第1790章 病房内的谈话
　　九江市中心医院。
　　城破之后，大量伤兵需要救治，所以欧晓斌命令一个营，第一时间控制了医院，并且直接与院长“谈话”，很快达成了救治伤病的统一意见。
　　秦禹赶到医院的时候，已经是快早上了，大厅内全是带着伤病过来的军官，见到秦禹后纷纷起身敬礼。
　　秦禹扫了一眼大厅，见到很多军官都没有地方居住，只能在地上铺点军大衣，缩在一块休息，顿时勃然大怒：“他妈的，后勤部长呢？让他给我滚过来！”
　　小丧怔了一下：“后勤部长，在南侧口指挥士兵搭建营帐呢。”
　　“我的兵打完仗，玩完命，他就让大家伙睡水泥地啊？！”秦禹真急了，指着随行参谋说道：“让他不管用什么办法，赶紧给我在医院旁边找到合理的休息地点。没有地方，就把旁边市议会的那帮王八蛋撵出去，给我的兵住。”
　　“好，我马上安排。”参谋立即点头。
　　室内，军官站在原地，冲着秦禹敬礼。
　　“大家伙辛苦了！”
　　秦禹没有马上上楼，而是走到军官旁边，开始与大家凑在一块聊天，询问了一下各单位的战损情况，一直弄到早晨七点多，见后勤部长赶来，把众人全部安排走后，这才放心地去了可可的病房。
　　……
　　病房内，可可果然还没有休息，而是躺在病床上打着吊瓶，俏脸苍白地看着秦禹。
　　“我让小丧从食堂里，给你带了一些吃的。”秦禹坐在可可身旁，打开军用饭盒，轻声说道：“你身体怎么样？”
　　“我没什么事儿，就是有点皮外伤，感冒了。”可可盯着他回道。
　　“来，吃点东西吧。”秦禹将餐食摆好，拿着勺子说道。
　　可可扶了一下病床，刚想接过勺子和餐盒，却发现自己左手正在打着吊瓶。
　　“算了，你别动了，我喂你吧。”秦禹拿回勺子和餐盒，舀了饭菜，喂向了可可。
　　可可怔了一下，探着头，开始吃东西。
　　二人就这样相对而坐，一个喂着，一个吃着东西，谁都没有先说话。
　　过了好一会，可可才低头说道：“我吃饱了。”
　　“再吃一点吧，这段时间，你也没少遭罪。”秦禹看着她说道。
　　不知道为什么，可可这次脱困后，总是在眼神上有些躲避秦禹，也不爱吭声了。
　　“九江的事情，最后会怎么处理？”可可右手攥着拳头，藏在被窝内，心里莫名有一种很忐忑，很紧张的情绪在蔓延，她在没话找话。
　　“常驻不现实，九江的民众不会接受我们的领导，七区军部总政，党政，学院，以及二战区，更不会把这个地方割让给我们。”秦禹淡淡地回道：“如果强占，那就意味着战争不会结束，到时候九区彻底掺和进来，那对我们和八区来说，都将面对一种无法忍受的资源消耗。这些年，我们和八区，以及陈系都在打仗，而人家……却一直躲在后面捡便宜，等机会……真打持久战，我们多半是要陷入危险局面的。”
　　可可缓缓点头。
　　“但如果你愿意归还九江，那急的就会是对面了。”秦禹继续说道：“他们会主动开价的，我们拿一点实惠，也彻底解决了盐岛问题，这对后续发展是有利的。”
　　“……这么做是对的。”可可表示赞同。
　　秦禹盯着她，歪着头问：“你就没什么想跟我说的吗？”
　　可可被问的俏脸红晕，有些发懵，再次低下头回道：“说……说什么？”
　　“说浦瞎子到底是不是你刺杀的。”秦禹思路十分清奇地问了一句。
　　“？？？？？”
　　可可猛然抬头，一脸懵逼地看着他，不明白这个傻缺直男，为啥会把话题扯到这上面。
　　“我一直很好奇，所以想问你。”秦禹面上看着表情沉稳，但实际上右手放在腿上，也是不停地摩擦着裤子。
　　“是，”到了这个时候，可可坦然承认：“我让保林干的。”
　　“你胆也太大了！”秦禹愕然地说道：“你为什么不告诉我？”
　　“告诉你，你还会让我干吗？况且，你要知道了这件事儿，性质就不一样了，就变成了你指挥代表团刺杀老三角地区最高领D人，那后期事情一旦暴露，老三角和浦系之间的关系，将没有缓和的余地，八区那边闹不好也会追责你。但我自己干，出事儿了是个人行为，我完全可以站出来，自己承担责任。”可可低头回道：“而且那时候我没得选，因为浦生，吴俊生，浦兴权已经准备做掉代表团了，我必须要搞出一件事儿，让他们停手。刺杀浦瞎子是最好的选择，既可以引开吴俊生他们的注意力，又可以让浦系内部先出现问题，把主要矛盾，变成浦系内部与亲近五区派系的矛盾……这样一来，我们就有操作空间了。”
　　秦禹望着她：“事情漏了，你会死的。”
　　“浦兴权意外自杀，是我没想到的，那时候我已经想好了，如果浦瞎子不依不饶地调查，那我就承认这个事情，让他处理我，以解心头恨意。而那时浦瞎子已经和五区翻脸了，再无回旋余地，他可以杀我，但一样也会选择跟川府合作。”可可直视着秦禹：“……这次在九江也一样，或许……或许我没了，后半辈子也就解脱了。”
　　秦禹缓缓抬起胳膊，握住了可可打着吊瓶的小手，轻声呢喃道：“你不用躲着我，也没必要自己总是委屈着……我们认识快十年了，我从来没有说过一句负责的话，因……因为我也不知道自己该怎么面对。我想躲着你，但在事业合作上，我又不得不面对你……我相信你也一样……可可，后半生，我会照顾好你，一如你的前半生，都在照顾我一样。”
　　可可看着她，木然地流着眼泪。
　　“我会把事情处理好的，相信我。”秦禹握着她的手，再次重复了一句。
　　……
　　上午。
　　可可出去拿药的功夫，秦禹就倒在了病房的沙发上睡着了。
　　她看着他，有些心疼，拿着衣服盖在了他的身上。
　　下午一点。
　　九江外围的枪声停了，双方休战，紧跟着陈系部队入驻九江。

