第1437章 怎么处理这种关系？
　　家中。
　　秦禹盘腿坐在床上，好言相劝：“兄弟，咱们能不能理智的看待问题？”
　　“不能。”林憨憨翻着平板电脑，正在看婴儿用品。
　　“不是，你可以跟家里决裂，但我不行啊。”秦禹略有些无奈地说道：“我娶了你，那就避免不了，要和你的亲人做亲人……你说，以后万一你和家里和好了，那我的位置多尴尬啊？”
　　“不可能和好。”林憨憨很倔地说道：“他们是豪门大户，又是司令，又是什么将门名媛的，咱们这种小老百姓，怎么能跟人家做亲戚呢？你快别往自己脸上贴金了。”
　　“……！”秦禹无言。
　　“不用通知，现在我正式命令你，关灯，睡觉。”林憨憨勾了勾手：“快，搂着哀家就寝。”
　　“我搂你没问题，但事儿还没说开呀！”
　　“你再磨叽，你就去沙发，OK？”
　　“……唉，我真是愁死了。”秦禹叹息一声，倒在床上搂着林念蕾：“行吧，睡觉。”
　　“没和你在一块之前，我除了工作上没听家里安排以外，剩下的所有事情，都是按照他们的方向做的。”林念蕾趴在秦禹胸前：“我真的不想妥协了，更不想再听，他们对你指手画脚的话。”
　　秦禹沉默：“嗯，我知道了。”
　　……
　　其实对于林念蕾来讲，她是真的生家里气了，女人一生中哪两件事儿最重要？
　　那无非是结婚生子嘛！
　　可在林憨憨自从上次跟母亲大吵一架，离家出走后，林骁是知道她怀孕了的，但母亲却一个电话都没有给她打过。她搞不懂，为什么亲情能被克制到这个份上，所以她心里是怀揣着无限不满的。
　　她觉得自己的选择没有错，也不准备在自己的情感上，继续忍让，继续为家里妥协。
　　但对于秦禹而言，他目前的处境也很尴尬。林念蕾可以一生气，就跟家里闹老死不相往来的那一套，但是他不行啊。
　　抛去各种身份和地位不讲，秦禹要娶的毕竟是林家的姑娘，那他临结婚之前，连门都不上，甚至连个邀请都没有，就直接跟人家姑娘把事儿办了，这是不是有点太不懂事儿了呢？
　　双方有矛盾也好，有分歧也好，但毕竟都是要结合的。日后如果有一天，林念蕾和家里的关系再次升温，那秦禹又将处于什么样的处境呢？
　　人家是有血缘关系的，打断骨头还连着筋呢，可能真的就一辈子不联系吗？这现实吗？
　　现在处理不好这种关系，日后有了孩子，双方心里互有隔阂，那更麻烦的事儿，还不知道会有多少呢。
　　所以，秦禹也为这事儿犯愁。
　　……
　　第二天一早。
　　林憨憨去了市区，和闺蜜一块找婚礼公司去了，而秦禹则是坐在家里，和齐麟聊天的时候，接到了小祁的电话。
　　“喂？”
　　“老金这边已经完全配合了，现在把老朴的资料都弄好了，也让我们在五区接确切证据。”小祁话语简洁地问道：“这是个大功劳啊，极大可能挑起57号内斗，你看咱是交给七区那边做，还是交给九区？”
　　秦禹思考一下回道：“这个好事儿肯定要留给自己人啊！把资料，证据，全部交给老二，让他自己往上报。”
　　“好，我明白了。”小祁点头。
　　“行，我和齐麟说会话，咱们晚点联系。”
　　“妥！”
　　二人结束了通话，秦禹喝了口茶水，冲着齐麟问道：“你说这结婚的事儿，到底怎么整啊？”
　　“我他妈连对象都没有呢，你问我，我问谁啊。”齐麟翻了翻白眼。
　　“就按照你的感觉分析嘛。”秦禹可怜巴巴地说道：“我他妈现在是真没招了，你帮我想一想。”
　　齐麟沉默半晌，话语简洁地说道：“要按照我的看法，你还是得去林家一趟。这憨憨可以跟家里闹别扭，但你不行啊。人家把姑娘养这么大，就因为私下里拌两句嘴，你这边连个招呼都不打，就偷着和人家姑娘结婚了，那说得过去吗？更何况，你现在大小也是旅长了，得有做事儿风度，不能因为林家之前跟你有政见上的不和，你就耍性子，忽略人家的血缘关系。这样干……有点太幼稚了。”
　　“说得对。”秦禹点头：“在龙城的事儿上，其实林家也帮过我，这时候我要和憨憨一块耍性子，确实有点太小孩了。”
　　“还是去一趟吧。你登门了，是一种尊重，而他们什么态度，那是他们的事儿。”齐麟再次补充了一句。
　　秦禹思考再三，立马低头掏出手机，拨通了林骁的电话。
　　“喂？”
　　“呵呵，忙着呢？”秦禹笑着问了一句。
　　“还那样，有事儿啊？”林骁反问。
　　“我回燕北了，想去家里看看，也不知道林叔和阿姨他们有空没？”秦禹挠着头皮问道。
　　林骁沉默两秒：“我爸今天好像还真要回家，你等一会，我给他打个电话。”
　　“你没在燕北吗？”
　　“我没有，部队拉练呢。”
　　“行吧，那你跟林叔说一声，他要有时间的话，我晚上七点过去一趟。”秦禹脸色认真地说道。
　　“……蕾蕾跟你一块回去吗？”林骁问。
　　“呵呵，她……”秦禹有些语塞。
　　“行了，我知道了，你等我消息吧。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话，秦禹有些紧张地点了根烟，深吸了两口。
　　“哎，多大个手子，也不好摆弄家里的这点关系。”齐麟看着秦禹感叹了一声。
　　过了没多一会，林骁给秦禹回了一条简讯：“我爸让你晚上七点过去，我妈也在家。”
　　“OK！”秦禹立即回了一条简讯。
　　……
　　晚上六点多钟。
　　“你在哪儿呢？”林念蕾在车上拿着电话问道。
　　“啊，我去你家一趟，”秦禹如实回道：“在路上了。”
　　“秦禹！！你演我？我说不去，你为什么要去？”林念蕾凶巴巴地吼了一声。
　　“哎呦，你别喊，回去再说吧。”
　　“你给我回来！”
　　“我都在车上了，回去个屁。”
　　“哎呀，你态度挺豪横啊？你赶紧给我回来！”
　　“分不清大小王了？”秦禹虎着脸吼道：“老实回家待着，惹急眼，收拾你。”
　　林念蕾懵B了：“你再给我说一个？！”
　　“嘟嘟！”秦禹直接挂断了电话。
　　林念蕾拿着手机，呆愣愣地看了半天，俏脸上突然泛起了笑意。
　　……
　　七点整，秦禹按响了林家的门铃。

