第1911章 有人打擂，有人看戏
　　老三角地区，河口山脉附近的独立第一师指挥部内，秦禹跟大牙通完电话后，第一时间联系了顾言：“大牙刚刚打来电话，说五区的前沿部队，已经向河口方向移动了。”
　　“这个我知道，东北战区的一个军，也在向我们的防区移动。”顾言停顿一下说道：“我们去见一下浦司令吧。”
　　“好，去一趟勐罕。”秦禹点头应道：“老浦光答应给咱让出战场不行啊，他多少也得跟着放几枪意思意思啊。”
　　“这个我觉得倒不是啥问题，”顾言客观地评价道：“浦瞎子还是有气节。他妈的，五区想要在老三角地区进攻我们，这对任何一个军事政权来说都是屈辱的。浦系一定会反击，只不过会有多大力度，咱们就不清楚了。”
　　“聊聊吧，看他啥意思。”秦禹回。
　　“好，浦系司令部见。”
　　“嗯，就这样。”
　　双方沟通完毕，秦禹转身看向小丧和察猛说道：“走了，去一趟勐罕，会晤一下子浦司令。”
　　……
　　九区，松江。
　　中央大道，198号主楼顶层，冯玉年在单独打完电话后，返回了办公室。
　　屋内烟雾缭绕，警署的高管聚在一块，已经焚烧了一切可以销毁的资料。
　　“都吓了一跳吧。”冯玉年背手看着众人说道。
　　大家伙讪笑，谁都没有接这句话。
　　“不是每一回，都能这么幸运的，多事之秋，诸位也都低调点吧。”冯玉年拿话点了一下大家，才迈步向外走去：“把这儿处理干净，让市政驻防团的人，和军监局松江站的人一块进来吧。你们只维护现场秩序，他们之间如果有啥冲突，跟警署没关系。”
　　“知道了。”众人点头。
　　“署长，还有个事儿……。”一位中年迈步追了上去。
　　“怎么了？”冯玉年回头。
　　中年扭头看了一眼四周，低声说道：“呃，柜子里还留了一些有关于二战区各单位，以及刘维仁、郑开部队的资料，这个……我们怎么处理，是放在原处不动，还是……？”
　　“资料都是哪方面的？”冯玉年问。
　　“啥都有。”中年快速回道：“有二战区后勤单位倒卖军需物资的，也有刘维仁部队协助地方走私违禁品的，还有郑开部队的一些军官，暗中倒卖有关于一战区沈系、沙系情报的……。”
　　冯玉年停顿一下回道：“这个年头，谁都不是圣人，你犯错的同时，也要允许别人犯错啊。看到了……就烧了吧。”
　　中年怔了一下：“明白！”
　　冯玉年没再吭声，手里拿着所有关于冯系的资料，快步离去。
　　“唉，咱们冯署还是比较同情二战区的。”中年感叹了一声。
　　“毕竟冯系是隶属于二战区的，上层平时都有来往，顺水人情的事儿，冯署心里是有数的。”副署长轻笑着回了一句。
　　……
　　冯玉年拿到资料之后，并没有选择见马老二等人，也没有与市政直属驻防团的人接触，而是第一时间从后门离开。
　　十几分钟后，李宏斌接到了楼内副署长的电话，站在指挥车旁边连连点头说道：“明白，明白。好，好，我知道了。”
　　电话挂断，李宏斌快步走到大门前，冲着马老二，以及驻防团团长说道：“我接到上层命令了，里面的现场已经初步排查完毕，你们两个单位可以进去，但人数不能太多，要保证案发现场完整。”
　　马老二冲着李宏斌面无表情地问道；“冯署在里面吗？”
　　“没有。”李宏斌摇头。
　　“好。”马老二应了一声，扭头冲着宝军等人喊道：“技侦队，来二十个人，跟我进入现场。”
　　说完，宝军点了技侦队的二十个人，率先跟着马老二奔着主楼走去，根本没有理会后面的驻防团团长等人。
　　……
　　主楼大厅内，马老二冲着警署的人亮出了证件，话语简短地说道：“我要提一个人。”
　　“提谁？”
　　“叶琳。”马老二话语简洁地说道：“我接到上层命令，她交由我们松江站负责了。”
　　“这个……！”警署的人有些为难，回头看向了大队长。后者在走廊方向停顿了一下，冲他点了点头。
　　“她在地下室。”警署的人说完，让开了身位。
　　“谢谢。”
　　马老二礼貌地回了一句，迈步带着众人，直接向地下室走去。
　　潮湿的地下室走廊内，一股血腥味刺鼻地弥漫着，马老二等人面无表情地戴上手套，绕开警员拉的警戒线，以及划的证物地线，小心翼翼地走到了走廊深处，找到了叶琳。
　　“咣当！”
　　两名军情人员用工具撬开了铁栏杆门，马老二走进去，伸手脱掉外套，批在了叶琳肩上：“啥事儿都没有了。”
　　叶琳看了马老二一眼：“……外面情况怎么样？”
　　“怎样也不会影响到你了。”马老二淡淡地回道：“一会你什么都不要说，跟在我后面就行。”
　　“好！”叶琳点头。
　　说完，一行人快步向外走去。
　　数十秒后，众人出了地下室，市政直属驻防团的团长带着十几个军官，以及士兵冲了过来。
　　“你们不能带她走！”团长直言说道。
　　“让开。”马老二挡在叶琳前面，眉头轻皱地回道。
　　“我说了，她不能走！”团长面色冷峻的强调道：“我接到上层命令，她是枪杀邓俊站长的直接嫌疑人，任何人都不能带她走。”
　　“巧了，我也接到了军监局总部的命令，”马老二看着他回道：“有关于邓俊被枪杀一案，现在交由我们松江站负责。”
　　“给我下达命令的是军部总政司令部，”团长强调着说道：“她现在肯定不能走！”
　　马老二稍稍停顿一下，话语简单而又直白地回道：“对我来说，除了军监局的命令，我谁的也不认。你给我让开！”
　　“马老二，军部总政的命令你都不认，你他妈要造反是吗？！”团长后面的一名上尉军官，直接上前吼道：“你想干什么？”
　　“让开。”马老二伸手直接将其扒拉到了一旁。
　　“马老二，你要硬走，今天事儿大了。”团长迈步上前。
　　上尉军官往前跨步，伸手就要推马老二：“你他妈的……！”
　　“哗啦！”
　　宝军拔枪，撸动枪栓一气呵成，直接将枪口顶在了上尉军官的脑袋上：“你再动一下，我打死你。”
　　“我最后再说一遍，给我让开。”马老二指着对方团长，声音平淡地说道。
　　与此同时。
　　九区，奉北。
　　沈万洲快步走在军部总政大楼的走廊内，表情平淡地吩咐道：“让城关驻防团封城，派沙中伟的部队进城。”
　　“是！”参谋长立即点头回应。

