第1413章 节奏回来，步步杀机
　　九区，军监局下属某监狱内，四名士兵将一位两鬓斑白的中年从监室内提了出来。
　　他是原浦系军团197旅旅长浦明，是浦沅的堂弟，在西北一战中被混成旅活捉，一直关押至今。
　　浦明戴着镣铐，被架出了监室，目光依旧有神地扫了一眼四周，用流利的中文问道：“这是要送我上路吗？”
　　军监局的军官看着他，话语简洁地朗读道：“经九区军政议会，庭审会审理，浦明因故意挑起边境战争，恶意侵略待规划区，对无辜民众进行残忍杀害……现被依法判处死刑，立即执行。”
　　浦明停顿一下，只点了点头，也没有说什么。
　　“签字。”军官皱眉命令道。
　　浦明并没有任何过激反应，非常配合的在判决上签了字，按了手印。
　　一切超乎寻常的顺利，军官带着士兵，押解着浦明走出了监狱。
　　室外，十几家九区官媒的人早已等待多时，蜂拥着冲上来对着浦明一通猛拍。
　　一名男性记者，举着麦克风，不停的往前挤着问道：“浦明先生，您对这次判决有什么看法？对西北战线死伤的士兵，将领，以及无辜民众，有什么想说的吗？”
　　浦明看了他一眼，淡淡地说道：“能好好活着，谁打仗啊？老三角地区，联合政F不管，亚盟不管，我们不打仗，没出路……。”
　　“您这是不是有些强词夺理呢？侵犯他人的财富，资源，甚至是生命，就是生存下去的必要理由吗？”记者又问。
　　“打就打了，你怎么理解都行。”浦明没有争辩，只安静的任由士兵拉扯，上了囚车。
　　车外，十几家的记者还在追着浦明猛拍，而军情人员也没有阻止。
　　足足十分钟过后，领头的军官才看了一眼手表说道：“出发。”
　　……
　　汽车一路颠簸，沿着监狱外的小路行驶了不到五公里，停在了一处荒地旁边。
　　浦明被押解下车，冲西北方向跪下，昂着头，一言不发。
　　“举枪！”
　　八名士兵举枪。
　　浦明闭上眼睛，冲着西北方向磕头叩首，也不知道他这么做是思念家乡，思念部队，还是对自己在西北线上战死的士兵愧疚。亦或者是……他对那些线内的无辜遭受牵连群众，以及三大区战死的士兵，致着最后的歉意……
　　“亢亢亢！”
　　枪响，浦明身死。
　　也就五分钟后。
　　三大区主流媒体，网播台，全面报道战犯浦明被依法枪决的新闻，而他跟那名男记者说的话，则是一句也没有被公开。
　　……
　　老三角地区。
　　浦沅坐在自家的院子内，正在往火炉里填着浦明生前穿过的衣物，跳跃的火光映照出他的脸颊，这个杀伐果断的司令，此刻脸上已经布满了泪痕。
　　别墅内，浦家成年的孩子们，以及其他亲属，全部走了出来。
　　浦沅没有回头，只坐在小马扎上说道：“铭记这一刻啊，你们现在所拥有的一切东西，都是他这样的人换回来的。”
　　院内，痛哭声响起，小辈的人上前磕头。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，副官走过来递出了手机：“是五区的电话。”
　　“喂？”浦沅接起。
　　“浦沅司令，我想问问你对川府地区的态度。”
　　“我弟弟死了，就在刚刚。”浦沅站起身，话语简洁地说道：“我的态度，取决于你们到底能给老三角地区的人带来什么。”
　　……
　　远山生活镇十五公里外。
　　重都赶来的联保自卫军，已经拉开阵型，架着炮兵阵地，准备冲着吴天胤的部队，以及马里昂武装开火。
　　前沿防御阵地内。
　　吴天胤裹着军大衣，扭头冲着安仔问道：“看他们的阵型挺结实啊！”
　　“妈的，浦系军团搞来了三百名军官顾问团，有行家指挥，肯定是跟以前不太一样了。”安仔皱眉回道：“不过真打起来，咱们也不虚他。”
　　“秦老板那边咋说？”吴天胤语气平淡地问道。
　　“他说不着急，估计还有棋没下。”安仔轻声回道。
　　二人正在沟通之时，左侧方向突然泛起了两声炮响。
　　“卧槽，开火了？”安仔立马向左侧方向看去。
　　不远处的小山坡上，小白带着一百多号人，将索爷，何家的人，以及在楠木被抓住的王家子弟，两大公司核心成员，全部摁在了地上，命令他们跪下。
　　炮声也引起了重都自卫军的注意，起码有上百名领头人员，全部拿起望远镜看向了山坡上。
　　小白摆手吼道：“举枪！”
　　一百多号人，闻声立马举起了枪械。
　　重都自卫军的阵地中，何太勇彻底懵B了，拿着望远镜，看着索爷以及自己家的亲属，全部被摁着跪在了地上后，表情呆滞地说道：“人质还没交换，他们是什么意思？！”
　　小白冲着重都自卫军的人吼道：“妈了个B的，好好谈不行，那就别谈了。杀人，祭旗，开战！”
　　“老何，我们被卖了……！”索爷面目狰狞地吼了一句。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声接连响起，被羁押依旧的四大家族子弟，全部被杀。
　　何太勇看着这个场景，瞬间崩溃了，摔掉望远镜吼道：“我CNM的，不是说五区那边换人十拿九稳吗？为什么他们被杀了？！”
　　数秒后。
　　后侧部队的郑星辉立马联系上了何太勇：“老何，你听我说……。”
　　“我说你妈了个B！”何太勇瞪着眼珠子吼道：“李致勋什么意思，不管我们两家人了？！”
　　“老何，老何，这个事情我会问李致勋，但现在部队已经靠上去了……。”
　　“不用你问，老子带兵进城，亲自问他。”何太勇直接扔掉对讲机，回头吼道：“索家的兵，何家的兵，给我撤出战场，回重都！”
　　……
　　远山防御阵地内。
　　吴天胤冲着秦禹竖起大拇指：“时机到位，牛B！”
　　“艹尼玛的！索家，何家只要不动，他们至少减员三到四千人的战力。”秦禹瞪着眼珠子说道：“剩下的那点人，他还敢攻吗？老子就让他在这儿罚站，只要他们退了，六千人马上给我贴上去，往死里打。”
　　“没问题。”付新浩点头。
　　秦禹扭头立即吩咐道：“猛子，给他们打电话，重都的火可以烧起来了。”

