第1999章 炮击峭壁，千人登顶
　　护卫舰上，191旅的将领一听说秦禹要带部队上，几乎全员过来劝阻，但后者根本不听。他不想继续站在指挥室内，无能为力地看着正面战场，他觉得自己需要做点什么，来排解焦虑、压抑、心疼的情绪。
　　军官们劝不动，也就只能准备全体参战。川府一把手都要上了，他们怎么可能干看着？大家都纷纷拿来装备，准备跟秦禹一同登岛。
　　秦禹看见众人的反应，立即吼道：“老子不用你们跟着保护。各级军官按照进攻序列，等待进场，谁敢私自脱离位置，我立马撸掉他！”
　　众将不敢吭声，只有小白穿好了装备，站在了缆绳旁边。
　　峭壁上的士兵顺着绳索返回，他们不需要再次参战了，全部进了舰舱处理伤口，休整。
　　峭壁上没了部队后，护卫舰的舰长走下来，冲着秦禹说道：“我接到的命令，就是送川府的士兵抵达峭壁附近，酌情给予适当的火力支援……但我没有权利，命令咱们的海军，也参加进攻战……希望秦师长你能理解。”
　　“我明白。”秦禹点头回道：“军令在身，你也身不由己。”
　　舰长点了点头，言语客气的冲着秦禹问道：“装甲炮弹已经准备好了，你看怎么打？”
　　秦禹转过身，指着峭壁上方说道：“我刚才注意到，敌军的防区是在峭壁上方的一百米后，位置处于我们重火力的攻击盲点。直着打，打不到，抛射精度又不够，所以，我们的士兵在冲上去之后，就必须要面对一百米左右的冲击区。而就这么点距离，我们就要付出极大的战损……所以我的想法是，咱们的穿甲炮弹，不用进攻敌军的防区，只在峭壁边缘，炸出来几处大型凹槽。这样我们的士兵在上去后，就不用直面敌军火力，可以在凹槽内屯兵，甚至构建炮兵阵地。”
　　舰长听到这话眼神一亮：“这个想法好！”
　　“我们的炮弹够用吗？”秦禹问。
　　“打几处凹槽，那肯定够用了。”舰长立即回道：“我们只留下回航反击的炮弹，剩下的全部用掉。”
　　“好！”秦禹点头：“麻烦你了。”
　　“三大区血脉相融，从我个人角度而言，这场战争是具有民族性的，所以我们不谈谢字。”舰长淡然回道。
　　秦禹重重地点了点头。
　　……
　　五分钟后。
　　主炮操控室内的军官，拿着对讲机喊道：“报告，炮弹更换完毕，随时可以开火！”
　　“调整精度，在峭壁边沿下方一米左右的位置，进行横向打击。”舰长语速很快地命令道。
　　“是！”
　　“马上开火！”
　　“是！”军官报告完后，立即冲着操作士兵说道：“在峭壁边沿下方一米左右的位置，进行横向打击，主炮，四门火箭炮，全部开火。”
　　数秒后，四门十二发的火箭炮，以及主炮冲着峭壁，突然开火。
　　撼天动地的爆炸声响起，坚硬的峭壁在现代化军备面前，脆弱的就跟豆腐块一样，瞬间化为齑粉。
　　大量的碎石崩飞，坠落到了海里，一个个长方形的硕大凹槽，出现在了峭壁上方，并且长度，深度，在炮弹不停地轰炸下，继续扩大。
　　炮声持续了足足半小时后，才逐渐停滞，甲板上的士兵，再次用机器将绳索钉到了峭壁上。
　　秦禹看着上方的凹槽，立即吼道：“191旅2团，携带中远程火力，全员上壁。先行抵达的士兵，不要冲锋，原地构建防御阵地，掩护后续部队登陆。”
　　“是！”
　　喊声整齐响起。
　　秦禹伸手拽住机器上的绳索，卡在腰间吼道：“我第一个上！”
　　说完，秦禹按了一下收绳键，迅速飞上峭壁，紧跟着察猛，小白，小丧，以及警卫连的人，毫不犹豫地跟了上去。
　　下方。
　　二团长歇斯底里地吼道：“他妈的，咱们师长都上去了，2团再打不下阵地，那也没脸回川府了！全体都有，给我冲！！”
　　大批士兵，依靠着绳索，迅速升空。
　　战舰作战室内，一名军官看着上方情况，低声说了一句：“秦师长还是年轻啊，哪有指挥官进正面战场的……这太情绪化了。”
　　舰长看了他一眼，低声说道：“要我看，这正是川府与众不同的地方。川军四千人就能把1号军港搅得天翻地覆，这不是偶然啊……我听说，带队的是两个旅长……你想想看，川府一共才几个旅长啊？”
　　众人听到这话沉默。
　　……
　　峭壁上方。
　　秦禹趴在缺口参差不齐的凹槽内，试探性抬头往前方扫了一眼，见到前方没有敌军。
　　大量的士兵聚集在了凹槽里，开始构建阵地。
　　大概过了二十分钟左右，七八个凹槽内，藏了近千名士兵，秦禹看了一眼时间，低声询问道：“问一问，炮兵阵地构建完了吗？”
　　小丧闻声拿着对讲机开始喊话。
　　“报告师长，一连组装完毕！”
　　“二连完毕！”
　　“三连完毕！”
　　“……！”
　　报告声起，秦禹用雪搓了搓手掌，端起自D步，猛然起身吼道：“全体都有，跟我向敌军阵地发起冲锋！不攻下来，绝不撤退！！”
　　“杀！”
　　士兵们见师长在前，士气高涨到了极点。
　　“干了！”
　　秦禹迈步冲出掩体，瞬间冲向敌军防守阵地。
　　“嘭嘭嘭！”
　　凹槽内的炮兵阵地，瞬间开火，掩护大部队前扑。
　　敌军战壕内，一名军官不可思议地说道：“他……他们是怎么做到一次性冲上来这么多人的？”
　　一百米的距离，一千人集体冲锋，小型雷场显然已经起不到阻挡作用，川军眨眼间就杀到了近前。
　　“哒哒！”
　　秦禹压枪扫着敌方战壕，一路前冲，脚步不停，吓的后方小丧和察猛，带着警卫连的士兵，超常发挥的在左右两侧进行火力掩护。
　　敌军指挥部的营帐内，一名军官拿着对讲机吼道：“峭壁方向请求支援，敌军有近千人打上来了！”
　　五分钟之后。
　　原本与正面港口敌军打僵持战的王天辉，突然感受到对方的防守强度降低，紧跟着师部传来电令，说秦禹亲自带着一千多号人，已经打上了峭壁。
　　王天辉听完后，瞬间抓住战机，振臂高呼的给士兵鼓劲儿：“师长带着前沿部队打穿峭壁了！CNM的，胜利就在眼前了，全体给我压上去，一鼓作气，踏平盐岛！”

