第1973章 准备登岛计划
　　牛头山山脉内，何大川自己挑了两名跟自己一块过来的兄弟，而大牙也给他安排了两名会讲韩语，懂一些通信基站建设的军官，这四人的身材，都跟被抓的工程人员很相似。
　　人选完了之后，六人在雪洞内换好了工程人员的衣服，拿好他们随身携带的东西，简单化了化妆。
　　一切弄妥，大牙轻声冲何大川说道：“你拿上他们用的电话，我每天中午12点，晚上8点，会让人离开牛头山，在靠近公路沿线的地方打开手机，如果有消息，你们就在这个时间段给我回复。”
　　“好。”何大川点头。
　　“一定注意安全，如果发现往前走不了，就马上回来，我们再想办法。”大牙叮嘱了一句。
　　“没事儿，我心里有数。”
　　“嗯，那就出发吧。”大牙低头看了一眼手表。
　　众人相互对视一眼，缓缓起身。
　　“走了。”何大川招呼一声，领着五人就向外走去。
　　大牙等人一路相送，来到了牛头山山脉的山脚下。
　　“回去吧。”何大川回头冲大牙说了一句。
　　“千万注意安全。”大牙跟何大川等人相处的时间虽短，但人在极端环境下是很容易迅速积累起感情的，他也担心这六个人。
　　何大川龇牙一笑：“没事儿，你放心吧。”
　　“好。”大牙摆手。
　　六人回头看了一眼，就快步离开了牛头山脉。
　　大牙等人驻足停留了一会，目送他们远去，才悄悄返回了山内。
　　六人离开后，一路快步急行，用了很长时间才来到之前的弃车地点，开上了那辆干工程半截子卡车，直接冲上了公路线，向西南方向行进。
　　车内。
　　何大川把鞋脱了，将脚丫子踩在暖风上，左手端着一瓶水，右手拿着牛肉干，模样极为潇洒。
　　“艹，你把鞋穿上吧，有味儿。”艾豪劝了一句。
　　“你事儿咋那么多呢？我干脚，能有啥味儿？”何大川挺不乐意地骂道：“好几天都没在暖和的地方待着了，我放松放松。”
　　“艹，你放松，我也放松。”艾豪解开鞋带，也把脚掏了出来，两个人对着释放酸臭味道。
　　车上剩下的仨人，也不好说这俩货，但也不想吃亏，纷纷也都脱了鞋，开始放松。
　　这几个人在山上都不知道几天没有脱过些鞋了，再加上暖风不停地吹，一时间车内的味道，达到了顶点。何大川吃了两口牛肉干，竟发出了干呕的声音。
　　“何哥，往里走，我们要在沿途休息吗？”随行来的军官，面色认真地问道。
　　“你不站脚，咋看周边情况啊？”何大川轻声回道：“肯定是要在关键地方停留一下的。”
　　“这样风险会不会很高？”军官问。
　　“我们一会先找个小点的地方，试试他们的身份好不好用。”何大川思考了一下回道：“看看情况再说。”
　　众人点头。
　　……
　　海面上。
　　齐麟拿着即时打印出来的盐岛照片，低头冲着秦禹说道：“如果要是执行正面佯攻的战术，可以让小白，王天辉各带一个旅，从左右两侧进攻，我带突击队走峭壁，打上去。”
　　“先回师部，到了师部咱们再研究。”秦禹扫着照片，扭头冲着小丧招呼一声：“返程。”
　　话音落，几艘快艇乘着夜色，迅速向河口港的岸边靠拢。
　　路上，齐麟皱眉冲林成栋问道：“岛上武装的战斗力怎么样？大约有多少人？”
　　“我在的时候，有两三千人左右。”林成栋思考了一下说道：“但现在情况比较特殊，兵力可能更多。至于部队能力嘛，我感觉跟马里昂武装差不多。”
　　秦禹有些惊讶：“他们有这个强度吗？”
　　“应该有。”林成栋点头：“管理很规范，士兵执行力也高。但他们长时间没有啥战斗任务，具体打起来是啥强度，这也不好说。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“要想打得快，最好有一定的空中支援。”齐麟思考一下说道：“直升机编队不行，阵地防御战，这玩应飞起来就是靶子，最好有歼敌机。”
　　“我去跟顾言沟通，不行让他们从侧面派飞机，绕过正面战场，支援盐岛作战。”秦禹话语利落地回了一声。
　　“嗯。”齐麟点头。
　　众人乘坐快艇返回了陆地，迅速回到了河口地区的大营内，开始详细商讨起了盐岛登录计划。
　　一周时间，如果大牙那边毫无进展，联军这边就只能强打。而负责主要登陆任务的独立第一师，必须现在就要做好功课，随时准备上。
　　大家心里的压力都不小，所以也没人能睡着觉，都喝着很浓的速溶咖啡，挑灯夜战。
　　……
　　次日清晨六点多钟。
　　冯成章在准备去奉北之前，扭头问了一句冯济：“你和秦禹通电话了吗？”
　　“通了。”冯济点头。
　　“说什么了？”冯成章被人伺候着，站在镜子前，正在穿着军装。
　　冯济思考一下回道：“没具体说什么，我给他打了这个电话，他就已经明白了是什么意思。”
　　“争取的可能性大吗？”冯成章又问。
　　“想争取秦禹，我们的立场必须是和二战区是一致的。”冯济思考一下说道：“因为秦禹要动，一定是站在他们那头的。”
　　“老周和秦禹的交情，能达到这一步吗？”
　　“老周和秦禹的交情达不到，但老吴一定能达到。”冯济皱眉说道：“客观的说，秦禹还是很念旧情的。”
　　“嗯。”冯成章缓缓点头：“时局有变，你要勤跟他沟通。”
　　“我明白！”冯济点头。
　　父子二人交谈完毕后，就与警卫士兵一块离开别苑，准备飞往奉北。
　　……
　　牛头山外围的公路沿线上，何大川扭头看着车窗外，一间不大的院落，皱眉嘀咕了一句：“这种院子都是干什么用的？”
　　“瞎啊。”艾豪无语地回道：“你看不出来，那地上画的线吗？这他妈是给沿途汽车加油的地方。”
　　何大川一听来了灵感：“停车，停车！”
　　“干啥？”
　　“在这儿加油。”何大川舔了舔嘴唇：“试试他们的身份用处大不。”
　　话音落，汽车停滞，艾豪扭头扫了一眼四周，低头掏出枪，撸动了一下套筒。

