第1915章 金盛南的韬略
　　内比都西侧的海岸线上，一直按兵不动的五区南部战区，火速出兵五万，直奔前沿部队占领并建造好的前线防区。
　　……
　　次日，早上八点多钟。
　　一夜没睡且精神紧绷着的大牙，立即致电师部。
　　“喂？”
　　“对方还是没有进攻。”大牙语速很快的冲着秦禹说道：“敌东北战区的前沿部队，全部龟缩在防区内，没有向河口方向移动的意思。我的侦察连，用无人机检测到了，敌南部战区的主力部队，已经沿着海岸线，向内比都地区挺进。我们之前的判断，是出现了偏差的。”
　　秦禹一点就透：“也就是说，我们的对手，可能是五区的南部战区？”
　　“是的。”大牙点头：“对方的进攻中心已经很明显了，就在内比都周围展开。东北战区有四万的前沿部队在压阵，等南部战区一到，总兵力将高达九万人。并且补给线，防区，都已经在内比都地域建造完毕，部队也展开了进攻姿态，我们的压力不小啊……！”
　　“进攻三峰山的，只有东北战区的两个军，外加十个团，总兵力比顾系还少一些。”秦禹思考了一下回道：“他们的进攻，应该不会起到什么效果。这样，我给顾系打电话，让他们抽调出一部分兵力，从内陆绕道，进入河口地区，帮助我们进行驻防。不然我们面对敌军两个大规模兵团，肯定是扛不住的。”
　　“是的。”大牙点头。
　　“你和荀成伟，可以把部队向前推进一点，提前在外围与对方接火。”秦禹语速很快地说道：“留出纵深，利用有利地形阻挡他们。”
　　“明白，我已经让部队往前稍微移动了一段距离，沿着山脉重新构建了防区。”大牙立即回道：“只要他们想进攻河口，一定从我和121混成旅这边走……但我现在有个担心。”
　　“什么担心？”秦禹问。
　　“我总觉得，对方在内比都屯了两个规模如此庞大的兵团，表面上要硬啃河口的打法太过常规。”大牙停顿一下说道：“……这么干，兵团的推进速度太慢，因为河口正面战场的地形，对我们来说太过有力。他们每走一步，都要付出惨烈的战损比。第二，这两个兵团，几乎是敌东北战区，南部战区的全部主力了，如果短时间内啃不下来河口，泄了这口气，那……那战争天平，就不会倾向于他们那一侧了。”
　　秦禹仔细分析着大牙的话，也觉得他说得很有道理：“那你觉得……？”
　　……
　　内比都，东北战区第一集团军军长，在大营内接到了司令部的来电：“金将军，我们已经做好了进攻准备。”
　　“绕过河口港，向东侧突击，直插浦系防区腹部。”金盛南话语简洁地下达着命令：“你们的主要对手是浦系56军，作战时长为六个小时。你们打完，换南部战区的两个军上。”
　　“是！”军长立正着吼道。
　　次日上午十点，就在三峰山陷入激战之时，敌东北战区靠近内比都的四万前沿部队，突然从三个方向冲出了防区，直接向东侧移动。
　　十点零十分左右。
　　浦系军团56军的霍军长接到了侦查单位传回来的消息，他第一时间联系上了浦瞎子：“司令，敌前沿兵团，绕开了河口地区，向我56军驻防地点移动过来了。”
　　浦瞎子皱了皱眉头：“东北战区的前沿部队后侧，还有南部战区的五万人主力，他们是不是怕我们会主动帮河口减压，所以先让这四万人，来这里提前切断我们可能支援的路线？”
　　“有这种可能，但我们现在还不好甄别。”霍军长皱眉说道：“您看，我们是主动出击，还是固守在防区内？”
　　“固守防区。如果对方这四万人来进攻，你给我挡住就行。”浦瞎子起身回道：“我会让浦明来的部队，也向你那一侧移动。”
　　“是！”霍军长立即回了一句。
　　下午1:40左右。
　　东北战区的前沿部队，绕开河口地区，突然向浦系的56军进攻。
　　原本，56军的霍军长判断，敌军这四万人的主要目的，应该是为了拖住自己，给后侧的南部战区进攻河口赢得空间，但却没想到，战争一开始，这四万人就展开了近乎于搏命式的进攻。
　　东北战区的所有空军轰炸单位，在战斗开始后进场，在56军的防区上层，进行了三轮轰炸。
　　紧跟着，机械化部队，坦克团，开始如潮水一般地冲击56军防区。
　　……
　　五区伊市外，东北战区司令部内。
　　金盛南将军拿着军用电话喝问道：“前沿战场情况怎么样？”
　　“56军已经反应过来，防守强度提高了不少，我们目前推进速度已经降了下来，两个作战旅被打残了，战斗减员四千多人，比预想的要高很多……。”第一集团军的军长，语速很快地回应道：“还有，敌浦明来的师，也在向这一侧移动，准备增援56军。”
　　金盛南听到报告后，左拳砸着桌子说道：“在你作战时间结束之前，必须把56军的防区搅乱，让他们全线后撤。不要在乎战损比，我只要你完成战术目的。”
　　“是！”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　金盛南站在灯光明亮的司令部内，两鬓斑白地看着沙盘，目露精光的冲参谋团队说道：“八区，七区，老三角浦系，外加川府兵团……这么多军政势力凑在一块，看着声势浩大，但却没有一个能拍板做决定的指挥系统，这对我们来说，是利好的因素。联军内，浦系是被绑着参战，心里有苦说不出啊。就打它，我们把主要精锐，都堆在浦系身上，先不硬碰河口港和三峰山，从这里打出突破口，进老三角腹部。内陆一危险，外围自然崩盘。”
　　参谋团队看着熬了两天没有休息的金盛南将军，目光里有着热切的钦佩之意。
　　……
　　八小时的激战，眨眼间过去，56军的两个驻防旅被打残。但部队还没等完全撤下来，敌南部战区的五万人，从内比都的防区借道，直插着进入战场。
　　九万人的五区主力，对上各方面都相对弱一些的浦系军团，结果可想而知。
　　浦系军团司令部，在得知前沿战场的情况后，发生了激烈的争吵。
　　与此同时。
　　河口方向也处于被动局面，大牙和荀成伟的主力旅，看着56军被敌军两个大规模兵团围攻，却毫无办法。
　　他们上去支援，河口阵地必然空虚，漏出口子；他们不上去支援，浦系一旦后撤崩盘，河口也将要两面受敌。

