第1864章 隧道内的冲突
　　这些军官不救人是出于两点考虑：第一，工程师已经说了下方隧道的砂体结构比较多，壁体承重力很弱，那贸然下去清理坍塌区，极大可能是下面的人救不出来，还得搭进去一些营救人员。第二，工程区内是明确划分小管理区的，在管理区内，工人不管出啥事儿了，上层都会直接找看守军官，什么矿难，暴动，集体事件，那上层都是要惩处直接负责人的。
　　这种管理方式直接导致，看守的军官怕摊责任。你弄几个人下去营救，一旦失败了，再搭几个，那就有判断失误的责任。并且下面的人救上来了，肯定要养伤，休息，甚至可能残疾，你回头又怎么处理呢？让其他工人帮忙照顾，那不是又要减少组内的劳动力吗？人少了，工期延误了，还是要被追责。
　　以上所述原因，都是军官和士兵内心深处的顾虑。但说一千道一万，还是这帮管理人员，没有拿工人当人看。他们理智的可怕，从而也就没有什么人性的体现。
　　不过，这帮当兵的在强压工人的时候，却没料到对方这次的反应异常激烈。
　　十几个工人手里也没枪，但却和七八个当兵的对峙上了。
　　“救人，为什么不救人？！”
　　“你们都是石头缝里蹦出来的吗？没人性的吗？下面的人还在喊呢！”
　　“……救人！”
　　很多工人群情激奋，但也有像孟玺这样的人，乖乖蹲在墙壁旁没动。这些人有的就是纯粹怕死，有的则是心有顾虑，不想惹麻烦。比如孟玺，他就很冷静，他知道自己是带着任务来的，不能瞎几把干，不然提前闹出动静，再想跑就难了。
　　工人们在质问，在呼喊，领头的军官急了，拿枪冲着一名工人吼道：“我最后说一遍，退回去，蹲下！”
　　“呼啦啦！”
　　就在这时，旁边通道内又过来二十几名工人，他们强行冲破了三名士兵把守的点位，拎着各种干活工具，气势汹汹地围了过来。
　　“为什么不救人？！”
　　“什么意思？！”
　　“他妈了个B的，拿我们当牲口用也就算了，但起码你得让我们把命保住啊！”过来的工人双眼通红地吼道：“这么搞，左右都是个死，老子不干了！”
　　“不干了！”
　　以前也有矿难发生，也有工人死亡，但却从来没有像这一回这样，引起了大规模的反应，所以士兵们也有点意外。在他们的印象中，大多华人工人一般都比较怕事儿，相对比较好管理。
　　“大家伙冷静，我们有诉求好好说，不要闹事儿。”就在这时，之前表现得很激动的老乔站出来，摆手吼道：“大家安静一下。”
　　“安静个鬼啊，救人，不然罢工了！”
　　“救人！”
　　“……！”
　　工人们就跟商量好的一样，扯脖子吼着。
　　“长官，长官，他们情绪有点激动，你让我劝一下，我能控制。”老乔冲着对方领头军官说道。
　　领头军官火也上来了，直接拿起专用频，只限于在矿区内使用的对讲机，语速很快地吼道：“坍塌施工点，有工人闹事儿，2区指挥室马上支援！”
　　“长官，别，别，他们就是情绪比较激动，我劝一劝。”老乔上前说道。
　　“你去墙壁下蹲好。”领头军官指着老乔吼道。
　　“救人，救人！”
　　工人们一边喊着，一边迈步向前逼近。原本在场的七八名军官和士兵，连同着后来跑过来的三人，此刻端着枪，站在原地没动，但却被围上了。
　　“就你的声音最大是吧？”
　　领头军官一看压不住场子，直接枪把子砸向了那名喊话声音最大的工人：“给我打，出事儿我兜着。”
　　“亢！”
　　一名士兵鸣枪示警，其他人冲上去，对着工人们就要动手。
　　就在这时，孟玺蹲在墙壁下注意到，那名刚才从施工点拽出来钢钎的中年，偷偷冲到了领头军官身后。
　　“完了。”孟玺低语一声。
　　“左右都是个死，你跟我装什么装！”中年怒吼一声，双手拿着凿石壁用的钢钎子，对着领头军官的后脖颈子，直接扎了下去。
　　“噗嗤！”
　　锋利的钢钎子，瞬间穿透了领头军官的脖颈，猩红的鲜血泚起半米高，场面相当血腥。
　　“干他！”
　　“拼了！”
　　“……！”
　　怒吼声在工人中间响起，三十多号人，在紧贴着十几名士兵的情况下，伸手就开始夺枪，与对方撕扯了起来。
　　“不要打，不要打。”
　　老乔还在高声吼着：“大家冷静一下。”
　　冲突一起，领头军官竟然被偷袭致死，这事儿大了。
　　在场军官和士兵心里都有点后悔，后悔自己刚才的态度太过强硬，引起了群体事件。
　　但人性就是如此，工人之前的懦弱，不敢反抗，已经根深蒂固地印在了管理人员的脑海中，他们也本能认为，这帮人就是柿子，在面对枪口的时候，自己怎么捏咕都行。
　　冲突刚一爆发，枪声就响了起来。
　　数名工人在还手和殴打对方时，被击毙，击伤，而军官这边也没好受。因为他们距离工人太近，长枪在这个时候，能发挥的作用有限，你开枪打一个人，另外一个人伸手就能抢，那双方一撕扯起来，枪就不具备绝对优势了。
　　“滴玲玲！”
　　走廊内的警铃声响起，紧跟着有人在喇叭内用韩文喊话，大致意思是立马支援塌陷区域。
　　与此同时，周边听到动静的工人，也全部开始喊话，反抗，往各小区管理组看守的外围冲击。
　　隧道内。
　　众人都在斗殴的时候，孟玺依然没动，只冷静地观察着暴动区。
　　人群中，老乔还在拉扯着士兵与工人，高声呼喊着，劝大家住手。
　　“踏踏踏！”
　　冲突爆发不到两分钟，走廊内突然传来了震耳欲聋的声响，大批士兵赶了过来。
　　就在这时，孟玺突然注意到，老乔将一名军士推开时，用脚勾住了一把长枪，向后踢去。
　　紧跟着有一名躲在监控死角没动的工人，迅速拿了枪，转身向施工点内逃窜。
　　“嘭！”
　　与此同时，两名男子将那名被钢钎穿破喉咙的领头军官尸体，趁乱踹进了坍陷地点内，顺着缝隙落到了下一层隧道。
　　“为了抢枪？”
　　孟玺有点惊讶地盯着老乔。
　　“唰！”
　　老乔推开一名军官，刚一回头，正好也看见了孟玺，双方对视，老乔顿时目露杀机。

