第18章 铁饭碗，得拿命端着
　　三环路中段，四台警用巡逻车散开，停在了路边拐角，而多功能作战车只在路口放下了十几名警员后，就迅速离去。
　　秦禹坐在头车内拿起对讲机，轻声吩咐道：“人还在里面，我们按照刚才的分组进行抓捕。胡同内有人，但尽量别开枪，别弄出响儿，因为室内环境我们不了解……。”
　　“收到！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　几组成员接收到完整的指令后，立马出言回应。
　　秦禹推门下车，低头检查了一下枪械插在腰上，迈步刚要走，齐麟就从后面跑了过来：“哎，可算赶上了。”
　　秦禹闻声回头：“你完事儿了？”
　　“嗯嗯，刚弄完。”齐麟呼哧带喘的说了一句。
　　秦禹来不及跟他废话，只语速急促的命令道：“按照原计划，你开2号车，在三环路与枫林路交叉口等着。抓捕成功，我马上上你的车，如果有雷子过去支援，你立马报点。”
　　“明白！”齐麟很感激的说道：“谢谢了，组长，总是照顾我。”
　　“不说这个。”秦禹没时间寒暄，一边走着，一边拿对讲喊道：“老猫，准备靠近胡同，我们冲正面。”
　　“收到！”
　　……
　　三分钟后。
　　老猫头顶凯夫拉头盔，身着淡绿色特战衣，胸口顶着钢板防弹衣，领着十人小组，猫腰靠近了胡同，分组蹲在两侧，等待指令。
　　路边，秦禹快步行走间拿着对讲机问道：“有高点吗？”
　　“没有，只有个外部楼梯，应该可以看清楚二楼景象。”
　　“好，你们那一组去二楼布控，主要任务是掩护。”秦禹吩咐了一句。
　　“了解。”
　　秦禹跟同事交流完毕，人也来到了胡同入口，随即扭头扫了一眼空空的街道，拍着老猫的肩膀说道：“老黑我俩进去，你们先别动。”
　　“好。”老猫点头。
　　“走，老黑。”秦禹喊了一声。
　　老黑穿着便装，跟在秦禹后面迈步走进了胡同内。
　　二人肩并肩，慢悠悠的向胡同里侧走去时，秦禹顺嘴问道：“紧张吗？”
　　“呵呵，习惯了。”老黑一笑。
　　“没事儿，放松。”秦禹顺手搂住老黑的脖子，脚下立马打晃的吼道：“带我找个地方玩玩去。”
　　“你喝多了。”老黑心领神会的演着。
　　胡同中央地段，一个中年闻声从破旧的木椅子上坐起，眯着眼看向了这边。
　　秦禹步伐趔趄，搂着老黑走了能有三十多米后，扭头就吐了口痰：“他妈的，这日子难过啊。”
　　痰落，正好吐在了壮汉肩膀上。
　　“你他妈的！”壮汉旁边的同伴站起身，皱眉就要骂人。
　　“哎呀我艹，这还有人呢？”秦禹佯装醉酒，慢吞吞的回过头问道：“不好意思了兄弟，我问一下……朵朵会所怎么走……？”
　　壮汉刚开始就以为秦禹是个醉鬼，但当对方靠近他时，他目光紧皱，不自觉的把手背到了身后：“不知道。”
　　“呕！”
　　秦禹泛起一声干呕，身体不自觉的就扑向了壮汉这一侧。
　　“妈的，你身上没酒味儿……。”壮汉起身就要拽枪，而他的同伴也第一时间摸向了耳麦按钮。
　　“嘭！”
　　秦禹提腿，右脚闪电般蹬了出去。
　　“咕咚！”
　　壮汉仰面退后两步，身体直接撞在了墙壁上。
　　“啪！”
　　秦禹扯住对方胳膊，猛然向左侧一抡，壮汉踉跄着倒地。紧跟着他膝盖嘭的一声压住了壮汉的脑袋，左手按住他腰间的枪，低声吼道：“别喊，不然毙了你。”
　　“有……！”壮汉根本不惧秦禹，扯脖子就要喊。
　　秦禹被逼无奈，右手松开壮汉的胳膊，瞬间捂住了他的嘴：“老实点。”
　　“噗嗤！”
　　壮汉凶悍到了极致，身体挣扎不开，竟一口咬在秦禹手上，当场血流如注。
　　另外一头，秦禹在动手的时候，老黑也冲上去用警用擒拿拽倒了另外一名药贩子。但对方也是穷凶极恶之辈，嘴一被捂上，立马就晃动脑袋剧烈挣扎。
　　秦禹一看这俩人都不要命，也不好控制，随即立马回头摆手。
　　“踏踏踏！”
　　老猫得到指示，带队就冲进了胡同。众人赶到秦禹身边后，举起枪把子，一人一下，直接将两名匪徒的脑袋砸的鲜血横流，暂时失去意识。
　　“漏了。”
　　秦禹起身喊道：“破门。”
　　“哗啦，哗啦！”
　　雷明顿系列的防爆喷子，被警员撸动的声音极为清脆。
　　“亢亢亢……！”
　　三声枪响暴起，铁门板碎裂，老猫摆手喊道：“战术队形，推进。”
　　秦禹闻声带着十名正面冲的警员，第一时间冲进室内，但一进屋就傻眼了。一楼走廊狭长并且光线昏暗，隐隐约约能见到走廊尽头，有一个铁质楼梯。
　　“妈的，快速推进，人肯定没在一楼。”秦禹只简单扫了一下地形，就用最快的速度做出了指挥。
　　两侧警员闻声后，毫不犹豫的向前推进。
　　三秒后，通往二楼的铁质楼上方，有俩人端起自动步，连招呼都不打，就疯狂向下射击。
　　“别上，压一下。”秦禹靠在楼梯边角，躲着子弹握紧了右拳：“二组，有射击条件吗？”
　　“可以射击。”
　　“楼梯拐角，两个自动步。”
　　“亢亢！”
　　警司手里的狙击手很少，所以这次行动并没有纯狙作为支援。可经验丰富的外勤警员，在近距离使用自动步的准头还是有保证的。外部楼梯埋伏的那一组，在得到命令后，透过玻璃，两枪就将卡在二楼口的匪徒击毙。
　　尸体顺着楼梯滚下来，秦禹才摆手喊道：“进！”
　　“呼啦啦！”
　　秦禹带着突击队，迅速通过楼梯，冲上了二楼。
　　客厅内光线极暗，只有外面的月亮能隐约照射出屋内的轮廓，秦禹额头冒汗的往前走了三四步，低声问道：“怎么没人，二组看见有人跳楼了吗？”
　　“没有，我们的角度看不清楚客厅的情况。”对方立马回应道。
　　秦禹皱眉一愣。
　　“当啷！”
　　就在这时，左侧传来一阵轻微的响动，刚冲上来的老猫，很紧张的喊道：“秦禹……秦禹……我中奖了，踩诡雷了。”
　　秦禹闻声回头时，老猫队里的一个警员已经蹲在地上，准备用手试探的去摸诡雷线。
　　“别动，别动……，”老猫右腿颤抖的喊道：“不是线的事儿，我是踩雷上了。”
　　众人闻声短暂一怔，随即立马后退，守住了客厅口，因为他们怕屋里还有人在藏着。
　　秦禹迅速拔出腰上的手电，蹲在地上简单照了一下卫生间门口的诡雷，话语简洁的说道：“猫啊，你退一步右腿肯定没，要是不退，那你抬脚，我用枪给雷打出去。”
　　“你能打准吗？”
　　“不好说，不清楚雷改没改过。”
　　“玩呢？不好说，你说什么？你打不准，我命都没了……。”老猫瞪着眼珠子吼道。
　　“能打飞，腿不用没。”秦禹右手很稳的拽着手电筒问道：“咋整？你给个话！”
　　老猫沉默半晌，脸上没有了平时的嬉笑之色：“保腿。”
　　“三个数，你抬腿。”秦禹拿起自动步喊道：“其他人后退！”
　　“3！”
　　“2！”
　　“1，抬腿！”秦禹高声吼道。
　　老猫闻声不敢犹豫，抬腿就向后撤。
　　“嘭！”
　　秦禹抡着枪把子，宛若打高尔夫一般将他脚下的雷打了出去。
　　“哗啦！”
　　雷击碎玻璃，冲出了室外。
　　但数秒过后，室外却一点声响都没有。
　　老猫有些虚脱的蹲在地上：“他妈……妈的……咋没响呢？”
　　“假的。”秦禹咬牙回应道：“是假雷，二组看一下，周围有没有异常……。”
　　“泚啦，叮当！”
　　话音刚落，左侧的突击队员，刚要迈步往前走，身体无意中碰到了墙壁旁边的柜子，却发出一声奇特的声响。
　　众人闻声愣住。
　　“妈的，这个是真的。”老猫脸色苍白的吼道：“趴下，防爆盾支上！”
　　两个手持防爆盾的警员，跪地刚把盾支上，眼见就升起了一团烈火。
　　“轰隆！！”
　　剧烈的爆炸声响起，三名没来得及躲避的警员，被无数碎片扫倒在地，在爆炸中瞬间失去了生命，连求救的机会都没有。
　　秦禹趴在室内地板上，耳朵嗡嗡直响的吼道：“屋内肯定没人了，他们跑室外了。二组，二组注意观察……。”
　　……
　　室外。
　　大雷子阿龙只领着一名同伴，在院内狂奔着吼道：“妈的，狗是闻着老马的味儿来的，这个人太不专业了。”
　　“他有没有可能卖咱们？”
　　“不可能，他还指着我吃饭呢。”阿龙摆手喊道：“给虾爬子打电话，让他过来接一下，快点，不然出不去了。”

