第171章 人刚走的现场
　　606房间门口处，秦禹听到丁国珍的喊声，第一时间就将枪口对准了厨房位置。
　　“别动！”
　　“举手！”
　　“放下枪！”
　　“……”
　　朱伟穿着厚厚的钢板防爆衣，第一时间冲向厨房，而小泰G等人也是持枪吼着，随时准备搂火。
　　“别动。”就在这时，秦禹喊了一声。
　　昏暗的厨房门口，一个披着风衣的人形衣架，右假臂向前扬起，非常僵硬的戳在那儿，看着还真像手持武器的活人。
　　“艹，瞎TM喊什么。”朱伟向前冲了两步后，就也发现厨房门口旁边站着的是个衣架，所以骂了一句后，立马就退了回来。
　　丁国珍很紧张的端着枪，额头冒汗，语气结巴的回应道：“不，不好意思，我看错了。”
　　“散！”
　　秦禹摆手喊道。
　　众人闻声持枪进入，三人成一个小组，立马向客厅四周的小房间散去。
　　一阵踹门声在屋内响起，各方位传来报告。
　　“主卧亮灯，无人。”
　　“厨房无人。”
　　“卫生间无人。”
　　“次卧无人。”
　　“……！”
　　喊声接连响起后，秦禹才缓缓松了口气，放下了枪。
　　对讲频道内，刘宝臣的声音不停响起：“秦禹，屋内情况怎么样？你马上回答！秦禹，你听的到吗？你马上……！”
　　秦禹闻声不耐的拿起对讲麦克，站在门口处说道：“喊啥，屋里没人。”
　　……
　　十几分钟后。
　　刘宝臣意气风发的领着十几个人冲上来，浑身全副武装，狠的不行的问道：“人呢，一个人都没看见吗？”
　　秦禹扭头扫了他一眼，摘下凯夫拉头盔应道：“有人还能让你这么进来啊？”
　　刘宝臣瞪了秦禹一眼，大步流星的走进室内，皱眉扫了一眼四周说道：“碰到报假案的了？”
　　秦禹懒得回他，皱眉就在屋内检查了起来。
　　主卧门口，朱伟脱下厚厚的防爆胸甲，面无表情的说道：“主卧里的被褥凌乱，手机充电器还插在插座上，床头柜上有袜子，腰带，床下有一条深色男士马裤……。”
　　刘宝臣虽然业务能力一般，可也不是纯粹的酒囊饭袋，不然也爬不到这个位置，所以一听这话立即吩咐道：“如果是这样的话，那兴许没人报假案，可能是嫌犯刚走，马上搜查一下屋内。”
　　客厅内，秦禹站在厨房门口，看着里面的环境。
　　厨台上有电水壶，电线也处于插着的状态，水壶旁边还有刚拆开的桶装方便面，以及脏兮兮的家用筷子。
　　秦禹收回目光，转身又看向客厅，网播电视开着，灯也开着，茶几桌上摆放着凌乱的茶杯，还有电子烟。
　　“看啥呢？”朱伟走过来问了一句。
　　秦禹斟酌半晌回应道：“屋里啥都没收拾，人好像刚跑掉的一样。”
　　“同感。”朱伟点头应道：“按理说这突然被举报，嫌犯应该是没准备的。而且咱们队到场的时候，也是在小区外面集合的，嫌犯肯定发现不了。可他们又是怎么突然警觉了……连屋里都没收拾，就跑了？”
　　秦禹扫了朱伟一眼，思考许久后说道：“我特么也闹不懂。”
　　客厅内，刘宝臣冲着厕所方向喊道：“里面检查了吗？”
　　丁国珍走出来应道：“检查完了。”
　　“里面都有啥？”刘宝臣问。
　　“……有五套洗漱用具，以及刮胡刀等男士用品。哦，马桶里还有一泡屎，没冲掉。”丁国珍非常详细的报告着。
　　刘宝臣一听这话，立马摆手：“去，新来的去门口站着，别添乱，看老人是怎么排查现场的。”
　　厨房门口处，秦禹冲着朱伟，小泰G俩人招呼道：“走，去卧室看看。”
　　二人点头，迈步跟着秦禹就进了主卧，并且戴上了一次性手套，检查起了屋内陈设。
　　房间能有二十多平，家具也很简单，只有一张床，一个床头柜，两个立柜，一个衣架。
　　秦禹迈步走到床边，低头扫了一眼床头柜，用带着手套的手掌拽开了抽屉。
　　抽屉内，有几双男士的新袜子，两盒老牌烤烟，以及一部关闭着的手机。
　　秦禹伸手将烟拿出来，回头扔给朱伟说道：“留着抽。”
　　“呵呵，行。”朱伟龇牙点了点头。
　　“电话？！”
　　秦禹嘀咕了一声后，将抽屉内的手机拿出，斟酌半晌喊道：“把证物袋拿过来。”
　　喊完，秦禹转身刚想走，却突然把目光聚焦在了床上的枕头下面。
　　稍稍停顿一下，秦禹伸手拿开枕头，发现下面压着一个很小的本子。
　　“啥啊？”小泰G走过来问道。
　　秦禹拿起本子，低头打开扫视了几眼。
　　黑街：小冯 M系四支，弹量3000　欠款16000，已清。
　　黑街：伊沃比，柯尔特02系式S枪15支，弹量4500，欠款31000，已清。
　　……
　　江南：小苗　大君，M系4支，99式松发式十颗，杂牌短响儿20支，弹量3000　后补1500，欠款8万。注：大君老板吴耀，江南地面走货，钱可能被黑，难追。
　　“呵呵。”秦禹看到这里，莫名一笑。
　　“写的啥啊？”小泰G抻着脖子也看向了小本子。
　　“枪贩子写的账单。”秦禹回头：“这上面都明写了，大君和枪贩子就是货款矛盾，他想黑钱，所以枪贩子才给他绑了。估计吴耀去了之后，也想赖账，所以枪贩子一急眼，就给他干死了。”
　　“……呵呵，这下好了，主案没破反而给吴耀干的脏事儿翻出来了。”小泰G顿时冷笑着回到。
　　“这个只能侧面说明，吴耀也可能参与了贩枪。”秦禹摇头应道：“但构成不了证据，因为枪贩子写的话，公信力不够，也没有其他辅证。”
　　“发现什么了？”
　　刘宝臣跟闻到味儿的狼狗似的，夹着裤裆就走了进来。
　　“来，先拍照，然后给刘队看看。”秦禹立马冲着小泰G吩咐了一句。
　　小泰G心领神会，直接拿过了小本子。
　　……
　　半小时后。
　　袁克拨通了刘宝臣的电话：“人抓住了吗？”
　　“没有。”刘宝臣摇头。
　　“那个地方是嫌犯住的吗？”袁克又问。
　　“应该是，我们发现了一些细节，还有嫌犯用来记账的本子和一部手机……。”
　　“找到这么重要的线索了？”袁克有些激动。
　　“小克啊,线索是挺重要，但这帮雷子就跟幼儿园没毕业似的。他把大君欠他钱的事儿，都写的很清楚，还侧面提到了吴耀也在江南贩枪……。”刘宝臣很尴尬的叙述着。
　　袁克愣了半天：“啊，人你没抓着，反而找到了吴耀的犯罪证据？大哥，你在整TM什么啊？！”
　　“我也不知道能翻出来这个啊。”
　　“能不能销毁了？”袁克声音急迫的回道：“这东西最好别拿回警司。”
　　“不能，因为本子是秦禹发现的。”刘宝臣尴尬到脸色紫红，声音略显疲软的回应道。
　　“……我艹尼玛！”袁克崩溃，脑袋嗡嗡响的骂了一句。

