第1579章 人在警局竟然跑了（人仙更）
　　大院内。
　　副营长皱眉看着可可，不屑地说道：“你一个女的，我不和你说话，你找能说话的来。”
　　“你堂堂三尺高的汉子，说这话不觉得有些狭隘吗？”可可打量着对方：“我是一个女的没错，可不见得，我没能力处理这个事情。如果要按级别对话，我是警务总局的副局长，跟你交谈完全够格。”
　　副营长感觉可可有点难缠，因为对方并不接招，也不跟他吵，这让他没有理发火。
　　“我就那句话，你有法律条款，就拿出来给我们看一眼；如果没有，就放人。”副营长阴着脸回道。
　　可可依旧语气不急不缓地说道：“我给你们说个道理，如果你领着兵，硬把人抢回去，那就坐实了你们营长犯罪的事实，说明你们心虚了，意图抗法，对吗？”
　　副营长顿时语塞。
　　“好，我负责任的跟你说，这个案子究竟是怎么样的，我两天内给你答复。”可可继续说道：“如果我找不到法律条款和解决方案，我保证释放你们营长，并且当面给你们部队赔礼道歉。这样，行不行呢？”
　　副营长攥了攥拳头，扭头看向了旁边营的干部，但对方也不知道该怎么处理。因为可可是个女人，而且说话不是很强硬，他们找不到强行冲击警务系统的契机，并且一旦硬干了，那篓子就捅大了。
　　“两天太久了。”
　　“一天，我明天给你们答复。”可可指着门外说道：“如果你们不相信，可以让人在院外等着。”
　　副营长咬了咬牙：“行，就一天，我等你一天。”
　　说完，部队的人在警务系统完全不接招的情况下，只能暂时离去。
　　路上，副营长给上面打了个电话，直言说道：“妈的，警务系统那个女的是谁啊？太难缠了。她根本不接招，我也找不到理由往里冲啊。硬干的话……不占理，回头人没救出来，师部再收拾我们一通，这也犯不上啊。”
　　“那你先撤了。”
　　“没事儿，里面的人我已经让人往外带了。没有主犯，我他妈看他们怎么办这个案子。”副营长咬牙回道。
　　……
　　院内清净了之后，可可驱散警员，转身与老猫走回了主楼。但众人还没等松口气，一位老松江警员突然从走廊后面跑了过来：“出事儿了！”
　　“什么事儿？”老猫问。
　　“他……他妈的，刚才我去羁押室，发现那个许亮不在了。他的监视门是开着的，人没了。”老松江警员语气急促地说道：“我问了一下走廊内其他看守的警员，他们都说没看见。”
　　老猫听到这话，脑袋嗡的一声：“我CNM的，这真是天下奇闻。给我往后门追，快点！”
　　……
　　二十分钟后。
　　警务大院后门，负责看押犯人的七八名警员，全都低头站在墙边，也不吭声。
　　“他是怎么跑出去的？”老猫指着敞开的后院小门，脑袋青筋暴起地喝问道：“说话，你们七八个人在走廊里看着，他是怎么跑出去的？！”
　　七八个警员，只低着头也不吭声。
　　“你们不是军人了，是警员！”老猫咆哮着吼道：“没穿衣服，可你们得对得起这俩字！”
　　众人依旧低着头，不争辩，也不回应。
　　老猫看着他们突然升起一种无力感。刚才前院有部队的人在闹事儿，绝大部分的警力全都出了主楼，而许亮却在这时候莫名其妙地逃跑了。
　　谁放走的呢？
　　没人承认，也没人指认，都低着个脑袋不回话。
　　警务系统的五百警员，全都是从部队内抽调过来的，他们跟部队的关系太紧密了，不是老猫刚来说几句漂亮话，请大家吃个饭，就能把人心笼络住的。
　　老猫咬牙看着众人，气的浑身发抖：“不说是吗？行，朱伟，把他们也关起来，挨个审，分开审。”
　　朱伟停顿一下，指着主楼后门说道：“都进去吧。”
　　……
　　警务大院正门。
　　两台军车开了进来，王天辉推门下车，只带着个警卫，迈步走向了主楼。
　　十分钟后，可可在办公室内见到了王天辉：“你怎么来了？”
　　“我爸让我来找你的。”王天辉直言回道。
　　可可一怔：“哦！”
　　“警务大院需要保护吗？我可以调两个营过来。”王天辉直言说道。
　　当初王宗堂意识到，秦禹来川府可能是要大干一场，那这个地方一定就是天成内部的下一个风口，但他又找不到合适的契机掺和进来，所以就请教了可可。而后者被他磨叽的没了办法，就给他指了一条明路。
　　所以，王家上下对可可是很亲近的。这次王宗堂让王天辉过来，也是为了还可可人情。
　　这一点可可心里是有数的，所以她看着王天辉说道：“外面的士兵，暂时不会闹出什么动静。现在的问题是，主犯许亮被人放跑了。”
　　“怎么会跑呢？”王天辉不解地喝问道。
　　“警员都是士兵转业过来的，有人跟徐、阮、齐三家有关系，那也是正常的。”可可皱着黛眉，叹息一声说道：“这个地方太复杂了。”
　　王天辉斟酌半晌：“在川府，还能让一个药贩子跑了吗？这事儿你交给我，我给你抓回来。”
　　说完，王天辉转身就要走。
　　“等一下，天辉！”可可喊了一声。
　　王天辉怔住。
　　“情我领了，但你不方便掺和这个事情。”可可看着他，淡淡地说道：“你们也是家族部队，如果你公开站队警务总局，那这事儿的性质，就变成了站队对抗了。”
　　王天辉沉默。
　　“事儿不能越搞越乱。”可可轻声回道：“回去替我谢谢王叔，但这事儿，我有别的办法解决。”
　　“好吧。”王天辉点头。
　　“你把大牙的电话给我发过来。”
　　“……！”王天辉怔了一下，立即点头：“好。”
　　五分钟后，王天辉离去，可可拨通了秦禹的号码，直言说道：“这事儿要解决，可以用外部压力来解决内部矛盾。我这一刀下去，一定会得罪南沪那边，你同不同意？”
　　“陈俊没找我，就不用在乎南沪其他人。你放开了去干，出事儿我兜着。”秦禹话语简洁地回道。
　　“好！”
　　……
　　十五分钟后，大牙进了可可的办公室，二人关门谈了起来。

