第10章 土渣街，老子只手遮天
　　门面店内。
　　光头男肩膀上披着军大衣，站在木质楼梯上，目光冷峻的扫了一眼地上被朱伟打倒的壮小伙，声音不大的问道：“谁家的狗没拴住，敢来我老马的店里整事儿？”
　　秦禹额头冒起细密的汗珠，回头望向店门口，见到有二十几个人，已经拽门进屋了，并且堵死了出口。
　　“我们是警司的。”朱伟回过神来，左手摸进裤兜拿出工作证，夹在胸口处说道：“无关人等都别动，我们是来侦破贩药案的。”
　　“呵呵。”光头男冷笑一声：“这里谁贩卖假药了？”
　　朱伟手里握着枪，指着柜台喊道：“来的时候，我们亲眼看见这几个人正在交易。”
　　“你看见，你代表法律啊？”光头男纹丝不动的站在台阶上，抬手指着门口的人喊道：“你问问他们，谁看见这屋里的人贩药了？”
　　话音落，门口处的二十多号人都没吭声，只手里拎着家伙上前，已经将三组的人围在了客厅中央。
　　朱伟听到这话，非常尴尬的站在原地，已经不知道该说什么好了，同时也有些胆怯了，因为外面冲进来的人，没一个看着是善茬。
　　秦禹短暂犹豫一下，迈步上前就要搭话。
　　“我艹！”
　　就在这时，刚才被朱伟打倒的壮小伙，扑棱一声坐起身，捂着哗哗淌血的脑袋骂道：“狗日的，敢在这儿打我？”
　　“你别动。”齐麟旁边的小伙，指着他喊了一声。
　　“不动？我去你M的吧！”壮小伙瞬间从地上冲起，二话不说抡起拳头，嘭的一声就砸在了朱伟的脑袋上：“拿把破枪，你吓唬你爹呢？”
　　朱伟被打的后退了三四步。
　　“你别动手。”
　　“别动，你这是袭击执法人员。”
　　三组人员还算心齐，一见到朱伟被打，立马上前围住了壮小伙。
　　“我就袭击你了，怎么的？！”壮小伙刚才差点没被朱伟砸死，此刻怒气上涌，回头抄起柜台上的一把割箱子胶带的匕.首，两步窜上来吼道：“艹你M，别说就你们几个货了，哪怕就是李胖子再派来五百人，老子不高兴，你们也走不出去。”
　　一声怒吼，壮小伙持刀冲着人群就捅了过去。
　　齐麟一直在躲，但没想到壮小伙站在人群当中，第一个捅的方向竟是自己这边。因为朱伟见到对方拿刀，立马就横跨一步躲开了。
　　“艹！”齐麟骂了一声，发现自己已经来不及躲闪，只能屁股往后一翘想保护自己要害。
　　“噗！”
　　就在刀要捅进齐麟身体之时，秦禹挤开人群，单手抓住了壮小伙捅过来的匕.首。
　　手掌攥住刀刃，鲜血瞬间狂涌，瞬间呈流线状的落在了地板上。
　　齐麟惊魂未定的退了两步，目光惊愕的看向了秦禹。
　　沉默，短暂的沉默后，壮小伙棱着眼珠子冲秦禹喝骂道：“用手能攥刀，你TM刀枪不入呗？”
　　说完这句，壮小伙抽刀就要再捅。
　　秦禹左手闪电般扣住小伙腕子，抬头看向楼梯上的中年喊了一句：“大哥，我们不是来找事儿的，是司里连续接到举报，说这里有卖假药的。我们没办法，才过来看看，但一进屋，你这兄弟就要拿枪，我同事也是没办法才还手控制场面的。”
　　光头男披着军大衣，弯腰直接坐在楼梯台阶上，低头掏出电子烟也没回话。
　　秦禹依旧攥着壮小伙的手腕，笑着继续说道：“我是刚到松江，也不知道土渣街这边水深水浅。既然是个误会，这里也没有卖药的，那我们就回去了。你看行吗，大哥？”
　　“既然这里没有卖药的，那你们凭啥打人啊？”光头男吸着电子烟，脸上挂着笑意问道。
　　秦禹闻声沉默数秒：“大哥，正因为有你们，我们才有饭吃。大家相互依赖，都活得不容易……所以最好谁都别为难谁，你说呢？”
　　“为难你，你又能怎么样？”壮小伙目光凶悍的喝问道。
　　光头男吸着电子烟，扭头吐了口黄痰，依旧没有说话。
　　秦禹短暂停顿一下，脸上依旧挂着微笑，扭头冲光头男说道：“大哥，在土渣街我们可能破不了案，但出了土渣街，你们不也还得做生意吗？”
　　光头男听到这话，手臂略微停顿了一下，才张嘴说道：“让他们滚吧。”
　　“就这么滚，那打我白打了？”壮小伙顶了光头男一句，目光阴沉的冲着秦禹等人吼道：“想出去也行。你们把上衣都给我扒了，蛙跳跳出土渣街。”
　　“你TM别太过分了！”
　　三组这边一向性格很内向的关琦，攥着枪吼了一声。
　　“啪！”
　　秦禹闻声回头抓住关琦的胳膊，表情严肃的说道：“跳就跳呗，有啥的。”
　　关琦很憋屈的回应道：“秦组，咱们不出去，他们能好过啊？妈的，人多能他妈……。”
　　“我让你听我的。”秦禹瞪着眼珠子吼了一声。
　　关琦咬了咬牙，没再吭声。
　　“脱衣服，蛙跳跳出去。”秦禹回头冲着自己人喊了一声。
　　楼梯上，光头男突然轻声细语的问了一句：“干这一行的人多了，为啥就查我们土渣街这一家啊？”
　　秦禹一愣应道：“接到一些举报，上面让我们过来查查，我也不清楚是怎么回事儿。”
　　光头男动作缓慢的起身，迈步向楼上走去，背对着秦禹说道：“土渣街有点乱，还欺生，以后没事儿别往这里钻。外面那么多人，一人捅一刀，你们警司上哪儿找凶手去？”
　　话说完，光头男就消失在了楼梯上。
　　……
　　五分钟后。
　　连秦禹在内的八名警员，光着膀子，蹲成了一排，在街道上用蛙跳的方式向土渣街外围蹦去。
　　路边上数十名拎着凶器的青壮年，冷眼看着众人，一言不发。
　　街道两侧的楼房上，几乎家家都敞开着窗户，有人吸着烟，有人抱着肩膀，都漠然的看着秦禹等人，一蹦一跳的向外围赶去。
　　也不知道安静了多久，右侧的楼房上突然有人喊了一句：“CNM，再来打死你们。”
　　一声怒吼，在黑夜中久久回荡。
　　紧跟着，大量的玻璃瓶子，药罐子，以及废弃物品噼里啪啦的从楼上砸了下来。
　　“跑！”
　　秦禹率先起身吼了一声，众人狼狈不堪的消失在了夜色中。
　　……
　　门面店二楼内。
　　光头男坐在破旧的木椅子上，皱眉冲着正在往头上缠纱布的壮小伙问道：“兄弟们散了吗？”
　　“嗯，都走了。”壮小伙点头。
　　“叫几个兄弟过来，把货转移一下。”光头男轻声吩咐道：“这几天暂时别往外放货了，消停一点。”
　　壮小伙一愣：“你怕了啊，三叔？不是，刚才那几个明显就是不知深浅的小警员，咱们还用防着他们吗？外面的药都炒成什么价格了，这土渣街有多少穷病人都指着咱们活。老子喊一嗓子，这条街能冲出来几千人帮咱场子，还用看他们脸色吗？”
　　“让你怎么办，你就怎么办，别跟我犯浑。”光头男抱着肩膀，话语简洁的说道：“赶紧去叫两个兄弟。”
　　“我……我……唉，真是越干越胆小儿。”马老二很不忿的嘀咕了一句，最终拗不过三叔，出门就去叫兄弟抬货。
　　……
　　土渣街外围街道上。
　　秦禹先是穿上了衣服，随即又从车内拽出医药箱，用纱布胡乱的缠了一下受伤手掌。
　　车辆旁边，关琦瞪着眼珠子骂道：“妈的，执法的搞不过当贼的，最后让人家给衣服扒了，蛙跳跳出来……这事儿太丢人了，要传到队里去得让人笑话死。”
　　“就不应该服软，咱们就不脱衣服，他们能敢把咱们怎么样？！”朱伟此刻状态神勇的冲秦禹埋怨道：“你就是太胆小，我告诉你，在松江办案就没有这么办的……你是组长，那关键时刻不扛起来事儿……。”
　　秦禹用牙咬紧纱布，抬头看向众人说道：“都凑过来，我说点事儿。”
　　“干什么？”关琦问了一句。
　　“过来！”秦禹皱眉吼了一嗓子。
　　众人相互对视几眼，都情绪很低落，甚至有点不耐烦的走到了秦禹身边。
　　“检查各自弹药，没穿防弹衣的从车里拿防弹衣，老黑和小六继续负责汽车……。”秦禹面无表情的吩咐着众人。
　　大家听着秦禹的话，一脸茫然。
　　……
　　十几分钟后，门面店内。
　　马老二在后门指挥着三个同龄的兄弟：“车得等一会才来，你们装完这屋的货，去三店看看，那里还有一些。”
　　“货搬到哪儿啊？”有人问。
　　“先拉回仓库。”马老二吊儿郎当的埋怨道：“三叔就是胆小了，穷折腾，要我说货就放在这儿，该卖卖……。”
　　“踏踏！”
　　话音刚落，后门左侧突然出现脚步声。
　　马老二拿着烟一回头，秦禹身着淡绿色防弹衣，手持半米多长的防爆喷子，突然杀了过来。
　　“艹！”
　　“嘭！”
　　秦禹目光冷峻，抬起右腿一脚蹬在马老二胸口。
　　“嗖！”
　　“咕咚！”
　　马老二飞出去半米远，　后背撞翻了三箱子货，整个人摔的有点发懵。
　　“别动，动一下打死你。”关琦持枪指在了马老二的脑袋上。
　　“哗啦！”
　　秦禹没有一丝停留，拽门冲进门面店，直奔二楼。
　　二楼房间内，对讲机泛起一阵电流麦的声音，楼下一个正在跑着的药贩子高声吼道：“三叔，那帮人又来了。”
　　三叔一愣后起身，伸手就要摸枪。
　　“哗啦！”
　　秦禹撸动枪栓进屋，歪脖看着三叔喊道：“土渣街地形太复杂了，我们跳了半天也没跳出去。大哥，你跟我们走一趟，指指路吧。”
　　三叔目光惊愕的看着秦禹：“回马枪啊……！”

