第1345章 大佬空降
　　楠木生活小镇内，听从何太勇安排的一千多号人，动静不大的退出了主要冲突地带，随即立马掉头，回援远山。
　　由于车队进的比较深，出来是需要一定时间的，但好在路面畅通，这边的人也全跑光了，所以没多一会回援远山的人，就看到了南侧出口。
　　……
　　齐家偏房院内。
　　枭哥满身都是泥土的冲了回来，拿着电话冲秦禹吼道：“对面撤了一部分人，往院上那边走了！”
　　“那是远山给他打电话了！”秦禹皱眉说道。
　　“肯定的，去远山的人全他妈是军用装备，老索心里一定觉得不托底了，想稳一稳！”枭哥点头。
　　“艹他妈的，我玩命烧钱的地方，是他想来就来，想走就走的吗？！”秦禹拿着电话，面容冷峻的回道：“枭哥，你挺住了，我五分钟之内，把大门给你关上！”
　　“妥！”枭哥点头。
　　话音落，二人结束了通话，枭哥立马摆手冲着老齐喊道：“组织组织，不他妈防守了，老子要进攻了！”
　　……
　　几分钟后，楠木南侧口，一千多号人的车队已经冲出了镇区，准备驰援远山！
　　“嗡嗡！”
　　同样是从重都来的方向，大灯成片成片的亮起，马达声音轰鸣着作响。
　　南侧口，刚刚冲出来的车队感觉有点不对劲，立马就靠在路边停滞！
　　岔路口处，陈俊的外甥穿着风衣，双手抱着肩膀，话语平淡的命令道：“帮秦老板把门关上吧！”
　　话音落，一辆辆故意不遮挡着LOGO的全地形越野车，武装皮卡，瞬间冲出了岔路，直愣愣的奔着楠木扑去！
　　这些车上，全部印英文LOGO，全文翻译过来是马里昂武装亚盟分部！
　　如果此刻秦禹，枭哥等人站在这儿，那一定会认出来，这个马里昂武装，就是当初在欧盟二区救他们的那个机构！
　　当时秦禹阴差阳错的在二区救了陈俊，曾经跟这支武装有过一面之缘！
　　此刻，川府乱战开始，众大佬集体望向这里时，一直捅咕秦禹来这儿驻兵的陈俊，开始全面发力！
　　他为了避免留下口舌是非，连当初调去松江的那批私人武装都没动用，直接让军工货轮，满载两千人华裔成员驰援川府！
　　比本土力量，无疑四大家族占据绝对优势！
　　可比钱，比格局，比整体能量，这些太子爷那个又是白给的人！
　　一句话，两千人远渡重洋，落地川府！
　　路面上。
　　何太勇调回去的人，见过来关门的车队规模并不算太大，立马原地散开，准备接火！
　　“嘭嘭嘭嘭！“
　　马里昂中排车队，二十架多功能作战车，宛若火箭炮一样抛射烟雾弹！
　　路面瞬间白茫茫一片，宛若升起了大雾！
　　指挥官拿着对讲机，话语平淡的吼道：“对面就是地痞流氓，三分钟打穿他们！以进去关门为第一目标！！”
　　“先锋车队请求正面接敌！”
　　“打！”
　　话音落，能撕开重装皮卡的机关炮开始咚咚咚咚的向对方车队扫射，对方正面封路的皮卡直接就被打碎！
　　“老何，老何，我们在南侧口被拦截住了，对方一样人不太多，但装备太先进了，肯定也是部队的！”重都过来大的蹲在车队后面，额头全是汗水的吼道：“怎么办？我撤回去吗？！”
　　“他们有多少人？”
　　“一千多吧，看着跟我们差不多！”
　　“他妈的，你别退回来啊，退回来就被关门了！”何太勇此刻也意识到了不对：“等一下，我让人往外顶一顶！”
　　……
　　重都地区，某空旷的路面上。
　　秦禹站在汽车旁边，不停的看着手表，内心焦急。
　　“这怎么还没来！”察猛也很急，双眼一直盯着天空。
　　川府的冲突，已经完全超出了之前预想，秦禹心里的紧迫感十足，脸色凝重的拿起电话，又给枭哥打了一个。
　　“喂？！”
　　“情况怎么样？！”
　　“南侧口交火了！”枭哥立即回道：“我准备反扑了！”
　　“枭哥，这把不光我梭哈了，顾言，陈俊，吴迪，也全他妈的在拿着家底在跟注！”秦禹话语凝重的说道：“我折了，上军事法庭被判枪毙，咱他妈也认了，毕竟事儿是我们搞起来的！但……不能连累朋友！”
　　“只要我还能动弹，今晚被关进来的人，谁他妈也别想跑出！”枭哥立即表态：“我他妈一会亲自带人往回突！”
　　“整吧！”
　　秦禹点头挂断手机。
　　就在这时，天空嗡嗡作响，一架直升机盘旋而下，在察猛的指挥下，落在了土地坚硬的荒地上。
　　机舱门打开，吴天胤梳着大光头，穿着标志性的军绿色大衣，领着安仔他们走了下来。
　　秦禹大喜过望，迈步冲过去，伸出手掌说道：“大哥，我看见你，可太亲了！”
　　吴天胤上下打量了一下秦禹，话语直接的说道：“我现在也是有股东的人了，你别跟我套近乎，老子两三千人从北面赶过来，你的车马费啥时候给！”
　　“大哥，我骗你是孙子，我现在啥都缺，但就不缺钱！”秦禹根本不在乎的说道：“支着我的人说了，先期款一个亿！放开了折腾！”
　　“钱能给上是不是？这回没忽悠我们，是不？”安仔用开玩笑的语气问道。
　　“肯定给上！”秦禹点头。
　　“那就整吧！”吴天胤扭头冲着安仔说道：“给藏原来的那帮人打电话，让他们过来吧！”
　　安仔闻声掏出手机。
　　秦禹疑惑的看着吴天胤：“现在还玩上圈子了？！藏原那边都有朋友了？！”
　　吴天胤看着秦禹，低头掏出烟盒，话语简洁的回道：“干佣兵公司那你不得专业嘛！钱到位，人干碎嘛！”
　　“硬！”秦禹竖起了大拇指。
　　安仔挂断手机：“人趴在路上了!”
　　秦禹闻声看向吴天胤，像是一个被欺负了的小弟式的问道：“大哥，你说咋整吧？！”
　　“就在这儿干他！”吴天胤话语简短的回道：“”这回你要站不住，我就把六区的人全拉过来！！”
　　秦禹缓缓点头：“谢谢了！”
　　“你做到了，不说谢！”吴天胤摆了摆手。

