第1513章 打完就跑
　　混成旅旅部。
　　秦禹低头看了一眼手表，扭头冲着历战问道：“大牙打到哪儿了？”
　　“已经打穿231团的防守区了。”历战指着沙盘回道：“定位显示在这儿，他在找231团的指挥部。”
　　“催他快点。”秦禹背手回道：“开火快两个小时了，对面的支援部队一上来，我怕他不好走。”
　　“嗯。”历战应了一声，拿起了对讲机。
　　……
　　通河战场，231团的防区内。
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声在四处响起，大牙躲在汽车旁边，摆手喊道：“七营长，你过来！”
　　七营长拎着枪，弯腰捋着车队边缘跑了过来：“无人机在天空中扫了一下，侦测到了231团的指挥部，它就在10点钟左右的方向，但是里面好像没什么人了，俯拍抓到的画面里，最高的也就是个尉官。”
　　“指挥部都没要，就跑了？”大牙喝问。
　　“是的，他们的远程火力阵地，以及团指挥部旁边的防御据点比较密集，我们最后推进受阻比较大，慢了一点。”七营长扯脖子吼道：“231团的主力兵力被咱干的差不多了，各营连被击溃的很散，已经不成建制了，战术目的达到了，咱撤吧。”
　　大牙用袖子擦了擦平板电脑上的灰尘，用目光估算了10点钟方向，231团的指挥部坐标，思考一下说道：“他们团指挥部的撤退路线，肯定不在咱们的推进区域内，只能向后跑！你让无人机继续向前推进侦查，看能不能捕捉到他们的位置！如果找的到，就用车载炮干他！”
　　“好。”七营长点头。
　　大牙继续指着231团的远程火力阵地说道：“这里被撤掉了吗？”
　　“没有，东西太重了，他们拿不走。”七营长摇头回道：“但我们也拿不走，贴上去再回来，太慢了。”
　　“给我集中大火力，把他远程火力阵地干碎！”大牙立即说道：“打完就走！”
　　“是！”
　　……
　　一分钟后。
　　七营拉来的车载炮集体抬头，对准了231团的远程火力阵地。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　移动的车载炮打固定靶，精确度根本不需要质疑，密集的炮弹升空，轰隆隆的全部砸在了对方的远程火力阵地，只一轮集火，那里就彻底变成了火海。
　　大牙拿着望远镜，扫了一眼炮弹打过的地方，立马喊道：“通知各连，迅速向所属营靠拢，沿着进来的路线有序撤退！”
　　“是！”传令官回应了一声。
　　“七营的机动车队散开，从侧面保证步兵撤退路线的安全，往回走！”大牙再次下令。
　　“是！”
　　七营的副营长立即点头。
　　两道命令下达完之后，大牙带着一个排的兵力，留了两门车载炮，继续等着七营长的回复。
　　大概过了一分多钟左右，七营长在对讲机内喊道：“团长捕捉到了，！2点钟方向，距离你所在的位置三公里左右的距离，有两个校官，一群尉官在跑，他们身上背着通讯仪器，士兵装备也是警卫排的配置，大约有四十人左右！”
　　大牙闻声立即回道：“你把精确坐标给我发到观察手这里，快点！”
　　“是！”七营长回复。
　　数秒后，观察手将脑袋探出车窗吼道：“团长，可以锁上！”
　　“就冲那个坐标打，快一点！”大牙喊完，直接上了汽车。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　早就准备好的车载炮开火，炮弹带着橙黄色的光芒点亮夜空。
　　“轰隆隆！”
　　三公里开外的大荒地中，剧烈的爆炸声响起，半个警卫排的士兵，瞬间扑倒了崔力和团参谋长，扯脖子吼道：“躲避，有炮弹！”
　　“往雪壳子里趴，他们肯定有无人机！”
　　“……别慌，别慌！”崔力被众人压在身下，也狼狈的吼着。
　　一轮炮弹洗地，这里的积雪融化，狼烟阵阵，到处都是弹坑和尸体。
　　……
　　炮击过后，大牙的新一加强团按照预定计划，迅速向战场外撤离。
　　同时。
　　王天辉的团，以及小白的团，也在两翼的位置迅速撤出战场。
　　车上，大牙已经来不及去确认231团的损失情况，只拿着对讲机不停的吼道：“晓斌，晓斌你那边情况怎么样？！”
　　“妈的，这个232团挺硬的，一直想突破我们的阻击去支援231团！”欧晓斌语气急促的回道：“我这边有一定的战损！”
　　“好走吗？”大牙问。
　　“我兵力比他多，撤出去没问题。”欧晓斌回。
　　“马上走，我让天辉那边接应你一下。”
　　“好！”
　　二人沟通完毕后，在左侧阻击232团的欧晓斌部队，也迅速向来时方向撤离。
　　混成旅四个团，近万人的部队，突袭两个只有三千多兵力的普通步兵团，结果是令人满意的，232团的战损比欧晓斌的部队要高一些，而崔力的231团基本已经被彻底击溃，光被抓到的俘虏兵就差不多有一个营了，其他士兵要么是跑了，要么是重伤或牺牲了。
　　回去的路上。
　　历战再次给前沿四个团下了命令，不要在战场附近逗留，一直要向后侧退五十公里。
　　就在大部队斩获丰厚战果，准备向后侧撤离时，集合行进了近两个小时的新一军二师，已经从后侧扑了上来！
　　二师师部内。
　　“报告，231团基本已经被击溃了，团指挥部也已遭受到袭击，我们目前正在积极联系……！”一名青年军官在通信设备旁喊了一句。
　　二师长眉头紧皱，咬牙切齿的骂道：“他妈的，打完想跑！！狗日的，老子要告诉告诉他们，什么叫现代化陆军！命令特一团，给我迅速进入战场牵扯住对方两翼部队！其余步兵单位，按照我之前给的情报，给我黏住那两个部队！！军座发话了，一次碰撞就要打残混成旅，我们后续是要进入呼察战场的！”
　　“是！”
　　师部军官立即敬礼后喊道。
　　……
　　呼察方向的某公路上。
　　一名中年坐在军车内，皱眉看着旁边穿着西装的男子问道：“他到底死没死？堵上身家性命的事儿，我们必须要知道确切结果才能动！”

