第1007章 看出端倪的王宗堂
　　张晴的尸体，是在新乡生活村往松江方向去的一条公路上被发现的，尸体在壕沟边上，脖子上有勒痕，除此之外，大房的人再没有找到任何有用的信息。
　　晓琴赶到现场后，冷漠地看着张晴的尸体，扭头冲着在地面上跑商的人问道：“你就看见了这个尸体，其他的啥也没看到？”
　　“是啊。”跑商的人点头回道：“我开车正常往松江方向走，大灯照出来路面上有个人，我就停车下去看了一眼，谁知道是个死人，他妈的晦气死了。”
　　“有谁看到啥情况了吗？”晓琴的弟弟，扭头冲着周围围观的人群喊了一声：“要是有跟我们说说，有现金奖励。怕不方便，回头单独找我也行。”
　　围观群众基本都是新乡生活村周边的人，早都听说了王家内部搞破鞋，闹出了人命，所以根本没人愿意掺和这个事儿，只站在旁边看，也不说话。
　　“姑，她这个尸体，我们带回去吗？”侄子在旁边问了一句。
　　晓琴冷脸看了他一眼：“这种女人能进家门吗？不管她。”
　　众人无言。
　　“回去。”晓琴在确认了张晴已经死亡的情况下，内心的那股怨气已经压不住了。现场虽然没有任何指向性的信息，可她却认定了某种事实。
　　王家的人来的快，去的也快，根本没碰张晴的尸体，只各自乘车离去。
　　围观的人群驻足观看了一会，就也各自散了，而张晴的尸体依旧扔在壕沟边上，竟落得个暴尸街头的下场。
　　岔路口上，小财拿着电话，低声冲老李说道：“人都散了，尸体没人管……要不，我等一会把人弄走埋了吧？”
　　老李斟酌半晌：“不行，就放那儿。”
　　小财听到这话，觉得老李有些不近人情，但也没有吭声。
　　“我以为王家的人会把她弄走。”老李皱眉回道：“唉，送去了，现在就不能动，不然之前的事儿白干了。等两天，如果还没人管，我让黑街警司那边收尸。因为张晴跟王天南被杀的案子有关，他们出面比较合理。”
　　“好吧。”小财点头。
　　“等反应吧。”老李扔下一句，挂断电话。
　　……
　　新乡生活村，三房大院内。
　　王宗堂坐在主楼客厅内，脸色非常凝重的看着自己的几个亲兄弟，以及天字辈的子侄们。
　　“大房那边的人走了，但张晴的尸体没动。”三房这边的天辉四叔，抬头冲王宗堂说道：“这是故意恶心咱们呢。”
　　“我现在不怕他们恶心，就怕他们没脑子。”王宗堂叹息一声说道：“原本我对王天南的死还抱有怀疑，心里觉得天辉有可能是失手把人打死了，但没跟我没说实话。不过现在来看……是有人在王家内部出招啊。”
　　“怎么说？”四叔问。
　　“很明显啊，张晴不是我们弄死的，也不可能是大房弄死的。”王宗堂挑着眉毛问道：“那你说，她是怎么死的？又为什么会死在了新乡这边！更神奇的是，我们接到了宝山雷子那边的电话，大房那边也接到了！在他们看来，张晴是唯一知道实情的，并且认定了天辉是失手打死了王天南，那她现在升天了，锅自然就甩到了我们身上，杀人灭口的嫌疑，是很难摆脱掉了。”
　　众人沉默。
　　“有个高人，在故意对王家出招。”王宗堂的智慧是毋庸置疑的，但他也不是神仙，不可能坐在家里就把所有事情脑补出来，所以他沉吟半晌分析道：“我觉得啊，王天南和张晴刚搞到一块，就被有心的人盯上了，闹不好……王天南是被外人打死的，对方怕事情漏了，所以又弄了张晴，顺道把锅甩给了我们！”
　　“要是这样就麻烦了。”老二搓着珠子说道：“现在张晴没了，事情说不清楚了，大房那边肯定得要个交代！”
　　“大哥，你看咋弄？”老四问。
　　王宗堂斟酌半晌：“等族长给我打电话吧！”
　　“王宗翰还没回来呢，他到家了肯定不会善罢甘休。”老二眼神清明的看着王宗堂：“哥，咱们要不要早做打算啊。”
　　王宗堂扭头看向了他，没有吭声。
　　“我说直白点，如果大房咬住天辉不放，我估计即使族长也压不住。”老二舔了舔嘴唇：“那到时候你怎么应对？”
　　王宗堂非常上火的喝了口白开水，低头沉吟了半分钟后，才缓缓说道：“把库里的枪，都挨家挨户往下发一发，提前跟大家伙打好招呼，大房那边要是讲理，我肯定认打！因为王天南的死，多少是跟天辉有点关系的，咱家孩子不去闹，肯定就没这事儿了……但大房那边要是仗着有族长撑腰，硬要干点什么，我肯定不服他这个。”
　　“好，我去跟下面通通气儿！”
　　“我觉得族长还是会压这事儿。”老四低声说道：“龙城地区能出的票数，咱们至少能占四成，现在又是王宗祥死活都要当首席议员的节骨眼！那老头子能让大房和三房这时候闹起来吗？他就是心里有不满，估计也不会这时候发作。”
　　“老四说的有道理。”老二沉吟半晌，突然说道：“大哥，不行咱借着这个事儿，直接他们谈分家吧！这些年……！”
　　“不行。”王宗堂直接摆手，脸色凝重的说道：“不要再提这个分家的事儿！老头子能容忍你膨胀一些，但绝对不会允许你单干！咱三房要分家了，那其他几个房都学我们怎么办？看着王家散了吗？”
　　众人无言。
　　“你觉得你行了，那只是表面上的，咱们这边有多大能量，老头子心里门清。”王宗堂再次说道：“以后不管是私下，还是公开场合，都不要再提这种话了。豪门大院没有秘密，明白吗？”
　　众人点头。
　　“行了，就按照刚才说的办，该跟下面通气通气，该打招呼打招呼，枪也尽快发下去。”王宗堂站起身：“分家是不分的，但欺负我们不行！”
　　“好！”
　　众人起身。
　　……
　　早上八点。
　　王家大房长子，族长的亲儿子王宗翰从待规划区深处，历经数十个小时，才坐车赶回了家中。
　　一进门，王宗翰连儿子的灵堂都没去，直接找到了族长。

