第1章 初来乍到
　　亚洲北方，第九特区，松江市。
　　秦禹站在隶属于市警务厅，黑街区警务司的办公楼内，笑着冲一位中年问道：“可以了吗？”
　　“嗯，进来吧。”中年摆了摆手，转身就走进了左侧的办公室。
　　秦禹闻声整理了一下衣衫，迈步跟着中年就走了进去。
　　办公室不算小，约有六十几平米，但屋内办公桌后，却只坐着一人。看样能有四十岁左右，留着八字胡，脸上横肉明显，模样很凶。
　　中年走到办公桌前，将两沓子资料放在了八字胡男子面前，轻声说道：“司长，这是最后一个了。”
　　“体检了？”八字胡拿起资料问。
　　“是的。”
　　“嗯，你出去吧。”
　　“好。”
　　二人简短交流了几句后，中年离去，而秦禹则是往前走了两步，站在办公桌前面没再说话，只看着八字胡检查自己的资料。
　　办公桌内，八字胡皱眉盯着资料，轻声念了起来：“秦禹，22岁，七十五公斤，一米八二……纪元年前生人，祖籍贯H省J市。呵呵，这离现在的松江也不远啊。来入职前是在待规划区生活，父母失踪（疑死亡），无亲属……嗯？你这履历怎么是空白的啊？”
　　“我就没履历啊。”秦禹笑着应道：“在待规划区活着都费劲，什么有饭吃就干什么，哪有履历啊？”
　　“呵呵。”八字胡一笑：“你来之前倒是随便写两个啊，这没履历录系统也不好看啊。”
　　“行，回头我填一些。”秦禹也没争辩，立马附和了一句。
　　八字胡盯着资料又问：“没履历，也就是说没有服役过，那你有过使用枪械的经验吗？”
　　秦禹毫不犹豫的摇头：“没有。”
　　“有过刑事处罚的劣迹吗？”
　　“没有。”
　　八字胡沉吟半晌，慢慢放下手头资料，抬头看着秦禹笑呵呵的说道：“在待规划区那个没法律，没约束的地方，能混到掏钱买第九特区工作和居住许可的地步。你这小子……有点经历啊。”
　　“哪有，”秦禹龇牙一笑：“只是运气比较好，遇到点贵人。”
　　八字胡端起水杯，抬头打量着秦禹，象征性的点了点头：“嗯，小伙看着挺精神的。”
　　秦禹抿嘴一笑，没有接话。
　　八字胡放下茶杯，插手看着秦禹，话语简洁的叮嘱道：“第九特区的情况比较特殊，它虽然隶属于联合政府的行政序列，但拥有高度自由的自治权利，跟八大区有着本质区别。这里多民族混合，除了咱们黄种人，黑人白人也不少……社会环境非常复杂，部分地区也确实存在咱们想改变，又暂时改变不了的混乱现象。身为警务人员，你要从全方位适应这里的环境。”
　　“明白。”秦禹表情严肃的点头。
　　“还有，我不管你有过什么经历，但在我身边吃饭，是龙你得盘着，是虎你得卧着。添麻烦，找事儿，我马上收拾你。”八字胡插着双手，话语平淡的提醒着。
　　“李司，我来是帮你减少麻烦的。”秦禹嘿嘿一笑。
　　“呵呵。”八字胡一笑，在办公桌触屏电话上点了几下，低头将嘴对准了收音麦克。
　　数秒后，一个男性声音响起：“您好司长，这里是第一刑侦队。”
　　“袁克呢？”李司长问。
　　“……袁队不在，刚出去。”
　　“给你们添个新人，赶紧过来领走。”
　　“好的，好的。”
　　“就这样。”李司长摸了摸八字胡，伸手按了挂断键：“去门口等着吧，一会有人来领你，具体的规矩到了队里学吧。”
　　“好的，李司。”秦禹点头后，立马往前走了两步，低头从兜里掏出一个很小的黑袋子放在了桌面上：“小祁特意嘱咐过，说特区警务系统现在是最不好进的工作，没有您帮忙，我排职都不知道得排多久，所以千万别忘了礼节。”
　　李司长顺手拿起袋子打开一看，见到里面放着一颗约有黄豆粒儿大小的钻石时，略微一怔：“你们待规划区有能人啊，这东西都能搞到？！哎呦，这都多少年没看到了。”
　　秦禹笑了笑，没接话。
　　李司长将小袋子顺手扔进抽屉里锁上，抬头指着秦禹又说了一句：“岁数不大，你看着还真有点质感。”
　　“我也就这点家底儿。”秦禹假装憨厚的挠了挠头，见李司长没有马上离开吃午饭，就跟他多聊了几句。
　　几分钟后，一个体态较胖，跟秦禹同龄的青年迈步进屋，腰杆挺的笔直，敬礼喊道：“报告李司，一队三级警员齐麟奉命领新同事回队。”
　　李司长闻声拍了拍秦禹的胳膊：“好好干，争取年底评选能让我看到你哈。”
　　“哎。”秦禹点头。
　　“行了，去队里吧。”李司长顺手指着齐麟说道：“告诉袁克照顾照顾这小伙。”
　　一颗钻，秦禹多跟李司长聊了不到十分钟，多得到了一句照顾照顾，但似乎也就仅此而已。
　　……
　　走廊内。
　　胖乎乎的齐麟走在秦禹左侧，很健谈的问道：“哪儿来的啊，兄弟？”
　　“待规划区。”
　　“从那个鬼地方来的？”齐麟一怔：“那挺不容易啊。”
　　“有点小运气。”秦禹一笑。
　　齐麟点了点头，也就没有再继续刨根问底。因为这个年头，吃喝缺，活着难，谁身上可能都有点不为人知的秘密。
　　二人一边快步行走，齐麟就一边介绍着警务司的基本情况。这个职能部门，主要负责一个区域的刑事工作，包含治安，案件侦破等，但却不包含入户籍，出籍，发放居住许可，办理出入境手续等一系列行政类工作。说白了它有点像纪元年前的区分局，只不过职能没有细分的太完整。比如秦禹所在的部门，不光要抓刑事大案，还要管理基本治安。
　　大约花了一个多小时，齐麟就领着秦禹将警务司五层楼走了一遍，给他介绍了枪械库，提审室，公共办案区，训练室，以及食堂等功能性场所。在二人接触的过程中，秦禹发现齐麟是一个非常圆滑的人，基本走到哪儿都能跟人搭上几句话。而且他耐性极好，只要秦禹问到的地方，人家都有详细的回答，起码表面上看是个热心肠。
　　下午两点多钟，齐麟领着秦禹来到通讯部门，让他买一部内购手机。但后者扫了一眼柜台，发现手机只有一个款式，而且模样老旧，价格也十分不友好。
　　“这是什么牌子的，我怎么听都没听过？”秦禹拿着手机扫了两眼，扭头看着齐麟说道：“算了，等我安顿下来，单独出去买吧，这里太贵了。”
　　齐麟闻声一笑，扭头看了一眼柜台内坐着的小伙，才低声趴在秦禹耳边说道：“你还是在这儿买了吧。”
　　“为什么？”秦禹不解。
　　“也不为什么，通讯部是警司的，但卖手机的柜台却是私人承包的。老板是袁队长的朋友，所以新入队的人，都在这儿买手机。”齐麟眨巴着眼睛说道：“初来乍到，咱最好别搞特殊。这电话虽然不太扛用，但却不用再跟通讯部对接系统了。等你资料入完大系统，直接输入姓名，警号，就能用了。”
　　秦禹在无政府的待规划区生活了数年，他能不懂最基本的人情世故吗？所以齐麟一拿话点他，他也就没再坚持，忍痛冲着柜员说道：“那就帮我拿一部吧，谢谢了。”
　　为啥是忍痛？
　　因为秦禹是一个极其财迷且抠门的人，恨不得买双袜子都得要个保修手册。而也正是因为他这种性格，才能在关键时刻拿出来钱养活自己，并且能来第九特区买一份工作。
　　拿了手机后，齐麟就带着他离开了警务司，去往街道对面的一家日用品商店。
　　时进八月，天空虽然晴朗，可依旧寒冷如冬，街道上还能见到零星的白雪。
　　“特区也一直下雪吗？”秦禹问。
　　“下三年了。”齐麟答。
　　“妈的，不让人活啊。”秦禹摇头叹息一声。
　　二人聊着，迈步就走进了一家很大的日用品商店。
　　秦禹进门扫了一眼四周，用手拍了拍腿上溅射的小泥点子，笑着说了一句：“这店挺大，没什么人啊。”
　　“你随便看看，需要啥就买点啥。”齐麟拿着电子烟嘬了一口。
　　秦禹闻声在货架周围逛了逛，但越逛眉头就皱的越紧，来回溜了十几分钟，却一件货也没拿。
　　“咋不拿东西呢？”齐麟从柜台那边走来问了一句。
　　秦禹皱眉看着齐麟，眨眼问道：“哥们，你是不是托啊？”
　　“怎么了？”
　　“这屋里的货比外面溢价起码百分之三十，而且很多都是假货……我捏了一下棉被，那里面塞的好像是钢丝球，都扎手了啊，兄弟！”
　　“……货是不怎么样，但咱们警司新来的人都在这儿买。”
　　“为啥啊？”秦禹不解。
　　“因为这个店是袁队长表姐开的，”齐麟低声说道：“算是警司指定采购单位。”
　　秦禹闻声表情崩溃，憋了半天回道：“那我想问一下，李司长也在这儿买东西吗？”
　　“你这就抬杠了，就算李司长敢买，袁队长也不敢卖啊。”齐麟翻着白眼解释道：“来买的都是新人，你买俩月，以后就没必要在这儿进货了。”
　　“我一天都不买，这不拿人当傻B坑吗？！”秦禹毫不犹豫的说道：“走，你带我换一家。”
　　齐麟一愣：“多的钱都花了，你还差这一点吗？听我的，都在这儿买，你别搞特殊。”
　　“我买个电话，就给足队长面子了。”秦禹迈步就往外走。
　　“哎，小禹，你听我一句……。”
　　“你是不是有提成啊？”
　　“听我的，没错，你买点……。”
　　“买个JB，卫生纸做的跟刀片似的，擦一回我TM还得用个创可贴。”秦禹根本不与对方商量，只径直的走了出去。
　　……
　　下午四点半。
　　警务司寝室楼，第一刑侦队2寝门口，齐麟笑着冲屋内几个人喊道：“三哥，新人领回来了。”
　　屋内，六七个小伙此刻正在围着圆桌打牌，其中领头一人听到齐麟的声音，抬头扫了一眼秦禹：“进来吧。”
　　二人闻声进屋，秦禹扫了一眼室内环境，见屋内总共有不到三十平，却摆了六张上下铺，共十二张床，还有两个公用的铁质柜子，以及很多私人物品。总之看着非常拥挤，但大面上还算整洁，起码没有什么特别的味道。
　　“秦禹我给你介绍一下，这是三哥，我们行动一组组长。”齐麟话语委婉的点明对方身份：“三哥入职三年了，业务能力突出，是袁队长的左膀右臂。三哥，这是秦禹，咱们的新兄弟。”
　　“你好三哥。”秦禹笑着冲对方伸出手掌。
　　老三剃着个小平头，侧扭头扫了一眼秦禹，手里拿着牌，只象征性的冲他点了点头后问道：“从哪儿来啊？”
　　“待规划区。”秦禹如实应道。
　　老三一愣：“待规划区？你在那儿是做什么的啊？”
　　“帮老板送点货，主要是日用品。”
　　“跑路面的？那不简单啊。”
　　“没有，没有，我就负责开车。”
　　“啊，司机啊。”老三惊讶的眼神已经消失不见，只口气慵懒的又问：“靠什么关系进警务司的？”
　　“朋友打了个招呼，我自费进的警务司。”
　　“呵呵，花钱买的啊？”老三此刻已只低头盯着手里的牌说道：“行，你等袁队回来安排吧。齐麟，你让他住靠窗的那个床。”
　　“好。”
　　齐麟闻声冲秦禹说道：“你住里边那个床吧。”
　　“行。”秦禹拎着自己刚才寄存在门卫室的行李，以及新买的日用品，迈步就要往里边走。
　　“哎，你等会。”老三一扭头看见秦禹手里拎的东西，顿时喊了一声。
　　“怎么了，三哥？”秦禹回头。
　　老三看了一眼秦禹手里的方便袋：“在哪儿买的日用品啊？”
　　“我也忘了叫什么名儿，就单位旁边的一个商店。”秦禹随口回应。
　　老三打着牌，面无表情的背对着齐麟问道：“齐麟，咱在哪儿买东西，你没跟新人说啊？”
　　齐麟一听这话，顿时有些尴尬了。因为他要当着秦禹本人面，说这小子不听劝，那显得自己有点不仗义。可要不说，自己就莫名其妙背了个锅。
　　短暂沉默了两秒，秦禹立马抢了一句：“齐麟跟我说了，让我在对面买日用品。可那里东西有点贵，我身上没啥钱了，就去旁边买了。”
　　“对二。”老三打着牌，足足晾了秦禹数秒后，才回了一句：“啊，没事儿，你收拾床吧。”
　　“哎。”秦禹点头走到里侧，低头打开包裹就开始收拾着床铺。
　　齐麟站在旁边，一边勤快的帮忙整理，一边低声嘱咐道：“新人刚进寝室，都睡靠窗的上铺，因为这边漏风，晚上挺冷的……回头你把外套盖被子上，坚持一段时间，等再进来新人就好了。”
　　“这算啥，室外我都住过几个月。”秦禹完全没当回事儿，低头打开自己的行李包，动作隐晦的从里面拽出了两盒中华香烟塞到了齐麟手里。
　　“你这是？”齐麟接到烟愣住。
　　“我刚才看见你抽电子烟来着。”秦禹笑着回道：“我身上也没啥好东西，就送你两盒这个，跟我忙活一天了，谢谢了昂。”
　　在这个吃饭都成问题的时代，烤烟型的香烟是十分奢侈的东西。更何况这还是纪元年前的老牌，绝大部分烟民别说抽到，平时就是见都没见过。
　　齐麟拿着两盒烟，眼神十分惊愕的说道：“你在待规划区能搞到这玩意？中华啊，这东西多少年都没见过了？！”
　　“穷地方也有穷地方的好处。”秦禹咧嘴一笑：“我自己收拾吧，你去忙，回头我请你吃点东西。”
　　“谢谢了昂，兄弟！”齐麟也没客气，低头就将烟揣进了兜里。
　　就在二人交谈之时，老三突然回头，歪脖看着秦禹笑着说了一句：“哎呦，手里还有硬货啊？”
　　秦禹没想到这人一直在观察自己，所以愣了一下应道：“朋友送我的。”
　　“好东西啊，咱都没见过。”老三冷笑着说了一句。
　　齐麟短暂一愣，立马就掏出两盒中华，弓着腰走过去说道：“都是兄弟，大家一块抽呗。来，来来，一人来一根。”
　　秦禹拿烟给齐麟，是因为对方陪着他逛了一小天，自己有些不好意思，所以才拿两盒烟表示谢意，但他不觉得自己欠这个屋里人什么。可现在老三看见了，而且还挑明了，他考虑到以后自己还得住在这个屋，也不好闹的太僵，就思考一下，又低头从包里拿出了一盒中华。
　　牌桌旁，老三伸手推开齐麟的胳膊：“这烟太好，我TM没抽过，不适应。”
　　齐麟闻声愣在原地。
　　秦禹听到这话有些带刺儿，皱眉就把烟又塞回了包里，继续收拾着自己的东西。
　　老三扔下牌，脸上挂着笑意，回头就冲秦禹说道：“咱们这儿有个规矩，新人来了，连排三天班。明天，后天，大后天，你在路上值勤，没问题吧？”
　　秦禹闻声抬头看向齐麟，后者眼神有些闪躲，随即他马上明白了什么：“三哥，三天班怎么排？”
　　“就是连轴转，白天在队里，晚上在街上。”老三拿起水杯抿了一口。
　　“有加班费呗，呵呵？”秦禹又问。
　　“自己队里的规矩，哪有什么加班费？”老三头都没抬的回了一句。
　　“小禹，排三天就排三天吧。我找人串个班，陪你两天。”齐麟犹豫好半天，低头看了看自己手里的中华烟，才硬着头皮插了一句。
　　“你挺仗义啊，小齐。”老三左边坐着的青年笑着调侃了一句。
　　“都是兄弟嘛，相互帮忙呗。”齐麟一笑。
　　老三放下水杯，指着齐麟说道：“他领完制服，你告诉他怎么排班。”
　　“行。”齐麟点头。
　　“三哥，这个班我排不了。”秦禹突然说了一句。
　　话音落，屋内霎时间沉默了下来。
　　老三舔了舔嘴唇，歪脖看着秦禹问道：“新来的都能排，你怎么排不了呢？”
　　“我心脏不好，熬夜受不了。”
　　“没事儿，我给你准备点速效救心丸，就你排三天了。”
　　“我说了，我排不了。”秦禹笑着应道。
　　“马了个B的！”老三连续被新人怼了两句后，脸色顿时阴沉下来：“你比谁多俩爹啊？都能排，你怎么就排不了呢？”
　　“三哥，三哥，咱都是兄弟，你看这是干什么？好好说……呵呵。”齐麟上前打着圆场。
　　“嘭！”
　　老三一拳怼在齐麟肩膀上：“你是个JB，有你说话的份吗？谁和你是兄弟？！”
　　齐麟攥着手中香烟，被怼的低着头，站在原地，继续说话不是，转身就走也不是。
　　老三领着四个人迈步上前，歪脖看着秦禹问道：“下周一周都是你的班，啥时候排到你犯心脏病，啥时候算结束，听懂了吗？”

