第1882章 用最快的速度打响第一枪
　　九区，自卫军总部大楼内，项择昊步伐很快地走在人群最前面，直奔作战会议室。
　　副军长，参谋长，以及十多名随行人员，都紧紧的跟在项择昊身后。
　　“军长，我们现在隶属于军部总政司令部的作战序列，即使要打，也得跟上层打个招呼。”副军长恪尽职守地劝说道：“这突然调动部队参战，连最起码的沟通都没有……那上层情绪……？”
　　“自卫军是我拉起来的，目的是用于作战杀敌，增强九区军事力量，不是专门照顾谁的情绪的。”项择昊不耐烦地打断道：“不要再说了。”
　　副军长看着项择昊的背影欲言又止。
　　众人快步前行，很快来到了作战会议室外，项择昊刚要迈步进入，一名中年男子从后面追了上来：“军长！”
　　项择昊回头：“怎么了？”
　　“军部总政召开紧急会议，已经打电话催促三四次了，让您过去参加。”中年气喘吁吁地回道。
　　项择昊停顿一下，扭头冲着还要规劝他的副军长说道：“你去吧，我没工夫。”
　　副军长一脸为难：“这……！”
　　“就你去了。”项择昊扔下一句，迈步直接走进了作战会议室，摆手示意已经等待了一会的高级将领坐下。
　　副军长在门口叹息一声，摆手冲着副官催促道：“走走，开车，去军部总政。”
　　作战会议室的房门关上，项择昊话语简洁地说道：“津门港发生的事件，我相信你们都已经知道了。咱部队是干什么用的？八个字，保家卫国，上阵杀敌！五区的轰炸机从我们防区经过，却没有被及时发现，这已经是严重失职。我们全体军官都要对津门港发生的惨案，军事灾难，承担一定责任。”
　　众人静静听着，态度严肃。
　　“我宣布，党政自卫军正式进入战争状态。”项择昊站在会议桌首位的位置，话语简洁地说道：“马上调动距离北风口最近的部队，全线开进西伯无人区。作战思路，要先行切断这个军事基地有可能向俄区撤逃的后路……。”
　　“军长，我们对于这个军事基地了解很少。”一名参谋起身说道：“我们目前都没有掌握，这个地方到底在哪儿。”
　　项择昊看着他回道：“这个你们不用管，已经有人知道了。”
　　……
　　重都。
　　秦禹正在琢磨要不要给吴天胤打个电话的时候，手机突然响了起来。
　　“喂？”
　　“我需要了解一下，那个军事基地的情况。”项择昊语速很快地说道：“八区的防空单位和津门港，在对方袭击之前就已经有了反应，这说明，他们应该是知道一些情况的。”
　　秦禹一怔：“是知道。你的意思是……？”
　　“袭击已经结束，等顾系的部队赶到西伯无人区，估计那里的人都跑干净了。”项择昊直言说道：“你们够不到他们，那我来干。”
　　秦禹没想到津门港遭受到了袭击后，除顾系部队外，项择昊那边竟然是第一个准备要打的。
　　……
　　一个小时后，九区军部总政的大会议室内。
　　贺总司令，一战区的沈万洲，二战区的周司令，包括学院派等的一些核心领导，此刻都已经聚在了一块。
　　会议桌首位上，贺总司令插着手，面容严肃地看着众人问道：“针对五区，以及欧盟区，俄六区的部分军事势力，向津门港发起袭击一事，你们都有什么看法？”
　　“予以还击。”冯济立即起身，话语简洁地说道：“总司令，偷袭的轰炸机是从九区的防区经过，我们这边事先没有察觉，那自然要承担起主要责任。打，就是最好的态度。”
　　“打是要打的。”沈万洲皱着眉头，不急不慌地说道：“但怎么打，以什么样的立场和军事手段，进行反击，这个才是关键。”
　　周司令本想表态，但见冯济站了起来，就没有再说话。
　　“是的。”沙中伟也轻声说道：“据我所知，西伯区的这个军事基地，背后是有俄六区部分军政势力的影子的，进入那边作战，很容易挑起我们和六区之间的军事矛盾。”
　　“那你的建议呢？”贺总司令冲着沙中伟问道。
　　“我个人的想法是，津门港遭受如此重创，这是三大区共同的灾难，我们任何一名现役军人，都应该有拿起枪捍卫本土民众权益的决心。”沙中伟面容严肃地说道：“但客观来讲，津门港在八区的管理范围，要打，也应该是他们担任主要力量，我们给予协助，这中间的主次问题要搞清楚……我们不能干，不是自己应该干的活儿。”
　　贺总司令听到这话，缓缓点头。
　　“打不是为了八区打。”周司令忍不住开口：“津门港那里虽然有海军单位，但目前仍属于待规划区，这里发生惨案，三大区军政单位都需要承担起责任和反击的义务。我个人觉得，不用考虑八区的因素和态度，我们离的近，就应该先干起来。”
　　“老周啊，这中间有一个俄六区部分军政势力参与的因素。”沈万洲轻声怼道：“他们并不代表俄六区的态度，可你要贸然进入西伯无人区，在人家的辐射范围内拥兵，那很容易变成大区与大区之间的军事摩擦……。”
　　……
　　距离北风口，不到三百公里的自卫军驻防领地中，数发导D井已经打开。
　　基地内的驻防团最高军事主官，拿着军用通信设备报告道：“报告军长，我们已经做好了发射准备！”
　　“开火！！”
　　项择昊话语简短地命令道。
　　两分钟后。
　　“嗖嗖嗖！”
　　井内升起大量雾气，三发导D瞬间升空，直飞109号开采基地，进行试探性攻击。
　　与此同时，自卫军在九区北方的驻军团，倾巢出动，用最快的速度向西伯无人区赶去。
　　……
　　军部总政会议室内。
　　众高级将领正在激烈辩论之时，一名参谋神色略有些慌张的从门外走了进来。
　　“报告贺总司令，自……自卫军……！”
　　“自卫军怎么了？”贺总司令问。
　　“自卫军在北风口附近的一号远程导D试验基地，已经冲……敌军的军事基地开火了。”参谋长有些忐忑地说道。
　　贺总司令瞬间怔住。
　　他们还在考虑利弊，而项择昊已经干上了。

