第1334章 杀出一条血路
　　穆尔之家酒店，大堂内一片混乱，到处都在响枪，到处都在有人跑动。
　　冲进来的士兵和安保人员，虽然眼睛上也带着夜视眼镜，但却因为地形复杂，以及被困的工作人员太多，一时间无法锁定所有三大区军情人员，只能一边压制性射击，一边慢慢向前推进。
　　一楼左侧走廊内，有十几个人穿着西装，带着耳麦，快步走了出来。
　　“亢亢亢……！”
　　这帮人一露头，就冲着三大区军情人员的方向胡乱射击，并且领头人不停地喊道：“掩护，掩护！”
　　靠近左侧走廊的七八名士兵，立马迎了过去，用防爆盾和人墙挡在了他们前面，同时领头人员急匆匆地喝问道：“身份？”
　　“这是江南集团董事，安正闵。”对方韩语流利地回道。
　　“你们从哪里出来的？”
　　“从消防通道。”
　　“……！”
　　此刻大厅内正在枪战，场面十分混乱，军士扫了他们的穿着和装备，见到他们中间还围着一名低着头的男子，就立马摆手喊道：“出去，在楼梯右侧等待。”
　　十几个人也不废话，围着那名穿着昂贵西装的男子，快步走向了大厅门口。
　　后方刚冲进来的人员，见前面的士兵放行，也立马呈战术队形绕开了道路。
　　十几个人顺利通过大门，迈步就下台阶。
　　街道上的光线已经不像室内那般漆黑，到处都有汽车大灯的光芒，可以隐约看清楚这一行人的面孔。
　　他们不是别人，正是从三楼消防通道内冲下来的姚敬忠和马老二等人。
　　林成栋是个非常机敏且心思细腻的家伙，他进入这家酒店之后，就特意观察过安保情况，并且和周证的看法是一致的。军情人员冲进来，枪杀名单上的目标是有可能的，因为几十号人攻击一个只有三层高，几十个房间的场所，并不算难如登天。可枪一响，想要按照常规计划往外跑，那基本上是没可能的。这也是他当初想让马老二规劝上层，放弃干这个活儿的主要原因。
　　但上层有着自己的诉求，还是选择硬干了，所以林成栋在会场期间，就一直琢磨，如果事情到了万不得已的那一步，他应该怎么跑？
　　答案已经有了。
　　姚敬忠，马老二等人在楼上换了死去安保人员和受邀宾客的衣服，仗着室内光线昏暗，趁乱假扮被袭击的宾客和安保人员，从正面走出来了。
　　这是林成栋教他们的，虽然极为冒险，可却是唯一生机。
　　台阶上，精通多种语言的姚敬忠迈步走在最前面，脑袋微微低着吼道：“让开，让我们出去！”
　　台阶下方的士兵，见到里面的人并没有拦截他们，也立马让开了通道。
　　十几个人步伐很快，眨眼间就下了台阶，来到了街道边上。
　　“汽车，开过来几台汽车，安先生受伤了。”姚敬忠再次用韩语吼道。
　　话音落，旁边的两名军官摆手就要叫汽车过来救援，但这时不远处的指挥官，突然吼道：“护送他们到停车场的安全区域，一会统一核实身份。抓捕没有结束，不能放任何人离开。”
　　能在57号掌管重要权利的人，哪一个会是弱智？哪一个没有丰富的军情工作经验？
　　来的人太多了，士兵们可以不用管这些零碎的细节，只拿枪往里冲就可以了，但军官，指挥官是干啥吃的？他们要连这点因素都考虑不到，那还干鸡毛军情啊！
　　街道边上，姚敬忠听懂对方的话后，立马低声说道：“要漏，准备！”
　　人群中，扮演老板的马老二缓缓抬起了头，用余光瞄了一眼四周，见到绝大部分的士兵，此刻都在酒店正门口附近射击。
　　原本的计划是，只要把车忽悠过来了，他们也要突然反打，给里面被压制住的八区，七区兄弟争取空间，大家趁乱各凭本事逃跑。可现在想法被打乱，只能随机应变。
　　不远处，那名指挥官再次吼道：“让他们去停车场，不要在路口站着。”
　　话音落，越野车旁边的士兵，立马迎了过来：“请这边走，我带你们去安全的地方。”
　　“亢亢亢！”
　　姚敬忠近距离透射，贴着对方士兵的身体，连开三枪，将他直接崩死。
　　“七区，八区的兄弟，往外冲了！”马老二回头吼道。
　　“啪，啪……！”
　　关琦，宝军，刘子叔三人，各持两颗手L，直接扔向了酒店门口。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声狂响，门口处背对着众人射击的士兵，在猝不急防下，被炸倒一片，阵型溃散。
　　早就通过社交软件跟姚敬忠沟通过的七区，八区人员，在听到爆炸声后，集体向外反突。
　　这是唯一能跑的机会，谁要掉队了，那就彻底完了。
　　酒店门口混乱，剩下的十几名军情人员，全部挟持着人质，推着他们往外硬打。
　　街道上。
　　马老二抬头两枪打死了越野车上的机枪手，立即吼道：“抢车，快跑！”
　　“哒哒哒……！”
　　四名跟着马老二来的兄弟，冲到汽车旁边，拽开车门，冲着里面的开车士兵猛扫，瞬间抢下来两台汽车。
　　旁边，姚敬忠等人开枪向左右两侧士兵压制，在交火过程中，他从九区带来的老队员，仅剩下一人，剩下的全死了……
　　“妈的，废物！开车把路堵死。”指挥官不要命似的往这边猛跑，同时吼道：“压上去，不要让他们上车。”
　　“进去，进去！”
　　宝军站在路边疯狂摆手。
　　关琦拽下正驾驶司机，第一个钻进车内，直接打着了火儿。
　　“走，走！”
　　马老二拽着姚敬忠不停地吼着。
　　“你们先走，我等一下八区，七区的兄弟。”姚敬忠单腿中弹，胳膊被炸伤，满身鲜血，但还在开枪掩护。
　　“这时候就看命了，你救不了任何人。”马老二硬扯着他吼道：“赶紧走！”
　　姚敬忠被他拖着，硬塞进了车内。
　　“走啊，兄弟，走啊！”马老二冲着姚敬忠身边最后的那名军情老人吼道。
　　汽车旁边，那名军情人员身中两枪，瘫坐在地上回道：“我他妈走不了了。兄弟，你们跑，给九区来的人留个种！”
　　话音落，那名老人咬牙窜起，双手各攥着一颗手L，冲向了对方围过来打的人群。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，马老二看向那里，只见到一团升空的火焰。
　　“翁！”
　　关琦倒车怼开一辆停滞不动的越野，捋着马路牙子，疯狂倒向了岔路口。
　　“亢！”
　　狙击Q的声音泛起，正在副驾驶准备探头向后射击的宝军，上半身突然暴起一团血雾。

