第1151章 这难得宁静的夜晚
　　阮景山插着手，静静听着辛署长的话，也不吭声。
　　耿秋翘着二郎腿，表情也很阴郁地说道：“如果能随随便便动天成的话，那从暴乱一开始，总局就会走这条路。可问题是，秦禹的背景关系摆在那儿，你在毫无证据且没有舆论风口的情况下，贸然打掉他，军政是一定不会干的。别忘了，药业集团是吴迪的公司，背景是军区军事监察总局，他们不可能看着警员，反恐大队，还有联防的屠杀自己的核心团队。那么，如果一旦军政强行插手怎么办？我们一不占理，二没有任何证据，他们完全可以调动部队进驻松江，拿这个借口接手松江一切事物。而在这个问题上，亚盟和联合政F即使倾向我们，也没有理由帮忙和插嘴。另外，米勒虐待嫌犯的视频一曝光，秦禹在八区的关系瞬间帮忙表态，立场非常明确地挺他，那么我们无端端地打掉天成，燕北的那个什么顾老狗，嘴一歪歪，说天成有他的股份怎么办？如果他们也派部队过来，我们又该怎么应对？！”
　　阮景山继续沉默。
　　“耿署长，你知不知道刚才总局那边已经给我打电话了？他们说我的失误，已经够判八百回死刑的了。”辛署长此刻也顾不得什么尊重了，直接站起身说道：“松江的情况如果继续恶化下去，我们这些人都得上法庭，扒衣服算是轻的，很容易去给那个米勒陪葬。你还看不明白吗？米勒死了，上面已经找不到背锅的人了，说不定哪一天，你我就得在监狱的铁笼子里谈话了！”
　　耿秋被噎的沉默。
　　“松江一旦失守，我们就是千古罪人，会被写进史册里的罪人！”辛署长瞪着眼珠子说道：“秦禹以及他的核心团队，到现在一点都没有往区外跑的意思，这说明啥？这说明他心里非常有底，还有牌没打。我告诉你，要么就是学院派给他进行了政治许诺，保他不倒；要么就是军政在找一个时机进场，直接决定结局。而我们呢，中层，底层警员呢？不但要被追责，还他妈要遗臭万年啊，耿署长！”
　　阮景山听到这话，突然抬头：“我同意老辛的建议。”
　　耿秋怔住，他完全弄不懂，一向相对保守的阮市长为啥会赞同这么极端的办法。
　　“我不怕遗臭万年，也不怕被当成罪人写进史册，更不怕被追责，因为我已经做好了下课，甚至是入狱的准备。”阮市长缓缓起身：“我只想尽快解决松江的闹剧，政F拖不起了，经济拖不起了，受难民众更拖不起了！既然上层坚决反对议和，死活都要弄天成，那我们无力改变他们的决定，就只能放手一搏了。”
　　耿秋立马起身劝道：“市长，一旦打不下来怎么办？一旦有视频影像流露出去了又怎么办？！到那时候，我们将成为上层的替罪羊，军政、学院、以及民众的泄愤工具。还有，天成集团里有多少人，咱们清楚吗？你是要全抓了，还是有魄力全杀了？”
　　阮景山缓缓起身说道：“我收到可靠消息，明天一早区外的人可能会有大动作。他们是要往城内打的，一旦失守了，我们还有什么脸回奉北？！为官一任，有始有终吧，死，我也死在松江！”
　　耿秋无言。
　　“老辛，你去部署，我去跟总局沟通。”阮景山话语简洁地说道。
　　“好。”辛署长点头。
　　耿秋扑通一声坐在沙发上，难得以平级的口吻说道：“景山啊，你会后悔今天的这个决定的。”
　　“我这一辈子，只后悔一件事儿。”阮景山回头看向他说道：“那就是在上层要动天成的时候，没有跟他们去抗争。企业是我们松江自己的，明明可以服务民众，服务政F的经济支柱产业，为什么就非要把它弄死呢？！这饱饭才吃几年啊，唉……！”
　　说完，阮景山离去。
　　……
　　奉北的别墅内。
　　项择昊很客气地看着希伯来说道：“米勒局长遇难，总局，政务署都很震怒，也在问责松江警署。下一步，我们准备对松江加大警力……。”
　　“哦，不，项，我不想听这些话。”希伯来直接摆手说道：“我现在只想问你，我们的自卫军什么时候可以开拔进驻松江，什么时候可以对天成集团、闹事民众展开镇压？我什么时候可以在监狱，法庭上，见到残忍杀害米勒的凶手，或是团伙？！”
　　项择昊闻声皱了皱眉头。
　　“如果奉北总局，政务署，没有能力去处理这件事情，那我将以欧裔同盟会的名义申诉，请求欧盟区派兵支援松江。”希伯来话语不算委婉地说道：“具体事宜，我们已经在接触了，欧盟区非常乐意派两个军，从北面开过来。”
　　项择昊听到这话，缓缓起身看向希伯来，用右手咚咚咚地敲了敲桌面：“希伯来先生，我可以明确地告诉你，我的立场。九区的内政问题，不容任何组织和政党干预！如果你要这么干，我保证九区的二百万欧裔民众，会为你这个决定而陷入痛苦，恐慌之中。”
　　“你在威胁我吗？”希伯来瞪着眼珠子说道：“总局也不敢说这样的话！”
　　“看看我们的历史吧，内斗或许是一直存在的，但外部压力一进来，那九区可能是没有党派，没有立场的。”项择昊话语冷淡地回道：“松江的问题会得到解决，米勒先生遇害的事情，我一定会给欧裔同盟会一个交代，就这样！”
　　说完，项择昊腰杆笔直，快步如风地离开了书房。
　　……
　　松江。
　　阮景山几次将自己的决定跟总局的一些领导汇报，但对方都是坚决反对，且严令告诉他，不要这么做，不要激怒还没进场的军政。
　　阮景山被逼无奈之下，咬牙给项择昊打了电话。
　　“喂？”
　　“项秘书长……，”
　　“千万不要这样叫我，阮叔。”项择昊轻笑着回道：“有什么事儿吗？”
　　“我这边有了一些决定，需要你的支持啊。”阮景山话语利落地说起了自己的想法。
　　“你说吧，你想要什么支持……？”
　　……
　　天成集团的大楼天台上，秦禹难得清闲一会，站在栏杆旁边，看着松江的乱象，听着震耳的警笛，眼神复杂无比。
　　“是心里觉得不舒服吗？”老猫问。
　　秦禹喝了口啤酒：“这个问题我跟老李谈过，政局混乱，洗牌是一定的，那不是我洗，也是别人在洗。区别就是，咱们体格大一些，就可以走上棋盘，扮演好一个角色；体格不够大，就像下面的那些民众，当一个随波逐流的普通人。”
　　老猫沉默。
　　“老猫，我有些害怕……！”秦禹大口喝着啤酒，扭头看向他说道：“忙的时候，我没啥感觉，可现在越安静，我越害怕。”
　　“怕什么？怕失去天成，没了这么多年积攒下来的基础？”老猫问。
　　“我怕的很多，怕失去你们，怕失去咱们拿命换来的家业，还怕辜负憨憨……唉，更怕一旦党政真的在松江倒了，军政进场……可却没有人家干的好。如果是那样，我们愧对这些民众啊！”秦禹声音略有些沙哑地说道。
　　老猫听到后半句，彻底呆愣。
　　“咕咚，咕咚！”秦禹仰脖喝光啤酒：“不想了，好好休息一晚上，明天应该会出结果。”
　　老猫突然看向他：“你就没想过，未来有一天，咱自己试着干吗？”
　　话音落，二人对视，一时间都愣住了。是的，他们从来没有想过。

