第1675章 安全落地
　　陈仲仁猜的非常准确，九区的军政总部以及沈系，没有给这边的二战区任何帮助，就像是对七区的军事变动毫不知情一样。
　　其实，这也是没有办法的事儿，因为九区要动了，顾系肯定也会掺和进来，但现在又打不了，搞的态势过于紧张，那最后大家的处境，就都是下不来台，对时局没有任何帮助。
　　……
　　深夜。
　　西南先遣军这边刚刚有所动作，陈仲仁就在司令部内接到了七区军部总政的电话，是秘书长亲自打来的，他亲口说，总政长官想请陈司令过去喝喝茶。
　　司令部内，陈仲仁站起起身说道：“上次他们要调南沪一号出海，总政长官没有露面，留的就是这个余地。算了，过去谈谈。”
　　“估计老宋和老许也会过去。”副司令站起身，笑呵呵地说道：“唉，看来你那辆老爷车，是真的跟我没有缘分啊。”
　　“哈哈。”陈仲仁大笑：“宝马配英雄，算了，我对汽车也没感觉，送你了。”
　　“真的啊？”
　　“那还有假，回头我让警卫给你开过去。”陈仲仁背手说道：“走吧，咱俩去军部总政一趟。”
　　话音落，二人带着警卫离去。
　　……
　　福海地区。
　　独立第一师的临时师部内，秦禹正在忙着应对许系兵团的反应之时，突然接到了陈俊的电话。
　　“哎，大哥。”
　　“干嘛呢？”陈俊问。
　　“我能干嘛，收拾收拾家底儿，准备跑路了呗。”秦禹自嘲着说道：“不然许系干过来，不得扒了我的皮啊。”
　　“哈哈，少跟我扯淡。”陈俊大笑着问道：“你在电话里给杨师长骂了啊？”
　　“驻防三团上面的那个师长吗？”
　　“对啊，你俩不是通电话了吗？”
　　“是，我给他骂了。”秦禹点头承认：“这王八蛋拿我当脑梗患者呢，打都打完了，还跟我装B呢，说让我放了这两个团，再分个高桥给他们。妈的，他要不跟我整事儿，那对半分一下，还真没啥问题。说真的，我不想打这一仗，搞来搞去捞不到什么油水，还要有消耗，真的没啥意思。但现在事情都落地一大半了，他还要跟我分一下，我跟他分个毛啊。”
　　“呵呵，老杨也是二战区老将了，你多少给他留点面子啊，骂人可太没素质了。”陈俊调侃着回道。
　　“大哥，我要有素质，那能是你兄弟吗？”秦禹嘴损地回了一句。
　　“你滚。”
　　“哈哈。”秦禹也笑了。
　　“军部总政找我家老爷子喝茶了，估计你想说的话，他都会替你说。”陈俊直言说道：“你控制好这两个驻防团，一会等我电话，上面喝完茶，事儿差不多就结束了。到时候你一撤兵，这事儿就暂时结束了。”
　　“许汉城，老宋，能愿意吃这个亏吗？”秦禹问。
　　“不愿意也没办法。”陈俊直言说道：“如果高桥和加拉瓦还有争取的可能，他们应该是敢动手的。但现在这俩人在天上，劫又劫不到，打掉的话，两个驻防团也没了，继续搞下去没什么意思，所以应该会退步，不然的话总政长官不会出面的。”
　　“也是。”秦禹点头。
　　“行了，不管怎么样，目的是达到了。”陈俊眉头轻皱着说道：“咱们的近期思路，还是要先搞盐岛，大区内部的事儿，短时间内是没有办法解决的。”
　　“我懂你意思。”
　　“那就这样昂，你等我电话。”
　　“好勒，俊哥！”
　　说完，二人结束了通话，秦禹放下手机，坐在椅子上点了根烟，心里也算是长长出了口气。
　　说句实话，秦禹骂杨师长的话，硬气归硬气，但他心里的真实想法，也是不希望现在就开火的，更不希望川府真的卷到七区内斗当中。因为他拿到川府的时间太短了，需要一定时间的稳定和发展。
　　秦禹坐在椅子上抽了个烟，缓了好一会，才起身冲着参谋说道：“通知大牙，欧晓斌，在这里看管好这两个驻防团，等七区那边谈完了，咱们就撤掉。”
　　“两个团放掉？”参谋问。
　　“不放掉你能怎么样？”秦禹叹息一声回道；“还拉他们回去当战俘啊？”
　　“呵呵。”参谋笑了。
　　“人放了，”秦禹穿上将校呢大衣，阴阴损损地说道：“但那些在战斗中损失的军械装备，我们可以拉回去一些。废物再利用嘛，不能浪费了。”
　　“啊？”参谋懵B半天：“这也拿啊？”
　　“他妈的，不拿你不得花钱买啊？”秦禹斜眼回道：“师部集体当鸭子去，都快供不起一个新一加强团了，能捞油水那还客气啥。”
　　“明白！”王参谋笑得跟个花一样。
　　“我飞重都了，”秦禹低头看了一眼手表：“人马上回来了。”
　　“是。”王参谋点头敬礼。
　　……
　　一个半小时后。
　　秦禹乘坐直升机抵达滕胖子的师部，人刚来到帐篷外，就看到小丧跑了出来：“师长！”
　　秦禹摸了摸对方的狗头：“你师傅没事儿吧？”
　　“……伤的不轻，飞机刚落地，就送重都医院了。”小丧情绪低落地回道。
　　秦禹停顿一下，咬了咬牙说道：“我们一会回去看他。”
　　“嗯！”小丧点头。
　　说话间，众人一块迈步走进营帐，见到了林成栋，金泰洙，顾言，林骁等人。
　　欧盟区一行，又有不少老面孔掉队了，大友没回来，秦禹之前的警卫也没了好几个。
　　秦禹看着他们，摘掉军帽说道：“大家伙，辛苦了。”
　　独立师的人闻声敬礼：“报告师长，任务完成！”
　　“都休息吧。”秦禹回礼后，转身喊道：“滕哥，找两个房间，让我的人缓一缓。”
　　“这边请。”滕胖子的副官立马做出请的手势，让开了身位。
　　众人分批离去后，秦禹坐在滕胖子旁边，看向了高桥和加拉瓦。
　　“秦师长……！”高桥犹豫了一下，张嘴想说话。
　　“挺简单个事儿，你让我死了这么多兄弟。”秦禹指着他，脸色非常阴沉地回道：“你该死啊！”
　　高桥额头冒汗，心里发颤。
　　……
　　欧盟一区。
　　韩尧待在医院病房里，看着病床上的父亲，揪心的不行。
　　“……两个重要的股权丢了……唉，天不帮我韩家啊。”韩三千面露疲惫地叹息了一声。
　　与此同时，许久没有露面的叶琳，也正在向医院赶来。

