第1125章 头脑风暴
　　废品收购站内，宏利拿着老头的电话，思考许久后，才编辑了一条简讯，发了出去。
　　……
　　市区，某公寓楼内，一名青年拿起手机扫了一眼简讯，见到上面这样写着：“我是小洪，给我回个电话，急事儿。”
　　小洪是青年的亲戚，早在六七年前就死了，所以他皱了皱眉头，起身回到书房，拿起一部平时很少用的手机，拨通了这个发来简讯的号码。
　　“喂？”宏利的声音响起。
　　“真是你啊，哥！”青年关上书房的门：“药业集团那边是不是出事儿了？”
　　“是，出大事儿了，我必须要走。”宏利直言说道：“但我现在身边的人，估计全被盯死了，我手里没钱，动不了，你那儿有现金吗？”
　　“有，有，你要多少？”青年问。
　　“有多少拿多少。”宏利低声问道：“你这个电话安全吗？”
　　“他们不会不连我都盯上吧？”青年有些疑惑。
　　“很大可能会盯上。”
　　“那你放心，我的这个电话是玩女人用的，没几个人知道。”青年话语沉稳地回道。
　　“好，你不要去朋友那儿和公司那儿取钱，就把现在家里能动的现金全部拿出来，装好，然后给我送来。”宏利吩咐了一句。
　　“行，行，我马上准备。”青年一口应了下来：“我一会打你这个电话。”
　　宏利额头冒着细密的汗珠，扭头扫了一眼四周后说道：“这样，你让你老婆拎着个袋子先从家里出来，让你司机去接她，然后你过……。”
　　……
　　江畔花园内。
　　苏庸离开提审室，拍着手喊道：“叫技术组过来，把单子上的电话全部监控，查这些号码最近两小时内的全部通讯记录，把反常号码和信息全部列出来，给信息部门分析。小圆，你带十个人，叫上本地警员跟我一块出去。三组，你通知警署那边，马上赶到这几个地址进行布控，他很可能会联系这些人。”
　　一切吩咐妥当后，苏庸带队离开了工作地点，开车赶往了市区。
　　与此同时，宏利用兜里的数千块现金，从老头子手里买下手机后，扬长而去。
　　……
　　大约半小时后，一辆汽车行驶在公路上，副驾驶内坐着的女人，拿着电话冲宏利说道：“哥，我已经在路上了。”
　　“你这个电话是安全的吗？”宏利问。
　　“安全，”女人点头：“新卡。”
　　“后面有人跟着你吗？”宏利又问。
　　“应该没有。”女人看了一眼汽车后侧，缓缓摇头。
　　“你往开元区方向走，到了南马路后，给我打个电话。”宏利舔了舔嘴唇说道：“如果有人跟上你了，你不要慌，就在市区内转悠就好。”
　　“明白了。”女人点头。
　　……
　　江畔花园小区，信息组办公室内，一名小组长接过通讯公司刚刚打过来的单子问道：“全都在这儿了吗？”
　　“全都在了，所有号码两小时内的通讯记录，都在单子上。”技术人员点头回道。
　　小组长扫了一眼单子上的内容，从里面抽出几张相对可疑的通信记录，突然轻声说道：“扩大监控范围，把近两小时内，与现有号码有过通讯的电话号，也全部监控了。”
　　“有必要吗？这个工作量就变大了啊。”技术人员皱眉提醒道。
　　“关键点来了，人不够用，你从我们信息组这边拽，必须要快点弄。”小组长不容置疑地说道。
　　“好吧，”技术人员点头：“我马上去跟通讯公司接触。”
　　……
　　土渣街，马家仓库内，马老二坐在沙发上，拿着电话吩咐道：“我这边分析出的结果是，车里的人是幌子。这样，你试一下，故意漏掉，让对方知道你在跟着，先看看反应再说。”
　　“好的，二哥。”
　　“嗯。”马老二挂断手机，立马又给可可打了一个。
　　……
　　又过了大约二十五分钟左右，街上的汽车赶到了开元区，副驾驶上的女人，再次给宏利拨了一个电话：“哥……我们刚进开元区，就被跟上了。有大概三四台车，交叉跟踪……我没看出来，但司机看出来了。”
　　宏利舔了舔嘴唇，思考半晌后说道：“你马上掉头，往平道区赶，找个路况复杂的地方，试着摆脱他们一下。”
　　“好的。”女人点头。
　　“你不要慌，你身上什么事儿都没有，电话卡也是新的。”宏利皱眉说道：“如果警员拦下你，你把电话卡掰碎扔掉，一问三不知就可以了。”
　　“我懂。”女人乖巧地应道。
　　“就这样。”
　　说完，宏利挂断手机，扭头看了一眼四周后，直奔岔路口趴活的三轮车队走去。
　　……
　　市区主干路上。
　　苏庸拿着电话，声音急迫的冲着信息组组长问道：“你那里情况怎么样了？”
　　“你给了我十二组电话号码，两小时内有通讯记录的有十组，其中有四组的通信比较可疑。我让技术组那边跟通讯公司重新接触了一下，率先扩充监控了两小时内与这四组电话号码，有过通讯记录的号码……经过对比分析，有一个手机号非常可疑，他大概一个多小时之前……。”信息组组长，非常专业且客观地阐述了自己掌握的情况。
　　……
　　十五分钟后。
　　新元区某工地旁边，宏利迈步跳下三轮车后，大步流星地走向了一处烂尾楼。
　　这里光线十分昏暗，院内积雪很深，周边连一个鬼影子都看不到。宏利步伐迅速，走到最边上的一栋烂尾楼内，轻声喊道：“小路，小路！”
　　“哥，我在呢。”楼上传来了空旷的回应之声。
　　宏利听到声音大喜过望，迈步冲上去问道：“就你一个人吧？”
　　“对，就我一个。”青年拎着两个大箱子，低声回应道：“我媳妇刚给我打完电话，她说对面的人已经跟上她了。”
　　“嗯。”宏利拍了拍青年的肩膀：“哥是真的一点办法都没有了，才找到的你，给你添麻烦了。”
　　“一家人，说这个干啥。”青年担忧地问道：“你能走吗？”
　　“有钱就有机会。”宏利叹息着回道：“反正已经到这一步了，试试呗！”
　　……
　　车内。
　　可可看着手机，话语平淡的冲哈尼克桑说道：“不到万不得已，我不用你。”
　　“都行。”哈尼克桑话很少地回道。

