第1865章 一个秘密
　　隧道内的动乱总共持续了不到四分钟，就彻底结束了。一个连的警卫士兵乘坐轨车赶到事发地点，用碾压式的武器装备，终结了冲突。
　　现场被打死了两名军官，六名工人，造成十几个人受伤，并且那个塌陷地点，因为士兵们的连续开火，还产生了二次塌方，无数卡在下隧道口的碎石，一股脑地拍了下去。不过好在已经打通的隧道都很牢固，并未发生任何异常。
　　赶来的士兵控制了现场后，工人们就全被武装押解着离开了事发区，包括没有动手的孟玺等人都跟着吃了瓜落，一路上遭受了不少打骂。
　　由于发生了塌方和动乱的问题，2号施工区提前结束了工作，所有工人全部被叫回了宿舍，进行静坐等待。
　　……
　　住宿楼顶层，数十名工人被分开押进了小黑屋，每人门口都有两到三名士兵把守。
　　孟玺坐在狭窄无比的紧闭室，闻着潮湿的味道，脑中还在回想着他在隧道内看到的那一幕。
　　塌陷肯定是偶然事件，老乔等人偷着拿枪也一定是临时起意，可工人们为啥会这么抱团呢？
　　怎么突然就反抗了呢？
　　孟玺琢磨了很久后，心里突然意识到，或许没有这次塌方事件，估计山体施工区内，也会发生群体事件。
　　或许有人想要带头反抗，还是有什么别的目的？
　　老乔是那个人吗，还是他只是一个小区内的领头人？
　　时间一分一秒地过去，很快来到了下午四点多钟。
　　孟玺正在心里琢磨事情的时候，铁门突然被打开，一名身材相对矮小，长相白净的军官走了进来。
　　“你好，长官！”孟玺立即起身。
　　军官扫了他一眼，用蹩脚的华语问道：“你全程目睹了动乱事件是吗？”
　　“是的。”孟玺如实点头。
　　“那你有没有观察到，在动乱过程中，有哪几个人是先攻击我方看管士兵的？”军官面无表情地问道。
　　孟玺思考了一下说道：“那个拿钢钎的捅死了一名长官。”
　　“他已经被击毙了，我说的是其他人，暗中的，没有被视频拍到的。”军官问。
　　“这个没有注意。”孟玺摇头：“因为我们是蹲在墙壁边上的，中间隔着看管的长官，没有办法看到冲突中心的情况。”
　　军官皱了皱眉头，冲着孟玺又问：“你在415宿舍内，有没有观察到，哪个工人是很有威望的，是领头的？”
　　“就那个被打死的人，他平时人缘挺好的，有几个人没事儿经常跟他偷偷说两句话。剩下的，我就没有发现了。”孟玺说到这里停顿一下：“哦，对了，大家伙平时都听工长的，他说什么，我们就干什么。”
　　“就这些？”军官喝问。
　　“就这些。”孟玺一点不慌地解释道：“长官，我刚来才没几天，宿舍内的情况，我知道的确实不多。我也不想闹事儿，只想好好工作，等竣工了拿钱走人。”
　　军官低头看了一眼手里的小本，又对照了一下孟玺胸前的编号，确定他是新来的以后，才语气缓和一些说道：“我看了监控，你并没有参与袭击军官和士兵，你是一个听话的工人，值得赞赏。但我也告诉你，如果你发现了什么情况，隐瞒不报，那将会以袭击者同谋人员处理，你会被枪毙，明白吗？”
　　“懂，我懂！”孟玺点了点头。
　　“想起来什么了，可以随时呼叫你们宿舍的看管人员，就说身体不舒服，然后出来偷偷向我汇报，这样不会遭到工人报复。”军官轻声吩咐道：“你表现得好，又会技术，以后我说不定会给你调到小宿舍里去。”
　　“谢谢，谢谢。”孟玺一脸舔狗样地回道。
　　“走吧，送你回去。”军官喊了一声。
　　“谢谢！”孟玺漏出一副窝囊样，弯腰跟着对方离开了禁闭室。
　　……
　　孟玺回到415宿舍后，发现屋内没有被抓走的工人，此刻全部坐在铺板上静坐。
　　“去那儿坐好，不要说话。”一名满脸络腮胡子的壮汉，指着孟玺说了一句。
　　孟玺看了他一眼，也没反驳，只找到了自己的床位，盘腿坐了上去。
　　晚上六点半后，各大工区除了夜班组外，其余工人全部返回了宿舍，并且爆发了第二次群体事件。
　　一二三四，四个施工区的数千名工人，有百分之六十的伙计，晚上都拒绝吃饭，拒绝接受几个宿舍楼内的军官管理。
　　事件发酵了，其他工区的人，也不知道是怎么知道了塌方事件的，他们也开始自发的无声反抗。
　　刚开始，管理人员以为是一些领头的在煽动工人闹事儿，但排查了一下发现，就连俄区抓来的壮丁，也都参与了抗议，静坐。他们也不吵不闹，就是不吃饭，不听管理。
　　俄区那边的宿舍楼和施工地点，离2区这边是非常远的，他们平时跟华人组没交流，也更不可能频繁接触，所以一定不是被煽动。
　　绝大部分的人，都是自发在抗议。
　　这么一闹，工区管理部门的压力骤增。
　　……
　　109号开采基地的主楼内，李致勋等十几名五区的高级将领，与巴什基尔矿业集团，还有欧盟区的一些军情人员，正在秘密开会。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，李致勋起身向众人致歉，随即走到外面按了接听键：“喂？”
　　“报告李长官，还是塌方事件。”对方语气严肃的用韩语说道：“很多工人在知道了2号区群体事件后，都自发静坐抗议，不吃饭，也不听管理，您看这边，是不是要处理一批？”
　　李致勋皱眉问道：“塌方事件到底是不是偶然的？群体事件有没有提前预谋的可能？”
　　“这个肯定不是，那个塌方区本来就是试着打隧道的，之前工程单位都判断不好，到底能不能往下打，所以这就是个意外事件。”对方回。
　　“死了几个士兵？”
　　“两名，有一名是排长。”
　　“低调处理，以安抚为主吧。”李致勋思考了一下说道：“前四个区域，马上就要启用了，工人这时候闹事儿，会拖延计划的。不要强压了，但也不能太软。”
　　“我明白了！”
　　“就这样。”李致勋挂断手机，推门走进了室内，继续发言：“此次袭击计划，是由我方军部总政指定，东北战区金盛南将军负责执行，所以……。”
　　……
　　当晚九点多钟。
　　四名无关紧要，但肯定动了手的工人，被当典型击毙，而其他几个领头的工长，副工长，则是被警告后释放。
　　消息宣布后，工人也没有再闹，都纷纷开始吃饭。
　　在如此险恶的环境下，能生存，能赢得一点点活着的空间，就实属不易了，那还能奢望争取到什么人权？
　　老乔很快被带回了宿舍，他进屋后，几名工人立即围了过去。
　　孟玺看着他，莫名有点发毛。
　　老乔冲众人使了个眼色，与一块回来的三个人，步伐沉稳地走向了孟玺。
　　“呼啦啦！”
　　屋内站起来十几名膀大腰圆的工人，目光阴郁地盯着孟玺。
　　老乔走到孟玺身边，缓缓坐下：“明天你主动辞掉铺电缆的活儿，跟我去隧道干活。”
　　“乔哥，我……！”
　　孟玺还没等说话，两名壮汉冲过来，直接从后面勒住了他的脖子。
　　与此同时，几名工人故意走到监控探头的前侧，挡住了那里。
　　“你信不信，你晚上睡觉时候，我能整死你？！”老乔指着孟玺，声音沙哑地说道。
　　……
　　北风口，吴天胤接到了刘先生的电话：“喂，你说。”
　　“你打听的那个事儿，有消息了。”

