第1469章 背后开枪的人
　　秦禹真的快被气炸了，他在办公室里等了对方三个多小时，最后人不但没来，还他妈的在自己眼皮子底下玩了这么一手，这也太恶心了。
　　集合铃一响儿，院内的警卫连瞬间集结。
　　秦禹穿着风衣，迈着大步从室内走出来，摆手吼道：“上车，去北侧口，我他妈就看看这阮雄要干什么？！”
　　院内的响动惊动了老猫，马老二，朱伟，关琦等人，他们也跑出来问道：“咋回事儿啊，怎么集合了？”
　　“他妈的，老金让人在眼皮子底下偷了。”秦禹一边快走，一边回了一句。
　　“谁干的啊？”
　　“有内应啊？”
　　“……！”
　　众人全部懵掉。
　　“都别说了，先去北口。”秦禹此刻已经冲到了大门。
　　刚刚赶过来报信的徐岩，跟在秦禹后面劝说道：“一定要冷静昂，阮雄的做法，不一定代表阮家的态度。我们先把老金接回来，剩下的事儿再说。”
　　“我他妈死了三个兵，”秦禹吼着回了一句：“怎么再说？！”
　　徐岩一把抓住秦禹的胳膊：“你看在我面上，先把老金弄回来，其他的事儿再说行吗？”
　　秦禹盯着徐岩看了两秒：“上车。”
　　话音落，一个整编警卫连，连同着马老二，老猫等人一块冲上汽车，直接赶往北口。
　　半路上。
　　北口突然传来了激烈的枪声，秦禹听到这个动静，心里的怒火更加难以抑制：“妈了个B的，他们还敢还手？！”
　　徐岩攥了攥拳头，再次掏出手机，拨通了阮明的电话，但后者依旧没有接。
　　徐岩斟酌半晌，立马给阮明编辑了一条简讯，内容如下：
　　“你们干的那点事儿已经漏了，混成旅已经集合部队了。事情很大了，速回电话！”
　　简讯发完，汽车继续向前急速行驶着。
　　……
　　远山北侧口。
　　张哥已经带着他那点人跟执勤的士兵干了起来，双方展开了枪战，但都还没有下死手。
　　“吱嘎！”
　　一台汽车停滞，阮雄赶到现场，弯腰吼道：“过不去吗？”
　　“他们就开枪拦着车，我们过不去。”张哥躲在汽车后面回应道。
　　“他妈的，现在跑不出去，一会人来了，就更出不去了。”阮雄骂了一句，伸手从马仔腰上拔下枪，大步流星地窜了上去。
　　“你们干什么？什么意思？！”晓东被堵在车里，让人用枪顶着脑袋，满脸不可思议地吼着。
　　阮雄侧步来到汽车旁边，一把拽下来晓东，冲着他的腹部直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，晓东腹部鲜血迸溅。
　　“狗日的，都给我让开，不然我马上开枪打死他，然后崩了老金！”阮雄用枪指着晓东，扯脖子向出口外的士兵吼道。
　　果然，门口处的士兵见到阮雄真的开枪崩晓东后，都有些犹豫。
　　这时，倒在地上的晓东也大致猜出了事情的真实情况，扯脖子吼道：“不能让他们跑，不然徐家说不清楚了。”
　　“CNM的！”阮雄听到这话大怒，再次抬起了手枪，扣动了扳机。
　　晓东紧张之下，侧身往车下一躲。
　　“亢！”
　　枪响，子D正好打在了身体晃动的晓东脖子上，鲜血一泚半米多高，直接染红了半面车身。
　　阮雄看到这个景象怔住。
　　“……你……你……你们坏了规矩……。”晓东剧烈喘息着，双手捂着脖子，双脚猛蹬，没两秒就咽气了。
　　门口处，远山本地被征上来的士兵，绝大部分都是跟徐家亲近的，他们有不少跟晓东关系都非常不错，此刻见他惨死，也都急眼了。
　　“他妈的，不要留手，给我打！”站在岗楼旁的一名军官扯脖子吼道。
　　“哒哒哒……！”
　　这一声令下，机枪也开火了，疯狂向阮家的四台车猛扫。
　　“完了，这下不好走了。”张哥额头冒汗，扭头看着阮雄问道：“怎么办？”
　　“不用慌，再等一下。”阮雄喘息着后退：“坚持一下，咱肯定能出去。”
　　就在俩人沟通之时，道路后侧马达声音澎湃，晃眼的汽车灯光向这侧扫来。
　　张哥回头看了一眼，头皮发麻地说道：“完了，混成旅的兵来了。”
　　“我说了，不要慌！”阮雄摆手吼道：“稳住，我们能出去。”
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　一辆辆军车，在距离枪战地点不到三十米处停滞，紧跟着警卫连的士兵一股脑地跳了下来。
　　“咣当！”
　　秦禹推开车门，直接从一名士兵手里抢下来枪，咬牙切齿地骂道：“敢杀我的兵？你们踏马的是忘了老索怎么死的了！给我围上去，全部拿下。”
　　话音落，一个连的警卫兵，立马端着枪就往前冲。
　　“怎么办？”张哥彻底慌了，脸色煞白的冲着阮雄问道：“他们冲过来了！”
　　“不要慌！”阮雄摆手吼道：“去，去往汽车那边靠。”
　　“你什么意思？”张哥不解。
　　“我说了，没事儿，准备去开车。”阮雄再次催促道。
　　“把枪都给我放下！”
　　“放下！”
　　混成旅的警卫兵，已经冲到了距离交战地点不足十米远的位置，准备开火了。
　　“亢！”
　　就在这时，枪声突然从秦禹这侧响起。
　　众人一怔，马老二率先回头，却愣在了原地。
　　“咕咚！”
　　原本准备往前走的察猛，突然单膝跪地，动作极快的就要转身拔枪。
　　“亢！”
　　又是一声枪响泛起，察猛要拿枪的右臂，瞬间被子D打穿。
　　众人反应过来，集体扭头。
　　“你他妈干什么？！”马老二往前迈步吼了一声。
　　路边，一名跟着大家一块来的青年，弯腰躲在察猛身后，右手持枪顶在他的后脑，声音沙哑且颤抖地说道：“放……放他们走。”
　　秦禹不可置信地看着他，满脸呆滞。
　　“放……放他们走！”青年再次重复了一句。
　　“小……小琦，你……你什么意思啊？”朱伟从后面冲了上来，歇斯底里地吼道：“你什么意思？！”
　　没错，开枪偷袭察猛的人，就是关琦。他此刻浑身颤抖，左手搂着察猛的脖子，也声音尖锐地吼道：“放他们走！小禹，求你了，放他们走！”

