第1453章 桌下对抗
　　晚上，八点多钟，顾老狗抵达奉北，以八区一战区西北线总指挥的身份，先去了九区二战区司令部，与他们协商混成旅的问题。
　　负责接待的司令部刘秘书长，直接将顾言带到了司令员的家里。
　　如果是以前，顾言绝对是享受不到这个规格的接待的，但现在不一样了。铁帽子王已经把这个儿子带到了前台，光凭西北战线总指挥这个身份，就非常够用了。
　　别墅客厅内。
　　司令员坐在藤椅上，插手看着顾老狗：“你爸身体挺好的啊？”
　　“除了肝有点毛病外，其他都挺好的。”顾言笑着回道：“他精力旺盛，比我还能熬夜呢。”
　　“嗯。”司令员点了点头，话语平淡地问道：“你来九区是谈混成旅的事儿吧？”
　　“是的，周叔。”顾言落落大方地回道：“混成旅的旅长秦禹，是我在南沪上学时候的同学，他目前的处境不太好，再加上……呵呵，我这刚被调到西北线上，身边缺一些能帮我做事儿的年轻干部，所以才过来问问您，看有没有可能让混成旅换一身衣服。”
　　“处境不太好，是秦禹自己跟你说的嘛？”司令员笑着问道。
　　顾言挠了挠头：“他的处境，现在不是人尽皆知吗？”
　　“一个旅改旗易帜，你知道这是什么性质吗？”司令员话语平淡地问道。
　　顾言沉默。
　　“墙角挖的太远了啊。”司令员指了指顾言，轻笑着评价了一句。
　　“我爸说了，这个不满编的旅，八区可以换过来。”顾言硬着头皮回了一句。
　　“这话不对。”司令员轻轻摆了摆手：“这个不满编的旅，身下坐着的可是半个川府啊。”
　　顾言再次沉默。
　　“你吃东西了吗？”司令员问。
　　“没有啊，周叔，我是从西北线直飞过来的。”顾言摇头。
　　“小刘，告诉厨房弄点吃的，我饿了。”司令员缓缓站起身，指着顾言说道：“陪我吃点东西。”
　　顾言一听这话，心里就已经有数了，老头是不准备再跟他谈混成旅的问题了。
　　十几分钟后。
　　家里的阿姨准备了一些比较清淡的餐食，顾老狗陪着二战区的司令员，简单吃了一口。
　　席间，二人没有再谈混成旅的事儿。
　　……
　　大约一个小时后。
　　顾言刚离开别墅，他二叔就给他打了个电话。
　　“喂？周司令员是不是给我爸打电话了？”顾言直接问道。
　　“是的。”顾二叔点头回道:“他们刚谈完。”
　　“怎么说的，秦禹能过来吗？”顾言问。
　　“不能。”顾二叔摇头回道:“他们二战区不放人。”
　　“哎呦，这事儿是怎么谈的啊。”顾言有些不满：“一个不满编的旅而已，直接砸点资源过去，把他换过来不就完了吗？二战区如果看重的是川府，我可以让给他一点利益啊！无非地盘嘛，拨给他们一块，让他们派兵驻防就可以了啊。”
　　“你还是没看懂。二战区如果留不住混成旅，那在总军政那儿是毫无脸面的。”顾二叔笑着说道：“并且川府是九区整体军政的利益，你光摆平一个二战区有什么用？上层不发话，他们敢放人吗？”
　　“那就不谈了，直接让秦禹先换衣服再说。”顾言是想让秦禹现在就过来，心里也有点着急：“我们这边给他办理入编手续，生米煮成熟饭，他们又敢怎么样?”
　　“你懂个屁！”顾二叔闻声立马骂道：“你爸要干什么，你心里不清楚啊？他往上走那一步，是需要各方态度支持的，现在能瞎得罪人吗？”
　　“那怎么办啊？”顾言有些心烦。
　　“我刚才跟你爸打过电话了，他说秦禹以九区的编制留在川府，作用更大。”顾二叔淡淡地说道：“一旦时局有变，他伸手了，那代表的就是整个九区二战区的态度。”
　　顾言怔住。
　　“这事儿已经决定了，你不要再有其他想法了。”顾二叔低声嘱咐道：“让秦禹继续在川府发光发热，比现在硬要他过来强得多。”
　　“秦禹在九区被卡成这样，他还怎么发光发热啊？！”顾言反问。
　　“给你三天假期，你就在奉北待着吧，等事情落地再说。”顾二叔显然已经想好了对策。
　　顾言思考半晌：“现在真的没机会把他要过来？”
　　“嘟嘟！”
　　顾二叔没再解释，直接挂断了手机。
　　“唉…”顾言叹息一声：“我大兄弟现在是过不来了。”
　　……
　　一天后，奉北某公寓内。
　　沈寅拿着电话，不可思议地问道：“什么，顾言已经在和二战区谈混成旅的问题了？你确定吗？！”
　　“确定，他亲自过来的，见了周司令 ，准备把混成旅要过去。”沙勇语速很快地说道：“听说，顾言准备割让一些川府的利益给二战区。”
　　“怎么可能？！”沈寅有些不信：“秦禹真敢走，那松江他不管了？”
　　“天成集团今早召开例会，听说要有股权上的变动 。”沙勇立即回道：“参加会议的全是核心高层，内容还没有流出来，但下面有传言说，秦禹准备把一部分股权让给顾言，让八区的红色资本进来。”
　　沈寅听到这话，表情呆滞。
　　“秦禹不是在吓唬，他是真的准备走 。”沙勇脸色非常难看地骂道：“这个王八蛋这么一搞，事情就麻烦了，二战区肯定是要跟总政告状的。”
　　“他妈的，”沈寅脸色铁青地骂道：“这个狗日的顾言，在这时候表态，诚心是要恶心我们！”
　　……
　　大约一个小时后。
　　总政最高军政长官办公室的人，直接拨通了财政部的电话。
　　“喂？您好，您好，辛政委……！”
　　“二战区，第一军的那个混成旅，向你们财政部申请批报两亿军费，你们为什么没批？是他手续不合格，还是申请流程有问题？”辛政委问。
　　“是这样的，辛政委，今年我们不是要增兵嘛，所以在军费上……。”
　　“再增兵也不差这两亿军费啊！”辛政委语气严肃：“你们财政部，到底有没有故意吃拿卡要的现象？”
　　“这个没有，绝对没有……！”
　　“你让你们部长来一趟总政，马上！”辛政委直接挂断了电话。
　　……
　　与此同时。
　　冯玉年拨通了秦禹的电话：“别慌，稳住了。现在情绪到位了，二战区司令部已经联系总政给你撑腰了。”

