第1833章 砸在军监局的一颗钉子
　　川府边境线大营内。
　　秦禹叫来了历战，齐麟，王天辉，小白等一众去八区学习归来的军官。
　　小会议室内，秦禹轻声将事情经过叙述了一遍，随即才冲着众人问道：“孟玺跟那个何大川说，他们想去北风口帮着查一查，要戴罪立功，你们怎么看这个事儿？”
　　历战斟酌一下说道：“我觉得没问题啊。枪毙这帮人，一是为了报仇，二是因为他们干的事太出格，所以才要正法。但人死了，就没有作用了。他们既然愿意主动去北风口，那也算是发挥自己最后价值了。”
　　“人怎么控制呢？”齐麟问。
　　“那个何大川挺上道的，他说老婆和家里的人留下，他和孟玺带队去。”秦禹如实回道。
　　“他不说，人也得留下，这事儿由不得他做主。”小白眨了眨眼睛：“不过他有这个态度，说明还是想办事儿的。我觉得历哥说得对，让他们去，也算是发挥最后价值了，如果真能把事情搞清楚，那功过相抵，也有理由留他们一命。”
　　“师长，刚我跟小白还说，这帮人里，确实有罪不至死的。”王天辉也插了一句：“全毙了，其实也有隐患，咱们想的稍微阴暗一点，防小人不防君子嘛。这帮亡命徒都是沾亲带故的，你枪毙匪首，那闹不好，就会有人记恨咱们。这两千多号人，你不可能全毙了，留下的，有朝一日，要找咱们的军官报复，其实也不好处理。给个活的机会，让他们自己找造化，真的立功了，那饶一命，大家也没啥说的。”
　　秦禹斟酌半晌，起身回道：“那就这么定了。齐麟，你去跟那个孟玺谈，告诉他们拿计划，如果可行，咱们就用一下这帮匪寇。我他妈现在还真挺好奇的，北风口那边到底有啥动静。”
　　“可以。”齐麟点头。
　　秦禹背手看向众人：“弄完这事儿，你们的授衔仪式和部队整编计划，全部要快点进行。同时，要给在车上遇难的军官，办个隆重点的告别仪式。不管怎么说，大家反抗，也是为了保护列车上的旅客，在这一点上，我他妈是很自豪的。老子的兵，说出去，也是能让人竖起大拇指的！”
　　“是！”
　　众人起身敬礼。
　　秦禹看着这帮学成归来的老朋友，老兄弟，内心澎湃无比。
　　来川府这么多年了，只有在这一刻，才真正让秦禹感觉到，他不用再羡慕谁了，自己的团队彻底打磨完毕，随便拎出来一个，那也是可以独当一面的角色了。
　　……
　　次日上午十点，奉北。
　　章江带着贺司令口中的杨程，以及自己的团队，一块入驻了军监局。
　　局内，秘书处处长带头给他们搞了个欢迎仪式，并且正式公布，章江将出任军监局副局长，同时兼任新成立的秘密调查处处长。
　　军监局原本只有三位副局长，并且每人都是手里单独抓一摊的，而章江的到来，并没有顶下谁，而是司令部直接让军监局成立了一个什么秘密调查处，并且强行给加了一个副局职位。这样一来，很多军监局内的老人，心里莫名都毛躁了起来。他们都知道……最近或许要有大事儿发生了。
　　欢迎仪式结束后，章江第一件事儿，就是带着杨程一块去了吴局那里报道。
　　办公室内，章江笑着抱拳：“吴局，以后在工作上，还请你不吝指教啊！”
　　“哎呦。”吴局笑着摆了摆手：“我在这个局长的位置上太多年了，而且年纪一天比一天大了，说不定下一届，我就会被调到闲职部门，慢慢退了。所以，你老章才是未来军监局的领袖……你好好干，我可是准备要把这老班底都交给你啊。”
　　“哈哈，局长，你可千万别这么说。”章江继续笑着寒暄：“当初你接任军监局一把，那可是总司令亲自点的将。他在政治上非常疼爱你啊，只要你不想退，那谁都坐不了这栋大楼里的第一把交椅。”
　　吴局摆了摆手，意味深长地回道：“老了啊，不中用了，不讨人喜欢了，我还是有点自知之明，找个机会，慢慢退掉算了。”
　　旁边沙发上，三十六七岁的杨程，看着吴局时，眼中莫名有一些阴狠的神色掠过，但吴局全程无视他，从头到尾，没与他说过一句话。
　　双方寒暄了半个多小时，章江和扬程才起身告辞，而没过多一会，吴局则是声称自己不舒服，提前离开了单位。
　　……
　　当天晚上八点钟。
　　章江带着十几个人，突然去了军监局奉北分站，以副局长和秘密调查处处长的身份，约见了奉北站的负责人。
　　双方谈话二十分钟，奉北站的站长，脸色阴沉地走出了会客室，自己一摸后背的衬衫，已全是汗水。
　　“他妈的，拿老子当犯人审。”奉北站的站长，声音很大地骂道：“所有少校以上的军官，全给我在会客室门口排队，等着咱们大领导接见问话。谁他妈有问题，一会我亲自枪毙他！”
　　喊声久久回荡，屋内的章江听见了，可依旧面无表情的冲着副站长问话。
　　与此同时。
　　松江站办公室接到上层电话，对方告诉他们，秘密调查处的杨副处长，将在一小时后，检查站内工作，并且要约谈少校级以上军官。
　　马老二本来在休息，但接到电话后，立即返回了单位。
　　半小时后。
　　土渣街，松江站办公楼内，七名少校级以上的军官，已经在大厅集合完毕。
　　“站长，啥情况啊，怎么突然要检查工作呢？”
　　“这个什么副处长，就是上面传的那个人吗？他们已经进总局工作了？”
　　“……！”
　　众人围着马老二问道。
　　“一个谈话而已，看把你们紧张的。”马老二淡然回道：“该咋说咋说，不用太拘谨。”
　　“咱们局座什么态度啊？”
　　“兵来将挡，水来土屯。”马老二依旧不慌不忙地回道：“一个副处长而已，你还想让局座亲自给你啥指示吗？”
　　众人一听这话全笑了，神色略显轻松了许多。
　　……
　　重都医院内。
　　齐麟见到了刚刚治完伤的孟玺，还有何大川。
　　“聊聊吧。”齐麟拽了一张椅子，弯腰坐在了病床旁边。
　　“这是川府的齐副师长。”警卫冲着二人提醒道。
　　何大川一听这话，立马躺在病床上舔道：“早就听说过川府齐师长的大名，今日一见，鄙人十分荣幸啊！”

