第1778章 暗战配总攻
　　九江城内，废水处理厂左侧的岸上，三名士兵听到下方有动静，立即凑了过来。
　　“什么声音？”
　　“不知道啊！”
　　“……！”
　　三人端着枪，站在岸边铁栏杆旁边，往下扫了一眼。
　　乌漆嘛黑的江内，只有活水缓缓而流的声音，三人站在岸边向下望，见废水厂的数个排水口，冒着白腾腾的雾气，也瞧不见什么东西。
　　“妈的，没东西啊，是不是耗子瞎窜弄出的声音？”一名士兵抻着脖子说了一句。
　　领头士兵眯眼往城墙下方的流水口扫了一眼，见那边也是乌漆嘛黑的：“这江道出口能通到城外……他妈的，还是谨慎点好。老六，你回去叫俩人，在这儿加个移动岗。”
　　“没必要吧？”旁边的士兵低声回道：“这下面太冷了，晚上能冻死人，在这儿蹲一宿太遭罪了。”
　　“让你干你就干，后半夜我来这儿值班。”领头青年重复了一句后，掏出烟盒说道：“你去叫人。”
　　老六有些不情愿，但还是点了点头：“行，那我去叫俩人。”
　　说完，老六转身就要走。
　　江内边缘，铁管子旁边，冯连长隐约看着岸边的三个人，心脏嘭嘭嘭地跳着。他们来之前也没想到，这么个破地方，都被守军安排了驻防点。
　　三百号人，要从有岗的地方，悄无声息地游过去，那可比登天还难。
　　大牙目前在后面，而士兵都在水里，不可能一直不露头，探路的冯连长，必须在短时间内做出决策。
　　短暂思考一下后，冯连长冲着旁边的6名士兵，同时竖起了进攻手势。
　　6人相互对视一眼，踩着水下的水管子，缓缓抬起了枪口，并且用手语交流，分掉了进攻目标。
　　冯连长见六人准备完毕，就做了一个开火的手势。
　　“噗噗噗……！”
　　带着特种消Y器的长枪，发出轻微的声响，岸边两人，以及转身刚走不到三十米的老六，全部倒地。
　　“爬，爬上去。”
　　冯连长立即命令了一声。
　　六人没有犹豫，立马收枪，抓着江壁上的水管子，速度极快地爬上了岸边。
　　冯连长摆手示意其他人别动。
　　数十秒后，岸上传来报告：“巡逻点应该在厂子里，这三个人失联了，闹不好一会就得有人过来找。”
　　冯连长咽了口唾沫，立马说道：“你把他们的对讲终端的电池，直接拔下来，别关机。”
　　“明白！”
　　“小严，你再带十个人上去，跟他们蹲在附近，等待一会处理过来寻找的士兵。”冯连长又吩咐了一句。
　　“是！”
　　对讲机内马上传来了回应之声。
　　冯连长潜入水下，再次向后游去，不到半分钟后，与大牙碰面。
　　“咋回事，前面咋不走了？”大牙擦着脸上的水问道。
　　“废水处理厂里有巡逻点，我们碰上三个人，给他们干掉了。”
　　“闹出动静了吗？”大牙十分紧张地问道。
　　“没有，六个人，俩人崩一个，直接秒掉了。”冯连长低声回道：“但这三人失联了，一会肯定有人会找来，我们干他们没问题，但容易提前暴露。”
　　大牙沉默。
　　“得换路走，不能按照预定计划，顺着水面直接进城。”冯连长提醒一句：“躲避开他们，才是关键。”
　　大牙擦了擦脸上的冷水，立即说道：“按照工程图，从地下排水钻进去，走廊道，进城。”
　　“钻下水道啊？”冯连长问。
　　“没办法了，只能这么干。”大牙低头看了一眼防水表：“时间来不及了，钻屎坑都得进去，快点。”
　　“好！”
　　两分钟后。
　　三百人顺着废水处理厂的圆形下水道钻了进去，廊道内臭气熏天，有些干涸的液体，流动非常缓慢，众人根本没有办法游着走，只能一步步往前趟。很多士兵忍受不了这种气味，当场就吐了。
　　……
　　二十分钟后，荀旅长赶回了指挥部，见到了建飞等人。
　　“城内情况怎么样？”建飞坐在沙发上问道。
　　“没啥大事儿。”荀旅长笑着说道：“对方进攻了一天，也力竭了，这会没动静了。我预计他们凌晨以后，可能会打夜战，因为今晚，明晚，就是他们最后的机会了，再打不进来，那咱外围的部队，也就赶到了。”
　　建飞满意地点了点头：“辛苦了，荀哥。”
　　“职责所在，谈不上辛苦。”
　　“轰隆！”
　　就在二人相互吹捧之时，城外突然泛起了撼天动地的爆炸声。
　　“妈的！”
　　荀旅长立即站起身骂道：“这个秦禹是一点都不让我们休息啊！”
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”荀旅长接起了座机。
　　“报告旅长，独立第一师，滕胖子师的远程火力，同时开火，好像要进攻。”
　　“立即按照计划进入防御地点，还是原先套路，他们冲击的时候，重火力不用开火，就用特区墙扛。等他们打不进来，准备撤了，咱们再用重火力反击。”荀旅长立即说道：“我马上到一团那边，你们等着。”
　　“是！”
　　二人结束通话，荀旅长冲着众人说道：“他们又攻上来了，我得过去。”
　　“一块吧！”建飞也想去防御阵线看看。
　　“走！”
　　荀旅长点头，带着警卫就向外面跑去。
　　九江外围，冲锋号的声音在四面八方响起。
　　独立第一师，配合滕胖子的师全员出动，杀向了九江。
　　秦禹在师部内下达命令：“命令各团，此次总攻，没有师部的直接命令，任何一个士兵，都不能给我从前线撤下来。不论对方火力多猛，都要给我坚持向前推进。决战到了，不要他妈的留手了，通知新一团团部，稍微等一下，我亲自过去指挥。”
　　……
　　南沪城内。
　　龚北端着枪下车，步伐极快的冲着副官命令道：“快，通知各组全部动起来，九江那边的决战打响了。”
　　“是！”
　　众人快步按照预定路线，向大院内渗透。
　　九江城内的地下排水工程里，大牙拿着平板电脑，看着地图说道：“调整一下计划，不他妈分兵了，咱们全部从这个点出去，一把完活儿。”

