第1522章 林家表态？
　　下午两点钟左右，张秘书长赶到了林家别墅，与林耀宗在书房交谈了起来。
　　“呼察战场，自卫军，新一军，外加谭忠书的第27师，总共有八万多人。”张秘书长插手看着林耀宗，话语简短地说道：“八万打四万，就是让个团长去指挥，拿下顾系兵团也只是时间的问题。”
　　林耀宗吸着烟，没有吭声。
　　“林司令，如果现在你在新阳的部队，直接向曲阜方向移动，哪怕不用全歼顾系兵团，只要拖住他们，不让他们回防呼察，那这场战争，最多一个月就能结束。”张秘书长面色严肃地说道：“局势已经如此，还希望林司令能着眼大局啊。”
　　林耀宗直接起身，伸出手掌说道：“我就一个要求，希望此次战争结束，我们八区不会再有内战。”
　　张秘书长见林耀宗已经表态，立即起身回道：“战争结束，我愿意拥护你林司令接任最高军事长官的位置。我们一起寻求发展，为民众，为家乡造福。”
　　二人握手，达成共识。
　　半小时后，张秘书长离开林家后，林耀宗立马向自己的司令部下达命令，命令在新阳驻防的林家第一军，立即向曲阜方向移动，同时命令二战区官媒公开宣布，林系兵团拒绝内战，将武力调停此次军事冲突。
　　命令下达完毕后，林耀宗带着警卫兵，乘坐直升机飞往自己的司令部。
　　路上，张秘书长接通了唐庆元的电话：“林家正式表态了，已经调兵开始向曲阜挺进了。”
　　唐庆元沉吟半晌：“你觉得林系兵团的立场可靠吗？”
　　“林耀宗肯定不可靠，以他这些年的表现来看，他是一个很中庸的人，多谋但缺少决断。”张秘书长皱眉回应道：“他这么长时间不表态，用意已经很明显了，就是看哪头火旺，就往哪头靠，现在顾系兵团已经全面劣势了，如果等我们把仗打完他再跳出来，那没有任何意义啊。所以不是我们求他表态，而是他不得不表态了。”
　　唐庆元沉默。
　　“我们在燕北还有三万人左右的守军，退一万步说，就是林家不参战，咱们的兵力，也足够抵挡住曲阜的顾系兵团回防呼察。”张秘书长再次补充道：“只要拖住顾系兵团半个月的时间，呼察的战事肯定就结束了。所以我觉得林耀宗不可能站队对面，给顾家去打江山。”
　　“也是。”唐庆元点头。
　　“还有一个最重要的因素。”张秘书长轻笑着说道：“假设林耀宗愿意站在对面，帮着顾家打江山，可打完了呢？！他林耀宗会处于什么样的位置？你不交出兵权，那在双方意见统一的时候，看不出一点问题，可要双方要发生了分歧，那林家掌控二战区，对顾家来说早晚是个威胁。而你林耀宗要交出兵权，那就等于远离了权利中心啊，把祖宗打下来的江山，拱手送给别人了。到那时候，顾家最多在总政给他一个闲职。你想想看，林耀宗现在正当壮年，他能甘心吗？”
　　唐庆元缓缓点头，表示赞同。
　　“但林耀宗要跟我们合作，就会舒服得多啊。他只要跟咱迈一个步子，那就是扶他当三军元帅，又能怎么样呢？”张秘书长继续说道：“自卫军，新一军，还有二战区的其他部队，都是咱们的人，这既可以制衡他，又可以让他拥有三军元帅的待遇。”
　　“好吧。”唐庆元点头：“那就让林系兵团牵制住曲阜的顾家部队，尽快让呼察的军事冲突结束。”
　　“没问题的。”张秘书长点头后，继续问道：“九区的态度怎么样？”
　　“九区党政是想支援我们的，因为他们也怕九区会发生这种事儿。”唐庆元皱眉回道：“但项择昊却坚决反对，他直接对外公布，拒绝参与八区的内战，并且对挑起军事摩擦的一方，进行了谴责，话语是有些针对我们的。最重要的是，他原本想派兵去打西北线上的浦系军团，但被党政内部的人给否了，因为他们觉得，项择昊这样干是在帮顾系兵团减压。”
　　张秘书长皱眉说道：“这个项择昊在想什么？！八区党政如果出现劣势，对他们没有任何好处！”
　　“不说这个人了。”唐庆元岔开话题说道：“不过九区一战区对我们是持支持态度的，我和他们的沈司令聊了一下，他话里的意思是，在关键时刻一战区或许会给我们一定的军事支持。”
　　张秘书长冷笑着回道：“什么时候是关键时刻？这话说的也太笼统了。”
　　“唉，现在我们优势，他们能顺水推舟地做个人情，肯定是要做的啊。”唐庆元淡淡地回应道：“混成旅参战了，也侧面代表了九区二战区的态度是支持顾家的。他们两拨人不和，那一战区支援支援我们，也是正常的。相互牵制，相互站队嘛！”
　　“不过也好，他们要真是派兵了，那也会让这场军事冲突，尽快结束的。”
　　“是的！”唐庆元点头。
　　“还有五区那边，他们一定得牵制住顾言的部队，不然这帮人杀回来了，是会影响战局的。”张秘书长非常贼地说道：“这帮局外人，心里脏得很，他们巴不得八区的内战打个几十年呢！如果这时候，五区和浦系军团撤军，那顾言就有可能会杀出来。”
　　“不会的。”唐庆元摇头：“我有人在五区，能跟他们上层说上话。现在的情况是，如果五区不出兵，那浦系就要面对七区陈俊部队，以及顾家兵团的联合围剿，这样浦瞎子扛不住，所以五区怎么都会帮他。而且……他们老跟着搅和，无非是因为顾泰安之前对待五区的态度太过强硬，把大区关系搞得很僵。可我们要把权利拿回来了，稍微放给他们一点利益，又能怎么样呢？缓和一下关系，也没啥嘛！”
　　张秘书长点头：“你心里有数就行了。”
　　……
　　九区，一战区司令部。
　　沈司令低头在桌上写着毛笔字，轻声问道：“你们都是要支持唐张派系的意思吗？”
　　“司令，现在局势已经很明朗了，林家也表态了，把部队向曲阜方向推进了。”沙家的人立马回道：“这时候不卖唐张个人情，以后不好相处啊。”

