第101章 磨磨叽叽的温涛
　　马老二闻声精神一振：“确定是他吗？”
　　“确定，我看见有人跟他打招呼了。”刘子叔点头：“怎么样，动不动他？”
　　“不不，先别动。”马老二声音急迫的吩咐道：“名爵的场子也不小，万一弄出动静，你们不一定能出来。你先盯死他，我马上去门口。”
　　“好。”刘子叔点头。
　　二人结束完通话，马老二立马又给秦禹打了一个，但对方占线。
　　……
　　市区街道上。
　　秦禹拿着电话，皱眉说道：“是，我们已经从营区出来了，不管怎么说，这事儿还要谢谢你和你哥。”
　　“……出了昨天晚上的事儿，我也很难出去了。”林念蕾眨着大眼睛回应道：“你们注意安全吧，我听我哥说，那个叫邢子豪的是奉北一个大药物公司的纨绔子弟，挺有人脉的。”
　　“嗯，我知道。”秦禹点头回应道：“我还有点急事儿，先不跟你说了。”
　　“小禹！”
　　“怎么了？”
　　“那个，嗯……我哥有没有跟你说过分的话啊？”林念蕾略显犹豫的问了一句。
　　秦禹一愣：“呵呵，没有，我就在办公室谢了谢他。”
　　“哦，那就好。”林念蕾笑着应道：“我哥那个人平时比较蔫，说话也直，挺爱管着我的。”
　　“也挺好的。”
　　“行，你忙吧，回头联系。”
　　“好的。”
　　说到这里，二人就结束了通话。林念蕾坐在自己闺房的床上，心里突然感觉自己好像和秦禹他们，莫名产生了距离，双方客气的好像刚认识一样。
　　路边。
　　老猫扭头冲着秦禹说道：“这下好了，以后咱俩谁都别惦记她了，没啥用。”
　　“我一直也没惦记。”秦禹顺嘴回了一句。
　　“放屁，你比我还骚，就是嘴上不说而已。”老猫撇了撇嘴。
　　秦禹摸了摸大腿根上缠着的纱布，立马岔开话题问道：“马叔他们给你打电话了吗？”
　　“打了。”老猫低头看了一眼手表：“他们去取枪了。”
　　“那等一会吧，他们回来，我们一块去找马老二。”秦禹扫视了一眼路边，轻声招呼道：“走，咱俩吃口东西去。”
　　……
　　名爵嘉年华员工休息室内。
　　温涛用钥匙打开自己专用的小柜子，从里面拿出了一堆衣服和单子，顺手扔在桌上说道：“制服是上个月才买的，谁穿着合适就拿去吧。客户单子你们一人分过去点，上面的人我都吃透了，你们回头联系的时候，说是我介绍的就行。”
　　“你真不干了？这也太突然了，”左侧的朋友笑着问道：“是不是手里有啥好买卖了？”
　　“没有，就是一个朋友叫我去他公司帮忙。”温涛敷衍着回了一句。
　　“那谢谢了昂。”另外一个小伙拿起桌上的单子，就往自己的小本上抄着联系方式。
　　“都别客气，该分分。”温涛笑呵呵的坐在床上说道：“我不干了，咱们以后也别失去联系。在名爵的这段时间，你们都挺照顾我的，回头咱们私下聚。”
　　“好。”
　　“OK，回头我请你吃饭。”
　　“……！”
　　众人寒暄之时，门外走进来一个中年，手里拿着一个白色信封，笑着扔给了温涛：“这是你的工资。”
　　“哎呦，谢谢经理了。”
　　“谢啥谢。”经理站在门口，笑着应道：“既然不干了，在外面就好好混，说不定哪天我还有事儿求你呢。”
　　“还是经理说话让人听着舒服。”
　　“呵呵，行，我忙去了。”经理一笑转身就走了。
　　温涛拿着钱，站起身，故作调侃状的抱拳说道：“各位，那我就先走了，咱们江湖路远，日后再见。”
　　“行，走吧。”
　　“走，我送送你。”
　　说话间，一群人就出了休息室，奔着大厅走去。
　　赌台靠近边角的位置，刘子叔慢悠悠的掏出电话，低声说道：“人出去了。”
　　温涛家中。
　　小曲躺在床上，不停的看着手表，轻声嘀咕道：“这么磨叽呢？取个东西，能取这么长时间？”
　　……
　　十几分钟后。
　　温涛站在名爵门口，跟一大群朋友告别后，才溜溜达达的跟着另外一个兄弟，奔着左侧停车位赶去。
　　此刻太阳西落，天色已经大黑了下来，温涛和朋友踩着积雪，一边聊着，一边就来到了汽车旁边。
　　不远处，一个人影快步走过来，一扭头正好看见二人，随即咧嘴刚要喊话，马老二手持匕首，从侧面突然就窜了上来。
　　“温涛！”
　　马老二喊了一声，以便确认对方身份。
　　温涛闻声回头。
　　“啪！”
　　刀刃含光四射，刀尖锋利的顶在了温涛胸前。
　　“你们干什么？！”开车接温涛来店里的兄弟，立马皱眉吼了一声。
　　“嘭！”
　　刘子叔和小六等人出现，简单粗暴的摁住对方头部，并且掏枪顶在他的腰间低吼道：“多说一句，就干死你。”
　　“来，低头，上车。”马老二扯着温涛喊了一声。
　　温涛完全没有防备，此刻有点懵B的看了一眼四周，正好见到了那个刚才要跟他打招呼的人。
　　“小陆！”温涛扯脖子喊了一声。
　　不远处的人影一看抓温涛的人，已经动刀动枪了，本能后退几步，掉头就跑。
　　“妈的，漏了。”小六迈步就追，
　　“别追，别追了，回来。”马老二瞪着眼珠子喊了一句：“他一喊，名爵的人会出来，先走。”
　　其实马老二不喊，小六也够呛能追上那个人，因为双方有着十米左右的距离，而且对方还熟悉地形。
　　“上车，快。”马老二将温涛塞进车里，再次喊了一声。
　　小六转身返回，两步就窜上了副驾驶。
　　车内，电话铃声急促响起，马老二额头冒汗的扫了一眼众人，立即问道：“谁的电话？！”
　　温涛左臂被刘子叔摁着，右手摸到裤兜的位置，用手按了一下，电话铃声灭了。
　　“妈的，他的电话。”刘子叔喊了一声。
　　“掏出来，快点。”马老二瞪着眼珠子催促了一句。
　　……
　　温涛家里。
　　小曲盘腿坐在床上，右手拿着电话嘀咕道：“怎么还给我挂断了，啥意思？”

