第1717章 李致勋的计划
　　房间内。
　　“沈飞一点都没有被争取到的可能吗？”李致勋问了一句。
　　“没有。”浦兴权果断摇头回道：“这个人很滑，再加上我昨天晚上谈的有点急，他估计是猜出来什么了，所以后面一直在装傻充愣，根本不接话。”
　　“这样的话，事情就有点难搞了。”浦生皱眉叹息了一声：“今天兴邦带着考察团，在勐罕逛了一圈，估计今晚三大区和老三角地区的新闻，就会大肆报道这事儿，所以我看……司令亲自接见他们的日子也不远了。”
　　“调整一下思路。”李致勋脸色凝重地说道：“沈飞利用不到，那这事儿就我们自己干。”
　　“怎么干？”俊生问。
　　“把九区的考察团，也一块做了。”李致勋话语冰冷地说道：“只要他们和川府系的人，在老三角地区内全部出事儿，那后续的谈判自然也就不会再出现了。等九区，川府那边向浦系一问责，我们这边的态度强硬一点，那三方关系马上会回到冰点。”
　　俊生稍稍思考一下，眉头紧皱地回道：“这种做法太激进了，一旦被司令知道，那是要……！”
　　“我们现在没得选。”李致勋起身说道：“一旦谈判开始了，九区，川府真的给司令部开出一个无法拒绝的条件，那我们怎么办？还有护盘的可能吗？！”
　　众人沉默。
　　“如果连九区和川府，都能开出一个司令部无法拒绝的条件，为什么你们五区开不出来呢？”俊生直言问道。
　　“现在的问题，不是我们能不能开价，而是根本都坐不到谈判桌上。”李致勋一针见血地说道：“浦司令压根就不见我们，你说，我们该怎么谈？”
　　俊生没有回应。
　　“各位，我们都应该清醒一点，”李致勋有些激动地说道：“更应该放弃天真的幻想了！从我个人的角度看，浦司令心里是倾向于老三角地区，重新作出选择的。外人都觉得，九区，川府系的人来这里，是帮着浦系自抬身价的，但我认为，我们五区，才是给浦系抬身价的人，不然他不会五次拒见我们。”
　　众人沉默着，都没有反驳李致勋的话。
　　“干脆利落点，在谈判开始之前，就让这个事情结束。”李致勋掷地有声地说道：“我用人头担保，只要让九区和川府系出局，我一定在上层那里，拿到一份让浦系满意，让你们都满意的新合作条款。”
　　“具体怎么做呢？”浦生问。
　　“这个我已经想好了。”李致勋再次坐下，思路清晰地说道；“让浦明系的老将领，让西北，西南战场牺牲的士兵家属，一块冲击两个考察团的驻地。冲突发生后，我来安排人做剩下的事儿，全部干掉，一个不留。”
　　俊生听到这话，嘴角莫名抽搐了起来。
　　“杀完后，川府，九区那边一定追责。”李致勋皱眉继续说道：“这时，我们只需要调一个旅的兵力，顶到边线上，做出强硬姿态，那事情就结束了。川府，九区，都不会容忍这样的事情发生，而我和姜太岷，也会第一时间约见浦司令，缓和浦系与五区之间的关系。”
　　“做掉两个考察团，你知道这是多大的事儿吗？”俊生冲李致勋回道：“这是公然对抗司令部，公然对抗领袖，谁能承担得起这个责任？并且，这里面还涉及到煽动士兵家属闹事儿的问题，只要上面开始查，我们这些人一个都跑不掉，肯定全部被揪出来。”
　　“法不责众。”李致勋看着俊生说道：“这么多高级将领，都参与了此次事件，浦司令就是想追责，也不能追责。”
　　“我不同意。”俊生摇头：“从我个人而言，我确实反对和三大区合作，心里也更倾向于你们五区，但凡事儿都有底线，这个事情已经超过劝谏的范围了。”
　　“吴军长啊！非常时期，就要采用非常办法。”李致勋直言劝说道：“自古忠臣，谁怕死柬啊？”
　　俊生扫了他一眼，没有吭声。
　　“这个办法确实太过于激进……。”浦生想要张嘴讲话。
　　“算了，”一直沉默的浦兴权，突然摆手打断了对方的话，只抬头看着李致勋说道：“就按照你说的办吧。”
　　俊生，浦生，以及在场其他高级军官，听到这话，全部怔了一下。
　　“你们尽管做，事情结束后，我会亲自去司令部，跟司令坦白一切。”浦兴权起身说道：“所有责任，全由我一人承担。”
　　“兴权！”俊生起身想要劝说。
　　“我已经决定了，就这么办吧。”浦兴权面无表情地吩咐道：“你们配合李先生、姜先生，把要做的事情准备好吧。”
　　说完，浦兴权整理了一下衣衫，迈步向外走去：“我还要去部队，先这样吧。”
　　十几分钟后，楼下的汽车内。
　　俊生插着手，皱眉冲浦兴权问道：“为什么做出这么极端的决定？”
　　“如果司令部真的要重新选择，老三角地区必将爆发内战，或许未来十年内，都要面对无休止的战争。”浦兴权长叹一声说道：“父亲坐得太高了，有些事情他看不到。”
　　俊生扭头看向窗外，沉默许久后说道：“不，司令或许比谁看的都清楚。”
　　……
　　下午。
　　小型会议室内，李致勋冲一名军官语速很快地说道：“冲击考察团驻地内的士兵家属，军官，都要提前集结好，避开城内的巡防营，不要在半路就被拦了，让计划流产。”
　　“明白！”军官点头。
　　“还有一个重要因素，那就是浦兴邦旅长的警卫营，距离两个考察团大院太近。”李致勋思考一下说道：“我们必须得想办法，让这里的警卫力量，在两小时内非常薄弱。”
　　“这个我们办不到。”军官摇头：“我们和197旅不是一个系统的，没有办法调离他们。”
　　李致勋思考了一下，轻声回道：“这个事情，我会和浦生先生谈的。”
　　傍晚五点多钟，十几名57号的军情人员，悄悄向老三角地区赶来。
　　……
　　晚上。
　　可可回到住所后，一个人坐在办公椅上，开始回想起沈飞白天跟她说的话。

