第156章 遇事儿都躲
　　秦禹最开始对这个“失踪案”感兴趣，是因为他听说吴耀最近跟袁克走的很近，并且俩人还会产生很深的合作关系，所以秦禹才想着调查调查这事儿，看能不能找到机会狠整一下袁克。因为他心里非常清楚，袁华和邢子豪一死，马叔也被执行了死刑后，双方的仇恨就已经没办法调节了，与其等对方先动手，那不如自己找个机会就先整他呢。
　　但秦禹更深一步的接触了被害人一家后，心态上也发生了一些变化。
　　老头家里一共有五口人，两老两少，外加一个不满三周岁的小男孩。家庭主要收入来源全部在小两口身上，他们每个月在芭比拿到的工资，也就刚刚能维持日常生活开销。而老头平时很心疼自己的小孙子，没事儿的时候也会在街上找点零活，给小辈改善改善伙食。所以这一家人在没出事儿之前，日子虽然过的清苦，可也算得上是有着自己的小幸福。
　　但小两口一出事后，这个家就彻底毁了。
　　小男孩嗷嗷待哺，老太太又病倒在床，家里就只剩下老头一个人苦苦支撑。他一方面还沉浸在丧子之痛中日夜难眠，一方面又要想办法打这个官司，替亲人伸冤。
　　可这种生活又能持续多久呢？
　　再过半年，哦不，哪怕再过三个月，这一对没有稳定收入的老人，又该拿什么养自己和孩子呢？
　　秦禹等人站在客厅内，看着既无措又无助的老头，以及屋内躺着的老太太和孩子，内心都是很动容的。而此时人性中的那一点自私，也莫名转变成了愤怒。
　　不穿这身衣服也就罢了，可你既然穿上了它，那总会在某个时间，某个地点，莫名感受到它带给你的责任。
　　秦禹站在卧室外面看了一眼室内的孩子和老太太，回头冲着朱伟等人说道：“谁兜里带钱了，咱给孩子凑一点。”
　　众人虽然都是穷B，也谈不上有啥舍己为人的高尚人格，可最起码的同心情还是具备的。大家凑在一块，一人掏了二三十块钱，凑了一百多扔在了桌子上。
　　“爷们，你没赶上我好时候。”秦禹笑着冲老头说道：“要隔半个月之前，我还能敞亮点，但现在是真没啥银子。这点钱也不多，给孩子买点东西吧。”
　　老头看着秦禹愣住。
　　“拿着吧。”秦禹将凑来的钱推过去，轻声说道：“案子我查查，有信儿我通知你。”
　　“……谢谢你们了。”老头满眼感激的看着众人。
　　……
　　十几分钟后。
　　车上。
　　秦禹等人一边赶往警司，一边聊起了这个案子。
　　“这事儿啊，要大摇大摆的查，不太好弄。”秦禹吸着电子烟说道：“吴耀有点背景，风声一旦漏出去，咱闹不好会遇到很强的阻力。”
　　“是呗。”朱伟点头。
　　“悄默声的找找芭比的人。”秦禹斟酌半晌后吩咐道：“老头不是说了嘛，那里的人有很多都了解情况。”
　　“行，那晚上我试着接触一下，有信儿给你打电话？”
　　“好。”秦禹点头回应。
　　……
　　当晚八点多钟。
　　朱伟通过朋友约了一名芭比的经理出来见面，并且通知了秦禹。
　　汽车上。
　　经理很客气的冲着朱伟和秦禹伸出手掌说道：“两位领导，久仰，久仰。”
　　“你好。”
　　“你好。”
　　二人分别伸手跟他握了一下，经理才龇牙问道：“找我是不是有啥事儿啊？”
　　“嗯，还真有点事儿。”朱伟率先回应道：“我们在查一个案子，想找你了解点情况。”
　　经理一愣，满脸堆笑的应道：“可以啊！这人民卫士的事儿，就是我们的事儿，想了解啥情况你就问吧，我一定配合。”
　　“我没带口供本，录个音可以吗？”朱伟问。
　　“可以，可以。”经理非常配合。
　　朱伟闻声拿出录音笔，转身看向秦禹点了点头。
　　“那咱开始了？”
　　“嗯，问吧。”
　　“你们芭比店里，是不是有一个叫童贵生的服务小弟。哦，他老婆叫翁美，也在你们这里工作。”秦禹轻声问道。
　　经理闻声顿时愣住。
　　“你认识他们吗？”秦禹稍稍等待了一下，又重复着问了一句。
　　经理目光略有些忐忑的看了朱伟一眼，尬笑着回应道：“两位领导，你们到底要查什么案子啊？”
　　“这两个人失踪了。”秦禹含糊着回应道：“有人去我们司报案，天天闹，上面没办法，就让我们来查查。”
　　“……两位领导，你们说的这个案子我真是不太了解，帮不上忙。”经理眨巴着眼睛，很鸡贼的应道：“要不，你们再打听打听别人？”
　　“你是芭比的前厅经理，这事儿你真不清楚吗？”
　　“……不清楚。”
　　“那你认识童贵生和他老婆吗？”
　　“认……认识。”经理斟酌半晌点头：“可他们咋失踪的，我确实不清楚。”
　　秦禹盯着经理的表情，斟酌半晌后，伸手抢过朱伟手里的录音笔关掉，语气很柔的说道：“这里就我们三个，你说点情况也没人知道。”
　　“……！”经理略微犹豫一下，依旧摇头：“大哥，我真不知道。”
　　“你透点信儿给我，以后有事儿，我照顾照顾你就完了呗。”秦禹眉头轻皱的回应道：“我都说了，这里就咱们三个人，我也不录音了，你就说点自己知道的，咱们交个朋友。”
　　经理双眼快速眨动，再次犹豫了半天，才指着秦禹的录音笔问道：“真关了吗？”
　　秦禹一愣，直接把录音笔扔过去：“来来，给你拿着。”
　　“唉。”经理叹息一声，语气无奈的说道：“两位领导，我看你们也挺实在的，兄弟劝你一句，这案子你们真别查了。”
　　秦禹眼神一亮：“那也就是说，你知道咋回事儿了？”
　　“你就别问了，关于这个案子，我是多一句话都不会说的。”经理看着秦禹回道：“咱就是个小经理，自己活着都困难，可不敢惹乱子。”
　　“有钱能谈吗？”秦禹试探着问。
　　“你就是给我十万，我也不掺和这事儿。”经理态度坚决。
　　话音落，车内顿时沉默了下来。
　　经理稍微等了一会，突然伸手推开车门说道：“两位大哥，我还有事儿就先走了。回头你们要来芭比玩，可以找我……我安排安排你们。”
　　朱伟看着他，突然喊了一句：“兄弟，你知道吴耀为啥敢这么无法无天吗？我告诉你，就是因为社会中你这样事不关己高高挂起的人太多，所以他才能这么猖狂。我不要求你能出面作证，但就私下里给我们一些信息都不行吗？”
　　经理闻声一愣。
　　“童贵生他儿子还不到三周岁，老妈重病，老爹挣不着钱。”朱伟声音颤抖：“这案子如果不破，他们拿不到赔偿，到时候死的就不是两个人了，而是一家五口全没了。”
　　经理攥着拳头犹豫半晌，才抬头回应道：“不管你咋说，我都不会掺和这事儿。不过……你们非得要查，就去找店里的小彬吧。他和童贵生是朋友，也知道很多细节。”
　　说完，经理转身就走。
　　……
　　深夜一点多钟。
　　小彬下班后，坐在一家地摊小吃店内，目光忐忑的看着秦禹说道：“童……童叔……也找过我几次，可我真不敢瞎说话。”
　　“这案子如果没人出面指正，给我们详细的信息，那就没法查了。”秦禹皱眉叹息道：“你发小和他媳妇，就全白死了。”
　　小彬紧张的喝了几口水，额头冒汗的看着秦禹问道：“那你……你真的能保证我的安全吗？”

