第1271章 杀
　　废弃水利厂周边，林成栋慌乱的冲着阿威等人摆手：“这边能走。”
　　“哒哒，哒哒哒！”
　　阿威拿着自D步，冲着黑漆漆的楼内连续点射数枪后，才带人跑向了林成栋这边：“肖波呢？”
　　“他妈的，他让我和小亮挡一下，自己带人拎着钱，往西边跑了。”林成栋咬牙骂了一句：“那边也有警员，往右走，穿过几栋烂尾楼就能出去？”
　　“你怎么知道那边能出去？”阿威问。
　　“我他妈睡觉之前踩了点，跟我来。”林成栋摆手。
　　阿威等人相互对视了一眼，立马跟着林成栋，还有小亮一块向右侧跑去。
　　“分散着跑，拉扯他们一下啊。”林成栋满头是汗地跑在前面吼道：“别聚堆，不然会被一直咬着。”
　　阿威拎着枪，更换着弹夹回道：“不用，这批警员肯定不是冲着枪击案来的，他们人很少，胆儿也不大，一直在后面黏着，在呼叫支援，我们不用散开。”
　　林成栋听到阿威的回复，眉头轻皱了皱，摆手招呼道：“这边，往这边走。”
　　夜幕下，众人跟着林成栋穿过了两栋烂尾楼，暂时甩开了一直咬在后面的警员。因为对方人数不多，并且是奔着抓卖药的过来的，准备不是很充足，所以见阿威等人有自D步，雷明顿等武器，也不敢追得太死，只想咬上，等待巡逻站支援。
　　狭窄的山坡胡同内，林成栋用余光扫了一眼阿威等人，见他们跑的相对分散，并且警惕性极好，心里隐约有点着急。
　　继续往前跑，没多远，众人就能穿过烂尾楼区域，而到那时候，林成栋和小亮就不具备什么优势了。
　　想到这里，林成栋左手插进衣怀儿，握住手L，步伐加快的冲在了最前面。
　　后面，阿威低头冲同伴吩咐道：“妈的，出了烂尾楼，就把肉票抢过来，让他们滚，咱们单独跑。”
　　“好！”旁边的兄弟点头。
　　说话间，林成栋跑到岔路口突然停住脚步，摆手低吼道：“别动，左边有脚步声。”
　　众人一怔，阿威本能带着自己的兄弟躲在了左侧烂尾楼的墙边。
　　“啪！”
　　林成栋左手藏在怀里，弹飞了手L安全环，松开了保险：“准备好，已经过来了。”
　　“他妈的，我没听见脚步声啊？！”阿威皱眉回道。
　　“过来了！”林成栋再喊。
　　众人屏息，全都举起了枪。
　　林成栋总共停了能有两秒后，猛然转身往回跑：“有七八个人！”
　　众人此刻精神都很紧张，一听林成栋这么喊，瞬间就抬起了枪管。
　　林成栋迈步往回跑时，左手直接扔出了手L，并一步藏在了楼梯旁的水泥柱后面。
　　“叮当！”
　　金属撞击墙壁的声音响起，阿威反应极快地吼道：“妈了个B的，躲开，是……！”
　　“嘭！！”
　　已经被延时了两秒的手L，直接在半空中爆炸，猝不急防的阿威等人，瞬间被炸倒两个，其中有一个脑袋直接被弹片打碎，半张脸都没了。
　　“啊！”
　　惨叫声响起，倒在地上的人捂着伤口哀嚎。
　　“谁，谁扔的雷？对方过来了吗？！”
　　站在最后面的阿威兄弟，此刻竟还没有反应过来雷是林成栋扔的。因为人都有受惊后的思维盲区，此处光线非常昏暗，众人又都神经紧绷着，他们的注意力全放在了岔路口，却根本没注意林成栋左手的动作。
　　“亢亢！”
　　林成栋探出脑袋，两枪崩了那名伤员，扯脖子吼道：“小亮！”
　　“CNM的！”
　　阿威此刻已经反应了过来，一步跨进烂尾楼内，抬枪就打。
　　“哒哒，哒哒……！”
　　两枪点射，打的墙壁上火星子四溅。
　　小亮站在最后面，这次没有犹豫，第一时间抬枪就打。
　　“亢亢亢！”
　　一阵枪声响起，阿威剩下的两名兄弟一人被击伤，一人狼狈不堪的也跑进了烂尾楼内。
　　“CNM的，你敢阴我？！”阿威红着眼珠子，在楼内站起身，双手端着自D步，疯狂冲外面扫射。
　　墙壁被打的火星子四溅，林成栋弯腰摆手：“小亮，你压一下。”
　　小亮知道这时候犹豫，那死的肯定是自己，他拽着老周挡在自己的身前，迈步向右侧压去，一边后退，一边冲着楼内开枪。
　　两面夹击，身在烂尾楼内的阿威和另外一人，也被打的暂时向后退去。
　　林成栋趁着这个功夫，迈步直接窜上窗台，躲在水泥墙侧面，亢亢就是两枪。
　　“咕咚！”
　　楼内没有任何掩体，枪响人就倒，站在侧面准备开枪打小亮的那名青年，膝盖，腹部各中一枪，直接仰面倒在了地上。
　　林成栋额头冒汗，咬牙就要跳下去。
　　“亢！”
　　阿威后退着拉开角度，一枪打在了林成栋的左胳膊上。
　　“他妈了个B的！”
　　小亮见林成栋自己可能够呛能干了阿威，此刻也顾不得许多，直接松开肉票，双手架枪向楼内射击。
　　“亢亢亢……！”
　　三人呈三角站位，互射十几枪后，全部没了Z弹。
　　阿威虽勇，但见这俩人是真的红眼了，就想杀他，所以被逼无奈之下，也没有再管其他的钱袋子，只背着自己的那一袋，掉头就跑。
　　林成栋拔出刀，一步追进了楼内：“看好老周。”
　　小亮刚想追，但听到这话，立马停步留在了原地。
　　“噗嗤！”
　　林成栋进入后，一刀直接捅死了那名躺在地上的阿威兄弟，原本想捡他的枪，可低头一看，这人的枪也没了子D。
　　烂尾楼内，脚步声狂响，林成栋玩命地追着阿威。
　　“我CMM的，我就拿了一袋子钱，你追我干什么？警员上来，谁都走不了！”阿威气急败坏地吼道：“分开跑不行吗？！”
　　林成栋根本不理会他的喊声，只继续追着。
　　阿威被撵的急了，突兀间在一处走廊拐角回头，双手抡着自D步枪把子，奔着林成栋的脑袋就砸了下去。
　　“嘭！”
　　林成栋抬起受伤的左臂一架，低头一刀捅了下去。
　　阿威后退，肚子上的衣服被挑开了一个大口子，鲜血哗哗的流淌。
　　楼外。
　　肉票老周看着地上的钱袋子，突然说道：“咱俩现在跑，地上的钱全是你的，五十根金条也全是你的，你说呢？”
　　小亮闻声怔住。
　　“你还没看明白吗？跟你跑的这个，比其他人都狠。”老周低声说道：“自己跑，没风险！”

