第1019章 登门
　　韩非决定要去新乡面谈王宗堂，其实是绝境下迫于无奈的选择。因为他不能容忍王家这时候内乱，党政也更不想看到，自己倾斜了如此多资源的王家，在竞选首席议员和新区扩建的节骨眼上闹分裂。
　　王家一旦散了，党政对于他们的扶持以及布局，可能就收效甚微了。再说直白点，就光三房这边要带走的四成投票权，一旦让其他派系掌控，那他们不但等于失去了这部分民众的控制，还让敌对派系得到了提升。这一进一出，用资源倾斜换来的优势，瞬间就荡然无存了。
　　综合以上原因，韩非才不得已地决定要去找王宗堂面谈，并且下定决心，不管用什么样的代价，都要留住他们，以此保证新元区扩建，首席议员竞选的事情顺利发展。
　　……
　　韩非离开后，王宗翰叫了自己的几个兄弟来到书房，皱眉看着他们问道：“这事儿你们怎么看？”
　　“韩非的意思已经很明显了。”王宗祥低声回道：“如果咱们硬逼三房起来造反，韩家未来一定会对咱们减少投入，党政那边可能态度也有所转变。唉，吃人嘴短啊，你拿着人家的钱和资源，就得听话。”
　　王宗翰背着手，皱眉说道：“你们觉得韩非去找王宗堂谈会有效果吗？”
　　大房老三喝了口茶水，话语简洁地说道：“啥叫有效果，啥又叫没效果？假设王宗堂早都想好分家了，这一系列的事儿也是他弄出来的，那韩非过去找他谈，你们就觉得一定没有机会吗？”
　　“会有机会吗？”王宗翰问。
　　“把首席议员选举的权利交给王宗堂，把家里的产业，生意，再交给三房三分之一，韩非再答应给他一些切实利益，你觉得王宗堂不会答应吗？”老三一针见血地说道：“我告诉你，如果韩非能开出这种条件，王宗堂就是想反，也不会再反了。但你得考虑一下，给对方这种条件，你能不能接受？”
　　“这根本不可能，”王宗翰摇头：“我是绝对不会答应的。”
　　“那不就结了。”老三摊手说道：“你不给出绝对的利益，那王宗堂已经走到这一步了，可能不继续干下去吗？傻子都看出来了，王宗堂是做梦都在想着这一天，现在机会来了，他不达目的肯定是不会罢休的。所以你只要考虑一个问题，你能不能忍受以后和三房共同管理王家，如果不能忍受，那就做好开打的准备吧。”
　　“开打了，王家就散了。”王宗祥皱眉说道：“现在是首席议员选举的关键时期……。”
　　“二哥啊，都什么时候了啊，你还在考虑着当官的事儿？！”老三无语地说道：“格局大一点，考虑问题现实一点行不？刚才我说的还不够清楚吗？你只要不能舍弃让自己肉疼的利益，那最后的结果肯定是打的，谁去谈也不好使。”
　　“那韩非看不明白这一点吗？”王宗祥有些疑惑地问道：“他去谈还有意义吗，还是他觉得自己能替咱们做主？”
　　“第一，韩非不想去也得去，因为这是党政上层的意思，他们想保证王家的完整性，明白吗？”王宗翰回头说道：“第二，韩非是掐准了三房目前身后没关系，没资金支持，所以他觉得有争取的可能。”
　　王宗祥闻声点了点头。
　　“如果要谈和，我也就两点诉求。第一，爸和天南的死，不能跟三房有关系；第二，王家的核心利益不能被分出去。这两点达不到，老子宁可不要区内关系和资金支持，也得收拾他。”王宗翰做出了决定。
　　“我同意。”老三缓缓站起身，冲着王宗翰说道：“现在要做两手准备，其一，要保证韩非去新乡的安全性，因为不管以后合不合作了，他都不能因为咱们死了，不然和韩家的关系闹僵了，党政那边也不好交代。其二，我觉得可以让其他几房选择站队了，让跟咱们死抱一把的二房表态，拉拢五房和四房站在我们这边，准备足了，一旦谈不拢，就干掉他们。”
　　王宗翰斟酌半晌：“二房的人正好都在这边呢，宗祥你过去沟通……。”
　　兄弟几个商量完毕后，王宗翰单独去了卧室，掏出了电话，独自拨通了一个号码。
　　“到底啥情况啊？”
　　“不好说，一个小时后，咱俩见一面。”王宗翰眯着眼睛说道。
　　……
　　大院内。
　　韩非拿着手机，言语极为恭敬的冲着松江政务署署长说道：“是，我已经准备去新乡了。”
　　“这么多事儿一块发生，会不会是军政那边在带着节奏？”政务署署长思维敏锐地问了一句。
　　“有很大可能是。”韩非点头。
　　“如果是家族内部矛盾，你插手的尺度要适可而止。家里的官司，法院都判不明白，外人多插嘴会引起反感。”政务署署长皱眉说道：“可如果这事儿是军政，亦或者是学院在带节奏，你必须全力护盘。不管许出什么样的条件，都不能让王家散掉。捧他就是看重他整个家族在龙城周边的影响力，分家了，那这种影响力就会变得弱很多啊。”
　　“我明白，您放心，我是有一定把握能谈妥王宗堂的。”
　　“小韩啊，留下王家这个种子，你们集团未来想回松江会容易很多的。”政务署署长轻声说道：“事情的轻重缓急，我相信你心里是有数的。”
　　“我尽力而为。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　下午两点多钟。
　　四台皮卡抵达新乡，老李，马老二，刘子叔等人迈步走进王家大院。
　　“吱嘎！”
　　铁门被院内马仔推上，六七十号人拎着枪，散开的站在四周，冷眼看着他们。
　　“你们还真敢来啊！”王宗堂走了出来。
　　老李扫了一眼四周，迈步上前伸手：“你好，李宏伟。”
　　王宗堂背着手：“你杀了我亲大爷啊。”
　　老李眯眼看着他，缓缓趴在他耳边说道：“我把你想干，又不敢干的事儿全干了，不值得你跟我握个手吗？”
　　王宗堂怔住。
　　与此同时。
　　韩非从龙城出发，赶往新乡。
　　龙城西侧方向，一排车队匆匆疾驰着，车内的人皱眉说道：“完喽，这下区外是真要闹出天大的动静了！”

