第1184章 四年过后，区外成龙
　　天成安保公司大院内。
　　军监局的领头军官冲着厉战问道：“人抓住了，是不是不好处理啊？”
　　“是呗。”厉战掏出烟盒，递给对方一根说道：“毕竟是个团长，家里还有门子，放在我们这儿，确实挺难受的，来，抽烟！”
　　军官们接过香烟，厉战亲手帮他们点燃。
　　领头人员深吸了一口：“人给我们吧，我们带回奉北！”
　　“真麻烦你们了！”齐麟也在一旁说道：“每次有事儿，都折腾你们！”
　　“那没办法啊，谁让咱们一个姓呢！”领头人一笑：“军官我全带走，兵就留下了！”
　　“黄处长，奉北那边有啥风声吗？”齐麟问。
　　“第三师动了，可能沙家的部队也要往这边来！”领头人员轻声回道：“你们在松江，要打起精神啊！”
　　“行，我知道了，呵呵！”齐麟点头。
　　……
　　过了一小会，沙轩，许富，二营长等主要军官，全部被带了出来。
　　人群中，沙轩不可置信的看着军监局的人问道：“这是……什么意思啊？你们为什么带我们走啊！”
　　领头人员低头掏出拘捕令，十分敷衍的读道：“一战区第三师113团团长，沙轩，因倒卖军用物资，购买违禁药物，现正式被我局拘捕……一营长许富，因驻防期间擅自离开营区，纵容并带领其他军官聚众嫖妓，现被……！”
　　领头军官宣读完毕后，众人懵掉了！军监局是什么单位？等于明朝的东厂，民果的军统，是第九特区军方的最高内部监察单位，拥有非常广泛的自由裁量权，整个部门也只向最高军事长官办公室报告。
　　这个部门要搞的人，目前还没有几个有好下场的！沙轩万万没想到，松江的“小孩打架”，会牵连的这么广，他有点后悔了，不该硬舔沈寅……
　　拘捕令宣布结束后，领头军官直接下令带着众人离开。
　　烫手的山芋一走，厉战也松了口气，扭头冲着齐麟说道；“什么他妈的岳父啊，军政关系啊，一到关键时刻都白费，还得是老东家啊！”
　　“是，还有冯司长，这都是咱的大贵人啊。”齐麟也很感激的回道。
　　……
　　沙轩被军监局带走的消息，很快传到了沈寅的耳朵里。
　　“他妈的，这个老吴也够阴的啊！！”沈寅站在屋内，话语阴冷的骂道：“开小会的时候，我拿出了利益分配结果，奉北那边的人谁都没有反对！我以为这帮老家伙是暗中达成了协议，默认了这种结果，并且想打压一下秦禹这个刺头！可我万万没想到，老吴能在这时后跳出来给我一刀！”
　　“是很阴啊！”沙勇也反应了过来：“所有人在小会上都没有表达出不满，老吴那时候要跳出来说话，会显得非常突兀和小气，算计之心表现的也太过明显！可现在他跳出来就不一样了，面上是我们先动的他，人家只是在防御啊！占理的！”
　　“要他妈只是一个秦禹在松江闹一闹也就算了，现在军监局掺合了进来，那这事儿就不能妥协了，他妈的，搞我是吗？！”沈寅斟酌半晌，立马说道：“沙勇，让你家部队也开进来！他不是搞沙轩吗？我们就以天成安保集团攻击军事单位，对他们进行缴械！把秦禹给我摁在松江！想玩是吗，陪他们玩玩！”
　　“好的！”沙勇点头。
　　……
　　凌晨七点多钟。
　　松江北侧狼烟突起，第三师的一个整编旅，一个加强团，外加一战区沙家的一个旅，一万多人的部队，全部被调动了起来！
　　松江周边的待规划区公路上，一辆辆满载着士兵的卡车，装甲车，轻坦克，一眼望不到尽头的行进着。
　　路边生活村的民众，都好奇的站在了马路上看热闹，目送着各车队从眼前经过。
　　“这是啥意思啊？！要打仗了吗？！”
　　“是啊，昨晚我就听到枪声了，这是松江又闹事儿了！”
　　“谁跟谁干啊！？”
　　“艹，你是联合政F啊？谁跟谁干，跟咱有关系吗？唉，手眼通天的大人物在争江山，我们这帮人活着都费劲……哪有功夫考虑这些破事儿！”
　　“还是不要打的好啊，咱们离松江太近了，大炮一响，谁管咱们这些民众啊！”
　　“……！”
　　路边上的人议论纷纷，有悲观的，　也有期望打起来的，这样或许他们能在乱世之中获得一定机会吧……
　　……
　　天成集团的大厦内，吴迪从窗口处走回来，皱眉冲着秦禹说道：“部队来了！”
　　“来多少人？”
　　“两个旅，一个强加团！”吴迪背手说道：“军监局的反应，刺激了他们！这一定是一战区司令部的命令，他们想搞我爸，准备先拿你开刀！”
　　秦禹斟酌半晌，非常机灵的回道：“你跟咱爸爸说，上层之间咋勾心斗角，我掺合不了，但就地面上这点事儿，我肯定给他摆弄明白了！”
　　“赶紧把你手里剩下的张牌打了吧！”吴迪回。
　　秦禹闻声掏出了手机，立马拨通了一个号码。
　　吴迪站在一旁，突然反应了过来：“不是，你不觉得咱爸爸这个称呼有点唐突吗？！”
　　“你就是我亲大哥！！今天我豁出去啥都不要了，也得给你出了这口气！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“不就这点家底吗？没了，老子就重头再来！整我大哥，不答应！”
　　“……！”吴迪无语。
　　电话接通，秦禹立马说道：“哥！对面动了，我能不能站住，全靠你发挥了！！”
　　“知道了。”对方回了一句，直接挂断手机。
　　……
　　五分钟后。
　　一战区司令部信息作战室，一名军官猛然起身指着电脑屏幕说喊道：“报告！！北风口附近突然出现大量集结武装，规模很大……！”
　　主管军官闻声立即跑了过来：“什么情况？！”
　　“不清楚，热点图突然预警，北风口各要道连成片的在集结部队！”
　　“推视角，看看清楚！”领头军官吩咐了一句。
　　……
　　十几分钟后。
　　司令部总参谋长的办公室内，信息部门的主管军官，拿着非常简洁的报告说道：“总参谋长！北风口附近有人在搞大动作！”
　　“什么情况？！”
　　“有大约一万多人的部队，突然集结，我们用卫星放大了热点图观察，发现对方集结部队，并不是俄六区的部队，而是地方武装！”主管军官指着图片说道：“他们的武器装备非常杂，有俄系的，有我们系的，还有欧系的！但杂归杂，配置却十分精良！并且，他们的补给车上，挂着的都是天成安保集团的LOGO！”
　　“什么天成安保在北风口还有一万多人？！扯淡呢！”总参谋长站起身吼道：“绝对不可能！”
　　第九特区，一战区北风口放区外，吴天胤穿着军大衣，站在汽车旁边说道：“咱们纸老虎，一万多人里，有他妈六千是雇来的，所以一定不能虚，对面只要开出来，榴弹炮就给我开火！！”
　　“直接开火吗？！”安仔立马劝说道：“咱们还在这儿混呢，最好不要得罪里面部队！”
　　“小禹不到万不得已，不会用咱们的！！”吴天胤毫不犹豫的回道：“没有他，就没有咱们今天！既然他张嘴了，哥哥肯定捧他就完了！！”
　　————————————
　　明早飞机返程，早晨无更，晚上3章连发。
　　另外，下周一爆发，保底10章，感谢大家的体谅。

