第1931章 三个战场，数个兵团对推
　　晚间七点多钟，姜汉善在325装甲师师部内，与五区东北战区司令金盛南通话：“司令，我已收到前沿侦查单位的报告。顾系西北先遣军的两个师，已经向福仰地区移动，同时，浦系兵团的57军，也已经向内比都地区进发，准备阻击向我方增援的南部战区主力。那么战局已经明朗，此次兵团会战，会有三个主战场：第一战场，将围绕着福仰地区中心地带展开，主要对手是浦系除57军外的剩余兵团。第二战场，是以福仰北侧方向展开，主要对手是顾系的两个作战师。第三战场，则是以内比都地区展开，对手是从河口方向出来的川府独立第一师的作战部队，与浦系的57军。”
　　“你继续说。”金盛南回。
　　“我的思路是，南部战区在内比都地区，拖住浦系57军与川府主力部队，把这里变成次要的阻击战场。而福仰地区分兵，我们东北战区的前沿部队，分出三万兵力，在福仰北侧与顾系派来的两个师进行碰撞。”姜汉善思路清晰地回道：“但这里也不是我们的主要战场，而此次会战的真正战略目的，是三峰山。”
　　“三峰山？”金盛南皱起了眉头。
　　“是的，顾系派出了两个师，那他们在三峰山战场的兵力就要减少。此刻，我们东北战区的六万后序部队，配合空军，对三峰山进行猛攻，那一定会取得完胜局面。”姜汉善面色严肃地回应道：“川府，浦系，都是杂牌的军事势力，他们的作战能力是最弱的，所以只要能击穿三峰山，击溃顾系主力，那么就意味着此次战争，将以我们全面胜利而结束。所以，顾言分兵来攻打福仰地区，是极为愚蠢的战术指挥……只要三峰山被攻陷，我东北战区的六万部队就可以一路斜着南下，在福仰地区与我部，里外夹击地吃掉顾系的两个师，并且在这里完成兵团汇合。那时，浦系必然撤军保护勐罕，而我们十几万的部队，不用两天就能打到河口。”
　　金盛南听完之后，皱眉问道：“你的三个坦克团，一个步兵团，目前都在内比都地区，如果我命令前沿部队的三万兵力，去福仰地区北侧阻击顾系的两个师，那你能挡住浦系的进攻吗？”
　　“您只需要命令326师，在福仰地区留下三个团，保护我325师的师部，我就一定能打赢这场防御战。”姜汉善傲然回道：“此次兵团会战，浦系的战争决心是并不坚定的，56军的两万多主力部队，坚持不到两天就被我们击溃了，他们的士气已经低落到了极点。他们的士兵和军官，并不认为这是一场有意义的战争。司令，请准许我的作战计划吧，此次会战，必将以我们全胜而载入史册。”
　　“姜汉善少将，我正式命令你率余部固守福仰地区，在我后序主力部队与你汇合之前，一定不要冒进攻击，只需驻守吸引浦系主力兵团。”金盛南做出了决定。
　　“是，司令！”
　　“祝你好运！”
　　说完，二人结束了通话。
　　五分钟后，盘踞在三峰山附近的东北战区后序部队，接到了金盛南的命令，这六万人将对顾系西北先遣军发起总攻。
　　同时，五区空军司令部，也准备用两个空军基地的兵力，对三峰山进行决战式的空中打击。
　　……
　　深夜，11点钟。
　　内比都，福仰北侧，以及福仰中心地带，几乎同时爆发了兵团性战争。
　　川府第一独立师的荀成伟121混成旅，以及欧晓斌的122旅，在内比都外围，已经咬死姜汉善的那三个坦克团，和一个步兵团。而浦系的57军几乎全员出动，在攻击想要增援福仰地区的南部战区主力。
　　战事一开，战线拉的长达近百公里，但秦禹在河口地区，却迟迟没有接到小白部的报告，正面战场上，也没有反馈回来他们的作战信息。
　　师部内，秦禹指着沙盘喝问道：“小白的191旅呢？他妈的，这王八蛋把部队给我领哪儿去了，怎么消失了呢？”
　　“他们的旅是从河口港出发的，行军速度肯定要比121，122两个旅慢。”参谋立即回道：“刚才师部收到了他们传回来的行军报告，估计部队还在路上。”
　　秦禹低头看了一眼手表，立即骂道：“狗屁的还在路上。从下午五点到现在，六个小时过去了，191旅如果正常向前推进，现在就是到不了内比都地区，那战场上也肯定有他们的影子了，前沿侦查单位，不会一点作战反馈都发不回来。我看小白这个家伙，闹不好是没按照路子走。马上联系一下他，让他亲自给我回电。”
　　“是！”参谋点头。
　　“报告师长，121旅传回战报，他们已经正面击溃了敌325师的两个坦克团，正在继续向前推进，准备与浦系57军夹击对方南部战区主力。”通信军官走过来说道。
　　“老荀还是稳的，他一直盯着那三个团，打出成绩不在意料之外。”秦禹思考了一下回道：“命令122旅，贴着荀成伟他们前进，给我抱团往前打，不能老让人家浦系干脏活。”
　　“是！”
　　……
　　三峰山阵地的人工防空洞内。
　　顾言等一系列高级将官，躲在堡垒隧道中，正听着头顶上方，传来的密集爆炸声。
　　爆炸震颤着大地，隧道内也是灰尘滚滚，把众将官搞的狼狈不堪。
　　顾言弯腰站在洞口，顺着隧道天窗，拿着望远镜看向头顶，见到空中有着密密麻麻的轰炸机，歼敌机掠过。
　　“他妈的，这东北战区的后序部队咋跟吃了春Y似的，全员反攻不说，还能让空军这么积极的配合。”一名参谋擦着脸上的灰尘骂道：“仗打到现在，我咋觉得，福仰地区不是主要战场了呢？”
　　顾言舔了舔干裂的嘴唇，回头喊道：“滕、肖两个作战师到哪儿了？接敌没有？”
　　“已经接敌了。”参谋长立即回道：“但遭到了五区东北战区前沿部队近三万人的阻击，目前刚刚交火，具体战斗情况还没有反馈回来。”
　　“马上联系滕师长和肖师长，告诉他们，不惜一切代价给我往福仰地区打。”顾言脸色凝重地说道：“让他们务必在天亮之前，给我吃掉姜汉善。刚才老张说的没错，主战场不在福仰，就在我们三峰山。金盛南鬼得很，姜汉善拉仇恨，想在福仰地区打决战是假象。他们的真实目的，应该是要趁着我们分兵攻击福仰的这个当口，拿下三峰山。”
　　“那我们的主力部队推出了三峰山防区，岂不是……？”
　　“对，命令推出去的主力全部撤回来，我们得打防守。”顾言立即做出决定。
　　……
　　福仰地区。
　　浦系除57军外，剩余的作战部队，正在疯狂攻击姜汉善带领的余部。
　　就在这仗越打越清晰的时候，一位搅局之人带兵出现了。

