第1389章 截杀
　　街道上，枪声乱响，于伟良趴在车内，拿着对讲机吼道：“不要慌，按照紧急事件预设撤离。”
　　“嗡嗡！”
　　马达声音轰鸣，后面的武装皮卡车立即冲了上来，打开了反光板，用车身阻挡狙击手射击视角。
　　与此同时，一名士兵跑过来，直接拽开死了的司机，上车准备重新驾驶车辆。
　　“别动！”
　　于伟良拿着手枪对准金泰洙，歇斯底里地吼道：“你敢耍花样，我马上让人杀了你儿子！”
　　金泰洙坐在车内，一动不动。
　　“哒哒哒！”
　　与此同时，几个岔路口方向，小区院内，都连续冲出来蒙着面的匪徒。他们手持自动步枪，动作利落的冲着车队射击。
　　周边楼顶上，有三个狙击点位，其中一个点的枪手架设炮狙，用韩语说道：“准备射击！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　另外两点立马回复。
　　“嘭，嘭……！”
　　重狙击巴雷特再次咆哮，打穿了反光板，再次击穿了金泰洙所在的那辆车的风挡玻璃。
　　于伟良弯腰躲避着吼道：“给我找对方的狙击点！”
　　话音刚落，一直没动的另外两个狙击点位上，两名穿着欧式军服，蒙着三角巾的男子，使用了一种枪管很粗，类似于发射器一样的枪械，冲着车队扣动了扳机。
　　“咚，咚咚！”
　　略有些类似于击水声的枪声响起，数枚肉眼可见的圆柱形弹丸，从高空中射向了车队。
　　“叮当！”
　　其中两发弹丸，从被击穿的风挡玻璃外面射进了车内。
　　“榴弹？！”后排的士兵立马摁着金泰洙的身体，支开防爆盾，准备接受爆炸冲击。
　　“嘭嘭嘭！”
　　令人意想不到的是，圆柱形弹丸在车内并没有引起爆炸，而是迅速挥发出一种灰白色的气体。
　　“烟雾弹？！”于伟良喊了一声，伸手就要推门下车。
　　后座上，士兵摁着金泰洙，口鼻吸进了气体后一怔，顿时脸色大变地吼道：“不是烟雾弹，是压缩的双光气……！”
　　“咣当！”
　　这时于伟良已经窜下了汽车，感觉大脑一片眩晕，而两名士兵在毫无防备下，身体内也吸进大量气体，但还是凭借着强悍的体魄，打开车门，拽着金泰洙冲了下去。
　　此刻，道路上十二台汽车，起码有一半都被炮狙击穿了防弹玻璃，并且被射入了掺杂着很多化学气体的双光气弹丸。
　　灰蒙蒙的烟雾在街道上蔓延开来，不少士兵在冲下车时，就突然晕倒在路旁。
　　这个双光气最早出现在一战时期，距离现在已经有近两百的历史了，主要作用是让吸入者，纤毛功能变化，引起急性肺水肿及肺、胸部变化，导致人出现短暂窒息，大量吸入，也会直接死亡。
　　经过一百多年的演变，这个双光气目前更多的是被军情部门使用，并且被改良的相当完善。楼顶的这帮匪徒使用的也是较为先进的型号，杀伤力稍微柔一些，但针对性，战术性更强。
　　街道上。
　　同样吸入气体的于伟良，扯脖子吼道：“戴上防毒面具，快！”
　　金泰洙被四五个冲过来的士兵包夹，扭头看向四周，依旧没有反抗。
　　“冲！”
　　街边，原本与士兵对峙交火的匪徒，此刻集体向这边压了过来，子D跟不要钱一样，疯狂扫射。
　　57号调查组的人装备完善，没有被双光气攻击的人，此刻全部戴好了防毒面具，持枪还击。
　　“亢，亢……！”
　　楼顶上，三个狙击手全面开火，使用常规狙击枪，对下方的士兵进行点对点的射杀。
　　于伟良大脑一片眩晕，走路打晃地看了一眼手表：“支援，支援的人为什么还没有到？！”
　　转押金泰洙这么重要的人物，并且在知道57号里可能有人搞事儿的情况下，于伟良不可能把所有的牌都摆在明面上。他还有一组人员，是安排在另外一条路上行进的，专门就是为了确保发生意外时，能出现有效支援。
　　“请求支援，请求支援……！”一名军官持枪蹲在汽车旁边，正在歇斯底里地吼道。
　　“哒哒哒！”
　　就在这时，后方两三栋楼房内，冲出来二三十名穿着便装，蒙着面的匪徒，他们胳膊上系着红绳，从后面杀了过来。
　　原本，于伟良以为这帮人是跟先到的匪徒一伙的，但却没想到，这帮人在往前靠近的时候，和对面冲过来的匪徒也有交火，并且双方都死了人。
　　“两拨人，是两拨人，他们不是一块的。于组，放弃汽车，从旁边冲出去吧！”军官回头吼道。
　　“支援的人呢？！”于伟良扭头吼道。
　　“支援的车队也遭遇到了袭击，在街道侧面，暂时赶不过来。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　不远处的五名枪手，呈四十五度角抬起手臂，冲着人群抛射强光弹，烟雾弹。
　　“亢亢……！”
　　与此同时，狙击手发难，几乎同一时间射击，秒杀了架着金泰洙的士兵。
　　这样几乎一面倒的局面，是于伟良准备的不够充分么？是他对于转押金泰诛想得太简单了么？其实并不是。是对手太过了解57号的人，太过了解57号的做事方式…
　　“呼呼……呼呼！”
　　于伟良站在街道上，满面都是汗水，大脑眩晕，双眼看到的只是白茫茫一片，双耳之中全是自己的呼吸声。
　　“给……给支援的人……！”于伟良晃悠着说了半句话后，咕咚一声栽倒在地。他是最先吸入双光气的，此刻气体产生了作用，他意志力再强悍，也抗争不过科学。
　　有人可能会奇怪，说金泰洙也吸了双光气，可他为啥没有昏厥呢？那是这老家伙有准备，在看到狙击枪打碎了风挡玻璃时，就已经闭气了。但即使这样，他在下车偷气的时候，也还是吸入了一部分，只不过量很小而已。
　　“铛啷啷！”
　　士兵被狙击手枪杀后，金泰洙双手提着镣铐，在烟雾中迈步向右侧逃窜。他浑身冒着虚汗，身体也打晃了起来。
　　“啪！”
　　就在金泰洙趁乱跑到路边，刚要往胡同里钻的时候，一把枪突然顶在了他的后脑。
　　“别动！”一名蒙着面的匪徒，攥枪说道。
　　“呵呵，你敢杀我吗？”金泰洙冷笑着说道：“我手里的东西，死了也能发挥作用，你信吗？”
　　枪手沉默。
　　……
　　街道上，两拨匪徒正在与剩下的士兵交火，但却没人注意到，其实还有一波人，从侧面来了之后，见枪战中心人群密集且太过激烈，就选择了向左侧退去。

