第183章 利益同盟
　　江南区，吴家大院。
　　萧九，刘宝臣等人都在客厅内，跟着吴家的人闲聊扯淡，而袁克则是在书房与吴文胜单聊。
　　“喝茶，小袁。”吴文胜端坐在椅子上，动作轻飘的推了推茶杯。
　　“好。”袁克客气的点头。
　　吴文胜端起茶杯，声音略有些沙哑的说道：“小袁啊，你跟我们要合作的时间点不太好啊。”
　　袁克沉默的看着他，没有接话。
　　“你是聪明人，我也不跟你绕弯子。”吴文胜轻声补充道：“这一次是谁要整我，我到现在也还没看明白，所以我老吴能不能顺利挺过这一关，还真挺不好说的。”
　　袁克依旧没有吭声。
　　“……人情是人情，生意是生意。我欠你的人情，如果在生意里还不了的话，那最后咱们可能连朋友都做不成。”吴文胜非常善于把自己伪装成一个大度豁达的老大哥形象，他的语气里并没有强拉着袁克帮忙的意思，只客观阐述道：“所以，这事儿你掺和不掺和，我老吴都没有二话。更不会拿什么，你出多少力，我以后就跟你有多大尺度的合作来说事儿。你明白吗，小克？”
　　袁克放下茶杯，抬头看着吴文胜说道：“叔，公司不是我一个人的，你既然这么坦诚，那我也明说。这事儿我能帮上忙，也愿意掺和，可抛去人情和感情之外，我们能在这次事儿里得到什么，咱必须提前说清楚。”
　　吴文胜听到这话一怔，他完全没有想到，袁克做事儿可以不顾任何面子，就直来直去的跟自己谈条件。
　　“我帮你挺过这一次，你帮我在江南把药品全线开花，这是生意。”袁克面无表情的看着吴文胜：“如果事儿不成，咱俩最后都被搞的很伤，这也不是人情。有多大苦果，我都承受，没有任何怨言，你看怎么样，叔？”
　　吴文胜眯眼看着袁克：“你能怎么帮我？”
　　“那几个雷子，我来找。”
　　“你能找？你有多大把握？”
　　“现在不好说，但有一些线索。”袁克思考半晌应道：“七成吧。”
　　吴文胜一愣，立马话语简洁的回应道：“小克，你要能把杀我儿子的这几个人找到，再挖出背后是谁在搞事儿，我就一定能在江南站住。以后药品的事儿，你和我侄子一块搞，分账我只要三成。”
　　“叔，生意不是人情，得白纸黑字。”袁克没有一点不好意思的回道：“有了它，我才能说服公司高层。”
　　吴文胜短暂沉默数秒：“我让小侄子出面搞个贸易公司，注册资本二百万，你们占百分之五十干股，怎么样？”
　　在这个年代，二百万那绝对是个天文数字。因为整个黑街警司一年的后勤拨款配额也就才一百五十万，所以吴文胜开出的条件，绝对是富有诚意的了。并且目前整个松江能拿出这么多现金的人，也是极少数的。因为吴文胜是民选议员，他掌握的是全区的话语权，可以疯狂的往自己兜里装项目，装钱，但别的职位却很难做到。比如老李，他就是变态一样受贿，一年又能拿多少？
　　袁克听着吴文胜的话，几乎没有任何犹豫的说道：“叔，那这事儿就这么地了。”
　　“我来凑钱，你去找人。”
　　“好。”袁克点头。
　　……
　　半小时后。
　　袁克坐上汽车，扭头看着刘宝臣说道：“我已经把牛B吹出去了，剩下的可就看你的了。”
　　“我尽力而为。”
　　“老刘，只要这事儿你能办成，我不管用多大劲儿，找多少关系，肯定也把你的处罚给抹了。”袁克给出了承诺。
　　“这事儿我一定办好。”刘宝臣也在这次事情里看出了机会，他也准备着不惜一切代价，让自己能往前再走一步。
　　“你去办吧，遇到任何问题，都可以直接联系我，我来帮你解决。”
　　“还有一个事儿。”刘宝臣挠了挠鼻子，目光阴沉的说道：“如果没有秦禹，事情绝对不会发酵到这个地步。而且老李现在就拿他当刀，在警司里乱搞，我觉得有必要警告一下对面……。”
　　“你的意思是？”袁克皱眉问了半句。
　　刘宝臣看向袁克，趴在他耳边说道：“我们可以借着这次事儿，直接把秦禹……。”
　　……
　　枫林路救济署小区内。
　　狸子穿着大裤衩，坐在电脑前，一边喝着啤酒，一边额头冒汗的盯着屏幕吼道：“妈的，378，出个378！草你姥姥，出啊，出啊……傻B，这也太假了。”
　　“你小点声，”大黄看着小说吼道：“整个楼都能听见你在这儿喊。”
　　“别哔哔，”狸子红着眼骂道：“我特么又输了五千。”
　　“你就是有病。”大黄躺在沙发上，无语的骂道：“赌一回输一回，我就不知道你为啥还玩，爽点在哪儿呢？”
　　狸子擦了擦额头上的汗水，宛如泄了气的皮球一般：“没命，就是没命。”
　　“咱们那点钱是怎么挣的？那是拿命换来的。你可倒好，随便挪动挪动鼠标，就全给造没了。”大黄叹息一声回道：“你要真是烧包，那你把钱给我行不？就当扶贫了。”
　　“滚远点。”狸子骂了一声：“不玩了，从今以后谁再玩，谁是大傻B，谁是野生的。”
　　半小时之后。
　　狸子坐在卫生间马桶上，左手拿着个小纸条，右手拿着电话问道：“幸运888博彩公司吗？”
　　“对的。”
　　“能电话下注吗？”
　　“有熟人吗？”
　　“没有。”狸子摇头。
　　“那你得先过来开个账户。”对方低声应道：“来一次，以后就能电话下注了。”
　　“你们公司在哪儿啊？小卡片上没写地址。”
　　“我说，你记一下。”
　　“好的。”狸子乖巧点头。
　　……
　　警司寝室内。
　　秦禹躺在朱伟的床上，拿着电话问道：“你们往回走了吗，到哪儿了？啊，那先这样，你们先别进松江，再等等……也没什么，我可能有点事儿需要你们来办。对，好，你等我电话。”
　　深夜。
　　小米的闺房内，林念蕾洁白的额头上全是汗水，眼球在眼皮内快速眨动。
　　数秒后。
　　林念蕾扑棱一声坐起，俏脸惊恐的喊道：“秦禹，救我！”
　　小米被惊醒睁眼，回头看着披头散发的林念蕾，脸色更加惶恐的吼道：“大姐！！你这一嗓子差点给我喊太平间去。做啥梦了，撕心裂肺的喊秦禹？”

