第1730章 勾心斗角，损招频出
　　56军军部会客间内。
　　可可见到了浦瞎子，态度十分客气地说道：“您好，总司令员。”
　　“坐。”浦瞎子插着手掌，脸上没什么表情地回应道。
　　可可很淑女地坐在了侧面的沙发上，并且只脸上挂着和善的笑容，也不主动开口说话。
　　浦瞎子沉默了一会，才话语直接地问道：“你们能给浦系什么支持？”
　　“在经济上，军事合作上……。”可可在故意拖着谈话节奏，准备先东拉西扯一番。
　　“不，不说以后，就说眼前。”浦瞎子打断了可可的话。
　　可可稍稍斟酌一下回道：“川军，八区部队，都可以进入战场。”
　　“那就进来吧，先看看诚意。”浦瞎子淡淡地回道：“你给秦师长……。”
　　“总司令，八区部队和川军进入战场，是要有一个前提条件的。”可可同样打断了对方的话。
　　浦瞎子闻声皱起了眉头，一双虎目瞧向可可，不怒自威。
　　可可无视对方的眼神，只条理清晰地说道：“我虽然不懂军事，但也清楚五区东北战区出动了十万兵力，这种规模的军事冲突，应该算得上是会战级别了。如果川军和顾系兵团正面进入战场，并且想要取得关键性作用，那损失是可以预见的。”
　　浦瞎子插手，默不作声。
　　“我们进入战场的先期条件是，现在就签署盐岛股权转让协议。”可可继续说道：“这样大家都表明诚意，才是未来合作的基础。”
　　“不可能现在就给你股份。”浦瞎子直接拒绝。
　　可可闻声寸步不让：“股份不到，部队绝对不会开拔。”
　　浦瞎子有些惊讶于可可的胆色，只笑着问道：“呵呵，我三十岁不到就当司令了，你觉得，我会受这个威胁吗？”
　　“总司令员，希望您不要曲解我的意思。”可可俏脸严肃地回应道：“首先，我没有威胁您，而是在告诉您，八区部队和川军进入战场后，要面临的代价；其次合作的基础是信任，是要有诚意，而不是单方面的付出。您说呢？”
　　“除了你们，还有人是愿意掺和此次会战的，浦系并不是单项选择。”浦瞎子表情淡然地看着可可：“你回去考虑一下吧。”
　　“好的。”可可也不急，只起身点头。
　　……
　　十五分钟后。
　　沈飞进入了会客室，面见了浦瞎子。
　　“你们能给浦系什么支持？就现在。”浦瞎子依然用很淡的语气冲沈飞问道。
　　“九区在藏原地区的驻军，已经全面集结，马上准备向您56军的侧翼移动，共同接敌东北战区的部队。我们的兵力大概有不到三万，但后续九区还会派增援部队过来，直到战争胜利为止。”沈飞语速很快地说道：“会战开始前，我们希望您能对外界宣布，和九区正式达成军事联盟的决定，同时签署一些条款，这样一来，九区增援浦系兵团，也就师出有名了。”
　　沈飞的回话里，之字没提盐岛股份的事儿，而是有些舔狗的向浦瞎子表明，只要你和我们合作，那咱就帮你。
　　浦瞎子听到这话，也没有太过高兴，因为他心里清楚，九区和浦系合作的几率是最低的，因为双方控制的地面，相距太远，不管是从经济上展开合作，还是从军事上展开合作，都非常困难。
　　这也是为啥沈飞会这么舔狗的跟对方谈的原因，因为他现在处于争取浦系的劣势地位，那想要踢川府和八区出局，就只能更有诚意一点了喽。
　　室内，浦瞎子思考半晌后，缓缓回道：“如果九区的先头部队，能在明天一早八点前，兵出藏原，我就同意对外公布和九区达成军事联盟的决定，并且可以跟你们公开签署，十年内的战略合作条款。”
　　“好，”沈飞立即点头：“我马上向上层报告。”
　　“辛苦了。”浦瞎子扭头喊道：“送沈代表回去。”
　　沈飞走后，浦瞎子坐在沙发上剧烈地咳嗽了起来，脸上再没有云淡风轻的神色，有的只是疲惫，和令人心疼的恍惚眼神。
　　“总司令，您没事儿吧？”副官立即赶过来问道：“需要吃点药吗？”
　　“希望明天一早，我能看到他回来吧……！”浦瞎子闭上双眼，呢喃了一句。
　　……
　　凌晨四点多钟。
　　在藏原里侧的沙系部队，开始疯狂集结，各种重量级武器，全部被装上了牵引车，各营区的士兵，也坐上了军车，分批次地赶往边境线。
　　西南独立第一师的指师部内，秦禹收到了两方面的消息。
　　第一，可可告诉他，浦瞎子刚见完自己，就马上又见了沈飞，并且在她回到住所后，浦系高层就再也没有找过她，这说明浦瞎子很可能和九区已经达成了某种协议。
　　第二，蒋学把沙系兵团在藏原的一切行动，都如实报告给了秦禹。
　　综合以上两条消息，秦禹立马给顾泰安拨了一个电话，同样很舔狗地说道：“司令，我们这边已经做好了开打的准备，但在谈判的问题上，出了一些变故。”
　　“什么变故？”顾泰安问。
　　“五区起兵十万，老三角地区又出现了叛军，那以浦系兵团自己的力量，肯定是招架不住的，”秦禹如实回道：“所以谈判就提前到来了。我派去的代表于瑾年，直接跟浦瞎子说，想要咱们的部队动，那就现在签盐岛合同。但他妈的这个九区，却没有护盘，而是低三下四的先调动了藏原的部队，准备直接帮浦系。这样一来，咱就尴尬了。”
　　顾泰安秒懂了秦禹的意思，也恶狠狠地骂道；“这个九区真的是个行业败类，这时候你不抬价，还把自己贱卖了，有点欠收拾啊！”
　　“是啊，”秦禹开始拱火：“就是欠揍！”
　　“行，这事儿你不用操心，你就给我盯住老三角地区的情况。”顾泰安立即回道：“我让西北先遣军向藏原边线移动，他妈的，老子就给他关到家门里，就不让他出去，我看他怎么当败类。”
　　“要不说，您怎么能当司令呢，这个决策……。”秦禹疯狂地甩着舌头。
　　“把活干好，不然收拾你。”顾泰安懒得听他哔哔，直接挂断了电话。
　　一个半小时后，顾言率先带着两个师，三万多人，直扑藏原边线，活活堵住了要出兵藏原的沙系兵团。
　　双方对峙的情况，很快传回了九区，一向心态很好，且成熟稳重的沈万洲，顿时破口大骂道：“他妈的，这个顾泰安做事儿也太狗了。下作，下流！给前沿部队打电话，让他们开火，给我硬打出去！”
　　……
　　凌晨七点多钟，天光破晓。
　　浦系兵团与吴俊生，城防旅等叛军部队，正式对上。
　　浦瞎子等了一夜，那个人也没有回来，他望着勐罕方向，沉吟许久后，坚决地下达了进攻命令。
　　大战序幕，由此开始！。

