第1832章 请战，我愿戴罪立功
　　孟玺没有受秦禹的质疑影响，只面色严肃，话语沉稳地回道：“我说的都是实话，秦师长。”
　　秦禹没再纠结孟玺的出身，只岔开话题问道：“何大川的老婆刚才说，他有一个表亲消失了，而且这事儿你们也清楚，那你们说说细节吧。”
　　秦禹没有提艾坦克说的是什么事儿，用意就是想听听，这三人说的到底一不一样。
　　孟玺接过话头说道：“那我先说吧，小艾确实跟我提过这个事儿，刚开始……。”
　　秦禹，荀成伟等人喝着茶水，静静听着孟玺叙述起了经过。
　　……
　　九区奉北，军政总部大楼，总司令办公室内。
　　一位五十七八岁的中年男子，肩扛少将军衔，冲着贺司令端正敬礼后喊道：“司令，章江向您报道！”
　　“呵呵，老章啊，你气色不错啊！”贺司令爽朗一笑，起身伸手：“过来坐。”
　　叫章江的男子与贺司令握手后，笑着说道：“我通知警卫了之后，才知道您在吃午饭，呵呵……打扰您了。”
　　“已经吃好了。”贺司令拍了拍章江的肩膀：“坐，坐。”
　　“哎，好！”章江半鞠躬点头，弯腰坐在了靠近餐桌旁边的沙发上。
　　贺司令缓缓坐在主位上，笑吟吟地插手瞧着章江：“这两年，你在新成立的军事调查局，干得不错，尤其是针对欧盟区的一些工作，搞得尤为出色。司令部的一些同仁，对你评价很高啊。”
　　章江闻声谦逊地回道：“您和司令部把控全局，基层也卖力，这才有了今天的工作成效，我只是在执行您定下的方针而已。”
　　“哈哈。”贺司令爽朗一笑：“老章啊，这里没外人，客套的话，我们就不说了，咱们聊点干货。你跟我说实话，这次我把你从军事调查局一把的位置上拿下来，你心里有没有情绪啊？”
　　“这没有。军人以服从命令为天职，上层让我下来，自然有下来的道理。”章江话语干脆地回道。
　　“唉。”
　　贺司令叹息一声：“让你下来，确实也是有其他打算啊。”
　　“司令，我还是当初接手军事调查局之前跟您说的那句话，您让我打哪儿，我就打哪儿。”章江朴实无华地回道。
　　“军情部门，对外，是我大区军事力量的眼睛和耳朵；对内，又是一把，上斩皇亲贵胄，下斩贪官污吏的快刀，这个位置非常重要，它的领导人，也需要对大区有绝对的忠诚。”贺司令眉头轻皱，插手说道：“军事调查局成立的时间比较晚，底子也薄，它要发挥决定性的作用，还需要培养很多年啊。所以，我考虑很久，还是想把你调到军监局去。”
　　“司令，不管您给我安排到什么位置，我一定全力以赴，不辱使命，不负您的信赖。”章江内心很激动，嘴上活也很好。
　　“军监局的情况较为复杂，内部派系也多，你去了之后，可能在工作上会有一些阻力，但我希望你能克服，把军监局内部隐藏的脏事、烂事，彻底给我断绝掉。”贺司令说到这里，目光如刀，话里有话：“我不要所谓的平衡，我需要你这个磨刀匠，重新打磨军监局的锋刃，让它在尽可能短的时间内，再次变成一把快刀。”
　　贺司令的话已经点到位了，章江自然领会充分，立马起身表态：“是，司令！我向您保证，一切阻力在我这里，都不是问题。”
　　“我会让杨程跟你一块去，他是个好苗子，你带带他。”贺司令拍板做了决定。
　　“是！”章江回话。
　　贺司令看着章江，面上挂着微笑，但内心却十分严肃。他对九区内部的布局，已经持续了近三年了，在这一刻，他终于要落子对弈了。
　　……
　　川府边境线的营区内。
　　秦禹听完孟玺和何大川的叙述，内心更加有些发毛。因为这俩人跟艾坦克说的基本一致，很多细节也对得上，根本不像是临时对好的台词。
　　这种情况，更加让秦禹有些相信，在北风口地区，确实存在着这样一个秘密建造的军事基地。
　　何大川叙述完毕后，孟玺接过话头说道：“我当过兵，也帮小艾分析过她表亲的情况，我个人认为，这个军事基地应该就是针对三大区修建的。他表亲去了之后，就被扣下了。但由于他带了人，所以在里面的地位要稍微高一点，这才会接触到送饭的军官，并且可以说动对方帮他脱身……但在打完电话后，他的计划应该是暴露了，很大可能……已经和那名决定拿钱帮他的军官，一块被杀掉灭口了。”
　　秦禹看着孟玺，有意问道：“你觉得，他们针对三大区修建军事基地的直接用意是什么？”
　　孟玺愣了一下：“秦师长，我之前就是一个连长，我……我猜不到，也看不懂，这种大区之间的军事战略布局。”
　　秦禹眯眼瞧着他，没有吭声。
　　孟玺看了看秦禹，立马说道：“秦师长，如果您对这个军事基地感兴趣，那我们愿意去调查……愿意戴罪立功。”
　　秦禹有些意外地看着他：“一个在内部买通军官要跑的人，都被发现了，你们去？你不怕死啊？”
　　孟玺毫不犹豫地回道：“不去，被枪决，去了还有一线生机，我们愿意干。”
　　秦禹陷入沉思。
　　何大川额头冒汗，犹豫了半天后，才一咬牙说道：“秦师长，我也愿意干！我愿意把老婆孩子，还有亲属都放在川府，然后我和小孟带人去一趟北风口，查一查这个地方。如果我死了……请你宽大处理我的家里人，还有我老婆的几个兄弟，只饶他们一命就行。”
　　秦禹看着二人，有一些犹豫。
　　荀成伟思考了一下，趴在秦禹耳边说道：“师长，枪毙了他们，咱们没的军官也活不过来了。而查北风口这个地方，明显是个九死一生的活儿，咱们自己人去了，也很容易出事儿。既然他们愿意干，那莫不如把这活儿交给他们。如果成了……也算他们戴罪立功了，咱们也可以给牺牲军官的家属一个交代。”
　　……
　　下午三点多钟。
　　奉北，军监局总部。
　　“局座，章江和他的团队，估计明天一早就会全部入职。”秘书处主任，低声冲着吴局说道：“……副局长，兼任秘书处处长，这……这明显是冲着咱们内部来的。”
　　“该来的总会来啊。”吴局缓缓起身，目光深邃地说道：“……九区的这场风暴怕是要登陆了。”

