第1642章 韩三千的处境
　　宋英俊醒了，但秦禹暂时却没有搭理他，准备晾一晾这个人在谈。
　　……
　　五区伊市，某酒店内，韩三千站在镜子面前，正在系着领带。
　　“杰姆斯昨晚跟57号的人，还有商业部的人见了一面。”旁边的一名中年轻声说道：“具体谈什么，还没打听出来。”
　　“嗯。”韩三千点头。
　　“韩总，咱二区的集团总部上个月传来报告，说集团因为税务问题，将面临一千多万的经济处罚。”中年眉头轻皱的说道：“如果单看这个事儿的话，也没什么异常，但配合上杰姆斯突然来五区要找你谈话，那就显得有点不对劲了。”
　　韩三千系好领带，看着镜子里已是两鬓斑白的自己，轻声回道：“来了就接待，躲是躲不过的。”
　　中年思考一下说道：“是不是咱们对盐岛的一些动作，让欧盟区上层知道了？”
　　韩三千停顿一下：“问题的根源不在这儿，中午见完他，在做判断吧。”
　　“也好。”中年应了一声。
　　……
　　中午12点十分钟左右，伊市某大厦的旋转餐厅包房内，韩三千笑着冲一名金发碧眼的中年男子说道：“好久不见啊，杰姆斯先生。”
　　“好久不见，韩。”杰姆斯与韩三千握手后，弯腰坐在了餐桌首位，声音爽朗的说道：“这该死的天气，把我的假牙都要冻裂了，真的是让人无法忍受。”
　　韩三千一笑：“这里肯定和您的空中花园比不了，五区的基础条件还是要差一些的。”
　　二人说话间，旁边陪同韩三千的中年，立马懂事儿的加大了空调的暖风。
　　杰姆斯从西服兜内掏出了精致的小铁盒，打开捏出了两片白色药片，放在了嘴里：“我已经很久没有喝过酒了，是心脏的问题，今天见到你很高兴，我们少喝一点。”
　　韩三千插手看着他：“好啊，我陪你喝点。”
　　旁边的中年闻声，立马给二人倒酒。
　　席间，客套寒暄的话暂且不提，众人吃了点东西，喝了点红酒后，韩三千才笑吟吟的问了一句：“杰姆斯先生，你这次来是找我有事情谈吧？”
　　“是的。”杰姆斯全程用中文跟韩三千交流，态度也很直接。
　　“您说，我听听。”
　　“二区要新成立一个商业中心，总投入大概有二十亿。”杰姆斯笑着应道：“我很不幸，被分到了这个项目。”
　　韩三千看着他，停顿一下问道：“我能帮助您什么吗？”
　　“资金的问题。”杰姆斯摊开手掌，盯着韩三千回道：“我希望你能在商业中心的项目上，进行一些投入，大概要两亿左右。”
　　韩三千只稍稍停顿了一下，就立马回道：“没有问题。”
　　“韩，你真是我最好的朋友。”杰姆斯表情很夸张的回应道：“我会让项目组给你拿出一份最专业的商业企划书，以及利益回馈报告。”
　　“这个我就不看了。”韩三千笑吟吟的摆手：“我投这个，只因为我们是朋友，我很相信你，杰姆斯先生。”
　　“没有人能比得过我们之间的友谊。”杰姆斯微笑着端起了红酒：“干杯！”
　　说完，二人一饮而尽。
　　韩三千放下杯子，沉吟半晌，继续说道：“杰姆斯先生，我不瞒你，其实最近我手里也很缺资金，七区的一些朋友，也要拉着我在南沪进行投资，所以这两亿资金，可能要分批进账。”
　　杰姆斯眨了眨眼睛，很感兴趣的问道：“你在七区也有生意要做吗？”
　　“是的。”韩三千淡笑着回道：“南沪新任市长，我们很早就认识，他是我很好的朋友。”
　　杰姆斯眼神明亮:“韩，这我可从来没有听你提起过啊。”
　　话音落，旁边的中年插话：“杰姆斯先生，你们欧洲人的思维是，需要什么关系，就处什么关系，讲究的是即时得利，合作共赢：而我们华人的处事哲学是，这关系就没有现处的，现用现交的朋友，远没有共患难时的友情来的珍贵。南沪的新任市长，还在经济署当小司长的时候，就得到过韩氏集团的帮助……这种处事方式，我们叫孕养！”
　　杰姆斯缓缓点头：“有点深奥，我……我不太能听得懂。”
　　“呵呵，喝酒，喝酒！”韩三千笑着招呼了一声。
　　……
　　二十分钟后，宴席结束，杰姆斯离去。
　　韩三千和中年坐在车内，一同返回酒店。
　　“他妈的，张嘴就要两个亿，这完全是趁火打劫。”中年眉头紧皱的骂道：“这帮欧洲鬼子，太现实了。”
　　顾泰安在八区登顶后，韩三千在三大区最大的政治依靠，就彻底倒台了，这样一来，在欧盟区眼中他的政治作用就变得非常弱了。
　　唐张二人的覆灭，直接导致了韩三千没有办法在扮演欧盟各区和八区之间的政治桥梁了，所以……他已经到了被弃用的边缘了。
　　商人一旦牵扯到政治中，那真的是很少有人能功成身退的。杰姆斯管韩三千要两个亿的项目款，这是一位非常危险的信号，如果他不自救，下一步很可能就要被杀猪。
　　这些年韩氏集团在欧盟区哪儿赚到的财富，可能分分钟就要被掏干净。
　　韩三千当了一辈子的红顶商人，这种信号他能领会不到吗？其实这时，他是有点羡慕秦禹的，虽然后者的崛起之路充满坎坷，一路上不知道跪了多少次，但终归现在有了栖身之地，而掌握巨额财富的他，却依旧要攀附政治，而后者对他的这个角色，却永远掌握着生杀大权。
　　车内，韩三千扭头看向中年，轻声说道：“盐岛，是我们能不能迎来下个春天的关键，如果搞不出效果来，我们将死在这个冬天里。”
　　“是的。”中年点头。
　　“……宋英俊被抓……已经是个不好的信号了。”韩三千皱眉说道：“你查查细节。”
　　“嗯，明白！”中年点头。
　　……
　　川府。
　　第一独立师的第二次整军思路已经确定，全川府范围内的第二次大规模征兵也已经开始。
　　这次的目标是，先填充出一个机械作战旅！

