第1917章 逼迫冯家
　　九区，奉北。
　　贺总司令坐在办公室内，看着前线传回来的军事情报，轻声冲着沈万洲问道：“老沈啊，你怎么看老三角地区的会战？”
　　“八区，川府的部队暂时受挫，但不会影响到顾泰安想要吃掉盐岛的决心。”沈万洲插手回道：“增兵是必然的。”
　　“谁会去呢？”
　　“盯着我们的林耀宗呗。”沈万洲不假思索地回道。
　　贺司令沉吟半晌：“你觉得顾泰安对于九区这边，心里抱有什么想法？”
　　“自顾系跟唐张系开战以来，八区这些年一直在打仗。”沈万洲低声说道：“民众受不了，财政更受不了……硬吃盐岛，已经是顾系和川府，在近几年内，能打出的最强一击了。如果九区这边以老周，老吴为首的反动势力，没有取得一定有利局面，顾泰安应该是懒得理他们的。”
　　贺总司令陷入沉默。
　　“要是我，哪怕是想扶一方势力，统一大区，那也先是扶陈系啊。”沈万洲继续说道：“陈系在七区的话语权强硬，已经占据了半壁江山，那扶陈仲仁上台，不比扶什么老周要理想的多啊？！老周一没在关键时刻支援顾系，二没有强势的话语权，顾泰安想抬他的成本太大了，也不明智。”
　　贺总司令闻声点了点头。
　　“现在唯一能让顾泰安进场的因素，仅仅只是因为九区先闹起来了，他不护盘，我们可能就要一统，所以这事儿对他是有一些紧迫感的。”沈万洲非常睿智地分析道：“但老三角地区战事吃紧，他估计也没啥精力着眼九区……所以，我们可以动了。”
　　贺总司令闻声起身，背手走在屋内说道：“内战非我所愿，希望能和平解决权利归属问题吧。”
　　“是的。”沈万洲点头。
　　“你给沙中伟的部队打电话吧，”贺总司令斟酌半晌后说道：“让他缴械郑开军先进城的那一个营，搜索营区，我们看看各方反应。”
　　“好！”沈万洲起身。
　　……
　　夜晚，11点多。
　　九区松江北侧关口，沙中伟部队临时驻扎的大院内，集结了三个营的兵力。
　　“目标江南区，敌2营营区外围，出发！”团长从主楼内冲出来后，摆手吼了一声。
　　军官闻声立即招呼自己的士兵上了军车，缓缓离开了大院。
　　12点多钟。
　　江南区2营所在的军备厂营区内，2营长拿着军事通信设备，语速很快地说道：“对的，团长，沙中伟派了三个营，把我们围了，人在外围，目前没有动手。”
　　“知道了，他们动手，你就可以开火。”团长下达了命令。
　　“明白！”2营长立即回了一句。
　　二人结束了通话，营内的一名连长冲进了室内，敬礼后冲着2营长说道：“175团团长，请求与您对话。”
　　2营长斟酌半晌，面无表情地回道：“通知各连做好战斗准备，把……把从198号回来的那些军情人员藏好，不能让对方搜到。”
　　“明白！”
　　说完，2营长整理了一下衣衫，带着警卫士兵，步伐很快地离开了平房。
　　五分钟后，大院正门口，2营长看着周围已经架好的机枪，摆好的迫击炮阵地，以及严阵以待的沙系团士兵，顿时笑着冲对方175团团长说道：“什么情况啊，这么大阵势？！”
　　“咱俩也不废话。”175的团长迈步上前，背手说道：“你们在中央大道，毫无理由地碰瓷拦截市政直属驻防团的连队，并且还开枪动了手，这个事儿，总政那边过不去，命令我们部队过来对你们进行武装管制。你们交枪，我们进去搜查，咱们相安无事。”
　　2营长眨了眨眼睛：“连个申诉的机会都不给，就要让我们交枪啊？”
　　“你不交试试。”175团的团长，面无表情地回道。
　　2营长沉吟半晌，立即点头回道：“行，那我命令部队交枪。”
　　175团的团长，站在原地没动。
　　2营长转身向着大院内走去，突然抬起右臂吼道：“全员战备，谁他妈敢冲进来，就给我突突他狗日的！”
　　“呼啦啦！”
　　院内军事掩体后的士兵，立马也架起了机枪，自D步。
　　“你TM是不是以为我在吓唬你？”175团的团长，直接掏出配枪，冲天扣动扳机：“准备开火！！！”
　　……
　　松江，南侧关口外，郑开军的一个师，在没有军部总政下令调动的情况下，突然大规模集结，一个坦克连，一个步兵团，直抵南关口大门。
　　军部内，郑开直接拨通了沙中伟的电话。
　　“喂？”
　　“咱俩有话明讲哈，你要敢动我在城里的那一个营，老子马上炮击南关口，直接让部队打进去。”郑开言语非常直接地说道。
　　“老郑，你是铁了心要和那个空壳子司令，一块跳楼是吗？”沙中伟话语冰冷地问道。
　　“沙中伟，城内只要枪一响，老子要是在三小时之内，还拿不下你的师部，我郑开就算白当这么多年军长。”郑开话语简洁地说道：“你自己掂量着办吧！”
　　说完，郑开直接挂断手机。
　　沙中伟皱起眉头，深深吸了口烟：“这个疯狗，真是油盐不进啊！”
　　“打不打，师长？”旁边的参谋问道。
　　……
　　奉北，冯家别苑内。
　　冯家老头坐在沙发上，看着冯济问道：“真要开火吗？”
　　“小年派了警署的人去了江南区那边，两帮人已经对上了，随时有可能开火。”冯济轻声回道。
　　冯家老头沉默半晌后问道：“……你说矛盾为什么会围绕着松江展开？”
　　冯济听到这话，几乎不假思索地回道：“二战区，总政，都想逼着我们明确表态。”
　　“是啊，都在逼我们啊。”冯家老头缓缓起身，拄着拐棍说道：“让你的部队进松江，调停吧。”
　　“调停看似中庸，但实际上已经算是表态了，现在二战区劣势啊。”冯济起身回道。
　　“……就这么办了，去吧。”冯家老头淡淡地回道。
　　……
　　老三角地区，河口港外围。
　　大牙迈步走进了师部，轻声冲着秦禹说道：“……八区即使调林系进入战场，也需要时间啊！师长……我们的情况很危险。”
　　秦禹也比较心烦地骂道：“唉，浦系虽然有点软，但他妈的也怨不了人家。毕竟拿盐岛，是对我们有利的事情，人家没理由玩命啊？！”
　　大牙沉默了一下：“我还有一个想法，同样很冒险……。”

