第1181章 各方势力，鼎力相助
　　“轰隆隆！！”
　　一阵密集的爆炸声在车队尾部响起，113团的装备弹药补给车队，一回合直接报销，装备损失难以估量，但人数伤亡不算太高！
　　参谋长猛然推开车门，双眼慌乱的看向后侧起火的补给车队，歇斯底里的吼道：“这是军事挑衅！！这是挑起战争！”
　　路边上，俊升安保公司的高层扯脖子吼道：“你给我听好了，我们这五千人是七区陈俊的人马！！要不是给你们一战区最高长官面子，就他妈你们这么点人，连迫击炮阵地都看不到就没了！在他妈往前，我就地剿灭你！！”
　　参谋长红着眼珠子，猛然回头冲向汽车，直接越过沙轩那边联系了师部！
　　……
　　两分钟后。
　　第三师的师部立马联系了一战区，简明扼要的说清楚了事情经过，态度十分强硬的准备要出兵剿灭俊升安保公司团。
　　九区自建区以来，从未跟八区，七区有发生过任何军事摩擦，不管是军政官方部队，还是地区私人武装，都为有过直接冲突，今天是第一次！
　　一战区的大佬们，瞬间嗅到了这件事儿敏感性，他们没有马上同意第三师出兵，而是让第三师参谋部，直接打电话质问七区那边，想要一个说法！
　　又过了大约五分钟左右的时间。
　　七区军事外交部的秘书长牵线，让第三师的总参谋长跟陈俊通了个电话。
　　“喂？！”陈俊坐在椅子上，按了接听键。
　　“陈先生，你的武装，无故冲我方113团开火，是什么意思啊？　！”总参谋长直接质问。
　　陈俊摸了摸下巴，直言问道：“我的人，告没告诉你驻防原因？！”
　　“有原因也不行啊！我们113团正常通行，你们没有理由阻拦吧？更不能在我们已经表明身份的情况下，拿迫击炮轰击我们的补给车队吧？这是有意在挑起军事摩擦啊！”总参谋长非常严肃的回应着。
　　“区外的任何地域，都属于无政F管辖的公共区域，你有权利正常行驶，我就有权利拉防线，寻找自己的士兵！！你方沟通不利，就硬开车往我大营里撞，那我打你有毛病吗？！”陈俊皱眉喝问道。
　　总参谋长沉默数秒后回道：“陈先生，你这不是一个解决问题的态度啊？！”
　　“那你想怎么解决呢？”
　　“这事儿没个说法，那只能用军事单位来直接解决冲突问题！”总参谋长态度也很强硬。
　　“你他妈跟我说话走点脑子！”陈俊阴着脸骂道：“五千人我就放在二龙岗不走，我倒要看看你怎么用军事单位解决冲突！！另外我还告诉你，秦禹的天成安保公司，正在跟我们七区总参部谈收编问题，他那几千号人，随时有可能是七区的部队！你动他一下，我让你吃不了兜着走！”
　　“陈俊，你未免有点太狂了！！”
　　“狂吗？老子要不是去了欧盟区搞军事防御，就你一个师级参谋长，也配跟我打电话吗？！”陈俊眉头轻皱的骂道：“长江以南，半数兵甲全姓陈！打仗？你算老几！”
　　说完，陈俊直接挂断了手机，非常不满的冲着旁边助手吩咐道：“告诉部队，事情结束了也给我驻扎在二龙岗，呆一个月，我他妈就看看他第三师敢不敢动我一下！”
　　……
　　奉北，某军部家属院内。
　　沈寅的父亲从床上爬起来，戴上眼镜去了书房，低头拨通了一个电话：“不要理会陈俊的部队，他是想在九区这里提前布局！他面上不是七区军政的人，可谁都要给陈家一些面子。以后三大区还是要合作的嘛，闹的太僵，不好看！”
　　“那您看……第三师那边？！”
　　“问题不在第三师，而是松江的蛋糕没切明白。”沈寅的父亲皱眉回道：“面上看着是一个无根的秦禹在闹动静，可为什么配合他的人却这么多呢？！那是因为在松江的事情上，大家觉得我们已经占了很多便宜，可他们自己没法闹，只能借着秦禹这张嘴说话！”
　　电话另外一头的人，恍然大悟。
　　“小寅还是没有适应地区政治，这事儿处理的太青涩了。”沈寅的父亲摇头说道：“这样办吧！”
　　……
　　松江区。
　　113团的两个营在刚一开火，就陷入到了苦战当中，他们的人数太少，而且还错误的估计了天成安保公司的战斗力，一千多号人被牵制在街道上，打的非常难受！
　　车队后侧，沙轩已经醒酒了，红着眼珠子吼道：“他妈的，重炮，给我上重炮，轰他主建筑！”
　　“不……不行，不能上重炮啊，团长！”二营长立马阻拦道：“这种规模的冲突，已经失去控制了，咱们要先上重炮，那就真没办法跟上层解释了，毕竟是内战……不能搞屠杀式打法啊，而且天成自己也有重火力……真拼上，我们人数上太劣势了！”
　　“CNM的！”沙轩红了眼，抓着二营长的脖子吼道：“先动的手，一旦打不下来，那才真的尴尬了！不惜一切代价，也得给我冲进去，支援……！”
　　街道上枪声阵阵，一名通信军官跑过来吼道：“团长，区外也干起来了，咱们的三营，机动营被拦住了，暂时没办法增援……！”
　　沙轩听到这话懵B了：“谁拦住的？！谁的部队？”
　　“好像是之前拦截自卫军的那伙私人武装！”
　　“放屁，CNM的，那伙人就是地面上的武装，他能拦住我们两个营？！”沙轩根本不信：“为什么没有强突过来……！”
　　“突了，对方一轮迫击炮集火，直接打没了我们补给车队！”
　　“他妈的，这仗怎么打的？！废物！”沙轩站起身，咬牙吼道：“给齐少卿打电话，其他人继续给我往院里冲，说什么都得给我啃进去！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　话音刚落，大批警用巡逻车，防爆消防车，多功能警用作战车，全部停在了道路右侧！
　　新元区的警区大队长，领着足有上千名警员冲了下来，领头大队长直接拿着喇叭喊话：“天成是我们外聘过来的，动他们，就是动新元区警司！全体都有，给我往前推进，敢还手，就地射杀！”
　　……
　　北关口，临时驻防团大院内。
　　齐少卿站在汽车旁边，话语间短的说道：“别JB指挥我，军政我只认冯家冯玉年，其他人不好使！并且113团是跟新元区警司发生了冲突，军警矛盾，跨地区，跨系统，我敢随便帮忙吗？！万一战区司令部追责怎么办？对，没有直接命令，我是不会动的！”
　　奉北。
　　沈寅坐在汽车上，瞪着眼珠子催促道：“快开，松江出大事儿了！”

