第1236章 暴露
　　大野地内，梁兴带着探路的侦察兵，窝在雪壳子里一动不动，稍后方的位置，大部队也迅速停止了推进，全员趴着，准备让开前方不远处的敌军。
　　路边，浦系军团的四名士兵正在撒尿，且低声交谈着，而他们身后大概一百米左右的位置，有着一处还没来得及撤走的营区。
　　兵败如山倒，丰山口和公路线正面被打穿后，浦系军团就只能很突然的向后撤军，这让很多补给单位，后勤单位都没有什么反应的时间，只能放弃一些辎重，快速撤离。
　　这个营区就是被大部队放弃的，目前还剩下十几名士兵，准备焚烧了辎重撤离。
　　四名士兵撒完尿，领头一人系上武装带，扭头说道：“走！”
　　在没有任何军官的监视下，四名浦系军团的士兵，竟然在路边列队，整齐的排成一排，向营区方向走去。
　　梁兴藏在雪壳子里，缓缓抬头扫了一眼路边，心里松了口气。
　　“沙沙！”
　　就在这时，雪地中不知道谁轻微动了一下，引起了积雪的塌陷，造成了一定声响。
　　路面上，最后一名士兵猛然回头，看向了大野地：“好像有声音！”
　　其余三人立即举枪，也向后看去。
　　平原地带的夜晚是非常漆黑的，因为它跟城市不一样，没有那么多复杂的建筑，也就不存在常规的反光点，能见度的强弱，也完全看月亮的发挥，所以四名士兵转身后，是看不见什么道路情况的，只能瞧见两侧一望无际的大雪地。
　　雪花是反光的，亮晶晶的连成了一片。
　　“没什么情况啊？”
　　“会不会是老鼠？”
　　两名士兵没看出什么，缓缓放下枪，准备继续往回走，而那名领头的老兵，则是表情有些异常。
　　常跑长途的老司机，应该都听说过一句话，叫走夜路，宁走黑不走灰。
　　这话是什么意思呢？
　　就是说如果汽车要在夜间行驶，车速很快的话，那司机见到路面上有那种灰色的地带，又看不清是什么，就一定要快打舵避开，因为那里很大可能是水坑，深坑，或者是没有井盖的马葫芦等等。
　　因为光线的问题，它会显示成灰色。
　　此刻，那名常在西北线混的老兵，就通过这样方式发现了大雪地内的异常。他看不清楚雪地内的情况，但却注意到了近点和不远处，雪地里有着密密麻麻的小黑圈。
　　这说明，那些地方是没有积雪的，不反光，所以从远处看，就是黑色的圆圈。
　　老兵经验丰富，没动声色，只转身带着其余三名士兵，继续往回走。
　　大约五十米开外后，老兵突然举起了自动步，调成了单点模式，对准了路边的一处小黑点。
　　“你这是……？”
　　“不要动，好像有人。”老兵端着枪，冲着小黑点就要搂火。
　　“亢！”
　　梁兴突然站起来，双手持枪开火。
　　“噗！”
　　老兵错不急防，当场后退了三步。
　　“妈的，漏了。”梁兴瞪着眼珠子地吼道：“快，用最快的速度冲进营区！”
　　话音落，道路旁藏着的五十几名士兵全部起身开火。
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声响起，四名士兵在猝不急防下瞬间被击倒，那名倒在血泊中的浦系军团老兵，扯脖子吼了一声：“敌袭，敌袭……！”
　　双方距离很近，老兵喊话的时候，梁兴已经带人冲了上来，并且有两名岁数小的侦察兵，脑子一热就要靠近。
　　“别他妈靠近，远点开枪！”梁兴瞪着眼珠子吼了一声。
　　果然，梁兴刚喊完，那名老兵身下突然响起了爆炸声，身体直接被炸成了碎块。他知道自己跑不了了，所以干脆自爆了，而如果那两名士兵傻乎乎地靠上去了，此刻肯定也没了。
　　两名新兵心有余悸，眼珠子瞪的溜圆，站在原点冲着另外三名士兵一通疯狂突突，将对方打成了筛子，才算驱散了心中的恐惧。
　　“冲，冲！”梁兴脚步不停，带着众人直扑营区。
　　后方，大牙发现前点漏了，也立马带着大部队冲了上来。
　　数十秒后。
　　营区内响起了激烈的交火声，但留守着准备焚烧辎重的浦系士兵太少，完全形成不了有效反击，只一个碰面就被打碎。而大牙的兵也深知对方的凶残，打的是既干脆又小心，所以没有造成什么伤亡。
　　院内，梁兴带着身边的人快速搜索各个营帐，很快在最边角的一处帐篷内发现了最后一名敌方士兵，他右手掐着枪，左手拿着通信设备正在喊话：“通告，我方遭遇敌袭，有一伙人数至少在百人以上的敌军部队已经渗透到我军尾部，请各指挥部做好……！”
　　“亢亢！”
　　梁兴站在门口处，两枪点射直接将对方击毙。
　　“喂？喂？你是哪支部队？！”通信设备中还在响着对方的回应之声。
　　“亢亢！”
　　其余士兵冲进室内，冲着报信的士兵又补了两枪，才算彻底放心。
　　院外，大牙等人赶进来的时候，战斗已经结束了，梁兴带着的人正在检查着各个帐篷。
　　“情况怎么样？”大牙拎着枪，冲上去问了一句。
　　“报告营长，全歼敌军二十几人，我方无人员伤亡。”一名士兵敬礼后回道。
　　大牙松了口气，刚要继续问话，梁兴已经走了出来，脸色凝重地说道：“妈的，这个遭遇战发生的太不是时候了。”
　　“怎么了？”大牙问。
　　“里面有个兵，看见我们来了，第一时间用通信设备把消息传出去了。”梁兴皱眉说道：“我们漏了。”
　　“他妈的，”大牙听到这话，咬牙骂道：“点是真背啊！”
　　“我们斜着插进来，已经进入了浦系军团撤军的大部队里了，枪声一响，消息也传出去了，闹不好，马上会有人过来夹击我们。”梁兴语速很快地提醒道：“我们得快点撤退。”
　　大牙扭头看了一眼这个营区，沉思数秒后问道：“这他妈好像是个补给点啊！”
　　“报告营长，我们发现了补给仓库，里面有弹药，”一名士兵跑过来喊道：“还有少量迫击炮。”
　　大牙怔了一下：“还有其他东西吗？”
　　“有。”
　　“前面带路，过去看看。”大牙挥手喊道。
　　也就一分多钟的功夫，众人来到了四辆军车旁边的补给仓库内，大牙进屋后，那名士兵很兴奋地指着军械箱子说道：“还有少量RPG呢！”
　　大牙根本不在乎军械，只扭头看向周围后，眼神一亮。

