第1232章 救大哥
　　茫茫雪原，八区指挥部上空，六十多架直升机，宛若天兵一样从东北方向缓缓赶到。
　　空中，一架直升机内的军官，拿着对讲机呼叫道：“呼叫指挥部，呼叫指挥部！”
　　“指挥部收到，请讲！”
　　“我部，第一运输空编队，已抵达九区自卫军的指定位置，但却联系不上他们的指挥部，请进一步指示！”
　　顾泰宪抢过话筒，皱眉说道：“九区那边的老冯遇到一些情况，你们二编队，先在我们这里卸补给。”
　　“收到！”
　　“往左边飞，大约十公里处有一个炮营单位，你们在那里空降补给。”顾泰宪做出指示。
　　“明白！”
　　命令下达后，直升机编队又向左侧飞去。
　　十公里的距离，对于直升机编队来说那就是近在咫尺的距离，他们只在空中盘旋了几分钟，就来到了顾泰宪所说的营区。
　　“地面部队，收到请讲！”军官又喊。
　　“炮营收到，地面已经清空，请求降落补给！”地面的军官回复。
　　二人沟通完毕，直升机编队瞬间散开位置，开始下降绳索，从硕大的机舱内推出了一箱箱军用补给，以及中小型的铁质集装箱。
　　六十多架直升机，在统一的高度盘旋着，其壮观的场面，实属罕见。
　　“嗡嗡！”
　　绳索拴着木箱，集装箱滑落的声音，充满机械杆，令人听着热血澎湃。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　一箱箱补给落地，地面部队立马上前清扫。
　　一架直升机警戒式的在空中盘旋一圈，那名军官喊道：“祝我军大胜！”
　　“必胜！！”
　　下方士兵冲天空敬礼，齐刷刷地喊着。
　　“按照原定路线返回！”军官下令，运输机编队匆忙赶来，又匆忙离去。
　　八区指挥部大营内，顾泰宪拿着通信设备喝问道：“补给拿到了吗？”
　　“拿到了。”炮营营长回复。
　　“天空响起惊雷声，就是我军全面反击之时，你们不用报告，只自行开火就行。”顾泰宪棱着眼珠子再骂道：“一把活儿，给浦瞎子打回那个弹丸之地！”
　　“是！”营长立正吼道。
　　……
　　大荒地之中。
　　浦系军团的特一连兵分两路，一部分人留在了指挥部周边，对重新集结的警卫营发起了猛烈攻击，机枪，自D步，手L，RPG等所有单兵作战武器，一股脑的全部打向了那些想要去保护冯济的士兵。
　　这群人藏在雪地之中，抱着必死的决心，也不露头，只疯狂阻击。
　　另外一拨由特一连连长带领的士兵，只红眼地追击着身边人数不多的冯济。他们得到的命令是，尽最大可能活捉冯济，如果办不到，那就斩了他。
　　在逃跑过程中，冯济的警卫营营长战死，数名通信兵被狙击手针对，在发送命令时，被无情狙杀。
　　“军长，我们拦一会，你们往前跑，找个雪壳子藏里面，等着秦禹的部队过来。”副官摆手吼道：“警卫连的人，全给我过来，我们路边狙击他们！”
　　“跑他妈什么跑！老子堂堂将军，你让我去钻雪洞子吗？！”冯济伸手抢下一把自动步，动作熟练地指挥道：“人员散开，沿公路线右侧，三人一组构建防御工事，不跑了，跟他们干了。”
　　“军长！”
　　“他妈的，谁再让我跑，老子一枪毙了他！”冯济目光冷冽地扫了一眼众人，指着路边吼道：“散开！”
　　军长不跑，那就没人会跑了。总参谋长，情报长官等人全部拿起了武器，在道路右侧散开，架枪就跟特一连的人干了起来。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　手L，RPG等武器轮番上阵，双方人数虽然都不多，但却打得非常惨烈。特一连那边要活捉冯济，甚至展开了几波自杀式攻击，几名士兵将背包挂在胸前，里面塞上触发式特种作战手L，硬生生地炸没了两个机枪点。
　　“补位，注意补位！”冯济摆手吼着。
　　不远处，狙击手趴在雪壳子上，双眼明亮地盯着冯济扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，冯济猝不急防下被一枪打在了胳膊上，踉跄着倒在了雪坑里。
　　“冲！！”
　　特一连连长起身就要向道路右侧冲击。
　　“轰隆！”
　　一声炮响在左侧荒地中泛起，两名特一连士兵当场被报销。
　　不远处的小路上，秦禹跑的满头是汗，非常狗腿地吼道：“快速前进，支援冯长官他们！快啊，快！”
　　“迫击炮，给我压住左侧，别让他们起来。”历战站在岔路口处指挥道：“机枪开火，压着他们扫。冯长官要是出事儿了，咱旅长新认的大哥就没了！”
　　“哒哒哒！”
　　机枪横扫，迫击炮轰隆隆地炸响，特一连连长咬着牙骂道：“分出去十个人，给我拦了一下侧面的支援点，其余人准备近距离驳火。人是带不走了，我们强杀他。”
　　话音落，特一连分出十人左右，开始玩命拦截秦禹等人的支援。
　　与此同时，连长从雪壳子中站起，直接往自动步上接了军刺，扯脖子吼了一声：“特一连，最后一次冲锋，务必完成任务，射杀他们的最高指挥官！”
　　“杀！”
　　剩下的二十多号人，全部站起，无脑地冲向了道路右侧。
　　不远处，秦禹看到这个景象也急眼了，立马摆手吼道：“用包挡住身体，不理会那几个人的阻击，从侧面跑，快！”
　　话音落，秦禹亲自带着士兵，侧背着战术背包，完全无视对方阻击人员，硬着头皮就冲向了冯济那侧。
　　“哒哒哒……！”
　　道路上，枪声狂响，特一连的人瞬间倒下一半，而剩下的一半则是脚步不停，集体冲进了右侧的壕沟。
　　“保护首长！”
　　三名士兵直接用身体压住了冯济。
　　“亢亢亢!”
　　枪声响起，三名士兵被打死，打穿后，又有两人冲过来，用身体压住了冯济。
　　冯济躺在雪壳子里，亲眼见着自己身上五个年轻士兵的鲜血，呈流线状地淌在了自己的脸上，他愤怒，他也无奈……
　　这就是战争！
　　不远处，秦禹带队杀来，与特一连剩下的士兵血战在了道路右侧。
　　“亢亢！”
　　枪声乱响，秦禹胸前的军用防弹衣冒起阵阵白烟后，特一连的连长举着插着军刺的枪，直接捅向了他的脖子。
　　……
　　八区，接收到了空中补给的炮营，突兀间听见上空泛起了轰轰的声响。
　　是东北方向传来的！
　　————————————
　　10点左右还有两章。

