第1367章 调人调响儿，剑指远山
　　“硬救没有可能性。”林成栋想了一下回道：“马老二他们是被抓了现行的枪手，现在不光是57号在对他们严加看管，就连哈萨那边也来人了，24小时轮流监视，除调查组外的人，剩下的57号高级军官都根本接触不到他们。”
　　秦禹皱眉点了根烟：“你现在安全吗？”
　　“57号能暂时放我们出来，是有很多隐性原因的。一来是周证属于欧盟区的军情人员，现在身份也几乎已经公开了，所以57号不敢动他。哪怕他们就是查到周证有问题，那也得把人家送回欧盟区受审。二来是，57号现在更怀疑金泰洙，并且手里没有关于我们的任何证据。唯一疑点就是老周被绑架过，但阿威，肖波他们的身份被确定后，这个疑点自然也没了，所以他们对我们的监管会松一点。还有，周证给他上司理查德打过电话了，他亲自联系了57号的总站长，那这边多少也会卖一些面子的。”林成栋话语详尽地解释道：“不过，我俩后面也不好过，欧盟区那边已经按照惯例，派人过来对这事儿进行审查，而周证之前很小心，没有把我的助手身份上报，所以欧盟区的人来了，我还要过他们那一关。”
　　“那你还是有危险。”
　　“这是没有办法的，金泰洙那边不结案，我俩永远不可能被解除怀疑。”林成栋皱眉说道：“现在只有两个点，是我很担心的。”
　　“你说。”秦禹点头。
　　“第一，阿威当初有个兄弟，在枪击金泰洙的时候被抓住了，他是认识我的，这次我和周证回来，金泰洙也肯定找他暗中指证我了，但我不知道他为啥没咬我。这是个大隐患，你要想办法帮我解决一下。”林成栋面色严肃地说道。
　　“这个事儿我知道，你放心吧，他不会咬你的。”秦禹话语简洁地回道：“已经有人把他家里人在南沪全控制住了，并且七区的军情人员，已经将消息透给这个人了，他不敢咬你的。”
　　“那就好。”林成栋点头：“另外就是，马老二和他手下的人，也都认识我，他们要咬我，我一样完蛋。”
　　“他们也不会的，我已经给松江那边打过电话了，可可亲自安排的这事儿，不会出差错。”秦禹皱眉说道：“更何况大家都在等着我这边救人，现在绝对不会瞎咬的。”
　　“好，你安排好了就行。”
　　“你现在打电话方便吗？”
　　“我之前在酒店里藏了一些干活用的手机卡，都是黑卡，模拟号，57号的人应该查不到。”林成栋如实回应道：“不过我和周证目前都在被监管阶段，所以不可能随时和你联系。你不要给我打电话，我尽量做到一天内给你打一个，有事儿我们一次沟通。”
　　“好，你帮我研究一下，看有没有硬救马老二的可能。”秦禹嘱咐了一句。
　　“嗯。”
　　“行，你那儿不方便，暂时就这样。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹坐在椅子上吸着烟，非常犯愁地骂道：“他妈的，这个事儿咋弄呢，换就能顺利吗？”
　　正在秦禹琢磨伊市的事儿时，老齐也从外面迈步走了进来：“我在重都的点子打听到，凤翔公司那边订了不少军火，还有直升机。”
　　“远山的还没结果，他们一定是要打的，不会耗下去的。”秦禹缓缓起身：“要玩，那就跟他玩。”
　　……
　　重都地区某私家菜馆内，王昌礼笑吟吟的冲着李致勋说道：“来，尝一尝这个穿山甲。”
　　李致勋看着盘子内价比黄金的野味儿，非常好奇地问道：“现在还可以买到这个吗？”
　　“买肯定是买不到的，”王昌礼摇头说道：“这个得碰。它喜欢炎热的气候，现在都在大山的山尖上，有人专门进去抓，就日头烈的时候，才出来停留一会，想搞到很麻烦的。”
　　李致勋虽然身居高位，但内心却不太喜欢这种奢靡无度的生活，所以他只笑了笑，也没有接话。
　　“来，尝尝。”王昌礼在旁边帮他盛了一碗汤。
　　李致勋象征性地抿了一口，立马岔开话题问道：“重都这边准备的怎么样了？”
　　“已经安排的差不多了，”王昌礼轻声应道：“军备一到，就弄远山。”
　　“我已经和韩三千通过电话了，最多两天内，他就能从五区周边给你调出来一部分军备。”李致勋轻声说道：“这次针对远山的动作，我们要做到万无一失啊。”
　　“问题不大。”王昌礼点头说道：“我们在川府地区的民众基础，是任何政F，组织都比不了的。秦禹让六千人摆在远山周边，但却不动手，这足以说明，他是知道这个地方就是打下来，也是暂时维护不了的。所以现在难受的不是我们，而是他们。六千人在待规划区内扎营，吃喝拉撒那是多大的消耗啊，拖下去，肯定是他们先死。”
　　“嗯，那就好。”
　　“我一直在跟远山里的一些领导家族沟通，只要我们这边动静一起，他们立马在内接应。”王昌礼笑着说道：“内外夹击，他们在联保队的那几百人，就孤立无援了啊。”
　　“尽快准备，搞出结果，这样我也好回五区交差。”
　　“一定。来，喝一点。”
　　“好。”
　　二人聊完，举杯一饮而尽。
　　……
　　远山镇联保大队院内。
　　小白带着十几个人，拿着手电筒检查了一下院内各岗哨，见周围没有异常后，才慢步往主楼方向走。
　　“这还得在这儿蹲多长时间啊？”一名青年低声说道：“在他妈人家老窝里待着，这也没点安全感啊。”
　　“慌个毛。”小白大咧咧地回应道：“咱们在他们老窝，他们不也被咱外面的六千人围上了吗。把握好心理状态，不要瞎几把寻思。命里该死，你躲在保险柜里也没用。”
　　“呵呵，这倒也是。”青年笑着回了一句。
　　“哎，你们知不知道，这里哪儿有放松的地方？”小白很突然的冲众人问了一句。
　　旁边的几个小伙一愣：“什么放松的地方啊？”
　　“艹，你说能放松啥？！”小白扣了扣裤裆：“妈的，精神压力有点大，我想给灵魂休个假……。”

