第1788章 软硬兼施
　　市政大楼附近的独立第一师师部内。
　　“师长，荀成伟和他的一团团长薛正到了。”警卫进来通报了一声。
　　“让他们进来。”秦禹抬头回道。
　　两分钟后，荀成伟，薛正二人在警卫兵的带领下进屋。
　　“哎呦，荀旅长，薛团长，”师部的王参谋，立马脸颊堆笑地走了过去：“警卫，再拿两张椅子，沏点茶水。”
　　荀成伟和薛正俩人相互对视了一眼，弯腰坐在了靠近门口的位置，也没有先说话。
　　“稍等一下，师部的事情比较多。”王参谋坐在二人旁边，轻笑着说道：“等一下，我们师长要和二位聊聊。”
　　荀成伟缓缓点头。
　　“怎么样，家里的人跟你们单独联系了吧？”王参谋主动跟他们攀谈了起来。
　　“嗯，联系了。”荀成伟应了一声。
　　“荀旅啊，师部这么做，是防小人不防君子，绝对没有恶意。”王参谋很健谈地说道：“你们军情部门的那帮人，干事儿太下作了，我们没办法啊……！”
　　荀成伟看了一眼不远处的秦禹，也与王参谋聊了起来。
　　“报告师长，八区顾系司令部来电。”通信官从里屋走了出来，拿着文件来到了秦禹旁边。
　　“念！”
　　秦禹插着手，面无表情地回道。
　　通信军官看了一眼荀成伟后，见秦禹没有反应，立马念道：“林城将军的第二野战军，378，379两个团，将于一个小时后抵达川府边线，询问我们是否同意接受协助驻防。”
　　“同意。”秦禹托着下巴回道。
　　“七区陈系来电。”军官看着第二页的报告再次提醒了一句秦禹。
　　“念。”秦禹依旧没有避讳荀成伟二人。
　　“对方发来两份名单，一份是以江建飞为首的敌军军情人员名单，此名单上的人员有二十五人，都是直接参与普莱港事件，欧盟区事件，以及针对盐岛事件的负责人。”军官话语详尽地说道。
　　“处决，”秦禹停顿一下，皱眉回道：“让警卫连做。”
　　“是！”军官点头后，继续说道：“第二份名单，是九江军政要员，政F官员名单，陈系建议我们酌情处理。”
　　“没工夫处理。”秦禹摆手应道：“把名单交给新一加强团团部，让他们该抓的抓，该关的关，等陈系部队进城，把人交由他们自己处理。”
　　靠近门口处，荀成伟和薛正二人，莫名额头冒汗，内心紧张的不停偷瞄着秦禹。
　　“还有吗？”秦禹插手看着通信军官问道。
　　“没了，师长。”
　　“去吧。”秦禹摆了摆手。
　　军官离去，王参谋才立即起身，笑着说道：“师长，荀旅长和薛团长来了。”
　　秦禹抬头看向二人，冲他们微微点了点头：“聊聊。”
　　二人起身，警卫替他们搬着椅子，来到了秦禹身边坐下。
　　“南沪的事情，不是针对你们。”秦禹态度和蔼的冲着荀成伟和薛正说道：“我一直很讨厌拿局外人说话，但你们的军情部门，似乎就不会用别的方式解决问题，逼着我留骂名啊。”
　　荀成伟缓缓点头。
　　王参谋在旁边给众人倒了茶水。
　　秦禹打量着二人，继续说道：“九江事了，荀旅长和薛团长的日子，恐怕不好过了吧。”
　　荀成伟犹豫了一下：“我想问一下秦师长，怎么处理我们这帮战俘？”
　　“我放了你们可以，但七区二战区司令部，军部总政能放了你们吗？”秦禹笑着回道。
　　荀成伟沉默。
　　“九江城破，你们的上层正找不到背锅的人呢。”秦禹插手回道：“你回去了，难以自保啊。但我有个办法，你带着卫戍旅核心骨干，一块来川府算了。我们这边也要整军，回头成立旅级单位，我还让你当旅长，职位不变，待遇嘛，肯定比你在九江要强。”
　　荀成伟最担心的事还是来了，他进屋之前就预感到秦禹要跟他谈这个，但身为军人，如果他同意了秦禹的条件，那之前九江城破的事儿，就会变得有些微妙。闹不好外界会以为，是荀成伟放了大牙的三百勇士进城，临阵叛变了。
　　这个恶名对于职业军人来说，将是一辈子洗刷不掉的耻辱，所以荀成伟心有顾虑。
　　“我还是想等待军部总政的处理。”荀成伟硬着头皮回了一句。
　　“那不太容易啊。”秦禹面色如常地回道：“你要回去了，那咱们的关系依旧是对立的，七区那边如果不开个天价，我是不会轻易放了你这么大个旅长的。”
　　荀成伟无言。
　　“老王啊，刚才陈系那边发来了大区安全局的军情人员名单，这里的人，警卫连都认识吗？”秦禹扭头问了一句。
　　“肯定不全认识。”王参谋摇头。
　　“荀旅长啊，还有个事儿麻烦你。”秦禹淡淡地说道：“这个军情人员名单没有办法核实，你帮帮忙吧，去战俘营跟着指认一下。”
　　荀成伟听到这话，表情委屈地看着秦禹，心说你TM的还真是心黑啊，这批军情人员全是要被处决的，我TM跟着一块去算怎么回事儿啊，这不等于直接坐实了“内奸”身份吗？但要不去的话,自己在独立师手里，日子能好过嘛？
　　二人对视，荀成伟大脑飞速运转，停顿许久后说道：“战……战俘营，我就不去了。秦师长，你刚才说的那个事儿，我是有顾虑的，如果我带着兵去了川府，那外界会认为，九江城门是我主动打开的。”
　　秦禹斟酌半晌：“这事儿我给你办，我会管你们军部总政要个天价的，他赎不起你，你留下来，就是顺理成章的事儿。”
　　荀成伟怔了一下，缓缓点头。
　　“唉，累了。”
　　秦禹松了松领口，扭头喊道：“伙房还有吃的吗？摆一桌，我和荀旅长，还有薛团长一块吃个夜宵。”
　　“我马上去让人准备。”旁边的参谋起身回道。
　　“老荀啊，你堂堂一个重城驻军旅长，他们连你家里人都护不住，你还跟他们混什么啊？他们也没拿你当回事儿啊！”秦禹拍了拍荀成伟的胳膊：“你跟我干，川府持续发展，五年内，蜀地一旦势起，你想想看那会是什么成色？你又会是什么前途？”
　　荀成伟莫名被说的热血沸腾，他真的仔细想了一下川府目前的处境。
　　薛正看着秦禹，心说这个人跟外面传言的差不多，手段有，该黑的时候黑，该白的时候白，而且……嘴也厉害，说的你一愣一愣的。

