第1017章 王宗堂的态度
　　“想杀，你见到他们的时候就杀了，何必再给我打这个电话呢。”老李语气淡然地说道：“诚意我是有的，就看你想不想谈了。”
　　“我和你谈什么？”王宗堂问。
　　“谈你啥时候分家呗。”老李笑着应道。
　　“谁告诉你我要分家了？”
　　“不分家你留我这几个人干什么？”老李皱眉说道：“你想的事儿，我清楚；现在我是哪一边的，你也清楚了；那我想什么，你肯定有数。人你给我留下，咱俩谈谈细节，怎么样？”
　　王宗堂斟酌半晌：“行啊，我可以跟你谈，你来新乡吧。”
　　老李皱眉沉默。
　　“你要不敢来，就别扯什么诚意。”王宗堂低头看了一眼手表，轻声说道：“我给你五个小时的时间，你不来，人我交给大房，然后剩下的几年时间啥都不干，就跟大房一块打你。”
　　说完，王宗堂不等老李回话，直接就挂断了手机。
　　老四迈步走上前来，皱眉问道：“你真打算跟他们谈啊？”
　　“你们都出来一下。”王宗堂冲着几个兄弟招呼了一声。
　　……
　　两分钟后，仓库门外。
　　老四背手冲着王宗堂劝说道：“大哥，即使分家，我们现在也没准备好。再加上最近发生了这么多事儿，老头子一死，枪手又是从新乡这边消失的，那大房急眼了，就说老头子和天南都是咱们这边弄死的，蓄谋已久要分家，故意激起矛盾，到那时候……咱既不占理，又百口莫辩，很难得到其他几房支持啊。况且名声也不好听啊！”
　　王宗堂沉吟半晌后回道：“你没准备好，大房那边同样也想不到老头子会突然没了，他们一样也没准备好。”
　　老四怔了一下，陷入沉默。
　　“老头子不没，三房十年内都不敢喊出分家的想法，但他没了，时机就突然来了。”王宗堂低声说道：“大房那边现在有韩家支持，有党政支持，可我们有谁，你想过吗？”
　　众人面色凝重，陷入沉思。
　　“分家，我的想法是，只要你分给我三房应得的，我保证不哭不闹，拿着自己这点东西，就窝在自己地方好好过日子。”王宗堂抬头看向老四：“可这样的分法，我即使愿意，那大房愿意吗？本该是三房这边的利益，他们不给怎么办？如果让你交出民众投票权，你又答应不答应呢？……分家分的是细节，寸土必争的细节，如果谈不拢，会是什么结果？打？大房绑着韩家，绑着党政，咱能打过吗？”
　　“大哥说的对。”老二点头。
　　“唉，现在说这些，用处都不大。”王宗堂皱眉说道：“松江的人说他们有诚意，那就看他们来不来吧。”
　　“大房那边能给你这个时间吗？”老四问：“他们先动了怎么办？”
　　“那就还手。”王宗堂挑着眉毛说道：“松江不光有党政，还有学院和军政呢。松江来的人要是不靠谱，老子也不愁找东家。”
　　“那就干！”老四重重点头。
　　……
　　松江。
　　老李坐在车内，扭头看着秦禹说道：“我得去一趟新乡。”
　　“人被王宗堂扣住了？”秦禹问。
　　“对，”老李点头：“他让我过去谈。”
　　“不行。”秦禹神情激动的摆手回道：“万一他和大房做扣，引你过去怎么办？万一他现在还不想分家，把你交给大房买好怎么办？！这太危险了。”
　　“我有信心能说服他。”老李轻声评价道：“王宗堂这个人我琢磨了好久，他有眼光，有胆略，能隐忍，关键时刻还有决断。这个人想分家也不是一天两天了，但我不出招，他十年内都不会动的，可以一旦契机提前来了，他也一定是不会放过的！”
　　“不行，你说啥都不行！”秦禹再次拒绝道：“我让人冲进新乡，试着把人救出来，实在不行，搬特战旅出面……！”
　　“小禹，搞王家的每一步，我都是算好了的，半个月内看似偶然发生的事儿，那都我谋划了很久的。”老李摆手打断道：“唯独历战出现，用他顶替小财去杀族长，以及让他们临时去往新乡，是我临时起意的决定！现在事情顶到这儿了，我不出现，王宗堂一定会觉得我缺乏诚意，如果他一旦选择跟别人合作，之前的所有事儿，都没有了意义，所以我必须去。”
　　秦禹怔住。
　　“我如果今天不出现，王宗堂下一步会把历战和小财交给大房，漏出我们狙杀族长的事实，甚至会翻出来我利用王天南和张晴的关系，铺垫出双方的种种矛盾！”老李皱眉说道：“到那时候，王宗堂争取不到，大房也会火力全开的针对我们，你明白吗？”
　　秦禹听完老李的叙述后，立马说道：“那我跟你一块去！”
　　“你不能去。”老李摇头：“我到了新乡之后，会根据实际情况，让你在外围帮我办一些事儿，你跟我去，其他人来办事儿，我不放心！”
　　“可是……！”
　　“小禹，我决定的事儿，你就不要劝了。”老李推开车门，笑着说道：“我沉寂了两年多，不可能临门一脚被人唬住了！”
　　秦禹看着他，　沉思半晌后说道：“我让老二带人跟你过去。”
　　老李斟酌半晌：“行。”
　　……
　　龙城王家大院内。
　　“嘭！”
　　王宗翰拍案而起，阴着脸喝问道：“你再说一遍，三房那边啥意思？”
　　“天赋打来电话说，枪手跑到了新乡，把车扔在了外面，但人不见了。”天明轻声回应道：“我们的人过去，想进新乡找找，但三房不让，都举枪了！”
　　“他妈的！！”
　　王宗翰愤怒至极的骂道：“我爸刚一没，他们连枪都举起来了！妈了个B的，各房马上给我集人，通知下面生活村管事儿的人，把枪发了，用最快的速度赶往新乡，老子亲自去，我就看他让不让我进！！”
　　话音落，众人起身，纷纷动了起来。
　　与此同时，王家后门前停下一辆汽车，一位青年领着四个人，将脸颊捂的严严实实，步伐很快的走进了王家大院。

