第1090章 帮不帮
　　智力但凡正常一点的普通人，那面对局外来说情的人，也不可能摆谱摆到这种程度。更何况毕总还是个手里握着一些权力的大领导，基本城府肯定是具备的。并且马老二还不是自己来的，特意带了钱议员，他完全没必要弄这一出。
　　可老毕这么做是有更深层次原因的：第一是他的立场直接决定了，他跟秦禹等人不可能交好，并且本身他对秦禹这帮人就没有任何好感，甚至是有些仇视。第二是他本人就是个B王，在单位呼风唤雨惯了，冷不丁让个泥腿子给崩了一枪，并且昨晚黑街还暗箱操作把人提走了，所以他才装起来了。
　　不过马老二的忍耐力早在无数次事儿上就磨砺了出来，他本着求人的态度，并没有当场发火，可万万没想到在里面蹲了五年的关琦先急眼了。
　　两帮人骂起来后，毕总身边的狗腿子就将众人围上，做出一副要动手的样子。
　　钱议员肯定不能眼看着这种事情发生，拦在中间不停地喊道：“都消消气！老毕，这事儿跟老二也没关系，你们整成这样犯不上。给我个面子，都别扯淡了。”
　　马老二站在人群中央，缓缓起身说道：“我们走。”
　　“走你妈了个B，你装啥啊？！”那个刚才给毕总递烟的小伙，指着关琦骂了一句。
　　“嘎嘣！”
　　关琦一把抓住对方的手指，使劲儿往下一掰：“你踏马跟我好好说话！”
　　“呼啦啦！”
　　其他人抄起桌椅板凳，冲过来就要动手。
　　马老二站在关琦旁边，支起胳膊将最前面的两人怼开，声音平淡地喝问道：“喳呼什么啊？在松江要真动起刀枪，你们行吗？！”
　　众人看着马老二，盯着他那一只瞎了的眼睛，心里多少还是有点犯嘀咕的。
　　“马老二，你踏马别太狂了。人站住三年不难，但想站住三十年可就不太容易了。”老毕躺在床上骂道：“风水轮流转，以后你还能不能这么大声说话，那都是不一定的事儿。”
　　“是是，你这在官口下面吃饭的，我肯定惹不起。”马老二笑着回道：“那我就找个背人点的地方，去小声说话了。呵呵，我们走。”
　　说完，马老二伸手推开众人，带着关琦等人离去。
　　……
　　楼下。
　　马老二斜眼看着关琦，笑着问了一句：“不是你风格啊，啥时候办事儿这么虎了？”
　　“我一看他那个B样，就是不打算好好说话的。”关琦撇嘴回道：“你惯着他，他蹬鼻子赛脸，事儿反正也谈不下来，那还不如再干他一顿。”
　　其实关琦说的一点错都没有，马老二也懂他的意思，但还是轻声劝说道：“刚出来，还是稳一点好。”
　　“这话真不像是你说的。”关琦无语：“你风格也变了？”
　　“唉，感谢经历吧，呵呵。”马老二叹息一声，岔开话题说道：“这个老毕谈不下来，那事儿就难了。走吧，咱们上小禹那儿一趟。”
　　傍晚。
　　秦禹坐在茶室内，表情有些犯愁地说道：“这个傻B没完没了的话，那事儿就不好办了啊。”
　　“这老毕不是跟李家关系近，那就是跟龙兴关系近。”马老二轻声回应道：“他对我们有情绪，我能看出来。”
　　秦禹斟酌半晌：“那你说这事儿还咋弄啊？”
　　“要我说，就别弄了。”马老二轻声回道：“魏坤枪击老毕，并且还硬拿走了五百万，这是铁打的事实啊。如果奉北那边死盯着这个案子，那咱硬搞是很容易出事儿的。最近一两年，你在警务系统内本身就有点难，一旦让对方抓住小把柄，说你收受贿赂，故意袒护魏坤……那升不上副署长都是小事儿，弄不好……给你个全局批评，魏坤最后你保不住，自己还惹得一身骚。”
　　“小琦，你怎么看？”秦禹主动冲关琦问了一句。
　　“这事儿别问我。”关琦挠了挠头：“我才刚出来，啥事儿也搞不清楚，你自己看着办吧。”
　　“唉，是挺难。”秦禹长叹一声，摆手回道：“算了，晚上我再给李叔，老猫他们打电话，看看他们有啥想法没。”
　　“嗯。”马老二点头。
　　……
　　当晚。
　　秦禹在吃完饭的时候，询问了一下老猫和朱伟的意见。而他俩的态度基本跟马老二是一致的，大家虽然都很同情魏坤，但也都觉得秦禹继续掺和下去有些没必要。
　　一来是，秦禹近几年在警务系统内混的就并不如意，上面针对他的态度非常明显；二来是，当初宿舍楼失火，虽然是魏坤他们为了帮助老李，可秦禹在任何事情上都没有亏待他们；三来是，秦禹团队和魏坤的关系并没有处到，我必须得帮你的层面，所以大家站在理智的角度上来看，都觉得秦禹最近还是低调一些好。
　　秦禹自己心里对这事儿也很犹豫，他跟老猫，朱伟，以及马老二等人都不一样，他是领头的人，他需要考虑的更长远，看事儿也要更为透彻。
　　晚上十点多钟。
　　秦禹做完周工作总结，去浴室冲了个澡后，突然喊了一声：“小豪啊！”
　　“咋了哥？”
　　“你把魏坤提到我办公室来。”秦禹吩咐了一句。
　　“好。”
　　大约十五分钟后，魏坤被领进了提审室内，抬头看向了秦禹。
　　“抽烟。”秦禹掏出烟盒，扔给了对方。
　　魏坤点了一根后，深吸一口问道：“秦司，有啥话，你直接说。”
　　秦禹抱着肩膀，眯眼看了他半天：“我保你，要付出很大代价，可我们的关系又没处到那儿，怎么办？”
　　魏坤怔住。
　　当天晚上，秦禹和魏坤在办公室内，足足聊了两个多小时后，他才被重新带回了拘押室。
　　……
　　一天后。
　　奉北皇陵区警司的人来到了黑街，态度极为强硬地说道：“这是总局的转押调令，我们要提走魏坤。”
　　朱伟核实了一下手续，立马给秦禹发了个简讯：“奉北来提人了。”
　　秦禹斟酌半晌，话语简洁地说道：“你让马老二再给毕胖子打个电话，就现在。”

