第1340章 从未背弃心中的理想
　　秦禹跟枭哥结束通话后，立马又拨了一个号码：“喂？大哥！”
　　“我到位，还得一段时间！”对方提前预判了秦禹要问的话。
　　“我要说的不是这个！”秦禹皱眉回道：“短时间内，还不能给我在集合一批人了。”
　　对方怔了一下：“扯淡呢？我都在路上了，怎么给你集合？”
　　“临时出了点状况，老二在五区出事儿了……！”秦禹跟对方简单解释了一下事情经过，语气严肃的说道：“现在上层估计不会管这个事儿了，所以想要把他弄回来，我这边就必须打出筹码！”
　　对方沉默。
　　“这几个狗艹的家族，比我想的能量要大，往楠木走的人据说都上万了，虽然这里肯定有跟着去摆场唬人的，但光靠枭哥那边扛着，估计够呛。”秦禹继续说道：“我必须加注！”
　　“我给你打个电话问问吧。”对方想了一下回道。
　　“好，钱不是问题，我账上有货。”秦禹底气很足的说道。
　　“钱不是最重要的，你哪儿的响儿，还有存货吗？”
　　“有，还有一千万的货，放在南沪没动。”秦禹立即回道。
　　“这批货别许诺出去，他们可能要这个。”
　　“好，没问题。”
　　“等我电话！”
　　二人交谈结束后，秦禹立马冲着察猛说道：“不用往回走了，往重都方向靠！”
　　“去哪儿干什么？”察猛费解的问道。
　　“你甭管了！”
　　“扯淡呢？什么叫我甭管了，你不知道现在川府有多少人想要你脑袋吗？”察猛崩溃的骂道：“瞎他妈溜达，一旦你被劫住了，那全玩完了！”
　　“我心里有数，往重都开吧，绕点路走。”秦禹目光阴沉的说道：“没有老二的事儿，我们打到站得住就可以了，但现在他被扣在五区了，那就必须弄出大筹码！”
　　察猛听到这话是既有些感动，又有些无奈。
　　感动的是，秦禹混到现在这个层次，依旧还能为老兄弟舍命一搏，这种下意识的反映，是怎么装也装不出来的，而无奈的是他现在路子搞的越野，察猛越觉得自己精神压力很大。
　　毕竟是秦禹头把交椅啊，谁出事儿他都不能出事儿。
　　……
　　伊市，57号内。
　　金泰洙喝着茶水，笑呵呵的打量着姚敬忠：“你不是要见我才谈吗？我来了，你打算怎么谈？”
　　姚敬忠看见金泰洙后，脸上的笑容就消失不见了，表情很严肃的回道：“你让你身边的狗都离开！”
　　金泰洙皱了皱眉头，缓缓放下茶杯说道：“让你说话的方式有很多种，没必要非得选择好好谈。你最好明白自己的处境，不要让我失去耐性。”
　　“能在九区混到特别情报科科长的位置，你觉得我怕你的其它方式吗？”姚敬忠阴着脸回道：“你要想谈，我们就私下说！”
　　金泰洙听到这话，心里活泛了起来，他为什么只想跟自己谈？是因为当着其他人的面说话不方便吗？难道57号里有……
　　想到这里，金泰洙略微扭头看了一眼身边的人。
　　“谈不谈？”姚敬忠问。
　　金泰洙思考一下，扭头冲着旁边的人说道：“你们先走，我听听他是什么意思。”
　　旁边的负责人停顿一下，起身摆了摆手：“走！”
　　数名军官闻声起身，跟着负责人一块离开了审讯室。
　　十几秒后，监控录像被关闭。
　　金泰洙缓缓起身，迈步走到姚敬忠身边：“你到底想说什么？”
　　“呵呵，我参加的这种审讯不比你少。”姚敬忠冷笑着回道：“你把屋里的监听器，还有针孔摄像头拿走。”
　　金泰洙愣住。
　　姚敬忠勾了勾手掌：“你离进一些！”
　　金泰洙犹豫一下，弯腰伸出了脖子：“你到底想说什么？”
　　姚敬忠犹豫半晌：“我的内线就在57号，级别比你低不了多少，我多说话，就是死！”
　　金泰洙听到这话，背着的手掌立马攥了起来。
　　“跟在你身边的那个助理，是不是死在了酒店？”姚敬忠问。
　　金泰洙这时眼睛里，已经有了些许惊愕的神色。
　　“他发现了，所以被杀了。”姚敬忠看着金泰洙：“你以为17组在南沪是怎么被发现的？为什么他们会全员被抓，你没考虑过其他因素吗？”
　　金泰洙停顿一下：“周证是不是被你们策反了？”
　　“他只是个小角色。”姚敬忠没承认，也没否认：“我想活，只和你谈？”
　　“为什么就只和我谈？”金泰洙问。
　　“……因为我要咬的人，在五区军政系统内跟你不合，你能愿意保我。”姚敬忠低声回道。
　　监控室内，负责人指着屏幕说道：“为什么我听不见声音。”
　　“他说话太轻了，我们的监听设备捕捉不到。”技术员摇头。
　　“唇语读出来了吗？”负责人又问。
　　“他很会躲，头部所在的位置被金先生挡住了。”另外一边会唇语的人也回了一句。
　　“妈的，搞什么！”负责人骂了一句。
　　金泰洙思考再三，伸手将椅子下面的监听器，以及墙上的针孔摄像头全部拔了下来。
　　“滋啦啦！”
　　监控室的屏幕瞬间黑掉了。
　　金泰洙将设备放在了抽屉里，迈步又走到姚敬忠身边，话语简洁问道：“是不是57号的老朴？！”
　　“什么？”姚敬忠反问。
　　“你的内应是不是57号的老朴？17组的人全部折在南沪，是因为他想搞我？但现在还没动？”金泰洙眼珠子通红的问道。
　　姚敬忠突然咧嘴一笑：“朴你妈了个B！”
　　金泰洙怔住：“你说什么？！”
　　“呵呵，我的内应不就是你嘛？”姚敬忠诡异的笑着。
　　金泰洙瞬间怔住：“你他妈什么意思？”
　　“我现在死了，你打算怎么解释？”姚敬忠问。
　　“你……！”金泰洙彻底反应了过来，伸手就奔着姚敬忠的嘴抓去。
　　“我在胡同里，就应该死。”姚敬忠静静的看着金泰洙，一字一顿的说道：“活到现在，就是在等你！”
　　“狗崽子，你他妈的……！”金泰洙双手用力，想要强行掰开姚敬忠的下巴。
　　“我从未曾愧对过我的理想……哪怕是死……！”姚敬忠的嘴角流出一丝血迹。
　　“别死，别死！”
　　金泰洙愤怒的呼喊着，伸手掰开了姚敬忠的嘴巴，往里一看，一颗假牙歪掉，里面一颗比黄豆粒还小的豆子已经被咬破了。

