第1257章 驴唇接在了马嘴上
　　第五区的警务系统组成，跟三大区是有所区别的，他们这里普通的警员叫巡查，混个十年，级别如果没动，就会被称呼为巡查长，但实际的待遇，以及行政级别还跟巡查一样，并没有什么变化。
　　分区主管警务的部门叫XX警察署本部。打个比方，金泰洙被枪击的地方，被划分成了商业区，那主管这里的警务部门，就被称作为商业区警察署本部，一把主管领导被称为“本部长”，警衔是警部级别。
　　市一级警务主管单位，被称作警视局，一把主管领导被称为本部局长，警衔是警视级别。
　　总之，这里的警务系统大一部分是沿用老日系的。但因纪元年后多区融合，也变得略有不同，构成很复杂，听着也绕口。比如警视局下属还有详细的分课部门，什么搜查一课，抢劫一课等等，各种课长也是多如牛毛，如果外地人到这里报案，那光这套流程就会整的人很懵B。
　　……
　　酒店报案后，金泰洙等人就被带到了警视局本部，负责接待的是本部局长。
　　办公室内，金泰洙松了松领口，不停的用干净的手帕擦着额头上的汗水，用日语问道：“已经进行布控了吗？”
　　“已经在布控了，近两百名警力，已经沿市周边进行搜捕。”四十多岁的本部局长，面色严肃的用日语回道。
　　金泰洙舔了舔嘴唇，抬头看着对方说道：“算了，你把枪手交给我，我去审讯他。”
　　本部局长皱了皱，有些执拗地回道：“这不符合规矩，他是嫌疑犯……。”
　　“嘭！”
　　金泰洙拍桌而起，情绪有些失控地说道：“等你查出线索，枪手早都跑光了！把人交给我，我来处理。”
　　“对不起，金先生，这不符合流程。”本部局长似乎根本不卖对方面子，执拗得像个倔驴。
　　金泰洙今晚过的并不顺利，跟李致勋见面的时候，对方让他割让出一部分盐岛的利益，人还没等缓过来，到了门口就又被枪击了。这一连串的事件，让最近本就精神紧绷的老金有些崩溃，他瞪着眼珠子看着本部局长，想要发火。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，办公桌上的电话响起，本部局长立马起身接起，半鞠躬地低头应道：“您好，长官……。”
　　“把枪手交给他们，就这样。”
　　双方用日语交流，对话简洁，本部局长在听清楚了命令，并且主动询问确认后，才立即挂断电话，冲着金泰洙说道：“好，你可以带他走。”
　　金泰洙扫了对方一眼，整理着衣衫，快步离去。
　　……
　　大约十分钟后。
　　阿威的兄弟被巡查从医院内提了出来，直接送往了57号大院。
　　与此同时，金泰洙在三十几名巡查，以及四台越野车的护送下，也正在返回大院。
　　车上，金泰洙拿着电话冲李致勋说道：“是的，今日57号院抓到了一个七区眼线，据他供述，三大区因为西北线的战事问题，可能要对给予浦系军团军械，资金支持的人士，进行刺杀报复。我是在跟你谈完事情，下楼的时候，接到了报告电话，所以我才又回到了楼上，等待57号院帮我加强安保……但没想到，我刚出去就遭遇到了枪击。”
　　李致勋沉吟半晌问道：“这个七区的眼线，还供出了其他细节吗？”
　　“没有，他只是一个小角色，57号抓他，是因为早就怀疑他从事间谍活动，但没想到会有意外收获。”金泰洙摇头：“他之所以知道这个情报，是因为上层让他们在调查我们这些人的详细信息，而他根据上层反应，自己推测出来，这可能是要进行大规模的报复性枪杀……。”
　　“也就是说，他没有作用了？”
　　“是的。”金泰洙点头。
　　“那个在现场被抓的枪手，情况怎么样？”李致勋问。
　　“他的情况很稳定，已经被送往57号的路上了。”
　　“今天晚上，我要听到他的详细口供。”李致勋皱眉下了命令：“三大区如果搞报复性的枪杀活动，那这个人就变得很重要了。一定要让他吐口，把其余枪手全部咬出来，以此来保证我方人员安全。”
　　“明白！”金泰洙点头。
　　“好，就这样。”
　　……
　　伊市市郊。
　　“啊，啊！”
　　肖波的兄弟躺在车里惨叫着，小亮摁着他的胳膊，正在拿医用镊子往外扣着他胳膊内的弹头。
　　“忍着点，一会就好。”肖波额头冒汗，低头撕开了军用止疼剂的密封袋子，用针头调兑好后，直接注射到了这名兄弟的手臂静脉里。
　　不远处，林成栋吸着烟，宛若雕塑一般坐在大石头上，也不知道在想些什么。
　　“他妈的！”
　　阿威从车内跳了下来，手里拎着雷明顿大喷子，迈步来到了林成栋身前：“你别不吭声啊，下一步怎么办啊？你得说话啊！”
　　“呼啦啦！”
　　喊声响起，阿威的四五个兄弟全部凑了过来，冷眼看向了林成栋。
　　林成栋抬起了头，缓缓说道：“不要慌……。”
　　“不慌个JB啊！”阿威脸色狰狞地骂道：“你说金泰洙只是个商人，他妈的，你见过哪个商人会被拿狙的人保护？他身边里里外外二三十号人，这是什么商人？卖核D的吗？！”
　　林成栋沉默。
　　“蹲了一个多月没干活，这好不容易能动了，对面却是这个实力。如果不是我们反应快，今天全得折在酒店门口。”阿威瞪着眼珠子：“搞了这么长时间，钱没弄到，老子还死了一个兄弟，你说这事儿怎么办？”
　　“对，你说，怎么办？！”阿威的兄弟面容冷峻的冲着林成栋喝问道。
　　“你们想怎么办？”林成栋喝问。
　　“不干了，你拿一百五十万，我带人走。”阿威手里拎着枪，双眼阴沉地盯着林成栋说道。
　　不远处，小亮听到声音后，立即迈步跑了过来，伸手拦着说道：“干啥啊？有话好好说，吵什么？！”
　　“这事儿跟你没关系！”阿威一把推开小亮，只盯着林成栋说道：“一百五十万，一分都少不了，你必须得给，明白吗？！”
　　话音落，周围瞬间安静了下来，就连正在给兄弟治伤的肖波，也回头看向了这里。
　　……
　　57号院内。
　　金泰洙脱了西服外套，在仓库内见到了阿威的兄弟，直接背手问道：“你是哪边的人？”
　　“我……我是东南那边的。”小伙嘴唇颤抖地回道。
　　“啪！”
　　金泰洙的跟班一个大嘴巴子抽在小伙的脸上骂道：“狗崽子，你在侮辱我的智商吗？！”

