第194章 李老狐狸
　　病房内。
　　秦禹望着李司，眉头紧锁的回应道：“是谁给那帮雷子漏的消息，我暂时真没线索。但我敢肯定，咱警司内一定是有人在跟他们通气儿，而且我觉得级别不低。”
　　“级别不低的人很少，但却很难找。这种通风报信儿的活儿，其实就是一个电话的事儿，你手里没有硬证据，是绝对挖不倒的。”李司抱着肩膀，皱眉回应道：“以后你办事儿，也要注意一下了，很多消息需要绝对保密。”
　　“我知道。”秦禹点头后问道：“那接下来，咱们的方向是哪边？这群雷子在救济署小区被整了，那估计很难再找到了。”
　　“抓他们的事儿，先不用急。”李司摆手。
　　秦禹一愣，目光疑惑的问道：“你不是跟警署那边保证了吗，要定期破案？那……这还不急的话，到时候咱拿啥交差啊？”
　　“这帮雷子的动机你搞清楚了吗？”李司突然问了一句。
　　“我再傻，那现在肯定也看清楚了啊。”秦禹毫不犹豫的应道：“他们杀吴耀绝对不是因为什么八万块钱的货款，而一定是冲着吴文胜来的。”
　　“那你觉得是这帮雷子和吴文胜有仇吗？”
　　“绝对不是。”秦禹语气坚定的回应道：“如果仅仅是死仇，他们根本没必要搞严康，把吴家的公司烂账给爆出来。所以我敢肯定，这帮雷子应该是帮着某个幕后大佬在做事儿，在故意针对吴文胜。”
　　李司闻声一笑，很满意的看着秦禹继续引导道：“那你觉得这帮人把事情搞到这个地步，会半道收手吗？”
　　秦禹一愣。
　　李司端起旁边的水杯，低头吹着热气说道：“让这帮雷子先和吴文胜继续咬，等他们把吴文胜啃的骨头渣都不剩了，咱们再动就来得及。”
　　“有道理！”秦禹很激动的看着李司，就差没脱口而出的说一句，你这老狐狸还是有道行的。
　　“盯死吴文胜，你自然会找到这帮雷子。”李司话语简洁的指出方向：“而且你趁着这个功夫，要能把吴家贩枪的证据坐实，那咱们就有权选择进退了，明白吗？”
　　“可咱就一个月的时间，那对面和吴文胜能整出个结果吗？”秦禹担忧的问。
　　李司闻声一笑：“署长能让我继续管这事儿，就说明他不站在吴文胜那头。所以这几个雷子不是关键，关键的是我能把贩枪案搞到哪一步。”
　　秦禹惊愕的看着李司：“……搜嘎，原来署长是这个意思啊。”
　　“行了，事儿就说到这儿，你尽快给我推进吧。”李司放下水杯，站起身拍了拍秦禹的肩膀：“你这小伙子天天英勇负伤，工作干的着实不错，继续努力吧！”
　　秦禹懂事儿一笑，立马舔道：“为了咱李叔能在警署说话硬气，我这点小伤又算个啥？！”
　　“你这个无耻的嘴脸，像极了老猫。”李司指着秦禹骂了一句，转身就走。
　　“叔啊，我伤的这么重……你能给咱整个三等功不？要是不行，警署通报表扬一下也可以啊……。”秦禹躺在床上高声吼着。
　　李司懒得搭理他，只快迈步离开了病房。
　　……
　　两天后。
　　江南区区议会内，吴文胜刚刚主持完一个内部小型会议，满面春风的走在走廊内，频频与熟悉的高层打着招呼，点着头。
　　一路来到三楼，吴文胜脸上的笑容已经不见了，整个人胸口发闷，脸色蜡黄，转身走进卫生间解开裤子，站在小便器旁边，酝酿了两三分钟，才挤出了几滴焦黄焦黄的尿。
　　事到如今，吴文胜也没有搞清楚，到底是谁要在背后整他，这种如芒在背的感觉让他彻夜难安。而且最重要的是，你不知道对手在哪，也就谈不到合理防守。所以他这几天不光是尿越来越黄了，就连之前就不富裕的头发，也越来越稀疏了。
　　人到中年，死了儿子，事业又面临巨大危机，如果换成别人，可能早都被一拳击倒了。但好在吴文胜是草根出身，这一辈子经历过太多坎坷，所以他还能咬牙挺住，心里也抱有一定自信，觉得事情还没有到无法挽救的地步。
　　抖了抖强行挤出来的尿液，吴文胜系上裤腰带，转身走到窗口旁，低头拨通了袁克的号码。
　　“喂？叔。”
　　“人怎么样？”吴文胜问。
　　“他这种人早都想到了这一天，意志很坚定，你给我点时间。”袁克轻声回了一句。
　　“现在缺的就是时间。”吴文胜低头回道：“我急需一个方向。”
　　“再缓缓，我一定给你个满意答复。”
　　“尽快吧，小袁。”
　　“好。”
　　“嗯。”吴文胜挂断电话，仔细斟酌半晌后，转身要走。
　　门外，一个二十出头的小年轻，步伐匆匆的走到小便器前，急迫的解开腰带，冲着便池宛若高压水枪一般猛泚了起来。
　　吴文胜低头甩了甩鞋面上的尿渍，快步离去。
　　……
　　夜晚，十点多钟。
　　世元大道的某地下室内，一片漆黑，狸子双臂背拷在椅子上，脑袋低着，宛若大摆钟一样左右轻晃着。
　　另外一间房内，一名青年双腿搭在电脑桌上，抬头看了一眼监控屏幕，顺手就拿起了一个遥控器，果断按了上面的红色按钮。
　　“嗡嗡！”
　　一阵低沉的嗡鸣声响起，狸子身上捆着的电线噼里啪啦的爆出蓝火，随即他扑棱一下从铁椅子上坐直了身体，目光呆滞。
　　三天了，整整将近三天的时间，袁克等人没有主动问过他一句话，但也不让他睡觉，只把他关在这个屋里，时不时的用电击方式让他精神一下。
　　时间过了多久，狸子完全不清楚。
　　这里是哪儿，狸子也完全不清楚。
　　三天时间，狸子一口饭都没吃，可他已经感觉不到饿了，只感觉自己意识开始模糊，内心无比惶恐与焦躁。
　　“CNM，你们到底要干什么？啊？！”狸子脑袋磕在铁板上，歇斯底里的吼道：“吴耀是我杀的，严康是我崩的，你替他报仇啊，你整死我啊！”
　　一楼走廊内。
　　袁克单手插兜，轻声冲萧九问道：“他怎么样？”
　　“昨天就已经开始喊了，但我们一直没回话。”萧九回。
　　“差不多了，给他打针吧。”袁克斟酌半晌后，话语简洁的吩咐着。
　　……
　　医院病房内。
　　秦禹刚要让人送点饭过来，病房门就突然被推开。
　　“嘿，老弟，想我了吗？”老猫浑身带着霜雪，手里拎着两袋子外卖走了进来。
　　秦禹愣了一下骂道：“你要死啊，吓我一跳！”
　　“老李跟我说你伤了，都给我吓屁了，我当天差点就干回来。你说你也是的，怎么每回一办事儿，都能挂彩呢？你是火Y命啊，还是Z弹命啊？……”老猫将吃的放在床头桌上，转身抓住秦禹被子：“来，我看看，你到底伤哪儿了。我在土渣街认识个专门治枪伤的老大夫，治骨治的也好，实在不行…。”
　　“你离我远点，我身上小伤口怕捂，没穿裤子。”
　　“都是老爷们，你跟我害臊什么？”
　　“吱嘎！”
　　就在二人在床边乱搞一通的时候，林念蕾拎着一些水果推门走了进来。
　　老猫闻声回头，顿时咧嘴一笑：“小仙女？！”
　　林念蕾看了一眼被窝里的秦禹，顿时有点辣眼睛的回道：“呦，这是……过夫妻生活呢？”

