第1600章 暗中交锋
　　梁队长听到这话，立即回道：“你的意思是，我们要全面布控往川府那边去的路段？”
　　“不要明着布控。”关琦立马摆手：“叶子枭在南沪待了这么多年，又有仇伍，展楠这种本地人帮助，他的关系是很硬的。你们警务总局这边想干点啥，他马上就能知道。”
　　梁队长闻声点头。
　　“暗中布控。”关琦看着二人说道：“不要声张，把去往川府的主干路，以及偏僻路段都放上蹲坑的警员，悄默声的暗中排查。涉案嫌犯有十几个，这些人放在一块，吃喝拉撒都是问题，只要盯住沿路的食宿店，应该会有收获。另外，贩枪这买卖，背后是有军方影子的，他们也可能着急坐直升机走，所以你们也要跟相关部门打招呼，进行一定范围内的空域管制，对可以起飞的地点，进行封锁和蹲坑。”
　　“可行。”梁队长点头。
　　“还有一个重要线索，你们忽略了。”关琦搓着手掌，目光阴郁地说道。
　　“什么线索？”梁队长问。
　　“胡飞的死亡地点。”关琦低声说道：“秦禹团队的人做事儿还有个习惯，那就是在不托底的地方，他们不会干事儿。叶子枭以前就是区外赫赫有名的老雷子，他教出来的人，反侦察能力都很强。”
　　“具体说说。”梁队长很有兴趣的继续问道。
　　……
　　区外，某厂房宿舍楼内。
　　丧少戴着帽子，拿着一把管钳子，将通往楼顶天台的铁栅栏门给撬开了，随即用纸夹在门缝中央，又把它掩上了。
　　身后，一名打扮朴素，长相一般，但身材苗条的姑娘说道：“你怎么天天跟做贼的似的。”
　　“这叫什么话，老子就是贼啊！”丧少理直气壮地回了一句，扭头看了一眼四周后，往满是灰尘的消防箱里放了一把手枪。
　　一切弄妥后，二人回到屋内，丧少脱掉外套问道：“我放这儿的绳子还有吗？”
　　“在柜子里。”
　　丧少闻声走到柜子旁，拿出两捆绳子，分别拴在了卧室和客厅两个方向的窗户上，规整地摆好。
　　“你在我这里待几天啊？”姑娘系上围裙，准备做饭。
　　“来电话我就走。”丧少倒在床上，拍着肚皮说道：“这回走，我给你留二十万，你不要大手大脚的，以免让人盯上。”
　　“啥意思，分手费啊？”
　　“算是吧。”丧少话语平淡地回道：“我要一年不回来，咱俩的缘分就到头了，你再找个人过吧。”
　　“嘭！”
　　姑娘将菜刀砍在案板上，俏脸冷峻地骂道：“你这狗日的，提上裤子就不认账！”
　　丧少打着哈欠，顺手将枪放在枕头底下：“做完饭喊我。”
　　姑娘沉默半晌：“带我一块走吧，我愿意跟着。”
　　“我他妈一个渣男，你跟着我干什么？”丧少闭着眼睛回道：“……我要还能回来，会联系你的。”
　　“那我是什么？”姑娘问。
　　“跑友。”丧少毫不犹豫地回了一句。
　　姑娘气的直流眼泪，但还是无声的给他做着饭。
　　……
　　另外一头。
　　老猫在川府接到了叶子枭的电话后，立马叫来了付小豪。
　　“怎么了？”
　　“唉，抓的药贩子都审完了吗？”老猫问。
　　“这咋审啊！”付小豪一听这话脑袋都疼，坐在椅子上回道：“人数太多了，而我们的警力不够用，只能挑大个的先审。估计全弄完，得一个多月吧。”
　　“撂案情况怎么样？”老猫吸了口烟问道。
　　“这贩药的事儿，在待规划区本来就没有明文法律规定，是犯罪行为。”付小豪皱眉回道：“所以，这帮人对审讯并不抗拒，也不想遭罪，都供述的很详细。”
　　“把已经撂案的，位置高的，全部从重都独立监狱提出来，集中在局内。”老猫思考了一下说道：“我要给他们开个会。”
　　“开会，干啥啊？”付小豪有点懵。
　　“不是为了咱们这边，是为了南沪。枭哥打来电话，说是他们有用。”老猫起身回道：“南沪最近这一段时间有点艰难，快点提人，尽快把这事儿办了。”
　　“好。”付小豪起身。
　　……
　　晚上，八点多钟。
　　梁队长正在处理审讯资料的时候，接到了一个电话：“喂？”
　　“盯上了，人就在区内一个情妇家里。”对方回。
　　“好，盯死了，我马上就到。”梁队长闻声精神一震，立马挂断手机，推门走了出去。
　　二十分钟后。
　　梁队长带着十来个人，在离警务总局很近的一家酒店内接到了许成和关琦。
　　二人上车后，梁队长立马说道：“关先生提议让盯的那个人，已经盯上了。”
　　“人在区内吗？”关琦立马问道。
　　“在。”梁队长点头：“我们现在过去？”
　　“过去啊，”许成很激动地回道：“马上抓他。”
　　“等等！”关琦摆手。
　　“怎么了？”梁队长问。
　　“最好不要用警员去抓。”关琦思考一下回道：“这个人没有直接参与任何犯罪，而且还是个老油子，他可能会对抗审讯。你抓了人，他不交代，那线索就会暂时断掉。”
　　“你的意思是……？”
　　“用地面上的人办，方法会更多一些，也没什么顾忌。”关琦话语阴冷地回道。
　　梁队长斟酌半晌：“也可以。”
　　“我叫人。”许成立马掏出手机，拨了一个号码。
　　九点半左右，四台商务汽车停在了一处高档住宅楼下，关琦，许成二人下车。
　　外围，梁队长带着警员在控制着周边情况，但没有深入。
　　楼上，某公寓套间内，一个秃顶中年正在卖力的“耕着地”，屋内发出奇怪的叫声。
　　……
　　南沪公司内。
　　展楠走进办公室，轻声冲着叶子枭说道：“区外的人给我打了个电话，说警务总局那边在往川府走的路上，安排了盯梢警力。”
　　叶子枭猛然回头：“可靠吗？”
　　“都是区外老户发现的，可靠。”展楠点头：“他们好像知道，咱要把人送到川府似的。”
　　“让接应小丧的人缓一缓，别着急动了。”叶子枭思考一下说道：“外围盯上了，让小丧自己想办法走，不要用车，不要走公路线，遭点罪就遭点罪吧。”
　　“嗯。”展楠点头。
　　“总局那边，谁在办这个案子？”叶子枭扭头看向展楠说道：“猜出咱把人送到川府不难，但偷摸放蹲坑的人，这个风格跟之前的办案人不太像啊？！你在总局内打听一下。”

