第1489章 见面取消
　　当晚。
　　顾绅叫来了自己部队的人作陪，和秦禹他们一起喝到凌晨一点多，才各自回到酒店休息。
　　一夜无话。
　　第二日一早。
　　秦禹起床洗漱完后，习惯性的刚打开网播电视，就看到军部开会的新闻被刷屏了。
　　“昨日下午1点，大区军政再次召开例会，一战区司令员顾泰安在会场接见了十名曾在西北战线上立下战功的基层战士，并且颁发了奖章，奖金，表达了亲切慰问……。”
　　察猛躺在床上，打着哈欠说道：“昨天顾绅要没说那些话，我这还没注意，这半年多，顾言他爸在公开场合露面的次数确实多了不少。”
　　“这是好事儿啊。”秦禹挺开心地说道：“铁帽子王要上去了，这手里正愁没项目干呢，咱把盐岛往眼前一送，他肯定能愿意搞。”
　　“呵呵，是呗，咱就抱着大腿，咋走咋有理。”察猛也笑得像个二百斤的胖子，伸手搓了搓脸蛋说道：“下楼吃饭啊？”
　　“那咋滴啊？要不我下去打点饭，上来喂你吃啊，察首掌？”秦禹斜眼问道。
　　“算了，我还是亲自下去吃吧……。”
　　“我看你有点飘了。”
　　“就飘了，咋地吧？！”察猛硬气地回了一句，立马起身下床，露出了昨晚连睡觉都没脱的防弹马甲。
　　“行吧，你天天护着我，飘点飘点吧。”秦禹看着这个天天跟自己睡在一个屋的老兄弟，龇牙说道：“今晚顾绅要再安排，我们不去，也让你去嫖一下。”
　　“他妈的，跟你这种领导太遭罪了。你说你不玩，我怎么玩？！”察猛碎碎念道：“除了喝酒，就是回来睡觉，工作实在是太乏味了。”
　　“呵呵，行，今晚他要再安排，我单独给你假，晚上我楼祁哥睡觉。”
　　“拉倒吧，我都习惯了，晚上不给你安排明白了，我是真不踏实。”察猛穿好衣服：“咱走吧，中午不是还要会见首长吗？”
　　“是，快，快走吧！”秦禹也招呼了一声。
　　……
　　中午11点多。
　　军部总政的例会进入午休阶段，等在门口的顾绅拿着工作牌过了数道安检后，才进了会场。
　　一路急行，顾绅在首掌休息室外，见到了顾泰安正在和老首掌聊天。
　　顾绅不好打扰，立马低头给自己亲爹顾泰宪发了一条简讯。
　　过了几分钟后，顾泰宪走了出来，冲着儿子轻摆了摆手。
　　“爸，”顾绅迎过去，低声问道：“能走了吗？”
　　“不行，你给秦禹打个电话，告诉他今天的会见临时取消。”顾泰宪话语简洁地回道：“一会我们要和老首掌吃个午饭。”
　　“好，好。”顾绅立马点头。
　　“嗯，跟秦禹见面，约在明天晚上吧。”顾泰宪思考了一下说道：“明天就差不多了。”
　　“好，我清楚了。”
　　“你负责招待他。”顾泰宪嘱咐了一句，转身就回了休息室。
　　……
　　十几分钟后。
　　顾绅离开了会议大楼，坐在车上给秦禹拨了一个电话。
　　“喂？我们已经在路上了……。”
　　“不好意思啊，秦兄，今天的见面临时取消了。”顾绅挠头说道：“老首掌要和一战区司令部的人吃饭，我去的时候，人已经坐在休息室了。”
　　秦禹怔了一下，立马回道：“行，没事儿，我们等首掌那不是应该的嘛！”
　　“哈哈，我爸说明天晚上能见。”
　　“可以，可以。”秦禹把自己的位置摆得很正，非常热情地回了两句。
　　“那今天你和首掌也见不上面，咱晚上去哪儿溜达溜达呗？”顾绅思考一下说道：“行吧，你们先回酒店等着，我带几个朋友，马上过去。”
　　“你要有事儿，就不用麻烦了，我们自己找地方转转就行。”秦禹假惺惺地说道。
　　“那能行吗？你们来燕北了，我大哥又不在，这肯定得招待好啊。”顾绅很懂礼貌地回道：“你等着我吧，我一会过去。”
　　“好吧，那一会见。”
　　说完，二人结束了通话。
　　察猛坐在车内，扭头看着秦禹问道：“取消了？”
　　“嗯，首掌有事儿，临时取消了，明天见吧。”秦禹点头回道。
　　“那回酒店啊？”
　　“嗯，回去吧，”秦禹摆手：“一会顾绅过来。”
　　就这样，众人开着顾绅给的两台车，掉头又返回了酒店。
　　……
　　下午一点多钟。
　　众人正在包厢里等待顾绅的时候，秦禹的电话突然响起。他看了一眼号码，顺手接了起来：“喂，您好？”
　　“喂，秦旅吗？”一个听着有些陌生的声音响起。
　　秦禹怔了怔：“是啊，你是哪位？”
　　“哈哈，你真听不出我声儿了吗？”对方笑着问。
　　秦禹再次扫了一眼号码：“不好意思，我真听不出来了。”
　　“我是蒋学啊，”对方提醒着回道：“八区军情的人。”
　　秦禹听到这里，才恍然大悟：“啊，我记起来了，呵呵。”
　　“秦旅，忙不忙啊，不忙出来吃顿饭啊？”蒋学邀请了一句。
　　秦禹闻声有些疑惑：“你怎么知道我在八区啊？”
　　“呵呵，你忘了我是干啥的啊，我是搞军情的啊，想知道你在哪儿还难吗？”蒋学笑着回道。
　　“这么吓人呢吗？”
　　“跟你开玩笑呢，昨天我正好去机场那边办事儿，在那儿待了一天，看见你们到了。但那会人太多，我也就没叫你。”蒋学轻声解释道：“今天有空没，我请你吃饭。”
　　秦禹思考了一下，心想自己也没啥事儿，更不好驳对方面子，所以轻声回道：“行啊，几点啊？”
　　“嗯，五点多钟吧，我去接你。”
　　“可以，正好我给你介绍几个朋友。”秦禹点头。
　　“好勒，那就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“谁啊？”小祁坐在椅子上问了一句。
　　“你见过，蒋学。”秦禹抬头回道。
　　“蒋学？我咋忘了这个人呢，干啥的啊？”小祁一时间有些没想起来。
　　旁边，金泰洙记忆力非常好地回道：“当初派到五区，在穆尔之家搞枪案的一个人，八区军情部门的老人，我记得他。”
　　“啊，我想起来了。”小祁听到这里，才恍然大悟：“咱们救老二的时候，顺便也给他救回来了，是吧？”
　　“是的，他还在川府待过几天呢。”察猛对这个人也有印象。
　　“他找你干嘛啊？”小祁问。
　　“说要请我吃个饭。”秦禹轻声回道：“反正也没啥事儿，那就吃一顿呗。”
　　当初，小祁，历战，叶子枭等人在五区外邙山脚下救马老二的时候，秦禹特意吩咐过，如果有机会，就把其他两大区的军情人员也救回来。因为他还挺敬重这帮人的，而且说不定以后还能处下点关系。
　　蒋学就是这些人里的一个，他念着秦禹的好，所以才主动打电话，约了这顿饭。
　　……
　　燕北市区。
　　黄长官坐在车内，有些焦躁地吸着烟，拿着电话说道：“哎呀，你不要问了，让你走你就走。快点的，把孩子也带走！”

