第1516章 损失惨重
　　欧晓斌要不回怼还好，这一回怼本来心态就炸裂的王天辉，直接掀桌子了。
　　“我去尼玛的！”王天辉冲上来就是一拳。
　　在场众人谁都没有想到王天辉会动手，包括还嘴的欧晓斌。他站在原地还没等弄明白怎么回事儿，就被一拳打退了两步，眼珠子当场被闷地充血了。
　　“狗日的，现在指挥一个团，把你神气坏了是吗？你忘了自己给我当营副的时候，是怎么一口一个王哥的叫着了？”王天辉失去理智地喝骂道：“他妈的，刚才在战场的时候，是谁一直喊着让我支援？老子帮你撤退，把一个团都打光了，你还说我指挥有问题？！老子当时就应该不管你们，让坦克群把你这白眼狼直接压死……！”
　　王天辉的话是有些尖锐的，俗话讲的好，打人不打脸，骂人不揭短。
　　欧晓斌是陆军大学毕业的，虽然各科成绩没有大牙那么出色，但出了校门人家也是挂上尉军衔，直接副营级别的。后来大牙从一战区的部队撤下来，回自己家的混成旅任职，欧晓斌出于同学情谊和哥们感情，就和黎世宏一块投奔了秦禹的混成旅。
　　当时部队的规模比较小，主要的军事主官职位有限，再加上欧晓斌是新来的，所以秦禹就让他在王天辉的营任副营长。磨炼了一段时间后，又扶他当了营长，并且在混成旅扩编八个团后，又任命他为115团团长。
　　这个履历其实是没啥问题的，但王天辉当着一系列核心军官的面，把这事儿挑明，那意思就很明显了。
　　你现在行了呗？当团长了，膨胀了，不是跟我屁股后面当营副的选手了？敢拿话噎我了，牛大发了呗？！
　　这种带有一定身份压制的话，可以说是在同级别军官中间杀伤力很大了。再加上王天辉还打了他一拳，可谓是既打了脸，又揭了短。
　　但王天辉这么冲动，是有道理的。他的113团几乎全军覆灭，兵没了，武器装备没了，很多从新乡一块出来的亲属，朋友，发小，哥们，不是战死，就是跑散了。
　　那任何人面对这种结果，肯定都是要心态爆炸的。再加上王天辉从小就在豪门大院里长大，平时也要个面子，欧晓斌当众说他指挥能力不行，也挺刺耳的。
　　“他妈的，你就是畏战，我……！”王天辉一肚子火发不出去，一看欧晓斌目光通红地看着自己，就还要动手。
　　王天辉打第一拳的时候，谁都没想到，但这要打二拳还没人拉着，那就说不过去了。
　　小白第一个冲上来，伸手推着王天辉：“干啥啊？疯了啊，自己人打自己人啊？！你冷静点！”
　　“说话就说话，你别动手。”大牙也拦了一下，因为欧晓斌是他的同学，战友。
　　“都他妈起开！”王天辉还在吼着。
　　欧晓斌站在远处，目光冷冷地看着王天辉，也不再说话了，更不跟他犟了。
　　“嘭！”
　　就在王天辉与众人拉扯的时候，也没想到他能动手的秦禹，迈步走进来，一脚就踹在了他的屁股上。
　　王天辉猛然扭头。
　　“你干什么啊？！”秦禹冷冷地喝问道。
　　王天辉一见秦禹，立马就不挣扎了，只嘴角抽动，剧烈喘息地看着他。
　　“把你狂坏了？战场上，各部队都有各部队的职责，你们在对讲机内喊的话，我全听见了。你们团，本身就要承担掩护任务，你没干好，部队打散了，　冲其他人发什么邪火？！”秦禹掷地有声地喝问道。
　　“我是承担掩护任务没错，可撤的时候，我的人扛着炮弹攻击，一片一片的往下倒啊！欧晓斌的团离得那么近，一点有效支援都不给，跑的比兔子都快，这是兄弟部队该干的事儿吗？”王天辉几乎哭着吼道：“我们王家和齐家，徐家不一样啊，禹哥！我们是外地兵，在川府都是背井离乡啊，几年可能都回不去一次家，现在这些人死了都埋不到祖坟里啊！”
　　在场众人听到这话，都沉默了下来，都有些动容。
　　秦禹能感受到王天辉的心理情绪，但站在他的位置，也一样要处事儿公平合理：“我告诉你，王天辉，任何一个被拉到这片战场上的士兵，都不是石头缝里蹦出来的，他们也有家。你团损失惨重，情绪有波动我能理解，但你动手打人肯定不行。你马上给我写检讨，明天旅部开会，你要当众道歉。”
　　王天辉攥着拳头，根本没看欧晓斌，只咬牙回道：“禹哥，我请求不参加一会儿的会议。”
　　“开例会的时候，你必须道歉。”秦禹知道这时候硬摁着王天辉跟欧晓斌说软话也不太现实，因为他的心理情绪已经崩溃了：“带他下去。”
　　说完，王天辉离去，秦禹走到欧晓斌旁边拍了拍他的肩膀：“没事儿吧？”
　　“呵呵，没事儿，旅长。”欧晓斌点头回了一声。
　　“理解他一下吧。”秦禹叹息一声说道：“两千人都打散了，能回来的不知道还有多少，这里面牺牲的人，他绝大部分都认识。”
　　欧晓斌点了点头。
　　“开会吧！”秦禹又拍了拍他的肩膀，抬头喊了一声。
　　……
　　会上，旅部的干部，各团各营的军事主官，里里外外几十号人，却显得非常沉默。
　　战损很快清点了出来，四个团的伤亡人数，外加被俘虏的人数高达两千五百多人。其中王天辉的团最惨，建制全部被打垮，全团装备丢失，直接减员一千五百人左右。有战死的，有被俘的，也有失联的，只有零星跑掉的人，赶回了部队。
　　这一次大规模减员的同时，四个团的武器装备损耗也很大。各团的远程火力单位几乎全部被做掉，只有机动机械装备，还算保留完整。
　　会议室内，气氛压抑到了极致，众人谁都不说话。
　　历战觉得这样下去不行，士气太低迷了，所以率先开口说道：“我有几句话要说。”
　　“说！”秦禹回。
　　“首先，我们的战斗力就不应该对接郭玉的新一军。先不说我们人数上有着巨大差距，就是武器装备和人员素质上，也要差很多，所以我就搞不懂了，顾家为什么要派我们来阻击他们。”历战皱眉说道：“而且我最不能理解的是，到目前为止，顾家表现出来的实力，以及反击的效率，都非常一般，看着完全不具备争夺最高军事权的实力。就拿顾司令被枪击的事儿来说吧，他自己已经在接手军部总政的一些权力了，那在这么重要的权利交接时期，为什么他能这么轻易的被人狙击，并且事先一点风声都没听到？这本身就是一种能力很弱的体现。其次，他受伤过后，到现在一点消息都没有，那你人到底是在病危状态啊，还是在养伤状态啊？你倒是给一句准话啊！不然咱们这些人心里能有底吗？”
　　话音落，会议桌上的所有军官，眼神全部亮了起来，因为历战把他们想说的话，全说了。
　　……
　　新一军军部，郭玉拿着电话说道：“你放心吧，张秘书长，混成旅已经被打到战场外了，肯定不敢回来。我马上就让部队掉头，向呼察方向靠近。呵呵，是，我知道那边要动了……。”

