第1227章 绞肉机之战（人仙更）
　　丰山山口处，刚要冲出来的197旅三团二营，被大牙所带的侦查营硬生生的给打回去了。因为外围的火力点太多，可以往山上跑一点打，也可以在大野地边缘向里侧投掷手L，总之在地势上是占有绝对优势的。
　　“把便携式迫击炮往山上带一百米，从高点俯视着向山沟小道里打。”大牙站在边角处，棱眼珠子吼道：“机枪从侧面上去，卡住山口往里面突突，枪口都给我压低十厘米，这时候击伤比击杀效果要大。”
　　侦查营的士兵听到十分清晰的命令后，执行力也是很高的，拿炮的拿炮，卡点的卡点，打的也算有模有样，几乎瞬间就让对方减员大几十号人。
　　山口内，敌军二营营长窝在大石头后面，双眼通红，表情坚毅地指挥道：“前面的撤下来，后面的顶上，给我继续往外冲！”
　　“呼啦啦！”
　　前方往外冲的人员在得到命令后，毫不犹豫的向后撤去，一边射击，一边拽着地上已经被打倒的伤员，集体往回靠。
　　后方，一个连一百多人，全部将单兵作战背囊挂在了胸前，站成了两排直线。
　　“二连，全体都有，跟我冲！”
　　连长一声令下，一百多人无视侦查营的迫击炮，机枪，手L，只红着眼，宛若机器一般，冲向山口外侧。
　　“哒哒哒!”
　　侦查营的机枪狂扫，而步兵则是一部分压制性射击，一部分已经开始用携带的装备，在构建简单的防御工事。
　　敌方的连队刚一冲出来，人就宛若被割麦子一般，噼里啪啦地倒下，他们每倒下四五个人，才有可能击倒一人。
　　短短数十秒的碰撞，敌方又是五六十人倒在了山口处，可剩下的人却依旧向外冲着。
　　人群中，十名后背上背着像农药箱子一样的士兵，猫腰冲了出来，他们右手拎着的长管子，正在往外流着不明液体。
　　“给我崩了那群背箱子的！崩了！！”大牙声音沙哑，表情狰狞地吼了一句。
　　“亢亢亢！”
　　后方数声枪响泛起，两名背着箱子的士兵当场被击倒，其中一人的箱子挨了一枪，突然嘭的一声爆炸。
　　一团火焰冲天而起，旁边四名跟着他一块冲锋的敌军士兵，当场被烧成了火人。
　　就这么一眨眼的功夫，剩下的八名士兵冲了上来，散开队形，直接抬起了手中的油管。
　　“呼呼呼，噗！！”
　　八杆喷火枪，对着侦查营的防御工事，以及火力点疯狂扫了起来。
　　“啊！！！”
　　惨叫声传遍山野，猝不急防的侦查营士兵，全部被喷火枪喷成了火人，四散着逃向大野地，往雪壳子里钻，企图灭火。
　　“二连，跟我冲！”
　　山口处，倒在地上的那名敌军连长，在身中两三枪的情况下，依旧咬牙起身，从腰间拔下手L，红着眼睛往前奔跑。
　　“火力点，火力点别停！”大牙抬起枪，一边招呼着，一边就冲着山口处的人射击。
　　“轰隆！”
　　敌军连长踉跄着往前冲了六七步，在侦查营左侧的人堆里引爆了手L。
　　山口内侧。
　　二营长看着几乎全员被打光的冲锋连，起身吼道：“剩余作战人员，全体都有，再次向外发起冲锋！”
　　两个连，只往外打了不足三十米，可对方依旧不放弃，整个二营剩下的人全部冲了出来，包括那些照顾伤员的士兵。
　　外围，这帮从安保公司转成正规军的兵，全都有些懵了。在他们的印象里，197旅的兵就只会向后跑，整个一白天都在撤退，但这场遭遇战一打响，敌军好像完全不一样了，凶悍程度令人发指。
　　这时，有些人想到了被撤走的041团，他们亲眼见过，那一卡车一卡车的尸体。
　　天成安保公司的人没上过战场，他们遇到的绝大部分对手，都是为了图利，跟正规部队完全是两回事儿。
　　白天，战术性后撤集结的197旅，跟晚上重新打反击的197旅完全是两回事儿。双方虽然都挂着正规军的番号，可真一碰上，高下立判。
　　敌军二营长带人冲出来后，一边搂火一边吼道：“CNM的，你敢跟我们干？！西北线上我们打了十几年仗，你们杂牌军够看吗？！二营，不惜一切代价，给我往前推进，为后方部队打出纵深！”
　　二营剩下的人，越过山口处堆积着的尸体，以喷火枪，机枪开道，硬生生的又往前推进了十几米。
　　山口另外一头，三团指挥官话语简洁地命令道：“向外围冲击，我们打回去。”
　　一声令下，剩下的三个营，立马冲进山口小路，疯狂向前推进着。
　　……
　　外围。
　　侦查营的人面对敌军剩余人员的冲击，彻底慌乱了，他们没见过这么打仗的。那帮浦系兵的个子都不高，身材也不算壮硕，可冲起来却有一股钢铁之势，只要跑起来，就没有中途停步。
　　“不要慌，他们就这一股劲儿，打退了就没了！”大牙在山口处疯狂吼着，可下面的人早都乱套了，只四散着向两侧逃跑。
　　大雪壳子中，一边向后退，一边开枪射击的侦查营副营长，扯脖子吼道：“不要分散被抓单，你越跑，他们越开枪打你！”
　　“全是人，他们不要命，我大哥死了，被喷火枪烧死了，往后撤吧，不然全得死。”
　　一名二十岁出头的小伙，带着哭腔跑在大雪壳子里，精神已经完全崩溃。
　　“啪嗒！”
　　就在小伙跑动之时，副营长突然听到了一声脆响，随即猛然回头：“别动，别动！”
　　小伙怔怔回头，脸颊全是惊恐之色：“救我，救我！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，小伙瞬间被炸成了尸块。
　　“啊！！”
　　其余亲眼目睹的士兵，也全部精神崩溃，嚎叫着就要向四周散去。
　　“别他妈跑，雪里埋的全是诡雷，连线的诡雷。”副营长怒吼着命令道，可战场太乱了，那些一心逃离危险的人，根本听不到他的喊声。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　雪地中，爆炸声连城了片，侦查营的人一个接一个地倒下。敌军二营正式冲出来后，几乎就没什么战损，只一面倒地展开了屠杀。
　　在松江看似“无敌”的天成安保，在真正面临战斗不到十五分钟，就全线崩溃了。
　　绞肉机式的战斗，是让他们全军覆灭，还是浴火重生。
　　谁知道？
　　……
　　半小时，八区，空指部大院内，司令部一声令下，上百台直升机一同起飞，不知去往何地。
　　浦系军团指挥部内，浦沅面无表情地说道：“夜战是关键，把他们这口气打散了，咱们就能坐在谈判桌上了。”

