第1900章 致命的恶习
　　前线，小规模的军事冲突，已经开始爆发，以老三角地区为中心的大规模兵团会战，已是不可避免的要发生了。
　　但就在各大区的军事力量，都把注意力放在前线上之时，三大区内部的内部，也是刀光剑影了起来。
　　……
　　晚上，九点半左右，藏原地区，某待规划区的生活村内。
　　一名中年快步走出了大院，双臂裹着军大衣，缩着脖子，迎着冷风，不停地吸着鼻涕。
　　“张哥！”一名青年在院内跟了出来，抬头喊了一声。
　　张哥回头看向对方：“咋了？”
　　“你还出去啊？”青年跑过来问。
　　“嗯，我出去办点事儿，一会就回来。”张哥用手背抹了抹鼻涕，轻声回了一句。
　　“哥，上次咱咋说的？”青年看着他，脸上有着些许怒气地回道：“你不是答应我戒了吗，不碰那东西了？！”
　　张哥怔了一下，笑着回道：“你想哪儿去了，我是去找卖肉店的那个娘们去。”
　　“那我跟你去。”青年坚持着说道。
　　“你看你干嘛啊……？！”
　　“哥！”青年瞪着眼珠子，抓住张哥的手腕：“你真不能再玩了，再玩就废了。”
　　张哥一听这话也急了，甩开对方的手掌，眉头紧皱地回道：“小崽子，你特么现在还管起我来了？我混的时候，你还穿开裆裤呢！”
　　“哥，我是为你好。”
　　“我要能忍住，我用你跟我说利弊吗？”张哥有些急地回道：“别磨叽了，赶紧回去吧，我去拿一点就回来。”
　　“哥，你忍一忍，我们回去打牌……。”
　　“打个几把。”张哥此刻没了平时的沉稳和老练，有的只是急迫，丧失理智。
　　青年拉了张哥几下，但还是没拽住，后者顺着大院外的小路，快步消失在了夜色中。
　　“唉！”
　　青年长叹一声，返回了大院内的房间。
　　屋里六七个男子正在打牌，其中一名壮汉回头问道：“没拦住？”
　　“嗯。”青年坐在椅子上，皱眉说道：“好好一个人，现在怎么这样了。”
　　“说好一块去无人区，但就因为这么个东西，死活赖在这儿不走。”中年拿着扑克，眉头轻皱地回道：“哥几个，咱要任由老张这么搞，保不齐哪天就会出事儿。我的意思是，不行队伍就散了吧，各走各的，大家伙都安心。”
　　“老张除了有点这个毛病外，在其它事儿上表现的还是没问题的。”旁边的人劝说道：“咱毕竟是这么多年的兄弟了，在松江的时候就一块做事儿，现在散了，怪寒人心的。”
　　“你第一天出来跑路面啊？”中年瞪着眼珠子喝问道：“有他妈多少人折在这种事儿上，你不清楚吗？”
　　众人听到这话，也都没了打扑克的心思，坐在椅子上，大眼瞪小眼的发呆。
　　过了有一会，那名刚才跑出去拦张哥的小伙，突然抬头说了一句：“不行把他的情况跟上面说一下吧，让上面管他，张哥还是很听……。”
　　“你要敢把这事儿跟上面说，老张能跟你玩命，你信吗？”中年吸着烟回道。
　　众人听到这话，再次沉默。
　　……
　　生活村边缘，一间破旧的民房门口，张哥叼着烟，习惯性地扭头打量着四周。
　　“吱嘎！”
　　铁门敞开，院内传出来一阵狗叫，四名穿着皮夹克的中年男子走了出来，领头一人笑着说道：“来了。”
　　张哥回头扫了一眼对方，右手始终插在兜内，左手从怀里掏出了一沓钱：“东西呢？”
　　中年咧嘴一笑，冲着旁边马仔使了个眼色。
　　一人上前，从兜里掏出了四个十克重的袋子，伸手递给了张哥。
　　张哥也不差钱，他跟对方交换完了东西后，连看都没看，直接揣进兜里，就准备走。
　　“哎，兄弟！”对方的领头中年喊了一声。
　　“怎么了？”张哥回头。
　　“来了点好货，试试不？”领头中年笑着问道。
　　“什么好货？”张哥又走了回来。
　　“南边工厂流过来的，”领头中年轻声回道：“总共就一百克。”
　　“走吧，看看。”张哥吸着鼻子回道。
　　“兄弟，也就是咱们关系熟，要不然这个货我轻易都是不往外放的。”领头中年一边往院里走着，一边冲张哥说道：“这都是老虫子玩的东西，纯得很！”
　　张哥没吭声，跟着他们一块走进了大院内最中间的那间房。
　　进屋后，三名中年站在厅里没动，领头中年指着左侧的房间说道：“你等一会，我去后院给你拿。”
　　“槽，这点破东西，你咋不用保险柜锁起来呢？”张哥没听他的安排，只轻声说道：“快点吧！”
　　“哎，你等一会。”领头中年回了一句，迈步就去了通往后屋的走廊。
　　张哥掏出烟盒，低头刚要再点一根的时候，屋内的灯光，突然全部灭掉。
　　“唰！”
　　张哥猛然抬头，反应极快的从兜里扒出了枪。
　　“咣当！”
　　外面的门开，三名站在厅门口的男子，瞬间冲了出去，并且喊道：“人在屋里呢！”
　　“亢亢亢！”
　　张哥回过头，冲着门口打了三枪，但却无人倒地，只见到有火星子冒起。
　　“艹！”
　　张哥掉头就往左侧的室内跑去，但人刚进屋，两个黑影就冲了过来。
　　“亢亢亢……！”
　　张哥将扳机一扣到底，但两个人影也没倒，只有一阵火星子亮起。
　　“呼啦啦！”
　　门外，室内，走廊里冲出来十几个人，拿着防爆盾，直接将张哥怼倒在地。
　　“CNM的，黑我是吗？”张哥倒在地上怒骂一声。
　　“唰！”
　　屋内灯光重新亮起，一名穿着黑色呢子大衣的男子，弯腰抓住了张哥的头发，笑着问道：“张立伟，对吧？”
　　张哥看着对方的穿着打扮，以及对方手里拿的家伙，顿时有些懵地回道：“你们……你们不是卖药的！”
　　“卖药？呵呵，你看我像吗？”穿着呢子大衣的男子，缓缓起身后，拿着对讲机喊道：“那边也收了。”
　　五分钟后。
　　张哥原本藏身的大院内，也爆发出激烈的枪声……

