第1818章 死亡列车
　　陈仓口。
　　通往江州的铁路被炸断，列车驾驶员看见前面开炮，只能被迫停下列车，不然冲出轨道，那车就得翻了。
　　最开始，车内的警员，以及工作人员，都以为是碰到了哪俩伙军事势力在打仗，因为陈仓口这边的私人武装不少，经常有事儿没事儿就搞出点摩擦。
　　但车一停，列车两侧就有大量的车队向这边靠来，并且第一时间控制住了列车车头和车尾。
　　车厢内，小白透过窗户看到，列车左侧方向，至少停下了将近二十多台汽车，冲下来大几十号人，全部端着枪，拿着雷，穿着打扮都是很地面的，根本不可能是正规军。
　　“完了，是劫车的。”历战看见这帮人后，也琢磨明白了要发生什么事儿。
　　“嘭，嘭！”
　　二人说话间，十几个蒙面匪徒，就已经来到了餐车旁边，用准备好的诈药，直接炸开了车厢门。
　　餐车车厢入口，三名刚刚赶过来的警员，正好撞见了匪徒。
　　“别动！”
　　“去尼玛的，靠边站！”领头的匪徒端枪吼道。
　　三名警员一看对方人多，立马向后闪躲。
　　“哒哒哒！”
　　自动步的子D扫进来，三名警员被打倒两人，另外一人踉跄地跌倒在车厢内，慌乱拔枪，冲着外面崩了三四枪。
　　“是劫车的，劫车的，在餐车这边……请求支援！”倒在地上的警员，左手拿着对讲机狂喊，右手攥枪，撑着地面就要起身。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声泛起，车下的匪徒冲了上来，五人端着枪，冲着右侧地面上两名受伤的警员，直接开始扫射。
　　“哒哒哒……！”
　　二十多发子D扫下去，两人当场死亡，鲜血喷溅在卫生间的门上，醒目且血腥。
　　“亢亢！”
　　领头的匪徒钻进左侧餐车，冷静地利用拐角掩体，将另外一名拿着对讲机报信的警员，也给崩了。
　　十多个人上车后，身上挂着冷气和雪霜，枪口全部冲上，气势非常逼人地走向了车厢里侧。
　　餐车内，吃饭的旅客们，全部抱头蹲在了餐桌下方，只有小白，历战，和几个胆大的男子，坐在原位上举起了手。
　　“说两句哈！”
　　领头的匪徒，右手举着枪，声音沙哑且沉稳地喊道：“大雪封山，我们这些人活不下去了，只能来路面上发点横财。老少爷们配合一下，把兜里的银子，主动放到桌面上，谢谢大家了。”
　　旅客们全都懵了，不知道该怎么办。
　　“亢亢！”
　　领头匪徒扣动了两下扳机，扯脖子吼道：“能不能配合？！”
　　众人惊惧不已，立即哆哆嗦嗦的从兜里开始往外掏钱包，摘首饰、手表什么的。
　　“老五，你们去旁边的车厢。”领头匪徒坐在靠近门口的位置上，翘着二郎腿吩咐道。
　　话音落，有七八个人，迈步走向了右侧的车厢。
　　餐车另外一头，小白皱眉看了一眼历战，询问了一下他的意思。
　　“瞅啥啊，掏吧！”历战低声回了一句，摘下自己的手表，拿出自己的钱包，全部扔在了桌子上。
　　小白回头扫了一眼匪徒，犹豫一下后，也把自己的东西扔在桌面上。
　　匪徒们分工明确，三个人把守上车时的门口，一人端枪站在车厢中间，观察全局，另外两人拿着大袋子，就开始疯狂搜刮桌上的贵重物品。
　　门口处，坐着的那个领头匪徒，第一时间就注意到了历战和小白，因为他俩是穿着军装的，但匪徒见他们没动，也就没有主动找茬。
　　餐车在被控制之后，整列车上，还不时地爆发着枪声，显然其他匪徒，也没有完全控制目标，有人在反抗。但这节车厢内的几个人，却丝毫不见慌乱，也没有赶过去帮忙的意思，只快速敛财。
　　两名匪徒从左搜到右，来到了历战和小白面前。
　　“就这点？”匪徒拿着枪，指着小白的脑袋问了一句。
　　“当兵的，也不能戴首饰，还能有多少东西？”小白看着他，冷静地回道：“就这些。”
　　“当兵的牛B呗？你话挺多啊？！”匪徒冷冷地回道。
　　“我不牛B，你们牛B。”小白举着手：“真没了。”
　　匪徒扫了小白一眼，用枪管子将桌上的东西扫到了袋子里。
　　这年头，能坐列车奔走各地的，很多都是跑商的商人，他们一般身上都装有一定的现金，或是货款，或是以备不时之需用的。
　　匪徒劫了餐车收获不小，拿完桌上的东西，又挑了几人搜了身，这才拎着袋子，转身往回走。
　　这时，站在车厢中间控场的那名高个男子，拿着对讲机喊了一声：“三组，你那边完事儿了吗？”
　　“他妈的，这车上有一批当兵的，他们在还手，我这儿费点劲，你们稍微等一下。”
　　“需要帮忙吗？”高个男子问。
　　“不用，你们控场，这帮人没枪。”对方回。
　　“知道了。”
　　二人沟通完毕，高个男子冲着领头匪徒说道：“三组没完事儿，让我们等一会。”
　　“嗯。”领头匪徒点了点头。
　　高个男子转身，扭头看向了旁边，正好看见一名长相端正，身材姣好的女人。
　　女人藏在桌子下面，不自觉的与对方对视了一眼，立即又往后缩了缩。
　　“妈的，这个娘们长得挺好的。”高个直接走了过来，弯腰说道：“来，你抬头我看看。”
　　女人没听他的，只伸手抓住了他男人的胳膊。
　　“我让你抬头！”高个匪徒将枪捅到了桌子下面。
　　“兄弟，我……我们钱都给了……，”桌下的中年哆哆嗦嗦地说道：“别……别动她了，我求你了！”
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，中年当场被射杀，鲜血喷溅到那名女人的脸上，身上，使其当场爆发出惊悚的尖叫声。
　　“来，抬头！”高个男无视自己打死的中年，只再次低头命令道。
　　女人浑身颤抖，双眼通红地抬起了头。
　　“衣服脱了。”高个男侧身背过长枪，拿出一把短枪后，冲着同伴招呼道：“小许，你帮我控一下。”
　　不远处，小白双手放在桌面上，抬头看了一眼历战。
　　“大哥，大哥，我求你了！”女人的哀求声响起。
　　“你踏马闭嘴，搞烦了，我直接给你绑走。”高个男子钻进车座内，按着女人的脑袋呵斥道。
　　“亢亢亢！”
　　就在这时，右侧走廊传来几声枪响。
　　历战立即抬头，冲小白使了个眼色。

