第1116章 致命一击
　　意市宝石大道，别墅内。
　　林成栋倒在沙发上缓了好一会，才逐渐恢复了意识。
　　沙发对面，晴晴抱头哭着，浑身抽搐地呢喃道：“对……对不起成栋，我没有照顾好阳阳……是我的错，我对不起你……对不起！”
　　“成栋，你冷静一下，这种事情……谁都不想看到……！。”前岳父站起身，也张嘴要劝说几句。
　　“我艹你妈！！”
　　林成栋猛然窜起，满脸泪痕地吼道：“你以为我死了，没问题；你改嫁了，也没问题！可你他妈知道要管小禹，顾言，展楠要钱，要安家费，为什么他妈的不知道把孩子照顾好？你照顾不好，为什么不把孩子交给我爸，交给我兄弟？CNM的，你知道我这四年怎么过的嘛？！你们是是我唯一的希望，是我像奴隶一样活着的奔头，可你现在告诉我孩子死了？啊？！”
　　绝望的质问声传遍室内，振聋发聩，声声入耳。
　　“对不起，真的对不起，成栋……！”
　　“我去尼玛的对不起！！”林成栋瞬间失控，抄起桌上的果盘，第一次动手向晴晴打去：“一两百万的安家费给你了，你他妈知道花，不知道管我儿子？你们一家人其乐融融，你他妈让我怎么办？我杀了你们！”
　　“嘭！”
　　果盘砸到了晴晴的身上，当场崩碎。
　　“林先生，你冷静一下！”赵先生迈步上前，开始伸手阻拦。
　　林成栋猛然间扭头看向他，那眼神的戾气和脸上狰狞的表情，一如他在那个无名小岛上，杀杨永，杨昆时那般，完全不是一个正常人应有的状态。
　　从林成栋登上军工货轮的那一刻，他就将盐岛和无名岛上发生的事儿，彻底埋在了心里。他想回归文明社会，他想要把自己种种阴暗的经历全部隐藏……他想像四年前一样，慢慢融入平淡的生活当中。
　　此刻儿子身死的噩耗，再次击溃了他的心理防线，那隐藏在心底的种种负面情绪瞬间爆发。
　　林成栋无意识的用满是戾气的双眼看向赵先生，却突然间捕捉到对方有些胆怯的眼神和躲闪的表情。
　　或许是身为父亲的直觉，或许是他情绪已经彻底失控，对任何事情都很敏感，总之林成栋一把抓住赵先生的脖领子喝问道：“我儿子为什么死了？你为什么看我的眼神有闪躲？啊？！”
　　“成栋，你冷静一点！”前岳父伸手想要拉住他。
　　“我冷静你妈了个B！”林成栋一脚踹在对方的身上，双手死死掐着赵先生的脖子吼道：“我儿子内向，他跟我去公园都不会乱跑，怎么会突然掉到冰窟窿里？谁看见了？当时是谁看着的他？告诉我！”
　　“咕咚！”
　　林成栋情绪失控，手上的劲头完全没了分寸，用力过猛之下，导致他和赵先生一同跌倒在地。
　　他面色狰狞，双手死死掐着赵先生的脖子：“说！！我儿子是怎么掉的冰窟窿里的？谁看见了？你看没看见？！”
　　赵先生被掐的脸色紫红，双腿猛蹬，看着快要断气了一般。
　　林成栋打晴晴的时候，秦禹等人是没有阻拦的，因为他们在惊愕之余，也觉得这个晴晴身为人母，却没有尽到一丁点责任。秦禹和顾言加在一块给她拿了近两百万，她却连一个孩子都没照顾好，而且明显为了隐藏这个消息，连电话号都换了。
　　但现在林成栋明显已经失控了，再不拦着，他可能就得把赵先生掐死。这可是在欧盟三区啊，不是你想怎么干就怎么干的地方。所以众人立马冲上前，将他从地面上拉了起来。
　　“成栋，成栋……冷静点。”
　　“你他妈松开我！”林成栋哭着吼道：“……我儿子内向……他就不是那种疯玩的孩子，怎么会平白无故地掉冰窟窿里，怎么会？！”
　　“成栋，成栋！”展楠等人此刻根本没办法感受到林成栋心情，他死死拉着对方说道：“冷静点，这是欧盟区，成栋！”
　　赵先生坐起来后，剧烈地咳嗽着。
　　室内，四个保姆，以及赵先生的司机也都跑过来拉开双方，并且偷偷打电话报了警。
　　富人区旁边就有一个警务站点，专门用于保护这帮社会精英的。因为这边也很乱，抢劫，杀人，盗窃等刑事案件，每天都在发生着，实际上的稳定性，甚至比现在的松江黑街还要差一些。
　　报案了，警务人员很快赶到，领头的是一个白人，不会说中文，但却能看出来，他对赵先生表现的很客气。简单问了一下情况后，就检查了秦禹等人的证件，并且强行把双方带回了警务站点。
　　……
　　其实林成栋在赵先生家打砸且动手伤人的举动，完全构成了刑事犯罪，因为这边的法律跟咱们三大区不太一样，他们在明面上对于个人权益的保护，看似是更重一些的，但实际上社会治安状况并没有得到什么有效改变。
　　不过虽然林成栋构成了刑事犯罪，但赵先生明显跟警务站的人认识，他们简单沟通了一下，警员就让秦禹等人写了个简单的口供材料，根本没有立案的意思。
　　折腾了两个多小时，晴晴从另外一间房内走过来，低着头，头发散乱的冲林成栋鞠了一躬：“对……对不起，成栋……对不起！”
　　“我要你说对不起有什么用……？！”林成栋捂着脸颊，声音颤抖地回道：“我只想要我儿子。”
　　秦禹等人听到这话，都无比揪心，不知该如何劝说。
　　林成栋用双手使劲儿地搓着自己的脸颊，缓了好一会，突然抬头问道：“我儿子骨灰呢？”
　　晴晴怔了一下：“在墓地。”
　　林成栋眯眼看着她，看着门外站着的前岳父和赵先生，声音颤抖地说道：“……我儿子的死……如果不正常……你们都得死！”
　　“成栋，他真的是自己掉进冰窟窿里的，录像我都看过了。”晴晴擦着眼泪，低声回道：“他是你儿子，也是我儿子，我和你的心情是一样的。”
　　林成栋攥着手掌，回想起当初他在机场送儿子离开时的场景，顿时泪如泉涌。
　　……
　　松江。
　　可可坐在车内，皱眉看着秘书问道：“他不在家，电话也不接了，这是什么意思呢？”

