第1737章 飞雷神
　　顾言跟司令部沟通完后，立马又给秦禹拨了一个电话。
　　“喂？敌44军都快在三峰山娶媳妇生孩子了，你的支援啥时候到啊？”秦禹声音急迫地说道：“等他们把防御工事全垒好，肯定继续向前推进了，到时候我们就彻底被动了。后面全是平原，我们这点人扛不住进攻的。”
　　“你们休整，休整四个小时后，就是开始全面反攻。”顾言底气很足地说道：“老子用十亿军费的炮弹，帮你换回三峰山。”
　　秦禹听到这话有些懵B，因为他搞不清楚顾言说的十亿军费炮弹从哪儿来：“总指挥，你说的到底是真的是假的啊？现在从八区调补给，明显已经来不及了，而且空中支援的续航能力也是问题啊……！”
　　“告诉你四小时内一定有支援，那它就肯定有。”顾言坚持着说道：“我跟上层打完电话了，你们现在的任务，就是调整好状态，等待反扑。”
　　“四个小时有点长，”秦禹皱眉问道：“他们要继续向前推进怎么办？”
　　顾言斟酌半晌，立即回道：“我派四个团往你那边移动，先吓唬44军一下，拖他们时间。”
　　“好吧。”秦禹点头。
　　“秦老黑，你把心放肚子里，咱总司令说了，此次出关作战，军费一百个亿！就是未来三年，大家都得勒着裤腰带过日子，也必须打赢这场仗。”顾言咬牙切齿地说道：“浦系突然内乱，对我们来说是个绝好的时机，这是之前谁都没有预料到的事儿。如果能在老三角地区打出防御纵深，抢占一些地盘，那重要性不比拿下盐岛差，你明白吗？”
　　秦禹一听这话，顿时疯狂暗示了起来：“浦系内乱，是我考察团深入虎穴运作出来的，我个人还是有预见性的……。”
　　“我赞同你的说法，在挑起浦系内战的事情上，你做的细节和努力我都看在眼里。对于计划的实施，我也让八区军情部门，给予了你强力支持，目前看效果还不错……。”顾言的不要脸程度，那是十个秦禹加一块也比不上的，他见秦禹邀功，立马把自己也扯了进去。
　　“……！”秦禹憋了半天：“要说不要脸，那你绝对是爷爷。”
　　“哈哈！”顾言一笑：“休息四小时，准备反攻。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“他说什么？”滕胖子冲秦禹问道。
　　“他说四小时后支援就到，让我们全面反扑。”秦禹眨巴着眼睛说道：“还说，此次挑起浦系内战，是因为他掌握好了大局，给予了我们绝对的支持，才有今天的效果……唉，滕哥，你说这话他咋好意思说的？我他妈都不知道，浦系是怎么打起来的内战，他知道几把啊！他还统筹大局……。”
　　滕胖子沉吟半晌，面色严肃地回道：“其实浦系内战的原因，我也多少知道一点，并且也让军情部门……。”
　　秦禹表情惊愕地看着滕胖子，竖起大拇指打断道：“行了，别说了，你们都是爷爷。”
　　……
　　东北战区，敌44军在三峰山主峰构建完防御工事后，就准备全线向前推进，但部队刚准备动，顾言直接从侧面派过来了四个团，速度不快不慢地移动着。
　　敌44军第一时间侦查到了这个消息，军长怕部队贸然出击，会被夹击在三峰山外的平原地带，所以暂时选择了原地固守，等待兄弟部队，从侧面牵扯顾系赶过来的四个团。
　　就这样，双方暂时进入了僵持状态。
　　……
　　大约三个半小时后。
　　三大区境内，疆边无人区腹地，一南一北两处，在近一年内秘密建造的军事机场，第一次开始运行。
　　在这之前，八区顾系司令部的绝大部分成员，都不知道自己一方在疆边还有两处机场，而机场建造的负责方就是西北先遣军，提出这个思路的人也正是顾言。
　　顾言从担任西北总指挥开始，就意识到军事补给问题，将是自己一方最大的难题。
　　和平时期，八区的补给部队，可以通过陆路向西北先遣军提供一切的资源，但一旦有军事战争发生，那通过陆路运输的方式，就实在是太慢了。因为纪元年后，气候一直处于寒冬状态，待规划区到处都是积雪，补给部队在路上可能遇到的事情太多了，动不动就要延期四五天，才能将补给送达指定位置。而这对现代化战争来说无疑是致命的，四五天的时间，足以左右战争结果了。
　　所以，战时的补给和战略支援一定要快。
　　为此，顾言向司令部提议，要求秘密建造两处军事机场，以此来解决部分补给问题，同时也能针对五区进行空中战略的打击。
　　顾泰安平时很抠门，但在这种能提升大区军事力量的事情上，还是非常开明的，直接拨款，命令西北先遣军秘密建造。
　　机场建造完成后，一直没有投入使用，今天是第一次正式运行。
　　两处机场内，大量的地勤人员，开始按照区域，进行降落牵引。
　　没多一会，空中响起震耳的轰鸣声，一架架从八区军事基地飞过来的轰炸机，歼敌机，速度极快且有序的降落在了跑道上。
　　飞机一落下，地勤人员就开着补给车，迅速给他们补油，检查飞机状态。
　　每架飞机降落不到三分钟后，就再次升空，向境外飞去。
　　与此同时，两处军事机场的外围仓库内，一台台十几米长的车载式岛弹，被拉了出来，进入了指定的射击位置。
　　……
　　又过了四十分钟后。
　　顾言再次拨通秦禹电话，掷地有声地说道：“他妈的，飞雷神来了！你们给我上好刺刀，等爆炸声一停，就全面给我向前推进。这一次，不要在三峰山内驻守，就一直往前打，至少给我把他们撵出去两百公里开外。补给问题不用操心，我会解决。”
　　“好。”秦禹立即应了一声。
　　“嗡嗡！”
　　话音刚落，空中雷霆之声炸响，上百架轰-16，从八区赶来，以两座军用机场为跳板，补充了续航能力后，真的就宛若飞雷神一样，空降到了三峰山交战区。
　　飞机掠过主峰山顶时，敌44军的军长，不可思议地看着电报：“这不可能，他们的飞机是怎么过来的？！”
　　“轰隆隆！”
　　如暴雨一般的炸D，倾泻在了三峰山主峰上，那里变成了一片火海。
　　与此同时。
　　冲锋号的声音在三峰山正面响起，之前退去的川军，以及滕胖子师的部队，开始大规模反扑！。

