第1575章 无法无天
　　远山，徐家。
　　已经睡着了的徐岩，迷迷糊糊地听到自己电话铃声响起。
　　“喂？”
　　“我是阮明。”
　　“啊，怎么了？”徐岩扶着床面坐起了身。
　　“重都出事儿了，你知道吗？”阮明问。
　　“啊？出什么事儿了？”徐岩瞬间清醒了几分。
　　与此同时。
　　老齐也在楠木接到了家里人的电话，知道了重都发生的事情。
　　……
　　三个小时后。
　　朱伟从医院返回，直接走进了老猫的办公室：“屋里死了四个，路上死了两个，还有两个重伤。”
　　“部队这边呢？”老猫脸色阴沉地问道。
　　“有三人有枪伤，但都不严重，都是土喷子打的。”朱伟立即回道：“现场搜出来一千克精神类违禁药品，是部队这边携带的。我看了一眼现场容器的照片，他们肯定是玩过了，而且就在包房里。”
　　老猫停顿一下：“去给部队的人验尿。”
　　朱伟听到这话没动。
　　“去啊！”老猫催促了一句。
　　朱伟挠了挠头，立马迈步上前，低声说道：“就这个现场，还用查吗，一眼不就看明白是咋回事儿了吗？”
　　老猫闻声看向了朱伟。
　　“牵扯三家军官，能查下去吗？死了六个人，还……还涉及到违禁药品的事儿，整得太清楚了，后续怎么处理啊？”朱伟脸色严肃地说道：“小禹不在家，我怕搞太大，会闹出大事儿。”
　　“叫咱们来就是干这个事儿的。”老猫脸色非常冷地说道：“怕得罪人，老子就不接这个活儿了。去验尿！”
　　朱伟犹豫一下，缓缓点头：“好吧！”
　　说完，朱伟转身离去，但在走廊的时候，却独自给可可发了一条简讯。
　　……
　　半小时后。
　　付小豪带着十几名警员，迈步走到了徐江，阮东，以及齐盛，许少等人暂时待着的房间。
　　“哎呦，兄弟，真是给你们添麻烦了。”阮东很客气地说了一句。
　　付小豪扫了对方一眼：“一个一个出去验尿。”
　　阮东怔了一下，略有些尴尬地说道：“都是自家兄弟，这还验尿啊？！”
　　“一共死了六个人，你心里有数吗？”付小豪问。
　　“是他们进屋先开枪的，你也看到了，齐盛，我朋友许少，还有老徐，都受伤了。”阮东皱眉说道：“这帮混混，敢开枪袭击部队军官，那我们肯定收拾他啊！”
　　“到底是咋回事儿，会调查的。”付小豪摆手说道：“先验尿。”
　　“兄弟，太较真了吧？”徐江肩膀上裹着纱布，皱眉坐在椅子上回道：“你们警务总局里，还有我的兵呢。咱都是一家人，至于搞成这样吗？”
　　“我让你去验尿！”付小豪又重复了一句。
　　“我验个几把尿啊！”齐盛似乎精神有点亢奋地骂道：“我就是玩了，你爱咋着咋着。”
　　“哎，你干嘛啊！”阮东立马回头训斥了一句：“警员兄弟，也有警员兄弟的工作，你喊什么？”
　　说完，阮东又看向了付小豪：“你这样，你让我打个电话，行不，兄弟？”
　　“让你们在一个屋，已经很给你们面子了。”付小豪冷脸说道：“不要得寸进尺，明白吗？”
　　“都给我排队验尿！”付小豪身后的松江警员，顿时指着众人吼了一声。
　　“我验尼玛，你算干什么的？”许少捂着胳膊也站了起来：“老子伤口还没处理呢，你赶紧送我去医院。”
　　“嘭！”
　　松江的警员上去就是一脚，直接将许少踹在了凳子上：“我是干什么的？这他妈警务总局，你说我是干什么的？！”
　　付小豪没有阻拦。
　　“给你们脸，你们都不想要是吗？”松江警员回头喊道：“全给我戴上铐子分开关押，验完尿，全栓暖气管子上。”
　　话音落，松江警员全部冲了进来，拿着军棍，强行将众人分开带走。
　　……
　　凌晨两点多钟。
　　付小豪走进了老猫的办公室，话语简洁地说道：“验完了，这帮人有一个算一个，全玩了。”
　　“让他们指着试纸拍照了吗？”老猫问。
　　“全拍了，有的不配合，硬按着弄的。”付小豪点头回道。
　　“咣当！”
　　就在这时，丁国珍推门走了进来，身后跟着东方魅力娱乐城的老板。
　　“他了解情况。”丁国珍指着老板说了一句。
　　“你好，李局长。”老板有些忐忑地伸出了手掌。
　　老猫跟他握了一下，摆手招呼道：“坐下说。”
　　话音落，几人坐下，老板搓了搓手掌，满脸堆笑地说道：“李局……你说，我在这事儿上多嘴好吗？”
　　“你不用有顾虑，以后管你们的是警务系统，不是部队。”付小豪立即回道：“你懂点事儿，好好做买卖，没人能找你麻烦。”
　　这一句话，打消了老板的顾虑，他斟酌半晌后说道：“这事其实挺简单的，就是因为那个死了的女孩……她哥在娱乐街开了几家夜宵店，平时就往我们这些店里送。原本她是管收银的，但可能店里人手不够用了，就带着个跑腿的过来送货了。”
　　老猫静静听着。
　　“阮营他们在屋里玩了那个东西，可能有点兴奋，再加上这个小姑娘长得挺好看的，那个叫许少的就撩她……我进屋敬酒的时候，他给那个姑娘拽卫生间去了……。”老板搓着手掌：“他卫生间……硬那啥的时候，我们都听见了，徐营还去劝了，但那个许少没听。”
　　老猫闻声攥起了拳头。
　　“后来，那个姑娘他哥就来了，拿了两把土枪，和他们发生冲突了。”老板如实说道：“我拉着来的，但根本拉不住。那个小姑娘出来就哭，身上还有血……她哥一时没控制住情绪，就先开枪了，然后当兵的也开枪了。”
　　“你说的话准吗？”老猫冷冷地问道。
　　“这事儿我敢撒谎吗？”老板苦笑着说道：“阮营总过来，也挺捧我的，我几乎都在屋里陪他们喝酒……都看见了。”
　　老猫咬了咬牙：“那个许少是干啥的，你知道吗？”
　　老板挠了挠头，压低声音回道：“他就是往川府这边放违禁药的。但我听说，他不管这事儿，具体在川府这边的负责人，是那个穿黑色皮夹克的，叫钱克。”
　　“他们的货卖给谁了？”老猫明知故问。
　　老板沉默。
　　“卖给谁了？！”老猫吼着喝问道。
　　“……就是阮营他们呗。”老板低声回道：“这个事儿一直都存在，谁在川府有权利，谁就能干这个买卖。以前三大家族，两大公司的自卫军，也暗中倒腾这个。”
　　“他妈的！公然在闹市开枪杀人，吸食、买卖违禁药，”老猫猛然起身骂道：“这他妈不就是穿着军服的土匪吗？！”

