第1154章 炮击南关口
　　距离松江不足三十公里外的生活村内，历战迈步走进一间大院，高声吼道：“连长以上的军官，跑步过来开会！”
　　天成安保公司采用的是军衔制度，虽然某些职位与正规部队有所区别，但基本意思是是一样的。这也是历战改制耀光的第一个大动作，完全执行军事化管理。
　　两分钟后。
　　大院主房内，历战看着二三十名军官，话语简短地说道：“让王家的人，以昨天的借口，继续冲击南关，齐麟带着二三营跟在后面，听到枪响后，替下王家的人，迅速给我冲击南关口。”
　　“打进去了之后呢？”齐麟问：“如果冲进南关，我们是不是直接去天成集团……？”
　　历战低头看着平板电脑上的松江地图，仔细斟酌了半晌，皱眉说道：“我就怕来不及了。对面也不是傻子，如果他们真在打集团大厦，那几个关口肯定全是重兵把守。尤其是南关口，它正对着我们啊！”
　　“那怎么办？”齐麟又问。
　　历战咬了咬牙，搓着手掌回道：“玩点邪的吧。这样，重新调整一下战术……。”
　　……
　　二十分钟后。
　　反恐大队，安保公司的人，已经冲到了天成大厦五层，丁彬重伤被抬走，堵在楼梯口的鬼子几乎全员覆灭，被打的毫无还手之力。
　　大厦内，电力系统已经被马老二切断，电梯用不了，但这也不能阻挡反恐大队的推进速度。大厦外四五架直升机已经开始从楼顶往下空降反恐队员，其场面就跟电影里的大片一样。
　　楼内，付小豪冲回来喊道：“哥，把人分散了往外冲吧，这样兴许能让你出去。”
　　“冲个JB！”秦禹推开付小豪，坚持着吼道：“宝军的人已经跑出去了，支援马上就到，楼上去一波人给我固守，不要拉开距离，我们在中间卡住三层主楼阻击。”
　　“跑吧，你完了一切都完了。”老猫也冲进来吼道。
　　“跑个JB，外面全是人，我往哪儿跑？！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“这个楼我们用六年时间盖起来，死了多少人，没了多少兄弟，跑？我有什么脸跑？！死都不退，就给我卡住上下三层，玩命阻击。相信我，咱们的人肯定会来。”
　　老猫一直和秦禹在一起，他知道秦禹是撒谎的，宝军的人根本没有回来过。而且这么长时间过去，松江响枪的地点就只有这儿，那说明区外还没有反应过来。
　　可这时老猫不能去拆秦禹的台，只能附和着他吼道：“估计历战他们已经在区外了，大家别泄这口气，都顶住了！”
　　楼下，反恐大队长心里的紧张情绪，其实跟秦禹等人是一样的。他拿不下这里，也肯定是要背锅的。
　　“楼顶上的打下去了吗？”大队长瞪着眼珠子吼道：“到哪儿了？！”
　　“正在往下推进，遭遇了零散袭击。”小组长话语迅速地回道：“要五六分钟后，能抵达交火楼层。”
　　“为什么这么慢？”大队长非常不满地吼道：“三分钟，最多等你三分钟。”
　　“是！”对方硬着头皮回道。
　　“二组，五组，安保公司的全体小组，你们在楼下不要被拖住，掐准一个点突破。只要冲上去一波人，他们肯定就守不住了。”大队长再次催促了一下楼下的人：“直升机降高度，跟匪徒所在楼层保持一个水平线，用机枪，RPG往里打。”
　　“队长，这……这恐怕不行吧？楼内还有普通文员，会有无辜伤亡的。”
　　“都他妈什么时候了，你还管无辜伤亡？里面的全是匪徒，给我往死打。”大队长急躁地吼道：“我就要结果！”
　　“收……收到！”
　　四五架直升机立马拉低高度，在大厦外围开始屠杀式攻击。
　　爆炸声接连响起，秦禹被人护在一间房屋内，满身都是灰尘，狼狈不堪地说道：“让普通文员投降下楼……快一点，不要牵连他们。”
　　付小豪看着外面嗡嗡作响的直升机，心说这回是悬了，警署决心太大了，就是奔着大结局来的。
　　冲突地带的外围，辛署长拿着对讲机说道：“最多二十分钟解决战斗，他们现在只能守住中间三层了，我方警力已经全部渗透。”
　　“快点，再快点！”阮市长声音沙哑地吼着。
　　“轰隆！！轰隆隆！！”
　　就在这一分，这一秒的时间节点上，松江南边突然响起了数声震动全市的巨响。
　　阮市长怔了一下，立马起身说道：“南门开打了。”
　　话音刚落，　电话铃声响起，阮市长瞬间接起问道：“是不是南门？！”
　　“是的，我方在南关口与天成安保公司发生了激烈交火，他们十几门车载炮已经开始轰击特区墙了。”联防驻军的人语气急迫地吼道：“天成安保公司成员，起码有三千人左右，加上区外民众的武装力量，大约有五千人。我们短时间内可以撑住，但长时间交火，够呛能挺住。”
　　“不要慌，我马上让区内的警力，安保集团的人过去支援。”
　　“好的。”
　　话音落，二人结束了通话，阮市长立马冲着耿秋吩咐道：“快，南门打起来了，赶紧让路面上，其它城关口的人去支援。只要天成那边打完了，他们冲不冲进来就没有意义了。”
　　“明白！”耿秋点头。
　　……
　　奉北，党政派发展了三年的自卫军，上万人的队伍在区外北部大营集合。这个军的组成非常复杂，有曾经待规划区的个人武装势力，也有安保公司，更有无人区端枪吃饭的老雷子团队。
　　外人只知道项择昊从政务总局秘书长的位置上下来了，却不知道这个自卫军的成立，以及受训发展，都是他一手抓起来的。
　　军政在发展，秦禹虎踞松江之时，党政也没闲着。他们知道自己手里没有兵，所以才花三年时间，磨了这一把利剑。
　　自卫军指挥部内，项择昊话语简短地说道：“分兵两路，一部分乘坐轻轨列车赶往松江，另外一部分从区外绕路，直奔松江北门，在那里进入。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　军官们敬礼喊道。
　　项择昊表情严肃地看着他们，话语简短地说道：“养兵三年，花了数亿军费，我就一个要求！全歼松江叛军，你们不用理会军政的态度，只在松江给我打赢了就行。”
　　“全歼叛军！！”
　　众军官敬礼高喊。
　　“出发！”项择昊摆手。
　　……
　　天成大厦楼内。
　　秦禹听着南门响起的炮声，精神倍增地吼道：“CNM的，咱们的人来了！能不能问鼎松江，就TM看这一回了。大家都给我挺住了，十分钟，最多十分钟，我们就能反打！”
　　南关口外。
　　齐麟站在装甲车旁边，高声吼道：“他妈了个B的，等了三年时间，为的不就是这个时候吗？！人到门口了，不会了？二营全体都有，给我强行推进一百米，五分钟车载炮撕不开口子，二营全体军官下课！”
　　……
　　奉北一战区军监总局办公室内，吴父坐在沙发上，皱眉说道：“自卫军参战了，已经在路上了。”
　　“我们到底要不要表态？”一名中年插手问道。

