第114章 各怀鬼胎的交易
　　晚上八点多钟。
　　奉北龙兴公司旗下的公寓楼门口，永东坐在一辆越野车内，面色冷静，无声的抽着香烟。
　　路边，萧九领着十几个人正在轻声交谈着，但却很少与永东沟通。
　　众人等了一小会，秃子才迈步从楼内走出来，站在汽车旁边喊道：“来，东子，你接个电话。”
　　永东转身，顺手拿过秃子的手机，低头应道：“喂？”
　　“东子，今天我也去。”袁华的声音响起：“只要等邢子豪一露面，我亲自抢你回来。”
　　永东怔了怔，咧嘴笑着应道：“我信你。”
　　“我让老秃一直盯着你，你肯定没事儿。”
　　“行，按你们说的办。”永东笑着点头：“就这样昂。”
　　说完，袁华还没等回话，永东就挂断了手机，转身交给了秃子。
　　“你别哆嗦，今晚光咱们这边就出了二十多人，都是能做事儿的，而且老袁也亲自去。”秃子接回手机，从兜里掏出了一个无线麦克，弯腰别在永东领口，继续低声嘱咐道：“见面的时候，你不要慌，他们要带你走，你就提出来要先看见邢子豪，跟他们拖时间。如果实在拖不了，你跟他们走也没事儿，我们在后面一定能跟上。只要对面有一个人露头，我们马上动手。”
　　永东扭头看向秃子，用开玩笑的语气说道：“哥们，我要是死了，你可好起来了。”
　　秃子一愣。
　　“咱们这些老人里，老袁就喜欢你。呵呵，我要死了，你手里至少又能多两家分公司。”永东体态放松的调侃道：“哎，我要真没了，你可得多给我烧点纸，毕竟我也算成全你了嘛！”
　　“东子，你说这话有啥意思啊？”秃子将麦克收音在他领口藏好，皱眉回了一句：“咱都是一起熬过来的老兄弟，平时虽然也会拌嘴，但心里能不盼你好吗？”
　　“你盼我好，那你咋不跟老袁争几句，让我别去扛这个雷呢？”永东问。
　　“……！”秃子语塞。
　　二人对视着沉默半晌，永东一笑，伸手拍着他的胳膊说道：“行了，我跟你开玩笑呢。呵呵，哥们今天晚上的命，算是攥你手里了，你可得替我在意着点。”
　　秃子略有些愧疚的转身，立马拍手喊道：“来来，都过来，我说两句。”
　　……
　　楼上。
　　袁华穿好外套，低头拿着手机说道：“是，对面还没给我准确地点呢，在等消息。”
　　“老袁，事情已经弄到了这一步，你就是干好一百个补救方法，也不抵安全让我儿子回家重要。”邢胖子话语强硬且简短的说道：“我儿子的命，就是你公司的命，你看着办。”
　　“我知道了。”袁华点头。
　　“我的人一会就到。”邢胖子扔下一句，低头挂断了电话。
　　“唉！”
　　袁华拿着电话叹息一声，突然感觉身上的棉衣，似乎有着千斤沉重：“都拿上东西，现在下楼。”
　　……
　　驻训场外围的土路上。
　　马老二和刘子叔被放进车内后，军士才转身冲秦禹说道：“你们走的事儿，我可管不了了。”
　　“没事儿，我们自己安排。”秦禹点头交代道：“出了奉北，你往三坎子方向开，具体位置我已经给你画图上了。对面负责交接的人，是江州来的，他们只说自己是可可的朋友，你就把老二和刘子叔交给他们。”
　　“好。”军士点头。
　　“路上就麻烦你照顾了。”
　　“没事儿。”军士一笑，拽门就上了正驾驶。
　　车外，老马披着军大衣，面色平静的看着马老二：“到了地方别给人家添麻烦。”
　　“叔，你……你们啥时候能回来？”马老二问了一句。
　　“最晚后天。”老马伸手拍了一下他的额头，语气调侃着骂道：“这狗日的没白折，还知道惦记我了。”
　　马老二躺在车内，拽着叔叔的袖口，扭头冲着秦禹喊道：“兄弟，老头岁数大了，我……我求你照顾照顾。”
　　秦禹听到这话，目光中不忍的神色一闪而逝，只笑着回道：“你家老头子混多少年了，还用我照顾吗？”
　　“行了，走吧。”老马冲着军士招呼了一声。
　　“叔，我在江州等你。”刘子叔喊了一声。
　　老马看着车内的二人，咧嘴一笑，伸手就摔上了车门。
　　汽车启动，顺着小路扬长而去。
　　车内，马老二躺在座椅上，顺着倒车镜望去，突然嘀咕了一声：“子叔……以前我都没发现……咱老头……确实老了。”
　　“那你不废话吗，他都多大岁数了？”
　　“不，不是岁数的事儿。”马老二摇头：“这两天，他跟我说的话有点多，总感觉絮絮叨叨的，以前他不这样……。”
　　十字路口。
　　秦禹转身看向众人，低头扫了一眼手表说道：“我们也走吧。”
　　……
　　公寓楼下。
　　袁华正坐在车里等待的时候，手机突然响起简讯提醒声。
　　“十点半，南元生活村北侧，出关提示牌下面，我要看见永东。”
　　袁华扫了两眼简讯，立马降下车窗喊道：“秃子，带个本地的兄弟过来。”
　　没过多一会，秃子领着一个小伙赶到：“咋了？”
　　袁华看着小伙，皱眉问了一句：“南元生活村北侧，在什么地方？那里有个很大的出关提示牌。”
　　小伙回忆了一下，立马应道：“那是最郊区的地方了。南元生活村北边不到五公里，就是出关卡，往外一走就是待规划区。”
　　袁华听到这话，立马冲着秃子嘱咐道：“就在那儿换人，你赶紧准备一下。”
　　“知道了。”秃子点头。
　　……
　　龙兴药物公司内。
　　邢胖子领着二儿子和皮特等人，大步流星奔着室外赶去。
　　“爸，你也去吗？”二儿子问。
　　“你弟弟小命都不保了，我能不去吗？”邢胖子皱眉吩咐道：“你赶紧把你找的人也派过去，袁华这个人，我有点不放心。”
　　“好。”
　　二儿子应了一声，低头就掏出了手机。
　　大约十几分钟后，奉北某棚户区内有四台车开出，提前奔着南元生活区赶去。
　　一场早就注定结果的换人交易，正式拉开帷幕。

