第1287章 麻烦来了
　　正常从八区燕北往川府地区运送物资，那最少也要耗时个半月左右，如果赶上那种大雪，大雾天气，走个个把月也不是什么离奇的事儿。
　　但好就好在，林憨憨的面子很大，找的人也硬，乔小小的公司知道秦禹这边急等着建材扎营，竟然申请启用了八区通往七区的新建铁路，以试运营的理由，一次性发满了建材。
　　铁路修了三年多，快四年了，大体工程基本已经完成，有零星的地点还需要复检，但却不影响大局，三大区预计今年年底，就可以正式通行，但即使这样，乔小小能在燕北搞到试运营的名额，也可见这个姑娘的关系。
　　有了铁路运送，就大大减少了时间成本，建材直接被发到了江州装车，枭哥又组织了人手，第一时间送往了川府。
　　总共用时五天多一点，第一批货就到了驻防区。
　　建材一到，混成旅就热火朝天的干了起来，两千多人在各自驻防区域，搭建起了营帐。
　　军用房屋建材跟普通民用建材不一样，它都是易搭式的，比如门板，复合墙板，塑钢窗，以及彩钢房顶，那都是在厂内安装完的，只要打好浅地基，几个战士按照图纸，用设备一镶嵌，在抹上一层水泥，那房子就搭成了。
　　驻防区域，大致分为三块，重新整编的步兵1团由大牙带领，摆在旅指挥部的右侧，而步兵二团，以及炮营，则是摆在左侧。但这个两个单位都不是满编的，因为没有新进兵员补充，所以人数跟大牙那边差不多。
　　最后是秦禹的指挥部，它带着警卫营摆在防区中央位置，距离左右两个驻防单位，大概能有个十几公里的距离。
　　这种布放思路都是大牙和历战研究出来的，他俩在这上面的专业性更强一些。
　　三个区域同时干活，饿了吃饭，闷了就组织聚餐，搞联谊活动，总之气氛很好，也颇有一副欣欣向荣的姿态。
　　但就在众人都干劲十足的时候，麻烦却来了。
　　……
　　晚上七点多钟，指挥部营房内，秦禹拿着电话，正在跟冯济扯皮：“是，没有旅单独设这么多征兵部门的先例。但您也得考虑一下我们的情况不是吗？部队才刚到川府，这人头不熟，跟民众也没接触，你让我在这地方补充兵员，那得整到啥时候啊？对，你跟上面说一下，我在松江和龙城附近设立征兵部门，短时间内至少要在搞上来一千人，起码补满两个团，不然我这虽然挂个旅长的衔，但实际上干的就是团长的活儿啊，没兵咋驻防啊！”
　　“你就是屁事儿多！”冯济不是一般的头疼，最近这小子就黑上他了，有啥事儿先找他商量，并且死缠烂打，意思是就是你同意也得同意，不同意就想办法同意。
　　“大哥，我叫你一声大哥，你能不帮这个忙吗！”秦禹又使出了杀手锏。
　　“你别扯这个。”冯济思考一下说道：“算了，开会的时候我给你提一嘴，人情你自己走，应该问题不大！”
　　“太感谢了，大哥！”
　　“滚犊子吧！”冯济直接挂断了手机。
　　秦禹挂断电话，撇嘴感叹道：“我他妈啥时候能当大哥呢！”
　　“当大哥有鸡毛好的啊，净给人家办事儿了。”齐麟笑着回道：“还是当弟中弟比较稳，只要不要脸，啥好事儿都是你的。”
　　“你他妈的终于长大了。”秦禹欣慰的点了点头。
　　二人正在扯淡的时候，大牙突然冲了进来：“哥，出事儿了！”
　　秦禹转过身：“出什么事儿了？！”
　　“第二批建材在路上被劫了，八台车的货，全他妈没了！”大牙棱着眼珠子说道：“司机，押车的，二十多号人被困在公路上了，也不敢动弹，等着我们去接呢！”
　　秦禹懵B半晌：“被劫了？！我不跟枭哥说了嘛，让他派点长跑这边的司机，打点一下沿路关系吗？怎么还能被劫了呢？”
　　“车队领队跟我说，他们沿路该打点的关系，都已经打点了，谁知道刚进了重都地区的远山生活镇就被劫了啊！”
　　“有人出事儿吗？”齐麟立即问道。
　　“死了两个，被铁锤打死的。”大牙如实回道。
　　“我艹NM的，抢货就抢货，怎么还动人呢！”秦禹急眼了：“通知警卫营给我集合，去远山！”
　　“我也去！”齐麟拿上帽子，迈步就跟秦禹走了出去。
　　……
　　远山生活镇，是距离秦禹防区最近的贸易城镇，常驻人口大约有二十万左右，而这个规模的生活区域，也就是川府地带才能拥有的！
　　这地方没有大区，但人口基数又比疆边和藏原多了不少，所以自发诞生了很多类似于江州的那种地方，这里的民众跟着待规划区的组织部门，自己做生意，自己搞民生，也弄的有模有样，算是这种环境下，特殊的生活地带吧。
　　远山生活镇离秦禹的驻防区大概有五十公里左右的距离，但道路非常难走，盘山道根本没有护栏，又非常湿滑，一不留神，车可能就会开到山涧内，在加上秦禹的兵大多数都是来自于平原地区，很少有那种会开山路的司机，所以警卫营二百多号人，开了三个多小时的汽车，才赶到了“案发地点！”
　　“咣当！”
　　秦禹推开车门，皱眉走下去，见到道路两旁的货车全部被扎爆了轮胎，很多车身上还有枪眼，地上更是是不是的就能见到鲜血，景象略惨……
　　车内等待的人见到当兵的来了后，立马全都冲了出来，领队脑袋上缠着纱布，鼻青脸肿的说道：“哪位是领导！”
　　“这是我们旅长！”大牙话语简洁的介绍了一句。
　　“你可算来了，秦旅长！”领队的一听说是秦禹到了，立马伸手说道：“唉，我们能活着都是万幸了……！”
　　“到底咋回事儿？兄弟！”秦禹客气的问。
　　……
　　伊市。
　　中年走进金泰洙的房间，轻声冲他说道：“都查过了，周证跑回来之前，他的助手小朱确实是去了金服公司取了金条！食宿店也找到了，老板已经带回来了，据他说，之前确实有三个人在他那儿落脚，其中一个身上有伤！”
　　金泰洙摸了摸下巴，有些自我怀疑的嘀咕道：“是我想多了！”
　　“……其实有的事儿，没那么复杂。”中年隐晦的提醒道，你可别他妈脑补了。
　　金泰洙沉吟半晌，笑着说道：“明天约一下老周，我正式跟他碰个面吧！”
　　“好的。”军官点头。
　　远山生活镇内，索哥看着货物，面无表情的说道：“发下去吧！”

