第1288章 远山生活镇，索三哥
　　公路边上。
　　车队领队披着军大衣，哆哆嗦嗦地说道：“我们就正常行驶，到这儿之后，前车和后车的轮胎，直接就被人拿枪给打爆了，然后呼啦啦一百多号人从岔路口那边冲过来，见车就砸，见人就打！我们有两个拿枪护车的兄弟，都他妈举枪投降了，还被他们两枪给崩了！”
　　“他们开车来的？”秦禹问。
　　“没看到车，建材被抢下来后，都是几个人扛着往岔路口那边跑的！”领队皱眉说道：“应该还有车队，在旁边等着！”
　　“他妈的！”
　　秦禹骂了一句，叉腰问道：“你长跑这趟线？”
　　“嗯，长跑，咱们地面上的货，都是枭哥让我们这帮人送的。”领队点头说道：“远山这边有几伙混地面的人，但我刚一进来，也拜了山门啊，包了四个两万的红包，沿路都发下去了。”
　　“发了钱，还被搞了！”
　　“是啊，之前咱运响儿都没被劫过啊，谁知道他们咋突然对建材感兴趣了呢？！这玩应又不好出，也不值什么钱！他们抢这个干啥？更何况，他们开枪的时候我就喊了，说这是军用物资，让他们行个方便，但他们根本不在乎啊！”领队皱眉回道。
　　秦禹斟酌半晌，扭头看向了齐麟。
　　“这他妈不用想啊，就是冲着部队来的。”齐麟皱眉说道：“不然搞物资干啥？!”
　　秦禹心里非常窝火，因为这批物资是等着建营的，一被劫走了，钱的损失是一方面，最重要的是房子没法盖了，士兵只能挤着睡！
　　“他妈了个B的！”秦禹斟酌半晌后，立马吩咐道：“架上机枪，给我沿路往下搜，有可疑的直接抓起来！”
　　“是！”警卫兵敬礼后喊道。
　　秦禹心里虽然有点堵得慌，但还是言语客气的冲着司机等人说道：“赶紧先跟车队回营区，有伤的治伤！”
　　“卫生员，卫生员赶紧过来！”齐麟回头喊了一声。
　　……
　　秦禹等人来了之后，士兵就拿着备胎开始给货车更换，等一切弄妥后，两个多小时就已经过去了。
　　沿路搜捕的人，往外走了二十多公里，也连个鬼影子都没见到，路面被清理的非常干净，车辙印的在往远山方向走的岔路口就已经乱了，根本排查不出来。
　　最后没办法，天色太晚，秦禹只能带着兵和货车先返回了营区。
　　这天晚上，秦禹等人都在分析，到底是路面上的零散恶鬼，因为手里没钱干的这个事儿，还是有人在针对混成旅。
　　大家坐在一块研究到了凌晨四五点钟，最后也没总结出个123，因为手里没线索，只能暂时先散了人，各自回去休息。
　　……
　　秦禹憋屈了一夜，睡也没怎么睡好，第二天十点多一起来，只能马上给乔小小公司那边打电话，让他们在补一些建材过来。
　　电话打完，秦禹越想这事儿越来气，伸手拿起电话，正要给历战打一个电话的时候，对方却和大牙一块走进了屋内。
　　“找到线索了！”历战进屋后，坐在沙发上说道。
　　秦禹一怔：“这么快？谁找到的？”
　　“也不是谁找到的，是人家压根就没想藏！”大牙阴着脸说道：“早晨后勤兵去远山买东西，见到城镇边上的空地，正在盖房子，用的全是我们的军用建材！”
　　“什么？！”秦禹不可思议的问道：“昨天抢的，今天就拿出来用了？！”
　　“是啊，人家就明晃晃的在路边盖房子呢！”大牙攥着拳头骂道：“他妈了个B的，我就没见过这么猖狂的！”
　　秦禹气的额头青筋冒气，憋了好一会说道：“走，去远山生活镇！”
　　……
　　下午。
　　警卫营的车队抵达远山生活镇，二十多台武装皮卡，二百多名士兵。
　　秦禹穿着军装，推开车门走了下去。
　　一条街道外的几处空地上，起码有上百号人正在用军用建材盖房子。
　　“列队！”
　　察猛站在路边喊了一声。
　　士兵下车列队，跟着秦禹走向了“施工工地”那边。
　　道路对面，一百多号人看见当兵的走过来，也没有任何反应，依旧继续干活。
　　秦禹站在路边，抬头喊了一声：“这里有管事儿的吗？！”
　　话音落，对面的人没有搭理秦禹，依旧在拉货的拉货，搭建的搭建。
　　秦禹冷眼看着这帮人，回头直接从一名士兵手上拽下了自D步！
　　“哗啦！”
　　枪栓撸动！
　　“亢！”
　　“叮当！”
　　一声枪响在房盖上响起。
　　秦禹拎着枪，面无表情的再次问道：“有管事儿的吗？！”
　　“你神么意思勒？！”
　　一名身材壮硕的男子回过头：“妈卖批的，你做啥子勒？！”
　　“你是管事儿的？”秦禹问。
　　“老子不是，你要干什么？！”对方态度很强硬的喝问道。
　　“亢！！”
　　秦禹冲着对方的脚面旁边崩了一枪：“让管事儿的出来！”
　　工地旁，一台汽车内走下来一名中年，三十七八周岁左右，留着八字胡，穿着油光锃亮的皮夹克，剃着个光头。
　　“索三哥！”
　　“索保长！”
　　“……！”
　　一百多号人，点头哈腰的冲着中年打了声招呼。
　　中年走到秦禹身前，低头掏出烟盒，慢条斯理的点了一根：“干什么啊？！”
　　“货是怎么回事儿？”秦禹背手问道。
　　“什么货？！”索哥吸着烟，笑呵呵的看着秦禹反问。
　　“这批货是军用物资，上面有着编号呢，你不会不知道吧？！”大牙喝问。
　　“呵呵！”索哥一笑，伸手指着路面明晃晃摆放着的军用建材：“你说这个啊！早上来了一批人，拉了十几个车的货，说要便宜卖，我觉得价格还公道，就花了五万块钱，把它全买了！”
　　“你说是买的就是买啊！？这明摆着的事儿，你拿谁当傻子吗！”一名军官很不忿的说道。
　　索哥吸了口烟，用右手小拇指挠了挠头回道：“我说我买的，你还不信。呵呵，那你什么意思啊？！在这个地方，你他妈还想看我开没开发票啊？！”
　　话音落，一百多号民众全部起身。
　　与此同时，远山生活镇的入口处，也涌出来了几百号人！
　　“哗啦！”
　　士兵们全部举枪，进入了射击状态！

