第1407章 撤出远山
　　晚上七点半左右。
　　于伟良的车队距离邙山已经很近了，只不过由于山区道路难行，到处都是积雪和窄道，又这么多车一块行进，速度自然是快不起来的。
　　距离邙山三四十公里的补给站内，车队停滞，暂作休整。哈萨市来的一个连士兵，正在北侧平房里开伙，而57号调查组这边，则是只在车上吃起了简单的干粮。
　　头辆汽车旁边，于伟良拿着电话说道：“最多还有一个半小时，我们就能进邙山前沿观察哨。”
　　“好，到了马上给我打电话。”
　　“明白。”于伟良点头：“你也跟空指部那边打个招呼，让他们做好应对一切突然事件的准备。我这边要是有情况，他们的支援必须要快。”
　　“外围的事儿，你都不用担心，我全部安排好了。”李致勋皱眉应道：“你就把自己手里的事儿干好，不要分神。”
　　“明白！”
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话，于伟良扭头扫了一眼四周，迈步奔着厕所方向走去。
　　补给站的占地面积很小，总共也只有一个排的后勤兵在这驻守，主要负责招待过往军车，给人家加加油，做做饭什么的。所以于伟良的车队一进来，院内立马变得热闹不少，很多士兵吃完东西，都在室外抽着烟，聊天扯淡。
　　于伟良来到了室外旱厕旁边，迈步刚要进入，就听到里面有人好像在打电话，但外面声音太过嘈杂，风声也大，他没有听清。
　　“踏踏！”
　　正在于伟良想要迈步上前之时，旱厕旁边走出来一位穿着军装的小伙，他怔了一下，立马喊道：“于组长。”
　　“你打电话呢？”于伟良笑着问了一句。
　　“没……没有啊。”军官表情有些拘谨地回道：“我在用对讲机和二组的人说话呢。”
　　话音刚落，军官的对讲机内传来了一阵咝咝啦啦的声音，紧跟着有人喊道：“小安，你上完厕所了吗？给我送一盒香烟过来。”
　　于伟良扫了军官一眼，话语简洁地吩咐道：“执勤期间不要用对讲机闲聊，保持通讯畅通。”
　　“哦，我知道了。”军官点头。
　　于伟良没再说什么，迈步走进了旱厕。
　　军官快步离开，走向了车队，并且从自己的军车里，拿出了两盒香烟。
　　室外冷风嘶吼，军官快步走向车队尾部，想要去给朋友送香烟，但中途却在马老二的车边站了一下，伸手敲了敲车窗。
　　“唰！”
　　车窗降下，车内副驾驶的人问道：“有事儿吗，小安？”
　　“正雄不在吗？”小安探头问了一句。
　　“他去打汤了。”副驾驶的人打着哈欠回道：“你找他有事儿啊？”
　　“鬼天气，太冷了，我身上都要裂开了，想找他拿点防冻霜。”小安指着正驾驶的个人包裹说道：“你帮我看看，他防冻霜在不在里面？”
　　“麻烦。”副驾驶的人回了一句，扭头就拿起个人包裹翻找了起来。
　　车内，后座上有两人，一个是马老二，另外一个是看守他的士兵。
　　小安掏出烟盒，熟络的冲着那名士兵说道：“来，抽根烟。”
　　士兵一笑，抬手去接时，马老二正眯眼打量着小安，而后者只是在他身上停顿了一下，就把烟递了过去。士兵叼在嘴上，低头让小安帮他点燃。
　　两分钟后，小安擦完防冻霜，快步走向车尾。
　　……
　　重都方向，联保自卫军大营司令部办公室内。
　　王昌礼话语简洁地说道：“重都只留两千自卫军，配合私人武装驻守，其他人全部外放，从东，北，两个方向出发，进驻远山。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众军官立即点头回应。
　　晚上，7点45分，由浦系军团派来的三百军官顾问团，充当临时指挥部，带领着近万人，从重都东，北两侧出城，速度极快的赶往了远山生活镇，准备接手这里。
　　……
　　远山生活镇，徐家大院内，秦禹皱眉冲着老齐和徐岩问道：“人都安排走了吗？”
　　“核心人员已经离开，正在赶往楠木。”徐岩立即回道：“咱们的六千人，也都出城了，在北侧口。”
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”
　　秦禹接通电话：“什么情况？”
　　“重都出来上万人，已经在向远山方向靠近。”齐麟的声音响起：“北三千人左右，东六千人左右。”
　　“浦系军团那边有动静吗？”秦禹问。
　　“趴的很老实，没有动静。”齐麟立即回道：“我和陈锋的部队相聚不到二十公里，他们只要敢动，两支部队立马联合集火，在线内狠揍他们。”
　　“好，你盯住那边，其他的不用管。”秦禹点头。
　　“明白！”
　　“就这样。”
　　秦禹挂断手机，立即吩咐道：“指挥部也撤了吧，向外移动。”
　　“那咱北侧口的人呢？”徐岩问。
　　“我自有安排。”吴天胤淡淡地回了一句。
　　徐岩知道秦禹肯定有事儿瞒着自己，但他也能理解，因为现在只要不是脑袋有泡的人，肯定都已经看出来，徐家背后是有人在指挥的，所以秦禹不跟他说实话也正常。
　　“胤哥，咱俩坐一台车，我有话跟你说。”秦禹往外走的时候说了一句。
　　“好。”吴天胤迈步跟着秦禹走了出去。
　　……
　　伊市外补给站内。
　　于伟良低头看了一眼手表，立马拍手喊道：“时间到了，集合，出发！”
　　五分钟后，二百人的车队离开补给站，继续向邙山方向赶去。
　　南沪码头，某大楼顶层内，陈俊快步从健身房走出来，一边擦着额头上的汗水，一边催促道：“把军情的人给我叫过来，我要现场听听川府的情况。”
　　“……直播啊？”旁边的助手有些无语地问道。
　　“今天晚上南沪军界高层，不知道有多少人在盯着川府，这个秦老黑啊，千万别他妈把老子的脸摔在地上。”陈俊竟有些忐忑地说道：“这么多资源已经砸下去了，这要把远山给丢了，那……那怎么面对江东父老啊。”
　　九区，军监局办公室内，吴局插手说道：“把人提出来，秦禹如果在川府成了，马上枪毙他。”
　　“是。”旁边的军官敬礼。
　　“老吴，这事儿有点冒险啊，如果不成……？”
　　“不成，我就在一把面前挨打立正呗。”吴局皱眉说道：“事儿都同意了，现在也没地儿吃后悔药去了。”

