第1404章 极其复杂的局面
　　57号内。
　　于伟良召集了调查组内所有管事儿的军官，话语简洁地说道：“金泰洙的事儿，要先放一放，集中所有精力，先把和秦禹置换人质的事儿搞定。”
　　众人闻声点头。
　　于伟良拿起红外线遥控器，指着墙壁上的投影画面说道：“我拟定的交易地点是邙山，距离伊市大约有三百公里远，外侧靠近藏原。这个地方离我们的空军基地，以及浦系军团的驻防旅都很近，一旦发生问题，他们可以三分钟内就给予强力的空中支援。”
　　“交易目的呢？是要成功置换人质吗？”一名军官问道。
　　“不是。”于伟良摆手：“交易目的是，抢回秦禹手里掌握的人质，并且依旧成功扣押马老二。”
　　“明白！”军官点头。
　　“为了保证路面上的安全，我会通知李先生，让他请哈萨地区的驻军沿路护送。”于伟良皱眉吩咐道：“你们要完善行动细节，从我们提马老二出去的那一刻开始，到事情结束，你们至少要给我拿出一套主方案，两套紧急备选方案，要考虑到交易过程中，可能会发生的所有意外。”
　　“是！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷回应。
　　于伟良低头看了一眼手表，笑着说道：“大家今晚加个班吧，我请你们吃夜宵。明天一早提人，咱们先赶往交易地点，再通知秦禹他们过来。”
　　……
　　伊市，57号高干家属院外，朴副站长推门下车，扭头冲着司机吩咐道：“我通知你，你再来接我。”
　　“好的，长官。”司机点头。
　　说完，朴副站长拎着公文包，面无表情地走进了家中。
　　室内，一名美艳的夫人坐在客厅中，见朴副站长回来，立马起身迎了过来去：“饭已经好了，要去餐厅吃，还是去书房吃？”
　　“不吃。”朴副站长阴着脸回了一句。
　　老婆见朴副站长情绪不对，立马帮他脱掉外套：“怎……怎么了，心情不太好吗？”
　　朴副站长没有回话，只拎着公文包匆匆上楼，进了书房。
　　一个人坐在屋内连续抽了三四根烟后，朴副站长才满面愁容地拿出了电话，拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“他给我打电话了。”
　　“……这个狗崽子怎么说？”对方问。
　　“他用手里的资料，在威胁我。”朴副站长单手搓了搓脸颊，声音沙哑地说道：“没有办法了，只能冒险了。你这样办……。”
　　对方听朴副站长说了十几分钟后，才声音颤抖地回道：“这个一旦被发现了，那是要被枪毙的。”
　　“你不做，他把东西曝光了，你不一样也得被枪毙吗？”朴副站长咬牙回道：“就按照我说的办吧。”
　　“好吧，我马上去做。”
　　……
　　凌晨一点多钟。
　　于伟良坐在办公室内，喝着咖啡，正看着下面做的行动预案。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”于伟良抬头喊了一声。
　　门开，一名军官走了进来，敬礼后用韩文喊道：“报告，于组长，警视局那边的案件资料发过来了。”
　　于伟良一怔，摆手说道：“拿来我看看。”
　　军官迈步上前，将资料放在了办公桌上，并且轻声叙述道：“警视局那边根据三台焚烧越野车的车架号，找到了汽车的源头……这三台车是一周前，在扎河地区一家黑车厂被卖掉的，根据老板交代，是三个华人过来买的。”
　　“华人？”于伟良怔住。
　　“是的。”军官继续说道：“警视局那边在现场采集到了不少对方使用过的弹壳，经过技术比对后，发现这批弹壳的生产商，也是在七区，应该是从当地，或周边黑市流出来的。”
　　于伟良皱眉翻着资料：“七区？！这个金泰洙还能从七区叫过来人救他吗？”
　　“于组长，这个案子跟我们想象的，好像不太一样啊。”军官思考一下应道：“我们一直认为是内部有人在争抢金泰洙，可根据这份资料来看，好像事实并不是这样。”
　　这份警视局传来的资料，出现的时机太过敏感，直接引导着于伟良向其他方向思考了起来。
　　“当然，也不排除，是内部有人花高价请了三大区的亡命徒，专门来这边抢金泰洙。”军官继续说道：“这样更安全嘛。”
　　“我们的对手在七区就很有能量啊。”于伟良成功被引导了，缓缓起身说道：“有没有可能，不是五区的人抢了金泰洙？”
　　军官愣了半天：“是对手干的吗？他们没有动机啊。金泰洙最值钱的点无非是掌握盐岛股份，可他们现在自身都难保了，哪有空考虑这一点呢？”
　　于伟良迈步走到窗口处，思考半天后说道：“明天一早启程之前，你去市区偷偷把金泰洙家里人接上，带他们一块去邙山。”
　　军官反应过来，立即点头：“好的。”
　　“呼！”
　　于伟良长长出了口气，略显疲惫地说道：“内斗，外敌，不知道有多少势力都被几个事儿牵扯了进来。现在局面太过复杂，我们一定要小心。”
　　“是的。”军官点头。
　　……
　　远山生活镇外，某大荒地内，秦禹抽着烟，时不时的低头看着手表。
　　大约五分钟后，三台汽车从远处驶来，冲着秦禹晃了晃大灯。
　　“到了。”
　　秦禹立马迎了过去，冲着汽车摆手。
　　三台车停滞，历战，大牙二人穿着作训服，迈步从车上走了下来。
　　“多少人？”秦禹问。
　　“十五个人。”历战轻声回道：“我没敢从部队叫太多，不然可能会引起注意。现在川府这么乱，你也不知道谁会多嘴，只能稳着点做事儿。”
　　“可以。”秦禹点头后，立马说道：“枭哥会和你们一块去。”
　　“好的。”历战点头。
　　“部队安排明白了吗？”秦禹问。
　　“齐麟坐镇，绝大部分军官态度都很严谨，外围又有陈锋照顾，不会出任何问题的。”大牙也回了一句。
　　“嗯！”
　　秦禹低头看了一眼手表：“行吧，那你们就别休息了，直接走吧。”
　　“好！”
　　二人点头。

