第1912章 封城
　　198号大院主楼，一楼大厅内。
　　市政直属驻防团的团长，摆手吼道：“举枪，今天谁敢强行带叶琳走，就地击毙，出事儿我他妈兜着！”
　　命令下达，后面十几名士兵立即举起了枪。
　　双方对峙，警署的人精神也很紧张，一名队长立即上前打着圆场：“马站长，何团长，我觉得这事儿可能是沟通出现了问题……大家还是消消火，给上层打个电话，再交流一下。”
　　“这事儿不存在沟通问题。”何团长指着地面吼道：“我接到了死命令，今天就是吴远山自己来了，他也带不走叶琳……。”
　　“真TM能吹牛B！”
　　就在这时，后门走廊内传来了喊声和剧烈的脚步声，一群男子拎着枪械跑了进来，领头一人的脸上，手上，全部都有烧伤，看面相非常凶戾。
　　这人叫魏坤，是当初城外辐射村领头进松江务工的工头，后因亲近天成，王家的王宗祥让尤利军前去逼迫，造成了工人宿舍楼失火的惨案……也是在那场大火中，魏坤被重度烧伤，差点身死。
　　后来，魏坤性情有所转变，他觉得在这个世道里，老老实实本本分分的干活，同样很难生存。社会底层永远处于挣扎，看不到希望的阶段，所以他带着辐射村的一帮人拉起了队伍，也做起了地面上的生意。
　　天成撤出松江之前，魏坤在松江就已经小有名气，通过马老二的关系，接了不少贩响儿的活，后来，张亮，鬼子，丁彬等人相继撤出松江，他才彻底崛起。
　　……
　　人群后面，三名警员也跟了进来，冲着维持现场秩序的大队长喊道：“他……他们是从后门冲进来的，说是军监局松江站的特线人员。”
　　警署大队长怔了一下，立马冲着马老二说道：“兄弟，你这样，我就难做了……。”
　　“跟你没关系，我也不是冲警署。”马老二回了一句后，转身冲叶琳说道：“走！”
　　“马老二，你动一下试试？！”
　　“去尼玛的！军监局做事儿，什么时候轮到你这种角色过问？！”宝军瞪着眼珠子，压低枪口，突然搂火。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，喊话的上尉军官，右腿膝盖崩裂，当场跪在了地上。
　　警署的人懵B了，本以为双方只是僵持，谁都不敢率先搂火，但没想到宝军说开枪，就开枪了。
　　“哒哒……！”
　　魏坤拿着自D步，紧跟着冲天空扫了半梭子子D：“拼一把？”
　　话音落，魏坤带来的四十多号人，集体举枪对准了驻防团团长等人。
　　马老二回头，指着对方团长话语平淡地说道：“别学杨程，拿自己太当回事儿了。天成走了，但我马老二在松江有多少朋友，我TM自己都不清楚。世道这么乱，你一个团长算个几把。”
　　说完，马老二扯着叶琳：“走！”
　　魏坤等人让开身位，马老二带着叶琳，快步向后门走去。
　　何团长身后，一名士兵扯脖子吼道：“支援，主楼客厅需要支援！”
　　“别动！”魏坤等人举枪吼道。
　　大院正门口处，何团长的军官在收到喊话后，带队就要往院内冲。
　　“呼啦啦！”
　　与此同时，松江站一百多名军情人员，高官，全部涌了过来，拦在了对方前面。
　　“让开！”
　　“让不了。”
　　“……！”
　　双方对峙，剑拔弩张，李宏斌坐在警车内吼道：“都他妈别在新元区给我上眼药，整急眼了，老子哪个部门的也不惯着。”
　　话音落，警司的人冲了过来，开始在中间强行驱散了两伙人。
　　后门，马老二上了魏坤等人的汽车，第一时间给董副局长打了个电话：“人我带出来了。”
　　“好，知道了。”
　　……
　　五分钟后。
　　军部总政司令部，总参谋长直接拨通了吴局的电话。
　　“喂？老吴，军监局到底想干什么？叶琳案还没有调查清楚，马老二怎么把人强行带走了，还开枪了？！”总参谋长喝问。
　　“开枪的命令是我下达的。”吴局声音清冷地回道。
　　“你有什么权利下达这样的命令？”总参谋长针锋相对地喝问道：“驻防团接手叶琳，是军部总政授意的，你不清楚吗？”
　　“我就问你两个问题，叶琳是我儿媳妇，军部总政知不知道？”吴局话语简洁地问道：“邓俊被枪杀一案，军事秘密调查局说与叶琳有关，你们是否有直接证据？”
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思。叶琳会被带到松江站总部，如果秘密调查局有直接证据，那就拿出来，我老吴绝对不护犊子。”吴局铿锵有力地回道：“但如果没有，只是别有用心的人，想搞我老吴家里人，让我吴家断子绝孙，那对不起，我得跟他玩命。”
　　“你要跟谁玩命？！”
　　“谁TM要整我，我跟谁玩命！”吴局扔下一句，直接挂断手机。
　　……
　　深夜。
　　松江四个关口，外加轻轨车站，全部被城防部队封城。与此同时，沙中伟接到上层命令，带着自己的部队，从松江北关口进城。
　　部队进入后，沙中伟联系上了一战区司令部，直言说道：“部队已经进城，请司令部下达后续命令。”
　　参谋长思考了一下回道：“两位司令在休息室谈话。你这样，你先把郑开在城内的那一个营围了，枪杀杨程的人，应该就在他们的部队里。”
　　“明白！”沙中伟点头。
　　凌晨时分，松江城内已是剑拔弩张，各种军事单位在频繁异动着。
　　……
　　凌晨五点多钟。
　　老三角地区的勐罕首府内，秦禹和顾言等人一块走进了浦系司令部会议室中，浦瞎子起身相迎，双方寒暄了几句后，各自落座。
　　“浦司令，我们来是想谈一下，关于此次可能会爆发的会战，浦系的明确态度是什么？”顾言问。
　　浦瞎子沉吟半晌：“浦系会在自己的防区内，立场坚定的进行反击，但河口，以及海面，还有盐岛上的作战，浦系不会进场。”
　　顾言闻声看了一眼秦禹。
　　“我直白点说，此次可能爆发的会战，主要是五区，欧盟区，与三大区的冲突，浦系作为八区盟友，会尽可能的在老三角地区提供便利，但……却没有直接参战的理由。”浦瞎子直言说道：“还望两位能给与理解……。”
　　“还有商榷的可能吗？”秦禹问。
　　浦瞎子果断地摇了摇头。

