第1710章 两线运作，初次碰面
　　两天后。
　　吴迪和叶琳从欧盟区乘坐飞机绕路返回，而项择昊也偷偷地来到了重都，双方在秦禹的牵头下，于自治会总会大楼内见面。
　　会议上。
　　秦禹率先开口：“琳琳，你有啥问题，尽管冲项军长问，大家在桌上把细节谈明白，双方都不要留下隐患。”
　　叶琳斟酌一下，直言问道：“项军长，如果韩总愿意把盐岛股权转让给你，你能有什么承诺？”
　　项择昊只简单思考了一下回道：“除了一次性买断股权的费用外，我不会给韩三千任何政治上的承诺。但我可以用人格担保，只要我还在九区，就没人能动他。”
　　叶琳听到这话怔住，完全没有想到，项择昊说的如此直接。
　　“项兄的风格就是这样，有话直来直去，从不绕弯子。”秦禹冲着叶琳解释道：“但他的承诺，在九区比书面合同都有效。”
　　“买断股权的钱，怎么付呢？”叶琳又问。
　　“签合同的时候，一次性付清。”项择昊很爽快地回应着。
　　叶琳思考一下，笑着说道：“项军长，你知道七区那边给韩总开了什么样的条件吗？”
　　项择昊沉默。
　　“除了买断股权的钱，七区那边还会给韩氏集团一定的资源倾斜，帮助韩氏集团在南沪扎根，落脚。”叶琳客观地说道：“对方的条件如此优越，而您这边只开了最基本的价码，您觉得，您要是韩总的话，会选择哪一边呢？”
　　项择昊沉吟半晌，话语非常直接地回应道：“首先，七区不是在给韩氏集团做资源倾斜，而是在给欧盟区……韩三千掺和这事儿，一来是为了自保，二来是想复制他在八区之前的政治角色，但这种做事的方法，在我这儿是行不通的。因为我不会给欧盟区任何商业性集团和政客开绿灯的，这是底线问题。”
　　叶琳沉默半晌：“大区之间有贸易往来，会有效地搞活本土经济，您这么排外，是不是过于传统了？”
　　“和平期间，大区之间有贸易往来是正常现象，但现在是和平时期吗？”项择昊皱眉回怼道：“任何一家庞大的商业性集团，背后都是有政F支持的，向他们倾斜资源，这就是间接资敌行为。如果搞活本土经济的前提是引狼入室，那我觉得不搞也罢。我赞同正常的商业性贸易，但抗拒带有政治性的商业布局。说实话，我对于韩三千这个人是很反感的，他虽然确实在八区的经济建设上，贡献了很多，但光凭他替欧盟区卖军火这一条，就该处以极刑。欧盟区在我们这边的待规划区，大量流通枪械，用意就是培养散乱的私人武装势力，让待规划区长期处于不稳定的状态，这种险恶用心，如此明显，但有些人还是愿意给人家当枪贩子。”
　　叶琳静静听着，没有反驳。
　　“七区给韩三千开出的条件，只是暂时的。”项择昊起身说道：“他的处境，你们自己应该清楚。一旦韩氏集团没了作用，那就是个随时被踢开的夜壶。是保眼前利益，还是想拿着钱，后半辈子当个富贵闲散人，就由他自己去选吧。”
　　“对于韩总来说，您的口头保证，他很难信服啊。”叶琳思考一下回道。
　　项择昊在屋内走了两步，笑着反问道：“七区给韩三千签的那些合同，真的就具有约束性吗？他们要想反悔，你区区一个私企，又能有什么办法呢？”
　　叶琳闻声无言。
　　“韩三千如果愿意交出股权，在我这儿来看，也算是为了三大区共同的目标，贡献出了自己的力量，这是可免死罪的。”项择昊看向叶琳，轻声说道：“只要他在九区踏实地待着，不搞事情，那就没人会动他。在这一点上，我说到做到，绝不反悔。”
　　叶琳听到这话，不自觉地看向了秦禹，而后者斟酌半晌，则是冲她点了点头。
　　旁边，沉默了许久的吴迪，插手说道：“如果韩三千对这事儿，还有迟疑态度，我们军监局也可以和党政的最高司法机构，给他个书面免责承诺……这也算是表个态度，让韩三千吃颗定心丸了。”
　　叶琳知道，跟政客合作，其实任何书面性的东西，都没有办法产生有效的约束力。说白了，最终解释权在人家手里，那还不是人家说反悔，就可以反悔的吗？
　　不过今天有秦禹和吴迪在场，并且两人都表态了，所以叶琳心里是相信项择昊的，因为这俩人是不会欺骗她的。
　　“好吧。”叶琳思考一下说道：“我试着做一做韩总的工作，但具体结果，我也不好说。”
　　“叶小姐，我跟你说一句话，你别多想哈。”项择昊礼貌地打了个预防针。
　　“嗯，你说。”
　　“此次站队，是韩三千最后一次选择，如果站错了，他的下场就是粉身碎骨。”项择昊直言说道：“除我之外，八区，陈系，川府系，都不会放过他的。我说这话，不是冲你，而是单纯的就事论事。”
　　“我明白你意思。”叶琳点头。
　　“好，我等你消息。”
　　……
　　初次谈判结束后。
　　秦禹一边和吴迪往外走，一边低声冲他说道：“晚上一块约个饭吧，也让叶琳了解一下项择昊的为人和做事儿风格。”
　　“……要不你们去吧，我休息一下。”吴迪面露疲色。
　　“你怎么了？”
　　“没事儿，回来要绕路，在海上跑了一天，我有点晕船，到现在都没缓过来。”吴迪不自觉地伸手捶了捶自己的老腰。
　　秦禹一怔：“你这积攒了许多年的老火山，喷发一次是挺吓人的，注意休息。”
　　“？！”
　　“大哥，你要腰间盘突出了，我算你工伤。”
　　“滚他妈远点！”吴迪烦躁地骂了一句。
　　“哈哈！”
　　秦禹龇牙一笑：“整挺好。”
　　“我是真晕船了。”吴迪强调了一句。
　　……
　　当晚。
　　秦禹做东，请了项择昊，叶琳，吴迪等人一块吃了晚饭，席间众人交流顺畅，气氛还算愉快。
　　酒席结束后，已是深夜，秦禹原本想回家住一天，但却没想到在自治会大院门前碰到了徒步行走的可可。
　　车窗降下，秦禹笑着问道：“干啥去啊，妹妹？”
　　可可转身：“咦，你不是在喝酒吗？”

