第1416章 和事佬
　　深夜，重都凤翔公司的会议室内，李致勋，林右翔，何太勇，王昌礼，王家族长，索家族长，以及郑星辉，等数十位高层，都坐在原位上沉默不语。
　　“唉，没人说，那我说两句吧。”王家族长长叹一声后，插着手说道：“从我个人的态度上来讲，我对于五区在处理置换人质的事件上，也是非常不满的。”
　　李致勋沉默。
　　“简单点来说，57号里一共就羁押了不到十个秦禹的人，可我们在楠木和远山，却有数十名家族子弟在秦禹手里，上百名高层被人家控制！那不管是从数量上来讲，还是从质量上来讲，显然秦禹手里的筹码更重一些。”王家族长冷脸说道：“在这种情况下，在秦禹也愿意和谈的条件下，你却处决了自己手里的人质，造成秦禹疯狂报复。这是什么性质？这是置上百人，乃至数百人的生命安全不顾，极为冒险的做法。细细想，确实让人寒心啊。”
　　李致勋听到这话，立马起身鞠躬，冲着大家说道：“在这件事情上，我的做法确实有欠考虑，我对不起大家，对不起那些被残忍处决的家族成员，我向你们致歉，并且愿意承担一切后果……！”
　　“你他妈自己给自己脑袋一枪，我就信你说的话。”何太勇冷言怼道。
　　王家族长冲着李致勋摆了摆手：“你坐下！”
　　李致勋再次鞠躬坐下。
　　“太勇，我们也不说气话，也不耍小孩子脾气。”王家族长扭头看向何太勇：“局势已经这样了，抱团则生，内讧则死，我相信大家都能看出来这一点……！”
　　“王叔，你说这话……！”对方比何天勇辈分要高，他言语还算客气的准备反驳。
　　“太勇，你们死人了，我们死没死？”王家族长冷静的问道。
　　何太勇无言以对。
　　“我们也死了，虽然没有你们的严重，但咱们的心情是一样的，不是吗？”王家族长语气柔和的反问道。
　　何太勇听到这话，也没有反驳，因为王家确实也损失惨重。
　　“你一生气就说要分家，可你细想想，咱们现在这几家，有谁能真正的离开川府呢？”王家族长插手继续说道：“你的产业的，你的民众基础，你的宗亲关系，全部都在这里！你怎么跑？你能带着几千人，一块跟你去欧盟区吗？这现实吗？”
　　众人听到这话，不自觉的点了点头。
　　“我们和秦禹对抗这么久，一旦内讧分家，那都不用五年，三大区就会拿死川府，到时候秋后一算账，谁又能善终呢？”王家族长摊手问道。
　　“老王说的对。”林右翔点了点头。
　　“所以说嘛，这事儿生气归生气，不满归不满，有矛盾归有矛盾，但从大局考虑，从家族利益考虑，我们还是要克制一下个人情绪，先把眼前已经顶在你脑门上的枪给打开，得以生存之后，再求公理公道。”王家族长说到这里，扭头看向李致勋：“我再次强调一遍，刚才我说的话，完全是出于大局利益考虑，但我并不认同你的做法，甚至有些厌恶和憎恨，你懂吗？”
　　“我懂。”李致勋点头。
　　“现在秦禹六千人趴在原地没动，就在等着看我们内讧。”王家族长插手喝问道：“你们五区准备怎么解决？！”
　　李致勋闻声立即回应道：“浦系军团，以及五区的东北战区，都已经做好准备，如果重都出现大问题，他们是一定会入境的，哪怕挑起兵团战争，也肯定要保这里的安全。”
　　众人听到这话，相互对视了一眼，也没有反驳和质问，显然还算满意。
　　“那对于你的这次失误，五区怎么表示？”林右翔也问了一句。
　　“……！”李致勋沉默半晌，话语简洁的说道：“经济上，我们补偿五千万。远山生活镇丢了，影响到了索何两家的核心利益，那未来我们会有大笔资金和资源投入，争取三年内，恢复两家所有产业，包括工厂，贸易基地，以及挑选一个合适生活镇，重新发展！”
　　“口气这么大，你到底说的算不算啊？！”索家的人问道。
　　“这点我可以给大家保证。即使我下课了，不再负责川府地区问题，下一任主管这里的人，也会履行这些承诺。”李致勋面色严肃的说道：“我们是合作关系，诓骗对方，对谁都没有好处。”
　　五千万，连续三年的投入，这不是一笔小数目啊！
　　由此可见，李致勋此刻是有多想稳定住索何两家，因为他们只要撤出了，那川府这边马上崩盘，你在花十年时间，也培养不出这样的盟友。
　　王家族长很有大局观，扭头看向何太勇等人说道：“五千万的赔偿款，以及后续投入，我王家一分不要，可着你们两家先来，你们看怎么样？”
　　其实谁都清楚，王家族长绝对不是帮李致勋在说话，反而他现在已经很反感对方了，但他没有办法，王家是四大家族，两大公司的领袖，如果川府这边彻底失败了，就凭他们跟秦禹对抗了这么长时间，跟三大区唱反调这么长时间，那是一定要被上层秋后算账的，到时候肯定会第一个拿王家开刀。
　　会议室内沉默。
　　索家，何家的人还没有表态。
　　他们确实被气炸了，可他们也懂得唇亡齿寒的道理。
　　这时候不同意和解，那内讧起来，就是集体挨揍被收拾的下场，可如果同意和解，那他妈的想起被处决的索爷等人，心里也不是滋味，悲伤的很。
　　……
　　川府外，西南线附近。
　　陈锋拨通了齐麟的电话，话语简洁的跟他说道：“浦系军团的197旅，196旅，出现异动，大约有两万人在向我们这里靠近！”
　　“你觉得是吓唬，还是要打？”齐麟有些紧张，因为现在混成旅一共就两千来人，秦禹绝大部分精力，全放在了重都和川府，如果真打起来，他们是要依靠陈锋的部队的。
　　“我个人觉得，重都如果不稳，对方一定疯狂反扑，闹不好要兵团大战了。”陈锋话语严肃的回道。

