第1410章 斩于马下
　　车队中央位置，小祁带的一组二组成员，已经将三大区的军情人员营救出了一大半，但这时车队前后的57号调查组人员，以及哈萨地区来的士兵，也已彻底反应了过来。
　　虽然他们没有办法使用通讯设备沟通，可基本的军人素养还是具备的，各军官已经带领他们，原地开始反击，按连排班，小队小组的模式，层层指挥，竟也打起了有效反击。
　　半空中，有高度优势的历战，见磷粉已经逐渐散去，对方也已经完全反应了过来，立马吼了一声：“小祁，小祁，准备撤退，他们的人已经在有序集合，开始反扑了。”
　　“金泰洙的家里人我还没有找到，还有一部分军情人员没有被救出来，”小祁喊了一声：“再给我半分钟时间。”
　　历战咬了咬牙，立马冲着直升机驾驶员吼道：“再降高度，捋着车队沿线，贴着打。”
　　“高度已经很低了，再降，拉起来就需要时间。”驾驶员额头冒汗地回道：“他们空指部肯定已经反应过来了，如果带着电子对抗设备，我们一个都跑不了。”
　　历战停顿一下：“3号机，收到请讲。”
　　“3号收到！”
　　“你向敌空指部位置移动，加大电磁辐射范围，把他们的支援路线，也变成无雷达的真空地带，让他们摸不清现场情况。”历战反应很快地命令道：“2号机，也给我贴上去，降高度打，要快。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　3号机接到命令后，一往无前地飞向了敌空指部方向，而大牙所在的2号机，也立马降低了高度。
　　机枪咆哮，猛压8号车两侧的敌方聚拢士兵，一指长的子D，宛若瓢泼大雨一般倾斜下来，将一辆辆汽车打爆，撕碎。下方车队的电子设备全部受到影响，防空炮和车载RPG无法使用，步兵面对直升机，就只剩下被屠杀的份。
　　车队中央位置。
　　马老二，宝军，关琦，连同那些这段时间没少遭受于伟良折磨的其他军情人员，此刻正在向车队前方赶去。
　　“哒哒哒……！”
　　宝军端着自动步，躲在一辆汽车后面，向前压制性射击。
　　二十米开外，被57号调查组人员护住的于伟良，蹲在汽车后面，歇斯底里地吼着：“不要管我，都他妈给我往前打啊，拖住他们，空指部的人马上就到。”
　　马老二抬头扫了一眼于伟良的位置，回身摆手：“大牙，给我点火力。”
　　2号机上，大牙摆手：“向右侧靠，靠过去。”
　　“嗡嗡！”
　　直升机低着头，速度极快的从车队旁边掠过。
　　“哒哒哒哒……！”
　　大牙调转机枪，一边冲着于伟良方向搂火，一边喊道：“降温。”
　　“哗啦！”
　　机舱内，一名军官端着整整一盆冷冻液，直接泼到了机枪身上。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，于伟良周边的三辆汽车，瞬间被打的爆炸，火焰冲起数米高。
　　“于组，直升机过来了，快跑！”军官拉着于伟良，想要将他拖出爆炸区。
　　不远处，马老二拎着枪吼道：“有些人我们永远也带不回去了，但有些仇今天就可以报。CNM的，不要浪费大家时间，一回合给我拼掉他！”
　　总有一些情绪，会被一句话点燃！
　　总有一些热血，会在这一刻滚烫！
　　此次五区的枪击事件，不仅仅是折了一个刘子叔，折了一个姚敬忠那么简单。有太多跟他们一样的人被活捉，被打死，被折磨致死。而这些逝去的人，也有生死与共的战友，此刻还活着啊……
　　十几个脱困的人，拿着枪械，一往无前的跟着马老二冲向了于伟良。
　　对方见马老二等人打的这么坚决，也在固守着阻击，两三名刚刚脱困的三大区军情人员，在向前冲时中枪倒在了地上……
　　“报仇！”
　　一名八区的军官顶在最前面，拿着手雷从车辆侧方扔了过去。
　　“轰隆！”
　　挡住于伟良等人的汽车被炸，四五名57号的军官，狼狈的从火焰中跑了出来。
　　“杀！”
　　姚敬忠带出来的一名军官，红着眼珠子率先从左侧冲了进去。
　　“观察手，拿枪掩护。”大牙在直升机上吼道。
　　“哒哒哒……！”
　　机舱内，一名观察手，一名装弹手，全部拿起自动步，跟着大牙一块向下扫射。
　　下方，混乱的现场中，十几个人拽着于伟良刚刚跑出着火区域，直接被机枪扫没了一半。
　　“亢亢亢……！”
　　马老二等人打了过来，持枪射杀四五人后，对方已经再没有了反抗能力。
　　“啪啪！”
　　于伟良冲马老二扣动着扳机，发现短枪内都已经打的没了子D。
　　“嘭！”
　　宝军冲上前来，一脚踩在了于伟良身上。
　　“有内鬼……他妈的，我两次都是折在了有内鬼身上……！”于伟良已经绝望了，他不觉得自己安排的有任何问题，而是对整个军情系统，打心眼里升起一股无力感，太黑了，有太多脏事儿是他没办法预料和控制的。
　　“哗啦！”
　　马老二更换弹夹，快步走来。
　　“你杀我有什么用？我就是个办事儿的！”于伟良倒在地上看着马老二：“我能做得了什么主？我和你们一样没得选……！”
　　“我去尼玛的！决定要杀谁你没得选，但你祖宗是谁，你也没得选吗？！”马老二抬起枪：“九百六十万平方公里，干点什么不吃饭？CNM的，你非得杀和你是同一个祖宗的人吗？！”
　　“亢亢！”
　　两声枪响，于伟良脑壳碎裂，惨死当场。他本人或许有很多无奈，可他的行为动机，也是马老二这帮人永远无法理解的，所以他必须死。
　　半空中，大牙见下面的活儿干完了，立马喊道：“降软梯，快！”
　　“哗啦，哗啦！”
　　两条软梯降下，马老二等人迅速向上攀爬。
　　“轰隆！”
　　车队后方，几名倒霉的三大区军情人员，被关押的车辆靠后，等小祁他们冲过去时，57号调查组的人就已经完全反应了过来，将他们第一时间射杀……
　　远处，3号机上，驾驶员语气急迫地吼道：“还没干完？我的机载干扰设备已经不稳定了，空指部方向肯定已经开出来电子对抗机了，快撤，历战！”
　　“走啊！”历战在空中冲着小祁吼了一声。

