第1803章 话别
　　时近中午。
　　秦禹头疼欲裂的在师部醒来，喉咙干疼得不行：“小丧，给我倒杯水。”
　　小丧闻声跑进来，倒了杯水，拿到了秦禹身边：“你俩昨晚跑哪儿去了？”
　　秦禹仰脖喝了一大杯水，才皱眉反问道：“我咋回来的？”
　　“可可姐给我打电话，让我去接的啊。”小丧如实回道。
　　“唉！”
　　秦禹摸了摸脑袋，起身坐在床上：“昨晚真喝多了。哎，可可呢？”
　　“我把她送家去了啊。”
　　“嗯。”秦禹点了点头，掀开被子说道：“顾言今天给我打电话了吗？”
　　“还没有，估计是昨晚闹腾得太久了，他也累了。”小丧摇头。
　　“行吧，你去给我弄点热水，我去洗个脸，然后去找顾言。”
　　“好。”
　　话音落，小丧转身离开房间，秦禹顺手拿起旁边的军裤，就要穿衣服。
　　“啪嚓。”
　　一张折叠好的纸，从秦禹的裤兜内掉了出来。他平时自己身上是很少带东西的，尤其是纸张之类的，所以很好奇地捡起来，打开了看了一眼。
　　“真的很想跟你面对面的告别，但……一看见你，我很多话都没有办法说出口。
　　嘿，不知道什么时候，我也变成了一个胆小鬼。
　　最近种种事情，让我想通了很多道理。
　　爱，不一定非要在一起，也不一定非要余生厮守才是完美。
　　当九江城破的那一刻，我望着你来，似乎什么都不重要了，我已明白你的心意，此生足以无憾。
　　我从来没想过，自己非要争个什么，更不想很单纯的情感，在外力的介入下变质，变成了无休止的埋怨和指责。
　　我们在一起将近十年，拥有了太多美好的回忆，和荣辱与共的经历，这些牵绊，同样……也是余生。
　　我决定离开了，追寻自己从来没有体验过的生活。当一切放下，我轻装上阵，封存一切美好回忆，或许在人生的下半程里，同样能找到铭心刻骨的东西。
　　小禹，我祝你在往后余生里，风雨无阻，将川府的最后一笔蓝图勾勒完美。
　　我走了，这一次，我将满载着对未来的期许离开，当然也请你能祝福我。
　　心向远方，愿君安好。
　　可可留字。”
　　秦禹看着信件，呆愣许久后，突然窜下床喊道：“小丧，小丧，去取车，快点！”
　　……
　　于家会议室内，二三十个核心成员默默坐着，一言不发。
　　“就这样吧。”
　　可可合上公文本，起身说道：“从即日开始，我卸任代表于家的一切职位。在座的有很多都是我的长辈，并且曾经和我在工作上，可能也发生过一些不愉快……在此，我向你们致谢，也说一声抱歉。”
　　可可鞠躬。
　　“咱们回江州就完了，没必要搞成这样。”于万江起身说道：“我们一块走，回去继续干着自己家里的事儿，这不挺好吗？”
　　“叔！”
　　可可看着他说道：“不要再说这种话了，好吗？我的离开，并不会影响到于家什么，我相信川府也会善待咱们的。不要带有情绪，这没有任何意义。”
　　屋内众人或不解，或愤怒，或心疼地看着可可，最终也没说出来劝阻的话。因为他们都很清楚，这个女人是什么性格，决定了，就一定不会更改。
　　……
　　十分钟后。
　　于家门外，众人相送。
　　可可笑着摆手：“都回去吧，我早都联系好了学院，去了就能入校。”
　　于万青看着姑娘，无言以对。
　　“爸，您照顾好身体，等过一段时间，把自治会的工作也辞了吧，好好享受生活。”可可抓着父亲的手腕说道。
　　“……！”于万青攥着拳头，什么都没说。
　　“我走了，回见。”
　　可可背影决绝地坐上汽车，冲着众人摆手示意。
　　驾驶位上，司机回头问道：“走吗？”
　　“走吧。”可可缓缓点头。
　　汽车碾压着路上的积雪，从于家正门离开。
　　于万青沉默许久后，果断转身：“都回去吧。”
　　车上。
　　女秘书看着可可问道：“我……我们去哪儿啊？”
　　“没想好呢，呵呵！”可可笑着回道。
　　“他肯定会来找你。”女秘书低声说道。
　　可可看着窗外沉默：“先出城吧。”
　　半小时后，秦禹的汽车赶到于家门口，看到的却是散去的于家众人。
　　“……师长，她应该已经走了。”小丧提醒了一句。
　　秦禹攥着拳头，扭头看向窗外，无声地流着眼泪：“……不……不进去了。”
　　……
　　傍晚，夕阳西下，江州的街道上。
　　女秘书吃着小吃，故意逗着可可说道：“还是咱们本地的东西好吃，喏，你尝尝。”
　　“太辣了吧？”
　　“不辣，不辣，可好吃了。”女秘书将食碗递了过去。
　　可可顺手接起，慢步在街头上，吃了一大口本地的小吃。
　　冷风徐徐吹过，荡起秀发。
　　喧闹的街道上，很多店铺都准备关门，可可和女秘书来到十字街头，刚准备转弯，却突然发现拐角处有一家婚纱店。
　　回眸间，可可望向了橱窗里的模特，不由怔住。
　　店门口，正准备关门的女老板和服务生，一看见有人驻足，立马停下了手头的工作。
　　“小姐，要定制婚纱吗？可以进屋里看看。”女老板笑着说道。
　　可可端着餐食碗，看着橱窗内晶莹闪亮的红色中式礼服，缓缓摇头：“不了。”
　　“走走，我们去旁边转转。”女秘书立马拉上可可。
　　二人转身离开，婚纱店也熄了灯。
　　可可走在街边，扭头向左侧望去，微笑着流下了眼泪。
　　女秘书跟在侧面，想要劝，可也不知道如何开口。
　　“好辣呀！”
　　可可笑着说了一句，低头继续吃着小吃，向前走去。
　　夜幕缓缓降临，二人消失在十字街头，再也不知去向。
　　……
　　晚上六点多钟。
　　老李拨通了秦禹的电话：“喂？”
　　“嗯……你……你说。”秦禹语气结巴地回了一句。
　　“于家这边……有二十多号人，集体请辞了。”老李停顿一下说道：“我给于万青打了个电话，问他是什么原因……于万青说，于家会慢慢剥离开川府的政治圈子，但让你不要多想，只是主动剥离。”
　　秦禹听到这话，刚下去的情绪，再次涌上心头。
　　她走之前，已然处理好了所有事情……

