第1476章 护航，落地庐淮
　　客厅内。
　　秦禹看着阮雄，伸手撸动了枪栓。
　　“秦禹，一战区收编的阮家武装的程序已经走完了，老子是中校团长，你他妈敢……！”
　　“我怕一战区吗？！我在松江的时候也不怕它啊，你拿它吓唬我，是不是量级小了一点啊！”秦禹抬臂，直接将枪口顶在了阮雄的脑袋上：“我来陶利，就是杀你的！”
　　阮晨双眼死盯着秦禹，身体一动不动。
　　“秦禹，你……！”阮雄还要说话，并且迈步想要向后闪躲。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，阮雄脑袋开花，仰面跌倒在地。
　　室内安静。
　　秦禹把枪扔给大牙，话语简洁的吩咐道：“有人牵路，那就走吧。你带人把剩下的活儿干完了。”
　　大牙怔了一下：“是！”
　　秦禹扭头扫了一眼四周，冲着阮晨问道：“你家说的算的，在哪儿呢？”
　　“在南口别墅里。”阮晨回。
　　“走吧，去看看他。”秦禹面无表情的回道。
　　“你领路。”历战指着阮晨说道。
　　“好！”
　　众人交流完，阮晨领着众人离开了二楼，而死都不知道怎么死的阮雄，则是被四个士兵拖出去，扔在了院中央。
　　院内，被关押着的阮家核心，见到阮雄的下场，全部瑟瑟发抖，心里活动非常精彩。
　　路上。
　　秦禹再次给陈俊打了一个电话，语气急迫的询问道：“你那边到底有没有消息？没有的话，我现在就得拿沙勇说事儿，不然老金肯定丢了。”
　　“有了，在确定！”陈俊立即回道：“沙勇你先不用动，明白吗？”
　　“那就好，那就好……！”秦禹连连点头。
　　……
　　七区卢淮市外围，空军一区指挥基地内，一名上校军官站在硕大的液晶屏幕旁，弯腰冲着话筒问道：“锁定了吗？”
　　“锁定了，一架武14，高度两千米，正向九区奉北方向飞行，预计一个半小时后经过我军空防区。”对讲频道内立即有人回应。
　　“还要一个半小时？那不等了！”上校军官闻声立即回头喊道：“把这个飞机接回来！”
　　“是！”旁边的军官立即敬礼后喊道。
　　……
　　再过五分钟。
　　空指部的机舱区内，两个舱门缓缓升起，两架银色的歼击机在十几名地勤人员的指挥下，缓缓开了出来。
　　一号机内，驾驶员轻声说道：“80-8已经出库，请求占用跑道！”
　　“准许，对焦一号跑道！”
　　“80-9已经出库……！”
　　“对焦二号跑道，两架齐飞！”
　　十几秒后。
　　两架歼击机缓缓行驶在了跑道上。
　　“对焦完毕！”
　　“准飞！”
　　“翁，嗡嗡！”
　　巨大的噪音在炮道上响起，两架歼击机的引擎开始工作，推着机身，瞬间将速度彪了起来。
　　“嗖嗖！”
　　两架歼击机升空，瞬间消失在蔚蓝的天空中。
　　……
　　大约半小时后。
　　一架武14军用直升机，正在七区靠近江州附近的领空直飞。
　　机舱内。
　　金泰洙戴着手铐，低着头，一言不发。
　　“嘭嘭！”
　　气爆声在高空中响起，紧跟着喊话声传来。
　　“编号009112，我方是七区空军司令部，一区空指部的巡飞大队，你已闯入我方领空，立马下降高度，接受我方牵引，返回基地接受检查！”
　　直升机内的驾驶员懵掉了，立马拿起话筒回喊：“我是第九特区松江驻军的空中运输机，正常从此通过，请您核实！”
　　“再次警告，下降高度，接受牵引！”
　　“……！”直升机内的飞行员一脸茫然的再喊：“请您听清楚……！”
　　“哒哒哒！”
　　高空中机关炮突然咆哮，两排橙黄色的弹道，擦着直升机的右侧打了下去！
　　直升机在空中瞬间抖了一下！
　　“什么意思？为什么开火？！”驾驶员满头是汗的吼道。
　　“废话那么多，让你接受牵引，听不懂吗？”高空中传来了回应之声。
　　直升机的驾驶员不甘心，立马更换频道准备联系九区那边，但却发现信号也被屏蔽了……
　　“最后警告，009122接受牵引，落地卢淮接受检查！”高空中喊话声再次传来。
　　“好的，我方接受牵引！”直升机驾驶员毫不犹豫的回了一句。
　　数秒后。
　　直升机规规矩矩的下降了高度，跟着两家“护航”的歼击机直接飞往了卢淮。
　　再过十分钟。
　　九区驻防单位在雷达上找不到009122的位置，立马电告了七区，而这边空指部直接反馈说：“我们没看到，但有一架不明身份的直升机闯入领空，已经被挟持回来接受调查！”
　　驻防军团不服啊，立马电告了上层。
　　没多一会，沙家的部队立即联系上了卢淮的空指部。
　　“你们牵引回去的那架直升机，是我驻防团的专用运输机，请你们放行！”
　　“核实完再说吧！”上校军官淡淡的回道。
　　“你们这是什么意思……！”
　　“我有什么意思，没必要告诉你！你要有什么想法，让你们空军司令部的对口单位和我们对接联系，就这样……！”上校皱眉扔下一句，直接挂断了电话。
　　……
　　陶利生活镇南侧口。
　　秦禹迈步下了汽车，带着历战等人正在往阮家的大院内走。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹低头看了一眼号码，按了接通键：“怎么了？”
　　“小禹，有可靠的消息，一战区这回是真的急眼了，要调兵进驻川府！”陈锋的声音响起。
　　“让他们来！”秦禹咬牙回道：“谁不敢干，谁是孙子！”
　　“沙勇在你手里吗？”陈锋问。
　　“在！”秦禹点头。
　　“我有个同学，就在一战区，他们那边在开会呢，有信儿我给你打电话。”
　　“好勒！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　秦禹走到阮家正门处，停顿一下，回头吩咐道：“不管他们是不是在吓唬，只要沙家的部队从九区那边动了，直接给我剁掉沙勇一条腿，空投给沈寅！”
　　历战笑了笑：“好！”
　　说完，阮晨拽开阮家的大门，带着秦禹走进了室内。
　　……
　　十几分钟后，阮家一楼大厅内。
　　秦禹看着阮老爷子，眯着眼睛说道：“你欠了我个大人情啊，你打算怎么还啊？”

