第1392章 没等到的回家，没等到的晚饭
　　晚上九点半，伊市57号大院内。
　　刘子叔心里估摸着时间，提着镣铐走到了铁门前，顺着门口栅栏往外扫了一眼监道，轻声呼唤：“小琦，小琦！”
　　马老二在没有被接见之前，众人其实是不敢在羁押室内乱喊的。因为你喊完了，肯定得挨收拾，轻则一顿暴揍，重则直接上刑，并且也一定会被提出去，找一个相对间距很远的羁押室，分开关押。这样一来你就不能和熟悉的人待在一个区域，心里也会空落落的。更何况羁押室内还有无死角监控，你想串通口供也不现实，所以大家都不会给自己找麻烦。
　　不过马老二被提出去打了电话后，众人明显就轻松多了，知道家里在运作，并且一定是取得了很大成效，闹不好短时间内就会被放出去，所以没事儿皮一点，也就无所谓了。
　　关琦与刘子叔就隔着一个空羁押室，所以后者喊了两声后，他立马也给出了回应：“咋了，子叔？”
　　“艹，今天开饭有点晚啊，我都饿了。”刘子叔站在监室门口说道：“你听见那边监道发饭了吗？”
　　关琦怔了一下：“我他妈都吃完了啊！”
　　“啊？”刘子叔一怔：“啥意思啊，我没人权啊？”
　　“你没看到刚才发饭的过去了吗？”关琦低声回道：“我们都发了啊。”
　　刘子叔一脸懵B：“我他妈刚才睡觉来着，没……。”
　　“107，给我滚回去！”监道内的大喇叭突然响起。
　　刘子叔被喊的一机灵，立马向后退了一步，准备一会再找机会跟关琦交流。
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，监道内传来了整齐的脚步声，刘子叔也没当回事儿，提着镣铐准备返回硬板床。
　　“107！”
　　于伟良领着十几个人走到监门前，面无表情地喊了一句。
　　刘子叔闻声转身。
　　“打开。”于伟良吩咐了一句。
　　话音落，一名军官上前，拿着钥匙打开了监门。
　　“出来。”于伟良冲着刘子叔摆了摆手。
　　与此同时，门外一名挂着记者证，长相非常印东的男子，扛着摄像机走了进来。
　　刘子叔有些疑惑：“干什么？”
　　众人没有回话，两名士兵迈步上前，伸手架住了他，直接往外拽。
　　今天的一切都太过反常，晚上没饭吃，于伟良又亲自过来提他，最重要的是还有记者扛着摄像机在录他，这让刘子叔心里非常懵。
　　“给个特写。”站在录像师旁边的印东男子轻声吩咐了一句。
　　“你们要干什么？”刘子叔本能扭过头，躲避着摄像头问道。
　　于伟良看着他，没有说话，也没有阻拦摄影师在屋内拍摄。
　　“什么意思？！”刘子叔又喊了一声，但这次却被士兵死死按住。
　　“OK！”
　　摄影师拍了一圈，冲着众人点了点头。
　　“带走。”于伟良摆了摆手。
　　“到底什么意思？！”饶是经历过大风大浪的刘子叔，此刻心里也有点慌了。
　　如果是家里来消息了，那于伟良没必要提审自己，百分百会让马老二出去打电话。而要不是家里有信儿，那提审也没必要让他妈的记者跟着啊……
　　正在刘子叔想不通之时，57号总站长助理拿着文件走了过来，站在于伟良身边低语了几句。
　　“好，好。”于伟良点了点头，伸手接过文件，直接摆在了监道内的窗台上，用笔在N页纸上签字。
　　纸上的文字全都是韩文，刘子叔肯定看不懂，但他也是在地面上混了半辈子的人，心里非常清楚，主要办案人员提自己，还签字，那无非是两种可能，一种是释放，一种是……
　　刘子叔想到这里，脸色煞白，双拳紧握了起来。
　　“好了。”于伟良签完文件，伸手还给了助理。
　　众士兵押解着刘子叔，迈步就往前走，摄影师跟在最后，在拍走廊远景。
　　此刻，刘子叔身上挂着六十五斤的镣铐，手脚全部受限，身边还跟着一个班的持枪士兵，他……是毫无反抗能力的，整个人脑袋发木，目光呆滞的任由众人架着往前走。
　　“叔哥，叔哥……！”
　　“安静，退回去！”
　　“安静！”
　　“……！”
　　突兀间，走廊内的阵阵喊声，将刘子叔从思绪中拉了出来，他脖子僵硬地扭头，看向了自己身左侧。
　　宝军，马老二等人此刻已经站在了羁押室门口，都挺懵的冲他喊着，而跟在后面的士兵，则是用枪对准他们，不停地吼着。
　　刘子叔看到马老二那张脸后，突然清醒了过来。
　　“咋回事儿，提你干什么？”马老二根本不理会门口的士兵，表情焦急地喊道：“咋了？！”
　　刘子叔看向他，突然伸手抓住了羁押室的门栏杆，脸色煞白地说道：“老二……我……我要回不去家了，你别忘了，把我家里安排好。”
　　马老二听到这话，脑袋嗡的一声，当场怔在了原地。
　　“别抓，松手！”士兵上前就开始拉扯。
　　刘子叔右手死死抓着羁押室的门栏杆，双眼直视着他说道：“老二……谈判肯定情况有变，你小心点。”
　　“什么意思啊？这是什么意思？！”马老二回过神来，疯了一样的冲着于伟良吼道：“我比他身份高多了，他就是一个打手，你他妈有事儿冲我来！”
　　“老二，老二，你听我说。”刘子叔死拽着栏杆，急迫地吼着。
　　“你想问什么，我告诉你。”马老二指着于伟良，歇斯底里地喊着。
　　“老二，你他妈能不能听我说话！”刘子叔声音尖锐地叫到。
　　马老二怔住。
　　“政治不是我们能玩的东西，趴在地面上就挺好的……。”刘子叔被四个士兵，强行拽走，回头看着马老二吼道：“能回去，一定好好的。我答应马叔的，没做到……就和你走到这儿了。”
　　马老二见他走远，忘了哭，忘了喊，忘了所有的事情，大脑一片空白，宛若行尸走肉。
　　“老二，好好的！！！”刘子叔惨笑地回望着，被生生拖走。
　　马老二突然感觉双眼发黑，身体放空，咕咚一声，仰面摔倒在地。
　　“叔哥！！”
　　被刘子叔一手带出来的宝军，瞬间情绪崩溃，抓着栏杆，流出了眼泪。

