第1848章 捕捉机会
　　奉北。
　　吴迪正处于懵B状态之时，一个电话打到了他的手机上。他看了一眼来电显示，立即接了起来：“喂？哪位？”
　　“不用查了，回来，我告诉你，是怎么回事儿。”叶琳的声音响起。
　　吴迪怔住。
　　“我等你。”叶琳挂断了电话。
　　……
　　一个小时后。
　　吴迪返回家中，语气急迫地看着叶琳问道：“到底怎么回事儿？”
　　“邓俊的事儿，是我让人做的。”叶琳轻声回道。
　　吴迪怔了半天，脸色涨红地喝问道：“这么大的事儿，你为什么不给我打个招呼？！”
　　“你别激动。”叶琳柔声劝道。
　　“我怎么可能不激动！”吴迪是真急了，攥着拳头吼道：“你就不该掺和到这种事情里。你知道杀了邓俊有啥后果吗？他是堂堂军情站站长，是上层都要关注的人物，你一个处理不好，万一出事儿了怎么办？！”
　　叶琳看着他，伸手摸着他的脸颊：“我是你老婆，吴家倒台了，我就能置身事外了吗？”
　　吴迪喘息着看向她：“你怀孕了，你知道吗？！你考虑过我的感受吗？万一你和孩子……！”
　　“那天你打电话，我听到了。”叶琳依旧不急不缓地说道：“我是圈外人，我做这个事情最合适。小迪，我们是夫妻，一荣俱荣，一损俱损，假如有一天，你吴家要是遇难了，你走不脱，我也不苟活。”
　　吴迪听到这话，内心情绪上涌，伸出双手搂住她，咬牙说道：“你这个傻女人。”
　　“你放心，我的人已经走了。”叶琳趴在吴迪的肩膀上：“他们都不是这个圈子的，比你要找的，会更稳妥，更安全。”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在拥抱之时，吴迪的手机响了起来。
　　“喂？爸。”
　　“原因清楚了吗？”吴局问。
　　“我在小琳这儿，和她说了那个事儿。”吴迪也不清楚对方说话方不方便，所以点了父亲一下。
　　吴局怔了一下：“你娶了个好媳妇啊，好好照顾她。”
　　“哎。”吴迪点头。
　　“尾巴处理干净，剩下的事儿，暂时不用你管了。”吴局淡淡地嘱咐了一句。
　　“明白了。”
　　父子二人简单沟通了一下，就结束了通话。
　　……
　　赶往长吉的汽车上。
　　章江拿着电话，脸色阴沉的冲杨程质问道：“邓俊为什么会被枪杀？”
　　“局长，目前还不清楚，我正在第一处行凶现场。”
　　“……去现场还有用吗？”章江低吼着说道：“杀邓俊的枪手是谁找的，你用屁股都应该想的出来，这还用查吗？肯定是吴系的人干的。”
　　“局长……！”
　　“这个案子的关键，不是邓俊被谁杀了，而是他跟我们秘密接触的消息，到底是怎么泄露出去的。”章江思路很清晰地说道：“他全程跟你接触，你的保密工作是怎么做的？为什么会让吴系的人，知道他要反水？”
　　杨程沉默。
　　“这么重要的消息泄露出去，你有着不可推卸的责任。”章江愤怒至极：“我现在非常怀疑你的专业性，你犯了一个愚蠢至极的错误。”
　　“是，这是我的问题。”杨程没有犟嘴。
　　“贺司令一定会对这件事情进行问责的。”章江咬牙说道：“你和我，就等着挨收拾吧。”
　　“局长，对不起，这事儿是我没有处理好……。”
　　“你现在马上给我查，邓俊和我们接触的消息，到底是怎么泄露出去的。是否在秘密调查处，有对方的眼线，这个很关键。”章江眉头紧皱地吩咐道：“同时，你要在秘密调查处抽出一部分人手，全力追查邓俊被刺杀一案。”
　　“是！”杨程立即回道。
　　“我三个小时左右到长吉，就这样。”章江扔下一句，挂断了手机。
　　杨程站在星耀会所门前，低头看了一眼手机屏幕，才眉头紧皱地走进了大厅。
　　……
　　奉北，吴家的大厅内，已经是人满为患。
　　军监局的三名副局长，十几名各部门主管，外加奉北站站长，奉北站核心高层，总共有近三十个人，坐在了椅子，或沙发上。
　　吴局从政了大半辈子，而且又是在军情部门工作，他在政治斗争上的敏锐性，早都已经到了变T的程度。
　　邓俊被枪杀后，他意识到机会来了。
　　客厅内，众高层脸上都挂着笑意，正在轻声交谈着。
　　楼上书房。
　　吴局拿着电话，冲着二战区的周司令说道：“邓俊死了，不管是谁干的，最后对方一定都是要往我头上扣的，所以，与其被动接招，不如主动进攻。”
　　“怎么进攻？”周司令问。
　　“二战区的部队，加上军监局，一块将他的军。”吴局双眼放光地回道。
　　周司令沉默。
　　“之所以让你们也跟着动，那是因为光军监局一个单位，形成不了将军的效果，分量也不够。”吴局轻声解释道：“我们这次要动，就必须逼到他寸步难行。”
　　“好，没问题，”周司令话语简洁地回道：“我让郑开配合你。”
　　“好！”吴局点头。
　　“你们那边一动，这边立即就会响应。”
　　“嗯。”
　　“那就这样哈，老吴。”
　　“就这样，周司令。”
　　说完，二人结束了通话。
　　五分钟后，吴局迈步从楼上走了下来，抬头看着大厅内的众人说道：“奉北站马上去长吉，接手邓俊被枪杀一案，以总站的名义，不要让任何单位插手。放心做，我们有这个权利。”
　　“是！”奉北站长起身。
　　“其他人，密切关注长吉站的情况，分组约谈邓俊之前的手下。我不管你们用什么方式，必须让这帮人重新选择正确立场。”吴局再次吩咐道。
　　众人全体起立。
　　“两天后，我们军监局会有大动作。”吴局背手看着他们，话语简洁地说道：“到时，还望全体同仁，一致对外。”
　　“一致对外！”
　　众人齐刷刷地喊着。
　　“行了，就这样。”吴局摆了摆手，轻声冲着郭主任说道：“老郭啊，邓俊的葬礼举行后，你以我的名义送他一副忠义千秋的挽联。”
　　“哈哈！”
　　室内众人闻声大笑。
　　……
　　一天后，晚八点。
　　去往北风口的一处公路上，孟玺，蒋学，何大川带着的工人团队，正在休息。

