第1800章 道观
　　林骁在酒店门口和秦禹干完这一架，那接待晚宴也只能草草结束了。老猫，老李等人，乘坐汽车将八区的客人送回了住所，而秦禹则是回了师部，去了军医那儿看伤。
　　过了一个小时左右，老猫，朱伟，徐岩等人返回了师部，一块来看望秦禹。
　　卫生室内，秦禹躺在军用病床上，打着吊瓶，一言不发。
　　“这个林骁也真是不懂事儿。”老猫站在门口，也有些烦地说道：“这夫妻之间的矛盾，你甭管是父母，还是亲兄弟，那都不能跟着瞎掺和。到时候火越拱越大，反而闹不好还帮了倒忙……。”
　　“是呗。”朱伟也附和了一句：“他这么一弄，回头风言风语传到于家那边，那又是个事儿。”
　　“……！”
　　屋内这些人，全都是松江系的老兄弟，他们平时跟林念蕾接触的并不太多，但跟可可那却是一块奋斗过很多年的“战友”，所以在谈话聊天的时候，当然更向着后者，更向着跟大家关系紧密的于家。
　　“小禹，你也别上火了，这事吧，你还是得让蕾蕾谈一谈……。”朱伟想要劝两句。
　　秦禹心里烦躁不堪，直接摆手打断道：“你们别跟着议论了，去，都出去吧，我想一个人待一会。”
　　话音落，室内安静。
　　“你们都回去吧，我没事儿。”秦禹重复了一句。
　　“唉。”
　　老猫叹息一声：“那你好好休息吧。”
　　“别上火了，九江都打下来了，这点事有啥扛不过去的。”
　　“……！”
　　老兄弟们一人劝了几句，才一同离开。
　　……
　　病房内，输液管里的药物，在滴答滴答地流着，小丧坐在门口发呆，也不敢主动找秦禹说话。
　　安静，屋内安静的可以听到呼吸声。
　　秦禹呆愣愣地看着天花板，心烦得不行。他原本打算接待完八区的资本之后，就去燕北找林念蕾，但这边还没等结束，林骁就杀了过来，闹了这一通。
　　这么一闹，自己家里的这点事儿，肯定在川府闹的人尽皆知。
　　后面咋整呢？于家能干吗？可可心里会怎么想呢？
　　还有八区那边，蕾蕾心里究竟是啥想法呢？
　　一想到这些，秦禹的头都快裂了，他打重都，打九江的时候，都没感觉到一件事情可以这么难处理……
　　“唉。”
　　秦禹叹息一声，翻身坐起喊道：“小丧，给我拿根烟。”
　　“哎。”
　　小丧迈步走了过去，伸手掏出了烟盒。
　　秦禹点了一根，坐在床上，看着窗外琢磨了起来。
　　……
　　重都北侧门，一间小道观的主房内。
　　可可笑着冲一位道士问：“袁道长，要不我还是安排大家住酒店吧，这里的环境确实有点简陋，这个道观平时也没什么人，房子一直空着……。”
　　“这里就很好了。”袁道长五十多岁，是从四象山上被可可请下来的，专门帮着独立第一师选陵园地址，以及做祭奠活动。据说他们的道观，是蜀中地区口碑最好的，业务能力极强，算是行业内的领军团队。
　　“那您看，咱们还有什么需要吗？”可可认真地问。
　　“你按照我给你的单子准备就可以了。”袁道长身材消瘦，蓄胡须，穿道袍，看着也确实有一副仙风道骨的派头。
　　“好的。”
　　可可点了点头，立马冲着旁边的秘书使了个眼色。
　　“袁道长，这是我们捐给四象山的一点香火钱。”女秘书上前，将小包包放在了桌面上。
　　“感谢于居士的慷慨。”袁道长略微点了点头。
　　“不客气，还请袁道长为我们牺牲的将士选一处陵园，福佑川府的子孙后代。”可可双手合十地点了点头。
　　袁道长缓缓点头。
　　旁边，一名小道士正在拿着签筒摆弄着，可可的秘书有些好奇，出言问了一句：“小师傅，这个是卜卦的吗？”
　　“是。”小道士一愣，点了点头。
　　“哎，那你能给我算一卦吗？”秘书平时根本接触不到这帮搞玄学的人，心里充满了好奇，想让对方帮自己问问前程。
　　“居士，我道行很浅。”小道士摇头后，轻声回道：“不过师父可卜。”
　　袁道长闻声瞄了小道士一眼，面有不快之色。
　　小道士闻声立即闭嘴。
　　“大师傅，您能帮我算一卦吗？”秘书眨着眼睛问道。
　　可可也饶有兴致地看着袁道长，没有吭声。
　　“居士，你想问什么？”袁道长看着秘书回道。
　　“我想问……问姻缘。”女秘书短暂想了一下回道。
　　袁道长思考一下，微微对着小道士点了点头，后者迈步上前，将签筒放在了桌上。
　　袁道长做了一个请的手势。
　　女秘书有些兴奋的来到桌子旁边，伸手摇起了签筒。
　　“啪！”
　　一签落桌，袁道长拿起来看了一眼，扭头又瞧向可可：“于居士，你要求一签吗？”
　　“我……”可可怔了一下。
　　“于总，于总，你问问嘛！”女秘书笑着劝了一句。
　　“好吧，那我随便摇一卦。”可可也挺好奇地拿起了签筒，闭着双眼摇了一签。
　　两卦结束，女秘书一直催促袁道长帮她解签，但后者却拿起纸笔，写了两组小字，一组交给了女秘书，一组交给了可可。
　　“卦问前程，有违天和。”袁道长轻声说道：“我与二位居士的缘分，落字既尽。”
　　“神马意思？”女秘书追问道。
　　袁道长看着她没有回话。
　　“不要问了。”可可招呼了她一句，伸手摊开了纸条，见到了上面的二十个小字。
　　十载屏中影，今朝断舍难，何日天地阔，故人月影中。
　　可可看着这二十个小字，有些费解，琢磨了好一会，也没琢磨出啥门道。
　　“于居士，再见面时，你欠我一副问卦钱。”袁道长笑着说了一句。
　　可可也笑了笑：“师傅这是今天算卦，明天就让我结账啊！”
　　袁道长看着她，没有接话。
　　半小时后，一行人在道观谈完正事儿，就乘车返回，女秘书坐在副驾驶内，百思不得其解地说道：“给我这个字到底是啥意思嘛，弄得我可好奇了。”
　　“哎呦，你听听就好了。”可可刚要劝两句秘书，兜里的电话就响了起来：“喂？”
　　“你刚才电话怎么打不通呢？！”于万河的声音响起。

