第1071章 落幕
　　在双方想要调换徐洋和韩尧的事情上，韩三千是既愤怒又无奈的。他已经听懂上层话里的意思，只要奉北那边的党政高层不否定邢胖子，那这事儿基本就没戏了。
　　对于奉北的党政高层来说，邢胖子在他们心里的地位自然是要更高一些的，因为龙兴集团毕竟是本土资本，跟上层关系打断骨头还连着筋。除了利益方面的牵扯，各种私人关系，甚至亲属关系也是非常复杂的。而韩三千在九区的根基尚浅，韩氏集团在松江更是被秦禹的天成连根拔起，那不管是从可利用价值来看，还是从私人关系上来看，他都不可能是奉北党政圈子的首选。
　　如此一来，韩三千知道自己的大儿子暂时肯定是出不来的，但不幸中的万幸是徐洋也被羁押在了奉北，秦禹一方也不敢轻举妄动，所以韩尧起码是能保住一条命的。
　　不过韩三千通知高层准备变卖一些燕北的产业，并且准备未来五年时间，都着重在欧盟区发展，这并不是单纯的因为他生气了，故意向高层抗议。
　　在此等段位内的人物，做事儿是不可能如此情绪化的。他做出这个决定，一定是深思熟虑好长时间的了，只是恰巧爆发在了这个点上而已。
　　……
　　一天后，二次谈判开始。
　　由于之前主持谈事儿的老头子给吴迪透过底，所以这次谈判相对顺利一些。老李很快跟王宗孝达成了前两项的协议：第一，王家大房正式放弃首席议员选举；第二，以后在龙城地面上，三房和五房的经营范围，王家其他几房不能伸手。说白了，这就算是正式分家了，以后各干各的相互不干预，地盘五五分。
　　谈妥了前两项，秦禹在主动提及徐洋的问题时，双方再次卡壳。
　　“……我们跟奉北那边沟通了，徐洋肯定是不能回来的。”王宗孝面无表情地插手说道：“但韩总这边愿意多出一部分赔偿款，先换韩尧回来。”
　　秦禹稍稍怔了一下，立马摆手回道：“这个不用想，徐洋如果不能回松江，那我们就没有谈下去的必要了。”
　　“你不要一说话就跟要开炮似的行吗？”福少棱着眼珠子说道：“徐洋只是你兄弟，但韩尧是韩总的儿子啊，王宗谭也是宗孝大哥的堂兄，如果有可能运作，你觉得他们会不希望这事儿谈成吗？”
　　“你不要跟我说这些……！”秦禹脸色不耐的就要再次打断福少的话。
　　“我们跟奉北的人谈了，徐洋不能回来有两点重要原因。”王宗孝没有像福少那样跟秦禹气势汹汹地谈，而是话语极为简洁有效地叙述道：“第一，徐洋干的事儿太大，奉北警务总局震怒，点名要办他。第二，邢胖子的儿子死了，他找了不少关系要判徐洋，而我们在奉北的影响力肯定是不如他的。”
　　秦禹闻声怔住，因为对方的两句话，已经让他彻底明白了事情的严重性，并且还非常合理，明显不是托词，故意打太极。
　　“说句不好听的话，宗谭在你们那儿，光我这边就很难再处理四房的问题，就更别说韩尧对韩总的意义了。”王宗孝皱眉继续说道：“如果有可能，我们也会促成这个条件的。”
　　秦禹听到这话，心里烦躁的不行，因为他知道徐洋目前想回松江受审的可能已经不大了。
　　“这边多给你一些赔偿，你把韩尧先放回来，其实也是一样的，毕竟宗谭大哥还在你们那边呢。”福少向着韩三千说了一句。
　　“他分量不够，”老李皱眉回道：“要换就一换二。”
　　王宗孝早都预料到了老李绝对不会这么轻易放人，所以他刚才说的多加赔偿，也仅仅只是试探结果而已。
　　“人不换，说钱吧。”韩三千阴着脸说出了谈判过程中的第一句话。
　　“说了啊，一个亿。”
　　“你觉得现实吗？”王宗孝插手回道：“我们这里最多就能给出三千万，并且不能接受王家直系亲属，只能有一百个进区，且五年内不能进入体制的条件。”
　　秦禹听到徐洋暂时不能回来，心里就烦得不行，再加上进入了谈钱环节，那剩下的就仅仅是讨价还价的问题了，所以他失去了再跟这儿坐下去的兴趣，只起身说道：“你们谈，我去上个厕所。”
　　说完，秦禹独自离去。
　　……
　　会议室内，双方经过N次试探，以及勾心斗角式的讨价还价，终于达成了共识。
　　王家彻底放弃参选新元区首席议员，并且赔偿五千万现款，但人家最后拿到多少居留权的名额，以后进不进体制发展，那都跟秦禹等人没有关系了。
　　这个结果，除了徐洋暂时真的没办法换回来外，其他的诉求都均已达到预期，也算是龙城一仗没有白打。
　　三天后。
　　秦禹等人飞回奉北，单独去接见了徐洋，因为这是之前对面就答应过的事儿。而吴天胤和叶子枭也把抓到的韩尧跟王宗谭等人，一块交给了九区一战区的军监局秘密看押。
　　韩三千原本可以要求去看看儿子，但想了很久后，却选择了放弃，只让去看王宗谭的王家人给他带了封亲笔信。
　　……
　　奉北，秦禹在车站接上了徐洋的老婆，后者见到他哭着问道：“多久？”
　　秦禹沉默。
　　“五年，十年，二十年，无期？总得有个时间吧？！”徐洋的媳妇声音颤抖地问道。
　　秦禹满怀愧疚地看着她，沉默许久后回道：“我跟你保证，不会太久。不管想啥办法，我都会让他提前回来的。”
　　“两次了，为什么都是他？”徐洋的媳妇低头呢喃着。
　　是啊，徐洋刚出来不到一年，就又出事儿了。
　　虽为叛将，可却满身功勋。
　　“你……你放心，只要风声一过，这事儿一有转机，我马上就给他办。”秦禹脸色认真地说道：”时间绝对不会太长的！”
　　……
　　与此同时。
　　王宗翰的情况堪忧，整个人的身体状态越来越差，甚至有大小便失禁的症状，不进食，整个人暴瘦了近三十斤。
　　王宗孝让人从区内请了好几个医生，但都没什么效果，也查不出什么大病来。
　　这天晚上，王宗翰突然自己将输液针管从手上拔掉，嗓门洪亮地喊了一声：“让宗孝进来，快点喊他！”
　　五分钟后，王宗孝匆忙赶到，从这一刻开始王家迎来了新的时代。

