第1684章 众将规劝
　　197旅上任旅长是浦明，他在西北一战中，被当时秦禹的混成旅给活捉了，后来以战犯的身份，被九区处死。
　　浦明死后，197旅一直由司令部的某长官代理旅长，经过一段时间的过渡后，浦瞎子的二儿子，浦兴邦才正式走马上任，当了现任旅长。
　　浦兴邦能上来，不是因为他爹厉害，而是这个人本身就很有能力，在军事指挥方面是一员悍将。年纪虽然不大，但却拥有很多的基层带兵经验，并且在五区念过陆军大学，指挥风格激进，但却极少犯错，是浦系军团新一代的领袖人物。
　　浦兴邦虽然出生在权贵世家，但却没啥少爷脾气，为人耿直且眼里不揉沙子，所以他在听说自己防区内的芽会生活村，被五区部队屠杀一百多人后，直接气炸了肺，提枪就准备开干了。
　　浦系军团的执行力，在西北一战中，早都体现的淋漓尽致了，事发虽然在凌晨时分，但两个团没用半小时就基本集结完毕了。
　　浦兴邦穿上将校呢大衣，快步走出营帐，双目带着杀气的命令道：“两个团，在左翼，右翼，同时包抄前沿侦察营，不能给我放走一名士兵，敢反抗，就地正法。”
　　“是！”
　　众军官，立马跟在后面回道。
　　“出发！”浦兴邦弯腰上了军车。
　　……
　　勐罕重镇内。
　　浦家别苑主楼中灯火通明，浦瞎子坐在书房内，脸色阴沉到了极致，而旁边站着的副官，和级别相对较低的军官，也都不敢出言相劝。
　　大约二十多分钟后。
　　副官快步走到浦瞎子身边，弯腰说道：“司令，浦生长官来了。”
　　“让他进来。”浦瞎子面无表情的回道。
　　副官点头后，立马出去接人。
　　没过多一会，浦生迈步走进书房，脸色凝重的冲着浦瞎子问道：“司令，我听说197旅已经出兵三峰山了？”
　　“是。”浦瞎子点头。
　　“司令！”浦生闻言立马劝说道：“这……这个事情还是要慎重啊，那个前沿侦查营毕竟是五区东北战区的作战单位，这连个招呼都不打，就准备开火……那闹不好是要搞出大乱子的。”
　　“嘭！”
　　浦瞎子拍这桌案怒骂道：“芽会那边死伤一百多号民众，这已经是大乱子了。杀人偿命，是自古以来不变的道理，必须处理了涉事军官，才能平民愤。这个事情你不要再劝了，必须拿下这个前沿侦察营。”
　　“司令，事情起因还没有搞懂……！”浦生硬着头皮还要再劝。
　　“什么原因，能至于让他们屠杀一百多号人？！”浦瞎子愤怒至极的喝问道：“他们都没考虑到影响和后果，还需要你来操心这个问题吗？”
　　浦生无言以对，额头冒着细密的汗珠，想说话，但又不敢再深劝了。因为浦瞎子明显已经急眼了，这时候再多哔哔，就是要撞枪口的。
　　室内安静，浦瞎子坐在椅子上，脸色冷峻到了极致。
　　又过了五分钟，浦系军团总参谋长，以及两名军长，一同赶到了蒲家别院，在通报后，进入了书房。
　　浦瞎子看向三人，没有吭声。
　　“司令，关于芽会生活村的冲突，我们还是要理智对待的好。”总参谋长率先劝说道：“前沿侦察营在芽会搞了屠杀式的报复，这肯定是不占理的，但我们现在要出兵清缴五区东北战区的作战单位，那也不是在解决问题，而是会让矛盾升级。”
　　左侧的军长闻声后，立即接过话头，态度非常恭敬的劝说道：“是的，司令！我们的197旅一旦向对方开火，那这个事件就不再是军民冲突的性质了，而是上升到了同盟部队之间的军事冲突，这会直接激化此次矛盾。”
　　“司令，这个事情，您确实要慎重啊。”最后一名军长，也急迫的劝说道：“您拒绝了五区的合并条件，又在这个时候向对方开火……这会引起很多连锁反应。”
　　四名顶级的核心军官规劝，让浦瞎子一时间也没有话讲，因为众人说的确实在理。
　　室内安静，浦瞎子坐在椅子上也不表态，只阴着脸，看向窗外。
　　走廊内，一阵脚步声响起，副官推开门说道：“司令，李致勋，姜太岷求见。”
　　浦瞎子斟酌半晌：“让他们进来。”
　　数十秒后，李致勋和姜太岷一同走进了书房，二人扫了一眼室内的将领后，姜太岷率先张嘴：“司令，我们也是刚刚听说了芽会生活村发生的群体事件。”
　　“这不是群体事件，是单方面的屠杀！”浦瞎子脸色阴沉的回了一句。
　　“司令，您先消消气。”姜太岷语气和善的劝说道：“事件起因，我还没有完全掌握，但我可以跟你保证一件事儿，不管此次事件过程如何，五区这边一定会对涉事军官进行追责，从重从严处理，您稍微给我一点向上报告的时间。”
　　浦瞎子沉默不语。
　　李致勋观察着众人表情，也立马补充道：“情况一经核实，我们会把涉事军官交给浦系这边处理，您看怎么样？”
　　话到这里，屋内众将的脸色才算缓和了几分。
　　浦生见状立马走到浦瞎子旁边，弯腰趴在他的耳边说道：“要不先让197旅那边停下来？不然开火了，就没有办法收场了。”
　　浦瞎子面无表情的冲着浦生摆了摆手，指着李致勋，姜太岷二人说道：“明天就要有结果。”
　　……
　　早晨六点多钟。
　　秦禹刚刚洗漱完毕，床头柜上的电话就响了起来。
　　“喂？”秦禹放下毛巾，接起了手机。
　　“他妈的，老三角那边出了个大新闻，你知道吗？”顾言的声音响起。
　　“什么新闻？”秦禹有些愕然。
　　“昨天浦瞎子嫁女儿，但芽会生活村却被五区的一个前沿侦察营，给屠杀了一百多号人。”顾言有些夸张的说道：“听说尸体都摞成摞了，五区那边拿机枪扫射当地民众，事情闹的很大。我收到可靠情报，浦系军团的197旅已经抵达三峰山附近，随时准备吃掉这个前沿侦察营。”
　　“卧槽，有这事儿？”秦禹也非常惊愕。
　　与此同时。
　　九区的沈飞，以及七区的各大军情部门，全部收到了这个消息。
　　奉北，某私人公寓内，沈飞拿着电话，双眼明亮的说道：“这个事有点意思。”

