第1583章 川府无人不知于瑾年
　　这天晚上格外寒冷，西南风呼呼地刮着，天空中又飘起了大雪。
　　徐岩迈步走到了拘押室门前，看着里面正在呼呼大睡的徐江，低声喊了一句：“小江！”
　　徐江迷迷糊糊地起身，看到自己亲大爷后，顿时咧嘴一笑：“哎呦，大伯，你可算来了。”
　　“走吧，回家吧。”徐岩招呼了一声。
　　徐江稍稍怔了一下，立马伸手拿起了木板床上的外套，屁颠屁颠的跟着亲大伯走出了室内。
　　幽暗的走廊内，徐江见徐岩也不吭声，就跟在后面主动说道：“大伯，这事儿真不怨我们几个，那个许亮玩起来就搂不住。我都跟他说了，他搞过量了，但这小子不听啊……搞的都糊涂了，非要弄那个姑娘。后来，那姑娘他哥来了，一急眼拿枪就搂火了。你也知道咱这帮兵根本不吃亏，所以就……。”
　　“事都出了，说这个还有啥意义。”徐岩背着手，头都没回：“回家吧！”
　　徐江听到这话，感觉有点奇怪，因为要按照以前徐岩的性格，此刻早都嘴巴子呼上去了。但今天他不但没打自己，连骂都没骂。
　　这种态度让徐江感觉心里有点没底，所以一路上都在点头哈腰地伺候着。
　　……
　　时近次日凌晨五点钟左右。
　　徐岩带着自己的侄子回到了远山，在车上，徐江见时候不早了，就主动问道：“这都快五点了，要不我先回去，中午咱们再谈？”
　　“回我那儿吧。”徐岩看着他：“洗个澡，吃个早饭。”
　　徐江以为自己大伯有事儿要跟他谈，立马点了点头：“也行。”
　　众人回到徐家后，徐江去了客房洗了个澡，然后换了一身堂弟的便装，才迈步下楼。
　　“我大伯呢？”徐江冲着家里管事儿的人问道。
　　“在后院老屋呢，我刚才给送去了点吃的，他叫你洗完澡过去。”管事儿的人回道。
　　“哦，好。”徐江点了点头，迈步走出了客厅。
　　……
　　十几分钟后，徐家老宅房内。
　　徐江笑着说道：“大伯，你怎么又想到这儿吃饭来？”
　　“前院太吵，这几天我一直在这儿住。”徐岩摆手招呼道：“坐吧！”
　　桌上，一盆热气腾腾的馒头，几碟川府地区的小炒，配上半盆米粥，早餐也算丰盛。
　　徐江落座后，心里有些不安地问道：“大伯，我这次是不是要被撸了？”
　　徐岩拿起馒头，看了他一眼回道：“你还知道自己闯大祸啦？”
　　“大伯，搞死六个人，确实是我们……有点膨胀了，脑袋一热办错了事儿。但你说这违禁药品，历来是川府地区地面上最火的生意，而且都被手里有兵的人控制着。这不光咱们几家在做，以前三大家族，两大公司也不都在做吗？”徐江低声说道：“打重都，去八区，咱都没怂过啊，秦师长指哪儿，我就干哪儿。现在江山有了，就不能给咱一块免死金牌吗？你说拼来拼去的，不就是为了这一官半职吗？这撸了……是不是严重了点啊？”
　　“你不是徐家的人，或许还有缓和的余地。”徐岩面无表情地咬了口馒头：“但你是，干这事儿就肯定不行。”
　　“大伯……！”徐江还想再求求情。
　　“别说这个了，吃饭。”徐岩淡淡地回道。
　　徐江犹豫了一下，也拿起了一块馒头，大口咬了起来。
　　叔侄二人沉默半晌，徐岩突然问道：“你家小崽子，学的怎么样了？”
　　“这瓜娃子不听话，成天跟镇里的小流氓混，我看也混不出来什么名堂。”徐江摇头回道：“我准备把他送到南沪，或者八区上学，换个环境，也许能好点。”
　　“也好，”徐岩缓缓点头：“你岳父的身体怎么样？”
　　徐江怔了怔：“还那样。我那个大舅哥狗屁不是，当兵不行，做买卖也不行，给老头都快气死了。唉，回头我偷着给老头一笔钱，以后就不管了，这扶不起来，就不扶了。”
　　“嗯。”徐岩点头。
　　“呵呵，大伯，你今儿咋想起来问这么多啊？”
　　“闲聊呗，吃饭，吃饭。”徐岩低头端起了粥碗。
　　二人沉默了五分钟后，徐岩把一碗粥喝的干干净净，随即起身说道：“你接着吃，我出去拿点东西。”
　　徐江抬头看了他一眼：“唉，好。”
　　徐岩凝望他两秒，转身离去。
　　“他妈的，真给撸了？”徐江吃完最后一块馒头，心烦意乱地骂道：“点真背啊！”
　　室外。
　　徐岩冲着远处的儿子点了点头，后者迟疑两秒，带着三个人走进了老房内。
　　“哎，你不是出去了吗？”徐江见到自己的堂弟，立马站起了身：“啥时候回来的啊？”
　　徐岩的儿子看着他，停顿两秒回道：“哥，家里的事儿，你不用惦记了……。”
　　徐江愣住。
　　话音落，徐岩儿子身后的两人直接举枪。
　　“啥……啥意思……？”
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响泛起，打破了这个清晨的宁静。
　　徐江死了。
　　……
　　室外，徐岩听着枪声，心里说不难过，是不可能的。这个侄子从小就在他家里，当半个儿子养，但如今他不得不杀。
　　自治会来处理这个案子，那他枉法，就不足以在服众；他要不接，就表示自己能力不行，做不到公正公平，哪还有什么资格去管理一方地方重镇？
　　再退一万步说，徐岩就是因为这个侄子不干自治会长了，那也不行。
　　可可连许亮这种背景深厚的人都杀了，足以表明秦禹要整顿川府的决心。
　　因为这么个屁事儿，川府边境线已经和七区进入了冷战状态，那你再徇私舞弊，包庇亲属，对抗的就不是警务总局、老猫、可可，这些人，而是在对抗秦禹，在对抗第一独立师整顿川府的决心。
　　你徐家相当绊脚石吗？想阻碍川府的发展吗？
　　不，这绝对不是徐岩想看到的。
　　滕胖子的警卫营为什么在这时候进入重都？警务总局除了这个案子，都没有别的事儿干，他们真的需要一个营的兵力来协助吗？
　　不，这只是一种态度，秦禹把生杀大权交给了老猫和可可的态度。
　　可可的做法已经很厚道了，她让三个家族自己去处理这些涉案军官，已经给他们留够了遮羞布，成全三家大义灭亲，公平公正的形象。
　　徐江死后。
　　儿子从室内走出来，冲着父亲说道：“……爸，这……！”
　　“他没看明白，你们得看明白了，不要让我再干一回这样的事儿。”徐岩叹息着说道：“通知自治会，对外宣布，徐江自杀谢罪，给他留个名声吧。”
　　说完，徐岩吱嘎吱嘎地踩着雪花，背影萧瑟地走向了住院方向。
　　而徐言儿子看着父亲一瘸一拐离去的样子，低头抿着嘴不知该如何劝说。
　　……
　　五分钟后。
　　阮明接到了电话：“喂？”
　　“徐江死了，说是自杀谢罪。”电话内的人低声说道。
　　阮明咬了咬牙，沉默许久后说道：“让阮东照着做吧，家里的事儿……我会办妥的。”
　　……
　　一个小时后。
　　朱伟走进了老猫的办公室，冲他点了点头：“三家自治会，都处理完了，主要涉案人员，全部死了。”
　　“嗯。”老猫点头。
　　“哎呦！”
　　可可起身伸了个懒腰，轻声说道：“我要去休息一下，晚上你约一下李叔，我们把这三家心里的气儿给引出来。”
　　老猫看着可可：“你要是男的，就是第二个秦禹。”
　　“秦禹就一个，我不是。”可可摆着小手：“回去睡了。”
　　与此同时。
　　南沪，禾盛药业集团内，许氏掌门人看着哭哭啼啼的一家子人，脸色苍白地骂道：“不报此仇，我他妈誓不为人！”

