第1130章 一怒为红颜（盟主更）
　　可可被抓的第二天，云少就带人来到了松江，一直也住在江畔花园小区。
　　这天下午四点多钟，政务署的耿秋，警署的辛署，包括云少，以及调查组的苏庸，等一众领导，聚在一块，一边吃着饭，一边轻声谈起了药业集团起诉经侦署的事情。
　　“秦禹这是要搞什么，脑子进水了吗？”一名调查组的组长，非常不解地说道：“于瑾年已经被抓了，他现在不是应该极力防御齐宏利这一点吗？把两家行贿公司的高层安排明白了，让事情到这里就结束了，然后再想下一步咋办啊，但他让法务直接起诉经侦署是啥意思呢？于瑾年的犯罪事实这么清楚，他硬着头皮狡辩，这他妈不是主动让我们打他脸吗？”
　　“你注意到了嘛？几家私媒，还有亲近军政的媒体，现在都在报道这个案子，并且于瑾年的一些正面形象都被抖落了出来。”辛署长插手回道：“他们有可能是想用舆论方向，来在这件事情上找转机。”
　　“没用的。”耿秋吃着鱼，话语平淡地说道：“一会给市里宣传署打个招呼，把财务老张的供词，证据，对社会公布一部分，让民众清楚明白的知道，为什么要抓于瑾年。”
　　“对啊，这样一搞，不是瞬间就打了秦禹的脸嘛。”组长点头回道：“舆论影响根本起不来的，只能让药业集团越来越黑。”
　　苏庸抱着肩膀，也不吃饭，只满脸忧虑地说道：“以我这三年盯着秦禹的经验来看，他绝对不会走这么臭的棋的。我总感觉起诉经侦署，给警务监察部门申诉，是幌子，他真正的目的不在这儿。”
　　“那在哪儿？”耿秋很看中苏庸这个人，也愿意听取他的意见。
　　“我也不好说，总觉得事情没这么简单。”苏庸一时间也揣摩不出秦禹的心思。
　　“我倒觉得你考虑的复杂了。这次我们动于瑾年是非常突然的，秦禹那边也反应不过来。”辛署长淡淡地说道：“情急之下，走两步臭棋，是比较合理的。”
　　苏庸看了他一眼，没有说话。
　　“他走什么棋，也没什么翻盘的点了。”云少笑着说道：“专案组这边继续查，从齐宏利的两个公司入手，再抓几个知情高层，让案子能快速推进下去。我也会让奉北那边的媒体发力，他们不是想玩舆论战嘛，呵呵，那我们的官媒还没有怕过谁的。他洗可可的速度，绝对赶不上我们破脏水的速度。”
　　“是的。”组长点头附和。
　　“行，都吃饭吧。”耿秋笑着招呼道：“我们一起敬一下苏组长的团队，你们这三年的工作，颇有成效啊！”
　　话音落，众人纷纷举杯。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，辛署长的电话突然响了起来，他扫了一眼来电显示，顺手按了接听键：“喂？”
　　“署长，警署外面来了三四十号生活村的人，举着横幅，替于瑾年喊冤。我们的警员过去进行劝阻，根本没有效果。”电话内的人轻声说道：“我看了一下，周围好像还有媒体的用车，我们也不好动啊……。”
　　“呵呵。”辛署冷笑一下，摇头说道：“秦禹肚子里也就这点货了，聚拢民众，搞搞静坐，没其他什么招了。你们不要乱动，我一会回去。”
　　“好。”
　　辛署长挂断电话，缓缓起身：“你们先吃，警署那边遇到点问题，我先回去一下。”
　　“怎么了？”
　　“来了一帮生活村的人，替于瑾年喊冤。”辛署长拿起外套说道：“这是给媒体找素材呢，你们吃，我回去处理一下。”
　　耿秋皱了皱眉头：“老辛，一定要控制好民众情绪，我们的主要方向不在这上面。”
　　“我知道的。”辛署长点头，摆手喊道：“我先走了，你们吃吧。”
　　……
　　半小时后。
　　署长的专用座驾停在了警署的大院门前，辛署长坐在车内扫了一眼，见到正门口处聚拢了不少人。
　　“天成宝丰药业集团，去年往生活村捐了一千多万，于瑾年女士个人捐了四百多万，这么好的公司，你们抓人家高层干啥？！”
　　“整个九区的医用价格，都他妈是天成打下来的，龙兴被迫跟着几次降价，让大家伙得到了实惠，你们搞人家干啥？没给你上税吗？！”
　　“请求司法公正，请求专案组向社会公开案件所有细节！”
　　“放人！！”
　　“……！”
　　门口处几十名静坐的民众，举着大条幅，神情激动地喊着。
　　其实这些人还真不是被花钱恶意顾来的，他们大多数人都是受到了药业集团的照顾，比如这些人里，有一大半都是魏坤那个生活村的民众。
　　当初，老猫替老李搞慈善基金会，去了一趟他们的宿舍楼，见到民众确实很困难，就拉着秦禹一块来拜访。后者不但自己掏了钱，而且还给药业集团那边打了个电话，可可二话没说，直接就带着高层捐助。
　　后来，龙城之战民众多少受到了波及，也是药业集团这边出了大血，在区外设立医疗点，免费发药，雇佣医生来搞救济。
　　这一桩桩一件件的事儿，民众都是记着的，所以这次静坐，不完全是秦禹暗中捅咕的，而是有一大部分人自愿的。
　　辛署长听着喊声，立马推门下车，高声吼道：“大家静一静哈，专案组的调查还在继续，我们也会马上公开……。”
　　路边上，辛署长一露面，马老二叼着烟，拿着对讲机喊道：“正主来了。”
　　秦禹思考半秒，立即喊道：“弄他！”
　　马老二闻声立马摆了摆手。
　　人群中，宝军穿着军大衣，偷偷盯上辛署长后，迈步就走了过去。
　　“你干嘛，你别动。”
　　“我要问问署长，你们调查组凭啥抓人？”宝军往前挤着，右手隐蔽地亮出了军C。
　　警员一看见刀，立马举起枪吼道：“退后，把刀放下！”
　　“谁他妈拿刀了，哪有刀啊？”宝军扯脖子吼道：“你干啥拿枪对着我？！”
　　辛署长没看见刀，但他肯定信警员的话，所以迈步后退。
　　现场瞬间混乱了起来，人群跟宝军涌了上去，堵在门口的警员一看控制不住场面，立马举枪就扣了扳机。
　　“亢！”
　　枪响。
　　“警署冲民众开枪了，”宝军高声吼道：“开枪了！”
　　路边上，马老二穿着风衣走到汽车旁边，冲着车门咣咣就是两脚。
　　“滴滴滴滴……！”
　　警报声响起。
　　“CNM的，警署无故冲民众开枪，所有人给我集合！”马老二棱着眼珠子喊了一句，指着警署方向吼道：“警署多你妈了个B，冲进去，给我扬了！”
　　话音落，街道左右两侧，瞬间涌出上千人。这里有辐射村的民众，有数百名响贩子，有药业集团大批的底层经销商，他们一拥而上，宛若潮水一般冲向了警署。

