第1490章 看着很贼的蒋学
　　金泰洙对见蒋学这个事情，没有任何兴趣，而且他似乎对军情人员比较敏感，所以就直接告诉秦禹，他晚上不参加聚会了，只在酒店待着，而后者也没有勉强。
　　晚上五点半左右，蒋学到了酒店楼下，秦禹接完他的电话，就带着小祁，察猛，以及三名警卫一块下了楼。
　　走出酒店大堂，秦禹给顾绅拨了一个电话：“喂，你到哪儿了？”
　　“我去接了几个朋友，马上就到了，你稍等一会哈。”
　　“是这样，我有一个八区的朋友，听说我来了，非要请客吃顿饭，我也不好推辞。”秦禹如实回道：“那一会咱们一块？”
　　“什么朋友啊？”顾绅问了一句。
　　“八区军情的人。”秦禹笑着说道：“就是之前被派去五区干活的那一批，后来我接老二的时候，顺手捞了他们一下。”
　　“啊，是这样啊。”顾绅一怔后：“小禹，军情的人，那我就不露面了。”
　　秦禹有些疑惑：“不方便吗？”
　　“最近是敏感时期，上层又在开会，我私下接触军情的人不太好。”顾绅也没有隐瞒：“上次派人去五区的事儿，我听说过，那批人都不是一战区这边的，你懂吧？”
　　秦禹万万没想到，在燕北跟个熟脸吃饭，也会有这么多讲究：“那我去的话……？”
　　“你没事儿。”顾绅笑着说道：“你在川府，不用在乎这些。”
　　“那你真不来啊？”
　　“嗯，你晚上有安排，我就不去了，明天上午咱们再见。”
　　“行吧，那我去看看。”秦禹轻声回道：“已经答应人家了，不去不太好。”
　　“嗯，你去你的。”
　　“好。”
　　说到这里，二人结束了通话，秦禹将手机揣进兜内，摇头感叹道：“这政治中心是复杂哈，吃个饭都他妈这么多讲究。”
　　“咋了，顾绅不来了？”察猛问。
　　“嗯，他说他接触蒋学不太好。”秦禹回应一声，加快脚步：“行，咱们走吧。”
　　……
　　几分钟后，酒店正门的停车场内。
　　蒋学伸出手掌，冲着秦禹说道：“好久不见啊，大恩人。”
　　“呵呵，别这么叫昂，不然没法吃饭了。”秦禹一笑，跟对方握了握手。
　　蒋学上次跟秦禹见面，还是马老二刚从五区回来的时候。这一年多的时间过去了，他的变化挺大的，整个人看着壮了不少，剃着小短头，戴着个黑框眼镜，穿着呢绒大衣，瞧着跟个计算机工程师似的。
　　“你看着不太一样了哈。”小祁也跟蒋学握了握手。
　　“不，我平时就这样。”蒋学笑吟吟地说道：“但跟你们认识的时候，我在57号被羁押了多久啊，那地方根本不是人待的，刚出来的时候都没人样了。”
　　“呵呵。”秦禹一笑。
　　“行，不在这儿聊了，上车吧。”蒋学指了指自己身旁的一辆商务车：“我带你们去个会所，挺私密的。”
　　“行，到你地方了，就听你安排吧。”秦禹弯腰坐上了汽车。
　　……
　　蒋学没有带任何朋友来见秦禹，一路上就是他自己在和众人闲聊。
　　汽车在路上开了大概一小时左右，来到了燕北市边缘的一处庄园。众人下车后，跟随着蒋学进入，发现庄园里还挺奢华，外面假山林立，白雪皑皑，大别墅内却是小桥流水，颇具古风韵味。
　　这个会所确实私密性很好，服务人员都是专人接待的，贵宾通道里几乎没人，电梯也是专用的。
　　众人来到三层，进了一间硕大的包房，领班的女经理第一时间走了进来，态度非常客气的冲着蒋学说道：“蒋哥，不好意思了，我刚刚开了个小会。”
　　“没事儿，你看着安排吧。”蒋学脱掉外套，淡淡地说道。
　　“好的，我先让服务人员上茶。”领班女经理点头。
　　整个包房大概有一百五十平，装修极尽奢华，秦禹甚至还看到了有金丝楠木的家具。这个东西，在这个年代……太过罕见了。
　　领班女经理跟蒋学聊了一会后，就快步离开去安排餐点了。
　　秦禹打量着四周，笑着调侃道：“还得是京官啊，这平时出入的地方，我们这帮村里来的，想都不敢想啊。”
　　“呵呵，干军情也就这点便利了，上哪儿别人都给个面子。”蒋学摆手回道：“但跟你们这些封疆大吏，肯定比不了。”
　　“唉，啥封疆大吏，自己的苦自己知道。”秦禹随意地坐在了沙发上。
　　蒋学来到旁边坐下，像是闲聊天地问道：“秦旅这次来燕北，是有公事儿啊？”
　　“嗯，过来谈点事儿。”秦禹点头。
　　“呵呵。”蒋学一笑，低声问道：“军部总政这几天一直在开会，顾司令也频频露面，这军事最高长官的交接，估计已经是板上钉钉了。秦旅，你是不是为了这个来的啊？”
　　秦禹听到这话一怔，立马摆手回道：“没有，我这个级别怎么可能掺和到这种事儿里。”
　　“你就别谦虚了，谁不知道你和顾言的关系啊。”蒋学有些自来熟地问道：“哎，秦旅，你在这时候来燕北，是不是八区后续要在川府搞啥大动作了，有内幕消息吗？透露透露。”
　　秦禹听到这话，莫名感觉蒋学这个人有点冒失。因为双方并不算特别熟悉，他一个军情人员，问这种问题……有点过。
　　“我来真不是为了这个事儿。”秦禹端起茶杯，轻笑着回道：“我在八区是有公司的，过来处理点私人上的事情。”
　　“啊，是这样啊。”蒋学点了点头又问：“那顾言没有回来吗？这次军部总政开会，明摆着是咱老长官要逐渐把大区权利放给顾司令，他理应露面陪同啊。呵呵，提前培养太子爷的气场嘛。”
　　秦禹听到这话，心里多少有点不满，直接笑着问道：“呵呵，你到底想问啥？”
　　蒋学一怔，立马大笑：“哈哈，我不问啥，就是随便闲聊嘛！行，不说这个了，喝茶，喝茶。”
　　察猛坐在一旁，皱眉打量着蒋学，莫名感觉这个人有点贼。
　　……
　　军部总政大楼后院，专门用于接待首掌的别墅区内。
　　顾泰安坐在沙发上喝着茶水，一言不发。
　　“司令，今天在会上林耀宗的发言有点多，尤其是在针对二战区扩军整编的事上，他说了很多。”旁边的大校参谋，站着说了一句。
　　顾泰安沉吟半晌，淡淡地回道：“他想把林家在九区的部队拉回来。”
　　顾泰宪听到这话，立马插嘴道：“这时候把部队拉回来，有点敏感吧？”
　　顾泰安放下茶杯，突然用调侃的语气问了一句：“哎，对了，咱西北顾总指挥的铁盟兄弟，是不是已经在燕北住下了？”

