第1707章 走大区流程，解冻关系
　　秦禹和可可等人商量完大致思路后，蒋学就立马返回了八区，而马老二也动了起来。
　　……
　　一天后。
　　勐罕重镇，浦系军团司令部正常召开例会，由浦瞎子主持，各高级军官会坐一堂，开始按照顺位来依次汇报工作。
　　这种会议很枯燥，基本都是一个人在讲，讲完后浦瞎子表明态度，或签字，或口头进行指示，完全没有讨论环节，闲着没事儿的高级军官，都昏昏欲睡。
　　连续有六七名中年说完自己的事儿后，浦兴邦才站了起来，按照位序发言：“报告司令，我这里接到了九区军监局松江站的一封电子信。信内表明，川府自治总会，第一独立师师部，对芽会生活村遭受的屠杀事件，表示震惊，同时对遇难民众表示哀悼，以及慰问，并且愿意捐款一百万，给予遭难的民众家属。”
　　话音落，原本昏昏欲睡的高级将领们，全部精神了起来，或惊愕，或不解地看向了浦瞎子。
　　浦瞎子停顿一下，明知故问道：“九区军监局，松江站的军情人员，为什么会替川府表示慰问呢？”
　　“是这样的，松江站的站长叫马老二，”浦兴邦立即回道：“他是地地道道的秦系人马，再加上川府本身自己没有军情组织，所以他代为传话是很正常的。”
　　浦瞎子斟酌半晌，话语平淡地回道：“回电致谢，婉拒捐款。”
　　“是！”浦兴邦得到回复后，立马坐下。
　　父子二人的交谈，虽然极为简短，只有寥寥两三句话，但这事儿却引起了司令部全体高级将领的关注。大家莫名精神了起来，在桌下开始用眼神交流，甚至有人在相互低语。
　　浦瞎子就像是什么事儿都没发生过，继续听着其他人的报告。但后续的发言，却已经无法引起众将领的注意了，他们心思全都放在了，川府自治会表示慰问，甚至要捐款的事情上。
　　会议结束后。
　　浦系的将领们，开始三五成群的往外走，并且都低声交谈了起来。
　　“兴邦在会上提这个事儿，是什么意思，要解冻和川府之间的关系了吗？”
　　“不好说啊。”
　　“兴邦能在会上开口，一定是司令授意的。”
　　“不应该吧？我觉得咱们和川府是没有缓和余地的，况且对方这时候接触，明显是挑拨离间之计，在搞坏我们和五区之间的关系。”一名中年面色严肃地说道：“司令在这事儿上可不能糊涂啊，我们的第一铁盟是五区，要摆正自己的立场。”
　　“我赞同，咱们等一会，一会单独见一下司令，劝他一下。”
　　“好！”
　　众高级将领各有各的态度，一些做事儿较为激进，且敢于进谏的军官，都准备单独找浦瞎子，对他进行劝说。但让他们没想到的是，浦瞎子开完会就走了，副官直接告诉等待的众人：“今天司令有要务要处理，大家不用等了。”
　　这一晾，心里亲近五区的高级将领，都有些含糊了起来。
　　……
　　又过了两天。
　　浦系军团司令部召开紧急会议，但这次主持的人不再是浦瞎子了，而是他的总参谋长。
　　会上，总参谋长面无表情地看向众人，率先点名道：“兴邦，你先说吧。”
　　“九区军监局，松江站的马站长，亲自致电我方，声称西北战事已经结束，为考虑到边境民众安全问题，以及边境紧张的军事态势，川府自治总会，第一独立师，愿意在我军与八区顾系中间调和，各自释放一批主要战俘，缓解两军之间的紧张态势。”浦兴邦读完资料上的文字，抬头看着总参谋长说道：“我们目前还没有回话。”
　　话音落，会议室内一片哗然，众将领全部在私下里讨论了起来。
　　总参谋长还没等说话，一名旅长直接起身说道：“川府系，以及八区顾系，连续对我方示好，这明显是在挑拨我司令部与五区之间的关系。我请求司令部，拒绝和对方交流，以此来保证我浦系军团的政治立场。”
　　浦兴邦闻声立即说道：“我有不同意见。置换战俘，是双方受益的事件，我军在西北战线，有近一千五百人被俘，这些战士，长期被关押在八区的军事监狱，远离家乡和亲人，我觉得，我们有义务营救他们。”
　　这话一出，旅长瞬间没法反驳了，因为浦兴邦说的话，完全占据了道德制高点，你不同意，就是要放弃自己的士兵，放弃浦系兵团的战士。这他妈一顶大帽子扣下来，谁吃得住？
　　有了一个旅长趟雷在先，其他人自然已经明白过来许多事情，所以都没有再吭声。
　　总参谋长停顿半天，立即说道：“浦兴邦听令！回电马站长，我司令部同意置换战俘，具体事宜，就交由你来处理。”
　　“是！”浦兴邦立即敬礼。
　　“各军旅团作战单位，把关押好的顾系战俘，全部提出来，换上新衣服，给他们洗洗澡，吃点好东西，等待置换。”总参谋长下令。
　　“呼啦啦！”
　　众将起身，敬礼回应。
　　……
　　一个小时后。
　　五区伊市，姜太岷拿着电话，语气激动地说道：“你为什么不劝劝总司令？！”
　　“没有劝的机会，司令消失三天了，谁都不见，而浦旅长和总参谋长在私下里一唱一和，已经把事情弄妥当了。”浦生叹息一声回道：“置换战俘，这是会得到很多基层军官，以及部分高级将领，甚至是民众支持的，我们谁敢拦这种事儿？拦了，那就是置一千五百名士兵的生命安全而不顾。我之前就跟你们说过，司令对于芽会生活村的事情，心里是有极大不满的，你们五区为什么不早点表态，不早点处理，非得等到川府系介入了，才知道着急？”
　　姜太岷无言。
　　“关系解冻，开启谈判，已经是板上钉钉的事儿了。”浦生皱眉说道：“如果你们还想跟浦系，保持长久的盟友关系，现在必须要护盘了。”
　　“我马上会飞勐罕，马上！”姜太岷立即回道。
　　……
　　重都。
　　秦禹拿着电话，话语简洁的冲着蒋学说道：“浦瞎子接招了，你在八区办理置换战俘的事儿，赶紧弄妥，我们趁热打铁。”
　　“我刚从司令部拿了特别释放令，直接凭令在各俘虏营提兵，今晚就能搞完。”蒋学呲牙说道：“秦师长，我在八区混了这么久，也没见过司令亲自批的特别释放令。要说有面子，那还是你有面子。”
　　“哎呦，我有啥面子，我就是一个给司令跑腿的小不点。”秦禹低调地回了一句。
　　“拉倒吧，我告诉你个秘密。”
　　“啥秘密?”秦禹问。
　　蒋学停顿一下，声音压得很低地回道：“现在外面有传言，说你是顾司令年轻时候在外流落的私生子……。”
　　“我可去你吗的吧！”秦禹崩溃地骂道。
　　“你看又不是我说的，你咋骂人呢？！”
　　“不要造谣昂！”秦禹无语地回了一句，直接挂断手机，转身喊道：“小丧，把可可，林成栋，老金叫来，快快快，事情推起来了。”
　　……
　　南沪。
　　沈飞焦急地等了三天，原本都想去十字路口给建飞烧纸去了，但没想到处理结果一下来，建飞只是被连降了三级，却没有遭受到牢狱之灾，反而还继续负责与九区对接的事宜。而跟着他的几名副手，有两人被送到了军事监狱等待判罚，十几人被革职处理……

