第1436章 夜晚，甜蜜双排
　　林憨憨一怔，故意调侃着说道：“劫个屁，别闹了，小明，我男人也在这个酒店呢……！”
　　秦禹一巴掌拍在林念蕾屁股上：“还小明？我给你打成小黑，你信不？”
　　“嘿嘿。”
　　林念蕾转身，笑面如花地问道：“想没想我，老弟？！”
　　“我想我儿子了。”秦禹开心地弯下腰，伸手摸了摸林念蕾的小腹：“哎，真有变化了哈，都鼓起来了。”
　　“你稳重点，大庭广众之下，乱摸什么。”林念蕾俏脸红晕。
　　“老夫老妻了，怎么还还害臊呢？”秦禹龇牙趴在林念蕾的小腹上听了一会：“哎，哎，他真的动了……！”
　　“你怎么像个傻子似的……”林憨憨无奈。
　　秦禹听了好一会，才笑呵呵地站起身：“行啊，你有功啊，晚上我就把自己完全交给你了，你可以自由发挥。”
　　“滚，沙雕！”
　　“呵呵。”秦禹牵起林念蕾的小手，满脸幸福地看着她：“多穿点啊，别感冒发烧了……。”
　　二人一边腻腻歪歪地聊着，一边迈步进了电梯，去了顶层的私人餐厅。
　　……
　　进屋后。
　　林念蕾熟络的跟众人打了个招呼后，大家就开始吃饭。
　　席间，闲聊的话题暂且不叙，只说酒喝得差不多了后，秦禹从手包内掏出了一张支票，偷偷塞给了顾言。
　　“干嘛？”顾言愣了一下。
　　“我这儿一共就留了六千万，大家分一分也不剩下什么了。”秦禹低声说道：“你拿五百个吧，暂时缓解一下经济困难。”
　　“我踏马跟你开玩笑呢。”顾言撇嘴回道：“老子在八区，想自己花钱都难。你那儿困难，就先用着吧，我等大额的利益分红。”
　　“一码归一码，拿着吧。”秦禹坚持着把支票推给了顾言，假模假式地说道：“你不缺，但这钱我不能不给。咱办事儿就一个字，讲究！”
　　“……你千万别对我这么好，老子心里有点没底。”
　　“别没底，这回真没事儿求你。”秦禹将支票塞到了顾言的衣服里：“九区那边，还有一大批军费没批给我，后面的话，我这儿的钱应该能够用。”
　　“那……那我就收着了？”
　　“收着，收着。”秦禹点头。
　　“他妈的，你这人厉害就厉害在这儿。你管我要钱，我不给你好像还对不起你一样，但你给我钱，我他妈还不太敢拿。”顾言狂汗着说道：“做人做到你这个份上，也是蛮吊的。”
　　“不带这么冷嘲热讽的昂！”
　　“哈哈，来干一个。”察猛招呼了一声。
　　众人闻声举杯，一饮而尽。
　　秦禹这次来燕北，给顾言分点钱只是顺手的事儿，他主要想和对方谈一谈后续川府的投资，以及未来八区可能会发生的一系列政治矛盾的问题。所以酒席宴散后，俩人又单独坐在房间内“密谋”了半个多小时。
　　正事儿谈完后，原本顾言准备带着秦禹他们去市区乐呵乐呵，但无奈西北驻军那边一直在打电话催他，问这问那的。秦禹一看这玩也玩不尽兴，就让他先走了。
　　临行前，顾言低声冲着秦禹说道：“结婚前一周给我打电话，我肯定过去。”
　　“好。”秦禹点头。
　　……
　　顾言走后，大家也就准备各回各家，各找各妈了。但这帮八区的损友，也都知道秦禹快结婚了，所以都告诉他，举办婚礼之前，一定给大家来信儿，他们一起赶过去。
　　散场之后，察猛，齐麟等人留在了酒店，而秦禹则是单独开车，带着林念蕾返回了他在燕北专门给媳妇买的待产房。
　　回家后。
　　秦禹冲了个澡，贱兮兮地凑到沙发上问道：“亲爱的，漫漫长夜，搞一点刺激的运动啊？”
　　“好的呀！”林念蕾穿着瑜伽服，萌萌哒点头：“那你去洗澡吧。”
　　“嗯？我不是刚洗完吗？”
　　“你洗了吗？”林念蕾呆呆地问道。
　　“……你是不是智障了，我不是刚从浴室出来吗？”
　　“不好意思，达令，我忘了。”林念蕾彻底地诠释了什么叫一孕傻三年。
　　“我靠，要不还是算了吧，”秦禹眨了眨眼睛：“不然我总有一种睡傻子的感觉。”
　　“滚！”林念蕾拍了秦禹一下：“我去冲个澡哈。”
　　“这个阶段，咱俩那啥没事儿吧？”
　　“么事儿。”林念蕾迈步走进了浴室。
　　……
　　一个半小时之后。
　　秦禹躺在床上，笑着问道：“媳妇，要不就订下个月算了，正好我要去一下九区和七区，顺路能把该通知的人都通知了。”
　　“在哪儿办呢？”林憨憨啃着水果，轻声问道。
　　“在川府吧，那边更方便一些。现在松江，南沪的人都在那儿，省得大家来回跑了。”秦禹想了一下说道。
　　林憨憨美眸流转，笑吟吟地看向了秦禹。她自打怀孕后女人味更足，举手投足间都有了不一样的风情，看着既有些娇憨可爱，又有一点小性感。
　　秦禹硬邦邦地看着对方：“你不要用这种眼神，看着一个刚从大山里出来的男人好吗……？！”
　　“你这个渣男，就这么把我骗到手了。”林憨憨掐了掐秦禹的脸蛋：“……我一看你笑，就有一种掉进坑里的感觉。”
　　“掉个毛啊，你知道现在有多少待字闺中的小姑娘，生扑我吗？”
　　“呦，秦旅长，在川府有故事了呗？”
　　“哈哈，那故事都能写本书了。”
　　“我踏马打屎你。”
　　“呵呵，不闹了。”秦禹一把搂过憨憨：“那就下个月吧，我找人算个好日子，咱们就通知亲友。”
　　“好吧。”林憨憨乖巧点头：“那我也在燕北找找婚礼公司，让他们拿拿计划啥的。”
　　“嗯。”
　　秦禹点了点头，见林憨憨的情绪也很高涨，立马出声问了一句：“媳妇，还有个事儿。”
　　“怎么了？”
　　“你家里那边……是不是也得通知一下啊？”秦禹问。
　　林憨憨听到这话，顿时皱了皱黛眉：“不用通知。”
　　“……这不好吧？！”秦禹挠了挠头：“结婚这么大的事儿，不通知一下，说不过去的。”
　　“我怀孕了，家里一个电话都没有，那我们还通知什么啊？”林憨憨的倔劲又上来了：“不管他们，我们准备自己的就行了。”
　　“……媳妇，我觉得这个事儿，还是要慎重一下。”秦禹坐起身，滔滔不绝的想讲道理。
　　“你怎么那么磨叽啊。”林憨憨抬头看向秦禹：“我说不通知就不通知，你滴明白？”
　　……
　　川府，远山生活镇内。
　　金泰洙把57号副站长老朴的资料，全部弄完后，才低声冲着小祁说道：“我写的，已经完事儿了，你找人复印就行。至于证据什么的，你让人在五区接一下，我通知那边送过去。”
　　“能扳倒他吗？”小祁问。
　　“能。”金泰洙点头。

