第1551章 援军自风雪中来（盟主更）
　　距离楠木二十公里的公路沿线。
　　秦禹站在汽车车头位置，拿着军用电话冲小白说道：“对，你就放弃大型机动车，从山路绕一下，直扑远山，这样起码能提前四十分钟进场。到了之后，你与马里昂武装汇合，共同固守远山。”
　　“是！”小白立即回应。
　　秦禹挂断电话，指着地图说道：“剩下的部队从楠木西侧绕路，我们不进远山了，直接打重都，解远山之围。”
　　“是！”
　　“是！”
　　大牙和欧晓斌闻声后，纷纷回应。
　　历战听秦禹部署完，立马补充道：“把车队之间的牵引链条全部卸下来吧，已经离重都很近了，对面也有一定的空中支援能力，一旦偷袭，我们会有损失的。”
　　众人闻声点头。
　　五分钟后，车队卸完牵引链条，再次开足马力直扑重都。
　　……
　　远山，自治会大院内。
　　徐岩倒在地上，脑瓜子嗡嗡直响，一点也感觉不到疼痛。
　　马里昂武装的团长赶过来，低头一看徐岩的伤势，脑瓜子嗡的一声。
　　他左腿被岗楼爆炸后的碎片彻底打烂，几处腿骨碎裂，石头，弹片，全部镶嵌在了皮肉里，大腿上全是一拳大的伤口，鲜血哗哗地流淌。
　　徐岩看到马里昂武装的团长，瞬间清醒了几分，扶着地面就要站起。
　　马里昂武装的团长直接按了一下徐岩，低声说道：“徐……徐会长……你左腿保不住了。”
　　徐岩闻声这才看向自己被炸烂的左腿，双眼聚焦在那外翻流血的伤口上，瞬间感受到了钻心的疼痛，当场昏死了过去。
　　“送防空洞里，快点！”马里昂武装的团长立即摆手冲士兵喊道：“找两个军医，把他腿截了，不然一感染，血止不住，命肯定保不住了。”
　　“是！”
　　士兵立马架起昏死过去的徐会长，猫腰冲着自治会的防空洞跑去。
　　外围。
　　重都的四个团内，各自组织了冲锋队。
　　炮声一停，何太勇立马举枪吼道：“他妈的，跟我往里冲！”
　　“呼啦啦！”
　　重都自卫军，七八百名冲锋队的人员，从四个方向集体冲向了自治会的大院。
　　马里昂武装的人，守着被炸的残破的掩体，节节抗击着！
　　手L，迫击炮，RPG，在四处乱炸着，自治会大院内的防守单位，在抗住对方两波冲击后，已经开始混乱了起来，因为战斗减员的速度太快了，很多防守点位已经出现了真空地带！
　　马里昂武装的团长，卡在主楼侧面的废墟旁吼道：“都他妈别乱，受伤的有序退到防空洞，受轻伤的都给我留在防守点位！援军马上就到了！”
　　陈俊给马里昂武装下达了死命令，只要混成旅的兵没有赶到，他们就必须死守远山，为此，两千多人打到现在，能用的兵力已经不足五百了！
　　自治会外围。
　　重都四个团的冲锋队，在进行了两拨冲击后，重伤员和死亡人员已经被清理出了战场，何太勇立马让人再次组织了第三股冲锋队！
　　墙壁外，何太勇也红了眼，咬牙切齿的吼道：“他妈了个B的，这次冲锋必须打穿！所有人，包括我在内，不打到院内没有反抗能力，谁也不许出来！各团内的家族子弟，都给我顶在最前面，那个敢畏战，老子第一个崩了他！”
　　“是！”
　　自治会大院已经摇摇欲坠了，此刻重都自卫军的士气正是最鼎盛的一刻！
　　“冲！！”
　　何太勇吼了一声，再次带人向自治会大院冲击了过去！
　　“混成旅114团，全体听令，目标自治会，给我杀！！”
　　就在这时，远山南侧口传来一声怒吼，山坡方向两千名混成旅士兵，带着满身霜雪，终于赶到了交战地点，小白站在人群最前面，横眉立目的喊道：“直线冲击，拿命把马里昂武装的兄弟给我换下来！！”
　　一声令下，两千士兵进城，他们虽然都没有了装甲车，军用越野车，只徒步往里冲击，但却有股子一往无前的气势！
　　这些兵，有很多都是远山，楠木本地的人，他们看着遍地烽火，满地废墟的远山，士气瞬间也顶到了极点！
　　士兵入城后。
　　小白立马拿着军用电话喝问道：“我们到了，你们那边情况怎么样？！”
　　“妈的，这边已经快守不住了！”马里昂武装的团长立即回道：“徐会长都被炸伤了，左腿没了！”
　　小白听到这话脑袋嗡的一声。
　　“我这边能用的不到五百人了，伤员也太多了，防空洞都装不下了！”马里昂武装的团长，扯脖子吼道：“你们快点进入战场！”
　　“对面是谁在指挥！”小白问。
　　“何太勇，是他来的！”
　　“停住五分钟，我们马上就到！”小白挂断了军用电话。
　　……
　　几分钟后。
　　自治会大院外围，重都方向的一个团长，立马冲着院内吼道：“老何，老何，撤出来，他们的援军到了！”
　　已经打到院内中心位置的何太勇闻声立即回头：“这么快？！”
　　自治会外围的街道上，小白举着枪，咬牙切齿的骂道：“我CNM的何太勇！你敢整我老丈人！！传令一营，二营，马上给我向重都四个团的身后包抄！堵住他们退路，老子今天肯定要在这儿剁了何太勇！”
　　团部参谋回了一声后，立马联系了一营二营。
　　“迫击炮给我进入指定位置，往自治会院外打，逼退他们！”小白说到这里，人已经奔跑了起来：“警卫连全体都有，跟我干！”
　　……
　　重都方向。
　　沙中岩已经急眼了，拍着桌子吼道：“为什么不让四个团从远山撤出来！”
　　“你傻啊！从远山撤回重都需要多长时间？！马里昂武装的人，一旦在后面黏上他们，你怎么办？！”郑星辉瞪着眼珠子回道：“他们已经回不来了，给何太勇传电，不计一切代价，也要抓住对方核心成员！其他人，马上进入重都防守位置！混成旅的两个团快来了！”
　　与此同时。
　　八区，顾系兵团司令部。
　　顾泰安皱眉冲着参谋长问道：“九区的两个师，距离重都还有多远？！”
　　辛参谋长思考了一下回道:“他们也急了，下了轻轨车后，开始全线向川府推进！速度也很快，我预计还有十个小时左右，他们就能进入指定位置！”
　　顾泰安背手看了一眼沙盘：“十个小时，时间有点太紧了，秦禹手里兵力有限，不一定能拿下重都！”
　　“但我们没有理由支援啊，况且就是支援也来不及了啊，从八区赶过去太远了。”辛参谋长显然读懂了顾泰安的意思，只轻声提醒了一句。
　　顾泰安在原地走了一圈，把目光直接聚焦在了沙盘上通河的位置：“在这儿搞点文章！”

