第1035章 有家的孩子
　　吴家客厅内。
　　秦禹，顾言，林骁，吴迪四人一同坐在沙发上，轻声交流着。
　　“我看你家里，今天来了不少人啊。”秦禹低声冲吴迪问了一句。
　　“估计就是来谈你那个事儿的。”吴迪吃着水果，轻飘飘的回道：“一会你自己上去就行。”
　　“我自己上去？”秦禹有点懵：“艹，别啊，你们和我一块啊。”
　　“不用，你把事儿跟我爸说明白就行。”吴迪大咧咧的摇头回道。
　　“行吧。”秦禹缓缓点了点头。
　　沙发上，顾言和林骁轻声沟通着，说话声跟蚊子似的，秦禹也听不清楚。
　　过了大概能有不到二十分钟，楼上突然传来喊声：“小迪，你爸叫你。”
　　“来了！”吴迪回应了一声，扭头冲着秦禹说道：“你上去吧。”
　　“叫你，我上去吗？”秦禹问了一句。
　　“嗯，你自己上去就行。”吴迪摆了摆手：“去吧。”
　　秦禹起身，动作略显僵硬的整理了一下衣衫，才指着二楼说道：“在哪儿？”
　　“二楼右转，在书房。”
　　“艹，整得我还有点紧张！”
　　“紧张个毛啊。”顾言斜眼回道：“上去你就跟吴局说，你是来战今生的。”
　　“滚尼玛的。”秦禹骂了一句，快步走向楼上。
　　……
　　书房内。
　　吴父坐在木椅上，手里拿着电话轻笑着说道：“嗯，是，区外的情况比较复杂，对对，燕北那边也打来电话了，好，我一会先问问他吧，好，就这样！”
　　说完，电话挂断，吴父扭头看了一眼坐在沙发上的几名中年说道：“这动静闹的不小啊，南沪那边都打来电话了。”
　　“谁啊？”一名穿着军装的中年问道。
　　“老陈。”吴父轻声回道。
　　“哦。”左侧的男子点了点头，突然问了一句：“我听说他儿子陈俊回来了？”
　　“嗯，好像回来挺久了。”吴父缓缓点了点头。
　　“咚咚咚！”
　　就在众人说话间，楼外突然传来一阵敲门声。
　　“进！”吴父喊了一声。
　　门开，秦禹脸上挂着微笑走了进来，抬头冲着吴父喊道：“吴局！”
　　吴迪的父亲是九区军事委员会监察总局局长，正一把手，少将军衔，其工作内容直接向最高军事长官办公室报告。
　　吴父走上这个位置，足足熬了九年，之前一直都是副局，而军监局的副局长，足有十几位之多，并且很多位置和工作岗位是没有实权的，所以他之前一直很低调，甚至有很多人都不清楚吴迪和他的关系，这也是为啥吴迪放着家里的资源不用，非得去原油局上班的原因。
　　军监局的职能非常复杂，内部斗争也非常复杂，没有公开吴迪和自己的身份，对他也是一种保护。
　　秦禹进屋后，吴父轻声招呼道：“坐吧，小秦！”
　　“哎，好！”
　　秦禹回应一声，扭头看向众人的时候，突然发现了林城也在也在屋内，坐在左侧那边的沙发上，二人对上眼神，后者表情平淡的冲他点了点头。
　　秦禹弯腰坐在最边角的沙发上，插着手掌，表情已经不再紧张，这么多年的历练，他在关键时刻的状态，还是比较得体的。
　　吴父喝了口水，轻声冲秦禹问道：“现在区外什么情况？”
　　秦禹斟酌半晌，如实应道：“族长一没，三房有靠近这边的心思，但这么多年受大房调配，他们突然分家……心里多少有点没底，所以希望我这边能给他一些帮助。”
　　“嗯。”吴父缓缓点了点头，停顿半晌后，再次说道：“帮助可以，但人得听话，立场也得明确。”
　　“这个我和王宗堂聊了，他对我们这边很有好感。”秦禹斟酌了一下用词回道：“即使学院那边有沟通的意思，估计他也会优先选择我们这边……立场应该没有问题。”
　　话音落，屋内众人相互交流了一下眼神。
　　“我听小迪说，你要成立一个安保公司？”吴父问。
　　“是的。”秦禹非常官方的回道：“这个公司的作用，主要是保护区外民众安全……！”
　　“哈哈！”
　　吴父一笑，伸手指着秦禹，冲林城说道：“看见没，体制基层锻炼出来的人，说话就是不一样哈！”
　　“呵呵！”林城也笑了笑。
　　“小秦啊，你绕我就不绕了。”吴父笑吟吟的看向秦禹，话语简短的说道：“我们这边和党政比不了，他们身后有很多资本，还有区内几大银行支持，在钱上面，一直是底气很足的。但你在区外闹出了动静，自己也没能力应对后续事件，上层在困难，也肯定会给予你一些帮助。”
　　秦禹点头。
　　“资金问题，后续我会让小迪给你办的，多了没有，但弄个安保公司不是问题。”吴父非常直接的说道：“但这个公司，你有管理权，但需要交出一部分股份。”
　　“这没问题。”秦禹点头。
　　“在南沪你有点生意吧？”吴父又问。
　　秦禹怔住，略有些结巴的回道：“……也没啥生意，就是倒腾一些军事援助器材！”
　　“哈哈！”
　　吴父再次一笑：“迫击炮，火箭筒是援助器材啊？你小子……南沪那边刚给我打完电话，说你把松江周边的火器买卖都快垄断了！”
　　秦禹闻声很机灵的回应道：“也是为了抵抗欧盟的资本侵略嘛。”
　　屋内众人听到这话，莫名会心一笑。
　　“南沪那边我沟通了一下，以后用在区外的货，你可以只暂时付成三成货款。”吴父很委婉的说道：“一切事儿在算账！”
　　秦禹听到这话，顿时大喜：“明白，明白！”
　　“真明白了？”吴父问。
　　秦禹一怔。
　　“让你付三成货款是表象，重要的是燕北和南沪都对这事儿有了态度，龙城地区的事儿有多大影响，你要心里有数。”吴父轻声提点道：“干好，干成，才是关键！”
　　秦禹恍然大悟：“清楚了。”
　　“嗯，具体细节，让小迪跟你沟通。”吴父笑吟吟的说道：“你在松江像个野孩子似的闹了几次，我们都没管，那是因为之前你是没家，但现在有了，做事儿要稳当一些。”
　　秦禹怔了半天，立即点头回应。
　　……
　　南沪。
　　陈俊坐在汽车内，扭头冲着身边的人问道：“松江最近挺热闹的是吧！”
　　“嗯，矛盾点在那边，估计是为了以后三大区的走向，开始热身了！”

