第1826章 一步步压出溃军
　　兴山附近的一处公路上。
　　秦禹，王参谋，察猛，小丧，历战，齐麟，王天辉，小白等人，站在军车旁边，全部拿着望远镜看向兴山。
　　“指挥的是新来的荀旅长？”历战问。
　　“是。”秦禹点头。
　　“打的有点稳啊，”历战忍不住评价了一句：“但思路真的很清晰。”
　　“他在给我交答卷。”秦禹话语简洁地说道：“看看他咋弄，师部不要催他。”
　　“是！”
　　王参谋点头。
　　……
　　兴山下。
　　火力营的炮声结束后，大批士兵开始向山体渗透，但推进速度却并不快。士兵压上去的同时，空中直升机编队拉远距离，躲在RPG火力范围辐射之外，继续向半山腰四个点位的防守区域，猛烈发射机载式火箭炮。
　　大量的士兵，一步步向前压着，而山上的匪寇却因为武器装备较差，根本打不到川军部队。
　　防守区内的人一片一片地倒在重火力之下，而自己的防御却根本形成不了效果，这种心理压力，只有那些蹲在战壕内，听着头上的炮弹轰隆隆作响的人，才能完全领会。
　　指挥室内。
　　荀成伟拿着望远镜吼道：“还是快。薛正，告诉你的连队，让步兵再次降缓推进速度。他们的步点，要踩在对方的心脏上，要每走一步，都给山上的这帮王八蛋，带来毁灭性的心理压力。先压出溃军，再全体进攻。还是那句话，老子要零战损拿下兴山！”
　　“是，旅长！”
　　在山口处的薛正回了一句后，立即拿着对讲机吼道：“再次降缓速度，让步兵把瞄具都给我调远点，配合直升机编队的火力压制，再向山上射击。”
　　指挥所内，荀成伟看着部队的推进距离，再次下达命令：“让直升机编队，再次更换弹药，给我往掩体内投放照明弹。同时，火力营往后拉扯出距离，对准照明弹投放区域，大规模抛射迫击炮炮弹。”
　　“是！”
　　……
　　两分钟后。
　　天空中投放出大量的照明弹，一时间兴山山顶宛若白昼。
　　“跑啊！”
　　“打不了，快跑，他们要开炮了！”
　　“……！”
　　防区内的人彻底慌了，一部分疯狂向山顶跑去，另外一部分，直接冲向山下，扔枪投降。
　　溃军一出，山顶彻底大乱，之前所设的什么防区，战壕，完全丧失了作用，只有何大江身边的那些铁杆匪首，还在带人固守二层防区。
　　……
　　主寨子内。
　　何大江站在椅子旁边，拿着电话说道：“是……是的，你跟他说，只要他能帮我解了兴山之围，我肯定带着队伍投靠他。你给我个营长，我都干了。对，对，人和枪都归他，我们没有任何多余要求。行，我等你电话，兄弟，你快点！”
　　说完，何大江挂断了手机。
　　门口处，孟玺拿着电话，正要拨打的时候，一个三十多岁的青年，带着十几个人冲了过来。
　　这人叫贺强，是孟玺的朋友。
　　“怎么这么点人？”孟玺问。
　　“他妈的，人都跑散了，我还有三十多号人，在后山防区呢，要叫过来吗？”贺强问。
　　“来不及了。”孟玺摆了摆手，低声趴在贺强耳边说道：“当兵的打上来，匪首是必死的。咱们现在肯定守不住，何大江还在联系外援，我们没别的办法了……。”
　　贺强听完孟玺的话愣住：“这……这么干，咱们？！”
　　“你想死吗？”孟玺直言问道。
　　贺强怔住。
　　“这么干，还有一线生机，”孟玺咬牙回道：“不然对方打上来，当头的肯定都得没。”
　　贺强咬了咬牙。
　　“孟玺，孟玺！”
　　就在这时，屋内的何大江扯脖子喊着。
　　孟玺扫了贺强一眼，立马迈步进屋：“大哥！”
　　“下面情况怎么样？”何大江问。
　　“够呛能守住了。”孟玺摇头：“对面太会打心理战了，我们的人……都畏战……没法继续打。”
　　“你听我的，咱一定要守住，兄弟！”何大江喘息着说道：“我已经联系上了其他部队，决定带着咱的人投靠过去，他们是会帮咱们的，只要挺到明天早上，事情肯定有转机。刚才，我看了一下，山下没多少人，兄弟，你指挥着咱们的人，好好防守一下。”
　　二人说话间，贺强已经带人进屋，有一个兄弟，顺手关上了门。
　　孟玺直视着何大江：“大哥，要不……投降算了。”
　　何大江怔了一下：“你糊涂啊！投降了，端枪的马仔能活着，咱们这些领头的能活着吗？秦老黑，肯定全给咱们崩了啊！”
　　孟玺看着他，没有回话。
　　何大江怔了怔，突然看向了后侧的贺强。
　　外面乱哄哄，室内却突然诡异了起来。
　　……
　　藏原，沙系兵团某旅部内。
　　沙轩头发散乱，胡子拉碴地啃着馕饼，正在看着电脑上的军事资料。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”
　　沙轩顺手接起了私人手机。
　　“沙旅长，我是青海阿达啊！”
　　“我知道，怎么了？”沙轩问。
　　“上回我不是跟你说过吗，有一批人是从老三角边线跑到陈仓口的。”对方带着浓重的藏原口音说道：“这批人，现在愿意被收编。”
　　“好事儿啊。”沙轩放下梆硬的馕饼回道：“他有多少人啊？”
　　“两千多吧。”
　　“行啊，这事儿可以谈。”沙轩很感兴趣地说道；“这样吧，我让参谋长……。”
　　“沙旅长，你听我把话说完。”
　　“啊，你说。”
　　“这批人现在是有困境了，被正规军围在了兴山，出不去了。”对方语速很快地说道：“所以你要收编他，就必须帮他解了这个事儿。”
　　“兴山？他们被谁，哪一路正规军围了啊？”沙轩问。
　　“是川府的部队。”
　　“哪儿的部队？！”沙轩皱眉问道。
　　“是川府的，秦老黑的部队。”对方重复了一句。
　　“你让他有多远，给我滚多远。”沙轩怔了一下，兴奋的心情瞬间没有了：“再见！”
　　对方一脸懵逼地看着电话：“让谁滚？”
　　“有病！”
　　沙轩拿起馕饼，继续看着电脑，啃着。
　　……
　　主寨内。
　　孟玺与何大江对视，目光复杂。

