第1955章 风暴在酝酿
　　贾正的旅进入奉北城后，第一时间就驻扎在了军部总政大楼附近，与卫戍旅的两个营，承担起了保护司令部的责任。
　　部队驻扎好了之后，贾正带着旅部军官，一同去主楼见了老贺。双方气氛愉悦地交流了半个小时，众军官才有些飘飘然地离去。
　　为什么说是飘飘然呢？
　　因为能在这个时期，受到总司令的信任，那足以说明贾正旅在上层心中的地位。仗打完后，他们就是御林军，闹不好是要提编制的。
　　众军官离开军部总政大楼后，贾正立即在城中的临时旅部内召开了会议，旅内营级以上军官，全员到场。
　　会议室内，贾正坐在首位上说道：“大家看一下各自的换防时间和职责，我也简单说一下，此次进城的主要任务。”
　　众人拿着文官下发的文件，都低头看了起来。
　　贾正喝了口水，继续冲着话筒说道：“一团，二团，主要在前进路的临时营区驻扎。如果城内的游行规模继续扩大，你们可能要协助卫戍旅进行维稳。其次，如果二战区的部队，再次有向奉北异动的征兆，你们也有可能会被增派到城关口进行防守。”
　　“是！”
　　“明白！”
　　一团，二团的团长立即起身回应。
　　“三团，四团，你们主要的任务是，保证司令部的安全，两个团进行轮换式驻防，主要驻防区域是军政总部大楼，以及后侧的家属院，每十二个小时换防一遍。注意，是全团兵力进入驻防状态，附近街道、路口，至少都要给我放半个营的兵力，任何人没有通行证，一律不准靠近！”贾正皱眉说道：“外面有传言，说军监局的特务至少在奉北潜伏了两千人，这话不管是真的假的，咱们都得当真的对待，明白吗？”
　　“是！”
　　“是！”
　　3团和4团的团长，也起身回应了一句。
　　贾正双眼扫视过众人，继续说道：“在这个时间内，我们旅能被调进城内，这充分说明了总司令，以及司令部的长官对我们的信任。所以，你们必须得给我打起精神，保证自己在特殊时期内，依然能出色地完成驻防任务。事情成了，以后我不会亏待大家。但谁要在这个期间给我上眼药，那可别怪我翻脸不认人！”
　　全体军官起立，齐刷刷地喊道：“保证完成任务！”
　　“行了，具体事宜各团长回去后，按照文件上的要求，再跟大家讲一讲。”贾正起身摆手：“我就不耽误你们的时间了，都回去吧，安顿好部队。哦，对了，在驻防期间，你们既要保证完成任务，也要注意和民众接触的尺度，不要给我搞出群体事件，明白吗？”
　　“明白！”
　　众人点头。
　　会议结束后，众军官迈步离去。
　　……
　　奉北市内，一家服装工厂中，厂长坐在办公室里，冲着二十多名管理层的人员说道：“区议会的人找到我们了，让我们后天晚上八点，在建区广场附近集结一百工人，参加游行活动。这个指标是强制性的，　咱们必须得去人。”
　　一名年轻的管理人员，听到这话，立即笑着反问道：“厂长，这游行的事儿，跟咱们八竿子也打不着啊，都是学生和各种工会组织在带头闹，我们掺和啥啊？”
　　“他妈的，真打内战了，咱这个服装厂还能开下去吗？”厂长骂了一句。
　　“我不是这个意思，我是怕……咱们强制性命令工人去参加游行，回头，会被收拾。”年轻的管理人员，明显挺害怕地说道：“我听朋友说，军部总政那边有个什么秘密调查局，专门就抓带头闹游行的人呢。”
　　“今天纪念广场，保利大街那边，聚集了快一万人了，他们抓住谁了？”厂长淡淡地回道：“法不责众，绝大多数的人对内战都是有情绪的……大家伙心里不满意，还不让喊两句了啊？再说了，这次活动是区议会的领导组织的，你不去……那也得挨收拾啊。”
　　众人都没有吭声。
　　“哎呀，这么多人参与，咱跟着混一混，喊两声就得了。”厂长继续说道：“你们安排人吧，如果后续还要继续整游行，咱们到时候轮班倒就行了。”
　　在场众人都是在奉北活得不错的选手，他们有家有业的，心里也是非常抵触内战，所以听完厂长的话，也都没有反驳。
　　“就这点事儿，你们给下面传达一下意思。”厂长再次补充道：“回头风声要是紧了，我们就躲远点就完了。”
　　“行。”
　　“知道了。”
　　众人点头。
　　会议结束后，厂长走进卧室，低头拨通了一个号码，话语简洁地说道：“我这边一百人，安排完了。”
　　……
　　市区内，桥洞子底下，一名中年穿着风衣，低头吸着烟说道：“联系你的下线，集结一下行动组的人，两天后的大规模游行，你们有任务。”
　　“明白！”
　　“知道了！”
　　两名青年缓缓点头。
　　“武器的话，在任务执行前再进行发放。”中年继续说道：“哪个环节出了问题，走漏了消息，上线立马进入蛰伏状态，停止活动。”
　　“好！”
　　三人在寒冷的深夜中，轻声交谈了十几分钟后，才各自离去。
　　……
　　这一夜，外表看着冷清，但有序的奉北城内，实际上已经是暗流狂涌了。
　　刚成立的军事秘密调查局，在不停地抓着疑似煽动暴乱的嫌疑人，但他们取得的效果，却并不大。
　　此次内战与八区那一次不同，因为老贺，沈万洲，一直在等待着顾系，川府系在盐岛的问题上与五区开战，所以这期间有很多超出预料的事情发生，比如……津门港事件。
　　这次事件就对华人群体触动是很大的。民众对五区、欧盟区的仇恨程度已经上升到了顶点。可在这个顶点之时，贺系、沈系、以及党政势力，却频频要搞内斗，打内战，这让民众的厌战情绪也逐渐攀升着。
　　很多民众、有识之士，确实是自发参与到游行活动当中的，而这些人，你不可能都扣上反动的帽子。所以章江领导的军事秘密调查局，光甄别这些人的身份，就要耗费很大精力。
　　不然你把真正想要发出声音的民众、有识之士，全枪毙了，那舆论的反向发酵，只会让事件变得更加严重……所以，章江这活儿干的也是束手束脚的，不能手段太软，也不能太强硬，还要有针对性的往下压事儿，这真是挺难的。
　　……
　　两天后。
　　一场有策划因素，有自发因素的大规模游行，在不停地推动下，终于爆发到了顶点。
　　傍晚五点多钟，建区纪念广场周边，已经围聚了近两万民众。这里有贩夫走卒，也有饱学之士，大家汇聚在一块，高喊口号，高举条幅，开始发出自己的声音。

