第1079章 四年时间，只等这一刻
　　深夜，八点四十左右，海上升起蒙蒙雾气，月光暗淡。
　　盐岛晚间做工区域，不少人正在加班，二十几个负责看守的私人武装成员，正在工棚外开伙，吃着大锅饭。
　　林成栋在周边观察了很久后，才缓缓走到一名小队长的旁边，点头哈腰地说道：“松井先生……。”
　　“有事儿？”对方面无表情地扭头问道。
　　林成栋咧嘴一笑：“今晚加班，我想守夜多挣点工分，月底的时候能买两条烟，您看行吗？”
　　“有人愿意跟你换嘛？”松井皱眉再问。
　　“有的，有的，正好老卢今天身体不舒服，他想休息一天，晚上我替他。”林成栋立马回了一句。
　　松井斟酌半晌：“行，一会点完名，你就值夜吧，但不能睡觉昂！”
　　“好，好，谢谢你了，松井队长。”
　　“没事的，你去吧。”
　　“哎，对了，还有个事儿。”林成栋挠了挠头，龇牙说道：“我行李没从工棚带出来，我可以回去拿一下嘛？”
　　松井扭头看了一眼周边干活的人，见场内也不太忙，就点头回道：“行，你去吧。”
　　“好，好，谢谢。”
　　“嗯。”
　　说完，林成栋转身离开，快步走向工棚区域。
　　这四年多的时间，林成栋在岛上的表现是非常老实的，不光干活卖力，而且还很会来事儿，一些小队长和队员的衣物，袜子，他都经常主动地接过来洗。平时干活挣的那点工分，也有一小半是买了东西，偷偷给了看管他的人，所以这片区域管事儿的人，对他印象都不错，平时干活也不怎么难为他。
　　……
　　由于这个点武装人员几乎都在吃饭休息，再加上工人全部都在集体等待着晚点名，所以工棚附近是没有多少人的。看守人员也就十几个，并且也没人在外面站着，都在屋里等待换班。
　　林成栋这几年时间，已经把看管人员的生活规律，作息，甚至是平时换岗走的路线，都吃的透透的了，所以他在工棚旁边拿了自己提前藏好的东西，顺着货仓方向，就一路向海边走去。
　　他无时无刻的都在想着要跑的事儿，而今天也终将要付出实际行动。
　　九点钟左右。
　　林成栋来到海边装货区，藏在提前踩好点的集装箱后面，静静等待着。
　　等了大概五分钟后，有三个人影从左侧悄悄赶了过来，他们是跟林成栋约好一块跑的人。
　　三十六七岁的壮汉叫杨昆，比他年纪稍微小一点的叫杨永，俩人是堂兄弟的关系，当初也是被人骗到盐岛来干活，一直没有逃脱。
　　另外一个叫许涛，在岛上负责给大家做饭，胆儿有点小。但由于他可以在工作上搞到干粮和其他食品，所以林成栋才捅咕他入伙的。因为盐岛周边全是海，一旦跑出去，必须要有足够的食物充饥，可他们平时干活时吃的饭，是没办法私藏的，只能找这么个人配合。
　　三人到齐后，林成栋低声问道：“小涛，东西带够了吗？”
　　“带够了。”徐涛拍了拍自己身后的两个大包：“里面啥都有，按照你说的，我们四个肯定够用。”
　　月光下，林成栋看着许涛，轻声说道：“给我拿一包，你自己一个人背着太沉了。”
　　“好。”徐涛立马将大帆布包递了过去。
　　林成栋将包斜挎着背在身上后，立马冲三人说道：“从左边走，离岗楼远一点，咱们摸到快艇那儿，直接往北开。”
　　“妈的，你偷的钥匙没错吧？”杨永额头冒着细密的汗珠问道：“一旦快艇开不走，咱四个都得被干死。”
　　“肯定好使，我试过的。”林成栋点头。
　　“那就干吧。”
　　“走！”
　　四人商量完毕后，林成栋猫腰领着他们离开了装货区，从侧面悄悄移动到了海边的停船区。
　　这地方有上万吨的破旧货轮，也有很多重型运输船，还有随处可见的小型快艇，武装船只等等。
　　林成栋在这儿待了四年多，也不清楚这个岛背后的老板是谁。有人说是欧盟区的大资本，也有人说这是亚盟三大区直接操控的资源地，总之说啥的都有。但不管这里背后是谁在管理，林成栋心里都对他们没有任何好感，因为在这个岛上是完全没有人权可言的。
　　武装人员在这里就是上帝，手里握着枪，随时可以杀人，可以剥夺工人所拥有的一切，现代文明在这里没有丝毫体现，反而更像是书本里说的奴隶社会。
　　海边的部分地区是拉着铁丝网的，防止有人逃窜，而在靠北侧的位置上，有个四层高的小楼，里面平时居住的都是一些岛外拉货的人员，还有一部分负责巡逻的武装人员。
　　这个点四层小楼灯火通明，大部分人都在吃饭休息，林成栋等人捋着码头慢走了一段距离，就来到了一艘快艇旁边。
　　“你先上去，先上去，”杨永藏在一艘货轮旁喊道：“看看那钥匙能不能打着火。”
　　“嘘，别吵。”林成栋回头做了个噤声的手势。
　　“你们小心点，别让人看到。”许涛此刻脸色煞白，紧张到爆炸。他在岛上待的年头比林成栋还要多两年，见过太多想逃跑的人被活活折磨死了。
　　“你别说话。”杨昆是个暴躁的汉子，瞪着眼珠子冲许涛低吼了一声。
　　林成栋摸出钥匙，缓缓靠近快艇后，弯腰就要钻上去。
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，旁边货轮上突然泛起脚步声，一个穿着蓝色工作服的中年，冲着两名领头的武装人员说道：“走下批货的时候，我帮你们带一些女的过来，还是老价格，一个人头五千……。”
　　“有人，有人！”许涛听到上面有动静，顿时忍不住提醒了一句林成栋。
　　“你他妈别吵！”杨昆皱眉就捂住了许涛的嘴。
　　许涛靠在船边，听着铁楼梯上传来的脚步声，心脏嘭嘭地跳着。
　　过了一小会，旁边的三个人顺着小路走向四楼，杨昆才缓缓松开手掌骂道：“你不要再搞出声音了。”
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，一阵电子铃声突然响起。
　　林成栋猛然回头看向了三人。
　　“他妈的，什么动静？”杨昆瞪着眼珠子喝问道。
　　“……我……我偷的电话响了……。”许涛结结巴巴地回道。
　　“我日尼玛！”杨昆一巴掌就呼了过去。
　　不远处，两个武装人员回头，皱眉看向快艇旁：“他妈的，谁在那儿？”
　　……
　　松江。
　　两台汽车缓缓停在了江畔酒店，关琦推门从车内走了下来。
　　台阶上，秦禹，老猫，马老二，付小豪，察猛等十几个人怔怔地看着他，咧嘴喊道：“欢迎回家，兄弟！”

