第1618章 自力更生的痛苦
　　早上吃完饭，秦禹离开家里后，轻声冲着察猛吩咐道：“蕾蕾和孩子今天要回燕北，你安排好警卫，陪她飞一下。”
　　“好。”察猛点头。
　　……
　　上午十点，秦禹坐在办公室内，抬头看着大牙问道：“我想了一下，咱们现在是师级编制，你觉得如果咱自己整个混成旅有没有搞头？”
　　大牙懵了半天：“像之前咱们混成旅那样？”
　　“对。”秦禹点头：“咱人太少了，不能光靠滕胖子站脚助威，还是得加强军事实力。”
　　“我说实话，混成旅没啥搞头。”大牙摇头：“咱军备不够，你整个混成旅其实也就是个名。你下属没有坦克团，也没有团级、营级的炮兵单位，更没有特种作战单位，光靠步兵充人数，这算啥混成旅？”
　　秦禹眨了眨眼睛：“川府暂时没能力，也没技术搞军工厂，整点硬家伙全他妈靠进口，这确实是个问题。不过我琢磨了一下，哪怕咱就是多花点钱，也要拉起来一个主力旅。”
　　“哥，你这么着急提升军事实力，是不是听到啥风声了？”大牙很敏感地问道。
　　秦禹点了根烟，低声说道：“九区一战区往藏原方向派了两个师驻防，人数大概有四万多，这让我有点没安全感。再加上七区最近变化很多，也不是很消停。而且这次我去八区，顾司令一直在暗示我盐岛很关键，如果有机会，一定要拿下来。所以我才着急把部队整体实力提上来，包括指挥官的素质，以及军备、兵源的补充。这年头，咱自己底子不硬，就光靠别人照顾，那是走不长的啊。”
　　大牙目前是秦禹部队里学历最高，且军事战绩最耀眼的人，他在很多方面的能力，已经远超师部的这帮人了。因为他不光在陆军大学完整地念完了一届，而且还在九区某师长身边待了很久，学业完成后，也在基层锻炼过，属于既有实践性，又有理论性的高级年轻军官。
　　大牙听完秦禹的话，斟酌再三后，轻声劝说道：“哥，我还是不建议搞混成旅。因为咱军备的问题不解决，你下属部队连训练都没办法训练，光那个番号，却啥事儿都干不了，而且咱师部也没办法批经费。”
　　“有点道理。”秦禹一听他这么说，也冷静了下来。
　　“如果真想要拉起一个旅级作战单位，我个人的建议是搞全机械化步兵旅，下设两个装甲团，两个机械化步兵团，外加两个火力营，总人数在七千左右。”大牙语速很快地说道：“这样搞的好处是，部队目前不用大改革，我们团有三千人，直接重新划分，就能把两个机械化步兵团填满。剩下的装甲团和火力营，只需重新填充兵源和军备就好，最多一两年部队就能成型。但坏处是，这个搞法也很消耗银子，装甲团里必须要有坦克营，不然战力会很弱。而火力营里也要有重火力配备，自行留弹炮，40管，自行火箭炮，都要有配备。”
　　秦禹眨了眨眼睛：“你给我估算一下，大约得多少钱能把这个主力旅拉起来？”
　　“这个不好估计。”大牙挠了挠头：“我是军官，不是会计啊，哥！”
　　“你他妈的大约估计一下不行啊？”秦禹很关心钱的问题。
　　“三个亿打底。”大牙思考了一下回道。
　　秦禹闻声直接摆手：“不聊了，去，你出去吧。”
　　“哥，这部队就是最屌的奢侈品，你炮管子里装的不是炮弹，而是钞票。”大牙无语地劝说道：“咱现在也就是生活在新纪元，你想想以前，那钱毛的时候，你随便动动部队，就是几亿开销啊！”
　　秦禹摸了摸脑袋，深吸了一口香烟说道：“拉起一个主力旅，还要加强其他七个团，他妈的，我兜里这点钢镚，就是掰成八瓣花，也不够用啊。”
　　大牙没有吭声，因为这事儿不在他考虑的范围内。
　　“如果这个主力机械旅拉起来，你能摆弄明白装甲团吗？”秦禹抬头喝问。
　　“那有啥摆弄不明白的？”大牙立即回道：“从基层士兵训练，到各级单位构建，我保证搞的比八区部队还正规。”
　　“行，你出去吧，我研究研究钱。”秦禹点头。
　　大牙离开后，秦禹第一时间就给金泰洙打了个电话：“你们研究的咋样了？”
　　没错，秦禹虽然在三大家族，两大公司那儿捞了不少钱，也从八区拿了几个亿的从龙军费，但这些钱里，有一大部分是要给自治会的，用于各行政部门的建造、花销，以及人才引进上，只有三分之一能挪用到军费里。
　　以前光有一个混成旅，那靠着天成集团，以及地面上的生意，还有各种关系的帮助，总能勉强地维持下去。但现在秦禹部队马上面临着扩编的问题，那光靠这些东西，已经很难满足部队的开销了。
　　并且，最近沙勇和沈寅待得很消停，也不可哪儿溜达了，根本不给秦禹挣七千万的机会，这让他心里十分捉急……
　　所以，想要一次性搞把大的，那最好的办法就是拿了盐岛。
　　只要能动了这个地方，哪怕暂时在这里搞不出什么现金，秦禹也能厚着脸皮，去八区找顾系贷一笔大款，并且对方是一定会批的。
　　金泰洙停顿一下说道：“我选的人，林成栋已经盯上了，我们正研究下手呢。但他们那儿缺人手，你得安排一些可靠的。”
　　“没问题，缺啥给啥，赶紧弄出点眉目来。”秦禹就差没让对方先拿出一个方案，然后他拿着这个方案去顾司令那里进行诈骗。
　　“我明天回去一趟，咱俩谈谈细节……。”金泰洙想了一下回道。
　　“好。”
　　……
　　九区奉北。
　　沙勇坐在公寓的沙发上，插手看着关琦：“金泰洙的消息是什么？”
　　关琦看着他，笑着回道：“秦禹在五区是埋了两个大鬼的，用意就是帮助金泰洙运作盐岛。”
　　沙勇听到这话立马打起了精神：“秦禹在五区有人？是谁，是天成的老人吗？”
　　“呵呵。”关琦笑了。
　　沙勇皱眉看着他：“你笑什么？”
　　“是谁，我肯定不能和你说。”关琦盯着他，话语清晰地回道。
　　沙勇怔住。

