第1384章 曙光
　　57号，羁押区内，于伟良带着六名士兵，打开了一间独立羁押室的铁门。
　　马老二躺在梆硬的铺板上，抬头看着众人，没有吭声。
　　“出来。”于伟良摆手喊道。
　　马老二也没有迟疑，双手提着很重的脚镣，挪着屁股从床上下来了。
　　两名士兵进屋，伸手架着马老二，快步带着他往外走。
　　几人出来后，于伟良亲手锁上了羁押室的铁门，扭头笑着问道：“松江马二爷，是吧？”
　　马老二闻声愣住，心里瞬间意识到，自己的身份已经彻底暴露了，被查出来了。
　　“不用紧张，有人在运作你了。”于伟良是个很阴险的人，他面对疑犯从来都不是那种又喊又吓唬的工作方式，永远笑呵呵的，很少见到他有失态的时候。
　　马老二看着他，没有回话。
　　“一会通电话，只是让你报个平安。”于伟良轻声提醒道：“不能谈案子，不能提敏感事情，更不能说任何带有暗示性的话语，不然马上终止通话，而且你还要遭点罪，懂我意思吧。”
　　马老二心里惊喜若狂，但脸上却没啥表情地点了点头。
　　“走吧。”
　　说完，于伟良带着士兵和马老二，迈步向外面走去。
　　羁押区的走廊内非常昏暗，可能为了给疑犯造成心理压抑，故意用的那种小瓦数的灯泡，并且完全没有任何钟表类的挂件。在这里面被关着，一不知时间，二看不到太阳，很多人被弄进来，哪怕没有遭受到打骂，那被关个一个多月后，再拽出来，基本都被折磨的没人样了。
　　马老二跟着于伟良往前走了大概能有十几米，突然停下了脚步。
　　“叔哥。”马老二喊了一声。
　　“闭嘴！”
　　士兵闻声立即呵斥了一句。
　　“踏踏！”
　　左侧羁押室内的刘子叔，闻声立即拎着沉重的镣铐跑到了门口：“老二。”
　　“回去！”士兵立马举枪，对准了羁押室。
　　“走！”其他人不由分说地拽着马老二就往前走。
　　“没事儿哈，家里有人来信儿，我出去打个电话。”马老二抢着说了一句。
　　“知道了，知道了。”刘子叔立即回应。
　　二人也就说了两三句话，马老二就被士兵硬拽着走远了。
　　“嘭嘭嘭！”
　　左右两侧架着马老二的人，冲着他的腹部连续殴打了数拳。
　　“呕！”
　　被关押了这么久，马老二的身体早都虚的不行，挨了几拳后，弯着腰差点没吐出来。
　　“行了。”于伟良示意士兵停手，笑呵呵地指着马老二说道：“别给大家找不开心，不然这帮兵能祸害死你。”
　　马老二抬头看着他：“就说两句话而已。”
　　于伟良没再回话，转过身继续向前走。
　　……
　　监控室内，值班的军官拿着广播麦克喊道：“107号，马上回到床上！”
　　107号羁押室内，刘子叔站在铁门前，双手提着镣铐，突然喊道：“小琦，宝军，大灰……！”
　　连续呼喊数声，旁边的几个房间才传来回应之声。
　　“咋了，叔哥？”
　　“听见了，怎么了？！”
　　“……！”
　　宝军，关琦等人闻声也回应了起来。
　　“都他妈稳住昂，别慌，家里在运作了，老二已经被提出去打电话了。”刘子叔完全豁出去了，高声吼道：“坚持住，胜利就在眼前了。”
　　“都回到指定位置！”
　　走廊内的大喇叭里响起了愤怒的吼声。
　　“哥几个，千万挺住！”刘子叔额头冒汗的再次叮嘱了一句。
　　“谁在运作啊？”
　　“哪边的？是家里，还是上层？”
　　“……！”
　　几个人一喊，就连七区，八区被抓的军情人员，也活泛了，都在激动地喝问着。
　　“踏踏！”
　　就在这时，走廊内传来了一阵激烈的脚步声，二十几名士兵，拎着警棍，端着枪冲进了走廊，率先打开了107号的房门，其中一名军官瞪着眼珠子用中文骂道：“狗崽子，找死！”
　　“嘭嘭！”
　　两警棍砸下来，刘子叔当场被揍的倒在了地上。
　　“别打了，不喊了，不喊了。”刘子叔知道这时候硬刚人家，那肯定得继续挨揍，只用胳膊挡着脑袋：“就是沟通一下，没说别的，别打了……。”
　　二十几名士兵在走廊内分开，三分钟不到就将所有喊话的人揍了一遍，并且让他们回到了指定位置。
　　但大家虽然皮肉上都受了一点苦，可起码算是看到了希望啊，知道了家里有人在运作。
　　羁押室的铁门被关上后，刘子叔盘腿坐在硬床上，看着天花板感叹了一声：“他妈的，快待到头了，能回家了……。”
　　……
　　半小时后。
　　马老二在于伟良的监视下，跟秦禹通了电话。
　　“怎么样啊？”秦禹问。
　　“……有吃有喝的，挺好。”马老二听见秦禹的声音，心里别提多高兴了。
　　“嗯，我这边在谈，希望挺大，你们在里面好好待着，等消息吧。”秦禹拿话点了一句马老二，隐晦的在告诉他，自己这边在运作，给兄弟们吃个定心丸，不要到了最后关头，还在里面瞎说话。
　　“行，我知道了。”马老二点头应了一声。
　　“家里的兄弟都挺好啊？”秦禹又问了一句。
　　“遭了点罪，问题不大。”
　　“在人家的地方，忍着点吧。”秦禹低头扫了一眼手表：“行，知道你们没事儿就好了。”
　　“嗯。”
　　“就这样，办事儿之前，我会跟你通个电话。”
　　“妥！”
　　话音落，秦禹率先挂断了手机，而马老二心里也是兴奋的不行。
　　没有什么事儿，会比你在千万里之外的绝境中，接到亲人的电话，更值得开心了。
　　“回去老实待着，不要给我们添麻烦。”于伟良指着马老二说了一句。
　　马老二闻声点了点头。
　　……
　　徐家。
　　秦禹正要跟徐岩沟通之时，另外一部手机却突然响起了铃声。他拿起号码看了一眼，立即说道：“我出去再接个电话。”
　　“好。”徐岩点头。
　　五分钟后，室外。
　　“喂？成栋吗？”秦禹看着来电显示问道。
　　“嗯，有个事儿，我要跟你说一下。”林成栋声音很低地回道：“今天欧盟二区的检察官来这边了，对周证进行了例行询问和审查。”
　　“情况怎么样？”秦禹立即问道。
　　“周证说这些人他都认识，怼点钱上去，问题不大，因为我们毕竟没漏出什么马脚。”林成栋语速很快地说道：“但在他们聊天的过程中，我收到了一个很有用的信息，觉得对伊市这边的事儿有一些帮助。”
　　“什么帮助？”秦禹立即问道。
　　“嗯，你知道我为什么会选择来五区干这单买卖吗？”林成栋思考了一下反问。
　　秦禹闻声摇了摇头：“不知道。”
　　“是这样的，57号现在有一个不安稳的因素，我们是可以利用的……。”林成栋话语详尽的跟秦禹解释了起来。

