第1438章 再次面见林耀宗
　　电子铃响了一会后，林念蕾的母亲张岚打开了房门。
　　“哎呦，小秦回来了？快进来吧。”张岚很客气地招呼了一声，让开了身位。
　　她永远都是这样，即使心里对你有太大不满，也不会当面表现的像个泼妇，必要的礼貌和涵养，在任何时候都保持得很好。
　　“你好，张阿姨。”
　　“呵呵，川府那边最近挺费心神的吧？”张岚没有提林念蕾，只像是聊着家常一般问道。
　　“嗯，那边情况挺复杂的，呵呵。”秦禹换上拖鞋，顺口回了一句。
　　“我听人提起过，你在那里干的不错。”张岚带着秦禹进屋，抬头冲楼上喊道：“老林，小秦来了。”
　　“你让他来书房。”林父林耀宗的声音响起。
　　“那你上去吧，他在书房，楼上左转就是。”张岚笑吟吟地说道。
　　“好的，阿姨。”秦禹点头后，迈步奔着楼上走去。
　　……
　　数十秒后。
　　秦禹站在书房门口敲了敲门：“林叔。”
　　“进来。”林耀宗在屋内招呼了一声。
　　秦禹闻声推门而入，看见林耀宗正坐在书桌内，摆弄着电脑：“林叔，忙着呢？”
　　“看份报告。”林耀宗穿着无标的白衬衫，冲秦禹摆了摆手：“桌上有茶具，你自己弄一下。”
　　“哎，好。”
　　秦禹走到沙发旁边，落落大方地接水，烧水，静静等待着。
　　过了十分钟不到，林耀宗起身走了过来，冲着刚要站起的秦禹摆手：“没事儿，你坐。”
　　秦禹点头再次坐下。
　　林耀宗来到秦禹对面，坐在主位上端起了茶杯，翘着二郎腿问道；“川府的情况怎么样？”
　　“嗯，暂时结束了。”秦禹思考一下应道：“但估计五区那边，后续也会对重都加大投资力度，会平静一段时间，不过应该不会太长。”
　　“嗯。”林耀宗放下茶杯：“给我根烟。”
　　秦禹闻声立即掏出烟盒，递给对方一根，帮他点燃。
　　林耀宗吸着烟，打量着秦禹问道：“你多久没来燕北了？”
　　秦禹一怔：“有挺长时间了。”
　　“那你这次来燕北，感觉这边有啥变化吗？”林耀宗又问。
　　秦禹也不知道对方究竟想说啥，心里合计了好一会，才回应道：“我看城里多了不少军事类的公司和集团啊！”
　　“你还算有点眼力。”林耀宗笑着点了点头：“我听说顾家那小子，给你在川府投了很多资源啊。”
　　“是的。”秦禹点头：“朱氏集团能入驻川府，顾言帮了大忙。”
　　林耀宗沉默半晌，轻声提点道：“你要清楚，这个人情是要还的。”
　　秦禹眨了眨眼睛，心里大概已经猜出来，林耀宗为什么会把话题往这边扯，随即点了点头，表示默认了对方的话。
　　“你要娶我姑娘，还不愿意和林家站在同一条线上，你到底是想干什么？”林耀宗脸上挂着笑意，直言问道。
　　秦禹听到这话，也挺不好意思地挠了挠头：“林叔，我……我在有些事儿上，也是很为难的。您也清楚，我在松江能有这个位置，那是背后有人在照顾我，所以在一些立场上，我也要充分考虑其他因素……呵呵，这没办法，我底太薄了，欠人的东西也太多了。”
　　“如果有一个能让你改编八区的机会，你愿不愿意过来？”林耀宗很突然地问了一句。
　　“改编八区？我没太懂您的意思。”秦禹有些惊讶。
　　“未来一年内，林家在九区的部队，可能会逐渐被调回来，彻底将现在的驻防区域，交给九区军政。”林耀宗停顿一下说道：“现在具体事宜，还在商谈。但你要愿意，我会让你林城叔叔，把你们混成旅加入到谈判里，用一些条件，把你换过来。”
　　秦禹闻声懵B。
　　“你过来后，直接编入我二战区，我让你三年内当少将。”林耀宗盯着秦禹，话语平淡地说道。
　　秦禹心里完全没有这个准备，整个人还在懵懵的状态。
　　林耀宗再次端起茶杯，轻声说道：“你娶了我姑娘，咱们就是一家人了，是亲属。我帮你，不用你还人情。”
　　秦禹听到这话，不自觉地搓了搓手掌。
　　“男人，做事儿不要犹犹豫豫的，行就行，不就不行。”林耀宗皱眉说道：“跟我谈话，也要把腰挺起来。你是想明媒正娶地娶我姑娘，又不是搞人口诈骗，你慌什么？”
　　秦禹抬头看向对方，立马说道：“不行，林叔。”
　　“为什么？”林耀宗话语干脆地问道。
　　“因为我不知道林家和顾家的政治立场是否对立，如果是，我进了林家，可能就要针对顾家有一些动作。”秦禹话语简洁地回道：“这是我不能接受的。”
　　“哈哈！”
　　林耀宗听到这话，放声大笑，指着秦禹骂道：“你这小子，愣的不行。整个八区军政内的人，没有一个敢把话讲的这么清楚，你是头一个。”
　　秦禹挠了挠头：“林叔，不是你说的嘛，让我干脆一点，那我就把实话讲了。”
　　“你还算坦诚。”林耀宗看着他点头：“行，你不愿意就算了。但我明告诉你，三大区之间是血脉相连的，你看懂了八区的问题，不代表也看懂了九区的。川府对你来说，是一个千载难逢的机会，在那儿卧好了，你是有机会坐上大桌的。”
　　秦禹听的云里雾里：“林叔，我没太懂，这八区即使出现问题，九区那边……？”
　　“这就是你没懂的点。三大区内的派系现在有着一种微妙的平衡，而老顾要穿上衣服，这种平衡就会瞬间被打破，会引起很多连锁反应……。”林耀宗今天跟秦禹说的话出奇得多，他可能工作一个月，都不会跟下面说这么多的话。
　　秦禹静静听着，头脑莫名变得有些开阔了，因为现在很多事情，是他这个级别接触不到的。
　　两个人，谈了足足一个多小时后，秦禹才准备离开林家。
　　临走之前，林耀宗拍着秦禹的肩膀说道：“……小子，你仔细想一想，在这个年代，在我们这种家庭里，有几个女孩能像蕾蕾一样，什么都不要，就傻乎乎的跟你跑了？！”
　　“我知道，叔。”
　　“你需要给她一个幸福的后半生。”林耀宗点到为止地说道：“你们结婚，林家的人不会去，就这样。”

