第1573章 人情通行证
　　两日后。
　　重都，建南路一处占地两万平的大院主楼内。
　　老猫站在顶层办公室，冲着可可说道：“我觉得咱就叫川府警务总局算了，听着更大气一点。”
　　“呵呵。”可可一笑，双手捧着电热宝回道：“算上咱们几个，整个大院一共就五百零几个警力，你叫川府警务总局合适嘛？三大区最高警务部门，也就才这个称呼，你起这个名，有点犯忌讳了呀！”
　　“我觉得挺好的，川府本来就是自治，咱愿意咋叫就咋叫呗。”老猫倒是不在乎：“况且，咱管的地盘在这儿摆着，这么大个地方，你总得按区域划分警务行政级别吧？四个重镇是警署，片区是警司，这么分也没毛病啊！”
　　“好吧，那就叫这个吧。”可可笑眯眯地看着老猫，捧着暖宝做抱拳状：“那就恭喜李富贵同志，荣升总局一把了。”
　　“你能不能不要叫我大名？”
　　“呵呵，好的，李富贵同志。”
　　“没意思。”老猫扫兴地摆了摆手：“行了，不跟你闲扯了，我从松江挖过来的人快到了，我去接一下，顺便把九区的警务管理模式偷一份，稍加改良，咱们就先用着。至于警衔，警服，设计完，制作完再发吧。”
　　“你看着弄就行。”可可缓缓点头。
　　老猫一听这话不乐意了：“你好歹也是秦老板钦点的总局长搭档，怎么天天往这儿一坐，却啥也不干呢？”
　　“我看发挥就行了。”可可喝了口咖啡：“你的能力卓著，我就在这儿安安静静地当个美男子得了。”
　　“……我怎么有一种，在替秦老板养二奶的感觉？”老猫神经质地说了一句。
　　“滚！！”可可顿时急眼地吼了一声。
　　“……告辞！”老猫被这一嗓子吼的肝颤，掉头就跑了。
　　……
　　川府警务总局的大院，以前是郑家的货物储存仓库，这里的基础设施很好，地方也大，所以老猫一进来，就让人在自治会院外和这里的院外贴了告示，主要是利用这个地方看着很扎眼，向外面彻底宣布川府的警务系统成立了。
　　下午。
　　老猫带着车队去了远山那边，拉上了数十名他从松江黑街警司挖过来的警员。这些人都是天成系的绝对核心，而老猫，朱伟和付小豪他们一走，这帮人虽然有冯玉年照应着，但要往后看日子也不会好过，所以立马响应召集，动作一个比一个利索地来到了这边。
　　老朋友见面，免不了寒暄喝酒的事儿，所以老猫拉着他们回来，立马就订了一家饭店，叫上几个新从下面提拔起来的干部作陪，准备晚上一块坐坐，相互熟悉一下。
　　……
　　晚上七点钟。
　　重都北侧口，一台黑色轿车，与四台卡车熄火停在了检查岗外面的空地上。
　　黑色轿车内，一名穿着黑色皮夹克的中年，回头冲着后座上的一位青年问道：“呵呵，许少，怎么样，缓过来点了吗？”
　　青年脸色苍白，看着十分困倦地打了个哈欠：“过劲了，有点晕。”
　　“呵呵，一会本地的人过来了，晚上带你去重都里的场子玩玩，你就精神了。”中年笑着说道：“这边好玩，全是本地辣妹子，长得白，腿还长。”
　　“我他妈就是听了你们的话，才闲着没事儿跑到这个鸟不拉屎的地方。”许少看着也就二十岁出头，但莫名给人一种病恹恹的感觉，说话有气无力的，而且用词也不是很礼貌。
　　“呵呵，真好玩，一会你就知道了。”中年又回复了一句。
　　“我眯一会，你一会叫我。”许少淡淡地回道。
　　“好勒。”中年点头。
　　又过了大概二十多分钟，一台军车停在了路边，车上跳下来一名挂着少校军衔的营级干部，笑着冲黑色轿车摆了摆手。
　　皮夹克中年看见军官立马走了下去，笑着摆手：“来了，兄弟！”
　　“妈的，一直开会来着，晚了一会。”少校军官笑着回道：“走吧，进城吧。”
　　“好勒。”皮夹克中年点头，冲着后面的四台卡车摆了摆手，张嘴喊道：“进去吧！”
　　话音落，四台卡车重新启动，直接奔着检查站走去。
　　这时，少校军官扭头冲着检查站内的人喊道：“老李，这货车是我朋友的，别检查了昂！”
　　“行，过去吧。”岗楼内执勤的连长，笑着冲他点了点头，显然这种带有人情关系的检查方式，每天都在发生着。
　　就这样，四台车在免检的情况下，直接进了重都城。
　　黑色轿车内，许少还在睡觉，而那名皮夹克中年则是坐在军车上，冲少校军官说道：“兄弟，南沪来了个重量级人物，晚上你带头安排一下？”
　　少校军官立即摆手：“不行，今天不行。”
　　“艹，我没跟你开玩笑。”皮夹克中年趴在少校军官耳边说道：“后面车里坐着的，是南沪禾盛药业的太子爷，我的货，都是从人家手里拿的，我这是给你机会呢，明白吗？”
　　“我知道，但今天你真不行。”少校军官有些为难地说道：“你不知道，我们上面现在正在整军呢，新成立的纠察部，前几天新颁发了一百多条军纪军规，搞得很正式……今天我值班，不能轻易离岗。”
　　“你真能扯淡，就你在川府这地位，谁能查你啊？”皮夹克中年撇着嘴说道：“你是不是怕花钱？艹，今晚我请，你找地方就行。”
　　“唉！”少校军官思考了一下：“行吧，那我一会给部队打个电话，咱先卸货，一会直接去场子。”
　　“这就对了，晚上你一定陪好许少。”
　　“知道了。”少校军官点头。
　　……
　　晚上，10点多钟。
　　东海饭店内，老猫起身说道：“今晚就没啥娱乐项目了昂。这倒不是我不愿意花钱，是咱们警务系统刚刚成立，就集体去找乐子，那也不太像话。所以今天就这样了，大家回去早点休息，明天安排一下具体工作。”
　　众人也比较理解，所以都一同起身，准备跟老猫等人喝掉杯中酒。
　　“亢亢亢……！”
　　就在这时，左侧方向隐约传来了几声清脆的枪响。
　　老猫怔住：“艹，部队在放枪吗？”

