第1554章 拿下重都
　　林骁的特一旅空降重都后，瞬间就打破了战场平衡，守城的自卫军在短暂挣扎后，就开始抑制不住地溃逃。
　　这不是自卫军完全没了一战之力，而是士兵和基层军官彻底绝望了。这就好比俩人正在单挑，双方你一拳，我一脚地互殴了半小时，心里都提着最后一口气，准备给对方干倒，但就在这时，旁边看热闹的一人突然加入战斗，冲着其中一人的脑袋狠狠闷了一拳。
　　这一拳，就足以决定胜败，被击倒的人心里那口气没了，觉得胜利彻底无望了，只能快速起身，掉头就跑。
　　老话说得好，这兵败如山倒，只要有一个士兵，一心想跑，那就会抑制不住地引起连锁反应。
　　秦禹带着混成旅进入城内的士兵，掐着防守最密集的北侧口，与特战旅配合，连续攻打了不到五分钟后，这里的军官也开始带着士兵溃逃，头也不回的向城外方向跑去。
　　街道上，林骁按着右耳上的耳麦喝问道：“自治会打下来了吗？好，好，马上控制住。好，就这样。”
　　林骁与自己的特战队长沟通完毕后，立即转身冲着秦禹说道：“不要追散兵游勇了，九区的部队正在往这边赶，你得快速清理城区内的对方管理机构，把内部先搞稳。”
　　秦禹闻声回过神来，立马摆手指挥道：“猛子，给大牙传令，让他分兵，赶紧把城区内的管理机构接管，快一点。”
　　“是！”察猛立即回了一句。
　　……
　　远山战场。
　　林骁的特战旅空降，以及重都失守的消息，已经全面传到了自卫军的四个团里。
　　刚开始，何太勇还强行命令军官，让他们保密重都失守的消息，准备一口作气啃掉远山的自治会大院，抓住以徐岩为主的管理团队，以此来要挟秦禹。但重都失守的消息传得太快了，不光四个团的主要军事主官听到了信儿，下面不少基层干部，也都接到了重都守军内的战友消息，知道自己的老窝已经没了……
　　这种消息的杀伤力是无限的，重都都他妈没了，那打远山还有什么意义？况且他们在远山没有援军的时候，都打的如此艰难，更遑论现在还是混成旅小白团已经赶到的局面呢？
　　基层军官的心态崩了，知道这时候不跑，肯定是要被捂在远山了，所以这处战场也出现了大面积溃逃的现象。
　　兵力一被抽走，本就进攻不顺利的何太勇，那更不可能打进自治会的大院了。但他这时候想跑，也几乎不可能了。因为红眼的小白谁都不找，就盯死何太勇的指挥位置，四面包夹他。
　　双方围绕着远山镇内复杂的街道，激战半小时后，何太勇打到弹尽粮绝，完全没有了后续兵力支援，最终被堵在了一处废弃的水房院内。
　　“咣当！”
　　小白踹院门，领着上百名士兵冲了进来：“何太勇，你他妈想怎么死？！”
　　院内，何太勇左手掐着手L，抬头看着小白：“让你抓回去游行示众，再被判死，老子肯定不干……没啥说的，我自己死！”
　　“亢！”
　　何太勇的话刚说完，墙头上趴着的一名狙击手，一枪就打穿了何太勇掐雷的手臂，致使他的手L掉在了地上。
　　“呼啦啦！”
　　其余士兵立即要围上去将他活捉。
　　“想死还不容易吗……！”何太勇右手藏在身体侧面，弹开保险，双眼猩红地看着小白说道：“唉，这个世界真他妈不公平……有人生出来，就在大区内，吃喝不愁；有人没人管，在区外九死一生地窜起来了，最后却也躲不过被吃掉的下场。”
　　“艹，当汉奸，你还当出感慨来了？！”小白的副官皱眉骂了一句。
　　“事……事分你怎么看。”何太勇讽刺一笑：“川府要没有我们四大家族，两大公司，能值得你们这些人上看吗？能有今天的四重镇吗？！呵呵，老子这些年在川府养活的民众，比你个小崽子见过的都多，你有什么资格骂我？……五区利用我们，三大区拿我们当通敌势力，我是错了……错生在了这个狗艹的时代。”
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，何太勇死在了一片废墟内。
　　小白驻足良久，摆手招呼道：“尸体埋了吧。”
　　……
　　九区奉北。
　　一战区司令部内，参谋长低声冲着沈万洲说道：“重都……失守了，林耀宗命令他儿子的特战旅空降重都，驰援了秦禹，自卫军扛不住了，现在沙中岩也失联了。”
　　沈万洲拧着眉毛坐在了办公椅上，沉默半晌后问道：“两个师，还有多远能到川府？”
　　“很快了，最多五六个小时。”参谋长回。
　　沙发上，那名军长起身，话语简洁地说道：“没有退路了，重都内的混成旅兵力不多，八区，七区要给予支援，也需要一定时间。左右撕破脸了，直接让两个师扑上去，把重都抢回来。”
　　参谋长思考一下说道：“林耀宗让他儿子空降重都，这也是表明了态度要帮秦禹，现在硬拿重都，我感觉他是要动兵的。”
　　“司令，你得想好，咱们军部总政愿不愿意接受这次失败。”军长明显是主战一方，低声冲着沈万洲说道：“重都有失，川府彻底清一色了，我估计军部总政是很难接受这个局面的……。”
　　沈万洲闻声起身，立马做出决定：“继续让两个师向前推进。”
　　参谋长听到这话，也就没有再劝，因为他感觉到沈万洲是想硬打的。
　　……
　　八区。
　　顾泰安坐在车内，听完重都方面的汇报后，立即下令：“告诉滕胖子，约见一下通河的沙中伟，表明我们的态度。”
　　“是。”参谋长点头。
　　顾泰安看着窗外沉吟半晌，还是有些不放心地说道：“秦禹一个人在川府，兵力也不够，我觉得他很难压得住场子。这样，你给泰宪传令，让他带着第二集团军参谋部，立马给我急飞西北战线，把小崽子换下来。让他从西北线，马上飞重都，给秦禹加注。”
　　“是！”参谋长点头。
　　与此同时。
　　林耀宗亲自电令林骁，命令他带着三千特战旅队员帮秦禹在重都驻防，暂时不用返回。

