第132章 全靠嘴吃饭
　　从邢子豪被打死的那天晚上开始，马老二就有一种老马不会再跟众人回来的预感。而后来无数的细节也证明，他的感觉是对的。
　　只不过，马老二一时间接受不了这个噩耗，激动地站在马路上高声吼道：“为什么你们都回来了，我叔却被抓了？为啥？！”
　　喊声久久回荡，却无人应答。
　　马老二扔掉拐杖，瘫坐在地上，情绪崩溃的捂着脸哭道：“我是错了，错了，可你倒是给我一个补救的机会啊……！”
　　老猫沉默半晌，走过去搂住他：“都想救他回来，可马叔自己不想跑了。”
　　“他……他是替我被抓的。”马老二内疚万分的轻声回应着。
　　老猫只用力的搂着马老二脖子，不再宽慰。
　　……
　　两个小时后，某二楼内。
　　可可素面朝天，挽着一头秀发，轻敲了敲秦禹的房门。
　　“谁啊？”
　　小祁喊着问了一句。
　　“是我，可可。”
　　“你进来吧。”秦禹躺在床上，伸手盖上了被子。
　　门开，可可独自一人走进房间，扭头扫了一眼四周后，才俏脸冷峻的说道：“让你朋友出去一下，我们聊聊。”
　　“不用背着他。”秦禹躺在床上应道：“他是我兄弟，也不做药的买卖。”
　　可可再次打量了一下小祁，弯腰坐在了床边的椅子上。
　　秦禹看着一身皮衣，牛仔裤的可可，笑着问道：“打扮的这么素啊？”
　　“你别跟我油嘴滑舌的。”可可黛眉轻皱，话语直白的说道：“合作是要讲互惠互利的，可从你们接货开始，钱我没赚多少，但麻烦却惹了一堆。”
　　秦禹斟酌半晌，咳嗽几声后应道：“奉北的事儿，不会牵连到你们，那边……。”
　　“别忽悠我。”可可声音清脆的打断，挑眉说道：“邢胖子妈还没死，儿子就死了，你觉得他能善罢甘休吗？我窝藏你们，就等同于帮凶啊。”
　　“我说了，奉北的事儿有人会解决。”
　　“老马嘛？”可可摇头应道：“我觉得他份量不够。”
　　“老李会出面的，”秦禹思路清晰的解释道：“永东也会帮忙洗假药的事儿。这样一来，不但马家的口碑保住了，咱还能让袁家很难受。”
　　可可闻声陷入沉思。
　　秦禹双眼盯着可可精致的脸蛋，强打起精神开始叨哔：“打个比方。你是做商业投资的，第一轮，你给我们融了二百万，我们消耗完了。然后第二轮，你又给我们融了三百万，我们依旧花光，用在了拓展市场上。好，现在环节来到了第三轮，我们还急需两百万，才能彻底在这个行业中站住脚，那我问你，这钱你投不投？”
　　可可愣住。
　　“呵呵。”小祁斜眼看着秦禹，一下没憋住笑。
　　“去，去，你滚出去。”秦禹烦躁的撵了一句：“这特么谈正事儿呢，你笑啥啊？”
　　“你们聊，”小祁拿着电话比划了一下：“我刚才看手机呢。”
　　秦禹扭过头，看向可可继续说道：“你看哈，前期你已经投五百万了，现在公司到了生死存亡的时刻，你不投钱，那我们就倒闭，然后你赔的血本无归。但如果你继续投，不但先保住了前期五百万的投入，而且依旧还可以搏后期持续收入……。”
　　“我真想看看你这张嘴是不是电动的。”可可瞪着大眼睛回了一句。
　　“我说的都是实话。你看哈，货你已经铺了，松江上层的关系也打点完了，而且你就是现在不管我，那咱们合作的事儿，对面也早晚知道。忙你都帮完了，就差临门一脚，你说不干了，那亏不亏，你心里还没数吗？”秦禹摊着手掌：“我真没忽悠你，只要永东这边响了，我保证袁家会比我们之前难受的多。”
　　“我就服了你了。”可可惊愕的看着秦禹说道：“你现在混的都没地儿待了，还能在这儿跟我瞪着眼睛吹，你咋这么牛X呢？！”
　　“我不是没地儿待，真的。”秦禹立马指着小祁说道：“我兄弟就在无人区吃饭，大不了我遭点罪跟他走，咋地还不能找地儿落脚了？”
　　可可闻声起身，低着头，步伐轻灵的在屋内走了两圈，才重新看向秦禹说道：“没有利润，说的再多都是废话。我等你一周的时间，如果事情跟你说的方向不一样，那不好意思，合作到此为止，你们这些人都得走。”
　　“话说的这么满，你不怕我们喘过气来，以后见面尴尬啊？”秦禹笑着问。
　　“我觉得这没有什么好尴尬的。”可可丝毫不避讳的应道：“太过客气，就是浅显的虚伪。站在我的立场上，必须保证公司利益。”
　　“行，一周我让你看结果。”秦禹点头。
　　“祝你早日康复。”
　　“空手来的啊？”秦禹调笑着问。
　　可可一愣，翻着白眼回道：“老子是甲方，让你指挥的团团乱转，三天接了两批人，我还给你带礼物？我特么没给你扔出去就不错了。”
　　“呵呵，这段时间就麻烦你了。”
　　“外面我留人了，有事儿说话。”可可扔下一句，推门就离开了房间。
　　沙发上，小祁看着可可的背影，顿时咧嘴评价道：“啧啧，真是个小辣椒。”
　　“合作方的关系不好处啊。”秦禹摇头感叹了一声。
　　“整床上去就好处了。”
　　“呵呵，我倒是想啊。”秦禹一笑：“老猫就想这么跟她处来着，最后衣服都没了，G腚跑人家老板房间住一宿。”
　　小祁放下电话，伸手拿起水杯说道：“看样你在松江也没闲着啊，买卖都找好了。”
　　“我是偶然撞上这一行了。”
　　“你干啥我就不管了，但事儿我可以帮你办。”小祁喝了口水，脸色突然变得严肃：“要不我去一趟松江和奉北，把后路给你铺好再走？”
　　“啥啊？”秦禹一愣。
　　“糊涂了？”小祁往前凑了凑，目光凶悍的说道：“你朋友老猫说，袁家还有一个，我进松江蹲三天，就能做了他。然后再警告一下那个什么邢胖子，他不是还俩儿子吗？我再送走一个，让他一个月烧俩头七得了。”

