第1166章 面谈宝军
　　秦禹下楼后，转身冲着丁国珍，朱伟等人说道：“你们坐后面的车，我单独跟宝军聊几句。”
　　众人应了一声，从公司门口又开出来一台越野。
　　秦禹拽门上了宝军的汽车，笑着说道：“去丽水酒店。”
　　“还有人吗？老板？！”宝军回头问道。
　　“没有了，不用等他们，咱走吧。”秦禹插手回了一句。
　　“好！”
　　宝军点头，踩着油门离开了路边。
　　秦禹坐在车内，将车窗降下来了一点，脸颊迎着冷风笑吟吟的问道：“什么时候开始跟子叔的？”
　　宝军迟疑一下：“前年吧，那时候我也在铁路项目上包了一点小活干，因为中间包工头克扣了我一些尾款，我们没办法给工人结算了，就闹了闹……后来事儿捅到叔哥哪儿，他挺来气，就把那个包工头收拾了……我觉得叔哥做事儿挺有里有面的，后来的活儿就跟他对接，一来二去……就在一块了。”
　　“啊！”
　　秦禹点了点头：“你家里是松江的吗？”
　　宝军有点紧张，感觉自己像是在面对人力资源官的面试，手心全是汗水的回道：“我老家是奉北的，后来听说松江给贫困居民的福利比较好，有的还能安排住房，我们就搬过来了。”
　　“是，松江这边的几个区，对贫困居民的扶持力度比较大，因为欧资企业一直想在这儿扎根立足嘛，总要买些名声，政F跟他们也有一定合作。”秦禹像是聊家常一样问道：“你家里有几口人啊？”
　　“我爸去世的比较早，家里就剩下我老妈，还有我亲姐，她结婚了，孩子都六七岁了。”宝军淡笑着回道。
　　“那你日子也挺苦的哈。”
　　“反正不轻松，呵呵。”宝军见秦禹愿意聊这些，也就顺着话茬回道：“我最开始也在区外瞎胡混，您也知道，待规划区里挺乱的，有几条枪，有几个人，就算武装了，反正跟在他们屁股后，吃喝肯定是不愁，没事儿还能给家里汇点钱！但后来我妈身体不好了，我姐一个女的，也没啥收入，照顾起来挺费劲的，我心想……咱就这一个老妈了，不可能看着她没啊，就回区内了，反正这些年，大钱挣不来，但小钱也不缺，唉，对付活着呗。”
　　秦禹点了根烟，笑着问道：“子叔，老二，对你咋样？！”
　　“那没说的啊，老板！”宝军毫不犹豫的回道：“这年头，谁比谁傻多少啊，叔哥和二哥要是没做到哪儿，也不会有这么多兄弟护着天成的。他们从来不差大家伙钱，干的好了，也永远有提升空间……我在区外跟过的老板也不算少了，但真有品有样的……其实也没几个。”
　　秦禹听到这里，才不在问话，而是主动说道：“宝军，我虽然跟你们接触的少，但下面谁干出点有动静的事儿，我都能听到。老二的事儿算一回，可可的事上你也有亮点，在加上这段时间，你在地面上的成绩，也是有目共睹的。别着急，在天成不会少你机会的。”
　　“哎，我知道了，老板！”
　　“别叫老板，我不太适应这个称呼。”
　　“禹哥！”
　　“哎。”秦禹点头，缓缓闭上了眼睛：“稍微快点开，我眯一会！”
　　“好勒！”
　　聊到这里，二人就没怎么在说话，宝军一边开车，一边时不时的偷瞄秦禹一眼，看着还是有点紧张，反观秦禹则是十分放松，似乎躺在后面还真睡着了。
　　可可的话，让秦禹心里有点警觉，他第一时间想到了两件事儿。
　　天成大厦被围攻的时候，宝军带了十几个人离开，最终却没有一个冲出重围，但这本身并不算是疑点，因为哪天的情况，隔谁谁也不好往外混。
　　只不过，可可跟秦禹提完苏庸的事儿后，又说了自己是被宝军救的，这让秦禹有一些疑惑。
　　既然苏庸这个人，连可可都觉得他危险，那就说明他的个人能力是毋庸置疑的，这样一个做事儿沉稳且老练的家伙，怎么会自己悄无声息的跑了，却没有成功带走可可呢？
　　宝军救了她是偶然吗？
　　秦禹有些怀疑，也有些欣赏宝军，所以有了刚才的对话。
　　……
　　大约四十分钟后。
　　汽车停在了丽水酒店门口，秦禹率先推门下车。
　　一行人把车挺好，跟在秦禹后面，迈步上了台阶。
　　“珍哥，刚才咋就禹哥坐我车呢？”宝军有点忐忑的问道：“我是不是干的啥事儿，惹大哥不满意了。”
　　“没有。”丁国珍一笑：“这是一个你要勃.起的信号，说明大哥开始注意你了。”
　　“珍哥你这用词，真是挺霸道的。”
　　“意思都一样！”丁国珍拍了拍宝军屁股：“你绝对是要勃.起了！！”
　　宝军狂汗：“别拍了，已经支棱起来了！”
　　“哈哈！”丁国珍咧嘴一笑。
　　上楼之时，秦禹低头看着手机，动作利落的在通信软件上给可可发了一条：“应该不是他！”
　　“宝军？”可可很快回道。
　　“是。”
　　“为什么不是他？”
　　“家庭成员太普通，不适合当牌。”秦禹迅速回道：“听说话，经历上应该也没有撒谎！”
　　“不是最好，也不要大意，建议持续观察！”
　　“OK！”
　　“……少喝酒！”可可发了一句后，似乎意识到了不对，立马又按了撤回。
　　秦禹无语一笑，暗自感叹道：“长得帅也是一种疲惫啊！”
　　……
　　奉北。
　　项择昊坐在汽车内，低头看完资料后说道：“你不建议用这张牌了，是吗？”
　　“松江大局已定，用不用这张牌的意义都不大了。”苏庸点头应道：“我个人建议是先把它藏住。”
　　项择昊收起资料，扭头问道：“为什么这张牌，不在有用的时候打掉呢？拖了这么久？”
　　“这张牌不太好操控。”苏庸如实回应道：“但我有信心，它在以后关键的事情上，可以起到更大作用。”
　　项择昊沉思半晌，缓缓把资料还给苏庸：“这张牌，除了我不能再给别人用了！”
　　“我明白！”苏庸点头。
　　……
　　另外一头。
　　秦禹走进丽水娱乐城的包厢内，一抬头，就看见了全是穿着军装的男子。
　　…………………………
　　今日第四章，还有一章，九点之前发。

