第1028章 牌
　　区外。
　　二百人的队伍，在西侧口被两轮集火打散之后，各个带队的大佬也全部跑散了。
　　温北梁原本就是在车队后方，负责打起来压阵的，所以当迫击炮齐射，火箭弹补射的时候，他和身边的几个人，几乎没有受到啥伤害，前面炮声一起，他们看打不了就跑掉了。
　　众人离开新乡附近之后，温北梁冲着大房老三的儿子说道：“天国，你先回龙城，我在掉头去新乡那边看看，万一有没出来的兄弟，我们几个接应一下。”
　　“我跟一块去。”天国生的人高马大，嗓门很大的说道：“我的几个兄弟也在里面呢，打电话打不通，我也想过去接一下。”
　　“他们可能已经跑了，你听我的，先回去，那边很危险。”温北梁再次劝说了一声。
　　“没事儿，没事儿，我跟你们一块回去！”天国摆手：“一块走，相互也有个照应！”
　　温北梁皱了皱眉头，才出声应道：“行吧，那一块回去！”
　　“好，我掉头！”司机说话间，就在原路掉头返回。
　　一行四台车，捋着来时路就开始在新乡生活村周围晃悠，不敢深入。
　　同时。
　　温北梁和天国都在各自拨打着熟悉人员的电话，想问问他们的情况。
　　过了能有七八分钟后，温北梁拨通了韩非的手机。
　　“喂？！”
　　“……你出来了吗？”温北梁言语急迫的问道。
　　“我出来了，温叔！”韩非低声回道：“现在正往龙城方向走。”
　　“谁去接的你？”温北梁问。
　　“我也不清楚，是宗翰叔安排的人，给我们送出新乡就走了。”韩非如实回道。
　　“宗翰给你打电话了吗？派人过去接应你了吗？”温北梁又问。
　　“没有啊，估计他那边也乱套了，我打了两次电话没打通。韩非摇头回应道：“我没敢走大路怕被劫……！”
　　温北梁低头看了一眼时间，立马回应道：“我和天国在新乡附近，你们过来咱们一起走吧。我怕你逃离新乡的消息一漏，对伙会咬上你的。”
　　“你们还没回去？”韩非问了一句。
　　“我们刚才在车队后面，人被打散了，就跑出新乡周边了。”温北梁皱眉解释道：“天国和我都担心有人出不来，就在这儿接应一下。”
　　韩非听完大喜：“行，你们在哪儿，我赶过去！”
　　“这他妈是哪儿啊！”温北梁扭头扫了一眼四周，辨认了一下大野地内的电网架子：“你背对着新乡，往西边开，我们在沙河生活村这边的路上……！”
　　“行，我往你们那边走，咱们电话保持沟通！”
　　“好！”
　　……
　　大约二十几分钟后。
　　韩非用电话不停的跟温北梁沟通，才赶到了沙河生活村旁边的道路上，与他们相聚。
　　汽车旁边。
　　温北梁冲着韩非问道：“你来的时候，有看见我们的人吗？”
　　“没有。”韩非抬头：“我是走的小路，没看见有车。”
　　“你没给其他人打个电话，让他过来接你一下啊。”温北梁表情无语的说道：“这他妈的要是三房联系了其他生活村的人过来堵截，你们很容易出事儿的。”
　　韩非沉默半晌，摇头回道：“今天这个事儿，让我对龙城地区的情况挺震惊的。双方肯定都有牌在暗处，不联系人，比联系人安全啊，温叔！”
　　温北梁一怔，缓缓点头说道：“你说的对！”
　　“秦禹是帮王家调动了部队的人吗？”韩非满脸担忧的说道：“这个场面，不像是秦禹自己玩出来的啊。”
　　“不好说！”温北梁摇了摇头。
　　不远处的车里，天国回头看了一眼韩非那边，降下车窗，言语急迫的喊道：“别在这儿聊了，赶紧走吧！我兄弟还是没联系上。”
　　话音落，温北梁的一个兄弟迎了上来，轻声说道：“一会我们先送韩非回去吧，要不然他在半路上出点啥事儿，咱这边不好跟韩家交代。”
　　天国沉吟半晌：“也行，也行，那就分开走吧，我去找找我兄弟！”
　　“嗯。”旁边的小伙点了点头。
　　汽车旁，韩非看了一眼温北梁，皱眉说道：“先走吧，回去再说！”
　　“好！”
　　温北梁伸手就拽开了车门：“你坐后面！”
　　“嗯！”韩非也没有多想，弯腰就坐上了汽车。
　　温北梁扭头扫了一眼四周，右手动作利落的从腰间拔出了手枪，轻声喊道：“韩非！”
　　韩非闻声扭头。
　　“我就是你说的那张牌！”温北梁突兀间举起了手枪。
　　韩非瞬间怔在车内，不可置信的看着温北梁：“你……！”
　　“老李说，法院干不了的事儿，我们来干！”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，韩非头部飙血，咕咚一声倒在了汽车后侧座椅上,双眼惊愕无比的看着车外的温北梁，浑身抽搐！
　　龙城之复杂，韩非到死也没有读懂！
　　“小非！！”
　　旁边刚要上车的韩非马仔，反应过来后就要掏枪。
　　“哒哒哒！”
　　早有准备的司机，拽出微C，近距离横扫，将韩非带来的人全部干死。
　　温北梁拎着枪，大步流星的跑向了天国的那辆车。
　　“温叔，你……你们……！”天国刚要跑，就被车外那名马仔顶住了脑袋，同时注意到车后方的温北梁兄弟，全部掏出了枪，对准了车内。
　　温北梁迈步来到汽车旁边，皱眉看着天国说道：“不让你跟着，你为啥就是不听呢？”
　　“温……温叔，你什么意思？”
　　“不是我不容你，是你们王家容不下外姓人！”温北梁缓缓抬起手枪，声音清冷的回道：“十几年了，你们还拿我当一条狗！”
　　“亢亢亢亢……！”
　　一阵枪响，王天国惨死！
　　“全杀了！”
　　温北梁收枪摆手，快步离去。
　　“哒哒哒……！”
　　几个围在汽车旁边的马仔，毫无征兆的冲着车内搂火。
　　……
　　与此同时。
　　数台汽车停在了新乡三房大院门前，秦禹大步流星的走了进去，脸色极为阴沉。
　　王宗堂听到院内动静，从主楼内赶了过来，迎面冲着秦禹伸出了手掌：“秦司长，不好……！”
　　“我他妈告诉你！马老二，刘子叔要是没了！！你一毛钱的经济支持都拿不到，就更别想让军政给你什么帮助！”秦禹指着王宗堂的胸口，已经濒临失态的吼了一声。

