第1889章 风起云涌的一周
　　109号军事基地被踏平后，项择昊并没有马上调兵撤离，反而还向西伯无人区增派了整整四个团的兵力：一方面救助工人，掩护他们撤离；一方面接待九区官媒的记者，将这里发生的事情如实记录，准备公布于众。
　　六区的自由党派在得知109号基地已经被攻陷后，立马就撤下了前去接应的部队，并且在次日对外声称，已方部队的两个团，在西伯无人区执行拉练任务时，遭受到了九区自卫军的袭击……
　　这种无耻的说法，被三大区的官媒集体展开抨击。口水战已经打响，但对事情结果却没啥影响。自由党之所以这样说，主要是为了摘干净自己，不想被贴上协助建造军事基地的标签。因为津门港遇袭事件是有些反人类的，谁被戴上这个帽子，谁就要倒霉。
　　再过一天后，六区的部队向西伯无人区移动，但却没有开火的意思，主要目的是威慑和彰显军事主权。紧跟着九区的军部总政司令部，开始与对方交涉，就自卫军率先开火一事，开始扯皮。
　　能谈，就说明双方谁也不想让事件升级，并且俄区很多军政势力，是不想跟三大区开火的。他们内部政权分裂也很严重，有一部分还是比较亲近三大区的，不然当初自由党也不会让自己控制的巴什基尔矿业集团，偷偷的帮着五区干活。所以他们自己想搞事儿，也暂时是搞不起来的。
　　扯皮，谈判的事儿暂且不谈，只说项择昊的自卫军处理好了109号基地的事情后，就开始有序地撤出西伯无人区。
　　但是，109号基地被打掉了，并不意味着此次事件就彻底终结了，反而这只是个开始。
　　三日内。
　　川府的主要作战旅，全线向老三角地区，以及三峰山附近靠拢。
　　与此同时，八区的西北先遣军，在顾言的调动下，也是大量的在疆边边线集结。
　　军事态势已经非常明朗了，八区要联手川府，准备对津门港遇袭事件，展开反击，他们要联手收拾五区。
　　……
　　大年初七，周一。
　　八区二战区司令林耀宗，参加了军事新闻发布会。
　　会上，林耀宗表情肃穆，声音洪亮的冲着一百多家各大区的媒体说道：“津门港遇袭后的民众伤亡，军官士兵伤亡，以及经济损失等数据，刚才已经由我们二战区的刘参谋长公布完毕。在这里，我仅代表八区最高军部，向大家说明两点：第一，津门港遇袭事件，是华人共同的厄难，我们悲恸，愤怒，心痛的同时，也一定会通过军事手段，维护民众、大区的基本权益，对造成此次事件的军政势力，予以强力反击。第二，一个秘密建造的军事基地，以及五十架轰炸机，和津门军港遇袭，并不能摧毁八区，乃至整个华人民族，捍卫自身权利的决心。对于西北边境，以及老三角地区，和盐岛的主权问题，我们不会妥协，更不会退让半步，我们将会在近期采用强有力的军事手段，率先武统盐岛。对于一切想要从中阻挠，不遵循联合政F同盟法则，以及亚M仲裁庭仲裁的一切军事势力，我们将用飞机、大炮、战舰、坦克与其对话。这就是八区最高军部的态度，我相信也是三大区所有华人同胞的态度。就这样！”
　　说完，林耀宗起身。
　　会场内，长枪短炮不停地闪烁着，林耀宗穿着军装，腰杆笔直的形象，将在几个小时后，在全世界范围内流传。
　　要打仗了，打大仗了！
　　这是在场记者，瞬间就读懂了的事情。
　　……
　　下午一点多钟。
　　七区，某知名自由媒体人赵宝宝先生，在网上最火的自媒体平台发了一篇长贴，标题为《津门港同胞的亡魂在哭泣，七区海军，请你参战！》。
　　赵宝宝曾经是海外留学归来的“天之骄子”，曾在松江跟秦禹有过一段缘分，但后来因为一些事情，他被父亲强行送走，去了欧盟区进修。
　　但近些年，欧盟几区的大方向和三大区是对立的，政治关系，军事关系比较敏感，而赵宝宝又是做新闻媒体行业的，所以他在那里混的并不好，甚至几次因为发表过激言论，都被抓进去拘留过。
　　这次学成归来，赵宝宝带着一些志同道合的人，去了南沪，主做自媒体严肃新闻，并且还曾经被林憨憨邀请过来川府。但他觉得川府目前的新闻炮筒太小，满足不了他随时想要发言的欲望，所以他最终还是选择留在了南沪。
　　在这篇长贴中，赵宝宝是以民族视角，句句见血地痛批七区军政内斗严重的问题，并且呼吁七区有识之士，对于津门港遇袭事件后，七区军政的不表态、不作为，进行猛烈抨击。
　　长贴中，贴了不少津门港被袭后的惨状，以及灾民目前的处境，还有那一车车被拉走的尸体……
　　在结束语中，赵宝宝非常鸡贼地写到：我不怕被抓，也不怕被枪毙，只希望此贴能惊醒，那些停在七区港口内，无所事事的战舰、大炮……
　　……
　　晚上七点半左右。
　　七区军部总政大楼内，周兴礼拿着平板电脑，看着赵宝宝的长贴，眉头轻皱地说道：“这帮笔杆子啊，就是怕天下不乱啊。”
　　“军情部门已经锁定好他的住所了，随时可以抓走。”副官轻声提醒了一句。
　　周兴礼像是看着智障一样地看着副官，皱眉回道：“去，你赶紧找一个我看不到的地方待着。”
　　副官愣了一下，立马灰溜溜地走了。
　　七区，军政大楼外侧的街道上，一群陆军大，以及其他高校的学生，正聚在道路各十字路口上，齐声喊道。
　　“参战！”
　　“参战！”
　　“……！”
　　喊声一浪接过一浪，很快惊动了司令部内的警卫团。
　　周兴礼迈步走到窗台边上，背手向外面看去，沉吟许久后说道：“给总参打电话，今晚别休息了，让他们通知一二战区，两个小时后，在这里开会。”
　　“是，司令！”

