第1877章 向死而生，一往无前（盟主更）
　　在机枪，手L，步枪，等一系列杀人利器的高压之下，拥有两千多号人的暴动队，瞬间内部崩溃了。
　　胆寒，心惊，惧怕等负面情绪，在人群中无声地扩散，慌乱紧张的话语，不停地传递着，影响着周边的每一个人。
　　绝大部分的人都绝望了，看不到任何跑出去的可能，他们也没有再一次面对机枪扫射的勇气。
　　下方，密密麻麻的正规军，在以很快的速度向上推进着。很多人面对枪口，震爆D，以及手L，不自觉的就举起了双手，做出了投降的手势。
　　“再干一次，大平台没有多少人，我们一块冲，能出去！”蒋学一边在靠下的位置射击冲上来的士兵，一边高声吼着。
　　“兄弟们，跟我再冲一次！”老乔不甘的吼着：“冲出大平台，咱们就能回家。”
　　有人听到喊声，向老乔的方向靠近；也有人麻木地站在原地，一动不动；更有的人喊着投降了，举起双手，向下跑去。
　　“嗡嗡！”
　　隧道内，马达声音澎湃响起，四台装甲车从后面冲了上来。
　　充满机械杆的车载机枪，车头左侧装载的小口径榴D炮，以及装甲车刀枪不入的护板，毫无征兆地出现在了众人的眼前。
　　“哒哒哒哒……！”
　　机枪咆哮，靠后的工人，以及往下跑投降的工人，被一片片地扫倒。
　　“不打了，不打了……。”
　　“投降了，我他妈不想死。”
　　“……老乔，投降吧，不然我们全得没。”
　　“……！”
　　人性就是这样，想过会死，和真的要面对死亡，永远是两个心态。此刻就连那些骨头很硬，胆色很大的领头工人，也彻底崩溃。他们或是劝着老乔，或是浑身瘫软地坐在地上，放弃了挣扎。
　　两千多号人被憋在上层隧道，宛若行尸走肉，不再动弹。
　　“跟我再干一次，”蒋学扯脖子吼道：“要死先死我，大家伙别放弃！”
　　无人理他，也没有了回应，包括老乔都已经麻木地坐在地上，不知所措。
　　“孟玺，你带人再冲一次，相信我啊，还有机会。”蒋学躲在掩体后，一边射击，一边喊：“我们拦着，你们冲。”
　　“嘭！”
　　小口径榴D炮开火。
　　“轰隆！”
　　钢筋水泥浇筑的墙柱子，宛若纸糊的一般被打碎，蒋学猝不及防下被震的双耳发麻，大脑一片空白地倒在了地上。
　　“处长！”
　　“蒋哥！”
　　“……！”
　　10名军情人员围了过来，伸手从废墟内拽出了蒋学。
　　隧道入口处，受了轻伤的孟玺，贺强，以及腿上中了一枪的何大川，此刻全都瘫软地坐在了地上。
　　“回不去了。”何大川淡淡地说道。
　　“大川，投降吧……投降说不定还能留下几个人。”一名土匪木然说道：“他们不至于把两千多号人，全杀了吧。”
　　何大川木然看着天花板，一言不发。
　　下方。
　　装甲车与士兵们全部停滞，举着枪，杀气腾腾的对准着暴动队。
　　“滋啦啦！”
　　一阵电流麦的声音在隧道内响起，这里枪声停滞，突然变得异常安静。
　　“参与暴动的所有工人，我限你们三十秒内，交出所有武器，沿墙壁两侧，抱头跪在地上，等候处理。”大喇叭内传来了李致勋极为阴霾的声音：“如果继续反抗，这里会变成屠宰场，你们将会全部被击毙。”
　　李致勋喊话的同时，隧道上层入口处，那些原本在大平台内阻击的士兵们，快速涌出来了一部分。他们手持武器，卡在入口处，随时准备反攻，强压。
　　下方，士兵们见绝大部分工人，已经放弃抵抗，就没有再贸然前压，怕有人在队伍里反抗，造成无畏的伤亡，也怕他们近距离搅和到两千多人内，场面会再次失控。
　　“我再重复一遍，所有参与此次暴动的人员，我限你们三十秒内交出武器，沿着墙壁两侧，抱头跪在地上！！……！”
　　李致勋的话刚喊完一半，刚才被震晕的蒋学，突然从地上爬了起来。
　　他满身都是灰尘，脸上、身体上、躯干上，到处都是随处可见的血口子。他衣衫破损，耳朵流血，目光有些茫然地看向了四周。
　　“交枪，抱头跪在地上！”下方会华语的军官，也开始大声吼着，并且带人迈步慢慢向前压了过来。
　　“跪下，我跪你妈了个B！”
　　蒋学甩了甩头发上的灰尘，重新拿起枪，声音高亢地吼道：“军情组的人，跟我往外打！”
　　话音落，十名军情人员，全部拿着抢来的枪，视死如归地看向了上方通道口。
　　“CNM的，冲！”
　　蒋学没有理会何大川，孟玺，以及老乔等人，而是只冲着自己人喊了一声，就一往无前的向前冲去。
　　上面入口的士兵，原本以为这帮闹暴动的工人都投降了，准备拿着钢盾，向下施压，但却没想到蒋学他们十一个人，竟然打起了反击。
　　一路向前，蒋学等人穿过人群，集体冲着上方入口开火。
　　对方措手不及的四名士兵瞬间被扫倒，但其他人也反应了过来，架着机枪开始还击。
　　11个人也不知道哪儿来的勇气，迎着子D冲了上去。
　　蒋学在最前面，他打光了枪里的子D，低头就要更换抢来的备用弹J。
　　“哒哒哒……！”
　　几发机枪子D扫过来，蒋学左小臂直接被扫碎。
　　是的，扫碎！
　　手掌，手腕断成了几节，四散而飞地落在了地上。
　　10名八区的军情人员，只冲出去了不到二十米，就有五人被击毙，倒在了地上。
　　他们生前没有发出任何声音，也没有再煽动其他工人，只留下一个向前冲锋的背影。
　　五人身死，三人受伤，剩下的两人，依靠着掩体，依旧冲着隧道口开枪。
　　入口处本来出来的人就不多，被11人冲击了一下后，没有受伤和死亡的士兵，立马钻回了大平台。
　　墙壁旁边，孟玺，何大川，老乔，贺强，包括那些已经准备投降的工人们，目瞪口呆地看着蒋学等人，内心有着说不清的情绪在共鸣着。
　　11个人向死而生地冲击，倒在了向上的缓坡上，这一幕震撼着在场每一个工人。
　　蒋学左小臂断裂，浑身都是鲜血，他在地上趴了几秒后，单手扶着地面，再次起身。
　　“跪下？！！CNM，自西北战线开战以来，你见过三大区哪一个核心军官、高级军官，向你们跪下过？！”蒋学目光执拗，单手拿枪吼道：“所有穿军装的，执行我的命令，向目标地点发起冲击！人回不去，魂也得给我回去！”
　　两名军情人员，闻声跟着蒋学，一往无前地冲向了上层入口。
　　孟玺看着他们三个，缓缓站起了身。他或许想到了自己曾经是一名军人，自己曾在八区某一面旗帜下宣过誓；也或许他不想被抓后，窝窝囊囊的被人当成领导者击毙……
　　他捡起放下的枪，扯脖子吼道：“回家！！！”

