第1813章 勾心啊，斗角啊
　　马老二在接电话的时候，吴迪那边的手机也响了起来。
　　“喂？爸！”
　　“你和马老二在一起呢？”吴局的声音响起。
　　“是，我俩在一块呢。”
　　“你们和冯玉年约时间了吗？”
　　“还没，正在商量怎么谈呢。”吴迪如实应道。
　　“先缓一下，”吴局停顿一下命令道：“你和他马上回奉北。”
　　“好。”吴迪点头。
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，父子二人结束了通话。
　　马老二从旁边走过来，轻声冲着吴迪问道：“局长给你打电话了？”
　　“嗯，让我们回奉北。”
　　“呵呵，卢系和沙系咬起来了。”马老二笑着说道：“他们想分化二战区，但还没等完全开始，内部就发生问题了。九区这个剧本是既复杂，又很精彩啊。”
　　“先回去，回头再约冯叔。”
　　“好。”马老二点头。
　　半小时后，二人带着随行人员乘坐直升机，飞回奉北。
　　……
　　奉北军监局总部。
　　吴局长背手走在办公室内，低头沉思。
　　“局座，卢嘉去联欢会开炮，应该是故意的，目的应该是向军部总政和一战区表态，他们卢系对这次的平衡很不满意。”军监局奉北站站长，轻声分析道：“但他应该没想到沙轩会接招，更没有想到对方反应会这么激烈。再加上双方主事儿的人年纪都不大，心里的火拱起来了，场面就没收住。”
　　吴局点了点头：“小孩打架不是关键，关键是上面这些人是啥态度。”
　　奉北站长起身，斟酌半晌回道：“我个人觉得，沈万洲会出面平衡，安抚卢系，但卢系那边心里不满也是肯定的。”
　　吴局扭头看向他：“沈万洲能压下去这个事儿吗？”
　　“这要看我们用不用力，用多大力。”奉北站长来到吴局身旁，轻声说道：“面上看，这次冲突是因为提干名单引起的，但我个人觉得，这可能是沙系和卢系之争的开端。”
　　吴局觉得这个假设很有意思：“你继续说。”
　　“一战区阵营内，总共分为三大派系，沈系为主，沙系次之，卢系拥兵自重，占据了重要一角。”奉北站站长，轻声说道：“而这次，沈万洲接替了大区安全部部长，等于是老贺钦点了自己未来的接班人，如果不发生大的意外，沈万洲就是下一届的最高军事长官。那这样一来，一战区的格局就发生了变化。”
　　吴局已经领会了对方的意思，所以点了点头：“你继续说。”
　　“沈万洲接手最高军事权利，那一战区司令的位置该给谁呢？”奉北站长看着吴局说道：“肯定是沙中行啊，因为从立场上来讲，沙系才是他沈万洲的铁杆盟友，一战区这么重要的位置，沈万洲绝对不会轻易放权给他不能完全信任的人。”
　　吴局缓缓点头。
　　“这就是为什么一个提干名单，能引起这么大波动的原因。”奉北站长继续说道：“我个人认为，卢系和沙系之争，已经开始了。”
　　“我们的机会在哪儿呢？”吴局故意问道。
　　“机会在于平衡。”奉北站长毫不犹豫地说道：“军部总政和一战区，想收拾二战区周司令的人马，几乎已经是明摆着的事儿了。他们用松江利益在争取冯系的支持，又用各种利益勾引周司令的爱将刘维仁和郑开……这一步步的算计，已然明朗。那么如果按照正常事态发展，我们和周司令这边，用不了多长时间，就会处于绝对劣势。因为冯系最近的态度，已经变得很暧昧了，军部总政和沈万洲给的好处，他们已经照单全收了。”
　　“嗯。”吴局点头。
　　“但这样一来，却不太符合卢系的利益。”奉北站长继续补充道：“为什么？因为周司令如果被拿下，九区很快就能完成一统，到时候卢系没有盟友支持，他们是掀不起什么风浪的，也抗衡不了沙系。最终的结果就是，沙中行担任一战区司令，他卢柏森继续当二把手，只要沈万洲不下台，那他们就永远被沙系压一头。”
　　吴局走到椅子旁，缓缓坐下。
　　“平衡，平衡是卢系现在想看到的。”奉北站长继续说道：“我们和周司令，如果失去了冯系的支持，那面对上军部总政和一战区，那原本三七开的局面就会变成二八开。但如果能争取到卢系的支持，就能同时稳住冯系，那我们至少是四六开。别小看这一层机会，它是能决定权利态势的关键因素。因为军部总政，一战区，他们在没有绝对把握的情况下，是不敢贸然动二战区的。别忘了，外面还有一个虎视眈眈的顾泰安。”
　　吴局听完奉北站长的分析，斟酌许久后，拿起了电话，拨通了周司令的号码。
　　“喂？老吴啊！”
　　“周司令，之前的形势不太好，”吴局轻声说道：“但陆军大的事件发生后，我们的机遇来了。”
　　周司令停顿一下说道：“可以和卢系试着接触一下，这个你比较擅长嘛。”
　　“我正有此意。”吴局听到对方的回复，笑着点了点头。
　　……
　　八区燕北，林家内。
　　秦禹坐在客厅哄着子异，等了已经有一会了。
　　楼上。
　　张岚坐在林念蕾的房间中，轻声劝说道：“行了，别耍性子了，那边人也走了，于家也退了，这小禹……也大老远地跑来了，你下去跟他聊聊吧。”
　　林念蕾低着头，没有吭声。
　　“听话，下去吧。”张岚不可能不心疼姑娘，但身为父母，她肯定是劝和不劝分的，不可能在中间供火，只能柔声细语地劝着。
　　楼下。
　　秦禹思考了一下，抱着儿子，迈步上了二楼，轻推开了林念蕾的房门。
　　张岚抬头看了一眼秦禹，轻笑着问道；“孩子没闹啊。”
　　“挺听话的。”秦禹点头。
　　“行，那你们聊聊吧。”张岚起身：“你喝酒了吧，我让阿姨给你做点米粥。”
　　“谢谢妈。”秦禹点头。
　　“别倔了昂！”张岚冲着林念蕾说了一句，转身离开了房间。
　　“麻麻！”
　　小子异张开肉嘟嘟的两条胳膊，憨态可掬地喊了一声。
　　林念蕾抬头看向了秦禹，一眼就望到了他两鬓间的丝丝白发。
　　“是我没做好，我错了，跟我回家吧！”秦禹站在门口，轻声说着。

