第1244章 暂回奉北
　　秦禹挠了挠头，龇牙问道：“论功行赏，有我的份吗？要没有的话，我就不回去了。”
　　“那你就别回去了，可能没有。”冯济想了一下回道。
　　“冯叔，其实咱二战区司令部，给不给我啥封赏，我都无所谓的，真的。”秦禹往往在这种时刻，那都是不要脸的：“但咱们这伙人，在西北线打的这么惨烈，上面没看到我们混成旅的表现，那就等于否定了您在西北线上洒下的这一腔热血啊，这是不公平的。我是您的兵，混成旅战到减员一半，他们都没有反应，那我觉得他们是完全忽略了咱指挥部的感受啊！”
　　“那就掀桌子吧，跟他们翻脸得了。”冯济眨巴着眼睛说道：“你在松江搞这事儿有经验，咱们把部队开回去，直接展开军事谈判。”
　　“冯叔，我是您的兵，哪怕你现在就是让我喝农药，我都不带问为什么的。”秦禹今天状态不错，话接得很快。
　　“你……你真他妈是个人才啊。”冯济忍不住笑地骂了一句。
　　“我来之前不成才，到了西北线这儿跟您一待，马上就成才了。”
　　“别他妈扯了。”冯济在语言上整不太过秦禹，只轻声说道：“你和我回去吧，二战区可能对西北线的防区要进行调整，你也……会有一点小惊喜。”
　　“冯叔，我就说，跟着你混准没错！”
　　“行了，别捧了，明天你来指挥部，我们坐直升机回去。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　由于齐麟身上有伤，并且部队还要在这儿进行驻防，所以第二日一早，秦禹只带着大牙，以及察猛等人离开，留下了历战暂时管理部队上的事儿。
　　经过十个小时左右的飞行后，众人在晚间六点多钟抵达九区奉北。
　　下飞机时，周边媒体云集，欢迎队伍足有一千多人。秦禹穿着军装，望着特区墙的方向，竟然还见到了“欢迎西北战线军官凯旋”的标语。
　　在这一刻，秦禹心里还莫名地升起了强烈的荣誉感，这是搞药线，搞铁路，做其他生意所不具备的心理感受。
　　采访，欢迎仪式持续了一个多小时后，秦禹见时机差不多了，就偷偷冲着冯济问了一句：“长官，不是后天开会吗，要是没啥事儿，我先返回一趟松江？”
　　“行，回去吧，后天准时来。”冯济点头。
　　“好。”秦禹应了一声，转身又跟西北战线的战友军官寒暄几句，这才悄悄离开。
　　乘车刚一进入市区，秦禹就见到了吴迪，老猫，朱伟，马老二，以及林念蕾等人。
　　这些人都在新闻里见到了西北线的惨烈，虽然他们只一个多月没见到秦禹，可此刻再见面，却恍若隔世。
　　马老二背着手，冲着秦禹低声问道：“脸上怎么弄的？”
　　“那边风太硬，吹的。”秦禹咧嘴一笑：“唉，能他妈活着回来，就算万幸了。”
　　“回来就好！”
　　几个兄弟难得流露出行为上的情绪，伸手抱在一块，沉默了很长时间。
　　“唉，走吧，回家，放松放松。”秦禹招呼一声后，顺手牵起了林念蕾的手掌。
　　“我第一次有崇拜你的感觉，这是为什么呢？”林念蕾侧头打量着秦禹：“你好像不一样了。”
　　秦禹摸了摸她的秀发：“是个人去过那儿，都不会不一样的。”
　　“你好帅哦！”林念蕾很认真地说道。
　　秦禹趴在她的耳边：“那今晚大干一场！”
　　“……！”
　　……
　　奉北某机场，陈俊秘密的从一家不起眼的运输机上下来，由九区军监局的人带领着离开。
　　大约两个小时之后，奉北市区的一处军监局秘密办公地点内，陈俊见到了吴迪的父亲。
　　“您好，吴长官。”陈俊客气地伸出了手掌。
　　“你好啊，小陈，坐，坐！”吴父招呼了一声。
　　陈俊体态松弛地坐在了沙发上，笑着问道：“吴局，八区的人来了嘛？”
　　“来了，我已经和他们见过面了。”吴父递给陈俊一根香烟，没有选择坐在办公桌内，而是与他一同坐在沙发上说道：“八区的意思，和我们这边也差不多。”
　　“嗯。”陈俊点头。
　　“五区已经派人在跟党政那边交涉了，要求我们对他们解除经济制裁，并且想要那个少将浦明回去。”吴父吸着烟，淡淡地说道。
　　“我听说，是抓了一个少将，一个大校，对吗？”陈俊问。
　　“对的，197旅旅长浦明，参谋长金柯山。”吴父点头应道。
　　“我暗中查过这个浦明，他在浦系军团里的分量很重，虽然是一个旅的旅长，但却是少将衔，而且他的那个197旅作战能力惊人啊！”陈俊眉头轻皱地说道：“咱们这边是用车轮战，才给他的这只部队打残，那现在对面想硬要这样的一个人回去，能给出什么样的条件呢？”
　　“战争赔款一个亿，”吴父弹了弹烟灰：“并且签署一个西北线军事公约，期限十年。说直白点就是，他们想许诺，十年内不在那边搞事儿。”
　　“呵呵。”陈俊一笑：“这种狗屁公约有什么用？开战之前，亚盟那边就是依照公约，想让他们退兵，但最后啥作用都没起到啊。想打，就还是打了。”
　　“是的。”吴局点头。
　　“党政，以及军政这边，对交换浦明的态度是什么样的？”陈俊问。
　　“沈家想谈，但会提出更为苛刻的条件，比如增加战争赔款，细扣公约细则什么的。”吴父如实回道。
　　“这个沈家一向软骨头。”陈俊嗤之以鼻：“释放战犯，那就是对前线所有牺牲的军官、士兵，进行侮辱和亵渎！”
　　“这个提议应该不会通过的。”吴父扭头看向陈俊：“小陈，上层已经暗中授意我们了，对于浦系军团，以及五区在西北线恶意挑起军事冲突，我们必须得给予强有力的反击和报复。”
　　“杀人吗？”陈俊问。
　　“要杀很多人。”吴局脸色凝重地点了点头。
　　“就应该这样，上万的亡魂在西北线飘荡，不杀何以泄愤？”陈俊霸气地回应了一句，显然很赞同九区最高层的决策。
　　……
　　第五区内。
　　阿威精神极度焦躁的冲着林成栋喝问道：“大哥，这都多长时间了，到底什么时候能干活啊？！”

