第1324章 峰会前一夜
　　白日无话。
　　晚上八点多钟，伊市某高档酒店门口停了三辆汽车，下来了九个人。
　　金泰洙站在众人中间，迈步向酒店正门走去，而其余八人则是紧紧围绕在他的四周，呈正方形站位。
　　一行人快步走进酒店大厅，经理还没等过来招呼，就有俩人从电梯那边走了过来。
　　“您好，金先生！”
　　“你好，你好！”金泰洙与领头的人握手。
　　“李先生已经在楼上等您了。”
　　“麻烦带路。”
　　“好的！”
　　二人简单寒暄两句，众人迈步穿过走廊，进了电梯。
　　……
　　大约十几分钟后，一位秃顶中年坐在休息室内，笑呵呵地看着金泰洙身边的人说道：“你这里也弄的这么紧张啊。”
　　“哎呦，一言难尽啊。”金泰洙用流利的中文回道：“57号前段时间抓到了一些人，据他们交代，三大区可能会对我们这些人，进行枪击。你不也知道嘛，前段时间我差点就出事儿。”
　　“是的。”
　　“时局混乱，不谨慎点活不下去啊。”金泰洙翘着二郎腿：“你最近怎么样，生意还顺利吗？”
　　“老样子啊。”李先生插手一笑：“我还是想掺和盐岛的生意。”
　　“那可太难了，哈哈！”金泰洙一笑：“现在我的位置可能都不保了。”
　　“怎么呢？”
　　“欧盟区的韩三千要入股盐岛，正在谈呢。”金泰洙插手回道。
　　“不同意不就行了？”
　　“咱这官商，身不由己啊，呵呵。”金泰洙摆了摆手，岔开话题说道：“行了，不聊这个了，说说明天吧。”
　　“啊，你说。”
　　“明天中午有个小聚会，都是圈内人，你提前过来呗，大家坐一块交流交流感情。”
　　“我有点不太懂，现在形势这么严峻，为啥还要搞这种聚会啊？”李先生轻笑着说道：“有事儿私下交流不行吗？”
　　“这次不是为了我攒局，是欧盟区那边回来个阔老板，想在公开场合漏漏脸，往圈子里融一融。再加上我们之前确实要举办一个峰会，所以就放在一块了。”金泰洙伸手拍了拍对方的胳膊：“务必赏光啊。”
　　“不是你叫我去，我现在是不敢乱动。”
　　“唉，也是那个阔老板想见见你，亲自列的邀请名单，不然我不会麻烦你的，呵呵！”金泰洙一笑。
　　“哎，兄弟，现在千万别跟我提名单，我真哆嗦！”
　　“哈哈！”
　　聊到这里，二人相视着大笑。
　　今天整整一天，金泰洙都在跑关系，帮周证邀请名单里的人。毕竟他收了金条嘛，总要拿钱办事儿的。再加上他心里也有一些算计，所以这一整天都在忙活，根本没在57号露面。
　　……
　　川府地区。
　　秦禹遵从二战区的指派，已经将混成旅的营区，向西南方向调动，并且还特意要从远山周边过一下。但索爷他们也不傻，甚至猜到秦老黑肚子里没憋好屁，所以也勒令下面的人，不要找部队麻烦，默认放行就可以了。
　　军车内。
　　秦禹拿着电话，皱眉冲着枭哥嘱咐道：“如果他们要有大动作，一定要先给我打电话，并且以保证自己人安全为主，不要硬干，剩下的我有安排。”
　　“好，我知道。”
　　“守住就行。”秦禹低头扫了一眼手表：“我的安排还在路上。”
　　“嗯，我知道，我已经让老齐他们在准备了。”叶子枭点了点头。
　　“妥，那就这样哈！”秦禹挂断了手机。
　　“枭哥心里也没底了吧？！”齐麟笑着问道。
　　“别说他了，我现在心里都没有万全的把握。”秦禹插手看向窗外：“站住了，怎么都行；站不住，咱在川府的日子可能就到头了。”
　　“艹，你以前不是这个性格啊，现在怎么还患得患失了呢？”齐麟撇嘴问道。
　　“岁数大了呗，得为你们这帮孩子考虑了。”秦禹龇牙说道：“我啊，一天就为你们操心啊。”
　　“我踏马打死你。”齐麟也笑了，他跟秦禹在一块的时间太长了，一听这话，就知道秦禹对川府这点事儿，心里多少是有谱的，不是在瞎干的。
　　……
　　伊市枫叶路，一处外面看着平平无奇的小区门前，一名穿着西装，留着长发的男子，弯腰冲着门口岗楼内的持枪警卫说道：“我要去金泰洙先生的家里，麻烦你给打个电话。”
　　士兵扫了他一眼：“你自己联系金泰洙先生的家里，让他们给门岗打电话。”
　　“我是来登门拜访的，不好提前知会。”男子扶了扶脸上的黑框眼镜，满脸灿笑着说道：“还是您帮忙打一个，就跟金先生的家里人说，是朴总让我过来的，因为明天峰会的事儿。”
　　“等一下吧。”士兵回了一句，转身走进了岗楼。
　　大约五分钟过后，士兵才再次走出来说道：“不能开车进，但可以拿一些东西。”
　　“好的，谢谢了。”男子顺手从车内拎出来两个袋子，言语客气地问道：“进去怎么走？”
　　“进去不要瞎转，这里都是无死角监控的。金先生家在C区12-2号别墅，你顺着左侧道路一直走就可以了。”士兵指了一下路。
　　“好的。”男子拎着东西，迈步进入。
　　小区内，路灯明亮，道路整洁干净，男子一路快步急行，在半路上起码见到了三波坐着巡逻车，持枪的警卫士兵，每一车都有六人。
　　这个安保力度，明显不是一个普通小区可以具备的。
　　走了大概能有十五分钟，男子来到了12-2号别墅门口，按了一下门铃。
　　数十秒后，一位穿着瑜伽服，身材凹凸有致的女人，梳着丸子头，打开了房门。
　　“你是？”
　　“我是朴总的秘书，特意过来登门拜访一下。”男子非常客气地鞠躬：“您是金夫人吧？”
　　“是的，你进来吧。”金泰洙的老婆常年要干太太应酬，对这种事情轻车熟路。
　　男子迈步进屋，扭头看向四周时，双眼中的阴沉神色一闪而过。
　　……
　　南沪码头。
　　一艘超级货轮停滞，一架架塔吊车从两侧开始往下卸货物。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，底层甲板的楼梯被放了下来，密密麻麻的人群，从船舱内走了出来。
　　领头一人身高一米九十多，虎背熊腰地扫了一眼四周，立马走到了闸口处，伸手冲着一人说道：“您好，接我们的吧？”
　　“是的。”闸口内的人与他握手后回道：“陈先生说来不及了，让你直接去说好的地点。”
　　“这么多人，好走吗？”
　　“我来安排。”
　　“好的。”虎背熊腰的男子点了点头，立马回头摆手：“排队，核实一下人数！”
　　……
　　远山生活镇。
　　索爷带着十几个人跪在了祖坟地内，烧纸，焚香，磕头：“愿祖宗显灵，求万事顺遂……！”

