第1033章 四子宗孝
　　可可对于天成集团要收购耀光的事儿，并没有太大反应，这让秦禹无形中松了一口气。因为于家跟耀光公司的关系摆在那儿，那她不是很抵触，就说明这事儿有戏。
　　不过有戏归有戏，但人家那么大个公司，黄老板不可能白送给秦禹，所以收购的资金问题是急需解决的。
　　钱从哪儿来呢？
　　秦禹有些犯愁，他刚弄的铁路项目已经动工，未来一段时间内，他需要在这上边大笔垫资，所以他目前的状况是，即使把裤衩子都当了，肯定也凑不出来这个钱。
　　马老二，张亮，鬼子，这帮人帮他搞个千八百万还有可能，但凑出这么大一笔收购款，肯定是没那个能力的。
　　跟银行贷款？
　　这更无异于是痴人说梦。九区的几大行，都是党政和学院在把持着，他干别的事儿贷点款，那还有可能，但搞私人武装去拆人家在区外的布局，人家显然是不可能搭理他的。
　　秦禹回到自己的房间，仔细斟酌半晌后，才给吴迪打了个电话。
　　“喂，你踏马咋天天大半夜给我打电话？”吴迪很无语地说道：“老子混来混去最后给你当秘书了，是吗？”
　　“小迪啊，哥很忧愁啊。”
　　“你赶紧说人话。”吴迪不耐烦地催促了一句。
　　“王家三房那边我能争取过来，但在钱上面，我是一点办法都没有的。”秦禹沉吟半晌：“要继续搞下去，只能让咱这边的大佬拉来资金了。”
　　吴迪稍稍思考一下：“这样吧，明天你跟我去一趟奉北，咱们在路上说。”
　　“好。”秦禹点头。
　　“不要再骚扰我了，我最近半夜都被你吓的羊痿了。”吴迪扔下一句，就挂断了手机。
　　……
　　龙城王家。
　　族长的四儿子王宗孝，已经赶到了家里，在客厅内见了一些亲属后，立马就去楼上找了自己的亲大哥。
　　族长的这些儿子里，只有老四是不在家族产业内管事儿。他要先报考了七区陆军大学，随后进入一线部队，在卫戍旅担任团级参谋长，从行政级别上来将，是要比警司司长高一些的。而从他的年龄上来看，目前能混到这个位置，除了有钱有关系外，还需要拥有一定的能力。
　　楼上卧房内。
　　王宗翰脸色煞白地躺在床上，精神极其萎靡地说道：“阿孝，家里出大问题了，爸刚走，三房就跳出来搞事儿了。”
　　王宗孝沉默半晌：“还能谈吗？”
　　“爸的死，天南的死，都跟三房有一定关系。”王宗翰摇了摇头：“你回来之前，龙城去了二百人要控制三房，被两轮炮射打死了几十个……就这种状况，还怎么谈？”
　　“那就是要打了？”
　　“即使我们不想打，韩家和党政也得逼着我们吃掉三房。”王宗翰扭头回道：“韩非死了，韩三千已经在来的路上了。”
　　王宗孝的长相非常文静，皮肤很白，五官精致，还生了一方丹凤眼，看着有点男人女相的意思，并且行为举止也不像是混部队的，说话轻声细语，给人一种很有素养的感觉。
　　“……阿孝啊，爸活着的时候，最看重的就是你。你要不非得去部队，估计家里这些产业，肯定就全交给你打理了。”王宗翰叹息着说道：“唉，他现在没了，我身体也不好，家里其他人又扛不起这个担子……要不行，你把部队的差事辞了，回来主持大局吧。”
　　王宗孝怔了一下，习惯性地伸手扶了扶自己的眼镜：“大哥，我还是那句话，我对家里的产业不感兴趣，你呢……不用防着我。”
　　王宗翰被说的发懵：“阿孝啊，我没有……！”
　　“大哥，你听我把话说完。”王宗孝摆手打断道：“你有那个意思也好，没有也好，我都得把话说清楚。爸没了，族长这个位置，你就踏踏实实地坐，我无意去争，更不会同意别人去争，这是其一。”
　　王宗翰沉默。
　　“其二，关于我在家里产业上的一些占股，以及爸之前说好分给我的财产，我自己懒得清算，也无意分走……家里如果要用，我可以全交出去。”王宗孝表情平淡地说道：“总而言之一句话，这大王家的分裂，既然已经不可避免了，那咱这小王家，一定要心往一处想，劲儿往一处使，不要再搞一些试探和小算计。父母没了，我们就是最亲的人。”
　　王宗翰听到这话，有些汗颜。
　　“如果要打的话，我会跟部队申请离职一段时间，在家里帮你。”王宗孝缓缓起身，拍着他的肩膀说道：“大哥，尽快振作起来，你病恹恹的，下面也没有精气神。”
　　“嗯。”王宗翰点头。
　　“行，就这样，我先出去了。”王宗孝冲他点了点头，转身便走。
　　王宗翰看着他的背影，长叹一声说道：“……唉，还得是我四弟啊。”
　　……
　　王家大厅内。
　　由于老头子突然遇害，周边生活村的不少直系亲属就全部赶了回来。他们有的人悲伤难过，但也有很多人心里不安了起来。
　　族长一没，产业怎么分？各个位置的负责人会不会有变动？老头子立遗嘱了吗？
　　这一系列非常现实的问题，让很多人表现出了不安，尤其是那种在家里地位本身就不高，人丁也稀少的小户，更是非常担心自己的利益受到侵犯。
　　王宗孝站在客厅的角落，喝着茶水，冷眼看着这一切，不动声色。
　　一杯水喝光，王宗孝悄然离去。
　　沙发上，一名中年妇女声音很低地说道：“看见了嘛，老四回来了。”
　　“是啊，跟你说话了吗？”
　　“没有。”
　　“唉，这个人还跟以前一样，心态冷。”另外一个老娘们摇了摇头：“爸的尸体就在前院，他去的时候，连哭都没哭一鼻子……就冷着个脸，跟没事儿人似的。”
　　“是啊，爸在的时候那么喜欢他……。”中年妇女也摇了摇头。
　　前方厅内，族长的尸体已经放在了棺材里，屋内冷冷清清，除了生前跟着他的管家外，就只剩下几个小辈的人在守灵。
　　“四叔！”
　　“四叔！”
　　“……！”
　　小孩们纷纷起身。
　　“困了就回去睡吧，不用非得在这儿守着，没啥用。”王宗孝冲着小一辈的人摆了摆手。
　　“是阴阳先生让我们守灵的，他说这是规矩。”
　　“规矩就是折腾人的，心里有就行了。”王宗孝再次摆了摆手：“听我的，都回去睡吧。”
　　众人听到四叔这样说，才起来活动了一下身子，各自打着招呼离去。
　　王宗孝看着老头遗像，沉默好久后，才走到棺材前呢喃道：“……唉，回来晚了，我给你磕个头吧，爸……！”
　　王宗孝进来的时候，管家没哭；跟孩子们说话的时候，他也没哭；但看见他准备弯腰磕头的时候，彻底控制不住了情绪：“小四啊，老爷子……走的冤啊！”
　　“咚咚咚！”
　　王宗孝弯腰磕了三个响头，话语平淡地回道：“有冤伸冤。”
　　……
　　第二日一早。
　　吴迪开车接走了秦禹，皱眉冲他问道：“你啥想法啊？”
　　“搞把大的。”

