第1581章 私下沟通滕胖子
　　远山生活镇。
　　徐岩坐在自家客厅内，正面无表情地吸着烟。左边的阮明插着手，也不吭声，而右边的老齐显然受不了这个气氛，主动开口说道：“老徐，你赶紧拿个办法啊？”
　　徐岩皱着眉头，依旧没有接话。
　　“许亮明明都被弄出川府了，这又被新一加强团的兵抓回来，让大牙在院里毙了。”老齐低声说道：“这个老猫出手可挺狠啊。”
　　“不是老猫主张干的这个事儿，”徐岩摇头：“是于家那姑娘干的。”
　　“于瑾年？”老齐试探着问道。
　　“对。”徐岩点头：“王天辉先去找了于瑾年，然后大牙才去的，这俩人都没和老猫直接谈。”
　　阮明听到这话，皱眉说道：“这个于瑾年别看是个女的，但做事儿风格是很硬朗的。我听说，她在松江的作用和地位，比马老二和老猫还大。”
　　老齐闻声也掏出了烟盒：“她在松江行，不代表在川府也吃得开。这许亮已经死了，警务总局那边多少也有台阶能下了。要不行，咱们三个去一趟重都，直接和老猫还有这个于瑾年谈谈？”
　　“你这样去，有些逼宫的意思啊！”阮明淡淡地回道：“尤其咱们三家抱在一块，看着太敏感了。”
　　老齐叼着烟，猛然起身：“敏感也他妈没办法了。你不抱团，万一大牙再弄个什么持枪拘捕，把咱三家的孩子杀了怎么办？这事儿就不能讲究脸皮的事儿了，错咱认了，但总要看在有功的面子上，留咱一条命吧？”
　　徐岩继续沉默。
　　“职位被撸，去掉军籍，咱都认了，就保一条命总行吧？”老齐继续说道。
　　“如果许亮没死，保一条命或许还有机会，但这许亮一死……。”
　　“滴玲玲！”
　　徐岩刚把话说了一半，阮明的手机铃声就突然响了起来。
　　“喂？”
　　阮明接听了电话：“哎呦，李局长啊，呵呵，什么事儿啊？哦，好，好好，我通知他们一声，马上过去。就这样。”
　　说完，阮明挂断手机，扭头看向二人说道：“是老猫的电话，他让我们去一趟重都。”
　　“这正好啊，他打电话了，那不用咱自己找台阶了，顺理成章的就可以去了。”老齐的身上虽然具有很强的江湖气，但为人比较直爽，心里没那么多弯弯绕。不然当初也不会只跟秦禹碰了几面，就决定带着楠木投奔混成旅，总归来说他是一个比较性情的人。
　　阮明扭头看向徐岩：“去看看？”
　　“不去也不行啊。”徐岩起身，皱眉说道：“走吧！”
　　“事先说好哈，咱们三家要抱团。”老齐提前打好预防针：“底线就是，人可以被撸掉，也可以接受一定惩罚，但命要保住。”
　　“嗯。”阮明点头。
　　“先看看情况再说吧。”徐岩叹息一声。
　　话音落，三人迈步一块离开了大厅，在一众跟班的陪同下，出门上车，赶往重都。
　　……
　　燕北。
　　秦禹坐在车内拨通了滕胖子的电话：“喂，滕大哥！”
　　“呵呵，秦师长有什么指示啊？”滕胖子用调侃的语气回了一声。
　　“哎呀！”秦禹叹息道：“我想整顿整顿川府，谁知道捅了七区的马蜂窝。刚才我弟弟去抓重都杀人案，涉药案的一个主犯，跟七区的一个连发生了点冲突。他们先开火了，我们这边一激动，打死了他们的一个副连长……。”
　　“是，我听说了。”滕胖子笑吟吟地回道：“现在秦老板体格硬了，这逢敌必亮剑，亮剑必伤人，潇洒啊！”
　　“滕大哥，你这话就有点损人了。”秦禹挠了挠头：“三大区地面上，我秦禹算个什么物件啊？别人给我三分薄面，那一是冲着咱顾系兵团，二是因为有你滕大哥坐镇川府，别人想动我也不敢啊。”
　　“哈哈！”滕胖子听到这话放声大笑：“难怪司令喜欢你，我他妈要有你这个口才，估计现在都干副司令了。”
　　“您升副司令那是早晚的事儿。”秦禹立即回道：“我把话放在这儿，最多三年，您至少中将衔了。”
　　“别臭捧了，你小子让我干啥，直接说。”
　　“是这样的，滕大哥。”秦禹立即回道：“七区过来了四个团，看着龇牙咧嘴的，但我不想碰他们，您能不能调部队上去，在川府和七区边界线拦一下，把部队摆在我们和对方的中间就行。”
　　“哈哈，你还有个怕的人啊？”滕胖子笑着回道：“陈俊和你关系那么好，你要不想有摩擦，直接给他打电话就完了呗。”
　　“不，俊哥现在没有给我打电话，这说明他跟对面的人也不是关系特别近。”秦禹摇头回道：“时机还没到，那咱就陪他玩玩。而且我也不是怕七区的这四个团，主要是这仗肯定打不起来，他们过来一通叨毕，就扯着咱打死他们副连长的事儿不放，那也谈不出什么有用的话，我懒得和他们接触。”
　　“我这部队动一下，哪儿哪儿都是银子啊。”滕胖子也是个老买卖人了：“你咋谢我啊？兄弟！”
　　“你这话说的我就不愿意听了。”秦禹顿时急眼了：“你滕大哥来川府帮我驻防，那我能让你感觉不到温暖吗？这话还用你主动提吗？！日子长着呢，咱们慢慢处，你是想投资，还是想在这儿增兵，裁兵换血，那都是咱一句话的事儿。”
　　“妥，有你这句话，大哥挺你。”滕胖子也爽快。
　　“搞他，搞他！”秦禹立即点头。
　　“好，我马上办。”
　　“大哥，还有个事儿。”
　　“你说！”
　　“你借我个警卫营，给重都的警务总局用用。我的女局长刚刚打过电话，她那儿缺人。”秦禹直言说道。
　　“没问题。”
　　……
　　十分钟后。
　　滕胖子冲着参谋长说道：“调三个团，在川府和七区边界线，横着拉开防御纵深，把七区的人给我挡在外面。态度和善点，他们领兵要来理论，你就说我准备了烤肉，还有马杀鸡，请他们来过来玩玩。”
　　“呵呵，好。”参谋长点头。
　　滕胖子搓了搓手掌：“这个秦老黑有点意思，是个敞亮人，可以和他深交。”
　　“小顾言别看表面大咧咧的，但实际上是个挺难伺候的主。”参谋长也点头回道：“秦禹能跟他好这么多年，而且没闹掰，说明他在做人上是真有点东西的。”
　　“帮帮他。”滕胖子点头。
　　……
　　深夜，数量汽车从重都外，开到了警务总局大院门前。
　　徐岩坐在车内往外扫了一眼，见到有不少闲着没事儿的民众都在四周围着。因为刚才许亮死了，散去的人又过来看热闹了，并且警务总局大院的墙上，也不知道谁用彩喷，喷了数排严惩杀人凶手的口号，看着极为醒目。
　　徐岩见到这个景象，不自觉地皱了皱眉头。
　　……
　　两分钟后，可可，老猫等人下楼迎接三个家族的掌门人。

