第1316章 群星闪耀，马踏川府（盟主更）
　　街道上，最开始被打碎轮胎的那辆汽车内，追出来四个人，全部手里拿着枪，正在跟仇伍的兄弟驳火。
　　路面中间。
　　索老二躲在汽车后面，领着一名马仔，正在跟仇伍对射。
　　双方各有掩体，互崩了数十枪，谁也没奈何得了谁。
　　子D即将打空，马仔咬牙吼道：“二哥，你先跑，我拖住他，王家的人马上就会来。”
　　说完，马仔猛然起身，双手持枪压向了仇伍。
　　索老二看了一眼对方，立即起身，狼狈不堪的向道路对侧跑去。
　　“亢亢！”
　　马仔有节奏地射击，完全不要命似的压制住了仇伍。
　　仇伍抬头看了一眼道路对面，心里非常清楚，如果索老二跑了，那今晚自己的一切行为，都是没有任何用处的。
　　倾天成全力，拉所有关系入局，为的就他妈是第一回合要站住！
　　人跑了，那还玩个几把？！
　　仇伍猛然从车后站起身，枪口直接对住了那名开枪压制他的马仔。
　　“亢！”
　　对方处于压制状态，所以枪声先响。
　　“噗！”
　　仇伍肩膀中了一枪，鲜血狂飙。
　　“亢亢！”
　　自D步单点两枪，对方小伙仰面倒地。
　　仇伍咬着牙，没有管身上的伤口，迈步直接追向了索老二。
　　双方距离瞬间拉近，仇伍在跑动之时，扣动了扳机。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，索老二后背冒起一阵白烟，身体被子D惯力推着往前冲了几步，脚下失去平衡，咕咚一声倒在了地上。
　　跑动时开枪，射击后背肯定比射击脑袋的难度要小得多，但仇伍万万没有想到，索老二竟然随时都穿着防弹衣。
　　“啪啪！”
　　仇伍站在原地，抬臂再次开了两枪，但膛内已经没了子D。他怔了一下，直接甩腿追了过去。
　　索老二踉跄着站起身，刚要继续跑，脑后突然刮过一阵恶风。
　　“嘭！”
　　一声闷响，枪把子砸在了索老二的后脑，他身体前倾，再次咕咚一声趴在了地上。
　　仇伍双手握着枪管子，面无表情的冲着索老二后脑，再次猛砸。
　　“嘭！”
　　“嘭！！”
　　“……！”
　　钢制的固定架包裹着实木的枪托，只两三下就砸的索老二满脑淌血。
　　“啪！”
　　索老二趴在地上，双手搂住仇伍的右脚，张开大嘴，一口就奔着他的后脚脖子咬了下去。
　　剧烈的疼痛感传来，仇伍身体踉跄着晃悠了一下。
　　“嘭！”
　　索老二双手抬着仇伍的右脚，猛然向上一掀。
　　“咕咚！”
　　仇伍仰面倒地。
　　“CNM的，要杀我是吗？老子在川府混了几十年了，我怕你？啊？！”索老二红了眼，骑在仇伍的脖子上，死死掐住了他的脖颈。
　　仇伍此刻右脚的后脚脖子在肉眼可见的往外泚血，索老二搏命状态下的一咬，几乎使出了全身的力气。
　　“啪！”
　　索老二压着仇伍的胸口，左手摸起一块砖头，冲着他的天灵盖就要砸去。
　　“嘭！”
　　仇伍一个仰头，突然间撞在了索老二的脸上，后者手劲儿一松，仰面就要跌倒。
　　“啪！”
　　仇伍左手抓住对方的脖领子，使劲儿向旁边一甩，索老二直接侧躺在了地上。
　　仇伍起身，双手攥紧了枪管子，满身是血地说道：“打，就一定打疼你们。南沪来了一百人，就他妈B是两个换一个，都能让你们索家绝户喽！”
　　“嘭！”
　　话音落，仇伍抡圆了胳膊，一枪把子直接打在了索老二的侧脑上。
　　“咕咚！”
　　后者翻着白眼，横躺在了地上。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“……！”
　　仇伍孤身一人站在路边，一枪把子接一枪把子砸在对方的脑袋上。足足七八下后，索老二脑袋变形，躺在地上已经一动不动了。
　　加入天成也将近五年的时间了，一向不爱吭声的仇伍，身上挂着六爷老班底的身份，在公司内表现得非常低调，从来都是不争不抢，默默干事儿的角色。
　　此次南沪团队集体进驻川府，仇伍也开始闪耀，欲坐进天成最核心的位置。
　　徒手硬打死索老二后，仇伍瘸着腿，迈步就要向街道中央跑去，但他的兄弟却是回头喊道：“伍哥，分散跑，对面来人了！”
　　仇伍怔了一下，扭头看了一眼四周，只能踉跄着单独向岔路口逃窜。
　　……
　　索家别墅，大厅内。
　　年过七十的索老爷子，眉头紧皱地坐在沙发上骂道：“六家人一块干事儿，为啥对面就针对我们呢？！”
　　众人无言。
　　“让老大在林岗停停手，利益要分摊，风险也要分摊，这么干下去不行。”索老爷子捂着胸口说道。
　　“是，我现在就……。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　就在这时，别墅院外突然泛起几声巨响，屋内众人闻声立即抬头。
　　“轰隆！”
　　第一声爆炸，直接炸开了索家的房顶。
　　紧跟着，五发RPG导弹，在院外一公里左右的电塔上，对准索家别墅一层，集体射了过去。
　　“轰隆隆……！”
　　一阵爆炸声响起，索家别墅变成了一片火海。
　　“走！”
　　展楠跑得跟兔子一样，第一个冲上了汽车：“快快，快跑！”
　　“嗡嗡！”
　　两台车直接冲出岔路，用最快的速度向重都外跑去。
　　……
　　重都外，阮家地盘。
　　阮明挂断电话，话语简洁的冲着亲叔叔说道：“林岗那边，老齐和秦禹的人，基本是全面劣势。”
　　“然后呢？”亲叔叔问。
　　“但他妈的重都那边却响了。”阮明话语简洁地说道：“索家的李源，大灰，索老二，全被干了，索家别墅好像也挨了几炮。”
　　亲叔叔眨了眨眼睛：“只有索家挨揍了吗？”
　　“是的。”阮明皱眉回道：“这个秦老黑不愧是搞地面起家的，我有预感，第一回合他不但站住了，好像还把局面搞成了五五开。”
　　亲叔叔沉吟半晌：“最好能站住，这样川府就热闹了。”
　　“秦老黑这个人，白的黑的都有两下子。”
　　“他不行，三大区的太子爷支着他干嘛？有资源没地儿给吗？！”亲叔叔起身：“再观望一下吧。”
　　……
　　混成旅旅部。
　　秦禹拿着电话，面无表情的冲着枭哥说道：“不用管其他人，就给我掐死了索家干。CNM的，他不是三天要让我跪下吗？我就让他看看，三天后，他家里会添多少座新坟！”

