第1589章 抓仇伍
　　“吱嘎！”
　　急促的刹车声响起，仇伍在后座被晃的往前冲了一下：“咋回事儿？”
　　“伍哥，有车别我们。”司机仓促间回了一句。
　　仇伍也是个老江湖了，他听到有车别自己，第一反应就是地面上有人找麻烦，所以张嘴喊道：“锁车门，拿枪。”
　　司机闻声就要掏枪，但这时三台车的人已经冲了下来，大约有十几个男子，穿着警用防弹衣，拎着步枪围了过来。
　　仇伍一看事儿不对：“先别动，好像是官方的人。”
　　“嘭！”
　　对面冲过来的领头人，一枪砸碎了车玻璃，面无表情地喊道：“警务总局特别侦查组的，车内的人双手抱头，待在原位别动。”
　　仇伍只稍稍怔了一下后，就根本没管对方的喊话，而是右手掏出手机，用手指盲解锁，在通话记录内拨了枭哥的号码。
　　“我他妈让你别动，你没听见啊？！”领头的警员举起枪把子就砸了下去。
　　“嘭！”
　　仇伍侧身躲了一下，但车内空间太小，还是被砸到了脑袋，耳朵和头部左侧瞬间流出了鲜血。
　　……
　　机场内。
　　枭哥戴着公司团建准备的鸭舌帽，挺开心的正跟一群人吹牛扯淡呢。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”枭哥按了接听键。
　　电话内响起一阵嘈杂的叫喊神，枭哥没听清楚，就再问了一句：“你到哪儿了，啥声音啊？”
　　“你们哪个部门的，干什么抓我？什么意思啊？”
　　仇伍的喊声在电话内响起：“老叶，我在机场路上呢，被一群说是警务总局……。”
　　枭哥只听见仇伍把话喊了一半，电话就被挂断了。再打，已经没人接了。
　　“妈的，伍子出事儿了。”枭哥已经意识到不对了，扭头冲着展楠问道：“你是开车来的吧？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“伍子打电话说，他在机场路被抓了。快快，去把你车开出来，咱出回去一趟。”枭哥立马催促了一句。
　　“那我们呢？”公司的人问道。
　　“今天不走了，都回公司等电话。”枭哥摆手喊道。
　　……
　　机场路上。
　　仇伍已经被带到了越野车上，但他情绪很稳定，已经不像刚才用电话通风报信那样激动了。
　　“妈的，你挺贼啊，偷着报信了，是吗？”领头的警员舔了舔嘴唇。
　　说话间，两名警员直接从后备箱内拿出了六十斤的镣铐，在其他人按着仇伍的情况下，拷在了他的脚上。
　　仇伍看到这个景象都懵了：“艹，多大的事儿啊，还至于砸上脚镣子？”
　　“多大的事儿？”领头警员看着仇伍回道：“要你命的事儿！”
　　仇伍闻声皱起了眉头，不再说话。
　　一分钟后，众警员带着仇伍和他的司机，以及开着他们用的那台车，迅速离开了机场路。
　　……
　　叶子枭和展楠从机场方向往回开了一路，也没有追上抓仇伍的这帮人。
　　二人没了办法，只能一边往公司走，一边找了各自的关系。
　　“喂，泉，我们公司出了点事儿。嗯，伍哥让人给带走了，说是警务总局的一个什么部门。你帮我打听打听，对，尽快给我回电话。”
　　“哎，老李。是，抓的是伍子，说是警务总局那边的，你帮我问问，看到底是咋回事儿。好，我等你电话。”
　　“……！”
　　二人坐在车内，摇了一通电话后，人也到了公司。但这俩人都是久经沙场的老江湖了，非常清楚遇到这种事儿自己该怎么办，所以根本不见慌张，只该着什么关系，就找什么关系。
　　公司顶层的茶室内，展楠拿着电话，皱眉冲枭哥问道：“会不会是许家搞的？”
　　“很大可能就是他们。”叶子枭话语平淡地回道：“伍子被抓之前，一点风声都没透露出来，这说明有人在上层发话了，提前保密了消息。”
　　展楠听到这话，脸色也冷了下来。
　　枭哥斟酌半晌，脑袋转得极快地说道：“如果真是许家搞的，那肯定是来者不善的。这样，你给药业分公司的法务打个电话，让他们派律师过来。只要坐实了伍子在哪个部门，马上就安排接见。”
　　“好！”展楠低头摆弄起了电话。
　　……
　　中午11点半左右，警务总局特别侦查组的办公区内，仇伍戴着镣铐被锁在了提审室内。
　　等了大概十分钟左右，之前抓他的领头人穿着便服，拿着一沓子文件走了进来：“来，签字。”
　　仇伍没有吭声，伸手接过文件，只粗略扫了一眼，就看到了起码不下三起案子的材料。
　　这些案子的时间，都是仇伍没加入天成之前的。他以前跟着六爷在地面上倒腾响儿，难免会碰触一些地面上的事儿，所以对方应该是冲着这些积案来的。
　　“看啥啊，签字啊！”领头的警员皱眉训斥了一句。
　　仇伍抬头看向他：“能问一下吗，你叫什么啊？”
　　“胡飞。”警员也没隐瞒，只面无表情地回道：“怎么，你还要报复啊？啊？！”
　　“我报复你啥啊。”仇伍将文件放在铁桌板上，皱眉说道：“这些我签不了啊。”
　　“你怎么签不了呢，手不好使啊？”
　　“他妈的，这资料上面写我开枪杀人，这不扯淡吗？”仇伍抬头看着他回道：“你觉得我用自己开枪杀人吗？这都没影的事儿，我签什么啊？”
　　“你不承认啊？”
　　“我承认个几把！”仇伍看向他：“想整我，就说想整我的，别扯这些没用的。”
　　“嘭！”
　　胡飞一拳打在仇伍的脸上，指着他的鼻子骂道：“你以为这是你公司啊？我明告诉你，今天还就整你了，你签也得签，不签也得签。”
　　仇伍冷冷地看着他：“CNM的，我手指头就在这儿呢，签字是不可能签的，你给它剁下去，自己按手印吧。”
　　胡飞冷冷地看着仇伍：“你是不是真以为我不敢动你啊？”
　　仇伍没有吭声。
　　“来人！”胡飞回头吼道：“伍哥不服，来，你们跟他玩玩。”
　　……
　　公司内。
　　叶子枭吸着烟，拿着电话说道：“行，行，我知道了。嗯，好，就这样。”
　　“什么情况？”展楠起身问道。
　　“就是许家整的事儿。”枭哥二话没说，直接拨通了秦禹的号码：“对面没完了，抓了伍子，可能要硬判他。”
　　秦禹听到这话，脸色也阴了下来。

