第1536章 呼察遍地都是肥肉
　　呼察地区，新一军指挥部外围，一名打扮普通，相貌普通的中年，被两名警卫兵搜遍了全身。
　　“没问题了吧？”中年问。
　　“这边走！”警卫营长做了个请的手势，迈步带着中年快速穿过了警戒区域，来到了一处最不起眼的军用帐篷内。
　　大帐篷的卧室内，郭玉挽起左臂白衬衫的袖子，用胶管勒住手臂，让血管凸了起来。
　　他满头是汗，不停的舔着嘴唇，缓缓将右手的针头扎进了血管内。
　　“咣当！”
　　门开，警卫营长抬头喊道：“军长，沙家的……！”
　　椅子上，郭玉的身体正在微微抽搐，双眼向上泛着，满身都是虚汗，表情看着异常恐怖。
　　营长怔了一下，立马推门走了出去。
　　两分钟后，郭玉神采奕奕的走出里侧房间，衣着得体的冲着厅内的中年点了点头。
　　“郭军长好！”中年起身冲他打了个招呼。
　　“坐坐！”郭玉弯腰坐下，笑着问道：“唉，你这过来不容易吧？！”
　　“是，外面到处都在打仗，这点路我走了六七个小时。”中年轻声应了一句。
　　郭玉端起茶杯，翘着二郎腿，直奔主题的说道：“时间紧，咱们就别绕弯子了。现在的情况是，这交战中心的将官，谁都好走，但我不好走，新一军三万多人站队党政，张秘书长，这对战局的影响是至关重要的，所以顾泰安心里一定是非常恨我的，呵呵。”
　　“这您不用担心……！”中年知道郭玉心里的顾虑，所以话语详尽的跟他解释了起来。
　　郭玉听完后，轻抿了一口茶水问道：“我过去了，能有什么待遇？”
　　“新一军最多改个番号，被总政下派一些中高级军官，但队伍还是你自己的嘛！”中年直言回道：“至于级别的提升上，也都好说。”
　　郭玉闻声陷入沉默。
　　……
　　晚上，六点多钟。
　　已经向呼察方向推进了三百公里左右的混成旅指挥部内，秦禹烤着大串羊排，看着杨连东问道：“来点不？!”
　　“你给我的军官和士兵弄点吃的。”杨连东也没客气，挺自来熟的拿起了一串羊排，淡淡的说道：“他们跟着折腾很多天了，都没怎么吃好，这下被俘了，踏实了，能可劲儿造了。”
　　秦禹有些意外的看着他：“你比我想象的好接触。”
　　“你很了解我吗？”杨连东反问。
　　“还行吧。”秦禹扔给杨连东一罐啤酒，话语平淡的说道：“时间紧，任务重，咱们就别墨迹了。”
　　“你让我造反啊？那不可能。”杨连东显然猜出了秦禹的意图：“一个月更换两三次立场，这么干名声不臭了吗？！我的部队会有人接替指挥，而我呢，就安心当你的战俘，你给我羊排，我就吃，你不给我，我饿死也行，哈哈！”
　　“杨师长，你看到空指部少将许少宏的下场了吗？！”秦禹问。
　　“听说了，不是让滕胖子给崩了吗。”杨连东点头。
　　“你想像他那样吗？”秦禹又问。
　　“不至于吧？”杨连东啃着羊排，低声说道：“我们师本来就是二战区的部队，上层一没断过我粮饷，二没故意针对过我，那你说老东家有事儿了，让拉出队伍去打一仗，我能不干吗！咱就说句实在话，八区的政治局势，是你我这种小师长，小旅长能决定的吗？我觉得以铁帽子王的心胸，不至于战后拿我撒气吧？”
　　“你倒是看得开。”秦禹无言。
　　“这狗艹的时代就这样。”杨连东淡淡的回道：“个人意志对大局起不了任何作用，有些时候，有些事儿，自己觉得舒服就行了，我虽然被你战俘了，可日后要有人提起来我杨连东，起码没人会说，我在背后捅了老东家一刀！”
　　秦禹看着他，突然感觉这个人非常聪明，且有一定想法和坚守，不像打仗时表现的那么莽，那么锋芒毕露。
　　“你在新一军不是嫡系啊！”秦禹皱眉看着他说道：“第一师才是，你是被后整编过去的，谈不上什么捅什么老东家一刀吧？”
　　“我还是那句话，郭玉这个人呢，虽然把部队派系分的很清楚，也明白自己该对谁好。可他一没差过我粮饷，二没有故意排挤打压我，三没跟我红过脸，那在这个时代，能碰到这样的领导，就不错了。”杨连东用刀子切着羊肉：“我先反了，那是不仁不义啊。”
　　“你的部队没有你指挥，等我们一块打上去，损耗会很大的。”秦禹直言说道：“这么干值吗？你对得起自己的士兵吗？”
　　“我跟你的看法不一样，军人嘛，打仗牺牲是在所难免的。”杨连东看着秦禹回道：“他们吃的是新一军的饭，就应该干这个。”
　　秦禹沉吟半晌：“行，那就不谈了，咱俩吃饭！”
　　“你眼光也挺准的。”杨连东笑着调侃道：“警务学院那么多同学，你就跟顾言处的最好，天下那么多妙.龄少女，你却偏偏娶了林家的姑娘！！兄弟啊，我杨连东跟你比，这两只眼睛算他妈白长了！”
　　秦禹听到这话不但没有不高兴，反而很自得的说道：“你看，这就是人生经验了……！”
　　“呵呵，以后多交流！”杨连东笑着点头。
　　……
　　松江。
　　马老二低头打开一份资料袋，皱眉看着老眼镜问道：“这个多少钱？！”
　　“十万！”奉北来的老眼镜笑着回道。
　　“这么便宜？有质量吗？”马老二问。
　　“我是想和你长期合作的。”老眼镜龇牙解释道：“我卖情报分先期，中期，和后期！你手里拿的这个只是先期的，过几天就不值什么钱了。”
　　马老二低头一看袋子，见到里面放着各种文件：“这么多资料，得看到什么时候？你说说吧，是咋回事儿？”
　　“九区军部总政，以及沈家，想收编呼察战场内的一些部队……！”老眼镜低声说道：“这个袋子里是各种辅证，你可以回去细看！”
　　“收编谁的部队？”马老二立即问道。
　　……
　　二十分钟后。
　　马老二返回松江市区后，沉吟半晌，立即冲着助手说道：“想办法趟趟路，我要去一趟交战区。”

