第1574章 大案
　　重都内响枪，这本不是什么稀奇的事儿，因为这里本来治安状况就非常堪忧，再加上部队刚刚进城，时局还没有完全稳定下来，时不时的有个声响也算正常。
　　但警务系统刚刚成立，老猫对这事还挺敏感的，他放下酒杯，快步走到了窗口，打开了窗户。
　　外面的冷风灌进来，老猫探头往饭店左侧扫了一眼，还没等看到啥情况，就又听到一阵枪响。
　　“咋回事儿啊？”朱伟问了一句。
　　“旁边是啥地方？”老猫指着左边，冲着本地人问道。
　　“娱乐一条街，夜晚消费的地方。”一名本地青年，插话回了一句。
　　“好像干起来了，”老猫往左侧瞧了瞧：“我看门口有人。”
　　“这没法管。”本地青年笑着回道：“那边乱得很，动不动就放两枪，弄死两个。最近是咱们部队进城了，重都还消停了一段时间，以前几伙卖粉的成天干。”
　　老猫停顿一下回道：“以前是没有部门管这事儿，现在警务系统不是成立了吗，咱就能管啊！走，不喝了，过去看看，就当练手了。”
　　就这一句话，第一独立师的内部矛盾，以及外部势力的渗入，彻底提前爆发了。
　　……
　　老猫等人所在的东海饭店，距离枪响地点是非常近的，不然众人也不可能清晰地听到枪声，所以大家结完账下了楼后，只一脚油的事儿，就赶到了现场。
　　东方魅力娱乐城门口，此刻起码有三四百人的围观群众，因为这地方本来就是个红D区，周边到处都是夜店、娱乐城、赌档，不光来玩的客人多，本地混地面的，吃夜晚饭的也非常多。
　　老猫等人满身酒气的下了车，挤开围观的群众，就迈步上了台阶，进了娱乐城内部。
　　大厅内一片混乱，老板领着几个马仔，站在走廊口处，扯脖子吼道：“阮哥，你这不是要让我关门吗？我求你了，别搞了……。”
　　老猫快步走上去，伸手拍了拍老板的肩膀：“来，让一让。”
　　老板闻声回头，见老猫有些面生：“你是？”
　　“川府警务总局的，”朱伟话语简短地回道：“来，都让开。”
　　“警务总局的？”老板一脸懵B，见他们一没着装，二没掏证件，顿时试探着问道：“这……这警务总局的，总得有个证吧？”
　　“要个屁证！”从第一独立师转业的一名干部，指着老猫说道：“他是新被任命的警务总局局长，我们都是部队转业进入地方的警员。让开！”
　　老板是个搞地面生意的，他对川府成立警务总局的事儿非常敏感，早都听说了，所以一见这人说的有鼻子有眼，也就没再怀疑，立马让开了走廊。
　　老猫带着几十号人，快步冲了进去。
　　一楼，靠近里侧的包房门口，七八个男子正在殴打两名已经满身是血的青年，并且嘴里不停地叫骂着。
　　“CNM的，在重都你和我们作对，你是不想活了？”
　　“给他腿砸折了！”
　　“……！”
　　呼喊声传来，付小豪带着松江过来的老警员立马冲了过去，摆手喊道：“别打了。”
　　“退后！”
　　“……！”
　　众人赶到门口，强行推搡着七八名男子，向屋内撤去。
　　“你们干什么的啊？”一名领头的男子，拧着眉毛冲着付小豪喝问道。
　　“川府警务总局的，”付小豪指着对方说道：“你把酒瓶子嘴给我放下！”
　　“警务总局的？你怎么证明你是警务总局的？”领头男子见他们没有着装，也没有证件，顿时瓮声瓮气地问了一句。
　　这时，老猫等人也赶了过来，并且有一个从部队转业的军官，一眼就认出了屋内的人：“艹，大利啊，你怎么在这儿呢？”
　　站在门口叫嚷着的男子也愣了一下：“还真是自己人啊？！”
　　转业军官看了一眼这个叫大利的男子，伸手指着老猫说道：“这是咱川府警务总局的李局长。”
　　“哎呦，不好意思，李局长，”大利表情变得有些不自然，立马点头哈腰地说道：“我不知道是您。”
　　老猫扫了他一眼，又低头看了一眼地上两个被打的青年，见他们的伤势很重，立马吩咐道：“国珍，你把他们送医院去，快点。”
　　“好！”丁国珍点头。
　　老猫迈步走进了包房，这一进屋，他顿时傻眼了。
　　屋内，左侧的沙发上有一名女孩，衣衫不整，头发散乱，躺在那儿一动不动。
　　地上全是鲜血，有六七个人倒在地上，还在被屋内其他人殴打，其中有人拿枪，有人拿着酒瓶子，灭火器等物品，冲着他们猛砸。
　　老猫干多少年警员了？
　　秦禹还没到松江的时候，他就在警务系统内，所以进屋一打眼，心里就清楚，这肯定是出人命了。
　　“别他妈打了！”老猫瞪着眼珠子吼道。
　　这间包房很大，足有两百多平，并且还放着音乐，所以屋内还在继续施暴的人，也不知道是没听到老猫的喊声，还是根本不在乎，总之没有理会，继续殴打。
　　“亢！”
　　朱伟掏出枪，冲着棚顶就扣动了扳机。
　　霎时间，屋内安静了下来，众人全部看向了门口。
　　这时，大利也跑到了屋内领头之人的旁边，快速趴在他耳边说了几句。
　　“这帮人你认识？”老猫回头冲着刚才认出大利的那名警员问道。
　　这名警员此刻也懵了，他看清楚了屋内的人之后，也趴在老猫的耳边轻声说道：“都是部队的。那个穿棕色毛衣的，是112团一营的阮东营长。他旁边的那个高个，是齐家的一位连长，叫齐盛。还有那个胖子，是116团二营营长，叫徐江。”
　　老猫听到这话，顿时怔住。
　　就在二人说话时，那个叫阮东的人仿佛清醒了不少，立即走过来说道：“不好意思啊，李局长，我……我没听到你喊话。”
　　老猫根本没与他握手，只话语简洁地命令道：“给局里打电话，调五十人过来，把屋里的人全带走，把伤员马上送医院。”
　　阮东听到这话，举着右手，也怔在了原地。
　　沙发上，那名叫许少的男子，捂着胳膊骂道：“他妈的，我还在流血，我要去医院！”

