第1757章 拖
　　川府代表团的休息室内，可可关上门，冲着林成栋问道：“这个房间安全吗？”
　　“安全。”林成栋点头：“进屋前，我们里里外外仔细搜查了一遍，没有窃听设备。”
　　可可迈步来到窗口，打开窗户，让外面的冷风灌了进来：“在这儿聊吧。”
　　“也是，谨慎点好。”林成栋也走到了窗口旁边。
　　“蒋学那边给你回信儿了吗？”可可声音很小地问道。
　　“回了。”林成栋掏出手机，放出音乐，摆在了窗台上：“但人有点多，那边还没有结束。”
　　“不能一个一个接走。”可可黛眉轻皱地说道：“这样会引起别人的注意，对方也不白给，他们看着大的，也会注意小的。”
　　“问题是时间不够了。”林成栋思考一下回道：“对方上来就提这么苛刻的条件，咱们想拖延时间都不行。估计消息传回去，小禹不炸，八区那边也得炸了。”
　　“我们换个角度，站在对方的立场上考虑问题。第一，他们到底想不想因为股权的事儿，打一次内战？我个人倾向于，他们不到万不得已的时候，肯定是不想打的。因为川府，顾系，加陈系，三股力量拧成一股绳，真打起来，那对他们的消耗将是难以估量的，他们没有把握，一定不敢先起兵。”可可俏脸非常严肃地说道：“第二，他们不想打，为什么还提出了这么苛刻的条件？这个答案很简单，他们一来是想要提升自己的谈判空间，二来是拖延时间。”
　　林成栋听到这里，有些费解地问道：“前面我听懂了，但后面我没懂，他们为什么要拖延时间？”
　　“因为我们握有更多的股权，先期投入的也更多，那肯定想要尽快拿到盐岛利益的回报，而不是握着一堆持有股权的废纸。”可可话语详尽地解释道：“这一点，他们还真是打在了咱们的命门上。因为即使川府不急，八区那边也是急的。在盐岛的事情上，八区投入的太多了，而且现在股权分配已经明确，八区肯定是怕夜长梦多的。所以拖下去，我们心里急，他们就更好谈。”
　　“我明白了。”林成栋缓缓点头。
　　“这么一分析，对方的大致动机，我们心里是有数的，所以，我觉得谈判还要持续几回合，而这会给我们留下时间的。”可可思考一下说道：“我准备给小禹打个电话，把这边的情况告诉他。”
　　“你的意思是？”
　　“外围的戏，也要做的逼真。”可可双眸明亮地说道：“只有川府那边有了真实反应，才能引开这边的注意力，不然他们会怀疑的。”
　　“那你告诉小禹实情吗？”林成栋问。
　　“不，”可可摇头：“不能告诉他。他是领袖，是川府一把，不能沾上脏水，而且说了更会让他难做，或许还会有其它声音。”
　　林成栋怔怔地看着可可，叹息一声说道：“唉，有时候，其实我真挺羡慕小禹的……。”
　　“他的难处，我们是看不到的。”可可停顿一下，扭头看向窗外，轻声低语道：“比如，他这堂堂一把，连一句过分话都不敢跟我说。人活着，哪有那么多顺心如意啊，都不容易。”
　　林成栋低头半晌：“嗯，也是。”
　　“算了，不说私事儿了。”可可摆了摆小手，岔开话题说道：“蒋学那边你要盯着，让他动作快点。还是那句话，要找个时机，一次性把事情做完，不要一点一点来，这样对方一定会反应过来，到时候我们筹码不够，就麻烦了。”
　　“我清楚。”林成栋点头。
　　可可看了一眼手表：“我给他打个电话吧。”
　　“好！”
　　……
　　重都自治总会内。
　　秦禹听完可可的汇报，眉头紧皱地骂道：“他妈的，这帮人是在做梦吗？这种条件别说顾系那边了，在我这儿都不行。”
　　“你先不要发火嘛，这解决不了什么问题。”可可轻声劝说道：“我个人觉得，他们只是想提升一下谈判空间，但方向应该就是这个方向了。港口建造，驻兵权，以及经济利益分配，他们都要插手，而且份额不小。”
　　秦禹每当听到可可云淡风轻的话，总是能缓解负面情绪，他想了一下问道：“你觉得谈判的临界点在哪儿？”
　　“我方答应，我刚才说的那三个重点，那就能谈；如果我方不答应，否决大部分他们提出的条件，那他们应该敢开火。”可可思考一下回道：“当然，军事上的事儿我不懂，我只从谈判时，对方给我的感觉分析。”
　　“好，我清楚了。”秦禹皱眉说道：“接下来的两天，你不要和对方再接触了。”
　　“可以。”可可已经领会了秦禹的意思，所以出言劝说道：“你也不要太急，谈判嘛，总是要磨的。”
　　“我心里有数。”
　　“嗯，那就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　当晚九点多钟。
　　八区二战区的林系第二野战军，从曲阜驻防区突然开拔，向川府方向靠近。这个军是新被整编的，军长也是新提的林城。
　　七区，军部总政，周兴礼插手看着许汉城问道：“你怎么看这个事儿？”
　　“心理战，不用理他。”许汉城话语铿锵地说道：“或者可以派一个军出去，在江州方向驻防，予以回击。”
　　“条件是不是提的稍微生硬了一些？”军部总参谋长，抱着肩膀说道。
　　“顾泰安的做事儿风格，你又不是不知道。你退一步，他就敢进两步，绝对利益的事儿，我们一定不能退让。”许汉城停顿一下说道：“部队一定要调出去，但我们可以在谈判桌上，稍微和善一点。”
　　“可以，执行吧。”周兴礼拍板做了决定。
　　……
　　九江市中心。
　　可可坐在车内，拿着电话问道：“保林哥，你等外围的事情处理完了，你这边再动。这几天，你不要露面，好好待着就行。”
　　保林沉默半晌，低声回道：“最好先给我点信息，我需要让人在路上跑一跑。”
　　可可看了一眼腕表：“我打听完给你。”

