第1821章 惨烈现场（盟主更）
　　凌晨两点多钟，陈仓口路段的铁路被全线戒严，七区的救援队伍，警员，以及川府的先头人马，都已经赶到了现场。
　　直升机降落在平地上，秦禹在小丧，察猛的保护一下，快步走了下来。
　　欧晓斌的团，离陈仓口非常近，他比秦禹早赶到了一会，此刻见到师长过来，立马迎了上去：“师长！”
　　“咱们的军官伤亡多大？”秦禹阴着脸问道。
　　“轻伤八个，重伤九个，死了三个。”欧晓斌语速很快地说道：“齐家的齐伟，还有军官董胜被抓走了，徐亮，历参谋长，还有齐长官都伤了。”
　　“他妈了B的，真是活腻歪了！”
　　秦禹咬牙切齿地骂了一句，加快脚步赶往列车。
　　对于秦禹来说，这批军官那都是宝贝疙瘩，送去八区上了几年学，这回来都是准备委以重任的，谁成想他妈的半路上会发生这种事儿，而且家族子弟还被绑了，并且伤亡不小。
　　众人一路跟随，很快来到了列车上。
　　此刻，川府的军官，但凡没有受伤的，全部在帮着工作人员救治和安抚旅客，并且态度还非常客气，对旅客提出的一些要求，能满足的都尽量满足。
　　别的不说，这几年学，把这批军官的基本素质，已经彻底撸出来了，身上的匪气依然存在，但看着都更稳当了。
　　“师长好！”
　　“师长好！”
　　“……！”
　　众军官看见秦禹都非常亲切，立马起身敬礼。
　　秦禹冲着众人摆了摆手，轻声说道：“帮着工作人员把旅客安顿好，受伤的，身体不舒服的，找欧团长，让他带军医解决。”
　　“是！”
　　众人敬礼。
　　秦禹迈步走向9号车厢，见到了历战，齐麟，王天辉，小白。
　　“没事儿吧？”秦禹问了一句。
　　“我们没啥事儿，”历战没理会自己腿上的小伤，只轻声说道：“主要是齐伟，还有董胜被抓走了。”
　　“怎么抓走的？”秦禹问。
　　“这帮王八蛋可能是因为没洗多少节车厢，就要抓肉票。”齐麟回道：“有两个女的，一个男的，被人往车下拽，齐伟和董胜俩人就冲出去，抢枪动手了……但他们人太多，那俩女的被救回来了，而齐伟和董胜被堵在下车口，子D打没，就让人抓走了。”
　　秦禹咬了咬牙：“现场抓到活的匪徒了吗？”
　　“没有活口。”齐麟摇头：“那帮匪徒看见同伙出不去了，就拿枪补死了。”
　　“他妈的。”
　　秦禹骂了一声，抬头喊道：“阮明！”
　　“到，师长！”
　　阮明从外面跑了过来。
　　“拿手机给死了的匪徒拍照片，让你家里的人在地面上找一找。”秦禹吩咐了一句。
　　“我已经拍了，照片传回去了。”阮明点头。
　　秦禹斟酌一下，低头掏出电话，拨通了枭哥的号码。
　　“喂？”
　　“列车这边出事儿了，你知道吗？”
　　“知道。”
　　“你过来一趟吧。”秦禹语速很快地说道。
　　“好，我知道了。”枭哥挂断手机。
　　众人围在一块，齐麟也是脸色阴沉地骂道：“……齐伟都被劫走了，这他妈的咋跟人家交代啊！”
　　“找到这伙人，我他妈非得扒了他们的皮不可。”小白看着地上的三具战友尸体，内心极为暴躁地骂道：“在八区两三年都挨过来了，这到家门口，命还没了。我真艹他妈了！”
　　“报……报告长官！”
　　就在这时，一位在列车上工作的男子，有些拘谨地走过来说道：“我……我这里有线索。”
　　“什么线索？”齐麟立即问了一句。
　　“我……我拍到了一个人的正脸。”男子拿着手机说道：“那个匪徒的面巾被扯掉了，我就拍了。”
　　“他们没抢你手机吗？”历战有些奇怪地问。
　　“我的手机放在小工作间里充电来着，他们没搜到。”男子轻声说道；“这帮人跑的时候，我往下看，见那个人脸上的面巾掉了，我就拍了一下。”
　　“快，拿来看看。”秦禹立马回了一句。
　　“在这呢。”男子将手机打开，调出照片说道：“是他们下车往外跑的时候，我拍的。这个人好像是个领头的，下车后一直在喊话。”
　　秦禹眯眼看着这张照片：“要是个领头的，就好办了。”
　　……
　　兴山匪窝，木板房，砖头房连成一片，到处可见堵死的上山道路，以及人工挖掘的防御工事。
　　何大江在陈仓口，是没有任何民众根基的，他纯属是带着一票人，过来硬铲起来的匪寇，要不然也不会干劫列车这种勾当。因为他们除了抢，绑架，倒卖违禁物品外，就没有任何收入渠道了。
　　兴山匪寇里里外外有近两千号人，而他的队伍规模之所以能搞成这样，是因为他吸收了一部分从老三角地区跑出来的吴系叛军。后来在兴山彻底扎根后，何大江的亲弟弟，以及以前一块混的狐朋狗友，又从藏原，疆边带来了很多人。
　　雪球就这样滚起来了，但何大江这个人经营能力很差，他找不到更先进的来钱模式。
　　这人一多，消耗就多，吃喝拉撒都成问题，而最近又快过年了，山里没啥储备了，那就只能抢了。但他在抢之前，孟玺曾经劝过他，宁可拮据一点挨过这个新年，也不要动铁路。但何大江没有听，还是带着老队伍把活儿干了。
　　众人回山之后。
　　孟玺没有跟着何大江去寨子主房，而是单独找了何大江的亲弟弟，低声冲他说道：“老八漏了，我的意思是做掉他。”
　　何大江的亲弟弟叫何大川，年纪也是三十岁出头，整个人长的外表粗犷，平时脏话连篇，没啥素质，但孟玺知道他其实是个内心挺细腻的人。
　　“……做掉他，至于吗？”何大川皱眉问道。
　　“死的人里有川府的兵，我估计这事儿不能善了，对方肯定严查。”孟玺低声说道：“车上人太多了，老八又是本地熟脸，一旦被谁认出来，那肯定能摸到咱们。”
　　何大川沉思半晌：“不行，老八跟我哥关系挺好，我要做，也得打个招呼。”
　　“亢亢亢！”
　　话音刚落，主寨子那边突然传来了几声枪响。

