第1760章 各有后手
　　凌晨一点钟左右。
　　可可坐在电脑前，喝着咖啡，拨通了沈飞的电话：“喂？沈先生，您休息了吗？”
　　“哦，还没有，怎么了，有什么事吗？”沈飞没想到对方能这么晚给他打电话，表情有些古怪地回问了一句。
　　“是这样的，刚才咱们聊完，我回来就给秦师长打了个电话。”可可直奔主题地说道：“我们讨论了一下接下来的谈判内容，也商定好修改了几个条款，有部分的退让，所以我想约你们，后天晚上再谈一下。”
　　沈飞眨了眨眼睛：“晚上谈吗？”
　　“对，可能要晚上，因为这次谈判，八区那边也会有人过来。”可可点头应道。
　　“八区的人也来参与谈判吗？”沈飞更加意外地问道。
　　“他们不参与谈判，只是旁听。”可可轻声回道：“他们大概下午四点多钟到，我需要和他们碰个面。”
　　“那定在晚上几点呢？”沈飞问。
　　“八点吧。”
　　“好，我可以跟建飞沟通一下，应该没多大问题。”沈飞又问：“您那边有部分退让，能透露一下具体细节吗？”
　　“是在盐岛内港的建造权上。”可可停顿一下回道：“具体有哪些细节，我们还是碰面再聊吧。”
　　“好吧，那就定在后天八点。”沈飞语气严肃地说道：“希望这次谈判，我们能有一些突破性的进展。”
　　“当然，我也希望能和平解决。”可可笑着回道：“呵呵，好，那就不打扰你休息了，后天见吧。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　沈飞坐在床上，眉头沉思许久后，立即又拨通了建飞的号码。
　　“喂，怎么了？”
　　“刚才于瑾年给我打电话了，她说她回去之后，跟秦禹通了个电话，俩人商量了一下，决定在盐岛内港的建造权上，有所退让。”沈飞面色凝重地叙述道：“你怎么看？”
　　“呵呵，”建飞笑了笑：“他们拖不起了呗。林城一个军，川府四个团，现在全部都往风暴中心靠拢了，每天额外产生的驻军费用就要多少钱啊？拖下去，也没啥更好的结果，那有所退让，也是情理之中的事儿。”
　　“我总感觉没这么简单。”沈飞很多疑地说道：“哪儿都对，又好像哪儿不对。”
　　“筹码，节奏，全在我们手里，”建飞反问道：“那你说，他们能耍啥花样？”
　　“说实话，我也不清楚。”沈飞摇了摇头：“我们这边条件提的苛刻，他们就采用军事手段施压。我们予以反击后，双方进入紧张期，他们又再次退让……面上看，确实没啥问题。”
　　“我觉得是你想太多。”建飞皱眉说道：“咱就记住一点，只要韩三千在咱们手里，我们控制住关键性股权，那他们就闹不起什么风浪。外围的军事变化，都是吓唬人的，我就觉得他们不敢打。”
　　“这样，你明天一早向上报告这个消息。”沈飞话语简短地说道：“如果后天谈判，他们真有所退让，那我们就顺着杆往下谈，继续压他们价码。如果后天谈不拢，那就不谈了，直接让你们二战区许系部队，搞一场小规模的军事摩擦，试试他们的态度。”
　　“这有点激进吧？”建飞停顿一下说道：“搞军事摩擦，万一搂不住火了怎么办？”
　　“道理是这样的，如果这次小规模的军事摩擦，都按不住双方，那就说明他们想打，你搞不搞事儿，这一仗也躲不过去。但如果他们这一次也退让了，那就说明，顾泰安心里是没有把握的，他不想打，那这样一来，谈判也提前结束了，对方很大可能会跟我们平分盐岛利益。”沈飞思路很清晰地回了一句。
　　建飞虽然是个很有主意的人，但也同样能听得进去正确的话，他思考了一下回道：“行，这个办法可以，我明天一早就跟上层报告。实在不行，就先偷偷围了川府一个团，看看他们是啥反应。”
　　“可以。”沈飞点头。
　　“好，那就这样。”
　　……
　　九江，川府代表团的住所内。
　　可可站在窗口，双眸看着沉睡的城市，灯火璀璨的街头，思考许久后，才拨通了蒋学的号码。
　　“喂？”
　　“……后天下午之前，船要进港。”可可直言说道：“人上去之后，就交给你了。”
　　“没问题，我已经安排好了。”蒋学点头。
　　“欧盟区那边的事情，你有把握一次性办好吗？”可可又问。
　　“我都安排好了，你放心吧。”蒋学底气很足地回道。
　　“好，那就这样。”
　　说完，可可挂断手机，怔怔地望着窗外，轻声呢喃道：“……妈妈，你要保佑我，后天一切顺利。”
　　……
　　两天后，下午三点多钟，南沪城内。
　　保林坐在一间饭店的包厢里，伸手将数个牛皮信封，交给了下面的兄弟。
　　“点都踩完了，剩下的信息、照片，都在里面。”保林低声说道：“五点后，我们一块干活。”
　　七八个沉默寡言的壮汉，都拿过信封，缓缓点了点头。
　　“你们都给我记住了，一个点响了，那所有点全炸，所以办事儿的时候一定要低调，尽最大可能不要弄出动静。。”保林眉头轻皱地嘱咐道：“实在不得已，也要速战速决，并且第一时间通知其他小组。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人点头。
　　“人到手后，单线联系我，我再告诉你们集合地点。”保林起身后，双手按着桌面，双眼如刀地说道：“额外说一句，从东家进入松江开始，我们这些人就没怎么干过活儿，白吃白拿这么多年，大家心里也是有数的。老话讲，万贯家财不养绿林响马，日落西山不遣堂内家将。这东家做到份了，我们就要还。此次事件，谁被抓了，那就是倒霉，没啥说的咱得认命。但要让我知道有谁被抓后，瞎几把咬，那对不起，我保林绝对让人杀他全家，没有任何商量的余地。”
　　众人都懂规矩，纷纷点头。
　　“对表。”保林说完，从兜里掏出一块调好的手表，放在了桌上。
　　……
　　下午四点半。
　　沈飞，建飞等代表团的人，已经坐在一块开会，商讨晚上谈判的事儿。
　　可可待在房间内，接起了电话。
　　“我这边开始了。”保林的声音响起。
　　“注意安全。”可可停顿一下回道。

