第1706章 出局
　　南沪市区，四台军车正在飞速行驶着。
　　车内，沈飞插手看着旁边的人问道：“你说建飞能挺过这一关吗？”
　　“够呛。”留在南沪这边处理事务的中年，立马摇头回道：“建飞是盐岛事件的主要负责人，而这个行动又是他全权指挥的，折了五十多号人不说，而且还可能让七区提前出局了，这个责任太大了，他很难扛住，闹不好这回是真的要凉了。”
　　“唉。”
　　沈飞闻声叹息一声：“我他妈就这几天不在，他怎么搞出这么大的事儿？！稍等我一下就不行吗？”
　　“呵呵，小飞，你还是没看清楚这里面的利害关系。”中年低声说道：“建飞运作这件事情，之前没有通知过我们九区任何一个人，你说这是为啥啊？因为两个部门合伙干这事儿，一旦成功了，那功绩是要对半分的。他觉得他暗中联系上了贾岩，这事儿已经十拿九稳了，那完全没必要让我们掺和进来，你懂吗？”
　　沈飞无言。
　　“他就是私心太重，才会折的这么疼。”中年看着沈飞，轻声问了一句：“不过，我看你对他出事儿，心里好像还挺担心的啊？”
　　“当然。”沈飞轻声回道：“建飞和我们接触的时间不短了，大家刚刚磨合到一块去，已经有了一点默契，如果他凉了，上面再换一个新人过来，一切从头开始，会很麻烦的。和浦瞎子接触的事儿，已经迫在眉睫了，这时候七区要换将，对我们没有好处。”
　　中年闻声立即劝说道：“小飞，你听我一句，千万不要在七区这边帮建飞讲情，人家自己的事儿，还是自己解决的好。”
　　“这我懂。”沈飞点头：“先去办公楼吧，等建飞的消息。”
　　“嗯！”中年应了一声。
　　……
　　重都。
　　自治会大楼内，秦禹正在跟林成栋，金泰洙，蒋学等人聊天。
　　顶层的房间内，可可通体舒畅地洗了个热水澡，用吹风机简单吹了一下湿漉漉的头发，这才换好衣服，快步下楼。
　　来到会议室后，可可笑着冲秦禹等人打了个招呼：“都在呢！”
　　“哎呦，功臣来了，快，快快，请坐，请坐！”秦禹点头哈腰地招呼了一声。
　　可可弯腰坐在椅子上，没有搭理秦禹，而是冲蒋学问道：“贾岩的情况怎么样？”
　　“情况好得很。”蒋学笑着说道：“我一露面，他就咣咣磕头，态度非常端正。”
　　“这个人要先扣住，等盐岛的事儿结束后，再处理他。”可可轻声说了一句。
　　“这我知道。”蒋学点头。
　　秦禹存在感很低，插着手冲着可可问道：“事情是你做的，你倒是给大家伙说说下一步怎么办啊？”
　　“我让你打听浦系的反应，你打听到了吗？”可可问。
　　“陈系那边说，浦系直接将证据传电给了七区的军事安全总局，并且准备向亚盟政F提起抗议。”秦禹如实回道。
　　“那有效了呀。”可可笑眯眯地回道：“七区出局了。”
　　“是的。”秦禹点头。
　　“浦瞎子也挺急的啊，人刚抓住，估计口供都没弄出来，这就表态了。”蒋学笑着说道：“这说明他是真急眼了，哈哈！”
　　“也不一定是光急眼了，这种结果是有铺垫的。”可可理性地分析道：“浦系对七区的敌意一直很大，之前在西南战场上，陈系先遣军的进攻太过凶残了，从西南线，一直将浦系打退到了湄河岸对面，半个月的时间，向前推进了三百多公里。这一仗让浦系损失惨重，不少部队都在山里开始打游击了。再加上之前普莱港的事件，七区军情部门也恶意利用了他们，所以浦系那边对七区是没有任何好感的。”
　　“也是。”金泰洙点头：“当初浦瞎子是两面作战，西北线上他跟顾言干的正是激烈的时候，陈系突然进场了，在西南拖住了他主要兵力，那浦瞎子不恨七区才怪呢。”
　　秦禹有些惊讶地看着可可：“没想到你对军事方面的事儿还有了解啊。”
　　“我又不是傻子，我看过新闻的呀。”可可翻了翻白眼，轻声继续说道：“不管浦系那边是怎么想的，总之现在七区是出局了，那我们剩下的竞争对手，也就是五区和九区了。”
　　“是的。”秦禹缓缓点头。
　　“可以试着接触了。”可可双眸明亮地说道：“哪怕就是咱心里明知道，浦瞎子是要拿我们进行抬价，那我们也要捧这个场，先跟他搭上话再说。”
　　秦禹斟酌半晌：“那我就让老二这边全力联系了？”
　　“可以。”金泰洙点头附和道：“浦系那边已经抓了七区的人，但却没有对外公布，向民众解释有第三方势力介入，在挑起舆论浪潮，那这个动机，就间接说明了，浦瞎子现在并不想替五区洗白，甚至并不想把浪潮这么快就压下去。”
　　可可有些钦佩地看着金泰洙，笑着说道：“看的透彻。他任由舆论浪潮发酵，也是在向五区施压，给他们紧迫感，所以现在接触，他应该不会拒绝。”
　　“好！”
　　秦禹站起身，立即说道：“就这么定了，我让老二马上联系对面。”
　　“等一下。”可可也起身说道：“把那个贾岩的手机拿来，我要打个电话。”
　　“啊？”秦禹怔住。
　　……
　　南沪，大区军事安全总局的一楼休息室内。
　　建飞面露疲倦之色，低着头，精神极度萎靡的在抽着烟。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，建飞烦躁不堪地拿起手机，扫了一眼号码，随即怔住。
　　悦耳的铃声继续响着，建飞犹豫半晌，按了接听键，但没有说话。
　　双方一阵沉默后，一名女子的声音响起。
　　“谢谢！”
　　建飞听到这俩字，双眼瞬间泛红：“你他妈的……！”
　　“嘟嘟！”
　　电话被挂断，建飞怔了半天，嘭的一声将手机摔在地上，愤怒地吼着：“他妈的……！”
　　……
　　重都自治会大楼内。
　　秦禹斜眼看着可可问了一句：“杀人诛心啊？”
　　“哼，沙雕，不要轻易得罪女人，”可可磨着银牙说道：“我们是很记仇哒！”

