第1053章 西侧溃败（盟主更）
　　新乡生活村西侧，百胜安保公司的车队，已经对张亮，鬼子，王天辉等人的防御区发起了冲击。
　　机动性极强的武装越野车队，在重机枪和后侧火力的掩护下，眨眼间就已经冲到了百米开外。
　　“轰隆隆！”
　　道路上爆炸声不绝于耳地响起，张亮，鬼子，王天辉等人将自身携带的RPG，雷，以及路上特意摆放的诡雷全部用上，打的声势浩荡。
　　百胜安保车队内，络腮胡子中年拿着对讲机吼道：“前方损失怎么样？”
　　“对方再次集火，前方六七台车失去战斗能力，至少减员几十人。”对讲机内的青年，扯脖子吼道：“反击吧！”
　　“诡雷区趟开了吗？”络腮胡子喝问。
　　“趟开了。”
　　“你让剩下的车全部停在道路两侧，搭建临时攻击工事，全力掩护后方车队。”络腮胡子立马调整方向，下达了命令。
　　三十秒后，前排车队散开，在道路两侧以汽车，防爆钢板作为掩体，搭建了临时攻击工事，并且以机枪，40火等强火力开始充当掩护任务。
　　前方不远处，张亮摆手再次吼道：“他们贴的太近了，不要节省重火力了，给我往死里打。”
　　喊声传遍四周，周围人员立马操控重火力对迎面的路段，再次进行覆盖式打击，但这一次却效果甚微。
　　RPG，40火，以及掷弹筒，虽轮番上阵，但却几乎没有准确地打击到对方车队。因为对方每十台车形成的小组，彼此都有大约五百米的真空地带，再加上络腮胡子把机动性最强的车队，全部摆在了最前面发起冲击，所以像掷弹筒，迫击炮这种武器，根本没有办法真实有效地打到目标。炮弹刚落下，车队就已经快速通过了，爆炸声看着气势惊人，但却没有打出最大伤害。
　　耀光为什么敢用八百人打两千人？
　　因为他们专业，干的就是半军事化的活儿，主要成员也都有参军经历，所以他们才有这个魄力和能力，敢以少打多。而西面战场的情况也是一样的，龙兴集团和星耀花大价钱请来的百胜安保公司，在业内也是名声在外的。耀光有的素质，人家也有，所以双方一碰上，就能看出来两拨人的差距。
　　张亮，鬼子，包括王天辉带来的这帮人，都是混地面的老雷子，或许单打独斗，暗中搞点事情，他们能得心应手，但面对武装冲突，他们就完全不够看了。
　　机动车队在迅速接近张亮等人的防御地带后，络腮胡子立马拿着对讲机喊道：“我方重火力，可以对他们的防御地点进行打击了。”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……！”
　　一阵阵迫击炮响，震撼着黑夜，张亮等人的防御区内，瞬间被炸的人仰马翻，汽车失火……
　　惨嚎声，求救声连成了一片。
　　“都他妈别跑，他们的重火力也不是无限的，继续集合给我打！”张亮从壕沟内爬起来，冲着四周大声呼喊。
　　有的人听到张亮的喊声，硬着头皮折返了回来，但有的人却是头也不回地狂跑。这些人只是在地面上混口饭吃，他们既不是当兵的，也不是安保公司的，只为的是挣钱，而不是平白无故的给谁玩命。张亮或许跟秦禹关系亲密，但绝大部分人，是没可能为了什么秦禹去白白送命的。
　　人群溃散已经蔓延开来，有一个掉头往后跑的，就有马上有跟随的。
　　“亢亢！”
　　王天辉举枪冲着天空打了数枪，暴跳如雷地吼道：“CNM的！别人能跑，王家的人能跑吗？你能跑哪儿去，啊？！新乡没了，啥都没了，不明白吗？”
　　刚准备逃跑的王家众人愣住。
　　“谁走我们也不能走，给我往回打！”王天辉棱着眼珠子吼了一声，第一个向冲突中心地带赶去。
　　丁彬被炸伤，鬼子也受了轻伤。
　　张亮扭头看了一眼四周的局势，立马拨通了老李的电话。
　　“喂？”
　　“李叔，我们扛不住……真扛不住了……但我不会跑，能拖多久就给你拖多久。”张亮咬牙回道：“新乡被打穿是早晚的，你赶紧想办法。”
　　老李愣了半晌：“你能坚持多久？”
　　“最多二十分钟。”
　　“……！”老李沉默半晌，立马做出部署：“亮子，你现在带人开始往新乡方向撤，一边阻击，一边跑，尽量给我拖延时间。”
　　“没用的，我们跟龙城的情况不一样，这里的路线一点不复杂，距离新乡生活村又很近，打阻击只能减缓对方攻击速度，但结果一定是一样的。”张亮低吼着回道。
　　“你按照我说的做，剩下的我来办。”老李语气急促地说道：“亮子，你们保证自身安全就可以了。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束了通话，老李站在室内抬头问了一句：“历战有回馈了吗？”
　　“有，”秦禹点头：“他们刚跟你的人接触上。”
　　“来不及了。”老李沉默半晌后说道：“龙城那边办事儿还要有一段时间，但张亮已经挺不住了。”
　　秦禹怔住。
　　“没办法了，我只能用他了。”老李看着秦禹，缓缓掏出了手机，拨通了一个号码。
　　“喂？叔。”
　　“不到万不得已，我不能给你打这个电话。”老李低声说道：“新乡扛不住了，你们动吧，大洋。”
　　徐洋沉吟半晌：“好。”
　　“大洋不是在区内吗？”秦禹不可置信地看着老李问道。
　　“他不在区内。”老李拿着电话回了一句。
　　秦禹一怔后，立马就要用自己的电话给徐洋打一个。
　　“啪！”
　　老李伸手攥住秦禹的腕子：“小禹，每个人在团队里，都应该扮演好自己的角色。你，我，历战，以及今天所有到场的人，哪一个不是提着脑袋在干活，你说呢？”
　　秦禹看着老李，久久无言。
　　……
　　长吉境内，某酒店门口。
　　徐洋吸了吸鼻子，扭头看着三十多层高的大厦，轻声问道：“确定人在里面呢，是吧？”
　　“小徐是从奉北跟过来的，人肯定在里面。”旁边的青年点头。
　　徐洋眯眼沉默数秒，立马说道：“上次打风力村，已经有过一次这样的事儿了，而且上面的人物都很重要，咱们得动脑子。这样来，一会小徐……。”

