第1034章 松江诸葛亮
　　“咋搞呢？”吴迪问。
　　秦禹扭头看向他，话语简洁的说道：“耀光加王家三房，在加老二，张亮，鬼子他们在地面上的能量，拉开阵势跟大房那边玩一把，你觉得有搞头吗？”
　　“耀光跟你是合作关系，帮忙还可以的，但你让人家跟你一块玩命去冲锋陷阵，有可能吗？”吴迪一语道破问题关键。
　　“对啊，这就是我要跟你说的事儿。”秦禹顺着话茬接了一句：“收购耀光，就能解决这个问题。”
　　吴迪有些不解：“人家耀光干的好好的，为啥让你收购啊。”
　　“黄老板身体不太好，他儿子又对这个产业没兴趣，所以我说通了可可，让她帮忙去谈一下，应该问题不大。”秦禹轻声解释道：“只不过这个收购款，咱要一次性给齐了，因为从我开始弄天成公司开始，只要是有大事儿，人家耀光全部帮忙了，所以在钱上面，我们确实不应该差人家的。”
　　“你把可可说动了？”吴迪问。
　　“是的。”秦禹点头。
　　“唉！”吴迪表情惊愕的看着秦禹感叹道：“你还真踏马是个男女通吃的人才。可可帮你谈公司，你找我要钱……大哥，你这思路牛B的狠啊。”
　　“咱哥俩那是什么关系？”秦禹立马感性的说道：“从搞药厂开始，我们一块经历过多少事儿啊，忆往昔，整小三……！”
　　“你快别他妈忆往昔了，我自从认识你，在松江好人缘全他妈混没了，放眼望去全是敌对，钱刷刷的花，头发一把一把的掉，弄的我经期都不稳定了。”吴迪破口大骂：“唉，你真是个丧门星，太丧了！”
　　“兄弟，你这样说，我可就寒心了！”秦禹也勃然大怒：“我图啥啊？我左手刀，右手枪的，不也是为你战今生吗？”
　　吴迪崩溃的看着秦禹：“……哥，你咋好意思说这句话的呢？！你他妈战来战去的，现在固定资产混的比我都多，你这叫给我战今生吗？你拿迪哥当傻B呢是吗？”
　　“你这叫啥话啊，我发展的在肥，那还不是你一句话，你让我干谁我就干谁吗？”秦禹无耻的梗着脖回道。
　　“……你真是有点急才。”吴迪说不过他，只沉吟半晌回道：“行吧，你跟我去一趟奉北，咱们找上层研究研究这个事儿，因为上次我支援你整铁路项目，手里也没啥钱了。”
　　“大哥，我挺你的，你说上哪儿我就上哪儿。”
　　“你他妈上吊吧！”
　　“大哥，我不能死，我得为你战今生啊！”
　　“滚滚滚！”吴迪烦躁的骂了一句，开车就赶往了松江北站。
　　……
　　下午两点钟。
　　秦禹到了奉北后，给林骁还有顾老狗都打了电话，让他们速来南沪商议大事儿。
　　这俩人虽然手头各自都有事儿要处理，但也拗不过秦禹三番两次的催促，所以就一个坐飞机，一个开车赶到了这里。
　　晚间。
　　酒店内。
　　秦禹率先见了顾言，单独在客房内冲他说道：“这次我找军政要资源的事儿，你得帮我找人说和一下，多给我这边拨点资源。”
　　“祖宗，九区的事儿，我不好找人插嘴啊。”顾言撇了撇嘴：“毕竟两个系统，又涉及到区外的复杂斗争，我怕我多说话挨骂啊。”
　　“大哥，你要这样想，区外的资源我控制住了，那不但对咱们的铁路项目有利，未来如果三大区成立特别政F，联合了，那这事儿对咱军政派都会有很大影响啊。”秦禹滔滔不绝的劝说道：“你细想想，待规划区的人数，土地面积，那都是有限的，你每掌握一部分，那都是能用到死的啊。别的不说，以后特别政府成立了，那三房这边的民众支持率，舆论导向，肯定都是向着咱们的啊，再不济，你扩充部队总得有人吧？是不是得征兵？那你跟三房这边人搞好关系，这还是事儿吗？他们就帮你办了啊。”
　　远古巨鳄表情惊愕的看着秦禹，不可置信的说道：“你这个嘴，现在有点功夫了啊。”
　　“我说的都是实话啊！”秦禹激动的回应道：“我废这么大劲儿，搞这个事儿图啥啊！不就想着咱能在区外呆的舒服一点吗？能顺利帮你完成铁路建设的任务吗！况且以后你要是出来参个选，扩充各部队，区外也能帮到你啊……说到底，我左右刀，右手枪的，不就是为你这当大哥的战今生吗？”
　　“你说啥玩应？战什么生？”远古巨鳄斜眼问了一句。
　　“战……战今生啊。”
　　“卧槽，你这个用词整的我鸡皮疙瘩都起来了！”
　　“热血沸腾了，是不？”
　　“我沸腾尼玛啊！”顾老狗翻着白眼骂道：“你也太能忽悠了。”
　　“……我说的都是掏心窝的话！”
　　“行吧。”顾言斟酌半晌，话语简短的回道：“今晚我组个局，叫这边的关系出来聚一下，探探人家的口风！”
　　秦禹一听这话，心里烦的不行：“大哥，为啥你每次出来谈事儿，都要组个局呢？”
　　“那你谈事儿，你不得请客嘛？”
　　“行吧。”秦禹低头扫了一眼手表：“要去早点去，晚上可能咱得上吴迪家里！”
　　“行，我先找找人，打打电话！”
　　“行，那我先走了。”
　　“别慌走啊，你给我……给我叫给小妹妹啊，最近我都在部队，憋……憋得慌！”顾言冲秦禹飞了个眼。
　　“艹！”秦禹骂了一句，转身就走。
　　……
　　晚上七点多钟。
　　秦禹跟顾言，林骁二人一块去了市区，请了一帮当地军政派的公子哥吃喝，花了近三万大洋。
　　酒席散了之后，秦禹才发现，这帮人根本在区外王家的事情上说不上话，顾言请他们完全就是为了交朋友，但请客的钱全是秦禹掏的。
　　顾老狗还是那个顾老狗，不管你怎么哔哔，在占便宜上绝对是没人能玩过他的。
　　11点多。
　　吴迪父亲从单位开完会回家，特意通知他可以带着秦禹来家里坐坐。
　　去往吴家的路上，林骁沉吟半晌说道：“我觉得这事儿可以帮一下小禹……！”
　　……
　　龙城。
　　数台汽车停滞，韩三千面无表情的从头车内走了下来。

