第1148章 傲娇的米勒
　　休息室内。
　　秦禹见到了老李，眉头紧皱地说道：“地面上有人开价五十万，要米勒的脑袋，你怎么看这个事儿？”
　　“米勒现在没了，对咱们其实没啥好处。”老李沉思半晌回道：“他只有安全跑回奉北，受总局保护，那我在松江提上来的这口气，才不容易散。另外，　米勒是有欧盟区资本背景的，他要是没了，矛盾再次激化，党政就会逼不得已地干一些事儿，这可能会让松江的情况失控，对我们来说也不是啥好事儿。”
　　“谁开的价呢？”秦禹非常疑惑。
　　老李缓缓坐下：“学院，军政，党政其实都有可能。”
　　“军政也有可能吗？”秦禹有些惊愕。
　　“大派里面有小派，这你是知道的。”老李插手回道：“意见不同，各有算计，这都是没准的事儿。”
　　秦禹背着手，咬牙说道：“其实我挺想整死这个米勒的，他搞了我们不少人。”
　　“现在不是时候。”老李抬头看向秦禹，给出自己的建议：“但地面上开价了，我们要花费一些精力，去保一个杀了我们这多人的对伙，也显得有点脑瘫。”
　　“是的。”秦禹表示赞同。
　　“我有一个办法。”
　　“你说，叔。”秦禹问。
　　“既然地面上开价了，那我们莫不如顺水推舟，在松江假扮枪手截了他。”老李反应极快地说道：“如果事情脱离掌控，我们用枪手的身份跟奉北讨价还价；如果这把我们站住了，那杀他，给下面的兄弟一个交代。”
　　秦禹眼神一亮：“这个靠谱，我让刘子叔来办。”
　　“妥！”老李起身应道：“米勒会从松江北站跑，你给他们说一下，现在就过去。”
　　“准确吗？”秦禹问。
　　“米勒刚要跑，我就知道了。”老李笑着说道：“我在警务系统也干了这么多年，还是有一些人脉的。”
　　“靠谱！”秦禹竖起大拇指，低头拨通了刘子叔的电话。
　　……
　　松江北站附近的街道上乱象尽显，密密麻麻的游行人群站在道路中央，高声喊着口号。
　　路被堵死，警员和安保人员守在车站旁边，精神极度紧张。因为大家都听说了，南关口那边有区外的民众想要强行闯关，并且已经开打了，这种越来越失控的事态发展，让基层的警务人员和安保人员心里都很没底。只要枪声彻底响彻松江，那他们就是要硬扛着子D镇压暴乱的先头兵。
　　站前广场的岗楼旁边，一名青年轻声冲着窗户内问道：“组长，你听说了吗？南关口已经干起来了。”
　　“听说了，对讲机一直在喊呢。”岗楼内的中年轻声回道：“联防大队过去了，估计打不进来。”
　　“我觉得有点不乐观。”青年撇嘴说道：“三年前龙城闹冲突，参战起码有上万人了吧？区外那帮人把武器装备一亮出来，根本不比部队的差……咱现在松江就这点警力，部队又不帮忙，你想一下，就光靠联防那帮人，能扛住区外的冲击吗？”
　　中年沉默。
　　“反正我他妈是想好了，如果松江真失控了，我就辞职不干了。”青年低声说道：“太危险了，犯不上。”
　　中年喝了口水，心里有着说不出的苦涩。他一个月就六百多块钱，虽然比普通人开的要多很多，可却要养活一家老小，他不能不干，不然家里的人拿什么吃饭？
　　正在二人交谈间，对讲机内响起了声音：“三组，来后院。”
　　“干啥啊？”中年拿起对讲问道。
　　“有大人物来了，让我们保护他的安全，快过来吧。”
　　“收到！”中年起身拿起钢盔，拎起配枪喊道：“走吧，去后院。”
　　……
　　松江北站的后院是仓库区，用于暂时存放需要用轻轨列车、快车运送的贸易货物，所以占地面积较大，工作人员也比较多。
　　四台汽车行驶进了大院，反恐大队的人率先下车，检查了一下周围后，才打开面包车后门，冲着米勒说道：“请下车。”
　　米勒从车内跳下来，一脸不爽地骂。
　　反恐大队的成员自然不会接这种话题，只前后左右地围住他，一块向站内走去。
　　数十秒后，站内执勤的警员将后院通向站台的道路堵死，给米勒开了特殊通道。
　　三组组长赶过来，站在走廊口的一间房门前，敬礼后说道：“报告长官，轻轨列车还有五分钟才进站，候车大厅内有不少旅客正在等待，现场情况比较混乱，所以还是请您在这里稍等一会。”
　　“为什么不算好时间？”米勒气儿不顺地骂道：“我到了，就应该直接走。”
　　三组长为了个饭碗，强忍着说道：“车是长吉发过来的，那边也有人在车站内游行，现在情况特殊，列车进站的时间是有变动的。”
　　“饭桶！”
　　米勒骂了一句，转身走进了房间，反恐大队的人立马站在两侧警戒。
　　……
　　北站外的街道上，一名男子混在游行群众中，低头拿着电话问道：“确定进去了，是吗？”
　　“是的。”电话另外一头的人点头。
　　“好，我知道了。”男子挂断电话，立马摆手冲旁边的人说道：“闹点动静。”
　　十几个人相互对视了一眼后，突然有一人回头吼道：“最新消息，杀三名普通公民的米勒，现在就在站内，他准备跑，反恐大队的人正准备护送他跑回奉北。”
　　数百人的游行民众，瞬间安静了下来。
　　“他妈的，松江都闹成这样了，他们还在护着这个人。不能让他回奉北，不能让他逍遥法外！”
　　“冲进去，弄死他！”
　　“喊话是没用的，他们才不鸟我们呢！冲进去！”
　　“……！”
　　十几个人一煽动，数十名内应再跟着烘托情绪，那些正喊的嗓子沙哑的普通民众，瞬间被点燃了。
　　凡事儿就怕带头，尤其是群体事件中，绝大部分的人都有从众心理。太多人的想法就是，你让我当出头鸟，我不干，可大家要都干了，那我就敢干。
　　数十人先亮出了各种武器，拎着汽油弹，冲着广场那边就扔了过去。
　　“支援，请求支援，民众要冲击站台！”
　　数十秒后，上百名警员集合，端起了枪。
　　人群中，宝军拽出枪，直接顺着冲突地带的边缘，蒙上面，领着七八个人冲向了站内大厅。

