第1636章 一往无前的祁爷（人仙更）
　　掩体周边。
　　四名战士第一时间护住了倒地的小祁，撑着防爆盾，抵挡上面的射击。
　　小祁稍稍缓了一下，扭头吐了口血痰。
　　“祁哥，你没事儿吧？”
　　“没事儿。”小祁感觉自己背后靠左的位置可能骨折了，但还是坚持着用双手撑着地面起身：“不要磨叽，快，撤了，撤了。”
　　说完，六个人分别架着关琦，宋英俊二人，快步向山下跑去。
　　“呕！”
　　小祁跑动两步，感觉自己胸口非常难受，一低头直接呕出了一口鲜血。
　　“祁哥，你到底有事儿没？！”
　　“他妈的，骨头茬子好像扎到什么了……。”小祁擦了擦嘴角：“没事儿，让老刘在后面掩护，其他人不要恋战，快撤。”
　　话音落，小祁领着十几个人，借着直升机的掩护，快步下了山。而那名叫老刘的中年，则是带着另外十几个人，在拦截追击的高峰，以及沙家的士兵。
　　一路逃窜，冲击，众人狼狈不堪地来到山下，空中负责接应的直升机降低高度，小祁将关琦和宋英俊拴好，直接摆出起飞的手势。
　　机舱内的人将关琦和宋英俊拽了上去，随即迅速脱离战场。
　　人抢到了，剩下的就是跑了。
　　一个连的马里昂武装士兵，负责在道路上掩护撤退，而小祁并未听众人劝阻，没有自己先上直升机逃跑，只带着自己的兄弟，向陈系的防区逃窜。
　　众人刚刚离开薛山，对讲机内响起了喊声：“他们追击的人越来越多，又有两个连的士兵从北面赶过来了，老……老刘危险了。”
　　小祁怔了一下，立马拿起对讲机喊道：“我们的车队停一下，掩护老刘出来。”
　　“滋啦啦！”
　　一阵电流麦的声音响起，老刘喘息着回道：“小祁，我……我他妈的要糊了，出不去了。”
　　小祁脑袋翁的一声。
　　“你们不用回来了。”老刘停顿一下说道：“合作这么多年，挺痛快的，祝好哈。”
　　“老刘！”小祁对着麦吼了一声。
　　“轰隆！”
　　薛山脚下发生剧烈爆炸，老刘等二队成员全部被灭。
　　高峰从山坡上冲下来，擦着脸上的血水，咬牙吼道：“必须咬住他们，继续追。”
　　交火已经有一段时间了，大批在周围搜捕的沙系部队已经赶了过来，有三四百人，撵着马里昂武装的兄弟，以及小祁等人，死活都不松口。
　　靠近陈系防区的路段，小祁一回头，见到自己身后的尾车全部被缠上了，对方有四五台军车已经靠近了。
　　“CNM的，还没完了。”
　　小祁瞪着眼珠子，抓起对讲机吼道：“呼叫马里昂武装一连。”
　　“你哪个单位？”
　　“我是小祁，你们有空间再打一轮机关炮吗？”小祁直言问道。
　　对方静默两秒：“可以，最多不能超过两分钟。”
　　“我开火，你就开火。”小祁回应一声，直接冲司机喊道：“停车！”
　　“祁哥，算了。”副驾驶的战士吼着劝道。
　　“追上来的这几台车，心里没个B数了，以为老子真的是怕他们。”小祁再次扫了一眼后侧追击的汽车：“停车，反打。”
　　“吱嘎！”
　　司机将车斜着摆在道路中央，小祁推门直接窜了下去，冲着其他两台车摆了摆手。
　　团队内小祁说的话就是圣旨，他要反打，其余人员没有任何犹豫，全部停车，冲了下来。
　　十几个人凑在一块，毫无征兆的反向冲击后方追击车队。
　　“干！！！”
　　小祁端着枪，大火力向后方扫射。
　　十几个人站在道路两侧，一边开枪，一边向前压去。
　　远处，三架防空机关炮平行着掉头，冲向了路边，扫射出了弹网。
　　“轰隆隆……！”
　　爆炸声响，对方前排的两台车刚刚停滞，就被扫到爆炸。
　　防空机关炮打了一轮就跑，而小祁等人则是趁着这个空档，直接杀到了对方车队内。
　　枪声四起，高峰手下的小任仓促间拎着步枪就冲下了车。
　　“嘭！”
　　小祁抬腿就是一脚。
　　小任侧身躲过，抬起了步枪。
　　“啪！”
　　小祁松手放下挂在身上的自D步，向左侧侧着头，一把抓过了对方的枪口，顶在了自己胸口上。
　　小任一怔。
　　“就你这两下子，你还追你妈了个B啊！”小祁左手从腿间的战术带上闪电般掠过。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，小祁胸口冒起一阵白烟，同时他左手反攥着军刺，垫步上前，一刀直接抹了过去。
　　“噗嗤！”
　　小任脖子被割开一半，踏踏踏的后退了三步。
　　“嘭！”
　　小祁一脚蹬在他的胸口，依旧垫步上前，第二刀再次摸脖，活生生切掉了小任两根手指。
　　外场，其余兄弟集中火力扫清了其它几台车上的人，随即用手L收尾。
　　爆炸声响起，小祁带着众人，扛着战死的两名兄弟，迅速后撤。
　　刚上车，小祁就感觉大脑一片眩晕，刚想说话，胸口堵的难受，一张嘴，直接喷出一大口鲜血，染红了前排的车座座椅。
　　“祁哥！”
　　“……没……没事儿。”小祁摆手：“道封上了，快撤。”
　　众人离去。
　　两分钟后。
　　道路中央位置，高峰推门下车，一眼就看到了地上惨死的小任。
　　“CNM的！”高峰脑瓜子嗡嗡直响；“继续追！追！！”
　　军官这回不干了，拉着他吼道：“追不了了，他们已经很靠近陈系兵团了，一旦搂火，咱们承担不起这个责任。”
　　……
　　一个小时后。
　　军医走出团部卫生室，扭头看着秦禹说道：“被炸伤的那个肯定活不了了，打了点违禁药，他还有意识。”
　　秦禹扫了他一眼，什么都没说，只推门快步走进了卫生室。
　　病床上，关琦缓缓扭过头，看着秦禹说道：“……我……我老婆孩子回来了吗？”
　　秦禹看着他，内心有着一种说不清楚的情感，只木然点了点头。
　　“那……那就好。”关琦喘息着应了一声。
　　秦禹走到他身边，低着头：“你……你还有啥交代的吗？”
　　“小禹……你……你觉得我做错了吗？”关琦怔怔地问着。

