第14章 马老爷子
　　第二日一早。
　　老猫因为队里有任务，六点就被电话吵醒赶回了警司。而秦禹正琢磨吃点啥省钱的早餐时，没想到林念蕾却给他送来了一盘热乎乎的油条。
　　“刚买的，吃吧。”林念蕾把油条挂在门上喊了一声。
　　“哎呦，这太不好意思了。”正在洗漱的秦禹一愣。
　　“没事儿，都是邻居相互帮忙嘛。”林念蕾是想感谢昨晚的热水，所以一笑应道：“我上班了。”
　　“……这么早？”
　　“嗯，有外勤任务，要早点去弄设备。”林念蕾笑面如花的冲着秦禹摆手：“晚上见。”
　　“好勒！”
　　“拜拜了，姐们儿。”林念蕾背着单肩包，转身离去。
　　秦禹愣了半天：“姐们儿，从何说起呢？这是拿我当零了吗……？！”
　　五分钟后。
　　林念蕾在门口等到女同事，一边奔着单位走，一边十分三八的说道：“我跟你讲哦，就我们院里那个挺有男人味的小哥……可能是个基佬……。”
　　“真的假的啊？”
　　“基本稳了，我亲眼所见。”
　　“我的天呐，那太可惜了。”
　　“……！”
　　……
　　秦禹吃过林念蕾送来的早餐，简单收拾了一下，就往队里赶去。
　　因为资源匮乏，并且松江市成立的时间也很短，所以基本交通是非常不便利的。地铁没有，公交没有，出租车更是罕见，普通人出行基本要靠双腿，或者自己买个电动车代步。但电动车的充电费用也挺昂贵，能用得起的都是工作稳定，收入稳定的商人，或是政府机构的小领导。
　　秦禹是个挺抠门的人，并且还要攒钱完成别的目标，也就没有去买电动车。而平时除了出勤之外，组里的车虽然能用，可却要自己承担使用费用，所以他也只能步行赶往单位。
　　走了大概能有五分钟，秦禹刚想去商店看看有没有电子烟卖的时候，迎面正好走过来两个壮汉，一左一右的夹住了他。
　　秦禹从对方的姿势和面向来看，本能往后退了一步，并且右手按在了腰间，假装要掏枪，但实际上他的配枪并没有在身上。
　　“没恶意，找你聊聊。”领头的汉子低头说了一句。
　　秦禹沉默数秒：“你们谁啊？”
　　“不用认识我，认识它就行。”领头汉子撩起衣角，露出了腰间的枪。
　　秦禹冷着脸，站在原地没动。
　　领头汉子打开枪械保险：“能不能聊聊？”
　　秦禹仔细回想了一下自己到松江后都得罪了谁，随即才点头应道：“那就走呗。”
　　……
　　几分钟后，胡同内。
　　四个中年站在秦禹两侧，一个老头坐在电动越野车内，没有走下来。
　　秦禹仔细的打量着这帮人，发现他们的衣着都很朴素，全穿着那种很厚的大皮袄，戴着绒线帽，脸颊看着脏兮兮的，好像全是油渍。
　　在这个环境中，秦禹其实并不怕那种穿的溜光水滑，说话轻声细语，经常露出一副高深模样的所谓大佬，但他却有些忌惮这些来路不明，模样土里土气的人。秦禹心里略微有些紧张，因为眼前的这几个人，让他想起了前几天被打死的悍匪松下。
　　“马老二和大民是你抓的？”电动车内的老头，抱着肩膀裹着大衣问了一句。
　　秦禹刚才之所以没有选择跟对方拼一下，而是听话的跟进来，最大原因就是他已经大概猜出来，这帮人就是为了案子来的。因为他来松江得罪的人是有数的，老三算一个，但矛盾远没有到喊打喊杀的程度。而如果对方是因为案子来的，那无非也就是为了做生意和捞人，所以秦禹觉得对方没必要跟他硬刚。
　　秦禹迟疑了一下，点头应道：“是我抓的。”
　　“我姓马，是马老二的大伯。”老头低头掏出了烤烟型烟卷，用火机点燃。
　　秦禹眨了眨眼睛，立马表情变得暧昧且低三下四：“你好，你好，马老板。”
　　老头扭头看向车外，声音沙哑：“小兄弟，刚来松江嘛？”
　　“是，刚来，花钱买的这个工作。”秦禹非常坦诚：“呵呵，司里谁都能领导我。”
　　“你有点关系啊，刚来就能当组长？”马老头吸了口烟。
　　“没有关系。”秦禹苦着脸说道：“我是比较幸运，偶然碰到一个案子，顺手给破了，司长高兴特意提拔的。”
　　马老头吐着烟，沉默许久后又说：“小兄弟，案子是你经手的，想想办法，卖我个面子，把人先放了吧。”
　　“呵呵，这……”秦禹满脸胆怯的一笑：“这……我不好办啊！”
　　“不让你白办。”
　　话音落，马老头摆手示意了一下站在秦禹左侧的壮汉，而对方从怀里掏出两万亚元现金，伸手就递了过去：“拿着。”
　　“这……这不太好吧。”秦禹笑着推辞。
　　“不要钱，还有子D，”壮汉话语非常简洁的问道：“你要哪个？”
　　秦禹额头冒着细密的汗珠，心里是很紧张的。因为他有一种直觉，这帮人如果不高兴，真的会分分钟下死手。
　　“小兄弟，案子是你带队办的，你随便抬抬手，抽点证据出来，我这俩家里人不就被放了吗？”马老头笑着说道：“这个年代，讲吃喝的有，讲生存的有，但我还没听到谁讲什么原则呢。警员这个工作，不一定能干多长时间，但钱到手里了，你想啥时候花都行。”
　　秦禹闻声摸了摸壮汉手里的两万块钱，满脸油笑的回应道：“老爷子，我说句掏心窝子的话，这钱我真是做梦都想拿。两万块，我都够买个警长，娶好几个媳妇了，但是……我也确实有难言之隐。”
　　老头闻声没回话。
　　“司里的领导提拔我了，并且点名道姓让我破了贩药的案子。”秦禹轻声叙述道：“如果当时人抓了，还没有押回司里，别说您马老爷子还给我两万块钱，就是一分不给，那我听到你的名儿，肯定也放人。可现在人被押回去了，证据链全部做完了，我这突然放人，那不是对抗领导，给司里上眼药吗？老爷子，我在待规划区人不人鬼不鬼的混了那么多年，好不容易才有口安稳饭吃，我实在是不能得罪领导啊……所以这事儿，我真帮不上忙……。”
　　“他妈的，　给脸不要脸！”
　　右侧的壮汉闻声掏出尼泊尔军叨，抡圆了胳膊，奔着秦禹的后脑就剁了过去。
　　破风声响起，刀砍的极快。

