第1220章 点将，送别
　　早晨七点半左右，距离奉北西侧关口大约二十公里的集结地点，混成旅的四千人已经集结完毕，队形规整地站在了军用卡车旁边，等待命令。
　　集结区的两侧有专门的士兵看守，一小部分闻讯赶来给士兵送行的家属，全部堵在了道路两侧，正在不停地呼喊着。
　　“不要挤，这边不能进。”
　　“大家退一退。”
　　“……！”
　　看守的士兵按照命令，一直在拦着士兵家属，喊的嗓子都哑了。
　　军车外，秦禹扫了一眼不远处，轻声吩咐道：“让家里来人的士兵出列，给他们十分钟时间，让他们去外围跟家里人见个面。”
　　“好。”齐麟点头。
　　“离远一点，不要让亲属到士兵中央，不然……让家里没来人的兵看到，心里会不舒服。”秦禹再次叮嘱了一句。
　　“知道了。”齐麟转身离去。
　　东侧路口，一台军车赶到，大牙，黎营副，欧晓斌三人推门走了下来，被执勤的士兵带到了中央位置。
　　“报告旅长，人带到了。”军官喊了一声。
　　“归位。”秦禹摆手，转身看向大牙三人：“原本想着让你们仨适应一段，但现在明显来不及了，只能立即编入部队，在路上找机会跟士兵培养感情了。”
　　“是！”三人敬礼后喊道。
　　“没入编之前，天成安保是按照两个团分兵的，齐麟，历战各带一个团。入编后，我们由于人数少，被整改成了一个混成旅，分成了八个营，我现在宣读一下任职命令。”秦禹简单介绍了一下情况，张嘴喊道：“王贺楠！”
　　“到！”
　　“我给你五百人，任第一混成旅侦查营营长。”秦禹被收编的时候，上层是没有对下属军官进行任职的，把这个权利完全交给了混成旅，这也算是一种特殊关照了。“你的部队在最前面，我给你安排了一个副营长，是天成安保公司的老人，他对下面的兵很熟悉，你去跟他对接，尽快融入。”
　　“是！”大牙立正敬礼。
　　“黎世宏。”秦禹抬头再喊。
　　“到！”
　　“听说你带过炮兵，我也给你五百人，任炮兵营营长。”秦禹话语简洁地说道：“我们部队以前的重火力很少，一个小时之前刚被后勤单位，重新补给了重火力器械，但炮少人多，你要尽快解决人员配备问题。”
　　“是！”黎营副跟大牙闹了一场，也算没白搞，刚到就被扶正了。
　　“欧晓斌，你去三营，任副营长。这个营的兵全是在新乡生活村补充的兵员，人员素质相对差一些，你和王天辉营长在路上就要给我解决士兵心态问题，以及战力问题。”秦禹再喊。
　　“是！”欧晓斌立正敬礼。
　　“就这样。”秦禹摆手喊来了警卫兵，让他们领着三人用最快的速度去了各自的部队。
　　大概也就过了十分钟不到，秦禹正在跟指挥部沟通的时候，突然听见了车队最前方传来了整齐的军歌声。那是大牙的侦察营方向，歌声洪亮，听着气势惊人。
　　察猛站在一旁，轻笑着说道：“咱们瞎搞搞还行，但要论带兵打仗，还是得这帮专业的。”
　　秦禹满意地点了点头：“整得不错。”
　　“报告！”通信兵跑过来，敬礼后喊道：“总指挥部传电询问，我旅是否已经集结完毕。”
　　秦禹低头扫了一眼手表：“回电，已集结完毕，随时可以出发。”
　　话音刚落，东侧的路口处突然停下了七八台私家车，吴迪，老李，马老二，刘子叔，老猫，朱伟，丁国珍，付小豪，林念蕾，张亮，鬼子等人全都来了。
　　秦禹停顿一下，迈步迎了过去。
　　“旅长！”
　　警卫士兵敬礼后，收枪让开了道路。
　　“挺精神啊，小伙！”吴迪笑着调侃道。
　　秦禹穿着军装，眨了眨眼睛问道：“本来没啥，但你们他妈的全来了，弄的我心里还有点不舒服。”
　　六年多以前，秦禹进入松江时，只是孤身一人而已。但六年多之后，他从松江出征时，却已是满堂亲人为他送别。
　　秦禹看着他们，咧嘴一笑：“都好好看家昂，我他妈要打不了，还得跑回来享福呢！”
　　“放心去，这边都给你安排的明明白白的。”马老二龇牙回道。
　　众人来了，心里惦记着秦禹，可也不知道该说点什么，付小豪帮众人点了根烟，就这么沉默了一会。
　　林念蕾稍稍犹豫半晌，迈步上前：“照顾好自己，如果你需要长期驻防的话，我会去的。”
　　“嗯！”秦禹摸了摸她的脑袋：“放心吧，为了你我也牺牲不了。”
　　“闭上你的乌鸦嘴！”林念蕾瞪起大大的眼睛：“我可啥都没有了，家也回不去了，你得对得起我。”
　　“嗯！”
　　秦禹再次点头。
　　一根烟抽完，通信兵再次跑了过来，敬礼后喊道：“旅长，总指挥部传电，已命令我部出发。”
　　话音落，路面瞬间安静了下来。
　　秦禹凝望着众人，缓缓摆手：“行了，都回去吧，我们出发了。”
　　西北线的冲突不是内战，敌我双方的心态是完全不一样的，只要碰上那就是血战。这一点是在场所有人，心里都非常清楚的。他们从来没有想过秦禹会走上这条道，此刻也是满是担心。
　　秦禹挥手，转身就要离去。
　　“他妈的，打不过就下来，九区军政几十万人，不差你这一个旅！”吴迪作为大哥，抬头喊了一声：“家里还有这些产业，这些人等你呢。”
　　秦禹头都没回，双眼通红地背着众人又摆了摆手，用调侃的语气喊道：“等我扫清西北线回来，你们都他妈是太子！”
　　“安全回来！”
　　众人喊了一声。
　　……
　　十五分后，四千人的部队开拔，直扑西北线。
　　秦禹坐在指挥车上，凝望着道路两侧，突然接到了一条简讯，上面只有俩字。
　　“祝安！”
　　是可可发的，她没有来，不代表心里没有惦念。
　　秦禹看了看简讯，咧嘴一笑回道：“安！！”
　　狼烟起遍地烽火，新的征程由此开始了。

