第1209章 师长的面子
　　大牙被整的消息，秦禹是一点都不知道的，因为根本没人通知他。大牙自己打不了电话，二营的主要军官也都被搞了，没人能联系上秦禹，所以他是不清楚奉北这边发生了啥情况的。
　　两天，大牙整整在纠察部被关了两天后，事情才有了转机。
　　……
　　冰冷的储物间内，四处漏风，也没个暖气，晚间的温度能达到零下三十多度。大牙虽然身体很好，可也扛不住这么折腾，昨晚就感冒了，一直在发烧。
　　熬到下午四点多钟的时候，走廊内才突然传来了声响，大牙缓缓睁开眼睛，见房门已经被打开了。
　　负责主要审讯大牙的纠察人员，迈步走进来后喊道：“王贺楠，起来！”
　　大牙本能忽略了这个人，抬头看向后侧，见到了自己团部的参谋长。
　　“起来吧。”参谋长面无表情地说了一句。
　　大牙扶着床面起身，声音沙哑地喊道：“刘参谋长！”
　　“没事儿吧？”参谋长过来伸手扶了一下大牙：“咋了？”
　　“闹点小感冒，没事儿。”大牙摆了摆手，很感谢地说道：“给你们添麻烦了。”
　　“先走吧。”参谋长拍了拍大牙的后背。
　　“刘参谋长，王贺楠的事儿还没搞清楚，人你可以带走，但他不能出区，不能离开奉北。”领头的审讯人员说了一句。
　　参谋长看了看他：“知道了。”
　　“以后规矩点，别给你们领导添麻烦了。”主审人员阴阳怪气的冲大牙说了一句。
　　大牙看了对方一眼，没有吭声，只跟着参谋长离去。
　　……
　　十来分钟后。
　　大牙在院内上了参谋长的车，言语急迫地问道：“刘参谋长，小黎，张玮，欧晓斌他们怎么样了？”
　　“还在办，但要慢一点。”刘参谋长摆手示意司机开车后，才继续说道：“你这个事儿，团里使不上劲，团长没办法，就现给师长打了一个电话，弄了两天才把你弄出来。”
　　大牙是给师长当过警卫兵的，后者挺喜欢他这个小孩，对他很重用。尤其是大牙从陆军大毕业后，师长有事儿没事儿就会提起他一嘴，也算是大牙在部队的有恩之人了。
　　“谁弄的我，你知道吗？”大牙问。
　　刘参谋长叹息一声：“你脑袋也不空，这话还用我说吗？”
　　“是沈家找的人，还是沙轩找的人？”大牙追问。
　　“是沙轩找的他同学。”刘参谋长想了一下回道。
　　“艹他妈的！”大牙阴着脸骂道：“这也太下作了，整不过我哥，就整我呗，欺负我没长开啊？！”
　　“你老实点吧。”刘参谋长善意地劝说道：“你哥因为松江的事儿，跟一战区闹得很不愉快，有不少人都记恨他。你在这边受点气，那也是没办法的。师长不可能次次都管你啊，你要心里有点数。”
　　大牙心里是很不服的，可他也知道刘参谋长说的是好话。师长是什么人物？人家不可能天天啥都不干，就照顾你一个人啊，这根本不现实。再加上秦禹最近在松江也取得了很大突破，大牙不想这时候给家里添麻烦，所以想了一下回道：“我懂你意思。”
　　“你这个事儿还留了个尾巴没处理。”刘参谋长低声提醒道：“师长发话了，纠察这边不好不给面子，但他们明显还想整你，才弄出了一个暂时放人，继续调查的处理结果。唉，反正以后你注意一点吧，被沙轩这样的老狗B盯上，也挺难受的。”
　　大牙搓了搓脸蛋子，心里差点就说出了自己想调走的话，可话到嘴边又忍住了。
　　……
　　南沪。
　　林成栋这几天闲着没事儿，就跟以前的那个同事小亮出来坐一坐。刚开始后者还以为是他家里最近出了很多事儿，也没个人说话，所以才叫自己出来喝点，聊聊，但二人连续接触了几次，小亮却发现林成栋很少提自己家里的事儿，只是在拉着他闲扯淡。
　　晚上七点多钟，市区一家很小的餐馆内，小亮喝了点酒，实在是忍不住地问了一句：“成栋，你跟我说实话，这段时间你老找我，是不是有事儿跟我说啊？”
　　“呵呵，没事儿就不能找你出来了啊？”林成栋笑着问道。
　　“不对，你找我肯定有事儿。”小亮脸色张红，伸手指着林成栋说道：“你以前就不是个愿意喝酒扯淡的人！说吧，你到底想找我干啥，咱哥俩不用藏着掖着的。”
　　“呵呵。”林成栋又笑了笑，拿着酒瓶子说道：“先喝，先喝。”
　　“你要这样的话，我可就有点毛了昂！”小亮见自己这么问，林成栋都不说明来意，心里莫名有点发慌：“不喝了，你直接说，到底有啥事儿。”
　　林成栋停顿一下，将酒帮他倒满，话语很平淡地问了一句：“你缺钱吗？”
　　小亮眨了眨眼睛：“钱，钱谁不缺啊？你看我这样，像不缺钱的人吗？”
　　“小亮，我有个活儿，能赚很大一笔钱。”林成栋体态松弛，一边吃着东西，一边轻声说道：“很危险，需要跑一趟远门，但干成了，你后半辈子都吃喝不愁了。”
　　小亮懵了。
　　“我有门路，但手里没人。”林成栋继续说道：“你要干，我算你一股，你找人，我来操作。你要不干，今天咱俩继续喝酒聊天，但桌上的话，你忘了就行了。”
　　小亮缓了好一会，才试探着问道：“能说是什么活吗？”
　　林成栋看向他：“不能说，但很危险。干成了拿麻袋装钱，但要干不成，咱们可能连命都没了。”
　　小亮听到这话，嘴角抽搐了数下，陷入了沉默。
　　……
　　松江。
　　秦禹回到天禧酒店，一边掏出电话，一边奔着电梯走去。
　　大厅内硕大的电视屏幕上正在播放着新闻。
　　“今日下午17点左右，川府，藏原，待规划区周边，发生近百公里的武装冲突。浦系军团毫无征兆的向西北线内推进驻防区域，引起了当地民众不满。经驻地记者报道，这次冲突已致百余人死亡，具体消息，请继续关注本网播台……。”
　　秦禹听到这个新闻，本能抬头看了一眼大屏幕，但也没当回事儿，电梯一到，人就走了进去。
　　————————————
　　今天第四章，9点左右还有一章！

