第1173章 结果出炉
　　当晚。
　　秦禹婉拒了陈俊想收编自己的想法后，二人就没在继续深谈，只闲胡扯了起来。
　　凌晨一点多钟，秦禹离开王宗堂的家里，乘车返回了市区，而他走后，陈俊则是亲自给下面的军官打了个电话，话语简洁的说道：“奉北的和谈小组一回来，松江的局势立马还会紧张起来，你要让部队进入备战状态，随时可以调动！”
　　军官有些懵的问道：“党政都跑了，就内部这点矛盾，应该坐在桌上聊聊就能解决吧？有必要搞的这么严肃吗？”
　　“小禹心里是有自己的版图的，我觉得这事儿没那么容易解决的，现在就看吴家的态度吧。”
　　“好吧，我清楚了。”
　　“嗯，就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　三天后。
　　奉北调停会议圆满结束，军政，党政，学院派三方正式签了协议，而秦禹这边也第一时间得知了谈判结果。
　　协议细则不谈，只讲大致方向。党政几乎完全放弃了自己在松江的权益，简单来说有三点，第一，松江政令独立，第二，松江司法独立，第三，松江人事任免权独立！
　　军政掌握了这三个独立，几乎就已经把党政关在松江门外了，而后者因为种种失误，也不得不接受这个协议条款，不然就意味着要再次陷入冷战，甚至开火内战的局面。
　　当然，军政拿到了主动权，也不可能一点面子都不给人家，比如在经济上，税收上，大政策的调配上，松江还是要紧跟随奉北首府步伐的，简单来讲就是，松江我们自己搞，但方向还是会配合特区政F的，以此来保证九区的完整性，大家共同发展，才是最终目的。
　　学院派在这次谈判上，也捞到了不少实惠，因为他们毕竟是第三方，是其他两家人都要争取的，所以军政在暗中也许给了他们不少利益，比如人事任免，比如学院一方在松江某些部门上的特权等等。
　　这个结果一出来，对于松江，长吉，奉北的民众来说，自然是好事儿，不用打仗了，老百姓们也就没有风险了，只要上面的政令能让大家安稳过日子，那至于谁当皇上，他们才不关心呢。
　　……
　　三大派系达成了协议后，军政内部也要进行利益分配了。
　　调停小组回到松江的当天，宣传处就对外召开了记者发布会，正式宣布沈寅出任松江新政府组建部部长，奉北总政局特派专员，这个消息一出来，大家心里也就明白了，他肯定就是松江未来的新市长了。
　　当天，秦禹接到了不少人的电话，得知沈寅以组织部部长的身份，找了不少人谈话，这意味着被谈话的这些人，肯定都是未来政F领导班子的成员，可唯独秦禹没有接到组织部的任何来电，似乎上面根本就没有想起他。
　　次日一早，松江政务署办公室内，沈寅坐在沙发上，喝着咖啡冲沙勇问道：“你说，是我去找秦禹谈，还是你去谈？”
　　“昨晚研究出结果了？”沙勇问。
　　“大方向已经定了。”沈寅点头：“市长，市议长，都在咱一战区，副市长，政务署署长，经济发展署署长，在二战区，剩下一些关键性的位置，还要让给学院一部分……反正现在是坑少人多，也挺难平衡的。”
　　“呵呵，那秦禹这边怎么安排呢！？”沙勇问。
　　沈寅放下咖啡杯，从抽屉里拿出一沓子文件，伸手交给沙勇问道：“这是对他的安排，你看看！”
　　沙勇打开文件，大致的浏览了一下后，不由的撇嘴说道：“……我觉得这点东西，他是不会满意的。”
　　“这也是为啥我问你，咱俩到底谁去跟他谈的原因！”沈寅轻笑着回道：“秦禹的性格，在对待党政的事儿上，就已经体现的很明显了，他不是那种好摆弄的角色，可现在蛋糕就这么多，哪一个伸手的，背景都不差……不可能做到人人满意啊。”
　　沙勇沉思半晌：“我是觉得，咱俩都别去谈！”
　　“嗯，你继续说！”沈寅点头。
　　“让吴迪或者老冯去，他俩跟秦禹关系更近啊，比咱们好说话的。”沙勇笑呵呵的回道：“让他们去安抚秦禹，效果会比咱们好得多！”
　　“也可以。”沈寅仔细思考了一下，立马吩咐道：“行吧，那你给吴迪打个电话，先约他出来见一面，把这个决定给他看看，顺便观察一下他的反应！”
　　“你不去见吴迪？！”
　　“我不去。”沈寅摇头：“吴家现在对我们有点不满，觉得我们这边占的名额太多了，我去谈……不太好。”
　　“行吧，那我去！”沙勇点头。
　　……
　　下午两点多钟。
　　沙勇在政务署旁边的一家餐厅见了吴迪，一通寒暄后，才说明了自己的来意。
　　吴迪听完后，喝了口饮料问道：“你都还没说，到底是怎么安排的秦禹，我怎么答应你去不去谈啊！”
　　“结果还不错的，你看看！”沙勇拿着文件，客气的递给了吴迪。
　　吴迪打开文件，也只粗略的扫了一眼，就不自觉的皱起了眉头。
　　“我觉得还不错，一个正规团的番号，一个副团长的位置，以及十几个军官的名额，完全够安排秦禹的安保公司了。”沙勇笑着说道：“并且奉北和谈结束后，咱们松江也算司法独立了，给秦禹一个法院院长的职位……也算是准他当一方大员了！级别跟警署署长一样，不差啥了！”
　　吴迪缓缓放下文件：“你知道黑街警司有多少人吗？”
　　沙勇愣了一下：“多少啊？”
　　“实打实的几千人啊。”吴迪皱眉喝问道：“换做是你，你会放着管理几千人的警司司长不做，去当个什么处处受限的法院院长吗？”
　　“我觉得没问题啊，他的行政级别……！”
　　“沙勇，你给的这条件呢，我没办法跟秦禹谈，还是你们自己去找他吧！”吴迪直接打断着说道：“一会我还有事儿，先走了！”
　　沙勇完全没有想到吴迪反应这么大，出声拦了几句，但后者也没怎么理会他，只匆匆离开了餐馆。
　　沙勇坐在车内思考了半天，又给冯玉年打了个电话，不过后者的电话却一直在占线中。
　　……
　　五分钟后，秦禹接到吴迪的电话：“喂？！”
　　“去公司，咱们研究一下！”吴迪阴着脸说。

