第1594章 十分刺激的夜晚
　　晚上，九点多钟。
　　警务总局，特案刑侦一处的会议室内，总局政教处副主任，兼一处处长王旭海正在主持会议。
　　会议桌上，王旭海听完胡飞被捅死的案件细节后，立马做出表态：“首先，我不认为这是一件由寻衅滋事引起的杀人案件。从胡飞同行人员的叙述来看，十几名犯罪嫌疑人准备充足，在矛盾发生后，第一时间殴打了我们的警员，迫使他们没有时间进行拔枪。而持刀杀害胡飞的主要嫌犯，也具备主动找茬，滋事的特征，并且只因为几句口角，就连捅十几刀，致使警员毙命，这也不符合常理。”
　　众人闻声点头。
　　“我个人判断，这是一起特征明显的报复案件，很可能跟胡飞侦破仇伍案有关。”王旭海眉头紧皱地说道：“从现在开始，我担任这起案件和仇伍案的专案组组长，全面对宝俪皇娱乐城，以及周边的目击证人，知情人员进行调查。两天内确定嫌犯身份，一周内必须破案。如果警力不够，我们的东埔区警署会进行协助。”
　　王旭海站起身，拍着桌子说道：“如果胡飞被杀案件，真的跟仇伍有关，那这就是暗中有人向我们挑衅，向在座的各位挑衅。多余的话我不想说了，限期破案，给我狠狠收拾一下这帮人。”
　　室内，二十多人立即起身，敬礼后喊道：“保证完成任务！”
　　……
　　十点半左右。
　　王旭海乘车离开了警务总局，坐在后座接通了许汉山打来的电话：“喂，老许。”
　　“情况怎么样？”许汉山问。
　　“我开完会，接待了一下胡飞的家里人。”王旭海停顿一下说道：“……你放心，这个案子我肯定破掉。”
　　“怎么死的？”许汉山低声问道。
　　“从现场看，是几个醉酒的小混混拿刀捅死了胡飞。”王旭海低声回道：“但根据胡飞的同行警员叙述，他们之间就是发生了几句口角，那个领头的小混混，趁胡飞不注意，捅了他十几刀，这明显是有预谋的恶意杀人。”
　　许汉山沉默半晌：“目前有线索吗？”
　　“老许，这事儿如果真是天成那帮人搞的，这说明他们的水平也就这样了。”王旭海轻声宽慰道：“仇伍案，胡飞不办，也有别人办，直接杀办案人能解决什么问题？这除了引起警务总局的震怒外，对其它事情没有任何帮助。秦禹身边的这些人，都是混地面的，打打杀杀的还行，但不具备其他能力，做事儿太冲动了。”
　　“我懂你意思。”
　　“我们处会全力侦办此案。”王旭海继续说道：“这几个小混混一落网，只要有一个人往上咬，那就能拔出萝卜带出泥。到时候连叶子枭也难以置身事外，指使他人杀害警员一旦坐实了，那陈家也保不住他。”
　　“我怕人干完，直接就跑了。”
　　“办事儿的只是几个混地面的小孩，十几个人参与，谁还能天天用笼子关着他们吗？”王旭海轻声说道：“只要有一点线索，这帮人就不难抓，即使跑到待规划区也没事儿。”
　　“你在路上了吗？”许汉山问。
　　“已经在了。”
　　“好，我在别墅等你，咱们见面谈吧。”许汉山点头。
　　“嗯，我一会就到。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　王旭海坐在后座，伸手从兜里掏出治疗心脏病的药，往嘴里倒了两片，用特供水送进了胃里。
　　……
　　南沪公司内。
　　枭哥迈步走到窗口，接起了正在响铃的电话：“喂，总局那边什么反应？”
　　“反应挺大的，好几个领导都给特案刑侦一处打了电话，问了胡飞被杀案的细节。”电话内的人轻声回道：“王旭海开会的时候，直接判定这个案子不是由寻衅滋事引起的，而是由仇伍案引起的。”
　　“呵呵。”枭哥咧嘴一笑：“王旭海，那个主任啊……？”
　　“嗯，他接手这个案子了，会上声称要限期一周内破案。”
　　“行，我知道了，回头总局有假期了，你给我打个电话，我安排你直飞犀牛岛去做马杀鸡。”枭哥用调侃的语气跟对方交谈，显然和他熟得不行。
　　“呵呵，好勒。”
　　说完，对方挂断电话，枭哥抱着肩膀在窗口站了一会，低头用新手机发了一条简讯。
　　……
　　大约半小时后。
　　坐在车内正迷瞪着的王旭海，被电话铃声吵醒。
　　“喂？”
　　“干嘛呢，宝贝？”一位声音上患有糖尿病的姑娘，在电话内娇滴滴地问道。
　　“去见个朋友。”王旭海一听这个声音，立马打起了精神。
　　“今晚医院休息，你来找我呀？”
　　“……！”王旭海低头看了一眼手表：“见完朋友再说吧。”
　　“不嘛，我自己待着没意思，你过来嘛！”
　　“你这小丫头。”
　　“哎呀，你过来嘛，我都想你了呢！”姑娘开始撒娇。
　　“好，我晚一点过去。”
　　“爱你，么么哒，爹地。”
　　“呵呵，好了。”王旭海挂断了手机，抬头冲着司机吩咐道：“一会我进别墅的时候，你去一趟药店……。”
　　司机秒懂：“外用的？”
　　“嗯。”王旭海点了点头。
　　“好。”
　　司机点头向右打舵，驶入了南城地区有名的富人区街道。
　　汽车大灯光芒璀璨，照耀着地面两侧积雪，泛起晶莹的光芒。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，岔路口方向突然开出来六台大马力的机车摩托，速度极快。
　　头车后座上，梳着小辫的丧少，脸上蒙着印有海贼王的三角巾，动作利落的从帆布包内拽出了折叠微C，啪的一声打开枪尾钢托。
　　“哦吼！”
　　丧少口中发出兴奋的尖叫声，双腿死死夹摩托车两侧：“超过去，超过去。”
　　有句话怎么说来着？当骑士弯下腰的时候，没有一辆车可以追得上。当骑士摔下车的时候，没有一个医院可以救得回来。
　　大马力机车在路面上是秒杀一切的存在，再加上驾驶人员个顶个都是问题少年，开起车来不要命，所以王旭海的司机还没等弄明白发生了什么事儿，就见到六台机车，已经嗡嗡嗡的超到了自己车前。
　　“哦吼！”
　　两台汽车后座上的青年，左手抓着驾驶员的衣服，右手持枪，兴奋地嚎叫着回头。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响泛起，轿车轮胎当场爆裂，车身失去平衡，直愣愣的冲着道边撞去。
　　“踩刹车，踩刹车！”王旭海在车内脸色煞白得喊了几声。
　　“踩了，车飘了……。”
　　“嘭！”
　　司机的话还没等说完，汽车直接装在了道路右侧的马路牙子上，瞬间憋灭了火。

