第1065章 兄弟间的谈话
　　秦禹怔怔地望着军医，声音颤抖地说道：“他……他才二十多岁，能不能……？”
　　“不能，他肾脏破损很严重，一直在出血，留着反而对身体影响很大，日后一旦病变，可能命都保不住。”军医明白秦禹的意思，话语更为直接地说道：“必须要切除。”
　　秦禹闭着眼睛缓了两秒，才咬牙回道：“好……那就做吧。”
　　“好。”
　　军医点头后，立马冲着护士喊道：“通知林主任过来，准备手术。”
　　山顶一战，一向做事儿风格生猛的付小豪，只是受了轻伤，全能战士历教官的伤势也不是特别严重，而唯独平时心善谨慎的丁国珍，却遭受到了如此重创。
　　命是保住了，可左肾要完全切除，左大臂骨裂严重，要打三根钢钉矫形……而这种重创对一位二十多岁的青年来说，无疑是有些残忍的。
　　……
　　三天后。
　　丁国珍的个人状态已经平稳了不少，秦禹来到特护病房，单独跟他谈了谈。
　　“胖子，我反复跟主治医师问过你的情况。”秦禹用小刀帮丁国珍切着水果，轻声宽慰道：“他说，咱们正常人的肾脏，只要能发挥出百分之五十的工作状态，就完全可以负担身体的一切需求。切除一个，只要后续保养的好，那对日常生活是没有太大影响的。”
　　丁国珍神色有些木然地看向了秦禹：“哥……我……我不会废了吧？”
　　“你这是思维误区。”秦禹摇头：“我问过医生了，一个肾，以后一样能生孩子，娶老婆。”
　　丁国珍盯着秦禹看了很久，突然来了一句：“能娶老婆就行……要……要他妈的真废了，活着还有啥意思，飞J杯都用不了了。”
　　秦禹愣了半天，表情无奈地看着他一笑：“你踏马的心真大啊。”
　　“爹妈……把我……养这么大，我总得给家里留个后啊。”丁国珍很朴实的冲着秦禹回了一句。
　　“吃点水果。”秦禹喂着丁国珍，紧着眉头说道：“胖子，哥呢……也是一介凡人，心里虽然想的是保护好所有人，可现实生活往往事与愿违。这么长时间了……你一直叫一声哥，唉，对不起，我没照顾好你。”
　　丁国珍闻声双眼泛红：“哥，这路是咱自己选的，是扎脚，还是一帆风顺，其实都怨不到别人身上……你要拿我当兄弟，就不要说这些伤感的话……我……我能自己调整好心态的。”
　　秦禹停顿半晌，重重地点了点头：“我跟老猫商量了一下，让你去警司后勤部门当个主管。再混个几年，资历够了，我把警司职称帮你拿下来，给你个副司长的职位……事业上稳定了，你挑个好女人，公司再帮你张罗着成个家。”
　　“这就让……让我养老啊？”丁国珍笑着问道。
　　“我是想把你另外一个腰子留住了，别让飞J杯闲着。”
　　“……！”
　　话到这里，二人相视一笑。
　　……
　　半小时后，秦禹离开了病房，在走廊内见到了老猫，二人互看一眼，并肩奔着楼下走去。
　　“……胖子状态怎么样？”老猫问。
　　“他挺乐观的。”秦禹皱眉回道：“不过……越是这样，我心里越难受。”
　　老猫沉默。
　　“在警司任劳任怨，在公司不争不抢，他和小豪是一块跟我的，可在事业上，小豪一直比他快一步。要换成别人，心里可能早都不平衡了，但他却从来没有别的想法。”秦禹背着手，叹息一声说道：“……这次事儿过后，我们是要让他过得安稳一些了。”
　　“嗯。”老猫点头。
　　“就放在我身边，干点行政工作，这样踏实一点。”秦禹背着手说道：“以前我们的公司结构太乱了，一有点事情，警司的，地面上的，运货的，都要直接掺和到冲突里面，这样是不合理的。等这次谈判结束，我们要细分职能，职权，专业的事儿就要交给专业的人来干。”
　　“谈判会来的很快吗？”老猫问。
　　“估计不会很快。”秦禹摇头说道：“很大可能对面要先解决龙城问题，才会正式约谈。”
　　老猫沉吟半晌后，有些忐忑地看着秦禹问道：“徐洋能保住吗？”
　　“如果对面要硬判徐洋死刑，我就让人把韩尧做掉。”秦禹棱着眼珠子回道：“这是底线，过了它，老子就接着打。”
　　老猫知道秦禹说的不是一句气话，而是在表现一种决心，势要保住徐洋的决心。
　　……
　　五天后。
　　龙城王家举行了集体葬礼，族长，王天南，王宗祥，以及在冲突中死亡的家族子弟，全部被埋在了祖坟。
　　葬礼是二房帮忙组织的，王宗孝只露头参加了一下后，就代替王宗翰去了奉北，随即又飞了八区。而王宗翰本人则是彻底病倒了，连床都不能下了。
　　爹，儿子，媳妇一家全没了，这一场硬仗干下来，屋里的人少了一大半，这对王宗翰的精神打击，无疑是致命的，病也是由内而外的。
　　王家葬礼结束后，龙城地区迎来了非常安静的一个月，不光双方不打了，就连以前地面上的一些摩擦和冲突也没有了。似乎不光是局中人疲了，就连普通民众都有一种劫后余生的感觉。
　　在这段时间内，可可成立了天成宝丰集团救援队，申请下来五百万现金买了一些医疗设备，生活用品，也成立了临时的救助地点，并且还在集团内支出了价值千万的药品，无偿对龙城地区普通民众进行发放，救了不少战时受伤的伤员。
　　此举引起了媒体关注，党政那边的人在区外采访可可，言语犀利地问道：“有人说军事冲突是天成宝丰集团引起的，那您这么做，是作秀，还是有商业企图？”
　　“你怎么理解都行，是作秀，还是有商业企图，都不是很重要。结果是民众得到了实惠，得到了救治，这就可以了啊。”可可直白无比地回应着。
　　采访画面播出的一周后，顾老狗给秦禹打了个电话，话语简洁地说道：“吴迪跟你说了吗？”
　　“说了啊，不是要开始谈了吗。”秦禹点头。
　　“是，在七区南沪，你尽快过来吧。”顾言轻声回道。

