第1588章 准备搞团建
　　书桌内，许汉山毫不掩饰自己脸上的恨意，声音低沉地说道：“杀子之仇摆在眼前，我还要考虑什么战区之间的关系吗？！陈家在这事儿的处理上，明显是有些偏向的。如果他们当时态度坚决一点，秦禹可能不给他们面子吗？你整顿川府，却要拿我儿子立威，凭什么？！”
　　中年沉默。
　　“他哪怕就是判小亮在川府蹲十年监狱，我也不会说什么。但人死了，那就是另外一回事儿了。”许汉山站起身，摆手说道：“老谷，这事儿你不用劝了，没和解的余地。”
　　中年插着手掌，稍稍思考了一下回道：“你既然心里已经有了决定，那我就不再劝了。但陈锋给军工厂的文部长打了电话，搞的老文也很难平衡这个事情。一边是二战区，一边是陈系，坐在他的位置上，帮谁说话都不合适。所以我的意思是，货的事儿就不要搞了，继续为难他们意义不大，而且还会得罪人。”
　　“那就不搞了。”许汉山摆手：“收拾几个私企，还非得用这种方式吗？”
　　中年闻声起身，话语简短地说道：“老许，咱们是好朋友，我觉得有必要劝你一句。这事儿看似是你和秦禹的矛盾，但你们身后都有着各自的背景，一旦矛盾继续激化，那在这个当口，可能会引起七区的一些变化。这大局之下，咱们这些人每走一步都要深思熟虑啊，不然很可能被绞杀在棋盘上。”
　　许汉山沉默数秒，才点头回道：“我懂你意思。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，中年离去。
　　……
　　七区的政治生态，相对于八区和九区来说，是看着更为健康和稳定的。军政，党政，以及学院三个派系之间，都在默认着一种共存的平衡，私下里虽有一些争斗，但却没有被公开摆在台面上。每到矛盾激化到一定程度，各方势力也会立马找到平衡点，把事件化解。
　　这种平衡的形成，肯定不是因为大家脾气好，不争不抢，而是三方在考虑自己利益的同时，也会适当舍去一部分利益，以此来保证利益和资源的均衡分配，这样自然就会少了很多尖锐的矛盾。
　　比如在军部总政的机构内，都是有党政和学院的高层的，而在政F职能机构内，也有军部的人。虽然双方都知道自己拿到的是虚职，但起码这说明了三方都有个退让的态度，大家共存，共同发展，才能让七区的综合实力稳步提升。
　　这种政治上的平衡，其实是利民的，也创造出了七区今天的繁荣。别的不说，光南沪这两年的经济发展，就已经很接近燕北了，而其它几个地区，甚至有的已经超越了八区的其他城市。所以浦瞎子进犯西南边境，人家七区军政总部，才敢大手一挥，调七万兵征讨，这种态度足以说明七区的综合实力。
　　但今年是个转折点，八区的铁帽子王登基，已经完成了军政一统，所以在这种格局的影响下，七区内部的平衡也在悄悄发生着变化。
　　而这个变化的开始，就是从许汉山死了儿子之后。但这并不是说，他许汉山在七区的分量，足以影响到大区格局，而是死了儿子这个契机，来的时间太过微妙。
　　……
　　对于任何一个父亲来说，这丧子之痛都是难以释怀的，这一点，对于大人物和小人物来说都一样。只要你有七情六欲，就跳不出这个圈。
　　许汉山知道秦禹的背后有陈家支持，但他就是咽不下这口气。再通俗点地讲，这事儿如果是落在了普通人家里，那不忍也没啥办法，因为你报复不了，但许汉山不一样啊。他是禾盛药业集团的总裁，是地地道道的“国字头企业”一把手，在七区有着庞大的人际关系网，并且还是二战区许家的旁支，所以他是有能力报复和反击的。
　　……
　　一天后。
　　南沪公司内，叶子枭坐在沙发上，喝着茶水冲仇伍，展楠等人说道：“文部长今天给我回电话了，他的意思是，陈家虽然打了招呼，但他也不能一点面子都不给对面。这昨天刚说断货，今天又恢复了，那太打脸了。”
　　“那文部长是啥意思呢？”展楠问。
　　“唉，先拖几天，给对面一个台阶下呗。”叶子枭放下茶杯，轻声回道：“行吧，咱就当这几天休息了，大家趁着这个功夫搞搞团建，放松放松，也挺好的。”
　　众人听到这话，也没啥过激反应，因为谁都理解，毕竟许汉山是死了儿子，那他红眼了，想出出气也正常。
　　老话说得好，这江湖不是打打杀杀，而是人情世故。在没有绝对必要的情况下，谁都不想影响和谐稳定，踏踏实实地拿资源，处关系，赚着钱，才是王道。
　　叶子枭笑呵呵地看着众人，轻声说道：“团建地点在重都，听说那边闹腾的挺欢，松江的几个老帮菜全过去了，咱也去凑凑热闹呗。”
　　“行啊。”展楠一听这个来劲了：“听说老猫也在，这是个玩家，我真挺想他的。”
　　“哪天走啊？”仇伍问。
　　“明天呗，在那儿待个一周左右，咱们就回来。”叶子枭插手看着众人说道：“把核心团队都带上，大家一块乐呵乐呵，所有消费都由公司出。”
　　“行，那我一会让办公室订飞机。”
　　“好勒！”
　　众人说说笑笑的，就定了去重都的事儿。
　　……
　　晚上八点多，众人在公司散去，各回各家，各找各的小宝贝去了。
　　当夜无话。
　　第二日一早八点多钟，仇伍在家洗漱完毕，穿好了风衣，拎上媳妇给收拾的小皮箱，扯脖子喊了一声：“我大概去一周，有事儿打电话昂！”
　　“知道了，”四十多岁的心肝小宝贝在屋内喊道：“少喝点酒。”
　　“嗯。”
　　仇伍应了一声，开门离去。
　　……
　　大约四十分钟后，仇伍坐在汽车内，迷迷糊糊地睁开眼睛问道：“还有多久啊？”
　　“马上到了。”
　　话音刚落，汽车后面突然窜上来三辆越野，两台捋着侧面夹住了仇伍的车，一台直接超过去，在前面别上了道路。

