第1027章 时代更迭着，重复着
　　轰隆！！
　　室内的爆炸声响起，老李被扑在地面上，只感觉楼体摇晃，周围有东西倒塌，砸在了自己侧面。
　　楼下。
　　陈哥等人准备再次冲向二楼时，门外突然有人吼道：“走了，哥，走了，王宗堂他们来了，路上没拦住。”
　　陈哥没有理会，迈步还要往二楼冲。
　　“到门口了，很多人。”门外再次有人吼道。
　　“他妈的！”
　　陈哥双眼猩红地骂了一声，转身吼道：“走，走了。”
　　说完，一行人利落地踹开后门，大步流星的向外跑去，而这时王宗堂等人已经冲进院内，将守在门口的几人摁住，打残。
　　“别管这些人，先去看看老李他们。”王宗堂催促着众人，迈步就往屋里冲。
　　……
　　小院后侧。
　　陈哥带人冲出来后，直接奔着新乡外侧的大野地跑去，准备上那里的汽车。
　　这帮人一看也都是久在区外混饭吃的老团伙了，来的快，跑的也快。说干的时候下手黑，分工明确；说走的时候也不拖泥带水，该掩护的掩护，该冲在前面探路的探路。
　　跑了不到两分钟，众人已经来到了北侧口的空路上，陈哥摆手吼道：“快，把车掉头，往龙城方向开。”
　　一阵脚步声在大野地内泛起。
　　陈哥猛然回头。
　　“亢！”
　　一声枪响暴起，陈哥猝不急防下右腿中弹，咕咚一声倒在了雪地上。
　　从西口小山坡那侧赶过来的齐麟，摆手吼道：“CNM的，一个都别给我放跑。”
　　“呼啦啦！”
　　耀光的兄弟，闻声瞬间冲向对方停车的道路。
　　齐麟放心不下马老二，吩咐完众人后，立马带着数名兄弟冲向了枪战的二楼。
　　……
　　龙城王家，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”
　　王宗翰拿着手机走到窗口问道：“你那边情况……？”
　　“大哥，全完了……完了……！”大房老三在电话内带着哭腔吼道：“我们刚到新乡，还没等冲到里面，西侧口旁边的山坡上就有人开炮了……至少几十门一块往这边打……一回合，我们车队就散了，现场不知道死了多少人……。”
　　王宗翰愣住。
　　“我们全懵了，跟着去的兄弟下车就跑……山坡上又至少打过来十几发RPG火箭弹……天赋坐在头车里，也重伤了……。”老三声音颤抖地说道：“我们有准备，他们肯定也有准备……袭击我们的人，肯定不是地面上的，一定是部队，是部队帮着他们打的。”
　　王宗翰目瞪口呆地听着他的话，感觉大脑一片眩晕，连呼吸都变得困难了起来。
　　“咕咚！”
　　王宗翰毫无征兆地瘫坐在了地上，手机跌落到一旁，满脸不可置信地说道：“不可能……不可能啊，部队绝对不会掺和这个事儿啊……？！”
　　“宗翰！”
　　“大哥！”
　　“叔！”
　　“……！”
　　屋内的人一阵惊呼，全都围了过来，表情惊慌的往起扶他。
　　……
　　新乡生活村的西侧口，道路上火光冲天，一辆辆汽车被烧的解体，不时发出二次爆炸的声响。
　　村口内，新乡的民众冷眼看着远处这一切，眼中既有麻木也有惊恐，不少人都在窃窃私语着。
　　今天的这个场面，像极了灾难后，新纪元刚刚开始的那几年。
　　那时候，各大区刚刚扩建，粮食生产，生活用品的生产，以及民众该何去何从，区内区外怎么规划等等事情，都还没有拿出一个完整的方案，所以物资比现在还要匮乏，人心也开始丧乱，局势比现在要复杂得多。
　　从相互谈判，到撕破脸皮的抢夺，发起战争，造反，挑起军事冲突，再重新回到谈判桌上，重新聊聊资源分配……这个过程无疑是付出了血的代价，不知道多少人为此丢掉了性命。
　　这些在待规划区生活的民众，对那个时候的乱象记忆非常深刻。而今天他们看着路上的大火，爆炸过后的土地，不由得就想起了从前。
　　当初的那个乱世，是灾难突然降临，人为了活着，为了争个生存空间，被逼无奈形成的一种局面。
　　但这一次不一样，从燕北部队炮击卫戍旅，再到今天新乡生活村西口的迫击炮齐射，似乎都让人们看到了一角未来。
　　下一个乱世不远了。
　　而这一次，不再是为了简单的温饱和活着，灾难降临了二十多年，人已经开始适应在这样的环境生存了，那么……灾难过后的灾难，不可避免的就要发生了。
　　道路上。
　　韩非目瞪口呆地看着公路上的大火，心脏嘭嘭嘭地跳着。
　　他刚刚被人趁乱从新乡接出来，并且因为有内应的关系，所以逃跑的非常顺利，不过他心里并没有太过喜悦的情绪……
　　很显然，王宗翰偷袭新乡三房的计划已经彻底失败了，还没等进门，就被打的狼狈溃散。而这也意味着，三房的立场将不可能再被争取，龙城也正式迎来了混乱的局面。
　　……
　　北侧口。
　　齐麟慌慌张张地跑进了大厅，抬头冲着三房的人喝问道：“他们呢？人呢？！”
　　“在……在楼上。”一名小伙指着二楼回道。
　　“让一让，让一让。”齐麟推开众人，略显狼狈地跑到了二楼。
　　客厅内，王宗堂已经带着自己人，将埋在墙壁下的刘子叔，以及一名马仔救了出来，而老李则是站在墙壁旁，伸手正在扶着马老二。
　　“你们没事儿吧？”齐麟冲过去喝问。
　　老李木然转头，看着齐麟怔了一下。
　　昏暗的室内，马老二缓缓抬头，露出了自己狰狞无比的脸颊。
　　他满脸都是鲜血，一只眼睁着，一只眼……已经血肉模糊。
　　齐麟彻底懵了：“老……老二……！”
　　“我……我左边眼睛是不是被什么东西糊上了……我……我怎么睁不开了。”马老二意识模糊地说着。
　　“快，快送主楼去。”王宗堂摆手吼道：“我们这里有大夫，啥伤都能治。”
　　齐麟闻言转身，瞬间拔枪，直接对准了王宗堂：“CNM的，几个人你都护不住了，你这是合作的态度吗？！”
　　王宗堂怔住。
　　“啪！”
　　马老二缓缓抬手按住了齐麟手腕：“别……别扯淡，都……都这一步了，稳一点。”

