第1868章 夜间作业
　　大平台里侧的小工程室内，十几名“电工”已经换好抗风抗寒的特殊工服，来到了铁门前，依次拽着外侧峭壁上挂着的绳索，从半空中吊了出去。
　　大平台外侧是一面高七八十米，几乎没有任何弧度的峭壁，平台正对着的方向是三大区的北方，而下面则是一处很凹的洼地，常年积雪，没有任何道路。
　　零下四十多度的室外，十几个工人用腰间卡扣挂住峭壁上的绳索，不停地按着自动收绳器调整自己的位置，逐渐散开，开始检查电路。
　　北风呼呼地刮着，很远很远的地方，不时还传来烟花爆炸的声响。
　　蒋学今天的动作很慢，故意等了一下后面的孟玺，二人在峭壁上碰面后，低声交谈了起来。
　　“你怎么看？”孟玺问。
　　“大过年的把飞机拉上来，而且还给工人们放假了，这绝对不正常。”蒋学思路清晰地说道：“他们很可能在这一两天内要搞军事行动，并且一定是针对三大区的。我们没时间了，必须把这个情报送出去。”
　　孟玺缩了缩脖子，用双脚上穿着的钉子鞋蹬着峭壁：“……工程区和宿舍楼内的通信设备，全部都是内部用的，抢了也没用。而且我观察了很多次，里面的军官都没有个人通信设备，这说明工程区内的现代通信是被完全控制的，我们不可能传递出消息，想要通知外面，只能冲出去。”
　　“是的，”蒋学点头后，面色凝重地说道：“提前干吧。”
　　“怎么提前干？”孟玺问。
　　“飞机已经拉上来一部分了，管理组很可能为了保险，不会再让工人进1号、2号工程区了。”蒋学扛着冷风说道：“光靠我们几个肯定冲不出去，必须得让想闹暴动的老乔他们也进来，大家伙提前动手。”
　　“你的意思是……？”
　　“上几次干活，你发没发现，这峭壁外是有好几趟独立电路的？”蒋学问。
　　“发现了。”孟玺快速应道：“上层隧道，和下层隧道，跟我们用的都不是一条线路。”
　　蒋学指了指下方的一处通道说道：“那个通道是密闭的，你发现了吗？”
　　“我知道，上次我在通气窗外面看了一眼，里面是黑的，没人，也不亮灯。”孟玺回。
　　“飞机是怎么上来的？”蒋学突然问道。
　　孟玺是个极为聪明的人，他一听这话，也瞬间明白了过来：“下面那个隧道是铺轨道的，专门用于往上推飞机的？”
　　“对的，我在外面看到过。”蒋学扭头扫了一眼四周：“那个地方应该是最先竣工的，也一定是从下层往上修的坡度，不然飞机上不来。一会你帮我掩护一下，我钻进去，留个扣。”
　　“你要进去了，被发现了，出不来怎么办？”孟玺急迫地喝问道。
　　“我和你们不一样，我是军人。”蒋学拽着绳子说道：“你应该清楚，开采区的这个消息送不出去，或许……会有国难发生。”
　　孟玺闻声无言。
　　“不要磨叽了，往下检修，我钻进去。”蒋学扭头看向他：“成了就成了，不成……你想办法通知我的兵，让他们继续想办法干。”
　　孟玺缓缓点头。
　　俩人商量完毕后，蒋学就在远处探照灯不停地扫射下，缓慢向下面的隧道移动。他和孟玺都有一定军事素养，并且前者还是军情人员出身，什么东西都懂一些，不然此次事件的领头的，要纯粹是两个混地面的，那估计啥都发现不了，也没有单独当电工的机会。
　　蒋学来到了下层隧道的小通气窗附近后，一边检查着凹槽内的线路，一边轻声说道：“探照灯大概七到八分钟扫完一大圈，我进去后，你就不要等着了，往边上靠一靠。等探照灯再来之前，我要还没出来，那你就走吧，别管我了。”
　　“好。”孟玺冷静地点头。
　　蒋学闻声从裤腿的工作包里拿出电熔枪，冲着一把螺丝刀子疯狂喷了起来。
　　两分钟后，探照灯从这里扫过，蒋学见周边黑了之后，直接用烧红的螺丝刀烫开了通气窗上的木制窗框，把钢制卡扣的位置给撬了起来。
　　十几秒的功夫，从里面锁着的通气窗被打开，蒋学从峭壁上砸下了一坨冰块，直接钻了进去。
　　孟玺屏住呼吸，一边检修着电路，一边静静等待着。
　　时间一分一秒地过去。
　　孟玺在心里估算了一下，蒋学至少钻进去已经五六分钟了，但到现在还没有动静。
　　“编号，415-35。”大平台内的小工程室中，有士兵在点名。
　　“到！”孟玺立即扯脖子回应道。
　　“编号，418-6。”
　　“到！”
　　远处峭壁的另外一名工人，也喊着回了一句。
　　孟玺焦躁地看了一眼窗户内，见里面依旧没有动静，只能咬牙蹬着墙壁，准备向上吊，离开这个地方。因为一会要是喊到了蒋学的编号，他没回话，那士兵肯定是要检查这里的，他到时候就没法解释了。
　　数十秒后。
　　“编号，408-45。”士兵的声音再次响起。
　　已经上去一段距离的孟玺，听到喊声心里咯噔一下，这是蒋学的编号。
　　空旷的回音在山谷内回荡，士兵等了一会，再次喊道：“编号，408-45！”
　　“到！”
　　通气窗内，蒋学钻了出来，扯脖子吼道：“冻耳朵，耳朵用帽子捂住了，刚才没听清。”
　　孟玺低头看着他，瞬间如释重负地擦了擦额头上的汗水。
　　半小时后，线路检修完毕，众人吊回了大平台，回到了工作室内。
　　“你们先不要回宿舍了，”看守军官走过来说道：“晚上就住在这里，和工程单位的人一块吃饭。”
　　众人怔了一下，缓缓点头。
　　长椅上，孟玺摘掉工服的帽子，拍了拍上面的雪问道：“里面啥情况？”
　　“里面有人，只是没有工人而已。”蒋学低声回道：“我弄完了，不知道会不会有效果。”
　　……
　　深夜11点多钟，宿舍管理人员给华工们发了饺子，但每人限量，而且也没有陈醋，酱油什么的，就是单纯的白面饺子。可即使这样，工人们吃的也挺香。
　　凌晨两点多钟，工程一区，一号运输通道内，所有亮着的电灯突然闪烁数下后，集体熄灭。
　　“吱嘎噶！”
　　正在运转着的两条轨道履带，也瞬间停滞了下来。
　　……
　　北风口，吴氏佣兵集团内。
　　吴天胤拿着电话，语速很快地说道：“对，如果你们觉得可疑，或者是开采基地内有大量的军事单位，就盯一下，看看情况。”

