第1553章 三千勇士，一份嫁妆（盟主更）
　　顾泰安下完令后，通河外滕胖子的师，以及顾泰宪的部队，直接从两侧夹住了沙中伟的部队。
　　与此同时，电子对抗部队开始干扰沙家营区的通信设备。
　　五分钟后。
　　九区奉北，一战区司令部内，一名军官推开房门，冲着沈万洲说道：“报告司令，沙中伟师部向我司令部发出紧急通告，说顾泰宪的部队，以及滕胖子的师，已经从两侧夹击了他们师。我方立即联系了一下沙中伟的师部，但信号波频非常混乱，根本没有办法完成正常通话。”
　　沙发上，那名坐着的军长直接起身：“顾泰安这他妈是铁了心要借着秦禹的手拿重都了，这等于和我们撕破脸了。”
　　“还没有。”沈万洲走了两步，摆手回道：“他是在吓唬，还没有开火。”
　　“但这样的话，一旦撕破脸，沙中伟的师分分钟就会被吃掉啊！”参谋长在旁边插了一句。
　　“给沙中伟发数字命令，告诉他，不论顾系兵团怎么挑衅，他们都不能还手。”沈万洲也急了，语速很快地说道：“不理他们，给我继续催促去往川府的两个师，让他们快点赶到战场。”
　　“是！”参谋长点头。
　　……
　　重都北侧口，攻城战到了最惨烈的时刻。
　　混成旅的第三次冲锋进攻，在打进北侧大门一公里处时，再次被对方强行击退了出来。
　　郑星辉右小腿缠着纱布，举枪枪吼道：“他妈的，秦禹亲自带队，都打不进来，他们这六千人，想十个小时内吃掉重都，那就是做梦！各单位给我往下运伤兵，后面的人补上，再挡他们两拨，他们的进攻韧性就没有了。”
　　“各点位注意填补空缺，重火力都给我检查弹药，他们还得往前冲。”王昌礼也在侧面的防守区域喊着。
　　这一次，混成旅最擅长的硬派打法，在重都面前彻底失去了作用。因为对面和他们的心态是一样的，重都守不住，他们就是个死，所以自卫军也打出了空前的战斗状态，防守态度非常坚决。
　　秦禹这次偷着回来，有效地麻痹了沈系兵团一段时间，但带的兵也少，两个团总共才五千五百人，攻击一个防御工事如此坚固的重镇，确实是非常吃力的。
　　战场外围，秦禹坐在越野车上，小腹哗哗流血。
　　“都说了，这个急不来。”历战一边帮他处理伤口，一边皱眉说道：“我们是正规军，在单兵作战上，能力是强于对方的，你这么打，就把我们的优势打没了。”
　　秦禹擦了擦脸上的血水：“我真的没想到，重都自卫军有他妈这个战力，跟之前完全不一样了。”
　　“哀兵啊，他们守不住，那就是个死。”历战拿着纱布回应道：“况且重都方向也清楚，九区的支援马上就到，所以这个守城战，对他们来说不是一点希望都没有的啊。”
　　“这他妈咋弄呢！”秦禹急的额头全是汗水：“再让他们拖延下去，沈系兵团的部队一到，咱就完蛋了。”
　　历战思考半晌：“我去指挥吧，不行就小股渗透，不正面刚了。先他妈让各连，各营分批次进入重都，哪怕损失会很惨重，但部队在重都内散开，也可以有效打击他们的指挥部门。只要抓几个大鱼，还有反转的机会。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，秦禹的私人手机响了起来，他也没看来电显示，直接按了接听键：“喂？”
　　“进攻的怎么样？”林骁的声音响起。
　　“妈的，不顺利，我自己都带人冲了一波，让流弹给肚子上打了一枪，但就是进不去主城区。他们的人数不少，防守态度也很坚决……。”秦禹擦了擦肚子上的血渍：“我先不说了，得加快部署。”
　　……
　　半小时后，八区，新阳。
　　林系兵团司令部内，林城站在办公桌旁边，抽着烟冲林耀宗说道：“滕胖子的师，顾泰安第二集团军的下属师，已经将沙中伟的部队给围住了，但没有开火。”
　　参谋长闻声立马插了一句：“顾司令也是有顾虑的，毕竟八区内战刚打完，西北线的仗还没有结束，现在八区需要的是短暂的稳定，要有时间给各方势力平衡好。不然突然又向九区开火，这在哪一边都是不占理的。闹不好刚投降的人，还会在八区闹起来。”
　　林耀宗喝了口茶水，突然问道：“林骁的特战旅到哪儿了？”
　　“已经到了，他刚才给我打过电话，说秦禹进攻川府不是很顺利，自己负伤了，肚子上挨了一枪。”林城回。
　　参谋长看着林耀宗的表情，低声劝说道：“顾系都没动，我觉得……我们也不宜参战，不然咱们和九区的关系也……。”
　　林耀宗闻声起身，在屋内走了一圈说道：“说到底，顾泰安也不是秦禹的老丈人啊！”
　　众人怔住。
　　“姑娘结婚，我都没去，身为人父，我愧对小丫头管我叫了这么多年的爹啊。”林耀宗转身后，话语简短地说道：“之前我们林系不宜表态，是八区内部还不稳。现在顾泰安已经进城了，那他妈也不用着装了。命令林骁的特一旅，给我全面空降重都，用三千勇士，助我女婿拿下重都，这就算我给姑娘的一份嫁妆了。”
　　“就得这么干！”林城开始煽风点火。
　　参谋长犹豫一下说道：“咱们动手了，也代表八区的态度。九区那边已经公开表明收编重都，这后续问题……？”
　　“他妈的，顾泰安是一把手，后续问题让他解决。”林耀宗皱眉说道：“老子不管这个，就出兵帮女婿了。”
　　参谋长闻声点头：“是！”
　　……
　　重都。
　　混成旅在强攻不顺之后，展开了以小股部队渗透的作战方式，开始从四面八方，往重都方向渗透。
　　枪声在主城区周边狂响，各营级，连级，甚至是排级军官，带着各自作战单位的士兵，疯狂向重都内部猛压。
　　西侧口。
　　欧晓斌脑袋上缠着纱布，急的脸都白了，愤怒至极地吼道：“就JB二十几个人的防守区域，打了十分钟都没打下来，怎么冲锋的？！”
　　三连长闻声上前，立马回道：“真打不下来，他们死都不退，就躲在战壕和平房周边固守。我用迫击炮打了三轮，杀光了两拨防守人员，但他们马上就补位了。”
　　“我让你冲进去，不是打完防守区域里的人就结束了，明白吗？！”欧晓斌扯着对方的脖领子，指着地面吼道：“你给我站在这儿，我他妈告诉告诉你，什么是冲锋！”
　　“警卫连，集合！！”欧晓斌回头吼道。
　　话音落，警卫连的人瞬间靠拢了过来。
　　“战术背包，无效行军背囊，全部给我下了，减轻负重，人手一把自动步，跟我往防区里面顶。”欧晓斌站在掩体后面吼道：“机枪，掩护！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　数名机枪手瞬间从侧面冲了出来。
　　“CNM的，城不破，人不退，跟我上！”欧晓斌吼了一嗓子，瞬间带队冲向敌军防守区域。
　　十秒后。
　　警卫排减员二十多号人。
　　半分钟后，欧晓斌防弹衣上中了三枪，腿部，胳膊全部受伤，但人却已经站在了敌军防守区域的最中央。
　　“他妈的，这叫冲锋，懂吗？！”欧晓斌用枪支撑着自己的身体，　摆手再次吼道：“节奏别断，继续给我往里干。”
　　“呼啦啦！”
　　三连，警卫连的人，再次一同涌入重都，四散着在街道上分兵，向多点位打去。
　　城内。
　　大牙躲在一处民房后侧，冲着秦禹喊道：“他妈的，不光守军在打我们，民众也在楼内放冷枪。哥，这样打战损太高了，我们要拿不下重都，混成旅的核心力量肯定要埋在这儿了。”
　　秦禹擦了擦脸上脏汗，咬牙说道：“已经都打了……。”
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，天空中响起军用运输机的轰鸣声，噪音巨大且密集。
　　空中，林骁拿着对讲机，语速很快地说道：“各单位，全部按照预设点位空降重都。1-5大队，负责迅速清理地方驻防区域；6-10大队，找准对方指挥点位，给我迅速打掉他们指挥中枢。”
　　“一大队收到！”
　　“二大队收到！”
　　“……！”
　　十几秒后。
　　林系兵团的三千勇士，在漆黑的夜色中空降重都。
　　自秦禹和林念蕾确认关系后，林家几乎没有在任何事情上，帮助过混成旅。
　　这是第一次，
　　也是最重要的一次。
　　大舅哥亲自带队，欲助秦禹登顶川府。
　　……
　　五分钟后，重都城内到处都是降落伞。
　　历战刚开始还以为是九区的增援部队，但一看伞上的标识，和空降士兵的作战服，立即大喜过望：“他妈的！！！大舅哥来了。小禹，咱站起来了！”
　　北侧口附近，郑星辉也辨别出了伞降部队的身份，满眼绝望：“完了，守不住了。”
　　街道上。
　　秦禹冲了出来，扯脖子吼道：“混成旅各作战单位向我集合，不用分兵了。他妈的，全员冲击北侧口！”
　　黑夜中，一队武装到牙齿的特战旅士兵，从侧面赶来。
　　林骁端着枪，半蹲着身体冲秦禹喊道：“这是我爸送给蕾蕾的嫁妆。”
　　三千人空降，意味着重都归属问题，已经结束。

