第1759章 最后一次试探
　　九江，一家知名西餐厅内。
　　建飞插手看着可可问道：“喝点酒吧？”
　　“不好意思，”可可摆手：“我工作期间不喝酒的。”
　　“哎呀，今天是私人交流，坐的是餐桌，又不是谈判桌。”建飞笑着回道：“这不算工作时间，来，我给你倒一点。”
　　“对不起，我真的喝不了，晚上回去还要谈事儿。”可可再次拒绝。
　　建飞看了看她，将醒酒器放在一旁，略有些轻浮地说道：“我在南沪就听说了，能让于小姐心甘情愿喝酒的，或许也就只有川府的秦师长了。封疆大吏，红粉佳人，哎，秦师长的生活，令我辈羡慕至极啊。”
　　“你的谈判风格，不会是靠捕风捉影，散播男女谣言吧？呵呵。”可可淡淡地回了一句。
　　建飞吃了个软钉子，还要说话，但却被沈飞岔开了话题：“今天不是桌上谈判，大家松弛一点，随便交流一下。”
　　可可插着小手，没有回话。
　　“于代表，咱们怎么说，也在老三角地区算是有所合作过。”沈飞很儒雅地举起酒杯：“我喝酒，你喝水，咱们碰一个。”
　　可可闻言举杯：“沈代表在浦系没少照顾我，我敬你。”
　　说完，二人举杯碰了一下，沈飞将杯中红酒一饮而尽，轻声说道：“于代表，此次谈判进入僵局，你对未来局势怎么看？”
　　“说实话嘛？”可可反问。
　　“我想听实话。”沈飞点头。
　　“在我的视角来看，如果我们的核心利益拿不到，那肯定是要打的。”可可俏脸严肃地回道：“但站在我个人的立场上，是不希望有冲突发生的。”
　　沈飞对这个观点有点意外：“为什么呢？”
　　“我们于家是商人家庭，川府要打仗，我们要第一个掏钱。”可可轻笑着回道：“所以，我不希望有冲突发生，这对产业、公司、家族来说，都不是什么好事儿。”
　　沈飞听到这话，缓缓点头：“那你为什么不劝劝秦师长呢？”
　　“我的工作职责不是劝，打不打仗，那是由师部该决定的事儿。”可可很理性地回道：“在川府，高层只需要办好自己手里的事儿就行了，多说话，是越权。”
　　“其实站在我个人的角度上，也是希望这次谈判，能彻底解决盐岛问题。”沈飞轻声回道；“打仗，对我们三大区来说，都没啥好处。”
　　“是的。”可可点头。
　　沈飞沉吟半晌，再次问道：“你觉得，如果我们放弃一部分盐岛的经济利益，谈判还有可能进行下去吗？”
　　“可能性不大。”可可依旧摇了摇头：“你也清楚，盐岛的经济利益并不是最主要的，港口的建造权、驻兵权、以及海域的管理权，才是能令大区部门心动的点。”
　　“也就是说，你们在核心利益上，是绝对不会退让的？”建飞插嘴问了一句。
　　“对，站在我的角度看，八区那边是绝对不会割让核心利益的。”可可点头说道：“他们最多能接受，按照股权划分利益。”
　　“那估计是没得谈了啊。”建飞笑着回道：“呵呵，闹不好，有一天我们和川军还真要在战场相见了。”
　　可可没有吭声。
　　“不过真打起来，我觉得局面不会有啥改变。”建飞继续说道：“顾泰安，陈系，川府系，就是全员出动，也不可能在极短的时间内结束内战。打五年，打十年，我觉得你们都拖不起，到时候股权拿不到，问题依旧还要放在谈判桌上。”
　　可可看着建飞的表情：“你们真准备这么做吗？”
　　“明跟你说吧，如果我们拿不到核心利益，这一仗肯定是避免不了的。”建飞插手回道：“因为我们怎么都输不了啊！九区和我们形成战略同盟，双方实力相差很近，我们就是赢不了，拖也能拖死顾泰安。可你们拿不到盐岛的控股线，就永远动不了这块蛋糕，打个几年，你最终还是得回到谈判桌上，听我们提的条件啊。”
　　沈飞闻言立即提醒了一句：“建飞兄，你这话说的有点激进了。”
　　“没事儿。”建飞摆手回道：“于代表刚才不也说了嘛，站在川府很多家族的立场上，他们也不想打仗，所以我有责任告诉她一下事情的利弊啊！”
　　沈飞接过话头，冲着可可继续说道：“我还是希望你能劝一劝秦师长，在盐岛的问题上，能稍微理性一点，双方把核心权利五五分账。这样一来，也可以避免战争，避免你们于家处于很难受的境地啊！”
　　可可从进屋开始，就没有与对方争论的意思，她一直态度很温和。
　　“好，我会劝劝他的，至于有没有效果，那就不好说了。”可可停顿一下回道。
　　沈飞和建飞今天一个唱白脸，一个唱黑脸，却没有谈出什么实质性的效果，因为不管俩人怎么说，可可都不接招，就像一个局外人似的，在跟他们理性分析着。
　　私人宴会很快结束，沈飞亲自送可可回了招待地点。
　　“感谢款待，回见。”可可下车后，冲着沈飞摆手。
　　“还请你多劝劝秦师长，”沈飞笑着回道：“回见。”
　　“好。”可可转身离去。
　　回去的路上，建飞皱眉松了松领口：“妈的，这个女人也太滑了，谈判桌上跟我们针锋相对，私底下却是态度随和，你说什么她就应什么。”
　　沈飞思考许久后：“是啊，我现在很看不懂，对方要干什么。他们好像一点都不着急啊，这不正常……。”
　　……
　　川府代表团的驻地楼内。
　　林成栋进了可可的房间，轻声冲她说道：“那边回信儿了，可以一块动。”
　　可可脱掉外套挂在墙上，俏脸严肃地回道：“他俩已经跟我摊牌了，说七区这边想打的态度很坚决，这样一来，留给我们的时间就不多了。我现在很怕，对方搞起军事摩擦，试我们的态度。到时候一开火，局面就难以逆转了。”
　　“你的意思是……？”
　　“不等了，你通知外围，可以收注了。”可可思考一下回道：“后天晚上，我们这边就动。”
　　“退路想好了吗？”林成栋问。
　　可可闻声立即拿出平板电脑，指着上面的地图说道：“所有事情办完，我们就去这里。”

