第1241章 征战四年，这里驻刀
　　营帐被炸倒后，大牙立马带着兵开始冲锋，企图用最快的时间解决战斗，但守在浦明身边的这一百多人，同样反应很快。
　　“架设机枪阵地，护住前方冲击点。”
　　“取车，准备带着旅长撤离。”
　　“旅长，旅长，你没事儿吧？！”
　　“……！”
　　呼喊声，叫喊声不绝于耳地响起，听着有些乱，但实际上营区内的浦系士兵却非常有序的准备接敌。
　　很快，浦明顶着一脑袋灰，身上还沾染着血迹，被人从塌陷的营帐中护着冲了出来。
　　“参谋长他们没事儿吧？”浦明回头问道。
　　“没事儿。”参谋长也跑了出来。
　　“他妈了个B的！”浦明瞪着眼珠子喝问道：“敌军人数？！”
　　“具体的还不清楚，但至少有三四百人。”警卫营营长冲过来，语速很快地说道：“请指挥部军官向右侧移动，乘坐汽车离开。”
　　“四五百的话……那就不能跟他们干了。”浦明很懂事儿地命令道：“有序撤退！”
　　说完，警卫营的数十号人，护着指挥部的高级军官，直接向右侧跑去。
　　“轰隆，轰隆隆……！”
　　右侧响起了剧烈的爆炸声，二十多台军用汽车瞬间被迫击炮，RPG轰成了碎片，炙热的火焰几乎将右侧的半面天空都烧红了，刚要冲过来的浦明等人，瞬间又缩了回去。
　　警卫营长见车队被炸，立马做出部署：“一连正面接敌，剩下的人无脑冲击右侧，打出一条口子，让旅长冲出去，快！”
　　说是一个连正面接敌，但此刻部队建制全部被打残了，警卫营总共的人数才一百五六十人，整个一连也就只有六十号人左右。但即使这么点人数，士兵在听到命令后，也义无反顾地冲向了大牙那侧阻击。
　　紧跟着，警卫营的营长，摆手吼道：“进攻，向右侧进攻！”
　　“呼啦啦！”
　　二十多号人一同冲出来，直扑梁兴等人那一侧。
　　“给我打！！”
　　梁兴立马下达命令。
　　“哒哒哒哒……！”
　　喊声响起后，右侧雪地内的火力点瞬间全部暴露，玩命地阻击着对方向外冲击的士兵。
　　机枪横扫，对方冲过来的士兵一个接一个地倒下，到了眼前时，已经不足十个人。但就是这十个人，同时拉响了手L，冲着梁兴部队临时搭建的防御阵地，疯狂往里面灌雷。
　　“轰，轰隆！”
　　爆炸声响，两个机枪阵地被炸穿，敌军剩下的人全部报销。但他们的兵在倒在地上后，依旧往前爬着，并且硬从腰间拽出手L，继续选择与梁兴等人同归于尽。
　　正面战场，大牙同样遭遇了近乎疯狂的阻击。对方一连六十多名士兵，红着眼珠子，火力全开的向四周狂射，而大牙他们想要打进去，也只能选择硬冲。但路边周围是没有掩体的，那每往前走一步，都是血的代价。
　　这种战斗没有投机取巧，拼的就是狠，就是血性。
　　警卫营营长见到大牙他们逐渐逼近后，直接起身吼道：“妈的，身上挂着尉官军衔的都给我集合！”
　　话音落，包括指挥部情报部门，军监技术部门，以及通信部门的二十几名军官，全部集合到了一块。
　　“誓死要保护旅长成功突围！！”警卫营长直接下达命令：“向前冲，有去无回，打出口子！”
　　“是！”
　　二十几人齐刷刷地回了一句，在营长的带领下，突然右侧冲去。
　　“掩护，火力掩护！”参谋长冲着身后的士兵疯狂呼喊。
　　“哒哒哒！”
　　阵地内的机枪狂扫了起来，二十多名由军官组成的“敢死队”，瞬间涌到了右侧的大野地附近。
　　“打开强光灯，”营长扯脖子吼道：“剩下的炮，全给我砸过来！”
　　“刷刷！”
　　一束束强光灯从炸塌的营帐旁射了出来，一枚枚炮弹直接奔着梁兴这边砸来。
　　趴在雪地中的士兵，双眼被晃地睁不开，炮弹又在轰隆隆作响，一时间他们被打懵了，双耳失聪，大脑一片眩晕。
　　那名晚间在雪壳子里跟梁兴里聊天的年轻小伙，只一抬头的功夫，就见到了一名敌军军官，满眼死气，表情狰狞地冲了过来。
　　那种悍不畏死的表情，瞬间让小伙丧失了反应能力，他惧怕着用双臂支撑着地面，往后退了一米多远。
　　“啊！！！”
　　军官狂吼一声，直接弹开了手L保险，冲着小伙就扑了过来！
　　“亢亢！”
　　数声枪响泛起，军官身体上爆出血雾，但他依旧脚步不停，只往前抢了几步，身体倾斜着倒了下去。
　　小伙脑袋嗡的一声，趴在地上瑟瑟发抖，只感觉眼前一黑，身体被对方扑住。
　　“啪！”
　　刚才开枪的梁兴冲了过来，猛然弯腰直接抓住对方的胳膊，想从他手里掰下手L扔掉，但对方临死之前的身体极为僵硬，手掌抓着手L的力度，都已经让皮肤变得惨白。
　　梁兴掰了一下对方的手指没掰动，情急之下，只能拽着对方的胳膊，使劲往后一拉，往雪地里一插。
　　这几个动作都是短短两三秒钟完成的，当对方的胳膊被插进雪中后，爆炸声突兀间响起。
　　“轰隆！”
　　一声巨响过后，雪壳子里的积雪飞起数米高，那名被梁兴救下的小伙，挺了半天后抬头，看见梁兴右臂完全断裂，浑身是血地倒在距离他不足一米的地上。
　　“……兴……兴哥！！”小伙冲过去，哆哆嗦嗦地喊着：“兴哥，你没事儿吧？！”
　　梁兴鼻孔窜血，伸手推着小伙吼道：“……两年……两年多没回家了……哥……送你回去……往……往后跑，让老油他们护着你……快点！”
　　小伙搂着梁兴，歇斯底里地吼道：“哥！！哥，对不起！”
　　“快走……快走……！”梁兴推着他。
　　不远处，大牙听到呼喊猛然转身，随即突然见到，梁兴从雪壳子中站起，单手拎着枪，一边突突，一边冲向了浦明方向：“CNM的！！！为什么要侵略，为什么要让我死这么多兄弟，啊？！CNM的！欺负我们不敢还手吗？！！”
　　“有一名军官靠近，”浦明身边站起一人，摆手吼道：“拦住他。”
　　“抓活的！”浦明吼道：“挟持他，冲出去！”
　　数人上前，几枪打倒了反向冲锋的梁兴。
　　他为天成征战四年多，如今战到马死人残，再无反抗之力。
　　敌军士兵围了上来，见梁兴已经濒死，直接掏出军C，一刀刺穿了梁兴的喉咙，将他脑袋都差点割了下来。
　　梁兴死了。
　　右侧防区内，耀光集团的所有老人，全部呆愣了。
　　“我CNM！！！”那个叫老油的中年怒吼一声，攥拳吼道：“把TN.T给我拿来！梁兴手下的兵，但凡有种的全部向我靠近！”

