第1837章 临行前
　　蒋学在办公室跟秦禹谈完后，就立马去了医院，见了孟玺与何大川。
　　……
　　医院病房内。
　　孟玺与何大川把自己掌握的情况，再次与蒋学详细说了一遍。
　　蒋学听完后，皱眉问道：“混进去倒也可以，但问题是你怎么开局呢？你贸然找蛇皮往北风口走，对方一定会有所警觉啊！”
　　“这个问题我昨晚想过了。”孟玺思路清晰地回道：“我不用主动找对方，而是让大川在藏原以前的圈子里，放出去风就行。”
　　“什么意思？”蒋学问。
　　“攻打兴山的消息，独立第一师向外公布了吗？”孟玺反问。
　　“没有。”旁边带着蒋学一块来的小丧，立即插嘴说道：“外面现在只知道我们把兴山上的土匪剿灭了，杀了匪首何大江，但具体情况还没有流露出去。”
　　孟玺很谨慎的继续问道：“你们不是把一部分山上的人，交给七区的司法部门处理了吗？他们不清楚，我们这些人的处境吗？”
　　“你们说出了北风口的军事情报，我们怎么可能会对外透露出你们的消息？”小丧面无表情地回道：“外面的人不清楚你们的下场，包括那些被移交给七区的土匪。”
　　孟玺听到这话，才算彻底放下心来：“有两个方案：第一个是，大川对外说，自己向川府交了一千万赔偿款，花钱买了我们这些人的命，所以我们从陈仓口撤掉了。还有一个方案是，你们对外公布，兴山上的部分匪首，在部队攻山时，跑脱了，没消息了。”
　　蒋学皱了皱眉头：“第一个不行，川府的做事儿风格，外面的人是清楚的，你们杀了军官和大量民众，花一千万根本买不了命。其次，花钱买命这个理由，会抹黑川府的司法机构形象，这肯定行不通。”
　　孟玺看着蒋学，斟酌半晌说道：“那就用第二个方式。”
　　“这个方式有什么用呢？”蒋学问。
　　“让大川给藏原的老关系说，自己在陈仓口惹了大嘛烦，待不下去了，回藏原也有可能被通缉，被抓，所以求他们帮忙，找一个远一点吃饭的营生。”孟玺语速很快地说道；“先下饵，等对方来找我们。”
　　蒋学闻声陷入思考。
　　“我觉得这个理由是可信的，身份也是合适的。”孟玺双眼明亮地说道：“有了劫列车，以及川军打兴山的铺垫，那我们想往外跑，就是非常合理的事儿，也很容易被那些给北风口工地拉人的蛇皮盯上。”
　　“对方要不咬勾怎么办呢？”蒋学问。
　　“如果不咬勾，那说明军事基地的建造已经接近尾声，他们不是很缺人了。”孟玺思考一下说道：“那要想查这个地方，就只能生趟过去，在当地打听。”
　　蒋学掏出烟盒缓缓点了一根：“这个方案还可以。我回去跟上面商讨一下，如果同意执行了，你们就可以往外面放风了，也不用光联系藏原的人，可以找一找其他地区的朋友。只要对方说出可以让你们去北风口避，那基本就是鱼咬线了。”
　　“对的。”孟玺点头。
　　“行，先这样。”蒋学起身，冲着门口看管的士兵说道：“大兄弟，麻烦你，把他俩继续分开。”
　　“是。”士兵点头。
　　床上，何大川思考一下喊道：“长官，长官！”
　　蒋学停下脚步：“怎么了？”
　　“我媳妇怀孕了，我能看一眼她吗？不会太长时间，就几分钟。”何大川双手抱拳：“这次去，也不知道还能不能回来了，我想跟她说几句话。”
　　蒋学扭头看向小丧。
　　“可以。”小丧直接答应。
　　二十分钟后，艾坦克被带进了病房。
　　“媳妇！”何大川看见艾坦克，就跟看见了母亲一样：“你这两天过的还好吧？”
　　“啪！”
　　艾坦克迈步冲上来就是一个大脖溜子。
　　何大川被削到懵B，脖子通红地看着她：“你打我……干啥啊？”
　　“谁让你主动申请去北风口的？你踏马不要命啦？！”艾坦克红着眼珠子骂道。
　　“不是你跟秦师长说，北风口有军事基地的吗？你不说，我能去得上吗？”何大川有点委屈。
　　“我说了，是为了保你小命，也没让……你自己往身上揽这个事儿啊。”艾坦克“铁打的汉子”，此刻也快急哭了。
　　何大川低头沉默半晌：“唉，我也不想去，可不去的话……咱都得被枪毙。算了，这就是命……该着的事躲不开。如果这次我没回来，你就带着孩子……好好在川府干点踏实的营生吧……！”
　　艾坦克流着眼泪，没有吭声。
　　“别哭了，你在家里，把我这几个小崽照顾好就行。”何大川也预感到，北风口一行是凶多吉少，语气有些感性地说道：“……在家里拿点钱，给……给我大哥的那几个女人和孩子，也安排好。”
　　艾坦克看着可怜巴巴的何大川，犹豫许久后，转头看向了孟玺：“老孟，你脑子灵，办事儿有想法……路上你一定多照顾照顾我家大川……你要能活着带他回来，以后我给你当牛做马都行。”
　　孟玺坐在床上，很冷静地说道：“你放心，我要能回来，他就能回来。”
　　艾坦克跟何大川聊了能有二十多分钟，才依依不舍，心有挂念地离去。
　　夜晚。
　　孟玺躺在床上，望着天花板，也不知道什么时候，他就睡着了。
　　梦里，他梦见了自己满身是血，倒在雪地里奄奄一息。也梦到了，自己跑了许久，终于冲出黑暗，看见了百万雄兵……
　　不管何大川向外释放的消息，能不能钓上来鱼，他们肯定都是要去北风口的。
　　明天，后天…未来如何，谁又能看得清楚呢？
　　……
　　三天后。
　　杨程坐在松江办事处的办公室内，低头看着资料，轻声冲下属问道：“一点毛病都查不出来吗？”
　　“查不出来。”下属摇头回道：“马老二虽然是在地面上起家的草根，但在用人的经验上，还是非常老道的。松江站的这帮人非常配合我们调查，但……却把自己的手擦得很干净，我们找不到突破口。”
　　杨程皱了皱眉头：“拿不下松江，就碰不到总局的那帮人。唉，有点难啊！”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　“喂？”杨程顺手接起了手机，笑着问道：“啥吩咐啊，飞哥？！”
　　“听说你在松江呢？”对方问。

