第1539章 城破
　　呼察战场。
　　郭玉的新一军，除去已经联系不到的第二师，其他部队突然以团级、营级单位为主，四散着向外突围。
　　这场战斗不再是，拥护唐张派系登顶的战斗了，而是关乎到自身生死存亡的突围战。
　　从高级将领到营一级的指挥官，他们心里都是十分忐忑的。大人物心里清楚，自己只要被抓，那肯定会被贴上战犯的标签，绞死在刑台上。顾泰安需要他们给一个交代，民众需要他们给一个交代，各方政治势力，也会要一个交代。甚至那些在下面瑟瑟发抖的同伙，也需要他们去死，给大家伙扛事儿。
　　至于那些指挥营级部队的军事主官，他们心里也明白，八区战事结束后，他们不可能会得到好的结果。唯一的可能就是在战俘营待上几年，然后去漫长的军事监狱内服刑。人生的大半辈子岁月，都要跟监狱的铜墙铁壁打交道。
　　这些人都是造反的核心，顾泰安拿下八区后，或许刚开始不会高举屠刀，可内部政令一旦稳定，他们必定是待宰的羔羊。而现在站队九区，他们手里有部队，有人，有一定利用价值，或许还会有一线生机。
　　突围战打响之后，混成旅和林城部队立马投入到了阻击战当中。可敌军想固守或许不易，但他妈的几万人就一心想跑，那阻击起来也是有难度的。
　　新一军准备开溜后，燕北外的总政直属师，以及总政直属的几个团，也都撤出了防区，把燕北拱手相让，连一枪都没敢开，就奔着通河方向逃窜。
　　他们不跑也不行。这几只部队都是总政直属，跟一二战区没有任何血缘关系，并且在和平时期摩擦甚多，各军事主管也是跟张秘书长穿一条裤子的。所以他们要被抓住，那下场估计会比许少宏还惨。
　　自卫军大营内，军长满身灰尘地站在沙盘旁边，嘎嘣一声撅折了红外线笔，咬牙切齿地骂道：“新一军，总政直属部队，四万多人啊，活生生让呼察内一帮预备役士兵给吓跑了。他妈的，废物，饭桶！”
　　“军长，呼察方向的顾泰宪部，已经全线前压。”参谋声音颤抖地说道：“谭忠书第27师，也出现了大量溃逃，只一个照面就被击穿了。我们的前沿部队，也扛不住了……。”
　　军长闭着眼睛，沉默好一会说道：“无力回天了，不要再做无畏的牺牲了。命令各师，各团放弃防守……有门路的，赶紧各找出路吧。”
　　说完，军长咣当一声坐在了椅子上，手臂颤抖地拿起了烟盒。
　　“军长，欧盟区的人会接咱们，韩三千都联系完了，我们现在……。”参谋长试探着说了半句。
　　军长点了根烟，低着头，摆了摆手：“我不会走的，他也不会。但你们都有家有业的，可以走。”
　　“军长！”
　　“我堂堂八区中将，去他妈欧盟区干什么？！”军长回头喝问道。
　　……
　　政务大楼内。
　　秘书再次走了进来，语速极快的冲唐庆元说道：“咱们政务部门的人都已经在等着了，总长……快走吧，顾泰安的部队已经往这边来了，再拖延下去，北侧门那边也出不去了。”
　　“你走吧，”唐庆元回过神，淡淡地应道：“我就不走了。”
　　“总长，这时候不是较真的时候！”秘书声音激动地劝说道：“留得青山在，不怕没柴烧啊。”
　　“我的青山就是八区，就是燕北，这里是我的家啊。”唐庆元轻笑着回道：“我去欧盟区能干什么呢？给他们当政治小丑，让他们利用我在媒体面前煽风点火，还是我高喊着，再反一次顾泰安？”
　　秘书闻声无言。
　　“不管顾泰安愿不愿意承认，我都是八区政务最高长官，我代表的是华人的门面……我可以死，但不可以没有尊严。”唐庆元扭头看向窗外：“我的后人，还得姓唐呢，不是吗？”
　　秘书看着他，知道他心意已决。
　　“你走吧，我自己待一会。”唐庆元摆了摆手。
　　秘书背对着他，停顿数秒后鞠躬，随即离去。
　　空荡荡的政务大楼内，该跑的都跑了，该准备投降的都准备投降了，顶层就只剩下了唐庆元一人。
　　他担任最高政务长官六年，干了一届半，客观地说八区的整体经济与民生基础都得到了一定提升。在这一点上，秦禹的感触是最深的，犹记得他结婚前来燕北时，坐在车内说的那句：“燕北的变化挺大啊。”
　　这句话充分说明了，唐庆元在任期间是干了事儿的，出了成绩的。但也正是在他任期内，八区打响了内战。或许很多年后，政治课本上都不会记载他的一些功勋事迹，只能用战犯这两个字来评价他。
　　唐庆元缓缓打开窗户，动作稍显笨拙地爬到了窗台上，室外的冷风吹在了他的脸上，宛若刀子一般。
　　他看着燕北最繁华的街道，看着一座座平地而起的大楼，看着一座座还在建造当中的工地，以及前些日子建区节留下的一条条醒目横幅，他双眼里有愧疚，也有欣慰。
　　战火燃遍八区，或许也并非是他所愿的吧……他的政治观点一直是，权利不能太过集中，所以军，政必须要分家。
　　冷风吹徐，唐庆元果断迈出了右腿，一脚踩空，从高楼上坠落。
　　“咕咚！”
　　数秒后，一声闷响在地面泛起，唐庆元身体扭曲，闭着眼睛，坠楼身亡。
　　五分钟后。
　　自卫军军长，吞枪自杀在了军部指挥室内。
　　城破，将死！
　　任天地之大，堂堂中将又岂能在异国他乡，任人宰割的苟且偷生？
　　……
　　顾系兵团司令部内。
　　参谋长冲着顾泰安说道：“大部分的溃军都在向通河方向逃窜，那里有沙家的部队驻防。”
　　“他妈了个巴子的，我就没想到他们能这么脆，战局一扭转，连个枪也不敢放就跑了。”顾泰安皱眉说道：“……九区沈系兵团想捡漏啊。”
　　“突围的溃兵太多，北侧战场只有混成旅和林城部队，拦不住这么多人啊。”参谋长提醒了一句。
　　顾泰安沉吟半晌，突然扭头说道：“你马上通知秦禹，一会让他过来一趟。”
　　“是！”参谋长点头。
　　俘虏营内，马老二推门走进了拘押室，单眼阴冷地看着黄长官说道：“好久不见啊！”

