第1715章 人精之间的交锋
　　九区考察团所住的招待大院，距离可可她们那边，也就只有三四百米远的距离，但浦兴邦之所以这么安排，其实也没啥别的目的，仅仅就是为了能同时照顾好两拨人而已。
　　大院主楼的二层客厅内，沈飞听说浦瞎子的三儿子亲自过来了，就立即起身说道：“行，先不开会了，都散了吧，一会再说。”
　　团队内的大部分成员，立即起身离去，只剩下了三人没动，准备留下来陪沈飞接客。
　　过了几分钟后，两名青年带着五个人来到了二楼，领头一人三十二三岁左右，个头很小，大概只有一米七不到，并且还有些秃顶，总之长得是其貌不扬。
　　沈飞来之前，把情报工作搞得很到位，他见过浦兴权的照片，一眼就认出这人是浦系军团的三公子，所以迈步上前，笑着伸手说道：“你好，浦先生。”
　　“呵呵，你好，沈代表。”浦兴权虽然长的其貌不扬，但常年身居高位，身上有着一股子军人自带的英气劲儿，气场很足的跟沈飞握了握手。
　　众人简单地寒暄了两句，纷纷落座。
　　“沈代表你应该是第一次来老三角地区吧？”浦兴权话语随意地问道：“怎么样，我们这里的环境，你还适应吗？”
　　沈飞搞不懂对方来的用意，所以也跟他东拉西扯了起来：“我确实是第一次来老三角首府地区，说实话，这里与我想象的不太一样。城镇中心的基础建设，以及民众的生活区域，都比我像的要先进太多了，对比十年前我看到的老三角地区照片，这简直是天壤之别啊。”
　　“呵呵，我们这里也就勐罕首府能拿得出手了，其它地方跟你们三大区内的城镇相比，那还差的远啊。”浦兴权插着手，轻声说道：“我们这里很贫穷，很多民众的温饱问题还没有解决啊。”
　　沈飞搞不懂他要说什么，所以只笑了笑，没有接话。
　　“不过你们来了，那未来老三角地区的情况，或许就能得到有效改善。”浦兴权笑吟吟地看向沈飞说道：“近期浦系和九区的关系解冻，我个人是乐意看到的，也希望双方以后能在各个领域上，都展开亲密合作。”
　　“是的，这也是我希望看到的。”沈飞内心有点惊讶，因为他没想到浦兴权刚进屋，就向自己表达了明确的态度。
　　“沈代表，你对川府系怎么看？”浦兴权很突然地问了一句。
　　沈飞反应很快，非常谨慎地回道：“我对川府的看法肯定是不客观的，因为不论从私人立场上，还是政治立场上，我都不喜欢那里的人。”
　　浦兴权缓缓点头：“我也不喜欢川府系。这几年他们和八区顾系，频繁与我们产生军事摩擦，让我们损失很大啊。对我个人而言，如果浦系真的要重新做出选择，那我是更倾向于九区的，并且我相信很多浦系的高级将领，也都是这个想法。”
　　沈飞大脑飞速运转着，稍稍停顿了一下回道：“浦先生您能有这个想法，我当然是乐意看到的。只不过……我们在争取浦系的事情上，肯定是处于劣势的，这一点我是非常清楚的。”
　　浦兴权静静听着，没有回话。
　　“其实，我们自己也清楚，浦系绝大部分的高级将领，还是倾向于不做重新选择的，想继续与五区合作。”沈飞侃侃而谈：“除去五区外，如果非要浦系做个选择的话，那川府系也比我们更有优势。咱们打开天窗说亮话，在盐岛的股权问题上，川府领先了我们不少，他们现在积攒下的股权，已经超过三分之一了，这是大家都清楚的事儿。而从地理位置上来讲，浦系和九区，一个在南一个在北，中间隔着七区的驻防区域，也隔着川府，那未来不管我们是在军事上，还是在经济上要有所合作，那都是非常困难的，也无法绕开川府这个地域。”
　　“这些确实是目前拦在九区和浦系之间最大的问题。”浦兴权点了点头，插手回道：“不过，如果九区能拿得出，较好的合作条件，我相信这些困难是可以克服的。我也会在司令部做出选择时，代表一部分人，全力支持你们九区。”
　　沈飞听到这话，心里更加谨慎了起来。
　　“沈代表，我可以明确地告诉你，司令部的主要领导，是偏向于重新作出选择的。五区的代表李致勋和姜太岷，五次请求见我父亲一面，都被拒绝了。”浦兴权低声说道：“所以，你现在的主要对手，并不是五区，而是川府系。”
　　沈飞沉默。
　　“只有让他们先出局，九区才能把劣势变为优势。”浦兴权再次补充了一句。
　　沈飞听到这话，突然咧嘴一笑：“浦先生，我跟你说一句话实话，此次我来勐罕，心里对九区和浦系之间的合作前景，是抱有悲观态度的。我和上层都认为，在争取浦系的事情上，川府那边比我们更有优势，所以……我就想着过来开开眼界，混个政绩，然后老老实实地回去交差。”
　　浦兴权听到这话，心里意识到自己有点急了。
　　“当然，您能支持九区与浦系之间展开合作，我自然是乐意看到的。”沈飞立马补充了一句：“但就我个人而言，在老三角地区办公，我心里是很忐忑的。我对这边的情况，一点都不了解，如果贸然做出什么选择或举动，那可能一不留神，小命都丢了啊，哈哈哈！”
　　“哪有那么严重。”浦兴权也跟沈飞打起了哈哈。
　　……
　　大约四十分钟后，浦兴权离开了沈飞等人的住所。
　　会议室内。
　　跟着沈飞一块来的中年，面色很不满地说道：“小飞，浦兴权示好的用意已经很明显了，你们之前谈的也很愉快，我就搞不懂了，后面你为什么把话聊死了？”
　　沈飞拧着眉毛，站在窗口处，没有吭声。
　　“如果能得到浦兴权的支持，我们就可以在老三角地区打开局面了。”中年急迫地说道：“你为什么不顺着他的话继续聊下去？！”
　　沈飞扭头看向他，面容严肃地回道：“他太急了，不合常理。”
　　“什么太急了？”
　　“橄榄枝抛得太急了，没有铺垫，没有二次接触，上来就让我们先把川府当做对手，话里话外透着杀机，这有点反常。”沈飞话语平淡地说道。
　　屋内众人沉默。
　　沈飞摆了摆手：“你们都出去吧，我想一下。”
　　与此同时。
　　浦兴权拨通了浦生的电话，话语简洁地说道：“沈飞这个人，比我们想的要难搞。他给我的回复是，对浦系和九区之间的合作，抱有悲观态度，之所以来老三角地区，就是为了混政绩的，根本没想着能谈出什么结果。”
　　浦生皱了皱眉头：“这是托词啊。”
　　……
　　一个小时后，川府系考察团大院内。
　　可可正在看着马老二传过来的信息之时，手机突然响了起来。

