第1524章 归位，准备登天梯
　　顾泰宪接到去呼察的命令后，连剩下的会都没有开，而是直接带着核心幕僚班子，乘坐飞机赶往呼察。
　　顾系兵团会议室内，顾泰安看着众人，淡淡地说道：“想过会出现问题，但没想到老总政长官能在开会期间去世，更没想到一个大区的军部总政部门，能让一个秘书长给架空了。看来啊，党政这几年真是没少在总政内砸资源。呵呵，这也侧面说明，我可能做人太过锋芒毕露了，让很多人都怕了我老顾了。”
　　众人静静听着。
　　顾泰安缓缓起身，话语铿锵地说道：“大夫不让我久坐，你们也都是老面孔了，我就简单说三点吧。第一，患难之时见真情啊，我自问没有亏待过在座的各位，可还是有人走了，而我对这些人呢，也没啥说的，就战场见吧。但对你们，我要感谢，谢谢！”
　　说完，顾泰安鞠躬。
　　众将领齐刷刷地起身敬礼。
　　“第二，党政的人，总政的人，在一块准备了这么多年，看来是没白忙活。但我老顾想走这一步天梯，也他妈地想了很长时间。我可以负责任地告诉你们，他们的牌面已经亮完了，但就这点东西，它挡不住我这最后一步！”顾泰安话语铿锵地说道：“第三，我想要上这一步，就不会把你们这些人的身家性命，压在外在势力上，也更不会因为某个势力的选择，我们就进入了不可逆转的劣势。所以，你们心里不要有任何顾虑，只给我干好自己手里的事儿。下回咱们再开会，一定是在总政的大会议室内。”
　　话音落，众将心里全部有底了，从士气的最低点，瞬间拱到了最顶点。
　　“就这样。”
　　顾泰安摆了摆手，立马指着司令部的参谋团队说道：“给我接混成旅，我要跟咱们最铁的小盟友通个话。”
　　……
　　顾泰安回到司令部后，就没有再隐匿自己的影踪，而是不停地下达着各种命令。
　　晚上11点多，铁帽子王出院的消息彻底传了出去。
　　呼察外围，第27师师部内，谭忠书双手扶着桌案，咬牙切齿地骂道：“他妈的，我就说嘛，你不亲眼看见这个老头子死了，那就不能信外面的谣言。”
　　“他就是回来了，也没啥用啊。”参谋长立马出言宽慰道：“顾系兵团现有的兵力就这么多，西北战场那边顾言的部队又被拖住了，这么一个糟老头子回来，能解决什么问题？”
　　“不！”谭忠书摇头回道：“你不了解他，我总觉得他的伤就不重，而是要借着这个机会，看看党政和总政那边到底是什么牌面。”
　　“我倒觉得你想多了。”参谋长阴着脸回道：“我个人感觉，顾泰安已经是强弩之末了，他硬扛着伤出来，很大可能就是为了给司令部的人打一针强心剂。”
　　谭忠书咬了咬牙，立马摆手回道：“给自卫军和新一军打电话，跟他们协商，快速向呼察里侧推进。要打就得快，只有把里面的顾系主力打残了，他才没有翻盘的可能。”
　　……
　　新一军军部。
　　郭玉皱眉说道：“消息确切吗？”
　　“确切。”旁边的军情人员点头回道：“黄长官已经再三确认，顾泰安确实回到了司令部，并且已经派顾泰宪飞呼察，准备指挥那里的部队。而曲阜这边的守军，也全都向前移动了，奔着林系兵团冲击过去了。”
　　二人正在说话间，办公桌上的电话突然响了起来。
　　“喂？”
　　郭玉伸手接起。
　　“顾泰安回来了。”张秘书长话语简洁地说道：“你们呼察的部队，要加快进军节奏，不能给他们喘息的时间。”
　　“顾泰安还有牌吗？”郭玉问。
　　“他有个屁的牌。”张秘书长毫不犹豫地回道：“他是硬挺着伤露面，要给司令部的人吃定心丸呢！我有确切的消息，顾泰安已经让高级军官的家属，向八区外移动了，他对这个仗是没有信心的，你明白吗？！”
　　郭玉不是傻子，他知道张秘书长这话很大可能也是在给自己吃定心丸，但仔细一想想，目前自己这边全面占优，也没啥好担心的。
　　“好，我清楚了。”
　　“谭忠书和自卫军已经提速了，你们托在后面，在合适的时机，自行切入战场。”
　　“明白！”
　　说完，二人结束了通话，郭玉想了一下，立马喊道：“命令第一师，全线向呼察里侧推进。”
　　……
　　混成旅旅部，秦禹拿着电话，真情流露，非常关心地问道：“司令，您身体怎么样？”
　　“呵呵，我身体还可以。”顾泰安笑着说道：“你和那个警卫，救了我一命啊。”
　　“应该的。”秦禹点头。
　　“你们混成旅现在就开始集结吧。”顾泰安话语简短地说道：“最多六个小时后，你们的协同作战部队就会到的。”
　　“协同作战部队？”秦禹有点懵：“我们这里没有其他友军部队了啊。”
　　“我说有就有。”顾泰安笑着回道：“战事结束，我请你吃饭。”
　　“是！”秦禹立正喊道。
　　“就这样。”
　　……
　　与此同时。
　　林耀宗坐在司令部内，面无表情地问道：“曲阜的兵全出来了？”
　　“是的，倾巢出动，不像是在吓唬。”参谋长点头回应道：“我方部队最多两个小时后，就会和他们遭遇。”
　　林耀宗笑了笑：“继续向前推进，我就看看他敢不敢冲我开枪。”
　　参谋长也是会心一笑，没有接话。
　　“这个顾泰安啊，手里是有大牌的。”林耀宗站起身，走到窗口处思考数秒后，立即说道：“先让外围的人动起来吧，要快。”
　　“好！”参谋长点头。
　　……
　　呼察方向，八万人的联军部队已经全线向里侧推进，从三个方向挤压着顾系兵团的活动空间。
　　就在战火重燃之后，顾泰宪的飞机落在了防区指挥部内。
　　五分钟后。
　　顾泰安的司令部下达命令，任顾泰宪为呼察第二集团军军长，目前呼察内所有的部队，全部编入第二集团军。
　　顾泰宪接到命令后，站在第二集团军的大会议室内吩咐道：“从两个师内，给我抽调目前一切可用的军车，沿着呼察两侧的公路线，向里侧推进。他妈的，司令回来了，可以掀牌了！”

