第1969章 艾豪大战神秘人
　　艾豪选择去旁边的树林子里方便，并不是因为他这个人的性格较为羞涩，而是他们所在的地方周边没啥遮挡物。如果很突兀地蹲下拉粑粑，那在公路线上看，就是有一个人影，莫名其妙地出现在了大野地内，容易引起别人注意。
　　一路夹着臀大肌猛跑，艾豪很快来到了树林子里，挑个了比较顺眼的地方，瞬间蹲下，一泻千里。
　　从河口港出来到现在，艾豪等人已经有一周多没在室内空间生活过了，他们的脸上、身上、手上，都不可控地出现了冻疮，蹲下时，疼的龇牙咧嘴。
　　蹲了一小会，艾豪刚方便了一半，突然听到左前方传来了一阵踩踏积雪的声音。
　　黑暗中，艾豪扭过了头，看向了那一侧，见到稀疏的树林子里，有两个人影走了过来。
　　艾豪一怔，心里顿时有点紧张。因为那俩人走过来的方向，和自己来的方向是相反的，所以肯定不是自己人。
　　这冰天雪地的，突然有俩人出现在了树林子里，那极大可能是当兵的下车方便。
　　艾豪菊花略紧，伸手就要拿纸。
　　“唰！”
　　就在这时，一束强光从远处照射了过来，正好打在了艾豪的脸上。
　　黑暗中，手电筒的光芒宛若聚光灯，扫在了一位正拉粑粑的中年男子身上，气氛相当诡异。
　　艾豪被晃的眉头紧皱，已经放弃了拿纸，而是在兜里握住了枪柄。
　　“干什么的？”
　　不远处，传来一声质问。
　　艾豪逆着光，视线有盲点，根本看不清楚那俩人，但听他们说的话是华语，所以也用胳膊挡着脸回道：“我在这儿干什么，你看不出来吗？别照了！”
　　“我问你是干什么的？”说话的人，再次喝问了一句。
　　“我是在附近修补给站的。”艾豪是个混地面的出身，反应很快，心态也稳，谎话张嘴就来。
　　“在哪儿修补给站？”对方又问。
　　“在左边第二个补给站，具体番号我也不知道是啥。”艾豪最近几天都在周边晃悠，寻找可以行进的路线，所以对周边的几个敌军补给站是有了解的。
　　“啊。”对方一听他这么回答，也就放下了心：“那你咋跑这儿拉屎了呢？”
　　“我去前面的工区找我哥，肚子不舒服，就在这儿方便一下。”艾豪摆手吼道：“兄弟，你能别照了吗？我想擦擦屁股了……。”
　　“啊！”对方收起手电筒：“行，你拉吧。”
　　没了强光，艾豪再次看了一眼远处的人影，随即伸手就要拿纸，准备开溜。
　　对方俩人站在一块，低声交谈了几句后，二话不说，转身就要走。
　　艾豪之前长期混在地面，养成了很强的警惕性，他见二人突然要走，立即抬头喊了一声：“兄弟，你俩是干啥的？”
　　“也是干活的。”其中一人回道。
　　“那你俩来这儿干啥啊？”艾豪问。
　　“想方便一下呗。”
　　“艹，那咋不拉了呢？”艾豪摆手吼道：“来来，这边还有地方呢。”
　　俩人没再理他，只加快了步伐。
　　“嗖！”
　　艾豪非常简洁地提上裤子，突然窜起，直接向俩人跑去。
　　果然，那俩人听到身后传来急促的脚步声，也撒丫子就要跑。
　　艾豪一见他们要跑，更加确定，这俩人肯定是察觉到自己什么了，不然不可能掉头就要走。
　　三人在树林子里追赶了起来，前方俩人，目的很明确，想要第一时间上公路。
　　艾豪兜里是有枪的，但他不敢用。周边公路线上有军事补给点，还有随时可能出现的运兵车，一旦开枪，后果不堪设想。
　　不过好在艾豪这种常年钻林子的老炮，身体素质较为强悍，再加上他身高马大，两腿也长，速度极快的就追上了俩人。
　　“你干什么？！”其中一人慌乱回头，伸手就要往腰间摸去。
　　“嘭！”
　　艾豪借着跑势，飞起来一脚就蹬在了对方的腰间。
　　“咕咚！”
　　挨了一脚的男子，飞出去小半米远，咕咚一声倒在了地上。
　　旁边，另外一人扑上来，伸手就从后面勒住了艾豪的脖子。
　　“CNM的！”
　　艾豪低吼一声，身体突然前倾，活生生将对方男子背了起来，同时右手向后抓住对方的头发，使劲儿往前一拽。
　　“咕咚！”
　　后背上的男子，被一个过肩摔，结结实实地摔在了地上。
　　“嘭！”
　　艾豪不知道对方是什么人，所以下了死手，抬腿一脚直接踢在了对方的太阳穴上。
　　“呃……！”
　　地上的男子被踢了一脚后，口中泛起了明显的抽气声，身体抽动了两下，竟昏死了过去。
　　“唰！”
　　艾豪拔枪，指着另外一名男子脑袋说道：“你再动，你再动我打死你！”
　　“兄弟，误会了。”被踹懵B的人，喘息着回道。
　　艾豪左脚踩着那名昏死的男子，又低头离近地瞧了一眼地上瘫倒的人，隐约见到他满脸褶皱，是个岁数不小的老头。
　　难怪这人刚才被艾豪一脚就踹翻了，他是个老头，刚才跑那几步，已经让他有些脱力了。
　　“兄弟，误会了。”
　　“误会尼玛B啊！”艾豪没啥素质地骂道：“我好好拉粑粑，你拿个电棒照什么玩应？”
　　“我……我看见那块有个人，就照了啊。”
　　“来，你起来，把他也扶起来，跟我走。”艾豪摆手命令道。
　　“兄弟，你这是啥意思啊……？”
　　“别他妈废话！”艾豪低声说道：“能出现在这儿，手里还有枪的，你合计合计会是什么人？你多说一句，我马上干死你。”
　　老头犹豫了一下，缓缓起身，举手。
　　艾豪后退一步，再次命令道：“来，把他扶起来，快点！”
　　老头伸手扶起了同伴，艾豪低头扫了一眼，见到后者是一个身材略有些壮实的中年人。
　　“走。”
　　艾豪左手从兜里掏出军刺，直接扎透了老头的棉袄，刺破了他的皮肤。
　　这时候，手下留情肯定是不行的，你稍微软一点，他们扯嗓子一喊，那就彻底坏菜了。
　　老头胆色也不大，他见艾豪有刀有枪，也不敢瞎喊。
　　就这样，三人快步奔着大雪壳子方向走去。
　　刚出树林子，一阵冷风吹过来，艾豪只感觉双腿上有东西滑动，随即低头一看，裤子掉到了脚脖上。
　　刚才情况太过紧急，艾豪还没等系好腰带，人就已经冲出去了。
　　黑暗中，凉风徐徐吹过，艾豪左手拿刀，右手拿枪，裤子掉到脚面上，画面相当诡异……
　　老头见后侧没了动静，立即扭头看了一眼。
　　二人对视，老头提醒道：“兄弟，你……你提一下吧，我……我不跑！”

