第1109章 甜甜的
　　大牙第一年的新兵时期，每逢有休息日，他都会想着给花姐拨个电话。因为那时候香香没有手机，但花姐又是个女街溜子的性格，白天基本不着家，晚上就在店里，所以大牙能跟香香说上话的机会并不多。
　　新兵期结束后，秦禹帮大牙在部队里找了关系，让他第一次参加了部队的军官培训，补充他的文化课。等有了一定基础后，上层领导见大牙年纪小，为人机灵，小伙长的也干净，就让他去了师部当警卫兵。
　　再后来，大牙凭借着从小无父无母，在待规划区独自生存养成的机灵性格，以及秦禹这边的暗中帮衬，才考了陆军大学，正式成为一名挂衔军官。
　　这些事情说起也就是三言两语的事儿，但真正的经历远比这要复杂得多，也更难得多。少爷兵在部队里一抓一大把，从普通军政大院内出来的小孩，家里最少也得有个正团的背景，但像大牙这样二十岁出头，就肩扛少校军衔的正营干部，并且还读完了陆军大学，这也是不常见的。
　　所以，这些年大牙是没有多少私人时间的。他在师部当警卫兵时，连里是不允许在非公休日时使用个人通讯设备的。到了陆军大的前两年，学校更是严令禁止学生携带手机。而也正是因为这些因素，大牙才跟香香断了联系。
　　不过，二人虽六年未谋面，可年幼时的约定和情愫，却始终萦绕在大牙心里。这个世界曾给他的温暖并不多，除了秦禹外，大牙始终记得，他刚到松江时，秦禹离家的那几天，香香每日都会偷出一些食物，来88号院里陪他吃……
　　那种有家，有人陪着的温暖，让从小无依无靠的大牙觉得幸福极了。
　　……
　　学院门口。
　　大牙怔怔地看着香香，突然觉得有些陌生。她变了，变成了大姑娘，梳着短发，刚才说话也凶巴巴的，完全与脑中想象的姑娘不同。
　　“你……你怎么突然回来了呀？”香香莫名变得有些拘谨，双臂搂着怀里的一些课件，俏脸红晕。
　　“我……我休假，正好碰到我哥去奉北办事儿，就一块回来待几天。”大牙明显有些紧张，不停的用手掌蹭着自己裤子两侧。
　　“哦！”香香眨了眨大眼睛：“你……你是来找我的吗？”
　　“是。”大牙点头。
　　“找……找我做什么？”香香问完就感觉自己有点白痴，可她也不知道该说点啥。俩人六年没见，那种既熟悉又有距离的感觉，真的是一言难尽。
　　大牙挠了挠头：“也不做什么，就是想看看你。”
　　香香听到这话怔在了原地，小心脏嘭嘭嘭地跳着，心里不停的在想着，自己究竟该说些啥，来冲淡这种很突然见面的尴尬。
　　“……你……你回家吗，我送你吧？！”
　　“哦，我回家。”香香刚才跟女同学叫板时的凶悍劲儿没有了，很乖巧地点了点头。
　　“走吧。”大牙招呼了一声。
　　话音落，二人捋着工商大学门前的街道，保持着一米多远的距离，缓缓向88号院的方向走去。
　　路上，大牙问了三遍你冷吗，两遍你饿了吗，以及说了五遍，你看路前面有车，就几乎再也没说过啥有用的话了。
　　二人就这样有些尴尬，有些无措地走着，直到逛了两条gai，香香才实在忍不住地说了一句：“大哥，开元区离我家有二十多公里远，你确定我们要走回去吗？”
　　“啊？！”大牙懵B了：“哦，对，我们叫个车吧！”
　　香香歪着头：“我怎么感觉，你现在没以前那股灵劲了呢？傻了吧唧的…”
　　“我……我有点紧张。”
　　“你紧张什么？我又不吃人。”
　　“就是……就是见你有点紧张。”大牙又开始在裤子两侧摩擦着手掌，立马岔开话题说道：“我去叫车。”
　　“哦！”香香点头。
　　大牙转身跑去叫车，却没有注意到马路牙子上全是冰溜子，他一不留神踩空，仰面摔了个屁墩儿。
　　“你……你没事儿吧？”香香伸手就要扶他。
　　大牙扑棱一下站起，拍了拍屁股回道：“没事儿，我一点都不疼。”
　　说完，大牙奔着路边跑去。
　　香香看着他的背影，不由得抿嘴一笑，仿佛瞬间回到六年前，大牙领着她在88号院周边转悠的场景。
　　在学校内，香香是一个很强势的女孩子。她参加了网球队，在学生会里也担任职务，进校第一天就跟同班女孩打了一架，并且还动刀了，差点为此被劝退学。
　　当时花姐很不理解，小时候非常听话的香香，为啥上学之后跟变了个人似的，经常惹出一些匪夷所思的祸，性格上也变得强势不少，但不管她怎么问，香香都不跟她说学校内发生的事儿。
　　但实际情况是，香香因为是单亲家庭，而且母亲干的行业又容易遭人非议，再加上她从小又在那种环境下长大，所以她发现自己在学校内，如果总是软绵绵的，那是很难融入到集体当中的，并且容易受人欺负。为此她性格上才有变化，意图保护自己。
　　但香香没想到的是，她变得强势之后，不但欺负她的人少了，反而她还更容易吃得开了，慢慢也结交下了不少朋友，并且自己也变得开朗了不少。
　　……
　　电动三轮车，缓缓停在了88号院门前，大牙率先下车，伸手说道：“慢点，地上滑。”
　　香香迟疑一下后，握着大牙的手跳了下来。
　　二人对视半晌，大牙挠头说道：“那……那你回家吧。”
　　“呵呵，你跑那么远，就为去一趟学校接我回家呀？”香香问。
　　大牙也不是个善茬，二人相处了一会后，他也慢慢放开了，挺贱地回了一句：“我刚才从你家走的时候，阿姨特意嘱咐过了，不让去开房。”
　　“你滚！”香香捶了大牙一下。
　　“嘿嘿！”大牙一笑。
　　“我走了。”香香转身就走。
　　大牙望着她的背影，犹豫了好久后问道：“……明天我请你吃饭可以吗？”
　　空旷的街道上，柳条上沾染着霜雪，香香缓缓转身，突然问了一句：“王贺楠，我送你的东西，你还留着吗？”
　　大牙一怔：“什么东西？”
　　香香听到这话，眼神略有些失望的回道：“没什么，我先回家了。”
　　说完，香香就要转身。
　　大牙突然喊道：“是这个吗？”
　　香香再次回头，见大牙从兜里掏出一副很破旧的绒线手套，顿时怔住。
　　那日离别前，她身无可赠之物，就织了一副手套送他，而他……留了六年。
　　“我回家了。”香香甩着短发，笑吟吟地迈步走进了家门。
　　大牙站在原地，心里美滋滋的，但却并不清楚，他大哥秦禹跟林憨憨在一块，其实也他妈是通过一副手套定的情。
　　兄弟俩人……手套双杀，也算一段传奇了。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，大牙掏出手机接了起来：“喂，哥？”
　　“你他吗死哪儿去了？给你接风，你人没了，电话也不接，你要给我气死吗？”秦禹心态崩溃地骂道。
　　“哎呀，我忘了。”大牙一拍脑门：“你们先吃，先吃，我马上到！”

