第1336章 任务完成，全员折掉
　　“他妈的，打一打试试啊，一块往后跑。”关琦满脸不甘地吼道。
　　姚敬忠看着几人，缓缓松开马老二的胳膊，从他兄弟包里翻出手L，话语简洁地说道：“把通信设备全扔进车里，快点。”
　　“艹！”
　　关琦骂了一声，伸手将通信设备扔进车内，拽着马老二说道：“我们跑，快！”
　　姚敬忠没有阻拦，见所有人将通信设备都扔进了车里后，直接弹开手L保险，第一时间炸毁了汽车内部。
　　大火刚刚燃烧起来，胡同口处就停下了十几台汽车。
　　“走啊！”
　　关琦拽着马老二，再次吼了一声。
　　马老二站在原地没动，声音颤抖地说道：“妈的，是……是我把你们坑了。”
　　能跟马老二来的，全是过命的兄弟，此刻他们相互对视了一眼，什么都没说，只拿着枪向两侧散开。
　　姚敬忠走过来，抓着马老二的胳膊，蹲在了垃圾箱后面：“兄弟，记着我的话，把所有事儿都往我身上推，但你不要什么都不交代，要让对方觉得你有用，可以适当透露给他们一些信息……。”
　　“这样做有用吗？”马老二咬牙问道：“我们都他妈被卖了，你觉得大区会为了我们这么几个枪手，组织营救吗？”
　　“我不知道。”姚敬忠声音颤抖地回道：“……但有一点机会，我也不想让你们死。”
　　马老二无言。
　　“对不起，我真的不知道，这次的事儿会发生这么多变故，对不起！”姚敬忠缓缓拍了拍马老二的肩膀，匆忙站起了身。
　　墙边，刘子叔扶着宝军，声音带着颤音说道：“老二，能跟你来的，都他妈想到这一步了。别低个脑袋，死也站着死，跟他们干了！”
　　马老二从来没有这么后悔过，双眼通红地回道：“哥……哥几个，我他妈没考虑好，对……对不住了，咱一块上路。”
　　关琦呆滞地看着众人，双眼充满了不甘。
　　“不投降，死路一条！”
　　“举手，投降！”
　　“……！”
　　外面的人已经围了过来。
　　“我去NM的！”
　　马老二端着枪，迈步上前就要扣动扳机。
　　“啪！”
　　姚敬忠伸手按住了他的胳膊：“千万记着我说的话，一定记住了！只有九号的人和指挥部的人见过林成栋，你们不要咬他。”
　　众人端着枪，看着外面密密麻麻的人群，一言不发。
　　“投降，举枪投降！”姚敬忠吼了一声。
　　“CNM的，都怨你们，怨你们！”关琦突然暴怒，扯着姚敬忠的脖子怒骂道：“你们军情怎么做事儿的？我们跟你来，你连接应的人都没安排好，你是有责任的，我他妈弄死你……！”
　　“嘭！”
　　马老二一把推开关琦：“兄……兄弟，他和我们一块进来的，咱站着死行吗？行不行？！”
　　关琦喘息着，精神似乎崩溃：“老二，我他妈不想死，我才刚出来……。”
　　“对不起，兄弟，对不起！”姚敬忠伸手搂过关琦的脑袋，又按着马老二的枪说道：“听我的，大家不要反抗，投降……。”
　　胡同内，悲壮且绝望的气氛在蔓延，众人瞳孔扩散，宛若行尸走肉一般的或靠在墙壁上，或坐在了地上，扔下了武器。
　　数秒后，一组闪光弹抛射进来，炸的胡同内宛若白昼。
　　马老二等人被晃的什么都看不清楚了，只听到耳边脚步声急促，杂乱，随即他们就被数人摁在了地面上。
　　枪把子在砸着他们的脑袋，军用皮靴在踢着他们的身体，而这时众人已经麻木了，也不反抗，也不再动了。
　　……
　　酒店内。
　　七区，八区的军情人员，抱团向外冲锋了三次，但全部被打退了回去。
　　一阵浴血搏杀后，有人自杀，有人被活捉，有人主动投降，几十名进市区全程参与枪击的战士们，最终没有一个人活着跑了出去。
　　全员被扣在了伊市。
　　这种结果跟计划的是否周密，参与人员的专业性是否够格，其实没有多大关系。
　　退一万步说，哪怕金泰洙的直觉没有发挥作用，哪怕那份名单也没有引起他的警觉，那进来的这帮战士，能跑出去的几率也是极低的。
　　一个大区级的军情部门就在酒店旁边，上千号军情分子，有装备，有设备，有素质，有完整的紧急事件应对能力。
　　你开完枪，杀完人，还想大摇大摆地跑出去，可能吗？现实吗？
　　没人劝过吗？
　　姚敬忠两次提出反对意见，林成栋苦口婆心地告诫，人只要进来了，就很难出去。
　　可黄长官的一句，你们是军人，你们随时要做好牺牲的准备，就把一切的反对意见全部否掉了。
　　命令，目的，或许都没有错，西北战线上飘荡一万亡魂，我们发起反击报复，是没有问题的，只是这种命令……缺少了人味而已。
　　真正的上层或许无意做出这样的决定，可架不住下面的人愿意揣摩啊，愿意研究啊……
　　……
　　酒店门口。
　　金泰洙满是灰尘地走了出来，拿着电话喝问道：“人抓住了吗？好的，请你们马上把他们带回57号，我要亲自审讯，麻烦了。”
　　台阶上，一个个三大区的军情人员，被戴着黑色头套，手铐，在数人包夹下，被分开压上了汽车。
　　酒店内一片哀嚎，一具具血肉模糊的尸体被抬了出来。
　　一场枪战，死了整整五十多号人，比轻伤重伤的人员还多，这足以震惊五区，甚至是亚盟。
　　……
　　九区。
　　吴迪的父亲站在办公室内，拍着桌面吼道：“搞他妈什么，人全部没出来？！”
　　“接应小组反馈，说是……全员都没有冲出来。”
　　“八区，七区的人呢？”吴迪的父亲脸色阴沉地喝问道。
　　“直接参与任务的，也全都没出来。”军官如实汇报道。
　　吴迪的父亲听到这话，久久无言，也不好发作什么了。
　　“指挥小组没事儿，已经在返回了。”
　　“他们？他们肯定没事儿啊，指挥嘛，艹他妈的！”吴迪的父亲心里像是憋了一口气，却无处发泄。
　　军官沉默。
　　吴迪的父亲迈步在屋内走了两圈，立马说道：“先保护消息，不要告知秦禹，川府地区现在也有麻烦，你跟他说，他会分神。”
　　“明白！”军官点头。
　　……
　　混成旅赶往驻防区的车队内。
　　秦禹正在皱眉看向窗外时，电话突然响起。
　　“喂？”
　　“……小禹，老二可能出事儿了。”

