第1993章 117人，最后的悲歌
　　眩晕，剧烈的眩晕充斥着大脑，欧晓斌在爆炸过后昏厥了，有受伤的原因，但更多是累的。
　　众人在牛头山藏匿，又穿过了大量积雪地带，在极端恶劣的室外环境中，生存了一周多的时间，并且还要保持强行军的状态。
　　身为指挥官的欧晓斌，不但要跟着跑，还要操心无数琐碎的事情，他真的累了，扛不住了。
　　士兵们抬着欧晓斌，在对方不停地追撵下，走投无路地躲进了一处，建筑还算完整的小型燃油储备库，这是专门针对港内用车建造的，规模不大，属于非军事建筑。
　　进入室内后，士兵们用医用镊子，在欧晓斌的腹部扣出了一块打火机大小的长方形弹片，并且用军用医用缝合器，瞬间缝合了他的伤口。
　　欧晓斌躺了一会，回过了神，有些懵地问道：“到哪儿了？上船了？”
　　旁边军官沉默了一下回道：“没……没有，旅长，我们在敌军燃油库里，外……外面全是人。”
　　欧晓斌嘴唇蠕动了一下，沉默数秒后说道：“老孟他们到了吧？”
　　“对方直升机有干扰设备，我……我们的通信设备失灵了。”军官立即回道：“但岸边方向一直没什么枪响，老孟他们肯定到了。”
　　欧晓斌用手撑着地面，强迫自己坐起，扭头看了一眼灰头土脸的川府士兵，声音沙哑地问道：“我们还有多少人？”
　　“117个，”军官准确地回道：“但……但很多人都没弹药了。”
　　欧晓斌咬了咬牙，看着众人说道：“兄弟们……咱成瓮中之鳖了，可……可能跑不出去了。对不起……我承诺带你们回家……但做不到了。”
　　士兵们看着欧晓斌，沉默着，都没有吭声。
　　“没子D了，我也不想跪地上让人枪决，打了这么多年的仗，老子不想窝囊的战死。”欧晓斌咬牙站起，扯脖子吼道：“集中弹药，准备防御！！！”
　　“是！”
　　剩下的116个人，声音整齐地喊着。
　　……
　　室外。
　　一名团级军官指着燃油库问道：“里面有多少人？”
　　“应该有一百多人。”一名连长喊着回道。
　　“调重炮，给我炸掉。”团长摆手吼着。
　　连长犹豫一下回道：“团长，我们的直升机发现，这伙敌军里，可能有对方的指挥官。他们刚才在撤离的时候，大部分的士兵，都在保护那个受伤的军人，并且敌军弹药已经消耗得差不多了，我们在追击时，遭受的火力反抗较弱。”
　　团长怔了一下，立即调整部署：“取消重炮轰炸，命令两个连，给我往里打，活捉那个指挥官。”
　　一分钟后。
　　“冲锋！”
　　两个连的士兵，在储备库五个方向炸出缺口，开始向内发起冲击。
　　室内光线昏暗，双方不但展开了射击，还进行了贴身肉搏战。
　　储备库的中央位置，欧晓斌打光了步枪内的子D，拿着插有军刺的步枪，直接跳下了货物堆，与对方两人进行搏杀。
　　“噗嗤！”
　　枪口一挑，欧晓斌正面踹倒一人，一枪刺直接扎进了对方的脖子里。
　　拔枪时，鲜血狂涌，四处喷溅。
　　欧晓斌转头对向另外一人，刚要抬枪，左侧冲上来两人，拿着枪刺，直接从侧面扎进了他的腹部。
　　刚刚被缝合的伤口，瞬间崩裂，鲜血狂涌。
　　欧晓斌一弯腰，往后撤了一步，拔出腹部的敌军枪刺，让步躲开两人，左手抓着枪口处，右手抓着自己的枪刺处，瞬间分离枪体和枪刺，用短距离的进攻方式，直接贴上了两人。
　　对方两人仓促间想要转身，但枪太长，近身搂火，又不好调整枪口位置，所以只能后退。
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　欧晓斌强迈步跟上去，对着其中一人的脖子连捅两刀，而另外一名年纪小的敌军士兵，直接吓的后退了两三步。
　　“亢亢！”
　　一名川军军官赶过来，拿手枪打死了那名吓破胆的士兵，伸手扶住了欧晓斌。
　　“继续打！！子D没了，就抢他们的枪，两个换不了一个，就三个换一个！”欧晓斌鼻孔窜血地吼着。
　　无路可退，唯有血战。
　　大仓库内，喊杀声不绝于耳地响起，川军在没有子D的情况下，以三比一左右的战损，活生生打退了两个连的第一波进攻，无一人投降，无一人逃跑。
　　117个人，在对方撤退之时，只剩了48人，剩下的全部战死。
　　欧晓斌大口咳血，浑身颤抖地看着旁边的军官说道：“……之前……之前准备好的军……军旗呢？”
　　“还在，还在！”军官回。
　　“他……他们应该不会再冲锋了……这里是燃油库……他们会用炮打……我们去楼上升旗吧。”欧晓斌说话时，已经垂下了脑袋。
　　外围。
　　团级指挥官不可思议地看着跑出来的两个连队，沉默许久后说道：“他们没希望了，是一伙哀兵……算了，不抓了，调重炮吧。”
　　几分钟后，大仓库二楼平台上。
　　48名川府士兵，聚在一块，下了桅杆上的敌军海军军旗，将川府军旗拴在绳子上，升上了半空中。
　　红旗迎风而展，48名士兵靠在一块，不由得凝望着川府的方向。
　　欧晓斌靠着桅杆，低着头，呢喃道：“师长啊……我没有愧对……你的信任……愿我川府……至此一战，彻底腾飞吧。”
　　当初八区之战，欧晓斌曾与王天辉有过一些不愉快，当时年轻气盛的他，曾经想过要离开川府，甚至有去敌军部队发展的想法。
　　但秦禹在知道这件事儿后，并没有处理他，甚至没有把这个消息放出去，让其他同仁知道。
　　这一举动，让欧晓斌感觉到了温暖，而后来师部几次扩军整编，也都有他的一席之地。川府七个旅，又有谁不知道他欧晓斌是七将之一？
　　秦禹给予他的信任，他最终用自己宝贵的生命回馈。
　　川府的崛起与近些年的辉煌，有他一份，也有这些鞋牺牲的军官、士兵一份。
　　川府的政治生态，是薄利重情的，这或许会让这片土地失去一些机会和资源，但却在一些事情上充满了人情味。
　　秦系家族或许今天还不够强大，但有些这些人在，未来三大区，乃至整个亚盟，都早晚有他们一席之地。
　　不知道什么时候，燃油库的天台上响起了军歌之声，红旗随风而舞着。
　　“嘭嘭嘭！”
　　突兀间，炮弹在外围响起，燃油库顷刻间化为一片火海。
　　远处，正在准备继续往前打的大牙，看着那火海升腾的方向，心里已经知道了欧晓斌的结局。他呆愣地停下脚步，眼中已是满含热泪。

