第1817章 列车上的一天
　　燕北城外，列车八点四十五分缓缓驶出车站。
　　此趟列车是通往江州地区的客用列车，中途要途径二十几个站点，行驶速度相对较慢。
　　八区陆军大的教务处，早都跟管理铁路的单位沟通好了，专门留出了三节列车，给返回地方的学员们乘坐，分别是1、6、9号车厢。
　　历战，齐麟，阮明，还有一些齐家，徐家的军官，都坐在一号卧铺车厢，而小白，王天辉他们，则是坐在9号车厢，双方距离得还挺远。不过车厢内是没有其他旅客的，全都是军官。
　　列车缓缓开动后，在毕业晚宴上喝多了，还没醒酒的齐麟，就直接躺在了卧铺上，脱掉外套说道：“我睡觉了，都别叫我。”
　　“麟哥，别睡了，来，起来一块打会牌呗。”说话这人叫齐伟，是川府楠木生活镇齐家的子弟，以前在117团当排长，很年轻，也有冲劲儿，所以才被保送八区进修。
　　“不打，不打，喝的脑袋疼。”齐麟摆手回道：“你们玩，我必须得睡一觉。”
　　“参谋长，你玩不？”齐伟扭头冲着历战问了一句。
　　历战苦读一本略带一些颜色的小说，也摇头说道：“不玩，你们玩。”
　　阮明坐在窗口的小椅子上，摆手招呼道：“来来，我跟你们玩。”
　　“呼啦啦！”
　　一群军官瞬间围了上来。
　　“打现钱的哈，不带记账的。”阮明笑眯眯地看着众人：“来来，拿扑克，都亮亮货，我收割你们一下。”
　　“打多大的啊？”
　　“一张一百块。”
　　“阮团，这打得也太大了。”
　　“……怎么的，我让你给我上点供，你有意见啊？”阮明调侃着问道。
　　“行行，来吧。”
　　说完，一帮精神亢奋的军官，围在一块就跟阮明打起了扑克。
　　另外一节车厢内，小白坐在卧铺上，拿着手机正在跟他老婆徐娇打电话。
　　“你什么时候到家呀？”
　　“后天到江州，坐车还要一段时间，估计晚上能到家吧。”小白扣着脚丫子，柔情似水地说道：“唉，我都想你了……。”
　　“你就特么的嘴好。我听小亮说，你闲着没事儿就跟八区的那帮军官，出去喝大酒，去会所。”徐娇磨牙说道：“等你回来的，老子好好检查检查你……。”
　　“那没问题，我到川府就回家，好好让你检查检查。”小白压低声音说道：“哎，你明天要是没事儿，出去逛逛街呗，买几条韧性好的撕袜。”
　　“你滚，不要脸！”
　　“我爱你。”
　　“你真的恶心。”徐娇一阵肉麻。
　　“哎，咱俩视频呗？”
　　“我没空，哄孩子呢，一会再说吧。”
　　“那你给我发张照片。”
　　“我发尼玛勒。”徐娇脆生生地骂道：“行了，就这样，后天我去江州接你。”
　　“爱你哦！”
　　“哎呦，行了，爱你，爱你。”徐娇回了一句，就挂断了手机。
　　小白打完电话，内心骚动难安，扭头看着自己的小舅子说道：“来，上我床上睡来，让我搂你一会。”
　　小舅子叫徐亮，是徐岩最小的儿子，他长得很白净，面容跟徐娇很像，所以这几年上学的时候，小白把自己的精神寄托全放在了他身上，没事儿就对他骚扰一下。
　　“姐夫，你别骚扰我了，我痔疮犯了，难受得很。”徐亮躺在上铺，精神萎靡地说道。
　　“……哎，你也不方便。”小白叹息一声，躺在床上说道：“那没啥意思了，我也睡觉吧。”
　　车厢内，各军官几天后，就都要回到自己的单位了，狂浪不羁的日子也要过去了，所以大家精神都很亢奋，要么在喝酒，要么在打牌聊天，跟其他地方的同仁们沟通感情。
　　列车缓缓前行，一转眼，一天的时间就过去了。
　　次日晚上九点多钟。
　　历战终于把那本带点颜色的小说看完了，肚子有点饿，抬头冲着齐麟喊道：“去餐车吃点东西啊？”
　　“不去了，我刚吃完。”齐麟摆弄着手机说道：“你去找小白，让他陪你去。”
　　“你还跟校内那个年轻女导师聊天呢？”历战笑着问道。
　　“嗯，她人生上遇到点难题，我在开导她。”齐麟点头。
　　“行吧，那你开导吧。”历战起身，从外套内拿出装着现金的钱包，迈步就走向了9号车厢。
　　一路上，车厢虽然拥挤，但游客见到军人都纷纷礼让，历战很快来到9号车厢，叫上了小白，一块去了餐车。
　　“喝点啊？”小白问。
　　“今天不喝了。”历战点了两个热菜回道：“明天一早就到了，喝得五迷三道的不太好。”
　　“行，那我拿两瓶饮料去。”小白起身。
　　“滋啦啦！”
　　小白刚刚站起来，列车下方突然泛起了极为刺耳的摩擦声，紧跟着车厢摇晃，他本能伸手扶住了桌子：“妈的，怎么开的啊？练漂移呐？”
　　“嘭！”
　　话音刚落，车厢外突然传来了一声沉闷的炮响。
　　历战一怔：“25-迫击炮啊？！”
　　“吱嘎嘎！”
　　二人正在懵逼之时，车厢下方的酸牙声更甚，列车开始紧急制动，车速明显降慢不少。
　　“是不是前面有军事摩擦啊？”车厢晃动剧烈，小白不好走，就弯腰又坐了下来。
　　“怎么回事啊？”
　　“好像有炮声。”
　　“……！”
　　餐车内的旅客开始嘈杂起来，都纷纷透过玻璃向外看去。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　又是几声炮响从外面响起，紧跟着列车缓缓停滞。
　　“大家不要动！”
　　“不要动！”
　　负责列车安全的四位警员，步伐匆匆地跑了过来，一边喊着，一边在车厢内穿行。
　　“咋回事儿啊？”历战问了一句。
　　“前面的铁路被炸了，”其中一名警员摆手喊道：“估计是碰到打仗的了，大家先别动。”
　　说完，四人就跑向了下一节车厢，而小白扭头往窗外扫了一眼，见到不远处大灯光芒璀璨，至少有十几辆车，急匆匆地冲了过来。
　　“……咋这么多车呢？”小白有些惊讶。
　　说话间，汽车车队越来越近，小白仔细看了一眼后，再次说道：“妈的，好像不是当兵的啊。”

