第1418章 会议室动枪
　　重都，凤翔公司小会议室内，林右翔坐在沙发上，插手看着众人说道：“韩桐是李致勋的人，你觉得他可能同意换人吗？”
　　“他肯定不同意啊。”何太勇立即回应道：“咱先不说韩桐是不是他的人，光从立场上谈，他也肯定是想打的啊。他是负责川府地区一切事宜的钦差大臣，事儿办不好了，他肯定背锅啊。先丢了远山，后又在邙山丢了手艺，现在优势变劣势，上层对他是一定要问责的，所以他肯定想打。真他妈干起来了，正面损失是我们的，经济损失是五区的，他又不用调人掏钱。打赢了，拿回远山，他升官发财；打不赢，他也就是被问责的下场，里外里什么都不用搭啊。”
　　众人闻声无言。
　　“可我们不一样啊，我们每死一个人都是在消耗自己的力量。远山百分百是拿不回来了，咱们被秦禹扣押的人……也全没了，你告诉我现在和那六千人碰一下有啥意义？”何太勇站起身说道：“还不如调兵回来固守重都，转攻为守，秦禹那六千人也很难打进来，我们有个喘息时间，还可以重新跟五区谈一下。”
　　“老何说的对。”索家的掌门人表示赞同：“李致勋不口口声声说，在座的各位都要为大局考虑，为大局有所牺牲吗？好，我们几家死了这么多人，咱不提了，现在就轮到他了，让他牺牲自己关系，给大家伙赢取时间。”
　　王家族长听到这话，已经没法再劝了，因为索家掌门人和何太勇说的也不无道理。当初你说杀刘子叔，是加重自己手里筹码，为大局谋划，那现在交出韩桐，给大家伙赢取喘息时间，也算是为了大局吧……
　　何太勇见众人没有反驳，立马冲着郑星辉问道：“人上来了吗？”
　　“上来了。”郑星辉点头。
　　“扣住韩桐，给秦禹打电话，让他先把兵退回远山，我们就交人。”何太勇干脆利落地说道。
　　“你们给我让开！”
　　“不好意思，李先生，郑总说现在谁都不能走。”
　　“滚开！”
　　就在众人跟小会议室里密谋交出韩桐的时候，门外突然传来了愤怒的争吵声。
　　郑星辉闻声起身，立马冲了出去。
　　何太勇跟索家的人对视了一眼，也快步跟了出去。
　　大会议室门口，李致勋掏出配枪，冲着天花板直接扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪响，走廊内堵着会议室门口的马仔们，全部一怔。
　　“滚！”
　　李致勋伸手推开两人，冲着旁边的韩桐说道：“走。”
　　韩桐此刻也有点慌了，步伐踉跄地挤开人群，迈步就要往外面冲。
　　门口一片混乱，两名马仔伸手已经拽住了韩桐，而这时李致勋的助手，带着六名安保人员跑了过来。
　　“唰！”
　　突兀间，走廊和会议室的灯光全灭，六名安保人员冲上前来，噼里啪啦的就与郑星辉的马仔干了起来。而韩桐则是趁着这个功夫，跟着李致勋的助理一块跑进了楼梯间。
　　“别打了！”
　　“他妈的，你还敢跟我动手？！”
　　“……！”
　　门口处，有人拉着，有人也在与李致勋推搡，场面乱的分不清敌我。
　　郑星辉，何太勇等人一起从小会议室内冲了出来，第一时间拉开了门口处的众人。
　　“你干什么？你想干什么？！这不是你们五区！”何太勇瞪着眼珠子冲李致勋吼道。
　　“嘭！”
　　李致勋也急了，伸手推开何太勇喝问道：“你想干什么？为什么不让韩桐走？！”
　　郑星辉被问的怔住，何太勇停顿两秒，话语非常干脆地吼道：“是，你猜对了，老子要把他交给秦禹。对面说了，只要交人，就停火，我们认为可以谈。”
　　“蠢猪！”李致勋抓着何太勇的脖领子：“秦禹这是在故意挑拨离间，你看不出来吗？”
　　“老子不管秦禹的用意，只要他们愿意把兵退回远山，给我们撤出的空间，我就愿意交韩桐。”何太勇寸步不让地吼道：“跟我来的，马上下楼扣住韩桐。”
　　“你们动一下试试？！”李致勋举枪堵在门口：“今天谁想碰韩桐，就先动我。”
　　李致勋其实在置换人质的事儿上，心里确实有些埋怨韩桐，因为主意毕竟是后者出的。但这事儿要细想想的话，人家韩桐虽然出了主意，可决定却是你李致勋自己做的啊。
　　再加上韩家有欧盟区军方罩着，未来还要跟五区展开合作，尤其是在盐道的事儿上，双方已经谈的差不多了，所以李致勋此刻也不敢让韩桐涉险，怎么都得保他。
　　门口处，李致勋挡住了何太勇等人，扯脖子吼道：“退回去……！”
　　“他妈的，你真当老子是软柿子呢？想怎么干，就怎么干是吗？”何太勇撸着袖子吼道：“把他给我抓走，关起来，妈了个B的，老子自己去和秦禹谈。”
　　“呼啦啦！”
　　何太勇一嗓子下去，室内有不少人冲了出来，伸手就要拽李致勋。
　　小会议室门口，王家族长，林右翔等老人，看着这场大戏，心里莫名有些绝望了。
　　远山附近，双方的车马炮已经对上了，可枪还没等开，自己人就动枪了，这他妈还怎么玩？
　　……
　　楼下。
　　李致勋的助理拿着电话，拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“我现在把韩先生送过去，你们马上准备起飞，回五区。”
　　“好的。”直升机驾驶员立即点头。
　　楼下，李致勋身边的所有安保人员，护着韩桐，快步上了汽车。
　　四台车刚一走，凤翔公司内就冲出了二十多号人。
　　“还追吗？”一名马仔问道。
　　“追个几把，左边是给钱的五区钦差，右边是何家，索家的人。”领头青年皱眉回道：“你帮着谁，都他妈会出问题。”
　　众人无言。
　　“咱凤翔不掺和了，让他们自己搞吧！”领头青年摆了摆手。
　　……
　　五分钟后。
　　秦禹在营帐内接通了电话：“喂？”
　　“韩桐跑了，从凤翔公司离开了。”对方问：“你看怎么办？”
　　“他妈的，这是他们没谈妥，被迫让韩桐先跑了。”秦禹立即回道：“行，他们不交人，我们自己干，你可以动了。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话，秦禹转身冲着吴天胤，付新浩说道：“集中全部重火力，开干了。”

