第1515章 败走新阳
　　其实混成旅的处境，从某种意义上来讲，是跟浦系军团差不多的，看着是隶属于九区二战区的部队，但其实走的也是自己发展的路子。
　　为什么这么说呢？
　　因为九区政治局面比较复杂，一战区那边因为很多原因，是对混成旅不满的，在加上秦禹自己也不是那种乖乖听令，你要骑我脖子上拉屎，我还能笑出来的角色，所以他在九区，也一直是备受打压的。
　　这种处境就造成了，秦禹在九区能得到的军事资源很少，在加上他就是一个旅级单位，军衔，部队番号，迟迟没有得到晋升，那在一些军事补给上，就占不到任何便宜。
　　打个比方，你是一个旅，那二战区就只能给你一些旅级的军事装备，以及补给。
　　但你要是一个军呢？
　　你可以成立装甲团，可以成立特战旅，有理由拿到更高级别的军事装备，以及拿到按照规定发放的高额军费，甚至可以直接跟军部总政申请财政补贴，所以这种差距实际上是很大的。
　　说白了，秦禹看着有一个师的战力，但却没有一个师的配备，人数上够了，但硬件上却跟不上这种主力军。
　　而敌新一军的第二师，虽然人数上还比混成旅少一些，可他享受到的却是切切实实的军级单位输送资源，特战旅，装甲团，这都是军级单位的配备。
　　那有人说了，秦禹不是自己倒腾响儿吗，为什么硬件装备还要差一些呢？
　　这个道理也很简单啊，七区能流放出来的货，装备地方武装势力，那没问题，可他们不会把战斗机坦克军舰，以及核心装备向外兜售啊，说白了，这种级别的装备，自己部队还配不过来呢，怎么可能会往外放。
　　况且就是放，秦禹也没那个经济实力装备一个旅啊，这种军费消耗是非常恐怖的，要有大区部门支持的。
　　所以，秦禹在川府得到了自由，那也是有利有弊的，在各种话语权上，他有着得天独厚的优势，但在发展上，目前肯定是比不了由大区部门支持的新一军的。
　　……
　　通河战场。
　　坦克群在地面上进行覆盖式打击，空中的特战旅进行空降支援，地空联动，瞬间就打穿了王天辉的113团，并且前面为了支援他们的欧晓斌部队，小白部队，以及大牙的部队，都遭受到了敌军的骚扰与战术拖延。
　　第二师就是想拖住混成旅这四个主力团，等待新一军后续部队上来，一举歼灭！
　　第二师指挥部内，杨连东拿着对讲机吼道：“就给我掐着敌军王天辉的113团猛攻！混成旅的几个主力团，都是由家族部队组成的！这个113团就是新乡王家的人，士兵绝大部分都没有过参军经历，而且学历很低，他们是混成旅中最弱的力量！！给我靠上去，就掐着他们打！先把他们击溃了，在继续向前追击！”
　　“明白！”
　　“收到！”
　　……
　　公路沿线上。
　　大牙命令部队击退了敌军的特一旅小队后，立马喊道：“各单位不要恋战，迅速后撤！！”
　　与此同时，欧晓斌也反应很快的冲着自己的营长喊道：“不要在管远程火力阵地了，从肋部退出来，迅速清理战场！留下一个营，摆在后面，击溃他们的特战小队就可以，不要再回头了！”
　　“欧团，王天辉的团被黏住了，已经和第二师的装甲部队，以及步兵单位缠死在一块了，我们是不是要支援一下？”营长吼道。
　　“没办法支援，打不了的！”欧晓斌瞪着眼胡子吼道：“咱们的部队一停下，他们新一军的后续部队正好赶上来，到时候被拖在战场中央，那就彻底被憋死了！！赶紧撤，命令所有步兵，全部上机动车队，地面不留人，快点！”
　　大牙，小白，欧晓斌三人各自命令部队，飞速向战场外撤离着，并且只让机动能力强的营，从侧面掩护王天辉部队向外抽离。
　　就这样。
　　新一军二师的钢铁洪流，谁都不找，就只黏着王天辉的113团猛攻！
　　这场仗持续了近两个小时，新一军的人追着混成旅的四个团，一直打到了靠近新阳的位置。
　　旅部内，历战额头冒汗的冲着大牙问道：“剩下的四个团已经上来了，能不能打？！”
　　“打不了！”大牙毫不犹豫的说道：“新一军的第一师，也全线靠上来了，王天辉的113团基本被打穿了，短时间内肯定形成不了作战能力，欧晓斌的那个团也被打光了两个营的建制！我们停下，驻防区域还没划分完，他们就能追上来！一旦被拖住，剩下的四个团，肯定也会被耗死！”
　　历战是相信大牙的判断的，所以立马让后面的四个团，继续向后撤，只留下黎世宏的高炮营，疯狂阻击敌二师推上来的坦克群。
　　凌晨一点多钟。
　　混成旅狼狈的退离了新阳地区，而新一军在见到林家部队后，也不知道是怕出什么“意外”，还是在给林家面子，总之没有继续向前追击。
　　……
　　凌晨两点多钟，前沿阵地的大营内。
　　王天辉满脸焦黑，胳膊上缠着纱布，目光狰狞无比的冲着欧晓斌吼道：“你他妈什么意思！？老子给你断后，你一撤出来，却啥都不管了？掉头就他妈跑！让我们一个团顶在后面挨揍？！这他妈是人干的事儿？！”
　　欧晓斌看了一眼王天辉，攥了攥拳头，也没吭声。
　　“这他妈太恶心了！”王天辉气炸了，继续吼着骂道：“我的团最开始在你们前面，明明可以顺利撤出战场，老子却为了支援你们被拖住了！！整整两个多小时的激战啊，你们团帮我们开了几枪？！我他妈两千人的团，最后带回来的人还不到三百！我CNM的，有这么干事儿的吗？”
　　欧晓斌本来是忍了的，但越听他的话越过激，直接站起身回怼道：“你的指挥本来就有问题！！两千人的团撤退，机动部队能跑在最前面吗？！你后面全是步兵单位，被坦克群撵上了，那不就是屠杀吗？！而且你这仗怎么打的？坦克群进入战场不到五分钟，你的左侧撤退区域就完全被打穿了？！你的军官呢？！你就是没办法防守，也不至于让人五分钟就打出来一个口子啊！我这边还没等反应过来，就正面接上了他们的装甲团！我的损失跟你们的作战能力，有直接关系，我他妈还没发火呢，你吼什么？”
　　门外，秦禹冷脸站在黑暗中，静静的看着他们。
　　赢的太多了，输一次就炸了！

