第1226章 丰山
　　晚上八点多钟，天色大黑。
　　哈依玛公路线上，八区部队总指挥部，顾泰宪吃着烤地瓜，眉头紧皱地问道：“军情那边的人怎么说？”
　　“七区的陈锋部队已经和浦系军团的106师激战了六七个小时，目前双方僵持不下。但七区的陈长官说，两天内啃不下和硕地区，就把陈锋撸了，换其他人来打。”总参谋长轻笑着说道：“陈长官对自己儿子一向要求很严格，急眼了，是真不给面子的。”
　　“浦系军团那边有啥动静？”顾泰宪又问。
　　“除去在和硕地区与陈锋部队激战的106师外，其余的一个师，两个旅，全部都在往哈塔地区移动。”总参谋长指着沙盘说道：“咱们在前沿线的眼睛报告，说地区的一伙五千人的私人武装，也在往这边靠。他们总兵力大概能有两万五千人，是比咱们多的。”
　　“打了这么多天，还有两万多人？”顾泰宪皱了皱眉头：“这个浦瞎子难怪敢折腾，他的部队是挺有韧劲的。”
　　“白天的时候，秦禹的混成旅拿十架车载火箭炮去轰他们的集结地点，197旅摆在前面的几千人瞬间被打散了，直接减员四五百人，可你知道最后是啥结果吗？”总参谋长问。
　　“什么结果？”
　　“浦明让下面部队以连为单位，分散着集结，躲避炮击，继续向后撤。”总参谋长脸色有些凝重地说道：“而下面的部队遭受到了这么强的火力反击，连续高强度作战近十天了，却没有形成士兵大规模溃逃的现象。部队归建后，总人数就少了五个，这简直是难以想象的啊！”
　　顾泰宪沉默。
　　“我们从交火到现在，失踪士兵数量已经达到二百人，其中至少有一大半是畏战跑的。虽然这些人都是杂牌编制里的，可也足够说明问题了。”总参谋长低声说道：“论武器装备，浦系军团是差点意思的，可论韧劲，打大仗的经验，我们是要差一点的，因为安逸的实在太久了。”
　　“有英雄就有狗熊，这是正常现象。”顾泰宪缓缓起身，双手扶在沙盘桌的边缘，沉默许久后说道：“既然浦瞎子也有在哈塔地区分公母的意思，那咱就跟他碰一碰。传电一战区司令部，告诉他们，我要用家底儿换一下战损。老子的兵不怕死，但怕白死，咱要用八区这几年的军防力量，给浦瞎子上上现代战争的课！”
　　“你的意思是……？”
　　“要协作作战，”顾泰宪站直身体，皱眉说道：“快打，争取两天内解决问题。”
　　……
　　哈塔地区，丰山附近的大野地内，大牙领着侦查营的五百号兄弟，正按照命令，向前追击敌方残部。
　　这地方就已经完全没有了正经的公路，只有那种很难通行的狭窄小路，且道路两侧全是一望无际的山丘，平原，并且到处都是积雪，有的地方很浅，有的地方踩下去可能都有近两米深。
　　五百号人捋着小路追击到了丰山北侧的山脚下，大牙摆手示意后方部队暂缓行进，自己低头掏出很小的平板电脑，仔细观察起了军用地图。
　　“营长，这个地方的入口有点窄啊！”副营长梁兴在一旁指着平板的屏幕说道：“旁边两座山，咱们只能从中间走，可如果一旦贸然过去了，碰到的是197旅主力，他们再从侧面关门，那咱就很难脱身，回不来了。”
　　“是的。”大牙盯着屏幕，舔了舔干裂的嘴唇说道：“主干路那边有历长官在追，这条线就只能放给我们了。上面的命令是继续追击，推进，咱停在这儿是肯定不行的。”
　　“得找个看门的，把入口守好，咱们才能进去。”副营长提出了建议。
　　“没错！”大牙眨了眨眼睛说道：“先报告旅部，联系王天辉营长，让他来这个口子守着。他们到了，我们就进去。”
　　“可以。”副营长点头。
　　二人商量完毕后，副营长就电告了旅部，而秦禹那边也很快给了反应，第一时间调了王天辉的营前来这边增援。
　　丰山入口处，冷风呼呼地刮，空中飘飞的雪花打在脸上，硬得就跟小石头块一样，疼痛无比。
　　士兵们必须忍受这种非常恶劣的天气，蹲在山脚的背风处，不停地搓着手，跺着脚，避免自己冻得太过僵硬。
　　大牙等了能有二十多分钟后，也不见远处有任何人影涌现，顿时心里有点焦急：“再催一催，看看王天辉的营到哪儿了……。”
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，山口内的小路上，突然泛起了脚步声。
　　大牙的位置是在最前面的，很靠近山口，所以最先有了反应：“脚步声，是部队，很多人！”
　　“全员戒备！！”副营长立即喊了一声。
　　“197旅三团二营，全体发起反冲锋！不死不退，给我杀！！！”
　　山口内，一名军官的喊声回荡响起，紧跟着里侧脚步声变得更加急促。
　　“机枪班，给我顶上来，堵住山口向内搂火。”大牙立马做出反应：“其余人散开，往里灌手雷。便携式迫击炮支上，快点，他们出来了。”
　　谁都没想到，一直在跑的197旅士兵，没在山口内设伏，反而突然打起了反冲锋。
　　大牙的命令刚刚下达，机枪班还没有赶到指定位置，众人就见到一群穿着白色军大衣的士兵，宛若潮水一般冲了出来。
　　“哒哒哒哒！”
　　双方机枪几乎同时响起，碰面的瞬间，各自就有十几人倒在了地上。
　　“占据有利地形，给我堵住了！”大牙扯脖子吼道。
　　侦查营蜂拥着向前顶来，躲在山体侧面，向山口内疯狂扫射。
　　此刻大牙的部队是占据了有利地形的，因为他们是在入口处，可以散开队伍，只向山口内一点压制。而对方却是被堵在两个小山之间的狭窄道路上，整个营无法散开，只能向外冲，或者向后撤，并且能攻击的火力点也非常单一，非常容易被大牙的部队躲避。
　　双方碰面后，令人胆寒的绞肉战正式开始了。
　　……
　　八区，燕北城外，空指部大营内，一百多架直升机已经处于待飞状态。
　　“嗡嗡！”
　　外围公路上，一辆辆军用卡车满载着物资，正运向空指部大院。
　　顾泰宪口中说的协作作战，到底是什么意思呢？

