第1239章 狸猫换太子
　　左侧撤军沿线，一连和敌军一碰面后，似乎根本无心战斗，只想冲向外围，所以打的极为干脆，迫击炮，RPG，纷纷亮相亮相，对着敌军疯狂乱射，打的对方措手不及，只能向后靠拢。
　　空间打出来后，一连只留下一个排掩护，其他人则是玩命跑向了外围山坡。
　　敌军指挥阵地内，一名营长拿着通信设备扯脖子吼道：“报告，我部是196旅一团二营，在哈依公路线七百公里处遭遇敌军，对方约有一百人，是从内向外突击，与我方突然遭遇，目前已经交火！请求指示！”
　　报告一上去，没用一分钟就传到了浦明的指挥部。
　　车队停滞，一名军官拿着地图说道：“大概就是在这儿！”
　　浦明皱眉看着地图，思考半天后突然问道：“一百多号人吗？”
　　“是的，大约一个连队左右，从内向外突进时，被196旅的一个营碰上了。”军官点头应道：“他们无心恋战，只想逃跑，二营现在目前有两百五十人左右，已经咬上他们了。”
　　浦明的军事素养是毋庸置疑的，他看着地图，用手指突然指了一个点问道：“之前响枪的补给点，大概就是这个位置吧？”
　　“是的。”军官点头。
　　浦明用手指在地图上画了一条线，轻声说道：“他们暴露了，已经没有作用了，然后从这里向外侧突然，企图安全落地。”
　　“很大可能是这样的。”参谋长也站在一旁说道：“应该是特种部队，奔着高级指挥部来的，但提前暴露了，也就失去作用了，所以准备跑。”
　　浦明眉头紧锁，看着地图说道：“那也不对啊，从补给点到肋部，这个距离不远啊，他们行进速度能这么快吗？”
　　“常规部队可能够呛，但特殊兵种是有可能的。”军官客观的分析道：“这段距离虽然不远，但在晚上的战斗中，我们是没有发现敌军特殊部队的，他们是保留体力和战力的，想要短时间内快速通过，问题不大。”
　　“他妈的。”浦明立即指挥道：“这股人在肋部游走，也不安全，万一他们在前面继续插进来，可能会打我们一个措手不及。这样，通知周边部队，迅速增员肋部，用最短的时间内歼灭他们！”
　　“是！”军官敬礼后喊道。
　　“全歼后，让肋部部队，继续保持之前的撤退姿态，离开这个位置。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　众军官点头，敬礼。
　　……
　　外围肋部，一连的任务是暴露后，就立马逃跑，而不是跟对方玩命，所以在往山丘附近冲击时，也是付出了不少代价的，留下阻击的那个排几乎被打残，只剩下了十来个人跑了回来。
　　浦系军团的半个营，死咬在后面不松口，从肋部追了出来，并且很快通过中央地带。
　　距离二百米接近小山丘时，一名士兵突然喊道：“注意躲避，有诡雷！”
　　“轰隆隆！！”
　　剧烈的爆炸声突兀间响起，大雪被炸的漫天飞舞，对方半个排的士兵，直接报销在了连环诡雷内。
　　“他妈的！”二营长瞪着眼珠子骂道：“他们有接应的部队，麻烦了！”
　　山丘上，齐麟率先开枪：“CNM的，给我往死里打！！”
　　“哒哒哒！”
　　机枪狂响！
　　“刷刷！”
　　数架强光灯被支了起来，将二营很大一部分的士兵眼睛晃成了盲点。
　　军用手L，RPG，大口径的机关炮一起发难，冲着敌军二营展开了屠杀式的攻击！
　　双方交战不到半分钟后，齐麟立马喊道：“归建的一连，向我方后侧移动，准备好撤退路线，其他人节省弹药，准备应对其他敌军的增援！全体给我们打起精神，这边干的越狠，一营的机会越大！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　各连排指挥官纷纷回应，分散开带着自己的兵，开始疯狂阻击敌军二营。
　　……
　　公路线上。
　　身在敌军腹部的大牙，拿着军用夜视望远镜，眯眼看向了肋部方向。
　　大约一公里开外的地方，明显有数股部队，正在向枪声，炮声响起的方向赶去。
　　“动了，动了！”大牙双眼兴奋。
　　后侧，梁兴跑了上来，呼哧带喘的说道：“我们后面的有一股部队直接斜着冲向了肋部，估计也是去增员了！”
　　大牙斟酌半晌：“做戏要做全套，都他妈往那边去了，咱们不动弹，就显得假了！通知部队，也往侧面移动，但速度要慢一点，等待指挥部回话！”
　　“这也太刺激了。”梁兴擦了擦额头上的汗水说道：“但凡前面或后面有一只部队靠上来，跟咱说两句话，那就彻底露馅了。”
　　“玩的就是个心跳！”大牙双眼明亮的说道：“打仗的时候，你没发现浦系军团的部队，都有点舔狗吗？他们就好像被洗了脑一样，对上官具有很大的崇拜性和服从性，咱们狸猫换太子，让麟哥假扮成我们，那临近部队为了保证高级指挥部的安全，肯定是要出全力的，哪有功夫管我们啊！”
　　“是的！”梁兴点头。
　　“快，向肋部移动！”大牙摆手。
　　话音落，五百名穿着浦系军团军服的一营，假模假式的也向斜前方奔袭。
　　……
　　浦明的指挥部内，军官们都在打着电话。
　　“全给我增员肋部，把这股特殊部队以及接应部队，务必全歼，五六百人火力，如果一旦在前面前插，那可能196旅指挥部，和总指挥部都存在安全隐患！”
　　“对对，你叫你的部队顶上去就完了，快一点！”
　　“确定了那边的人数是吗？搞清楚，看看对方到底是否存在隐藏兵力！！”
　　“……！”
　　汽车停滞，所有的军官都在打着电话，不停的联系着。
　　……
　　足足十几分钟后过去，大牙不停的看着手表，急迫的骂道：“卧槽，这指挥部也太慢了，到现在还没有给我回信儿！”
　　“所有的兵全去了齐麟哪儿，如果在拖个二十多分钟，那我们就没机会了！”梁兴也很急迫：“他们就五百人，坚持不了多长时间的！”
　　大牙额头冒着汗珠，立马喊了通信员：“赶紧给指挥部打电话！”
　　数秒后，通信接通：“喂，我是冯济！”
　　“怎么搞的啊？！”大牙直接发火：“十几分钟过去了，到现在都没有给我们回信儿，这样打就把二营坑了！”
　　冯济怔了一下，也没有理会大牙冲他大喊大叫的事儿，只直接骂娘：“他妈了个B的，军情部门一分钟内搞不到消息，我全给你门撸了！”
　　话音刚落，一名军官敬礼后喊道：“报告，已经搜索出位置！”
　　“在哪儿？！给我精确坐标！”大牙听到喊声，立马吼着问道。

