第1712章 考察团
　　这一夜，秦禹和可可漫步在夜色中，聊了很多很多，有过去的事，也有对未来的展望。
　　在这期间，秦禹几次提议要让马老二，金泰洙，或者是林成栋接手与浦瞎子谈判的事儿，但可可却一再坚持，这个事情的思路是她提供的，只有她来执行，才更为合适。
　　秦禹拗不过可可，也考虑到临时换将后，其他人并不一定能完全领会可可的思路，所以才下定决心，让她把这件事情做完。
　　重都的街道上，秦禹背着手，低声冲可可说道：“浦系那边的情况，咱们都不是很了解，你也不清楚，有多少人是亲近我们的，有多少人是排斥的，所以你过去后，一定要注意安全。”
　　“浦瞎子想拿我们抬高自己的身价，他才不想我的安全出现问题呢。”可可轻声说道：“你放心吧，对这事儿，我心里是有数的。”
　　“你不要大意。”秦禹皱眉再次劝说道：“浦瞎子自己的态度，并不一定代表其他人的态度。”
　　“哎呦，我清楚你的意思。”可可傲娇地回道：“我还要当个大音乐家呢，我会很惜命哒。”
　　秦禹撇了她一眼：“我会让林成栋，徐洋带人跟你一块去，外围有老二，周证，金泰洙三人给你出谋划策。同时，我会调大牙的团，欧晓斌的团，进入西南边线，给浦系施压。你他妈要出一点问题，老子就不谈了，直接干他。”
　　“呵呵！”可可一笑，阴阳怪气地回道：“哎呦，我就去前面办个事儿，秦师长怎么给我搞这么大阵仗的呀？你是怕盐岛出问题，还是怕我出问题啊……？！”
　　“你觉得自己这样聊天很幽默吗？”秦禹无语地回道。
　　“我就想怼怼你。”可可磨着银牙，略显任性地回道。
　　“唉。”秦禹长叹一声：“你是功臣，想怼就怼吧。”
　　二人聊着聊着，就一块来到了可可的住所，她回头看着秦老黑，摆着小手说道：“行了，秦警卫，我到家了，你可以跪安了。”
　　“嗯，你回去吧。”秦禹点头后，转身就奔着自己的汽车走去。
　　可可凝望着他的背影，俏脸冻的通红，声音清脆地喊道：“秦sir！”
　　秦禹已经好久没有听到过别人这么叫他了，有些惊讶地回头问道：“咋地了？”
　　“你刚才跟我吹牛批的样子很帅，”可可俏皮地抬起胳膊，竖起纤细的手指，在太阳穴旁边摆动了一下：“向你致敬。”
　　秦禹咧嘴一笑。
　　“谈判的事情，你放心啦，我一定拿下盐岛，给川府插上翅膀，让它腾飞。”可可霸气地说了一句，转身就向家里走去。
　　秦禹怔怔地望着她的背影，驻足半晌后，才转身上车。
　　……
　　一连一周时间过去。
　　在这期间，川府，八区，以及七区陈系，都与老三角的浦系互动频繁，双方不但在边境线互换了战俘，而且还开了简短的碰头会议，善意地商谈了一下，边境线各军驻防的事宜。
　　虽然这种会议没什么卵用，也不具备任何约束力，但起码外界都明白过来，浦系和这三家的冷战关系，已经暂时结束了。
　　同时，九区那边也与浦系有了善意的互动，沈飞亲自在边境线，跟浦兴邦秘密见面了两次，但具体谈了什么，谁也不清楚。
　　铺平垫稳之后，正戏终于来了。
　　周一早晨。
　　重都独立第一师师部内，召开了下一阶段的军事驻防会议，会议由秦禹主持。
　　会议桌首位上，秦禹穿着军装，双肩上的将星烁烁生辉，面容严肃，英气逼人地下达着命令：“下一阶段，王贺楠的新一加强团，欧晓斌的115团，同时进入西南线1209位进行驻防。在你们驻防期间，滕师长也会调三个团，在附近协同驻防。你们军事一把手，要搞好部队之间的关系，不要给我惹出乱子。”
　　“是！”
　　“是！”
　　大牙和欧晓斌立即起身回应。
　　……
　　军事驻防会议结束后，秦禹立马赶到了自治总会，见到了马老二，金泰洙，周证，林成栋，徐洋，还有可可等人。
　　“时间已经定了是吧？”秦禹问。
　　“嗯。”马老二点头回应：“时间定在明天，考察团直接飞到勐罕，由浦兴邦接人。”
　　“考察团，这个名听着咋这么别扭。”
　　“不叫考察团叫什么，叫离间团啊？”马老二笑着回道：“人家浦系那边肯定不好明说，接待咱们这边，就是为了搞谈判，给五区施压，所以只能叫考察团喽。”
　　“说一下分工哈。”秦禹插手吩咐道：“老二最近先放一放九区那边的事情，全力在暗中收集关于五区和浦系这边的情报。必要的时候，可以花钱买信息，在这事儿上没有预算，你自己看着办就行。”
　　“OK！”马老二点头。
　　“老金，老周，你们两个直接去大牙的部队，在那儿负责给可可出谋划策。”秦禹斟酌了一下说道：“徐洋，成栋俩人，带人跟着可可一块去勐罕。”
　　“没问题！”
　　“可以！”
　　众人纷纷点头回应。
　　“我还是那句话，浦瞎子有意拿我们抬自己身价，那肯定不想考察团出问题。但浦系内部本身将领众多，咱他妈也不好说这帮人到底是咋想的，所以可可，成栋，徐洋，你们三个必须注意自身安全问题。”秦禹面色严肃地说道：“我们现在虽然调了五个团在西南边线，但实际上，你们在浦系内部是得不到任何外力援助的，所以凡事儿都要多想，每个举动都要小心。”
　　“明白！”林成栋点头。
　　“这个活儿有点危险，但我们不谈还不行。”秦禹缓缓起身，面色认真的冲众人说道：“辛苦大家了，我祝你们凯旋而归！”
　　……
　　当晚，盐岛事件的几个团队都开始准备了起来。
　　第二日一早八点。
　　两架直升机，直飞勐罕重镇。
　　路上。
　　林成栋冲着可可问道：“有把握吗？”
　　“我听说，九区那边也来人了？”可可斟酌一下回道：“三家争一个浦系，我必须得先搞明白，谁是主要对手。”

