第1428章 硬撩
　　楠木生活小镇。
　　齐家大院内，徐岩的姑娘徐娇，在房间内化完淡妆后，迈步走出来冲母亲说道：“妈，我今天要出去一下。”
　　“干嘛去？”
　　“我不是快回南沪了嘛……，”徐娇笑嘻嘻地回道：“几个小姐们要跟我晚上聚一下，我就不回来了。”
　　“聚个屁，不许去。”母亲皱眉训斥道：“外面现在这么乱，你们几个女生有什么可聚的？等这几天你哥忙完了，让他直接送你走。”
　　“哎呦，都约好了，你就让我去嘛。”
　　“我说了，不许去。”母亲瞪着大眼睛吼道：“远山都乱成什么样子了？到处都是当兵的，你又是徐家的姑娘，一旦出点什么事儿，你考虑到后果没？”
　　徐娇撇了撇小嘴：“我就跟朋友聚会，能出什么事儿啊！”
　　“说了不许去，就不许去。”母亲懒得跟她废话，只扔下一句，转身就去了齐家主房和老齐的媳妇聊天去了。
　　徐娇从小到大基本都在南沪学习，性格非常开朗，也很有主见，她觉得母亲有点小题大做，自己在屋内憋了半天，几个小姐妹又发简讯一勾搭，她就忍不住了。
　　徐娇悄悄溜出齐家，捋着大路就奔着街里走去，准备叫个车返回远山，但却没想到刚走没两步，就看到两台军用越野车停在了路边。
　　车窗降下，小白龇牙喊道：“干什么去啊，妹妹？”
　　徐娇扭过头，见到小白怔了一下：“咦，你什么时候来的啊？”
　　远山没开战之前，小白一直在猛撩徐娇，凭借着过人的厚脸皮和还算帅气的外表，成功跟徐娇混成了“普通朋友”，并且还闹出不少带点颜色的小故事。
　　远山开战后，徐氏家族的核心成员为了安全，集体搬迁，暂住在了楠木齐家，并且也是小白亲自送众人过来的，所以这个别有用心的天成渣男，跟徐娇的母亲，哥哥，也都混得挺熟。
　　“我过来办点事儿啊。”小白推门下车，笑嘻嘻地问道：“你这打扮的跟要收费似的，干嘛去啊？”
　　“你滚！”徐娇啐骂一声：“我要回远山，有朋友叫我。”
　　“你偷着跑出来的吧？远山这么乱，你妈能让你回去？”小白上下打量着徐娇，背手问了一句。
　　“我看你们都是神经病，乱不乱的跟我有什么关系啊？我就和朋友吃个饭。”
　　“你怎么彪了吧唧的？你是徐会长的姑娘，重都那边恨你爸，估计都能恨到半夜起来诅咒，你瞎溜达，是真容易出事儿的。”小白背着手，淡淡地回道：“远山，楠木，现在什么人都有，你还是注意点的好。”
　　徐娇一听这话，也有点害怕：“可……可是我都跟朋友约好了，过段时间也要回南沪了，不去不太好。”
　　小白用车钥匙挠了挠鼻子：“那你要非得出去溜达的话，我陪你去吧，安全一点。”
　　“我们一群妹子聚会，你去做什么？”
　　“你们玩你们的，我玩你们。”小白臭不要脸地回了一句。
　　“滚，傻批！”
　　“呵呵，不闹了，你要想回去，我送你吧，安全一点。”小白看着很认真地说道。
　　徐娇也很想去跟朋友聚会，所以一听小白这么说，立马笑嘻嘻地回道：“那就谢谢咯，嘿嘿！”
　　“呦西，上车吧，”小白贱嗖嗖地说了一句：“先跟我办事儿。”
　　“你这什么表情，看着太下贱了。”徐娇大咧咧的回了一句，轻声问道：“你要办很久吗？我朋友还在等着呢。”
　　“不会很久，去仓库转一圈，批点东西就走。”小白顺嘴回了一句。
　　徐娇迈步上车，激情的小故事……这就开始了。
　　……
　　五区。
　　117师师部，朴师长拿着电话说道：“是的，秦禹现在对重都的态度就是只围不打，并且拒绝沟通，是的，是……李致勋现在还在抢救中，已经无力维持重都现状了，好，我明白，您尽快派人吧。”
　　晚上七点半。
　　五区，大区中央情报局局长召见了，军情七处处长姜太岷。
　　这个大区中央情报局，是五区情报机构的三架马车，跟军情总局，大区安全局是同一级别的，工作内容直接向大区军政长官报告，一把手的级别至少也是个中将。
　　姜太岷进入办公室后，立马鞠躬喊道：“总局好。”
　　“坐！”个子矮小，但身材壮实的总局长，笑容满面的冲着姜太岷摆了摆手。
　　姜太岷点了点头，立马标杆溜直的坐在了椅子上。
　　“重都的问题，让人很头疼啊。”总局长叹息一声，缓缓起身说道：“李致勋的决策失败，导致我们陷入了很被动的局面。你们军情处总长，说你能解决问题，你说说吧，对于重都目前的现状，你有什么好的想法？”
　　姜太岷组织了一下语言，轻声回道：“秦禹只围不打，是因为他知道我们目前的消耗，是远高于他的。我们东北战区有两万人在疆边外围等待命令，浦系军团也有五万人在西南线原地罚站，这么多人，这么多只部队，每驻军一天的消耗，那都是个天文数字。”
　　总局长静静听着，没有接话。
　　“而对于秦禹来讲，他现在只有六千人在围着重都，部队消耗相比与我们而言，是非常微小的。”姜太岷继续说道：“最后，三大区的部队，本身就有驻防任务，即使边线没有军事活动，他们也要支出这笔军费，所以他们的处境，是非常轻松的。”
　　“你继续说。”
　　“浦系军团五万人，东北战区两万人，现在是完全要被秦禹调动，他打重都，我们进军，他不打，我们就只能干等着，退不敢退，进不敢进，这样的情况对于人力也是一种消耗。”姜太岷停顿一下回道：“所以，我个人的建议是，尽快通过谈判的方式解决问题，争取到时间，重新整顿重都能量。”
　　“现在的问题是，秦禹并不想谈啊。”总局长回道。
　　“我个人推断，他不想拿重都，因为拿了也站不住。”姜太岷话语坚定的回道：“他在待价而沽，我觉得可谈。”
　　总局长思考再三：“好吧，你去重都吧，换下失败的李致勋。”
　　“是！”姜太岷立马起身敬礼。
　　当晚，姜太岷带着自己团队，急飞重都。
　　……
　　晚上九点多钟。
　　远山某娱乐场所内，小白站在一群妹子中间，大手一挥的喊道：“放开喝，今天我买单！来，服务生，把酒都拿过来。”
　　五分钟后，服务生推着整整一大推车酒水，果盘，走了过来。

