第1265章 简单的审讯
　　伊市，57号院的办公室内。
　　“眼睛瞎了？怎么回事儿？”金泰洙急迫地站起身问道。
　　“区外负责接应17组的人传来电令，17组整组人员突然失联，区内的眼线说，东埔区桥边地区发生枪战，再三确定后，出事儿的就是17组。”军官皱眉回道。
　　“阿，西八！！”
　　金泰洙一拳砸在了桌子上，怒不可遏地骂道：“17组的保密工作是怎么做的，能让整组人全部出事儿了？！”
　　“完了。”
　　旁边，一直在给金泰洙出谋划策的那名中年，身体瘫软地坐在椅子上说道：“擅自启用17组，导致全组人员暴露……事情大了，上面肯定会追责。”
　　金泰洙听到这话，额头冒着细密的汗珠，立马冲着军官吩咐道：“快，把给17组发的电令信息全部清除。”
　　军官一怔：“好，好！”
　　金泰洙神色慌张的从兜里掏出那部与17组专门联系的手机，直接扣出通信卡掰碎，面色冷峻地说道：“告诉通信室里的人，嘴都严一些。”
　　……
　　南沪，大型仓库内，十几名展楠的兄弟，围着17组的人正在猛捶。
　　枭哥和展楠坐在椅子上冷眼观看，也不吭声。
　　连续殴打了五六分钟后，有两名17组的成员已经疼的昏死了过去，但剩下的人依旧死都不吐口。
　　“呵呵，嘴还挺硬啊。”展楠的兄弟喘息着，摆手吼道：“来，把他们给我拽外面去……。”
　　“别……别白费劲了……！”17组的组长，瘫软地躺在地上，满脸是血地说道：“我们是有信仰的人，能到这里的，哪个没经过培训？你们会的我会，你们不会的，我还会……没用的，我们什么都不会说的。”
　　“我艹，你还叫号是吗？”
　　“呵呵！”17组的组长，神经质地笑了一声。
　　“真他妈能吹牛B。”枭哥突然站起来，眉头轻皱地说道：“我还就不信了，有啥部门能把人的思维都训练的统一了。来，把他们全给我带到旁边烂尾楼的天台上去，用绳子吊住。”
　　……
　　二十多分钟后，仓库旁边的烂尾楼天台上，17组剩余的成员，全部被人用绳子拴住，摁在了楼体边缘处。
　　冷风呼啸，枭哥走到一人身旁，背手问道：“说不说？”
　　“狗崽子，你死……！”
　　“他妈的，废话怎么这么多。”枭哥突然抬起脚，冲着对方的腰就踹了一下。
　　“啊！”
　　尖叫声响起，男子双手拴着绳子从楼体边缘掉了出去，地上的绳子迅速绷紧，拉直。
　　男子向下掉了两三米后，身体才咕咚一声撞在了楼体上。他后背酸疼，迎着冷风往下扫了一眼，顿时浑身发颤。
　　硬风呼呼地刮着，22层高的楼房下面，全是砖头碎石，这人要掉下去，那结果可想而知。
　　“我他妈相信专业，但也更相信人性。”枭哥走到天台边缘，低头吼道：“我用卖响儿的信誉向你保证，只要谁先张嘴说话，我一定保他一命。”
　　“啊！”
　　挂在楼体外面的男子怒吼着，像是在给自己打气。
　　“快快，这是个有气节的人，不要让他遭罪了，送他一程。”枭哥听着喊声，不耐烦地摆了摆手。
　　旁边，一名马仔拽出军刺，弯腰蹲在绳子旁边，慢慢地割了起来。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　慢刀子割绳索的声音响起，旁边剩下的17组成员，只能听见声，却看不见楼体外的情况。
　　也就两秒的功夫，绳子突然泛起啪的一声响动，一小股绳子被割开了。
　　“啊！啊……！”
　　外面挂着的人，听到绳子崩断，立即闭着眼睛惨嚎了起来。
　　“你这人怎么这么贱呢，给人家一个痛快的不行啊？”枭哥冲着兄弟骂道。
　　“大哥，我这刀钝，我尽量快点……。”小伙一笑，继续割着。
　　“啪！”
　　又是一声绳子崩断的响动泛起。
　　下面挂着的男子，瞬间大小便失禁，精神完全崩溃，一边喊着，一边用手抓着绳子想往上爬。
　　“嘭！”
　　身体一动，被隔断了两小股的绳子彻底崩断。
　　“啊，不要，不要啊……！”
　　“咕咚！”
　　尖叫声刚喊了一半，楼下就传来了重物落地的声音。
　　天台上，冷风呼啸，彻底安静了下来。
　　“来，下一位。”枭哥面无表情地摆了摆手。
　　话音落，四名马仔拽着另外一人也来到了楼体旁边。
　　枭哥让旁边的兄弟帮他点了根烟，深吸了一口说道：“我就佩服骨头硬的人，你真不怕死，那我给你痛快的。”
　　说完，枭哥抬腿就要踹对方的腰部。
　　“我……我说，别搞我，我说了！”
　　男子突然跪倒在地，脸色煞白，眼神惊惧地吼道：“别他妈过来，我说了！”
　　“能说啊？”枭哥问。
　　“说，我说！”男子点头。
　　枭哥闻声将手掌放在了男子的头上，转身看向17组的组长问道：“不是受过训练吗？就这？！”
　　“你真他妈的没骨气！”17组的组长瞪着眼珠子吼道。
　　“你有骨气是吗？CNM，你来！”枭哥松开眼前的男子，迈步就冲向了对方。
　　17组组长怔了一下，立马双眼也惊惧了起来。
　　人性就是这样，一个人的强悍意志，是完全可以左右自己想法的。但人数多了，那个人的强悍意志，就没有用了，因为它不可能左右所有人的想法。
　　喜悦，快乐，悲伤，恐惧，这些情绪是可以传染的。
　　一个人崩溃，其他人是很难守住心里的防线的。
　　枭哥走到17组组长身前，抓着他的头发就要往楼体外面扔，因为他是个比较犟的人，就想试验一下人性。
　　“等一下！”
　　就在这时，展楠突然走上来，冲着枭哥喊道：“俊哥来了，喊你下去一趟。”
　　枭哥沉吟半晌，扭头看着那名已经答应吐口的男子说道：“把他带走。”
　　……
　　几分钟后。
　　烂尾楼楼外，陈俊穿着风衣站在入口处，背手冲着那名被按在地上的男子问道：“五区57号院派出来的？”
　　男子抬起头：“是。”
　　“为什么要动展楠？”陈俊又问。
　　“……因为我们接到命令，要查一个叫林成栋的人。”男子喘息着回道。
　　展楠愣了一下，非常惊愕地问道：“谁，查谁？！”

