第1953章 反战！
　　独立第一师师部内。
　　秦禹有些担忧吴家的处境，但此刻他在前线，又不能给吴局直接的军事支持。
　　齐麟坐在椅子上，思考半晌后说道：“吴局没死的消息，估计是藏不住的。这奉北开火了，内战说不定啥时候就打响了。说实话，我不看好二战区……我们和顾系现在都被拖到了老三角地区，没有外力的军事支持，光靠……！”
　　“现在就看冯系和卢系的选择了。”秦禹思考半晌后：“我在犹豫要不要给老师打个电话。”
　　齐麟知道，秦禹口中的老师指的是冯玉年，所以缓缓摇头说道：“我觉得他影响不了冯系的选择，打了电话，只能让你们都尴尬。”
　　“唉。”秦禹长叹一声：“我要联系一下吴局，希望他们能拖延一定时间，等老三角这边结束。”
　　齐麟斟酌半晌：“结束了，我个人觉得顾总督也很难能让你插手。”
　　秦禹扭头看向齐麟：“咱帮吴家，不冲二战区。”
　　齐麟见秦禹坚持，只无奈地摇了摇头，没有接话。
　　……
　　上午10点，军部总政对外发表声明，声称二战区司令部一直游离在指挥中心以外，以周司令为首的反大区势力，长期结党营私，搞小团体，小圈子，对于军部总政下达的军事命令，多以推诿、搪塞为主……所以，军部总政为了确保第九特区的安定、稳定，以及统一的局面不被割裂，或将采取强硬的军事手段。
　　口水战已经展开，民众不太关心这两大军政势力到底是谁黑，谁白，而是担忧一旦战争开始，自己的安全怎么保证，自己的产业、财产、以及家人，又会不会在战争中，遭受到侵害。
　　下午两点多钟。
　　一名在奉北很知名的欧洲裔军事记者，突然发了一篇长达两万多字的文章，文章核心是以呼吁停止内战为主的。他用词非常犀利，一针见血地指出，区内的两代民众，为大区的建设，经济发展，贡献了绝对的力量，大家希望和平，不希望有战争发生……他再三质问军部总政，以及二战区司令部，民众纳的税，为大区提供的军费，难道就只是为了打内战而存在吗？难道就只是为了给军阀势力争权夺利，而提供补给和弹Y吗？战争一起，谁又能保证民众的财产安全不受到侵害？！
　　这篇帖子很快在媒体平台上发酵，军部总政，以及党政控制的媒体，立马对这个帖子进行绞杀、冷藏、删除处理，但依旧挡不住它的发酵。
　　过了不到半小时，一名曾经在政F机关担任过副署职位的退休教授，也在网上发了一篇，标题为：《前线打仗，后方窝里斗！贺系军阀势力吃相太过难看》的帖子。
　　此篇帖子的内容也非常客观，现实。它罗列出了津门港遇袭之后，九区的一系列反应。包括项择昊在自卫反击战过后，被撸掉军长的事实，也包括老三角地区目前战局走向，不利于顾系，川府系的客观事实，以及九区目前的陆军人数等等。
　　帖子内，这名退休的教授再三质问贺系政权，为什么第九特区在津门港遇袭后，不增兵老三角地区？为什么你们有功夫打内战，却没有华人同胞应有的愤怒和勇敢？！
　　这两篇帖子，也分别在八区媒体和七区媒体上进行发酵。但七区的官媒却删了一部分，控制舆论走向，而八区官媒则是根本没有理会，任由民众讨论。
　　当晚五点多钟。
　　九区首府的奉北市，开始有民众走上街头进行有序游行，呼吁双方停止内战，不要给区内民众带来战争灾难。
　　游行规模本来是很小的，但令人奇怪的是，一些高级院校的学生，也逐渐掺和了进来，在晚上爆发了大规模的抗议。
　　外面传言，说这次游行是有人精心设计好的，故意要利用舆论；也有人说，是民众，有识之士，以及学生感觉到了内战即将发生，所以才自愿走上街头进行呼吁、抗议……
　　总之，昨夜奉北北侧关口在开火之后，以及一白天时间的发酵，使民众厌战的情绪顶到了极点！
　　谁愿意看到自己的家乡打仗啊？尤其还是打内战。战争一起，三个市区沦陷，人还怎么活啊？！
　　……
　　奉北军政总部内。
　　老贺听着卫戍旅的报告，眉头紧皱地说道：“有人在煽风点火。”
　　“肯定的。”卫戍旅旅长点头回道：“如果没人拱火，游行规模不会增长得这么快。”
　　“外堵内抓。”老贺缓缓起身说道：“你们卫戍旅负责维持城内治安，态度要和蔼，要以疏散，劝阻为主。秘密军事调查局，给我迅速排查暗中煽风点火的人，抓一批，毙一批。”
　　“是！”章江在吴迪和董副局长外逃的事情上，并没有受到太多的问责，因为他干的已经不错了。活捉了奉北站的站长，又击毙了郭兴，里里外外抓了二百多名军监局的骨干，这个成绩，已经足够他交差了。
　　卫戍旅的旅长在听完老贺的命令后，立即提醒了一句：“……司令，城内爆发了群体事件，外面又有刘维仁的师虎视眈眈，我们要充分考虑到城内的安全问题。”
　　老贺皱眉在屋内走了一圈，突然回头问道：“你的意思呢？”
　　“可以让一战区调部队进城维稳。”
　　“……！”老贺低头沉思数秒，直接摆了摆手：“不用一战区的部队，电令贾正的旅，让他们进城。”
　　“是！”旁边的参谋立即点头。
　　“此次内战没有结束前，任何营级以上部队，在没有接到军部总政命令的情况下，不得私自进城。”老贺特意嘱咐了一句。
　　“是！”
　　……
　　奉北城外，一家很便宜的食宿店内，吴局穿着破旧的军大衣，头发凌乱地坐在桌子旁，正在吃着一碗面条。
　　过了一小会，一名男子走了进来，低声说道：“叔！”
　　“坐下，吃面。”吴局笑着招呼了一声。

