第1401章 惨兮兮的老金
　　自从老婆在57号被折磨致死之后，金泰洙的心态就发生了翻天覆地的变化。他看透了很多事儿，比如政治之下的无耻手段，比如大局之下，自己混到如今的地位，依旧随时可以变成弃子……
　　金泰洙心里恨啊，不甘啊，胸中一股怒气无处发泄，这让他对各种环境都不惧怕，甚至心里已经把生死看淡，只想对伤害过他的人进行报复。也正是这种心态支撑着他活到了今天，也把很多人玩弄在了股掌之间。
　　但金泰洙万万没想到，今天会在这里看见周证和林成栋，这几乎证实了他之前的各种猜测。
　　这俩人就他妈是内鬼，是直接导致自己混到今天这个下场的元凶，所以老金不淡定了，恨不得跳起来把这俩人咬死。
　　周证笑吟吟地看着金泰洙，迈步走上前回道：“金兄，你不要那么激动……。”
　　“你他妈不得好死！”金泰洙脸色煞白，咬牙切齿地骂道：“你俩的身份早晚会漏，早晚的。”
　　小祁看着撕逼的三人，立马冲着自己兄弟招呼道：“进屋吃饭。”
　　众人也懒得理会这种政治权谋下积累出的仇恨，只把金泰洙拷在椅子上，随即跟着小祁一块进入了里侧室内。
　　周证拉了一把椅子，依旧语气柔和的冲着金泰洙说道：“金兄，我救了你，你怎么还对我这个态度呢。”
　　“狗东西，老子只恨当初没有弄死你。”金泰洙嘴角抽动地回道。
　　“你以为是我害了你？”周证歪脖看着金泰洙，笑吟吟地问道：“没有我的事儿，你就能安全落地吗？盐岛的股份，你不愿意交出去，李致勋弄你是早晚的事儿。”
　　“唾！”
　　金泰洙气的浑身颤抖，但右手被拷住，他又动不了手，最后情急之下，竟然一口黄痰吐在了周证的脸上：“给我洗脑，你也配？！”
　　“他妈的，粗鲁。”
　　周证恶心的不行，猛然站起身，掏出纸巾擦了擦脸颊，有些激动地指着金泰洙骂了一句。
　　林成栋犹豫了一下，突然伸手掐住了金泰洙的胖脸，一字一顿的冲他骂道：“你以为我们是之前抓的那帮人呢？你手里有能弄死我们的东西吗？”
　　金泰洙怔了一下。
　　“但我现在可以马上弄死你，你信吗？”林成栋阴着脸，声音冷淡地问道。
　　“哎哎，你上一边去。”周证伸手扯了一下林成栋，皱眉训斥道：“我可以骂老金，但你一个小助理，有啥权利说话啊？没点B数了，是不？”
　　“滚！”林成栋烦躁地回了一句，松开了手掌。
　　周证再次坐在椅子上，扭头看向金泰洙说道：“金兄，你在军情单位也干了不少年了，这里面的脏事儿，你可能比我见识的都多，怎么现在反而想不通了呢？我给你金条，你反而怀疑我；我给你宾客名单，你留了一手，想要在穆尔之家，试着引出我背后的人。大家桌底下过招，你败了，我侥幸保住了一命，那不是正常的吗？不可能你怀疑我，想要弄死我，我他妈还对你一片赤诚吧？这不符合人性啊！”
　　金泰洙冷眼看着他，一言不发。
　　“再来说说57号。事儿出了之后，他们真的掌握了你是内鬼的证据吗？他妈的，仅仅一个姚长官去你家的视频而已，就这点东西，他们就能把你搞到这种地步，你真觉得是我的锅吗？”周证双眼盯着金泰洙，咧嘴一笑：“是你盐岛的股份太诱人了，不是证据让你变成了内鬼，而是上层有些人希望你是内鬼。”
　　金泰洙咬了咬牙，依旧没有吭声。
　　“审讯的时候，你咬我了吧？”周证笑吟吟的又问。
　　“是咬了，怎么样？”
　　“可我没咬你。”周证掏出烟盒，淡淡地说道：“我们俩一直在帮你开脱，一直在说你没问题。这个事儿不是什么秘密，回头你要能出去，随便一打听，就能知道这个事儿。”
　　金泰洙皱着眉头，有些疑惑地看着他：“你他妈能替我开脱？”
　　“信不信由你吧。”周证点燃香烟，深吸了一口：“老金，我问你个问题，我值不值得被怀疑呢？”
　　“当然，你他妈身上的疑点太多了，光凭被绑架一周的时间，就足够引起怀疑了。”金泰洙毫不犹豫地回道。
　　“那你知道，为啥我的下场比你好多了吗？”周证又问。
　　金泰洙沉默。
　　“57号新调去的那个于伟良，一直怀疑我，他很阴，我几次感觉，他是想办了我的。”周证扭头再次看向金泰洙：“可你知道，他为啥没有这么做吗？因为我是欧盟二区的人，只要上层保我，57号在没有绝对证据的情况下，就不敢拿我怎么样。所以你还是没搞懂，在现在这个狗艹的年代，有很多东西，是凌驾在律法铁条之上的。而你比较蠢，没有碰触律法，却碰触了在它之上的东西，比如政治权利。呵呵，那你不死，谁死呢？”
　　金泰洙也是混到了57号高层里的人物，他能不懂这些道理吗？只不过是之前没有人在他面前明说而已……
　　“金兄，我没那么大能量，我害不了你。”周证吸着烟，云淡风轻地说道：“……说到底，咱们都是可怜人，都是办事儿的棋子而已。”
　　“你费这么大劲儿，把我抢回来，是想干什么？”金泰洙突然问道。
　　“合作一下。”周证低头看着金泰洙：“我帮你救一下老人孩子，你让我用一下57号的关系。”
　　“呵呵。”金泰洙冷笑：“你是不是觉得我真傻啊？我会信你这种人吗？”
　　“你怕我让你办完事儿，然后不管你孩子吗？”周证问。
　　金泰洙看着他，没有回话。
　　“我刚才跟你说的，只是先期合作。”周证笑着回道：“如果顺利的话，咱说不定还能谈谈盐岛股份的事儿呢。”
　　金泰洙愣了半天：“原来，你他妈的在这儿等着我呢。”
　　“我在这儿等你很久了。”周证笑着点头。
　　金泰洙陷入沉默，大脑急速运转了起来。
　　……
　　与此同时。
　　李致勋拿着电话，语气很不满的冲着于伟良问道：“动静闹的这么大，怎么你还是一点线索都没有？”
　　“金泰洙在谁手里不重要，重要的是，金泰洙只要还活着，就一定会主动找我们的。”于伟良语气急迫地回道：“我们手里有能勾他回来的牌……。”
　　————————————
　　8点20左右，还有一章额外加更！

