第1863章 突发事件
　　孟玺在干了两次活儿之后，才知道自己铺电路，挖镶嵌槽的地方，是2号工区，而何大川，贺强他们凿隧道的地点，则是在3号工区。
　　这两个地方相距挺远的，并且中间有两道铁门隔着，去3号区域的工人，平时都是坐轨车进去。
　　很明显，上面看管人员这么分区，一来是为了能多点位同时施工，快速建造这个很庞大的基地，二来也是为了让工人没办法聚堆，便于管理。
　　这两次上工的路上，孟玺注意过，光2号区的工人，大概就有五六百人，分散在各个零散的施工点，对隧道进行开凿。而像他所在的那种大平台，也有好几个，并且很多都处于即将竣工的阶段。
　　孟玺在干活的时候发现，工人在工作的时候，是相对自由一些的，因为很多危险的地方，看管军官是不进去的。比如在墙壁上挖镶嵌槽，对方就只能在玻璃罩子内监视，不可能跟着一块吊出去，所以要想跑，只能在山体工区内找机会，寝室那边根本不可能实现。
　　一路想着，孟玺等三名掌握特殊技术的工人，轻车熟路的被军官带着，往大平台方向走着。
　　“轰隆！”
　　就在众人刚走到一半的时候，左侧的一条隧道内，突然传来了震耳欲聋的声音，像是爆炸，也像是无数碎石砸在地上的声音。
　　正在想事儿的孟玺突然抬头，看向了前侧。
　　“塌了，塌了！”
　　“捂进去人了，快来帮忙！”
　　“快点！”
　　“……！”
　　嘈杂的喊声在左侧隧道不绝于耳地响起，押解着孟玺的几名士兵，短暂迟疑了一下，先是命令孟玺等人跟上，然后才冲进了左侧的隧道。
　　一行人向前走了大概能有三四百米远后，就看见了二十多个工人，与五名军官，正在拿着照明设备，向一处灰尘滚滚的下层隧道里照着。
　　“蹲下，蹲下！”
　　看管孟玺等人的士兵赶到后，第一时间端起枪，指着工人们喊道。
　　“你们也蹲下！”隧道内的军官，指着孟玺等人吼了一声。
　　众人相互对视了一眼，只能贴着隧道墙壁蹲好，将双手放在了头上。
　　“怎么回事儿？”看管孟玺的军官，冲着守在这里的战友问道。
　　“下层隧道打到一半塌陷了，”对方伸手扇着脸前的灰尘，咳嗽两声说道：“有人埋在里面了。”
　　“几个？”
　　“七个，都是下去探井的。”军官话语平淡地说道：“可能是支撑架断了。”
　　“那个列兵，你去工程室叫工程师过来看一下。”押解孟玺的军官，指着一名守在隧道内的士兵说道。
　　“是！”士兵应了一声，立马向外围跑去。
　　此刻，隧道内原本干活的二十多名工人，与孟玺三人全部蹲在地上，抱着脑袋，一切行为都在对方的控制当中，而几名军官则是围着下层隧道入口，拿着照明设备观看。
　　孟玺三人没弄清楚这边的状况，也就没吭声，但那二十多名工人里，却有人不干了。一名身材消瘦，大概四十多岁的中年，起身喊道：“人被捂里面了，先救一下啊！”
　　孟玺认识说话的这个人，因为后者跟他是同一个寝室的，并且好像也是何大川那么个角色，在工人中应该是个头目。有几次早晨洗漱的过程中，孟玺听别人称呼他为老乔，或者是乔哥。
　　老乔脸色焦急，硬站起身催促道：“下面有七个人，大家伙先救一下啊！”
　　“蹲下！”军官指着他呵斥道。
　　“长官，那咋说也是七个人啊，一会要是有二次坍塌，他们就完了。”老乔急迫地回道。
　　“我让你蹲下，”军官面色不快地指着老乔：“马上！”
　　老乔攥拳看着对方，面色苍白。
　　“蹲下！”
　　一名士兵走上前，打开枪械保险，龇牙咧嘴的冲老乔喊了一声。
　　老乔咬了咬牙，被逼无奈的再次蹲在了地上。
　　“上面能听到吗？救救我们，这儿死了三四个了……。”
　　“救命啊！”
　　“能听到吗？！”
　　“……！”
　　下层隧道内，被坍塌碎石压在里面的工人们，正扯脖子喊道，声音相当凄厉且焦急。
　　上层的工人们，有的比较麻木，蹲在地上，毫无感觉；而有的则是比较焦急，几次想起身，但都被军官拿枪给逼回了原位。
　　大概过了六七分钟后，几名穿着橘黄色工作服的男子跑了过来，拿着各种设备，围着坍塌入口，开始检测。
　　军官们后退，只在外围观看，看管孟玺等人。
　　又过了一会，几名穿着橘黄色工服的工程师，拿着设备返回。
　　“怎么样？”领头的军官问道。
　　“跟当时检测的差不多，这个地方砂体密度比较小，承重力很弱，不具备继续挖掘的条件。”工程师话语简洁地回道：“封口吧，不用试了。”
　　“这里都封吗？”
　　“对的。”工程师点头。
　　“好的。”军官点头。
　　工程师们没再多说话，只拿着设备，迅速离去。
　　领头军官见他们走了之后，立马摆手喊道：“取定向炸Y，封口了。”
　　“什么意思？”
　　已经被逼的两次蹲下的老乔，再次起身喝问道：“人还在里面呢，怎么就封口了？！”
　　“你蹲下！”军官有些不满地看着老乔：“你今天很不理智啊，工长你是不是不想干了？！”
　　老乔努力平复着情绪：“长官，里面咋说也是几条人命，你们不能下去救，我们去行吗？”
　　“呼啦啦！”
　　十几个工人站了起来，也都围在了老乔身边，七嘴八舌地说了起来。
　　“这也太不拿我们当人了！人还活着，封口不等于把他们活埋了吗？”
　　“你们怕死，我们去救还不行吗？！”
　　“……！！”
　　领头军官皱眉看着众人，直接掏出腰间配枪，指着一个喊声最大的中年，挑着眉毛骂道：“他妈的，我再说一遍，你们都给我蹲下！”
　　工人们双眼通红地看着他，憎恨、愤怒的情绪，正在无声地蔓延着。
　　霎时间，隧道内莫名安静了下来，士兵们或许也感觉气场不对，都举起了枪。
　　就在这时，孟玺注意到，有一名工人，从一处挖掘点的碎石中，偷偷拽出了一把磨得很锋利的钢钎。

