第1580章 可可布局，大牙杀（人仙更）
　　晚上，七点多钟。
　　一架直升机飞到了川府边缘地区，许亮从机舱内跳下来，骂骂咧咧的说道：“他妈的，还要让老子像做贼一样的跑出来，我从今天开始就给川府断货，老子看他十几万瘾君子怎么活！”
　　“谢谢了。”许成冲直升机内的抱拳说道：“麻烦你们了。”
　　“川府要内部整顿了，最近就不要有货再流进来了。”机舱内的人话语简洁的说道：“等过了这一段，咱们再沟通！”
　　“好的，好的。”许成点头。
　　说完，直升机重新起飞离开。
　　“你找的人也没用啊。”许亮扭头看向自己大哥说道：“秦禹那边根本就不给面子，他妈的，难怪外人管他叫秦老黑，咱们七区给他这么多帮助，帮他拿川府，现在他坐稳了，这点面子都不给……！”
　　“你闭嘴吧！”许成不满的骂道：“你以为你能出来，是那三家玩命保你的结果吗？人家是在自己保自己，你是主犯，你要被正法了，他们的军官也不能置身事外，懂吗？我发现你怎么不长脑子呢，川府是人家的地盘，你要来这儿做生意，就低调一点！他妈的，你缺女人吗？至于这么玩？”
　　许亮挠了挠鼻子：“玩大了，一时没忍住，但我也挨了一枪啊，真他妈丧气！”
　　许成皱了皱眉头，不耐烦的摆了摆手：“算了，先回去再说吧，小五你给下面的人打个电话，让他们把在川府的货藏起来，最近不要放了！”
　　“是！”旁边的马仔点头。
　　话音落，许家哥俩一块上了军车，在一个连的保护下，径直开车赶往七区方向。
　　十分钟后。
　　“嗡嗡！！”
　　突兀间，天空中泛起直升机的声响，八架武直迅速拉低高度，贴着车队上方俯冲了下来。
　　“谁的直升机？”许成抬头看向了窗外。
　　“下面的车队停滞！！”空中突然传来喊话之声：“我们是川府第一独立师，特一团的侦查一连，奉命执行检查任务！”
　　“他妈的！”许成听到这话急眼了：“还没完了，是吗？”
　　车内，七区部队的连长立即回头问道：“停下吗？！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　二人正在对话之时，两架直升机的机载重机枪突然咆哮起来，打的车队前方道路泥土飞溅！
　　“再次警告，停车！”空中的喊话再次响起。
　　这个连队就是来接人的，不可能携带防空火力，并且连队的防空火力，也跟八架武直比划不了，所以只能被迫停车。
　　车队停下后，直升机上方锁降下来四十多名士兵，领头一人是大牙手下的连长。
　　“什么意思啊？！”七区的连长下车后问道。
　　“许亮在车里吧？我们奉命带他回去！”大牙的连长话语简洁的回道。
　　“我车里没有什么许亮！”七区连长皱眉回道：“你们的拦截方式本身就有问题，谁给你们开火的权利！”
　　大牙的连长也不废话，直接命令道：“搜车，检查一下有没有许亮！”
　　七区的军官顿时火了：“你他妈的脑子没病吧？！老子是七区的连队，　你有什么权利检查！”
　　“呼啦啦！”
　　军车上的士兵全部跳了下来，举枪对准了大牙的兵。
　　“聋了？！我说要检查？！”大牙的连长皱眉冲着自己人吼道。
　　“呼啦啦！”
　　四十多号人，闻声立马上前。
　　“他妈的，给我打开保险！！”七区的军官火了，摆手吼了一嗓子，指着地面说道：“第一，这里不是川府，你们没有任何军事权利，第二，你开火拦截我方车队，老子就有自卫反击的理由！！你动一下我车队试试！”
　　侦查连的士兵只停顿了一下，立马就冲向了车队！
　　“亢！”
　　七区军官直接冲着天空崩了一枪：“我看谁敢动！！”
　　“动你咋地？！”
　　大牙的连长突然伸手掐住对方的脖子，怒声吼道：“机枪掩护！”
　　“哒哒哒……！”
　　空中悬浮着的八架直升机迅速拉起一定高度，机枪同时开火！
　　地面上被打的雪花与泥土飞溅，全是弹坑！！
　　“妈了个B的，你再往前动一下？！”七区的副连长，抬枪指住了大牙的士兵。
　　“呼啦啦！”
　　士兵们不予理会，迈步冲向了连长的汽车！
　　“亢！”
　　七区的副连长开枪，打在了一名士兵的腹部！
　　这紧张的一枪，直接让现场安静了下来！开枪是一回事儿，但开枪打了人，就是另外一回事儿了！
　　“我CNM！！你还真敢打我的兵？！”大牙的连长瞬间急了，指着对方的副连长吼道：“把他给我干了！！”
　　军令没有玩笑可言，上方的直升机一听见连长的话，直接调转了机枪枪口！
　　“哒哒哒……！”
　　一排子弹扫过去，副连长直接被打成了尸块！
　　“CNM的，跟我装B，老子在参加八区会战，连团长都抓过，你算个什么东西？！”大牙的连长，掐着对方军官的脖子，直接将枪口顶在了他脑袋上：“你在让你的兵，动一下试试？！老子不给你一个连干趴下在这儿，我他妈跟你姓！”
　　七区军官万万没想到对方敢杀人！
　　大牙的侦查连长拿枪指着对方，再次吼道：“搜人！”
　　话音落，四十多名士兵冲上去，直接将车内的许亮拽了出来。
　　“连长，找到了！”
　　“带走！”侦察连连长回了一句。
　　许成阴着脸冲下车：“你们真他妈是膨胀了？老子把话放在这儿，今天你敢把人带走，明天南沪绝对没有天成了！！”
　　“我就是个连长，上层发话，我奉命抓人！你敢反抗，我他妈就连你一块干了！”侦察连连长回了一句后，立马摆手说道：“把人带走！”
　　“哥，救我，救我……！”许亮这时是真害怕了，不停的喊着。
　　许成听到这话，立马激动的上前，但却被两名士兵，直接拿着枪把子砸倒在地！
　　就这样，大牙的兵抓完许亮后，直接升空离开。
　　许成满脸是血，单手叉腰的给家里打了电话：“爸，人都回来了，出川府了，又被第一独立师的兵给抓走了！！还开枪杀了我们一个副连长！现在没动作，小亮肯定回不来了！他们的态度已经明确了，就是要拿这个当典型……！”
　　……
　　大约两小时后。
　　重都警务总局门口，数台军车停下，侦查连连长领着兵，押着许亮往院内走。
　　此刻，已经是晚上了，白天围聚在警务大院门口的民众，已经散了，只剩下旁边门面店的各种小老板，闲着没事儿会往这边扫一眼，想要看看热闹，因为这时候部队的人还没有退走，几台军车就停在警务大院旁边。
　　侦察连连长往回走的时候，许亮已经吓的双腿哆嗦了，因为他在脑残，也知道这自己都跑出去了，重都的人又把他抓回来，是什么意思！
　　“我告诉你，这事儿不算完！”许亮被两名士兵压着，一边走一边冲侦察连连长骂道：“禾盛药业是军方产业，我爸他妈的是大区部门的干部，你敢动我，老子让你吃不了兜着走！”
　　侦查连连长也不理他，只迈步继续向前。
　　“我都说了，包房里的人不是我杀的，是徐江他们开的枪！你们他妈的凭啥抓我？”许亮岁数太小，在不影响自己安全的情况下，比谁胆儿都大，可自己真面对危险了，那又比谁都怂：“我们要见你们领导！”
　　院内，一台军车停在主楼旁边，车内坐着的大牙，拿着电话，面无表情的问道：“姐，你说咋办？”
　　楼上，可可看着大院门口，单手插兜，稍稍停顿一下回道：“你一没起诉机构，二没法院，人搞回来，只能是夜长梦多。”
　　大牙沉默。
　　“你连主犯都处理不了，那还怎么处理从犯呢？”可可比男人还果断的说道：“不要让他进主楼了。”
　　“我懂了！”大牙直接挂断手机。
　　此刻，侦察连连长已经带着许亮进了大院。
　　“你别他妈的推我。”许亮已经害怕到了急眼的程度，扭头冲着一名士兵吼道：“滚远点。”
　　“你是不是给脸不要脸？”侦察连连长皱着眉头，伸手掐着许亮脖子：“别给自己找罪受！”
　　“你他妈动我一下试试！”
　　“哗啦！”
　　大牙撸动枪栓，顶着冷风从后面走来，话语简洁的说道：“你多个啥啊？！动你又能怎么样！”
　　许亮闻声猛然回头。
　　“把枪给他！”大牙面无表情的吩咐道。
　　侦察连连长闻声，立即掏枪，直接塞到了许亮的手里，后者当场懵掉：“你们什么意思啊？！”
　　“就你这种角色，也配在川府大呼小叫的吗？”
　　大牙左手抓住对方持枪手，冲着自己的腹部，直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响！
　　大牙腹部飙血！
　　许亮哆哆嗦嗦的抬着胳膊：“你……你他妈的……！”
　　“亢亢！”
　　大牙顶着对方的脑袋，直接崩了两枪。
　　“咕咚！”
　　许亮瞪着眼珠子，仰面倒地。
　　大牙伸手摸了摸腹部的流出的鲜血，面无表情的说道：“尸体拉门口去，晾一个小时在送太平间！”
　　“团长，你……！”侦查连连长顿时扶住了大牙。
　　“我没事儿！”大牙摆手，立马吩咐道：“调一营二营，给我全川府翻许家的违禁药！对外声称，协助警务系统办案！”
　　“是！”连长敬礼。
　　大牙拎着枪，转身走向主楼医务室。
　　楼上。
　　可可俏脸毫无表情的看着许亮的尸体，转身看向了老猫：“你给徐岩，阮明，还有老齐打电话，我要见见她们！”
　　“现在吗？”老猫问。
　　“对，就现在。”
　　……
　　再过俩小时。
　　秦禹在燕北接到了军工厂厂长的电话：“喂？”
　　“你这事儿办的有点毛躁啊！许家急了，要动你在南沪的生意！”厂长直言说道。
　　秦禹斟酌两秒回道：“呵呵，他这是威胁谁呢？！买卖我有他也有，他动南沪的天成，我就在川府杀他的地面生意！从今天开始，我保证许家，以及许家背后的人，在川府一个螺丝钉都卖不出去！”
　　说完，秦禹挂断电话。
　　再过十分钟，川府师部接到秦禹电话，随即小白的团，欧晓斌的团，以及黎世宏的炮营，全部赶往靠近七区的边线。
　　与此同时。
　　七区死了副连长的连队，立马向上层做了报告，紧跟着师部下达命令，四个团也开向了川府方向。
　　一时间，川府边缘地区有了浓烈的吙药味！

