第1547章 双方的反应速度
　　重都。
　　凤翔公司顶层内，九区一战区派来的谈判代表沙中岩，正在跟郑星辉，林右翔，以及王昌礼，何太勇等人协商。
　　“沙部长，我们这边的条件就是这样。”郑星辉插着手，表情冷静地说道：“第一，我们可以交出重都的管理权，但自卫军不能解散，只接受收编，继续驻防这里。第二，目前重都的管理人员，都不想去九区任职，只想待在川府。第三，自改旗易帜的那天起，以前的事儿一笔勾销，过往不究。咱们司令部可不能翻小账，回头又说我们曾经跟五区接触得太过亲密。”
　　“这个你放心。”沙中岩在九区军部的统战部任二把手，级别也不低，他很有底气的跟郑星辉许诺道：“只要你们宣布重都接受九区军部总政管理，那这个地方依旧交给你们自己自治，上层不会做太多干预的。唉，我再说难听点，你们和秦禹本身就不和，即使为了牵制他，也不会架空你们的。况且在这个地方，你们也有民众基础，对环境也更加熟悉。”
　　“那就没问题了。”郑星辉点头。
　　沙中岩看了一眼手表：“我一会回去，把咱们的谈话内容向上报告一下，最晚明天，咱们就签署各方协议，直接对外公开。”
　　“尽量快点，我怕秦禹闻到风声。”郑星辉伸出手掌说道。
　　“他在燕北呢，暂时回不来。”沙中岩跟郑星辉握了一下手说道：“明天中午之前，咱们就签署协议。同时，我们一战区的部队，会立马进入川府，保证重都的安全。”
　　“麻烦了。”
　　众人一同起身，相互握手寒暄。
　　……
　　会见结束后，沙中岩被送到了酒店休息，而郑星辉则是冲着何太勇说道：“把五区的眼线，还有之前扣住的那帮人，全部处理了吧。”
　　何太勇怔住：“有这个必要吗？”
　　“不杀一批，咱们身上的标签就洗不干净，九区军部总政的认同感也低。”郑星辉冷冷地说道：“表个态度嘛！”
　　“这活有违天和啊。”何太勇虽然是个直性子，但在有些事儿上，还是有点人味儿的。
　　“你不想干？”郑星辉皱眉说道：“你以为我是在甩给你脏活吗？在和五区的合作上，你们何家表现的最为积极，我是在帮你洗标签呢！”
　　何太勇沉默数秒：“嗯，我知道了。”
　　凌晨过后。
　　重都城内开始响枪，那些之前被李致勋，姜太岷从五区派过来潜伏，收集情报的军情人员，全部被郑星辉的人挖了出来。由此可见，这货对五区也不是一点防范都没有。
　　与此同时，何太勇从自治会的大院内，提出来二十多名之前被浦瞎子派来的基层军官，以及十多名姜太岷放在重都办事儿的人。
　　八区内战的局势被顾泰安扭转了之后，姜太岷就第一时间联系了自己在重都内的人，让他们偷偷跑掉，潜回五区。因为他也清楚，八区内战一打完，重都肯定就不稳了，现在自己的人不跑，那就没机会跑了。
　　但这事儿不光姜太岷意识到了，郑星辉也意识到了，所以在浦系军官和姜太岷的人撤走一大半后，他也果断地堵住了没跑掉的那一部分。
　　凌晨一点多钟。
　　重都内被抓到的军情人员，以及浦系军团军官，姜太岷派来的公职人员，总共约有上百人，被带到了重都外新挖的大坑。
　　这些人可不是和郑星辉他们一点交往都没有啊。浦系军团的军官，就曾经帮忙指挥过与混成旅的军事冲突，而姜太岷派来的人，更是要频繁和郑星辉他们沟通。所以他们都是熟脸，甚至有的已经和重都上层人士混成了朋友。
　　但即使这样，郑星辉也没惯着。
　　何天勇一声令下，十几挺机枪就开始突突。
　　五区被派来的人，成片成片地倒在了死人坑里，鲜血将积雪融化，将土地都向下染红了两寸。
　　何太勇有些不忍，坐在车里听着外面的惨嚎声，连头都不抬。而郑星辉则是站在汽车旁边，遥望着死人坑，淡然地抽着烟。
　　屠杀一百多号人，重都等于是向沈家交了投名状。我们再也不可能和五区合作了，我们要回归民族的怀抱，回归大区的怀抱，重新找准自己的定位。
　　……
　　凌晨六点多钟，从新阳外围出发的轻轨列车抵达了江州，三个团的混成旅士兵，偷偷在江州轻轨站的货场内下车，随即迅速钻进了朱氏集团的物资车队。
　　与此同时，松江某公寓内，沈寅搂着一个姑娘正在睡觉。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”沈寅迷迷糊糊地睁开眼睛，按了电话的接听键：“怎么了？”
　　“事儿有点不对，”沙勇的声音响起：“秦禹那边可能是反应过来了。”
　　“反应什么？”沈寅坐起了身。
　　“我收到可靠消息，天成的徐洋，老猫，朱伟，老李他们，以及药业集团的于瑾年，还有于家的核心人员，全都在凌晨离开了松江。”沙勇皱眉说道：“我刚才给军情部门的人打了个电话，他们说……秦禹的媳妇好像也离开了远山，是昨晚偷着走的，但消息还没有确定。”
　　沈寅揉了揉眼睛：“你的意思是，混成旅可能对重都有动作？”
　　“很大可能！”沙勇皱眉说道：“不然他们的人突然离开松江干什么？连秦禹的老婆好像都带着孩子走了。”
　　“不能啊，昨晚你叔还给我打过电话，说混成旅的兵老老实实地趴在燕北外，一个都没走掉啊。”沈寅斟酌再三：“北风口那边，咱们的人也在盯着吴天胤，他也不可能调兵去川府……那目前，秦禹没有可动用的兵力啊，他怎么动重都？就靠马里昂武装的那两千人？开玩笑呢！”
　　“是啊，我刚才问了我叔，八区的部队也都没动啊，他们不可能调兵替秦禹打重都。”沙勇也很纳闷：“可为什么这么突然走了呢？”
　　沈寅停顿一下：“你的消息到底准确吗？”
　　“大哥，这不光是我得到了消息，咱们军情人的也得到了这种消息，并且绝大部分的都被核实了。”沙勇皱眉回道：“不会有错的。”
　　“他妈的，我现在就起床。”沈寅立马掀开被子：“你也给司令部打个电话，把你自己知道的消息向上报。重都那边已经谈妥了，就差一哆嗦了，千万不能出乱子。”
　　“好！”沙勇点头。
　　……
　　早上八点。
　　九区军部总政办公室，借用己方官媒，突然向外面宣布，经过长时间的协商，川府重都的自卫军，将接受一战区司令部的改编，正式纳入九区军部作战序列。同时，重都自治会将在未来跟九区军部总政保持密切联系，共同发展重都。
　　车上。
　　秦禹听完网播台的报道后，脸色阴沉地骂道：“他妈的，还是漏了，他们反应过来了。”
　　“这下麻烦了。”历战立即回道：“他们提前宣布收编，给重都挂上了身份，咱不好开火了。”
　　秦禹松了松领口，额头冒汗地思考了两分钟，立即吩咐道：“妈的，不藏了，命令新一加强团，114团，115团，马上给我装备上，用最快速度赶回川府。”
　　说完，秦禹立马联系上了顾系兵团的司令部，直接请求道：“辛参谋长，对面反应过来了，重都也一定有防备，我们的重火力不够。”
　　“你等我一分钟。”辛参谋长挂断电话，立马去了顾泰安的办公室。
　　顾泰安听完后，皱眉说道：“从曲阜调一些装备出来，给秦禹空投。”

