第1506章 笑面军长，郭玉
　　早晨六点多钟，燕北文兴路，天字一号会所内。
　　黄长官穿着便装，坐在八楼的一间茶室，正低头看着一大堆资料。
　　旁边，一名身材瘦弱，戴着眼镜的中年，喝着茶水，静静等待着。
　　“一共就这些吗？”黄长官放下资料，皱眉问道。
　　“还有一部分，在来的路上。”眼镜中年笑着说道：“黄哥，你要得太急，我们现有的就这么多，剩下得让人从当地搞。估计最多一两天，就能再搞到一部分。”
　　“太慢了啊。”黄长官插手看着对方：“这是个急活儿，等太久就没意义了。”
　　“黄哥，你也清楚，南边的资料最不好搞，因为它离得太远。如果你要燕北附近的，不管是哪一家的，我最多一个小时就能给你搞到。但你想要南边的，而且还得质量高的，那就得有专门的人和知情人接触。这搭关系，建立信任，也需要时间的啊。”眼镜中年停顿一下说道：“我尽快吧。”
　　黄长官思考一下：“嗯，你尽量快点，我这儿急用关于这方面的资料。”
　　“没问题。”眼镜中年点头：“那这些……？”
　　“这些我全要了。”黄长官回了一声，抬脚就将桌下的皮包踢了过去：“这里的东西，全是你的。”
　　眼镜中年闻声用手撩开了箱子盖，只粗略往里扫了一眼问道：“这里面是含古董的钱？”
　　“是，”黄长官点头：“一块给你了。”
　　“呵呵，好。”眼镜中年笑着把钱放在自己的脚边，低声说道：“我给你准备的那件东西，是曾经东北王府里的，后来郭gui子造反，这东西就外流了，我费了好大劲儿才搞到。”
　　“有照片吗？给我看看。”黄长官问。
　　“有。”眼镜中年很专业的从自己包里抽出两张照片，指着上面的高大花瓶说道：“这个瓶是康熙八子，八贤王府上的，你看瓶底还有题字。据说这是当时康熙十子送给他的寿礼……。”
　　黄长官瞧了两眼照片，淡淡地说道：“这东西是我要送礼用的，你可给我弄准了。”
　　“您放心吧，货我找人看过了，如果出问题，你枪毙我。”眼镜中年立马回道。
　　“好，那就这样。”黄长官站了起身：“尽快帮我把事儿办妥。”
　　“好，好！”
　　十几分钟后，黄长官拎着公文箱离开了天字一号，上了自己的座驾。
　　“去哪儿，黄长官？”司机问。
　　“先回处里。”黄长官思考一下回道。
　　……
　　新一军军部，会议室内。
　　郭玉坐在首位上，插着手，话语简短的冲着众军官问道：“前沿情况怎么样？”
　　一名军部参谋闻声起身，话语简洁地介绍道：“从混成旅先头部队的行进方向，出兵人数，以及携带的武器装备上来看，他们很大可能就是冲着我新一军来的。目前，混成旅的新一加强团，已经在南河生活村附近减速，正面对上了我们的二师团，其他的三个团，从侧面异动，有分点进攻的意思。”
　　话音落，会议室内的高级军官，相互对视了一眼。
　　郭玉听完参谋的汇报，淡笑着说道：“呵呵，这秦黑子在川府收拾了几伙私人武装，内心有点膨胀嘛！一万八千多人的部队，就敢奔着我新一军来，还是进攻打防守。我看啊，他是被顾泰宪忽悠的有点不知道自己姓什么了。”
　　“呵呵。”
　　会议室内的高级军官，闻声都是会心一笑。
　　“军长，我们推测，混成旅急于靠上来，或许并没有跟我新一军陷入苦战的意思。”参谋继续说道：“秦禹很有可能是过来拖延时间的，为顾家嫡系部队，攻击自卫军赢取宝贵时间。因为混成旅的战力虽然不错，但他们和我们有一半还多的兵力差距，并且是进攻打防守，只要军事主官脑子没病，肯定不会在这里跟我们死磕的。”
　　能在军部担任参谋职位的，没有哪个会是啥都不懂的酒囊饭袋，更何况郭玉本身在八区也是老牌将领了，他自己的核心班底，还是有几把刷子的。
　　混成旅这边刚一动，参谋部门就已经分析出他的进攻目的了。
　　郭玉听完汇报，琢磨半天后，才下达了命令：“传令第二师团师部，命令沈宝辰原地固守，混成旅不开第一枪，我们也不开火。”
　　参谋长听到这个命令，有点懵B：“军长，混成旅的战术意图如果是拖延的话，那我们不开火，他们肯定不开火啊。这样僵持下去，总政那边会不满意的。张秘书长已经通知咱们军部，让我们严密注意顾家在呼察的嫡系部队，随时准备投入战斗。”
　　“秦黑子从川府带兵过来，一定是没有得到九区军部总政的许可。”郭玉淡淡地说道：“我们先动了，那就给了混成旅开火的理由，让他能顺利成章的参战。”
　　会议室的众人，闻声点了点头。
　　“命令第二师团，从正面拖住他，然后传令第一师团和397旅，一同给我向呼察方向移动三十公里。”郭玉淡淡地说道：“老子要逼着他先开枪。”
　　参谋长闻声点头：“这样也可以。如果他先开火了，我们可以直接让总政电告九区，追究他们主动挑起军事摩擦的责任。”
　　“对的。”郭玉笑着点头。
　　……
　　下午一点多钟。
　　大牙见新一军的第二师团没有反应，心里也急了，立马拨通了秦禹的号码。
　　“喂？”
　　“旅长，咱的部队已经趴在了郭玉家的床沿上，但他们那边却一点反应都没有。”大牙舔着嘴唇说道：“他们的第二师团，就跟睡着了似的，我们的人都到眼前了，他们竟然连防御调整都没做。”
　　秦禹怔了一下：“这个郭玉挺贼啊，他是想逼着我们先开火。”
　　“有可能。”大牙点头：“但这样做，我们是有好处的啊。反正顾家那边给的命令是，咱们拖住新一军就行，那不开火，咱也不吃亏啊。”
　　“不，他们还有一个师，一个旅呢。”秦禹摇头：“这两只部队如果动了，咱们却被正面的第二师团拖住，那就麻烦了。”
　　大牙思考半晌：“那就找个借口让他开枪？”
　　“你有办法吗？”秦禹问。
　　“他妈的，那有啥没办法的？”大牙低声回道：“讲和不好讲，挑事儿还不好挑吗？！我有办法能让他们先动。”
　　“那就干吧！”秦禹立即点头。
　　……
　　与此同时。
　　张秘书长坐在车内，拿着电话说道：“林耀宗迟迟没有表态，估计也是看风向呢。我和老唐的意思是，你们先动吧，给他亮亮牌。”
　　“好。”对方点头。

