第1921章 各方调配
　　大牙给秦禹写完清单后，插手继续说道：“士兵最好不要从多个部队抽取，这样短时间内很难融合到一块，而且容易走漏消息。我个人的意思是，只从师部直属旅内抽选，带一个指挥官进来，跟我分兵走。”
　　秦禹思考了一下：“好，这个我来解决。”
　　“那就这样，”大牙起身：“我马上抽调军官和士兵。”
　　“嗯，你去吧。”
　　二人说完，大牙离去，秦禹坐在椅子上，仔细思考了许久后喊道：“小丧。”
　　门开，小丧迈步进来：“到！”
　　“你去把欧晓斌给我叫来。”秦禹吩咐道。
　　“是！”小丧转身离去。
　　大约半小时后，欧晓斌迈步走进办公室，敬礼后喊道：“122旅旅长，欧晓斌报道！”
　　“过来坐。”秦禹摆了摆手。
　　欧晓斌龇牙凑过去，坐在沙发上问道：“啥吩咐啊，师长？”
　　“大牙有个新的作战思路，但需要从师部直属旅内抽调一些士兵和军官。我想了一下，荀成伟适合防御战，现在抽调他的人，会影响到河口地区作战。”秦禹眉头轻皱的跟欧晓斌说起了新的计划。
　　二人交谈了大概十分钟左右，欧晓斌已经完全领会了新计划的关键点，随即立马回道：“师长，这还从下面挑选啥指挥官啊，我带兵跟大牙一块执行这个计划不就完了吗？”
　　秦禹立即皱眉：“不，一个计划，不能用两个旅级指挥官一块干，你得留下指挥部队。”
　　“师长，我的旅是师部直属作战单位，我带兵和大牙一块干这活儿，部队交由师部指挥就好了啊。”欧晓斌脑袋转得很快地说道：“这马上要打反击，师部直接指挥三个旅参战，反而更容易打出效果。况且，在咱独立第一师内，应该没有人比我更了解大牙的部队了啊。毕竟我在他那儿当过副手，很多军官我都熟悉，好沟通，好配合。而且这个计划，也需要双核指挥，更需要从我的旅内抽调出大量的士兵……所以，我去最合适。”
　　秦禹闻声陷入沉思。
　　“师长，我个人觉得，这个计划要么就别搞，要搞就得下重注。”欧晓斌皱眉继续说道：“如果成了，它能直接影响到战局走势，除了我之外，你说还有谁能跟大牙有零沟通的默契？我俩在军校的时候就睡一个寝室，当兵了又在一个单位，他一抬手，我就知道他要往哪儿进攻。”
　　欧晓斌说得很道理，秦禹也不是个纠结之人，仔细想了一下可行性后，立马就拍了板：“行，你挑人吧，跟大牙一块干这个活儿。”
　　“是！”欧晓斌起身敬礼：“保证完成任务。”
　　……
　　欧晓斌走后。
　　秦禹立马拨通了川府徐岩的电话：“军工厂能不能抽调出来四千套，防热点探测的隔热服？”
　　“能倒是能。”徐岩有些为难地回道：“但这个东西的技术性要求很强，我们这边的原材料不够，有很多存货质量不是很高，实际使用效果……不太敢……。”
　　秦禹皱了皱眉头，继续问道：“极寒环境下的作战装备，能补充四千人吗？”
　　“这个能。”徐岩立即回道。
　　“我给你清单，你马上组织后勤单位，用直升机给我调过来。”秦禹思考了一下说道：“隔热服我让八区解决吧。”
　　“好，”徐岩立即回道：“我马上组织装货。”
　　“货物要让历战指挥部亲自运送，要执行严格保密条例。”秦禹叮嘱。
　　“明白！”
　　二人结束通话，秦禹又立即联系上了历战。
　　“什么情况，需要我们参战吗？”历战显然也关注着老三角地区的战局走向，知道独立第一师和顾系的作战不顺。
　　“不行，再不顺，看家的部队都不能调走。”秦禹摇头回道：“你的北部战区部队，只能趴在边线上不动。”
　　“嗯。”历战点头。
　　“我给你打电话，是想问你个事儿。”
　　“什么事儿？”
　　“我给你调去的那帮土匪，情况怎么样？”秦禹点了根烟后问道。
　　“呵呵，”历战一笑：“情况比预期的好太多了，何大川这个人真的是能屈能伸。他们被调过去之前，齐宇航是把枪里压满了子D的，就准备狠收拾他们一下，但何大川竟然没有让他找到一丁点机会……听说，团部的厕所他都掏，收拾的比食堂还干净，弄的齐宇航一点脾气都没有。”
　　“呵呵。”秦禹也笑了笑：“这个何大川还真有点弹性哈，啥活儿都能干。”
　　“是的。”历战点头。
　　“我再用他一次。”秦禹思考一下回道：“你直接给何大川打电话，让他准备带着连内骨干，直飞过来。”
　　历战有些疑惑：“前沿战场，还能用到何大川这个连吗？他们去了有啥用啊？！”
　　“不是我要用，是大牙要用这样的人，我想了一下，也就他们比较合适了。”秦禹轻声回道：“让那个孟玺一块来。”
　　“好，我知道了。”历战也没问原因，直接应了下来。
　　……
　　凌晨时分，川府421团团部大院内。
　　齐宇航迈步走进了新兵连的营房，抬腿踹了何大川一脚。
　　“噗呲，噗……呲呲！”
　　何大川睡的跟死猪一样，鼾声震天响。
　　“连长，连长……！”站在齐宇航身后的执勤士兵，伸手握住何大川的臭脚丫子，一顿猛摇。
　　“艹，干啥啊？”
　　何大川迷迷糊糊地醒了过来。
　　齐宇航看着他，面无表情地说道：“穿上衣服，跟我出来一趟。”
　　何大川回了个神，立即坐起回道：“好，好！”
　　十分钟后。
　　新兵连连长办公室内，齐宇航坐在椅子上，看着何大川说道：“师部打来电话，要调你们去老三角。要求是，三十人左右，有区外极端环境下生存经验的士兵为主。人你自己挑，挑完不要多说话，在后院集合就行。”
　　何大川一脸懵B地问道：“去……去老三角干啥啊？”
　　“你问我，我问上帝去啊？”齐宇航冷淡地回道：“赶紧去准备吧。”
　　“哦，好！”何大川点了点头，内心莫名有点忐忑的要向外侧走去。
　　昏黄的灯光下，齐宇航看着披着衣服，穿着拖鞋，完全要接受上层支配的何大川，突然喊了一句：“哎，你等一下。”
　　何大川回头：“咋了，团长？”
　　“有啥要求吗？团部在条件允许的情况下，尽量满足。”齐宇航淡淡地回道。
　　何大川愣了一下，咧嘴回道：“能给家里打个电话吗？”
　　“不行，要保密。”齐宇航摇头。
　　“嗯……！”何大川停顿了一下，瞧着齐宇航说道：“从兴山上一块下来的老兄弟，在北风口死了一大批……剩下的人不多了，目前都在连里。团长，这年头土匪活着也不易，如果我……我们回不来，请你拿他们当自己的兵吧。”
　　“你们是军人，就是我的兵。”齐宇航起身回道：“早点回来，掏厕所这活儿，还得你们干。”

