第1085章 火速归案
　　待规划区外，数台车停在大院门口后，三十几个人就推门走了下来。
　　“确定人在里面嘛？”领头的一位中年胖子问道。
　　“确定。”左侧一穿着便装的男子，吸了吸鼻子后说道：“他下面的一个兄弟，就住这儿，今天我看见他们买东西了。”
　　中年闻声摆手：“前后门堵上，其他人近！”
　　话音落，三十多号人瞬间散开，中年胖子抬腿一脚踹开了大铁门，拎着枪就冲进了院内。
　　主房内，魏坤听到声响猛然坐起，扭头问了一句：“啥动静？”
　　“不知道啊，好像他妈的是谁在踹门！”
　　“唰！”魏坤从枕头下面拽出了手枪，赤脚跳下土炕喊道：“把后门打开！”
　　“嘭，哗啦！”
　　就在这时，窗户泛起一声脆响，玻璃被人从外面用枪把子砸开，六七个男子端着自D步喊道：“别动，联防的！”
　　魏坤怔住。
　　“咣当！”
　　主房门被拽开，中年胖子领着人冲到屋内，瞬间将魏坤的两个兄弟摁在了地上。
　　“呼啦啦！”
　　其余人员全部堵到了卧室门口，有人手里拿着雷，有人手里端着枪，还有人手持着防爆盾，总之装备非常齐全。
　　魏坤与两个同伴站在屋内，此刻已经退无可退，手里虽然拿着枪，可只要一开火，那他们三个瞬间就得被打成筛子。
　　“别动！”
　　“蹲下，蹲下！”
　　“……！”
　　联防的人气势汹汹的一块冲进室内，用防爆盾顶开魏坤，拿着电棍，警棍就噼里啪啦的砸了下去。
　　魏坤这边就三人，而且也就两把短枪，在这种极为狭窄的空间内，其实起不到任何决定性的作用，在加上联防的人抓捕非常突然，他们还没等彻底反应过来，就被摁在了冰冷的地面上。
　　中年胖子弯腰，伸手抓了一下魏坤的头发，指着他的脸颊喝问道：“叫啥！？”
　　“你抓我，你不知道我叫啥啊？”魏坤趴在地上回应道。
　　“CNM，你话挺硬啊？！”中年一拳砸在了魏坤脑袋上：“老实点！”
　　魏坤冷冷的看了一眼对方，没有吭声。
　　“你胆儿不小啊，官企的干部也敢弄，咋地，你不想活了啊？”中年胖子起身和问了一句。
　　“他不给我活路，我活个JB啊！”
　　“你还有点尿性！”中年冷笑着回了一句，立马摆手喊道：“人全带回去，核实一下身份！”
　　“来来，起来！”
　　“低头，踮脚走路！”
　　“……！”
　　联防队员下手简单粗暴，扯着魏坤一种人员就来到了院外。
　　几分钟后。
　　中年胖子从车内拿出了八千块现金，直接扔给了带他们来的几个区外男子：“活儿干的不错，案子结束，我给你们批点特勤奖金！”
　　“好勒！”
　　几个区外的“金手指”非常乐呵的点了点头。
　　……
　　魏坤如果真的起诉，建设总局旗下的公司拖欠他工程款，那首先他需要到法院递交起诉材料，然后法院那边会审核他们之间的合同，以及走账往来等等信息，起码要搞个三五个月才能正式立案，并且一旦材料准备不足，那就要打回起诉公司重新整理，一切等材料全部补齐，才能传唤被告公司开庭审理，并且法院即使判决被告公司赔偿欠款，那也需要有一定的执行期……
　　这一套流程下来，一年是它，三五年也是它。
　　可魏坤崩了欠钱不给的毕胖子，从枪响到被捕，总共也没有超过二十四小时……
　　魏坤为啥拿起了枪？他不知道崩人是犯法的吗？他不知道好好干公司挣钱才是正道吗？
　　他都明白，只不过是这个时代，普通人向上表达诉求的通道太窄而已，或者对于草根来说……他们耗不起，等不起，因为一顿饭不吃人就会死，因为有些钱，肥头大耳的老毕可以无耻的拖欠，但他们欠不了……
　　魏坤被抓了，他不是秦禹，更不是张亮，鬼子等人，他就是一个没有任何靠山，只有一把枪的草根，所以他归案的速度令人咋舌！
　　……
　　联防大队内。
　　魏坤被铐在铁椅子上，浑身上下就只穿了一件内衣。
　　“我和你没仇吧？”中年胖子问道。
　　魏坤看着他，没有吭声。
　　“昨晚你勒索的五百万呢？”中年胖子话语平淡的说道：“你把钱吐出来，这个案子还有缓儿，你能听懂吗？”
　　“我没有勒索，是他欠了我五百万。”魏坤面无表情的回道。
　　“他妈的，你拿枪给人家腿干折了，胁迫人家打电话让朋友来送钱，这不是敲诈勒索嘛？”胖子吸着烟喝问道。
　　“权利在你手里，你怎么理解这个事儿都行。”魏坤沉默半晌后应道：“被抓我就认了，你问我开没开枪崩毕胖子，我可以告诉你，就是我崩的，至于钱肯定是退不了了，我都给下面发完了。”
　　“你嘴挺硬啊！”
　　“那没办法，吃粗粮长大的，就这个牙口！”魏坤淡淡回道。
　　“呵呵，行！”中年起身，摆手喊道：“给他上上课！”
　　两分钟后，四个无任何编制的联防帮忙人员进屋，将魏坤摁在冰凉的地面上，就是一顿狠干。
　　电棍，警棍，钳子什么的都上来了，魏坤右手五根手指的指甲全部被活活拔了下来……
　　他趴在地上疼的几近昏厥，牙齿把上牙膛都咬豁开了，但就是一声不叫，一声不喊……
　　打到最后，四个人帮忙的都累跟狗似的，连连摇头冲着胖子说道：“这B骨头挺硬，我们轮班弄他！”
　　“硬他妈了个B，到这儿了，钢筋铁骨都不好使！”中年胖子皱眉说道：“他不可能把钱全放下去了，狠点弄着，让他吐出来，我们在给他送到奉北去！”
　　“没毛病。”旁边的人笑着点头。
　　……
　　黑街警司内。
　　秦禹正琢磨着这几天是不是要去一趟奉北，想办法运作运作副署长的事儿，顺便带着关琦散散心，领着身边的兄弟溜达溜达。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？李叔！”秦禹低头按了接听键。
　　“有个急事儿，魏坤你认识吗？”
　　“啊，我认识啊！”秦禹点头：“怎么了？”
　　“他被抓了，之前的那个牛海联系了我……！”老李话语利落的说起了正事儿。
　　………………
　　还有还更，十点之前两章！新一卷开始，大势需要铺垫，大家听我娓娓道来，莫慌！

