第1777章 偷渡
　　八点半左右。
　　大牙亲自带着“敢死队”，从九江南侧的大野地附近，悄悄地潜入到了特区墙外的梅江沿岸。
　　众士兵趴在大雪地里，一动不动，躲避着随时有可能会扫过来的探照灯。
　　梅江内，薄薄的冰层漂浮在活水上，缓缓而流。
　　大牙低头看了一眼地图，摆手说道：“冯连长。”
　　“到！”
　　一名青年立即凑了过来。
　　“你带六个人，潜下去，看看下面啥情况。”大牙吩咐了一句：“不要急，慢点干。”
　　“是！”
　　冯连长回了一句后，立马从自己带的人里，点出了六名士兵，脱掉外套，露出里面的潜水服，戴上特战潜水设备，咕咚咕咚地跳进了江里。
　　过了大概二十多分钟，水面冒泡，七人从水里爬了出来。
　　“怎么样？”大牙凑过去，立即问了一句。
　　冯连长摘掉潜水镜，喘息着说道：“出水口是有铁栅栏的，有两层，流出来的水很脏，很臭，里面应该是一个废水处理厂。我觉得工程图上的标注，应该没啥问题。”
　　“栏杆有两层？”大牙问。
　　“嗯，焊死的。”冯连长点头：“我在水里露头后，顺着栏杆往里看了一眼，目前没有发现军事防御点。”
　　“再去一趟，拿上机械钳子，把栏杆先给我干开。你们往里游一游，看看情况。”大牙思考一下吩咐道。
　　“是！”冯连长几乎没有休息，立马回到岸上，取了相应装备，就与六名战士再次返回了水里。
　　大部分士兵在来之前，都按照大牙的命令喝了酒，所以此刻趴在雪地上，还能坚持，并未感觉太冷。
　　大牙低头看了一眼手表，时间上虽然很紧，但他却很有耐性，不急不躁地等待着。
　　……
　　九江城内。
　　今天上午，荀团长已经被二战区司令部提升为，九江卫戍一旅旅长，城内的两个驻军团，以及参与防守的警备力量，目前都归他调配。
　　晚上九点多钟。
　　荀旅长正乘坐军车，在市内检查各防御点。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂，建飞组长。”荀旅长接通电话。
　　“荀旅，我都说了，你直接叫我建飞老弟就行。”建飞笑着说道：“咱们相处，不用搞得那么生分。”
　　“呵呵，好。”
　　“你这升旅长，我们准备了一个小的庆祝晚宴，你要不要过来坐一下？”建飞轻声说道：“不喝酒，就是坐坐。”
　　“我在街道上检查驻防情况呢，现在特殊时期，晚宴就算了。”老荀笑着回道：“等一会回去，咱们单独坐一下就好了。”
　　“也行。”建飞与对方寒暄完，才问出了想问的话：“刚刚我听旅部的人说，滕胖子的师在向城内进攻的时候，我们损失挺大的啊？！”
　　“滕胖子师的战斗力，要比川府系更强一点。”老荀直言说道：“这不是差在士兵素质上，而是差在武器装备上。他们今天动用了一个坦克团向城内冲击，我们确实吃了点亏，但影响不大……他们也难再次展开这种规模的进攻。说难听点，他滕胖子也不是秦禹的下属，不会在这事儿上，把自己部队打光的。”
　　“那就好。”
　　“建飞老弟啊，咱们军部总政说没说支援部队，什么时候能到九江啊？”老荀问了一句。
　　“陈系防守的态度很坚决，我们的多股部队正在渗透。”建飞思考了一下回道：“两三天内，至少会有几个团能打过来。”
　　“那就好。”老荀放心地回道：“以我们现在的处境，固守个一周左右，也不是问题。”
　　“行，那我们等你回来，咱们再商量下一步怎么办。”
　　“可以。”
　　说完，二人结束了通话。
　　副驾上，旅部新被提起来的参谋长，扭头看着老荀说道：“这个建飞虽然是个红色子弟，但对咱们还是蛮客气的哈！”
　　“狗屁的客气。”老荀不以为意地回道：“这是九江打起来了，他能用到我，不然在平时……我这一个小小卫戍旅长，根本跟他说不上啥话，他也不会在乎咱们。”
　　参谋长沉默。
　　“呵呵，我老老实实在九江干了这么多年，也一直就是个正团级。”老荀略有些讽刺的一笑：“现在秦禹这一闹，咱们还都升官了。我真不知道是该感谢他，还是该恨他。”
　　“这就是所谓的时运啦，”参谋长也感叹道：“人算不如天算。”
　　军车沿着梅江前行，老荀略有些得意的跟着同行人员吹牛，只去了几个相对重要的防御点，就返回了旅部。
　　晚上十点钟左右。
　　冰冷刺骨的江水内，三百壮士从外围游到了特区墙下的河流出口处。这里，两层铁栏杆已经被剪开，带着臭味且浑浊的污水，缓缓流动着。
　　大牙左手抓着断裂的栏杆，拿着军用对讲喊道：“师部，听到请回答！”
　　“收到，请讲！”
　　“我方已经进入指定地点，请求师部在半小时后，对九江展开总攻。”大牙话语简短地说道。
　　“稍等。”
　　对方回了一句后，对讲机内沉默大概能有一分多钟，才再次响起回应之声：“师长回，各部队已经做好总攻准备，会按照你们提供的时间发起进攻。祝平安归来！”
　　“收到！”
　　二人结束通话，大牙压低声音说道：“一定记住了，不到城内，千万不能闹出动静，更不能开枪。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……”
　　各指挥官立即回应。
　　……
　　南沪。
　　龚北拿着电话，轻声冲陈俊说道：“总指挥，我们这边只差最后一步了，要收网吗？”
　　“今晚就是决战了，你收网吧。”
　　“是！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　晚上，十点零三分左右。
　　大牙的士兵游在水里，悄悄的分批次向城内游去。
　　先头人员顺利通过特区墙，但刚准备向废水处理厂的方向游去时，突然听到左侧有声音传了下来。
　　“哎，你说这仗能打几天？”
　　“谁知道呢！”
　　“……！”
　　对话声从岸边传了下来，冯连长立即浮出水面，向左摆了摆手。
　　“咚！”
　　就在这时，一名士兵在污水中撞到了铁质排水管，泛起了一声极为沉闷的声响。

