第1145章 乌云密布
　　政务署内。
　　阮景山拍着桌子吼道：“你们到底是怎么搞的？！为什么这么直接明确的把柄会让对面拿住？为什么？！你们警署都是吃干饭的吗？怎么管理的，怎么审讯的，有人进去录像了都不知道吗？！”
　　辛署长心里贼委屈，自从松江闹起来后，他几乎没有什么休息的时间。镇压这活儿干好了，他最多算是处理好了警署之前“犯下的错误”，可要干不好了，那就是个背锅。市政这边骂的最多的话就是，你们警署是干啥吃的。
　　这种质问是充满了不负责任的。虽然老辛非常反感秦禹，也一直想收拾他，并且还在暗中做了一些小动作，但天成集团和松江政F的矛盾，并不是他一手挑起来的，而是奉北、松江政务署、还有一大堆的党政派高层做出的决策，他最多也就是扮演个献策的角色，狗头军师而已。但现在地面上的所有压力，却莫名其妙的全压在了他身上。
　　辛署长站在办公桌前，有点手足无措，顶几句是狡辩，不说话还他妈是担不起责任……
　　“阮市长，这几组视频的曝光，其实也不完全是老辛的责任。”耿秋沉吟半晌，终于替这个背锅侠说了句话：“米勒作为奉北总局派过来的专员，此次控制、镇压暴动的一把手，他自己本身就存在问题。审讯这活儿用他干吗，他为什么自己去打人呢？并且在反恐大队负责看守嫌犯的，　绝大部分都是奉北那边来的人，现在出现问题了，全把责任推给松江这边，是不是不太合理呢？！”
　　阮市长阴着脸，一言不发。
　　“这个事情的难点，不在于警员刑讯逼供，致使三人死亡，真正让我们被动的是米勒的肤色、身份、以及背景！”耿秋皱眉继续说道：“他们在拿人种问题说事儿，这个就很麻烦了。”
　　“先不说咱们本土民众对这事儿有多抗拒和愤怒，整个九区的白人人口也有近两百多万啊！”耿秋压低声音说道：“这事儿一个处理不好，那就是大乱子了。”
　　阮景山听到这话，冷汗都流了下来：“你有什么好的解决办法？”
　　“刚才我开了个小会，简单商讨出一套方案。”耿秋迈步上前，低声说道：“马上召开新闻发布会，公布大批嫌犯的口供，将他们已经承认自己犯罪的事实证据给公众看。先把他们是暴乱份子的身份给做死了，减缓普通民众的愤怒情绪。第二，必须有人要站出来顶缸，米勒殴打嫌犯的视频影像太清晰了，你现在替他辩解，那无异于是拿民众当傻子，所以他必须得受到惩处。”
　　“怎么惩处？他是警务总局副局长，光从级别上来看，比我还高。”阮景山瞪着眼珠子问道：“我能惩处他吗？？！”
　　“这就要看奉北警务总局的态度了。我的想法是对米勒进行停职，让警督那边直接介入调查这事儿，先把民众怒火给压下去。”耿秋再次补充道：“这事儿一定要快，不能拖，因为现在天成集团一定在整合地面能量，新一轮的对抗马上就来了。这事儿如果你处理不好，大批普通民众抗议，那就彻底失控了。”
　　阮景山斟酌半晌，立马点头回道：“好，我给奉北那边打招呼。”
　　……
　　新元区。
　　老李与王宗堂单独谈了半个小时后，才飘然离去。
　　大厅内，王宗明见到王宗堂走出来，低声问了一句：“三个人到底是咋没的？”
　　“视频你不看了吗，”王宗堂背手问道：“你说咋没的？”
　　王宗明沉默。
　　“你我都清楚，人被抓住了，肯定就出不来了。但这个死法，和他们在反恐大队的遭遇，才是咱们无法接受的。”王宗堂皱眉问道：“吴家那边的人怎么说？”
　　“压不住了，吴文群的儿子看完视频直接炸了，人已经在区外集合了。”王宗明如实回道。
　　“准备吧，倾其全力把事情搞到见底。”王宗堂抬头喊道：“光区内的人动不行，区外的也要动了。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　王宗明沉吟半晌后，直接问道：“光靠我们这些人，肯定不行，如果真失控了，下一步怎么办？”
　　“我们干好我们的，真拿不下了，主力会进场。”王宗堂话语简短地回道：“小禹那边已经有准备了。”
　　“那就行。”王宗明点头后，摆手冲着五房的人吼道：“都别在这儿堵着了，赶紧去准备！”
　　……
　　下午两点钟左右，阮景山，耿秋，辛署长等人，一同到了市里宣传署的媒体大楼，准备对民众公开案件细节。
　　周围两侧的街道上，数千民众自发齐聚，准备看看警署那边究竟会给大家一个什么交代。
　　这一次，来的可不光是新元区，黑街区，以及平道区的民众了，绝大部分是生活相对困苦，在松江内生活得不到稳定保障的普通民众，有开元区的，也有江南区的。
　　媒体大楼门前，军用皮卡车，武装越野，防爆乱的高压喷水车，以及上千名警员，安保人员，荷枪实弹地进行警戒。
　　天空中乌云阵阵，现场又极为嘈杂，令人有些压抑。
　　松江南关口，新乡附近的十几个生活村内，也赶来了大批民众。他们将警戒站围死，或是看着特区墙上的液晶电视直播，或是拿着手机观看着媒体报道，也不吵，也不闹。
　　关口大厅内，负责下午班的主管人员，不停地擦着汗水，跟警署那边沟通：“起码有几千人，都是自发来的，现在全堵在了关外门口，如果一旦压不住，我们可能够呛能维持秩序。”
　　这话一点夸张的成分都没有，死的吴文群等人，都是王家三房的骨干，在区外生活村内有着非同一般的影响力。再加上目前警署还羁押了上百名领头人员没放，那么在他们遭受虐待的视频曝光之后，区外的生活村自然就炸了。亲属，家族宗亲，利益同盟者，全都来了，在关外开始施压。
　　下午两点半，警署的新闻发布会正式开始。
　　……
　　奉北警务总局那边，秘书长拿着电话，皱眉说道：“米勒不能在松江被惩处，可以对他进行停职，但人必须要回来。你要明确地记住，九区有近两百万的白人，并且全是社会的精英阶层，如果这事儿一旦处理不好，欧资企业一旦闹起来，搞罢工，那会是什么样的后果，你想过吗？！”

