第1141章 精神折磨
　　新元区的管控结束后，松江依旧存在聚众游行的活动，只不过规模和动静都相对小了一些。
　　凌晨，除了被分配具体蹲守任务的警力外，其他人员全部返回了本部，让乱象丛生的街头缓缓安静了下来，留下的只是满地的垃圾，鲜血，凶器，以及松江由内而发的萧条。
　　……
　　反恐大队的主楼内。
　　米勒挖起袖子，露出两臂上浓密的汗毛，用双手捋了捋满是发蜡的小背头，迈步来到了吴文群身前。
　　“……！”吴文群抬头看向了米勒，没有吭声。
　　“你的姓名。”米勒弯着腰，脸对脸的冲吴文群问了一句。
　　“我发现你们警署的流程，真他妈沙雕。你抓我，你不知道我是谁吗？”吴文群冷笑着回道。
　　“你骨头很硬啊，你是为了钱吗？”米勒问。
　　吴文群歪脖看着他：“你家在欧盟区，跑这么远来，非要在九区当官，你是为了什么啊？”
　　米勒怔了一下。
　　“你他妈到底想说什么啊？”吴文群笑着问道：“让我撂案嘛？那你方向错了啊，我就一街上跑腿办事儿的，你整我也没什么用啊！”
　　“呵呵！”
　　米勒突然神经质的一笑，缓缓走到椅子后面，抬起右脚踩住了吴文群双手之间的手铐链子：“谁给你发的钱？谁让你煽动的群众？你上面的人是谁？！”
　　吴文群是王家五房那边的人，本身就在新乡周边生活很多年，除了是王宗明的铁杆亲属外，还顺带着管理两个生活村，算是地地道道的王家三房核心成员，所以他的立场和忠诚性是不容怀疑的。
　　吴文群戴着背铐，双手手腕被踩的胀痛，他嘴角抽动了一下，轻声回道：“你这么整我……。”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　米勒右腿用力，踩的手铐子链泛起酸牙的声响，铐子死死地勒着吴文群的手腕，边缘已经卡进了肉里。
　　吴文群疼的双腿发抖，硬咬着牙，一言不发。
　　“呵呵，你说不说？”
　　米勒也不吼不叫，右脚没有办法完全征服对方，他就双手扶着椅子背，双脚全部踩在铐链子上，使劲儿往下压着。
　　“CNM！”
　　吴文群双臂被勒的不过血，泛起一阵惨白之色，双手手腕已经开始变形，疼的他大吼了一声。
　　铁椅子是被焊死在地面上的，不存在能不能固定住的问题，米勒双手攥着椅子背，用全身重量不停地踩踏着手铐子链。
　　“嘭，嘭……！”
　　米勒在手铐链子上，连续蹦了数下，踩的吴文群胳膊，手掌，血肉模糊，手腕泛起嘎嘣一声脆响，彻底变形。
　　吴文群疼的用脑袋撞了几下身前的铁板，浑身都是虚汗地昏死了过去。
　　“啪，啪啪！”
　　米勒跳下来，伸手拍着吴文群的脑袋问道：“昏迷了嘛，你体质也太差了？哎，醒醒！”
　　吴文群根本没有反应。
　　米勒在审讯桌上拿起烟盒，语气轻飘地喊道：“来人，把他拖出去，泼点凉水弄醒。”
　　门口处，两名警员走过来，打开铁椅子就将吴文群拽了出去。
　　冰天雪地的室外，吴文群被扒掉衣服，扔在主楼墙角旁边，两名警员一人端着一小盆冰水，顺着他的头顶心开始往下浇。
　　零下二十多度的气温啊，凉水一点一点地浇到皮肤上，完全跟一次性泼醒是两种感觉。吴文群在昏迷中，就感觉有人像是在拿刀割自己的皮肤一样，瞬间惊醒，那种刺痛的感觉是从骨子里迸发出来的。
　　“知道这是哪儿吗？知道松江今天出了多少警力吗？CNM的，你装硬？你装硬好使吗？！”警员踹着吴文群的脑袋，暴跳如雷地骂道：“被抓住了，有你罪受的，咱们慢慢来昂！”
　　凉水浇完，吴文群直接被扔到了一间装有空调的房间，身上的水没擦干净，空调冷风开到最大。他光着躺在冰凉地面上，被凉风吹的难受无比，身上很痒，可双手被拷着，挠也挠不到。
　　这种精神折磨，让吴文群的情绪正一点点地崩溃着。
　　主楼办公室内。
　　米勒拿着电话，冲着十几名主审官说道：“二十四小时，我希望看到完整的口供，证物，以及他们的发款方式和渠道。”
　　旁边，一名警署的队长问道：“米勒局长，咱们的警力现在还算充沛，为什么不直接去天成公司抓人？”
　　“没有他们直接煽动民众的证据，我方毫无道理地抓人，一定会激起各方的连锁反应。”米勒淡淡地说道：“学院在帮他，军政也在观望，天成集团在区外又有自己的势力，秦禹本人也跟八区，七区的不少高干子弟交往甚密，他没那么好动的。这件事情的根源在于民众，想要打掉天成，民众的立场决定结局。”
　　众人闻言，缓缓点头。
　　“先压暴动，再找切实证据，地面上消停了，自然就能动天成了。”米勒缓缓起身说道：“奉北方面在和学院积极沟通，一旦其它两市的动静也没了，就是秦禹死的时候。”
　　“明白了。”助手点头。
　　“尺度可以大一点，轮班审讯，尽快见效。”米勒在九区已经生活了很多年了，中文早都6的一批。
　　……
　　新元区的某街道上。
　　老李坐在一辆破旧的货车内，抽着烟，静静等待着。
　　十几分钟后，一名三十多岁的男子，弯腰上了汽车：“师傅。”
　　“人押在哪儿？”老李问。
　　“好几个地方都有。”对方沉吟半晌后说道：“警署，江畔花园小区，还有反恐大队。”
　　老李深吸了一口烟，扭头问道：“你觉得把人弄出来的机会有多大？”
　　“不可能的。”对方摇头：“米勒这个人，本身就他妈的有点变T，而且他是欧盟区资方的人，根本不缺钱，买通不可能，商量更不可能的。他到松江就说了，自己这次来就是要杀天成的。”
　　“找本地关系呢？”老李又问。
　　“也没用。”男子摇头：“三个市都闹起来了，警务系统也站队了，现在还能留在警署的，你给多少钱，他肯定都不敢办这事儿。”
　　老李思考半天后，眯眼看着男子说道：“帮我干一件事儿吧……！”

