第126章 八百里无人区内的战士
　　司机听到小祁的话，右手立马托了一下档位旁边的小杆。
　　“吱嘎嘎！”
　　叶子板内一阵酸牙的声音泛起，铁盒内弹出防滑链条，迅速卷入轮胎上与胎花契合，并且收紧。
　　“降档，补油。”小祁再喊。
　　司机立马降档。
　　“老四谁是中心？”小祁端起枪吼道。
　　“中间穿黑棉袄，格裤子那个。”老四皱眉回应道：“他旁边那个秃子应该是二号，一直在张罗。”
　　缓坡上方，秃子见汽车向自己冲来，第一反应是对方想抢老马。而这种判断完全不能说是错误，因为只要是个人，肯定都会以为马家是对伙主力，而秦禹等人只是起到辅助作用。所以越野车这一不要命的开来，大家就都以为这是奔着抢回老马来的，随即第一时间散开了队形。
　　人群中，袁华摆手吼道：“护住老马，别让他丢了。”
　　秃子闻声一把拽过马叔，枪口指着他太阳穴冲汽车喊道：“停车，不然我开枪了。”
　　“给油。”小祁无视着秃子吼道。
　　“停车，我特么开枪打死他！”秃子暴跳如雷的吼着。
　　汽车宛若一匹宝马，横冲直撞的上了缓坡，速度不减。四个轮胎挂着防滑链，碾压开积雪，在石头上摩擦出阵阵火星子。
　　“亢亢亢……！”
　　袁华这边散开的人群，不用招呼就已经冲着汽车扣动了扳机。但被改装过的越野，前后风挡，连同机械盖子，以及护着轮胎的加长叶子板，全部被钢板加固过，弹头打在上面只能留下深深的印记，但却根本无法击穿。
　　汽车带着火星子，眨眼即到。
　　“嘭嘭！”
　　最边上的两个小伙，被车头顶飞数米远，发出阵阵惨嚎，而后方人群再次散开。
　　“再冲三米，左打舵。”小祁瞪着眼珠子吼道：“老四给我架枪掩护。”
　　老四闻声将车窗摇下，枪口冲外，无目标的搂火压制。
　　枪声一响，对伙人群再次乱成一团。
　　左上角，秃子见汽车从自己身边开过，目光呆愣且惊惧的呢喃了一句：“不……不是冲着老马来的？！”
　　“吱嘎！”
　　话音落，司机向左打舵，车头斜着扎下缓坡，车尾横甩，副驾驶位瞬间对准了袁华。
　　后者一愣，当场退后两步，摆手喊道：“他们找我！”
　　两个跟班闻声向前，持枪护住袁华。
　　车窗降下，小祁目光凶狠的架枪，一句废话没有的直接扣动了扳机。
　　“亢亢亢亢！””
　　四声枪响泛起，袁华身前的两个小伙当场倒地。
　　秃子反应过来，脸色苍白的抬起枪就要扣动扳机。
　　“嘭！”
　　身受重伤的老马突然暴起，拿肩膀拱开秃子吼道：“杀他！”
　　“亢亢亢!”
　　小祁手狠枪稳，连点三枪，袁华缩着脖，胸口中弹倒地。
　　“低头。”
　　就在这时，老四从后面伸手摁了一下小祁脑袋，低头吼道：“下坡。”
　　话音刚落，对面人群瞬间向后拉，疯了一样的冲着副驾驶方向射击。
　　“起开！”
　　小祁顶开老四的手掌，身体重心全部靠在椅背上，枪换到左手，右臂顺着车门缝隙抓到座椅调节器，使劲儿向上一抬，座椅瞬间拉后。
　　嘎嘣一声泛起，小祁半仰卧的看向车外，只露出一个脑皮儿，随即左手架枪。
　　外面的Z弹射进，车内车外暴起一阵火星子。
　　小祁一呼一吸后，果断扣动扳机，只点两枪。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，袁华大腿中弹。
　　小祁红着眼珠子吼道：“停一脚。”
　　“停个JB！”
　　司机这回没听他的，向左转动了一下方向盘，猛轰了一脚油门。
　　汽车极速向下逃窜，小祁咬牙坐直身体，回头冲着车外喊道：“CNM，你们都给我听好了，我是无人区小祁。今天秦禹要是没了，我下周带四千发Z弹进城，连那个什么奉北的邢胖子，还有袁家这几头烂蒜一块全干了。”
　　喊声回荡，汽车冲向主路扬长而去。
　　缓坡上，秃子回过神来，立马弃枪冲下，低头推着袁华吼道：“老袁，老袁？！”
　　袁华胸口冒血，双眼紧闭，已经没有了动弹的力气。
　　“他妈的！”秃子猛然起身，一脚踹翻旁边的小伙吼道：“我离的远，你们也离的远吗？为什么给他们开枪的机会？！”
　　小伙倒在地上，带着哭腔回应道：“车……车太快了……对面下手太稳了……我们刚要往车里搂火，他第一反应不是躲，而是调座椅……我们之前没碰到过这样的人……没碰到过……。”
　　“废物！”
　　秃子骂了一声，扶起袁华招呼道：“快，快给老邢打电话，我们回不去奉北了，就去最近的驻军医院，快一点。”
　　众人闻声慌乱的拉起受伤的同伴，谁都没有再去追秦禹，小祁等人，只玩命似的跑向自己的汽车。包括邢家的人，甚至都忘了问被扣住的老马，邢子豪到底在哪儿。
　　……
　　汽车一路疾驰，秃子坐在车内与邢胖子通上了电话。
　　“医院，我们要去驻军医院，老袁挨了四枪。”
　　“你们怎么搞的，这么多人过去，他还能折那儿？啊？！”邢胖子瞪着眼珠子喝问道。
　　“别他妈说这些没用的了，老袁要是没了，我特么让你的货永远也进不了松江。”秃子急了，带着哭腔吼道：“医院，给医院打招呼！”
　　邢胖子愣了一下，咬牙沉默半晌问道：“子豪呢？！”
　　“我没看见，但是老马抓住了。”秃子低声回应。
　　邢胖子听到这话，脸色才稍稍缓和几分：“我现在打招呼。”
　　说完，二人结束通话，邢胖子快步招呼道：“出奉北，去待规划区的驻军医院。”
　　“那就是个小医院。”旁边的人提醒了一句。
　　“能治伤就行了。”邢胖子皱眉应道：“袁华中枪了，来不及回奉北了。”
　　……
　　车上。
　　袁华缓缓睁开眼睛，木然扭头看了一眼秃子。
　　“挺一会，我们马上到医院。”秃子低头安抚。
　　袁华僵硬的抬起胳膊，摸了摸自己胸口上染红血的急用纱布，突然再次闭上眼睛说道：“给……给小克打电话……让他快来……。”

