第1465章 临时的酒局
　　下午，六点多钟，徐家主房的客厅内，阮雄，徐岩，徐二，还有一个阮家的人，正坐在一块打着川麻。
　　大院门口，一辆汽车停滞，一名穿着宽松西装，有些秃顶的中年，推门走了下来，抬头看向了正门口处站着的四名士兵。
　　由于混成旅的指挥部是暂设在徐家大院的，所以正门这里是施行24小时轮岗的，白天有四人，晚上有八人。
　　中年迈步上前，客气的冲着士兵说道：“小兄弟，我来找阮雄，阮先生。”
　　“找阮家的人吗？”士兵问了一句：“你叫什么？”
　　“是的，我找阮家的阮雄，我叫刘洪强。”中年点头。
　　“好，你等一会，我去问一下。”
　　“麻烦了。”
　　二人沟通两句后，领头的士兵就立马背着枪去了徐家主房那边。
　　过了大概能有五六分钟，士兵返回，做了一个请的手势：“刘先生，这边走。”
　　“好。”刘洪强示意跟班在外面等着，自己跟着士兵进了院内。
　　……
　　几分钟后。
　　徐家主房的大厅内，阮雄笑吟吟地站起身，冲着刘洪强伸手：“哎呦，老刘，最近挺好的啊！”
　　“呵呵，挺好的。”刘洪强态度客气的跟阮雄握手后，又立马冲着徐岩说道：“好久不见啊，徐会长。”
　　徐岩认识这个刘洪强，因为后者也是远山本地的老人，并且跟阮家的关系很好，有生意上的合作。但徐岩本人和他也只能算是熟人，并没有啥深交。
　　“是啊，挺长时间没见了。”徐岩冲着刘洪强招呼了一声：“来，坐啊，老刘。”
　　“先不坐了。”刘洪强笑了笑说道：“我来是请雄哥一块去我那里坐一坐，谈一点事情。”
　　“哦。”徐岩点头。
　　“呵呵，今天不行啊。”阮雄冲着刘洪强说道：“晚上有了安排，咱改天吧。”
　　“雄哥，不给我这个面子啊？”刘洪强拉着阮雄的胳膊，非常热情地说道：“我都想约你好几次了，你一直也没时间，这到了远山，说什么也不能让你跑了。走走，就上我那儿坐一会，喝点茶，聊一会。”
　　“老刘，晚上我约了混成旅……。”
　　“这才几点啊？”刘洪强打断了阮雄的话：“就过去坐一会，晚上你要有局，我就把你送回来。”
　　阮雄面露为难的笑容，扭头看向了徐岩：“那我跟老刘去一趟，一会再回来？”
　　徐岩心里是挺不乐意的，因为他晚上已经安排好了吃饭的地方，订的是八点钟，但刘洪强在这儿生拉硬拽的，他也不好说什么，所以只能点头回道：“尽量早点，我都跟秦旅那边说完了。”
　　“行，那一会通电话吧。”阮雄点头。
　　“好。”
　　“那我们先走了哈，徐会长。”刘洪强笑着说道：“一会我保准按时把人给你送回来，改天咱们单独喝。”
　　“好说。”徐岩点头。
　　二人寒暄完，刘洪强拉着阮雄就往外走，而跟着阮雄来的一个中年，走在后面问了一句：“我们也去吗？”
　　“你们不用去了，在这儿等着吧。我和老刘谈点事儿，一会就回来。”阮雄摆了摆手。
　　“好。”中年留步。
　　就这样，刘洪强拉着阮雄自己离开了徐家，而后者带来的七八个人，则是全留在了徐家。
　　阮雄一走，这麻将局也就没有继续下去的必要了。徐家的晓东安排着阮雄带来的人在偏房休息，其他人则是各自散去，等待晚上的宴会。
　　……
　　晚上七点五十左右。
　　徐岩坐在卧室内，给阮雄拨了一个电话：“喂？”
　　“哎，老徐。”
　　“回没回来呢？”徐岩略带一些催促的口吻问道。
　　“哎呀，这个老刘啊，从你家把我拉出来，直接就来饭店了，还弄了一大堆人作陪，这会正喝着呢。”阮雄语气无奈地说道：“估计还得等一会能回去。”
　　“你这得快点啊，不能让秦旅那边干等着啊。”徐岩皱眉回道。
　　“稍微晚一点，九点半之前我肯定到，你帮我跟秦旅解释一下。”阮雄也很客气，压低声音说道：“这都是下面给咱挣钱的人，我也不太好喝到一半就走啊。”
　　徐岩看了看手表：“好吧，我等你一会。”
　　“行，先这样。”阮雄挂断了电话。
　　卧房内，老徐的媳妇坐在沙发上正在看着网播台的节目，低头问了一句：“阮雄还没回来啊？”
　　“嗯，跟刘洪强喝酒呢。”徐岩点头。
　　“他在搞什么啊？”老徐的媳妇抬起头：“呵呵，让秦旅长等着啊？！”
　　“是啊。”
　　徐岩站起身，背手回道：“这个老阮今天是有点怪。”
　　“哪里怪？”
　　“也说不上来，就感觉做事儿东一榔头西一棒子的，不在状态。”徐岩皱眉回道。
　　“他们为啥不让阮明来呢？”媳妇有些好奇：“这事儿不一直是他负责的吗？”
　　“他说阮明去藏原了。”徐岩莫名烦躁地说道：“算了，不管了，我先去秦旅那儿一趟，跟他聊会。”
　　媳妇闻声撇了撇嘴：“要我说啊，你就这么夹在中间，以后也难做人。阮家和秦旅要不发生啥矛盾还好，一旦有点不愉快，那你就是最难受的。”
　　“唉。”
　　徐岩叹息一声，也没再回话，只迈步向外面走去。
　　……
　　没多一会。
　　老徐进了秦禹的办公室，笑着问道：“忙着呢，秦旅！”
　　“没事儿，正在看预算报告。”秦禹抬起头问道：“咋了，准备吃饭啊？”
　　“没呢，阮雄这不很长时间没来远山了嘛，下午刚在我那儿打一会麻将，就硬被人拖走喝酒去了。”老徐赔笑着说道：“他马上回来，你先别着急昂，秦旅。”
　　“呵呵，没事儿，我不急。”秦禹愣了一下，淡笑着回道。
　　……
　　徐家后院附近，一名中年踮脚向上，目光越过小院围墙，看向了里侧的几间小平房。
　　“谁啊？”
　　就在这时，左侧传来了喊声。
　　中年一怔，立马扭头。
　　“谁在这儿呢？”左侧的人拿着手电筒走了过来。
　　“哦，我想方便一下，没找到厕所。”中年背手回了一句。
　　左侧的人拿着手电筒，看了对方一眼：“这边没厕所，走我带你去。”
　　“好。”中年点头。

