第111章 我就要你一句话
　　袁克斟酌半晌，不但没有马上走出去，反而坐在沙发上说道：“刚才在龙兴总部的时候，下面已经有传言了。”
　　“什么传言？”袁华皱眉问。
　　“咱的人，还有龙兴的人都在说，对面提的条件是让永东换邢子豪，而且邢胖子是赞同这事儿的。”袁克低声回应着。
　　袁华听到这话，立马撇嘴骂道：“我TM就猜到了，刚才邢胖子找我谈的时候，就一定也知道了对面的条件。他压根就没想其他方法，只想亲口听听我的意思。”
　　“不一定。”袁克摇头：“消息不一定是对面给的，也有可能是咱们自己人给龙兴的。”
　　袁华闻声愣住。
　　“两家公司合作这么久，咱的高层里有跟龙兴关系好的，一点都不奇怪。”袁克补充了一句。
　　袁华皱眉斟酌半晌：“知道这事儿的人不多啊，就秃子他们。”
　　“那肯定啊，龙兴的人肯定不会找咱公司的保洁当朋友啊。”袁克抬头看着大哥，轻声问道：“大哥，我现在就想知道，你是怎么决定的？”
　　“对面这招太毒了。”袁华掏出烟盒，表情焦躁的回应着：“如果我不同意，用永东去换邢子豪，那么龙兴肯定不干。而咱目前面对他们，不但没有一点话语权，甚至连翻脸的资格都没有。他们不但是供给咱们货的资本，还是我们必须要依靠的强硬关系。可退回来说，真要让永东去换邢子豪，那就等于推着他往火坑里跳……。”
　　“不是火坑，是必死。”袁克把话挑明：“你只要把永东放出去，他肯定回不来。邢子豪在人家手里，那节奏就全是对面掌控。你把事儿办的再好，最理想的结果也就是保住邢子豪一条命，可永东必丢。并且接下来，我们依旧会被动。首先，龙兴一定会不满意我们在这件事上的表现；其次……公司高层会寒心，因为你在利益面前，选择放弃了兄弟。”
　　袁华吸了口烟，双眼通红的看着弟弟：“那你让我怎么办？”
　　“如果换人的时候，永东突然被对面的人打死在路上，你说对面会是什么反应？邢子豪又会是什么下场？”袁克沉默许久后，突然目光阴沉问道。
　　袁华愣住。
　　“哥，咱们不一定非要救他啊。”袁克搓着手掌：“既然他必死，那就得……。”
　　“放屁！”袁华心里已经领会了弟弟的意图，所以突兀间站起，拍着桌子吼道：“你滚出去，给我滚出去。”
　　“我不滚。”袁克同样激动的吼着：“哥，这事儿要放在我身上，我可以讲情谊，讲道义，但是你不行啊。你是掌舵的，关键时刻，你必须要有取舍的。”
　　“小智，你这就是小智。”袁华捂着胸口，摆手吼道：“事儿一旦败露，你和我会死无葬身之地。你记着，这世上没有不透风的墙……你给我滚，我不想跟你争，滚！”
　　……
　　兄弟二人争辩了十几分钟后，袁克右脸颊红肿的离开卧房，一言不发的冲着电梯走去。
　　秃子领着几个人迎面撞到袁克，皱眉问了一句：“你干什么去啊？”
　　“松江有点急事儿，我回去了。”袁克扔下一句，就头也不回的走了。
　　秃子一脸懵B，扭头看着旁边的中年嘀咕道：“出这么大事儿，他说走就走了？”
　　“你还没习惯啊？”中年撇嘴说道：“小袁和老袁一遇到事儿，不就吵的急头白脸的吗？”
　　“唉！”秃子摇头叹息了一声，也没再多说什么。
　　……
　　袁华坐在沙发上，缓了许久后，才亲自给永东拨了一个电话。
　　过了一小会，永东推门走进来，面无表情的坐在了袁华对面。
　　“抽……抽烟。”袁华招呼了一声。
　　永东斟酌半晌，突然插手问道：“传言是真的？”
　　袁华抬头看了对方一眼，双手紧握着，没有吭声。
　　“呵呵。”永东憋了半天，突然摇头一笑：“邢子豪那个傻B出事儿，完全是自找的。如果没有他，现在跪在这里的应该是老马和小马。我就闹不懂了，策略是我提出来的，有没有效果大家也有目共睹。可讽刺的是，我献完脑细胞，还要把命搭上……呵呵，我真TM的不知道该说什么。”
　　袁华抬头看向永东，声音颤抖的问道：“咱们认识多少年了？”
　　“老袁，你不用给我做功课，你想说的我都明白。”永东歪脖看着袁华，一字一顿的问道：“我就问你一句话，这事儿你是保我，还是保邢子豪？！如果是保他，我多一句话都不说，你怎么安排，我怎么配合。”
　　话音落，屋内瞬间沉默。
　　袁华吸了口烟之后，缓缓站起身，双眼通红的看着永东。
　　“呵呵。”永东一笑，直接扭过了头。
　　“咕咚！”
　　袁华双膝弯曲，重重的跪在地上说道：“东子，邢子豪如果回不来，咱公司里里外外的一千多号兄弟就全完了……我求求你，你往前站一步，行吗？”
　　永东咽了口唾沫，伸手拿起了烟盒，低头点了一根。
　　袁华看着他，声音颤抖的说道：“东子，咱们这么多年的朋友，我老袁是什么样的人，你心里清楚。今天你要是说这事儿不行，我绝不难为你，你可以马上离开奉北，老邢怎么对我，我都接着。”
　　“老袁，你知道为啥对面要点名换我吗？”永东问。
　　“他们应该知道假药的事儿，是你设局整的。”袁华坦诚的回应道。
　　“对，他们恨我，超过恨你。”永东吸着烟，一字一顿的说道：“他们不光要把假药的事儿洗干净，而且还想干死我。因为从出事儿到现在，我一直在摁着马家打，他们亲眼看着自己的人，一个个折在了我手里。所以，你知道我露面会有啥后果吗？”
　　袁华闻声抬头：“你只要拖一点时间，让邢子豪先露面，我一定救你回来，一定！”
　　永东闻声站起，嘴上叼着烟，笑咪咪的说道：“行，我去。”
　　“你真同意？”
　　“你都跪下了，我能不同意吗？”永东转身就走：“你安排吧，我都听你的。”
　　袁华听到这话，缓缓闭上眼睛，泪水从眼角滑落。
　　……
　　车上。
　　老猫冲着秦禹好奇的问道：“你一直跟谁发简讯呢，怎么还用新电话？”
　　秦禹一愣，将手机屏幕往自己方向倾斜了一下回道：“是老李。”

