第1538章 兵临城下，百态生
　　燕北，八区政务大楼内，张秘书长单独走进了步行楼梯间内，拨通了郭玉的电话。
　　“喂？秘书长！”郭玉很快接了起来。
　　“说话方便吗？”张秘书长问。
　　郭玉怔了一下，顺手关上房门：“你说。”
　　“415师已经宣布投降了，燕北城外的顾系兵团，很快就会敲开大门。”张秘书长停顿一下，声音沙哑地说道：“无力回天了啊，老郭！”
　　“……你想怎么办？”郭玉直言问道。
　　“总政直属师的师长，以及总政直属团的几个团长，他们都跟415师的刘长辉不同，他们和林耀宗没啥交集，并且都是我的心腹，这些年在总政单位，也没少得罪一二战区那边。”张秘书长低声说道：“他们是不会投降的，不然结果就是被判战犯，走上刑场。”
　　“嗯，我和他们的处境一样。”郭玉也非常赞同地回道：“新一军被整编的作用，就是为了打内战，我身上的标签太明显了，顾泰安，林耀宗，都不会放过我的。”
　　张秘书长沉吟半晌问道：“九区的人联系你了吗？”
　　郭玉一怔后，立即回道：“联系了，但是我也跟他们说了，去不去要看你的意思。”
　　“一块走吧。”张秘书长不会相信郭玉的鬼话，他心里非常清楚，郭玉百分百已经答应了对面的条件，之所以这样说，就是在拿话捧自己而已。
　　“我身后的混成旅有一万多人，林城的部队有两万多人，”郭玉皱眉说道：“往外突击，可能会损失很大啊。但如果能让自卫军跟我们一块走，那成功率会很大的。”
　　“不，不要通知他们。自卫军的军部，有太多人都是唐庆元的嫡系，这帮人脑子轴，唐庆元不跑，他们是不会跑的。”张秘书长摇头：“你提前把消息告诉他们，很容易漏出去。”
　　“唐不走吗？”郭玉问。
　　“……我没和他说，但我觉得他不会走。”张秘书长目光阴霾地说道：“你相信我，只要你们新一军向外突围，自卫军四万多人，不可能全选择跟唐庆元搞到最后，肯定也会有军官带兵往外打的。而且我估计九区那边的人，也早都联系好了一些军事主官……捡漏嘛，有可能被策反的他们都会试试。我们谁都不管，只管自己的嫡系就行了。”
　　“我明白了。”郭玉点头。
　　“就这么定了，我们在沙家部队见面。”张秘书长做出了决定。
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　张秘书长从楼梯间内走出来后，立马冲着身边的警卫说道：“不用回楼上了，我们直接走。”
　　警卫点头：“好！”
　　说完，一行二十几个人，迅速从后门离开了政务大楼。
　　五六分钟后。
　　政务大楼顶层，最高政务长官唐庆元站在窗口，正在呆呆地望着燕北。
　　“咣当！”
　　门开，贴身秘书从外面走进来，语速非常快地说道：“总长，韩三千打来电话，说欧盟区那边他已经安排好了，您只要让自卫军掩护您离开八区范围，五区那边就会有军情人员接应您出去，直飞欧盟二区。”
　　唐庆元背着手，停顿半晌问道：“张秘书长呢？”
　　“带人从后门走了，刚刚我给他打过电话，他没接。”贴身秘书回道：“估计是……走了。”
　　“呵呵，”唐庆元讽刺地一笑：“走的真快啊。”
　　……
　　燕北南侧进关口，顾系，林系兵团，总共八万人，已经迅速缴械了投降的415师，机械化部队宛若长龙一般，剑指燕北城关。
　　这一回，没有任何意外了，铁帽子王彻底是回来了。
　　燕北城内。
　　警务总局局长，坐在办公桌内，抽着烟正在与各警司司长，警署署长，以及总局内部的一些核心心腹商谈。
　　“吱嘎！”
　　门开，警务总局副局长，带着四个人推门走了进来。
　　“老邵，是你让朝光区警司的人去西侧门，接手城关口的吗？”副局长气势汹汹地问道。
　　“怎么了？”总局局长问道。
　　“这什么意思啊？”副局长皱眉喝问道：“人家的驻军防守得好好的，你突然让人接手城关口，还造成了小规模冲突，你到底是想干什么？！”
　　屋内众人表情各异地看着副局长，也不吭声。
　　总局长吸了口烟，沉吟半晌后说道：“老贾，我们商量了一下，都觉得唐总长在有些事情的处理上，太过极端，激进……我们决定……。”
　　“顾泰安来了，你们害怕了，要造反开城门了，畏战了，是不是？！”副局长神情激动地拍着桌子吼道：“墙头草吗，啊？唐总长的秘书联系你，你为什么不接电话？”
　　总局长舔了舔嘴唇，笑呵呵地起身说道：“老贾你别激动，来，来坐下说。”
　　“甭跟我扯这个，你赶紧让朝光警司的人撤下来……，”老贾瞪着眼珠子吼道：“不然我肯定让城内的……！”
　　“老贾！”就在这时，警务总局特别侦查处的一名处长站起了身，喊了一声。
　　老贾闻声扭头。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，老贾胸口飙血，冒着白烟，不可置信地看着众人。
　　特别侦查处的处长，抬枪指着老贾的四名警卫，面无表情地喊道：“蹲下！”
　　“唉。”总局长叹息一声，立马摆手：“快快，把尸体弄出去。”
　　“城关那边怎么搞？”沙发上的一名中年，根本无视被打死的老贾，只冲着局长问道。
　　“咱他妈一家老小都在燕北，能怎么搞？”总局长停顿一下，咬牙说道：“开门吧，拥护顾泰安进城接管。”
　　燕北城中心，民众，社会各阶层人士都走上了街头，开始抗议。
　　“抗议，拒绝内战，拥护顾系兵团接管燕北！”
　　“拒绝内战……！”
　　喊声一浪高过一浪，热闹非凡。
　　八区四个城市内，在军事上没有任何话语权的学院派，已经在自己掌握的部门里，开始集体反唐张系。游行、暗杀、媒体宣传，一波接一波地来，把这战火纷飞的地区，烘托得像一个灯光刺眼的舞台。而普通民众就像观众一样，懵懵懂懂地看着剧情起伏，懵懵懂懂的随波逐流地叫声好，叫声痛快。
　　晚上11点半。
　　轰隆一声巨响，燕北南侧门开。
　　顾系兵团的万人先头部队，开着装甲车、坦克，一股脑地冲进了关内。
　　新纪元后，三大区的历史从这一刻改写。

