第1197章 授业者即为恩师
　　秦禹很早之前就想去燕北一趟，坐下来跟林念蕾的家里人谈一谈。因为俩人谈恋爱的时间也不短了，并且感情一直很稳定，再加上那段时间秦禹事业上也有很大起色，林家那边的人也算是默认了这个女婿，双方也该谈谈婚姻问题了。
　　但因为林成栋的突然归来，再加上松江后续发生的一系列事件，都打乱了秦禹的这个计划。并且因为他没听林家的安排，双方也发生了不愉快，所以谈婚论嫁的事儿，就暂时没下文了。
　　这种偶然发生的事情，让林念蕾很难受，因为她这次去欧盟区是办理离职手续的，准备回来就谈婚事儿，可没想到家里和秦禹之间发生了这么大的矛盾。她心里是有些委屈的，一方面觉得家里咄咄逼人，态度太过强硬；另一方面也很气秦禹，为啥你跟我家里吵架，却连一个电话都不打给我。
　　不过气儿消了之后，林念蕾自己也想到了很多问题。秦禹这些年的努力，她是看在眼里的，她也清楚秦禹为了这段感情，一直在努力缩小着双方家庭的差距。自己委屈，可她的男人也很累，但她家里这边也有着自己的考虑。她身为子女，也要体谅父母的心情，所以一向外柔内刚的蕾蕾，这次回来是准备缓和双方关系的，并且心中也有了决定。
　　拖着行李进了家门后，林念蕾发现只有保姆在家，老爹一如既往的不着家，母亲也不知道去干什么了，再加上她从欧盟区赶回来有些累，就回到了自己房间冲澡，准备等晚上的时候再谈。
　　……
　　晚上八点多钟，松江。
　　二战区司令部的总参谋长，第一野战军的军长，以及主要领导，全部返程了，只剩下116师的师长，参谋长，特意留下来跟秦禹聚了一下。
　　江南区，一家私密性较好的娱乐城内，116师师长刘维仁，轻声冲秦禹问道：“混成旅，一般情况下是由军部直接负责的，可你知道为啥二战区司令部会把你们挂在116师上吗？”
　　“我知道，吴局跟我说了，他和您的私交很好。”秦禹十分乖巧地点头应道。
　　“为了让你们来，我被抽调一个满编步兵团。”刘维仁伸手指着秦禹说道：“你狗日的要干不好，我第一个枪毙你！”
　　“师座，事情我尽全力干好，有不妥之处，你该打打该骂骂。授业者即为恩师，您收拾得越狠，越说明您看重我这个自己人。”秦禹小嘴倍儿甜地说道：“在方向上，那肯定也是您指哪儿我打哪儿！”
　　吴迪听到这话，扭头冲历战和齐麟问道：“你俩知道小禹的三大绝招是啥吗？”
　　“不知道。”历战摇头。
　　“找大哥，拜老师，认爸爸。”吴迪一针见血地说道：“就这三招，真他妈是所向披靡！”
　　“哈哈哈！”
　　二人闻声爆笑。
　　“你说我咋学不会呢？”历战眨眼问道。
　　“这不是一般人能学会的，我跟他在一块这么长时间，我都没学会。”齐麟摇头，举杯说道：“艹，我们都应该检讨自己了。”
　　“别的不说了，跟着我禹哥就俩字，稳当。”历战也调侃着说道：“你别管他用什么招，但总归能给大家整个好结果。血不白流，累不白出，兄弟们也有奔头！况且每一次奋起反击，说不定咱都能多俩亲戚，哎，这就可以了，我很满足。”
　　“哈哈！”
　　三人一笑，举杯一饮而尽。
　　旁边，秦禹跟刘维仁师长，以及参谋长都扯得很近乎，因为双方有吴家的关系作为基础，再加上秦禹几乎已经明说了，效忠组织，首先要效忠长官，您今天坐下来的意思，以及吴局给我的暗示，我都明白了。咱是穿一条裤子的人，在各种事件上，第一混成旅一定是拥护师部的。
　　刘维仁之前没见过秦禹，心里一直觉得这小子可能是个愣头青，不管啥局势，一言不合就掀桌子，如果不是有吴家力捧，在九区可能早都没了。但一见面他却发现，这小子是个地地道道的老泥鳅了，滑溜得不行。先是莫名管你叫老师，再喝点酒一铺垫，回头就他妈管你多要补给。
　　“师座，咱们第一混成旅，以前是没妈的孩子啊，军械装备都是我一手养起来的。但现在好了我们有亲妈了，有师里照顾了，这身子骨能硬实不少。”秦禹可怜兮兮地看着刘维仁，轻声说道：“咱们混成旅现有的轻武器装备，其实是可以完全达到军事化的，因为我毕竟在地面上有一些这方面的生意，搞起来不难。但重火力配备上，咱是弱项啊！那玩应人家要控制外流数量的，榴弹炮还是我磨了好久，人家才给发了几台……。”
　　刘维仁假装喝多了地回道：“这个回头让周参谋长问一下军需那边……。”
　　“那这事儿就是能定了呗，师座？”秦禹眼珠子冒光地说道：“您真是太偏爱我们了！回头我准备成立个炮兵营，其他辅助型军械器材，我可以自己掏钱在外面买，只要您的重炮一到，我保证这个营会是咱116师长的牌面……。”
　　“我是说，可以问问军需那边，没说……。”
　　“历参谋长，齐副旅长，”秦禹回头喊道：“快来，快敬师座一杯。他说了，要让周参谋长帮忙去军需那边要一些重火力。”
　　“……！”周参谋长喝得有点懵，舌头梆硬的冲刘维仁问道：“你说了吗？！”
　　“我没说啊。”刘维仁狂汗着回道。
　　“……那你没说，他咋说你说了呢？”周参谋长眼神发直地问道：“你咋瞎答应呢？你去管军需要啊？！”
　　刘维仁斜眼看着周参谋长：“你他妈喝多少啊？！”
　　二人正在说话之时，历战，齐麟，王天辉等十几个人，立马端着酒杯走了过来，齐刷刷地喊道：“敬师座！”
　　刘维仁被吓了一跳，抬头看着他们，又瞧了瞧秦禹：“……就给我架上了呗？”
　　“嘿嘿！”秦禹一笑。
　　“你小子啊，难怪老吴说你难摆弄。”刘维仁拿起酒杯，话语简洁地说道：“刚入编，给得太多，会引起兄弟部队的想法，对你们以后在内部发展也没啥好处。一个炮营是有些扯淡，一个连吧，我给你解决一个连的装备，外加增员300台军用车，剩下的再谈。”
　　“师座大气！”秦禹疯了一样地鼓掌，手都拍红了。
　　“师座大气！！！”众人立马冲上去敬酒。
　　收编，肯定是要补发武器装备的，更何况混成旅目前也已经有了四千号人，队伍规模在这儿摆着，上层肯定是有所表示的，只不过是早晚的问题。但刘维仁刚才的回复，还是蛮大气的，起码秦禹等人是对他很有好感的。
　　……
　　另外一头。
　　林念蕾在家里等到近十点钟，她妈妈才到家，母女二人在客厅碰面，后者很惊讶地问道：“你怎么回来了？”

