第1441章 两个条件
　　秦禹心里非常惊讶，他知道徐洪才说的那个人，一定就是金泰洙，可他搞不懂对方想干什么，所以故作很懵地问道：“徐主任，您说的是哪个人啊？”
　　“哈哈，你说哪个？”徐洪才反问：“你从五区还带回来其他人了吗？”
　　秦禹眨了眨眼睛，一时没有接话。
　　“就是57号的那个金泰洙。”徐洪才把话挑明。
　　“哦，您说的是他啊。”秦禹露出一副恍然大悟的表情：“他怎么了？”
　　“有人想要他，跟我们财政部的一位副部长打了招呼。”徐洪才压低声音回道：“如果你能把他交过来，军费的事儿其实就好办了。有副部长一句话，我这边就可以放心操作。”
　　秦禹懵了，他万万没想到自己这两亿军费会卡在金泰洙身上。
　　“徐会长，这个金泰洙的事儿，我听说过。他在57号那边已经彻底烂掉了，被坐实了内鬼身份，也被很多部门盯上了，上面要他的话，其实已经没啥作用了。”吴迪在旁边插了一句。
　　“其实我也搞不懂上面要他干什么。”徐洪才故作无奈地说道：“但上面提了，我也不好不过这个话，你们明白吧？”
　　吴迪不太了解内情，但秦禹心里是非常有数的，因为当时林成栋让自己救金泰洙，除了是为了给置换马老二加一些筹码外，还有更深层次的原因。
　　金泰洙身上是有宝藏的，他在盐岛有股份，这也是为什么李致勋想要整他的原因。并且也正是因为他有这个护身符，所以才能活到今天。
　　盐岛的具体情况，林成栋还没来得及跟秦禹介绍，但后者也能感觉到，这是个很有分量的筹码，自己在川府说不定什么时候就能用上，所以他此刻是很排斥把金泰洙交出去的。
　　秦禹斟酌半晌后，脸上挂着微笑说道：“徐主任，这个事儿你要提前一周跟我说，那一点问题都没有，但现在有点难办了。”
　　“怎么呢？”徐洪才问了一句。
　　“我不知道您清不清楚，这金泰洙之所以落到我手里，那是因为我兄弟马老二被关在了五区。”秦禹找了个非常合适的借口：“当时为了救他，我是求了七区军情的人帮忙的。这事儿结束后，他们要把金泰洙带走，我觉得这个人没啥用，就已经答应了。”
　　徐洪才听到这话，只笑了笑没有吭声。
　　“我回来的时候，七区军情的人给我打了个电话，说是这两天就来提金泰洙，估计现在人已经被押回去了。”秦禹再次补充了一句。
　　“呵呵。”徐洪才一笑：“秦旅，你是咱九区的旅长，这哪边说话分量更重一些，你心里得琢磨清楚。”
　　“是，这一点我心里有数，但那边我也已经答应了……。”秦禹满脸为难地回道。
　　“上面呢，就跟我提了两点。”徐洪才插着手，脸色突然变得严肃：“第一呢，就是金泰洙这个事儿；第二是……咱们九区军政和党政的关系比较微妙，刚才我也跟你说了，军政部这边准备增兵十万，但政F那边给的军费又很少，那我们就得自己想办法弄钱。前几天开会，有领导提出来，想在川府那边进行一些经济投入，准备短时间内收些红利进来填补财政部……所以，我们区防司也想让你把这些产业引到川府，让一些利益盘子给咱们自己这边，毕竟现在你在那里说话分量比较重嘛。”
　　秦禹听完这话，心里已经没了惊愕，有的只是窝火。
　　除了金泰洙，对方还想在川府投资赚钱，这说白了，不就是明摆着要过来捡便宜吗？！
　　打仗的时候，你自己干；打完了，搞出地盘了，你还得上交一部分。
　　你不同意，军费上就给你卡壳，这一套一套的，给你安排的非常明白。
　　如果说金泰洙的事儿，还有缓和的余地，那对方想在川府占地盘的事儿，秦禹是绝对不可能答应的。
　　首先，川府不是秦禹一个人搞下来的，那是有八区顾言，七区陈俊一同投入的，他没有权利自作主张的把一部分利益割让出去。其次，目前远山和楠木都是以秦禹为中心的，说白了，他在这地方就是一言堂，对下面有着绝对的控制力。
　　但九区这帮牛鬼蛇神一进来，很容易就把现在稳定的局面给分化了，没事儿跟你搞点利益斗争，权利斗争，那谁受得了？
　　再比如，三年之后，远山和楠木地面上的经济收益，以及民众基础全部上来了，九区内某些大佬见这块肥肉眼馋，再给你派一个旅过来，秦禹又怎么应对？
　　一个地区，不可能有两个说的算的，你争就意味着要发生矛盾，到那时候，秦禹不但要防着重都和浦瞎子那边，还他妈的得防着自己人。不然他们冷不丁在背后捅你一刀，那肯定也挺疼的。
　　综合以上原因，秦禹扭头看向徐洪才，话语委婉地回应道：“金泰洙的事儿，我再和七区那边商量商量，看他们能不能把人交给咱。至于川府投资的事儿，那都好说……回头咱们谈谈细节就行。”
　　徐洪才坐在现在这个位置上，啥样的高级军官没见过？他能听出来秦禹话里的敷衍，所以也几乎挑明了地提醒道：“反正，这事儿我跟你提了，具体怎么办，你自己拿主意就行。军费这儿，我自己没有办法做主，还是得看上层的意思。”
　　“我明白。”秦禹在桌下攥了攥拳头，脸上表情不变地回道。
　　“行，那就先这样，”徐洪才起身：“我先回去了。”
　　……
　　十分钟后。
　　秦禹，吴迪，齐麟，察猛等人在酒店门口送走了徐洪才。
　　“他妈的，这也太恶心了。”齐麟脸色非常难看地骂道：“两亿军费本来就是他们该给的，现在弄得好像，我们真得死皮赖脸求着他要一样！”
　　“我也没想到，他们会是因为这个事儿，才卡着军费的。”吴迪皱眉看着秦禹说道：“他们这个条件，比要钱还难搞。我估计啊，你不同意，这两亿军费是没时候会批了。”
　　秦禹阴着脸：“能不能打听打听，到底是谁在跟徐洪才整这个事儿？”

