第1319章 都是千年狐狸
　　时近中午。
　　阮明，阮明的亲叔叔，还有一些其他陪客人员，一同在自己的地盘内请了索爷吃饭。
　　酒桌上寒暄的话暂且不提，只谈正事儿。
　　索爷脸色略有些红润的看着阮明亲叔叔，笑着说道：“兄弟，远山镇这一关不太好过啊，秦禹是扛着炸Y来的川府，明摆着要弄死咱们啊。”
　　“哈哈！”
　　阮明的亲叔叔一笑：“哪有那么夸张。”
　　索爷听到这话皱了皱眉头：“昨晚重都的事情，你听说了吗？”
　　“没有啊，我今天才刚回到这边。”阮明的亲叔叔装傻充愣地回道：“之前我在西北那边运货来着。”
　　阮明闻声趴在叔叔耳边低语了几句，后者脸色逐渐变得严肃，突然一拍桌子骂道：“这个狗日的秦禹，也有点太不懂规矩了。”
　　“是啊，进他妈川府就杀人，凶的狠啊。”索爷叹息一声附和道。
　　阮明的亲叔叔满脸愤怒之色，但却没有接话。
　　“兄弟，咱们都是这么多年的关系了，也不谈客套话了。”索爷直言说道：“现在其他人已经表态了，要一块干他！所以我来问问你的态度。”
　　阮明的亲叔叔的搓了搓手掌，沉吟半晌后说道：“老兄弟，我隆重给你介绍一下，小明子现在是我们家里拍板的人，今后我只负责西北那边的事情，而这边的事儿，都是他说的算！”
　　索爷怔了一下，扭头看向阮明说道：“后生可畏啊！”
　　“以后还请索爷照顾。”阮明抱拳回道。
　　“小明子，哦，不，现在不能叫外号了，哈哈！”索爷一笑，挺尊重阮明的说道：“那大侄子，你看这事儿咱们怎么处理？”
　　阮明眨了眨眼睛，表情略有些为难的回道：“索爷，这事儿阮家不好办啊！”
　　索爷看着他，没有吭声。
　　“您应该也知道，我们阮家最近跟九区那边有一些合作，并且现在已经把生意做上了。”阮明态度客气，有理有据的说道：“这个秦禹就是在王八蛋，他毕竟也是九区的旅长，在上层也有很多关系……那我们阮家要主动出面搞他，这事儿很容易就变得复杂。”
　　“呵呵。”索爷笑的有些牵强。
　　“论关系，肯定是咱们近，这是毋庸置疑的。我也可以跟你把话明说，咱跟九区的军政合作，无非也是为了占点便宜，相互利用而已，谈不上有啥真感情。”阮明句句到位的说道：“所以，您跟我张嘴说话了，咱肯定得表态。”
　　“你说，你说！”索爷点头。
　　“这样吧，搞楠木这事儿，我们阮家就不直接参与了，毕竟面上得过得去。”阮明思考一下说道：“但私下里，我给你拿二百万现款，在派二百人过去，你看行吗？”
　　索爷在桌下攥了攥拳头，脸上的笑容也变得更加牵强了：“二百万现款，两百个人，我这面子是不是也太值钱了点啊？”
　　“索爷，阮家现在也有难处啊。”阮明搓了搓手掌回道：“西北那边现在也很乱，牵扯了我们很大精力。我一点不骗你，现在我两家公司的账上，一共就趴了五百万！上个月，逼的我实在没办法，还找人从九区的银行里，贷了一千万，钱刚到手里，就用没了！唉，世道乱，生意真是不好做啊。”
　　索爷闻言端起酒杯，直接闷了一大口。
　　阮明的亲叔叔抽着烟，低着头，根本不插话了。
　　“啪！”
　　酒杯落下，索爷笑呵呵的看着阮明说道：“老王昨天说了一句话，我非常赞同。咱们四大家族，两大公司，抛去个人感情不讲，也是一个非常稳定的利益共同体。现在我索家有难了，大家帮忙也不白帮忙，因为有一天你们难受了，我老索也绝对第一个站出来支持。”
　　“是，是，这话我信。”阮明点头。
　　“大侄子，你还小，叔告诉你一句话，钱啊，资源啊，只要人活着就能挣到。”索爷拍着阮明的肩膀，话语简单地说道：“但朋友玩没了，可真就没了。”
　　“叔，说得对。”阮明继续点头。
　　“咱们六家人，有五家都拿了五区的资助，只有阮家没动。”索爷盯着阮明，话语饱含深意地说道：“这次跟秦禹撕破脸，也是只有五家人动了，你阮家没动。我就想说啥呢，这关系啊，你不细心经营，那肯定就越来越远了。我不想有一天，外面的人说，咱们不抱一块了，是外人了，你明白吗？”
　　“呵呵！”
　　阮明笑了笑，突然看向索爷问道：“外人肯定算不上吧？要是外人的话，那还有可能站在秦禹那边呢！而我呢，我不还愿意给你钱和人吗？”
　　这句话充满了深意，让索爷完全呆愣住，一时间不知道怎么回复。
　　“索爷，你们有五区的立场，我们阮家也有九区的立场。之前李致勋在伊市摆局，我们不去，也是因为这个原因。”阮明继续说道：“大家找靠山，无非是为了活的好点，我不可能去逼你不接受五区的捐助，然后跟秦禹和解，你说对吗？”
　　“大侄子说的通透啊！”索爷态度立马变了，话里不再夹枪带棒，也不再有隐约的威胁，而是很客气地回道：“是我没考虑阮家的感受，行，那就相互理解吧！”
　　“叔，我敬你一杯。”阮明举杯。
　　“好，好。”索爷应了一声，也举起了杯。
　　“喝，继续喝。”阮明的亲叔叔这时才出言招呼了一声。
　　……
　　一个小时后。
　　索爷坐在车内，拿着电话冲王家的人说道：“阮家不站队。”
　　“你没拿话点一点他们吗？”王家的人问。
　　“我点了啊。”索爷冷笑着说道：“但你知道那个阮明是怎么回的吗？”
　　“怎么回的？”
　　“他说，他要是外人的话，那还可以站在秦禹那边呢！”索爷阴着脸说道：“这话啥意思？你把他逼急了，他要跟秦禹合伙了，咱们麻烦就大了！阮家一倒戈，地面上的那帮墙头草，肯定心思就活泛了。”
　　王家的人听完也是眉头紧皱。
　　“要稳住阮家啊，不能得罪。”索爷叹息一声说道。
　　……
　　重都，一间明亮的房间内，仇伍被拷在椅子上，正低头琢磨着什么。
　　“咣当！”
　　门外走进来三个人，其中一人面无表情地戴上了手套。
　　“你们要干什么？！”仇伍问。
　　对方也不搭话，迈步上前，直接撕开了仇伍伤口外的衣服：“妈的，有点感染了。”

