第1582章 女将治家族
　　可可和老猫等人，在大院内接上了徐岩，阮明，老齐他们，就一块返回主楼的会议室了。
　　室内。
　　可可亲自给众人倒了杯水，俏脸上挂着微笑说道：“秦师长调我们过来的太急，这人到了就开始忙着组建警务总局，一直没抽出时间，去拜访一下你们，失礼了啊，呵呵！”
　　三人都因为家族子弟被抓的事儿而来，所以表面上也不能显得太客套，太商务，只略微向可可点了点头，不软不硬地回了几句。
　　旁边，老猫坐在首位上，面无表情地看着他们，心里谨记可可的嘱咐。
　　可可落座，插手看着三人，叹息一声说道：“实不相瞒，我和李局长真的不想以这种方式，跟三位沟通。但事情既然已经出了，咱们谁都不可能装作不知道。”
　　三人一听，正事儿来了，所以也打起了精神。
　　“三位都是川府地区呼风唤雨的人物，我这点水平，在你们面前就不说一些绕话，套话了。”可可莫名显得有点急，话语没有铺垫，几乎是抢着说道：“许亮已经因为拘捕被大牙击毙了，这个事情也引起了七区的一些反应。但我可以明确地说，警务总局，以及师部态度是坚决的，绝对不会因为涉案人员是七区的某位有背景的公子，就有所妥协。但是，剩下的涉案人员，都是咱们自己人，所以案子该怎么办，我和李局心里也没个底。”
　　三人听到这话，心里暗自合计到，难道这事儿还有缓吗？可可要主动给他们台阶下？如果是这样的话，那真是最好不过了……
　　“徐会长，您管理自治会也有一段时间了，川府的情况你是清楚的。”可可扭头看向徐岩，言语非常客气地说道：“您知道，咱们这个地方是没有起诉机构和法院的，警务总局抓了人，但却没有判决的权利。”
　　徐岩听到这话瞬间怔住，脸色莫名苍白了起来。
　　“所以我和李局商量了一下，准备将剩下的涉案人员，交由你们三地的自治会判罚。”可可再次抢着说道：“因为川府这边历来的规矩就是，自治会拥有对违规，违纪人员的处罚权力，而现在川府正处于司法的真空期，咱们的起诉机构，以及法院还没有成立，所以延续之前的规矩，民众，以及警务总局，都是可以接受的。”
　　这句话一出，阮明和老齐的脸色也白了。
　　三个人还没等张嘴向可可求情，对方却主动把判决剩下涉案人员的权利，给到了他们身上。
　　权利在你们自己手里，你们去判啊，不用和警务总局求情了。
　　老齐看着可可，心里莫名有一种憋屈之感，他沉默好一会说道：“为什么要交给自治会呢？部队有纠察部门，也有军事仲裁庭和法庭，涉案人员都是军人，理应交给部队进行处理啊？”
　　“呵呵，”可可一笑：“这不合理。案子是发生在地方的，被害对象也只是川府的普通民众，咱们需要的是给地方一个交代，而不是给部队。人在本地处理，才有公信力。”
　　老齐闻声攥了攥拳头。
　　“我也听说了，涉案人员都跟三位有着一定的亲属关系。”可可看着他们，话语轻柔地说道：“按照老理来看，这种事情直系亲属理应要避嫌，但我个人是相信三位的。咱们众志成城，打了这么久的仗，牺牲了那么多人，损失了这么多人力物力和资源，终于算是拿下整个川府。所以我相信，三位在大是大非上，是有自己立场的。我也相信，以三位在川府地区的影响力，你们会给这里的民众一个合理交代，会让警务总局大院墙上，那些刺眼、醒目的口号，在案情结束后，自动消失。”
　　三人看着可可，想反驳却无从开口。他们都是地区自治会长，此刻又被可可捧到了这么正的位置上，那剩下的还怎么谈？讲情，就是情法不分；推脱，就是他们三个没有底气接这个差事，觉得自己没有能力和魄力把水端平。
　　徐岩看着可可，突然意识到，她在有些事儿上，甚至比秦禹还可怕。她柔中带刚，进攻性极强，你想拍桌子骂娘，她跟本不给你这个机会。
　　“咚咚！”
　　就在三人沉默之时，外面突然传来了敲门声。
　　“进！”老猫终于开口。
　　话音落，大牙穿着染血的衬衫，腹部的伤口漏出了纱布，面无表情地推门走了进来。
　　可可喝着水，看了他一眼，没有吭声。
　　“怎么了？”老猫冲大牙问。
　　“七区的四个团已经到了边境线，态度十分恶劣。”大牙皱眉说道：“我给师部打电话询问了一下，秦师长在燕北传令，说这件事情绝不妥协，如果要打，我们就奉陪。”
　　“嗯，那你要去边线那边了？”老猫又问。
　　“是，我马上就要走，”大牙立即回道：“去前面指挥部队调防。”
　　“那城里怎么办？”老猫起身：“警务总局的人手不够啊！”
　　“滕师长的警卫营已经往这边赶了。”大牙按照可可交代的话回道：“他们来这边，暂时协助警务总局办案，全权由你们领导。”
　　“好，”老猫点头：“那你快去吧。”
　　“好。”大牙回了一句，扭头看向徐岩等人说道：“你们先继续谈，我先走了。”
　　“哎，好。”徐岩应了一声。
　　“注意安全。”
　　“……！”
　　三人纷纷回话。
　　大牙闻声立即离去，屋内再次沉默了下来。
　　“那就这么定了？”可可看着三人，试探着问道：“我们出个手续，几位把人领走，由自治会宣布处罚结果？”
　　徐岩沉吟半晌：“好，远山自治会，愿意处理这个事情。”
　　“我也同意。”阮明点头。
　　老齐涨红着脸，坐在原位没有吭声。
　　徐岩在桌子下面踢了老齐一脚，后者依旧没动。
　　“齐会长有不同意见？”老猫主动问了一句。
　　“没有，意思我懂了。”老齐缓缓抬头：“我认了！”

