第1828章 诛恶
　　兴山上，匪窝发生内乱，何大江也被控制了，这让很多想反抗，犹豫不定的人，彻底绝望了。
　　老大都被弄住了，这还抗争个毛啊？绝大部分早都想投降的马仔，匪寇，全都扔了枪，三五成群地聚在一块，一商量，全都偷偷跑到了山下，放弃抵抗。
　　山上投降了，荀成伟也没有冒进，而是通知士兵抢占了半山腰的四处驻防区，挨个检查投降匪徒，确定他们身上没有武器了，才用绳子将他们拴成一大排，由军官带着下山。
　　这么弄到早上九点多，兴山才彻底被控制住。
　　荀成伟是个老油条，不光打仗有两把刷子，在做官上也是那种很懂事的老北鼻。他上山后，原本没想着先动匪首，因为这活儿得给秦禹干，让师长解恨，做决策，他没必要抢功。
　　但荀成伟没想到的是，这兴山上就是个完全没有任何人伦道德的地狱。警卫排的士兵，在何大江居住的主寨内，发现了二十多名已经没有人样的“肉票”，这些人都是不知道从哪儿被绑来的商人，目前还没有交赎金，所以只能天天遭受虐待。
　　除了这些肉票外，山上囚禁了四十多名女人，全部被关在潮湿且非常狭窄的人工地下室内，用铁门，铁链子锁着。
　　这些女人年纪大的不过三十多岁，年纪小的还不到二十，她们都是何大江等人干活的时候掳来的，用于平时发泄。甚至为了让这帮人听话，“管理人员”还非常残忍且没人性的给她们注射违禁药品。
　　这些苦难的女同胞们，不光身体上饱受摧残，很多人的精神都出现了问题。
　　荀成伟站在地下室内，刚要往前走一步，里面瞬间响起了铁链子哗啦啦摩擦的声音，那些女人用惊恐，无助的眼神看向外面，无声的向后退着。
　　“匪有匪道，基本人性都没了，那就是一帮畜生！”荀成伟不忍再往里面走，只转过身吩咐道：“把这些人先带下去，送军医单位治疗。”
　　“是！”
　　“警卫排，把看管这个地方的匪首，协助人员，全崩了，一个不留。”荀成伟咬牙吼道：“全杀！”
　　十五分钟后。
　　在地下室看管肉票和女人的匪首，以及协助人员，全部被投降的同伙指认了出来，在主寨旁边跪成了两排。
　　“长官，长官，我们错了，放我们一马。”
　　“求求你，我错了，再也不敢了！”
　　“……！”
　　求饶声，喊话声，不停地响彻，三十多号人哭成一片，不停地磕头。
　　“哒哒哒！”
　　班组机枪响起，三十多号人，全部被枪决。
　　周边，还没来得及被带下山的匪寇们，看到这个景象，全部双腿打颤，目光惊恐，甚至有的已经被吓到不能走路了，瘫倒在地上不停求饶。
　　“何大江，我CNM，你为什么抢列车，杀军官，连累我们！”
　　人群中，有些被连累的匪首跪在地上，愤怒地骂着。
　　……
　　上午11点半。
　　驻防团开伙棚内，秦禹坐在餐桌上，心里非常愤恨，根本吃不下东西。
　　“报告师长，”荀成伟走进来敬礼喊道：“兴山战斗任务已经结束，大部分匪首已经被指认出来了，被我带到了营房外面。”
　　秦禹放下筷子，直接摆了摆手。
　　小白，王天辉俩人得到许可后，立即起身，迈步冲出了帐篷。
　　“八区回来的军官集合！”
　　“呼啦啦！”
　　左侧营帐内，冲出来了大几十号人，全部穿着没有军衔标识的军装，拎着枪械，军刀。
　　“他妈的，走！”
　　小白带队，迈步冲向了营帐外侧。
　　营帐群外，一百多号匪首，小头目，全部蹲在了道路边上，被荀成伟的兵限制着人身自由。
　　“谁叫何大江？”
　　王天辉喊着问道。
　　担架上，只剩下半条命的何大江，扑棱一下翻身窜起，跪在地上喊道：“长官，听我说两句。”
　　一众军官看向他，脚步不停，直愣愣地冲了过去。
　　“长官，长官，你听我说两句！”何大江一边磕头一边吼道：“这事儿我错了，我认！秦师长怎么处罚我，我都接受……但请饶我一命，我愿意带着兴山这两千多好兄弟，加入川府……给秦师长鞍前马后。”
　　众人没搭理他，继续迈步前进。
　　“求求你们了，帮我给秦师长带个话，让我和他说两句，两句就行……！”何大江鼻涕眼泪横流，声音洪亮地喊着。
　　喊话时，众人已经来到何大江近前。
　　“噗嗤！”
　　王天辉一句话都没说，抬手一刀，直接砍在了何大江的脖子上。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　小白，齐伟的两名堂兄弟，或是拿着军刀，或是用自D步上插着的刺刀，冲着何大江，一通猛砍，猛刺。
　　不远处，本想求情的何大川，嘴还没等张开，何大江已经被乱刀干死。
　　很明显，川府根本不想收编这些臭鱼烂虾，甚至都没有往这方面想。
　　这样一来，何大川，孟玺，贺强等人的一线生机，似乎也要断绝。
　　“妈了个B的，几年都熬过来了，刚到家门口，让你们这帮狗东西给弄死了。”小白双目圆瞪，直接抢过一把自D步：“领头的，自己给我站出来，老子不让你遭罪！”
　　“站出来！”
　　“出来！”
　　“……！”
　　八区学成归来的士兵，心里全都憋着一口气，举枪冲着路边蹲着的匪首们，愤怒地吼着。
　　“完了，”孟玺低着头，非常不甘的冲着贺强说道：“秦……秦禹没收编咱们的意思。”
　　贺强也是脸色煞白：“他妈的，当初我听你的好了，真应该带人离开何大江。”
　　孟玺心有不甘，举手喊道：“各位长官，我说两句。山上的这些人，有很多不同意何大江杀伤抢掠，我们聚在一块，也就是为了活着……你们给大家一条生路，我们愿意参军，愿意打仗！”
　　路上蹲着的一百多号人，听到孟玺的喊话，也全都回过神来，齐刷刷地哀嚎着。
　　“求求秦师长，放我们一条生路，我们愿意参军！”
　　“求求你们了，饶了我们吧！”
　　“……！”
　　喊声久久回荡，传进了营帐内。
　　秦禹听的心烦，眉头紧皱。
　　荀成伟思考了一下说道：“师长，攻山的时候，山上确实发生了内斗，是部分领头的人，主动给何大江绑了，开山投降了……。”
　　“我川府不缺兵。”秦禹大致明白荀成伟的意思，直接摆手说道：“领头的全毙，没商量。”

