第1322章 口号震天响
　　临时会议室内，黄长官缓缓站起身，掷地有声的说道：“军情工作本身就是危险性很高的，每一次出去执行任务，都意味着可能会有人掉队，有战士牺牲，但这就是我们的工作性质啊！遇到点困难就不上了？遇到点难处就退缩了？这能行吗？”
　　姚敬忠听着这话，心里抵触的不行，也烦的不行。
　　“我承认，这个事情确实是很有难度的，但我们来这儿的目的，不就是攻克一切难度吗？各区军情的部门，都在等着我们胜利完成任务的消息！你现在让我给上面打电话，说这活儿太危险了，我们的战士不想干了，那可能吗？”黄长官拍着桌面，非常激动的说道：“这是什么行为，是畏战行为啊！我是没脸打这个电话的。”
　　姚敬忠站起身，实在忍不住的怼道：“黄长官，能来这儿的，哪个人会是畏战的？真要害怕，那就在家老婆孩子热炕头了。”
　　黄长官看了姚敬忠一眼，也是脸色不太好看，因为二人从到了这个地方，就一直意见不和。
　　“我们是搞军情工作的没错，也确实要在很危险的环境中完成任务。”姚敬忠双手扶着桌面说道：“但我的理念是，不能明知是火坑，也让下面的人往里跳。牺牲必须是有意义的，没有谁生出来，就该为什么人，什么事儿去死。”
　　“姚长官，我觉得你这话说的很没有觉悟。”黄长官皱眉看着他，指着西北线内的方向说道：“就在前段时间，我们的战士在家门口死了一万多人！你告诉我，他们是为谁生，为谁死的！你是军人，上面的命令一到，咱们就需要顶上去！”
　　姚敬忠看向他，直接喝问道：“那你去顶啊！你带着下面的人，去那个被围成铁桶的酒店执行任务啊！”
　　黄长官被一句话噎的脸色涨红。
　　“坐在这儿说漂亮话，谁都会说啊！”姚敬忠拍着桌面吼道：“你去把下面的人叫进来，他们保证比你说的还感人肺腑呢！直接面对危险的人，和坐在这儿下达命令的人，心态能一样吗？！”
　　“你在拿话将我是吗？”黄长官一拍桌子，瞪着两只大眼睛说道：“难道老子没在基层工作过吗？！我要没有直面过危险，那能坐在这儿吗？好，既然你开口了，那我也表个态，这个活儿，我进伊市带着大家伙干！”
　　姚敬忠对这话嗤之以鼻，眼神更加厌烦。
　　果然，七区的负责人立马站出来打了圆场：“都消消火，别这么激动，黄长官，你坐，你坐，老姚，你也别生气，大家的出发点都是为了能完成这次任务，有话好好说。”
　　黄长官借驴下坡，弯腰就坐在了首位上：“一次畏战，就等于是一百次畏战！这次不敢干，下次你就敢了吗？只要对手存在，风险就永远不会降低……！”
　　这次任务是三大区联合执行，并且以八区为首，黄长官是燕北军情处的高官，被特意派来这里担任组长的，并且还接到了死命令的，必须在枪决浦明之前，完成枪杀计划，所以他是不可能说软话的。上层也往往只看结果，不会看过程，折腾了这么长时间，耗费这么多人力物力，最后连事儿都没敢办，那说多了都没用，在上层眼里就是无能。
　　姚敬忠是新派军情人员，他受过高等教育，对自己的职业以及现如今服务的军政部门，都是非常忠诚的，但他对现如今体制内的一些做事儿方法，和一些人都有着难以言明的反感情绪。
　　“小姚啊，黄长官确实说的有一些道理，咱们军人本就是……！”七区的负责人想要劝说两句。
　　姚敬忠摆手起身，面无表情的打断道：“军令如山的道理，我是懂的。既然绝大多数人，决定不用上报，选择可以继续执行任务，那我也保留意见，服从大家的决定。但我想说一点，所谓上层，所谓领导，也可能有决策失误的时候，这边的情况，他们真正又了解多少呢？我们左手握着的是命令，右手握着的是人命，　我希望，大家做的每一个决定，都不要那么草率！”
　　众人沉默。
　　姚敬忠低头解开袖子，露出胳膊上的两个枪眼以及一大片烧伤痕迹，面无表情的看向黄长官说道：“我畏战？！我身上的枪眼，比你家保险柜的十二位密码都多。你侮辱我？你还不够格！”
　　“你……！”黄长官猛然起身。
　　姚敬忠不在搭理他，只话语简洁的说道：“你们拿方案吧，我去下面跟大家伙呆一会！”
　　说完，　姚敬忠推门离开了小型会议室。
　　“他妈的，这个人也太过分了。”黄长官瞪着眼珠子骂道：“什么意思啊！”
　　“消消气，他这个人一直有点楞！”
　　“黄长官，你不用跟他置气，这后方还需要你来调度，战士有战士的工作，组长也有组长的任务嘛！”另外一人也劝了一句。
　　黄长官闻声叹息一声：“唉，我是真的想跟下面的人，一块把活儿干了啊，一想起西北线内死的那一万多人，我……！”
　　两个小时后。
　　马老二看着姚敬忠问道：“没谈成？”
　　“我就知道谈不成。”姚敬忠笑着回道。
　　“为什么？”
　　“命令是三大区最高军情机构下达的，折腾了这么久，连点响动都不敢闹出来，那这帮领头的人，敢给上面报告吗？”姚敬忠低头说道：“乌纱帽不想要了啊？”
　　“你明知道是这样，为啥还要谈呢？”马老二无奈一笑。
　　“有些话总得要有人说嘛。”姚敬忠吸着烟，话语直白的骂道；“而且，我一听他们说话就恶心。呵呵，他妈的，干了这么多年军情，现在大小也混成校官了，我他妈反而还不会当官了。”
　　“你其实也不用去。”
　　“人都我选择的，我无耻不起来啊。”姚敬忠拍了拍马老二肩膀：“走，咱们把人叫过来，详细研究一下计划！后天就开干了。”
　　……
　　五区酒店内。
　　周证躺在床上敷着男士面膜，悠哉的问道：“你说他们……！”
　　话音刚落，床头柜上响起了简讯提示音。
　　林成栋拿起手机，打开了一条博彩类的广告简讯扫了一眼，轻声说道：“他们还是决定要干！”
　　周证沉默三秒，冷笑着说道：“我一猜就是这样。上面才不会管你死多少人的，只要能把活儿干完就行！”
　　“我们呢？”林成栋问。
　　“他们连自己人的人命都不在乎，还会在乎我们的吗？”周证看向林成栋喝问道：“你算老几啊？”
　　林成栋沉默。
　　“兄弟，还记得我跟你说的那句话吗？”周证突然问道。
　　……
　　重都。
　　一名穿着西服，带着金丝眼镜的男子，坐在车里说道：“最近不走了，叫点人吧，帮帮我兄弟！”
　　“好！”副驾驶上的人点头应道。

