第1623章 联系内线
　　一条简讯发过去，高峰和关琦等人就开始了漫长的等待。
　　……
　　一天后，重都。
　　第一独立师师部，秦禹冲着小祁问道：“人全过来了吗？”
　　“嗯，已经到了重都外了。”小祁点头应道：“我这边随时可以走。”
　　秦禹眉头紧皱地思考半天，立即出言回道：“那就走吧，先到边境线，等我电话。”
　　“好。”小祁起身。
　　“一定要注意安全，到了那边后……。”秦禹也站起身，低声冲小祁嘱咐了很多。
　　二人一切谈妥后，小祁快步离去，秦禹斟酌半晌，低头掏出手机，拨通了金泰洙的号码：“小祁这边已经准备走了，你和他一道，你路上要这样办……。”
　　时近下午。
　　金泰洙在区外跟小祁等人汇合，一块乘车奔着边线赶去。
　　路上。
　　小祁扭头冲着自己的手下问道：“快艇准备好了吗？”
　　“联系好了，咱们到地方就提货。”一名中年点头应道。
　　“人托底吗？”小祁又问。
　　“托底，以前有过合作。”
　　“那就好。”小祁满意地点头。
　　……
　　奉北公寓内。
　　高峰站在窗口，抱着肩膀，眉头轻皱地看着关琦问道：“这一天多的时间过去了，他还没有回电话，你到底心里有谱没？”
　　“这事儿急不来，得慢慢等。”
　　“他妈的，他要一个月不开机，那我们是不是得陪你在这儿住一个月啊？”高峰言语粗鄙地骂道：“你最后一张牌，就是靠运气吗？啊？！”
　　关琦斟酌再三回道：“如果他三天不回话，我们就去一趟松江。”
　　“去那儿干什么？”高峰问。
　　“我要联系的这个人，以前是跟过刘子叔的，就是和马老二现在手下的那个宝军，同一时间进天成的。”关琦抬头回道：“这个人在松江有两个关系很好的朋友，如果我联系不上他，可以找一找他这俩朋友。”
　　高峰思考了一下说道：“那就不等三天，现在就去松江找这俩人。”
　　“不能急。”关琦抬头回道：“马老二现在手下的人，都干军情了，找这俩人是迫不得已的招。不然万一让对面闻到风，那一切都白费了。”
　　高峰有些心烦地松了松领口：“他妈的，什么都是你在说，老子怎么知道你哪一句话是真的，哪一句话是假的。”
　　“高峰，这个活儿我要干不好，下场比你惨多了。”关琦皱眉回道：“我比你更急好吗？”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在争辩之时，窗台上的一部新手机突然响了起来。
　　“大哥，电话响了。”沙发上的马仔，很激动地站起身说道。
　　高峰转过身，低头看了一眼电话，也立马说道：“他回话了。”
　　关琦听到这话，心里暗暗松了口气，迈步迎上去说道：“给我接。”
　　“开免提。”高峰提醒了一句。
　　“好。”
　　关琦接过手机，按了接听键，开了免提：“喂？”
　　“关哥吗？”电话内的男子，停顿了几秒，才回应了一句。
　　“对，是我。”关琦点头。
　　“关哥，你怎么突然想起来给我发简讯了？”对方问。
　　关琦眯着眼睛：“有事儿找你呗。”
　　“什么事儿？”
　　“你还在五区那边吗？”关琦反问。
　　对方沉默了一会：“是，我还在这边。”
　　“有个发财的机会，你要不要？”关琦直言问道。
　　“关哥，你可别逗我了。我他妈在这鸟不拉屎的地方，有什么可发财的？”对方话语平淡地回道。
　　关琦眨了眨眼睛，试探着回道：“我最近要去一趟五区，你有空吗，我们见个面？”
　　“我这边事儿比较多，也不太好走啊。”
　　“我要跟你谈的事儿，不方便在电话里说，”关琦低声回道：“但绝对是个好事儿。你要不来，这个机会我就只能给别人了。”
　　对方停顿好一会，才声音沙哑地问道：“你什么时候过来？”
　　“我已经在往那边走了。”
　　“那这样吧，两天后，你在青台生活镇的东来食宿店等我，我出去买物资的时候，抽空和你见一面。”对方思考了一下回道。
　　“好，那就说定了哈！”
　　“关哥，不要再给我这个电话发简讯了，两天后的中午，我会联系你的。”对方语速很快地提醒道：“我们在这边，是不让用家里的电话的。”
　　“我知道了。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　高峰眯眼看着关琦：“他这么轻易的，就答应和你见面了？”
　　“我跟你说过，这个人之前跟我走得很近，我们一起参与了57号的事儿。”关琦低声说道：“见面你就明白了。”
　　“你和他见面的时候，我必须要在。”高峰不容置疑地说道。
　　“好。”关琦点头。
　　“你让小任马上准备好，我们要出发了。”高峰冲着马仔吩咐了一句后，立即拨通了沙勇的手机。
　　晚上八点多。
　　沙勇坐在车内，冲着高峰说道：“我会让直升机，把你们送到藏原的一个军用补给站。你们到了那儿，开车赶往见面地点。”
　　“好。”高峰点头。
　　“记住了，一定盯死关琦，做事儿的时候，不要总被他带着节奏走。”沙勇再次出言嘱咐道：“脑袋要活泛一点。”
　　“你放心吧，他现在上厕所都有人跟着。”高峰立即回道：“我会盯死他的。”
　　“好，到了那边随时联系。”
　　“嗯。”
　　二人交流完后，一块下车，关琦站在室外，抬头看着沙勇说道：“我就一个条件。”
　　“只要事情成了，我不但会放了你老婆孩子，还会给你一笔钱。”沙勇显然知道关琦想跟他谈什么，所以抢先说道：“你记住了，只要你把事儿办成，咱们什么都好说。”
　　“我还能相信你说的话吗？”关琦反问。
　　沙勇沉思半晌回道：“这样，只要事情有推进下去的可能，我可以先放掉一个。”
　　……
　　重都，师部大院内，秦禹正在一个人溜达着。
　　正门口处，可可右手拎着一大堆资料，迈步从自治总会大院里走了出来：“你自己在这儿干嘛呢？”
　　秦禹闻声抬头，见到是可可后眼神一亮：“妈的，正心烦呢。有点事情我拿不定主意，快，你过来帮我参谋参谋。”
　　“啊？”可可一脸茫然：“什么事儿啊？”
　　“走走，咱俩找个没人的房间慢慢谈……。”秦禹催促了一句。
　　可可感觉气氛有点怪异：“大哥，你慢点走好吗？谈就谈呗，你怎么弄得跟做贼的似的！”
　　话音落，二人在执勤站岗的小丧身边走过，一块进了无人的房间。
　　小丧见状，立马冲着岗楼内的察猛说道：“师傅，这位女同志是谁啊？师长怎么一见她，步伐有点急躁啊？！”
　　察猛喝了口茶水：“师长和这位女同志在一块工作，一直都是很有干劲的。你站好岗就行了，没事儿不要瞎咧咧。”

