第1157章 联手陈俊
　　齐麟特别怕秦禹在天成大厦内挂掉，所以与历战沟通完毕后，直接带着机动性最强的轻皮卡车队，用最快的速度赶往了冲突地点。
　　与此同时，联防驻军的大院内，四千人集合可能需要十几分钟，甚至更久，但溃散却是瞬间就能完成的。双方是不是一个重量级的，能不能对打，其实一碰便知。
　　联防驻军院中的队伍太杂了，反恐大队的人马，安保公司的，还有警员，以及联防士兵，他们人数众多，却没一个完整的指挥机构。阮景山虽然成立了“指挥部门”，可他能打仗吗？能吗？！
　　历战是干啥吃的？为啥秦禹就冲他淌哈喇子呢？为啥这么宠着他呢？因为他是专业的，他就是干这个的。
　　四千人溃散之后，四连第一时间对主楼发起了冲击。
　　楼上，秘书拽着阮景山说道：“跑吧，市长。老耿已经没影了，咱也不能在这里待着了，反恐大队有几十人在楼下准备护送你离开。”
　　阮景山坐在椅子上，目光呆愣地看着他，缓缓摆了摆手。
　　秘书怔住。
　　……
　　由于军事冲突的爆发，松江市内街道非常空旷，再加上齐麟带来的全是轻皮卡车队，行进速度非常快，只用了二十多分钟，就赶到了天成大厦楼下。
　　这时，围攻天成大厦的人已经散了。他们在得知南北关口同时失守后，就知道自己已经无力回天了，继续拖下去，就得全员被埋在这里。
　　齐麟下车后，见到了朱伟以及新元区警司的人。他们是在得知秦禹等人被困在这里后，强行打进来的，刚才与要撤退的反恐大队那边也发生了冲突。
　　齐麟望着浓烟阵阵，狼狈不堪的天成集团大厦，立马冲进了楼内。
　　一阵呼喊，一阵寻找后，秦禹被付小豪从被困楼层中扶了出来。
　　“他妈了个B的，我以为你挂了呢！”齐麟激动地骂了一句。
　　“幸亏你们不是傻子，不然老子真就没了。”秦禹右臂中弹，浑身都是灰尘鲜血，摆手吼道：“快让人去里面，很多人都受伤了，快！”
　　朱伟等人闻声冲向里侧。
　　秦禹扶着墙壁站好，咬牙问道：“怎么对面没跟你们碰上，就突然全跑了呢？”
　　“历战带着五百人，打进了联防大院，他们可能怕被我们堵死，所以提前跑了。”齐麟如实回应道。
　　秦禹重重地拍了拍齐麟肩膀：“你俩给我们全救了，天成安保烧的钱，值啊！”
　　“我收到消息，奉北的自卫军已经开出来了。”齐麟立马提醒了一句。
　　秦禹动作缓慢地掏出手机扫了一眼，见信号还没有恢复，立即说道：“撤出去，我要打个电话。”
　　“自卫军那边怎么应对？”
　　“老子就是跪下，被当成战犯枪毙了，也不会再给军政打一个电话！”秦禹咬牙说道：“自卫军咱自己应对，不求人。”
　　“……能行吗？”老猫有些担忧。
　　“有什么不行的？！从开战到现在，不全是咱们自己在闹吗？”秦禹情绪非常大地回了一句，瘸着腿就向外侧走去。
　　五分钟后。
　　秦禹离开了信号屏蔽地区，第一时间拨通了陈俊的号码。
　　“喂？你咋混的啊，大脑还能失联了吗？！”陈俊喝问了一句。
　　“我差一点就跟你通不上电话了。”秦禹喘息一声：“你联系不上我的时候，跟谁通话了？”
　　“是历战给我打电话，他推测你可能在区内被捂住了。”陈俊如实回应道：“我给军监局的吴局长打了个电话，争取了一下一战区的意见，他们通知我支着你。”
　　秦禹沉默。
　　“你有情绪吗？”陈俊主动问道。
　　“我有鸡毛情绪啊！我算老几啊，一颗地面上的棋子而已。”秦禹自嘲着回道。
　　“吴局的态度还是挺明朗的，他是想支着你的，不然不会同意让我掺和掺和。只不过上层内部的意见可能不一样，有人对你突然在松江闹起来，心怀不满，所以想要再观望一下。”陈俊轻声劝说道：“不过，党政也好，军政也好，说到底都是政治，没什么人情味的。”
　　“俊哥，谢谢你昂！”
　　“谢不谢的，干完再说吧。”陈俊轻声回道：“我现在来吧。”
　　“好，我马上整顿一下，就让人出区。”秦禹点头。
　　“就这样。”
　　二人沟通完毕后，立马结束了通话。
　　……
　　联防驻军大院内。
　　阮景山坐在主楼办公室中，身边再无一人。他扭头望着乱糟糟的松江，听着不绝于耳的枪声，长叹一句：“我没干好啊，愧对松江民众……！”
　　他像一位独自站在台上的话剧演员，没有观众，身边也不再有围着他的各色人群，只一个人说着内心独白。
　　“唉！”
　　阮景山拿起桌上的S枪，缓缓闭上眼睛，顶在了自己的太阳穴上呢喃道：“我不行啊，希望下一届的市长……能行吧。”
　　“亢！”
　　枪响，阮景山头一歪，太阳穴一片鲜红。他是个儒将，执政风格一向偏软，可也有着自己的骨气。他不想回到奉北接受审判，让那些政客评判他的生死。他坚守到了最后一刻，无力回天时，他选择长埋松江。
　　半分钟后，历战推开了办公室的房门，见到阮景山自杀，并且身边空无一人后说道：“……把他安顿好吧！”
　　十几名跟在身边历战的士兵，站在门口处，无声的冲阮景山敬起了军礼。
　　……
　　长吉与松江的轻轨铁路中央，有一段是要经过待规划区的，大概能有二三十公里的路段。这里地势复杂，所以才没有被吸纳进九区的版图。
　　奉北轻轨车站，一车车的军用物资，枪械已经被运送到了列车上。
　　铁路总局正准备下达追加车次的命令。
　　待规划区深处，于三天前就从西北方向赶来的一伙武装人员，此刻架起了攻击距离非常远的高射炮。
　　一阵电流麦的声音响起，一名男子拿着对讲机问道：“我方已进入射击地点。”
　　十几秒后。
　　一名男子走进陈俊所在的公司，轻声问道：“准备完毕了，您看……？”
　　“开火，”陈俊插手回道：“让九区再热闹热闹。”
　　“好的。”男子立马点头。
　　两分钟后。
　　长吉北侧炮声阵阵，一轮齐射后，近十公里的轻轨铁路被炸成了N截。
　　归来数年，一直很低调的陈俊，强势登上乱世舞台，第一炮打的就是奉北自卫军。
　　————————————
　　今日凌晨两章，晚上六章，总共更新了八章。明日一早无更，晚上三章连发，求推荐票，求订阅！

