第1609章 血染自来水厂
　　自来水厂，地下室二层内。
　　关琦看见四个枪贩子后，对方也看见了他，双方距离大概十米远左右，他此刻如果掉头就跑，那对方肯定咬死他。
　　关琦当过警员，且在监狱内生活了很久，个人的经验是很丰富的，心里素质也好，所以他第一时间没有慌，而是率先喊道：“小温吗？是小温吗？”
　　四名枪贩子一愣，其中一人回道：“你他妈谁啊？”
　　“不是小温啊？”关琦没有退，反而体态松弛的往前走：“我们一块下来的，　这地方没人！”
　　现场来了这么多枪贩子，不可能相互都认识，所以关琦想混过去，因为他不是士兵，也不是警员，身上没穿制服，南沪这边的人也没几个人认识他。
　　不远处，几名枪贩子见关琦走过来，反应也很谨慎，本能向后退了两步。
　　现场这么乱，关琦能想到这一点，那枪贩子肯定也不白给，自己在乌漆嘛黑的地下室二层，碰到一个单独跑的人，任谁看见都会感觉很奇怪。
　　“你挂哪一家晃的？？”领头的枪贩子反应很快：“上面大哥是谁？！”
　　关琦听到这话有点懵，因为他不认识多少南沪底层的放货仔，只知道仇伍身边有个人跑过两次松江，所以本能回道：“我是林海家的！”
　　领头的枪贩子停顿一下，立马点头说道：“啊，林海家的啊，你咋自己在这儿呢！”
　　说话间其他三名枪贩子，已经迈步向前移动。
　　关琦额头冒汗，看着四人的站位，心里意识到不好，感觉自己像是漏了！
　　“哥们，你们在这儿没看见人啊……！”领头的枪贩子也往前走了过来。
　　关琦瞬间拔枪，并且向左侧的水泥柱子躲去。
　　“亢！”
　　枪贩子先开火，一枪就打在了关琦的胳膊上！
　　“CNM的，林海的队伍今天就没来！”领头的枪贩子立即吼道：“抓住他，他肯定是个大鱼！”
　　“亢亢！”
　　关琦躲在水泥柱子里，瞬间打了踉跄，暂时将走廊对面的人压了回去。
　　领头的枪贩子，从大衣兜内掏出手L，瞬间扔了过去。
　　“叮叮当当！”
　　一阵金属碰撞声在地面响起，雷滚向了关琦。
　　“艹！”
　　关琦骂了一声，掉头就跑。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，老掉牙的水泥柱子被炸的裂开，泛起一阵酸牙的摩擦声。
　　数秒后，柱子瞬间崩裂，上面托着的过滤炉，倾斜着倒塌！
　　“嘭！”
　　炉子侧翻砸在了走廊的扶手栏杆上，随即弹飞，顺着二楼走廊侧面，掉到了三楼的蓄水池上。
　　这个自来水厂已经废弃了很久，屋内长时间不生火，蓄水池的表面早都结冰了，炉子一掉下来，砸的冰面龟裂，下层的活水向上狂涌！
　　就这短暂的一瞬间，关琦跑到了后面的死胡同，往三楼的蓄水池看了一眼，直接纵身跳了下去。
　　他没有地方可以跑了，只能往下跳了。
　　“咕咚！”
　　关琦坠落在龟裂的蓄水池内，刺骨的冷水包裹着全身，在加上他摔的有点懵，在活水里被冲了两下，才惊醒了过来，准备向左侧游去，但身体一动才发现，自己左臂被卡在了两个管子中央，一时间竟然抽不出来！
　　“咕噜噜！”
　　人在水下活动，水面上冒起了气泡。
　　“他在下面！”枪贩子跑到栏杆旁边，冲着下方就楼了火。
　　深水内，关琦不停的游动着，可却死活拔不出来左手，他情急之下，抬起右手攥着的枪，直接抵住了手腕。
　　……
　　二楼内。
　　丧少看着许成，弯腰冲他问道：“听说你就愿意拿家里人说事儿，是吗？”
　　许成被四个人摁在地上跪下，抬头看着他没有说话。
　　“是不是啊！”
　　丧少一脚踢在许成的脸上：“说话！”
　　“你想干什么？！”许成问。
　　“CNM的，七十多岁的老太太你都要烧死！你可太行了。”丧少更换弹J，话语简洁的说道：“死了一个许亮你不服，妈了个B的，那在崩死一个你，我看许汉山服不服！”
　　旁边，胡子拉碴的壮汉，看着丧少的动作，立马冲了上去：“你他妈冷静点，大哥要活的！”
　　“亢亢亢亢！”
　　四声枪响泛起，许成右腿被打的血肉模糊，倒在地上嚎叫了起来。
　　壮汉左手拉着丧少，右手抬着他的枪体，瞪着眼珠子吼道：“你别他妈的犯浑，留他有用！”
　　丧少胸口剧烈起伏，情绪还没有完全稳定。
　　“滋啦啦！”
　　就在这时，一阵电流麦的声音响起，紧跟着许言身上挂着的对讲机内传来了呼叫的话：“老许，你们那边情况怎么样，我们在外围被拦住了，你在坚持一下，他妈的，上层发话了，今天肯定收拾这帮枪贩子……！”
　　许言闻声怔住。
　　丧少扭头看向了他。
　　“你……你要干什么？”许言略微挣扎着问道。
　　“你也是许家的人？！”丧少直接抬起了枪。
　　许言浑身打了个机灵吼道：“我是二战区军官，你他妈的要敢动我，死都不知道……！”
　　“CNM的，不杀两个，下回你们许家还敢去动老太太！”
　　“亢亢亢！”
　　丧少喊了一声，三枪就将许言打死。
　　梁队长看到血肉模糊的许言，裤裆里泛起噗嗤的声响，直接大小便失禁，拉了。
　　……
　　南沪。
　　禾盛药业办公楼内，许汉山的手机铃声突然响了起来。
　　“爸……爸，救我……救我……！”许成虚弱的声音在电话内响起。
　　许汉山扑棱一下坐了起来，脸色煞白。
　　“许总吗？”丧少的声音从听筒内传来。
　　许汉山攥了攥拳头：“你哪位？”
　　“我就是你要找的那个人。”丧少话语平淡的回道：“你祖坟在哪儿，我一会把许成埋进去！”
　　“你……你别动他，我们的事儿，我们来解决。”
　　“嘟嘟！”丧少直接挂断了手机。
　　“嘭！”
　　许汉山一拳砸在桌子上，双目欲裂的看着手机，心里已经完全没底了。
　　……
　　三个小时候，南沪城外，陈系某部队的大营内。
　　老李，徐岩，阮明，可可，老猫等人一块下了直升机。
　　“喂？子枭，我们到了。”
　　“咱们不要见面，我让人接你们，你们在酒店住下就行！”叶子枭淡淡的说道：“自来水厂那边已经完事儿了。”

