第1704章 顺势嫁祸
　　清晨。
　　兴南生活寨，丰利老砖厂内，一名青年站在三层楼顶，拿着电话冲建飞说道：“组长，我这边还是一点动静都没有，对方根本没来。”
　　建飞听到他的报告，眉头轻皱地说道：“再等等，我给贾岩打个电话。”
　　“好。”对方点头。
　　二人结束通话后，建飞坐在车内，拿着手机，拨通了贾岩的号码。但第一遍对方没接，而是等了一会，才自己回拨了过来。
　　“喂？”建飞按了接听键：“人为什么还没到？”
　　“他们很谨慎，在等川府过来的另外一批人。”贾岩语气急迫地回道：“我说了，你不要催，他们肯定会去的。”
　　建飞眉头紧皱，声音沙哑地提醒道：“你最好不要跟我玩套路，小心上七区军情的黑名单。”
　　“哎呦，兄弟，那个女的在藏原的办事儿地点我都告诉你了，枪都开了，我还能玩什么套路？不想活了啊？！”贾岩用无奈的语气回了一句。
　　“有消息马上给我打电话。”
　　“好，好！”贾岩点头。
　　建飞挂断电话，坐在车内掏出了烟盒，扭头看着同伴说道：“在贾岩那儿的眼回话了吗？”
　　“回了，他说一切正常。”同伴点头。
　　“嗯。”建飞点燃香烟，轻声回了一句。
　　……
　　回藏原的路上。
　　贾岩坐在可可的车内，戴着手铐子，语气急促地说道：“于总，你让我配合的，我全都配合了，你放我一马，我也不容易……。”
　　可可缓缓看向贾岩，突然问道：“你找的那俩人靠谱吗？”
　　“靠谱，靠谱。”贾岩立即点头回道：“这俩人的上线，是我的亲戚，我是让他命令这俩人，来兴南跟客户接触，然后再点了他们。这俩人位置不算高，也不知道啥真实内情，被抓了肯定吐……但为了以防万一，我还是会让上线在他们被抓后，给他们手机发一条简讯，把戏做全套。”
　　可可厌恶地看着他；“你卖自己人也挺果断的啊！”
　　“不算啥自己人，都是为了挣钱嘛。”贾岩面色惨白，笑得非常丑陋。
　　可可闻言后，立马拨通了小丧的号码：“盯死兴南那边，如果他们提前走了，你给我打电话。”
　　“你放心吧，已经盯死了。”小丧立即回了一句：“他们人不少，厂里厂外都有。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　老三角地区，勐罕重镇，浦系司令部内。
　　浦生带着两个人，伸手敲了敲司令办公室的房门。
　　“进！”浦瞎子的声音响起。
　　“你们等一会。”浦生冲着两名跟班吩咐了一句，独自一人推门走了进去。
　　室内，浦瞎子坐在沙发上，抬头问道：“有线索了？”
　　“群众举报，有两个负责控制下线张贴贴报的人，已经被我们抓了。”浦生立即走过去，低声说道：“这俩人在路上就吐了，他们是被上线临时调去湄河兴南生活寨，准备参与跟客户见面的事儿。”
　　“客户，消息准确吗？”浦瞎子问。
　　“应该准。”浦生立即回道：“他俩被抓没多久后，有一部手机接到了两条简讯，内容是催问他们到哪儿了，侧面可以证实，他们应该是去参与见客户的，对方可能还要搞大动作。”
　　“他妈的，口气不小啊，还要搞大动作？”浦瞎子斟酌半晌，缓缓回道：“你负责处理这个事儿吧，我在司令部等你消息。”
　　“在湄河那边做事，我可能需要调点兵力，”浦生轻声补充道：“他们人不少。”
　　“你调巡防营过去，注意消息保密。”
　　“是！”
　　“去吧。”浦瞎子摆了摆手。
　　浦生得到许可后，转身就要准备离去，而浦瞎子则是轻声喊道：“等一下！”
　　浦生转头：“怎么了，司令？”
　　“我只想看看是谁在背后搞事儿，但不是要闹出什么新闻。”浦瞎子隐晦地提点道：“这个消息，不要流传出去，尤其不能让五区的人知道，你已经摸到这方面的线索了。”
　　浦生怔了一下：“是，我明白了。”
　　“去吧。”浦瞎子摆了摆手。
　　往外走的路上，浦生心里突然对五区和浦系之间未来的关系前景，有些担忧。
　　目前煽风点火的人，已经漏出了狐狸尾巴，但浦瞎子却不愿意马上对外公开这个事情，第一时间用外部势力介入的借口，来减缓民众的舆论，那这是什么意思呢？
　　道理很简单，浦瞎子现在并不想替五区解释，更不想用有外部势力在搅局的借口，去帮助五区洗白或说话。
　　芽会生活村被屠的事件发生后，五区的一系列反应，明显已经引起了这个老三角地区一把的不满了。
　　浦生内心担忧，步伐匆匆地离开了司令部大楼，开始抽调巡防营的兵力。
　　……
　　早晨七点多钟。
　　兴南生活寨，丰利砖厂内，七区二战区军情部门的某行动组组长，再次低头看了一眼手表，内心烦躁地骂道：“他妈的，等了一夜了，这人怎么还不来？！”
　　“要不你再给建飞组长打个电话？”旁边的同事心里也挺着急。
　　“打也没用，”行动组组长摆手回道：“他也在等贾岩的消息。”
　　“这个贾岩靠谱吗？”同事皱眉问了一句。
　　“应该是靠谱的。”行动组组长想了一下说道：“去藏原边境行动，就是这个贾岩递的消息，他已经卖了对面了，应该不会耍花样，这个人很认钱……。”
　　“嗡嗡嗡！”
　　二人正在说话间，天空中突然泛起直升机低飞的噪音。
　　天台上的众人愣了一下，立马向天空南侧看去。
　　四架直升机，杀气腾腾而来。
　　“妈的，川府那边还调动直升机了？！”行动组的同事，立马拿起望远镜喊道：“不可能吧，他们的直升机是咋过来的？”
　　“艹，那不是川府的直升机，是从浦瞎子防区那边过来的。你看，上面是淡绿色条纹标识。”
　　“哒哒哒哒哒哒……！”
　　话还没等说完，四架直升机的机枪同时搂火，瓢泼大雨一般的弹雨，瞬间将天台打的沙石横飞。
　　“敌袭，敌袭！”
　　大院内埋伏的军情人员，慌张地吼道：“门口有车队！”
　　丰利老砖厂周边，二十几台军车，带着滚滚雪雾，烟尘，从三个方向杀来。
　　浦生坐在车内，拿着对讲机说道：“全他妈给我堵住，一个也别放掉。”
　　不远处，小丧拿着望远镜，激动地看着这一场景，非常解恨地骂道：“他妈的，让你们在背后捅捅咕咕的，欠收拾，就得让浦系的疯狗往死干你们！”

