第1929章 推出去，全面反击！
　　顾泰安是真气了，真急了，他跟秦禹打完电话，血压瞬间飙升，头晕目眩地坐在了椅子上，剧烈地咳嗽了起来。
　　这两声咳嗽在屋内一传开，就跟八区突然地震了差不多，所有高级官员，几乎全部围了过来，都面色紧张地喊着保健医，询问着顾总督的状况。
　　“散开……散开……都……各忙各的，别在我这儿围着，老子好得很，没事儿。”顾泰安摆手驱散。
　　大家一听咳嗽成这样还骂人呢，应该是没啥大事儿，所以也都散到了一边。
　　九区内乱，七区两大军政权各自划地而治，目前只有八区一统，顾系自然承担起了以御外敌，开拓进取的责任。
　　而八区的荣辱、稳定，全系顾泰安一人身上，他要承担的压力，任何人都是难以想象和揣摩的。
　　津门港遇袭，全体华人悲恸，八区不但反击，还要打赢。财政，内部各方势力的平衡，部队的作战压力，以及外交关系，三大区关上门来的自身关系……都需要这个已知天命的老人来平衡，来解决。
　　顾泰安坐在椅子上休息了一会，赶来替他检查的保健医，低声说道：“总督，您还是……去司令部医院，做个系统性的排查吧……！”
　　“不能去，就是打吊瓶，也得在这个屋打。”顾泰安松着领口回了一句。
　　……
　　河口地区。
　　秦禹皱眉指着王参谋说道：“给齐麟传令，让他调小白的旅，撤出河口港，绕路向荀成伟的防区靠拢。”
　　王参谋闻声立即劝说道：“齐麟总指挥的两个旅，是准备登岛作战用的，现在就拉上来，是不是早了点啊？”
　　“内陆不打赢，还谈个屁登岛啊。”秦禹皱眉回道：“老爷子真急了，我们要不把姜汉善的脑袋拧下来，我看，他就要把我和顾言的脑袋拧下来了。通知前沿三个旅，除大牙，欧晓斌抽调出来的人员外，全部做好战斗准备，老子要马上兵出河口。”
　　“是！”
　　王参谋点头应了一声。
　　……
　　浦系军团司令部内。
　　浦瞎子拍下战损报告，起身吼道：“顾系先遣军军部，和川府那边回电了吗？”
　　“回了，”巴莱立即迈步上前说道：“川府先动。”
　　“这个姜汉善太TM猖狂了，不但杀战俘，还跟我们的民众玩心理战。”浦瞎子停顿一下，背手喊道：“命令除56军外，其他所有部队，全部向57军驻防地点集结。川府只要开枪，我们就不防守了，直接向敌东北战区兵团，发起冲锋。”
　　命令下达，屋内的所有参谋人员，都没有像上一次那样反驳，因为他们知道浦瞎子以这样口吻下达的命令，是不可能撤销的，同时心里的愤怒也积压到了极限，反击、求战的情绪，越发强烈起来。
　　……
　　三峰山。
　　顾言同样被老爷子痛骂了一顿，后者言语犀利的程度，用词方式，是一点面子都没给顾言留，再加上通信设备的外放声音很大，指挥室内不少军官都听到了。
　　顾言挂断电话后，脸色极为难看地转过身，抬头冲着众人说道：“都听到了吧？”
　　众人点头。
　　“总督骂我，就是骂你们。”顾言瞬间将耻辱性被骂分摊给了众人：“再他妈打不出点成绩，我们不但要被撸掉，而且还要以战败的姿态回到八区，接受民众的骂声和指责。”
　　“分兵吧。”滕胖子站起身，立即说道：“我的师一直在侧面防御，作战强度不高。下一步，主力部队全部推出去，与三峰山外围的敌军交战，我的师绕路奔袭内比都战场，跟秦禹一块吃掉那个姜汉善。”
　　“我可以增派两个团支援老藤的师。”肖克立即说道：“前沿主力部队拉出去打，即使有劣势，也可以退回三峰山固守。守军是六万人，还是四万人，我觉得区别不大。”
　　顾言看了一眼沙盘，立即咬牙说道：“就他妈的这么干了，等待防御最深处的川府打响第一枪。”
　　……
　　晚上五点半。
　　五区东北战区325装甲师的师部内，一名通信军官立即起身喊道：“前沿171坦克团发来报告，敌军的121旅突然全员出动，速度很快的在向内比都地区推进。”
　　“命令坦克团向后撤。”姜汉善笑着回道：“呵呵，报道起作用了，他们要反击……。”
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　姜汉善的话还没等说完，营帐外围突然泛起密集的爆炸声响。
　　“扑棱！”
　　通信设备旁边的另外一名军官起身，语气急迫地喊道：“前沿机动团侦查单位传来报告，浦系突然集中三个炮团的火力，在猛烈轰炸我们与南部战区的中央链接区域。”
　　姜汉善愣了一下，立马看着沙盘说道：“让司令部联系南部战区的兄弟部队，让他们不要怕浦系的炮击，继续向我们师的方向靠拢。以我们师为中心，阻击他们各防区冲出来的主力部队。”
　　通往内比都方向的公路沿线。
　　荀成伟拿着对讲机吼道：“各单位要快，我们必须在对方坦克团向后收缩的时候，跟他们脸对脸地贴上，让他们没有向后撤退的容错空间。”
　　浦系兵团的前沿阵地，57军的新军长，亲自站在三个炮团的基地内，冲着各团指挥官吼道：“炮弹不要间断，你们三个团的战术目的，就是要阻断敌南部战区兵团和东北战区兵团之间的联系。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　第N轮炮击，再次展开，浦系将防御战中没有机会消耗的远程火力，全部堆在了这一仗上。
　　内比都方向，茫茫雪原，被无数炮弹融化，爆炸声将上万机械部队的移动声掩盖。
　　东北战区司令部内，金盛南看着无人机内传回来的战斗画面，突然皱眉说道：“我怎么感觉姜汉善的这个计划，力道有些用大了？”
　　河口港。
　　秦禹拿着电话吼道：“小白，你们旅的作用，就是给我打出纵深，让大牙他们出去。”
　　“明白！”小白立即回。
　　……
　　河口地区，某大山后侧。
　　大牙穿着与雪地融为一色的隔热服，扭头看着各级军官，以及藏在山峰周边的士兵喊道：“战友们，此背水一战，将会决定战争走势。我们或许会牺牲，或许会埋骨他乡，但我坚信，我们四千勇士，将会改写历史，把胜利带回川府，带回三大区。各单位都有，准备出发！”

