第1787章 凡事儿不能太过
　　九江虽然拿下了，但秦禹还有一大堆事儿要处理，他真的没时间与可可说一些心里话，所以立即冲王参谋吩咐道：“找一队卫兵，把于局长送到我方控制的医院内修养一下。”
　　“是！”王参谋长点头应道。
　　“叫阮勇马上过来。”秦禹又冲那名跑来报信儿的参谋吼了一句。
　　可可听着二人的对话，此刻不自觉地提醒了秦禹一句：“秦师长，银行的钱，再多也不能拿。”
　　秦禹扭头看向她，缓缓点头：“我明白。”
　　“走吧，于局长。”王参谋以川府警务总局的头衔称呼着可可，带她一块上了军车。
　　……
　　半小时后。
　　市政大楼旁边的营帐内，目前112团的代理团长阮勇，满脸喜气的冲着秦禹敬礼：“报告师长，我团已经完成指定进攻任务，请您下达后续命令。”
　　阮勇是阮明的堂哥，之前是112团主力营的营长，并且挂副团级别，后来阮明去了八区上学，他就成了代理团长了。
　　秦禹看着他，插手问道；“你把民众银行的金库给干开了？”
　　“嘿嘿！”阮勇一笑，立即凑过去说道：“师长，滕师长的部队动作忒快了，进城就控制住了几个区级单位……我一看，咱要不快点动手，那油水都被刮没了，所以我灵机一动，就把民众银行的金库给干开了。你猜怎么样，里面整整有十五个亿的现款……我现在已经让人准备拉出来了，直接空运回川府。”
　　秦禹看着他，咬了咬牙。
　　“师长，我这活儿干的带劲吧？其他部队还傻乎乎的弄……。”
　　“啪！”
　　秦禹拿起桌上的报告，直接抽在阮勇的脑袋上：“他妈的，我看把你枪毙了也挺带劲的！”
　　阮勇懵了，不知道秦禹因为啥发火。
　　“你脑袋是不是让驴踢了？！”秦禹拿着文件再次抽了阮勇两下吼道：“刮油水有这么刮的吗？许系，党政，反陈势力控制的单位，你拿多少都没人管，但银行你他妈能动吗？！那里存的都是老百姓的钱，公众持有他们的股票，你给它劫了，明天你和我的祖坟都得让人刨开！”
　　阮勇眨着眼睛，一脸茫然。
　　“士兵不想事儿，你当军官的也不想事儿啊？！打九江，本来就会引起当地民众不满，就要遭人唾骂，你这还把银行劫了，这跟土匪有什么区别？”秦禹恨的牙根痒痒：“我看你这个无知的眼神，就他妈来气，老子崩了你得了！”
　　“师长，师长……！”旁边的参谋立即拦住了要拿枪的秦禹，语气急促地劝说道：“阮团长发现现款，也没有自己拿走，第一时间就上报了，他说到底，还是为了咱们部队好。”
　　阮勇像个憨憨一样，低头说道：“我就寻思攻城战，我们打得挺亏的，多……多搞些钱，师部也不用为了经费犯愁。”
　　秦禹摆手：“让你的兵，把从金库里抄出来的钱，全部一分不少的还回去，而且还得让人把银行把守好，以防其他人趁火打劫。”
　　“是！”阮勇立即抬头敬礼。
　　“办完这些事儿，你和你团部的所有军官，全给我蹲一个月禁闭，把脑子里的水好好控一控。”秦禹指着他骂道。
　　“是，师长，我保证完成任务！”
　　“主要是控水任务。”
　　“是，师长！”
　　“他妈的，滚！”
　　“是！”阮勇立即转身走掉。
　　秦禹心累地松了松领口，坐在椅子上叹息道：“咱八区正在学习的那些军官，啥时候能回来啊，得赶紧把这些大哥换下来，送去深造深造啊！”
　　师部的人都没敢接话。
　　“下禁军令，命令所有进城部队，要规避私企……唉，算了，写得太复杂，他们也够呛能领会。”秦禹说了一半，立即调整了一下思路：“口头告诉他们，涉及到民众，民生，私人财产的部门、产业，我们的部队一概不要碰，并且要有序地保护好这些单位，不会受到流民，溃军的骚扰。”
　　“是！”参谋点头。
　　“命令新一加强团，欧晓斌的115团，把九江城内的军备库、机场、城墙防守区域内，以及一切跟驻军单位有关的地方，全部搜刮一遍，能用上的全部拉走。”秦禹再次说道：“这仗打完，肥活得可着我们干。”
　　“是！”参谋思考了一下，轻声提醒道：“咱们是不是还要派部队，对荀成伟的卫戍旅进行缴械啊？他们的装备，至少够补新一加强团打的军备战损了。”
　　“不用。”
　　秦禹摆手，思考半天后说道：“你约荀成伟来指挥部，我要见见他。”
　　“明白！”
　　……
　　八区顾系司令部。
　　参谋长坐在沙发上，笑着冲顾泰安问道：“总司令，你说九江拿下来了，这未来归属权的问题……？”
　　“难度很大。”顾泰安打断着回道：“对方不会放掉九江的，还是得谈。”
　　“咱们就不还呢？”另外一名军长试探着问道。
　　“不还九区就正式参战了啊。”顾泰安放下文件，缓缓说道：“我们的情况，对方多少是知道一些的，长期打下去，我们是吃不消的。”
　　军长缓缓点头。
　　“西北地区的驻防问题，牵扯了我们很大精力和兵力。”顾泰安叹息一声说道：“目前陈系还上不来，那就只能桌上解决了。不过九江拿下来了，这次咱们的主动权就大了很多，估计接下来，陈系也该为自己接手主要权利而布局了。”
　　“也是，这样一来，对方在盐岛的问题上也彻底出局了。”总参谋长附和了一句。
　　“成大事者，能力、格局、眼光、手段，都是基本素质，”顾泰安起身嘀咕道：“但运道才是关键啊。秦禹这个小崽子，目前来看有点王者气了。”
　　……
　　九江城内，小股摩擦也已经结束，独立第一师的主力部队，和滕胖子师的主力部队，此刻已经对城内各主要道路施行了戒严，并且开始疯狂搜刮反陈势力留下的大笔财富。
　　九江难打，但只要啃下来了，那就是要发财的。
　　一个小型机场，十几个军备库，城墙还有完整的军事防御系统，这些东西加一块，价值难以估量。
　　市议会大院里，临时成立的战俘区内，荀成伟带着一团长，上了军车。
　　“旅长，您说秦禹找咱们，到底要说什么事儿？”一团长问。
　　“你说呢？”荀成伟面露忧色地回道：“唉，我们现在才是真的难了。”

