第1934章 一点击破，所向披靡
　　福仰地区西南一侧。
　　徐亮指挥的一团，在扛住了敌军的炮火之后，选择在对方第一道防区内，进行极为血腥的肉搏战，以连级为单位，四散着拉扯对方防区内的兵力，用近距离以命搏命的方式，阻隔敌军相互支援的火力点。
　　双方激战二十多分钟，同样拥有血性且作战风格相当顽强的敌军325装甲师士兵，宁可与徐亮团一命换一命，也不愿退出阵地。
　　尸体，鲜血，机枪弹壳，废弃的武器，几乎已经将长达两三公里的战壕堆满。
　　徐亮脱力倒在炮弹坑内，浓重的喘息数秒后，才再次用尽全身力气吼道：“二营二连，二连，向我这一侧靠拢，集合现有兵力，向没有打通的防区继续冲击。”
　　“咕咚！”
　　二连长从上方连滚带爬地冲了进来，满脸都是泥土和血渍地说道：“……不……不用冲了。”
　　“啊？”徐亮甩了甩脑袋坐起。
　　“防……防区里没有敌军了……全……全死光了……。”二连长喘息着擦了擦脸颊，带着哭腔说道：“团长，我……我们连，就剩二十多个人了，八成战损。”
　　徐亮怔了怔，伸手搂住他的脖子，什么都没有说。
　　“嗡嗡！”
　　大功率的武装越野、武装皮卡车车队，宛若千军万马一般，从福仰西南侧杀了过来。
　　191旅的后续主力，在徐亮一团的先行冲击下，得到了大量的冲击时间，如今终于抵达正面战场。
　　“换下一团，死战福仰。”
　　“换下一团，向前冲击。”
　　“……！”
　　喊声从四面八方传来，各级指挥官都在下达着作战命令，数千人横跨过第一道防区，一往无前的向福仰更深处冲击而去。
　　一团的士兵缓缓从战壕内站起，目光或呆滞，或激动地看着旅内战友，模样都非常狼狈。
　　一辆军车赶到战壕外，小白在众人的保护下喊道：“徐亮，徐亮呢？”
　　徐亮用脏兮兮的袖子擦了擦眼睛，起身喊道：“到！一团已经按照旅部指示，拿下前沿阵地，请旅长下达命令！”
　　小白看向战壕内的他，攥了攥拳说道：“一团撤出战区，剩下的交给兄弟部队。”
　　“是！”徐亮双眼红肿，立正后回道。
　　话音落，士兵们还在继续向前快速推进，但那些军官却停下脚步，集体向一团众将士端正地敬礼。
　　小白收回自己的目光，不再像没去八区之前那样情绪化，反而是很冷静地命令道：“传令二团，四团，注意进攻节奏，部队间隔距离，不管对方怎么防守，要给我保证冲击阵型不散。浦系的前沿部队，肯定马上也会冲上来协助进攻，我们只在西南侧打。”
　　“是！”
　　参谋长立即回了一句。
　　两分钟后，打残的一团全线撤退，剩余部队在中段距离的已方炮弹掩护下，再次呈尖角向福仰地区前插。
　　……
　　325装甲师内，一名通信军官起身喊道：“师长，西南侧第一道防线被击穿了。”
　　“被击穿了？！”姜汉善回头吼道：“那里有近一千人的防守兵力，而对方也只有一个前沿团在进攻，怎么可能这么快就被打穿了？”
　　“敌军前沿团的作战风格非常凶悍，他们的机械车辆在抵进防区后，士兵直接跳下战壕与我守军进行肉搏。山上炮团的弹药消耗严重，外围的火力单位，在我军与对方贴身近战的情况下，也不敢贸然射击……。”军官回道：“这……这个团，应该是川军最……最精锐的部队了。”
　　“狗崽子，马上给我枪毙那个负责防守第一道防区的军官，马上！”姜汉善有些慌地骂道。
　　“他……他已经战死了。”军官结巴着回道。
　　“嘭！”
　　姜汉善一拳砸在桌子上，目光紧盯着沙盘，心里突然有些没底了。
　　“师长，浦系已经展开第五次冲锋了，我们刚刚冲出去的两个团，在回撤的路上，被敌军给缠住了。我们正面战场的兵力目前有点空虚，侧面还要进行高强度的防御，”参谋长立即劝说道：“保险起见，还是通知司令部，让他们从北侧阻击顾系部队的战场上，抽调回来一部分主力作战单位吧。”
　　姜汉善皱眉思考半晌，立即点头回道：“好，你去联系司令部，就说川军突然调了一个旅来攻打福仰，我们这边防守有些吃力，让司令部从北侧调兵回来。”
　　“是！”
　　参谋长点头。
　　……
　　河口地区。
　　秦禹联系上了滕胖子，直言说道：“小白的一个旅已经在进攻福仰了，并且取得初步效果。他预计在福仰北侧与你们交战的部队，会被抽调出一些，返回福仰支援。大哥，你务必要拖住他们，给小白的进攻赢得时间。”
　　滕胖子听完后，立即喝问道：“他妈的，你有部队进攻福仰，为啥不跟我说一声？！”
　　“我他妈之前都不知道。我给小白下达的命令是打出一个口子，送部队出去，但这小子钻了一个空子，直接他妈的去福仰打口子了。”秦禹无奈地回道：“他把我都调动了，现在荀成伟的121混成旅，欧晓斌的122旅，都没有办法撤退了，只能在内比都地区帮他打援。”
　　“我明白了。”滕胖子立即回道：“你放心吧，我知道怎么办。”
　　“好，就这样。”
　　双方结束通话后，滕胖子立马冲师部内的传令官吼道：“通知前沿所有部队，不要单一点位进攻了，给我全部扑上去，多点位冲击，把敌军这三万人全部拖在北侧。”
　　“是！”
　　……
　　福仰西南侧的进攻线上。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　191旅的迫击炮阵地再次向前推进，在敌军被攻陷的第一道防区内重新构建阵地，随即冲着深处防区展开打击。
　　中央地带，小白见前沿部队，已经全部跟325装甲师的守军交战在了一块后，直接脱掉将校呢大衣，亲自拿起自动步吼道：“旅部警卫连集合，旅部全体军官集合，给我都摘掉肩膀上的军衔，换上列兵的。”
　　“旅长，”警卫连连长咽了口唾沫说道：“你不能……！”
　　“你懂个屁！高级军官不进入最惨烈的战场，感受战争强度，那永远都是纸上谈兵。”小白瞪着眼珠子回道：“CNM的，老子入伍这么长时间，还没整死过将军呢，今天就在福仰开荤了。全体都有，准备绕过正面山脊线。”
　　此刻，福仰地区的所有兵力，为了保证325装甲师的安全，全部向中央地带集中。
　　大野地内，大牙抓着欧晓斌的手臂，低声说道：“福仰战斗结束前，我们必须穿过这片区域。但中途可能会遇到敌军侦查单位……所以，你们务必要小心，保证部队隐蔽性。”
　　“我知道。”欧晓斌点头。
　　大牙伸出手掌，龇牙看着他：“一路平安！”
　　“一路平安！”欧晓斌伸手与大牙握拳，两人对视半晌后，欧晓斌带人先行。
　　跟着欧晓斌走的孟玺，回头看了一眼何大川，而后者则是呲牙说道：“老孟，留着命啊，别他妈挂了，咱们还得在川府干大事儿呢！”
　　孟玺点了点头，迅速跟着欧晓斌离去。
　　五分钟后，浦系兵团在福仰地区正面战场的两万兵力，开始全线反扑。
　　老三角地区的总司令浦瞎子，在距离战场中心还不到三公里的战壕内，亲自进行指挥。
　　压抑得太久了！！
　　自老三角地区开战以来，由顾系，川府系，浦系组成的陆军联军，不但迟迟未能取得突破，反而还陷入到了全面劣势当中。
　　此次反击，原本计划的是顾秦浦三路出兵，正面击溃福仰地区驻扎的东北战区前沿兵团。
　　但却没想到，姜汉善临时改变战术，意图将三峰山作为主战场。然而小白率领的191旅，却宛如一杆无坚不摧的长枪，兵出河口后，从侧面直直地斜插进了福仰地区，以仅仅六千人的兵力，瞬间搅浑了三个战场，强行把敌军设想好的三峰山主战场，给硬挪回了福仰地区。更是把姜汉善中心开花，四面反围剿的战术，搅合成了三个地区的对峙性进攻，致使对方优势荡然无存。
　　这一仗的意义，不仅仅是压抑过后的反击，也意味着八区学成归来的川府草根将领，开始全面崛起，闪耀。
　　五区，东北战区司令部，金盛南眉头紧皱，言语急迫地说道：“命令空军停止对三峰山的进攻，马上支援福仰战场，这里一定不能丢掉！”

