第1483章 上门提亲
　　三天后。
　　沙中伟从奉北乘坐直升机返回，运来了七千万现金，据说这钱也是薅羊毛薅来的，沈沙两家一声令下，拥有军方背景的几家大企业，每家凑了点，就把钱搞满了。
　　钱搞到了，沙中伟并没有急于去见秦禹，因为川府自治权的事儿还没有走完流程，他需要等待上面把事儿办完，然后在交钱要回沙勇。
　　……
　　陶利生活镇。
　　秦禹坐在自治会二楼的大厅内，有些无语的看着小白：“你这也发展的太快了。”
　　“不快不行啊，娇娇要回南沪了，我这也没啥假期，下回要想在种地，估计得等差不多半年。”小白眨着眼睛回道：“……我一想，早办晚办都是办，就给种上了。”
　　“你狗日的枪压的很稳啊。”秦禹调侃着回道。
　　“还行，避韵药让我换成维生素了，嘿嘿。”小白贱了吧唧的挠了挠头。
　　“你真他妈损。”历战在旁边忍不住骂了一句。
　　“徐娇什么意思啊？”秦禹问出了关键性问题。
　　“她骂我一顿，也没啥意思啊。”小白厚颜无耻的回道：“老夫老妻的孩子都有了，还能有啥想法。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“她愿意结婚吗？”
　　“那肯定愿意啊，我年少有为，长的又帅，活啥的都不差，她有什么不想结的。”小白很肯定的点头。
　　秦禹欣慰的点了点头：“妥，你去收拾收拾，下午我带你去徐家。”
　　“好的，大哥！”小白很开心的跑了。
　　“这王八蛋办事儿是利索，深得我心。”秦禹看着小白的背影评价了一句后，立马掏出了电话，拨通了林念蕾的号码：“喂，媳妇。”
　　“说。”
　　“我一会回远山，你在家里挑点礼物，咱们跟小白一块去一趟徐家。”秦禹直言说道。
　　林憨憨一阵诧异：“带他去徐家干嘛啊。”
　　“徐娇怀孕了，那咱得去跟徐会长谈谈啊。”
　　“现在的年轻人这么开放吗？他俩不是刚处上吗？”林憨憨表情无语的问道。
　　“你没懂，人家是先开的车，后买的票。”
　　“……好的吧。”林憨憨崩溃的点了点头。
　　“这边没啥好东西，礼太薄了也拿不出手，你在家里随便挑点吧。”秦禹嘱咐了一句。
　　“结婚的时候，燕北的同学送了我好多东西，我挑几件好的，你放心吧。”
　　“好！”
　　二人说完，结束了通话。
　　秦禹从沙发上站起身，抬头冲着历战问道：“老金送回来了吗？”
　　“陈俊说，两架歼击机飞一次，成本也不小，咱多少得给点路费。”历战笑着回道：“七区军情的人要跟老金谈谈，这两天就送回来。”
　　“老金真是个抢手货啊，谁逮到谁要用一下，也挺忙的哈。”秦禹无奈的回道。
　　“正经八百的川府第一头牌。”历战附和。
　　……
　　陶利生活镇，阮家一楼大厅内，二十多名家族核心成员，正聚在一块开会。
　　阮明插手看着众人，话语简洁的说道：“咱们既然有选择了，那就不能当边角角色，要尽快融入核心，赶上川府这边的最佳红利期。”
　　众人闻声点头。
　　“我跟秦旅已经谈完了，他这边会给两千万的装备，以及两千万的现款。”阮明搓了搓手掌，竖起一根手指说道：“我没别的要求，一个月内，彻底整编咱们在陶利的私人武装，至少挤压出一千五百人的队伍，等待编入混成旅。”
　　“秦旅能给个什么编制？”旁边的一名中年问道。
　　“一个团。”阮明话语简洁的回道：“团内的军事主官，以及基层军官，全部由我们自己来任命，他只派两个搞政治思想工作的人过来。”
　　“那还行。”中年点头。
　　“小明，一千五百人会不会有点少啊？我们这边稍微搞一搞，弄个三千多人不是问题的。”阮明的二叔插手说道：“人要多，秦旅能不能给两个团啊？”
　　“不会的。”阮明摆手：“混成旅现在本来就很吃钱，目前花销的军费，起码有一半是靠天成集团在养着，而且这还是因为天成本来就做军工的买卖，很大一部分武器装备，都是从七区那边低价拿的，所以队伍膨胀的太快，天成集团那边输血过度，也会吃不消的。我和秦旅谈了，他的意思是不要无用编制，只要能打仗的兵。”
　　二叔闻声点了点头。
　　“这次咱陶利开枪，其实也是一面镜子，混成旅三个营，不到一个小时就打进来了，这足以说明很多问题了，咱们也正好借机整顿一下，把现有的私人武装进行裁剪，那些跟着混日子的，各方面素质都不行的，都赶紧裁掉。”阮明皱眉说道：“在经济方面上，我们进行一下补贴就完了。”
　　“好，这事儿我们下午就拿出方案。”旁边的中年第一个点头附和。
　　“短期之内就这点事儿，抓紧办完。”阮明站起身说了一句。
　　阮雄没了后，阮明彻底开始大刀阔斧的对家族一些事物进行改革，并且条例清晰，目标明确，很显然他心里早都有了蓝图，只是之前碍于一些人，没有办法去实施而已。
　　……
　　远山生活镇。
　　秦禹牵着林念蕾的手，拎着小白，一块走进了徐家大院。
　　二楼上。
　　“你怎么搞的？！怎……怎么就怀孕了呢？”徐岩不可思议的吼着问道。
　　二楼客厅内，徐娇噘着嘴，抱着抱枕坐在沙发上，低头回道：“爸，你不要吼嘛！”
　　“你现在怀孕，学上不上了？南沪回不回了？家里这么培养你，你就准备给我在家奶孩子啊？”徐岩崩溃：“谈……谈恋爱，你就谈嘛，没有拦着你啊，但你们得有点安全措施啊！”
　　“爸，我爱小白，我愿意和他结婚啊！”徐娇争辩了一句。
　　“闭嘴，不知羞耻！”徐岩暴跳如雷的骂道。
　　“你们确实爱的有点太肆无忌惮了……就该揍你！”徐岩的媳妇也在一旁帮腔。
　　“你闭嘴，你一天天都干什么呢？不知道看着他一点啊！”徐岩回头骂道。
　　“呦，你这又冲我来了？！不是你把他们引到家里来的吗！”
　　“……”
　　一家人正在争吵的时候，院内管事儿的人走了上来，轻声说道：“秦旅他们来了。”
　　“让他们上来吧。”徐岩叉腰回了一句。
　　几分钟后，秦禹迈步上楼，满脸堆笑的抱拳：“恭喜啊，徐会长！”
　　徐岩看着他，无言以对。

