第1566章 关琦的故事
　　酒杯落下，秦禹看着项择昊，又问了一遍：“能说说关琦的事儿吗？”
　　“关琦不可能告诉你们，他有老婆孩子了，因为这涉及到你以后会不会报复他。”项择昊饶有兴趣地看着秦禹：“你听到了什么风声，所以在诈我？”
　　秦禹笑了笑，没有接话。
　　“不过这也没什么了，他已经明牌了，我告诉你一些细节也无所谓。”项择昊搓了搓手掌，话语平淡地说道：“关琦出狱的时候，他就是我们的人了。”
　　秦禹静静听着。
　　“最开始用他，是想让他在松江的问题上发挥作用。”项择昊话语详尽地叙述道：“那时候松江扩建新区，要吸纳一百五十万的民众，而在这个期间你得到了新乡王家三房的支持，并且拿了新区的首席议员位置，拥有了很强硬的民众基础，这对党政来说是挺危险的。所以放关琦出去，就是以待时变，发挥作用。”
　　秦禹听到这话有些疑惑：“但事实上，他并没有发挥什么作用啊。”
　　“他有作用，只是你没看到而已。”项择昊脸色严肃地说道：“当时你在松江怎么煽动群众，怎么给下面发钱，包括你在会议桌上怎么部署动乱计划，我们都有非常详细的视频资料。”
　　秦禹听到这话，汗毛孔炸立。
　　“我本来想的是，在关键时刻将这些证据向媒体公布，让那些因为动乱而遭了灾的民众，用舆论绞杀你们，让你的煽动不再具有合理性，让那些被你利用的民众，清晰地认识到，你搞这事儿只是为了自己，为了天成，而不是大多数人的利益。”项择昊看着秦禹说道：“但我没想到的是，韩家和松江当时的负责人，频出昏招，米勒去了松江救场，也完全是一副脑瘫的打法。再加上军政介入的太快，已经把动乱变成了军事冲突，所以败局提前显现，那光凭这点内部资料，已经不足以翻盘了。”
　　秦禹沉默。
　　“你可以仔细回想一下，在那段紧张的时间里，关琦应该有一段时间失联了。”项择昊笑着说道：“他那时候已经把你们的内部资料交上来了，准备跑了。”
　　秦禹的记忆力不错，他仔细回想了一下，确实想到了关琦当时有些神出鬼没的。
　　“松江的问题已成定局后，关琦就没必要提早暴露了。”项择昊继续说道：“所以，我们才让他选择了继续蛰伏。”
　　秦禹看着他，皱眉问道：“你们是怎么策反他的？”
　　“具体的事儿，有具体的人在办，细节我是不清楚的。”项择昊如实回道：“但你可以想象到，那时候你和党政的关系，一天比一天对立，那你在外面有多风光，关琦就要在里面有多遭罪。他被压了几年时间，情绪一点点崩溃，不是很正常的事儿嘛？”
　　“那他老婆和孩子呢？”秦禹突然问：“这是怎么回事儿？”
　　“负责发展关琦这条线的人，心思很缜密。他觉得关琦在监狱里很配合，不代表出去之后，也会很配合。”项择昊皱眉说道：“人放出去了，总要有根绳子拴着他啊，所以他就有了老婆和孩子。”
　　“在监狱里？！”
　　项择昊停顿一下，淡淡地回道：“后期关琦在监狱里，被偷偷提出来很多次，一方面是我的人在做他思想工作，二来也是告诉他，外面的花花世界有多精彩。当时负责这个事儿的小组里，好像有个女的，她和关琦接触的比较频繁，所以就有了后来的事儿。”
　　秦禹满眼惊愕地看着项择昊：“你们是真的挺有手段的啊！人在监狱里，都能被你们用这种办法拴住。”
　　“呵呵。”项择昊一笑：“你信不信，在关琦的问题上，我就说过一句话。”
　　“什么话？”秦禹问。
　　“我就说，我需要在天成有个眼睛，然后下面的一切事儿，就都不用我管了。”项择昊非常真实地说道：“我不需要去想方案，也不需要去问细节，只等结果就好了。”
　　秦禹闻言。
　　“我和你的看法一样，这种招数挺孙子的，也上不了台面。”项择昊长叹一声回道：“可这个时代就是这样啊，有用的都是很孙子的招数。比如你利用民众，高喊要自由，要保护自身权益的口号，在松江挑起事端，从而达到搬倒党政的目的。”
　　秦禹沉默。
　　“关琦的事儿，我了解的真不多，但有一点我可以肯定，即使他没老婆，没孩子，估计也会和我们合作。”项择昊插手说道：“他进去之前，你们这群人的层级都一样，但几年过后，你身边的人要么混成了老总，要么在警务系统内已经拥有一定身份，这种落差感，是很可怕的。只要不平衡的想法一旦在心里出现，就不可能被压下去。或许你会说，你没有亏待过关琦，但你给的，和他自己通过跟你们一块奋斗拿到的，那永远是两回事儿。你们中间差了一个同甘共苦的过程，这个非常重要。”
　　秦禹喝了口茶水，插手又问：“既然关琦已经选择继续趴在我身边，为什么你们突然又把他交给了军政这边？”
　　“你从松江离开，再到被二战区收编，就已经完成了转型，你的未来在军政系统内。”项择昊淡淡地回道：“所以这就可以预见，未来你和党政之间的冲突，会变得很少，我们慢慢会没有直接的利益碰撞。其次，关琦的能力已经不足以跟上你的核心班子了。他一不会带兵，二不会搞地面那一套，上升空间已经变得非常狭窄了，或许过几年，他就真成了边缘人了。”
　　秦禹静静听着。
　　“所以，把他交给沈家那边也没什么不好的。”项择昊淡淡地说道：“军政内部不和，斗得越激烈，对党政来说就越是好事儿。当然，我个人并不这么看，关琦也不是我交出去的。因为我并不认为，在内忧外患的情况下，自己分化自己的力量，是明智之举。”
　　秦禹搓了搓手掌。
　　“我知道你一个秘密。”项择昊看着他，突然又说了一句。
　　“什么？”秦禹问。
　　“你有人潜伏在五区。”项择昊饶有兴致地看着秦禹：“领头的叫林成栋，对吗？”

