第1625章 这条线上有大鱼
　　食宿店内。
　　刘伟听到高峰的话，本能看向了关琦，而后者直接冲他摇了摇头。
　　“兄弟，事儿都搞到这一步了，没必要再藏着那俩人的身份了吧？”高峰笑着又问：“我真的很好奇，秦禹在五区埋的那俩人是谁。”
　　刘伟瞥了高峰一眼：“今天我能来，是冲着关哥，能拿你这份钱，也是冲着关哥。你不要套我话，这没什么意思。”
　　高峰听到这话，灿灿的一笑：“我真的就是好奇。”
　　刘伟不再理他，只伸手将桌上的支票拿起来，冲着关琦说道：“你找我的时机很好，上面确实要在五区搞动作。”
　　“什么方向？”关琦立即问道。
　　“好像是要绑一个人，具体的我还不清楚。”刘伟思考一下说道：“晚上你电话别关机，我找个机会联系你。”
　　“好。”关琦点头。
　　“那就这样，我先走了。”刘伟扔下一句，迈步就离开了房间。
　　室内，高峰面容阴冷地站起身，看着关琦问道：“你刚才冲他摇头是什么意思？”
　　“你想理解成什么意思都行。”关琦话语平淡地回道。
　　“啪！”
　　高峰伸手抓住关琦的脖领子，面色狰狞地说道：“我告诉过你，不要跟我耍花样，你怎么一点记性都不长。”
　　“嘭！”
　　关琦一把推开高峰，突然态度很强硬地回道：“你摆清楚你的位置，你只是一个办事儿的马仔！事情搞到这个份上，我要不满意了，分分钟能让沙勇换掉你，你信吗？”
　　高峰怔了一下：“你敢威胁我？！”
　　“沙勇对这事儿感不感兴趣，你心里最清楚。”关琦冷静地看着他回道：“你这时候要耽误他的事儿，想想你的下场。”
　　高峰听到这话，缓缓松开了手掌：“你可以啊，还会反将我一军了。”
　　“大家都是人，你尊重我，我尊重你。”关琦坐在椅子上，低头回道：“事儿干不好，我得死，可你的下场也好不了，对吗？”
　　高峰摸了摸脑袋，在屋内走了一圈后，直接岔开话题问道：“这个人到底可靠吗？如果他掉头把事儿捅给了秦禹，那我们可就危险了。”
　　关琦抬头看向他：“我觉得可靠。上回在去五区办事儿的路上，我和他聊了很多，他也对自己在天成的现状不满，心里是有反意的，只是没有合适的机会，也没有合适的人跟他接触。”
　　高峰扫了一眼关琦，立马说道：“这个地方不能待了，我们要离开。”
　　……
　　大约三个小时后。
　　一名军官走进了沙勇的办公室，手里拿着一份资料说道：“查清楚了。”
　　“你念就行。”沙勇端起茶杯回了一句。
　　“好。”
　　军官打开资料，轻声念了起来：“刘伟，今年26岁，四年前入籍松江，有过两次犯罪前科。二次出狱后，经人介绍干起了贩药生意，后来认识了刘子叔，在贩药团队内变成了骨干，并且确实曾经跟马老二一同去过五区。”
　　沙勇思考一下后问道：“高峰打来电话，说他跟马老二手下的那个宝军，是同一时期进入的天成，有这事儿吗？”
　　“有，我确认了一下这个消息，他跟宝军加入天成的时间差不多。”军官点头回道。
　　“这个刘伟还有家里人吗？”
　　“没有，他以前就是区外的一个雷子。”军官摇头说道：“两次犯罪前科，都是因为在松江抢劫被抓，后同伙花钱运作，才给予减刑的。”
　　“这个刘伟最近在松江出现过吗？”沙勇再次追问。
　　“我打听了很多地面上的人，”军官轻声回道：“五区事件结束后，他只回过松江一次，然后就消失了。”
　　“那时间倒对得上哈。”沙勇放下茶杯，抬头看着军官说道：“你把刘伟的照片发给我。”
　　“好。”
　　二十分钟后。
　　高峰接到沙勇的简讯，见到了刘伟的照片，这才稍稍放了心。
　　……
　　晚间九点半左右。
　　西南边境线附近的某生活村内，小祁，金泰洙，带着二十五个人，赶到了这里的办事地点。
　　众人进屋后，小祁扭头冲着自己人吩咐道：“先休息一下，一会吃饭。”
　　话音落，二十多号人各自拿着装备，在屋内散去。
　　客厅内，在这里负责接应林成栋，以及周证的管事儿人员，冲着小祁问道：“还需要准备些什么吗？”
　　“我没见过你啊，”小祁坐下后回道：“你也是从松江调过来的？”
　　“对的，呵呵。”
　　“没事儿，我们休息一会，吃过饭，开个会。”小祁客气地回了一句。
　　“好！”
　　旁边，金泰洙眉头紧皱地看向小祁，插手说道：“他跟你说了想法了吗？”
　　“说了，”小祁点头：“我不是很赞成。”
　　“我也一样。”金泰洙斟酌再三后，压低声音说道：“晚上开完会，你再给他打个电话。”
　　“可以。”小祁点头。
　　……
　　晚上11点半。
　　生活村外侧的大野地边上，关琦带着五个人，裹着皮大衣走到了墙根下面。
　　众人等了一小会，刘伟从胡同内走了出来。
　　“怎么突然叫我们过来？”关琦问。
　　“今晚我执勤，出来谈方便。他们好像马上就准备动手了。”刘伟扭头看了一眼四周：“秦禹的兄弟小祁，还有那个金泰洙，带了二十多个人过来，就住在我们那儿。”
　　“说在哪儿动了吗？”关琦追问。
　　“还没有，他们开会的时候没有外人。”刘伟低头回道：“不过没关系，明天我一定能搞到确切消息，到时候我会想办法联系你。”
　　“没问题。”关琦点头。
　　“关哥，我这么做，可是把命都交给你了。”刘伟扭头扫了一眼四周：“除了钱，你还得保证我的安全。”
　　“你放心……！”
　　墙根下，关琦和对方交谈了足足十几分钟后，才带人顺着大野地返回。
　　……
　　生活村附近的某十字路口，高峰心里非常没底的冲关琦问道：“怎么这么长时间？”
　　“是这样的……。”关琦话语详尽的把事情介绍了一遍。
　　高峰听完心里特别震惊：“你确定秦禹的兄弟小祁，还有那个金泰洙全来了吗？”
　　“这事儿非常好证实，他没有必要撒谎啊。”关琦淡淡地回道。
　　高峰有些激动地摸了摸脑袋，立即冲着下面的一名马仔吩咐道：“刘伟的住所你们跟到了吗？”
　　“跟到了。”马仔点头。
　　“这样，一会你带俩人返回去，在外围观察一下，确定一下小祁和金泰洙到底来没来。”高峰低声说道。
　　“好！”
　　五分钟后，车队离去。
　　……
　　凌晨一点多钟。
　　高峰接完下面马仔的电话后，立马给沙勇打了一个：“这条线还真追出大鱼来了，秦禹的兄弟小祁，还有金泰洙，现在全在边境线，他们肯定是要搞大动作的。”
　　“能确定吗？”沙勇问。
　　“确定。”高峰立即点头回道：“我的人在外围蹲了一个半小时，亲眼看见金泰洙了。”
　　“你的马仔认识他吗？”沙勇急迫地问道。
　　“大哥，金泰洙在五区当过高官，他的照片还不好找吗？我的人已经确定完了。”高峰舔着嘴唇回道：“关琦的内线说他和小祁都在，现在看不是撒谎。”
　　“他妈的。”沙勇激动地站起身：“这个关琦可算是有点作用了，你先不要急，我和沈寅商量一下，下面的事儿怎么办。”
　　……
　　住所内。
　　小祁拿着电话冲秦禹说道：“我们已经到了，嗯。但那个事儿，你是不是要再考虑一下啊？……好吧，那我们准备准备，马上就干。”

