第1360章 拿钱砸
　　伊市57号院，会议室内。
　　于伟良看着调查组成员，面无表情地说道：“做事儿之前，我先提醒一下各位。这个案子是五区上层密切关注的，军情总政一把手，和我们57号总站长，已经公开表态，限期查明事情真相，不管涉及到谁，都要一律严办。所以我希望你们清楚事情的严重性，不要在这个案子上动歪心思。一旦让我查出消息从哪个点走漏，一律按照通敌处理。”
　　调查组成员听到这话，都是神色严肃地点了点头。
　　“说正事儿。”于伟良往前探了探身子，思路清晰地说道：“根据二组拿回来的监控录像显示，案发前一天，九区行动组的负责人姚敬忠曾经去过金泰洙的家里，并且停留了好长时间。这个线索很重要，我们必须马上对金泰洙的家里人，以及跟他关系亲密的朋友，助手，下属，采取管控行动。直系亲属，必须羁押在57号院内，这个事儿，一组来负责。”
　　“收到！”一组负责人起身回应。
　　于伟良摆手示意他坐下，抬头看着众人继续说道：“第二点，我们要尽快联系警视局，让他们帮忙确认曾经枪击过金泰洙，以及绑架过周证的绑匪身份。只有先坐实了他们的真实情况，才能把案子捋顺。”
　　“这个我们可以动用在南沪的军情人员，从源头排查。”一名军官提了建议。
　　于伟良思考一下：“17组在南沪出事儿之后，上层对我方外派的军情人员都很上心，动用他们得总站长同意，一会我去问一下吧。”
　　“好！”
　　军官点头。
　　“暂时不要提审金泰洙，也不要让任何人跟他接触，只等这两条线出结果。”于伟良低头看了一眼手表：“从现在起，我们进入紧急工作状态，除了公务外，任何人不能擅自离开岗位，谢谢大家配合，都动起来吧。”
　　众人闻声起身，拿着资料离开。
　　于伟良起身后，之前那名与他对接的值班负责人，迈步从外面走了进来。
　　“老崔！”
　　“站长给我通知了，让我暂时释放周证，你怎么看？”老崔问。
　　于伟良思考了一下，轻声说道：“拖两天，我先等个消息。”
　　“好，没问题。”老崔点头。
　　……
　　十几分钟后。
　　于伟良离开57号院，在车上拨通了一组号码。
　　“喂？于先生。”
　　“在南沪帮我查几个人。”于伟良话语直白地说道。
　　“好的，你说。”
　　“说就不说了，我去调几组照片给你。”于伟良思考一下回道：“你帮我在南沪详细查一查他们的底，最好几年内的资料都给我搞到，我有用。”
　　“没问题。”
　　“你开价吧。”
　　“当初没有您帮我，我在八区就被枪毙了。咱们是什么关系，这点事儿还谈什么钱？你等我电话吧。”
　　“麻烦了。”
　　“您千万别客气。”
　　“好，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　川府重都。
　　李致勋站在凤翔公司的顶层，拿着电话冲浦系军团的浦生说道：“是这样，我们要对川府地区加大支持力度，也希望您那里能帮帮忙。”
　　“你说吧，怎么帮？”
　　“秦禹叫来川府的人，都是部队扶持的私人武装，表面上看是一群地方势力，但真搞起地域性冲突，那他们是有正规军战力的。”李致勋轻声回道：“昨天我跟四大家族，两大公司的人聊了一下，他们希望能得到一些军事援助，比如派点顾问和基层军官过来。”
　　“我们这边应该没啥问题。”浦生思考一下说道：“但部队不插手，这是默契，那我们这边去人，会不会引起三大区的反应？”
　　“呵呵，部队不插手，只是表面上的默契而已。陈俊让南沪的军工，全力往这边输送炮弹，八区的顾言也是出面联系了专门给部队提供军粮的朱家，”李致勋笑吟吟地说道：“咱们如果傻乎乎的按照潜规则来，那是要吃大亏的。”
　　“那我没什么问题了。”浦生明白了对方的意思：“我会跟浦沅司令报告的。”
　　“低调一点，隐蔽一点，尽快派人过来，这边可能要有大动作。”李致勋提醒道。
　　“没问题。”
　　“好，就这样。”
　　二人结束通话，李致勋背手看向窗外的川府，轻声感叹道：“必争之地啊！”
　　……
　　当天下午五点。
　　重都中央大街突然停下了七八台联防队的军车，在联保协会大院门口的墙壁上，贴出了联防队的征兵通知。
　　不少重都地区的民众，听到信后都赶了过来看热闹，将联保协会的大院围的里三层外三层。
　　“现正式通知，由于川府地区近期频繁发生武装冲突，重都联保协会考虑到民众人身安全，财产安全问题……现决定对联保自卫军进行扩编征兵……
　　待遇如下：一，川府本土新兵入伍，月工资一千五，全家全免每年联保费用，各项生活缴费，由联保队出资百分之五十。
　　二，家中独子者入伍，联保队将一次性奖励直系亲属一万元入伍费。
　　三，服役三年以上，由联保队重新分配住房，并由凤翔金融公司累计养老保险。
　　“……”
　　一系列的优厚待遇，出现在了民众眼前，大家伙围着联防团团长就开始询问了起来。
　　“大家伙，听我说两句哈。这玩应你们看个待遇就行了，因为很多话不能明写，但我可以明说。”联防团长拿着大喇叭喊道：“简单来讲就是，外地人进来要搞事儿了，把咱远山都给围上了，准备要抢咱生意，占咱地盘，所以，王家，索家，何家，包括凤翔公司，新安公司都不干了，准备跟他们开战。我希望大家明白，这种事情关乎到每一个人的利益，上面的公司倒了，那大家自然没钱赚。现在呢，底子厚的人家都已经出钱了，咱们的筹码很足，就差人了。还有点血性的，抓紧入伍，守卫家园，人人有责嘛！”联防团长开始煽动。
　　征兵告示贴出不到六个小时，联保自卫军凭借着在本地强悍的民众基础，瞬间征了三千多号新兵。
　　至此，五区的资本也开始在川府发力，拿钱往这里猛砸。
　　……
　　远山外围的营帐内。
　　秦禹有些焦急地骂道：“他妈的，这帮王八蛋，有点玩赖了啊……！”

