第1105章 大闹奉北
　　汽车内。
　　云哥看着眼前整整十二台武装越野，六七十名士兵，也懵B地说道：“军政的人在闹？不可能啊，他们这时候不会动的啊……。”
　　福少已经在车内吓的瑟瑟发抖了，秦禹一定不敢杀云哥，因为对方的身份摆在那儿，背后的关系更是通天，现在开火，那军政和党政之间矛盾提前爆发，是谁也承受不起的。
　　可福少不一样啊，他只是个商人身份，秦禹是否决定干了他，那都是非常没准的事儿。
　　“快开车，快走！”福少双腿打颤地催促了一句。
　　“没事儿，警司的人在附近，刚到的。”云哥脸色极为阴沉地招呼道：“先把车开走。”
　　话音落，云哥立马掏出手机，拨通了一个号码：“喂？事情有点变故，你马上让警司的人去兴哥那边，快点，不然他们保不住了。”
　　“我知道了。”对方回应一声，立马挂断电话。
　　台阶上，秦禹拍了拍大牙的肩膀，踩着天哥的脑袋，一字一顿地问道：“我弟弟像样吗？CNM，我能不能走出去？！”
　　天哥咬着牙，一声不吭。
　　“我不光自己走出去，我还得让他们看着，我把你也带回松江。”秦禹指着天哥说完，立马招呼道：“不用管其他人，所有人上车，带着他往外走，快点。”
　　“那台车上有人是吗？我去崩了他。”大牙看着云哥的车问道。
　　“没到动他的时候。”秦禹拍了拍他的肩膀：“你好不容易毕业了，哥不能给你添麻烦。”
　　……
　　小区楼道内。
　　兴哥站在顶层的楼梯拐角，不停地吼着：“再他妈坚持一会，咱的人已经快来了。”
　　楼下，四名负责往上冲的警员，有两名中弹，被后方人员抬着拽了下来。
　　枪声不停地响着，张威回头吼道：“伟哥，他们弹量很足，而且装备不差，再加上楼梯间空间狭窄，我们能冲上去的人不多。我建议还是让外面的人，锁降顶层楼道窗户，从那里跟我们两边夹击。”
　　“等你锁降，对面解围的人肯定就他妈来了。”朱伟棱着眼珠子吼道：“防爆盾给我。”
　　“你别上啊！”
　　“催泪瓦斯。”老猫也在旁边喊了一句。
　　“都跟紧我，”朱伟根本不听劝阻地说道：“一口气，干上去，千万别停，一旦僵持住，必有伤亡。”
　　“检查弹药！”老猫喊了一声。
　　二十秒后。
　　朱伟突然架起防爆盾，摆手吼道：“冲！”
　　“哒哒哒！”
　　霎时间，楼上的枪声再次澎湃响起，朱伟架着防爆盾顶在最前面吼道：“老猫，扔，扔！”
　　“嗖嗖……！”
　　数发催泪瓦斯顺着楼梯扶手的空隙就扔到了楼上。
　　“拿雷。”
　　兴哥扯脖子吼道：“拿雷啊，往下炸。”
　　“铛啷啷！”
　　一发手雷从楼上滚了下来，朱伟想也没想地吼道：“另外一个盾上来。”
　　“吱嘎嘎！”
　　楼梯间狭窄，而防爆盾又宽又长，后面的人一挤上来，盾角瞬间在墙上刮出了N条道子。
　　“摁住！”
　　朱伟吼了一声，弯腰将防爆盾卡在楼梯台阶上。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，朱伟当场被冲击力掀飞，右腿哗哗淌血地栽倒：“别停，别停，往上干。”
　　老猫扫了一眼朱伟，借着雷爆炸的空挡，瞬间冲了上去。
　　“哒哒哒！”
　　其余警员全部斜着向上举枪，一轮扫射下去，兴哥旁边倒下了三四个人。
　　“别动！”
　　“CNM，别动！”
　　“……！”
　　警员们冲上台阶，全部神经紧绷地吼着。双方短暂对峙数秒后，老猫一方再次率先开枪。
　　“哒哒……！”
　　枪声爆响，又有两名枪手倒地。
　　紧跟着，后面的警员兄弟拿着防爆盾顶了上来，众人一拥而上，直接将兴哥等人憋到了最里侧，上去就是一通暴打。
　　兴哥被摁在地上，咬牙吼道：“CNM，我身上要没伤，你们全得死。”
　　这种级别的枪手，不知道都蹲过多少次监狱，干过多少脏活了，他们早都做好了随时被抓，被整死的心理准备，所以看着也不太怕警员。
　　“嘭！”
　　老猫踩着兴哥的脑袋，恶狠狠地骂道：“你去松江的时候受伤了吗？CNM的，四个人给你打的裤衩都不剩了，你还吹什么牛B？！”
　　“干他个B养的！”
　　跟着朱伟和老猫的这些警员，常年游走在危险之中，精神压力也很大，也需要释放，那此刻枪手们明显就是极好的发泄工具。
　　一顿暴揍后，众人押解着六名活着被抓的枪手，以及两名被当场击毙的马仔，一同赶到楼下。
　　“快走，先上车，直接回松江。”老猫摆手招呼道。
　　就在这时，小区外警笛声音狂响，本地的警司人员赶到现场。
　　“快跑，快跑。”老猫知道让对方拦住，人肯定是带不回松江的，所以迅速催促了一句。
　　众人动作利落，将枪手塞进车内就要跑，但却发现小区后侧的路上，也开进来了数台警车，堵死了道路。
　　“妈的，给小禹打电话，出不去了。”朱伟冲老猫喊了一句。
　　不远处，一名本地的副司长推门下车，带着众人就要走向老猫那侧。
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，四台武装越野从外面杀了进来，大牙营区内的二连连长，踩点赶到。
　　副司长闻声回头，皱眉嘀咕道：“部队的人怎么来了？”
　　连长下车面无表情地走上前，冲着副司长说道：“让路。”
　　“你有毛病嘛？”副司长皱眉说道：“地方刑事案件的现场，你喊我让路？！”
　　“里面的人涉嫌刺杀一战区军官，我受营长命令，前来护送松江警员返回。”连长话语简洁地问道：“你需要看调令吗？”
　　“你们调令我看个屁！”副司长同样强硬地说道：“不可能让路。”
　　连长闻声也不废话，回头喊道：“路面给我请了。”
　　“吹牛B，你动我一下试试？！”副司长楞着眼珠子吼道。
　　连长回头。
　　“你动我一下试试，”副司长再次吼道：“这是区内，不是你们大营！”
　　“嘭！”
　　连长抬腿一脚踹在对方腹部，副司长当场跌倒：“我他妈就动你了，你能怎么样？”
　　“呼啦啦！”
　　数十名警员持枪围了过来。
　　“打仗啊？我怕你吗？！”连长掏枪吼道：“二连一排，全体都有，给我打进去接人。”
　　四台武装皮卡上前，车内的士兵直接架起了RPG，对准了警员最集中的地方。
　　第二台皮卡车内，一名军官拿着对讲机问道：“营长，我们遇到了警司的人，他们不让路，僵持起来了，可以开火吗？”
　　……
　　一战区，第一野战师师部，师长拿着电话，皱眉问道：“老吴，下面怎么突然闹起来了？”
　　“松江刚给我回信儿，有人要动秦禹。”吴迪父亲轻声说道：“这不是什么好兆头。”
　　“那我这边？”
　　“秦禹得回去。”吴迪父亲思考一下说道：“挨打了，得还手啊。”
　　“行，那我明白了。”
　　“好，就这样，随时联系。”
　　二人结束了通话，师长皱眉骂道：“这个狗日的大牙，在我身边待两天，能耐见涨啊，私自就把部队开出去了。”
　　“二营说是正常调防。”
　　“调他奶奶个腿。”师长口吐莲花地骂道：“那个秦禹是他亲大哥，他在那儿演呢。”
　　“那咱们这边……？”
　　“调一个团去城外，不搂火，咱送人。真他妈搂火了，那就开始了。”师长背手说道。
　　————————————
　　今晚更了八章，三章正常更新，三章还更，两章周一额外加更。至此，上周出差欠的饥荒全部还清。大坏蛋巴多这周投的宇宙飞船和火箭下周还。这几天更的太多了，休息一下。明天一早无更，晚上三章连发。求订阅，求推荐哈。

