第1258章 倒霉的阿威兄弟
　　小伙躺在床上，面容惊惧地看着眼前这帮人：“大……大哥，我真的是东南那边来的。”
　　金泰洙的跟班咬牙捏住小伙的脸蛋子：“戏耍我们？”
　　“上刑。”金泰洙冷眼看着小伙，话语简洁地吩咐道。
　　有的匪徒对其他人下手狠，但并不代表他对自己也狠。阿威的这个兄弟，在办事儿的时候，那真是杀人不眨眼，但此刻他独自被活捉，又被带到了这种一看就不是正常的审讯地点，心理防线瞬间就崩溃了。
　　阿威在跑的时候，可是没管他的，那他此刻也犯不着为谁去战今生，所以他一听金泰洙说要动刑，顿时就撕心裂肺地喊了起来：“大哥，我真是东南那边的，我是七区南沪的人。”
　　金泰洙怔了一下，冷脸回道：“我问的不是这个。我是说，你是替谁办事儿的，你的组织部门是哪里！”
　　“我们是私人组织……。”小伙额头冒着细密的汗珠，浑身颤抖地回道。
　　“私人组织？”金泰洙有些疑惑：“受雇于哪个部门？”
　　“我们受雇于林成栋。”
　　“林成栋是他妈谁？”金泰洙根本没听过这个人：“他是七区的吗？是你的长官？”
　　“他不是长官，只是负责给活儿的，我们跟他干。”小伙知无不言：“他答应事后给钱。”
　　“你的意思是，你们只是被雇佣的？”金泰洙顺着对方的思路问道。
　　“对的。”小伙点头。
　　金泰洙思考一下，继续问道：“那你们是怎么谈的？杀了我，他可以给你多少钱，事后你们准备怎么跑？”
　　“大哥，你搞错了，我们没要杀你，只是想绑你换钱。”小伙用肩膀蹭了蹭脸上的汗水：“他答应事成之后，给我们一百万。”
　　“？？？”金泰洙满脑子问号：“绑架？”
　　“是的，林成栋说你很有钱，是个盐商。”
　　“那你们盯我多长时间了？”
　　“得有一个多月了……。”
　　“啪！”
　　金泰洙一把掐住小伙的脖子：“你在玩我？！”
　　“大哥，我没玩你，我们真等了一个多月了，你看我现在说话的口音，都有点五区的味儿……。”
　　“咣咣咣！”
　　金泰洙扯着对方的脖子，将他脑袋在床上一通猛撞后吼道：“一个多月前，西北线才刚刚闹起军事冲突，三大区从那时候就要杀我吗？你是不是拿我当傻子……？！”
　　小伙被撞到懵B：“大哥，你到底在说什么啊？这跟军事冲突有啥关系，我们就是想绑你……。”
　　“你的嘴是真硬。”金泰洙摆手：“给他上刑！”
　　小伙不可思议地看着这帮人吼道：“我都说了，为什么要搞我？！”
　　“希望你一会也能这么坚强。”跟班咬牙解开了小伙胳膊上的手铐。
　　“我坚强NMB！我就没打算坚强啊，你问我，我就说了啊……都是实话！”小伙吓到精神崩溃，已经开始乱喊。
　　数十秒后，惨叫声在屋内泛起。
　　……
　　伊市边缘。
　　林成栋看着阿威，缓缓站起身说道：“我没有一百五十万。”
　　“你别逼我！”阿威声音清冷：“大家把脑瓜子别在裤腰带上跟你干活，现在有死有伤，你拿不出来钱，那肯定是不行的。”
　　“我有的钱，已经全部花在了准备上。”林成栋面色如常地看着众人说道：“现在能拿出来的现金，也就是十万左右。”
　　阿威沉默三秒，低头直接撸动了枪栓。
　　“兄弟，兄弟，别这样……！”小亮立马上前，伸手抱住了阿威。
　　“你起开，跟你没关系。”阿威阴着脸骂道：“他妈的，拿我们当傻B是吗？”
　　林成栋伸手拍了拍小亮的胳膊：“你松开他。”
　　小亮回头看向了林成栋。
　　“我让你松开他，没事儿的。”林成栋再次重复了一句。
　　小亮犹豫一下，缓缓松开了胳膊。
　　“啪！”
　　阿威抬枪直接顶在了林成栋的脑袋上：“没钱，你就得拿命还，听懂了吗？”
　　林成栋根本没在乎自己脑门上的枪，只轻声回道：“我来五区也不是旅游的，你们玩命，我也在玩命。大家一块出来挣钱，我比你们付出的多吧？别的不说，枪，吃住，买车，来这里的花销，全是我垫的。那你说，我他妈是不是比你更想顺利的把活儿干完？！”
　　阿威端着枪，没有吭声。
　　“活儿干的不顺利，是谁都不想看到的。”林成栋低声继续说道：“你现在就是打死我，也解决不了任何问题，对不对？”
　　阿威喘息着，咬牙回道：“你不用给我洗脑，我就要钱！”
　　“要钱没问题，还有机会。”
　　“还有什么机会？”阿威怔了一下回道：“妈的，点子已经惊了，你再继续回去干，不是找死吗？你没看到他身边有多少人吗？！”
　　“不碰点子，也还有机会。”林成栋指着阿威说道：“公司，咱们盯过的那个公司不简单的。”
　　众人闻声一愣。
　　“我想了一下，出事儿到现在，时间才过去了不到三个小时。”林成栋双眼明亮地看着众人说道：“报案，警员出警，再到处理现场，录口供，救治伤员……这都是要花时间的，所以阿威的兄弟小星，即使吐口要卖我们，也不会这么快。我们可以再追一把，冲他们思维盲区使劲儿。”
　　“那个公司里要没货怎么办？”阿威问。
　　“我觉得有。那个公司面上很小，也没啥业务，但金胖子回来后，第一时间让人去了那个公司拿东西，我个人推断，这个公司是帮他处理灰色业务的。”林成栋咬牙说道：“动它，效果肯定不如直接搞金胖子好，但现在咱们没办法了，一个多月了，不可能白来一趟五区。”
　　阿威扭头看向了众人。
　　“我同意。”肖波咬牙说道：“老子来这儿一趟，不可能光着身子回七区。”
　　“要干就得快！”林成栋舔了舔嘴唇。
　　“我也同意。”小亮表态。
　　阿威缓缓放下枪，看着林成栋说道：“如果再忽悠我们，别怪我跟你翻脸！”
　　……
　　57号仓库内，金泰洙正全身心投入到审讯工作中，浑然忘了他还有一件重要的事儿要办。
　　街道上，一台汽车缓缓行进着，副驾驶内坐了一名中年，语气很不满地说道：“我已经等他快半个月了，说回来见面，也没见，约好刚才出来，人又没信了。”
　　司机沉吟半晌：“咱们先过去等等吧，他可能有事儿耽搁了。”

