第1149章 乱了，彻底乱了
　　站内。
　　米勒听着外面的喊声，皱眉走出去问道：“外面又怎么了？”
　　“民众要冲击站内，闹起来了。”反恐大队的领头人员低头看了一眼手表：“您准备一下，我们一会先进里面上车！”
　　“妈的。”米勒被搞的有点焦躁，背手在屋内来回走动了起来。
　　……
　　大厅侧面。
　　宝军背着帆布包，领着自己的兄弟冲到了安检玻璃门附近，见到了厅内有不少警员。
　　“干进去？”后面的兄弟问了一句。
　　宝军扭头扫了一眼四周，话语简洁的说道：“把……！”
　　“亢亢亢！”
　　话还没等说完，从后侧冲击过来的民众内，有俩人手持手枪，突然间打死了宝军的一名兄弟。
　　“有人！”
　　众人瞬间轰散，躲在了玻璃岗楼旁边，宝军抬头扫了一眼人群，见到了有十几个普通人打扮的男子，全都蒙着面，拽出了枪！
　　“他妈的，民众里面咋有人冲咱们开枪呢！”旁边的兄弟红着眼珠子骂了一句。
　　宝军还没等回话，大厅内瞬间冲出来二十多名警员，持枪就冲向了这里。
　　“妈了个B的，肯定有人知道我们要动手！！”宝军立即起身：“不要恋战，不要被警员和对伙包上，我们撤一下！”
　　“哒哒哒！”
　　话音落，数人一同起身，一边射击，一边就向着旁边的售票处方向打去。
　　站内，反恐大队这边的领头男子，听到枪声离自己这边这么近，立马摆手吼道：“去一组人，看看怎么回事儿？！”
　　话音落，七名全副武装的反恐队员，弯着腰，快步冲向了枪声响起的地点。
　　半分钟后。
　　反恐小组组长立马拿着对讲机，躲在大玻璃门后面说道：“外面有武装人员，是俩伙，弱势一方七八个人，强势一方二十几人，都有自动火器，正在往站内靠近！”
　　反恐大队的领头人员愣了一下，立马回应道：“你们七人负责阻击，随时与我沟通！”
　　“收到！”对方立即回了一句。
　　领头人员转过身，立马冲着米勒说道：“这里很危险，我们必须马上走！”
　　米勒愣了一下：“警长先生，你觉得我现在应该去哪儿呢？”
　　“离开车站！！”
　　“你为什么想猪一样愚蠢！”米勒其实是紧张到了心态爆炸，甩着大背头吼道：“马上就可以蹬车了，你要让我离开吗？！”
　　“米勒先生，站内很明显是有武装人员埋伏的，我们不能在这里停留了，必须走！”领头人员仓促间回了一句，立马转身喊道：“站内警务人员，跟我我方从后门离开！”
　　三组组长立马迎了过来说道：“要走吗？”
　　“是的，马上离开！”领头人员不容置疑的说道。
　　“好！”
　　三组组长立即摆手：“集合一下，护送他们离开！”
　　十几个警员瞬间聚拢过来，全部推开枪械保险，跟在了三组组长后面。
　　反恐大队的领头人员也不听米勒在哪儿哔哔，只强行拽出来他，快步向来时的走廊赶去。
　　就在众人准备撤离之时，候车大厅方向，十几名也不知道是怎么逃脱安检检查的陌生男子，分别从帆布包内拽出长枪，大步流星的冲了过来！
　　“哒哒哒哒……！”
　　激烈的枪声响起，错不急防的警员们瞬间被扫到了四五个人，那名在岗楼旁边说要辞职的小伙，看着血肉横飞的场面，瞬间吓的瑟瑟发抖，几乎想都没想，直接钻到了楼道里，选择躲藏，而不是反击。
　　“叮叮当当！”
　　一颗颗雷灌进走廊，反恐大队的人立马摆手吼道：“蹲下，别乱！”
　　“呼啦啦！”
　　警员的个人素质，肯定是跟这帮专业的人比不了，他们惧怕雷在自己身边爆炸，只四散着向左右两侧的房间跑去。
　　一连串震耳的爆炸声响起，走廊内硝烟弥漫，之前受伤的人被炸死，两名反恐大队的人员被炸穿了防弹衣，受了重伤。
　　反恐大队的其他队员，先是动作利落的将队友拽到掩体当中，随即冲着袭击匪徒展开了狙击！
　　领头人员和三组组长等人则是一刻不停，拉着米勒就是向外猛跑！
　　“车，车去门口接，我们马上出去，快一点！”领头人员扯脖子吼道。
　　也就十几秒的功夫，众人冲出走廊，见到四台车已经停在了门口。
　　“快，快上去！”领头人员推着米勒吼道。
　　米勒此刻早都吓的不在BB了，紧张的宛若一个脑梗患者，走路姿势都变得有些别扭。
　　汽车车门弹开，米勒刚要迈步窜上去，　突然左侧的仓库内泛起一阵强光！
　　一名穿着仓库库管制服的男子，剃着光头，胳膊上纹了个青龙的纹身，双手端着自动步，推开下方榴弹发射器的保险，直接扣动了扳机！
　　“嘭！”
　　沉闷的声响泛起。
　　“轰隆！”
　　一台汽车被击中当场炸开，错不急防的反恐队员瞬间向左右两侧散去！
　　“哒哒哒！”
　　紧跟着另外一头的仓库内，冲出二十几号人，手里全部拿着重火力，向后门猛扫！
　　反恐大队玩命抵抗，但奈何他们减员太多，且两次分兵，面对对方如此凶猛的近距离射击，也是空有一身能耐使不出来！
　　最惨的是三组组长，为了每月六百多块的工资，以及舍不得放弃的职位，被乱枪打死在了门口……
　　放弃了工作，没法养家，牺牲了，又如何能养家？矛盾，纠结，挣扎，　这就是底层民众的真实生活写照……
　　院内的枪声爆响了五分钟左右，反恐大队死伤过半，在拉着米勒向右逃窜时，再次被击散。
　　昏暗的仓库胡同内，米勒倒在满是肮脏雪水的地面上，呆愣的看着那个手臂上纹着青龙的男子，声音沙哑的说道：“我……我有钱……！”
　　“说要你脑袋，就要你脑袋！”壮汉拽出军刺，一刀直接捅进了米勒的脖子。
　　米勒鼻孔窜血，脑袋靠在墙壁上浑身抽搐！
　　壮汉拿着军刺凶残无比的割着他的脖颈……
　　……
　　五分钟后。
　　混乱的松江北站广场上，突然有一颗人头不知道从哪儿被人扔了过来，血淋淋的在平坦的瓷砖地面上滚着。
　　与此同时，宝军趁乱突出重围，拿着电话说道：“起码有不下五伙人要弄死米勒，我们根本抢不上槽啊……！”
　　………………
　　凌晨有加更，转点就周一了，手里有推荐票的同学投一下哈，不然作废了。

