第1941章 攻陷福仰，手刃少将
　　岭丘山战场，191旅一名姓包的团长，领着二百多名士兵从侧面进入战场，开始拉扯对方的兵力，逼迫敌军向自己这一侧释放火力。
　　正面，半个连的士兵在大雪壳子里架设好了迫击炮，冲着敌军集中地带，一同无脑乱炸。
　　“冲！”
　　火力覆盖结束后，小白冲出掩体，领着剩余人马直接斜插了过去。
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声在这一侧响起，双方兵力于无遮无挡的平原地带对冲，互有损伤。
　　小白在众人保护下，一边奔跑着，一边扭头看向四周的防区，见这里的防区构建非常有序，并且越向前深入，战场上的战斗痕迹越小，这说明在开战之后，这里在周边驻防部队的保护下，并没有遭受太大的冲击。甚至利用山体的天然掩体，还有效的规避了不少炮火洗礼。
　　这种种情况，都让小白兴奋了起来，他奔跑着吼道：“全给我往上压，不要跟沿途的小股部队碰撞，他们都是小虾米，跟我去抓大鱼。”
　　老包在侧面扯脖子吼道：“旅长，让通信兵联系一下浦系，给我们点空中支援。”
　　“你去，你去，往后跑，去呼叫浦系的空中支援。”小白指着一名士兵吼道。
　　通信兵掉头往回跑，众人继续向前交替式推进。
　　过了一小会，五架直升机从左侧山脊线飞越过来，重机枪疯狂向下扫射敌军防守士兵。
　　有了空中支援，这里的小股部队再无反抗空间，要么开始向后溃逃，要么被消灭在了惨烈的战场中心。
　　……
　　大约六七分钟后。
　　小白带兵推进到了敌军防区深处，躲在战壕内，往山体右侧看了一眼，见到一排营长就藏在山包后面。
　　“不对啊，”老包喘息着骂道：“是不是找错了啊？这个扎营地点外围的传输天线太少了啊，我看营区规模，最多也就是个团部级别的。”
　　“你傻啊，福仰被打穿了，哪个指挥官能把师部整得像皇宫是的？！”小白回了一句后，立即摆手：“掷弹筒还有弹药吗？”
　　“没……没多少了，六七发。”
　　“全砸过去。”小白躲在战壕内，摆手吼道：“休息五秒，一块冲过去！”
　　……
　　325装甲师师部内。
　　“师长，敌军的小股部队已经渗透过来了，再打下去没意义了，撤退吧！”一名军官声音激动地劝说着。
　　姜汉善沉默半晌，双手扶着桌案问道：“司令部还没有传来消息吗？”
　　“没有。”通信士兵摇头。
　　姜汉善缓缓闭上眼睛，咕咚一声坐在了椅子上，叹息着，不解地呢喃道：“……为什么六万人的部队，配合两个空军基地的总攻……还拿不下来一个兵力处于绝对劣势的三峰山……我想不通啊。”
　　“师长，走吧！”军官吼着。
　　“你……你们走吧。”姜汉善摆了摆手：“此次作战计划是我最先提出的，十几万人的会战……损失这么大，却没有打出预期效果……我要为此次战败负责。”
　　军官见姜汉善态度决绝，无奈之下冲着警卫士兵吼道：“护着师长离开！”
　　警卫士兵们相互对视了一眼后，立即向前冲去。
　　“轰隆！”
　　就在这时，爆炸声突然在帐篷上方作响，屋内的人只感觉双耳嗡鸣，天旋地转地见到营帐从上方塌陷。
　　“杀！”
　　“冲！”
　　外围传来了浪潮般的喊声，众人趴在倒塌的营帐内，再想负隅顽抗已经没有机会了。
　　营区外。
　　老包端着轻型机枪，冲着防区中央地带的士兵猛烈扫射。
　　小白带着大几百号人，拎着枪，瞬间冲碎了营区内零散的守军，直接来到了塌陷的主帐篷外围。
　　“噗！”
　　数架背着喷火枪的士兵上前，直接将帐篷点燃，烧出了数个大洞。
　　“CNM的！”
　　小白拎着枪率先冲进了坍陷的帐篷里侧，扭头向四周望去，一眼就看到了木桌旁边躺着一个少将。
　　“哒哒哒！”
　　其余士兵冲进室内，清理了敌军的警卫士兵，枪口指着在场军官吼道：“别动！”
　　“都他妈别动，抱头蹲下！”
　　“……！”
　　喊声传遍四周，191旅剩下的士兵冲过来，噼里啪啦的冲着营账内的军官，一顿猛揍。
　　姜汉善甩了甩脑袋，满脸灰尘地扶着地面站起，面无表情地看向了小白：“……我……我想知道，秦禹究竟有什么把握，只派了一个旅的兵力，不携带任何攻坚装备，就敢进入福仰战场？”
　　小白从步枪上摘下军刺，话语简短地回道：“没啥把握，事儿坏就坏在，你太能装B了。抢滩盐岛的任务，八区都交给了川府，你还在拿几年前的眼光看我们。那你不死，谁他妈死？！”
　　姜汉善的华语说得一般，小白口中很多北方话，他有些听不明白，但大致意思却能了解。
　　“听说你愿意枪杀战俘？？”小白攥着刀上前。
　　姜汉善伸手就要拔枪，但摸向腰间之时才发现枪套是空的。他之前枪毙了参谋长，配枪拍在了桌子上。
　　“你是旅长，为了捍卫军人的荣誉，我和你……。”
　　“和你妈了个B！”小白冲过来，左手直接掐住姜汉善的脖领子：“你兵强马壮的时候都不行，现在剩光杆了，你还跟我谈什么荣誉？！”
　　“噗嗤！”
　　小白一刀捅进了姜汉善的腹部。
　　姜汉善身体向下一坠。
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　小白连续捅了姜汉善六七刀，后者毙命，摊倒在了地上。
　　小白擦了擦刀上的血，扭头喊道：“把他脑袋砍下来，挂直升机上，在敌军防区飞一圈。”
　　……
　　五分钟后，姜汉善的身体和脑袋真被挂在了浦系的直升机上。
　　防区内，原本还在反抗的五区士兵，见总指挥已经战死，也全部失去了再战下去的勇气，纷纷向后侧溃逃，或是举枪投降。
　　小白亲手干死了姜汉善后，立马与浦系兵团主力汇合，双方简单商议一下，只留下了四个团驻守福仰，其余部队全部冲向福仰北侧战场。
　　二十分钟后。
　　东北战区司令部内，一名军官拿着战报文件，声音颤抖的冲着金盛南说道：“司……司令，325装甲师师长姜汉善战死，其余军官……全部被俘。”
　　金盛南闭着眼睛：“此战责任不在姜汉善，他已经尽可能的在拖延时间了。是……是我们的三峰山主力部队，在进攻上作战失利……。”

