第1451章 翻脸
　　次日，早晨十点多钟，远山生活镇，徐家大院内。
　　齐麟，历战，大牙，王天辉，秦禹等人正坐在混成旅的临时指挥部内。
　　“不行让麟哥躲躲吧，不然他们真来了，就要把人带走，咱没法应对啊。”王天辉皱眉说道：“毕竟是军纪局来的人，咱要不听令，事儿很可能闹到总政那边去。”
　　秦禹站起身，在屋内来回走了一圈：“齐麟是副旅长，正经八百的高级授衔军官，你躲得了初一躲得了十五吗？因为一个狗艹的徐洪才，咱放着好好的军官不当，去当逃犯吗？”
　　“那你不躲的话，军纪局来人咱们咋说啊？”历战问。
　　“说个几把。”秦禹冷着脸回道：“老子历来吃软不吃硬，他们以为我是吓唬，那我就让他们看看老子到底是不是吓唬！”
　　众人怔住。
　　“不用躲。”秦禹扭头看向齐麟：“你该洗澡洗澡，该吃饭吃饭，人要真来了，我再叫你。”
　　“好。”齐麟也没废话，直接站起身，打着哈欠就奔着自己的寝室走去。
　　“都散了，该干啥干啥。”秦禹摆了摆手。
　　众人相互对视一眼，心里清楚秦禹已经做好决定了，所以也就没有再劝。
　　……
　　下午一点多钟。
　　远山北侧口的驻防营给大牙打了个电话，说军纪局的三架直升机在他们那儿降落了，领头的秦文旭要见秦禹。
　　二十分钟后，驻防营开了七台军车，赶到了徐家大院。
　　正门口处，秦禹穿着军服，带着旅部的人立马迎了出去：“欢迎，欢迎。”
　　“你好秦旅长。”秦文旭伸手说道：“我是一战区司令部，军纪监管司司长，秦文旭。”
　　“哎，本家啊，你好你好。”
　　“这是军纪局的吴处长……。”秦文旭又介绍了一下其他几名军官。
　　秦禹一一跟众人握手后，才让开身位说道：“来，请进。”
　　众人相互对视了一眼，迈步跟着秦禹进了徐家大院。
　　……
　　五分钟后。
　　旅部大厅内，秦文旭坐在椅子上，面容严肃，话语直接地说道：“秦旅，我这次过来的原因想必你也清楚，没想到咱们第一次见面，就要处理这种很对立的事情。”
　　一战区和军纪局的人都是来当黑脸的，他们所处的立场，本身就是恶人立场，跟秦禹好言好脸的相处，也没什么卵用，所以秦文旭的话语非常直接。
　　“我也正在处理齐旅长的事情。”秦禹看了看众人，淡淡地说道：“我们旅准备内部给予他大过处分，申请报告也会马上送到二战区。”
　　秦文旭听着这种不疼不痒的话，立马接了一句：“秦旅，我们这次来川府，是要把齐麟带回去的。”
　　秦禹沉默。
　　“军纪局这边已经对枪案的性质有了初步判断，齐麟必须跟我们回到奉北，接受调查，以及等待军事法庭进行裁决。”秦文旭再次补充了一句。
　　“带回去？”秦禹看向他，直接摇头：“那不行。”
　　“不行？”秦文旭挑起了眉毛。
　　“我只能接受，他记过处分。”秦禹见对方很直接，那自己也没了废话。
　　军纪局的吴长官听到这话，顿时皱眉问道：“秦旅长，你是不知道事情的性质吗？他在奉北用枪击伤了一名财政部的高级军官，并且冲着要害连开了三枪。这是故意杀人的性质，你们旅想内部处理这个事情，恐怕说不过去吧？！”
　　秦禹看了看他，没有回话。
　　“秦旅，你还是把齐麟叫出来吧。”秦文旭插嘴说道：“我要和他当面沟通一下。”
　　秦禹沉默两秒，冲着察猛点了点头。
　　大约两三分钟后，察猛领着齐麟回到了客厅。
　　秦文旭站起身，直接冲齐麟问道：“徐洪才是不是你开枪打伤的？”
　　“你问这个有啥用啊？我说不是，你能走啊？”齐麟冷笑着反问道。
　　“你什么态度啊？”吴长官站起身呵斥道：“你胆子也太大了，开枪伤人，畏罪潜逃，还恶意拒捕，你的事有多大，你心里清楚吗？！”
　　“我不清楚，你告诉告诉我呗？”齐麟直接拿话怼了一句。
　　“把他给我抓起来！”吴长官直接冲着随行的军官吼道。
　　四人闻声，立马掏出手铐上前。
　　“刷！”
　　察猛直接掏出手枪，啪的一下顶在了左侧上前军官的脑袋上：“你要抓谁啊？”
　　秦禹坐在主位上，没有阻拦，也没有吭声。
　　“你什么意思啊，要抗法吗？！”吴长官不可思议地吼道：“反了你们了呢！就把人抓住，我看谁敢开枪！”
　　话音落，跟随吴长官来的人，集体掏出了配枪，围上了齐麟 。
　　“亢！”
　　就在这时，枪声响起。
　　大牙领着二十名警卫排的士兵，拎着自D步从院外走了进来：“妈了个B的，谁要抓我们副旅长？！”
　　“呼啦啦！”
　　二十名警卫兵立即举枪上前，推开枪械保险，面容冷峻的用枪口指向了众人。
　　秦文旭扭头看向主位：“秦旅，你要这么对待执法组，那事儿可大了。”
　　“我不知道你们一战区到底是啥意思，但我的意思很简单。”秦禹冷冷地回应道：“你们要觉得混成旅是个软柿子，想怎么捏就怎么捏，那我的态度就是，你们爱谁谁！军费，补给，番号，我全不要了，混成旅打明天起，老子自己养，你们少给我指手画脚的。”
　　“秦禹，你这是想叛出九区军政吗？！”
　　秦禹站起身：“队伍是我自己拉的，装备是老子一点一点补起来的，远山，楠木，是我几千号兄弟和朋友帮打下来的，你们给我啥了，就说我要叛军啊？！CNM的，养条狗你还得喂饱呢吧？忙你们帮不上，拆台一个比一个强，仗打完了，你还想在川府这儿抓我军官，你做梦呢？”
　　秦文旭冷眼看着秦禹，眼神冷峻地说道：“你考虑好，叛出九区军政的下场是什么？！”
　　“起兵打我啊？”秦禹一脚踹翻桌子：“CNM的，就冲你这句话，我放你一马，你自己回去，让一战区派兵来川府吧。”
　　秦文旭万万没想到，秦禹能把话说的绝到这个份上。
　　“呼啦啦！”
　　喊声落，王天辉领着五六十号人从外面冲进来，举枪吼道：“还他妈敢上川府来抓人？都他妈给我抱头蹲下！”
　　秦禹扫了一眼众人，转身就进了旁边的走廊。
　　历战立马跟上问道：“军纪局代表总政的权威，咱扣了人，咋收场啊？”
　　“这帮狗艹的东西，觉得我在松江的牵挂太多，赌我不敢翻脸。那老子就偏偏让他们看看，我就翻脸了，你能拿我怎么样。”秦禹棱着眼珠子骂道 ：“咱手里握着川府，上哪儿不他妈吃口热饭啊？！”

