第1853章 夜色下的匪首和孟玺
　　林哥看着孟玺：“你想通了？”
　　“嗯。”孟玺点头：“何大川想要去北风口，是因为他一大家子都在川府，秦禹给的任务完不成，那这些人都得被枪毙。但我光棍一个，没必要因为帮他，再把小命丢了。我想好了，咱们跑出去，直接去疆边，在那儿躲一段。”
　　“这就对了，老孟，谁的命也不如咱自己的命值钱。”林哥立即附和道：“咱能跑出去，那以后就在一块干，你脑袋灵，大家伙以后听你的。”
　　“这些以后再说。”孟玺问：“你那边有几个人？”
　　林哥思考了一下，撒着谎说道：“三个。”
　　“这么少？”孟玺有点惊讶。
　　“没办法啊，这事儿干不好就要掉脑袋，不是很靠谱的，我都没敢说。”林哥低声反问道：“你那边有几个人？”
　　“就我自己。”孟玺语速很快地回道：“原本我想叫贺强，但他那边人太多了，六七个人一块抱团……我叫他，他肯定也要带人……这么多凑在一块，很容易被发现。”
　　林哥有些惊讶：“那你不管他了？”
　　“我跑了，他自己也会想招跑。”孟玺淡淡地回道：“现在自身都难保，哪里管得了那么多。”
　　“果断，兄弟！”林哥竖起了大拇指。
　　“今晚11点，是我值班。”孟玺低声吩咐道：“我会想招把其他人支开，你们自己跑出去，咱们在院外汇合。”
　　林哥思考一下：“行。”
　　“好，那就这样哈！”
　　“老孟，你千万小心点，别把事儿弄漏了，咱们最理想的状态就是，神不知鬼不觉地走掉。”林哥嘱咐了一句。
　　“我知道。”
　　“行，晚上等你信儿。”
　　二人商量完，就各自离开。
　　林哥回到房间，把计划跟其余四人说了一遍。
　　“孟玺可靠吗，他不会忽悠咱们吧？”胖子很谨慎地问道。
　　“我留了一手。”林哥阴笑着说道：“我跟孟玺说的是，咱们一共就三个人跑。晚上十点之后，胖子留下，我们三个先出去，如果孟玺耍花样，那胖子你等我信号，可以在关键时刻，把这帮人的身份和计划，全给小柏说清楚。我也会跟孟玺摊牌，威胁他。”
　　胖子立即点头：“行，这个可以。”
　　“如果孟玺真的想跟咱一块跑，你也等我信号，咱们同时走。”林哥把事情安排的明明白白。
　　“好！”
　　众人商量完毕，就在屋内静等着黑夜降临。
　　……
　　晚上十点五分左右。
　　林哥带着两个兄弟，怀里揣着从餐厅顺来的两把砍骨刀，悄悄地离开了住所。
　　三人鬼鬼祟祟的从主楼侧面穿了过去，踩着室外厕所的墙壁，翻过了围墙。
　　蹲在墙根下，三人等了一会，林哥焦躁地看了一眼手表。
　　“咻咻！”
　　突兀间，口哨声响起，林哥抬起了头。
　　孟玺穿着大棉袄，弯腰从墙根溜了过来，低声问道：“没人看见吧？”
　　“没有。”林哥摇头：“我旁边那两个屋的人，全都睡觉了，灯都关了。”
　　“值班的那俩人，都被我灌多了，还在屋里喝呢。”孟玺伸手从怀里掏出两把手枪，递给林哥说道：“咱们别磨叽，赶紧走。”
　　林哥怔了一下，伸手接过枪，抽出梭子扫了一眼，见子D全部是压满的：“你在哪儿弄的枪？”
　　“在何大川那儿偷的。”孟玺语速很快地摆手：“别磨叽了，快走！”
　　“还有枪吗？”林哥将一把枪递给了瘦子，轻声问道。
　　孟玺敞开衣怀：“你当我是神仙啊？能偷两把就不错了，快走吧。”
　　林哥看着他，彻底放心，咧嘴一笑回道：“等一会。”
　　“什么等一会？”孟玺皱眉问道。
　　“还有一个没出来呢。”林哥轻声回道。
　　孟玺怔了一下：“你他妈什么意思，还跟我留一手？”
　　“没有，这个人是我晚上临时说动的，之前他不想走。”林哥笑着解释道：“你稍等一会，我给他发个信号。”
　　“你真特么贼！”孟玺无语地骂道。
　　林哥也没理会孟玺的埋怨，起身爬上墙头，拿着一颗小石子，冲着不远处的平房窗户扔去。
　　“啪啪！”
　　两声脆响后，胖子也从主楼旁边匆匆走了过来。
　　“快点，撤了。”林哥低声喊道。
　　……
　　五分钟后。
　　五人迈着大步，急匆匆地行走在了满是积雪的土路上。
　　林哥单手插兜，握着枪柄冲孟玺说道：“老孟，咱们这次一块跑出来，也算是生死之交了，以后咱们就在一个槽子吃饭，一块干事儿。”
　　“先出去再说吧，”孟玺一边快走，一边语气急促地回道：“外围也不知道有没有小柏的人盯梢，大家别放松警惕。”
　　四人点头，再次加快了步伐。
　　又往前走了十分钟，林哥抬头看着茫茫的无人区，龇牙说道：“那边肯定没人盯着了，他妈的，咱可算是出……。”
　　“亢亢！”
　　突兀间，两声枪响泛起。
　　林哥僵硬地站在原地，一脸懵B地看了看自己的胸口。
　　“咕嘟嘟！”
　　鲜血顺着心脏的位置流出来，他不可思议地扭过了头。
　　“他妈的，有枪手。”瘦子从怀里掏出枪，回头就看向了响枪的方向。
　　“嘭！”
　　孟玺一脚踹在对方的腰上，一个反擒拿扣住对方的手腕，直接将其摔倒在地。
　　“嗖！”
　　壕沟内，何大川冲出来，拿着枪骂道：“CNM的，敢卖我？！”
　　“亢亢亢！”
　　何大川对着瘦子，连打了三枪将其击毙。
　　“啊！”
　　胖子和林哥的兄弟，吓破了胆，掉头就往无人区的方向跑。
　　孟玺起身，捡起瘦子的枪，快步冲了过去。
　　一阵枪响后，二人被击倒在地。
　　“老孟，老孟，我们错了，给我一条生路，求你了，看在……。”
　　“亢亢亢！”
　　胖子正在哀求时，孟玺已经抬起了胳膊，没有一丝犹豫地开了枪。
　　短短不到半分钟的功夫，何大川与孟玺就把四人全部干死。
　　“他妈的，他们不会再有其他人了吧？”何大川喘息着问道。
　　“不会了，给枪的时候，已经试出来了，胖子是他们的后手。”孟玺淡定自若地说道：“快，把小林的枪拿出来。”
　　何大川闻声转身，走向了小林死的地方。
　　后方，孟玺抬起了胳膊，将枪口对准了何大川的后背。
　　“亢！”
　　枪响。
　　“噗！”
　　何大川的左臂外侧瞬间飙出一团血雾，他踉跄着往前冲了一步，惊诧地回过了头，举起了枪：“你他妈干什么？！”
　　孟玺看着他，右臂弯曲，对准了自己左腿外侧。
　　何大川怔住。
　　“亢！”
　　枪响。
　　孟玺自己崩了自己一枪，左腿外侧被子D刮开，哗哗流血。
　　何大川彻底懵B了，放下枪吼道：“你他妈有病啊？你是不是有病？！”
　　孟玺额头冒着细密的汗珠：“小柏在外围一定安排了人盯着，枪一响儿，这里的事儿马上会被发现。没受点伤，看着太假了……。”
　　何大川看着黑夜下的孟玺，突然有一种汗毛炸立的感觉：“你……你踏马的……比我狠，你绝对有病！”

