第1735章 一封家书
　　老三角，56军军部。
　　浦瞎子指着沙盘，声音沙哑地命令道：“一定要防止，57军，城防旅，以及反叛军的其余几个团，共同从湄河沿岸向外部冲击。打持久战，他们肯定是坚持不住的，想要解局，唯一的办法就是打穿我们的围剿区，去跟五区的部队汇合。我的命令就一个，不惜一切代价，在境内给我全歼叛军。”
　　众人闻声后，纷纷点头，回应。
　　“报告司令，我收到一封密件，需要您亲自开启。”贴身警卫走进室内，敬礼后说道。
　　“密件是哪里发来的？”浦瞎子回头问道。
　　警卫看了一眼周围的人，没有吭声。
　　“行，你们继续讨论。”浦瞎子领会了警卫的意思，冲着参谋团队吩咐了一句，就快步离开了会议室。
　　……
　　司令休息室内。
　　浦瞎子坐在椅子上，皱眉又问：“哪儿发来的？”
　　“是……是城防旅。”警卫回了一句后，伸手将打印出来的信件，放在了桌面上。
　　“你出去吧。”浦瞎子摆了摆手。
　　警卫离去，浦瞎子拿起信纸，面无表情地看了起来。
　　“父亲亲启。
　　写这封信的时候，我喝了很多酒，几次想给您打个电话，却又懦弱的不敢面对您的声音，您的质问，想来想去，还是觉得写一封家书，更能表达清楚我的想法，情绪，以及懊悔。
　　老三角地区爆发的内战，非儿所愿，更非臣所愿。
　　冲击考察团的事件，确实是我一手策划，并且同意执行的，但您遇刺的事情，我并不清楚。我不知道您是否有怀疑过我，但我可以告诉您，您永远是我的父亲，是我尊敬的人。我血管里流淌的血液，以及我的教养，是不可能让我做出这种决定的。
　　以儿子的视角看，我浦系兵团万不能与三大区联合，有以下几点原因。
　　其一，老三角的地理位置，处于五区与三大区的冲突地带，如果我们背叛五区，与三大区合作，我们将会面临五区永无休止的军事骚扰，以及经济上的管控和制裁，这对老三角地区的发展，没有任何好处。我们可能将面临十几年，甚至更长时间的战争。
　　其二，三大区内耗极为严重，各派系勾心斗角，军阀混战不停，政治局面复杂，我们不管选择谁，未来都要遭受合作方敌对派系的打压，这与我们稳步发展的理念有所冲突。
　　其三，我浦系兵团与川府系，八区，九区之间，存在着无法忽视的矛盾，以及怨恨。我们的基层士兵，高级军官，绝大多数都无法接受与他们合作，而这种矛盾，正是此次内战爆发的源头，而非我浦兴权的一呼百应。
　　其四，除公开矛盾外，我浦系高级军官，将领，都与五区有着难以割舍的牵绊。我们和那里存在着很多客观的政治联姻，存在着很多肮脏但又不可忽视的桌下交易。就拿吴俊生来说，他每年从五区拿到的额外军费，高达四五个亿，您现在说不与其合作了，等同于断他财路，逼着他放权，所以他才要反。
　　如今内战已经开始，我的家乡遍地烽烟，我们的民众不但经历着贫瘠、困苦的生活，还要经历着无休止的战争。
　　作为出生在这片土地上的孩子，我无法直视炮火给家乡带来的疼痛和伤害，所以，我请求父亲能重新思考浦系未来的走向，能慎重地做出选择。
　　我最尊敬的父亲，您的儿子永远是那个敢于承担责任的勇士，我不会忽视自己的错误。
　　我将用生命，来洗刷外界对我的误解。
　　我将用最后的呐喊、呼吁，停止内战。
　　父亲，我将会承担此次内战的一切责任，同时，我由衷地希望您，能和五区缓和关系，让我们回到原来的起点。
　　再见，我的父亲。
　　再见，我的家乡。
　　愿我亡魂，守护每一寸国土；愿我来生，还做您的儿子。
　　浦兴权绝笔。”
　　浦瞎子看着这封家书，独自一人坐在冷冷的休息间内，哭得泣不成声。
　　他攥着信纸，悲痛欲绝。
　　作为老三角地区的领袖，他和儿子看待事情的角度，是没有办法一致的。
　　在浦瞎子的视角里，三大区崛起，已经初显端倪，未来只要能完成一统，那将在亚M拥有着绝对的话语权。
　　如果未来老三角地区，要成立大区，那必须要争取到三大区的支持。
　　这就是为什么，浦瞎子心里偏向于要重新作出选择的原因。他知道这种选择可能会给老三角地区带来阵痛，就像浦兴权说的那样，只要立场更换，那就无法躲过这次内战。
　　但对于浦瞎子而言，他是领袖，是老三角地区最高的决策人，站在他的角度，用一场内战，用一定的牺牲，换个未来是有必要的。哪怕这种未来，是在部分民众的阵痛中实现，也在所不惜。
　　在这一点上，父子二人的看法是不一致的。
　　浦兴权也从来没有想过造反，他的一系列动作，全部是针对三大区的，他只想切断浦系与其之间的联系，让未来融合无法实现而已。
　　他很单纯，与浦兴邦的性格完全不一样，所以便有了今天的这封家书。
　　……
　　57军，那个同样空荡荡的房间内，浦兴权亲自给城防旅所有军官发了消息，内容非常简洁。
　　“停止内战，回家吧！”
　　同一时间，城防旅旅长公布了浦兴权的家书，所有军官站在破败的指挥室内，神情肃穆的低头默立。
　　吴俊生听到城防旅的变故后，立马带人冲进了浦兴权所在的房间内，但见到的只是一具尸体。
　　浦兴权吞枪自杀了，为了不引起注意，还用沙发靠枕裹住了枪口。
　　“他妈的，为什么不盯着点！”吴俊生愤怒至极地喝骂道。
　　警卫低着头，也不敢反驳，只默不作声。
　　浦兴权临死之前的呐喊，对于老三角地区内战结束的推动，是超乎想象的。
　　两个小时后，城防旅宣布投降，57军很多营级，连级作战单位，全部外逃，向浦系兵团投降。

