第19章 雷子凶残
　　二楼室内。
　　秦禹刚甩着脑袋从地上爬起，耳麦里就响起室外二组的喊话：“两个人，从贫民窟平房内冲出去了，往枫林路方向在跑。我们的位置有点远，不好追。”
　　“你确定只有两个人？”秦禹红着眼珠子问道。
　　“确定，只有两人。”
　　“所有人注意，往枫林路方向移动。”秦禹咬着牙吼道：“有伤亡，就一定要摁住主犯，不然白搞了。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内传来了急促的回应之声，秦禹掏出枪，立马喊道：“没受伤的跟我下楼，快！”
　　……
　　不到一分钟，众人赶到楼下，秦禹跑在人群最前面喊道：“二组，盯上了吗？给我报告匪徒位置。”
　　“他们已经到了枫林路，还在往前跑，马上接近三环路交叉口。”二组组长低声应道：“我们咬上了，但距离有点远，在追。”
　　秦禹闻声愣了一下，脑中瞬间想起齐麟就在那个方向，随即立马拿着对讲喊道：“2车，2车收到请回答。”
　　“2车收到。”齐麟的声音响起。
　　“匪徒去你的方向了。”秦禹语速很快的命令道：“有两个人，你在保证自己安全的情况下，能拦就拦一下。我们有人伤亡了，只要能拖住个十几秒，我们马上扑到。”
　　齐麟闻声愣住。
　　“听见了吗？”秦禹又喊。
　　“收……收到了。”齐麟很紧张的回了一句。
　　“保持通话，我们马上就到。”秦禹说话间已经冲出胡同，和老猫上了一辆刚开过来的警用车。
　　与此同时，老黑和老猫队内的两个人，上了另外一台车，第一时间赶往距离自己不超过五百米的三环路路口。
　　车内，老猫拿着对讲喊道：“齐麟，你看见有人过去了吗？”
　　……
　　三环路岔路口。
　　齐麟此刻已经下了车，紧张到忘记携带车载对讲，手臂哆哆嗦嗦的从腰间拔出配枪，整个人藏在车头位置，双眼死死的盯着枫林路方向。
　　是的，齐麟做梦也没有想到，这不要命的大雷子会跑向自己这边。他紧张，他不自觉的想起了楼上刚才那声爆炸，以及稀里糊涂就殉职的同事。他害怕，他躲在汽车后面，也就几秒钟的功夫，可却像经历了数年那样漫长。他明显区别于其他警员，他脑中没有啥势要为公牺牲自己的想法，只有毫无血性的胆怯……
　　冷风吹拂，阿龙领着自己的同伴，大步流星的冲了过来，手里拎着明晃晃的大口径喷子，以及手.枪。
　　车内，对讲机不停的泛起老猫声音：“齐麟，听得到吗？人过去了吗？回话，回话……！”
　　齐麟额头冒汗，双眼盯着阿龙方向，犹豫了许久后，才咬牙举起了手.枪，声音颤抖的准备喊话。
　　昏暗的灯光下，阿龙转身冲着同伴问道：“虾爬子怎么说？”
　　“已经过来了，”同伴喘息着指向前方应道：“从前面平房穿过去。”
　　“别动，有警用车。”阿龙一转身就注意到了路口齐麟开的二号车。
　　“亢亢亢……！”
　　同伴精神紧绷着，他回身看到警用车后，毫不犹豫的就扣动扳机喊道：“你先走。”
　　子弹崩的警用车火星子四溅，齐麟佝偻着身子，躲在车头方向根本不敢露头。
　　车内，对讲机内的老猫继续吼道：“齐麟，你那边有枪声，你和他们遭遇了？！”
　　齐麟隐约听到车内动静，猫着腰就爬到了副驾驶位置，伸手要拉车门。
　　路边，阿龙借着同事掩护的机会正夺路狂奔。他在街口斜对面的位置硬冲，准备强行进入平房区域内。而这时他离齐麟的位置，也就不超过三十米。
　　齐麟伸手搭在车门把手上，刚要拽开，一扭头就看见阿龙要钻进胡同，随即他被逼无奈举起了枪，张嘴就要喊话。
　　街口处，阿龙跑动时也在注意着警车方向，所以他转身之时，正好跟齐麟碰到个对脸。
　　二人一怔，阿龙想也没想，举起喷子一枪就搂在了车头上。
　　“哗啦啦！”
　　机械盖子被打的当场凹陷，而齐麟却是愣在了原地，根本没敢还手。
　　“翁！”
　　就在这时，老黑的汽车冲了过来，他拿着对讲机命令道：“齐麟，开一枪，拦了一下，他跑不了。”
　　齐麟躲在警用车后面没动，眼神惊惧的看着路口，脸颊煞白。
　　“他妈的！”老黑一看齐麟没回话，立马喊了一声：“冲过去，他们就俩人。”
　　汽车飞一样的前行，瞬间冲过齐麟所在的位置。
　　“亢亢！”
　　老黑从车内探出脑袋，冲着正在更换弹夹的阿龙同伴就打了两枪。后者身体爆出一团血雾，仰面倒在了地上。
　　“CNM，我让你追！”阿龙红着眼珠子骂了一声，回身举枪，扣动扳机。
　　“亢，亢！”
　　大口径喷子咆哮，电动车轮胎当场爆裂，斜着撞在了路口一家商店旁边的墙壁上，车头直接怼没了一半，冒起了白烟。
　　老黑甩了甩脑袋，伸手推开车门吼道：“他就一个人，过去摁住他。”
　　众人闻声下车，拎着枪就赶向阿龙所在位置。
　　“吱嘎！”
　　皑皑白雪的街道上泛起一阵刹车声，四个壮汉从车上走了下来，两人手持自动步，冲着老黑的方向就开始扫射。
　　三环路上，眼瞅着赶到驳火现场的秦禹，一眼就看见了冲到阿龙身边的人，随即拿着对讲喊道：“老黑后退，他们有接应的。”
　　老黑此刻后退已经来不及了，他下车了，并且往前冲了，所以子弹一扫过来，他第一时间的选择只能是躲在商店门口的凹陷处。可死了兄弟的阿龙却红眼了，端着喷子跑上来吼道：“CNM，追？你还追不追了？！”
　　“亢！”
　　老黑紧贴着商店玻璃门，也不敢露头看外面景象，只能冒蒙打了一枪。但阿龙却是胆大心狠的贴着墙壁过来，猎枪直接戳在了老黑的脑袋上。
　　沉默，短暂的沉默。
　　“别动！”
　　跟在老黑后面的两个警员，持枪就要掩护。
　　“哒哒哒！”
　　虾爬子端着自动步，就将两人压回了掩体。
　　老黑额头冒汗，厚厚嘴唇蠕动着：“……别……别杀我……我……。”
　　“白杀我的人吗？啊，白杀吗？！”阿龙怒吼一声。
　　“亢！”
　　枪响，老黑倒地。
　　“追，再他妈追我，我一天往你们警司里送一颗雷。”阿龙低着枪口，冲着老黑的身体崩了三枪后，才被虾爬子拉开，往路面上扔了两颗雷拖延时间，随即顺着夜路消失不见。
　　街道口的警用车后面，齐麟亲眼看着老黑被打死，看着雷在路面上炸出两个大坑，整个人宛若雕塑一般一动不动。
　　汽车停滞，秦禹冲下去，眼珠子瞪的溜圆，伸手拽了一下老黑：“兄弟，兄弟……你坚持……。”
　　“死……死了……就死了吧……活着也是遭罪……。”老黑伸手抓住秦禹腕子，声音沙哑的说道：“我……我没亲人了……活的孤单……我在新一区……抚养了两个老家的孩子……你……你把我的抚恤金给他们。”
　　秦禹攥了攥手掌，坚定的点头：“我一定给。”
　　街道上。
　　老猫双眼喷火的冲下汽车，直愣愣的冲到齐麟旁边，伸手喊道：“把枪给我。”
　　齐麟目光空洞，木然抬头看向老猫。
　　“我让你把枪给我！”老猫吼着一把抢过齐麟的配枪，动作熟练的退下弹夹愣住。
　　“对……对……对不起……。”齐麟结巴着说道。
　　老猫气的手臂颤抖，指着弹夹里的子弹吼道：“你……你一枪都没开，一枪都他妈没开吗？啊？！你他妈开一枪，老黑会死吗？雷子会跑吗？！我CNM的，你这个废物！”
　　刚刚在二楼死的三个人，全是老猫队里的成员，他们和老猫虽然不算是什么亲密朋友，可那也是朝夕相处的同事啊。
　　他急了，蹦起来用脚踹着齐麟的脑袋：“你为什么不开枪？怕死吗？怕死你为什么占着茅坑不拉屎？！CNM的，老子打死你个废物……。”

