第1830章 真的假的
　　“是，在北风口。”艾坦克点了点头。
　　秦禹双眼直视着对方，没有接话。
　　艾坦克虽然算是个“女中豪杰”，但平时接触的多是匪寇，老雷子等草根人员，这身上扛着将星的秦禹，一直脸色阴沉，目光凛冽地盯着她，还真让她有点不自在。
　　艾坦克见秦禹没有说话，立马补充道：“师长，我说的都是真的。”
　　“你说点有用的。”荀成伟不耐地插了一句。
　　“是，是这样的。”艾坦克立即回道：“我有一个表亲兄弟，以前也是在藏原扎路面搞钱的，后来因为和其他人有点矛盾，无意中打死了一名驻军军官的弟弟，这下闯了祸，以前的活不但没法干了，自己还得跑。我叫过他一块扎堆干活，但他跟我家男人不合，劝了几次都没来……后来没多久，他就跟我说，他有一个朋友在北风口跟着俄区的佬毛子开矿，挺挣钱的，他想带点人过去。”
　　秦禹静静听着。
　　“混江湖嘛，哪有钱就去哪儿，所以我也没拦着。”艾坦克轻声说道：“他走之前，从我手里拿了五万块钱，带了五十多个从地面上找的老丁，一块去了北风口。”
　　“什么是老丁？”荀成伟有点听不懂她说的黑话。
　　“就是那种没家没业，也没啥正经行当的男光棍，自己一个人，说走就能走的那种。”艾坦克解释了一句。
　　“嗯，你继续说。”荀成伟点头。
　　“我这个表弟走了之后，再就没和我联系过。我打过几次电话，但手机已经是空号了。我挺担心他，托人打听了和他一起走的朋友，不过也没消息。”艾坦克仔细回忆了一下说道：“大概过了将近一年半左右，我们都到了陈仓口这边了，他突然给我打了个电话，说自己被扣下了，管我要五十万赎他。”
　　秦禹，荀成伟静静听着，没有吭声。
　　“我挺懵的，就一直问他，到底出什么事儿了，被谁扣下了，他在哪儿呢。”艾坦克回忆着说道：“他当时挺急的，一边要钱，一边跟我说，那边根本就不是搞什么挖矿的，他们这几十号人，去了就被人家扣下了，扔到了大山里，修山体机场和军备库，平时根本出不来，电话也不让用。不听话的就要被关小号，上刑，企图想跑的，全部枪毙了……他还说，管理他们这帮人的，有一小部分俄区的，绝大部分是五区和欧盟区的。那里戒备非常严格，他是搭上了一个送饭军官，才能打这个电话。”
　　“这个地方在北风口吗？”秦禹突然问了一句。
　　“他在电话里没说，我当时太急也没有问。不过他走的时候，确实说的是去北风口，”艾坦克短暂思考一下说道：“应该就是那儿。”
　　“你继续说。”秦禹点头。
　　“我这个表亲虽然平时不太靠谱，可从来没有骗过我，长这么大，也就从我手里拿过五万块钱。再加上他一年多没信，我合计也是出事儿了，所以就没多想，就问他怎么给钱。”艾坦克语速很快地叙述道：“……他跟我说，不要让我联系他，后续他会主动给我打电话的，还说……这个什么军事基地，是准备跟三大区打仗用的，工程如果结束了，建造方为了保密，估计会杀他们……所以，让我务必准备五十万，等他电话。”
　　“是他跟你说，对面建造的是山体机场？”秦禹问。
　　“对，他跟我说的。”艾坦克点头。
　　“然后呢？”秦禹问。
　　“我家当时手里也没什么钱，这个该死的何大江，整天缠着我男人，让他拿点钱出来，先养活山上这帮人，所以……我就很着急，找挺多人硬借了五十万，准备赎他。”
　　“一个表亲，你愿意拿五十万赎人，那你家男人愿意吗？”荀成伟有点不信：“这不是小钱啊。”
　　“我家在钱上，我说的算。更何况，钱这东西就是给人花的，能救亲戚一命，也挺值的。况且我这表亲除了我们，也没啥家里人了。”艾坦克很敞亮地回道。
　　荀成伟点了点头。
　　“凑完钱，我就等电话。”艾坦克说到这里停顿了一下：“但等到现在，他也没打电话。”
　　秦禹和荀成伟听到这里，明显愣了一下。
　　“这个事儿，我只跟我家男人，还有孟玺说过。”艾坦克低声说道：“我们仨合计了一下，都觉得他要跑的事儿，可能被那个地方的人给发现了。然后我就说，他能不能是被关小号了，但孟玺觉得……他很大可能是被整死了。”
　　“你刚才不说，你因为这事儿借钱了吗？那其他人不知道？”秦禹问。
　　“我是借钱了，但没说是什么事儿。”艾坦克立即回道：“我……我也不是傻子，如果真有这么个地方，瞎说话，可能是要掉脑袋的。”
　　荀成伟听完，扭头看了一眼秦禹。
　　“秦师长，北风口距离三大区是很近的，你说这俄区，五区，还有欧盟区凑一块修基地，整机场，那肯定是没安好心啊。”艾坦克继续说道：“而且我表弟亲口说，这个地方是为了打仗做准备的，所以，我觉得这个军事情报很重要……你看能不能保我们一命？”
　　秦禹斟酌半晌，扭头冲着小丧说道：“告诉外面先别开枪，把她带下去。”
　　“好。”小丧点头，冲着艾坦克说道：“走吧！”
　　“师长，师长……我才怀孕三个多月，我们是犯了错，但孩子没错啊！你别杀他爸了，我求求你了。”艾坦克一边求着，一边被小丧拉走。
　　“她是不是在这儿满口胡诌呢？”师部一名军官，皱眉说道：“这帮匪为了活命，啥都能干出来。”
　　“不像。”荀成伟摇头：“山体机场这种词，不像是一个女匪能编出来的。”
　　“对。”秦禹点头。
　　“那真有这么个地方，铁定是冲着三大区来的。”王参谋插了一句。
　　秦禹斟酌半晌，直接掏出手机，拨通了吴天胤的号码。
　　“喂？”许久后，一个沧桑而又性感的声音响起。
　　“忙着呢，胤哥？”
　　“谈点买卖。”吴天胤话语简洁地问道：“咋了？秦师长，有活儿啊？”
　　“……呵呵，你现在谈话怎么全是业务啊？”
　　“艹，没业务，那闲聊什么？”吴天胤跟秦禹之间没有客套寒暄：“我先谈事儿，回头我给你打过去。”
　　“等会，我问你个事儿。”秦禹起身走到旁边，低声问道：“北风口那边有人修军事基地，你听说过吗？”
　　“没有啊。”吴天胤非常干脆地回道。
　　秦禹皱眉：“你仔细想想再说。”
　　“肯定没有。”吴天胤话语平淡地回道：“不管是谁，想在北风口附近动大工程，我要不知道，那他们肯定干不了。”
　　秦禹懵逼半晌，立马回道：“现……现在这么牛B呢吗？哥？！”

