第1406章 山岳一般的压力
　　电话内，那名给金泰洙报信的男子非常冷静：“作案用车，弹壳比对，现场留下的种种痕迹，都可以侧面证明，抢走你的人，并不是本地的。于伟良不是傻子，更不是我可以操控的。他要没有这点感觉，李致勋会把他调来负责这个事儿吗？”
　　金泰洙攥着拳头，没有吭声。
　　“我比你更希望事情顺利，对吗？”对方语气激动地吼道：“混到今天这个位置，谁想死，谁想出问题呢？”
　　“这么说，于伟良已经开始怀疑我在谁手里了，是吗？”金泰洙强迫自己冷静后问道。
　　“这不一定。”对方也调整情绪回道：“他得到的消息反馈，应该都来源于警视局，那边最多提供给他一些案件信息，但不会有实证。我个人推测，他最多也就是怀疑，拉着你家里人去交易地点，应该也只是想把事情做的稳妥。”
　　金泰洙扭头看了一眼小祁后，低声回应道：“你说一下细节吧。”
　　五分钟后，金泰洙与对方结束通话，小祁立马给秦禹拨打了一个，二人交谈了很久。
　　……
　　重都地区。
　　李致勋拿着电话问道：“你们已经出发了吗？”
　　“是的，已经在路上了。”于伟良点头。
　　李致勋稍稍停顿一下，轻声吩咐道：“你让马老二给秦禹打个电话吧。”
　　“好。”于伟良点头。
　　往伊市外围走的公路上，马老二坐在羁押车内，接过一名士兵递来的手机：“第一个号码就是，你拨过去吧。”
　　马老二扫了对方一眼，用戴着镣铐的右手，低头拨了电话。
　　“喂？”徐岩的声音响起。
　　“小禹呢？”
　　“你等一下。”徐岩起身，冲着秦禹喊道：“电话来了。”
　　秦禹闻声走过来，伸手拿起电话问道：“老二嘛？”
　　“我被提出来了，正在往区外走。”马老二反应很快，话语很直接地说道：“这帮王八蛋给我身上绑了炸D背心，双手双脚全用镣子砸死了，你换人的时候留个心眼，明白吗？”
　　旁边的士兵闻声立马吼道：“没让你说这个！”
　　马老二目光冰冷地抬起头，一字一顿地说道：“牛B你别让我打电话啊！你开枪打死我啊！”
　　士兵还真被将住了，一时间不知所措。
　　马老二收回目光，再次说道：“他们怎么对待我的，你就怎么对待手里的人质。”
　　“我心里有数。”秦禹停顿一下，看似很随意地说道：“半路上有什么事儿——你给我打个电话，你安全，我才能让人带着人质过去。”
　　马老二稍稍怔了一下：“我知道了。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，马老二将手机扔了过去。
　　“嘭！”
　　副驾驶上的士兵毫无挣扎的用枪把子砸了一下马老二的脑袋，目光阴沉地骂道：“我是不敢杀你，但我敢让你变成残废，你信吗？”
　　“呵呵。”
　　马老二用手揉了揉脑袋：“我信，呵呵，我肯定信。”
　　“路还长呢，你老实点。”士兵威胁了一句，转身收回了目光。
　　……
　　远山生活镇。
　　徐岩站在办公桌旁边，扭头冲秦禹喊道：“重都那边来信儿了。”
　　“怎么说？”秦禹问。
　　“他们要求我们在今晚八点之前，退出远山。”徐岩皱眉说道：“由重都自卫军接收这里。”
　　这个条件是之前就谈好的，只要马老二那边一被提出来，秦禹这边的六千人就得从远山退走。因为这个大部队转移是需要时间的，不可能在交易的时候，进行面对面的交接，那样的话会耗时太久，双方积怨也太深，一旦干起来，谁都控制不住局面。而且这对重都自卫军来说，也没有任何安全保障。
　　秦禹听见徐岩的话后，只淡淡地说了一句：“按照计划好的办，八点后，准时有序撤退。”
　　“好。”徐岩也没有多说话，只点头应了一声。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”
　　秦禹伸手接起。
　　“什么时候换人？”吴局问。
　　“马老二他们刚被提出来，具体换人时间还没定。”秦禹如实回应道：“我个人感觉，应该是在明天。”
　　“那远山这边呢？”吴局又问。
　　“我们今晚八点撤走。”秦禹当着众人的面回了一句。
　　吴局皱了皱眉头：“小禹啊，远山啃下来着实不易，就这么让出去，是不是有些草率啊？”
　　秦禹扭头扫了一眼四周，才迈步走到院外，轻声回了一句：“叔，我懂你意思，但请你信我，远山这边我心里是有数的。”
　　“你今晚把远山交出去，让对方的自卫军进城，但人家明天才和你换人，整整一个晚上的时间啊，防御工事都可以做的比银行保险柜还结实了，你到时候再反打，还能打下来吗？”吴局看问题的角度很透彻，也很客观。
　　秦禹思考再三后应道：“交易过后，我哪怕粉身碎骨，也肯定把远山啃下来。如果做不到，你枪毙我。”
　　“我枪毙你有个卵子用？”吴局皱眉骂道：“你在川府欠了多少人情，欠了多少饥荒？我要枪毙你，那得有多少人跟我拼命？小禹啊，很多人在你身上下了重注，你如果光想着为一个马老二负责，那就是对其他人最大的不负责。”
　　秦禹听到这话，不但没有生气，反而心里划过一丝暖流。
　　“我这边让你搞的压力不小，你看着办吧。”吴局把该说的说完，就挂断了电话。
　　秦禹低头看着电话，久久无言。
　　察猛站在一旁，轻声宽慰道：“已经都要干了，压力不要那么大。你是领头的，心态要调整好。”
　　“我他妈不为自己争一口气，也得为身后这些支着我的人争一口气。”秦禹将电话揣进兜内，目光坚毅地回了一句。
　　……
　　重都城内，一处僻静的街道上，一名剃着光头的青年，裹着军大衣说道：“东西在车上？”
　　“这边现在查的很严，酒店，食宿店什么的根本住不了，你一进门，他们就要你登记，发现人多，直接就给联保那边打电话。”旁边的男子低声提醒道：“身上带着东西，一旦被查出来，麻烦就大了。”
　　“哪儿比较安全。”
　　“没人去的地方安全。”男子扭头扫了一眼四周：“我来给你安排？”
　　“不用，我自己找地方。”青年摇了摇头，伸手说道：“把车钥匙给我。”
　　男子闻声交出车钥匙：“没事儿不要在大街上晃，你们人不少，面孔也生，保不齐谁点你一下。”
　　“知道了。”青年拿着钥匙，快步离开了这里。

