第147章 阴阴损损刘队长
　　刘宝臣这个老油条，虽然专业能力很一般，但却很擅长办公室内勾心斗角的这一套。他扣下花姐等人后，并没有详审案子，反而要把秦禹往卖肉店的保护伞上面靠。因为大牙砍人了，但跟秦禹没有直接关系，再加上他还未成年，即使往死里整，也就是大额赔偿外加刑事处罚的结果。可如果花姐要承认她跟秦禹有一定经济往来，那事情就严重了，秦禹闹不好直接会被扒衣服。
　　刑讯室内，刘宝臣是连唬带懵，想让花姐咬秦禹一口。但后者也是在地面上混了多年的老江湖，她一看提秦禹的名儿，并没有马上解决问题，反而刘宝臣还一直在引导她，所以这娘们就开始装疯卖傻，拒绝承认自己和秦禹有关系。
　　从这一点上看，花姐做事儿还是比较讲规矩，有道义的。因为这事儿要放在旁人身上，那考虑到她和秦禹的关系也不是很近，再加上刘宝臣威逼利诱，那很可能嘴一歪歪，就直接给秦禹坑了。但花姐没有这么做，她宁可挨了一顿收拾，也没无中生有的搞事儿。
　　刘宝臣审了一会，见花姐太油，再加上秦禹确实应该跟这个卖肉店没有关系，所以只能失望的下班回家了。
　　……
　　第二日一早。
　　警署下属医院内，刘宝臣见到了被砍了十几刀的老张。
　　“知道我是谁吗？”
　　“知……知道……。”老张连脑袋带身上几乎全部缠着纱布，整个人躺在病床上，看着就跟木乃伊似的：“你是刘队……办案人，其他警员跟我说了。”
　　“嗯。”刘宝臣低头又问：“你啥条件啊？”
　　“有一顿没一顿的条件。”老张也不嫌害臊，滚刀肉一般的问道：“刘队，你看我这案子咋处理？”
　　“要赔偿呗，能咋处理。”
　　“要三千，行不？”老张使了个大劲儿，咬牙切齿的说道。
　　“三千？”刘宝臣一笑，弯腰看着老张说道：“你就值三千啊？”
　　老张闻声一愣。
　　“我告诉你个事儿，砍你的那个孩子没有居留权，再加上你伤情鉴定肯定是重伤，所以你只要态度恶劣一点，死咬着对方不松口，那他们就慌了。”刘宝臣贼JB坏的给老张支着招：“因为只要你不同意和解，那这孩子就得先被收押，然后等待判决。并且服刑完之后，他就有了犯罪记录，一定会被驱逐出九区境内，并且十年内不得申请永久居留权。”
　　老张就是个臭地赖子，他哪懂什么法律，所以听完眼神一亮的回道：“处罚这么严重呢吗？”
　　“那你以为呢。”刘宝臣冲着老张竖起两根手指：“管他要这个数，他肯定能给。”
　　……
　　一个小时后。
　　“你说啥，两万？”秦禹目瞪口呆的看着老张：“你在跟我开玩笑是吗？”
　　“你不给这个价格，老子就不和解。”老张咧着嘴回应道：“你弟弟在九区没有居留权，我要死咬他，他肯定进去，并且服完刑，就得被驱逐出境，十年内不能申请居留权。”
　　秦禹一听这话，心里恨意狂涌。因为他只要稍微一想就能明白，老张自己绝对搞不到这么详细的信息，所以百分百是刘宝臣那个王八蛋给他支招了。
　　“你给不给？”老张歪脖看着秦禹：“你要不给，我就通知警司那边走程序。”
　　秦禹面色涨红的看着他，沉默许久后点头：“行，两万是吧，我给你凑凑。”
　　“两万是赔偿金，”老张闻声立马改口：“你还得多给我两千误工费。”
　　秦禹愣了半天，突然气笑了：“呵呵，行，我给你两万二。”
　　“我跟你说……。”
　　“啪！”
　　秦禹不等老张继续说话，就一把抓住他的脖领子，低着头，脸对脸的说道：“别太过分，呵呵，我是在警司上班的，你就能保证自己永远不犯在我手里吗？”
　　老张一听这话，心还真虚，因为他平时什么来钱就干什么，身上的脏事儿也不少，所以他还真怕秦禹盯着上他。
　　“行，就两万二。”
　　“你等着，我给你凑钱。”秦禹扔下一句，转身就离开了病房。
　　……
　　时进中午。
　　88号大院内，秦禹犹豫了半天，还是给林念蕾打了个电话。
　　也就过了不到二十分钟，林念蕾骑着一台电动小摩托，一头秀发吹的跟草窝似的停在了院门口。
　　“什么事儿啊，大中午的就叫我回来？”林念蕾俏脸冻的通红，跳下车问了一句。
　　秦禹憋了半天：“你能借我点钱吗？我是真没招了……。”
　　林念蕾听到这话一愣：“怎么突然管我借钱？”
　　十几分钟后，秦禹在林念蕾房间内，跟她解释清楚了事情经过。
　　林念蕾听完后，很好奇的看着秦禹问道：“……两万二，可不是小钱。你为了一个跟你没啥关系的孩子，犯得上吗？”
　　“唉，你不用考验我，我知道你咋想的。”秦禹叹息一声回道：“说实话，这事儿我确实挺犹豫的。你说这孩子跟我一毛钱关系都没有，我还白养了他这么长时间，也算够意思了，所以我不管他，那谁也说不出来啥。可问题是……我考虑到，他要在成人监狱里待个三年两载的，回头再被驱逐出境，十年不得申请九区居留权……那人生就彻底废了。他才那么点，这犯错的代价也确实有点大。”
　　林念蕾闻声沉默。
　　“昨天晚上，我没怎么睡着觉。”秦禹低着头，由衷的叹息道：“躺在床上，我就在想我自己，因为大牙跟我的经历太像了。如果小的时候，我没遇上老头，那是不是也早都死在外面了？这人生路上，你总会遇到两个贵人，或许……大牙遇到的就是我吧。也或许，我欠老头的没法还了，可能就得还在他身上。”
　　“呵呵，你还挺能说服自己的。”林念蕾一笑。
　　“外面的生意，最近停了。”秦禹抬头继续补充道：“马老二状态也不好，所以我不想跟他们张嘴。可我身边有钱的真不多，所以就想到你了。”
　　林念蕾眨巴眨巴眼睛，摊开两只小手回应道：“你啊，还真高看我了。我已经很长时间，没管家里要过钱了，平时能补贴我一点的，其实就是我哥……所以，现在你别说让我拿两万二了，就是两百二……我都得向银行贷款。”
　　“那……那就算了。”
　　“不过呢，我钱确实没有，可朕的特点就是人缘好。”林念蕾笑嘻嘻的掏出手机，抬头看着秦禹说道：“你给我写个两万三的欠条，我让一个同事借你。”
　　“行。”
　　“一千利息是给人家的，毕竟她和你也不认识。”林念蕾强调一句。
　　“好的，药线恢复了，我拿了分红马上就还这钱。”秦禹点头就在桌子上写起了欠条。
　　……
　　当晚十点多钟，大牙被朱伟送了回来，而花姐等人也是自己交了罚金，被释放了。
　　屋内，大牙低着头，也不吭声。
　　秦禹阴着脸，皱眉骂道：“你TM的做事儿有没有点分寸啊？你什么家庭啊？小流氓一个，你凭啥拿刀砍人家？！你砍了想过后果吗，你是不是拿我当上帝了？”
　　大牙抬头看了一眼秦禹，目光有些闪躲的回道：“这钱，我会还给你。”
　　……
　　松江市区。
　　枭哥扭头看了一眼身前的男子：“响儿我这儿有，但话要说清楚。你代卖可以，但必须一周给我结一次钱。如果差事儿，别说我翻脸不认人。”
　　“你放心吧，钱我肯定按时给你结。”对方大咧咧的回了一句。
　　枭哥斟酌半晌，扭头摆了摆手。
　　左侧一个壮小伙，拎着两个袋子放到桌边：“你验货吧。”

