第1303章 开始过招
　　早晨十点多钟。
　　历战正在屋内跟齐麟商讨训练计划的时候，王天辉突然推门走了进来，敬礼后喊道：“参谋长，副旅，远山那边又他妈搞事儿了。”
　　对方搞事儿，是大家意料之中的，因为对方来索要何五无果，并且何太勇还被打了个嘴巴子，那他们是一定不会服的。
　　历战脸上没啥意外的神色，只皱眉问道：“搞什么事儿了，又袭击士兵了吗？”
　　“这回没有。”王天辉摇头：“上回的事儿发生后，我们士兵的警惕性都很高，而且各轮岗轮值的点也增派了很多人手，他们估计也不敢贸然弄。”
　　“那是什么问题？”齐麟插了一句。
　　“他妈的，这帮人在川府公路线上挖大坑，现在车根本没办法通行了。”王天辉咬牙切齿地骂道：“咱们的补给车，运送建材的车，全部进不来。如果绕路走的话，途经周边生活村，人家说了，一台车五千块钱，少一分都不让过。”
　　“不是，他们把路刨开了，那自己运送货物的车怎么过啊？”历战不可思议地问道。
　　“他们可以从其他生活村过啊，宁可绕路走，也不让我们舒服了。”王天辉咬牙说道：“这么干有点太恶心了。”
　　从七区往川府这边进，就只有一条公路线是可以走的，其他的路段全是坑和雪壳子，小车可以过，但大车根本走不了。所以路被刨开了，混成旅大批运送物资的汽车，就没有办法行进过来，而走其他的路段，人家生活村是要收费的。
　　有人可能不太了解，说生活村有啥资格去收费呢？
　　其实这就跟纪元年前，很多三不管路段道路残破，老百姓通过村子或城镇，自发修路后，拦在路边强行收过路费是一个道理。
　　路是老百姓集资修的，你大车从这儿过，把路压开了，那损失的是当地老百姓的权益。所以他们拦路收费虽然没人许可，但执法部门也管不了。直到后来高速逐渐开通，这种事情才变少了，因为大车都走那里了，也很少有从底道过的。
　　现在川府地区的情况，就跟那时候差不多。路都不是政F修的，而是各地段生活村的民众组织，一块出钱修的，为的是便利所有人，可以让商路畅通，所以他们拦路收费，也是合情合理的。
　　只不过，一台车要五千块钱，那绝对是奔着恶意制造摩擦来的。
　　现在流通货币的购买力可跟纪元年前不一样啊，五千块钱相当于过去的五万了！
　　历战想过对方会找麻烦，可没想到会这么恶心，连唯一一条的通商公路，他们都刨了。
　　王天辉松了松领口，阴着脸继续说道：“还有个事儿，也很麻烦。”
　　“什么？”齐麟问。
　　“周边生活村，以及远山生活镇的所有商铺，都拒绝卖给我们货物。”王天辉拧着眉毛说道：“今天后勤那边，下山想买几组卡车配件，还有一些办公用品，但你给多少钱，人家都不卖你，看见是穿军装的，直接就撵人，多说两句他们还要动手。”
　　历战听到这话，眉头紧锁。
　　“不穿军服就完了呗，换便装去啊！”齐麟说了一句。
　　“没用，你是生脸，商铺直接要你地方身份证明，才能卖给你货。”王天辉摇了摇头。
　　“他妈的！”齐麟心烦意乱地骂了一句，叉腰站在原地，非常无语。
　　此刻，三人都已经意识到了事情的严重性。商铺拒绝卖货这事儿，看起来好像并不算什么大事儿，可要细想想的话，它却比道路被刨更为棘手。
　　两千多人的混成旅在这儿驻扎，吃喝拉撒不可能全靠军用补给来维持。
　　打个比方，你营区的灯泡坏了，水桶坏了，那不可能也让七区，八区，或者是九区专门派两台车给你发货吧?
　　这根本不现实啊！
　　生活上的一些用品，小物件，还是要靠本地资源解决的。那远山生活镇玩这一手，等于是把混成旅困死在了山上，一点资源都不放给你，那两千多号人咋维持基本生活啊？！
　　“得给小禹打个电话，这么搞不是长久之计。”齐麟叹息一声：“他妈的，这个地方真是邪了门了，软的不行，硬的也不行，难搞啊！”
　　……
　　远山生活镇，联保大队内。
　　索爷坐在椅子上，笑呵呵的冲着众人说道：“混成旅不急，我们更不用急，就这么耗下去，我要让秦禹主动下山，跪着把何五放了。”
　　何太勇抿了口茶水，竖起大拇指冲着索爷说道：“这个办法比跟他们打仗还管用，两千多号人趴在山上，补给进不来，本地资源又一点都拿不到，我觉得他们连一个月都扛不住，肯定得服软。”
　　“秦禹光跪着把何五送下来还不行。”另外一个胖乎乎的中年，插手说道：“咱还得让他们赔钱，他们打远山不能白打啊，至少掏两千万，这事儿才能谈。”
　　索爷满意地点了点头：“行了，这事儿就这么搞了。你们给我记住了，在这期间不要主动和混成旅搞起摩擦，让他们有火没处撒，这是最理想的状态。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑，室内气氛欢愉。
　　……
　　八区燕北。
　　秦禹刚一下飞机，就接到了历战的电话，对方也话语简洁的把川府地区的情况跟他汇报了一下。
　　秦禹听完后，脸上竟没有多少意外神色，只话语平淡地嘱咐道：“你去找一下枭哥，让他跟老齐谈，我们运送建材和补给的车队，在外围停一下，让老齐从他家那边调一些小货车，分批次，绕路把东西送进来，做的动静小点。”
　　“这得多麻烦啊。”历战言语急迫地说道：“而且这么干不是长事儿啊！”
　　“我在燕北大概会停留一周左右的时间，一切事儿等我回去解决。”秦禹声音沉稳地说道：“他们这点流氓招数，我心里是有谱的，你按照我说的做就行。记住了，山下那边的商铺不卖给我们货，就不要让后勤那边的人再下去了，也不要跟他们起什么冲突，暂时不理会就是了。”
　　“好吧。”历战点头。
　　“没事儿的。”秦禹笑着宽慰道：“我在待规划区的时候，遇到的恶心事儿比这不知道要多多少，不用上火，我走之前就考虑过这个事儿了。你们在家把士兵的情绪维持好就行，等我回去。”
　　秦禹身上有着一股子到啥时候都能让人感觉踏实的魅力，所以原本情绪很悲观的历战，一听到他这话，反而放心了不少。
　　二人结束通话后，秦禹迈步走出机场大厅，一抬头就看见了顾老狗。
　　“哎呦，大哥，你可真是想死我了！”秦禹迈着小碎步，非常亲切地冲了过去，一把就搂住了顾老狗。
　　顾言莫名打了个机灵：“你……你他妈的千万不要这样称呼我，我哆嗦，兄弟！”

