第1802章 内河，月下，二人饮酒
　　招待所大厅中，寂静无声。
　　于瑾勋等人犹豫了一下，全部从楼梯台阶上退了下来，来到了可可身边。
　　“滚回去！”可可看都没看于瑾勋一眼。
　　“……！”于瑾勋低着头，带着于家子弟离去。
　　上面，林骁模样狼狈地看着可可，也没吭声。
　　“对不起，给你们添麻烦了，”可可冲着卫兵们说道：“回头，他们会去警务总局做笔录的。”
　　“没事儿。”领头的卫兵立即回了一句。
　　“不好意思了。”可可再次重复了一句，转身就走。
　　台阶上，林骁本想说话，但看着可可独自离开的背影，最终还是把话咽到了肚子里。
　　“唉！”
　　顾言疲惫地坐在台阶上呢喃道：“我就说吧，你不该跟着掺和。他妈的，他们之间的事儿，就不是单纯的情感问题，你这一闹，那人家也闹，这事儿算是彻底没完了。我就纳闷了，你们非得把秦禹逼死才算达到目的吗？”
　　……
　　街道上。
　　可可低着头，双眸泛红，迎着冷风刚刚要拽门上车，就看到秦禹的专用座驾停在了后面，他带着小丧走了下来。
　　秦禹下车后，刚想让小丧进招待所处理斗殴事件，但一抬头就看见了可可。
　　可可停顿一下，伸手拽开车门，弯腰说道：“你们先回家吧。”
　　“好。”司机载着秘书离去。
　　“你没事儿吧？”秦禹立即走过来问道。
　　“没事儿，他们都走了。”可可看着他摇了摇头。
　　秦禹听到这话，才算松了口气，站在路边说道：“林骁来，我也没想到……。”
　　“你不需要和我解释，你的处境，我能看到。”可可轻声回道：“你让小丧回去，我们两个走一走，就我们两个。”
　　秦禹怔了一下，缓缓点头。
　　……
　　凌晨。
　　重都内河边上，秦禹坐在锈迹斑斑的栏杆上喝着白酒。
　　栏杆旁边，可可双手插兜，凝望着眼前这个满脸淤青，身上血迹斑斑的男人，心里很不是滋味。
　　二人沉默了一会，秦禹已经喝了半瓶白酒。
　　“啪！”
　　可可伸手夺下来他的酒瓶子，仰脖也喝了一大口。
　　秦禹望着她，缓缓抬起手，摸着她的秀发说道：“明天我会找林骁谈，川府引资的事情结束，我就飞燕北，跟蕾蕾谈……以后如果有骂声，也让他们冲我一个人来。你放心，我一定给你后半辈子一个交代。”
　　可可的发丝在冷风中飞舞，她可爱地缩了缩脖子，轻声回道：“你给我的交代，是因为我为川府做了很多事情吗？”
　　“不要这么说。”秦禹摇头。
　　可可抿了抿红唇，双眸凝望着内河冰面：“小禹，你爱过我吗？”
　　“当然。”秦禹毫不犹豫的坦然承认。
　　“嘻嘻。”
　　可可酒劲儿上涌，莞尔一笑：“这是你第一次跟我说这种话……听着还怪别扭的。”
　　“我喜欢你，也爱你。”秦禹今天喝了两顿酒，整个人一直在迷迷糊糊的状态，所以他不再躲避，只坦诚地说道：“……但我挺不是人的，同时爱上了两个女人，并且给你们都造成了伤害。”
　　可可再次喝了口白酒，将头轻轻靠在秦禹的肩膀上：“不要说这个了。哎，你还记得吗，你们三个蠢货刚到江州时的样子……？”
　　“呵呵，记得啊。”秦禹回想起曾经，笑着点了点头。
　　“那时候你毛都没有，却一脸认真的给我画着饼，谈着药线的生意，我心里还嘀咕呢，你这人应该是跑江湖的，挺不靠谱的。”可可也回想起曾经：“后来，我们真的合作了，而且还越来越好……那时候，我就特别注意你，因为我想知道自己的合作伙伴是什么人。”
　　秦禹沉默。
　　“你知道，你最吸引我的地方是什么吗？”可可眨着大眼睛问。
　　“不知道。”秦禹摇头。
　　“你身上有着一股，王侯将相，宁有种乎的劲儿。”可可喝着酒，目光痴痴地看着他说道：“如果在和平年代，你或许不会这么有魅力，但在这个时代，你就是发光的。也或许我们性格里，有很多相近的地方，总是会在一些事情上不谋而合……这种默契，让你吸引着我，让我自己克制不住地喜欢你。你对大牙的照顾，让我想起了自己小时候。我妈妈去世的早，小的时候，都是我照顾瑾勋……那时，家里每天都会很热闹，但我却很孤独……。”
　　“我也一样。”秦禹低头回应着。
　　“小禹，在事业上，你永远不要抱着对我有亏欠的心思。”可可轻声呢喃道：“没错，我成全了你，但同样你也成全了我，是我们共同缔造出了天成，在帮你的同时，我自己也获得了满足感。所以，你并不欠我什么。”
　　“不……！”秦禹摆手。
　　可可抬起头，用手指封住了秦禹的嘴，目光痴痴地看着他，在他侧脸上吻了一下：“从现在开始，可以闭嘴了，我们喝酒。”
　　秦禹迷迷糊糊地看着她，缓缓点头：“来，喝酒！”
　　可可从车内拿出另外一瓶白酒，跟秦禹碰了一下，仰脖喝了一大口。
　　她双肘撑在栏杆上，看着远处内河河面飘雪，看着漆黑的天空，有着点点繁星，顿时很兴奋地喊道：“好美啊！”
　　秦禹傻傻地看着她，轻声说道：“等着，哥一定给你下半辈子一个交代！”
　　可可看着河面，双手放在嘴边继续喊道：“秦禹，你听得到我讲话吗？”
　　“听得到！”秦禹也吼了一声。
　　“我告诉你哦，你是川府王啦！”可可双眸明亮：“我好开心啊！”
　　喊着，喝着，聊着，不知道什么时候，秦禹已经醉得不省人事。可可扶他进了车内，心疼地摸着他的脸颊，轻声呢喃道：“你……最近一定很累吧！”
　　……
　　次日一早，旭日东升。
　　于家大厅里坐了不少人，于万青低头看了一眼手表，轻声招呼道：“走吧，去楼上会议室吧。”
　　众人起身。
　　“二哥，昨晚干的漂亮！”一名小伙龇牙冲于瑾勋说道：“那个混蛋，就应该狠揍他一顿！”

