第1678章 老三角，浦系
　　晚上，宴席结束后，秦禹回到师部，拨通了项择昊的电话。
　　“喂？”
　　“呵呵，你好啊，项军长。”秦禹客气的跟对方打了个招呼。
　　项择昊迈步走到书房，关上门回道：“你也挺好呗，秦师长。”
　　“还行，呵呵。”
　　“你找有事儿？”项择昊很直接地问道。
　　秦禹停顿一下：“嗯，有点很重要的事儿，需要当面谈。”
　　“哪个方向的？”项择昊有些疑惑。
　　“盐岛方向的。”秦禹直言说道：“如果你方便的话，可以抽空飞一趟川府，我们见面谈。”
　　项择昊只短暂思考了一下，就立马应道：“没问题，如果明天上班，没有什么特殊的事情，我就飞川府一趟。”
　　“好勒。”秦禹非常喜欢跟项择昊这种人交流，爽快，不累。
　　“我在家里，不方便谈工作的事儿，去了聊。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，项择昊眨了眨眼睛，轻声嘀咕道：“找我谈盐岛的事儿，会是股权有变化了吗？”
　　……
　　老三角地区，浦系首府的勐罕重镇内，数辆军车缓缓停在了镇北侧的一处大院门口。
　　这里就是浦瞎子的家，院落很大，但院中建筑看着并不奢华，相反有些破旧，很多木房外侧的墙壁还贴着泡沫保温板，总之看着完全不像是老三角地区最高权力拥有者的住所。
　　浦瞎子这个人，在西南西北线上，那是恶名远扬。他主动挑起过很多次军事冲突，三大区的士兵，民众，有不少都死在了浦系的屠刀之下。但他在老三角地区，那是图腾式的人物，是民族英雄。这里的民众对他的崇拜，近乎是疯狂的，因为他给这里的人带来了生的希望，带来了产业，钱粮，带来了活下去的资本。
　　军车车门打开，浦瞎子弯腰下车，身材佝偻的冲着卫兵点了点头，就快步走进了自家大院。
　　浦系家族是非常庞大的，光浦瞎子自己就有八房老婆，二十几个儿女，再加上他的亲兄弟，堂兄弟，长辈等等，整个家族的核心成员，高达几百人，可谓是真正的门丁兴旺。
　　但浦瞎子这个人比较传统，他娶这么多老婆，并不是单纯的为了满足自己的私欲，而是他觉得要干大事儿，家族就必须人多。事实也证明，浦系最开始能折腾起来，靠的就是家族兴旺，一呼百应的号召力。
　　后天是浦瞎子嫁二女儿的日子，所以院里张灯结彩，看着非常热闹。
　　浦瞎子进院后，没有过多停留，只冲着家族成员笑着点头，一路走进了主楼，去了二层书房。
　　进屋后，浦瞎子脱掉外套，坐在了自己的小餐桌旁边。没多一会，家里的人端上来一碗撣族豆腐面，和一些油炸小吃，端正地摆在了餐桌上。
　　浦瞎子顺手拿起辣椒粉，往豆腐面里撒了厚厚一层，这才开始大口吃了起来。
　　浦瞎子这个人，对吃的，住的，以及一切有关于私人享受的事儿，其实都不太敢兴趣。他从起兵开始，到现在当上了老三角地区的司令，一直都保持着很清贫的生活习惯，几十年如一日，也算是自律到了极致的人。
　　十几分钟后，浦瞎子吃完晚饭后，他的堂弟浦生才推门走了进来。
　　“吃完了？”浦生笑着用家乡话问道。
　　“嗯。”浦瞎子喝了口水，摆手说道：“过来坐。”
　　“好。”
　　浦生之前是主管浦系军团后勤的，后来他在跟五区接触的事儿上，屡屡为浦系军团赢得了该有的利益，所以浦瞎子就让他当起了外部政务官，主要负责和五区那边对接。
　　浦生坐在了餐桌侧面的椅子上，沉吟半晌后说道：“嗯，李致勋昨天给我打电话，说他和姜太岷要来这边参加婚礼，我个人觉得，他们应该是有事儿要谈。”
　　浦瞎子插着手掌，轻声回应道：“应该是要谈上次的那个事儿。”
　　“是的，五区在盐岛股权上的护盘动作，非常迟缓且出现了一定失误，他们有所担忧，所以要加深与我们的合作。”浦生点头附和道：“所以，我觉得李致勋和姜太岷这次来，应该是要开条件的。”
　　“他们要是谈上次没谈拢的事情，那我还是之前的态度。”浦瞎子毫不犹豫地说道：“再苦再难，我们都不可能交地盘，更不可能让老三角与五区共治，这是原则性问题，不容协商。”
　　浦生停顿一下，由衷劝说道：“司令，如果我们答应五区的条件，老三角地区将会……！”
　　浦瞎子眯眼看向他，目光犀利。
　　浦生把后半句话活生生地咽回到了肚子里，没敢再吭声。
　　“你和我，包括五区，都没有权利决定民族的未来走向。”浦瞎子话语简洁地说道：“哪怕五区给我一个战区司令的职位，这个事情也谈不了。只可合作，也止步于合作。”
　　浦生缓缓点头。
　　“你负责招待李致勋和姜太岷吧，”浦瞎子起身：“我去处理公务。”
　　“好。”
　　浦生走了之后，浦瞎子坐在书房的椅子上，借着台灯，影射出半头白发，继续处理着公务。
　　……
　　第二日一早。
　　项择昊在奉北自卫军军部，偷偷上了飞机，直飞川府。
　　下午四点多钟，重都北门，十几台军车停滞，秦禹，可可，林成栋，金泰洙等人，一块接上了项择昊。
　　“好久不见啊。”秦禹伸出手掌。
　　“好久不见。”项择昊与他握手。
　　“走吧，带你进重都城内逛一逛。”秦禹笑着做了一个请的手势，项择昊迈步上车。
　　……
　　五区。
　　许久没有露面的李致勋坐在沙发上，冲着姜太岷说道：“我之前已经试探着和浦沅聊过，但他回绝得很干脆，所以这一次，还是由你先跟他谈，我可以不在场，这样避免尴尬。”
　　“你觉得机会大吗？”姜太岷问道。
　　“不好说。”李致勋如实回应道：“我也搞不懂，浦瞎子是想要得更多，还是根本就没打算走这条路。”
　　姜太岷缓缓点头：“好吧，我试试看。”
　　欧盟一区，叶琳在医院内接到了一条简讯，她看了一眼内容，黛眉轻皱了起来。

