第1245章 阴暗
　　林成栋坐在室内的床上，抬头看着阿威说道：“我也想早点做完，早点回去，但情况你也看见了，我要盯的那个人，迟迟没有出现。”
　　阿威叉着腰：“这活儿到底靠不靠谱啊？到现在你也不告诉我们，具体都要干什么，就让兄弟们一直在这儿干等着，这也不是个事儿啊！”
　　林成栋眯眼打量着对方，突然起身，笑着冲他说道：“呵呵，阿威，好事儿多磨，你跟我干活，干一把可能够吃很长一段时间。现在是有点枯燥，但你相信我，只要活儿干上，结果一定是好的。”
　　阿威一听林成栋这么说，态度也就缓和了几分：“哥，不是我催你，是下面的兄弟，在一直催我。他们真的待不住了，这都一个多月了，西北线的战争都打完了，咱还原地踏步呢，这不是个事儿啊。”
　　“放心，这活儿我心里有数，早晚肯定会干上。”林成栋低头看了一眼手表，轻声说道：“这样吧，一会咱们出去溜达一圈，我消费，带着兄弟们散散心。”
　　“呵呵，真的啊？”阿威笑着问道。
　　“真的，你去叫大家，咱们换套衣服，去市里转转。”林成栋点头应道：“憋了一个多月了，也该出去溜达溜达了。”
　　“行，那我去叫他们。”
　　“嗯。”
　　说完，阿威走出卧室，林成栋背手看着他的背影，脸色莫名变得严肃了。
　　……
　　当晚。
　　林成栋带着众人离开了临时住所，去了街上找了个红灯区，开始集体票妓。吃喝玩乐的过程中，阿威等人的态度缓和不少，不像在房间里憋着时那样暴躁。
　　林成栋细心地观察着每一个人，态度和善的跟大家扯淡闲聊，一直在说这个活儿，早晚会干，让他们不要急，耐心等着就完了。
　　一直折腾到了深夜，阿威一伙，肖波一伙人都喝多了，非要拉着姑娘找地儿留宿。林成栋想了一下，这回没有拦着，但自己却没有参加，只付了钱，悄悄返回了住所。
　　进屋后，林成栋在阿威，肖波等人的房间内翻找了起来，拿出了足足六七个他自己偷着放好的录音笔。
　　室内，林成栋躺在床上抽着烟，静静地听着录音笔里的内容。
　　“威哥，这个林成栋到底靠不靠谱啊？咱们都他妈来了一个月了，也没有干上活儿，成天就他妈在这儿蹲着，还不让出屋，这不扯淡呢吗？”
　　“是啊，他是不是盯着的活儿黄了啊，又没法跟我们交代，就在这儿拖时间呢？”
　　“唉，你说活儿要黄了，这小子会不会突然跑了，把咱们扔在这儿不管了？”
　　“威哥，咱们辛辛苦苦跑这么远，又在这儿蹲了一个月，这活儿要干不上，咱也拿不回去钱，最后咋办啊？”
　　第二支录音笔内的信息量很大，是几个人在跟阿威一块谈干活的事儿。
　　一阵阵吵吵闹闹后，阿威突然说道：“我听小亮说，这个林成栋手里是有钱的，之前出手很大方。”
　　众人沉默。
　　“老子出来就是为了带领兄弟们赚钱的，折腾了这么长时间，不拿到银子肯定不行。”阿威再次说道：“如果活儿真黄了，咱们就给林成栋绑了，给他吸干了，把钱一分，就完事儿了。”
　　“那小亮呢？”
　　“他愿意干，就算他一股；不愿意干，他也拦不住我们。”阿威声音阴冷地回道。
　　“这个靠谱！”
　　“我同意！”
　　“……！”
　　众人纷纷回应着。
　　林成栋面无表情地听完这一段后，又连续打开了几个录音笔，但有几支里的内容都是无用的，他听完后，直接就销毁了。只有最后一支里，传出了不少有用的信息。
　　“波哥，我他妈最近越看阿威越烦，这傻B天天自己懒得跟个猪一样，成天就使唤我们干活。每次盯梢，他都找借口，不让他兄弟去，专门让我们替。”
　　“这活儿是他接的，而咱们跟林成栋又不熟。”肖波轻声回道：“暂时肯定还踢不出去他们，听我的，先干着吧，等真见到钱了，咱们再商量。”
　　“行。”
　　“真见到钱了，不行就把他们……？！”
　　“嘘，回头再说。”肖波做了一个噤声的手势。
　　谈话到这里结束了，林成栋起身掐灭烟头，将有用的录音笔，全部藏好，又从包里的小格子中拿出几个新的，重新放在了几人的房间里。
　　一切弄妥后，林成栋来到阳台，背手看着外面的景色，突然笑了：“人是有多脏啊，盐岛，外面……都他妈一样。”
　　他静静地矗立着，精密的大脑重新又构建出一个计划。
　　……
　　海面上，一艘货轮内。
　　一名中年胖子拿着卫星电话说道：“是啊，这个浦系军团在西北线上一点优势没搞出来，弄的我们这些拿钱的人也很难受啊。对，我原本一个月前就应该回五区的，但浦系军团这边一出事儿，我又被调到了欧盟区那边待了一段，这刚刚坐飞机回来，登了船。”
　　“你什么时候能回五区？”
　　“就这两天吧，已经在船上了。”
　　“好，那你回来，我把那个人介绍给你，剩下的你们细谈。”对方轻声回了一句。
　　“好的，见面说吧。”
　　二人结束通话后，胖子放下卫星电话，顺手将自己手里的箱子锁在了保险柜内。
　　……
　　当夜无话。
　　第二天一早，秦禹躺在床上，搓着脸蛋子冲林念蕾说道：“你就是很崇拜我，也不能把我往死里用啊！我这腰啊，自打跟你在一块后，明显有点超负荷使用了。你知道吗，刚才我尿尿都分叉了……。”
　　“你滚一边去。”林念蕾小脸红扑扑地吼道：“明明是你很热情嘛！”
　　二人正在斗嘴之时，秦禹的手机响了起来。
　　“喂，哈喽啊，俊哥！”
　　“小嘴真甜。”陈俊笑着回道。
　　“我就是男的，我要是女的，光靠这个嘴，现在都身价过亿了。”
　　“……这我信。”
　　“啥指示啊？”
　　“你在松江呢，是吧？”陈俊问。
　　“是的。”秦禹点头。
　　“一个小时后，咱俩聊一聊，关于你未来在哪儿发财的事儿。”陈俊龇牙说道。

