第1765章 孤臣主杀，枭雄陨落
　　南沪市的街道上，魏山坐在车内，拿着电话问道：“韩三千那边情况怎么样？”
　　“一切正常。”负责监视的人回道：“疗养院外有四个中队在蹲坑，别墅内外也有我们二十多号人。而且我刚才给疗养院的警卫团打了电话，他们也派兵在各路口进行蹲点了，对方只要敢来，他们无论如何也出不去。”
　　“好，我马上就到那边。”魏山语速很快地说道；“韩三千在南沪的家眷被劫，他心里可能会有波动，你一定要盯死他。”
　　“他好像还不知道外面发生的事儿，跟往常一样，在书房看资料，我们的人一直跟屋内盯着他。”
　　“行，等我到了再说。”
　　“好的。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　首长疗养院的别墅内，韩三千坐在二楼书房里，戴着老花镜，正在看着一大堆集团内部资料。
　　书房门口，三名青年穿着西服，背手而立，几乎就没把目光从韩三千的身上离开过。
　　“滴玲玲！”
　　突兀间，一阵电话铃声响起，韩三千面容平静地放下资料，缓缓拿起了手机。
　　三人没动，只静静地看着他。
　　“喂？”韩三千端坐在轮椅上，接通了电话。
　　楼下，一层休息室内，一名军情人员戴上了监听耳麦，调大了声音。
　　电话内，韩楚峰的声音响起：“大哥，我们出来了，他们带你撤了吗？”
　　韩三千脸上没有任何意外的表情：“你们安全了？”
　　一楼内，戴着耳麦的军情人员，怔了半天后，蹭的一下起身。
　　“我们安全了，他们让我给你打个电话。”
　　“好，我知道了。”韩三千直接挂断电话。
　　楼下，军情人员脸色苍白地喊道：“快去楼上，控制住韩三千，他知道外面发生的事儿了！”
　　书房内，电话刚刚挂断，手机铃声就再次响了起来。
　　“喂？”韩三千迅速接通。
　　短暂沉默后，可可的声音响起：“你在乎的事情，我都替你办完了，你死吧。”
　　二人对话之时，门口的三名警卫已经冲了上来。
　　“啪！”
　　韩三千左手拿着电话，右手从抽屉下方，拿出一把极为锋利的瓷砖碎块，抵在了自己的脖颈上，瞬间扎出了鲜血：“不要过来，不然我马上死。”
　　三人短暂怔了一下，随即不理会韩三千的话，迈步还要往前冲去。
　　“泚！”
　　韩三千右手用力，扎破自己的脖颈皮肤，鲜血瞬间喷涌而出，锋利的瓷砖碎块，已经扎到了他的肉里：“滚！！”
　　三人这一下全懵了，领头一人喊道：“韩总，你冷静一下。”
　　韩三千脖颈流着鲜血，没有搭理三人，而是冲着可可问道：“小……小尧在哪儿？”
　　“八区。”
　　“他……他能活着吗？”韩三千声音颤抖地问道。
　　“你有的选吗？”可可反问。
　　韩三千听到这话，情绪有些崩溃，语气竟有些哀求地说道：“我……我的一个儿子，两个侄子，都死在了你们川府的手里……。”
　　“是你想争，所以他们才死了。”可可冷静地回应着。
　　“我……我知道，我是想说，事情到了这个份上，什么仇都解得差不多了吧？我希望你们能遵守诺言，保我韩家后人，能够活下去。”韩三千有些激动地吼道。
　　“我用于家列祖列宗发誓，哪怕我死了，韩尧和你的家人，朋友也不会有事儿。”可可直言说道。
　　“好，好……。”韩三千无奈地点了点头：“我有一事不解？”
　　“什么？”
　　“你于家也算是大门大户了，为什么你会为了他，玩命也要拼掉我？”韩三千吼着喝问道：“这真的值吗？”
　　可可扭头看向窗外，轻声呢喃道：“我的前半生已经和他纠缠不清了，在我的世界里，早都没有了值与不值。他许给了川府一个未来，那我就愿意帮他实现这个未来，仅此而已。”
　　韩三千久久无言，闭上眼睛回道：“秦禹混到今天，也有孤臣了。我他妈认了，我输的不冤！”
　　是的，孤臣。
　　可可就是秦禹唯一的孤臣！
　　此次事件，全由可可一人策划，让远离川府核心圈子外的蒋学，林成栋，保林等人，帮忙攒局，却从始至终都没有告诉过秦禹任何细节。
　　她为什么这么做？！
　　因为老三角地区的战争一结束，留给可可的反映时间就已经不多了。她必须在韩三千撤离欧盟区之前，就要掐住对方的软肋，为后续的翻盘留下伏笔。
　　而站在秦禹立的场上，他对韩三千肯定是没有任何情感的，反而这个人死了，他才能解恨。
　　因为普莱港事件，甚至是刘子叔死的事件，都有韩三千的影子，双方积怨如此之深，早就没啥调和的余地了。
　　但这件事里还有一个非常重要的因素，那就是叶琳。她之前帮了秦禹大忙，亲自劝说过韩三千，那么秦禹如果知道这个计划，那一定会左右为难。继续执行下去，等于无耻地利用了叶琳；不执行，股权又很难拿回来。
　　可可不想让秦禹陷入到这种境地，更不想让这个计划泄露出去，传到叶琳耳朵里。到时候她拉着吴迪过来一块劝阻，那秦禹到底是干还是不干呢？或者是，事情结束，消息一定会泄露，到时叶琳拉着吴迪过来质问，秦禹又该如何回应呢？
　　节外生枝，变故太多了。
　　可可是秦禹一个人的孤臣，她清楚事情的利弊……并且她答应过他，要给川府插上一双翅膀。
　　韩三千与可可只短暂交谈了两句，就挂断了电话。
　　他是个极为聪明的人，是乱世之下，于草根中崛起的绝对枭雄。
　　他从欧盟区机场接到那个简讯开始，就预感到了这一天。
　　人生匆匆数十年，回首望去，以往种种皆为过眼云烟。
　　韩三千或许在之前还有不甘，可这几天的遭遇让他明白，他就是失败了，成也政治，败也政治。
　　他坐在椅子上，拿着在厕所踢碎的瓷砖碎块，果断地割破了自己的脖子，流了一身鲜血。
　　八区的一些政客说，韩三千就是一个投机者，是一个卖国贼，不知道偷偷帮助欧盟区干了多少脏事儿。
　　八区的一部分民众，一部分民营企业的领导又说，韩三千其实也没有那么坏，他在八区经营这么多年，搞活了经济，留下了有生命力的民营企业，解决了很多人的就业问题。他捐过粮，慈善式地修过公路，盖过救济署小区……他的骂名背后，也有八区如今的一角繁华。
　　他死了，枭雄落幕。
　　……
　　九江城外。
　　可可面容严肃地吩咐道：“马上询问一下保林那边，看蒋学的人接没接上他们。”
　　“好。”林成栋点头。
　　五分钟后，七区军部总政大楼内，周兴礼咆哮着吼道：“他妈的，这么多人搞这件事儿，最后能让一个女的把所有人都骗了吗？！你们都是饭桶！我告诉你，那个女的要是安全离开了九江，大区安全局从一把往下，老子全给你们撸了！”

