第1535章 杨连东被俘
　　这栋三楼是一处饭店，屋内总共有七八个人，此刻已经全被驱赶到顶层，瑟瑟发抖地看着杨连东和他的兵。
　　“你他妈别狂。”军官参谋咬牙冲楼下吼道：“我们屋内几十号人，你打进来，老子也不能让你好过，不信你试试！”
　　楼下，林骁冲着已经找到高点的狙击手摆了摆手，示意他们可以寻找攻击目标了。
　　与此同时，屋内升起了大量的催泪瓦斯烟雾，被憋在顶层的一位八十岁左右的老头，一边剧烈地咳嗽着，一边破口大骂：“你们这群狗日的，西北战线打仗你们不去，自己人倒是干的热闹……俺们平头老百姓在家待着都不消停吗？……给我儿子店弄没了，我他妈跟你们这帮兵痞拼了！”
　　卫生间拐角，杨连东听到这话，脸上也是火辣辣的。自己堂堂一个师长却被人打的窝在民众家里不敢出去，并且还被迫做着无畏的挣扎，看自己的兵被乱枪打死。
　　“你闭嘴，回去！”一名年纪轻轻的士兵，持枪对准了老头。
　　“我都八十了，我怕你这个！？”老头暴跳如雷地抄起镰刀：“打仗你不行，窝里横你倒是最厉害，老子一刀砍死你！”
　　杨连东伸手一把拽过士兵，看着老头回道：“爷们，别骂了，我们出去。”
　　老头举着镰刀怔住。
　　“对不住了。”杨连东抱拳，轻声冲楼下喊道：“你们哪个单位的？”
　　“林系兵团，特战旅的。”正准备进攻的林骁，立即抬头喊道。
　　“给我们兄弟让个路，我出去。”杨连东回。
　　林骁冲着旁边要进攻的特战队员做了个静止的手势，话语平淡地回道：“往外走吧。”
　　半分钟后，杨连东的兵也没磨叽，全部举枪从三楼内走了出来。
　　“跟秦禹啥关系啊，这么盯着我？”杨连东走出门外，满面焦黑的冲林骁问道。
　　“他是我妹夫。”林骁话语平淡地回道。
　　杨连东一怔：“你是那个林骁？”
　　“是！”
　　“他妈的，你们家的人挺记仇啊？追我这么远！”杨连东有些无奈。
　　“你的兵还算没跟错人。”林骁迈步上前，下了杨连东的枪喊道：“三队，二队，在后侧掩护，一队跟我从侧面撤出，快！”
　　“他妈的，憋屈啊！”第二师的军官参谋咬牙切齿地骂道：“狗日的第一师如果不突然逃跑，打乱我们的撤退部队，我们何至于当战俘？！耻辱！”
　　……
　　另外一头，其余组员正在抓捕三楼周边藏着的军官，黄长官一看躲不掉，只能从平房内冲出来，穿着民众服装，抱头就向镇中心跑去。
　　胡同口处，两名特战队员正要撤退时，正好撞见了黄长官。
　　“别动！”特战队员举枪。
　　“兄弟，我家里冲进去兵了，在屋里，全拿着枪。”黄长官面色惊恐地指着身后平房说道：“你们让我过去。”
　　“你是这里的民众？”特战队员问。
　　“是，是！”黄长官点头：“我要过去，我媳妇和孩子还在那边呢……。”
　　“你是民众？！”特战队员又问了一句。
　　“这还有假，你看我穿的你看不出来吗？”
　　“你把手伸出来我看看。”特战队员退后一步说道。
　　黄长官抱着头的两只手，白白嫩嫩的，一点冻伤都没有，面色也比较红润，而且身上还背着一个小公文包。
　　“他妈的，你往外看看，哪个民众有你这皮肤？！”特战队员举起枪把子，直接砸了过去。
　　“嘭！”
　　一枪把子砸在黄长官的脑袋上，他当场血流如注，仰面倒在了地上。
　　“这肯定也是个官，带走！”持枪对准黄长官的特战队员招呼了一声同伴。
　　……
　　十分钟后。
　　林骁等人快速离开了生活村后，遭受到了第二师的小规模支援部队的阻击，但他们也不恋战，只迅速向更偏远的山脊线撤退。
　　沿路上，林骁几次联系秦禹，让他派地面部队过来增员，因为战场中心太乱，直升机的飞行高度和接应高度又都有限，没有办法在这里进行空中接应。
　　秦禹接到消息后，立即派出了大牙的部队向林骁方向接应。
　　……
　　燕北城外。
　　空指部被拿下来之后，顾系兵团的三万多人，以及二战区林系兵团的四万多人，全线向燕北外围靠拢。
　　呼察方向的战斗已经非常胶着了，谭忠书的第27师，以及新一军，自卫军，已经被混成旅，林城部队，以及顾泰宪的部队夹在了中间，他们想短时间内撤出战场是根本不现实的。
　　所以，燕北这边的守军没了增员，那就要面对顾系，林系兵团，近八万人发起的攻城战了。
　　顾系兵团指挥部内，顾泰安坐在椅子上，第一次主动拨通了林耀宗的电话。
　　“喂？老林呐！”
　　“顾司令身体好了？”林耀宗略带一些调侃地问道：“我等你这个电话，等的花儿都谢了啊……！”
　　“哈哈！”顾泰安爽朗一笑：“这份情谊，是要当面表示感谢的啊。”
　　“不说虚的了，燕北怎么打？”林耀宗问。
　　“燕北城外的守军部队，都是二战区的，虽然张秘书长暗中给他们做了不少功课，但说到底毕竟是八区的军事力量。”顾司令沉吟半晌说道：“老林啊，不行你就再给他们一次机会吧，给他们两个小时时间考虑，愿意走正道的，既往不咎。”
　　“我也是这个意思。”林耀宗点头：“大炮一响，伤亡在所难免啊。”
　　“嗯。”顾泰安点头。
　　“好，我让司令部联系他们，必要的时候，我会跟他们直接沟通。”林耀宗接下了这个活儿。
　　“给他们两个小时时间，是因为他们和我们穿着一样的军服，炮弹之下还有人味儿在嘛。”顾泰安话语平淡地说道：“但这不代表，我们要打开燕北的大门，就非他们不可了。如果要战，那我们两只部队就彻底关门，一个兵都不能放出去。”
　　“我懂你意思。”林耀宗点头。
　　“麻烦了。”
　　“份内的事儿。”林耀宗回了一句，挂断了手机。
　　五分钟后。
　　林耀宗的参谋长给415师，以及总政直属师的指挥部，发了一份最后通牒。
　　限期两小时投降，两小时之后，一二战区的大炮将覆盖燕北城外的每一寸军事防区。

