第1167章 军官聚会
　　包厢内。
　　吴迪一把搂过秦禹的脖子，摆手冲着众人介绍道：“我必须隆重的给大家介绍一下，这是我的搭档，秦禹！多的就不说了，认识我的，必须认识他。”
　　吴迪的介绍很有分量，让屋内二十多名男子全部站起了身，走过来与秦禹寒暄。
　　今天到场的人里，没有一个老家伙，绝大部分都是军政这边的公子哥，年纪最大的也就是三十五六，但各个肩膀上顶着的军衔，可都挺吓人的，校官就有七八个人。
　　零星的边缘角色暂且不叙，只说吴迪带着秦禹混了个脸熟后，单独给他介绍的两个人。
　　“小禹，这个你必须要认识一下，咱们九区军政的沈公子，沈寅，目前就职于一战区军需部，任部长。”吴迪趴在秦禹耳边轻声说道：“因为九区政治环境问题，沈寅他爸虽然没有顾老狗他爸那么顶，但仅在一战区……也差不多就是那个意思了。”
　　秦禹立马通透，伸手说道：“你好啊，沈部长！”
　　“呵呵，没外人，不用这么称呼，我比你大几岁，你是叫哥，还是叫小沈，全凭你心情来！”沈寅很风趣的说道。
　　“那你就叫小沈吧！”吴迪调侃着附和了一句。
　　“你这话弄我的没法接了啊，拆台是吗？”秦禹嬉笑着呵斥了一句。
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑，秦禹再次与沈寅握手：“沈哥！”
　　“刚才我们还在说呢，咱军政的青年派就是比他们强硬。”一个稍胖的青年走过来，笑呵呵的说道：“妈的，党政刚要往桌上出牌，咱秦禹兄弟直接就把桌子掀了，有这魄力的，全九区有几个？”
　　“哈哈，沙勇，你可别乱捧我这个兄弟昂？！什么叫掀桌子啊？这是自卫反击，是为了和平与自由！”吴迪立马纠正了一句。
　　“对对，就是和平与自由。”沙勇风趣幽默的举起杯喊道：“正义之师必胜！！来吧，大家一块敬一杯秦禹兄弟！”
　　“兄弟，口号太响了，有点震耳朵！”秦禹笑着拿起酒杯，冲着吴迪问道：“这位是……！”
　　“哎呦，忘了给你介绍了，这位是沙勇，军需部副部长。”吴迪轻笑着说道：“和咱沈公子是一块的。”
　　“你好，你好！”秦禹与对方握手。
　　“跟我握手就不用摇了，兄弟！”沙勇说话很给劲儿：“我毕竟只是一个二当家，跑腿的，你碰一下手就算对我的尊重了。”
　　“勇哥，你这说话风格，我真的很难接上啊。”秦禹感觉沙勇这个人挺有意思，说话聊天很能拉近彼此距离，虽然在年轻一派中位居高位，却完全没有什么架子。
　　众人一块站在屋内喝了杯酒后，吴迪又拉着秦禹跟沈寅单独聊了一会。
　　“秦禹兄弟，咱们上层的老爷子，对你在松江的工作是非常认可的。”沈寅用调侃的语气说道：“你的好日子快来了？”
　　“那到底能有多好呢？”秦禹龇牙问道。
　　“别介意昂，我这兄弟就是贵在真实，啥事儿喜欢问个清楚。”吴迪立马在旁边缝了一句：“江山打下来了，咱们军政的大老爷，咋地不给我兄弟封个兵马大元帅啥的当当啊！”
　　“这个我现在不太好说。”沈寅摇头回道：“毕竟谈判还没谈呢，这才刚开始，最后咱们能占到什么切实利益，也还没谱呢，不过你们放心，该有的一定会有。”
　　“老沈，我和秦禹的关系，你是清楚的，别的我就不说了。”吴迪端起酒杯回道：“反正松江这点事儿，你能说上话，一定得帮我秦禹兄弟说说！毕竟这是打进松江的功臣啊。”
　　“小事儿。”沈寅微微点头，也端起酒杯说道：“小禹，有吴迪这方面，你进圈就有位置，别着急，慢慢来！”
　　“哎。”秦禹也不再说笑，只点头跟沈寅撞了一下后，一饮而尽。
　　沈寅放下杯，起身说道：“我来松江是看一下部队，明天可能要回单位，然后去奉北开会，你们玩哈，咱们回头聊。”
　　“艹，在坐一会呗！”
　　“真不行了，部队刚进松江，哪儿哪儿去是事儿。”沈寅坚持着说道：“你们先玩，咱们聚的机会，不是有的是吗。”
　　“好吧，那你慢点昂！”
　　“常联系！”
　　秦禹和吴迪一块起身，准备往外送送他。
　　沈寅摆了摆手：“都留步吧，都是自己人，咱不兴这个，回头聊！”
　　即使沈寅这样说着，但众人还是将他送到了门口，并且寒暄了好一会，才看着他离开。
　　沙勇是唯一一个亲自送沈寅下楼的，其他人则是回到包房继续嗨。
　　沙发上。
　　秦禹插着手掌，再次冲吴迪问道：“除了沈寅这边，你还听到啥风声没？”
　　“市长肯定是上面要安排的，咱们百分百占不上，但我的底线是，市议会一把，警署署长这俩关键性位置，必须是我们的人。”吴迪脸上也没有了嬉笑之色：“市政部门，司法部门加一块，总共有八把交椅，咱们占两个就行了呗！”
　　秦禹缓缓点头：“先摸清楚上层到底是啥意思吧！”
　　“嗯，再看！”
　　“艹，我喝多了，有点难受，我去趟厕所哈。”秦禹这几天一直在折腾，基本没怎么休息过，整个人虽然看着精神，但身体已经吃不消了。
　　“行，你去吧，我跟沙勇聊聊。”
　　“好！”
　　秦禹起身抽了两张纸巾，原本想去屋内的卫生间，但却发现有人在里面，随即转身走出了包房。
　　走廊内，秦禹刚要给林骁打个电话，问问他沈寅的情况，却没成想无意中听到了左侧楼道内传来的交谈声。
　　“艹，晚上你带走吗？”
　　“不了，我太累了，晚上得回部队，玩也就是一会，没啥意思。”
　　“哎，我看沈寅对秦禹感觉不错啊，上层是真打算捧他了吗？”一个男子的声音，略带一些酒意的说道：“听说……吴迪想扶他当市议会首席议长！”
　　“他也就是想想吧，他什么级别啊？才警司啊大哥，怎么可能让他当议长呢？”另外一名军官摆手回道：“说这话那就是为了稳住他呢，毕竟他是吴家的人，上面也不好驳这个面子！但市首席议长那是松江第三把交椅，这么重要的位置，怎么可能给他呢？！想啥呢？”
　　秦禹听到这话，不自觉的扭头看向了楼道内。

