第1412章 准备强攻远山
　　营救行动，说则慢，实则也就是两三分钟内发生的事儿。
　　马老二等人被抢回来之后，直升机迅速脱离交战区，沿路隐藏的马里昂武装人员，立马打开了电子干扰设备，让对方电子对抗机陷入了四面懵逼的状态，解开干扰状态需要时间，可这时候历战等人已经撤回线内。
　　地面上，小祁等人因为是先到的五区，他们没有搞到能对抗热成像仪的军服，只能选择用最土的办法来摆脱直升机的追踪。
　　泥巴，用泥巴裹住衣服，降下身体温度，可以有效躲过热成像仪的追踪，直接钻进大山里，按照原定路线撤离。
　　……
　　十五分钟后，凤翔公司。
　　“喂？”
　　李致勋迈步走到窗口，接通了电话。
　　“李先生，于伟良的押送车队出事儿了，对方……！”空指部的上校军官，明显停顿了一下后，才把事情叙述清楚。
　　李致勋听到这话，脑袋嗡的一声，怔在原地一时间不知道说什么好。
　　沙发上，韩桐感觉到李致勋状态不对，立马起身上前。
　　“于伟良怎么搞的？二百人的车队，提前还有准备，能这么轻易的就让人把筹码救了回去？！蠢猪吗？”李致勋攥着拳头，表情狰狞的吼了一声。
　　“我们的人已经在交战现场了，57号调查组的人说，车队内有大量内奸，是他们泄露了行进路线……于伟良也被匪徒开枪打死了。”上校低声回道。
　　“不可能，调查组人员都是空降的，怎么会有内线？”李致勋不可置信的问道。
　　“金泰洙也出现在了交战现场，他跟领头的内鬼军官有过交流。”上校军官如实回道：“在双方接触时，金泰洙的父亲和儿子全部被打死，那名军官在事情败露后，选择了开枪自杀！”
　　李致勋听到这话，瞬间无语。
　　“57号的问题，我们也不方便判断，但于伟良的失败，是存在很多因素的。”上校军官点到为止的回应了一句。
　　李致勋攥着电话，嘭的一声摁在了窗台上。
　　57号有大内鬼，已经被金泰洙控制住了，这是很明显的。
　　调查组的人虽然自己都很干净，可这并不代表他们是从石头缝里蹦出来的啊，这些年轻人有亲属，有在乎的人，暗中被老军情控制住了，那几乎没啥还手的能力。
　　李致勋心力交瘁的捂着胸口，大脑飞速运转着。
　　“怎么了？”韩桐问了一句。
　　“于伟良手里的筹码丢了。”李致勋面无表情的看着韩桐回道。
　　“丢……丢了？怎么会丢了？”韩桐也搞不懂57号内部的复杂关系，他只觉得这事儿有些不可思议。
　　“筹码没了，没了退路，怎么办？”李致勋问。
　　韩桐怔住。
　　“没出事儿之前，你不是很有办法吗？！”李致勋用手指狠狠点了点韩桐的胸口，转身就走。
　　“远山不能再丢了！”韩桐突然转身喊了一声。
　　李致勋背对着他，停了一下脚步，随即继续向外走去。
　　数秒后。
　　李致勋离开办公室，拿着电话拨通了郑星辉的号码，直接问道：“远山的情况怎么样？！”
　　“有异常。”郑星辉语速极快的说道；“秦禹的人聚在北门，还没有离开！”
　　“不要给他时间了，直接让重都出去的一万人，压上远山，他们不正常撤离，你就开火！”李致勋语速很快的回应道。
　　“交易还没开始，现在就打吗？”郑星辉有些意外。
　　“对，现在就打！”
　　“于伟良那边一切顺利吗？”郑星辉也是个极为聪明的角色，他隐约感觉到了有些不对。
　　“他那边一切正常，你放开手去干，快！”李致勋此刻没得选，他必须要稳定住内部，如果让大家伙都知道马老二已经脱困了，最大的筹码没了，那内部肯定爆炸了。
　　“好，我清楚了。”郑星辉点头。
　　二人结束通话，李致勋立马又给57号那边打了个电话，通知他们，除空指部外，任何人不得向任何组织部门，透漏这次送人失败的事儿，要全面压住消息。
　　这种事儿瞒是肯定瞒不住的，早晚会漏，但李致勋需要时间，重都这边只要能一口作气拿回远山，那一切损失还有挽回的余地。
　　……
　　逃跑路线上。
　　历战已经联系上了秦禹，话语简洁的说道：“活儿干完了！”
　　“怎么样？！”秦禹问。
　　“老二，关琦，宝军他们都没事儿，但其他人只救回来了三分之二。金泰洙的家里人……一个都没回来。”历战如实应道：“时间太紧，我们没办法在那边过多停留！”
　　“这种事儿就看命，能回来是命，回不来也是命。”秦禹长叹一声：“你保证他们的安全，剩下的事儿不用管了。”
　　“明白！”历战点头。
　　“就这样！”秦禹挂断电话，立马又给吴局拨打了一个。
　　“喂？！”
　　“老二回来了！”
　　“不是明天吗？”吴局非常意外。
　　“今天有机会，今天就干了呗。”秦禹话语简洁的说道：“他们手上没筹码了，您那边想怎么处理都行了。”
　　“守住远山有没有把握？”
　　“除非我战死，不然他们绝对进不了远山！”
　　“好，就这样！”吴局挂断手机。
　　……
　　重都。
　　李致勋迈步走到楼下，第一时间拨通了浦系军团浦沅司令的电话：“情况有变，可能需要你们上！”
　　浦沅沉默。
　　“……川府如果出现大问题，被三大区一统了，那你们浦系军团的活动空间就会被无限压缩。”李致勋冷静的说道：“咱们的利益点是共同的，您说呢，浦司令！”
　　“跟我谈条件，你不够格。”浦沅冷冷的回道：“你让五区东北战区司令给我打电话，就这样！”
　　说完，浦沅挂断电话。
　　……
　　远山生活镇。
　　秦禹正在看地图的时候，安仔的汽车停在了路边。
　　“秦旅，重都联保自卫军的先头部队，已经距离我们不超过十五公里了。”安仔皱眉说道：“推进速度突然变得很快，好像准备要先开火了。”
　　“老二回来了，李致勋手里没筹码了，现在他肯定想硬啃远山。”秦禹话语沉稳的说道：“别着急，节奏在咱们手里了，你看我怎么让这一万人原地罚站，一步也不敢动。”

