第1560章 兵权强盛期
　　项择昊的提议，让剑拔弩张的会议室，再次平静了下来。但这种涉及到其他地区利益的事儿，谁都没有办法在桌上拍板决定，因为这需要和自己身后的势力进行沟通，所以会议暂时结束，明天十点接着开。
　　……
　　回去的路上，沈寅坐在车内冲项择昊说道：“兄弟，藏原和疆边的利益，我们还需要他们割让吗？这两个地方目前都只有驻军，也没有自治单位，我们完全可以派兵进驻，顺理成章的拿地盘。但你把这事儿加在了谈判里，那就等于是主动放弃了川府，还要问他们，你们同不同意，我们在这两个地方拿地盘可不可以。这……有点太亏了，他们又不是亚盟政F，联合政F，这个事情根本不需要他们同意啊。”
　　项择昊扫了他一眼，话语平淡的说道：“你觉得这事儿亏了，现在反悔也来得及啊，这什么都没谈呢，你随时可以向重都开火，表明态度啊！”
　　“你这不是……！”沈寅有些不满的想怼一句。
　　“哎！”
　　贺冲抬手打断沈寅的话，皱眉说道：“陈系的态度，我不清楚，但今天林骁和顾言的表现，已经说明很多问题了。川府的利益他们是不会让出来的，在谈只能是开火打仗了。”
　　“这话对。”卢嘉也附和着说道：“咱们来之前商讨的对策方向偏了，都以为顾系也不想打，但今天顾言表现出的态度，不像是不敢开火。项兄把谈判的点转移，其实是对的，继续纠结在川府的问题上，大家都下不来台。”
　　沈寅扭头看向窗外，沉默。
　　“八区一内战，意味着三大区彻底进入了军权强势的时代。”项择昊话语简洁的说道：“撕破脸了，各种制约也就没了，之前雄踞一方的军事势力，逐渐开始拿地盘，抢资源，这是必然现象。你想争，就必须要承认，你在川府这里已经失了先手，在纠结下去没有任何意义，最明智的思路就是转移目标，拿能拿的。”
　　贺冲此刻已经不在纠结沈寅说的问题了，而是冲项择昊问道：“你觉得疆边和藏原，那一边更有机会？”
　　“疆边机会不大，因为那里是八区向西北进行军事布局的重要走廊，顾系要防御五区和浦瞎子，他们不会让，别人也不该争。”项择昊话语平淡的说道：“但藏原还可以。”
　　“藏原的情况可比川府差不少，那里地广人稀，高原地区密集，地方虽然大，但基础有些差。”贺冲沉思半晌后，也叹息道：“不过已经没得选了。”
　　沙勇看向众人，几乎是替沈寅问了一句：“进驻藏原还有必要谈吗？我们自己派兵进驻不就完了吗？”
　　卢嘉看了他一眼：“都不说陈系态度如何，就现在顾系和林系抱团，你进驻藏原如果没跟他们谈妥，他们也派兵进这个地方，咱九区怎么办？！现在必须得摆正位置，顾系在军事强盛期，并且不怕打仗，所以亚盟政F，联合政F，承不承认你在藏原的自治权这不重要！重要的是本地军事势力，愿不愿意让这个位置给你！”
　　沙勇沉思半晌，缓缓点头说道：“也是。”
　　话音落，车内众人都不在说话，而是各自在心里权衡起了利弊。
　　……
　　下午四点多钟。
　　靠近谈判的地点的楠木生活村内，顾言给他爸打了电话：“是，在川府的问题上，我已经表明了态度，刚开始气氛有点僵硬，后来是项择昊说，可以考虑一下疆边和藏原这个地方的划分。”
　　顾泰安只停顿了三秒，就有了判断：“疆边不可能放，这里是八区走廊，要有效防御五区和浦瞎子，必须得拿稳这个地方。至于藏原嘛，可谈。”
　　“有多大可谈范围？”顾言问。
　　“可谈范围，让陈系那边决定。”顾泰安思考一下说道：“西南线上，陈俊那孩子帮你减了不少压力，要给予人家尊重。”
　　“明白了。”顾言点头。
　　“就这样！”
　　说完，父子二人结束了通话。
　　再过十分钟，顾言亲自拨通了陈俊的手机：“喂？！俊哥！”
　　“哎呦，西北总指挥，有啥指示，顾老总。”陈俊笑着回道。
　　“叫我小顾就好！”顾言也是龇牙一笑：“川府的问题，谈成了藏原！你有啥想法吗？”
　　“谁的提议？”陈俊一怔。
　　“九区党政的提议，项择昊也来了。”顾言淡淡的回道。
　　“这还是个办法。”陈俊思考一下说道：“七区要边境线，藏原切三分之一给我吧，太多了他们也不能干。”
　　“为啥要外面啊，浦瞎子和五区老搞事儿，你要里面多好啊？”
　　“保家卫国嘛！”陈俊毫不犹豫的回道。
　　“我看你是看上海外的那个岛了。”顾言一针见血的回道。
　　“什么岛？那个岛？”陈俊用疑惑的口吻问道。
　　“你不知道啊？”
　　“不知道啊！”陈俊笑着摇头。
　　“行，那晚上我做梦告诉你昂！”
　　“好勒。”
　　“……你真是个影帝，行吧，方向我有了，事情谈完，我联系你。”顾言回。
　　“好，就这样！”
　　二人商量完毕，也结束了通话。
　　……
　　次日十点，谈判再次开启，但是众人却没有继续聊地盘的问题，而是先谈起了别的事儿，因为九区那边还没有给贺冲，沈寅等人明确态度，可能也在商议之中。
　　桌上，沈寅直接冲秦禹问道：“重都被抓的人，什么时候归还？”
　　“什么人？”秦禹问。
　　“这还要装傻吗？”沙勇皱眉回道：“我叔，沙中岩，以及和重都方面沟通的小组成员，不都在你手里吗？”
　　“在我手里，你听谁说的？”秦禹表情非常疑惑的回道：“我根本没见到这些人啊！”
　　沙勇听到这台词莫名有点熟悉。
　　“重都这边有谈判小组吗？”秦禹抬头冲着齐麟说道：“你帮忙找一找吧！”
　　卢嘉听到这话，立即插了一句：“秦兄，你东西拿的不少了，这两个人就别卡着了。”
　　秦禹眨了眨眼睛：“我远山的损失怎么办呢？”
　　“那你什么意思呢？”沈寅问。
　　“两亿。”秦禹面无表情的回道。
　　“你在做梦呢？！”沙勇低声回道：“重都我们的人，松江就没你的人吗？”
　　秦禹盯着他，针锋相对的回道：“你能在松江使劲儿，那你就使啊！你能抓我痛处，重都的人我白给你，怎么样？”
　　项择昊沉吟半晌，也笑着说道：“呵呵，秦禹，得饶人处且饶人吧，你确实拿的东西不少了。”
　　秦禹看了一眼项择昊：“行吧，项兄说话了，我给他个面子！七千万！”
　　沙勇听到七千万，脸色紫红，连老二都气的莫名抽搐了一下！

