第1309章 求教可可
　　伊市，57号大院内。
　　一名青年冲着周证和林成栋做了一个请的手势：“金先生在这边。”
　　“好。”周证挺着个大肚子，背着双手，迈步跟了进去。
　　林成栋扭头扫了一眼四周，低头说道：“这地方可真阴森。”
　　“那能不阴森吗？这个地方拉出去的死人，比他妈的殡仪馆也不差什么了。”周证扭过头，笑着冲林成栋问道：“合法屠宰场，你怕不怕？！”
　　“要死，也是你死在我前面，我怕鸡毛啊。”
　　“你这个人说话，就他妈不是很吉利……！”周证转过身，迈步跟着青年一块走进了楼内。
　　……
　　大约一个多小时后。
　　王宗堂进了松江，去了天成药业，坐在休息室内静静等待了起来。
　　没过多一会，可可盘着一头秀发，穿着黑色紧身西装走了进来，俏脸满是笑意的冲王宗堂说道：“王叔，不好意思，刚刚开了个会。”
　　“没事儿，我也刚来没多久。”王宗堂闲聊天似的问道：“药业这边对长吉的布局还顺利吗？”
　　“不太顺利。”可可坐在了王宗堂对面，摇了摇头回道：“党政在长吉带头全面抵制我们，哎呦，不好弄呀。”
　　“慢慢来吧，这事儿急不得。”
　　“是的。”可可笑吟吟地看着王宗堂，客气地招呼道：“王叔，你喝茶。”
　　“好。”王宗堂端起茶杯，饮了一口。
　　可可右手托腮，眨着大眼睛打量了他半晌，也没有先开口。
　　二人沉默了能有一分多钟，王宗堂脸颊上泛着微笑，主动说道：“可可啊，咱秦老板最近给你打电话了吗？”
　　“发过几次简讯，也没谈什么重要的事儿。”可可瞧着他：“怎么了，王叔？”
　　“你听说，最近川府要有大动作了吗？”王宗堂隐晦地问了一句。
　　“呵呵！”
　　可可一笑，插着小手看向了王宗堂：“您直说吧，您是想问我意见，还是想让我帮忙说话？”
　　王宗堂怔了一下，略有些钦佩地回道：“你这姑娘的大脑，真是很多人拍马也赶不上的。”
　　“您别捧我，我可容易膨胀了。”可可咯咯笑着，不再主动询问。
　　“可可啊，你要是能帮我说句话……！”
　　“王叔，这肯定不行。”可可不待对方说完，直接就表态：“川府和松江目前是分开的，我不能越权，更不能指手画脚。”
　　“唉。”
　　王宗堂听到这话叹息了一声，只能退而其次地问道：“那我想征求一下你的意见。”
　　“呃……！”可可思考一下，轻声回道：“我觉得机会不大。”
　　“为什么？”
　　“因为老二一直是天成在地面上的头把交椅，这毋庸置疑。”可可话语简洁地说道：“在川府布局，主要是针对地面的，老二目前不在家，那松江这边就很难被小禹选上。”
　　“你的意思是……？”
　　“南沪点将，这是毋庸置疑的了。”可可轻声说道。
　　王宗堂听到这话，表情略有些不甘地点了点头。
　　“从我个人的角度来看，天成集团一直是以松江为核心的，现在好不容易重点方向有所转移，南沪那边的团队有了一些机会，我们理应该让一让。不然会让人感觉，松江的团队太独了，什么好事儿都要抢，嘿嘿！”可可故意用相对柔和可爱的语气说道：“您说呢，王叔？”
　　“可可，我没想抢什么，也没想非得要个什么位置。”王宗堂也很真诚地说道：“这几年我身体也不太好，我是想在退了之前，把王家彻底扶到应有的轨道上。”
　　可可点头。
　　“我也考虑到了，如果我主动跟小禹提这个事儿，可能会引起别人误会。”王宗堂搓了搓手掌：“现在天成的内部氛围很好，我不想让别人觉得王家贪得无厌，是个刺头。”
　　“嗯。”可可回应。
　　“可可，如果我不拿主要位置，只想进这个事儿，你觉得有机会吗？”王宗堂退而其次地问道。
　　可可眨了眨眼睛，伸手挠了挠头，没有吭声。
　　“可可，叔知道你不想在川府的事情上多说话，但……但我确实想掺和一下这个事儿，还不想引起天成内部各团队之间的误会。”王宗堂言语真诚地说道：“你只说建议，能不能成，究竟怎么做，都是我自己的事儿。并且今天的话，我不会跟第三人说起的。”
　　“好吧！”
　　可可无奈地叹息一声，才俏脸认真地看着王宗堂说道：“你要想掺和川府这边的事情，就要以目前混成旅的立场考虑问题，而不是王家的，更不是松江这边的。”
　　“具体方法呢？”
　　“……可以这样……。”可可斟酌再三，把心里的想法跟王宗堂说了清楚。
　　王宗堂听完后，眼神明亮，连连点头回道：“叔谢谢你了，可可！”
　　“叔，我给你建议，是抱着提升天成集团整体能量的想法。”可可笑着提醒道：“希望你也是！”
　　“这是一定的。”王宗堂重重点头。
　　过了一小会，王宗堂告辞离开，心里状态非常愉悦的给王宗明打了个电话：“有办法了！哎，这个姑娘真是太厉害了，我他妈要有这样一个女儿，今年就可以退休了。”
　　“天辉也不错。”
　　“不错个几把，连个女人都弄不住。”王宗堂不是很满意地骂道：“让他跟秦老板历练几年，再看看吧。”
　　……
　　伊市，57号大院内。
　　周证笑吟吟喝着酒，将名单推给了金泰洙：“上层想让我接触的人，就是这些人，麻烦你在中间费心了。”
　　金泰洙打开信封，低头粗略扫了一眼名单，莫名感觉有点熟悉。
　　“怎么了？”周证见他没回话，立马问了一句。
　　“呵呵，没什么。”金泰洙回过神来，笑着点头：“明天我就让人发请柬，由头是商务酒会。”
　　“好的。”
　　“这个酒会的地点，要57号这边定。因为最近事情不是比较多嘛，再加上我们请的人身份也比较复杂，上层也怕出事儿的，呵呵！”
　　“可以，能理解。”周证立马点头。
　　“来，喝酒。”
　　说完，二人举杯饮酒，而金泰洙则是心里一直在琢磨着，为啥这个名单看着有点熟悉！

