第1094章 贵族圈
　　北方大厦顶层的旋转餐厅内，福少拿着自己很精致的小名片，正挨个递着。
　　首座上，那名叫云少的青年松了松领口，轻声冲自己圈子里的人介绍道：“小福是自己人，这几年在长吉搞的也不错，大家都认识一下，以后常联系，呵呵。”
　　六七个出身权贵家庭，背景极为优越的青年，都笑呵呵地接过了福少的名片，跟他简单认识了一下。
　　众人寒暄一通，福少才缓缓坐在了靠边的位置，轻笑着问了一句：“云哥，大哥还没回来啊？”
　　“没有。”云少摇了摇头：“他在欧盟区跟着访问团办事儿呢，估计得下周能回来。”
　　“这上面是又要有大动作了？”福少很感兴趣地问道。
　　“没什么大动作，就是正常的沟通交流，相互做一些政治资源输送。”云少轻声应道：“现在很多人对我们上层频繁跟欧盟区接触，是持反对意见的，估计近一两年都不会有什么大动静。”
　　“哦，是这样。”福少缓缓点了点头。
　　云少，全名叫曹云，今年34岁，是奉北首府青年企业家协会主席，也是九区最高议会议员。自己手里有三家风投公司，表面上规模不大，但实际上的现金流水却非常惊人。他做事儿不算低调，在奉北顶级太子圈内，也有着自己一席之地。
　　曹云的父亲曾经是奉北政务署的副署长，虽然是个副职，但能在首府市担任这个职位，并且掌握一定实权，那也可见其背景非同一般。
　　曹云的这层关系是明面上的，并且在父亲退下来后，不少圈外的人都觉得曹家有些没落了。因为他家本来就人丁稀少，老爷子只有曹云这么一个儿子，但是……圈内不少的顶级公子哥都知道，曹云真正仰仗的不是他爹，而是那个被很多人称为大哥的青年。
　　……
　　餐桌上。
　　坐在福少旁边的一名青年，轻声冲着云少问了一句：“哎，我听说毕胖子在松江出事儿了。”
　　“是，”曹云点头：“被秦禹那边的人抓了。”
　　“因为啥啊？”青年又问。
　　“因为拖欠工程款，并且还笼络社会上的癞子，殴打，威胁工人，讨要返点。”云少轻声回应道：“黑街警司找了二十多家小建筑公司，要刑事和民事上一同起诉他。”
　　“秦禹搞毕总，是不是因为那个魏坤的事儿啊？”福少显然来之前没少做功课，试探着问了一句。
　　“对，秦禹不知道为啥要保这个魏坤。”云少喝了口水应道：“之前他让人跟老毕谈和，老毕拿了个架子，就被抓了。”
　　“这事儿找到你了？”另外一名朋友，轻声又问。
　　“是呗。”云少无奈地点了点头：“老毕的爱人给我打过电话了。”
　　“直接让总局出面，把人要回奉北不就完了吗？”福少提醒了一句。
　　云少摇了摇头：“松江警署已经跟秦禹那边沟通过了，想要把人要回来，但你知道人家是咋回的吗？”
　　“咋回的？”福少顺着话茬问道。
　　“黑街警司说，人交回去可以，但老毕的安检材料要分三份，一份给警署，一份给警务监察局，另外一份给媒体，对社会公开。”云少话语平淡地回道。
　　“卧槽，那这不是明摆着跟警署叫板嘛？！”之前问话的青年，表情很惊讶地说道：“这个秦禹也太狂了啊。”
　　“建筑公司和总局那边的意思是，既然证据对面已经掌握了，那就不要把事儿搞得太热闹，不然不判也得判了。”云少插手回道：“我让老毕的爱人已经去松江了，准备跟对面谈谈。”
　　“怎么谈？”
　　“魏坤不在奉北判了呗，我们把老毕运作回来，让他走完诉讼期，办保释出来。”云少淡淡地回道。
　　“服软了？”青年不可置信地问道。
　　“那老毕让人抓住了尾巴，你不服软怎么办？看着他被判啊？”云少皱眉说道：“就老毕身上的那些事儿，要真在松江判了，至少十五年往上。”
　　青年表情略有些崩溃地说道：“我就不明白了，秦禹一个小小的司长，哪儿来的这么大的能量呢？你要说，他不在体制内也就算了，咱管不到他身上，可他人明明就在警务系统里，那收拾他还难吗？”
　　“怎么收拾？”云少笑着问。
　　“警务监察局是吃干饭的吗？就秦禹在松江干的那些事儿，都他妈够枪毙一万回的了。成立个专案组，暗中查他三个月，会搞不出石锤吗？！更何况，咱都不说抓他判他，就光他几次不接受警署，总局调配这一条，直接就可以在内部撸了他啊。司长任命，那不就是上面一句话的事儿吗，还至于让他在松江兴风作浪吗？”青年拧着眉毛说道：“我真就搞不明白，一个这个级别的分区干部，有几个胆子跟总局，警署对着干啊？活腻歪了？！”
　　云少扫了对方一眼：“你想的太简单了。”
　　“什么简单？”青年皱眉反问。
　　“光天成宝丰药业集团，一年给秦禹的分红就有几千万，这都不算他更来钱的那些产业。”福少抢着替云少回应道：“就这个级别的老板，你觉得地面上的事儿，还轮得到他自己办吗？我可以负责任的跟你说，别说成立一个专案组了，你就是搞一百个专案组去松江，都查不到他什么。”
　　青年怔住。
　　“还有，我个人推测，上层目前没动秦禹，那是因为要考虑到松江地面的稳定，以及和军政博弈的大局……。”
　　“你快别扯了，他一个泥腿子出身的人，这些年虽然挣了俩钱，但终究还是个给军政跑腿办事儿的喽啰而已。动他，还能影响到松江地面上的稳定，我咋不信呢？”青年嗤之以鼻地打断了福少的话。
　　“小兴，松江的情况你不太了解，说这种话太武断了。”云少摆了摆手：“算了，不谈这个事儿了，都吃东西吧。”
　　……
　　半小时后。
　　众人在大厦内散去，各自去寻找乐子，而福少则是单独见了云少。
　　“动他，得有切实有效，能引起大舆论的石锤，让民众想杀他，我们才是最舒服的。”云少轻声说道。
　　“对的，我也是这个想法。”福少点头。
　　“我跟总局那边的人接触了一下，他们给出的建议是……。”云少慢条斯理，话语低沉的跟福少耳语了起来。
　　福少听完后愣了半天：“现在就动吗？”
　　“嗯。”云哥缓缓点头：“第一步，就是这个。”
　　“好，我明白了。”
　　“龙兴那边我已经打过招呼了，晚上你们见见。”
　　“好。”
　　二人躲在没人的休息室内，秘密私语了起来。
　　……
　　区外，军营内，一台军车缓缓开了出来，直奔奉北方向。
　　————————————
　　还有三章，11点前发完。

