第1545章 双线部署
　　下午四点多钟。
　　混成旅驻防区的一处营长内，秦禹看着马老二，可可，老李，老猫，朱伟，以及吴迪等人说道：“顾司令昨天见了我一面，他跟我说，八区这边一结束，川府可能就会有变动。”
　　“这是一定的啊。”老猫剃着光头，皱眉回道：“昨天我还和朱伟再聊，八区内战一结束，铁帽子王兵锋正盛，一定会挥师北上，收拾一直在线外骚扰的浦系军团和五区东北战区。双方已经撕破脸了，那五区没有办法在给重都支援，这里就是一座孤城，说白了，谁最先动手，谁就能吃掉这块肥肉！”
　　老李闻声也插了一句：“沈系争取重都，比我们有优势，咱们和三大家族，两大公司的矛盾太深了，甚至相互搞过绝户的事儿，他们不可能投靠我们，而我们也没有办法吸纳他们……所以，我觉得只要沈家愿意，就会顺利的谈下这个事儿，因为对方已经没有人可以投靠了。”
　　“我怕的就是这个。”秦禹抬头看着众人说道：“重都一定不能丢，所以我准备要动它了。”
　　吴迪皱了皱眉头：“他们要动重都，肯定早都盯上混成旅了，你现在还能回去吗？”
　　“能偷回去，就偷：偷不回去，就是明打，我也得干这一仗。”秦禹态度坚决的回道：“川府经营了这么久，我是不可能放弃重都这个第一重镇的，不然之前就白忙活了。我叫大家来，就是想说，一旦我要硬拿重都，可能会引起一系列的连锁反应，很大可能会彻底跟九区撕破脸，因为他们也知道这个地方重要性。所以，目前咱目前在松江的这些人，要早做准备了。”
　　众人秒懂了秦禹的意思。
　　“一旦开火，彻底撕破了脸，沈家，甚至是军部总政，就都不会再有那么多顾忌了。”秦禹继续说道：“咱们这些在松江的核心人员，可能分分钟就会被控制，所以在我回去之前，你们就都得抽身了，打完之后，看事情发展，在决定松江这边怎么处理。”
　　吴迪沉吟半晌：“核心成员先撤一段时间也行，松江这边我来照看着。”
　　秦禹看了他一眼，轻声问道：“我就怕这个事儿，会牵连到你。”
　　“你不用担心我，这事儿好就好在，二战区不会支持沈家，而咱们的药业集团，和二战区也关系亲密，沈家一时半会，他也不敢硬动这一块。”吴迪托着下巴回应道：“但咱在地面上的人，和体制内的人，确实要先走，不然他们有一百个理由，找你麻烦，唉，毕竟现在松江是军政掌权，主要权利又都在沈家这边……真撕破脸，咱肯定是没优势的。”
　　“对，要先撤一段时间，等事情彻底落地了，在研究后续事情怎么处理。”秦禹点头应道：“大家辛苦一点，先集体飞南沪度个假吧！”
　　“行，就他妈当散心了。”老猫点头。
　　“徐洋，通知徐洋也要先走。”秦禹提醒道：“他在地面上的身份太敏感了，上面只要想动他，那分分钟就能动他。”
　　“我让他们来的时候，已经让徐洋走了。”马老二轻声应道：“这货已经往南沪溜达了。”
　　“那就好！”秦禹满意的点了点头。
　　众人在室内商量了一个多小时后，才各自散去。
　　临行前，秦禹单独叫了吴迪，略有些愧疚的说道：“……动重都，肯定会影响到松江这一边。但我真的是没办法了，这个地方要丢了，那川府就不能清一色，松江目前又是沈家掌权，最后搞不好，两个地方都不是自己家了。”
　　吴迪背手应道：“我懂你的意思。小禹啊，你在川府好好弄，说不定哪天，这个地方也会帮到我。”
　　秦禹一怔：“这话听着有点反常啊？怎么了，你也听到什么风声了吗？”
　　吴迪穿着风衣，扭头看向秦禹：“沙家的部队在通河捡漏，一战区那边的人又准备撬动重都，你以为这些事儿……都是沈家在搞的吗？”
　　“你的意思是……！”
　　“你在八区参战，二战区那边却没有给予你很大的处分，甚至连口头批评都没有，这让总政那边很不满啊，他们觉得周司令是在借着你要和顾司令处好关系。”吴迪淡淡的说道：“八区内战结束后，顾系兵团的声望和实力，将会达到最顶点！如果二战区跟顾泰安的关系暧昧，而川府这个地方又完全被你掌控……那对于总政来说，内部可能会产生很多不稳定的因素……所以，沈家的一些动作，是代表总政态度的。唉，而我们吴家是亲近二战区的，所以最近很不得宠啊。”
　　秦禹听到这话有些担忧：“那会不会……！”
　　“暂时不会。”吴迪拍了拍秦禹的肩膀：“毕竟九区是有两大战区的，总政不满归不满，但不会完全倾向于那一方，提前把平衡打破，毕竟九区比八区复杂太多了，一个搞不好，可能内部就崩盘了。”
　　“你要这么说，那我无论如何也要拿下重都。”秦禹也明白了事情的关键。
　　“对！”吴迪点头。
　　二人说完，彼此心里就都有数了。
　　……
　　晚上七点多钟，天色已经大黑了下来。
　　顾系兵团的五百台军用卡车，在燕北周边散开，向林城部队，混成旅，以及特战旅发放军用物资和生活补给。
　　晚上九点半左右，通河地区，沙家部队内。
　　一名军官冲着沙中伟报告道：“顾系兵团的物资车，已经离开了混成旅和林系兵团的驻防区。”
　　沙中伟抬头问道：“混成旅和林城的部队，有变化吗？”
　　“没有！”军官轻声回道：“跟昨天一样，驻防区域的各部队都很正常，兵力没有减少。”
　　“找人盯死他们。”沙中伟淡淡的说道：“有变化马上向我报告！”
　　“好！”军官点头。
　　……
　　混成旅的驻防区域内，跟往常没有一点变化，只是之前各单位新建的俘虏营内，却空了很多，只点着灯，里面却没人了。
　　新阳外围。
　　秦禹迈步上了轻轨列车，轻声冲大牙说道：“你把欧晓斌叫到我这个车上！”
　　“好！”大牙点头。
　　车站旁的物资储备厂内，大批士兵在黑夜中，直接上了运送物资专用的轻轨专列上。

