第1576章 涉案三家
　　娱乐城的老板离开后，老猫立马冲付小豪，丁国珍吩咐道：“人不用押到自立监狱里去了，就放在这儿，明天核实完经过，就贴告示，杀人偿命，老子不管他们是谁，这回肯定崩他们！”
　　付小豪和丁国珍相互对视了一眼，心里想劝，但最终还是忍住了。
　　凌晨四点多钟。
　　可可坐在老猫的办公室内，素面朝天的问道：“你想怎么处理！”
　　“崩了！”老猫毫不犹豫的回道：“核实完事情经过，审出来口供，就行刑！”
　　“有那么简单吗？”可可问。
　　“特殊时期，特殊办理。”老猫阴着脸回道。
　　可可斟酌半晌，轻声回道：“川府地区是没有法院的，警务系统有执法权，但目前却没有下达判决和行刑的权利！在加上，涉案嫌犯全都是本地家族的核心成员，跟部队那边有着千丝万缕的联系，你如果对他们进行枪决，一没有法律条款作为依据，二也会挑起部队与警务系统之间的矛盾！都不说其他人，两个营长，一个连长，就能直接影响一千多号人！如果一旦出事儿，你怎么办？”
　　“你的意思是不处理吗？”老猫气的双眼发红，指着东方魅力会所的方向说道：“你是没看到包房里的那个惨样，和那个女孩的死的方式！她不光被强爆了，还被强迫吸食了大量的违禁药品，她是憋死的。”
　　可可看着他：“我能想象到！但川府这边的情况，跟区内不一样，警务系统的影响力要慢慢体现，不能操之过急。”
　　“我懂你的意思！”老猫其实心里比谁都清楚：“但你要让我干这个，我就不可能在这种事儿上，睁一只眼闭一只眼，如果那样的话，小禹也不会让我来管警务系统！”
　　可可缓缓起身，俏脸凝重的看着老猫说道：“我的意思并不是说，不处理这个事儿，而是要用一定的方式，既把想办的事情办了，又不会形成内部对抗的局面。”
　　老猫闻声沉默。
　　……
　　第二日，一早八点多钟。
　　警务总局大院门前，突然围聚了好多娱乐街的民众，甚至有的还带来的条幅，是为夜宵店老板和他妹妹伸冤的条幅！
　　这种场面，你也很难说的清楚是民众自发的，还是有一些心理抵触秦老黑团队的人在带头施压。
　　昨天晚上，如果警务系统的人没出现，或许就不会有这样的事儿发生，可当民众知道了，警务系统的人抓了当兵的，那情况就不一样了，很多人就想看看，你秦老黑手下的这两拨人，到底是私下讲和呢，还是公事公办呢？你整个警务系统，到底是做做样子，还是要办实事儿呢？
　　营区内。
　　历战也比较头疼，因为今天一早，阮明，徐岩，还有老齐就找他喝茶了，双方虽然在昨晚的事情上说的比较含糊，但历战却知道他们的用意。
　　目前川府地区是没有法院，也没有起诉机构的，非常重要的三大司法环节是处于不完善状态的，所以老猫抓了人，是没有起诉和判决的权利的。
　　但部队这边不一样，秦禹刚刚成立了内部纠察部门，军官和士兵严重违纪了，可以由军事仲裁庭，军事法庭，对其进行处罚，所以这帮人来的目的很简单，那就是部队的事儿，你就让部队来办，警务系统就不要插手了！
　　历战斟酌再三后，扭头看着众人说道：“你们来的意思，我清楚，这样吧，我当着你们的面，给李局长打个电话吧！”
　　三人没有吭声。
　　历战掏出手机，拨通了老猫的号码。
　　“喂？！”
　　“李局长，我是历战。”历战的用词非常讲究，他没有用私下里的老猫称呼对方，而是用了李局长。
　　“你说，怎么了？”
　　“昨晚东方魅力的枪案，涉及到部队的军官，我们这边的意思是，你还是把人交回来吧，由部队这里处理。”历战直言说道。
　　“这个不行。”老猫直接拒绝道：“人是部队的，但案子是发生在地方，死亡民众，以及案件性质，都属于我们管辖范围内。”
　　“……没商量了？”历战问。
　　“没有，就是秦师长打来电话，这个事儿也要严肃处理。”老猫再次拒绝。
　　“好吧。”历战挂断手机。
　　徐岩，阮明，老齐三人相互对视了一眼，都没吭声。
　　“这个事情，我是爱莫能助了。”历战皱眉说道：“案件发生地点是公开的，而且又打死了这么多民众……！”
　　“阮明，齐盛，徐江，都是参加过几次战役的老军官了。”徐岩淡淡的说道：“错了，确实要认，怎么处理，我们也没意见，但现在川府没有法院，也没有起诉机构，李局长要是稀里糊涂的把人给毙了，那又依据的是那一条法律，哪一个条款呢？”
　　徐岩的话说的是比较中和的，言辞并不激烈，反而还有一些道理，而老齐则是明显有些不满：“警务总局把人抓了，到现在连个招呼也没打！你打江山的时候，用到咱这帮人了，表面上怎么都行！现在坐江山了，咱自己的军官被抓了，连个伸冤的地方都没有，警务总局说毙了就能给毙了，这合理吗？”
　　历战扭头看向众人，淡淡的说道：“警务总局既然要处理，肯定会拿出有说服力的方案，大家不要着急，还是先等一等！”
　　……
　　早上十点多钟，川府这边的一个电话打到了禾盛药业总裁办公室内。
　　再过半小时后，禾盛药业的总经理许成，联系上了陈系兵团的一个团长，随即乘坐直升机赶往了奉北。
　　与此同时。
　　燕北某酒店内，秦禹站在窗口，细细听完了可可的叙述：“三家都掺和了吗？”
　　“是的。”可可点头。
　　“你什么意见？”秦禹问。
　　“我的意见，取决于你对川府的现状着不着急！”
　　“不着急，我就不让老猫干这个了。”秦禹如实回道。
　　“那就现在杀吧。”可可俏脸毫无表情的回道。
　　“涉及三家，不好处理。”秦禹皱眉应道：“保不准，一会电话都会打到我这儿。”
　　“你不要接，也不要表态，剩下的我来做！”
　　“……好！”秦禹斟酌半晌后，重重的点头。

