第1963章 混乱的奉北，谁在补刀？
　　电话中，马老二低声回道：“现在不知道有多少只眼睛，在盯着奉北的动向，都在等消息。”
　　秦禹缓缓起身：“这事儿你有参与吗？”
　　“没有。”马老二摇头：“不光我们这些人不知道，估计连二战区司令部那边也不知道。”
　　秦禹在屋内走了两步：“有消息，马上给我打个电话。”
　　“好。”马老二点头。
　　“哎，你等一下，奉北出事儿了，冯系有动作吗？”秦禹问。
　　“有。他们有部队在往奉北调动，理由是要进城维稳，保护军政总部的安全。”马老二回。
　　“理由怎么说怎么有，但部队进城了，具体干什么事儿，谁他妈也说不好。”秦禹淡淡地回道。
　　“说的就是这个，九区这盘棋，不到最后一刻，那是看不出结果的。”马老二很赞同地回道。
　　“好，就这样。”
　　“嗯！”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹拿起烟盒迈步走到营帐外面，点了一根烟。他最近的心理活动也非常复杂，大牙等人已经出去很长时间了，但到现在为止依旧没有任何回信儿，秦禹心里很担忧。唯一可以宽慰自己的就是，目前牛头山附近没有爆发出任何战事消息，那也就是说，大牙他们目前藏得很好，目前还没有和敌军碰上。
　　九区那边局势复杂，一些对秦禹有过大恩情的人，都处于极度危险的状态中。但盐岛战事目前看来，又短时间内结束不了，他也没有办法放眼九区，做出一些动作。
　　冷风吹徐，秦禹叼着烟，双手裹着军大衣，突然脑中想到一种可能。如果吴局想干的事儿，真的干成了，那九区未来的局势会怎么样呢？这对川府来说，会不会也是一种机遇的到来呢……？
　　……
　　宝源街。
　　“轰，轰隆！！”
　　剧烈的爆炸声在军人服务社门前响起，泥土，碎石瓦块冲天而起，一个三米多长，两米多宽的塌陷大洞，出现在了众人眼前。
　　如果是正常炸Y，或许很难爆破墙壁坚硬的地下工事，但部队用的炸Y都是非常规的，士兵不但可以精确爆炸区域，还可以控制爆炸的大体方向。简单理解就是，埋在挖掘凹槽内的炸Y，不是常规向上呈扇形爆破，而是向下集中爆破，这就叫定向爆破。
　　所以，坚固的地下工事天棚，在这种密集排列的定向炸Y下，也只能是塌陷的结局。
　　塌陷坑出现后，贺冲站在外围低头吼道：“司令，司令，爸，你听得到吗？”
　　下方灯光昏黄的走廊内，传来了枪声和脚步声，参谋长率先回道：“外围控制了吗？”
　　“控制了。”贺冲回了一句，立即摆手吼道：“快，下去人，搭人梯！”
　　此刻栓下降绳，明显是浪费时间的举动，一个排的士兵在听到贺冲的命令后，毫不犹豫地跳进了塌陷区内。
　　走廊里，贺司令略显慌张地走了过来，抬头喊道：“控制上层！”
　　“在控制。”贺冲回。
　　塌陷口处，跳下来的士兵蹲下了两人，肩膀上再次直立着站住了两人。人梯搭好后，贺司令抬着脚，踩着士兵的身体，狼狈不堪的向上攀爬。
　　上方，几名士兵趴在地上，将步枪递下去让贺司令抓牢，再用尽全身力量拖拽他。
　　数秒后。
　　贺司令重见天日，灰头土脸的从坑里爬了出来。
　　“装甲车，把装甲车开过来，”贺冲摆手吼着：“我们去卫戍旅司令部。”
　　“不，不要去卫戍旅。”老贺立即摆手说道：“先走，先离开这儿再说。”
　　“嗡嗡！”
　　四台装甲车从侧面冲上来，用车体准备掩护着贺司令撤离。
　　“继续救人，快！”贺冲留在坑洞旁边，还在指挥着作战排对下方的人进行营救。
　　周边街道，贺冲带来的士兵，此刻已经将主要路口，胡同出口，完全控制。
　　军情人员这边由于人比较分散，虽然已经知道贺冲在军人服务社门口炸地道，但却短时间内形成不了大规模冲击的人数，只能干着急的在外围射击，阻截。
　　走廊内。
　　原本距离拿下老贺就只有一步之遥的关峰，此刻处境非常危险。因为贾正的部队，已经从楼上打了下来，大量携带着防毒面具的士兵，开始往廊道内投掷催泪瓦斯，并且配合喷火枪，迅速向前推进。
　　“完了，营长，我们完了……对方炸开地道，已经跑了。”地下工事内，一名连长绝望的冲着关峰说道。
　　“再冲一次，他们就在前面！”关峰依旧不放弃地吼着。
　　地面上。
　　十几名士兵保护着老贺，先行向街道边跑去，而这时装甲车也已经赶了过来，列队停在了路边。
　　混乱的战场上，老贺回过头看向自己的儿子，摆手吼道：“让他们指挥，上车，你先上车……。”
　　“嗖！！”
　　就在这时，一阵气爆声响起，一道橘黄色的火光从远处街道口乍现。
　　老贺猛然回头。
　　“轰隆！！”
　　一台装甲车被RPG导D击中，瞬间爆炸。
　　“司令，小心，外围还有人！”一名军官冲上来，瞬间扑倒了老贺。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　紧跟着，不绝于耳的气爆声响起，混乱的街道上，楼房天台上，起码有近十发RPG射来。
　　密集爆炸声在街边两侧响起，贺冲还没等反应过来，就被旁边的士兵扑倒。他的身体栽倒之前，向父亲的方向看去，见到那里已是一片火海。
　　装甲车接连二次爆炸，气浪推着地上的老贺，和那些保护他的士兵，滚出去两三米远。
　　“亢亢亢亢……！”
　　沉闷的狙J枪声接连响起，老贺身上的士兵被打死，尸体被击穿。老贺刚要起身，胸口，后背直接暴起两团血雾，再次趴在了地上。
　　“爸，爸……！”
　　被扑倒的贺冲，声音凄厉地喊着。
　　这一次的袭击，持续的时间非常短，大约只有不到十秒钟，对方在打完RPG弹Y后，就没了动静。
　　不知道藏在哪里的狙击手，连续冲着老贺的方向补了N枪后，也没了反应……

