第1429章 突如其来的谈判
　　深夜，11点多。
　　秦禹正在跟可可商量南沪如何建造药业分厂，以及如何进入川府地区的事时，徐岩就找了过来。
　　“来，徐哥，坐。”秦禹笑着招呼了一声。
　　自从重都局势已定后，秦禹对待徐岩的态度有所转变，不像之前那么亲热了，但也不生疏，永远都是一副笑脸，就硬钓着对方。
　　徐岩自然知道，秦禹这样对他，一方面是在等自己说出徐家背后的人是谁，一方面也是在给自己考虑的时间。比如，以后你到底跟谁玩，要想好了再做决定。
　　不过徐岩也是老狐狸，他跟之前几乎没有任何变化，该谈事儿谈事儿，该干活干活，心里就好像啥都没领会一样。
　　徐岩坐在椅子上，笑呵呵地看着秦禹说道：“重都那边来人了。”
　　“什么人？”秦禹问。
　　“听说是五区中央情报局的人，很有分量。”徐岩如实回道。
　　“顶替李致勋来的？”秦禹问。
　　“应该是的。”徐岩点头：“刚才王家的人给我打电话，说这个人想跟你谈谈。”
　　“怎么谈，电话里谈吗？”秦禹问。
　　“应该是这个意思。”
　　“你给对面回个话，老子手机没电了，想谈就让他来远山。”秦禹淡淡地回道。
　　“这个级别的人，来远山不现实吧？”徐岩问。
　　“有啥不现实的。”秦禹插手回道：“七万人，在西南和西北两条线上趴着，一天军费要花多少钱？老子肯定不急，拖他一年都能拖。”
　　徐岩沉默。
　　“谈判这玩应，讲究个心理博弈。”秦禹淡淡地说道：“咱着急，肯定就要不上价。而他要能来，只要进了远山，就有天然的心理劣势，你说呢？”
　　“好吧，那我就这么回他？”
　　“嗯，就这么回吧。”秦禹点头。
　　“好，你俩继续谈，我去打个电话。”徐岩起身。
　　“辛苦了，徐哥。”秦禹抱拳。
　　“呵呵！”徐岩一笑，转身离去。
　　可可看着徐岩的背影，用小手托着下巴说道：“这个徐会长是个聪明人。”
　　“老狐狸了。”秦禹脸色非常严肃地回道：“不过客观点说，最近他没少帮我忙，心也在远山，不然我不也可能给他考虑的机会，重都被围后，我第一个就会动他。”
　　可可看着秦禹的表情：“你现在有那么点军政大佬的意思了。”
　　“你是不是可崇拜我了？”秦禹问。
　　“我崇拜尼玛呢。”可可翻了翻白眼，一针见血地说道：“药企进川府，他是关键。”
　　秦禹怔了一下：“我心里有数。”
　　“行，那你们谈事儿吧，我先给公司那边打个电话。”可可起身。
　　“猛哥，给胤哥和付新浩叫来，”秦禹也起身喊道：“我有事儿跟他们说。”
　　“好勒。”察猛点头。
　　大约十分钟后，秦禹只叫了吴天胤和付新浩俩人进屋，鬼鬼祟祟的跟他们密谋了起来。
　　……
　　凌晨接近一点钟左右。
　　秦禹还没等跟吴天胤，付新浩聊完正事儿，外面突然响起敲门声。
　　“进！”秦禹喊了一声。
　　门开，徐岩笑呵呵地走进屋内：“还谈着呢？”
　　“啊，咋了，那边回信儿了？”秦禹问。
　　“不止是回信儿，人都来了。”
　　“啊？”秦禹不可思议地站起了身：“来了？”
　　“是的，我打完电话，那个五区派来的人，直接乘坐直升机飞来了。”徐岩点头应道：“现在人就在远山外呢。”
　　“他妈的，重都外全是咱们的人，他是咋过来的？”秦禹有些懵B。
　　“是我打电话，通知前面放行的。原本我以为他只是说说，没想到还真来了。”徐岩也有点意外。
　　“人在哪儿呢？”秦禹问。
　　“就在远山外呢。”
　　“……！”秦禹思考半晌：“行，你去接他过来吧，就在这儿谈。”
　　“好，我去接。”
　　……
　　大约过了二十多分钟，两台汽车停在了徐家门口，姜太岷只领着一个助手，跟随徐家的人一块下了车。
　　“这边。”徐家的人做了个请的手势。
　　姜太岷淡然自若地迈步进院，扭头打量了一眼四周，不由得感叹道：“还是中式的高门大院看着气派啊，有股子韵味。”
　　院内，两排执勤的士兵，冷眼看着姜太岷，不自觉的重新移动了位置。
　　姜太岷目不斜视，昂首阔步的跟着徐家的人进了指挥部大院，来到了客厅。
　　“这就是秦禹，秦旅长。”徐二介绍了一句。
　　姜太岷抬头看向主位，笑着走过去，伸出了手掌：“久仰啊，秦旅长。”
　　秦禹上下打量着面向温文尔雅的姜太岷，心里隐约感觉这个人会挺难缠的。
　　有的气质和从容的状态，硬装是装不出来的。秦禹现在也算是阅人无数了，他能看出来，这个姜太岷的内心是挺强大的，应该也是见过山有多高，水有多深的人了。
　　“你好，”秦禹跟他握了握手，伸手指着左侧的椅子说道；“请坐。”
　　姜太岷弯腰坐下，他的助理站在了旁边。
　　“怎么称呼？”徐岩问了一句。
　　“我姓姜，姜太岷。”
　　“呵呵，姜先生胆色不小啊。重都和远山闹的这么僵，你不怕来到这儿出点什么问题啊？”徐岩话里有话地问了一句。
　　“呵呵，我只是一个微不足道的小角色，真要走不出远山，其实也没什么。军人嘛，要随时做好为信仰献身的准备。”姜太岷插着手，笑吟吟地说道：“而且我个人觉得，重都的问题，谈比打更好。”
　　秦禹没有吭声。
　　“你想怎么谈呢？”徐岩问。
　　“我受日文化影响很深，谈事情喜欢直来直往。”姜太岷扭头看向秦禹：“直说吧，什么样的条件，可以让秦旅长撤军重都，恢复川府的秩序。”
　　秦禹觉得对方谈事儿的路子有点邪，似乎根本不准备讨价还价，也没有搞什么心理战术。
　　室内沉默，秦禹缓了足足十几秒后，才淡淡的回道：“我要两个亿。”
　　“您说什么？”姜太岷怔了一下问道。
　　“你们掏两亿赔偿款，我的人就从重都撤走。”秦禹面无表情地回道。

