第1405章 提前赶往交易地点
　　第二日一早。
　　57号羁押区内，调查组的一名军官带着十几个人走进了监道，冲着看押人员拿出了手续：“把人都提出来吧。”
　　大约五分钟后，马老二，关琦，宝军等人，连同七区，八区当初所有被抓住的行动组成员，集体被提了出来，总共有二十几号人。
　　秦禹并没有跟郑星辉等人要求，只释放马老二他们，而是要求他们，要把所有三大区被抓住的军情人员，一块释放了。
　　因为这事儿，徐岩还跟对方来回讨价还价了几次，最终才达成统一意见。
　　李致勋这边考虑，像姚敬忠这种大鱼，已经在抓捕时或在抓捕后，都重伤死掉了，剩下的人全是一些小虾米，即使扣押作用也不大，所以才同意了这个要求。
　　而对秦禹来说，他有机会能救马老二他们，也有机会可以跟对方提条件，那帮帮这些同样可怜且拥有信仰的人，也没什么所谓的，无非花点心思，费点劲儿而已。
　　……
　　二十多号人被提出来后，就被带进了一间很大的仓库间，并且被在场等待的四十多名士兵，强行扒掉了衣物。
　　一张足有十几米长的桌子上，摆放着各种军用设备，57号的士兵两人一组，动作利落的将钢质追踪脚环，扣在了马老二等人的右脚上。
　　这种东西是连夜赶制的，其实外表就是一个脚铐子的造型，只不过里面装了追踪器，在十公里范围内，可以精确定位，这样可以确保一旦有突发情况，马老二等人跑不掉。
　　给众人铐上了追踪脚环后，领头的军官还令人弄了五个炸D背心，分别给马老二，关琦，宝军等人穿上。
　　这种炸D背心内部，电路线走的极为复杂，并且绑带也用钢绳代替，卡扣点也全部用的是钢锁，人只要一穿上，那没有钥匙基本是打不开的，哪怕四五个人一块弄，用管钳子剪，也是需要大量时间的。
　　炸D背心是有遥控器的，这个东西在于伟良手里，只要交易现场出现突发情况，那他只要一按遥控器，炸D背心就会爆炸，穿上的人没有任何幸存的可能。
　　由此可见，于伟良在对待这次交易事件上，是花费了多大心思的。
　　虽然金泰洙逃跑，是57号内斗造成的，于伟良其实并没有多大的直接责任，可上层不看这个啊，他们就知道人是从你手里没的，那你就应该背锅，所以现在于伟良每走一步，那都是如履薄冰的，生怕出一点问题，小命就没了。
　　一切弄妥后。
　　上午十点钟左右，马老二等人被集体带出了57号，排成一排的站在了大院内。
　　又过了一小会，于伟良穿着军呢大衣走了出来，摆手喊道：“上车！”
　　话音落，数十号士兵冲过来，拉着众人就往车上塞。
　　马老二被两人拽着，但依旧站在原地没动，只目光阴霾的看着于伟良。
　　……
　　远山生活镇。
　　秦禹迈步来到了联保队大院，见到了索爷，以及何家被关押在这儿的人质。
　　索爷站在人群前面，看着秦禹也没敢吭声，他经过这么长时间的关押，脾气明显少了不少，因为小白只要没事儿，就会揍他一顿。
　　“哥，用把他们跟楠木的人集合一下嘛？”小白在旁边问了一句。
　　“不用。”
　　秦禹摇头：“把人准备好，那边一来电话，咱们就启程。”
　　“好。”小白点头。
　　……
　　重都，凤翔公司内。
　　林右翔抬头看着李致勋问道：“人提出来吗？”
　　“提出来了。”李致勋点头应道：“马上就准备出发了。”
　　“弄把握一点。”林右翔皱眉说道：“这次换人，索家和何家都有意见，一旦弄出点什么事儿，你我不好交代啊。”
　　“您放心，57号调查组做了三套紧急预案，准备的非常充足，并且交易地点也对我们很有利。”李致勋笑着说道：“秦禹要想换人，就得派人走出西北线，而到了那边，一切就不是他们说的算的了。”
　　“你心里有数就好。”林右翔点头。
　　窗口处，韩桐单手插兜，拿着电话问道：“你已经在回去的路上了，是吗？”
　　“爸的意思还是让你回来。”韩尧皱眉说道。
　　“处理完，我会回去的。”
　　“小桐，你要明白爸的心思……！”
　　“我不想听这个，你已经安全就好。”韩桐皱眉就要挂断电话。
　　“小桐！”韩尧又喊了一声。
　　“怎么了？”
　　“……一家人，谁也不可能天天按照写好的台词说话，意见不一样，吵吵架，也很正常。”韩尧轻声劝说道：“爸，岁数大了，咱们做儿女的，要多理解他。”
　　韩桐沉默数秒：“嗯，我知道了。”
　　“你注意安全，咱们在五区见面。”
　　“好，大哥！”
　　说完，二人结束了通话，韩桐看向窗外，长叹一声。
　　……
　　57号院外，从哈萨地区赶过来的一个满编连，正在静静等待着。
　　院内，宝军，关琦等人已经被塞进了汽车内，戴上了镣铐，唯独马老二站在原地没动，任由士兵怎么拽他，他都不走。
　　于伟良抬头看向这边，迈步走过去问道：“几个意思啊？不想走啊？！”
　　“你杀的我兄弟？！”马老二面无表情的看着他问道。
　　于伟良皱了皱眉头：“你想说什么……！”
　　“没什么，我知道是你杀的就行。”马老二目光平静的点了点头。
　　于伟良看着他的表情有些发毛，立即摆手喊道：“赶紧把他弄上去！”
　　五分钟后。
　　人质全部上车，于伟良拿着对讲机喊道：“从现在开始，任何都不能使用个人通信设备，如果让我发现，直接隔离审讯！好了，出发吧！”
　　话音落，车队出发，提前奔着交易地点赶去。
　　……
　　某生活村藏匿点内。
　　一阵手机铃声急促的响起，林成栋拿起来看了一眼号码，伸手按了接听键，放在了金泰洙耳边。
　　“喂？！”
　　“你家里人被于伟良也一块带走了，准备拉往交易地点。”对方低声回道：“这个事儿，我没有办法控制，你尽早想办法吧！”
　　金泰洙楞了三秒，声音沙哑的骂道：“狗崽子，你他妈的玩阴的？”

