第1481章 争取自治权
　　自治会二楼，刘维仁坐在餐桌旁的主位上，看着满桌子的牛羊肉和沸腾铜锅，笑吟吟地说道：“大早上吃这个，是不是太补了点啊？”
　　“我们部队开伙早，六点就吃饭了。”秦禹轻声回道：“厨房没啥东西了，我就让人宰了两头羊，你尝尝，这个味道还是不错的。”
　　“喝点吧，老首长？”历战拿着酒瓶问了一句。
　　刘维仁很少饮酒，但此刻也给足了秦禹面子：“那就倒点吧。”
　　“少喝一点，这里的酒不上头。”历战伸手给刘维仁倒了小半杯。
　　三人频繁对话，显得熟络的不行，而旁边的沙中伟则是略显尴尬，根本插不上话。
　　刘维仁知道秦禹是在有意晾着沙中伟，但事情不谈那就没个结束，所以他主动挑起了话题：“小禹啊，沙勇找到了吗？”
　　秦禹用公筷给刘维仁夹了点肉：“还没有。”
　　沙中伟听到这话，面无表情地插了一句：“来来回回的扯皮没意思，沙勇到底在哪儿，大家心里都清楚，你到底想干什么就直说吧。”
　　秦禹瞄了沙中伟一眼：“我想找到沙勇，让总政军事法庭判他死刑。”
　　话音落，室内瞬间安静。
　　刘维仁插着手，表情无语地看了二人一眼，伸脚踢了踢秦禹，意思是你多少给他留点面子啊。
　　“秦禹，你踏马也有点太狂了吧？！”沙中伟阴着脸回道：“我是代表一战区在跟你谈话，你少给我玩滚刀的那一套。”
　　“我就玩了，你能怎么样？”秦禹啪的一声放下筷子，面无表情地看着沙中伟喝问道。
　　“你觉得我怕你是吗？你要不想谈，那就不谈了。”沙中伟起身：“老子不管二战区护不护着你，三天内，我看不到沙勇，你看沙家的部队进攻不进攻川府就完事儿了。”
　　说完，沙中伟转身就要走。
　　“哎，老沙！”刘维仁起身拦了一下，伸手将他往回拽了拽：“来是谈事儿的，你看你们这是干什么。”
　　“他这是谈事儿的态度吗？”沙中伟语气愤怒，竟带一些委屈地回道：“刚说话，他就要掀桌子，这还能谈吗？”
　　“来来，老沙你坐下。”刘维仁拽着他，硬把他按在了座位上。
　　沙中伟阴着脸，不再吭声。
　　“我说两句话哈。”刘维仁推开桌上的酒杯，双肘搭在桌沿上说道：“小禹要不想谈呢，也不可能大早上的请咱们吃火锅。而你沙旅长要是真的能做到无视二战区，冲混成旅开火，那你今天也不会坐在这里。我再次重申一遍哈，咱们朋友归朋友，立场归立场，混成旅隶属于二战区作战序列，曾经也是我管理的下级单位，谁冲它开火，那就是向二战区挑衅。这不是我的意思，是司令部的意思。”
　　沙中伟听到这话，攥了攥拳头，也没接话。
　　“但从大局上来讲，不管是一战区还是二战区，那都是九区的军防力量，这自己人打自己人，那不论什么原因，都会让外人看笑话。”刘维仁继续说道：“所以我的意思是啊，今天咱们就在这张桌上，把事儿一次性谈清楚。该退让的退让，该提条件的提条件，尽早扯平矛盾。”
　　屋内安静，刘维仁停顿了一会，看向秦禹说道：“就你先说吧。”
　　秦禹沉默半晌，面无表情地看着沙中伟说道：“行，老首长说话了，那我也不跟你谈事情的对错了。咱们都搞到这个份上了，再追究原因，已经没有任何意义了。”
　　沙中伟沉默着，依旧没有接话。
　　“我的第一个条件是，咱们总政那边必须要明确承认，混成旅在川府的权利，准许我们在民生和军事上自治，并且签订相关的管理条例，承认我们在这里的所有管理权。”秦禹把心里早都想好的想法说了出来。
　　刘维仁来之前在飞机上跟秦禹通过气，知道他的这个想法，所以立马接了一句：“这个没问题，二战区马上会跟总政申请，让混成旅暂时自治川府。我到的时候，咱们的周司令已经和总政沟通过了，上层的态度也比较开明，估计问题不大。”
　　“不，上层的态度我不担心，但一战区也必须表态，这个自治条款的签订，必须是三方的。”秦禹脸色严肃的继续说道：“一战区司令部，也要在这上面签字。”
　　沙中伟听到这话，已经彻底明白了过来，秦禹这是准备用条款牵制一战区。只要这个事情落实了，那在一定时间内，一战区就再无理由掺和这里的军事驻防，并且如果想在川府投资，也得经过秦禹的许可。这样一来，就相当于把一战区想要插手川府的想法彻底封死了。
　　“这个事情我做不了主。”沙中伟声音清冷地回道。
　　“老沙，我也得跟你明确一点，这个意思不光是秦禹的，”刘维仁立马插了一句：“二战区司令部也是这个意思。咱们打开天窗说亮话，党政从松江被撵出去了，秦禹起码出了百分之八十的力，可后来事情尘埃落定了，松江的管理权却落在了你们一战区的头上。让你说，在这件事儿上，二战区已经足够考虑大局了吧？”
　　沙中伟沉默。
　　“这回混成旅拿下半个川府，别说你们一战区啥忙都没帮上了，就是我们二战区给予的支持也不太多，所以它没道理再向所有人敞开大门。”刘维仁脸色严肃地说道：“在这个事情上，二战区是不会退让的。”
　　“我会把你们的意思转告给上层的。”沙中伟回了一句后，立马看着秦禹问道：“如果事情成了，沙勇什么时候能回来？”
　　“你再给我一个亿军费，我用尽全力在川府找找沙勇。”秦禹直言回道。
　　“你说什么？！”沙中伟不可思议地问道：“你又签条款，又要一个亿，你这也太过了吧？！我可以明确地告诉你，一战区司令部，是一毛钱都不会给你的。”
　　“你理解错了，我没有管一战区司令部要钱，我就是在管你们沙家和沈家要。”秦禹插手看着他回道：“这个钱，就要你们给。”

