第1587章 南沪暗流
　　南沪公司内。
　　叶子枭坐在沙发上，拨通了秦禹的电话：“喂？秦师长，咱这俊哥也不好使啊。”
　　“怎么了呢？”秦禹眨眼问道。
　　“呵呵，挨收拾了呗。”叶子枭笑呵呵的说道：“军工厂那边把咱的货停了，我给文部长打了电话，他说我得罪人了，让我自己缓和关系。”
　　“啥时候的事儿？”秦禹又问。
　　“就刚才。”叶子枭轻声回道：“这个月订了五千万的货，第一批到了一千五百万的，剩下的本来说月末给，现在看样是够呛了，这逾期不给货，下面催的烦啊。”
　　叶子枭的性格，秦禹是非常了解的，但凡南沪公司这边可以独立解决问题，他就不会骚扰自己的，纵观这些年，南沪也从来没有让自己烦心过，所以枭哥今天打这个电话，一定是自己那边压力很大。
　　秦禹沉默数秒，皱眉回道：“我清楚了，我给俊哥打个电话。”
　　“好。”叶子枭点头。
　　……
　　十分钟后。
　　秦禹拨通了陈俊的号码，在电话内跟他说清楚了事情经过：“大哥，这禾盛药业火气不小啊，让天成药业分公司整顿交罚款也就算了，这紧跟着又了一套组合拳，让军工厂把货又给我们停了……！”
　　“这不是你自找的嘛？”陈俊用调侃的语气说道：“陈锋找了个团长，跟许成一块去了重都，向你求情，你这二话不说，还是把人家儿子办了，那他能不急眼吗？”
　　“俊哥啊，你说这话我可有点懵了。”秦禹很冤的回道：“这事儿出了，你一个电话都没给我打，那个团长在谈的时候也没用劲儿，这不明摆着许家跟你关系不太近吗？难道我理解错了吗？”
　　“那你为啥没给我打个电话啊？”陈俊问。
　　“你在西南日理万机的，这点事儿我还骚扰你啊？自己理解，自己执行就完了呗。”
　　“你这嘴比机关枪都厉害。”陈俊停顿一下问道：“许汉山他儿子的问题，你是不是处理的有点重了啊。”
　　“俊哥，具体的事儿你可能不了解。”秦禹闻声脸色严肃的回道：“他们许家在咱地盘上卖大烟，量非常大，一年起码有近亿的纯利，然后那个许亮去了重都，先是强了一个姑娘，又在公开场合杀了六个民众，并且正好赶上了，我刚弄警务总局的当口……那你说咱能怎么办？不处理他，咱又怎么服众？”
　　陈俊沉默。
　　“而且不光许亮被处理了，我这边两个营长，一个连长，全都自杀谢罪了，这些人都是有战功的……要说心疼，我比谁都心疼。”秦禹叹息一声说道：“这三个军官，是阮家，徐家，齐家的人……那个背景都不小，你说，咱不动许亮，又有啥理由让这三家承担责任呢？”
　　“我懂你意思了。”陈俊点头。
　　“就刚才我还和徐岩，阮明，老齐喝酒呢。”秦禹脸色认真的说道：“我们四个心里也挺不舒服的，唉。”
　　陈俊稍稍停顿一下回道：“川府那边要立法，要整改，这个思路是对的，并且晚干不如早干，提前立好规矩，效果也能早点到来。只不过，对于死了儿子的许汉山来说，你们川府整不整改，跟他关系不大，他就知道自己小儿子没了。”
　　秦禹沉默。
　　“这边的一些人，都觉得你拿川府，七区是出了很大力的，虽然真正砸资源只有我们陈系，但这中间存在了一个情感认同的问题，他们觉得你是盟友系部队，案子又发生在待规划区，那就这点事儿，你还能不给个面子吗？所以二战区那边，对你动了许亮，是会有一些不满的。”陈俊很耐心的说道：“这样吧，我打个电话，天成分公司那边被罚款了，你们接受就完了，回头再有其他敲打，你也一并认了。许汉山跟二战区的关系匪浅，他毕竟没了儿子，你让他出出气，也是应该的。”
　　“我懂。”秦禹点头。
　　“至于货的事儿，这个不能忍让。”陈俊淡淡的说道：“我给军工厂那边打个招呼，让他们尽快放货。”
　　“那就麻烦了，俊哥！”秦禹龇牙回道。
　　“秦师长，这话就别提了，我也有点事儿求你！”
　　“千万别提求，你吩咐，俊哥！”
　　“等我从西北把大部队撤了，可能要在川府成立武装部，吸纳一些兵源！”陈俊低声说道：“后续也会有资本陆续进入川府，进行大规模投资，这次的动静可能要比之前大很多，你得给予支持啊。”
　　“这没有问题。”秦禹毫不犹豫的应道：“我保证最高程度支持，自治总会这边会成立专门的对接部门，跟你那边的人忙活这个事儿。”
　　“那就谢谢秦师长了，哈哈！”陈俊笑了。
　　“千万别这么说，大哥！”
　　秦禹愿意向陈俊敞开川府的大门，那是因为后者帮他的实在太多了，说白了，光陈俊指点他入蜀驻防这一条，那就价值万金，就更别提其他的直接帮助了，所以现在川府稳了，人家在这里拿走一部分利益是情理之中的，更何况，陈俊毕竟现在还没有当家，他给川府的投入，也都是从陈系内输送出来的资源，那么这种回馈，其实也是陈俊要给自己身后派系的交代。
　　二人结束电话后，陈俊特意联系上了陈锋，让他去找人给军工厂那边打电话，通知他们不要卡着秦禹的货。
　　……
　　深夜。
　　许家别墅内，一名中年坐在沙发上，冲着许汉山说道：“陈锋找人跟军工厂那边讲情了，我的意思是……在这事儿上，我们还是不要继续搞下去的好，毕竟陈家的面子还是要给的。”
　　“我给他们面子，谁给我面子啊？！”许汉山双眼通红的拍着桌子说道：“我儿子死了！他陈家之前怎么不出来讲情呢？”
　　中年沉默。
　　“老子不管这个。”许汉山咬牙回道：“他用川府的规则判死了小亮，那我就用南沪的法律整他的人！！”
　　“老许，你是二战区的企业干部，你必须要注意，一二战区之间的关系啊。”中年皱眉提醒了一句。

