第1972章 细节狂魔何大川
　　牛头山脉内，艾豪跟着何大川越往前走，心里越气，实在忍不住地骂道：“你啊，你最大的问题就是分不清自己几斤几两，该表现的时候不表现，不该表现的时候瞎几把表现。这活儿咱们就不是主导，你应该让人家王旅长自己拿意见，想策略，你说……你踏马的没事儿献什么计啊？！藏原那帮大哥都让你献死多少了，你心里咋还没点B数呢？”
　　“你能不能别叨叨了？”何大川也有点火了：“不因为你非得去拉屎，能有这事儿吗？那我不也是灵机一动吗？！”
　　“行了，别说了，我感冒了，去不了。”
　　“你爱几把去不去。”何大川急头白脸地骂道：“反正我要回不来，你妹妹就得守寡。”
　　“艹，活人还能让尿憋死？你回不来，我就给你儿子安排新爹。”艾豪扔下一句，转身就走。
　　何大川一看他真走了，心里是有点后悔的，停顿一下喊道：“豪啊！大哥，你真不跟我去啊……？！”
　　艾豪没有搭理他，转身走向了侧面的扎营区。
　　“啥亲戚关键时刻都白扯。”何大川看着艾豪的背影感叹了一句后，心里也挺恨自己的，抬手抽了自己一个嘴巴子骂道：“艹，我也真是嘴欠！！”
　　……
　　六个工程部的倒霉蛋，一进了山区，心里就彻底凉了。他们看见山上藏了这么多兵，那用脚后跟想，也能猜出来这帮人是干啥的。
　　想跑是不可能了，不配合估计也只有死路一条。再加上他们也不是什么高级军官，忠诚士兵，只是被调到前线干活的工程人员，所以这六个人的态度很端正，抵抗情绪并不激烈。
　　何大川看见这六个人气就不顺，来到雪洞内二话没说，抽下皮带就是一顿暴揍，打的这六个人鬼哭狼嚎，瑟瑟发抖。
　　揍完一顿，这六个人心里更没底了，感觉这帮兵的戾气都很大，尤其是眼前这个中年人，多少他妈的有点喜怒无常。
　　何大川坐在地上，话语简洁地问道：“你们的总部在哪儿？”
　　“在军港外围。”会说华语的老头立即回道。
　　“你说你，一个好好端端的华人，干啥给他们修基站啊？当汉奸有快感啊？”何大川站在道德的制高点，开始拿人家撒气。
　　“兄弟，我……我们以前都是藏原无人区的，三大区的居留名额不外放了之后，我……我们就去五区了。因为懂点通信工程，所以算是特种人才，比较好入籍。”老头非常忐忑地看着何大川解释道：“这……这年头活着不易，我们也不想来给他们修基站……可……可人在屋檐下，不得不低头啊。”
　　其实五区也有很多这类“移民”华人的，不过他们也仅仅只是为了活得更舒服一些而已，本身出发点并没有什么错，入籍的时候，也没有想到有一天三大区会和五区开战。
　　何大川看了看对方：“除了牛头山周边这片区域，再往里走，排查力度怎么样？”
　　“里面在修大量的军用补给站和战壕，工人挺多的……沿途管理，肯定比这边严一些，有一定的驻军部队。”老头想了一下回道。
　　“你们经过这些防区，需要什么手续？”何大川问：“工人可以在这条路段上随意走动吗？”
　　“肯定不能啊。”老头立即回道：“我撞见你那个兄弟的时候，他跟我说，他是2号区的工人，想去前面找亲属……我一听就是假的。因为工人是只能在自己工区内待着的，不让随意走动。但像我们这种特殊工人，需要来回流动的，是可以在公路线上活动的，但需要带工作证和身份卡。”
　　“路这么远，你们回去肯定要休息，一般都在哪儿？”何大川又问。
　　“军事防区不让进，只能在补给站的工程区休息，拿工作证，拿身份卡，就可以。”老头回。
　　“需要定时向总部报告吗？”何大川问得很细。
　　“一般情况下不需要。”老头摇头：“除非是哪个基站缺人手了，总部会用内部通信设备，调度我们过去。”
　　何大川听完这些回答，心里多少有点数了。
　　内比都到港口方向的这条补给线很长，并且有大量的运兵车队，以及后勤单位，工程单位，需要不停地流动，所以这里的管理强度，肯定比不上当初北风口的军事基地。人太多了，做不到那么精密的管理。
　　何大川脑中仔细回想着他们的话，伸手从兜里拿出干净的小本本，开始用蟑螂爬一样的字体记录。
　　……
　　河口港。
　　数艘快艇出海，驶向盐岛方向。
　　秦禹，齐麟，林成栋，王天辉等一系列将领都在船上，而他们的行驶路线，是在七区海军的后方，有舰队进行保护。
　　快艇乘风破浪，缓缓接近了盐岛，随后在外围安全区域减速行驶。
　　秦禹拿着军事望远镜，看着黑暗中的盐岛轮廓，轻声朝林成栋问道：“如果要抢滩登岛，从哪一侧打会更好？”
　　林成栋对盐岛是充满了执念的，他心里已经不知道多少次在幻想进攻这里的画面了，所以毫不犹豫地回道：“西侧有山，有峭壁，正面佯攻，吸引火力，西侧派兵潜入。”
　　秦禹缓缓放下望远镜，低声说道：“盐岛上，你有伏笔？”
　　“有。”林成栋点头：“盐岛股权争夺结束后，我当时就跟可可，还有蒋学商量过这个事儿，安排好了伏笔。”
　　话音落，快艇上莫名安静了下来。
　　海波涛涛，冷风吹徐。
　　秦禹穿着将校呢大衣，皱眉凝望着盐岛，心中也想起了那一道倩影。
　　她走了很久了，现在在哪呢？还好吗？
　　……
　　牛头山山脉内。
　　何大川询问完六名工程人员后，拿着小本本就准备去找大牙。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　一阵踩雪声响起，一道魁梧的身影从侧面出现。
　　何大川回头看向他，拿着架子说道：“你来干啥啊？”
　　“嘭！”
　　艾豪走到近前，一脚踢在何大川的屁股上：“我……我踏马这一辈子最后悔的事儿，就是当了你的大舅哥。”
　　何大川看着已经换好衣服，穿上厚底靴子的艾豪，顿时咧嘴：“你也别这么聊天。咱说句良心话，除了我……其实也很难有人愿意娶你妹妹。”
　　“你说这话……我不跟你犟。”艾豪站在男人的立场上回了一句。
　　二人说完，　快步走向了大牙那侧，准备一块干这个活儿。

