第1047章 八百打两千
　　沙河村周边，一轮炮击集火后，耀光车队以最快的速度挺进生活村内。
　　齐麟站在头辆车内，拿着对讲机喊道：“我们在前面，王家的人在后面，继续往前打，张亮，鬼子你们带人进来马上补位，站住沙河。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　一阵阵回应之声响起。
　　“耀光全体都有，不要做任何停留，只快速通过。”齐麟不停的冲着耀光的兄弟吼道：“机动性强的轻皮卡，给我顶在前面，快点！”
　　沙河生活村的中央位置，已经被炮击成了一片废墟，向南方望去尸体，重伤员遍地都是。
　　任何军事冲突都是有悖于道德人性的，可它还是来了，谁也挡不住的来了。
　　武装皮车，车载炮，散发着刺鼻的机油味，碾压着废墟，迅速冲出沙河村位置，宛若一条长龙，在向南打。
　　公路上。
　　李程，王宗谭的儿子王天刚，在逃跑的过程中，汇聚在了一块。
　　“天刚，拿你的对讲机喊，让车队向来时的路上，有序撤退。”李程声音沙哑地喊道：“对面有大口径榴弹炮，我们扛不住的。”
　　“二房呢？二房的人你们看见了吗？！”王天刚瞪着眼珠子吼道。
　　“炮一响，两千多人就散了，都不知道往哪个方向跑了，我没看见。”李程摇头。
　　“他妈的，他们榴弹炮也不是无限的，瞎跑什么啊！”王天刚瞪着眼珠子吼道：“我这边的人，顶在前面别动，让后面的人从车上把轻重火力全部拿下来。他们的人至少比我们少一半，再碰一下，他们肯定是打不出来的。”
　　“不行，天刚，你听我的，咱们还得是往后撤，先把人重新集合了再说。”李程年纪大一些，也有在区外参加过武装冲突的经验，所以立马出声劝说道：“第一轮炮击太突然，我们人散了，村口摆着的空车现在全拿不回来了……。”
　　“你看不出来嘛？退了沙河，他们一分兵攻击龙城，我们人数优势就没有了。”王天刚急迫地吼道：“所有人必须留下，等待后面人重新集结，再打他们。”
　　李程心里不赞同对方的想法，那是因为龙城的得失，跟他们的关系不大，但既然来了，他糊弄事似的不出力，也肯定是不行的。
　　“退一公里，重新在路边集结，进行阻击。”王天刚再次吼了一声。
　　……
　　龙城靠北的堡里生活村，王宗孝站在室内，拿着电话喝问道：“什么情况，刚进沙河就遭受了榴弹炮袭击吗？”
　　“是啊，四叔，我们刚要继续往前打，对面炮声就响了，两千多人，一轮集火就被打散了。”电话内的小伙语气急迫地回应道。
　　王宗孝愣了数秒：“炮击地点准确吗？”
　　“准确，炮弹砸的是我们人群最密集的地方。”小伙带着哭腔说道：“我二哥刚来就被炸死了……。”
　　王宗孝闻声怔住。
　　“现在天刚把跑在后面的人全留住了，要退后一公里，继续阻击对方。”小伙强忍着惊惧的情绪说道：“我们后面的人，也在重新集合，二房那边的车队也来了。”
　　王宗孝听到这话，立马回过了神，扯脖子吼道：“不要再集合了，向后撤。”
　　“怎么了？已经在集合了。”
　　……
　　特战旅。
　　信息官站在液晶屏旁，皱眉问道：“热点图为什么又密集了起来？”
　　“报告，沙河生活村南侧，一公里左右处，敌军正在二次集结。”尉官话语简短地回应道：“集结规模较一次时稍弱，人数一千七百人左右。”
　　“呵呵。”
　　信息官一笑：“对面指挥是个饭桶啊，第一波炮弹打的那么精确，他们都没察觉我方有眼睛。”
　　说完，信息官拿起通信设备，再次冲着齐麟命令道：“车队减速，于前方五十米处停滞。”
　　“明白！”
　　齐麟听到命令后，立马冲着旁边的人喊道：“告诉前方车队减速。”
　　……
　　前方八百米左右的位置处，王天刚扯脖子吼道：“人往道路两侧散，皮卡车队，40火，迫击炮等重火力武器，全他妈给我摆在路中间，他们要来了。”
　　李程看了王天刚一眼，立马摆手看着自己人吼道：“我们往道路两侧散……。”
　　“对面来了！”
　　路边有人扯脖子吼了一声。
　　“CNM的，重火力给我打！！”王天刚棱着眼珠子吼了一声。
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　路边上炮声震天，直射着砸向了耀光车队。
　　“轰隆隆！”
　　一阵爆炸声在公路上响起，冲在最前面的第一车队，瞬间遭受覆盖式打击。而这并不是因为对面对重武器操作的有多精准，纯粹就是党政资方给的钱太多了，韩家从燕北给他们送来的军火太多了，他们完全可以敞开了打。
　　齐麟躲在武装皮卡车后面，周围都是轰隆隆的炮声，双眼通红的冲着前方问道：“损失多少？”
　　“他妈的，他们瞎JB干，用直射的方式攻击我方车队。”另外一名耀光的队长，心里极度窝火，好像是被乱拳打死的老师傅一般无语地骂道：“咱后面的车队只听见响儿了，一点攻击都没分摊到。而第一梯队的五六台车，被覆盖式打击了起码三次……全没了。”
　　“草泥马的！”
　　齐麟骂了一声，拿着对讲耳麦催促道：“看清楚了吗？”
　　“榴弹炮你还有吗？”信息官问。
　　“四发。”齐麟答。
　　信息官盯着液晶屏幕显示器，话语简洁地命令道：“四发榴弹炮，攻击对方机动车队，让他们丧失机动撤退能力，再补二十门迫击炮，攻击对方重火力阵地。”
　　“位置！”
　　“榴弹炮打击地点，为前方七百米左右，覆盖范围五十米，弹着点要拉长。迫击炮打击地点，正前方六百米左右，覆盖范围控制在十米内，要精确打击。”信息官立马报出了准确数据。
　　“榴弹炮，迫击炮准备。”齐麟站起身狂吼。
　　十五秒后。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　四发榴弹炮再次咆哮。
　　王家一方车队停滞位置的上空，突然泛起了尖锐的气爆声。
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　爆炸声响，对方近五十多台汽车，被四发榴弹炮直接打成了废铜烂铁。
　　紧跟着二十门炮击炮升空，对方重火力阵地，瞬间被撕碎了一半。
　　信息官盯着屏幕看了一眼，再次补充道：“已有效遏制了对方撤退的机动性，可以追击了。”
　　齐麟再次上车，摆手催促道：“给我往前冲，打进龙城！！！”

