第1195章 正式收编
　　88号院内，秦禹和可可喝了很多酒，一直聊到了深夜，把天成集团未来的走向说的很透。
　　酒没了，时候也不早了，秦禹面色涨红的起身：“你早点休息吧。”
　　可可坐在铺垫上，托着脸颊，轻声问道：“后悔了吗？”
　　秦禹一怔：“后悔什么？”
　　“后没后悔，当时没听林骁的话？”可可笑容灿烂的问道。
　　“没有。”秦禹摇头，脸色非常认真的说道：“反而通过他，我明白过了一个道理。”
　　“什么？”
　　“自己行，才是真的行。”秦禹低头说道：“我能接受陈俊的建议，也是为了这个。”
　　可可凝望着秦禹，脸颊红晕，也许是因为喝了酒的缘故，难得说了一句心里藏着的话：“你走吧，我会照顾好天成的。”
　　秦禹看着可可，心里原本想跟她在说点什么，但最终还是忍住了：“早点休息！”
　　“晚安！”
　　秦禹离开后，可可收拾了餐桌，洗了把脸，才躺在了床上，她眨着明亮的大眼睛，轻声呢喃道：“我要就没认识过你，该多好啊……！”
　　……
　　接下来的一周内。
　　吴迪，冯玉年，还有秦禹三人，开始频繁的跟“谈判代表”耿立山接触，双方陷入到了勾心斗角的讨价还价当中。
　　双方碰面五六次后，沙轩被军监局的人释放，沙勇接到他时，这小子惨的都不行了，浑身被揍的没有一块好地方，坐在车上哼哼唧唧，看着跟要死了一样。
　　“你在里面没说不该说的吧？”沙勇问了一句。
　　“我他妈的要啥都说了，能被揍成这样吗？”沙轩暴跳如雷的吼道：“艹他妈的，军监局这帮“特务”没一个好东西，太能祸害人了！你记着，我早晚得报这个仇！”
　　沙勇拧着眉毛看向自己弟弟，咬牙切齿的问道：“你找谁报仇啊？”
　　“秦禹啊，我肯定不能让他好过，我都想明白了，他哪天晚上就是故意设套搞的我。”沙轩后知后觉的说道。
　　“……你找个屁的秦禹，我告诉你，天成安保公司被收编，也就是这几天内的事儿！二战区的第一野战军正在跟他接触，你这时候要瞎嘚瑟，还得他妈的被抓走！”沙勇脸颊非常严肃的警告道：“你自己作死没人管，但你要给家里添麻烦，咱俩没完！”
　　沙轩听到这话有点惊讶：“闹这么大，对他一点处罚没有？还让二战区给收编了？”
　　“没有你脑子一热，他能找到机会嘛？”沙勇冷脸回道：“你真他妈是个内奸！”
　　沙轩很不服，沉吟半晌后问道：“那二战区准备给天成一个什么编制？什么番号？”
　　“还不知道呢。”沙勇摇头。
　　“他妈的，这种人都能混起来，上哪儿说理去。”沙轩心里很不爽，可又没什么办法。
　　……
　　九区西南方向，二战区第一野战军办公楼内，吴局坐在小型会议室内，轻声冲着几名中年说道：“呵呵，反正我老脸是舍出去了，你们无论如何都得帮帮忙！”
　　“如果是一个团的编制，116师师部就能拍板。”一名肩上扛着将星的中年，沉吟半晌后说道：“但你要让他空间大一点……这事儿很容易让一战区那边找到毛病，挂靠在军里，那得一把签字，并且还得过会的。”
　　“我的意思是，编制可以压缩一下，只要级别是哪个级别就行呗。”吴局轻笑着回道：“他现在本来就有四千多号人，等于两个半团，你就给一个团编制也说不过去吧？”
　　“这倒是。”另外一人缓缓点头：“四千多号人，又不想分开，咱给个加强团的编制，也不是那么回事儿啊！一个营长手下都得有一千号人了，以后也难发展。”
　　“嗯，这事儿我跟上面沟通一下吧。”肩上扛着将星的中年，思考半晌后回道：“如果在压缩编制上做做文章，应该也差不多。”
　　“麻烦了，老许！”吴局抱拳。
　　“自己人，不说这个！”中年笑着调侃道：“你们军监局没事儿少找点咱第一军的毛病，我就踏实多了。”
　　话音落，众人莞尔一笑。
　　……
　　一天后，松江。
　　吴迪坐在建筑公司的办公室内，插手冲秦禹说道：“松江这边的问题，回头在安排，先把收编的事儿确定了。”
　　秦禹闻声很兴奋的问道：“已经谈妥了？”
　　“差不多了吧。”吴迪缓缓点头问道：“你是想在松江授衔，还是去奉北授衔？”
　　“还用整这个吗？”秦禹有点意外。
　　“那肯定要整啊！”吴迪无语的回道：“咋说也是四千号人，该走的流程还是要走的。”
　　“那还是在松江吧！”秦禹笑着应道：“毕竟咱根在这儿，在这里换衣服，也有点深意，呵呵！”
　　“行！”吴迪点头：“那你准备准备吧，把参与授衔的高层，都叫回来，提前打个招呼，你们一块！”
　　“好！”秦禹点头。
　　……
　　两天后。
　　二战区司令部总参谋长，第一野战军军长，116师师长，一同乘坐专车赶到了松江。
　　傍晚。
　　天成安保集团的四千人赶到了联防驻军大院，在那里正式换上了无肩章臂章以及无军衔的军装。
　　院内。
　　历战穿着作训服，快步走在人群中，摆手喊道：“快点换！换完在左侧列队，准备进入寝室！”
　　旁边，齐麟背着手，笑吟吟的说道：“衣服一换，咱也是正规军了呗！”
　　历战从车上拽下来一套军服，伸手递给了齐麟：“你也穿上！”
　　“到底有没有个准信啊？”齐麟接过衣服，眨眼问道：“上面到底给咱个啥编制啊？我他妈问小禹，这王八蛋净给我卖关子了。”
　　“他也没跟我说。”历战摇头。
　　“艹，整的我还有点激动！”齐麟拿着衣服，略有些兴奋的说道：“行，我回去先换上！”
　　……
　　次日一早。
　　联防驻军大院内，四千人在各自的寝室楼前列队完毕。
　　与此同时，大会议室内，二战区第一野战军的所有将领，全部坐在了主席台上。
　　早晨八点半，会议室内传来喊声：“各位肃静，授衔仪式开始！”

