第1521章 准备进攻的唐张系
　　次日一早。
　　混成旅旅部内，秦禹接到了马老二传过来的新一军资料，随即叫来了历战，齐麟，大牙，阮明等一系列核心军官，一块研究。
　　众人坐在会议室内，人手一份地拿着资料，一人一句地聊了起来。
　　“这个新一军是后被总政整编的军啊！”大牙皱眉说道：“郭玉以前是个杂牌将军，后来被总政一点点提上来的。”
　　“是啊。”历战点头，翻着资料说道：“估计他被提上来，张秘书长起了很大作用。他们本来就是一个派系的，你看，这上面记载的很清楚，他和张秘书长是同校校友。”
　　“新一军的前身是756加强师，有两万多人，新一军现在的第一师师长，以前是郭玉的副手，那说明这个第一师才是郭玉的嫡系。”齐麟翻着资料，抓住了非常关键的一点：“但第二师的师长杨连东，是后被编入到新一军的，以前跟郭玉没啥关系。并且他的第二师看着也是家族模式，不少军官都跟他有亲属关系。”
　　秦禹听到这话猛然抬头：“第二师的杨连东是正规院校毕业吗？”
　　“是正规院校毕业的，但他起家的方式跟我们有点像，刚开始做安保团的，后来被二战区收编，当了个正规军的团长。但由于他的部队家族观念比较强，下派的军官也完全融入不进去，所以他之前的晋升通道很窄。”齐麟皱眉看着资料说道：“后来，杨连东被编入了新一军，才彻底窜起来，两年升了两级，当了新一军二师的师长，部队规模也干起来了。”
　　秦禹似乎对杨连东的资料很感兴趣，摸着下巴说道：“那他和咱们的状况是差不多的啊，以前没啥派系，后来总政提拔郭玉，才无意中看上了他干净的身份。”
　　“是这个意思。”齐麟点头。
　　“其他的资料不用看了，”秦禹摆手：“咱们就研究这个杨连东，他是有点意思的。”
　　历战闻声立马讽刺道：“咱一万多人的旅级作战单位，指挥部里不研究战术，战略，旅长却带头研究情报，你这打法我也是看不懂。”
　　秦禹听到这话，也无奈地回道：“我有什么办法？打又打不过，只能挖空心思研究点别的策略了。”
　　众人闻声后，也是无奈的一笑。
　　目前的情况是这样的，混成旅的战斗力单独面对上新一军，完全没有任何胜算，所以只能往其他方向上研究了。
　　齐麟点了根烟，看着秦禹说道：“顾系兵团也全线后撤了，现在的局面很不好看啊，咱们研究这个到底有用吗？”
　　“肯定有用。”秦禹毫不犹豫地点头。
　　众人听到这话，心说这秦旅长肯定是跟顾家那边的人又通上话了，面上看着很稳。
　　前沿驻防单位。
　　欧晓斌领着警卫兵正在沿路检查驻防点，却无意中看见了王天辉，正带兵堵在路上，好像在等待什么。
　　“他干啥呢？”欧晓斌问。
　　“有些113团被打散的士兵，正在陆续归营。”副官在一旁轻声回应道：“王天辉可能心里惦记吧，亲自在这儿接呢。”
　　欧晓斌沉默半晌，指了指王天辉那一侧说道：“我过去跟他打个招呼吧。”
　　说完，欧晓斌迈步向前面走去，张嘴喊道：“天辉，你们……？”
　　话还没等喊完，王天辉见欧晓斌走过来，直接就上了汽车，冲着司机说道：“往前走走，捋着路迎一迎。”
　　“团长，这么长时间过去了，能回来的已经都回来了，这没回来的，估计是……！”司机相劝。
　　“你他妈哪那么多话，让你走，你就走！”王天辉骂了一声。
　　司机无奈叹息一声，开车向前赶去。
　　欧晓斌站在原地有些尴尬，放下手臂，皱眉说道：“走吧，去二营那边看看。”
　　副官见王天辉这个态度，也很不满地说道：“他妈的，这狗日的就是欺负人。这事儿你要换成是王贺楠团长，小白团长，你看他敢骂人吗？敢动手吗？！艹，不就是因为咱们在混成旅没根，没背景，他才敢这样吗？”
　　欧晓斌看了一眼副官：“别说了，走吧！”
　　话音落，众人迈步离去。
　　……
　　呼察线外。
　　今天早上六点左右，谭忠书的部队，郭玉的新一军，以及自卫军，集体向呼察内推进了三十公里，并且已经拉开队伍，准备在这里跟顾系兵团结结实实地碰一下。
　　中午11点左右。
　　张秘书长亲自坐着直升飞机赶到前沿阵线大营内，会见了郭玉，谭忠书，以及自卫军的军长等人。
　　会议室内。
　　众将领围坐在一块，张秘书长满脸笑意地说道：“有谭师长的加入，这顾系兵团已经进入了全面劣势的局面。他们在呼察内的部队，以及在曲阜的部队，已经全面后撤了。”
　　“是的。”郭玉搓着一串珠子，淡笑着回道：“混成旅也向新阳外围后撤了三十公里。”
　　“他们现在的处境非常尴尬。”自卫军军长也插嘴说道：“曲阜的部队他们不敢动，因为新阳的林系兵团就摆在他们旁边，顾泰宪不敢主动开火，也不敢调防部队。所以我们现在只要让呼察外的这八万人，直接打进他们腹部，消灭顾系主力兵团，那这场军事冲突就结束了。”
　　“是的。”张秘书长缓缓点头说道：“林系兵团那边由我去沟通，我今天来就是想跟大家说，这战争长时间地打下去，会对民众，经济，以及基础建设，造成不可逆的恶劣影响，所以我们要尽快地拿下顾系叛军，还八区，还民众一个健康发展的家乡！”
　　众人听到这话，立即鼓掌。
　　“我一会飞燕北。”张秘书长站起身，话语铿锵地说道：“我跟大家保证，只要你们呼察的进攻顺利，那最多两天内，林系兵团就会进攻曲阜。我们争取一个月，打到顾泰宪通电三大区，宣布下野，交出兵权。”
　　“是！”
　　众人起身应道。
　　大会开完后，张秘书长单独约见了谭忠书，和他促膝长谈了一个多小时后，才匆匆离去。
　　……
　　燕北林家。
　　林耀宗低头看着手表，轻声冲老婆说道：“一会你收拾收拾，我让小宋他们送你出城。”
　　张岚怔住：“出城？”
　　“最多还有半小时，老张就会过来。”林耀宗话语平淡地说道：“他们的牌漏的差不多了，我也不能继续看戏了。”

