第1272章 选择对了，所以活了
　　烂尾楼内。
　　林成栋侧步绕开阿威正面，单手抓着他身后沉重的装钱袋子，使劲向后拉着：“背这么多钱跑，会不会压死你啊！”
　　袋子的重量，加上林成栋扯拽，让阿威的脚步变得不稳，他踉跄着后退，猛抡着自D步，却也砸不到对方。
　　“噗嗤！”
　　林成栋一刀捅在对方腰眼上，血流如注。
　　“啊！”
　　阿威强迫自己转身，想要继续拿着枪体往林成栋的脑袋上砸。
　　“噗嗤！”
　　林成栋侧步躲过，再挥一刀捅在了阿威的肋部。
　　两刀过后，阿威双腿发软，咕咚一声，仰面栽倒。
　　“啪！”
　　林成栋踩着对方的胸口，弯腰用左臂摁住了他的脑袋。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　阿威一下接一下的抡动着枪把子，重重地砸在林成栋肩膀上，脑袋上。
　　林成栋根本不理会对方的反抗，头部鲜血横流，双眼阴森无比，只用左手摁着他的头部，一刀扎向了阿威的脖子。
　　“叮！”
　　阿威侧头一躲，吓的肝胆俱裂：“钱……钱你全拿走，我服了，别杀我。我服了，以后你让我干什么，我就干什么，栋哥，栋哥，别杀我……！”
　　“噗嗤！”
　　林成栋根本没有答话，再挥一刀，直接捅在了阿威的脖子里。
　　鲜血咕咕地冒出来，林成栋摁着对方，又连续捅了四刀，直到阿威彻底失去反抗能力，浑身抽搐的大口吐血。
　　“撕拉！”
　　林成栋用刀割开背包的左侧带子，将它硬拽下来，背在自己的左肩上，转身就走。
　　阿威挣扎着，抽搐着，双眼惊惧地望着天空，捂着脖子，没多一会，就咽气了。
　　林成栋往外走的时候，用带血的手掌，将耳机重新插在电话上，调好软件后，将一只耳麦塞到了耳朵里。
　　……
　　室外。
　　老周语气急迫地说道：“你他妈是傻子吗？！他能杀了别人，就能杀你。”
　　“你闭嘴！”小亮攥着拳头吼道。
　　“自己跑不好吗？　将近五百万的现款，五十根金条，你还犹豫什么？”老周面目狰狞地说道：“这足以改变你的人生了！”
　　“闭嘴，CNM的！”小亮被撩拨地急眼了。
　　楼体内。
　　林成栋舔着嘴唇，缓缓将刀藏在了腰间，步伐极快的从烂尾楼另外一侧跳了出去。
　　“听我的，只要你答应放了我……。”
　　“我不可能走的，你甭想了。”小亮歇斯底里地吼道：“你他妈不要挑拨离间，我和他是朋友！”
　　黑暗中，从另外一个方向快步向这边走来的林成栋，听到朋友二字后，瞬间怔在了原地。
　　“你再他妈废话，我先捅你一刀。”小亮拿刀顶在老周的肚皮上骂道。
　　老周看着小亮，绝望地骂道：“你真是个傻子！”
　　此刻，二人的心理活动完全不一样，老周亲眼目睹了林成栋的“血腥反击”，他很惊恐，觉得自己即使拿了五十根金条，也很大可能会被做掉。而小亮这个人，看着明显有些犹豫，没那么狠，如果他能带自己跑，或许还有一线生机。
　　但小亮不这么想，他觉得自己和林成栋的关系是不一样的，他们是朋友，而且他本人跟阿威，肖波，也是不一样的，他是有家里人的……
　　夜幕下。
　　林成栋快步返回，言语急促的冲着小亮问道：“警员追上来了吗？”
　　“还没有，他们可能听到枪声，也有点犯嘀咕。”小亮摇头。
　　“走！”
　　林成栋招呼一声，迈步就将剩下的一个钱袋子拎了起来。
　　小亮拽着老周跟在后面，眼神有些惊恐地扫了一眼烂尾楼旁边的尸体，突然问了一句：“阿威……？”
　　“死了。”林成栋捂着胳膊走在前面，话语平淡地说道。
　　……
　　一路逃窜。
　　三人很快离开了烂尾楼区域，向左侧的大荒地猛跑。
　　警员并没有追撵，或许他们考虑到这帮匪徒太过凶残，也或许他们觉得抓一波卖药的，最后弄出伤亡也犯不上，所以被甩开后，就没有再冲上来。
　　林成栋身上的伤不轻，急需找地方休整一下，处理伤口。
　　小亮走在后面，扭头看了一眼大荒地：“成栋，咱们必须找个地方，不然阿威他们的身份被确认了，再等天一亮，咱们就够呛能出去了。”
　　“要搞台车，不然一定出事儿。”林成栋咬牙回了一句，伸手掏出了自己在南沪用的那部电话，正在犹豫要不要开机。
　　……
　　数个小时后。
　　陈俊正在等待着消息的时候，那名伺候他的年轻军官，再次推门走了进来：“五区那边有动静了。”
　　“什么？”陈俊回头问道。
　　“有警员接到报案，说距离伊市市区外大约三十公里的地方，有一伙卖违禁药品的人在交易，辖区巡逻站接到报案后，正常出警，却遭到了悍匪的疯狂反抗。”军官低声回道：“但神奇的是，警员没咋出力，对方却死了不少人。”
　　“这跟咱们查的事儿有啥关系呢？”陈俊问。
　　“您听我说完。”军官继续回道：“死亡的悍匪身份已经确定了，用枪也确定了，很大可能就是枪击金泰洙，劫他公司的那帮人。”
　　陈俊怔住。
　　“那个地方发现了九具尸体，已经被拉回市区了。”军官低声说道：“我们的内线，在跟这个信息。”
　　“有林成栋吗？”陈俊问。
　　“匪徒都是蒙面的，”军官摇头说道：“暂时还没有办法确定。”
　　“他妈的，这是内讧了啊！”陈俊背手分析道：“因为钱，所以自己人冲自己人开枪了？”
　　“应该是这样的。”
　　“尽快确认，看有没有林成栋！”陈俊语气急迫地吩咐道：“我有预感，这条线是要出惊喜的。”
　　“我明白！”
　　“还有，启用更深的线，快点给我查，被绑肉票的身份。”陈俊思考一下吩咐道：“这个也很关键。”
　　“或许只是一个普通公司文员啊！”
　　“你脑袋活泛点！”陈俊皱眉骂道：“他妈的，公司被劫了，这个被绑人员的信息却一直没有被纰漏，甚至咱们的线人都搞不到这个消息，你不觉得奇怪吗？如果是个普通人，对面为啥要隐藏这个消息呢？”
　　军官一怔：“有道理。”
　　……
　　第五区。
　　老周莫名打了个喷嚏，双眼看着林成栋，心里哆嗦得不行。

