第1938章 尊严，须以鲜血和生命捍卫
　　三峰山主峰，内4号防区附近，指挥部直属警卫营与敌军冲击上来的士兵，彻底混战在了一块。
　　山体中，山石，积雪，枯树，凸凹地形随处可见，再加上此刻天色大黑，周边景象模糊不清，双方又是近距离接战，那一切战术都没了作用，只能拼勇斗狠，靠着一股必须打散对方的狠劲儿，来达到目的。
　　枪声激烈响着，顾言穿梭在雪地之中，正要往前跟着部队冲击之时，四名不知道从哪个方向跑过来的敌军士兵，率先开火。
　　“长官，长官，后面有人……！”一名顾系士兵没有喊顾言的官职，只用长官代称地吼了一嗓子。
　　顾言瞬间回头，反应极快地钻到了大树后面。
　　“哒哒哒！”
　　一排子D扫过来，枯树被打的千疮百孔，双方士兵在相聚不足五米的距离下，几乎同时开火。
　　“轰隆！”
　　一发手L爆炸，枯树被炸断，顾言被砸在树干下，往左侧一滚，对面一名身中一枪的士兵，满身是血地冲了过来。
　　顾言倒在地上，见对方右臂已经被自D步活生生扫断，内心惊惧的同时，本能抬起枪就扫了过去。
　　“啪！”
　　对方士兵左手弹开手L保险环，上半身被顾言打成了筛子状，硬挺着冲过来，要与他同归于尽。
　　“嘭！”
　　半空中枪把子横抡了过来，正在奔跑的士兵脑袋当场被砸的血肉模糊，身体后仰着倒在了地上。
　　指挥部的大校参谋，抡完枪把子后，第一时间飞身跃起，护住了躺在地上的顾言。
　　“轰隆！”
　　爆炸声起，身后霜雪弥漫。
　　顾言甩了甩脑袋，扭头问道：“没事儿吧，郭……郭哥！”
　　“罗圈腿的溃兵，在近距离不能用枪打，他……他们是要跟你同归于尽的……。”四十多岁的参谋喘息着回道：“拉……拉开距离，多看看脑后。”
　　“哎！”顾言点头。
　　……
　　福仰地区，浦系前沿阵地附近，有一个连的士兵冲出了战壕，弯腰向岭丘山左侧的防区靠近。
　　此战，浦兴邦将团内的所有士兵，全部划分到了15个连队内，每个连一百到一百二十人不等，并且营级军事主官也全部被下放到了连队内，负责指挥作战。
　　这些连队在此刻都没有了番号，只用123等数字号作为替代。
　　岭丘山西南侧，小白拿着望远镜，看着浦系的那一个连队移动，皱眉说道：“要冲了。”
　　话音落，浦系前沿阵线冲出来的那个连队，开始向岭丘山左侧的敌军防区冲击。
　　这个连在冲锋时呈直线形，总共有两列，全员奔跑时，队形不散，气势惊人。
　　一百多人迅速推过双方交战区的中央地带，向前直插。
　　很快，岭丘山左侧防区内的防守士兵，发现了这个连队。但双方距离有些远，而山体内的重炮团，也不可能因为这点人，就展开大规模火力打击，所以他们只开始用步枪点射。
　　防区深处，迫击炮也开始发难，嘭嘭嘭的向对方冲击连队的前进路段进行炮火打击。
　　零星炮声响起，1号连队开始出现减员，正在奔跑的士兵，有的在爆炸中倒地身亡，但其他人脚步不停，也不慌乱的向后张望，只埋着头继续向前冲击。
　　眨眼间，防区距离他们已经不足两百米了。
　　“机枪，机枪扫射！”
　　防区内的军官站起身，摆手吼道。
　　“哒哒哒哒……！”
　　顷刻间，防区内的大火力点全部开火，数架机枪疯狂向前方扫射。
　　“197旅，新一团1号连，全体都有，向敌军防区发起冲击！！”
　　连队内负责指挥的营长，歇斯底里地吼了一声。
　　剩余人群再次加快脚步，双方距离迅速拉近，跑在最前面的士兵，在机枪的扫射下，宛若被割麦子一样，一茬茬地倒下。
　　但那些身上中枪，还能往前继续跑的士兵，却依旧在坚持着，能多跑两步就多跑两步，替那身后的战友阻挡火力。
　　五十米！
　　三十米！
　　二十米！
　　一个连队，在冲击过程中，活活被防守敌军打没了七八十号人后，剩下的战士终于冲到了防区。
　　“杀！！！”
　　跑在最后的营长拿着插有军刺的步枪，跟着士兵们一同跳到了敌军的战壕内。
　　“亢亢亢！”
　　枪声不停地作响，敌军防守区内的士兵开始有些混乱，后排补充上来的敌军士兵，准备强行进场加固防区。
　　前沿指挥阵地内，浦兴邦双手拿着望远镜，一边观察着前方战斗情况，一边毫无波澜地吼道：“2号连，冲击！”
　　“2号连集结！”
　　负责指挥二号连的军官，立马跳出战壕，弯着腰，又带着一百多号人向前奔跑。
　　敌军防区内，负责指挥防守的军官有些慌神地吼道：“迅速清理敌军残兵，后方还有部队冲上来。”
　　战壕内，原本剩下的四十多名1号连士兵，在敌军人数占据绝对优势的情况下，很快就被包夹在了冲击点的中央位置。
　　身中两枪的指挥营长，倒在地上，直接拔掉腰间的引线，扯脖子吼道：“引爆！！”
　　“唰刷刷……！”
　　最后跑进来的三十名士兵，全部拔掉了腰间的引线，齐声喊道：“197旅，攻必克！”
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！”
　　“……！”
　　密集的爆炸声在敌军防区内响彻，一团团橘黄色的火焰，吞灭了那些悍不畏死的战士，也将附近所有守军士兵，以及战备全部炸毁。
　　1号连几乎全员战死后，2号连正好冲到了防区外围。
　　浦兴邦没有给对手留有任何喘息的空间。
　　此刻，敌军防区的最外围战壕，还没有来得及补充兵力，但2号连的士兵却已经冲了过来。
　　“哒哒哒哒……！”
　　后排防区内的所有机枪全部作响，几乎在短短十几秒内就将2号连打没了一半。
　　“补上去！三营，三营，马上给我补到前沿防区！”五区的指挥军官脸色煞白地吼着。
　　“冲！！！”
　　2号连的士兵冲过敌军前两道已经被打穿的战壕，直接奔着后侧冲击。
　　望远镜内，浦兴邦看着眼前的一切，身如磐石，声音颤抖地命令道：“3号连，冲击！4号连携带迫击炮，在敌军沦陷的外围阵地构建迫击炮阵地。”
　　“3号连，向我集结！”
　　“4号连，拿上弹药，迅速向我靠拢！”
　　两名指挥官，带着各自的士兵，准备冲向前方的绞肉机战场。
　　后方更远处，连同浦瞎子在内的浦系司令部全体将领，看着岭丘山左侧的战场情况，无一人说话，也无一人不在哭泣着……

