第158章 闪电战
　　荒地内，深坑外，两具冻僵的尸体已经被摆在了白布上，而朱伟则是拿着相机，在不停的拍照。
　　车辆旁边，秦禹拍着彬彬的后背问道：“没事儿吧？”
　　“呕……呕……！”彬彬双眼飙泪，低头不停的呕吐着。
　　“喝点水不？”秦禹又问。
　　“不，不用了。”彬彬摆手擦了擦眼泪，目光通红的骂道：“这帮人太畜生了。”
　　秦禹打开录音笔，很正式的问道：“你可以确认死者就是童贵生和翁美吧？”
　　“可以确定。”彬彬点头。
　　“尸体我会交给信任的法医人员进行检查，最晚明天晚上出基本结果。”秦禹看着彬彬：“现在你需要告诉我，那个埋尸体的人是谁。”
　　“他叫乐乐，是吴耀身边的马仔。”彬彬毫不犹豫的回应道：“这小子经常去芭比玩，我认识他，那天也是他领人过来拉走的尸体。”
　　“好，我清楚了。”
　　“……人命值不值钱，就看你们这些穿制服的了。”彬彬一语双关的回应着。
　　“我会尽最大努力把事情办好。”秦禹低声回了一句。
　　……
　　第二日，下午三点多钟。
　　秦禹正在寝室补觉的时候，朱伟突然推门走了进来：“别睡了，出结果了。”
　　喊了两三声后，秦禹迷迷糊糊的睁开眼睛：“是法医那边出结果了吗？”
　　“嗯。”朱伟点头回应一声后，顺手就将报告扔给了秦禹：“你看一眼吧。”
　　秦禹接过一沓报告，坐在床上看了能有十几分钟后，才抬头吩咐道：“那个叫乐乐的马仔盯上了吗？”
　　“盯上了，他还没有察觉。”
　　“你去叫人，一会我亲自带队收拾他。”秦禹将报告放在身边又问：“对了，坑里挖出来的那半截酒瓶子，提取到指纹了吗？”
　　“时间有点长，但还好天气寒冷，我给了一个技术那边的朋友，他说问题不大。”
　　“那就行。”秦禹搓了搓脸蛋子：“你去叫人，我吃口东西，咱就开整。”
　　“好勒。”朱伟点头。
　　……
　　晚上，八点四十分，江南区某中档饭店门口。
　　一个梳着小平头的青年，衣着很薄的站在台阶上，声音很大的嚷嚷道：“啊，我喝酒呢。行啊，一会耀哥也去是吧。妥，我一会就到，你们等我一会。好勒，兄弟，就这样。”
　　电话刚刚挂断，秦禹迈步就上了台阶，话语简短的问道：“乐乐，是吧？”
　　“嗯，”青年扭过头，满面通红的问道：“你谁啊？”
　　“嘭！”
　　秦禹猛然抬起右脚向前一蹬，乐乐瞬间就从半米多高的水泥台上飞了下去，咕咚一声摔在了冰雪地面上。
　　“嘎嘣！”
　　朱伟从侧面冲过来，掰着乐乐的右臂向后一拽，膝盖瞬间顶在他的后脑上喊道：“警司的，别动昂。”
　　“什么事儿啊，我怎么了……？！”
　　“让你别动，你是不是听不懂啊？”小泰G上去就是两脚：“低头。”
　　乐乐一看这帮人来者不善，立马扯脖子冲饭店内吼道：“小二，小二，警司的给我抓了，你告诉耀哥咱该找谁就找谁啊！”
　　“找你妈，给我把嘴闭上！”朱伟迎着乐乐的面门猛踢了两脚，后者当场鼻孔窜血，疼的身体缩卷。
　　“来来，把车开过来。”秦禹摆手吼了一声。
　　“吱嘎！”
　　警用车从右侧开过来，稳稳的停在了台阶旁边。
　　朱伟等人拉着乐乐起身，直接就将他塞进了后座上。
　　十几秒后，一个壮硕的小伙冲出来，一脸懵B的喊道：“人呢？谁给我乐乐兄弟抓了？!”
　　“都抓完了。”门内的服务生，抬头提醒了一句。
　　“说是哪个部门抓的人了吗？”壮硕小伙回头问道。
　　“不知道。”服务生摇头。
　　……
　　深夜11点多钟。
　　秦禹在食堂吃完夜宵，又去了卫生间洗了把脸，感觉整个人彻底精神了后，才敲了敲问讯室的门。
　　几秒后，朱伟从问讯室内走出来，摇头骂了一句：“这是个滚刀肉，一问三不知。”
　　“呵呵。”秦禹一笑，伸手拽开问讯室的门喊道：“小泰G，你们去吃饭，我自己审他。”
　　“好勒。”
　　屋内的人应了一声，都端着水杯走了出来。
　　铁椅子上，乐乐歪脖看着秦禹，满脸蔑视。
　　秦禹顺手关上问讯室的门，迈步走到监控器旁边，一把就将传输线拽了下来：“这特么天天亮着，多费电啊。”
　　乐乐双眼盯着秦禹，顿时一愣。
　　“抽烟不？”秦禹掏出电子烟问了一句。
　　乐乐闻声下意识的点了点头。
　　秦禹吸了口烟，晃晃悠悠的走过去，一巴掌呼在乐乐脑袋上：“谁TM让你会抽烟的？！”
　　乐乐闻声懵B。
　　“来一口啊？”秦禹将电子烟递了过去。
　　“我……我不抽。”乐乐摇头。
　　“啪！”
　　秦禹甩手一个大嘴巴子抽过去，打的乐乐眼冒金星：“CNM的，我主动给你烟你都不抽，咋地，不想给我面子呗？”
　　“你到底啥意思？！”乐乐脸颊红肿的吼道。
　　“童贵生和翁美，是不是你埋的？”秦禹眯着眼睛问道。
　　乐乐一愣，面色略有些惊讶，并且语气有些结巴的应道：“谁……谁是童贵生……谁是翁美？”
　　“哎，你到底抽不抽烟？”秦禹将电子烟又递了过去。
　　乐乐抻着脖子看向他，满脸问号。
　　“啪！”
　　秦禹铆足了劲儿，迎着乐乐的脸颊再次抽了下去：“说话！”
　　乐乐刚刚止住的鼻血，再次被打的窜了出来。他扯脖子吼道：“跟我玩浑的是吧？你他妈最好判死我，不然你等我出去，你肯定好不了。”
　　“来一口？”秦禹低头再问。
　　乐乐一愣后，脑袋瞬间向后躲闪。
　　“呵呵。”秦禹看着他一笑，话语简洁的说道：“你觉得没点证据，我们会动你吗？尸体在江南区306公路，往北大约三十五公里处的荒地里，对吗？你们把车往野地里开的时候，怕轮胎压着壕沟内的积雪打滑，所以还特意摆了两块转头垫路，对不对？”
　　乐乐闻声脸色煞白，目瞪口呆的看着秦禹，眼神略显慌乱。
　　……
　　市区，某酒局上，已经喝的五迷三道的吴耀，手里拿着电话，站在走廊内吼道：“你说啥？”
　　“耀哥，乐乐突然被抓了。”
　　“他为啥被抓啊？”吴耀迷迷糊糊的问道。
　　“我也懵着呢啊。”电话内的人低声回应道：“乐乐最近也没惹啥事儿啊，警司的人怎么会突然抓他。”
　　“艹，那你打听打听啊。”
　　“耀哥，你说会不会是上回芭比的那个事儿响了？”电话内的人斟酌半晌后提醒道：“乐乐最近就处理了这一个事儿啊。”
　　吴耀一愣：“不可能，那事儿我早平了。江南警司的司长跟我爸是铁子，之前我问过他，他说警司那边早把这案子拖黄了。那个死B服务员和他媳妇，到现在还被挂失踪呢。”
　　“我觉得这事儿还是注意点好，不然……。”
　　“艹，这案子在江南，我有啥可注意的。”吴耀打着酒嗝回道：“小乐肯定是在外面惹别的祸了，你……你打听打听，看他到底出啥事儿了，等我明天早上睡醒，就给他办。行了，就这样。”

