第1549章 袭击远山
　　郑星辉等人如此急迫地选择进攻远山，那也是没有办法的办法。因为对于他们来讲，重都能不能保住，直接关乎到自己的身家性命。
　　这里有两层原因：第一，混成旅和重都方面是有死仇的，双方几场恶仗打下来，损失都不小，混成旅这边在江州带出来的老兵，不知道有多少是死在对方的手下，所以混成旅的基层军官，做梦都巴不得对方死绝。而三大家族，两大公司的家族核心人员，也让小白杀了好几轮，就这种仇恨，怎么化解？
　　所以郑星辉心里非常清楚，如果重都守不住，那秦禹一进城，他们这些人就都得没。
　　第二，三大家族，两大公司的管理层，也没有一个是傻B，他们心里非常明白，重都如果能保住，那上层为了牵制秦禹，还会在这里重用他们，利用他们的民众基础，以及熟悉本地情况的特性，帮着九区军部在这里发展。可重都如果没了，那这帮人还有啥作用？
　　不但没有作用，反而这帮人曾经亲近过五区的举动，甚至通敌的态度，都会让九区军政感觉他们有点脏。你有价值了，这个脏可以被忽略掉。但你要没价值了，那这个脏肯定就越看越不顺眼。
　　尿壶嘛，用完肯定是要一脚踢开的。
　　所以，郑星辉等人心里非常清楚，重都能不能保住，直接关乎到自己家族的生死。
　　昨晚，重都城外杀了一百多名五区的人，这已经彻底封死了郑星辉等人外逃的可能。现在只剩下死保重都这一条路可走了，没有其他选择。
　　沙中岩打完电话后，重新回到了会议室，看着郑星辉等人说道：“上层同意了你们的计划，可以动远山。”
　　郑星辉闻声立即冲王昌礼说道：“快，马上调自卫军的部队出城，务必在十点前给我拿下远山。只要啃下来了这里，把以徐家为核心的管理层控制住，那秦禹就是回到川府也得罚站，根本不敢动重都。”
　　“调多少人合适？”王昌礼问。
　　“五千，不，六千！”郑星辉思考了一下说道：“只留下四千人防守，外围也死盯着秦禹部队动向。”
　　“好！”王昌礼点头。
　　……
　　半小时之后，重都自卫军四个团从北侧口冲出，用最快的速度奔着距离最近的远山杀去。
　　远山内。
　　徐岩站在自己家的院里，摆手冲儿子，姑娘，以及老婆喊道：“快，快走，坐车已经来不及了，上马里昂武装的直升机，直接飞楠木。”
　　“爸，那你怎么办？”徐娇抱着两个多月大的儿子，心急如焚地问道。
　　“谁能跑，我都不能跑啊！”徐岩话语简洁地说道：“秦禹不在，我就是这里的主事儿人，我要都跑了，谁还能玩命给你守远山啊？你们不用管我，快走就行了。”
　　“那……那你千万注意安全啊，老徐。”媳妇有些担忧地看着他。
　　“不要废话了，快走，照顾好孩子们，到了楠木给我打电话。”徐岩摆手催促道。
　　几番催促，徐家的人快步离开家门，乘坐汽车去了远山北侧口。
　　徐岩穿着风衣离开自己家的大院，在自治会内见到了马里昂武装的人。
　　“有多大把握？”徐岩直言问道。
　　“没有把握。”马里昂武装的团长，摇头回应道：“他们来了四个团，有六千人，人数是我们的三倍。我们在远山外接敌，没有坚固的防御工事，肯定很快就被打穿。现在只能让兵进到远山镇内防守，而且我们必须在混成旅赶回来之前，保证远山不失。不然这里被拿下，他们下一步肯定进攻楠木。”
　　徐岩沉吟半晌，立即喊道：“让联保团的人，也赶紧给我集合。他妈的，通知远山镇内所有的高门大户，把家里养的人全给我拉出来，能端枪的，就必须参与防守。”
　　“是！”联保团的团长立即回了一句。
　　“快，快点准备。”徐岩拍手招呼了一声。
　　……
　　与此同时。
　　陶利生活镇内。
　　阮家的人也全部动了起来，他们在藏原召回了一千多人的私人武装，配合着镇内的联保团，也很勉强地凑出了两千人，准备防御重都方面的突袭。
　　赶往重都方向的公路沿线上，秦禹急的脸色煞白，拿着对讲机吼道：“前沿车队再给我快一点，再提速！翻两辆车没事儿，重新拉起来就是了，但速度一定不能慢。”
　　“收到！”大牙很快回复。
　　车内，历战扭头看向秦禹：“重都出了六千人，远山够呛能护住。”
　　“他妈的！”秦禹松了松领口，低头看了一眼手表说道：“十点前赶到肯定晚了。远山的情况咱们了解，对面也了解，六千打两千，兵力相差太多了。”
　　历战斟酌半晌：“客观地说，我们必须做好远山失守的准备。这里如果丢了，我们起码不能被对面掐住脖子。”
　　秦禹沉思一下，立即说道：“你给老徐打个电话。”
　　数秒后，电话接通。
　　“喂，你有多大把握守住远山？”秦禹问。
　　“没有把握。”徐岩摇头。
　　“……如果没有把握，你就带着咱们的核心人员先走吧，”秦禹被逼无奈地回道：“让马里昂武装的人固守在那里。远山如果失守了，你们这些人，一定不能被抓住，不然我就是回去了也很被动，看着重都也不敢打。”
　　徐岩停顿一下说道：“我要跑了，这边连个主事儿的人都没有，那下面的人心里肯定也没谱了，远山不出俩小时就得被打穿。”
　　秦禹自然也明白这个道理，守城之战，主帅先跑了，这下面的人还能有信心吗？
　　徐岩沉默半晌：“秦禹，徐家已经彻底跟你绑在一块了。远山一失守，后面的楠木也受不住，到时候我们几个家族的人，谁也好不了。”
　　“老徐……！”
　　“这么跟你说吧，远山要是守不住，我会死，但绝对不会被抓住。”徐岩扔下一句，直接挂断了电话。
　　小白和徐娇的结合，已经彻底把徐家跟混成旅拴在了一块，所以徐岩守的不光是远山，守的也是家族，以及身后的亲人。
　　……
　　下午三点钟。
　　重都自卫军的先头部队已经赶到远山，霎时间激烈的枪声，炮声，在远山地区响起。
　　决定谁是川府王的一战，彻底打响。

