第1660章 大佬码牌
　　八区的军情部门一动，立马引起了很多连锁反应。
　　首先，很鸡贼的滕胖子率先在川府听到了风声，他坐在师部内，喝着茶水，轻声说道：“看见没，秦老黑在前面铺垫完了，咱司令也开始表态了。”
　　“表什么态啊？”一名高级军官有些疑惑地问道。
　　滕胖子抬头瞄了对方一眼，很不满地骂道：“就你这样的，还当参谋呢，怎么一点政治敏感性都没有？我说的是盐岛，秦老黑铺垫的差不多了，咱司令这边马上也有态度了。你啥时候见过军监局为了外面的事儿，单独成立了一个专项部门？这不明摆着吗，盐岛的事儿，有其他大区介入了，司令就要给秦禹撑腰。”
　　“明白了。”参谋立马捧了一句：“还得是师长啊，这政治嗅觉太敏感了。”
　　滕胖子洋洋得意的一笑，立马拿起了座机，拨通了秦禹师部的专线电话。
　　过了好一会，秦禹接起座机，客气地说道：“滕哥！”
　　“有需要我帮忙的地方，你就吭声，不用客气。”滕胖子大呲呲地说道：“你这个小老弟，可对我不薄啊，这川府北面剿匪的活儿，你都给我了，咱也没少捞到实惠，哥哥我心里有数。”
　　川府从全面整顿治安，建立法规，改善民众的生活环境后，秦禹就让师部多次对周边地区，那些严重过线的私人武装，进行警告，罚款，驱赶，或者是干脆剿灭。这样做，一来是保证外来资本在川府投资的安全性；二来也是宣布秦系团队自治川府的权威性。
　　滕胖子和秦禹处得不错，所以后者就把川府北侧一些地区的活儿给他的那个师干了。
　　正规军围剿私人武装，那还不是手拿把掐的事儿吗？
　　滕胖子干了几回活儿，连打带吓唬的也没少往自己兜里装实惠。北面那些懂事儿的小武装，都给他交了银子，以求安全。而那些没有办法被原谅的私人武装，被剿灭后的财产，军备，也全都进了滕胖子的腰包。
　　秦禹这么会做人，滕胖子自然喜欢他啊，俩人处得好像父子一般。
　　“呵呵，还得是我大哥啊。”秦禹听着对方的话一笑：“没错，老弟确实遇到点难处，搞他妈的这个盐岛股份，七区老给我下绊子，搞的我心烦。”
　　“你给咱们司令打电话啊，让上面出手弄他。”滕胖子装的好像自己啥都不知道似的。
　　“我打了，咱司令部那边有动作了。”秦禹停顿一下说道：“但下面怎么搞，我可能还要求你滕老哥帮忙啊！”
　　“那没问题，你说，咋办吧。”
　　“嗯，我在欧盟区可能要搞点事儿，但路途太远，我怕人回来的时候会有波折。”秦禹思考了一下说道：“要不您动动身子，跟我们师部的新一加强团，一块去西侧边线驻防？”
　　滕胖子思考一下：“没问题，我马上安排。”
　　“那就谢谢了，老哥。”
　　“不客气，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　燕北林家。
　　林念蕾正哄着孩子在沙发上玩呢，林母张岚很开心的在厨房内弄着饭菜。
　　“蹬蹬蹬！”
　　一阵脚步声响起，林骁从二楼上走了下来，穿着军服说道：“妈，我晚上不吃饭了，要临时飞一趟川府。”
　　“干嘛啊？”林念蕾抬头喝问道：“你又去找秦禹商量什么？”
　　“跟你说了，你也不懂，”林骁顺嘴回道：“你带孩子吧。”
　　“我怎么就不懂了？”林念蕾有点不服：“看不起谁啊？好歹我也是政治家庭出身。”
　　“你懂个屁。”林骁翻了翻白眼，迈步就奔着门口走去。
　　“去多久啊？”张岚喊着问道。
　　“不知道。”
　　“到了给家里打个电话。”张岚在厨房喊道：“柜子里有养胃的保键品，你给秦禹带去吧，蕾蕾说他胃不好。”
　　“呵呵。”林骁无奈一笑：“这师长女婿和警员女婿，待遇是不一样哈！”
　　“就你怪话多。”张岚训斥了一句。
　　“行，我知道了。”林骁拎着礼品，迈步走出了家门。
　　五分钟后，车上。
　　林骁拿着电话请示道：“爸，我要让特战旅的人过去吗？”
　　“你看着安排吧。”林耀宗那边声音嘈杂，明显很忙地说道：“大区力量介入了，小禹一个人玩不转，我们要带头支持他，表明态度。”
　　“明白了。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束通话。
　　……
　　次日，一早。
　　重都自治会大院内，察猛，小丧，正在警卫连里挑选精兵强将。
　　两架林系特战旅的直升机落在了院内，林骁穿着便装，率先走了下来。
　　秦禹迎过去，抱拳说道：“够意思昂，大舅哥。”
　　“要在欧盟区搞事情，顾言没来啊？”林骁直言问道。
　　“他马上就到。”秦禹如实回应着。
　　“我一猜他就要凑这个热闹。”林骁咧嘴一笑，指着自己旁边的年轻军官说道：“张天北，特战旅二大队队长。”
　　“首长好。”张天北立正后，冲着秦禹敬礼。
　　“你好。”秦禹回礼后，客气的跟对方握了手。
　　“我这儿有三十人，跟你的人一块进欧盟区。”林骁冲秦禹说完后，立马看向自己的士兵：“从现在开始，你们接受第一独立师警卫营的调遣。”
　　“是！”
　　三十人立正后，敬礼喊道。
　　秦禹看着林骁，重重地点了点头。
　　又过了一个多小时，顾言也抵达重都，准备亲自观看这次欧盟区的行动事件。
　　……
　　下午一点钟。
　　林骁，张天北，以及另外两名军官，外加秦禹，顾言，大牙，徐洋，蔡哥，察猛，小丧，还有警卫营的几名军官，一块坐在会议室内开会。
　　“八区的军情部门在找对方的消息，应该很快就有回复。”秦禹抬头看着众人说道：“我在五区安排的人，也阴差阳错地去了欧盟一区，所以这次行动肯定是要进行的。我说一下分工，察猛担任此次行动组组长，徐洋，张天北，担任副组长，你们三人各带一队，根据欧盟区的具体情况，再商量分工的问题。会议结束后，大家开始准备，八区的信儿一到，行动就正式开始。”
　　……
　　去往欧盟区的飞机上。
　　高桥插手而坐，皱眉冲着韩三千说道：“我就说，咱们的交易只私下进行就好了，不要去激怒秦禹。现在好了，目的没有达到，我还得罪了他。”
　　“高桥先生，你尽管放心，我和七区那边已经谈完了，股权变更后，你绝对不会有任何危险，并且会获得七区的永久居留权，在军情部门工作。”韩三千笑着说道。
　　高桥插着手，面容严肃，却没有再回话。

