第1290章 悍匪空降
　　这附近的人对地形的了解程度，是秦禹等人根本比不了的，等警卫营的人赶到案发地点时，匪徒早都跑光了。
　　一个班的士兵全部牺牲，汽车，枪械，也全部被抢走。
　　等秦禹赶到现场，见到一具具尸体刚被放在担架上，班长的脑袋就摆在雪壳子里的时候，气的瞬间双眼发黑。
　　没当过兵的人，是不了解战友之间的感情的，没有参加过战争的人，也更不了解那种只有在特定环境下积累出的男人友情。
　　可以毫不夸张的说，混成旅目前的这两千多号人，除了新来的，以及后勤部队的，秦禹几乎都见过他们本人，或许叫不上名字，但却一定对这些人印象深刻。
　　为什么？
　　因为在西北线上，这帮人跟他一块玩过命啊！
　　军用物资被劫，秦禹或许还能保持理智，但士兵被杀，这绝对是不可忍受的事情。
　　“通……通知两个团，马上给我集合！携带三天口粮，重炮，定位仪等设备，准备清剿远山生活镇！”秦禹捂着胸口，咬牙切齿地说道。
　　“二战区有明确规定，内部战事，超过千人以上的军事冲突，必须跟上署单位报告。”历战心中愤怒的情绪一点也不比秦禹小，但他作为参谋长，必须要保持理智：“如果要打，你要电告上层单位。”
　　“我去拿命令，其他军官准备。”秦禹吼了一声，立马弯腰将班长的脑袋托了起来。
　　……
　　一个多小时后。
　　秦禹站在旅部办公室内，状态极为愤怒的冲冯济吼道：“不行，我肯定要打！”
　　“你不能打。你是不是脑子昏掉了，做事儿小孩脾气啊？！你是抓到人了，还是有确凿证据？你啥都没有，光凭猜测就要开火，那是要出大事儿的！”冯济同样愤怒地吼道：“你在的那个地方，是紧靠着西南线的，情况非常复杂，当地民众也没有归属感。你憋着一股邪火，进远山生活镇开枪，一旦状况失控了怎么办？民众的反应超过预期怎么办？！”
　　“那士兵白死了？！”
　　“驻防的意思你懂吗？让你去那里是管控，这俩字你分开读一下，品一品是什么意思！如果部队和当地民众融合不到一块，地区失控了，你有八个脑袋都不够砍的，明白吗？！”冯济知道秦禹的脾气，叉腰吼道：“我告诉你，这事儿你必须忍着，等二战区过会拿出决策。”
　　“不可能，我等不了。”
　　“秦禹，我非常严肃地告诉你，这种事情绝对不是简单的劫货冲突，背后一定有人在搞事儿，他们可能就等着你开火。民众很多时候是接触不到内情的，谁亲近就跟谁走的。”冯济非常严肃地吼道：“你是要为那几个兵负责，但你也要为更多人负责，不能凭个人情绪干事儿。”
　　秦禹咬牙沉默数秒，突然问道：“部队不能动，是吧？”
　　“绝对不能！”
　　“不用部队，我自己解决能不能？”秦禹掷地有声地问道。
　　冯济怔住。
　　“能不能，给我一句准话！”秦禹吼着喝问道。
　　“地方冲突，那谁也没办法。”冯济话语简短地回道。
　　“这是你亲口说的哈，别到时候不认账。”秦禹扔下一句，直接挂断手机，立马冲齐麟喊道：“他妈了个b的，部队不让动，老子照样要干他，给枭哥打电话。”
　　齐麟掏出手机，立马拨通了枭哥的号码。
　　秦禹走过去抢了手机，等接通后，直接说道：“枭哥，你天天吹牛B，说西南西北这边全是能量，现在我要用这个能量了！”
　　枭哥一怔：“什么情况？！”
　　“要人，地面上行的人，钱不是问题。”秦禹话语简洁地说道：“你也过来吧，我让陈俊用飞机送你。”
　　“人还算事儿吗？你等着我吧，我现在穿衣服。”枭哥立马冲下了床。
　　……
　　一天后，大雪飘川府，满地白霜。
　　晚上九点半左右。
　　独立混成旅指挥部，历战直接向步兵一团下达命令：“旅级部队拉练，目标远山生活镇南侧入口，驻扎期限三天，携带重火力。”
　　“是，保证完成拉练任务！”
　　“就这样。”
　　二人沟通完毕后，大牙摆手吼道：“全团给我集合！”
　　远山生活镇周边，枭哥站在汽车旁边，皱眉冲着里面的人问道：“行不行？”
　　“那你都说话了，我有啥不行的啊！”一名操着西南口音的汉子，眯着眼睛说道：“你给我打完电话，五个小时，我跑了二百多公里，才到这儿。”
　　“有了解吗？”枭哥问。
　　“索家索三嘛，我知道他。”汉子眉头轻皱地回道：“我们和他们一向井水不犯河水，卖货都是分好地区的。我跟你说句实话，这边一个萝卜一个坑，谁也不敢过线，不然容易被集火干掉。这就是你吧，换一个人，他就是给我两千万，我都不带掺和这事儿的。”
　　“别逼逼那些没用的。”枭哥显然跟他很熟悉，只话语简洁地说道：“你搞点，事儿我来办。”
　　“艹，啥起因啊，还需要你这大哥大，亲自过来吗？”汉子调侃着问道。
　　“头把交椅在川府呢，我他妈正睡觉呢，就被调过来了。”枭哥舔了舔嘴唇：“你赶紧问！”
　　“头把交椅在呢？那这活儿干的过啊！”汉子眼神一亮：“你说啥都得给我引荐引荐。”
　　“没问题。”枭哥点头。
　　汉子闻声掏出手机，满嘴黑话：“我在线里了，让买手探探点，我们上门拜访。仨钱（三百万），单程活。嗯，出门就走。”
　　……
　　四十分钟后，远山生活镇南侧入口。
　　四台越野车大摇大摆的开了过来，几个本地安保队的人伸手拦了车。
　　“干啥的啊？”领头的人问。
　　“取个烟儿，”汉子云淡风清地回道：“进去转一圈就走。”
　　“有头吗？”对方又问。
　　“有啊，联系的何字头，在锅街见面。”汉子轻声回道。
　　外面的人点了点头：“过去吧！”
　　“谢了，老兄。”汉子摆了摆手，轻声催促道：“进去！”
　　与此同时。
　　大牙的部队已经悄默声地靠近了远山生活镇的南侧入口。
　　汽车上。
　　“哗啦！”
　　枭哥撸动了枪栓，而汉子则是递给了他一个匪帽：“蒙上点。”
　　枭哥摆手：“头把交椅说了，不蒙脸，杀几个不开眼的稳稳脚跟。”
　　“尿性！”汉子竖起了大拇指。

