第1741章 林成栋的思路
　　56军军部宿舍楼内，可可坐在椅子上，正喝着茶水，看着笔记本电脑，琢磨着接下来自己要办的事儿。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”可可抬头喊了一声。
　　门开，林成栋迈步走了进来：“忙着呢。”
　　“随便想点事情。”可可笑着回了一句：“你坐，栋哥！”
　　林成栋是一个不愿意聊闲天的人，弯腰坐下后，直奔主题的说道：“我想了一下，这浦系内战一打响，咱们川府的部队和八区的部队一掺和，那浦系心里应该就已经有了结果。”
　　“是的。”可可点头附和道：“从地理位置上来讲，九区在争取浦系上，本来就没啥优势，而这次老三角地区的内战一打响，浦司令心里也明白过来，到底谁能给他支持，所以我们的优势已经很明显了。”
　　“越关键的时候，我们越要小心谨慎。”林成栋搓了搓手掌：“九区的考察团还没有走，我们要防着他一点。”
　　“嗯。”可可点头。
　　“我一直有一个疑惑。”林成栋双眼死死的盯着可可，突然问道：“你说浦瞎子被刺杀的事件，到底是谁搞出来的？”
　　“从反应上来看，很有可能是吴俊生。”可可思考一下回道：“刺杀事件失败后，他的反应非常过激，有可能他是想借用五区的力量，扶浦兴权上位，自己当个一个幕后皇帝，只是计划失败了而已。”
　　林成栋看着可可：“我最开始也怀疑是他，但现在看，应该不是！”
　　“为什么？”可可眨着大眼睛，表情很好奇的问道。
　　“从开战后，吴俊生部队的反应来看，他们明显是准备不足的。”林成栋非常聪明的说道：“打勐罕，兵谏司令部都没有得手，随后浦兴权又死了，在加上他们连三峰山这个关键的军事位置都没站住……这种种反应，并不像是开战前就计划好的，反而像是刺杀事件发生后，他们在紧急情况下，一连串做出的过激反应。”
　　“有道理。”可可缓缓点头。
　　“浦瞎子遇刺事件发生后，最大的受益人是谁？”林成栋再次问道。
　　可可俏脸平静的回道：“目前看，应该是我们。”
　　“是你吗？”林成栋盯着可可，问出了三个字。
　　“呵呵。”可可一笑，缓缓摇头：“不是。”
　　林成栋停顿数秒后，就不在这个问题上纠结，只低声说道：“不是你，也可以是别人。”
　　可可眼神明亮的看着林成栋：“好思路。”
　　“如果你同意，咱们就研究研究这个思路。”
　　“可以试一下。”可可点头。
　　“在研究前，我还有一个事情要跟你说。”林成栋搓了搓手掌，继续补充道：“如果咱们拿下浦系，那外面唯一跑的股份，就只剩下韩三千那边了！”
　　“这个事情暂时是叶琳那边负责。”可可轻声回道。
　　“我的意思是，既然咱们的希望已经变的很大了，那我们就要早做打算了。”林成栋看着可可说道：“我了解盐岛，即使咱们股份过半了，也不可能和平控制盐岛。”
　　可可眨了眨眼睛：“你有啥想法？”
　　“现在就要埋雷了。”林成栋低声说道：“盐岛需要很多苦力，我们可以……！”
　　室内，两个善于出谋划策的人，坐在一块阴阴损损的研究了起来。
　　……
　　欧盟一区，某医院内。
　　韩三千躺在病床上，正在看着平板电脑上的新闻。
　　床边，韩氏集团的副总裁魏山，轻声说道：“老韩啊，七区开的条件也不错，要说我，咱们就别犹豫了，赶紧表态算了。”
　　韩三千叹息一声，岔开话题问道：“你说浦系会怎么选择？”
　　“已经很明显了啊，他们极大可能会选择川府和顾系。”魏山毫不犹豫的回应道：“浦系如果没打内战，那九区的劣势或许还没有这么明显，但这一开火，他们的缺点，就彻底暴露了！沙系的部队，还没等出藏原就被顾系给拦住了，战争开始后，顾系和川府系已经和五区干上了，但沙系连切入战场的时机都找不到。那这结果，不是显而易见的吗？”
　　“浦系如果选择了川府，那我们手里的股份就变得更为关键了。”韩三千扭过头，看着魏山说道：“七区和九区想要掺和，只能争取我们，而川府的秦禹想要控股权，那也绕不开我们！”
　　魏山怔了一下：“老韩，你不会也像浦瞎子那样，心里有了其他选择吧。”
　　“倒也没有。”韩三千摇了摇头，面色疲惫的回应道：“只不过这股份是我们最后的依赖了，怎么选，要慎重啊。”
　　“和七区合作是最理想的啊。”魏山立即劝说道：“他们给的条件很优越，除了钱之外，咱们还有政治资源可拿，并且他们和咱们也没有积怨，合作可以非常顺利的展开。最重要的是，七区也愿意跟欧盟区做一些资源置换，这样一来，他们的关系升温了，咱们的处境就变得好受多了，起码欧盟区这边，会觉得咱们还有用，暂时不会拿我们当猪杀啊。”
　　韩三千停顿一下问道：“你和那个建飞见面了吗？”
　　“见过了。”魏山点头：“他的态度很和善。”
　　“好，你先跟他接触着，剩下的事儿，我在考虑一下。”韩三千回道。
　　魏山本想在劝两句，但看见韩三千的表情后，还是忍住了。
　　“咚咚！”
　　二人正在说话之时，门外泛起了敲门声。
　　“谁啊？”韩三千问。
　　“是我。”叶琳的声音响起。
　　“行，那我先走了，你好好养病！”魏山站起了身。
　　“嗯。”韩三千点了点头。
　　门开，叶琳从外面走了进来，扭头看了魏山一眼，只冲他点了点头。
　　“你们聊，呵呵！”魏山冲叶琳打了个招呼后，就快步离去。
　　“有事儿啊？”韩三千问。
　　“嗯。”叶琳点头：“股份的事儿。”
　　走廊内，魏山一边往电梯方向走，一边拿着电话冲建飞说道：“他觉得浦瞎子最终会选择川府，所以还在考虑……！”
　　……
　　老三角地区。
　　机械师，山地师围攻了吴俊生叛军将近八个小时后，对方再也扛不住这一波接一波的进攻了，部队被迫开始后退。
　　同时，浦系司令部再次吹响了进攻的号角，之前被撤下去的197，196两个旅，在休整八小时后，重新被投放到战场中。
　　就这样，三万多人对吴俊生的叛军，展开了最后的追击。

