第1794章 未来计划
　　当天，顾言和秦禹喝了很多酒，也说了很多话，但局外人和局内人看待事情的角度，永远是两个方向的，谁也没有办法，在生活中完全扮演另外一个人，自己的事儿，还需要自己解决。
　　顾言离开时，让秦禹修养一天，先缓缓身体，明天再开会。
　　秦禹躺在床上，迷迷糊糊地看着天花板，脑中不自觉地想起了很多事情，他决定等会开完，要亲自去一趟燕北找媳妇，不能再躲了。
　　……
　　次日早上，医生费解地看着秦禹，斜眼问道：“你这是……准备跟身体对着干了？”
　　“没有。”
　　“你怎么回事儿呢？都告诉你别喝酒了，你非得喝二斤是吗？”医生很不满。
　　“以后不会喝了。”秦禹轻声回道。
　　“这身体是你自己的，自己不保养，我也修不好。”医生抬头看着他：“按时吃药，烟可以少抽一点，但是酒不能再这么喝了。”
　　“我知道了。”秦禹点头。
　　“嗯，拿药吧。”军医面冷心热，在药单下面还给秦禹写了个食谱。
　　早晨九点半，秦禹离开医院，乘坐汽车去了自治会总部大院。
　　……
　　会议室里，八区来的人已经等了有一小会了，秦禹来到门外，简单整理了一下衣衫，脸上立即换上了喜悦，从容的表情，迈步走进了室内。
　　“哎呦，秦师长，好久不见呐。”
　　“呵呵，听你病了，身体怎么样？”
　　“小秦啊，九江一仗打的漂亮啊，陆军大教务处，把你们的梅江泅渡战术，已经放到了教材的经典案例里了……。”
　　“……！”
　　各位大佬见到秦禹进来，纷纷起身寒暄，而秦禹也是不停的与众人握手，笑脸相迎。
　　寒暄过后，众人纷纷落座。
　　顾言龇着牙，率先说道：“今天的主要议题是，盐岛控股后，我们各方的一些分工。”
　　众人闻声点头。
　　“从各种目前掌握的信息来判断，我们即使控股了盐岛，五区那边也不会轻易把这个地方放出来。”顾言抬头看向众人说道：“但该走的流程还是要走，八区司令部的意思是，由川府这边出面，以控股方的身份和五区那边接触一下，就直接跟他们谈，他们手里的剩余股份能不能转让。如果能，那接下来的事儿就简单了，我们以每股一个亿的价格，一次性收购他们剩下的百分之四十五的股份，顺利接手盐岛；如果他们不同意转让股权，并且在盐岛问题上，给我们施加各种阻力，那也由川府出面，向亚盟Z府提交股份证明，请亚M仲裁庭，仲裁盐岛的归属权问题。”
　　“没问题。”秦禹点头后，插手说道：“但亚M的仲裁，我估计五区那边也不会认。”
　　“仲裁结果一出来，我们控股方的身份就会得到公开认可，而咱们之前做这么多铺垫，也就是要这一个合理合法介入盐岛的凭证。”顾言喝了口水回道：“他不认，那就打嘛。只要咱在大区舆论上占理，那打多少年，也跟他打。”
　　“这仗要打，那动静就大了。”秦禹笑着说道。
　　“今天要说的就是这个事儿。”顾系司令部，一名针对五区做军事战略调整的参谋，插手看着秦禹说道：“来之前，我们商量了一下，都觉得这股权认证的问题，以及亚M的仲裁结果，都需要一定的时间来运作。一年是它，两年，三年也是它，总之时间肯定不会短……所以，我们要充分利用好这个空档期，做最好的事儿，做最坏的打算。”
　　另外一名顾系司令部的人，也轻声附和道：“是的，仲裁结果一出来，我个人觉得五区那边一定是不会认的。他们会想尽一切办法，给我们制造阻力，所以最后解决问题的方式，很大可能还是要动兵。”
　　“在盐岛动兵，对我们来说可能是有一些困难的。”秦禹这边的王参谋，轻声说道：“岛屿作战，涉及到要调遣海面上的军事力量，而这是我们的弱项……。”
　　“这个问题，由八区和陈系来解决，我们会趁着这个时间，尽量提升海面上的军事力量。”顾言轻声回道：“而川府这边，需要解决的是部队规模问题……两万人的部队，去了留守驻防的，能随时调动的主力，也就一万五左右，这太少了。”
　　秦禹抬头回道：“如果仲裁结果真能拖个两年往上，川府起码会有两个师的兵力。
　　“两个师也少。”顾言还是摇头：“司令部给你的建议是，盐岛打响第一仗之前，你的重心都要放在吸纳兵源和部队整编上。”
　　秦禹有些为难地看着顾言：“这有点难啊。川府的问题，不是兵源能否吸纳上来，而是目前的资源，经济，支撑不住我们养太多的部队。最近一段时间，大部分的政务部门才刚刚成立，税务政策也才向下推行，收到经济反馈起码要一年之后，你让我整两个师往上的兵力，我拿啥养啊？！”
　　顾言斟酌半晌，轻声说道：“军备问题，我让八区两个军工厂，给你成本价。经费问题……实在不行，那就得通过贷款解决了。你质押出川府的一些烫手项目……我在八区给你找钱。”
　　顾系司令部的人，斜眼看着这一唱一和的俩人，都暗自撇了撇嘴。心说这顾老狗的心眼就是多哈，自己担任着西北总指挥，然后私下里还让自己这个“便宜兄弟”，疯狂提升川府的军事能量，这一步一步走得很稳啊。
　　“那你要是能找到钱的话，我必然为你鞍前马后啊，顾总指挥！”秦禹无耻地回了一句。
　　“这个后续详谈。”顾言很满意秦禹的回应。
　　第一次例会，在真太子与假狸猫的默契配合下，达成了初步计划。
　　首先，由川府来跟五区那边沟通盐岛股权问题，并且后续向亚M提起诉讼，请他们仲裁。
　　其次，八区，陈系，要在短时间内尽量增强海面上的军事能量，而川府的主要任务是整军，改编，改制，为两到三年后的腾飞，积蓄最后的力量。
　　……
　　中午，八区燕北。
　　心情极差的林念蕾，站在一楼窗口处，怔怔地看着室外。
　　楼上，今天休息的林骁走下来，轻声说道：“没出去走走啊？”
　　林念蕾闻声立即低头擦了擦眼泪，回头应道：“没……没有，妈带着子异逛街去了，我不爱动。”
　　林骁看了她一眼：“没事儿多出去找你的朋友见见面，别老跟家里憋着。”
　　“嗯。”林念蕾强笑着点头。
　　林骁皱了皱眉，转身又回了二楼，低头掏出了手机。

