第1046章 南面一片火海
　　没开战之前，几乎局内的所有人都在推演，一旦干起来，那将会是一种什么局面。
　　是几百人碰碰试试，还是上千人对战？亦或者是一方以碾压的优势，用最快的方式解决矛盾？
　　无数种猜想，都有鼻子有眼，可真当干起来的那一瞬间，所有人才明白，这次龙城地区的冲突事件，已经上升到了军事冲突层面。
　　因为真正组织这次冲突的，不是两个王家，也不是韩三千和秦禹，而是他们各自背后势力的一种潜在较量。不然就以明面上这些人的能量，可能搞到这个规模吗？可能敢搞得这么大吗？
　　枪声一响，双方再无回头之路。
　　沙河村周边，王宗孝集结的两千多人武装势力，以摧枯拉朽之势，几乎没用两分钟就打到了沙河村内。
　　这里大部分的民众，早在白天的时候就已经被安排撤离了，剩下的人固守在两条村内的主干路上，被打的完全懵了。
　　对方顶在最前面的人，足有四五百之多，这些人同时搂火，那是什么样的场面？！
　　枪声一刻不停，子D宛若瓢泼大雨一般狂扫过来，满街都是喷的狭长的枪火和掉在地上密密麻麻的弹壳。
　　王宗明的小儿子，站在平房后侧，看着对方乌泱泱的人和车，脸色煞白地拿着电话吼道：“顶不住了，爸，我们扛不住了，对面人太多了！”
　　“你再坚持五分钟，耀光的人已经往那边赶了，沙河周边的人也马上就到。”王宗明吼着回道。
　　“别说五分钟了，三十秒都够呛能坚持住。”小儿子声音颤抖地回应道：“对方光武装皮卡就有二三十台，正面冲进沙河村里的人，起码有五六百人，后面的人数都数不清。人数差太多了，爸……！”
　　“轰！！”
　　一声爆炸声响，王宗明的小儿子被扔过来的一颗雷，当场炸没了半条小臂，手机粉碎地掉在地上，只剩下了一堆肉眼可见的塑料壳。
　　“天宇，天宇！”
　　“拉走，拉走！”
　　“……！”
　　众人呼喊着把他抬起来，连车都没敢开，就往后跑去。
　　……
　　去往沙河生活村的路上，王宗孝拿着对讲机喝问道：“打到哪儿了？”
　　“他妈的，进村两分钟就给他们打穿了，对面就一百来人，一碰面就被砸碎了。”李程拿着对讲机回应道：“再有两分钟，我们能打出沙河。”
　　王宗孝斟酌两秒，立即回道：“打出沙河，按照之前说好的方案，你们分兵四队，给我直接冲击新乡。路上遇到谁都不要管，能快速通过，就马上快速通过。”
　　“明白！”李程点头。
　　“就这样，有变动随时喊话，保持沟通。”王宗孝将对讲机放到一旁，皱眉催促道：“快点开，去保利生活村。”
　　温北梁坐在旁边，轻声问了一句：“打得这么急，不会出问题吧？”
　　“耀光还没到，要趁着这个时机，一鼓作气打到新乡。”王宗孝插着手掌，扭头看向温北梁问道：“假如这事儿今天晚上就能解决，咱把三房控制住了，你说还有谈的必要吗？”
　　温北梁一怔，立马摇头：“不谈，杀。”
　　“嗯。”王宗孝收回目光，不再说话。
　　……
　　新乡生活村，三房大院内。
　　王宗堂脸色煞白地挂断电话，冲着老李说道：“沙河没了……。”
　　“没了？这才开火多久，五分钟都不到，沙河就没了？”老李不可置信地问道。
　　“对面至少有两千多号人，突然一块袭击沙河，宗明那边根本挺不住。”王宗堂摇头回道。
　　“昨天就跟你说了，我们要先动手，你非得说没有准备好。这下好了，让对面先准备好了。”老猫很不满地吼了一声。
　　老李闻声抬头，皱眉呵斥道：“你闭嘴，干都干了，现在说这个有啥意义！”
　　老猫咬了咬牙，没再吭声。
　　老李斟酌半晌，立即喝问道：“齐麟和耀光的人赶到哪儿了？”
　　“现在拦截已经没有意义了。”历战实在忍不住地插了一句：“你看沙河村的地形，它是一个沙漏形状，对面一旦打进来，能看见的地方，全是能走的道。他们一分兵，就可以直扑新乡了。”
　　“你的建议是？”老李问。
　　“退守新乡，”历战背手回道：“这是最好的办法了。”
　　“在他妈家门口打，那就肯定败了。”秦禹站起身，突然说道：“让齐麟和耀光的人马上顶上去，我有办法。”
　　老李猛然回头。
　　秦禹掏出电话，第一时间拨通了林骁的号码。
　　“喂？”
　　“扛不住了，你们帮帮忙吧。”秦禹直言说道。
　　“好，你让顶在最前面的人，直接跟我对接。”
　　“好，就这样。”秦禹挂断手机，立马指着付小豪说道：“给齐麟打电话，让他对接林骁。”
　　……
　　松江北侧，特战旅旅部。
　　林骁迈步走进会议大厅，面无表情地吼道：“全体都有！”
　　“呼啦啦！”
　　三十名穿着便装，腰杆溜直的小伙，全部站了起来，做跨立姿态。
　　“目标，信息作战室；任务，全方位监察沙河地区的军事冲突，为我方在区外军事冲突上积累宝贵经验。人数占优的一方，可以作为我们的假想敌，人数劣势一方，可作为我方友军部队，用最快的时间，整理出作战计划。”林骁声若洪钟地喊道：“向右转，跑步前进！”
　　“是！”
　　三十号军尉官闻声集体右转，跑步离开会议大厅。
　　……
　　两分钟后。
　　三十人冲进信息作战室，动作利落有序地启动部队军监系统，一面面四十五寸的液晶屏幕全部亮了起来。
　　“1号，卫星已聚焦，对准沙河。”
　　“1号，人数多的一方为假想敌，热点范围大约有五公里，人数两千五百人左右……。”
　　“1号，对方使用机动车辆约有三百台，绝大多数是民用卡车，使用武器标准为普通武装势力，上升不到军事层面。”
　　“1号，信息组开始进行推演。”
　　“……！”
　　报告声此起彼伏地汇聚到信息官手里，由他带着组员进行分析，再用通讯设备传输给前方的齐麟。
　　林骁站在大厅内，指着墙边的方便面和饮用水，话语简洁地说道：“首次任务期限，三天，没有我命令，不可与外界通信，不可离开这个房间。”
　　“旅长，咱们私自动用信息部搞这事儿，一旦被发现，那是要出大问题的。”旁边的副官提醒了一句。
　　“这不是我的命令，是上层的意思。”林骁胸有成竹地回道：“妈了个B的，论资本和社会资源，我们肯定不行。但他妈的要论打仗，奉北那帮政客全绑一块也不行！”
　　再过两分钟。
　　齐麟领着刚到沙河右侧的五百号耀光兄弟，正在焦急等待着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，齐麟立马按了接通键：“您好，我是齐麟，我的位置……。”
　　“你的位置我看到了，向右转，目标八百米左右，覆盖式重火力打击。”信息组长官话语简洁地说道：“可以动了。”
　　齐麟听到这话，热血上涌地吼道：“CNM的！咱这倒腾军火的，还他妈的怕他们玩什么武装突袭吗？！四架车载榴弹炮，右转，聚焦正对面八百米处，给我干！”
　　“吱嘎嘎！”
　　一阵酸牙的声音响起，四门车载榴弹炮集体“扭头”，对准了信息官给出的精确打击位置。
　　“开火！”齐麟摆手吼道。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　一阵炮声，炸响在这漆黑的夜空中。
　　生活村内，对面人数最多的地方，李程猛然抬头：“卧槽，这什么动静？！”
　　“轰隆隆隆！”
　　一阵阵巨响平地而起，沙河生活村中央位置三秒就没了，幸存者，受伤者，近千人的队伍掉头就跑。
　　四门炮，一轮集火，两三百万现金就没了。
　　齐麟转身吼道：“CNM的，全体都有，跟我打回村内，堵住口子！”
　　————————————
　　早晨五更，剩下的章节晚上8点后更。

