第1691章 僵持不下
　　勐罕地区，浦生坐在办公室里，脸色非常难看。一名巡防营长站在办公桌前面，恭敬地说道：“我已经让人在查是谁组织搞的贴报了，但他们行动的时间是晚上，目击者非常少，我这里还没有确切的线索。”
　　浦生起身，背着手训斥道：“他们如此大规模的贴告示，需要动用很多的人力物力，你这办案脑子要灵一点，找不到目击证人，你就去找最近谁大量购买了纸张，印刷机，墨水。用量这么大，又是一次性购入，想他妈查出来很难吗？”
　　巡防营长闻声没敢接话。
　　“只要抓住一部分嫌犯，剩下的就是捋着线索继续追查，动作可以大点，下手可以狠一点。”浦生指着对方说道：“我再给你两天时间，你必须给我查出来，到底是哪一伙人在背后拱火。”
　　“是！”巡防营长立即点头：“两天内，我一定查出结果。”
　　“去吧。”
　　浦生皱眉摆了摆手后，巡防营长才快步离去。
　　浦系和五区之间出现了矛盾，那最难受的就是浦生，因为他是专门负责和五区对接的一把手。从私人的角度来讲，他的政治前途是否光明，全看五区和浦系的关系是否牢靠。只有双方的联系越来越多，它的位置才会越来越重要。反之，浦系如果和五区发生问题，那他就是第一责任人，夹在中间会很难受。
　　从公对公的角度来看，浦生个人也不希望浦系和五区之间发生矛盾。他个人更倾向于融合，共治，这样才有可能让老三角地区，短时间内实现质的飞越，才能让浦系越发强大。这是政治政见的问题，也不存在对与错，只是个人的想法和看法。
　　所以，这次屠杀事件，让浦生非常上火。因为他原本打算，再找个合适的机会劝一劝浦瞎子，让他接受五区的收编条件，可没想到在如此关键的时候，芽会生活村却出了这么大的事儿，并且五区的反应，也让他很失望。对方弄了个连长出来顶缸，一下触动了浦瞎子和民众那根最敏感的神经，让他也多少受到了一些牵连。他能感受到，浦瞎子对他在这件事儿上的处理，是存在很大不满的。
　　浦生坐在办公室里，思考许久后，立马又给其他地区的巡防营打了电话，让他们大规模排查，看到底是谁贴的贴报，又是谁在暗中拱五区和浦系之间的火儿。只有查清楚这个，才能把浦系和民众的注意力，成功转移。
　　连续打了几个电话，浦生刚想离开办公区域，就接到了李致勋的电话：“喂？”
　　“浦先生，我们见一面吧？”
　　“……好。”浦生思考了一下，缓缓点头。
　　“我在住所等您。”
　　“嗯。”
　　说完，二人结束了通话，浦生带着警卫离开。
　　……
　　一个小时后。
　　勐罕自治会后院的主楼客房内，浦生见到了李致勋，姜太岷二人。
　　“你今天有见到浦司令吗？”李致勋坐在沙发上问。
　　浦生背手看着他：“你们为什么还在勐罕？”
　　“我这边已经在和上层沟通了……。”姜太岷想要解释。
　　“沟通有什么用啊？”浦生急迫地回道：“司令要的是结果，利好的结果，你们现在应该在东北战区的办公室，和那些弄虚作假的高级军官吵架。”
　　二人闻声沉默。
　　“赶快把那个涉事团长，营长处理了，平息众怒，然后查到到底是谁在暗中拱火，把注意力彻底转移，这个事情才能过去。”浦生语速很快地说道：“我们三个在这里商量，是没有任何用处的。”
　　姜太岷和李致勋俩人，其实也很无奈，因为五区上层现在也很不满意。他们觉得浦系这边有点得理不饶人，尤其是涉事团部上层的印籍师部，他们非常护犊子，根本不愿意交出一名上校团长，来买好浦系。
　　在五区军部内，印籍帮是非常团结的，站在他们的立场上看，芽会生活村被屠事件，前沿侦察营损失也不小啊！第一次冲突他们就死伤了二十多号人，回头又让浦兴邦他们枪毙了11个人，其中有很多都是营部核心军官，所以，他们觉得这个交代已经给足了浦系的面子。而你们现在还要让涉事团长，营长出来受刑，这他妈的就有点过分了。
　　印籍帮如果连自己的核心干部都护不住，那以后他妈的还怎么带兵？更何况死的只是老三角地区的屁民，而非五区本土人士，在他们眼里这也不算什么大事儿啊？一个同盟关系，我们前后死伤了三十多名军官和士兵，这还不够吗？
　　李致勋和姜太岷迟迟没有返回五区和上层交流，就是因为印籍帮那边抵触情绪非常大。他们不愿意再交出来一个团长，一个营长，去买浦系的好，因为他们觉得这个交代已经够了。
　　房间内，姜太岷轻声劝说道：“浦先生，你也别着急，我们客观地看待一下这个事情。”
　　浦生沉默。
　　“我实话跟你讲，涉事团的上属师部，是不同意再交人的，他们的理由也很充分。涉事团长，和前沿侦察营的营长，都非屠杀事件的参与人员，他们只是下令，让部队把被俘虏的军官抢回来，而不是开枪射杀民众。”姜太岷看着浦生说道：“这个行为罪不至死，所以他们不想交人，也无法接受由浦系的人，来处理这两名军官，最多能接受革职处理。”
　　“这肯定不行。”浦生皱眉回道：“舆论已经发酵了，这俩人不死，不足以平民愤。”
　　“你也要替我们考虑一下啊！部队死伤三十多人，你们还要杀团长，杀营长……，”李致勋皱眉说道：“这换了哪个师部，也不会同意的啊。”
　　双方说到这里，陷入僵局。
　　……
　　五区。
　　小威坐在汽车内，脑袋上围着头巾，轻声冲着几名兄弟说道：“大家打起精神，他们就在里面呢，只要出来，我们就动手。”

