第1369章 联保队大院遇袭
　　晚上九点半左右。
　　远山生活镇，南平路的一间大厂房内，刘太民的儿子领着十几个人，正在清点木箱。
　　“滴滴！”
　　门外，一阵汽车喇叭的声音传来，刘太民的儿子回头喊道：“开门。”
　　两名男子走到门口，打开了硕大的卷帘门，随即三台半截皮卡车直接开进了室内。
　　车门弹开，黄家的人跳了下来，攥着车钥匙问道：“搞完了吗？”
　　“你们那边有多少人？”刘太民的儿子问了一句。
　　“二三百人吧。”黄家的小伙吊儿郎当地回道。
　　“箱子上标1的，都是你们的。”刘太民的儿子回了一句，立马冲着自己人吩咐道：“来，帮帮小黄他们，把这些东西都搬上去。”
　　“好，搭把手。”
　　“搞个撬棍，这样好弄一些。”
　　“……！”
　　众人戴上白手套，迈步走向装着响儿的木箱，开始干起了活儿。
　　黄家的小伙站在汽车旁边，掏出烟盒问了一句：“刘哥，到底哪天搞，定了吗？”
　　“我爸还没说，但就这两天。”刘太民的儿子一边计数，一边回道：“你把枪拿回去，先不要着急发，别惹出乱子，也别闹出风声。”
　　“这我知道。”黄家的小伙帮对方点燃香烟，龇牙又问：“咱们主要是搞联保队那边，是吧？”
　　“嗯，主要干他们。”
　　“艹他妈的，我一个兄弟就让进联保队的人给打死了，他妈的，搞的时候我们先干，老子非得活扒了……。”
　　“嘭！”
　　“轰隆！！”
　　就在二人对话的时候，远山镇中心位置突然传来了一声巨响。
　　“卧槽，爆炸声，”黄家小伙一惊一乍地说道：“咋回事儿？”
　　“是迫击炮，”刘太民的儿子也是满脸惊讶：“好像是他妈的联保队那边传来的。”
　　……
　　联保队大院内。
　　“集合，紧急集合！”一名军官站在正门口，嗷嗷地吼着。
　　霎时间，主楼侧面的临时营帐内瞬间冲出来五六十号人，端着枪直接奔着北侧跑去。
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的交火声在北门方向响起，一名吴氏佣兵公司的军官，回头吼道：“白营长呢？”
　　“没在屋里啊，不知道哪儿去了。”
　　“开火点在后门，给我堵过去。”军官摆手指挥道：“主楼的人别都出来，侧面的人在前后门警戒，大家不要乱，防止他们偷袭主楼。”
　　楼上。
　　被关押的索爷，扑棱一下从床上坐起，目光兴奋地看向了楼下，嘴里嘀咕道：“妈的，重都可算来人了。”
　　大院北侧方向，此刻迫击炮已经将围墙炸的倒塌，各种火苗子冲天而起。
　　双方隔着路面射击，交火十分激烈。
　　街道两侧的民房内，民众都站在高点向这里望了过来。但由于联保队已经被断电了，也没人愿意往这边来，所以看的并不是很清晰。
　　呼喊声，叫骂声连成了一片。
　　激战足足持续了将近三分钟，道路对面的偷袭人员才张嘴吼道：“他们有准备，打不进去，撤了，快撤！”
　　“追击！”
　　军官吼了一声，带着几十号人追出了大院。
　　楼房内，被关押的王家人员，何家人员，以及两大公司的人员，外加一个索爷，此刻全懵了。
　　这……这就完事儿了？
　　在外面放了两枪，都没试着往里打一打就跑了？
　　这他妈是救人的态度吗？！
　　索爷本来很兴奋，但此刻一听到偷袭人员已经逃跑，立马骂了一句：“废物，这踏马是派了哪个废物来的？！”
　　……
　　吴氏佣兵公司的军官，带队追了能有五六分钟后，才押解着两三个穿着普通便装，蒙着面的男子。
　　与此同时。
　　正在外面喝酒的小白，已经闻讯在往回赶了。
　　街里，黄家的饭店内。
　　刘太民眉头紧皱地坐在首位上，右手拿着电话喝问道：“确定吗？”
　　“确定，枪一响我就过来了，联保队大院的墙都被炸开了，双方打了能有几分钟。”对方回应道。
　　“这就怪了啊。”刘太民有些疑惑：“重都那边是准备这两天搞大动作的，现在肯定不会不打招呼就跳出来闹动静，那这个事儿……是谁干的呢？”
　　“不清楚，我都没看见袭击联保队大院的人。”
　　“你马上给我问问下面，看是不是有谁不听话，偷着带人过去放枪了。”刘太民脸色严肃地说道：“严查，要快！”
　　“好，我现在就去问。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　“你那儿问清楚是怎么回事儿了吗？”黄家族长黄友龙也刚接完下面人的电话，语气急迫的冲着刘太民问道。
　　“不清楚是谁干的。”刘太民眯着眼睛说道：“这事儿……怎么让我感觉这么怪？！”
　　罗家的老头沉吟半晌，突然说了一句：“现在关注远山，想看戏的人太多了，有没有可能是别人搞的，故意想挑起一点摩擦……。”
　　“这个可能性很大。”刘太民拿起玉烟袋，斟酌半晌后说道：“给仓库那边打电话，让他们回来，一块打听打听这个事儿。”
　　“好。”旁边的青年闻声掏出了电话。
　　重都外某地，一名男子拿着手机，　站在军车旁边，笑着问道：“秦禹在联保队里的人遭遇袭击了？呵呵，这是要干了啊。没事儿，你先不要动，也不要表态，咱们看看事情发展再说。”
　　……
　　联保队大院内。
　　数台汽车停滞，跟着小白一块先回来的军官，从正门跑出来喊道：“白哥，咱们死了六个人，现场抓住了两个枪手。”
　　“问了是谁干的吗？”小白棱着眼珠子喝问道。
　　“那俩枪手就是本地的混混，一枪崩腿上，啥都说了。他们说是刘家带头组织的，好几户人家都掺和了，要给那个什么索爷救出去。”军官语速很快地说道：“晚上他们在仓库里还发枪了。”
　　“CNM的！”小白闻声额头青筋暴起，声若洪钟地吼道：“一连二连给我抄家伙，马上集合！”
　　话音落，吴氏佣兵公司的军官全部向楼内跑去，吹起了紧急集合哨。
　　两分钟不到，大院内停下了五十台皮卡。
　　“哗啦！”
　　小白撸动枪栓：“给那俩被抓的人带上，跟我出发。”

