第1339章 本地炮VS过江龙
　　远山生活镇，联保队主楼内，索爷领着何太勇，凤翔公司的一名高管，以及王家几名中年，迈步一块走出了大厅，来到了室外。
　　大院内，品牌不一的越野车停了三四十台，大灯光芒璀璨，一个个年纪都不小的男子，正三五成群地聚在一块抽烟。
　　“哎呦，索爷出来了！”
　　“索爷！”
　　“老何也在呢？”
　　周边人群见到正主走了出来，立马都迎了过去。
　　在远山镇这边，索家和何家的影响力是要比其他几个家族和集团公司大一些的。因为他们起家就是在这里，民众基础很好，现在也有不少家族核心子弟在这边生活，所以索爷走路时是很带派的，宛若老虎在巡视领地一般。
　　人群围了上来，索爷背着手，冲着熟悉的面孔点了点头：“这么点破事儿，给大家伙都叫来了，辛苦了，各位。”
　　“索爷，您这是说的啥话啊，在远山索家的事儿，那不就是大家伙的事儿吗？”
　　“是呗，不就是几个当兵的在搞事儿吗，教教他规矩就完了呗！”
　　“……！”
　　众人回话都很恭维，点头哈腰，满脸堆笑。
　　“老徐，你这老小子就说话漂亮。”索爷也不着急，笑呵呵地看向一名中年问道：“你带多少人来做事啊？”
　　“五百啊。”中年底气很足地回道：“一接到你电话，我把在线上开窑子馆的人都叫回来了。”
　　索爷怔了一下，伸手拍了拍对方的肩膀说道：“还得是老袍哥啊，谢谢了。”
　　“弄他！”老徐话语简单明了地回道。
　　索爷扭头看向四周，停顿半晌突然喊着说道：“我讲两句哈！”
　　周边人群闻声安静。
　　“第一，独立混成旅的秦禹到这边，不是简简单单的要驻防，他是带着钱来的，想在川府扎根，一边捞钱，一边征兵发展部队。我说这话呢，不是空穴来风。秦禹在八区，七区的关系已经合伙帮他成立了投资公司，先期款就有一个亿，这点事儿不是秘密，大家随便打听一下，就明白了。所以，秦禹来这边侵犯的不是我们索家的利益，也不是几大家族，两大公司的利益，而是大家伙的。第二，秦禹想来这边投资，而他背后的关系也愿意支持，这说明什么？说明三大区已经开始要布局川府了，而我们这些人在大区政F眼里，全是他妈的不可控因素，所以这时候要不发出点声音，以后就两条路：要么灰溜溜的往外跑，要么政F进来，把我们全收拾了。”索爷背着手，话语简单实在的继续说道：“第三，川府地区属待规划区地带，从纪元年后，我们吃的每一口饭，穿的每一件衣服，都是自给自足的，咱不欠任何人的。所以，我个人的意思是，你是三大区政F也好，是其他区政F也好，那你想进川府，就必须承认大家伙的存在。如果要暗中玩点慢刀子割肉的把戏，老子绝对不答应！工厂，楼房，公路，产业链全都建设起来了，你才想过来收编，还想一点优惠政C都不给，那凭啥啊？你们能答应吗？啊？！”
　　“这肯定不能答应！”
　　“不答应！”
　　“……！”
　　涉及到了自身利益之后，这帮人的情绪都有点激动。他们不是普通民众，而是都管控一摊的负责人，他们对现在的这种日子是非常迷恋的，谁先来打破规则，那就是他们的死敌。
　　“我也不跟大家说空话，秦禹背后有三大区的关系支持，咱也不白给。前段时间我去了五区，待遇已经谈完了，只要咱们抱起团，保证川府清一色，地盘铁板一块，那日后不管跟谁混，都他娘的是爷爷的角色。”索爷突然拔高调门，指着楠木方向喊道：“现在齐家要跟秦禹绑一块，在咱们自己的地方搞事儿，你们说，怎么办？！”
　　“妈卖批的，杀他全家！”
　　“对，”索爷指着喊话的人，瞪着眼珠子吼道：“就是杀他全家！你不给齐家打绝户了，那帮墙头草心里就会有想法，就一定搞事儿。多的不说了，今天目的就一个，打进楠木，谁都不找，就杀齐家的人。”
　　“出发，打楠木！”
　　“打楠木！”
　　“……！”
　　呼喊声瞬间连成一片，声势惊人。
　　各区域的乱世草莽，在法外之地云集，再加上老索有理有据的扇呼，在场众人的凝聚力更上一个层次。他们或许没有表面上喊的那么真情实感的愤怒，但心里却都有了危机感。
　　无数次事件证明，在这里必须抱团才能活下去，活得好。
　　“出发！”索爷站在人群之中，摆手怒吼。
　　话音落，众人立马跑向了自己的汽车。
　　索爷拧着眉毛，扭头冲着凤翔公司的人问道：“武装人员到了吗？”
　　“到了，已经在楠木附近了。”凤翔公司的人点头回道。
　　“让他们带头，只要一点能打破，地面上的这些人，冲也能把楠木冲散了。”索爷面无表情地回了一句。
　　……
　　一个小时后。
　　除了楠木东北方向的道路上没有车辆以外，其他三个方向，都大批车队开始突然集结，一条条道路上成百辆汽车列队，集体向前奔袭，场面极为壮观。
　　这次争斗跟西北线的军事冲突完全是两回事儿，它仅仅只是地面上的较量，是本地炮与过江龙的一次火拼，但规模庞大的程度，让身在局中的人也完全预想不到。
　　秦禹在松江，南沪，待规划区三地积累近七年，身后有数名超级太子党支持，而四大家族，两大集团性公司，更是在这个地区虎踞数十年，有着超强的民众基础，以及财富积累，关系积累。
　　这两个利益集团碰撞起来，其规模，影响力，都是生存环境被重新建立起来后的第一次。
　　楠木生活小镇内，老齐推开房门吼道：“来了。”
　　“多少人？”枭哥问。
　　“不……不好说，三个方向全是人，有说起码上万的，也有说至少六七千号的。”老齐咽着唾沫说道：“我的朋友说，藏原有三家在路面上吃线的私人武装，都开过来了。”
　　枭哥立马掏出电话，拨通了秦禹的号码：“他们动了，人数很多，比预想的多。”
　　“远山全员开拔？”秦禹问。
　　“是的。”枭哥点头。
　　秦禹闻声立即问道：“你能不能扛住？”
　　“那得碰碰才知道。”
　　“枭哥，人到了，一定给他们粘死在楠木，”秦禹咬牙说道：“剩下的我来办！”

