第1136章 你的任务就是配合
　　米勒抵达松江后，第一时间与苏庸会面。
　　江畔花园小型会议室内，米勒喝着热气腾腾的咖啡，翘腿坐在椅子上问道：“苏，你这里对领头煽动暴乱的人员，进行排查摸底了吗？”
　　苏庸迟疑一下说道：“正在调查。”
　　“苏组长，我不想听一些模棱两可的话。”米勒摇了摇头：“我现在只想知道，你对领头暴乱的人员，有多少了解，有多少已经是你盯上的，有多少是天成公司的重要高层。”
　　“你想做什么？”苏庸并没有因为对方是副局，就在谈话中有所忍让，而是就事论事地说道：“我想知道下一步的方向。”
　　米勒喝光咖啡，缓缓起身说道：“这是一场有组织，有预谋，想要推翻松江政F的暴动，上层的态度是肯定不会妥协的。我来松江，是要快速解决问题，抓一批，杀一批，吓住一批。”
　　苏庸搓了搓手掌：“米勒副局……！”
　　“称呼我为先生，我更习惯这个称呼。”米勒似乎对副局这俩字有点敏感。
　　“好的，米勒先生。”苏庸皱眉说道：“以我对松江情况的了解，我并不希望，我们现在就采取非常强硬的手段。民众就是这样，你压的越狠，他们越觉得是政F，是体制黑暗，不给大家说话的权利。对于怎么扭转这次事件，我是有一定计划和把握的，还请总局给予一定时间。”
　　“你的计划是什么？”米勒问。
　　“对不起，米勒先生，对于天成公司的调查，以及针对他们的计划，我必须要严格保密。这是三年前我接手这个案子，跟总局承诺过的。”苏庸抬起头说道：“但请你相信，我在这个事情上是有一定把握的。”
　　“你能调转舆论风口吗？还是能让游行的民众马上散掉，回家务农，干活呢？”米勒又问。
　　“我有一定把握。”
　　“苏，你真的像一个天真的小北鼻。”米勒调笑着摇头：“秦禹在用钞票，去调动地面上那帮无知的民众，他是给钱的，大批大批的钞票，你明白吗？你有什么办法，能阻止那些贫穷的人去收钱呢？你又有什么办法，去买通那些跟秦禹穿一条裤子的议员，媒体，以及其他职能部门的领导呢？长吉，奉北都有游行事件发生，你又有什么办法去说服学院的那帮蠢猪，去远离这件事情呢？！”
　　苏庸沉默。
　　“苏，你急于证明自己的想法，我可以理解，但如果你拿不出一个让大家信服的理由，那很抱歉，我没有办法听取你的意见。”米勒缓缓说道：“我需要一份完整的人员报告，就是现在。”
　　苏庸站起身，眉头紧皱地说道：“米勒先生，你有没有想过，一旦武力镇压遭到反弹，军政那边又不帮你，你该怎么办？”
　　“苏，你问的问题，应该是总长考虑的，而我到这里来，只是为了镇压那些无知，无耻，且贫穷的民众。”米勒摊手回道：“这是我的工作，而你的工作是配合我。”
　　苏庸无言。
　　“去做吧，我需要一份完整的名单，在晚餐吃牛排的时候观看。”米勒优雅的像一个落魄的某欧洲裔皇室贵族。
　　苏庸心里确实有一个大计划，可这个计划他不能跟任何人说。因为党政这边的情况非常复杂，松江更是个没啥秘密的地区，他需要保密。不然消息一旦走漏，自己准备好的一切，可能都彻底泡汤了。
　　他想劝一下米勒，但这个人明显有些瞧不上他，这次谈话的目的，也无非是让自己的情报部门，给他一定支持而已。
　　老话说的好啊，这官大一级压死人，更何况如果不是因为苏庸接受了专案组，那以他的级别来讲，米勒在平时看都不会多看他一眼。所以苏庸劝阻无效后，只能默认了对方的计划。
　　“尽快把资料给我。”米勒摆了摆手：“你出去吧。”
　　“好的。”苏庸迈步就要走。
　　“哦，苏！”米勒突然喊了一声。
　　“还有事儿吗，米勒先生？”
　　“我想问一下，哪里可以提供招J服务？”米勒直言不讳地问道：“你知道的，一个人出差会有些寂寞。”
　　苏庸极度无语地看着他：“对不起，我不清楚。”
　　“……好吧，你真是个无趣的人。”米勒失望地摇了摇头。
　　苏庸皱眉离开小型会议室，立马给当初决定启用他的总局领导打了个电话。
　　“是的，主任，我不建议现在就采取强硬措施，去镇压民众。我之前跟你提过的计划，还是有机会的……。”苏庸在电话内说出了自己的想法。
　　对方听完后，叹息一声说道：“你说的这些话，我在开会的时候已经提过了。但总局的意思是，你的计划可控性太差，随时可能发生变故，并且松江目前的情况，也没办法让你铺垫，我们需要尽快稳定时局，所以才让米勒去了那里。”
　　苏庸无言。
　　“你该做做你的，总局这边开会的时候讨论过，一致认为秦禹煽动暴乱，游行，就已经是最后一张牌了，他不会再有过激举动，除非他不想要松江的这些产业了。”对方继续说道：“他的诉求是在松江站住而已，而不是跟谁拼的鱼死网破。”
　　苏庸攥了攥拳头，知道自己无力决定大的方向，只点头说道：“我会尽快推进手头的事儿的。”
　　“嗯，米勒那边你还是要配合他。”主任轻声提醒道：“他是总局点的将，你明白吗？”
　　苏庸叹息一声：“好的。”
　　……
　　松江市区，某酒店内。
　　云少坐在沙发上，让自己的律师拿出了一沓子文件，冲着刚从奉北，长吉赶来的十几名中年说道：“这是总局的外聘合同，你们看一下。没问题，咱们就签了，第一批款，明天就到。”
　　十几个人相互对视了一眼，立马拿起了合同本，低头观看了起来。
　　大约五分钟后，一名年纪稍大一些的中年抬头：“我没问题，可以签了。”

