第1103章 谈崩了
　　小区楼下，朱伟已经集合警员，拿好防爆盾，穿好防弹衣，准备往楼上打。
　　窗口处，兴哥看见楼下的人后，立马扯脖子吼道：“抄家伙，松江的狗来了。”
　　客厅内的马仔闻声后，立马全都冲了过来。
　　“松江的狗怎么咬上来的这么快，他们是怎么知道咱在这儿的？”
　　“别他妈问了，人都到楼下了。”兴哥咬牙吼道：“兄弟，抄家伙，坚持一会，咱的人已经在路上了。”
　　“咣当！”
　　楼下，朱伟等人已经打开楼道铁门，持枪潜入进去。
　　……
　　皇陵区泰来酒店客房内。
　　“滴玲玲！”
　　座机电话突然响起铃声，秦禹一怔后，伸手接起：“喂，你好？”
　　“先生您好，我这里是前台。”服务妹子的声音响起：“楼下有一位先生说，他是您朋友，想约你在一楼的茶室见面。”
　　“我在这儿没朋友。”秦禹伸手就要挂断电话。
　　“哦，您朋友还说，小区那边的情况他知道。”服务妹子立马补充了一句。
　　秦禹愣了数秒，皱眉问道：“他在哪儿？”
　　“一楼茶室。”
　　“好，我知道了，你告诉他，我马上下去。”秦禹伸手挂断座机电话。
　　“谁啊，怎么回事儿？”察猛问。
　　“不知道是谁，要见我，他还知道小区那边发生的事儿。”秦禹沉吟半晌：“我们也被盯上了。”
　　“不能下去，找顾言的朋友来接你。”关琦提醒了一句。
　　“是人是鬼，早晚都他妈要碰上。”秦禹思考一下应道：“不回避，去见他。”
　　“小禹……！”察猛拉了他一下。
　　“没事儿，”秦禹摆了摆手：“下楼。”
　　……
　　两三分钟后。
　　秦禹到了一楼，迈步进了茶室。
　　窗口处，匆忙赶来的云哥和福少，此刻坐在靠近窗口的位置，冲着秦禹摆了摆手：“这儿呢，秦司长。”
　　秦禹看见福少后一愣，转身冲着三人说道：“你们不用过去。”
　　关琦点头，察猛抱着肩膀，右手随时准备拔枪。
　　秦禹步伐沉稳，来到茶桌旁边，弯腰坐了下来。
　　“我给你介绍一下。”福少轻声说道：“这是曹云，奉北青年企业家协会主席。”
　　秦禹皱眉看着他们：“有事儿吗？”
　　“你们有能人啊，呵呵，这么快就追到奉北了。”云哥笑着说道。
　　“我身边有你们的人？”秦禹插手问道。
　　“别那么敏感，你身边的兄弟都头铁得很，花钱也买不通。”云哥轻声回道：“你现在架子大了，一举一动都有人盯着，我能找到你，不算啥稀奇的事儿。”
　　秦禹没有吭声。
　　“其实我一直想和你谈谈。”云哥喝了口茶水，语气不急不缓地说道：“从个人角度来讲，我其实挺欣赏你的才能的……。”
　　“虚头巴脑的话就别说了，直接点，你想干什么？”秦禹问。
　　云哥一笑，双眼盯着秦禹问：“这几年你在警务系统内的滋味不好受吧？”
　　秦禹沉默。
　　“军政的资源不在体制内，你大腿抱的再紧，其实对你个人前景没有多大帮助。”云哥插手看着秦禹说道：“左右你升迁的是总局，你的根在这儿呢，对吗？”
　　秦禹依旧没有接话。
　　“刚起家，没关系，没背景，有个大腿就抱住，这也是人之常情。”云哥继续补充道：“但现在起来了，你也得为未来想想啊。如果还想在警务系统内混，或者有更高的政治追究，那为啥不换个东家呢？”
　　“呵呵！”秦禹笑了。
　　“换个队站……。”
　　“你不觉得自己很幼稚吗？”秦禹觉得对方有点脑残，因为他已经是被焊死在了军政派的这艘船上，旗下所有生意都跟军政那边的人挂钩，怎么可能退得出。
　　“你先别急嘛，听我说完。”云哥不理会秦禹的抨击，只淡淡地说道：“龙兴股份，可以放出来百分之十给你，你的安保公司可以在奉北首府运营，安全总局每年拨至少五千万的扶持经费给你……你那些身上不干不净的兄弟，可以不用再跟区外晃荡，只要上面一句话，他们就白了。响儿，药品，包括铁路项目，以及后续你升迁的问题……只要是军政能给的，我们这边又有哪一点是办不到的呢？”
　　秦禹怔住，万万没想到对方似乎好像真想跟他谈。
　　“你改旗易帜，我保你五年内当松江署长，十年内能进松江前三名！”云哥继续说道：“只要你听话，一切的资源都不是问题。”
　　秦禹搓了搓手掌，突然问道：“怎么才算听话呢？”
　　“龙兴的股份，可以先给你，”云哥往前弹了弹身子说道：“但我想要吴迪的命。”
　　秦禹怔住。
　　“只要吴迪没了，你就是自己人。”云哥插手说道：“但他得没在正规审判庭上。”
　　“哦，原来你们搞我，也是为了搞吴迪啊。”秦禹终于明白了过来，对方针对他的一系列动作，其实都是奔着吴迪使劲儿。因为他是军政派年轻一代中，最有代表性和影响力的人物，尤其是在松江这边，吴迪的经营是非常成功的。
　　“我今天跟你说的每一个字，都是可以实现的。”云哥歪脖看着秦禹：“换个东家，你能舒服多少，你自己心里也应该有数的。”
　　“唉！”
　　秦禹缓缓站起身，扭头扫了一眼福少说道：“你恨我吗？”
　　福少怔住。
　　“你说邢胖子恨我吗？”秦禹又问。
　　云哥也愣了一下。
　　“我野心是不小，但我不是傻子啊。”秦禹双手扶着桌面，盯着云哥说道：“我来奉北是替马老二伸冤的，他死了媳妇，这事儿大了，”
　　云哥端起水杯，也站起身回了一句：“就凭你们警司那三十多号人，事儿能搞多大啊？”
　　秦禹看着他，没有回话。
　　“我再问你一遍，你的立场能不能变？”云哥问。
　　“你让邢胖子和这个傻B从特区塔上跳下去，我就能变。”秦禹笑着回道。
　　云哥看了秦禹一眼，伸手拍了拍他的肩膀说道：“别说抓人了，你自己能走出奉北，我曹云去跳特区塔。”
　　说完，云哥笑着招呼道：“小福，我们走。”
　　二人往外走的时候，秦禹扭头看向了玻璃窗外，亲眼见到至少有二三十台车，突兀间停在了路边上。
　　与此同时。
　　提前得到风声的兴哥等人，已经在楼道内和朱伟等人交上火儿了。他们人数不少，且也有自D步等强火力装备，所以抓捕进展非常缓慢……

