第1782章 灾难下的人生百态
　　建飞心里当然清楚，秦禹率军攻打九江，引起这么大的反应，连九区，八区都参战了，那根本不可能因为一个女人，而兵临城下，却不进攻。
　　一场大战下来，双方损失这么大，秦禹也不可能因为个人情感，而放弃接下来要做的事儿。所以建飞打这个电话的目的，完全没想过能让川军停滞不前，而是鸡贼地提醒秦禹，我TM手里还有筹码，你往死弄我，那她也得死。
　　这个女人保九江或许保不住，但保自己应该没多大问题，这就是建飞心里的真实活动。
　　与秦禹通完电话后，建飞叫来了自己身边的贴身警卫，低声冲他说道：“你马上去监狱里，把那个女的提出来，带到市政大楼后院，在那里跟我汇合。”
　　“是，我现在就去。”警卫点头回应一声后，立即向外围跑去。
　　与此同时，建飞拨通了上层的电话：“总参……！”
　　电话刚刚接通，军部总政参谋长的骂声就传了过来。
　　建飞被吼的双耳嗡鸣，但也不敢犟嘴，只静静让对方怒骂发泄。
　　“你聋啦？说话！”
　　“总参，我是咱军情部门的人，这指挥九江的防守任务，也不在我的职责范围内啊。”建飞用委屈的声音说道：“部队调遣，怎么防御，全是卫戍旅旅部下达的命令，我们根本插不上话啊！就在两个小时前，我还问过荀旅长，今晚的决战，我们有没有信心能打赢，他当时跟我说的原话是，哪怕秦禹再调两个师来，今晚也不可能打进九江……。”
　　总参沉默。
　　“我本来在卫戍旅旅部，正观察防守区的交战情况，谁知道城北的二团，突然打来电话，说他们失守了。”建飞继续说道：“……失守的原因是，有一部分小股部队，先行渗透到了城内。总参，六七千号人的防御，连警务系统内的人，都过来参与军事冲突了，我也闹不明白，为什么在这么敏感的时期，卫戍旅没有做好防范，能让一股敌军部队，毫无征兆地潜入到了九江。”
　　“你是什么意思？”
　　“我也不清楚这股部队，为什么会渗透到城内，但这种情况绝对不正常啊，总参！”建飞继续委屈地说道：“我们现在没办法了，只能带着那个女的先撤掉，不然市政大楼沦陷，那是早晚的问题。到时候我走不了没事儿，但那个女的要被救回去，咱们可就一点牵制秦禹的筹码都没有了。”
　　“嘟嘟！”
　　总参谋长心里非常清楚，建飞这是准备往回跑了，所以他懒得和对方继续沟通，只直接挂断了手机。
　　建飞拿着被挂断的电话，扭头喊道：“沈飞兄！”
　　……
　　七区，军部总政大楼内。
　　周兴礼背手走在会议室大厅中，听完总参谋长的报告后，立即咆哮着骂道：“有城墙之利，有六七千号守军，弹药充Z，防御设施完备，这么多便利条件下，他荀成伟连三整天都没有给我守住。这样的军官，我要他有什么用？这样的军官，也配当旅长？！他妈的，给我秘密传令九江内的军情人员，把他给我枪毙了。”
　　周兴礼发这么大的火，跟刚才建飞打来的那个电话，有着分割不开的关系。因为后者刚才一直在暗示，卫戍旅在守城战中有严重的失误，让对方的小股部队渗透了进来，不然九江就不会丢。
　　建飞打这种小报告的目的，一来是为了撇清责任，二来也是在阐述事实。虽然……他这么做无意中坑了荀成伟，但这已经不重要了。
　　周兴礼在发火，众人都不敢劝，唯独许汉城起身说了一句：“总司令，九江目前还能防御，但如果处决了荀成伟，那咱们这边的一些骨干官员和当地军官的安全，就没有办法保证了，更做不到有序撤离，所以……我建议还是让荀成伟戴罪立功。”
　　“废物，饭桶！”周兴礼怒骂着，坐在了椅子上。
　　……
　　九江城内。
　　两天都没怎么合眼的荀成伟，此刻正疲惫地指挥着部队，在市政大楼附近构建新的防区。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？总参！”
　　荀成伟立即接通了电话。
　　“成伟啊，你那里的情况怎么样？”军部总参谋长的声音响起。
　　“城墙已经守不住了，我已命令部队撤回到了市政大楼附近，准备跟对方打巷战。”荀成伟语速很快地说道：“总参谋长，我们在防御战中损失的人数并没有对面多，我有信心还能拖对方六七个小时……。”
　　“成伟啊，你是总司令钦点的旅长，他让我告诉你，城破了，也不要有过多的心理负担，下面的仗好好打，目前以掩护我军核心骨干撤退为主要目标。”总参谋长话语温暖，似乎对荀成伟充满了关爱。
　　“是，我保证完成任务！”荀成伟内心一阵感动，心说上面的领导还是能理解自己的。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，荀成伟内心激动，热血之感涌遍全身。九江城破，他有很大的责任，但上层却一句埋怨的话都没有说，反而还在开导，这让他有一种即使捐躯，又有何惧的感觉。
　　市政大楼周边，荀成伟浑身冒着虚汗，快步行走在新的驻防区域内，正在呼喊着士兵加快搭建工事的速度。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声再次响起。
　　“喂？老刘！”
　　“老荀，你那边情况怎么样？”一位二战区老战友的声音响起。
　　“妈的，不太好，城破了，我们在市政大楼附近固守。你有什么事儿吗？如果不是太急的话，你等我……。”
　　“老荀啊，上面的风声，你就一点没听到吗？”战友反问。
　　“什么风声？怎么了？！”荀成伟有些懵地问道。
　　“有人把九江失守的锅扣到了你头上，总司令大发雷霆，还要下令枪毙你呢，不过被许汉城拦住了。”战友如实说道：“你小心点，闹不好战事结束，你是要挨大处分的。”
　　“不可能啊。”荀成伟皱眉回道：“刚才总参谋长还给我打电话呢，没有说埋怨，问责的话啊？”
　　“老荀啊，你这心眼也太实在了！他要现在就问责你，那你还能给他玩命守市政大楼吗？还能帮总政掩护核心干部撤退吗？”战友掏心掏肺地提醒道：“你小心一点吧！”
　　荀成伟听到这话，浑身热血之感，瞬间被一盆凉水浇灭……
　　……
　　汽车上。
　　剪了短发，穿着蓝色囚服，戴着镣铐的可可，看着满街的军士，内心久久不能平静。
　　他真的打进来了，为了自己……

