第1930章 聚焦福仰
　　川府独立第一师重新整军后，齐麟担任西南地区指挥，下属管辖两个旅，主要负责老三角地区，以及针对五区的一些军事行动。
　　新整编的王天辉192旅，以及小白的191旅，都在齐麟麾下的作战序列内，此次老三角地区开战，这两个旅本来是准备抢滩登陆盐岛用的，但此刻内比都地区的战事激烈，191旅也被突然调到了正面战场。
　　这次参战，是小白自八区学成归来，第一次指挥旅级单位作战，心里是既有兴奋忐忑的情绪，也有必拿首功的野心和展望。
　　如果说川府以前是将帅之才非常稀少，那么八区学成军官一毕业，其内部竞争压力也在无形升高。年轻一代的军官回归部队，都摩拳擦掌的想要出头，比如齐宇航等新升上来的团级干部；而老派军官也不可能永远躺在功劳簿上生存，越往上爬，关键性位置越少，你不行，就随时有可能会被换掉。
　　这种竞争是良性的，也是残酷的。
　　……
　　河口山脉附近的191旅行军路上。
　　小白穿着军绿色的校官大衣，正在与七八名旅部内的高级军官商量作战方案。
　　众人看着平板电脑上的地图，徐岩的儿子徐亮率先说道：“这个敌325装甲师的姜汉善，可真是挺狂的。他在媒体上大吹牛B，战术用意其实非常明显，那就是想引我们离开防区，在内比都地区跟他们打对攻。”
　　“是的。”参谋长点头说道：“不过他狂也有他狂的道理，内比都地区集结了敌军九万人马，这么多人给他搭台唱戏，他心里是有底气的。”
　　“旅长，我们的作战任务是打开口子，掩护王旅长他们冲出包围地带，那不如挑个敌军软肋点进行攻击。”徐亮看着地图，指着五区南部战区与东北战区的中央链接地带说道：“打这儿好一点。浦系的三个炮团，正在向这个位置覆盖式打击，我们插过去，阻击南部战区的增援部队三到五个小时，王旅长他们就能过去。”
　　“我看行，有浦系的三个炮团掩护，外加咱们独立第一师的121旅，122旅共同进攻，那挡住南部战区主力几个小时，应该是不成问题的。”参谋长也点头表示赞同。
　　小白摇了摇头：“这么打，我看没多大意思。”
　　“那旅长的意思是……？”
　　“你们看哈，老荀的121旅，还有欧晓斌的122旅，都在师部的指挥下，追击敌325装甲师的三个坦克团。他们推进的方向，是内比都中心地带，预计五到六个小时后，就会与敌军南部战区的主力部队碰上。”小白指着地图说道：“而浦系的三个炮团，也在攻击敌南部战区的前沿阵线，阻隔他们和东北战区，尤其是姜汉善325装甲师之间的联系，那么后续也一定会增兵，阻击南部战区的主力，不然三个炮团的火力就白费了。所以这边的战场，是多兵团混战，我们冲进去搞不到啥油水，最多就是打打酱油，把大牙他们送出去。”
　　“这不就行吗？”徐亮皱眉说道：“师部给我们的命令就是这样啊。”
　　“不，师部给的命令，就是一句话，送大牙他们出去。”小白摆手：“这个作战命令非常宽泛。说白了，你只要达到目的，具体怎么指挥都行。”
　　众人一时间没有理解小白的意思。
　　“这个狗艹的姜汉善，老子越看他越不顺眼。”小白指着地图骂道：“他的325装甲师师部，目前在内比都外围的福仰地区，这里就有个海拔很低的小山包，周围全是平原。再加上他的三个坦克团，一个步兵团，还有一个火力营，也都在外围被老荀他们盯上了，自己身边的主力部队并没多少。但这个人却狂得不行，还TM声称几周之内就要结束战争……我越看他越想干他一下。”
　　“单凭我们一个旅吗？”徐亮问：“这有点难以实现啊。我们现在距离325装甲师是最远的，况且姜汉善的战术意图也很明显，就是要引我们主力，向他们那边进攻。”
　　小白舔了舔嘴唇：“按照正常行军路线，我们肯定撵不上前面的老荀他们。但要从大野地里直插过去，那行军速度就能提起来。”
　　“大野地里全是雪壳子，我们的重型装甲车，根本通行不过去。”参谋长皱眉说道：“除非……！”
　　“对，不带重型装甲车。”小白看着众人，指着福仰地区说道：“就干这儿了，弃掉重型装甲车，轻型越野、武装皮卡全部给我安上防滑链，前置雪铲，老子要TM学关云长，快马斩颜良。”
　　徐亮快速扫着地图，估算了一下说道：“这样至少能节省三个小时左右的行军时间，有搞头。”
　　“他妈的，八区的总督，三峰山的大哥，川府的师长，全部要下令要拧他脑袋，那对不起了，这个节奏老子带一带。”小白下定决心地看向众人：“命令各团，取消原定行军路线，准备从无道路的野地区域，向福仰方向斜插。前沿部队先不用提速，我们还需要等待战机出现。这个狗艹的姜汉善引起了众怒，我觉得三峰山那边也不会消停，等他们的压力一来，我们再加快行军速度。”
　　“是！”
　　众人立正，敬礼着回应。
　　……
　　浦系兵团司令部。
　　“报告司令，三个炮团的覆盖式打击已经起到了效果，57军询问，是否向前推进？”
　　“命令57军，给我拦住敌南部战区的增援部队。”浦瞎子立即起身，指着沙盘说道：“剩下的主力，全给我正面进攻五区东北战区的主力。谁他妈先给我砍下姜汉善的脑袋，攻陷福仰，老子提他当将军！”
　　“是！！”
　　……
　　大约五分钟后。
　　57军向内比都地区的敌南部战区主力，发起了进攻。
　　与此同时。
　　八区的骁将滕胖子，肖克，在得到顾言的准许下，突然带着各自师内主力部队，从防御战场撤出，直接扎向福仰地区。
　　福仰，325装甲师的师部内。
　　姜汉善坐在椅子上，喝着茶水，淡淡地说道：“不要慌，我们的战术目的已经达到。此一战，敌军主力必将在福仰地区全军覆没。各单位，做好死战准备！”


明日恢复更新计划
　　非常感谢大家的关心，今天打了一天吊瓶，感觉好多了，来给大家报个信儿。
　　明天恢复正常更新，同时会还更，预计可以更新5-6章。
　　谢谢大家的体谅与等待。

