第1036章 枭雄白发，满心悲恸
　　吴家，秦禹在楼上待了二十多分钟后，才美滋滋地走了下来。
　　“谈的怎么样？”林骁主动问了一句。
　　“顺利得很。”秦禹非常激动，一把搂过林骁的脖子，吧嗒在他脸上亲了一口：“大哥，谢谢你了昂！”
　　“你真踏马恶心。”林骁被整的浑身泛起鸡皮疙瘩，一把推开了秦禹，紧着擦脸上的口水。
　　“看你那小人得志的样儿。”顾言撇嘴看着秦禹评价道。
　　“顾哥，我也谢谢你。”秦禹欢快地凑了过去。
　　“滚滚，别跟我起腻。”顾言一把推开他，插手问道：“吴局咋说，全额资助吧？”
　　“是的！”秦禹很兴奋地点头回道：“安保公司，上面全额资助，我来管理和控股，并且以后南沪的货，我暂时只用付三成货款就可以，剩下尾款等事情结束再说。”
　　“呦，小伙，这回彻底站起来了啊。”吴迪像个老阴阳人似的说了一句。
　　秦禹心里非常清楚谁是爹，立马抱拳冲着三人回道：“感谢三位大哥提携！”
　　不用想，林城今天能到场支持这个事儿，肯定是林骁的功劳。而刚才吴局也提到了，燕北也很关心这事儿，那说明顾老狗也在这事儿上用了劲儿，所以秦禹才能谈的这么顺利。
　　近三年的打拼，秦禹积攒的各种顶级人脉，在这次非常关键的事情上，终于发挥了巨大作用。
　　秦禹低头看了一眼手表，心满意足地说道：“这样吧，时间还早，上面的大佬估计还得喝会茶，要不然咱们溜了吧，找个地方玩一会，明天一早我就走。”
　　“行啊。”顾言一看有便宜可占，立马应了一声。
　　“走呗。”吴迪点头。
　　林骁插着手，面无表情地看着秦禹问道：“玩啥去啊？”
　　秦禹闻声本能回道：“这个点能玩啥，只能嫖会……。”
　　林骁死死盯着秦禹，坐在沙发上一动不动。
　　秦禹把话说了一半，立马反应了过来：“我……我的意思是，请你们玩，你嫖你嫖，我看着就行。”
　　“我不去，你们去吧。”林骁摆了摆手。
　　“别老装的跟个小老头似的不行吗？”顾言拉着林骁说道：“挺年轻个人，咋一点活力没有呢。走走，一块去！”
　　“我真不想去……。”
　　“我想让你去。”顾言贼贱地回道：“我还没见过大舅哥和妹夫一块出去嫖……。”
　　“滚！”林骁烦躁地骂道。
　　……
　　龙城王家。
　　韩三千站在阴冷的房间内，脸颊毫无表情地看着床上的韩非尸体，内心的极度悲痛，可能只有自己清楚。
　　近些年来，三大区城内城外逐渐安稳，人如何生存的问题逐渐减少，这也导致了权谋斗争的日益激烈。未来谁说的算，谁又该服务谁，是目前绝大部分的矛盾起源。
　　韩三千作为八区铁杆的党政派嫡系，手里握着巨额现金，又游走在欧盟区政治资本和本土政F中间，充当政治桥梁，那自然是难以置身事外的。
　　乘上大船是一把双刃剑，有着天大的好处，也有着天大的难处。比如在松江布局其实并非韩三千的意愿，在南沪跟秦禹和顾言因为响儿的事儿翻脸，也不是他的诉求……只因为上层一句话，他就得办这个事儿。
　　侄子韩宇死，儿子韩非也没了，韩三千一再规避着最坏的结果，可依旧逃不过这场权谋斗争的绞杀。
　　他很自责，更有些后悔，让下一代人掺和到公司的经营中来。
　　韩三千迈步上前，伸手摸着儿子冰冷的脸颊，闭着眼睛呢喃道：“……你很优秀，错的是我啊……我不该让你来松江填这个窟窿。”
　　“爸！”韩尧擦了擦通红的眼睛，迈步上前劝说道：“小弟已经没了，你……！”
　　韩三千缓缓转身，看着大儿子，语气略显结巴地说道：“当……当年从松江跑出来，明面上司法机构在抓我，背地里还有枪手随时想要杀我灭口，那时候……我一没钱，二没关系，处得最好的朋友为了躲着我，连家都搬了……人生低谷，莫过如此。可即使在那种情况下，我依然没有绝望……我知道，只要我活着，早晚有一天我还能起来。”
　　韩尧沉默。
　　“唉……今……今天我绝望了。”韩三千眯着眼睛，强忍着泪水呢喃道：“小非没了，再做啥都无可挽救了。”
　　韩家兄弟之间都很和睦，平日里处得极好，韩尧听到老爹这么说，情绪也失控了，站在床边控制不住地哭了起来。
　　韩三千脸色煞白地拍了拍儿子的胳膊，饱含愧疚地说道：“小尧啊，爸……不会再让你们出事儿了。”
　　……
　　一个小时后。
　　韩三千从临时的停尸房出来时，已经控制住了自己的情绪，只冲着王宗祥轻点着头说道：“见见你大哥吧。”
　　“好。”王宗祥伸手做了一个请的手势。
　　一行人穿过大院，很快来到了主楼，上了二层会客室。
　　“韩先生！”王宗翰非常客气地伸出手掌，脸色无比愧疚地说道：“万分抱歉，没能照顾好小非……。”
　　“唉！”
　　韩三千长叹一声，轻摆了摆手，示意对方不要再提这个事儿了。
　　沙发上，王家老四王宗孝，面无表情地打量了一下韩三千，同样客气地起身说道：“您好，韩先生，我是王宗孝。”
　　“这是我弟弟，刚赶回来。”王宗翰在一旁介绍了一句。
　　“你好。”韩三千点头。
　　“坐吧，都坐。”王宗祥招呼了一声。
　　众大佬缓缓落座，王宗翰也不磨叽，插手沉吟半晌，直接冲韩三千问道：“关于龙城地区的争斗，你是怎么看的？”
　　“谈不了，就打吧。”韩三千话语简洁地回道。
　　“秦禹一方有军政支持，真打起来，我们这边也许会有一些吃力。”王宗翰说出了自己的难处。
　　韩三千沉默数秒，话语简短地说道：“人韩家不会再出了，但钱不是问题。我们拿出五千万，分两次到账，你放开了做就行。”
　　王宗翰闻声怔住。
　　“我儿子小桐已经去了江州，如果人不够，他会再谈过来一批。”韩三千话语铿锵地说道：“但光靠这些还不够，我们还需要整合其他能量，一把活儿确定龙城局面。”
　　……
　　奉北。
　　秦禹醉醺醺地接起了电话，声音沙哑地问道：“咋了，大宝贝？！”
　　“你跟我哥在一块呢嘛？”林憨憨兴高采烈地问道。
　　“啊！”
　　“哎呦，你俩现在怎么老混在一块呀？”林憨憨一听说俩人处得挺好，顿时很开心地问道：“有没有背着我在一起干坏事儿啊？”
　　“没有啊，我俩能干啥坏事儿，刚谈完正事儿，一块出来嫖一会……。”秦禹打了个酒嗝说道。

