第1894章 面谈孟玺，何大川
　　蒋学是一个地地道道精英家庭出身的人，他父母都是在八区当过官的，虽然级别不算特别高，但那也是正经八百吃官粮的人。而蒋学成年之后，又考上了陆军大，并且几次进修过，所以他这种人，能对土匪出身的何大川给予很高的评价，这让秦禹颇感意外。
　　“呵呵，何大川有啥出彩地方啊？”秦禹笑了笑，有些好奇地问道。
　　“这个人……怎么说呢？”蒋学仔细回忆了一下自己和何大川相处的细节，眉头轻皱地说道：“他做事儿是有点滚刀肉，而且有的时候也不要脸，没下线，说话也吹吹嘘嘘的，看着挺烦人的……但你要长时间接触下来，你会发现这个人的适应能力很强……打个比方吧，我们刚到109号基地的时候，其实都挺懵的，包括我和孟玺，一时间也不知道下一步该咋办。但他却思路很清晰，一点也不慌，还有闲心去舔基地当官的，跟谁都能搭上话。宿舍里的工人，接受他的速度也很快……简单来讲，就是他比我们更容易融入到某种环境里。”
　　秦禹缓缓点了点头。
　　“兴山上的土匪，那是多难摆弄的一群人啊！”蒋学客观地评价道：“你让我带兵，我没问题，但你要让我领着这帮人干活，我自问做不到像何大川那么好。这个王八蛋喊一嗓子，那帮土匪还真就跟他玩命啊！我们最后往外打的时候，多亏了他能领着土匪帮忙……。”
　　秦禹沉吟半晌，扭头冲着小丧问道：“何大川那屋人多吗？”
　　“挺多的，他家里人都在。”小丧回。
　　秦禹思考了一下说道：“这样，一会我走的时候，你去一趟，让他和孟玺，有时间来师部一趟。”
　　“好！”小丧点头。
　　“这个事儿我考虑一下，看看怎么处理合适。”秦禹冲着蒋学说了一句。
　　“嗯，能留下，就留下吧。”蒋学轻声劝说道：“我跟他们在路上接触的时间也挺久了，劫列车，杀军官的事儿，我也知道一些……他们确实都有参与，但却是没有办法做主的，包括孟玺。何大江虽然用他，但却没给他啥重要的位置。”
　　“嗯。”秦禹点了点头。
　　……
　　第二日上午。
　　秦禹刚跟齐麟，大牙，荀成伟等人开完会，察猛就进屋报告，说孟玺，还有何大川一块来了师部。
　　“让他们去会客室。”秦禹起身回道。
　　“好！”察猛应了一声，转身离去。
　　十几分钟后，秦禹迈步走进了会客室，伤还没好利索的何大川与孟玺，立即站起了身。
　　“坐！”
　　秦禹摆了摆手。
　　二人相互对视了一眼，弯腰落座。何大川脸上泛着谦逊而又热切的笑意，不停地搓着手掌，看着秦禹。
　　孟玺表现的相对自然，坐在沙发上，也没有主动开口。
　　秦禹打量了一下二人，轻声说道：“北风口事件的报告我看了，蒋处长昨天也跟我谈了很多。首先不管怎么样，这次行动，你们兴山上下来的人，确实牺牲很大，如果没有你们搞出来的情报，可能津门港被袭的结果……会更严重。”
　　“这都是我们应该做的。”何大川龇牙说道：“秦师长给我们戴罪立功的机会，这是天大的恩情……！”
　　秦禹可能是因为自身的原因，天生对比较舔的话免疫，所以摆了摆手，示意何大川不必使嘴上的活儿。
　　“嘿嘿！”何大川夹着双腿，满脸灿笑地看着秦禹，闭上了嘴。
　　“事做完了，咱们之前说好的也不变。”秦禹插手看着他们说道：“功过相抵，你们之前在兴山上干的事儿，可以不追究。”
　　“谢谢秦师长。”何大川双手合十地说道：“您这是等于救了我们一命啊……！”
　　秦禹看着他，轻声回道：“我让师部给你们拨出一点钱，你们可以离开川府了。但有一条，以后让我知道，你们再干一些鸡鸣狗盗的事儿，那我还派部队剿你。”
　　孟玺听到这话，犹豫半晌后说道：“秦师长，我们想留在川府。”
　　秦禹看着他反问：“为什么想留下？”
　　何大川挠了挠头，率先接了一句：“秦师长，我们在109号基地闹出这么大的动静，那肯定都上线了，离开川府……那可能就是个死啊。”
　　秦禹瞧着他，没有吭声。
　　“是的。”孟玺也立即附和道：“在北风口，我们四十号兄弟，死了三十多个……这些人都是家里的顶梁柱，他们没了……老婆孩子以后咋生活啊？继续干跑路面的买卖，那说不定哪一天就会被人找到；不干……又没办法活着。”
　　“那你的意思是，我还沾上了呗？”秦禹看着他们：“让你们走还不行了？”
　　何大川立马用哀求的口吻说道：“秦师长，我们是真的没法走……说句不好听的，109号基地没了，跟我们这些人有直接关系……万一五区、俄区的人，要把我们定性为军情人员……那我们跑出川府，肯定活不了啊，早晚会被找到。您行行好，把我们留下算了。”
　　秦禹手指轻敲着沙发扶手，淡淡地问道：“留下你们，你们能干啥啊？”
　　孟玺直视着秦禹，率先开口说道：“秦师长，只要你用我，我绝对不会让你失望的！”
　　秦禹没有吭声。
　　“秦师长，你让我干啥都行。你要让我进部队，我能给你拉起来队伍……。”何大川也开始表态。
　　“呵呵。”秦禹看着他：“拉什么队伍？土匪队伍吗？”
　　“以前干那些事儿，是没办法的。”何大川立即回道：“但要当了兵，咱肯定正规，保证按照条例执行军令，不会出一点差子。”
　　秦禹沉吟半晌，突然冲何大川问道：“兴山上罪不至死的从犯，有多少人？”
　　何大川怔了一下：“有很多，起码有一千多号人。”
　　“我不可能把这一千多号土匪抓了又放出去。”秦禹思考一下说道：“这样吧，我给你个一百二十人的名额，你们拉起一个连队。干明白了，人留下；干不明白，卷铺盖卷滚蛋。”
　　“行，行！”何大川激动地点头：“我肯定干好！”
　　“你先别着急。”秦禹面无表情地看着他们，轻声说道：“你们这个连队组建完毕后，直接被下放到齐家负责的部队，受他们指挥。”
　　何大川，孟玺二人听到这话，全部懵B。
　　齐家的部队？！这不开玩笑呢吗？
　　齐伟就是死在了兴山土匪手里的，秦禹却把这帮人安排在了齐家的部队里。

