第1075章 一步步走向认可
　　当天晚上八点整，天成公司在江畔酒店内举行了明日剪彩之前的酒会，松江各界名流都纷纷到场。有当老板的，有部队的，也有混地面，吃官方的，总之鱼龙混杂。就连学院那边不少人都过来捧场，却唯独党政那边来的人寥寥无几，不过这也是意料之中的事儿。
　　晚宴开始后，秦禹也没空照顾林念蕾等人，只和老猫，朱伟，马老二，齐麟等十几个人游走在会场，挨屋敬酒。
　　原本天成安保公司成立，那像历战这样被秦禹钦点的高管，是一定要到场的。但无奈他身上背的事儿太大，反恐大队长被枪杀的案子一直没过去，秦禹也不敢叫他回区内。不然一旦被警务系统盯上，在这大喜的日子过来弄他，那不但面子上不好看，历战自己可能也很难脱身。所以他和吴天胤等人是单独在区外聚的，根本没有回来。
　　……
　　会场上层的包厢内。
　　林憨憨和芦笙笙俩人坐在林骁这桌上，正在叽叽喳喳地聊着悄悄话。
　　“你在欧盟区搞的怎么样啊？”林骁抽了个空，顺嘴问了妹妹一句。
　　林憨憨一怔：“能怎么样？你们打了招呼，上层也不敢用我，呵呵，就那么回事儿呗。”
　　“我看你在那儿也没啥发展空间，不行赶紧回来算了。”林骁眉头轻皱地说道：“真喜欢干媒体，那就让秦禹给你投个新媒体公司呗，何必跑那么远工作呢！”
　　林憨憨懵了，很费解地看着大哥问道：“这话可真不像是你说的，你不是不让我花秦禹钱吗？”
　　“没结果的话，那你当然不能花人家钱了。”林骁黑着脸回道：“可踏马的现在你俩在我屋里都刹不住车了，那凭啥不花他钱啊？”
　　林憨憨闻声后，俏脸瞬间红了，使劲儿掐了一下林骁：“靠，你在说什么？你有病啊！”
　　“你有病，你才有病呢！你知道我回到房间一看，那是什么心情吗？”林骁虎着脸骂道：“我发现你真是……！”
　　“大哥，我是成年人了，我在谈恋爱呢，怎么了嘛！”林憨憨俏脸紫红地喝问道。
　　“那你也不能在我房间……。”
　　“我在你房间怎么了嘛？我就回去送了个行李……。”
　　“你放屁！”
　　“你能不能闭嘴？再磨叽我自杀了昂！”林憨憨很尴尬，死死掐着林骁命令道。
　　林骁伸手拿开憨憨的胳膊，话语强硬地说道：“家里都不同意你在欧盟区做事儿，现在形势也很紧张，一旦你的身份漏了，被别有用心的人利用，在出点什么事儿，到时候你哭都来不及……。”
　　“唉！”
　　林憨憨听到这话，顿时生无可恋地叹息了一声。
　　“你要真想搞媒体，就让秦禹给你拿钱开个公司，必须他掏钱。”林骁恶狠狠地说道。
　　“爸妈同意他掏钱给我开公司嘛？”林憨憨目光狡黠，兴致勃勃地问道。
　　“看你那蠢样，他们才懒得管你呢。”林骁用最狠的话，说出了最关心的话：“钱我就可以出，但我不能出，你明白嘛？就让秦禹给你掏钱。”
　　“哎呦，行了，行了，我知道了。”林憨憨很机灵地端起茶杯，冲着林骁说道：“那也麻烦您老人家，没事儿跟爸妈耳边吹吹风哈，我家小禹还是很优秀的。”
　　“懒得理你。”林骁白了她一眼，就不再吭声。
　　几分钟后。
　　包房门敞开，秦禹，老猫，朱伟，马老二等人全部走了进来。
　　“哎呦，大舅哥，我们必须得代小禹敬你一杯酒。”老猫贱嗖嗖地凑了过来。
　　如果是以前，秦禹的兄弟要用这种称呼跟林骁开玩笑，而且还是当着部队的人和自己兵面上，那他绝对就急眼了。可他今天却表现得很冷静，只起身应道：“来来来，都起来吧，跟区内的各位老总喝一杯，说不定以后咱们特战旅缺点什么经费，还得找人家赞助呢！”
　　“来来，秦总。”
　　“哎呦，好久不见呐，付旅长。”
　　“……！”
　　林骁的级别已经不需要在哪个房间去特意陪哪个大佬了，他这个房间里的人，全是林家嫡系，什么特战旅的，下属团的，以及单位的高级军官，根本不比其他屋大佬的分量轻。
　　“恭喜啊，秦总。”
　　“同喜，同喜，上回要没有你们信息部门帮忙，我在龙城就抓瞎了。明天剪彩过后都别走，咱们单独聚聚，我一定好好感谢！”
　　有林骁在场，各位军官都十分给秦禹面子，再加上上次侦办尤利军，杨钢等人的案件时，秦禹在特战旅待过一段时间，所以他跟大家混的也很熟。
　　当兵的人没有几个是不能喝酒的，秦禹他们一进来双方就开始互灌了起来，场面颇为热闹。林骁也不像从前那样，看见秦禹就黑脸了，反而表现的活泼了不少。
　　林憨憨自从跟秦禹在一块后，就从没有这么省心过。她一直担心家里的人不接纳自己选的良婿，并为此抗争过，伤心过，担忧过……
　　不过好在她终于熬到了苦尽甘来之日，家里人慢慢接纳了秦禹，一切也在往好的方向发展着。
　　她坐在椅子上，托腮看着众人，很幸福地傻笑着。
　　“喂，秦禹，我跟你喝一个。”芦笙笙大方地端起酒杯，主动喊了一声。
　　“好哇！”秦禹回身倒酒。
　　“不用你出面，我来练她。”老猫跃跃欲试。
　　“你先上一边去。”芦笙笙懒得鸟他，迈步走到秦禹身边，笑着问道：“我是憨憨最好的朋友，来之前我就想问问你，都这么长时间了，你啥时候娶她呀？！”
　　秦禹怔住。
　　“哎呀我去。”林憨憨对这个朋友很崩溃，她觉得这个场合不太适合提这个事儿。
　　林骁听到这话后，看似随意地扫了一眼秦禹，也没吭声。
　　“妹妹，这事儿我说的不算啊，我都不知道私下里求婚多少回了，人家也不答应啊。”秦禹反应很快地回了一句。
　　林憨憨闻声一笑，顺势接过话头：“再考验考验。”
　　“那你要努力哦，我还等着跟憨憨一块办婚礼呢。”
　　“那可真是太热闹了，到时候你们仨带我一个呗？！”老猫厚颜无耻地插了一句。
　　“哈哈哈！”
　　众人闻声爆笑，气氛欢愉。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门开，吴迪，可可等天成宝丰药业的团队，一同举杯走了进来。
　　秦禹闻声转身，见到可可时稍微愣了一下。

