第1967章 川府系面临的重压
　　吴局走后，秦禹立马回到师部联系上了历战，与他秘密交谈了近一个小时左右，才结束通话。
　　办公室内，秦禹坐在椅子上，吸着烟，刚想放松一下精神，自己的私人手机又响了起来。他看了一眼来电显示，缓缓按了接听键。
　　“呵呵，老首长，有啥指示啊？”秦禹笑着说道。
　　“联军在福仰一战中占尽上风，川府主力旅又活劈了自负的姜汉善，三峰山外围，击溃了敌东北战区三万人的部队，呵呵，前线连战连捷，恭喜啊，秦师长！”冯济的声音响起。
　　“哎呦，哪有……！”秦禹笑着起身，迈步走到里屋，开始与冯济寒暄。
　　电话中，俩人没谈什么正事儿，只简单交流了一下老三角目前的军事态势，与九区近期的一些变化。但双方似乎都有意回避敏感话题，没有特别深入的交流。
　　聊了近二十分钟后，冯济才笑着说道：“我提前预祝联军凯旋，等独立第一师撤回川府后，我过去见你一下。”
　　“好，好。”秦禹连连点头。
　　“行，那你忙，不打扰你了。”
　　“好勒，老首长。”
　　话到这里，双方结束了通话，而秦禹脸上也没有了愉悦和善的神色，取而代之的是严肃，凝重。
　　老贺一死，先是吴局亲自飞来了战乱区，随后就是冯济亲自打电话问候，那两方都要拉拢川军的意思，已经是非常明显了。
　　但这一次，秦禹与二人的交流过程中，都显得非常克制，甚至看着有点冷，太过官方，太过程式化，少了一些从前的亲切。
　　是秦禹变了吗？
　　其实也不是。秦禹态度上有所转变，那是因为这俩人此次找他，本身就带有很强的目的性，双方是抛去个人情感的官方对话，要公事公办，所以各自心里都有考量，那再正常不过了。
　　但这并不代表双方的关系变质了。秦禹在与吴局交谈中，明确说了，如果吴家有难，川府一定是会出兵的。
　　如今的秦禹，能做出这样的承诺，那是十分不容易的。说再多，其实也都抵不上这一句。
　　九区的乱象，让秦禹看到了一丝可能，但这种可能一定是建立在盐岛之战，要全面胜利之上的。
　　盐岛拿不下来，想再多都是白扯。
　　但就目前状况而言，秦禹内心的压力是很大的。老三角地区的敌我陆军，是在对峙阶段的，联军攻不出去，五区那边又在疯狂增兵。而大牙带领的“奇兵”，也还没有任何消息，闹得顾系司令部那边几乎是半天一个电话地催促，但秦禹却给不出啥承诺。
　　如果大牙的战术计划失败了，五区那边重新组织反攻，那肯定会有人跳出来指责秦禹师部的决策，这个锅，不背也得背。
　　战场上，以结果说话，失败了就是失败了，没有任何理由可找。
　　秦禹坐在办公室内，闭着眼睛正在大脑中捋顺这些烂事儿之时，通信军官突然走过来喊道：“师长，西北先遣军的军部传电，让你飞一趟勐罕开会。”
　　“说什么事儿了吗？”秦禹抬头问道。
　　“没说。”通信军官摇头。
　　秦禹立马起身，皱眉喊道：“察猛，小丧，走了，去勐罕。”
　　十五分钟后。
　　秦禹走出师部，刚要上直升机，兜内的电话就响了起来。
　　是林念蕾打来的视频电话，秦禹摆手示意众人稍微等一下，走到一旁按了接听键。
　　过了一小会，视屏中没有出现林念蕾，而是胖乎乎的小子异，脆生生地喊道：“爸爸，我想你啦……！”
　　心中万般不快，在这一刻烟消云散，秦禹笑看着儿子：“呵呵，你干啥呢？”
　　“麻麻在给我剪指甲，我……我在想你啊……咯咯！”小子异的嘴也不知道是随谁，小小年纪就非常会唠嗑。
　　……
　　欧盟一区，纽市双子星大楼，军事会议庭内。
　　五区的代表起身后，态度恭敬的冲着一名上将说道：“西蒙尼将军，我恳请你们的海军司令部，在今晚媒体会开始之前，就能派兵向老三角地区进发。那里的战争局势，需要你们来扭转……。”
　　“我们的舰队会从夏岛出发，在规定时间内抵达预定地点。”西蒙尼与对方握手。
　　……
　　老三角地区，勐罕浦系司令部内。
　　秦禹，顾言，浦系的高级将领，以及七区的海军将领，此刻聚集在会议室内，正在进行紧急会议。
　　顾言率先说道：“我们司令部的军情部门，已经传回消息，五区军部已经向欧盟一区求助，并且割让了一定的本土权益。双方在老三角的军事问题上，达成了同盟关系，欧盟一区控制的夏岛海军基地，将会在今晚他们召开公开媒体会之前，就向老三角地区派出舰队。”
　　众人听到这话，脸色都变得难看了起来。
　　“夏岛的欧盟一区海军基地，距离我们这里虽然很远，但在十五天内，他们的舰队一定能抵达交战区。”七区的海军将领皱眉说道：“如果欧盟一区想参战的态度坚决，那这仗就没有办法打了。我们的海军力量，碰不了两个大区的舰队。”
　　众人沉默。
　　“我提议，要么现在撤军，等待其它战机出现；要么，就在十五天内，强行抢滩盐岛。行不行，先干一把再说。”七区海军司令部的人，态度非常直接地说道：“总之，这么等下去，局面只会对我们越来越不利。”
　　“你怎么看？”顾言冲秦禹问道。
　　秦禹思考一下回道：“等林系进场，等待我部制造出来的战机出现时，再进行登岛。”
　　“秦师长，我不是驳你面子哈。”七区海军司令部的人，皱眉说道：“你们独立第一师搞的什么计划，我们到现在都不清楚……更不知道，你所谓的战机在哪儿。陆军、海军，十几万的大部队，就在这儿干等着，行为是不是过于儿戏呢？”
　　“现在打盐岛，你有把握吗？”秦禹问。
　　“确实没有把握。但你要不打，等欧盟一区的舰队进入到了交战区，那局面还有扭转的可能吗？”七区海军司令部的人皱眉回道：“我可以明说，目前以我们的海军力量，在面对两个大区主力舰队的包夹进攻下，是没有任何战胜的可能的。上层也不会允许我们，在毫无胜算的处境下，进行无意义战斗的。”
　　浦系的人听到这话，都没有吭声，算是默认了七区海军司令部将领的发言。
　　秦禹思考半晌，竖起一根手指说道：“再给我一周时间，如果没有战机出现，我们就强行登陆盐岛，我们川府负责打主攻。”
　　“一周时间有点太多了……！”七区的人还要说话。
　　“我同意秦师长的看法。”顾言毫不犹豫的力挺：“一周时间嘛，我们等得起。”
　　……
　　就在内部军事会议，开出了一些火耀味的时候，大牙，欧晓斌带领的部队，此刻却是藏在牛头山内，寸步难行。

