第1431章 北卧王宗孝
　　车内，徐娇一脸懵B地看着小白：“妈卖批的，你真当老娘喝多了，想占便宜？”
　　“娇娇，我……我喜欢你。”小白凑过去，伸手抓住了徐娇的手掌。
　　“你滚，你一看就是个渣男。”徐娇推了小白一下。
　　“以前或许是，但我从看见你的那一瞬间，就不是了。”小白深情地看着徐娇：“我是真的喜欢你。”
　　“我看你就是想占便宜。”
　　“来，你看着我，看着我的脸……。”小白用手掰了掰徐娇的下巴，柔声问道：“你觉得我缺便宜占吗？”
　　黑夜中，昏暗的灯光下，两个年轻的男女借着酒劲，怔怔对视着。
　　“我想亲你。”小白简单又直接地呢喃道。
　　“……！”徐娇或许是喝了酒，或许也从没见过这种状态下的小白，一时间有些失神：“你……你别闹了，我们回家吧。”
　　小白比秦禹起码干脆果断一万倍的贴上前去，低头吻了下去。
　　徐娇惊醒：“渣男，你别闹……！”
　　“以后你出现的地方，不管是南沪，远山，还是更远的地方，一个电话，我肯定到。”小白说完，直接一口啃了下去，激烈又富有深情。
　　“呜呜……！”
　　徐娇推了小白两下，彻底窝在了汽车上。
　　年轻人，就是这么干脆，这么果断。
　　……
　　龙城。
　　王宗孝坐在客厅内，与沙勇寒暄完毕后，才试探着问道：“这么晚了过来，是不是有事儿啊？”
　　“还真有点事儿。”沙勇缓缓点头：“来之前，我刚跟沈市长开完会，顺便谈起了目前川府的局势。”
　　“川府？”王宗孝怔了一下问道：“那里怎么了？”
　　“呵呵。”沙勇一笑：“秦禹有点运道，借力打力，在川府也闹腾的不错，算是彻底站稳脚跟了。”
　　“是，他很会借势。”王宗孝附和着说道。
　　“据我所知，五区那边很大可能是暂时不想打了。”沙勇插手回道：“这样一来，秦禹拿了远山，以后会舒服不少。”
　　“能那么顺利吗？”王宗孝像个捧哏一样问道。
　　“嗯，八区的顾言，七区的陈俊，包括咱九区的吴迪，都给他不少支持，他一手好牌，估计是在川府会干出点成绩。”沙勇点头。
　　王宗孝不知道他要说什么，所以也没有接话。
　　“王哥，我也不瞒你说，大区讲究政治平衡，不可能让一家独大的。”沙勇直言说道：“秦禹如果在川府有快速膨胀的可能，那他隶属的二战区，将会拿到很大话语权。”
　　“哦，是这样。”王宗孝点头。
　　“我和沈市长商量了一下，都觉得王家近几年为松江经济，以及待规划区维稳，做出了很大贡献，所以川府这点机会，我们是想让你上的。”沙勇直言说道。
　　王家大房之前是跟着党政混的，可后来军政拿了松江，他们在龙城地区的位置就比较尴尬了，所以近几年也将重心转到了和军政的“沟通”上。虽然还没有正式递帖子，拜山门，可谁都知道沈寅挺看重他们的。
　　“怎么上呢？”王宗孝问了一句。
　　“重都的事情落地后，我们一战区背后的几家资本，会以投资的借口，进入那里。而你们王家就可以扮演正式操盘的角色，顺利成章地进那儿做生意。”沙勇把话挑明。
　　王宗孝听到这话沉默了下来。
　　“王哥，你不用紧张。呵呵，我们让你去川府，并不是为了针对秦禹搞一些什么动作，也不是让你给他找坎坷。”沙勇立马笑着说道：“还是那句话，平衡，平衡很重要。”
　　“我懂你的意思。”王宗孝点头。
　　“你去了川府，背后有一战区的军政资本支持，也算是大规模拓展了王家的产业。”沙勇轻声说道：“这对你们的发展来说，也是百利无一害了。”
　　“是个好机会。”王宗孝沉吟半晌：“行吧，那我跟家里人商量一下，如果没有啥大问题，我们愿意去川府。”
　　沙勇满意地点了点头：“好，那我回头也跟沈市长商量一下，看看具体怎么操作。”
　　“好！”
　　……
　　大约二十分钟后，沙勇乘车离开。
　　正门口处，王家二房的主事儿人，满脸笑意地背手冲着王宗孝说道：“这是个好事儿啊。”
　　“好个屁，”王宗孝皱眉回道：“没多大意思。”
　　“你有啥担心吗？他不说了吗，只是让我们牵制一下秦禹……。”
　　“这话听听就行了。”王宗孝话语简短地回道：“四大家族，两大公司，原本也只是想牵制一下秦禹，最后是什么结果？六千人围重都啊！”
　　众人闻声沉默。
　　“我们和秦禹本来就有大仇，现在去，那就是纯属找事儿。”王宗孝眉头紧皱地说道：“到时候他把针对重都的火力，全用到我们身上，你该怎么应对？”
　　大家听到这话，脸色也都凝重了下来。
　　“这几年我们干得不错，不要飘，脚踏实地一点，把自己的家底夯实那比什么都强。”王宗孝一边往屋内走，一边继续说着：“下周，我去医院住院，养养病吧。”
　　“这么搞，军政那边会不会对我们有想法啊？”王家二房的人有些担忧地说道：“他们要是不满意……？”
　　“你有价值，他永远不会不满意的。你们最大的问题就是不懂得拒绝。”王宗孝扔下一句后，步伐稳健地走进了主房。
　　四年多下来，那个从部队归来，临时接任族长位置的王宗孝，此刻已经半头白发，整个人看着精瘦，苍老了不少。但他把老爹，大哥留下的烂摊子，整理的非常好，一步一个脚印，让王家逐渐重回了巅峰状态。
　　在王宗孝任期内，他一次拒绝了党政，一次拒绝了军政，光凭这一点，他就已经超过老族长了。
　　……
　　凌晨三四点钟。
　　秦禹躺在床上，有些奇怪地喊道：“猛子，猛子！”
　　“啊？”已经睡着了的察猛，突然睁开了眼睛：“咋了？”
　　“你听见什么声音没有？”秦禹问。
　　“啥声啊？我都睡着了，啥也没听见啊……！”察猛迷迷糊糊地回道。
　　“你仔细听。”
　　“啥声啊？”
　　“我怎么听，好像有女人在教床呢？”秦禹眨着眼睛回道。
　　察猛一听这话，钢铁娇躯一震：“大哥，你在暗示什么？……咱俩就是整上了，我这身体，也叫不出这种动静啊！”

