第1471章 集结
　　一个半小时后。
　　凌晨十二点多钟，阮雄，关琦等人带着老金，乘坐中途等待的直升机返回了陶利生活村。
　　众人下了飞机后，沙勇立马迎了上来，面色严肃地问道：“怎么漏了？”
　　“妈的，别提了，原本一切都进行的很顺利，但中途让老徐察觉了。”阮雄很晦气地骂了一句：“这王八蛋现在跟秦禹穿一条裤子了，他把我们的事儿捅漏了，如果不是关琦兄弟接应一下，今天我们谁都出不来。”
　　沙勇闻声脸色凝重。
　　“幸亏老子提前留了个心眼，没有跟老徐把话讲清楚，要不然这活儿根本没法干，他肯定会提前跟秦禹通气儿。”阮雄再次补充了一句。
　　“这漏了就麻烦了。”沙勇有些不安地说道：“秦禹是个有仇必报的主，你们在远山折腾出这么多事儿，我怕他会玩极端的。”
　　“他能玩什么极端的，派兵来陶利生活镇吗？呵呵，那他绝对不敢。”阮雄摆手回道：“他能在川府这么顺利，有很大一部分原因，是因为我们没有和三大家族站在同一条线上。如果他现在敢冲我们开火，那我们和重都抱在一块，他得多难啊？更何况，我们这边不白给啊，陶利两千私人武装，真他妈打起来，他们占不到什么便宜。”
　　沙勇看了他一眼：“没那么简单的。”
　　“我觉得你不用想那么多，我现在就给重都那边打电话，”阮雄掏出手机：“直接就跟他们说，从现在开始，阮家可以跟他们抱一块，共同牵制混成旅，他们百分百会很乐意同意的。”
　　沙勇沉思半晌：“这样，马上让飞行员给飞机加油，给金泰洙送往奉北，然后咱俩找阮叔商量一下。”
　　“也行。”阮雄点头。
　　关琦看着二人，立马说道：“我要走，现在就走。”
　　沙勇扭头看向他：“没问题，现在就可以安排你走。”
　　关琦闻声没再回话。
　　“你是功臣，等回到九区，沈市长会单独找你聊聊的。”沙勇拍了拍关琦的肩膀：“费这么大劲，把你从党政那儿弄过来，肯定是要重用你的。”
　　关琦缓缓点头。
　　“鹏子，现在就安排，准备送他们走。”沙勇招呼了一声。
　　关琦愣了一下说道：“不，我不和金胖子坐一架飞机，我要坐车走。”
　　“哈哈！”
　　阮雄短暂一愣后，大笑着说道：“你真是让秦禹给吓怕了。”
　　关琦没有回话。
　　“行，让人安排你坐汽车走。”沙勇回了一句，伸手冲着阮雄说道：“走，我们去找阮叔。”
　　……
　　十几分钟后。
　　阮家主楼内，沙勇坐在沙发上，脸色严肃地说道：“金泰洙这个人的重要性，我不说大家也清楚。他丢了，秦禹绝对不会甘心的。再加上以我和他们打交道的经验来看，秦禹这个人是个有仇必报的主，你在远山又策反他身边的人，又杀他的士兵，他是够呛能忍住的。”
　　“好好的一件事儿，怎么就干漏了呢？”阮老爷子也很烦躁，眉头紧皱的冲着阮雄问道：“这枪可以开，但事儿不能漏，你不知道吗？”
　　“这也不怨我啊，是徐岩的立场出现了问题。”阮雄争辩了一句：“如果没有他给秦禹通风报信，我们他妈的就是把人送回了陶利，秦禹都不见得能发现。”
　　“你不应该瞒着老徐。”阮老爷子插手回道。
　　“可算了吧，我要是不瞒着徐岩，他第一时间就得给秦禹打小报告。”阮雄今天跟族长谈话的口吻，莫名硬气了很多：“大哥，老一辈攒下的交情，放在当今的世道上，已经没用了。”
　　阮老爷子看着他，没再回话。
　　“这事儿没有讨论的意义了，反正现在事儿漏了，我必须早做准备。”沙勇皱眉说道：“三个方案。”
　　“你说。”阮雄点头。
　　“第一，集合陶利现在所有的军事能量，马上进入驻防地点，如果混成旅真来人了，咱们要有还手的能力。第二，你去联系重都那边的人，就跟他们说，如果混成旅动了，他们给予阮家支援，那以后就可以形成攻守同盟，一同牵制秦禹。第三，也是最重要的一点，我现在就给一战区司令部致电，让沈寅在中间协调，把阮家的私人武装正式收编。”沙勇脑袋很灵地说出了自己的想法。
　　阮老爷子听到这话，眉头轻皱了一下，没有吭声。
　　“只要阮家的私人武装纳入了一战区的作战序列，那秦禹是死活也不敢动你们的。”沙勇掷地有声地说道：“他只要开火，那就是造反。”
　　“这可太行了。”阮雄非常高兴地回道：“这我们家的私人武装被收编了，路也走宽了啊，但问题是现在时间来得及吗？”
　　“沈家在一战区的话语权是不容置疑的，只要你们这边愿意，他们那边开个会就能过。”沙勇搓着手掌回道：“你现在马上清点私人武装人数，我联系沈寅，让他在奉北现在就搞手续。”
　　“好。”阮老爷子还没等答应，阮雄就已经点头了。
　　“您看这么处理可以吗？”沙勇倒没有飘，而是很客气地征求了一下阮老爷子的意见。
　　阮老爷子看了一眼阮雄，淡淡地说道：“这事儿是他跟的，让他处理吧，他有能力做这个决定。”
　　“大哥，你放心，这个事儿我肯定办好。”阮雄笑着点头。
　　……
　　远山，混成旅旅部。
　　秦禹双手扶在会议桌的边角上，眉头紧皱地喝问道：“参谋部有什么意见？”
　　“川府地区的军事势力，我们都是有了解的。”历战站在一旁，拿着资料回道：“陶利镇大概有两千人的私人武装，多以地方装备为主，兵员素质一般，跟当初打楠木的远山部队战力差不多。”
　　“王贺楠！”秦禹立马抬头喊道。
　　“到！”大牙立刻迈步上前。
　　“你带一营二营，携带攻坚装备，以及三天补给，现在开拔赶往陶利生活镇，在北门落营，等待命令。”秦禹立马做出部署：“我就给你四个小时的时间赶到预定地点，马上动起来。”
　　“是！”
　　大牙敬礼后，立马掏枪走到门外，冲着天空扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起。
　　“一营二营，全体指挥官门口集合，通知各连迅速归建。”大牙扯脖子吼了一声。
　　“高炮营营长，黎世宏。”秦禹再次喊了一声。
　　“到！”
　　之前跟随大牙一块加入混成旅的原九区军官黎世宏，立马迈步出列。
　　“你营携带所有迫击炮，攻坚重炮，现在集结，在六小时后，抵达陶利生活镇西侧门。”秦禹指着他喊了一声：“你在路上给我仔细研究陶利生活镇的地图，准确地找出阮家主要位置，老子要用五吨炮弹，打开陶利大门。”
　　“是！”黎世宏敬礼后，立马冲了出去。
　　“其余各营，各连，马上给我进入战备状态，剑指重都。”秦禹起身喊道：“今天谁他妈插手，老子就打谁！”

