第1042章 大战前夕，规整内部
　　一日后。
　　新乡生活村，三房大院的偏房会议室内，王宗堂，王宗明，王天辉，以及周边生活村各位管事儿的大佬，足足到场了四五十号人，而这还是有很大一部分“中层管理”人员没到场的规模。如果每个生活村的管理团队都被通知到场，那至少有数百号人。
　　会议桌首位上，王宗堂吸着烟，眉头紧皱地说道：“不整虚的，都说说吧，一旦真干起来了，你们各管辖区域，都能给我上多少人。”
　　在座众人相互对视了一眼，都表情凝重的没有接话。
　　室内安静，王宗堂环视了一眼四周，张嘴点名：“老郑，你先说，你那边能出多少人？”
　　“我这边……，”老郑挠了挠头，表情略有些为难地回道：“你也知道，我那儿离龙城周边比较近，站在村头一望，那对面不是亲戚，就是亲家，这一干起来，有各种复杂的人际关系在里面，就很难整……但我估计集个三五十号人，还是没啥问题的。”
　　“三五十号人？”王宗堂面色冷峻地问道：“你们生活村管事儿的人有多少？”
　　老郑愣住。
　　“连你在内得有十来个吧？”王宗堂一点不留情面地喝问道：“管事儿的就有这么多，你最后只能出三五十个人？玩呢？！”
　　老郑沉默。
　　“嘭！”
　　王宗堂猛然拍了一下桌子，抬头看着众人吼道：“没跟龙城那边翻脸的时候，你们天天私下找我，说这个资源分配不公平，那个钱拿少了，一个劲儿的催我单干。现在撕破脸了，你们一个个就这态度？那还整个什么劲儿啊，都散伙得了！”
　　众人沉默。
　　“你们睁开眼睛看看情况行不行？现在是啥节骨眼，生死存亡的时刻了！”王宗堂缓缓站起身：“你们要抱着随便跟着混混的心态，那咱趁早散伙，就别整了。”
　　“我……我这边尽力，给你多叫一些人。”老郑立马往回找补了一句。
　　“你叫的人是给我叫的啊？”王宗堂态度强势地看着他，右手不停地拍着桌子吼道：“跟龙城翻脸，保护的是你们所有人的利益，每个生活村的利益，而不单是我王宗堂的！事儿干成了，以后咱们自立一摊，生意大家做，得利的是掺和这个事件的每一个人，明白吗？”
　　众人再次沉默。
　　王宗堂双手扶着桌面，话语简洁明了地说道：“现在资本找到了，上层关系也找到了，进区的永久居留权，也只会多不会少。如果真干起来，我王家的人也会顶在最前面。但大家不能拿混混看的态度应付我，自己都他妈不捧自己的事儿，那还有个赢吗？！老靠我扛着，那我要倒了，你们每个生活村的日子会好过吗？”
　　“宗堂，你也别激动，咱们这边以前确实和其它几房走得太近了。各村相互通婚的，还有亲属搬出来住的，人员内部流通的情况太普遍了，一旦干起来，双方有顾虑，有难处也是事实。”一位岁数大的中年，插手说道：“不过事儿是大家一块决定的，那确实应该有多大力就出多大力。这样吧，你看你要多少人，下面都需要干点啥事儿，你给一个明确指标，大家执行就完了。”
　　王宗堂斟酌半晌，话语简洁地说道：“我给你们透个底，南边要来一个安保公司，可能有上千人，以后或许会常驻新乡周边。真干起来，人家是主力，比咱们这帮人都强，所以也不一定用你们集来的人干啥。但态度必须要有，不能刀架脖子上了，还在这儿耍小心眼。指标我没有，你们看着办吧。反正既然是绑在一块，那一个倒了，肯定就全倒了。”
　　“有近千人的安保公司要来，是哪儿的？叫啥啊？”
　　“谁叫来的啊？”
　　“这事儿我咋不知道呢？”
　　“……！”
　　屋内众人一听这话，表情都很兴奋地问道。
　　“这个安保公司是谁请来的，你们这几天就会知道了，我暂时还不能说。”王宗堂卖了个关子，继续刚才的话题说道：“总而言之一句话，谈肯定是谈不拢了，冲突也一定会在近期发生。大家和我既然都有诉求，那就别软趴趴的。都他妈决定要打了，那一定先动手掀桌子，把龙城周边十几年来的资源分配模式给它干碎了，重新洗牌！”
　　王宗堂话语澎湃地冲着众人说道：“总而言之一句话！事儿成了，大家还坐在这张桌上分资源；事儿要不成，让他王宗翰第一个杀我。这么多年了，忍肯定是忍够了，行不行，破釜沉舟干一把看吧。”
　　“干！”
　　“多大个事儿啊，他妈的，没屋没粮的那时候，为了点大棚里的苞米种子，我眼睛都让人打瞎了，现在还能怕他这个吗？跟他干！”
　　“宗堂，你说咋弄咱就咋弄，真要不成，跑他妈无人区挖矿去，不也一样活着吗？！”
　　“……！”
　　几句连软带硬的话，王宗堂可算是把地面上的情绪给调动了起来，让龙城周边真正进入到了两方势力，随时准备开火的局面。
　　……
　　会议结束后。
　　王宗堂扭头冲着宗明交代道：“你能拿出多少钱？”
　　“不到三百个。”王宗明话语简洁地说道。
　　“我自己手里，加我老丈人手里，加天辉老丈人那边，总共能凑出来一千个左右的现款。”王宗堂心里非常有数地说道：“咱们把钱聚一聚，以这段时间以龙城全产业停工补贴为理由，给各个生活村快发下去。”
　　“直接发钱吗？”王宗明有些惊讶地问道。
　　“这个时候了，别的都白扯，就真金白银实在。”王宗堂皱眉说道：“生活村里的人，求的是生存空间，是安稳，他们不到绝境是不会给你玩命的。但只要他们人在你这儿，你就永远不会倒。在这个时代，你只有先发了钱，才有可能往下发枪。”
　　“为什么不找秦禹要这个钱？”王宗明问。
　　“合作是相互的，我还啥都没干，就一个劲儿地喝他的血，那是不会长久的。”王宗堂皱眉回道：“还是先做点事儿，让他和军政看看吧。”
　　“行，那就发吧。”王宗明点头。
　　……
　　五天后。
　　三台卡车悄然行驶进新乡生活村，齐麟下车后冲着王宗堂说道：“这货是李叔提前留给你们的。”
　　王宗堂伸手掀开后车的苫布，见到的是一箱箱的响儿：“你回去告诉老李，他把事儿摆的这么明白，那就别闲着了。真碰起来，让他操盘吧。”
　　“好。”齐麟点头。
　　与此同时。
　　王宗孝在家里见到了自己的那个副官：“情况怎么样？”
　　“打听了一下，当天没有人追过韩非。”副官轻声回应道：“韩非跑的时候，正是那个姓李的被围在了新乡北侧，王宗堂他们听到枪声后，第一时间就赶向了那边。而韩非逃跑是那个四房的王宗谭一手安排的，新乡的人应该不知道。”
　　王宗孝用手敲了敲桌面：“跟我猜想的差不多。”
　　“嗯。”
　　“董峰呢？”王宗孝又问。
　　“他是单独跑的，除了他自己身边的人，其他人是不知道他怎么跑回来的。”副官如实回道。
　　王宗孝听到这话，眯起了眼睛。

