第1695章 聚会
　　次日下午一点多钟。
　　泉哥进了可可的办公室，话语简洁地说道：“贾岩打来好几次电话，催咱们把尾款结了。”
　　“那就结了吧。”可可斟酌一下回道：“和他保持好关系，后面的事情还能用到他。”
　　“我原本想的也是后面还能用到他，所以才没有急着结尾款。”泉哥轻笑着回道：“不过这人做事儿还挺谨慎的，自从接了这个活儿，自己和团队主要成员，都没有越过湄河沿岸去老三角地区，只在远程遥控。”
　　“浦系那里现在肯定在严查这个事儿，你跟他通个气，管好自己下面的人，不要搞出麻烦。”可可也轻声嘱咐道：“我们低调点把事儿做了，他低调点把钱赚了，搞个双赢局面。”
　　“呵呵，好，我会跟他说的。”泉哥点头。
　　“嗯，那就这样。”
　　“行，你忙，我先走了。”泉哥说完就要离去。
　　可可似乎突然想到了什么，抬头喊道：“等一下泉哥。”
　　“啊，怎么了？”
　　“嗯，小丧的朋友已经回来了，一会陈系的军官会送他们过来。”可可俏脸上挂着笑意，起身说道：“你让咱们的人准备准备，晚上弄个小聚会。一来谢谢大家这段时间的努力工作，二来也算谢谢陈系这边军官的帮忙了。”
　　泉哥一愣：“咱们这是准备要走了吗？”
　　“事情搞的差不多了，只要小禹那边一有进展，咱们观察观察，就可以撤了。”可可声音清脆地说道：“弄点小礼品什么的，聚会的时候做点娱乐活动，以抽奖的方式给大家发一发。”
　　“行，我让人办。”
　　“好。”
　　二人沟通完，泉哥才快步离去。
　　……
　　重都。
　　秦禹坐在师部内，拿着电话冲马老二说道：“想来想去，这个活儿还是交给你干的好。”
　　“……我干倒没问题，问题是浦瞎子那边能接招吗？”马老二无奈的一笑：“他们和咱们之间的关系太对立了。”
　　“这事儿我和可可已经讨论完了。”秦禹停顿一下说道：“以前肯定不会，但现在一切都说不好。哪怕浦瞎子是想利用咱们，这个面也有必要见。”
　　“帮浦瞎子抬抬身价啊？”马老二问。
　　“算是吧。”
　　“行，我明白了，我试着接触一下。”马老二一口应了下来。
　　“未来咱重都，肯定是要有自己的军情部门的，等你从松江回来，这个部门马上就要成立。”秦禹轻声解释道：“现在铺垫铺垫你的身份，也是有好处的，所以这事儿只有你来干合适。”
　　“这我知道。”
　　“不要让核心成员去谈这个事儿，前期只是试探而已。”秦禹很谨慎地说道：“浦瞎子那边的核心军官，也不见得政见全部统一，咱们这边要去几个有分量的人，万一碰到小人就麻烦了，你懂我意思吧。”
　　“我会叫几个位置不高的人过去，让他们没有搞脏事儿的必要。况且我觉得浦瞎子，咋说也是老三角地区名号最响的人，这两国交战还不斩来使呢，他这点风度应该还是有的。”马老二话语轻松地回道：“行了，你甭管了，我来安排这边。”
　　“好，你心里有数就行。”
　　“嗯，那就这样。”
　　说完，二人结束通话，秦禹低头给可可发了一条简讯：“报告领导，一切安排妥当。”
　　“嗯。”可可傲娇的只回了一个字。
　　……
　　晚上六点多钟，藏原地区的大院内，三台军车停在了主楼旁边，陈系的一名军官，带着六七名士兵，领着小威等人下了车。
　　“张营长，又麻烦你们了哈！”可可立即迎出去，伸出了手掌。
　　“没事儿，没事儿。”张营长跟可可握了握手，笑着说道：“这一路上还挺太平的，没发生什么事儿，我们溜溜达达的就回来了。”
　　“那就好。”可可让开身位，轻声招呼道：“走，里面坐哈，喝点茶，暖和暖和。”
　　张营长低头看了一眼手表，轻声婉拒道：“算了吧，我晚上还要去后勤保障部一趟，这人送回来了，我的任务就结束了，咱们有空再聚……。”
　　泉哥听到这话，立马插了一句：“哎呦，张营长，再忙也不差这一会，我们晚上准备了一个小聚会，原本没有接人的这个事儿，也想请你过来坐一坐，因为这几天确实没少给你们添麻烦。”
　　“算了吧……！”
　　“哎呦，来都来了，不差这一会，走走，咱们进去。”泉哥客气地拉着对方，就往主楼内进。
　　可可团队的核心成员，那全是商务系的精英，搞社交，搞关系，个顶个的都是老油条，所以张营长虽然心里有事想走，但嘴上也没有这帮人会说，婉拒两次无效后，就只能留了下来。
　　众人迈步都往屋内走的时候，丧少一把拍在了小威的狗头上：“兄弟，你要火了啊，这次回重都，咱师长肯定是要给你提干的。”
　　“这活儿看着是去五区干，九死一生，但实际操作起来简单得很。”小威开始吹牛B了：“那个什么库纳勒，就是个团长，好像还被撸了，我们弄他的时候，他连个警卫都没有。而且五区没有特区墙，老子干完活儿，穿上西服，溜溜达达的就回来了。”
　　“艹，夸你两句，你还飘了。”
　　“我还真不是吹牛B，哥们天生就是个干职业杀的料。”小威撇着大嘴继续说道：“只要上层发话，57号站长我都能给他干了。”
　　“你再装B，我可要翻脸了。”小丧最受不了这个。
　　“呵呵。”小威龇牙一笑，没再多哔哔。
　　“行吧，这活儿干完了，你也算是进入领导层的视线了。”小丧挺开心的冲他说道：“苟富贵，勿相忘啊，兄弟。”
　　“好说，大儿子。”
　　“啪！”小丧一巴掌呼过去：“别跟你爹开玩笑。”
　　二人都是孤儿，处的比亲兄弟还好，天天斗嘴已经成了习惯。
　　大家伙进屋坐了一会后，二楼的聚会地点就被布置好了。可可看了一眼时间，就邀请张营长等人共同参加晚宴。
　　聚会期间，众人互动频繁，张营长虽然因为晚上要回军营，不能喝酒，但也跟众人玩得挺开心，一直待到十点多，才准备离开。
　　……
　　深夜。
　　生活村南边的公路上，一名中年坐在车内，拿着电话说道：“我们已经到了，随时可以动手。”
　　“主要目标是那个女的，抓完直接带回来。”电话内的男子轻声吩咐道：“他们那里离陈系驻军非常进，你们要快点，把活儿干利索了。”
　　“明白了。”
　　五六分钟后，四台越野车缓缓接近了大院。

