第1493章 风起云涌的夜晚
　　休息室内。
　　顾泰宪有些激动的把铁帽子王拉到一边，低声说道：“一把去世了。”
　　“消息确定吗？！”顾泰安明显停顿了两秒后，才张嘴问道。
　　“确定，消息是军分区医院那边给的，一把身边的医生都是他们那里的。”顾泰宪点头。
　　顾泰安将背后的双手放下，面无表情地整理了一下衣衫：“走。”
　　……
　　3号休息室内。
　　林耀宗抱着肩膀站在窗口处，也正在等着消息。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，林耀宗打开手机，笑着接起了电话：“喂，张秘书长。”
　　“林司令，你来一下别墅吧，老首掌要见你一面。”张秘书长轻声说道。
　　“不是开会吗？”林耀宗问。
　　“老首掌病情不是很稳定，想见见你。”张秘书长轻声说道：“你不要声张，自己来就可以。”
　　林耀宗皱了皱眉：“好，我清楚了。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　林耀宗沉思数秒后，立马说道：“把警卫连调过来，去一趟别墅。”
　　“呼啦啦！”
　　一大帮林家部队的高级将领全部凑了过来。
　　“怎么了？”
　　“出什么事儿了，司令？！”
　　“……！”
　　林耀宗一边走，一边将张秘书长的话转述给了自己的核心团队，随即吩咐道：“通知下面部队，做好应对一切突发情况的准备。”
　　“老首掌到底是病情恶化了，还是……？”一名将官低声问了一句。
　　“人估计已经没了。”林耀宗面无表情地回了一句，迈步就离开了休息室。
　　走廊内。
　　一战区司令部的人此刻正在从左侧往外走，正好跟林耀宗等人遥遥相对了一下。
　　顾泰安看着林耀宗停顿两秒，后者冲他点了点头。
　　二人没有交流，只带着各自的人马，快步下楼。
　　……
　　酒店内。
　　秦禹坐在沙发上，笑呵呵的冲顾绅问道：“今天又够呛了吧？”
　　“他们可能还在开会，我刚才给我爸发了一条简讯，他还没回。”顾绅喝了口水应道：“估计今天差不多，最后一天了嘛。”
　　二人正在说话间，秦禹的手机响了起来：“我接个电话。”
　　顾绅点头。
　　“喂？老蒋。”
　　“说话方便吗？”蒋学的声音有点低沉。
　　“啊，”秦禹起身，迈步走到一旁：“怎么了？”
　　蒋学站在一处街角，低着头，直言问道：“你跟我说实话，你来是不是见顾家人的？”
　　……
　　会场大楼外。
　　顾泰安弯腰坐进了汽车，话语简洁地说道：“绕一下，先往别墅的方向走，出了交通管制地带，哪儿都不去了，直接出燕北。”
　　“明白。”警卫连长立即点头，关上了车门。
　　副驾驶上，久经沙场的顾泰宪此刻面容非常严肃地说道：“警卫营已经过来了。”
　　“不够。”顾泰安立马吩咐道：“密令，呼察的两个师向燕北移动，就现在，你直接给滕胖子打电话，让他亲自带部队上来。”
　　顾泰宪点头，没有用自己的私人手机，而是拿起了车载加密电话。这个设备是部队高级军官都有配备的，通信网络也是军用的。
　　……
　　五区伊市。
　　李致勋坐在车内，拿着电话，语速很快地说道：“消息绝对可靠，他们的最高军事长官，已经去世了。”
　　“你说的这个话，分量有多重，你心里清楚吗？”电话内的男子声音威严：“你要仔细核实后，再告诉我。”
　　“我确定，韩三千打电话的时候，我就在旁边。”李致勋话语坚定地回道。
　　“好，就这样。”说完，对方直接挂断手机。
　　五分钟后。
　　老三角地区，浦瞎子坐在司令部办公室内，话语简洁地吩咐道：“让197旅，196旅，同时展开进攻。敌退，我们向前推进；敌不退，就打拉锯战。”
　　“是否要考虑到七区和九区的驻防部队？”参谋长问。
　　“先不考虑这个，等他们动了再说。”浦瞎子背手回道：“我们的正面敌人，就是八区的顾家军团。”
　　“是！”
　　司令部众人集体应了一声后，就展开了工作。
　　……
　　夜晚，寒风刺骨。
　　西北线八区驻防区内，顾言穿着军大衣，正准备返回营帐吃饭。
　　“总指挥！”
　　突兀间，营帐内的通信军官率先跑了出来：“前沿332师报告，浦瞎子军团突然越线……。”
　　“轰隆隆！”
　　通信军官的话刚说一半，西北天际突然泛起橘红色的光辉，剧烈的爆炸声，让大地都震颤了起来。
　　顾言怔了一秒：“他妈的，开火了？！”
　　说完，顾言飞快跑向营帐，人刚进屋，第二个通信军官就站起来吼道：“332师来电，浦瞎子的炮团冲我军开火了。”
　　“妈了个B的，这个浦瞎子抽什么邪风！”顾言此刻还什么都不知道，只摆手吼了一声：“命令332师马上还击，同时，电令高炮团，给我拉开阵型，马上投入作战状态。其余指挥部高级军官，限两分钟内来这儿开会，快！”
　　……
　　燕北。
　　某街道上，黄长官拿着对讲机喊道：“各单位注意，出了交通管制路段，他们只能从这儿走，最多五分钟内车队就会从这里经过。一排先上，把车逼停后，其余人员迅速补上。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　街道上，黄长官拿着军用对讲机，穿着中山装，右臂上缠着红绸子，造型相当别致。
　　……
　　交通管制路段。
　　七八台军用汽车正在飞速行驶着。
　　车内。
　　顾泰宪抬头问道：“还有多久出去？”
　　“前面拐个弯，就出了交通管制地带。”司机轻声回道。
　　顾泰宪闻声立马拿起对讲机，话语简洁地喊道：“警卫都给我打起精神，马上出去了。”
　　数秒后。
　　各车内的警卫人员，以及司令部核心干部，全部掏出了配枪。
　　又过了一小会，车队迅速通过检查站，离开了交通管制路段。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，顾泰宪的手机响了起来。
　　……
　　市区内，某停滞的汽车中，蒋学有些纠结地握着方向盘，轻声嘀咕道：“妈的，赌不赌一把呢？”
　　与此同时。
　　八区大区政务大楼内，最高行政长官办公室，总长坐在椅子上，吸着烟问道：“林耀宗去别墅了吗？”
　　“去了。”旁边的人立马点头。
　　“嗯。”　总长缓缓点了点头。

