第1948章 人没了？
　　一名军官，站在书房内，立即点头冲冯成章说道：“我特地打电话问了一下驻军团的人，吴远山乘坐的汽车，正面挨了两发RPG，车身爆炸后，车里的人都没有反应，是马老二冲上去，才把人拽出来的。”
　　冯成章听到这话，难得地露出了惊愕表情。
　　“人……肯定是不行了。”军官继续说道：“估计在车里就没了，马老二把人拽走，估计是不想在现场漏出吴远山死亡的确切消息。”
　　二人正在交谈之时，冯济从外面快步走了进来：“吴远山出事儿之后，驻军团大院内，出动了两个营的兵力维持秩序，军监局松江站的人想要追击匪徒，但被他们拦住了……说啥都不让过。”
　　冯成章听到这话，弯腰重新坐在了沙发上。
　　“很明显，是上层要动吴远山。”军官思考了一下说道：“首长，吴远山要是没了，那军调会还能开吗？”
　　冯济听到这话，立即回道：“那还开什么了？！上层要动吴远山，就是不想开这个军调会。”
　　“那如果是这样的话……，”军官看着冯成章，试探着问道：“军部总政是不是想逼我们一个态度啊？”
　　“这个是对的。”冯济插了一句：“弄没老吴，火速接管军监局，那二战区只剩下一个周系，就显得有些独木难支了。”
　　“首长，老吴既然没了，那我们要不要主动表态啊？”军官再次问道：“这样的话，我们也会显得……。”
　　“不！”
　　冯成章摆了摆手：“先确定一下，吴远山是不是真的没了。”
　　军官听到这话，心里觉得冯成章有些过于谨慎：“首长，我跟你保证，吴远山肯定是死在车里了。两发RPG，一发轰碎了风挡玻璃，在驾驶位上爆Z，这不存在幸存的可能。”
　　冯成章此刻已经彻底没了惊愕的情绪，只淡然地看了一眼军官说道：“这个时期，眼见都不一定为实，更何况你还只是听说了现场的情况。过于草率地做判断，那是不理智的。再退一步说，即使老吴真的没了，我们也不能马上转变态度，过于急迫地站队。”
　　“首长，这个我没太懂……？”军官有些不解。
　　冯济看向他，淡淡地解释道：“之前你不表态，现在老吴一没，你马上主动示好，这会显得自己非常廉价。即使要表态，也要在最有分量的时候。”
　　冯成章听到这话，缓缓点了点头。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”冯济喊了一声。
　　门开，冯磊迈步走了进来，冲着冯成章和冯济说道：“爷爷，爸，沙中伟来了。”
　　“吴远山刚出事儿，沙中伟就来给军部总政当说客了，这真是一点都不避嫌啊。”冯济冷笑着说道。
　　“你去见他，就说我身体不舒服，吃了药，休息了。”冯成章淡淡地回道。
　　“好。”
　　冯济点头。
　　……
　　五分钟后。
　　冯家别苑的会客室内，沙中伟坐在沙发上，轻声问道：“老爷子身体怎么样？”
　　“岁数大了，小毛病缠身。”冯济回：“这几天军调的事情，搞的他很没精神，晚上打了针，吃了药，已经休息了。”
　　沙中伟点了点头，也没有在这个问题上纠结，只笑看着冯济问道：“呵呵，听说了吗？”
　　“听说什么？”冯济反问。
　　“……冯兄，都这个时候了，还拿架啊？”沙中伟用调侃的语气回了一句。
　　冯济停顿一下，轻声应道：“不是我想拿架，是老爷子……。”
　　“别谈老爷子，咱们谈点实在的。”沙中伟摆手打断后，直言问道：“军部总政这几年对冯家怎么样？”
　　“好。”冯济点头回道。
　　“那咱们就打开天窗说亮话。”沙中伟直奔主题：“军调会开不开的没啥意思了，冯家出一个师，沈系出一个军，再加上我的师，直接在松江扎营，顶上郑开的部队。明天，军部总政会用最快的速度清理掉军监局，然后以之前郑开部队向市政直属团开火的理由，追究郑开责任，撸掉他的军长，从而逼迫老周主动下野，卸任战区司令。”
　　冯济没有接话。
　　“只要你们你点个头，九区就不会有内战发生。”沙中伟继续说道：“老周下野后，由冯老爷子接任二战区司令的位子。”
　　“这个事情，我真的没有办法答应你……。”
　　“筹码不够？”沙中伟每一句话都很赤果，都挑得很明。
　　“不是这个。冯家是老爷子做主，我们在这种事儿上，没啥发言权。”冯济依然打着太极：“这事儿，必须得他点头。”
　　“那我做个坏人，去楼上叫醒老爷子，怎么样？”沙中伟步步紧逼。
　　冯济突然脸色冷了下来，目光如炬地看着沙中伟，一言不发。
　　二人对视半晌，沙中伟话语平淡，但却很用力地说道：“之前没选择，谁都能理解。现在还没选择……是不是不太够意思啊？”
　　冯济斟酌半晌：“明天下午五点之前，我给你一个答复。”
　　沙中伟听到这话，心里很焦急，但却无法再逼迫对方表态，只思考一下回道：“好，明天五点前，我不睡觉，就等你电话。”
　　……
　　晚上九点四十分左右，军监局松江站的主楼内，一名军情人员，拿着电话走到楼外，神色略有些慌张地按了接听键：“喂？怎么了？！”
　　“我听说吴局出事儿了？”一名奉北站的同事问道。
　　“嗯！”
　　“情况到底怎么样？”
　　“……人在现场就没了。”军情人员压低声音回道：“马站长和前车的李主任，怕在现场走漏消息，直接把吴局拉到松江站来了。但……但这会医生都在会客室待着，根本没进屋去看吴局情况……估计马站长他们是在研究方案。”
　　“那是要出大事儿了，咱们军监局的前途堪忧啊！”
　　“完了，吴局这一出事儿……明天军监局不知道要死多少人啊？！”军情人员也是瑟瑟发抖地回道。
　　……
　　奉北，军政总部大楼内。
　　老贺插手问道：“人确定死了吗？”
　　“死了。”章江点头：“我的眼线一直在观察情况，老吴被抓下车后，直接去了松江站，马老二为了封锁消息，只叫了医生过去，但却没有让他们查看老吴伤势。”
　　“什么伤？”老贺谨慎地问道。
　　“脖子，小腹都被弹片击穿了，身上还有烧伤。”章江非常准确地回道：“人肯定是没了。”
　　老贺斟酌半晌，面无表情地说道：“你马上组织人手，彻查军监局。抓完涉案人员后，直接启动特案流程，该毙的毙，该关的关。”
　　“是！”章江立即点头。
　　老贺伸手拿起座机电话，拨通了沈万洲的号码，话语简洁地说道：“动部队吧。”
　　……
　　军监局，松江站，马老二走到楼道内，按了接听键：“小迪，你冷静一下，别喊。你先听我说……！”

