第1692章 解局，搅局
　　室内。
　　浦生态度非常坚决的冲着李致勋说道：“如果事情没有被发酵，那可以放这两个人一马。但现在舆论已经起来了，那这俩人不杀，民众的反应只会越来越大，明白吗？”
　　李致勋沉默。
　　“你和我，谁也不想看到现在这个局面。”浦生面色严肃的继续说道：“我现在不是以个人的角度在跟你们商量，而是以浦系对外政务官的身份在告诫你们，这个事情如果处理不好，会直接影响到浦系和五区之后的合作。希望你们也能严肃地对待这个事情。”
　　李致勋皱了皱眉头，还要说话，但却被姜太岷拦住，打了个圆场说道：“好吧，我们现在就回五区，尽快处理这个事件。”
　　“希望不要再拖了，起码你们要在明天内，给我一个可以对外公布的内容。”浦生继续说道：“哪怕先把这俩人控制起来，抓起来，我也有话可以对民众说啊。”
　　“好的，我懂你意思了，”姜太岷起身：“我这边会尽快处理。”
　　“还有，你们五区的军情部门很强大，也希望他们能在侧面帮忙查一下，到底是谁在背后拱火。是八区、九区、七区，还是川府系，或者是另有其人，咱们都要尽快确定。只有确定了是谁在背后搞事儿，才好把舆论引开。”浦生嘱咐了一句。
　　“这个我已经跟57号打过招呼了，他们在查。”李致勋也站了起来。
　　“嗯。”
　　二人点头。
　　……
　　一个小时后，李致勋，姜太岷二人，带着手下工作人员，乘坐飞机再次赶往五区。
　　与此同时。
　　五区伊市，某娱乐城内。
　　一名胡子拉碴，双眼凹深的印籍男子，躺在按摩床上，正冲着另外一名胖胖的同胞用印语说道：“卡皮尔先生，我真的很难理解，为什么我被会革职处理？死的只是一些普通民众而已……你知道的，是他们先开的枪，抓了我们的士兵。”
　　对方沉默半晌：“库纳勒，你的职位目前很难恢复，可能上层还会要追责，你需要付出一些代价。”
　　“钱吗？”
　　“是的，我们需要打点一下关系，让师部那些高官，出面保你。”对方非常直接地回应道。
　　“好的，我愿意。”库纳勒无奈地摊手点头。
　　“你也许会上军事法庭，但我会安排好结果的。休息一段时间后，你也许会被调到后勤工作。”对方笑着说道：“我觉得这也可以接受，后勤部门是个轻松的地方，还有性感的美女军官。”
　　“听起来不错。”库纳勒露出了一个比哭还难看的笑容。
　　二人交流了十五分钟后，一同走出了房间。
　　库纳勒让自己的营长，偷偷往对方的包里塞了一根金条后，后者才心满意足地离开。
　　“该死的吸血鬼。”库纳勒看着对方的背影骂了一句。
　　旁边，营长思考半晌问道：“我们可以官复原职了吗？”
　　“你太天真了。”库纳勒直言说道：“你需要给我两根金条，你知道的，目前只有这东西能救我们。”
　　营长无语半晌，缓缓点头：“好的。”
　　“我们走吧。”
　　说完，二人在更衣室换完衣服，领着七八名军官，大摇大摆地出了娱乐城。
　　这俩人就是芽会生活村被屠事件的涉事团长和营长，他们在出事儿之后没多久，就被停职了，随后返回了五区等待下一步处理意见。
　　原本上层师部想的是，顶缸的人被枪毙了后，先搁置他们一段时间，然后就将其官复原职。但没想到的是，事件突然发酵了，所以这俩人目前的处境也非常尴尬。
　　库纳勒是有战功在身的，在师部上层也有自己的亲属，所以平时的行事作风就很霸道，贩卖违禁药，在团部公开招P，这都是常有的事儿。所以他目前只心疼自己的职位，但也没感觉屠杀一些贫民，会给自己带来更大的麻烦。
　　众人出了娱乐城后，就奔着停车场走去，准备离开。
　　道路对面，小威拿着对讲机喊道：“是他吗？”
　　“是的。”对讲机内很快传来了回应之声。
　　“五区没有特区墙，干完不要聚堆，各跑各的，在被接应地点集合。”小威话语利落地说道：“你们彼此不要联系，有事儿给我打电话。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷回应。
　　“记住了，我们现在是军人了，一旦被抓住，要严格遵守保密条款，谁敢瞎说话，别怪我翻脸不认人。”小威面无表情地叮嘱了一下大家，才冲着司机说道：“开车，过去。”
　　……
　　南沪。
　　沈飞站在军用机场内，轻声冲着建飞说道：“老三角地区的舆论走向，比预想的还要激烈，我感觉火候差不多了，上层让我回去一下，商谈是否现在就跟对方接触，大概明天晚上回来。”
　　“好，你走的你的吧。”建飞笑着应道。
　　“这边的事情就麻烦你多费心了。”沈飞客气地抱拳说道。
　　“共同的事儿，有啥麻烦不麻烦的。”建飞背手回道：“我继续查是谁在背后做局。”
　　“好的，有事儿电话联系。”
　　“OK！”
　　双方寒暄几句后，沈飞才乘坐飞机离开。
　　建飞打了个哈欠，转身冲工作人员说道：“行了，咱们回总部吧。”
　　一群人跟着建飞，一块上了汽车。
　　回去的路上，连续几天没怎么休息好的建飞，躺在车辆后座上闭目养神。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”
　　“建飞组长，我们这边查到了一些可靠的消息，老三角地区的舆论风向，可能是被一个湄河沿岸的……。”对方在电话内，语速很快地说着。
　　建飞听完后，立马低头扫了一眼手表：“你马上回办公区，我很快就到了，咱们见面谈。”
　　“好的。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“湄河沿岸的人？”建飞拿着手机自语道：“这离西南线很近啊，陈系在做局吗？”
　　……
　　五区伊市，某娱乐城的停车场内，库纳勒已经坐上了汽车，摆手喊道：“你们快一点。”
　　“嗡嗡！”
　　一辆破旧的汽车，从旁边靠了过来。

