第1240章 奔袭六公里
　　指挥车旁边，情报部门的军官语气急促地说道：“在肋部响枪后，我九区和八区的军监系统，一同对中央区域进行了监测，发现在哈依公路线798公里附近的位置，有大量加密通信设备，在一同发送信号。”
　　“啪！”
　　冯济急的一巴掌拍在对方脑袋上，扯脖子吼道：“跟我说有个毛用啊，在地图上给我指出来！”
　　军官立即上前，低头仔细扫了一眼平板电脑说道：“大概就在这个位置，五分钟内，起码有十几组通讯信号被扫到。”
　　冯济舔了舔嘴唇，拿着通信设备问道：“王贺楠，你们现在是否被发现？”
　　“没有，他们的部队都在增员肋部，我们也假装往那边在靠近。”
　　“你部具体位置？！”冯济问。
　　大牙低头看了一眼自己的定位仪：“我们在哈依公路线795公里处，靠左侧的位置。”
　　“我马上让人把坐标发到你那里。”
　　“不要发，冯长官，直接口述，我怕对方会拦截。”大牙赶忙制止。
　　冯济皱眉看着地图，话语准确地说道：“你往西北一点钟方向靠近，目标距离你部大约六公里左右。”
　　“收到！”
　　“军情部门判断，这很有可能是浦沅的指挥中心，不然不会有这么多通信信号一起在活动。”冯济咬牙说道：“这至少是一条旅级的大鱼，你务必给我生擒他们的最高指挥官！”
　　“保证完成任务！”
　　“随时通话。”
　　话音落，一营切断了与指挥中心的联系，大牙直接喊道：“放弃无用装备，向西北1点钟方向全力奔袭。大家要快，二营在替我们扛着压倒性的火力，我们拖得越久，他们越危险！”
　　数个小时的隐藏，奔袭，已经把士兵的能量压榨到了极限，但此刻众人一听事情马上快有了结局，也瞬间燃起了斗志，纷纷在大雪壳子里减重，随即开始全力奔袭。
　　六公里的距离是不近的，这几乎超出了大牙的预料。但此刻没有办法，事情已经搞到了这一步，无论如何都得抵达目的地看看对方的成色，不然二营的一切牺牲都将没有了意义。
　　……
　　山丘上。
　　激战十几分钟后，浦系军团已经向这里增员了五百多人，他们是呈三角型扑上来的，正面，两侧，全是穿着绿色服装的敌军。
　　齐麟看着对方密密麻麻的人群，扭头喝问道：“一营的情况怎么样？！”
　　“他们才刚刚得到了准确命令，一营距离目标地点有他妈六公里远，他们最快的赶到速度，也得四十分钟左右。”副营长咬牙骂道：“现在刚打二十分钟，对面就已经聚集了七八百人，剩下的怎么打啊？”
　　齐麟斟酌半晌，立马做出了部署：“我带二连留下，其他人向后移动一公里，原地筑建防御工事。我们退着打，但又不能退太远，因为他们一旦不追了，一营就危险了。”
　　“好吧！”副营长点头：“三连，四连，缓慢撤出战区。”
　　与此同时，车队旁边，冯济斟酌半晌后命令道：“管八区借点兵，让他们出几架直升机，从侧面绕路，赶到齐麟二营的所在位置，给他们点空中支援。”
　　“这样的话，会不会漏了？”总参谋长说道：“这种接应方式，他们有可能会怀疑。”
　　“你不接，他们才会怀疑呢！”冯济皱眉说道：“你还没看出来吗？他们这么围剿，就是为了保证前方高级指挥部的安全，他们把这点人，当成是要杀我的那只特种部队了。”
　　“也有道理。”参谋长点头。
　　“快点让八区的人支援，不然他们这五百人扛不了多长时间。”冯济催促了一句。
　　“好，我去通知。”传令官快跑着冲向了汽车。
　　……
　　时间一分一秒的过去。
　　小山丘附近的战斗，持续了将近一个小时后，齐麟的二营已经要面对近一千五百人的围攻。附近的浦系部队，几乎全部放弃了撤退，全部赶过来，要全歼他们。
　　二连被打没了一半，齐麟手臂中弹，被架着撤到了后方，但依旧扯脖子吼道：“折腾了一宿，就他妈差这一哆嗦了，都给我顶住，我们的支援马上就到！”
　　话音刚落，天空中有武装直升机赶来。
　　“嗖，嗖！”
　　火箭弹从高空中射下，只一回合就将对方的攻击打退，齐麟双眼通红地喊道：“CNM的，拿出我们在待规划区跟亡命徒干的状态，配合空中部队，严守防御阵地，敌军不冲到眼前二十米的距离，不准开枪！”
　　说完，齐麟推开架着他的士兵，拎着枪重新返回了战场。
　　……
　　大野地当中。
　　“传令，再快一点。”大牙回头吼道：“时间太久了，我们宁可跑死，也他妈不能连目标所在地没看着，就撤回去了！”
　　部队再次加快速度，有不少身体差的士兵，直接跑到昏厥，咣当一声在原地栽倒，口吐白沫，浑身抽搐。
　　但在这种情况下，部队不可能为了几个人停下，只能派两名士兵看守，其他人继续前进。
　　又过了五六分钟，梁兴突然摆手：“妈的，车队，是车队！二十多台，有扎营的征兆。”
　　大牙闻声抬头，看向了前方。
　　不远处的公路沿线上，二十多台军车停滞，有士兵已经在原地扎营。
　　大牙看到这个景象立马联系了指挥部的军情部门，得到对方肯定后，才摆手说道：“CNM的，可算找到了，就是这里。所有人休息一分钟，准备发起进攻。”
　　“是！”
　　五百名士兵躲藏在大野地内，开始短暂的一分钟休息。
　　大牙找到了梁兴，冲着他说道：“他们有车队，我们得分两拨人。你过去把他们机动能力打残，我带人正面突进，争取五分钟内解决战斗，迅速撤离战场。”
　　“没问题，”梁兴擦了擦脸上的汗水，点头说道：“我带二连过去。”
　　“OK！”
　　前方不远处，帐篷支起来后，浦明咬牙切齿地骂道：“就他妈五百人，还啃不下来吗？！赶紧给我架设备，用无人机给我看一看画面。”
　　夜色中。
　　梁兴带人从右侧包抄过来，轻声说道：“迫击炮给我落点。”
　　十秒后。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　炮声突然炸响在四周，帐篷内的浦明猛然转身：“卧槽！”
　　“轰隆！！”
　　一声巨响泛起，刚搭起来的营帐瞬间塌陷。
　　“全员上刺刀，往里冲！！”大牙吼了一声，从左侧直接带人扑了上去。

