第1268章 脏
　　废弃水利厂旁边，林成栋看着远方，伸手系着腰带说道：“波，你是个讲究人，但他不是。”
　　肖波没有吭声。
　　“钱是赚到了，但怎么分会是问题。”林成栋扭头看向肖波，直言问道：“如果闹僵了，怎么办？”
　　肖波沉默半晌反问：“你想怎么办？”
　　“如果他不玩脏的，那就正常分。如果玩脏的，我和小亮站你这边，钱咱们一人一半。”林成栋话语简短地说道：“他想用肉票换五十根金条，但我和小亮都不同意，觉得太危险，你看呢？”
　　“我也觉得太危险。”肖波点头。
　　“可他要非带着肉票去拿五十根金条，那一旦出事儿了，就把咱们全连累了，以后能不能回南沪都成问题。”林成栋话语低沉地说道：“钱已经拿到了，你说，还有必要冒这么大风险吗？”
　　“我和我兄弟顶在前面，就分一半，少了点吧，栋哥？”肖波直言问道。
　　林成栋一笑，迈步走到肖波身前，拍着他的肩膀说道：“阿威连一半都不会给你，你信吗？”
　　肖波沉默。
　　“我手里的活儿，不止这一个。”林成栋趴在肖波的耳边说道：“我还有很多点子，都能扎出来大钱。如果阿威不闹，我也不想就跟大家干一锤子买卖。”
　　肖波思考数秒：“好，就这么说定了。他如果不闹，咱们正常分钱，但如果闹，咱们几个站一边，直接就把他们……。”
　　“嗯。”林成栋点头。
　　……
　　二人谈完，林成栋没有马上返回废弃的水利厂，而是单独站在外面，摆弄了一会电话。
　　深夜，冷风呼啸。
　　阿威带着自己兄弟待在一个屋内，肖波也跟他的人坐在靠左的房间里吃饭。
　　小亮谁都不找，只在大厅内铺了一些军大衣，躺着休息。
　　林成栋从外面返回，轻声冲阿威他们喊了一句：“晚上外面得有人盯着点啊，不然有点风吹草动，咱们反应不过来啊。”
　　阿威抬起头，不冷不热地喊道：“知道了。”
　　林成栋也没再多说什么，转身走到大厅，坐在了军大衣上。
　　“你干啥去了？”小亮问。
　　“四处转转，踩踩点。”林成栋话语简洁地回道：“还没离开这边呢，得小心点。”
　　“呵呵，咱们干过警员的，都有这个职业病。”小亮笑了笑。
　　“是呗。”林成栋掏出手机，缓缓插上耳麦问道：“你吃东西了吗？
　　“吃不太下去。”小亮明显有点心神不宁，他满脸忧郁地看着林成栋问道：“这个钱会不会不太好分啊？”
　　“呵呵，你说呢？”林成栋反问。
　　“唉。”
　　小亮叹息一声，缓缓坐起说道：“成栋，咱们都是穷兄弟，一块从南沪跑到这儿的，真挺不容易的。我想着，现在钱已经赚到了，大家心里都别想太多，安安稳稳的一分，乐乐呵呵地回去，这不挺好吗？”
　　林成栋将耳机插在了耳朵上，话语平淡地问道：“是阿威找你谈了吗？”
　　“没有啊。”小亮摇头。
　　昏暗的灯光下，林成栋打量着小亮，突然笑着问了一句：“你和阿威关系好，还是和我关系好啊？”
　　小亮被问地怔住。
　　“呵呵，很难回答吗？”林成栋问。
　　“我的意思是，没有必要搞的大家都很难看，钱已经赚到了啊……！”小亮言语急迫地说道。
　　“小亮，我就问你一句，你和他们关系好，还是和我关系好？！”林成栋执拗地追问着。
　　“唉。”
　　小亮长叹一声：“我是和你一块来的啊，你说呢？”
　　“行，有你这句话就行了。”林成栋伸手拍在小亮的肩膀上，面色凝重地说道：“兄弟，钱要没赚到，事情也许不会这么复杂，你明白吗？”
　　小亮沉默。
　　“来的时候，一路背枪背行李的是你，回去的时候，背钱的却是人家。这就是人性，不以你我的意志为转移。”林成栋歪脖看着小亮：“今晚要出事儿，你带上肉票，看我眼色行事就完了。”
　　小亮攥了攥拳头：“非得这样吗？”
　　林成栋看着他，没有吭声。
　　“行。”小亮咬牙点头。
　　“眯一会。”林成栋拍了拍军大衣上的灰尘，仰面躺了下去。
　　小亮盘腿坐在旁边，伸手拿着干粮吃着，岔开话题问道：“你在听什么？”
　　“听广播。”
　　“艹，这儿的广播说的都是鸟语，你能听懂吗？”小亮明显有些紧张，故意找一些轻松的话题说着。
　　“有同声翻译，我听听新闻。”林成栋轻声回道。
　　“哦。”小亮吃着东西，没再吭声。
　　“早点眯一会。”林成栋说完，就转过身，背对着小亮。
　　小亮坐在军大衣上，眉头紧皱，似乎心理活动过于剧烈。
　　……
　　大约一个多小时后。
　　废弃水利厂彻底安静了下来，阿威的兄弟出去蹲点，防止被条子掏到老窝，而林成栋和小亮也不再交谈，只躺在大厅中睡觉。
　　左侧房间内，肖波缓缓起身，冲着众人说道：“收拾收拾睡觉吧，可能后半夜走，也可能天亮走。”
　　“好。”三个兄弟点头。
　　“波，在吗？”就在这时，门外传来了阿威的声音。
　　肖波怔了一下，扭头看向了外面。
　　“呵呵，找你谈点事儿。”阿威笑了笑。
　　肖波思考一下，抬头看了一眼大厅方向，见林成栋和小亮都没动静，就冲着几个兄弟摆手：“你们去里屋待一会。”
　　三人起身离去。
　　屋内没门，阿威跟肖波一块走到窗口处，低声交谈了起来。
　　“打开天窗说亮话，钱怎么分，你想好了吗？”阿威问。
　　“不是正常分吗？呵呵！”肖波反问。
　　“凭啥正常分啊？蹲坑的是咱，开枪干活的是咱，折了兄弟的是咱，你告诉我，他干啥了？”阿威脸色阴沉地说道：“他就递了个点，还没递明白，让咱差点折在五区，最后搞公司那是临时起意，跟他关系大吗？”
　　肖波听到这话没有吭声。
　　“咱也不磨叽，我们6成，你4成，肉票归我，你看行不行？”阿威直接问道。
　　肖波听到这话，不自觉的把右手插在了兜里。
　　大厅中，耳朵里塞着耳机的林成栋，缓缓睁开了眼睛。

