第1611章 冷得刺骨
　　傍晚，七区二战区副司令宅邸，许汉城坐在书房内，刚刚打完电话。
　　“咣当！”
　　贴身副官推门走了进来，轻声说道：“司令，许总到了。”
　　许汉城抬头，沉吟半晌说道：“你带他进来吧。”
　　“好。”副官点头。
　　……
　　五分钟后。
　　许汉山迈步走进书房，略有些憔悴地看向了自己这位大哥。
　　“唉。”
　　许汉城站起身，叹息着说道：“接了一天的电话，头疼。你坐，汉山。”
　　许汉山比许汉城小两岁，又同属许家汉字辈，所以私下里前者是称呼许汉城为大哥的。但虽然他们都姓许，是同宗一脉，可他们爷爷辈才是堂亲，传到这一代血缘关系已经很淡薄了。
　　最近几年大许家和小许家走得很近，除了有这层亲属关系外，更多的也只是政治抱团。
　　许汉山坐下后，插着手掌，开门见山地说道：“大哥，这事陈家已经出面了，小成又落在了对面的手里，以我现在的处境，想把人要回来恐怕很难啊。”
　　许汉城喝了口茶，静静听着。
　　“我的意思是，能不能让二战区这边出面沟通一下。其他的都好说，只要先把小成要回来就行。”许汉山看着他，皱眉说道：“现在这年月，手里不掌兵的，说话都弱三分。如果由二战区出面沟通，我想陈家那边肯定是有所回应的。”
　　“不好办。”许汉城缓缓摇头：“自来水厂发生枪战的时候，陈系的两个团在周围设卡，不让二战区的营救部队过去，双方发生了很严重的言语冲突，这件事儿……有点让咱二战区司令部下不来台啊。”
　　许汉山沉默。
　　“你和天成之间的矛盾，已经上升到了一二战区，以及其他派系的暗斗。”许汉城扭头看向他，话语平淡地说道：“如果这时候二战区司令部主动出面要人，那就等于服软了，承认失败了，你明白吗？”
　　许汉山听到这话，不自觉地搓了搓手掌。
　　“陈系之前迟迟未动，一直让天成在明面上搞动作，现在掀牌了，他们就等着打我们脸呢。所以现在二战区主动挑起话头，那就等于自己把脸凑过去了。”许汉城继续说道：“这在政治斗争里，是非常愚蠢的行为。”
　　“呵呵。”许汉山搓着手掌一笑：“你意思我明白了。”
　　“汉山啊，二战区的司令员就一个，可副司令却有四个。”许汉城再次叹息一声说道：“我说到底也就是个副职兼军长啊。”
　　许汉山沉吟两秒，猛然起身：“好，我明白了，那这个事情我来解决吧。”
　　许汉城从自己这个“弟弟”的眼里看出了不满和愤怒，但他也没什么办法。禾盛公司现在摊上了违禁药的事儿，已经太脏了，前景难测，而许成又是牵连其中的重要一环，二战区司令部如果这时候说话，就很可能会被蹭到一身屎。
　　许汉山堂堂大区官企的一把手，他能不知道许汉城话里有推脱的意思吗？
　　不聊了，没什么意思。
　　“大哥，你先休息吧。”许汉山整理了一下衣衫说道：“我回去想想这个事情怎么处理。”
　　许汉城起身相送：“汉山啊，你管理药企，说到底也就是掌握了一些经济权利，没什么政治前途。这次你要是下来了，也没什么，韬光养晦一段时间，咱们还有更广阔的舞台嘛！”
　　许汉山看了他一眼，笑着点头：“是。”
　　……
　　十分钟后。
　　许汉山坐在车里，呆愣愣地看向窗外，内心莫名泛起一种很疲乏的情绪。
　　小儿子许亮在川府被枪毙了，身为人父的许汉山说不恨秦禹，那是不可能的。但当初如果没有许汉城的暗中指示，以及二战区司令部，和党政圈内的一些大佬支持，他是绝对不会这样很轻易的去动天成的。
　　谁都清楚，秦禹背后站着的是陈家，如果没点资本，那动天成肯定是要碰壁的。
　　但冲突一起，禾盛药业刚刚陷入困境，许汉山身后站着的那些人，就瞬间跑得干干净净。包括跟他有血缘关系的许汉城，现在都开始打官腔，玩套路了。
　　这种冷漠到了极致的政治关系，让此刻的许汉山心里莫名升起一股凉意啊！
　　汽车缓缓行驶到了岔路口，司机有些忐忑地回头问道：“许总，我们去哪儿？”
　　许汉山回过神来，轻声应道：“去叶子枭的公司。”
　　副驾驶上的壮汉，听到这话，立马出声劝阻：“许总，现在去他们的公司，这……？！”
　　“他就等着我去呢。”许汉山话语平淡地回道：“走吧。”
　　……
　　一个小时后，天成南沪公司门口停下了两台汽车。
　　许汉山从车内拿了一把枪，推门走了下去，轻声说道：“你们都不要上去，我自己去见他。”
　　“许总……！”副驾驶上的壮汉还想劝劝。
　　“没事儿。”许汉山摆了摆手，关上车门后，只一个人迎着冷风走向了叶子枭的公司。
　　……
　　公司顶层。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，叶子枭顺手接了起来：“喂？”
　　“大哥，许汉山来了，就在楼下。”
　　“……！”叶子枭眨了眨眼睛：“他自己来的？”
　　“对，就一个人。”
　　“呵呵，行，你让他上来吧。”叶子枭淡笑着回道。
　　“我们也上去？”下面的兄弟试探着问道。
　　“不用，谁都不用上来。”
　　“大哥，他现在是走到绝路的人，我们还是跟上去的好。”下面的兄弟劝说了一句。
　　“呵呵，他堂堂大区官企一把都不怕，我一个穿草鞋的有啥可怕的？！”叶子枭依旧笑着回道：“你让他上来吧。”
　　“好。”
　　楼下，大厅内。
　　公司核心成员全都站在走廊两侧，背手看着许汉山，而后者则是脚步稳健，目不斜视地上了电梯。
　　五分钟后。
　　叶子枭伸手推开了门，笑着说道：“欢迎啊，许总！”
　　许汉山盯着他，缓缓从兜里掏出了手枪，枪口冲着叶子枭说道：“你逼我来，那我来了就杀你。”

