第1996章 剑指盐岛
　　1号军港沿岸，固守在这里的川军，正面对港外赶来支援的敌军陆军部队围攻。
　　同时，五区舰队在决定打决战之后，也向这里再次派了空中力量，想要对川军进行报复性绞杀。不过好在七区海军的前沿舰队，有两艘护卫舰在这边，挡住了敌军空军的袭击。
　　海面上，炮声阵阵，七区海军的数艘快艇，正在向沿岸赶来。但由于敌空军的不停骚扰，再加上港内敌陆军的袭击，他们也不敢彻底靠岸，只能在相对安全的距离进行接应。
　　岸边上，大批川军在大牙等军官的指挥下，跳进冰凉的海水里，向已方接应船只方向游去。
　　船上，那些同为华人的七区海军，看着岸边的川军，内心情绪是非常悲痛的。
　　这些川军已经在外一周多的时间了，身上穿着又脏又破的军装，大多数也都负了伤。有的腿被炸断了，裸露在外的骨头茬子被纱布包裹，浑身都是鲜血的被战友背着跳进海水；有的脸上被弹片击中，半张脸都血肉模糊地黏在一块，看着惨不忍睹。
　　船上，一名七区海军军官，看着这帮同胞，扯脖子吼道：“除了驾驶人员，其余人都给我穿上救生衣，充起皮筏子，下海，给我往岸边游，迎一迎川府的兄弟！”
　　“咕咚，咕咚……！”
　　一名名七区海军下水，拿着救生衣，快速划着充起气的皮筏子，向岸边靠拢。
　　“嘭嘭嘭！”
　　两艘七区的护卫舰发威，在附近海域开火，给予港内敌军重火力打击，掩护大牙等人撤退。
　　救援一直在进行着，一批批的川府残兵，被接应离港。
　　大牙是最后一批走的，他到了护卫舰周边，才手掌颤抖地拨通了秦禹的电话。
　　……
　　去往盐岛方向的船上。
　　秦禹拿着电话，皱眉说道：“这边准备登岛了，空军支援什么时候到？”
　　“最多一小时，疆边机场的机群，就会抵达盐岛上空。”顾言回：“他们可以给予你们战前轰炸支援。”
　　“好，我知道了。”
　　“小禹，打了这么久，最终是啥结果，可就全看你们了。”
　　“知道了。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“师长，王旅长他们已经被接应上了，他要求和您通话。”通信士兵拿着设备喊道。
　　秦禹闻声松了口气，立马抓过了通信设备：“喂？怎么样，上船了吗？”
　　“……哥，晓斌……没了。”大牙这是第一次在对公场合，称呼秦禹为哥，由此可见他内心的情绪波动。
　　秦禹站在船上，迎着冷风，呆若木鸡。
　　“……哥……我的计划是不是错了…！”大牙第一次怀疑自己，低头哭着说道。
　　沉默，短暂的沉默后，秦禹声音颤抖地回道：“战争哪有不死人的……你没错，先回来，回来再说。”
　　……
　　秦禹能安慰大牙，可谁又能安慰他呢？
　　欧晓斌是自川军成立以来，就备受秦禹重用的军官，一路从副营级干到了旅长。二人不光是上下级的关系，还是战友，还是共同经历过苦难的朋友……
　　打重都，欧晓斌是最先突破自卫军防守的军官，并且在八区进修的军官还没有回来之前，他也是川府为数不多的全能将领，其率领的部队，也是绝对的主力。
　　那时，川府只有大牙，黎世宏，以及后来的荀成伟，算是正经八百从陆军大毕业的顶级指挥官，他们四个代表着川府将领的天花板。
　　如今，欧晓斌牺牲，秦禹等于断了一臂，其内心苦楚和心疼，只有他自己清楚。
　　以川府现在的能力，再培养出优秀军官其实并不难，只需要耗费一些时间罢了，但他却上哪儿再找一个，敢士为知己者死的欧晓斌呢？
　　秦禹站在船上，迎着冰凉的海风，独自调整了一会，才咬牙冲着旁边的人说道：“问一问，小白他们到哪儿了？”
　　“是，师长！”随行人员回应。
　　……
　　盐岛外围。
　　登陆舰已经到达进攻区域，护卫舰也随时准备开火。
　　此次进攻，主要分为两部分，王天辉的旅在正面强攻，抢滩登陆，而小白的旅则是被齐麟安排在了盐岛侧面的峭壁地带，准备从这里进攻，偷袭岛上驻军的后方，拉扯敌军兵力。
　　正面战场已经有齐麟指挥，并且这里的进攻战术，也已经在战前就商量完毕，其模式比较常规，也打不出什么花样来，所以秦禹并没有来这一侧，而是去了侧面的峭壁方向。
　　军用快艇抵达了护卫舰周边，秦禹带着师部的人登船。
　　“有信心吗？”秦禹冲着小白问道。
　　“打一伙杂牌武装，我要是都没信心，那这个旅长也甭干了。”小白站在甲板上，话语简洁地回道：“最多六小时，我肯定拿下这片峭壁。”
　　秦禹缓缓点头，低头看了一眼手表：“所有人进会议室，再次确定一下进攻细节。”
　　“是！”
　　众将迈步跟随。
　　……
　　大约又过了二十多分钟左右，盐岛上方突然响起轰炸机群掠过的声响。
　　秦禹站在作战室内，拿着望远镜看着天空，立马冲小白说道：“八区的空中支援来了，马上传电齐麟，让他们准备进攻。”
　　“是！”参谋点头。
　　盐岛主码头外围，准备抢滩登陆的川府士兵，已经站在了登陆舰的甲板上。
　　齐麟穿着军大衣，立于士兵和军官身前，话语简短地吼道：“空中轰炸一结束，我们就上。盐岛进攻顺利与否，关乎着内比都战场，海面战场的局势走向。我们打赢了，联军十几万士兵就可以提前回家，反之，我们他妈的要拿不下来盐岛，那十几万人就会被耗死在这片战场内！！战士们，养兵千日，用兵一时，兄弟部队已经在之前的战斗中，把空间打出来了，现在轮到我们上，那冲锋号一响，你们就得给我带着杀气登岛，用最快的速度解决敌人！”
　　“必胜！！”
　　各级军官，声音整齐的带队吼道。
　　“必胜！”
　　士兵们立即立正，声势惊人的齐声吼着。
　　“轰隆隆！！”
　　喊声刚落，盐岛上就响起了密集的爆炸声，八区疆边飞过来的空中支援，已经展开了轰炸。
　　盐岛登陆战，正式开始。

