第1662章 难啃的骨头
　　一天后。
　　欧盟一区，纽市，某港口附近的一间大仓库内。
　　八区的一名军情人员，坐在休息室里，冲着察猛，徐洋，林成栋，周证，小丧，张天北，蔡哥等人说道：“查清楚了，韩三千，高桥，以及七区军情部门的人，目前都在双鱼座贸易大厦里，一直没有出来过。”
　　“双鱼座大厦？那个地标？”察猛问。
　　“是的。”军情人员点头。
　　“这帮人在大厦里，也不出来，到底想干什么呢？”张天北有些疑惑。
　　徐洋闻声立即接了一句：“我抓过一个七区的军情人员，他跟我说，高桥不但自己要把股份卖给韩三千，还给他介绍了一个同样持盐岛股份的印度人。那个人应该也被谈妥了，韩三千来这里，应该就是为了收他的股份。”
　　张天北听完更加疑惑：“那就更怪了啊，七区的军情人员，在双鱼座贸易大厦里帮助韩三千收购盐岛的股份，这事儿不合理啊？欧盟区的人不可能不注意到他们。”
　　林成栋话语平淡地回道；“这有什么不合理的？韩三千跟欧盟区的关系一直很近，谁知道这王八蛋，又在七区和欧盟区之间使了什么活儿，让这两帮人达成了什么共识。”
　　张天北是个职业军人，拥有很高的忠诚度，他听到这话，很气愤地骂了一句：“这是地道的卖国行为。”
　　“政治话题，咱就不讨论了。”察猛摆手：“说一下，这活儿应该怎么干。”
　　八区本地的军情人员，闻声立马接过话头：“双鱼座大厦，分AB两座，A座有99层，B座有86层，韩三千他们是在A座的76层，以及77层的酒店内。这里的安保系统很严密，各个门都有安全检测仪，一旦携带枪支，检测仪就自动报警。”
　　张天北皱眉沉思了一下：“武器怎么拿进去，这是个难点，还有就是撤退问题。我们之前没想到，韩三千他们能在双鱼座贸易大厦里谈事儿，这个地方，就跟八区的大区酒店一样，枪只要一响儿，外围马上就封锁了，咱们根本没有操控空间，肯定全得被堵里面。”
　　林成栋低头看着手机上的双鱼座大厦照片，轻声说道：“在里面，要保证枪声不漏，这样还有机会。”
　　“加消音器吗？”察猛立即插嘴：“这也不好干啊，你能保证自己的枪声不漏，但怎么保证对面的？他们一反击，结果是一样的啊。”
　　林成栋闻声冲着八区的军情人员问道：“韩三千身边有多少人，你清楚吗？”
　　“不清楚。”八区军情人员摇头回道：“韩三千找的安保人员，应该就是本地的，他们是提前在双鱼座大厦里就等着了的，韩三千他们是后到的。再加上这个地方管理很严格，我们也没啥好办法渗透。”
　　察猛听到这话，非常上火：“他妈的，现在不光要考虑到韩三千他们自己的安保成员，还要考虑到欧盟区这边是否给了他们一定的安全保障。再有就是大厦里肯定也有安保人员，那这活儿想要干成，比他妈登天都难。”
　　“停电呢？”小丧问。
　　“这种大厦是有备用通电系统的，搞这个没用。”张天北摇头。
　　“控制监控室呢？”蔡哥又问。
　　“AB座，最矮的都有八十多层，那监控室肯定不是在一块的啊。”察猛继续摇头：“一间失联，另外一间肯定也会反应过来。”
　　说到这里，在座的专业人士全部沉默了下来，一时间也想不到什么好的办法。
　　“你们为什么要想着把武器带进去呢？”
　　就在这时，林成栋突然抬头说道：“里面的安保那么严格，我们为什么要想着对抗人家的系统？”
　　张天北愣住。
　　林成栋立马将手机放在桌上，扩大双鱼座贸易大厦的照片，指着大厦墙壁说道：“咱可以在外围把响儿送上去啊。”
　　“怎么送？”小丧立即追问。
　　“用锁降绳。”张天北领会了林成栋的意思，立马说道：“可以挂上，但这要用的绳子太长了起码要大几十米，那绳子怎么带上去？”
　　“接。”林成栋非常聪明：“一个人带大几十米的绳子，肯定会引起怀疑，但你要每人带一段绳子来绑行李，那就没什么奇怪的了啊，时尚一点的运动绳就可以。”
　　“靠谱！”察猛立即点头，指着照片说道：“那这样的话，我们就要在很多楼层里设点。”
　　“对的。”林成栋眯着眼睛继续说道：“下面的人躲避安保成员，把东西按照规定时间送到楼下，我们再用绳子把响儿拽上来，在指定楼层开火，这样还可以缩减时间。”
　　“有道理。”八区的军情人员也点了点头。
　　林成栋思考一下，继续说道：“光这样干也不够，大厦每一层应该都有安保人员，那一旦闹出点动静，咱还是要被憋里。嗯，最好的办法就是，要在关键的时间节点，引开一些关键的人……。”
　　小丧之前觉得自己就挺专业了，但跟这帮人混在一块后，他发现自己道行还浅得很，根本不敢大声说话。
　　“好，大体思路有了，我们再推一下具体细节。”张天北从包里掏出特种作战用的专业小笔记本电脑，调出了双鱼座大厦的图片。
　　……
　　双鱼座大厦内。
　　高桥有些郁闷地喝着红酒，站在窗口位置，望着璀璨的纽市夜景，以及那扎眼的女神像。
　　“高桥先生，你觉得韩三千这个人可信吗？”旁边的助手问了一句。
　　“他就是政客的管家，没什么可靠不可靠的。”高桥用日语回道：“在钱上面，他是不会亏待我们的，现在就看七区能给我一个什么样的价码吧。”
　　“其实当初，我们也有选择川府的机会。”助手叹息了一声：“可惜，秦禹联系我们的时候，已经晚了。”
　　“不晚，我也不会跟川府合作的。”高桥摇头：“川府系，说到底也只是军阀，散兵游勇，他们过的是有今天没明天的日子，跟大区力量是比不了的。”
　　助手沉默。
　　“韩三千让我卖了秦禹，无非也就是想绑死我。算了，一个军阀领袖而已，得罪也就得罪了。”高桥喝掉红酒，缓缓说道：“希望后天的谈判顺利吧！”
　　深夜，韩三千坐在酒店客房内，看着一位欧洲裔男子说道：“七区那边是愿意在南沪割让一部分利益的，但条件是，要用盐岛的股权交换……。”
　　“这我清楚。”欧洲裔男子插手说道：“韩，我希望你能明白自己是谁的员工。”
　　“当然。”韩三千笑着点头。
　　……
　　七区。
　　二战区司令部内，许汉城司令坐在办公椅上，拿着电话轻声说道：“如果欧盟区的谈判成了，这边会间接掌控二十左右的股份，打开盐岛大门的竞争券，就算彻底地握在手里了。”
　　“秦禹那边也有不少股份。”电话内的男子轻声说道：“如果进决赛圈了，一旦谈不拢，那是否……？”
　　“我们的意见已经统一，如果谈不拢，那就打。总而言之一句话，不能让顾泰安继续往前迈步了……。”
　　一天后。
　　一位印度人从另外一个城市赶来，抵达了双鱼座贸易大厦，晴了一天的欧盟一区，突然刮起了很大海风。
　　风暴即将来临……

