第1689章 浪潮起（仙帝更）
　　重都，独立第一师师部内。
　　秦禹背手走了一圈后，才张嘴喊道：“让大牙进来。”
　　十五分钟后。
　　大牙迈步走进师长办公室，轻声问道：“你找我啊？”
　　“小丧来的时候带了几个人？如果我没记错的话，有一个领头的叫小威，人在你们新兵营？”秦禹问。
　　“是有这么个人，不过已经不在新兵营了。这小子挺机灵的，我提前把他放到了连队，准备让他当一段时间警卫，然后送他去八区上学。”大牙如实回道。
　　“这个人我要用一下。”秦禹脸色凝重地说道：“你让他叫人，出趟远门，帮我办一件事儿。如果成了，回来直接给他挂排长衔，保送八区军校。”
　　大牙犹豫了一下：“什么活儿啊？”
　　“地面上的活儿。”秦禹松了松领口说道：“祁哥伤了，猛子也大修了，徐洋团队也要喘口气，我手里没人用，给他个向上窜的机会。”
　　“好，我去问一下他。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　傍晚五点多钟，丧少的兄弟小威脱掉了军装，领着四名跟他关系极好的兄弟，一块乘车悄然离开了营区。
　　路上，小威给丧少打了个电话：“兄弟，师长点名要用我，你说我是不是好起来了？”
　　“你他妈注意安全。”丧少一边关心对方，一边也挺开心地说道：“妈的，进到师长的眼睛里了，那肯定是要好起来了。以后保不准，咱哥俩一左一右，就成师长身边的哼哈二将了。”
　　“他妈的，说的我热血沸腾的，等我捷报！”小威龇牙回了一句。
　　……
　　蒋学从八区直飞藏原后，第一时间跟可可碰面，把最新搞到的信息拿了出来，并且与她商谈了一个多小时。
　　二人谈完后，可可去了会议室，将资料放在桌上说道：“把这些信息给我编到文案里，细节我都标出来了，你们搞详细一些。”
　　“明白！”泉哥点头。
　　“还是俩小时，俩小时内，我要完整文案。”可可不容置疑地说道。
　　“是，于局长，两小时搞不出来，你枪毙我。”泉哥模仿着川府系军官的口气，跟可可打了个立正。
　　“呵呵！”
　　可可看着他略有些滑稽的表情，忍不住扑哧一笑，摆手调侃道：“泉哥，你可别来这套，你书生气太重了，一立正像大马猴。”
　　话音落，会议室内紧张的气氛被缓和了不少。其实这帮人对可可是又怕又敬，一方面这个人工作起来比较变T，而另一方面是，她在经济上和生活上，对大家又都很照顾，连每个员工吃什么她都有关注。其实……领导能做到这个地步，也还算可以了。
　　……
　　两个小时后。
　　完整版文案拿了出来，可可摆着小手说道：“可以全员休息了，有事情我会叫大家的。”
　　“哎呦，可算熬过来了。”
　　“不行不行了，我要补个觉。”
　　“……！”
　　众人疲惫的一哄而散。
　　可可满意地看着文案，迈步走到了楼下，在丧少的跟随下，进了贾岩的那间房。
　　“明天一早，我要这颗核D在老三角地区彻底引爆。”可可将文案交给了对方。
　　贾岩直接将资料揣进兜内，话语简洁地说道：“爆不了，我赔你三百万。”
　　“麻烦了。”可可闻言一笑。
　　……
　　半小时后。
　　贾岩离开大院，在丧少的相送下出了陈系防区，随即乘坐自己的汽车离开了藏原。
　　回到湄河沿岸附近，贾岩直接叫来二十多号地面上的马仔，直接将资料摔在桌上，话语简洁地说道：“让各地区放货的脚全部给我动起来，一夜之间，必须把这些东西，给我贴满老三角的主要重镇，生活村。动作要快，要有效！”
　　“量这么大，印刷是个问题啊。”一名中年看着资料说道：“你下午才通知，我们买的印刷机不够。”
　　“高价让老三角地区的人往外送，现有的马上动起来，赶紧印刷。”贾岩吩咐了一句。
　　众人相互对视了一眼后，拿着资料各自离去。
　　贾岩悠哉地坐在椅子上，用哼小曲的调调嘀咕着：“三百万白花花的银子进账了，我该怎么花啊……！”
　　……
　　次日，清晨七点多钟。
　　芽会生活村管理处大院门口，十几张硕大的贴报，几乎将两个门垛子糊满了。
　　刚开始民众们还没在意，但随着门口的人越聚越多，大家也都特意赶过来观看。
　　贴报是用缅文，越文共同翻译的，标题是《芽会生活村百人惨死，真凶逍遥法外！浦系政权愚弄民众，五区军部为最大帮凶》。
　　贴报内容，大致由三部分组成：第一部分是，关于前沿侦察营当晚与芽会生活村的冲突事件始末，包括13名印籍军官是怎么强爆姑娘的，怎么开枪让事件升级的，以及后续怎么调兵报复民众的。
　　第二部分主要是以质问的口气为主，比如前线侦察营是否有权调动兵力报复芽会生活村？上级团部军官，究竟知不知情？为什么五区以及浦系，没有对其追责？即使退一万步说，团部军官毫不知情，那是不是也有渎职的嫌疑？为什么他们从始至终都没有露面，到底是谁在保护他们？
　　第三部分更是重磅炸D！
　　在芽会生活村被浦兴邦处死的那名营长，其实并非前沿侦察营的第一军事主官，他只是一名连长，而在事情发生后，上级师部却紧急提他为营长，让他前来顶缸。因为这个人当晚参与了报复芽会生活村的军事行动，并且就是下令屠杀民众的那名军官，他是必死的，所以被推到了前台。而真正命令部队出发的那名营长，早在姜太岷和李致勋抵达营区的时候，就已经和团长一同返回了五区，被下了职位，等待处理。
　　除了这名营长外，贴报还表明，剩下的营副，以及三名连长，全部都是顶缸的士兵，他们并不是部队的主要领导人，也不是当晚参与下令报复芽会生活村的主要成员。
　　贴报下方，详细记载了顶缸的过程，并且还将各个涉事军官的私人信息，照片，完整的公示了出来，完全给民众一种，可查可核实的感觉。
　　这个信息一被贴出来，原本那些对贴报持怀疑态度的民众，瞬间炸了。尤其是芽会地区的民众，当时就崩溃了，数百人直接冲到了管理处，嘶吼着向浦系工作人员讨要说法。
　　勐罕地区。
　　浦瞎子看完贴报后，嘭的一声拍在桌子上，愤怒至极地吼道：“这是谁搞的？贴报上说的是否属实？啊？！”
　　下面的人瑟瑟发抖，谁都不敢接话。
　　“马上让浦生，李致勋，姜太岷过来见我。”浦瞎子气的呼吸急促，走到窗口骂道：“他妈的，在我眼睛底下搞这种事儿，这是真拿我当瞎子了。”
　　……
　　藏原地区。
　　蒋学看着贴报，皱眉冲可可说道：“我的资料里，没有下级顶缸的事儿啊，只有那个营长是被替换的，这怎么写出这么大的BUG？”
　　可可端着咖啡杯，有些好奇地问道：“你还懂缅越语？”
　　“懂，我以前就会很多种语言，近两年的工作又主要针对浦系，五区，所以我近期进修了一下缅越文。”蒋学回答一句后，依旧不解地问道：“这是下面的人印错了吗？”
　　“不是，是我让他们印的。”可可淡淡地回道：“人性就是这样，有些时候半真半假的消息，更容易让人相信。我要让五区和浦系不知道从哪里护盘，要一下就打乱他们。”

