第1783章 威胁
　　市政大楼后院，数架直升机已经停滞，军车从侧门过关进入，可可被十几名警卫人员给拽下了汽车。
　　……
　　大楼周边的指挥阵地内，荀成伟坐在崭新的沙袋上，什么心气儿都没有了。
　　他在短短几分钟内，心态发生了极为剧烈的变化，军部总政玩的路子，让他有点寒心。
　　就以目前的情况来说，不管卫戍旅认不认真打，九江都肯定是保不住了，因为市政大楼并不具备高强度防御作战的条件，继续抵抗下去，最多也就是能拖一些时间。
　　但之前总参谋长打来的电话，原本已经让荀成伟做好了杀身成仁的准备，但战友的好意劝告，却让他又瞬间没了这股心气儿。
　　原来，上层没有问责，没有埋怨，只是想让他继续奋战，拖延时间，给其他核心赢得撤离时间，等事情尘埃落定了，再对自己战败九江进行处理……
　　荀成伟看着天空，突然感觉太黑了，见不到啥光亮。
　　一团长跑了过来，低声喝问道：“旅长，北侧的驻防区域也搭建好了，你看咱们怎么驻防，是按照……？”
　　荀成伟抬头看向他：“新军，通知一下咱们部队里的老哥们，一会要是守不住，我们就集中兵力，从北侧突围。”
　　一团长有点懵，心说你刚才还要殊死抵抗呢，现在怎么又要溜了呢？
　　“旅长，你的意思是？”
　　“我们继续打下去，也就是拖延时间而已。”荀成伟看着他说道：“你我都战死了，除了家里人会心疼，其他人是不会流一滴眼泪的。我们奋勇杀敌，上面却琢磨事后怎么杀我们，这仗还打个几把，能跑就跑吧。”
　　“你听到什么风声了？”
　　“……嗯，总司令差点没下令枪毙我。”荀成伟冷笑着回道。
　　“他妈的，他们有什么资格埋怨我们？”一团长听到这话，也是双眼猩红地骂道：“九江城内说是有六七千号人，可真正当兵的就两个团，不足三千人！我们坚守了对方近三天的攻击，指挥团队平均睡眠不到五个小时，他们还想怎么样？！我们谁想看到城破？哪个当指挥官的希望自己被钉在耻辱柱上？！倒是他们，在外围打了这么长时间，一点效果都没有，始终让九江处于孤城状态……CNM的，就这还要追责我们，公平吗？！要不是建飞那个傻B，非得绑架人家那个女的，九江能被打吗？要不是谈判组，在盐岛股权上开出了对方不可接受的条件，现在能开战吗？他们在夺利，我们在玩命，他们有个屁的权利追责！”
　　荀成伟毫无怒意，只淡淡地回道：“说这些没用的，去准备吧，对方只要攻势一猛，咱就撤。反正老子也是要被追责的，我不在乎再背点处分了。兄弟们跟我一回，没必要战死在这没有意义的战场上。”
　　“好。”一团团长点头。
　　……
　　市政大楼的后院内。
　　建飞目光阴冷地盯着可可，摆手吩咐道：“把她挂直升机上。”
　　可可同样瞧着他，俏脸上泛着讥讽的笑意，什么都没有说。
　　“走，快走！”警卫推着可可，走向了直升机方向。
　　“沈飞兄，想坐车赶出去，基本是不可能了，外围的交战区更乱，而且都是陈系的部队，他们才不会在乎这个女人的死活。”建飞冲着沈飞说道：“我们现在只能坐飞机走。”
　　“你打算怎么走？”沈飞问。
　　“把她挂直升机下面，让机组人员喊话，”建飞咬牙说道：“老子就赌秦禹不敢开火。”
　　沈飞斟酌半晌：“没有可能从外围撤退了吗？”
　　“你和我都是在秦禹那儿挂了号的人，从陆路离开，一旦被拖住，那肯定就走不了了，还TM不如拼一把呢。”建飞双眼通红地说道：“你要不放心，我让人先给于瑾年吊上去，试试川军的反应。”
　　“于瑾年是上层要保的人，万一对方的那个小股部队私自开了火，打了直升机，那我们怎么和上面交代？”沈飞有些犹豫。
　　“这时候管不了那么多了，你不拿这个女的当护身符，肯定是跑不出去的。”建飞咬牙说道：“拼一把！”
　　沈飞看着他，没有吭声。
　　建飞摆了摆手：“快点，把她挂上去，飞上去试试对方的反应。”
　　五分钟后，直升机启动。
　　可可被四条绳索挂在了机体下方，发丝凌乱，模样凄惨的任由直升机吊着，飞向了高空。
　　……
　　外围。
　　黎世宏的炮营，以及滕胖子师针对空中的火力营，同时观测到了直升机。
　　“直升机下面咋挂着一个人？”
　　“他妈的，那是不是川府的于瑾年啊？”
　　“通知城内城外所有部队，锁定这架直升机，但不要开火。”
　　“马上给川府师部打电话，询问他们的意见。”
　　“……！”
　　三十秒后，空中的直升机开始喊话：“秦师长，我方直升机编队准备离去，希望你的士兵不要冲动，不要擅自开火，不然我们将与你的红颜知己，一起坠机……。”
　　指挥车内。
　　秦禹阴着脸，看着天空中盘旋的直升机，咬牙冲着王参谋说道：“给下面的部队打招呼，没有我的命令，谁也不能开火。”
　　“是，我马上通知！”
　　“……！”
　　直升机在空中继续盘旋，副驾驶上的机组成员，拿着电话冲建飞说道：“他们没有开火，并且我观测到，准备攻打市政大楼的部队，也停下了。”
　　“落下来，我们走。”建飞立即回了一句。
　　几分钟后，直升机从北侧方向返回，准备降落。
　　……
　　城内南侧。
　　滕胖子拿着电话，面无表情的冲秦禹说道：“兄弟，你得给大家伙拿个主意啊！这一万多号人停在这儿不进攻，肯定不是个事儿啊。”
　　秦禹停顿一下回道：“等我五分钟，我给你回电话。”
　　“好，尽快吧！”
　　“……！”
　　二人结束了通话，秦禹喘息着看向手表，内心压力极大。
　　兵已经进城了，这时候要因为个人感情，而下令部队不准进攻，那对指挥官来说，确实太过儿戏了……

