第1156章 我有历战，可斩一切敌
　　北关口。
　　负责防御的联防驻军，警署警员，操控着机枪，反装甲40火火箭弹，疯狂阻击一连。
　　一轮集火后，一连十几台皮卡，三四十号人，陷入了一片火海之中。本就质量低下的水泥道路上，被炸的坑坑洼洼，满是硝烟与弹片。
　　一连车队中部，连长拿着对讲机喊道：“报告一下战损。”
　　“皮卡报销了一半，完全丧失了机动能力，我方减员在二十人往上。”前面车内的排长高声吼道。
　　“在你的位置临时搭建阵地，攻击关内。”一连连长想也没想地吼道：“还能动的皮卡，车轮子一下都不能给我停，继续往里打！”
　　先头车队遭遇阻击之后，一连没用十秒钟就重新发起了二次冲锋。前排还能参战的士兵，原地建立攻击阵地，无脑冲着关内搂火。后排跟上的车队，轮胎一下不停，眨眼间就冲到了关口处。
　　这时，关内的防御人员才刚刚装填好二次攻击的炮弹，以及备用机枪弹夹，可历战的兵已经来到了脸上。
　　“CNM，缴枪不杀！”
　　一连连长直接跳下汽车，端着自D步，带领着下车人员，原地向四周散去，攻击防御人员。
　　武装皮卡车上机枪咆哮，车头钢板硬生生顶开防御工事，像一头蛮牛一样冲破了关口。
　　联防驻军的人，安保公司的人全部懵掉了。他们一部分没参加过这种规模的军事冲突，一方面也没见过执行力这么高的部队，无脑冲锋，根本不计较战损。
　　一连咬开防守相对薄弱的北门后，历战立即喊道：“一营全体都有，快速通过北关，不要恋战。”
　　后方车队如潮水一般冲击上来，已经被打得零碎的关内防御工事，根本就接不住这么多人冲击。人群只能瞬间轰散，甚至连过关大厅都被炸开了。
　　近五百人迅速通过北关，直扑联防大院总部。
　　北关口的一条街道上，联防指挥官拿着电话吼道：“总部，我们这里失守了。”
　　“你他妈在说什么？”阮景山不可思议地说道:“准备了两天，几百人，不到五分钟就被打散了？！”
　　“他们太凶了，根本就不是安保公司的素质。整整三十台皮卡，一百多号人，充当重火力承受点。车被阻击在路上，他们的兵竟然冒着机枪跑下去，把车从路边上推开，给后面的人让路……我们真的扛不住。”
　　阮景山怔住。
　　……
　　街道上。
　　历战的车队宛若一条长龙，正提速保持在一百迈左右，完全聚拢在一块，冲散了不知道沿路多少波规模很小的巡逻岗。
　　五分钟，进关就五分钟不到，这五百人竟然已经抵达联防大院附近。虽然这个院落本就在关口旁边，但沿路上起码有巡逻人员啊！他们就像是纸糊的一样，根本没起到阻挡的作用。
　　车队接近大院后，历战直接推门下车，拿着对讲机吼道：“一连残了，守在我指挥车的周边；二连进院向左侧冲击；三连向右侧冲击，不要让对方部队聚拢，只给我在大院中间地带打出足够的冲击纵深，保证四连进院就能碰到主楼。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　众人纷纷回应。
　　……
　　联防大院内，尖锐的警报声一直在响，安保公司的人，反恐大队成员，以及联防驻军各部，在大概三分之前就开始集合。他们留在这儿，原本是准备随时支援个点的，但却没想到北关竟突然失守，令他们非常惊愕的同时，也很仓促的在准备接战。
　　仓库内，大批装甲车，武装皮卡开始涌现，各单位的人群也在向自己一方聚集。
　　门口处，联防驻军已经拉开阵势准备防御。
　　“嗡嗡！”
　　二十几架很小的无人机从院外飞了进来，盘旋在大院上空，位置非常分散。
　　四连的信息小组，立马拿着对讲机喊道：“车队已经出来了，他们分三个点集合，门口守军打开有两百人左右，但还在增多。”
　　“榴弹炮给我打车队，”历战马上做出回应：“剩下的炮弹全砸了，给二连，三连开路。”
　　五秒后。
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　百米外的街道口，四架车载榴弹炮开始咆哮。
　　霎时间，联防大院内仓库坍塌，火焰冲天而起，刚刚聚拢的车队，一回合直接被打残，周边士兵宛若蚂蚁一般散去。
　　“嗡嗡！”
　　二连三十几台武装皮卡，泛着浓重的机油味，瞬间顶在了最前面。
　　“轰轰轰！”
　　提前架起的迫击炮阵地，炮口斜冲着大门口，一轮齐射，直接将防御工事打穿。二连皮卡车队碾压着防御工事，瞬间冲了进去，直接奔向左侧。
　　“哒哒哒……！”
　　三十多台车一刻不停地冲击，每车配备两名机枪手，两名装填士兵，保证火力的持续性，用最快的速度，在给四连打冲击纵深。
　　与此同时，三连全体成员冲进院内，借着迫击炮的掩护，对联防驻军展开猛烈攻击。
　　整整四千人的驻守人数，在完全还没来得及聚拢的情况下，就被五百人快马冲散。
　　营区大楼内，有的人还没有跑出来，有的人刚拿起枪，有的人在找自己负责的汽车，现场一片混乱。当他们完全反应过来的时候，天成的车队已经来到了大楼底下。
　　街道外，历战指着联防大院主楼吼道：“院内中央位置已经空了，迫击炮给我架进院内，对主楼进行打击。四连准备上！”
　　“他们散了，这帮废物五分钟都没扛住。”四连连长摆手吼道：“CNM的，全体都有，炮声一停，我要进主楼，杀他指挥官！”
　　主楼内。
　　阮景山不可思议地看着大院内的景象，呆愣地问道：“他们有多少人？”
　　“最多不到一千人。”
　　“我们四千人，连几分钟都没扛得住吗？！”阮景山站在窗口处，咕咚一声栽倒：“花这么多钱，请安保公司来，有什么用啊……！”
　　一阵阵炮声结束后，四连对主楼发起了冲锋，宛若一杆长枪，一刻不停地捅向了对伙的心脏。
　　三年时间，秦禹把自己所有能动用的闲钱，全部砸在了天成安保公司里。而三年过后，历战没有亏待他，天成安保公司的人数虽然没有什么增长，可这四千人的质量全发生了翻天覆地的变化。
　　南关口，齐麟刚刚冲破阻击，一名士兵就跑了过来：“总教官那边结束了。”
　　“结束了？！”齐麟怔了一下，立马抢过对讲机喊道：“什么情况啊，我的战神？”
　　“对面一碰就碎了，我已经在院里了。”历战皱眉回道：“不用来我这儿了，你直接去天成大厦，那边现在听到信儿，肯定要撤了。”
　　联防驻军，反恐大队，奉北安保公司聚拢的四千人的队伍，碰上历战五百人，一回合就直接被融化掉了。
　　……
　　天成大厦。
　　反恐大队长绝望地拿着对讲机，站在秦禹下面的楼层内，浑身瘫软地坐在了地上。
　　“大队长，南关北关全被干开了，再不走，我们都得憋死在这儿。”旁边的副手声音颤抖地说道：“楼上这帮人都红眼了，再给咱们五分钟，也不一定能打上去。”

