第1620章 与老金密谋
　　车上。
　　沙勇停顿一下回道：“小寅，主要咱之前已经跟关琦撕破脸了，这小子他妈的长心眼了，只说这个事儿他能办，却一点实质性的消息都不透漏，弄的我心里痒痒，你说要不要给他点颜色看看，剁他儿子一只手？”
　　“不，现在激怒他没有好处啊。”沈寅摇头：“你要让他感觉到绝望了，那他更不会跟你说出实情啊，换位思考一下，你已经弃掉了他一次，他对你没有信任，这是他最后一张底牌，一旦说出来了，自己就没有任何价值了，最后谁的命他都保不住。”
　　沙勇缓缓点头。
　　“用他的老婆孩子勾着他，一旦他有啥反常的举动，在出招也不迟啊。”沈寅皱眉说道：“人在你手里，你怕什么？什么时候翻脸的主动权，在你这儿啊，现在没必要激怒他，让他感觉到绝望！你得让他相信，他只要把事儿办成了，就还有活着的可能，这样他才会倾尽全力，帮你做事儿。”
　　“好，我清楚了。”
　　“我明天一早到奉北，咱俩当面聊这个事儿。”沈寅低声吩咐道：“切记消息保密，跟谁都不能说这个事儿。”
　　“明白了。”
　　话音落，双方结束了通话。
　　……
　　次日中午，川府重都。
　　秦禹在师部内见了金泰洙，跟他聊了起来。
　　“现在情况怎么样？”秦禹喝着茶问。
　　“我看上的那个人，周证和林成栋在五区内，已经盯上了他。”金泰洙低声说道：“我准备找个机会就动手。”
　　“这个人有啥用？”秦禹问。
　　“他叫宋英俊，在五区跟我的角色定位一样，都是替韩系政F跑腿办事儿的人。”金泰洙话语详尽的介绍道：“他手里有盐岛的股份，大概有百分之十到百分之十五之间。”
　　秦禹搓了搓手掌，非常不理解的说道：“我就搞不明白了，这盐岛的股份为什么会外流到你们这些人手里？如此重要的地方，不应该由大区某政F部门掌控吗？”
　　“这个问题，我之前跟你解释过啊。”金泰洙耐性很好的说道：“盐岛最开始是由亚盟政F掌控的，但他们只是一个联合政F机构，军事实力有限，这个地方又经常遭受到周边武装势力的骚扰，他们搞的很心烦，所以就把这里卖掉了，只每年抽取大量分红，这样一来，亚盟政F经济利益就得到了保障，自己也不用在操心这里的情况了，当然，这中间有没有亚盟故意向五区倾斜资源的意思，我就不是很清楚了。”
　　“嗯，你继续说。”秦禹点头。
　　“亚盟政F变卖了盐岛后，浦系军团拿到了一些股份，因为他们离盐岛最近，你不给这些人点好处，这个地方也消停不了，然后剩下的股份就被五区的各官企给瓜分了。”金泰洙低声说道：“但你不要小看这个官企，每一个公司的后面，都是有五区各政党，以及军队在支持的，而我们这些被摆在前台的人，也都是各方势力的白手套。”
　　秦禹一点就透：“也就是说，五区内部拿到了盐岛，也要划分利益？”
　　“对的。”金泰洙点头应道：“五区的内耗也很严重，它毕竟是个多民族融合的大区，日，韩，阿三，都是各成派系的，所以这个股份交到哪一个部门手里，肯定是不行的，所以只能分掉，而我们持股，其实是替身后的人在持，经济利益都是要向上输送的。”
　　“我懂了。”秦禹点头。
　　“李致勋和我就不是一个派系的，所以他才想搞我。”金泰洙继续说道：“但现在的情况又变了，我没死的消息五区军情部门早都知道了，而近段时间三大区在藏原，川府，还有疆边都派了大量驻军，所以五区那边对盐岛的安全问题，也很上心！”
　　“我能想到。”秦禹喝着茶水回道。
　　“他们下一步可能要护盘，会找一个中立机构，集中盐岛的股份，所以现在咱们不动，很可能就要错失良机。”金泰洙皱眉补充道：“如果盐岛的股份被重新集中，那咱们在想拿，就非常难了。”
　　“你的意思是，先搞这个宋英俊？”秦禹问。
　　“对，搞了他，拿了他手里的股权，在加上我手里的，咱们就有撬动盐岛的筹码了。”金泰洙在这一刻，也没有向秦禹隐瞒：“我可以告诉你，我手里有盐岛百分之十二的股权，目前被我在海外的一家资本公司持有！”
　　“你有百分之十二？”秦禹有些惊愕。
　　“对啊，我手里的筹码要是少，李致勋能往死搞我吗？五区的那帮政客，能想置我于死地吗？”金泰洙冷着脸说道：“只要宋英俊的成事了，下一步就好办了。”
　　“他能轻易吐出股权吗？”秦禹问。
　　“不好说，但时间已经来不及了。”金泰洙压低声音回道：“因为欧盟区的人，也在搞股权。”
　　“消息准确吗？”秦禹立即问道。
　　“准确，就是那个韩三千在处理这个事情。”金泰洙缓缓点头回道：“他们在外围开价很高，只要五区手里掌握盐岛股权的高管敢卖，他们就敢买，并且会提供移民手续，直接把人接到他们欧盟区内，进行人身保护！”
　　“卧槽，那五区和欧盟区也不完全穿一条裤子啊，这暗斗也很严重啊。”秦禹有些惊讶。
　　“涉及到大区利益，谁和谁是朋友啊？”金泰洙冷笑着回道：“刚刚不是跟你说了吗？三大区对藏原，川府，以及疆边有大规模军事动作后，盐岛的情况就变得微妙了起来！”
　　“搞这个宋英俊，你有把握吗？”秦禹问。
　　“有可靠消息，他最近会从盐岛返回五区。”金泰洙点头应道：“在中途干，比较保险！”
　　秦禹斟酌再三，直接拨通了小祁的号码。
　　“喂？老弟！”
　　“大哥，干啥呢？”秦禹客气的问道。
　　“别叫大哥，有事儿说！”
　　“……有个好活儿，你感兴趣不？”秦禹龇起了牙。

