第1131章 蛰伏三年，这一夜腾龙
　　上千人一同涌现，是何其壮观的景象？
　　警署大院门前的街道瞬间被堵死，涌过来的人各个手里拿着凶器，刚冲到院门口，冲着岗楼就是一阵猛砸。
　　辛署长站在人群最后面，此刻终于明白了过来：“秦……秦禹没想防御，他是梭哈了。这他妈不是静坐抗议，是暴乱！”
　　“给我砸！CNM，区外有四千人已经集结完毕，他们要敢冲民众开枪，四千人直接从南关口打进来。”马老二胳膊上缠着白布条，恨意滔天地喊道：“往里进！”
　　此刻的冲突，一切都与公道和规则没了关系，情况发生质的转变，真正的对抗上演了，开始了。
　　上千人一同涌入警署，见人就打，见到建筑物就砸，情况完全脱离了掌控。
　　警署单位虽然是市一级的第一执法机构，但它实际上的在勤人数，是并没有警司多的。因为他绝大部分的警力全是外放的，警务站，关口，以及巡逻队，都是直接受他们调配，但本部大院人数一般，执勤人员也就几百。
　　冲进来的人，站的民众立场，警员也不敢随便开枪，只能节节后退，等待更细的命令。
　　辛署长慌乱的冲着人群吼道：“叫反恐队，叫联防，快点，他们不是抗议。”
　　警署内的工作人员，都在给反恐队打电话了，那边也在集结，但赶到需要一定时间。
　　人群涌入了警署大厅，四下打砸着，不少警员都选择逃窜，与躲避，因为他们并不想跟民众发生任何冲突。自己挨打了，肯定白挨，但打了民众，那就有可能是大事儿。更为重要的是，从个人角度上来讲，得到实惠的永远是上层，而中层和下层的心理是贴近民众的。远的不说，天成把整个九区药品的价格都打下来了，更为受益的还是普通人。
　　警署混乱无比，信息传到了耿秋那边。
　　“什么？警署被袭击了？！什么时候的事儿，上千人了吗？！”耿秋非常惊愕地吼道：“控制现场情绪，马上让联防，驻军，还有反恐大队介入。领头的人一个都别放走，全给我摁住。”
　　此刻，耿秋还不知道事情的严重性，更没有猜测到秦禹的用意，所以他心里想的还是，要马上抓住对方的把柄。
　　……
　　新元区。
　　王宗堂昨天就已经被秦禹调了进来，此刻他坐在一间大仓库的中央，冲着上百位民众代表说道：“丑话说在前面，钱到了你们手上，必须给我一对一的发下去。如果有谁从中间捞好处，让我知道了，那别怪我翻脸。”
　　“知道了。”
　　“这你放心，动静搞的这么大，谁也不会脑袋反抽，自己拆自己的台。”
　　“你说话了，大家伙跟你整就完了。”
　　“……！”
　　众人纷纷回应。
　　王宗堂闻声摆手：“老二，把门打开，让大家拿钱。”
　　三房老二闻声用钥匙打开了侧面的铁门，指着屋内堆放的成捆成捆现金说道：“排队拿，拿完在门口做记录，快点。”
　　里间室内装有足足两千多万现金，这是铁路项目的回款，秦禹从建筑公司内支了出来，于一天前就运到了这里。
　　上百人拿着袋子装钱，每人都有固定数额，现场看着混乱，但事情却在有序地推进着。
　　二十分钟后，上百人散去，王宗堂叹息一声说道：“其实我跟秦禹穿一条裤子的那一天，就想到了会发生这样的事儿。”
　　“想到了什么？”老二问。
　　“上面有三大派系，但松江有四个。”王宗堂背手说道：“秦禹就是第四派系！他早就知道党政容不下他，所以，上回才敢大闹奉北……你看他这几年的经营方向，全都是在抓地面能量。”
　　老二怔住。
　　“是死是活，看这一把了。”王宗堂背手催促道：“大房那边聪明啊，这次事儿一点都没掺和，王宗孝也看得很明白。”
　　“你不说，我都没想到。”
　　“走吧，我们去一下议会那边。”王宗堂催促了一声。
　　……
　　市区内，反恐大队，亲近警署的联防部门，瞬间集合了两千多号人，用最快的速度赶往冲突地点！
　　车上。
　　新上任的反恐大队长，不可思议的说道：“这他妈不是找死嘛？他怎么搞，已经不是立场问题了，是要搞政变啊！军政那边都不会帮他的！”
　　“我也不知道他咋想的！”后座的人摇了摇头：“不就一个公司高层嘛？至于他妈的冲击警署嘛？神经病啊！”
　　正在二人说话间，前方道路突然涌现出一大批人群，拿着早都准备好的条幅，大喇叭，拦住了反恐大队前进的路段！
　　松江新区扩建，下发一百五十万个永久居留权名额，这其中三房从龙城地区带来的人就有数十万之众，也正是因为他们的鼎力支持，老李才能彻底翻身担任了新元区首席议员！
　　当上千人冲击警署之时，龙城一战的影响就彻底显现了！
　　新元区数万民众走上大街，高举条幅，抗议警署暴力执法，持枪射击民众！
　　与此同时，新元区警司，黑街警司直接拒绝警署调令，旗下所有警员全部收拢到单位大门以内，根本不理外面的冲突。
　　平道区警司，司长梁成坐在椅子上，吸着烟说道；“这帮王八蛋确实过分，你敲打敲打得了呗，非要把人弄死，CNM的，这下好了，松江都失控了！！”
　　“咱们这边咋弄？警署一直在打电话，逼我们出警！”
　　“集合一百人，去警署旁边转悠一圈，默默的替民众加油！”梁成吸着烟说道：“他在JB催，老子也直接表态，警署不换署长，我们也不跟他玩了！”
　　“明白了！”大队长闻声立马推门走了出去。
　　这一夜，松江灯火通明，彻底陷入混乱！
　　这一夜，九区震惊，无数个大佬暗中商量好的协议被撕毁！
　　也是从这一夜开始，天灾过后的稳定期彻底被打破，乱世割据的时代来临！
　　……
　　天成集团内。
　　秦禹双手扶着办公桌，瞪着眼珠子吼道：“区外的人先不用动，王家的人也不用动！！跟我方亲近的媒体，现在就给我渲染，把事儿往天上捅！这时候不是讲理的时候，谁他妈嗓门大，谁就占理！CNM的，我装孙子不行，那我就高告诉告诉你，想动我，你松江起码失控十年！”
　　燕北。
　　林父看着松江反馈回来的情况，有些愕然的说道：“新元区那边能有几万人帮他游行？！”
　　“老李上位后，新元区议会议员的席位，王家占了一半还多！”副官话语简短的说道：“说难听点，新元区就是秦禹的区。警司有冯玉年，议会首席议员是老李，地面上管理民众的有王家……几万人？我看是打不住的！”

