第1427章 面见老金
　　客厅内。
　　秦禹张开双臂抱住马老二，停顿好一会说道：“喝酒！”
　　“喝酒！”马老二缓缓点头。
　　男人可能更懂男人心里的那点痛苦和无奈吧，秦禹没有过多去安慰马老二，只让警卫兵去厨房加菜，自己带着一众兄弟坐在了餐桌旁边。
　　可可见厅内都是男人，自己在这儿可能会影响他们的发挥，所以只简单跟马老二聊了几句，喝了杯酒，就回去休息了。
　　大厅内的吵闹，很快惊醒了里屋睡觉的一帮老兄弟，没多一会，老猫，朱伟，付小豪，老李，仇伍，展楠等人也披着衣服走了出来，大家拥挤地坐在一张大桌旁边，啥废话也没有，直接开喝。
　　席间，徐岩来了两次，第一次见到这帮人坐在一块闲扯淡，哈哈大笑，颇有些大战过后的喜庆。可第二次来的时候，却见到这帮爷们抱头痛哭，也不知道是为了什么。
　　尤其是马老二，一个劲地趴在桌上说自己错了，后悔了，一边扇自己嘴巴子，一边失声痛哭。
　　一趟五区之行，让马老二再失至亲，他除了难过，更多的是孤独。从今往后，松江地面上再无天成左右手，就只剩下他一人了。
　　……
　　次日下午。
　　秦禹头疼欲裂的在房间内醒了过来，目光呆滞地看了一眼四周，本能掀开了被子，一看自己浑身被扒的啥都不剩了。
　　另外一张床上，察猛只穿了个三角内裤坐在窗口处吸着烟：“醒了？”
　　“……！”秦禹眨了眨眼睛：“谁给我弄回来的？”
　　“除了我，还能有谁？”
　　“你给我脱的衣服啊？”秦禹有些尴尬地问道。
　　“嗯。”察猛点头。
　　“你踏马是不是变态啊？你给我脱的这么干净干啥啊？”秦禹再次看了一眼被子里自己的娇躯，坐起来问道：“我裤衩呢？”
　　“扔了。”察猛继续抽烟。
　　秦禹看了一眼察猛的表情：“艹，你别弄这个死表情，我心里没底。”
　　“有啥没底的？”
　　“我看你像把我裤衩撕了似的。”
　　“……！”察猛一怔：“卧槽，这都让你发现了？”
　　秦禹一阵恶寒：“去去去，滚犊子。”
　　“他妈的，我也喝多了，但我还得照顾你，一宿吐了十几次，我浑身只剩下一个裤衩是干净的。我也是服了，你不能喝就别喝呗，”察猛双眼猩红地骂道：“老子一宿没睡。”
　　秦禹一阵愧疚：“那不是昨天情绪到位了吗？控制不住地喝。行，下回不这样了，你去给我整件衣服，我起来了。”
　　“自己去。”
　　“我他妈浑身啥都没有咋去？”
　　“那我就一个裤衩，我能去啊？”察猛烦躁地回道。
　　五分钟后。
　　小白拎着干净的衣服走进来，看着二人的装扮，直接问道：“这……这是酒后乱性了啊？”
　　“啪！”
　　秦禹一巴掌呼过去：“就你话多。”
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹拿着电话拨通了林成栋的号码：“喂，你情况怎么样？”
　　“我跟周证，还有欧盟区军情的人在一块呢。”林成栋话语简洁地回道：“妈的，现在五区这边的情况太紧张了，几个部门在查金泰洙的事儿，我是瑟瑟发抖啊。”
　　“行不行啊，不行赶紧跑路吧。”秦禹有些担忧地说道：“金泰洙突然被我的人救了，那边整不好就会怀疑有内奸。”
　　“现在不能跑啊。”林成栋也很无奈：“咱也不知道暗中有没有人盯着我和老周，一旦开溜，万一被发现，那就完蛋了。”
　　“那你就这样挺着，也不是个事儿啊。”
　　“欧盟区来的军情人员，已经被老周安排明白了。”林成栋低声说道：“有他们保着，除非57号能拿到我俩是鬼的直接证据，不然他们不敢动。”
　　秦禹静静听着。
　　“老金是个关键点，你要让他马上搞老朴。”林成栋低声催促道：“你的人是从他手里把老金救出来的，他可能会有所怀疑，所以搞掉他，我俩会安全不少。”
　　“行，我一会见见这个金胖子。”
　　“嗯，你别老给我打电话了，有事儿我会联系你的。”
　　“好勒！”说完，秦禹就要挂断电话。
　　“等一等。”林成栋突然喊了一声：“老金你要安抚好，他身上是有大价值的。”
　　“嗯，我知道了。”秦禹点头。
　　……
　　大约一个小时后，秦禹吃完饭，就跟小祁，枭哥俩人一块去了关押金泰洙的房间。
　　室内，金泰洙身上缠着纱布，正躺在床上打着吊瓶。
　　秦禹背手看着他，张嘴问道：“聊聊啊？”
　　金泰洙目光呆滞地看着天花板，也没有吭声。
　　门口的士兵拿了几张椅子，让秦禹等人坐了下来。
　　“……能不能说个话啊？”小祁忍不住地问了一句。
　　金泰洙缓了半天，才声音软弱无力地回道：“你们出去。”
　　“五区那边给我来电话了，”秦禹插手说道：“那个什么朴副站长，还在查你呢。”
　　金泰洙听到这话，双眼突然变得有神了，扭头看向秦禹问道：“你想利用我？”
　　“是。”秦禹直接点头承认：“这个老朴可能会给我造成一些麻烦，干掉他，我会踏实不少。不过这对你也有好处，如果不是老朴从中作梗，你家里人会和你一块被救出来，对吗？”
　　“……你们答应我的没有做到。”金泰洙声音沙哑地回道。
　　秦禹插手看着金泰洙，眉头紧皱地说道：“在邙山交火的时候，你也在现场，那里是什么情况，我的人用没用劲儿，帮你救家里人，你心里是最清楚的。”
　　金泰洙沉默。
　　“对于你家里人遇难，我表示同情，但我们并不是朋友，反而我一个兄弟在五区也被处决了，他的死，跟你有着不小的关系。所以我没时间也没那个耐性去安慰你，去照顾你的情绪。”秦禹非常直接地说道：“现在摆在你面前的就两条路：要么你继续沉默下去，等待三大区的军情人员把你接走；要么你让我看见你的价值，我把你留下来，就这样。”
　　金泰洙看着秦禹，表情复杂。他心里非常清楚，如果三大区军情的人把他接走了，那他心中的那口恶气将永远无处发泄，想要报复也是不可能的了。
　　……
　　徐家主院内。
　　徐岩拿着电话，轻声问道：“你准备和秦禹见面吗？”
　　“是的，大局已定，你找个合适的机会跟秦禹提一嘴，我跟他见一见。”对方点头回道。

