第168章 他针对我们
　　晚上。
　　秦禹特意叫来了自己这边的所有兄弟，在警司食堂内聚了个餐，其主要目的就是让新来的丁国珍和付小豪跟大家熟悉一下。
　　饭吃到接近尾声之时，朱伟特意提醒了秦禹一句：“案件细节二组已经给我拿过来了，刘宝臣的意思是，咱们主要负责土渣街范围内的排查，抓一抓已经上线的枪贩子，看能不能抠出来杀吴耀的那几个雷子线索。”
　　“神经病啊？”秦禹无语的应道：“松江指着贩枪吃饭的人，没有一万也有八千了，你为了抓几个雷子，就把这条道上的人全扫一边，那人家背地里不得刨你祖坟啊？！”
　　“是呗，我也是这么想的。”朱伟非常赞同的附和道：“现在这年头枪支泛滥，九区政F都做不到全面禁枪，咱们傻啦吧唧的严打这个，那不是断人饭碗吗？弄不好，是要挨黑枪的。”
　　“不听他的。”秦禹皱眉回了一句。
　　“可案子要查啊，你不听他的，那不是故意对抗领导吗？他回头跟文永刚打打小报告，咱又挺难受。”朱伟提醒了一句。
　　“案子该查查，但去土渣街折腾没意义。”秦禹低头扫了一眼手表：“今天都早点休息，明天咱们干活。”
　　“好勒。”
　　众人点头。
　　“来吧，再次欢迎一下两个小盆友加入到我们的团队。”秦禹举杯招呼道：“今晚不值班的全干了，值班的以水代酒，来，整完睡觉了。”
　　“来，干了。”
　　“……！”
　　大家纷纷起身，撞了杯子一饮而尽。
　　……
　　第二日中午。
　　朱伟在办公区找到秦禹，摇头说道：“我问了当天在场的人，他们都说联系不上那小子。”
　　“你去他家找了吗？”秦禹叉腰问道。
　　“这小子就没家，逮到哪儿就住到哪儿。”朱伟摇头。
　　秦禹斟酌半晌，立马拿起外套说道：“叫上新人，咱们出去一趟。”
　　“找谁啊？”朱伟喊着问。
　　“去吴家。”
　　……
　　俩小时之后。
　　江南区环江路上的普通民房大院内，朱伟坐在书房沙发上，扭头打量着室内环境说道：“这议员家里也挺朴素的啊。”
　　“呵呵，大道极简呗。”秦禹笑着回应道。
　　“……也是，装也得装的朴素点。”朱伟对吴家所有人都没有任何好印象，今天能来纯属是业务需要。
　　几人正坐着的时候，书房门突然被推开，一个与秦禹年纪相仿的青年走进来说道：“你们好，我是吴耀的堂哥。”
　　“哎，你好。”秦禹起身与他握手。
　　“坐，坐。”青年招呼了一声后，弯腰坐在秦禹对面说道：“我大伯在忙着处理葬礼的事儿，家里也没啥人，所以特意让我回来一趟，接待接待你们。”
　　秦禹来之前其实已经想到，自己在吴家绝对不会得到什么好脸色，因为之前搞童贵生的案子时，对方肯定已经记恨上他了。但这案子既然分到四队，那他也不能一点活儿不干。所以他完全能猜到，吴文胜即使人在家，也根本不可能见他。
　　“我来这儿是需要了解一些情况。”
　　“嗯，你说。”青年面无表情的点了点头。
　　“小丁，你记录。”秦禹吩咐了一句。
　　“好。”丁国珍点头。
　　秦禹斟酌半晌，抬头看着青年问道：“吴耀被杀案件中，有一个重要的证人，外号叫大君，你认识吗？”
　　“认识。”青年犹豫了一下点头。
　　“他跟吴耀是什么关系？”
　　“朋友关系。”
　　“不对吧？据我所知，大君应该是吴耀贸易公司内的人。”秦禹皱眉追问。
　　“……哦，他还是小耀公司的临时工，没签合同的那种。”青年话语牵强的回应道。
　　秦禹斟酌半晌，插手又问：“江南警司的同事，已经把当天在场的目击证人口供记录发到我们这边。我看了一下，有一个证人说，吴耀当天晚上是带着二十多人，还有凶器，去的江南垃圾场，那你知道他去的目的吗？”
　　青年沉思半晌，话语简短的回应道：“他是去替大君还钱的。”
　　“大君欠那几个犯罪嫌疑人的钱，对吗？是什么钱，你清楚吗？”
　　“……你为什么非要纠结这个问题呢？”青年脸色有些不耐：“我堂弟被杀了，你们不是应该查那几个犯罪嫌疑人的线索吗？”
　　“案件起因同样重要，”秦禹泰然自若的回应道：“它直接关乎案件走向和结果。”
　　“大君欠的什么钱，我不清楚，”青年摇头：“但对方确实把我堂弟杀了。”
　　“嗯，那你可以找到这个大君吗？他是主要当事人之一，对这个案子很关键。”
　　“不好意思，我和他没联系。”
　　“……那好吧，有消息我们会通知你。”秦禹一看对方的态度，就直接站起身：“我们先走了。”
　　“好。”青年坐在沙发上没动。
　　秦禹拿上自己的东西，迈步走到门口后，突然回身说道：“哦，对了，忘了告诉你，杀害吴耀的人可能是枪贩子，因为我们司之前就在追查他们。但我想不通，这帮枪贩子为啥闲着没事儿去动吴少爷……。”
　　青年闻声愣住。
　　“再会。”秦禹转身离去。
　　……
　　半小时后。
　　青年赶回到祖屋，在灵棚内轻声冲着吴文胜说道：“来问话的人是黑街警司的那个秦禹。”
　　吴文胜沉默半晌，面无表情的回道：“他就是之前抓小耀的那个吧？”
　　“对。”青年点头。
　　“……都问你什么了？”
　　“一直在问大君，和案件起因。”青年皱眉应道：“他好像对我们有敌意。”
　　吴文胜一愣后，才蹙眉叹息道：“这两天闹的我有点懵，很多细节没想到。小耀去江南垃圾场，是因为货款的问题……这事儿不能曝光。你马上通知当天在场的那些兄弟，让他们把嘴闭严了。不管是警署的人，还是警司的人，只要过来问……就说小耀当天是去替大君还钱，但对方提的条件苛刻，小耀拒绝后遇害。”
　　“明白了。”青年点头。
　　吴文胜往火盆里扔着冥币，脸颊铁青的补充道：“地面上的生意，暂时全停了，等案子结了再说。哦，还有，暂时不要答应袁克那边合作药品的事儿，最近一段时间，家里要低调一点。”
　　“我清楚了，大伯。”
　　“……大君跑了吧？”吴文胜又问。
　　“嗯，人没了，估计是怕出事儿。”
　　“跑了也好。”吴文胜掏出手机，思考半天后，拨通了袁克的号码。
　　“喂？吴叔。”
　　“小克啊，你也太帮忙了。”吴文胜面无表情的说道：“之前亲手抓小耀的人，都开始死查这事儿了，你啊，在黑街的影响力不小啊。”
　　袁克闻声愣了一下：“是秦禹……？”
　　“……他刚从我家走。”
　　“叔，他不是我的……。”
　　“我这儿忙，回头叔请你吃饭。”吴文胜没等对方说完，就直接挂断了手机。
　　黑街大皇宫内，袁克阴着脸骂道：“这个他妈的秦禹，我早晚弄死他。”
　　“咋了？”萧九问。
　　“我特么之前答应了吴文胜，让黑街警司这边用劲儿查查这案子，可他妈的今天秦禹却去他家调查了。”
　　“……秦禹之前抓过吴耀，那他去了吴家，这事儿弄的有点尴尬啊。”
　　“是啊， 吴文胜刚才在电话里讽刺我来着。”袁克皱眉骂道：“这个老刘一天也不知道在想啥，案子交到他手里了，他连秦禹都指挥不了吗？”
　　路上。
　　秦禹坐在车内，扭头冲着朱伟说道：“吴耀的死因没那么简单。”
　　“傻子都看出来了，肯定跟贩枪有关系。”朱伟毫不犹豫的补充了一句：“但这事儿咱们咬不到吴家身上，因为大君肯定已经跑了，下面的那些目击证人也百分百被安排了。”
　　……
　　市区，某胡同内，枭哥叼着烟，双手插在袖筒里，栽歪着身子靠在墙壁上，静静等待着。
　　过了几分钟，那个爱看小说的壮汉走过来，轻声冲枭哥说道：“点踩完了，随时可以动手。”

