第1327章 干活了
　　姚敬忠抬头：“不用理会他，让我们自己的内线打探一下57号那边的消息。”
　　“好。”副驾的人点头。
　　……
　　穆尔之家酒店后面的超市门口，马老二，关琦，刘子叔，宝军等八个人，坐在一辆不起眼的货车内，穿着工服，正在静静等待着。
　　“酒店正门口的情况你看了吗？”刘子叔冲宝军问道。
　　“刚才看了，不好干。”宝军摇头说道：“前面全是人，进去还得他妈的核实身份，并且里面的情况咱也一点不了解，贸然进去……开完枪，都不知道怎么跑。”
　　马老二沉默：“如果一会让咱们进去，你们不要听其他人的，跟紧我，一块走就完事儿了。”
　　“嗯。”
　　众人缓缓点头。
　　……
　　伊市外围，一点安全风险没有的黄长官接到了电话：“喂？你说。”
　　“内线打探出了消息，有一部分派到57号的安保人员，已经返回了，他们审核完宾客身份，也没啥事儿了，说是用不了那么多人，就回去了。”电话内的男子话语简洁地说道。
　　黄长官低头看了一眼手表：“他们回去了正好给咱们干活提供了空间。机会难得，你马上通知前线几个小组，准备进场。”
　　“好的。”男子点头。
　　“好，就这样。”黄长官挂断手机，立马冲着旁边的吩咐道：“给姚敬忠打电话，告诉他见黑就动手，对面的安保撤掉了一些人，咱们提前干。”
　　“您不自己给他打电话吗？”
　　“老子懒得理他。”黄长官摆了摆手。
　　跟班一笑，拿着手机就进入了干活专用的社交软件，选了姚敬忠所在的频道。
　　利用手机社交软件干活的想法是姚敬忠提出来的，因为57号是有自己的信息组的，并且非常专业，他们用波频拦截的手段，可以在电脑上直接看见，周边有多少人在用对讲设备，有多少人在打电话。
　　这种拦截手段，是军情部门惯用的，所有信息直接被电脑分析完，可以在电脑上显示，一点也不费力。所以这次任务姚敬忠是主动建议行动组，不要用对讲频道的，不然一旦被锁定，队伍可能还没动，就被揪出来了。
　　“喂，姚长官。”
　　“说！”
　　“黄长官让我告知你们，见黑就动手。”跟班话语简洁地说道：“所有小组一起行动。”
　　姚敬忠皱了皱眉头：“安保突然加大力度，又突然缩减力度，这有点奇怪，我建议最好还是等内线……。”
　　“我们的内线已经有反馈了，加大安保力度，是为了核实宾客身份方便，活儿干完了，现场用不到那么多人，自然就撤了啊。”跟班话语平淡地回道。
　　姚敬忠沉默。
　　“执行命令吧，姚长官。”
　　“你的内线可靠吗？”
　　“呵呵，姚长官，八区的军情部门，整整比你们提前成立了三年，你说可靠吗？”跟班笑着反问。
　　“好，我知道了。”姚敬忠不再吭声。
　　跟班退出频道，撇嘴骂道：“这个人就是话多，总是逼逼赖赖的。”
　　……
　　酒店二层内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵手机铃声，只响了一下，就停止了。
　　林成栋扭头扫了一眼四周，迈步走进了楼梯间内，抬头扫了一圈，见没有监控探头后，才低头拿出了一部小手机。
　　号码是五区本地的，林成栋没有回拨，只给对方发了一条简讯：“货安排好了吗？”
　　“好了，钱放在几层？”
　　“二层。货场内的工人走了不少，有点反常，你查一下是怎么回事儿。”林成栋很谨慎地回了一条。
　　“好，那边你多照看一下。”
　　林成栋看了一眼简讯后，就面无表情的把电话揣进了兜里。
　　……
　　晚上，八点二十左右。
　　金泰洙进屋笑着招呼众人：“大家请去三楼大厅吧，咱们峰会要开始了。”
　　众人闻声起身，有说有笑的聚在一块，迈步奔着三楼赶去。
　　会场大厅内，有的宾客已经落座，特邀过来的网播台女主持人，此刻正像交际花一样穿梭在人群中，跟大家寒暄。
　　金泰洙一行人迈步走了进来，会场内顿时热闹了起来。
　　女主持人拿着发言稿，穿着晚礼服凑过来询问：“时间差不多了，我这里开始暖场？”
　　“好的。”金泰洙笑着点头。
　　后方，周证扭头扫了一眼四周，低头冲林成栋问道：“他们联系你了吗？”
　　“嗯，”林成栋点头：“估计要干了。”
　　“记着我跟你说的话哈！”周证叮嘱了一句，笑呵呵地迈步上前，走到了金泰洙旁边跟众人寒暄。
　　……
　　某处街道上，两名青年扭头看了一眼四周后，其中一人站在路口把风，另外一人用钳子撬开了保护电缆的铁皮箱子，随即从怀中掏出了一把硕大的管钳子。
　　与此同时，另外两个地点，也有这样的两个人，分别从地里，和铁架子上找到了电缆线路。
　　时间一分一秒的过去，三组人都在焦急地等待着消息。
　　穆而之家酒店的三楼会场内，女主持人已经上到了舞台上，拿着话筒声音婉转的冲大家说道：“친애　하　는　내빈　여러분,　안녕하세요（亲来的来宾，大家晚上好）……！”
　　伊市外围，黄长官看了一眼手表说道：“开始！”
　　话音落，跟班第一时间下达了命令。
　　三组人收到消息后，瞬间用管钳子直接剪断了电缆。
　　“嘭，嘭嘭！”
　　各种电爆声突兀间作响在穆而之家酒店所在的城区内。
　　“唰，刷刷……！”
　　万家灯火熄灭，整个一城区的灯光全部灭掉。
　　会场内。
　　“翁！”
　　硕大的四个音响内泛起电子回音声，紧跟着室内的灯光全部熄灭。
　　“停电了？”
　　“怎么回事儿？！”
　　“……！”
　　会场内一片嘈杂，主席台上女主持人拿着话筒喊道：“喂？喂？”
　　没电了，话筒的声音没有办法传到音响内，主持人只能扯脖子吼道：“大家不要乱，坐在原位别动，我们这里的工作人员会处理……。”
　　穆而之家酒店后侧。
　　马老二面无表情地打开袋子，低声说道：“拿东西，干活。”
　　“我们也要进吗？”关琦皱眉问道。
　　“是，是黄长官那边下的令，所有人必须一块进去。”马老二回头看向众人：“一会都要跟紧我！”

