第1172章 一心想要收编
　　晚上八点多钟，秦禹乘坐越野车来到了新乡生活村，在王宗堂家里见到了陈俊。
　　二人在客厅内见面，秦禹立马伸出手掌，舔着说道：“我俊哥越来越精神了嗷！”
　　“呵呵，艹！”陈俊笑骂了一句，跟秦禹握了一下手：“怎么样，秦老板，江山打下来了，你给我这五千多号兄弟报销一下往返路费呗？”
　　“这话说的，我叫一声俊哥，还不值这点路费啊。”秦禹龇牙回道：“新乡这边土特产挺多的，回头一定给俊哥拉走点。”
　　“你这小子，平时俊哥长俊哥短，俊哥一他妈缺钱你就不管。”陈俊指着秦禹：“多少人死你这张嘴上了。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑，旁边的王宗堂立马招呼道：“来吧，别在这儿杵着了，上桌吧。”
　　“整的啥硬菜啊？”
　　“路上碰到一家养殖场黄了，我顺手买了二十多头羊给下面的军官分了，单独挑了两头肥的，整点涮羊肉吃。”齐麟指了指桌子上的菜肴说道：“这肉好，都是现切的，看着就香。”
　　“唉。”秦禹叹息一声，伸手请陈俊先坐下，才缓缓说道：“这半个来月了，我是一天正经饭都没吃过，折腾死了。”
　　“那没办法啊，有求皆苦，无欲则刚，众生都是如此。”陈俊脱掉外套接了一句：“想干点事儿，就没有不操心上火的。”
　　众人上桌，秦禹主动打开白酒，给陈俊倒了一杯：“原本以为安保公司进了松江，就算大结局了，我可以休息一段了，谁成想这才是刚开始，弄的把你调来的这些人，也栓住了。”
　　“我这儿倒没事儿。”陈俊摆手回道：“拉队伍，不就是为了用吗，待在哪儿都一样。”
　　“俊哥，咱俩虽然认识时间不长，但你对弟弟是真没说的。”秦禹姿态很低，一口菜没吃地举起杯说道：“城外阻击自卫军，是实打实地救了天成一把，自我往下，都欠你一条命啊！感谢啊，说啥我都得敬你一个。”
　　陈俊停顿一下，很风趣幽默地回道：“行了，别扯了，我走的时候，别忘了多给我带点土特产。”
　　“哈哈，不算事儿，给你带两个本地特产的娘们。”秦禹大笑着与他撞杯：“干了昂，俊哥！”
　　说完，二人撞杯一饮而尽。
　　“来吧，到我了吧？”齐麟松了松领口，倒了整整一满杯的白酒，起身说道：“没有俊哥调来的这五千兄弟，我们安保公司肯定是没了。这一杯是代表四千多弟兄敬的，俊哥说啥都得干了。”
　　“兄弟，你让我缓一下……。”
　　“行，四千多弟兄等你缓一下。”齐麟举着杯没坐下。
　　陈俊脑壳疼地看了他一眼，只能也站起身，自己倒了满杯白酒说道：“你们这地方也太凶了，这一口菜没吃呢，就整两杯了，逼我失态呢是吧？”
　　“哈哈，来干了！”
　　“干了，兄弟！”
　　二人撞杯，也是一饮而尽。
　　历战见陈俊刚放下杯，立马就给自己倒酒：“陈长官，天成安保公司自成立以来，你派过来的教官真是帮了大忙。要没有这些人帮忙，我是绝对拿不出合格成绩单的……这一杯，我敬你！”
　　陈俊略有些发虚地看着历战手里的一大杯白酒，脑瓜子嗡嗡响地说道：“……兄弟，这么喝是会死人的，缓一缓，缓一缓。”
　　“来来来。”一名身材壮硕的军官起身，摆手拦了一下历战：“我们陈长官不胜酒力，这杯我替他喝了。”
　　“那不行。你不服，咱俩一会单喝，但这杯酒我是敬陈长官的。”历战这几天已经跟陈俊的人混熟了，说话也没那么多顾忌。
　　“艹！”陈俊扭头看向秦禹：“为了省点车马费，你是准备给我喝死在这儿吗？”
　　“土特产我都不想给你带走。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑。
　　……
　　席间，陈俊起码得喝了将近一斤左右的白酒，但却没咋多，反而是不停灌酒的历战，齐麟等人有点拉胯了。因为陈俊带来的那几个军官，个顶个的是他妈的酒桶，人家喝啤酒都用那种小钢盆的，三瓶一盆，一口闷掉，这谁能受得了。
　　饭吃了大概两个小时左右，齐麟，历战，王天辉等人，才带着陈俊这边的军官离开，一块找乐子去了。
　　王宗堂的书房内，陈俊喝着茶水，像是聊家常一样冲着秦禹问道：“……我听说，林家那边找你谈了，效果理想吗？”
　　“唉！”秦禹只叹息一声，却没有细讲这个事儿。
　　陈俊读懂了秦禹的表情，端起茶杯，直接岔开话题：“奉北那边已经开始和谈了，协议签了之后，内部估计就会出结果了。你对自己能到哪一步，心里有数吗？”
　　秦禹深吸了一口香烟：“估计不会太理想吧。”
　　陈俊喝着茶水，沉默许久后，突然说道：“说真的，小禹，既然你在这边这么不顺心，那不如把队伍开出来跟我干吧。四千人，我给你弄一个加强团的正规番号，装备，粮饷，军费，都由七区供给。然后你带着人回七区待个半年，我再运作一下，让上层给你一个驻守阎王跳的命令。这样一来一去，你就又回松江了，但身份可变了，你明白吗？”
　　秦禹知道陈俊一直想收编自己，也知道他很看重自己在松江的能量，不然双方接触时间这么短，人家凭啥这么挺他？关系好，对脾气，这只是成为朋友的前提，而朋友想要永久地处下去，不翻脸，那一定得是双方付出的同样多……
　　“俊哥，你的好意我心领了，可我现在不能这么做。”秦禹也很上火地说道：“你知道我和吴迪的关系，不管我心里对军政上层有多不满，那都跟我俩的个人感情没关系。更何况，吴家现在也很帮我，你说我要突然跳槽，去了七区那边，人家会怎么想？”
　　灯光下，头发花白的陈俊笑呵呵地看着秦禹，停顿半晌后回道：“那这样吧，咱俩现在不用细谈，只等利益分配的结果出来，再研究研究后面的事儿。”
　　秦禹怔了一下：“呵呵，你是不是听到什么风了？”
　　“我在九区肯定没你消息灵通，只是心里有点猜测而已。”陈俊摇头，伸手指着秦禹说道：“相信我，咱俩之间是会发生点故事的。”
　　……
　　区外，距离松江北关口数十公里的一处公路上，苏庸坐在车内，冲着一位女人说道：“一会你们见一面吧。”

