第1179章 打响第一枪
　　113团的一营二营，进松江的目的就是为了吓唬天成安保公司，什么两台货车被劫的事儿，那都只是诱因而已。沙轩实际上的意思是，上面给你天成分配了什么利益，你就赶紧接着，别七个不服八个不忿的，我们不是党政，惹急眼了马上缴械你。
　　沙轩这么做，一来是为了舔沈寅，想帮他解决秦禹这个大麻烦，以后自己在松江也能拿到一些特权；二来是他馋天成安保公司的这些兵，想着他们被收编，自己也能吃掉一部分兵力。
　　但沙轩万万没想到，他自己还没等找到理由动手，反而天成先出招了，抓了自己这边的主要军官不说，还他妈的拒绝沟通！
　　这能忍吗？
　　在沙轩的视角里，他的欧系兵团在整个一战区内都算是王牌，你他妈区区一个安保公司，还敢这么叫号，那不是活腻歪了嘛？！
　　有心中算计，也有合理冲突，沙轩借着点酒劲，一怒之下，带着113团一营的满编五百号人，直接开着卡车，装甲车，武装越野来到了天成安保公司驻地前的大街上。
　　凌晨过后，天成安保公司门前的道路十分空旷，武装越野，装甲车，将左右两侧的道路封死，风一吹，一股浓浓的机油味散发开来，令人不自觉的有一种热血沸腾之感。
　　沙轩跳下汽车，拎着自D步，站在马路旁吼道：“全员集合！”
　　密密麻麻的人群从各自车辆上跳了下来，成列集合后，聚拢到了一块。
　　“走。”
　　沙轩脸色阴沉，领着这五百号人，瞬间围聚到了天成安保公司的大门口。
　　院内一个班，十人左右的执勤安保士兵，闻讯冲了出来。
　　“你……你们这是干什么？！”领头的安保士兵，出言问了一句。
　　“亢！”
　　沙轩冲着天空崩了一枪，眉头轻皱地吼道：“他妈的，给我绑了。”
　　“什么意思？”
　　“干什么？”
　　“……！”
　　执勤的安保士兵本能后退，但还没等做出任何反应，数十名113团的兵就冲了上来，抡起枪把子和迫击炮的支架就是一顿猛砸。
　　这十来个人被打倒在地，玩命地喊了起来。
　　大约二十秒后，安保公司的驻地大院内响起了警报声，各营房也变的灯火通明。一名名根本没脱衣服睡觉的安保士兵，动作利落的从床上爬下来，三五秒内就完成了武装。
　　主楼内。
　　厉战一边快步走着，一边冲齐麟说道：“你把兵压住，我先出去。”
　　“好。”齐麟阴着脸骂道：“小禹找的这个点真准，沙轩这个愣B还真他妈带人来了。”
　　“心里没数，咱就给他装个算盘。”厉战回了一句，立马喊道：“警卫排集合，新明，你去给新元区警司打电话，再联系一下朱伟……。”
　　……
　　安保公司门外。
　　沙轩叼着烟，站在人群最前面，拿着军用对讲喝问道：“你们到哪儿了？出营区了吗，多久能进区？”
　　“我们已经在路上了，很快。”区外的团参谋长，语气急促地回道：“团长，你过去了先谈，把局面控制住，等我们到了再收拾他们。刚才你哥给我打电话，说这事儿可能是有预谋的，咱们稳着点……。”
　　“我心里有数，你快点吧！”沙轩皱眉回了一句，直接按掉了对讲，冲着旁边的副官吩咐道：“给齐少卿的那个团打电话，就说天成安保公司哗变，准备让他们策应支援。”
　　“我已经在沟通了。”副官点头。
　　二人正在沟通之时，厉战已经乘坐越野车，领着警卫排的人来到了大门口，第一眼就见到了自己的兵，被数十人摁在地上。
　　“什么情况啊？”
　　厉战跳下了汽车，面无表情地问道：“为什么冲击我们驻防单位啊？”
　　“你能说上话吗？”沙轩冷言问道。
　　“这是我的部队，”厉战皱眉回道：“你要干什么？”
　　“放人。”沙轩话语简洁地说道。
　　“什么人？”
　　“少他妈装糊涂，把我113团的军官放出来！”沙轩的副官喊了一声。
　　“我们是协助新元区警司抓的人，是羁押，是走法律程序，都跟我们没关系啊，要人你去新元区啊？！”厉战淡淡地回了一句，伸手指着旁边那数十名摁着自己兵的人说道：“来来，都给我把手松开。”
　　“我让你放人，你听不见是嘛？！”沙轩抬头问道。
　　“你聋啦，让你放人！”副官瞪着眼珠子吼了一声。
　　“放人！！！”
　　五百名一营士兵，整齐无比地站在院门口喊了一声。
　　“我再说一遍，我们是协助新元区警司抓的人，你们有想法就找他们沟通。”厉战话语平淡地回了一句，伸手依旧指着那数十名113团的兵喊道：“把人松开！”
　　沙轩闻声上前，拿着枪口戳了戳厉战的胸口：“我再给你十秒，看不到一营的军官，我把你驻地给掀了！”
　　厉战面无表情地看向他：“你把这个破玩应拿开。”
　　冷风缓缓吹过，沙轩体内酒劲儿上涌，只冷眼看着厉战，啪嗒一声推开保险：“CNM，你还有五秒！”
　　“你就是那个说要两小时内缴我械的团长吧？”厉战猛然间往前走了一步，用肩膀顶偏对方的枪口，瞬间抬起了胳膊：“CNM的，别说沙轩了，你TM就是飘柔，在我门前打我的兵，也不好使啊！”
　　“啪！”
　　一声脆响响起，沙轩脑袋上挨了一拳，踉跄着往后退了两步。
　　“你再过线，马上开战。”厉战指着地面吼道：“都给我滚！”
　　“我去你M的，你还敢打我？！”沙轩挨了一拳后，瞬间忘记了参谋长的嘱托，直接抬起了枪口。
　　“啪！”
　　厉战等的就是这一下，往前迈步用右手推开了枪口。
　　“亢！”
　　枪声再次响起，摩擦的性质瞬间转变。
　　“冲进去，武装缴械天成！”沙轩开完一枪，立马下了命令。
　　“呼啦啦！”
　　五百人瞬间散开，机枪架上，步兵连顶上前来，两翼士兵保持着安全射击距离，准备开火。
　　与此同时，道路上汽车马达声音澎湃，113团的二营赶到了。
　　“刷刷！”
　　大院内，不知道多少探照灯扫射到了门口处，齐麟拿着电话冲秦禹喝问道：“顶上了，打不打？”
　　“谁先开的火？”秦禹问。
　　“他们先开的。”齐麟看得很清楚。
　　“等的就是这一枪。给我全员反击，怎么打自卫军的就给我怎么打他们！不用考虑手轻手重的问题，就给我用最快的速度吃掉他这两个营。”秦禹瞪着眼珠子吼道：“不是骂我是刺头吗？！CNM的，在松江你不尊重我，想直接伸手摘桃子，那他妈是做梦！”
　　齐麟闻言后，立马摆手吼道：“机枪连，单兵限弹五十发，全火力压制，自行向正门口处扫射。给我干！”
　　话音落，大院两侧营房内的窗户全部打开，机枪瞬间咆哮起来。
　　”哒哒哒哒……！”
　　积压已久的不满、矛盾，在这一刻瞬间爆发，激战正式开始了。

