第1608章 走到绝路
　　自来水厂内，枪声激烈地响着。
　　外围的枪贩子知道自身素质一般，也不往前上，就仗着自己是倒腾响儿的，火器也不比当兵的差，所以无脑用远程火力，疯狂的向正门方向压。
　　许言的这个连隶属于驻军部队，不在野战单位的序列里，所以他们的重火力配备有限。再加上这次只是来抓枪贩子，时间比较仓促，从抓老韭菜开始，就一直在赶路赶时间的状态里，所以更不可能把驻防用的小重炮，大型支架机枪带来。士兵们使用的都是轻型装备，这样一来，他们在枪贩子面前也不占据火力优势。
　　人数少，地形狭窄，没有防御工事，再加火力上也没优势，那他妈这仗还怎么打？
　　一百多号人在冲到正门口后，就被彻底拖住了。
　　自来水厂外围，已经有枪贩子在领头吼着。
　　“CNM的，交枪投降！”
　　“交枪投降！”
　　“……！”
　　呼喊声在四面八方响起，宛若万人叫阵，气势惊人。
　　这种喊话不是为了装B，更不是为了拖延时间。地面上的这帮人脑袋都很灵，他们知道士兵也是人，挨了子D也出血，尤其是驻防部队的人，他们跑平时的野战任务很少，士兵心理素质非常一般。
　　果然，喊声一起，院内的士兵也闹不清楚外围到底有多少人，心里都非常哆嗦，聚拢在一块，精神高度紧绷。
　　“嘭嘭嘭！”
　　几发迫击炮炮弹打过来，主楼旁边爆炸声四起。
　　“呼啦啦！”
　　士兵们本能向四周散开闪躲。
　　“嘭，咣当！”
　　与此同时，院门口冲进来五六台崭新的军用皮卡车，车斗上都载着一枪没开过的车载机枪。
　　这都是准备往外发的“货”，但最近几天七区周边太严了，形势比较紧张，货运不出去，就产生了少量的库存，如今正好用在了这个地方。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪狂响，压着对方的士兵往前打。
　　“艹NM的，冲！”
　　丧少一见军用皮卡进场，立马从掩体内冲出来，拎着枪，就打向了士兵人数最多的地方。
　　主楼旁边，许言满头是汗地吼道：“在外面打肯定扛不住，进主楼，快！”
　　旁边，许成和梁队长跑在一块，被人护着率先冲进了主楼。
　　室内漆黑，众人狼狈的顺着走廊狂奔。主楼正门口处，关琦向外围扫了一眼，见周边全是枪贩子，也没机会单独冲出去，就只能也跟着大部队混进了楼内。
　　走廊里，关琦没再跟着许成等人逃跑，而是脱掉了外套，混在人群里，单独逃窜。
　　许成的目标太大了，跟着他没有好果子吃，要想活，得单独跑。
　　两分钟后。
　　主楼门口防守的士兵被打散，丧少瘸着腿冲了进来，摆手问道：“里面哪个火力点最强？”
　　“二楼。”有人喊道：“二楼有不少人，当兵的枪法很准，我们打不上去。”
　　“他妈的！”
　　丧少将枪放在了窗台上，回头吼道：“防弹衣给我拿两件。”
　　后方，两名马仔直接脱了自己身上的劣质防弹衣。
　　丧少接过后，直接将防弹衣折叠，裹住了自己的双腿，用其他人的腰带绑死，随即拎着枪，二话不说直接冲向了楼梯间。
　　二楼拐角处，枪声激烈。
　　丧少喊：“他们有轻机枪，给我往上灌两颗雷。”
　　“嗖嗖！”
　　后方蹲在拐角处的马仔，仰面向上扔了两颗雷。
　　大约两秒后。
　　“轰隆，轰隆！”
　　楼上泛起震耳的爆炸声。
　　与此同时，丧少没有一丝犹豫，迈步踩着台阶，速度极快地端枪冲了上去。
　　“哒哒哒！”
　　枪声激烈响起。
　　楼上四名士兵卡点，冲着下方扫射。
　　丧少不躲不闪，只侧上半身，将脑袋靠在墙壁这一头躲避射击，脚步不停，硬扛着火力往上顶。
　　双方互射十几枪，对方两人倒地，丧少胸口挨了至少三四枪，虽然有防弹衣护体，但子D惯力打的他胸骨骨裂，口鼻窜血。
　　下面的枪贩子都很惜命，他们不敢像丧少这样冲，也不会把握时机，反倒是跟着来的陈系士兵回过神来，立马跟着丧少推进，在下方替他进行火力掩护。
　　楼上拐角，四名士兵被打掉了两个后，火力已经瞬间减弱一半。
　　“CNM的，你没整死我，那我肯定整死你。”
　　丧少吼了一声，咬牙猛往前迈了两步，直接冲了上去。
　　“打上去！”
　　楼下的枪贩子来劲儿了，跟着陈系士兵一块冲了上去。
　　楼上拐角处。
　　丧少口鼻窜血，拿着枪顶在了一名士兵的脑袋上，像个鬼一样地吼道：“跪下，举手！”
　　士兵刚才亲眼看见丧少是怎么冲上来的，整个人被打的有点懵，端枪就后退。
　　“你TM还要还手，你行吗？！”丧少双手抬着枪，使劲儿戳着他的脑袋：“跪下！”
　　这一嗓子，士兵被吓的打了个哆嗦，本能扔掉了枪。
　　“嘭！”
　　丧少一脚踹翻士兵，下方的枪贩子和陈系士兵一拥而上。
　　走廊内，许成，许言，梁队长，以及十几名士兵，此刻看着丧少等人，都端着枪不停的后退。
　　丧少扭头吐了口血痰，指着士兵们说道：“都几把是给别人卖命的，老子不难为你们，把枪扔了，可以滚了。”
　　对方继续后退。
　　“滚！！”
　　枪贩子们一通吼道，集体向前冲去。
　　“呼啦啦！”
　　这一冲，起码有三四名士兵情绪崩溃，直接举枪蹲在了原地。
　　“亢亢！”
　　剩下的老兵为了护着许言，持枪搂火。
　　双方在走廊内展开枪战。
　　大约十秒后。
　　走廊内横七竖八地倒了十来个人，许成，许言，梁队长等人彻底被憋死在了窗口处，枪内也没了子D，身边的人也全都放弃抵抗了。
　　……
　　区外。
　　一战区的两个野战团封锁了自来水厂附近地区，刚刚赶来支援许言的那个驻防团，直接被拦在了外面。
　　自来水厂主楼内，枪声还在响着，枪贩子四处在抓人。
　　关琦跑到了地下室二层，正准备找地方躲藏时，偶然碰到了四个往下追的枪贩子。

