第1946章 遇袭
　　傍晚，第一野战军军部的警卫营全员出动，护送着吴局离开。沿途上，驻扎在距离松江南侧关口大约五十公里左右的两个团，也派人在沿途接应，警戒。
　　……
　　松江站内。
　　马老二接到了冯系一名军官的电话，对方客气地询问道：“马站长，吴局长的住所，是否由我们安排？”
　　“呵呵，吴局长的住处就不麻烦你们了，”马老二客气地回道：“我们松江站会安排这个事。不过未来几天内，可能还有别的地方，需要仰仗你们帮忙……。”
　　“哎呦，马站长千万不要客气。”对方军官也很客气地回应道：“此次军调，冯系的立场还是希望吴局这边能满载而归。”
　　“感谢，感谢！”
　　“不客气！”
　　双方就这样虚情假意的在电话中寒暄了一会，随即结束了通话。
　　马老二缓缓起身，抬头看着宝军问道：“都安排好了吗？”
　　“好了。”宝军点头回应：“我们的人已经去关口踩点了，警署那边也比较配合，帮忙封了沿途路段。”
　　“好，出发吧。”马老二拿起中山装，冲着宝军摆了摆手。
　　……
　　晚上，八点四十五分左右。
　　护送吴局的车队抵达到了松江南关口，头车内的军监局军官，推门下车，领着俩人，迈步走进了关口办公室内。
　　几分钟后，室内。
　　管理关口的军官检查了一下军监局人员的证件和手续后，话语平淡地说道；“稍等十分钟，等关口内这批人放完，我们再封关抬杆，让你们过去。”
　　军监局的青年，听到这话，眉头紧皱地喝问道：“我们来之前，跟关口内已经打过招呼了啊，为什么不提前封关，等我们通行？”
　　管理军官看了他一眼，指了指墙上的表说道：“你们约的是九点啊，现在还没到啊。”
　　军监局的人听到这话，心里是有些窝火的。遥想以前，就这种地方军官，在军监局面前，那是连大气都不敢喘的。别说他一个管理关口的营级干部了，就是他们团长，师长，见到军监局的人找上门，那也是脑瓜子嗡嗡直响，生怕自己摊上什么事儿。
　　但现在不同了，二战区彻底和军部总政杠上，军监局的地位一落千丈，已经没人拿他们当回事儿了。甚至连吴局长亲自进关，对方都没有提前把入关流程安排明白。
　　今夕不同往日，军监局的人也没有发作，只能耐着性子等待。
　　由于现在是特殊时期，面上为了保证此次参加军调会的高级将领安全，所以他们经过的路段，都是要封路的。
　　关口内，已经进来等待检查的普通旅客和民众，大概花了能有二十多分钟，才被全部查完，放行。
　　这时时间已经过了九点了，管理关口的营级军官让士兵将关外门口的旅客和民众控制妥当后，又令驻军连封锁了两侧道路，这才亲自走出去，冲着吴局所在的汽车敬了个礼。
　　车窗降下，车内副驾驶的人，伸手递出了几张证件。
　　营级军官弯腰往车里扫了一眼，见到吴局端坐在后座上，正在低头看着手机。
　　“要不要让局长下车给你们检查一下啊？”车辆副驾上的中年男子，语气很冰冷地问道。
　　营级军官立即回道：“不用，不用，就是走个流程。”
　　副驾驶上的人没有吭声，而营级军官则是检查了一下证件，就弯腰回道：“好，您收好证件。”
　　副驾驶上的中年接过东西，升上了车窗。
　　“放行！”营长摆手冲着关内喊道。
　　命令下达，关内的两层栏杆升起，车队再次缓缓前行。而这时一路上负责安保的郑开部队则是没有跟进去，因为目前处于军调时期，沙系和郑开谁都不能再往城里派遣部队。
　　六七辆汽车很快顺着通道入关，而松江站的军情人员，此刻就站在道路两侧等待。
　　“车队来了。”宝军拿着对讲机喊了一句。
　　“咣当！”
　　路边一辆军车车门弹开，马老二迈步走出，整理了一下衣衫后，立即带着十几个人，往车队方向迎去。
　　车队从关口方向缓缓开来，马老二扭头刚要冲跟上来的宝军问话，却突然注意到，左侧道路的一栋楼内，有声控灯接连亮起。
　　“这个楼，没有被检查吗？”马老二有些奇怪的冲着宝军问了一句。
　　“这个楼是驻军单位用的，”宝军立即回道：“我们……没办法去这里检查。”
　　马老二皱了皱眉头：“派人去这里守着门口。”
　　话音落，宝军立即指着楼房方向，身后街道两侧站着的军情人员，立刻向那一侧赶了过去。
　　……
　　奉北，军事秘密调查局的新办公楼内，章江坐在顶层的办公室中，拿着电话低声说道：“是，确认完了。嗯，你可以动。”
　　“准确吗？”电话内有人谨慎地问道。
　　“郑开的军部有我的眼线，他见到人上车了。”章江低声回道：“南关口那边……也确认了。”
　　“好，我清楚了。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，双方结束了通话。
　　……
　　松江，南关口内的街道上。
　　车队缓缓靠在路边停滞，马老二快步就要上前，与吴局见面。
　　“翁！”
　　突兀间，刺耳的气爆声突然从道路左侧响起。
　　马老二听到声音本能扭头，见到左侧楼顶方向泛起一阵刺眼的光芒。
　　“站长，站长……！”
　　宝军的喊声响起，迈着大步从后方冲来。
　　“嗖！”
　　气爆声眨眼间来到了街道上，一枚RPG导D，精确无误地砸在了吴局所在的汽车上。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响彻，一阵火光冲天而起。
　　马老二被宝军拽到后侧，看着前面大火燃起，立马吼道：“保护局长，快，保护局长！”
　　“翁！”
　　防弹汽车被RPG射中后，并没有立马爆炸，只是车辆侧面受损严重，轮胎燃着大火，在司机操控下，直接向后方倒去，因为那里有关口的棚顶可以遮挡。
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声在左侧响彻，松江站的军情人员扯脖子吼道：“袭击，有人袭击！”
　　“嗖嗖！”
　　又是两发RPG从高空中打来。
　　“轰隆，轰隆！！”
　　街道上被第一发RPG炸出了深坑，吴局的汽车倒退着正要通过，第二发RPG直接砸在车头风挡玻璃的位置，瞬间发生爆炸，车身宛若火团一般冲起。
　　“吴局！！”
　　马老二惊慌失措地吼着，迈步就要往前冲。

