第148章 好处费一万
　　家里。
　　秦禹看着大牙，心里确实是气儿不打一处来。首先这事儿让他赔了很多钱，而且关键点是他自己还掏不出来这么多，最后还是让人家林憨憨欠了别人人情借的。再加上秦禹本来就跟刘宝臣和文永刚不对付，所以他在办这事儿的时候，不但低下头去求了自己最不愿意求的人，反而还让装逼贩子文永刚给一顿夹枪带棒的训斥，所以这事儿搁谁谁心里也会窝火。
　　大牙没有了平时的倔强，只低着头不停的重复着：“我会想办法还你钱的。”
　　秦禹一听这话心里更气，顿时暴躁的吼道：“你拿个毛还？你特么自己能给自己养活就不错了。老子供你吃供你喝，还供你打架砍人吗？你也太不拿自己当外人了吧？我告诉你昂，我做到这个份上，已经仁至义尽了，你能待就好好待着，不能待立马走人。”
　　大牙依旧低着头，不再吭声。
　　“真是没TM一天消停日子过。”秦禹叉腰骂了一声，气呼呼的端起了水杯。
　　“行了，钱都花了，再吵吵也没用了。”朱伟劝了一句后，轻声提醒道：“晚上你得回一趟队里，刘宝臣接了个贩枪的案子，通知所有人回去开会。”
　　“他让我去了？”
　　“倒也没提，但说的是所有人。”朱伟笑着应道：“你最好还是去一趟，不然他又该找事儿了。”
　　“走吧。”秦禹无奈的应了一声，也没有再搭理大牙，迈步就率先离开了房间。
　　“好好在家待着，别给你禹哥惹事儿了，他也不容易。”朱伟冲着大牙交代一句，也转身走了出去。
　　大牙抬起头，眼神略有些委屈的擦了擦眼角泪水，目光依依不舍的看着室内景象，才缓缓走向了自己的床铺。
　　……
　　车上。
　　朱伟握着方向盘，冷笑着说道：“你知道吗，昨天刘宝臣想把案子往你身上引。”
　　“往我身上引？”秦禹一愣：“他引啥啊？”
　　“想让花姐咬你呗，说你跟肉店有经济往来。”朱伟扭头解释道：“这B养的多阴啊，他想让你脱衣服。”
　　秦禹本来心里就有火，随即听到这话，立马又想起了老张这样的地赖子还讹了他两万二，所以这内心憋屈的情绪越发浓烈。
　　“我跟你说哈，咱只要不回一队，这日子是没法过了。”朱伟继续在一旁分析道：“这正职和副职不和，那以后怎么干活啊？太别扭了。”
　　“妈的，不还手真当我好欺负呢？”秦禹冷笑着回了一句，低头就拨通了刘子叔的号码。
　　数十秒后，电话接通：“喂？小禹。”
　　“老二情绪好点了吗？”秦禹问。
　　“虽然情绪还有点低落，可他也开始管事儿了，算是挺过去了。”刘子叔叹息一声应道：“估计过一段时间，我们就回松江了。”
　　“你没事儿劝劝他。”
　　“嗯。”刘子叔点头。
　　“哎，我跟你说个事儿。”秦禹问完马老二的情况后，就低声吩咐道：“你帮我找俩人，要生面孔……。”
　　……
　　次日中午。
　　刘宝臣再次去了警署医院，见到了病床上的老张：“你非托人叫我过来干啥啊？”
　　“呵呵，刘队，刘队……你把门关上。”老张满脸堆笑的回了一句。
　　“别扯淡，有事儿说。”刘宝臣脸色不耐的回了一句。
　　“你关上，我单独跟你说两句话，呵呵，就两句。”
　　“……事儿多。”刘宝臣皱了皱眉头，顺手就推上了病房门：“说吧。”
　　老张笑着转身，伸手打开床头柜抽屉应道：“昨天，咱办案的警员就把赔偿金给我拿来了。”
　　“你跟我说这个干啥啊？”
　　“我不是想谢谢你嘛。”老张从抽屉里拿出一个信封，声音很小的补充道：“刘队，这事儿要没有你指路，我哪儿能要出来这么多赔偿啊。咱都是江湖路上跑的车，你说我这么大岁数了，能一点规矩都不懂吗？”
　　刘宝臣闻声一愣，立马迈步走到床边，弯腰问道：“你啥意思啊？”
　　“我住院费两千，正好还剩下两万。”老张龇牙应道：“我给你拿一个，就算谢谢了。”
　　“别扯这个。”刘宝臣摆手。
　　“刘队，这钱你要不拿，那就是看不起我，以后我真没法混了……。”老张心里暗骂刘宝臣装B，但脸上依旧笑容不减的拽着他胳膊，强行就将信封往他裤兜里塞。
　　“拿出去，别跟我扯这个……。”刘宝臣立马侧过身，表面上推搡，但实际就差没用手撑开裤兜，让人家往里装钱了。
　　“别客气，别客气，这是应该的。”老张将钱塞进刘宝臣裤兜，笑着补充道：“刘哥，过一段时间，我要开个小赌档，还得麻烦你照顾照顾。”
　　刘宝臣虽然每个月都能拿到袁家的供奉，可一万块现金对他来说，也不算是可有可无的小钱，所以此刻脸上已经泛起了笑容：“呵呵，你都这个岁数了，也确实该干点正事儿了。但不管做啥买卖，都不能太过线。队里回头我打个招呼，适当照顾吧。”
　　“您放心，买卖我好好干，信封肯定每个月都有。”老张懂事儿的递了话。
　　“行，你养伤吧，我队里有事儿，先回去了。”
　　“慢走啊，刘队。”
　　“走了。”刘宝臣心满意足的转身，迈着四方步离开了病房。
　　床上，老张见刘宝臣离开后，顿时苦着脸叨咕着：“妈的，我怎么这么倒霉，咋就掺和到……？”
　　话还没等说完，病房门再次被推开，两个青年溜溜达达的走了进来。
　　……
　　晚上。
　　秦禹在警队内忙了一天一夜后，才身体疲乏的回了家。
　　一进屋，秦禹扭头扫了一眼四周，却并没有见到大牙，只看见桌子上的水杯下面压了一张纸条。
　　秦禹好奇的走过去，伸手挪开水杯，低头看着纸条上歪歪扭扭的丑字，顿时愣住。
　　“禹哥，对不起，这段给你添麻烦了。我走了，感激的话不说了，等我长大，我欠你的一定还。”
　　秦禹看着纸条上的字，心里咯噔一下。
　　是啊，大牙虽然看着混不吝，可他内心却极为脆弱，而自己昨天说的话，是不是有些过了呢？
　　秦禹缓缓放下纸条，转身就跑出了房间，直奔旁边的卖肉店。

