第1856章 千里无人区，进绝境
　　顾泰安接起电话，腰板笔直地说道：“蒋学的回电，都已经发到我这里了。目前基本可以确定，你在兴山上搞到的情报是属实的。在北风口附近，或者更远的地方，确实可能存在一个秘密建造的军事基地。军情局这边，我会让他们继续追查，你现在要动用，你在北风口的力量，来追查这个事情，先确定这个基地的位置，再搞清楚里面的情况。”
　　“是！”秦禹立即起身回道：“我马上跟北风口那边沟通。”
　　“好，就这样，有什么问题，我会让军情局直接联系你。”
　　“好，司令！”
　　二人沟通完毕，结束了通话。
　　秦禹拿起手机，迈步走到窗口处，拨通了吴天胤的号码：“喂，胤哥！”
　　“你派去在外围盯梢的人，已经联系过我了，我知道他们被控制的那个生活村，你别着急，我这边会跟。”吴天胤知道秦禹打电话来的用意，所以率先回了一句。
　　“那就好。”秦禹语气严肃地说道：“胤哥，这个事儿，现在已经不光是我在搞了，给你打电话的人，也不是我派去的，他们都是八区情报部门的，专门盯这条线的。你务必用用劲儿，帮我照顾好派去的这些人，搞清楚这个基地的确切地点，以及里面的情况。”
　　“我明白。”吴天胤点头。
　　“行，那你有信儿了，马上给我打电话。”
　　“好。”
　　吴天胤挂断手机，站在自己的办公室内，转身看向了安仔：“给沿路的牛鬼蛇神打个电话，让他们盯上拉人走的那个车队。”
　　“好。”安仔应了一声，拿起电话走到了窗户旁。
　　吴天胤弯腰坐在破旧的办公椅上，依旧穿着他标志性的老旧军大衣，摸了摸满是胡须的下巴：“呵呵，真怪事儿了啊，北风口这儿趴了这么一伙人，我竟然不知道。”
　　……
　　大约八个小时后，晚上11点多。
　　安仔迈步走进了吴天胤的住所，语速很快地说道：“对方的车队，根本就没在北风口停，而是直接进了西伯无人区。”
　　吴天胤立即起身骂道：“他妈的，我就说嘛，北风口这儿要是趴了这么一伙扎眼的人，咱们怎么可能一点都不知道。秦老黑第一次收集的情报不准确，对方搞的那个什么基地，肯定不在北风口。”
　　“是的，应该在无人区深处，或者是在更靠近俄六区的范围。”安仔回。
　　吴天胤背着手，在屋内走了起来。
　　“现在的情况有点尴尬，无人区的道路非常简单，我们的人如果直不愣登的跟进去，那很容易引起对方的警觉。”安仔轻声提醒道：“这个活儿不好干。”
　　“动脑子啊。”吴天胤立即做出部署：“命令，新胜生活村的3号仓库，往外放两架直升机，然后给俄区的米哈伊尔打电话，让他跟波尔塔的空中管制单位打招呼，就说咱们要进货，调二百桶飞机燃油过来。”
　　“可以。”安仔想了一下回道：“那途径路线就是西伯无人区呗？”
　　“对，买燃油是其次，主要是让飞机有个正当理由进去，给我盯着对面的车队。”吴天胤点头。
　　“好，我马上安排。”
　　“等一下！”吴天胤摆手再次叫了一声：“两架直升机也不保险，万一有雪舞天，他们就啥都看不着了。你这样，你再让新胜生活村的拉货车队出五台卡车，也去波尔塔那边拉钢材回来。记住，一定要用带LOGO的集团采购车。”
　　“行。”安仔点头。
　　“去吧。”
　　吴天胤摆了摆手，立马走出办公室，伸手打开了蒙着挡灰布的军用沙盘，低头看了一眼西伯无人区附近，眨眼说道：“他妈的，这有一千多平方公里的无人区，周围全是山……上哪儿找什么基地去啊！”
　　……
　　次日，晚上九点多。
　　押解蒋学、孟玺、何大川等人的车队，经过三十多个小时的行驶，终于来到了西伯无人区深处，并且在俄区巴什基尔矿业集团旗下的一处开采基地落脚。
　　车队停到了开采基地的仓库内，小柏就带人下了车。
　　“小柏。”何大川从车棚内探出头来，张嘴想要说话。
　　“呼啦啦！”
　　二十多名穿着军装的男子，从仓库里侧钻了出来，直接举枪对准了卡车车尾。
　　“回去！”
　　“不要动，不要下车，有异常举动，马上击毙你们！”
　　“……！”
　　穿着军装的几名军官，用日语冲车里的众人喊着。
　　“老实等着，别闹事儿。”小柏指着何大川说了一句，立马带着自己人离开。
　　何大川咬了咬，只能缩脖返回车棚。
　　几分钟后，小柏来到仓库外，伸手冲着一名个子很矮的军官说道：“人都在里面，剩下的就交给你了，我还要接另外一批人。”
　　“辛苦了。”对方用蹩脚的中文回道。
　　双方简单交接，小柏冲对方敬了个军礼，就迅速带人乘车离去。
　　开采基地很大，占地约有几万平方米，到处都是吊车，卡车，以及探井设备。院内的工人也很多，但都以佬毛子为主，很少见到亚洲面孔。
　　何大川，孟玺等人被憋在仓库里，根本无法下车，但对方此刻也没有难为他们，不但给了水，还给了食物。
　　就这样又耗了六七个小时，直到凌晨两三点钟，那群说着日语的士兵，才再次集合到仓库，态度强硬地命令何大川，孟玺等人再次换车。
　　折腾一通，众人上了开采基地的用车，再次离开这片区域。
　　同行的开采基地卡车，足有一百多辆，有的是拉着货物，有的则是放空车。
　　车队一块行驶了不到五十公里，就在各岔路口散去。
　　孟玺看到这个景象，瞬间心凉半截，低声冲着蒋学说道；“妈的，这回真得靠自己了。这边搞得太谨慎了，拿矿业集团的车作掩护，咱们的眼睛可能要瞎。”
　　蒋学心脏也嘭嘭嘭地跳了起来，他虽然说是准备好了杀身成仁，可却并不想真死啊！这边的行为谨慎程度，远超他的想象，情况也比预想的要恶劣许多。
　　半小时后。
　　吴天胤接到了安仔的电话：“什么情况？！”
　　“车最开始停在了巴什基尔矿业集团的一处开采点，但停了很久，我们的人不敢靠上去观察。”安仔语速很快地说道：“咱们假装拉货的车辆，只扔下来三个人，蹲大雪壳子等。就在刚才，矿业集团开出来了一百多台卡车，四散着干活去了，我们也辨别不出，人到底在哪台车上。”
　　吴天胤皱了皱眉头：“他妈的，玩路子了哈！”
　　“你看怎么弄？”
　　“你刚才说是哪个矿业集团？”吴天胤问。
　　“巴什基尔矿业集团。”
　　“妈的，这么找不是个事儿，得用关系，从内部击破。”吴天胤立即说道：“你让人赶紧回来，千万别漏了，我打电话。”
　　“好。”
　　二人结束通话，吴天胤也打起了精神，开始全力投入到这个事件当中。
　　汽车上。
　　何大川裹着军大衣，低声冲蒋学问道：“……你说咱现在跳车跑，跟他们拼了，有没有可能冲出去？”
　　蒋学看了他一眼：“地方还不知道在哪儿，你现在跑，之前干的不全白费了吗？”
　　何大川双腿打颤：“蒋长官，这儿的阵势你也看见了，咱们这点人进去，很大可能就没了啊！”
　　“你要跑，就想想你家里人。”蒋学冷冷地回道。
　　“都踏马啥时候了，你还威胁我？”何大川崩溃地回应道：“真就一心找死呗？！”
　　“我是军人。”
　　“我踏马不是啊，我是土匪！”何大川略有些激动地回应着。
　　“好，那我现在正式吸纳你为八区军政总部旗下的一名在役战士。”蒋学低声回道。
　　“我可去尼玛的吧！”何大川都快哭了。

