第1139章 反扑
　　民丰小区周边的街道上，上百名早都准备多时的警员，协同反恐大队一起冲进了大院内。
　　枪声四起，还未完全散去的人群中，不时有人被子D击倒，叫声，惨嚎声连成了一片。
　　冲进来的警员和反恐大队，明显是接到了上层准许开枪的直接命令。他们动作非常迅猛，该开枪时也绝不手软。不管你手里有没有武器，只要看着要做出反抗动作，直接就搂火，不管死活，先干了再说。
　　人群中。
　　宝军领着六七个人，拿着枪冲进了楼房内，连续穿过好几条走廊，才从一间仓库的后侧窗户跳了出去。一路拼杀，最后跑出来的不足三人，其余人员要么因为反抗被当场击毙，要么被直接摁住。
　　“别动！”
　　“全蹲下，蹲一排！”
　　“不要交头接耳！”
　　“……！”
　　今天在院内跟宝军谈事儿的，基本上都是地面上领头的人物，人数并不太多。再加上警员和反恐大队准备充足，进院就开枪，所以大家在猝不及防下，几乎都没有形成有效的反抗，就被摁住了。
　　人群中，群哥最倒霉，他刚才本来是能跑的，也选了一个好往外冲的地点，但后面跟着他的人太多，太上线了，被对方大警力盯上，活生生堵在小胡同里被憋死了。
　　……
　　松江北口。
　　一眼望不到尽头的越野车挂着各种安保公司的LOGO，从奉北和长吉方向赶来。
　　负责接人的联防队员，在仔细核实了对方身份后，示意关内工作人员放行。随即大批外雇人员进关，与当地开元区警司，江南区警司，以及亲近党政的联防驻军成立了临时防爆大队。
　　安保人员入关后，直接在北关口联防基地落脚，大批高管乘坐专车去了政务署开会。
　　……
　　市区内。
　　大规模的抓捕行动还在继续，警署一方调动了近两千警力，专门针对带头人员，煽动人员，进行武装镇压。
　　这天晚上，全市都在放枪，但没有参与游行的民众，却完全不了解内情。一来是网播台，官媒，没有报道今晚行动的任何细节；二来是大家担心自身安全问题，全都躲在家里不敢出门。
　　这种情况直接造成了，米勒的指挥风格变得更加强硬，执法人员也可以尺度更大地执行抓捕任务。
　　普通民众肯定能猜到，今晚这个阵仗是一定要死人的。但死了多少人，都谁被抓了，以及政F是怎么执法的，他们是完全想象不到的，也在内心形成不了任何不满情绪。而这种情况是米勒，党政愿意见到的。
　　……
　　民丰小区大院内。
　　米勒背手站在人群中央，正在跟政务署积极沟通，他旁边的警长拿着名单，开始喊名字：“付东利，张宝天，吴文群，徐岩……全部出列！”
　　话音落，被控制住的人群毫无动静。
　　“他妈的，不出来是吧？”警长抬起右脚，冲着最边上的几个人一顿猛踹，随即喊道：“照片下发，给我甄别被点到名字的这些人，然后单独带走，羁押。”
　　群哥，也就是吴文群，他蹲在人群中，听到对方点了自己的名字后，心里才彻底明白过来，警署的这次行动，意图不是镇压，而是要针对民众管理者进行绞杀。说白了，就是冲着自己来的，因为明朗大街这边的活动，都是他在负责。
　　群哥看着警员的态度，心里暗道，这把难了，自己只要被摁住了，那再想出去的可能就不大了。
　　……
　　市政务署。
　　耿秋逐一接见了数十位从奉北赶过来的安保公司高管，这些公司都是云哥谈的，并且钱也是党政资方出的。从这一点上也可以看出来，党政在对一些较为特殊的“民营企业”的掌控上，以及资金支持上，是军政这边比不了的。
　　“时间紧，任务重，我简单说两句。”耿秋摆手示意众人安静，面容严肃地看着警署领导，反恐大队领导，联防领导，以及安保公司的高管，声音洪亮地说道：“刚才统计了一下人数，我们原有能调动的警力，约有五千人左右，奉北来的几家安保公司加在一块，大约七千人。这个人数，这么多个部门，甚至还请来了非执法机构的安保公司，大家混在一块执行任务，是以前从未发生过的，所以我希望，各公司，各部门领导，能充分发挥好自己的协作能力，要积极沟通，及时沟通，以此来保证这次行动的利好结果。”
　　众人激烈鼓掌。
　　“另外，我说一下奉北特区政F，奉北总局，以及松江政F的态度。我们一再坚持，要听取民众意见，尊重民众意愿，但绝对不能容忍有组织，有规模，有预谋的暴乱活动。他们这不是在表达自己的诉求，这是意图扰乱特区政F，弃绝大部分普通民众不顾，自私自利地想要达到某种诉求的卑劣手段。所以，我们在这一点上绝不妥协！”耿秋虎着脸吼道：“要从快，从严，从重的快速打击这些闹事儿份子，还松江一个稳定。希望各位同心协力，打赢这场仗！”
　　“同心协力，共渡难关！”
　　“……！”
　　会议室内的人群，人声鼎沸，纷纷鼓掌叫好。
　　“好，各就各位，听从各部门领导，开始有序行动。”耿秋摆了摆手，示意大家可以散了。
　　……
　　民丰小区被警员突击抓捕后的两个小时，新元区夜晚的游行人数突然暴涨，在各自领头人的带领下，直扑政务署。
　　五分钟后。
　　秦禹拿着电话，皱眉喝问道：“新元区那边加人了是吗？”
　　“对的。”王宗堂皱眉说道：“警署抓的那批人里，有新乡周边的老人，下面的人不干了，要冲击警署。”
　　“是这样，我刚得到可靠消息，奉北总局外聘了一些安保公司过来支援，人数不少，你一定要跟地面上的人说清楚，事儿不对，可以马上散，我们不要被搞的措手不及……。”
　　“好的，我明白了。”
　　……
　　新元区主干路上。
　　游行民众正在往政务署方向走的时候，一阵尖锐的警报声突然响起。
　　十几台七八米长的消防车，从岔路口缓缓行驶了过来。

