第1177章 整活儿了
　　秦禹说的碰碰他，并不是让厉战像地痞流氓一样，去纯粹的找沙轩茬，而是要有一定技术含量，要占理。
　　厉战虽然不是体制内那种老油子的性格，但他毕竟也在反恐大队待过很多年，对于怎么合理地找麻烦，碰瓷，利用职权范围收拾别人，那都是有一定经验的。所以他接完秦禹的电话没有马上就动，而是跟新元区警司的人，还有朱伟他们提前通了个气儿。
　　……
　　一天后。
　　沙勇依然没有联系上秦禹，后者也根本没有打算坐下来谈，无奈之下，他只能又找了沈寅商量起了这个事儿。
　　市政务署组建部办公室内，沙勇坐在沙发上，喝着茶水说道：“他把兵调进来了，也不想谈，也没动静，我是真搞不懂，他要干什么了。”
　　沈寅思考半晌，扭头看向了迅哥：“你怎么看？”
　　“谈不拢，就不谈了呗。”迅哥插手回道：“找个正当理由，把他的兵清退出区内，先看看他啥反应。”
　　“这个办法可行。”沙勇表示赞同：“组建部才刚刚成立，区内时局也不太稳，以维护治安，稳定民众情绪的理由，合法清退区内的私人武装，以及非常规驻军。这样一来，我们就不单纯是针对他了，而是闲杂人等全得离开。”
　　沈寅听完后问道：“新元区的老冯要是替他拦着这个事儿怎么弄？”
　　“组建部的决定，他有什么权利拦？我去找他谈，他同意就拉倒，不同意直接让办公室给他传正式命令就完了呗。”迅哥皱眉说道。
　　沙勇和迅哥都是老油子，他们太了解权利该怎么用了，算是沈寅的核心智囊。
　　沈寅思考了半天后，点头说到：“清退命令，让办公室直接传达给天成安保公司，不要让其他人跟他们废话。总之，我们要拖到让秦禹主动过来谈，而不是再找他。在这期间，一定不要挑起摩擦，咱们刚来，如果这点事儿都处理不好，脸上也不好看。”
　　“明白了。”迅哥点头。
　　“我马上要去一趟奉北，跟总政局那边开个碰头会。”沈寅笑着调侃道：“他妈的，这和谈了，我还得听奉北那边使唤，打个电话，你就得去。”
　　“哈哈！”沙勇一笑：“党政把松江都混没了，心里肯定气不顺啊，折腾折腾你是正常的。”
　　“行，家里这边就你俩盯着吧，有事儿电话沟通。”沈寅起身。
　　“好。”
　　“这边我俩盯着。”
　　二人站起身，出言应了一声。
　　……
　　这天晚上，八点多钟。
　　新元区，113步兵团1营驻守大院内，一营长许富坐在略显空旷的楼内，正闲得蛋疼。
　　“不打了，不打了，没意思。”旁边正在玩着麻将的副营长，一把推开牌，扭头问道：“老许，团长说啥时候从这儿撤走吗？”
　　“还没有呢。”许富摇头：“他就说让我们摆在天成安保公司旁边，等他命令。”
　　“这有意义吗？”副营长点了根烟，撇嘴说道：“天成那边有四千人呢，咱这两个营肯定是唬不住他的。要么你就制造点摩擦，调人进来直接缴械；要么你就让组建部收拾他。你说……光让咱们蹲在这儿有啥效果？这破楼都没有供暖系统，下面的兵就靠电炉子取暖，晚上冻得嗷嗷叫唤，太遭罪了。”
　　“我也是这么想的。”许富搓了搓手掌：“明天我找团长聊聊，问问他的想法。”
　　“唉。”
　　副营长叹息一声，猛吸了两口烟说道：“走吧，找个温暖点的地方睡觉吧。”
　　“还去啊？”许富笑着回道。
　　“这儿太遭罪了，还是找地儿溜达溜达呗。”副营长笑着回道：“昨天晚上的那个妈妈桑刚才给我发信息了，说今天能叫到学生，去看看啊？”
　　许富也是个不经劝的人，搓了搓手掌回道：“行，你去安排一下，咱们几个出去溜溜。”
　　“好。”
　　……
　　这个113步兵团，就是沙轩的那个团，它隶属于一战区第三师的作战序列，是纯欧系兵团，武器，装备，以及军官配置，在团一级作战单位里，那都算是顶尖的。
　　只不过这再好的部队，也分谁去带。沙轩年纪不大，而且升迁太快，他家里也知道他是个什么成色，所以目前这个113步兵团的真正管理者，都是参谋部的人精，是他家里专门安排过来辅助他的。但沙轩自己还有点不服，觉得自己话语权太少，所以往部队里安排了不少，他自己看着顺眼的军官，比如一营长许富等人。
　　晚间，十点左右，许富带着一营的主要军官擅自离开了营区，像往常一样去了街上找乐子。
　　富人是不可能跟乞丐玩到一块去的，那沙轩看着顺眼的人，家里多多少少都有一些门路。所以许富这帮人也不缺钱，玩的也比较“开放”，七八个人喝完酒，让妈妈桑开了一个大包房，就搞起了多人运动。
　　……
　　凌晨12点半左右。
　　正在休息的厉战接到了新元区警司的电话。
　　“喂？”
　　“和昨天一样，他们出去了。”新元区警司的一队大队长，笑着说道：“七八个人，在朝阳路。”
　　“大鱼在吗？”厉战问。
　　“在的，还是昨天那些人。”
　　“那你这样，你给我个书面的协查令，剩下的我来办。”厉战打起精神回道。
　　“好的。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，厉战穿上衣服，推开房门立马喊道：“王天辉，马上集合一个排，拿上装备，楼下等待命令。”
　　……
　　凌晨一点左右。
　　数台武装皮卡来到了朝阳路某酒店附近，厉战低头看了一眼手表，转身冲着王天辉吩咐道：“一切按照正常执法流程进行，明白了吗？”
　　“明白了。”王天辉点头。
　　“去吧。”厉战摆手。
　　……
　　五六分钟后。
　　酒店顶层最大的包房内，许富正搂着两个娘们，赤果果地站在窗口聊天，欣赏夜色。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，包房门门锁破碎，王天辉带着十几个人冲了进来。
　　“别动！”
　　“全给我蹲下！”
　　“……！”
　　许富怔了一下，立马有些羞耻地捂住裤裆吼道：“干什么玩应？”
　　“你蹲下！”
　　“你让我蹲下，你他妈算老几啊？！”许富皱眉怒骂道：“你们哪个单位的？”

