第1722章 一只黑手在操盘
　　秦禹听完蒋学的话，依旧没有放心，而是语速极快地问道：“你那边能不能确定，浦瞎子到底有没有事儿？是只受了伤，还是……人快没了？”
　　“这个没办法确定。”蒋学摇头：“勐罕的司令部已经被戒严了，现在不让出，也不让进，我这儿搞不到消息啊。”
　　“行，你那边给我盯死了，如果有浦瞎子的确切消息，你马上联系我。”秦禹迅速下达命令。
　　“好！”蒋学点头。
　　二人结束通话后，秦禹第一时间拨通了可可的号码：“喂！”
　　“我没事儿。”可可上来就说了一句：“浦兴邦给我打电话了，他说司令部那边出了一些问题，但具体的没说。”
　　“浦瞎子遭受刺杀了，现在具体情况，我还没有掌握……。”秦禹把自己知道的叙述了一遍后，立即出言嘱咐道：“做个最坏的设想，如果浦瞎子没能挺过这一关，那老三角地区肯定就要爆炸了，闹不好都得打内战。到那时候，浦兴邦不一定能护得住你们，所以你要马上找机会撤出老三角地区，人先回来再说。”
　　“如果是司令部出事儿了，我这边就很难脱身了啊。”可可摇头：“他们要排查凶手，肯定不会放我们离开。”
　　“我这边会跟浦系司令部联系。”秦禹脸色凝重地说道：“你那边也跟浦兴邦联系，我们共同给他施压，跟他谈。”
　　“好。”可可点头。
　　“千万注意安全，事儿不对，马上给我打电话。”
　　“OK！”
　　二人在电话内交谈了十几分钟，确定了接下来的思路，才结束了通话。
　　室内，林成栋坐在沙发上，一脸惊愕地说道：“他妈的，老浦要真出事儿了，那老三角地区……估计在未来很长一段时间内，都不会消停了。”
　　“谁干的呢？”徐洋一脸不解。
　　“不知道。”可可站在窗口处，双眸明亮的缓缓摇头。
　　……
　　司令部大院门口，刚刚赶到的浦兴权，也被警卫营的人拦住了。
　　“对不起，上层的解禁命令没有下达之前，谁都不能进去。”领头军官公事公办地说道。
　　浦兴权知道，大院内的警卫营，那就是自己亲爹身边的死士部队，他说的话那比上帝的指示还TM重要，所以军官说了不让进，那就肯定不会放行。
　　浦兴权皱了皱眉头，走到一旁想要等待消息。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起，浦兴权按了接听键，低声应道：“喂？”
　　“我和浦生在岔路口的车上，你过来一趟。”吴俊生的声音响起。
　　“好。”浦兴权回了一句，转身就走。
　　……
　　五分钟后。
　　浦兴权坐上了汽车，抬头看着吴俊生、浦生问道：“你们听到什么风声了吗？”
　　“会不会是五区干的？”浦生突然问道。
　　浦兴权沉吟半晌：“应该不会吧，李致勋在执行制定好的计划，司令部一出事儿，那这个计划就流产了，并且还会惹上一身骚……。”
　　“李致勋如果不知情呢？”浦生打断着又问。
　　浦兴权愣住。
　　“不是没有这个可能啊。”浦生脸色阴沉地说道：“司令如果出事儿，受益最大的就是五区。”
　　“这么做太冒险了吧，而且非常容易把我们也牵扯进去。”浦兴权理性地分析道。
　　“有四方势力，存在搞这事儿的动机。”吴俊生插嘴说道：“川府，九区，五区，还有浦系内部成员。”
　　“内部成员？”浦生看向了对方：“你的意思是……？”
　　“亲近五区的派系，与亲近三大区的派系，都有出手的可能。”吴俊生看向二人，目光复杂地说道：“或许我们自己这边，就有人想动手，只是没说而已。”
　　“你什么意思？”浦生皱眉问道。
　　“我没有别的意思。”吴俊生立马解释道：“我是说，有这种可能，不是吗？”
　　浦生沉吟半晌：“确实有，司令如果出事儿，　那浦系内部的矛盾，就不是要重新选择谁了，而是……谁来当家？！”
　　这话一出，车内众人全部沉默。
　　这个话题太敏感了，可却又是摆在众人眼前，不得不面对的事实。
　　“算了，先不说这个事了。”吴俊生摆了摆手，直接岔开话题说道：“咱们先来谈谈，下一步该怎么办。”
　　“你有啥想法吗？”浦兴权冲他问道。
　　“我的意思是，咱们要离开勐罕，回到自己部队里。”吴俊生话语简洁地说道：“计划冲击考察团的事儿，藏不了多久，我估计现在司令部可能就已经收到这方面的消息了。而司令遭受刺杀的事件，与冲击考团的事件，有很强的联系性，如果司令部那边开始查，我们就是他妈的首要被怀疑的对象。”
　　浦兴权闻声皱眉：“那你要跑了，不等于间接承认你心虚了吗？”
　　“不，兴权，这里面还有一个关键性的因素，你没有考虑到。”浦生接过话头，面容严肃地说了一句。
　　“什么因素？”浦兴权问。
　　“那就是，如果司令现在已经……不在了，我们怎么办？”浦生盯着浦兴权，话语颤抖地问道。
　　浦兴权闻声，顿时怔在了原地。
　　几人正在交谈时，不远处的一名青年走了过来，敲了敲车窗。
　　吴俊生推开车门，皱眉问道：“怎么了？”
　　“浦兴邦进入了司令部大院。”青年回。
　　“其他人也进去了吗？”吴俊生立即问道。
　　“没有，是总参谋长身边的副官，特意出来叫浦兴邦进去的。”青年如实说道：“但其他人，依旧不让进。”
　　话音落，车内几人面面相觑地交换了眼神，心里更没底了。
　　“听我的，必须走！”吴俊生已经不像之前那样总和稀泥了，而是态度非常明确地说道：“城内已经戒严了，如果现在出点问题……我们连反抗的机会都没有。”
　　浦兴权闻声面色犹豫。
　　……
　　司令部大院内的首长医疗楼中，浦兴邦步伐极快地迎上了总参谋长，敬礼后问道：“我父亲的情况怎么样？”
　　“考察团的事件，你听说了吗？”总参谋长反问了一句。
　　老三角外围，一处大雪壳子内，三名男子焚烧了一大堆衣物，一边冲山里走去，一边低头发了一条简讯。

