第1394章 裂痕
　　秦禹拿着电话，没有吭声。
　　“如果这些条件你都同意，剩下的人就不会受到任何伤害，我们可以合理公平的置换人质。”郑星辉低头扫了一眼手表：“晚上八点前，你给我回复就行。”
　　说完郑星辉挂断了手机。
　　沙发上，李致勋吸着烟问道：“他怎么说？”
　　“他没有说话。”郑星辉低声回道：“……秦禹现在的状态，估计已经在失控的边缘了。”
　　“我都跟你们说过了，天成的核心就是一个情字。秦禹和下面直接给他办事儿的高层，都是有着过命的交情的。没了一个刘子叔，他绝对接受不了，要再没一个马老二……。”韩桐淡淡地回道：“我觉得这事儿已经成了。”
　　李致勋掐灭烟头，立即起身吩咐道：“做两手准备，态度上要乐观，但战术上要严谨。通知重都自卫军，马上进入防御状态，如果秦禹真的狗急跳墙，失控了，那就跟他打。”
　　韩桐听到这话，没有吭声。
　　“我会通知浦系军团的，如果秦禹调混成旅回远山地区，我会让浦系军团在那边进攻，牵制住他们。”李致勋是一个个人能力很强，且不自大的家伙，他向往最好的结果，同时也做好了最坏的打算。
　　“好的，”郑星辉起身：“我马上去准备。”
　　郑星辉离去后，李致勋有些不解地看着韩桐，突然问了一句：“条件里加了你大哥韩尧，这等于是在给秦禹提醒。你就不怕，他失控之后，让人秘密加害你大哥吗？”
　　韩桐笑着看向对方：“你知道我大哥被军情的人抓了之后，为什么没有被处决吗？”
　　李致勋摇头。
　　“因为在奉北，秦禹的另外一个兄弟徐洋，也在被党政的人羁押着，双方都有顾虑，所以僵持住了。”韩桐如实回道：“如果他动我大哥，徐洋也马上会死。”
　　李致勋无语，很难理解九区的政治环境。
　　“相信我，我们的底牌比他多的多。”韩桐笑着回道。
　　……
　　徐家，指挥部大院内。
　　“嘭！”
　　秦禹攥着电话，重重地拍在了桌面上，双眼盯着平板电脑，声音沙哑地说道：“韩三千，我会让你们全家在路上送我兄弟的。”
　　“韩家？！”仇伍怔住。
　　“条件里加了韩尧，一定是韩家插手了。五区的人不太懂我们天成的内部情况，所以之前愿意谈。”秦禹目光阴沉地说道：“现在突然转变态度，一定是韩家做的功课。”
　　众人沉默。
　　“韩桐，”秦禹缓缓起身说道：“一定是他。”
　　“现在这事儿……？”老齐想要问秦禹态度。
　　秦禹攥着拳头，强迫自己冷静下来，摆手说道：“通知混成旅，不要回来了，六千人也趴住，我想安静一会，你们都出去。”
　　“小禹，这边……！”
　　“出去吧，我现在不想说话。”秦禹再次摆了摆手。
　　众人闻声离去，只有察猛站在屋内没动。
　　秦禹背对着正门，矗立在原地时，正好看到了徐家正房内挂着的忠孝仁义牌匾。
　　他再也控制不住情绪，瞬间泪目，闭着眼睛说道：“前半场，你跟我享到啥福了？我……我他妈现在手里要钱有钱，要人有人，你咋就走了……！”
　　……
　　凤翔公司门口。
　　七八台汽车停滞，何太勇，索爷的堂弟，等数十名家族成员，面无表情地走进了大厅。
　　“何爷，你们这是……？”公司前台经理，立马迎了过来。
　　“没你事，别插嘴，不然别怪我翻脸。”何太勇指着对方回了一句，带人直接上了电梯。
　　几分钟后，数十人来到了顶层，在何太勇的带领下，非常突兀地冲进了李致勋的专属房间。
　　李致勋坐在沙发上，正在跟韩桐交谈，看见众人进来后，立马起身说道：“何先生……！”
　　“为什么要杀秦禹的兄弟？”何太勇迈步上前，非常直接地问道。
　　李致勋沉默半晌，皱眉回道：“我希望你能理解这个……。”
　　“我他妈理解什么？！”何太勇脖子青筋暴起，声嘶力竭地喝问道：“你知不知道，我们何家，索家有多少人在秦禹手里？你他妈这么干，考虑过结果吗？！”
　　“我希望咱们能冷静地交谈，不要这样……。”
　　“哗啦！”
　　索家的主事儿人直接掏出枪，瞬间顶在了李致勋的脑门上：“冷静？！我大哥随时会死，联保队大院，楠木两地，何家和索家的上百号宗亲随时可能会被人处决了，你他妈告诉老子冷静？！我想先崩了你冷静一下！”
　　“你要明白，我们在这个事情上，付出的不比你们少。不能拿钱的时候是笑的，遇到问题就掏枪。”李致勋也急了：“仗不是我让你们打输的，更何况秦禹现在……！”
　　“我去尼玛的！”索家的人气急到了极点，因为他们首先感觉到了自己被忽视，其次觉得五区这么干，有点太没人情味儿了。你杀人家的兄弟，那人家情绪失控，就能杀你的人，所以他脑袋一热，还真就要扣动扳机。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门被推开，林右翔拄着拐杖走了进来：“干什么？造反啊！”
　　何太勇回头看向了他，声音颤抖地问道：“干这事儿，谁跟我们商量了？！”
　　“你不知道吗？郑星辉没有通知你们吗？！”林右翔反问道。
　　“那他妈是商量吗？我们还没等反应过来，你们就把人杀了。”何太勇攥着拳头吼道。
　　“我问你，现在你们两家的人出事儿了吗？秦禹开杀了吗？”林右翔又问。
　　屋内两家人闻声沉默。
　　“没出事儿，你来这儿舞枪弄棒的是要干什么？”林右翔毕竟是长辈，威望和资历都摆在这儿，声若洪钟地指着门外说道：“都给我出去，出去！”
　　何太勇攥着拳头，目光冷冷地扫了一眼李致勋，话语简洁地说道：“我们两家人要是出事儿了，老子第一个让你偿命！”
　　说完，何太勇转身招呼道：“我们走。”
　　林右翔站在门口没动，何太勇走出来的时候，跟他也零交流。
　　……
　　几分钟后，一楼大厅内。
　　索家主事儿的人跟在何太勇后面：“除了我们两家，他们都同意了。”
　　“他妈了个B的，这事儿干的让我恶心！”何太勇心里充满对家里人的担忧，这种情绪已经无意间转化成了恨意。
　　远山生活镇。
　　下午四点钟。
　　秦禹坐在指挥部大院内，拿着电话说道：“你来一趟远山，我和你说点事儿。”
　　“好。”金丝眼镜男点头应了一声。

