第1713章 晚宴
　　经过数小时的飞行后，直升机抵达勐罕重镇的巡防营小型机场。
　　可可穿着呢绒大衣，身后跟着林成栋，徐洋等二十多名“考察团”成员，一块下了飞机。
　　小型机场院内，贴着各种醒目的红色条幅，上面都写着欢迎川府考场团来勐罕之类的欢迎语。
　　众人顺着梯子下了直升机后，浦兴邦穿着得体的军装，领着自己部队的军官，一块赶了过来。
　　“你好，于女士，林先生，徐先生，欢迎你们来到勐罕。”浦兴邦敬了个军礼后，才伸出手掌说道。
　　众人回礼，客气的与他说着场面话。
　　一阵寒暄过后，二十台军车开道，护送着可可等人前去招待场所，车队经过的路段，全部戒严，各街道口也有士兵把守。
　　这个阵势，已经是按照大区礼仪来搞接待了，可谓是给足了川府系的面子。
　　车上。
　　浦兴邦轻声冲可可说着招待流程：“下午，九区那边也会来人，我需要接待一下，所以宴会安排在晚上。”
　　“我们和九区的人，一块参加宴会吗？”可可问了一句。
　　浦兴邦一笑：“您愿意和他们一块参加宴会吗？”
　　“可以啊。”可可爽快地回道：“宴会而已嘛，又不是正餐，人多热闹。”
　　浦兴邦怔了一下，因为他完全没有想到，可可他们能接受和九区的人一块出现在公开场合。
　　“好的，那我询问一下九区代表的意见，如果他们不反对，那宴会就在一块举行。”浦兴邦谨慎地回了一句。
　　“我能问问，九区的主要代表是谁吗？”可可眨眼问道。
　　浦兴邦停顿一下应道：“他叫沈飞。”
　　“哦，谢谢。”可可缓缓点头。
　　大约一个小时左右，众人抵达老三角地区的招待场所。
　　这是一间临时被空出来的大院，有四处平房，一处主楼，看着很宽敞。
　　浦兴邦带着众人进入后，立马冲可可说道：“我这几天就住在旁边，院内会放一个警卫连的士兵，保证你们的安全。”
　　可可眨了眨眼睛，笑着回道：“在老三角首府，还需要一个连的警卫士兵对我们进行保护吗？”
　　“勐罕地区非常安全，这只是招待规格而已。”浦兴邦并没有上套，回答得非常官方。
　　“感谢你们的热情招待。”可可礼貌地回了一句。
　　众人在屋内聊了一会后，浦兴邦才带人离去。
　　楼上。
　　林成栋亲自带人检查了一下房间，确定没有任何监听设备后，才冲着可可问道：“下一步怎么搞？”
　　“让老二在外围查一查那个沈飞，看看他的成色。”徐洋提出建议。
　　“对，要查一查他。”可可也点头：“我们对这个人，不是很了解。”
　　“嗯。”林成栋在屋内走了两步，轻声补充道：“浦兴邦就住在旁边，却还在院内摆了一个警卫连的士兵……这怎么感觉，他好像也挺紧张的。”
　　“保不齐，咱秦师长先前的担忧是正确的。”可可轻声应道：“浦系内部，或许有不同的声音。”
　　话音落，林成栋和徐洋的脸色都凝重了起来。
　　“先看看，不着急。”可可倒也洒脱，弯腰坐在椅子上：“来都来了，过分担忧没有任何意义。”
　　“对，过分担忧没啥用，先看看各方反应吧。”林成栋是个地道的激进主义者，他喜欢跟胆大的人一块做事儿。
　　……
　　白日无话。
　　晚上，八点钟，招待宴会在勐罕自治会的会议厅召开，勐罕重镇的政务一把手，以及部分高级将领都有出席，包括浦系军团司令部的几位大佬。
　　会上，可可穿着晚礼服，泰然自若的跟着浦兴邦，游走在会场，与对方不少高级军官都有交流。
　　同样，林成栋，徐洋二人也在不停地喝酒，不停的与对方主要军官、官员进行接触。
　　一圈转下来，可可与林成栋走去旁边，话语简单地交流了起来。
　　“我们要用脑子记一下，今天到场军官的姓名和职位。”可可俏脸红晕地说道：“今天能来的，那起码说明他们对我们，或者是九区那边不排斥，而没有来的……可能就是亲近五区的。”
　　“我也是这个思路。”林成栋立即附和道：“咱们都记一下，回去后，马上让老二在外围进行核实和调查。”
　　“好。”可可重重点头。
　　二人正在交谈之时，一位穿着西装，器宇轩昂的青年从旁边走了过来。
　　“于小姐吧？”青年笑着问了一句。
　　可可转身看向对方：“您好……。”
　　“我叫沈飞。”青年端着红酒杯，笑吟吟地说了一句。
　　可可怔了一下，立马从旁边的小桌上拿起酒杯，声音清脆地回道：“您好啊，沈先生。我最近听到最多的名字，就是您的，如雷贯耳啊！”
　　“呵呵。”沈飞一笑：“我们都是来给浦司令抬价的托儿，谈不上什么如雷贯耳。”
　　可可眨了眨眼睛：“那谁不是托呢？”
　　“浦系心里还是偏向于五区的，”沈飞脸上一直挂着笑意，淡淡举杯说道：“所以，我就是抱着过来开开眼界，考察一下老三角地区情况来的。希望于小姐在接下来的谈判过程中，不要过于激进，把我们搞得太难堪啊！”
　　“哪有。”可可莞尔一笑：“我还希望沈先生手下留情呢。”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　二人碰杯后，一饮而尽。
　　“你们先聊，我去那边看看。”沈飞喝完酒，飘然离去。
　　林成栋看着他的背影，低声说道：“这个小子给我的感觉……跟之前沈寅，沙勇之流，完全不是一个段位的啊。”
　　“嗯。”可可也缓缓点头：“他过来就一个目的。”
　　“告诉咱们，主要的竞争对手是五区，而不是他们九区。”林成栋接了一句。
　　“对的。”可可轻声评价道：“这个人很难缠。”
　　……
　　自治会这边正在热闹地举行着宴会时，浦生，以及浦系其他几名主要的军事将领，却情绪都很低落。他们坐在李致勋，姜太岷所在的房间内，正在轻声商谈着。
　　李致勋插着手，目光阴沉地说道：“以大区规格搞接待，这态度已经很明显了。浦兴邦铺垫完，估计浦司令，就要自己出面谈了。再不防御，假戏就有可能真做了。”

