第1326章 开始了
　　楠木北侧的路面上，车队头车看见镇里有动静了之后，立马拿着对讲机喊道：“他们出来人了。”
　　“出来了？”车队中央位置站着的何太勇，立马笑着说道：“不跟他们干，调头，把他们往坑里带。”
　　何太勇这边的车队，距离楠木生活镇大概有两公里远，所以他一下令，车队有充足的时间掉头，一股脑的向来时路方向跑去。
　　车上。
　　何太勇拿着对讲机，声音急迫的冲索爷说道：“妈的，他们底气挺足啊，我这边刚到没多久，他们就出来要碰了。”
　　“你到了我家车队那边不动，看他们还进不进来。”
　　“明白！”
　　二人沟通完毕，何太勇立马冲着副驾的人喊道：“告诉下面的人，往老索那边走。”
　　楠木生活镇冲出来的车队，跟着老何屁股后面追了大概三四公里后，突然见到前方岔路口，以及两侧的大空地上，停着起码上百辆汽车。
　　车队紧急停滞，领头的齐宏伟拿着电话，语气急促的冲老齐说道：“他们跑到了林岗外面，起码有上千号人了。”
　　老齐拧着眉毛，沉思半晌说道：“你不要跑，也不要主动靠过去，等电话。”
　　“好。”
　　齐宏伟点头。
　　二楼内。
　　老齐背手冲着枭哥说道：“林岗前面已经有一千多号人了，你看咋弄？”
　　叶子枭低头扫了一眼手表：“就让宏伟先在那儿，也不动，也不跑，拖一下时间。”
　　“我在重都的眼线打来电话，他说的是，索家准备明天下午开火。”老齐掏出烟盒，低声说道：“他今天来，搞了一千多号人在林岗门口，是不是就为了吓唬我们。”
　　“也不一定。”叶子枭回头说道：“今晚可能会很难熬，先看看吧。”
　　……
　　白日无话。
　　晚上六点多钟，57号后面的穆尔之家酒店门口，一辆辆豪车开始从四面八方赶来，停在了专用停车场附近。
　　酒店门口，十几名穿着黑色西装的男子，剃着干练的小平头，戴着耳麦，站在台阶上正在逐一核实宾客身份。
　　来这里的人非富即贵，身份又都很敏感，他们也希望自己的安全能有保证，所以都很配合安保人员。
　　大厅内。
　　金泰诛带着周证一块，满脸堆笑的为他引荐道：“老周，这位是刘社长，跟我是多年的老朋友了，他公司是做军用科技设备研发的，你们认识一下。”
　　“你好，你好！”
　　二人握手，相互自报家门的认识了一番后，就迈步向楼上走去。
　　人群后面，林成栋扫视着室内密集站位的安保人员，心里更加打起鼓来。
　　光一层大厅和楼梯口的位置，就起码站了二十人左右，这个安保力度，跟金泰洙之前提到过的，以及众人私下里猜测的，都完全不一样。
　　人太多了，安保力度太认真了，就好像人家提前闻到了风声一样。
　　林成栋看着这个景象后，心里愈发对军情部门，以及上层领导没有信任感。
　　峰会是晚上八点半正式开始，所以此刻已经来了的人，都是在二楼的小客房内，跟熟悉的朋友交谈聊天，各玩各的圈子。
　　金泰洙倒也算是拿了钱就办事儿的讲究人，他不厌其烦的带着周证，来回穿梭在各色人群中，为他介绍关系，并且话里话外都有意捧着后者。
　　周证在欧盟区，也是经常厮混在这种场合，所以他也没什么不适，表现的非常完美。
　　二楼靠左的休息室内，周证正在跟刘社长聊天的时候，一名青年走进来，弯腰趴在金泰洙的耳边说了几句。
　　“你们聊哈，有个老朋友来了，我过去接一下。”金泰洙起身说道。
　　“好，你忙，你忙。”
　　“我一会回来。”金泰洙跟几人打完招呼，迈步就离开了房间。
　　几分钟后，走廊内。
　　金泰洙看着经常给他出谋划策的那名中年，低声问道：“有异常吗？”
　　“完全没有。”中年摇头应道：“57号院的信息组还特意帮忙做了一下监测，也没发现什么。”
　　“呵呵，那是我想多了。”金泰洙笑着说了一句。
　　中年听到这话，心里非常赞同：“你他妈可算说了一句自我认识清晰的话。”
　　金泰洙思考再三，轻声趴在中年耳边说道：“你这样做……。”
　　中年听完后一怔：“还有这个必要吗？”
　　“如果没有异常，那最好，但如果有了，这样做也更安全。”金泰洙笑吟吟地说道。
　　“好吧！”中年点头。
　　“行，我先回去。”金泰洙吩咐完，转身就想走，但刚到房间门口，突然又回身说了一句：“还有一件事情，你回一趟57号院，把那个人给我提……。”
　　……
　　二十分钟后。
　　穆尔之家酒店斜对面的街道上，一名男子耳朵上挂着耳机，正用手机内一款社交软件跟别人交流：“门口的安保人员挺多的，但里面是啥情况，我也不清楚。”
　　“街口有岗吗？”另外一头的姚敬忠问道。
　　“有，两侧都有，两台警用车。”男子点头回应道。
　　“他妈的，这么严？”姚敬忠眉头紧锁地骂道。
　　“这一会没什么宾客到场了，说明峰会开幕很快就要开始了。”男子低声说道：“要干得快点做决定。”
　　“外面的安保力度，比我们想象的要强得多，那可能里面的情况，也比……。”
　　“别吵！”男子突然出声打断。
　　“怎么了？”姚敬忠问道。
　　男子看着酒店侧面的院门口，见到有十台左右的安保汽车，从里面开了出来，直接奔着街角方向走去。
　　“哎，安保好像撤了一部分。”男子突然冲姚敬忠说道：“走了有十台车，门口站着的人，也少了四五个。”
　　姚敬忠皱起了眉头：“咋会突然少了？！”
　　酒店内。
　　林成栋迈步走向卫生间，笑着冲57号的老杨问道：“安保人员怎么少了？”
　　“宾客都到的差不多了，上面说用不到这么多人，就让他们回去了。”老杨随口应道。
　　“哦，是这样。”林成栋笑着点头。
　　……
　　汽车内。
　　姚敬忠带着手套，立马吩咐道：“问一下内线，看看安保怎么突然少了。”
　　话音刚落，副驾驶的人立马转身说道：“黄长官下令，让我们在峰会开始的时候响枪。”

