第1994章 拼最后的忍耐力
　　五区海军司令部的作战室内，以日裔，韩裔，印裔为主的三个派系顶级将领，正在激烈地争吵着。
　　有很多印裔将领，在得知1号军港已经彻底被摧毁后，是极力主张撤军的。他们认为，港口沦陷，陆军和海军就已经失去了最为重要的后方补给。继续打下去，海军，陆军，在消耗完之后，没了后方的支援，那很可能会全军覆没。到时候不但盐岛保不住，可能五区内陆城市，也将会受到战火威胁。
　　而日裔，韩裔将领则认为，仗都他妈的打到了这个份上，现在撤，就等于全面承认战争失败。五区不但要在军事上向三大区示弱，还要在家门口让出很多军事权利，最重要的是，盐岛肯定也保不住了，之前的各种投入，也全都要打水漂。
　　还有，如果五区此刻全面撤兵，那盐岛上的驻守部队也百分百会立马投降，根本不会反抗，因为这大区力量都撤了，那他们还有反抗的必要吗？即使全员战死，那也不会对战争结果，产生任何影响啊。
　　综合以上原因，在军事上较为强势的日裔将领，还是坚持要继续打下去，想让靠近五区另外一侧的2号军港，派出后续舰队，对海上进行支援，顶住七区海军的正面进攻，拖延时间，从而等待欧盟区的海军进场，扭转战局。
　　这一策略，印裔将领是非常反对的。他们认为2号军港距离交战区太远，他们赶过来太费时间。并且2号军港内的战舰，基本都是退役的，都是纪元年前的老货，平时执行一些海面上的巡逻任务还可以，真打仗，是承受不住现代战争强度的。不然它们也不会在开战后，还没有出港参战。
　　所以，印裔将领觉得对方的主张是太过激进，太过上头的。现在撤军，损失还可以控制，但继续交战，不但目前在战场内的部队，可能会全军覆没，有可能后续支援部队，也要被全歼……
　　这个风险太大了，是在拿五区的军事前途作为赌注。
　　双方激烈讨论了近二十分钟，最终谁都说服不了谁。就在海军总司令，也有些拿不定主意的时候，五区军事总部办公室打来电话，亲自下达了后续命令。
　　海军总司令当着众人面，接通了电话，只话语简洁地询问道：“是打，还是撤？”
　　“总部决定，在1号军港外围，与敌七区舰队展开决战。帝国的舰队可以沉默，但决不投降。”
　　“是！”总司令立即回了一句，伸手挂断了电话，迈步走到会议桌正前方的位置：“上层决定，继续进行决战。”
　　在场将领相互对视了一眼后，集体起立喊道：“是！”
　　印籍某将领敬完礼后，十分不满的冲着旁边同派系人员说道：“…事实证明，再精明的领袖，面对自己犯下的错误时，也习惯用另外一个错误弥补……。”
　　同派系人员没有回应。
　　……
　　与此同时，南部战区司令部也接到了决战命令，上层让他们在内比都地区，务必固守三天以上，等待海面战局的扭转。
　　伊藤看着命令，沉默许久后吩咐道：“通知盐岛驻军，让他们不惜一切代价，阻敌登陆！！”
　　“一号军港被摧毁，我们继续打下去……？”
　　“联军内部的同盟关系也不稳定。”伊藤背着手，面容憔悴地说道：“此一战，考验的不全是军事能力，也考验的是内部稳定能力……希望我们更具忍耐力吧。”
　　众将听完，面色严肃，也都没有回应。
　　盐岛上。
　　驻军部队作战室内，一名日裔男子，话语简洁地说道：“控制好岛上的工人，我要去驻防区看一看。”
　　“敌军的登陆舰，已经靠过来了，估计总攻马上就会打响。”
　　“……！”总指挥没有吭声，只拿着军装，迈步离开了室内。
　　……
　　海面上。
　　南沪一号主舰内，付振国面无表情的冲着参谋长喝问道：“总指挥部传来命令了吗?”
　　“没有。”参谋长摇头回道：“指挥部不但没有传来命令，我方后续的舰队，也没有提速向前靠。”
　　战舰外围，炮声轰隆隆地响着，各种战斗机群，也不停的在天空中盘旋。
　　付振国心里很窝火，因为前方海战如此激烈，但他却没有感受到总指挥部的任何主动支持。
　　“……1号军港那边的川军，还在等待我们的接应，但我们在正面上的舰队太少，这样耗下去……？！”参谋长把话说了一半。
　　“麻辣隔壁的！”付振国松了松领口骂道：“传令，057号护卫舰，从侧面前插，向敌军一号军港方向靠拢，掩护前沿战舰，接应川府作战人员。”
　　参谋长怔了一下。
　　付振国再次看了一眼硕大的电子液晶屏，咬牙说道：“主力舰队，再次向前提速，拉近我方与敌军的交战距离。远程交手，我们占不到便宜，那就跟他们贴脸干！”
　　“老付，这种时候，我们不能赌气啊……！”参谋长已经感受到了，付振国下达这个命令时，心里是有负面情绪的。
　　“……我不是赌气，我是他妈的没办法。”付振国拍着桌子骂道：“1号军港已经被摧毁了，这么好的战机已经出现，我们背靠着河口港，等于是挂着输血袋在跟对方打仗。但总指挥部还在犹犹豫豫，瞻前顾后……那我能怎么办？老子说好话不行，甚至是感化都不行，那就别搞了，我TM的选择跟对方同归于尽，我就看你总部能不能坐得住！前沿舰队没了，他们一样难逃问责。不管了，干上去！”
　　参谋长思考一下，立即点头回道：“好，我马上传令。”
　　“你赶紧通知接应战舰，让他们迅速把川府的作战人员给我接上。”付振国低声说道：“……这伙人……应该没剩多少了……要是一个都接不回来，几万海军，十几艘战舰，还有啥脸面对江东父老啊。”
　　“好！”
　　……
　　1号军港内。
　　一名军官快速跑动着喊道：“旅长，旅长，海面上有光了，好像是我们的快艇来了。”
　　大牙闻声回头。

