第1402章 父子间的争吵
　　一天后。
　　奉北某关押政治犯的监狱内，八名狱警将徐洋提了出来。
　　当越过铁门的那一刹那，徐洋眯眼看着天空中悬挂的太阳，长长呼了口气：“送我去哪儿？”
　　“去了你就知道了。”狱警冲着不远处的汽车摆了摆手。
　　徐洋扭过头看向汽车，轻声呢喃道：“公司肯定出事儿了……。”
　　两分钟后，韩桐的助理下车，跟狱警办完手续，随即带着徐洋离去。
　　车上，助理拿着电话，轻声冲韩桐说道：“人带出来了，我马上弄走。”
　　“对，不要在奉北停留，防止邢胖子搞动作。”韩桐嘱咐了一句。
　　“嗯，我知道了。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　五区伊市。
　　韩桐低头扫了一眼手表，起身冲着跟班说道：“走吧，我们回重都，准备跟秦禹交易。”
　　“好。”跟班拿着车钥匙，迈步来到门口，拽开了房门，但却没想到见到一名中年，面无表情的背手站在门外，正直愣愣地看着自己。
　　跟班愣了一下，立马喊道：“韩先生！”
　　韩桐闻声看向门口，见到中年也愣了一下，立马叫道：“爸！”
　　是的，来人不是别人，正是刚从欧盟区回来的韩三千。
　　“你出去。”韩桐冲着跟班说了一句。
　　“好的。”跟班回头看了一眼韩桐后，立马迈步走出了室内。
　　“爸，你怎么回来了？”韩桐迎了过来。
　　韩三千迈步走进室内，扭头打量了一眼四周，弯腰坐在了沙发上。
　　韩桐有些不安地看着父亲，伸手推上了房门。
　　“你要出去吗？”韩三千问。
　　“哦，出去见个朋友，呵呵……！”韩桐回了一句，弯腰坐在韩三千对面：“欧盟区的事儿处理完了？”
　　“见什么朋友？”韩三千插手看着他问道。
　　“新认识的，他在盐岛也有股份，我想问他一些基本情况，呵呵。”韩桐笑着回道。
　　韩三千皱了皱眉头：“你为什么要在重都的事情上多嘴？”
　　韩桐听到这话，脸上的笑容凝固。
　　“好好的合伙人你不当，非得在李致勋身边扮演一个跟班的角色，你到底在想什么？”韩三千面无表情地问道。
　　韩桐有些拘谨地搓了搓手掌：“爸，你都知道了？”
　　韩三千没有吭声。
　　“我是觉得这个事情里有机会，可以把大哥救回来。”韩桐看着老爹，立马解释道：“更可以有效的防御天成，让秦禹在川府的投入打水漂……。”
　　“党政，军政之争，是内部矛盾，大家所属不同派系，你自然是要站队的。但川府的问题，是内外矛盾，在这个立场上，三大区的态度是一样的，不分党政和军政。”韩三千声音沙哑地说道：“你多嘴，帮着李致勋出谋划策，你考虑自身立场吗？啊？！”
　　“我只跟他说了，外人是不知道的。”
　　“你连你自己的亲爹都瞒不住，你还能瞒住谁？”韩三千插手喝问道：“徐洋和小尧一动，傻子都知道是谁发挥了作用。消息传回了八区，你考虑过上层会怎么想这个事儿吗？”
　　“爸，我觉得你做事儿太瞻前顾后了，尤其是在松江布局失败之后，你好像就没有了心气，对待上层的态度也变软了。”韩桐站起身，有些激动地吼道：“我大哥已经在九区军情被押了好几年了，党政有过出面运作的态度吗？有吗？！你还要让他在那边蹲多久呢？我就不明白了，明明咱们已经决定在五区进行投入，可为什么总是点到为止呢？你在怕什么……？！”
　　韩三千看着反应过激的儿子，沉默许久后叹息道：“你什么时候才能把问题看得清楚呢。”
　　韩桐怔住。
　　“你以为小尧被关在九区军监局，是邢胖子不愿意释放徐洋所形成的结果吗？”韩三千皱眉回道：“他算个屁啊！我要真想在奉北运作我儿子，他连话都说不上，你明白吗？放小尧在军监局，那是我给上层的一个态度。为什么？因为松江的事情结束后，我们有大笔资金从八区撤走了，公司重心也转移到了欧盟区，这个动作上层会放心吗？你不留点东西在人家手里，我们能这么容易撤出来，修养身体吗？！为什么要走？因为你不走，上层就还会用我们牵制天成，是无休止的那种。可公司已经在这个事情上付出很多了，不找个机会把自己摘出来，那你不跟秦禹打到弹尽粮绝，上层是不会撤你下来的！”
　　韩桐怔住。
　　“小尧留在军监局，那是个缓冲。只要上层一释放徐洋，那他分分钟就会被运作出来，你明白吗？”韩三千心很累地说道：“你大哥之前做事儿，看着很稳，但内心急躁，他需要遇到点挫折。他在里面待四年，可他在外面还要活四十年。等我死那天，你们这代人要能站起来，要能独挡一面！现在不磨一下，等我没了，还来得及吗？”
　　“我把你留在身边，让你负责欧盟区的生意，让你跟五区接触，你为什么还不懂我的意思。”韩三千急迫地吼道：“你的格局要大一些，不要把目光仅仅停留在天成身上。你看看秦禹，什么时候拿你当过要必须弄死的对手？有过吗？！”
　　韩桐听到这话，宛若受了刺激一般：“是啊！我在他手里变成了残废，变成了个不健全，走路都跛脚的废物，他当然不会再拿我当对手了！！爸，四年了，你有没有问过你的儿子，心里到底是什么想法？我的人在松江死的死，没的没，你甘心，我不甘心啊！川府地区是个机会，我一定要让秦禹在这里付出血的代价。后半辈子，我好不了，他更好不了！”
　　说完，韩桐迈步直接向门外走去。
　　“你回来！”韩三千吼了一声。
　　韩桐停住脚步。
　　韩三千脸色煞白，身体有些发抖地说道：“你今天要走了，以后韩氏集团，再没你这个人！”
　　韩桐背对着老爹，只短暂停顿后，咣当一声推开了房门。
　　韩三千气的双眼发黑，咕咚一声坐在了沙发上。
　　一个小时后，韩桐把电话关机，直接带人飞往重都。
　　与此同时。
　　于伟良接到了一个陌生电话：“喂？”
　　“我是金泰洙。”
　　“……！”
　　“你把我家里人放了，我把股份给你。”金泰洙淡淡地说道。
　　……
　　远山生活镇。
　　秦禹挂断电话，冲着众人说道：“徐洋已经提出来了，马上准备换人。”

