第1341章 打进楠木，绝户齐家
　　凌晨两点多钟，楠木生活小镇南侧入口，此刻已经聚集了上千人。
　　“咣当！”
　　齐宏伟打开越野车的后备箱，摆手吼道：“都聚一聚，过来拿白手套。带队的必须全给按人头发下去，全戴在右手上。一会打起来人数太多，都跟紧自己上面的人，不然他妈的很容易自己人干上了自己人。”
　　“知道了。”
　　“来，都过来拿一下。”
　　“……！”
　　众人喊着回应，在汽车旁边分起了白手套，红绸子等物品。
　　说话间，数台汽车开过来，停在了路边，枭哥等人推门下车，喊着问道：“老齐，这边整的怎么样？”
　　“都安排的差不多了。”老齐转身回道。
　　“整完了，人就散了吧，都别在路上围着。”枭哥面色严肃的冲着众人说道：“咱俩在南面，让展楠，宏伟他们在两侧照顾一下就行。”
　　“好。”老齐点头拍手：“来来，快点搞，拿完都散开。”
　　众人听到吩咐，拿着自己的东西，就在原地散开，进了道路两侧的门房，建筑。
　　“嗡！”
　　一辆越野车从外面开回来，齐宇铭坐在副驾驶上探头喊道：“他们来了，最多五分钟就能开过来。”
　　“来来，都散开。”枭哥立马出声喊道：“南沪来的往我这边靠，都他妈别在路上站着了。”
　　几个带队大佬，各自呼喊几声后，路面上就不见什么人了。而枭哥等人将齐宇铭放进来后，直接用铁栅栏把大街口堵死，随即也快步消失在了街道上。
　　一间小院内，老齐拿着对讲机喊道：“把这边的电闸全拉了。”
　　“收到！”
　　大约十几秒后，南侧口这边的灯光全灭，街里街外一片漆黑。
　　过了一小会，楠木生活小镇外的汽车灯光乱闪，沉闷的马达声连成了片，震耳欲聋。
　　数百台车从各种小路一同奔袭过来，汇聚在了楠木小镇外的十字路口处。汽车喷出的尾气，已经在路面上形成了大雾，场面极其壮观。
　　一台崭新的大型越野停在了路边，何太勇从副驾驶内探出头，不停地指挥道：“前面的车别停，后面的跟上，他妈的，一块给我冲进去！”
　　“嗡嗡！”
　　前排车队闻声立即加速，宛若一条长龙直接冲向楠木。
　　半分钟后，车队来到南侧口外，两台武装皮卡从中央位置杀出来，嘭嘭两声撞断了栏杆。
　　“冲！”
　　带队的从头车棚顶钻了出来，直接架起了机枪。
　　车队眨眼间冲破南侧口，直接杀进了街道内。
　　小院平房顶上，枭哥看着对方车队冲了进来，立即咬牙吼道：“楠木的都看见人没？！CNM的，枪往南指，进来的一个都别给我放出去！”
　　“嗖嗖！”
　　两发RPG从一处三楼窗口射了出来。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，南侧口瞬间被燃起的火球照亮。
　　双方早已准备多时的火拼，在两发RPG的登场后，正式开始。
　　……
　　伊市，57号某审讯室内，姚敬忠口鼻窜血，倒在铁椅子上已经没有了生命体征。
　　军医戴着手套，动作利落地检查了一小会，立马回头说道：“应该是混合药剂，军情特供的。”
　　“拉，拉到你那儿，再抢救抢救啊？！”金泰洙脸色慌乱地说道。
　　“他已经死了，”军医面无表情地说道：“不可能救活了。”
　　金泰洙闻声懵了。
　　门口处，值班负责人怪异地看了金泰洙一眼，皱眉问道：“你俩在屋里谈什么了？”
　　“他说他要咬的人，也在57号里，所以他不想让别人听见我们的谈话。”金泰洙急迫地解释道：“可我还没等跟他说什么，他就服毒了。”
　　“你不应该把针孔摄像头和监听设备摘掉啊！”负责人脸色非常不好看地说道。
　　“他很懂我们，我不摘，他就不说啊。”
　　“……！”负责人走到椅子旁边，弯腰用戴着手套的手掌掰开了姚敬忠的嘴，皱眉往里扫了一眼说道：“这批人进来的时候，全身扫描过，没有发现身体里藏着自杀性药剂啊！”
　　金泰洙此刻非常敏感，听到这话反应略微有点大地问道：“你什么意思？”
　　“没什么意思。”负责人回头招呼道：“叫技术科的过来，检查一下他服用的药剂，以及储存药剂的东西。”
　　“是！”旁边的军官点头。
　　负责人迈步走到金泰洙旁边，低声说道：“金先生，姚敬忠不是个小角色，他死这事儿……你还是自己跟上层解释吧，我就不问了。”
　　……
　　伊市附近的上空，一架直升机正在飞行。
　　机舱内，一名华裔中年拿着电话问道：“人被带到57号就死了一个，还是九区的主要负责人？”
　　“是的，这个姚敬忠死之前，只跟金泰洙接触过。”
　　“行，我知道了，老朴。”中年缓缓点头：“我马上到了，等我过去说。”
　　“好！”
　　二人结束了通话，华裔中年不自觉地摸了摸下巴：“好他妈复杂的57号啊！”
　　……
　　远山生活镇。
　　索爷坐在二楼的窗口处，拿着电话喝问道：“打进去了吗？”
　　“已经进来了，索爷。”电话内的人喊着回道：“目前正在交火，但对方感觉不太行，我们从南口一冲进来，感觉两侧开枪的也就千八百号人，压力没有想象得大。”
　　“那就快点干，天亮之前，我要去楠木给齐家的人烧纸。”索爷霸气侧漏地回了一句。
　　“天亮之前，肯定搞完了。”
　　“你告诉何太勇，除了齐家的人，秦禹的人，其他楠木有头有脸的都先不要得罪，回头我跟他们谈。”
　　“好，好……！”
　　二人正在电话内交谈之时，重都东，北两个方向的某盘山小路上，两伙已经在这边行进了起码十几个小时的车队，正在开足马力往川府更深处奔袭。
　　……
　　车上。
　　秦禹拿着电话，吼着冲枭哥问道：“对面到底进去了多少人？！”
　　“不清楚，他们的人还没进完。”枭哥在全是枪声的环境中，扯脖子吼道：“进来的，现在起码有四五千号人了。”
　　“这没进完？！”秦禹惊愕。
　　“没有，外面的车队，依旧看不到头。”枭哥如实回道。
　　“用最快的速度，把他们的真实人数给我打出来。”秦禹咬牙回道：“一定要快！”

