第1571章 单独见面
　　是的，饭桌上的众人都闹不明白，为啥秦禹要让可可掺和警务系统的事。后者既非专业人员，又是一个女人，不管从哪一方面来讲，都不太适合干这个工作。
　　但桌上除了回过神的可可外，老李似乎也看出了秦禹的一些用意，所以他冲着老猫说道：“可可的统筹能力要比你强一些，有她在，警务系统的推进会加快不少。”
　　“我无所谓啊，有个美女跟我搭班子，那不是好事儿嘛？”老猫知道老李的话是在扯淡，他肯定清楚，秦禹让可可来警务系统帮忙，一定是有其他用意的，绝对不是因为什么统筹能力的原因，只是不方便明说而已。
　　可可拿着纸巾擦了擦嘴角，看着秦禹问道：“从松江撤走，那边也需要我来运作，你把我搞到警务系统里，我分身乏术呀。”
　　“松江的事儿，我回头单独和你谈。”秦禹笑着说道：“反正川府这边的大致方向，就这么定了。这几天我会带你们和本地管理部门的人开几次会，把细节敲定。”
　　“好的吧。”可可点头。
　　秦禹缓缓举杯，冲着朱伟，付小豪，丁国珍等人说道：“警务系统筹建完毕，你们估计都是某重镇的警务一把了。别的我就不说了，川府民众心里的安全问题，就交给大家了。”
　　“哎呦，这来一圈，全升官了。”朱伟立即招呼道：“来吧，来吧，抓紧时间集体舔一下我们秦老板，以后这种机会不多了啊！”
　　“来来，我必须要敬你一杯。”
　　“秦老板，看向这里，我可是你最疼爱的皇子啊！”
　　“……！”
　　众人都拿秦禹开着玩笑，集体举杯，一块喝了一个。
　　……
　　正事儿谈完后，众人就只吃饭喝酒聊天了，一直搞到半夜11点多才散场。
　　由于松江团队在重都都没有住房，所以察猛就把他们都安排在了凤翔大厦暂时住下。
　　一切弄妥后，察猛回到汽车上，刚要问秦禹回哪儿，后者突然说道：“你把车开远一点，我单独上去一趟。”
　　察猛一脸懵B，试探着问道：“见谁啊？”
　　“你别问了，等我一会就行。”秦禹含糊着回道。
　　察猛眨了眨眼睛，再次试探着问道：“你确定我用等着吗？”
　　“你怎么那么多废话！”秦禹不耐地回了一句，推门就下了车，快步奔着大厦里面走去。
　　察猛坐在车内，倍感无聊地嘀咕道：“领导就是好，桌上谈完房间谈，我啥时候能这么优秀呢？”
　　……
　　10层，某房间门口。
　　“叮咚！”
　　秦禹按了按门铃。
　　数十秒后，可可穿着睡衣打开房门，湿漉漉的脑袋上还裹着粉嫩的浴巾，皱眉看着秦禹问道：“你这人，拿人当机器人用是吗？我不跟你说了嘛，明天再谈。”
　　“别磨叽了，抓紧时间。”秦禹快步走了进去。
　　“你怎么做贼似的？”可可跟在后面，黛眉轻皱地问道。
　　“明天开会，人会很多，我也没时间单独和你聊。”秦禹大咧咧地坐在屋内沙发上，抬头看着可可说道：“项择昊想收购咱在松江的产业，但我没有答应。”
　　“这肯定不能答应啊。”可可没有任何意外地回道：“他是党政的人，你把股份，产业卖给他，那让吴迪怎么想啊。”
　　“不，我能感觉到，项择昊要主动收购咱们在松江的产业，并不是要搞事儿。这个人……怎么说呢……他为人处事儿很有大将风采，并且已经暗示我，说吴迪不一定会反对。”秦禹思考再三说道：“你找个机会，把这个事儿试探性的给吴迪说一声。如果他反应并不激烈，那后续也有谈的可能。但如果他不干，咱们宁可这些产业不要了，不换钱了，也不能让吴迪不舒服。”
　　“好。”可可在镜子前擦着头发回道。
　　秦禹看着她的背影，直言说道：“不是，你能尊重一下我吗？咱俩面对面地聊！”
　　“哎呦，你就说吧，我都听着呢！”
　　秦禹无奈地叹息一声，继续说道：“我让你去警务系统，是因为老猫看着弹性很大，但有时候做事儿很情绪化，底线也很清晰……而川府这边的家族派系太多，如果硬搞的话，很可能会出现大问题，所以在有些事儿上……。”
　　可可淡淡地回道：“我懂你意思，老猫是明面上的恶人，我才是手里拿刀的那个。”
　　秦禹闻声搓了搓手掌。
　　“你凭什么认为，这种脏活我愿意干呢？”可可回头看向秦禹：“大部队撤出松江，我们于家也得出来，这以后在川府跟本地人抬头不见低头见的，你觉得我这么做好嘛？”
　　秦禹被可可怼的有些无言。
　　二人相互僵持了一会，可可才放下毛巾，回头看向秦禹说道：“算了，你回去吧，这事儿我会配合老猫干好的。”
　　秦禹搓了搓手掌，抬头看着她说道：“朱伟保守有余，锐劲不足，适合当个副手，付小豪做事儿太硬，丁国珍又太软，而李叔又要负责自治会的事儿，我手里是真的没有合适的人，去配合老猫搞这个事儿。所以……！”
　　“你不用解释了，于家和你死绑在一块，我不想给你当工具人也不行的呀。”可可幽幽地说道：“你放心吧，秦师长，这事情我心里有数了。”
　　秦禹闻声抱拳：“感谢了，兄弟！”
　　“告辞，兄弟，我要休息了。”可可直接撵人。
　　秦禹尴尬地起身：“这大厦里晚上有点凉，你跟下面的人要一个电暖气吧，女人年纪大了，不能着……。”
　　“谁岁数大了？去，滚出去！”可可烦躁地摆了摆手。
　　“你脾气也不太好，喝点口服液调一调。”
　　“啪！”
　　可可拿着手巾直接扔在了秦禹的脸上，指着门外说道：“憋说话，赶紧消失！”
　　“好吧。”
　　秦禹快步离去。
　　……
　　五分钟后，楼下。
　　察猛启动汽车，伸手从纸巾包里抽出了一张手纸，关心地说道：“看把你累的，擦擦汗吧！”
　　秦禹接过纸巾：“这几年确实有点虚了，一喝点酒，就出汗。”
　　“我懂，我懂，欲望强的喝完酒都愿意出汗。”察猛露出了奸诈的笑容。

