第1808章 狱锁阿飞
　　七区，九江监狱108监内，沈飞剃着光头，穿着橘黄色的号服，盘腿坐在最靠近小便池的墙壁边上，正值着夜班。
　　他是重刑犯，在监内也要戴着六十斤的镣铐。这个玩应乍一听好像也没什么，无非是沉一点，行动不方便一点，但其实这个东西是非常折磨人的，镣铐之间的锁链特别短，起身的时候，需要犯人弯腰拽着，因为大多数的监内都有规矩，不管你是犯啥罪进来的。镣铐也不能在走路的时候落地弄出声音，影响其他人休息，所以平时光弯腰提着这个东西，都是很累人的。
　　再加上镣铐砸上去的时候，监狱管教都怕犯人在行动中，慢慢把锁眼弄活动了，所以铐口也是勒得非常紧的，这就导致几乎每一个戴过镣铐的犯人，一双脚腕都会被磨烂，磨肿，甚至出血发炎。有的监狱比较人性化，都会给犯人的铐环上缠几圈布条子，垫着点，不过也没什么卵用，该磨还是磨。
　　所以，你看纪元年前很多的纪录片里，死刑犯都是劈开腿走路的，每迈一步都很费劲。这第一是因为他疼，第二是，这帮人在看守所内，一般能不动就不动，有的一坐就是一天，长此以往，双腿就没劲儿。
　　沈飞自打进监狱来，就被折腾得不轻，别的死刑犯没享受到的待遇，在他身上全部被过了一遍。这倒不是秦禹特意招呼的，因为后者还没有拿他当个什么人物，反而是陈系这边的一些军官，自发的跟监狱打了招呼，要往死收拾他。
　　监狱内都是常年不熄灯的，晚上有专门的犯人值夜班，以防有人闹监，甚至有人自杀。
　　沈飞硬扛到凌晨两点，实在是有点扛不住了。他看了一眼墙上的挂钟，小心翼翼地提着镣铐，坐着往前挪动了一下身体。
　　“兄弟，兄弟！”沈飞用手扒拉着一位睡在里侧的青年，轻喊了几声。
　　青年迷迷糊糊地睁开眼睛：“干什么？”
　　“兄弟，到地点了，该换班了。”沈飞很客气地说道。
　　“换尼玛B，让你值班是照顾你，懂吗？”青年烦躁地骂道：“明天中午给你俩小时睡觉，你继续值吧。”
　　沈飞咬了咬牙，耐着性子继续说道：“兄弟，我从调到这个监来，就一直值夜班，我真扛不住了，太困了。”
　　“扛不住你就死去。”青年很凶地骂道：“别再叫我了，不然收拾你。”
　　说完，青年翻身冲向墙内，准备继续睡觉。
　　沈飞忍了一会，再次伸手推了推他：“兄弟，我真扛不住了……。”
　　青年猛然转身，躺在床上，咬牙切齿的冲着沈飞脸颊就踹了一脚。
　　“嘭！”
　　一脚下去，沈飞仰面跌倒。他被踹在了嘴上，牙齿磕破了嘴唇，哗哗流血。
　　“你再叫我，下一个月都是你值夜班，听懂了吗？”青年指着他骂了一句。
　　“我去尼玛的！”
　　泥人还有三分火气，更何况沈飞在外面那怎么说也是年轻一代里有名有姓的人物，他啥时候受过这么大的气？脑袋一热，沈飞扑上青年，抡起拳头就砸了起来。
　　“他妈的，你还敢还手？！”青年起身与沈飞撕扯。
　　“哗啦啦！”
　　镣铐发出摩擦声，二人在铺板上噼里啪啦地打了起来。
　　数秒过后，其他犯人听到声响被惊醒，扑棱扑棱的全都坐了起来。
　　“揍他！”青年按着沈飞喊了一声。
　　一声怒吼，二十多个犯人冲了过来，围着沈飞一通乱踢，从铺板一直给他打到监门那里。
　　沈飞此刻想杀人的心都有了，但无奈他的身体素质一般，而且双脚还被镣铐牵着，根本没啥还手的空间。
　　犯人们围着沈飞足足踹了能有两三分钟后，才散开。
　　“他妈的，这里不是外面，你进来了，我想怎么摆弄你都行。”一个光头中年，坐在铺板上骂道：“还有，我明告诉你，官口有话，让我们多照顾照顾你。老子奉旨办事，就是弄残你，弄死你，也没人管，明白吗？”
　　沈飞倒在地上，喘息着，没有吭声。
　　“咣当！”
　　监门开，一名五十多岁的警员走了进来。
　　犯人们立马禁声，领头的光头中年也站起身，点头哈腰地说道：“王管，今天你班啊？”
　　“都老实睡觉！”五十多岁的警员，面无表情地招呼了一声。
　　犯人们一听，立马回到自己位置上躺下。
　　老警员踢了踢沈飞的胳膊，低头问道：“你能不能死啊？”
　　沈飞看着他，没有回话。
　　“你傻B啊，揍你两下，你闭嘴就完了呗，非得还什么手呢？”老警员骂了一声，低头说道：“把你的狗链子牵着，跟我出来吧。”
　　沈飞怔了一下，立马照做。
　　……
　　五分钟后。
　　警务室内，老警员甩手扔给了沈飞一瓶消毒水，还有一些看着脏兮兮的医用棉：“自己擦擦吧。”
　　沈飞有些疑惑地看向对方。
　　“艹，看什么啊，还让我给你擦啊？”老警员端起大茶缸子骂了一句。
　　沈飞闻声坐下，低头撸起袖子，拿着消毒水擦起了伤口。
　　老警员看着网播台的综艺节目，顺嘴问道：“听说你是九区那个沈万洲的亲侄子？”
　　沈飞怔了一下，低头回道：“是。”
　　“那你咋混的啊？”老警员撇嘴说道：“之前那个叫什么勇的，不也被川府扣住过吗，人家咋没几天就回去了呢？你这堂堂战区司令的侄子，怎么还不如他呢？”
　　沈飞听到这话，莫名停下了手里的动作，没有吭声。
　　“你爸呢，让你爸找沈万洲啊！赶紧把你抽回去得了，不然你在这儿，得让里面那帮牲口给你祸害死。”老警员纯粹是看他有点可怜，才随便说了几句。
　　沈飞沉默许久后，突然抬头笑着说道：“呵呵，我爸要活着……我还用来九江干这些事儿吗？”
　　老警员听到这话，也回头看向了他。
　　二人对视半晌，沈飞再次低头说道：“谢谢。”
　　“……药拿回去擦吧，我给的，他们不敢没收。”老警员淡淡地说道：“别他妈再闹出动静了，不然收拾你。”
　　沈飞看着药瓶，双眼泛红。
　　……
　　隔日后。
　　秦禹与顾言坐在直升机上，正在交谈之时，突然听到了电台内播报的新闻。
　　“今日，第九特区军部总政召开常务例会，会上宣布，沈万洲将军，在未来四年内，将兼任大区安全部部长……。”
　　顾言听到这个报道皱了皱眉头：“狗日的，战区司令兼军机大臣了，这九区的老贺还真器重他啊！”

