第1836章 懂事儿的蒋处长
　　奉北，叶琳租赁的公寓内，吴迪点了根烟，深吸一口后说道：“九区目前内部时局不稳，既要看八区脸色，又要暗中支持七区的反陈势力，所以老贺，沈万洲，党政的老项，现在也是如履薄冰。他们不会拖到下次大选时再决胜负，而是一定在这之前，就要解决九区权利归属问题。”
　　马老二缓缓点头。
　　“老二啊，松江是咱们这一代人的起家之地，这里藏了太多秘密，所以你一定要谨慎，要小心防御那个杨程。”吴迪脸色凝重地说道：“如果松江站出了问题，那……那我们在军监局这一块，将一败涂地。到时候周司令没了我们的支持，那只能一条腿走路了。”
　　“我懂。”马老二点头。
　　吴迪看着他，沉默半晌，突然有些性情地说道：“老二，你留下的意思，我是明白的。不管怎么样，我吴迪这么多年，也算是交下了一些朋友。你放心，如果我们真的无力回天，那我会让你先回川府。”
　　马老二笑了笑：“呵呵，该走的时候，不用你劝我也会走；不能走的时候，你撵我也没用。唉，我马老二是地面混混出身，走到今天一步，都靠你和小禹，在我心里，咱们之间不光是利益的事儿。”
　　吴迪听到这话，重重点头：“行，有你这句话就够了。”
　　……
　　次日，一早十点多钟，川府自治总会大楼内。
　　“师长，蒋处长来了。”小丧推开师长办公室的房门，轻声说了一句。
　　“快，请他进来。”秦禹抬头回道。
　　大约五分钟后，蒋学拎着个皮包，龇着大板牙，笑吟吟地走了进来。
　　“辛苦了，蒋大处长。”秦禹摆手招呼道：“来，过来坐。”
　　蒋学迈步来到办公桌前侧，敬礼喊道：“秦师长好！”
　　“哎呦，跟我你还客气什么，快坐，快坐。”秦禹拉了一下蒋学。
　　蒋学弯腰坐下，动作利落地伸手打开皮包，从里面拿出一个锦盒：“秦师长，我又升官，提军衔了，内心感激之情无以言表，略带薄礼，感谢您的大力举荐啊。”
　　秦禹眨了眨眼睛，伸手接过锦盒：“你太客气了。”
　　“这是应该的。”蒋学自从代表八区军监局跟川府合作盐岛的事后，就一路火花带闪电的往上窜，如今也是上校级别的军情将领了，而这其中秦禹和川府这边，自然没少替他说话。
　　秦禹打开锦盒，瞬间怔住。
　　狭长的锦盒内，摆放着一只青铜制造的虎符，秦禹看着上面的斑斑锈迹，以及岁月留下的痕迹，很惊讶地问道：“这个东西，你从哪儿搞到的？”
　　“唐张系在燕北倒台后，不少大官都变卖家底，准备跑路，这个虎符就是那时候流出来的。”蒋学低声说道：“有个黑市上倒腾军事情报的贩子，差我点事儿，就把这个低价卖给我了。”
　　秦禹看着他，龇牙问道：“低价是多少钱？”
　　“这你就别问了。”
　　“哎，我就想问啊。”秦禹很较真的问道：“到底多少钱？”
　　“也不多，三百多万。”蒋学压低声音回道。
　　秦禹懵B半天，上下打量了一下蒋学：“呵呵，蒋处长，你现在真是又有权，又有钱啊。”
　　“秦师长，没有你救我一命，我就死在五区了。”蒋学脸色认真地说道：“这点东西算什么？等回头再有抄家的活儿，我想办法给你弄个唐代仕女图啥的，让你过夜晚生活的时候欣赏。”
　　“哈哈。”秦禹大笑：“那你得给弄点尺度大的。”
　　“必须滴。”蒋学指着虎符说道：“这是个汉代的符，中间一分为二，一半被当时的朝廷掌控，一半在地方郡守手里，只有两个一半的符合在一块，才可以凋令大军。咱们这个是完整的虎符，寓意非常好。”
　　秦禹看着虎符，淡淡地说道：“再好，它也就是个将军用的东西。”
　　蒋学怔了一下，颇感为难地说道：“秦师长，我也想给你搞个玉玺啊，但……但那玩应得碰啊！你说，我现在这么忙，也没时间去盗墓啊。”
　　“哈哈！”
　　秦禹再次笑了起来：“这太贵重了，我不能……。”
　　“秦师长，你要不收，那可就打我脸了。”蒋学是一个灵魂很有趣的人，他按着秦禹的胳膊，一脸认真地说道：“而且，你要不收的话，那在盐岛的一些事儿上，我也不敢随便发挥啊。”
　　秦禹思考一下，顺手把锦盒放在旁边：“行吧，那我就收下了。”
　　“那我也放心了，嘿嘿！”蒋学再次一笑。
　　“行了，不扯闲话了。”秦禹插着手，看着蒋学轻声说道：“我们商量了一下，都感觉北风口那边应该确实有点问题，所以还得请你们八区军情部门配合一下。”
　　“这事儿我听说了。”蒋学点头：“我想见一下那几个知情人，必要的时候，我可以跟他们一块去北风口。”
　　秦禹很意外地看着蒋学：“按照那帮土匪的描述，北风口那是个屠宰场啊！你堂堂军情处长，还有必要以身犯险吗？”
　　“越危险，越说明这里藏着不一般的秘密，下面的人搞，我不是很放心。”蒋学自从在五区脱困后，整个人的气质都变了，他非常在意机会，尤其是往上爬的机会：“我想亲自带队过去看看。”
　　秦禹想了一下回道：“行吧，你先去见一下那几个土匪，看看情况再说。”
　　“好！”
　　蒋学起身。
　　……
　　北风口外围某地。
　　四台军用汽车停在了俄六区某矿业集团的开采区内，一群身着便装的军官，迈步从车上走了下来，拥簇着一人向矿业办公区赶去。
　　众人一路前行，很快来到了一处三楼门前。
　　“呼啦啦！”
　　一群人从楼内走了出来，一名军官用韩语向对方领头的中年敬礼，并喊道：“李会长好！”
　　“进去看看。”
　　这位领头之人，并不是别人，而是当初跟吴俊生在老三角一块逃回五区的李致勋。

