第1565章 面见项择昊
　　秦禹再次单独见到项择昊的感觉还挺奇怪的，因为就在几年前，他在松江跟党政闹翻，搞出了不小的动静，并且最终因为军政的暗中帮忙，致使对方丢了松江，所以，这俩人曾经都是想弄死过对方的。
　　现如今，秦禹在川府站住，两个人莫名还有了私下接触的机会，生活的剧本，真的是太出人意料了。
　　远山生活镇，北侧口。
　　秦禹伸手冲着项择昊说道：“欢迎领导来视察呗。”
　　“呵呵。”项择昊摆了摆手：“以前都领导不了你，现在就更领导不了了，恭喜你荣升师长啊！”
　　“硬抢来的军衔和扩编，谈不上荣升。”秦禹做了个请的手势：“饭菜准备好了，请吧！”
　　“好！”项择昊爽快的点头。
　　……
　　众人乘车进入远山，来到了自治会的大院内，上了主楼顶层。
　　秦禹是从师部叫了一些人作陪的，但项择昊进屋坐下后，却主动说道：“我们还是单独聊一下吧。”
　　秦禹一怔后，顿时冲着旁边的人摆了摆手，示意他们先离去，随即弯腰坐下，起开了白酒：“喝点？”
　　“好！”项择昊点头。
　　秦禹亲自伸手给项择昊到了三分之二的白酒，笑着问道：“他们已经回奉北了？”
　　“是的。”项择昊脱掉外套，看着窗外的远山景色说道：“这里刚刚打完仗，城内却依旧该忙啥忙啥，唉，这区外的民众和区内的民众，确实不一样啊。”
　　“这里的人一天不干活，就养活不了自己。”秦禹淡淡的回道：“韧性比较好。”
　　项择昊凝望着远山，感慨着说道：“三大区愧对这里啊。”
　　秦禹没接这话，只倒完酒说道：“我会在这里干好的。”
　　“我也祝你能在川府有一番作为。”项择昊提起酒杯，主动说道：“来，干了。”
　　“呵呵，好，干了！”
　　说完，二人撞杯一饮而尽。
　　酒杯放下，秦禹再次给对方倒酒，二人相对而坐，似乎已经忘了松江的事儿，看着还挺和谐。
　　闲聊了几句后，项择昊突然主动问道：“你就不好奇，我为什么找你？”
　　“好奇啊，我一直想问你，但又感觉主动张嘴，显得没有城府。”秦禹用调侃的语气说道：“呵呵，我在等着你开口呢。”
　　“呵呵。”项择昊也笑了：“你确实和谈判桌上的那些人不一样。”
　　“肯定不一样啊。”秦禹摇头回道：“你们都是什么背景啊，我往那儿一座，才是格格不入的人。”
　　项择昊听到这话，也缓缓摇了摇头：“其实背景能给我们带来的不一定都是好处。顾泰安在燕北遇袭，顾言身为儿子，却不能回来：九区军政想拿川府，搞了这个圆桌会议，我不想来，但还是得来：要说很多事情身不由己，你可能觉得矫情，但事实真就是这样。”
　　秦禹静静听着，没有插话。
　　项择昊拿起筷子，夹了一口青菜，继续说道：“川府的地盘你一点没让，那以后你在松江的产业难了。”
　　“项兄听到什么风声了？”秦禹试探着问。
　　“这事情不需要听到风声。”项择昊淡淡的回道：“你也不用装傻，沈家这次要拿川府，是有军部总政支持的，你驳了他们的面子，就等是跟军部总政唱反调，虽然现在有顾系，林系，陈系支持你，他们也不好明着动你，但收拾收拾你在松江的产业，一点也不难。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“天成集团的两大支柱性产业，药业集团，建筑公司，包括你在地面上经营的一些生意，以后都会很难做了。”项择昊笑着调侃道：“你管沙家要的七千万，闹不好人家会从这里拿回去。”
　　秦禹看着他，依旧没有回话。
　　“沈寅是个真小人，他会很愿意干这个事儿的。”项择昊吃了口青菜，话语很直的说道：“我对你在松江的产业有一些兴趣，怎么样？咱们有可能谈谈细节吗？”
　　“你有兴趣？”秦禹有些意外。
　　“是的。”项择昊点头：“其实你拿稳之后，完全可以从松江抽身了，没必要和军政继续搞在一块，而且你应该能感觉到，在这件事而上，二战区能给你的支持是不多的，还不如趁着他们没动，赶紧把产业清理掉，换点热钱，往川府投一投！”
　　秦禹停顿一下回道：“你想要我在松江的产业，这恐怕不行！”
　　“我知道的你顾虑，你想卖这些东西，也会优先选择二战区的人？比如吴家，比如冯家，对吗？”项择昊问。
　　“是的。”秦禹也没隐瞒自己的想法：“我在松江的产业，是二战区扶持起来的，而站在他们的立场上，可能是不希望你入股的。”
　　秦禹这话说的很委婉，但也几乎是挑明了拒绝项择昊，因为二战区虽然跟一战区不和，但毕竟立场都是军政这一头的，如果秦禹偷着把股份卖给了项择昊，那等于是在背后捅了二战区和吴家一刀，他们会很难在军政总部面前解释这个事儿。
　　项择昊听完秦禹的话，只淡淡一笑：“不，你不用着急拒绝我，政治这东西，不一定有永远对立的立场，兴许二战区的人，并不一定会像你这样抵触。你可以先跟吴家通个气，如果有可能，咱们再谈细节。”
　　秦禹看着他的态度，心里有点意外，但脸上还是没流露出什么过多的情绪：“可以，我可以跟吴迪谈谈。”
　　“好，喝酒！”项择昊招呼了一声。
　　秦禹缓缓端起酒杯，盯着对方突然问了一句：“有个事儿，我一直没机会证实，现在咱俩有机会喝酒，我想直接问问你。”
　　“什么事儿？”项择昊问。
　　“关琦是你发展的吧？！”秦禹盯着他问道。
　　项择昊怔住。
　　“他在离开的时候说，他有家了，有老婆孩子了，这么做是迫得不已。”秦禹声音沙哑：“我想知道，你们是怎么拴住他的！”
　　项择昊停顿一下，再次重复道：“来，先喝酒！”

