第1466章 偷
　　由于阮雄要晚一点才能回来，徐岩怕秦禹多想，所以才去了混成旅办公室，找个借口陪他聊天，以示礼貌。
　　……
　　晚上八点半左右，徐家后院的围墙旁边，四名男子低着头，正聚在一块低声交谈着。
　　“我看了一下，院里有三个兵，两个人在后大门执勤，一个在左边第一间房的外面。咱们从墙头翻过去，先把这三人弄掉，然后直接进屋。”领头的中年低声说道：“一定记住，千万不能搞出动静，不然咱们谁都出不去。”
　　“明白。”
　　“知道了。”
　　“……！”
　　旁边的三人立即点头。
　　“搞完之后，把人顺着左边的墙扔出去，然后咱们原路返回。”中年再次嘱咐了一句。
　　“那不行吧？”右侧的一名青年低声提醒道：“院外也是有执勤士兵的。”
　　“咱们扔的时候，肯定没有士兵，上面都安排好了。”中年摆手说道：“你们就记住，按照我说的方式干活，肯定不会出问题。”
　　“好，知道了。”右侧的青年点头。
　　中年低头看了一眼手表，立马招呼道：“行，别蹲着了，干活了。”
　　“好！”
　　说完，两人蹲在了墙根下面，两人踩着同伴的后背，动作非常灵巧地爬上了墙头，随即又把下面的两人拉了上来。
　　四人上了墙，没有选择站着或蹲着的方式走路，而是趴在墙头上，一点点往院内左侧方向爬去。
　　……
　　静谧的后大门附近，左侧的执勤士兵打着哈欠问了一句：“几点了？”
　　“八点三十七。”右侧的人回了一句。
　　“他妈的，这还有一个多小时呢，都困死我了。”左侧的士兵扭头看了一眼四周，闲聊式地问道：“一会你回寝室睡觉啊？”
　　“不一定，可能去街上买点东西，洗衣服的没有了。”
　　“艹，你是想去找小妹妹吧？”
　　“大哥，你觉得我敢吗？！猛哥现在严抓这个事儿呢，妈的，痛快两秒钟，回来挨一顿鞭子，这也犯不上啊。”
　　“哈哈，也是。”
　　“沙沙！”
　　两人正在扯皮的时候，突然听到墙头上传来衣服摩擦积雪的声音。
　　“什么动静？！”左侧的士兵立马端起枪，借着门口灯光的光亮，迈步往墙边走去。
　　“嗖嗖！”
　　黑夜中，微弱的破风声响起，两名站在门内的士兵，还没等反应过来，脖子上就被一指多长的钢针钉住。
　　“艹！”
　　短短两个呼吸间，两名士兵脚步打晃，仰面直接倒在了地上。
　　“咕咚，咕咚！”
　　墙头上的两人纵身跃下，一人手里拿着一把钢刀，低头冲着士兵的胸口就插了下去。
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　刀锋破体，倒在地上的两名士兵明显抽搐了一下，眼珠子瞪的溜圆，口吐白沫，却没有发出任何声音，也没有反抗。
　　二人将刀捅到士兵的心脏上后，并没有把刀拔出来，而是拽着两名士兵的腿，直接拖到了墙根的阴影处，并且从他们的脖子上拔下了一指多长的针头。
　　这是麻醉剂，但不是给人用的，是以前那种非法狩猎人员，扑杀大型保护动物用的高浓度麻醉剂，扎上立马见效。
　　两人解决完执勤的士兵，再次掏出新刀，奔着左侧第一间房走去。
　　“噗！”
　　墙头上，剩下的俩人用同样的招数，对着左侧第一间房门口的士兵射了麻醉剂，然后外围靠过来的两人，一人一刀的残忍杀害士兵，就来到了房屋门口。
　　屋内灯光亮着，隐隐约约的能看见主卧内有人正在看书。
　　四人相互对视一眼，直接拽门冲了进去。
　　“小西吗，今天换班挺早的啊？”卧室内的人听到动静后，张嘴冲外面问了一句。
　　数秒后，室内响起了轻微的搏斗声。
　　又过了一小会，带队干活的中年从屋内轻推开了房门，先是探头往外扫了一眼，随即才摆了摆手：“没问题，拿袋子给他套上，从左边的墙头扔出去。”
　　“好。”
　　里面传来了回应之声。
　　……
　　混成旅旅部的办公室内。
　　徐岩低头看了一眼手表，语气无奈的当着秦禹的面骂道：“这个老阮啊，见到点酒就走不动步，这都几点了，还没回来！”
　　秦禹其实一点也不着急，因为他还有工作没有做完，但阮雄的态度让他多少有点不太满意。是你们要谈的，可人到了，一句有用的话都没说，反而出去找别人喝酒去了，让自己在这儿干等着，这多少是有点没礼貌的。
　　“要不就算了。”秦禹笑着回道：“我也不着急，回头再说吧。”
　　“没事儿，晚上我让他给你赔礼道歉。”徐岩一听这话，立马起身回道：“算了，我也不给他打电话了，直接开车过去接他。”
　　“真不用，改天再说吧。”秦禹摆手。
　　“那能行吗？！我去找他。”徐岩说完就往外走，并且还特意叮嘱道：“秦旅给点面子昂，别回家，我一会就回来。”
　　“呵呵！”秦禹笑了笑，也没再说什么。
　　徐岩走出混成旅的大院，脸色很难看的加快了步伐，奔着自己家的主院走去。
　　……
　　大约三四分钟后。
　　徐家的晓东迈步走进了偏房室内，冲着阮雄带来的兄弟问道：“张哥，你找我啊？”
　　“是啊，有点事儿。”张哥站起身，笑着说道：“我们要出去一趟，你送一下呗？”
　　“出去？”晓东一怔：“干什么去啊？”
　　“刚才雄哥给我打电话，说他马上回来了，让我去北口那边给阮星接上，一会一块跟秦旅谈事儿。”张哥解释了一句。
　　“啊，你们那边又来人了？”晓东问了一句。
　　“嗯，阮星刚从疆边回来，想一块过来凑凑热闹。他是雄哥的儿子嘛，现在专门管建厂这一块。”张哥点头回道。
　　张哥这帮人都是阮家的老面孔，以前也经常来远山，来徐家，所以晓东跟他们都很熟悉，也没有多想，只点头应了一声：“行，那走吧。”
　　“呵呵，现在远山弄得严，不然我就不折腾你了。”张哥拍着晓东的肩膀：“麻烦了。”
　　“是，混成旅进城后，各个进镇口都查得很严。但这也没办法，毕竟重都那边不老实嘛！”晓东笑着回了一句，带着众人就离开了偏房。
　　与此同时。
　　徐岩坐在大厅内，皱眉掏出手机，拨通了阮明的号码，但奇怪的是，后者却根本没接。

