第1898章 强行融入的土匪们
　　421团的大院内，齐宇航推门下了军车，背手吼道：“何大川你过来。”
　　“是！”
　　何大川立马出列，挺着个稍微有点大的肚子，屁颠屁颠地跑到了比自己小很多的齐宇航面前，态度极为端正的敬礼喊道：“新兵连连长何大川，向你报道！”
　　“何大川，你他妈的跟我较劲是吗？”齐宇航言语非常不客气地骂道：“我让你练军姿，你给我搞群体事件。半夜11点多，你还带兵在操场站着，啥意思？”
　　何大川看着对方，十分认真地说道：“我没有较劲，我觉得团长骂得对。我们这帮人都没有受过正规军事训练，都是素质低下的土匪出身，我们应该更努力。团部让我们每天站八个小时军姿，那是客气。我们应该自觉，晚上应该加练。”
　　齐宇航看着一本正经的何大川，一时间竟然不知道说什么好。
　　何大川的态度非常明显，你团长觉得我们在室外站不了八个小时，觉得我们是废物，那我不但要站满训练时间，还要更多，站十二个小时给你看，让你啥也说不出来。
　　齐宇航眯眼看着何大川：“你跟我整路子是吧？行，你不是能站吗？那你就站吧！”
　　“是。”何大川立马笑着回道：“呵呵，齐团长你放心，只要你说出来的，我们能做到的，那一定玩命执行。”
　　齐宇航没有再搭理他，转身上了汽车，冲着司机说道：“走！”
　　汽车离去，院内再次安静了下来，何大川转身返回队列，用已经冻伤的手掌，擦了擦胡子上的霜雪，继续腰板笔直地站着军姿。
　　齐宇航回到自己的休息室后，冲了个澡，换上便装，迈步走到窗口，撩开窗帘往下扫了一眼，见到何大川等人还在站着。
　　室内，副官走过来，轻声说道：“团长，这都凌晨了，外面的气温太低了，这么站可能要出事儿的。”
　　“又不是我逼他们站的。”齐宇航淡淡地回道。
　　“话是这么说，但真要站昏迷几个，出点什么事儿，那咱也不好交代啊。”副官说了一句。
　　齐宇航看着下面黑漆漆的人群，话语平淡地说道：“你出去喊一声吧，命令他们回营休息。”
　　“好！”副官立马跑了出去。
　　五分钟后，何大川在院内喊了一声：“围着大院跑三圈，暖暖身子，再回营睡觉。”
　　“是！”
　　一百多号人喊了一声后，开始队列整齐的在院内跑了起来。
　　齐宇航放下窗帘，转身走进了卧室。
　　……
　　接近凌晨一点多钟，何大川等人才回到新兵营。此刻团部内的热水供应已经没有了，大家只能将湿毛巾搭在室内暖气上烘热，一点点擦着身体。
　　“他妈的。”艾豪用手撕着身上冻裂的死皮，十分气愤的冲着何大川骂道：“你说，我们艾家这帮人，自打跟你在一块后得好没？以前在兴山上，条件虽然差一点，但咱起码是核心啊，啥都不缺啊！这TM的被收编后，天天还得站军姿，老子几把都要冻歪了……你知道不？！”
　　“歪了吗？来我给你扶扶。”何大川擦完冻伤膏，伸手就摸了过去。
　　“滚！”艾豪一巴掌打开他的胳膊：“你是不是脑子缺根弦啊？你怎么好像还挺享受的，是不是挨收拾有瘾啊？！”
　　“一句话！”何大川竖起手指，轻笑着回道：“吃得苦中苦方为人上人。想当爷的，那得先当孙子，这人在屋檐下不得不低头。老话讲，百炼成钢……。”
　　“钢个几把钢，睡觉了。”艾豪懒得听他哔哔，掀开被子直接钻进了被窝，缩卷着身子说道：“哪个皮肤嫩的，能过来给我当个暖宝……。”
　　“熄灯，睡觉！”何大川喊。
　　当夜无话。
　　第二日早上五点半，团部内的起床号还没有吹响，何大川就已经带着四十号人起床，将院里院外的积雪全部清扫干净，还给几个公厕打扫了一遍。
　　六点多钟。
　　齐宇航刚吃早餐，就坐在窗口见到何大川等人，从团部大院外，扛着雪锹，推雪铲之类的工具，队列整齐地走了回来。
　　“他们咋回事儿？”齐宇航问。
　　“这帮人早上五点半起床，把院里院外的雪都清了，连厕所都收拾了一遍。”副官回。
　　齐宇航剥着鸡蛋，看着院内身上满是霜雪的一群新兵，啥都说不出来。他心里确实非常恨兴山上的这帮土匪，因为齐伟是他堂兄弟，二人打小关系就很好，后来又去了八区一块深造，感情自然非比寻常。他本想借着这个机会，往死收拾收拾何大川等人，但却没想到……这帮土匪在何大川的带领下，却并不排斥他，甚至连土匪的脾气都没了，比正常新兵还听话。
　　仇恨这东西，不是那么轻易可以化解的，但凭借着何大川较为强悍的抗压能力，以及对自己清晰的定位认知，这群人也算是暂时在421团待住了。
　　……
　　川府内部，何大川、孟玺等人主动想要快速融入之时，酝酿了许久的七区，终于公开对外宣布：七区海军司令部因津门港被袭一事，将全力支持八区顾系、川府等军事势力，拿回盐岛主要权利，并且站在民族立场，向制造惨案的五区军政势力宣战。
　　至此，一直对内勾心斗角的三大区，终于在津门港被袭后，短暂地拧成了一股绳，将枪口对准了国门以外。
　　七区海军一宣布参战，整个西南，西北，以及老三角地区的军事态势，立马进入到了空前紧张的状态。
　　经过数年的运作，铺垫，这一刻终于要武统盐岛了，要打大仗了！
　　……
　　一天后。
　　七区海军司令部的总指挥周远征，以及顾系西北总指挥顾言，还有川府的秦师长，等数十名高级将领，在西南边境线开会，商讨作战方案。
　　与此同时。
　　九区松江市内，卢嘉拿着电话冲吴迪说道：“后天我过生日，弄了个圈内的小聚会，你带着夫人一块过来吧。”
　　“行，”吴迪笑着说道：“正好琳琳也从八区回来处理事情了。”
　　“好，就这样。”卢嘉笑着挂断手机。
　　另外一头，松江某独栋楼的办公室内，一名男子拿着电话，轻声说道：“收网吧！”

