第1520章 全线撤退
　　谭忠书的第27师叛变，对战局的影响还是非常大的。
　　曲阜方向，顾系兵团算上退下去的滕胖子师，大概有三万兵力左右。而呼察方向，原本算上谭忠书的27师，是有五万多兵力的。但他这一叛变，此消彼长下，顾系兵团的兵力就变成了四万左右，而郭玉的新一军，以及燕北的自卫军，再加上谭忠书的这只部队，就变成了八万多人的联军。
　　在混成旅被新一军打退，滕胖子的师也进攻不顺的情况下，谭忠书突然宣布叛变，其用心的狠辣程度可见一斑，等于是在顾家最困难的时候，反手捅了老东家致命一刀。
　　……
　　凌晨。
　　第27师宣布拥护张秘书长后，两个机械步兵团，一个高炮团突然挺进了呼察线内，冲着朱氏集团在外围的粮库储备仓库，展开了毫无留手的炮击。
　　大炮轰鸣，十几万米的厂房区顷刻间化作一片废墟，大火燃烧起来，照亮了燕北西侧的天空。
　　谭忠书的这个行为，就是在向唐张二人纳投名状，意思就是我既然反了，肯定就有态度，肯定就和你们死抱一把。咱们一块，用最快的速度摁死顾系兵团就完了。
　　曲阜方向，顾系兵团司令部内。
　　一名中年将领，叉腰骂道：“谭忠书这个狗艹的，真他妈不是人啊！想当初要不是咱司令借着重新整编二战区部队的机会，把他捧上了27师师长的位置，他能有今天吗？就他他妈那个水平，能有机会指挥一个师吗？！”
　　“司令，要我看，咱现在谁也不打了。”第一军的一位师长，冲着顾泰宪说道：“你派我的师上去，配合老藤的部队，直接硬干掉这个27师算了。他妈的，党政玩的再脏，老子都不恨，因为立场不同。但是像谭忠书这种小人，就该千刀万剐，要让他混起来了，那他妈的会影响到几代人的三观。”
　　司令部内骂声一片，因为众将心里压力都很大，此刻谭忠书一跳出来，大家仿佛都找到了宣泄口，都恨不得把自己部队拉出去，先给这个二五仔干了。
　　顾泰宪倒是显得冷静得多，他抬起头，轻声喊道：“都静一静。”
　　众将闻声坐会原位，吸着烟，松着领口，安静了下来。
　　“事情发生了，拍桌子骂娘也没什么用了。”顾泰宪皱着眉头，话语简短地说道：“电令前沿的滕胖子部队，迅速后撤，将部队收缩到曲阜防区内。其次，命令呼察的第一机械步兵师，第一装甲师，以及司令部直属团，全线后撤，把呼察外围的地方让给他们。”
　　众将一听到这话，心里都没底了。
　　“司令，现在要往回撤，那他们的心理优势就很大了。”第一军的师长立马起身说道：“本来我们就处于劣势，再加上谭忠书叛变了，那如果我们现在做出全线后撤的命令，那就等于是举白旗了，很多人心里会没谱的。”
　　顾泰宪抬头看向他，直言问道：“我们在呼察现在只有四万人，而对面是八万人，你觉得干起来，我们有胜算吗？还有新阳方向的林家部队还没有动，也没有公开表明立场，那我们现在曲阜的部队能动吗？一旦动了，林家再捅我们一刀怎么办？！”
　　师长沉吟半晌，再次劝说道：“司令，你现在就应该下令让小崽子……哦不，让顾总指挥回来。有他那五万人，咱们瞬间就能扭转战局，即使林系兵团站在对面了，我们也有一战之力。”
　　“不可能。”顾泰宪摆手：“西北线的部队是不会被撤回来的，必须要阻击浦系兵团的挺进，守住国门。”
　　师长无言。
　　顾泰宪起身看向众人，面容刚毅地说道：“我说一句难听的话，唐系，张系，林系，包括老总政长官在内，谁他妈不想当最后的王者之师啊？谁不想大权独揽，坐在最后的皇位上啊？他们为啥合起伙来阻击我们啊？因为我们一战区的实力最强，他们几家抱一块，现在也就搞到六四开的局面。但这战事一起，局势是瞬息万变的。就拿谭忠书来说，以前他和你们坐在一块，好的跟亲哥们似的，现在不说叛变就叛变了吗？！记着我的话，不到最后一刻，谁也看不到最后的结果的。”
　　众人沉默。
　　“按照我的命令，曲阜，呼察两地的部队全线后撤。他们想上，就让他们上来。”顾泰宪皱眉说道：“老子现在手里的部队，算上混成旅也八万多人，他们想短时间内吃掉我，那是在做梦。就让他们先打进来，老子还要看看外面的风向。”
　　众将听到这话一愣。
　　“执行命令吧！”
　　顾泰宪说完，转身离去。
　　……
　　五分钟后。
　　顾泰宪拨通了秦禹的手机号码。
　　“喂？顾叔。”秦禹不知不觉间已经转变了称呼。
　　“你们混成旅怎么样，损失大吗？”顾泰宪问道。
　　“不小，”秦禹如实回应道：“一个团的建制被打没了。唉，对不起了，顾叔，我们和新一军的差距有点大，没有能拖住他们。”
　　“不要说这种话，战争是最考验人性的。”顾泰宪淡淡地回道：“这个节骨眼，连顾家的核心部队，都出现了叛军，你们混成旅还能跟我们站一块，已经够意思了。”
　　秦禹沉默。
　　“不要慌，你们混成旅继续向后撤，马上就会有人向你们下达命令。”顾泰宪话语简洁地说道。
　　“有人向我们下达命令？”秦禹有点懵，立即试探着问道：“是林家吗？他们的态度……？”
　　“一步成龙，生死存亡的事儿，你觉得我们会让外人决定大局势走向吗？”顾泰宪话语直白地反问道。
　　秦禹怔住。
　　“一次战乱，八区的经济可能要倒退很多年，我们的家乡，是没有办法经历长时间战乱的。”顾泰宪叹息一声说道：“你辉煌的时候，看到的都是好事儿，可你不行了，才能看出问题。”
　　秦禹缓缓点头：“我明白了。”
　　“继续向后撤，等待命令。”顾泰宪扔下一句，直接挂断了手机。
　　二人沟通完毕之后，顾泰宪发出去一条带有催促性的短信，而对方却回：“看看谭忠书还能不能带走人，不急，不急。”

