第1463章 沙勇来川
　　徐家大院内。
　　关琦站在秦禹旁边，表情惊讶地问道：“让我负责一摊，这是什么意思啊？”
　　秦禹背手往前走着，轻声说道：“小琦，你在里面为大家待了那么多年，我虽然平时不说，但心里是有数的。咱们同期的老兄弟，现在每个人手里都握着一摊，而你手里没事儿干，那就说不过去了。”
　　关琦沉默。
　　“叔哥没了，老二那边也缺人手。”秦禹转过身看向关琦：“刚才我跟他商量了一下，想让你单独拉出来，负责二龙岗往北的生意，他很同意。”
　　“小禹，这事儿……！”
　　“你听我说完。”秦禹摆手打断了关琦的话，脸色严肃地看向他说道：“我刚到松江的时候，身边的朋友就那么几个，没有你们这帮人支着，我走不到现在。虽然你在里面的这段时间，咱们沟通很少，但……以前大家啥也不是的时候，在一起积累下的感情没变，你懂我意思吗？”
　　关琦怔怔地看着秦禹，眼神有些许变化。
　　“反正这一摊你就好好干，财务独立核算，决定用谁也是你自己说的算。”秦禹笑着补充道：“弄个几年，成个家，日子就算彻底安稳了。”
　　“谢谢你，小禹！”关琦直愣愣地看着他回道。
　　秦禹皱了皱眉头，拍着他的肩膀说道：“你这次出来，莫名变得客气了不少，这种感觉挺见外的。你看马老二，老猫他们，跟我说话啥时候说过谢谢？”
　　“呵呵，在里面养成的习惯，见谁都喜欢说谢谢。”关琦咧嘴一笑。
　　秦禹拍着关琦的胳膊：“别太拘谨了，一切照旧就完了。”
　　“嗯！”
　　关琦看着他的侧脸，缓缓点了点头。
　　……
　　陶利生活镇，阮家的中厅内，家族核心成员都陪着沙勇一块落座。
　　阮家的族长笑呵呵地插着手，冲着沙勇问道：“你爸挺好的啊？”
　　“嗯，挺好的，现在一战区这边比较稳定，他也不用总出去了，每天在家里就写写字，看看报告，挺悠闲的。”沙勇很客气地回了一句。
　　“唉，我们这代人都老了啊！”阮家族长感叹着说道：“我想去看看他，但身体吃不消了，经不起折腾了。”
　　“这说的是哪儿的话啊。”沙勇立马恭维着回道：“我看您这气色精神得很啊。”
　　“不行了，天天就靠吃药维持。”阮家族长莞尔一笑，伸手指着阮明说道：“未来啊，你们要多亲近，现在家里的生意，都交给小崽子打理了。”
　　“哎呦，那恭喜啊，阮公子正式登上前台了。”沙勇抱拳冲着阮明说了一句。
　　“呵呵，以后还请勇哥多照顾。”阮明咧嘴回了一句。
　　阮家的情况跟其他三大家族不太一样，他们家实行的是“中央集权”制度，不分什么几房。老头子身体好的时候，家族内的大事儿都要经过他点头，而这一年多，他年岁大了，身体一天不如一天，所以就把阮明逐渐推到了前台，准备顺利完成家族掌权人的交换。
　　由于老爷子身体不太好，再加上他也有意让阮明接手家里大事上的决断，所以只坐在客厅内跟沙勇聊了一小会，就找借口去楼上休息了。
　　众人在客厅时，没有谈正事儿，只是在叙旧闲扯，直到招待宴开始后，阮明才一边给沙勇倒酒，一边轻声问道：“勇哥，这次来川府，是不是有什么事情啊？”
　　“有。”沙勇坦然点头。
　　“呵呵，有就说，”阮明一笑：“这屋里没有外人。”
　　沙勇沉吟半晌，脸色严肃地说道：“这次我来，是想求大家帮忙办点事情。”
　　“什么事情？”
　　“关于混成旅秦禹那边的事儿。”沙勇直言说道：“他手里有个人，我们想要。”
　　话音落，屋内瞬间安静，众人都表情古怪地看向了沙勇。
　　“怎么了？”沙勇感觉屋内气氛有点不对，主动问了一句。
　　“呵呵，没事儿，你继续说。”阮明反应很快，立马笑着回了一句。
　　沙勇停顿一下，继续说道：“小明，这个人是一战区上层点名想要的，作用很大，如果能弄来，上层会很高兴的。”
　　阮明拿着毛巾擦了擦手掌，大脑极速运转了起来。
　　旁边，阮明的三叔，突然很感兴趣的冲沙勇说道：“咱们这关系，办这点事儿还不容易吗……！”
　　阮明听到这话，立马在桌下踢了一脚他的三叔，但后者却没有反应，依旧看着沙勇问道：“这个人是谁啊？”
　　阮明看向自己的三叔，眉头不自觉地皱了起来。
　　……
　　深夜，九点多钟。
　　沙勇被安排在了阮家的客院内，单独和自己人居住，而正在这时，阮家族长的客厅内却发生了激烈争吵。
　　“这不很明显的嘛，松江那边根本不知道，咱们私底下利用老徐，正在跟秦禹搞关系，”阮明的三叔阮雄，嗓门极大地吼道：“所以他才会来跟我们说这个事儿。可他一来，我们就已经没得选了，你不同意，那就是立场有问题……。”
　　“我是说，你不应该在吃饭的时候，把事情答应的那么快。”阮明也很激动地吼道：“现在九区的局势谁能看得清楚，为什么我们要急于站队呢？”
　　“是我在急于站队吗？我发现孩子就是孩子，你考虑问题太片面了。就刚才那种情况，沙勇把事儿说完，你只要不立马答应，他瞬间就能看出你的心思……。”
　　剧烈的争吵声，在大厅内响起，有人在劝，也有人在各自站队，争锋相对地讨论着。
　　过了好一会，满脸疲惫之色的族长摆手吼道：“都不要吵了，闭嘴！”
　　众人闻声立即安静了下来。
　　……
　　当晚11点多钟。
　　秦禹刚处理完混成旅的公事儿，正准备回家，徐岩就从外面走了进来。
　　“要回去啊？”徐岩笑着问道。
　　“啊，有事儿啊，徐会长？”
　　“……！”徐岩沉默半晌：“阮家来人了，估计明天一早就到。”
　　秦禹挠了挠鼻子：“这个阮家有意思哈，我结婚他们不来，这结完来了。咋地，怕当面随礼随的多啊？”
　　“阮明本来打算在你结婚当天来，但没想到临时遇到点事情，这才延后了。”徐岩轻声解释道：“阮明这小孩虽然年纪不大，但做事儿还是很礼貌，滴水不漏的，你不要挑理嘛！”
　　秦禹沉吟半晌：“行啊，那就麻烦徐会长了，明天安排一下，我和他们见见。”
　　“好。”徐岩看着秦禹点头。
　　与此同时。
　　关琦因为这两天就要跟马老二返回松江，所以难得主动组局，请了不少老朋友一块去镇内喝酒。
　　娱乐城的包厢内，关琦喝地吐了三次，满身酒气地拿着麦克风吼道：“大家嗨起来！来，小妹，给我点首《朋友》，我送给……他们……！”

