第1492章 等
　　第二日一早。
　　蒋学刚刚起床，就接到了一个陌生电话。
　　“喂，你好。”
　　“哎，您好，是蒋学先生吗？”对方问。
　　“是啊，你哪位？”
　　“我是蜀中投资公司总裁办公室的，您是秦禹先生的朋友吧？”电话内姑娘的声音很甜。
　　“对，我是。”
　　“您想要在蜀中公司投资是吗？我们总裁想约您见面谈谈，您看您什么时候比较方便？”
　　“我上午就没事儿。”蒋学笑着回道。
　　“那您中午十点来一趟公司好吗？我们在新会里大街……。”
　　“好的，好的，我记住了，一会我过去。”蒋学点头。
　　“好，您到了给我打这个电话就行，我下去接您。”
　　“没问题，拜拜。”蒋学顺手挂断了手机，脸上挂着若有若无的笑意，轻声呢喃道：“真把事办了，是个讲究人啊。”
　　洗漱完毕后，蒋学离开住所，在车上拨打了一个电话：“喂？小许，你帮我再跟跟那条线，我有一种直觉，燕北要出大事儿的。”
　　“那这个事儿……我们用站里的人吗？”小许问。
　　“不用，私下查，迅速给我回信儿。”蒋学低声说道。
　　“好的。”
　　说完，二人结束了通话，随即蒋学给秦禹发了一条简讯，上面写道：“谢谢了，秦旅。”
　　……
　　顾绅上午九点多钟就赶到了酒店，跟秦禹他们一块吃过早饭后，就领着众人在燕北市区内闲逛了起来，等待着晚上与顾言他爸见面。
　　另外一头。
　　今天是军部总政会议的最后一天，上午休息，下午一点才开闭门会议。
　　中午。
　　一战区司令部的人吃过饭后，一同赶往了会场。
　　临近十二点五十五分的时候，顾泰安，顾泰宪等人才从休息室出来，走进会场。而这时其他大佬，都已经提前几分钟赶到了。
　　会场内，顾泰安冲着左右两侧的人点头示意后，就坐在了自己的位置上，静静等待着军政一把的到来。
　　右侧方向，林耀宗也坐在了自己的位置上，低头正在看着资料，时不时的还在与二战区司令部的人交谈。
　　一晃六七分钟过去，时间已经一点多了，但老首掌还没有到场。
　　“过点了啊，”顾泰宪有点奇怪地说道：“怎么回事儿啊？”
　　这种会议就没有迟到的，更不可能出现什么堵车现象，因为会场周围，以及来的路段，全都被交通管制了，所以顾泰宪才很奇怪地说了一句。
　　顾泰安也低头看了一眼手表，但没有吭声。
　　又过了两三分钟，军部总政的秘书长迈步走了进来，快步上了主席台，轻声说道：“临时出了点状况，会议延迟两个小时，大家可以去休息室坐一下，吃点东西。”
　　顾泰安听到这话，眉头轻皱了皱，直接起身。
　　“呼啦啦！”
　　一战区的人全部起身，跟着铁帽子王从主席台通道离开。
　　“咋回事儿啊？”顾泰宪跟在后面说道：“过点了才通知会议推迟，这不是一把的风格啊？！”
　　“给总政的人打电话，问问什么情况。”顾泰安淡淡地说了一句。
　　大校参谋闻声立即点头：“我来打。”
　　说话间，众人一同进了指定的休息室，顾泰安面无表情地走向窗口，背对着众人招呼道：“你们坐吧。”
　　众人闻声后，顾泰宪先坐，其他人才跟着坐了下来。
　　几分钟后。
　　大校参谋在门外打完电话返回，快步走到顾泰安身边轻声说道：“司令，我问了总政的人，他们现在也懵着呢。车队已经在一把那儿等着了，但却没接到人。”
　　“人没出来？”顾泰安扭头问道。
　　“是，人在住所还没出来。”大校参谋点头。
　　“车队走了吗？”顾泰安又问。
　　“没有，还在等着。”大校轻声回道。
　　顾泰安背着手，沉吟数秒后又问：“有什么人去了那儿吗？”
　　“没有。”大校摇头。
　　“嗯，等等吧。”顾泰安背在伸后的双手，习惯性地搓了起来。
　　……
　　大约过了两个小时零五分钟左右。
　　总政的秘书长亲自走进了休息室，笑呵呵的冲着顾泰安打了声招呼：“顾司令。”
　　“哎，张秘书长。”顾泰安转身。
　　“等急了吧？”秘书长上前，轻声说道：“别墅那边刚刚来信，老首掌中午吃了点肉，血压上去了，可能得缓一缓。”
　　顾泰安停顿一下问道：“严重吗？”
　　“没事儿，老毛病了。”秘书长笑着回道：“刚才我跟首掌通完电话了，他精神挺好的，打完针就能过来。不过下午会可能要变晚会了。”
　　“哦，”顾泰安点头：“那就再等等吧。”
　　“好，会场这边有茶饮餐点，我让人送过来点。”秘书长很客气地说道：“那你们先休息，我通知一下其他人。”
　　“好。”
　　说完，秘书长离去。
　　顾泰安双手背在身后，已经越搓越快了。
　　“要不，咱们直接给别墅那边打个电话？”顾泰宪脸色也很严肃地问道。
　　“把号拨过去，一把接了给我。”顾泰安轻声回道。
　　顾泰宪闻声掏出手机，拨通了别墅那边的号码，双方交流了不到一分钟后，他抬头说道：“别墅的人说，医生正在给一把检查身体，等一下会回过来。”
　　顾泰安没有说话，转身再次走向了窗口。
　　“有点反常啊。”大校参谋面容严肃地说道。
　　顾泰安撵着手指，立马说道：“会要开不上，晚饭就不和小秦在燕北吃了，回司令部吧。”
　　老顾这话说得非常委婉，但大校参谋已经心领神会了。他拿出电话，点头回道：“好，我去安排。”
　　大校参谋走到门口，拨通了司令部警卫营的电话：“你们马上来燕北。”
　　……
　　另外一间休息室内。
　　林耀宗坐在沙发上，眉头轻皱的冲旁边的人说道：“尽快核实一下消息。”
　　“好。”中年军官点头后，立马小跑了出去。
　　晚上六点左右，天色已经黑了下来，但例会依旧没有开始，一群大佬都等在休息室里，既不能提前离开，也不好像没头苍蝇一样到处打听。
　　总政的张秘书长来了三次，但说的都是套话，拖延时间的话，这更让众大佬心中疑惑。
　　又过了十多分钟，顾泰安突然转身说道：“不等了，去别墅。”
　　“滴滴！”
　　就在这时，顾泰宪的手机响起了铃声，他拿出来一看，只见上面写了几个大字。
　　“老首掌去世了！”
　　顾泰宪看到这个简讯，脑袋嗡的一声，本能站了起来。

