第1063章 三足鼎立
　　松江市北站大街。
　　市政务署署长耿秋坐在汽车内，正皱眉摆弄着电话。
　　几分钟后，后座车门被拽开，市警署署长老辛弯腰坐了进来，语气急迫地问道：“龙城那边的情况怎么样？”
　　“一团糟。”耿秋摇了摇头：“去奉北吧。”
　　“好。”老辛点头。
　　……
　　奉北。
　　九区政法大学旁的一间茶室内，十几个年纪至少三十五岁往上的男子，正侃侃而谈着。
　　这些人看着衣着朴素，话说温文尔雅，但随便拎出来一个，那在各市内，乃至九区都是镇守一方的诸侯角色。
　　“晓东，对于龙城的情况，你们怎么看？”一名长相白净的中年，轻声问了一句。
　　“我得到的消息是，龙城地区有领头的角色落在了军政手里。”叫晓东的男子，沉吟半晌后回道：“依我看，打完应该是要谈了。”
　　“有没有可能发生二次冲突？”白白净净的中年，插手再次问了一句。
　　“肯定不会啊。”另外一人插嘴说道：“韩三千都差点被捂在龙城了，领头的也被抓了，这仗还怎么打啊？”
　　“是的。”晓东点头附和道：“这枪一响，就意味着满地死人，如果事儿没完没了地搞，那民众的厌战情绪一上来，闹不好会出问题的。况且亚盟一旦盯上这里，党政和军政都不好交代。”
　　主坐上的白净中年，稍稍思考了一下说道：“最近一两年，军政闹出的动静有点多啊。先是强行掺和铁路，然后私底下的各部队也频繁通气，现在又在暗中资助龙城的军事冲突……并且都达到了最终目的。这一家做大，并不是什么好事儿啊！”
　　“是的。”晓东缓缓点头。
　　“可以适当表态表态了，不能总让军政这么任性啊。”中年笑着吩咐道：“给学生们点任务吧，找一下九区政法大学的学生会主席，让他联系一下兄弟学校的人，公开在媒体发表声明，对龙城地区的军事冲突予以强烈谴责……针对性可以强一些。”
　　“这么做，军政那边会不会有过激反应啊？”一位岁数较大的老头，皱眉问道：“而且这样干，等于是帮着党政发声啊，犯得上吗？”
　　“他们在掐，军政就不会对咱们有过激反应。”中年摆了摆手回道：“搞这个动静，就是给军政提个醒，你们闹得太欢了，消停点吧。”
　　“呵呵，我看行。”晓东笑着应道：“咱们毕竟和党政都在一个大体制内搅马勺，老看着他们挨揍不说话，也不是个事儿啊。”
　　“军政这次揍他，估计也跟党政频繁引进外资有关系。”主坐上的中年，皱眉骂道：“前几天下面做了统计，九区目前的顶级官员，有六分之一跟我们不是一个祖宗的，而中层和底层干部，更是有近万人不是华裔……并且有很大一部分人，是在九区成立十年后，才更换永久居留权，入籍我们这里的。这种蚕食速度很可怕啊。”
　　众人默然。
　　“海纳百川没问题，共同发展也没问题，但让这些别有用心的外资，带着特别目的的政客来九区指手画脚，那肯定是不行的。”中年再次说道：“所以军政这两年这么任性，咱们上层下层才会愿意忍耐，但凡事儿有个度吧。”
　　“是。”晓东点头。
　　“就这样办，表个态，收个尾。”中年淡淡地举起了茶杯。
　　当天晚上，九区政法大学，九区警务学院，特区大学等多所高校的学生会，连夜召开集会，开始商讨文案。
　　一个小时后。
　　消息传到了军政情报头子，吴迪他爸的耳朵里，而后者听完只是淡然一笑：“动手是事实啊，那学生骂两句就骂两句吧，不用太在意。”
　　“咱们这边用不用发表一个声明，说此次事件跟军方没有任何关系？”下属在电话里问道。
　　“可以。中心思想就是，不知道，不清楚，不承认。”吴父点头。
　　“好，明白。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　早晨七点多钟。
　　数台汽车赶到军区医院，秦禹，老李等人快步下车，在门口与刚到的林骁汇合，大步流星地走向了急诊楼。
　　与此同时。
　　顾言在燕北拨通了陈俊的号码：“兄弟，谢了昂！”
　　“秦禹和我在欧盟区见过，呵呵，咱们守望相助吧。”陈俊以前只听过顾言的名字，二人并未见过，也没有多深的关系，这次他愿意帮忙，也是因为有别人在中间帮忙说了话。
　　“哎，兄弟，你那几架飞机有着落吗？没有就卖给我们吧。”顾言笑着问道。
　　“你要这个干什么？”
　　“给秦禹要，他要弄安保公司，留着肯定有用。”顾言点了根烟：“你开个价，该多少钱多少钱呗，回头我让他打给你。”
　　“不行。”陈俊摇头：“这几架直升机在龙城漏了，对面要想查来源不太难……为了避免麻烦，我准备卖到二区去。”
　　“这么谨慎，呵呵？”顾言笑着问道。
　　“唉，七区这边比你们那里复杂多了。”陈俊摇头叹息道：“我到现在都不知道自己在二区出事儿是谁搞的。”
　　“是，我也听说了一些七区的事儿。”顾言点头。
　　“刚回来，还是低调点吧，呵呵。”陈俊轻声回道：“正好我在二区那边也养了点部队，甩过去给他们用也可以。”
　　“行吧，不管怎么说，这事儿我都得谢谢你。”顾言话语干脆地回道：“等龙城事情结束，我带秦禹去见见你。”
　　“好。”陈俊点头。
　　……
　　奉北周边，军区医院内。
　　秦禹和老李刚来到急救室门口，一名军医就走过来问道：“谁是老李？”
　　“我，我是！”老李迎了过去。
　　“叫温北梁的伤员不行了，他想见见你。”军医轻声回道。
　　老李闻声怔在了原地。
　　“赶紧进来！”军医摆了摆手。
　　秦禹回过神来，立马冲过去问道：“丁国珍情况怎么样？”
　　“也不太乐观，我们尽力吧。”军医迈着大步，再次走进了手术室。
　　秦禹站在第二手术室门口，透过通气窗，怔怔地看着病床上的丁国珍，揪心无比。
　　这个小胖子，最早跟他的几个兄弟之一，他会有事儿吗？

