第1393章 别了，子叔
　　晚上，十点半。
　　伊市市郊，57号的专用处决场地。
　　“跪下，双手背在身后。”士兵持枪指着刘子叔吼道。
　　冷风嘶吼，漆黑天空全是乌云，仿佛一场足以冻人心肺的大雪，即将落下。
　　刘子叔背对着众人，站在大坑前面，一动不动。
　　“跪下！”
　　士兵再喊。
　　刘子叔闭上眼睛，回忆起那些年，那些历历在目的事情，宛若南柯一梦。
　　“妈的！”士兵啐骂一句，拿着枪托就要砸刘子叔的腿窝。
　　“算了，准备行刑。”一名军官在旁边喊道。
　　刘子叔闻声扭头，凝望东北，那里是自己的家乡，有着一切美好。
　　“哗啦！”
　　四名士兵举枪。
　　刘子叔怔怔地望向遥遥数千里外的地方，轻声呢喃：“我……我先回家了。”
　　“亢亢亢亢……！”
　　一阵枪响，刘子叔浑身暴起血雾，咕咚一声栽倒在了大坑内。
　　天成最初期，开疆拓土的猛将，元老，在这一刻身死他乡。
　　他是最早一批跟着秦禹的人；他是马叔钦点陪在马老二身边，伴他长大的铁杆兄弟；他是一手挖掘出小白，培养起宝军的人。他的沉稳性格在天成初期，不知道给马老二和秦禹抹平了多少不必要的麻烦。他是天成最早的五元老之一；他是未来天成发展的再好，也再也遇不到的刘子叔……
　　他走了，急的都没有跟那些惦记他的人告别。
　　大坑旁边，两名记者拿着摄像机和相机在周边拍了一圈，才转身离去。
　　于伟良扔掉烟头，摆手喊道：“埋了。”
　　话音落，士兵们拿着铁铲，将深坑埋死。
　　五分钟后，执行队匆匆离去。
　　……
　　第二日一早。
　　远山生活镇，指挥部大院内，秦禹坐在客厅正在吃饭，平板电脑上正在播放着五区新闻。
　　以前的秦禹是不会看这些东西的，可自从来到川府，他却很在意这方面的信息，哪怕很枯燥，他看字幕也会看完。
　　察猛站在旁边正在洗脸，轻声问道：“今天……？”
　　平板电脑内，用韩文播报新闻的女主播，突然用生硬的语气说了三个字：“刘……子叔……。”
　　刚开始秦禹没听清，可后面女主播又重复了一句。他怔了一下，立马扭头看向了平板电脑。
　　屏幕上，刘子叔在松江的照片，以及被处决前的画面，完全曝光。
　　“啪嗒！”
　　秦禹手中的筷子不自觉地掉在了地上，整个人懵了能有数秒钟后，立马拿起了平板电脑。
　　“咋了？”察猛皱眉走了过来。
　　画面中，刘子叔是怎么被押送离开57号的，怎么到的处决地点，都纪录的非常清楚。除了没有直接处决的画面外，连他的尸体都被拍的很清楚。
　　秦禹大脑一片空白，坐在原位上彻底懵了。
　　“这……这是咋回事儿啊？”察猛看着屏幕，也是脸色煞白。
　　秦禹立马按了回播建，重新再次看了一眼画面后，双手不自觉地抖了两下。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，餐桌上放着的电话响起来。
　　秦禹像是没听到，目光空洞地看着平板电脑，一动不动。
　　察猛回过神来，伸手替秦禹拿起电话，接了起来：“喂……喂？”
　　“怎么回事儿，子……子叔怎么被处决了？”吴迪的声音响起。
　　“我……我们也不清楚啊。原本正在谈，可那边却突然弄出这样一条新闻。”察猛声音颤抖地问道：“会不会是心理战术……？”
　　“这边的军情已经……确定消息了。”吴迪回道：“新闻刚一播报，消息正好传回来。”
　　“CNM的！”察猛突然吼道：“当初就不同意让他们去，军情的人非得劝，现在怎么办？！”
　　吴迪也懵了。
　　秦禹将脸埋在双手中，足足缓了半分钟后，才双眼通红地抬起头，声音平淡地说道：“城内六千人集合，给……历战打电话，把混成旅拉回来，我要进攻重都。”
　　吴迪在电话内听到秦禹的声音，立马冲察猛吼道：“你让他接电话！”
　　秦禹猛然起身，迈步向外走去：“警卫排！给我通知各单位马上归建，准备三天口粮，战备补给，在城外集合。”
　　……
　　十五分钟后。
　　吴天胤，叶子枭，展楠，仇伍，老齐，徐岩，等十几名核心骨干，全部聚集到了指挥部。
　　众人表情严肃，屋内气氛压抑到了极致。
　　“两点佯攻，给我牵制火力，我把混成旅调回来，从正面进入。”秦禹此刻面无表情，像是什么都没有发生过似的部署道：“枪声响之前，处决联保队大院，以及楠木那边扣押的所有核心人质，照一百人杀。”
　　“好。”叶子枭知道秦禹的脾气，听到吩咐后，立马就向外部署。
　　“等一下，不能打。”徐岩摆手。
　　秦禹目光猩红地抬头看向他：“你有问题吗？”
　　徐岩扫了一眼秦禹的脸，心里很虚，但还是坚持着说道：“不……不能打。”
　　秦禹低头看着重都地图，没再搭理他。
　　“啪！”
　　徐岩一手按住平板电脑，扯脖子吼道：“真的不能打！”
　　“松开！”秦禹突然吼了一声。
　　“五区那边还有没有你的朋友？！”徐岩攥拳喝问道。
　　秦禹怔住。
　　“没了一个，你都受不了，那你开战了，他们全处决了，你能不能受得了？”徐岩吼着问道：“你是决策人，现在要冷静，明白吗？！”
　　屋内众人此刻集体沉默，似乎都在无声支持着徐岩的看法。
　　……
　　重都。
　　李致勋坐在办公室内，表情淡定，但却不停地搓着手掌说道：“你给他打电话吧。”
　　“好。”
　　郑星辉点头，立即拨通了徐岩的号码。
　　十几秒后，电话接通，但却没有传来任何回应之声。
　　“……我重新说一下条件。一，你们要归还我方所有人质；二，你们要退出远山，并且混成旅不得在远山三百公里内驻防；三，九区军情关押了一个叫韩尧的人，我需要他安全回到伊市。”郑星辉话语简洁地说道：“如果你们不同意，我明天处决关琦，宝军，后天杀马老二。不要跟我讨价还价，也不要觉得你手里现在的筹码，可以左右我的决定。敢处决刘子叔，就是在告诉你，即使你枪毙了现有人质，我们也不会妥协。”

