第103章 心理博弈
　　小吃店内。
　　秦禹皱眉拿着电话说道：“你先别着急，还是等我们全到了之后再动。”
　　“你们到了肯定来不及。”马老二情绪有些激动的强调道：“我抓温涛的时候，让他一个在名爵的熟人撞见了，而我不知道这个熟人跟小曲认识不认识。再加上，温涛电话响了两次咱都没接，全是小曲打的，所以我现在要不马上过去，这小子很可能就惊了。他一旦跑了，咱可再就找不到了。”
　　“老二，如果对方真惊了，他该跑还是会跑，你一样抓不到。咱们再急也不能急这一会，你可以先到温涛家周围把车停下，哪怕先盯上他，也别轻举妄动。”秦禹再次嘱咐道：“我还是那句话，这件事儿里，你不能只考虑小曲的因素，还要考虑到药物公司和永东那边也知道我们来了。而人家在本地的关系，肯定比我们要强很多，万一他们先打听出了温涛的情况，你一露头，那不是马上被动了？”
　　“小禹，你人不在我这边，就不会完全了解情况。”马老二语气急迫的争辩道：“如果对方已经盯上温涛了，那早都动手了，根本不会让他有返回名爵的机会。你想啊，小曲已经来奉北多久了？快超过二十四小时了，明白吗。现在咱不管他知不知道，自己都得去抢这个时间……小曲这人很贼，闻到味儿不对，立马就溜了，不然咱在松江就摁住他了。”
　　“我还是觉得……。”
　　“这样吧，我给你地址，你们马上往这边赶。”马老二低头看了一眼手表：“我这边看情况，再决定动不动。”
　　“好吧，我联系马叔。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人就结束了通话，紧跟着秦禹让老猫付了餐费，第一时间走出小吃店，拨通了老马的手机。
　　“喂？”
　　“叔，你们拿到东西了吗？”
　　“嗯，拿完了。”
　　“是这样，老二那边已经摁住温涛了，他说自己马上就能赶到小曲那儿。但我觉得昨天的事儿，已经让永东和那个姓邢的知道我们来奉北了，所以抓小曲务必要很小心。因为咱们的关系跟人家在本地比不了，你明白吗？”秦禹皱眉叙述道：“你想啊，你刚进奉北就被盯上了，那他们想找一个在名爵这样场所工作的放码仔，会很难吗？”
　　“对。”老马点头表示赞同。
　　“这样，一会我把地址给你，你们直接往那边赶，就不用来接我和老猫了，”秦禹再次嘱咐道：“我俩单独过去。还是那句话，一定要小心，只要看到小曲的人了，也没必要马上动他，这小子现在在明，可我们和对方谁先动手了，就一定也会在明。”
　　“我知道了。”
　　“那先这样，随时保持联系。”
　　“好勒。”
　　话音落，二人结束通话。
　　……
　　大约十五分钟后。
　　车内。
　　马老二薅着温涛的头发问道：“你家在哪边？”
　　“直行，前面的胡同左转就到了。”温涛如实回应。
　　“小六，你靠边停车。”马老二斟酌半晌后吩咐道：“停房子后面，把灯熄了。”
　　“好。”小六闻声照做。
　　马老二转身看向温涛：“这事儿跟你一毛钱关系都没有，只要你上道，那我对整你没啥兴趣，反而还可以给你拿点钱。”
　　“我……我明白。”温涛点头。
　　“你调整一下状态，给小曲回个电话。”马老二此刻还是决定听秦禹的建议，他没有直接莽着就去温涛家，而是轻声交代道：“你跟他说，在路上碰到了一个熟人多聊了两句，电话静音了，没听到，现在正在往家走。”
　　“最好别给他回电话。”温涛摇头。
　　“什么意思？”马老二皱眉。
　　“小曲这个人挺谨慎的，我特意打电话过去解释，反而他会怀疑。”温涛咽着唾沫，目光忐忑回应道：“刚才在停车位旁边碰到的那个人，并不认识小曲……所以，我觉得你们直接扑过去就行……他应该没走，因为他在奉北也没有其他熟人，没地儿去。”
　　马老二陷入沉思。
　　“你要非得想打这个电话，我可以打。但他察觉不对，直接跑了……那我也没办法了。”温涛再次补充了一句。
　　马老二闻声烦躁的摸了摸脑袋，扭头看向小六问道：“你有建议吗？我们直接进去，还是等？”
　　“这还等啥啊？”小六毫不犹豫的回应道：“小曲也不是傻子，温涛磨叽这么久没回去，刚才电话还没接……他但凡要给名爵嘉年华那边打个电话，咱可能就漏了。”
　　刘子叔听到这话，立即反驳道：“我觉得还是等马叔过来，一块进去比较好。”
　　马老二闻声回头，刘子叔斜眼看着温涛再次补充道：“谁JB知道他是人是鬼啊？谁知道他的话几分真几分假啊？”
　　“大哥，我睾W都差点被摘了，我敢撒谎吗？”温涛立即争辩了一句。
　　“艹！”
　　马老二骂了一句，低头看了一眼手表，立马就掏出手机，准备给自己亲叔叔打过去。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，温涛的电话响起。
　　“谁的？”马老二立即问道。
　　“是小曲的。”温涛扫了一眼电话屏幕，轻声回了一句。
　　“你接，看他说什么，按免提。”
　　“好。”温涛点头后，就将嘴对准了电话，而刘子叔则是帮他滑了接听键。
　　“喂？”
　　“……！”对面没有回应。
　　“喂，小曲。”温涛再次喊了一声。
　　小曲沉默半晌后，低声回应道：“你是不是遇到松江来的人了？”
　　“你说啥呢，什么松江的人？”温涛佯装很懵的回应道：“刚才我在路上碰到了一个朋友，他也不想在名爵干了，我俩就多聊了两句。”
　　“啊，你啥时候回来啊？”小曲问。
　　“在车上了，十多分钟吧。”
　　“行，回来说吧。”小曲双眼流露出失望透顶的表情，挂断了电话。
　　马老二坐在车内，沉思半晌后，突然说道：“我觉得他惊了。”
　　话音刚落，胡同深处内有一个人影，急匆匆的走了出来，直奔主路方向。
　　刘子叔习惯性的扭头扫视着四周，正好看见了这个人影，并且脱口而出：“小曲，是小曲！他出来了。”

