第1960章 人在区外，放眼全局
　　大院外侧，军监局的人利用司令部周边的复杂地形，也不跟警卫部队纠缠，只分散着向院内侧冲击。因为他们进攻，就等于是防守，贾正的旅只要不拦着他们，主楼内的情况就要持续恶化。
　　……
　　主楼一楼走廊内。
　　“进！”
　　关峰卡在楼梯口摆手。
　　六名士兵端着伸缩防爆盾，猫腰顺着台阶走了下去。
　　数秒后，六人刚一露头，地下防御工事大门口的机枪就响了起来。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　子D打在盾牌上，冒起阵阵火星子，虽然没有击穿，但一指多长的子D，冲击力是非常恐怖的，六人被打的身体失去平衡，仰面倒在了地上。
　　“嘭嘭嘭！”
　　防御工事门口的士兵，架着机关炮狂扫，六人当场被击毙。其中一名士兵临死前向对方投掷了手L，但它所产生的爆炸，根本没对二十多厘米厚的水泥墙，产生任何威胁，敌军士兵在短暂躲避后，继续露头警戒。
　　关峰额头冒汗地走下楼梯，快速探头往里侧扫了一眼，瞬间就被强火力压了回来。
　　“RPG，给我干！”关峰摆手吼着。
　　“踏踏！”
　　脚步声响，两名士兵端着RPG从上方走了下来。
　　……
　　距离军部总政司令部，不超过五公里的一战区司令部内。
　　沈万洲被警卫保护着，也去了地下工事。这里虽然没有遭受到任何袭击，但谁也不敢大意，院内的警卫部队，也已经全面集结，重点保护主楼。
　　走廊内，沈万洲一边步伐稳健地走着，一边轻声冲参谋长问道：“司令部的情况怎么样？”
　　“在混战，情况很危急。”参谋长立即回道：“纪念广场，火车站，机场那边还在闹暴动，大部队也不敢全部撤掉。”
　　“马上抽出两个营，去支援司令部那边。”沈万洲不假思索地回道：“让邢钢带人去。”
　　“好。”参谋长点头。
　　众人说话间，已经走进了地下防御工事，警卫军官也推上了厚重的铁门。
　　驻防基地内，两个营的士兵集结完毕，由团长邢钢带队，迅速赶往总政司令部支援。
　　……
　　军部总政司令部的主楼内，关峰等人推进到了地下防御工事的外围走廊时，进攻受挫。
　　防御工事的大门外侧，有四个一米半高的围墙。这个围墙大约有三十厘米的厚度，不但用了最坚硬的建筑材料，里面还砌了三层钢板。
　　几发RPG打下去，围墙只是有龟裂和崩损，但却没有受到太大创伤。甚至有的弹头在射击过去后，被围墙上侧故意留出来小缓坡给弹飞爆Z。
　　这四堵墙的作用，就是为了防止暴动和兵变，如果有人攻击地下防御工事，士兵可以在这里有效进行阻击。
　　围墙后侧，是一座银色金属门。它是双开门的，光从外面看，其厚重程度至少堪比银行金库的大门。
　　关峰看着这个走廊的情况，急的是满头汗水。他带的这一个营，已经分兵了，有的在防守大院，有的在防守主楼，兵力一分摊，那对方打进来，就只是时间问题。
　　所以，此刻留给他的时间已经不多了，他必须要快，要立马打进防御工事。
　　关峰仔细思考了数秒后，立即吼道：“没有慢慢磨的时间了，后面的人，听我命令，大家伙准备一起往前冲。前面的人倒下，后面的立即补位上去，扛过他们的机关炮，我们就能炸开铁门打进去。”
　　“是！”
　　后方的队伍里，有人带头吼道。
　　关峰回头望去，目光依旧坚毅地吼道：“不是死在这儿，也是他妈的要死在内战的战场上。兄弟们，跟我冲一回，我们给奉北换个新天！”
　　“杀！！”
　　众人整齐地吼着。
　　“跟我冲！”关峰端着枪，在手持防爆盾士兵的掩护下，瞬间进入了走廊。
　　……
　　一战区司令部的地下工事内，司令部的高级将领都凑在一个房间里，不停地拿着手机，联系着外界，询问司令部，以及纪念广场几个点位的情况。
　　沈万洲坐在椅子上，目光略有些空洞地看着眼前的这些人，宛若雕塑。
　　刚才情况比较危急，沈万洲下达的各种命令，完全是出于本能反应，但进入到了地下工事后，他有了冷静的时间，一瞬间想到了好多。
　　一阵脚步声传来，参谋长急慌慌地来到沈万洲旁边，低声说道：“纪念广场那边……。”
　　沈万洲回过神来，缓缓起身，抬头看向参谋长，突然问了一句：“司令部那边的确切情况，我们掌握了吗？”
　　参谋长怔了一下，立即回道：“情况不太好，叛军已经打进了主楼内。外围又有一千多号军情特务，在搅和战场，四处都是口子，贾正旅的那点人，根本堵不住。”
　　沈万洲缓缓起身。
　　“我刚给邢钢打了电话……。”
　　“贺司令会不会有危险？！”沈万洲再次问了一句。
　　参谋长原本没多想，但此刻听到沈万洲这么一问，也是怔在了原地。
　　嘈杂的室内，一众高级将领都在来回走动着，打着电话，唯独沈万洲背手站在边角处，目光平静地看着跟随自己多年的参谋长。
　　二人在略显昏黄的灯光下对视，再也没有多说一句话。
　　……
　　一分钟后。
　　街道上，邢钢拿着对讲机，扯脖子催促道：“他妈的，前面车辆快点通过，开最大马力！”
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　邢钢动作利落地掏出了手机，瞬间按了接听键：“喂？参谋长！”
　　再过二十秒，正在急速行驶的越野车，突然停靠在了路边，邢钢拿着对讲机，沉默许久后喊道：“车队停一下，两个营长来我车上，我有事情说。”
　　……
　　过了不到两分钟。
　　区外，吴局靠在车头上，抱着肩膀，正在凝望着奉北方向。
　　“局座，我们的眼线传回来了消息……。”
　　“说！”吴局扭头看向了他。
　　“一战区去支援的是邢钢，但车队刚刚在华阳路位置停下了，目前还没有继续前进。”文秘书如实回道。
　　吴局沉默半晌后，嘴角突然泛起了诡异的笑容。

