第1037章 掏心掏肺的大舅哥
　　“？？？”
　　林憨憨一脸问号：“你踏马不想活了是嘛？”
　　“哈哈，你哥性格太闷了，我得让感受这个花花世界的快乐。”秦禹酒壮鼠胆的回道。
　　“哦，那你们快乐吧，我就不打扰了。”
　　“逗你玩呢，他嫖呢，我没敢。”秦禹立马笑着回道：“我只给他们掏钱。”
　　“哼，你最好心里有点B数，让我知道你在外面胡搞……老子把你那几个爹全杀了！”林憨憨知道秦禹的工作性质，时不时的有个商务宴请她也能理解，并且秦禹的性格他也清楚，玩归玩，闹归闹，但在这事儿上还是靠谱的。
　　“好勒，那我回去了昂。”
　　“晚上到酒店给我报告。”
　　“是，长官！”
　　“不要让我哥喝的太多，听见没。”
　　“哎呀，知道了。”
　　“行，跪安吧。”林憨憨算是正式批准了这次夜间活动。
　　“爱你哦。”
　　“滚，肉麻！”林憨憨挂断了手机。
　　秦禹擦了擦额头上的汗水：“唉，你说我多想肆无忌惮的喝个花酒啊。”
　　……
　　江州李家。
　　韩桐坐在客厅沙发上，轻声冲着李老爷子，还有长子李程说道：“龙城地区冲突要尽快解决，但光靠王家那边可能有点吃力，所以我才来请您来帮帮忙。”
　　李老爷子喝了口茶，眉头轻皱的说道：“路远，当地情况我们又不了解，而且之前和王家也没接触过，这人铺过去了，哪儿哪儿都是问题啊。”
　　韩桐低头拿起烟盒，面无表情的说道：“老爷子，这一年多，我们在七区给李家的军火支持，现金支持，可以说是竭尽全力了吧？”
　　李老爷子一怔，缓缓点了点头。
　　“去龙城，难处肯定会有，这一点我不否认。”韩桐慢条斯理的说道：“可这合作，那有一帆风顺的呢？相互帮忙，才能体现彼此价值，你说对吗？”
　　李老爷子已经读懂了韩桐话里的意思，这一年多韩家在江州这么捧着他们，现在让你做点事儿，你却再三推脱，那下面的合作还有意义吗？
　　“好，这个事儿我让小程来办。”李老爷子斟酌半晌后应道：“我们会全力支持龙城那边的动作的。”
　　韩桐缓缓起身，冲着李老爷子伸出手掌：“谢谢了！”
　　“彼此互助，共渡难关。”李老爷子跟他握了握手。
　　韩桐离开后，李程才迫不及待的冲老爷子问道：“爸，照现在的局势看，龙城周边肯定是要闹出大动静的，你说……我们贸然掺和进去，一不留神，可能就陷进去了，所以我觉得这事儿咱不要答应的那么痛快。”
　　李老爷子沉默。
　　“或者可以答应，但支持要适可而止。”李程思考了一下说道：“要不然，咱不从家里出人？我亲自去待规划区找点拿钱办事儿的雷子，在让家里去几个人带队，就说人是我们自己出的，把这事儿搪塞过去，您觉得怎么样？”
　　李老爷子喝了口茶水，扭头看了一眼李程没有吭声。
　　“这样一来，即使有损失，咱无非也就是给雷子掏了点钱。”李程轻声说道：“我们自己是不会元气大伤的。”
　　“韩三千是干啥的？韩桐又是干啥的？”李老爷子皱眉回道：“人家是地地道道的官商，论玩阳奉阴违的那一套，你这点手段，在人家眼里就跟小孩过家家没有什么区别。”
　　李程被说的一愣。
　　“大势不可挡，未来一乱起来，站队是不可避免的。”李老爷子皱眉说道：“我们现在身上已经有了党政的标签，就不要耍一些小聪明了，要不然你直接拒绝人家，说出合理的难处：而要答应帮忙，就要全力以赴。”
　　李程万万没想到老爷子会是这个态度。
　　“区外拿钱干活的雷子要找，咱自己也要竭尽全力。”李老爷子轻声吩咐道：“在钱上面，韩家是不会亏待我们的。所以这一次，咱有多大能量，就出多大能量吧，态度要让人家能看的见，”
　　“我懂了。”李程点头。
　　……
　　奉北娱乐城内。
　　林骁喝的脸色紫红，舌头梆硬的冲着秦禹说道：“兄弟，我跟你商量一件事儿呗……！”
　　秦禹听到这话有点意外，因为林骁从来没有这样称呼过他：“你说，大哥！”
　　“咱俩当最好的哥们，最好的朋友，但你能不能不搞我妹妹？”林骁掏心掏肺的劝说道：“你说，你要就是个司长，我保证不带说出这种话的，为什么呢？因为你日子过的稳定，安全，我妹妹嫁给你，我可以放心啊……但你看你现在……事儿越干越大，处境越来越危险……他妈的，我妹妹要跟你结婚了，你一旦出点啥事儿，她守寡了怎么办？你俩在有了孩子，那又怎么办？”
　　秦禹闻声立马醉意上涌，搂着林骁的脖子说道：“大哥，你就把心放在肚子里，我只要娶了蕾蕾，就一定对她负责……！”
　　“你现在敢说能对她负责吗？”林骁无语的回道：“政治场上，有春天就有冬天，局势瞬息万变，这一刻你得势了，不代表以后一直顺利，这一点，不论是对你，对我，还有对顾言和吴迪都是一样的！”
　　“艹！”秦禹闻声问道：“那就因为咱们在外面打拼，以后还不能结婚了呗？”
　　“可以结婚啊，但你娶别人我不操心啊。”林骁很实在的说道：“你娶我妹妹，我就心里就没底。”
　　“那你问问憨憨，她舍不舍得不跟我过了。”秦禹打着酒嗝说道：“如果她说不过了，那我肯定默默离开……！”
　　“我他妈要能说动她，那还用找你谈吗？”
　　“那不就结了，感情的事儿，就没有理智可言。”秦禹笑着回道：“这个事儿，别人是掺和不了的。”
　　“就是他妈的不行呗？”林骁问。
　　“你妹妹我吃定了，耶稣也留不住她，我说的！”秦禹点头。
　　“我他妈……！”林骁搓了搓脸蛋子，心烦意乱的摆了摆手：“行，以后再说吧，喝酒，喝酒！”
　　“来，大舅哥，我敬你一杯！”
　　“滚，别叫这个，我犯膈应！”林骁无奈的看着秦禹骂道：“你说你长得也挺一般的，我妹妹看上你哪儿了呢？”
　　……
　　龙城王家。
　　韩三千轻声冲着王宗翰说道：“龙城地区的事儿，你来组织，外面局我来组，你放心，这把事儿不光会有韩家这一个资本进来！”

