第151章 彻底改朝换代的袁氏
　　自从张天惨死之后，秃子对公司内部的一些事儿，就莫名提不起任何兴趣了。别人口中的辅政大臣，仿佛瞬间丧失了斗志，当有啥事儿征求他的意见时，秃子基本都是懒洋洋的回应道：“我最近身体不太好，有事儿你们找小克说。他同意你们就办，不同意就再商量。”
　　秃子的这种态度，直接给了袁克最佳的发挥空间。因为张天一没，他就是老人里的顶梁柱，而他现在都放权了，那其他老资格即使有些想法，也不好再跟袁克提了。
　　袁克本人很喜欢这个节奏，因为没有了公司里这帮老家伙碍事儿，他就能最大程度改善之前公司机构臃肿，套路老旧的运营模式。所以他只用了三个月的时间，就恢复了药线的基本运营，而下面具体办事儿的人，也全部都是新提上来，新收编的面孔。
　　如果张天没死，秃子也没放权，那袁克的这种做法，是一定会引起老人不满和反弹的。可现如今这俩人一个惨死，一个不管事儿了，那这帮老人心里也就没了底气，只能任由袁克改变公司的状况。不然的话，或许他们的下场……也不会太好。
　　大皇宫包厢内。
　　袁克坐在沙发中间，笑吟吟的看着众人说道：“提前给你们透个风，明天公司开会，我会拿出新的利益分配方案。以后你们每个经理级别人士的分红，都不会再是总公司说的算，因为我会以承包制的方式，将分公司全部交由你们自己打理。每个月总公司只给出销售任务，你货卖的越好，那下个月的货物配额就越多。然后，总公司会制定出严谨的药物价格，并且会随着市场变化而随时调控。你们拿货的时候，直接付清货款，剩下的利润怎么分配，由你们自己说的算。”
　　“这个好。”
　　“对对，这样干就自由多了，货怎么卖，钱怎么分，都咱自己说的算，那下面的人干劲儿也足。”
　　“是呗，这样干合理。因为你不同的地域，那吃货量也不同，如果按照以前的方式，全让公司定价，再由下面统一卖，然后每个月的分红按照出货量结算，这就很不公平了。比如负责管土渣街的人，他就是啥活儿不干，一个月也能把货卖到第一名。可其他区域呢，能做到吗？他们也一样努力，可就是挣的少啊。”
　　“……！”
　　一群新人听着袁克的话，都纷纷表示赞同。
　　秃子栽歪在沙发上，双眼木然的看着袁克，只咧嘴笑着，也不吭声。
　　萧九喝了口水，低头说道：“我一直以为小袁对公司情况不了解，但没想到他接班之后给的一些策略，却都很有效，很合理。”
　　秃子依旧没接话。
　　“或许他接班，也真挺好的。”萧九扭头看向秃子：“这样的老板，值得咱好好捧捧。”
　　秃子打了个哈欠：“公司的事儿，你们商量吧，一会朋友到了，我就回去了，找地儿玩会牌。”
　　“不是，公司现在正干劲儿十足，你怎么看着这么颓废呢？”萧九明知故问道。
　　秃子转过身，话语简洁的说道：“张天不死，那他碍眼；可他死了，谁又碍眼？”
　　萧九一愣：“我觉得……。”
　　“我觉得现在挺好的，真的。”秃子一笑，伸手就端起了酒杯：“来，喝一口。”
　　话音刚落，袁克坐过来，笑着冲秃子问了一句：“哥，晚上组个局，一块玩玩呗？！”
　　“跟你们一帮小年轻有啥可玩的，”秃子摇头：“一会我就回去了。”
　　“也行，那回头聚吧。”袁克没有深劝，只话语调侃的问道：“你给我介绍的四大金刚，啥时候能谈谈？”
　　“啥四大金刚？”秃子一愣。
　　“就我要拉进公司的那四个人呗。”
　　“啊，你说他们啊。”秃子点头应道：“我打过电话了，一会他们就到。”
　　“那你得好好给我介绍介绍。”
　　“没问题，我介绍你们认识一下，但剩下的你自己谈。”
　　“好勒。”
　　二人说话间，包厢门开，一个染着红头发的青年，领着七八个人走了进来：“哎呦，秃哥，好久不见呐！”
　　“哈哈，来来，小耀，”秃子扶腿起身，满脸堆笑的喊道：“我给你介绍一下，我新老板。”
　　“呵呵，我是秃哥小弟，袁克。”
　　“你好。”红发小耀迈步上前，就与袁克握了手，并自我介绍道：“江南区，吴耀。”
　　“来来，坐下聊。”秃子拉着吴耀，让他坐在了自己和袁克中间。
　　三人坐下聊了没多一会，就又有三个在松江地界儿上名头很响的人过来捧场。而无一例外的是，这些人都挺年轻，没有一个是成名多年的老江湖。
　　秃子将众人一一介绍给袁克后，只坐了不到二十分钟，就找了借口离开了。但萧九却没有走，自觉留下来帮着袁克应酬。
　　……
　　时间如流水，匆匆而逝。
　　一周过后，秦禹坐在办公区正在接待一名前来报案的老头时，刘宝臣突然目光阴沉的闯了进来。
　　“秦禹，你他妈给我出来一下！”刘宝臣极为失态的站在门口位置喊了一声。
　　话音落，整个办公区正在干活的警员全都愣住了。
　　正队长当众辱骂副队长，这……这确实有点太罕见了。
　　秦禹抬起头，眯眼望向刘宝臣：“刘队，我在这儿是领政F工资的，你TM跟我说话客气点，老子该你骂的啊？！”
　　刘宝臣一听这话，瞬间失控，迈步上前，一把就扯住了秦禹脖领子：“来，你出来。”
　　“啪！”
　　秦禹冷脸将其右手打开，转身喊道：“你们该干活干活，朱伟，你接待一下这个大爷。”
　　“好。”朱伟点头。
　　交代完之后，秦禹才迈步跟着刘宝臣走出办公区。
　　几分钟后，无人的楼道内，刘宝臣红着眼，一拳就打向了秦禹脸颊：“我CNM，小崽子，你设套坑我是吗？”
　　“啪！”
　　秦禹抬手抓住刘宝臣的腕子，低声反问道：“我坑你什么了？！”
　　“你妈了个b，老张给我一万块钱的事儿，是不是你故意安排的？”刘宝臣是真急了：“你还让他去警务督察处举报我受贿。CNM的，你玩的也太脏了！”
　　秦禹看着刘宝臣，笑吟吟的反问道：“谁先开始的，是我吗？怎么，你现在又玩不起了吗？！”
　　“去NM的！”刘宝臣抡拳就要再打。
　　“嘭！”
　　秦禹提起膝盖，直接撞在刘宝臣的肚子上，右手掐着他的脖子往下一摁：“这里就咱俩，你还跟我摆尼玛B队长的谱。玩不起你就别太跳，怕挨干你就别动手，明白吗？”

