第1456章 价值
　　徐家后院的房间内，秦禹弯腰坐在椅子上，掏出烟盒递给了金泰洙一根烟：“再聊聊？”
　　金泰洙犹豫了一下，伸手接过了秦禹的香烟，停顿半晌问道：“你想跟我聊什么？”
　　“盐岛。”秦禹点燃香烟，话语很简洁地回道。
　　“你想聊哪方面？”金泰洙面无表情地问道。
　　“九区有人跟我要你，你知道吗？”
　　“听那个小祁说过，但这事儿都是你们在说，我怎么知道真假。”金泰洙很显然不太信任秦禹，话里话外都是带刺儿的。
　　“我原本有两个亿的军费，但九区一战区那边卡着我，一直拖欠不给。”秦禹也没有隐瞒，只如实回道：“前几天，我在奉北跟财政部的人谈了，他们同意拨军费，但有个条件，那就是要把你交出去，只不过我没有同意。”
　　“呵呵，因为我，你会得罪财政部吗？”金泰洙冷笑着回道：“你觉得我会信吗？”
　　“有你的原因，但不是最主要的。”秦禹也不急，只淡淡地回道：“我和一战区的人本身就不和，没有你这事儿，我也想跟他们闹闹。因为这个军费一年一拨，今年他管我要你，我同意了，那明年他要我命，我给不给呢？”
　　金泰洙听到这话，脸上没什么表情，但心里已经有些认同秦禹的说法了。
　　“我也不瞒你，对于盐岛，我了解的很少，但一战区这么一闹，也侧面证明了你很值钱啊，呵呵！”秦禹笑着说道。
　　金泰洙没有吭声。
　　“就从你到底哪里值钱聊吧。”秦禹吸了口烟，面无表情地看着 金泰洙：“但聊之前，我还得跟你说一遍那句话。如果你在我这里体现不出任何价值，那我也没有必要保你。虽然我和一战区不和，但我跟七区，八区，九区的军情关系都不错，送走你，卖个人情也不是不可能的。”
　　金泰洙眯眼打量秦禹良久：“给我火用一下。”
　　秦禹掏出打火机，在手里摆弄了一下，但却没有帮金泰洙点烟。
　　二人僵持了几秒，金泰洙放下夹烟的手掌，眉头轻皱地说道：“我的价值确实体现在盐岛上，这也是我为什么到现在还没有死的原因。”
　　秦禹静静听着，没有接话。
　　“要讲清楚我的价值，你就要先搞明白盐岛的价值。”金泰洙脸色凝重地解释道:“联合政F，亚盟政F，你清楚吧？”
　　“了解一点。”秦禹点头。
　　“联合政F在班赛，亚盟政F在沙岛，这两个地方的土地归属权，都不属于任何一个大区，是当初这两个政F建立时，采用大区投票的方式，选择中立地点规划出的位置。为什么呢？简单点来讲，就是因为只有他们游离在九大区外，才会显得公正，客观，有公信力。”金泰洙话语详尽地说道：“而盐岛的情况，就跟这两个地方差不多。”
　　“差不多？”秦禹有些疑惑。
　　“是的。”金泰洙点头：“盐岛最开始是联合政F规划的公共资源地，它那里出产的盐，销售范围非常广。五区，以及五区周边的待规划区，外加川府，藏原，疆边等一系列靠近西北，西南线的地方，都食用的是那里的食用盐，和使用他们运出来的部分工业盐。”
　　秦禹有些惊讶：“那这个买卖是他妈躺着也赚钱的啊！”
　　“不，光有经济价值，它并不会引起各种机构，甚至是大区部门的注意。”金泰洙摇头。
　　“你继续说。”秦禹很感兴趣地催促了一句。
　　“盐岛看着只是一个地名，但实际上它有一个很大的主岛，七八个周边岛。”金泰洙继续叙述道：“而它的地理位置，就卡在欧盟区和五区的海岸线中央，并且向北推进一点点，就是川府。这个独特的地理位置，让它具备很强的军事作用。”
　　秦禹虽然是半路出家进入军政体系的，可他干了这么长时间，基本的军事常识和指挥能力是没有任何问题的，所以金泰洙一说，他就懂了。
　　“打个比方，如果你们九区在这里建造个军事基地，进，可以有效牵制老三角地区的浦系军团，以及五区的东北战区；退，还可以防守欧盟区。退一万步说，一旦有战事，这里会成为九区，乃至三大区在海上的天然屏障，拥有率先开火权，和相当舒适的防守权。”金泰洙说得很细，让人一听就能懂他的意思。
　　“你现在手里有这个岛的股份？”秦禹很严肃地问。
　　“是的。”金泰洙点头。
　　“股份的作用是什么？开采权和管理权吗？”秦禹问的很关键。
　　“如果仅仅是开采权和管理权，那是没啥价值的。”金泰洙摇头。
　　“地皮也归你们所有吗？”秦禹试探着问道。
　　“对，我们的股权，是拥有这个岛的一切权益，”金泰洙点头回道：“当然也包括地皮。”
　　秦禹不可置信地看着他：“这怎么可能？！如果这个盐岛像你说的那么重要，联合政F怎么可能会把地皮的所有权放出来？”
　　“呵呵，因为联合政F的军力，是没有办法掌控这里的，它只是个平衡各大区的机构而已。”金泰洙冷笑着说道：“因为盐岛的地理位置特殊，就在五区门外，所以当时为了拿这里，浦系军团，以及五区控制的地方势力，外加欧盟区也在暗中使绊子。三方势力不停的在用各种方式骚扰盐岛，比如抢，比如劫货，比如攻击补给船等等方式，让联合政F没有能力和精力去应对。再加上前几年欧盟区在政F里的话语权也很强硬，所以最后就以招标的方式，将盐岛卖了出去。而联合政F除了拿到一次性的高额转让费外，还拥有这里无限期的百分之十利益分红权益。”
　　“招标是内部操作的吧？”秦禹又问。
　　“是的，我当初拿到这部分股权，就是为了给联合政F内的一些人返点。只不过我自己留了一手，把股份权益彻底栓在了我身上。”金泰洙如实相告。
　　秦禹斟酌半晌：“那这个位置这么重要，三大区为什么不争呢？”
　　“三大区周边的待规划区这么辽阔，为啥他们不把这些地方全部建成主城区呢？”金泰洙反问。
　　秦禹怔住。
　　“没有精力，没有资源啊！三大区近些年的精力都放在自身的发展上，以及内部融合上，他们哪有精力因为这个岛，去跟五区，甚至是欧盟区干一仗呢？”金泰洙右手敲着桌面说道：“动这里，是一定要打仗的。”
　　“我明白了。”秦禹缓缓点头。
　　“我说完了，我的价值就在这儿。”金泰洙补充了一句。
　　“你有多少股份呢？”
　　“我现在还不想说。”金泰洙直接拒绝。
　　秦禹思考半晌，起身拿着打火机，在金泰洙的面前点燃：“你留下吧，我护着你，咱们研究点事儿干。”
　　金泰洙只短暂停顿了一下，就拿着烟在秦禹的火上点燃：“好。”
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹离去，背手冲察猛说道：“我先结婚，再研究金泰洙的价值。”

