第1199章 最后的涅槃
　　松江。
　　秦禹跟随大家将刘维仁等人送回住所后，立马说道：“兄弟们，我得出去一趟，你们该撤撤吧。”
　　“你去哪儿啊？”吴迪打着酒嗝问道：“我送你吧。”
　　“燕北。”
　　“？？”吴迪眨了眨眼睛：“你他妈有病啊，你走不走？”
　　“我真去燕北。”
　　“？？”历战怔了一下：“你去燕北干什么啊？”
　　“接我媳妇。”
　　“不是，你要现在开车去啊？”吴迪问。
　　“嗯。”秦禹点头掏出了手机：“你去不去，跟我溜达一趟啊？”
　　“傻B！”吴迪骂了一句，摆手喊道：“我走了，兄弟们。”
　　“一块吧，一块。”齐麟毫不犹豫地跟了上去。
　　秦禹一把抓住历战：“你跟我去呗？”
　　“大哥，你自己去吧，明天部队得调回116师跟大部队驻训一个月，感受一下营区的氛围，顺便上上洗脑的课程。”历战连连摆手说道：“我一堆事儿呢，就不跟你去了。”
　　说完，历战不等秦禹回话，转身就跑。
　　秦禹眨了眨眼睛：“天辉啊，那你跟我去呗？”
　　“哥，我好几天没回家了，男人不能总在外面，不然媳妇容易出事儿，这事儿我经历过。”王天辉自我调侃了一下：“我就不去了……。”
　　“他妈B的，关键时刻没一个能靠得住。”秦禹借着点酒劲儿，转身就奔着停车场走去：“老子自己去。”
　　……
　　南沪市，某小区楼内。
　　林成栋拎着一些夜宵来到了家门口，掏出钥匙，打开防盗门，宛若幽灵一般走了进去。
　　他机械般地脱鞋，机械般地走到厨房，将夜宵放到了自家的碗中。
　　几分钟后，林成栋端着一碗肉沫青菜粥，配上一张非常薄软的小饼，迈步走到了左侧的卧室。
　　门开，室内灯光昏暗，一位枯瘦如柴的老人躺在床上，口部微张，双眼眯缝着，每一次呼吸都传出浓重的声响。
　　林成栋一进屋后，立马问道：“都跟你说了，上厕所了提醒我，不要忍着。”
　　老头嘴部张合数下，想要说话，但却没有吐出什么声音。
　　林成栋走出卧室，把饭菜放到了餐桌上，走进卫生间拿着清洁工具返回。
　　老头是林成栋的父亲，在林成栋消失并且被官方认定死亡，以及阳阳也被母亲带到欧盟区后，孤寡老头一股急火就脑梗了，瘫了。
　　由于老头没办法照顾自己，又没人管他，所以展楠在南沪市区给他找了一家口碑很好的高档疗养院居住，并且交了不算便宜的年费。朋友做到这个份上其实就已经够意思了，因为展楠也有自己的生活，他不可能天天啥都不干，就伺候这么个老头。但疗养院毕竟是由人组成的机构，陪护人员的品性也不都是非常高尚，而恰巧照顾老头的那个中年妇女，人品就不是很好，经常给老人气受。
　　林成栋回来后，心里是对生活抱有很大希望的，再加上他身为人子，见老头过的并不太好，第一时间就把他接了回来。
　　但这爷俩万万没想到的是，林成栋不但没了媳妇，而且孩子也没了。
　　隔辈亲啊，这个事儿是瞒不住的，老头知道了后，又生一股急火，病情加重不少，身体状况也极度恶化。
　　……
　　林成栋在卫生间拿了清洁工具后，迈步走进室内，很熟练的将老头挪开，开始清理老头无意识拉在床上的屎尿。
　　恶臭，尿骚味刺鼻，林成栋却没有任何反应，只机械严谨地收拾着。
　　弄了好一会，脏秽物清理干净，床单被罩也换了新的，林成栋摘掉手套说道：“喝点粥吧。”
　　老头喘息着没有说话。
　　林成栋返回室外，在厨房稍微热了一下粥和薄饼，才重新回到卧室，坐在床边说道：“有点烫，我喂你。”
　　老头动不了，只哼唧了一声。
　　林成栋伸手轻掰过他的脑袋，拿着陶瓷勺，慢慢喂到了老头的嘴边：“慢点。”
　　米粥缓缓倒进嘴中，老头费力地吞咽半口，突然剧烈咳嗽了起来。
　　昏暗的室内，林成栋木然看着老头狰狞且痛苦的表情，无视他口中喷到自己身上的米粒和肉沫，只轻声说道：“能吃半口也行。”
　　老头歪着头，双眼缓缓向左侧的柜子上看去，那里有他和孙子的合照。
　　“别看了，”林成栋一把摁下照片，面无表情地说道：“继续吃。”
　　再次喂饭，动作依旧很小心，可老头却一点都没吃下去，倒进嘴里的粥，全部咳了出来，弄的林成栋浑身都是。
　　“哈，哈……！”老头极为费力地抬起了胳膊，指了指被摁下的照片。
　　林成栋端着碗木然地看着他，见老头鼻子缓缓流出了鲜血。
　　灯光昏暗的房间内，老头喘息着放下手臂，双眼看向了林成栋手里的碗。
　　林成栋这次没有喂饭，而是把碗放在了柜子上，缓缓弯下腰，将脸颊埋在双手中，一动不动。
　　屋内的窗帘拉得很严，外面的光线一点也透不进来，林成栋沉默，室内只有老头浓重的呼吸声。
　　也不知道过了多久，林成栋猛然抬起了头，双眼通红地看着老头，声音沙哑地说道：“爸，你别活了。”
　　老头急促地喘息着，歪头看着林成栋，也说不出什么。
　　“死吧，我帮你。”林成栋非常冷静地说着。
　　老头似乎听清楚了这句话，呼吸声变得轻了不少。
　　“我已经生不如死了，咱爷俩解脱一个算一个吧。”林成栋缓缓站起身，弯腰看向父亲：“爸，我是因为你们，才从来没有放弃过活着的希望。呵呵，可命运弄人啊，我在那个鬼地方待了四年，九死一生地跑回来，却……却发现自己的希望全没了。”
　　林成栋拿起老头旁边的枕头，声音非常平淡地说道：“你放心走，你儿子后半辈子不会再过得那么窝囊了，不会了……！”
　　说着，林成栋双手抓着枕头两边，双臂如铁棍一般将枕头按在了老头的脸上。
　　“啪！”
　　一阵轻微的声响泛起，老头也不知道哪儿来的力气，左手死死地抓住林成栋的手腕，不挣扎，不喊叫，除了身体产生的本能生理反应外，看着非常安静。
　　“爸，今天我和你一块走了啊！”
　　屋内光线昏暗，沙哑的呢喃声却显得格外清晰。
　　四年。
　　四年是什么？
　　四年是，盐岛绝地，备受凌辱，没有人权的煎熬，但他却满怀希望。
　　四年是，我九死一生返回家乡，又看到了希望全灭。
　　他今天死了，也或许是活了。

