第1376章 高楼起，宴宾客
　　早晨九点半，徐岩带着人离开家里，亲自去了镇内拜访一些老门老户。而叶子枭，吴天胤，还有管理马里昂武装的付新浩，全部都在镇外压着场子，与已经向远山靠近过来的联保自卫军对峙着。
　　上午无话。
　　下午三点多钟，徐岩返回家里，单独见了秦禹。
　　“今晚六点半，我做东请客，咱们在镇里摆个酒席，叫来一些老门老户的人家，大家一块聊聊。”徐岩轻声说道。
　　秦禹闻声抱拳：“有劳徐会长费心了，那我现在就回去准备，咱们一会见。”
　　“好。”徐岩点头。
　　这二人都是老人精了，有些话不需要说的太明白，点到为止就能相互明白对方的意思，所以只简单聊了两句，就各自回去准备了。
　　……
　　指挥部的大院内。
　　秦禹换好衣服，冲着察猛轻声说道：“从运来的补给里，挑选一些比较贵重的礼物，一会在吃饭的时候，给大家伙分了。”
　　“好。”察猛点头。
　　“小禹，你觉得老徐这个人，到底可靠不可靠啊？”展楠问了一句。
　　“可不可靠，全看今天晚上。”秦禹整理着衣衫回道：“今晚局面稳定，大家就是朋友，一起开开心心地吃顿饭。可如果失控了，那他会是什么反应就不好说了。”
　　“要不一会吃饭的时候，让人把他家围上吧，以防他们搞事儿。”展楠谨慎地说道。
　　“不用，你弄得前怕狼后怕虎的，老徐明明心里想跟你抱一把，也会觉得你这边没啥底气。”秦禹摆手：“就让指挥部的人在这儿待着，不用再特意增派人手。今晚就一个任务，那就是装B，装得越淡定越好，装得越有底气，越有把握越好。”
　　“呵呵，那这个活儿你是相当拿手了。”仇伍笑着附和道。
　　“逼王。”察猛也插了一句。
　　“去去去，废话真多，都快点收拾去。”秦禹听到几人的话，顿时不耐烦地摆了摆手。
　　“报告！”
　　就在这时，门外传来喊声。
　　察猛转过身：“说。”
　　“徐岩的儿子，徐景熙来了。”警卫兵站在门外回了一句。
　　“让他进来。”秦禹站在镜子面前吩咐了一句。
　　数秒后，那名早晨亲口说，馒头是他妈妈蒸的徐岩大儿子，迈步从外面走了进来：“秦旅长好。”
　　其实秦禹的年纪也只比徐景熙大个六七岁，算是同龄人，但二人不管从经历还是到履历，差的都不是一星半点，所以单从气质上看，像是两辈人一样。
　　“哎呦，徐兄。”秦禹脑袋也跟用坏了似的，他管老徐叫大哥，然后又称呼徐景熙为徐兄，这辈分给你算得是明明白白的。
　　但你要细琢磨一下，其实也没啥错误。徐岩今年四十中旬左右，而秦禹也已经三十了，那如果“硬叫”大哥的话，也能……说得过去。
　　“来来，坐。”秦禹笑着招呼了一声。
　　“一会还要吃饭，我就不坐了。”徐景熙有些拘谨地回道：“我刚才跟我爸商量了一下，来这儿是想问问秦旅长，混成旅还征兵嘛？我想参军。”
　　秦禹听到这话，心里非常意外，就连仇伍和展楠都没想到徐景熙能主动要入伍。
　　“呵呵，真是喜事想临门，那挡都挡不住啊。”秦禹这时候也没装，立马笑着点头：“混成旅一直不是满编，我们也全力在征兵。如果徐兄能主动入伍，那我们在川府地区，也算是顺利打开局面了啊。”
　　“行，那我就正式跟秦旅长报个名。”徐景熙笑着说道。
　　秦禹只短暂思考了一下说道：“你在后勤单位先当个正排副连，等编制稳定了，我再给你提干。”
　　“谢谢旅长！”徐景熙立即敬礼喊道。
　　晚宴开始之前，秦禹在川府地区征到了第一个兵，并且还是意义非凡的兵。
　　徐景熙自己想不想参军，那不好说，但他今天能过来，一定是徐岩安排的。
　　啥意思呢？
　　这是一种妥协，站队，和服从的信号。我儿子都交给你了，你就不用再担心徐家会不可控了，只踏踏实实地处理好远山其他人家就可以了。
　　当然，如果按照徐岩自己的意愿，他肯定不会这么早的选择表态，但秦禹这B人也没啥素质，不是杀猪，就是扯什么馒头……逼着老徐提前做出了决定。
　　反正就剩下一层窗户纸了，那我还不如自己先捅破，卖你个人情呢。
　　徐景熙站在客厅内，跟秦禹聊了一会，就找个借口离开了。
　　秦禹目送他离开后，激动地搓了搓手掌：“奈斯，徐会长还是上道的。这么一弄，晚上我吃饭就有底气多了。”
　　“你都说人家徐家能在这儿混起来，”仇伍也感叹一句：“就老徐这种人精，他不好，谁能好？”
　　“行，出发吧。”秦禹很高兴地喊了一声。
　　……
　　六点二十五分，远山镇泰和居饭馆内，已是人满为患，一楼大厅坐了十几桌，都是徐岩今天白天亲自请来的客人。
　　饭馆老板知道今晚要谈大事儿，所以在门外已经挂了不接散客的牌子。
　　差两分钟半点，三辆越野车从北侧道路行驶过来，停在了饭店门口。
　　秦禹穿着浅黄色的校官呢大衣，踩着皮鞋下了汽车，步伐沉稳地走向了饭店。
　　十名警卫兵在后面紧紧跟随，在秦禹等人近大厅后，守在了饭店门口。
　　大厅内，远山生活镇的老人见秦禹等人进来，立马安静。
　　秦禹扫视了一眼四周，笑着抱拳：“大家伙好啊！”
　　首桌上，徐岩起身带头鼓掌：“欢迎秦旅长进远山。”
　　“啪啪！”
　　单薄的掌声在屋内响起，徐岩目不斜视，只笑呵呵地盯着秦禹看。
　　两三秒后，又有几人站起身，带头鼓掌。
　　几个呼吸间，屋内掌声雷动，秦禹微微点头，迈步走向首桌。
　　……
　　与此同时。
　　联保队大院内抽调了四百人，突然开着武装越野，武装皮卡，拿着徐二给他们的名单，杀向了远山镇中，将十几户人家围了上。
　　————————————
　　抱歉，因为有敏感词，更不出去，修改半天，所以晚了一些。

