第1657章 失联
　　“你他妈有没有点常识啊？”林成栋低声骂道：“你见过哪个飞机的驾驶舱不是独立的，锁上的？靠近前边的位置还有摄像头，你靠过去，对面马上就会发现。而且军用运输机，至少有两名警卫，在机舱后面坐着，咱俩拿小手枪跟人家自动步打啊？”
　　“他妈的，你说话那么冲干嘛？”周证也急了：“这一会，你骂我多少次了？老子很有素质，不跟你一般见识也就完了，你还蹬鼻子上脸了！你在多哔哔，你信不信我上前面自首去？”
　　“行了，别说这些没用的了。”林成栋烦躁的摆了摆手：“现在咱俩必须要考虑到一件事儿！”
　　“我知道你要说什么。”周证皱眉回道：“如果咱俩在五区的身份漏了，那机场肯定会严查进入人员名单，到时候，他们把咱俩的假身份一翻出来，在给当时时间段内起飞的飞机通个气儿，那这架飞机一落地，肯定会有士兵严查机舱！”
　　“对，我想说的就是这个。”林成栋扭头看了一眼四周：“飞机一降高度，咱俩就躲在货箱里，如果到时候跑不出去，咱就他妈出其不意的绑个军官，最后拼一把。”
　　“到时候你先打个样！”周证点头。
　　“滚！”林成栋松了松领口，掏出手机一看：“妈的，没信号。”
　　……
　　西南边缘地区。
　　浦系军团的两个团，近三千多号人，突然靠近了沿海的无人区附近。
　　四架马里昂武装的直升机，在毫不知情的情况下，刚潜入到这一侧，就遭遇到了防空炮的拦截。
　　这玩应可比RPG凶太多了，只一回合扫射，马里昂武装在先前探路的两架直升机就彻底报销了。
　　紧跟着，负责指挥的直升机，立马向地面部队报告：“不要深入了，浦系军团有部队在这边进行拦截，马上撤，要快！”
　　地面上，原本准备潜入无人区接应徐洋的马里昂武装人员，在听到报告后，只能迅速撤退。
　　浦系军团这一下来了精神，开始玩命的向川府方向追击。
　　老三角地区。
　　最近时运很不顺的浦瞎子，坐在别墅内，正在喝着茶水。
　　“消息是军情部门掌握的，我找人在普莱港核实了一下，凌晨的时候确实发生了枪战。”参谋人员坐在旁边低声说道：“但究竟是不是秦禹的兄弟徐洋带队，目前还没有办法证实。”
　　“他们三大区内斗，有人想借我的手杀了秦禹的兄弟。”浦瞎子淡淡的说道：“不过无所谓了，通知搜索部队，尽最大能力抓捕这个徐洋，如果人扣住了，我能牵制一下秦禹。”
　　“好的。”参谋人员点头。
　　……
　　地面上，负责接应徐洋的马里昂武装人员，已经有过半的人员损失，最后他们被逼的没办法，只能分开逃窜。
　　消息很快传回了重都，付新浩脸色凝重的走进了第一独立师师部，抬头冲着秦禹说道：“浦瞎子那边闻到味儿了，派了两个团守在了无人区附近，我的接应人员，刚要进入就被打退了。”
　　秦禹听到这话，脸色阴沉到了极致。
　　“CNM的！”欧晓斌瞬间起身骂道：“七区这帮狗东西，做事儿太下三滥了！！他们肯定是没追上徐洋，自己抓不到人，才故意通知了浦瞎子！你争股份是出于政治利益问题，好，这我能理解！但你计划已经失败了，还利用外部矛盾，要往死弄我们的人！！我们和他们有多大仇啊？至于这么搞吗？这纯属是人性问题！”
　　是的，秦禹也快气炸了，但他还保持着理智，扭头冲着付新浩问道：“陈系驻防军团，能给予帮助吗？”
　　“来不及了！”付新浩摇头：“普莱港在老三角的右后方，而咱陈系部队的防区却在西南线上，两地相差十万八千里，而且中间还隔着浦系的防区，派少数人潜伏过去，是有可能的，但那不会有效果啊，人到了近前，还是立马就会被发现。”
　　秦禹听到这话，心里咯噔一下。
　　“接是肯定接不了了，现在就看徐洋自己在无人区里怎么逃了。”付新浩皱眉说道：“只能听天由命了！”
　　秦禹在屋内转了一圈后，立马走到窗口处，拨通了项择昊的电话。
　　很快，电话接通。
　　“今晚发生的事儿，跟你有没有关系？”秦禹声音清冷的问道。
　　“没有！”项择昊直接摇头。
　　“你撒谎。”秦禹声音低沉的回道：“五区那俩人，目前只有你知道！今晚我去普莱港的人被盯上了，但对方却没有马上就动他们，这说明……有人在等五区鬼的资料！”
　　“确实有人要偷那俩人的资料，但没有成功。”项择昊声音稳健的回道：“我可以用人格跟你保证，目前这俩人的资料，没有从我这里被泄露！”
　　秦禹怔住。
　　“偷资料的人，是我们自卫军内部的一名军官，我现在比你更恼火。”项择昊补充了一句。
　　“项军长，我有个事情想请你帮忙，如果我的人落在了……！”秦禹思考一下，低声跟项择昊交谈了起来。
　　……
　　一个小时过去。
　　徐洋等人没有回信。
　　一个白天过去。
　　秦禹依旧打不通徐洋的电话，他和他的兄弟们，就宛若人见蒸发了一样。
　　第一独立师的师部内。
　　秦禹已经十几个小时没有合眼了，他呆愣愣的坐在椅子上，心里莫名自责了起来。
　　徐洋已经出了两次事儿了，如果这次在糊了，那自己该怎么面对他的家人和亲属。
　　秦禹头疼欲裂，心不在焉的拿起了烟盒。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响了起来，秦禹看了一眼号码，立马按了接听键。
　　……
　　空中。
　　周证感觉到运输机再次下降了，他急迫的冲着林成栋说道：“好像下降了。”
　　林成栋点头：“先藏起来，看看情况再说！”
　　二人说话间，捋着货箱边缘，来到靠近外围的位置，用手掰开货柜的门锁，静悄悄的钻了进去。
　　这俩人究竟会到哪儿呢？又会面临些什么呢？

