第1234章 正面击溃
　　防空部队全线开火，在玩命地拦截着空中俯冲下来的炮弹，但轰-15投放的全部是可以分离制导的子母弹。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　高射炮在半空中拦截一波，被分离出来的弹头直坠式下落，密密麻麻地砸在了浦系军团的防区上。
　　连续两轮空中打击后，浦系军团的前沿部队被干的千疮百孔。他们本就已经发起数次玩命式的冲锋，战损很大，这一打，无异于被捅了最为致命的一刀。
　　轰-15投放两轮后，弹仓已经空了，指挥官拿着对讲机再次吼道：“投放传单！”
　　“呼啦啦！”
　　一箱箱打印出来的传单，从高空中飘落，速度缓慢地落在了浦系军团的营区内。
　　白纸黑字，通俗易懂。
　　“犯我边境，必杀之！”
　　不少浦系军团的士兵，在捡到传单后，都精神崩溃了。他们之前的猛攻靠的就是一口气，可炮弹打完，传单一撒下来，这口气以肉眼可见的速度在散着。
　　“必胜！！”
　　“必胜！！”
　　“杀！！！”
　　八区，九区的联合部队在捡到传单后，宛若被打了鸡血一般，开始发起反向冲锋。
　　全军联动，没有一只部队在驻防，在后撤，只玩命向前猛压。
　　……
　　与此同时。
　　八区，九区单独被调出来的两个炮营内，一百多个中小型集装箱被从侧面打开。
　　“操控室准备完毕！”
　　“机舱检查完毕！”
　　“各项数值正常！”
　　“发射！”
　　“……！”
　　一连串的汇报后，指挥官下达命令。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　一百多架无人机从集装箱内爆射出来，速度宛若闪电一般俯冲向了浦系军团。
　　半分钟后。
　　“哒哒哒……！”
　　自动防御状态下的机关炮，直接冲着天空中拉出了弹幕。
　　“吱嘎嘎！”
　　无人机下方的舱门打开，又散出密密麻麻的小型无人机，多达数百台。
　　机关炮一轮扫射，上百架无人机被轰碎，但微型无人机却迅速散开。
　　浦系军团某正在后撤的营区内，士兵听到脑袋上嗡嗡作响，本能回头看向了上方。
　　微型无人机从空中迅速坠落，在士兵头顶不足一米的高度突然自爆。
　　“嘭，嘭嘭嘭……！”
　　爆炸声响，一大片血雾泛起，士兵一个接一个地倒下。
　　“T9自爆无人机！大家注意隐蔽，在两侧向它射击。”
　　“哒哒哒！”
　　枪声在撤退的路上不停响起，但无人机的下降速度很快，并且制导极为精准的就往人群里钻，导致部队只能四散开来，队形混乱的向后方撤去。
　　……
　　八区指挥部。
　　顾泰宪拿起通信设备，调到全频道喊道：“空中支援打了两轮，我们近十亿的军费没了。他妈的，剩下的仗就是傻子都会打了。全员给我往回扑，老子要在境内活剐了浦瞎子！”
　　命令下达后，八区九区的联军展开集体冲锋，几乎瞬间就将正面公路线，以及丰山山口打穿。这里已经被轰-15炸平了，对方根本形成不了有效的反击。
　　与此同时。
　　浦系军团的指挥部内，浦沅呆愣许久后说道：“输了。不犹豫，全线撤退，目标地点，一百公里开外的哈鲁公路！”
　　参谋长一拳砸在沙盘桌上，缓了半天才说道：“肯定是情报提前泄露了，他们知道今晚是决战，所以提前呼叫了空中支援，不然对面绝对不会这么打的。”
　　“现在不是做总结的时候。”浦沅话虽然这样说着，可脸色已经变的煞白：“有序撤退，建制还完整的部队，要保护其他人。”
　　警卫连连长冲进来，立马敬礼后喊道：“司令员，您必须现在就走。”
　　“好。”浦沅点头。
　　警卫连连长从后面的士兵手里接过了一套列兵军服，稍稍停顿一下说道：“司令，您必须穿上这个。”
　　浦沅看着列兵的军服，咬牙说道：“我不穿！”
　　“司令……！”
　　“我他妈就是跑，也得让兵知道，我跟他们在一块！”浦沅瞪着眼珠子吼道：“不可能穿，你马上安排指挥部后撤。”
　　“是！”连长没办法，只能答应。
　　……
　　丰山侧面。
　　通信兵从后面钻上来，轻声冲着大牙说道：“旅部呼叫！”
　　大牙闻声接过话筒：“报告旅长，我们还在指定位置。”
　　“我不是你旅长，我是冯济。”
　　“冯长官好！”
　　“你们一千多号人，在那儿趴了也有一会了。”冯济皱眉说道：“现在从侧面下去，沿敌军逃跑路线，给我快速追击。只重点打击对方指挥部，如果能抓到浦瞎子，老子让你连升三级！”
　　“是！”大牙喊了一声后，立马提出要求：“我方需要军监系统介入，帮我们辨别位置。”
　　“没问题，我马上安排。”冯济低头看了一眼手表：“从现在开始，你就直接与我指挥部联系。”
　　“是！”
　　“执行命令吧！”
　　说完，二人结束了通话。
　　指挥部内，秦禹听完冯济的命令，脸色变得非常凝重。
　　历战看出了秦禹的心思，低声冲他说道：“知道什么叫兵败如山倒吗？几万人一同溃散，士兵是没有斗志的。大牙，齐麟那边有一千多号人，完不完的成任务，这不好说，但自保应该没问题的。”
　　“嗯！”秦禹重重点头。
　　冯济抬头吼道：“指挥部全线迁移，给我继续追！”
　　……
　　丰山侧面的两个营聚集地内，大牙弯着腰，捋着士兵所在的沿线，轻声喊道：“功名马上取，军长说了，谁他妈抓到浦沅，立马连升三级，封侯进爵！这场仗，咱们混成旅打得很烂，能不能抬起头，就看最后的收尾工作了！”
　　能留下的士兵都是精英，而能跟着大牙和齐麟上山的，那更是精英中的精英，他们是死都不会散的钢铁战士。
　　众人听着大牙的话，无声地敬起了军礼。
　　“砸点，栓绳，降锁链。”大牙喊完之后，立马命令道：“五分钟之后，全员锁降！”
　　“快，快！”
　　侦察兵闻声拿着滑降绳，就开始在石头上打凿。
　　……
　　山口内，正在带人往外撤的浦明，回头看向尸横遍野的战场，悲恸地说道：“三万多人啊，就这么被打散了……。”
　　与此同时。
　　五区内，林成栋拿着电话问道：“还没有动静吗？”
　　“没有。”小亮回话。
　　————————————
　　凌晨两章，晚上五章，今日总共更新七章。持续一周加更，精神疲乏，下周更新恢复正常，明日一早无更，晚上三章连发。

