第1922章 九死一生
　　早晨八点多钟，何大川，孟玺二人带着三十名在区外有过长期生活经验的老土匪，一块抵达了老三角地区的河口大营。
　　师部内。
　　小丧进入秦禹的办公室，敬礼后喊道：“师长，何大川，孟玺报道。”
　　“让他们进来。”秦禹摆手。
　　“是！”
　　大约五六分钟后，何大川与孟玺一同进入了房间。
　　“师长好！”孟玺敬礼。
　　“师长啊，好久不见，真是想死我了……！”何大川也不嫌肉麻，敬礼后，立即弯腰伸手向前。
　　秦禹已经习惯了他的谈话方式，跟他握了握手说道：“经师部研究，组织决定交给你们一项重要任务……。”
　　“师长指哪儿，我们打哪儿。”何大川立即接话：“以前跟我跑路面、跑山的人，这回我全叫来了，不管师部给我们指派什么任务，我们坚决完成，战至最后一人。”
　　“你们别动不动就要战至最后一人。”秦禹无语地回道：“任务要完成，人也要回来。”
　　“是，是，师长说的是。”何大川点头。
　　“坐。”
　　秦禹招呼了一声，顺手拿起了烟盒，见到何大川眼巴巴地看着烟卷，笑着问道：“咋地，平时抽不着啊？”
　　“我们属于严管新兵连，不让抽。”何大川龇牙回道。
　　“知道我让你去齐宇航团的用意吗？”秦禹问。
　　“刚开始没明白，后来明白了。”何大川点头哈腰地回道。
　　秦禹伸手递给了何大川一根香烟，轻声回道：“你们在421团的表现，我有关注，你把连队带的不错。”
　　“我也是一边学一边带，希望没给上层领导添麻烦。”何大川笑吟吟地回道。
　　秦禹伸手帮何大川点燃香烟，轻声说道：“关于此次的作战任务，需要严格保密，具体事宜王贺楠旅长会和你们详谈。你们的主要任务，就是辅助他把计划执行好……。”
　　孟玺仔细听着秦禹的话，很少插言，倒是何大川主动问了很多。
　　三人在屋内谈了能有七八分钟后，何大川与孟玺才弄明白，他们估计又接到了一个风险性极高的差事。
　　秦禹说完，背手看着二人：“我还是那句话，任务要完成好，但人也要回来。你们这帮兵……跟其他人比不了，刚进入川府的处境就很艰难，现在好不容易融入了，你们都争点气。等你们安全回来了，到时候我单独给你们一个部队番号。”
　　“是！”
　　二人敬礼。
　　秦禹从抽屉里拿出了半条香烟，顺手扔给了何大川：“行，让小丧带你们去第一野战旅吧。”
　　……
　　十分钟后。
　　师部大院内，大舅哥艾豪双手插在袖口里，吸着鼻涕冲何大川问道：“接到啥活儿了？”
　　“唉，接了个九死一生的活儿。”何大川面色凝重地回道。
　　“不是，你TM的是得有多丧啊？！”艾豪闻声破口大骂：“你怎么一接活，就九死一生呢？老子天天跟你找刺激呢啊？！”
　　“我想刺激啊？”何大川瞥了他一眼：“师部给的任务，我有啥办法？”
　　“这师部是真拿咱们这帮人当趟雷的了，”一名中年低声说道：“什么脏活累活都几把给咱们干。”
　　“是呗，次次九死一生，这听着也太丧气了。”艾豪也开始吐槽：“你哪管八死二生，我也能接受啊！”
　　“都别胡咧咧。”孟玺皱眉插了一句：“不光我们去了，这次任务是师长的亲弟弟带队，不是专门让谁去趟雷的。”
　　众人听到这话，也都没啥说的了。因为他们刚才心里确实有气，觉得自己刚加入川军没多久，就连续地干着玩命的活儿，这是师部有意拿他们当炮灰。但众人一听说这活儿是大牙带队，那之前的想法明显就站不住脚了。
　　大牙跟秦禹的关系，川军里无人不知，无人不晓，他都去了，那别人还能说出来啥？
　　但大家心里都有点烦躁，毕竟这老几把的九死一生，是个人也受不了。所以大家最后总结了一下，集体认为是何大川比较丧……就长了一个九死一生的脑袋。
　　土匪都没啥素质，上了运输直升机后，一路骂骂咧咧地炮轰着何大川，在不到十点赶到了第一野战旅的驻防地点。
　　众人在警卫兵的引领下，进了营区，而何大川，孟玺，艾豪三人，则是被大牙叫到了旅部内。
　　“请坐。”大牙招呼了一声众人。
　　“哎，哎！”何大川等人立即弯腰落座。
　　“大家伙不要拘谨哈。”大牙虽然年纪不大，可参加过的兵团战争却不少，身上将气已显，很有派头地说道：“其实川府很多军官和士兵，都以为我是学院派出身，一直在陆军大深造，但实际上我和你们一样，以前都是在区外混饭吃的。”
　　“是吗？”何大川有点惊讶。
　　“是，我在区外的时候，才十几岁，比你们难多了，睡过雪壳子，在垃圾堆里捡过吃的。”大牙摆手招呼道：“所以啊，咱都是一卦的，这次一块共事儿，咱们都别打官腔，有啥说啥。”
　　何大川与艾豪一听这话，也都放松了不少，跟大牙聊了几句区外的事儿。
　　简单的寒暄过后，几人拉近了一些距离，随即大牙才轻声介绍起了这次任何的内核，以及主要过程。
　　三人听完后，艾豪脸色煞白地感叹道：“还真TM的是九死一生。”
　　“活儿确实不好干，但还是有可操作空间的。”大牙轻声说道：“并且，我叫你们来呢，也不是为了让你们直接参加作战任务，而是因为你们都有长期的极寒环境下生存的经验，所以希望你们能给部队提供一些建议和帮助。”
　　“这没问题，跑路面，走雪地，钻林子，占山头，我们都是行家啊。”何大川笑着回道。
　　“行，那咱们去一下准备仓库，看看还有啥要补充的没。”大牙起身。
　　“好！”
　　三人也站起了身，而这时刚才听完大牙计划的孟玺，莫名扫了一眼墙上挂着的作战地图……

