第1749章 泥足深陷，没的选择
　　欧盟一区。
　　叶琳站在住所窗口处，眉头紧皱的冲吴迪问道：“怎么突然又不争取了？”
　　“因为没有办法争取了。”吴迪如实回道：“五区出动了海军，顾系和小禹那边打不了，只能请求七区援助。但陈系想要调动海军部队，还必须得通过军部总政走程序……现在人家卡着你，想要支援，就必须让出一部分股份。小禹目前手里掌握的股份，肯定不能给，那只能放弃对韩三千股权的争取了。”
　　叶琳闻声无言。
　　“我刚刚跟小禹通了一个电话，他跟我说，战事结束后，持股的几方势力肯定还要坐下来谈，如果韩三千愿意继续配合，可以私下接触嘛。”吴迪话语委婉地补充了一句。
　　“……小禹那边不能放弃其他人的股权吗？”叶琳主动问了一句：“保一下韩三千。”
　　“韩三千能马上交股吗？”吴迪反问。
　　叶琳沉默，因为她心里非常清楚，即使项择昊继续选择跟韩三千合作，那后者也不可能马上交股，最多给出股份代理行使权，而秦禹是肯定不信任韩三千的，那就不可能自己拿一个不稳定因素，把已经掌握的股权放出去。
　　“……你不想韩三千回南沪吗？”吴迪问。
　　“嗯。”叶琳缓缓点头：“我怕他回南沪，又会掺和到很多事儿里。”
　　“小琳，我也不希望你因为这事儿，心里有啥负担。”吴迪轻声劝说道：“但每个人的路，都是自己选的，韩三千从暗中争取盐岛股权开始，其实就已经陷进来了，是福是祸，都得他自己背着。”
　　“唉。”
　　叶琳无奈的长叹一声：“好，我清楚了。”
　　“韩三千那边离开欧盟区，你就回来吧。”吴迪笑着说道：“我等你回家。”
　　“嗯。”叶琳点头。
　　……
　　晚上，12点多，医院内。
　　韩三千听完叶琳的话，脸上挂着讽刺的笑意：“一天前，几家还在争取我，一天后，我却已经是没得选的局面了……上层也太现实了。”
　　“韩叔，这个事情，我做的有些……。”叶琳心里有点不得劲儿，因为之前她劝过韩三千，并且后者已经有了心动的兆头。
　　“不怨你。”韩三千打断着摆了摆手：“上层逐利，什么事儿都有可能发生。”
　　“韩叔，如果你回到南沪，我也希望你能按照之前说的办。”叶琳犹豫了一下劝说道：“不要在欧盟区和七区之间牵什么线，搭什么桥了，攥住股权，当个富贵闲散人挺好的。”
　　“我心里有数的。”韩三千叹息一声回道：“你也回去吧，我要见一下七区的人。”
　　“等你走，我送完你，再回八区。”叶琳缓缓起身。
　　韩三千扭头看向了叶琳，突然说了一句：“小琳，好好跟秦禹他们处，现在风口在那边，说不定哪一天……我韩家的这些孩子，还需要你照顾呢。”
　　叶琳怔了一下：“不要这么说，我希望你自己能照顾好他们。”
　　“呵呵。”韩三千看着叶琳一笑：“说实话，你在有些事儿上，比我看的准一些。行了，走吧。”
　　叶琳拿起手包，转身离去。
　　韩三千躺在病床上，一个人思考了许久后，才拨通了副总裁魏山的电话：“你叫建飞来一趟医院吧。”
　　“好。”魏山立即应了下来。
　　……
　　老三角地区。
　　独立第一师，滕胖子师，已经全力向河口沿岸行军，而之前在师部与秦禹商量事情的可可，徐洋，林成栋等人，则是返回了比较安全的56军军部。
　　私人房间内，林成栋正在摆弄电脑的时候，突然听到了敲门声。
　　“谁啊？”林成栋起身问道。
　　“是我。”可可的声音响起。
　　林成栋起身来到门口，拽开了房门：“进来吧。”
　　“有个事儿，想来想去，还是要和你商量一下。”
　　“什么事儿？”林成栋关上门后，帮可可倒了杯水。
　　“说事儿之前，我得先跟你打个预防针。”可可坐在沙发上，笑吟吟地说道：“一会咱俩的谈话，你不能让任何人知道。”
　　林成栋有些疑惑：“什么意思？”
　　“你先说能不能做到。”
　　“行，你说吧。”林成栋坐在了可可的对面。
　　“是这样，一会你再出去一趟，去外面见一下蒋学，他已经过来了。”可可俏脸变得严肃，低声跟林成栋交谈了起来。
　　林成栋听完后，表情非常意外地看着可可，沉吟半晌后说道：“好，我懂你意思了。”
　　“消息不要漏，”可可认真地提醒了一句：“跟谁都不能说。”
　　“没问题。”林成栋点头。
　　“原本我想自己去，但时间已经来不及了。”可可斟酌一下回道：“蒋学是个有野心，有冲劲，也有忠诚度的家伙，让他去做比较合适。”
　　“好，我马上去办。”林成栋起身。
　　“行，那我也回去了。”可可比划了一个电话的手势：“你随时打给我。”
　　“好。”
　　说完，可可离开了林成栋的房间，而后者则是换了一套衣服，洗了把脸，就也悄悄离开了。
　　……
　　次日，下午三点钟左右。
　　五区的海军已经抵达河口沿岸附近，但还没有开火，也没有向老三角地区登陆兵力。
　　与此同时。
　　独立第一师，滕胖子的师，以及浦系56军的主力部队，全部在河口外围三十公里处扎营，准备对吴俊生的叛军展开总攻。
　　师部内，滕胖子咬牙切齿地骂道：“七区这帮人真是不见兔子不撒鹰哈，还非得等韩三千上了飞机，再让海军出来。他妈的，心眼全让他们长了。”
　　“休整一下也好。”秦禹吸着烟回道：“吃饱饭，睡足觉，一把活儿干趴下吴俊生。”
　　“哎，你说未来在老三角防区内驻军，会有咱们的事儿吗？”滕胖子问。
　　“我们独立第一师，肯定能参与驻防，但你够呛。”秦禹直言说道：“就是顾司令让你来这边，我也不干。咱哥俩必须穿一条裤子，喊一个号子，在川府死抱一把。”
　　滕胖子看着秦禹，很鸡贼地说道：“兄弟，未来在老三角地区驻兵，油水很大啊，你这卡着我……？”
　　“滕哥，在川府，我也一样养你老，伺候你，直到给你送走……。”秦禹很认真地说道。
　　“滚他妈蛋吧，老子活得好好的，还有儿子，用你送走啊？！”滕胖子挺晦气地骂道。

