第1886章 空降
　　吴氏佣兵集团内，一名佬毛子参谋长，用流利的中文冲着吴天胤说道：“司令，我们的作战思路，要以骚扰和拖延为主，因为陆军部队赶过去需要时间，而我们也没有九区部队那样的机动能力，所以只需要把敌军彻底阻隔，拖死在109号基地就可以。”
　　吴氏佣兵集团的构成，和秦禹的部队是差不多的，人员构成都比较杂，他们主要的士兵来源于北风口，以及二龙岗地区的华人民众，但也有俄区收编过来的各种私人武装。
　　这也是为什么吴天胤敢说，在北风口这边，没有什么事儿能瞒过他的原因，因为他的关系不仅仅是在三大区那边。吴氏佣兵集团和俄六区的一些军事势力，也有一定往来，并且集团内，也有很多在俄六区受过正规教育的佬毛子军官。
　　吴天胤看着沙盘，语速很快地说道：“对，就这么干。直升机编队不惜一切代价，给我拖住109号基地内的主力，在项择昊的自卫军进场之前，一个人也不能给我放出去。”
　　“是！”
　　众军官一同回应。
　　……
　　109号基地内，李将军狼狈不堪的从楼内废墟中站起，嗓门很大地吼道：“命令驻防二团，马上进入防空状态，给我打掉头顶的直升机编队。”
　　“少将，您还是先行撤离。”
　　“不用先管我，要保证我们的工程师团队安全，先把他们送走。”李将军捂着脑袋吼道。
　　“这边，这边走！”
　　楼内一片混乱，李致勋也冲过来喊道：“将军，自由党那边打来电话，他们最多还有三个多小时就可以赶到这里……。”
　　“让他们快点。”李将军催促。
　　大院内。
　　防空炮，机关炮冲着空中开始扫射，一排排橘黄色的弹D，在空中璀璨且夺目。但直升机编队打的也非常鸡贼，他们见院内的驻防团已经反应了过来，立马就向四周拉起了高度，躲避对方的防空系统。
　　指挥机上，观察人员看着处决大院内密密麻麻的尸体，声音颤抖地说道：“他们在屠杀工人……。”
　　指挥官只短暂停顿一下喊道：“调二编队，向宿舍楼方向移动，主要职责是保护楼内工人安全……。”
　　“是！”
　　观察军官立即拿起对讲机开始喊话。
　　……
　　吴氏佣兵集团总部下令，参战的直升机编队以拖延和阻截为主，所以指挥官的打法并不激进。敌军防空炮全面开火，他们就向后退，等火力稍微薄弱一些，再贴上去用机载机关炮，机载RPG轰炸对方的主楼，以及防区。
　　就这样，双方交缠了近一个多小时，直升机编队在损失了11架直升机后，愣是让109号基地内，一名敌方人员都没有逃出去。
　　北风口附近的临时指挥营地内，项择昊低声问道：“还有多远？！”
　　“125师的三个团，马上抵达预定位置。”参谋长指着墙上的电子显示屏说道：“但……俄六区新西方向的自由党第一野战师，已经有两个团级单位，向109号基地方向赶来。他们之前比我们的距离近，预计最多一个半小时左右，会抵达预定地点。”
　　项择昊思考半晌：“跟我预想的一样。让126师负责阻敌增员，拖住俄六区的部队，让125师给我拿下这个军事基地。”
　　“军长，这中间有一个是否要向俄六区正规军开火的问题。”参谋长提醒道：“我们毕竟是跨境作战……。”
　　“这个军事基地的建造，就TM有自由党的影子，他们本身就是参与者。老子没空去新西找他们也就算了，这帮王八蛋还要自己过来送死。”项择昊皱眉回道：“给辛师长传电，只要对方敢往前上，就给我往死揍他。出现一切后果，由军部承担。”
　　“是！”参谋长立即回应。
　　……
　　109号基地内。
　　李将军，李致勋，等一众核心将领，管理高层，此刻全部躲在防空洞内，躲避空袭。
　　“报告将军，敌军直升机编队已经持续作战一个多小时了，”一名军官语速极快地说道；“他们的弹药、燃油，都被消耗得差不多了，我们现在可以向外冲击了。”
　　李将军思考一下，立即吩咐道：“让一团马上协助我们的管理团队、工程师团队、以及巴什基尔矿业集团的人先行撤离。所有军官，要承担起掩护任务，最后撤离。”
　　“是！”
　　众军官敬礼。
　　“将军，您应该先走，这里太危险了……。”李致勋还在劝说着。
　　李将军皱眉看着他说道：“我要跑了，下面的士兵还能作战吗？！”
　　李致勋舔了舔干裂的嘴唇，双眼盯着李将军回道：“将军，对不起了。”
　　“你干什么？”
　　“警卫，跟我护送李将军离开，”李致勋回头吼了一声：“保护我们的将领先走！”
　　警卫一听这话，谁特么敢反驳啊？
　　将军嘛，领袖嘛，遇到危险了，肯定要先走嘛！
　　“呼啦啦！”
　　十几名警卫冲上来，强行架住李将军就要往外跑，而李致勋则是语速很快地吩咐道：“按照李将军刚才的部署，有序掩护大部队撤离。”
　　说完，李致勋跟在李将军的身后，快步向外跑去。
　　两名团长相互对视一眼，也什么都没说，马上投入到了安排撤离工作当中。
　　众人冲出防空洞，在越野车、皮卡车、以及防空火力的掩护下，急匆匆向外跑去。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，天空中再次响起轰鸣之声。
　　一架架空中运输机，呼啸而来。
　　九区自卫军的125师，两个作战团，乘坐了军部所有的运输机，抵达了109号基地的上空。
　　北风口的指挥阵地内。
　　“军长，125师来电，我们的两个团，已经抵达109号基地上空。”参谋快步上前说道。
　　项择昊瞪着眼珠子吼道：“马上空投，换下吴氏佣兵集团的直升机编队。”
　　“是！”
　　……
　　两分钟后。
　　自卫军125师的两个作战团，如神兵天降一般，向下空投。
　　一个个降落伞在半空中绽开，几乎遮住了这一片的天空。
　　项择昊迈步离开指挥部，向外走去。
　　“军长，总长电话。”总参谋跑过来说道。
　　项择昊犹豫了一下，伸手拿过军事电话：“喂，总长！”
　　电话内，项父沉默两秒后说道：“……基地可以打，但俄区的人不能碰。”
　　项择昊听着父亲的声音，却用下级对上级的口吻回道：“总长，他们只要敢过来，我肯定开火。”
　　“你的大局观，就体现在意气用事上吗？！”项父声音蕴含着怒气喝问道。
　　“总长先生，你知道这个军事基地里死了多少工人吗？你知道有多少无辜的人被屠杀吗？我真的想把直升机拍到的画面，传给你们这些坐在办公室里的人看一看，你们同胞在这里受到的是何种灾难！”项择昊同样声音愤怒地吼道：“北风口占山为王的私人武装尚且知道，杀我国人，就当血债血尝，为什么你们这些掌握权力的人，就没有感触呢？没有情绪呢？！！”

