第1653章 夺命狂奔的两只老泥鳅
　　小型军事运输机场的前院内，林成栋开着车，按着地标线正在规矩的前行着，同时双眼不停地扫向倒车镜，见到57号的军车，已经向自己这边冲了过来：“老周，老周，车奔着咱这边开过来了。”
　　“不要慌，按照指示牌往欧盟区专用的待飞区开。”周证额头冒汗的从杂物箱内掏出手枪，略有些哆嗦地说道：“稍微快一点……。”
　　“开个几把！”林成栋急了：“咱俩到底谁慌？他们已经往这边开了，听不懂吗？”
　　这座机场是专门负责军用物资运送的，规模不大，在管理上也比纯战斗型的军事机场要稍微松懈一些。但它毕竟是个军事单位，院内的各区域划分非常明确，各点位也有巡逻的士兵。
　　林成栋和周证此刻要说心里一点不哆嗦，那纯属是吹牛B，这俩人犯的事儿，一旦被人抓住，那比死了还难受。
　　二人正在说话间，前面的一栋大楼旁边突然也亮了警灯，有数台汽车拦住了道路。
　　林成栋见势不妙，扭头看见旁边有个停车场，瞬间就把车开了进去。
　　车刚停，二人直接推门跳了下去，一人拿了一把手枪，连包都没带，撒腿就往灯光昏暗处跑去。
　　十几台57号的越野车从远处冲来，停在了岔路口附近，一名军官下车喊道：“快，包围那里，搜一下，别让他们跑了。”
　　喊声传到停车场，林成栋和周证跑得更快，贴着墙根，躲避着摄像头，连续穿过两座主楼，来到了一片货仓区附近。
　　周证满头是汗，回头看了一眼停车场外围，心脏嘭嘭嘭地跳着：“小林，他们一部分人去停车场了，还有一部分已经到了欧盟待飞区这边。”
　　“他妈的！”林成栋扭头扫了一眼四周，想看看周围有没有地方能溜出去。
　　“来了，有人过来了。”周证低吼了一声。，
　　林成栋双眼盯在了一片货仓机库附近，立马招呼一声：“进去，快点。”
　　周证挺胖，平时多走一步都嫌累，但此刻也跑的跟功夫熊猫一样，跟在林成栋身后，动作很他妈利落地进了机库。
　　货仓机库的库眼之间都是彼此相通的，有十几架老款的军事运输机，停在一块，自动化的塔吊设备，履带设备，正在往机舱内运送货物。
　　二人一溜进机舱库，抬眼就看到六七名穿着深蓝色制服的工人，在五名士兵的陪同下，站在十米左右的位置上交谈。而每个库眼的正门，起码有四名士兵在端枪警戒。
　　林成栋和周证刚进来，此刻已经没有躲避的空间，再加上后面有追兵，他们又出不去，所以此刻瞬间懵了。
　　“……小林，如果出事儿了，咱俩必须保一个。我就说，我什么都不知道，你把事儿扛了，等欧盟区那边把我提出去了，我再想办法救你。”周证面色严肃的冲林成栋说道。
　　林成栋弯着腰，一把抓住周证的手腕骂道：“救尼玛救，你觉得我比你傻多少？咱俩一条船上的，跑不了你，也走不了我……。”
　　“成栋同志，共同牺牲是没有意义的！”周证已经开始不要脸了。
　　二人说话间，已经准备利用运输机的遮挡，绕过眼前的那群人。但就在这时，门口的执勤士兵突然转身走了进来。
　　林成栋松开周证的手腕，满面汗水的低声说道：“他妈的，绑个军衔最大的军官，拼一把。”
　　话说完，身后没有回应，林成栋猛然一回头，见到周胖子已经跨过履带机器，钻进了运输机的尾部机舱。
　　林成栋懵了。
　　“拼NMB啊，咱俩啥体格就拼？”周证急迫地摆手，用比蚊子还小的声骂道：“进来啊！”
　　林成栋稍稍停顿一下，一步跨过履带机器，弯腰也钻进了机舱。
　　机舱内只有待飞灯亮着，非常昏暗，林成栋藏在一处货箱旁边，突然感觉这个场景有点他妈的熟悉。
　　……
　　普莱港附近。
　　徐洋站在二楼拿着电话，语速很快的冲秦禹问道：“五区那边你通知了吗？”
　　“通知完了，你们马上准备走，我已经让人去接你们了。”秦禹立即回道：“你这个电话不要关机，等他们联系你，你们约方便的地点。”
　　“好，我清楚了。”
　　话音落，二人结束通话，徐洋立马摆手说道：“拿枪，准备走。”
　　蔡哥听到这话后，立即冲着手机说道：“全部准备好，要撤了。”
　　其他四个房间内的人，已经从包里拿出防弹衣，枪械，全副武装上了。
　　……
　　凌晨三点多钟，奉北自卫军军长的办公室内，突然亮起了灯。
　　项择昊穿着睡衣，坐在椅子上，仰面往眼睛里滴了几滴眼药水，随即习惯性地打开电脑，准备看一下藏原地区的驻兵报告。
　　项择昊是个很自律的人，他除了公休假日，平时是不回家的，只住在军部。但只要是休息，除了特例外，他也从来不处理工作，只安心陪老婆孩子，公私分得很开。
　　项择昊刚想弄一弄手头的工作，突然外面传来了一阵敲门声。
　　“进！”项择昊抬头喊了一声。
　　话音落，曾经策反关琦，并且跟秦禹在松江交过手的苏庸走了进来：“军长好。”
　　项择昊看见他愣了一下：“你有急事儿？”
　　“是的。”
　　“说！”
　　“晚间的巡逻警卫，抓到了个内奸，这个人偷着溜进我的办公室，要撬开我的保险柜。”苏庸语速很快地说道：“我简单审了一下，他是奔着林成栋和周证的资料去的。”
　　项择昊有点懵：“奔着这个去的？人呢？”
　　“在警卫室压着呢。”苏庸回。
　　项择昊立即起身，话语简洁地吩咐道：“我去换个衣服，一会见一下这个人。”
　　“是！”苏庸敬礼。
　　……
　　十几分钟后。
　　警卫室内，项择昊背手看着戴着手铐子的军官，瞪着眼珠子喝问道：“谁让你干的？”
　　“军……军长，我不敢说啊……！”军官带着哭腔回道。
　　项择昊打量了他一眼：“你说了，问题不在你，我饶你一命；你不说，光盗窃军事机密这一条，就够枪毙你八百回的。”
　　军官怔住。
　　“到底怎么回事儿？”项择昊背手喝问道。
　　“是……是刘参谋的警卫员让我偷的，他说这个资料有用……我又在军情办公室工作，偷起来方便。”
　　“刘参谋让你偷的？”项择昊眼神有些惊愕，立即追问道：“干什么用？”
　　军官咽了口唾沫：“这份资料好像是一战区那边要，具体干什么用，我不清楚。”
　　“他妈的！”项择昊闻言肺都要气炸了：“鬼鬼祟祟的事儿，都是他妈的这帮人干的，最后却往老子头上扣锅。通知警卫营，给我马上绑了刘志海，一个小时内必须带到我面前！”

