第1276章 一个救命的电话
　　酒席结束后。
　　秦禹冲着林念蕾说道：“你安排一下小小，我一会必须得走了。”
　　“你的行李，我都给你收拾好了，在酒店呢，你让察猛取一下。”林念蕾轻声叮嘱道：“到了那边，一天必须给我打一个电话，不然咱们就脑电波联系吧。”
　　“这都不用你嘱咐，我很懂事的。”
　　“乖巧！”林念蕾满意地点了点头。
　　“行，小小，军用建材的事情，谢谢你了。”秦禹再次伸出手掌，面带微笑地说道：“这次时间比较紧，我可能没时间陪你在松江转转了。等我回来，咱们重新聚。”
　　“你忙你的，我和蕾蕾转一转就好了。”乔小小落落大方地回道。
　　“好，回见。”
　　秦禹松开手掌，弯腰冲汽车走去。
　　“沙雕，照顾好自己！”林念蕾挥手喊着。
　　“明白！”秦禹敬礼后，笑着关上了车门。
　　路边，众人目送他们离去后，老猫突然走到憨憨旁边说道：“弟妹，你这朋友方便留个联系方式吗？”
　　“你干嘛？你是不是又犯病了？！”林念蕾凶巴巴地问道。
　　“是小豪要。”老猫眨眼说道。
　　不远处，付小豪单手插兜，装成啥事儿都没有的正在跟朱伟聊天，但实际上眼神却不停的向这边嫖来。
　　林憨憨看了一眼小豪：“那我回头单独发他吧。”
　　“你先发我也行，我帮小豪把把关。”
　　“你滚远点！”林念蕾翻了翻白眼，摆手冲其他人喊道：“拜拜了，各位，我们先走啦！”
　　“拜拜！”
　　众人挥手。
　　林念蕾和乔小小离开后，付小豪才凑过来问道：“哥，她留联系方式了吗？”
　　“回头蕾蕾发你。”老猫撇嘴看着他骂道：“你也是真没出息，那玩意……看都能看硬了吗？”
　　“你别造谣！”
　　“硬了？竟然看硬了？”朱伟十分惊讶：“真的假的？！”
　　“艹，我手要拿开的慢一点，他都能给我整怀孕了。”老猫略有些肮脏地回道。
　　“哈哈！”
　　众人爆笑。
　　……
　　白日无话。
　　晚上九点多钟，林成栋等人费劲周折，踩了数个小时的点，才从茫茫无际的大野地内横穿着走出了伊市的范围。
　　大雪壳子内，林成栋因有伤在身，此刻已经有发烧的症状了。
　　“往前面走不远，就能上主路了。”小亮舔着嘴唇说道：“肉票怎么处理？”
　　林成栋短暂思考一下说道：“你把吃的打开，找个背风的山包，点个火，缓和二十分钟，我们继续走。”
　　小亮听到这话，不由得扭头看了一眼远处的老周，随即轻叹一声。
　　“去吧。”林成栋催促了一句。
　　“嗯。”小亮点头后，拎着袋子向前面走去。
　　林成栋背对着老周，从怀里抽出数根细铁丝拧成的“绳子”，缓缓转身。
　　雪壳子里，老周已经被搞的没人样了，胡子拉碴，脖子上还有伤口，缠着个医用胶布，看着跟栓个狗链子一样。
　　林成栋盯着对方看了数秒后，果断迈步走了过去。
　　老周扑棱一下坐起，眼神有些惊惧：“兄弟，你这是……！”
　　“闭眼睛。”林成栋低声回道。
　　“你……你他妈的……！”老周听到这话都快哭了：“你有没有信誉，是不是道上混的啊？！金条都给你了，五十根，你还要弄我？”
　　林成栋扭头看向旁边，低声回道：“我要是就自己，放了你也没什么。可我身边还有个朋友，我不能坑他。”
　　此刻，林成栋确实考虑到了小亮的因素，后者有家有业，有老婆有孩子，而这个老周身份不明，背景不明，一旦放了他，自己即使能躲，小亮那边也够呛。
　　林成栋捋直了铁丝绳，迈步上前：“闭眼睛。”
　　“我CNM，你也太不是人了。我跟你跑了好几天，处处配合，说给金条就给金条……你这么对我……，”老周慌了，满地打滚地吼道：“你这样会不得好死的！”
　　林成栋没有搭理他，只踩着老周戴着的手铐子，将铁丝绳缠在了他的脖子上。
　　“别，别杀我……我还有钱，还有钱，一千万，一千万，你别杀我！”老周疯了一样地吼道。
　　“我吃饱了。”
　　林成栋淡淡地回了一句，扭过头，双手用力，使劲儿的向后勒着。
　　老周的脸颊立马变成了猪肝色，铁丝绳勒在医用胶布外面，虽然没有卡进肉里，但也让老伤裂开，泚泚的往外渗血。
　　“扑棱，扑棱！”
　　老周在地上玩命挣扎，双眼凸起，嘴里已经喊不出任何声音了。
　　月光下，林成栋用膝盖顶着老周的后背，正要再用力的时候，突然看见小亮跑了回来。
　　“等……等一下！”小亮慌张地吼了一声。
　　林成栋皱眉努了努嘴，示意小亮先离开，等自己办完事儿再说。
　　“有人打我电话找你。”小亮没走，只脸色煞白地喊道。
　　林成栋停顿一下，缓缓松开了老周，面无表情地说道：“你看着他，我去接电话。”
　　……
　　很奇怪，谁会打小亮的电话找自己呢？
　　林成栋心里有些不安，走远了后，拿着小亮的电话放在耳边：“哪位？”
　　“林成栋吗？”陈俊的声音响起。
　　林成栋眉头紧锁，没有吭声。
　　“我是秦禹的朋友，”陈俊怕惊了林成栋，让在挂了电话，所以率先提了秦禹：“我们在南沪见过，我是陈俊。”
　　林成栋霎时间惊愕在了原地，他不知道对方怎么会突然找上他。
　　“五区的事儿，是你干的吧？你手里有个人？”陈俊问。
　　林成栋还是没有回话。
　　陈俊感觉到对方似乎不是太相信自己，所以立马说道：“这样，我一会让秦禹给你打个电话，你别关机，一定看好那个肉票。”
　　说完，陈俊挂断手机。
　　……
　　几分钟后。
　　林成栋返回到了老周身边，伸手捡起了地上的铁丝绳。
　　老周崩溃，趴在地上喊道：“别……别杀我！”
　　林成栋看着他，突然一笑：“别害怕，我刚才跟你闹着玩呢。”
　　老周怔了一下，心里怒骂道，我可去你妈的吧！
　　……
　　飞机上。
　　秦禹拿着军用电话，皱眉说道：“好，我马上给他打电话。”

