第1801章 全武行
　　可可在车内接完电话后，黛眉紧皱的冲着司机催促道：“快点开，先回家。”
　　……
　　重都，民政路大街上，四台汽车停滞，于家年轻一代的小伙，全部集结完毕。
　　“他妈的！”
　　一向比较怂的于瑾勋，气势汹汹的从旁边院内走出来，骂骂咧咧地说道：“就她有亲兄弟啊？！这踏马也太欺负人了，走，找他！”
　　身后，几名堂兄弟跟着于瑾勋，也是怒气冲冲地骂着，一块与他上了汽车。
　　“开车，找他去。”于瑾勋咬牙说道。
　　“嗡嗡！”
　　四台汽车匆匆离去。
　　重都，自治会大院旁边的师部招待所内。
　　顾言坐在自己房间里，插手劝说道：“我说你这闷了吧唧的性格，啥时候能改一改啊？你能不能先回燕北？”
　　“不回去。”林骁摇头：“我必须跟秦禹谈一谈。”
　　“你谈个毛啊！”顾言情绪有些崩溃，弯腰坐在沙发上，继续跟他掰扯了起来。
　　五分钟后，四台汽车到了招待住所的楼下，于瑾勋领着二十多号于家的小伙，直接冲了下来。
　　门口处，六名卫兵反应很快，见有人过来，立即从岗楼内冲了出来。
　　“瑾勋，你怎么过来了？”招待所的卫兵，天天能见到院里送来去往的各种大佬，所以川府上层这些人，他们都算认识。
　　“我找人。”于瑾勋语气很硬地回了一句，迈步就往里冲。
　　卫兵们也不是傻子，一看于瑾勋带这么多人过来，而且情绪还明显不对劲，所以立马冲上来阻拦。
　　“这是咋了？”
　　“你甭管，我找人！”
　　“……！”
　　于家的小伙只闷头往楼内冲，而卫兵们也不好太过公事公办的阻拦，所以双方交谈的喊声，很快就在大厅内响了起来。
　　“瑾勋，八区的顾指挥在所里呢，你这么进来，我肯定不能放行。你给我点面子，说一说，到底咋了？！”
　　“你别管了，行吗？”
　　“我要不管，那就得挨处分啊！”领头的卫兵死死拦着于瑾勋。
　　于瑾勋急了，推搡着卫兵扯脖子吼了一声：“林骁，你TM给我出来！”
　　深夜中，这突兀间的一嗓子，真的是喊的地动天摇，在二层的林骁和顾言都听到了。
　　“谁喊我？”林骁站起了身。
　　“是啊，我听见有人喊你了。”顾言走到门口，拽开了房门。
　　“林骁，你给我出来！！”于瑾勋再次吼道。
　　顾言听到这个喊话的语气不对，立马就关上了门。
　　“谁喊我？”林骁走了过来，皱眉就要拽门。
　　“哎呦。”顾言崩溃地拦着林骁：“别理他们。听我的，别理他们。”
　　“林骁，来，你出来！”
　　“……！”
　　楼下，于家的小伙绕不开卫兵，只能集体开骂，一时间招待所中污言秽语连成了一片。
　　林骁站在屋内听了一会，可算是听明白到底是谁在骂自己了，心中刚刚压下去的火，瞬间窜了起来。
　　“起开，我下去，我看看他们要干什么。”林骁拽着顾言胳膊，就往旁边一拉。
　　顾言都快哭了，烦躁不堪地骂道：“都能不能压点事儿啊！”
　　“咣当！”
　　林骁拽开门，直接杀了出去。
　　“我是不管了，爱咋咋吧！”顾言掏出手机，拨通了秦禹的号码。
　　……
　　于家大厅内。
　　于万青，于万江，于万河三人坐在沙发上，脸色都不太好看。
　　“这也太欺负人了。”于万江插手说道：“自治总会那边开接待宴，那么多人都过去了，他林家的人这么闹，到底是啥意思啊？”
　　“他就是故意的。”于万河面色铁青地说道：“故意把事儿闹大，给我们难堪，给小禹压力呗……！”
　　“不行，”于万江一直很疼自己的侄女，直接站起身说道；“我去找他说道说道。”
　　“行了，”于万青喊了一声：“你还嫌不够丢人的啊！”
　　喊声在室内久久回荡，屋内众人都没敢再说话。
　　路上。
　　可可乘车已经快要赶到家里的时候，手机突然响了起来。
　　“喂？”
　　“于……于局长啊，招待所那边报案了，说于瑾勋……去找林骁了，卫兵不知道怎么解决，就给总局打电话了。”
　　“……！”可可沉默半晌，长叹一声回道：“你们不用去了，我马上到招待所。”
　　“好的。”
　　……
　　招待所一楼拐角处，林骁指着众人喝问道：“你们要干什么？”
　　“你要干什么？！自治总会搞接待，你故意来闹什么意思？”于瑾勋扯脖子吼道。
　　“我找秦禹，跟你有什么关系？”
　　“你找秦禹牵扯我们于家干啥？你坏我姐名声干啥？”于瑾勋真急眼了，推开士兵，迈步上前吼道：“你也太欺负人了吧？！”
　　“我为什么找秦禹，你们心里清楚。”
　　“清楚什么！川府的天下是我们打下来了，还轮得到你在这儿撒野？！”于万江的儿子跳脚喊道：“揍他！”
　　“呼啦啦！”
　　二十多号人，强行推开卫兵，直奔林骁冲去。
　　楼梯拐角处，顾言无奈地跳出来，拦着林骁吼道：“都给我滚犊子！”
　　“言哥，这事跟你没关系。”于瑾勋几乎带着哭腔吼道：“别人不知道，你还不知道吗？我姐他妈的为了搞浦瞎子的股份，几次差点被人弄死，连我都挨枪子了，他有啥权利在川府瞎说？他这么闹，外人怎么看我们？我们啥时候逼秦禹了？我姐啥时候做过出格的事儿了，值得他来这么闹？！”
　　顾言无语地看着他：“你冷静一点。”
　　“呼啦啦！”
　　于瑾勋喊的时候，众人已经冲了上来，伸手跟林骁以及他的警卫打了起来。
　　“拦着啊，拦着！”卫兵们也冲上去，在两拨人中间撕扯。
　　深夜，招待所内上演了家庭版的全武行，闹得是鸡飞狗跳。
　　双方互殴了三四分钟后，一个倩影气喘吁吁的从外面跑了进来，攥着拳头吼道：“你们要干什么？都给我住手！”
　　喊声响起，众人看向门口。
　　“姐……！”
　　“滚，都给我滚回家里去！”可可娇躯颤抖着指向门外吼道。
　　“姐，我们……。”
　　“不要让我再说一遍，”可可指着门外，俏脸煞白地吼道：“滚！”

