第1403章 徐洋回家
　　57号内。
　　于伟良拿着电话，沉默半晌后问道：“怎么交易？”
　　“三天后，我让人带着股份转让手续，你带着我家里人，咱们约个地方交易，就这样。”金泰洙淡淡地回了一句，就挂断了手机。
　　于伟良低头看着手机屏幕，目光有些疑惑：“他妈的，这么快就能打电话了？他是自己找人，把自己救了？”
　　……
　　某生活村藏匿点内。
　　“他什么反应？”小祁问。
　　“能有什么反应？”金泰洙皱眉回道：“我自己都没想到，抢我的会是你们，于伟良怎么可能会想到？他现在一定会猜测，我要么就是被57号里其他人给控制了，要么就是我自己找人把自己救了。”
　　小祁闻言看向周证：“你觉得下一步怎么办？”
　　“老金在我们这儿的消息一定不能漏，不然以于伟良的智商，肯定会联想到我们这时候冒险救老金，是跟置换马老二有关。”周证吸着烟回道：“如果是那样的话，事情就会变得很麻烦。”
　　小祁点头。
　　“老金，你继续跟于伟良扯皮，就给他一种你着急拿股份要换家里人的错觉，让他本能认为置换马老二，和跟你的交易，是完全不相干的两件事儿。”周证继续说道：“然后下一步，就是你要在暗中发挥作用了。”
　　“我家里人怎么办？”金泰洙问。
　　“只要伊市内有你的内应，我愿意冒险去把你家里人接回来。”小祁话语简洁地说道。
　　金泰洙此刻其实也没啥讨价还价的资本，思考半晌后点头：“好，我同意。”
　　“行，那你打电话吧。”林成栋伸手递出了手机。
　　……
　　九区外，某生活村边缘的公路上。
　　吴迪站在汽车外面，抽着烟，正在静静等待着。
　　过了没多一会，天空中有探照灯闪过，一架直升机从奉北方向驶来，与此同时岔路口方向也开过来数台汽车。
　　吴迪扔掉烟头踩灭，摆手冲着旁边的人说道：“过去沟通。”
　　两名男子闻声迈步走向了岔路口，与对方车内下来的人进行了简短的沟通后，才冲着天空挥了挥手。
　　直升机缓缓降落，四名穿着西装的男子，架着徐洋走了下来。
　　岔路口处，吴迪派去的青年回头冲着自己车队摆了摆手，随即两名士兵拽着韩尧也走了下来。
　　两分钟后，双方在空旷无人的公路上，互换了人质。
　　徐洋抬头看着吴迪，皱眉问道：“突然把我弄出来，是不是家里出事儿了？”
　　“是。”吴迪点头：“秦禹在川府遇到了麻烦，唉，一句两句也说不清。”
　　徐洋懵B半天：“他在川府怎么了？”
　　这几年徐洋一直落在人家手里，几乎处于与世隔绝的状态，家里想要送进去一些消息，那都得花费很大的力气。所以他只知道秦禹接受部队收编了，去川府驻防了，而其他事儿的细节，他是一概不知的。
　　“回去说吧。”吴迪拍了拍徐洋的肩膀，掏出手机冲他说道：“你亲自给小禹打个电话，报个平安。”
　　“好。”
　　众人上车后，徐洋拨通了秦禹的号码：“喂？我出来了。”
　　“吴迪和你在一块呢？”秦禹立即问道。
　　“是的，我们准备往回走。”
　　“那我就放心了。”秦禹长长出了口气：“川府这边有点事情，等处理完了，我让人接你过来。这段时间，你在家里养一养，见见老婆孩子。”
　　徐洋皱着眉头：“是不是有事儿啊？我去川府吧。”
　　“不用，我这边是事卡住了，不缺人。”秦禹故作轻松地回道：“我能解决，你放心吧。”
　　“需要我过去，你给我打电话。”
　　“好。”
　　“那你忙吧，我们先回去了。”
　　“好勒。”
　　兄弟二人虽然几年未见，但默契还在。徐洋知道秦禹现在肯定已经忙得焦头烂额了，所以也没有在电话内跟他没完没了的寒暄。而后者知道徐洋已经安全落地，心也就彻底放在了肚子里。
　　结束通话后，徐洋扭头看向吴迪问道：“你跟我说说，公司这几年到底都发生啥事儿了……。”
　　……
　　川府，远山生活镇。
　　徐岩坐在椅子上，拿着电话冲郑星辉说道：“这北面的人也换完了，咱们直接进入正题吧。”
　　“可以。”郑星辉点头应道：“马老二一被提出来，我会让他给秦禹打个电话，那时候你们就得把六千人从远山撤出去，换我们自卫军进去驻防。”
　　“没问题。”徐岩点头。
　　“好，你等我电话吧，我会告诉你接人地点。”
　　“好。”
　　二人结束通话后，徐岩站起身冲秦禹说道：“他们的意思是，马老二只要一提出来，咱们的人就得从远山撤出去。”
　　秦禹背手在屋内走了一圈：“可以，这事儿你来安排，把已经公开表态支持我们的人家都安排好，一定要确保他们的安全。”
　　“好的。”徐岩点头。
　　“你们先谈，我出去打个电话。”秦禹思考一下，迈步走出了临时指挥部。
　　冷风嘶吼的室外，秦禹裹了裹军大衣，拿着电话拨通了林成栋的号码。
　　“喂？”
　　“金泰洙那边搞的怎么样？”秦禹问。
　　“一切顺利。”林成栋轻声回道：“他的诉求是接回家里人，我们的诉求是要埋一条暗线，双方没有冲突，谈的很快。”
　　“交易地点一定是对方选的，如果没有暗线，我就是派一万人过去接马老二，也肯定没用。”秦禹皱眉说道：“所以你和我哥那边一定要把金泰洙这个人用好。”
　　“我明白。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　与此同时。
　　李致勋在重都的凤翔公司，用手机联系上了于伟良：“准备提马老二出来。”
　　“好的。”于伟良点头。
　　“秦禹能为了这个人，妥协到这种地步，那更说明马老二的分量很足。”李致勋话语简洁地吩咐道：“我不可能这么轻易就把人还回去，你明白吗？”
　　“我懂。”于伟良点头。
　　“交易地点是我们来拟定的，这是一个巨大的优势。”李致勋皱眉吩咐道：“你一定把这个优势给我利用好，秦禹手里的人质我一定要拿回来，但马老二却不能放回去。”
　　“明白！”

