第1940章 争分夺秒
　　福仰，岭丘山左侧的325装甲师防区，在浦兴邦指挥的部队与小白的191旅联合冲击下，终于彻底崩溃，守军士兵逐渐开始溃逃。
　　浦系兵团前沿阵线，浦瞎子拿着望远镜看着战场情况，立即补了几道命令：“抽调两个团，从左侧防区直插山体中央，给我追击上面的守军部队。再临时拼凑一个火力团，占领这里，向岭丘山右侧进攻。”
　　“是！”巴莱立即点头。
　　“吴敏素。”浦瞎子回头喊道。
　　“到！”兵团指挥官吴敏素立即迈步上前。
　　“抽凑出直升机编队，压着敌军岭丘山左侧防区溃逃的敌军部队，配合陆军单位持续推进。”浦瞎子继续命令道：“动作要快，不能让姜汉善跑了。”
　　“是！”吴敏素立即回应。
　　大约五分钟后。
　　浦系的两个作战团，从岭丘山左侧被打穿的敌军防区，直插上了山体中央，开始攻击敌军炮团。
　　与此同时，浦系的直升机编队，在对方防区完全沦陷之后，也开始大规模前压，在远处配合陆地部队，对敌军溃兵展开屠杀式打击。
　　……
　　191旅进攻线的最前沿，小白等旅部军官，穿着大头兵的军装，正贴着山体边缘，迅速向前推进着。
　　一名旅部参谋拿着望远镜，不停地扫着四周，呼哧带喘的冲着小白说道：“旅长，你来看看，这他妈的放眼望去，前面全是敌军溃军，天又黑，咱上哪儿找姜汉善的师部去啊？”
　　小白舔了舔干裂的嘴唇，脑袋很灵地说道：“仗打到这个份上，浦系两万人一扑上来，对方是不可能再组织起有效反击了。这样，命令部队不要太抱团，各团各营给我自由发挥，呈扇形独立向前突破。哪个点遭受的反抗火力最顽强，姜汉善应该就在那一侧。”
　　参谋眼神一亮：“差不多。”
　　“推进，快！”小白咬牙：“老子今天必须抓住这个姜汉善！”
　　……
　　岭丘山后侧，距离主战场大约不到三公里的325装甲师师部内，姜汉善语速很快的冲着参谋长命令道：“让警卫撤掉师部外围的明显标识，把无用的通信设备全部关掉，传输天线内收。同时，命令左右两侧的驻防单位，加固防区强度，不惜一切代价阻击敌军部。”
　　参谋长听到这个命令，急迫地吼道：“师长，战局已经很明显了，我们的防守失败了，为什么还要命令两侧部队加固防区，这有什么意义？我们现在应该命令大部队后撤，保存战力。”
　　姜汉善看向对方：“三峰山战场上，我们是占据绝对优势的，顾系兵团的防区，随时有可能被我军击溃。所以，我们现在要拖延时间，尽可能晚地丢掉福仰战场，以确保浦系不会短时间内拿下这里，迅速向北侧支援，与滕肖两个师一同夹击我们北侧的三万陆军。我命令加固左右防区，是要迷惑对方进攻部队，让他们搞不清楚，325装甲师的师部，到底在哪一侧，明白吗？”
　　“可这样干，我们的师部就错失了最佳的撤离时间，极大可能全军覆灭。”参谋长声音激动地吼着。
　　姜汉善看着对方，停顿一下说道：“我命令你，带着文职人员，先行撤退。”
　　参谋长怔了一下。
　　“撤掉吧，我留守指挥就可以。”姜汉善摆了摆手。
　　“是！”
　　参谋长立即敬了军礼，转身冲着自己的警卫喊道：“马上通知……！”
　　旁边，姜汉善果断拔出配枪，对准参谋长的后脑，毫无征兆地扣动了扳机。
　　“亢亢亢！”
　　数声枪响泛起，参谋长脑袋碎裂，咕咚一声趴在了地上。
　　室内的军官全部懵掉，姜汉善将枪拍在桌子上，声若洪钟地吼道：“警卫连！”
　　“呼啦啦！”
　　警卫连连长带着二十多人，持枪进屋。
　　“谁要怕死，谁就先死。”姜汉善面无表情地看着师部内众军官说道：“参谋长没了，次级参谋传我刚刚下达的命令。”
　　“是！”参谋战战兢兢地吼了一声。
　　“其他单位继续工作。”姜汉善摆了摆手。
　　……
　　三峰山主峰，内4号防区点内。
　　顾言带领的警卫营，以及指挥部内的军官团队，已经打退了敌军三次冲锋。但也正是因为他们的防守态度坚决，敌军的进攻部队，也闻到了这里可能是薄弱点，所以不停地增兵，继续向这一侧冲击。
　　双方在地形复杂的山体上，又进行了两轮近身作战，整整一个满编五百人的警卫营，虽处于防守方，但依旧被打的半残。
　　在这期间，疆边的飞雷神机场也给予了空中支援。但上次三峰山攻防战，这个机场已经暴露了，五区东北战区有专门的军情人员，在盯着这一侧，所以此次空中奔袭的突然性没有了，五区那边依靠着距离主战场更近的优势，在半路对八区空军进行了拦截。
　　双方展开了空战，八区的空中支援在强行穿过敌军阻击空域后，虽竭尽全力，但也只对三峰山这里进行了两次空援。
　　战场局势，对于八区一方来说，情况并不容乐观。
　　内4号防区内，顾言坐在大野地中，口鼻浓重地喘着粗气，早都冻得龟裂的手掌，扶着雪壳子站起，咬牙吼道：“他妈的，我已经接到了川府的传电，浦系兵团已经正面击溃福仰防区。大家伙再坚持一会，最多半小时，我们就他妈赢了！打起精神，准备抵御对方的再次冲击。”
　　山石后，树干后，基层士兵和军官凑在一块，严阵以待着。
　　……
　　二十分钟后。
　　福仰战场，岭丘山左侧。
　　小白抓着一名敌军上尉军官，低头喝问道：“你们的师部在哪一边？！”
　　上尉军官脸色煞白，牙齿打颤地看着小白，没有吭声。
　　“亢亢亢！”
　　小白冲着对方的大腿崩了三枪，上尉军官惨嚎着在地上打滚。
　　“俘虏担架和左边埋人的炮坑，你TM选一个！”小白枪口顶在对方的脑袋吼道。
　　上尉军官犹豫了一下：“我……我不清楚师部在哪一边，我是326师的，我……我不知道。”
　　“你们326师主要负责哪一边？！”小白一路上也抓了不少俘虏，但这些人级别不高，都不知道师部位置。
　　“我……我们负责岭丘山左侧。”上尉军官用蹩脚的华语回道。
　　小白眨了眨眼睛：“你们在这一侧，有几个团？”
　　“两个。”
　　“给他整走。”小白摆了摆手，扭头看向前沿战场，咬牙说道：“326在这儿有两个团，他妈的，拼一把，往右侧打，快！”
　　两分钟后，小白带着一个半营的兵力，直插右侧方向。
　　再过十五分钟，战场靠右的方向传来了激烈的枪声，敌军残余兵力疯狂反扑，在兵力弱势的情况下，竟发起反冲锋。
　　小白躲在山坡后，更换着弹J骂道：“他妈的，这么个破地方，迫击炮反击的如此密集。老包，带人从侧面包过去，我们他妈的找到位置了！”

