第1365章 老金最惨的一天
　　审讯室内。
　　于伟良背手看着金泰洙问道：“我听说，你喜欢用这种方式审讯？”
　　金泰洙看着玻璃外面，那四条自己熟悉到不能再熟悉的恶犬时，情绪失控：“他妈的，我没有做过，你们为什么非得逼我承认？！”
　　于伟良收回目光，伸手拿起对讲机喊道：“继续审，不要停。”
　　仓库内。
　　“汪！”
　　“汪汪！”
　　“……！”
　　四条高大的黑背狼狗，冲着金泰洙的老婆疯狂叫着。
　　金泰洙看到这个景象，内心挣扎极了。他此刻要承认了，那自己必死，且一定也会连累家里人，因为他知道通敌意味着什么。并且最重要的是，他没有干过这些事儿，自问也还算对五区忠诚，所以他没有办法妥协。
　　可不承认，那老婆这一关又要怎么过？
　　挣扎间，四个壮汉已经松开了狼狗链子。
　　“汪汪！”
　　吃人肉的狼狗宛若脱缰的野马，四爪踩在地上的时候，因为有血迹湿滑，竟然有一只咕咚一声摔倒，由此可见它们跑的是有多凶。
　　“啊！”
　　尖叫声在仓库内响起，金泰洙的老婆面容惊惧地吼道：“不要……不要……求求你们了！”
　　“噗嗤！”
　　一条狼狗扑上去，一口咬住了女人流血的左臂。尖牙嵌进肉内，尾巴不停地摇晃着，整个狗身子向后拖，狗头左右摆动着撕咬。
　　金泰洙大脑一片空白地看着这个熟悉的景象，表情充满了讽刺。
　　他曾经就站在这里，或是坐在仓库的铁椅子上，吃着牛排，喝着红酒，看着被抓嫌犯被狗撕咬着。而今天不巧的是，嫌犯是跟他同床共枕多年的老婆。
　　鲜血从铁椅子上流了下来，女人精神崩溃，披头散发地挣扎着。
　　“说不说？”于伟良看着金泰洙问。
　　“我杀了你！”金泰洙咆哮着就要伸手，但无奈他双腕已经被镣铐锁死，根本不能动弹。
　　于伟良看着他的表情，眉头紧皱，心里有一些疑惑，也有一些莫名的悲恸情绪。
　　“说，那个男的去你家到底干什么？”仓库内的壮汉吼着问道。
　　“放了她！”
　　金泰洙抄起铁椅子上的口供本，疯了一样地砸在了玻璃窗上。
　　“啪嗒！”
　　一声轻响泛起，正在被四条狼狗撕咬的女人听见动静后，缓缓抬头，看向了墙壁上不透明的玻璃。
　　她面目全非，浑身都是血迹，但却放弃了挣扎，目光直愣愣地看着反光的玻璃。
　　“她是不是看见你了？”于伟良扭头看向金泰洙，轻声引导道：“你看她的眼神里是不是有哀求，有期望……她不想死啊，她或许知道你就在这里。”
　　金泰洙是一个老牌军情人员，心理素质自然非常过硬，但此刻见到亲人遭受这般非人的折磨，精神也在崩溃的边缘。
　　“啊！！”
　　突兀间，仓库内传来了一声惨叫，金泰洙的老婆突然用嘴咬住了正在拽她胳膊的狼狗。
　　“嗷呜！”
　　大狗吃痛，尥蹶子挣扎开金泰洙的老婆，迅速在原地转了一圈。
　　旁边负责养狗的壮汉感觉不对，立马就要去拉链子，但人的速度哪里快得过狗。
　　“汪！”
　　被咬急了的大狗，突然助跑跃起，直接扑向了女人。
　　“妈的！”于伟良也感觉到不好，伸手就要拿对讲机。
　　“噗嗤！”
　　狼狗跃在金泰洙老婆的身上，一口直接咬断了她的脖子。
　　“泚！”
　　鲜血瞬间喷涌出来，金泰洙傻了，懵了，站在原地一动不动。
　　三个壮汉冲上去，将狼狗使劲儿拽走，随即旁边负责审讯的人冲上来，低头一看女人的脖子已经被活生生地咬断了一半。
　　仓库内的铁椅子上，女人目光呆滞，在脖子被咬断的情况下，动作幅度很小的冲着玻璃方向摇了摇头。
　　她或许真的是猜到了金泰洙可能就在玻璃后，仿佛在说，我什么都没有交代，什么都没有说……
　　也仿佛在告诉金泰洙，我扛不住了，我先走了……
　　从婚姻关系上来讲，金泰洙或许已经和他老婆不具备任何激.情和爱情了，甚至他在外面的女人加起来可能都有一个加强连，但这并不意味着俩人没有感情啊。
　　毕竟同床共枕这么多年，早已生儿育女了，不是恋爱，还是亲人啊！
　　如今看着她被恶狗活生生地咬死，这对任何人来说可能都是无法接受的。
　　“咕咚！”
　　金泰洙眼睛一黑，仰面坐在了铁椅子上，直接昏死了过去。
　　对讲机内传来一阵电流麦的声音，仓库里的人说道：“于长官，她救不活了，死了。”
　　“把尸体收拾了吧。”于伟良面无表情地回应道。
　　……
　　十分钟后。
　　周证率先被提出了审讯室，见到了于伟良。
　　“你可以和你的助手离开了。”于伟良面无表情地说道：“但近期内不要出伊市，我们也会派人对你们的行踪进行管控，一旦发现你们有外逃的可能，就地击毙。”
　　“好。”周证点头回道。
　　“周先生，希望你能尽快解开管控哈。”于伟良笑着说道：“走吧！”
　　周证整理了一下衣衫，看着于伟良问道：“你们他妈的不会真怀疑老金是鬼吧？”
　　于伟良背手瞧着他，没有吭声。
　　“老金不可能是鬼，当天在穆尔之家酒店，如果没有他的安排，我们可能都活不了，你们一定是搞错了。”周证脸色极为严肃地说了一句。
　　“呵呵！”
　　于伟良一笑：“他不是鬼，你就有嫌疑啊！”
　　“我不怕你们查，”周证皱眉回道：“我会把这事儿跟欧盟二区那边汇报的。”
　　“我们会调查的。”于伟良轻声回道。
　　周证不再说话，迈步直接向前走去，准备办理离开手续。
　　负责人有点不解地看着老周背影，扭头冲着于伟良说道：“他为什么要帮老金开脱呢？现在这事儿只有找到一个嫌疑更大的，才能解除他自己的嫌疑。换成别人，往老金身上泼脏水还来不及呢，怎么还会帮他开脱？！”
　　于伟良也背手看着周证：“光峰会一件事儿，他就给金泰洙拿了几十根金条，他往金泰洙身上下的本太多了，心里肯定不想让他出事儿啊。而且金泰洙出事儿了，他在五区的名声也不好听。”
　　“如果是这样的话，那周证的疑点就更少了，他是想在五区长期发展的啊。”负责人也懂了于伟良的意思。
　　……
　　重都联防自卫军基地，王昌礼坐在办公室内，话语简洁地吩咐道：“联系远山内的人，准备配合我们在外面的动静。”

