第1435章 回燕北，见老狗
　　一天后。
　　浦系军团在西南方向撤军，返回了老三角地区，而五区东北战区的部队，也全部从疆边，藏原两地撤走。这让敌我双方僵持的局面，暂时得到缓解，正式进入了休整期。
　　又过了两天，混成旅撤回防区，秦禹把川府这边的事情都安排妥当后，就带着齐麟，察猛等人一块乘坐飞机赶往了八区燕北。
　　……
　　周六。
　　燕北城外的军用机场内，顾言带着个蛤蟆镜，领着一帮年轻军官，正站在汽车旁边列队。
　　军用飞机的机舱门打开，云梯落下，秦禹等十几个人，溜溜达达地走了下来。
　　“来来，整口号。”顾言立马摆手招呼道：“快快，牌面必须给上。”
　　众军官闻声立正，齐刷刷地吼道：“欢迎秦旅长莅临八区指导！”
　　云梯上，秦禹等人被吓了一跳，站在原地没敢动。
　　“啪啪！”
　　顾言带头鼓掌：“秦旅长好！”
　　“秦旅长好！”
　　众人齐刷刷的又喊了一句。
　　“艹！”秦禹憨批兮兮的一笑，见顾言身边全是老面孔后，立马装B地摆了摆手：“稍息！同志们辛苦了。”
　　“我就愿意看你装B，太热血了。”察猛竖起大拇指，冲着秦禹说了一句。
　　秦禹背着小手下了云梯，装模作样地问道：“小顾啊，都跟你说过很多次了，不要无谓的摆谱，做人还是要低调一点的。”
　　“是，秦旅教训的是。”顾言点头哈腰地附和了一句后，立马很真实地问道：“听说首长在川府黑了一亿五？”
　　“怎么能说是黑呢？”秦禹挑起了眉毛。
　　“哦，我说错了，这应该是勒索。”顾言立马调整用词地问道：“带回来多少啊，能分我七八千万不？”
　　“好说，好说！”秦禹点头：“你先安排一下，晚上咱们详谈。”
　　“没问题，小虎，赶紧给秦旅长开车门……。”顾言立马招呼了一声。
　　“开鸡毛车门啊，你听他忽悠吧。”齐麟拆台的在一旁说道：“一亿五到账，胤哥拿走六千万，马里昂那边拿走了三千万，你算算我们还剩下啥了？”
　　顾言一怔：“呵呵，那不还剩六千万呢吗？没事儿，秦旅不能亏待我。”
　　“六千万个卵子。”齐麟背手说道：“第一天开会，秦旅就给远山和楠木分下去了两千五百万，拦都拦不住。”
　　顾言一听这话，顿时变脸了，伸手掐着秦禹的脖子：“我艹，你没钱了？”
　　“花销是有点大……。”秦禹眨着眼睛回道：“不过路都铺好了，分分钟能赚回来。”
　　“赚个几把，没钱你踏马来什么燕北！”顾老狗急了，抻着个脖子骂道：“你狗日的就觉得我好欺负是不？老子把私房钱都给你了，你多少给我点回报率啊！”
　　“不要慌，小兄弟，晚上睡觉我泚你几个亿，那不啥都有了吗？”
　　“我他妈弄死你！”顾言气的猛锤了秦禹两下。
　　“哈哈，别闹，别闹，这都是西北线总指挥了，咋一点也不沉稳呢？”秦禹大笑着回道。
　　“妈B的，这人我不认识，给他拉机库换机油去。”顾言指着秦禹，冲着自己人招呼了一声。
　　“他妈的，没钱了，你来干什么？害的我们还列队！”
　　“揍他！”
　　“……！”
　　跟着顾言来的人，都是当初燕北圈子里的，他们跟秦禹混的很熟了，而且还有一部分是他当时在警务学院的同学。后来顾言正式进入部队，也把他们都弄了进来。这帮30+的青壮年，那都没个正形，两句不对付就在飞机旁闹了起来。
　　折腾好一会，众人才一块上车，奔着市区赶去。
　　……
　　进入市区后，秦禹闲着没事儿看向燕北中心地段的街道两侧，突然注意到这里新起了不少安保公司，佣兵公司，而且规模都不小，办公区域都是二三十层的高楼大厦，并且院内好像还有军车和军备。
　　秦禹有些疑惑，扭头看着顾言问道：“这是啥情况啊，城区内咋有这么多安保公司呢？”
　　顾言坐在旁边，笑着说道：“都是党政投资或控股的集团公司，用意很明显，这是在增强己身的军事力量。”
　　“这不合理啊，给这么多私人武装正规手序，还让他们在城区内驻扎，出问题怎么办？”秦禹问。
　　“政F上层先是颁发了一条扩充城区的政令，然后又以维持现有待规划区和谐稳定的理由，顺理成章的对各大安保公司，佣兵公司注资。说是这样搞，可以有效地控制住附近待规划区的个人军事武装，便于扩充城区。”顾言摸了摸脑袋，笑着说道：“唉，这种政令，他们还不是想颁发就颁发嘛？就是一个合法增强党政军事能量的理由而已，大家心里都清楚是怎么回事儿。”
　　秦禹沉默半晌：“这是不是针对你们……？”
　　“那肯定是啊。”顾言打断着回道：“不过还早，目前处于桌下交手的阶段。唉，算了，不提这个了，你给憨憨打电话了吗？”
　　“打了啊，一会咱们到地方，她直接过来。”
　　“嗯，你这回好不容易能休息一段了，是不是该结婚了啊？”顾言问。
　　“是呗，我媳妇都怀孕这么长时间了，再不结，娃都生出来了。”秦禹也很上火：“唉，我还不知道，该怎么面对她家里那边呢。”
　　“兄弟，做人软着点，先把林家姑娘忽悠到手，那不啥都好说嘛？”顾言臭不要脸地提点道：“这年代，千万别玩性格，务实点。我现在就是没机会，不然我肯定替我爹，把一二战区，将衔以上大佬的姑娘全拿下。艹，到那时候还搞鸡毛斗争啊，天下都是我的了！”
　　“有那么点道理。”
　　“我跟你说的都是好话。”顾言低声说道：“你就死皮赖脸一点，放个屁都跟林家报告一声，彻底把位置摆正。再加上憨憨已经怀孕了，他们早晚肯定妥协。因为你现在也算起来了，咋说也是秦旅了嘛，自身分量还是不小的。”
　　“唉，上火。”秦禹插手长叹一声。
　　……
　　一个半小时后，燕北某高档酒店内。
　　林憨憨盘着一头秀发，穿着宽松的羽绒服，站在大厅内掏出了手机。
　　“唰！”
　　一道黑影从后面蒙住了她的眼睛：“别动，劫个色。”

