第1805章 沙中伟请客
　　接下来的几天内，秦禹一直没有在公开场合露面，而是在师部医院内疗养身体，而老李，老猫等人则是在负责和八区资本谈判。
　　双方很快达成协议，老李也以川府自治总会的名义，跟八区多家银行、金融机构，签订了战略合作协议。不过有意思的是，这帮大佬都没有要求川府这边质押什么资产、项目、土地，而是签完各种协议细则后，就通知各部门准备拨款了。
　　……
　　半个月的时间过去。
　　九区，二龙岗的演习区内，沙系的核心将领，沙中伟第一次私下约见了二战区的刘维仁师长。
　　沙系营帐内，一群中年将领坐在餐桌旁，拿着刀子，正在割着烤羊腿肉。
　　沙中伟声音爽朗的冲刘维仁说道：“老刘，这次对抗演习，你们师打的是真不错啊！一开局，我们这边的两个欧系团，就被堵在了三泉口，还没等反应过来，就被打了个2：1的战损。说实话，你们师的战斗力，远超我们师部的预估啊。”
　　“演习和实战是两回事儿。”刘维仁淡笑着回道：“你们欧系兵团牛气惯了，没拿我们这帮土老帽当回事也正常，哈哈！”
　　“没有，没有。”沙中伟摆手：“我跟你说这话，不是给你戴高帽。演习虽然不比实战，但也能试出很多问题，打的好就是打的好。”
　　刘维仁端起酒杯：“那就谢谢你老沙的夸奖了啊，呵呵！”
　　“你太客气了。”沙中伟与对方撞杯，一饮而尽。
　　酒杯放下，沙中伟夹了口菜，轻笑着说道：“老刘，这次演习是军部总政组织的，事先是先通知的你们师部……呵呵，周司令没有不满意吧？”
　　刘维仁怔了一下，立即摇头：“没有啊，周司令最近身体不太好，二战区司令部的工作，都是由总参主持，我也没听说，他对这事儿有啥看法啊。”
　　“呵呵，真的假的啊？”沙中伟问。
　　“我骗你干啥。”刘维仁继续说道：“不过说实话，军部这么搞，其实挺让我难做的。上层一个命令下来，直接就要调我们进二龙岗，你说……我怎么办？去吧，怕二战区司令部上层不满；不去又是抗命。哎呦……真是搞的我里外不是人。”
　　“呵呵，这有啥里外不是人的？军部总政本来就有权指挥一切军事单位，身为将领，咱们听最高命令，那就是职责所在，谁也挑不出毛病来。”沙中伟笑着回道。
　　“话是这么说，但……人在官场，就难免得遵守一些潜规则。”刘维仁龇牙回道：“你下回也跟上面反应反应，可别这么搞了。万一二战区的同仁，真对我有看法了，咱以后的路，就越走越窄了。”
　　“哈哈，行！”沙中伟点头。
　　刘维仁点了根烟，用余光瞄了一下对方的反应，也没再说话。
　　“老刘啊，其实有很多话，我早就想跟你说了。”沙中伟铺垫完毕，循循善诱地说道：“以你们师的战斗力，和你军官团的指挥能力，你其实早都应该更进一步了。”
　　“此话怎讲？”
　　“其实沈司令，和咱军部总政那边，都挺喜欢你的。”沙中伟低声说道：“如果不是郑开在你上头挡着，你估计早都是少将了。”
　　“拉倒吧。”刘维仁撇嘴摆手：“我身上的标签太明显了，而且之前又是秦禹的领导，在很多事儿上，都做的没让军部总政满意……上层能喜欢我才怪呢。”
　　“我说的是实话。”沙中伟轻声回道：“秦禹的问题，确实对你有一定影响，但这事儿细掰开来看的话，其实你也是两难的处境。周司令要罩着他，你不是也没啥办法吗！”
　　“你说这话，算是说对了。”刘维仁立即点头回道：“我当初照顾秦禹，那是没办法的事儿。首先，周司令很看重他，而秦禹本人跟吴家，还有冯家的关系又很亲密……那你说……我能怎么办？只能充分领会领导意图了呗。”
　　“是这个道理。”沙中伟点头。
　　“唉，现在这年头，做点事儿太难了，哪边照顾不到都不行啊。”刘维仁感叹了一声。
　　“老刘，咱以前虽然不太熟，但毕竟也算是一个学院里出来的师哥师弟了。”沙中伟插手说道：“我不瞒你说，上层近期可能要大范围提拔一波年轻将领，你要把握好机会啊。”
　　“怎么把握？”刘维仁很感兴趣地问道。
　　“沈万洲司令，进军部总政担任大区安全部部长，已经是板上钉钉的事儿了。”沙中伟低声说道：“他在这个提拔名单上，是有绝对话语权的。我个人建议啊，你没事儿时候约他一下，多跟他沟通沟通。”
　　刘维仁听到这话，脸色为难地回道：“这……这不行吧？我偷着约沈司令，这让外人知道了……？”
　　“老刘啊，要我说你做事儿就是太谨慎了。”沙中伟笑着回道：“这就是你一直提不上去的原因。你看秦禹，刚开始只是个大校，现在都和你平级了。他为啥能上来啊，说白了，不就是敢下注吗？！”
　　刘维仁沉默。
　　“准将和少将虽然只差一级，但没有机遇，那是一辈子都上不去的。”沙中伟再次提醒道：“这次军部总政要大规模提拔年轻干部和中坚力量，那是千载难逢的好机会啊，你可要把握住啊！”
　　“我有机会吗？”刘维仁问。
　　“我把话放在这儿，只要你有态度，那至少是个少将。”沙中伟斩钉截铁地说道。
　　刘维仁眨了眨眼睛，端起酒杯回道：“那就谢谢沙师哥给我指的这条明路了哈！”
　　“事情成了，你可欠我一顿酒啊，哈哈！”沙中伟一笑，端起了酒杯。
　　……
　　一个半小时后。
　　刘维仁乘坐军车返回营区，目光复杂地看向了窗外。
　　营帐内，沙中伟拿着电话，轻声说道：“司令，他到底是啥想法，我还摸不准，所以就没有跟他说得太明白。不过该暗示的我已经都暗示了，就看他下一步怎么走了。”
　　“嗯。”沈万洲应了一声。
　　松江，土渣街军情局分站。
　　“报告！”一名军情人员，走进了站长办公室。
　　马老二抬头：“说！”
　　“二龙岗传来消息，刘维仁和沙中伟今天见过面，喝过酒。”军情人员将资料放在桌上说道：“具体内容，我们还没有摸到。”
　　马老二皱了皱眉头，立即吩咐道：“把这个资料加密，直接电传军监局局长办公室。”

