第1890章 项择昊来电
　　当晚，七区军部总政召开会议，由总司令周兴礼主持，而陈仲仁，许汉城等一系列顶级将领，也全部参加了此次会议。
　　……
　　重都，秦家。
　　秦禹一边逗着儿子玩，一边坐在沙发上说道：“明天师部就要向边境线迁移了。”
　　“……会打多久？”林念蕾端着水果走过来，有些担忧地问道。
　　“不好说。”秦禹轻声回道：“津门港遇袭，八区的海军力量有一定损失，现在不好说，登岛作战会不会顺利。”
　　林念蕾轻轻将头靠在秦禹肩膀上：“每次一动兵，川府都是满名额，这顾总督太过欣赏你，我看也不是啥好事。”
　　秦禹很惊讶地看着她：“哎呦，这话可不像是从你嘴里说出来的啊。”
　　“那我应该说什么？”林念蕾撇着小嘴，低声回道：“……今天审新闻稿，我看了一组资料，五区东北战区的一个少将，都被枪毙了……我是有点担心你。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“没事儿，正面战场应该主要交给顾系负责，我们的任务应该是登岛作战，安全性相对高一点。”
　　林念蕾怔怔地看着秦禹半晌，伸手抓起子异的胳膊，轻声呢喃道：“跟爸爸说，你要注意安全呀……！”
　　“爸爸！”子异眨着明亮的大眼睛，嘟囔着小嘴，莫名其妙地模仿着察猛和小丧，冲秦禹做了一个敬礼的手势。
　　“哈哈！”
　　秦禹一笑，伸手摸着儿子的脑袋骂道：“这小王八蛋，以后是个当兵的料。”
　　“咯咯！”小子异憨憨地笑着。
　　“你才是小王八蛋呢，不许骂我儿子。”
　　“滴玲玲！”
　　一家三口正在扯皮聊天之时，秦禹的电话突然响了起来，他掏出手机扫了一眼，伸手按了接听键：“呵呵，恭喜项军长凯旋呗。”
　　“一个基地而已，谈不上凯旋。”项择昊直言问道：“我听下面说，川府已经开始调兵了？”
　　“嗯，三个作战旅，先行向老三角地区移动了，我师部明天也要启程。”秦禹如实回道。
　　“此一战，我自卫军是无法参加了。”项择昊叹息一声：“我要预祝你们顺利拿下盐岛才是。”
　　“九区内部对你提前冲109开火，有什么说法没？”秦禹问。
　　“他们爱说啥说啥，我才懒得管呢。”项择昊轻声回道：“不过我在西伯无人区，干了六区自由党的正规军，这事，终归不是那么好解决的。军部总政在跟对方扯皮呢。”
　　秦禹心里非常清楚，九区此次肯定不会参战，因为他们已经出兵打了109基地，在行为上已经有了明确态度。况且此次顾系，川府，共同进兵地点在西南，西北，九区离得太远，军事力量很难辐射到那里，所以九区上层应该会以，要严防六区军事力量反扑的理由，按兵不动。
　　“项兄，我问你个事儿，你觉得七区未来会有什么反应？”秦禹很鸡贼地问道。
　　项择昊撇了撇嘴：“你这个人啊，做事儿太鬼。你要想在我这儿打听七区参不参战，那直接问就行了，不用拐弯抹角的。”
　　九区内部，目前除了二战区外，那私底下都是跟七区反陈势力有所沟通的，所以秦禹刚才问的那句话，还真是想从项择昊这儿抠出来点消息。
　　“呵呵。”秦禹一笑：“那就不拐弯抹角了，七区会参战吗？”
　　“我不知道。”项择昊声音爽朗地回道：“七区那边要对接什么事儿，我不感兴趣，他们也不会来找我。不过，我个人判断，周司令应该会有强硬态度的。”
　　“根据什么判断的呢？”秦禹不太了解周兴礼这个人，所以虚心问了一句。
　　“民意。”项择昊非常简短地回了俩字。
　　秦禹听到这话，忍不住点了点头。
　　“如果七区参战，就可以解决八区海军力量相对薄弱的问题。”项择昊轻声补充道：“这对于武统盐岛，是非常利好的事儿。”
　　“是的。”秦禹表示赞同。
　　“行了，这些事情先不说了。”项择昊点到为止，插开话题问道：“你能不能安排我和吴天胤见一面，我想跟他谈一谈。”
　　秦禹怔了一下：“要说收编的事儿吗？”
　　“对。”项择昊点头应道：“他只要愿意带着吴氏佣兵集团加入自卫军，条件随便开。要副军长，我都给他，独立核算也没问题。”
　　“呵呵，给这么优越的条件啊？”秦禹有些惊讶。
　　“不是谁的私人武装，我都能看上眼的。”项择昊直言说道：“在109号基地的问题上，吴天胤的反应，让我有些佩服。在野发展，总归不是长久之计，如果他愿意进体制，剩下的事儿，我来安排。”
　　“我跟你说一句实话。”秦禹有些为难地回道：“如果我这个胤哥，愿意进体制的话，那我早都把他拉到川府来了，但他……他个人是很抵触被收编的。”
　　“为什么？”项择昊有些不解：“进体制，才是正道啊。”
　　“这个三言两语很难跟你解释清楚。”秦禹沉吟一下说道：“我个人觉得，你想收编他，是有些难的。”
　　“你搭个桥，行就行，不行就不行。”项择昊雷厉风行地回道：“我不强求。”
　　“行吧，那我帮你给他打个电话。”
　　“好勒，那你先联系。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹拿着手机，斟酌半晌后，迈步走到了窗口附近，低头拨通了吴天胤的号码：“喂，胤哥！”
　　“咋了？”
　　“打109号基地的车马费，八区那边很快就会给你报销。”
　　“行，你看着安排就可以。”吴天胤在开火之前，秦禹曾经跟他承诺过，八区这边会给一定的军费作为补偿。因为吴氏佣兵集团毕竟不是慈善武装，他们也没义务承担三大区的军事防御问题，所以给钱是应该的。
　　但吴天胤决定开火，绝对不仅仅是为了挣点钱，这一点秦禹心里也是清楚的。
　　“还有个事儿。”秦禹思考了一下说道。
　　“什么？”
　　“项择昊想要找你谈谈。”秦禹低头说道。
　　吴天胤沉默半晌：“你没办法推掉吗？”
　　“我答应他，帮他联系一下你。”秦禹如实回道。
　　“那就见吧，我在北风口等他。”吴天胤一口答应了下来。

