第1603章 被抓
　　公路上。
　　小威和同伴正在快步前行，而后面的汽车则是不紧不慢的跟着。
　　“不太对劲啊。”同伴也是个警觉的人，他侧头向后瞄了一眼：“妈的，咱俩好像被跟上了。”
　　小威右手插在兜内，拇指已经推开了手枪保险：“前面有个岔路，一会咱俩分开走，你走左侧，我走右侧，看他怎么跟。”
　　“好。”同伴点头。
　　说完，二人再次加快了步伐。
　　“翁！”
　　就在这时，前方岔路口方向突然窜出来七八辆军用越野车，直接拦住了去路。
　　后方，那台一直跟着的越野车，也突然停滞，横着拦在了路上，有四人持枪下车，张嘴喊道：“前面那俩，站在原地别动！”
　　“他妈的！”
　　同伴拔出枪，掉头就要往大野地内跑。
　　“亢！”
　　就在这时，一声清脆的枪响泛起，同伴右腿被击中，当场倒在了地上。
　　“是狙，”同伴扯脖子吼道：“部队的人。”
　　“哒哒哒！”
　　自动步的枪声划破黑夜，堵在岔路口的军车上下来三四十号人，领头的男子冲天举着枪喊道：“把武器扔了，蹲在原地！”
　　“扔了！”
　　士兵们持枪围了上来。
　　“抓住也是死，”小威扭头看向同伴，咬牙说道：“把手机扔了，拼一把。”
　　“嗖嗖嗖！”
　　话音刚落，数发震爆弹从远处射了过来，二人刚要处理身上的手机，就听嘭嘭的几声爆响泛起，随即双眼失明，直接被数十人摁住。
　　“小威是吗？”领头的军官扯着小威的头发，低头吼道：“你兄弟小丧呢？”
　　“去尼玛的。”小威骂了一声。
　　“挺硬是吗？一会有你硬的时候！”领头军官摁着他的脑袋喊道：“来，把这俩人带上车，快点离开这儿。”
　　五分钟后，车内的军官许言拨通了许成电话，直接说道；“哥，人抓住了。”
　　“闹出动静了吗？”
　　“没有，他俩是出了生活村，我才动手的，周围没有其他人。”许言立即回道。
　　“把人看好，我马上就到。”许成声音兴奋地回道。
　　……
　　燕北。
　　秦禹这几天一直在跟着顾泰安混，充当记录员，每天都在八区各大部门里天天开会。
　　这种亲儿一样的提携方式，让秦禹最近没少在政治新闻里露面，也间接性的得到了很多资源。他是顾泰安身边的红人，那很多八区部门的领导，自然会主动结交他。这样一来，他想给川府拉点资源，就比较简单了，甚至都不用顾系的人帮他打招呼。
　　酒店内。
　　秦禹刚洗漱完，就接到了老李的电话：“喂，叔，怎么了？”
　　“是这样。”老李直言说道：“叶子枭那边要用一下这边抓住的药贩子，思路我理解了，但这事儿想要有效果，必须得把动静闹大……所以，我可能也得过去一趟。”
　　“对，枭哥跟我说了这个事儿，我觉得思路很好。”秦禹立即回道：“叔，你就全力以赴帮助南沪那边，他们需要啥就给啥。这件事儿已经不单纯是我和许汉山之间的矛盾了，而是陈系和其它派系在借着这次矛盾表态，所以咱必须让许汉山躺下……。”
　　“好，我明白了，我处理一下这边的事后，马上带着老猫和可可去南沪。”老李点头：“明天一早吧。”
　　“放开手脚干。”秦禹话语简洁的表态：“不用在乎得不得罪人，老子现在手里握着川府，进退都能打，谁他妈也不用惯着。”
　　老李闻声一笑：“你这跟顾皇待两天，真是狂的没边了。”
　　“注意一下你的措辞。”
　　……
　　凌晨两点多钟。
　　待规划区某军用补给站内，许成拿着小威的手机，看着丧少之前发来的简讯，低声问了一句：“你是小丧下面，负责联系人的角色吗？”
　　小威被拷在车内，抬头看向了前车的老韭菜，双眼戾气十足地骂道：“CNM的，你敢卖我？！”
　　老韭菜听着他的喊声，没敢回话。
　　“你要能活到过年，我他妈跟你一个姓！”小威恨意滔天地咒骂着。
　　“啪！”
　　军官许言一个大嘴巴子抽在小威的脸上，伸手指着他骂道：“到了这地方，还容你狂吗？能不能搞清楚状况。”
　　“我敢干，就不怕死。”小威拧着眉毛看向他；“牛逼，你现在就枪毙了我。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　许言上去就是三拳，打的小威鼻孔窜血：“给你脸了，是吗？”
　　“哎！”
　　许成伸手组拦了一下，笑呵呵地看向小威说道：“你不怕死啊？”
　　小威看着他，没有回话。
　　“你干妈怕不怕死？”许成问。
　　小威闻声怔住。
　　“你信不信，我现在打个电话，你干妈的房子立马就能被点着？”许成用手机点着小威的胸口：“老太太跟你有一段缘分，你跟我说，你想让她怎么死。”
　　“我CNM！！”小威听到这话，表情狰狞地吼道：“你敢碰我干妈，老子杀你全家！”
　　“你冷静一点。”许成笑着回道：“你手铐子都戴上了，怎么杀我全家啊？”
　　小威攥着拳头，额头冒起了细密的汗珠。
　　“你不是主犯，只要配合我，我保你不死，怎么样？”许成依旧笑着问道。
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，小威的手机响了起来，许成看了一眼来电显示，立马扭头说道：“是小丧打来的。”
　　“必须接，不接就漏了。”关琦回。
　　许成此刻也急了，伸手抓住了小威的头发，指着他的脸说道：“你现在就两条路，要么配合我抓小丧，要么我让你干妈活活被烧死，你听懂了吗？”
　　小威攥着拳头，一动不动。
　　“虎哥，让你的人准备好。”许成双眼通红地吩咐道：“他只要有一个字说的不对，那你就让人把他干妈的房子点了。”
　　“好。”虎哥点头，立马拨通了马仔的电话。
　　小威咬着嘴唇，浑身颤抖。
　　二人说话间，电话已经自动挂断，但没过几秒，丧少就又打了过来。
　　许成此刻别无选择，只能按了接听，免提键，把电话放在了小威的嘴边，并且趴在他耳朵旁说道：“老太太对你不薄啊，你要让她提前火化，那你可真是个畜生。”
　　“喂？”电话内，丧少的声音响起。

