第1277章 接上头了
　　大雪地中。
　　林成栋接起了正在响铃的电话：“喂？！”
　　“……你在五区？”秦禹直言问道。
　　林成栋稍稍停顿了一下回道：“是的，我在五区。”
　　“妈的！”
　　秦禹骂了一声，语气有些急迫地问道：“你是奔着钱去的，还是在帮谁干活？”
　　“你是怎么联系上我的？”林成栋奇怪：“你们怎么知道，我和小亮在一块？”
　　“南沪出事儿，有人差点绑走了展楠，你清楚吗？”秦禹问。
　　林成栋怔住，他完全不知道这个事情，因为在五区干活，所以他在家里使用的手机，一直是处于关机状态的。
　　“回答我，你到底是帮什么人做事儿，还是冲着钱去的？！”秦禹吼着问道。
　　“我是冲着钱来的。”林成栋没有跟秦禹撒谎。
　　“你缺钱，为什么不跟我说啊？”秦禹有些急地喝问道。
　　“……我……我不能总让你们拉帮我啊，我得有个事儿干啊，小禹！”林成栋冷静地回了一句。
　　秦禹单手搓了搓脸颊，直接岔开话题说道：“你在五区干的事儿，被三大区的军情系统盯上了，这里面各种事情的交叉点很复杂，我一句两句跟你解释不清楚。总之，现在南沪那边已经查出了你和冯亮的身份，并且知道，你们手里是绑着一个人的。”
　　“嗯，然后呢？”林成栋点头。
　　“陈俊刚才给我打电话，想让你把人交给他们。”秦禹眉头轻皱地说道：“如果可以，他们现在派人去接应你。”
　　林成栋低头掏出烟盒，点了一根烟，深吸了一口问道：“小禹，我信你，但不信别人。陈俊可靠吗？”
　　“你留着手里的这个肉票，还有其他作用吗？”秦禹有些疑惑地问道。
　　“没有什么作用了。”林成栋摇头。
　　“那你就把人给陈俊，他可靠。”秦禹话语干脆地回道：“这事儿军情的人如果接手了，你在五区干的事儿，就可以被遮掩过去。”
　　“知道我和小亮身份，以及这件事儿的人，现在有多少？”林成栋吸着烟问道。
　　“不太多，应该只有七区那边的人清楚。”秦禹想了一下说道：“我知道你的顾虑，我会跟陈俊说的，让他把你这事儿给遮掩过去，你把人交出来就行了。”
　　“好，我听你的。”林成栋现在是根本不信外人的，甚至连小亮他都一直在提防着，但也就是秦禹，顾言这俩人，能瞬间取得他的信任。
　　“你把地点告诉我，我转告给陈俊。”秦禹低头看了一眼手表说道：“我已经在飞机上了，估计明天能到你们那边。”
　　“你还要过来吗？”林成栋有些惊讶。
　　“马老二现在也在西北线那边。”秦禹叹息一声说道：“这事儿一两句话很难解释清楚，等我到了再说吧。”
　　“好。”林成栋点头。
　　“那先这样哈，有事儿马上给我打电话。”
　　“妥。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　飞机上。
　　秦禹拿着手机，再次拨通了陈俊的号码，话语简短地说道：“俊哥，成栋已经答应交出手里的那个人，但有一点哈，你不要把火烧到他身上。案发地在五区，这活儿干了也就干了，你明白我的意思吗？”
　　“你放心吧，七区的军监局，只对他手里的人感兴趣。”陈俊笑着说道：“没人追究他在五区的那点事儿的。”
　　“那就行。”秦禹彻底放下心来。
　　大野地内。
　　林成栋单独叫来了小亮，轻声将事情经过跟他叙述了清楚。
　　小亮听完后，心神不宁地问道：“官方的人，这能信吗？”
　　“不能信。”林成栋轻声回道：“但我朋友可以信，他一直对我很好。”
　　“……这事儿现在搞的有点复杂了。他妈的，我不太想和官方的人接触，可现在他们已经知道我了啊。”小亮满面担忧地说道。
　　林成栋思考半晌：“要不，你拿钱先走，我过去把人送完，就回南沪。”
　　小亮犹豫再三：“算了，有始有终，我还是和你一块去吧。”
　　“呵呵。”林成栋一笑，岔开话题说道：“其实这事儿要换个角度看，可能还是好事儿。”
　　“怎么？”小亮问。
　　“你想啊，七区军情的人接手了，那就等于把所有的案子揽过去了。闹不好金泰洙他们会以为枪击，抢公司，绑肉票，都是搞军情的人做的呢！而且我们也不用处理老周了，他这个人身份肯定是有点特殊的，咱自己做了，估计麻烦也不小。”
　　小亮听到这话，心里也透亮了不少：“你说的有道理，反正现在就看你这个朋友给不给力了。”
　　“我这个朋友，挺有能量的。”林成栋拍了拍小亮的肩膀：“没事儿，我们交完人，拿着钱就回南沪。”
　　“好！”小亮重重点头。
　　……
　　深夜11点半。
　　第五区外围的待规划区附近，一辆拉货的箱货车缓缓停在了路边。
　　“滴滴！”
　　车内司机按了两下喇叭，又晃了两下大灯。
　　林成栋从岔路口内走出来，扭头扫了一眼四周，来到了汽车旁边问道：“接货的？”
　　“三个人，领头的姓林。”司机在车内回了一声。
　　林成栋缓缓点头，冲着不远处摆了摆手。
　　“咣当，咣当！”
　　箱货门被打开，里面跳出来两个人，摆手喊道：“来，这边上车。”
　　林成栋和小亮对视一眼，抬着老周率先塞进了车内，随即才自己爬了上去。
　　过了一小会，货车缓缓离去，奔着东南方向赶去。
　　车厢内，老周已经彻底懵B了，他搞不懂林成栋为啥又不勒他了，也不知道这俩人是从哪儿叫过来的车。
　　他回想起自己这几天的遭遇，又在心里咒骂了无数遍金泰洙，这个老王八蛋，可是把他坑得太惨了。
　　一路无话，大约六个小时后，汽车过了藏原线，来到了一处生活村内。
　　林成栋听着招呼下了车，一扭头就看到几个青年走了出来。
　　“谁是林成栋？”青年问了一句。
　　“我是。”林成栋回过了头。
　　“我叫马老二，小禹让我来看看你。”马老二笑着伸出了手掌。
　　“你好，你好！”
　　二人握手。
　　……
　　五区，伊市。
　　李致勋坐在会议室内，皱眉看着各军官说道：“混成旅，马上就要调到川府了，你们要赶紧给我拿出遏制计划。”
　　“是！”
　　众人点头。

