第1314章 屠刀起，血溅五步
　　远山生活镇，某娱乐城内。
　　“嘭！”
　　何太勇愤怒至极的将椅子踹碎，双眼通红的吼道：“他妈的，我就说了，先不要打，非得不停，这下好了，还没开干，小五子就被人枪决了！”
　　索爷扫了何太勇一眼：“他们就是在玩套路呢，你不接招，小五子也一样回不来！”
　　何太勇攥了攥拳头，咬牙骂道：“老子现在就去林岗，我他妈非得活扒了老齐的皮！”
　　说完，何太勇迈步直接走出室内，扯脖子吼道：“何家的人，院里集合，快点！”
　　……
　　深夜十点多钟，林岗生活村周边的公路上。
　　南沪团队以及齐家的人，整整聚集了六七百号人马。
　　一公里开外，车队密集，林岗本地的人，外加从远山镇赶来的人，足足有近一千号人。
　　双方遥望着对面，各自集结。
　　“还有人没到，是吗？！”齐宏伟打着电话，不停的催促着：“快点的啊，这他妈的都要开打了！”
　　车队最前方，枭哥低头扫了一眼手表，话语简洁的冲着老齐说道：“不能等了，再拖下去，展楠他们不好干了！”
　　“现在人数有点少！”
　　“他妈的，要比人多的话，咱们在这儿杵一天，也不可能有对面人多。”叶子枭面无表情的回道：“人不够，那就拼拼马力吧！！”
　　话音落，枭哥回身摆手吼道：“刀枪在手的，跟我走！”
　　“走了！”
　　“都跟上来！”
　　“……！”
　　枭哥喊完，几个带队的有一张罗，人群立马向道路中央靠拢！
　　数百号人，跟着枭哥，率先往林岗生活村内走去。
　　双方距离瞬间拉近，对方的人群也开始聚拢！
　　“CNM的，他们不拿重火力，我们也不拿！”邵兵晃动了一下脖子吼道：“跟我冲！”
　　“老齐，我CNM！”
　　何太勇从人群中跑出来，红着眼，奔着枭哥等人冲了过去。
　　枭哥压着步子，走的不急不慢，只看着对面的人群，宛若潮水一般冲来。
　　五十米！
　　三十米！
　　二十米后！
　　枭哥举枪吼道：“干！”
　　“呼啦啦！”
　　身后人群瞬间冲了出去，两伙人在大马路上，开始对冲，打法相当原始！
　　……
　　重都地区，蜀中人家茶室内。
　　王家的人，索家的人，何家的人，还有两大公司的人，此刻全都坐在了一块，但唯独阮家的人没有到场。
　　茶室内，王家的一名中年，插着手掌说道：“齐家带头闹事儿，必须要打回去，不然地面上这些牛鬼蛇神看见机会，都有可能跳出来，到时候在压，就很难压住了。”
　　“小五子被枪毙了。”何家的人脸色阴沉的说道。
　　“打肯定是要打的，但不知道秦禹码的牌怎么样？他在三大区的关系，又能给予多少支持。”凤翔公司的人，话语平淡的说道：“如果对面铁了心要把川府的水搅浑，那也是有些麻烦的。”
　　“这个看成效吧，如果秦禹站住了，支持肯定会是持续性，但他如果站不住，那就另当别论了。”王家的中年插手说道。
　　“那就搞嘛，各家都出点力，快点打死带头的老齐。”凤翔公司的率先表态。
　　“今晚在林岗搞，明天一早，直接集合地面武装打楠木。”索家的人眉头轻皱的说道：“混成旅不敢冲地面开枪，光凭他们从外地调过来的那点人，不会起什么作用的。”
　　“好，那就这么说定了。”王家的人表态。
　　“明天我攒局，事儿从远山起。”索家的人站起了身。
　　“好的！”
　　“没问题！”
　　“……！”
　　众人纷纷回应。
　　……
　　重都某娱乐城门口。
　　索家的一名头马领着七八个壮汉从台阶上走了下来，满身酒气的拿着电话说道：“我知道了，索爷刚才给我打过电话了，对，我明天从区外接完人，就去远山，你等我吧，好的，嗯嗯，就这样！”
　　话音落，三台汽车停在了路边，头马弯腰就要上车。
　　“踏踏！”
　　左侧响起一阵脚步声，齐宇铭带着五个人从侧面走了过来。
　　“李源！！”齐宇铭喊了一声。
　　李源闻声回头。
　　“亢亢亢亢亢……！”
　　齐宇铭站在马路中央，率先搂火，将慢慢一梭子子D，全部打在了头马的身上。
　　“咕咚！”
　　李源浑身冒着白烟，不可置信的看了一眼胸口，倒退三步后倒在了汽车旁边。
　　“妈卖批的！”
　　旁边的马仔回过神来，全部掏枪！
　　齐宇铭迈步后撤，摆手喊道：“全给我干死！”
　　“哒哒哒……！”
　　五把自D步同时咆哮，展开了报复式的射杀！
　　街道上枪声乱响，齐宇铭他们打了三四个人后，才开始快速想后撤退。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　两台汽车停滞，齐宇铭拽着车门率先冲了上去，摆手催促道：“快跑！”
　　“嗡嗡！”
　　司机大脚轰着油门，迅速逃离现场。
　　娱乐城门口，头马横死在了街道上，眼珠子瞪的溜圆，死相很惨！
　　……
　　重都，南城路的一间大型棋牌室内。
　　齐宇楠坐在边角的赌桌上，面无表情的下着注，玩着牌。
　　二楼上。
　　一名中年领着四个人快步走下来，正向门口赶去。
　　“来了，楠哥！”旁边的小伙轻声提醒了一句。
　　“跟出去在动手！”齐宇楠起身。
　　就在这时，齐宇楠的耳麦中响起声音：“外面有四台车等着，人很多，不好干！”
　　齐宇楠短暂思考一下回道：“把车开到岔路口，我们在屋里干！”
　　“好！”对方点头回应。
　　大厅内，中年背手骂道：“他妈的，这个齐家真的是傻B，好好的消停日子不过，非得要高事儿！”
　　“索爷怎么说？”
　　“我得去一趟远山！”中年烦躁的回道。
　　“亢亢亢！”
　　就在这时，一声枪响泛起，大厅内的两个大吊灯全部被打碎，光线瞬间就昏暗了下来。
　　四个人从两侧靠近，动作统一的抬起了手臂！
　　“妈的，跑！”中年转身就跑向了走廊。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声爆响，大厅内一片混乱！
　　枭哥的策略是，比地面能量，十个齐家绑在一块也够呛能跟对面干一下！
　　所以要扬长避短，绕开地面能量问题，直接他妈的近距离拼刺刀！
　　我们是空降的，在这边无牵无挂，但你们是本地的！
　　老子专杀你带队的，你能防一天，你不可能防一辈子！

