第1591章 连根拔起
　　一天后。
　　警务总局大院内，三台卡车停在了主楼旁边，朱伟推门下车，摆手喊道：“来来，帮115团的兄弟，发一下袖标。”
　　主楼大厅内，可可、老猫、欧晓斌三人一同走到室外，轻声交谈起了起来。
　　“警务总局刚刚成立，也没有啥侦查部门，关于违禁药的线索很少。”老猫冲着欧晓斌说道：“但我给阮家，徐家那边打电话了，他们那边会带人来领路的。”
　　欧晓斌听到这话顿时咧嘴一笑：“呵呵，那这就方便多了啊，他们是行业内部人士，这帮人给提供线索，那活儿能干得很快。”
　　“是！”老猫点头。
　　“那就麻烦欧团长了。”可可伸出手掌。
　　“千万别这么说，”欧晓斌立即回道：“以后请于局长多关照才是。”
　　“你很有眼色。”老猫阴阳怪气的冲欧晓斌回道：“闹不好，我以后都得请于局多关照。”
　　可可听到这话，俏脸红晕，扭头冲着老猫骂道：“你有点正经的，行不？”
　　“好的，于局长。”
　　三人寒暄完毕，欧晓斌迈步向前走了两步，拍手冲着一个营的士兵喊道：“负责重都附近的，都配合咱警务系统的兄弟，把联合执法的袖标戴上，要整就整的正式一点。”
　　“是！”
　　五百人站成方队，齐刷刷地喊着。
　　二十分钟后，红色的联合执法袖标全部被发了下去，五百人有序地上了军用卡车。
　　欧晓斌站在院内继续喊道：“说一下执法纪律：第一，在执法区域内，不准骚扰民众，遇到匪徒强烈抵抗，在非必要的情况下，不准使用小规模杀伤的军事武器，注意保证民众财产安全……。”
　　欧晓斌喊话的时候，徐家负责地面上生意的人也到了，跟朱伟简单沟通了一下后，也上了军车。
　　……
　　晚上，七点半左右。
　　欧晓斌的一个团，四个营，外加一个警卫排，在川府多地区内同时展开了联合行动。
　　陶利生活镇西侧方向，一处挂着南沪贸易品公司牌匾的仓库外，四五台军车停滞。
　　一名115团的营长，跳下军车，冲着士兵摆了摆手。
　　七八个狙击手，立即爬上墙头占领了高点。
　　“营长，要不要让侦查兵进去侦查一下，”营副轻声说道：“无人机可以观看到厂内情况。”
　　“打两个卖药的还用侦查吗？”营长拎着枪，指着工厂大门喊道：“战术推进，反抗的一律击毙，十分结束战斗。”
　　“嘭！”
　　“轰隆！”
　　话音落，爆破兵炸开铁门，一个连队的士兵直接冲进了院内。
　　“嗡嗡！”
　　紧跟着，大院内响起了警报声，药贩子从工厂那边冲了出来，手里全部拿着军用装备。
　　“联合执法的，临时检查，院内所有人员全部原地蹲下！”营副拿着喇叭喊道。
　　院内，二十几个药贩子凑在一块，完全懵B了。
　　“川府有联合执法单位吗？”
　　“没听说过啊！”
　　“艹，估计就是联保团的人吧？”
　　“那咋弄啊，投降吗？”
　　“联保团的怕个几把，拿重火力从侧面打出去。”
　　“……！”
　　几个领头人蹲在一块商量了一下，还是决定反击，从仓库内拿出RPG，掷弹筒等军事装备，稀里糊涂的就跟正规军干上了。
　　枪声一响，营长急眼了：“他妈的，还敢还手？！迫机炮，给我对准仓库门口的重火力干。”
　　“营长，团长说了不让用小规模杀伤性武器。”
　　“你脑袋抽筋了啊？他们都拿RPG了，还惯着他们干啥？什么叫非必要的情况下，你懂不懂？”营长摆手吼道：“给我干，出事儿我兜着！”
　　五秒后，四门迫机炮开火，炮弹嘭嘭嘭地打向了仓库正门。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响起，整个仓库正门瞬间被炸穿，十几个药贩子在懵B的情况下，就倒在了炮火当中。
　　这时，院内躲着的药贩子，已经借着门口处的灯光，以及监控设备，看清楚了院里来的这帮人。
　　“妈了个B的，谁说这是联保团的？这他妈是当兵的！”领头的药贩子捂着受伤的腹部，摆手吼道：“傻啊？别开火了，打不出去了，投降了。快，喊投降！”
　　枪声只持续了不到两分钟就彻底停滞了，剩下的药贩子全部弃枪投降，惨兮兮地蹲在了仓库门口周围。
　　七区距离川府挺远的，而药贩子每月往外放的货量是不一样的，所以他们不可能现运货，现贩卖的，基本都是在本地找个不起眼的仓库，进行囤放和储存，只要有买家，就能做到当天供货。
　　并且，在川府地区的这些药贩子，几乎全是许家控制的人马，他们主要负责和本地“经销商”对接，赚取提成，而自己是不用压钱囤货的。说难听点，他们就是高级马仔，而真正跟本地家族打交道的，处关系的全是许家核心人马，不然许亮也不会亲自过来。
　　就像陈俊说的那样，禾盛药业在这儿搞这种事儿，意图可不光是赚钱，而是渗透。
　　所以，今晚各地区的药贩子，在面对正规军后，基本反抗的都不太激烈。因为货也不是他们自己的，拼命就是个死，所以一看事儿不对，就老实等着挨办了。
　　联合执法持续了十个小时后，欧晓斌的团大大小小地扫了起码不下三十个囤货地点，涉案违禁药品高达二十多吨。
　　凌晨，欧晓斌拨通了可可的号码，直言问道：“货怎么处理？”
　　“全部拉回重都外，早晨十点后，当众焚毁。”可可毫不犹豫地说道。
　　“明白！”
　　……
　　重都外的执法地点内，一名团参谋长叉腰看着一箱箱的货，忍不住感叹道：“晓斌，二十多吨的货，值多少钱啊？！这一把火烧了，许家得疼到痉挛。”
　　“值多少钱，这东西也不能碰。”欧晓斌面色严肃地说道：“给我勒令各级军官，谁敢私自藏货，一旦被发现，直接枪毙，没有任何人情可讲。”
　　“嗯。”参谋长点头。
　　下午三点多钟，南沪禾盛药业的总经理办公室内，一名中年低声说道：“川府的货全被扫了，几百名放药仔被抓了。并且今天上午的时候，警务总局在重都外一把大火，把货全烧了……。”
　　许汉山阴着脸，咬牙说道：“我认了。下午你约一下司法单位的人，我要半个月内判了仇伍，让秦禹看着他死。”

