第15章 弹簧一样的处事风格
　　秦禹横抬手臂，身体拱着向左侧靠去。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，秦禹将壮汉架的退后了两步，整个人站在原地没动，立马举手喊道：“兄弟，兄弟，你也别为难我，这第九特区将近七百万平方公里，草莽大佬遍地都是，你说我算个什么东西？你何必跟我一般见识呢？”
　　壮汉被架开后，手里拎着刀，眼神惊愕：“你他妈还会两下子？”
　　“我会啥啊，我就是个小警员……！”秦禹苦着脸，额头汗水狂飙的冲着车内老头喊道：“马叔，案子的事儿，我真做不了决定。你也抬抬手，放我一马，行吗？”
　　马老头皱眉瞄了一眼秦禹，稍稍斟酌一下后，才冲壮汉喊道：“先别动他。”
　　壮汉拎着刀，稍稍退后。
　　“既然你说这事儿跟你没关系，那你告诉我，案子是谁让你必须破的？”马老头明显想将秦禹一下的问道。
　　秦禹闻声后，不但没有撒谎，反而话语十分详尽的回应道：“是警署那边下的令，限期让司里扫干净黑街地区的贩药团伙。李司长主要督办，案子扔在一队，是袁克袁队长告诉我，必须在期限内把工作完成。”
　　众人听到秦禹的回答，全部懵B了。因为谁都想不到这小子没有替队长和李司长狡辩，而是很他妈没骨气的把事儿撂了干净。
　　秦禹见众人有些懵，立马又张嘴补充道：“马叔，如果你能把这钱送到上面，让他们开口说这事儿可以缓一缓，那我立马就重做证据，把你家里人放了，这一点问题都没有。”
　　“呵呵，你还是见人说人话，见鬼说鬼话啊！”马老头看着秦禹，笑容有点玩味。
　　秦禹闻声，双手合十的连连点头：“我就是一个小警员，自己活着都难，您说我敢得罪谁？”
　　老头沉默数秒，摆手喊道：“让他走吧。”
　　“马哥！”壮汉喊了一声，提刀拦住了秦禹的退路。
　　“让他走。”老头再次摆了摆手。
　　四人冷冷的看了一眼秦禹，这才让了路。
　　“您放心，马叔，我虽然放不了您家里人，但他们现在还羁押在我这儿，我一定帮你照顾好。”秦禹非常上道的补充了一句。
　　马老头一愣，突然一笑说道：“行，那就麻烦你了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”秦禹点头后，转身离去。
　　胡同内。
　　壮汉迈步上前，看着马老头说道：“这小子太软了，我觉得他说的是实话，这事儿他办不了。”
　　马老头再次点了根烟，轻轻摇头回应道：“他不是软，是油。”
　　壮汉听到这话一愣。
　　“要软的人，见到这个场面早都吓尿裤子了。”马老头吸着烟说道：“你还没看懂吗，他是想给咱们传输一个信息。”
　　“什么？”壮汉愣住。
　　“这事儿就是跟他没关系，问题出在袁克和李司那边。”马老头轻声嘀咕道：“他就是个具体干活的，不想替领导得罪咱们，所以才连想都没想就把袁克和李胖子整到前面来了。”
　　“啊，那也就是说，他和袁克的关系并没有咱们想的那么近？”壮汉顺着这个思路问道：“袁克提拔他，很可能就是……？”
　　“对。”老头打断着应道：“我感觉官方突然扫私药，很可能跟前段时间流入市场的另外一批药有关系。以前就咱一家做，现在却有新人入行……那问题可能是出在竞争上。”
　　“那下面？”
　　“找这个秦禹没啥用了。”老头摆手喊道：“上车吧，先搞清楚为啥官方要扫货，这样小二和大民的事儿，咱就知道该怎么办了。”
　　……
　　秦禹出了胡同，用最快的速度就赶到了警司。
　　其实马老头分析的一点错都没有，秦禹就是不想替任何人背锅。你袁克指挥我破案，那一点问题都没有。可案子破了，一系列麻烦找上来，那就得你这个当队长的顶着，秦禹是绝对不可能自己扛的。因为他现在的体格啥都扛不住，维持好基本现状就已经很难了。
　　到了警局，秦禹第一时间见了袁克，并且把老马的事儿跟他说了，想看看对方的反应。
　　袁克一听满脸惊讶，非常严肃的嘱咐道：“这帮人不好惹，你最近一定注意安全。你放心，压力这边由我来扛，这几天我让人对外放出风去，就说是我勒令你们扫贩药团伙的，这样以后麻烦只会找到我身上。”
　　秦禹听到这话，心里就暂时打消了对袁克的疑虑。因为对方说的一点毛病都没有，而且很仗义，像个可以依靠的领导。
　　小风波结束后，秦禹立马就去了提审室，继续猛攻马老二和大民，想尽快拿到口供，顺着线索抓更大的鱼。
　　……
　　经过六小时的审讯，马老二和大民依旧咬紧牙关，拒不配合。
　　老黑被搞急了，直接把俩人拽到无监控，无录像的地下室，用其他“手段”逼二人吐口。但这俩人挨了一通狠整后，也依旧不吐口。
　　最后没办法，秦禹只能选择通过马仔这边获取线索，虽然他们知道的都不是核心机密。
　　审讯室内。
　　秦禹吸着电子烟，歪脖看着马老二的兄弟问道：“你说点有用的啊！净搞一些鸡毛蒜皮的小线索，那我怎么帮你啊？”
　　马仔低着头应道：“大哥，我真不是不说，而是我们被抓了，那货物，人员肯定全都藏起来了，以前我知道的一些信息，现在也没用了。”
　　“你可能是不知道老黑的残忍。”秦禹不耐烦的起身：“行了，我不审了，让老黑给你上上课吧。”
　　“大哥，大哥，别整了，我不扛整，你让我再想想。”
　　“那你踏马的就快点想，老子都没吃饭呢。”秦禹弯腰又坐了下来。
　　马仔低头想了许久，突然一拍脑门喊道：“哎，我还真有个线索。”
　　“什么？”秦禹问。
　　“没被抓之前，我听马老二打电话时偶然提起过，好像有一个负责供货的大人物，这几天会来松江。”马仔眼神明亮的说道。
　　秦禹闻声眼神激动：“真的假的？”
　　……
　　松江某贫民窟内。
　　一个邋里邋遢的汉子，拿着手机低声问道：“风声过没过去？货可都压住了，我必须要出手。”
　　马老头斟酌半晌，语气无奈的说道：“先见一面谈吧。”

