第1990章 疯子将军，付振国
　　海面上。
　　敌军两栖攻击舰上冲出来的战斗机群，在全部拉升到理想高度后，对付振国指挥的七艘战舰，发起了猛烈攻击。
　　海战的惨烈程度，在一定意义上，是比陆地战还要来得猛烈的。
　　陆地战，打不过了可以后撤，士兵害怕了，可以畏战脱离战场，但海战不行啊。士兵站在战舰上，放眼望去，周围全是海水，以及敌军砸下来的炮火，即使你害怕了，不敢打了，那跳下去逃跑的生还几率一样是十分渺茫的。
　　当敌军上百架战斗机一同出动，士兵抬头望去，空中全是密密麻麻的小点；当密集的炮弹雨落下，你无处可逃，只能操控着防空火力，奋力反击。
　　空中的压迫力一来，战舰上的士兵，开始齐刷刷的自发喊着口号，鼓舞自己，鼓舞战友。
　　“七区海军必胜！”
　　“必胜！”
　　“……！”
　　喊声如浪潮般响彻，机关炮，防空拦截导D，开始密集的在空中拉起弹网。
　　南巡一号旁边的506护卫舰上，一组九人小队，操控着机关炮，正在冲着天空猛扫。
　　“嗡嗡！”
　　两艘战斗机俯冲而下，在空中画着弧线而来。
　　“哒哒哒哒！”
　　大口径的机载机枪咆哮，两架战斗机宛若蜻蜓点水一般，只从侧面迅速掠过之后，密集的弹雨就打在了舰体上。
　　“噗噗噗！”
　　一阵血雾暴起，舰载机关炮的防弹护板被打碎，九人小队被打死五人，剩下的四人在躲过弹雨后，立马起身，再次投入战斗，同时向甲板下面吼道：“来人，补位，补位！”
　　“呼啦啦！”
　　甲板下，又有五人冲了上来，迅速补上位置。
　　海面上，几艘七区战舰已经冒起了浓烟，504号护卫舰上，舰长正在作战室内指挥着士兵。
　　“舰长，下层甲板被打穿了，储水层失效了……。”一名军官慌乱地跑进来喊道。
　　舰长回过头，立即吼道：“马上组织人下去，给我抢修，快点！”
　　一分钟后，四十名海军士兵，穿着防弹衣，快步冲到了战舰最下层。
　　大量渗入进来的海水，已经几乎淹没了储水层，这一层的上方甲板，下方甲板，都被炸出了大量的缺口，四处喷射着海水。
　　军官看着眼前的景象，摆手吼道：“拿设备，冲进去，修复缺口，快！”
　　“呼啦啦！”
　　四十人毫不犹豫地跳进冰凉的海水内，奋力往前冲着。但他们身上都穿着救生衣，在水里阻力比较大，连续往前扑了两次，都难以行进。
　　军官立即吼道：“妈的，救生衣都给我脱了，下潜修复。”
　　海军的水性毋庸置疑，剩下的士兵也严格执行命令，拿着修复设备，脱掉了救生衣，直接下潜到了海水里。
　　室内有大量被炸出的缺口，水面上层还看不出暗流涌动，但当士兵真正下潜后，就会发现海水深处的水流是混乱的，四处乱冲的。
　　四十名士兵哪里还来得及穿上潜水设备，只能憋气，拿着修复设备，靠人力下潜，来堵被炸开的缺口。
　　储水层内水面平静，不时冒着气泡。
　　过了一小会，一名军官实在憋不住了，从水里潜出换气，但一抬头却看见，眼前漂浮着两具尸体。他们是不停下潜，耗尽全身力量后，溺水而亡的士兵。
　　“噗噗噗……！”
　　一颗颗人脑袋，全部涌出水面，大家都出来换气。
　　指挥军官扯脖子吼道：“这么干，堵不住缺口，集中修复设备，一次性就把爆炸口全部给我堵上，完成任务再上来！”
　　士兵们没有回应，再次下潜。
　　水中，乱流狂涌，士兵们被冲击的乱撞，大量储水层内的设备，顺着水流来回游弋。
　　一名士兵在玩命下潜中，被爆炸后击碎的钢板直接划中脖子，当场身亡。
　　一具具尸体，从水下浮上来，鲜血浸染。
　　……
　　主舰上。
　　周远征一巴掌打飞观察镜，破口大骂道：“这个付振国在搞什么？！他妈的，敌军空军全部升空了，我们两栖攻击舰上的机群为什么不反击？这怎么指挥的？！”
　　参谋长闻声立即回道：“我已经给付振国那里传过两次命令了，但他们没有反应。”
　　“再打电话，我亲自问他！”周远征喊着。
　　话音落，通信军官立即致电前沿舰队指挥部。
　　南巡一号超级驱逐舰上，通信军官冲着付振国报告道：“指挥部来电。”
　　“他妈的，我有功夫接吗？！”付振国烦躁地吼道：“不管他们，马上命令……。”
　　通信军官犹豫了一下，再次补充道：“是总指挥来电。”
　　付振国咬了咬牙，依旧没有回话，只弯腰再次看了一眼观察镜，见到敌军攻击机群，已经在打完第一轮进攻后，准备撤退。
　　“舰长，总指挥还在等着……。”通信士兵硬着头皮提醒道。
　　付振国推开观察镜，攥着拳头吼道：“他们的机群已经打完第一次进攻了，在全面返回阶段，没有能力进行空中拦截。马上给我命令两栖攻击舰，让他们的战斗机全部升空，直飞敌军一号军港。”
　　“是！”参谋长早就明白了付振国的指挥意图，立马向两栖攻击舰下达进攻命令。
　　付振国下达完命令后，迈步走到通信设备旁，接起了电话：“喂？总指挥！”
　　“他妈的，两栖攻击舰上的机群为什么还不起飞？”周远征吼着喝问道：“你怎么指挥的？！”
　　“机群马上准备起飞。”
　　“刚才你在干什么？？！”
　　“我在等他们的空中机群消耗完毕后返程。”付振国话语简洁地说道；“只有这样，我们的机群在奔袭一号军港，才不会遭到敌方机群的阻截，从而保证进攻的安全性。”
　　“他妈的，你的任务是海面，支援一号军港是次要的！”周远征失态地骂道：“你把飞机都派去一号军港，舰队的安全谁来保护？！！”
　　从级别上来讲，周远征是比付振国高半级的，但后者也是正经八百的中将级别，所以连续被骂了几句他妈的，付振国也急了，直接回怼道：“一号军港不完全摧毁，等敌军陆军的援助部队进港，那四千勇士就得全部牺牲。其用生命换来的战机，也会被消耗掉！所以，我们打他们的舰队不是主要目的，目的是让他们的海军没有续航能力。你身为总指挥，连这么浅显的战场局势都看不明白吗？！还有，老子出海是打仗的，不是来受气的，你少给我他妈，他妈的！你要行，我舰队现在后撤，你TM上来打！！”
　　说完，付振国直接挂断电话。
　　数十秒后。
　　七区海军两栖攻击舰上的大量战斗机，在趁着敌军机群回撤之时，集体腾空，速度极快地直插一号军港。
　　……
　　盐岛方向。
　　登陆舰距离抢滩地点，只有一步之遥，林成栋走上甲板，看着周围熟悉又陌生的环境，心潮澎湃。
　　他一生的失去都在这儿，没有人比他更憎恨这个地方。

