第1903章 阴狠的对手
　　宴会厅内，二战区的年轻将领目瞪口呆地看着杨程等人，一时间没有反应过来。
　　四名男子上前，围住了叶琳，其中一人面无表情地说道：“我现在代表九区军事秘密调查局，正式拘捕你。”
　　叶琳看着他，黛眉轻皱地回道：“拘捕我？凭什么啊？”
　　“我们有确凿的证据表明，你有参与枪杀军监局长吉站站长邓俊的嫌疑。”领头男子摆手喊道：“起来，到了地方，你会知道我们为什么抓你。”
　　“你他妈有病啊？！”郑开的儿子站起身，指着对方的军情人员骂道：“老子怎么没听过有什么军事秘密调查局呢？长吉站站长被刺杀，轮得到你调查吗？”
　　众人没有理会郑开的儿子，而是强行伸手抓向了叶琳。
　　“滚尼玛的！”
　　吴迪猛然起身，直接伸手推开一人，皱眉冲着杨程问道：“你真是好了伤疤忘了疼啊，你是不是不记得自己怎么从军监局滚蛋的？”
　　杨程背手笑看着吴迪，没有回话。
　　走廊里侧，卢嘉跑了出来，皱眉冲进人群，看着杨程问道：“你什么意思啊？搅局啊？！”
　　“哎呦，卢大公子，生日快乐啊。”杨程笑着回道。
　　“甭跟我扯淡。”卢嘉摆手：“今天的人都是我请来的，你别找事儿，有什么问题你们回头私下谈。”
　　“不好意思了，卢公子，”杨程不急不缓地回道：“今天还真不是我找事儿。”
　　说完，杨程从怀里掏出自己的证件，以及军部总政特批的逮捕令说道：“抓人不是我的意思，是总政司令部下的批文，我也只是执行而已。”
　　在这种场合，杨程不可能拿假手续扯淡，所以卢嘉看到他亮出证件后，也是没了语言。
　　“带走。”杨程摆手喊道。
　　“呼啦啦！”
　　众人再次上前。
　　“滚！”
　　马老二，宝军，以及二战区的公子哥们全都站起了身，挡住了对方人群。
　　“哎呦，什么意思啊？抗法啊？！”杨程扫了一眼众人，突然嗓门极大地吼道：“我说把人带走，你们是没听见吗？”
　　“去尼玛的，你动一下试试？！”郑开的儿子指着杨程骂道：“你敢把人带走，老子马上带部队冲了你那个什么狗屁密调局。”
　　“亢！”
　　一声清脆的枪响，突兀间在室内泛起，杨程旁边的一名军情人员，拿着手枪，直接对准了郑开的儿子说道：“你是不是没听懂啊？密调局归总政司令部直属管理，你敢抗法，我马上崩了你。”
　　“你吹牛B！”郑开的儿子迈步就要上前。
　　“你试试，看我是不是吹牛B！”军情人员寸步不退。
　　“呼啦啦！”
　　三十多号人绕过公子哥们，直接扑向了叶琳。
　　“去尼玛的！”
　　吴迪、马老二、宝军等人瞬间与对方撕扯起来，但好虎架不住群狼，更何况人家军情人员，全部都是有备而来。
　　十几个人拿着军用电棍，围上吴迪、马老二、宝军等人就是一通突突。
　　众人被按倒在沙发上，一时间站不起来身。
　　楼上，楼下，全是看热闹的人，有人面无表情，也有人在幸灾乐祸地交谈着。
　　杨程迈步上前，指着马老二骂道：“你脾气挺不好啊？我他妈外面还有一百多人，你再反抗啊？我看你能不能把人抢走。”
　　马老二趴在沙发上，冷冷地看着杨程说道：“你他妈快作到头了！”
　　众人说话间，叶琳已经被十几名军情人员给拽了起来，拉到了沙发外侧。
　　杨程迈步来到沙发区里侧，两名按着吴迪的军情人员，立即起身退去。
　　“CNM的！”吴迪双眼通红地看着杨程，浑身颤抖地骂着。
　　杨程弯下腰，背手看着吴迪说道：“挺没面子吧？”
　　吴迪双拳紧握地看着他，气的脸色煞白。
　　“呵呵！你现在怎么了，怎么连自己女人都护不住了。”杨程伸手拍打着吴迪的脸颊：“我以为你是个人物呢，怎么现在你爹不行了，你也就不行了呢？原来离开家里的照顾，你就是个废物啊！”
　　吴迪双目欲裂地看着他，几次想冲起身动手。
　　“不服啊？”杨程缓缓起身，冲着几名军情人员摆手：“来，把他松开。”
　　几名按着吴迪上半身的军情人员，闻声立即站起。
　　“CNM的！”
　　吴迪红着眼窜起，伸手就从随行人员的腰间拔出了手枪。
　　“噗！”
　　就在这时，郑开的儿子瞬间转身，用双手抱住了吴迪，趴在他耳边说道：“你别他妈犯傻，他就在激你呢！你开枪，你也得被带走。”
　　“你松开我！”吴迪攥着枪吼道。
　　“不能开枪，你他妈要进去了，正遂了他的愿。”郑开的儿子死死抱着吴迪。
　　杨程瞧着吴迪，突然抬起右腿，一脚踹了过去。
　　“咕咚！”
　　吴迪和郑开的儿子一同倒在了沙发上。
　　杨程再次迈步上前，脸颊挂着微笑，指着吴迪说道：“你以为，你还是以前的那个吴公子吗？啊？！你以为你爸这次还能侥幸渡过这一关吗？来，看着我！我告诉你，从现在开始，我会一点一点的让你看着，你们吴家是怎么倒的，明白吗？！我们会让你们这帮人，跪在我父亲的坟前哭！”
　　吴迪想要挣扎，但二战区的那帮公子哥，也全都跑过来，抱住了他。
　　杨程弯腰，将脸贴到吴迪的耳边说道：“你老婆怀孕了？呵呵，这对你来说是个负担啊！不过没事儿，我会在里面帮你解决这个难题的。”
　　“CNM！！！”
　　吴迪怒吼着就要窜起。
　　“滚！”郑开的儿子一拳就打在了杨程的身上。
　　杨程不但没有发怒，而是继续上前，脸对脸的冲吴迪说道：“再告诉你个秘密。长吉站的站长邓俊，是一个唯利是图的小人，他很鸡贼，并没有把你们的核心资料，马上交出来。我很烦他，所以他和我们接触的消息，并不是你们偶然获得的，而是我主动泄露的。为什么？我就在等着你们护盘，等着你们杀他！如果不是你老婆过于谨慎，率先安排了那几个枪手脱身……摆了我一道，那这帮人连长吉都跑不出去。”
　　吴迪怔住。
　　“CNM的，为了扳倒你们吴家，我是做了功课的。”杨程双眼泛着愉悦，舒爽的光芒，指着吴迪说道：“哦，我刚才打你了是吗？你可以投诉我，呵呵！”
　　说完，杨程转身摆手：“走了。”
　　人群中，被架着的叶琳，回头看了一眼吴迪，缓缓摇头：“不要管我。”

