第1966章 面见吴局
　　营长会客室内，小丧给秦禹，吴局，还有文秘书倒了杯茶后，就关门离去。
　　“你很忙，这我知道。”吴局笑看着秦禹：“咱们谈话，就不兜圈子了。”
　　“好。”秦禹点头。
　　“奉北的事情，你听说了吗？”吴局插手问道。
　　“听说了。”
　　“有啥想法吗？”吴局饶有兴致地看着秦禹问道。
　　秦禹泛起苦笑，叹息着说道：“唉，叔，老三角地区目前的局势，你是清楚的……我眼前这点事儿，还没整明白，能有啥想法啊。”
　　“九区的事儿，和盐岛的事儿，并不冲突。”吴局简明扼要地说道：“老贺一死，空间，时间，就都来了。”
　　“你继续说。”秦禹笑着点头。
　　“老贺一死，九区军部总政的平衡就被打破了，各家军阀势力，都拥兵自重，谁都有问鼎最高权利的机会。”吴局掰着手指头说道：“目前军政势力最大的沈系，沙系，以及一直和稀泥的卢系，冯系，再加上一个党政，一个失去领袖的贺系，九区这盘棋，已经彻底活了。”
　　秦禹沉默。
　　“小禹，不管盐岛的最终结果如何，你都是有资本掺和到这场龙争虎斗里面的。”吴局双眼放光地说道：“你有着很强的人脉优势。”
　　秦禹明白对方的意思，却没有接话。
　　“你出身于九区，目前川府部队的番号，也是挂在二战区这边的。再加上你和我有这层关系，那想得到周系的支持，是一点都不难的。刘维仁，郑开，曾经都是你的上司，你和他们之间也从来没有断过联系，每次回去，都要在一块坐一坐。”吴局指着秦禹说道：“所以你要动，那不论从哪个角度看，都是师出有名的。”
　　吴局停顿一下继续说道：“冯系与你也是有一定缘分的，冯玉年和你是故交，冯济当初也在西北战场指挥过你的部队，你们之间不存在沟通障碍问题，并且目前没有利益冲突……所以，你要出面，他们极大可能是同意合作的。因为目前，沈系、沙系的势力最大，老冯如果心里看上了最高的位置，那未来，他们之间的关系就是对立的。冯成章需要整合力量，而目前一统的川府，显然是最佳的合作伙伴。”
　　秦禹端起茶杯，仔细思考着吴局的话。
　　“卢系之前因为内部权力分配的问题，曾与沈系、沙系，闹过矛盾，而你同样和他们没有直接利益冲突。那如果二战区，冯系，外加川府势力抱在一块，卢系的立场，也有可能倾向于你。”吴局双眼凝望着秦禹，话语非常直白的总结道：“老贺一死，就是你荣归故里的最佳时机。”
　　“叔，川府近几年的军事动作是很频繁的。”秦禹皱眉说道：“如果出动军事力量去参与九区的内部争斗……我这里是有一定压力的。”
　　吴局插手看向秦禹，话语简洁地说道：“小禹，不是哪一方势力，都有机会，有机缘，问鼎最高权利的。除了九区的资源，你背后还站着八区顾系，这种天然优势，是多少人可求却不可得的啊。”
　　“叔，我其实没想过那么大的事儿。”秦禹淡淡地回道：“我跟你说实话，我唯一出兵的可能，就是吴家在九区难以自保。”
　　吴局听到这话一怔。
　　“这也是为什么老二会留在松江的原因。”秦禹表情坦然地回道：“对我来说，您和吴迪对我的帮助，是我一辈子也不可能忘了的。”
　　吴局缓缓点头。
　　“当初帮顾系打内战，我也是出于报恩。”秦禹眉头轻皱的说道：“但九区目前的情况，和八区当初又有很大区别。那里派系太过繁杂，军阀林立，谁都有野心和展望……我贸然进场，一旦难以抽身，就会吸干川府的经济，拖垮刚刚建立起的政F，以及民众生态。”
　　“呵呵，这可真不像你说的话。”吴局笑着摇头：“我记得你以前是个天不怕地不怕的主啊。”
　　“以前和现在不一样。刚来川府的时候，我就是个旅长，整支部队才两千多号人。”秦禹插手回道：“但现在川府的公务人员，就有三四万，民众有千万，我的每一个决定……都要慎之又慎。”
　　吴局缓缓点头：“我懂你的意思了。”
　　“叔，咱爷俩不谈虚的，也不说推诿客套的话。”秦禹双眼凝望着他，脸色认真地回道：“未来，川府是否会佣兵入关，那要取决于，盐岛之战的最终结果。如果胜了，没伤元气，我在条件允许的情况下，会跟二战区抱一把试试。但如果战事结果并不理想，我肯定是趴在川府不动的。”
　　吴局缓缓点头。
　　“其次，如果吴家难以抽身，我也愿意出兵迎你们来川府。”秦禹目光坚定地说道：“并且，您在这里和在九区是没有任何区别的。”
　　“哈哈！”
　　吴局大笑，伸手拍着秦禹的肩膀说道：“我有你这句话就够了，但我不会来川府的。”
　　秦禹看着他，忍不住地问了一句：“我就不明白了，您为什么非得……？！”
　　吴局也看着秦禹，心里有很多话想跟他讲，但最终也没能说出口，只笑着回了一句：“这一次，我不想输。”
　　秦禹望着他，也不知道该怎么劝。
　　“别有心理负担，我来找你，就是想告诉你这个机遇在哪儿。具体你怎么做，都是对的。”吴局缓缓起身：“大师长，你这边很忙，我就不打搅你了。”
　　“二次会战可能马上就开始了，我也不留你了。”秦禹起身说道：“具体的事儿，你让我再想想。”
　　“好，祝联军凯旋。”吴局拍了拍秦禹的胳膊，笑着招呼道：“走了！”
　　吴局在大营内，总共待了也不到半个小时，说完事儿，他就领着文秘书等人离开。
　　大营外，秦禹看着吴局的直升机起飞，脸上犹豫的神色已经没有了，取而代之的是坚定。
　　飞机上，文秘书冲着吴局说道：“感觉川府出兵的可能不大……。”
　　“顾泰安看重的人，怎么可能会就这点展望？”吴局淡淡地回道：“我这个小门生，长大了……精通帝王之术了。”

