第1646章 选将
　　重都某高档公寓内，宋英俊拿着电话，站在窗口处说道：“哈哈，我现在过得很好啊，高桥先生。”
　　对方停顿了一下，用流利的日语问道：“宋先生，你知不知道伊市有多少警务力量在寻找你啊？”
　　“让他们找吧，反正我也不会回去了。”宋英俊话语平淡地说道：“我在这边过得很好。”
　　“是吗？我怎么听说，你是被九区的人抓走了？”
　　“不，不是九区，是其他人。”宋英俊口不对心地说道：“我很感谢他们，他们不但救了我，还成功让我从五区脱身了，并且给了我不低的价码。”
　　“什么价码？”
　　“您说呢？高桥先生。”宋英俊笑吟吟地回道。
　　“你给我打电话的用意是……？”对方问了半句。
　　“对的，他们也想买你手里的东西。”宋英俊把话挑明：“我愿意给你们当中间人。”
　　高桥沉默：“你说的人到底是谁？”
　　“我在川府。”宋英俊看了一眼金泰洙的表情后，见对方没有反应，才如实说出了自己在秦禹这边。
　　“你稍等一下。”
　　高桥话语平淡地回了一句，一路走进办公室里间，把门锁好后，才脸色严肃地回应道：“我想知道，他能给一个什么样的价码？”
　　“每帕一亿。”
　　“呵呵。”高桥一笑：“这不合理啊，每帕一个亿的价格，我可以卖很多人啊，没必要跟他们合作。盐岛的价值，你心里是清楚的，这是一个超过百亿的大盘子，只有大区力量才能撬动它，所以股权价格还会继续膨胀的。”
　　“我这个新老板，有一个天然的优势。”宋英俊轻笑着说道。
　　“什么优势？”
　　“他可以给你提供很完善的安全保障。”宋英俊一针见血地说道：“股权一旦出售了，五区和欧盟区都很难再有我们的容身之地了，而川府不同。它是自治区，不接受任何大区管辖，这是个法外之地，部队，民众，警务系统，都只听新老板的，那我们只要和他的关系没有问题，就可以在这里没有任何烦恼的生活……这难道不是一种很重要的优势吗？高桥先生，有命赚钱，也要有命花啊。与其跟那些政客周旋，我们还不如在这个法外之地，过好后半生呢。”
　　高桥沉默。
　　“五区在集中股权，而你迟迟不交股，那上层也是会有很多想法的。”宋英俊低声再次劝道：“再拖下去，你也很难脱身啊，每帕一个亿的价码，真的不低了，而且风险也小。”
　　“我需要和他们谈一下。”高桥斟酌半晌说道。
　　“没有问题，会有人愿意跟你谈的。”
　　“三天后吧，我们选个地方，你让他们来人。”高桥思考一下回道。
　　“高桥先生，见面地点要保证双方安全啊。”宋英俊提醒了一句。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　金泰洙站在一旁，笑着调侃道：“你日语不错啊。”
　　“没有办法，我经营的生意太多了，什么人都要接触。”宋英俊低调地吹了个牛B，背手说道：“人我联系好了，怎么谈，就看你们自己了。不过我提前说一句，高桥是个典型的日籍人士，他古板得很，估计很难接受租赁股份的交易方式，你们或许需要准备一些现金。”
　　“我知道了。”金泰洙点头。
　　宋英俊看着他，沉默许久后突然问道：“这个秦先生真的可靠吗？”
　　金泰洙愣了一下：“不可靠，我也不会和他合作，我手里股份比你还要多。”
　　“未来你就准备为他做事儿了？”宋英俊问。
　　“可能不会，盐岛的事情结束了，我会走的。”金泰洙如实说道：“三大区和五区早晚开战，我痛恨李致勋那样的政客，但我不恨我的同胞，更不想亲眼目睹这场战争。”
　　宋英俊闻声点头。
　　“怎么说呢？我和秦禹也接触了一段时间了，他是个有仇必报，有恩也必报的家伙。希望你跟他做事儿，能坦诚一点吧，不然会死得很惨。”金泰洙低声劝说道：“我知道，你在担心秦禹以后会不会真的拿钱买你的股份，我可以负责任地告诉你，如果你配合他，他是会掏这个钱的。”
　　“七个亿，他舍得吗？”宋英俊问说出了自己很关心的话。
　　“他会掏这个钱的。他不是那种传统意义上的军阀，他很有野心，也有格局，更在乎自己的口碑。”金泰洙面色严肃地应道。
　　“但愿如此吧。”宋英俊点头。
　　……
　　晚上，师部内。
　　金泰洙把高桥的反应跟秦禹叙述了一遍后，才主动问道：“你要选一个合适的人，去跟他谈判。”
　　秦禹插手看着金泰洙，突然笑着问道：“你去就可以了啊。”
　　“不，我去不合适。”金泰洙直接摆手：“人是宋英俊联系上的，然后又让我去谈，这万一出点什么问题，我很难说清楚的。”
　　“我用你，就一定信你。”秦禹起身：“你不用考虑的这么多。”
　　“我更适合在幕后帮你谋划这个事情。”金泰洙想了一下回道：“你还是找一个生面孔，先跟对方接触一下。如果消息捂不住，哪一天传回五区，你也可以否认是自己劫了宋英俊。不然我一露面，那谁都知道是你在背后要拿盐岛股份了。”
　　秦禹斟酌一下，也觉得对方说的有道理，可究竟该让谁去办这个事儿呢？
　　小祁已经重伤，在南沪疗养，枭哥最近还要处理公司的后续事情，而马老二目前也在松江忙的不亦乐乎，这地面上能担此重任，且有一定能力的人，暂时好像都抽不开身……
　　就在秦禹琢磨用谁的时候，察猛非常懂的在旁边说了一句：“徐洋。”
　　秦禹一怔，立马拍了拍额头：“艹，我怎么给大洋哥忘了，这事儿就他带队办合适。老金，成栋，周证，三个人负责幕后，前台的事情就让徐洋来处理，我给他打个电话。”
　　“你有人选就好。”金泰洙点头。
　　一个小时后，秦禹打电话联系上了徐洋，让他用最快速度赶到川府。
　　事情搞到这一步，秦禹也算正式上马盐岛的项目了，新一轮的争斗，也由此展开。
　　晚上七点多钟，秦禹正在办公室吃饭的时候，小丧突然走进来说道：“师长，黎主任又来了。”
　　秦禹一听这话，顿时叹息一声吩咐道：“猛子，你出去拦她一下，就说我不在。哎，你说哪个男人能天天扛住这种诱惑……！”
　　察猛听到这句话有点懵B：“什么诱惑？”
　　秦禹喝了口水，大咧咧地说道：“黎璇最近来过两次师部送饭，她可能对我有点意思……唉，你说我都是有家的人了，她还扯这个干啥，以前我还以为她是个作风挺正派的女人。”
　　“不是，你是不是觉得自己可有魅力了？”察猛斜眼问道：“白日做梦有快感？”
　　秦禹感觉察猛语气不对，立马抬起了头：“嗯？此话怎讲？！”
　　“啥怎讲啊？你以为她送饭是给你送的啊？”察猛撇嘴回道：“那是我夜晚努力工作，才换来的外卖，懂吗？”
　　秦禹懵逼：“什么意思？！”
　　“她是来找我的，明白不？她是想炮我，明白不？！”察猛傲娇地回了一句后，低声说道：“算了，跟你说你也不懂，晚上我请个假，行不？”
　　秦禹闻声后，蹭的一下站了起来：“卧槽，你可以啊，猛子，一声不响的就给重都自治会主任拿下了？！”

