第1185章 北风口炮声阵阵
　　一战区司令部，信息作战室内，总参谋长背手观看着大屏幕上的热点图，脑瓜子也是嗡嗡的。
　　“这批私人武装里，有俄人是吗？”总参谋长指着屏幕问道。
　　“是的。”旁边的军官点头回应道：“从俯瞰图上，以及北风口咱们第五野战师反馈回来的消息来看，这批人里至少存在2000-3000名俄人。”
　　总参谋长听到这话，心烦得不行。北风口是一条线，也是九区和俄区默认的公共地带。如果在这里发生冲突，并且有大量俄人参与了军事冲突，那情况可能就会变得非常复杂。
　　常规师一级作战单位，兵力大约在10000-12000左右，而在北风口附近，第九特区一二战区的兵力，拢共也就三万人左右。但真要在这儿干起来，那不是一战区自己就可以做决定的。因为这里相当于九区的国门，你在家门里折腾啥事儿都没有，可你要越线开火那就很敏感，必须得由第九特区最高军政长官下令签字，以及第九特区最高军事议会通过，才能正式开打。
　　所以，即使现在总参谋长下了开火命令，二战区也肯定不会配合他们。因为在松江利益分配的事儿上，人家本来就不满，再加上这个事儿牵扯重大，二战区肯定也得接到最高命令，才可能参战。
　　总参谋长站在大屏幕前面，仔细思考了很久后，立马吩咐道：“让第五野战师出一个团，给我往前蹭一蹭，看看他们的反应。”
　　“您是觉得这一万多人是在唬咱们吗？”
　　“很大可能。”总参谋长点头说道：“只口令传话第五野战师，不要下达正式命令。”
　　“好。”副官瞬间明白了他的意思。
　　……
　　北风口的平均气温，是要比松江这边还低个十度左右的，积雪常年不化，室外寒冷无比。再加上地域又很空旷，人数稀少，所以生存环境相对九区这边是更加恶劣的。
　　临时指挥用的帐篷内，吴天胤喝着高度白酒，脸颊红扑扑的正在跟两个老毛子聊天。
　　“哥！”小白冲进来，很兴奋地说道：“他妈的，第五野战师的人开出来了，一个团左右，有坦克，也有管式火箭炮。怎么样，干不干？！”
　　“人到哪儿了？”吴天胤扭头问道。
　　“车队刚往外开，估计会踩在北风口的线上。”小白想了一下说道。
　　“老吴，我的兄弟，给我钱，我拿炮打他。”旁边的老毛子站起身，一本正经地说道：“人员费用你再给我加两百万，我可以带人先开火。交战中打掉的炮弹，我一定按照接货价给你……绝对不赚你钱的，兄弟。”
　　“呵呵！”
　　吴天胤裹着军大衣一笑：“你先歇一会，要干也是我们先干。”
　　“天气很寒冷，我的士兵想多赚一些，不想再表演性的集结。我们不怕战争，兄弟。”老毛子十分认真地说道：“你加钱，我就干他！”
　　吴天胤看着满脸络腮胡子的老毛子，双手插在袖管里，点头回道：“没问题，安德烈，只要打起来有人掏钱。”
　　“老吴，这事情结束后，一定给我介绍介绍那个有钱的老板，我很想跟他交朋友……。”安德烈也是个老舔狗了，他也在这边混，并且很羡慕老吴，总觉得他们有人有枪，有补给有经济支持，日子过得很痛快。
　　“呵呵，没问题。”老吴一笑，带人就走出了帐篷。
　　……
　　五分钟后。
　　老吴站在山坳上，拿着非常精密的长筒望远镜看了一下北风口的线上，见到确实有一个团左右的兵力正在向外快速行进着。
　　“看见没，他们来了。”小白在一旁兴奋地说道：“这是想碰一下。”
　　吴天胤斟酌半晌，立马吩咐道：“安仔，你带咱们自己的四千人，往左侧移动。小白，把咱之前从六区买过来的BM-30自行火箭炮亮出来，跟在安仔屁股后，摆开攻击阵地。”
　　“好。”众人点头离去。
　　北风口线外，吴天胤这边的四千人突然从左侧移动，很快就顶在了线外两公里左右的位置。
　　与此同时，跟在四千人后侧的小白带着两台车载式BM-30自行火箭炮，一左一右地摆在了相对隐蔽的攻击阵地中。
　　没多一会，第五野战师下属的全机动化作战团从南侧赶来，双方各自站在线外，距离就不到三公里，彼此都可以望见彼此的防御工事。
　　山坳上，吴天胤思考了一下，再次拿着对讲机问道：“他们动没动？”
　　“没有，在线内的边上停住了。”安仔点头。
　　“好，你让最前面的越野车队，马上给我踩在线上。”吴天胤立即下达了命令。
　　数十秒后，上百台皮卡车队，整齐地停在了北风口的路碑旁。
　　不远处，第五野战师下属作战团的车队内，团长斟酌许久后说道：“再往前顶一顶，跟他们对上。”
　　“明白！”准备已久的营长闻声立即命部队，继续前进。
　　数秒后，小白拿着电话吼道：“胤哥，胤哥！他们动了，往前顶了。”
　　山坳上，吴天胤吸了口烟，伸手擦了擦绒线帽子内的汗水，咬牙骂道：“CNM的，玩心理战是吗？！不管了，让自行火箭炮，给我掐着线开火。”
　　BM—30自行火箭炮的前身，是由二战时期苏L人研发的BM-13自行火箭炮改造而来。车身采用的是俄式万山-2400型8X8越野车，配备12枚火箭发射管，单发弹药造价15万。
　　吴天胤一声令下，两架BM-30，12枚火箭管瞬间抬头。
　　“装填完毕！”
　　“报告射击诸元！”
　　“一号车准备就绪！”
　　“开火！！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……！”
　　一阵震耳欲聋的炮声响起，北风口附近被火箭弹发射口照耀的异常晃眼。
　　第五野战师的作战团车队内，团长不可置信地看着北侧：“他妈的，对方还有这个装备吗？！他们一定是俄区正规军！”
　　“轰隆隆隆……！”
　　炮声阵阵，北风口的道路被拦截炸断，爆炸区附近的一切建筑都被打成齑粉，一轮齐射，近四百万的现金没了。
　　对方正想往前蹭的二营，在见到爆炸规模后，立马原地掉头，毫不犹豫地跑掉了。
　　吴天胤扔掉烟头，拿着对讲机吩咐道：“全体上压，都给我踩在线上，对他们喊话。区内只要枪一响儿，我先干他们一个团玩玩！”

