第1976章 林城来访
　　当晚。
　　何大川等人吃完饭，就用身份卡在补给站内开了两间房住下。这里的环境虽然也不太好，房间陈设非常简陋，但对这六人来说，也是非常幸福的事儿了。起码有床睡，有电暖气保温，还能烧点热水，总之肯定比蹲在牛头山要好太多了。
　　六人入住后，何大川带着小博在院内转了一圈，主要观察了一下，补给站后侧的军事单位情况。
　　次日中午十二点。
　　何大川在房间里，用工人的电话，按照时间约定，联系上了大牙的军官。
　　“情况怎么样？”军官问。
　　何大川站在窗口看了一眼外侧情况，才低声说道：“你记一下，我说沿途信息……。”
　　“好！”
　　“出了牛头山，进入主公路线，往前行进十五公里左右，有一伙小规模敌军驻军，大约人数在一个连左右。有部分工人，具体数目不详，在修重型车辆通过的路段，左右两侧没有见到其他部队……。”何大川按照小本上的记载，开始叙述沿途路段的情况。
　　双方交流了大概五分钟左右，对方记清楚了主要细节，随即问道：“你们现在的位置？”
　　“我们目前在木各补给站，这里距离港口方向，已经不太远了。”何大川如实回道：“我们不准备往前行进了，这两天会在左右两侧进行侦查，确定周围情况。”
　　“好。”军官反问：“以你的看法，我们现在可以动了吗？”
　　“我个人觉得可以了。”何大川回：“公路沿线的左右两侧，大多数都是无人地带，可以穿行，拖下去也没多大意义。”
　　“明白了。”
　　“如果你们决定出发，晚上咱们再沟通一下。”何大川回。
　　“好，祝安。”
　　“祝安。”
　　二人沟通完毕，就结束了通话。
　　何大川拿好衣服，扭头说道：“这里进出都要核实身份卡，比较麻烦，我们出去的人不要太多。艾豪加带着小博，小李，想办法看看后院驻军的情况。我们三个出去，在周围走一走。”
　　“好。”艾豪点头。
　　“我现在就怕，这六个人一直没有回总部报告，那边会有察觉。”小博谨慎地说道。
　　“我们抓完他们，就直接赶路了，一路上也没怎么休息，时间对得上。”何大川低头扫了一眼手表回道：“工人的电话不要关机，如果他们的总部要找人，肯定先打电话。目前电话没响儿，就说明没多大问题。”
　　“嗯。”小博点头。
　　“走吧！”何大川招呼了一声。
　　……
　　牛头山山脉内。
　　与何大川沟通完的军官，在返回驻军营地后，给大牙看了一眼他记录的信息，以及画得非常标准的行军路线。
　　大牙看完后，皱眉问道：“这都是何大川口述的？”
　　“对。”军官点头。
　　大牙斟酌半晌：“咱们拖的时间确实太久了，不能再等了。这样，各营各连马上下达命令，随时准备出发。”
　　“是！”
　　众人军官点头。
　　大牙看着小本上的路线图，思考许久后，又摆手叫了那名绘图的军官：“你往侧面跑跑，去找欧旅长，把路线图，还有沿途基本信息跟他说一下，一定要详细。”
　　“明白！”军官点头。
　　……
　　就这样，有何大川，艾豪等六人在前方当眼睛，不停的往回传递消息，后方的大部队也就心里有了底，在当晚九点半左右，开始全面出兵牛头山山脉，沿着满是积雪的无人地带，开始向前渗透。
　　一晃，两天的时间过去。
　　林系的一个军，一个独立作战师，总兵力近五万人左右，进入了老三角地区。
　　这天下午。
　　林城带着军部的高级军官，乘坐飞机抵达了河口港，与秦禹见面。
　　大营内，秦禹乖巧地看着林念蕾的亲叔叔，不停地倒着茶说道：“这边气温挺低的，喝点茶。”
　　“没事儿，常年在区外驻兵，我都习惯了。”林城摆了摆手，公事公办地说道：“部队马上到勐罕了，后续调动要快。顾言说这次会战以你们为主，我就过来听听你的计划。”
　　秦禹面对自己的亲属，也没有隐瞒，而是直接起身说道：“您跟我来一趟作战室。”
　　“好。”林城起身，摆手示意其他人不要跟随。
　　二人迈步进入作战室后，秦禹指着沙盘，话语简洁地说道：“我有一只部队，准备进攻这里。”
　　林城看着沙盘，眼神非常惊愕地回道：“拖了这么久没动静，就是为了给这只部队进军时间吗？”
　　“是的。”秦禹点头：“他们目前已经穿过了牛头山山脉。”
　　“有多少人？”林城问。
　　“四千人，分两个指挥单位指挥。”秦禹如实回道。
　　林城一听这话，直接摆手：“这不可能。四千陆军从牛头山山脉经过，这得是多大的动静，能逃过敌军侦查单位的监测？我不信。”
　　“是真的，我的人已经回信了，他们已经穿过牛头山山脉，向预定地点进军。”秦禹笑着说道。
　　林城看着沙盘，仔细琢磨了很久，还是摇了摇头：“我还是不信。除非五区的侦查单位都是废物，不然不可能四千人从一个点进军，他们都没有监测到。”
　　秦禹听到这话，略有些自得地说道：“这一只部队，没有携带任何军事通信设备，没有携带任何可以释放无线电波的现代化装备，只靠腿，在往前进。”
　　打了半辈子仗的林城，听到这话也是满眼惊愕。现代将领、军官，已经完全习惯了信息化作战，他们一时间很难构想到如此原始的渗透方式。
　　但林城的指挥思维是在的，他很快懂了秦禹话里的意思，并且非常好奇地问道：“四千人的部队，即使分成两拨，那奔袭起来，也是有一定规模的。在行进过程中，一旦出现突发情况，先头部队没有通信设备，那怎么和后面的沟通？打起来，部队瞬间就乱了啊？！”
　　“队伍中，有特意安排旗语军官，行进中一旦有突发情况，可以通过旗语指挥部队。虽然在命令传递上，没有通信设备那么快，那么简单有效，但基本沟通和指挥是没有问题的。”秦禹回。
　　林城听到这话，皱眉问道：“这个计划是你想的吗？”
　　“不是我，是我弟弟，王贺楠。”秦禹傲然回道。
　　“就是那个从内河偷进九江的小旅长？”林城问。
　　“对，就是他。”秦禹点头。
　　“人杰啊。”林城不由得感叹一句，伸手拍了拍秦禹的肩膀：“川府自己培养的人才，都窜起来了，好事儿啊！”
　　“呵呵。”秦禹一笑，伸手指着内比都地区说道：“我的计划是，此次二次会战，就不要等着对方先开枪了，而是我们主导进攻。在小股部队抵达预定位置外围后，我们川府的主力，以及浦系兵团，还有您的一个军，一个师，就突然向内比都敌军防区开火……他们觉得我们主要作战目的是登陆盐岛，而我偏偏要先在陆地上打个进攻战，干懵他们。”
　　“好。”林城仔细思考了一下，立马回了一句：“这个计划有搞头。”
　　……
　　无人区地带，大牙带领的部队，白天藏在有遮挡物，有深雪的地带休整，晚上连夜赶路，已经快要逼近目标地带了。

