第1859章 山体内的秘密
　　中午，重都独立第一师的师部内。
　　秦禹给老李倒了杯茶水，轻声问道：“亚M那边都安排明白了吗？”
　　“安排了，顾司令拨的五千万活动经费，我一分没少，全都花在了刀把上。”老李冷幽默地回道。
　　“刀把上不行啊。”秦禹也笑着说道：“这事儿拿不下来，顾司令估计得突突了我。”
　　“咱们和五区的这个官司，按照规则打，那是百分百会赢的。”老李插手说道：“所以咱不撒钱，亚M也会公正裁决的，因为他们是国际组织，绝对的公信力是生存下去的唯一砝码，亲近五区的官僚也不敢搞太过分的黑幕。”
　　秦禹点了点头。
　　“撒钱，只是能让事情变得更容易一些，更好看一些。”老李轻声说道：“仲裁庭，商事仲裁部，我都安排好了。不光管事儿的华人，就连老外也都拿了大红包，事情不会出差错的。”
　　“那就行。”秦禹斟酌一下问道：“你哪天走？”
　　“后天开庭，直接宣布结果，”老李思考一下说道：“我明晚飞过去就行。”
　　“一定要注意安全，”秦禹轻声提醒道：“那边毕竟也有五区不少人。”
　　“哎呦，我一个自治总会的会长，能有啥危险？除掉我，不还有别人会顶上来吗？”老李笑吟吟地说道：“对手怎么说也是个大区，不会那么没风度的。”
　　“小心为妙啊！”
　　“我知道。”老李淡定地点了点头。
　　“行吧，那你就带着咱们蜀中集团的高层，一块去，赶紧把仲裁结果拿回来。”
　　“好！”老李胸有成竹地应了下来。
　　……
　　西伯无人区，109开采基地内。
　　大量的工人已经通过主楼的廊道，进入了山体的施工工地，而孟玺，则是与两名同寝室的男子，一块在楼里等待着。
　　直到下午一点多钟，三名军官才进屋找到了他们。
　　“你们会搞电路，铺线路，是吗？”领头的人问了一句。
　　三人闻声点了点头。
　　“拿上发给你们的工牌，这边走。”领头军官淡淡地扔下一句，转身离去。
　　三人不敢吭声，小心翼翼的跟着对方离开了宿舍。
　　山体内的工地与楼房之间是相互连通的，中间特意建了廊道，工人上下班只需要在这里穿行通过，根本不用离开楼房。这样非常便于管理，不用耗费太多看管人员，工人想逃跑的可能性也不高。
　　三人跟着士兵穿过了廊道，就走进了视野相对开阔的山体隧道。这里路面平整，墙壁两侧上方都有规整的探照灯，时不时的还有拉着碎石的卡车，按照地线规矩地来回行驶着。
　　孟玺只粗略扫了一眼这里的环境，就感受到了满满的军事工程气息。管理严格，施工极其规范，各种团队也安排得非常有序。
　　一路前行了大概得有三公里左右，三人才被带着离开了山体隧道，进入了一处非常宽敞的大平台中。
　　之所以说是大平台，那是因为这个地方是通着室外的，不是封闭的。平台全部铺着水泥地面，画着非常规整的地线，一直往前，有一排将近五百米宽的透明玻璃。室内有暖气，温度十分舒服，也有近六七十名工人，在水泥地面两侧，改造房间，抹水泥，铺地面。
　　跟孟玺同行的两名工人，显然不知道这个平台是干啥用的，他们也看不懂地上画的那些线。
　　但孟玺不一样，他很懂军事，只粗略往地上扫了一眼，双眼中就泛起了惊愕的神色。
　　这些地线，都不是公路上画的那些常见标识，而是军用机场内，才会用到的一些指示线，标识线。
　　这里还有飞机？
　　停直升机用的？
　　那也不对啊，要是停直升机用的，那不应该是在正前方做玻璃门啊，应该在头顶打洞，做露天平台啊，这样便于起飞和降落。
　　孟玺满脑子问号，想了半天，也不确定这个地方的作用。
　　“不要乱看！”士兵呵斥了一句，带着孟玺继续沿着右侧向前走去。
　　过了一小会，众人迈步来到大玻璃门面前，转弯进了右侧的小房间。
　　一进屋，孟玺发现左侧还有六七个人，并且其中就有蒋学。
　　二人相互对视了一眼，谁都没有吭声。
　　“你们也会看线路图吗？”屋内坐着的一名岁数挺大的中年人，但他穿的工作服不一样，是橘黄色的。
　　“会。”孟玺点头。
　　中年人起身，指着外面的玻璃门说道：“你们的任务是，从这里钻出去，用绳索吊好，在外侧山体岩壁上，打电路镶嵌槽，然后把电路铺进去。”
　　孟玺听到这话懵B：“在……在外面打镶嵌槽吗？”
　　“对。”
　　“……！”
　　众人听到这话，脸色都变得煞白，他们有些后悔自己当出头鸟了。
　　外面气温零下四、五十度，你穿得太厚，不便于干活，可你要穿得不厚，那就跟冬天在室外裸.奔没啥区别，很大可能会被冻死，甚至冻成残疾。
　　“你们这个活儿，三天一次，休息时间很充足。”领头中年面无表情地说道：“屋里有特殊工服，你们赶紧换上，一会看图纸。”
　　众人在被胁迫下，只能一块迈步奔着里屋走去。
　　蒋学凑到孟玺身边，咬牙骂道：“艹他妈的，我以为懂点电路，能干点轻松的活儿呢，谁知道找了个送死的活儿！外面气温这么低，山体又这么高，摔死，冻死那太正常了。我说他们咋缺人，这个活的减员可能比他妈前线都高。”
　　“你注意到这个地方是干啥的了吗？”孟玺问。
　　“山体机场。”蒋学低声回道：“我大概有点琢磨明白，这个地方的作用了。”
　　孟玺没有吭声。
　　“他妈的，得想个办法把情报送出去，不然三大区是要出大事儿的。”蒋学脸色凝重地回道。
　　……
　　一天后。
　　老李乘坐飞机向亚M所在的沙岛飞去，准备参加亚M的仲裁庭审。
　　与此同时。
　　待规划区外。
　　给叶琳办事儿的张哥，躲在一处民房内，额头冒着细密的汗珠，双手抓着裤腿子，咬牙冲自己兄弟说道：“去……去，出去给我买一点。”
　　“哥，忍一忍吧。”兄弟劝说道：“咱们在这儿是生脸，买这东西，容易被盯上。”
　　重都，独立第一师师部内。
　　秦禹叫来了历战，齐麟，王参谋长，话语简洁地说道：“仲裁结果只要不出意外，那开火就只是时间问题了。在这儿之前，我们要把部队改制的事儿，快点做完。”

