第1822章 匪窝（盟主更）
　　枪声一响，孟玺和何大川都愣了一下。
　　“咋他妈放枪了，不会是我大哥先动手了吧？”何大川回过神来，立即迈步向门外走去。
　　孟玺迟疑一下，也迈步跟了出去。
　　几分钟后，寨子主房内。
　　孟玺瞠目结舌地看着，地面上死了的两名穿着军服的男子，十分不解地问道：“怎……怎么有军人呢？”
　　“他妈的！”
　　何大江拿着枪，站在椅子旁边，冲着两名中年骂道：“你俩脑子是不是装屎了？！往下拽肉票，你就拽呗，你绑当兵的干什么？不想活啦？！”
　　左侧的中年脸色不太好看，轻声回了一句：“也不是非得绑他们，是他俩拿枪跟我们顶起来了，等子D打光了，我火一上来，就给人绑了。那个小子带了一块手表，就值好几万，这肯定是有钱人家的孩子。大哥，你说，你弄死他干啥？我打个电话，让他家里交五十万，那咱们不又能肥点吗？”
　　“你他妈做梦拿五十万吧！”何大江破口大骂：“那是川府的兵，这钱那么好拿啊？”
　　“川府的怎么了？他们又不知道咱是谁，人在咱手里，先接钱，后撕票，谁能找到咱们？”跟着何大江的这帮人，全是在地面上啥都干的亡命徒，他们都过着有今天没明天的日子，所以根本不在乎自己搞的是什么人，反正天塌下来，有大哥顶着。
　　“你真是猪脑子！”何大江咬牙切齿地骂道：“川府的那帮人，全是搞地面起家，绑架怎么交易，他可能比你还明白呢。你还想白扎他们点钱，你是不是脑子不好？”
　　孟玺回过神来，指着地上的尸体问道：“谁打死的？”
　　“我。”何大江没好气地回了一句。
　　孟玺低头看了看，已经被枪打死的齐伟和董胜，心跳莫名加速。
　　“……哥，你打死他们干啥？”何大川皱眉说了一句。
　　“不打死，你还真拿他俩换钱去啊？”何大江放下枪骂道：“人没用，灭口就完了呗。”
　　“江哥，这俩人带一块表都几万，那肯定不是川府普通军官啊！”孟玺语速极快地说道：“这俩很有可能是川府的家族子弟……你这弄死了，闹不好会有麻烦啊。”
　　“车上都打死好几个，这俩你不杀，就没麻烦了吗？”何大江气不顺地说道：“找俩人下山，把他们远点扔着。”
　　“……！”孟玺欲言又止。
　　何大川看出了孟玺的心思，摆手示意旁边的几个人离开，自己坐在大哥旁边的椅子上说道：“哥，这活儿干的有点扎手。车上死了当兵的，闹不好川府那边真会严查。”
　　“我用你说吗？”何大江脾气很臭，眉头拧了个疙瘩：“这点活儿干的，钱没洗下来多少，还惹了一身骚。”
　　“我听说，老八的脸漏了？”何大川问。
　　“嗯。”
　　“哥，这事儿马虎不得。”何大川低声劝说道：“要不行，我找个借口带他下山，做掉他。”
　　何大江闻声摆手：“不行。”
　　“大哥，这事儿不能犹豫。刚才我和孟玺也说了，车上人太多，眼太杂，老八又是本地的，那一旦被人认出来，就很容易出事。”何大川低声劝说道：“保险起见，弄掉他得了。”
　　“不能弄。”何大江思考一下回道：“老八那边我已经谈妥了，他从旁边的几个生活村，能给我拽来人，而且他还是本地的，在这儿人头熟，处好了，以后能用到他。”
　　孟玺迈步上前，也一同劝道：“江哥，我之前就跟你说了，咱们现在不但不能再拢人了，反而还要遣散一部分。因为咱们没产业，这人越聚越多，内部收支不平衡，以后会出问题的。而且你看现在这帮人，除了小川带来的有规矩，其他人都是在跟着你混日子，他们成不了什么事儿的。”
　　“小孟，”何大江抬头看着孟玺，插手说道：“在经营和出谋划策方面，你确实比咱们这些人强，但在滚地面的事儿上，你还是没经验。陈仓口这个地方，你没人没枪，肯定就站不住。咱的队伍不拉起来，你就没地盘，搞不出产业。老八这个人还不错，你弄了他，以后本地人，谁还敢跟你玩啊？”
　　“老八就是个领路的，他要行，他就不会跟咱干这么冒险的事情了。”孟玺急迫地劝说道：“你相信我，做掉他是最安全的。”
　　“小孟，这事儿你别提了，我已经决定了，实在不行，我拿点银子，让老八往外躲一躲，等风声过了，再让他回来。”何大江笑看着孟玺，话语听着很软，但却有着不容置疑的意味。
　　孟玺看着何大江，也就没有再劝。
　　“行了，你们先去休息吧，”何大江起身说道：“我去点点下的货。”
　　说完，何大江转身离去。
　　孟玺目送他远去，扭头冲何大川说道：“江哥不弄，咱俩也得弄。”
　　“这不行。”何大川有些犹豫：“我哥的脾气你知道，咱要私下里干了这个事儿……。”
　　“脑袋别裤腰带上的活儿，你不严谨点，命都可能没了。”孟玺双手插兜，面容严肃地说道。
　　何大川看着他：“非得这么干吗？他就在车下漏了一脸，能那么巧就被人看见吗？”
　　“你要拿命赌不出现巧合吗？”孟玺问。
　　何大川挠了挠头：“我跟你说吧，我大哥跟老八他妹妹搞到一块了……俩人正黏糊着呢，所以他才保老八。”
　　“那就连老八的妹妹一起做掉。”孟玺话语果断地说道。
　　何大川懵B，看了孟玺许久后，左右为难地回道：“这……这事儿我……！”
　　“你把人引到山下，我找人做。”孟玺冷静无比地说道。
　　……
　　清晨。
　　枭哥赶到了驻防团团部。
　　秦禹直接将照片交给他，话语简短地说道：“哥，三天内，我要这个人的全部资料。”
　　枭哥接过照片扫了一眼：“好。”
　　“这是那些被打死的匪徒照片，你也一块拿走。”历战将照片递了过去。
　　“好，”枭哥扫了一眼照片：“等信吧。”

