第1714章 暗斗开始
　　勐罕重镇南侧，对外关系部的主楼房间内。
　　浦生坐在沙发上，眉头紧皱地问道：“俊生，你怎么看这个事儿？”
　　“司令心里的想法，我是揣摩不好的。”一名中年插手回道：“但有一件事儿，是现在就能确定的。”
　　“什么事儿？”浦生问。
　　“那就是以浦兴邦为首的新派军官，心里都倾向于咱们浦系重新做选择啊。”叫俊生的中年，面色严肃地说道：“在跟川府系，陈系，八区，以及九区几方面缓和关系的事情上，他们一直都是很积极的。”
　　“是的。”另外一名中年也点头附和道：“浦兴邦的态度已经很明朗了，他是支持重新做选择的。”
　　浦生闻声沉默。
　　“不过，在与三大区缓和关系的事儿上，浦兴邦是铺垫了很久的。”俊生思考一下继续说道：“又是开会搞套路，又是几次接触后，才决定交换战俘，这说明……他和司令心里也清楚，咱浦系对三大区有敌意的高级将领，是不在不少数的，所以才用各种细节铺垫，来让这事儿看起来不那么突兀。”
　　浦生插着手掌：“你们觉得，兴权可以争取吗？”
　　“当然可以，他是非常反感与三大区接触的，心思跟我们一样。”俊生缓缓点头应道：“除了兴权外，还有一个势力可以接触。”
　　“浦明系吗？”浦生反应很快地回道。
　　“是的，浦明的牺牲，是秦禹和九区一手造成的，他的老部下，对这两方势力也非常反感。”俊生停顿一下，继续回道：“如果我们要让司令改变想法，那这些人都是可以争取，与我们共同进谏的。”
　　李致勋听到众人的分析：“我觉得进谏的作用，已经不大了。”
　　浦生扭头看向了他。
　　“不管浦司令是利用这些势力来向五区施压，还是他本身就想重新选择，那他都不会听你们的进谏的，因为这与他的核心想法不相符。”李致勋抬头看向众人：“与其在桌下勾心斗角，那还不如想个直接点的办法，一劳永逸。”
　　“怎么个一劳永逸？”俊生问。
　　“　两个考察团，如果一个全灭了，一个杀人了，那会是啥结果？”李致勋问。
　　众人听到这话，全部怔住。
　　俊生不自觉的皱了皱眉头，话语平淡地回道：“这个办法太激进了。”
　　李致勋起身：“不激进，我们很难扭转局面啊。我和姜处长已经到勐罕一周的时间了，五次请求面见司令，全都被婉拒了。这种态度，我们也没办法和上层交差啊。”
　　众人陷入沉思。
　　“你说的方法，具体怎么实施呢？”浦生突然问了一句。
　　俊生表情有点惊讶地看向对方，张嘴想劝，但最终还是忍住了。
　　……
　　司令部主楼的办公室内。
　　浦瞎子吃着晚饭，顺嘴问了一句：“晚宴那边情况怎么样，去的人多吗？”
　　总参谋长坐在旁边的沙发上，面露为难地回道：“这让我怎么说啊。”
　　“如实说啊。”浦瞎子皱眉回道：“这个事情还有必要吞吞吐吐的吗？”
　　“嗯……由于咱们司令部，之前没有拟定接待名单，所以参加宴会这事儿，就不是强制性的。”总参谋长话语委婉地回道：“能去的军官全是自发的，或者是受到了兴邦的邀请。”
　　“不要绕弯子，你就告诉我，都哪些人知道了消息，但却没有去的。”浦瞎子皱眉命令道：“挑主要的说！”
　　“兴权和他那边的人，以及浦明的老部下，一个都没有去。”总参谋长如实回道：“浦生和对外关系部那边，也没人参加晚宴……自治会，司令部这边，大概都去了三分之一的人吧。”
　　“啪！”
　　浦瞎子重重地放下筷子，沉默了好一会说道：“有的时候，这假的是真能试出来真的。”
　　总参谋长无言。
　　“看着吧，晚宴结束后，保不准明天就有一大群人堵我办公室，逼我把川府的人和九区的人全撵走。”浦瞎子站起了身。
　　总参谋长犹豫了一下，也起身劝道：“司令，有一句话，我不知道该不该说。”
　　“你是总参，说话是你的权利。”浦瞎子背手回道。
　　“我个人觉得，对待五区那边，可以敲打，但不要把事情弄得太僵。”总参谋长轻声劝说道：“我们和三大区打了这么多年的仗，双方损失都很大，咱们的军官从上层到下层，心里对三大区都抱有恨意，不是搞一个晚宴，说两句好话，就能解开的。”
　　“你个人的态度是，继续与五区合作，是吗？”浦瞎子直言问道。
　　“嗯，实话实说，我偏向于继续合作。”总参谋长也没扭捏，直接说了自己的想法。
　　“唉！”
　　浦瞎子长叹一声：“巴莱啊，你说如果有一天，三大区真的一统了，我们老三角地区，该何去何从啊？”
　　总参谋长怔了一下：“我觉得还远啊。”
　　“顾泰安。”浦瞎子轻声念出了三个字，话语简短地评价道：“这个人不可小觑啊，八区一统，他身上的龙气更重了。”
　　总参沉默。
　　“二战时期，美弟打日，打得最凶，可战争结束后，他们却又好地穿一条裤子了。”浦瞎子转身说道：“现在也一样，在大区立场下，个人积怨、仇恨、情绪，都是微不足道的事情，不以你我意志为转移啊。”
　　总参想了半天：“司令，那你心里已经有答案了。”
　　“还是要看五区。”浦瞎子淡淡地回道：“弱势一方搞外交，其实就跟嫁姑娘一样，你得看清楚，眼前这个女婿，到底值不值得你托付终身啊！”
　　……
　　晚宴结束后。
　　川府系的人，以及九区的人，都在浦兴邦的护送下，回了自己的住所。
　　房间内。
　　沈飞松了松领口，眉头紧皱地说道：“晚宴的时候，浦兴邦跟那个女的聊得很频繁，我得认清事实，在五区，川府系的面前，我目前是最弱势的。”
　　话音刚落。
　　一名青年走进来，低声冲沈飞说道：“沈组长，有人要见你。”
　　“见我？”沈飞怔了一下：“谁啊？”
　　“他说，他叫浦兴权。”青年回。
　　沈飞怔了一下：“浦瞎子的三儿子？快，请他进来！”

