第1479章 拿下陶利生活镇
　　中午十二点多。
　　三辆汽车停在了陶利生活镇的自治会门口，阮明带人从车上跳了下来。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，阮明低头看了一眼来电显示，见到是沈寅打来的电话，直接按了静音键。
　　众人迈步走向大院，十几个士兵迎过来，持枪喊道：“举手，接受检查！”
　　阮明等人面无表情地抬起胳膊，分开站位，让士兵们仔细地搜了身。
　　……
　　十几分钟后。
　　自治会二楼内，秦禹吃着面条，看着阮明问道：“吃饭了吗？”
　　“没有。”阮明摇头。
　　“给他盛一碗。”秦禹冲着警卫兵喊了一声。
　　阮明坐在秦禹对面，直接掏出手机，摆在了他的眼前。
　　秦禹看了一眼手机，见屏幕还在亮着，沈寅打来的电话处于待接听的状态。
　　“他还在给我开条件。”阮明话语简洁地说道。
　　“你是想跟我讨价还价吗？”秦禹看着他问。
　　“没有，如果想讨价还价，我就不会回来了。”阮明直言说道：“我是想告诉你，阮家在这时候选择你，不但舍弃了很多利益，还要跟你共同承担很大的风险。”
　　“嗯。”秦禹吃着面条点头：“这个我清楚。”
　　“你能给什么条件？”阮明问。
　　“一个团的编制，外加后续在陶利生活镇的经济投入。”秦禹话语简洁地回道：“条件肯定没有一战区好，但你和我一块干，前景还是不错的。”
　　二人说话间，警卫兵端着面条走过来，摆在了桌子上。
　　阮明停顿一下，低头拿起筷子，大口吃了起来。
　　秦禹看着他：“陶利生活镇，还是你们自治，我只放两个管理民众的干部。你们阮家的团里，我最多安排三个搞政治工作的军官，剩下的人员任命，全部你说的算。”
　　阮明听到这话，停顿了一下。
　　“你过来，我就拿真心对你，搞权利制衡的那一套，我没兴趣。”秦禹竖起四根手指说道：“我给你拨两千万的武器装备，再给你补两千军费。”
　　阮明抬头看向他：“你不怕我拿了你的补给和钱，回头再反了你？”
　　“四千万而已，你要真反了，那我再掏四千万，今后啥都不干，就打你们阮家。”秦禹语气平淡地回道。
　　阮明继续吃着面条：“行，就这么定了。”
　　秦禹擦了擦嘴角，掏出烟点了一根，突然问道：“阮雄在阮家，是有自己的班底吧？”
　　“是。”阮明点头：“有一些人是向着他的。”
　　“那阮雄没了，这些人也是不安定的因素。”秦禹淡淡地说道：“回头他们要是暗中联系沈寅，突然反了，也是个麻烦。这样吧，借着这个机会，我帮你把道扫干净。”
　　阮明怔住。
　　“黎世宏。”秦禹回头喊了一声。
　　“到！”
　　黎世宏立马推门走了进来。
　　“把一楼关着的人处理了吧。”秦禹回头说了一句。
　　“是！”
　　黎世宏敬礼后，转身就要向外走。
　　“等等！”阮明喊了一声。
　　秦禹看向他：“怎么了？”
　　“这些人不用动。”阮明脸色严肃地阻拦道：“他们有很多人，都是我的亲人。”
　　“不动，你管得了吗？”秦禹问。
　　“我爸得癌症了，他没有多少时间了，阮雄如果不死，阮家内部肯定就乱了，让他没……是没办法。”阮明停顿一下回道：“其他人，还没到那个程度。给我点时间，我能让他大家重新拧成一股绳。”
　　秦禹叼着烟起身：“那就听你的吧。”
　　阮明低着头，将整整一碗面条吃光，随即擦了擦嘴说道：“我要见一下阮家的人。”
　　“黎世宏，你带他去。”秦禹摆手。
　　“这边。”黎世宏冲着阮明做了一个请的手势。
　　二人一同离去，秦禹立马搓了搓手掌，掏出手机，就给刘秘书长拨了一个电话。
　　“喂？”
　　“报告刘秘书长，我已经和阮明谈完了，咱们二战区现在就可以走收编流程。”秦禹龇牙说道。
　　“你怎么给人家许诺的？”刘秘书长问。
　　“一个团的编制，外加陶利生活镇后续的经济投入。”秦禹低声说道：“我也不敢把条件加的太高啊，您说我才是个旅长，能给他们啥编制？如果我是个师长的话……。”
　　“你他妈做梦吧，就你这天天惹事儿的性格，你还想当师长？我给你个军长你敢不敢当？！”刘秘书长骂了一句。
　　“给我，我就试着当呗，尽量提高自己……。”
　　“别蹬鼻子上脸，我告诉你，开火阮家的事儿够你喝一壶的。”刘秘书长算是看出来了，跟这种黑了吧唧的人，就不能有好脸。
　　“我愿意接受咱们二战区的处罚，司令部怎么收拾我，我都认。”秦禹立即点头。
　　“收编流程会走的，司令部也会马上电告总政的。”刘秘书长停顿一下说道：“你老老实实的等消息吧。”
　　“好的！”
　　秦禹立即点头。
　　“沙勇呢？沙勇找到了吗？”刘秘书长问。
　　“没有啊，还是没找到。您说这事儿也怪了，所有人都抓住了，就没抓住他。”
　　“那……那就继续找吧。”刘秘书长语气无奈地回道。
　　“是！”
　　“就这样。”刘秘书长挂断了手机。
　　……
　　下午三点钟左右。
　　松江，市政大楼内。
　　“嘭！”
　　沈寅一脚踹翻椅子，愤怒至极地叉腰骂道：“他妈的，都是墙头草，两面派！”
　　室内，众幕僚看着沈寅，大气都不敢出一下，都沉默不语着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，沈寅掏出手机，看了一眼来电显示，见是自己父亲打来的，立马调整了一下情绪，才按了接听键：“爸……。”
　　“你不说阮家的立场，不会出现任何问题吗？”沈父言语低沉地问道。
　　“爸，是这样的，我这边……。”
　　“从现在开始，川府那边的一切事情，你都不要插手了。”沈父直接打断着说道：“松江这边，我再给你半年时间，如果干不好，你尽早给我下课。”
　　说完，沈父挂断了电话。
　　沈寅呆愣许久后，猛然将电话摔在地上，扯脖子吼道：“都出去，出去！！”
　　……
　　自治会。
　　历战冲着秦禹问道：“沙家的部队没有停下的意思，咱们要不要搞一下勇哥啊？”
　　“不着急，”秦禹摆了摆手：“继续在川府地面上找找他。”

