第1213章 这一把办到位了
　　沙轩被骂的一愣，迈步上前喝问道：“你骂我呢？”
　　话音落，沙发上坐着的六七个青年全都站起了身，面无表情地看向了沙轩。
　　“脱裤子，找乐子的地方，你他妈还认真了。我拉着你媳妇坐这儿喝酒了吗？你有结婚证吗？！”黎营副站起身，指着门外说道：“滚出去！”
　　门口处，阮明等人刚刚赶到，沙轩就像是被硬顶到了屋里的铁憨憨，不怒也怒了。他单手直接扯过来黎营副的脖领子：“CNM的，你是不是不认识我啊？我他妈叫沙轩……！”
　　“唰！”
　　大牙一见沙轩先动了手，突兀间就站了起来，笑着抓起一个啤酒瓶子，两步就从后面窜了上来：“你叫啥？”
　　沙轩本能扭头。
　　“啪！”
　　大牙拿着酒瓶子，从侧面使劲儿怼了怼他的脸颊，笑着再次喝问道：“你叫啥啊？来，你再说一遍，我听听。”
　　沙轩之前让人弄大牙的时候，是见过他照片的，所以感觉他有点眼熟。但他此刻脸蛋子被狠捅了两下，也没来得及细瞧，脑袋一热，回手就是一拳：“我CNM，你还敢碰我！”
　　“唰！”
　　大牙一个侧步直接躲开对方一拳，右手攥着酒瓶子向后一拉大臂，猛然抡了下去。
　　“嘭！”
　　酒瓶子爆开，玻璃碴子四处崩飞。
　　大牙阴着脸，话语简短地喊道：“干他！”
　　“呼啦啦！”
　　有备而来的一群人，瞬间冲了上去，宛若虎狼一般，只一回合就将沙轩干倒在地，噼里啪啦地猛踢了起来。
　　阮明都懵了，他心说这地方的民风比自己那边都彪悍吗？一个脱裤子，找乐子的事儿，还至于说干就干起来了吗？
　　门口处，众人回过神来，立马冲进来就加入了战斗，与大牙等人撕扯了起来。
　　“枪，拿枪崩他！”
　　沙轩被俩人扯着脖领子摁在了卫生间门口，鞋打丢了，满头都是鲜血地吼着。
　　大牙根本不管其他人，只强行挤到了卫生间旁边，双手扶着墙壁，双腿膝盖左右开弓，一下接一下的奔着沙轩的脑袋上撞去。
　　屋内乱做一团，两拨人从门口打到了走廊，干得非常激烈。但让人意外的是，刚才跟沙轩称兄道弟，一口一个好兄弟的阮明却非常鸡贼的没有动手，只在旁边拉架。
　　大牙带来的人全是年轻的军官，也没喝多少酒，战斗力惊人，耐力也好，阮明能感觉到，自己这时候要脑淤血似的冲上去乱打，那下场绝对是要挨一顿狠干。而这对他的身份来说，是绝对不能接受的。
　　……
　　室内，沙轩被打的鼻孔窜血，倒在地上捂着脑袋吼道：“CNM，你让我起来，咱们干一下！”
　　“两个营进松江，让人家一回合就缴械了，你还装尼玛啊！天天要碰，一碰就碎，你是小糖人啊？”
　　“嘭嘭！”
　　两名士兵一左一右，一边骂着，一边瞅机会就往沙轩的支撑躯干上踢，致使他每次一要起来就被打倒，根本没有还手的机会。
　　大牙是个地地道道的狠茬子，你从他未成年时，就敢帮花姐捅人的事儿上来看，就能看出来这小子是个心黑手黑的主。
　　卫生间旁边，大牙一句话都没有，伸手拽下来纯牛皮做的军用皮带，对折到一块后，用带着钢卡子的那一头，一下接一下地抽向沙轩的脑袋。
　　军用皮带的结实程度，根本不亚于小皮鞭。再加上钢卡子上印有部队番号和部队标志，足有小孩拳头那么大，啪的一声抽下去，立马皮开肉绽，杀伤力非常惊人。
　　沙轩最开始还能用嘴反击，骂两句，但皮带一上场后，他直接被打到精神崩溃。那种钻心的疼，根本不是一般人能忍受的。双臂想护着脑袋，但胳膊和手背却被抽的全是半指多长的小口子，身体只要稍微动一下，那真是疼的脑仁狂颤。
　　抽了二十多下后，沙轩已经被打出了心理阴影，一看大牙抬起胳膊，本能就缩脖往后躲，后背咚咚咚地撞着卫生间墙壁，恨不得穿墙钻进去。
　　大牙依旧不停手，也不说话，从脚后跟开始抽对方，一直打到他天灵盖，如此反复，铁人也他妈受不了啊。沙轩第一次被打到昏厥，然后又被抽醒……
　　军监局，沙勇都收拾不了的纨绔子弟，这一把却让大牙给结结实实地打到位了，打透了。
　　从小在沙家要风得风，要雨得雨的沙轩，攒了近三十年没挨过的打，却一次性让外人给打回来了，这莫名也有点讽刺的意味。
　　门外。
　　沙家的人急了，两名军官全部掏枪了。但黎营副他们也不在乎，全都拿出了配枪，跟他们对峙上了。
　　“差不多了。”士兵在屋内冲大牙提醒了一句。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“……！”
　　大牙冲着沙轩的脑袋又猛抡了两下，才喘息着停手。
　　地上，沙轩一动不动地躺在那儿，满脑袋是血。
　　“CNM的，想起来我是谁了吗？”大牙低头冲沙轩喝问。
　　沙轩挨打的时候，早都认出来了他是秦禹的弟弟，所以此刻听到大牙的问话，还本能点了点头。
　　他是真怕了，怕皮带。
　　“你再招惹我，我弄死你，听见没？”大牙阴着脸，指着沙轩喝骂了一句。
　　沙轩晃悠晃悠脑袋，似乎表示自己听见了。
　　“把单买了，走。”大牙收起皮带，转身就向外走去。
　　“他妈了个B的，打完人你还想走？！”沙轩的弟弟持枪吼道。
　　大牙没搭理他，转身要往外侧走。
　　“不能走，他妈的，这事儿没完！”另外一人挤着拦在了楼梯口。
　　大牙停下脚步，指着他吼道：“你敢开枪吗？你敢不敢？！你要整死我啊？！”
　　众人被吼地愣住，因为他们已经知道，眼前这帮人也是部队的，真开枪事儿就大了。
　　“咋呼个JB。”
　　大牙伸手推开对方，迈步离去。
　　走廊内，灯光明亮，阮明目不转睛地盯着大牙，也没吭声。
　　大牙从阮明身边路过，也无意中扫到了他。
　　二人对视两秒，大牙啥都没说，转身就走了。
　　……
　　凌晨两点多。
　　团长的电话打来，直接冲大牙破口大骂：“你他妈的心里也太没数了，你是不是这身衣服穿够了？！”

