第1670章 侄子登场
　　次日，一早。
　　南沪港口，二战区某团团部内，许汉城手下的贴身参谋，以及司令部的一名校官参谋，带着十几个人，见了从九区赶来的沈飞。
　　沈寅被撸掉后，他父亲沈万洲就钦点了自己的亲侄子沈飞，来负责与七区这边的沟通，交流。
　　但说是沟通，其实就是绑在一块做事儿而已。
　　沈飞这个人的能力，性格，以及做事儿方式，都跟他堂哥沈寅完全不同。沈飞的父亲曾经也是一战区的主要军官，官至师长，和当时刚刚当上军长没多久的沈万洲，号称九区军政双沈，一时风头无俩。
　　不过据外人说，当时沈飞的父亲，也是有望进战区司令部的，而且更为年轻，政治前途不比沈万洲差。但不知道为什么，他在后来的政治路上，并没有走得太过激进，而是全力支持沈万洲，一路从军长把他捧进了战区司令部。
　　后来，沈飞的父亲因为癌症去世，临死之前，也将自己的部队弄得明明白白，顺理成章的帮自己亲大哥完成了过渡，而那时沈飞才七八岁。
　　从那时候开始，沈飞就一直在沈万洲的家里居住，并且沈寅拥有什么样的条件，他就拥有什么样的条件。但实际上，沈寅和沈飞的关系并不好，因为后者是个聪明的人，他总觉得自己是寄人篱下，哪怕是在自己亲大爷家，那他也是个外人。而沈寅从小就是个很霸道的人，心眼小，脾气臭，再加上沈飞又处处忍让他，所以他总是习惯性地欺负自己这个小堂弟。
　　不过沈飞这么多年，从来没有跟沈万洲告过状，包括小的时候。
　　成年之后，沈飞按照家族规矩去了军校，从那儿开始，他就特意搬出了大爷家，独自在外面居住。
　　这种履历，让沈飞养成了非常谨慎且会察言观色的技能，所以他进了部队之后，一来凭借关系，二来凭借着很强的个人能力，也算平步青云了。
　　……
　　港口团部内。
　　沈飞客气的冲着众人问道：“这个计划已经确定了吗？”
　　“确定了。”许汉城的参谋点头：“欧盟区那边反馈回来消息，说绑走高桥和加拉瓦的人，已经离开了纽市，是在港口出逃的。我们这边推算了一下，对方很可能会乘坐马里昂武装安排的专机，飞逃回来。并且川府那边也有可靠情报，说滕胖子的师，以及秦禹部队的新一加强团，都在西南线的广云地区驻扎，这应该就是要做接应准备的。”
　　沈飞思考一下问道：“他们在纽市的双鱼座大厦搞出这么大动静，欧盟一区那边，却一个人都没抓到？！”
　　“这事儿表面上看，是秦禹团队在独自干活，但实际上他们背后是有八区庞大的军情系统支持的，从进场，到撤离，外围都有大量的人在帮他们打掩护。”参谋话语详尽地解释道：“欧盟区那边不是没有抓到人，最开始协助匪徒逃跑的几个主要成员，都已经被秘密抓捕了，但他们都是死硬分子，没有吐口。”
　　“哦，是这样。”沈飞点头。
　　“我们的第一计划是，让一个营的特战旅士兵秘密进入硫黄岛，配备两架战斗机，在空中劫持他们的运输机，直接押回南沪。”参谋继续说道：“如果秦禹的部队，往海上靠拢，准备强行接应，我们的特战旅士兵就和硫黄岛的私人武装，一同开火。”
　　沈飞沉吟半晌：“之前不是说，南沪一号会出海吗？”
　　“临时有点变动，暂时没有办法出海了。”司令部参谋委婉地回了一句。
　　“有候补计划吗？”沈飞又问。
　　“有。”参谋继续说道：“如果没有劫持对方运输机的可能，也没有再抓回高桥和加拉瓦的机会，那就在硫黄岛用防空导弹，把飞机打下来。我们这边拿不到股份，也不能让对面拿到。”
　　沈飞听到这话，皱了皱眉头。
　　“怎么了？”参谋问。
　　沈飞舔了舔嘴唇：“这个计划，你们询问过韩三千的意见吗？他是怎么说的？”
　　许汉城的参谋一怔，笑着说道：“韩三千受了重伤，这会连话都说不了。更何况，他只是一个前台负责跑腿办事儿的商人，这事儿没有必要和他商量。”
　　“后补计划，上层已经同意了吗？”沈飞问。
　　“是的，同意了。”参谋低声说道：“川府系没有海军，更没有岛屿作战能力，他们只能在广云地区接应，而对方的飞机回来，必经过硫黄岛，所以我们完全有能力，在海面上把它打下来。”
　　“好吧。”沈飞起身说道：“我个人还是希望，能用两架运输机，直接把人接回来，打掉太可惜了。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑，参谋背手回道：“我们当然也希望是这样啊，高桥和加拉瓦身上都有盐岛股权，这很有吸引力啊。”
　　沈飞表面上笑着，但其实心里是非常抵触对方制定的后补计划的，因为这纯属是一个费力不讨好的决策，其目的也很简单，那就是高桥和加拉瓦，我他妈拿不到，那就把他毁灭。
　　这种做法很极端，就是想报复秦禹，限制陈系更进一步，但却对盐岛股权的争夺，没有任何实质性帮助，相反可能还会带来一些副作用。
　　不过，沈飞是新来的，而且刚跟七区这边接触，他不好直接反驳对方的计划，所以心里只能期望着，七区这边能在海上成功接回来高桥，以及加拉瓦。
　　……
　　七区这边在暗中准备着，陈系那里也没有闲着，大家都是老聊斋了，相处这么多年，谁要干点什么，彼此心里大致都是有数的。
　　中午，陈仲仁的贴身副官，给陈俊打了个电话，二人沟通了许久。
　　一个小时后。
　　秦禹在广云地区接到电话：“喂，大哥，你说。”
　　“南沪一号他们肯定是不敢开出去了，但私下里还在搞动作。”陈俊话语直白地说道：“一个营的特战单位，已经秘密向硫黄岛出发了。”
　　“他妈的，欺人太甚！”秦禹一拳砸在桌子上，咬牙说道：“不行研究研究，现在就让你当太子爷算了！”

