第197章 枭哥回马第一枪
　　小汽车碾压着积雪，匆匆而走。
　　老猫站在台阶上，扯脖子喊道：“蕾蕾啊，有时间一块叫你这朋友看电影啊！”
　　……
　　凌晨，江南区。
　　袁克坐在吴家的客厅沙发上，插手说道：“我觉得他没有撒谎，能说的都说了。”
　　“他提到了我要继续运作连任首席议员的事儿？”吴文胜问。
　　“对。”袁克点头：“他还说叶子枭原本打算干完这事儿，就留在松江不走了，往后经营一些生意。”
　　吴文胜闭着眼睛沉默数秒后回道：“我大概知道是谁在整我了。”
　　“能应对吗？”袁克立即问道。
　　吴文胜斟酌半晌后，立马起身回道：“小克，你送我去一趟市郊。”
　　“好。”
　　……
　　大约半小时后。
　　江南区市郊某宽阔的私人庭院门前，吴文胜背着手，在台阶上来回走动。
　　车内。
　　萧九看着袁克，低声说道：“这不是江南白家的大院吗？”
　　“白家在江南区的影响力，可比我们在黑街要强太多了。松江的交通规划，以及江南区的道路建造，有一半是白家搞的。他家出过一个副市长，两个立法会特别参议员……是江南区的老门老派了。”袁克轻声解释道：“白家就是吴文胜的主要靠山，他能当上首席区议员，就是人家在背后推的。”
　　“哦，是这样。”萧九点头。
　　“我有一种预感，整件事儿的起因，应该就是吴文胜要连任首席区议员。”袁克叹息一声说道：“他已经马上快干满两届了，而且这些年但凡有油水的大项目，全被他拿下了。钱，名，他是捞的个钵满盆满，再加上吴耀活着的时候太过招摇，所以有人可能是看不过眼了。”
　　“是江南区的老户要搞他？”萧九问。
　　“最次也是这个级别。”袁克点头。
　　就在二人聊天的时候，白家大院门开，吴文胜立马笑着走了进去。
　　……
　　松江平道区是整个第九特区的重工所在地，这里汇聚着大量的实业工厂，包括松飞两厂，铁建，以及汽车生产车间和大量民用设施建造单位等等。
　　平道北部，道路两侧早已冻死且枯萎的一排杨树后方，枭哥吸着烟，双眼充满神采。
　　十几分钟后。
　　一辆满是霜雪的越野车缓缓从主路行驶过来，枭哥低头扫了一眼手表，迎着汽车走到了路边。
　　“滴滴。”
　　喇叭声音响起，车内的人示意枭哥让开。
　　枭哥站着没动，只叼着烟，冲着汽车摆了摆手。
　　车距离枭哥大约五六米远停滞，并且支开了远光灯。
　　“干什么？”司机降下车窗喊了一句。
　　枭哥一笑，慢悠悠的奔着汽车走了过去。
　　“咣当，咣当。”
　　越野车的副驾驶和左侧后门弹开，两个青年穿着皮衣，面容冷峻的走了下来。
　　“没事儿，没事儿。”枭哥笑着冲二人摆了摆手，迈步来到汽车旁边说道：“我找老板谈点事儿。”
　　“你是谁啊？”
　　“呵呵。”枭哥没有回应，突然用手拽开了右侧后座车门。
　　“别动。”
　　两个青年把枪，直接对准了枭哥的脑袋。
　　车内，一名三十多岁，衣着整洁的男子扭头看向了枭哥：“我和你认识吗？”
　　枭哥撩开衣角，露出右侧腰间的位置回道：“不认识，但咱们是同行。”
　　男子一愣：“同行是冤家啊，咱们有啥可谈的？”
　　“聊聊，就一小会。”枭哥龇牙回了一句。
　　男子低头看了一眼枭哥的腰间，神色非常松弛的一笑：“行啊，那你上来吧。”
　　枭哥闻声掏出自己的车钥匙，顺手扔给正驾驶位上的司机：“我的车在岔路口，你们过去开，我自己来送送老板。”
　　“你想啥呢？”司机脸色阴沉的回应着，
　　枭哥与他对视：“我要谈的事儿，你听不了。”
　　老板坐在车内沉默数秒后，轻飘飘的冲着司机摆手：“呵呵，这兄弟说话挺稳当的，没事儿，你下去吧。”
　　“老板。”司机眉头紧皱的回头。
　　“去吧。”老板摆了摆手。
　　司机眯眼打量了一下枭哥后，才迈步下了汽车。
　　“谢了昂。”枭哥冲司机点了点头，抬脚上前就坐在了正驾驶内。
　　老板自己关上车门，插手问道：“我要去的地方，你能找到吗？”
　　“能。”枭哥松开手刹，重新推上档位：“我熟悉你，也熟悉这片。”
　　“啊，那就走吧。”老板轻声点头后，掏出手机就继续玩起了小游戏。
　　汽车重新缓慢行驶了起来，沿着蜿蜒的乡间土路，摇摇晃晃的前进着。
　　枭哥有些不适应车内的清香味儿，不停地吸着鼻子问道：“哥们，你这服役人员混的，比不服役的都潇洒哈。”
　　老板一愣：“呵呵，资格老了，私人时间就多了一些。”
　　“开厂一年能赚多少钱啊？”枭哥顺嘴问了一句。
　　老板低头看着手机，话语轻松的应道：“有事儿说事儿，别拿话点我。”
　　“我啊……我有点不敢说啊。”枭哥表情纠结。
　　“不敢说，那你上我车干什么？”
　　“也是。”枭哥双眼扫视着道路两侧，降下车窗冲着外面吐了口痰：“我们一共进来松江六个人，前几天在路面上死了两个，被抓了一个。”
　　老板听到这话，缓缓抬头，心里已经知道了枭哥的身份。
　　“这口气我咽不下去，”枭哥吸着鼻子继续补充道：“只能找你帮帮忙。”
　　“路面上的事儿，跟我有啥关系？”老板反问：“我赚的是平道内的钱，只管线内的事儿，你找我帮什么忙？”
　　枭哥猛然回头，双眼盯着老板一字一顿的说道：“我找到你了，你就得帮忙。”
　　“哥们，你有点太狂了吧？松江有几百万人，如果谁都能拿俩炮仗横着走，那不遍地是人物了吗？”老板笑着问道。
　　枭哥收回目光，抬头正视前方，话语简洁的应道：“你工厂要炸了，会是多大个炮仗？够不够我横着走的？”
　　老板闻声皱起了眉头。
　　“我是吹牛B，还是真牛B，你想试试吗？”枭哥从兜里掏出电话，回手就递给了老板：“一会有个电话，你听听。”
　　……
　　白家正门口。
　　袁克和萧九足足等了一个多小时后，吴文胜才脸色阴沉的走了出来，拽门上了车。
　　“怎么样？”袁克问。
　　吴文胜一愣，立马笑着说道：“全摆平了，啥事儿都没有。”
　　“那就行。”袁克点头回应之时，不由得回头看了一眼白家正门庭院。
　　……
　　第二日一早。
　　老猫回警司复职，正式接手秦禹之前的工作。而这也是两兄弟，第一次，一个在幕后当大脑，一个在前台做事儿。

