第1809章 会议上的细节
　　直升机上。
　　秦禹托着下巴冲顾言问道：“沈万洲兼任大区安全部部长，这等于是老贺给他吃了个定心丸吧？”
　　“是的。”顾言点头：“大区安全部部长，基本都由下一任最高军事长官担任，老贺让沈万洲上来，等于是钦点接班人了。”
　　“唉，沈万洲要是真上台了，那二战区的处境就会很艰难了。”秦禹叹息着说道：“吴家的日子，估计也不会再好过了。”
　　顾言很鸡贼，他听秦禹话里有话，也就没再吭声。
　　“……哎，大哥，”秦禹亲昵的往顾言身边凑了凑：“咱司令到底有没有插手九区的意思？”
　　顾言闻声摇了摇头：“支援浦瞎子，进攻九江，这两仗打的已经很疲了。军部财政部和政务财政部的两个一把，跟我爸都拍桌子了，说再搞下去，他们就得卖血维持开销了。未来动盐岛，还需要增强海军实力……也要动兵，咱们现在是自己家里这点事儿，还没完全弄明白呢，怎么管他们？唉，估计要动，也是得等八区，川府稳定之后。”
　　“也是。”秦禹点头。
　　“到了八区，咱们去看一眼朱叔吧。”顾言提醒了一句。
　　“肯定去，我带了一些礼物给他。”秦禹点头。
　　……
　　九区，军部总政大楼，一号会议大厅中，各路官媒人员拿着长枪短炮，站在室内两侧，正在对着主席台和座位席进行拍照，搜集新闻素材。
　　主席台上，沈万洲坐在最中央的位置上，正在进行讲话。今天是他接任大区安全部部长的第一天，也是第一次以这个身份，牵头召开安全部例会，所以一二战区的所有顶级将领全部到场了。
　　沈万洲左侧坐着的是沙系兵团当家人，也是沙勇、沙轩的父亲，沙中行；次之，是一战区卢系兵团当家人，卢柏森，也是卢嘉的父亲。沈万洲右侧，坐着的是二战区的周司令，旁边是冯系兵团当家人，冯成章。
　　这种例会，基本上就是沈万洲的个人表演。会议流程分为三个阶段，第一个阶段是沈万洲的就职讲话，第二个阶段是针对大区安全部的工作部署，第三个阶段是，宣读新被提拔的年轻军官名单。
　　会议过程非常枯燥，总共茶歇了三次，开了近六个多小时。但沈万洲的精力很好，主讲的时候能做到滔滔不绝；休息的时候，还能亲切的与各种军官交谈。
　　下午，会议接近尾声，众领导在主席台上合影。
　　这时，周司令的贴身秘书注意到了一个细节，那就是卢系兵团的当家人，卢柏森全程和沈万洲保持零交流，面带微笑地拍完照，却第一个走出了会议室。
　　这个举动在官场上是非常反常的。从级别上来讲，沈万洲是卢柏森的顶头上司，今天又是大区安全部，第一次召开例会，那无论如何后者都应该保持热情。即便是周司令也碍于面子，单独跟沈万洲聊了两句，但卢柏森的表现，似乎是不怎么高兴的。
　　会议彻底结束。
　　周司令离开了会议大厅，奔着专用电梯走去，后方二战区第一野战军的军长郑开，以及各种司令部的幕僚成员，都紧紧跟随着。
　　“司令，今天的会有点反常，你发现了吗？”郑开跟在周司令旁边说道。
　　“嗯。”周司令点头。
　　“卢柏森全程黑脸，跟沈万洲一句话都没说，这……这有点不正常啊。”郑开补充了一句。
　　“别在这儿谈，回去说。”周司令淡淡地回道。
　　……
　　一个半小时后，二战区司令部内。
　　郑开坐在沙发上说道：“司令，卢柏森今天的表现确实太反常了。你看就连咱们，都单独跟沈万洲说了两句，但他却全程回避，会上没发言，最后拍了个照片就走了……这有点意思哈。”
　　话音落，周司令的秘书扶了扶眼镜说道：“我留意了一下第一批被提干的军官名单，并且大致估算了一下。冯系被提的军官最多，大概有三十多个人，沙系那边也有二十多个，但唯独卢系比较少，只有不到十个人。我猜，卢柏森今天黑脸的原因，是不是在这上面啊？”
　　周司令喝着茶水，轻声说道；“原因应该就在这上面。军部总政和一战区拉拢冯系的态度已经很明显了，给他们较为宽裕的提升名额，也是情理之中的事儿。”
　　郑开闻声接过话头：“这几次用兵，一战区用的都是沙系部队，不管从私人关系上来讲，还是从战功上来讲，沈万洲提拔他们派系的军官，也是有原因的。”
　　“这就是问题所在。”二战区参谋长插手说道：“冯系要拉拢，沙系要给奖赏，卢系那边又要哄着……但名额就这么多，即使是沈万洲这个老狐狸，也不好平衡啊，哈哈。”
　　郑开眼神明亮：“司令，这对咱们来说是个契机啊。卢系之前虽然和沈系那边有些走动，但在外界看来，他们还是站中立立场的。那这个晋升名额的事一出，估计卢柏森心里也是很不满意的，咱们可以试着接触一下。”
　　周司令摆了摆手：“一场会议，还看不出什么，静观事态发展吧。”
　　……
　　奉北军监局，吴局拿着一张今天在会场内流出来的照片，轻声说道：“卢柏森的脸色是不太好看哈。”
　　“据说今天开会的时候特别尴尬，卢柏森全程没有和沈万洲说一句话，并且卢系的将领，也在开完会后，第一时间就离开了会场。”军监局奉北站的站长，轻声回了一句。
　　吴局斟酌半晌：“关注一下卢系和沈系之间的动静。”
　　“明白！”奉北站长点头。
　　……
　　卢家。
　　卢柏森穿着便装坐在沙发上，斟酌许久后，冲着卢嘉说道：“第一批被提拔的军官名单公布之后，陆军大不是搞了个什么联欢会吗？”
　　“是的。”儿子卢嘉点头应道：“是几十名军官联系陆军大教务处举办的，时间是今晚九点半，好像……陆军大的不少教授、老师都会过去。”
　　“你也去吧。”卢柏森话语平淡地说道。
　　卢嘉缓缓点头道：“我知道了，爸。”
　　与此同时，直升机抵达燕北，秦禹和顾言乘坐军车赶往粮王公司。

