第1012章 铁塔上的战神
　　王家大院内。
　　抬棺出门前的仪式全部弄完之后，各种鞭炮声响起，王天南的小侄子穿着孝服，扛着灵头旛走在最前面。
　　晓琴哭到昏厥，被人搀扶着一路相送，八个身材壮硕的青年抬着棺材，缓步走出王家大院，站在台阶上等待。
　　“卡车往后倒一倒，贴台阶上……支伞的跟紧了，可不能让棺材漏在阳光下面……。”阴阳先生前跑后颠的在现场指挥着，搞的嘴角白沫子横流，嗓子都喊哑了。
　　卡车缓缓向后倒来，紧贴着大门台阶停滞，八个身材壮硕的青年，合力将棺材抬到了车斗内。
　　“来来，老少爷们，都让一让，让头车先出去哈……！”帮忙跑腿的人不停地拍手吼着。
　　王家大院正门前的一整条街道，几乎都被人堵死了。来参加葬礼的，看热闹的都汇聚在这儿，里面的人很难出，外面的人又退不干净，总之场面混乱得不行。
　　……
　　王家大院中央位置，族长听到鞭炮声，才抬起头往正门方向扫了一眼。
　　管事儿的人迈步走进小院，轻声说道：“走了，走了。”
　　族长背手沉默许久后，皱眉说道：“完事儿，你让宗翰来我这儿一趟，我跟他谈谈。”
　　管事儿的人怔了一下，叹息着说道：“你不找他，估计宗翰也得找你。”
　　“有啥动静吗？”族长问。
　　“按理说这话我不应该多嘴，但……这事儿处理不好，确实容易闹出问题。”管事儿的人缓缓抬头，轻声回道：“昨晚宗翰叫了其他几房的人，还有晓琴娘家的人，在屋里谈了好长时间……估计是不能善了了。”
　　族长背手而立，轻声说道：“得研究点外部矛盾了，把这帮玩应的注意力转移一下。不然这窝里斗的事儿，估计是很难压住了。”
　　“是这理。”
　　“进松江就闹点动静吧……！”
　　……
　　王家大院东侧大约三百米处，一座小电厂的铁塔上方，一名身材魁梧的青年，趴在不足三十厘米宽的铁塔横栏上，用遮光布盖着自己的身体，双腿略微冲外，双脚轻轻抖动了数下。
　　青年左臂横摆在下颚稍前的位置，架起TAC-55高精度狙击步枪的中段枪管，右手环抱式握着枪柄，头部轻轻向右倾斜，眯起左眼，用右眼观看着16倍瞄准镜。
　　天空中的云朵移开，一捋阳光从上方直射下来，青年抬头从遮光布下漏出了正脸。
　　他不是别人，正是在区内人挡杀人，佛挡杀佛的历战！
　　他从昨天凌晨就在这里蹲守，六七个小时几乎一动没动，只在刚才轻微幅度地活动了一下身体。
　　外面零下二十多度，这种气温，人吐口唾沫在铁质的栏板上，不到五分钟就能冻成实心的冰疙瘩，鬼知道他拥有什么样的耐力，以及野外作战时的御寒能力和方法。
　　阳光泼洒，历战缓缓移动着枪口，对准了王家大院的中央位置。
　　……
　　大院内。
　　族长背着手，话语低沉地说道：“等首席议员选举结束，借着松江政界高层的意思，先碰药的买卖吧。早晚都要跟那个小司长遇上，那莫不如就早点来，把家里人的注意力转移转移……。”
　　“是。”管事儿的人点头回道：“近些年家里有一些不同的声音，确实跟日子过得太安逸有关系。吃饱了，喝足了，就是窝里斗这点事儿了。”
　　“弄点菜，整点酒，我喝点。”族长说完，背手就要走进主楼。
　　院外，哀乐大响，出殡的车队已经缓缓启动，准备向坟地进发，道路上上千人一同迈步移动，现场混乱无比。
　　铁塔上，历战舔了舔干裂的嘴唇，突兀间扣动扳机。
　　“嘭！”
　　一声闷响在东方炸响。
　　历战猛然起身，直接收枪，连看都没再看一眼王家大院。
　　“噗！”
　　王家大院内血光乍现，正在迈步行走的族长，宛若脑袋被人凌空打了一拳一样，突兀间向左侧一甩，霎时间鲜血狂喷。
　　“踏踏！”
　　族长被子D的冲击力，带的向左侧连迈两步后，咕咚一声倒在了地上。
　　“老爷子！！！”
　　管事儿的人反应过来后，脸色煞白地跑到族长身前，一低头却看见，他半面脑袋碎裂，地上全是鲜血和白花花的大脑组织物。
　　“什么声音？！”
　　楼内跑出来两人，其中一人扯脖子吼道：“我听着像是开枪。”
　　管事儿的人木然扭头，看着他们结巴地说道：“老……老爷……爷子……被打死了。”
　　二人回身看向族长倒地之处，脑袋嗡的一声。
　　“出大事儿了！！”管事儿的回过神来，狼狈不堪地跑向门外喊道：“枪击，枪击，老爷子被枪击了！”
　　其实不用管事儿的人喊，正门口就有人听到了枪声。这帮区外的人藏龙卧虎，老雷子，当过兵的，干脏活的应有尽有，他们不可能连枪声和鞭炮声都分辨不出来。
　　“东边，东边有人开枪。”
　　“咋回事儿？打院内了吗？”
　　“……！”
　　众人四处张望时，院内传来了管事儿人的呼喊：“老爷子被枪击了，在远处打的……。”
　　王宗翰愣了一下，转身就跑向院内：“我爸怎么样？怎么样？！”
　　铁塔下方。
　　历战解开滑降索，拎着狙击步枪，已经用最快的速度向之前踩好点的方向跑去。他知道自己只要慢一步，龙城周边的数十万人，就能将他活剐了。
　　跑动过程中，历战拿着对讲机说道：“死了。”
　　“我就听到一声枪响，你确定他死了？”对讲机内的人，语气急迫地问道。
　　“打他，我还用第二枪吗？！”历战不容置疑地说道：“死了。”
　　“那你快回来！”对方高喊。
　　……
　　两分钟后。
　　秦禹在市区内见到了老李，皱眉冲他问道：“到底咋回事儿？”
　　“王家族长死了。”老李背手说道。
　　秦禹听到这话，瞬间懵了。
　　“王天南死只是拱火的开胃菜，有老头子压着，两家永远闹不起来。可现在火起了，时机到了，干死族长才是我的压轴大戏。”老李指着秦禹，一字一顿地说道：“叔不白拿你的两批货，往南看，你我的未来……来了。”
　　……
　　再过两分钟。
　　王宗堂坐在自家的正厅内，眉头紧皱的冲着天辉说道：“……为了三房，你得听族长安排，去区内接受判决。”
　　天辉低着头：“行。”
　　“命能保住，多少年，看你造化。”王宗堂长叹一声后，整个人瘫坐在椅子上，仿佛也再没了力气。
　　“咣当！”
　　就在父子二人相对沉默之时，已经四十岁的老二，竟然连冲带撞地跑了进来，脸色煞白地说道：“宗堂，老头子没了！”
　　王宗堂一怔：“你说什么？”
　　“老头子死了，就在刚才，被人从院外一枪打碎脑袋，倒在院里了。”
　　“唰！”
　　王宗堂猛然站起：“确切吗？”
　　“千真万确，那边送殡的人全看见了。”老二点头。
　　王宗堂闻声后，双眼爆出精光，猛然扭头看向天辉：“你不用去区内了，不可能再去了！”

