第1032章 忽悠
　　88号院，可可房间内。
　　秦禹坐在椅子上，轻声说道：“其实耀光这边的事儿，我早都想跟你谈一下，齐麟说这一年多的时间，黄总都很少去公司，平时下面的事儿，都是几个高层再管，他好像对耀光的发展前景，并没有啥太多期待啊。”
　　“是的。”可可缓缓应道：“黄总儿子是学医的，对耀光这份产业没有任何兴趣，他本人也年纪大了，身体不太好，最近一直在七区疗养，公司的事儿几乎都是高层在管理，他每年只拿分红。”
　　“那你说，我要跟黄总提收购的事儿，有可能实现吗？”秦禹试探着问。
　　“你要干嘛啊？”可可有些不解：“现在和耀光的合作模式，不是挺好吗？那边有专业的人管理，你自己也不用在这个公司上分摊精力，一旦有事儿，耀光还愿意支持你，这种关系不是很完美吗？”
　　“唉！”
　　秦禹叹息一声，皱眉回道：“区外出事儿了，你清楚吗？”
　　“听说了一些。”可可点头：“老李不是针对王家做了一些事情吗？效果怎么样？”
　　“效果很理想。”秦禹低头回道：“但结果没那么好，李叔在跟三房谈判的过程中，对面有一些小心思，他妈的，导致老二瞎了一只眼睛，子叔重伤……最后我还不得不跟他们合作。”
　　可可听到这话，黛眉紧皱的回道：“这么严重？”
　　“是啊，他俩差点连命都没了。”秦禹在外面的时候，没办法表现的情绪这么低落，只有回到这个院里，他才会放松一些。
　　可可看着秦禹的表情，轻声劝了一句：“现在环境就这样，每往前迈一步，都要付出一定代价，路是自己选的……这是没办法的事儿。”
　　“话是这样说，但我心里……很难受啊。”秦禹长叹着说道：“从松江到南沪，在到燕北，出了太多事儿了，关琦，枭哥的兄弟，进去的进去，没的没了……我真怕有哪一天自己接到个电话，听到老二，子叔，齐麟他们也没了的消息。”
　　可可沉默。
　　“说实话，如果按照我自己的意愿，我是不想和王家碰上的。”秦禹抬头看向她，吐露着自己内心最真实的想法：“最开始，我只是想把李叔捧到首席议员的位置，一来是还他当初的提携之恩，二来是新元区警政的关系，如果以后都能是咱自己的，也利于后续发展。可这事儿搞着搞着性质就变了，变成了我和韩家争，党政和军政争，各方势力一掺和进来，我想抽身都难了。”
　　“是这样的。”可可点头表示赞同。
　　“我刚才回来的时候，吴迪给我打电话，他说军政上层的态度非常明确，让我无论如何，也要争取到三房，并且对其进行扶持。”秦禹再次叹息一声：“他们说，这对以后在区内的政治布局，会有着长远的影响。”
　　“他们总这样说，可实际支持又给了多少呢？”可可嗤之以鼻的回应道。
　　“这次不一样，他们会给实际支持的。”秦禹冷笑：“毕竟是四成票数和生活村的控制权，这比钱可值钱多了。”
　　可可闻声无言。
　　“既然抽不开身，那就是一定要开打的。”秦禹抬头看向可可：“……但每回公司有事儿，咱都让老二和子叔他们带头往上冲，他们有几条命啊，够这么折腾的！公司干到现在规模也不小了，可保护李叔还需要他俩亲自上，别人去，我也不放心，所以我就在考虑,咱是不是要在区外有一波专业的人，去干这些专业的事儿呢？”
　　“你想收购耀光，原来是这个意思啊。”可可明白了过来。
　　“早我就想这个事儿了。”秦禹插手回道：“每次一有点动作，我要么是找祁哥来帮忙，要么就是折腾枭哥和齐麟，被逼无奈的拿将军当侦察兵用，这样干不行，一旦有问题……我他妈后悔都来不及。唉，咱们这帮人的产业是打出来，身边这些老人该享享福了，不能总让他们玩命啊。”
　　可可起身给秦禹倒了杯水，低头看着他问道：“收购耀光，你有资金吗？”
　　“没有。”秦禹无奈摇头：“我现在真的很有钱！可全他妈的压在了事儿上。铁路项目大几千万，药厂和响儿这边虽然很挣钱，但却要一点点积累，不可能一个月给我出个上千万，所以要收购耀光的话，我还得研究点资金。”
　　可可瞟了秦禹一眼，脑回路十分清奇的来了一句：“找林家啊，军政既然让你死活都要拿下王家三房，又想占区外的这个资源，那他家帮你说一句话，这种问题还难解决吗？。”
　　秦禹怔住：“兄弟，你能不能说句人话。”
　　“我说尼玛的人话。”可可翻了翻白眼，脾气暴躁的啐骂道：“有老丈人家的关系不用，你天天老上我这儿来占便宜，算怎么回事儿？”
　　“我啥时候占你便宜了？”秦禹狂汗。
　　“放屁，你在哪儿絮絮叨叨说了一大堆是啥意思？又没钱，又想收购耀光……你拿话点谁呢？”可可直言喝问道。
　　秦禹有点虚的看着她：“这不是唠嗑嘛，谈事儿嘛，那我不得说出自己的难处嘛！”
　　“你快别在这儿扯了。”可可撇着小嘴回道：“谈我可以帮你谈，但价格上和付款方式上，我肯定是没办法帮你去跟黄叔讨价还价的！你就用屁股想想，这些年耀光虽然挣了你一些钱，可他们帮你多大的忙啊！”
　　“是，这个情我一直记着呢。”秦禹连连点头。
　　“你记着就好。黄叔岁数大了，而且儿子又对耀光这份产业不感兴趣，你要真想收购，就把钱给足了，让人家以后不会用后半辈子发愁。”可可非常仗义且心里有数的说道：“我最多能帮你的就是，去跟黄叔聊聊这个收购的事儿。”
　　秦禹斟酌半晌：“行吧，那我去谈谈资金的事儿。”
　　可可眨了眨眼睛，突然问道：“跟谁去谈资金的事儿？”
　　“去跟我老丈人！”秦禹故意这么说着。
　　可可一听秦禹真这么说了，顿时阴起了俏脸：“行，就这样吧，你滚出去！”
　　“？？”秦禹斜眼看着她：“不是你让我去找他们谈吗？咋生气了？”
　　“滚滚滚！”可可烦躁的摆手。
　　……
　　龙城王家大门前，
　　一位青年从军车上走了下来。
　　“四叔！”
　　“小叔！
　　院内的天字辈小伙们，纷纷上前与他打着招呼。

