第1076章 人生得意须尽欢
　　“哎呦，聊啥呢，这么热闹啊？”吴迪端着酒杯，笑吟吟地问了一句。
　　“小禹过来给他大舅哥敬酒，我们起哄呢，哈哈！”特战旅的副旅长喝的也挺开心，主动回了一句。
　　吴迪怔了一下，立马接话说道：“来来，那一起热闹。药业集团的兄弟们，今天没别的目标，把这屋的人招待好就完了，喝趴下一个这月奖金翻倍！”
　　“真不行，刚喝一轮，缓一会缓一会。”林骁摆手推脱。
　　“咋地，不给我们干实业的面子啊？”吴迪直接走过去：“来，干一个。”
　　林骁推脱不过，只能摆手喊道：“跟他们喝！”
　　话音落，一群人聚在略显拥挤的包房就喝了起来，并且想相互结识的人也留下了各自的联系方式，总之氛围很好，也很热闹。
　　可可站在吴迪旁边，脸上没有流露出任何异样的情绪，反而还冲着林骁说道：“林旅，有你和小禹的这层关系在，那咱部队医院的特供药，说什么都要分给天成一份啊。”
　　林骁一怔，也很感兴趣地反问道：“价格会很高吗？”
　　“关系摆在这儿呢，价格肯定不会高的呀。”可可捋了捋发梢，笑眯眯地回道：“刨去成本，我们只赚一点微利，用于人工费用。这么说吧，我给您的报价，至少比外部市场低百分之十左右。这样我们占了龙兴的市场，您部队医院也能节省一部分开支。”
　　“那没问题。别的我不敢保证，以后我家的部队医院，除了内部研发的药外，剩下肯定全给天成干。”林骁也是个非常爱兵，爱部队的人，所以他也想节省军费，很痛快的就答应了下来。
　　“好哒，那我回头让天成把报价给你们那边的医院送过去。”
　　“没问题。”
　　“好的，林旅，我敬你一杯。”可可落落大方地倒酒。
　　话音落，二人撞杯后，一饮而尽。
　　“于总酒量很好啊。”林骁有点惊讶。
　　“搞公司嘛，练出来了。”可可用纸巾擦了擦红唇，淡然一笑地回应道。
　　包房内，谁都没有察觉出可可的异常，唯独成天跟她在一块工作的秘书，伸手帮她倒了一杯温水，抽空凑上前来问道：“没事儿吧，喝点水。”
　　可可转过身，笑面如花地说道：“没事儿。”
　　“……没必要喝这么多。”
　　“应酬嘛，没事儿的。”可可端着温水杯，轻声回了一句。
　　……
　　当晚。
　　可可一直跟吴迪等人留到了最后，状态始终很好地完成了自己应有的应酬内容，这才悄然离去。
　　她没有回88号院，也没有带着成天跟她在一块的女秘书，只一个人开车来到了江边。
　　北风冷冽，江边空旷。
　　可可独自一人坐在岸边的栏杆上，极目远眺着。
　　一瓶从会场带出来的红酒，被可可用小手掰开，一头秀发迎着冷风，凌乱地飘散着。
　　甘甜的红酒入喉，流入腹内，待散尽余香，留下的竟是苦涩之味。
　　栏杆上，可可喝着喝着流出了眼泪，双腿在栏杆旁轻轻荡悠着，哼起了歌。
　　在没进入家族企业之前，可可特别喜欢音乐，并且在这事儿上拥有一定的天赋。可后来于家老大这一脉男丁不旺，而且能扛事儿的人少，她才入了公司，干起了男人该干的活儿。
　　不过这些年，可可闲着没事儿的时候，也会捅咕捅咕编曲，写写歌。
　　她再强也会有个人情绪，只是不善于向外人流露而已。坐在栏杆上，她哼着词：“当爱已成风，我愿无问归期，放了余生……放了你……。”
　　一夜宿醉。
　　可可将对秦禹的爱彻底埋在了心里，或者说在思维中接受了，他已经有女朋友，甚至马上可能就要结婚的事实。
　　从此，她对秦禹没了任何异样的情绪，以往的相处模式，也一夜回到了原点。她变得像以前一样，在业余时间活泼开朗的与秦禹嬉笑扯淡，甚至也不再避讳谈到林憨憨的话题……
　　人性就是这样，可可变成了从前的样子，秦禹内心深处却莫名还有一些失落。可像从前一样相处久了，他也把这份失落埋在了心里，不再有任何表露的念头。
　　……
　　次日，天成安保公司在土渣街剪彩。
　　九区圈内军政的不少高干子弟，都被林骁和吴迪请了过来。市内除了党政一方有头有脸的人物外，其他两大派系也来了不少领导。虽然大多只坐了一下就匆匆离开，但还是给足了秦禹面子。
　　除此之外，七区的陈俊，八区的顾老狗，以及地面上的展楠，仇伍，还有秦禹在奉北上学时结交的一些朋友，足足来了上百人。
　　论牌面，九区任何一个企业开业，似乎都没有请到过这么多太子爷的先例。他们虽然还没有彻底成长起来，可身后代表的人和权势，却是很多同辈人难以企及的。
　　至此，龙城冲突结束后，秦禹在松江，乃至九区都算是彻底站起来了。
　　曾经的宛若山岳一样的对手龙兴集团，此刻已经彻底被天成追上，甚至论经营范围的广度跟深度，龙兴或许还有不足之处。
　　……
　　天成安保公司剪彩结束后，秦禹拿着王家和韩三千的赔款，在新元区最中心的路段买了块地皮，投资一千多万建设天成集团大厦。同时重新整合了老耀光安保的班底，让齐麟出任总经理，历战担任首席军事主管，把王家新招来的人，全部打乱，塞到老耀光各分队里，从而起到老带新，快速融入的目的。
　　同时，王天辉放弃了家里的生意，也来天成安保公司混了，而秦禹给他也提到了经理级别。
　　至此，龙城小王家，也就是王宗堂他们这一脉，彻底和秦禹绑死。
　　剪彩过后一个月，首席议员的投票选举正式拉开帷幕，王家大房退出，王宗堂瞬间在区外聚拢了十几万票，火力全开地支持老李。
　　这一年，是天成集团极速膨胀扩张的一年。
　　这一天，秦禹，老猫，马老二，朱伟，吴迪，可可，付小豪，丁国珍，察猛，刘子叔等十几个人开完会，一块站在天成宝丰药厂的顶层，极目远眺着灯火璀璨的松江，一时间感慨万分。
　　“……不容易啊，兄弟们！”秦禹扭过头，笑着冲大家说道：“折腾这么久，我们可算是够到松江的棚顶了。”
　　“他妈的，整点酒，一块喝点。”吴迪也很高兴地吼着。
　　五分钟后，众人凑到圆桌旁，共同举杯。
　　“昨天的战绩已经足够辉煌，明天还需要展望。”秦禹笑着吼道：“歇几年，我们调整好方向，稳定发育，剑指奉北！”
　　“没毛病！”
　　“干了！”
　　“来来，合个影！”
　　“……！”
　　众人举杯一饮而尽，外面的高层拿来相机，给众人摄影留念。
　　几年征战，天成集团一跃而起，正式触顶松江。
　　————————————
　　从明日更新起，开启新的一卷，卷名《狼烟起遍地烽火》。同时，本书要进入第一次时间跨度，正式开启新卷内容，敬请期待吧。


狼烟起遍地烽火
