第1422章 一个时代，一代人的崛起
　　交战区。
　　吴天胤的三板斧轮完了，付新浩的马里昂武装立马接棒，整整一个满编炮营拉开了阵势。
　　马里昂武装可跟老吴不一样，后者是地地道道的草根出身，能发展到今天的这个规模，一是运道，二是头脑，三是因为秦禹前期给了他们不少支持，不管是从钱上，还是从响儿上，资源上。
　　但马里昂武装从诞生的那一刻开始，就有着非常强硬的红色背景，本土大资本介入，陈俊等一干太子爷亲自码牌，再加上有整个七区军政做后盾，他们的起步不知道比老吴要高多少。所以别看马里昂武装只来了两千多号人，但装备的精良程度，一点也不比正规军差。
　　或者客观的说，如果没有马里昂武装的全力支持，光电磁干扰设备这一项，秦禹就是花几千万都不见得能搞到，营救马老二更不会这么顺利，刺激。
　　正面战场，付新浩一声令下，一个满编营开始爆发。
　　重口径榴弹炮，车载火箭炮，轮番轰炸着自卫军的逃跑路线，将整个重都北侧彻底点亮。
　　这打的不是仗，纯纯就是在烧钱。
　　开战之前，陈俊让马里昂武装在七区军工花了四千万买军备，又以个人的名义担保，赊给了马里昂两千万的货。
　　这种力度的投入，是李致勋比不了的。他给川府投钱，必须得上报，等待审核，最后再由上层决定这笔钱该不该花。但陈俊不一样啊，长江以南，半数兵甲姓陈，这话不是吹牛B吹出来的。
　　他说一句话，军工能不给面子吗？说难听点，自己家的“买卖”，还审核个几把毛啊！
　　大炮开道，全火力覆盖，乱成一团且没有主心骨的自卫军，被打的抱头鼠窜，毫无还手之力。
　　小山坡上，安仔看着马里昂武装的炮营阵地，馋的直淌哈喇子：“还是官军牛B啊，他妈的，几十万一发的炮弹，就跟不要钱一样。”
　　吴天胤沉默。
　　“大哥，你说咱要同意被收编，那这些东西，咱不也有了吗？”安仔低声说道。
　　“我不会跟官方合作的。”吴天胤话语平淡地说道：“我也不眼馋，这些东西，我早晚会有的。”
　　“……！”安仔闻声没有再劝。
　　……
　　两轮炮击结束后，付新浩立马联系上了秦禹：“打完了，他们的阵型彻底溃散了，有多股部队，已经从大荒地内开始往重都方向跑，连汽车都扔了。我参谋长的判断是，他们不可能再形成有效反击了。”
　　秦禹闻声立即说道：“西南线马上就会有反应，你和胤哥把六千人全给我扑上去。重都我拿不下来，但这伙人我必须把他打散了，让他三年内都缓不过来。”
　　“明白！”
　　二人沟通完毕后，吴氏佣兵公司，连同马里昂武装，以及楠木齐家的人，全部冲着敌军逃跑方向追击，展开了近乎一面倒的屠杀与抓捕。
　　……
　　五区，东北战区，117师师长，在得到李致勋生死未卜的消息后，立马召集师部军官，开了紧急会议。
　　“上层命令，重都不容有失，司令部已电令我们117师，配合145师，挺进藏原，绕路直扑重都。”朴师长语速很快的用韩文说道：“各团，各营，半小时内完成集结，后勤部队迅速补充军备，等待命令。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　各军官立马敬礼回应。
　　简短的会议结束后，朴师长亲自拨通了浦沅的电话，话语简洁地说道：“开火吧。”
　　“好。”浦沅只简单回应了一声，就挂断了手机。
　　大约半个小时后。
　　五区东北战区，调动了两个整编师，外加一个团的后勤部队，总兵力近两万五千人，在防区内迅速集结。
　　与此同时，老三角地区的浦系军团，起兵五万，三个师，十几个步兵团，动作极快的向西南线，陈锋部队，秦禹部队靠近。
　　……
　　五分钟后。
　　八区燕北，顾言接到了军情部门的电话：“你说。”
　　“少爷，浦瞎子起兵五万，五区的东北战区，集合两万多人，已经从两点内准备进入藏原和川府两地。”军情人员话语简洁地说道：“陈锋，秦禹那边压力很大啊！”
　　“他们到底想打吗？”顾言问。
　　“重都要是不稳，肯定开打。”军情人员毫不犹豫地回道：“五区这时候调兵，主动要搞摩擦，足以证明对方想打的决心。”
　　“他妈的！”
　　顾言起身，摸着光头骂道：“有决心是吗？那就陪他玩玩，我马上让部队向前靠。”
　　“这个……您要跟司令部打个招呼。”军情军官提醒了一句。
　　“我马上给司令部致电。”
　　两分钟后。
　　八区一战区司令部总参谋长的电话，直接打到了铁帽子王的家里。
　　“喂？”
　　“首长，顾言旅长致电司令部，说五区有军事异动，要求一战区靠近藏原，疆边的三个师，全部向前挺进。”总参谋长话语简洁地说道。
　　铁帽子王揉了揉眼睛，话语平淡地说道：“照他的意思办吧。”
　　“那前线总指挥的位置……？”
　　“亮肌肉的事儿，就让小崽子当吧。”铁帽子王思考了一下，缓缓说道。
　　“明白！”
　　“嗯，就这样。”
　　再过五分钟，一战区司令部传电，任顾言为西北战线总指挥，并调遣三个整编师，准备前进接敌。
　　这一纸命令是跨时代的，是具有极强的政治用意的。
　　从这一天起，八区军政的太子爷被扶正，开始闪耀，正式登上了政治舞台。
　　而这也侧面证明，铁帽子王正式角逐龙位的时间，已经很近了。
　　太子已经坐镇一方，老子该处于何种位置？这不言而喻。
　　……
　　七区。
　　陈家老爷子坐在沙发上，插手说道：“他们要闹腾，就陪他们闹腾。但主角是八区顾家，我们凑凑热闹就行了。起兵两万，给川府添把火。”
　　与此同时。
　　九区二战区也开始集结部队，准备驰援川府。
　　小小重都，引发了四个大区，一个浦系兵团，共同调兵，而处于风暴中心的秦禹，又该怎么做呢？

