第1228章 增援两点，无限添油
　　丰山山口的遭遇战，双方激战十五分钟左右，混成旅的侦查营就开始控制不住地溃散，而对方三团从山口内冲出来的兵则是越来越多。
　　大牙看着这个景象，心里急得不行。他知道这个口子堵不住，197旅的其余部队全从这儿怼出来，那以混成旅的战斗力，以及现在的士气，肯定是要被推没的。
　　想到这里，大牙带着警卫排从小山坡上冲下来，扯脖子吼道：“041团几乎打光了，851团的团长都战死了，两个团打出来的优势，如果就这么被我们放弃掉，那我们还有什么脸回营区？！我是兵，是一声令下，宁战死，不逃跑的兵！回头看看啊，身后的人全是和你们一块从江州滚出来的兄弟，你不玩命，197旅一冲出来，大家全得死！”
　　喊声久久回荡，有的人继续向后撤，有的人则是站在了原地。
　　“我知道你们不服我，在天成安保公司，你们或许很多人都比我有资历，比我更适合当这个营长。”大牙在溃散地域的中央地带，迎着冷风冲大野地内吼道：“但我告诉你们，今天站在这儿，我他妈不是秦禹的弟弟，上头没有关系，身后也没有背景。还愿意干的，往我这儿看，我他妈第一个杀回去，最后一个出来，老子说到做到！”
　　不远处，又有一波正在后退的兵，停下了脚步。
　　秦禹养了天成公司三年，给的待遇是业内最好的，福利翻倍，工资一直在涨，此刻这些人看着老东家的弟弟，迎风怒吼，心里凉了的血也再次被点燃。
　　“想走的，我不拦着；还想干的，跟我冲！”大牙摆着手，拎着机枪吼道：“警卫排，往前顶！”
　　“CNM的，往后跑就不死了？啊？！我问你们，往后跑是不是就用死了？”对下面人更熟悉的副营长梁兴，回头怒吼道：“一旦被打穿了，我们夹在中间一样全军覆没，看不懂吗？都JB是人，041团能坚持八天，我们连半个小时都挺不住吗？啊？！”
　　梁兴瞪着眼珠子，掉头就往回打：“有点尿性的，跟我冲回去，死也扒他们一层皮！”
　　侦查营溃散了数百名士兵，有那种精神已经崩溃的，不管你怎么喊，他肯定不回来，但剩下的那些看着梁兴，看着自己的老战友全部冲回去后，也咬着牙跟了回来。
　　这一百五十多号人，不再想着逃跑，而是适应了对方的攻击节奏，开始红眼地反击。
　　又过了一会，王天辉的那个营也冲了过来，开始与大牙玩命阻击冲出来的三团。
　　更加惨烈的战斗开始了。近距离的迫击炮对轰，对方自杀式的冲锋，一波接一波地冲击着大牙和王天辉的防御区。
　　二次溃散再次开始了，但这次不是因为混成旅的兵在畏战，在害怕，而是对方冲出来的人群越来越多，山口处已经堵不住了。大牙站在指挥地带向前望去，见到起码有两个团的士兵，已经冲了出来。
　　……
　　混成旅指挥部内。
　　秦禹急的满头是汗，不停地询问着通信兵：“历战那边情况怎么样？”
　　“起码有两个团从正面公路打进来了，历参谋长扛不住了，在后撤。”
　　“联系他，我要跟他通话。”秦禹起身回应道。
　　五秒后，历战的声音在电话中响起：“对面白天后撤，是为了更好地集结部队，他们就等着天黑打夜战呢。我们刚一碰面，对方两个营就不要命似的发起了反冲锋，我们损失很大……减员一百多号，溃散五六十人，半个营没了。”
　　“让齐麟顶上去呢？”秦禹咬牙问道。
　　“小禹，光靠我们混成旅已经没用了，必须让其他几个团，还有八区的部队全上来，才能正面接敌。”历战在前线，能切身感受到对方的意图：“他们就是想决战了，把我们再打回去。”
　　秦禹怔住。
　　“小禹，你听我说，这种强度的军事冲突，我们还打不了。你马上电告指挥部，让冯军长派其他部队上来，分担我们正面承受的压力。”历战急迫地吼道：“不然两线全部被打穿，他们熟悉地形，擅长夜战，一旦阵型摆好了，我们就一定变成了白天的他们。到时候跑都没地跑，全得被捂在这儿。”
　　“你觉得前线的情况，冯军长清楚吗？”秦禹突然问道。
　　历战怔住。
　　“一定清楚，对吗？”秦禹嘴唇颤抖的又问。
　　“小禹……！”
　　“他清楚，但是他还没有下撤退的命令，那就是要让我们继续顶住。我现在去打电话，一定是没用的，明白吗？！”秦禹咬牙说道：“让齐麟部队顶上去，其他几个营全部分兵支援两点。”
　　“打没了怎么办啊？”历战吼着问道。
　　“那我和大家一块死！”秦禹挂断电话，摆手喊道：“放弃指挥部，拿上通讯设备，警卫排去通知营区内现有部门，我们增援丰山山口。”
　　“旅长，您不能去……！”
　　“他妈的，前线在杀我兄弟，我他妈不去打仗，留在这儿孵蛋啊？！”秦禹吼了一声，迈步就走出了营帐。
　　……
　　九区指挥部大营内，军监的技术人员，指着大屏幕说道：“气候太差，又有风雪，我们监测不到这两点的具体情况，也形成不了精确的热点图。”
　　冯济背手回道：“听枪声，炮声就他妈知道战斗强度了，对面就是奔着决战来的。”
　　众人沉默。
　　冯济转了一圈问道：“秦禹的混成旅联系指挥部了吗？”
　　“没有，从晚上开打到现在，秦禹的指挥部没有跟我们有任何联系。”旁边的人话语简短地回应道。
　　“这小子骨头倒是挺硬的。”冯济皱眉说道：“但这种强度的战斗，他的那个新编混成旅肯定受不了。”
　　众人没有接话。
　　“让炮营对准丰山口，公路线两点，进行覆盖式打击。炮声结束后，另外三个团全给我扑上去。”冯济背手说道：“用点掌声欢迎新生下课吧！”
　　“是！”参谋长立即敬礼。
　　……
　　大约五分钟后，丰山口，公路线正面响起了震天撼地的炮声。
　　血战在防御线的大牙，以及麻木着开枪的一线战士，看到自己家的炮打在了敌营中，竟不再恐惧，也不再惧怕摞成摞的尸体，反而嗷嗷直叫的往回硬打。
　　“我们的炮开火了，杀回去，报仇！”
　　“CNM，报仇！”
　　“报仇！”
　　“……！”
　　近两个小时的血战，跑了的人永远跑了，死了的人也再站不起来了，可剩下的人宛若新生了一般。他们内心无比憎恨眼前的侵略军团，因为他们的战友，亲人，就是死在了这帮人手里。
　　杀啊，守我疆土！！
　　杀啊，血债血偿！！

