第1814章 接班的第一幕僚
　　次日，九区任何一家媒体，也没有报道昨晚陆军大发生的斗殴事件，学院教务处，以及警务总局，警署，都非常有默契的把此次事件压了下来，这个消息仅限于内部圈子“交流”。
　　下午两点多钟。
　　沙家的人把自己系的军官，以及沙轩等人从学校内领了出来，低调地坐着私家车返回。
　　沙轩昨晚在教务处被关了一夜，此刻也早已醒酒，回到家中洗了个澡，就被父亲叫到了书房。
　　父子二人对视半晌，沙中行看着满脸淤青，低着头，像个损种一样的沙轩，久久无言。
　　“爸，真不怨我……！”沙轩想说话。
　　沙中行插手看着他问道：“你知不知道卢嘉昨晚为什么去联欢会？”
　　沙轩昨晚在现场是没想明白这一点的，但他被关了一夜，那本人再傻肯定也琢磨出一些道道了：“……我知道，卢嘉去联欢会，是故意开炮去了。”
　　沙中行听到这话，还算松了口气，因为他真怕沙轩整上一句不知道。
　　“你既然知道，你还跟他闹什么？”沙中行问。
　　“他提我大哥，说军部总政给咱们的名额多，是我大哥死了的原因，在找平衡。”沙轩低头回道：“我一时生气，就没忍住。”
　　“你是个旅长了，不是地面上的小混混，一时生气就要拔刀子？”沙中行皱眉说道：“走仕途，忍常人所不能忍，这是基本素质。你连这点事儿，都想不明白，你还能干什么？！”
　　“爸，我错了。”沙轩低头回道。
　　“你也眼瞅着就奔三十岁了，”沙中行淡淡地说道：“没有多少时间可以胡闹了。下个月，我准备调你们137旅去藏原换防，那里的情况非常复杂，我给你两年时间历练，你要做不出成绩，那混到大校就算到头了。回头你把兵权交出来，我调你去文职单位。”
　　沙轩怔住。
　　“你大哥没了，我眼看就也六十岁了，”沙中行说到这里，眼神是有些哀伤和无助的：“你也应该扛起一些事儿了。”
　　沙轩虎归虎，但也还是个感性的人，他看着父亲的表情，听着他的话，沉默许久后点了点头：“爸，我到了藏原会好好干的。”
　　“去吧。”沙中行摆了摆手。
　　“您注意休息。”沙轩转身离去。
　　“唉。”
　　沙中行长叹一声，扭头看向了窗外，眼神有些落寞。他的两个儿子，都受过高等教育，也在非常有利的政治环境下长大，他们比一般老百姓家里的后代，肯定要强，因为眼界，能力，资源，这些东西是能把“凡品”堆成“中品”的。
　　但是，以沙家的军政地位来说，培养出两个中品明显不行。沙轩或许有当团长的能力，可沙中行要的是将军啊，要的是军政的新一代领袖啊。他只能祈求着，沙轩尽快在藏原开窍了。
　　过了一小会，沙系的参谋走进了书房，轻声说道：“副司令，昨天晚上的事儿，会不会真的拱出真火啊？”
　　沙中行沉吟半晌：“这个就交给老沈处理吧，我们不要表态。”
　　“嗯。”总参谋点了点头。
　　……
　　西南海岸线，普莱港内的一家食宿店中。
　　林成栋坐在破旧的圆桌旁边喝着茶水，正与蒋学交谈。
　　“听说，咱川府的女军师走了？”蒋学问。
　　“嗯。”林成栋点头。
　　“唉。”蒋学叹息一声：“秦老板为啥不挽留一下啊，这么难得的人才。”
　　“这里面有很多事情，你不清楚，我也不清楚。”林成栋轻声回道：“不过走了也好，不在这个圈子了，人能轻快不少。”
　　蒋学喝了口茶：“也是。”
　　“哎，你想来川府吗？”林成栋笑着问道：“如果你有意思，秦老板一句话就能要你过来。”
　　蒋学笑了笑：“我想去，但现在还不是时候。这事儿不着急，反正顾系和川府也是穿一条裤子的铁盟，不影响咱们之间一块做事儿。”
　　“行，你啥时候想来了，我帮你和秦老板说。”
　　“没问题。”蒋学点了点头，饶有兴致地看着林成栋问道：“于小姐走了，这川府第一幕僚的位置，那就非你莫属了。”
　　“分方向吧。”林成栋轻声回道：“我，周证，徐洋，可能主要负责盐岛这边。”
　　“兄弟，今后起飞了，可别忘了我啊。”蒋学是个老油条：“咱们可是一起搞过欧盟，战过南沪的生死同志啊。”
　　“呵呵。”林成栋一笑：“我对争权夺利的事儿，不太感兴趣。小禹给我什么位置，都无所谓。”
　　“这话违心了吧？”蒋学有些不信。
　　“是真的。”林成栋看着他回道：“我在盐岛的事情上这么用心，是因为心里有口气过不去，有执念。”
　　蒋学多少知道一些林成栋的过去，所以也算理解地点了点头。
　　“咚咚！”
　　二人说话间，一阵敲门声响起。
　　蒋学回过头，冲着门口的军情人员使了个眼色。
　　一位小伙站起身，走到门口拽开了门，对外面扫了几眼后，才领着敲门的人进屋。
　　“蒋处长，林先生。”进来的人是一位中年，穿着厚重的羊皮大衣，看着跟个混地面的商人差不多。
　　“坐。”蒋学摆了摆手。
　　中年迈步走了过来，坐在了椅子上。
　　“消息漏出来过吗？”蒋学问。
　　“只漏出来过两次。”中年低声说道：“那里管得太严格，林先生安排的工人是极少有机会接触到外界的……我特意在送补给的船上，安排了两个接线人，目前只接到过两次消息。”
　　“这个消息递出的渠道，还要铺一下。”林成栋皱眉说道：“这样，我给你个方向，你让补给船上的人这么办……。”
　　室内安静，蒋学，林成栋，以及负责消息传递的接头人，坐在一块密谋了起来，开始为今后的动作铺垫。
　　……
　　奉北。
　　吴迪坐在汽车里，扭头冲着马老二问道：“你说是我联系卢嘉好，还是你联系好？”
　　“我吧。”马老二思考一下回道：“我的立场是明朗的，如果他能见我，就也能见你。”
　　“嗯，那你给他打个电话。”吴迪点头。

