第1586章 掏心窝子的话
　　燕北，包厢内。
　　秦禹松了松领口，非常激动地看着三个人说道：“各位，想一想重都城破时的场景吧！咱几千人进城，枪声响了一夜啊，三大家族，两大公司的人，就像待宰的羔羊一样，无助、绝望，只能看着自己人一个一个地倒下。而这种结果，是怎么造成的？为什么他们经营了这么多年的地方，顷刻间就崩盘了？”
　　三人沉默。
　　“这只能说明一个问题，他们的管理方式不对，经营方向有着重大错误，模式太老，只顾捞钱，却忘了自己的根基在哪儿！”秦禹声音洪亮的继续说道：“想一想，我刚打远山的时候，有多少民众在帮他们？部队一进城，院里在响枪，楼房里在响枪，连几十岁的老头子，都冲我们开土炮。但后来呢？我在楠木站住了之后呢？民众心里的那杆秤，却逐渐倾向了我们。我们开出了比三大家族，两大公司更好的福利，开始竞价征兵，很多人在有了选择后，就不再帮他们了。为什么？因为他们和民众之间只有单纯的生存关系和利益关系，那一旦有了更强势的势力介入进来，把这种平衡打破，他们就啥优势都没有了啊！对于民众来说，你是秦老黑当政，还是三大家族，两大公司当政，都跟他们关系不大，只要能活着就行了呗。”
　　“对。”徐岩听到这里，缓缓点头。
　　“所以，我不能复制失败者的管理模式，不然早晚有一天，还会有一个秦黑子打进川府，把我们赶尽杀绝，把你们这些核心当兔子宰，当金库搜刮。”秦禹站起身，拍着桌子说道：“到那时候，就不是没几个军官的问题了啊，诸位！”
　　老齐听到这话，也是如梦初醒，怔怔地看着秦禹。
　　“要立规矩，要改革，要完善法制，要向三大区的方向靠拢，这才是我们的出路。”秦禹看着众人，继续说道：“只有民众有了向心力，政务系统有了公信力，城镇稳定，民众有饭吃，有钱赚，有个安逸的环境，我们才能在这里长久地生存下去。真到有一天，川府夜不闭户，欣欣向荣了，那你再来一个军阀要进川府，还用你站在来号召吗？根本不用，民众自己就反抗了。顾司令为啥能在呼察凭空变出来五万预备役兵力啊？那是民众愿意捧他，知道再来一个人进呼察，那不见得有他干得好啊！”
　　三人听着秦禹的话，长长出了一口浊气，心里的那点不满也就烟消云散了。他们都不是傻子，心里清楚秦禹的意思，只有川府好了，他们才能风雨无忧，家族的安全才能得以保障。
　　杀军官，从大局上来讲，维护的也是大家的利益。
　　秦禹缓缓坐下，再次倒满了酒说道：“我知道，有个别几个人罪不至死，但这事儿出在这个节骨眼上，你只能重判。挠痒痒式的处罚方式，激不起民众对警务机构的信任，只能让他们感觉，这个部门就是摆设，就是出来喊口号的。法律在涉及到有功的军官，有背景的家族，就变成了人情机构，这样是个人都会抗拒的。”
　　“别说了，小禹。”徐岩主动提起酒杯：“你的意思我们懂了，也能明白你在这个位置上的处境有多难。多的我就不说了，在改革、改制方面，我们徐家肯定支持。但凡有拦路的，一定严惩，绝不姑息！”
　　阮明闻声也举起了杯：“唉，其实我也挺后悔的。警务部门成立，我心里就明白这是要改制了，可对下面的人，约束力还是不够。说句实话，他们没，我也有责任。唉……挺愧疚的。”
　　秦禹看着众人，又拍了拍老齐的胳膊，脸色认真地说道：“咱们不光地方上要整顿，部队这边也要整顿。我和顾司令的参谋长有过沟通，八区的陆军大学会特意给咱们这边开一条通道，凡是咱第一独立师的军官，都可以特招入学。明天师部会给你们三家的军官下达学习命令，这次深造由历战，齐麟带队，为期两年。我先让你们家里的孩子学，等他们学完了，有本事了，再回到咱独立师，我会委以重任。”
　　三人听到这话，无言以对。
　　秦禹提杯，看着他们说道：“我就说一句，摊子铺得再大，也是以人为本。今天我是师长也好，是司令也罢，但咱们之间积累的情义是不会变的，永远都是！”
　　东方魅力的杀人案结束后，老李给他们三个提了官职，发了抚恤金。而秦禹又在燕北设宴，亲自陪他们喝酒，讲述川府地区的种种情况。现如今又给他们家里的孩子提了上升空间。
　　这一系列的做法，让三人真的无话可说，也充满了人情味。
　　说难听点，现在的第一独立师，已经不比从前了。秦禹有从龙之功，顾司令对他又喜爱有加，那即使秦禹现在卸磨杀驴，弃用阮，齐，徐三家，也不会引起什么震动。最多师部会裁去一部分兵力，三个重镇暂时会有一些人事变动而已。
　　凭啥这么哄着他们啊？不就是因为大家一块走过那段最难的日子吗？！
　　老齐看着秦禹，缓缓起身说道：“……话到这个份上，再较真就不识趣了。你放开干，我支持你。”
　　“干了！”
　　“干了！”
　　四人一同起身，仰脖喝掉了杯中酒。
　　从这一开始，川府真正的改变终于来了。部队内部整治，地面上严打，已经是势在必行的了。
　　……
　　重都。
　　可可坐在椅子上，拿着电话冲天成分公司的负责人问道：“说是怎么调查了吗？”
　　“医药总局那边来了一帮检察员，在办公区和厂房转了一圈，封了一些设备和科研室就走了。”负责人立马回道：“估计是敲打，可能要罚款。”
　　“那就交罚款吧。”可可淡淡地说道：“不要声张，上面让干啥就干啥。”
　　“明白了。”
　　与此同时。
　　叶子枭站在南沪的公司里，拿着电话问道：“文部长，我们这是惹谁生气了，怎么货还给我们停了呢？”
　　“怎么回事儿，你心里不清楚啊？”对方笑着回道：“我也是没办法，接到上层命令了，你们自己想办法缓和一下关系吧。”
　　叶子枭沉默数秒：“行，我知道了。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，叶子枭背手说道：“妈的，这个禾盛药业还没完了！”

