第1164章 可可归来
　　市里，平道区药业集团高管家属大院门口，数台汽车停滞，于瑾勋立马迎了过来，拽开车门说道：“我姐刚到。”
　　“她人怎么样？”秦禹问。
　　“没啥大事儿，她比我们都镇定多了。”于瑾勋做了个请的手势。
　　“走，进去看看。”秦禹带着众人，步伐匆匆地走进了于家大院。
　　可可被抓之后，于家这边是很着急的，但他们进驻松江的时间太短，论关系，论地面实力，肯定比他们虎踞江州时要差上不少。再加上可可出事儿后，秦禹的反应也足够强硬，所以他们在这件事儿里能起到的也只是辅助作用。比如之前帮秦禹拿钱，比如操控药业集团做一些较为后勤的事儿……
　　实事求是的讲，秦禹能搞到今天这个规模，那跟于家的鼎力支持是有很大关系的。耀光安保，药业集团两大支柱性产业，都是于家输送给天成的。反过来看，秦禹也不是白眼狼。远的不说，单讲他在可可出事儿之后的表现，于家也是很满意的。
　　……
　　别苑内。
　　秦禹刚进了别墅大厅，就见到了可可，于万河，于万江，可可的姑姑，还有一堆亲戚，以及药业集团的高管，正坐在一块说话。
　　“哎呦，小禹来了。”姑姑率先站起了身，跟秦禹打了个招呼。
　　“姑，叔……。”
　　秦禹挨个与众人握手，寒暄，在屋内转了一大圈后，才冲着可可说道：“看见你平安落地了，我心里这口气才算彻底松了。之前安保公司开进松江，几千人在找你，但都一点消息没有，我还以为你被拉到奉北给卖了呢。”
　　可可虽然看着依旧神采奕奕，跟家里人聊天时，也是有说有笑，但秦禹知道她这几天一定过得非常艰难。但这个姑娘就是这样，即使在家人面前，她也很少表露出柔弱的一面。
　　可可怔怔地望着秦禹，突然笑着说道：“我在江畔小区的时候，听到两大关口有炮声响，心说这几年，我也算没白替秦禹哥哥卖命的呀！”
　　“别这么叫，怪肉麻的，兄弟。”秦禹不解风情地摆了摆手。
　　“……傻批！”可可无语地翻了翻白眼。
　　“禹哥，我爸叫你上去一趟。”于瑾勋在楼梯旁喊了一声。
　　“那大家伙先聊着，我先上去了嗷！”秦禹指了指楼上，冲着众人打了个招呼。
　　“去吧，他一直想找你谈谈。”
　　“快去。”
　　“……！”
　　众人寒暄着回应几声，秦禹迈步就去了楼上。姑姑看着他的背影，使劲儿掐了一下可可粉嫩的胳膊：“你这孩子从小就缺心眼，家里钦点的姑爷子你都看不住……一晃，人家都要结婚了。”
　　“姑，别说这个了行吗？谁钦定的他是姑爷子啊，说的我好像嫁不出去似的？！”可可回手一撩飘逸的秀发，傲然说道：“我也是风华绝代的好嘛？”
　　“没个正经，差点被带走了，还不知道害怕。”于万河训斥了一句。
　　可可一笑，很轻松地说道：“我饿啦，谁能给我弄点吃的啊？”
　　……
　　楼上书房。
　　于万青坐在沙发上，吸着烟问道：“松江是啃下来了，但后面的事儿你想了吗？”
　　“想了。”秦禹点头：“我和吴迪上桌，学院给予支持，七区的陈俊，八区的顾言，都会帮我说话。”
　　“党政那边能放弃松江吗？”于万青又问。
　　“照目前情况来看，如果欧盟区不派兵掺和，那松江基本就大局已定了。”秦禹如实回道：“军政，学院会把松江的大门彻底封死，党政短时间内不会再有一丁点抬头的机会。”
　　“那就好。”于万青缓缓点头：“松江单独被军政拉出来，对于以后天成集团的发展来说，是非常有利的。”
　　“对的，来之前，我刚跟学院那边谈完，问题不大。”秦禹吸着烟回道。
　　“小禹，你不要把事情想得太理想。”于万青沉吟半晌，话语直接地说道：“一个区军政可能不在乎，一个相对重要的市里职位，可能军政也会默认你来做主，毕竟你的根在这边，他们也一直拿你当一张重要的牌来打。可一个市的走向，直接关乎于九区的政治局势，我觉得……他们不会轻易让你来下刀切蛋糕。”
　　秦禹怔了一下：“我没想过要切蛋糕，只拿到我该拿的就行了，多一点，少一点，我也不在乎。咱现在是什么体格，能干多大事儿，我心里是很有数的。让一节五号电池去带动一台汽车，那肯定是不自量力的。这次闹出这么大动静，一来是党政太过针对天成，我们再忍下去，就活活被折腾死了；二来是他们搞马老二和可可，是碰了底线的，必须要还手。只不过弄成现在这个结果，其实也是我没想到的。各方算计都太多了，我替军政捡了个漏。”
　　“你心里有数就好。”于万青抬起头，突然问道：“这次事儿过后，你感觉自己手里的哪张牌最重？”
　　“天成安保。”秦禹毫不犹豫地说道：“没有天成安保这四千名士兵玩命，一击必杀地打进松江，那前面的铺垫都没啥用。”
　　“发展期，经济最重要；争权期，兵马最重要。”于万青非常赞同地说道：“小禹，这年头要想不看别人脸色，手里还是得有人啊。听我一句，借着这次机会，最好能想办法把天成安保的身份给换了，你离军政这么近，应该不难的。”
　　秦禹愣了一下，缓缓点头：“我懂您意思了。”
　　“行，找你就想问问咱后面往哪儿走，没别的事儿了，你去忙吧。”于万青摆了摆手。
　　“妥，正好我也要进区一趟。”秦禹站起身：“叔，等谈判那边有信儿了，我再给你打电话，咱们商量一下怎么办。”
　　“好。”
　　“那我先走了。”
　　“嗯。”
　　二人说完，秦禹转身就要往外走，于万青看着他的背影，沉吟半晌后叫道：“小禹啊！”
　　秦禹转身。
　　于万青慢吞吞地拿起茶杯，低头说了一句：“可可，年纪不小了，也该结婚了，但她也怪，家里人咋催她，她也不找对象。你们是朋友，抽空你劝劝她。”
　　秦禹眨了眨眼睛，立马点头：“哎，我知道了，呵呵！”
　　“嗯，你去吧。”
　　……
　　秦禹离开于万青的房间，刚长叹一声，就看见可可从自己房间内走出来。
　　“嘿，大兄弟！”秦禹尬笑着冲对方打了个招呼。
　　“谁是你兄弟。”可可用皮筋竖起一头秀发，话语简短地提醒道：“奉北来的调查组组长叫苏庸，我跟他接触过几次，这个人很危险。”
　　秦禹皱了皱眉头：“你看出什么了吗？”
　　“他很反常，我总怀疑他在我们这边下了药……。”可可黛眉轻皱地回道。

