第1668章 总有人会牺牲，总有人会不朽
　　廊道内。
　　察猛组和林成栋组，充当的是掩护众人撤离的角色，所以他们必须要守在两个廊道口，对外面的安保人员进行阻击。
　　廊道中央，徐洋，蔡哥等人全部开始锁降后，张天北才摆手吼道：“老林，猛哥，撤了！”
　　林成栋闻声带着众人就想要撤退，但外围追击人员，一看他们要动，直接就灌进屋内几颗手L。
　　剧烈的爆炸，将钢化玻璃都震出了裂痕，张天北一看林成栋有些吃力，立马赶过去支援。
　　“伤员先下，快。”张天北一边掩护射击，一边喊道：“还有C4定点爆破吗？把入口给我炸了，炸碎。”
　　两名特战队员，在身上没有防弹衣的情况下，咬牙硬冲了上去，开始黏贴炸D。
　　老张在帮林成栋堵着口子的时候，察猛那边的处境也非常危险。
　　安保人员手持防爆盾，从宽阔的走廊内分三队向前推进，并且还有轻机枪作为掩护。
　　廊道口，察猛等人的弹药已经快打光了，并且廊道只有左右两侧有掩体可以躲避，中央地带毫无遮挡物，众人还击起来也非常吃力。
　　眼瞅着对方推进速度越来越快，察猛回头看了一眼刚刚从对面撤出来的林成栋，回头喊道：“大友，带着咱们的兄弟先走，有不怕死的，跟我留下两个，和他们拼了。”
　　“你他妈不要犟，”大友回头吼道：“你都有老婆了，你先走。”
　　“这跟老婆有什么关系？！”察猛扶着小腹站起身，咬牙吼道：“服从命令，马上撤。”
　　“我留下，”小丧怒吼一声，手里掐着雷扔向了外侧：“大友哥，你们先走。”
　　察猛是秦禹的警卫，而大友是察猛的副手，二人从耀光时期，就是生死兄弟，后来一块加入秦禹的部队，一块战斗至今。
　　他扭头看了一眼廊道外，扯脖子冲小丧吼道：“小B崽子，你师傅快结婚了，你留下干什么？你带他先走，剩下的人交给我。”
　　小丧有些犹豫。
　　“执行命令！”察猛吼着喊道。
　　“快点啊！”大友彻底急了，摆手冲着小丧骂道：“脑袋别裤腰带上干活，有家的先走，这是规矩，你他妈懂不懂？！”
　　小丧一咬牙，伸手一把拽住了察猛，也不知道他哪儿来的力气，侧身背着察猛：“师傅，我背你走。”
　　“你他妈起开！”
　　话音刚落，另外一名警卫冲上来，伸手死拽着察猛，跟小丧一块奔着玻璃缺口跑去。
　　外围的枪声还在响，往廊道内猛扫，小丧又体格瘦弱，跑不了太快，大友见状直接扔掉枪，棱着眼珠子吼道：“手L，耀光出来的老兵，向我靠拢。”
　　旁边三名受伤，难以行动的耀光老兵，咬牙冲向了大友那一侧，拿了最后的几颗手L。
　　察猛猛然转身，崩溃地喊道：“大友……我会悔恨一辈子。”
　　大友转身，话语简洁地回道：“再见，兄弟；再见，营长。”
　　“大友！”察猛无助的再次喊着。
　　“受伤不能走的，跟我冲，护着营长回家娶媳妇！”大友怒吼一声，手里掐着雷，直奔廊道外侧跑去。
　　其余三人，紧紧跟随，一边跑着，一边喊：“还能走的兄弟，回家啦！”
　　手L不扔，是为了防止对方用盾牌阻挡；舍命冲锋，是为了让营长能回家娶上媳妇。
　　没有谁的命是廉价的，这一次冲击，是为了战友之间的情义，也是完成军人的职责。
　　张天北的人也好，察猛的人也好，他们都是身穿戎装的战士，是在这个时代，还有坚守和底线的一群人，不分立场，不分民族。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　接二连三的爆炸声，在廊道外炸响，大友等四人在身中数枪的情况下，冲到了对方的推进队伍内，以身殉职。
　　锁降绳上，察猛看了一眼廊道内的景象，双眼含泪：“他妈的，都走了……我身边还有谁？！”
　　小丧拴上卡扣，一边冲向廊道边缘，一边说道：“师傅，以后你不用再参与这种事儿了，我接你的班，干你的活儿。”
　　另外一侧，C4爆炸，廊道外的墙壁倒塌，暂时拦住了对方的追兵。
　　张天北，林成栋等人，顺着锁降绳，也从高空中落下。
　　“嗡嗡！”
　　下方，数台货车，私家车，一些慈善机构的单位用车，速度极快地抵达了廊道下方。
　　众人落地后，立马钻进了汽车内，向外逃窜。
　　……
　　十分钟后。
　　军部总政附近的大佬，已经赶到会议室开会，二战区司令员，以及许汉城等人已经坐在了自己的位置上。
　　“我需要调南沪一号去硫黄岛附近进行巡防任务，”许汉城几乎挑明了说道：“希望总政给予支持。”
　　会议桌上，总政一号首长没有亲自前来，只有他的秘书长主持会议。
　　“这边需要有个调动流程……。”秘书长心里已经默认了对方的做法，开始说一些走流程的官话。
　　就在这时，会议室的房门被推开，器宇轩昂，两鬓斑白的陈司令走了进来。
　　众人怔住。
　　陈司令摆手示意警卫下去，只带着参谋坐在了主座旁边，面无表情地插手说道：“南沪1号巡逻舰要出海，究竟执行什么任务？”
　　“正常的巡防调动。”秘书长笑着回道。
　　陈司令停顿一下，面无表情地看向了二战区众人：“我不同意。”
　　许汉城闻声立即回怼道：“南沪1号在二战区作战序列，调动的话也是由总政下令，老陈，你有什么权利不同意？”
　　陈司令看向他：“就凭我有十万陆军，三万海军。”
　　众人听到这话怔住。
　　陈司令指着许汉城，声音不大地逼问道：“你想开战吗？”
　　“嘭！”
　　许汉城拍桌而起，愤怒地看着陈司令回道：“你什么意思？”
　　“你说鬼话，我懒得说。”陈司令插手回道：“谁都知道盐岛的股权是怎么回事儿，你也不说巡防不巡防的，我也不通过总政流程卡着你，我就问你一句话，你是不是想开战？！”
　　二战区的人看着陈司令，全部目光阴沉。
　　秘书长立马打了圆场：“老陈……。”
　　陈司令起身，无视秘书长，伸手敲着桌面说道：“利用浦瞎子打自己人，你们干的有点下作了。外面都传我老陈不服总政调遣，有点拥兵自重，那我今天还就应了这句话了，就拥兵自重了！话我放在这儿，南沪1号只要出海，那三大区政治格局的改变，就从今天开始。就这样，你们商量吧。”
　　说完，陈司令转身就走。
　　“老陈！”秘书长起身要追。
　　陈司令头都没回，而他带来的参谋长则是直接拦住对方：“于秘书长，留步吧。”
　　……
　　与此同时，秦禹抵达前沿驻防地点，开始调动兵力。


活动通告。
　　男女主人气决赛已经结束了，咱们的秦老黑输了，但可可拿到了冠军，男女主冠军的奖励是一样的，这一点大家不用担心。
　　近一个月的活动，咱们的读者每天都要投票，搞的精神乏累，我特此发文感谢一下大家。
　　此次活动产生的盟主，仙帝，都会有加更的，这一点大家放心，欠的饥荒很多，容我慢慢还。
　　七年多了，今年可能是我的书，第一次拿到这么多荣誉。
　　我很平凡，而发光发热的是你们，是每一位有活动就响应的读者。
　　感谢大家的力捧！
　　也感谢各位土豪的慷慨，看正版本身就一种支持了，在让大家如此破费，我真的很不好意思。
　　还是那句话，作者以书为本，我知道自己的职责在哪儿，我会把书写好，把人也做好。
　　第九特区拿到的荣誉，属于你们一个人！
　　致敬我所有的读者，拥有你们，我将无所畏惧！
　　容我们休息休息，待明年风起，我们再战！谢谢大家！

