第1947章 一片混乱
　　松江南侧关口内的街道上，此刻已是一片混乱。吴局的汽车在爆炸过后，已经燃起了熊熊大火。
　　马老二脸色煞白，目光惊惧地看着汽车，迈步就要冲过去，但却被宝军死死拉住：“你别去，我去。”
　　南侧关口外，原本准备送完吴局就撤离的部队，在听到爆炸声后，已经停在了原地。
　　带兵过来的警卫营营长，拿着步话机喊道：“下车，下车，去关口，快！”
　　命令下达后，各级连长，排长，带着士兵冲下军车，端着枪就赶向了关口正门，因为此刻车队已经调头，再转弯往回开的话，肯定没有奔跑快。
　　“铃铃铃……！”
　　关口内的警铃刺耳地响着，管理关口的营长扯脖子吼道：“维持秩序，快，维持秩序！”
　　外围，那些被拦在警戒线内的旅客、民众，此刻也略显慌乱，一方面担心自己的安全，一方面还在跳脚往关内张望，想要看看情况。
　　郑开警卫营的士兵冲过来后，第一时间就要冲关进行帮忙，但却被关内驻军给拦住了。
　　“让开，让我们进去。”警卫营营长拎着枪吼道。
　　“不行，你们不能进去。上层有命令，任何作战部队，不能在军调时间进城。”管理关口的驻军营长，拦在了通道外围。
　　“你给我让开，我接到的命令是保护吴局长的安全。”
　　“我有任务在身，不能进就是不能进！”驻军营长扯脖子吼道：“我们会维持秩序……。”
　　“我他妈再说一遍，让我进去！”
　　“谁敢冲关，老子马上下令开枪。”驻军营长态度非常坚决，拔出配枪吼道：“你考虑好了，武装冲关会是多大的事儿。这么干，军调有可能没开始就结束了。”
　　警卫营营长听到这话，心里也有点没底。因为军调时期确实很敏感，行为上一个不小心，就可能惹出大M烦。
　　就在驻军和警卫营对峙之时，南侧关口内的街道上，也是充斥着嘈杂的喊声和枪声。
　　楼顶方向，袭击吴局汽车的人，在打完三发RPG后就撤退了。因为车辆已经爆炸燃烧，刺杀结果已经显而易见了，他们没有再留下的必要。
　　楼房下，埋伏好的匪徒在持枪和松江站军情人员对射。但此刻绝大部分的军情人员注意力，都被街道上发生的事儿吸引了，并且他们还要承担起保护马老二，以及其他车内官员的任务，所以拦截匪徒的人并不是在场全部军情人员。
　　“别……拦着我……他们已经干完了。”马老二推开宝军，指着楼房那侧喊道：“你带人过去抓袭击人员，快！”
　　宝军见楼上没有再打下RPG，楼房下面也传来了激烈枪声，也判断出匪徒有可能想逃跑，所以听了马老二的命令，带人冲向了楼房那一侧。
　　街道上，车队的其它车内，与吴局一块来的随行人员，此刻也全部拿着武器冲出，一方面保护其它官员，一方面冲向了着火的汽车。
　　“让开，让开……！”
　　马老二冲进人群，无视车内燃起的大火，抢过一把随行人员的微C，将变形的车门硬撬开，低头往里扫了一眼。
　　防弹车内，此刻已经冒起了浓烟和火苗，第二发砸在车上的RPG直接轰碎了风挡玻璃，司机第一时间就死亡了，半个身子都碎了。而汽车二次爆炸后，即使车身内部有钢板防护，此时也已经燃起了火焰。
　　马老二试探着往车内钻了一下，火苗直接扑了过来。他往后一躲，迅速脱掉外套，一边拍着火苗，一边吼道：“把人拽出来！！”
　　三四名随行人员，也冒着火苗烧灼，伸手硬将卡在车内的吴局拽了出来。
　　吴局上半身也着起了火，头歪着，身上有大量血迹。
　　马老二抓着吴局的胳膊，第一时间扫了一眼他的身体，见到他腹部、脖子上，都有明显的血洞，应该是爆炸后碎片扫伤的。并且他的脸颊、手掌，以及其它裸露在外的皮肤，也都已经被火苗子烧焦。
　　马老二脑袋嗡的一声，直接瘫坐在了地上。
　　“踏踏！”
　　就在这时，一位刚刚坐在头车内的军情军官，快跑着上前，伸手拉了一下马老二：“马站长，快送吴局去医院。”
　　马老二眼珠子瞪得溜圆，低头看着被众人围上的吴局，一动不动，因为他知道这时候上医院已经没用了。
　　军情军官见马老二没动，伸手使劲儿掐了掐的他胳膊，又摇了一下说道：“……这儿全是人，得走。”
　　马老二抬头看向了他。
　　“走！”军情人员再次说了一句。
　　马老二咽了口唾沫，立即吼道：“快，快送吴局走！”
　　松江站的人围过来，与跟着吴局的随行人员，一块将他抬起，步行跑向军车那一侧。
　　……
　　楼房旁边。
　　原本要去抓匪徒的宝军等人，此刻被关口驻防团大院内冲出来的士兵，给拦在了楼房侧面。
　　“你们他妈的拦我们干什么？！匪徒，匪徒往那边跑了！”宝军指着楼房后侧的街道喊着。
　　驻防团的士兵根本不卖他们面子，机枪、步枪全部对准了众人，领头的军官皱眉吼道：“都不要乱动，谁也不能离开现场。”
　　“我去尼玛的！”宝军急眼地骂道：“你们想掩护匪徒逃跑咋地？！”
　　“匪徒已经有部队去拦截了。”对方军官指着地面吼道：“我刚刚接到上层命令，要保护现场，维持秩序。”
　　宝军看向军官后侧的驻军团大院，见到密密麻麻的士兵、军车，正在陆续冲出来。
　　“妈的！”宝军骂了一句，低声冲旁边松江站的人说：“不要跟他们纠缠了，回去，保护站长安全。”
　　宝军做出这个决定是谨慎的，因为他觉得驻防团今天不正常，心里怕马老二也会出事儿。
　　众人迅速离开，返回街道，而这时马老二等人，已经开车拉着吴局离开了现场。
　　……
　　枫叶大道，冯家别苑内。
　　“什么？！”冯成章拄着拐杖猛然站起，脸上没有了病恹恹的表情，而是中气十足地问道：“……人出事儿了吗？”

