第1024章 遇袭
　　老李快步返回房间，皱眉冲着马老二说道：“他妈的，王宗翰不知道脑袋抽什么风，突然在龙城那边动了。”
　　“那边来人了？”马老二问。
　　“是。”老李点头：“那边动，王宗堂应该还不知道，咱们和他最后的谈判也可能提前来临。算了，不在这儿等着了，我们出去找他，当面谈。”
　　“好。”马老二点头。
　　说完，众人一块迈步走出主房，步伐很快地走向了大院门口。
　　“咣当！”
　　马老二拽开两扇铁门，抬头冲着守在门口的马仔说道：“我们有点急事儿，要去见一下王宗堂。”
　　马仔回头：“不好意思，宗堂叔说他不发话，你们哪儿都不能去。”
　　“有急事儿，你通知他。”马老二皱眉回了一句。
　　“那你等一会。”马仔扫了一眼马老二，转身就要走到一旁打电话。
　　老李见他磨磨唧唧的立马摆手：“算了，我给他打电话。”
　　说完，老李掏出手机，低头拨通了王宗堂的号码，但对方却一直处于占线的状态。
　　“他妈的！”老李骂了一声，抬头看着马仔问道：“你能联系上王宗堂身边的人吗？赶紧给他打个电话，我有事儿说。”
　　马仔狐疑地扫了他一眼，才冲着旁边的人招呼道：“你们看着他们一下，我去旁边打个电话。”
　　马老二不耐烦地看了他一眼：“你快点，行不行？”
　　“我不得拨号嘛！”马仔硬邦邦地回了一句，拿着手机就走向了远处。
　　深夜，月光暗淡，星辰在乌云中若隐若现，寒风北起，带来了刺骨的凉意。
　　大院斜对面的路面上，一阵马达声音响起，三台汽车突兀间拐了过来。
　　“吱嘎！”
　　头车停在了路边，一名青年推门走下来喊道：“小胡。”
　　路边，刚要拨电话的那名马仔闻声回身，双眼中有些惊讶地说道：“陈哥，你回来了。”
　　“嗯，呵呵！”小陈笑着点了点头，迈步迎了过去。
　　老李一见二人认识，也就没有多想，转身只冲着马老二交代道：“一会谈妥了，就让小禹过来……。”
　　“亢亢亢！”
　　就在这时，三声非常突兀的枪响，从侧面传来。
　　老李打了个激灵，猛然扭头看去，见到那名手里拿着电话的马仔，目光惊愕地倒在了地上。
　　“艹，不对劲。”刘子叔一步上前，伸手猛拽了一下老李。
　　“给我崩！”
　　叫陈哥的青年摆手吼道。
　　“哒哒哒哒……！”
　　三台车内探出来数把微C，冲着门口处的马仔疯狂扫射，猝不急防的四人瞬间被打成了筛子。
　　老李不可置信地看着对方，迈步退回院内喊道：“妈的，龙城的人过来了。”
　　“龙城的？！”
　　小陈棱着眼珠子吼道：“老子就是新乡三房的人！他妈的，你们背后搞出这么多事儿，还想活着离开这儿吗？””
　　马老二怔了一下，立马摆手吼道：“抄家伙，快点。”
　　说是抄家伙，可众人身上哪有家伙可抄啊？！他们来新乡本地谈判，人家怎么可能让你把枪带到谈判桌上。马老二等人在进门之前，就被下了武器。
　　“咣当！”
　　还好刘子叔反应够快，肩膀顶着大铁门，直接将它撞地闭合上。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声四起，两扇铁门被打的火星子直冒。
　　“咣当！”
　　刘子叔插上铁门栓吼道：“灯，把门灯干碎了。”
　　马老二抄起墙壁右侧的雪铲，双臂抡圆了在半空中一打，啪的一声打碎了院内的门灯。
　　院内光线变得昏暗了起来，老李听到外面的小陈摆手吼道：“他们没枪，爬墙进去，往里冲。”
　　“老二，你带着李叔先跑，”刘子叔拿起铁锹，脸色狰狞地吼道：“往后院跑。”
　　马老二也知道这时候要磨叽，那肯定就是个死，随即伸手拽着老李就奔着院后侧跑去。
　　墙头上，两名壮汉持枪蹲在北侧，冲着马老二的方向就搂了火。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声暴响，马老二在后面推着老李，被一枪打在了腿上，踉跄着往前抢了几步，才冲到了墙壁与房屋之间的胡同里。
　　“噗嗤！”
　　刘子叔躲在墙根下面，双手抡着铁锹砍在了对方小伙的肩膀上，登时剁进去了能有半根手指的深度。
　　“有人，下面还有人，他们没跑。”另外一名枪手，转身就要开枪。
　　“我去尼玛的！”
　　刘子叔跳脚扯着被砍那人的胳膊，活生生将他脱进了院内。
　　“亢亢亢！”
　　墙壁上的人回头向下射击，那名倒了血霉的枪手，顿时被自己人误伤干死。
　　刘子叔夺了他的枪后，仰面向墙头上一扫，将刚爬上来的两人，再次给压了回去。
　　墙壁旁的胡同内，马老二握着电话冲秦禹吼道：“完了，三房翻脸了，派了十几个枪手要杀我们……。”
　　“别他妈瞎说！”
　　老李一把抢过马老二的电话，反应极快地吼道：“三房这边肯定有鬼，龙城一动，他们马上就要杀我。这肯定不是王宗堂的意思，一定是王宗翰想杀了我们嫁祸给三房。”
　　秦禹愣住：“那……那你们现在情况怎么样？！”
　　“够呛能出去了，只能等三房的人听到动静，过来救我们。”老李额头冒着汗珠说道：“你快点往这边赶吧！”
　　秦禹回过神来，立即提醒道：“把咱们摆在外围的人叫过去啊，让他们去救你啊！”
　　“那批人不能动的，只能在那儿趴着，不然新乡出了大问题，就满盘皆输了。”老李直接拒绝道。
　　“不是，你要出事儿了，那输不输的还有什么意义？！”秦禹瞪着眼珠子质问道。
　　老李闻声暴跳如雷地吼道：“别他妈吵，听我说！我要没了，就让老猫参选新元区首席议员，那个慈善基金会，就是我给他弄的。他身家清白，又是黑街的副警司，从职位上来讲是够格参选的。并且我安排他最近频繁出席各种慈善场合，如果再有三房出面鼎力支持……他哪怕资历浅一点，但上层碍于民众票数众多，也有可能会妥协的……小禹，这次事件我欠下了太多东西，只能成，不能输！”
　　……
　　三房主楼内。
　　王宗堂听着北面响起的响声，立马喝问道：“怎么回事儿，怎么开枪了？”
　　与此同时，韩非接到了王宗翰的电话：“喂？”
　　“你准备走吧，我已经让人过去接你了。”王宗翰低声说道。

