第1477章 面谈老族长
　　阮家一楼的大厅内。
　　阮老爷子目光平静地看着秦禹，没有回答他的问题，而是自顾自的轻声说着：“我们阮家在新纪元前就做军用产品的生意，和沙家有着几十年的交情，并且在很多产业上都有合作。前几天，沙勇来了，想要让我们帮他拿金胖子，你说我们该怎么办？”
　　秦禹吸着烟，没有吭声。
　　“真帮沙勇弄金胖子，之前我们阮家卖你的好，也就全泡汤了。”阮老爷子很直接地说道。
　　“呵呵，”秦禹听到这话一笑：“这话实在。”
　　“可不帮沙勇弄金胖子，他就一定能感觉到，我们心里是向着你的，是想靠上二战区的。这样一弄，我们啥都没干，就先得罪了沙家，你说难受不难受？”阮老爷子言语幽默地问道。
　　“难受。”秦禹点头。
　　“在这件事儿上，阮家有两个声音。很多老人已经习惯了跟沙家的合作，他们自然愿意站在沙勇这头。而我儿子阮明比较年轻，他在有些事儿上的看法跟老家伙们不太一样，认为你也有机会，不想帮沙勇，所以我们内部是有争吵的。唉，我一个快死了的人，也真的是没有精力再去平衡了。”阮老爷子叹息一声，表情也有些悲恸：“大户就是这样，吃饭的人多，争的人也多。”
　　“那你是什么看法呢？”秦禹问。
　　“我的看法已经不重要了。”阮老爷子摆了摆手：“我得了癌症，活不了几天了，以后阮家的掌门人是我儿子，所以他的看法更重要。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“秦旅长，你跟一战区闹的很僵啊，虽然外援很多，但自身的底子太薄了，我想听听你今后的想法。”阮老爷子直言问道。
　　秦禹停顿一下回道：“八区没有变化之前，混成旅就驻守川府，休养生息。”
　　“那重都呢？”阮老爷子问。
　　“有它在，我每年都有军费拿，这不挺好的嘛。”秦禹淡淡地回道：“更何况，现在吃它，我也没那个能力，太勉强了。”
　　“呵呵，你也挺实在。”阮老爷子点了点头：“八区如果有变化，一定会有你吗？”
　　“一定会。”秦禹毫不犹豫地点头。
　　“如果顾家上不去，八区的变化以失败告终呢，你怎么办？”阮老爷子又问。
　　“尽人事，听天命。”秦禹插手回道：“如果失败，混成旅退回川府，再割掉松江的生意，重新找个饭碗，夹着尾巴做人呗。”
　　阮老爷子心里明白秦禹的意思，所以满意地点了点头：“那就这样吧，今天我欠你的人情，让阮明去还吧。”
　　秦禹看着他：“阮雄是你亲兄弟？”
　　“是。”阮老爷子点头。
　　“那你可挺果断的啊！”秦禹感叹道。
　　阮老爷子拍了拍沙发的扶手，长叹一声回道：“唉，这个位置，就不是人能坐的啊。或许这几十年，我对不起一些人，但我绝对无愧于家族。”
　　秦禹看他良久后，扶腿起身：“坏人我当了，好人你让阮明来当吧。”
　　阮老爷子点头。
　　“就这样。”
　　秦禹说完，转身就向外走去。
　　“秦旅长！”阮老爷子喊了一句。
　　秦禹回头。
　　“在九区的政治格局中，二战区相比一战区，能量稍弱。你和沈寅相比，虽有外援，可终归不是自己的东西，也处于弱势。”阮老爷子坐在沙发上，看着他说道：“我们这时候站在你这边，也算雪中送炭了，请你善待阮家啊。”
　　秦禹看着他点了点头。
　　……
　　十分钟后。
　　秦禹离开阮家别墅，迈步上车。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起。
　　“喂？刘秘书长。”秦禹看了一眼来电显示后，按了接听键。
　　“秦禹，你是不是抗命抗出习惯来了？你真当司令部收拾不了你，是吗？！”刘秘书长语气非常严肃地喝问道。
　　“刘秘书长，是他们先开的火。”秦禹立即回道：“我们是被动挨打后，才还手的。”
　　“你放屁！”刘秘书长声音蕴藏着怒气骂道：“你踏马这种鬼话，回头去说给军事法庭吧！我正式通知你，你被卸任旅长职务，限期一天内回到二战区司令部。”
　　秦禹知道这时候不说软话肯定是不行的，如果二战区都不支着他了，他在九区的根基就彻底没了：“刘秘书长，这事儿真是一战区太欺负人了。他们先是卡我军费不给，回头我刚结完婚，这又蹿腾阮家把金泰洙给抢走了，还杀了我几名士兵。我能忍，但整个旅部忍不了了啊！所有军官都要打，我压都压不住。更何况，川府这边的形势本来就很复杂，阮家冒头了，如果我不压下去，那一战区真把这帮人收编了，就等于在川府埋了个钉子，以后咱拔都不好拔。因为你动阮家，就等于是向友军开火。”
　　刘秘书长沉默。
　　“阮家要真跟他们穿一条裤子了，回头一战区搞几个军方资本，借着阮家进川府，又建工厂，又投生意的，那您说我能怎么办？防御，就要打，但打还打不了，咱最后只能在桌下跟他们勾心斗角，但还不一定能有效果。”秦禹继续说道：“我是真的没办法了，刘秘书长。你说我是咱二战区养出来的孩子，但凡这事儿有其他解决途径，那我能不听话吗？您是知道我的，我这人最大的优点就是忠诚，感恩。如果没有咱司令部帮忙，我上哪儿去要这两亿军费啊！如果没有您和司令员罩着，我秦禹能有今天吗？当初在松江就让沈寅给收拾了啊！”
　　“你狗日的把该干的事都干完了，才开始说软话了……。”
　　“刘秘书长，我就跟你保证一条！”秦禹喊着回道。
　　“你能保证什么？”刘秘书长喝问。
　　“阮家最后肯定是咱们的人，我能把陶利生活镇拿下。”秦禹挨了一通骂后，才说出了自己最后的筹码。
　　果然，刘秘书长听到这话，情绪才平静了下来：“你有把握吗？”
　　“肯定是咱们的人。”秦禹立即回道。
　　“沙勇呢？”刘秘书长思考了一下问道。
　　“打的太乱了，我到现在还没有找到他。”秦禹眨着眼睛，非常鸡贼的回道。
　　“那就继续找找他吧。”
　　“是！”
　　“我告诉你，秦禹，这事儿绝对没完昂，你等着司令员收拾你吧！”刘秘书长扔下一句后，直接挂断了手机。
　　……
　　奉北，二战区周司令家里。
　　刘秘书长快步走回客厅，站在周司令旁边，将他和秦禹说的话原封不动地叙述了一遍。
　　“这个小崽子是不是在吹牛啊？”周司令回头喝问道：“他能拿下阮家吗？”
　　“我看他这样不像是吹牛。这小子贼得很，没有把握的事儿，估计他不敢跟司令部说的。”刘秘书长回了一句。
　　周司令长叹一声骂道：“我他妈的现在一听到秦禹这两个字就脑袋疼。军费的事儿刚给他弄完，这又搞出个缴械待收编部队的事儿。唉，老子这个司令部，就好像是给他开的似的……。”
　　另外一头。
　　阮明乘坐汽车，已经风风火火地赶向了陶利生活镇。

