第1613章 丧少去处
　　次日一早。
　　七区禾盛药业对外宣布两项重要决策：第一，原总裁许汉山因违禁药一案引咎辞职，接受纪律部门调查。第二，禾盛药业内部将会成立调查小组，彻查违禁药案件。一旦川府反应的情况属实，一定会严惩涉案高层，给川府民众一个交代。
　　同时，总议会成立调查小组，入驻禾盛药业开始核实情况。
　　上层这一系列的动作，干脆利落，态度端正，没有一丝狡辩之嫌，所以川府民众抗议的压力，以及陈系媒体的渲染，有一种一拳打在了棉花上的感觉。简单来说就是，你想要个交代，那我就给你交代，不做任何辩解，摆出一副挨打立正的态度，反而比遮遮掩掩的处理方式，更令人信服。
　　晚上。
　　叶子枭在酒店请了老李，可可，老猫，徐岩，阮明等人吃饭。
　　席间，叶子枭轻声问道：“总议会那边的人跟你们接触了吗？”
　　“接触了。”老李点头：“他妈的，这帮人说的比唱的都好听，一口一个管理失误，用人失误，弄的咱也不好说什么。”
　　“你估计这事儿最后会怎么解决？”叶子枭问。
　　老李擦了擦嘴角：“还能怎么处理，肯定是给川府赔款，安抚民众了事儿呗。”
　　老猫喝了口茶水，轻声说道：“这陈家的反应有点平淡啊。按理说二战区司令部，以及党政圈内的一些人，支持许汉山跟咱们较劲，用意就是要打压陈系，试探他们的态度。但现在局势扭转，陈系却没有拿这个事儿做文章，继续乘势追击，这让我有点看不懂。”
　　“这事儿枭哥应该心里清楚的呀。”可可笑着说道。
　　叶子枭沉吟半晌，插手回道：“七区和八区的政治生态不一样，这里的派系力量都很均衡。想搞陈家的人心里没啥胜算，所以才没有出面硬保许汉山，相当于是主动退了一步。同样道理，陈家现在想大权独揽也非常吃力，所以才没有继续搞下去。不然局面失控，几大派系提前开战，对现在正积蓄力量的陈家来说，没有任何好处。”
　　“透彻。”老李点头，表示赞同：“没想到咱叶老板不但管理地面是一把好手，对政治也挺敏感的啊。”
　　“我懂个屁的政治。”枭哥摆了摆手：“只是这些年我在南沪接触的人比较多，站旁边看明白了一些事儿而已。”
　　“那陈家要效仿顾司令登顶的话，咱们这边的态度……？”徐岩试探着问了一句。
　　“发生在八区的事儿，不可能重新发生在七区。”叶子枭插手回道：“我们的立场已经定了，就是盘踞川府，紧跟顾家步伐，所以七区即使发生了决战，那没有顾家点头，我们也是没办法参与太深的。这就跟当初八区内战，陈系没有明面支持顾系是一样的。大区问题需要自己内部解决，外力强行干预，会引起很多连锁反应的。你比如九区，他们就肯定不干啊。你顾系如果明摆着跟陈系穿一条裤子，还倾尽全力帮陈系拿权利，那一旦得手，九区将会是什么处境？彻底成盘中餐了啊。”
　　徐岩缓缓点头：“有道理。”
　　“算了，这些屁事都不是我们该考虑的，让秦老黑自己操心去吧。”叶子枭一笑：“来吧，咱们喝一个。”
　　话到这里，众人闻声举杯，笑着一饮而尽。
　　大事儿谈完，众人的态度就变得随意多了，老猫忍不住问了一句：“我听说在这件事儿里，还有关琦的影子？”
　　“有。”叶子枭点头：“这小子从九区被叫来，一直帮着许家出谋划策，我有几个小兄弟，就死在他身上了。”
　　老猫沉默。
　　叶子枭看出来了他的担忧，直言说道：“老猫，咱俩有话说明昂。我让李哥在谈判桌上把他要回来，如果成了，你可不能讲情，我是一定要办他的。”
　　“……关琦也是没得选。”老猫叹息一声回道：“老二跟我说过，九区党政为了拴住他，弄了个女人在他身边，还给他生了个孩子。”
　　叶子枭吃了口菜：“我兄弟有的选吗？上面一句话，他们就得端枪干活，把命交给咱们，回头没死在对手手里，反而倒在了内奸的脚下……动王主任的宝宇，让狙击手打了四五枪啊，尸首都拼不到一块，他有的选吗？”
　　老猫无言以对。
　　“我也想好了，关琦在松江待的时间最长，和很多人都有交往。”叶子枭轻声说道：“所以，他如果被要回来，我就在南沪办了他，这样大家都不纠结。”
　　老李明白叶子枭的意思：“唉，这就是命。算了，不要说这个了，谈点开心的。”
　　话说到这里，众人也就没有再谈关琦的事儿，只聊起了川府和南沪的近况。
　　……
　　酒宴结束后。
　　叶子枭立马出了南沪，乘坐汽车赶到了区外码头附近的一处仓库内，见了丧少等人。
　　昏暗的房间内，叶子枭指着丧少问道：“你伤怎么样？”
　　“我皮实，没啥大事儿。”丧少挠了挠头，试探着问道：“大哥，这区内的事儿结束了，我们是不是就不用上川府躲着去了？”
　　“不，还得去川府。”叶子枭摇头：“胡飞和王主任的事儿影响不小，你也不知道上层还会不会有人拿这个说事儿，躲着点，安全。”
　　丧少叹息一声：“主要是……川府那边我们不熟悉啊……这去了，也不知道能不能适应。”
　　“你小光棍一个有啥不适应的。”叶子枭看着丧少，话语简洁地说道：“你的活儿，我都给你安排好了。”
　　“什么活儿？”丧少问。
　　“在秦老板身边当警卫兵。”叶子枭淡淡地回道。
　　丧少懵了：“哎呀，大哥，你可别这么安排吧？这跟在一把身边干活可太没意思了……！”
　　“你是不是脑残啊？”展楠忍不住骂了一句：“有多少人希望跟在一把身边，这活儿是谁都能干的吗？你大哥这是给你机会呢！”
　　或许是因为性格的问题，也或许是因为头型相近的问题，总之枭哥是很喜欢这个丧少的。再加上此次事件里，丧少表现亮眼，也该给点机会了。
　　“就这么定了，你准备准备，带着下面的人去川府吧。”叶子枭起身说道。
　　丧少都快哭了：“大哥，你再考虑考虑！”
　　叶子枭没搭理他，伸手掏出手机，拨通了秦禹的号码：“我给你推荐个年轻的警卫兵啊？人机灵，底子干净，家里啥人都没有，是个无牵无挂的小光棍，就适合在你身边。”
　　秦禹一脸懵B，眨眼说道：“哎呦，叶老板，现在我身边用什么人，都得你来安排了吗？”
　　“咋地，不能安排啊？”
　　“呵呵，什么样个人啊？”秦禹笑着问道。
　　“就是办胡飞和王主任的那个小孩。”叶子枭如实回道。
　　“功臣啊！”秦禹思考一下：“行，发我身边来吧。”

