第1699章 这条线里有金子
　　二楼内。
　　贾岩迈步走在客厅里，沉默许久后吩咐道：“你让人打听打听李峰，看他最近是不是回来了。”
　　“好，我让人问问。”沙发上的中年点头。
　　“他妈的，老火，我现在有点拿不定主意了。”贾岩转过身，脸上表情有点纠结地看着中年问道：“你说这个女的，是不是在跟我玩套路啊？”
　　“你说的李峰的事儿吗？”中年问道。
　　“是啊。”贾岩点头：“你说她有没有可能察觉到什么了，故意打电话这么说的，想要试探？”
　　中年思考半晌：“不是没有这个可能的，因为你去过那个大院，她有这个想法是正常的。但这女人在藏原，就是专门负责挑事儿的，跟她接触的人应该不会少，所以，我觉得她最多也就是怀疑。”
　　贾岩舔了舔嘴唇：“川府这帮人是真TM有钱啊，张嘴就给三百万，我他妈心里痒痒啊。”
　　“你的意思是？”
　　“我觉得这条线还能炸出来金子。”贾岩目光明亮地说道：“哎，你说我要反试探她一下，能怎么样？”
　　“咋试探？”中年也很感兴趣地问道。
　　“这样弄。”贾岩立马坐在沙发上，开始与同伴沟通了起来。
　　五分钟后。
　　贾岩拨通了阮明的手机，笑吟吟地问道；“兄弟，忙着呢吗？”
　　“没有，在家呢。”
　　“有个事儿，给我搞糊涂了。”贾岩眯着眼睛，轻声问道：“你给我介绍的那个于总，刚才突然打电话，说要让我查一查李峰，你清楚这个事情吗？”
　　“我清楚啊。”阮明话语随意地回道：“藏原那边出了点事情，跟那个李锋有关，于总想要找一找这个人。如果你方便的话，就帮帮她。”
　　“我能问问，是什么事情吗？”贾岩停顿一下回道。
　　“大院出事儿了，开枪了，于总他弟弟都受伤了……。”阮明轻声跟对方解释了起来。
　　贾岩听完后：“有个鬼被抓了吗？”
　　“嗯，是负责后勤的，出事儿了想溜，被堵住了。”阮明点头应道：“来的那帮人是线内的，口音偏南，于总那边可能怕问题出在三大区这边，所以想着急护住消息。”
　　“啊，是这么回事儿啊。”贾岩点头。
　　“兄弟，你不会他妈的和李峰有交情吧？”阮明突然问了一句。
　　“艹，你这说的是哪儿的话啊。”贾岩撇嘴回道：“李峰以前和我有竞争，本身关系就不好，而且这一两年，他都没在湄河沿岸出现过，我能和他有啥交情？况且，咱们之间是啥关系，我可能帮着瞎打听吗？！”
　　“那就好。”阮明低声提醒道：“我和于总虽然不在一个系统里，平时也不太熟，但师部那边很器重她，你把活儿干好了，经费是不会少的。”
　　“艹，说起这个事儿，我还要谢谢你呢。”贾岩立马笑了：“一个电话三百万，这个情，我记住了。”
　　“小事儿，咱们兄弟相互扶持，有啥好事儿都拉帮对方一把。”阮明笑着应道：“你在湄河那边，有得天独厚的优势，三百万只是开胃菜，只要合作的好，以后用到你的地方还多着呢。”
　　“行，我使使劲，帮于总查一下这个事儿。”
　　“嗯，回头你们私下联系就行。价码，具体要干什么活儿，你都不用跟我打招呼。”阮明立即点头回道：“因为川府这边有规矩，独立单位办事儿，外人不能瞎打听，知道的多了也不好。”
　　“行，我明白了。”
　　“嗯，那就这样哈！”
　　说完，二人结束了通话。
　　贾岩放下手机，目光发直地点了根烟。
　　“阮明咋说？”中年问了一句。
　　“他说的没啥问题。”贾岩深吸了一口烟，声音沙哑地回道：“我觉得这个线，是真的能砸出来金子的。”
　　“再拿三百万啊？”中年问。
　　“艹！”贾岩扭头看向他：“再拿三百万，算是金子吗？兄弟，你格局大一点，那个女人是啥身份，你不清楚嘛？”
　　中年闻声怔住。
　　……
　　第二日一早。
　　师部医院的病房中，于瑾勋躺在病床上，摸着自己身上的伤口，满脸担忧地说道：“姐，你说我会不会留后遗症啊……？”
　　“不会。”
　　“姐，爸早上来电话了。”
　　“不是，你嘴怎么这么碎啊？！”可可崩溃地回道：“就弹片刮进了胳膊里，缝的针还没有阑尾炎手术多呢，你哼哼唧唧的给家里打电话干嘛？怕他们不担心啊？！”
　　“我都受伤了，你老跟我吼什么，不能安慰一下吗？”于瑾勋很委屈地回了一句。
　　可可懒得理他，因为这货根本伤的不重，反而为了保护他的泉哥受伤不轻，腹部都被打进了弹片，这让可可非常自责。后者已经成家了，有老婆孩子了，这要出点事儿……自己可咋解释？
　　房间内，可可刚要去问问军医，泉哥的伤会不会留下后遗症时，兜内的电话突然响了起来。
　　可可看了一眼来电显示，立马按了接听键：“喂？”
　　“于总，我是贾岩。”
　　“哦，我知道，怎么样，有消息了吗？”可可问了一句。
　　“我找到了一个以前跟李峰的人，他支支吾吾的不吐口，可能想要点钱。”贾岩低声回道：“你看……我还要不要接触啊？”
　　“当然要啊。”可可急迫地回道：“他要多少钱？”
　　“这人胃口挺大的，想要五十万，”贾岩语速很快地说道：“但我还没有答应他。”
　　“这个人靠谱吗？”可可问。
　　“都混江湖的，有奶便是娘。”贾岩思考了一下说道：“说真的，我也不敢保证他靠不靠谱，万一拿了钱，偷着跑了，咱确实没啥办法。”
　　可可沉默。
　　“要不就算了，我再找找其他人，”贾岩停顿一下后，再次补充道：“把事儿弄稳妥了再说？”
　　“不，赌一把。”可可立即回道：“我给你打五十万，但你最好先盯上人再给钱，我不差这点银子，但差时间，你懂吗？”
　　“于总，有阮明的关系在中间，咱可得提前把事儿说好，如果一旦给了钱，人却没留住，那……！”
　　“算我的。”可可很急地应道。
　　“妥，那我现在就办。”
　　说完，二人结束了通话，可可思考一下，立即喊道：“雯雯！”
　　“怎么了，于总？”秘书从病房内跑出来。
　　“给贾岩打五十万，”可可话语简洁地回道：“然后叫小丧过来。”
　　……
　　湄河沿岸的二楼中，贾岩拿着手机在客厅内走了一圈后，扭头冲着同伴说道：“她是真急了，先要五十万的条件都答应了，我觉得这事儿可以追一下了。”

