第1325章 老金的幸福生活
　　凌晨12点多钟，金泰洙乘车赶到了家门口，醉醺醺的从车上走了下来。
　　“明天早晨八点半过来接我。”金泰洙站在汽车旁边，舌头梆硬的冲着车内人交代了一句。
　　“我们还是留下俩人吧？”
　　“不用，这里很安全。”金泰洙摆了摆手：“你们走吧。”
　　“好的。”
　　二人交流完，三台汽车顺着原路离开，而金泰洙则是迈步上了台阶，按了家里的门铃。
　　过了一小会，金太太披着睡衣推开了房门，用韩文问道：“怎么又这么晚？”
　　“应酬。”金泰洙在外面与人聊天时滔滔不绝，但回到家里却是惜字如金。他也不容易，到了这个岁数，各种欲望逐渐减退，可自己又深陷泥沼，很难退出来了，每天的精神压力都很大。
　　金太太立马上前，让金泰洙坐在门口的小椅子上，帮他脱了衣服和鞋。
　　“我去上楼洗个澡。”金泰洙嘟囔了一句，扶着墙壁起身，就要去楼上卧室。
　　金太太将地上的脏衣物，鞋，一块拿到了洗衣间内，准备招呼保姆清洗。
　　“对了。”金泰洙突然停在了楼梯上，回头问了一句：“你今天打电话叫我回来，是有事情吗？”
　　“哦，今天家里来人了，他说他是朴总的秘书，送来了两根金条。”金太太立即回应道：“说是想参加明天的峰会，让你帮帮忙。”
　　金泰洙喝的有点懵，回忆了好半天后问道：“是哪位朴总？”
　　“他说你知道啊。”
　　“我知道？伊市叫朴总的没有一万，也有八千了，我上哪里知道去。”金泰洙扶着楼梯扶手：“他没说自己是哪一家公司吗？”
　　“没有说，但秘书留了自己的名片，要不我明天联系他一下？”金太太问。
　　“蠢女人，峰会明天就要开始了，你乱收什么钱？”金泰洙略有不满地训斥道：“不要那么贪婪，给我惹麻烦。”
　　金太太抿着嘴，没敢吭声。
　　“明天给他打电话，把金条退回去。”金泰洙也没有多想，因为在伊市想给他送礼，走关系的人实在太多了，这种事情也时有发生，所以他只训斥了两句后，就迈步上了楼。
　　深夜。
　　金泰洙洗了白白，倒在床上就准备睡觉。
　　旁边，金太太用手指捅了一下老金腰上的赘肉：“欧巴，你有没有想我呀。”
　　金泰洙汗毛都立了起来：“我有点累了。”
　　“我都想你了……！”金太太伸手搂住了他。
　　金泰洙犹豫半晌，起身打开床头柜从里面拿出了一根小棒棒：“来吧，抓紧时间。”
　　“你讨厌！”
　　“我喝多了，体力有点跟不上了。”金泰洙凑过去，打开了开关。
　　“嗡嗡嗡……！”
　　奇怪的声音响起。
　　……
　　次日，早上十点多钟。
　　川府楠木地区，叶子枭刚打完电话，老齐就快步走了进来：“来人了。”
　　叶子枭闻声回头：“对面来人了吗？”
　　“是的，刚才有十几台车停在北面了，”老齐眉头紧皱地说道：“把路面封死了。”
　　“走，去北面看看。”叶子枭回了一句，迈步就往外面走。
　　大约半个多小时后，叶子枭，展楠，老齐带着二十多号人，来到了楠木生活小镇的北侧，站在一间二楼内，向外面望去。
　　路面上，老齐口中的十几台车，已经变成了二十几台，清一色的越野皮卡，车上载着明晃晃的武器。
　　“人来了，也他妈不动，这是啥意思？”齐家的一名青年，皱眉骂了一句。
　　“上门口来集合，这也太狂了啊。”展楠也是黑着脸说道。
　　“这是哪边的人，你清楚吗？”叶子枭冲着老齐问道。
　　“应该是重都周边的，”老齐背手回道：“可能是过来踩点的。”
　　叶子枭沉默半晌：“踩他妈了个B的点，老齐，你让人过来！”
　　“好。”老齐抬起手臂，拿着对讲机喊了起来。
　　路面上，对方的人越聚越多，但却没有轻举妄动。
　　……
　　伊市，酒店内。
　　周证在镜子面前整理着西装，面无表情的冲林成栋问道：“上面通知你，到底要怎么干了吗？”
　　“没有，只告诉我，枪响后，让咱们跟着来的人一块跑。”林成栋坐在沙发上回道。
　　“呵呵，这被派过来搞枪击的人，自己都他妈不知道能不能回去，还让我们跟他跑，扯淡。”周证转过身，话语简洁地说道：“还是按照我跟你说好的路子来。”
　　林成栋抬起头：“有点冒险啊。”
　　“小林，信我一句话，跟来的人一块跑，必死！”周证脸色凝重地说道：“但按照咱俩商量好的来，那还有一线生机。”
　　“你这么不看好这次事儿吗？”林成栋问。
　　“看好个几把。”周证撇嘴骂道：“你知道57号院的分量吗？那是五区军情部门，摆在最前面跟三大区勾心斗角的部门。峰会地点设立在这旁边，你告诉我，你想杀完人，还安全离开？这他妈扯淡呢，可能吗？！”
　　林成栋沉默。
　　“信我的，枪一响儿，咱俩就按照计划办。”
　　“……我踏马能信你吗？”林成栋反问。
　　“我不是好人，这是毋庸置疑的，但我一定比所谓上层，狗屁组织可信。”周证淡淡地回话。
　　林成栋看着他，咧嘴一笑，也没有反驳。
　　十几分钟后，金泰洙派来的车到了楼下，林成栋和周证穿着得体的西装，有说有笑的从酒店内走出来，一块上了汽车。
　　……
　　与此同时，川府楠木生活小镇的北面，老齐叫了不少人，偷偷靠了过来。
　　二楼上，枭哥站在窗口处看着外面路上的车队，突然抬手指着他们骂道：“CNM的，踩点还踩到家门口来了，给我干他！”
　　“现在就打啊？”老齐皱眉问道：“秦旅说的安排还没到呢！”
　　“他们要是准备好了，那还踩个几把点啊！”叶子枭棱着眉毛说道：“这就是过来望风的，不用惯着，给我干他。”
　　老齐闻声推开半扇窗户，冲着楼下喊道：“看见外面道上的人没？冲过去，给我铲平了。”
　　“翁！”
　　话音落，藏在胡同内的越野车队，瞬间冲了出去。

