第1182章 新元区关门，两个营没了
　　松江，新元区天成安保公司大院门口，激烈的交火还在继续。虽然113团的两个营，进攻接连受挫，但欧系兵团的韧劲，以及攻击节奏，火力配合，和基层士兵的单兵素质，客观来讲都是较为突出的。目前虽然干不进去，可起码战斗场面看着非常规整。
　　但就在沙轩硬着头皮，准备再次强下命令向大院里侧冲击之时，新元区警司那边却冲来了上千名警员。
　　这帮人一到，战局瞬间被扭转。
　　113团的二营长，站在军用卡车旁边，正准备架组合钢板让侦察兵把迫击炮推进大院时，一扭头就看见了浩浩荡荡的警员冲了过来。
　　“三号攻击点，注意侧面，有警员过来了。”一名军官扯脖子吼了一声。
　　一千多名警员的速度推进极快，多功能作战车配合着防爆消防车，平推着向前，警用催泪瓦斯，爆破弹，以及高压水枪，冲着113团的士兵就开始猛干。
　　“注意侧面，向后退，先别着急冲警员开火。”二营长是个机灵人，他见到警员掺和了进来后，没有很愤怒，而是先让士兵克制情绪，随即转身就跑向了沙轩那一侧。
　　“CNM的，新元区警司也掺和了进来，那就一块打！”沙轩被架住了，第一枪是他开的，进攻命令是他下达的，现在如果控制不住局面，拿不下天成安保公司，那上层一旦追责，他是很难解释的。打你都没打赢，那所谓缴械的口号就更像是一句梦话，天成站住了，咋说咋有理啊！
　　二营长迎面跑来，立马拉了一下沙轩，脸色凝重的冲着副官吼道：“等等，千万不能下达攻击警员的命令。”
　　“你他妈给我起开！”沙轩急了，根本不听劝了，伸手推搡着二营长吼道：“敢畏战，我毙了你！”
　　二营长死也不撒手，瞪着眼珠子吼道：“团长！安保公司是私人武装势力，你打他咱还能编个理由，毕竟他们还没有被收编。可咱一旦冲警司开火，造成大量人员伤亡，引起地方警务部门和部队冲突，到时候你怎么解释？！这个责任我们团是背不起的！你想想看啊，松江才刚到手，组建部也刚刚成立，上层还没等正式宣布接管，咱就带头跟警司开火，这是多大的事儿啊？！天会塌的！”
　　沙轩被吼了一通，终于冷静了下来。
　　“齐少卿明显在拖延时间，咱们的三营，机动营也全部被拦在了区外，他们这是预谋已久的。”二营长声音急迫地喊道：“团长，听我一句劝，不能打了，先撤。”
　　这话一出，沙轩难住了。是他气势汹汹要用两个营缴械天成安保公司，现在开火没多一会就要跑，这让他的面子往哪儿搁？对下属没办法交代，一旦跑了更是会沦为军政内部的笑柄。
　　一个正规团级军事单位，连一伙私人武装都没打下来，还他妈还吹什么欧系王牌团？！
　　脸往哪儿搁，是个大问题。秦禹是纯纯从泥土内成长起来的草根人士，他从来不在乎脸面问题，只要对自己有利，对自己集团，兄弟有利，那是该舔舔，该不要脸就不要脸。但贵族出身的沙轩不一样啊，他是大人物啊，他放不下面子啊！
　　二营长一扫沙轩的眼神，就知道他在想啥，极为懂事儿地吼道:“警卫，把团长给我带走，现场有我暂时指挥。二营攻击点，有序撤退，一营各连长自发寻找阻击地点，掩护主力部队撤出……。”
　　“别拉着我，松开。谁他妈拉着我跑，我毙了谁！”沙轩嘴上喊得很硬，但身体却很诚实的被拉着向道路另外一侧跑去。
　　大院内。
　　厉战站在临时搭建的防御工事内，拿着对讲机吼道：“外面是不是要撤了？”
　　“是的，他们要跑。”观察手在楼上回道：“报告，我们这里如果马上组建迫击炮阵地，可以做到有效阻击。”
　　“不用架炮。”厉战回了一句后，立马吼道：“齐麟，马上追击。”
　　“嗡嗡！”
　　后院内，装甲车，武装越野列队冲了出来，齐麟在头车内骂道：“CNM的，你还想跑，是吗？！车队聚拢，不要散开，全火力给我冲击一点，一回合冲散他们的主力车队，一个人都不能让他们跑了！”
　　一声令下，四五十台越野车，装甲车，瞬间冲出了大院，凭借着人数上的绝对优势，气势如虹的冲碎了对方的阻击点。
　　与此同时，新元区警司这边的防爆消防车，喷着巨大的高压水柱，撵着对方的屁股扫尾。
　　街道上，烟雾，水雾弥漫，原本就阵型比较散乱的113团两个营，在对方钢铁车队的冲击下，霎时间轰散。
　　天成安保公司的人，鸡贼的跟警员混在一块，打又打不了，拦又拦不住，那不跑怎么办？！
　　前方。
　　十几台军车掩护着二营长，沙轩等人，正向新元区南侧出口冲去。
　　后方，机枪乱响，齐麟带队杀气腾腾。
　　沙轩额头冒汗，回身向后侧街道看了一眼，心急如焚地喊道:“快点，再快点，千万不能让他们拦住，不然我没脸回师部了……。”
　　“吱嘎！”
　　就在沙轩回头喊话之时，越野车突然紧急制动，轮胎带着酸牙的摩擦声，停在了路边。
　　“干什么，谁让你停车的？！”沙轩回头喝问道。
　　“团……团长你看。”军官指了指正前方。
　　沙轩猛然抬头看向前方，十字路口中央，已经被警用车队全部堵死，道路中央，起码上百名警员举着防爆盾列队，枪口冲外，RPG，手雷的箱子，肉眼可见的一排排摆在路边。
　　沙轩坐在车内，彻底懵了。
　　“这……这是黑街警司的警力。”军士通过警用车，认出了堵路的人群。
　　十字路口处，朱伟靠坐在汽车车头上，体态极为松弛地喊道：“CNM的，兄弟们，告诉告诉他们，这是哪儿？！”
　　“松江！”
　　“松江！”
　　“……！”
　　一呼百应，警员们集体向前推进。
　　“妈了个B的，党政在这儿都不行，你们两个营还翻天了？！”朱伟摆手：“全员准备射击！”
　　后方，越野车车队赶来，不知道多少挺机枪对准了沙轩等人的汽车。
　　齐麟从头车内跳下来，指着地面喊道：“来，那个吹牛B说两小时内缴械天成的那小团长，你他妈下来。我不为难你，你重新在机枪下面再给我说一遍。”

