第1091章 催债
　　秦禹挂断手机不到两分钟，马老二就给他打了过来。
　　“喂？”
　　“兄弟，你能不能心疼心疼我，别让我再跟那个傻B说话了？”马老二挺无语地说道：“我俩都谈崩了，你还让我给他打什么电话啊？”
　　“让你打，你就打。”秦禹皱眉回道：“我有安排。”
　　“唉，我真踏马服了。”马老二有些崩溃地回道：“行吧，我联系一下他。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束通话。
　　……
　　医院内。
　　毕胖子躺在床上，贱嗖嗖的冲着小护士问道：“妹妹，你天天老给我打针，啥时候能让哥给你打一针啊？”
　　护士眼神厌烦地看着他，故意下手极狠地拿着针头在他血管里一捅：“您这岁数大了，血管很细，没事儿多吃点芹菜吧。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，电话铃声响起。
　　“喂？”毕胖子接了起来。
　　“魏坤不提走，我再给你加五十万，行不行？”马老二的声音响起。
　　毕胖子一愣，冷笑着回道：“我踏马都告诉你了，你说话声太小，我听不到啊。”
　　“行吧，那我抽空搞点动静出来，你再听听。”马老二轻声回了一句，直接挂断了手机。
　　病床上，毕胖子拍了拍自己的大肚皮，撇嘴冲着旁边的人说道：“这帮泥腿子还真他妈以为自己行了，奉北那边不知道有多少部门准备收拾他们呢！”
　　……
　　五分钟后。
　　秦禹收到马老二的短信后，就让付小豪通知朱伟，把魏坤交给奉北来的警员了。
　　交人是被逼无奈的选择，虽然地区警司是有很大的自由裁量权的，可毕竟警务系统内的最高机构就是警务总局。秦禹哪怕背后站着一百个军政部队，那也不可能正面抗命，去跟总局硬刚。这没道理，也不会起到任何作用。
　　奉北皇陵区的警员在黑街待了不到半小时，就把魏坤等一众嫌犯领走了，乘坐轻轨列车押回奉北。
　　牛海，以及魏坤生活村里的人，当天就得到了这个消息，可他们也没有能力再做些什么。秦禹这边的人出面都没好使，就更别提他们这帮人了。
　　新元区从扩建开始，地面上的各种流血事件，几乎每天都在发生。很多踩线干活的小团队，隔三差五就放几枪，打死人也不是什么新鲜事儿，可现在依旧有不少人在逍遥法外。
　　而魏坤只开了一枪，却连秦禹都没能护住他，民不与官斗，在这一刻体现的淋漓尽致，
　　……
　　魏坤被押走后，时间一晃过了近一个月，老毕出院，新元区依旧工程遍地开花热闹无比，圈内的人似乎都忘了这场冲突了。
　　这天中午，老毕跟着几个建筑公司的小老板吃过饭，就早早回到了自己公司内，但刚一进大堂，就见到了左侧沙发区上坐着一帮打扮朴素，邋里邋遢的工人。
　　“赶紧走昂，不然我找警司的人过来了。”安保人员拿着警棍狐假虎威地喊道。
　　“你愿意找就找呗。”领头的工人扭头往地上吐了口大黄痰：“我们正常催款，犯哪条法律了？”
　　“要钱的事儿，你们跟我说不着，但你们在这儿待着肯定不行。”安保人员眉头紧皱地吼道：“都给我起来，赶紧走！”
　　毕胖子听到这边在吵架，立马冲着大堂内管事儿的人问道：“怎么了，这是？”
　　“平道区一个小建筑公司的人，让咱们今天就给结款，不给钱，就赖在这儿不走。”管事儿的人轻声回了一句。
　　毕胖子冷眼扫了一眼那帮工人，皱眉吩咐道：“给警司的人打电话，让他们把人弄走。”
　　“好，我这就打。”
　　“快点撵走，在这儿堵着像什么样子！”毕胖子扔下一句，转身就去了电梯那边。
　　半小时后，新元区警司的人出警，过来规劝了一下要账的民众，但人家拒不配合，也不吵也不闹，只聚众坐在公司正门口，喊着要让毕胖子公司还钱。
　　警员试着拉了一下带头的工人，但手还没等伸出去，人家咕咚一声就倒在了地上，随即众人就一起喊警员打人，并且还不停的录着像。
　　这种直接的经济纠纷，新元区警员也懒得管，劝了两句无效后，开车就走了。
　　……
　　楼上。
　　毕胖子正找关系准备继续拿项目的时候，秘书走了进来，轻声说道：“警司的人来了，但也没啥作用啊，那帮民众聚在一块就不走……谁也没招。”
　　毕胖子愣了一下：“那有啥没招的啊，他们这属于聚众闹事儿，警员过来抓两个，人不就散了吗？”
　　“问题是新元区警司的人不愿意帮咱抓啊。”秘书轻声回道：“我一跟他们说话，人家就鼻子不是鼻子，脸不是脸的怼我，说我们不当老赖，人家能在这儿聚众催债嘛？”
　　毕胖子愣了半天，才恍然大悟的说道：“啊，我忘了，新元区的老冯是秦禹的师傅，这帮狗日的不帮忙……也是有原因的。”
　　“那您看这事儿怎么弄？”秘书问。
　　毕胖子拿起烟盒，抽出一根香烟说道：“这帮傻B工人就是欠收拾，老他妈搞这种聚众闹事儿来威胁！越这样，老子越不给他们钱！你去找五子，让他们处理这个事儿！”
　　“好！”秘书点头。
　　“嗯，去吧。”毕胖子摆了摆手。
　　晚上十点多钟，毕胖子去了江南区的一家娱乐城谈事儿。
　　与此同时，新元区工地内涌出来三十多号人，开了七八台越野车，赶往了平道区。
　　……
　　海上。
　　一艘挂有南沪军工字样的巨大货轮，正在缓缓向七区行进着。
　　“嗖！”
　　突兀间，一声尖锐的声响在海面上泛起。
　　“嘭，嘭嘭！”
　　十几秒后，一发信号弹在左侧的天空中炸开！
　　驾驶舱内，大副拿着对讲机喊道：“瞭望手，左侧有什么动静吗？”
　　“有，有一艘停滞不动的气垫船上往天上打了一发信号弹！”瞭望手在对讲频道内回道：“好像是有人落难了，船上有求救标识！”
　　“去个艇看看！”大副话语简洁的回道。
　　海面上。
　　林成栋冻的浑身发抖，但却双眼兴奋的看着那艘巨轮，宛若看到了新生的希望……
　　————————————
　　八点半左右还有一章。

