第1029章 身心俱伤
　　由于待规划区内情况复杂，民风彪悍，像王家这种家族，是有常联系的医生的。马老二，刘子叔，老李等人被救出来后，立马就被拉倒了三房院内，医生也很快赶来，对他们进行了救治。
　　偏方门口。
　　秦禹焦躁的等了大概二十多分钟后，两个医生才从室内走了出来，冲着王宗堂说道：“王先生，伤员情况不是很好，这里的医疗环境也有限，我们建议最好还是送去区内医治！”
　　“我朋友情况怎么样？！”秦禹立即上前问道。
　　“有一个左眼被手蕾的弹片射中，眼皮被射的豁开了，眼球……肯定是保不住了。”医生如实叙述道：“另外一个腹部中枪，左半身被倒塌物砸中，胳膊和腿有变形，需要手术……！”
　　秦禹闻声懵掉。
　　“两名重患的伤口，我们都已经处理了，还是建议尽快把他们送到区内，或者是找关系，赶紧送到部队医院，马上进行二次救治。”医生再次劝了一声。
　　秦禹听到这话后，立即拿着手机走到了一旁，拨通了吴迪的电话。
　　“喂？”
　　“我在新乡生活村附近，老二和刘子叔伤了，有生命危险，你赶紧联系一下周边的部队医院，我让人把他们送过去。”秦禹言语急迫的说道。
　　“……我马上打电话，你现在就送他们往医院走吧，你们到了，医院那边肯定马上安排手术。”吴迪立即回了一句。
　　“好！”
　　二人结束通话后，秦禹立即摆手：“快，跟我抬他们出来！”
　　老猫，齐麟等人一同跟着秦禹冲进室内，将里面的马老二，刘子叔俩人抬了出来。
　　担架上，刘子叔已经彻底昏迷，完全没了意识，而马老二则是脑袋和受伤胳膊腿都被裹着纱布，木然扭头看了一眼秦禹：“……我……我是不是瞎了？”
　　秦禹看着马老二的惨样，右手攥着他的胳膊，只不停的回道：“没事儿，没事儿了，咱现在就去医院！”
　　“快点，快点，把车开过来！”老猫内心比秦禹愧疚的多，因为他来之前已经听说了，马老二是为了护着老李才被炸到，给眼睛弄瞎了。
　　呼喊间，一行人快速将马老二和刘子叔等人送到车上，而秦禹则是转身冲着王宗堂说道：“你身边有人不干净，要不是李叔早有准备，你们三房一回合就被龙城来的那一百二号人拿下了！！”
　　王宗堂怔住。
　　秦禹脸色阴沉，转身又冲着齐麟说道：“你不要去了，看好抓到的那些人，等我从医院回来，亲自扒他们皮！”
　　“好！”齐麟点头。
　　“走了，去医院！”秦禹说完，迈步就上了汽车。
　　七八台车，缓缓离开三房大院门口，直奔最近的部队医院赶去。
　　王宗堂目送众人离去后，刚想转身冲天辉询问几句时，突然见到有一名青年跑了进来。
　　“叔，韩非跑了！”
　　“跑了？”王宗堂皱眉喝问道：“不是让你们看着他吗？”
　　“枪声刚一响儿，小陈的人就去了韩非那边，说是你要见他，直接就把人领走了！”青年解释了一句。
　　王宗堂一怔后，立马冲着齐麟问道：“你们在北面抓的人，在哪儿呢？”
　　“还在北面。”齐麟如实回道。
　　“带我过去看看！”
　　“……行！”齐麟思考一下应道。
　　……
　　龙城王家大院内。
　　王宗翰精神极度萎靡的躺在床上，大脑嗡嗡直响儿。
　　两百人啊！还没等看见新乡生活村的大门，就被两轮集火打散，这种损失对现在的大房来说，无异于是雪上加霜。
　　“宗翰啊，天南没了，爸也刚走，你可不能在出事儿了啊！”
　　“是啊，宗翰，这王家里里外外，可都指着你拿主意呢，这么多大事儿压一块，没个主心骨可不行啊。”
　　“你看开点啊，别跟自己较劲！”
　　“……！”
　　兄弟姐妹，宗族亲戚，全都站在床边，表情慌张的劝着。
　　王宗翰躺在床上，木然的看着眼前这帮早都慌了神的亲属，内心突然升起一种无力感。
　　族长掌权做主的时间实在太长了，王家这帮人早都习惯了衣食无忧，躺着也分钱的生活，真遇到大事儿，族长一死，他们全都没了主意，没了心态，也没了想法……
　　王宗翰扶着床头坐起，脸色煞白的说道：“管事儿的，别都在我这儿围着啊，你们围着我有啥用，我倒了，日子就不过了吗？”
　　众人怔住无言。
　　“管事儿的，都赶紧去联系从新乡跑回来的人，清点损失，联系医生，医院，该救治的马上救治……！”王宗翰喘息着吩咐道：“给去新乡的老三打电话，问他现场情况怎么样，都不要乱，先集中精力处理后续事件……”
　　“好，我马上给三哥打电话！”
　　“我去联系一下温叔和董叔！”
　　“……！”
　　王宗翰命令完，众人才像是重新有了想法，不在原地干杵着了，死气沉沉的室内才重新有了活力。
　　“都……都出去……！”王宗翰摆手：“我缓一会，去前房开会！”
　　众人闻声缓缓离去。
　　王宗翰重新倒在床上，浑身一点力气也没有的看着晓琴说道：“和三房开打，是肯定的了……在这儿之前……要把爸和天南的丧事儿办好！”
　　晓琴坐在一旁哭着，也不吭声。
　　王宗翰扭头看向她，眉头紧皱的想呵斥几句。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门重新被推开，家族内的老人董峰急匆匆的走了进来。
　　“你回来了？”王宗翰愣了一下，咬牙就要再次坐起。
　　董峰快步走了过来，表情凝重的看着他，没有吭声。
　　王宗翰怔了一下；“出……出什么事儿了？”
　　“韩非在回来的半路上……死了，天国……也没了！”董峰声音颤抖的说道。
　　王宗翰呆愣。
　　“是我碰到的，就在沙河附近……谁干的……现在还不清楚，我猜测可能是新乡的人追出来了，半路给他们劫住了。”董峰补充了一句。
　　王宗沉默数秒后，突然剧烈咳嗽了起来。
　　“宗翰，你没事儿吧！”董峰立即上前扶了一把。
　　“呕！”
　　王宗翰咳嗽完后，扶着董峰一阵干呕，口鼻之中竟流出丝丝血迹。
　　……
　　待规划区内。
　　一台军车缓缓行进着，车内坐着一名戴着眼镜的青年，拿着电话说道：“你跟大哥说，我马上快到家了。”

