第173章 小人的思维
　　文永刚听着刘宝臣在自己屋内骂街，顿时忍不住甩了甩自己的稀疏刘海，虎着脸呵斥道：“你注意态度，扯脖子骂谁呢？”
　　刘宝臣低头看着处罚通告，立马上前说道：“文司，这处罚是不是有点太严重了？全警署通报批评，这等于把我扒光了游街示众啊。”
　　“那你怨谁？”文永刚瞪着小眼睛怼道：“你自己不贪财，能整出这事儿吗？”
　　刘宝臣语塞。
　　“我已经给你使劲儿了，可架不住你拿人家钱的时候，让人拍的清清楚楚啊。”文永刚摊开两只肥胖的手掌说道：“铁证面前，必须铁面无私，这谁也没招。”
　　刘宝臣憋了半天，忍着怒气回道：“全警署通报批评，外加两年内不准参加任何评选，那我这四十岁之前，都没有任何上升的可能了啊！”
　　“都这时候了，你还想个屁上升。我告诉你，也就是我找了自己的老关系，要不然你这时候都上吊了。”文永刚话语精炼的训斥道：“能保住职位，就已经是最好结果了，以后吃一堑长一智吧。”
　　“……！”刘宝臣咬了咬牙，也没顶嘴。
　　“去吧。”文永刚摆了摆手：“赶紧把吴耀的案子破了，回头让袁克和吴文胜给你整点实惠的，这比啥都强。至于前途，不死……总能出头。”
　　刘宝臣缓了半天，才点头回道：“谢谢你了，文司。”
　　“去吧。”
　　“嗯。”刘宝臣应了一声，拿着处罚通知转身离去。
　　……
　　四队办公区内。
　　秦禹坐在椅子上，插手看着朱伟问道：“之前我就跟你说过，一旦有机会咱就得自己培养点眼睛。因为有些地面上的人是比咱们消息灵通的，不然你办啥案子都得抓瞎。”
　　“这事儿我在弄。”朱伟喝着水应道：“我一会去监狱提个贩枪的，他在地面上挺有影响力的，我找他问问这个小苗的情况。”
　　“嗯。”秦禹点头：“带着付小豪和丁国珍一块去。”
　　“好勒。”朱伟放下水杯。
　　二人正在聊天之时，刘宝臣慢步走到办公区门口，双眼极为阴沉的透过玻璃，死死的盯着秦禹背影。
　　他此刻怨愤冲天，把这段时间所有的不顺，全都堆加到了秦禹的身上。他觉得自己被处罚，一定是人家搞的鬼，给他下的套，补的刀……
　　……
　　当晚。
　　枭哥等人裹的跟个粽子一样，重新返回了枫林路救济署小区，拎着简单的行李，迈步走进了8单元。
　　这个单元楼，跟之前他们住的二单元是正对着的，中间只隔了一片大空地，以及一座只有三层的供暖锅炉房。
　　五个人来到七层，打开左侧房屋铁门，步伐悠哉的走了进去。
　　大黄进屋脱掉外套，打着哈欠喊道：“我看会小说就睡觉了，别喊我昂。”
　　“艹，一天就捧个那破玩应看，也不知道能看出来啥。”狸子骂了一声，迈步走到阳台，眯眼看向了二单元606：“唉，估计往外租那房子的房东惨了，可能到现在还在警司被问话呢。”
　　“他就挣这个钱的，有啥惨的。”枭哥坐在沙发上，翘起二郎腿，眼神明亮的说道：“警司的人扑过一次这里了，就不会再来了，这个房子咱们可以住到过年。”
　　狸子关上窗户，转身走回来说道：“嗯，这个房子咱是比对面的那个租的还早，房东人在奉北干活，我找的人也稳当，没事儿的。”
　　“谁在那头盯着呢？”枭哥回头问。
　　“明仔。”狸子大咧咧的回应着。
　　“还剩最后一个活儿。”枭哥掏出烟盒说道：“这几天干完，咱就可以休息一段了。”
　　“嗯，一会我去替明仔盯梢。”狸子弯腰从袋子里拿起一罐啤酒说道：“我感觉对面快去了。”
　　“不用盯梢的，今晚都早点睡。”枭哥将装枪的袋子放到茶几桌上招呼道：“自己的东西，自己检查好。”
　　剩下的两个新面孔走过来，安静的拿起S枪和弹Y，坐在沙发上检查了起来。
　　……
　　松江北，某生活村内。
　　大君坐在破旧的木板床上，吃着冰凉的面包，喝着冷水骂道：“妈的，耀哥没了不说，我特么的还得跑路，这上哪儿说理去。”
　　小苗脸色铁青的看着他，语气充满埋怨的怼道：“我都跟你说了一万遍了，那帮雷子不好惹，你非不听。因为八万块钱，现在把事儿搞的这么大，你怎么收场？”
　　大君扫了他一眼，没有吭声。
　　“我干什么了？我都要把钱退给那帮雷子了，最后却混的还是要跟你跑路。”小苗十分不甘：“我就是贱，当初非要帮你牵线搭桥。”
　　“你不也是想挣钱吗，现在哔哔这些有啥用？”大君脸色不太好看的骂道。
　　“算了，我懒得跟你争。”小苗一脸丧气的说道：“反正我觉得松江是待不了了，实在不行，我上待规划区朋友那里躲一段。”
　　“至于吗？”大君不以为然：“虽然警司那边肯定会调查事情起因，但耀哥他爸肯定不会让贩枪的事儿漏了。所以我觉得咱俩藏一段时间，事儿就能平。”
　　“你脑子咋长的？”小苗无语的骂道：“耀哥是因为谁死的？那是因为你，懂吗？我告诉你警司那边，一旦查出来事情起因，知道双方是因为贩枪干起来的，那吴文胜第一个就得收拾你，让你永远闭嘴，懂吗？”
　　大君听到这话愣住。
　　……
　　警司内。
　　刘宝臣因为接到了严重的处罚，心里只能求尽快破了吴耀被杀案，好让袁克和吴文胜都乐呵乐呵，以此弥补自己的损失。所以他今晚没回家，一直在办公室加班看606房间内采集的线索。
　　深夜十点多钟，刘宝臣吃着食堂准备的夜宵，伸手拿起了一个证物袋，眯眼瞧着里面的几张小卡片问道：“这是啥？”
　　“这是在次卧里翻到的。”旁边的警员轻声回应道：“是几家黑博彩公司的联系方式，可以在网上下注，也可以打电话下注。什么赌马，赌彩啥的都有。”
　　刘宝臣吃着东西，双眼盯着小卡片，眉头紧锁。
　　……
　　第二日，下午。
　　枭哥正躺在床上看手机的时候，电话铃声突然响了起来。
　　“喂？”
　　“……他的车往目的地开去了。”狸子的声音响起。
　　枭哥一愣，猛然坐起喊道：“都别睡了，穿上干活的衣服，马上准备走。”
　　数秒过后，里屋众人持枪就走了出来。

