第1454章 拼出来的一点空间
　　军费矛盾的不停升级，最后还是折腾到了总政最高长官办公室那里。当晚，辛政委和财政部一把聊了很长时间，后者离开时，脸色非常难看，直呼二战区太护犊子。
　　很明显，顾言在抵达奉北后，二战区司令部适时的给总政那边打了小报告，把财政部拖延混成旅军费不给的事儿，详细说了一遍。但在这中间他们又故意淡化了齐麟枪击徐洪才的行为，并且如实告诉总政，八区那边的顾家已经来谈了，想商谈混成旅改旗易帜的事情，而且秦禹个人已经同意。
　　有人可能很奇怪，觉得二战区既然有这种说话的权利，那为什么不早一点跟总政汇报呢？这样是不是矛盾在还没开始之前，就能有个好结果呢？
　　其实不是这样的，矛盾和紧急事件的处理，往往是要讲究一个时机的。
　　最开始财政部以批款规则为由，去拖延混成旅的军费，那在流程上是一点毛病都挑不出来的。而这时二战区如果替秦禹出头，直接在总政那儿告财政部的状，就会显得二战区司令部处理事件的能力太弱。一共就两亿军费，你都安排不明白，还要给总政打招呼去找财政部要钱，那你们都是干啥吃的？
　　更何况，财政部也可以一句话回怼，我们这么做都是有规则流程的，可以拿出一百个理由去反驳二战区，甚至可以说，我们没有不批啊，只是审核还没有结束。
　　这样一搞，那二战区司令部就会显得太小家子气。明明是大战区机构，却没有平衡各部门关系的能力，就只剩下会打小报告这一点处事方式了，并且还给总政那边甩了个难题。
　　一个是大战区，一个是财政部，总政要如何处理，才会显得公平呢？这是很难处理的。
　　所以，周司令在听说这事儿后，才提醒刘秘书长，可以让秦禹闹一闹。只有他闹起来了，八区出面要收编他，二战区才有时机向上报告。
　　而这次报告的核心，军费问题是其次的，混成旅要被八区收编才是主要的。
　　这样一来，总政的注意力会放在混成旅想要改旗易帜，跟着顾家混的点上，并且一定会带走半个川府，所以总政才会这么上心，直接约谈了财政部，并且问你，为啥要拖延军费不给，把局面搞的这么难看？
　　这种权利制衡，博弈，每走一步都是要经过深思熟虑的，太软不行，太激进也不行，所以时机是最重要的！
　　……
　　总政约谈完财政部后，辛政委立马给吴局打了个电话，让他们军监局约谈秦禹，并且让他们处理两件事儿：第一，混成旅要改旗易帜的事儿；第二，齐麟枪击徐洪才的事儿。
　　吴局接到这个指示，有点哭笑不得，因为这明显不是个好活。上层让军监局办这个事儿，就是知道秦禹和吴家的关系，想用他们来拴住可能已经想去八区的秦禹。而这过程中的谈判，处罚，那都是具有对抗性的，让别人去很可能谈呲了， 并且效果不一定会很理想。但军监局不一样啊，老吴是秦禹最大的爸爸，那他是无论如何也没有理由谈不明白的。
　　所以说，吴局是躺着也中枪……
　　深夜。
　　吴局给吴迪打了个电话：“你去川府吧。”
　　“好。”吴迪点头。
　　“ 你这样……。”吴局思考了一下后，在电话内轻声提点起了儿子。
　　……
　　次日下午，吴迪抵达远山生活镇，进了指挥部大院。
　　客厅内，察猛给吴迪倒了杯茶，轻声说道：“那你俩谈吧。”
　　“好。”吴迪点头。
　　察猛离开后，秦禹顿时忍不住地问道：“咱父亲怎么说？”
　　"……！"吴迪眨巴眨巴眼睛，无奈地看着秦禹回道：“整来整去，我这个擦屁股的角色，是他妈的摆脱不了了。哎，我上辈子是不是欠你的啊？！”
　　“大哥，咱们是什么关系……！”
　　“别扯这些没用的，”吴迪摆了摆手，直言说道：“走肯定是不能走。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“二战区不会放你，总政也不会放你。”吴迪皱眉说道：“而且这种带有威胁意味的策略，只能用这一回，下回再这么闹，总政出面收拾你个混成旅，那是一点难度都没有的。”
　　秦禹缓缓点头：“那军费呢？”
　　“总政出面了，今年的两亿军费，财政部应该不会卡壳了。”吴迪停顿一下说道：“但你也别高兴的太早，九区的军政权利本身就很复杂，你这次得罪了财政部、一战区，以后要钱估计也不会轻松。”
　　在九区的军政体系里，一战区有很多簇拥单位，比如军纪局，财政部等等，而二战区则是稍微弱一点，但也有军监局这样的铁盟单位。论综合实力，一战区要强一些，但二战区在关键的事情上，也能做到有效牵制。
　　秦禹知道这里面的道道，也清楚吴迪话里的意思：“哎，以后就他妈不想了，先把眼前这两亿拿到手再说吧，我这儿太缺钱了。”
　　“还有齐麟的事儿，他开枪了，不可能不处理的。”吴迪提醒了一句。
　　“怎么处理？”秦禹脸色严肃地问道。
　　“官降三级，全二战区通报批评，记大过一次，发配西南线军事补给工地，关押三年。”吴迪淡淡地说道。
　　秦禹一怔后，立马龇牙回道：“这个没问题，可以。”
　　“行了，后续怎么运作，你看着办吧。”吴迪缓缓起身，背手看着秦禹说道：“从现在开始，你没事儿不要回九区。”
　　秦禹沉思半晌：“我明白你的意思。”
　　一场明争暗斗下来，秦禹虽然利用自身的优势，强行在九区要出了一些空间，可却彻底和一战区对立了。这是个非常严重的政治隐患，你也不知道对方啥时候能给你出招。
　　好在秦禹现在有半个川府做护身符，对方肯定轻易不敢在这儿弄他，所以吴迪才说出了让秦禹暂时不要回九区的话。
　　军费的事儿暂时解决了，混成旅下一步又该何去何从呢？

