第179章 大佬都在幕后，小兵都在玩命
　　咖啡店，小包房内。
　　林念蕾看着吴文胜的侄子，伸手拍了拍对方放在旁边椅子上的的单肩包说道：“……我连你姓什么都不知道，怎么敢收你这么贵重的东西？”
　　“你不需要知道我叫啥姓啥。”侄子笑着回应道：“你知道是谁领你来的这儿就行。”
　　“徐组嘛？”林念蕾一愣：“其实我和她也不熟。”
　　吴文胜的侄子听到这话皱了皱眉，没有吭声。
　　“这东西太贵重了，我一个刚入职的小记者拿不起。”林念蕾伸手将包往对面推了推，话语委婉的说道：“任务是领导安排的，我只负责完成。所以您要求的佛并不是我，因为我根本决定不了什么。”
　　“交朋友嘛，人情不一定非得体现在这次事儿上。”吴文胜的侄子笑着回道：“包里的东西还是你的，真正的佛我也会去求，只是麻烦你先把新闻压在手里，让我有个运作的时间。”
　　“这恐怕不行，部门领导已经通知我，这个新闻明天一定要上。”林念蕾一听对方这么说，心里更加肯定自己跟的这个新闻踩到了一些人的尾巴，但她表面上又没必要去得罪对方，所以再次婉拒。
　　“上面的人如果催你，你就说负责审核的徐组，觉得有一些地方存在问题，要求重新修改一下。”吴文胜的侄子竖起两根手指：“只拖两天就行。”
　　林念蕾本以为自己两次婉拒对方，他就不会再继续说下去了，可事实却并未如此。所以她斟酌再三，只能话语直白的回应道：“这么跟你说吧，如果没有我直系领导的通知，我是不会暂停这个新闻的。”
　　吴文胜的侄子听到这话，目光突然变的阴沉。
　　林念蕾注意到对方的眼神后，心里是有一些害怕的。因为现如今这个年头，任何尊贵的身份地位，也不见得能拥有最安全的保障。更何况松江知道她真实家境的并不多，那些混在地面上的人，一狠起来是真的会不管不顾的。
　　“不好意思，我还有点事儿，　就先走了。”林念蕾拿起自己的外套，转身就向门外走去。
　　吴文胜的侄子扭头喊道：“小妹妹，这个年头干新闻工作还是挺难的，因为你只要选择发声，那就一定有人会受到伤害，就一定有人会红眼。”
　　“是啊，你说得对。”林念蕾回过头，笑着应道：“可即使环境这样，新老媒体也都还没有死，依然有人愿意说话，替这个社会说话。”
　　说完，林念蕾推门离去。
　　……
　　五分钟后，徐组回到了包房内。
　　“这个小姑娘挺轴的，”侄子吸着烟说道：“我让她拖两天都不肯。”
　　“我都说了，你给的这点钱，人家并不一定能看上。”徐组话语平淡的回应着。
　　“你能卡她两天吗？”
　　“她在单位里有关系。”徐组摇头回应道：“她的案子只要做的没问题，我就很难挑毛病啊。”
　　侄子斟酌半晌，低头就拨通了吴文胜的号码。
　　“喂？”
　　“大伯，负责这个新闻的小姑娘有点轴。”
　　“加钱。”
　　“我看她的态度不是在钱上，”侄子摇头：“再谈下去，也很难有效果。”
　　“上面的人，你去谈了吗？”吴文胜问。
　　“不，还没有。”侄子低声回应道：“小徐在我这儿，她告诉我这案子是法制专栏部的老赵亲自点头的，那也就是说，他可能跟幕后的人谈妥了，所以我们得绕开他，找上面更有分量的人。”
　　“想找对的人，得需要时间接触？”
　　“对，我让小徐在联系。”侄子点头。
　　“那就动手吧，让她明白明白咋回事儿。”吴文胜话语清冷的说道：“总之这新闻，暂时一定要压下来。”
　　“我问了一下袁克，她有一些……。”
　　“现在没别的办法了，稳着点办吧。”吴文胜打断着回应。
　　“好，我明白了。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　松江市郊某生活村内。
　　小苗步伐焦躁的走在三间平房的客厅内，面色忐忑的说道：“妈的，严康也没了，我怎么感觉这事儿越来越不对劲儿了。”
　　“怎么不对劲儿？”大君眨巴着眼睛问道。
　　“我也说不好。”小苗猛然转过身，话语直白的回应道：“但我就知道吴耀和他妈的严康，在这么短的时间内，全让人干死了，这事儿就不对劲。”
　　大君听他这么说，面色也忧虑了起来。
　　“事儿咱还懵着呢，打听也不见得能打听清楚。”小苗皱眉催促道：“所以我的建议是，咱俩赶紧离开松江，而且短时间内别回来了。”
　　“也行，”大君点头：“但我想先回市区……。”
　　“回个屁啊，你TM的是不是傻？”小苗急不可耐的骂道：“市里啥情况你清楚吗？万一咱身边的人都被盯上了，你回去不就是找死吗？”
　　“那你的意思是？”
　　“我联系个朋友，咱马上就准备走。”
　　“好吧。”大君斟酌半晌后点头。
　　……
　　黑街警司内。
　　秦禹正在审着藏枪库里抓来的马仔时，兜内电话响起。
　　“喂？”秦禹走出问询室，站在走廊内接通了电话。
　　”喂？我刚从监狱出来，手里有点大君和小苗的线索了。”朱伟声音急促的说道：“我现在带人过去摸。”
　　秦禹一愣：“你先别着急，咱还是保险点，我一会让人去支援你。”
　　“好，我发你地址。”
　　“嗯，就这样。”秦禹扔下一句，立马就赶往了三队办公区。
　　……
　　路边。
　　秃子站在汽车旁边，皱眉冲着萧九说道：“今天这活儿你不应该接。”
　　萧九一愣：“总得有人去啊。”
　　“你觉得跟小克死绑在一块是机会吗？”秃子直白问道。
　　“呵呵。”萧九一笑：“他能这么快抹平公司里的一些事儿，不就是因为有你力捧吗？”
　　“九儿，小袁和老袁不一样。”
　　萧九闻声沉默半晌，伸手拽开车门回道：“我就是因为看出了小袁的不一样，所以才愿意这么做的。”
　　秃子闻声愣住。
　　“你回去吧，完事儿我给你打电话。”萧九关上车门，面无表情的戴上白色绒线手套冲司机说道：“直接过去就行了。”
　　“知道了。”司机应了一声，猛踩着油门离去。
　　秃子站在路边，双手插兜的看着离去的汽车呢喃道：“唉……怎么老袁一没，所有人都不一样了。”
　　……
　　网播台办公大楼内。
　　林念蕾坐在马桶上，犹豫了好半天，才选择给秦禹发了一条短信。
　　“亲，你能来接我下班吗？太晚了，我一个不太敢回去。”
　　过了大概半分钟，秦禹很干脆的回了仨字
　　“没时间。”
　　林念蕾没想到秦禹拒绝的这么干脆，顿时磨牙骂道：”这个畜生……一转眼就忘了妈妈是怎么帮你的了。”

