第1702章 贪
　　贾岩怔了一下，轻声问道：“她什么时候过来？”
　　“听李峰跟冯明说话的口气，好像他那边挺着急似的。”保林皱眉回道：“估计于总接完电话，应该就要起身了，不然对方集合完就走，机会就没了。”
　　“也是。”贾岩缓缓点头：“那我这边，要不要放冯明先走，让他去李峰那边摸摸情况？”
　　保林很认真地想了一下：“还是算了，冯明是为了钱才卖的李峰，这品性一般，万一他走了，把消息漏了，那就麻烦了。”
　　贾岩听到这话，表情略有些怪异，轻声附和道：“唉，现在这年头，人都不讲道义了，有奶便是娘的太多了。”
　　“是呗。”保林叹息着附和道。
　　“那我就先不让冯明走，等于总到了，再让他带队去李峰那儿？”贾岩试探着问道。
　　“好。”保林点头。
　　“行，那就这么定了。”贾岩笑呵呵的冲他说道：“兄弟，你也跟于总说一下我的难处，这事儿不是我不愿意当主力，实在是下面这些人不好摆弄。”
　　“能理解。”
　　二人推心置腹地聊着，一块去了二楼。
　　……
　　当天深夜十点多钟。
　　小丧等人护送着可可来到了湄河沿岸附近，三十多号人，开了近十台车，悄悄在极为难行的土路上行驶着。
　　车内，可可穿着厚厚的羽绒服，面包鞋，宛若一个武装到牙齿的包子一样，略显娇憨地拨通了保林的号码。
　　“喂？”
　　“你跟贾岩说，我们已经到了兴南生活村附近了，你让他派人过来接我们。”可可不容置疑地说道。
　　“好的，我知道了。”保林应了一声，就挂断了手机。
　　车内，丧少回头看向可可：“我就不明白了，你说你跟着过来干啥，我办事儿你还不放心吗？”
　　“不放心。”可可果断回道。
　　“……！”丧少略显无语。
　　“这边不是我们的地方，”可可看着丧少挺委屈的表情，声音清脆地解释道：“我不清楚，外围是否有人盯着，这鱼饵不到，鱼是不会咬勾的。”
　　……
　　寨子二楼内。
　　保林把可可到了的消息，已经如实告诉了贾岩，后者听完后，立即回道：“兄弟，你把电话给我，我跟于总交流一下。”
　　“好。”
　　保林伸手拨通了可可的号码，将手机递了过去。
　　“喂？于总，我是贾岩啊！”
　　“啊，你说。”
　　“你们到了，是吗？”贾岩眯着眼睛问了一句。
　　“对的，已经在兴南生活村附近了。”可可话语平淡地回道：“你让人过来接我吧。”
　　贾岩稍稍思考一下，立即回道：“是这样的，于总。刚才李峰又打电话催冯明了，让他快点过去，我觉得再拖下去，容易引起李峰的怀疑。而且你们来的人也不少，一旦从兴南过，被人盯上……那也会很麻烦的。所以咱不如今晚就把事儿办了，我直接让人带着冯明去李峰那儿，他们当内应，然后咱们的人一块过去，直接摁住他就完了。”
　　可可一听这话，立马很赞同地回道：“如果今晚能把事情办了，那最好啊。”
　　“那我现在就让冯明给李峰回话。”
　　“可以的，那我们也不走了，咱们直接在李峰所在地点汇合。”可可立即回道。
　　“好勒，你等我消息。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　可可坐在车内，快速眨着一双大眼睛说道：“他好贼啊。”
　　“为啥不让咱们过去呢？”小丧有些不解。
　　“他不想沾身上血呗。”可可话语平淡的回道，拿着手机立马拨通了另外一个号码。
　　……
　　寨子二楼内。
　　贾岩将电话还给了保林，起身冲他说道：“兄弟，你去让冯明给李峰打电话，我去召集家里的兄弟，咱们马上出发。”
　　“好。”保林也站起了身。
　　二人交流完毕后，贾岩冲着自己的兄弟老火使了个眼神，一块离去。
　　五分钟后。
　　二层的卧房内，贾岩冲着老火说道：“妈的，牌打完了，咱们准备溜了。”
　　“那边我都准备好了，收钱就完了。”老火笑着回道。
　　“呵呵。”贾岩脸上泛起阴狠的笑容，直接拿出另外一部手机，拨通了一个南沪的号码。
　　很快电话接通，一个青年的声音响起：“喂，贾老板。”
　　“人牵进来来了，你可以过去收网了。”贾岩话语直接地说道。
　　“牵进来的是主角吗？”对方问。
　　“是主角，那个女的亲自来了。她比我想得更急，我拿个假的李峰兄弟引她，没想到她还真咬勾了。”贾岩舔着嘴唇说道：“咱按照之前说好的，别人来了，你给我两百万，女的来了，你得给我四百万。”
　　“你说的要是假的呢？”对方再问。
　　“大哥，你的眼就在我寨子里，我说的是真的是假的，你还没有个判断吗？”贾岩轻笑着反问道。
　　“这个女的现在在哪儿？”对方问。
　　“建飞兄，咱们做事儿要讲行规，你交钱，我告诉你人在哪儿。”贾岩非常现实地回了一句。
　　没错，跟贾岩联系的人正是南沪的建飞，他是七区针对盐岛事件的负责人，之前一直跟沈飞对接。但后者有事儿已经回了九区，而他则是追到了老三角地区舆论发酵的事件，并且通过其他人的介绍，联系上了贾岩。
　　建飞不差这四百万，因为七区在盐岛的事上，是没有预算的，只要上报的经费不是特别夸张，那上层是不会过问的。
　　“你让人接钱吧。”建飞懒得和这种跑江湖的多费口舌，只淡淡地回了一句。
　　五分钟后。
　　老火的亲弟弟在预定地点接了四百万现款，随即急迫地开着车返回寨子。
　　钱到手后，贾岩再次给建飞打了个电话：“那个女的会到兴南生活寨的丰利老砖厂，那个地方是没有人的，你过去就能摁住她。她们大概有三十多号人，这个消息是在我这儿的那个保林说的。”
　　“我知道了。”建飞直接挂断手机。
　　贾岩咧着大嘴，背手看向老火，非常兴奋地说道：“他妈的，什么财最好发？就是这种战争财。一件事儿，咱们里外里搞了快一千万了，而且他妈的还不用自己拼命，这种好事儿上哪儿找去？！”
　　“呵呵，你这脑袋我真是比不了，能干大事儿。”老火捧了他一句。
　　“他妈的，什么年代了，混江湖还要打打杀杀的？脑子，脑子很重要！”贾岩傲然回了一句，有些惋惜地说道：“唉，真的白瞎那个女的了，她长得太正点了。要不是她身边有三十多个当兵的，我肯定自己吃掉她，再给南沪的人送去……。”
　　“有钱，什么样的女人找不到，还是谨慎点好。”老火宽慰了一句。
　　“让下面的人，在路上把那个保林处理了，埋雪壳子里，”贾岩话语平淡地说道：“咱俩先撤了。他妈的，这单买卖把浦系，川府，全得罪了，以后这片是待不了了，找地方躲两年吧。”
　　附近的寨子周边，一名迷路的男子，拿着卫星电话说道：“蒋处长，对面太贼了，我用信号定位器了，但他那个位置连地图上都没有标注，只显示了一大片无名地带，我们得精算坐标。”

