第1270章 排查
　　废弃水利厂周边。
　　林成栋单手拎着两个钱袋子，有些吃力的顺着原路向回跑。
　　胡同入口处，一阵脚步声传来，林成栋向左侧看去，见到了小亮和肖波的另外两个兄弟，带着肉票跑了过来。
　　“都他妈什么时候，你领着他有啥用，扔了算了！”肖波的兄弟跑在前面，回头冲着小亮吼道。
　　林成栋藏在拐角处，探头看了一眼几人，缓缓抬起了手臂。
　　“往这边跑，这边有个胡同！”
　　“亢亢！”
　　两声清脆的枪响泛起，跑在最前面的那人胸口飙血，当场倒在了原地，浑身抽搐，口鼻窜血，显然已经活不成了。
　　“卧槽！”
　　中间那名男子吓了一跳，惊慌失措的向左侧迈步，藏在了楼体旁边：“前面有人，谁？！”
　　“亢亢亢！”
　　林成栋也不答话，抬起胳膊冲着男子方向猛扣扳机！
　　男子藏在楼体外侧的水泥垛子旁，仓促还击，并不停的喊道：“小亮，开枪打他，打他啊！”
　　林成栋持枪压制着对方，也突然喊道：“小亮！”
　　后方，小亮拽着肉票，听到林成栋的喊声有些犹豫。
　　“小亮！”林成栋又喊了一句。
　　“唰！”
　　两声喊叫，让藏在水泥垛子后面的人反应了过来，他惊慌的看向了自己身后，抬臂就要提防小亮。
　　小亮犹豫过后，率先抬起了胳膊，冲着肖波最后一名兄弟，扣动了扳机。
　　“亢亢亢亢！”
　　数声枪响，男子浑身飙血，染红了墙垛子，双膝弯曲，咕咚一声跪在地上：“你们……你们他妈的好狠！”
　　林成栋从胡同内窜出来，看都没看男子，只抬臂一枪打在了他的脑袋上。
　　小亮吞咽了一口唾沫，双眼不忍看向肖波的兄弟，只拽着肉票往后退了两步：“肖波呢？”
　　“让我打死了。”林成栋淡然回道。
　　“……钱拿到了？”小亮又问。
　　“拿到了。”林成栋点头。
　　“那……那我们走吧。”
　　“回去，把阿威干死！”林成栋一边更换着弹夹，一边话语简洁的回道。
　　小亮听到这话，额头冒汗的地吼道：“算了！他们五个人，后面还有警员追，我们回去不一定走得了！”
　　林成栋抬头看向他：“阿威他们以为警员是因为枪击案才搜捕到这儿的，但其实不是。是我打电话报警的，说这里有人在买卖违禁药，警员是例行出警，来的人并不多。”
　　小亮怔住。
　　“你带着肉票跟我后面！”林成栋说完，迈步就往回走。
　　“算了，走吧！！”小亮低吼着劝说道。
　　林成栋回头看向小亮，趴在他耳边说道：“警员不到，他就和我们翻脸了！就这种人，他有一天要出事儿了，第一个咬你和我！你想一直跑路吗？！老婆孩子怎么办？”
　　小亮怔住。
　　林成栋不在劝说，拎着枪快步潜回来的方向，并且找了个隐蔽的地点，毫不犹豫的将两袋子钱扔了进去，暂时藏起。
　　……
　　七区。
　　陈俊坐在办公室内，静静等待着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，陈俊伸手拿起电话，按了接听键：“喂？！”
　　“俊哥，消息我打探到了，林成栋确实有过出关记录。”对方言语简洁的说道：“和他同行的人，就两个，一个叫肖波，一个叫冯亮！”
　　“就三个人？”陈俊问。
　　“是的，关口的监控录像我都看了，他们三个进过关大厅后，是分开的，出去后，才上了一辆车。”对方点头。
　　陈俊皱了皱眉头：“五区的枪案，是十来个人一块干的，他们开了三台车。”
　　对方思考一下应道：“他们身上有违禁品，所以有一部分人，应该是和林成栋分开走的，找人非法过关？”
　　“有可能。”
　　“我查一下，肖波和冯亮的信息？”对方主动问道。
　　“搞的谨慎一点。”陈俊轻声嘱咐道：“林成栋那边到底是怎么回事儿，我们还不清楚，明白吗？”
　　“我懂了。”
　　“就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　“咚咚咚！”
　　陈俊还没等放下手机，门外就传来了敲门声。
　　“进！”
　　门开，一位剃着小平头，穿着便装的青年走了进来，轻声说道：“陈先生，五区那边传来消息，枪案之后，还有案子。”
　　陈俊抬起头，插手问道：“什么案子？”
　　“金泰洙的私人公司被抢，现金损失近五百万。”青年轻声说道。
　　陈俊缓缓站起身：“枪案发生多久后，他公司被劫的？”
　　“没多久，几个小时内。”青年答。
　　“那原因找到了啊。”陈俊背手说道：“林成栋去五区是为了钱。”
　　“面上看是这样的。”青年皱眉思考一下：“但，但有一点我想不通啊，林成栋想搞钱，为啥非得去五区呢？又为啥非得选择金泰洙这样一个敏感的目标呢？瞎碰上的吗？”
　　陈俊闻声摇了摇头。
　　“瞎碰上的也不对啊，动金泰洙没动了，马上又劫了他的公司，这……这事儿干的，好像就是奔着金泰洙去的。”青年面容严肃的吩咐道：“有点针对的意思。”
　　“是。”
　　陈俊转过身：“这样，你继续让五区那边打听打听，金泰洙公司被劫的情况。另外，看一看57号院，对17组全部折了的反应。”
　　“是！”青年点头。
　　“唉。”陈俊迈步走到窗口，轻声叹道：“挺简单个事儿，让林成栋哪吒闹海了。”
　　“他先开枪，其实无形中保护了我们要去五区办事儿的人。”青年低声回道：“十几个人没拿下金泰洙，这说明对方提前是有准备的。”
　　“你这话说到点子上了啊。”陈俊缓缓点头。
　　……
　　松江。
　　秦禹回到酒店内，话语简洁的冲着林念蕾说道：“我可能要提前回部队那边！”
　　“怎么了？”林念蕾问。
　　“那边出了一些情况，我有点不放心，想回部队看看！”秦禹怕她担心，就没说林成栋和马老二的事儿。
　　“我和你一块去吧？”
　　“再等等吧，等部队到川府了再说，不然你跟着赶路怪折腾的。”秦禹笑着回道：“我一会叫老猫，朱伟过来，说几句话，明天走！”
　　废弃水利厂附近。
　　林成栋猫腰返回后，冲着狼狈而逃的阿威等人摆手吼道：“往这边跑，那边有警员！”
　　阿威闻声扭头。

