第1509章 高手过招
　　通河中央地区，231团战场内。
　　王天辉的部队打穿了敌军前沿阵地后，小白的114团也从正面发起了进攻。
　　两个团，近四千人左右，宛若潮水一般涌入了231团的阵地中，展开了激战。
　　刚开始，从两个方向打进来的混成旅士兵，还感觉这个所谓的新一军，虽然挂着正规军的旗号，但表现出的战力，可能连川府的杂牌武装都不如。因为他们的前沿阵地防守非常松散，混成旅的113团，114团，在冲锋的路上，就没有碰到敌方营级以上的兵力阻击。敌军防守阵地看着也很混乱，到处都有士兵在四处跑动。
　　但是，当两个团的士兵，正常向前推进了大约三四公里后，231团的正规军战力才正式体现出来。
　　大荒地内。
　　王天辉的二营，正在乘坐全地形越野车向预定攻击地点前进，五百人的车队，浩浩荡荡在雪地中飞驰。
　　“嗖，嗖嗖……！”
　　突兀间，天空中有破风声响起，车内的二营营长立马拿着对讲机喊道：“注意躲避，有炮弹打过来了。”
　　“轰隆，轰隆隆……！”
　　爆炸声在漆黑无比的大荒地中响起，二营的前沿车队，被炸成了一片火海，有三台全地形军车已经成了碎片。
　　“重炮，是重炮，”副营长立马下车吼道：“是中心地带打过来的。”
　　话音刚落，二营行进路段的右侧大雪壳子里，突然窜起一个排的士兵。他们火力配备良好，有机枪，有反步兵装甲的掷弹筒，以及迫击炮和RPG等便携式攻坚武器。
　　这个排的士兵一亮相，就火力全开，将所有反步兵装甲类的武器，一股脑地砸到了二营的车队上。
　　车队中央位置，二营长从车内跳了下来，拿着对讲机狂喊：“原地散开，迅速构建临时防御阵地。一连集合，准备向敌军冲锋，从火力规模判断，他们没有多少人。”
　　二营长的命令刚下达完，车队正前方的山坡上，以及左侧藏在雪地的战壕内，都同时泛起了激烈的枪声。
　　这两个开枪地点的兵力也不多，从火力规模判断，也就是各一个排的兵力，但此刻却打得非常凶。他们也携带了大量的反步兵装甲类武器，占据有利地点，疯狂向二营进攻。
　　“砰砰砰……！”
　　机关炮藏在雪壳中的战壕内，枪口喷着数米长的火舌，冲着二营车队来回扫射着。这种大口径的凶器，发射的是一掌多长的子D，每分钟射速高达五百发，打到全地形越野车上，直接就能撕碎护板，甚至持续攻击一个点数秒，就能把重型军车打爆。但弊端也很明显，它消耗太高，操作繁琐，没有持续的后勤补给，这种装备也就能凶悍个几分钟而已。因为它的炮管寿命，较高的也就七八千发而已。
　　但即使这样，这个火力配备也把王天辉的二营打的够呛。因为对方是从三个点突然攻击，你士兵就是反应再快，也不可能从四面构建防御阵地啊。说简单点就是，你能防得住脑袋，可也防不住屁股啊！
　　仅仅三个排的士兵，就暂时拖住了二营，并且还打出了非常理想的战损比，二营这边只一个照面就损失了七八个台汽车，伤亡几十号人。
　　“营长，营长！”一连连长躲在汽车后面吼道：“敌方有三个狙击点，我们还冲吗？”
　　“他妈的，肯定要冲啊，不冲就被拖住了。”营长立即吼道：“一连，二连，三连，迅速集合，各向一个点位发起冲击，迅速解决战斗。”
　　数秒后，三个连同时向敌军三个防守区域发起冲锋，一阵激烈的交火后，对方三点全灭，三个排的士兵伤亡一半，被俘一半。
　　但这种小规模的胜利，并不是因为二营的作战素质有多优秀，也不是对方有多菜，而是他们完全仗着人多，才把据点硬啃下来的。一个连打一个排，而且敌军的掩体还都非常简陋，那就是让傻子去冲锋，肯定也完成任务了。
　　战斗暂时结束后，二营长立即让各连军官汇报战损，随即发现只短短几分钟的冲突，二营就减员了大几十号人，伤兵占了百分之八十，剩下的要么是重伤，要么就牺牲了。
　　“他妈的，这仗打的憋屈啊！”二营长是个机灵的人，怒骂一声后，立即下令：“车队不要往前走了，把这里的状况马上上报。估计前面的敌军也全是这种阵型，不然他们的前沿阵地不会这么散。”
　　这种阻击方式，在战场内不停地发生着，敌军231团的部队全都散开了，通过密集的防守点位，区域，来节节阻击混成旅的士兵。
　　……
　　数十秒后。
　　王天辉拿着电话，扯脖子冲大牙吼道：“他妈的，我说前面进攻怎么打的这么顺利，原来是231团把兵力全部分散了，在防区内设立了可以相互支援的小区域，小据点。这样不但可以有效减缓我们的进攻速度，而且还能打出非常理想的战损比。我一营和二营上去后，只往前蹭了一点点，就都折了大几十号人。这种打法恶心啊，你不追击，他就一直靠近骚扰；你追出去，部队就要顶着机枪收拾他们。为了一个排，你可能得损失两个排。”
　　“我和小白这边也遇到了这种情况。”大牙语速很快地说道：“这样，你和小白命令部队撤出来，我跟他们玩玩。”
　　“咱们两个团上去，都被拖住了，你一个团上去能行吗？”王天辉问。
　　“我有办法。”
　　“好吧，那我让部队先往后撤，放你的人过去。”
　　“你和小白就保护住我团的两个侧翼，正面战场交给我。”大牙语速飞快地嘱咐道。
　　“好！”
　　二人结束通话，大牙立马拿着自己部队的对讲机喊道：“各营级军事主官，给我报数。”
　　“一营到！’
　　“二营到！”
　　“……”
　　“七营到！”
　　大牙的新一加强团，总共有三千五百人，七个整编营，秦禹和历战把混成旅内最优秀的资源，士兵，全都砸在了这个团上，算是混成旅中的绝对精锐。
　　“一营到六营，全部放弃机动车，士兵只携带简单的战术装备，以连为单位，以营长所在的位置为基点，间隔八百米左右，利用有限的能见度，给我依次散开阵型。我给你们两分钟的准备时间，两分钟后，所有部队一同向前推进，给我横着趟过去。在行进路线上，各部队听到自己的攻击范围内有枪声，立马就支援过去，协助兄弟部队，迅速清理战场。记住，你们每只部队的攻击范围就八百米，超过了，就不要硬赶过去。老子要用两分钟支援战法，破他链式防守。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　各营立即回电。
　　大牙吩咐完后，再次喊道：“七营在机动车上待命，随时准备给我扎进他防区的最深处。”
　　……
　　混成旅旅部。
　　历战低头看了一眼手表，眉头紧皱地说道：“他们前面打的有点慢啊！通信兵，给前面的四个团传令，命他们务必在半小时内给我打残231团，然后迅速撤出战场。不能被他们拖住，新一军二师的援军快来了。”
　　与此同时。
　　九区军监局松江站内，站长马老二看着最近的工作资料，目光惊愕的冲着一名青年问道：“这个情报是从哪儿弄来的？！”

