第178章 公关林憨憨
　　台阶上。
　　袁克低头看着吴文胜回道：“叔，来者不善，这几个雷子背后肯定有人。”
　　“……雷……雷子要找，屁股也要擦。”吴文胜捂着胸口喘息，断断续续的吩咐道：“小克，帮……帮我个忙。”
　　“你说。”
　　“外……外面还跑俩知情的小崽子，”吴文胜思路敏捷的回道：“他们不能活。”
　　“是小耀身边的那俩人吗？”儿侄立马追问。
　　“对。”吴文胜点头：“马上通知咱们区议会的朋友，准备媒体公关，一定要撇清楚我和小耀公司的关系。”
　　“怎……怎么撇清？小耀是您儿子。”儿侄完全没有领会吴文胜的意图。
　　“猪脑子啊？！”吴文胜咳嗽两声吼道：“严康贩枪缺少政治保护，小耀受他蒙骗才出资入股公司，但家里不知情，他本人也不清楚严康私下里的一些运作。要在媒体上砸大钱……不能让风再往我们身上吹了……明白吗？”
　　“我知道了。”儿侄立马点头。
　　吴文胜抓住袁克的手掌，突然睁开眼睛说道：“小袁，帮我挺过这一关，江南区的市场就是你的。”
　　“叔，你放心，我一定陪你渡这一关。”袁克毫不犹豫的下了注。
　　……
　　警司内。
　　文永刚拍着桌子吼道：“秦禹，是谁让你擅自做主去扫贩枪窝点的？”
　　秦禹看着已经失态的文永刚，心里更加肯定自己的决策是对的，这说明对方已经慌了。
　　“说话！”
　　“我看到本子上有线索，就带人去了。”
　　“为什么不报告？！”
　　“因为我不信任刘宝臣警长。”秦禹肯定不会说这事儿是老李让他干的，所以直接摊牌了。
　　“扯淡，刘宝臣是你的搭档，更是你的上司，你有什么权力不信任他，怀疑他？”文永刚怒不可遏：“你这是有意制造工作矛盾。”
　　“我当然有权利质疑他。”秦禹针锋相对的回应道：“因为就在前两天，我们的刘队长刚刚因为收受贿赂，被警务督察全警署通报处分。所以，我有充足的理由怀疑他，可能会在办案过程中收取他人好处。”
　　“……！”文永刚目瞪口呆的看着秦禹，差点没被怼的背过气去。
　　“贩枪窝点已经扫了，我们抓了个人赃俱获。”秦禹面无表情的看着文永刚说道：“所以事实证明，我的决策是对的。如果您认为我擅作主张了，那就让警务督察介入吧，我配合调查。文副司长，我还有事儿要处理，就先走了。”
　　说完，秦禹转身离去。
　　文永刚气的伸手直捋着稀疏的刘海，并咬牙切齿的骂道：“老李，老李，你TM弄这么个人在前面，是成心恶心我啊！行，行，我陪你玩。”
　　……
　　四队办公区。
　　秦禹话语迅速的冲朱伟，小泰G，丁国珍，付小豪等人吩咐道：“现在啥都别管，就给我找那个小苗和大君。只要这俩人落网，那吴文胜肯定就凉了，因为他们即是吴耀公司的核心马仔，肯定又知道吴文胜和严康之间的合作关系。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　案子搞到这程度，除了丁国珍和付小豪有些懵圈以外，其他三组老人是心里都很兴奋的。因为大家前段时间被袁家搞的处处被动，不但没了老马，还折了关琦，所以大家心里都憋着一口气儿，要狠打对方一拳。
　　当晚。
　　朱伟，小泰G等人都没有休息，亲自联系了不少地面上的线人，开始全面打听小苗和大君的下落。
　　……
　　与此同时。
　　网播台办公大楼内。
　　林念蕾正在吃着简单的外卖，表情憨憨的低头看着今天自己做出来的报道资料。
　　“呦，小林，还没下班呢？”一个三十多岁的女人，迈步走了过来。
　　林念蕾抬头，笑着回应道：“徐组，你也没走啊？我正加班弄个新闻呢。”
　　“年轻人就是有拼劲儿。”徐组笑眯眯的说道：“不过也要注意身体，天天这么熬，可老的快啊。”
　　“我还行，不管白天多累，晚上都能睡的挺好。”林念蕾心里有些奇怪，因为这个徐组平时是很冷的，轻易不跟其他人闲聊。
　　“呦，就吃这个快餐啊？”徐组低头看了一眼林念蕾的伙食，顿时笑着说道：“这东西太没营养了，正好我也没吃呢，走，我请你去对面吃点小点心吧。”
　　“不用了，我怕耽误你时间，再说……。”
　　“别跟我客气。”徐组一笑：“我去换衣服，一会楼下等你。”
　　说完，徐组飘然离去。
　　林念蕾其实根本不想去，因为这是她入职以来，第一次自己独立做大新闻，正是浑身充满干劲儿的时候。但奈何徐组专管栏目过审的，所以林憨憨也不好不卖她面子。
　　……
　　大约半小时后。
　　徐组领着林念蕾去了网播台对面，进了一家精英人士常出入的咖啡馆。
　　二人刚在小包房坐下，徐组就笑着冲林念蕾说道：“我去个卫生间哈，你随便点，我买单，呵呵。”
　　“好的，徐组。”林念蕾点头。
　　话音落，徐组推门离去，林念蕾低头就看起了点心菜单。
　　过了也就不到两分钟，吴文胜的侄子突然推门走了进来。
　　“你是……？！”林念蕾一脸茫然的回过了头。
　　儿侄关上房门，从肩膀上摘下自己的单肩包，笑着坐在了林念蕾对面说道：“今天在松江北站被人谋杀的严康，跟我认识。”
　　林念蕾听到这话，顿时一愣。
　　“徐组跟我是很多年的好朋友，你们网播台的一些领导，我也都认识。”儿侄言语礼貌的看着林念蕾说道：“我来也没别的事儿，就是想求你帮个忙。”
　　“什……什么忙？”
　　“你手头正在做的那个新闻，能不能先放一放，或者说能不能换个方向播？”儿侄将单肩包放在林念蕾旁边的椅子上，话语委婉的点道：“规矩我懂，都在包里。”
　　林念蕾眨巴着大眼睛，扭头看了一眼黑色皮包，忍不住点头说道：“……搜嘎，原来徐组的限量版包包……就是这么来的呀。”
　　儿侄一愣，顿时笑着应道：“事儿成之后，我一定再送你个比徐组还好的包。”
　　……
　　路边，汽车内。
　　袁克接完电话后，回身问道：“找到了，谁去？”
　　秃子闻言没有吭声，并且萧九刚要张嘴，他还伸手阻拦了一下。
　　萧九扭头扫了一眼秃子，后者隐晦的冲他摇了摇头。
　　二人对视半晌，萧九轻甩开秃子的手掌，话语简短的说道：“我去办这事儿。”
　　秃子闻声皱了皱眉，也没有再说什么。

