第1985章 冲击机库
　　河口港内，王天辉的旅已经在广场集结完毕。
　　海面上，七区海军的两艘护卫舰，在左右两侧保护着一艘登陆舰，缓缓停靠在了岸边。
　　登陆舰的尾部插进港口凹形停泊点，大量海军士兵用锁链固定登舰甲板，做好了准备工作。
　　齐麟走出营帐，拿着步话机下达命令：“坦克，装甲车，先上舰，快点！”
　　登陆舰的作用就是抢滩作战，拥有装载坦克、装甲车、战斗机的能力，运输用途大于作战用途。
　　齐麟一声令下，数十台坦克、装甲车，就被板车拖到了登陆舰主甲板上，随即早都等待多时的士兵，开始逐一登舰。
　　这一刻登舰，八区，川府，足足等待了数年之久，能否成功拿下盐岛的重任，也落在了齐麟身上。
　　七区的海军士兵，以及基层军官，对川府部队的态度都是十分友好的，他们不需要考虑什么利益争夺，之前更没有与川府部队交战过，不存在仇恨问题。所以他们只知道，登舰的部队是三大区的，是要扬帆出海，捍卫海面军事主权的勇士部队。
　　一切弄妥后，大型登陆舰缓缓离港，在两艘护卫舰的保护下，从七区海军主力后方，直插盐岛方向。
　　……
　　五区，1号军港内，此刻已经到处充斥着枪声、炮声，原本有序的港内单位，也全部混乱了起来。
　　港内的指挥中心，已经在第一时间联系了周边的驻防部队，请求支援，因为他们不知道此次偷袭军港的部队，到底有多少人，都携带了什么武器。
　　未知的敌人才是最可怕的。
　　港内，1号，2号，飞机仓库附近，大牙带着主力部队，已经用最快的速度杀了过来。
　　现代战争中，讲究的是快速打击，精准打击，大牙等人的战术目标，是最大程度地摧毁港内的军事单位，以及军事补给单位，而非过来制造屠杀。
　　港内的飞机仓库，战术意义巨大，显然是首要摧毁目标，而这一目标，是大牙在出发前，就已经确定的。
　　近一千号人的部队，在抵进1、2号飞机仓库区域后，遭受到了敌军顽强反抗。
　　这个港内留守的部队，多以新兵为主，可这并不代表着，所有作战单位，全是以新兵为主的，还是有部分老兵在参与驻防。他们指挥着新人，在机库周边进行防守。
　　同时，港内空军也在遇袭后，第一时间集结，准备进入机库，开着飞机先跑再说。只要飞机拉起来高度，那安全性就有保证。
　　“哒哒哒……！”
　　机库周边，枪声乱响，瞭望台，警戒台，步兵防御工事，以及机库周边，起码有不下二十个火力点，在疯狂阻击大牙带的主力部队。
　　机库跑道左侧方向，大牙等人躲在一栋楼体旁边，连续冲击了三次，都没有什么效果。
　　“他妈的！”大牙灰头土脸地骂了一声，摆手喊道：“李凯，李凯，你过来。”
　　“到！”一名军官从后侧跑了过来。
　　大牙伸手搭在对方的肩膀上，指着机库正前方的飞机跑道说道：“看见没，我们想要冲到机库附近，必须得通过跑道地带，即使斜着插过去，目标距离也至少有五百米。这五百米内，没有任何遮挡物，分点冲击，那就要被当成靶子打。”
　　“是的。”军官点头。
　　“集合五百人，”大牙指着机库方向说道：“给我就从这条直线往前打。我们是远距离奔袭进场的，没有携带大量重型火力。RPG，迫击炮，想要精准打击，就必须靠近，我要空间，明白了吗？”
　　“明白！”军官果断回道。
　　“快，集合队伍。”
　　“是！”军官转身离去，摆手吼道：“4、5、6、7连，现有人员全部向我集结，只允许穿防弹衣，腿上插钢板，携带作战武器，其余物品全部弃掉，快点！”
　　大量士兵听到喊话，立即就向军官方向集结。而那名叫小辉的士兵，也冲着自己最好的战友喊道：“鹏子，我先上了昂！”
　　“你他妈注意安全。”鹏子摆手回道。
　　“你狗日的真幸运，每回冲锋都能躲过去。”小辉有些嫉妒地骂了一句，拎着枪就向军官那侧集结。
　　大楼后面，大牙冲着另外一名军官吩咐道：“抽调所有RPG，迫击炮，在我们的人发起冲击后，你就带人前压，在距离机库二百米左右开火。”
　　“明白！”军官点头。
　　两分钟后。
　　名字叫李凯的连级军官，脑袋上钢盔都没有戴，只穿着防弹衣，端着机枪，站在主楼侧面吼道：“姥姥的，干掉机库，他们海面上的空军辐射半径就没了。时间紧迫，战前动员环节省略。他妈的，带种的，跟我冲了！”
　　“杀！”
　　“冲！”
　　五百人瞬间涌出主楼，乌泱泱地冲向了机库方向。
　　刚刚原本已经稀疏的枪声，再次激烈响起。
　　这五百人，其实就是敢死队，就是要拿命去换空间的勇士。他们奔跑的方向是机库前方的飞机跑道，根本没有任何遮挡物。
　　“哒哒哒!”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　机枪，炮声，同时作响，大楼后侧的人，亲眼见到坚硬的飞机跑道上，被敌军的大火力，打出一个个坑洞；也亲眼见到，那五百视死如归的同胞，宛若被割麦子一样，倒在了冲锋路上。
　　冲击，必须要冲击！不然来这里的意义又是什么呢？
　　冲击到三百米的距离时，五百人只剩下不到一半的人还在跑。
　　大牙看着前方情况，红着眼珠子吼道：“距离够了，剩下的人全给我上！！前头部队推进，后侧部队给我救受伤的战友！”
　　“冲啊！”
　　剩下的五百人，再次从大楼另外一侧冲出。
　　有了前面的士兵在挡着火力，后上来的主力部队损失非常小。六七十号人冲到可以精准打击的距离后，立马架起了RPG，迫击炮。
　　“不要磨叽，不要集中开火，谁先架上，谁就给我打。”大牙一边跑着，一边呼喊。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　十几发RPG，率先搂火，炮弹掠过战友的头顶，直奔机库。
　　机舱附近，防空拦截单位根本挡不住低空射来的RPG，各种机关炮的头还没等扭过来，炮弹就到了。
　　“轰隆隆！！！”
　　1号机库的正前方区域，瞬间被炮弹撕碎。
　　数秒过去，外围的远程小火力单位，全部完成了弹药的装填，这一次攻击是集火性的。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……！”
　　迫击炮，掺杂着RPG，一轮集火，直接打碎了1号机库，大火冲天而起，浓烟滚滚。
　　“希望来了，能打进去，跟我冲！”大牙不停地吼着，给众人鼓着劲儿。

