第1878章 以生命绽放的烟花（盟主更）
　　原本绝望的孟玺被蒋学等11名军情人员点燃了，他也冲上去了。
　　四个人向入口处奔跑着，背影留给了两千多号人。
　　“我去尼玛的！”
　　腿上受了伤的何大川站了起来，他瞪着眼珠子吼道：“两千多号人，还真就能被几十个人堵死吗？！这帮当兵的有样，老子不想被枪毙，愿意陪他们一块死。敢干的，跟我上！”
　　何大川吼了一声，拿着枪，不再理会众人，也跟着蒋学他们往上冲。
　　“呼啦啦！”
　　兴山上的土匪全部站起，有枪的拿枪，有工具的拿工具，他们啥话都没说，直接冲向了入口处。
　　几十号人再次站起来后，下方的部队明显怔了一下。他们搞不懂这帮原本已经丧失斗志的人，为什么又重新向上冲了过去。
　　指挥室的监控器后面，李致勋双眼通红地看着屏幕，扯脖子吼道：“把领头的全给我击毙了，让他们跪下！”
　　“跪你妈了个B！”
　　蒋学单手抬起枪，几发点射打爆了大喇叭，枪械的后坐力推着他趔趄的向后退着。
　　左臂没了，他身体平衡受到了影响，仰面直接倒在了地上。
　　“亢亢亢……！”
　　下方，枪法好的狙击手，开始射击众人。
　　兴山上的土匪，一个接一个地倒下，但谁都没有回头，而是憋着一股劲儿，往入口方向猛跑。
　　蒋学被孟玺搀扶起来，执拗地吼道：“死也站着死，冲！”
　　话音落，几十号人一同消失在了上方入口的拐角处，奔着大平台方向冲去。
　　隧道下方的军官们，见暴动队有可能再次失控，也迫不得已地带队继续向上推进。
　　装甲车，顶着盾的士兵，一股脑地冲了上来。
　　“所有人扔掉武器，抱头跪在地上，可以被从轻处罚！”
　　“抱头，跪在地上！”
　　“……！”
　　几名军官一边向前奔跑，一边高声冲着暴动人群吼着。
　　“跪你妈了个B！”
　　老乔盯着蒋学等人冲击的方向，猛然站起来吼道：“兄弟们！咱们肯定是冲不出去了，但这帮当兵的有种。CNM的，我们跪了快两年了，这次说啥都不跪了！是爷们的跟我往前冲，送这帮当兵的一程，让他们把信儿送出去。”
　　喊声落，人群毫无反应。
　　“冲！！”
　　老乔拿起地上的枪械，玩命地跑向了上层。
　　三秒后，十几名骨干起身，他们没有枪，只拿着干活的用具，跟上了老乔。
　　隧道是一个大斜坡，人奔跑在上面，身体弓弓着，每踩下一步，看着都十分吃力……
　　这个景象又何尝不像是纪元年后，三大区内无数肤色一样的民众，走过的那条重新崛起的大缓坡。
　　一种情绪在共鸣着，共鸣着这里的每一个工人。
　　老乔他们上去了。
　　安静，短暂的安静后。
　　“呼啦啦！”
　　原本或蹲下，或坐下的两千多号人，几乎同时窜了起来。
　　没有人喊话，没有人去煽动，去鼓舞，他们就像是一堆放在室外的柴火，被那些先行者，瞬间点燃。
　　冲击开始了。
　　两千多号人，就像是燃烧起来的烈火，疯狂涌向了上层入口的拐角。
　　这一次，队伍没有分散，人群前仆后继地冲进了大平台。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪再次狂扫了起来，前排的兴山土匪瞬间倒下了一半。
　　人群中，贺强在拽着一名被击倒的工人时，被一枪打在了胸口。他仰面跌倒在地，浑身抽搐了起来。
　　不远处，孟玺回头看了他一眼，双眼通红地喊道：“贺强！！”
　　贺强嘴里冒起一团血泡，单手扶着地面站起来，拿着枪继续往前冲：“老孟，你往后站……能出去，照顾我家里人。”
　　贺强胸口中弹，自知已经活不成了，他拿着枪，冲向了防守区域，瞪着眼珠子扫射着。
　　“嘭嘭嘭！”
　　外面直升机的机关炮，瞬间将贺强撕碎，他倒在了尸体堆内。
　　“贺强！！！”孟玺就这一个朋友，他悲恸至极地吼着。
　　“一定要出去，长官！”
　　那两名幸存的军情人员，在贺强后面也冲了上去，掩护着蒋学等人，往前推进。
　　后方，大部队进来了，二百人，四百人，几个呼吸间，他们就将大平台的入口填满。
　　防守区最里侧，那些五区的士兵们绝望了。他们很多已经打光了掩体内的弹Y，可暴动的这帮人就跟杀不完一样，疯狂向前冲击着。
　　“挡住，挡住……！”军事主官歇斯底里地吼着。
　　“嘭！”
　　何大川从掩体内的箱子里，捡出来数发手L，扔向了对面。
　　军事主官被当场炸死，人群瞬间涌了上来，原本看着坚不可摧的数层防区，眨眼间就被撕碎。
　　众人冲到了工程室内，抢了好几箱绳索，打开玻璃门，与峭壁上的绳索连接。
　　直升机原本想把这些人压回去，但兴山上的土匪抢了机枪后，冲着外面就是一通乱突突。
　　直升机只能拉远。
　　大平台内，防守区的士兵全部阵亡，指挥室中的监控线路画面，也彻底中断了。
　　李致勋懵了，他既愤怒又想不明白地吼道：“为什么一帮手无寸铁的工人，能突破我们的防区，指挥官都是干什么吃的？！调攻坚炮，不要那个平台了，给我炸掉，快点！”
　　大平台上，孟玺先把蒋学拴在了绳子上，吊着他向下放。
　　“嗡嗡！”
　　109号开采区的大院内，数门远程攻坚炮已经被拉了出来，对准了大平台。
　　“……走，你们先走吧……！”
　　老乔身中两枪，推了一下孟玺。
　　孟玺看着他：“两千多号人，肯定没有办法全跑出去……你带着大家不要放弃希望。我向你保证，只要我们能出去一个，我们的部队，我们的士兵，将会血洗109号基地的每一寸土地！”
　　说完，孟玺拽着绳子，瞬间滑降向下。
　　……
　　几分钟后，峭壁下的大峡谷内，孟玺没有理会后面跑出来的人，而是与何大川等两名兴山上的匪徒，架着蒋学一边向前跑，一边不停地看着手机信号。
　　大平台方向的爆炸声，在不停地响着。
　　孟玺也不知道有多少人顺着绳索降下来了，更不知道有多少工人，倒在了对方的炮火当中。
　　这几个人靠着残存的信念，一直向前跑着。
　　不知道过了多久，孟玺看了一眼手机，有信号了！
　　数十秒后，孟玺按照蒋学念的号码，将电话拨了过去。
　　“喂？我是秦禹！”
　　“……秦师长，我们出来了！109号开采基地内，有几十架轰炸机已经在两个多小时前出发，目标是津门港。”孟玺声音颤抖地说着。

