第1552章 彻底打红眼了（人仙更）
　　第九特区，一战区司令部。
　　沈司令站在办公桌内，面容严肃的喝问道：“沈万宏的师，和郑显的师，还得多久能到重都外？！”
　　“最快也得十个小时！”参谋长立即回道。
　　“十个小时？那秦禹可以向重都至少组织三次总攻了！”沈司令不容置疑的说道：“命令着两个师，必须在八小时内给我赶到重都！”
　　“好，我马上电告他们！”参谋长立即点头。
　　旁边，一位军长皱眉冲着沈司令说道：“我就不明白总政是怎么想的，既然你要拿重都，为什么不早点派部队去川府周边部署，非得等到屎憋屁股门了才动，这不是给对方机会吗？”
　　“总政和我们一样吗？他们的顾虑是比较多的，八区开战总共不到十天就结束了，事情没落地，上层也不清楚到底是唐张二人能站住，还是顾泰安能上来！如果唐张二人站住了，那现在是没有必要拿川府的，因为西南，西北线，正在全线开火，七区和八区的部队，全都顶上去抗击外部势力了，而九区不但没有出兵，反而在这时候要偷川府，那吃相多少有点难看！所以，总政考虑的是，唐张二人上去了，咱们可以用谈判的方式，把川府的利益谈过来，但没想到顾泰安起死回生了。”沈司令叹息一声说道：“这就让军部总政很被动了，现在不防御，顾泰安一定会帮着秦禹拿下重都，到时候他就是八区外加控制川府的牌面……所以上层才迫不得已，紧急开启了跟重都方向的谈判，冒着收拢汉奸的恶名，也要吃掉这个地方！”
　　军长听到这话，也是叹息一声：“唉，总政长官还是想青史留名的，有点太在意后人的评价了。”
　　沈司令看向窗外：“唉，在总政面前，我是有些话想说，也说不出来啊。”
　　军长一怔后，沉默了下来。
　　……
　　晚上九点钟左右。
　　重都内部，郑星辉站在自治会大院的主席台上，迎着冷风嘶吼道：“秦黑子是什么人？！是他妈的刚打进远山就搞绝户的人！让他进了重都，我们谁都活不了，他会把我们家族，我们公司的人，全部赶尽杀绝！你，我，在这里站着的每一位，都已经没有了退路！没有任何可以谈判的空间了，重都四面被围，我们只能固守，等待九区的部队的支援！我要说的是，这场仗，不是为了谁在打，而是为了你们每一个人！”
　　冷风呼啸而过，台下的众军官，在听着郑星辉喊话的同时，也明白自己的处境，他们已经跑不掉了，没路可退了，重都城破，那肯定是必死的局面！
　　“八小时，我们只需要坚持八小时！九区的支援一到，重都就还是重都！！”郑星辉奋力嘶吼，煽动：“这里是我们几代人的根基，我们有太多的东西在这儿，我们背后站着的是亲人，是老婆，是孩子！！我们不能退，必须跟秦黑子干！一会我会和你们一块到防守区域，我死了，有王昌礼接任指挥，他死了，还有下面的人！只要我们有这口韧劲，城肯定破不了！”
　　“跟他们干！！”
　　“固守！”
　　“……！”
　　下层军官也被点燃，呼喊的回应着郑星辉的煽动。
　　“出发，进入各自位置！”郑星辉摆手吼了一嗓子。
　　……
　　十分钟后。
　　重都剩下六千兵力，以及城内联保团，安保团的人，全部进入了固守位置。
　　三大家族方面，郑星辉，王昌礼，包括林右翔等老家伙，也都来到了防守区域，跟士兵们呆在一块！
　　他们不是不怕死啊，是这个时候必须得有坚决固守态度，必须要给下面的人打气。
　　九点半左右。
　　重都城外，欧晓斌拿着对讲机喊道：“旅长，我已经进入攻击位置了！”
　　“给我打！”秦禹立即吩咐道：“你就在侧面进行佯攻，牵制对方火力，正面我让大牙干！”
　　“是！”
　　二人结束通话后，炮声在重都城外响起，欧晓斌的团使用着顾系兵团空投来的装备，在侧面对重都内发起了猛攻！
　　与此同时。
　　大牙站在指挥车外，拿着对讲机吼道：“一营，二营，给我往里打！卡在北侧口进城线上，反复冲击他的防守区！”
　　几分钟后，两个营的士兵，乘坐着装甲车，武装越野，开始向重都城内进行冲击！
　　决战正式开始！
　　但这一次，重都自卫军表现出的战力，远超混成旅的预想！他们的作战风格不在偏软了，而是固守态度非常顽强，几乎每个防守区域，都有三大家族，两大公司的核心成员亲自督战，并且核心军官们也是众志成城，因为他们知道，只要重都城破，他们绝对是没有任何好下场的！
　　进攻打防守，本身就要依靠装备和兵力，而混成旅的两个团，虽然有着正规军的装备，可人数上才只有五千五百人左右，比城内守军还要少，所以打起来非常吃力！
　　进攻两个小时后。
　　大牙的一营和二营退了下来，重新在城外集结。
　　秦禹站在指挥部的观察位置上，放下了望远镜，心急如焚的骂道：“他妈的，大牙的进攻不顺利，这么打，没时候能进城！你在这儿统筹全局，我亲自上！”
　　“你不要上去，这事儿急不来！”历战立马劝说道。
　　“九区的支援已经在路上疯狂往这边赶了，十个小时内要拿不下来重都，老子不如去自杀！”秦禹红着眼珠子回道：“你留在这儿，我去上面！”
　　是的，此刻没人能理解秦禹心里的急迫情绪！
　　远山几乎已经失守，而川府这个地方，他又吃了太多顾系，陈系，以及吴系的资源，如果重都拿不下来，被沈家在川府砸了个钉子，他又有何脸面，面对江东父老？！
　　秦禹确实急了，带着警卫连冲到了前沿攻击阵地，摆手吼道：“大牙，带着你的攻击部队上来，老子跟你们一块冲！手下败将而已，我他妈就不信啃不下来他！”
　　五分钟后，秦禹这边带兵继续往里猛冲。
　　与此同时。
　　八区燕北城外，滕胖子的师，以及顾泰安第二集团的军部队，突然向通河方向前插！
　　电子对抗部队，第一时间，从四个方向包围了沙中伟的野战师！
　　顾系兵团司令部内，顾泰安拿着电话命令道：“你他妈不用管沙中伟是啥态度，他们只要开火，你就给我干他！我就一个命令，十分钟之内，让沙中伟这个师，彻底跟沈万洲的司令部失联！”

