第2688章 会议前的安排
　　夏岛。
　　周兴礼站在窗口处，内心情绪非常复杂，按理说冯济的毒气计划在四区取得了决定性的成功，这对周系来说是大喜事儿一件，但他却怎么也高兴不起来。
　　欧盟一区那边，对巴尔城毒气弹泄露一事非常震怒，已经命令专业部门在调查，而自由谠那边更是对周系这边非常厌恶，甚至可以说是憎恨。
　　巴尔城开战后，周系这边派来的代表团就消失了，有部分跑回去的军官声称，在城内战场中见过张庆峰等人。
　　这说明什么？
　　这说明在自由谠的眼里，张庆峰很可能是鬼。
　　其次，柯桦在总指挥部的那些手下，也在战乱时趁机跑掉了。也就是说华人代表团这边，在战后是没有人返回自由谠的领地的，这更加坐实了，周系派来的人有通敌的可能。
　　再加上后续调查体现出来的种种细节，自由谠和欧盟一区都不难判断出，问题就是出现在周系这批人身上。
　　毒气计划本来就是要遭受到外界猛烈抨击的，甚至有可能被安上反人类等罪名，但如果计划能顺利实施，完成想要的战略目的，那欧盟一区和自由谠也就忍了。
　　可这个消息一被泄露，不但CS-2没有被投放出去，甚至还导致巴尔城丢了。自己一方不但损失大量部队以及战略要地，还让以基里尔为首的很多将领被活捉了。
　　在这种背景下，欧盟一区能不气吗？自由谠能不恨周系吗？！
　　所以，周兴礼现在面临的压力是空前的。巴尔城一丢，欧盟一区那边的最高L导人，甚至在电话中对他进行了言语侮辱，说他的军情部门就是由一群蠢货，带领一群弱智的无能组织。
　　周兴礼很清楚，巴尔城的这个事情是过不去的。为了惩处他，以及给自由谠那边个交代，欧盟一区势必会以各种限制手段来惩处周系。
　　最重要的是，当初冯济提出了毒气计划后，以周兴礼等人为首的领导，是坚决反对的，所以前者在没办法的情况下，只能隔锅台上炕地联系了欧一区。而后，老冯却以此来加快了滕巴军的溃败，让欧盟一区在这里的军事布局优势更为明显，甚至可以说是进入了全面胜利的阶段。那么这么一看，周兴礼当初的反对态度，也会显得非常愚蠢……
　　屋漏偏逢连夜雨，周兴礼此刻的处境，已经不是简单的便秘问题了，而是向下丧失了一定的掌控力，向上的话语权减弱……简单点形容就是，肠道彻底堵塞了，囤积的屎只能靠内部二次消化了，或者含泪扣嗓子眼，争取让它从嘴里吐出来。
　　……
　　办公室内。
　　周兴礼已经没有兴趣去调查消息走漏的源头了，因为既成事实已经形成，下面的人自然会玩命调查这个事儿。而事实也证明，张庆峰的家里人，柯桦的家里人，包括柯桦的堂哥，也早都第一时间被隔离，被关押审讯了。
　　下午，周兴礼坐在沙发上刚跟李伯康通完电话，一名警卫旅的旅长就走了进来。
　　“司令，参谋长告知我，二次作战会议的通知，已经向四区各部队下达了。”旅长低声说道：“欧一区的维斯布鲁克将军，也会在两天后落地夏岛。”
　　“嗯。”周兴礼点头：“会场的安全问题，就由你们旅负责。什么人该住在什么地方，什么人要和什么人挨着，都由你来斟酌着办吧。”
　　警卫旅旅长看向周兴礼：“是！”
　　“一定要办好。”周兴礼强调了一句。
　　“是，您放心，我一定会办好！”警卫旅长看着周兴礼的微表情敬礼。
　　五分钟后，警卫旅长刚刚离开周兴礼的办公室，就被周兴礼的贴身参谋叫住：“老张，会议的安全问题，司令交给你来办了吧？”
　　“对。”警卫旅长点头。
　　“那司令的意思，你理解了吗？”参谋与他并肩而行。
　　“说实话，没有完全理解。”警卫旅长笑着回道。
　　“你来我办公室，我给你解读一下。”对方笑着招呼道。
　　“好！”
　　二人一同走进参谋的办公室后，聊了大概能有半个小时，张旅长才离去。
　　又过了一会，一名军情领导也走进了参谋的办公室，低声问道：“您看这个通告是不是要提前准备好？”
　　“要写好，要拿出足够的理由，必须令人信服。”参谋跷着二郎腿说道：“李总参也会在四区配合，总之就是要降低这事儿的影响力，悄无声息地达到目的。”
　　“明白！”
　　……
　　四区，德拉肯山脉内。
　　孟玺，肖克，杨连东等人坐在人工挖掘出来的山洞中，正在烤着火，轻声交谈着。
　　“……没后勤保障，没物资，没医疗用品，更没有相对的专职人员，毒气弹这一关根本挺不过去。”肖克皱眉说道：“退一万步说，就是……施行铁血手腕，看着伤员不治等着他们牺牲，那滕巴军也扛不过部队哗变。”
　　沉默，短暂的沉默过后，杨连东也插嘴说道：“说得对，欧一区扔完毒气弹，红巾军，冯系，贺系，就开始在德拉肯外围施行只围不打的战术，一来是防止自己贸然进入山脉，会受到毒气弹的影响，二来也是等滕巴军自己崩盘……我们跑不掉，打不了……拖也被拖死了。”
　　“滕巴军一崩溃，意味着四区官军最后一股军事力量彻底被消灭。”肖克继续看着孟玺说道：“我……我们没了可扶持的政体，继续搞下去，意义已经不大了。”
　　孟玺明白二人说的都是实情，没有一丝唱衰的成分在，他沉默半晌回道：“我等滕巴军那边给我们拿出准确数字，然后我会上报给秦总司令。”
　　“我的建议是，你尽快撤走。”杨连东看着孟玺说道：“冯磊死在咱们手里，冯济对你恨之入骨……咱们要防止他的针对性报复。”
　　孟玺看着飘雪的室外，内心一阵无奈和悲凉。他纵使有千万个谋略，但在四区战场上也是巧妇难为无米之炊。滕巴军的底子太差了，而敌军却有整整三个兵团抱团。
　　“唉，四区投入这么大，走了……不甘心啊。”孟玺长叹一声。
　　……
　　两天后。
　　李伯康亲自致电周兴礼：“我刚才联系了冯济和贺冲，他们不想跟我一块走，会单独坐飞机回夏岛。”
　　“我知道了。”周兴礼点头。

