第249章 全线沸腾，火速支援老二
　　马老二拎着扎枪加入战团，直愣愣奔着刘子叔方向赶去。
　　四五个小伙见到马老二，立马迎面冲来，抡刀就瞎胡砍了起来。
　　马老二虽然不会啥功夫，也没当过兵，但他从小到大那都不是善茬，在土渣街混这么多年，那在打架斗殴方面，真算得上是身经百战。
　　他干仗除了有魄力之外，那就是贼，下手黑，动作利索。你要盯着他看，很难发现他有啥大开大合的动作，即使拿着扎枪，也是不轻易动手。
　　四五个人一冲上来，马老二就将自己后背靠在了旁边汽车上，双眼盯着他们的肢体动作，见到这帮人一抬臂要抡刀时，立马就弯下了腰，同时右小腿极快极狠的横摆。
　　“啪！”
　　马老二右脚贴着地面扫过去，当即踢到了右前方一名小伙的立足腿上。对方身体一打晃，双脚踩在溜光的冰雪路面上向前一滑，整个人咕咚一声就坐了个大屁墩儿。
　　“噗嗤！”
　　对方一倒，马老二迎面就是一枪刺，捅在了青年的小腹上。
　　扎完一枪，马老二立即贴着汽车横移两步，眼快手狠，也没管砍向自己的刀，抽冷子一枪就捅在最近一人的肋部上。
　　“卧槽！”
　　被扎的小伙吼了一嗓子，本能的瞎抡着坎刀向后退了数步。
　　“来来来，都别跑，老子全给你们扎死。”马老二这时不再躲避，硬扛着后背挨了两刀后，冲着最前方俩人，上去就扎。
　　“噗嗤！”
　　锋利的枪刺捅进对方马仔的大腿，直接将皮肉刺穿。
　　马老二咬着牙，双手使劲儿一拧扎枪杆，对方疼的嗷一声，本能后退拔出枪头，转身就跑。
　　“嘭！”
　　马老二也没追，回头一个鞭腿扫在地上那青年的脑袋上骂道：“C你们妈的，老子揍你一次，让你记一辈子。”
　　青年瘫坐在地上，捂着腹部一个字都没敢说。
　　“给我往死打。”马老二打跑四五人后，站在汽车旁边吼道：“啥时候他们喊服了，叫爷了，啥时候算拉倒。”
　　街道入口处。
　　徐洋此刻也刚刚带人赶到，正急迫的往人群里冲，想把马老二领来的马仔打散。
　　上百人斗殴，惊动了河岸两侧的住户，有不少人已经打开窗户，向楼下望去，看着热闹。
　　旁边的赌档房内，一个马仔急匆匆的从外面推门走进来，冻的直搓双手说道：“老板，外面闹大了，他们两伙加一块得有一百多人。”
　　胖老板闻声抬头：“打起来了吗？”
　　“已经打乱套了。”马仔龇牙说道：“马老二都到场了，拿着扎枪已经开捅了。”
　　胖老板闻声沉默半天，突然站起身喊了一句：“去楼上楼下把咱们人喊出来。”
　　“啥意思啊，哥？”马仔懵B了。
　　胖老板推开柜台小门，走出来喊道：“拿东西，都给我出去帮帮马老二。”
　　“你不是说不掺和吗？”马仔有点费解的问道。
　　“牛振和刘子叔闹矛盾，那跟咱们一点关系都没有，谁就是死在咱门口，那我也可以当做没看见。”胖老板话语简短的回道：“但南阳那边来了几十号人，要在这边喊口号，那这就不是个人冲突了，这是地面上的冲突。CNM的，对方踩线了，那就必须得干他。”
　　“真帮啊？”一个打牌的壮汉站起来问道。
　　“帮他，”胖老板背手吼道：“都给我出去整。”
　　大约十几秒后，又是二十多人，蜂拥着冲出了赌档，二话不说冲着南阳那边开来的人马，上去就是一顿爆捶。
　　……
　　街道上。
　　两台拉货的板车正在极速飞驰着，副驾驶位上，一个脏兮兮的壮汉，腿上放着一把寒光四射的工兵铲，左手掐着烟，右手拿着电话，小眼睛被烟熏的眯缝着说道：“是啊，我最多再有两分钟就到位了。槽，我特么正在给环卫署干清雪呢，一听这边干起来了，我马上就来了。”
　　“南阳那边开过来多少人？”
　　“多少人能怎么的啊，咱还能看着老二在自己地面上折了吗？！”壮汉吐着烟回道：“这个裴德勇就是心里没单位了，还来这边嘚瑟了，今晚肯定给他砸趴下。”
　　“行，我也往那边赶。”
　　……
　　土渣街上。
　　之前跟马老二介绍裴德勇情况的大哥，手里拎着一把老式喷子，摆手喊了一句：“都给我上车，去马沟。”
　　“等会辉子，”门市房内冲出来一名中年，身上穿着皮夹克跑过来：“我跟你一块去。”
　　“来上车。”辉子摆了摆手。
　　中年闻声坐在后座上，语气急迫的问道：“我用不用再叫点人？”
　　“不用了。”辉子拽上副驾驶车门，笑着回应道：“最多十分钟后，马沟旁边就得让人填满了。光我知道的，正在往马沟赶的，就至少得有二三百人。今晚裴德勇肯定是得被干的拉胯了。”
　　“卧槽，这么多人啊？！”
　　“你以为呢？我明告诉你，马老二等这一仗，已经等很长时间了。他事先就跟我通过风，只要裴德勇不上道，那就肯定干他。”辉子眯着眼睛说道：“今晚往马沟去的人，有一部分是马老二自己谈下来的，有一部分是冲着马老二身后的警司背景去的，还有一部分那是老马活着的时候交下来的朋友。你算算，这是啥号召力？”
　　“哈哈，那有意思了啊，快快，往马沟走。”中年摆手催促了一句。
　　以土渣街为中心的路面上，有大批平时看不见的汽车，都在三五成群的向马沟汇聚着。
　　……
　　十几分钟后。
　　河岸旁边的街道已经被汽车堵死，三五十人一队的人群，全部徒步跑了过来。
　　车队旁边的徐洋，回头看了一眼这乌泱泱赶来的人，瞬间头皮发麻：“卧槽，他们来的人太多了！”
　　“跑吧，拽着牛哥上车吧！”
　　“别要车了，穿冰面跑。”
　　“……！”
　　裴德勇一方的人，在见到对方一眼望不到头的队伍后，全都没有了继续干下去的心思，掉头就往冰面上冲。
　　“给我剁！”
　　辉子持刀指向前方吼着。
　　路前方，马老二领着二十多人正在追砍牛振，而后者则是狼狈不堪的从河岸斜坡滚了下去。

