第294章 四句话，十万块
　　魏智拎着枪从里屋冲出来，胡乱用衣服裹住说道：“我今儿非得干了他不可。”
　　“你站住！”
　　“大洋，你别拦着我，这个狗日的王宏实在是摆不清自己位置了。”魏智咬着牙：“妈的，敢在这儿打我，我看他是活腻歪了。”
　　“你冷静一点。”徐洋皱眉吼着。
　　“我怎么冷静？你看他给我打的！”魏智指着自己身上的血和脑袋上黏糊糊的头发说道：“砸这儿砸不对了，那是要死人的。”
　　徐洋扫了一眼魏智的脑袋：“你把枪放下，听我说两句行不？”
　　魏智瞪着牛眼，攥着枪回道：“你说。”
　　“咱现在还跟老裴在一块做事儿，而王宏又是他身边的人，你要真拿枪把他弄出个好歹的，那咋收场呢，你想过吗？”
　　“他打我的时候，想过咋收场了吗？”魏智吼着问道。
　　“拿枪和拿酒瓶子是一个性质吗？”徐洋抢下魏智手里的枪，皱眉说道：“走，我带你去要个说法，行不行？”
　　“也就是你，”魏智喘息一声，满脸无奈的说道：“也就是你说话好使。”
　　“行了，换套衣服，跟我走。”徐洋拍了拍魏智的肩膀。
　　……
　　松江上。
　　秦禹拿着电话，轻声冲着马老二说道：“从货款里给我预备出十万块钱，我挪用最多一个月。”
　　“要这么多，干啥啊？”
　　“我请枭哥帮我办点事儿。”秦禹如实回应道。
　　“小禹，货款现在不能动。”马老二也很为难的说道：“上批货咱损失三十多万，这个钱本身就是欠着人家可可的。现在她们暂时不追究就已经很大度了，你再拖欠之前的货款，那就不太好了。”
　　秦禹一听这话，也是满脸愁容。
　　“小禹，我觉得你的思路不对。”马老二轻声提点道：“我们这些路面上混的，缺点钱周转那是正常的。可你堂堂黑街警司大队长，那想搞点钱还难吗？”
　　秦禹沉默。
　　“找几家娱乐场所，连续查它几天，那给你送钱的不就来了吗？”马老二皱眉说道：“就十万，咱还用自己挤吗？”
　　秦禹缓缓摇头：“我不想这么干。”
　　“大哥，干娱乐场所的哪个不打擦边球，这钱你不拿，那也有人拿。”
　　“提前透支口碑，那是杀鸡取卵。”秦禹话语坚定的否决道：“无缘无故的敲诈这些搞实业的，短时间内确实能整到不少钱，可你在自己家门口的名声却臭了。”
　　“你的想法总跟我们不一样。”马老二无奈一笑后，仔细斟酌半晌说道：“那就这样吧，我找个金融公司，给我家祖房大院抵押出去，再凑一凑，给你搞十万。”
　　“拉倒吧。”秦禹摇头：“你这刚回来没多久，就要抵押祖房，那我不成罪人了吗？算了，我想办法。”
　　“你能搞到吗？”
　　“差不多。”秦禹喘息一声说道：“先这样，我打个电话。”
　　“好。”
　　说完，二人结束通话。
　　秦禹站在汽车旁边，仔细斟酌了许久后，最终还是拨通了小祁的号码。
　　过了数十秒，电话内传来小祁的声音：“喂？”
　　“哥，在哪儿呢？”
　　“别问了。”小祁拒绝回答。
　　“……我缺点钱。”
　　“多少？”
　　“十万。”
　　“把账户用简讯给我发过来，最晚明天到账。”小祁话语非常简洁说道。
　　“我尽快还。”
　　“太困了，我睡觉了。”小祁打了个哈欠，伸手就挂断了手机。
　　秦禹低头看着手机，心里有点不是滋味，因为他不到万不得已，是真的不想跟小祁张嘴。后者的钱，是真的拿命换来的。
　　汽车旁边，枭哥用锋利的匕首柄，猛砸了两下江鱼的脑袋，待它晕厥后，直接用匕首将其切开，挤出内脏，削着生鱼肉冲着秦禹说道：“来点啊？”
　　秦禹在待规划区的时候，也是啥都吃过的选手，所以顺手就拿起了一片鱼肉，放在嘴里咀嚼：“有点腥。”
　　“呵呵！”枭哥弯腰从雪壳子中拽出来一瓶提前埋好的俄式白酒：“沃德嘎，来，整一口。”
　　秦禹接过酒瓶子，连闷两大口后，感觉自己整个胸腔都要着火了：“过瘾！哎，这回鱼就不腥了。”
　　“再往北走过吗？”枭哥捋了捋脑后的小辫问。
　　“没有。”秦禹摇头。
　　“我走过，带了八个兄弟去那边办事儿。”枭哥笑着说道：“其中有一个兄弟是白俄人，我是跟他学了这种吃法，但刚适应，他就死了。”
　　秦禹闻声一愣。
　　“兄弟，不是哥哥太重利，是下面的兄弟每跟我出去一回，都可能冒着回不来的危险。”枭哥低着头：“钱，是唯一能让他们心安的东西了。”
　　“我懂了。”秦禹点头。
　　“我们的事儿，别跟老李说。”枭哥嘱咐了一句。
　　“这规矩我懂。”秦禹咧嘴一笑，眯眼看着饱经沧桑的枭哥，突然问了一句：“哎，你说咱们长期合作能咋样？平时你们也不用干活，我有事儿了，办办我的就行？”
　　叶子枭一愣后，笑着伸手指了指秦禹：“你想的太多了。”
　　“呵呵。”秦禹眨了眨眼睛。
　　“吃鱼，吃完走了。”叶子枭吸了吸鼻子，低头用刀继续割着鱼肉。
　　……
　　市区内。
　　裴德勇皱眉冲着电话质问道：“老王啊，你说你这么大岁数了，做事儿怎么就心里没个谱呢？魏智是徐洋下面的兄弟，你伸手打他干啥啊？”
　　“我当时气蒙了，他说话太难听了。”王宏语气稍弱的回应道。
　　“……你净给我找事儿。”裴德勇叹息一声说道：“你先别出现了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“就这样。”
　　说完，二人就结束了通话，随即裴德勇继续坐在应酬的酒桌上，跟众人推杯换盏。
　　十几分钟后。
　　徐洋领着魏智赶到公司，坐在大厅沙发上给裴德勇拨了一个电话：“裴哥，你下来一趟，我有事儿找你。”
　　……
　　江南区区议会，首席议员办公室内，老李接了电话问道：“谈完了？”
　　“嗯，谈完了。”叶子枭点头：“我回区外收拾收拾，就准备动身。”
　　老李沉默半晌：“都谈什么了，详细跟我说说。”

