第2257章 难搞的精神病
　　哇卡酒吧，二楼包厢内。
　　大熊看着付震的表情动作，心里暗道不好，对方这肯定是察觉什么了。
　　自己的身份暴露了吗？
　　不，这不太可能！付震即使在精，知道的信息也有限，他不可能一下就猜到自己是陈系军情的人。
　　他应该只是从谈话中，观察出来自己不是海军而已，是冒充身份故意接触的他。
　　但这也够棘手的了，被调来的许系军情人员，随时可能会到场，而付震又被惊到了，现在必须得先想办法脱身。
　　短短几秒钟内，大熊想到了很多，并且有了自己的判断。
　　军情人员和一线作战士兵不同，他们在伪装，侦查，进行暗线活动时等等，随时可能遇到突发情况，因为没有什么任务是极为简单的，是完全可以按照计划流程，一点不出意外的走完全程的。
　　所以，军情人员是否有能力应对突发情况，这是基本素质的体现。
　　“我问你话，你们到底是干啥的！”付震站在茶几桌旁边，再次喝问了一声。
　　“兄弟，我确实和曲刚认识……！”大熊迈步就要上前。
　　同时，副手从后面也靠了上来。
　　“你认识尼玛啊！”
　　付震反应极快，左手抓住桌上的酒瓶子，身体猛然转过，酒瓶子闪电般的砸向了副手的脑袋。
　　这一下打的非常突然，但好在副手的反应也很快，侧身一躲，右臂抬起护住了脑袋。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，酒瓶子砸在副手的右臂上没碎。
　　“啪！”
　　大熊趁着这个空档，一步上前，右臂搂住了付震的脖子，用腿膝盖顶着他的腰部，准备把他放倒，不让他喊话。
　　就在这时，看着不算太过壮硕的付震，左手拿着酒瓶子突然向后一砸。大熊侧头一躲，勒着付震脖子的右臂，本能松了几分力道。
　　“CNM的，你还敢跟我动手？”付震右手扣在勒着自己脖子的手臂上，腰腹猛然用力，身体弓着向前一倾。
　　一瞬间，身材壮硕的大熊，竟被拱的腾空飞起，嘭的一声砸在了沙发上。
　　一个极为标准的过肩摔，让大熊多少有点迷糊，下半身在沙发上，脑袋垂在沙发边缘，姿势极为不雅。
　　付震摔过大熊后，举起左手攥着的酒瓶子，动作极为连贯的砸向他的脑袋。
　　“嘭！”
　　副手一脚蹬过去，踹在了付震的腰上，后者踉跄着退了两步。
　　同时，大熊扑棱一下起身，伸手抓住了付震的左臂，因为他发现这小子好像是个左利手！
　　二人身体再次接触上后，付震瞄了一眼副手的位置，脑袋向左带了一下，紧跟着又迅猛的用天灵盖撞向了大熊的脸颊！
　　付震这一切的动作和反应，完全是出于本能，由此可见，他因为暴打战友而被撸掉退役，也不完全因为他爸是中将，对方没敢还手。
　　这小子是真TM有两下子的！
　　要知道，大熊和他的副手，同样是军人出身，并且是有过专业训练的军情人员，两个干一个，竟然整了个五五开！
　　“嘭！”
　　大熊侧头一躲，还是被对方的脑袋撞在了脸上，他感觉自己右眼睛火辣辣的疼痛，但手里的力道没有松，而是死死的扣住了付震的腕子。
　　“啪！”
　　副手上前，右手攥着枪，直接顶在了付震的腰间：“他妈的，在动一下我打死你！”
　　付震见到枪后，怔了一下：“妈的，你们不是地面上的？你们还真是当兵的……！”
　　“海军陆战队的！”大熊喘息着回道。
　　“我去尼玛的，老子才是海军特种部门的！”付震一点不虚：“你们到底要干啥？”
　　“跟我们走一趟！”
　　“我不出去，牛B你打死我！”付震确实有重度抑郁和躁狂，但这并不代表他是个弱智，对方有顾忌，不敢闹出动静，这一点是他能看出来的。
　　“你走不走？”大熊问了一句。
　　“我走个几把！”
　　二人正在对话之时，副手左手从兜里掏出一个军用一次性注射设备，这东西很小，是个圆柱形的物体，上方有个锡纸盖，用拇指弹飞后，里面是个针头。
　　“啪！”
　　副手将针头怼在了付震的腰间，直接推了药物。
　　“艹！”
　　付震骂了一声，张嘴就要喊。
　　大熊咬着牙，用双手捂住了付震这乱喷的臭嘴。
　　付震急了，挣扎着用牙齿咬着大熊的手掌，后者疼的满头是汗，但也不敢松手，怕他乱喊乱叫。
　　大约五六秒过后，付震明显体态变的松弛，双手也垂了下去，开始翻白眼。
　　大熊右手被咬的鲜血淋漓，但还是硬挺着有坚持了一会，见付震彻底休克不动后，才松开手掌。
　　“他妈的，资料还是仅仅停留在纸面上，这……这小子比他爹都难整！”副手擦了擦额头的汗水。
　　大熊赶紧看了一眼手表，喘息着冲同伴问道：“时间不多了，你看咋弄？！”
　　“带走他，计划就乱套了！”副手提醒了一句。
　　“不带走，更TM乱套！咱俩和他发生肢体冲突了，许系的人说话就到！”大熊脑袋转的极快：“我们搞付震这个事儿瞒不住，许系一旦结合自己已经知道的信息，那很容易判断出我们的目的，或者说，即使判断不出我们的目的，他们也能猜出来，咱要搞付振国！”
　　“那带走？！问题是计划里没有这个环节啊！带走后怎么处理呢？”
　　“不带走，付振国和许系那边，接下来肯定会有防备！”大熊坚持着说道。
　　“……！”副手思考了一下：“你是负责人，听你的！”
　　“你处理一下，我带他先走！”
　　“OK！”
　　说完，大熊架着暂时晕过去的付震，迈步先行向外面走去。
　　……
　　楼下正门。
　　数台汽车停滞，焦鹏已经带人冲了进来。
　　与此同时，大熊躲过监控录像后，与付震一块从侧门离开，第一时间给马老二拨通了电话。
　　“喂？！”
　　“没铺垫好，我们把付震抓了！”
　　“……！”马老二懵B半晌：“大……大哥，你抓他干啥啊？！”

