第2575章 天团碰撞
　　明珠号舰载机仓内。
　　章天铺开结构图，冲着航空长话语简洁地问道：“我用热成像仪，可以探测到舰桥内部的舱室画面吗？”
　　“不能。”航空长毫不犹豫地摇头：“金属表层可以反射红外线，再加上舰桥位置的铁壁都是经过特殊处理的有隔热层，你用最好的热成像设备，也看不到里面的情况。”
　　章天团队内的蓝眼，扫了一眼结构图后，立即补充道：“热成像用不了，可以用探测声波。”
　　“老六，你腿脚不方便，你在外面干这个事儿。”章天立即吩咐了一句。
　　“我想进去。”曾经被付震打断脚脖子，并且亲弟弟也被活捉了的老六，目光执拗地说道：“我想报仇！”
　　章天只冷冷看了他一眼，老六顿时咬了咬牙，点头回道：“好吧，我负责外围。”
　　“对面匪徒的信息，你们有吗？”章天冲航空长又问。
　　“没有，目前完全不清楚对方的信息，只知道他们大概有三十五人到四十人左右，装备精良，作战能力强悍。”航空长回。
　　章天思考半晌，立即出言吩咐道：“地面分两个小组，进攻一组由老二，老三带领，负责舰桥外围的楼梯口；进攻二组由老四，老五带领，在舰桥外的连接廊道落位；蓝眼负责舰桥上方，要垂直降落，控制顶层。”
　　“明白，明白！”
　　众人立即点头。
　　“我，老十，从作战室切入。”章天继续说道：“二毛，小磊，你俩负责灯控，信息支援。”
　　“没问题！”
　　众人分工完毕，章天又冲着特战队的人说道：“你们按组划分，跟着我兄弟就行了。”
　　“明白！”特战队的队长在一旁听完了章天的部署，觉得他的思路非常清晰，很专业，而且针对性很强，所以比较服他。
　　“目标就一个，解救周远征。”章天又冲众人嘱咐道：“歼敌只是过程，不是最终目的，人出来了，后面怎么都好说。”
　　“是！”
　　众人敬礼回应。
　　……
　　十分钟后，武装到牙齿的章天等人进入了甲板区域，各自按照计划落位。
　　老六按照章天的指示，拿着声波探测器，从舰桥窗口的观察死角，带着六个人来到了舰桥上方的平台，随即开始探测。
　　与此同时，二毛和小磊坐在舰载飞机舱内，直接打开信号干扰Q，封锁舰桥部位的一切通信信号。也就是说，马老二等人彻底跟外面断绝了联系。
　　舰桥平台上，老六拿着声波探测器，紧贴着舰桥上方的铁壁，连续探测了大概十五米后，立即冲着蓝眼摆手。
　　蓝眼穿着作战服，带着二十个人，迈着小碎步，从舰桥的观察死角，也上了平台。
　　老六用红外线笔，在自己身边画了一个大圈，随即撤到一旁，低声冲着蓝眼说道：“声音波动频繁，可能是敌方主要防守位置，周远征也可能在场。”
　　蓝眼点头后，做出落位手势，二十名特战小队的队员，立即前插，围着刚才老六画圈的范围落位。
　　两名狙击手，两名观察手，直接架起狙击Q。
　　六名特战队员步伐极轻地来到圈中央，在这里将身上的定点爆破C4炸D全部黏贴。
　　“哗啦！”
　　蓝眼等人支开了伸缩防爆盾，围着圈蹲下，直接从腰间拽出吸附式锁降绳，扣在了平台上。
　　一切弄妥，蓝眼用不受干扰的局域网络，低声说道：“平台落位结束。”
　　“踏踏踏！”
　　一阵脚步声响起，章天带人从侧面来到了作战室外侧墙壁，同样黏贴上了C4。
　　与此同时，两个进攻小组分别告知章天，自己也已经落位结束。
　　海面上，冷风吹徐，波涛汹涌。
　　章天低头看了一眼手表，低声命令道：“天台行动。”
　　命令下达，蹲在平台上的气爆手，直接按了遥控器按钮。
　　“嘭，轰隆！！！”
　　一声巨响，打破了明珠号的安静，驾驶舱正上方的壁板直接呈方形被炸开，坠落到了室内。
　　几乎在天棚被炸开的那一瞬间，趴在圈外的两名观察手，瞬间就开始报点：“六点钟，有人影。”
　　“亢！”
　　狙击手一枪就干了过去，子D将壁板干了个窟窿。
　　“嗖嗖！”
　　蓝眼等人趁着狙击手向下开火之时，全部手持防爆盾，顺着天棚迅速锁降坠落，几乎没用两秒就落进了驾驶舱。
　　人到了地面后，蓝眼扭头看向四周，但却没有见到人，但见到四部手机，被摆在三张椅子上，正在播放着录音。
　　蓝眼怔了一下，立即冲耳麦吼道：“驾驶舱疑兵点，里面没人。”
　　“注意雷区。”章天立即回道。
　　“支盾，防守！”蓝眼直接弯腰吼道。
　　持盾的特战队员，立即全部聚集返回，在屋内中心位置将里侧的战友护住。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　整个驾驶舱都在爆炸，各种C4被引爆，火光弹片全部迸溅在了防爆盾上，里面的人并没受到多大伤害。
　　爆炸结束后，蓝眼立即喊道：“位置别散，推进，控制！”
　　特战队员再次散开，向四周迈着小碎步移动。
　　室外，舰桥的台阶上，老二摆手示意进攻。
　　“嘭，嘭！”
　　两发C4爆炸，铁门直接被掀开，老二第一个持枪进入，低声吼道：“注意站位，注意诡雷，二毛，放无人机进来，帮我们探路。”
　　连接舰桥的廊道位置，老五一脚踹开廊道门后，直接摆手：“探路！”
　　两名特战队员，立即弯腰放下了跟玩具车模样差不多的小型侦察车，并且用遥控器操控。
　　平坦的廊道地面上，两艘玩具车速度很快地前进，并且很快来到了廊道拐角。
　　“前面没人，拐角有C4和诡雷线。”特战队员看着手上屏幕，立即报点。
　　“跟我进，排爆不用清除，直接现场引爆，保持推进速度。”老四持枪迈步冲进了室内。
　　一群人很快通过笔直的廊道，来到了转弯处，五名负责排爆的特战队员，一人持盾，四人持枪，直接冲出拐角，准备对诡雷进行射击，并且引爆C4。
　　廊道另外一处拐角，两个玩具车侦查器还在推进探路，而观察人员也蹲在老四后面，进行不停歇的汇报。
　　就在这时！
　　廊道深处内小祁探出了身子，右手攥着手枪在上，左手攥着强光手电在下，横搭在右手手腕下。
　　突兀间，廊道内的灯被拉闸熄灭。
　　“唰！”
　　小祁秒开手电，直接照射在两个玩具车上。
　　“白光，有手电，视线受阻！”负责操控遥控车的特战队员立即喊了一句。
　　枭哥出现在小祁身后，直接按了　遥控器。
　　“轰隆！”
　　廊道天棚，以及壁板消防箱内藏着的C4和诡雷瞬间爆炸，五名刚刚冲出来的排爆手，直接倒在了爆炸中。其中那名持盾的男子，被冲击地后退三步，整个人都贴在了墙上。
　　“光，下拉！”枭哥撸动着雷明顿霰D枪的枪栓，语速极快地喊道。
　　小祁将手电瞬间照在其他四人身上。
　　“嘭，嘭！”枭哥枪口冲下，直接将两名排爆人员打到肢解。
　　“亢亢亢亢亢……！”
　　小祁后退之时，将手枪子弹全部打光，击毙了另外两名倒地的排爆手，对方中弹点位全部在钢盔上。
　　二人干完，转身就走。

