第2440章 他肯定是玩脱了
　　庐淮，周系司令部内。
　　周兴礼扭头看向了闫总参谋长，背手回道：“你继续说。”
　　“假设秦禹第一次的飞机遇难就是个局，那么后来川府的一系列反应又说明了啥呢？”闫总参谋长缓缓起身回道：“老李想要扶历战上位，林念蕾想让齐麟当总司令，双方爆发了冲突，导致老李还没等还手，就在重都内部被人身管控了。那么松江系是否有铤而走险，真的干掉秦总司令的动机呢？”
　　屋内有一名将军听到这个分析，立即反驳道：“总参，如果秦禹是设套假死的话，那老李会不知道吗？”
　　“有的时候假的能试出来真的。老李即使知道秦禹没死，但在川府内部会议上，以林念蕾和齐麟代表的势力，肯定有很多人是不知道秦禹没有遇难的。双方是按照假剧本演，但却演出了真火啊！”闫总参谋长思路非常清晰地说道：“所以老李在很短的时间内，就被林念蕾控制了。当然，这也有可能是秦禹暗中授意的。”
　　“你的意思是，老李事先知道秦禹没死，但却想借着假死，真的干掉他，从而让松江系彻底崛起？”周兴礼反问。
　　“是的。川府的第一派系就是松江系，秦禹在没出事儿之前，就已经在削弱他们的话语权了，所以松江系趁着这个机会造反，是完全有动机的。因为这时候杀了秦禹，谁也不能把锅扣在他们脑袋上，因为川府百分之九十九的人，都知道秦禹飞机遇难了。”闫总参谋长眼神明亮地说道：“所以，我说秦禹是玩脱了。他本意是想借着假死，引出八区的内部问题，但没想到，川府内部率先失控了。”
　　众人听到这话，不自觉地点了点头。他们仔细回想起川府最近的一系列动作，基本都跟闫参谋长说得一致。
　　“如果再大点想，这个事儿有没有可能是秦禹二次做局呢？”参谋部的一名大校级军官，插手看着众人问道。
　　“这个可能性几乎不存在。根据陈系那边反馈回来的信息看，试验田的战场不可能是演出来的，几方都有大量人员死亡。”杨部长立即回应道：“而且还有最重要的一点，秦禹是川军总司令，是三大区最顶尖的几个人之一，他不可能把命交到公众手里，暴露自己行踪，引外敌进场……一旦有一点失误，那对川府来说都是致命打击。而他又能换来什么呢？只是为了测试一下陈系的最后底线吗？”
　　室内的大佬听到这个解释后，也不由得点了点头。
　　“玩脱了。”周兴礼背手在厅内走了一圈后，扭头看着闫总参谋长问道：“你的想法呢？”
　　“我还是那句话，不要再等了，直接对川府进行军事压迫。”闫总参谋长掷地有声地说道：“谁绑了秦禹，他早晚会自己站出来，而我们现在要做的，就是彻底把桌子掀了，不要再跟顾泰安那边进行无谓的试探。只要我们先牵头干，同盟会，陈系，全部都会跳出来。到那时候，我们是退是进，都有主动权啊！”
　　此次事件的调查，总参二部的军情部门，是要比军情总部率先查到关键性线索的，所以闫总参谋长的分析和意见，是让在场众人比较信服的。
　　周兴礼背手走了两步后，心里也有了决断，立即抬头说道：“就按照你说的办。你负责联系陈系那边，跟他们桌下沟通，同时，命令冯济的35军，沙轩旅，以及鲁区新一师的部队，秘密让他们备战，等待最后命令。”
　　“是！”闫总参谋长敬礼。
　　“他妈的，事情搞到这个份上，继续拉锯战下去已经没有任何意义了。不管秦禹是假死还是真被绑架，老子就趁着这个机会，打乱几方部署，先把场子热起来。”周兴礼皱眉说道：“哪怕这事儿是对陈系，同盟会有利，那咱们也干了。”
　　众人闻声起立，敬礼后喊道：“我军必胜！”
　　……
　　早晨十点钟左右。
　　八区燕北。
　　同盟会领袖直接拨通了一名下属的电话，低声冲他说道：“让小谷去调查秦禹究竟是被谁绑架了，要在最短的时间内，给我最精确的消息。”
　　“是！”
　　“攻击滕胖子的事情可以稍微放慢一下节奏，先搞清楚秦禹到底在哪儿，便于我们调整思路。”
　　“明白首长！”
　　“就这样。”
　　说完，双方结束了通话。
　　下午一点多钟。
　　孟玺接到一条简讯后，立马乘车去燕北市内，找到了在首长招待酒店居住的林念蕾。
　　双方见面后，林念蕾的俏脸上没有一丝笑意，只目光冷冷地看着孟玺。
　　“总长，我收到消息，周系很可能会在近期给予川府一定的军事压迫，所以我们现在需要……。”孟玺坐在沙发上，单刀直入的想要谈正事儿。
　　“你收到消息？你在哪里收到的消息？”林念蕾黛眉紧皱地喝问道。
　　“我……我在周系那边有军情人员。”
　　“孟玺，你觉得我是个傻子是吗？”林念蕾冷言喝问道。
　　“总长，您这话……”
　　“我再不济也是个军政家庭出生的人，你真当我在八区一点资源，一点朋友都没有吗？！”林念蕾愤怒至极地站起身，从抽屉里拿出一沓子资料，甩在孟玺身上吼道：“飞机遇难？假死？好手段啊！全世界都要知道了，只有我不知道是吗？！只有我像个傻子一样，还在帮他守着家业，是吗？啊？！”
　　孟玺低头看了一眼资料，上面记载的正是昨夜老三角发生的事件，虽然很多细节跟实际情况对不上，很多点也有待商榷，但起码能证明一件事儿，那就是秦禹没死，没有遇到空难。
　　经过十几个小时的发酵，昨晚的事情已经在三大区上层流传了开来，并且林念蕾也收到了风声。
　　以她的智商不难发现，孟玺之前肯定是和秦禹有联系的，所以她才会这么愤怒。
　　孟玺缓缓放下资料，低声劝说道：“总长，之前总司令确实没有出事儿，但知道这个消息的人非常少，除了我以外，也只有寥寥几个人。”
　　“不用跟我解释。”林念蕾攥着小拳头吼道：“我就问你，昨天晚上的事儿，是真的，还是假的？我要实话！”

