第2516章 猛攻
　　曲阜外，顾泰宪的第一卫戍旅已经做好了战斗准备，而大牙亲自指挥的四个团，也已经在进攻区域内拉开了阵势。
　　双方接触后，根本没有试探性进攻，川军东北战区的四个主力团，直接扑上，开始近距离生撕对方卫戍旅的防线。
　　这一战，是可以扭转八区战场局势的，所以大牙的四个团，是完全不计较战损和火力消耗的，只向前疯狂推进，挤压对方防区即可。
　　与此同时，杨连东的部队在曲阜西南侧，与对方第二卫戍旅展开交火。他们目前的处境是一万二打六千，兵力上占据绝对优势。
　　杨连东是学院类的军官，与大牙激进的指挥风格不同，战时虽然不善于用奇招制胜，但却能做到稳扎稳打，不出大的差错。
　　新五师采取的进攻战术是，以营级作战单位为主，两个营为一个进攻梯队，进入战场后，分别包抄敌军一处防区，与左右进攻拉扯对方的火力。
　　这样一来，新五师的推进速度虽然较慢，但兵力的优势能充分体现，并且可以有效控制战损。
　　曲阜外的两处防区全部遭到了进攻后，顾泰宪本部人马，此刻想要撤离主城，也成了痴人说梦。
　　大牙来得太快了，第一时间就将曲阜外的大门封死，而曲阜第二卫戍旅也被杨连东牵制，那如果这时候弃城增援东北战线，他们就要在野外触敌，而这明显是不理智的。
　　……
　　七区南沪。
　　陈仲仁坐在指挥室内，看着八区方面传来的最新战报，久久无言。
　　“杨连东的反叛，对八区战局影响太大了。”陈仲奇低声说道：“……我方支持同盟会的部队，也全被历战部拖住了……而陈俊还在外围死守南沪城……战局对我军有些不利啊。”
　　“一个中立派的杨连东不可怕啊，可怕的是还剩下多少杨连东在暗中观望。”陈仲仁疲惫的起身，目光深沉地看向窗外，没再吭声。
　　陈仲奇斟酌半晌，立即说道：“鲁区的吴系部队已经撤了，我们可以再次致电周兴礼，让他们集中兵力支援我们。”
　　陈仲仁也没有说这个决策是对的，也没有说是错的，只停顿一下回道：“好，你去办吧。”
　　……
　　庐淮，周系司令部内。
　　周兴礼此刻正在破口大骂：“他妈的，这个八区党政派的军官，全是软骨头！秦禹一加紧进攻，竟然有一个师立马就反叛了，这仗还怎么打？那边还有多少个杨连东是没动的？是在看热闹的？”
　　作战室内，众人听到这话，全都默不作声。
　　目前，周系的兵力是领先于陈系和同盟会的，但他们的内部状况同样堪忧。类似于冯济兵团，这种后收编的作战部队，此刻已经是不想再当炮灰的。鲁区外虽然只有五万多川军堵路，但其战力和防守决心是有目共睹的。现在哪个兵团冲上去跟其开战，那都是要被扒掉一层皮的。
　　而周兴礼部也完全没有想到，八区战场内的杨连东会叛变，更没有想到之前还能与秦顾林兵团对峙的顾泰宪本部，在短短不到一天内，就陷入到了全面劣势。
　　这个转变太突然了，让周兴礼完全没有准备。因为按照他之前的设想，自由谠进军北风口后，那项择昊的部队一撤，鲁区的压力就小了。
　　而秦林顾兵团，在被北风口牵扯精力后，顾泰宪起码可以在八区战局上得到很多便宜。那这时周系只要兵出鲁区，将齐麟部慢慢蚕食，慢慢消耗，整个三大区的战局就都被扭转了。
　　但现在顾泰宪那边一告急，八区的内战随时有可能结束，而这就导致了周兴礼不敢轻易出兵鲁区。因为一旦陷入僵持战，秦禹一方在八区获胜，那对方在短时间内会抽调出很多兵力，投放到其他战场。
　　综合以上原因，周兴礼现在只能临时调整思路，想办法挽回陈系和同盟会一方的颓势。只有这俩不是战友的战友能生存下来，才能保周系无忧。
　　作战室内，周兴礼思考许久后，立即下达了命令：“让九江的许系主力出兵吧，先解南沪之围，让陈系把这口气喘过来。”
　　“是，我马上致电！”参谋点头。
　　周兴礼的这个决定，纯属是无奈之举。他原本对南沪战场是没有兴趣的，并且巴不得陈系的父子斗，可以消耗掉大量的陈系军事力量。只要陈系不死，力量又不太强，那周系就可以稳坐七区。
　　这种想法是地道的政客思维，但此刻政客思维已经没用了，因为顾泰宪太远了，周兴礼救不到，那就只能保证陈系还可以喘口气，回口血。
　　这种复杂的军事暗斗，充满了政治阴暗和人的劣根性，而也正是因为周系和陈系历来不和，才能导致秦禹在八区得到很多机会。
　　……
　　曲阜外的战场中。
　　大牙拿着望远镜，站在观察阵地内，面无表情地喝问道：“三团二营还剩多少人？”
　　“战损过半了，还剩二百多吧。”
　　“再进攻一波，换三营上。”
　　“是！”参谋点头。
　　大牙放下望远镜后，心都在滴血。前沿阵线上的每一个伤兵，牺牲人员，都是川军的绝对精英，而这些精英却没有机会进入北风口战场，而是倒在了内战上。
　　这种很愤恨的感觉，这几日一直萦绕在大牙的内心当中，并且越发浓重。
　　再过二十分钟，三营也打残了撤下，紧跟着大牙摆手喊道：“二团一营上！”
　　就这样，在川军不停的向对方第一卫戍旅防区内填兵之后，敌前沿阵线，终于在这种猛攻之中崩溃。
　　第一旅的指挥室内，一名青年旅长拿着电话，冲顾泰宪说道：“司……司令，我旅……可能守不住防区了。”
　　“你马上撤回来！”
　　“司令，撤离路线早被封死，对方是奔着活捉我来的。”
　　……
　　凌晨三点多钟。
　　前沿一团团长给大牙发回来报告：“敌外围防区已被我方清理干净，只剩下小股部队返回了旅部周边驻防。”
　　“全体对敌第一卫戍旅进行总攻，”大牙咬牙说道：“老子要活捉对方旅长！”
　　与此同时。
　　杨连东采用的步步蚕食战术，也获得了很大成效，敌卫戍二旅的中央地带守军，死在了温水煮青蛙的策略中……不知不觉防区已经丢了干净，没办法，只能向后撤离。

