第2126章 老猫登门
　　一天时间过去。
　　军部总政这边的大区安全局，沈系的军情部门，外加117师，全都在动用着自身的能量，调查有关沈寅的消息，但依旧一无所获。
　　沈寅和那七名警卫，就跟人间蒸发了一样，消失得无影无踪，连一丁点可以捋着往下查的线索都没有留下。
　　有关于沈寅失踪的消息，已经在三大区内迅速扩散，不光圈内的各方势力知道了，就连很多民众，也听到了这个风声。
　　沈系想隐瞒，但根本瞒不住，因为最开始知道这个事儿的人太多了。沈万洲的副官调动了很多部门，参与寻找的人员有军官，有士兵，有城防的，还有大量军情人员。这帮人一块找沈长官，那消息自然很难捂住。
　　另外一头，一路追击货运火车的五架直升机，终于在江州境内，靠着与沈系关系密切的军方帮忙，获得了登车检查的机会。
　　七部手机很快被搜到，但负责保护沈寅的七名警卫，却依然毫无消息。手机是工作用的，里面没啥有价值的线索。
　　简单点说就是……五架直升机，追了几千公里，但白追了。
　　这七部手机被扔到了列车上，意图很明显，那就是涉案嫌犯在故意扰乱沈系这边的调查方向，军情部门也判断，扔手机是临时起意。
　　手机找到了，但七名警卫的嫌疑依旧无法排除，不找到这七个人，就没办法搞清楚，沈寅到底去哪儿了。
　　……
　　松江外，新乡生活村，郑开家里。
　　郑雅在自己的房间内，笑眯眯地活动着四肢说道：“你们看，我已经完全康复了，什么事情都没有。”
　　郑雅住院期间，郑母是去过两次燕北的，她见过女儿的伤势，所以情绪波动不大。但郑开因公务问题，以及身份问题，是没有办法赶去燕北的，所以这几个月没见着，老父亲还是很心疼女儿的：“枪伤不是小事儿，动了手术伤元气，回头我让军部医生过来帮你检查一下。”
　　“哎呦，我没那么金贵，现在感觉挺好的……。”郑雅扶了扶眼镜回道。
　　郑开背着手，停顿半晌后问道：“你怎么把川府的李富贵带回来了？”
　　“呵呵，是他自己愿意跟着的。”郑雅淡淡地说道。
　　“你对这个人印象怎么样啊？”郑开再问。
　　郑雅落落大方地回道：“还行，不讨厌。”
　　“嗯。”郑开听到这个回答，缓缓点了点头：“你和你妈聊一会吧，我下去了。”
　　“好。”
　　说完，郑开转身离去，室内只剩下了母女俩人。
　　郑母弯腰坐在床上，叹息一声说道：“唉，你要跟了那个李富贵啊，以后有你操心的时候。”
　　“……怎么了，你对他印象不好啊？”郑雅反问了一句。
　　“印象极差。”郑母话语简短地回道。
　　“呵呵，为啥啊？”郑雅笑了。
　　“你说呢？就他在松江那风评，我想不听到都难。”郑母翻了翻白眼：“我打听了十个人，有九个都说他不靠谱。哎，你知道吗？他干警员的时候，竟……竟然在岗位上……。”
　　“在岗位上怎么了？”
　　“就……就找野女人呗，而且是被公开处罚过的。”郑母表情崩溃地说道：“你说就这号人，配得上我姑娘吗？”
　　“那当初不是你们想让我跟他相亲吗？”郑雅也不着急，也不替老猫辩解，说话永远是慢条斯理的。
　　“唉，都怪你爸那个老东西，非得说李富贵是一表人才，年纪轻轻的就当上了川府的警务总局局长，前途无量……你俩要结婚了，可以增强二战区和川府之间的关系……。”郑母扶额说道：“我当时也是上了你爸的鬼当了，九区那么多青年才俊不找，非得找这么个货……唉。”
　　“我和他八字还没一撇呢。”郑雅淡淡地说道：“妈，您这操心操得太早了。”
　　“拉倒吧，你是我养大的，你什么性格我不知道啊？”郑母撇嘴：“你要是看不上他，他就不可能跟你一块回来。”
　　“呵呵。”郑雅也没争辩，只淡淡地说道：“在燕北遭遇袭击的时候，李富贵要是但凡怂一点，您就见不到我了。”
　　郑母听到这话，一时无言以对。
　　……
　　二十分钟后，楼下，客厅内。
　　郑开坐在沙发上，斜眼看着老猫，吸着香烟。
　　“郑叔，我听说你喜欢下棋，就托人让朋友，在燕北淘了一套，象牙做的象棋。”老猫坐在对面，满脸谄媚地说道：“这套象棋是定制的，我等了好长时间，才拿到手……。”
　　郑开怔了怔：“这象都快绝种了，你在哪儿搞的象牙啊？你不会犯罪了吧？”
　　老猫没想到郑开问的问题，角度这么刁钻，略微愣了一下回道：“我咋说也是川府警务总局局长，能干犯罪的事儿吗？……八区有珍贵动物保护协会，这象牙是在老死的大象上抽的，我是托了关系，才搞到的……来路绝对正常！”
　　“抽烟。”郑开点了点头，伸手拿起桌上的烟盒，扔给了老猫。
　　二人正在闲聊时，郑母从楼上走了下来，老猫一看见她，立马起身说道：“阿姨下来了，呵呵，我给你带了点东西……。”
　　“带的什么啊？”郑母顺嘴问了一句。
　　“我们川府不是跟老三角的合作比较紧密嘛，我托人在那边弄了点成色极好的老坑翡翠，做了一对手镯，是子母的，你带一个，小雅带一个……。”老猫从带来的礼品中，拿出了一个礼盒。
　　刚才还在楼上骂老猫是渣男的郑母，此刻一见礼盒中晶莹剔透的手镯，立马一脸的笑容灿烂：“小李啊，你有心了……。”
　　郑乾看着“其乐融融”的三人，忍不住问了一句：“猫哥，你没给我准备点啥啊？”
　　“你回头再说。”老猫敷衍地摆了摆手，继续跟郑母吹那个镯子如何如何好。
　　……
　　松江，土渣街。
　　马老二坐在自己的办公室内，贼眉鼠眼的冲着宝军问道：“你打听了吗，沈系那边到底搞没搞出沈寅的消息……？”
　　“哥，借着沈寅失踪的事儿，去忽悠沈万洲的钱，这事儿你还是别想了。”宝军喝了口水，摇头说道。
　　“怎么的呢？”马老二问。
　　“我找人打听了，沈系的军情部门，还有大区安全局，从昨天晚上就开始接各种外线电话，现在起码有不下两百伙人，宣布要对沈寅失踪的事儿负责。”宝军略有些激动地说道：“这帮人都说沈寅在自己手里，要求沈系给赎金，价格上到三个亿，下到三十万都有。”
　　马老二懵了半晌后，放声大笑：“哈哈，妈了个B的，现在诈骗这活儿也不太好干了啊！”
　　“天天打仗，区内区外的民众有情绪啊。你沈万洲的儿子失踪了，这又是调动大区安全局，又是调动军情和部队的……谁特么真的管区内区外老百姓的死活啊？”宝军一针见血地说道：“我看呐，拿他们开涮也正常。”
　　“完了，这要真有绑匪给沈系那边打电话，要求要赎金，那他们还不一定能信呢。”马老二继续大笑：“哈哈哈，这要是真绑匪没拿到赎金，给沈寅撕票了，那TM就精彩了。”
　　……
　　晚上六点多。
　　沈飞找了个空档，悄悄离开了医院。
　　与此同时，吴天胤在命令主力部队屯兵长吉外后，就带着警卫部队回松江了。
　　之前因为王庄突然开战，吴天胤心里的邪火还没来得及撒，就要带着部队给长吉施压。现在停战了，他心里的火儿，已经压不住了，急需释放。

