第2274章 亲兄弟，明算帐
　　付振国心里对秦禹肯定是有气的，这一点毋庸置疑。他先是儿子被绑了，然后自己和下属在出逃的路上，又差点被团灭，这特么隔谁谁心里也不平啊。所以，他在医院里也开始傲娇了起来，根本不打算参加晚上的晚宴，只推脱说自己的伤势太重。
　　下午。
　　秦禹在陈仲仁办公室内，跟他聊了足足有两个多小时，双方谈了很多关于七区敌对势力的问题。为此陈叔叔还有意无意地敲打了一番秦禹，大致意思是，你们打下九区舒服了，但老子却尴尬了，周兴礼吸收了沈沙、冯系两大兵团，现在反而在陆军兵力上，占据了一定优势。
　　秦禹听到这种埋怨，自然是不敢瞎放屁的。因为九区的内战，确实给陈系添了不少麻烦，所以他一直是姿态很低的向陈系许诺，一再保证只要周系敢呲牙，那川府会第一时间在军事上和陈系共进退。
　　二人聊到傍晚，陈仲仁有些累了，先行回到休息室里闭目养神了，等待晚上的晚宴。
　　秦禹也适时告退，去找了陈俊，马老二，吴迪他们。
　　这帮年轻一辈的人在一块，说话聊天就比较随便了，大家在司令部茶水间内关上门，开始围绕着付振国瞎胡侃了起来。
　　“人家付振国说了，晚上要有你秦禹参加晚宴，那他是肯定不去的。”陈俊笑吟吟地说道。
　　“这个老付啊，关键时刻格局还是低啊，政治觉悟也不行。”秦禹人模狗样地说道：“你说来都来了，还甩这脸子有啥用？现在除了周系那边，其他人全是我朋友，他要跟我处不好了，那谁能留他啊？俊哥，让你自己说，就咱这个关系，他要不去川府，那你能留他吗？”
　　“呵呵。”陈俊莞尔一笑，插手看着秦禹回应道：“……你还别拿话将我，他要不去川府的话，我还真愿意留他。”
　　秦禹斜眼看着陈俊：“大哥，你真想要付振国吗？！”
　　“怎么，你不同意啊？”
　　“那我有啥不同意的啊，他留在南沪，也是增强我大哥这边的军事实力，我高兴还来不及呢，咱们兄弟还用分彼此吗？”秦禹嘴跟抹了蜜一样：“哎，这都不算事儿，大不了我盐岛就先不干了呗，摁住它不开发。”
　　马老二闻声适时接了一句：“盐岛没有海军的话，处境还是挺危险的。”
　　“为了大哥，岛没了能咋地？”秦禹立马怼道：“在会上我就不止一次提过，领导要有格局，格局懂不？！咱是那种看上人才，就掐住不放的人吗？这么干得多不要脸啊！”
　　吴迪听到这话，脸上露出无可奈何的表情，端起茶杯评价了一句：“哎，浓眉大眼的马老二，现在也开始说铺垫的话了。”
　　“行了，行了，这感情是真的是假的，一试就全明白了。”陈俊撇嘴冲吴迪说道：“我这就是开个玩笑，你看他俩都阴阳怪气地骂上我了。哎，这人呐，变得可太快了。”
　　“你看，我说的是真的，俊哥！”秦禹真挚地回了一句。
　　“拉倒吧，我可不跟你扯淡了，扯不过你。”陈俊看着秦禹，思考一下说道：“付振国可以去川府，但他得在我这儿挂个海军司令部特邀顾问的头衔。咱客观点说，他和他的团队，不光军事层面的素质过硬，而且对未来海军的发展，也是有一定想法的。他得空的时候，也得帮一帮我这边。”
　　“这没问题啊。”秦禹停顿一下，同样面容严肃地问道：“这一次，老付他们来了多少人？”
　　“不算普通士兵，一共有十几个主要军官吧，大部分都是没家没业的那种，有亲属的，也都在老付出逃的时候转移过来了。”陈俊轻声回道。
　　“这样，老付我带走，剩下的人你看上哪个留哪个，行不？”秦禹也非常大方，因为他也觉得陈系为此次事件出力不少，理当也给人家点人才。
　　“那我去问问那个刘参谋长，看看他愿不愿意留在我这边。”陈俊也没有客气，简单直接地回了一句。
　　“行。”秦禹点头。
　　马老二看着谈得兴起的这俩人，顿时泼了一盆冷水：“你俩在这儿分来分去的，好像还整得挺兴奋。可人家老付，连咱秦司令面都不想见，你人能不能成功带走，都是问题，还想得这么远……我也是服了。”
　　秦禹斜眼看向马老二：“我特么要连到手的人都弄不走，我也就没啥水平当你父皇了。”
　　“滚！”马老二骂了一声。
　　“认爹吧，认爹方便一些。”吴迪给秦禹提出了关键性的建议。
　　“你也滚。”秦禹烦躁地骂了一句。
　　“认爹太庸俗了，关系不健康。”陈俊也趁机调侃道：“我建议你称呼付振国为亚父，这样显得文雅一点。”
　　“我在你们心里就特么是这个形象嘛？！”秦禹有点要急眼了，后半句模仿着南沪本地话说道：“玩笑不要开得太过分，好伐！”
　　“你有个毛的形象，三大区第一忽悠。”
　　“俊哥，晚宴你把付振国请来，剩下的事儿，我自己就办了，行不？”
　　“有啥好处啊？”
　　“……我让老二陪你一宿。”秦禹笑着说道：“你要不满意，我再加个迪哥。”
　　“滚！”
　　……
　　晚上七点半，晚宴开始之前，陈俊亲自去了司令部医院，邀请付振国，葛明，刘参谋长等人参加。
　　付振国刚开始还拿了拿架子，但拗不过陈俊诚意很足，说他不去，今天晚宴就不开了。这样一来，付振国也不好再装B了，只能带着他的班底，一块乘车去了宴会厅。
　　晚宴邀请的都是海军高层，陆军高层，但也没有举办得太过隆重，会场布置的也很素，因为毕竟为了营救付振国，还是牺牲了很多军情人员，以及部队士兵，上层肯定不会大吃大喝的庆祝。
　　寒暄客套的环节暂且省去，只说几方人马落座后，付振国扫了一眼秦禹，立马挖苦讽刺道：“早有耳闻，咱这川府一把手，做大事从不拘小节，这一回，我老付算是彻底领教了啊！海面上防御住了，没想到家里人却遭殃了，秦司令好手段啊！”

