第2405章 谁能想到她站出来了？
　　度假村内，蒋学带着近二十号人冲下了汽车，分散着赶往枪响地点。
　　雪场旁边的通道内，挟持汪雪的匪徒已经被击毙了，而穿着冲锋衣，手里拿着枪的汪雪老公，则是在开完枪后，第一时间将自己的女人挡在了身后。
　　后侧，剩下的那名匪徒掏枪打中了汪雪老公的胳膊，而商务车内也冲下来了四五个人。
　　夫妻二人窜进通道旁边的广告牌后，与对方发生了枪战。
　　……
　　川府重都，由谁该担任代总司令一职的内部矛盾，正在往一个谁都意想不到的方向进行。
　　大约两个小时之前。
　　林念蕾主动给老李打了一个电话，约他在自己家里见面，二人谈话过程中，没有提到老猫，以及历战等人。
　　老李接完电话后，立马给历战打了一个：“蕾蕾让我过去一趟。”
　　“你觉得她想干什么？”历战问。
　　“肯定是商量代总司令的事儿。”老李淡淡地回道：“她想让齐麟上去，这是明摆着的事儿。”
　　“说实话哈，我没想到她能掺和进来。以前她都不管川府内部事情的，这事儿搞的我有点意外。”历战停顿一下说道：“她这一出面，打破了我们很多计划，我是觉得这事会不会越搞越复杂啊？”
　　老李停顿一下说道：“她要主动进来，你就不可能绕过她。不考虑她是小禹老婆，也得考虑她是林耀宗的姑娘。算了，她既然约我了，那就谈谈吧！”
　　“如果谈崩了呢？”历战问。
　　“谈崩了，那就谈崩了呗，不妥协，对抗性才更强嘛。”老李皱眉回道：“不过以我对她的了解，她应该不会直接和我发生争吵，最多也就是透露出一些什么信息。”
　　“嗯。”历战点头。
　　……
　　另外一头。
　　荀成伟站在军部窗口处，吸着烟说道：“就按照我吩咐的办吧。”
　　“老大，咱在川府这边，可一直是没什么政治立场的。”一旅旅长薛正，皱眉说道：“但这次要公开表态，那……那就没什么回旋的余地了啊。”
　　荀成伟回头看向薛正，话语简洁地说道：“秦司令对我有知遇之恩，他哪怕就是真不在了，那保他老婆孩子，也是我们应该做的。我觉得她的思路没问题，八区现在一团乱，川府这边的态度又尤为重要，那这段时间内就必须要诞生一个领头人，决策人。”
　　“那为什么不支持老李呢？”薛正反问。
　　“他不是正统啊！”荀成伟毫不犹豫地说道：“川府的核心关系在林系这边，不论从发展角度出发，还是从政治地位出发，那秦司令不在了，我们都应该围绕在他家里人这边，以及核心关系这边。”
　　薛正被说服了，缓缓点头应道：“那就干，我来处理这个事情。”
　　“嗯！”荀成伟点头。
　　……
　　大约一个小时后，老李乘车赶到秦府，林念蕾亲自打开房门，迎接了他：“李叔，快，快请！”
　　老李冲她点了点头，带着六名警卫进了客厅。
　　保姆端上来茶水后，迅速离去，而士兵们则是站在门口处，没有来谈话区这边。
　　林念蕾坐在老李对面，将茶杯推到他身前说道：“李叔，咱们打开天窗说亮话。”
　　“好。”老李插着双手，缓缓点头。
　　“齐麟担任代总司令，你觉得行不行？”林念蕾问道。
　　“我个人是不赞成让齐麟担任代总司令的，”老李笑着说道：“因为目前我们的主要任务是，维持好外面的盟友关系。在八区方面，有你作为纽带，基本不会出现什么问题，而对九区那边，历战更适合代表川府发言。甚至他和吴天胤，项择昊，也可以有效沟通，所以……我个人觉得，历战暂时担任代总司令，是更为合适的。”
　　林念蕾端起茶杯喝了一口，双腿交叠地坐在沙发上，沉默许久后问道：“李叔，如果我硬要齐麟担任这个位置，你会不会退一步？”
　　“呵呵，我不明白了，为什么你非得要让齐麟担任代总司令呢？”老李反问。
　　“那你为什么又在开会的时候，把郑乾带上呢？”林念蕾反问。
　　“你不会怀疑我要造反吧？哈哈！”老李笑了。
　　“李叔，我们不谈其他的，我只问你一句话，齐麟接手司令部，您到底同不同意？！”
　　“我觉得还是开会商谈这个事情比较好。”老李委婉拒绝，目光直视着林念蕾，寸步不让。
　　双方僵持大约十几秒后，楼上突然泛起脚步声，一位胡子拉碴的男子，迈步走了下来，冲着老李说道：“没必要开会了。”
　　老李抬头，看见走下来的人，竟然是何大川。
　　“我代表司令部正式宣布，你暂时被免去一切职务。”何大川面无表情地走下来，一字一顿地说道：“在秦总司令，没有明确消息之前，你不能离开川府，也将被通信管制。”
　　老李有些懵了，在他的印象中，对林念蕾的总结就八个字--“理想主义，天真浪漫”，所以他进秦府的时候，只是抱着双方谈一谈的态度，却完全没有想到何大川会出现，而且还用这种口吻跟自己说话。
　　老李回过神来后，笑着冲林念蕾问道：“你不会效仿张学良，要在家里杀杨宇霆吧？”
　　林念蕾坐在沙发上，面无表情地回道：“李叔，您是川府的绝对功勋之一，更是我男人的老师，我到任何时候，都不会对您进行任何伤害。但现如今的川府，必须只有一个声音，特殊时期，靠开会是解决不了任何问题的。既然咱们谈不拢，那就不谈了。”
　　“你考虑过后果吗？”老李喝问。
　　“你是说警务总局，以及松江系和郑系对川府的影响吗？”林念蕾缓缓起身，竖起两根手指说道：“今天司令部一个直属旅和直属第一军，在重都进行整治管制，我不杀人，但要控制。”
　　老李目光惊愕地看着林念蕾，内心非常震惊且意外。他不知道什么时候，这个天真，过于理想主义的女人，可以站出来主事儿了。
　　林念蕾的强势介入，是谁都没有预料到的，包括幕后的做局之人。
　　……
　　五分钟后，老猫坐在政务大楼内，用私人手机向外发了一条简讯，上面写道：“他妈的，嫂子下手太狠了，老李开局就被干了！剧本里有BUG啊！！”
　　“……！”对面回了六个点。
　　“你点尼玛呢？咋弄啊？！”
　　“我觉得也好。”对方又回。
　　川府这边出现大量意外时，度假村那边却干出来了数条人命。
　　压不住的波涛汹涌，马上就来了。

