第2406章 通道内的激战
　　度假村雪场的通道内，汪雪和老公躲在广告牌后，被数名匪徒夹击。
　　枪声爆响，汪雪抱着脑袋，吓的脸色苍白。
　　“别站在这儿，跑，你往楼里跑！”汪雪的老公也是个纯爷们，他虽然因为蒋学的事情，经常跟老婆打架，甚至双方还都动过手，但真的到了关键时刻，他还是不顾危险地站了出来，与匪徒周旋，并且不停的让老婆撤离。
　　“一……一块走，老徐。”汪雪蹲在广告牌后面喊了一声。
　　“一块走他们就全压上来了。你先跑，我踏马快没子弹了。”汪雪的老公瞪着眼珠子吼了一句：“他们是冲你来的，你跑！”
　　汪雪被吼的回过了神，靠着广告牌阻挡匪徒视线，转身就向旁边的服务楼跑去。
　　“噗！”
　　汪雪刚刚跑出去，她老公腿上就被打了一枪。广告牌不是完全落地的，牌子下方有缝隙，匪徒瞄准了，一枪正好打在他腿上。
　　汪雪的老公趔趄着横移了两步，腿上流着鲜血，身体卡在了广告牌柱子后，堪堪挡住了两条腿。
　　但这种方式也就能拖延一下时间，六名匪徒从商务车内冲了下来，持枪在三个方向靠拢。
　　汪雪老公用广告牌作为掩体，冲着外面打了两枪，子弹彻底用光了。他是出来度假的，不是来执行任务的，身上根本没有备用弹夹。
　　情急之下，汪雪的老公抄起广告牌旁边的垃圾桶，举起来冲着最近的匪徒砸去后，转身就跑。
　　“亢！”
　　一声枪响泛起，汪雪老公后侧右肩胛骨中弹，咕咚一声倒在了地上。
　　“妈的，干了他！”
　　白癜风的一个兄弟，恶狠狠地吼了一嗓子后，手持长枪冲向了服务楼。同时剩下的匪徒也靠过来，准备补枪。
　　汪雪的老公躺在地上，浑身是血，他忍不住抬头看了一眼雪场方向，见到了儿子无助地站在检票口处嚎啕大哭。
　　旁边不远处，一名男子已经举起了枪，对准了汪雪老公的身体。
　　“亢亢！”
　　就在这千钧一发的时刻，左侧的通道入口泛起了枪声。那名持枪的匪徒，刚刚抬起胳膊，就被军情人员两枪爆头。
　　人仰面倒在地上，半个脑袋都被打没了。
　　幸亏招待楼和雪场这边距离不远，而蒋学等人选择用步行穿过来，速度也要比开车快。
　　军情人员进场后，立马四散开来，一方面对匪徒进行射击，一方面冲到广告牌后，拽回了满身是血的汪雪老公。
　　通道旁的停车场内，白癜风本来见汪雪的老公打死了自己的兄弟后，就立马带人下车准备帮忙，但他们刚气势汹汹地冲过来，就见到军情人员也来了。
　　“妈的，来人了，撤，别暴露。”白癜风反应很快，立即示意自己的兄弟先不要开枪。
　　四人扫了一眼现场情况，掉头就准备走。
　　通道内，枪声爆响，仅剩下的五名匪徒，见军情人员有十几个之多，立马就向后逃窜，并且其中一人抬头看见了白癜风，张嘴喊了一句：“大哥，来人了！”
　　喊声响起，原本准备返回车内的白癜风登时愣在了原地。
　　广告牌旁边，蒋学摆手吼道：“那边还有四个人。”
　　“我真CNM了！”白癜风也不知道是骂蒋学，还是骂那个喊自己的同伙，总之是愤怒至极地转过身，摆手吼道：“掩护撤退！”
　　话音落，旁边的三名男子，从硕大的帆布袋子内拽出了两把自动步，一把大口径霰弹Q。
　　“哒哒哒……！”
　　两名男子端着自动步，就开始冲着通道内胡乱扫射，而那名拿着霰弹Q的壮汉，站在一根水泥柱子旁边，冲着一名没有注意到这边的军情人员搂了火。
　　“嘭！”
　　狭长的枪火喷出，正在奔跑的一名军情人员，当场被轰碎了半边身子，血肉迸溅，中枪后冲出去三四米远，才倒在地上。
　　“注意，他们有大喷子！”小昭在侧面提醒了一句。
　　“铛啷啷！”
　　话音刚落，两发手L就扔了过来，小昭听到声响后，本能拽着旁边的同事，向外一躲。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，跑在后面的小昭被呈扇形崩飞的弹片扫中，后侧腰部直接被打穿数个肉眼可见的血洞，人倒地后就不行了。
　　遭遇战，近距离驳火，地形复杂的雪场入口通道，在这种环境下，你碰上一伙红了眼的亡命徒，那什么战术，队形都是扯淡，想抓人就必须得玩命。
　　“他妈的！”蒋学看见自己的助手倒地，端着枪冲起了身，愤怒地吼道：“压过去！”
　　军情人员死了俩人，但匪徒这边也不好受，最前面的那六个人，被打死了三个，被抓住了两个，剩下的人全都惊了，玩命地依靠着复杂的地形，向后跑去。
　　人群中，白癜风凶戾残忍的一面彻底展现了出来。他见自己已经很难脱身了，立马就将枪口对准了远处奔跑的游客群：“他妈的，你们再过来，我就冲着人群开枪。停下，停下！”
　　现场嘈杂，到处都是喊声，枪声，两名从侧面包抄的军情人员，没有听清白癜风在喊什么，只绕路封死了去往停车场的方向。
　　白癜风一扭头，正好看见了这两名军情人员，随即立马做出了残忍至极的行为。
　　枪口调转，冲向了雪场检票口那一侧。
　　“哒哒哒……！”白癜风不管三七二十一，转身冲着游客群搂了火。
　　“咕咚，咕咚！”
　　四五个慌乱的游客，在奔跑中倒在了地上，热血流了一地。
　　不远处，正在追击的蒋学和其他军情人员，看到这个景象，内心惊怒无比。
　　“别他妈过来，不然老子全给他们突突了！”白癜风平时跟兄弟们常讲的仁义道德，此刻全都被抛在了脑后，他甚至都没有管其他向后逃窜的同伙，只拿枪吼道：“退回去，退回去！”
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，度假村内的安保成员，以及警司下属的巡逻点警员，全部都赶了过来。
　　警笛声四起，白癜风慌张的冲着身后兄弟吼道：“快，快点抓两个人，不然走不出去了。要活的！”
　　……
　　956师师部，正在等待消息的易连山右眼皮狂跳地催促道：“问问那边，得手了没。”

