第2584章 野心庞大的故人资本
　　重都，川军总司令部内，秦老黑坐在办公室里，面见了江小龙。
　　“您好，总司令！”江小龙这次见秦禹，心里多少还是有那么一丢丢紧张的，毕竟内战结束后，眼前这个人可跟之前的分量完全不一样了。
　　秦禹看了他一眼，笑着与他握手：“都是老熟人了，别客气，坐吧。”
　　“是，司令！”江小龙点了点头，弯腰坐在了沙发上。
　　“吴迪，成栋他们回来，都把四区的情况跟我说了。”秦禹看着江小龙，直奔主题地说道：“那边的情况很复杂，要是没有你和你的资本帮忙周旋，他们的处境也很堪忧啊。川府对外部门的长官，应该向你致谢啊。”
　　江小龙听到这话，立马回了一句：“哎呦，总司令，我们就是漂洋在海外，赚一点辛苦钱的企业，在能力范围内，如果能帮到咱政F，那可是太值得骄傲了……！”
　　“哈哈，不用客套。”秦禹也感觉江小龙在自己面前有点拘谨，所以话语轻松地说道：“现在三大区的形势越来越好了，你们企业也可以将重心往回放一放。毕竟你们也是为了华人，在四区有所牺牲的，适当的情况下，有些部门会给你们开绿灯的。”
　　“那太好了。”江小龙很开心地点了点头后，又立马补充道：“总司令，其实我这次回来，是有一个很重要的情况向您汇报。”
　　“你说。”
　　“四区目前的情况确实比较复杂，数十伙以红巾军组成的反政府联军，目前在蚕食政府军的地盘。而政府军这边内部也较为混乱……各军阀派系之间相互算计，内部贪污腐败严重，目前处境不是很好。”江小龙皱着眉头说道：“据我所知，之前从九区逃窜出去的贺系残部，以及刚刚出逃的周系残部，未来在欧盟一区的支持下，可能都会向四区发展。”
　　秦禹对这事儿多少有点了解，因为吴迪，林成栋，周证他们回来后，把这个情况向他报告过：“嗯，这我听说一些。周兴礼这个王八蛋着急跑，也就是想给欧盟一区去当打手，寻找个安身立命的地方。”
　　“是的。”江小龙点头：“其实在区外布局上，我们最一开始是占据了先机的。咱们是先搭上了政F军巴库这条线，而这一举动，可能也让欧盟势力引起了警觉，所以他们也不停的在四区开始布局，估计红巾军就是他们支持的。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“目前政府军劣势较大，原本跟我们交好的滕巴将军，也消耗很大，不但丢失了很多地盘，目前也退出巴库主城。”江小龙低声说道：“……所以，我们要想再在四区站住脚，继续深入布局，那最好的办法就是支持住老盟友。”
　　秦禹秒懂江小龙的意思：“简单点讲就是，如果政府军倒了，咱们在四区的矿产和资源收入就被切断了，所以必须让他站住，才能保住我们的核心利益？”
　　“不，政府军倒了，可能并不会直接影响到我们切身的利益，但滕巴不能倒台。”江小龙纠正了一下：“那边的政治体系跟我们不太一样，滕巴部队虽然是在政府军的作战序列，但他是政府军的独立个体势力。并且目前他也在整合政府军的资源，所以我们支持的不是政府军，而是滕巴。因为政府军打不过了，最多选择与联军谈何嘛，大不了向反动联军和欧盟势力投降嘛……但滕巴不一样，他在政治立场上，是跟反动联军绝对不相容的，所以他不可能站欧盟势力立场。”
　　“有点像当初九区的冯系？”秦禹立即回道：“虽然是政府军，但实际上有自己的政权和主张？”
　　“对的，但滕巴可比冯系正派多了，他们喊的口号也是一统停战，格局比较大，在部分地区也很受民众拥护。”
　　“明白了。”秦禹点头。
　　“滕巴现在处境堪忧，他需要两大方面的支持。”江小龙直奔主题：“一是军备，二是钱粮。”
　　秦禹一听这话，心里都快哭了：“钱……钱粮的话……”
　　“总司令，钱粮您不用操心。”江小龙见秦禹心里发虚，所以立即说道：“咱们三大区刚刚打完内战，经济还没有完全恢复，现在拿钱去支援外区，这确实不太妥，所以……钱粮的问题，我们来解决。”
　　秦禹懵逼了，不可置信地问道：“你们能解决？你们的资本能支持一个军政府？”
　　江小龙闻声立即摇头：“不，我们的资本支持不了一个政F，我们没那么多钱。”
　　“那你怎么支持他？”
　　“一家资本不够，那如果是十家，一百家呢？”江小龙反问。
　　秦禹眯着眼睛，似乎理解对方的意思了。
　　“我们资本从建立初期，一直走的路线就是整合资源，后续发展海外商业，赚钱也不是最终目的。”江小龙说到这里时，眼中光芒闪烁：“故人茶楼遍地开花，认识的资本还是不少的。就目前来说……我们有五十多家资本，都愿意支持滕巴……他们或许不愿意抛头露面，但愿意拿钱在四区进行投入。”
　　“所以，我只需要支持给滕巴军备？”秦禹问。
　　“对，滕巴目前是没有钱的，您让他在我们这儿买，可能会很困难。”江小龙直言说道：“……所以，我们给他经济支持，他在用我们的钱，来买三大区的军备。价格可能会低一点，但咱光从矿产资源上就可以完全回血了。而滕巴政权一旦站住……那后续咱在四区的政治利益回报，将会是恐怖的。”
　　秦禹彻底听懂了江小龙的意思，但他没有马上回复，而是缓缓起身走到了后面的书架上，看着一个摆台的雕塑，伸手拿起了旁边擦拭用的布。
　　江小龙不明白秦禹想干什么，所以也没吭声。
　　摆台雕塑叫江山，一直放在秦禹的办公室里，他拿着布伸手擦了擦后，突然说道：“……支持一个政权，你们故人茶楼的展望……有点鲸吞天地的意思啊！”
　　江小龙眨了眨眼睛，没敢接话。
　　“军备的事儿，要开会研究一下，毕竟现在融合了嘛，有事儿得拿出来让大家发表发表意见。”秦禹淡淡地说道：“至于能不能通过，那要看你们故人茶楼有多大诚意了。”
　　“司令，您说的诚意是……？”
　　“谈这么大的事儿，你背后的合伙人，是不是得露个面啊？”秦禹回头问道。
　　“……！”江小龙怔住。
　　……
　　四区，偏远地区的一处国际救助机构的基地内，一名女士拿着电话，声音清脆地问道：“滕巴部队要撤出城了吗？”
　　“是的，守不住了。”
　　“那……那咱们也溜了吧。”女士想了一下，再次重复道：“快溜，快溜。”
　　与此同时。
　　顾言拿了一本道家的珍贵典籍道德经，乘坐飞机落地川府。
　　顾大少经历了家族动荡后，整个人开始变得神叨叨的，思想境界已经达到了，见山非山，见水非水的地步……
　　秦禹一度担心他，步付震的后尘。

