第2468章 人生悲剧莫过如此
　　中枢营在秦禹下达命令后，正式对防空部门展开进攻。他们身上的装备精良，执行力强，真的就跟古代的御林军一样，没有任何政治立场，纯粹为了平乱杀人而组建的铁血部门。
　　防空部的守军大概只有五六百人，在兵力上处于绝对劣势，再加上秦禹这边急于打出结果，所以根本不给对方任何反应和拉开阵型的机会，四个大队在发起进攻后，不足五分钟就冲进了大院。
　　小丧领着二十人，蒙着脸，全部端着班组机枪，哪里人最多就冲哪里，哪里防御的最坚决，就往哪里拉弹雨，给后方的兄弟部队做火力支援。
　　……
　　正阳楼战场，谷铮在几次挣扎无果后，最终被孟玺和顾言活捉。
　　后方，警备司令部的人一见城门楼下的战斗已经结束了，深知再打下去已经没有任何意义了。因为孟玺和顾言这边有五百多人，他们如果想撤，那谁都拦不住。而即使警备司令部这个营，现在玩命进攻，那抢回谷铮的几率，也几乎为零。
　　正在营长准备下令撤退之时，司令部那边又传来何宇被阻击的消息，他们没有办法，只能调整后撤路线，向何宇遇袭地点赶去。
　　敌军撤退后，顾言等人立即回防到了军情分部大院，开始输送伤员撤离，重新补充弹Y，准备第二轮作战。
　　军情分部的大厅内，顾言拿着电话冲蒋学问道：“谷铮到手了，要不要让他给谷守臣打个电话？”
　　电话内的蒋学还没等回信，被士兵押解的谷铮却率先来了一句：“我……我不可能给我父亲打电话的！”
　　“嘭！”孟玺上去就是一脚：“你一个靠吃里扒外起家的家族，现在跟我装什么忠烈之士？你配吗？！”
　　谷铮不明白孟玺为什么这说，所以也没有回话。
　　顾言扭头看向谷铮之时，电话内的蒋学回道：“老谷已经被堵死在这儿了，有机会，他肯定不会投降，而我们也不会给他逃跑的机会。付震那边还需要你支援，消灭就完了，总指挥。”
　　“知道了。”顾言挂断手机，冷冷地看着谷铮，缓缓抬起了胳膊：“全崩了。”
　　“顾言，我踏马就不明白了，你一个堂堂总督的儿子，要兵有兵，要威望有威望，你为啥非得要给秦禹铺路？你对得起给顾家打江山的这批人吗？！”谷铮在最后关头玩起了心理战。
　　“打江山的人里，也没有你谷家啊！”顾言看着他说道：“你杀了张宏景之后，我给过你机会。小静几次给我打电话，我都没动，我说我要出差……只要那时候你们谁来跟我谈一次，你们就还有机会。可你们……你们是铁了心要杀我父亲啊！”
　　顾言说完，直接摆手：“崩了。”
　　话音落，二十多名谷家骨干全部被摁在地上，跪在了昏暗的大厅内。
　　这时，已经脱离危险的谷静，正好被看守她的警卫带了上来，看到了眼前的一幕。
　　她怔在原地，攥着拳头吼道：“放开我，你们放开我！”
　　顾言最不愿意面对的一幕，终于还是出现了，而且这也是必然会发生的。不管谷静碰没碰到这个场面，她……终究也逃不过亲情的束缚，在政治搏斗当中，左右为难。
　　“……老公，你判他，你让他终身监禁……我都没问题……但你看在我的份上，饶他一命……他毕竟是我亲弟弟……！”谷静声音颤抖地吼道：“我求求你了，不要杀他……也不要杀我父亲。”
　　执行人员听到这话，无动于衷。
　　顾言咬了咬牙，直接摆手说道：“带她走。”
　　“顾言！！我求求你了……你放他一马……我保证他不会再生事了……。”谷静还在哀求，一如刚才他哀求谷铮放掉顾言一样。
　　她出生在大富大贵之家，从小便养尊处优，享受着普通人难以企及的资源，但今天……她却比很多人都可怜。家族不可能听她的看法，顾言更不可能因为自己老婆，而改变谷铮的最终结果。
　　这么多人都战死了，如果顾言因为权利，而放了谷铮一马，那算什么？
　　上层内斗，搞谋反，最后因为是亲属，大家握手言和，而下面的人死了就白死了？
　　顾言再次果断摆手：“我说话，你们听不见吗？把她带出去！”
　　士兵闻言将谷静带走，她凄厉的喊声在外面飘荡，但却无人理会。
　　这一刻谷静是极其悲惨的，她即将面临的是家破人亡。
　　大厅内的众人缓缓举起了枪，对准了谷铮的脑袋。
　　“你知道我最恨你的是什么吗？”顾言指着谷铮的脑袋：“我最恨你们为了这点权利，已经完全丧失人性了。她是你亲姐姐，她都怀孕了，你让她掺和进来干什么？！她完全可以被保护起来，离开燕北的，你们做不到这一点吗？？！”
　　谷铮看着顾言的表情，跪在地上的双腿不自觉地颤抖了起来。
　　“开火！”顾言指着谷铮吼道。
　　“亢亢亢……！”
　　一阵阵枪响，屋内跪在地上之人，全部被处死。
　　大院外，谷静听着枪声，直接晕厥了过去。她情绪一直处于激动和亢奋状态，此刻一晕厥，下身瞬间流出了鲜血。
　　押解谷静的士兵们全部怔住，其中一人立即转身往回跑：“……总指挥……谷……谷小姐出血了！”
　　顾言回头看向他，足足沉默了两三秒后，才咬牙说道：“送她去医院。”
　　顾言能怎么办？他能怎么处理这事儿，才能得到想要的结果？
　　他是顾泰安的儿子，是西北总指挥，可他也有改变不了的事儿啊！
　　谷静即使今天不在，那俩人之间的婚姻肯定也结束了，没有哪个女人会跟杀了自己亲人的人过一辈子。
　　那已经在谷静肚子里生长了六七个月的孩子，没了。
　　顾言咬着牙，低声吼道：“老孟，你带人支援付震，我去防空部。CNM的，老子要亲手剁了他！”
　　恨啊！！极度的愤恨在顾言心中蔓延。
　　……
　　防空部内。
　　秘书跑到谷守臣旁边，低声说道：“小……　小铮被抓了。”

