第2478章 见面
　　秦禹一巴掌拍在大牙脑袋上：“别跟我嘚瑟，你就说，这个路子可行不可行？”
　　大牙皱眉扫了一眼地图，话语极为霸气地说道：“这一刀切下去，考验的是部队韧性和执行力，放眼三大区，也就是我能干这活儿了。”
　　“妈的，你太膨胀了。”秦禹再次给了大牙一巴掌：“别吹牛B，说正经的。”
　　“我没吹。从部队作战能力上来讲，我的兵怎么打仗，你是清楚的；从私人角度来说，我是你弟弟，你交给我的活儿，我无论如何都会干完。”大牙回答得非常简洁。
　　秦禹最近莫名变得很感性，扭头看向了自己这个弟弟，声音颤抖地说道：“你说得对啊，他妈的，这紧要关头，那些血液相同的亲兄弟，说反都反了，咱俩这没有任何血缘关系的兄弟，却比谁都牢靠……行啊，我这辈子值了。”
　　大牙一笑：“我们和他们不一样。”
　　“有啥不一样呢？”
　　“他们没经历过咱们经历过的苦，生下来就养尊处优，生活在政治圈子里，但咱们呢？我到现在都记得，你救我的那天晚上，还有给我吃的第一碗饭，给我剪发，给我烧水洗澡的场景……。”大牙同样很感性地说道：“哥，没有你，我早都死了。”
　　秦禹伸手摸了摸大牙的头，笑着骂道：“别跟我整煽情的，我把你养大，你给我养老，咱谁也不欠谁的哈。”
　　“我肯定给你送走……。”大牙重重地点头。
　　“呵呵。”秦禹一笑，伸手指着地图说道：“那就这么地了，你这个刀就埋在这条线上，现在就要考虑怎么干了。”
　　“是。”大牙起身。
　　……
　　下午。
　　七区陈系的代表团秘密抵达曲阜地区，与同盟会的人展开碰面和谈判。
　　会议桌上，陈锋作为七区的代表，插手说道：“我们这边的底线是可以谈的，但必须保证一体制融合后，我们这边要有五人以上任军政司令部上层，并且要有一个副总司令的职位，十年内不准七区军政自治，不能向外调派我方将领。”
　　“这个诉求基本和我们这边一样。”同盟会的代表也皱眉说道：“但……这些条件，林耀宗肯定是很难答应的，他们应该是想打的，通过军事手段解决权利归属问题。”
　　“打？他们有必赢的把握吗？”陈锋皱眉说道：“你们同盟会以曲阜为中心驻防，既不宣布独立，也不听他们号令，咱们两家绑在一块，直接成立新的政府。真打起来，我们虽然很难赢，但想抱团防御，以他们目前的军事势力，拿我们也没啥办法。”
　　“是啊，七区还一个老周呢，有他在，起码牵扯林耀宗一半精力。”
　　“对的。”
　　“我赞成。”
　　同盟会和陈系的代表，在未来的军事问题上，基本达成了统一意见，那就是如果林耀宗不放权，大家就不跟联军玩了，直接退出去自立门户。如果有战事，那陈系和同盟会死抱一把防御。他们兵力虽然不占据啥优势，但想固守，那短时间内，以林耀宗为主的联军，也很难将他们彻底击溃。
　　大家秉承着这一思路，在会上谈了很多细节。
　　不过这帮人并不知道的是，秦禹已经在燕北开始紧锣密鼓地部署了起来，他是不可能等着这帮人把局面拖死的。老总督把一切后事都交给了他处理，他不会愧对这份厚望。
　　……
　　秦禹在接见完大牙后，暗中又找了孟玺，俩人聊了很久后，敲定了另外一条线的计划。
　　孟玺离开军情总部后，斟酌再三，拨通了一个秦禹给他的号码。
　　“喂，您好哪位？”
　　“我是川府孟玺。”
　　“我不认识你啊。”对方回。
　　“你知道我为啥找你，咱们能聊聊吗？”孟玺问。
　　对方沉默。
　　与此同时，一台汽车停在了军情分部，林念蕾穿着职业套装下车，领着四名警卫，快步上了台阶。
　　进入大厅后，蒋学自己过来迎接，并且低声说道：“林总长，您还是让警卫歇一会吧。”
　　林念蕾敲了敲蒋学，伸手指着他说道：“你和孟玺都特么是土耳其大骗子。”
　　说完，林念蕾摆手示意士兵离去。
　　蒋学一路尬笑的陪着林念蕾来到了顶楼，伸手推开了一间门，低声说道：“你进去就行了。”
　　“哼。”
　　林念蕾冷哼一声，迈步进屋，蒋学贱嗖嗖地站在门口，将门关上了一半，好奇的向屋内偷看。
　　室内，秦禹从卧室走出来，满脸笑意地张开双臂，迎过去说道：“真是想死我了，　老婆！”
　　“啪！”
　　林念蕾抬手就是一个大脖溜子。
　　秦禹被打得一愣一愣的，尬笑着说道：“你听我解释……。”
　　“啪！”
　　又是一个大脖溜子，秦禹被打的本能一缩脖。
　　门外，蒋学目瞪口呆地看着这个景象，立即关上门，摇头叹息一声说道：“……都说钢丝球，钢丝球的，唉，现在看来……总司令也不能幸免啊，太难了。”
　　室内，林念蕾红着眼睛，冲着秦禹吼道：“妈的，有意思吗？！”
　　“没意思，没意思。”秦禹立即摇头。
　　“你知不知道，我特么的是真以为你出事了呢！”这些日子“杀伐果断”的林念蕾，在这一刻心里的所有防备全都消失不见，哭着吼道：“……你太不负责任了……渣男，王八蛋！连我都不告诉……！”
　　“我不是想试验一下你和我坚固不可摧的友情吗？”
　　“滚尼玛的，我和你有什么友情？我连孩子未来改啥姓都想好了……。”
　　“哈哈。”秦禹伸手抱起了林念蕾：“我在幕后一直观察你，女帝之威，威震华夏啊。”
　　“别给我捧臭脚。你等着的，就这个孟玺……我一定给他穿小鞋。就前几天我问他，他还说你没脱困……。”林念蕾咬牙切齿地说道：“这个人……不是什么好东西……！”
　　“对，你就弄他，全是他的主意。”秦禹点头。
　　汽车上，孟玺打了个喷嚏，斜眼骂道：“……他俩见面了，锅特么给我了，这川府啊，没一个好人！”
　　……
　　七区南沪城外。
　　陈俊坐在办公桌内，插手冲着参谋长说道：“你让人去老三号，老五号大仓，先提一批军备出来。”
　　“哪儿来的啊？”参谋长惊愕地问道。
　　“我特么是三大区最大的枪贩子，”陈俊斜眼说道：“还要卡我量？！艹。”

