第2103章 准备撤离
　　吴天胤在跟陈二瞎子谈完之后，立马就去找了孟玺。
　　土渣街，军事办事处内，吴天胤坐在沙发上，眉头轻皱地说道：“我不是刘维仁，这个事儿，在我这儿过不去。”
　　孟玺虽然和吴天胤接触得比较少，但后者的种种经历，以及性格特征，他都是听秦禹等人提起过的。所以孟玺知道，对方既然能来找自己，也说出了这样的话，那这事儿基本上是没缓和余地的。
　　孟玺斟酌半晌，言语客气地问道：“司令，这事儿你想怎么办？”
　　“找冯济摊牌，他们冯家不给我个说法，那松江就乱了。”吴天胤毫不犹豫地说道。
　　孟玺搓了搓手掌，眉头轻皱地回道：“司令，我给你提个建议怎么样？”
　　吴天胤看着他，没有吭声。
　　“司令，你千万不要误会，呵呵。我的个人立场是没有任何问题的，我知道谁远谁近，也知道这个事情的严重性。”孟玺轻声解释道：“我不会和稀泥的，宁可同盟军不存在了，咱们也得出这口气。”
　　吴天胤点头：“那你说吧，什么建议？”
　　“可以这样弄……。”孟玺思考一下，开始给吴天胤出谋划策。
　　……
　　深夜，鲁地沿海地带。
　　一架直升机飞到了013号观测站的后备仓库外面，沈飞带着四个人，迈步下了车。
　　一名军官从仓库正门赶过来，敬礼后说道：“沈长官，人都在仓库里呢。”
　　“去看看。”沈飞面无表情地回了一句，迈步就往前走。
　　数十秒后，仓库内部的五十四名军官，士兵，见到沈飞带人走进来，立马起身围了过去。
　　“沈长官，我们还得在这儿待多久啊？”
　　“沈长官，董立伟到底出啥事儿了？”
　　“……！”
　　这五十四个人，在这儿已经待了两天多了，心里早都变得很焦躁了。他们见到沈飞后，言语上也没有那么多顾忌了，都很急迫地询问着。
　　沈飞看着众人一笑，抬臂摆了摆手：“大家安静一下，听我说，不要吵。”
　　众人闻声，立马安静了下来。
　　“我就说两点哈。第一，董立伟不服从管理，不停劝阻，三番五次的违规参与赌博，导致自己身份暴露，所以上层在他被抓之前，已经对其进行枪毙。但我希望大家明白，上层这么做，也是为了保护我们，因为盯上董立伟的是八区军情部门。第二，董立伟出事儿后，013号军事观察站也已经漏了，为了避免再次发生意外，上层决定，让大家乘船去欧盟区的陆军学院进修，为期两年。”沈飞话语清晰，逻辑缜密地站在人群中央喊道：“所以，大家心里不要慌，也不要多想，这两天我没来，就是在和上层商讨，怎么处理这个事儿。”
　　“沈长官，真的是要调我们去欧盟区吗？”一名军官站在人群中喝问。
　　“这事还能有假吗？”沈飞笑着回道：“船已经靠过来了，今晚就走，而且走之前，会让你们跟家里人通个电话，报个平安。但大家一定不能说自己的去处，只能跟家里人说，要执行秘密任务，归期不定。”
　　众军官、士兵，听完沈飞的话，都在下面窃窃私语了起来。
　　沈飞扫视了一圈众人，再次喊道：“先不要吵，我再说一句哈！”
　　大家伙抬头又看向了沈飞。
　　“这次去欧盟区进修，一来是要提升大家的军事素养，二来也是要避避风头。不然一直被八区军情部门盯着，那保不齐谁就会出现问题。”沈飞再次说道：“所以，大家不要有心理负担，这么干也是为了保护你们。其次，此次去往欧盟区的所有人，都会有高额的经济补助，按照大校级以上军官的进修标准，给你们发放。”
　　众人听到这话，心里都放心了不少。
　　“行，就这么点事儿。”沈飞笑着说完，又回头冲着自己的跟班吩咐了一句：“把电话拿出来，你们做记录，让大家一人给家里打一个，每人限时五分钟。”
　　“好。”跟班点头。
　　“行了，都别聊了，赶紧收拾收拾，打完电话，咱们就得走。”沈飞拍手喊着。
　　四名跟班，拿出八部新卡电话，在门口处引导着众人，开始给家里打电话。
　　沈飞点了根烟，站在廊道口处，眯眼看着眼前这些人，莫名有些揪心。
　　一名中年领着三个人，迈步走了过来，冲着沈飞打了个招呼：“沈长官！”
　　“嗯，咋了？”沈飞笑着问道。
　　“你也和我们一块去欧盟区啊？”中年问。
　　“我送你们去，把你们安顿好了，就要飞回来。”沈飞低声说道：“因为这边还有很多事儿要处理。”
　　中年沉吟半晌后，叹息一声回道：“说实话，沈长官，我们这帮人都不太想走。你说到了我这个岁数，上有老下有小的，这一走就是两年，还不能和家里联系……唉，我爸都七十了，身体也不好……弄不好我回来后，都看不着他了。”
　　沈飞拍了拍对方的肩膀：“八区那边追得太紧了，这么干，也是没办法的事儿。说真的，我能理解你们，但……毕竟还是要以安全为主嘛。”
　　“沈长官，你对大家伙一直不错，我们也拿你当领头的。说真的，要不是你号召我们去欧盟区，说不定很多人……早都私下跑了。”中年低声说道：“不是所有人都像我这样，有家有业的。那些没结婚，父母也去世了的人，也没啥牵挂，董立伟的事儿一出，这帮人心里也不平啊。”
　　沈飞怔住。
　　“行吧，你领着大家伙，我们放心。”中年继续说道：“两年就两年吧，我们认了。”
　　沈飞舔了舔嘴唇，缓缓点头：“谢谢大家伙理解吧。”
　　几人对视，都没再说话，而是目光暗淡地抽着香烟，准备离开。
　　……
　　晚上11点多钟，五十四名军官全部给家里打完电话后，在沈飞的率领下，乘坐上了一艘不起眼的货轮。
　　沈飞登船前，拨通了沈寅的电话：“哥！”
　　“咋了？”沈寅语气不太好地喝问道。
　　沈飞犹豫了一下，低声说道：“……你能不能跟上面说一声，让我把他们都送到欧盟区？我刚才……！”
　　“都决定的事儿了，你不要再磨叽了，听我的就完了。”沈寅直接打断着回道：“我一会过去，就这样！”
　　电话挂断，留下无能为力的沈飞，呆愣愣地看着手机屏幕。
　　……
　　松江。
　　陈二瞎子在吴氏佣兵集团的卫生部里，拨通了一个号码：“喂，杨兄弟，你这两天方便吗，咱们见个面呗？没啥事儿，就是我要走的话，营内的主要军官，还得安排一下。行，那我等你电话。”

