第2682章 支援来了！
　　付震拿着电话，低声喝问道：“基里尔身边有多少人？”
　　“我就自己一个人，只能看到一个角度的情况。”小白虎低声说道：“往北侧方向撤的全是主力，但是分开走的。前侧的大部队有几千人，是跟着指挥部军官离开的。基里尔在里侧，我刚才出来的时候看见，那个点也得有四五百人，现在会不会更多，我也不清楚。”
　　付震沉默。
　　“你们只能趁着毒气弹溃散的这个混乱劲弄他，硬拼肯定不行，哪怕是打巷战。”小白虎再次说出自己的建议：“打的时候要快，不能拖，不然肯定被堵住。”
　　“好，我知道了，你随时给我报告位置。”
　　“没问题！”
　　二人沟通完毕，付震挂断手机，扭头看着老詹说道：“我们的人太少了，就这不到百十号人，一旦开枪达不到目的，那肯定是死局。这样，你马上再给指挥部传电，让前进谠的空中部队尽量靠近巴尔城给我们支援，利用CS-2毒气弹扩散造成的混乱，以及空中支援弄他。”
　　“好！”老詹点头，转身去找通信士兵传令。
　　付震咬牙看向灰雾蒙蒙的街道里侧，冲着其它士兵说道：“兄弟们，完全躲掉毒气不现实，我们必须得斜着穿过去，才能打出突然性。大家将作战服的里衬撕下来，把积雪用手融化，浸湿里衬的布条，缠住口鼻，再用防毒面罩保护五官，手臂，脖子，脑袋也要缠上浸湿的布条，尽最大可能减缓毒气渗透。”
　　众人听到这话，都无声地点了点头。
　　人群中央，柯桦额头飙汗，低声冲着小青龙说道：“给……给我们几个也整个防毒面罩啊！”
　　话音落，一名小丧手下的军官，抬腿一脚踹在了柯桦的肚子上，恶狠狠地骂道：“给尼玛的防毒面罩！要是没有你们这帮狗东西联合外部势力搞什么毒气弹　，老子能死这么多兵吗？我CNM的，一个排的兄弟，现在就剩三个人了，我整死你算了！”
　　三百五十人打到一百五十人，这意味着什么？意味着所有军官，都眼睁睁地看着自己睡在一个营棚的兄弟，又一个个地倒在战场，他们的心理情绪已经压抑到了极点，几乎每个人都在失控的边缘。
　　军官说要弄死柯桦，那是真的一点没犹豫，掏枪就要干，但这时小青龙却一把拦住了对方，低声吼道：“别……别动他们兄弟，他们这一路挺配合的，而且上层的决定，他们做不了主的。”
　　“带着是累赘，杀了算了！”
　　“要他们已经没用了，弄死报仇！”
　　“……！”
　　持枪的军官还没等说话，旁边的数名士兵已经站起身，端枪就要干了柯桦他们。
　　这时小钊也站起身阻拦，低声冲着大家说道：“兄弟们，我答应过他们，只要配合，咱就不动手。”
　　“我看你们几个是被他们洗脑了！”军官吼着回道：“带着他们有什么用？”
　　众人发生口角冲突时，付震立即回头吼道：“他妈的，仗还没打完，自己人要内讧吗？啊？！这是哪儿？这是敌人腹部，突然开枪了，周边的敌人会不会赶来？都没脑子吗？”
　　士兵们听到这话沉默。
　　付震眼珠子通红地看着他们，声音颤抖地说道：“想想大波他们，想想那些在军工厂掩护你们撤离，最终自己却没冲出来的兄弟！他们拿命给我们换来了撤离时间……我们只有抱团一块想办法突围出去，才能对得起他们，明白吗？!”
　　持枪的军官和士兵们，听着付震的话，缓缓放下了枪。
　　“……要死咱一块死，临走前也踏马拉着基里尔垫背。”付震瞪着眼珠子看着他们：“各组准备！”
　　“是！”
　　众人应了一声，立马躲进废墟后侧，开始撕扯作战服里衬，用积雪将它们浸透。
　　人群尾部，小青龙从老詹那儿要来了几个防毒面具，伸手扔给了柯桦等人：“事肯定漏了，你们往外跑也是死。跟着我们吧，或许还有点机会。”
　　柯桦看着他，沉默半晌　：“谢……谢谢！”
　　“没什么，你也帮过我。”小青龙淡淡地回了一句，伸手也开始撕扯作战服里衬。
　　……
　　赤塔方向，前进谠的火箭军前沿阵地内，一辆辆牵引车已经冲锋到了指定位置，带起了漫天霜雪。
　　牵引车拽着的是六区标志性的温压火箭D，型号为TOS-30，这个型号的温压火箭D是在纪元年前就有的，但到现在已经更迭了几代，在性能上早已超过“前辈”型号。海外媒体称它为沙皇火炮，号称七秒内就可以进行炮群齐射，可令40000平方米内寸草不生！
　　这种东西不是无限的，并且在现如今的资源环境下，生产起来非常困难，每年的产能也是有限的。赤塔地区的第三集团军也并没有装备多少，但在秦禹的不停压迫下，他们还是拿出了自己最丰厚的家底儿。
　　牵引车进入指定位置后，第三集团军的军官，直接下达了开火命令！
　　“嗖嗖嗖嗖……！”
　　一发发弹体升空，巴尔城防区南侧瞬间一片通亮，密集的弹雨落在自由谠的防守阵地中爆裂开来，左右三十公里的转瞬燃起了大火！！
　　TOS-30开始洗地之时，赤塔地区的空军全部出动，在高空两万米开始向巴尔城南侧的防控单位，城防单位，不停轰炸！
　　城内。
　　鸡贼的小白虎一个人躲在外围，突然听到天空中有战斗机掠过的声音，随即就看见，主要街道和重兵防守区域，接连产生爆炸。
　　机会来了！
　　小白虎再次拨通付震的电话，扯脖子吼道：“处长，前进谠轰炸出城了！！乱了，他们乱了，可以动了！”
　　“知道了！”
　　付震回了一句后，立即摆手：“快，出发！”
　　话音落，六十多号人顺着CS-2扩散的淡雾区域直接冲锋，他们没得选，不走毒气扩散区域，是不可能完全避过敌军的。
　　不冒险，就是死，玩命，尚有一线生机！
　　街道上。
　　基里尔已经被警卫营的人带着向外围撤离，他在车上不停的拿着电话沟通，询问外围拦截单位，是否抓住了敌军渗透小队……

