第2266章 权利刺痛人性
　　大约半小时后，江州，陈系兵团驻军司令部内。
　　陈俊当着马老二和吴迪的面，接了一个电话，眉头紧皱地说道：“好，好，我知道了。嗯，先这样，等我命令。”
　　电话挂断，陈俊有些急迫地起身冲马老二说道：“妈的，完了，周兴礼一个电话，直接把付振国给调回去了。”
　　“付振国离开舰队了？”马老二也有些懵。
　　“是。”陈俊在屋内转了一圈说道：“他要是回去了，那双方一沟通，冲突可能就要减缓了。”
　　吴迪听到这话，也非常不解，起身应道：“付振国就不怕被上层干掉吗？”
　　“他应该是已经猜出了咱们的意图，”陈俊低声分析道：“回去想跟周兴礼解释清楚。”
　　“他这一回去，那在周兴礼眼里，他造反的可能性就不存在了。”吴迪立即说道：“计划很可能要流产了。”
　　“我给孟玺打个电话。”马老二第一时间想起了他的孟爹，低头掏出了手机。
　　数秒后，电话接通，马老二立即说道：“完蛋了，付振国被周兴礼调回去了。”
　　“消息确定吗？”孟玺问。
　　“确定！”马老二立即补充道：“如果是这样的话，我们的计划可能就要流产了，双方只要有沟通，那冲突就要……。”
　　“不，不见得是这样的。”孟玺摇头：“周兴礼调付振国回去，只有两种动机：第一，他已经怀疑付振国有变节的可能了，急于收回第三舰队的指挥权利，所以付振国即使回去了，也要面临内部大量的质疑之声，起码他不在周兴礼的信任范围内了。第二，周兴礼自己是相信付振国没有问题的，所以调他回去，是迫于内部压力，有人想要借着绑架案的事儿，搞政治阴谋。并且一定是很多人，多到周兴礼扛不住这种压力，只能暂时放弃付振国。我个人更倾向于第二种，因为老付的人缘在那儿摆着呢，一个舰队司令，整天闲着没事儿就开炮，给海军总司令部上眼药，那上层不干他干谁？”
　　马老二听到这个分析，直接懵B了。
　　“老二，你们先不要慌，咱们调整一下思路，这样办……。”孟玺低声冲马老二交代了起来。
　　……
　　庐淮市的街道上，付振国乘坐的汽车从军港内行驶出来，一路向宝金区的总司令部赶去。
　　车上，付振国正襟危坐，脑子里也不知道在想着什么。
　　很快，汽车行驶到了进入宝金区的一处岔路口，司机刚要转弯，却突然看见眼前不远处，有军车拦路，从着装上和用车上来看，应该是司令部警卫单位的。
　　汽车停滞，司机降下车窗，探头喊道：“我们是海军第三舰队的，车上坐着的是付司令，你们让开一下，我们过去。”
　　话音落，车队内走出十几名军官，后面还跟着一大群穿着风衣，西装的陌生男子。
　　对方领头军官来到近前，冲着司机和车内的付振国敬了个礼：“您好，付司令，我们接到总部命令，现协助军情总局的同志，一块带您回宝金区的军情部。”
　　付振国怔住。
　　“什么意思？”副驾上的副官皱眉喝问道：“我们司令是要回总部的。”
　　“是司令部直接下达的命令，我们也不清楚是怎么回事儿。”军官摇头。
　　就在这时，那群穿着便装的陌生男子里，走出一位青年，他正是负责办付震案件的焦鹏。
　　“付司令，我们接到上层命令，要先带您回一趟军情总部，说明一下您儿子付震被绑架的细节，然后在由我们把您送到司令部。”焦鹏笑着说道。
　　付振国看了一眼车外的人：“是你们许司令下的这个命令，还是周总司令下的这个命令？”
　　“是周总司令。”
　　“……！”付振国听到这话，双眼中莫名流露出一股绝望的神色。
　　“请吧，付司令。”焦鹏做出了一个请的手势。
　　……
　　司令部内。
　　许汉城坐在小休息室中，正在喝着茶水。
　　对面，周远征松了松领口，用私下里的口吻称呼道：“许叔，你说付振国到底有没有变节的想法？”
　　“人要没回来，那就是有；但人回来了，那肯定是没有。”许汉城客观地回了一句。
　　“但我还是觉得，他是不稳定因素。”周远征淡淡地说道：“现在没有，不代表以后没有。”
　　许汉城几乎秒懂了周远征的意思，他心里非常清楚，周远征这么费力地掺和这个事儿，无非是想趁势拿掉付振国的第三舰队司令职位，然后再交给自己人干。
　　对于周远征来说，他和付振国是一直政见不合的，后者不但公然骂过他，而且在各种会议上，也总让海军司令部难堪，经常把桌上不能说的话题，直接在会上挑明，这让周远征这个海军一把手，非常难受。
　　比如，军费分配问题上，周远征是同意在未来几年内，减少一定的海军开支，从而支援陆军，让他们快速把沈沙兵团，和冯系溃军给带起来。这样可以增强陆军实力，逐渐甩开和陈系的差距。
　　但付振国却不同意，甚至在会议上炮轰过这种想法。他觉得海军才是未来大区军事力量的天花板，七区不能一直想着打内战，而是要增强对外作战能力。
　　如此一来，周远征就非常尴尬，所以他是早都想干掉付振国的，但总司令周兴礼却想用这个人，以至于他一直没找到机会。
　　此次付震被绑架一事，是有极大可发挥空间的，所以周远征才会如此坚持要弄老付。
　　而对于许汉城来讲，他和付振国的矛盾是次要矛盾，因为双方一个海军一个陆军，绝大部分时间，是没啥交集点的，所以他之前不同意让付振国家里人上船，是真的为大区安全考虑。
　　一个中将的儿子被抓了，然后这个中将又要把自己的老婆孩子接出来，那这隔谁谁心里会没想法啊？所以许汉城是为了海面安全考虑，才坚决不同意，释放付振国的家里人。但他并没有想一下就干死老付，搞什么个人复仇。
　　这点格局，许汉城还是有的。
　　休息室内，许汉城斟酌半晌，抬头看着周远征说道：“我个人的建议是，适可而止。老付毕竟也算是功勋将领了，你达到目的……就可以了。”
　　周远征看着他，没再回话。
　　……
　　宝金区，军情总部内。
　　一名中年看着付振国，面无表情地说道：“将军，请你把手机给我。”
　　付振国冷冷地看着他：“在我兜里，你自己掏吧。”
　　话音落，二人僵持在了原地。

