第286章 一觉醒来，世界都变了
　　李司坐在办公桌前，看着桌上不停响着的电话，斟酌半晌后说道：“给秦禹打一个，让他过来。”
　　“好。”旁边新被调上来的专职秘书，立马点头回应。
　　……
　　大约一个多小时后，秦禹和老猫赶到了江南区议会。
　　“对面找关系了，可能要跟我谈，”李司抽着烟，话语简短的说道：“一会你俩跟我去吧。”
　　“好。”秦禹爽快点头。
　　“领导。”秘书斟酌半晌后，在旁边劝说道：“现在节奏在我们手里，咱这时候可以不跟他们见面的啊。可以敲打敲打，我觉得市里那边也是这个意思。”
　　“敲打是要敲打的，”李司长笑着解释道：“但凡事儿不能做的太过火。短时间内，联防还是要主管区外一部分地区治安的，那以后你想在人家眼皮子地下做生意，闹的太僵好吗？”
　　秘书一愣点头：“也是这个道理。”
　　“联防的人，你肯定扣不长久。”秦禹也轻声插了一句：“到现在还没有大高层直接跟市里沟通，那就说明团长想个人压下来这个事儿。可你把他逼急眼了，他去找上层关系，最后弄来弄去，你还是得把人放了。”
　　“对。”老猫轻声附和。
　　李司抬头看着秦禹，突然问了一句：“区外的事儿，我知道，可昨晚陈博是怎么回事儿，他咋突然俩腿都没了？”
　　秦禹一愣后，立马扭头看着老猫问道：“你干的啊？”
　　老猫懵B了，呆愣的看着秦禹：“我干什么了？”
　　“你干这事儿怎么提前不给我打个招呼呢，还在现场留了个纸条？！”秦禹皱眉喝问。
　　“我可去你大爷的吧。”老猫急了：“你是不是有病？”
　　李司斜眼看着二人，立马摆手：“行了，行了，你俩可别演了，我要吐了。”
　　“啥时候去吃饭？”秦禹问了一声。
　　“等一会，不急，让他们慌一会，呵呵。”李司笑着回了一句。
　　……
　　下午四点多钟。
　　李司带着老猫去了松江某高档酒楼，在闲聊等待的时候，老猫坐在沙发上，低声冲秦禹说道：“那边的线，我已经摸的差不多了，咱啥时候动手啊？”
　　“处理完眼前这个事儿，马上就弄他。”秦禹搓着手掌应道：“这个裴德勇是袁克摆在前面趟地雷的，不给他弄折了，咱在黑街没消停日子。”
　　“一车货都没了，江州那边啥反应？”老猫有些担忧。
　　“最近咱是给江州那边添了不少麻烦，但可可跟咱还算对脾气。她虽然拿话点了我几句，可最后还是默认了货被劫，也答应帮咱承担一部分损失。”秦禹叹息一声：“这个人情咱要记在心里啊。”
　　“可可虽然是个女的，但做事儿确实爷们。”老猫扭头看向秦禹，突然调侃道：“哎，如果老天爷给你一个选择的机会，把蕾蕾和可可摆在你眼前，你选谁？”
　　秦禹一愣：“你别扯淡。可可跟我就是工作关系，她不可能和我发生点啥。”
　　“你是说家庭背景上？”
　　“对。”秦禹点头：“可可的家里肯定是想让她嫁给政治家庭，因为他们是经商的，你明白吧？”
　　“那要照你这么说，蕾蕾家里不更想让她，嫁入豪门啊？”
　　“那不一定。蕾蕾跟我说，她家庭条件不算那种特别优越的，家里最大关系是她舅舅，所以我提升提升自己，那还有机会，呵呵。”秦禹自我感觉良好的说道。
　　“其实从我这个角度来看，可可更适合你。”老猫斟酌半晌说道：“咱都不说她家庭背景怎么样，就说这姑娘的能力，就能帮你很大忙。”
　　“别扯了，我可不像你，见一个爱一个。”秦禹撇嘴摇头。
　　二人正在交谈时，房门突然被推开，甄团大步流星的走进屋内，满脸堆笑的伸手说道：“哎呦，李议员，久仰久仰！”
　　“你好。”李司长笑着迎过去，也伸出了手掌。
　　……
　　江南区。
　　裴德勇一觉醒来后，发现整个世界都变了。
　　昨天晚上，杨楠那边得手之后，第一时间就通知了裴德勇。而后者欣喜之余，也彻底松了口气，跟袁克喝了点酒，就回去找姘头睡觉了，并且电话设置的是静音，弄的大家在关键时刻，谁都没有找到他。
　　袁克新公司内，裴德勇目光猩红的坐在沙发上，不停的抽着烟。
　　“不是，你电话没事儿调静音干什么？”萧九语气有些埋怨的喝问道：“这么关键的时候，找不到你人，最后弄出多大乱子？”
　　裴德勇在烟雾中抬头，看着萧九回道：“昨晚杨楠给我打电话，说他们那边都干完了，已经开始散货了，那谁能想到对方就剩那么几个人，敢去二营旁边搞事儿？这段时间就我一直跑劫货的事儿，我累得不行，回去就想好好睡个觉……哪成想……我艹TM的，这帮端枪的能这么废物。”
　　袁克同样很上火的弹了弹烟灰：“这下麻烦大了，搞的驻军和警务系统那边都起了冲突。”
　　“我就不明白了，不就是瘸了一个陈博吗？”裴德勇站起身，暴跳如雷的骂道：“他折了，那营长就傻B了，能领着兵去冲击警务系统？这咋想的，长没长脑子？！”
　　袁克看了一眼裴德勇：“在你眼里，陈博可能就是个利益合作方，可你想没想过，他和营长是战友关系，人家是有感情的。更何况，我听说的情况是，营长本以为自己掌握了证据，可去了警司却没弄明白。”
　　“还是没脑子。”裴德勇摇头：“陈博出事儿之后，二营就不应该炸。对方既然来人劫货，那肯定是要留下线索的，我们稳着点往下捋这事儿，说不定还能给警司那边致命一击。可盲目着过去打，现在彻底把主动变被动了。”
　　袁克吸着烟：“裴哥，现在最大的问题不是区外劫货的事儿，而是联防的人最后会怎么跟老李他们谈，这是关键的！如果他们为了让营长先出来，和对方达成某种意识，那这事儿就麻烦了，你明白吗？”
　　裴德勇听到这话怔住。
　　“咣当！”
　　就在这时，办公室的房门被推开，徐洋快步走进来说了一句：“杨楠的尸体也找到了，在生活村口的雪壳子里。”
　　裴德勇听到这话，脑瓜子嗡嗡直响。
　　……
　　市区内。
　　朱伟坐在马老二的仓库内，抬头望着眼前被绑住的青年问道：“到底是不是长吉？！”

