第2085章 赌棍
　　牛刚最终还是选择配合蒋学，想办法钓董立伟出来，因为他没啥更好的选择了。这案子主犯要不落网，那事儿就要他自己扛，但他又不是沈飞身边的核心马仔，也犯不上为谁尽忠，所以选择了自保。
　　次日，蒋学这边准备妥当后，牛刚就给董立伟打了电话。
　　鲁地，临海的一处营区内，董立伟穿着军服，正在餐厅吃着晚饭。
　　“老董，下回轮休，你回家吗？”坐在对面的军官，顺嘴问了一句。
　　“不回。”董立伟摇头：“就休两天，回去干啥啊？时间都耽误在路上了。”
　　“呵呵，你还要去战斗啊？”战友问了一句。
　　“麻辣隔壁的，我这段时间输了三十多万了，闹心。”董立伟心不在焉地回了一句：“看看吧，休息的时候要是有好局，我再去玩一天，往回捞捞。”
　　战友扫了一眼董立伟，好言劝道：“兄弟，咱们拿命挣这点钱，多不易啊！你往那儿一坐，几个小时，可能十几万就没了，咱啥体格啊，经得起这么造啊。”
　　“哎呀，你别磨叽了，我心里有数。”董立伟有些不耐烦地回了一句。
　　这好赌的人，就没有一个是听劝的，别说战友和朋友劝了，就是父母拿绳子给他捆上那都没用，他只要想玩，那没人能拦得住。
　　“那你要不回去的话，我轮休就自己回奉北了。”战友一看董立伟的反应，也就没再劝他。
　　“嗯，你回去吧。”董立伟点头。
　　“行，你吃吧，我完事儿了。”战友起身，端着餐盘离去。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起，董立伟掏出手机，扫了一眼来电显示，按了接听键：“喂，小刚，有事儿啊？”
　　“干啥呢，董哥？”
　　“没事儿，在食堂吃点饭。”
　　“哎，董哥，你哪天休息啊？”牛刚问了一句。
　　“怎么了？”董立伟没有正面回答，而是反问了一句。
　　“是这样的，我要在奉北周边干点小买卖，钱我投，但缺点关系，呵呵，需要你帮着联系联系。如果这事儿你要感兴趣，我算你干股。”牛刚笑着说道。
　　董立伟原本是心不在焉的状态，但一听牛刚是有事儿求自己，双眼莫名泛起了神采：“你要干啥买卖啊？”
　　“这事在电话里，一句两句的说不明白。你啥时候休假啊？你回奉北，咱俩聊聊。”牛刚直言问道。
　　“我暂时回不去奉北。”
　　“要不，我去找你，咱们当面说？”牛刚很热情地问道。
　　“你到底要整啥买卖啊？”董立伟皱眉问道。
　　“部队工程的活儿，顺便夹带点私货。”牛刚低声说道。
　　“我这个单位，不让随便探访。”董立伟思考了一下说道：“这样吧，我后天轮休，可能会去一趟泰康，你要没事儿就过来找我，咱俩吃个饭，聊一聊这个事儿。”
　　“泰康啊？这有点远啊……！”
　　“艹，你自己的事儿，还怕远啊？”董立伟似乎生怕牛刚不来，再次强调了一句：“我短时间内，回不去奉北。”
　　“行吧，那我过去一趟。”
　　“哦，对了，你要手头方便的话，给我带点钱来，三万五万的都行。”董立伟提醒了一句。
　　“啊！”牛刚怔了一下：“行，我给你凑凑。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，董立伟看着手机屏幕，咧嘴一笑，似乎心情还不错。
　　……
　　九区，松江外。
　　刘维仁坐在师部内，皱眉冲着一名参谋说道：“我接到了一个匿名举报电话，说三团的费海泉，最近跟冯家走得挺近，你知道这个事儿吗？”
　　参谋眨了眨眼睛：“没听说啊。”
　　“你暗中打听打听这个事儿，尽快给我确定。”刘维仁脸色阴沉地说道。
　　“好，”参谋点头：“我问一问。”
　　“注意保密昂！”刘维仁提醒了一句。
　　“我知道了。”
　　“行，你去吧。”
　　说完，参谋转身离去，刘维仁坐在椅子上，低声骂了一句：“他妈的，军事态势这么紧张，老子防着外面不说，还得防着家里。狗东西，欠收拾！”
　　……
　　泰康生活县，坐落在纪元年前的鲁地，由于这里很多地区都临海，所以相比于资源更加匮乏的内陆待规划区，经济是要稍微好一些的，有点像六七年前的江州。
　　之所以说它像六七年前的江州，那是因为这个地方三不靠，距离七区，八区，九区，都有一定距离，比不了江州离七区那么近，所以发展相对缓慢一点。并且这里的治安状况，也相对混乱，因为三大区的辐射范围，近几年都在往西南，西北靠，目前还没有完全放眼这边，所以这个地方，也是目前很多跑江湖人士的天堂。
　　泰康生活县，哇嘎娱乐城内。
　　董立伟穿着便装，坐在四楼的包厢内，又输了三万多块钱。
　　老话说得好，赌这个事儿，兜里的底儿越薄，就越容易输钱。而越输钱，人就越丧，越容易失去理智，周而复始，家破人亡。
　　董立伟现在就处于很丧的阶段，他下注的时候，嘴上的烟就没断过，脸被熏得蜡黄，双眼猩红，总是期望着下一注就翻身，但越抱着这样的心态，越注注落空。
　　“咳，呸！”
　　董立伟咳了一口大黄痰，扭头吐在地面上，张嘴喊了一声：“大包，再给我拿两万块钱筹码。”
　　一名青年从外面走了进来，笑着冲董立伟说道：“哥，牌风不顺，咱缓一缓吧，歇一会，来我办公室喝点茶水。”
　　董立伟红着眼珠子回头：“艹，怕我还不起啊？”
　　“不是这个事儿，我的意思是……。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，电话铃声响起，董立伟掏出手机：“喂？”
　　“我到了董哥，在泰康镇里呢。”牛刚的声音响起。
　　董立伟眼神一亮：“你在哪儿呢？我过去接你。”
　　“我在莱莱食宿店这边呢。”
　　“行，我知道那儿，你等着吧。”董立伟猴急地挂断电话，抬头冲小包说道：“我这个位置别放昂，一会我还回来。”
　　“行。”小包明显跟董立伟关系挺熟的：“一会吃饭，我给你留点啊？”
　　“不用，我去找朋友吃。”
　　“好。”
　　说完，董立伟离去。
　　……
　　半小时后，莱莱食宿店附近。
　　蒋学扫了一眼街道口，拿起对讲机说道：“他来了，穿灰色夹克的那个就是。”

