第2159章 接力战
　　二次进攻的第一战，总共打了三天。
　　贺系兵团近四万人的主力部队，与白宏伯军激战在阎王跳边境线，互有十几次的进攻与反进攻，主阵地易手三四次，各自都打出了惨烈的战损比。
　　这两只部队是一个不能退，一个又必须要打进去，拼到最后，其实拼的就是部队的韧劲。
　　贺系第三集团军的主力野战师，在第三天作战时，整编部队就只剩下了三个野战团，战斗减员超过一半，后勤野战医院的营区内，几乎全被伤兵填满了
　　后勤部紧急运送营帐，往前线输送，但建设和运送的速度，完全没有伤兵运回来得快，很多受了轻伤的战士，最后只能被安排在野战医院的大院内接受救治，最后能否活下来，能否康复、痊愈，一半靠治疗，一半只能靠天意……
　　常人真得很难想象，在战争中负伤的士兵，坐在寒冷的室外，裹着棉被子，用烤炉烘烤着吊瓶，让医护人员给自己处理伤口的场景。
　　军车的车斗内，营帐后侧，以及一切可以抗风的地方，到处都充斥着病号床，以及战士们的哀嚎声。
　　战争不光比拼的是军事作战能力，比拼的还是经济、后勤保障、以及种种综合力量。
　　现如今大地一片冰冻，各种物资非常匮乏，那么一旦军阀兵团展开会战，对大区资源的消耗，将是非常恐怖的。
　　打个比方，纪元年前风调雨顺，棉花产量以及储备，那都是够用很多年的，但现在呢？你想要种棉花，就得扣大棚，建造温室……在这种情况下，一个大区的产能可能都比不上纪元年前的一个城市。
　　仗一开始打，棉花就是最紧俏的物资，军用医疗、军用后勤等等，都需要用到它……
　　所以，各家军阀势力，真的是消耗不起的。他们无法长时间作战，因为资源真的跟不上来，那么想要赢，就得在短期之内分出胜负。
　　贺系兵团在前线付出了很大代价后，白宏伯的第一集团军也不好受。他们虽然固守住了防区，但军用物资储备消耗巨大，火箭军不停地支援着两线战场，前线仓库已经快被打空了，沈万洲已经让奉北守军，开始向外输送囤积好的军备。
　　同时，白宏伯部的装甲部队，也在数次反冲锋，向外推敌的过程中，被消磨掉了整整一个团。一百多辆坦克，要么是爆炸损毁了，要么是被拉到后勤部门去维修了。
　　……
　　激战三天，双方人疲马乏。
　　晚上六点半左右，贺冲直接拨通了历战的电话，话语简洁地说道：“我再给你六小时时间集合部队，过了今晚零点之后，你们……。”
　　“不用。”历战摇头回道：“你们继续进攻，不要停，我的部队现在就集结。”
　　贺冲怔了一下：“也好。”
　　“就这样。”
　　双方结束通话，历战立即集合了各旅、各团的一线指挥官。
　　作战室内，历战指着军事沙盘地图说道：“186旅集合完毕后，顺着三坎子最外面的崀山山脊线，从侧面横插进入战场。我对你们的要求就一个，在向目标地点行进过程中，尽量不要暴露自身位置，要利用好崀山后的天然掩护屏障，具有突然性地进入战场……。”
　　“是！”阮明起身回应。
　　“齐宇铭！”历战喊。
　　“到！”齐宇铭起身。
　　“你们185旅在集合完毕后，立即分兵，以团级作战单位为主，等待贺系后续部队回撤时，再与他们对向而行进入战场。主要核心点是，利用友军大规模的撤退，来掩盖我们的进攻意图。”历战又拿起红外线笔，指着墙壁上的大屏幕说道：“沈系兵团的第一集团军，在装甲部队上是占据优势的。我们硬碰硬地打，即使完成作战目标，战斗损耗也会非常大……所以我们的思路是，分兵切近主战场，在接敌后，第一时间与敌军守军部队近距离作战，混乱战场，让他们的火箭军，装甲部队发挥不出来绝对优势。在军备上，我们川府可能不占据什么优势，也没他们那么有钱，但比狠，比单兵作战素质，咱们能当他们爷爷！就俩字，贴上去跟他们斗狠，充分发挥我们近距离作战的经验优势，挤压他们装甲部队可反冲锋的空间。”
　　“明白！”齐宇铭敬礼后说道。
　　历战这三天也没怎么休息，一直在前沿观战阵地分析沈系兵团的作战特点，以及优势劣势等等，所以他早都想好了这仗怎么打：“何大川！”
　　“到！”
　　“你们团的作战经验比较少，我命令你跟在185旅后侧进场，主要任务是定向支援和打扫战场。哪里有窟窿你就堵哪里，敌军哪里的部队被打残了，你就上去补刀。”历战话语简洁地吩咐道。
　　“是！”
　　历战扭头扫了一眼众人，双手扶着桌案，目光明亮地吼道：“从现在开始，我们正式参战了！全东北战区的作战部队，都要给我拿出精气神来，亲自上场，教教贺系该怎么打攻防战。”
　　“保证完成任务！”
　　室内，底气十足的喊声泛起，众将敬礼。
　　十几分钟后。
　　川军大营内响起了高亢的集合号，大量待战士兵，反应极快得迅速集合。
　　“他妈的，动作都给我快一点！”185旅421团的团长齐宇航，走在营区内吼道：“开战了知不知道？！都TM给我打起精神！老规矩，第二轮集合号响完，还有没落位的士兵，就直接给我踢出部队，马上遣返。”
　　川府一动，从集结阶段就开始全面亢奋和紧张起来。这是数次大战后积累下的本能反应，上到军官，下到士兵，全员具备这种反应，甚至就连没正面参加过任何战斗的独立团，都被大氛围给调动了起来，集结速度非常快。
　　……
　　三个小时后。
　　贺系后续部队开始向后撤去，而这时阮家186旅已经从侧面进入了崀山境内。
　　贺系指挥部内，薛怀礼拿着电话吼道：“前沿只留掩护部队，剩下所有作战单位，有序撤出战场。”
　　“嘟嘟！”
　　话音刚落，186旅的冲锋号吹响。
　　阮明藏在山上的指挥阵地内，振臂高呼：“川府系，186旅给我全面进入战场，冲了！”

