第2224章 浴血奋战709公路线
　　西伯无人区，十几股敌军从后方追击上来，开始多点进攻特战旅的掩护部队，并且配有七八架武装直升机，从空中进行火力压迫。
　　特战旅的作战特点是渗透、偷袭，以小股训练有素的士兵，配备先进精良的装备，在敌军作战思维盲区，进行小规模的作战任务。所以打这种平原遭遇战，并不能发挥他们的最强战斗力。但这也只是相对的，因为他们从某种意义上来讲，就是小规模部队中的最强陆军。
　　双方进入交战状态后，负责在尾部掩护的特战旅第一行动大队，立即陷入了劣势，在敌军强火力的摧残下，有不少特战队员都牺牲在了固守阵地上。
　　这些兵再猛，毕竟也就只能操控一把枪，一个单体作战装备，而敌军人数是他们的数倍之多，一同压过来后，根本没有什么具体战术，光靠人数和装备，就可以迅速清理特战旅的掩护固守区域。
　　特战旅目前一直没有扩编过，总兵力依旧是三千人，并且这其中有三分之一的人数，都是给作战单位提供服务的。比如战术训练单位，各科目训练单位，以及技术单位，信息侦查单位等等，所以真正能参加一线作战任务的人员并不多。而且他们都是从千军万马中选出来的绝对精英，每牺牲一个，那对林骁来说，都是不可接受的。这些士兵他每个都认识，每个都是他亲自选拔上来的，他和他们除了是上下级，还是在一个个封闭训练场内，积累出深厚情感的兄弟……
　　但战争就是这样，它冰冷无情，不会以个人情感，而左右任何结果。
　　交战区内，三十多名特战旅士兵，在顽强阻击后，全部牺牲在了掩护阵地内。
　　两名士兵在受伤即将被俘的情况下，最终选择掏出短枪，吞枪自杀，临死前还完整地报告出了，进攻自己一方的敌军人数配备，以及火力配备。
　　……
　　掩护阵地外围，林骁瞪着虎目，蹲在雪壳子里，个人情绪毫无外露地拿着对讲机喊道：“继续汇报各组情况。”
　　“我一大队，目前还剩六十一人，牺牲三十九人，无一名作战人员……被俘。目前RPG、反直升机火力，还剩下五分之一的弹药储备。敌军直升机被我们干掉了两架，但这对于战场情况并没有太大影响。他们的武装直升机也装载了导D拦截系统，非常难缠。”一大队队长话语清晰地说道：“一组接麦汇报，依次排序。”
　　“一组报告指挥部，我组目前正前方的敌人大概有一个连队左右，敌军配备了小规模火力进攻小组，多以迫击炮，掷弹筒为主，士兵装备的是常规作战装备。”
　　“二组报告指挥部……！”
　　特战旅的各作战小组，在如此绝境下，心态并没有崩掉，不管是下层士兵，还是负责指挥的军官，依旧有序地按照计划向后撤离。各组长在向林骁汇报的时候，语速不快不慢，吐字非常清楚，完全没有慌乱的情绪流露。这种心理素质非常恐怖，而这也是他们的特点之一。
　　林骁接完各组汇报后，心里已经大概有数。追击过来的敌军，大概有一千人左右，并且配有十三架直升机，在空中给予他们火力压力。而敌军的陆军士兵，只是携带的常规陆军作战装备，并没有什么特殊之处，并且他们的部队很散，是从多个方向赶过来的。
　　“何团。”林骁拿着对讲机呼叫了一声。
　　“收到！”
　　“你们那边情况怎么样？”林骁问。
　　“不容乐观。他妈的，这边有两架直升机一直追着我们，而且装有机载导D拦截系统，我们摆脱不开。”何大川恶狠狠地骂道：“我这边牺牲了二十多个人了，老子准备拿这个基里尔说事儿了。”
　　“你先撤，川军的行动队坚持一下，我重新做一下部署。”林骁语速很快地说道。
　　“好！”何大川一口应了下来。
　　……
　　大野地内，林骁一边起身奔跑，一边低声吼道：“第一大队，所有狙击小组，马上脱离战场，第一时间对自己进行减重，用最快的速度向后撤离，在大约一千五百米的位置，寻找狙击阵地。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内传来了狙击小组的回应之声。
　　“火力组集中反装甲火力，逼迫他们的直升机向后撤移动，暂时让他们退离战场。”
　　“侦查单位，用高爆磷粉弹，封锁正前方的交战区，让掩护小组和川军部队先行撤下来，并且将小范围的通信干扰设备，全部埋在大野地内，配备反步兵雷区。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　其余作战小组，纷纷给出回应。
　　林骁掐着对讲机再次说道：“他们的直升机编队，是对我们威胁最大的，必须想办法干掉他们，我们才能继续向后撤离。此次任务……我们或许会有牺牲，但最终结果一定是胜利！祝安全！”
　　话音落，对讲频道内沉默了大约有三秒后，一大队队长才低声回答：“必胜，祝安！”
　　……
　　三十秒后，特战旅第一作战大队的火力支援小组，集中了所有RPG，地对空小型导D，冲着对方的直升机群，展开齐射。
　　一阵高密度的爆炸声响起，敌军两架直升机，在用完机载拦截导D后被击中，当场机毁人亡。
　　“嘭，嘭嘭……！”
　　十几发高爆磷粉弹在正前方交战区爆开，扩散缓慢的烟粉，瞬间遮挡住近一公里的区域。
　　掩护小组立刻有序后撤，侦察单位也开始沿着磷粉扩散区域，埋放起了小规模的军事通信干扰设备，以及反步兵雷区。
　　中间战场。
　　何大川剧烈地咳嗽了两声后，就感觉到自己的胸腔内好像碎裂了一般疼痛，但他神经大条，此刻又把注意力全部集中在了战场上，所以根本没有理会自己的伤势。
　　“他妈的，直升机又压上来了，老何！”艾豪在远处吼了一声。
　　“妈了个B的！”
　　何大川咬了咬牙，伸手拿着自动步，将基里尔带到人群最前面，摆手吼道：“撤，你们先撤！”
　　基里尔这个贵族都快吓尿了，他惊恐地看着何大川问道：“你……你想干什么？”
　　“借你一样东西。”何大川在敌军直升机压迫过来时，异常凶悍的将自动步调成了连射模式，并将枪口，直接定到了基里尔的左臂根部。
　　“你这个愚蠢的疯子，我是巴罗夫……！”
　　“巴你妈了个B，老子要出不去，立马给你突突成人肉弹夹！”何大川吼了一声，果断扣动扳机。
　　“哒哒哒哒哒……！”
　　枪声响彻，子弹贴着基里尔的左臂根部喷射，竟活生生的将他整条胳膊给掐根打断。
　　“啊！！！”
　　基里尔发出杀猪般的喊声，模样惨不忍睹。

