第2311章 泼妇集团
　　川府重都，司令部大院门口，一群四十五岁的老娘们，盘腿坐在地上，开始大呼小叫了起来。这些人有的手里捧着军人遗照，有的则是拉着自写的横幅，而上面的内容也大致雷同。
　　“川府司法机构不公！”
　　“上层相互包庇，法律只判没有背景的普通百姓！”
　　“抗议川府司法黑暗！”
　　“请求秦司令主持公道！”
　　“……！”
　　条幅白底红字，看着异常醒目。而无知的泼妇们嗓门更是通透，卖力的大呼小叫着，不多一会，就引起了数百人的围观。
　　这群老娘们闹腾归闹腾，但思路还特别清晰。她们知道私闯司令部会惹下大麻烦，那些上过前线的警卫士兵，很可能一急眼就开火了。人家要真打死几个，这帮老娘们也无处说理去。
　　此次小规模静坐的发起者，就是魏莉莉。因为杨峰力的同案中，有七个人都是在前线牺牲的军人家属，所以魏莉莉蹿腾着嫌犯的母亲，就一块来司令部闹腾了。
　　但闹归闹，胡搅蛮缠地阻碍司法结果，肯定是不现实的，所以魏莉莉这帮人来司令部，也是有着充分的理由的。
　　啥理由呢？
　　就是有关八区谠卖官的事儿。杨峰力等一众纵火犯落网了，并且被判死，但同样涉案的辛子辉等人却跑回了八区，并且目前没有被抓捕和遣返。而魏莉莉也不知道从哪儿搞到的消息，知道警务总局把纵火案和卖官案分开处理了，所以她就蹿腾着这帮既是嫌犯家属，也是牺牲军人家属的老娘们，一块过来闹了。
　　理由很简单，大家都犯罪了，那凭啥八区的人不抓，就抓普通百姓？凭啥杨峰力他们在十五天内就走完了司法流程，但你们警务总局，却一个卖官的人都没抓回来？！卖官的案子可能只牵扯到辛子辉等几个人吗？其他八区协助犯罪的，为什么还不处理？
　　有了这些理由，魏莉莉等人就像是掌握了世间最牛B的真理，坐在司令部面前，一边嚎着，一边呼喊。
　　“川府法院只判没有背景的老百姓！”
　　“不公平，俺家孩子只是帮着买了一台车，凭啥判死刑？八区的人凭啥不抓？！”
　　“……！”
　　这帮老娘们别的能耐没有，但撒泼打滚，唾沫星子横飞的骂街，却都是一把好手。并且有七八个人并不是案犯的直系亲属，她们过来，纯粹是为了帮助魏莉莉这个老姐妹，当然后者多少也给她们送了点礼啥的。
　　就这样，二十多个人喊出了千军万马的气势。而刚开始司令部的警卫兵，还准备把人撵走，但手还没等碰到她们，人家直接就躺在地上，撒泼打滚地喊道：“来啊，你打我啊，我他妈小儿子在打盐岛的时候战死了，大儿子又被判死了，老子早都不想活了。你搞死我吧，你打吧！咱平民百姓为川府死了多少男丁啊，我们换来了什么……？！”
　　这个娘们为了大儿子，那是一点形象都不要了，根本不跟警卫讲理，就一口咬定对方要打她。
　　此刻，周边全是围观的民众，警卫士兵怕动手了说不清楚，在引起群体事件，所以第一时间上报了警卫团部，并且打电话通知了警务总局那边。
　　……
　　院内。
　　秦禹本来正在主楼开会，刚开始听到外面的喊声也没在意。但老娘们越喊声越大，再加上围观群众也跟着起哄，让司令部给说法，所以秦禹也注意到了这个事儿。
　　普通老百姓本能的会同情弱者，并且有一些好事者，在看见别人惨兮兮的对抗政F部门，对抗权力时，也会有一种肾上腺素飙升的感觉。他们根本不了解事情起因，就也开始跟着起哄。
　　秦禹离开会议室，站在主楼窗口，打开窗户往外扫了几眼，又听小丧汇报了大致情况。
　　“他妈的，一群无知的泼妇！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“妇女协会是干什么吃的，有规模的闹事儿，领导层不知道吗？让她们过来处理！”
　　秦禹这些年坐在一把的位置上，早已经练到对政治事件非常敏感的地步，所以他遇到这种事儿，第一时间想到的不是警务总局，而是妇女协会。因为那边会分管军人老婆工作什么的，以及跟牺牲的军人老婆沟通之类的，所以他们出面更为合适，也更容易产生沟通。
　　这种令人心烦的屁事儿，秦禹不会亲自去管，对着警务部门交代了两句，就继续回去开会了。
　　不过总司令对这事儿恼火了，下面的人也不敢怠慢。警卫团的电话打到了川府协会管理会那边，而那边的会长，则是亲自拨通了妇女协会的电话，劈头盖脸的把那边女会长一顿骂。
　　女会长一调查，发现这批军人家属里，有不少都应该是艾坦克分管的，所以她又打电话，给艾坦克一顿喷。
　　这一喷，艾坦克直接急眼了，坐在何大川的车上说道：“不去单位了，去司令部大门。”
　　“干啥啊？”何大川好奇地问道。
　　“你甭管了。”艾坦克气性很大，一边浓重喘息着，一边拨通了一个号码：“你们几个从单位出来，马上！”
　　……
　　大约半小时后。
　　重都司令部门口，一名警司司长，愤怒的冲着那帮老娘们喊道：“纵火案和部分官员违纪案，这是有本质区别的。它们根本不是一个性质，也不是一个案子，理应分开处理，你们不要胡搅蛮缠……。”
　　“我去尼玛的苗老三，这重都就这么大点，咱们谁不认识谁啊？！我儿子都说过，你没少跟他一块吃喝嫖赌，你这会又像个人似的了，表现得好像挺公正……我呸，你给我滚！今天要不给老子一个说法，我直接往自己身上浇汽油，把自己在这儿点了！”魏莉莉一点也没有感觉自己此刻丑态毕露，她甚至有那么一瞬间，还觉得自己的母爱非常伟大，为了儿子干这个，不丢人。
　　就在警司司长被众人唾骂之时，一台汽车突然停在了路边，艾坦克胡乱盘起一头乌黑油亮的秀发，风风火火地冲了下来。
　　……
　　与此同时，阮家。
　　“他妈的，弱智，缺心眼！”阮老爷子暴跳如雷地骂道：“这样就能救她儿子了？我告诉你，这样干，杨峰力死得更快！”
　　阮母缓缓起身：“算了，我去司令部一趟。”
　　“快点去！”阮老爷子摆了摆手。

