第2070章 秦禹的电话
　　长吉市，新南街，海乐集团大厦旁边，项择昊顺着一团长指着的方向，观察了一下主干路对面的敌军防区。
　　海乐集团大厦有三十三层高，正面正好挡住了项择昊部队的行进路线，并且主楼旁边的胡同，大院，全被沙系部队占领，街道中央也有大量的军事防御工事，以及火力凶猛的装甲车车队。
　　项择昊舔了舔嘴唇：“把各单位的迫击炮，RPG集中一下，一会由你负责控制。”
　　“我带人上吧！”一团长已经明白了项择昊的意图。
　　“不用，我带人上。”自开火以来，项择昊心里是一直压着一口气的。父亲，母亲利用亲情关系，要达到政治目的的做法，以及三十五名军官惨死，自卫军一片混乱的现状，都让他内心十分悲凉，自责，且愧疚。
　　这种情绪一直在顶着他。
　　自卫军的高级将领，基层军官，越支持他，越对他忠诚，这种情绪就越会被无限放大。
　　“军长……！”
　　“海乐大厦周边的敌军防区并不小，想在这里边快速找到沙中伟的确切位置，必须要进行试探性进攻。”项择昊皱眉说道：“你不要说了，你负责构建炮兵阵地，我往前推。”
　　“好吧。”一团长点了点头后，立即扭头吼道：“各连集合，准备冲击！”
　　项择昊本来身边只有一百多号人，但推进到这里的时候，他通过无线电的联系，又马上与另外两股渗透进来的小部队汇合，所以，目前的总兵力是有近三百人的。
　　各单位集合之后，项择昊端着枪吼道：“各单位，跟我冲！”
　　话音落，　项择昊第一个冲出防区，二百多号人从数个方向，向大厦那一侧奔跑。
　　“哒哒哒！”
　　激烈的枪声响起，双方展开了近距离的巷战。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　路中央用机枪负责火力压制的装甲车，被反装甲炮，连续干掉了数台。
　　街道上，士兵们密密麻麻地奔跑着，气势惊人。
　　海乐大厦的左侧，有着一处占地千米左右的大院，沙中伟此刻就在院内的二楼上，观察着附近的战况。
　　“师长，师长，他们主力渗透进来了。”副官慌张地冲向二楼，扯脖子吼道：“我让人把后院的大门打开了，你从那里撤出去。”
　　沙中伟额头冒着细密的汗珠，双眼扫视着自卫军冲击的几个点位，立马拿起步枪，一边往楼下跑，一边喊着：“不要在大厦方向那边再增兵了，那边有楼体掩护，他们很难打进来。抽调兵力往正前方靠拢，警卫部队，都TM别在楼里待着，跟我冲出去防御。”
　　沙中伟来到一楼大厅，带着警卫就要往外冲。
　　“师长，师长，你从后门离开。”
　　一名团长从外面跑进来阻拦：“自卫军选择渗透作战的方式，明显就是奔着你来的，咱们不能上当。”
　　“他妈了个B的！”沙中伟一把推开团长，瞪着眼珠子吼道：“五个团，近八千号人，外加三千多号警务人员，在兵力并没有太大劣势的情况下，连两个城关口都没守住。仗打到城里，你们这帮人，让小股自卫军给撵得像兔子一样乱跑，仗有这么打的吗？！”
　　团长硬着头皮吼道：“打的不好，你回头处分我。但现在你不能出去，前面太危险了！”
　　“后面就不危险吗？你怎么知道后面没有敌军部队渗透过来呢？”沙中伟喝问道。
　　团长无言。
　　“妈的，老子当兵的时候项择昊还穿开裆裤呢！我堂堂少将师长，还能让他追着满街跑？！”沙中伟咬牙切齿地吼道：“原地驻守，不战至最后一人，谁他妈都不能撤！项择昊想斩首我，老子还想留下他呢。跟我出去，投入战斗！”
　　这话一出，众军官不敢再劝，只能跟着沙中伟一块冲出二楼。
　　海乐大厦侧面，项择昊已经带人打到了这里，此刻距离沙中伟所在的大院，只有不到二百米的距离。
　　在各单位同时向前冲击时，项择昊已经注意到了，敌军的主要防御重心，就在眼前的大院里，并且有大量的士兵，也在往院正门方向移动，增强防区力量。而这些种种都说明，敌军指挥部很可能就在院里。
　　“命令一团，集中所有迫击炮，RPG火力，向大院覆盖性打击。”项择昊皱眉命令道：“我们准备冲锋。”
　　“是！”旁边的连长立即回了一声。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，项择昊兜里的手机响了起来。
　　“喂？”项择昊掏出电话，迅速接听。
　　“撤，赶紧撤！”秦禹的声音响起：“卢系，贺系，马上参战，沈系的支援部队，也就在长吉外了。”
　　项择昊怔了一下：“现在撤？我马上就能拿下沙中伟！”
　　“来不及了，沈系的两个支援团，已经在长吉门外了。”秦禹几乎是吼着说道：“你们这点人，一旦被拖住，那敌军是越打越多的，最后结果就是全军覆没。”
　　“二战区的部队，不能拖延一下时间吗？”项择昊低吼着说道：“我现在和沙中伟的距离，可能都不超过五百米远，现在撤……？！”
　　“择昊，开战之前，谁能想到死了爹的贺冲，还有一直和稀泥卢系，能在这么短的时间内，就直接表态支持沈万洲？”秦禹皱眉说道：“你要是被关在长吉了，吴氏佣兵集团再进关，那还有意义吗？！”
　　项择昊闻声咬了咬牙。
　　“战争就是这样的，局势瞬息万变，我们的战机消失了，就要马上止损。”秦禹再次吼道：“撤下来，事情还有缓，保存现有力量，等老吴进场。”
　　“好，我知道了。”项择昊极为无奈地回应了一声。
　　数十秒后。
　　项择昊拿着对讲机喊道：“停止冲锋，一团长，你把所有集中起来的火力，一次性灌到大院里！”
　　与此同时，松江，冯家别苑内。
　　冯济从外面走进客厅说道：“爸，沈系的两个团，已经到了长吉门外了。”
　　“唉。”
　　冯成章轻叹一声：“跟我想的一样，薛怀礼，卢柏森在关键时刻进场，长吉有惊无险，小项和秦禹撤军。”
　　“那我们这边……？”
　　“拉近关系的时候到了。”冯成章话语简洁地说道：“出兵，武力调和。”

