第2382章 万事俱备
　　张达明和吴丰带着警卫部队赶到冲突现场时，122旅的军官和士兵已经走了，并且给出承诺，明天有屎还要往这边倾倒。
　　双方的肢体冲突仅限于推搡，没有形成大规模的斗殴和乱战，因为主要是张达明这边的二营不敢动手，只窝窝囊囊的跟122旅的人讲理。但人家骂完人，出完气就走了，只留下四个旱厕冻上的屎坨子在食堂外像小山一般地摞着。
　　二营营部内，营长气的眼珠子通红，低吼着骂道：“刚才就应该跟他们干，他妈的，是他们先挑的事儿，打了也白打！”
　　张达明也快气炸了，但理智最终还是战胜了情绪。他坐在椅子上，皱眉说道：“不能跟他们打，只要动手了，吃亏的肯定是我们。而且一定记住了，不论发生啥情况，都不能动枪。他们再来找事儿，可以拿录像设备拍，留作以后双方打官司的证据。”
　　“问题是就这么搞，啥时候是个头啊？”二营长愤愤不平地问道。
　　“挺到上面来人。”张达明松了松领口回道：“这都两三天没信儿了，上面肯定要派人来核实情况的。”
　　众人心里窝火，或是吸着烟，或是叉着腰站在原地，一副怒气冲冲的样子。
　　“我跟你们说话呢，听到了吗？！”张达明很不爽地喊了一声。
　　“是！”
　　众人立正回道。
　　“行了，你们都下去吧。”张达明摆了摆手。
　　大家伙相互对视了一眼，都脸色不太好看地离开了营部。
　　吴丰喝了口白开水，皱眉冲着张达明说道：“我总觉得这个事情不太对。”
　　“怎么了？”张达明扭头问道。
　　“你说何大川用这种小孩打仗的招数，来搞咱们心态，就仅仅只是为了出口气吗？”吴丰压低声音说道：“这能解决什么问题啊？即使发生点矛盾，无非就是两帮士兵打一架而已，对不？”
　　张达明阴着脸，点了点头。
　　吴丰继续说道：“他又整通讯管制，又让部队围咱们的防区，动静弄得这么大，我不信他只是为了出口恶气，这太幼稚了啊。”
　　“那你的意思是？”
　　“会不会是川府上层授意他什么了？”吴丰是个很贼的人，而且心思谨慎：“我总感觉122旅找茬，用意是不简单的。”
　　张达明一听他这么说，心里也有点没底了。但二人现在都想不到，何大川究竟要干啥，不过继续在鲁区边境线待下去，肯定是没有啥安全感的。
　　二人正在沉默的过程中，一名警卫军官突然跑进来喊道：“团长，司令部来人了。”
　　张达明一听这话，顿时大喜过望，立即起身回道：“快请！”
　　五分钟后，霍然带着十几名军官，迈步走进了营部。
　　张达明迎到门口，见到霍然稍稍愣了一下后，立即笑着伸手说道：“霍联络员，你好！”
　　从张达明对霍然的称呼上来看，二人是认识的，但关心明显不是太近。
　　“好久不见啊，霍然！”吴丰也伸出了手掌。
　　“你们好！”霍然与二人握手，轻笑着说道：“上层联系不上你们的部队，就让我过来核实情况，到底是怎么回事儿啊？”
　　“哎，别提了，我们这两天都快被欺负死了。”张达明礼貌地做了个请的手势，十分客气地说道：“来，先坐，先坐！”
　　……
　　122旅旅部。
　　何大川跷着二郎腿，坐在椅子上说道：“看清楚了吗？”
　　“看清楚了。”艾豪喝着水回道：“吴丰，张达明，都在556团二营营部呢。”
　　“八区来的那个人放进去了吗？”何大川又问。
　　“放进去了。”贾冰插手回道：“他的证件没问题，按照你的吩咐，我让他进对面营区了。”
　　何大川眨了眨眼睛，低声说道：“营级单位发生冲突，回头不好解释，而张达明和吴丰也不是傻子，你再找茬，闹不好他们要搞录像。”
　　“是的。”贾冰点头。
　　“这样，再过三个小时，等他们换岗，吴丰……。”何大川压低声音，跟二人说出了最后的计划。
　　……
　　重都。
　　秦禹躺在床上，双眼看着天花板，低声冲着林念蕾说道：“我这两天马上要飞一趟九区。”
　　“这事儿还用你出面吗？历战在九区，老猫也回去了。”林念蕾有些奇怪地问道：“该谈的事情，他们就能谈，你还去干什么？”
　　秦禹摇了摇头：“我得和周司令碰一下，有些话当面说比较好。”
　　“我主要怕现在时局这么混乱，你去了那边……！”
　　“没事儿，咱们自己有部队在，历战都会安排好的。”秦禹摸了摸林念蕾的脑瓜：“你不用担心。”
　　“说实话，这段时间形势确实挺紧张的，我晚上睡觉总做噩梦，既担心你，也担心我爸。”林念蕾黛眉轻皱地说道：“我总怕你们出事儿。”
　　“我要出事儿了，你能照顾好这个家吗？”秦禹语气调侃着问道。
　　“我不许你出事！”林念蕾瞪着眼睛说道：“自己都照顾不好自己，算什么司令。”
　　“呵呵。”秦禹缓缓点头：“我这次去，已经跟下面打好招呼了，你在家要和司令部的人，还有政务口多走动。有的时候啊，你是最能代表我的。”
　　“我知道的。”林念蕾点头。
　　“行了，不说了，再来一发。”秦禹起身喝了口水，活动了一下身体。
　　“？？”林念蕾懵懵的：“你今天怎么了，身体这么好嘛？兄弟！”
　　“要三胎。”秦禹冲她飞了个眼说道：“还是得家里人多啊！”
　　“你滚！睡觉吧。”
　　“我还能再战三百回合。”
　　“……！”
　　说完，床灯熄灭，热血情节瞬间上演。
　　……
　　二营营部。
　　张达明跟霍然状告了122旅的罪行后，话里话外无不充斥着，想让上层把自己部队调走的意愿。
　　霍然表示理解，和对方沟通了几句后，晚上就答应一块去吴丰的团部居住。
　　时间不早了，一群人告别张达明，带着警卫士兵离去。
　　122旅防区外围，一群穿着无标识特战军装的士兵，持枪正在向内侧潜入。

