第2635章 越简单，越复杂
　　上午。
　　孟玺与滕巴等一众将领，在会议室内聊了足足有三个小时，基本敲定了部队的“紧急改制”策略，并在会议结束后，直接通知基层军官，准备推行新条例，新激励规则等等。
　　……
　　新吉岛。
　　持续了四五天的上刑审讯，终于在柯桦接到一个电话后，暂时结束。
　　电话是柯桦的堂哥打来的，他语气很凝重地说道：“你那边有结果了吗？”
　　“六个人一个都没表现出异常。”柯桦摇头回应道：“全程口供基本一致，我的人甚至用了一些药物，也没有收获。”
　　“如果小青龙他们真的是八区核心军情人员，那你用药物也没啥用。”堂哥低声说道：“长年累月的给自己洗脑，不停地重复着口供内容，他们的潜意识里，已经拿自己说的话当成是真的了，你能怎么办？”
　　“意志力再强也会被时间和酷刑磨碎。”柯桦皱眉说道：“再给我点时间吧。”
　　“你现在已经没有时间了。”堂哥话语简短地说道：“你们军情局的天已经变了，一把老张已经被秘密拿掉了，李伯康新推上来一个人，叫何成光，他的任命消息，应该很快就会被公布。”
　　柯桦听到这话懵了：“为什么？怎么会突然拿掉一把手？”
　　“汪海他妈的直接给周总司令打了个电话，他承认了自己是内奸，并且声称已经把罗格带回了三大区……周总司令一怒之下，直接撸掉了老张。”堂哥声音沙哑地说道：“这个事儿还影响到我们安全部了，周总司令说军情部门太过腐败和无能，弄得这边现在也人人自危。”
　　“汪海主动给周总司令打电话了？他目的是啥呢？”柯桦有些想不通地嘀咕道：“就为了示威吗，这么幼稚？”
　　“现在上层什么样的猜测都有，有的说汪海是付震在川府被重用后，第一个策反的我方特工；也有人说……汪海是因为在你那里得不到信任和提拔，所以主动叛变；还有人说……汪海压根就不是内奸，他可能是在船上被绑架后，选择了投降，所以才配合付震给周总司令打了个电话，目的是挑拨你内部的人员关系。”堂哥说到这里停顿了一下，语重心长地提点道：“但现在这些猜测，都对你来说，没有任何意义。”
　　“这话怎么说？”柯桦反问。
　　“现在已经有一个内奸汪海了，如果再查出来，你的人里还有另外一伙内奸，那你怎么解释？”堂哥掷地有声地说道：“不管你怎么解释，那都只能证明一件事儿，就是你很无能，你无能到手下有一半的人，都是三大区派来的奸细。”
　　柯桦听到这话，浑身泛起了鸡皮疙瘩。
　　“到那时候，不但你要被收拾，我可能也他妈的得遭受到牵连。毕竟当初是我极力推荐你当七区负责人，你明白我的意思吗？”
　　“……如果查出来小青龙有问题，我可以直接向上报告，宣称他们牺牲在了渔船上。”柯桦反应很快地回应道。
　　“你不要动这些愚蠢的小心思了！你弄死小青龙他们，只能越描越黑。”堂哥瞪着眼珠子骂道：“你们待的地方是欧一区的军补站，那里不知道有多少上层的眼线。你们一共回去了几个人，上层还能不知道吗？当初支援你们的二区人马，不知道你们最终有多少人活下来吗？”
　　柯桦沉默。
　　“……如果你确定小青龙是内奸，可以留到以后解决，但现在阶段，你不但不能把事儿往他身上推，你还要保他们。得告诉上层，你手里剩下的人没有问题，内奸只有汪海一个。”堂哥政治感非常强地说道：“只有这样，你在七区的战功才能不被抹杀，我也好帮你说话。”
　　“我明白了。”柯桦瞬间悟了。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　柯桦站在屋内抽了根烟，抬头按了一下警铃。
　　大约五分钟后，柯桦的贴身军官老海走了进来：“什么情况？”
　　柯桦抬头看着他，直言问道：“弹片比对，弹头比对都做了吗？”
　　“做完了，军补站的技术员给了我报告。”军官轻声回道：“小青龙他们身上抠出来的弹片，弹头，确实都是我方使用的，不是外来武器。而且我查了一下武器分配清单，这些东西确实都是汪海那一组的。”
　　柯桦沉默。
　　“现在其他的不敢确定，但有一点咱们是可以断定的，那就是汪海确实在船上袭击过小青龙他们。”军官的思想很复杂：“但也有可能这是敌方使的苦肉计。如果汪海是被绑走的，那付震的人有很充足的时间，用汪海的枪，手L，对小青龙等人进行不致命的攻击，伪造受伤假象。”
　　“小青龙，小钊等人的受伤部位，有好几处都是要害。”柯桦皱眉摇头：“人为可以控制枪械的射击方向，以及手L的爆破角度，但你能控制子D打到身体里的深度，以及弹片散开后，在身体里产生怎样的伤害吗？”
　　军官无言以对。
　　“你去吧。”
　　柯桦摆了摆手。
　　军官离开后，柯桦又叫了汪海在七区军情部门最好的朋友。
　　二人坐在沙发上，柯桦皱眉看着他问道：“我就问你一句话，汪海在枪响之后，有没有过明显的异常行为？”
　　这名军官足足沉默了将近半分钟后，才额头冒汗地回道：“有。”
　　“什么行为？”
　　“他没和我们一块走，而是冲出门就单独行动了。我还叫他支援你们那里，但他没有回应……我们也被敌特务给冲开了。”军官如实说道。
　　“他走的时候，携带武器了吗？”
　　“有携带，手枪，手L，没有长家伙。”
　　“好，就到这儿，你走吧。”柯桦摆手。
　　半小时后。
　　柯桦迈步走进阴冷潮湿的审讯室，见到了已经完全没有人样的小青龙。
　　“柯桦……你踏马没人性啊……！”小青龙满脸是血，双眼肿胀无比地骂道：“你就是不看在老子救过你好几次的份上，那你看在金条的份上……也不至于这么对我啊！你要是个爷们，就给我个痛快……我下去之后，肯定跟你祖宗拼了。”
　　柯桦伸手抬起他的下巴，低声冲着他说道：“你过了这一关，以后就是我最核心的兄弟。老子不让你白遭罪，在这欠你的，等回夏岛我还你。”
　　“去尼玛的，我真想一几把怼你这张破嘴里！”小青龙继续骂道：“我……我再信你，我是你儿子！”
　　……
　　付震抵达八区后，又接到秦禹的命令，单独带着赵宝宝飞到了北风口。
　　众人在司令部小会议室内见面，秦禹一看见赵宝宝，就很好奇地问道：“你怎么跟资源大亨混在一块了？”
　　“……资本生活腐化了我呗。”赵宝宝笑着回道。
　　“啥意思啊？你在他那儿投资了？”秦禹问：“四区的事儿你也有掺和吗？”
　　“没有，我就是单纯的给他妹妹炮了。”赵宝宝一如既往的直爽。

