第2233章 奇怪的四个人
　　屋内之人，正是最近一直在七区办公的林成栋，他穿着裤衩，浑身赤果果地看着展楠，也是相当尴尬：“我……我先进去一下哈。”
　　“咣当！”
　　林成栋说完就重新推上了门，扭头看着床上的女朋友，难得慌神地迈步走了过去：“展……展楠和他老婆过来了。”
　　女人扑棱一声坐起身，用薄被子遮挡自己，发丝凌乱地问道：“他……他俩看见了啊？”
　　“那能看不见吗？我们在门口撞上了啊。”
　　“哎呦，我就说先回家，你非要腻腻歪歪的在这里搞……。”
　　“话可不是这样说的啊！”林成栋极为尴尬地回道：“我裤子可不是自己脱的啊。”
　　“闭嘴，讨厌！”徐雯立马起身：“快，你收拾一下。”
　　办公室外，展楠略有些郁闷地掏出了烟盒，低头点了一根。他老婆很尴尬地站在一旁问道：“要不，我们回去算了……不然大家都挺尴尬的。”
　　“不行，我要问问到底是怎么回事儿！”
　　“你脑袋瓦特啦？就……就这种场面……你说能是怎么回事儿？”老婆崩溃。
　　展楠心里愤愤不平，心说我拿你林成栋当兄弟，你特么却背后成了我姨夫，连个招呼都不打，就要强行拉亲戚，这事儿干的不地道啊。
　　……
　　大约五六分钟后。
　　徐雯和林成栋一前一后地走了出来，打开了大办公室内的灯。
　　四人隔着玻璃对视一眼，徐雯率先走出去，捋着发梢冲展楠老婆说道：“曼曼，你和我先下楼取点东西。”
　　“好的呀。”许曼表情怪异地点了点头，迈步跟了上去。
　　二人走后，展楠吸着烟，抬头看向了林成栋：“……你……你说你……怎么……？！”
　　“我……我俩是自由恋爱。”林成栋低着头，尴尬的直挠头。
　　展楠被噎得猛吸了一口烟：“你，你起码得告诉我一声吧，兄弟？”
　　“我俩也是刚在一起没多长时间。”林成栋低头回道：“认识好久了，一切都发生的挺自然的。”
　　“艹。”展楠低头骂了一句。
　　林成栋眨了眨眼睛，扭头看着展楠说道：“兄弟，我俩都这个岁数了，肯定跟小年轻的不一样，我们都是认真的，不是玩玩。”
　　展楠涨红着脸看向他：“那……你都这么说了，我几把还能说啥？”
　　“我说的是真的，我俩之前就有联系，心里对待这事儿都是挺认真的，也好想了，以后就在一块了……你别多想……。”
　　“滋滋！”
　　展楠深吸了一口香烟，抬头看向林成栋：“艹，你到底解释啥？不会是想让我管你叫姨夫吧？”
　　林成栋憋了半天：“咱……咱们以后各论各的就行。”
　　“艹！”
　　话到这里，二人再次尴尬地沉默了下来。
　　过了一小会，林成栋挠着头，主动问了一句：“要……要不，我请你们吃个饭啊？”
　　“……行。”展楠低头回了一句。
　　……
　　半小时后，奇怪的四个人，坐在了会所旁边的中餐厅内。
　　展楠和老婆，以及林成栋，尴尬的都要用脚抠出一座金字塔了，但唯独徐雯显得很大方，一直在招呼众人吃东西。
　　“……小……小姨。”展楠也不知道为啥，在说出这个称呼的时候，心里的感觉非常怪异：“我听曼曼说，你要出差是吧？”
　　“对的。”徐雯点了点头：“现在七区的生意不太好做，到处都是部队，各市也颁发了限行令，所以，我联系了一些新的业务。”
　　“在哪儿啊？”展楠问。
　　“挺远的，在南非。”
　　“怎么跑那么远做生意啊？”展楠老婆好奇地问了一句。
　　“那边现在处于待建状态，机会比较多，再加上南沪有天然的港口和完整的海上贸易系统，所以我就想试试呗。”徐雯轻声回道：“渠道我都联系好了，先做日用品出口，这次过去，就是谈具体细节。”
　　“我听说那边挺乱的，你去了……？！”
　　“哎呦，现在哪儿不乱啊，做生意嘛，四海为家呗。”徐雯轻声解释道：“我南沪的几个朋友，和那边已经合作了一年多了，效益还不错。我这次去跑通渠道，剩下的交给下面去做就可以了。”
　　“我还想着，让你清盘一下资产，去川府，或者去八区、九区投资呢。”展楠直言说道：“这边现在机会也挺好。”
　　徐雯是一个很有自己想法的人，她听着展楠的话，轻声说道：“那边我都联系好了，同行的还有几个朋友。说好的事儿，不太好变来变去的，我还是先去看看再说吧。”
　　展楠无奈，只能点头：“好吧。”
　　徐雯此刻的状态，完全称得上是如沐春风，她用筷子夹起一块鱼，本能的冲林成栋说道：“宝宝，这个鱼做得很好吃，我以前熬夜加班的时候，经常点……。”
　　宝宝？
　　展楠和他老婆听到这俩字后，浑身都泛起了鸡皮疙瘩，心说这中年人谈个恋爱，用词都这么霸道的吗？
　　“哦，好。”林成栋伸手拿起餐碟就要接鱼，但后者却用筷子直接塞进了他的嘴里。
　　展楠喝了一口红茶，扭头看向媳妇说道：“……去，你去点两瓶酒，我跟小姨夫喝点。”
　　“……哦！”
　　……
　　一个小时后。
　　四人离开饭店，展楠醉醺醺地搂着林成栋脖子说道：“我告诉你，兄弟，我小姨命挺苦的，你跟她在一块了，就得照顾好她，不然兄弟没得做！”
　　“你放心，来来，你慢点，上车。”林成栋扶着他，给他送上了汽车。
　　展楠坐在副驾驶上，醉醺醺地说道：“走吧，我送你回去。”
　　“你……你先回去吧，我去雯雯那儿一趟。”林成栋低声回道。
　　展楠愣了两秒：“艹！……那你去吧。”
　　“慢点哈！”
　　“你俩也慢点！”
　　“好勒！”
　　说完，四人分开，展楠老婆开车先行离去。
　　“有点尴尬哈。”林成栋挠头说道。
　　“这有什么尴尬的，我也要恋爱啊。”徐雯笑吟吟抓住林成栋的手掌，像个小女孩一样地说道：“我过几天就出差了，你哪儿都不许去，要先陪我……。”
　　“好。”
　　汽车上。
　　展楠老婆驾驶着越野，憋了好一会问道：“你咋不说话呢？你在想啥？”
　　“我特么的在想，要是小姨跟他生个小孩，那应该管我叫啥？”展楠突然问了一句。
　　“那肯定叫大哥呗！”
　　“……艹！”展楠崩溃。
　　……
　　三天后。
　　林成栋在港口送了老婆离开，随即第一时间在秦禹的调配下，返回了川府。
　　与此同时。
　　江小龙也从许州生活镇出发，第一趟就去了欧盟一区。

