第2385章 心理审讯
　　老詹放倒了吴丰后，立马持枪奔跑起来，并且冲着狙击手说道：“点控，快！”
　　话音落，狙击手开始点射吴丰身边的警卫士兵。而这时聪明的人已经不反击了，因为团长已经到了，人家外围还有好几把狙在瞄着自己，反抗就意味着作死，所以都向后逃跑，或是受伤后倒地不起。
　　公然投降肯定是不行的，但不反抗是可以做到的。
　　山坡上，付震立马起身，扶着耳麦吼道：“通知122旅望风的部队过来接应，我们撤出了。”
　　“是！”
　　“六哥，迅速打扫战场，战俘全部带走，不留人。”付震再次喊了一声。
　　“明白！”
　　小六回应。
　　公路上，磷粉烟雾散去后，留下了满地的交火痕迹，小六等人持枪控制住了敌军还能动的警卫士兵，把伤员和尸体划分开。
　　一切弄妥后，小六带队挟持着战俘离去，并且在中途接上了已经被控制的吴丰。
　　与此同时，经验更为丰富的老詹，带着六名负责收尾的特战队员，进入了交战区域。
　　众人动作利落，分工有序，将所有尸体，带不走的军用武器，全部扔在了敌军留下的汽车内。
　　“咕咚咚！”
　　数桶成人大腿粗的汽油，被泼洒到了车队上，随即老詹掏出火机扔向车队。轰的一声，大火燃起，整列车队在公路上焚烧了起来。
　　老詹命令六人先撤，自己在周边仔细检查了一遍，才奔跑着离去。
　　整个交火过程，大约只有三四分钟的时间，磷粉烟雾起，秘密行动处进攻；烟雾散，活儿就干完了。
　　由此可见，老詹等十几个人的加入，对付震的这个皮包部门的提升有多大。
　　人才难得啊！
　　这也是为什么章天等人，会得到李伯康那样一个性格很独的人的尊重。
　　……
　　付震等人来之前，是有两套计划的。如果秘密行动处干得顺利，那外围望风的122旅部队，就立马让开撤退道路，掩护他们出去。
　　反之，如果秘密行动处被拖在了敌军防区，或者是进攻不顺，那122旅就要正面进来参战，以确保川府这边的人不会被抓，被俘。
　　说白了，不管付震等人暴露不暴露，今天都必须要拿下吴丰和张达明其中一人。川府这边就是要仗着兵力多，欺负兵力少的一方。
　　因为两个团消极参战的原因，就只有吴丰和张达明心里清楚，不抓住他俩，秦禹就没办法进攻。
　　秘密行动处的人撤退后，何大川在外围摆的两个团，直接向前推进，在双方防区沿线，拉起了警戒范围，阻挡住557、556两个团的追兵。
　　一个小时后，双方在警戒边线附近发生了冲突，赶到现场的张达明指责川府故意掩护袭击人员撤离，而何大川那边回复的也是严丝合缝：“我们根本不知道什么袭击匪徒，只听到周边发生枪战，所以必须要戒严自己的防区，以保证军事单位的安全。”
　　这种说辞一点毛病都没有。
　　张达明如果真命令部队进攻，那他今天晚上肯定也要凉，所以只能忍了。而群龙无首的吴丰团，在没有军事主官的情况下，更是不敢搂火。
　　与此同时，岗楼外发生的冲突已经结束了，艾豪亲自到场接走了自己部队的人。而双方在这次斗殴上，几乎是谁也没讨到便宜，都被打伤了不少人，不过没有出现重伤，死亡或牺牲。
　　回到团部后，张达明心里是极为不安的，因为川府的用意已经很明显了。搞部队冲突，就是为了抓两个团的军事主官，所以他现在心里瑟瑟发抖，走又走不掉，打又打不过，这该如何是好？
　　想到这里，张达明偷偷命令警卫部队，把自己的住所偷着搬到了防空洞里。
　　……这样似乎更安全一些。
　　另外一头，吴丰团的副团长，已经带人来到交火的公路上，看见了被烧得面目全非的车队。
　　一名从现场侥幸跑掉的警卫士兵，冲着副团说道：“霍联络员和他的助手死在了车里。当时团座先下了车，向大野地撤离时，被敌方狙击手击中……。”
　　副团长看着烧到面目全非的车队，心脏嘭嘭嘭地跳着，他不知道该怎么向上层解释。
　　……
　　122旅旅部。
　　付震冲着何大川说道：“我们就不留了，马上要回重都。”
　　何大川站在一旁，低声冲付震说道：“兄弟，狠点弄那个吴丰！”
　　付震露出心领神会的表情，点头应道：“我懂了。”
　　二人交流了一会后，吴丰已经被抬出了医务室，送上了飞机。
　　五分钟后，付震带着核心团队离开122旅。
　　次日一早。
　　付震短暂休息过后，吃了点早餐，就去了提审室，而这时吴丰已经在医院处理完了伤口，躺在了移动病床上。
　　室内，吴丰抬眼看着付震等人，冷笑了一声：“我电话突然有了信号，是你们故意漏的吧？”
　　“……能不能聊聊?”老詹站在付震旁边，没有回答吴丰，而是直接切入主题。
　　吴丰沉默，一言不发。
　　付震现在已经开始装逼摆谱了，喝着茶水，跷着二郎腿，都没用正眼看吴丰。
　　老詹迈步走到移动病床旁边，弯腰看着吴丰说道：“自我介绍一下，我是前七区周系海军特战队的一员，并曾担任过中队长，和大队教官。我不光精通枪械，格斗，潜水，开飞机等基本技能，我还学过心理学，极端审讯。”
　　吴丰脸色苍白地看着老詹，攥紧了拳头。
　　“五千多年的历史中，我们的前辈创造出了很多审讯方式。”老詹话语平淡地走在吴丰身边，低声叙述道：“就比如民国时期吧，老戴就喜欢用一种特殊的审讯方式，叫坐冰。”
　　吴丰额头见汗。
　　“人躺在冰上，不停地浇凉水，皮肤会被冰块沾上，这时候强行拔起，一层皮就掉了……你的皮肤组织在撕裂过程中，会黏在一块，你的皮层组织，脂肪，以及肌肉会被层层剥离……。”老詹双眼直视着吴丰，指着他的鼻子说道：“这比凌迟更可怕，因为你会亲眼看见你的身体被撕裂分解，还能明确地感受到，你的体重在减少……。”
　　“咕咚！”
　　吴丰咽了口唾沫。
　　“为了抓你，我们这边动用了一个旅。你觉得，我会没有办法掰开你的嘴吗？啊？！”老詹掐着吴丰的脖子吼了一声。
　　三秒后，吴丰闭上眼睛，双手瞬间松开说道：“是……是师部参谋命令我们消极接战的。”

