第2231章 挺过一劫
　　司令部的特护病房内，顾泰安躺在床上，面色苍白，脸颊消瘦地看向众人，笑吟吟地说道：“扶我往起坐一坐，躺得我头晕。”
　　保健医闻声上前，将床头摇得微微翘起，弯腰叮嘱了一句：“您还是不宜劳累，谈话最多进行十五分钟。”
　　顾泰安难得听话地点了点头。
　　保健医离去，屋内只剩下了顾系的将领，以及秦禹等人。
　　“呵呵，他妈的。”顾泰安笑看着众人骂道：“这四两小酒，喝得可够悬的啊，差点没把我这条老命给折腾进去。”
　　众人心里一致认同总督说得对，觉得他在胜利之后，有点太过兴奋，过于嘚瑟，但面上却谁也不敢接话。
　　“唉。”顾泰安叹息一声：“以后是得注意了啊，我现在还不能死啊。”
　　这话众人也不知道该咋接，所以都选择沉默，唯有滕胖子这个愣货，皱眉说了一句：“总督啊，人家保健医都告诉你了，该戒烟戒酒了，您不能因为没人敢说你，就自己想干什么，就干什么啊！这八区，九区，川府，现在都乱套着呢，您的身体状况，那不是您自己一个人的事儿啊。”
　　顾泰安愣了一下，缓缓抬手指着滕胖子回道：“狗日的……你……你说得还真对。行，我听你的。”
　　“总督，您可不能因为我说您了，以后给我穿小鞋啊。”滕胖子龇牙回了一句。
　　众人听到这货的话，也都是会心一笑，屋内严肃的气氛，被缓和了不少。
　　“哈哈，你这个滕胖子啊，浑身都是心眼。”顾泰安也是莞尔一笑，缓缓点头说道：“你还别说，我这每回一看见你啊，心里还能乐呵点。”
　　“嘿嘿。”滕胖子点了点头。
　　顾泰安侧了侧头，双眼清明地看向了秦禹：“北风口的仗，打得还不错啊，秦师长……。”
　　“都是总督战前的战略布局搞得好……。”秦禹立马迈步上前，亲切地伸手握住了顾泰安的手掌。
　　顾言也迈步上前，当仁不让地坐在了顾泰安的另外一只手旁边。
　　“都随意一点，大家坐下一块聊聊。”顾泰安看向众人，轻声说道：“北风口一战，自卫军，吴系兵团的损失都很严重啊……！”
　　就这样，室内众将坐在椅子上，陪着顾泰安聊起了北面的军事态势，整体气氛非常愉悦，因为毕竟老爷子算是暂时脱离了危险。
　　大约十几分钟后，保健医推门进来提醒了一下顾泰安，示意他该休息了，随即众人起身，准备离去。
　　“你俩等一下。”顾泰安冲着顾言，秦禹招呼道。
　　二人停顿一下，顾言立马说道：“医生让你休息了，你听话昂，我俩先回去，明天再来。”
　　“不用，我有点事情要和你们说……。”顾泰安不容置疑地回道。
　　二人无奈，只能又留在了室内。
　　众人离去后，顾泰安先看向秦禹问道：“仗打完了，你对未来有啥想法吗？”
　　秦禹眨了眨眼睛：“您说的是哪一方面的？”
　　“权利归属问题。”顾泰安直言回道。
　　“我个人的态度是，支持周司令担任九区新总督。”秦禹毫不犹豫地回道。
　　顾泰安听到这话，长长松了口气，伸手拍着秦禹的手掌说道：“你能这样想，说明你成熟了，很好，很好啊。”
　　“九区这边，川府会占一定份额。”秦禹补充了一句。
　　“好。”顾泰安显然已经明白了秦禹的意思，很开心地点头回道：“三大区未一统之前，你不要学沈万洲，强把屁股放在不该放的位置上。你还年轻，正当壮年，要有格局和眼光，带领年轻一代，干点实事儿。老周的威望够了，他当总督，九区会在短时间内平稳，这是好事儿。”
　　“是的。”秦禹点头。
　　“对西南，西北，要稳定浦系，稳步进取；对东北，要增强和六区之间的外交关系。”顾泰安轻声提点道：“对待七区问题，不要太着急，先缓缓身子再说。”
　　“我知道了，总督。”
　　“很好。”顾泰安再次拍了拍秦禹的手掌，扭头看向顾言说道：“老子差点走了，你啥想法啊？”
　　顾言听到这话，低下了头，眼圈泛红。
　　顾泰安溺爱地伸出右手，摸了摸顾言的脑袋：“赶紧要个小孩，闭眼之前，你得让我看见，咱老顾后继有人啊。”
　　“嗯。”顾言用力地点了点头。
　　“你爹命硬，不把你们这些新一辈的年轻人安排明白了，老子死不了……。”顾泰安伸手擦了擦他的眼角：“我儿子出息，三上西北，挡住了五区二十几万部队，老子无愧祖宗！”
　　秦禹听着顾泰安的话，缓缓起身：“总督，你们聊，我先出去了。”
　　“嗯。”顾泰安点头。
　　秦禹离去后，顾泰安和儿子谈了半个多小时，谁也不清楚他们之间说了什么，只不过顾言出来的时候，眼睛肿得跟个包子一样，显然没少受到老顾的灵魂教导。
　　总督心有挂念，强挺着过了这一关，但谁都清楚，他的身体状况并不理想。而顾泰安自己也知道，这回不手术，肯定也不行了。
　　秦禹见完总督后，并没有急着离开，而是在未来一周内，频繁参加八区各种会议。同时，八区这边的一些顶级将领，也在九区内部的军政问题上，给予了很多建议。
　　至此，八区，九区，川府之间的军政联系，变得更加紧密了。
　　……
　　许州生活镇，故人茶楼内。
　　江小龙坐在办公室里，轻声冲着一名中年交代道：“我这几天要往外跑一跑，这边就你来盯着吧。”
　　“你要去哪儿啊？”
　　“欧盟，南非，都要走一走。”江小龙喝了一口茶水：“内战结束了，长江以北，全线稳定，咱这个活儿啊，干不了多长时间了，我得着急拓展点新业务啊。”
　　“是上面给你指路了吗？”中年问。
　　“嗯，上面给了我一些建议。”江小龙点了点头：“我先跑一跑吧。”
　　“好！”
　　……
　　南沪，一家私人会所门口，一辆汽车停滞，有一男一女两个人走了下来。

