第245章 摩擦开始
　　黑街区南阳路仓库。
　　裴德勇背着小手，派头十足的嘱咐道：“货价是袁家那边定的，你们直接按照单子上的价格往外出就行。”
　　“裴哥，那这货是只在自己地面上卖，还是可以往外放啊？”一个中年回头问道。
　　裴德勇斟酌数秒后应道：“不要上马家的地面上放，但他们要有人来咱们这边拿货，那也不是不可以，意思你明白吗？”
　　“哈哈，那我懂了。”壮汉点头。
　　“都快点分，分完锁仓库。”徐洋高声吼了一句。
　　“行，你们整吧，我先回去了。”裴德勇扔下一句，转身就要走。
　　“裴哥，你等会。”
　　徐洋在后面喊了一句，小跑着追上来说道：“咱们前两天刚跟马老二谈完，这突然就往外放货，而且还卖的是袁家的，那对面会不会……？”
　　“我就是等着他们有反应啊。”裴德勇直接打断着回应道：“马老二不是就给我四成吗？那我就让他见识见识，我老裴在黑街这边，到底值多少钱。老子不怕他不知道，就怕他看不见。你们给我玩命卖，最好四五天就把货全清了。”
　　徐洋犹豫半晌，皱眉又劝：“我的意思是说，咱们就这么轻易的和袁家走到一块，那是不是有点不妥啊？前段时间吴文胜跟他处的那么好，可没两天就倒了。外面有传言说……老吴没回到松江，就是袁克干的。”
　　“袁克就是把他自己妈杀了，又跟我有啥关系？我想的是挣钱，又不是跟他过日子。”裴德勇根本不在乎的回应道：“别想那么多，把活儿干好就行了。”
　　“好吧。”徐洋斟酌半晌，也没有再劝。
　　……
　　十几分钟后。
　　裴德勇坐在车内，脸色铁青的拿着电话问道：“你说什么？”
　　“往长吉山里送的那几个小孩，在路上出事儿了，全死在车里了。”对方低声回道：“车在区外被发现了，是联防那边去的人。”
　　“那你安排的人呢？”裴德勇费解的问道。
　　“他们可能发现人死了，怕摊事儿，就把车扔路边跑了。”对方轻声解释道：“我问了一下联防那边的人，他们跟我说，事情起因可能是一氧化碳中毒。”
　　“怎么可能？！”裴德勇一脸懵逼的喝问道：“一氧化碳中毒，咋地，那俩二逼司机在车里点炉子了啊？”
　　“不是，联防那边的人说，发现汽车的时候，油箱里已经没油了，而且货箱内的空调是人用布条子堵住了，通风口也没开。”对方话语详尽的解释道：“所以初步判断是，汽车可能在怠速情况下没熄火，而且私人安装的中路空调还开着，所以循环风产生了有毒气体。但货箱太过封闭，咱关着的人就被憋死了。”
　　裴德勇闻声摸了摸脑瓜子，无语半晌后，才咬牙骂道：“我让你找点精明强干的，你却净整这些二逼在路上跑活。你知道那几个孩子，送到长吉咱能拿多少钱吗？保密工程，一个人一万二！妈的，这死了七八个，我损失多少，你算过吗？”
　　对方沉默。
　　裴德勇心情不佳的看向窗外，沉默数秒后问道：“联防那边咋说？”
　　“待规划区外面死点人，那不太正常了。”对方立马回应道：“联防那边只做了个记录，把车拖走，把人埋了，就拉倒了，根本没调查。呵呵，这事儿也没法查，待规划区内出的事儿，咋管啊？”
　　“那也安排安排联防的人，因为毕竟车被拖过去了。”裴德勇嘱咐了一句。
　　“嗯，没事儿，我知道怎么办。”
　　“再抓紧把人给我补上，长吉那边催着要呢。”裴德勇皱眉骂道：“而且你给我记住了，在待规划区跑活，有损失那是正常的，我也能理解。但像这种个人疏忽，而产生的二逼事件，我们是绝对不允许再发生了。如果再搞出类似的事儿，那你也别干了。”
　　“是你说不吃门前草的，所以咱不敢在松江周围整这事儿。不然的话，路途不会这么远，咱也不会总出事儿。”对方也很无奈的回应道：“要不，以后我在周边搞吧。”
　　“不行。”裴德勇摇头：“哪怕成本大点，也不能在家门口整这个活儿。”
　　“好吧，那我知道了。”
　　“嗯，就这样，抓紧处理了吧。”裴德勇扔下一句，就挂断了手机，心里完全没有想起那几个惨死的孩子，只琢磨着咋能再拖一拖长吉那边。
　　……
　　晚上九点多钟。
　　土渣街仓库内，刘子叔坐在办公桌内，正在低头看着一本末世类小说。
　　左侧墙壁上，整整挂着三排，总共四五十只对讲机。
　　一阵杂音响起，有一部对讲机内传来声音：“仓库，呼叫仓库。”
　　刘子叔愣了一下，转身将对讲机拿下来，皱眉问道：“收到，说。”
　　“叔哥，路面上有人抢客。”
　　“抢客？袁家那边的人吗？”刘子叔立马坐直了问道。
　　“不是，最近一段时间我们和袁克那边都是各买各的，大家都不过线的。”对讲机内的小伙，皱眉回道：“是南阳路那边，裴德勇的人在放货，量很大，突然冒出来的。”
　　“感觉对吗？”刘子叔皱眉问道。
　　“哥，路面上的货就这么多，今天突然有大变动，你说咱能不能感觉得到？”
　　“你确定他在抢客吗？踩线进咱的盘子了？”刘子叔很严肃的问道。
　　“没有进咱们的盘子，可私下里却联系咱们的客户进他们的地面买。”下面放药的兄弟，语速很快的解释道：“因为咱们放货是限量的，但裴德勇那边却没有闸口，你取多少，他都敢卖，所以很多小买手都过去了。”
　　刘子叔斟酌半晌：“你告诉咱的兄弟，都先别乱动，我给上面打个电话。”
　　“好。”
　　……
　　十几分钟后。
　　电话打到了秦禹那儿，他认真听马老二讲完后，才脸色阴沉，话语果断的回应道：“地面上的事儿，只要咱占理，你就看着弄。出多大问题，都我兜着。”
　　“行，那我明白了。”马老二应了一声，直接就挂断了手机。
　　……
　　与此同时。
　　市区某咖啡店内，赵宝见到了久违的同学，立马笑着问了一句：“你挺忙啊，呵呵，我等你一下午。”
　　“实在不好意思，区外出了个事儿，我去拍了点照片。”同学抱有歉意的回应着。
　　“什么事儿？”赵宝好奇的问道。
　　“一台货车里，死了八个孩子，活活闷死的，我去偷拍来着。”同学脱掉略有些脏旧的外套，轻声回了一句。

