第2123章 寻找沈长官
　　自卫军被俘虏的八千人，打出管制营区后，一路向东而行，直奔公路沿线方向扑去，准备直击沈系117师的屁股。
　　与此同时，秦禹，郑开，项择昊，吴天胤，周司令，刘维仁六人，开启了视频会议。
　　“项军长，这个事是你搞的吗？”周司令在视频通话中，直言问道。
　　项择昊沉吟半晌，并没有跟众人解释太多：“王钢和我之前有一定接触，我劝过他，没想到他真干了。可能他是看到117师全部被调到公路沿线，感觉有机会才动手的。”
　　周司令也没深究，只再次问道：“你的111师，现在能正面接敌沈系的117师吗？”
　　“很难。”项择昊如实回道：“冲出俘虏营是临时决定的，三分之二的士兵，是没有武器装备的。”
　　“那就不能打。”周司令话语简洁地说道：“武器装备缺失，作战车辆也几乎没有，一旦117师掉头反打，你这个部队，还是要被堵在奉北周边的。”
　　“是的，我想说的就是这个问题。”项择昊点头：“我的想法是，先撤出来再说。”
　　“让项军长的111师，直击敌117师的尾部部队，给王庄战场一侧的两个团，赢得一定的喘息时间。”秦禹思考半晌后，插嘴说道：“这样一来，等117师一掉头，刘师长的部队，就也进场了。”
　　“我同意这个思路。”郑开立即表示赞同：“这八千人肯定打不了硬仗，所以主要作用，就是拖延一定时间，等老刘的部队靠近奉北，从而掩护两个团和111师全线撤退。如果对方继续追击，那就在长吉外围跟他们打决战，我部的主力，已经快要抵达这里了。”
　　“我部最晚半小时，就能接近交战区。”刘维仁也插了一句。
　　“秦师长，那就按照这个思路，调动部队？”周司令主动问了一句。
　　“可以。”秦禹点头后说道：“吴司令，你在长吉北，也要给卢系部队施压。”
　　“没问题。”吴天胤回。
　　众人三言两语间，就调整好了新的作战计划，随即项择昊再次联系上了王钢，命令他可以直击117师尾部部队，但在敌军增员赶来之前，必须向长吉方向撤离。
　　其实六巨头临时调整出这个计划，也是没有办法的事儿。因为这八千俘虏兵的武器装备有限，而且根本没有作战用的车辆，一旦和沈系117师的大部队撞上，那几乎没有任何胜算。
　　只能骚扰，给刘维仁师主力部队进场，赢得关键性的时间。
　　……
　　二十分钟后。
　　奉北西侧，沈万洲的副官乘坐越野车已经出城，他在路上联系到了，先前与沈寅在一块的那个团长。
　　“他到底是什么时候走的？”副官急迫地问道。
　　“开火后，沈长官就离开了啊！”团长如实回道：“当时战场太乱，我们团的防御阵型也没有拉开，我怕他出意外，就让他撤离了。”
　　“他身边有多少人？”副官问。
　　“我的营长报告说，他身边应该有十个人左右。”团长回。
　　“你在搞什么，就往他身边放了十个人吗？”副官有些急眼地吼道。
　　团长听到这话，心里也很委屈，立即硬刚了一句：“我们是在公路沿线遭遇的袭击，对方大部队撞上来后，看哪里人多，就攻击哪里，他身边人太多的话，根本就走不了，肯定会被缠死在交战区。我们团为了掩护他撤离，上来就被打残了一个营，很多士兵都牺牲在大雪壳子里了。”
　　副官咬了咬牙后，耐着性子又问：“他往什么方向撤离了？”
　　“奉北西侧。”
　　“都会路过什么地方，说TM的具体一点！”副官追问。
　　“翁村，二梁子，明泉……。”团长接连说出了几个地名。
　　“嘟嘟！”
　　副官记住地名后，立即挂断了手机，随即扭头冲着副驾驶上的警卫命令道：“给直升机编队打电话，让他们往翁村，二梁子方向搜索，寻找沈长官……。”
　　“是！”警卫点头。
　　副官带领的车队急匆匆的出城，一路沿着公路，向交战区方向搜索。
　　又过了大约五分钟后，副官在车上接到了军情部门的电话：“喂，说！”
　　“……我们已经定位到了，保护沈长官的警卫电话信号。”军情部门的人立即说道：“信号一直处于移动的状态，方向是江州。”
　　“江州？”副官一脸懵B：“上TM的江州干什么？！”
　　“我……我们也搞不懂。”军情部门的人一样很迷茫：“但信号确实是在移动中，速度很快。”
　　副官稍稍思考了一下后，脑门上已经全是汗水：“沈长官本人的电话呢？”
　　“我们一直锁定不到沈长官的电话信号，应该是被拔卡，或者是销毁了。”军情人员回：“但其他几人的手机信号，都是在移动当中。”
　　手机是极为私人的物品，说白了，只要人活着，那肯定会把它放在身边。
　　发生什么样的情况，手机会被销毁，会被拔卡？
　　又是什么样的事情，能让其他警卫的手机，全部往江州移动呢？
　　副官想到这里，已经莫名心慌了起来。
　　很显然，沈寅遇到的明显不是个小麻烦，他最次也是被人控制了。
　　副官坐在车内，拿着手机，思考半天后命令道：“你把信号位置发给117师，让他们的直升机编队过去追踪。”
　　“是！”
　　副官挂断电话，犹豫半晌后，还是直接给沈万洲打了一个电话。
　　……
　　公路沿线上。
　　王钢接完项择昊的电话后，立即下达命令：“接应的部队已经到了，我们有序撤离战场，向长吉方向移动。”
　　命令下达，大部队开始有序撤离。
　　同时，刘维仁的炮团抵进战场，开始在远处进行火力掩护。
　　早晨六点多钟，太阳自东方升起，黑夜褪去，公路沿线上，留下的则是满目疮痍的战后战场……
　　大野地内。
　　蒋学坐在雪壳子上，看着目光呆愣的贾赫问道：“还跑吗？”
　　“我不跑，下场就好了嘛？”贾赫目光无神地回道：“……我在沈系干了十几年，以为自己是个人物了，可到头来，还是掌控不了自己的命运，我不想寄人篱下了。”
　　“嘭！”
　　一名八区人员冲过来，抬脚揣在贾赫的脑袋上吼道：“CNM的，你现在想死都难了！”

