第2040章 召见孟玺
　　何大川带部队收拾鸿飞安保公司的命令，是历战亲自下达的，但这个建议却是孟玺给的。他跟历战说过，沈系极大可能就是过来表演的，阵仗闹得挺大，但却一定不会跟川军开火。因为九区内部现在乱成了一锅粥，沈系贸然进攻，那后院一旦着火，局面就失控了。
　　所以，沈系出面把人情卖完后，其目的就已经达到了。他们后续也会笼络九区其他军政势力，针对川府做一些动作，但这对历战来说已经不重要了。因为他当面把沈系的目的挑明后，也已经达到了目的。
　　会谈结束后，历战带人返回了铜川镇，无视城外的卢系177团，直接命令何大川，开始往回运送鸿飞安保的新兵。
　　大约一个小时后，秦禹的电话打到了历战的手机上，语气充满疑惑地问道：“你怎么开火了？我之前不跟你说过了吗，沈系这么干就是笼络人心，他想让川府变成九区军政势力的共同假想敌，他就等着你去往死得罪卢系。而你一开火，就进了对方的圈套了，等于在帮他们卖人情。”
　　“这我知道。”历战回。
　　“知道怎么还干呢？!”秦禹费解。
　　“这个建议是孟玺提出来的，我觉得他的思路有点意思。”历战思考一下说道：“这样吧，我让孟玺飞一趟燕北，让他当面跟你汇报。”
　　“好，你让他来吧。”秦禹一听历战语气这么稳健，心里也就放心了不少：“……但边境线那边，你要盯死了，沈系卖完人情，应该马上会有动作。”
　　“我知道。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“孟玺。”历战回头喊了一声。
　　“到！”孟玺立即跑了过来。
　　历战看向他，笑着说道：“带上你的资料和想法，去一趟燕北吧。”
　　孟玺敬礼：“是！”
　　……
　　九区奉北。
　　沈万洲坐在办公室里接通了电话：“喂？你说。”
　　“司令，历战在谈判期间，私下命令部队进入了铜川镇，武装接管了鸿飞安保公司，其中有几名高层，被当场枪毙……。”于主任在电话内说道。
　　沈万洲脸上没有流露出任何意外的神色，只淡淡地说道：“你们回来吧。”
　　“是！”
　　电话挂断，沈万洲缓缓起身，在屋内走了一圈后，才冲着他的秘书长问道：“老秦，你说在军政大会召开之前，咱们是不是要和各家坐在一块聊聊啊？”
　　“针对川府，开个小会吗？”秦文旭起身问道。
　　“嗯。”沈万洲点头。
　　“我觉得可以，铜川镇的军事冲突，是个契机。”
　　“好。除二战区周系外，你全都通知一下，晚上八点，我们在军部总政会议室，开个小规模的闭门会。”沈万洲心里已经有了决定。
　　“是。”秦文旭点头。
　　……
　　晚上，七点五十左右。
　　军部总政小型会议室内，党政自卫军目前的代理军长詹正冲，冯系的冯成章，沙系的沙中伟，以及卢系掌门人的亲弟弟卢柏林，还有死了亲爹的贺冲，全都悉数到场。
　　这些大佬，都是九区至高权利的代表，虽然有的家族掌门人没到，比如卢系的卢柏森，以及沙系的沙中行，但出席人员，也都可以全权代表各自派系的态度，可以算是军政大会召开前，最有含金量的一次闭门会议了。
　　众人到场后，等到了八点，沈万洲准时出席。
　　会议室内响起了一片掌声，沈万洲矜持地笑着，冲着大家挥了挥手。但他没有坐在空着的主座上，而是坐在了会议桌左侧的第一张椅子上。
　　室内安静，沈万洲笑着说道：“今天就是开个闭门会，咱们不要搞得太正式，随便聊聊。老秦啊，你安排一下，上点夜宵点心，我们边吃边谈。”
　　“是。”秦文旭点头。
　　两分钟后，军部总政首长食堂的工作人员，推着餐车进屋，给众人端了汤，还分发了一点小点心。
　　沈万洲体态松弛地喝了口汤，笑着点头：“味道还不错。”
　　冯成章插着手，一动不动，从始至终也没怎么拿正眼看过沈万洲，而詹正冲更是流出了一脸生无可恋的表情，坐在椅子上，不停地打着哈欠。
　　“说两句哈。”沈万洲暖完场后，扭头扫视着众人说道：“大家伙应该都已经听说了，今日在铜川镇，我们一战区的卢系兵团，和川府系的东北战区指挥部，发生了一点军事上的矛盾。”
　　众人听到这话，知道正题来了，全都看向了沈万洲。
　　“矛盾起因是因为我方卢系兵团和川府系，都想收编一只安保武装，但在这只部队的归属问题上，双方发生了分歧。”沈万洲擦了擦嘴角，侃侃而谈：“我们大区安全局的同志，以及军部总政，军事涉外办公室的王韬主任，第一时间，就和对方展开了积极的沟通。但川府系的部队，却在谈判的时候，突然进攻鸿飞安保公司，并且对其进行了武装缴械，击毙了多名公司高管。”
　　众人沉默。
　　“沈司令，我说两句。”沙中伟插了一句。
　　沈万洲点了点头。
　　“我认为啊，这个事情的性质原本并不复杂，无非就是双方在抢着吸纳兵源而已。”沙中伟皱眉说道：“但川府在我大区部门介入调停后，依旧选择在谈判期间开火，那事情的性质就不一样了，这是一种军事挑衅啊。”
　　卢柏林听到这话，没有吭声。
　　沙中伟继续说道：“自川府与八区顾系形成军事同盟后，其双方就一直有意无意的在对我九区进行军事霸凌，和军事欺压……而盐岛之战结束后，这种无形的军事霸凌，比以前表现得更为严重。比如历战的东北战区指挥部，就经常在我军势力范围内进行各种军事调动……而现如今，在兵源吸纳的问题上，他们表现出的态度也不是友好的。说白了，你双方还正在谈判呢，历战就暗中调动部队进入铜川镇开火，这是不是对我方存在着，不加掩藏的军事蔑视呢？”
　　话音落，室内不少人都点了点头。
　　卢柏林皱了皱眉头，话语简短地说道：“川府系依靠着八区的支持，做事儿确实越来越过了。”
　　沈万洲斟酌半晌，扭头客气地询问道：“冯老，你怎么看这个事？”
　　话音落，众人全部看向了，近几日也与川府发生了矛盾的冯系成员那侧。
　　……
　　八区燕北，孟玺离开机场，坐在军车上，看着街道上熟悉的景色，一时间百感交集。

