第223章 局中磨砺，局外成长
　　司长办公室内，李司背手看向秦禹，声音低沉的嘱咐道：“这一两天我的离职手续就办好了，短时间内老董暂任代理司长，但过度时间不会太长，上面很快会派新领导过来。”
　　“这么快吗？”秦禹问。
　　“原本的计划是，吴文胜被法庭判死后，我在离职就来得及，但他现在没了，就不用走法律程序了。”李司轻声回应道：“江南区议会那边已经开启新一轮首席议员投票，所以我必须得动作快点。”
　　秦禹低头沉默许久后，实在忍不住问了一句：“这种动作，为什么不提前说一声？”
　　“你心里不舒服？觉得我在关键事情上对你有隐瞒，所以才造成了很多严重后果，比如老猫换个小泰G出事儿？”李司直言问道。
　　“对。”秦禹坦然承认。
　　“呵呵。”李司一笑，转身回应道：“枭哥并不是我找来的，针对吴文胜的局，也并不完全是我布的。在松江是有很多人会卖我一些面子，可媒体的报道，总局那么快下的通缉，都是我办不了的。你明白吗？”
　　秦禹闻声愣住。
　　“从本质上讲，我和小泰G是一样的人，只不过所处的圈子不一样。”李司同样很坦然的看着秦禹：“有些事儿，我都不是第一个知道的，又怎么能先告诉你？更何况，警司的情况你清楚，我们没有秘密，只有早被人发现或者晚被人发现的事儿。明白吗？”
　　秦禹看着李司，缓缓点了点头。
　　“在老董的任期内，你会被提到队长的位置上。”李司拍着秦禹的肩膀补充道：“小泰G那边，我至少会给他争取到五万现金的补偿，以及离职后不低于三级警员的每月工资。”
　　“好。”秦禹点头。
　　“晚上，警司内的一些中高层，会为我组织一个欢送会。”李司笑着说道：“你也一块过来吧，认识认识新人。”
　　“我就不去了吧？腿脚不方便。”
　　“来吧，你会认识一些人。”
　　“好吧。”秦禹点头。
　　……
　　晚上。
　　欢送会在市区内某酒店召开，黑街警司内的中高层，除了文永刚以及跟他关系亲密的几个人没到，剩下的基本全来祝贺李司。
　　酒席开始后，众人推杯换盏，嘴上全说着吉祥话，而李司也是如沐春风的和大家应酬着。
　　宴会厅的沙发上，秦禹有些头疼的坐在那里，侧脸看着李司，以及江南区区议会来的几个议员，心里突然有着一股说不清，道不明的低落情绪。
　　他想起了自己只差一点，可能就被那一发子弹给崩瘸了。
　　他想起了老猫！
　　想起了朱伟和小泰G，以及那两名惨死的警员，还有先前负伤的付小豪，丁国珍。
　　这些人此刻或是躺在太平间里，或是躺在医院饱受着伤残以及病痛的折磨。
　　棋子满盘拼杀，死的死伤的伤，可真正的大佬却推杯换盏的展望着更好的明天！
　　秦禹搞不懂，为什么李司会让自己参加这种欢送会，以他的智慧，应该已经在白天的时候，感受到了自己的异样情绪，但他还是让自己来了……
　　秦禹本不是一个矫情的人，他能理解李司的隐瞒，也能明白他今天在场的笑意，可能仅仅就是应酬，但想起在这件事里死伤的人，心里就是不舒服。
　　为什么呢？
　　为什么自己就做不到像李司那样，在酒桌上笑的比谁都灿烂呢？
　　秦禹想了半天，最终给自己的答案是，或许自己还不够成熟和老练吧。
　　想到这里，秦禹起身，拄着拐悄悄离去，他想回医院去看看小泰G，看看老猫等人，顺便喝点小酒。
　　走廊内，秦禹一瘸一拐的走着，背影被拖得老长。
　　室内。
　　李司正在跟区议会的几个人喝酒时，跟班凑过来，趴在他耳边说道：“秦禹走了，没打招呼。”
　　“来来，干了。”李司招呼了一声众人。
　　“老李，我先祝你竞选顺利，然后祝你在江南区龙腾万里！”
　　“谢谢，谢谢！”
　　“真选上了，以后可得常走动啊！”
　　“一定一定！”
　　“……!”
　　一同寒暄后，众人一饮而尽。
　　李司放下酒杯，擦了擦嘴后，才冲着跟班问道：“你没有给他介绍一些关系吗？”
　　“介绍了啊，但他好像不是很热情啊。”跟班沉吟半晌问道：“不然我给他叫回来？”
　　李司斟酌半晌，缓缓摇头说道：“老猫是练不出来了，但秦禹还得练练。他今天不开心，但必须得适应。”
　　“他会不会多想。”
　　“我不怕他把我想的多恶，但我就怕他不明白。”李司笑着回道：“让他去吧。”
　　“我知道了。”跟班点头。
　　……
　　两个多小时后。
　　秦禹坐在老猫病床旁边，喝着小酒，脸色通红。
　　“你是不是有……有病啊？”老猫斜眼骂道：“高端酒会你不去，非得上我这儿来表演忧郁，老子又喝不了酒，你馋我干什么？”
　　“我就是不太适应那边。”秦禹笑着解释道。
　　老猫眨眼看着秦禹，似乎已经猜到了他心里所想，随即双手扶着床面，往上坐了坐说道：“你心里不开心啊？”
　　“有一点。”秦禹坦然承认：“说实话，我们在前面拼的这么狠，一直针对吴文胜，袁克往死里逼迫，为的就是给咱们和老李创造出一些空间。可搞来搞去，大家都付出了代价，可最后才发现……我们都是摆在明面上的棋，而下棋的人早都想好了步数！”
　　老猫沉默。
　　“我没有埋怨老李的意思。”秦禹舔了舔嘴唇：“就是觉得自己有点幼稚，觉得队里两个警员的死，和小泰G为了个案子，就拼到后半生残疾，很不值！”
　　“我也这样觉得。”老猫点头。
　　秦禹斟酌半晌，举杯冲着老猫说道：“……今天的事儿告诉了我一个道理，不想被放在盘上拼杀，就得做那个掌盘的人！”
　　老猫一愣。
　　“我干了，你随意！”秦禹一笑，举杯一饮而尽。
　　老猫撇了撇嘴：“那我只能干半瓶消炎药陪你了！”
　　……
　　第二日，李司去了江南区准备开始参与竞选。

