第2559章 重演的历史
　　办公桌内。
　　周兴礼点燃一根香烟，低声问道：“我有点担心啊，老李。这前面好撤，后面的大部队难走啊。先头撤离人员一上船，前沿的主力部队就要收缩，到时候二十多万部队一进城和民众搅在一块，庐淮就彻底乱了。”
　　“没错，这个情况是可以预见到的。”李伯康倒是很冷静地说道：“海军，陆军，军眷，特殊人才，随军撤离的民众……这前前后后上百万人一块动，乱是肯定的，出现一些问题也是在所难免的。我们不可能让所有人满意，只能让情况在可控的范围内，从而完成既定目标。所以，我们还需要借助欧盟区两大舰队的力量，大部队进城后，舰队必须压上来，阻击联军前行，从而给我们挤出来一定的时间，安排撤离。”
　　“嗯，”周兴礼点头：“尽量做好。能跟着政F走的士兵，都是能共患难的啊，不能让他们寒心了。”
　　“我明白。”李伯康点头。
　　“你去安排吧，制定司令部的撤离时间。”周兴礼摆了摆手。
　　“是！”李伯康起身。
　　……
　　港口，093号地勤仓内。
　　纠察部门开来的车辆，已经被魏子润安排的地勤士兵给开了出去。车辆在港口大院内，有规则晃悠了数圈后，直接就被开离了港口弃掉，做出了一副这帮人私自外逃的假象。
　　但魏子润为了确保众人安全，还是把他们放在了地勤仓下面的恒温地库内。这里平时根本没人来，而且开库的钥匙和权利也在魏子润的人手里，所以这样搞更稳妥一些。
　　恒温地库内。
　　魏子润低声冲马老二等人说道：“我刚刚收到消息，周兴礼的司令部，马上就要撤走了，所以我们南巡一号舰队的巡防任务会更加繁重。估计在未来几天里，我们只有一到两次靠岸休整的机会，而且一定还是以掩护大部队撤离为主。”
　　孟玺闻声反问：“周远征现在应该不会走吧？”
　　“他肯定不会。”魏子润点头：“他和舰队一块撤离，要等庐淮外的主力部队全部收缩，并且全部登船后再走。”
　　“那就好。”孟玺点头：“我真怕舰队会提前走，那我们就一点机会都没有了。”
　　“这个不会的。”魏子润轻声解释道：“现在的情况是，欧盟区的两大舰队，负责外围的掩护撤离任务，而我们南巡一号，就只负责内港的军事安全问题。不然撤离人员这么多，海面上没有舰队坐镇，那一旦乱起来，谁也担不起这个责任。”
　　“明白了。”
　　“我把南巡一号舰队的主舰情况，已经汇总成了详细的书面资料，你们尽快看一下。”
　　“好。”
　　“我一会得回舰上，在这期间内，你们千万不要出去，外面的事儿，让地勤的人负责就行。”魏子润嘱咐了一句。
　　“好，没问题。”马老二点头。
　　众人商议完毕后，魏子润把资料交给众人，就立马带队离去了。
　　空旷的恒温库内，众人聚在一块，一边吃着干粮，一边研究起了南巡舰队主舰明珠号的基本情况。
　　……
　　有惊无险的一天过去后，次日早晨九点多钟，更大规模的撤离展开了。
　　周系前沿兵团的士兵家眷们，在城防部队和海军部队的协助下，开始大规模登船。
　　这批人是最多的，总共有近六十万的民众啊！
　　五六十万人逐一进入港口是什么样的？
　　纪元年前，世界上最大的足球场可容纳人数，也就是十万人左右，而今天这里汇聚的民众和部队，足足是这样足球场的七八倍。
　　说是浩浩荡荡，遮天蔽日也不为过。
　　周系先行撤离军人家属的用意非常简单，他们就是要通过这样的办法，拴住主力兵团基层士兵的心。家里人都走了，士兵们自然会在前线奋力作战，并且心怀希望，没有其他后路可选。
　　其次，周兴礼也被安排在了今天撤离，上层的宣传口径也是，他与民众共同乘船离开，这样会显得亲民一点。
　　这个年头，民众是没有任何选择的权利的，他们的直系男丁亲属，全在前线，你不听话，不配合，不想走，那能行吗？
　　同样，士兵们也没得选，他们的家里人都在主城内，你不用力打仗，那能行吗？肯定也不行……
　　军港，民用港内，到处都是停泊的船只，有不少都插着欧盟旗帜，一区旗帜。
　　由于撤离需要争抢时间，所以部队并没有给民众过多跟亲人告别的机会，只催促着他们，赶紧往船上靠。
　　很多大型运输船，都是超载超重的往里塞人，说是炮管子上都挂着民众也不为过，这种景象像极了一百多年前的历史。当初分裂份子搞大规模迁台，不知道令多少人离开了自己的故土，终生与亲人不能相见。
　　广州等沿海城市，很多人挤不上船，都掉在水里淹死了，大规模踩踏事件频繁发生，场面多次失控。
　　……
　　一艘军舰旁。
　　周兴礼挥手冲着留守部队告别，他望着自己的故土，心里也是百感交集，甚至有那么一瞬间后悔了……
　　后悔当初自己坚持独立政见，没有在最合适的时机，选择与八区融合，与川府融合，以至于搞到最后，没法收场，只能向异国他乡撤走。
　　登船前，周兴礼看着自己的侄子周远征说道：“我走了，后续的撤离任务就交给你和李伯康了。你一定谨记，务必带着我们的部队，按照预定计划完成任务。”
　　周远征闻声敬礼：“誓死完成任务！”
　　周兴礼拍了拍他的肩膀，穿着无肩章，无军衔的军大衣，迈步走向了登船的梯子。
　　走了，此生难再回！
　　周远征等人目送他远去后，各自散去。
　　回主舰的船上，周远征立即说道：“从现在实行轮岗制，正副舰长不得用任何理由离开自己的战舰。”
　　“是！”参谋长点头。
　　……
　　恒温地库内。
　　马老二接到消息后，立即抬头说道：“周兴礼走了，咱马上干活。”

