第2655章 烽火外燃
　　项择昊给秦禹打完电话的十个小时后，马老二亲自飞到了北风口，直接去了秦禹的办公地点，而他到的时候，吴天胤，项择昊，甚至是郑开等人，都全部在场。
　　“人这么齐啊？”马老二惊诧的问道。
　　“郑老总听说要有动静，这特意飞过来现场观摩。”秦禹笑着问道：“哎，你行不行啊？”
　　“你秦总司令发话了，那我不行也得行啊。”马老二回身喊道：“常明，把计划书拿过来，给各位老总看看！”
　　话音落，一名中校军官迈步走了进来，立正敬礼喊道：“副司令好，各位首长好！”
　　这位叫常明的男子，不论是形体，个头，穿着，甚至是长相，插枪的位置，都很像宝军。
　　秦禹看了他一眼，目光在扫向马老二时，心里莫名有些难受。
　　……
　　凌晨一点多钟，西伯无人区北侧，海东（自由谠）大区烈士陵园内，七八台建材运送车，正在门岗位置进行登记。
　　这个烈士陵园的地理位置是在西伯无人区里的，背靠海东山，之所以选择这里，是因为当初北风口之战太过于惨烈，很多从前线被拉回来的尸体，最终都被囤放到营区外集中火化，而这个地点就在海东山前侧。
　　后续战争结束后，这里对自由谠来说就有着非同寻常的意义，所以自由谠的军政部门，就在这里建了个烈士陵园，以此来表彰自己发动战争的正确性，二来也是为了提高部队荣誉感等等。
　　这个陵园的一期建造很简陋，因为从区内往外运送建材太麻烦了，当时就是圈了块地，竖起了墓碑，并且弄了个主楼，里面放了一些骨灰盒，以及挂了不少战争历史，当然，他们肯定是无耻的吹嘘自己发动这场战争的正确性。
　　后来，这个地方被二次扩建了，因为它的政治宣传意义很大，上层不会允许这里搞的太简陋，所以就又抽调了一些资源，把园内设施补齐。
　　不过因为海东地区，之前是后方营地，而现在自由谠和三大区的军事冲突位置，已经被提的很靠前了，所以这里目前没有大规模的部队集结，显得非常荒凉。
　　……
　　要进入园内的货车是今天才被后勤部派来的，因为巴罗夫家族已经向这里捐款五百万，要第三次进行修建，所以这里也聚集了一些工人，还有三个班的守园士兵。
　　这种地方平时是没有人来的，所以货车很快就通过了登记，长驱直入的进入了建材囤房区。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，天空中突然泛起一阵直升机盘旋的噪音。
　　门口的警卫士兵抬头看了一眼，也没有当回事儿，因为这附近虽然比较荒凉，但平时还是会有一些军用直升机路过的。
　　两架标识明显的自由谠运输直升机，从低空飞过，正好路过了园区上方。
　　一位老毛子士兵喝着白酒，裹着军大衣，正在吸溜着大鼻涕。
　　西伯无人区的生存环境更加恶劣，外面有传言说，谁要撒尿泚到自己手指头上了，那当时不处理，很可能尿一冻上，手指头轻微一碰就折了……
　　这种传言的真假不知道，但由此可见这个地方的寒冷，所以大部分的士兵平时执勤都是喝酒的，尤其是像这种纪念性格的军事场所，平时管理松懈，那士兵只要不喝到撒酒疯，那就没人管。
　　士兵喝了三口白酒，正目光迷离的看着大野地，突然发现，那两架直升机又飞回来。
　　这一次，直升机的飞行高度更低，并且看着摇摇晃晃的。
　　执勤的士兵有些发懵，摆手冲着屋内的战友用俄语吼道：“你看那架飞机，好像喝醉了……！”
　　室内的人冲出来，迈步也来到了房门口。
　　“嗖嗖！”
　　就在这时，直升机斜着向主楼方向靠拢。
　　醉酒的士兵突然清醒了一些，扯脖子向天空吼道：“该死的蠢货，你都要把飞机开到墓地里去了！”
　　天空中噪音极大，螺旋桨嗡嗡作响，喊声直接被掩埋，但直升机晃动的却更加明显了。
　　门口处的士兵一看事不对，全都举起了枪，冲着天空就楼了火，用意还是在提醒直升机驾驶员，因为他们目前根本还没有做其他猜想。
　　一排子D打过去，直升机的下坠速度不降反升，而且飘动弧度更大！
　　“天呐，要坠毁了！”
　　“直升机内好像没有人！”一名拿着望远镜的军官吼道。
　　“RPG,用RPG把他打下来！”一名军官冲出来吼道。
　　“嘭！！”
　　众人正在说话间，最下方那架直升机已经撞在了主楼之上！
　　灰尘四起，众人目瞪口呆！
　　“轰隆！！”
　　剧烈的爆炸声响彻天地，约有六层高的主楼，直接被撞塌了一角，大量碎物灌进室内，掩埋掉了不知道多少骨灰盒！
　　“轰隆！！”
　　第二架直升机撞在了主楼左侧楼梯上，当场爆出一个大火团，瞬间将主楼炸塌！
　　院内的士兵，工人全都懵B了，看着燃起大火的主楼，立即跑了过去想要救援，因为这时候天空上已经没有飞机了！
　　……
　　北风口，司令部办公室内，郑开目光诧异的冲着马老二说道：“那个地方没什么人！离远了弄，对于行动人员来说，不是更安全吗？！”
　　马老二闻声皱眉回道：“蹲山上放两炮，太小家子气了！我要人为在帮这个粪坑上一次国际新闻！！”
　　“人呢？”秦禹问。
　　“开自动驾驶，人已经跳下去了！”马老二回。
　　“还有节目吗？！”项择昊问。
　　“来了！”马老二指着地图喊了一声。
　　海东山，半山腰，三十门近距离迫击炮被摁到了雪壳子里，五十名穿着便装的男子，动作利落的操控了起来。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……！”
　　一阵炮声在山上响起，被马老二称为粪坑的地方，瞬间变成一片火海！
　　司令部内。
　　“CNM的，我让你拜，还搞祭奠！！老子直接给你炸了，让你在掏一千万，在住城里建吧！”马老二恶狠狠的看着屏幕骂了一句。
　　秦禹见状立即起身，直接拿起电话拨通了八区那边，话语简洁的说道：“明天发新闻稿否认！声称北风口民间组织，因巴罗夫家族的祭奠活动而愤怒，自行攻击了他们那个粪坑！！我们没有哀悼和同情，并抨击他们那个地方是充满罪恶的，是对北风口所有战争遇难民众的不尊重！！”
　　“明白！”对方回应。
　　秦禹挂断电话，看着屋内众将吼道：“全体都有！”
　　众将官，司令全部起身。
　　“自今日凌晨起，北风口进入全面作战状态！！北方战区，南方战区，九区战区，准备好提兵三十五万，出关复仇！！”秦禹话语简洁的命令道。
　　“必胜！！”
　　屋内将星云集，喊声震天。
　　……
　　当晚，自由谠新闻部对粪坑遇袭事件，进行了言辞极为激烈的抨击。
　　新闻很快得到发酵，各大区纷纷进行了跟踪报道。
　　次日，自由谠军方发言人声称，此次袭击的幕后主使是三大区，这是对自由谠的绝对军事挑衅，他们将在后续采取一系列的军事行动。
　　早晨十点钟，八区官方发言人开新闻发布会，否认了对方的职责，并且直言声称那个所谓陵园，对华人民众来说，就是个粪坑！
　　下午三点。
　　自由谠一战区，第一兵团突然越过边线，向吴天胤防区开火。
　　下午六点，早有准备的吴天胤部三万人从侧面越过丘陵山，直扑敌第一兵团大本营，同时，项择昊，郑开，命令十五万陆军，呈两线包抄姿态，向前挺进！
　　站于国门之外，从此开始了！

