第2542章 人味
　　休息室内。
　　陈仲仁面对曲风的枪口，毫无惧色：“收拾你都不用我动手，你信吗？”
　　话音刚落，跟着何东来一块来的副官，面色慌张地跑进了休息室，话语结巴地说道：“何……何军长，电话！”
　　何东来猛然回头，副官将电话递到了他手里。
　　“喂？”
　　“何东来，我是陈海。我他妈现在明跟你说了，总司令如果有任何安全问题，老子宁可背上土匪的骂名，也肯定把你们全家都弄死。”陈海态度坚决地吼道：“你心里应该清楚，南沪城内你们没胜算了，自己的锅自己背着，千万别连累无辜的人。”
　　“我CNM，陈海，你这个无耻小人，”何东来气的额头青筋暴起：“你别以为你会有好结果！”
　　“我两个团马上到司令部，你自己看着办吧！”陈海扔下一句后，直接就挂断了手机。
　　何东来面色煞白地看着电话，还没等反应过来之时，陈仲奇的副官也冲了进来，直接喊道：“川府的孟玺，在……在防区外面让人喊话……陈总司令如果有任何安全问题，定诛罪首满门。”
　　屋内瞬间安静，以陈仲奇为首的所有将官，此刻都已经很明白了，从司令部兵谏失败的那一刻开始，众人就已经没有了挣扎的空间。
　　南沪城被控制，你就是杀了陈仲仁，又能解决啥问题？人一死，不出十分钟陈俊就能打进司令部，到时众人依旧逃难厄难，并且……家族成员一定会被牵连进来。
　　陈仲仁根本没再理会曲风，只指着他们说道：“你们的问题，一会川府的人会和你们谈，我不想多说了。”
　　话音落，陈仲仁扭头看向自己的亲弟弟，低声说道：“你跟我出来，我单独和你说两句话。”
　　曲风端着枪，对着陈仲仁的脑袋吼道：“别他妈拿家里人威胁我，老子不好，谁都不好！”
　　陈仲仁伸手使劲儿拽了一把自己的弟弟，直接背对着曲风向外走，根本没拿正眼瞧他。
　　曲风的情绪已经到了崩溃的边缘，他咬着牙，脸色煞白的就要冲着陈仲仁腿部射击。
　　“啪！”
　　陈子辉一把拦住了曲风，瞪着眼珠子吼道：“别他妈冲动！”
　　“不扣住他，我们都得死。”
　　“人还在我们手里，你他妈慌什么？！先听听川府的人怎么说。”陈子辉扯着对方的脖领子吼道：“你不会真想让孟玺杀了你全家吧？你要没了，谁能保护他们？他们能跑到哪儿去？！”
　　曲风手掌哆嗦地端着枪，最终还是没有扣动扳机。
　　……
　　走廊内，陈仲仁稍稍沉默了一会后，低声说道：“……在政治上，我已经失败了，也对不起你们这些将领，但……但我不想搞到最后，落得个同族自相残杀的下场。我能容你，小俊和川府定不能容你。老二，我放你走……带着小峰……走得远远的吧。”
　　陈仲奇听到这话怔住，不可置信地看向了自己的大哥。
　　“刚才你在屋内，最终不也没有拿枪对着我的脑袋吗？”陈仲仁看着他说道：“我信你说的，我信你只想劝谏……老二，一切都结束了。”
　　陈仲奇听到这话，脸上已是满面泪痕，他沉默半晌，声音沙哑地说道：“……你……你保重吧！”
　　说完，陈仲奇果断迈步离去，他知道这是自己唯一离去的机会。
　　“不要去老周那儿，他们长不了，我也没能力放你第二回了。”陈仲仁看着他的背影喊道。
　　陈仲奇停顿一下，顺着走廊带着副官等人，快步消失。
　　陈仲仁望着他消失在自己的视线中，心里非常清楚，这可能是兄弟二人的最后一面了。不管陈仲奇是流亡海外，还是跑到哪个犄角旮旯，他们这辈子……想必是没机会再见了。
　　或许是因为陈仲奇刚才在休息室内，始终没有用过线的方式，去逼迫陈仲仁下野，所以后者觉得二人还有兄弟之情，这才放了他一码。
　　也或许是陈仲仁彻底放下了。
　　何为放下？
　　如果陈仲仁还想继续当陈系的掌舵人，三军总司令，那他必不可能放叛军离去，给自己留下隐患。甚至哪怕为了以儆效尤，给予其他人警示，最终也会举起屠刀，把兵谏之人杀个干净。
　　但他此刻的做法却证明，他是放弃了，不想争了，也不想折腾了，所以心里没了帝王气，却多了浓重的人味儿。
　　他不想看到自己的骨肉兄弟，今晚兵败身死，更不想让侄子杀叔叔的戏码，上演在自己的面前。
　　……
　　十分钟后，孟玺带人进入司令部，面见了何东来，陈子辉，以及曲风等一众反叛将领。
　　陈仲仁呆愣地坐在休息室内，孤身一人，看着无比落寞。
　　“投降，不用死；争下去，全得死。”孟玺简洁地看着众人说道。
　　“我们凭什么信你？”何东来问。
　　“你还有别的选择吗？”孟玺插手看着他：“你不会认为川军会因为陈总司令，而对南沪战场有所妥协吧？你不谈，我们就打进来。别说你挟持的是陈系的政治首脑了，不论是纪元年前，还是纪元年后，你见过有几个悍匪绑架了人质，最终能够成功脱逃的？”
　　众人沉默。
　　“和平解放南沪，你们有不死的理由。但真打起来，造成大量伤亡，那谁能护住你们？”孟玺再次说道：“……我求求你们了，给南沪民众和士兵一条活路吧，也算是你们作为华人，无形中支援了北风口战场。”
　　大家伙低着头，一言不发。
　　“如果你们不信我说的，那我可以让秦总司令，亲自和你们通话。”孟玺补充道。
　　五分钟后，秦禹在电话内跟陈子辉，何东来进行了通话。
　　……
　　半小时后。
　　陈仲仁正式通电三大区，宣布自己下野，同时陈系对外宣布，陈俊将接受总司令的职位。
　　陈系第一先遣军所有将领，宣布解除军事作战状态，听从陈俊调令。
　　至此，南沪兵变结束。
　　陈俊率领自己的警卫队进驻了司令部，面见了自己的父亲。
　　“……陈系以后就交给你了，”陈仲仁很坦然地说道：“我去川府当寓公。”
　　陈俊看着他，无言以对。
　　陈仲仁对自己的结果非常清楚，他不可能再拥有无限制的人身自由了，川府的某个公寓，就是他后半辈子的养老场所，而这个结果也是他儿子拿命换来的。
　　陈俊见完父亲后，离开休息室，面无表情的冲着参谋长说道：“他没什么地方可以去，动用一切关系，在水路上找他。”
　　“知道了！”
　　……
　　陈仲仁下野的消息传遍了三大区。
　　许汉城躺在床上，目光呆滞地呢喃了一句：“陈仲仁啊，陈仲仁！你临下台了，都得坑我们一下。你他妈的不想干了，你倒是早说啊！你早说了，老子的九江也不至于丢啊……！”

