第2081章 小丽的供词
　　提审室内，光线昏暗，小丽抬头看着蒋学说道：“长官，能不能给我根烟抽？”
　　蒋学缓缓起身，迈步走到小丽身边，低头掏出烟盒说道：“抽烟没问题，给你点方便也没问题，但你不要蹬鼻子上脸。说话之前，想想你儿子，配合一点，你也能早出去几年，明白吗？”
　　小丽跑江湖这么多年，性格上虽然有点滚刀，但也早都练就了一身察言观色的本领。她见蒋学等人，是给她带回八区审讯的，心里就已经明白过来，这帮人不是普通的警员。再加上她也确实惦记孩子，所以心里权衡了一下利弊后，就非常配合地回道：“长官，我不糊涂，你放心，我肯定老实交代。”
　　蒋学略有些粗暴的将烟插到小丽嘴里，帮她点燃后说道：“说那俩人被抓的事儿。”
　　“那俩被抓的人，确实是别人特意安排在我店里的。”小丽吸着烟回道：“安排的这个人，是我老乡，叫牛刚。”
　　“他是干啥的？”蒋学问。
　　“当兵的，是个连长。”
　　“在哪一只部队？”蒋学又问。
　　“好像是什么223团，驻防一营三连的连长。”
　　“嗯，你继续说。”蒋学点头。
　　“这事儿其实也没啥复杂的。”小丽如实叙述道：“就是有一天，牛刚找到我，说要在我店里放两个人，让我监视他们，不让他们打电话，也不让他们出屋。如果有生脸的人来店里问话，或者打听消息，我就打电话告诉他一声。”
　　“嗯。”蒋学皱眉听着。
　　“牛刚还说，这俩人肯定是要被抓走的，让我做好心理准备，并且在屋里安了一些摄像头，事结束后，我把录像交给他就行。”小丽回忆了一下说道：“而且他还挺大方，一共给了我三万块钱。”
　　“你跑江湖这么多年，就没察觉出这个事儿不对吗？”蒋学疑惑地问道：“你干这个店，也不少挣吧？因为三万块钱，就惹个麻烦，你犯得上吗？”
　　“我确实感觉这事儿有点不对，刚开始也不太想掺和。但我在盛星开店，就是因为有牛刚的关系。他是我老乡，平时也挺照顾我的，我不好拒绝他。”小丽继续说道：“后来我又一想，他就是往我这儿放俩人，让我盯着点，实际上他要干啥，我并不清楚，所以应该也没啥事儿，然后我就同意了。”
　　“事后，牛刚找过你吗？”蒋学问。
　　“找了啊。”小丽深吸了一口香烟：“那俩人被抓走的第二天，牛刚看完监控录像，就来找我了……他说为了保险起见，让我把店关了，带着小姐离开，先躲一阵。我当时听完都快气炸了，肯定不乐意啊，因为我这个店干得不错，回头客特别多，他就给三万块钱，我就把店弄没了，这犯不上啊。”
　　“嗯，你继续说。”
　　“然后牛刚就劝我，他说他在和丰那边有一个关系特别好的战友，也是部队的，他让我休息几个月，在各地找找姑娘，等风头一过，就安排我过去，和他们一块投钱干个大店。”小丽皱了皱眉头：“我虽然心里有点气，可咱一个这行的人，也不能跟当官的翻脸啊。再加上他又给我拿了两万块钱……我觉得他也挺有诚意的，所以就领着店里的姑娘走了。”
　　“店关门之后，你一直在和丰吗？”蒋学问。
　　“也没有，我们在和丰周边的一个地方，待了几个月。”小丽叹息一声回道：“这次回家看孩子，就是因为我已经和牛刚的战友谈开新店的事儿了，正在选地方，我怕这次不回去，过一段时间忙了，就得很长时间看不着孩子了。”
　　蒋学舔了舔嘴唇：“那俩人放你店里的时候，有其他人去看过他们吗？”
　　“有，”小丽点头：“牛刚带人去了两次，每次都是五六个人。”
　　“啊，他们去了都干什么了？”
　　“第一回去，他们跟那俩人在客房里聊了半个多小时，具体说啥，我也不知道，也没敢问。”小丽回忆了一下说道：“第二次去，牛刚他们揍了那俩人一顿，我隐约听到他们还在喊……说那俩人要不配合，就整死他们的老婆孩子。”
　　蒋学听到这里，已经明白过来，小丽虽然知道一部分内情，但却不是直接参与者之一，她就是提供了一个固定场所而已。
　　“大哥，我这点事儿，不严重吧？”小丽表情有些担忧，声音颤抖地问道：“你也看到了，我家里还有孩子……我要真是被判个十年八年的，那我儿子不完了吗？！”
　　蒋学看了她一眼：“你说的要都是真的，你没多大事儿。案子结束了，我就放你了。但……但你这个案子，牵扯的人有点多，出去之后，也是要躲一阵的。”
　　“谢谢你，谢谢你大哥！”小丽很感动，因为她能感觉出来，蒋学是挺可怜她的。
　　“你把牛刚的详细情况叙述一遍。”蒋学摆手：“王龙，进来记录一下。”
　　“是！”一名青年走了进来。
　　……
　　一个半小时后。
　　王龙走到蒋学办公室内，敬礼后说道：“牛刚资料出来了。”
　　“念！”蒋学点头。
　　“牛刚，男，36岁，九区一战区，沈系兵团的现役军官，目前在223团驻防一营三连，担任连长职位。”王龙话语详尽地说道：“这个三连的驻防地点，就在盛星生活村附近，是个战斗力极为低下的巡逻单位，连也不满编，只有七十多号人……。”
　　“妈的，是个军官啊？！”蒋学有些心烦地挠了挠头：“突然抓他，很容易打草惊蛇啊。”
　　“可以让小丽调他一下啊，在他休息的时候，抓他。”王龙脑袋很灵地提出建议：“这样我们的时间，会相对充裕一些。”
　　蒋学点了点头：“集合行动队，准备拿牛刚。这个案子快结束了。”
　　“是！”王龙敬礼。
　　……
　　次日，上午11点。
　　长吉在被同盟军连续进行军事压迫后，短暂的冷战期结束，以沈万洲为主的军部总政，第一次致电冯成章，准备与他进行一次会谈。
　　与此同时，松江某私密性很好的茶馆内，一名青年插手说道：“兄弟，咱们也接触两个多月了，我是什么人你应该清楚了。你给我个准话，你能不能带着部队过来？”
　　“都是自己人，我这跳槽了，以后怎么和其他部队相处啊？”中年有些犹豫。
　　“不开战，不撕破脸，那你跳槽的事儿，只有我知道。”青年淡淡地说道。

