第2570章 热血六人组
　　周远征是有单独的休息舱的，就在舰桥上方位置，距离作战指挥部很近。
　　舰载舱一发生枪战，门口的警卫军官就立即过来护他周全了，而舰桥附近的警卫队也进入了作战状态，但在时间上他们还是差一步。
　　马老二等人在舰载舱内暴露后，第一时间就选择了通过升降梯抵达最上层甲板，总共耗时也就只有两分钟左右，所以他们到了上层后，舰桥那边很多人还不清楚下面究竟发生了什么情况，都在通过无线电询问。
　　对于马老二等人来说，正面硬干，他们肯定是干不过的。渗透部队再猛也就几十号人，但明珠号连船员带特殊兵种，总共有一千多号人，双方人数差距过大，根本不在一个量级。而渗透偷袭，现在也明显不可能了，众人一暴露，隐蔽性就没有了，甚至用不了几分钟，他们的渗透地点都会被摸出来。
　　马老二心里很清楚，正面干，背地里干，两者机会都不大了，但在时间上，他们还有一搏的可能。
　　明珠号的一千多号人员，不可能瞬间就聚集到舰桥附近，现在对于马老二他们来说，人到了甲板上，就已经夺得了先机。他们在几分钟内，就只需要面对一个舰桥警卫队，和甲板护卫队。
　　抢时间，是唯一出路！
　　众人在扔完烟雾D，震爆D后，马老二立即吼道：“成栋你带人守住舰桥四周，宝军带人跟我走，我们打指挥部，用最快的速度结束战斗。”
　　话音落，林成栋等人在冲上舰桥楼梯后，第一时间向周边的警卫队射击。他们身上穿的都是两栖作战服，全覆盖头盔上装有夜视装备和护目镜，可以自行穿梭在震爆D，以及烟雾D中央，而舰上的警卫队穿的都是常规作战装备，在这一点上，马老二等人也是占据优势的。
　　林成栋等人迅速清理了舰桥周边的士兵后，马老二，宝军等人从后面冲上，直接奔着作战室的方向进攻。
　　“原地寻找掩体，固守，快！”林成栋冲着自己小组的人吼了一声。
　　……
　　休息舱内。
　　周远征已经匆忙起身，在舰桥内部十几名的警卫护送下，快步走向了作战室那一侧。
　　“他妈的，这伙人到底是从哪儿冒出来的？马上给我查！”周远征此刻还不清楚外围的情况，心里也并没有太多惧怕的情绪，只有愤怒和不可置信。
　　“司令，舰桥周边已经有敌军在攻击了，我们还是从升降机进下面的舱室，那里比较安全。”刚刚赶过来的参谋人员提醒了一句。
　　军舰上是没有参谋长的职位的，但海军司令部有，所以围聚在周远征身边的人，此刻全是他司令部的幕僚、军官。
　　“就几十个人，我还用躲到下面舱室？！”周远征瞪着眼珠子吼道：“给我消灭他们，马上，立刻！”
　　“司令，袭击太过突然，我们在舰桥的警卫部队是不多的，他们一旦打进来……对您的安全产生威胁，那事儿就大了。”参谋人员头脑还是很清明地说道：“您必须撤退！”
　　周远征一听他这么说，心里也清楚舰桥肯定是失控状态了，所以咬着牙，指着对方回道：“马上给我撤掉这个舰长，啥也不是，废物！”
　　说完，警卫人员护送着周远征，就要从这一侧的升降梯，进入下层舱室。
　　……
　　2号雷达舱内，付震，枭哥六人将两名技术员捆好后，直接扔到了床底下，随即打开液压门，进入到了廊道内。
　　枭哥看了一眼地图，立即冲着三名军情人员说道：“把C4全部放到重要拐角中，快点！”
　　付震也看了一眼作战仪上的结构图，话语简洁地补充道：“作战部那边没得选，想规避舰桥的危险，只能往下走。”
　　“你和我各负责一个口。”
　　“动作快点，这边是有监控的。”枭哥摆手喊道：“尽量规避！”
　　命令下达，三名军情人员从作战服上摘下来，一枚枚手掌大小的C4黏贴弹，在廊道的各个拐角处，进行贴放。
　　同时，另外一名军情人员，打开信号干扰Q，开始干扰小范围内的一切电子设备，包括监控录像的数据传输。
　　大约三十秒后。
　　付震刚刚抵达廊道，就听见上层的升降机发出正在运转的声响，随即他立即后退了一步，冲着耳麦喊道：“我这边有动静，补位！”
　　枭哥立马回身收枪，从另外一个升降机入口返回，站在了付震后面两米远的位置。
　　“吱嘎！”
　　机械转动声音越来越大，付震亲眼见到一群军官，从楼上降了下来。
　　“嗖！”
　　付震直接扣动枪载榴D发射器的扳机，一阵沉闷的声响泛起后，榴弹口喷出了长长的火舌。
　　“轰隆！”
　　刚刚落下来，还没等停稳的升降机瞬间炸开，玻璃门碎裂，里面的人惨嚎声震天。
　　“还有人，这边还有人！”
　　“通知司令不要下来！”
　　“……！”
　　升降舱内的军官正在呼喊之时，枭哥侧着头，扣动了扳机。
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声响起，升降舱里瞬间爆出浓密的血雾。
　　与此同时。
　　2号雷达舱旁边的廊道，也出现了大量的士兵，他们是从休息舱赶来的，而那里连接舰桥位置的，就只有两条通道。
　　这帮人冲过来后，三名军情人员估算了一下距离，立即按了爆炸键。
　　“轰隆隆……！”
　　埋伏好的C4瞬间炸开廊道，跑在最前面的周系士兵，全部倒在了火光之中。
　　“掩护！”
　　付震喊了一声，三人立马冲出来，站在廊道内，疯狂扫射压制。
　　与此同时，枭哥解决完升降舱里的人，玩命的顺着楼梯向上跑去，并且冲着马老二吼道：“周远征准备往下逃，我们没有多少时间了，连接廊道内全是人，你们向雷达舱这边打，快点！”
　　……
　　室内，马老二等人冲进了舰桥最上层的廊道，与作战室内的敌人进行激烈交火。
　　室外，守在舰桥位置的林成栋等人，亲眼见到甲板升降舱下方，出现了大量士兵。

