第2161章 撤军
　　第二轮进攻，川府东北战区打得很顺利，预计战损也比想象中的要低很多，这中间确实有贺系先行进攻，消耗了沈沙守军三天的原因，但真正决定性的因素，还是因为川府自身作战能力强悍。
　　贺系打得再猛，给敌军消耗得再疲惫，也不可能让人家沈沙兵团的士兵端不起枪来。而你只要是进攻方，就要面对啃防守阵地，攻击战壕，拔掉敌军据点的问题，所以自身实力是否足够强，就会直接影响到战果，以及自身战损问题。
　　遥想当年，秦禹率领混成旅进入西北战场，仗才刚开始打，部队内就出现了大量逃兵，成为整个九区二战区的耻辱部队……
　　而他们从耻辱走到辉煌，总共用了五六年的时间，大大小小不知道打了多少场仗，牺牲了多少老兵，才在陆军作战上拥有今天的统治力。
　　现如今，沈沙兵团在川府部队面前，除了装备精良一些外，已完全没有任何优势可言。
　　……
　　沈系外围第一道防区，在川府两个旅强攻三小时后，就开始全面沦陷，沈沙兵团的部队只能被迫后撤。
　　川军抢占了敌军的防守阵地后，没有急着执行下一轮进攻，而是进行了重新集结和短暂休整。
　　士兵在战壕内隐藏休息之时，川府东北战区的后勤保障部队，就开始用直升机投放补充弹药，食物等军用物资。
　　休息了大约半小时后，川府没有把攻防战的节奏交给沈沙兵团，而是立马进行了下一轮进攻。
　　这次进攻，川府因为抢占了敌军的防区，有战壕、据点作为掩护，所以就改变了进攻节奏，开始稳扎稳打，缓缓推进。
　　敌方的火箭军一开始集火，川军立马在战壕内隐藏。等对方火力覆盖完毕后，他们再迅速推出去继续向前猛压。
　　就这样一点一点的往前磨，往前消耗，让沈沙兵团的守军，几乎时刻处于精神高度紧张的状态。
　　次日凌晨四点多钟，历战临阵调整作战思路，把前线一直担任主攻角色的186旅调了下来，换上了一直在侧面掩护进攻的185旅。
　　这个时间节点，室外的气温已经到了白昼交换的临界点，是一天中最冷的时候。
　　二道防区内的沈系士兵，正在轮班休息之时，185旅突然发起了进攻。
　　已经折腾了三天四夜的沈系士兵，在最冷、最困的时候，被迫接战。
　　这一仗，一直打到早晨八点多钟，川府系的部队才开始后撤，而沈系部队也是在付出了大量战损的情况下，堪堪保住了防区。
　　就这样，186，185两个旅，不停地变换着进攻强度和进攻节奏，轮番骚扰着敌军二道防区内的守军。
　　整整一天后，两个旅在凌晨时分，重新集结，一同进攻沈系的二道防区。
　　这一回，二道防区内被折磨了一天一夜的守军，在接敌不到两小时后，就全面崩溃，而川府系的部队，继续向前猛压。
　　有人可能会奇怪，说为什么沈系不把二道防区内精疲力尽的士兵给换防出来，让后面的兄弟部队上。
　　其实这是一个军事常识的问题。川府系是进攻方，并且两个旅也有一万四千人，兵力并不少，再加上他们在抢占了沈系第一道防区后，就拥有了进攻的主动权。
　　如果沈系二道防区内出现大量换防情况，守军部队势必要被来回调动，那川军掐准这个空档进攻，沈系不但可能丢掉阵地，而且还容易坑了后续换防部队。
　　还有更重要的一点，那就是联军在奉北南侧的兵力，总共是有十八万的，而沈沙兵团才只有七万人。他们虽然处于有优势的防守方，但兵力差距还是非常大的。
　　冯系与二战区的部队，在正南面进攻；川府与贺系在正东方进攻，两线交战区拉得太长，沈沙兵团根本就没有啥后续兵力可以换防了。七万人打十八万人，防守区域又是整个奉北南侧，这么大个交战地域，早都摊薄了沈沙兵团的兵力。
　　……
　　川军在前沿阵线打了两天半后，已经恢复过来的贺系部队，再次开进战场，接替川府的作战区域，继续向沈沙兵团进攻。
　　这一回，贺系也模仿着川军的进攻方式，以骚扰、折磨为主，不停地变换着进攻强度和进攻节奏，来消耗白宏伯军的整体战力。
　　此刻，联军的进攻战术已经非常明显了，就是仗着人多，兵多，来跟沈沙兵团打车轮战，几乎二十四小时不让你的兵休息，不让你的机械化战备停止运转。
　　连续作战，就连坦克的炮管子都扛不住了，都要进行维修和更换了，就更别提人了。
　　谁都不是铁打的，哪个军官和士兵也扛不起这么折腾。白宏伯在前线坚持了大约一周后，终于扛不住了，直接致电沈万洲：“司令，我们……必须得放弃前沿阵地了。对方在跟我们打车轮战，消耗战，士兵和军官已经疲惫到了极点，再固守下去，没有任何意义。不但阵地会丢……我们也会出现大量的逃兵和溃军……。”
　　这一周，沈万洲比谁的压力都大，他自然清楚前沿战线的情况，所以只沉默了一小会后说道：“司令部马上会下达撤军回防的命令，你们再坚持几个小时。”
　　“是！”白宏伯回应。
　　当天夜里11点多钟，沈万洲被迫下达了全体撤军的命令，让奉北南侧的沈沙兵团主力，撤回到奉北南两百公里内的区域，进行集中性驻防。
　　这个命令一下达，意味着沈沙兵团在奉北外的战场，已经是强弩之末的状态了。军事活动区域一旦被挤压，他们能拿到的资源就更少，能控制的军事区域就更小……
　　奉北，军部总政司令部内，面色疲惫，脸色苍白的沈万洲，在斟酌许久后，亲自电联了欧盟一区，以及六区。
　　……
　　在接近一周的会战中，最爽的人就是何大川。
　　这个老油条率领的独立团，承担的是打理战场，适当支援的任务，所以部队几乎没有出现什么大的战斗减员，以及军备消耗，反而还让他抓了不少俘虏兵。
　　新乡生活镇，周司令拨通了孟玺的电话，话语简洁的冲他说道：“做好准备吧，照这个趋势打下去，沈沙兵团已经没有多长时间了……。”
　　“我懂您的意思。”孟玺点头。

