第2387章 听证会
　　次日，重都军事机场内，秦禹下了专车，冲着司令部王总参谋长说道：“继刚，关于八区556、557两个团的问题，你不用和对方扯皮。如果对方追要什么说法，你就派何大川去燕北，让他找孟玺就可以了。”
　　“明白了。”王参谋长点头。
　　“还有，家里这边……。”秦禹一边向飞机云梯方向走去，一边冲着王参谋长又交代了几句。
　　二人谈完，秦禹带着二十名贴身警卫，以及小丧，一块乘坐飞机赶往了九区奉北。
　　……
　　当天下午。
　　八区总督办公室联系上了川军司令部，要求这边把122旅旅长，送到八区开军事冲突听证会，解释一下122旅和八区两个团之间的冲突。
　　王参谋长得到消息后，严格按照秦禹的吩咐，命令何大川带人赶赴燕北。
　　一日无话。
　　第二天上午十点多钟，在八区代表川府参加联合会的孟玺，领着何大川，贾冰，艾豪等一众122旅将领，去了八区总司令部。
　　此次边防线冲突事件，引起八区总督办公室的高度关注，不光一战区司令林耀宗到场了，就连二战区司令顾泰宪，以及其它主要将领，也都来到了会议厅参加听证会。
　　近一年多，八区军政上层出现了很多重要的人事变动，比如以前任二战区总司令的林耀宗，已经被重新任命为一战区总司令，兼任大区安全部部长，而顾泰宪则是被任命为了二战区司令，其它军级以上的将领，也有变动，但都是部队跟着将领走的，没有出现空降性的任命。
　　这种人事变动，是有着强烈政治信号的，顾泰安想要扶林耀宗接任大区一把的意图，已经非常明显了。
　　但林耀宗担任一战区总司令，并不是把二战区所有的林系部队都带来了，而是只划了两个军过来，所以一战区下属的军级作战单位，有很多还是顾系嫡系部队，以及立场较为中立的部队。
　　比如霍然他爸，霍正华就是一战区的中立派将领。他以前是个师长，在八区一统之战时，因为站对了顾系立场，再加上本身家族在八区也有很强的影响力，所以才被提到军长级别，并且其部队吸纳了很多被收编的原党政系部队，于是才有了今日的地位。
　　顾泰安这么分化两大战区，并不是为了遏制林系势力在二战区抱团，膨胀，反而是给林耀宗铺路，平衡强大的顾系内部，防止高级将领抱团，搞团体，搞桌下势力。
　　……
　　听证会在十一点钟正式开始，主持会议的是总督办公室的主任，也是此事件顾泰安钦点的特派员。他级别不高，但因为身上有总督buff加持，所以众司令，高级将领，也没人敢小看他。
　　一通没啥营养的开场白过后，双方开始进行对峙，王胄麾下的956师师长易连山，直接冲着何大川质问道：“你们凭什么无故对我两个团外的防区空地，进行军事封锁，通信封锁？”
　　何大川的级别，在这个会议上就跟小虾米没啥区别，但这个人最大的优点就是不怵场。他扫了一眼对方，中气十足地回道：“易师长，首先我觉得你在这个事件上的认知出现了问题。第一，我们没有无故对你们两个团的防区进行封锁，而是进攻完鲁区东风镇后，川府司令部觉得对方很可能会在边境继续搞军事冲突，所以命令我们旅，要加强军事上的防范。我是按照正常驻防命令，在规定区域内进行的军事活动。第二，通信封锁更是无稽之谈，我们要防范敌军随时可能发起的进攻，那自然要对特定区域内，进行通信管制啊！这有什么问题吗？”
　　“扯淡！”易连山皱眉反驳道：“你部队的巡逻士兵，撞碎了我们警戒线的岗楼，并且还动手殴打我们的士兵，这是也是正常的军事活动吗？”
　　何大川停顿半晌，皱眉反问道：“你们两团的士兵，就没有动手打人吗？没有参与群体冲突吗？撞碎了你们的岗楼，这个事情确实是我方的责任，我们可以道歉，赔偿。但冲突不是啊，双方都有二三百名士兵参与了打架，你凭什么只单纯指责我们一方呢？”
　　“你不要混淆视听，两方部队在冲突发生时，还有一件军事袭击的事件正在发生。我们的联络员被击毙了，我们的团长吴丰被绑架了，有十几名警卫士兵被射杀。”易连山拍着桌子吼道：“而军事冲突发生的时候，正是你们主动挑起军事冲突之后，两个事件的时间点如此相近，你跟我说巧合，偶然？这说不过去吧？！”
　　何大川看着对方，沉默着思考。
　　“我方人员遭受到袭击后，你们的部队又马上封锁了边境线，不让我们的部队进行追击，这也是正常的军事活动吗？”易连山直接起身，拍着桌子吼道：“我看这是有预谋，有组织的军事阴谋！据556、557两个团的士兵，军官阐述，122旅在我方被军事管制期间，曾多次挑衅，甚至还有人往我们营区的食堂外面堆大粪，请问这也是正常的军事活动吗？”
　　霍正华听完易连山的话，脸色阴沉地补充道：“川府一方的解释明显不够有说服力，甚至有敷衍的意味。”
　　在场众人听完这句话，除了林耀宗没有点头附和外，其他将领都脸色不太好看地瞧着川府这边，意思是何大川根本不占理。
　　何大川的文化水平有限，表达能力多以接地气为主，所以在这种场合上，语言组织能力稍显逊色。所以他正在准备回击之时，一直沉默的孟玺突然开口：“我说两句。”
　　众人闻声看向孟玺。
　　“第一点哈，956师团长吴丰遇袭后，122旅的部队对边境进行封锁，那是因为他们听到了枪声，炮声，但不明白驻防区周围究竟发生了什么事儿，所以才第一时间对我方驻防区的边线进行军事管制，防止有突然性的军事事件发生，所以完全不存在什么阻隔557团，556团，追击匪徒的用意。第二点，巡逻岗被车撞毁引起的军事冲突，是双方都参与了的，并不是只有我们122旅的人在动手打人。什么是斗殴？是双方都进行了肢体碰撞，这才叫斗殴。你指责我们挑衅，搞冲突，这明显是说不过去的啊！吴丰的团有二三百人参与了打架，这不是事实吗？”孟玺思路非常清晰，目光如炬地扫过众人，继续说道：“还有最后一点。你们觉得冲突发生的时间，和袭击事件发生的时间相距太近，所以推断这不是巧合，而是什么军事阴谋。我们给出的理由和事实，你们也觉得是敷衍。那我就问一句话，打鲁区东风镇的时候，557、556两个作战团，打沙轩旅的一个半营，都没有打下来；几吨炮弹轰上去，对方伤亡人数在个位数，那这种作战方式，是不是也存在敷衍的可能呢？你们给出沙轩旅战力太强悍的理由，是不是也有些站不住脚，让人难以信服呢？”
　　话音落，会议室内安静了下来。

