第2638章 开启，终局之战
　　滕巴曾承诺过，说要把自己的一些权利交给孟玺使用，而事实也证明这话确实不是敷衍。
　　滕巴军的内部会议结束后，滕巴就调动了自己手里最精锐的一部分部队，分别是巴库独立一旅，独立二旅，以及曾经的巴库第一师。
　　三个作战单位的兵力加一块，总共有两万五千人左右，因为滕巴系近期丢失了主城，部分部队得不到兵源补充，所以目前都是处于未满编的状态。
　　除此之外，滕巴还怕三大区来的将领，没有办法指挥动野性十足的本土军官，为此还特意派了自己的参谋长巴布鲁，以及参谋部的一些将领，帮忙下达命令，执行战术目标。
　　由此可见，滕巴军打仗确实菜，但人家却能正视自己的缺点，懂得如何抱大腿，在关键时刻也有谦卑的姿态。而单从这一点上来讲，滕巴系的上层，还是比三大区很多华人军阀，要心里有B数的，起码在菜的同时，他们不搞内部歧视和斗争啊。
　　但华人不一样，不管是之前的沈系，贺系，冯系，还有周系，甚至是川府，八区，陈系等势力，他们相互合作的同时，也都存在着一定的菜逼鄙视链，经常在合作期间闹矛盾，相互推诿，甚至互喷。
　　这种爱斗的基因，也确实是我们的短板。
　　……
　　孟玺的战略建议得到滕巴的批准后，两万多人的精锐部队，直接前插，离开了德拉肯山脉区，在距离飓风口二百公里左右处，进行紧急的防区构建。
　　这里是大战的起点，所以有必要介绍一下德拉肯山脉的基本地形。
　　首先，德拉肯山脉的面积约有249,000多公顷，换算成公里数的话，从东北起始，到西南终止，大约覆盖了近两千五百公里。
　　这个数值是非常夸张且恐怖的，并且德拉肯山脉背后靠着老印度洋，向东北，西南方向移动的话，也会进入到周边的小山脉，总之地形非常复杂。多山，多大斜坡，经常是一个山刚过，就要面临一个呈四十五度角的陡坡，所以在军事上来讲，这里是具备很强的地理优势的。
　　当初滕巴军选择往这面撤，也就是觉得自己兵藏大山，红巾军，冯系，贺系，就暂时拿自己没办法而已。
　　滕巴军目前所处地点，在德拉肯山脉中央位置，这个地方有两个天然的山脉入口，一是飓风口，二是拓尔赛山口。
　　飓风口进入面积要比拓尔赛大一半还多，所以这里对滕巴军来说，是一个非常重要的防守地点。如果敌军从这里干进来，那就等于大门失守了。
　　不过，按照常理来讲，如果是劣势防守战的话，正常指挥官应该让主力部队盘踞在飓风口，依靠入口的地利进行防御，这样才能让自己的兵力在战斗中，呈现最大化的效果。
　　但让滕巴等一众将领比较意外的是，孟玺并没有选择在飓风口进入地点进行防守，反而选择率领两万多人主动出门迎击。这样一来，搞的参谋长巴布鲁也是很懵B，他真的不懂这两万多人，一旦离开了有地利优势的飓风口，进入平原作战，能起到什么作用。
　　一旦被包围，或者是被冲碎，这两万多人就相当于是白给了啊！
　　不过疑惑归疑惑，但巴布鲁还是严格执行了孟玺的作战思路，甚至都没有多问。因为他觉得可能自己这边确实比较菜吧，在兵团会战方面的经验也较少，所以跟不上三大区将领的思维，那多哔哔的话，只能体现出自己的无知和愚蠢。
　　……
　　德拉肯山脉前侧，平原防区内。
　　孟玺穿着将校呢大衣，拿着望远镜观测前沿防区的部署情况，低声询问道：“肖参谋长，你怎么看这场战斗？”
　　“我觉得挡不住。”肖克直言说道：“说实话，我有点想不通，你为什么要出飓风口接敌，这等于是间接放弃了地利。”
　　“因为个人原因。”孟玺扭头看向他，皱眉问道：“你觉得一定会失败对吗？”
　　“如果这两万多人是八区的部队，那还有的打，我也赞成兵出飓风口。但非常不幸的是，我们指挥的是滕巴的兵。”肖克直言说道：“他们的战力，我觉得根本扛不住冯系的拉扯进攻。对面的用意很明显，就是要在咱们大部队抵达四区之前，推碎了滕巴官军，不给我们喘息的机会，所以他们的这次进攻，将会比之前猛烈很多啊。”
　　“越悲观，我们越不能收着打。”孟玺看着八区将领说道：“就在这里，尽全力接敌，在敌军主力抵达之前，防区要构建得尽可能坚固。”
　　肖克有些不解：“你真的准备在这儿阻敌？”
　　孟玺再次拿起望远镜，低声问道：“对面前沿部队的指挥官是谁？”
　　“冯磊。”杨连东回。
　　“……嗯。”孟玺点了点头后，也没再解释什么，只出言催促道：“命令我们的随行军官，士兵，全部下到基层，帮助滕巴系构建防区，他们干这活不专业。”
　　“是！”
　　众将敬礼。
　　在前沿阵地观察结束后，孟玺立即又联系了马老二，让他从九区的军情档案库里调一些资料过来。
　　……
　　行军路上。
　　冯磊拿着硕大的卫星电话，扯脖子喝问道：“确定了吗？”
　　“确定了，出兵飓风口的指挥官是孟玺，很多三大区的将领，也进了参谋部。”对方回。
　　“是滕巴派孟玺来的吗？”冯磊又问。
　　“这我们还不清楚。”
　　“打探一下这个消息，对我来说很重要。”冯磊吩咐了一句后，直接挂断电话，低头看了一眼手表说道：“前沿主力师原地休息六小时，缓过神，开始发动总攻。”
　　一个小时后，冯济亲自打来电话，语气凝重的冲着冯磊吩咐道：“对面的指挥军官，全都是三大区过来的，你千万要打起精神，不可贪功，不可冒进……。”
　　与此同时，马老二已经吩咐奉北军情站的负责人，开始抽调很多老资料。
　　……
　　次日，中午。
　　冯系兵团的第一野战军，在冯磊的指挥下，终于进入了攻击范围。
　　指挥室内，冯磊叉着腰，拿着通讯电话喊道：“不用请求欧盟一区的空军支援，也不用集合炮团洗地。79师，直接给我扑过去，先干一轮梯次进攻，我要看看滕巴系在孟玺手里，战斗力是否有所提升。”
　　下午两点，冯系的坦克团，装甲团，开始冲锋。
　　“轰隆隆！”
　　一阵阵炮声响起，四区之战正式拉开帷幕。

