第2621章 全员备战
　　三天后。
　　马老二带着区外军情部打探回来的消息报告，在川府重都见了秦禹。
　　办公室内，马老二插手看着秦禹说道：“根据我们目前掌握的信息来看，罗格在五区被绑架，很大可能是因为他的卡尔里集团，在四区拥有的一块资源产地。”
　　“什么资源产地？”秦禹皱眉问道。
　　“量级不算小的石油，以及天然油气。”马老二面色严肃地回道。
　　“什么？”秦禹听完后一脸懵B：“老南非能发现石油？！”
　　“刚开始我也不信，因为四区的地质资源很丰富，但唯独石油资源十分匮乏，在纪元年前他们就是贫油国之一。”马老二插手说道：“但贫油不等于一点没有啊。经过再三核实，卡尔里集团掌握的资源地，有部分区域就是油田。”
　　秦禹非常清楚，马老二如果没有很大把握，那是不会在自己耳边叙述这个信息的。他能说，就说明军情人员已经尽最大努力核实过这一信息了。
　　石油，这太意外了，秦禹一时间联想到很多。
　　马老二继续介绍道：“根据我们的调查，罗格是欧盟一区民政谠扶持的红色资本，他在四区拥有的那一块资源地，好像也是上层授意后，他才出资购买的。并且当时因为四区政权不稳，而这块地又不在某个商业集团或是政F当中，所以罗格在操作的时候，也是花费了很大力气。他以建造民用港的名义，征集了海岸，以及部分海域区域，并想尽一切办法给当地民众做出了经济补偿。最后拥有海域和海岸使用权的民众，也在补偿协议上签字了，所以这块地才能被他弄到手里，并且一切手续都是合法的，被联合政F承认的。”
　　秦禹一点就透，皱眉沉思许久后问道：“他被绑架应该跟特首要换届有关系吧？”
　　“对的。”马老二立即点头：“他是一区民政谠的人，而共和谠那边的特首又想连任，所以……他应该是准备在民政谠候选人，彻底进入候选状态拉票时，再公布自己发现油田的事儿，并且以低价钱将油田的开发权交给民政谠这边，以此来为他的政治关系加码，搞政绩。”
　　“共和谠说不动他，所以决定绑架他？”秦禹顺着马老二的思路问道。
　　“对的。”马老二缓缓点头：“就因为他不是共和谠的人，所以才会政治避难到五区，等待时机。但没想到……共和谠找了周系的人，把他直接绑了。”
　　“这个油田有多大量级？”
　　“在纪元年前的话，这个油田量级是上不了台面的，但现在这种环境，原油资源太重要了，可开发的油田也太少了，所以……它的价值是很大的。”马老二皱眉说道：“我们在区外的军情人员向卡尔里集团的高管买来了一份情报，他们声称这个油田的总产量，大概有10亿桶。”
　　秦禹听到这话，心里已经开始流出了哈喇子。
　　“最主要的是这个油田的油田气储备也不少。”马老二继续说道：“这对四区来说更为重要……因为他们的天然气产量也很低啊。”
　　“这就是为什么滕巴兵团最近不停遭受到绞杀的原因！”秦禹已经彻底想通了这中间的利害关系：“红巾军，周系，都想尽快解决官军，拿到这个资源。”
　　“应该是。”马老二表示赞同。
　　“他妈的，既然是这样的话，那这个罗格很重要啊。”秦禹背手说道：“咱们正好找不到一个正当理由，军事进入四区，那如果能摁住这个罗格，拿到他的地皮所有权，那这个理由就有了。”
　　“你的意思是……？”
　　“命令付震想办法把人给我截回来！”秦禹毫不犹豫地说道：“如果能拿到这块田，咱们远征的军费也有报销之处了。”
　　“明白！”马老二起身继续说道：“还有一个重要的信息。”
　　“什么？”
　　“你的老情敌赵宝宝，目前是罗格的男秘书，他也被七区的军情人员抓了。”
　　“什么？真是他？！”秦禹之前看过赵宝宝的侧影照片，心里觉得熟悉，但还是没有敢认。
　　“是的，鬼知道他怎么跟资源大亨混在一块了。”马老二也很无语地说道：“不过他这个人挺正的，如果……能跟他沟通上，那截住罗格，以及后续给他做工作，都有很大帮助。”
　　“你啥意思呢？”
　　“……能不能让嫂子，在关键时刻跟他通个电话？”马老二委婉地问道。
　　“滚！”秦禹吼着骂道。
　　“呵呵，开个玩笑。”马老二咧嘴一笑，低声说道：“我是觉得，可以让咱们的军情人员，冒险和他们接触一下。”
　　秦禹思考一下，缓缓点头：“这个事你自己判断就行。”
　　……
　　当晚，七点多钟。
　　付震，老詹，小六三人集合了四十名军情人员，三十名部队特战队员，赶到了燕北外的小型军用机场。
　　众人穿着陆军特战作战服，迈步下了汽车，步伐匆匆地拎着各种装备赶往了直升机坪。
　　“快点，动作再快点！”小六在飞机旁边不停地喊着。
　　旁边，付震脸上涂着迷彩条纹，表情严肃地摊开五区外海的地图，皱眉冲着老詹说道：“现在最难办的就是，咱们怎么找到渔船。”
　　“是的，外海没信号，内线跟咱们没办法取得联系。一旦他们更换了航行路线，或中途去了内陆补给，那我们很容易找不到人，跟他们再三错开。”老詹也很上火：“……先往那边赶吧，路上想办法。”
　　付震斟酌半晌：“行，你先上飞机吧，我再研究一下。”
　　二十分钟后，躁狂症带着自己的核心班底，准备在海面上进行作战。
　　……
　　顾言在跟林耀宗谈完后，就回到了西北大营，见到了自己的老婆浦娅。
　　二人在一年多以前就领证结婚了，浦娅也入了三大区的户籍，并且二人在是否大操大办的举办婚礼上，也保持了高度一致的态度，那就是小范围通知亲朋好友，尽量简洁地举办婚礼。为此浦瞎子气得差点没吐血三升，他当然更希望自己的女儿能风风光光地嫁出去。但无奈现在年轻人的想法他也搞不懂，再加上顾言的身份也在那儿摆着，姑娘嫁过去也算是找到了好人家，所以也就忍了。
　　婚礼过后，浦娅没多久就怀孕了，在三个月前给顾言生了个儿子，所以顾老狗此次要求率兵远征，也不是完全没原因的。他觉得自己没有后顾之忧了，而顾系子弟，只要民族有战事，那必然是要驰骋沙场的。
　　回到大营后，浦娅也没有劝过顾言，只轻声细语地说道：“你去吧，我跟孩子等你回来。”
　　顾言摸着儿子的小脸蛋，低声说道：“你说……我爸要活着该多好啊……！”
　　“等你走了，我和孩子回八区祭祖。”浦娅懂事儿地说道。
　　一天后，国门打开。
　　西北战区的十万精兵开始向老三角移动，而孟玺，顾言也正式挂上了帅印，带领何大川，肖克，杨连东等猛将，准备飞跃海面，空降四区。
　　现如今山河稳固，兵强马壮，这与欧盟势力迟来的一战，终究还是缓缓拉开了帷幕。

