第2636章 阿宝的传奇人生
　　秦禹有些惊讶地看着赵宝宝：“你和罗格的妹妹结婚了？”
　　“没有，”赵宝宝摇头：“但我已经上车了。”
　　“……！”秦禹看着他，心里除了呐喊老朴客牛B外，也不知道该说什么好。
　　“唉，真没想到，这多年未见，你已经成了人民军的副总司令了。”赵宝宝很感慨地看着秦禹：“……看来……蕾蕾的眼光还是蛮好的，比我强多了。”
　　“别说些没用的。”秦禹懒得跟他谈这个话题，只笑着问道：“你怎么突然就和罗格混到了一块呢？”
　　赵宝宝组织了一下语言，轻声跟秦禹讲述起了这么多年的经历。
　　当初赵宝宝被送往欧盟区进修后，依旧从事着新闻媒体工作，并且在当时的政治环境下，以及家族逼迫下，他还以精英引进的方式入了一区籍，毕竟那时候欧盟区的影响力在九区还是很强盛的。
　　不过赵宝宝这个人虽然浪荡不羁，但却一直保持着媒体人的责任，经常大尺度地报道，和追踪一些政治事件，敏感事件，甚至还曾使用多个化名，对三大区，对欧盟区的一些政令，军事行为，做出过犀利评价。
　　赵宝宝不光批评过欧盟势力，也曾抨击过三大区很多军阀，始终保持着客观较真的态度。而正是因为这种态度，也让他的事业几经腾飞，又几经跌入谷底。因为有的时候他说的话，会让一些政治势力满意，可人家还没等高兴，赵宝宝回头就发表看法骂他们。
　　久而久之，赵宝宝越混越不如意，甚至遭受过枪击和暗杀。但这个人和林念蕾一样，都是个犟种，控制不住地想表达自己对时代的看法，从而变成了政治打压对象。
　　最后没办法，赵宝宝选择加入了由一区民政谠控制的罗格家族集团，在那里担任公关媒体部门的顾问。因为民政谠与共和谠不和，在这里他可以得到保护，有选择的替自己民族发声，有选择地抨击共和谠的一些军事做法。
　　简而言之地讲，有些人虽然没有加入欧盟一区的户籍，但一直崇尚西方的所谓自由，总觉得外面的月亮更圆；但也有些人，拿着外区户籍，却依旧在这样的时代中，为自己的民族而发声。
　　赵宝宝不是什么大人物，他当初的家庭背景，在目前的秦禹面前，可能根本不值一提，但后者依旧对他很佩服，因为赵宝宝也像是那些特殊历史中，发出闪亮光芒的人。
　　进入罗格家族的集团后，赵宝宝偶然认识了伊莲娜，后者对他很喜欢，而赵宝宝也缺一条大粗腿抱，所以……二人就开了炮，有了爱情的结晶。当然，这一切都是在赵宝宝本身也喜欢伊莲娜的前提下，形成的结果。
　　秦禹听完赵宝宝的叙述后，不由得感叹傻人有傻福。他觉得以赵宝宝的发言方式，能踏马活到今天，那绝对是祖坟冒青烟了。
　　二人聊了很久，都不得感慨了几句。
　　“……蕾蕾现在也挺好的吧？”赵宝宝像个痴汉一样问道。
　　“呵呵，她挺好的啊，我们有了两个孩子。”秦禹插手回道：“目前准备要个三胎。”
　　“……好吧。”赵宝宝微笑着点头。
　　秦禹看着他，轻声问道：“你个人觉得，罗格可以争取吗？”
　　“争取什么？”
　　“……你说呢？”秦禹插手回道：“当然是四区的油田了。”
　　赵宝宝仔细思考了一下，缓缓摇头：“不可能争取到。”
　　“这么坚定？”秦禹问。
　　“……民政谠虽然和共和谠不和，也有政治竞争关系，但油田的问题，毕竟是民族和大区利益。”赵宝宝很客观地回应道：“换位思考，如果我是罗格，也不可能把这么重要的资源，白白送给其他大区，尤其是在欧盟一区和华区目前处于开战的状态下。”
　　秦禹沉默半晌：“他不怕死？”
　　“……有些事儿比死重要。我们不缺忠勇之士，人家一区同样不缺啊。更何况即使从自私的角度来讲，罗格也不会妥协，因为他的家族成员还在一区啊。”赵宝宝解释了一句。
　　“这个油田的重要性，你明白吗？”
　　“当然明白，我看过这个油田的资料，也知道民政谠是准备怎么操作的。”赵宝宝点头应道：“这个资源本来是罗格准备在民政谠候选人，竞选特首时，作为政治功绩献礼的。那不管从资源的实际份量，还是从政治份量上来讲，其重要性都不言而喻啊。”
　　“没有操作空间了吗？”秦禹问。
　　“抓住了罗格，起码可以谈，也不算完全被动。”赵宝宝插手说道：“民政谠不论从哪个角度，都会力保罗格的，所以……我觉得这个事情可谈。”
　　秦禹秒懂了赵宝宝的意思：“你能帮忙吗？”
　　“可以啊，我可以给大舅哥洗脑。”赵宝宝毫不犹豫地点头。
　　“你果然是民族最忠诚的战士！”付震竖起大拇指捧了一句。
　　赵宝宝指了指付震，冲着秦禹问道：“川府传销队的？”
　　秦禹咧嘴一笑：“差不多吧。”
　　……
　　众人聊完之后，基本确定了一个方向，那就是以赵宝宝为纽带，先跟罗格沟通起油田的问题。
　　另外一头，四区巴库。
　　冯磊的直升机抵达了联军总司令部，随即他在大楼内排了很久的队后，终于见到了李伯康。
　　李伯康对冯磊主动求见自己是有一些意外的，因为二人差着级别，按理说冯磊有事儿也应该先跟自己老爹报告，再由对方向司令部提议，但后者却直接绕过冯济兵团上层，直接与他进行了沟通。
　　办公室内，李伯康喝了口茶水，笑着冲冯磊说道：“你说说，你的想法吧。”
　　“不能等三大区的部队进入四区后，我们在与其决战，这是不明智的选择。”冯磊皱眉说道：“我个人建议，在三大区的军事支援，还没抵达四区前，就发起决战。”
　　李伯康插手看着他：“具体怎么打呢？”
　　“物资封锁，开启大兵团会战。”冯磊话语简洁地回道。
　　李伯康眼神有些意外地看着冯磊，缓缓点头：“你继续说说细节。”
　　……
　　四区，德拉肯山脉里。
　　可可站在房间窗口处，左手插兜，右手端着咖啡冲江小龙说道：“我感觉僵持的局面，不会持续太长时间了。我让你联系的那些人，你一定要保持好关系。”
　　“有必要和他们接触吗？”江小龙插手问道：“这很危险啊。”
　　“有！”可可点头。

