第2538章 烽火燃南沪
　　陈仲奇的劝谏计划开始后，警备司令部城防一旅的曲风立即响应，率领三千人，打穿了司令部周边的军事管制区，强行接管了这里。说白了，这是为了控制陈仲仁本人。
　　与此同时，拥兵两万多的南沪警备司令部司令陈海的家里人遭受到了人身威胁，如果城防士兵介入高层对话，那他全家可能都要凉凉。
　　但陈海给参谋长的回复是，南沪城防部队会不惜一切代价增援司令部，哪怕他全家死光，也会保证陈仲仁的安全。
　　这话说的一点毛病都没有，但陈海在给警备司令部下达作战命令后，下层军官却磨磨唧唧，始终都在犹豫式的聚兵。
　　是他们也想反嘛？
　　根本不是，是这些军官不敢动。虽然陈海说了哪怕牺牲自己的全家，也要保护陈仲仁的安全，但下面的人能尽信这话吗？如果他们真的带兵动了，那陈海全家被火箭炮干掉，最后这锅谁来背呢？谁特么先动的，事后肯定弄谁啊！
　　此刻，南沪城内还有一些流言蜚语在四处乱传，有人说陈海原本也是赞同与川府，八区开战的，所以他目前也在观望，看陈仲奇能不能搞出个结果。如果能，那自己就重新站队；如果不能，那他是全家被威胁的悲惨司令，只需要在关键时露面，就可以洗脱自己的反叛嫌疑。
　　因为很多人不信，堂堂警备司令部一把手，家里人能说被威胁，就被威胁了？
　　总之，南沪内部现在说啥的都有，但大家也都清楚，今天晚上陈系的上层风暴，终归会有一个结果。
　　……
　　曲风在打穿军事管制区后，立即命令部队围死了司令部，准备协助陈仲奇控制住，陈仲仁等上层将领。
　　但就在这时，南沪防暴大队，特警大队，突然集结两千余人，直接冲进了司令部控制的军事管制区内，上来二话不说，直接就与曲风部队交上火了。
　　双方在司令部周边激战，枪声传遍了南沪城。
　　司令部大楼内。
　　陈仲仁的警卫队，秘密聚集在了后院，领头之人面色严肃地说道：“参谋长下令，我们随时准备突围。”
　　“是！”
　　警卫军官全部敬礼喊道。
　　……
　　会议室内。
　　何东来看着房门紧闭的休息室，皱眉冲着陈子辉说道：“我就不知道还有什么可谈的？直接让曲风冲进来，控制局面算了！”
　　“不要急，先等一等。”陈子辉额头冒着细密的汗珠说道。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，陈子辉接通了手机：“喂？”
　　“特警大队，防爆大队来了，人数不少。你赶紧催促港口外的援军进城，不然一旦局面失控，陈海他妈的……肯定有所表态。”曲风语气急迫地说道。
　　“……我知道了。”陈子辉皱眉应道：“干好你的事，我催另外一边。”
　　“好。”
　　二人结束了通话后，陈子辉插手冲着何东来说道：“马上给陈锋打电话，问他到哪儿了。”
　　“嗯。”何东来点头。
　　“你过来。”陈子辉冲着自己的副官摆了摆手，后者来到近前弯腰听着吩咐：“你去一趟休息室……。”
　　数十秒后，副官推门走进了休息室，冲着陈仲奇说道：“总指挥，我有事儿汇报。”
　　陈仲仁头都没抬，只皱眉看着棋盘。
　　副官来到近前，趴在陈仲奇耳边说道：“城内的警备力量来支援司令部了，有两千多人，但目前曲风还能控制住局面……。”
　　陈仲奇闻声猛然抬头，看向了自己的大哥，冲副官回道：“你去吧。”
　　……
　　南沪南关口。
　　孟玺，付震带着上百名川府系人马，来到了3号检查站入口。
　　“你们是哪一方面的？”驻守的军官负责人，皱眉问了一句。
　　“川府孟玺，是陈俊总指挥打过招呼，让我们进城。”孟玺回。
　　“陈俊现在不好使。”军官负责人摇头。
　　“你给你们上层打电话，现在马上。”孟玺指着对方回道。
　　军官负责人闻声立即拿出对讲，走到一旁与上层沟通了起来。
　　三十秒后，军官冲孟玺敬礼：“你们可以进去了。”
　　“……车和枪也要进。”
　　“可以。”对方点头。
　　接上头后，孟玺带着付震等人，乘坐军车迅速进入了城内。
　　……
　　南沪主港口二号路上，大批全地形越野军车冲进城内，沿着规定路线，准备赶往陈系司令部。
　　车上，陈锋松了松领口，扭头看着外围的港口景色，突然皱眉说了一句：“这2号路，什么时候变得这么空了？”
　　“是啊，周边的军用训练基地一个人都没有。”副指挥也感觉有点诡异地说道。
　　陈锋皱了皱眉头，再次催促道：“命令部队，再加快点速度！”
　　……
　　九江方向。
　　秦禹已经离开主城，秘密赶到历战指挥部。
　　人进屋后，所有人全部起身，敬礼喊道：“总司令好！”
　　秦禹穿着将校呢大衣，轻摆手喊道：“坐！”
　　众人落座，秦禹来到主位上，扶了扶话筒说道：“我来就是督战，看看仗怎么打，不负责具体部署，剩下的让历司令安排吧。”
　　历战闻声接过话头，语气铿锵有力地说道：“他妈的，周系还在等枪响为号，那咱就给他个暗号。我部主力，不用管南沪发生了什么，从现在开始，所有参战人员，给我用最快的速度向庐淮方向推进，争取让周兴礼也把氧气瓶子挂上。”
　　“是！”
　　众将起身敬礼。
　　……
　　十分钟后。
　　历战部主力从九江北侧向前推进，前沿四个团的主力部队，用装甲车的探照灯，不停的向周系防区闪烁光亮。
　　周系防区的作战参谋部都懵B了，不清楚这是什么意思，因为他们根本不知道南沪那边的具体行动是啥。
　　“他妈的，这历战的部队吃错药了，不停的冲咱们晃大灯是啥意思呢？”一名参谋费解地嘀咕着。
　　“轰隆！”
　　炮声在外围响起。
　　负责战场侦查的军官，立即起身说道：“敌军向我防区开火了！”
　　前沿战场。
　　“冲啊！！！今晚解放南方战场啦！”
　　如海水一般的部队，冲向了周系的防区。

