第2078章 归来时，北方称王
　　距离奉北城西侧，大概五百公里左右的地方，有一处名为兰陵的生活村，这里四面环山，物资匮乏，依旧处于非常落后且贫瘠的阶段。
　　晚上八点多钟。
　　蒋学坐在车里啃着梆硬的面包，喝着用暖风烘烤过的温水，正在静静等待着。
　　过了二十多分钟后，两名军情人员带着满身霜气，返回了汽车内，副驾上的中年搓了搓手掌骂道：“妈的，这也太冷了。”
　　“喝点酒，暖和一下。”蒋学坐在后座，扔给了手下军用水壶。
　　中年闷了一口，看着蒋学说道：“这个小丽的情况，我们摸得差不多了。”
　　“啊，你说。”蒋学放下吃的，点了根烟。
　　“小丽的父母已经去世很长时间了，她在这边有一个大哥，有一个十多岁的儿子。”中年拿起香肠，一边吃着，一边说道：“目前她儿子寄养在她大哥那儿，她每隔一段时间会回来一趟，看看孩子，扔点钱，然后再走。”
　　“她没老公吗？”蒋学问。
　　“没有。”中年摇头：“她这个儿子，也不知道是跟谁捅咕出来的，我打听的线人说，她是有一回出去了两年，再回来，就抱着儿子了。”
　　“嗯。”蒋学点头：“她最近回来过吗？”
　　“没有。”中年继续说道：“小丽在这个地方算是个名人，因为她发展了很多失足妇女，也带着大家都致富了，所以村里的人面上不说，但实际上都能猜出来，她在外面干什么。”
　　蒋学饶有兴致地吸了口烟：“你打听到，小丽都带着谁家的失足妇女走了吗？”
　　“问了几个人，但这些女人不是离异的，就是未婚的，都是没男人的那种。”中年话语详解地叙述道：“这些女人，有时候会跟小丽一块回来，看看家里的人。”
　　蒋学陷入沉思。
　　“处长，我有个办法。”司机回头说话。
　　“你说！”蒋学点头。
　　“咱们暗中绑了小丽他哥，那孩子没人照顾，家里又出事儿了，她肯定会回来。”司机皱眉说道：“这样，节省时间。”
　　“不行！”蒋学摇头。
　　“咋不行呢？”司机不解地问道。
　　“小丽会回来，但跟她在一块的女人，不一定会回来啊。一个大活人失踪了，后续你还要抓小丽，那这事儿肯定瞒不住。村里人一知道了，和小丽在一块的那帮女人，肯定也就知道了。”蒋学考虑得很全面：“这事儿不好圆，一旦小丽身边的女人，和上层也能联系上，那就打草惊蛇了。”
　　“也是。”司机点了点头。
　　蒋学深吸了一口烟：“稳妥一点，蹲吧！”
　　“蹲？”司机有些诧异：“干蹲啊？！”
　　“目前来看，小丽肯定不是啥核心成员，最多也就是跟背后搞事儿的人认识，她不可怕，也不专业，但她身后的人，都可能是咱们的同行。”蒋学皱眉说道：“这事儿还是要弄的稳妥一点，不要太急。”
　　“这帮跑路面的女人，那都是居无定所的，咱们得蹲多久，她们才能回来啊？”副驾上的中年有些崩溃。
　　“你忽略了一个细节。”蒋学摇头。
　　“什么？”中年问。
　　“王楠和刘成被抓之后，小丽的店就关门了，她一直没有回来过，现在应该在躲事儿。”蒋学皱眉说道：“在新窝找到之前，她们应该会回来看看，毕竟有孩子嘛。”
　　“那要不回来呢？”中年一听说要蹲坑，脑袋都大了。
　　“如果人没回来，那也不能动小丽这条线。”蒋学思考一下说道：“可以从她身边的女人家里下手。”
　　“好。”
　　众人点头。
　　“那你们分配一下蹲坑任务，我明天就回燕北了。”蒋学挺不是人地说道。
　　“……！”
　　大家伙无语。
　　……
　　五天后。
　　孟玺与冯济的谈判结束，双方在成立同盟军的事情上，彻底达成了统一共识。
　　次日，冯成章出山，冯系利用松江的官媒向外宣布，维和同盟军正式成立，冯成章担任总司令，周司令担任同盟军作战总指挥，以及总参，秦禹担任副司令，项择昊，吴天胤担任军长。
　　消息一漏出来，九区的军政格局彻底转变，从之前的多家军阀势力相争，变成了简单的两大阵营对峙。
　　同盟军成立后，川府系和冯家的关系，迅速升温，双方走动极为频繁。
　　周一下午两点钟。
　　同盟军司令部宣布，让出松江三千驻兵名额，欢迎吴军长率兵入关，共同保护松江安全。
　　让吴天胤入关，是秦禹的意思，而周司令和项择昊也没有反对。他们的诉求很简单，只要自己一方，有部队能进城就行，起码松江城内的地盘，冯系要让出来一部分。
　　秦禹为啥没有让二战区，或者是项择昊的部队进城呢？其实除了战略层面上的考量外，他还充分考虑了吴天胤个人的情绪。
　　胤哥这一路走来是极不容易的，他从松江逃离，又入驻二龙岗，再到后来被迫跑到北风口避难，这一路兜兜转转，遭了不少罪，心里也一直憋着一口气，较着一股劲，没有释放出来。
　　秦禹在旁观者的角度，亲眼目睹了胤哥这起起伏伏的近十年，所以他觉得，这次同盟军入驻松江，谁都不合适，只有老吴合适。
　　当初天地不容的吴天胤，现在北风口称王，一身戎装，烁烁生辉。
　　争的这口气，吴天胤自己不说，但秦禹想替他吐出来。
　　什么几把驻军，什么几把警务系统，都让你们看看，那个曾经你们一直让他蹲下说话的人，现在回来了！
　　佣兵五万，冯系得TM开关相迎！
　　傍晚五点。
　　鞭炮齐鸣，松江北侧城关打开，冯系兵团两个营标准列队，向缓缓而行的军车敬礼。
　　吴天胤坐在车上，扭头看向四周时，一向性格刚硬的他，莫名眼圈泛红。
　　他想起了很多，很多……
　　仓库躲藏，差点惨死，一路狼狈地逃到区外，人生无望……
　　回忆终究是泡影，曾经他人的轻视，与自己丢掉的尊严，也只有自己能拿回来。
　　回来了，入关了！
　　……
　　一眨眼，三个月后。
　　兰陵生活村外，一辆破旧的汽车，缓缓而行，进了村内。
　　一个小时后，正在八区开会的蒋学，接到了下属电话。

