第2334章 张亮夜谈秦禹
　　孟玺看着秦禹，也很无奈地说道：“司令，这个事儿，不提条件真不好干啊！”
　　秦禹端起茶杯，停顿一下回道：“坐下，你说说条件，我听听。”
　　“嘿嘿，是，好久没和总司令坐一块了，搞得我有点紧张……。”
　　孟玺此次被启用后，最大的变化就是，整个人变得油腻不少，学会了在川府生存的必备技能之一……你懂得。
　　二人落座后，孟玺跟秦禹提了一个条件，后者思考半晌后，只略微点头回道：“可以考虑，你继续说思路。”
　　“很简单。民众要哄，家族要打，外部因素要杀。”孟玺看着秦禹，思路清晰地回道：“在针对七区有所动作之前，要彻底根除川府头重脚轻的毛病。”
　　秦禹听到这话眼神一亮，用欣慰的眼神看着孟玺，难得跟他开了一句玩笑：“……看来只有广阔的试验田，能让你放飞思路啊。”
　　孟玺立马附和着说道：“司令，你都不知道，我有多爱干农活，那里的感觉太安逸了……。”
　　“呵呵！”秦禹听着他的回答一笑，指着他说道：“放屁，你TM的背后不知道骂我多少遍呢！”
　　“没有没有，君让臣死，臣不敢不死。”
　　“你不要把我们之间的关系搞得这么庸俗……。”
　　“我时刻谨记总司令的教诲。”
　　“你说点人话！”秦禹见他顺杆往上爬，立即不耐烦地回了一句。
　　孟玺沉吟半晌：“给我绝对的权利，我就能打碎绝对的阻力。”
　　秦禹缓缓点头：“好。”
　　话到这里，两个老阴B一拍即合，开始深入讨论起了川府目前的现状。并且这次孟玺重新被启用后，他和秦禹的沟通方式也发生了微妙变化，不像是之前上下级谈话的那种状态了，反而更随意，更像是朋友一样，秦禹也跟孟玺说了自己的很多难处。
　　……
　　当天晚上。
　　秦禹亲自给吴迪的军政调查局下达命令，任命孟玺为调查局副局长，专门负责此次川府的群体事件。而吴迪则是卸任调查组组长，在秦禹的授意下开始回避这个事儿。
　　这也是孟玺跟秦禹提的条件之一，他说吴迪也是松江系的人，让他处理这个案子，并不合适，秦禹立即应允。
　　命令下达后，孟玺拉着跟他一块从广阔天地中回来的付震，　直接入驻了军政调查局。
　　当晚，秦禹乘车回到家里，迅速洗了个澡后，张嘴喊道：“媳妇啊！”
　　林念蕾从楼下走上来问道：“喊什么啊？”
　　“我最近压力太大了，我主动交给作业吧……。”
　　“你身体受得了吗？你不要强迫自己呀，兄弟！”林念蕾翻了翻白眼，很是关心自己丈夫的身体状况。
　　“我今天状态还行，刚才看动物纪录片，我都有反应了……。”秦禹立即迎了上去。
　　“秦司令！”
　　就在这时，楼下传来了喊声。
　　秦禹无奈地停下肢体动作，打开门冲下面喊道：“怎么了？”
　　“天府集团的张总来了，想见你。”楼下的保姆喊道。
　　秦禹怔了一下，立即回道：“行，你让他等会，我换个衣服就下来。”
　　夜晚生活被打断后，秦禹换完衣服，快步下了楼。
　　……
　　一层偏厅内，张亮坐在沙发上见到秦禹走过来，立马起身说道：“你都休息了吧，司令？”
　　“没有，刚才哄孩子玩来着。”秦禹立马摆手：“坐，坐！”
　　张亮弯腰坐下，秦禹立即掏出桌下的烟盒，递给了对方一根：“你最近有点不太平啊！”
　　“呵呵，嗯。”张亮接过烟，无奈地点了点头，伸手就要先拿起火机，把烟卷点燃。
　　秦禹没有理会他的动作，而是帮他点了烟后，直言问道：“地皮的事儿，我听说了。亮子，你跟我说句实话，天府集团在这上面，是否有违规的迹象？”
　　张亮吸了口烟，直视秦禹的目光回道：“绝对没有！借款的流程，以及收地的时间，我们公司都是按照合同来的。”
　　“那你就不要有心理负担。”秦禹也点了根烟说道：“警务总局那边一定会按照法律流程来办这个事儿，不是你的锅，不会让你背的。”
　　张亮低着头，深深吸了口烟说道：“总司令，我……我想好了，这个事儿既然是冲着天府集团来的，那我也不躲。民众既然想看我出事儿，那我就遂了他们的愿。”
　　秦禹很意外地看着张亮，眉头轻皱了一下。
　　“……总司令，说句老实话，这些年我张亮跟着你，真的算是挺幸运的了。”张亮声音颤抖地说道：“我知道，民众闹事儿不是单纯冲着我来的，所以，我不想给你和警务总局那边添麻烦，更不想让你为难。”
　　“亮子，是不是有谁跟你说啥了？”秦禹问。
　　“没有。”张亮点头：“这是我自己的想法。”
　　“孟玺找过你吧？”秦禹追问。
　　张亮看着秦禹的脸颊，话语简短地回道：“总司令，这事儿跟谁找我了没关系。如果我自己想不通的话，别人劝也没用。”
　　秦禹沉默。
　　张亮又吸了一口烟，突然用了他很久都没用过的称呼说道：“小禹，我要不认识你，我的产业肯定干不到今天这个规模，这些我心里都是记着的。当初闹松江，我押上身家性命跟你一块干，干完了，你走到哪儿，也都没忘了我张亮。咱们之间的情义，不是别人能理解的。川府家族和民众反弹，觉得松江系占的资源太多了，那我张亮和天府集团可以先死，让你把整治政策推行下去。哪怕我进去了，这也无所谓。人这辈子起起伏伏的，啥都得经历一遍，等再过二十年，咱都五六十岁了，钱可能花不完，但情谊永远都在。”
　　秦禹听着张亮的话，原本在尽量克制自己的情绪，但等到对方说到最后时，他眼圈还是泛红了，很多在松江时期的回忆，都跟慢放电影一样出现在了他脑海中。
　　想当年，秦禹刚刚起步之时，赖以生存的药线出现问题，很多合作方的心里都变得活泛了起来，唯独张亮一直站在他这一边，帮他和天成解决了很多麻烦。
　　而现如今，川府也面临着松江系占据太多资源的麻烦，所以张亮在风暴中，第一个站了出来，在秦禹没办法开口的情况下，自己主动开口了。
　　秦禹看着张亮，紧皱着眉头回道：“……亮子，你还有得选，但我已经没得选了。司令这个位子太难了，也太凉了……我啊，谢谢你！”
　　张亮看着秦禹，咧嘴一笑。
　　……
　　次日一早。
　　阮明的二叔走到阮家主房的客厅内，冲着阮老爷子说道：“调查组的领导换人了。”
　　“换谁了？”阮老爷子问。
　　“孟玺。”
　　“……！”阮老爷子愣了半天，叹息一声说道：“这个人啊，可不是什么善茬！”

