第2673章 两轮齐射，集火军工厂
　　巡逻点位的士兵其实已经不算少了，三台满载的军用越野车，等同于装了一个排的士兵，但这一点人在八辆军用卡车面前，那就完全不够看了。巡逻士兵和军官也万万想不到，这八台车里装了三百多号人。
　　付震所在的头车迅速冲过了封锁区，　老詹，小丧等人跟在后面，仗着偷袭优势，以及人员优势，用最快的速度解决了流动巡逻岗的士兵。
　　众人打完就跑，无脑向军工厂方向逃窜。
　　路上，付震扶着耳麦语速极快地吼道：“老詹，快！通知总指挥部，发动总攻。”
　　“收到！”老詹回了一句。
　　“狙击小组，掩护小组，在沿途下车，管控军工厂周边区域。”付震语速极快地命令道：“尖刀组准备跟我进场，火力组准备炸厂！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　各组纷纷回应，付震再次提醒道：“厂内囤积的CS-2数量不小，大家伙行动的时候，要把防毒面具戴上。”
　　另外一头，街道上，小钊再次冲着老魏催促道：“快，快点开！”
　　……
　　流动巡逻岗遭受到袭击后，巴尔城防部队率先接到了消息，紧跟着他们又向指挥部报告，最终没超过两分钟，就把这一信息传到了基里尔耳朵里。
　　基里尔听到信息后，懵逼地站起身：“什么人袭击了巡逻岗？”
　　“目前不清楚，但事发地点距离军工厂很近。”一名军官话语简洁地回道。
　　“该死！”
　　基里尔一听这话，也瞬间反应了过来，立马扯脖子吼道：“通知军工厂一级戒备，很大可能是前进谠的人过来袭击了。”
　　其实基里尔的判断是非常正确的，因为他也能猜出来，三大区那边如果没有内应的话，几乎是不可能在巴尔城搞摧毁活动的。
　　基里尔的命令下达后，巴尔城迅速紧张了起来，大批城防士兵，军用直升机，装甲车，以及少量坦克，全部赶往了军工厂方向。
　　三公里的距离能有多远？对于汽车来说，那就是几分钟的事儿。
　　前来接应付震的前进谠军官，此刻也急了，他们的司机在冲岗后，恨不得把油门踩进油箱里，直接把军用卡车当成了F1开，只用了不到五分钟的时间，就抵达了军工厂附近。
　　这时的军工厂内部，已经有大量的士兵正在集结，他们接到了上层的命令，知道可能会有敌军过来袭击。
　　付震等人在一处俄式建筑群旁边下车，随即立即散开了地形。
　　五十名火力组成员，第一时间组装好了迫击炮，RPG等具备远程打击的武器，随即开始在四周落位。
　　“他妈了个B的，不要理会院内的人，火力射程够了，就马上给我集火。炸完就要走，快！”付震吼着指挥着。
　　……
　　北风口，总指挥部内。
　　“付震已经开始进攻了，”马老二迈步走进办公室，冲着秦禹说道：“我们这边可以动了。”
　　秦禹闻声站起，立即指着王参谋长说道：“传令各大战区，准备发动总攻，把接付震的桥给我搭起来！”
　　秦禹之前为什么要按兵不动？为什么没有立即对自由谠展开攻击？那是因为他考虑到，如果对方在已经投放毒气弹的情况下，自己这边还组织大规模兵团冲锋，那可能会引起对方的怀疑，甚至会提前动用按在仓库里的六百枚毒气弹。
　　毒气弹这个东西，是没有太好的防御方式的，只要你兵团抱团聚集，他们配合普通弹向你防区密集投放，那部队是来不及撤，也来不及跑的。
　　如果自由谠的打法再极端一点，用空中轰炸的方式，覆盖性往你北风口后勤基地投放，那结果更加不堪设想。毒气弹在城区内爆炸，就真的等同于屠杀，你不管有多少防空火力，都不可能将对方的炮弹，轰炸机全部拦截。
　　综合以上原因，秦禹之前才选择按兵不动，做出一副已经被毒气弹吓怕了，全战线收缩部队的假象。
　　但现在不一样了，付震已经接近了敌军的军工厂，起码在这个时候，对方肯定是没时间在调动毒气弹了。
　　所以，三大区真正的总攻，也在一刻开始了。
　　……
　　巴尔城内，军工厂外围。
　　“掩护组，全他妈给我上，往前顶！”付震红着眼珠子摆手：“堵在对方两侧出兵口，给我替火力组争取时间。”
　　话音落，一百多名士兵从多个方向冲军工厂围聚，而后方的火力组已经找好进攻地点。
　　“可以打了，付长官。”火力组的人吼了一声。
　　“CNM的，给我炸了！！”付震跳脚吼道。
　　“所有远程火力，　校准！”
　　“已校准！”
　　“齐射！”火力组的军官下达命令。
　　“嘭嘭嘭……嗖嗖嗖……！”
　　迫击炮混合着RPG火箭发射器，直接集火了军工厂的后侧大仓。
　　密集的炮弹在空中掠过，一条条宛若火龙的炮弹轨迹，直抵军工厂大仓。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　震耳欲聋的爆炸声响起，院内大仓冒起一阵浓烟。
　　“二轮，齐射！”
　　没用十秒钟后，第二轮齐射再发射。
　　院内狼烟滚滚，喊声震天。
　　“成了，成了吧？！”火力组的军官非常高兴地喊道。
　　指挥阵地内，付震眯眼看着军工厂的大院，待烟雾散去后，彻底愣在了原地。
　　火力集火地点的大仓被炸开了数堵墙壁，但却没有产生二次爆炸，更没有将里侧的毒气弹引爆。
　　大仓周边无数组喷水式灭火设备，自行开始冲刷仓库被袭击地点，刚刚因炮弹爆炸燃起的火苗，绝大部分被机器扑灭。
　　付震还注意到了一个细节，那就是原本燃烧的墙壁，废墟碎物，根本引发不了火势的蔓延，这说明，整个大仓使用的建材，全部都是防火防爆的。
　　三大区这边有能人，自由谠那边也不可能全是傻子啊！
　　CS-2这么重要，自由谠的人也要防止消息走漏后，军工厂被偷袭啊。或者说大仓起码要具备一定的防空袭能力，不能对方扔两枚炸弹，你这里就瞬间升天了啊！
　　当初八区空军的自杀式进攻，已经彻底让自由谠长了记性，他们这回在内部防守上也做足了功课。
　　RPG，迫击炮，无法达到炸毁军工厂的目的。
　　怎么办？！
　　付震大脑急速运转后，立即扶着耳麦说道：“他妈了个B的，这个地方就是几架战斗机过来，也不一定能一回合炸毁。我们要调整思路，火力组放弃进攻，全员拿突击作战装备，各组自行打进去，集中C4炸Y，老子要在里面搞中心开花！快！”
　　……
　　自由谠第一兵团指挥部内，一名参谋长敬礼后喊道：“司令阁下，三大区的所有前沿部队，全部有异动……他们……他们好像要进行总攻了。”

