第2442章 大军压川府
　　当晚，11点左右。
　　七区冯济兵团三万余人，沙轩旅六千人，鲁区新一师一万余人左右，从江州西北侧半个境内借道，直扑川府。
　　而目前川府境内，除了警卫部队，城防部队，以及何大川的旅外，就只剩下荀成伟一个军了。
　　西南战区的齐麟部队，全部都在老三角境内驻防，他们根本没办法撤回来，因为要考虑到五区的军事异动。
　　东北战区的大牙部队，此刻主力全部盘踞在八区附近，与王胄军周边的部队形成对峙，他们也回不来。
　　而在九区的历战部队，此刻竟然没有接收到任何作战任务，林念蕾也根本没想过要用他。
　　……
　　周系这边除了以冯济为主的前沿兵团外，许汉城也从九江出兵两万，卡在江州西北境内，防止陈系出尔反尔派兵偷袭。因为冯济兵团想要进攻川府，就必须借路江州，那么一旦陈系有异动，冯济兵团很可能就要被关门打狗，所以许汉城的人马，是作为后续支援部队使用的。
　　此刻，以江州边境为中心的军事态势已经明朗，冯沙兵团大约五万人，要打穿荀成伟的一个军，从而挥兵南下，直取楠木、远山等地。
　　秦禹自从出事儿后，各方就蠢蠢欲动，直到老三角再次爆发出刺杀事件后，各方势力终于是坐不住了。他们不管这件事里究竟有什么阴谋，此刻只想用强硬的军事压迫手段，将三大区的军政局面彻底搅浑。
　　冯系兵团在早晨六点钟左右，全面穿过了江州境内，而作为江州守军的陈系部队，则是全面让道，第一次公开划清了自己与川府的界限，对此次即将爆发的军事冲突，不闻不问。
　　……
　　早晨八点半。
　　荀成伟的主力部队全部赶到了边境线，进入了防守状态。
　　秦禹曾对荀成伟有过评价，那就是进攻上稍显保守，防守上一夫当关。
　　这种评价几乎也是对荀成伟这个人性格上的总结。他在生活中也是个很稳当的人，自从加入川府以来，几乎没有出现过任何失误，以及错误。当然他也没像大牙那样屡立奇功，而这也是为什么川府很多部队都被重新改编了，但秦禹依然安排他作为司令部直属部队的原因。
　　川府直属第一军的军部内，荀成伟拿着对讲系统叉腰吼道：“敌军的兵力是我们两倍还多，这是我们建军以来，遇到的最硬的一场仗。我现在给下属17个作战团，下达最后的死命令，那就是每个区域，每个点位，必须要给我战至最后一人，才能撤出防区。一个连丢失了防区，就会影响到一个团的部署。一个团后撤了，那周边几个团都要崩掉。部队不准打出去，但主动进来的敌军，我们就不能让他们前进一步！”
　　“收到，军长！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲系统内传来了坚定而又简洁的回应之声。
　　荀成伟下达完最后命令，立马离开隐藏好的指挥部，带着警卫部队去了前沿战壕观战。
　　跟预料的一样，冯济兵团在穿过江州后，根本没有任何停留，前沿部队一展开，大部队直接就发起了进攻。
　　几万人的会战打响，重炮，火箭炮，密集得宛若暴雨一般砸向了荀成伟守军的防区。
　　没有任何的军事防御设备，是能完全抵御住一个兵团的火力覆盖的。川军这边只能坚守，不能进攻，所以开局就吃了大亏，大量士兵在没有见到敌军踪影之时，就牺牲了……
　　江州境内，陈俊手下的一名军官，拿着望远镜，怔怔地瞧着战场，声音颤抖地说道：“……我就不明白了……曾经并肩作战的部队，为什么今天会对立成这样？！踏马的，周系这帮杂碎在杀我们的盟友……我们还不能动，还要让道。怒我愚昧，理解不了这样的命令！”
　　周边的人都不敢接话，只怔怔地看着前沿战场。。
　　……
　　边境线的炮击持续了进两个小时后，冯济兵团的摩托化部队，装甲部队开始全面进攻。
　　双方在白日激战了六个小时，荀成伟的部队直接战斗减员三千余人。
　　这三千余人里，没有一个是因为后撤而被炮弹砸中，或被机枪扫倒，而是全部倒在了自己的战壕里。
　　前沿阵地内。
　　荀成伟一边走动着，一边喊道：“伤员全部撤出去，后面的预备队给我补人。他们的进攻不会停滞的，短时间内我们肯定也没有支援。我踏马就一句话，今天的川府第一军，要么是两万人全部战死，要么冯济就别想往前走一步！”
　　“报告军长，我们后勤补给单位也能参战！”一名后勤补给团团长，跑过来吼道。。
　　荀成伟扫了对方一眼：“准许参战。他妈的，仗打到这个地方了，还要啥补给了？能拿枪的，全给我进防区干！”
　　“是！”
　　……
　　深夜，八点多钟，九区松江境内，一名五十多岁的中年，穿着脏兮兮的军大衣，拿着酒瓶子，从一家小吃部内走出来。
　　他醉得步履阑珊，面色涨红，每摇摇晃晃地走上两三步，就会喝一口烈酒。
　　“堂堂冯系氏族，此刻甘为鹰犬，甘为炮灰，耻辱啊！！”
　　中年喝着酒，流着眼泪，泣不成声地走在灯火辉煌的街头，频频摇头呢喃道：“没有骨气，没有信仰……只知道穷兵黩武，不停地征战……我冯系子弟的未来在哪儿？在哪儿啊？！难道以后只配给周兴礼之流牵马坠凳吗？”
　　他不甘地骂着，吼着，一步步的向前走着。
　　他叫冯玉年，曾是这个城市的最高政务长官。
　　他曾经因为调解川府和冯系之间的矛盾，而间接造成了冯系一批人员的死亡。
　　从那儿以后，秦禹和周总督等人，曾几次邀请他重新管理松江政务，但都被他拒绝了。
　　从此之后，冯玉年彻底沉沦，而这也代表着，他刚硬的性格以及对未来的愿景，终于被这个乱糟糟的时代击败。
　　他没了理想，没了亲人，没了所有愿景，留下的只是一具不甘的躯壳。
　　“……！”冯玉年流着眼泪，步履阑珊地呢喃道：“……残兵戾马跃江州，从此天下再无冯...哈哈哈！”
　　……
　　老三角地区，满头白发的浦瞎子看着林念蕾问道：“我为什么要帮你？”

