第2031章 一个案子，两种截然不同的说法
　　警署的人也不愿意处理这种案子，因为双方的背景都很复杂，且都跟川府有着千丝万缕的联系，谁掺和进去，都会很头疼。
　　就比如说郑乾吧，他原本是被安排在外宾招待场所内居住的，但秦禹那边一个电话，就直接把他们接进了特别招待别苑。而从这个细节，就可以看出郑乾和川府这边的关系。所以警署那边的人一到，就是先跟老猫沟通的，意思是我们也很难做，但郑乾公然在外宾招待场所开枪伤人，警署不处理，那肯定是说不过去的。
　　老猫也知道对方的难处，只能让人家按照流程办事儿。但郑乾被带走的时候，他和吴迪等人，也全都跟去了警署。
　　路上，老猫给秦禹打了个电话，说明白了这边的情况。
　　秦禹听完后，也头疼地叹息一声，皱眉回道：“行，我知道了。”
　　另外一头。
　　冯磊被送到医院后，就被安排去了急救室，而他的随行人员根本没能力处理这个事儿，所以第一时间通知了冯家的人。
　　……
　　晚上，七点多钟，郑开的贴身参谋，赶到了八区燕北，在特别招待别苑内，见到了秦禹。
　　“秦师长，你看小乾这个事儿……咱八区这边会怎么处理？”参谋长客气地问了一句。
　　秦禹思考一下应道：“小乾这事干的有点冲动，军情局涉外处那边已经找到确凿证据了，冯磊也跑不出去八区。咱这边原本只抓人就好了，唉，但他去外宾楼开枪了，这事儿影响挺恶劣，警署肯定是要走个流程的。”
　　“小乾和他姐姐的关系是非常好的，而且冯家这事儿干得太脏了，我觉得，换成谁也很难忍。”参谋言语客气地说道：“秦师长，我们二战区的人，肯定没你说话有力度，所以小乾这个事儿，就麻烦你了。”
　　这话的意思很明显，就是在求秦禹给郑乾行个方便，别让他真的在八区蹲监狱了。
　　“行，我知道了。”秦禹点头。
　　“另外，这个冯磊会被怎么处理？”参谋笑着问了一句。
　　“如果是他干的，肯定弄他。”秦禹毫不犹豫地回道。
　　“行，我明白了。”参谋起身：“那我就不打扰你了，你先休息。”
　　“好，我一会打几个电话。”
　　二人沟通完毕，秦禹让小丧送着参谋离去。
　　沙发上，秦禹拿起烟盒，皱眉点了一根。
　　“你不去看看吗？”林念蕾知道了事情经过，所以有些不解地问道。
　　“事儿都干完了，我看谁啊？”秦禹话语简短地回道：“还有人会来找我，我等着吧。”
　　果然，没过俩小时，冯玉年竟亲自到了八区，第一时间约了秦禹。
　　晚上，11点多。
　　小丧将冯玉年从机场接进了别墅，秦禹立马亲自相应：“冯叔，走，咱屋里坐。”
　　“现在你这门槛儿高了，我想见你一面，可真挺难的，呵呵！”冯玉年笑着说道。
　　“别拿话整我，不然今晚你走不了了，我肯定给你灌倒。”秦禹笑着回道。
　　二人寒暄两句，一块走进了别墅的餐厅，借着招待别苑厨房的伙食，喝起了酒。
　　酒桌上，冯玉年闷了一口白酒，看着秦禹话语简洁地说道：“我来就说两件事儿。”
　　“您说！”秦禹点头。
　　“第一，绑架郑雅和枪击老猫的人，不是我们冯家的人。”冯玉年脸色认真地说道：“第二，你得想办法，让八区放了小磊，我要接他回九区接受治疗。”
　　秦禹听到这话怔住：“冯叔，你是不是不太知道内情啊？”
　　“我知道。”冯玉年摆手回了一句。
　　“军情局涉外处那边已经抓到嫌疑人了，并且他们已经承认，是冯磊指使的。”秦禹也同样脸色认真地说道：“除了口供，证据链也能对上。”
　　“小磊是被人摆了一道。”冯玉年轻声回道：“来之前我问了，王楠和刘成是被吕方派去监视老猫的，小磊确实也知情，但事儿不是他干的。”
　　“什么监视？”秦禹反问。
　　“简单点来说就是，老猫和郑雅被人介绍相亲，这可能会涉及到未来川府站在哪一边的事儿，所以小磊心里没底，就让人去盯梢了，想看看他们发展到哪一步了，有没有可能真搞政治联姻。”冯玉年非常直白地说道：“但没成想，还有另外一伙人也在跟着老猫和郑雅，并且他们可能在发现了王楠和刘成后，临时决定栽赃嫁祸，才搞出了这个事儿。”
　　秦禹皱眉看着冯玉年，也同样直接地回道：“这个理由说服不了我。如果不是冯磊干的，他为啥不直接承认？”
　　“这中间存在一个信任的问题，主要被害人是郑雅，而不是老猫，那即使川府这边可以相信我们，但郑开会相信吗？现在九区这么乱，各军阀势力本身暗中就有摩擦，彼此是一点信任都没有的啊。”冯玉年继续说道：“那俩人是先被发现的，紧跟着枪手就上来了，这事儿你跟谁说，谁能相信你就是去监视的啊？况且，小磊要是主动承认了，涉外处那边就要进行长时间调查，他在短期之内肯定回不去家了……所以，他才让王楠和刘成先跑回九区了。但没想到，郑雅会伤得这么重，小磊怕自己说不清，就想着灭口。”
　　秦禹摇了摇头：“不，王楠和刘成已经咬了冯磊，这是确凿的啊！”
　　“王楠和刘成在回到九区后，就消失了一天，他们被人控制了，是故意咬的小磊。或者，他们也有提前被买通的可能。”冯玉年立即回道。
　　秦禹仔细分析了一下冯玉年的话：“冯叔，这个理由，说服不了我，也说服不了郑开将军。”
　　“这就是为什么小磊不愿意直接承认的原因。”冯玉年与秦禹对视，简单明了地说道：“如果他当初承认了，这俩人要在传唤期间，突然咬他，那他一样解释不清楚。小禹，现在九区的情况非常复杂，你要心明眼亮啊！”
　　秦禹无言。
　　“我不想来，因为真的是烦透了这些勾心斗角的事儿，但小磊毕竟是我侄子，他现在还在急救室里……我必须带他回去。”冯玉年看着秦禹：“你看在咱们之前的交情上，给我个面子，行吗？”
　　秦禹心里根本不认可冯玉年说的理由，但却偏偏对他这个人是信任的，这就让秦禹的内心非常矛盾。
　　昨天，顾总督亲自约谈秦禹，特意提点他，现在不要轻易得罪九区的各军阀势力，要维护好关系，广结人缘，可现在这个案子，却让秦禹陷入了两难之地。
　　郑开那边的态度很明显，必须要搞躺下冯磊，并且也一定不会相信冯玉年的这个说辞。而冯家这边却派出了冯玉年，想通过以前的旧情，把已经被控制起来，并且在抢救的冯磊接回去。
　　该相信谁，又该帮哪一头呢？
　　两难！

