第2218章 出逃
　　冯系出逃七区，北风口的川军开始全面向外打，八区又在旅口港增兵近七万，战局已经彻底被扭转，仅剩下的贺系，卢系，已明显无力回天。
　　旅口港，贺系大营内。
　　薛怀礼皱眉看着贺冲，低声说道：“八区的部队已经从新河口那边过来了，卢系在奉北也陷入了苦战，我们继续坚持下去的意义不大了，要撤。”
　　贺冲听到这话，内心极为不甘，因为他很清楚，只要现在贺系撤退，那自由谠的部队继续在北风口作战就是毫无意义的，而他们只要一撤，此次内战他们就将以彻底失败告终。
　　“不要犹豫了，在磨蹭下去，我们在旅口港就要遭受到超过十万兵力的攻击，即使自由谠在北风口那边有所突破，那我们也很难坚持到他们打进内地，对我们进行增援。”薛怀礼停顿一下，轻声劝说道：“小冲，留得青山在，不怕没柴烧啊！一旦战败被俘，那就什么都没了。”
　　贺冲闻声看向薛怀礼：“……可……可我们现在能往哪里退呢？也去七区吗？你觉得那边会开大门吗？冯系的人，沙系的人，已经全过去了，周兴礼，许汉城，能平衡好这种关系吗？　”
　　“你先不要想他们会怎么处理，先联系一下试试。”薛怀礼轻声劝了一句。
　　贺冲心里虽然不甘，但他也知道，现在撤退是最理智的选择，继续坚持下去，那等八区的大军一到，贺系闹不好就是被全歼的局面。
　　“好，我联系一下七区那边。”贺冲点头。
　　……
　　旅口港沿岸。
　　冯济正在指挥着最后的撤离部队登船，整个内港看着一片混乱，到处都充斥着喊声，以及搬运军备的士兵。
　　不远处，冯磊神色慌张的跑了过来，喘息着喊道：“军长，军长！”
　　冯济扭头，皱眉看向他：“怎么了？”
　　“孟玺那边完全失联了，我打了很多遍电话，他都没接。”冯磊看着父亲回应道。
　　冯济不自觉的攥了攥拳头：“你给玉年打电话了吗？”
　　“打了，他也不接。”冯磊摇头。
　　话音落，冯济嘴角抽动了一下，沉默许久后说道：”你先跟部队登船吧！”
　　“爸，孟玺肯定是在玩路子。”冯磊红着眼珠子，低声说道：“我们的大部队已经登船了，他不接电话，很可能是要……！”
　　“你先登船。”冯济不耐烦的打断着说道：“先走再说！”
　　“爸，这事是冯玉年担保的，是他不停的劝我们投降……！”冯磊还要说话。
　　“我让你登船！”冯济彻底失去耐心，几乎是怒吼着回了一句。
　　冯磊看着父亲的反应，心里突然意识到，自己的想法可能是对的，或者说，冯济也许早都想到了，可能会发生这种事情。
　　“上船！”冯济无力的摆手说道。
　　冯磊低着头，眼圈泛红，一边转身向撤离船方向走去，一边低声呢喃道：“……怎么会搞成这样！”
　　冯济站在嘈杂的内港，双眼看着周边不停走动的士兵和军官，内心悲痛至极！
　　很明显，他父亲冯成章是不可能回来了，孟玺就是在等着他们的大部队先登船，然后在撕毁约定，处决老冯，而这时候即使冯济急了，也无力在挥兵反打了。
　　这个结果，对于冯济来说，其实是不难预见的，自从内战打响后，他父亲冯成章的野心和展望是刻在脸上的，此次战败，冯系除了松江损失的两万守军外，其余主力部队，并没有完全被击溃，那如果孟玺让冯成章跑到七区，无异于是放虎归山。
　　一旦冯成章这种政客，和许汉城，周兴礼他们联手，那未来是存在卷土重来的可能的！
　　这是个天大的隐患，孟玺不可能看不到，秦禹也同样不可能看不到。
　　其次，此次内战与常规军阀争权是不一样的，因为它还涉及到了诸多外部势力的介入，比如自由谠，比如欧盟一区等等，战争的性质已经变了，不在是单纯的内部矛盾问题，而是一场带有抗争侵略性质的反击战。
　　冯系作为引外兵入关的本土军阀势力，必然要为此付出代价的，而领头人冯成章，更是决策人之一，那他不死，内战又将如何收尾呢？川府如果抓了冯成章，在放了他，那又如何给天下民众一个交代呢？因为外兵入关的战犯，你们都因利益问题将他释放，那川府打内战，又具备那些正义性呢？
　　这些因素，以孟玺的智商，他是不可能看不到的，所以冯济对自家老爷子的结局是有预见的，或者说，从冯成章在松江被抓的那一刻开始，冯济就觉得他很难回来了……
　　但冯济为什么又答应冯系开出的条件，决定撤军呢？
　　因为他对战争前景已经彻底悲观，八区林系部队的介入，让他看到了很大的战败可能，即使继续打下去，他觉得贺冯卢三系，也很难扭转战局了。
　　既然是这样，那在让士兵拼命作战，是没什么意义的，因为一个六七十岁的老头子，打一场根本胜率极低的战争，继续挣扎下去，那决策人会显得非常愚蠢，而冯系也可能彻底被歼灭，消失在历史内，所以，冯系选择的是先迎回一部分自家被俘军官……
　　一个多小时后。
　　部队已经全部登船，冯济站在甲板上眺望着东北方向，内心无限酸楚，他冲着松江遥敬了一个军礼，咬牙说道：“开船！”
　　……
　　西伯无人区内。
　　数辆军车在漆黑的大野地内行驶着，何大川坐在车厢内，抬头看着林骁问道：“这帮佬毛子能信吗？！”
　　“应该没什么问题。”林骁低声回道。
　　“那就行！”何大川点头。
　　二人正在说话间，车队突然减速，头车内的军官抬头看了一眼前方岔路口的检查站，伸手敲了敲驾驶室后侧的铁板。
　　林骁听到声音后，立即起身说道：“大家安静，可能碰到检查站了！”
　　车厢内的士兵，闻声立即端起枪，神色紧张的戒备起来。

