第2293章 十字路口的碰撞
　　十字路口处。
　　章天见到警员走过来，整个人并没有任何紧张的神色，更没有伸手要拿武器的动作，而是话语平稳地说道：“都不要慌，路上这么多车，他们不一定能看出异常。”
　　车内算上司机的另外三个兄弟，立即点了点头。
　　警员快步走过来，摆手示意章天降下车窗。
　　“下车，不要在车里。”章天见过来的这名警员警衔很高，立即就吩咐了一句。
　　蓝眼秒懂章天的意思，因为对方的级别较高，众人坐在车内，降下车窗进行交流，这太反常了。
　　所以，除了司机外的三人，立马推门下了车。而这时车内的基里尔，也明白过来这帮人是来救自己的，所以故意低下头，没有表现出什么异常。
　　“您好，长官。”三人冲着对方敬了个礼。
　　“你们哪个单位的？”跟在朱伟身边的警员问了一句。
　　“我们是龙坡警司的，刚在现场押了犯人回来。”章天立即回道。
　　警员闻声向车内扫了一眼：“就一个人啊？”
　　“对的。”章天点头。
　　“后面车里还有犯人吗？”警员指着后侧的警车问道。
　　“没了。”章天摇头。
　　“你们这么多人，就押一个犯人啊？”警员有些奇怪。
　　“是司长说，这个人比较重要，让我们押着他先走。”章天应对如流。
　　“啊！”警员点了点头又问：“监狱内情况怎么样？”
　　“火挺大的，估计是控制不住了，”章天摇头回道：“所有犯人都被提出来了。”
　　“嗯，付处长赶到现场了吗？”
　　“我没看到。”章天不知道对方说的是谁，所以摇了摇头。
　　“行，你们注意安全哈！”警员嘱咐了一句。
　　“是，长官！”
　　三人再次敬礼，并且表现得很拘谨，这说明他们的演技也是可以的。对方是警务总局的大官，而他们只是地区警司的普通警员，这级别差了十万八千里，那表现得过于紧张，反而不会引起谁的怀疑。
　　警员转身离去后，十字路口也通了，两台消防车在指挥下被错开，前面一台，先开了出去。
　　章天扫了一眼路口，转身说道：“走。”
　　就在这时，蓝眼突然停下脚步：“老大，我们漏了。”
　　“漏了？”章天有些疑惑。
　　“对，对面的警车里没人了。”蓝眼盯着道路斜对面的小号车，低声说道：“你看，司机没在驾驶室。”
　　章天猛然回头。
　　道路斜前方，那名刚才与三人谈话的警员，听见左侧的街道上有人小声喊自己，立马扭过了头。
　　朱伟靠在街拐角的墙壁上，使劲儿摆了摆手：“过来！”
　　警员怔了一下，立马迈步窜了过去：“咋了？”
　　“他们不是警员，瞎眼睛的那个我见过。”朱伟在蓝眼下车的时候，一眼就认出了对方。虽然近三个月的时间过去，但他的形象太过特殊了，蓝眼球，身材壮硕，体貌体征非常明显：“他们刚才怎么说？”
　　“说是押犯人去龙坡警司。”
　　“押的是谁？”朱伟立即问道。
　　“好……好像是基里尔，我看车里的犯人，头发是黄的，而且缺了一条胳膊。”警员思考一下回道。
　　“他妈的，这就是起火原因。”朱伟扫了一眼对面，立即吩咐道：“呼叫支援，快点！”
　　斜对面的路口，章天短暂停顿一下说道：“要开枪，就不能拖。先上车。”
　　蓝眼和另外一人马上照做。
　　章天拽开车门，弯腰坐进副驾驶，第一时间拿起了对讲机：“老五，架设火力，车手准备开车……。”
　　“亢，亢！”
　　话音刚落，两声枪响泛起，章天的汽车两个前轮全部被打爆。
　　“妈的！”蓝眼扭头看了一眼身后：“得开枪了。”
　　章天此刻已经非常沉稳，脸上没有任何慌乱的表情，拿着对讲机说道：“老五，你下车，其他人不要乱动，也不要开火。”
　　道路斜对面，朱伟等八名警务人员，缓缓将身体探出掩体，从两侧手持枪械向前。
　　章天扫了一眼众人，立马说道：“还碰上了个大人物，调整一下策略。”
　　“怎么调整？”蓝眼问。
　　“把手举起来，下车。”
　　左侧的警员再次开了两枪，压制住了警用车里的人。
　　“咣当！”
　　就在这时，后面的警车里钻出了一个胖子，但动作极为灵巧的弯腰在地上一滚，直接来到了车辆尾部。
　　“亢亢！”
　　又是两声枪响，警员吼道：“别动！”
　　“咣当！”
　　老五直接掀开了后备箱，单手从里面拽出了一把手持加特林。
　　是的，这是加特林转管机枪，枪体算上电动机，供弹机，全重26公斤，枪体长800毫米，每分钟最大射速六千发！
　　章天制定的计划是，要么就全程一枪不开，如果一定要开枪，那必须在极短时间内结束冲突。
　　老五双手持着加特林转管机枪，打开保险，冲着不远处的街道，直接就搂了火。
　　“卧槽，撤！”
　　朱伟看见转管机枪后，脸色煞白地吼了一声。他万万没想到，这伙匪徒手里竟然有这种家伙。
　　“哒哒哒……！”
　　转管机枪咆哮，摧枯拉朽的在街上横扫，三名警务总局的警员在躲闪不及的情况下，直接被打成了碎块。
　　朱伟等人狼狈地跑到街拐角处，以墙体作为掩护，但气儿还没等喘匀，对方加特林就瞬间扫了过来。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　钢筋水泥浇筑的墙壁，就跟纸糊的一样，瞬间被打碎，一名躲在最外围的警员，直接上半身爆开身亡。
　　“咣当！”
　　章天推开车门，指着外侧说道：“蓝眼，带着目标离开。”
　　车内的人毫不犹豫地钻了下来。
　　……
　　附近的街道上，一台汽车正在快速行驶着。
　　付震，小丧，以及两名警卫团的军官，坐在车内，正在说话交流时，突然听到远处传来了枪声。
　　“他妈的，机枪的声？”小丧愣了一下说道。
　　付震眨了眨眼睛，突然踩了一脚刹车：“不是普通机枪，这……这特么好像是大转管！”
　　“不是着火了吗，怎么还开机枪了？”
　　“去看看。”小丧说了一句。
　　“嗡！”付震调转车头。
　　……
　　街道上。
　　章天端着自动步，淡定自若地压向了街道拐角。
　　此刻处境如此危险，但章天没有任何慌乱跑动的景象，往前走的时候，步伐沉稳，相当自信。
　　老五在后方侧步移动，拉着枪线。
　　“妈的，我不能出事儿，快，撤了！”朱伟喊了一声。
　　“小号车，这是大筹码啊！”章天嘀咕了一句，直接冲着不远处摆了摆手。
　　“哒哒哒！”
　　加特林的咆哮声再次响彻街道，章天闪电般躲在街拐角探出了上半身。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，前方有人倒地。

