第2139章 秦老黑卖楼花
　　贺冲心里其实非常清楚，不管是川府，还是二战区的周系，都是想打这场仗的，但什么时候打，怎么打，主动权并不在他贺系手里。
　　谈判如果没有进展，继续拖下去，那对贺系、卢系、冯系来说，是没啥好处的，因为这会给沈万洲留出大量的准备时间，所以他们才选择掏出两亿军费，去堵秦禹的嘴。
　　同样，提出苛刻条件的孟玺，秦禹等人，也不会真搞得太过分，开出一个极为离谱的价码，因为一旦把局面整僵了，最后受益的也会是沈沙集团。
　　联合就要趁早，所以双方在试探出彼此的底线后，剩下的谈判就变得顺利多了。
　　……
　　初次会谈结束后。
　　秦禹立马返回了川府，并且迅速给历战下达了整军命令。川府系的东北战区开始大规模集结，待准备充足后，就向九区挺进。
　　次日，川府重都。
　　秦禹是一丁点陪林念蕾的时间都挤不出来，九区这边准备开战后，他有大量的工作要处理。
　　第一要解决的就是军费问题，手里有余粮，这心才能不慌。
　　自治总会内，秦禹坐在沙发上，插手看着老李问道：“还能不能搞出来点钱？”
　　“搞不出来。”老李毫不犹豫地拒绝道：“……我就是印钞票的，也供不起部队天天打仗啊。唉，进攻九江，支援老三角，打盐岛，我们这五六年内，干了三四场硬仗了，不是我们川府的行政机构，搞不起来经济，是赚的供不上花的。你要再这么整，那我就只能带头犯罪了。”
　　秦禹是能理解老李的难处的，他知道对方是真的没啥办法搞钱了。川府的税收政策才刚刚颁布，财政部门那边积累的积蓄，几乎全给独立第一师拨过去了，行政机构自身运转都比较拮据，你再让他们往外抽血，那川府内政可能就要崩。
　　之前川府选择从八区大量引进人才，开出了极为丰厚的个人待遇，这也是个非常庞大的消耗开支。
　　你不拿钱砸，不给人家上升通道，人家凭啥背井离乡地跑到这里来发展？但你要花了大资本来维持这个事儿，那行政机构的先期运作成本，就压缩不下来……
　　这种情况，是一个军政势力想要崛起，想要壮大，必须要面对的困境和死循环。
　　川府不是自己没有经济造血能力，反而它的前景是非常可期的，缺的只是时间和沉淀。
　　此时，孟玺在会上说的那些话，提的那些建议，几乎毫无例外的都被应验了。
　　办公室内，财政部门的领导，轻声冲秦禹说道：“要不然，我们再增加一部分税种，提高税务收入？”
　　“加什么？喘气税，睡觉税吗？”老李毫不犹豫地怼道：“这么干，那就是杀鸡取卵！把战争的代价转嫁到老百姓身上，那政F就离死不远了。”
　　“对，”秦禹点头：“不能想招从老百姓身上掏钱。”
　　财政部门一把手，听到两个大佬这么说，也就不敢再吭声了。
　　秦禹缓缓起身，背手在屋内走了一圈，突然说道：“这样吧，先拿盐岛套现吧。”
　　“怎么套？”老李问。
　　“你在川府开个商业峰会，邀请三区知名企业过来。”秦禹停顿一下说道：“把盐岛外的海域，划分成军事筹备区和商业待建区，再把盐岛中心里，几块比较有价值的商业地盘，全都放在盘子里，让这帮商业集团，竞价拿吧。”
　　老李怔住。
　　“还有，盐岛主岛旁的环形小岛，也可以卖，期限是十年二十年都行。”秦禹皱眉再次说道：“总之，我们要拿盐岛套现红利。”
　　老李搓了搓手掌：“盐岛中心区域的地盘，我们是要自己开发的，这未来产生的红利，肯定比现在要高很多……这时候往外卖……？”
　　“我等不到自己开发了啊。”秦禹无奈地说道：“打地盘，不就是为了换钱，换经济效益，再拉军队吗？算了，先卖一部分吧，九区开战前，财政部门手里必须握有大量的现金，不然……我心里没底。”
　　“好吧，这事儿我来筹办。”老李点头。
　　“李叔，有一点，咱们必须要做好。”秦禹立马嘱咐道：“既然要卖，那咱们就不能在合同上做手脚，算计这些商企。钱稍微拿少一点，也别祸害朋友。这些年，没有这些大企业支着，咱们……早都完犊子了。”
　　“这我心里有数。”老李应了一声。
　　“妈了个B的，我看九区这三个主城，是真的眼红。”秦禹恶狠狠地说道：“这一打仗，各家军政势力养的官企，上交的资金数额看着都TM吓人。”
　　“再给我三五年，你也会有这样的企业。”老李目光坚定地说道。
　　秦禹缓缓点头：“咱们没有现成的东西可以捡，一切都要从头开始，慢慢来吧。”
　　“我去开会准备这个事儿。”老李雷厉风行，起身后直接向外走去。
　　……
　　一天后。
　　贺卢兵团，正在长吉附近频繁调兵遣将之时，七区外的江州，也是暗流涌动。
　　一个步兵团，从北侧方向赶往江州，一路途径了很多七区部队的防区。
　　临近江州之时，负责驻扎在公路线要道的驻防营士兵，按照共治条例，拦住了这个团，例行进行检查。
　　团长下车后，掏出证件和手续说道：“我们是进轻轨站拉货的，大约三四个小时就出来。”
　　江州这个地方，由于不属于七区领土范围，但它又是商贸要道，所以为了避免各家军政势力发生利益冲突，就签订了共治协议。
　　主要代表是七区陈系，七区周、许系，还有川府系。
　　为什么川府系也会在这个共治条例里呢？
　　那是因为秦禹曾经一怒之下打过九江，并且还TM的赢了！
　　拳头大，实力强，那自然就没人会忽视你。
　　江州是商贸要道，八区，九区的轻轨列车，在南方的终点就是这里，再加上川府目前又是处在疯狂发育阶段，需要有大量的外部资源向内填充，那这里也是川府运送各种物资的必经之路。
　　所以川府上桌签这个条例，是有道理的，也不算胡搅蛮缠，只是为了保证自身权益而已。
　　但江州这个地方，离七区太近，如果周许系答应川府可以在这儿驻军，那纯属是傻子行为，因为这存在很大的军事隐患。
　　所以，最终三方商量的结果是，川府可以在江州无阻碍的通行，具体权利也有陈系部队来保护。
　　这就是目前江州的军政格局，也是为什么这个野战团，在经过别人防区时，要出具手续证明的原因。
　　驻防营在检查了对方的手续后，才立即放行。
　　……
　　与此同时。
　　九区，松江。
　　杨晓伟的亲大哥，坐在车上冲冯磊说道：“贺冲说话都不好使，我看这个吴天胤，真是给脸不要脸。要不这样，我找警署那边，让他们以查案为由，进吴系警卫营，把人抢出来算了。”

