第2074章 面见冯济
　　次日一早，松江市，黑街区土渣街。
　　老猫，孟玺，金泰洙，马老二等人汇合后，聚在一块闲聊了起来。
　　上午10点多。
　　冯磊亲自给老猫打来电话，言语客气地说道：“猫哥，你们方便吗？我们出来坐一坐。”
　　“方便啊。”老猫立即回道：“不过，我来松江是特意要看望冯老将军的，咱就不用在外面坐了吧，我们直接登门拜访吧？”
　　“是这样的，最近我爷爷身体不太好，昨晚咳嗽了一夜，精神头很差，保健医今天要给他做全面检查，他也不方便见客。”冯磊婉拒道：“但老爷子特意吩咐了我爸，让他好好接待你们。”
　　“也行啊，那你说地点吧，我们赶过去。”老猫点头。
　　“就在江畔酒店吧，我在那儿给你们订了客房，还有会议室。”冯磊回：“咱们11点半碰面，正好吃午饭，怎么样？”
　　“可以，我们一会就赶过去。”
　　“那好勒，猫哥。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，老猫扭头看向孟玺：“冯成章今天不会露面，是冯济要跟我们谈。”
　　“猜到了。”孟玺笑着回道：“老一辈政治家的外交手腕。”
　　“那我们过去？”老猫知道自己不是这件事儿的负责人，所以在征求孟玺的意见。
　　“好，我们过去吧。”孟玺点头。
　　马老二闻声立马安排了汽车和警卫人员，与大家一块赶往了江畔酒店。
　　11点半。
　　江畔酒店最大的餐厅客房内，冯济带着伤还未痊愈的冯磊，以及数名冯家军政干部，一块从门外走了进来。
　　“哎呦，老首长好！”
　　“首长好！”
　　马老二，老猫这些川府系的老人，率先起身，向冯济敬礼，因为后者曾在西北战场上领导过秦禹的混成旅，所以尊称他一声老首长，也是合情合理的。
　　冯济笑着冲众人点头，摆手招呼道：“坐吧！”
　　“等一下老首长，我必须隆重的给你介绍一个人。”老猫面对什么样的官，都能做到体态松弛，敢说话，不怵场：“这是我们新的外交部负责人，孟玺，金泰洙。”
　　冯济怔了一下，伸手冲着孟玺说道：“你好！”
　　“你好冯将军！”孟玺客气的用双手握住了对方的单手。
　　“你好，金泰洙！”
　　“听说过你，呵呵。”冯济也与金泰洙握了握手。
　　众人寒暄几句后，就围着餐桌落座，而冯济自然也是当仁不让地坐在了主位上，他左手旁是孟玺，右手旁是金泰洙。
　　冯磊扫了一眼屋内的座次，低声冲老猫说道：“咋弄的啊，猫哥？这个外交负责人不应该是你吗？”
　　“你猫哥在川府要凉了啊，不受待见了。”老猫反应贼快地回道：“就你说的那个捐款的事儿，我牛B都吹出去了，但钱迟迟不到位……唉，上层老拿这事儿挤兑我，我没啥上升空间了。”
　　“猫哥，你能不能别三句话不离捐款？”冯磊挺无奈地回道。
　　“哥知道你也有难处，算了，我自己想办法吧。”老猫叹息一声。
　　“别整事儿了，行不？那钱我肯定给你催到位。”
　　“行，兄弟，有你这句话，我李富贵就没白交你这个朋友！啥也别说了，干一杯吧。”老猫说着就要给冯磊倒酒。
　　“大哥，你想给我送走咋地？我还打着消炎针针呢，喝这一杯，人没了，谁给你捐款啊？”
　　“……没事儿，这旁边不有医院吗？抢救也来得及。”老猫像个畜生一样的说着。
　　“大哥，你别整我了，钱我肯定给你！”冯磊投降了，直接扭头跟马老二聊了起来。
　　众人私下聊了能有十分钟左右，酒店的服务人员，就将酒菜端上了餐桌。
　　“来吧，一块敬老首长一杯，当初要没有你的提携，可能也没有川府今天。”马老二是个场面人，率先带动情绪。
　　众人起立，开始冲着冯济敬酒。
　　席间，闲聊扯淡的话暂且不提，只说酒过三巡，菜过五味之后，孟玺就开始试探冯济。
　　“冯将军，不瞒你说哈，今天这顿酒，我喝的压力挺大的。”孟玺笑吟吟地说道：“我是带着任务来的啊！”
　　“呵呵，什么任务？”冯济明知故问。
　　“唉，现在九区的局势，对我川府一方极为不利啊。”孟玺叹息一声说道：“占领长吉的计划失败之后，项军长和他带领的自卫军，就等于是自动脱离了党政，现在连一块可以安营扎寨的根据地都没有了。再加上二战区周司令为了配合占领长吉的计划，也向沈系，沙系开火了，这样一来，他们等同于和军部总政撕破脸了……虽然部队还在，但合法性却没有了。说白了，周司令的部队，现在已经被贴上了叛军的标签，以后军费会是个大问题，在舆论上也会是被抨击的主要目标。”
　　冯济听着孟玺的话，眼神中闪过一丝意外。
　　“所以啊，秦师长这次让我来，目的就是想问问您冯系的态度，看我们之间有没有合作的可能。”孟玺继续说道：“如果冯系能出面调和，那我们这批人，愿意听您和冯老爷子的。”
　　老猫表面上在跟其他人扯淡，但双耳可一直在听着孟玺和冯济之间的谈话。所以，他听到孟玺一上来就把自己的老底和目的，如实地告诉了对方后，心里是十分不解的。
　　谈判哪有这么谈的啊？
　　你一上来就示弱，就说自己处境极为危险，缺了人家帮忙就得死，那TM的不等于把主动权，主动交给对方了吗？
　　你都这么惨了，那我要不提点苛刻的条件，也对不起你这种实诚啊。
　　不光老猫心里疑惑，就连马老二也有点费解地看着孟玺。他心里琢磨着，心说秦禹新提上来的人，就这水平？
　　冯济右侧，金泰洙喝着汤，听着孟玺的话，表情平淡，从始至终没有出言打断，把话往回聊。
　　果然，冯济听完孟玺的话，笑着摇了摇头：“唉，按理说冯系和川府的关系，一直是很近的，我们理应在这个时候，给予你们一定支持。但我家老爷子近几年身体不太好，他真的难有精力，再去掺和这么复杂的事情了。”
　　孟玺听到这话，表情很明显地流露出了失望的神色。
　　冯济停顿一下继续说道：“而且，你们川府码的这个牌面也很复杂。党政的自卫军，北风口的佣兵集团，外加二战区的周系……这几伙人，原本是谁也不挨着谁的，现在突然凑到一块，那利益怎么平衡？出现矛盾怎么解决？最重要的是，一旦和沈系，沙系开战，几只部队又该交由谁来统一指挥呢？到时候，要是谁也不听谁的，那又该怎么办呢？所以啊，我看这事儿是挺难的。”
　　孟玺听到这话，心里对冯家的真实想法，已经有点数了。

