第2462章 有反骨者，也必有忠烈之士！
　　燕北警备司令部内，何宇抬头冲着参谋长喝问道：“总督办的北侧防区，我们还有多久能拿下来？”
　　“不好说啊。”参谋长摇头应道：“一旅已经有两个团在进攻这里，二旅也有两个营在帮忙从侧面进攻。但这里的敌军防守态度非常坚决，很多士兵在发现防守点位可能要被打穿时，都选择引爆定向爆破炸D，与我们冲击的士兵同归于尽。”
　　何宇焦躁的在屋内转了一圈，立即摆手喊道：“这样，再让二旅进北侧战场一个团，把战斗时间缩减到二十分钟内。”
　　参谋长听到这话，立即提醒着回道：“我们在总督办的战场里，已经投入了一个半旅的兵力，如果再增兵的话，燕北城防的安全问题，就会存在隐患。你别忘了，滕胖子的师还在北关口啊，如果出现问题，霍正华的两个团，究竟能不能出力，能出多大力，都是个未知数啊！”
　　“抓不到顾泰安，说什么都白费。”何宇瞪着眼珠子说道：“战斗已经打响了，不能再拖延了。听我的，继续增兵总督办，尽快解决这里的战斗。他们就两个警卫团，老子还就不信了，我们兵力是他们两倍多，即使滕胖子师有异动，那他们也不可能比我们打得快。”
　　“好吧。”
　　总参谋长点头回应了一声。
　　五分钟后，原本在燕北南侧城关口驻防的警备司令部二旅三团，迅速赶到总督办战场，开始进攻北侧防区。
　　……
　　军情分部大楼。
　　谷铮率领着家将，进攻了两次办公楼无果后，就减缓了推进速度，只围着顾言和孟玺等人，拖延时间。
　　大概又过了十几分钟，十几台警用多功能作战车抵达大楼两侧，二百名穿着特战服，武装到牙齿的作战人员，分组排列地冲下了汽车，迅速切近战场。
　　这群人是警务系统特战大队的，他们是谷家的人。
　　领头的特战队队长，进入战场后，第一时间找到了谷铮，蹲在车后询问道：“里面什么情况？”
　　“里面大概有不到一百人，他们弹药已经被我们消耗了两波，而且有很多伤员。”谷铮立即回道：“你们来了，我们一波就能打进去。”
　　“要活的是吗？”特战队长反问了一句。
　　“对，必须要活的！”谷铮点头。
　　“让你们前面的人撤下来，我们正面进攻。”
　　“好。”谷铮点头后，立即摆手：“让咱们的人先从正面撤下来。”
　　特战大队的队长，左手掐着领子上的耳麦低声吼道：“狙击手找点位，空降小组准备登顶进场，注意规避敌军RPG的射击，地面小组推进到大楼南北两侧，准备强攻。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内传来了各种回应之声。
　　楼内，军情分部的负责人在四楼观察到了特战大队进场，随即立即找到孟玺与他商谈：“对面又来了二百多人，应该是燕北警署的特警。”
　　“还有其他警务单位的人吗？”孟玺擦着脸上的汗水问道。
　　“目前没有发现其他单位的人。”对方回。
　　孟玺低头再次扫了一眼手表，话语简洁地回道：“再等五分钟，看看还有没有人来。”
　　“好。”军情部门的人点头。
　　……
　　八区警务总局麾下的特警团，大概是有一千五百名在役特警的，但此刻谷家只调动了二百人左右。
　　警务总局内，特警团的团长，以及七八名大队长级别的长官，此刻全被下了枪，关在了会议室里。
　　总局局长拍着桌子，冲着特警团团长喝问道：“我让你们出兵围剿军情一号分部，你们为什么不带部队上，明着抗命？！”
　　特警团团长，目不斜视地看着对方回道：“你下达的是造反命令，我们当然不能执行。”
　　“放屁！造反的是总督办警卫部门，你们懂什么？”总局长愤怒地骂道：“李长明，我最后再给你一次机会，马上给下面的人打电话，让他们进入战场。”
　　“我不打。”特警团长直接拒绝。
　　“你他妈找死！”总局长身边的一名警卫，直接掏出配枪，顶在了对方的脑袋上。
　　“除了六队的杂碎何钰，听了他大哥何宇的话，去军情分部攻击顾指挥外，你见到我们特警团，还有其他人是软骨头吗？”特警团团长瞪着眼珠子吼道：“燕北曾经一夜之间血流成河，死了多少人啊，你们就没记性吗？！”
　　警务总局局长，指着对方冷漠地回道：“你去下面效忠你的总督吧。”
　　说完，警务总局局长迈步就向外走去。
　　室内，警卫全部端起了枪，撸动了枪栓。
　　“你不可能得逞，我死了你也调不动我的战士！”特警团团长咬牙回道：“你抓了我老婆孩子也没用，我来之前，特警团剩下的人已经去支援总督办了。”
　　警务总局局长闻声怔住。
　　“亢亢亢……！”
　　屋内爆发出一阵枪响，特警团的骨干全部被枪决。
　　……
　　燕北城内，距离总督办很近的一家商铺中，一名中年人将自家大门紧锁，坐在柜台内，正在抽着电子烟。
　　“爸，这是谁和谁又打起来了？”年轻的儿子问了一句。
　　“……唉。”中年长叹一声，表情无奈地呢喃道：“顾泰安干得挺好的，但这帮王八蛋安稳了几年，又出来搞事儿……今天打，明天打，啥时候是个头啊！”
　　“外面有传言说，总督得了重病。”
　　“累的呗。我操持一个家，熬的头发都白了，”中年再次叹息一声：“更别说……这操持一个大区的事儿了。”
　　类似于特警团血案，以及商铺父子二人的对话，此刻正在八区境内不停地上演着。
　　谷守臣当了这么长时间的政务总长，可依旧买不通所有人。
　　关键时刻，他扶上来的警务总局局长，只能调得动特警团的二百人大队。
　　顾总督确实油枯灯尽了，但他的声望和口碑，现在和未来一定是不朽的！
　　特警团剩下的一千多号人，此刻在没有接到进一步命令的情况下，由基层长官带领，一往无前地冲向了总督办，想要营救那个没有多少时间可活的总督。

