第2137章 夜谈
　　九区的局面如此复杂，秦禹不可能在飞到松江跟贺冲谈事儿，因为万一有人玩脏的，那他的生命安全就无法保证。所以秦禹直接约贺冲在新乡生活村见面，而后者为了表达诚意，也一口答应了下来。
　　次日，晚上六点多钟。
　　秦禹抵达新乡生活村，住在了郑开的家里，并且等了没多一会，就和特意赶过来的周司令一块吃了晚饭。
　　陪同人员，有郑开、孟玺、历战、以及刘维仁等人。
　　这一张桌上的人，包括川府系的秦禹，几乎都算是周司令的门生，因为他们都是从二战区混起来的高级将领，所以席间谈话，聊天，自然是以周司令为主的。
　　孟玺由于开会的时候进谏失败，所以全程比较沉默，很少说话，但他善于观察。他发现郑开、刘维仁等人，对周司令的尊重是刻在骨子里的，说话时的语态、体态，都跟三好学生对待恩师一样，完全没有将官的架子。
　　酒席宴上，众人一直在谈关于和贺系合作的事情，而周司令的态度也非常坚决，他是主张联合贺冲，一块进攻沈沙集团的。
　　周司令一表态，郑开，刘维仁，也都明确表示，赞同这个计划。
　　这样一来，川府系和二战区周系，在大方向上就没啥分歧了，所以大家聊得都很愉快，基本敲定了这个方向，并且也商量出了该跟贺、卢、冯三系，提出的条件。
　　晚上十点多钟，宴席结束。
　　周司令喝了点酒，面色涨红的冲秦禹说道：“撑得慌，你陪我出去走一走？”
　　秦禹愣了一下，立马点头：“好啊。”
　　……
　　五六分钟后，新乡生活村的中央街道上，三十多名警卫员，一前一后地压着路，保护着中央位置的周司令和秦禹。
　　“小禹啊，你知道我为啥非得主战吗？”周司令背手问了一句。
　　“您觉得这次联合，是推翻沈沙系的机会？”秦禹问。
　　“有这方面的原因，但不全是。”周司令摇了摇头：“这七万多人的部队，就是七万多张嘴啊。唉，我和军部总政的冷战持续好几年了，说实话，钱袋子里已经拿不出什么钱了，再拖下去，那不用开战，可能我们自己就要出现问题了，所以现在必须要打了。”
　　秦禹缓缓点头。
　　周司令腰板略有些佝偻，走路时似乎不敢正常抬脚，总之身体看着很僵硬：“其二，我……我自己身体也不太好，呵呵，可能也没几年活头了，临走前，我想折腾一把。”
　　“您别这么说。”
　　“唉，人早晚都是要死的，这没啥可忌讳的。”周司令扭头看向秦禹问道：“刚才坐在郑开对面的那个段正弘，你俩熟悉吗？”
　　“不熟悉。”秦禹摇头：“我就知道，他是咱们二战区，第二军的军长，但我以前和他没怎么接触过。”
　　“他跟郑开的关系不太好。”周司令叹息一声说道：“唉，也就是我在，二战区这帮人才能拧成一股绳，我要死了，这帮玩应，第二天就得散伙。”
　　秦禹听到这话，有些摸不着头脑，一时间没懂周司令到底想表达啥。
　　“呵呵，其实有人跟我提议过，让我此次不参战，去川府休整。”周司令笑吟吟地看着秦禹，依旧没头没脑地问道：“秦师长，如果我要去了川府，你能打心眼里欢迎我吗？”
　　秦禹笑着回道：“那当然欢迎了。”
　　“哈哈！”周司令大笑，伸手指着秦禹说道：“你这话违心啊。”
　　“没有，我说的是真的。”秦禹毫不犹豫地强调了一句。
　　“你川府总兵力，还没有我这七万人多呢。”周司令继续说道：“这一仗不打，就强行融合，那两家人能尿到一个壶里吗？两个军事指挥系统，关键时刻，谁该听谁的啊？”
　　“商量着来呗，呵呵。”秦禹一笑。
　　“你啊，你不实诚了。”周司令指着秦禹评价了一句。
　　“呵呵，那你让我咋说？”秦禹反问。
　　“所以嘛，有人提了让我去川府，但我想了一下，还是觉得不行。”周司令长叹道：“所以，这一仗还是要打，希望能一次推倒沈沙集团，尽快结束九区内战，给老百姓一个太平日子。”
　　秦禹沉默。
　　周司令身材佝偻的缓步向前，看着远方说道：“我是在上层找政治平衡的情况下，被空降到二战区的战区司令，干了这么多年，外人称我们是周系部队，但老子家里的人，一个当兵的都没有。来时一个行囊，到我该离开的时候，大印一交，我这些年也就攒下了办公室里那点东西。”
　　秦禹看着这个老人，久久无言。
　　“到我该交权的时候，只要我大区有希望，我不用别人撵，自己就会走的。”周司令一双老眼，极为清明地看着秦禹：“你好好干，外有陈系、顾系、林系支着你，你已经成势了。”
　　秦禹似乎读懂了周司令的意思，缓缓点头：“我尽力而为。”
　　“啪啪！”
　　周司令伸手拍了拍秦禹的肩膀：“如果此次成功推倒沈沙集团，九区格局也能稳定，那自然最好。如果不成……你就把我接回川府，我不会给你带来麻烦的。”
　　“一定。”秦禹点头。
　　月色下，二人迈步继续向前，但不再谈政治场上的事儿，而是聊起了家常。
　　……
　　次日中午。
　　欧盟一区的大区最高军事部门内，一众将领正在激烈地争辩着。
　　俄六区，五大军政派系的领袖，也在召开碰头会议，但商讨了两个多小时后，也没有达成统一意见，最终各自不欢而散。
　　七区。
　　周兴礼，许汉城两人再次接见了秦文旭，双方简单交流了一下后，很快就达成了协议。
　　紧跟着，秦文旭离开谈判地点，乘坐飞机，迅速赶回了奉北。
　　与此同时。
　　贺冲，薛怀礼，卢嘉等人偷偷抵达新乡，在郑开军军部内，举行了第一次谈判会议。
　　会议桌上，郑开直言问道：“怎么打？谁先动手？！”
　　“我们先动手，打第一枪。”贺冲话语简洁地回道。

