第2563章 明珠号
　　傍晚，五点多钟。
　　南巡一号舰队的主舰明珠号，停靠近一号军港，做最后的物资补充。
　　这是一艘两栖攻击舰，排水量高达4W吨，在三大区海军战舰中是独树一帜的存在，而周系的海军实力较强，也是因为其舰队是围绕它打造的。
　　此次物资补充完毕后，明珠号将不在靠港，完成掩护撤离任务后，直接就开走了，所以需要储备的物资是比较多的。
　　战舰靠港后，舰上的士兵与地勤仓的士兵联动，一方在岸边，一方在舰上，通过补给运输履带，输送海量补给登船。
　　这种业务对于地勤仓的士兵来说，都是轻车熟路的，履带运输设备开始工作后，一名领头的军官，就跟舰上的人聊了起来。
　　“咱们啥时候走啊？”
　　“你们不上主舰，估计会跟补给船一块离开。”舰上的军官笑着说道：“回头你给我多备两箱辣酱哈！”
　　“好勒！”
　　“……！”
　　二人聊着天的时候，一名地勤仓的士兵，伸手拍了拍一个密封的箱子，低声说道：“要上了哈，你们注意安全。”
　　“嘭嘭。”
　　箱子内传来轻微的敲打声，以作回应。
　　“来来，快点搬，赶紧弄完，后面的大驱好靠岸！”一名军官催促着喊道。
　　战舰的物资补给是要分类，分区的，普通的驱逐舰补给大致分为三类，弹Y物资，生活物资，燃油物资，而两栖攻击舰的相对比较繁琐，因为它上面有舰载飞机，登陆装甲车，以及装有气垫船的坞仓等等，所以物资需求比较繁杂，分起来种类也很多。
　　弹Y补给与其他物资补给不同，因为战舰的弹药仓全都在导弹井，炮台下方，而且是密闭空间，直接由火控官负责，所以弹Y上舰都是走特殊通道的，由履带运输设备，直接向舰上输送，那边有专人接管，用升降机在很短的时间内，就能把弹Y运送到指定位置。
　　但其它物资不同，这些东西都是先被运送到甲板上，在由舰上士兵重新分配，让相应部门接管，运回自己的单位。
　　付震等人虽然有地勤仓的人作为内应，但也不可能藏在弹Y补给中登船，因为它的运输方式特别，并且弹Y被舰上的人接管后，第一时间就要在舱内分类储备，箱子是要打开的，容易分分钟就暴露，被扔进海里喂鱼，所以付震等人都是藏在了生活类物资箱中。
　　此次需要补给的物资较大，足足搞了一个半小时，物资才被完整的运送到了军舰的甲板上整齐摆放。
　　一名负责物资对接的军官，站在甲板上喊道：“来，各单位开始核对数目，将物资运走，快！”
　　话音落，三十多名士兵走向了物资堆，开始核算清点数目。
　　……
　　与此同时。
　　大量从前线撤下来的周系作战部队，已经进城，他们在城内撤离部队的安排下，逐一进港。
　　这时，港口内的情况已经非常混乱了，因为先前城内的大部分主力部队，已经登船走掉了，而外围回来撤离的部队又太多了，说白了就是，管理人员还没有被管理的多，所以场面一度失控，不少要和家里人分开走的士兵都不干了，开始闹事，向上层喊话。
　　李伯康怕这样的乱象持续下去，会激起群体时间，所以紧急通知各部队军官前来开会，并且让南巡一号舰队和海军时刻盯着岸边的情况，一旦有问题，必须及时控制，必要时可以先斩后奏。
　　其实这种乱象，也是李伯康可以预见到的，他之前是跟周兴礼谈过的，劝过对方向秦禹做出一定妥协，这样便于撤离计划的实施，但被后者拒绝了。
　　周兴礼就像是一个不服输的倔老头，在临走前想要护住自己和周系军阀势力的尊严，但实际上这并不理智，甚至有点上头，因为他的拒绝直接触怒了八区和川府方面，人家在军事上不停的向庐淮压迫，这就导致撤离计划的难度无限增加。
　　但这也能理解，因为领袖也是有个人情绪的，当初老蒋被兵谏，被迫撤离，也是在很多决策上比较上头的。
　　周兴礼走了，留下一堆烂事儿要让李伯康处理，而这也导致南巡一号舰队的掩护撤离任务比较繁重，进港事件上，也被压缩的很短。
　　军舰上，大量物资被分类后，就由各部门的士兵用助力车分次运走。
　　明珠号3号升降机上，付震和孟玺窝坐在箱子内，一点声音也不敢发出，他们能清晰的感受到，升降机在运行，自己的身体也在向下层下降。
　　很快，升降机停滞，货物被推了出去，外面也传来了对话声。
　　“拿回来了？”一名男子问道。
　　“嗯，后面还有很多！”负责运货的人回了一句。
　　“冷鲜都放冷冻库内，其余物品放在二仓，那边刚清理出来。”
　　“知道了。”
　　说话间，负责仓储的男子就走到了运货众人的身前，他偷偷拿了五盒烟后，一扭头看见助力车上，有两箱干料，随即顿时问了一句：“哎，我让你找带V字的干料箱，你找了吗？”
　　“找了啊，没看到啊，没有画V的！”
　　“不能啊，我跟老王都说了，让他给我放点酒和烟过来！”男子走到干料箱旁边：“是不是这王八蛋忘画暗号了！”
　　“不知道！”
　　“行，你先把干料箱给我放下，我一会打开看看！”男子回。
　　运货的士兵闻言冲着同伴说道：“来来，把他抬下来！”
　　说完，几人走向箱子。
　　箱子内，孟玺懵B了，额头冒着细密的汗珠，伸脚踢了付震一下，声音极小的说道：“妈的，要下车了！”
　　“我对天发誓！队伍里肯定有霉比！”付震也心态炸裂的回应道。
　　孟玺瞬间拔出腰间的枪械，直接撸动套筒：“……听声音有四五个人！”
　　“……不能用枪，一搂火，分分钟就漏了！”付震按住孟玺的胳膊，低声说道：“我……我来！”
　　……
　　八区燕北。
　　“上船了！”蒋学低声冲秦禹说道。
　　秦禹深深吸了口烟，立即起身回道：“我马上去一趟司令部！”

