第2285章 擂台
　　庐淮，周系司令部内。
　　“谈的怎么样？”周兴礼坐在沙发上，插手问了一句。
　　“他很平静，对我找到他没有意外，也没有欣喜。”周远征仔细思考一下回道：“好像一切都是理所当然的，而且他还跟我说了，让我们用他之前想好了。”
　　“呵呵。”周兴礼冷笑了一声：“无限期被遗忘的人，他说话还挺硬气。”
　　“是的。”周远征附和着说道：“其实，我对李伯康这个人的能力，还是相信的，他没出事儿前，也是靠着卓越的工作成绩才坐上去的，但他的性格……总让我感觉有点难以控制。”
　　“你之前不是很看重他嘛？”周兴礼反问：“怎么现在又把话往回说了？”
　　“我对他的了解，大多数都在纸面上，我相信他的能力，但一接触……他给我的感觉，确实不是很听话的那种人。”周远征回。
　　周兴礼缓缓起身，背手在屋内走了一圈说道：“有顾虑，那就不用他，再选选吧！”
　　“也好。”周远征立即点了点头。
　　军情部门一把这个位置，背地里要操控的事儿太多了，周远征心里对李伯康这个人确实没谱，所以他怕硬举荐，回头这个人要是惹出了大麻烦，那自己闹不好也要跟着吃瓜落。
　　就这样，李伯康再次被启用的事情，被周远征三言两语说的，继续无限期搁置。
　　……
　　次日一早六点多钟，川府重都。
　　秦禹昨天忙到很晚，所以也就没有回家，这会还在司令部休息，而小丧起得早，按照惯例跟着司令部的警卫兵，一块出操晨练，绕着大院跑了几圈。
　　年轻人精力充沛，一大群士兵跑完圈后，就在司令部的训练室内做拉伸，活动身体。
　　小丧因为是“大内侍卫”的身份，所以身体素质要拉胯了，那肯定是不行的，　他平时也在秦禹家里晨练，不过那里没啥设备，只能做普通的有氧训练。
　　但在司令部不一样，这里的训练室宽敞，啥设备都有，而且还能打靶，所以他休息了一小会后，就顺手拿起两副拳套，冲着一名军官喊道：“来，小杨，上来练练！”
　　“副团，我才不去呢。”小杨挨过他的毒打，立马摆手喊道：“察团长天天给你开小灶，教你打泰拳，谁能干过你啊！”
　　“来来，别谦虚，我知道你单挑挺猛的，咱俩练练！”
　　“我真打不了，我得吃饭了。”小杨直接跑了。
　　“完蛋！”
　　小丧见他跑了，只能拿着拳套，冲着搏击擂台上的沙袋，咣咣一顿猛锤。
　　小丧是野路子出身，他以前身体很瘦弱，遇到紧急事件，全凭一股莽劲儿，后来进了川府，天天跟在察猛身边，后者也没少教他打拳啥的。
　　但这个教，并不是整啥传统武术套路，而是教他怎么从各方面提升自身的力量，敏捷，以及爆发力啥的，因为察猛以前就打泰拳，更信封科学训练的提升，年轻的时候也猛的一批，当初，齐麟，秦禹俩人上擂台，拿拳套干他一个，都没干过。
　　擂台上，年轻的小丧噼里啪啦的锤着沙袋，用腿非常频繁，打的也是看着挺凶猛的。
　　就在这时，一个青年晃晃悠悠的从门外走了进来，手里还拿着一杯豆浆，他本来的方向，是往窗口那边走的，但看见小丧在擂台上锤沙袋，就闲着没事儿凑过来看了一会。
　　“喂，小丧，你练的不对！”青年站在擂台旁边，吊儿郎当的喊了一声。
　　小丧闻声回头，见到喊话的青年正是川府第一无业游民，付震！
　　“你腿部力量不够，脚踩不住，就不能总用腿！”付震就像个话痨一样说道：“你看你这腿多细啊，给毛刮刮都能去坐台了！你得先练腿部力量，把基础夯实了，在练泰拳的路子！你看那些打泰拳的，都有一个特征，个子不高，腿粗，腰部以下肌肉轮廓明显……！”
　　“你懂个几把！”小丧斜眼骂了一句。
　　“艹，我跟你说的都是好话，你这么练就是花架子！”
　　“你行啊？你是不是行？”小丧早些年也是个楞B，现在只是有所收敛，但性格不可能变啊，所以他听付震叨叨两句，也很不服的喝问道。
　　“我还真行！”
　　“来你行你上！”小丧勾了勾手。
　　“拉倒吧，我给你干趴了，那秦司令能有面子嘛。”付震斜眼回道：“这样做得罪人！”
　　“别逼逼，你行你就上来！”小丧更加不服的喊了一句。
　　原本室内做完拉伸的士兵，以及军官，此刻都要出去吃饭了，但一见二人拿话怼起来，也都兴奋的凑了过来。
　　“跟他干啊！”
　　“你别拿嘴说，行就上去！”
　　“兄弟，我跟你说，你可别在副团面前吹牛B，以前我们两三个打他一个，都没给他摁住！”
　　“……！”
　　众人开始起哄。
　　付震很享受这种感觉，慢悠悠的放下豆浆杯子，伸手指着小丧说道：“我最多十五秒就能干趴下他，你们信不？！”
　　“兄弟，你们庐淮的人，都这么能吹牛B嘛？”
　　“你说话低调点，这是川府，兄弟！”
　　“……！”
　　几个军官也跟付震斗起了嘴。
　　“我必须得给你们川府这些兵上一课，告诉告诉你们，啥叫天外有天，人外有人，就我这……！”
　　“啪！”
　　付震正在跟众人吹牛铺垫之时，一副全套直接砸在他脸上，打断了他的话。
　　付震抬头，小丧直接冲他勾手：“别的不说了，你要能给我干趴下，我管你叫爷爷！”
　　“我还不缺个孙子！”
　　付震伸手拽住擂台绳子，一步就窜了上去，直接脱掉了外套。
　　走廊内，刚刚睡醒的秦禹，正准备和察猛一起洗漱时，也见到了训练室的景象，他们怔了一下，也站在门口看起了热闹。
　　“准没准备好？！”小丧见付震戴上拳套，立即问了一句。
　　“准备好……！”
　　“嗖！”
　　付震晃动着脖子，本能刚回了半句话，小丧毫无征兆的一脚就蹬了过来。
　　“卧槽，你跟我玩路子？！”
　　“嘭！“
　　一声闷响，一人倒在了擂台上。

