第2511章 他们来了
　　六区外，西伯无人区境内的自由谠一号空军基地内，大量地勤人员，也在做着各种准备工作，很多空军士兵可以在限定时间内放松后集合。
　　主楼内。
　　独臂将军基里尔，此刻正在跑步机上疯狂运动。他自从被救后，整个人莫名变得有些诡异，外面看着与常人没什么两样，但跟他深接触的将领，都觉得这个人不论是从思维上，还是从做事儿风格上，都透着一股很极端的劲头，而且下达的命令，向来是不容拒绝的。
　　跑步机旁边，一名中校军官，低声询问道：“将军阁下，特战小队已经组建完毕，他们会先行渗透进西伯无人区，在陆军向北风口发起总攻时，执行战斗任务。”
　　“你做得很好，中校先生。”基里尔由于是单臂运动，身体平衡受限，所以一直用伸缩带固定肩膀：“……此行动由你负责，直接向我汇报就行。”
　　中校军官停顿一下，还是忍不住地说道：“将军阁下，我有义务提醒您，此次任务是不在军部计划当中的，出动近千人的特战大队，只是为了报复……那么一旦发生大规模伤亡，上层是一定会追责的。”
　　基里尔听到这话，猛然扭头看向了对方。
　　中校的头低得更低了，再次硬着头皮说道：“……况且这只特战部队的渗透，是不能告知我方主力部队的，那么一旦出现战术上的问题，也可能会影响到前沿战场。”
　　“呵呵。”基里尔咧嘴一笑，伸手按了跑步机的暂停键，用单手拿着毛巾擦了擦脸颊。
　　中校抬头看了他一眼，目光有些恐惧，但依旧站在原地没动。
　　基里尔将毛巾搭在跑步机上，突然用手抓住中校的衣领，面目狰狞地吼道：“该死的家伙，你怎么知道我的部署，不是上层授意的？你以为自己很聪明吗？难道抓捕吴天胤的亲属，抓捕吴系司令部高级军官的亲属，就没有战术价值吗？啊？！难道他们的亲人被我军捕获，就不会影响到主战场的战局吗？！”
　　中校军官脸色严肃地看着对方，没敢再吭声。
　　“不要用你愚蠢的大脑，来揣摩你直系长官的战术思考，明白吗？中校！”基里尔瞪着眼珠子喝问道。
　　“是，将军阁下！”
　　“你给我听好了，能抓住吴天胤的亲属最理想，如果抓不到，就抓他们核心将领的家属，截击北风口撤离的民众，能捕获多少就捕获多少。”基里尔声音沙哑地吼道：“即使这些人无法对整体战局做出威胁，我们也可以在开战前，先处死他们，给予敌军心理上的压迫。”
　　“您说的是对的，将军阁下。”
　　“很好。”基里尔笑着松手，并帮中校军官整理了一下衣领：“但凡抓到跟吴天胤有关的人员……请帮我把他们的右臂全部坎掉，你懂我的意思吗？”
　　“是，将军阁下！”
　　“带着你愚蠢的大脑出去。”基里尔摆了摆手。
　　中校擦了擦额头上的汗水，转身离去。而像精神病一样的基里尔，则是再次拿毛巾擦了擦脸上的汗水。长时间的被囚禁，他对北风口的吴系，以及川府系，都恨到了骨子里。
　　简单点讲，这位六区的贵族二世祖，已经被羁押到变T了。
　　……
　　晚上十点半左右。
　　自由谠1号空军基地的侦测单位里，突然爆发出剧烈的警报之声，负责人立即从休息室内赶出来，冲着技术人员喝问道：“怎么了？”
　　“报告！距离我基地南侧大约一百公里左右的山脉上空，出现了大量未知的入侵战机。从雷达上看，一共有三十架型号为轰25的战略轰炸机，以及三十五架歼26的战略歼敌机。”技术人员立即向上层报告。
　　负责人来到监测的大屏幕面前，盯着上面的红点扫了一眼，立即询问道：“计算他们的抵达时间，以及机群的基本破坏力，快！”
　　“是！”
　　“通知空指部的巡逻机向对方喊话，辨认对方身份。”
　　“是！”
　　“传电司令部，让防空单位做好拦截准备。”
　　“是！”
　　“命令基地南侧陆军部队，准备给予火力支援。”
　　“是！”
　　“……！”
　　一连串的命令下达，自由谠的一号空军基地瞬间紧张了起来。
　　……
　　空中。
　　韩靖忠驾驶着轰25战略轰炸机，语速极快地命令道：“二编队全体保持同步飞行，注意航迹云的扩散；三小组加大航程速度，准备接战敌空军巡逻战机。”
　　“是！”
　　“两翼的僚机，准备释放电磁脉冲干扰敌防空单位的锁定，各机驾驶员做好发射反防空拦截导弹的准备。”韩靖忠思路非常清晰地说道：“特别行动小组，你们要提前锁定，敌一号空军基地旁边的战略轰炸机机场，前方一进入，你们就要干掉这里。”
　　“是！”
　　“愿所有二编队成员，都能安全回家，完毕！”韩靖忠用轻松的语气说道。
　　三分钟后。
　　在一号空军基地上空巡逻的三架自由谠战斗机，在远处领空用信号对接的方式向机群喊话，大致意思是，你们已经闯入六区领空，请马上撤离。
　　八区二编队三组的歼敌机从侧翼冲出，与这三架战机纠缠不到三十秒后，直接将其打爆，坠空。
　　巨大的火球在六区领空燃烧，发出炙热的光亮。
　　守护北风口的战斗，从这一刻打响。
　　三架战机坠落后，敌大量防空单位直接向天空搂火，而八区的二编队，九区的一编队，也早有准备，立即释放了大量的电磁脉冲干扰对方的锁定信号。同时将航信速度推到极致，用战机的尾部，下部导弹口，释放出大量追踪式反防空拦截导弹，以保证主机群的安全。
　　一时间，六区境外的上空，全是火光和爆炸声。
　　……
　　前进谠腹地。
　　一名将领拿着电话向上层询问道：“我方是否参与拦截？”
　　“不参与。”对方沉默了许久后，回应了一句：“战争是残酷的，对我们，对三大区来说都是一样的。”

