第2487章 困在无人区
　　圣水湖地区，中央山脉附近。
　　秦禹等二十多号人，穿过顾言部直属一团的前沿阵地，迈步来到了团部附近。
　　一团长带着参谋，副团亲自出来迎接，但在人群里粗略扫了一眼后，竟然当场没认出来秦禹。
　　秦禹此刻穿着警卫士兵的军服，身上全是积雪融化后，又重新冰冻结成的冰碴，头发上，眉毛上，胡子上全是霜雪，同时身上血渍也很多，看着就跟逃荒的难民一样。
　　从川府自治以来，秦禹当上师长后，他就从没有这么狼狈过。此次落地圣水湖的危险系数，也要远高于之前的老三角劫杀，这一次他是真正要以命相搏的。
　　“你好文团长，这是我们的川军总司令，秦禹。”警卫士兵见一团长没认出来自己的老大，顿时懂事儿的迈步上前提醒了一句。
　　一团长转过身来，立马伸出双手喊道：“您好，您好，首长！”
　　“事情紧急，咱们就不寒暄了。”秦禹来不及与对方客套，只直奔主题地问道：“我们应该有三千人吧？”
　　“对，两个团，三千人。”
　　“弹Y，防守据点的构建物资，都充裕吗？”秦禹又问。
　　“有准备，所以目前这些物资比较充沛，可以坚持一段时间。”文团长语速极快地回应道：“我们的指挥部，后续也会通过飞雷神机场，向这里进行物资和空中支援。”
　　“我们的后续增援部队，还有多久能到？”秦禹又问。
　　“最近的陆军部队，距离这里大概有一千两百公里，就按照每小时五十公里的理想行军速度，那赶到战场，也至少需要一天。这还是完全不休整，全程都在赶路的情况下。”文团长没有吹牛B，反而回答得很细致：“还有，我们之所以能空降在这里，那是因为事发突然，敌军的陆军主力部队还没有移动上来，他们没有远程防空装备，所以给了我们这个机会。但后续开战，他们的大部队一摆开，我们是没有制空权的。因为距离太远了，所以指着空降部队支援是不现实的。即使我们指挥部用飞雷神机场作为跳板，那每次运送的士兵也是有限的，来回折腾的速度，还不如陆地行军快。”
　　秦禹立即点头：“好，我明白你的意思了。你马上命令部队，沿山脉摆开，用最快的速度构建防守据点。同时，准备接应八区一战区的特战旅，以及部分空降部队进场。”
　　“是！”文团长敬礼回道。
　　“在对方没有进攻之前，我们的士兵可以把口粮吃了，接下来的二十多个小时，这里将是死亡战线。”秦禹面无表情的冲着文团长回礼：“此一战，我和你们共存亡！”
　　“是，首长！”
　　二人沟通完毕后，文团长按照顾言的指示，将两个团的指挥权交给了秦禹，同时他也命令部队协同二团，在附近区域进行防守据点的建造。
　　这个时间节点，935师是没有进攻的，并且大部队已经散开，将两个团的驻守地区包围。他们这么做的原因是，李勇男接到的命令是抓捕秦禹，而并非与西北先遣军交火，所以他在开战前，需要向司令部请示。
　　大雪壳子里，一间极为简陋的帐篷内，秦禹正在更换新的衣服，而文团长也接通了顾言的电话：“喂，总指挥！”
　　“我对你们两个团，只有两点要求：第一，守住圣水湖，等待敌军的二次增援；第二，保证秦总司令的人身安全。”顾言声音严厉地吼道：“文斌，你给我听好了，你们虽然不是秦禹的兵，但这一仗你们必须拿出百分之二百的状态，给我打好防守。在保护秦禹的态度上，你们也要比保护我更坚决，听懂了吗？！”
　　“直属一团，二团，将与圣水湖阵地共存亡！”文斌喊着回道。
　　……
　　外围935师进攻阵地内，李勇男拿着电话，皱眉说道：“是的，总参，我敢肯定，秦禹就在敌军阵地内。如果不是西北先遣军的这两个团过来接应，那他在凌晨之前，肯定会被我们的搜捕部队抓到。”
　　“现在那边是什么情况？”
　　“两个团的敌军有三千人左右，而林系那边派过来的增援部队，大概也有一千五百人左右吧。他们是在边线外降落的，此刻正在向中心战场赶。”李勇男回。
　　“如果打起来，你多久能全歼对方？”总参谋长喝问。
　　“他们没有制空权，并且空降部队也不可能携带远程重火力，就目前他们这种状态，我最多十个小时，就能彻底拿下这几千号人。”李勇男非常狂地回了一句。
　　“电话别挂，你等我信息。”总参谋长将话筒放在桌面上，立即赶往了顾泰宪那一侧。
　　作战桌旁边，顾泰宪此刻也忙碌异常，他指着东北战线喝问道：“霍正华的部队还没有动吗？新阳林系那边是什么情况？”
　　总参谋长来到顾泰宪身边，立即说道：“司令，935师已经将对方两个团呈扇形包围了，李勇男询问是否进攻？”
　　顾泰宪扭头喝问道：“进攻的前提是，你必须确认秦禹在哪儿，不然这仗打了没有任何意义。”
　　“秦禹在与敌军两个团汇合的过程中，曾无意中撞到了我们两小股搜索部队，并且与我们产生了交火。所以李勇男说他可以用脑袋保证，秦禹就在敌军阵地内。”总参谋长回。
　　顾泰宪谨慎思考了一下，随即又问：“西北先遣军的增援部队，多久能到？”
　　“至少要二十多个小时。”总参谋长回。
　　“打吧！”顾泰宪此刻非常果断地喊道：“西北战线以935师进攻秦禹指挥部为主，东北战线以阻击林系支援部队为主。在陈系没有完全动身之前，我们不跟对面打决战。”
　　“是！”
　　七八名参谋部成员闻声敬礼。
　　潜伏者的事件发生后，顾泰宪司令部内的气氛也变得微妙了起来。军情部门，参谋团队等部门，此刻全都分组在各自所属的办公区进行工作，谁也不与谁多说话，生怕再次泄露消息。
　　……
　　下午，三点钟左右。
　　935师正式在圣水湖地区开火，此一战是三大区新纪元的历史转折点，也是三大区军阀末时代，最后疯狂的序章。
　　是一统，还是分裂，只看今朝！

