第2560章 想干那就干！
　　周兴礼撤走的当天晚上，联军再次向庐淮，发起了多兵团进攻。
　　历战部，林城部，从庐淮南，东两个方向推进，齐麟部以及八区增援部队，则是从鲁区向北打，一路横推力压，势头极猛。
　　晚上11点多，周系在前沿摆放的所有主力部队，都接到了李伯康的撤退命令，开始全范围向庐淮方向收缩。
　　与此同时。
　　欧盟一区的两大舰队，也积极配合周系的行动，从庐淮外港，开始向内港方向压迫，仗着自己的远程火力占优，开始给予沿岸负责进攻的联军，强力的军事压迫。
　　这个撤退计划是周系早都商定好的，也确实给予联军这边造成了很多麻烦。因为欧盟一区的舰队规模很庞大，他们每一个大队拥有近三十艘，具备远程火力打击的战舰，只需要在内港附近盘踞，就可以对庐淮周边沿岸的联军，进行白嫖式攻击。
　　联军的陆军攻击不到战舰群，而对方则是可以根据侦查单位反馈，以及周系撤军部队的信息，对岸边进行定点打击。
　　联军这边想要快速推进，那必然是大规模的陆军兵团一块前压，而后侧新挖的军事掩体，自然也变得作用不大了。况且，这么多兵团一块冲，说句不太好听的话，那一枚炮弹砸下来，闭着眼睛也能给冲锋部队造成损伤。
　　再加上，川军和八区的部队，在针对海军作战方面，经验是稍微欠缺一些的，他们只在老三角的战场中，跟五区的舰队有过交手。但那时七区的海军是有支援的，主战场也不在海面上，所以陆军积累的经验也是有限的。
　　几方交战到次日天亮之后，历战部的损失不小，因为他是在东南海岸线负责作战的，正好是欧盟一区第三舰队的主要打击目标。
　　无脑硬刚肯定是太吃亏了，这也是历战本人接受不了的，所以他立马命令前沿兵团停止推进，重新跟秦禹那边商定进攻方案。
　　没有人天生是军事战神，任何军事指挥天赋都是要通过不停地学习和积累经验而激发的，这一点对谁都一样。
　　……
　　八区，司令部内。
　　秦禹脸色极为难看地骂道：“他妈的，这仗都快打完了，临了临了，在家门口吃了这么大的亏！不行，我咽不下这口气，老子非得干一下欧盟一区的第三舰队。”
　　“从纪元年前五六十年代开始，他们的海军力量就一直处于领先地位，这次来庐淮的虽然只是夏岛的两个舰队，规模并不是很庞大，但……他们拥有的远程火力和海面作战经验，也是……足够令我们头疼的。”肖克看着作战沙盘皱眉说道：“你看他们占据的海面位置，是很巧妙的，正好截断了历战部和庐淮敌军之间的交战区。你往前走，就要挨打；你要绕路进攻……那人家都撤干净了。这样一来，既能拖延咱们的进攻时间，他们又不用费什么力，甚至战舰群都不用靠港。”
　　“不然这样。”林耀宗的总参谋长，皱眉说道：“就让历战部停下算了，还继续牵制他们的第三舰队，让林城，以及鲁区的齐麟进攻，往庐淮内陆打，这样搞，咱们的损失能小一些。”
　　秦禹叉着腰：“我从参军以来，就从来没有过白挨打，不还手的经历！以前不会有，现在更不会有。”
　　众人沉默。
　　秦禹看着作战沙盘，犹豫半天后，咬牙说道：“必须干他第三舰队！”
　　“那只能调动空军了，但现在来讲……会不会在时间上有些早了？”林耀宗的参谋长很在乎秦禹的看法，所以试探性地问道：“咱们这边不针对南巡一号舰队，还有计划吗？”
　　“不用空军。”秦禹摆了摆手说道：“让南沪的陈系舰队出港，向敌第三舰队靠拢。命令林城部，历战部，以及南沪的陈俊部，给我集中火箭军，向东南沿岸靠拢。”
　　众人见秦禹态度坚决，都没再多说话，而是静静地听着。
　　“命令空军部门，用大型的运输机，把八区，九区的快递全给我空投到前线去。南沪和九江的储备不够，那就调动三大区的。”秦禹咬牙指着敌第三舰队骂道：“老子豁出去把这点家底儿都折腾光了，也必须干他们一下！”
　　“这需要一点时间。”
　　“用十个小时部署，足够了吧？”秦禹抬头看向众人，不容商议地说道：“就这么办了！”
　　“秦司令，这样搞的话，历战部可能还会有一定损失……。”总参谋长还想劝两句。
　　“打仗能没有损失吗？！三大区军阀混战的时间，已经有六七年了，我们怕打仗吗？”秦禹棱着眼珠子说道：“最难的时候都熬过来了，临结束了，老子要还让他们在家门口耀武耀威，那还当什么司令？！我的要求就一个，一个战舰换一个战舰老子也认了，就干他了！”
　　众人听到这话，不敢再反驳。
　　半小时后，林系的总参谋长电联林耀宗，向他说明了秦禹的作战部署，而后者沉默半晌后回道：“打仗的事儿，还是听他的，他在这方面是具有判断力和决断力的。”
　　……
　　秦禹原本针对庐淮的作战思路是只围不打，但欧盟一区的舰队在几次军事挑衅之后，老黑彻底急眼了。
　　非要干，那就干吧！
　　南沪的陈系舰队在得到陈俊的命令后，全部出港。他们的海面作战能力，虽然稍微比欧盟一区的差一点，但对方绝对也不敢轻视。
　　与此同时，历战部，林城部，以及陈系部的所有火箭军，全部在东南沿岸秘密聚集。
　　数百架运输机也第一时间将，三大区内储备并不太多的快递，给投放到了前线，而这里面的储备还是以八区为主，是顾泰安生前攒下的家底儿。
　　白日过去，黑夜降临。
　　晚上八点多钟的时候，历战部再次向庐淮方向猛推，随即火箭军从后侧顶上，直接在前沿兵团后侧的沿岸地区，开始拉开阵型。
　　……
　　庐淮一号军港，地勤仓的恒温库内，马老二皱眉冲大家说道：“再等等，咱秦司令要在海面上放炮仗……。”

