第2421章 以吾之血，奏一曲凯歌
　　白山头侧面战场。
　　大牙额头冒汗地喝问道：“他们的部队回没回来？”
　　“我方还没有传回消息。”参谋长皱眉应道：“那里通信被管制了，对方的指挥部想要命令部队回防，肯定是用有线通信，所以我们这边接到消息，是要有延迟的。”
　　大牙斟酌半晌，再次命令道：“再派一个连，给我佯装进攻，做出一副要突击的假象。”
　　“这样派连队上去，损失……？”
　　“没办法，林骁和易连山都不能出事儿。”大牙阴着脸说道：“我们要现在就打下敌指挥部，那白山头的敌进攻部队，就是一伙孤军了，只要指挥官脑子没问题，那肯定继续猛攻林骁的特战旅。所以，我们这边压力给得太小不行，给得太大也不行，明白吗？”
　　“好吧！”参谋长硬着头皮，拿起通信设备喊道：“命令二营再派一个连上去。”
　　大约三四分钟后，二营的另外一个连队，全体进行了冲锋，疯狂撕扯敌军指挥部周围的防线。
　　双方刚刚接上火，大牙等的消息终于到了。
　　指挥车旁边，一名军官激动地敬礼吼道：“白山头的部队回来了，从西南角进入的战场，大概有七八百人。”
　　大牙停顿一下：“也就是说，白山头那边大概还有一个营在进攻？”
　　“是的。”
　　与此同时，一名通信军官起身，敬礼后喊道：“司令，白山头特战旅的一个作战小组，已经回应了我们的呼叫。”
　　大牙怔了一下，立马走过去，伸手喊道：“把话筒给我。”
　　“喂？是川军的指挥部吗？”
　　“我是王贺楠，你们白山头的情况怎么样？”
　　“我们的部队已经被打散了，很多小组在用运动战拖缓敌人的进攻。好在山体环境比较复杂，我们才没有遭受到全歼。”对方语气急迫地回道：“我带着通信设备，被两个战友用攀岩绳放到了山涧里，跑了大概两公里，才搜索到无线信号。”
　　“你们旅长现在什么情况？”
　　“我……我不清楚，山上死了好多人，我们七百多人守山，等我下来的时候，已经不足三百人了，满地都是伤员和牺牲的战友……。”对方带着哭腔说道：“王司令，请您务必加快进攻节奏，救救我们一二大队，最后的幸存人员……。”
　　“你不要再返回战场了，带着通信设备，马上联系你们上层指挥部，将战场情况，如实报告给其他支援部队。”大牙攥着拳头嘱咐道：“相信我，白山头的特战旅是不会被敌军彻底打垮的。”
　　“是，王司令！”
　　二人结束通话，大牙双眼泛红地吼道：“信息有了，敌军也开始回防了，白山头剩下的那一个营敌军，他们也不可能再回来增援了。六个营听我命令，不惜一切代价给我向敌军指挥部展开冲锋。妈了个B的，但凡有一个大鱼从哪个部队的进攻区域跑出去，老子直接把他一撸到底！”
　　命令下达，
　　前沿战场中心内，六个营的川军，从多点位集结。
　　“他们以为我们只有几个连队冲过来了？他妈的，全体都有，给我横着往前打，让他们看看，我们打进来多少人！”
　　“三营！所有炮弹一次性全部打光，任何一人不能在战壕留守，全体冲锋！”
　　“冲啊！！”
　　激昂的喊声在四周响起，近三千人的队伍，密密麻麻地冲出了各自的藏匿区域，如潮水一般涌向了杨泽勋的指挥部。
　　炮火弥漫的大野地内，杨泽勋刚刚冲出指挥部，就看到了四周一眼望不到头的敌军。
　　“完了，上当了，”杨泽勋懵逼许久后说道：“他们先前只是佯攻。”
　　“这不可能啊，我们的接敌部队统计，他们绝对没有这么多人冲进战场中央啊，而且也没搜索到大量的军事通信啊！”
　　“无线电静默，用已经打开的防区缺口，输送主力部队进场，根本不与你守军部队发生交火。”杨泽勋攥着拳头说道：“这样搞，在如此混乱的战场，你又如何能统计到对方有多少人打到腹地了？！”
　　“撤，撤军！！”一名军官大声呼喊着。
　　“报……报告参谋长，”一名通信官跑过来说道：“555团，558团，被川军四个团包夹击溃，敌主力部队，已经接近白山头了。”
　　杨泽勋听到这话，无言以对。
　　“嗡嗡！”
　　空中有运输机掠过的声音，林城的增援部队也到了。
　　大量伞兵空降白山头附近，落地后与敌军剩下的一个营，展开对攻。
　　……
　　侧面战场。
　　川军六个营的兵力，气势如虹，在连续组织了三波进攻后，终于打穿指挥部周边的防区，如一杆长枪挺刺而来。
　　杨泽勋在撤退的路上，拨通了王胄的电话，语速急促地说道：“把宝全部压在陕安那边，是错误的……王贺楠的参战扭转了局面，我部恐怕撤不出去了。”
　　“白山头呢？林骁能不能抓住？！”王胄喝问了一句。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，二人的通话瞬间中断。
　　滚滚浓烟之中，杨泽勋爬出了军用越野车，不停地吼道：“警卫，警卫……！”
　　“完了，参谋长，对方主力已经把我们围死了，进行了反通信管制。”一名通信军官，无力地吼道。
　　……
　　白山头。
　　空降部队迅速解决了敌军剩余的一个营兵力，随即开始接应山上的特战旅伤兵，以及牺牲人员。
　　光线昏暗的山内，特战旅的士兵，相互搀扶着，缓缓从山道中走了下来。
　　静谧的山林中，特战旅的战士几乎没有发出任何声音，他们沉默地背着战友的尸体，轻伤员扶着重伤员，仿佛从地狱中，走到了山口处。
　　密密麻麻的人群中，孟玺押解着易连山出现在众人眼前。
　　前来接应的林城部队军官，看着无比惨烈的战场，以及满地的伤员和尸体后，双眼泛红，敬礼喊道：“致敬特战旅两个作战大队！我们接你们回家！！”
　　安静，许久的安静过后，特战旅的士兵突然崩溃，或站着，或坐着，嚎啕大哭。
　　这时，一名团级军官上前问道：“你们的旅长呢？”
　　“……他一直在指挥，我们没看到他。”一名军官摇头。
　　团级军官听到这话急了，立马吩咐部队上山搜索。
　　就在这时，昏暗的山道中，林骁被两人搀扶着走了下来。
　　众人回过了头。
　　林骁左侧脸颊大幅度烧伤，原本令男人嫉妒的帅气面庞，彻底毁容，左腿被炸伤，血肉模糊。
　　接应部队，看到这个景象全部怔住。
　　林骁缓缓抬起胳膊，话语简洁的冲着接应人员喊道：“幸不辱使命，我特战旅完成上层指派任务！”
　　以七百多人的兵力，阻挡敌军两千多人的持续进攻，以付出战斗减员百分之八十的代价，守住了白山头。
　　这里英魂飘荡，为了那个愿景的战士，将永远不朽！
　　五分钟后，重都飞来的飞机上。
　　林念蕾接到电话，沉默许久后，才声音冰冷地说道：“我要杀了他，我一定杀了他！！！”

