第2629章 汪先生的算计
　　渔船上。
　　小青龙，小钊，广明等三个人，正准备趁乱穿过烟雾，找个地方躲一下，等付震他们撤离，但他们没注意到，躲在船舱内的汪海无意中盯上了他们。
　　下层甲板。
　　赵宝宝被三名军情人员架着，来到了船体边缘，被绑上了绳索。
　　“罗格，罗格呢！”
　　赵宝宝虽然这几天没少挨揍，整个人看着也非常凄惨，但他此刻还没有忘了自己的便宜大舅哥，一边被动的栓绳子，一边冲着付震等人问。
　　“他没事儿，你先走！”军情人员将绳索在他身上系牢后，直接向下层摆手。
　　“嗖嗖……！”
　　绳索被锁降助力器猛收，赵宝宝直接从船上降了下去，他一个文人，哪里见过这种景象，一看大海波涛汹涌，到处都是不透光的黑水，顿时快吓尿了：“给我拿个救生衣……！”
　　没人搭理赵宝宝，一名军情人员将他按在冲浪板上吼道：“拽住我的腿，别扯裤腰带，你冷静一点！！”
　　……
　　船上。
　　付震带着六人，已经向甲板上层移动，而这时老詹等人在得手后，也已经退了出来。
　　双方碰面，付震低声问道：“3号目标找到了吗？”
　　“没有！”老詹立即摇头：“下面太乱了，根本没看见那个人，咱们来不及了，必须得马上走！”
　　“不抓了三号，后面没法收尾，小青龙他们或许会有危险！”付震额头冒汗，直接冲着众人摆手：“你们先走，我下去找一圈！”
　　“你别犯浑！”老詹低声呵斥道：“我们不能跟对方支援的直升机碰面，这是海上，一旦被拖住了，谁都走不了！”
　　“我心有数，你带罗格先走！”付震蹬着眼珠子催促道：“快点！”
　　老詹拗不过这个精神病，所以只能催促着自己的人：“撤！”
　　众人得到命令，率先护着罗格向船尾跑去。
　　付震等人持枪，弯腰再次向驾驶舱的方向移动。
　　“各撤退人员，沿途注意一下３号目标，如果发现马上报告！”付震从甲板进入船舱后，不停的呼喊着。
　　半分钟的时间转眼便过去，但付震依旧没有找到三号目标的踪影，似乎对方完全不在船上，而这时自己这边的侦查直升机已经连续催促他三次，让付震带人撤离，因为对方的支援马上就到。
　　付震犹豫了一下，弯着腰，扶着耳麦说道：“后侧掩护小组，先撤吧！”
　　……
　　船舱内。
　　小青龙捂着胳膊，已经移动出烟雾，而广明则是冲着他问了一句：“你没事儿吧！”
　　“没事儿，打肉上了，有个穿孔！”小青龙迈步往前窜着之时，低声催促道：“那个傻Ｂ没露面，小钊去他房间那侧找他去了，你过去帮他一下，我找个地方躲……！”
　　“当啷啷！”
　　小青龙的话还没等说完，廊道内突然泛起了金属撞击地面的声音。
　　广明反应很快，猛然扭头喊道：“雷！”
　　小青龙听到喊声，也猛然转过了身，但眼见着雷已经来到了自己的脚边。
　　就在这千钧一发的时刻，战斗经验更为丰富的广明，直接扑了过来，一把推开了小青龙！
　　“轰隆！！”
　　爆炸声响彻，小青龙只感觉自己耳朵好像都被震聋了，大脑一片空白，斜着倒在了地上。
　　旁边，广明大腿根部被两块弹片扫中，腹部被一块弹片扫中，身体哗哗淌血，躺在地上已经一动不动了。
　　小青龙甩了甩脑袋，本能伸手拽住了广明的脖领子，往自己这边的掩体内拽了一下。
　　“亢！”
　　广明刚被拽的移动了一下，一声枪响就从不远处泛起，子Ｄ正好打在了广明刚才躺过的位置。
　　斜对面的廊道拐角内，汪海目光执拗且疯狂，他脸上系着一件外套，遮住了面容，右手攥着枪，左手再次从地面上拿起了一发手Ｌ。
　　小青龙必须死！！
　　这就是汪海脑中此刻的唯一想法，只有趁乱干了他，那这个王八蛋在回到夏岛以后，才不会挡住自己的前程，因为柯桦要收编这帮人的意思已经很明显了，而此次回去晋升校官的名额也是固定的，如果小青龙上去了，那他最大可能会被顶下来。
　　再加上，汪海这段时间极为不平衡，他总觉得自己帮柯桦干了不少事，但关键时刻，他在对方眼里却还不如一个新来的小青龙重要……
　　军情人员的工作性质，其实就跟赌博没啥区别，赌对了，前程似锦，赌不对，那就彻底凉凉，但有一条是非常肯定的，胆小肯定干不了这事儿。
　　汪海想到这里猛然起身，左手直接扔出最后一发从舱室内带出来的手雷，弯腰就往前移动。
　　“当朗朗！”
　　第二发手Ｌ再次飞进走廊拐角，小青龙反应过来后，二话不说，直接忍着伤口的疼痛，想转身躲避，但一低头看见广明，他又短暂犹豫了一下，拽着对方的身体，选择倒地躲避！
　　这也是小青龙不知不觉间的改变，如果是之前的他，此刻肯定早都跑了，但刚才广明玩命救他的行为，让小青龙心里有点羞耻于这么做！
　　“轰隆！”
　　手Ｌ在拐角处爆炸，无数碎屑迸溅了进来，小青龙还没等再次起身，就听到枪声在自己耳边疯狂响彻！
　　对方来了，在拿枪压着自己，小青龙胡乱的摸向地面，想捡掉落的枪支。
　　就在这时，汪海出现在了走廊拐角，一眼就见到了小青龙，他额头冒汗，内心兴奋，果断的抬臂举枪：“死吧！！傻Ｂ！”
　　“踏踏！”
　　就在这时，一阵脚步声传来，汪海还没等反应过来，就被一枪打在了手腕上，身体趔趄着后退了回去。
　　上层甲板入口，付震带着三人走了过来。
　　汪海躲在楼梯拐角处，心里紧张无比，但回头一想，小青龙他们就在自己身前，自己在被针对之前，对方一定会先干掉他们。
　　但让汪海万万没想到的是，就在这时小青龙突然扭头冲着付震说道：“这里没监控，往死了弄他！”
　　汪海懵Ｂ了，亲眼见到付震等人走了过来：“啥意思啊，这……啥意思啊？！”
　　小青龙倒在里面的地上，轻声呢喃：“啥意思？我们是一伙的，你看不出来啊！”
　　“我……我草拟吗啊！”汪海怒骂一声，掉头就跑。

