第2451章 打草必须惊蛇
　　滕胖子在接受调查后，人直接就被关了起来，随即总督办下令，让其部队在燕北城外等待新的命令。
　　同时，顾言秘密见了蒋学，冲他问道：“滕叔事件的背后推手，你有方向了吗？”
　　“查到一点，但没证据。”蒋学如实回道：“得先控制外围，再动燕北城内的人。”
　　“不，这样。”顾言摆手：“咱们动了外围，也不要动城内的人，要制造出一种假象……。”
　　蒋学静静听着顾言的吩咐，时不时地插嘴提醒两句，就这样二人商谈了一个小时后，制定完了后续的反击计划。
　　……
　　一天后。
　　川府一组在外收集情报的军情人员，正式接到了马老二的命令，他们十个人开着三台车，化妆成了普通跑商人员，秘密赶往了距离五区伊市大约四百公里的一处待规划区内。
　　众人抵达后，按照马老二给出的信息，很快锁定了一处充满哈萨克建筑风格的三层小楼。
　　傍晚六点多钟。
　　这个小组的负责人，在车内拿起对讲机，冲众人吩咐道：“里面大概有六七个人，他们应该都携带了武器，一会进去后，故意留个口放走两个，不用全抓。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　另外两台车内的人，立即给出了回应。
　　“他们用的电脑，以及其他电子设备，咱都要带走。”负责人继续说道：“人抓完了，咱们直接从外线返回境内，不要停留。”
　　“明白！”
　　“好，行动吧。”负责人下达了最后命令。
　　五分钟后，六人下了汽车，拿着枪械，快步进入了楼内。这是一处对外出租的公寓楼，一楼大厅中有两名保安和数名保洁人员，但他们基本是不怎么管事的，因为这里每天进进出出的流动人员太多。
　　六个人穿过大厅，很快来到了二层，负责人在楼梯口处发现了监控器，随即立即催促道：“209，快点！”
　　两人闻声立即冲到人群前面，其中一人从风衣内拽出了一根半米多长的撬棍，眨眼间来到了209房间门口。
　　“亢亢！”
　　左侧一人直接掏出枪，冲着铁栅栏的门锁就开了两枪。
　　铁栅栏的门锁碎裂，但里面的二层门却依旧紧闭着。右侧的青年拿着撬棍直接插到了门缝内，抬腿就是两脚。
　　“嘭，嘭，咔嚓！”
　　撬棍别着木板门门缝，撬开了一个缝隙。
　　就在这时，屋内突然有人喊道：“快，跳窗户。”
　　门口处，负责人立即摆手喊道：“散开。”
　　两名敲门的军情人员立即让开了身子，紧跟着屋里就传来了枪声，有人向外隔着房门射击，打的门板碎屑飞溅。
　　“嘭，嘭！”
　　躲在门口右侧的那名男子，再次踹了两脚支出来的撬棍，房门被别开了。
　　“哗啦！”
　　后面的四人撸动枪械，站在门口两侧，果断向里面射击。
　　枪声爆响，屋内有两名穿着西服的男子，当场被打倒，倒在了血泊之中。
　　负责人双手端着狭长的喷子，率先冲进了室内：“都他妈别动，不然就地击毙！”
　　后侧人员也全部跟了进来，端着自D步，微冲，对准了左侧三名刚想跳窗跑的男子。
　　“蹲下！”
　　“放下枪，蹲下！”
　　众人高声吼着，剩下的三名男子见两名同伴已经被打死了，顿时不敢反抗，举枪，蹲在了地上。
　　这个房间内光线很昏暗，每个屋里的窗帘都被拉得很严实。一个大约四十多平米的客厅内，有六个工作台，四台台式电脑，七八台笔记本，以及刺鼻的烟味和酒味。
　　“人先带下去，小韩，你收拾东西，直接抠硬盘，快点。”
　　“是！”
　　“老五，你看看窗外。”
　　“……！”
　　客厅内的喊话声，不绝于耳地响起，一名军情人员还在柜子里搜出了三把长枪，两发手L。
　　大约五六分钟后，川府的军情人员在当地驻防巡逻队还没等赶来时，就迅速撤离了现场。
　　五区的待规划区更乱，因为各种民族，棕教问题，常年都在打仗。而且痛苦的是，谁也干不过谁，谁也不敢说稳吃谁，所以这里大大小小有上百伙军政势力。老百姓的日子更苦，类似于这种枪战是非常稀松平常的，巡逻队到地方了解了一下情况，听说被抓走的人是华人，直接就转头走了，根本没有管的意思。
　　……
　　五区区外的抓捕事件，在欧盟区内区外，以及各种边陲混乱之地，几乎同一时间上演着。
　　有的地方是川府负责抓捕，有的地方则是八区军情的人员负责抓捕，总之几条线并进，统一指挥，统一行动。
　　在抓捕过程中，有几个点内的“罪犯”，都被故意放掉了几个，这是上层命令留的线。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　燕北城内，宏景娱乐传媒公司的老板张宏景，正在给自己的小儿子过生日。他坐在酒店的包厢内，脸上挂着笑意，摸着儿子的脑袋说道：“许个愿吧。”
　　“我祝愿爸爸事业越来越好，长命百岁！”儿子笑眯眯地说道。
　　话音刚落，张宏景放在餐桌上的电话就响了起来。他看了一眼手机号码，按了接听键：“喂，老刘，呵呵，你到哪儿了？”
　　“区……区外出事儿了。”电话内一名男子低声说道：“十多个地方，几乎同时被抓了。”
　　张宏景瞬间怔在了原地。
　　“……我觉得咱们安排得挺隐秘啊，他们是怎么查到这些地方的呢？”老刘很是不解。
　　“负责人也被抓了？”
　　“嗯，有俩人是在家里被抓的。”
　　“他妈的！”张宏景起身骂道：“……肯定是军情部门干的，行了，你等我，咱俩见面聊一下。”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话，张宏景拿起外套冲老婆说道：“别吃了，你先带儿子回去，我去一趟公司。”
　　“爸爸……我还没过完生日啊！”
　　“过个屁，艹！”张宏景没好气地骂了一句，带着助手就离开了餐厅。
　　路上，张宏景坐在车内，拿着电话说道：“太子爷，我这边……可能遇到一些麻烦。”
　　……
　　总督办内，顾言拿着电话吩咐道：“继续放线。”

