第21章 为了生活，我得拼尽全力
　　三楼楼梯间内。
　　“你别拦着我，”齐麟使劲儿甩着老猫的胳膊吼道：“我要去问问袁队，凭啥就给我调后勤去了。”
　　“你适合在一线队干吗？你清醒一点，别他妈害别人了……。”老猫瞪着眼珠子回应道：“昨晚案子没破，大家心里都是一肚子火，你现在找老袁不是往枪口上撞吗？他一急眼给你撸了，那你不彻底傻B了？”
　　“……！”
　　二人正在争吵之时，秦禹从楼上走下来问道：“你俩干啥呢？”
　　二人一愣。
　　“能不能别在这里喊，丢人不丢人？”秦禹皱眉看着他们说道：“走，出去坐坐，正好我也要跟齐麟说两句话。”
　　齐麟犹豫半晌后，最终还是被秦禹和老猫强行给拽走了。
　　……
　　楼下。
　　林念蕾眨着漂亮的大眼睛说道：“我是网台记者，我发现有人在土渣街周围兜售溢价走私药……在暗访时，那帮流氓发现了我们，还把相机抢了。”
　　“人你认识吗？”
　　“不认识。”
　　“填个表，证件打印一份，写清楚时间地点，具体细节。”值勤警员顺手扔过去一张询问表。
　　林念蕾接过之后，坐在椅子上认真的填写了一遍，才交给对方：“可以了吧？能去抓人吗？”
　　“行，你回去吧，我们回头会调查。”
　　“不是，我相机还在他们那儿呢，他们也没走，你们过去抓啊？！”林念蕾有点急。
　　“怎么办案还用你教我吗？”警员翘着二郎腿：“回去吧，有消息通知你。”
　　“不是，你这什么态度？他们抢了我的相机，而且人应该还在那里，为什么现在不去？”
　　“你听不懂话吗？我让你先回去。”
　　“……你！”林念蕾气的小脸发红，情急之下喊道：“算了，我找秦禹，他在吗？”
　　“你有熟人啊？”警员愣了一下问道。
　　“对，我认识他。”
　　“那你等会。”警员态度稍稍缓和，拿起对讲机就喊了几句。
　　林念蕾在旁边等了大概一分钟，警员摇头看着她说道：“秦禹没在，出去了。”
　　林念蕾表情无奈：“那你先跟我去一趟，把相机要回来行吗？”
　　“现在去不了，我得往上报，按照流程调查。”
　　“……真特么服了。”林念蕾啐骂了一声，拎着包包转身离去。
　　……
　　警司旁边的一家早餐店内。
　　齐麟目光呆愣的看着桌上的杂粮馒头，一动不动。
　　“你也别上火了，先调后勤就调后勤去吧。袁队在气头上……。”秦禹吃着东西，想要劝齐麟两句。
　　齐麟眼珠子通红，低头看着手掌呢喃道：“不公平。”
　　老猫是个炸脾气，他本来就对昨天晚上齐麟的表现不满意，所以一听这话顿时火了：“什么他妈的不公平？你事儿干的不行，处罚你有问题吗？之前我就跟你说过，你完全不适合在一线吃饭，可你还总做着能升职的美梦……现在怎么样？你不光坑了自己，还坑了同事……昨晚那个阿龙要被抓住了，今天上面会是什么反应？参与案件的人员全部会被嘉奖。可就因为你没敢开枪，现在我们不但要受罚，而且老黑还让人打死了……你看见他的尸体了吗？身中三枪，防弹衣都被打碎了。”
　　秦禹听到这话，没有吭声。
　　齐麟缓缓抬起头，脸颊没有一丝激动的表情，只是麻木无比的问道：“老猫，你能不能别在还没搞懂事情细节的时候，就妄下评论？！”
　　“什么细节？那你告诉我，你为啥不开枪？为啥？”老猫摔下饭碗，瞪着眼珠子问道。
　　齐麟双拳紧握，盯着老猫数秒后，才咬牙应道：“行，就算我没开枪……我错了，我认。”
　　“本来就是你错。”
　　“可你没犯过错吗？你就没有过吗？”齐麟突然反问。
　　老猫闻声一时语塞。
　　“可我没有过，从我当警员的那天开始，我就没有犯过原则性的错误，一次都没有过。”齐麟声音颤抖的看着秦禹和老猫说道：“我如履薄冰，小心翼翼的在警司干活，不但以前没犯过错，而且为了能升二级警员，每个月多开那几百块钱，我还努力拿了警署射击前三名，警司第一名，对吗？”
　　秦禹听到这话，满脸懵B，因为他完全不知道齐麟还有射击上的荣誉。
　　“我给警司拿荣誉的时候，没有实质性奖赏，可我犯错了，却有处罚，这公平吗？”齐麟眼眶红润的问道：“二级警员难吗？就他妈是上面一句话的事儿，可为什么就轮不到我呢？为什么就没有人帮我说这一句话呢？年年给我提名，却年年让我陪跑，对吗？我说的对不对啊，老猫？！”
　　老猫从来没有见过齐麟用这种口吻跟自己说话，所以一时间有点懵。
　　“我和你不一样啊！你在警司里有他妈老李罩着，谁都敢摆弄，气不顺了连袁克都能骂。可我行吗？别说骂了，我一句话说不对了，得罪人了，明天可能就滚回家了。我自己没活儿干了，我妈的病谁给治，我妹妹谁来养活，你吗？告诉我，是不是你？！”齐麟声音沙哑，攥着拳头低吼道：“你这种人过的是生活，而我求的是活着。我是不敢玩命，遇见事儿了我是要躲，因为我没有跟别人拼命的资格……家里有两张嘴等着我喂饭，老子三天不上班，她们就得饿死。你身后是背景，我身后是包袱，所以你能骂我，站在高点瞧不起我，而我只能永远撅着，永远！或许有一天，我他妈拼尽全力，也只能抵达到你的起点，仅此而已。”
　　说完，齐麟站起身，木然看着秦禹和老猫说道：“你们吃，我先走了。”
　　“齐麟！”秦禹喊了一声。
　　齐麟头都没回，孤单单的离开了早餐铺子。
　　老猫皱着眉头，继续喝着粥。
　　秦禹发呆，不知道在想着啥。
　　过了许久，老猫低着头问道：“我是不是把话说重了？”
　　“嗯，有点。”秦禹点头。
　　“我是真替他着急……。”老猫叹息一声。
　　……
　　天空飘起了雪花，齐麟僵硬的走在冷清的道路两侧，想去买瓶酒喝喝，来排解心中的郁闷，可一摸裤兜才想起来，一瓶最破的酒，也要二十五块钱……
　　他忍着，走着，奔着家的方向。
　　……
　　土渣街某处房屋内。
　　阿龙吸着烟，皱眉冲老马说道：“我啥时候能走？”
　　“在安排，快了，就这两天。”
　　“走之前我得出去一趟。”
　　“别扯淡，现在外面都找你找疯了。”老马语气急迫的提醒道。
　　“这次走，不知道啥时候能回来了。”阿龙低头应道：“我有点心愿，得了了。”

