第221章 谁替谁，付出了代价
　　秦禹带的这帮人各个心狠手辣，而且领头的马老二和齐麟，又都是老猫的生死之交，所以那三个倒霉的警员，几乎没到两分钟就彻底被干挺了，躺在地上不是抽搐，就是休克。
　　秦禹腿脚不便，没办法畅快的殴打警长，只能拿着铁拐，冲着对方脑袋上猛砸。
　　雪地上，警长满头是血的打滚，刚要站起来，就立马被人踹倒，其惨样活脱脱像一条偷食被打的野狗。
　　“……你们……你们这么干是要贪官司的。我肯定是要到长吉警督那儿告你们！”警长捂着脑袋，嗷嗷吼着。
　　秦禹打的浑身冒起了虚汗后，才低头用拐杖捅了捅警长说道：“把他直接带走，送回松江。”
　　“他妈的，直接弄死他算了。”朱伟心里有着一股难以言明的怨气，抬起脚冲着警长的脑袋又猛跺了几下。
　　“整走行吗？”齐麟走过来，趴在秦禹耳边说道：“会不会让老李难做？”
　　“不会，整走。”秦禹坚定的回应一声后，伸手指着地面上的警长骂道：“老猫和小泰G但凡有一个出事儿，老子绝对让你死在松江。”
　　“弄走。”马老二摆手招呼了一下后面的兄弟。
　　……
　　二十分钟后。
　　秦禹等人回到医院走廊，正好听到老李电话响起。
　　“喂？”李司面无表情的接通了电话。
　　“李司长，我是安平区警司司长王志通，我想问一下，你们为什么无缘无故……？”
　　“你少TM给我演戏！”老李直接打断着怼道：“我们抓了犯罪嫌疑人王冰，她点名供述你们这个警长收了黑钱，与他们合谋诱引我警司李富贵去台庄办案。”
　　对方听到这话，瞬间愣住。
　　“无缘无故？！你等明天警务督察找你的时候，你再去跟他们说无缘无故吧。”
　　“即使他有嫌疑，也理应我们来审讯，你们凭什么抓人？”
　　“你特么跟我说话走点脑子。王冰和吴文胜的案子是在松江犯的，这个警长既然参与了，那他就是同犯，我当然有权将他羁押回松江审讯。并且我怀疑，这个警长只是个小角色，我要深挖背后原由。”老李强势无比的吼道：“你有任何不满，去TM跟总局报告，老子跟你说不上话。”
　　说完，老李直接挂断手机。
　　走廊内，众人看着情绪极不稳定的老李，大气都不敢出。
　　……
　　漫长的一夜过去。
　　次日清晨九点多钟，一眼未合的老李和秦禹等人，刚想去找军士问问情况，救护室的门就被推开了。
　　“您……您好，大夫，李富贵的情况怎么样？”老李立马冲过去问道。
　　“人活了，也脱离了生命危险。”医生低声回了一句。
　　李司听到这话，脸上瞬间泛起笑容：“好，好，那就好。”
　　话音刚落，楼下也跑上来了护士，并高声喊道：“郭医生，另外一台手术也结束了。”
　　“情况怎么样？”军医迎过去问道。
　　“不太好，病人颂帕善（小泰G），后脑遭受重击，右耳有大量出血……目前一直处于昏迷状态。”护士轻声报告道：“副主任初步判断，他即使命保住了，以后可能也会有脑瘫的危险，康复程度较正常人相比，大约在百分之六十左右。”
　　“什么意思？”朱伟闻声上前：“什么叫百分之六十左右，他会变成植物人了吗？”
　　“很大可能不会是植物人。”军医摇头解释道：“康复百分之六十左右，极大可能是言语表达和听力等方面会造成影响。当然，这只是初步判断，具体恢复情况还要观察。”
　　朱伟闻声怔住：“那……那他不是……不是废了吗？”
　　众人无言。
　　“大夫，能不能再想想办法，救救这孩子？！”老李回头立即说道：“哪怕你给推荐一个更好的医院也行，费用我个人和警司出。”
　　“我们的副主任业务能力很强，也是专攻脑内，他既然做出这种判断，我觉得……转院意义不大。”军医委婉的回应道：“我们长吉驻军医院，能在九区排到前三。”
　　老李闻声表情无奈，扭头看向秦禹说道：“你去安顿，有任何需要可以跟我提。”
　　秦禹内心很不是滋味，因为自从他进入警司以来，帮他最多的就是小泰G，朱伟，关琦三人。可大家的日子刚要过好点，就一个进去了，一个脑部遭受了重创。
　　秦禹心里很想保护好身边这些交心的朋友，可他的能量还很弱小，在很多事情里连自己的安全都没有办法保证，就更别提为其他人保驾护航。
　　警员，大匪，雷子，以及街面上讨生活的那些人，其实除了身份不同，可走的路却是一样的。他们都朝不保夕，都在从事着最危险的行当，可能一不留神就丢掉了小命。即使像老猫这种在某个区域内背景强硬，可也差一点点就挂掉。
　　每个人都不容易，都有命悬一线的时候，大家同情着小泰G的同时，其实心里也在可怜自己，忐忑未来。
　　……
　　时近中午，松江市郊的白家书房内。
　　一名白发苍苍的老头，身着宽松的布衣，双眼戴着花镜，低头看着平板电脑。
　　对面的沙发上，袁克低头摆弄着茶具，轻声招呼道：“白老，茶好了。”
　　白老闻声端起茶杯，低头轻抿一口说道：“王冰知道的也不少。”
　　“她被抓了，不好动的。”袁克立即回应一句。
　　白老闻声抬头，笑着看向袁克：“你今年有三十吗？”
　　“没……没有。”袁克一愣后摇头。
　　“那你比吴文胜，还有袁华年轻的时候要强。”白老轻声评价道：“他们像你这个岁数的时候，还没啥目标和作为呢。”
　　“白老捧我了。”袁克举壶续茶。
　　“王冰多嘴，事情会更被动。”白老指着袁克嘱咐道：“但她被抓了，又不能死在审讯之前，你想想办法吧。”
　　“我尽力做，白老。”袁克点头。
　　“哎，对了，吴文胜的那个侄子呢？”白老问了一句。
　　袁克一愣应道：“我明白您的意思。”
　　“嗯。”白老点头：“你去吧，我午睡一会。”
　　……
　　长吉台庄生活村附近。
　　一个浑身破烂且身上带伤的青年，跌跌撞撞的冲到山上一间民房内，高声呼救：“有人吗……给……给我点水喝，求求你们了。”
　　话音落，木屋里侧走出来一个老头，一个年轻小伙。
　　青年大喜过望，立即往前奔走着哀求：“大爷，兄弟……给我点水喝……我……我求你们了。”
　　年轻小伙与老头对视一眼后，双眼瞬间盯上了青年腕子上的手表，以及左手上戴着的戒指。
　　青年感觉二人眼神不对，立马后退几步。
　　半小时后。
　　青年浑身上下只穿着一条单薄的秋裤，光着膀子，赤脚走在雪壳子里。
　　许久过后，青年冻的浑身淤青，体力严重透支，咕咚一声趴在地上，瞳孔略有些扩散的呢喃道：“这……这年头……还……还有一个好人吗？”

