第2035章 争执起（人仙更）
　　鸿飞安保公司的总部大厅内，众人一时僵持，谁都没有先开口，而原本愉悦的气氛，已经变得有些紧张了。
　　徐鸿和郭鑫插着手，端坐在沙发上，也不吭声，尹飞一看他们两个都不出头，就起身回了一句：“艾连长，这事儿确实是挺不好意思的，但……公司已经决定了，也都跟对面谈好了，还希望你们能理解一下。”
　　“这不是理解不理解的问题，明白吗？！”艾家人的脾气都不太好，再加上他在路上折腾了将近一小天，才赶到铜川，对方却在这时告诉他兵不走了，这隔谁谁也得火大啊。
　　“艾连长，我也就跟你明说了。我们这些人呢，合伙拉起来这个安保公司，确实是不太容易的。现在日子不好过了，我们是没办法，才同意被收编的……所以，我们也希望能给下面的人，谈出一个更好的条件，更希望自己能得到点实惠。毕竟，我们都在这个公司上付出了心血嘛。”
　　艾震眉头紧皱地看着对方，气的双手叉腰，没有吭声。
　　“卢系那边开的条件确实更好一点，所以这不光是我们决定，临时去九区的，就连下面的人，也全都是这个想法。”尹飞继续说道：“众意难违啊，艾连长，真的希望你能理解。”
　　“我理解不了。”艾震直接摆手：“我就跟你说一件事儿，部队有部队的规则，如果你们没有递交入伍报告，也没有走入编流程，那你们想选个条件优越的地方，谁也说不出来啥。但现在流程已经走完了，档案都入了，那鸿飞公司这四百多号人，就是川府的兵。这个理，咱们到哪儿都能说得通。”
　　“艾连长，我们也不想……。”
　　“我就问你一句话，你见过哪个部队，在下达完入伍通知后，服役士兵可以不去部队的？”艾震非常简单地喝问道：“你不去，那就是逃兵，这是要上军事法庭的，明白吗？！”
　　“艾连长，你这就有点上纲上线了吧？”尹飞不知道艾震与何大川是什么关系，只以为他是个普通连长，所以此刻火也上来了：“我们的人都还没进部队呢，算什么你川府的兵？！”
　　“你搞安保公司的，不知道什么是兵籍吗？你入了档案，你就是兵！”艾震摆手说道：“咱们也不争这个了，我接到的任务是过来运送新兵，那人到了，任务就必须完成。你马上集合部队，我要带走。”
　　尹飞也不是个善茬，他阴着脸看向艾震，话语简洁地回道：“我也跟你说明白了，人不可能跟你走。转投九区卢系的事情也已经定了，你们爱怎么着，就怎么着！”
　　艾震皱眉看着尹飞，上下打量着他说道：“你知道，你自己在说什么吗？我再跟你说一遍，你这个事儿的性质，不是临时变卦，转投别的部队，而是带头叛逃。从你们主动递交完入伍报告，到兵籍列入档案后，你就是川府的兵。你敢领头哗变，就会有川府的部队过来缴械你。这是常识，懂吗？！”
　　艾震当初也是兴山上有一号的角色，身上有着一股子匪气，所以他表情严肃的说话时，是有气场的。
　　尹飞看着艾震有点心虚，但想起来刘团长跟他说的话，马上又有底气了，直接回道：“那你要这么说，我们现在也是卢系的兵，因为我们在他那边也递交了四百多份入伍报告，你缴械我们，不等于缴械卢系吗？”
　　“你吓唬我呢？”艾震一听这话，直接挑起眉毛，指着地面说道：“你现在就可以把卢系军官叫来，我倒是要看看，他是怎么把川府的兵带走的！”
　　“大家不要吵。”徐鸿一看场面有点失控，立马站起身来。
　　就在这时，一个愣B出现了，尹飞手下的大队长，直接起身骂道：“你一个小连长，在这儿装什么啊？！跟我们谈的是卢系刘团长，真叫他来了，也轮不到你出来说话啊！尹经理刚才说的已经够明白了，这TM入伍了，还能退伍呢，你们还想强绑架谁啊？”
　　“放你妈了个P！”艾震一听对方骂他，棱着眼珠子回道：“谁逼你们在入伍报告上签字了吗？”
　　“你骂谁？！”
　　“我就骂你了，怎么了？”艾震指着他吼道：“别说你们这几头烂蒜了，当初兴山上两千多号人，川军说给剿就给剿了。你TM要敢带兵叛逃，你就看你能不能离开铜川就完了。”
　　“我去尼玛的！这是铜川，还轮得到你骂这个骂那个的？”大队长此刻已经忘了，是他自己先骂的人，激动之下直接亮了枪，吼着喊道：“来人，把他们给我清出去！”
　　“呼啦啦！”
　　室外跑进来三十多名安保人员，全都端着枪。
　　“滚出去！”
　　“出去！”
　　“……！”
　　门口的人端枪吼着，先进来的人，上来就开始拉扯艾震。
　　“CNM的，别动！”一名士兵伸手拽住了艾震的脖子。
　　“嘭！”
　　艾震抬臂一挥，打掉对方的手掌，随即一脚踹飞对方，后者直接飞出去了一米多远。
　　“干他！”
　　尹飞也急眼了，指着艾震吼了一声。
　　“别打，别打！”
　　徐鸿想要拉架，但此刻双方的火已经拱起来了，且尹飞和大队长这帮人，心里都觉得自己有刘团长做后盾，而艾震就是个普通的小连长，硬给他们扔出去也没啥。
　　川府的兵，那都是上过正面战场的，哪里受得了这种气？所以双方一动手，场面就彻底失控，数十号人在大厅内厮打了起来。
　　混乱的客厅中央，尹飞被人高马大的艾震摁在地上，连续捶了数拳，双方正在缠斗时，徐鸿过来将艾震拉走。
　　这一下，尹飞得到了喘息的机会，满脸是血地起身，在被打急眼的情况下，伸手就抢过了一名士兵的枪，目光阴沉地骂道：“CNM的，我崩了你！”
　　“亢！”
　　枪响，艾震后背暴起一团血雾，现场彻底安静。

