第285章 一子错，一直挨揍
　　“身上有伤吗？”副司长迈步下了台阶，皱眉喝问。
　　营长懵逼，无言以对。
　　“我问你，有没有伤？！”副司长再次喝问。
　　“有没有伤！”
　　大院内，质问声震天般的响起。
　　主楼内，一直在观察外面动静的董司长，迈步走出大厅，众人让开了一条路。
　　营长斟酌半晌：“他是没有伤，可这个单据，出现在现场，我们来问一下，没毛病吧？”
　　“你踏马放屁！”董司长虎着脸，背着手怼道：“这是司法系统，你们来质问本身就是违规。”
　　营长无言。
　　“你说要找人对峙，现在人给你找出来了，你又怎么说？”董司长质问。
　　“这事儿我会跟驻军团……。”
　　“别跟我扯驻军团，老子不认识他们。”董司长摆手打断，强势无比的喊道：“荷枪实弹冲击司法系统，院内当众开枪，你当这是什么地方？靶场吗？啊？！”
　　营长咬了咬牙，目光阴沉的看了一眼小期，心中怒不可遏，但又无言反驳。
　　“今天这个官司不打明白了，走，你们肯定是走不出去了。”董司长指着人群，铿锵有力的喊道：“把械给我缴了，人全关起来。”
　　“你下驻军的枪，你想过后果吗？”军士长护着营长吼了一声：“我们可以上报……。”
　　“报尼玛！”老猫跳起来吼道：“啥都别说了，给我揍他就完了，一个都别让他们跑了。”
　　一声怒吼，大院内一百多名警员瞬间被点燃，二话不说，蜂拥着就冲向了士兵。
　　刚才对方压的有多狠，那现在反弹的就有多厉害。
　　驻军做事儿一向嚣张惯了，他们游离在司法系统之外，又常住扎在区外，一些关键性的案子查到他们那里，人家一句内部处理，你屁都不敢放。
　　可现在他们自己找上门来了，而且还不占理，那积怨已经很深的双方，就不必再扯什么脸面了。
　　痛打落水狗就完事儿了。
　　人群一呼上来，士兵队形就乱了，而营长也在高声吼道：“都别开枪，别开枪，注意克制情绪。”
　　是的，此刻营长已经彻底虚了，因为“凶手”没抓到，那他们荷枪实弹的冲击司法机关，那肯定就不占理。所以此刻要再搂火，那他的下场一定比陈博惨的多。
　　逼没装明白，那结果就是挨揍。
　　警司院内的这帮壮小伙，有着长期收拾罪犯的经验，下手极黑极狠，没一会的功夫就将对方三十多人干倒，围成一个大圈猛踢着。
　　……
　　警司大厅内。
　　董司长第一时间拨通了警署的汪署长电话：“是，他们持枪冲进大院的。对，他们说要对峙，我们就把人交出来了，可事实跟他们说的压根不一样，他们所谓的证据基本就是扯淡……。”
　　“现在情况怎么样？”汪署长直言问道。
　　董司一听这话，扭头看了一眼乱哄哄的室外，十分昧良心的回道：“我方极力克制情绪，但他们依然不依不饶，而且对方营长还冲天开枪了，说我们要不给交代，他们就搂火。”
　　“吹踏马什么牛B！”汪署长一听这话，瞬间站起身骂道：“让你们警司全员集合，把这帮狗日的全给我扣住，往死了揍。出多大事儿，我兜着。”
　　“明白！”董司长立马点头。
　　“我马上派防爆司，特战队去你们那里支援。”汪署长瞪着眼珠子命令道：“人必须给我扣下。”
　　“你放心吧，一个都跑不了。”董司欣慰点头。
　　……
　　大院内。
　　营长领来的这些士兵，在半个小时的时间内，总共是挨了三遍打。
　　第一遍是黑街警司的警员主打的，后来，防爆司和特战队的人分批赶来，闲着没事儿，也连捶了他们两顿。
　　还是那句话，两大系统并不兼容，并且双方也是各有积怨，所以事情卡在这个节点上，那矛盾自然会澎湃爆发。
　　大约一个小时后。
　　军警之间的冲突，已经传到了松江市长的耳朵里。而在当今的体制层级中，是没有什么书J职位的，市长就是松江一把，二把手是参议会总议长。
　　市长办公室内。
　　秘书半弯腰的站在办公桌旁边说道：“冲突很激烈，听说还放了两枪。”
　　“嗯，老汪给我打电话说过这事儿了。”市长插着手，眉头轻皱的说道：“驻军团，联防这帮人，是真的不招人待见。当初我提议让松江警署，成立个市级警备分署，然后接任管理出关卡，还有区外一百公里内的治安，但分军区那边死活不放权，就好像我要抢地盘似的……这帮人是毒瘤，确实该收拾。”
　　“您说的对，这自古以来，城市治安理应就该由地方司法系统集中管理。我就没听过，出关卡收税费的这种事儿，都要交给驻军来干，这太滑稽了。”秘书由衷的点头附和道。
　　“你不懂。九区是靠枪杆子起家的，咱最高行政长官非常厚待军部，也愿意给他们放权。”市长站起身，轻声说道：“因为九区是特别行政区，未来是并入欧盟，还是亚盟，这都不好说，所以一旦发生军事冲突，那还是这帮扛枪的天下。”
　　“也是。”秘书点头。
　　“大气出不了，借着这个事儿敲打敲打他们吧。”市长抻了个懒腰，迈步走向门外说道：“不管谁来电话，你都说我在开一个很重要的会，至于怎么搪塞，你看着办。”
　　“是！”秘书出言回应。
　　……
　　十几分钟后。
　　驻军三团的电话打到了市长办公室，秘书伸手接起问道：“您好，市长办公室。”
　　“您好，您好，我是驻军三团团长，甄诚。”
　　“哦，您说。”秘书声音不冷不热的应道。
　　“关于这次军警冲突，属实是个误会，我已经进松江了，想约市长面谈。”对方团长十分客气。
　　秘书眨巴眨巴眼睛，笑着回了一句：“甄团长，你知道你没打电话之前，警署那边的高层，有多人打过这个号码吗？”
　　团长愣住。
　　“你们持枪冲击警务系统，这是要惹众怒的。现在警署一二把手，已经要电告九区总局了。”秘书低声说道：“所以市长在这件事儿里，是没办法说话的，群愤难平啊，甄团！”
　　“是，这事儿是我们冒失，但您务必让我和市长见一下……。”
　　“我个人给你方向吧，甄团。”
　　“请说，请说。”
　　“事儿是怎么起来的，你心里应该清楚，这解铃还须系铃人啊！”秘书委婉回道。
　　团长一愣后点头：“那我明白了。”
　　……
　　十几分钟后。
　　人在江南的李司长，兜里电话和办公室电话，开始不停歇的响了起来。
　　————————————
　　还有一章额外的广告加更，九点之前发。求订阅，求打赏，求推荐票啦！

