第2473章 叔侄碰面
　　“我……我马上回去。”沉默过后，顾泰宪声音颤抖地回了一句。
　　“我等你。”顾言直接挂断电话。
　　灵堂内，秦禹面无表情地问道：“他怎么说？”
　　“他说他会回来。”
　　“……如果能回来，那是最理想的结果了。”秦禹叹息着应道。
　　顾言没有回话，只低头不停地烧着纸钱。秦禹用余光扫了他两眼后，缓缓起身，走到他身边，直接坐在地上。
　　顾言没有吭声，秦禹伸出手掌搂住他的脖子，同样什么话都没说。
　　“……妈了个B的，整到现在……我咋啥都没有了呢。”顾言感受到秦禹的胳膊后，情绪再次失控，扭头看向一旁流着眼泪：“……我爸走的时候问我……小静没事儿吧……你知道我听到这话是啥感觉嘛……我他妈没办法，我只能骗他……。”
　　秦禹木然流着眼泪，也不说话，只搂着顾言，当一个安静的聆听者。
　　……
　　当晚，顾泰宪要从曲阜境内回到燕北吊唁自己亲大哥，但二战区顾系所有核心将领，直接将大门堵死了，不让他离开。
　　顾泰宪气的掏出了枪，冲着门口地板打了整整一梭子子D，但依旧没人让路。
　　真回去，还能回来吗？
　　这几乎是不可能的事儿，所以谁都不放顾泰宪走。
　　但大家也跟顾泰宪妥协了，声称只要林耀宗可以退步，那后续问题就可以谈。
　　顾泰宪极为无奈，根本不想与众人商议，直摆手驱散了他们。
　　总参谋长很快以二战区司令部的立场联系了顾言，告诉他两件事儿，第一，顾泰宪不会回燕北吊唁，第二，可以选择中立地点谈判。
　　顾言听到这话心凉半截，直接回道：“如果不是他谈，我们没有沟通的必要！”
　　总参谋长思考在后应道：“他可以参加。”
　　……
　　两天后。
　　老总督的遗体葬在了燕北南郊的峰山上，那里山清水秀，可坐南望北，一览祖国河山。
　　下葬当日，燕北长街上到处都是聚拢的民众，区内区外不知道有多少人跟着灵柩车辆，一路来到峰山脚下。
　　秦禹对后续事件的处理，心里还是有谋划的，所以他依旧不能露面，燕北方面，更是只有个位数的人知道他脱困了。
　　锋山上。
　　孟玺看着老总督的墓碑，心里的情绪是极为复杂的，他有一个秘密，或许只有秦禹知道！
　　他曾经是想过利用自己在川府的职位，对老总督进行刺杀的，但这是私怨，他孟氏一族在当初八区内战，燕北城破之时，被打上叛军的罪名，全数被诛，如果不是孟玺一直生活在海外，肯定也不能幸免。
　　所以孟玺对顾系，以及之前对川府，都是恨之入骨的，当然这里面还有很多细节和过程，咱们以后再叙。
　　只说后来孟玺进了川府，逐渐引起秦禹注意，后者多次私下调查过他，也大概知道了他的身份，所以孟玺在几次事情中，都得到了秦禹的警告，他一而再再而三的强调道：“你不能过线！”
　　这也是为什么秦禹会调孟玺去试验田呆那么久，一来是磨他心中的戾气，而来也是侧面告诉他，我能用你，也能弃了你。
　　后来许多次事件中，尤其是搞一体制遭到反弹的过程中，顾泰安所表现出的决断，布局方向，确实都是以大局为重的，他那时发现，这个老人不是他以前认为的军阀，刽子手，他也知道下面干的很多事儿，总督也不见得知道。
　　孟玺更加清楚，如果一统，老人活着是关键，所以他才放下对总督的仇恨。
　　心如铁石的孟玺，其实在川府的这段时间内，也被同化了，被感染了。
　　站在坟前，孟玺冲着墓碑深深鞠了一躬，放下鲜花，转身离开。
　　……
　　葬礼结束的第二天，顾言乘坐飞机带着警卫，去了曲阜与燕北的中立地点谈判。
　　走进会议室内，顾言终于看见了他二叔。
　　“坐，小言！”总参谋长招呼了一声。
　　“你们都踏马出去，老子不想跟跟你们任何人说话！”顾言面容冷峻，看着顾泰宪说道：“我就和你谈，就咱俩！”
　　“小言，你冷静一下，现在是……！”总参谋长还要说话。
　　“滚！！”顾言瞪着眼珠子冲对方骂道。
　　顾泰宪沉默半晌，摆手喊道：“你们都出去吧！”
　　众人相互对视一眼，只能迈步离开，而会议室内也只剩下了叔侄二人。
　　“能不能不打？”顾言站在会议桌旁边，直不楞登的看着他二叔问道。
　　顾泰宪抬头，看着他回道：“你以为我想打吗？！你以为是我非得要坐那个位置吗？”
　　“你不要找理由，就说你能不能不打？！”
　　“你怎么就不明白呢，这个事不是你和我能做主的！我可以不打，司令我都可以不当！但问题是下面的人干不干，没了我顾泰宪，他们不会选出第二个司令吗？”顾泰宪猛然站起身，神色激动的吼道：“一体制碰触的不是我的利益，而是大多数人的利益，你明白吗！！李勇男，打八区内战的时候，瞎了一只眼睛，缺了一条腿！张成峰，打三峰山的时候身中两枪！像他们这种为顾系玩过命的将领，有太多太多了，你现在一句话，就要把人家从应有的位置上拿下去，他们能干吗？！我不是同盟会的代表，他们才是！明白吗？？”
　　“你可以不掺和啊！”顾言冷眼看着他：“你可以退出来，让他么闹啊！”
　　“我要下来，二战区马上会发生兵变！你信吗？”顾泰宪瞪着眼珠子吼道：“一边是一个战壕里，蹲了十几年，甚至是二十几年的老兄弟，一边是家族大义，你让我怎么选？！我踏马没得选，明白吗？如果不是我当这个同盟会领袖，昨天你父亲死的那瞬间，战斗就打响了！明白吗？”
　　顾言看着他，眼圈瞬间泛红，几乎用哀求的口吻说道：“二叔，我们不吵，我们不说什么狗屁大义！！你考虑一下我行吗？事情搞到现在，我已经一个亲人都没有了！你要打，你让我怎么办？！啊？”
　　顾泰宪沉默半晌：“……让林耀宗放权不行吗？啊？”
　　顾言听到这话，心如死灰。
　　……
　　七区。
　　周兴礼斟酌半晌后：“不行还是把李伯康叫回来吧，我觉得搞前面，还得是他！”

