第2551章 为将者的尊严
　　鲁区海岸线附近的一处生活镇内。
　　沙轩穿着便装，带着一群军官，正坐在一家娱乐城的包厢内，与一帮小姐姐正嗨皮的玩耍着。
　　“沙长官，你最近出来的次数怎么越来越多了？”一名年轻貌美的姑娘，眨着闪亮的大眼睛，不停的放电呲溜着沙轩悸动的小心脏。
　　“想出来就出来呗。”沙轩用手玩弄对方的下巴，淡淡的说道：“我经常照顾你生意还不好啊？”
　　“你这话就有点伤人了？咱们之间是生意嘛？我可拿你当我生命中最后一个男人哦……！”
　　“你的意思是爱情促使我们四目相对呗？”沙轩以前就是个浪B，骚话一堆一堆的，只不过这几年他变得沉稳了不少。
　　“对啊，你不说有空还要带我去看冰冻的爱情海吗？”
　　“好啊，我说走就走！”
　　“骗人，你是大长官，怎么可能说走就走！”
　　“屁的长官，根本拴不住我。”沙轩闭着眼睛摇了摇头。
　　二人正在打情骂俏之时，一名军官带着六名警卫，突然闯进了室内，来到了沙轩面前。
　　“旅长，上层紧急电令，让您回部队。”
　　“什么事儿？”沙轩问。
　　军官扭头看了一眼屋内的环境，面漏为难，没有明说。
　　十分钟后，楼下。
　　沙轩坐在车内，松了松领口后问道：“咋了？”
　　“撤离名单下来了，上层命令您马上回南沪，部队交由参谋长指挥。”军官低声回道：“跟您一起登船的，还有很多家族子弟。”
　　“就这事儿啊？”沙轩打着酒嗝反问。
　　“是的，上头催的很急。”
　　“……！”沙轩擦了擦嘴角，言语粗鄙的说道：“撤他妈了个B！你告诉军情部的，我喝酒呢，没时间！”
　　说完，沙轩推开车门离去，径直再次走向娱乐城。
　　军官急了，跟在后面大喊：“上层有令，您必须撤离……！”
　　“狗日的，你在烦我，今晚老子让人给你通一通大肠！”沙轩调侃的骂着，头也不回的走进了娱乐城。
　　……
　　庐淮，周系司令部内。
　　周兴礼坐在作战室内，正在与众将领开会：“对方的前沿兵团再次向前推进了，与我军多地区的防区发生交火……我们还需要抽调出精锐的嫡系部队，在正面进行固守，明天晚上五点之前，欧盟一区的战舰也会进入指定位置增援！”
　　众人听着这话，心里都很忐忑，生怕周兴礼这个时候点将，派自己去前沿阵线指挥防守，那样的话，他们很可能会错过最佳撤离时间。
　　就在众人都沉默之时，周兴礼准备开始点名。
　　“沙系部增援鲁区前线吧。”沙中行突然说了一句。
　　“……！”周兴礼闻声怔住，他完全没想到后被收编的沙中行，能在这时候站出来。
　　“其他地方我管不了，但守鲁区还是能出一份力的。”沙中行补充了一句。
　　“老沙啊，你为大局真的贡献了很多啊。”周兴礼欣慰的点了点头。
　　沙中行没在多说一句话，但有了他的牵头，室内的周系核心将领，也不好在端着，几名家将带头，决定继续增援前线。
　　会议结束后，周兴礼内心很感激沙中行在会上对自己的支持，所以命令副官叫住了他，单独在休息室内，又与他见了一面。
　　二人相对着坐在沙发上，周兴礼亲自伸手给沙中行倒了杯水：“老沙啊，很感谢你在会上对我的支持啊，现在周系倒了最难的关口……唉，谢谢啊。”
　　“这没什么。”已是满头白发的沙中行，插着手回道：“沙系最难的时候，周系同样接纳了我们，部队吃着周系粮饷，理应在关键时刻出力。”
　　周兴礼听到这话有些发怔，因为沙中行的话里多少透漏着一些距离感。
　　果然，沙中行说完自己支持周兴礼的理由后，就又主动问了一句：“周司令，我们沙家刚才也接到了撤离通知……！”
　　“是的，这是我让李伯康安排的，核心将领第二批走，直接到夏岛分离出来的华区，那里给了我们很多自由的空间！”周兴礼点头。
　　沙中行沉吟半晌，用清明的双眼看着周兴礼说道：“……我就不走了吧！”
　　“不走了？”周兴礼非常意外：“老沙啊，你是不是有什么想法啊！”
　　“不不，我没有任何想法。”沙中行摆手，话语非常简洁的说道：“内战问题，是政见上的不同，但撤离到外区，这脱离了政见分歧的范围。”
　　周兴礼听到这话，脸色非常难看。
　　沙中行很直率且坦然的看着他说道：“周司令，我没有抨击谁的意思，任何一个政体，它都有着自己的发展方向，对于领袖来说，很多决策也是被迫做出的，这我能理解。但就我个人而言……我是无法接受撤到外区的。”
　　周兴礼沉默。
　　“九区兵败，老沈战死，他临终前对我有嘱咐，让我带着沈沙残部投靠周系，当时我答应他了，这是老战友间的承诺，我必须得做到。”沙中行插手继续说道：“来到周系之后，我们吃着周系的粮饷，自然要站周系的立场，这都是毋庸置疑的事儿。但……但我真的无法接受两次战败，然后退到区外……我沙家的灵堂和祖坟都在三大区……我老了，走不动了，不想折腾了。”
　　“老沙，大部队撤走，联军进城，你的处境……！”
　　“不论是秦禹公审判死我，还是囚禁我后半生，我都接受，毕竟战败了吗。”沙中行直言说道：“但我一定不会走。”
　　“老沙……！”
　　“周司令，这事儿你无需再劝。”沙中行直接摆手：“我沙系部队在完成驻防任务后，就会向联军投降，但绝对不会影响到周系的撤离计划，咱们之间的情分，到庐淮城破时结局。”
　　沙中行的话果决而又坚定，周兴礼看着他的表情，心知自己已无法劝说他。
　　其实对于周兴礼来讲，在后收编的冯沙沈三大兵团中，他最喜欢，最看好的就是沙系兵团，因为他们在鲁区战场的表现，是要比其他后收编的兵团强太多的，真正做到了吃谁的饭，就端谁的枪，仗没打赢是一回事儿，那是大局决定的结果，但态度很重要。
　　沙中行在周系司令部内少言寡语，但关键时刻不糊涂，也从来没有在周系内部搞过事儿，这样的将领谁不喜欢？
　　可偏偏这样的将领，最终却不愿意跟着大部队撤离！
　　沙中行的做事风格，充分证明了一件事儿，那就寄人篱下也要有寄人篱下的骨气和方式，而非像冯系兵团那样，看似很聪明，回避了很多损失，但……最终在上层的心中定位，也就是个炮灰而已。
　　沙中行最终也没走，他后半辈子在庐淮环卫部门工作，晚年扫了一辈子大街，直到病死……
　　……
　　凌晨。
　　马老二拿着电话，语气急促的喝问道：“能不能联系上？！缺个能说的上话的人是吗？好，我叫付家的人过来！”

