第2067章 巷战
　　长吉市内。
　　三团长接到项择昊的命令后，立即带着身边的部队，向政务大楼后院推进，他的任务是活捉闫子玉。但这个任务的目的，并不是只为了报复闫子玉杀害了三十多名自卫军军官，还有他是党政二把手儿子的因素。活捉了他，就等于增强了筹码的分量。
　　数十台军车捋着宽阔的街道，赶到了政务大楼附近，随即三团长下令，从北侧方向，往大楼后院打。而他们也将遇到外围沙系部队的阻击，以及后院跟着闫子玉的那一个营的兵力。
　　……
　　长吉市，以世源大道为中心，以中南街，马关街为外围的大约五公里范围内，是此次军事冲突的主要战场。
　　这个中心区域内，包含了市政务大楼，长吉警署，税务署，市议会等一系列的行政机构。党政很多领导的家属，也都住在这附近的家属院里，而且长吉最有名的星耀集团，也坐落在这里。
　　简单来说，这个区域就是长吉市的政商中心，而沙中伟目前的主力部队，也全都在这附近驻守。所以此次奔袭长吉的决胜之战，也就在这儿。
　　马关街外围。
　　大量自卫军的士兵，向空中投放了密密麻麻的小型无人侦察机，大量防区内的画面回馈回来后，项择昊就根据实际情况，开始指挥部队，向前冲击。
　　冲锋一开始，就进入了白热化，震耳欲聋的枪炮声，传遍了整个城市。
　　自卫军的两个满编团，无视战损的向前冲击了两次，但也只推进了不到一公里，整体效果，比预想的要差太多。
　　大批伤兵从前面被运了回来，项择昊带着警卫连的士兵，小跑着前进，遇到了从长吉南侧赶来的自卫军111师一团团长。
　　“军长，进街道两侧的掩体。”团长顶着炮火冲过来，伸手拉着项择昊，跑到了街边的胡同内。
　　“情况怎么样？”项择昊喝问：“你们团进攻顺利吗？”
　　“不顺利。”一团长摇头：“沙中伟很会打，他知道守不住两个进关口，就把主力部队全都摆在了这边，还有警务系统的防暴队，特战队帮忙。他们的总人数，起码有七千人往上，只固守在这五六公里的范围内，依靠着城市作战的有利地形，在阻击我们的推进部队。”
　　“我都告诉你了，要集中一个团的兵力，掐着一个点位打，不要分散。”项择昊吼着回道：“他们要守的点位很多，但我们不需要全歼对方，只需要打掉他们的指挥机构，活捉了沙中伟就可以了，没必要按照常规作战方式往前推进。”
　　“我就是这么打的。”一团长低声回道：“但效果是一样的，我们一个团的兵力，在往前推进时，并不占据优势。警务系统的特战队，防暴队，装备都非常精良，往前走，大量的多功能警用作战车，就横着拦在街道上，你不用RPG打，根本起不到效果。但我们的弹药储备是有限的，这么消耗，根本扛不住。而且，城内作战和关口作战是有区别的，关口那边几乎没啥民用建筑，也没有居民区，大炮，飞机，一股脑的往敌军防区灌弹药就可以了，但城市中央，我们却不能这么打。周边全是居民楼和民用建筑，我们在使用小规模杀伤性武器时，要考虑的因素太多。不然一炮弹打偏了，一栋楼就没了，那得死多少民众？！”
　　项择昊心里焦急，但同样知道一团长并不是在找借口，此刻的城市内作战，和之前关口作战确实有区别。
　　关口打的顺利，是因为二战区集中了空中部队，给予了攻城部队大量的空中支援，但现在部队已经打进城了，即使二战区的空中部队，没有被敌军空军缠住，那也不可能无脑往城区内投放炸D，用机枪扫射。那样干，就跟五区袭击津门港没啥区别了，一定会有大量的民众伤亡，甚至死伤数字会比作战部队还高。
　　这种恐袭式的进攻，不但是项择昊接受不了的，就连沈系，沙系，也不会在军事行动中，对自己的民众，干这样的事儿。
　　怎么办？
　　沈系，沙系的支援部队马上就到，再拖下去，情况不容乐观。
　　项择昊仔细思考了数十秒后，立即下达命令：“一团，二团，以连级单位分兵，自行向敌军防区发起进攻，一点打不通，我们就打多点。”
　　一团长怔住：“不是要掐着一个点打吗？分兵的话，我们的部队，没有兵力优势，可能要全被绞杀在战场中心，进攻不了，也撤不掉。”
　　“分兵的目的只有一个，就是给我找到沙中伟，干掉他的师指挥部。”项择昊咬牙说道：“一个团打不动，那你就是再集合一个团，结果也是一样。缓慢向前推进，已经来不及了，沈系，沙系的援兵说话就到，所以，我们只能小股部队渗透，给我想尽一切办法，向战场中心前插。只要有部队能渗透进去，沙中伟的指挥部心里就会没底，他们得靠频繁更换指挥位置，来保证自身安全。只要他们动了，我们就有可能抓到机会。”
　　“我明白了，”一团长简单易懂地解析道：“逼他走位？”
　　“对！”项择昊点头：“马上分兵，我带着警卫连，也前插过去。”
　　“是！”
　　二人沟通完毕后，两个进攻团，同时下达分兵命令，开始在五公里范围内，多点向敌军防区发起冲击。
　　大楼之间的胡同内，花园内，小街道上，霎时间全部填满自卫军的连级作战单位。他们的任务不是击溃守军，而是想尽一切办法进入战场中心，多以潜伏，快速推进为主要目标。
　　这么一打，自卫军这边的损失是很大的。因为小股部队的兵力有限，一旦撞上敌军重兵防守区域，那基本没有跑掉的可能，要么是投降，要么是被全歼。
　　但这样打，也让五公里范围内的沙系守军彻底乱了起来。因为他们不可能把兵力辐射到每一条街道，总有漏网之鱼，会穿插进来，所以沙中伟心里也是很没底的，不停地更换着指挥部所在位置，以图自保。
　　……
　　政务大楼后院。
　　闫子玉听到外围响起激烈的枪声后，心里也猜到，这可能是奔着他来的。
　　“防守！防守！”闫子玉躲在大楼后门，瘦弱的身体被二十多名士兵保护着，但依旧没有安全感地吼道：“往后门多派人！”
　　“闫先生，你不要吵，不要瞎指挥，敌军还没到，我们不能暴露火力点。”负责保护他的营长，无奈地回了一句。
　　“后门，后门人太少了。”
　　“CNM的，人都没到呢，你喊啥？！”一名暴躁的连级军官，一点不惯着地骂道：“害怕你就去地下室，别他妈烦了！”
　　外围，三团长打穿守在街道上的小股沙系守军后，立马摆手吼道：“打进后院，给我活捉闫子玉，替三十五名遇难战友报仇！”
　　“冲啊！！”
　　大批士兵，一股脑地冲向了后院。
　　……
　　八区，总司令部内。
　　“总督，协助五区驻防在老三角地区外围的欧盟兵团，有往我军防区异动的现象。”一名高级军官，冲着顾泰安说道。
　　顾泰安皱了皱眉头：“这是替九区解围呢，让牵住我们。”

