第2598章 好兄弟，干了这一杯
　　深夜，疆边。
　　一辆汽车行驶在破旧的公路上，小青龙坐在车内，插手问道：“那个雨辰，这两天一直和你在一块啊？”
　　“对。”小白虎点头：“他没走，一直和我们在一块，这个人还行，挺江湖，挺上道的。”
　　“他身边的人你查了吗？”小青龙问了一句。
　　小白虎略微怔了一下：“查了，都是长吉那边过来的。”
　　“啊。”
　　小青龙缓缓点头，目光狡黠的看着对方，继续说道：“我和上面研究了一下，心里都觉得这个事要谈妥细节了，还是你干具体的事儿。”
　　“什么意思？”
　　“就是你负责接应他们离开。”
　　“啊？”小白虎懵B了：“我……我接他们离开？这……我……我怕干不好啊。我的意思是，咱都别出面接他离开，最好整几个生脸，想办法把事儿办了，比较保险。”
　　小白虎肯定也不是个纯傻子，他肯定也清楚去长吉那边接人的危险性，所以言语里有些推脱。
　　小青龙笑看着对方，话语委婉的说道：“兄弟，你要不去，咱这边派不出人，那回头上层派别的组来干……这事咱还能沾到好处吗？”
　　小白虎沉默。
　　“人是你联系上的，事也是你谈好的，但最后功劳不是你的，钱……也搞不到，那这事还弄着有什么意思啊？”小青龙反问了一句。
　　“主要是接应他们得去长吉，我怕……！”小白虎有些犹豫：“我怕一旦暴露，连个反抗机会都没有啊。”
　　“要是怕的话，那就别干这个事了。”小青龙笑着回道：“我的意思是，自己不能干，也别把事交给别的组。”
　　话音落，小白虎扭头看向自己的这个上司，表情有点犹豫。
　　“说句不好听的，留下的人都想挣点钱，捞点功绩，所以才不怕危险。”小青龙看着他说道：“要是图安稳，那谁特么留下搞这事儿啊？上夏岛盖厕所去那不好吗？那多安全啊！你说呢？”
　　小白虎再次被拿捏了，咬牙切齿的回道：“人生就踏马向赌博，不赌不博怎么活？！我明白你的意思了，说干就干，我负责接应。”
　　“你要干，我就给你托底。”小青龙低声说道：“外围我给你安排，找人给你接应。”
　　“行。”小白虎重重点头。
　　“从小我就看你有魄力。”小青龙竖起大拇指：“手下这么多人，就你最硬。”
　　“必须滴！”
　　二人交谈完毕，小青龙心里已经有数了，他准备去见雨辰一面，聊完之后，剩下的全让小白虎干，成了最好，不成自己就开溜。
　　汽车又行驶了十几分钟后，才抵达军情据点，众人一同下车，进入了一间民房大院。
　　一进屋，小白虎冲着客厅的雨辰说道：“好兄弟，我给你介绍一下，这是我上司，代号青龙！”
　　“哎呦，这名大啊。”雨辰立即起身：“又是青龙保驾，又是白虎护航，那我们这点事，肯定成了啊。”
　　小青龙扫了对方一眼，微微冲他点了点：“我是来跟你介绍一下情况的。”
　　“是是，你好，长官！”雨辰伸出了手掌。
　　“屋里谈吧！”
　　众人寒暄两句后，一块就进了里侧的房间，围着圆桌坐下面谈。
　　交谈过程中，雨辰把长吉那边的情况，如实像小青龙汇报了一下，并且说了几个难点。
　　小青龙也很突兀的问了雨辰几个问题，但后者都对答如流，也没看出什么异常。
　　双方沟通了近半小时后，基本谈妥具体撤离计划，雨辰表示明天一早就返回长吉，让老板着手准备。
　　事到这里，小青龙原本就准备离开了，但雨辰却单独拉着他，又从包里掏出两根小黄鱼，低声冲他说道：“长官，这个事关乎着我们身家性命，你无论如何也要好好给安排一下，保证撤出计划别出事……！”
　　小青龙看着金条怔了一下：“别别，你们有心投靠……！”
　　“拿着，拿着！”雨辰强行将金条塞到对方的兜里：“我老板说了，只要能走，他到海外后，必有大谢！”
　　钱是个好东西啊，它能让两个陌生人，瞬间拉近心里距离，即使小青龙这样的老油子也不例外，原本他在谈话时，一直是绷着脸拿架子的，可金条一揣进兜里，这脸上也有笑模样了。
　　雨辰一看小青龙挺开心，立即回头冲着小白虎问道：“哥，有酒吗，咱们喝点，一会我也让老板跟你们通个电话！”
　　“有，有！”小白虎点头，冲着下属使了个眼色，众人就在屋内小酌了起来。
　　桌子摆上，简单的菜肴上桌，雨辰坐在靠边的位置上，伸手敲了敲手表表盘。
　　……
　　燕北。
　　秦禹看着孟玺，直白的问道：“你是真的假的啊？”
　　“……你什么时候见过，我主动跟你说这事儿？”孟玺灿笑着问道：“你觉得有可能吗？”
　　秦禹看着他很好奇，实在忍不住的问了一句：“你和她也没接触过，这……这咋突然就对上眼了呢？”
　　“现在的情况是单方面对眼，是我看上人家了，　对面还啥都不知道呢。”孟玺挠了挠头：“就是……有眼缘吧，你懂吗？”
　　“看见就有感觉了呗？”
　　“嗯……感觉老大了。”
　　“我一直以为你喜欢男的呢，呵呵。”秦禹一笑：“行，别管咋地，这事起码证明你取向没问题。这样，明天军政大会，我找个空挡问问齐麟。”
　　“……感谢陛下！”孟玺抱拳。
　　……
　　一夜无话，第二日凌晨五点多钟。
　　小青龙头疼欲裂的醒来，本能打了个哈欠，睁眼看向了四周，却发现自己身处在一个光秃秃的室内，旁边还躺着小白虎。
　　“卧槽，这哪儿啊？”小青龙再次打量了一下周围环境，突然变得清醒了很多。
　　“咣当！”
　　室外的铁门被推开，一名穿着军装的男子走进来，背手说道：“欢迎来到八区军监局，特案调查科！”
　　小青龙听到这话瞬间懵B了，冷汗都留下来了。
　　“……雨辰兄弟，来，咱整一杯……！”小白虎倒在床上，一边打着呼噜，一边叨叨着。

