第2410章 各方暗战
　　七区庐淮。
　　周兴礼坐在会议室内看着众人，心里的想法是极为复杂的，他既希望下面有人提议接收易连山，但又不希望闫总参谋长一句话，就能代表总参部门所有人的意思。
　　所以，李伯康的电话来得很是时候，因为会议上是需要不同声音的，是要有对抗性讨论的。
　　李伯康没被启用之前，总参部门的提议几乎都是一致的，而他被启用之后，这种不同意见的进谏，才逐渐多了起来，所以周兴礼此刻的心情是不错的。
　　“小李给我打了个电话，他说的很多看法，也是很有道理的。”周兴礼插着手，将李伯康的思路跟大家讲了一遍。
　　闫总参谋长听完后，立即出言反驳道：“之前我就说过，李伯康的能力绝对是没问题的，但做事儿思路太过于保守。”
　　话头一起，总参谋部的人开始针对李伯康提的建议挑毛病，而周兴礼则是笑呵呵地停了一会，做出了最终的决断：“我觉得大家说的点，都各自有各自的道理。此次事件的处理，确实需要从多方面考虑。这样吧，让总司令部给易连山回话，就说我们同意收编，但要让他们那边拿出部队的完整撤军计划。”
　　众人怔住。
　　“他的计划有了，我们在观望中，再决定是否出兵救援。”周兴礼皱眉继续说道：“易连山要跑，八区那边知不知道，咱们是不清楚的，只有先观望一下，才能衡量出这个事儿的性价比。如果他真能带着一个师撤出来，那我们出兵帮忙，也不是不可以。但如果易连山说的话过于乐观，那我们贸然动手，很可能付出的代价要比得到的多。”
　　这两句完全体现出了周兴礼的水平。第一，他对待易连山这个人要投诚的思路是没问题的，而且极为鸡贼；第二，他这种回复，等于间接帮助了没有任何党派的李伯康，完成了会议平衡。
　　闫总参谋长沉吟半晌后，立马附和着说道：“还是司令考虑得周全，我觉得没问题。”
　　众人闻声后，也都纷纷附和。
　　会议结束，易连山那边接到了周系司令部的回电，对方把周兴礼的意思，用最简洁的话传达了清楚。
　　电话中，易连山连连点头：“好，我清楚了，你等我电话吧。”
　　“那就这样哈，易师长。”
　　二人结束了通话，易连山将手机拍在桌子上骂道：“他妈的，这狗日的周兴礼也不是什么好东西！”
　　“怎么了，师长？”张达明立即问道。
　　易连山脸色阴沉地回应道：“他想看我们自己有没有能力跑出去，也想看看八区上层到底知不知道，我们要跑路，究竟会有什么动作。说白了，他是既想要我们的部队，又不想承担任何风险。如果我们能零代价的过去，那自然最好，但要让他付出得太多，那他肯定也是不干的。”
　　“那这不完了吗？”张达明回。
　　易连山仔细斟酌半晌后，立即说道：“我们的部队靠近鲁区，进那里是最合适的。让参谋部制定撤进鲁区的计划，然后把它发给周兴礼的司令部。”
　　“好！”张达明有些慌神地回道。
　　“还有，我马上给侦察机大队那边打电话，会让他们抽选出二十架作战侦察机，二十架后勤运输机，你马上赶过去，统一进行管理，等我命令。”易连山低声吩咐道。
　　“是！”张达明点头。
　　易连山此刻已经做好了最坏的打算，如果大部队不能撤离，那他和主要军官肯定也得留条后路，不能坐以待毙。
　　一条条命令下达，956师进入了随时有可能倒戈开火的状态。
　　……
　　八区。
　　王胄坐在军部内，思考许久后，冲着总参谋长吩咐道：“泽勋，先不要声张，你绕过易连山接触一下，956师的核心军官，打探一下风声，并且维持住956师的稳定局面。”
　　“我在办。”总参谋长杨泽勋点头应道。
　　“易连山已经慌了，在这种情况下，他是什么事儿都敢干的。”王胄皱眉起身：“咱拿掉一个师长，这不算什么大事儿，但易连山要是真的策划了部队哗变，那对我们来说，就太打脸了。我丢不起这个人，你明白吗？”
　　“我明白。”总参谋长沉吟半晌后问道：“如果要动易连山，林系那边介入怎么办？他们要强行抓人，我们怎么反驳？”
　　王胄在屋内走了数圈后回道：“意图倒戈敌军，策反部队哗变，被当场击毙。”
　　总参谋长杨泽勋眼神一亮：“那就没毛病了。”
　　“事儿到他这儿就结束吧。”王胄背手回道。
　　……
　　晚上，六点半左右。
　　蒋学带着六十多名特一侦查处的军情人员，开车赶往956师师部驻地。
　　路上。
　　蒋学坐在车里，拿着电话冲孟玺说道：“林骁那边准备好了吗？”
　　“特战旅已经集结了两个大队，准备空降进场。”孟玺回。
　　“这样哈，我们现在不能违规操作，必须要在手续上占理。”蒋学皱眉回道：“我一会到了956师防区外面后，会给易连山的师部发个协查通告，正式命令易连山本人在师部等待调查。然后，你要催促陕安来的部队，尽快进场，堵住956师的退路。如果易连山准备反抗，那特战大队就要空降，我这边直接冲进去。”
　　“没问题。”孟玺点头：“剩下的这样办……。”
　　与此同时。
　　川府外的陕安境内，一个师级作战单位，突然进行了紧急集合，大量部队开始往在德州驻扎的956师靠近，而那里距离江州，鲁地，都不太远。
　　晚上七点半。
　　同盟会领袖接到了一个电话：“喂？”
　　“陕安的部队过来了，他们可能准备强干易连山。”王胄消息很灵通地说道：“首长，您看这事儿……？”
　　“陕安的部队不能进场，不然就乱了。”同盟会的领袖轻声回道：“燕北这边配合的，主要是林骁的特战旅，和军情局的那个特一处。”
　　王胄仔细思考了一下：“您的意思是，要拖住陕安来的部队？”
　　“这事儿不能我们来干。”同盟会的领袖思考了一下说道：“让七区那边干吧，既然大家都不同意，那就一块出点力。”
　　“好，”王胄点头：“我来联系。”
　　……
　　老三角境内。
　　秦禹也接到了一条简讯，上面写道：“今晚动956师。”

