第23章 一切用钱说话
　　在以前，生活压力也很大，很多人就总在絮叨着：“现在的爱情，廉价到已经可以用钱买来了。”
　　这句话在过去，只是一种不满社会现状的调侃，可在现如今的时代，却是彻底变成真的了。也不知道这他妈是一种进步，还是退步。
　　老娘们手里的姑娘，都是从待规划区找来的，但不是拐卖，也不是绑架，而是这帮姑娘主动愿意跟她走的。她们也没别的目的，只想有一口稳定的饭吃。这些姑娘没有第九特区的居留权，只能通过嫁人或者自己购买的方式，才能合法的在这里生存。不然超过一定期限，就要被合法驱逐，清理。
　　齐麟在屋内转悠了十几分钟后，才出来冲老娘们问道：“那俩同胞女孩，有家里人吗？”
　　“没有。”老娘们毫不犹豫的摇头应道。
　　“你知道我是干什么的吗？”齐麟皱眉又问。
　　老娘们一愣。
　　“你骗别人，别骗我。她们到底有没有家里人？”齐麟继续逼问。
　　老娘们斟酌半晌：“哎呦，你看我忘了，那俩女孩确实有家里人，但都在待规划区。”
　　“那就不要，”齐麟摇头应道：“要了以后麻烦。”
　　“……那你看看别的。”
　　“那个白俄女孩叫什么？”齐麟思考一下问道。
　　“贝拉。”老娘们竖起大拇指说道：“小兄弟你眼光好啊，你看那女孩一米七左右勒，皮肤白，好看，你回家处着也刺激。”
　　“中文没问题吧？”
　　“她就在九区附近的待规划区，本地话说的比我都溜，没问题。”
　　“那就她吧。”齐麟点头问道：“多少钱？”
　　“8000。”老娘们干脆利落的应道。
　　“走。”齐麟闻声迈步就走。
　　秦禹和老猫一愣，自然快步跟上。
　　“不是，小老弟，你看你咋脾气这么不好呢？姐儿哪句话没说对啊，”老娘们立马喊道：“回来聊聊，姐儿给你打个九折。”
　　“8000，你咋不去抢呢？”齐麟回头喊道：“我娶不起。”
　　“我给你抹一千。”老娘们追上来，扯着齐麟的胳膊说道：“兄弟，她们没有居留权，姐儿带进来也是有成本的。你别砍价砍的太狠了。”
　　“3000。”
　　“你别扯淡了，三千我卖你条腿回去玩吧。”老娘们翻了翻白眼。
　　“那就算了。”
　　“你看这人咋老想走呢！”老娘们急了：“最低给你6800，不能再少了，我养活她们两个多月了。”
　　“我就带来4500，你要觉得行，咱们就写个字据，我把人领走。”老猫瞪着眼珠子说道：“但有一条，这女的要是回去待两天，就偷着跑了……别说我让你们这买卖干不下去。”
　　“不行，4500绝对不行，4500你只能买个我这样的。”老娘们摆手说道：“你要走就走，反正最低6800。”
　　齐麟闻声也没磨叽，转身就和秦禹，老猫离开了小院。
　　大约两分钟后，老娘们从后面追上来，呼哧带喘的喊道：“行了，我看你俩有缘，4500卖你了……咱们交个朋友，小老弟，你回来吧……。”
　　齐麟总共砍了三次价，才算跟老娘们达成了协议，而整个过程那个白俄女孩贝拉，都在屋内听的清清楚楚。
　　……
　　晚上八九点钟，老猫叫了一辆黑车，四个人才回到了松江市区。
　　路面上，秦禹打量了一下脏兮兮的贝拉，笑着冲齐麟问道：“不办一下啊？”
　　“哪有钱办啊，”齐麟摇头应道：“找几个朋友吃顿饭得了。”
　　“哪天啊？”
　　“就明天吧。”齐麟思考一下说道：“明天我也通知一下队里的人。”
　　“行，那就这样。”老猫折腾一天，也累的不轻，转身看向白俄女孩，话语简洁的说道：“虽然……是通过钱认识的，但我这个兄弟人好，他不会亏待你，你也好好照顾他。”
　　贝拉自始至终也没有抬头，只低着脑袋，不停的捋着发梢说道：“我知……知道了……。”
　　“行，那我俩先走了。”老猫冲着齐麟打了个招呼。
　　“哎！”
　　四人简单寒暄两句，老猫和秦禹就目送着因为钱认识的一男一女离开。
　　满是风霜的街道上，齐麟有些拘谨的走在前面，心脏嘭嘭嘭的跳着。
　　也不知道过了多久，贝拉喊了一句：“你……你慢点可以吗……我鞋子破了……磨脚的。”
　　齐麟愣住，回头望向姑娘，斟酌半天说道：“那我背你啊？很近的，快到了。”
　　女孩怔住，站在原地伸手抓住了齐麟的衣角：“……我……我想吃饭。”
　　“呵呵。”齐麟一笑，弯腰喊道：“上来吧，回家就吃饭。”
　　……
　　老猫今天晚上也不知道要去哪儿跑骚去，也没有像往常一样提出要在秦禹那儿住一宿，只找了个借口就跑掉了。
　　秦禹回到家的时候，已经是晚上八点多了，原本想烧壶开水，买点吃的回来对付一口，可却想起来，自己今天借出去了一千三百块钱，兜里只剩下两百还要应付日常开销，所以简单洗漱了一下，就准备睡觉。
　　晚上九点多钟。
　　秦禹刚躺在床上，就听见了林念蕾的怒喊声：“你们要干什么，信不信我报案？！”
　　秦禹听到喊声一愣，顺手拿起外套披在身上，走到窗口就向外面望去。
　　林念蕾站在台阶下方，指着门口处正喊着，而三个壮汉则是穿着皮大衣，摇摇晃晃的走了进来。
　　“小娘们，你是真不知道深浅啊，警告你一次了，你还没脸是吗？”领头壮汉摸了摸光秃秃的发型，伸手说道：“把相机给我。”
　　“相机没在我这儿，你再骚扰我，我马上给警司打电话。”
　　“你看你那虎了吧唧的样。”领头壮汉笑呵呵的指着林念蕾骂道：“警司？警司的袁克都是我朋友。你打吧，我等着他来，呵呵。”
　　林念蕾闻声愣住。
　　室内，刚要开门出去看看的秦禹，听到壮汉提起袁克的名字，顿时愣在原地，眉头紧皱。
　　“咣当！”
　　就在这时，一个15.6岁的小男孩从里侧院内冲出来，披着一件破棉袄吼道：“干什么，大半夜的吵啥？”

