第2223章 末路
　　壕沟内。
　　何大川摆手招呼道：“除了　目标，其他人都不带，快，赶紧撤。”
　　“吭吭……！”
　　艾豪等人上前，果断冲着坑内被击倒的自由谠士兵补枪，将活口全部击毙后，用收缩绳索控制住了基里尔，转身就走。
　　周边，其他人正在压缩战场空间，将两侧冲过来准备营救基里尔的敌军士兵，全部阻击，给何大川等人留出了中间位置撤离。
　　枪战边缘的一台爆炸汽车旁边，一名佬毛子士兵，拿着对讲机，不停的呼叫着：“旅部遭受袭击，前后作战单位马上赶到枪声地点进行支援。”
　　何大川带着小股部队，根本不管周边的情况，只一个劲儿的向外猛跑，很快穿行到了大野地内。
　　林骁一边向公路上射击掩护，一边喝问：“何团长，你没事儿吧？”
　　“他妈的，我差点被那个狙击手给打出冠心病来……！”何大川喘息着回道：“可能是肋骨骨裂了，还能坚持！”
　　“撤，你们先撤，我留下来掩护！”林骁立即喊道：“艾副团长，你带着第二大队跑在他们前面，在前方探路！抓人可以偷袭，但想回家，我们肯定得打出去，前后两侧的敌军，距离我们太近了。”
　　“明白！”艾豪听到命令，立即向前方奔跑。
　　……
　　长吉南侧。
　　卢伯森已经向下面的部队，下达了撤退命令。
　　从奉北撤出来的作战部队，与长吉守军汇合，一路向金山方向突围。
　　沿途，刘维仁的作战师，掉头从旅口方向返回，正面接敌卢系前沿探路部队。奉北方向，周司令命令郑开军，与第二军各自留下四个团，武装接管奉北，而其余作战单位，则是全部从后方扑上去，追击卢伯森。
　　卢系撤军部队抱的很死，一路且退且打，向金山方向已经突围了一百公里。
　　刘维仁师从旅口方向掉头返回后，已经更换了起码不下五次的师部位置，因为他们一直在压迫卢系的撤军空间，在前进中，师部必须在作战区附近进行指挥和布局。
　　师部内。
　　刘维仁挠着头，咬牙骂道：“狗日的，我们这几战损失太大了，部队冲击力大打折扣，卢系把作战部队排列的这么密集，我们很难一回合冲垮他们！”
　　“嘀铃铃！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“是司令部打来的电话。”一名参谋抬头冲刘维仁喊道。
　　刘维仁走过去，伸手接了电话喊道：“司令，我是刘维仁！”
　　“你现在什么情况？”周司令问：“总兵力有多少？”
　　“八千！”
　　“放屁，你真能给我抽出八千人吗？”周司令声若洪钟的喝问道：“实事求是的说，你们现在到底是啥情况？”
　　刘维仁停顿一下：“情况不太好。我们在旅口地区的作战时间太长，有一定战损，目前还有三个半团左右的兵力，重火力全部消耗殆尽，士兵的弹Y补给，也不太多了。”
　　“你的作战部队，就剩下五千多人了？”
　　“是……是的。”刘维仁生怕老首长骂人，心里多少是有点哆嗦的。
　　周司令心里清楚，川军撤出旅口北上后，尾部就只有一个刘维仁在阻击冯系，他们损失大一点，也是正常的，所以他也没有责怪老刘，而是低声命令道：“你这样，集中一下剩余弹Y，以及重火力，从侧面命令所有剩余部队待命！等郑开这边干起来了，你这五千人，要给我直接顶近卢系的腰部！他们的作战部队排列的太过密集，不把他们冲垮了，我们光从后面追，那是没多大效果的！”
　　“是！”
　　“卢系，贺系的撤军方向是金山，哪里也有港口。”周司令皱眉说道：“这帮王八蛋，七区肯定是去不了了，闹不好啊，我看他们是要带兵跑去海外！！这我们绝对不能答应，必须击溃他们，除掉后患！”
　　“明白！”刘维仁吼着回了一句。
　　……
　　大约二十分钟后。
　　郑开命令前沿四个团，开始在尾部发力，利用从奉北抢出来的重火力，在后方疯狂撕扯着卢系的掩护部队。
　　这边枪炮声一响，刘维仁站在一处矮山山顶，拿着对讲机，看着自己的部队吼道：“他妈的，九区基本已经解放了！自此区内再无枪声，剩下的就是长线追击战，所有部队全部给我冲上去，在腰部位置，分割卢系大军，能给我抓多少俘虏，就给我抓多少！！所有军官，封候拜将的机会来了！给我扑上去！”
　　进攻的号声在四面八方响彻，刘维仁师仅剩下的五千人，如滔天浪潮，从山内，平原地带，扑向了卢系侧面的腰部位置！
　　与此同时，郑开积极配合刘维仁的切入，命令追击出来的所有部队，一拥而上，开始近距离生撕卢系的尾部部队。
　　大会战在起，卢系遭受正后，腰部两侧冲击，处境堪忧。
　　大军前方，卢柏森吃了一片治疗心脏的药物，坐在军车内，喘息着说道：“不……不要让前沿部队，向后返回去支援后侧，这样容易全部被拖住，到后面谁都走不了！前面的大部队，继续赶往金山，后侧部队分散突围，能跑出来多少算多少吧。”
　　车内，早都赶到的卢嘉，看着他，低声说道：“我指挥部队，回去阻击吧！”
　　“这……这时候了，你还回去干什么？”卢柏森摆了摆手，看着窗外长叹一声：“冯系是个反复无常的小人，我们轻信了他们，终将是要付出代价的。无力回天了！”
　　……
　　北风口。
　　秦禹坐站在指挥室内，指着地图说道：“林骁，何大川，就在这个位置，马上派直升机，以及距离这边最近的部队过去接应，务必确保他们安全回家！”
　　“师长，我带队去吧？”察猛思考了一下说道。
　　“不用你。”秦禹毫不犹豫的拒绝，他最近给察猛的主要任务就是抽空“耕地”，抓紧时间生孩子。
　　“那我去？！”小丧问。
　　“你也……！”
　　“师长，我特么也有一腔热血，还没报效祖国呢！”小丧激动的说道：“我上吧！”
　　秦禹思考一下：“警卫部队的渗透能力，确实比常规部队好一点，行，就你去吧！”
　　“是！”小丧敬礼回道。
　　……
　　西伯无人区。
　　709公路线所有的敌军部队，目前都在赶往了林骁，何大川等人的方向，这一小股人，在敌军大后方，搅起了巨浪，处境也很堪忧……
　　林骁一边撤退，一边冲何大川说道：“CTM的，敌军人太多了，不行你先剁一条基里尔的大腿！！跟后面的敌军亮一亮手里的牌！”

