第210章 特命李富贵侦办
　　吴文胜等人从松江跑了之后，大抓捕仍在继续。
　　贩枪这个行业，不是你手里有俩钱，有几个胆大的马仔，就可以操作起来的。它从进货到出货，每一个环节都需要有官方的照应。在地面上卖，你得有警务系统的关系默许；往区外运输，你得打点好出关卡的各种牛鬼蛇神。所以老吴一倒，很大一批底层警员和部队军士，也全部遭了殃。
　　老猫将案件细节上报后，部队内部纠察，以及警务督察也忙活了起来，只短短几天时间，就抓捕了数十人。一时间整个松江的贩枪行业都变得萧条，不管大小贩子全部消停了。
　　一晃十几天的时间过去，老猫一方面要继续追查吴文胜等人的线索，一方面又要配合着各个执法部门办案，所以忙的是焦头烂额。
　　这天中午。
　　老猫在食堂胡乱吃了口东西后，手里拿着资料，迈步就去了李司的办公室，但却依旧没有见到老李本人。
　　“他又没在？”老猫表情无语的看着董副司长问道：“他人呢？”
　　“出去办事儿了。”董副司长抬头问道：“你有啥事儿？”
　　在这十多天内，老猫起码来办公室找李司不下二十次，但双方碰面却不超过三次。而且每回双方都是匆忙的聊上几句，老李就火急火燎的走了。
　　老猫看着董副司长，略显无奈的说道：“老李最近忙啥呢，怎么每回都找不到他？”
　　“你啥意思啊？以后老李要有点啥事儿，得事先给你打个报告呗？”董副司长语气调侃的问道。
　　“……你天天逗我有意思吗？”老猫将资料放在桌上，坐在董司对面问道：“我就是纳闷，吴文胜的案子几乎是咱们黑街警司一举拿下的，现在接近尾声了，正是跟警署那边邀功的时候，老李却成天不见人，他到底在忙啥呢？”
　　董副司长慢条斯理的端起茶杯，话语平淡的回应道：“奉北来了几个领导，这几天老李一直在作陪。你有事儿不用找他，跟我说就行。”
　　“哎，我真服了，他这一天也不忙正事儿啊。”牛B闪闪的老猫，批评了一下警司司长后，伸手推了推桌上的文件：“警务督察那边要在监狱内提几个人，暂时羁押在他们那边。这事儿我做不了主，你看咱配合不配合啊？”
　　“为啥提人啊？”董副司长皱眉问道。
　　“他们抓了几个江南警司的中层，证据可能不够，所以才要咱配合一下。”
　　董副司长沉默半晌，轻点头回应道：“行，那你把人给他们送去吧。”
　　“好勒。”老猫点头。
　　……
　　下午。
　　老猫拿着董副司长批的条子，刚赶到三监准备提人的时候，兜里的电话就响了起来。
　　“喂，您好？”
　　“是李富贵警长吗？”对方问。
　　老猫一愣，有些不适应对方直接喊自己大名的问道：“你……你哪位啊？”
　　“我是警署办公室，汪副署让你快点来署里一趟。”
　　“让我去？”
　　“对，有急事儿找你。”对方点头。
　　“稍等一会不行吗？”
　　“汪副署让你马上来。”对方语气不容置疑。
　　“好，那我马上过去。”
　　“嗯，就这样。”
　　“嗯。”老猫低头挂断电话，眼神有些疑惑的骂道：“老汪找我干鸡毛啊？！”
　　“让你去警署啊？”朱伟问。
　　“是呗。”老猫解开安全带，皱眉回了一句：“你们去提人吧，我去一趟警署。”
　　“好。”朱伟点头。
　　……
　　一个小时后。
　　老猫独自一人开车赶到了警署，迈步直接来到三层，去了警署办公室。
　　“李富贵吧？”办公室内的一个中年，起身伸手说了一句。
　　“对。”老猫点头。
　　“走吧，我带你去汪副署那儿。”中年笑着招呼了一声。
　　老猫跟在后面，表情有些疑惑的问道：“汪副署找我有啥事儿啊？”
　　“去了你就知道了。”中年轻声应道：“他在小会议室呢。”
　　“嗯。”老猫点头。
　　二人边走边聊，很快就来到五层小会议室。而老猫进屋一看，会议桌两侧坐着大概能有六七个人，都是署长，警署大队长，副队长级别的人物。
　　“李富贵吧？来来来，随便找个地方坐。”秃顶的汪副署长，笑着招呼了一声。
　　“好。”老猫点头后，大咧咧的就坐在了会议桌中间的位置。
　　“小李啊，”汪副署长脸上挂着微笑，面容和蔼的扭过头，看着老猫说道：“你有好事儿了？”
　　老猫一愣，顿时尬笑着回道：“啥好事儿啊，署长？”
　　“有吴文胜的线索了。”汪副署长笑眯眯的说道。
　　“有他线索了？”老猫表情惊愕：“哪儿的线索？”
　　“长吉。”左侧一名警署大队长，轻声回了一句。
　　……
　　江南区某政F办公楼内。
　　李司长脸色阴沉的拿着电话喝问道：“消息确定吗？”
　　“对，老猫已经去了警署了。”董副司长点头：“估计抓吴文胜的活儿，肯定给他了。”
　　“你啥时候知道的消息，为啥不早通知我？”老李语气有些埋怨。
　　“我也是刚刚才得知的。”董副司长一脸无奈：“而且这消息到警署也没多久。”
　　“妈的，老汪是咋想的？既然他们得到了吴文胜的线索，那就让警署大案队过去抓就完了呗，为啥非得叫老猫去？”李司有些不满的骂道。
　　“我听署里的人说，老汪是觉得吴文胜的案子一直是咱黑街警司主力侦破，老猫又是专案组负责人，所以这事儿理应他来办。”董副司长轻声回应道：“而且我还特意问了一下，极力跟汪署推荐老猫的是文永刚。”
　　老李闻声脸色阴沉的回道：“妈的，去长吉抓人，这不是什么好活儿。我给署里打个电话，让他们换人。”
　　“老李，我觉得你最好不要打这个电话。”董副司长立马出声阻拦：“你和老猫关系特殊，这事儿很多人都知道，所以你要开口说这事儿，那影响很不好，而且老汪还不一定能答应。”
　　“这个狗日的文永刚，消停没几天又特么给我搞事儿。”老李很烦躁的骂了一句。
　　“你还是听我的，不要去跟警署争这个事儿，因为现在决定肯定已经下了。”董副司长再次劝了一句。
　　老李斟酌半晌后说道：“行了，先这样，我打个电话。”
　　“好。”
　　二人结束通话后，老李沉思片刻，立马低头又拨通了一个号码。
　　……
　　医院内，秦禹的手机响起，他低头扫了一眼来电显示，立马接起应道：“喂？李叔。”

