第2450章 发布会
　　林耀宗看着滕胖子，沉吟许久后劝说道：“你还是跟总督打个招呼吧。”
　　“不用，我已经决定了。”滕胖子摆手回应道：“我自杀平息舆论，顾言就有空间反打了。”
　　“……你要明白，动静搞得这么大，最后调查你的不会只是我们一个战区的某个部门。一旦成立联合调查组，他们可能要往死弄你。”林耀宗提醒道。
　　“我还是那句话，飞机大炮我都不怕，我还能怕这个吗？”滕胖子目光坚定地说道：“让他们来，我接着！”
　　……
　　一个半小时后。
　　在滕胖子的强烈要求下，一战区先行对外面宣布，滕胖子已经被调回燕北隔离问讯了，并且后续会成立调查组，对他的问题进行彻查。
　　消息散出去后，一战区这边才向总督办进行报告。顾泰安听到这个消息后，咬了咬牙说道：“这个愣种啊……真是非得往我心里戳……罢了，他下来就下来吧。”
　　再过半小时，总督办宣布由司令部，一二战区共同成立调查小组，彻底彻查滕胖子违纪事件。
　　这个决定是极其无奈的，因为八区军政内部上帖子弹劾滕胖子的人太多了，你如果只让林耀宗的一战区成立调查小组，那显然是不足以服众的。而且一旦被别有用心的人利用上这一点，还会造成上层在帮滕胖子脱罪，洗白的假象。
　　调查小组成立的第二天，滕胖子脱掉了军装，穿了一身便装，在中午10点钟左右，参加了公开的新闻发布会。
　　会上，调查组组长说完开场白后，滕胖子伸手扒拉过话筒，面带笑意地说道：“各平台的报道我本人都看了，写得挺有意思的。对于一些指控呢，我也不梗着脖子一一驳斥了，因为上面说得很多事儿，我确实都干过。另外，民众看了我在网上的照片，都在嘲讽我，说我二百多斤的体重，看着怎么也不像是个军人，反而像个贪官，呵呵。”
　　发布会上，媒体都很安静，面无表情地听着滕胖子的话。
　　“剿匪补充军费这事确实有，当初在老三角打仗，我们师损耗不小，而那时候财政部也很紧张，我就顺手收拾了不少在川府周边的土匪，用他们的钱补充了军费。当然哈，调动部队剿匪也会有伤亡，并且下层军官带头干这事儿，也是冒着违纪被惩处的风险，那咱不能让人家白折腾，所以我多少也会给军官们分点钱，让他们能给家里拿点干货。”滕胖子脸上挂着笑意，话语非常接地气地说道：“收礼送礼呢，这事儿我也没少干。你比如之前我在川府要动盘踞在莽山的土匪时，川府内部的一个老朋友就找到了我，说那伙人的匪首跟他交情不错，所以让我抬抬手放他们一马，并且保证这伙人以后不作恶了，会成立保安团，在当地干点正经生意。你们想啊，那时候我人在川府，你把人家内部的大佬都得罪了，以后咋相处啊？并且这帮土匪也愿意为当地重新干点事儿，这算是回头是岸了，所以我就同意了，并且收了对方送的谢礼。你们说我的部队有黑幕，那大致就是这些，所以有些指控我是认的。”
　　众人完全没有想到滕胖子会这么光棍，完全没有说任何洗白性的话。
　　滕胖子喝了口水，看着话筒继续说道：“至于有些网民攻击我体重的事儿，我也正式给予一下回应。我发胖，确实是因为我能吃，能喝，会享受。你们想啊，我是个师长，平时在部队都吃小灶，走到哪儿都有两三个厨子伺候着，并且还专门挑我爱吃的做，那你说我能不胖嘛？！但有些时候啊，大家看事儿只能看到一面，却看不到另外一面。”
　　说到这里，滕胖子缓缓站起身，伸手解开了自己外套和衬衫的扣子。
　　调查组组长一看他的动作，立马低声提醒道：“你干什么？这是发布会，你注意一下影响。”
　　滕胖子没有搭理他，直接脱掉身上的外套和衬衫，露出了自己一身肥膘和身上触目惊心的枪伤刀伤：“左胸口这个枪眼，是我刚当团长的时候，防区内闹暴乱，大批穷人去抢穷人，不但杀人，还烧房子。我部队的士兵下去维稳，被打死了两个，老子一怒之下带着警卫连就赶往了现场，突突了三四十人，但自己也挨了一枪，距离心脏只有两厘米。胳膊上这个枪伤，没啥说的，这是打八区内战的时候，被流弹擦了个小眼。内战嘛，自己人打自己人，受点伤也没啥可炫耀的。但腹部这个横口，是在老三角的三峰山战场，我被爆破弹片击中的，当时结肠断了两根，这个还是很荣耀的……因为那时候，我打的是外人，是欺负我们的人，也踏马的算为国家做过贡献了。剩下腿上的伤，脚面上的烧伤，我就不露了，毕竟这是发布会，全脱光了，有点不雅。”
　　众人看着体态肥胖的滕胖子，以及他身上受过的伤都很沉默。
　　“讲这些是为啥呢？我就是想告诉大家，我穿上衣服，你们看我体态肥胖，红光满面的，但我衣服下面是什么样的，你们是看不见的。这就跟舆论浪潮一样，外表和内在可能是两回事儿。”滕胖子站在台上，掷地有声地说道：“我不管是谁要整我，谁要阻挡一统，今天我可以明着说，前面就是火山，我滕胖子也跳了。而且未来愿意跳这个火山的，肯定不止我一个人！就这样哈。”
　　一席话说完，现场更加沉默，滕胖子用放弃自身拥有的一切的行为，彻底平息了这次舆论。
　　我自杀了，我投案了，我不抗争了，你还带NMB节奏啊？！你不想让我下来吗，那我就下来了。
　　……
　　滕胖子主动接受调查的当天晚上，顾言直接给马老二拨了一个电话：“舆论平息了，你我一块反击。老子就是掘地三尺，也要挖出来这事儿的幕后推手。”
　　“我这边已经查了，并且已经向境外派人了。”马老二回。
　　燕北某茶馆内，一名同盟会成员极其无语地说道：“你想逼着他戴上呼吸机再坚持坚持，他却直接拔掉氧气管子跳楼了。这个滕胖子的脑袋里到底在想什么呢？拿命换来的地位，说不要就不要了……？！”
　　……
　　鲁区边线，小白站在指挥部内说道：“江州兵团根本没咋防守就撤了，我们这边几乎没有任何战损，并且兵锋正盛。要我说啊，咱在鲁区边境也别站脚了，直接他妈的继续前进，消灭冯系，沙系，干掉新一师，先解放鲁区，再掉头干庐淮，直接送周兴礼见上帝算了！”
　　这边正在商量要不要继续干的时候，齐麟接到了一条简讯，上面就四个字：停马驻军。

