第2208章 一千飞将，跃龙城
　　奉北南关口，一千自卫军肯定是无法击溃拥有两个团兵力的刘争部队，但他们的突然冲击，却可以将战场搅乱，为城外的周系部队赢得关键性的进攻时机。
　　……
　　城外。
　　周司令在得知城内自卫军参战后，立马赶出了营帐，带着一众将领，去了前沿阵地。
　　郑开见到周司令进了战场，立马急迫地劝说道：“司令，这边有我指挥，肯定没问题的，您回去休息……。”
　　“我没事儿。”周司令深一脚浅一脚地进入战壕，伸手拿起长筒的军事望远镜，看向了奉北城。
　　近几天，周系的进攻一直不算顺利，奉北的特区墙太过坚固，且城内南关口的左右两侧，有大量的军备仓库，那里有可以临时补救特区墙的重型钢板。一个窟窿被炸出来，只要一回合打不进去，那缺口就会被钢板堵上，然后敌军就沿着缺口构建里三层外三层的临时防御阵地，所以这边不好突破。
　　周司令心里急啊，他站在战壕内，皱眉冲着郑开说道：“自卫军在城里是没多少人的，咱把握不住这个机会，那卢系的人一进来，这城更没法打。”
　　“是的，我已经让前沿部队，在加紧进攻，准备沿南关口两侧，把带来的炸Y全部堆上去，炸两处大缺口出来……。”郑开低声说着自己的计划。
　　“炸Y放上去需要时间，我现在就怕自卫军坚持不住。”周司令抬头看着特区墙说道：“这时候不能求稳了，你这样，通知咱们的空军，让歼敌机强行进入南关口，探测出敌军防空单位的火力密度，然后让直升机编队载着步兵，空降特区墙内。只要里面打乱了，门开了，外围再炸出缺口，那战斗就结束了。”
　　“好，我马上挑选进城作战人员。”郑开点头，看着周司令继续说道：“您还是回去休息吧，这边很乱……。”
　　“不用，我就在这儿。”周司令再次拒绝：“我看看你们怎么打。”
　　郑开拗不过他，转身叫来参谋长，开始部署攻城计划。
　　……
　　大约十分钟后，新乡附近临时修建的小型军用机场内，二战区仅剩下的十几台歼敌机，全部飞往奉北。
　　同时，大量有过索降经验的士兵，从各部被临时抽调上来，进入了直升机编队所在的营区。
　　郑开的军车赶到，一千多名士兵立即集结，负责指挥的军官，上前喊道：“全员一千零七十六人，请军长指示！”
　　郑开迈步来到众士兵面前，心里本来想说很多话，用于给大家鼓劲儿，但话到嘴边，又说不出来了。
　　空降进南关口，是一个风险极大的差事，城内有配套的防空火力，更有大量驻兵，这批人跳进去了，也不知道能有几人生还。
　　让士兵拿命相搏，郑开心里多少是有羞耻和惭愧的，但想要战胜，就一定会有牺牲。
　　郑开凝望着众人，沉默许久后，敬礼喊道：“南关口能否顺利拿下，就仰仗各位了！”
　　“战必胜，攻必克！”负责指挥的军官，昂首挺胸地喊了一声。
　　“战必胜，攻必克！”
　　空旷的营地内，喊声久久回荡。
　　“八区参战了，川军也全员北上，我们再无后路可走。此一战，要么以我周系全军覆没为终结，要么就一定胜利！”郑开敬着军礼吼道：“登机，出发！！”
　　话音落，一千多号人四散着冲向了各自的机组。
　　……
　　二十多分钟后，奉北南关口。
　　刘争手下的一个团长，拿着电话吼道：“你们还有多久能到？周系已经准备强攻了，我们可能会坚持不住，请尽快进场落位！”
　　话音落，城内的防空单位自行展开射击，特区墙外瞬间飞进来十几架歼敌机。
　　弹网在空中密布，歼敌机群陡然拉升高度，用空对地导D，对着城内的防空火力点，展开了猛攻。
　　空中作战的容错率太低了，一个微小的操作失误，可能都会产生机毁人亡的悲剧，更何况这个小规模的歼敌机群，面对的还是特区首府的军事防空力量。
　　“嘭嘭！”
　　两声爆炸在奉北上空响起，两架被击中的歼敌机，在中弹后选择向外滑行，避免坠落到城内，炸毁民众的房屋。但机体失控严重，其中一架歼敌机在即将坠落城外时，一头撞在了特区墙上，爆成了碎片。
　　“嗡嗡嗡！”
　　直升机编队趁着防空火力，全部向上空拉弹网之时，迅速进场。
　　五六十架直升机，进了城内，立马就用机枪狂扫敌军阵地。
　　同时，指挥官在机舱内喊道：“全员空降，不要磨叽，跳！”
　　机舱内的士兵，要说不害怕，那纯粹是扯淡，很多年纪小的士兵，在到达舱门口的一瞬间，双腿就软了。他们看着敌军防区的交火地带，目光惊惧异常。
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“……！”
　　老兵们先跳，他们喊着口号，鼓舞着后面的人，纵身从高空中跃下。
　　“嘭，嘭嘭！”
　　数架在空中盘旋的直升机，被防空炮集中，瞬间爆成碎片，机舱内还没来得及索降的士兵，连同炙热的光芒，一同消逝……
　　下方大量士兵在落地后，自行集结，直接奔着南关口中心地带打去。而那些清空了索降士兵的直升机，也迅速拉低高度，冲着刘争部的驻军部队，疯狂扫射。
　　胜利是靠牺牲换来的。
　　刘争留下的驻防部队，本就抱着能早跑，绝对不晚跑的心思，所以他们在发现南关口彻底陷入绞肉战后，生怕自己的部队被搅在战场无法撤退，所以率先溃散，指挥官也下令撤出防区，以求自保。
　　这一刻，牢不可破的奉北南门终于松动了。
　　三百多名周系战士，军官，殊死奋战，一路打到城关下，炸开了敌军留下的防守据点，满身硝烟与血迹的向外吼道：“门开了！！！进城！”
　　话音落，周边的空间进来的周系士兵，立马靠过来掩护。
　　城外，郑开拿着对讲机吼道：“就是现在，前沿部队全部压进去！”
　　……
　　政务大楼内。
　　老黎看着项总长说道：“我们也往奉北南动一动吧？”
　　项总长看向他，语速很快地回道：“你先走。”
　　北风口。
　　数架直升机落地，秦禹带人下了飞机。顾泰安去了西南西北，他却来了北侧战场。

