第2485章 步步为营，步步攻心
　　疆边北侧，长达三四百公里的无人区内，秦禹等人空降后，迅速集结。
　　这里在纪元年前就是荒无人烟的戈壁滩，纪元年后又常年飘雪雪，所以生存环境更加恶劣，周围看着一片死寂，完全见不到任何活物。
　　飞机组的成员大概有三十多人，除了六名负责操控飞机的机组成员外，剩下的全是佯装押解秦禹的军人。
　　众人集结后，秦禹命令警卫收掉已经打开的降落伞，并让通信组第一时间组装好了数组军事通信设备。
　　“拟电。”秦禹蹲在雪壳子里，眉头紧皱地命令道：“我方已经空降到疆边地区，目前暂未发现任何敌人，请八区西北先遣军军部，以及林系司令部立即驰援，在……0927地点接应。”
　　通信组成员对秦禹前面的话，是充分理解的，但对0927这个地点代号，是完全不理解的，所以问了一句：“司令，我们数组代号库里没有这个代号……这是……？”
　　“就按照这个代号发，快！”秦禹没有解释，只催促了一句：“林系司令部，顾言的西北先遣军，各发一份。”
　　“明白！”通信组成员点头。
　　“发完后，马上拆解军事通信设备，进行无线电静默，他们的搜查飞机马上就会进来。”秦禹吩咐了一句。
　　“是！”
　　一分钟后，通信组发完信息后，直接拆解了军事通信设备，与秦禹等人迅速消失在伞降地点。
　　……
　　曲阜，二战区的司令部内。
　　总参谋长皱眉冲着顾泰宪说道：“司令，甭管咱们这边有没有内鬼，秦禹那边也失控了。军情部门回馈的信息显示，他降落的地点是疆边无人区，我们现在就出动部队，必然可以占据先机。”
　　顾泰宪面容淡定，但心里想法却十分复杂。秦禹被送往曲阜一事，出现了太多变故，他不但需要吸收各种复杂的信息，还要在短时间内不停地做决定，这并不容易。
　　顾泰宪思考半晌后，立即吩咐道：“让司令部直属空军部门，派侦察机进入秦禹等人伞降地区进行搜。同时，命令军情部门给我想尽一切办法盯死林系司令部，还有……还有西北先遣军那边。你告诉一部，二部的负责人，咱们这边的所有眼线，潜伏的军情人员，现在都不用隐藏身份了，只要能给我搞出关键信息，那就是大功一件！”
　　总参谋长觉得顾泰宪在此刻的决断是有点拖沓的，所以声音急迫的劝说道：“司令，不管我们这边有没有对面埋的鬼，不管我们掌握的信息是否完整……但现在秦禹落地疆边是事实啊！他在那儿没人的，我们完全可以派部队顶进去了，先抓他再说。不然一旦等林系反应过来，那我们在地理位置上就不占优势了。”
　　顾泰宪看向他，起身回道：“现在已经到了生死存亡的关头了，我们必须得谨慎。所有事件的发生，全部不在我们的预料之中，这种感觉是不对的。我要等，等待着事情向我们预判的方向靠拢，那时候才能动。”
　　总参谋长此刻觉得顾泰宪真是变了，跟之前果断的指挥风格相比，变得更加瞻前顾后，变得更加犹豫不决。这种感觉是本能的心理感受，也是在危急时刻一个人最真实的反应。
　　但总参谋长不理解的是，同盟会绝大部分人在外人来看都是反对一体制融合的服从者，是帮凶，而顾泰宪不管愿不愿意这么干，不管是不是被架上，那只要兵败，他就是主犯。
　　这两种身份的变化，得到的结果肯定也是完全不同的，所以顾泰宪的心理变化是有道理的。
　　……
　　八区燕北，顾言此刻已经第一时间给自己的西北先遣军回话，内容也非常简单：“马上出动军部直属1团，直属2团，空降进入疆边地区，接应秦禹……同时，盘踞在三峰山后侧的两个旅，立马掉头进入疆边，做好战斗准备。”
　　“是！”西北先遣军军部立即给出回应。
　　与从同时，林系的特战旅在第一时间冲进了机场，开始登机，准备直飞疆边。
　　疆边无人区内。
　　十几架侦察机在空中盘旋，打开对地搜索雷达，红外线检测仪器等设备，开始疯狂搜索秦禹等人。
　　大约二十分钟过去，顾泰宪在司令部内，再次得到反馈。
　　“报告！”军情一部部长亲自走进了办公室。
　　“讲！”顾泰宪回话。
　　“顾言的西北先遣军军部，已经有大动作了。他们在三峰山外的两个旅突然集结，同时，军部直属的两个作战团，也紧急在小型机场汇合，准备登机。”军情一部部长语速极快地说道：“林系的特战旅，在五分钟之前也已经在新阳机场乘坐飞机出发。”
　　顾泰宪双手背在身后，两只手掌不自觉地揉搓着，额头竟已经冒起细密的汗珠。
　　“司令，这两个消息的反馈，已经侧面证明，我们的猜测是对的……。”一名参谋人员起身说道。
　　“再等等。”顾泰宪摆手。
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，一阵电话铃声响起，参谋长走到办公桌旁边拿起话筒：“讲！”
　　“总参，我们刚刚收到消息，历战在大概三分钟之前，已经乘坐飞机赶往了燕北，走的是外线，有意规避我们的防区。”军情二部的人语速极快地说道。
　　总参谋长听完这话，立即抬头冲着顾泰宪报告。
　　顾泰宪听完这个消息后，心里才真正有了决断：“他妈的！我就说嘛，如果秦禹之前是演的，那历战在江州边线的不作为，就一定是他指示的。现在出现紧急状况，历战的状态一定是慌的。”
　　说完，顾泰宪立即指着总参谋长说道：“命令靠近疆边的935师，立马出兵，赶在林系和顾言西北先遣军抵达之前，给我围死秦禹。人困住后，不用着急抓，等着他们的支援抵达，再全力开火。通知东南线部队，随时准备进攻新阳。还有，通知陈系，准备让他们配合我们的军事行动……按照一号预案准备开打。”
　　……
　　飞机上。
　　老詹皱眉看着付震问道：“总司令紧急空降疆边，这……这太危险了。对方有不少侦查单位都在这儿附近……我个人觉得，他们有被防空火力拦截的危险……。”
　　“这事儿是突然，”付震穿着作战服，也一本正经地回道：“但……但我觉得他们安全落地问题不大……众所周知，咱们的川府总司令是个伞兵……他很有经验，你造吗？！”

