第2316章 回头一击
　　五天后，川府军监局后侧的储备仓库内。
　　吴迪看着上百名新被抽调上来的士兵说道：“你们都是通过层层筛选，选拔上来的年轻精英，我个人相信大家的品德和信仰。但从现在开始，你们要忘记自己的老部队，忘记你们的职位，只需要记得你们是川府军政调查局的一员。我要求你们无条件服从上层命令，当然，我也会给你们争取到最好的福利待遇……。”
　　一百多号年轻的士兵，跨立而站，雄姿飒爽，静静地听着吴迪讲话。
　　……
　　晚上九点多钟，八区新阳，956师三团一营营区内，辛子辉正无聊地吃着东西，躺在营长的休息室内，用电脑看着电影。
　　吱嘎一声，房门被拽开，一名军官笑着走了进来：“走啊，子辉，出去转转啊？”
　　辛子辉愁眉不展地看着对方，摇头说道：“我不去了，你们去吧。”
　　“你这天天在营部待着不腻歪啊？走吧，一块去喝点酒，透透气。”军官再次邀请了一句。
　　“哎呦，上面不让我出去。”辛子辉无奈地说道：“我还是老实在营部待着吧。”
　　“艹，川府的专案组都走了，你怕鸡毛啊。咱们这帮人在一块，还能让你出事儿吗？”军官一边劝说，一边拉着辛子辉的胳膊：“走吧，晚上给你找俩小妹妹，一块乐呵乐呵。”
　　“我真不去了。”辛子辉非常谨慎地说道：“不然上面知道了，我肯定挨骂。算了，以后再聚，你们先去吧。”
　　“哎呀，你是胆真小。”军官一看劝不动，也就松开手说道：“行吧，那你待着吧，我们去转一圈。”
　　“嗯。”
　　说完，军官迈步离开房间，而辛子辉则是继续躺在床上看着电影。
　　……
　　半个小时后，营区外面。
　　老猫穿着便装坐在一台车内，拿着对讲机问道：“他们今天休息的军官走了吗？”
　　“走了几个。”对讲机内有人回道。
　　“好，我知道了。”老猫回应一声，立马又拿起了自己的电话，拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“你们到了吗？”老猫急迫地说道：“他们有几个休假的军官，已经出去了。”
　　“你们先去，我马上到。”对方回：“你一定记住哈，不论发生什么事儿，你们都不要和对方发生冲突。”
　　“这我知道。”
　　“行，那你们动吧。”
　　“好！”老猫挂断手机，立马拿着对讲喊道：“行动单位，跟着我的车上，其他人守在自己的点位上。”
　　命令下达，四台核载八人的车辆，瞬间冲出了生活村，没用五分钟就行驶到了营区正门。
　　“咣当！”
　　老猫率先推门下车，后面跟了三十多个人，他们都第一时间在胸前挂上了工作证。
　　众人汇聚到一块，老猫面无表情的带着他们向营区正门走去。
　　很快，营区的执勤岗上下来了两名士兵，岗楼内也走出来了一个班长，他们围聚过来，顺手拉上了路障，挡在了老猫他们面前。
　　“你们干什么的？”
　　“我们是川府警务总局的，接到举报，来这里抓一个嫌犯。”老猫立即回道：“之前我们来过。”
　　对方的班长士官，之前是见过老猫的，知道他是川府警务总局的一把手，但依旧没有什么好脸色地说道：“你们川府的人，来我们这儿办什么案？这是军事禁区，能让你们随便进去搜查吗？”
　　老猫也不跟对方废话，直接掏出八区警务总局开的材料：“这是八区警务总局开的准许入境办案证件，我不跟你多说，你叫你们营长过来。”
　　班长低头扫了一眼老猫给的证件，转身走到一旁，拿着对讲机喊了起来。
　　两分钟后。
　　营长休息室的房门被推开，一名士兵冲着辛子辉喊道：“辉哥，川府的人又来了，在大门口呢，你赶紧的，先躲一躲。”
　　辛子辉闻声扑棱一下坐起，立马踩着拖鞋就跑了出去。
　　再过一小会，一台军车停在了正门口，一营营长满脸不爽地下了车，冲着老猫说道：“我说李局长，你们还有完没完了，搜几遍了啊？合着我们营以后啥都不干了，就配合你们办案呗？”
　　“我接到了切实举报，说嫌疑人就在营区，现在我们要进去调查。”老猫直接掏出了证件。
　　“我们八区警务总局的人呢？”营长背着手，派头十足地问道。
　　“他们给我们开了搜查的手续，人没来。”
　　“那你进不去，这手续我们不认的。”营长直接怼道：“你川府的人，在我们这儿也没执法权，而我们还是军事单位，能让你天天随便搜吗？你这样，你要检查，就让八区警务总局的人过来，要不然，我不能让你进。”
　　老猫知道对方这是在拖延时间，所以直接不耐烦地说道：“手续是你们八区警务总局开的，你有问题就去找他们核实，我现在必须得进去找人。”
　　“呵呵！”
　　营长冷笑一声，努了努嘴回道：“你看他们让你们进去吗？”
　　“呼啦啦！”
　　话音落，门口的警卫士兵全部围了过来。
　　老猫扫了对方一眼后，低头就想看看手表。
　　“嗡嗡……！”
　　就在这时，街道上突然传来了汽车马达的轰鸣声，一列军绿色的军用越野，从生活村的方向冲了过来。
　　十几秒后，三十多台军车停滞，林念蕾穿着风衣，盘着一头秀发，率先下车。
　　营长听到动静，抬头看向大门对面的街道，随即见到这一列军车，全都挂着小号车牌，登时有点懵地说道：“这是哪个单位的车？！”
　　正在营长疑惑间，林念蕾带着近一百名士兵，来到了营部门口。
　　老猫见她到场，心里瞬间踏实了。
　　“你是刘营长吗？”林念蕾迈步上前问道。
　　“对，你是？”营长皱眉看向了她。
　　“营长同志，我们接到二战区司令部的命令，协助川府警务总局协查一起案件，请你们配合。”一名连长迈步上前，敬礼后喊道：“请现在放行。”
　　营长听到这话，心里咯噔一下，心说坏了，这回川府警务总局是有备而来啊。
　　林念蕾迈步再次上前，冲着老猫使了个眼色，后者立即迈步要往院内走。
　　“别动！”刘营长指着老猫吼了一声：“我没有接到上层命令。”
　　同时，刘营长车上的人，拿着对讲机吩咐道：“别让辛子辉藏了，赶紧从后面把他送走，从防空洞走，快点！”

