第2075章 孟玺的思路
　　餐厅包厢内。
　　孟玺听完冯济的话，立即直爽地回应道：“冯将军，我是个实诚人，有啥就跟你说啥。如果冯老爷子愿意出山，帮忙操持一下现在的局面，那我相信，很多人是愿意放权的。”
　　冯济笑着摇了摇头：“不见得吧？二战区的周司令可是个说一不二的人，如果大家伙一块干事儿，我看他肯定是会占据主导地位的。而且……小项这个人，呵呵，也挺有性格的，别人很难做他的主啊。”
　　“冯将军，我不瞒您说，现在川府是被沾在了九区这边。”孟玺皱眉说道：“小项离开了党政，二战区又跟沈系，沙系开火了，所以秦师长现在是想撤出九区，也撤不出去。不然把两个盟友扔在这儿，你让他们怎么办？”
　　冯济再次怔了一下，完全没有想到孟玺跟他聊得这么直接。
　　“所以，目前最好的办法就是，冯老爷子出面帮忙张罗大局，大家伙抱团在一块取暖。”孟玺皱眉说道：“这样一来，沈系，沙系也不敢轻举妄动，在短期之内，川府不用撤，吴氏佣兵集团，项军长的自卫军，以及二战区，都以松江为中心进行驻军，这样也算有了生存空间和地盘，可以完全解决目前困境。”
　　冯济笑了笑没有接话。
　　“但如果，冯老爷子真的不愿意出面操持这一摊，那川府是没有办法解决现在困境的。最后弄不好，也只能和吴氏佣兵集团一同撤军，放弃九区这边。”孟玺继续说道。
　　“川府要是撤了，二战区和小项的自卫军怎么办？他们留在这儿，不得马上就被沈系联军收拾了啊？”冯济问。
　　“我会建议秦师长帮这两家跟八区前线搭桥，如果他们愿意改旗易帜，被顾系收编，那自然最好；如果不愿意，那只能各自顾各自的了。”孟玺看着冯济说道：“我不瞒您，川府打完盐岛后，师部的经济状况就非常拮据，目前我们东北战区，都是靠八区拨款活着，所以我们真的没能力再管其他的部队了。”
　　“我懂你意思了。”冯济缓缓点头。
　　“那您看，冯老将军……？”孟玺试探着问了半句。
　　“唉，我家老爷子身体确实不好，这样吧，我劝一劝他。”冯济模棱两可地回道：“这几天，我给你回复。”
　　“麻烦你了，冯将军。”孟玺立即举杯：“我敬您一个！”
　　“哈哈，好！”
　　说完，二人撞杯一饮而尽。
　　接下来，席间众人再没有谈一句正事儿，只叙起了旧，聊起了从前。
　　下午两点多钟，酒席宴散去，孟玺等人送走了冯济后，集体返回了土渣街。
　　一进屋，老猫就冲孟玺说道：“兄弟，你这咋没喝就多了呢？”
　　“怎么了？”孟玺问。
　　“你这也太实诚了啊！上来啥都没干，咣咣的就跟冯济一顿聊，把自己这点秘密全都交代出去了。”老猫无语地说道：“谈判哪有这么谈的啊？你整得这么弱势，即使合作了，你也没有主动权啊。”
　　“呵呵。”孟玺一笑，轻声反问：“我不说，冯济就不知道咱们的处境了吗？项择昊离开党政，二战区冲沈系，沙系开火，这都是摆在面上的事实啊！冯家一直没有表态是为啥？不就是在盯着咱们这盘棋吗。冯成章目前可能都比咱们自己，更了解川府的状况。”
　　“不，他知道，你也不能这么说，起码面上要有主动性。”马老二也坚持着说了一句。
　　“如果你和冯磊打交道，这么干或许有效果，但冯系真正主事儿的人是冯成章，他等这么久，就是等个主动性。”孟玺摇头：“他不会把这种主动性，通过谈判，再交给咱们川府的。如果他就这个水平，冯系早完蛋了。”
　　老猫一听孟玺这么说，有点不服地问道：“那你上来就交底，能有啥作用啊？”
　　“作用就是，冯成章目前怎么想的，我已经清楚了。”孟玺轻声说道：“我交了自己底，当然也要知道他们的底啊。”
　　“他们什么底啊？”马老二好奇地问道：“冯济在桌上说的都是模棱两可的话啊。”
　　“没有，他话里已经透露出冯成章的意思了。”孟玺话语简洁地说道：“冯成章想当联军总司令。”
　　老猫也是脑袋极为灵光的人，他听孟玺这么说，也仔细回忆了一下冯济的话，并且心里有了方向。
　　“川府，二战区，自卫军，吴氏佣兵集团，都要接受冯成章领导，他才愿意出面跟沈系联军掰掰手腕。”孟玺话语平淡地说道。
　　“他冯系就五万多人，凭啥操控这盘棋啊？”马老二问。
　　“就凭松江目前在冯系手里啊。”孟玺话语详尽地解释道：“九区三个城市，人家占了一个，那还不值个联军总司令吗？！更何况，冯家现在很关键啊，你不跟他合作，他回头跟沈万洲穿一条裤子，掉过头来打咱们，那咱们连个地盘都没有，这仗还怎么打啊？”
　　马老二缓缓点头：“我懂你意思了。”
　　“我给秦师长汇报一下。”孟玺掏出手机，当着众人的面，拨通了秦禹的电话。
　　“喂？”
　　“是这样的，我已经跟冯济接触过了……。”孟玺把见面的细节，完整叙述了一遍。
　　秦禹听完后，直接反问道：“你怎么判断？”
　　“如果想解决目前的困境，那只能和冯家合作。”孟玺思考一下说道：“站在冯系的立场上看，他们的这次选择，很可能是决定家族生死存亡的，所以冯成章想要个联军司令的职位，也没啥说不过去的。”
　　秦禹沉默半晌：“这个要征得周司令，小项他们的同意。”
　　“是的。”孟玺点头：“如果他们要是愿意这么干，我们暂时可以走出困境。”
　　“好，你等我电话吧。”
　　“是，师长！”
　　“等一下，你确定冯成章的心理诉求是这个？”秦禹皱眉问道。
　　“绝对是。”孟玺坚定地回应了一句。
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　冯家别墅内。
　　冯成章听完冯济的叙述后，皱眉问道：“跟你谈的这个人叫孟玺？”
　　“对！”
　　“我以前怎么没听过川府有这样一号人啊？”冯成章皱着眉头：“这么重要个位置，秦禹提了个新人上来，有点奇怪。”
　　“我查查他？”
　　“嗯。”冯成章点头。
　　奉北。
　　沈寅坐在办公室内，拿着一批资料冲沈飞问道：“小飞啊，这批人都是你安排的？”
　　“对。”沈飞点头。
　　“这都是不稳定的因素啊。”沈寅停顿了一下，语气和蔼地说道：“你要看管好啊。”
　　“我知道。”沈飞看着他，轻声问道：“行动一队的队长，说他今天被调到了后勤……？”
　　“啊，我调的。”沈寅点头说道：“这种老军情油子，办事儿太滑了，咱们应该多启用一些新人。”
　　沈飞怔了一下，笑着回道：“也是。”
　　“嗯，下午你和我一块去总政吧。”
　　“好，那我先走了。”
　　“去吧！”
　　说完，沈飞离开办公室，脸上笑容不见，目光阴沉。
　　新领导上任，稍微有一些人事上的变动，这在哪个单位，哪个公司，都是不可避免的现象，也不一定就是搞针对。但不知道为什么，这事儿发生在沈寅身上，沈飞心里就会莫名的烦躁……

