第2476章 你怎么骂人呢？
　　庐淮世纪酒店内，李伯康的接风宴结束后，绝大部分的人都告辞离去，只剩下参谋部的几名核心将领，单独拉着李伯康去了酒店顶层，说要再聊聊家常。
　　啥是家常呢？
　　李伯康到了顶层后，算是真的开眼了。一间足有四百多平米的大堂，装修得宛若皇宫一样，有大泳池，有一尺三四千块钱的纯羊毛地毯，有精致奢侈的酒器，更有很多衣着清凉的小姐姐……
　　泳池边缘的躺椅上，数名参谋部的将领，拉着李伯康坐下，一边喝着六万块一斤的茶水，一边笑呵呵的与他交谈了起来。
　　“李部长啊，四区的生活环境，我是有了解的，你在那里没少遭罪吧？哈哈，今天咱内部聚会哈，你一定要多放松放松。只有精神愉悦了，才能为政F，为领袖更好的服务嘛。”一名领头的少将军官，满面春风的冲李伯康说着。
　　李伯康喝的面色涨红，皱眉看着屋中的一切，内心情绪复杂。
　　“李部，你说什么是天堂？哈哈，我个人觉得，这没有烦恼，没有政见，没有争执，没有军事冲突，只有让人快乐的地方，才能称得上为天堂。”一名大校参谋，指着屋内起码四五十名的小姐姐说道：“你看她们多年轻啊，多有活力啊！那身上肉眼可见的胶原蛋白，像不像我们逝去的青春？来到这里，咱才能知道自己是为谁而战啊。”
　　李伯康沉默着，没有回话。
　　“随便挑，随便选，进了这个门，咱谁都不是，没有任何职位，没有任何主义，就是红尘中一个迷失方向的浪子而已。游戏人间，人间游戏嘛，哈哈。”大校军官借着酒劲儿，非常意识流的冲李伯康说道：“出了这个门，你还是你，我还是我，咱们继续为理想而奋斗。”
　　李伯康目光有点发呆，还是没有说话。
　　“我看李部有点拘谨啊，哈哈，没事儿。”另外一名组织人员，立即摆手冲对面喊道：“来来，来几个有活力的胶原蛋白，让我们李部年轻年轻。”
　　话音落，一群姑娘飘然而来，态度亲昵地围在了李伯康身边，甚至还要伸手去抓他衣服扣子。
　　“李部，千万别拘谨，这就是成年人的游乐场，这里……。”
　　“他妈的，下流！”李伯康突然推开自己身前一个女人，直接站起了身：“离我远点！”
　　参谋部的众人全懵了，心说这是用鼻子喝的酒，咋气性这么大呢？
　　李伯康是一个具有高度精神洁癖的人，他忍了一晚上，终于忍不住了，扭头看向参谋部的这帮人，伸手指着他们的脸吼道：“江州战败，吴系和川府已经把屠刀都架到你们脖子上了，我真不知道，你们还有啥勇气在这儿他妈的游戏人间？军事行动是否执行，那是由领袖决断的，但该不该打，能不能打，是你们参谋部的事儿。鲁区多好的一把牌，让你们打得稀烂。我踏马就不信，整个参谋部的人都是酒囊饭袋，没一个能看清现在八区和川府内部局面的？这仗值得打吗？就因为提议的是老闫，你们这些挂着参谋团的将领，连个屁都不敢放？！还踏马胶原蛋白，等城破兵败那天，你们这些将领全家的胶原蛋白，都得让川府一把火烧干净。”
　　众人懵逼了，心说我请你快乐，你怎么骂人呢？这从何说起呢？
　　李伯康喷完后，掉头就走。
　　大家伙都很尴尬，相互对视一眼，既没法挽留，也没法反驳。
　　全是人的大堂内，鸦雀无声，只有李伯康迈步向外走的脚步声。
　　过了一会，李伯康推门离开了，那名大校参谋立即冲着少将问道：“二参，他这是什么意思啊？我们哪句话得罪他了吗？”
　　“故作清高而已，周司令不就是看上他这一点了吗？呵呵，不与我们为伍，或许正是人家的生存之道呢。”少将冷眼说道：“但他别忘了，这只有老板捧的高层，他的工作也不见得好干啊。”
　　“他妈的，卖老婆保命的怂货而已，在这儿装什么王八蛋。”另外一人也骂了一句。
　　五分钟后，一辆汽车在街道上急速行驶，车内的秘书冲李伯康问道：“您跟参谋部搞得这么对立，未来……？”
　　“他们算个屁，一群只会政治投机的垃圾而已。老周用我，我就干；不用我，我就去教书。”李伯康话语有些疲惫地说道：“……回去吧，我累了。”
　　李伯康因为之前的种种遭遇，而不为人说的境遇，在性格上和行事上，都是极为极端的。而这也为他后来在周系中的一些举措，埋下了重要伏笔。
　　……
　　八区燕北。
　　秦禹与众人正在商量对策之时，一个电话突然打到了顾言的手机上。
　　“你们先等会，我接个电话。”顾言冲着众人摆了摆手，低头接通了电话：“喂，您好。”
　　“秦禹到底出事儿没？”一个熟悉的声音响起。
　　顾言听出了对方的声音，直接按了免提键：“他确实出事儿了。”
　　“别跟我扯淡，我不信。”对方直接摇头回道：“老总督没了，你让他跟我通个电话，我们聊聊。”
　　“我没有撒谎，他确实出事儿了，不然老谷不会在燕北动手。”顾言坚持着说道：“我们也正在想营救他的办法，找机会和霍正华展开谈判。”
　　“就因为老谷在燕北动手了，并且失败了，所以我才不相信秦禹出事儿了。”对方低声说道：“你别给我打马虎眼，如果想要这边稳定，你必须跟我说实话。”
　　顾言闻声抬头看向了秦禹，而后者稍稍思考一下，直接冲他摇了摇头。
　　“我没有骗你，他确实出事儿了，人在霍正华手里。”顾言立即冲着电话说道：“你信不信，那是你的事儿。”
　　对方沉默许久后说道：“好，我信你的话，但即使秦禹出事儿了，咱们之间也要聊聊。”
　　“聊什么？”
　　“你不信我是吗？”对方问。
　　“之前发生的事，都是有目共睹的，再加上同盟会的出现，我现在真的不知道该信谁了。”顾言回。
　　“……顾言，外人说咱们三个是近几年关系最牢靠的铁三角，之前我从来没有承认过，但在这个时候，我可以告诉你，我的立场和之前一样，不管秦禹出没出事儿。”对方语气坚定地回道。
　　顾言听到这话，再次看向秦禹。
　　……
　　江州边线。
　　从鲁区侥幸逃出来的大利子亲属们，此刻汇聚一堂，全部身着素衣，脑袋上缠着孝带，冲家乡方向跪地磕头，坟纸祭拜。
　　“列祖列宗在上，此仇不报，我誓不为人！！”大利子跪地重重磕头，声音低沉，语气颤抖。

