第233章 这倒霉的年三十
　　秦禹还没等反应过来是怎么回事儿，安保人员冲上来就动了手。而这帮人可跟明飞带来的朋友不同，他们是职业驻场被圈养的马仔，手里全部拿的是仿制警棍，以及一米多长的实心铁棍。
　　秦禹被三四个人摁住胳膊，后背靠在墙上喊道：“他们先动的手。”
　　“给我揍。”
　　安保这边的领头壮汉，生的一脸络腮胡子，模样极凶的指着刚站起来的明飞喊道：“他们也动手了吧？全给我摁住。”
　　其余安保人员，闻声拎着棍子就冲了上去。
　　“我是来找叶老板的。”明飞后退几步喊道。
　　安保人员哪管你是来找谁的啊，只要大哥发话了，那就是个干。所以明飞后退没两步，就再次被捶倒。
　　另外一侧，秦禹虽然手持消防斧，但对方一围上来将他摁住，他也就没了施展的空间，所以心里十分憋屈的吼道：“我是黑街警司的，你们TM的这是袭击……。”
　　“警司的多个啥？警司的白砸人家店啊？！”
　　“揍他。”
　　“……！”
　　令秦禹意外的是，场子里的这帮人似乎根本不怵他是警员身份，上来依旧抡拳猛打。
　　秦禹一看这么干下去，自己肯定是要白挨揍了，所以两脚踹翻一个小伙，也没再伸手去抢消防斧，只拉了一下老猫吼道：“走。”
　　“拦住他。”络腮胡子回身吼道。
　　“嘭！”
　　秦禹抬腿一脚踢在络腮胡子的裤裆上，伸手就做出要掏枪的手势：“再动，我崩了你们。”
　　众人一愣，老猫伸手冲着左侧挡道的小伙闷了两拳，狼狈不堪的就跟着秦禹往楼下跑去。二人冲到下一层后，全部鸡贼的没有走主楼梯，而是一头扎进消防楼梯间内，继续往下面跑。
　　走廊内，已经挨了两遍揍的赵宝，刚一站起来，就又被安保踹倒了。他捂着脑袋一直在骂：“你们是不是傻B？！我说多少遍了，跟我没关系……。”
　　……
　　十分钟后。
　　两帮人全部被连打带骂的拽到了马老二开的轰趴房内。
　　领头的络腮胡子，站在门口，夹着隐隐作痛的裤裆，低头问道：“有没有白砸店的道理？”
　　“封哥，今天的事儿不好意思，是我……我没想清楚。”明飞擦着脸上的血，抬头说道：“你说个令，我给你办了就完了。”
　　“大过年的坏人家生意，这在哪儿都说不过去吧？来这儿玩的百分七十都是混地面的，你们一有点矛盾，就在我这儿摆擂台，那我店还开不开了？”封哥背手说道：“一伙拿五万吧，这事儿就拉倒。”
　　朱伟闻声抬头：“五万有点过了吧，你拿金子装修的走廊啊？”
　　“你不给，肯定出不去。”
　　“老子是黑街警司的，你让我出不去，我咋就不信呢？”朱伟捂着脑袋，心里确实感觉对方有点要的太多了。
　　封哥一笑：“你哪儿的我不管，但你要少一分钱，你试试看。”
　　说完，封哥转身就走：“把他们两伙人分开，交完钱走人。”
　　“知道了。”旁边的马仔点头。
　　“走廊都收拾一下，给这层的顾客免单百分之五十。”封哥扭头吐了口痰：“我下去吃点醒酒药，再挨屋敬酒。”
　　……
　　十几分钟后。
　　封哥迈步来到总经理办公室，轻声说道：“是尹明飞和黑街警司那一帮，还有马老二他们干起来了。”
　　“黑街那一帮？谁啊？”办公桌内的人抬起了头。
　　“就最近比较跳的那一帮，秦禹，老猫他们。”
　　“啊！”办公桌内的人不动声色，扭头看着电脑上网播台的节目说道：“开这种买卖，得客气，也得能压住事儿，不然地面的人都在这儿闹，三天就得黄店。不用给面子，该怎么办就怎么办。”
　　“嗯，我知道了。”封哥笑着问道：“我让人给你送点饺子啊？”
　　“呵呵，你不说我都忘了。”对方一笑：“行，你让人送来吧，吃点也算过年了。”
　　“哎，那你忙。”封哥点头后离去。
　　……
　　轰趴房内。
　　赵宝不停的用纸巾擦着还在流血的口鼻，整个脑袋肿的跟猪头一般冲马老二骂道：“你们TM到底是干什么的？老子跟你们很熟吗？我这还啥都没明白呢，就让人一顿揍……他们不认识我，你不会喊一句，跟我没关系啊？”
　　马老二用酒瓶子擀着眼眶子，皱眉回道：“我特么要不是送你，我能在门口遇到他们吗？”
　　“……我让你送啦？我让没让你送？！”赵宝宝听到这话，都有点要变态似的吼道。
　　“别吵吵了。”
　　齐麟下手黑，而且还睡了一觉，头脑算是比较清醒，所以伤的最轻：“等一会吧，小禹和老猫跑了，咱一会就出去了。”
　　“能出去吗？”赵宝有些担忧的问：“我看那帮安保也没啥素质，别一会冲进来，再揍咱们一顿。”
　　“等一会，肯定能出去。”马老二本来心里是很憋屈的，但一看赵宝这个怂样，莫名心里还有点喜感。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，房门被推开，外面走进来一个服务小弟，表情清冷的说道：“先生，先把费用结一下吧。”
　　“我朋友还没来送钱呢，等一会呗。”朱伟抬头回应着。
　　“那五万是那五万，费用是费用，这是两个钱。”服务小弟很讲道理的说道：“那五万你们给封哥，但费用得给我们。”
　　马老二觉得人家说的也没毛病，所以转身就冲赵宝问道：“你兜里有钱吗？”
　　“你说啥？”赵宝一脸懵B。
　　“你刚才进屋的时候不是说了吗，今天费用算你的。”马老二斜眼问道。
　　“我TM给你杀了！”赵宝彻底红眼了，文化人要跟流氓玩命了。
　　“你别吵吵，惹烦了，他们还得揍你。”马老二凑上前说道：“今天本来说的是小禹请客，我就没去取现金。你先帮我们垫上，一会出去就给你了。”
　　“我……！”
　　“我真没钱。”马老二急了，摊手冲着赵宝说道：“咋地，那你还想挨揍啊？”
　　“你……你……！”赵宝咬牙指着马老二，恶狠狠的骂道：“你瞅你们混的这个B样，我咋能跟你们坐一块喝酒呢？！”
　　“先生，先把费用结一下。”
　　“CNM，你说，多少钱！”赵宝甩着头发，愤怒的吼问道。
　　……
　　楼下汽车内。
　　秦禹拿着电话，瞪着眼珠子吼道：“妈的，搞事儿搞到我们身上来了。一二队值班的全给我集合，带上装备，马上突击检查土渣街喜乐宫。”

