第2619章 大线索
　　七区柯桦手下的军情人员，加上小青龙，小白虎，小钊，鑫磊，广明，老魏六人，总共有四十名成员，而这些人在别墅一战中，直接没了十二个。
　　军功是什么？单纯在这件事上来看，军功就是下面的人在玩命，上面的人在等着受嘉奖，比如柯桦，比如汪海等等。
　　众人乘坐汽车按照计划撤离到伊市外后，再次换车，直接向五区周边的一处小民用港口赶去。
　　罗格的身份很重要，而且一定与五区有着很亲密的政治关系，所以这边在他被绑后，就调动了很多军情人员，以及警力追查。但五区这边没有特区墙，对区外的管控能力也稍弱，所以人一旦离开主城区，在想抓到就跟大海捞针没有什么区别。
　　柯桦带着众人，潜入到了小民用港周围，靠着上层安排的本地接应人员，暂时找到了藏身地点。
　　大家伙在这儿待了一天后，于次日晚上十二点左右登上小型鱼船，快速离去。
　　……
　　深夜，雾气蒙蒙的海面上，小白虎坐在甲板上喝着白酒，吃着咸鱼，扭头看向老魏说道：“你说……你是不是有点虎啊？特么的……我都说……我要死了，你非得回来救我干什么？你不怕自己也走不了啊？！”
　　老魏年纪比小钊等人大一点，说话也很直爽：“你比较重要，不能死……但凡有机会，我都会保护你的。”
　　“神经病。川府一个月给你开多少钱啊，至于你这么玩命？”小白虎翻了翻白眼。
　　老魏扭头看了一眼四周：“你说话注意点，别被人听到。”
　　“……我就是搞不明白你们，这命是自己的，你们为啥就不在乎呢？”小白虎有点想不通，坐在甲板上摇头嘀咕道：“……你们是有机会不愿意走，我是想走，但是没机会，痛苦啊。”
　　“你有挂念？”老魏问。
　　小白虎思考了一下，轻声回道：“我有老婆孩子在等我，玛德，要是没被抓住……我说不定现在都攒了不少银子，在区外过着神仙般的日子。”
　　老魏看着他没在再多说，只拍了拍他的肩膀，轻声说道：“那就想办法把剩下的事干好，功成身退，去过你想过的日子。”
　　“我怕我等不到那一天。”小白虎叹息一声说道；“回特么夏岛……我看就跟主动进火葬场没啥区别。”
　　“那就今朝有酒今朝醉吧。”老魏指着对方的酒壶：“给我喝一口。”
　　“对，今朝有酒今朝醉吧。”小白虎伸手将酒壶扔了过去，躺在寒风吹拂的甲板上，望着漆黑的天空怔怔发呆。或许这个老狗B，也想起了他的老婆，以及可爱的儿女吧。
　　……
　　渔船的厕所内。
　　小青龙嘴上叼着烟，低头正用自己的手机，在与八区方面沟通。
　　这是有风险的，因为船上是密闭空间，一旦被柯桦的人察觉到什么，他们肯定瞬间就凉了。但小青龙也没啥选择的余地，因为过了内海后，外海是没有任何信号的，到那时他们就真的要与八区断了联系。
　　“咚咚！”
　　正在小青龙疯狂向外输出消息之时，一阵敲门声响起。
　　“谁啊？”
　　“我，汪海！你特么蹲多久了，能不能快点啊？我拉肚子！”
　　“马上了，擦个屁股就出来。”小青龙回了一句后，立马关了手机，扣出了他的专用卡。
　　……
　　八区，军情局。
　　付震走进马老二的办公室，脸色凝重地说道：“局座，小青龙他们踩上大线了。”
　　“什么线？”马老二抬头问道。
　　“很大很大的线。”付震看着马老二说道：“小青龙反馈回来了消息，他们已经抓住了那个叫罗格的富商，并且已经登船离开五区了。”
　　“然后呢？”
　　“罗格被抓后，曾经跟柯桦谈过一次，小青龙探听到了他们谈话的部分信息。”付震继续说道：“罗格问柯桦……他们抓自己是不是跟四区的稀有资源有关系。”
　　“什么稀有资源？”马老二不解地问道。
　　“这个小青龙没听到，因为柯桦和罗格交谈的时候，其他人是不准在场的。”付震皱眉说道：“但小青龙说……罗格反复提到了一个地名，那就是阿尔外海。唉，他的英文不太好，只记住了这个。”
　　“稀缺资源？他妈的，四区能有什么稀缺资源呢？”马老二的好奇劲儿也被勾了起来。
　　“肯定是很关键的，而且一定是对周系帮助很大的。”付震难得政治敏锐性强了一回，他有点神经刀地说道：“或许，都不是周系决定绑架他，而可能是欧盟一区授意的。哎，对了，最近欧盟一区不是到了选举年吗，会不会罗格被抓跟这个有关系？”
　　马老二听到这话，突然眼神一亮，伸手拍了拍付震的狗头：“他妈的，你这脑袋还有点开发的余地。”
　　“……我要没病，那就是三大区的霍金！”付震骄傲地回了一句。
　　马老二眨了眨眼睛：“不行，这个事儿我得跟司令汇报一下，我也感觉小青龙他们踩上大线了。”
　　“……培养他两年多，咱总算没白费功夫。”付震龇牙冲着马老二说道：“怎么样，当初我提的计划靠谱吧！”
　　“跟你有个毛关系，那不是老詹的策略吗？”
　　“他不是我的人吗？他的功劳，不就是我的功劳吗？！”付震臭不要脸地说道。
　　“你们这个处啊，多亏有老詹的智商撑着。”马老二感叹了一句后，突然又问了一句：“哎对了，柯桦他们把人绑了，那我让小青龙找机会拍的照片，他拍了吗？”
　　“那个男秘书的？拍了，已经传过来了。”
　　“赶紧给我打印。”
　　“一个秘书，你这么上心干啥？”付震有点不解。
　　“我看他有点眼熟。”马老二回。
　　十分钟后，罗格身边的华裔男秘书照片被打印了出来，马老二看了一眼后，表情就跟受精了一样，十分愕然地说道：“卧槽，是他？！”
　　照片中的男子不是别人，正式消失许久的松江故人赵宝宝，网名不回家的老朴客！

