第2248章 滕巴的条件
　　凌晨，四点多钟。
　　众人乘坐飞机返回了巴库，江小龙亲自出来迎接。
　　“感谢你了，江老板！”林成栋十分诚恳地伸出了手掌。
　　“呵呵，都是老朋友了，举手之劳而已。”江小龙是个八面玲珑的人，说话风格非常甜：“滕巴将军的参谋长安排了医务室，大家先休息一下。”
　　“好。”林成栋点了点头。
　　“谢了，兄弟！”展楠也冲江小龙打了个招呼。
　　“哎呦，不说这个。”江小龙摆手招呼道：“走吧，走吧！”
　　周证此刻非常狼狈，头顶，身上全是灰尘与碎屑，裸露在外的皮肤也有不少伤口，但他依旧很仔细地观察着江小龙说道：“傻栋，我怎么看这个人，都觉得他不简单。”
　　林成栋回过了头：“怎么了？”
　　“妈的，他一个掮客，在哪儿都吃得开，这不奇怪吗？你要说，他以前就是什么三大区有名有姓的人物，那也说得过去，可我在这个圈里，混了半辈子，以前也没听说过有他这么一个人啊。”周证低声说道：“他身后要是没有政治背景，或者是强大的资本支持，我不信他能搞到这个规模。”
　　“现如今，谁还没点秘密呢。”林成栋低声回道：“不过根据之前的事情来看，他对川府没啥恶意，这就够了。”
　　“何止是没恶意啊，我反倒觉得他对我们表现得有点太近了。”
　　“为利而来呗。”林成栋淡淡地回道。
　　“不，为利而来更不合逻辑。”周证摇头。
　　“为什么？”
　　“三大区的内战已经结束了，他干的这种买卖，可发挥的空间已经被无限压缩了。”周证很在理地分析道：“说白了，他舔我们，也舔不出来啥大利益。但他如果在四区有生意，那反而不会出面帮我们。你想啊，军情掮客，最重要的是啥？”
　　林成栋一点就透：“最重要的是没有政治立场。”
　　“对，你只有谁都不得罪，而且跟谁都能说上话，这样才能把生意干大，即使背后有政治背景，也不可能轻易流露，这是这行的行规。”周证点头回道：“但他却为了咱们几个，间接得罪了红巾军，这不奇怪吗？”
　　林成栋仔细思考了一下，缓缓回道：“有道理。”
　　“防着他点。”周证话语简短地提醒道。
　　林成栋点了点头。
　　……
　　当天晚上。
　　滕巴将军的参谋长，给众人安排了医务室，处理了外伤，并且在将军府的后院，单独腾出了几间环境很好的空房，便于他们休息。
　　早晨。
　　林成栋正在房间内安慰徐雯的时候，突然听到外面传来了敲门声。
　　“谁啊？”
　　“栋哥，是我，江小龙。”
　　林成栋闻声起身，快步来到门口，拽开了房门。
　　“嫂子好一点了吗？”江小龙笑着问道。
　　“嗯，好多了。”
　　“那咱们一块吃个早餐？正好我有点事儿，要和你们聊一下。”
　　“好。”林成栋伸手拿起外套，回头喊道：“小雯，一块去吃个早餐吧。”
　　“我不去了，我头疼。”徐雯躺在床上回道：“你们去吃吧。”
　　“好，那你休息一下。”林成栋迈步走出房间，关上了门。
　　“这边。”江小龙做出了一个请的手势。
　　……
　　大约十分钟后，餐厅内。
　　周证，展楠，林成栋，江小龙，以及小五等人围着一张桌子坐下，吃起了这边的早点。
　　林成栋吃着豌豆面包，喝着汤冲小五问道：“小波的伤势怎么样？”
　　“还没退烧，但病情稳定了，毕竟只是刀伤，好养。”小五回。
　　“嗯。”林成栋缓缓点了点头，突然又冲江小龙问道：“江老板，你这人脉是真的有点吓人啊，连南非的大军阀，你都认识，还能住在人家家里。”
　　“哎呦，我就是四海为家地做点生意，资质差，全靠自身努力去谈客户。”江小龙谦逊地回道：“三大区一稳定，我们这些人，就不入各家各派的法眼了，没办法，只能往偏僻点的地方跑，寻找点生活空间。”
　　“那你是怎么和这个滕巴将军搭上关系的？”周证也问了一句。
　　“这边一直在打仗，民众性格也比较懒散，各行各业的产能都很低。”江小龙顺手拿起了一个玻璃杯，笑着说道：“就比如这个吧，在巴库，能用上这种杯子的人，那都算是贵族了。他们很少有工厂会生产这个，很多东西全靠进口，用以物资换物资的方式，来实现商业流通。我之前在欧盟区待过一段时间，认识了几个朋友，是他们告诉我，现在这边有很大的商业机会，所以我就在这边投了一点钱，搞了一些设备，开了一些工厂。我和滕巴将军认识，就是因为我的贸易公司，和他们有商业往来，他们部队的很多生活用品，都是我来供给的。”
　　“呵呵，江老板背后也有大资本支持吧？不然光靠自己做商业盘子，短时间内很难搞到这个规模啊。”周证笑着问道。
　　“有一些合伙人，但他们占股不大。”江小龙似乎根本不想谈这个话题。
　　周证一看也套不出来对方啥话，就没有再吭声。
　　“栋哥，其实我找你，是想跟你提前打个招呼。”江小龙看着林成栋，如实叙述道：“昨天的事儿，之所以能成功解决，那是因为滕巴将军在军事上威胁了红巾军，而不是单纯看我的面子，你明白吧？”
　　“嗯。”林成栋点头：“你说。”
　　“所以，这个人情欠大了。滕巴将军的意思是，他想跟咱们川府进行合作。”江小龙如实说道。
　　“……怎么合作？”
　　“你们也看到了，这边部队的军械，军备，都太过原始了，而现在四区周边持续发生战乱，他们需要补充自身的作战能力。”江小龙直言说道：“所以，他们希望，川府能提供给他的部队，一些更为先进和精良的军械装备。”
　　“那他们拿啥换呢？”展楠问。
　　江小龙听到这话，尴尬地挠了挠头：“他们可以用钱买，只不过，滕巴将军的意思是，价格要低一些，因为他们的政F也很贫困，最好能采用分期付款的方式合作。后续他们抢占了地盘，经济收入上来了，就会陆续补款。”
　　“我日尼玛，这不就是空手套白狼吗？！”周证一针见血地说道。

