第2457章 大牌
　　书房内。
　　谷守臣沉默许久后回道：“老霍啊，我家小铮最近正在各部队进行实习考察呢，他也想学一学主力部队的军事管理。这样吧，明天我让小铮也去你那边考察考察，你方便吗？”
　　“来呗，我让人带他四处走走。”霍正华笑着回道。
　　“就这么定了。”
　　“好。”
　　两个聪明人在电话内点到为止，谁都没有多说。
　　当晚，谷守臣跟同盟会这边的人开了个视频会议，一直聊到了凌晨三点多。
　　……
　　次日一早。
　　谷守臣把儿子叫进办公室，低声吩咐道：“你去了老霍那儿，就记住一点，不见兔子不撒鹰，只有他先表态了，你再回话，而且也不要把话说明，懂吗？”
　　“明白了。”谷铮点头。
　　“行，你去吧，我等你消息。”
　　“好。”
　　父子二人沟通完后，谷铮才离开政务大楼，悄悄乘坐政务口的直升飞机，飞往了津门港。
　　落地后，霍正华的贴身副官接上了谷铮，双方一同赶往了军部。
　　霍正华的这个军之所以能驻守在津门港，实际上算是一种政治平衡的结果。由于这个位置在军事上来讲比较重要，每年能从财政部拿到的军费也较高，所以当时一二战区很多人都在争这里。最后为了平衡，才把中立派的霍正华拉来当枪，让他率军驻守这里。
　　路上，谷铮也不与副官主动交谈，只静静地看着窗外，不知道在想些什么。
　　穿过两片营区，谷铮来到了霍正华军的军部，直接参加了中午的午宴。
　　霍正华坐在餐厅的主位上，笑着冲谷铮说道：“政治家庭出身的是不一样哈，下手很果断啊。”
　　这话其实有些带刺儿，主要是暗示谷铮在杀张宏景和老刘的事儿上，手段太过于残忍，但谷铮听完后，却是淡然一笑：“霍军长在有些事儿上，也很果断啊！”
　　“什么事儿？”霍正华问。
　　“什么事儿先不谈，”谷铮喝了口水，插手看着霍正华反问：“你说的大牌，是什么牌？”
　　“呵呵！”霍正华一笑，感叹着说道：“我们这些在部队当官的，心眼就是比不了你们这些搞政务口的。你这还啥都没说呢，就想套我话啊？”
　　“我是来考察的，顺便问问您在电话里说的事儿。”谷铮继续打着马虎眼。
　　霍正华擦了擦嘴角，直接冲着警卫摆了摆手。
　　众人领会意思后退去，霍正华点了根烟，直言问道：“我就一句话，你们到底准不准备动手？”
　　“我没听懂你的意思。”谷铮依旧死不开口。
　　“我明跟你说了吧，其实谁当八区的皇上，对我而言都是没所谓的事儿。我这样一个没家族背景的中立派将官，最多也就是干到退休，混两个勋章，就算结束了，想世袭保家族昌盛，那都是梦里的事儿。”霍正华皱眉叙述道：“但川府杀了我儿子的事儿上，总督办的反应，让我十分不满啊！川军私自调动部队，对956师两个团进行通信管制，这本身就是极为过线的行为。后续又使用卑劣的手段，让两只部队发生冲突，他们趁乱开火绑架吴丰时，故意打死了我儿子……这种事儿要换成以前，老总督肯定严肃处理。但现在他有点糊涂了，为了稳定川府……保持紧密的合作关系，却根本不管下面人的死活……唉，我个人觉得他已经不适合当领袖了。”
　　谷铮沉默。
　　“杀子之仇，我无论如何也是忍不了的，所以我根本无法接受林耀宗上台。”霍正华继续说道：“即使不是为了给我儿子报仇，我也得考虑自保的问题。川军杀了我儿子，那我在对面眼中就是不稳定因素，所以即使我不动，那林耀宗一上来，我也是挨整的局面。”
　　“有道理。”谷铮点了点头。
　　“我不妨跟你明说。如果你们愿意和我一块干，那我这张牌，就可以给大家用；如果你们不愿意，那我就和周系谈。”霍正华非常直白地说道：“我就不信了，老子手里一个整编军，走到哪儿还不吃口热饭。”
　　谷铮听完霍正华的话，犹豫很久后，突然问道：“霍将军，既然你说得这么直，咱们就打开天窗说亮话。你手里的牌到底是什么？”
　　“秦禹啊，”霍正华毫不犹豫地回道：“他在我手里。”
　　谷铮盯着他，笑着回道：“那我想见见他。”
　　“可以。”霍正华依旧很干脆地说道：“见完了呢？”
　　“见完了可以谈。”谷铮回。
　　霍正华掐灭烟头，回头喊道：“备车！”
　　……
　　大约过了二十分钟后，谷铮被蒙上眼睛带上了汽车，与霍正华一道赶到了津门港老水师营防区内。
　　车队行驶了二十多公里后，才秘密停在了一处防空洞入口，随即众人拥簇着霍正华，扶着谷铮走了进去。
　　略有些干燥的防空洞内，谷铮闻到了刺鼻的火药味儿。
　　“到了。”
　　过了一小会，副官提醒了一句，亲手帮谷铮摘掉了眼罩。
　　明亮灯光迫使谷铮用胳膊遮挡了一下眼部，随即霍正华站在他旁边，指着一处单面玻璃说道：“大牌就在这儿。”
　　谷铮闻声抬头看去。
　　一间十几平米的空荡房间内，秦禹被带着手铐，脚镣，非常落魄地坐在了床铺上，显然没有察觉到，玻璃背面正有一群人在观察着他。
　　猜测是一回事儿，亲眼见到了，就又是另外一回事儿了。
　　谷铮双眼明亮地看着秦老黑，嘴角泛起了一丝微笑：“霍将军果断啊，把堂堂川军总司令都弄成了阶下囚！”
　　“你知道我是怎么找到他的吗？”霍正华略有些得意地问道。
　　“我也很好奇，那么多人都没有找到秦禹的确切位置，你们又是怎么发现的呢？”谷铮好奇地问。
　　“秦禹飞机失事的地点在哪儿？”霍正华突然问了一句。
　　谷铮听到这话，恍然大悟。
　　“他的飞机是在津门港出事儿的啊！就在我的防区内，一架根本不该出现在我们防区上空的飞机，突然闯了进来，你觉得会引起不了我的注意吗？”霍正华背手说道：“我是第一个知道他没死的人。飞机出事儿后，我们部队的侦察机就过去搜捕了，隐约见到有人在海面跳伞，但赶过去却没有发现什么线索。那时，我就知道秦禹是在玩套路，所以我一直盯着这条线。”
　　小房间内，秦禹抠着要脚丫子，目光呆滞地看着玻璃，活像个精神崩溃的二傻子。
　　“他玩崩了，所以给了我们机会。”
　　“我马上回去，马上给你答复！”谷铮回。
　　……
　　七区陈系。
　　陈俊的部队全部抵达南沪附近后，城内的警备司令部却不让他们进城，只让在外围制定范围内的驻地活动。
　　陈俊接到报告后，立即吩咐道：“不要多说话，他们怎么交代的，咱们就怎么做。”

