第2298章 大抓捕
　　茫茫大山的上空中，一架警用直升机的副驾驶内，观察员拿起对讲机喊道：“指挥中心，我是巡一大队的幺洞五。我在搜捕的途中，发现雪地中有一个很醒目的十字。”
　　“指挥中心收到，现命令幺洞五在十字标志附近搜捕，幺洞两，幺洞三在两翼靠过去支援。”
　　“幺洞五收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲系统内传来了回应之声，双方沟通完毕后，三架直升机赶往了十字标识附近的山脉。
　　……
　　警务总局。
　　老猫带着一行人快步走了过来，脸色阴沉地进了大厅，抬头问道：“情况怎么样？”
　　“总局长！”
　　一众警务总局的高级官员，全部围了过来，其中一名刑事侦查部门的主要负责人，额头满是汗水地说道：“目前匪徒很可能已经逃窜进了无人区，付处长已经带着两个警司的警力赶往现场，正在组织围捕。我……我这边也刚刚收到消息……我们的巡一大队的搜捕直升机，在一处山脉下方，发现了一个很大的十字标记。”
　　“这应该是警卫团的付震留下的，我刚得到消息，他一个人去追匪徒了。”老猫回了一句后，立马下达命令：“给付小豪打电话，让他带人马上给我进山，就往这个十字标记的位置搜。”
　　“总局长，我们在怀疑，这个标记有没有可能是匪徒故意留下来，扰乱我们视线的？”一位年轻的警务官员，皱眉提醒了一句。
　　“命令城内剩余警力，沿无人区其他地区进行搜捕。”老猫思考一下说道：“多条腿走路吧，如果匪徒真在这边，后续也容易形成合围。”
　　“是！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷回应，而老猫则是叉着腰扭头看了一眼四周，突然问了一句：“天门监狱的负责人呢？”
　　“在门外。”有人回了一句。
　　“叫他进来。”老猫阴着脸说道。
　　大约两分钟后，一名身形壮硕的胖子，脸色煞白地走进了屋内，点头哈腰地说道：“总局长，今晚监狱起火，确实是我们管理……。”
　　“把他的肩章，警号，警衔给我摘掉。”老猫瞪着眼珠子看着他，十分愤怒地说道：“你被撸了，具体责任，等完事儿老子再他妈的追究你！”
　　胖子听到这话，感觉自己心里有点冤，立马吼道：“总局长，我们确实是有管理失误，但……但这个事情之所以会发生，是因为我们监狱内部有内奸啊……！”
　　“你是一把，享受署长级别的优厚待遇和特权，那出了事儿，你踏马的就得负责，没有条件可讲。”老猫指着对方骂道：“滚出去！”
　　话音落，监狱长直接被警卫警员架走，老猫回头指着屋内其他人吼道：“都踏马看什么？副局长被绑架了，你们在这儿能看出来啥？！都给我上山参与搜捕！麻辣隔壁的，让人在眼皮子底下，把头等重犯和副局长都给偷走了，这个龙坡警司司长，也是个二百五。打电话，让他下课！”
　　老猫是真气疯了，警务总局从成立到现在，几乎没出过什么大乱子，但这一出就是捅破天的大事儿，一点也不给他反应的机会。
　　下达完命令，骂完人后，老猫带着身边的人，直接离开总局，赶往指挥现场。
　　……
　　无人区入口处，付小豪在得到老猫亲自下达的命令后，立马拿着对讲机喊道：“所有人全部下车，给我往十字标记位置方向搜捕，快点！”
　　话音落，上百台警用车内冲出了近千号人，特警队员，普通警员，以及上百条警犬，全部冲向山脉。
　　牵着警犬的警员，拿着从两处枪战现场搜捕出的物品，齐刷刷地弯下腰喊道：“嗅！”
　　警犬闻完警用车内用过的座椅套，后备箱挡板等物品，立马尥蹶子似的带着警员冲进了山内。
　　……
　　大山之中。
　　章天弯着腰，端着枪，目露精光地看着黑漆漆的树林，低声冲着旁边的同伴说道：“停，不追了。”
　　其余四人闻声立即停住脚步，弯腰潜伏在了四周。
　　“这个人耐性很好，也很聪明。”章天低声说道：“压了他这么长时间，他一枪不开，估计是想拖死我们。”
　　“是的。”旁边的同伴点头。
　　“他是往北侧跑的，”章天眯眼看着前方，躲在一颗树后说道：“布置一下，我们先撤……。”
　　“好！”
　　说完，四人立即分开，从腿上挂着的战术包内，掏出了数卷用防潮袋塑封的细线……
　　……
　　北侧，大约不到一百米左右，付震趴在岩石后面，在静静等待着。他不敢离对方太近，怕掉进对方设计的坑里，被缠住；但他也不敢离得太远，怕对方追不上来。
　　现在付震就准备执行一个战术，那就是拖！
　　岩石后面，付震用右手抓了一把白雪，放在嘴里含化了再咽掉。他没带行军水壶，跑山又耗费很大体力，他必须想办法给身体补水。
　　时间一分一秒的过去，付震低头看了一眼手表，发现自己已经等了三四分钟了，但前方的林子里，却没有泛起一点动静。
　　付震眨了眨眼睛，心里暗骂对面这帮匪徒也非常狡诈，他们发现追不上，就特么不追了。
　　对方不动，那付震就得动。山脉太过宽阔了，自己要跟丢了，搜捕直升机也就没了方向。
　　付震咬牙起身，拿着枪，顺着积雪隆起处，再次向回追击。因为他在北侧对方是知道的，那人家想跑，肯定是往反方向移动。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　付震平时看着挺不正常的，说话，做事儿，都充斥着一股毛躁劲儿，但他一干上这种事儿，却显得很贼。他穿的是军用皮鞋，如果用鞋底踩踏积雪，声音是很大的，所以他还特意给鞋底绑了从衣服上撕下来的棉布条子减噪，心细得令人恐怖。
　　快速前行了有一会后，付震接近了刚才交火的区域。
　　……
　　林子中。
　　说是要走的章天，却蹲在一颗大树后面，死死地握着枪柄。
　　“沙沙！”
　　寂静中，一阵衣服摩擦树枝的声响泛起。
　　章天目光阴沉的将枪口移动了出去。
　　“轰隆！！！”
　　突兀间，一声爆炸响起！


第二二九九 选择
　　“嘭，嘭，轰隆！”
　　密集的爆炸声，在山林之中接连响起，章天猛然起身喊道：“进套了，活捉他！”
　　“嗖嗖！”
　　左侧两人猛然起身，奔着爆炸响起的方向窜了过去。
　　“哒哒哒哒……！”
　　右侧两人打开自D步的全自动模式，疯狂向山林中扫射，想要封锁付震的撤离空间。
　　五人各有分工，迅速锁定了这片区域，章天抱着端着自D步狂奔，身体呈一条直线状，来到了爆炸区外围。
　　“不对，老大！”
　　就在这时，左侧的一名男子喊了一声。
　　章天闻声停住脚步，抬头向同伴那一侧看去，而对方则是用枪口挑起一件外套，回头喊道：“是衣服，这小子发现咱们设的诡雷区了，他人没过来！”
　　欣喜的情绪，瞬间被一件被打的千穿百孔的衣服扑灭，章天咬了咬牙立即回道：“别进去，撤回来，他可能反设雷区！”
　　二人闻声立马迈步后撤。
　　深山老林，满地积雪，视线昏暗到只能看清楚前面两三米的道路，在这种环境下，双方浴血搏杀，那稍有一个不深，就是被打死的结局。
　　付震冷静，果断，章天更是个谨慎到骨子里的人，他发现对手没有进套，立马就命令同伴撤退，没有丝毫恋战。
　　不远处的一个雪坑内，付震看着自己设置的两颗诡雷，咬牙也骂了一句：“这帮人真是属王八的，这都不上钩！”
　　骂了一句后，付震脸色入场的起身，拎着枪，开始斜着往前移动，并且躁狂症多少有点控制不住的絮叨道：“傻B，老子就让你自己把直升机引过来！”
　　……
　　上空中。
　　听到密集爆炸声的三架直升机，已经精准无误的向这一侧行驶过来，并且第一时间给地面部队作了报告。
　　付震一枪没开，也没有完全暴漏自己的位置，但却逼着对方把直升机编队引了过来！
　　只要直升机注意到了这里，那一切就都又有机会了！
　　山腰处，章天扭头看了一眼天空中的直升机，皱眉骂了一句：“妈的，不解决后面这条狗，直升机会一直跟着。”
　　“山下肯定也来人了！”瘦弱的老二回头说道：“警犬一上来，也是个麻烦！”
　　“继续往西侧方向走，那里能摆脱警犬！”章天立即说道：“先快点走，到前面把这个人做了，不然很难摆脱后面追的人！”
　　“好！”老二点头。
　　简单交流完，众人一路继续向西南侧逃窜，而这时被众人胁迫的朱伟注意到一个细节，在如此紧要的关头，这帮人竟然没有放弃那个被付震一刀抹脖的老九，而是单独有一个人在背着他的尸体。
　　这太罕见了，要知道现在后面起码有上千号的警员在追，这时多一分体力，那就多一分跑出去的可能，但他们却愿意把脚力浪费在一个死了的人身上。
　　这得是什么样的感情？
　　朱伟想要拖延时间，故意走的很慢，但这也没啥用，因为有两个人轮班架着他，拽着他，根本不与他交流，只一个劲儿的往远跑。
　　直升机在天空中打开了探照灯，向山林之中扫视，但山中此刻已经没了枪声，静谧的吓人，上方的人没了指引方向，在连续搜捕了一会后，飞行的方向又开始有些跑偏了。
　　山里，付震注意到了这个情况，但他手机一点信号的都没有，更不敢主动开枪给直升机领路，因为那样的话，自己的位置一暴漏，那对方要是留手藏下几个人伏击他，他根本是活不了的。
　　山里的枯树密度很大，直升机从上方看下来，除了反光的雪地以及枯树外，根本什么都瞧不到。
　　付震一边跑，一边看着直升机，恨铁不成钢的骂道：“傻啊！！他妈的，你别飞了啊，落下几个人帮帮你爹我啊！”
　　也不知道是付震的脑电波传输到了直升机上，还是对方原本就有计划，总之他刚说完，两架直升机就在一出山体平缓地区的上空停滞，紧跟着锁降灯亮起，有人开始滑降。
　　“哎，这就对了嘛！”付震一看到这个景象，立马打了鸡血，步伐更快的追了上去。
　　……
　　山体另外一侧，章天等人已经往下山路段跑了，这帮人体力，耐力极好，奔袭了这么久，愣是没有一个掉队的。
　　众人跑下半山腰，章天立即说道：“那个人肯定还在周围，必须要在这块干掉他！”
　　“好！”老二点头。
　　“我们有俩人质，分开跑，看他追哪一个！”章天立即说出自己的计划：“往前冲，大约两公里左右，是有一处活水河的！不管是那一队没有被跟上，在接近活水后，都立即跳下去，用水源摆脱后面的警犬追踪，而且不要等另外一组！”
　　众人听到这话后，没有一个人提反对意见，全部点了点头，自行分队。
　　数秒后，章天带着一伙人，押解着朱伟，向左侧跑去，而剩下的人则是带着自己可以行走的基里尔，向右侧跑去。
　　一队人分成两波后，快速撤离，而没过多一会，付震也追到了他们分开的位置。
　　这里已经靠近山下了，积雪较厚，付震低头扫了一眼周边，见到了两个方向截然相反的足迹。
　　“妈了个B的，分开了，还没抹脚印！”付震短暂思考一下，内心有一点犹豫。
　　他知道基里尔很重要，但朱伟也很重要，而他就一个人，不可能弄个分身，把两波人同时缠住，所以必须要有一个选择。
　　短暂犹豫两秒后，付震猛然起身，挑选了一条路线，并且在没被选上的那条路线，画了个箭头，意思是，如果有人追过来，你们就去这一侧！
　　有了决断后，付震不再隐藏自己的行踪，而是一边跑，一边开了两枪，提醒天空中的直升机追过过来！
　　……
　　山下。
　　秦禹推门冲下汽车，扭头看见了站在路边的指挥的高级警务人员，他额头青筋暴起的骂道：“他妈的，你们副局长都被抓了！！川府养你们这帮人有什么用？！啊？”

