第2513章 争分夺秒
　　六区目前也处于权利分裂状态，各政党分别占据着自己的地盘，各自为政。而自由谠势力的活动范围，就在六区的东北侧，与前进谠的势力辐射范围犬牙交错，呈相互对峙状。
　　这也是为什么自由谠会对三大区敌意这么深的原因，因为双方离的是最近的，如果九区，北风口的军事力量突然崛起，率先威胁到的就是他们。
　　此次自由谠起兵十五万，几乎调动了他们在东北侧的所有主力部队，说是倾巢出动也不为过。而他们这么干的主要原因是，他们在上次进攻北风口几乎没有得到任何便宜，这有了记性，所以才想一鼓作气拿下这里。
　　当然，自由谠的倾巢出动，背后肯定是有预防策略的。这期间欧盟区几次暗中介入，用各种利益为价码，调和六区的内部关系，以此来保证自由谠在出兵时，不会遭遇到六区其他政党的军事威胁。
　　十五万大军压境，很快与北风口的吴系守军发生交火。
　　此战打得非常惨烈，双方接触后，仅交战十余个小时，吴系前沿的一个师就被彻底打残，战斗减员六千余人，退回时，剩余作战人员不足五千。
　　自由谠此次进攻是用了全力的，他们先头部队采用的是步坦协同战术，兵团前沿的坦克群高达两千多辆，火箭部队出动六千余人在外围给予精确的火力支援。说白了，就是在拿所有家底砸北风口的大门。
　　吴系是白手起家的军政势力，发展时间连十年都没到，他们的部队装备大多数靠川府和八区的支持，以及自身通过北风口各项收入，向其他军政势力购买，所以本身是没有完整的军工生产线的，在底蕴和部队配备上，他们是要比自由谠差很多的。
　　其次，吴天胤没到北风口之前，这里就是由十几个生活镇，生活村组成的小规模民众聚集地，其经济运转能力，自给自足能力都是非常差的，说是不毛之地也不为过。所以即使这里经过了数年的飞速发展，那在基础建设上，军事工程建筑上，也是跟区内比不了的。
　　综合以上原因，白手起家的吴系，在面对上拥有几十年历史的政党势力后，劣势还是非常明显的。
　　但是！
　　这种固守国门的任务，原本也不应该由吴系这样的地方武装势力承担，这并不是他们的职责。因为吴系从没有在三大区内，收过民众一毛钱的税收，更没有享受过很多人的爱戴，甚至在以前的一段时间内，九区和八区的很多人，还骂他们是匪军，是祸害一方土地的败类。
　　但现在大难来临，这群败类和匪军，却是率先站在国门最前面的人。
　　激战一天多，吴系损失惨重，但依旧没有回撤一步。
　　吴天胤在前沿司令部讲话时，只说了两句话。
　　第一：“北风口是家，买枪，聚拢部队，就他妈是为了保证自己不受欺负。我不是替别人打仗，而是为了自己，所以要死战，人不咽气，就不能退出阵地。”
　　第二：“区内在内战，北风口丢了，那周兴礼，同盟会，陈仲仁，全会得到喘息的时间，九区也将受到军事威胁，所以我们不能撤。一旦撤了，内战将永无止境，而我们那些撤到九区，二龙岗的亲人，安全也就没了保证。所以哪怕战至最后一人，也要阻敌前进！”
　　北风口，是吴天胤浴火重生的地方，这里的每一寸土地山河，都有他割舍不了的情感，所以他不可能逃，也不会逃。
　　……
　　北风口外围，红星生活镇的吴系守区内。
　　一名穿着便装的中老年男人，此刻正气喘吁吁的帮着卫生员抬着伤兵。
　　“大叔，你哪个单位的啊？是自治会的，还是保安团的？”卫生兵看着对方的打扮，皱眉问了一句。
　　“我哪个单位的也不是，是义务兵，自愿来的。”中老年男人抬着担架，话语简短地回道。
　　“那你不要在主战场啊，这里太危险了……。”
　　“我不怕，没事儿！”中老年男人喊着回道：“我帮你们。”
　　年轻的卫生员点了点头，也没再说什么。
　　就这样，这个防守线内混进了一名既没军衔，也没有身份的特殊战士，他仿佛不知疲倦，一直跑在前沿阵线，或是帮着运送伤兵，或是帮忙搬着弹Y……
　　……
　　从自由谠的十五万部队向北风口推进开始，到现在两天时间已经过去了，而远在疆边战场的秦顾兵团，也在疯狂地进攻着顾泰宪部的东北战线。
　　经过两天的激战，顾泰宪的东线部队，已经被打得岌岌可危，他们遭受到了林系主力部队，以及霍正华军的围剿，兵力处于劣势。而大牙部之前也分割了战场，这也造成了他们后续的军备补给，比较困难。
　　总部想要给前沿运送弹药和装备，就必须得选择用空运的方式，向东线战场投放，但运输机出动得有护航的空军战机，而且每投放一回，都会遭受到林系防控单位的猛火力进攻，所以长此以往，顾泰宪东线部队已经被消耗的达到了临界点。
　　东线部队的指挥官，在晚上九点钟观看完电子屏上的战场分析图后，终于在没有办法的情况下，正式向总部求援。
　　顾泰宪无奈之下，只能命令曲阜周边的驻防部队，出动近两万人向东线战场进行支援。
　　此刻同盟会的所有将领，内心都是极为矛盾的。他们一方面痛心北风口的遭遇，一方面又隐隐约约的期望，自由谠能击溃吴系向前挺进。这样一来，秦禹，林系，包括九区，才有可能为了保证国门安全，分兵赶往北方战场。
　　双方都在争抢时间，但心里也有着共同的默契，那就是他们知道这场内战的结果，马上就要出现了。
　　北风口丢，九区的安全性就没了保证，那么秦禹肯定是要增兵吴系的。而那样一来，同盟会，陈系，以及周兴礼部的压力都会瞬间减少。
　　而在吴系溃败之前，秦禹如果能扫平八区战场，迅速结束这一侧的内战，北上支援北风口，那自由谠的干预计划，就将流产。
　　这个时间节点，大家都在拼着韧劲和最后的忍耐力。
　　……
　　疆边指挥大营内，秦禹看着血淋淋的北风口战报，咬牙切齿地吼着问道：“顾泰宪本部还没有增兵东线吗？啊？！”
　　“已经增兵了。”孟玺立即回道：“刚刚传来的消息，两个师已经开赴东线战场，准备打穿大牙的封锁线，与东线部队实现连接。”
　　秦禹听到这话精神大振，立即指着孟玺回道：“他妈的，掀牌了，暗棋可以动了！”

