第2443章 增援（盟主更）
　　浦系司令部内，林念蕾看着浦瞎子，不卑不亢地回道：“浦司令，您是一个地区的领袖，您对政治也有着自己睿智的理解，我不会拿好话忽悠您帮助川府。实事求是地讲，此次三大区内乱牵扯的势力，派系，确实太多太杂，我也不清楚川军在我一个女人的带领下，究竟能走到哪一步。或许在此纷争里，我丈夫亲手成立的部队和政府，都将被人消灭。”
　　浦瞎子听到这话皱了皱眉头，没有应声。
　　“但如果川军挺过这一关，我们又活过来了，那我们还会像之前一样，无条件支援老三角的一切军事行动，经济发展，以及政治活动。”林念蕾缓缓起身，掷地有声地说道：“就像从前那样，老三角爆发内战，我川府自带军备补给，无条件援浦。大批川府子弟兵，倒在了异国他乡。内战结束后，我川军又两路出兵，配合八区帮浦系在西大门外，打出了数百公里的防御纵深。更会像之前那样，川府在自身没粮没钱的情况下，也要从八区借钱，援助浦系重建。”
　　浦系众人听到这话，内心都有一种情绪在激荡着。
　　“……不管是曾经，还是未来，川府都会用行动证明，我们是你们最可靠的盟友，朋友！”林念蕾再次补充道：“我丈夫不在了，但我依然会沿用他和你们的外交政策……永远共进退。”
　　浦瞎子斟酌半晌，也缓缓起身回道：“秦司令有你这样的夫人，何愁川军挺不过这一关啊！你说得对，我们是最牢靠的盟友关系，虽然不同族，但对脾气。你们比五区靠谱，这已经在无数次事件里证明过了。”
　　林念蕾听到这话，立即冲浦瞎子弯腰说道：“谢谢您，司令！”
　　“你让齐麟调兵回去援川吧，有我老浦在，你们西南全境无忧。”浦瞎子话语非常简洁的给出了承诺。
　　“共进退！”林念蕾伸出了手掌。
　　“共进退！”浦瞎子与林念蕾握手。
　　双方沟通完毕后，齐麟直接调动西南战区全部部队，大约五万余人驰援川府。
　　而林念蕾走后，一名参谋长则是笑着冲浦瞎子问道：“您不会是真的被秦夫人说得动情了吧？”
　　“其实我还真得蛮感动的，川府对我浦系确实是没说的。”浦瞎子背手回道：“另外，我不信秦禹真的出事儿了。这小子几乎是咱们看着成长起来的，你说他战死了，我信，但你要说他窝窝囊囊的被内部反抗势力给干掉了，那在我看来，这是不可能的。堂堂白手起家的司令，内部这点问题要都玩不明白，那秦老黑这个名号，他也就不用叫了。”
　　“我看也是，这事儿充满了阴...毛的味道。”
　　……
　　川军西南战区防区内，小白正命令部队全面开拔之时，军情部门突然向他报告，浦系大约有一个师的兵力，正在向指挥部方向移动。
　　小白搞不清楚状况，只能乘车赶往中央地区。
　　大约一个小时后，小白与浦瞎子的二儿子浦兴邦见面，双方握手后，前者立即问道：“浦师长，你怎么带兵过来了？”
　　浦兴邦冲着小白敬礼后，话语铿锵地说道：“司令部有令，我师和你们一同开赴川府边境战场，帮你们共同抵御敌军。”
　　小白怔了半天后，浑身泛起着鸡皮疙瘩回道：“你们不是三大区的部队，进场帮忙作战的话……？”
　　浦兴邦不等小白说完，直接回头喊道：“通知师部下属六团，全部脱掉浦系军装，换上川军军装。从这一刻起，我们师暂时加入川军西南战区作战序列，接受齐总司令的指挥。”
　　小白听到这话，看着浦系兵团的人马，头皮发麻。
　　“我父亲说了，帮就要帮到底，你们川军可不能败啊，不然我们老三角地区也不安稳呐！”浦兴邦再次伸手说道：“白将军，浦系司令部出动五十架运输机，送你们前沿部队，先行抵达战场。”
　　小白闻声冲着浦系众将敬礼：“此恩日后川军必报！”
　　浦系的这帮将领是比较纯粹的，而且在政治上是有对比的。
　　当初他们跟五区军政上层抱团，对方只拿他们当刀，当炮灰部队，后来他们与八区，川府进行同盟后，秦禹和顾泰安是怎么对他们的，他们心里是有数的。
　　打内战，无限支援。
　　打盐岛，向五区伊市方向进攻，都为浦系战出了军事安全纵深。
　　政治外交确实利益为重，但也是相互的。秦禹是做到那了，今天才有朋友愿意助川军走出困境。
　　双方碰面结束后，浦兴邦带着一整师的部队，连夜换装，与川军西南战区的部队，一同支援江州战场。
　　与此同时。
　　历战坐在办公室内，心情烦躁地看着短信，皱眉命令道：“通知下属部队，没有我的命令谁都不能动。”
　　九区外围。
　　吴系兵团的前沿部队，大约两万多人，已经穿过锦地，直奔前线赶去。
　　……
　　江州边线战场。
　　冯济兵团向荀成伟守军发起了第五次集团性冲锋，绞肉战持续了八个多小时。川府司令部直属第一军，在伤亡过半的情况下，依旧没有让对方前进一步。
　　这时，负责指挥的冯济心里也急了起来，他拿着电话冲前沿进攻部队吼道：“北风口，川军西南战区都有援兵过来了，再打不穿荀成伟的部队，我们就得撤。马上组织下一次进攻，要快，不惜一切代价也得让他们给我往后移十公里。只要他们挪窝了，心里的那口气就散了。”
　　……
　　八区燕北。
　　一名姓谷的同盟会青年，坐在车内拿着电话喝问道：“主要查藏原那边，在地面上打听打听，有没有人在秦禹被绑架的那天晚上，接到过什么活儿，听到过什么风声？”
　　“明白！”
　　电话挂断，谷姓青年低头看了一眼简讯，立马笑着回拨了号码：“姐夫，是，我刚到这边，有事儿吗？好好，我知道了。”

