第2080章 继续压迫
　　车内。
　　小丽有些发懵地看着眼前的陌生男子，心脏嘭嘭嘭地跳着：“你……你们干什么的啊？”
　　车外的男子根本没有解释，一把抓住小丽的脖领子，直接将她拽出了车外。
　　驾驶室内，司机举着双手，瑟瑟发抖地说道：“兄弟，我就是开车拉货的，这是咋的了？”
　　“给他也带走。”领头的陌生男子,面无表情地吩咐了一句同伴。
　　……
　　上午十点。
　　松江，土渣街，曾经天成建筑公司的大院内，如今已经变成了同盟军的司令部。
　　吴天胤，项择昊，郑开，刘维仁，以及孟玺，金泰洙，冯济等人，此刻已经坐在了主楼的会议室内。
　　“人都到齐了，那咱们开会哈。”冯济坐在主位上扶了扶话筒，抬头看着众人说道：“此次战略研究会，还是围绕着我们松江要独立的议题展开……。”
　　众人静静听着，冯济念了两页多的稿子，略有些啰嗦地说了一大堆，松江独立后的好处，这才进入正题。
　　“我个人认为，松江想要独立，是无法通过正常谈判来解决的。”冯济放下稿子，眉头轻皱地说道：“想要拿到主动权，想要逼迫沈万洲，薛怀礼，卢柏森等人在松江的问题上做出妥协，还是得通过军事手段，高强度地给予对方压力。所以我提议，我们同盟军的部队，可以活动活动了，他们不同意，那就打。老话说得好，枪杆子里出政权，谈判桌上说的再多，也不如开两枪来得更有威慑力。”
　　吴天胤抱着肩膀，皱眉问道：“现在我们很多部队，已经在有意无意的向长吉靠拢了，但对方并没有太过激烈的反应。你还怎么强压呢，真要先开火吗？”
　　“我们现在只需要明白一点就行。”冯济轻声回道：“站在沈万洲的位置，他除了要承受我们同盟军给予的压力外，还要平衡军政内部。贺冲，薛怀礼，卢柏森，都不是跟他一条心的，这帮人是为了九区这盘棋不崩掉，才愿意跟沈万洲展开合作的。所以，沈万洲现在肯定不想打决战的。你想啊，他即使给我们撵跑了，也还要面对卢系，贺系争权，到时候他平衡不好的话，那也是要打内战的。既然是这个结果，那他莫不如借着我们的压力，就保持这种对峙的状态，拖个几年，逐渐接手过军部总政的最高权利。”
　　吴天胤听到这话后，没有吭声。
　　“退一万步说，即使现在要打决战，以我们同盟军的兵力，咱也不是很虚他们。”冯济继续说道：“但站在沈万洲的立场上来看，一旦开火，那他们沈沙集团必然要倾其全力护盘，主力部队免不了要被消耗啊！所以，我们现在给予对方军事压力，是一定能占住先机的。”
　　“那您的意思是，继续对长吉进行军事压迫吗？”项择昊问。
　　“对！”冯济点头：“自卫军，吴氏佣兵集团，还有刘维仁的部队，从三个方向，继续向前推进。不用担心搞出什么军事摩擦，对方只要敢开第一枪，那就开战了。”
　　吴天胤闻声看向了郑开，后者冲他隐晦地点了点头。
　　“那就弄吧。”项择昊斟酌一下说道：“这样继续对峙下去，确实是在给沈万洲喘息时间。既然他那么想当一把，那得让他付出点代价。”
　　吴天胤皱了皱眉头，突然问道：“自卫军，刘师长，以及我们吴氏佣兵集团，都出兵向前压迫长吉，那冯系的部队呢？你们干什么？”
　　这个问题问的有点尖锐，冯济稍稍愣了一下回道：“如果响枪了，我们冯系部队肯定第一时间参战，这是毋庸置疑的。但目前来看，松江的安全问题更为重要，我们也要防止对方偷袭。冯系部队在松江城内有着丰富的驻守经验，主力部队自然不能轻易调离。”
　　吴天胤笑了笑没再说话。
　　会开了大约两个多小时，最终各方势力都同意了冯济提出来的战略方向，持续向长吉进行军事压迫。
　　散场后。
　　吴天胤迈步与郑开，项择昊，刘维仁，孟玺一块往外走。
　　“你们咋看继续压迫长吉的这个提议？”郑开背手问道。
　　“方向没错，”刘维仁淡淡地回道：“但细节上整的有些鸡贼。大家一块抱团取暖，自卫军，吴氏佣兵集团，还有我们二战区的部队，这全都上去了，但只有冯系没露头……这任务分配不太合理。”
　　“老吴，你觉得呢？”郑开又问。
　　“……想合作，就别扣细节，不然会很累的，也容易发生矛盾。”吴天胤一针见血地说道：“搭伙过日子，吃大锅饭，平时各自有点算计，那都是正常的，但凡事儿有个度吧。”
　　郑开闻声点了点头，随即众人也都没有再讨论这个事儿。
　　同盟军成立后，吴天胤就率兵进城了，冯系也在松江周围，割让给大家很多地盘，用于主力部队驻军，所以这次冯系不出兵，也不算啥过分的要求。大家刚刚合作，人家留点后手，以保安全，也是人之常情。
　　会议开完的当天，吴氏佣兵集团，以及自卫军，二战区刘维仁部，都接连调动部队，继续向长吉方向进行军事压迫。
　　装甲车，坦克，步兵作战单位，近乎于挑衅的在对方军事防区内，明目张胆地活动着。
　　奉北。
　　卢柏森坐在军政总部的办公室内，抬头看着沈万洲问道：“他们想要松江，你打算怎么应对？”
　　“唉。”
　　沈万洲长叹一声，背手说道：“同盟军十几万的部队，现在已经成势，咱们真打，即使赢了，也要伤及自身元气啊。”
　　“你的意思是让出松江？”卢柏森问。
　　“松江失控已成事实啊！”沈万洲皱眉反问道：“老卢，你说为了一个嘴上不承认的事儿，就跟对方干一仗，是不是有点亏啊？”
　　卢柏森沉默着，没有吭声。
　　……
　　傍晚，五点多钟。
　　八区燕北，军情局涉外处提审室内，小丽戴着手铐，低声说道：“妈的，我就说嘛，这天上没有白掉的馅饼……早知道拿这点钱，有这么多隐患……我们还不如老老实实的接客呢。”
　　蒋学无语地呵斥道：“别扯犊子，说重点！”

