第219章 意想不到的两枪
　　北侧路口处，汽车内的人见到齐麟开枪打死警员后，第一时间冲下车就护住了吴文胜。
　　“大哥，先撤。”一名壮汉推了吴文胜一把，迈步上前就冲齐麟搂火。
　　齐麟侧身闪躲到汽车右侧，摆手喊道：“撞过去。”
　　车内司机闻声挂档，双手抡着方向盘，直接撞向人群。
　　“亢亢亢！”
　　齐麟单人单枪，跟在汽车后面射击，当场崩躺下两人。
　　“咣当！”
　　一声闷响泛起，王冰刚才所在的那台汽车，被撞的横移了小半米。
　　“呼啦啦！”
　　对方人群轰散到了两侧，一波扯着吴文胜掉头就跑，一波护着王冰就要往道路内钻。
　　“谁都别管，抓吴文胜。”齐麟冲着自己车内喊了一声，迈步就冲出了车尾，一抬头就看见了三人扯着王冰正要跑。
　　“亢！”
　　齐麟抬枪打倒一人，迈步往前压。
　　“别动。”
　　“再动，我TM打死你。”
　　另外两人转身，额头冒汗，手臂颤抖的用枪口指着齐麟吼道。
　　“让我放下枪？！”齐麟迈步逼迫：“CNM，我叫齐麟，你问问袁克他敢不敢让我放下枪？”
　　齐麟离开松江之时，曾一人横扫世纪大道，单枪匹马干死袁克的亲叔叔袁伟，这事儿整个松江无人不知，无人不晓。
　　什么是一战成名？
　　那就是你不管消失在众人视线里多久，圈里依然还有人记得你。他们每每酒桌上聊闲天的时候，都能谈起你的战绩。
　　“亢亢！”
　　枪声响起，齐麟冲着地面崩了两枪：“跪下。”
　　“咣当！”
　　与此同时，汽车内跳出来一人，同样持枪吼道：“跪下！”
　　护着王冰的两个兄弟，目光惊慌，手里虽然拿着枪，但心里已经不稳了。
　　“亢！”
　　车内跳下来的小伙，一枪崩在左侧那人的身上，上去就是一枪把子。
　　“跪下！”齐麟抬枪再吼。
　　“咕咚！”
　　另外一人当场跪地。
　　齐麟上前一脚踹翻马仔，低头踢了他的枪，枪口直接对准了王冰。
　　“小兄弟，我就是个女人，男人去哪儿我去哪儿，你不会……。”王冰看着很冷静的冲着齐麟，就要说话。
　　“女人？”齐麟低头撸动枪栓：“就JB女人心才狠呢！”
　　“嘭！”
　　话音落，齐麟一枪把子砸在王冰的脑袋上，将其干翻。
　　王冰倒在地上，头晕目眩，双眼呆滞的扫向了四周。
　　“拽她上车。”齐麟喊了一声，抬腿迈步就追向吴文胜。
　　……
　　前方小路。
　　吴文胜一边跑着一边呼喊：“小冰呢？！她在后面。”
　　“大哥，你快走。”旁边的汉子推着吴文胜回应道：“你没听到吗，对讲机里面喊，生活村里面也来了一批人。小雄和老三已经撤了，咱快走就完了。”
　　“老猫呢？老猫弄没弄死？！”吴文胜呼哧带喘的喝问道。
　　“他中枪了，老三说他够呛了。”汉子回头搂火，阻拦齐麟。
　　吴文胜眼神愧疚的看向汽车方向，也无法再管王冰，只能跑在人群最前面。
　　众人且退且打，一路逃窜近两公里后，吴文胜抬头已经见到不远处的山脚。
　　小路上，齐麟双眼盯着对方位置，立马拿起领子上的耳麦吼道：“老二，你还没过来？吴文胜要特么进山了。”
　　“你能没拿下他？”马老二呼哧带喘的回应着。
　　“他刚才身边人很多。”齐麟声调拔高的催促道：“别管其他人，你快过来。”
　　“枪声别停，我往你那边靠。”
　　“好。”
　　齐麟闻声与三名同伴再次射击。
　　大约两分钟后，吴文胜被人扶着走进山脚旁的岔路，后方四个人持枪阻拦。
　　“妈的，你们仨掩护我，我冲过去。”齐麟回身冲着三名同伴吼道：“不然他钻进山里，肯定就没影了。”
　　“翁！”
　　话音刚落，一台灰色皮卡从生活区小路冲了出来,直奔山脚扎去。
　　“老二的车？”旁边的小伙问道。
　　“不是，”齐麟毫不犹豫的摇头：“我们没有这样的车。”
　　“翁！”
　　24寸大轮毂，并且配高脚轮胎的改装皮卡，在这种全是冰包的路面上，虽然提不起绝对的速度，可却能一路势如破竹的前冲着。
　　人腿再快也快不过轱辘，对方负责掩护的四人，刚刚要迈步后撤，皮卡车就眨眼而到。
　　“咣当！”
　　车内，枭哥推开副驾驶车门，左手拽着车窗框子，右手架枪就扫。
　　“哒哒哒……！”
　　一阵枪声响起，对方倒下两人，汽车撞倒一人。
　　枭哥停火，目光如炬的冲着齐麟方向喊道：“合力杀他。”
　　齐麟一愣后，拔腿就向前冲去。
　　……
　　山脚处的岔路上。
　　吴文胜跑的脸色苍白，回头望向入口，听到马达声音澎湃，立马吼道：“没事儿，有人接应咱们，马上就到了，咱继续跑。”
　　“嗡嗡！”
　　话音刚落，岔路口内突然冲出一台越野车。
　　车门摊开，满脸缠着纱布的袁克，摆手吼道：“胜哥，上车。”
　　吴文胜回过头，双眼见到袁克后大喜过望，立马跑过去吼道：“妈的，我还以为你在前面。”
　　“上车再说。”袁克语气急迫的催促道。
　　吴文胜喘息着跑到汽车旁边，伸手就拽开了后座车门：“给老三打个电话，让他带着小雄走，我们今晚就出关。”
　　“啪！”
　　袁克回过头，右手持枪对准了吴文胜。
　　吴文胜感到右侧太阳穴冰凉，顿时身体僵硬的转过了身。
　　“……！”袁克脸上裹着纱布，目光平静的看着他。
　　“你……你什么意思……？”
　　“不是我的意思。”袁克低声回道：“是白家的意思，他们不想让你回到松江被审。”
　　吴文胜听到这话，脑袋嗡的一声。
　　“……叔，我付出这么多，不能跟你一块沉船啊。”袁克声音清冷的说道：“本来你就跑不出去松江，是我想看看，你究竟能不能拿了老猫，可你还是不行。”
　　“你特么的跟……！”
　　“亢亢！”
　　吴文胜的话还没等说完，袁克就已经扣动了扳机。
　　子D瞬间射穿头骨，吴文胜太阳穴哗哗流血的后退两步，咣当一声倒在了地上。
　　“咣当！”
　　“咣当！”
　　后座车门弹开，两个壮小伙端着枪射杀了吴文胜身边的最后两个马仔。
　　“走。”
　　袁克关上车门，声音冷静的吩咐了一句。

