第2435章 三伙人马？
　　晚上八点多钟。
　　老三角地区一处无名矮山附近，吴景穿着雪白色的特种作战服，隐藏在山脚下的一处密林当中，正在与军情部门的行动队长沟通。
　　“过了这个山，对面就是一片试验田，而且还连接着老三角地区的边境线，我们贸然过去容易被发现。”行动队队长，低声说道：“我个人建议用无人侦察机，陆地追踪器，对他们进行监测。他们不动手，我们就不要露面。”
　　吴景斟酌半晌后，立即点头应道：“我同意，咱们必须跟他们保持一定距离，不能跟得太紧。”
　　“OK！”
　　行动队队长闻声立即回头喊道：“侦查一组，行动！”
　　话音落，十名军情部门的侦查人员，打开了四个饮料箱大小的盒子，从里面拿出了无人侦察机，以及地面追踪设备。
　　这批军情人员使用的武器装备，都是世界上最顶尖的。他们的无人侦察机伪装性能极好，只有拇指指尖大小，外形是蜜蜂形状，虽然飞行高度很低，续航能力也较差，但暴露的可能性却非常低。
　　十名军情人员将小蜜蜂升空后，立马又在地面撒了不少玩具车大小的追踪器，由人操控直接进入了地形非常复杂的山林之中。
　　不管是无人侦察机，还是追踪器，都具备实时直播功能，所以侦查小组这边很快就传回了画面。
　　吴景等人观测到，松江系的行动队大约有五十人，已经快穿越过矮山了。
　　“报告队长，我们的无人侦察机，只能覆盖到三公里以内的范围。”侦查人员立即说道：“如果想要继续追踪，我们必须前移操控。”
　　行动队队长斟酌半晌后说道：“侦查小组先进山里，继续追踪，确认没有暴露后，我们再进。”
　　“是！”对方点头。
　　……
　　与此同时，七区陈系的一些将领，乘坐着自己的座驾，悄悄赶到了南沪一个军情部门的分点，并一同进入会议室，在大屏幕上观看起了行动直播。
　　会议桌上，一名青年插手看着屏幕说道：“都到了这一步了，我觉得松江系的立场不用再怀疑了，他们肯定是想弄死秦禹的。”
　　“先不要急着判断，再看看。”一名将领皱眉回道。
　　众人喝着茶水，吃着点心，双眼直愣愣地盯着屏幕，想等待一个最终结果。
　　……
　　晚上十点十分左右。
　　松江系的人马穿过矮山群后，已经抵达距离老三角边境线不足二十公里的大片试验田内，而这时陈系通过陆空同时侦查，发现松江系来的人马，大约有不到六十号人。
　　矮山边缘。
　　吴景盯着笔记本电脑，看着前侧反馈回来的报告，皱眉说了一句：“侦查组也不要往前了，前面全是试验田，容易……。”
　　“动了，他们动了！”话还没等说完，行动队队长立即指着另外一部电脑提醒道：“他们往前扑了，好像是去6号试验田附近。”
　　指挥人员闻声全部凑了过来，死死地盯住了电脑屏幕，而这时在南沪观看直播的将领，也全都屏住了呼吸。
　　十分钟后，6号试验田内，近六十名川府松江系人马，已经迅速向前推进了大约八百米，来到了大棚密集的区域。
　　“嗖！”
　　就在这时，一发信号弹毫无征兆的从试验田中射向天空。
　　璀璨的白光照亮了小区域内的大地，有人突然吼道：“准备战斗，敌袭！”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　话音刚落，大棚区域内又有几发信号弹同时升空，将这一整片区域都照耀得宛若白昼一般。而吴景等人操控的无人侦察机，以及追踪器，都被强光晃得“失明”，电脑上的画面白茫茫一片，看不清交战区的情况。
　　南沪，军情部门的分点内，众将领几乎全部起身，神色紧张地看着屏幕：“真干起来了？！”
　　“有警卫哨发现了松江系的人。”
　　“是的，但还没有看到秦禹。估计这片的人不太多，试验田太空了，这么多人扎在这儿，太显眼了。”
　　“……！”
　　众人议论纷纷。
　　……
　　“保护一号！”
　　“侧面，侧面至少有二十人冲过来了！”
　　“……！”
　　试验田的大棚区域内，有不少警卫人员在疯狂呼喊，开火阻击来犯人员。
　　大约过了十几秒后，试验田中央部位的一处大棚内，冲出来十几号人，他们紧紧围绕在一名身材高大的青年身旁，一路向外逃窜。
　　与此同时，大棚周边的警卫士兵，也全部向那名青年靠拢过来。
　　天空中，数架小型无人侦察机已经从信号弹的强光中恢复了过来，一直向前飞着，观测着战场情况，而青年等人的影像也被拍了下来。
　　画面反馈到了吴景等人用的电脑上，有些不太清晰，但通过放大和照片对比，就很快得出了结果。
　　“是……是秦禹！”行动队的队长第一时间抓起通信设备，声音激动地吼道：“我们这边的影像对比出结果了，就是秦禹，他在大棚中央区域附近。”
　　“战场内什么情况？”南沪的军情分点总台，立即询问了一句。
　　“双方已经交火了，我们的无人侦察机捕捉到，沿途是有尸体的，有伤亡。”行动队长立即回了一句。
　　话音落，会议室内的通信军官，立即转身报告道：“双方已经发生交火，我们的人要不要……？”
　　“先不急，再等一等。”一名将领摆手命令道：“等他们打到最激烈的时候，我们的人再进……。”
　　“轰隆！”
　　将领的话刚说完一半，6号试验田内再次发生变故。松江系进攻的对角方向，又有一群人突然从山脉中冲了出来，直奔秦禹逃窜的方向。
　　这批人离得很远，吴景他们使用的是只能低空飞行，以及续航能力较差的微型侦察机，根本拍不到那边的影像，所以也就无从判断这些人的身份。
　　矮山附近，吴景已经懵了：“松江系还有一波人，是我们没有跟上的吗？”
　　“不应该啊，他们之前都集结过的。”行动队队长立即摇头：“……难道是分两个队指挥的？”
　　陈系的人全部懵掉，不知道另外一波进场人员是谁。
　　试验田内，秦禹扭头看了一眼身后侧，立即询问道：“付震回话了吗？”
　　“回了，已经来了。”小丧回。
　　另外一侧，付震带着秘密行动处的人，全副武装地开进了战场。
　　再过五分钟，吴景派出的侦查人员回话喊道：“他们应该跟松江系的人不是一伙的，他们的装备，人员配置，以及进攻方向，都是跟松江系相悖的。”
　　南沪的会议室内，领头的将领听完报告后，不可思议地说道：“还有一伙人？！”
　　“是的，咱们动不动？不动可能要被劫胡了。”
　　“秦禹已经漏了，再藏着没有任何意义。”另外一人也附和道。
　　领头的将领斟酌半晌后，摆手说道：“命令军情部门行动，尽量活捉秦禹！”

