第2209章 暗战，交手
　　奉北，政务大楼内，老黎皱眉看着项总长说道：“事情不都处理完了吗，你还留下干什么？”
　　“我还有些事情没做。”项总长扭头看向他：“你带着咱们的文职人员，先去南关口吧。一定记住了，如果周系那边想对咱们的人进行控制，大家一定不要反抗，积极配合。”
　　老黎跟随项总长多年，非常了解他的脾气秉性，所以此刻见他坚持留下，心里已经预感到了什么：“老项，人只有……！”
　　“我要做什么，能做什么，心里是有数的。”项总长笑着看向他：“听我的，赶紧走吧。”
　　老黎攥紧了双拳。
　　“走吧。”项总长摆了摆手。
　　老黎知道自己劝不了，只怔怔地看了老友半晌：“那你注意安全吧。”
　　说完，老黎转身便走。
　　“老黎。”项总长喊了一声。
　　老黎停下脚步，回头望向了他。
　　“多保重。”项总长笑着说道。
　　老黎木然点了点头，推门离开了办公室。
　　项总长凝望了一眼空空的办公室，迈步走到办公桌旁边，从抽屉里拿出一个档案袋，回头喊了一声：“小文。”
　　“到！”
　　一名青年穿着西装走了进来。
　　“车安排好了吗？”项总长问。
　　“好了，已经在楼下了。”青年点头。
　　“好，你准备一下，我马上下去。”项总长回了一句。
　　“是。”青年转身离去。
　　项总长拿着档案袋，去了里间休息室，换上了一件款式中规中矩的风衣，站在仪容镜前侧，仔细整理了一下衣领，以及略显凌乱的头发。
　　苍老的脸颊显现在镜子中，项总长一丝不苟地系上扣子，怔怔地看了自己数秒，随即才转身离去。
　　……
　　两分钟后。
　　政务大楼后门的车队启动，七台防爆汽车，载着三十多名警务总局的特警战士，护送着项总长离去。
　　车队一路急行，直奔奉北西侧，沿途空旷的街景在飞速倒退着，昔日繁华的奉北，如今街头不见一人。
　　车队行驶大概能有十几分钟后，来到了西环区境内，途经一条主干路，准备转弯。
　　“嘭！”
　　一声剧烈的爆炸声响彻，头车毫无征兆的被RPG击中，左侧前轮胎位置爆裂，车身失去控制，侧翻着顺着街道向前推行了五六米远。
　　车内，一名满脸是血的青年，拿起对讲机吼道：“敌袭，防御！”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　后侧两台车停滞，车上的特警持枪下车，落位后，向街道口进行射击。
　　街道两侧出现了大量蒙着三角巾，穿着特警装备的人员，开始向前推进，袭击项总长的车队。
　　……
　　城西，一处私人别苑内。
　　闫伯韬穿着便装，站在客厅内吼道：“别拿了，来不及了。”
　　楼上，一阵脚步声泛起，两名警卫带着一名妇女冲了下来，一人手里拎着一个大皮箱。
　　“那……那边联系好了吗？”妇女急匆匆下楼问道。
　　“联系好了，快走吧。”
　　“你安排人找老项了吗？”妇女来到近前，语速极快地问道：“能不能想办法把子玉……？”
　　“那边的事儿会有人处理，我们现在必须马上走。”闫伯韬不耐烦地说道：“不然周系打进来了，我们都得完蛋。”
　　“好，好！”闫伯韬的媳妇连连点头。
　　“快走！”闫伯韬招呼一声，带着众人就向室外走去。
　　别苑门口，一名秘书见闫伯韬走出来，立马低声询问道：“咱们总理事会的高层，也都集合完了，我们要一块走吗？”
　　“不。”闫伯韬直接摆手：“让他们自己赶往卢系部队的驻兵地点，到那儿再集合。”
　　“好。”秘书伸手拽开了车门。
　　闫伯韬弯腰坐在车上，低声又问：“跟卢系那边联系完了吗？”
　　“联系完了，他们表示愿意保护我方人员的安全。”秘书上了副驾驶。
　　“行，快走吧。”闫伯韬略显紧张地松了松领口，出言催促了一句。
　　数十秒后，车队启动，浩浩荡荡的赶往了奉北北侧区域。
　　……
　　奉北北关口。
　　原本准备入驻军部总政的卢柏森，此刻已经带着司令部的人又撤了回来。因为周系打穿了南关口，那他们此刻强行进入城市中心地带，很显然是有风险的。
　　司令部内，卢柏森正在痛骂项总长，说他是两面三刀的无耻政客，在关键时刻，完全没有立场，是个纯粹的墙头草。
　　卢系众将正在出言劝着，并且时事汇报着城内的交战情况。
　　……
　　西环区境内。
　　七八名大区理事会的高级干部，一同从一栋政F专用公寓内走了出来，手里拎着皮包，步伐匆匆的奔着汽车走去。
　　“闫理事长，已经往卢系那边去了？”一名中年冲着助手问道。
　　“是的。”
　　“他妈的，真是大难临头各自飞啊。”中年低声骂道：“说好一块去的，他还玩个心眼……。”
　　“亢！”
　　中年的话刚说一半，左侧街道上突然传来一声沉闷的枪响，一名警卫当场倒地。
　　“嗡嗡！”
　　数台越野车从侧面冲过来，车里十几个人同时端起了自动步，冲着这帮匆匆而行的政客，扣动了扳机。
　　激烈的枪声响起，这些准备单独逃窜的政客，此刻行踪暴露，根本无力对抗有组织，有预谋的屠杀，当场倒在了血泊之中。
　　枪声很快停滞，头车内下来一名蒙着面，穿着特警服的男子。
　　“谁……谁让你们来的？”那名刚才说话的中年，倒在马路牙子上，惊悚异常地问道。
　　“今日起，九区再无党政闫系。”蒙面男子冷冷地回了一句，冲下抬起了枪口。
　　“亢！”
　　一声枪响，中年命丧当场。
　　……
　　去往奉北北侧的公路上，闫伯韬正在低头摆弄电话时，突然听到车前头的风挡玻璃泛起一声闷响。
　　“有狙击手！”司机扯脖子吼了一声。
　　闫伯韬回过神来，立马弯下了腰，声音沙哑地吼道：“让前面的车处理，你不要管，开车冲过去！”
　　……
　　奉北的西环区，有大量的党政干部居住，而项家的祖宅就在这边。
　　一台很普通的越野车停滞，项总长迈步走下了车，冲着车内的人说道：“你们也去南关吧。”
　　“总长，我们等您。”
　　“不用等了。”项总长站在车外拍了拍对方的肩膀：“我有的我归宿，你们走吧。”
　　车内的三人，沉默许久后，冲着他敬了个警礼。
　　项总长笑着转身，迈步走向了自己的祖房。他刚才根本没跟大车队一块走，而是只带着三人，绕路返回了这里。
　　这间祖房是项家梦开始的地方，现如今他又回到了这里。
　　……
　　与此同时，奉北城内，大量的大区理事会高层被枪杀，清洗。
　　项总长在这些人身上，依旧没有留任何余地。

