第2256章 抑郁症？躁狂？
　　陈俊听到秦禹的话，立即破口大骂：“你快给我滚吧，你们九区打内战，无缘无故却给七区周系，增加了大几万的兵力，老子没管你要精神损失费就不错了，你还跟我叨哔。你要脸吗？”
　　“那些兵的战斗力都不行，周系吸纳了也是虚胖，完全没办法跟你们……。”
　　“滚蛋吧。虚胖？你过来试试，我特么现在觉都睡不着。”陈俊很郁闷地说道。
　　“呵呵。”秦禹也笑了：“大哥，我跟你说个事儿，最近我搭上了四区的矿业线，下面的人也评估了，要是有顺利合作的可能，那这里面产生的利益，也是很庞大的。但你放心，这好事儿我肯定给你留一股。”
　　“干股啊？”陈俊鸡贼地问道。
　　“我个人还是觉得，咱们要亲兄弟明算账……。”
　　“我不认识你，你别给我打电话了。”
　　“哈哈哈！”秦禹大笑。
　　……
　　哇卡酒吧二楼。
　　大熊带着付震走进了二楼包厢，伸手介绍道：“这是我朋友，刘利。”
　　“你好，你好。”付震面对刚“偶遇”的战友，表现得还像个人似的，很客气的冲着另外一人伸出了手掌：“你也是海军吗？”
　　“不，我不是。”另外一名军情人员摇了摇头。
　　“坐，坐。”大熊伸手招呼了一声。
　　付震坐下，笑呵呵地说道：“今天太巧了，没想到咱们在这碰上了。啥也别说了，我来安排！”
　　“不不，坐一会，聊会天就算了。”大熊赶紧拦了一句。
　　“那不行，咱海军见面能不喝点吗？”付震大咧咧地摆手回道：“一会你的朋友来了，咱们一块玩，晚上我再带你们吃点好的。”
　　“算了，算了。”大熊心说这付震也太热情了。
　　“咋地，不给我这个面子啊？”
　　“呵呵。”大熊无奈：“主要我一会还有事儿。”
　　“先喝点再说。”付震扯脖子就要再叫酒，摆场面。
　　另外一名军情人员，闻声立马拿过屋内的两瓶，用瓶起子起开，笑着说道：“这还有，咱们先喝。”
　　“这都不够我漱嘴的。”
　　“先喝，先喝！”大熊给倒了一杯。
　　就这样，三个人坐在屋内，一边闲扯着，一边就喝起了酒。
　　……
　　哇卡酒吧外，一台面包车内。
　　一名负责接应的中年，低头看了一眼手表，抬头问道：“他们上楼了吗？”
　　“已经上了，”副驾驶上的人回道：“估计马上就下来了。”
　　“嗯。”中年缓缓点了点头。
　　与此同时，往哇卡来的街道上，焦鹏拿着对讲机催问道：“行动队还有多久？”
　　“最多十五分钟。”
　　“信息里没有写见面时间，目标很可能来了就走，你让他们再快一点。”焦鹏皱眉回应道。
　　“好，我催一下！”
　　……
　　哇卡二楼包厢内。
　　大熊低头也看了一眼手表，感觉时间差不多了。因为他把付震引到这个包厢里的目的只有一个，那就是营造出双方在密闭空间内，单独碰头过的景象，从而甩给许系军情一个线索，所以，他不需要在这里和对方接触得太久，那样反而显得有点假。
　　沙发右侧，副手冲着大熊使了个眼神，意思是差不多可以走了。
　　“付震兄弟，咱们留个联系方式吧。”大熊主动说道：“一会我还有事儿，得先走。”
　　“你不是在这儿等朋友吗？”
　　“他刚才给我发简讯了，不来了。”大熊轻声解释道：“我和他们要谈点生意，咱们改天再聚。”
　　“哎呦，生意什么时候不能谈啊？”付震患有严重的抑郁症，狂躁症，并且病理特征体现得尤为明显，再加上他一喝酒，有的时候就过分热情，话还多：“咱老战友好不容易见一面，不喝好了，咋能走呢？”
　　“我真有事儿，都约好了。”
　　“咋地，不给兄弟这个面子啊？”付震斜眼问道。
　　大熊此刻有些无语，心说这要是正常一点的人，那碰到一个自己不太熟悉，或者说都忘了的朋友，那最多也就是礼貌地寒暄几句就完了，哪有抱住就不撒手的呢？
　　“今天晚上我来安排，这儿我熟，天天都来，你等会，我给经理打个电话……。”
　　“兄弟，真不能喝了，我俩还有事儿呢！”副手也劝了一句。
　　“什么意思啊，不给我面子啊？”付震借着酒劲儿，又有点开始要犯病了。
　　“没有……！”
　　“我就问你，是不是不给我面子？！”付震指着对方，瞪着牛蛋一样的眼珠子问道。
　　“……！”副手已经彻底无语了，汗都吓来了，心说这是什么脾气啊。
　　大熊一看这王八蛋跟正常人不一样，立马改变思路：“要不然，你和我们一块去啊？就在旁边不远。”
　　副手领会了大熊的意思，他知道对方怕许系军情人员咬上来，所以准备先转场再说。
　　“我又不认识……。”
　　“就在旁边不远，他们说这儿太吵，想吃点东西。”大熊立即回道：“你要不去，那我们真得马上过去。现在这年头挣点钱不容易，得罪了客户，饭都没得吃了。”
　　大熊以为付震不会去，但后者却神奇地点了点头：“行，那就一块过去吧。”
　　“……行，走吧！”大熊冲副手使了个眼色，起身准备离去。
　　就在这时，一直看着迷迷糊糊的付震，顺手拿起外套时，突然问了一句：“哎，老毕，你们后勤部队，是不是有一个叫张芳的小护士啊？”
　　老毕闻声怔了一下，没有马上回答。
　　“就后勤部医院的那个实习护士，眼睛长得挺大的，一米六五左右的身高……。”
　　老毕闻声一笑：“对，我知道她，你咋想起来问她了呢？”
　　付震慢悠悠地穿上衣服，一步走到茶几桌旁边，左手距离桌上酒瓶子只有半掌远。
　　“走啊。”老毕招呼了一声。
　　“你俩到底他妈的干啥的？”看着憨逼兮兮且精神有点不太正常的付震，非常突然地问了一句。
　　老毕愣了一下：“你咋了啊？”
　　“我问你呢，你俩到底干啥的？！”付震再次问了一句。
　　……
　　室外的面包车里，负责接应的人低头看了一眼手表：“怎么还没下来？”
　　“嗡嗡！”
　　远处马达声音澎湃，几台汽车赶了过来。

