第222章 棋盘，棋子，执棋人
　　两天后，松江特一监女监。
　　秦禹在伤还没有痊愈的情况下，初次提审了王冰。
　　“呵呵，你们警司这是没人了吗，让一个病号审我？”王冰很冷静，脸颊带着笑意，体态非常放松。
　　“让别人审你，上面不放心啊。”秦禹插手看着王冰问：“抽烟吗？”
　　“不了，谢谢。”王冰礼貌的回了一句。
　　秦禹打量着眼前的这个女人，心里突然感觉自己的这次问讯不会顺利。
　　“秦禹，我临判之前，能……能最后送送老吴吗？”王冰主动问了一句。
　　秦禹一愣，缓缓摇头回道：“应该不能。”
　　王冰听到这话，眼神中略有些沮丧：“……那就算了。”
　　秦禹看着要模样有模样，要能力有能力的王冰，实在忍不住的问了一句：“其实我挺费解的，你和吴文胜年纪相差挺大，他又哪儿哪儿都不像个议员，你为啥对他这么死心塌地呢？为钱吗，你也不缺了吧？而且我一个局外人都能看出来，吴家这几年做事儿太过招摇，老不像老的，小不像小的，你难道就没有一点预感他们要出事儿吗？即使有感情，你可以做到保持距离吧？”
　　王冰歪脖看着秦禹一笑：“等你岁数再大一些，地位再高一点，你就会明白，精神需求是远大于理性的。老吴可能在外人眼里是个畜生，是个吃人血馒头的贪官，可他对我好啊。而就是这种好，在我的圈子里，是弥足珍贵的。”
　　秦禹沉默。
　　“人就没有一黑到底的，都有长处，都有缺点。”王冰冷静的看着秦禹，声音柔和的说道：“秦禹，我们谈个条件吧。”
　　“什么？”秦禹问。
　　“关于吴家贩枪案，以及我的犯罪事实，我都如实交代。”王冰目光平静的看着秦禹：“但事情就到这儿为止了，你不要再扣其他的。”
　　秦禹一怔后摇头：“袁克，我需要知道袁克掺和的有多深。”
　　“……你想拽他和我一块死？”王冰反问。
　　秦禹看着她，斟酌半晌后说道：“你知道吴文胜是怎么死的吗？”
　　“你是说袁克吗？”
　　“……！”秦禹皱眉看着对方，心里顿时感觉这个女人非常难缠，自己的话刚说了半句，她就已经猜到了意图。
　　王冰伸手捋着发梢，声音动听的说道：“老吴是江南区议会首席议员，那他最好的结果就是当庭被宣判死刑。因为这样一来，才能体现出我市司法部门的公正与能力，更能凸显出区议会的运作存在很大弊端，才能让背后搞老吴的人，有理由的去针对区议会做一些动作。还有，松江最近闹出这么多大事儿，又是媒体渲染，又是总局通缉……那总要有一个大人物出来平息众怒，给公众一个交代。我的分量不一定够，所以老吴被捕，才是你们最理想的结果。”
　　秦禹无言。
　　“所以，老吴不可能是你们开枪射杀的。”王冰思路清晰的补充道：“当初我们从松江跑，袁克派那个老三过来帮忙，我就觉得很奇怪。因为他不是我，完全没有理由这么死帮着老吴。那现在看来，袁克的想法应该是，想借着老吴的手来报复你们……可最终我们却没把事儿干成。老吴的死，我不知道是不是袁克亲手做的，但肯定跟他有关系。”
　　“那你知道这里的猫腻，为啥不报复一下袁克呢？你咬了他，我就能判了他。”秦禹皱眉回应道。
　　“呵呵。”王冰一笑：“袁克不想跟老吴一块沉船，可也没理由弄死他。因为我被抓了，他不存在灭口的动机。可他为啥还这么做了呢，你想过吗？”
　　秦禹沉默。
　　“老吴是敲门砖，是投名状。”王冰看着秦禹，一字一顿的说道：“你现在扳不倒他，他背后有白家。而且老吴虽然死了，跟他的一些亲戚还在，我家里的情况，老白头他们也清楚。所以事情还是到我这儿为止吧，不要再牵连其他人进来了。”
　　“……我觉得上面不会满意你提出的条件。”
　　“你还是太年轻，相信我，他们会满意的。”王冰嘴角泛着微笑，轻声回应道：“政治讲究的结果，不是赶尽杀绝。”
　　……
　　一个半小时后。
　　黑街警司司长办公室内。
　　秦禹将拐杖放到墙边，皱眉坐下说道：“叔，我觉得让王冰去咬袁克，几乎已经不可能了。”
　　“你说说，怎么不可能。”李司吸着烟问道。
　　“王冰主动要求撂案，但条件是让我不要再深究了。她给出的理由是，吴文胜和他的家里人都还在外面，她不想牵连这些人。”秦禹轻声回应道：“而且我刚才回来的时候，正好碰到了王冰的律师，他很明确的告诉我，每隔一周的时间，他都要见王冰一次……这么做，是怕我们给王冰上刑。然后我找人打听了一下这个律师，发现他跟媒体那边的关系也很好。”
　　“这是袁克找的律师。”李司话语简洁的回应道：“吴文胜的案子闹的太大，很多人都在盯着，给王冰用点手段，这并不理智。”
　　“那你的意思是？”秦禹主动问道。
　　“事儿就到此为止吧，不要再挖袁克了。”李司沉吟半晌，抬头回应道：“以后找机会再碰他。”
　　秦禹愣了半天，顿时语气急迫的回应道：“叔，袁克搭上白家，这可比他搭上吴文胜的威胁还大。”
　　李司闻声起身，慢步走到窗口处叹道：“这种局面，袁克都能抓住机会，他比袁华难缠啊！”
　　“我的意思是，即使王冰不吐，咱们也要从侧面找找突破口。”秦禹站起身补充道：“反正不能让他舒服了。”
　　“他不会舒服的。”李司转过身，伸手拍着秦禹的肩膀说道：“小禹啊，我可能要离开黑街警司了。”
　　秦禹一愣：“什么意思？”
　　“我要被调离了。”
　　“调离？！”秦禹表情惊愕：“升到警署了？”
　　“不是。”李司摇头。
　　“那是什么意思，怎么突然就要离职了呢？”秦禹十分急迫的问道。
　　李司站在窗口的阳光下，面带微笑的看着秦禹说道：“我要去江南区，竞选首席议员了。”
　　秦禹听到这话，脑袋嗡的一声，整个人站在室内，惊愕无比的看着李司，久久无言。
　　一瞬间，秦禹脑中无数个线索连成一片。
　　枭哥突然出现打死吴耀，紧跟着吴家贩枪的案子就浮出水面，而各种线索又像是商量好的一样，疯狂汇聚到秦禹这里。
　　几次抓捕，警司内都明显有人给枭哥报信，后者才能数次逃脱，并且在富安路反打吴文胜，又差点枪杀袁克。
　　这一桩桩，这一件件，这一幅幅画面，逐渐串联。
　　那一只让秦禹想不到，猜不透的背后大手，此刻似乎就站在自己面前。

