第2649章 一群文盲的辩论赛
　　老魏听着小青龙的话一笑，话语平淡的回道：“这有鸡毛可谢的，咱们是战友啊。”
　　“拉倒吧。”小白虎大咧咧的插了一句：“老子不信战友，不信什么狗屁主义，信仰，但信朋友！”
　　小钊一看二人主动聊起了这个话题，也就盘腿坐起，看着他俩说道：“我觉得你们的想法有些极端。”
　　“极端个几把。”小白虎言语粗鄙，扣着脚丫子说道：“你救过我的命，我看见了，所以咱们能成为朋友，兄弟，因为咱有过命的交情！但战友是什么？是一个晋升机会摆在了眼前，众人要一同相争的竞争关系，这种关系，你敢后背交给他吗？我从加入周系军情以来，朋友背叛我的很少，兄弟完全没有搞过我，但所谓的战友不知道卖过我多少次！以前小青龙他就卖过我啊，上面给了他一百万，他给我三十万，就让我玩命去，你说这种战友有个屁用？”
　　小青龙听到这话很尴尬，连连摆手：“我没有……！”
　　“但现在不一样了，咱们一同从家乡滚过来，共同经历过很多生死，彼此有了信任，所以我也拿小青龙这个损B当朋友了，起码他在渔船上，还知道保护我呢。”小白虎很现实的说道。
　　小钊沉吟半晌：“周系和川府系，不太一样！”
　　“有啥不一样？不都是他妈的上层打天下，坐高位，然后让下层玩命吗？”小白虎斜眼看着小钊喝问：“我就问你一句话，你给秦总司令玩命这么久，他认识你是谁吗？他知道你叫啥吗？你们嘴里天天喊的信仰，你自己能说清楚嘛？”
　　“能啊。”小钊笑着回道。
　　“信仰是啥啊？”小白虎反问。
　　“信仰就是以前你遇事就跑，根本不管我们死活，但现在……你能和我并肩作战了，这就是信仰。”小钊话语简洁的回。
　　“别扯淡了，你这是诡辩。”小白虎嗤之以鼻：“我说了，我现在不跑，那是因为我拿你们当朋友，而不是给什么狗屁三大区政F卖命！咱们有交情，所以我愿意为你们身处在一些危险之中。”
　　“战友情难道不是信仰的一部分吗？你和我有共同的目标，并且为此而努力，这不是信仰的一部分吗？”老魏眉头轻皱，看着小青龙和小白虎说道：“……你们经历的事情，或许让你们对现有体制不太信任，这我能理解，但你们同样很难理解我们的心情。”
　　“什么心情？”
　　“是那种你站在军旗下宣誓时，浑身会泛起鸡皮疙瘩的心情！是你眼睁睁看着十万川军出关，那些活着回来的人，向父老乡亲敬军礼时那一刻的热泪盈眶！我去过老三角战场，正面感受过，也观看过五区的火力，以及现代化兵团的推进速度！那一刻我知道，现在不反击，民众不报团，我们的民族就完了，在内斗下去，内陆一片烽火，家都没了，又何谈个人呢？信仰这个东西你是说不清的，但局中人是能感受得到。信仰也不是一个人给一群人做思想工作，就能树立的，而是一群人的飞蛾扑火，永远感动着那一小部分人。”老魏轻声叙述着：“顾总督临死前的笔记，曾在内部小规模流传过，里面有八个字，我记忆犹新！外敌强大，我辈自强啊！你说像他这种人又图啥呢？江山都下来了，交给儿子不行吗？交给亲弟弟不行吗？”
　　小白虎沉默，不知道该如何反驳和理解。
　　“秦老黑刚到川府时，也不是一呼百应啊，当初我们还觉得这个王八蛋，破坏了大家的生存空间呢，让原本挺平静的生活消失了，天天就他妈的找仗打，给自己捞功绩，树立形象。但后来，他跟民众吹的牛B，都一一兑现了，川府也是最先稳定下来的地区，那时候我们才感觉，他干的也还行，起码比四大家族强。”小钊继续说道：“到了现如今这个位置，你在揣摩一下老黑的心里，他还纯粹是为了权利吗？如果为了权利，他完全可以不掺和四区的事儿，也不会把口径瞄准自由谠啊！好好等个几年，等老丈人下去，自己接手大位不就完了吗？”
　　小白虎仔细想了想，缓缓点头：“你说的也有几分道理。”
　　“有鸡毛道理啊！”小青龙斜眼骂道：“你这人最大的问题就是虎B，对事情没有自己的看法！要论洗脑，八百个你也不低川府一个干军情的！”
　　“对对，你们洗脑最厉害了。”小白虎立即冲着小钊等人说道：“我们说不过你，不谈了！”
　　“整点酒喝吧，信不信仰的不聊了，但从现在开始，咱们是拴在一条绳上的马仔，咱们是朋友，是兄弟！”小青龙坐起身说道：“希望咱们都能顺利扛过这一关，完好无损的回家，抱老婆，养孩子！”
　　“对，这才是现实，抱老婆，养孩子，多挣点钱！”小白虎赞同这个说法，立马下床取了酒，摆在桌上与大家喝了起来。
　　这六个人的小团队就是个冤家，各有各的想法，却莫名形成了一股特殊的情感，在这里他们没有任何支援，只能相依为命，并肩作战。
　　六个人不知道未来等待他们的是什么，只能今朝有酒今朝醉吧。
　　……
　　冯济的计划最终在会上被全盘否定，因为细节太过极端，不过在他的视角里，李伯康的态度并不能影响最终决定，所以他散会后，立马联系上周兴礼，亲自给他打电话汇报了这个事儿。
　　但令冯济比较意外的是，一向军事尺度很大，军事底线很低的周兴礼，竟然也回绝了他这个计划，并回复了一行小字。
　　心情可以理解，计划有待商榷。
　　什么样的计划，在周兴礼这儿都行不通呢？
　　当晚，李伯康在休息之前，亲自拨通了周兴礼的电话：“总司令，冯济的提案是一定不能被通过的！我们可以和华区作战，因为我们有着不同的政见和政治主张，不存在对错问题，所以我们的政体定位，一定不能是欧盟一区的走狗，犬牙，雇佣兵，而是平等的合作关系！即使在过程中，我们因为劣势要妥协部分问题，但大致走向一定不能变！我们得坚信自己是正统，所以不能干那么极端的事儿，不然所谓的政治主张就是个空壳子，咱们的军事部队也没有了存在的意义！”
　　周兴礼斟酌半晌：“我明白你的意思！”
　　“千万不能答应冯济的提案，司令！”李伯康再次嘱咐了一句。
　　……
　　冯济两次碰壁后，正在郁闷之时，贺冲突然找到了他。
　　两个冤家碰头，竟然没有发生冲突，而是在某些事情上达成了统一意见，并且贺冲还给冯济出了个主意。
　　与此同时。
　　可可有些担忧的看了一眼手机，江小龙自从走后，就一直没有联系她。

