第2501章 面谈老叶
　　闫总参谋长的心情是极为郁闷的，他根本不想去鲁区前线。但这倒不是因为他单纯怕死，而是鲁区目前参战的主力部队太杂，比如冯沙许这三系的部队，指挥起来就很难平衡。
　　其次是鲁区战场是个背锅的地方，目前自己一方处于绝对劣势，又没有当地民众支持，这个仗是十分难打的，并且还有李伯康这个怨种在，从感官上来讲，他看着也来气。
　　不过闫总参谋长心里清楚，周兴礼让自己来鲁区，用意是敲打，对方已经不满他在战略上的决策，所以不来肯定是不行的。
　　就这样，闫总参谋长带着郁闷的心情和一张大饼子脸，乘坐飞机降落在了鲁区前线，并且由于他要担任指挥之责，所以肯定不能在后方干待着，怎么也得去一线阵地开开会，转悠一圈，刷个存在感才行。
　　次日。
　　闫总参谋长抵达禾丰庄，先联系了自己嫡系部队的将领，私下开了个小会。
　　作战室内，闫总参谋长喝了口茶水，话语简洁地说道：“鲁区战场关乎到我周系的兴衰，既然周总司令点将了，我们这些人自当竭尽全力，打好这场仗，打赢这场仗。”
　　众人听到这话，心里瞬间明白过来，自家老大过来并不是走走过场，鼓舞军心，而是真的要承担起指挥之责，那闫系这些将领的军事压力，肯定会变得更重。
　　这边会正在开着，齐麟那边也收到了消息，得知自己的对手换了，从李伯康变成了闫总参谋长。
　　……
　　疆边。
　　秦禹在作战室内正盯着大电子屏看时，孟玺迈步走进来喊道：“司令，叶戈尔到了。”
　　“让他去一号休息室。”秦禹转身回了一句：“我马上来。”
　　“好。”孟玺点头。
　　大约十分钟后，秦禹走进了休息室内，见到了老熟人，六区前进谠的叶戈尔。
　　“您好啊，我尊敬的秦总司令。”叶戈尔见秦禹进来，立即起身弯腰，伸出了两只手掌。
　　秦禹抬起右臂，与对方握了握手，笑着招呼道：“坐，老叶！”
　　旁边的孟玺看着秦老黑的笑容，听着他对叶戈尔的称呼，心说这总司令这么热情，那很大可能是要使活了。
　　叶戈尔弯腰坐下后，用越来越流利的华语，关心的说道：“秦总司令，您负伤了……！”
　　“呵呵，小伤。”秦禹点了点头：“与三大区再次打起内战相比，我的心情更痛啊。”
　　“一个国家只能存在一个政权，搞分裂，军阀各自为政，这对会伤及民族根本，持续衰败下去。”叶戈尔插手回道：“一统之战打响，我相信是民众愿意看到的，您也注定要载入史册啊。”
　　“哈哈，老叶啊！你真是太了解我们华人的思维了。”
　　“我说的都是心里话。”
　　“唉，难啊。”秦禹将受伤的手臂放在腿上，长叹一声，直奔主题的说道：“老叶，你是川府的老朋友了，咱们之间也不兜圈子了。三大区在打内战，但自由谠却不消停，他们想进攻北风口，我需要盟友的帮助。”
　　叶戈尔眨了眨眼睛，没有马上接话。
　　“我想问一下，前进谠对这事儿怎么看？”秦禹问。
　　叶戈尔想了一下，低声问道：“总司令，您是想让前进谠出兵支援北风口吗？”
　　“是的。”秦禹点头。
　　“呵呵。”叶戈尔笑了一下，插手回道：“从盟友的立场上来讲，如果未来三大区内，只有一个政权，而且是以川府为主导的，那自然对我们是有很大益处的。但从国家和民族层面来讲，三大区持续政权分裂，才是我们的长远利益。”
　　这话说的太现实了，没有一丁点的避讳。
　　秦禹毫不掩饰自己的失望，眉头紧皱着，没有接话。
　　“出兵援助北风口，这可能是要遭受到六区民众谴责的。”叶戈尔停顿一下，继续说道：“上层议会很难通过这一项军事行动啊。”
　　“如果北风口守不住，我就放弃那里。”秦禹面无表情的说道：“吴系先退回二龙岗，那里在守不住，我们就退回九区，再次集中兵力！”
　　叶戈尔搓着手掌，双眼快速眨动。
　　“两个方案，一，如果我们内战输了，我也会倾其全力增援北风口，不惜一切代价也要跟自由谠干一仗，尽最大可能，拿回失地。二，如果我们赢了内战，三大区养三年，我一定要出关北风口，打过西伯无人区，进攻六区的自由谠主城，一雪前耻！”秦禹插手补充道。
　　“您的意思是，如果我们前进谠不帮忙，那就是敌人，对吗？”叶戈尔依旧很直白的问道。
　　“我并没有说，你们会是三大区的敌人，但就像你说的那样，既然你们要从国家层面考虑长远利益问题，那我们也要在一统后，保证三大区北大门的军事安全。”秦禹指着对方回道：“至于立场问题，不是由我裁定的，而是由你们。”
　　叶戈尔再次沉默。
　　孟玺看着对方的表情，感受着屋内针锋相对的气氛，立即用调侃的语气说道：“呵呵，老叶啊！我说一句话不太好听的话哈，你们前进谠在六区，一直处于政治上的劣势，军事上的劣势……一直也没有过硬的大区关系支援，那如果我们川军这一次，统一内地……那未来对你们来说，可是形势一片大好啊，起码你们在抗争自由谠上会舒服很多。”
　　孟玺接话，秦禹就不在吭声了。
　　“三大区一统，我们可以互换很多资源嘛。”孟玺按照秦禹的眼神受益，低声说道：“比如你们人口少，可用的农耕地少，我们完全可以在呼察给你们开粮仓，由你们自己经营，你们干不过来，也可以在三大区内雇佣我们的工人嘛。”
　　“你们可以给我们开粮仓，也可以关掉嘛，地不是我们的，那资源随时有可能中断啊。”叶戈尔也非常鸡贼的回了一句。
　　……
　　鲁区。
　　齐麟看着作战计划，仔细斟酌半晌后说道：“可以，就按照你们的计划办！”
　　“是！”小白敬礼

