第2603章 难受的雪茄将军
　　军监总局内。
　　付震斜眼看着小青龙，非常直白地说道：“你没有办法认蹲，你只能在枪毙和接受任务之间选一个。”
　　小青龙不可置信地看着付震，语气颤抖地回道：“长官，你让我向上咬的时候，可不是这么说的啊！你说如果我认罪态度好，并有重大立功表现，那是可以免于一死的啊。”
　　“是，我是说了啊。”付震点头：“但怎么才算认罪态度好呢？怎么又算重大立功表现呢？”
　　“我供出来一个地区组长，这还不算重大立功吗？”小青龙喝问了一句。
　　“不，我们的期望是，你能直接咬出来李伯康。”付震摇头：“可你没做到啊。”
　　小青龙懵B了，心说这位长官也特么不说人话啊，这还咋聊啊？
　　付震双手抱肩，歪脖看着小青龙，话语平淡地说道：“你在周系任职期间，处决过我方军情人员吧？协助胁迫过我方士兵吧？主动向川府渗透过线人吧？在执行任务期间，伤害过民众吧？”
　　小青龙听到这话无言。
　　“嘭！”
　　付震直接一拍桌子，突然吼道：“你虽然只是周系军情那边的一个混子，但你是不是啥都干过啊？！”
　　“……！”小青龙没敢狡辩，因为他知道自己的铁杆兄弟白虎，这会肯定是啥都说了，不带有任何隐瞒的。
　　“你立多大的功，才能把这些事儿抹平了，我让你自己说！”付震再问。
　　“……！”小青龙知道对方不是个讲道理的主，也知道自己这一关不太好过，所以试探着反问道：“那究竟要给我一个什么任务呢？”
　　“其实是个好任务，不但能让你升官，还能让你在短时间内敛财，干的好了，有重大立功表现，还可以抵消你之前的罪行。”付震拿起桌上的文件，就像当初川府人员忽悠他那样，伸手递给了小青龙：“这里有个完整计划，你看一下。”
　　小青龙慢慢接过，但只看了一个开头，就立马回道：“这不行，这样干不但我会出事儿，我家里人也会出事儿。”
　　“在这一点上，川府系一向考虑得很周到，只要你愿意干，你家里保管会被安排得明明白白的……。”付震很有经验，循循善诱地说道：“你要明白，这对你来说是个机会。咱们打开天窗说亮话，就你以前干的那些事儿，都够被枪毙一百回了。退一万步说，即使总司令发话大赦你了，不枪毙你，那你至少也得是个无期啊！等你出来那天，基本可以直接找地方安排墓地了，你说呢？”
　　小青龙额头飙汗，开始仔细斟酌起了付震的话，并且看了计划书的后半部分。
　　“人这一辈子的机遇是有数的，还好你不算是十恶不赦的敌特，有缓和的余地，上帝已经为你打开了一扇门，你得把握住啊……！”付震把在马老二那里憋的叨叨劲，一股脑全在小青龙这边用了。
　　……
　　四区，德拉肯高原的滕巴军防区内，遇袭的江小龙已经被解救出来，由滕巴的护卫队送进了这里最好的军医营地。
　　近期，在欧盟势力的不断介入下，四区的政府军因为经济问题，以及长期的军政权分裂问题，从而导致内部崩盘，各派系将领或是拉帮单干，或是选择了重新站队，总之是变成了一盘散沙。
　　滕巴军原本是四区主城之一的巴库城驻防军，在四区政府军的序列中也是排得上号的势力之一。但由于他们是坚决反对欧盟势力干涉四区政权的派系，所以在近期遭受到了很多外部军事压迫，以及内部的军事压迫。
　　滕巴的老师，顶级上司，也就是四区的特首候选之一人，已经死于乱战，所以他也没了上层的支持，从而被反叛武装红巾军打下了巴库城，并在作战过程中，遭受到了其他政府军的出卖，所以在前段时间只能被迫撤离。
　　滕巴这个人也是有民族情怀的，他知道四区穷，而且多战乱，所以是赞同可以引外力进入四区，帮助这里重建，给予政府军经济支持，以及军事支持，从而能让他们快速平定叛乱。
　　为此，滕巴也愿意割让一部分四区的资源，用于换取其它大区的支持。但他坚决反对，以傀儡政权的形式依附某一个大区。他认为这样是出卖了自己的民族和民众，而欧盟区的支持，就是要换取像傀儡政权一样的回报。
　　其次，欧盟区选择主要支持的是反叛武装红巾军，而这个势力跟滕巴他们已经打了很久了，双方早都到了水火不容的地步，积怨也无法化解，所以欧盟一区既然支持了红巾军，那像滕巴这样的势力，是绝对不可能和谈的。
　　通俗点讲，红巾军就好比当初的沈沙兵团，冯系兵团，以及后来的周系兵团，而滕巴就像是川府，八区等联军势力，双方之矛盾，是不可调和的。
　　……
　　滕巴军撤入德拉肯高原后，本打算等一段时间，再去与三大区取得紧密联系，但还没等付出行动，这中间人江小龙就被袭击了，所以他们必须得快速做出决定。
　　司令部内，滕巴抽着雪茄，犹豫许久后，才抬头看着参谋长说道：“我们很难独自扛过这个寒冷的冬天了……你去联系一下之前来自东方的代表团成员吧。
　　大约一个小时后。
　　林成栋在燕北首长别苑，面见了秦禹，话语简洁的冲他说道：“滕巴想派代表团来八区，商谈后续合作的事情。”
　　“一个江小龙他们都保护不了，我还跟他们谈什么啊？”秦禹内心相当不满地说道。
　　林成栋沉思半晌回道：“滕巴在政府军内的人脉还是不少的，如果欧盟区非要跟咱们在场外角力，而且我们又没办法回避，那四区是理想的战场之一，甚至可以解决贺系残部，乃至周系残部，一劳永逸地清除这几伙反叛的华人政权。”
　　“他有什么人脉啊？有人脉还能让人家撵出去？”秦禹反问。
　　“因为没钱，没资源，人脉就聚拢不起来。”林成栋插手回道：“我们不要抱着，帮他们搞什么一统，搞什么政府军胜利的想法，因为这不是很现实。但只从阻击欧盟区，清除反叛势力的角度出发，那……我个人觉得，这个事情还是值得干的。”
　　秦禹斟酌半晌，摆手回道：“那就见吧，先让他们的人过来谈谈。”
　　……
　　四区。
　　江小龙重伤，生命垂危之际，一架飞机抵达滕巴的防区营地。

