第2322章 老友聚会
　　马老二按照秦禹的吩咐，开始不停的对叶戈尔进行精神上的骚扰，以非常热情的态度，缓和双方目前尴尬的关系。
　　叶戈尔虽然没少装B，拿架子，但也懂得什么是适可而止。他在马老二连续的邀请下，扭扭捏捏地答应再来一趟川府。
　　另外一头，纵火案，买卖官职案，也在持续推进的阶段，而吴迪和老猫为这事，也是耗费了不少心神，最近几天搞得心力交瘁。
　　这天中午，老猫正准备抽空回家给郑雅交个作业之时，接到了松江老人张亮的来电。
　　“喂？”老猫喝了口咖啡，接通了电话。
　　“领导，今天有空没？”张亮笑着问道。
　　最近一段时间，张亮起码约了老猫四五回了，但后者之前不是在八区办事儿，就是回来审理案情，几乎每天都没有私人时间，所以俩人也没约上。
　　老猫有点不好意思，低头看了一眼手表回道：“行，那就今天吧！”
　　“好勒，那吃点清淡的，我让人去接你，咱们在希尔庄园碰面。”张亮一口答应了下来。
　　“不不，你不用让人来接我，完事儿我自己过去，大概六七点钟吧。”老猫回。
　　“也行。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，老猫立即起身，拿起衣服外套，准备趁着午休时间回个家，办个事儿。
　　最近屁事儿多，老猫和郑雅的婚事是一推再推，不过二人已经得到了长辈先上车后买票的暗示，准备先造个小人再说。尤其是老李，他对老猫的身体状况十分担忧。这货三十多岁了，以前又爱玩，老头生怕他一杆银枪，已经中看不中用了，万一那啥质量很低，越往后拖，要孩子越费劲。
　　白天的事儿暂且不叙，直到晚上八点多钟，老猫才乘坐警务总局的私人小号车赶到了重都外的希尔庄园，见到了张亮等人。
　　当初从松江一块到这里的老人中，张亮混的是仅次于枭哥的。他资历老，与从松江出来的川府高官，都关系很好。再加上他这个人很聪明，把家迁到川府后，就再也不碰地面上的过线生意，所以他目前在川府发展得很好，集团公司就有两个，是真正身价斐然的大老板。
　　众人落座后，张亮给老猫点了根烟，叹息一声说道：“哎呦，领导啊，我现在约你一次，那比登上月球都难啊。”
　　“我是真有事儿。”老猫吸了口烟，轻声回道：“你也不是不知道，前段时间的纵火案，卖官案闹得多严重。”
　　“这案子处理得怎么样了？”张亮顺嘴问了一句。
　　“得一点一点磨，正在办着呢。”老猫扭头看向张亮，笑吟吟地说道：“你找我是有事儿吧？”
　　“嘿嘿，”张亮咧嘴笑了：“还真有个事儿。”
　　“说。”
　　“是这样的，我听说吴迪媳妇叶琳，不是代表咱们川府去四区弄矿产了吗？”张亮低声说道：“大哥，这事儿我也想掺和掺和，你看你能不能打个招呼，让叶琳给我额外留出来一点股份配额。”
　　“就这事儿啊？”老猫问。
　　“就这点事儿。”张亮点头：“我知道这个矿业开发，是个大项目，我们集团肯定是排不上号的。但我要能掺和一下，这不也算跨大区投资了嘛？集团格调会高一点。’
　　“你为啥不自己去跟吴迪说啊？”
　　“你不是我大哥嘛，我不得有事儿先跟你打声招呼嘛？！”张亮柔情似水地看着老猫：“我是谁的小兄弟，那我自己还摆不清位置吗？”
　　“呵呵，艹。”老猫一笑：“行，回头我帮你跟吴迪说一声。应该问题不大，但你必须按照正常流程操作哈！”
　　什么是关系？
　　两句话，张亮就坐上了矿业项目的桌。
　　当然，他能坐上这个桌，也跟他的经济实力和集团实力是分不开的。
　　“谢谢大哥！”张亮听到这话，立马扭头吼道：“快，给我大哥上两个硬菜，要直接穿着比基尼那种。”
　　老猫闻声立马摆手：“别扯这个，我现在……不能吃硬菜。”
　　“怎么的呢，转型了？”
　　“我回家就得做全身检查，被查出来那麻烦就大了。”老猫叹息一声回道。
　　张亮听到这话，很TM幽默地问了一句：“咋地，嫂子让你交完作业，还得拿秤称一称斤两对不对啊？”
　　“……！”老猫端起小酒杯，扭头看向张亮说道：“兄弟，我现在混得真不如你。灵魂是秦老黑的，身体是媳妇的，未来是孩子的，目前啊，只有一肚子的空虚和孤独才是自己的。”
　　张亮闻声一拍大腿：“真TM有才，好诗啊！全体起立，给我敬咱局座一杯。”
　　“敬李局，敬好诗！”
　　张亮公司的人，纷纷起身敬酒，而老猫跟这些熟悉的老朋友喝得也很开心，心情愉悦。
　　……
　　重都城外，夜，十点多钟。
　　付震目光深邃，略有些忧郁地坐在窗口处，看向玻璃上晶莹的雪花，沉默得像个诗人。
　　孟玺洗完两只臭脚，一边擦着，一边坐在对面的床上问道：“你干啥呢？”
　　付震没有回他，高冷孤独得像个天下无敌的剑客。
　　“哎，我跟你说话呢！”孟玺喊了一声。
　　“说个几把。”付震一句话破掉自己身上迷人的气质，素质极差地骂道：“我TM闲得慌啊！”
　　付震来到这里，只前两天去了试验田，体验了一下技术员的工作，从此之后，他就拒绝了种地的工作，坚决不去大棚了。那里太遭罪了，不但很脏，而且还很累，最重要的是试验田里不光要研究种子育苗，还要研究肥料。简单点说，就是研究屎啥的，人的动物的都有。这些东西需要与批量生产的农用肥料搅拌在一块，而孟玺就专门给付震安排了这个活儿。
　　付震能干吗？
　　那是必不能干啊！
　　所以，这段时间付震是坚决不干活儿的，而孟玺也没有逼他，甚至都没有说过他。付震不干，那就晾着他，让他在寝室里自己待着，但绝对不能偷着跑。
　　别说付震是个躁狂症了，即使换成个正常人，天天五脊六兽的跟这耗时间，那也得疯啊！
　　“你需要安静下来，感受到这里的生活气息。”孟玺擦完脚，躺在床上悠哉地说道：“不是所有人都能不干活，还能吃饱饭的，你应该庆幸和满足了……我个人建议你，把大粪的工作干好，每天累一点，晚上往床上一趟，哎，这就是满足。”
　　“别跟我说话了，我睡觉了。”付震脱掉衣服，直接睡在另外一张床上。
　　大约五六分钟后，孟玺打起了鼾声。
　　付震睁开眼睛，看了一眼外侧寝室的灯也闭了，随即从床底下拽出了简单的行李，准备跑路……
　　他实在在这里待不下去了，必须要跑，越快越好！
　　付震扭头看了一眼四周，蹑手蹑脚地离开了孟玺的房间。

