第2521章 南下
　　顾泰宪的自尽，直接让同盟会崩盘，剩下的很多将领虽然心有不服，但也无力回天了，尤其是顾泰宪部在东线的部队，听说总司令身死后，很多基层部队都选择了投降。
　　曲阜城门打开，同盟会的绝大部分将领都选择了投降，只有那些性格比较极端且刚硬的人，在已知自己必死后，也选择了自杀，用此方法来保证家族嫡系成员不被清洗。
　　八区之乱彻底平定，但秦禹却并没有因为权利向他岳父这一侧倾斜而兴高采烈，而是依旧为北风口的战局着急，他最铁的盟友吴天胤，正在苦苦支撑着。
　　当晚。
　　秦顾林兵团在曲阜开会，迅速制定出了下一步的作战计划。
　　川府东北战区的所有部队，由王贺楠率领，立马火速支援北风口。
　　与此同时。
　　八区林系主力部队，从原东线战场，以及新阳方向，迅速抽调出八万兵力南下，准备支援历战，攻击陈系。
　　这几乎是林耀宗能调动的所有部队了，因为曲阜，新阳等地区还有大量的同盟会俘虏兵需要看管。这些人上层是不敢用的，只能收押，等战后慢慢梳理，派新的军事主官做政治工作，才能慢慢演化成自己的部队。
　　另外一头，霍正华，杨连东，以及其他中立派军官，也被投放到了南侧战场，除去战斗减员外，兵力大概也有四万人左右。
　　如此一来，十二万的八区部队，外加拥有六万多人的历战部，组成了声势浩大的讨陈联军，持续向南推进，准备粉碎陈系企图抗争的美梦。
　　在这一刻，以秦禹为纽带的联军，才展现出了应有的力量，林系，川府，九区，北风口，外加顾言的西北先遣军，不论是在凝聚力上，还是在军事后续力量的补充上，都是要远高于陈系，周系的。
　　如果不是同盟会在八区造反，一统之战或将早都结束了，因为联军这边的领军人物，几乎全跟秦禹本人有着密切的情感联系，或者是亲情联系，并且现实一点讲，他们还是权利的继承方，下属部队叛变的可能性太小了，所以在同盟会被击溃后，联军部队已然显露王者之师的气象。
　　而这也是为什么在政治上比较理智的陈俊，没有跟着陈系一块造反的原因，因为他从心里就认定，在九区一统后，秦禹让历战担任一战区司令，又跟郑开变成了亲家后，川府就已经彻底崛起，势不可挡了。
　　……
　　大军南下后。
　　陈系的唯一出路就是联合周兴礼，固守七区，因为同盟会已经彻底蒸发了，他们在内地没了同盟方，已经是孤掌难鸣的状态了。
　　而对于周兴礼来讲，虽然他拥有的陆军部队不少，但大多数都是被收编的家族系兵团，比如冯系，沙系，以及待规划区内的一些武装势力。
　　这些部队都各自有各自的想法，不是那么好被完全指挥的，在加上周系的地盘较少，就意味着他们后续的兵源补充是个大问题，军事工业也无法承担长时间的战争消耗。
　　所以，周兴礼即使跟陈仲仁在不对付，那此刻也得被逼无奈的出兵保护南沪的安全，不然陈仲仁一倒台，他们也就岌岌可危了。
　　综合以上原因，周兴礼在得知顾泰宪自尽身亡后，就立即调整了作战思路，让庐淮本部的周系主力，以及九江附近的许系主力，全部驰援南沪城。
　　陈系那边在陈仲奇的窜联下，也对周系的出兵部署给予了配合性的回应，他们原本去支援同盟会的主力部队，在林系，霍正华等联军抵达战场之前，就已经权利向七区方向退回，在九江城外拉开阵势，准备接敌。
　　此刻，陈周双方，在九江附近屯兵近二十万，看着声势也不小，而且他们之前远离主战场，被消耗的很小。
　　而这时，陈俊的主力部队为了避免被对方关门阻击，已经集体退到南沪南侧，准备在一侧进行驻兵防守。
　　……
　　两天后。
　　秦禹接到了北风口的最近战报，九区的增援部队，以及项择昊的回防部队，虽然已经抵达，但由于双方行军速度是不一样的，所以不敢贸然进入主战场，不然就成了添油战术，因为对方有十五万的主力部队在抱团推进，你分兵进入阻击，那就很容易短时间内被推碎。
　　万般无奈之下，损失惨重的吴系只能大规模退守，与后方援军重新整合，在准备反打。
　　秦禹抵达江州境内时，看到北风口的战报，以及吴天胤亲笔写的遗书后，心情压抑到了极低点。
　　作战室内。
　　林城直言说道：“很明显，陈系对胜利还是抱有幻想的！他们觉得自己与周系联手，固守住七区是不成问题的，所以我们现在面临的处境就是，推不进去七区，就没办法全力支持北风口，兵力被几线拉扯，我们的优势体现不出来啊！”
　　秦禹猛然起身，看着作战地图，思路极为清晰的说道：“他妈的！！事情搞到这个份上，周兴礼想跳出来当陈系的救世主！那老子就遂了他的愿！他不是想保陈系吗？那咱就不打陈系了，就给我全力集火干老周！我就不信了，陈周斗了这么多年，能他妈的在这么短的时间内，就愿意为了彼此去死！”
　　霍正华闻声起身：“这个思路有点意思！”
　　“大部队晚上就进攻九江！给我往死了打许汉城！”秦禹指着地图说道：“命令鲁区的齐麟部全力向前推进，进攻李伯康部！！两条线，必须在短时间内给我打疼了老周！把原本准备放在陈系身上的火力上，全部放在他周系身上！CNM的，他不喜欢伸手吗？老子就先剁他手！”
　　“是！”
　　众将起身敬礼。
　　当晚，历战部，林城部从江州出兵，直抵九江。
　　与此同时，原本按兵不动的齐麟部，开始猛攻李伯康的守区！
　　周兴礼听到两线战报后，有点懵B了：“他马勒戈壁的！！秦禹怎么想一出是一出？！陈系才是内患，他放着陈系的主力部队不打吗？”

