第244章 一台车，一箱子人命
　　次日中午。
　　袁克从江南赶回黑街，亲请裴德勇吃了个午饭。
　　席间，袁克也没有主动去提药线合作的事儿，因为他心里非常清楚，老裴那边要谈的好，今天肯定不会主动联系自己。
　　裴德勇抻了一会，心里也感觉火候差不多了，所以主动冲袁克问道：“哎，小克，上回你跟我说那个药的事儿，我跟公司里的人商量了一下，他们感觉这活儿可以玩玩。”
　　“那太好了。”袁克立马顺着话茬回应：“我早都说了，你要能跟我一块干，咱在黑街就没有对手。”
　　“是这么回事儿。”裴德勇撇着个大嘴，谱摆的很足：“小克，你老哥也不把话往狂了说，但就在我这一亩三分地，只要我想干啥生意，那别人谁都插不进来，你信吗？”
　　“这我信。”袁克捧着裴德勇回了一句，因为他也急于把药线做大。一来是为了巩固自己和白家的关系，二来也算是给奉北龙兴药物吃一颗定心丸。
　　“但咱关系归关系，生意归生意。”裴德勇擦了擦嘴，笑呵呵的冲着袁克问道：“如果我要跟你一块合伙干这个事儿，那帐怎么算？”
　　袁克原本的心理底线是，哪怕自己和裴德勇二八分成，对方八，自己二，那也是可以接受的。
　　为什么呢？
　　因为袁克的思路比较特殊，他想的是只要裴德勇能跟自己绑一块，那就等于是最大程度的萎缩了秦禹一方的生存空间。首先在地盘上，两家相加就肯定是有优势的；其次，裴德勇一掺和进来，那势必会跟马老二产生竞争。而这样一来，袁克自己就不用在黑街投入太大精力。因为前面有裴德勇顶着，那他只需要稳住黑街这边自己的盘子，然后全力开发江南那边，就OK了。
　　这样搞，袁克不但能有效扼制马老二的发展，还能为自己在江南区铺产业赢取到关键的时间。所以他压根没有考虑到裴德勇是个什么样的人，做事儿是否有着底线。因为他在关键时刻，连吴文胜都能弃了，那又怎么会在乎裴德勇这样一个，只在区内地面上有一些影响力的人呢？
　　所以，哪怕是二八分账，并且袁克也需要垫付一些货款，那他也觉得这事儿是值的。可今天裴德勇主动联系了他之后，袁克心里的想法就略有些改变。因为他清楚这裴德勇主动上门，那肯定是因为跟马老二没谈妥。
　　呵呵，那这时候不压价，还啥时候压呢？
　　袁克看着裴德勇，仔细斟酌了半晌后说道：“裴哥，咱们之前没合作过，我不清楚这事儿能干到哪一步，而且货款还需要我来垫付，所以我最多能给你六成分账。”
　　裴德勇听到这话，心里是有些后悔的，他感觉自己今天找袁克，是略微有些唐突了。
　　“货款，接货送货，你都不用管，你只需要卖就行了。”袁克轻声说道：“每月我会按照货量，找会计过来结算分红。”
　　裴德勇斟酌半晌，非常鸡贼的一笑回道：“小克，我说句实话，这药线的买卖，咱之前也没做过，所以我也不清楚里面的门道。那你看这样行不行……你先给我拿一批货，我试着往外放一放，这一批货我只收你三成的跑腿钱，剩下七成利润你全部拿走。等这批货散完了，我再看看这药线，到底适不适合我们。”
　　“呵呵。”袁克闻声一笑，竖起大拇指说道：“老哥，你做事儿真精明。”
　　“哎呦，我真是没做过，想试一试。”裴德勇笑着回应道。
　　“行，那就这么定了。”袁克举杯：“这两天，我就让人给你送一批货。”
　　“好勒，来，干杯。”裴德勇满意的点头举杯。
　　……
　　一个小时后，饭局结束。
　　袁克满身酒气的坐上汽车，打着哈欠说道：“回江南。”
　　“这个裴德勇非得要先拿一批货试试，是想玩啥套路？”萧九刚才没上去，所以才主动问了一句。
　　“能有啥套路？”袁克插手回应道：“他就是想借着我的手，再跟马老二那边抬抬价。先只出这一次货，就是告诉马老二，我这边已经表态了，而且价格肯定给的比你们高，所以你们要再不涨价，那我就和袁克抱一块了。”
　　“啊，他是这个意思啊。”萧九一愣，立马回头问道：“那你还就给他六成分成，直接说八成不就好了吗？这样直接把事儿敲死，不更把握吗？”
　　“不，我觉得六成就已经把事儿敲死了。”袁克一笑：“首先，裴德勇本就不是一个不冷静的人，可他今天又为啥突然约我？那肯定是昨晚马老二没鸟他，给了他一个贴地皮的价格，所以他急了。其次，我能看出来老裴在这个利益争斗里位置关键，那秦禹会看不出来吗？李司会看不出来吗？可马老二又为啥给他的价格那么低呢，你想想？”
　　萧九思考半晌：“你是说，对面不想跟老裴扯一块？”
　　“秦禹，老李都是体制中的人。”袁克一针见血说道：“而老裴名声太差，做事儿太没下限，所以他们很难玩一块去，懂了吗？”
　　“我明白了。”萧九点头。
　　“等着吧，老裴早晚得和对面整起来。”袁克笑着说道：“六成？咱捡了个便宜啊，哈哈！”
　　……
　　两天后，松江区外。
　　驻军部队下属联防队，出动了三台车，抵达到了一处十字路口。
　　雪地中，那辆在这里停滞了六七十个小时左右的箱货车，大多数轮胎已经冻憋了，而且风挡玻璃，车顶等地方，都蒙着一层厚厚的积雪。
　　两个士兵用撬棍撬开驾驶室车门，顿时闻到一股令人作呕的腥臭味。
　　“有东西腐烂了。”士兵捂着鼻子走开，脸色煞白的说了一句。
　　军士抬头扫了一眼货车，立马摆手喊道：“来，把货箱打开。”
　　十几分钟后。
　　货箱被四名士兵拽开，一股迎面而来的极度恶臭，将士兵熏的跑开了数米。
　　军士站在雪地中向车内望去，目光惊愕。
　　箱货内七八个14岁往上，18岁往下的男孩，全部被铁链子锁着，四仰八叉的躺在货板上，或瞪着眼珠子看向外面，或身体缩卷着聚在一块……
　　尸体全部冻的僵硬，这也是为什么恶臭没有完全传到路上的原因。他们面目狰狞且恐惧，他们全部都是未成年，身材枯瘦，身着褴褛，有的孩子尸体还做出蹬踏箱门的动作……
　　“又是人贩子的车。”军士叹息一声，满脸无奈。
　　七八条鲜活的生命，就这么憋屈的离开了这个世界。
　　……
　　市区内。
　　赵宝这几天都和丽莎有着亲密接触，整个人嫖到灵感枯竭，新的季度重点，到现在还没有做出来。
　　下午，他闲着没事，突然想到以前在奉北认识的一个同学，目前也在这边，所以他掏出手机，就约了对方出来见面。

