第2326章 商业纠纷
　　张亮目前的产业构成非常复杂，大到地产，金融，资源类能源买卖，小到日用品百货啥的，他都有涉猎或者掺股。但他有一个非常令人敬佩的原则，那就是不管集团旗下的产业赚不赚钱，他都严格约束下面的人，不准使用非法手段在川府获利。
　　这一条看似简单，但其实做起来却是挺难的。因为张亮和他下面的这些老兄弟，几乎都是干踩线生意起家的，他们习惯了那些日进斗金的暴利买卖，思维模式也比较江湖，所以刚开始转型的时候，很多人都不适应，甚至退出了张亮集团，去往其他地区发展。
　　不过即使这样，张亮也没想着突破这条底线。因为他很清楚，现在的川府和秦禹团队，已经不是当初的天成集团了，那想要跟上这趟高速飞驰的列车，并且功成身退，那最好的办法就是进步，彻底转变想法。
　　张亮手下的公司有很多，但最出名的还是天府集团。这个集团名字的由来，就是模仿当初的天成，正好又坐落在川府，所以合起来起了个这样的名字。目前它占据了不少川府重镇的资源，发展也是最好的。
　　……
　　重都，名都私人会所内。
　　张亮已经连续输了四天钱了，前前后后输给了郑乾等人近百万，从此人送外号，川府大温暖。
　　包厢内。
　　付小豪坐在张亮身后，抱着肩膀看着他打牌：“张总，我不得不说一句，你这牌打得是真的好。”
　　“好啥啊，付处长。”张亮苦笑着回道：“我今天往这一坐，就糊了一把牌，还是诈胡。”
　　“你厉害就厉害在这儿。”付小豪钦佩地说道：“别人就是想往外送钱，那也是输几把赢一把啊，你这可倒好，出手就是点炮，而且一点就满炮。哈哈，能把牌算得这么明白，你说你不发财，谁发财啊。”
　　“你可拉倒吧，我真是凭实力输的。”张亮摆手说道：“他们打的这个麻将，我不太会玩。”
　　付小豪点了根烟，笑了笑没有争辩。
　　张亮一边打着牌，一边扭头看向付小豪：“付处，你也别干坐着了，上桌一块玩会吧，我下去。”
　　“不了，你们打，你们打。”付小豪拒绝。
　　就这样，牌局继续，张亮依旧优哉游哉的输着钱。其实要按照麻将技术来讲，就郑乾他们这几个后辈，想在张亮手里赢点钱，那几乎是不太可能的。
　　张亮在松江的时候那是干啥的？那是纯粹混地面的人啊，天天除了吃喝嫖赌，就没别的事儿可干了。论玩这些，那郑乾这帮官二代肯定不是对手。川府也就枭哥，展楠，马老二他们，能与之一战。
　　所以啊，张亮打这种业务麻将，无非是想借着郑乾的手，给他姐和他姐夫随点礼而已。
　　麻将打到晚上九点多钟，张亮低头扫了一眼手表，见时候差不多了，就招呼众人去吃夜宵。而这时，他放在桌子上的电话响了起来。
　　“喂？”
　　“亮子，陶利生活村那边出了点事儿。”张亮的一个老兄弟打来了电话。
　　“怎么了？”张亮问。
　　“陶利生活村，鸿泰公司的那一块抵押地，咱们原本已经圈上了，建造商场用的建材，设备，都已经拉进去了，工程队也马上就要进场了。”老兄弟轻声回道：“但今天下午的时候，陶利生活村的大量民众，把地又给占上了，还把咱们的设备，材料，给清出来了。晚上的时候，我让小费过去看了一下，但那边的鸿泰公司民众代表说，他们要清欠款，把抵押地给拿回去。”
　　“这没道理啊。”张亮走到没人的地方，皱眉回道：“他们的欠款已经逾期很长时间了，按照合同，我们去年就可以拿地了，这拖了一年才要动工，给他们充足时间搬迁，已经很够意思了，他们还闹啥啊？！”
　　“是啊，他们现在清欠款毛用没有啊！按照合同里的条款，这块地已经属于我们集团的了。”老兄弟也挺来气地回道：“但现在那帮民众代表根本不讲理啊，就非得占着这块地不走，还不让我们的人进去。”
　　张亮短暂思考一下说道：“这样办。你跟鸿泰公司那边的人把话讲清楚，让他们劝民众代表离开。如果人不走的话，那直接去陶利法院起诉他们，我们合同没问题，法院那边会强制执行的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“白岗，你给小费那边也打个电话。”张亮很谨慎地嘱咐道：“你告诉他，　千万不要跟民众发生啥冲突。有合同，就按照合同办，不要扯别的。”
　　“行，我明白了。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　半小时后，陶利生活镇外围的大片地皮内。
　　小费冲着陶利鸿泰公司的一名负责人说道：“你得跟他们讲，咱们既然有合同，那就要按照合同办事儿。而且当初你们鸿泰公司缺资金周转，我们这边二话不说，直接借给了你们一千多万，让你说，我们天府是不是做事儿挺够意思的！还有，之前催欠款的时候，我就跟你说过，你们欠的钱逾期太久了，如果给不上，咱们这边就要收抵押地皮。当时你不也答应了吗？还说这块地皮留着也没啥用，你们自己也没资金开发，所以我们才来圈地的啊。”
　　“是，你们天府集团对咱确实不错，但现在不是我们公司上层不想放地皮，而是民众觉得亏了。大家伙想自己把地皮赎回来，所以我们根本劝不了。你也知道，我们公司是民众持股，公司行为都要进行股东投票的，而我们这些高层，只是被聘用的管理人权。”高层也很无奈地回道。
　　“反正话我都跟你说了，他们要再这么闹，那我们只能向法院起诉了。”小费直接说了丑话。
　　……
　　楠木生活镇。
　　老齐坐在住房内吃着饭，一言不发。
　　“老猫结婚了，你哪天过去啊？”老婆问了一句。
　　“……那边乱哄哄的，去早了也没啥用。”老齐非常平淡地说道：“等正日子再去吧。”
　　“哎，你这个人，以前有这事儿，你不是都挺兴奋的吗，这回咋的了？”老婆挺奇怪。
　　“有啥可兴奋的。老三的小舅子，就因为在违纪案中收了十万块钱的好处，人直接就被扔进去了。老三打着咱齐家的旗号，去找人运作了一下，警务总局那边根本一点面子不给。”老齐喝了口酒说道：“这么点事儿，至少要判十年往上。他妈的，你拿人家当朋友，人家拿你当朋友了吗？唉，面上过得去得了。”

