第2384章 只盯吴丰
　　公路上，557团的士兵，刚开始是追着川府那十来个人揍的。双方从路面上打到大雪地里，谁也不服谁，挨打的还在还手，打人的也越来越兴奋。
　　过了没多一会，122旅的防区内，冲出来四辆大卡车进入了斗殴地点。大量士兵从车厢内跳出来，拿着清雪用的雪铲，以及搭建营棚的木头方子，一股脑地加入了战场。
　　斗殴胜利的天枰开始倾斜，川府一方人数占了上风，并且手里全拿着“凶器”，所以打的那一个排的557团士兵狼哭鬼嚎，甚至有几个人都被倒栽葱似的的扔在了雪堆里。
　　原本，557团的三营营部听到斗殴报告后，选择的是往下压事儿，并派连级军官下去控制局面。但他们在来的路上，一听说122旅那边出动了两三百人殴打自己一方的士兵，三营长火也上来了。
　　“他妈了个B的，欺负人也没有这么欺负的啊！”三营长咬牙切齿地骂道：“命令部队都给我集合，给我跟他们干！老子就不信了，你撞我岗楼，又派士兵过来闹事儿，最后打官司，能把锅甩到我们头上？！”
　　双方的积怨在这几天内已经积累了起来，所以三营长一下达这个命令，副营和下面的几个连长也积极响应，立马带着部队，赶往了冲突爆发的地点。
　　但有一条，双方在斗殴过程中，谁都没有想过动枪动炮的事儿。因为拳脚斗殴的性质并不严重，哪怕在冲突过程中，有人失手打死了对方士兵，那最多也就是斗殴失控，失手误杀，后续会追究管理军官的责任。
　　但向友军正式开火，那就是另外一个性质了。哪怕开火中没有打死人，但只要枪口对准了对方搂火，那也是武装冲突，部队哗变的性质。甚至核心人员，会被集中调查，看是否有存在被策反，故意挑起军事冲突的嫌疑。
　　正因为有这样的复杂因素，所以川府这边的人也不敢搂火。而原本就在消极参战上比较理亏的557团士兵和军官，更不可能主动开枪，往自己身上揽责任。
　　所以，双方的冲突仅限于肢体上的，而且打得都比较脏。有几人围攻一个的，也有扣眼珠子，往对方脑袋上蒙衣服猛干的，总之双方的冲突在表面上看更像是憋屈情绪得到释放后的一场闹剧。
　　……
　　公路上。
　　从张达明团行驶出来的七八辆军车，正在向冲突地点赶去。
　　车上，吴丰心里非常烦闷地拿着电话吼道：“川府那边的人退没退？”
　　“没有，人越来越多了。”
　　“开火了吗？”吴丰问。
　　“都没有开火，就是打乱套了，他们把我们驻防排的营棚都给拆了，连后厨做饭的师傅都给揍了……。”
　　“他妈的，那就跟他们干！”吴丰咬牙切齿地骂道：“都他妈动手了，　打官司咱也不怕他。”
　　一向较为冷静的吴丰，此刻都已经有点失态了，挂断手机后，不停地催促着司机：“快点开！”
　　车内，霍然皱眉看向吴丰问道：“他们这么搞，有啥意义啊？”
　　“我也不知道啊。你说就不停地骚扰我们，然后又不敢开火，这不跟小孩过家家……。”
　　“亢！”
　　话音刚落，公路上突然泛起一声响枪，在前面开路的那台越野车，左侧前轮直接被打得爆开，轮毂甚至都被子弹轰出了一个缺口。
　　吴丰短暂怔了一下：“是狙击Q！”
　　霍然闻声也扭头看向了外侧，见到大野地内有数名人影举起了像是RPG一样的武器。
　　“躲避，躲避！”
　　副驾驶上的警卫军官，立即吼了一声。
　　这句话说完，大野地内泛起了刺耳的气爆声，七八个RPG直接抛射打到了正面公路的车队中。
　　弹头在半空中爆炸，无数密度极高的白色磷粉扩散，几乎不到两秒就完全覆盖住了整个车队。
　　雪地中，小六穿着黑色特战服，脸上裹着防毒面具，一边奔跑一边喊道：“小辉，你带着那个人先不要动，其他人按照原定计划，对车队发起攻击。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内瞬间传来了回应之声。
　　公路沿线周围，大约有三十多号人，迅速向磷粉覆盖区域自行奔跑。
　　短短两个呼吸间，一辆越野车冲出了磷粉区，想要加速逃窜。
　　不远处，趴在地势稍微较高处的狙击手，瞬间搂火。
　　三声枪响泛起，冲出来的越野车，左侧两个轮胎被打爆，车身失去控制，当场横在了路面上。
　　后面的车没有减速，也看不清楚磷粉区外的路况，所以在冲击过程中，撞到了斜着停在路面上的前车。
　　两车相撞后，又造成了连环车祸，后面冲出来的军用越野，一辆接一辆地撞到了前车。
　　小山坡上，付震趴在地面上，拿着望远镜看着公路上的情况，扭头冲着老詹说道：“妈的，不能留下一点痕迹，不然对面抓住了证据，那八区肯定炸了。”
　　“我也去吧。”老詹虽然愿意跟付震他们斗嘴，扯皮，但心里还是非常有数的，他知道自己在关键时刻，应该干什么。
　　说完，老詹起身带着三个人，直接冲向了交火区域。
　　公路上。
　　吴丰一边咳嗽着，一边冲下了越野车，低头吼道：“他妈的，是冲我来的，不跟他们纠缠，先出去。”
　　话音刚落，小六带着四人已经冲了上来，正好撞到了刚要下车的霍然。
　　吴丰身边的警卫人员，此刻是看不清楚外围情况的，只能隐约在白色雾气中见到几个人从路基下方冲了上来，所以率先开火。
　　“盾，给盾。”小六冷静地喊着。
　　两名特战队员举着伸缩防爆盾上前，挡住了对方的火力。
　　小六猛然起身，端着枪，冲着霍然所在的军车，就是两波三连发点射。
　　子弹打的车身火星子四溅，车玻璃碎裂，而车内后座上还没下来的霍然，听到枪声离自己太近，也不知道是有些慌，还是想要快点逃出车内，总之是伸手推开了另外一侧的车门。
　　“亢亢……！”
　　小六冲到车尾后面，拿着枪闭眼冲着车内扫了一梭子。
　　“咕咚！”
　　霍然车里中弹，当场倒在了车坐上。
　　小六弯腰摸过去，举起枪口，冲着车内再次扫了半梭子子弹。
　　旁边，吴丰的贴身副官见到车内的惨烈景象，目瞪口呆地呢喃了一句：“完了，联络员没了……。”
　　话音落，特战队员一同扑上，迅速清理汽车周边的敌军。
　　……
　　烟雾外围，吴丰已经被六七个人保护着冲出了烟雾区，顺着大野地狂奔。
　　斜对面，赶过来帮忙的老詹，从侧面见到对方后，直接单膝跪地，连步枪上的瞄具都没调，完全凭借手感和对距离的观测经验，扣动了扳机。
　　“亢！”
　　第一枪，吴丰左腿飙出血雾，身体失去平衡，前倾着向下倒去。
　　“亢！”
　　第二枪，吴丰在向下倒的那一瞬间，便于拿枪的右臂，再次飙起血雾。
　　两枪，十环的精确度，似乎老詹在枪械能力上，好像还比付震强那么一丢丢。

