第2707章 必在红丹斩土匪
　　耶门的红丹机场距离内港大约有三百公里左右，机场占地面积约有65万平方米，规模不大，等同于纪元年前首都机场的一半左右，而何大川率领他的122军，就要在这里拒敌。
　　耶门之战，是欧一区发动的歼灭战，其战略目的是要消灭在这里落位的顾言兵团，所以这场战争不涉及到主城的进攻和防守，更不牵扯到领地的占领问题。简单来讲，就是双方谁把谁彻底干碎了，干没了，那就算胜利。
　　这样的战争，对于进攻方来说，会有几个明显的决胜点。
　　1.对后勤保障兵团的进攻非常关键，只要能打碎防守方的后勤部队，那对方丧失战争续航能力，则是必败。
　　2.对敌军控制的军事基地，机场等地进行攻陷，也是非常重要的一环。只要能拿下这些军事要地，那对方就等于没了后续支援，只能靠现有人数和军备作战，而这一点对于欧一区来说非常重要。因为他们知道，三大区是有能力向耶门战场，进行空降支援的。
　　除了以上的两点，还有对敌军前沿防守阵地的推进速度，以及挤压顾言兵团的活动空间，让其不停后撤，影响到本地军政势力的防区等因素，都是决定战争胜负的关键。
　　综合以上原因，维斯布鲁克采用的战术是让联军呈三角形，向顾言兵团发起进攻。
　　周系兵团的第一军，配合夏岛欧一区海军陆战队的33装甲旅，以及部分舰队空军，向红丹机场方向进攻。
　　中部战场，欧一区的两万陆军，配合周系兵团的三万陆军，将正面进攻顾言兵团的霍正华部，滕胖子部。
　　右侧战场，海军舰队配合剩余海军陆战队，以及两个步兵旅，则准备趁机偷袭顾言兵团侧肋防区，担任尖刀作战部队。
　　……
　　正面战场暂且不叙，只表红丹机场这一战的惨烈与热血。
　　负责进攻这里的是，周系大将闫虎，他以前是个师长，在七区内战时作风勇敢，战术指挥能力卓越，并在周系准备退走七区时，曾带着自己的师在外围负责掩护任务。他的部队也是最后撤到船上的，一个满编师打到最后，只剩下不到三千人。
　　周系撤到夏岛后，是李伯康跟周兴礼提议，后者才被提拔到了军长位置，并且担任了第一军军长。
　　周系的第一军拥有两万五千多人，并且配备了两个装甲团，两个火炮团，算是周兴礼手里的王牌，嫡系，这个老家伙在四区战场，都没舍得用这个部队，由此可见对第一军的偏爱。
　　除了周系第一军外，进攻红丹机场的还有欧一区海军陆战队的33装甲旅，他们有近六千人，四百多辆坦克，五百多辆装甲车，其阵地战的进攻能力，非常卓越。
　　闫虎被点将后，李伯康亲自致电给他，话语简洁地说出了命令：“33装甲旅都拨给你了，这是欧一区在夏岛的王牌。我没别的要求，你必须在两天内给我攻陷红丹机场，继续向前推进，迫使顾言在正面战场收缩兵力回撤。”
　　闫虎听到这话后，傲然回道：“守红丹机场的是何大川，此人就是一个土匪将领，之前在内陆他带的部队都没资格上正面战场。总参，我保证在红丹机场杀他，两天时间足够了。”
　　“不可大意。”
　　“是！”
　　闫虎虽然看似回答得很莽，有些自大，但实际上他这个人的作战经验十分丰富，且非常谨慎。他接到命令后，当晚其实并没有赶着对红丹机场进行总攻，而是命令部队徐徐前进，一步一个脚印的往前推。
　　33旅的作用是配合第一军，所以欧一区的将领对闫虎还是蛮尊重的，因为他们也想打赢，所以在部队推进的问题上，也给出了最大的配合。
　　……
　　闫虎命令部队像老太太一样溜溜达达的往前推进，究竟是图啥呢？
　　其实很简单，他在等天亮。
　　四区多山且地势复杂，夜晚视线受阻，这对进攻方来说是一种劣势。
　　凌晨三点多钟，闫虎的周系第一军其实就已经到了进攻位置，但却没有再往前动，而是沿着进攻线驻兵，展开了休息。
　　指挥部内，一名参谋人员快步走到闫虎身边，直言说道：“军长，欧一区的空中单位，向红丹机场进行了三次侦查，他们发现何大川把自己的防空火力，炮兵团，全部摆在了机场四周，防御阵地都距离机场大约有个五公里左右。而他们的主力部队，则是不知道分散到哪里去了，目前没有侦测到大股步兵驻防。距离我们最近的地点，更是连个防御工事都没有，门户大开，不知道搞什么鬼。”
　　“呵呵。”闫虎闻声冷笑：“他的步兵在防空阵地，火炮阵地的前侧，肯定在周边山上。我个人预测，他们的步兵距离红丹机场，至少有三十到五十公里左右。”
　　“为什么这样干啊？他们完全可以在山群外侧构建防御阵地，阻击我们啊？”参谋有些不解。
　　“因为何大川不敢把防御阵地摆在机场周边。他的那个军是由旅改编的，总共就两万人左右，这么点兵力，如果围着一个机场驻防，哪能起到什么作用？我们的装甲部队往前一推，只要稍微挤压一下他们的防区，后侧空军立马就有了进攻廊道，直接几波集火就能给红丹机场炸成平地。那他们防守还有什么意义？”闫虎指着地图说道：“他集中防空火力，炮兵团在机场周边，只是为了防止空军进入空袭。步兵摆在更前面，是为了延伸战场空间，不让我们的装甲兵团和步兵推进去，这样一来机场才能不丢，懂吗？”
　　参谋听着闫虎的分析，缓缓点头：“那要照这么说，何大川这个泥腿子，还真有点军事指挥能力啊？”
　　“三大区一统两年多了，何大川底子干净，爱玩命，又听话，那秦禹想要培养他，他哪怕就是头猪，现在肯定也起飞了。”闫虎皱眉指着地图说道：“我不会小看他，但我一定会在红丹斩了他！命令炮兵团准备，天一亮，就给我洗地。”
　　……
　　距离红丹机场约有四十多公里的山脉群上，何大川穿了一件火红火红的红色毛衣，拿着望远镜正在看着敌军的进攻线部队。
　　毛衣是艾坦克给他亲手织的，只为图个吉利。
　　“通知所有步兵单位，不管敌军怎么轰炸，谁都不能给我离开山脉阵地。”何大川眨巴眨巴眼睛说道：“就缩着，学王八！”
　　当初连正面战场都没资格上的何大川，经历过了一统，有了时间上的沉淀，也不知道能不能在红丹机场拿出一份合格的学业报告。
　　清晨六点多钟，天色大亮。
　　欧一区的空军密密麻麻地飞进了战场，开始投放炸弹。
　　耶门战场最精彩的揭幕战正式拉开帷幕！

