第2528章 城破，心理战
　　九江的特区墙上燃起了熊熊大火，运输机撞击的地点不但砸塌了墙体，还让原本很多排列有序的许系防区，变得异常混乱。
　　墙头上方的弹Y库被火光点燃，重型火力在爆炸中焚毁，运输机内喷溅出的汽油，让炸点周边全都燃烧了起来，致使士兵根本不敢靠近，来不及补防守漏洞。
　　联军方向。
　　秦禹在得知付震等人得手后，立即调整预定计划，命令霍正华部，杨连东部，分别与前沿的历战兵团，林城兵团汇合，直接固守原地，部队向后展开激烈阻击。
　　这部分兵力主要是为了拦住想要支援九江的陈系部队，以及从庐淮方向赶来的周系部队。
　　通俗易懂点讲就是，后队变前队，与地方冲上来的主力进行交战。而已经向九江推进十公里的联军装甲兵团，以及抵达触城跑道的中部部队，则是趁着九江特区墙破，全力推进，向主城进攻。
　　此刻，联军大约有十四万的部队，是落点在九江外进行阻击作战的，而进攻九江的部队则是有六万多，四万装甲，两万步兵，声势滔天。
　　特区墙破，许系城外的守区又异常混乱，这让九江原本有的地利优势，瞬间荡然无存。并且因为联军的不停压迫，导致许系守城部队的活动空间减小，所以历战和林城的装甲部队一上来，那真就跟钢铁洪流一般，将许系防区冲得七零八落。
　　外围交战不到四十分钟，许系多点防区崩溃。联军的装甲部队一上来，直奔特区墙缺口，用装甲车和坦克向前趟路，随即后方的步兵作战单位，开始向城内渗透。
　　阮明的部队是历战这边的主攻作战单位，他充分发挥了自己曾经当过地头蛇的优势，一边向内侧打，一边冲许系的士兵喊话：“反抗，那就是死，但投降可以去后方大营睡暖炕，吃热饭，在极短时间内撤出绞肉机一般的战场。”
　　这个条件对许系很多基层士兵来说，还是有一定诱惑力的。因为他们都清楚九江城边大概有多少兄弟部队驻守，同样他们也清楚，联军在这里盘踞了多少进攻部队，继续抗争的结果对很多人是显而易见的。再加上士兵投降的心理负担不大，所以也有一少部分人，选择弃枪当战俘，直接放弃反抗了。
　　……
　　九江城的作战指挥部内，许汉城的情绪已经低落到了极点，城内城外的守军部队，几乎一两分钟就会传来一组战报，内容大多数都是防区失守的消息。
　　而这时，许汉城低落归低落，但依旧有带领部队死战的勇气和决心。因为他个人认为，九江城墙虽破，但内外还有几万人的守军，短时间内不可能被联军完全消耗掉，大不了双方在城内打巷战。而只要庐淮的周系部队和陈系部队，全力向内打，击溃秦禹在后方建立的阻击线，那这仗还有转机。
　　这么干，最后受伤的无非就是自己的许系主力嘛，但如果庐淮和陈系的部队，能从外面合围着推进来，那秦禹的联军一样会被干得很疼。
　　双方都是在消耗，所以许汉城是不怕的。他同样也清楚，九江或许是倾斜战争天秤的最后一仗了，如果这里干不过，那……周陈之同盟，可能就他妈的宣告结束了。
　　综合以上原因，许汉城在特区墙破后，依旧坐镇九江没走，并且给指挥部的众将领下了死命令，不惜一切代价防守，等友军支援。
　　许汉城是七区绝对的老牌将领了，其麾下的死忠军官，家族军官，都对他的决策是信服的，所以大部分的许系主力，依旧用鲜血和生命在进行着最后的战斗。
　　这场仗，很多许系基层军官战死，其惨烈程度也不比北风口战场差。而在这一点上来看，七区不是不敢打仗，而是要看为谁打仗，真涉及到自身利益上，大多数人是玩命的。
　　……
　　就这样，围剿九江城的战斗，足足进行了三十几个小时，联军这边在推进城内后，遭到了敌军的殊死反抗。几波冲锋后，双方战损都比较大，所以都是阶段性撤退，然后组织兵力继续向前推进。
　　而就在这三十多个小时里，秦禹也接连做出了几个考验人性和灵魂的指挥行动。
　　秦禹命令杨连东师和历战部，以及林城部分兵力，只在防区内固守庐淮周系部队的推进，而却让霍正华全军，配合上西北先遣军的三个旅，主动进攻想往这一侧推进的陈系。
　　直白点讲，就是一侧防老周的部队，一侧狠干以陈锋，陈仲奇为首的陈系部队。
　　刚开始，陈系急于向前推进，解许汉城之围，所以不计较战损，打得比较激进。但二十多个小时之后，他们与联军主力对冲了几次后，发现对面过于针对自己，所以气势立马就弱了下来。
　　这时陈仲奇已经开始考虑，如果自己的部队打光了，又没有解了九江之围，那不是就被白消耗了吗？
　　到时候南沪怎么办？
　　陈系主力没了，后面还能反抗吗？
　　是的，陈仲奇又开始犹豫了！
　　同时，周兴礼也踏马犹豫了，因为陈系那边六七万人，打得畏手畏脚，三十几个小时，没有往前推进一步，那他们到底是奔着救许汉城去的，还是就在那儿演呢？
　　玛德，会不会有卧底？
　　到底是谁是卧底呢？
　　号称川府最大卧底的周兴礼，此刻也含糊了。如果陈系那边一直进攻不顺利，而自己庐淮的主力却是不停的被消耗，那最终九江救不下来，庐淮也他妈危险了。
　　就这样，双方在相互不信任，相互猜忌的情况下，越打心里越没底，所以最终许汉城被艹了……很惨。
　　因为九江城内是处于绝对劣势的，特区墙已经破了，巷战拼的就是个韧劲，但援军迟迟未到，那下面的士兵和基层军官，就完全看不到希望，心里的那口气儿也被磨没了。
　　九江激战近三天后，主城内外围的防区几乎全被清理干净。
　　许汉城坐在指挥部内，声音沙哑地骂道：“……支……支援陈系……就他妈多余……多余啊！单独固守九江，我们或许都不会这么被动。”
　　众将沉默半晌，参谋长冲着许汉城说道：“司令，九江危险，您还是先行撤离吧！”
　　许汉城沉吟半晌，扭头看着窗外，淡淡地说道：“是……是暂时撤离，还是再也回不来了呢？”

