第2270章 战友情
　　混乱的港内，付振国的电话响起，他拿起手机按了接听键：“喂？”
　　“付将军，我是陈系这边负责接应您的军情人员，您在什么位置？!”大熊的声音响起。
　　付振国停顿一下：“我怎么确定你的身份？”
　　“陈仲仁司令说，和您南沪见。”大熊语速极快地回道：“他还跟您解释了，此次事件为川府主导。”
　　付振国听到这话才算放心：“你们在港口内嘛？”
　　“对，您沿着内港03号补给公路，走到水深探测台这边，就能看见我们。”大熊语速飞快地说道：“我个人建议，您不要再接触第三舰队的军官了，目前局势混乱，谁都有变节的可能，您直接来我这边，我负责掩护你们出去。”
　　“好。”付振国应了一声：“你们等着吧。”
　　“我们会向前推进，准备接应您。”
　　“就这样。”
　　说完，双方结束通话，付振国回头吼道：“走，快走！”
　　……
　　海面，第三舰队的指挥系统已经混乱了起来，2号舰接到了海军司令部门的命令，周远征让他们盯死付振国的主舰，不让舰上任何一人下水逃离。
　　其它战舰上，舰长以及主要军官，也不知道现在该听谁的，海军司令部那边让他们进入防御状态，但主舰上的刘参谋，却下令让他们按兵不动。而从南沪开出来的陈系舰队，在刚刚还向他们进行了炮火威胁。
　　整个指挥系统，短暂的进入了迷茫状态，很多军官并不知道上层到底发生了什么事儿。
　　主舰下层甲板，五艘小型快艇，已经被推进了水面。
　　刘参谋长从上面带着警卫走了下来，冲着张悦，付宇等人说道：“上船，分散着坐，别都在一艘快艇上。”
　　“好，好。”张悦慌乱的带着付宇的孩子，率先坐在了船上。
　　“参谋长！”副官从上层跑下来，语速极快地提醒道：“2号舰那边的火炮已经对准了我们，快艇一冲出舱门，可能就要遭受到的集火。”
　　“他妈的，这个何力平时兄弟长，兄弟短的，真遇到事儿了，毫不犹豫的就把我们卖了。”一名高级军官瞪着眼珠子骂道：“时局一变，他马上就去舔周远征的屁Y子了。”
　　“不能这么说，不是谁都是光脚的，何力也有他的难处。”刘参谋思考一下说道：“这样，我先坐快艇出去，和何力交谈一下。”
　　“你不要去，他万一六亲不认怎么办？”
　　“对的，参谋长，这时候不能赌。”
　　“……！”
　　众人纷纷出言相劝。
　　刘参谋长直接跳到第一艘快艇上，皱眉回道：“这么多年的战友了，老子不相信，他能冲我开枪。”
　　说完，刘参谋长拍着快艇驾驶员喊道：“冲出去！”
　　驾驶员闻声操控着快艇，瞬间冲出底层甲板的舱门。
　　……
　　内港，03号补给公路上。
　　付振国躲在一处满是军用集装箱的储备区内，抬头看了一眼不远处的路面，见到那里已经有至少一个营的兵力，在进行卡点驻防。
　　从付振国冲出军情总部，到抵达内港，这已经过去半个多小时的时间了，也就是说，海军司令部那边有充足的时间，来面对此次的紧急事件。
　　大批周远征嫡系部队被调进了港内，按照区域进行封锁，为的就是堵住想要逃跑的付振国。因为上层只要脑袋里没长肿瘤，那肯定都能猜出来，付振国想要出逃，唯一能走的路线就是海面，其他方向根本没可能。
　　七区的军事态势一直非常紧张，庐淮城早就进入了二级战备状态，即使是平常时期想溜出去，难度都不小，需要内外都有人接应。而现在想要逃跑的还是付振国，那各个城关口，以及特区墙外，肯定早都布下了天罗地网。
　　海面是唯一的突破口，因为外围有陈系的舰队接应，并且海港是开放的，周边没有特区墙作为阻拦。
　　付振国看着前方被封锁的道路，咬牙冲葛明说道：“还是慢了一点，妈的，一个营的兵力，光靠咱们这点人，有点悬啊！”
　　“我通知一下陈系的接应人员，让他们向这边靠近，咱们等一会。”葛明回。
　　“好。”付振国点头，回头冲着特战队的军官喊道：“注意隐蔽！”
　　……
　　海面上。
　　一艘快艇冲出了主舰，刘参谋长伸手扶着栏杆，就站在快艇的中央位置。
　　“吱嘎嘎！”
　　左侧不远处的2号舰上，有两门连发式追踪火箭炮，瞬间锁定了快艇。
　　指挥室内，2号舰舰长何力，一眼就看到了船上的刘参谋长。
　　“何力，将在外，君命有所不受。不开炮，你还是舰长；开炮了，老付一家都没了。”刘参谋长扯脖子吼道：“给条活路行不行？！”
　　何力攥着拳头，没有吭声。
　　刘参谋长扶着快艇栏杆继续喊道：“我马上让后面的快艇出来，老何，你要想开炮，就他妈先打我！”
　　这话是有些道德绑架的，是明着拿战友感情来胁迫何力。但其实侧面想想，老刘一个堂堂的舰队总参谋长，干这事儿又有啥好处呢？
　　无非是一个情字嘛！
　　几十年的战友情，才促使老刘这么玩命地护着付振国的家里人。
　　何力看着船内的老刘，斟酌半晌后，抬起了手臂：“让他们走。”
　　“舰长，放走了他们，上面要是追究的话……？”
　　“我说，让他们走！”何力再次吼了一声。
　　付振国，老刘，何力之间的关系，就像是大牙，黎世宏，欧晓斌之间的关系，他们从还是小伙的时候，就一块在海军部队结识，这么多年过去了，很多感情都是深深藏在这帮老兵心里的。
　　命令下达，两组追踪火箭炮的炮筒，又调转着对向了空中。
　　刘参谋看着2号舰，扯脖子吼道：“老何，我TM给你敬礼了！”
　　何力扫了他一眼，立马冲着旁边的通信兵说道：“马上致电海军司令部，就说七区陈系的舰队，对我方前沿海域进行了集火，主舰上趁乱冲出很多快艇，有部分军官，可能已经出逃了……。”
　　“是！”
　　……
　　03号补给公路上。
　　葛明刚刚联系完大熊，就听到头顶上有直升机掠过。
　　特战队的军官一抬头，立马冲着付振国说道：“司令，不好……我们可能被发现了。”
　　“完了，准备打！”葛明喊了一声。

