第2425章 拿下
　　王胄军算上后勤部队，大概是有三万五千人左右的，但其下属部队，都是有着各自驻防区域的，无战事时期，他们不可能天天围着军部转。所以白山头战役打响后，杨泽勋调动的几乎全是军部直属作战单位，因为这帮人才是嫡系，死忠，而且出兵快，风险性低，消息不易走漏。
　　不过白山头战役结束后，大批王胄军直属部队，都在前线付出了不小的代价，所以他们第一时间进行了回撤。而就在这个时期，滕胖子与大牙联手，外加林系接应部队的两千多号人，突然就把目标瞄准了王胄军的军部，
　　这个极为反常规的军事举动，一下就让王胄那边懵掉了。他们周边的兵力部署不够，请求支援也明显来不及了，军部周边部队全部都是非常仓促地进入了作战状态。但由于准备不足，很多营级和团级单位，刚一接战就被打崩了。
　　比如从白山头撤回去的部队，他们的弹药没有得到补充，伤员还没有全部送到军部医院，整个营区原本就在一片混乱之中，而这时大牙部队借着后方炮火掩护，已经快马加鞭地杀到了驻防区前侧，连续组织了两次冲锋。
　　这特么谁能扛得住啊？
　　战斗打响没超过半小时，王胄军部的前沿阵地，就几乎全部丧失，大批溃兵掉头向后方溃散。而这种溃散还是在大牙和滕胖子都有意留手的情况下，才能形成的，不然你换成浦系的部队，或是五区的部队，那在双方如此近的情况下，人家根本不可能给你溃逃的机会。
　　轰炸机群配合炮团，两拨集火就能让你溃逃部队变成坟场。但此次战斗并不是对外作战，甚至不算是内战，只是内部冲突而已，所以不论是川府，或是滕胖子师，都没有采用全歼王胄军的战术。
　　……
　　王胄军部。
　　“军长，北线防区已经全面崩盘，王贺楠的装甲部队，已经距离我们军部不超过二十公里了。”一名通信军官，声音颤抖地说道：“我们的军部已经完全暴露在敌军火箭炮的射程之内了。”
　　“军长，东线防区也守不住了，滕胖子师的两个先头团，已经穿过我军最后一道防线，预计二十分钟后，抵达我军军部。”
　　“……！”
　　通信部门的报告，频繁的在室内响起，并且传输回来的信息，以及战场局势，也在以秒为计算单位地变化着。
　　“他妈的！”王胄站在作战桌旁边，双手叉腰地喝问道：“我们最快的支援部队，多久能到？！”
　　“光集结就需要半小时左右，最近的部队赶到战场，要两小时左右。”参谋部的人立即回道：“如果通过空运，速度可能会快一些。但以目前的交战局势，不排除林系可能会继续增兵，对我方运输机进行空中拦截……。”
　　王胄咬了咬牙，立即摆手吼道：“马上给总督办传电，告知上层，滕胖子师，以及川军，毫无理由地攻击我军军部，可能存在造反现象，请总督办立即做出下一步指示……。”
　　参谋团队一听这话，心里已经清楚，王胄对守住军部已经不抱任何希望了，他只能在立场问题上，来摘清自己，来抨击川府和滕胖子师。
　　……
　　公路沿线，滕胖子坐在指挥车内，正在不停地下达着详细作战命令。
　　副驾驶上，参谋长从开战到现在，已经接到了不下二十个求情、调和电话，而打来电话的人，哪一个都是八区响当当的大人物，甚至有超过半数的人，级别都比滕胖子高。
　　参谋长如实将这些人的话转述给了滕胖子，但后者听完，只淡淡地说道：“……总督没打来电话，那说明咱们这么干，他并不反对。现在不是卖人情的时候，总督既然点将了，那老子就只能一条道跑到黑了。”
　　参谋长嘴唇蠕动，想劝说几句，但仔细一想，滕胖子虽然莽归莽，但在原则问题上是不会轻易妥协的。而自己作为他的参谋长，立场问题也很关键，越到敏感时期，二人越要死抱一把，生则共生，死则共死。
　　外人的劝阻，不但没有让滕胖子停下脚步，反而令他继续加快了进攻节奏。
　　两万多人的部队，势如破竹地进攻，转瞬之间就打到了王胄军的军部外围。
　　指挥阵地内。
　　一名通信军官，冲滕胖子敬礼后说道：“王胄请求与您通话。”
　　“我跟他通个几把话！你告诉他，带着军部的主要军官出来，老子就停火。”滕胖子皱眉回道。
　　旁边，孟玺立即插嘴说道：“他在拖延时间。这个节骨眼，他很可能准备处理下面的知情人员，以此来保证被俘后，不会有下层的人乱咬。”
　　滕胖子听到这话，也立马点了点头：“有道理，不能让他干脏事儿。”
　　“那咱们这边？”
　　“传我命令，一团做好冲锋准备，并单独抽调一个连出来，一边往里打，一边给我拿大喇叭喊话：只要投降，不反抗，就不会有流血事件发生。”滕胖子下达详细作战命令：“十分钟，十分钟后，我要坐在王胄军……。”
　　话还没等说完，指挥阵地外围突然泛起了澎湃的喊声。
　　“拿重都，咱川府的大舅哥带着三千人空降，于情于理，人家对咱川军有恩。现在报恩的时候到了，老三团给我出一千勇士，打进军部，活捉王胄，替大舅哥和特战旅的兄弟报仇！”
　　“报仇！！”
　　“冲锋！！”
　　“……！”
　　外围喊杀声震天，滕胖子还没等动手，大牙那边的主力部队，就已经挑选完精锐，一鼓作气地冲向了王胄军的军部。
　　滕胖子，孟玺等人闻声走出指挥阵地，向前方看去。
　　“看见没，看见王贺楠部队的执行力有多变态了吗？咱们先打过来的，但人家二次进攻的节奏，却比我们快太多了。”滕胖子指着大牙的部队说道：“下次演习，就拿他们当假想敌，单独挑出两个团，模仿川军的作战方式。”
　　孟玺听到这话，非常尴尬：“滕哥，我还在这儿呢，你说这个不好吧。”
　　“部队嘛，只有集百家之所长，才能练出王者之师。”滕胖子说话也没啥顾忌：“等啥时候闲了，老子还模仿模仿进攻重都呢。”
　　“过分了昂！”孟玺拔高声调回道。
　　“进攻，快！”滕胖子再次命令道：“从西北侧的敌军炮兵阵地切入，不给他们开火的机会，替川府那边减压。”
　　“是！”参谋长立即敬礼。
　　……
　　再过十五分钟。
　　滕胖子两个团，川军四个团，总共用时四小时左右，直接封锁了王胄军部，占领了他们的军部大院。
　　闪电战结束，王胄军部所有将领全部被俘。
　　滕胖子，大牙，孟玺等人一块进了王胄军军部。
　　会议室内，一名参谋指着滕胖子吼道：“你们是要掉脑袋的！”
　　“嘭！”
　　滕胖子背着手，抬腿就是一脚：“你算个什么东西，你也配指着老子说话吗？警卫，把他给我拉出去毙了。”
　　话音落，王胄立即起身说道：“滕师长，别拿参谋撒气啊，有气你冲我来啊！”
　　与此同时。
　　同盟会的数名大佬，在燕北碰面，紧急商议了起来。
　　……
　　七区，庐淮。
　　周兴礼看着白山头的军事报告，越看越懵逼地骂道：“就因为一个易连山，两个师，十几个团打在一块了，连林骁都差点没走出白山头？王胄军部竟然也被围了，这都是什么和什么啊？你们军情局的人，脑子装的都是什么，能不能给我拿点能看懂的报告？！”

