第2217章 逆转战局，我欲一战定乾坤
　　刘维仁师后方阵地的一间营房门口，冯玉年拿着电话，正准备给冯济那边打个电话，询问战俘的交接情况。
　　营房正门，孟玺带着宝军，以及二十名马老二手下的军情人员，走了过来。
　　夜色漆黑，孟玺躲在军事围栏外面，目光坚定地看着不远处冯玉年的身影，低声命令道：“行动。
　　“是！”宝军毫不犹豫地应了一声。
　　孟玺看着众人摆了摆手。
　　宝军领着二十名军情人员，大步流星地冲进了院内，直奔着冯玉年走去。
　　“孟玺呢？”冯玉年见宝军等人走过来，立即问了一声。
　　宝军来到冯玉年面前，怔怔地看了他两秒，突然低声说道：“对不起了，冯叔！”
　　冯玉年听到这话，瞬间懵在原地，心里升起一股不祥的预感。
　　宝军的话音刚落，三名军情人员立即迈步上前，动作简单利落地按住冯玉年，不由分说地架着他，就向旁边的营房走去。
　　“什么意思？你们到底什么意思？！”冯玉年反应过来，声音沙哑，充满惊惧地吼道：”你们要干什么？”
　　宝军看着冯玉年，没有回话。
　　“你们不能这么干，我要和秦禹通话！”
　　“放开我，你们放开我！”
　　“你们这是欺骗，这是食言！”
　　“……！”
　　冯玉年一边挣扎着，一边声音绝望且凄厉地吼着，但架着他的军情人员，就像是机器人一般，不回话，也没有流露出任何情绪，强行带着他，去了旁边的营帐。
　　冯玉年看向大营正门，无力地喊着：“秦禹，你骗我啊！”
　　冯玉年心里最害怕的事情还是发生了，但他却没有任何办法，因为从冯成章被抓那一刻起，冯系就已经丧失了所有主动权和谈判筹码。
　　三名军情人员，在刘维仁士兵的注视下，亲眼见到冯玉年被关进了营帐内，缓缓没了动静。
　　正门口，孟玺面无表情地走了进来，直奔刚才冯玉年所在的那间主营帐。
　　宝军矗立在门口处，冲着刘维仁师的警卫士兵摆了摆手后，绝大部分的人离开了自己所在的位置，只有三名军官，拿着绳索走了过来，交给了宝军。
　　“哗啦！”
　　孟玺伸手撩开营帐的帘子，迈步走进了室内。
　　灯光略显昏暗的营房内，冯成章穿着脏兮兮的军服，一头白发略显缭乱，整个人脸颊布满汗水地看着孟玺喝问：“你要干什么？”
　　话音刚落，宝军带着十名军情人员走了进来，分靠两侧站立。
　　孟玺冷冷地扫了一眼冯成章，伸手打开了档案袋，并低头说道：“执行记录。”
　　两名军情人员闻声拿出早都准备好的摄像器材，围着冯成章支起了两架摄像机，后者看到这个景象面色苍白，愤怒至极地起身吼道：“他妈的，你们想干什么？啊？！”
　　“哗啦啦！”
　　冯成章起身之时，双脚上拴着的镣铐，荡起了一阵金属碰撞的声音，在场人员全部冷漠地看着他，一言不发。
　　孟玺从档案袋中拽出两张白纸，抬头看着冯成章，字正腔圆地念道：“根据三大区新纪元12年，于八区燕北签订的反军事内战有关条例，根据八局最高军事法庭审理……现对甲级战犯冯成章进行宣判。冯成章犯故意挑起军事内战罪，出卖华人区军事权益罪，经济权益罪……命令原隶属于九区二战区作战序列的多只部队，进行武装哗变，造成松江，奉北，旅口港等地发生战乱，致使大量在役士兵无辜死亡，近百万的区内区外华人民众，流离失所，以及生命财产安全无法得到保障，现对你做出如下判决：判决甲级战犯冯成章死刑，执行方式，采用绞刑。”
　　冯成章瞳孔剧烈收缩地看着孟玺，攥着拳头骂道：“你们他妈的有什么权利审判我？！”
　　孟玺伸手指向他，话语简洁地回道：“知道为什么不一枪崩了你吗？因为光打赢你，让你战败还不行，我还要让你永远被历史铭记，让你在死后一百年，五百年，还要接受后人的审判！”
　　冯成章呆愣在原地，看着孟玺的表情，浑身瘫软地坐在了椅子上。
　　“执行！”孟玺话语铿锵地下达了命令。
　　四名军情人员，低头先是在摄像机外侧戴上头套，随后拿着绳子，以及执行绞刑的铁棍，走到了冯成章的身边。
　　“冯系还有部队，你们搞死我，还存在军事安全隐患。我要求和秦禹通话，我要求和顾泰安通话……！”冯成章此刻完全没了总司令的气势和魄力，惊惧得宛若一只困兽一样，不停地喊着，不停地请求交流。
　　冰凉的绳索套在了冯成章的脖子上，孟玺摆了摆手。
　　“放……放了我……我还有价值，我可以想办法让北风口的自由谠撤军……！”冯成章无力地吼着。
　　“吱嘎！”
　　绳索被两根铁棍卷着收缩，冯成章脖子瞬间被勒得塌陷。他浑身颤抖，眼珠子圆瞪，充满不甘地看着天花板。
　　绳子越来越紧，冯成章的双眼凸起，脸色涨得紫红，鼻孔窜血。
　　他挣扎着，双手抓着椅子扶手，竟将木头抠得凹陷。
　　行刑时间足足持续了近两分多钟，不甘的冯成章才被彻底绞死。
　　“哗！”
　　一面白布蒙在了冯成章的头上，梦想着有朝一日登上至高权力宝座，问鼎皇权的冯系总司令，在孟玺的“过线”行事风格下惨死。
　　五分钟后。
　　第二批冯系将领，直接被拉到了营外大野地，被二十名军情人员，当场击毙。
　　这些人都是冯系的铁杆将领，他们也是战犯，孟玺不可能让他们逃往七区，卷土重来。
　　冯成章死后，孟玺带人迅速撤离旅口战场。
　　……
　　半个小时后。
　　顾泰安在疆边大营，拨通了林耀宗的电话，话语铿锵地说道：“冯系主力部队已经登船，旅口港只剩下一个贺系兵团了。打进去，消灭它，我三大区北侧就再无战事！老林啊，此一战，将决定我民族的兴衰，我命令你，只可战胜，不能失败。老子坚决不接受欧盟，以及联合政F的调节，以及和谈。此次作战目的，就是全歼这帮王八蛋！”
　　“是！”林耀宗立即回应。
　　一个小时后，从八区赶过来的近七万人大军，气势如虹地扑向了旅口港。
　　这是八区最后看家的兵力，他们一离开，可能会引起很多连锁反应，但顾泰安有信心，也有决心，可以在连锁反应产生之前，彻底结束内战。
　　他要一战定乾坤，让北方彻底迎来和平！
　　战前他不看好此次内战，以及川军和周系的前景，但当内战真正爆发之后，他还是决定支持自己这最后一位门徒。
　　明知天意不可违，也要强行逆转北方战局。
　　一向稳健，胸怀韬略的总督，为什么这一次，要冒险，要打得这么急呢？
　　具体原因，或许只有他自己清楚吧。
　　此次参战的八区部队，有很多都是城防作战单位，根本不善于打野外遭遇战，甚至还有陆军大的学习军官，自愿组成了三千人的临时作战旅，毅然地奔赴战场。
　　在历史的长河里，有些画面似乎总在轮回着出现上演，危难时刻，也总有人愿意站出来，组成一只众志成城的部队，横扫寰宇。
　　旅口港。
　　薛怀礼在得知八区部队，比自己想象中还要快地进入了新河口地区后，沉默许久后说道：“贺冲……我们失败了，往外打吧。”
　　“北风口那边还有机会，”贺冲不甘地回道：“奉北也还有机会！”
　　……
　　北风口。
　　秦禹在得知八区的部队已经发起总攻后，立即冲着川府前沿部队下令：“区内大局已定，贺系，卢系已经无力回天了，川军所有端枪的，全部给我打出大丘山阵地，开始有序反击。CNM的，缠也给我缠死他们。等区内战事一结束，奉北，旅口港，两路汇兵，十万兵马北上，老子要让数千里西伯无人区变成自由谠的烈士陵园！”
　　“是！！”历战回应。

