第2336章 跪求各位大佬抬抬手
　　包厢内。
　　众人见到孟玺后，全都热情洋溢地站起了身。
　　“恭喜孟局长终于出关了，呵呵！”徐岩率先开口。
　　“哎呦，没有，没有。”孟玺谦逊地摆了摆手：“是总司令偶然想到了我，给了个差事干，还请大家多多照顾。”
　　“孟局长，你和别人可不一样。”阮明二叔也捧了一句：“你被派去农业总局，大家都想到了；你今天重新走马上任，大家也都想到了。总司令对你可是非常偏爱的。”
　　“阮二叔，你可千万别这么说，都给我搞得不好意思了。”孟玺立即招呼道：“来来，大家都别站着，坐下聊，坐下聊。”
　　丁宣伟在一旁打量着孟玺，说话最少，但思想却最为活泛。
　　众人站在桌子旁边寒暄几句后，就纷纷落座。徐岩坐主位，阮老爷子次之，再往后才是丁宣伟和孟玺。
　　大家坐好后，满嘴说的都是虚伪和客套的话，一直扯到酒菜上桌，孟玺才感觉时候差不多了，主动给众人依次倒酒后，起身说道：“我讲两句哈！”
　　众人都看向孟玺，面漏微笑。
　　“说实话哈，这次总司令启用我，我内心是拒绝的。”孟玺端着酒杯，用调侃的口吻说道：“为啥呢？因为这个军政调查局的局长，就是个挨骂的职位，不管怎么干，那都是要得罪人的。尤其是此次天府集团和地方民众发生冲突，这更是件非常棘手的事儿。满足民众要求，那我就要得罪现在如日中天的松江系；如果不满足民众要求，那老百姓就得恨死我，说我徇私枉法。唉，说句实话，干这个活儿，还不如在试验田种地呢！”
　　付震老老实实在旁边伺候着酒局，心里暗骂一句孟玺：“真几把虚伪。”
　　前言讲完，孟玺扭头看向众人继续说道：“……唉，这活儿不好干，但我还拒绝不了，所以只能攒个局，请众位大佬帮帮忙，帮小弟渡过这次难关。”
　　“你这话说的。你孟局长才是手握尚方宝剑之人，我们这些人能帮到啥啊……！”丁宣伟插了一句。
　　“这话可不对啊。”孟玺立即回道：“在座的各位，哪一个跺跺脚，那川府不得颤三颤啊？我已经想明白了，此次民众针对天府集团的一系列反应，我个人是没能力解决的，只能依靠各位本土家族的族长，帮我一把，主动出面跟民众协调一下。只要能把这事儿压下去，我这个局长的位子才能坐稳。不然我干两天，最后还是回试验田种地的结局。”
　　众人听到这话，相互对视了一眼。
　　“麻烦大家了，给小弟三分薄面。只要能让这个事儿尽快平息，那我日后做牛做马，一定‘暴打’各位。”
　　话音落，孟玺仰脖将一整杯白酒喝进了肚子里。
　　包厢内，众人相互对视了一眼，谁都没有先吭声。
　　孟玺放下酒杯，等了一小会，见屋内十分安静且没人主动搭茬，立马就笑着说道：“哎呦，看来我这酒喝得不到位啊！那连敬三杯……。”
　　付震皱了皱眉头，看着桌上的这帮人，心里极为不爽。
　　孟玺说完，低头就要再次倒酒，而这时阮家老爷子伸手拦了一下：“孟局长，你说的这个事儿，我们真办不了。”
　　孟玺看向了他。
　　“你话里的意思我听明白了，”阮老爷子继续说道：“但你要觉得这个民众闹事儿，是我们搞的，那我必须得解释两句。”
　　“我没有这个意思，呵呵……我就是觉得，你们在各地区的影响力都比较……。”孟玺想要解释。
　　“听我说完。”阮老爷子打断着说道：“你看哈，杨峰力那个王八蛋，当了内奸，被警务总局抓了，我们阮家的人都没有出面多说一句话。甚至都不敢在警务系统内瞎打听，就怕别人多想，联想到我们阮家和杨峰力之间的这层关系。后来，杨峰力他妈也因为自己犯蠢，干了过格的事儿，我们还主动把她交给了警务系统。说句难听的，这普通人家出了麻烦，还能上个诉，发发牢骚，但我们这些人反而不行。多说一句话，可能都引起别人不好的猜想。”
　　孟玺闻声点了点头。
　　“所以说啊，这个矛盾的根源，跟我们这群人没关系，而是川府的政治平衡出现了问题。”阮老爷子抬头看向孟玺：“杨峰力案，官员违纪案，前前后后处理了至少有一百多号人，身居高位者也不在少数。孟局长，你说这一百多号官员，会牵扯到多少家庭，多少裙带关系，以及多少小团体，小派系？”
　　孟玺沉默。
　　“警务总局这一刀杀得太狠了，很多人心里不服啊！量刑过重，矫枉过正，在特殊时期，使用特殊手段，这都没问题。”阮老爷子继续说道：“但问题是，你执法单位想要秉公处理其他人，那是不是自身得干净啊？天府集团为啥被集火了？张亮敢说他自己干净吗？敢说他在川府拿资源的过程中，没有对一些官员进行贿赂和买通吗？”
　　“有道理。”孟玺点头。
　　“我们真的在往下压啊！今天来之前，我还跟陶利警署，警司的人沟通了一下，要求他们给民众做思想工作，对个别煽动，带头人员，进行抓捕和处理，但真的抓不过来啊。小团体，小派系的人心里有气啊，带头在集结民众，而天府集团这个事儿，出现的时间节点太敏感了，正好戳在了纵火案和官员违纪案的剩余影响上。”阮老爷子继续说道：“所以，我们也真的是没啥办法啊。你说民众这边，我们要压得太狠，那他们一反弹，再引起重都这边的连锁反应，到时候该怎么办？”
　　“对，”徐岩也点了点头：“坐在我们的位置上也很难啊。对下处理不好，民众不服；对上没个交代，政F又要追责。唉，孟局长，我们也不比你轻松啊。”
　　丁宣伟抬头看向孟玺，淡淡地说道：“民众的这次反应，意思其实挺简单的。”
　　“您说说。”孟玺露出一副虚心求教的样子问道。
　　“警务总局判别人的案子，都是一杀到底，不留情面，所以闹事儿的人想看看，你警务总局碰上自己人的案子，是不是也能做到秉公执法，一杀到底。”丁宣伟笑着回道。
　　孟玺停顿一下反问：“您的意思是，想要解决这次风波，天府集团必须得倒？”
　　丁宣伟咧嘴一笑：“我就是瞎说，胡乱猜测民众心里想法。”
　　孟玺看着他，目光中的闪亮，一闪而逝。

