第2703章 对话
　　一曲终了，酒吧内响起了掌声，可可笑着站起身，将麦克风和吉他还给了乐队，迈步了下了表演台。
　　“哎，您好女士。”服务生拦住了可可的去路。
　　“嗯，怎么了？”
　　“那边有另外有一位女士叫您。”服务生指着角落说道：“她想请您喝两杯。”
　　可可顺着服务生手指的方向望去，见到了一位同样穿着黑色风衣的女人，在冲着自己的摆手。
　　“好，谢谢你了。”可可冲着服务生点头，返回自己的座位拿起酒和随身物品，迈步来到了酒吧角落：“哎，孟玺还是跟你说了？这个大嘴巴！”
　　林念蕾看着可可：“唱得挺好的，没想到你在音乐上还挺有天赋的。”
　　“嗨，胡乱唱呗。”可可弯腰坐在林念蕾对面，很自然地倒了杯酒，轻声冲林念蕾问道：“我一直在想，王博士为什么会改变主意，没想到是你打了招呼，我很意外。”
　　林念蕾看着她：“你不用埋怨孟玺，是我逼着他说的。”
　　听到林念蕾亲口承认，可可心里的很多疑惑都解开了。对于王博士这种人来说，他们骨子里是有坚持的，即使孟玺目前在三大区位高权重，但涉及到那类军工技术的输出，人家也不一定会答应。
　　但林念蕾出面那就不一样了，她不但代表自己，也代表了林总督和秦老黑。从某种意义上来讲，她的态度已经等同于最高层的某种决定了，所以王博士突然改变想法，也不难理解了。
　　可可得到肯定的回答后，心里反而踏实了不少，起码不用再考虑王博士的动机了，所以笑眯眯地问道：“喝点？”
　　“好哇，喝点！”林憨憨爽快地点头。
　　这两位女人虽然同在川府，也在十几年内同属一个阵营，但其实彼此之间的交流并不多，甚至私下里都没怎么聊过天。
　　这其实也是一种默契的回避，两位女人心里都有数，但却从来没有因为个人情感问题，造成川府团队的内部动荡。
　　灯光昏暗的酒吧内，两位女人之间显得有点冷场，只相互撞杯喝着酒，却没出现什么交流。
　　或许是林念蕾感觉到这种气氛很怪异，所以喝了一会后，率先挑起话题：“……孟玺没有把具体计划告诉我，我想问你，你到底要干什么？”
　　“他没跟你说，其实是好事儿。”可可俏脸红晕，仔细斟酌了一下回道：“你甭问了，总而言之，我是不会干出有损三大区，有损……川府形象的事。”
　　林念蕾眨眼看着她：“你是想说，你不会干出影响他形象的事吧。”
　　可可斟酌半晌，没有正面回答林念蕾的问题，只淡淡地举杯说道：“喝酒吧！”
　　林念蕾也没有追问，举杯与可可撞了一下，仰脖一饮而尽。
　　烈酒入喉，林念蕾的俏脸也涨红了起来，她用手腕上的皮筋竖起头发，一边给可可倒酒，一边低声说道：“好，我信你的话，所以你的计划我不问了。不过……你也别参与了，我找人来把剩下的事情干完，你觉得怎么样？”
　　可可歪头看着林念蕾，俏脸挂着微笑：“你真是一个很聪明的女人。”
　　“怎么说？”林念蕾有些愕然。
　　“我这么跟你说吧，我干不干这个事情，能不能干成，都没想过让谁欠我的，更没想过用付出去绑架谁。”可可直言说道：“我这么说，你明白了吗？”
　　林念蕾将酒杯推过去：“你继续说。”
　　“其实没什么可说的，蕾蕾，你来找我的意思，我明白。”可可笑着端起酒杯，话语简洁地说道：“我呢，只跟你说一句话，你继续当你的秦夫人，我继续做那个在江州为达目的，不择手段的于瑾年。”
　　林念蕾听到这话怔住。
　　“……我们喝酒，好吗？”可可笑着说道。
　　林念蕾看着她，爽快的与她撞杯，继续再喝。
　　不知道多了过久，酒吧内的客人都走得差不多了，两位女人也喝多了，但却没人敢过来撩骚，因为她们的左右两侧，坐了八位不喝酒，也不怎么说话的壮汉。
　　酒劲儿上涌，二人之间反而没那么拘谨了，林念蕾提议出去走一走。
　　可可欣然答应，两个人女人踉踉跄跄地离开了酒吧。
　　清冷的街道上，林念蕾突然搂住可可的脖子，冲她问道：“你是不是很恨我啊？”
　　“嗝！”可可打了个酒嗝，费解地看着她：“此话怎样？”
　　“没有我，你就不会离开川府啊。”
　　“哈哈！”
　　可可大笑，执拗地摇了摇头：“我走……不是因为你。”
　　“你别跟我说，你是不屑于争抢。”林念蕾俏脸涨红地摇头：“这话说出来狗都不信。”
　　“当然也不是喽。”可可目光呆滞地摇头：“也挺简单的，我不想把自己的感情，最后搞成一地鸡毛。”
　　稍稍停顿了一下，可可扭头看向她，怔怔地说道：“……我不争。”
　　林念蕾没有回话。
　　“眼下这个事，恰巧会很有效，恰巧我能做。”可可轻声说道：“……九江之战过去后，一切尘埃落定。”
　　“我能帮上什么？”
　　“让王博士尽快做完技术。”可可笑眯眯地说道：“他弄完，我就走。”
　　林念蕾看着她，缓缓点了点头。
　　可可趴在她的耳边，轻声说道：“这是我们两个的秘密，谁问都不能说。”
　　“……！”林念蕾抿了抿嘴唇，轻轻点了点头。
　　“其实……我也很好奇，按照我从别人那儿了解到的你来看，你应该是坚决反对这种事情的。”可可也费解地看着她：“我不明白，你为什么会主动帮忙推进这个事。”
　　林念蕾看着她：“因为我也变了啊。其实为了他，我变得挺多的。”
　　“你那么骄傲，也变了呀。”可可笑了。
　　“……都变了。”林念蕾坦诚地点了点头。
　　“我回去了。”
　　“嗯。”
　　“再见。”可可退后两步，冲着林念蕾摆了摆手。
　　“等一等！”林念蕾喊了她一声，心情复杂地说道：“你别出事哦，我不想……！”
　　话说一半，林念蕾制住了自己想说的话。
　　可可笑着回头，看了她一眼，果断离去。
　　……
　　次日。
　　维斯布鲁克返回四区，带回来了最新的南部军事战略计划。

