第2049章 煮酒论道
　　炕上。
　　项择昊吃着花生米，淡淡的冲秦禹说道：“说实话，其实我现在手头不是很富裕，如果我们真谈妥了，这五个亿，我也得硬挤出来。”
　　秦禹眨了眨眼睛：“上层会卡着你吗？”
　　“这是肯定的啊。”项择昊轻声解释道：“自卫军刚组的时候，军费都是年初打款，财政部一次性把钱放到我们账上，具体怎么花，全是我说的算，不够还可以再补。但这两年不行了，上层觉得我不听话，这钱也就给得不痛快了，一年一拨款，也改成了季度结款，每次申报都很麻烦。”
　　秦禹皱了皱眉头，有些不理解地问道：“自卫军，应该是你们党政派系唯一的军事力量了，上层因为你有不同政见，就卡着军费，这不是傻B吗？自卫军的战斗力不强，那党政在桌上还有啥话语权啊？”
　　项择昊听到这话，竟主动端起酒杯，闷了半杯高度白，随即脸色张红地说道：“这就是我最恶心的地方。党政上层政治圈子，只在乎自己能抓住多少权利，拿到多少政治利益，他们才不管你说得对不对，政见是否有可行性。你不听他的，他给你钱，把你养大了，那谁又来保护他们呢？”
　　秦禹沉默。
　　“党政上层主张要跟军政主要力量合作，那谁是主要力量？老贺没死之前，他是；老贺死了之后，沈系，沙系是。”项择昊继续说道：“这些政客联手，要一块打压九区内所有不同的声音，而我就在其中啊。我不主张内斗，希望三大区能尽快一统，哪怕就是权力暂时分散一些，也要在步调上一致。但这有违绝大多数掌权者的意思，而在109号基地的事情上，我又驳了老贺的面子……所以，我军长被撤了。”
　　秦禹无言。
　　“我问你两个事儿，你们知道现在三大区内，掌握核心权力的都是什么人吗？”项择昊冲着二人问道。
　　“什么人？”吴天胤反问。
　　“就是那些进入新纪元后，开疆拓土的人。”项择昊侃侃而谈：“新纪元已经过去三十多年了，当初大区成立时，为了民族贡献力量，发光发热的那些人，现在都多大岁数了？基本都六十岁往上了啊！这些人才是权利巅峰，才是政治的代表。我们不否认，这些人曾经为民族，为国家奉献了很多，但现在也正是他们，在阻碍着三大区进步。为什么？因为拥有过权利后，再想放弃权利，是非常难的。”
　　秦禹和吴天胤静静听着，谁都没有接话。
　　“八区一统后，部队人口基数变化并不大，算上当初打唐张的预备役士兵，顾总督总共增兵了不到八万。但为什么顾系兵团，现在看着好像所向披靡了，甚至可以跟有欧盟区资助的五区掰掰手腕了？为什么？”项择昊一针见血地说道：“因为政令统一了，内部统一了，八区的党政和军政不再内耗了，枪口一致对外，钱粮调度有序，所以军事上我们就强硬了。而你们觉得，这种一统带来的好处，那些政客真的看不到吗？我告诉你，他们比谁看的都清楚。但这种好处，一定是以消耗他们自身利益为代价的，所以没人愿意做。”
　　“是的，这就是我不愿意被收编的原因。”吴天胤话语简洁地附和了一句。
　　“秦老黑，你知道，为什么这次你叫我来北风口，我就来了吗？”项择昊今天的话很多，脸色涨红，浑身酒气，眉头一直皱着，像个怒目金刚。
　　“你知道我要跟你谈啥。”
　　“对，我知道啊，但我还是来了。”
　　“为什么？”秦禹问。
　　“你让吴氏佣兵集团跟我合作，无非就是想分化党政和军政之间的关系，对吧？”项择昊心里非常有数地问道。
　　秦禹思考一下，并没有狡辩：“对，我是这个意思。”
　　“那我要跟你合作了，会是什么性质？”项择昊反问。
　　秦禹沉默。
　　“我们合作了，我等于是在间接推翻自己所在的派系。”项择昊歪脖看着秦禹：“我没那么大的野心，也没想过，把那一帮，那一伙撂倒了，自己当老大。”
　　“那你是为啥呢？”吴天胤问。
　　“九区现如今的局面，肯定是要打一场内战的，可打多久，要死多少人，我不知道。但我TM的身为华人子孙，我不想看到自己的家乡，真的变成老三角那样，遍地饿殍，满山尸骨。”项择昊有些激动地说道：“更不想看到两代人成立起的大区，在炮弹之下变得千疮百孔。所以，我要尽我所能，控制民族阵痛的时间，把这个不可避免的战争缩短！”
　　秦禹怔怔地看着项择昊，心里莫名被他勾搭的热血沸腾。
　　“我希望顾总督能入关，进九区，”项择昊双眼炙热地看着秦禹：“这就是我为啥会来的原因！打肯定躲不过去了，那我们就尽快解决问题。”
　　“为什么是顾总督？”秦禹问。
　　“我一直在关注着八区。”项择昊话语简短地说道：“顾总督上台后，确实手腕强硬，清理了不少曾经的党政派嫡系，但他愿意启用年轻人。对边境外的军事态度强硬，有韬略；对内的部队权利分割上，也愿意放权。远的不说，就说林系吧……顾总督上台后，不少人都觉得他会慢慢拿掉你岳父林耀宗的主要权利，但让很多人意外的是，林司令不但权利没有被拿下，反而还身兼多职。据说……八区司令部，还准备给林系增兵扩编，以保内陆的军事安全。”
　　“是的。”秦禹点头。
　　“这种领袖，我服他。”项择昊话语简短地说道：“我相信他进来，九区会更好，三大区会更好。”
　　“我懂你意思了。”
　　“秦老黑，我答应你的五亿，肯定能凑出来。但有一条，吴氏佣兵集团不能是跟我纸上谈兵，它在短期之内，得为我所用。”项择昊脸色凝重地说道。
　　秦禹看着这个被撸的军长，突然意识到，他可能也早都有想法了。

