第2628章 后川府时代的勇士们
　　付震在制定此次行动计划时，已经和老詹把行动时间压缩得很短了，甚至为了快速接近渔船，还事先准备好了电动冲浪板，但他没想到对方的支援速度，远超他们的预计。
　　这也侧面证明了三大区在海外的军情统治力并不强，他们事先也并不知道，新吉岛，硫马岛这边的海域，在晚上的时候是有大量官军走私船在活动的，为某一地区的军官派系谋福利，因为白天他们不敢明目张胆地干，更不敢调动部队。
　　通风道周边，付震扶着对讲耳麦语气急促地吩咐道：“直升机千万不要靠近渔船，我们怎么来的，就怎么回去，不然一旦接近，被敌直升机缠住，那就彻底完了。”
　　“明白！”侦查直升机内的军官立即回了一句。
　　二人沟通完毕，付震回头命令道：“时间不够了，快推。突破小组，呈四角形前移，注意相互位置。”
　　突破小组的人闻声立即更换站位，加大了火力点，开始迈着小碎步前进。
　　付震跟在四人身后，保持一米左右的距离也向前移动，而后方的人员则是自动裂变成掩护队形，负责尾部安全。
　　众人推进了大概四米后，来到了廊道的十字路口，付震拍了拍前面作战人员的肩膀，示意他露头。
　　前方人员，立即侧身探枪，缓缓移动头部。
　　“哒哒哒……！”
　　左侧廊道内瞬间响起激烈的枪声，前面探头之人立马抽回身，冲付震比划了一个三的手势，并用手语指明了大概位置。
　　付震心里焦急，根本没时间再弄无人侦察机一点一点试探，他直接收了枪，退后三步，开始助跑。
　　“啪，啪！”
　　数声轻响泛起，付震左右脚蹬着不算宽的廊道壁，只三四步，就窜上了众人头顶，身体弓着用后背顶住了天棚，但扭头一看，周边却没有可以用手借力的点。
　　“亢，亢！”
　　墙壁拐角处，军情人员把枪口探了出去，对敌方进行压制性盲射。
　　付震抬头看了看天棚，牙一咬，直接伸出左手，攥住了吊灯管子。
　　下方军情人员表情惊愕，因为灯管子在切断电源前是一直亮着的，上面是有高温的，所以付震的手抓上去后，除了战术手套的位置没有被灼伤外，其它手指瞬间就被烫得冒烟了。
　　“啪，哗啦！”
　　付震徒手捏碎了灯管子，左手拽出已经被切断电路的电线，直接画着圈缠在了手腕上。
　　“哗啦！”
　　付震右手拿起狙击步枪，左手抓着电线，用下巴碰了一下连发变单发的开关，最后冲着下方的人点了点头。
　　“刷刷……！”
　　四名军情人员毫不犹豫地端着盾，就冲出了廊道拐角。
　　“哒哒哒……！”
　　对方的火力瞬间全开，三把自D步疯狂扫射，压制着四人，而他们则是一个推一个的肩膀，蹲下身来，防止队形被打乱。
　　“刷！”
　　付震双腿支撑着墙壁，左手腕挂在电线，上半身突然前倾，同时右手拿着枪，斜着架在了墙壁拐角上。
　　“亢，亢亢！”
　　三声枪响，左侧廊道中躲在室内的两人当场被爆头，全部眉心中弹。另外一人因付震的枪管子没有支撑点，而逃过一劫，胳膊中弹，直接躲进了室内。
　　“呼啦啦啦！”
　　付震三枪放倒两人后，其他军情人员迅速切入，直接将对方最后一人堵在了室内击毙。
　　“咕咚！”
　　付震跳下来，端着枪，直奔赵宝宝的房间。
　　当叶子枭，小祁，察猛，历战，甚至是秦禹等一些曾经个人素质爆炸的老炮，都逐渐老去时，后川府时代的付震，带领着老詹，小六等人，也一样在特殊战线拥有着超强的统治力。
　　廊道内的敌方人员被清理干净后，付震一脚踹开了关押赵宝宝的房门：“暗号！”
　　“我和秦总司令一块去过夜总会。”赵宝宝立即回了一句。
　　“掩护小组，先给他带走。”付震立即摆手。
　　“救罗格，他是我大舅哥！”赵宝宝喊了一声。
　　……
　　上层船舱内。
　　老詹等人顺着天窗在向下方扫射时，那些堵在进入通道口的七区军情人员，再也没有了防守点位。他们剧烈地咳嗽着后退，同时喊道：“甲板被炸开了，组长，快撤！”
　　柯桦也同样被烟雾呛的眼泪横流，一边咳嗽，一边吼道：“罗格，救罗格！”
　　小白虎这时直接拽住柯桦的胳膊，冲他吼道：“长官，你先走，人我们抢。命要都没了，还要罗格有啥用！”
　　柯桦一听这话也觉得有道理，立即顺着小白虎的劲儿，就向驾驶舱方向撤去。
　　舱室内，烟雾浓重，柯桦等人彼此都看不清楚对方，而这时小青龙的狠辣劲体现了出来，他靠在墙壁处一边往前奔跑，一边咬牙吼道：“他妈了个B的，这时候不拼命啥时候拼命？不惜一切代价，给我堵住罗格！”
　　小钊等人根本没有听他的，而是弯腰跟着众人往前移动，也知道他为啥会这么喊话。
　　小青龙连续吼了几嗓子后，已经听见老詹等人往下冲了，随即一狠心，直接将枪口贴在了自己的左小臂上方皮肉位置，躲开了骨头。
　　此刻，其他人已经退到了前面，距离小青龙有一段距离，他狠咬着牙，冲着自己的胳膊，直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，左小臂传来的痛感，让小青龙打了个激灵，但他还是咬牙加快了步伐。
　　众人冲出烟雾，柯桦不停地回头扫视着人群：“罗格呢？！罗格呢？！”
　　小青龙捂着鲜血横流的左臂，扯脖子回道：“对方的人冲进来得太快，我往回打了一下，中枪了。”
　　柯桦怔了一下，犹豫半晌后，立即回道：“他妈的，罗格不能丢了，不然咱们都得被枪毙。打回去！”
　　小青龙躲在走廊拐角内，咬牙吼道：“桦哥，你先走，我带人去抢他。你放心，哪怕就是我死了，也把人给你弄回来！”
　　“走啊，组长，让他们去。”小白虎拉着柯桦，玩命得往前跑着。
　　“人一定抢回来！”柯桦冲着小青龙吼了一声。
　　众人在通往驾驶舱的廊道内分散，小青龙松了口气，带着小钊，广明就往反方向跑去。
　　与此同时，老詹早都找到了在走廊内故意被小青龙等人放弃的罗格。
　　“一号目标得手了，但三号目标没看到。”老詹冲着付震汇报了一句。
　　眼瞅着众人完成初步任务，准备先行撤走一部分人时，意外再次发生了。
　　鸡贼的汪海在枪响之后，就没有来柯桦这边，因为他知道不管敌军冲什么目的来的，柯桦这边都是最危险的。但这一整条船就这么大，他也没什么地方可跑，所以就躲在了舱室廊道内的一间房里。
　　而这时，他突然看见了自己心里非常憎恨的小青龙，从外面一闪而过。
　　周边全是烟雾，且现场混乱，一个罪恶的想法，瞬间在汪海大脑中闪过。
　　对于汪海来说，干军情的性质，就是在拿命赌前程，而现在自己命玩了，但前程却被挡住了。
　　怎么办？！
　　汪海目光阴沉，向外扫了一眼。
　　……
　　四区。
　　可可坐在办公室里，皱着黛眉冲着江小龙问道：“我就一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你说冯济当初在九区战场，等于是间接卖了贺卢兵团，那么双方现在的关系，会像表面上那么牢靠吗？”可可缓缓起身：“周系走的是自由谠的关系，才接受了欧盟一区的控制，但贺系不是。他们是欧盟一区直接控制的势力，这一点也很关键。”
　　江小龙眨了眨眼睛：“你的意思是？”
　　“……我再想想。”可可抱着肩膀走到了窗口，大眼睛深邃地看着夜空，也不知道在想着什么。
　　老三角，顾言冲着孟玺问道：“去了之后，你有啥想法吗？”
　　“红巾军咱不了解，但冯济，贺冲都是老面孔了。”孟玺松了松领口回道：“我有一点想法了，但还没有完善。”

