第2700章 孟有一计
　　德拉肯山脉内。
　　孟玺见到了滕巴和他的参谋长巴布鲁，三人坐在温度很低的营帐内，开门见山地聊了起来。
　　“我个人觉得没必要再杀逃兵了，”孟玺直言不讳地说道：“这根本解决不了我们的困境，司令先生。”
　　滕巴听到这话直皱眉头：“孟，不杀逃兵，部队崩溃了怎么办？冯系兵团，贺系兵团的大炮已经戳到我们鼻子下面了，没有士兵怎么能打仗？！”
　　“军心已经散了，留下这群溃军，只会影响更多人。”孟玺语气平淡地回道：“我们要理智地看待问题。”
　　“我觉得现在不是溃军的问题，而是我们的盟友不见了！”滕巴的心态也崩了，情绪有些失控地起身吼道：“支援呢？华区的支援在哪儿呢？！我的士兵正遭受生化武器的折磨，他们在饿着肚子进行最后的抵抗，可你们的支援为什么还不到？！我们是盟友，需要共同面对此刻艰难的处境。”
　　“你冷静一下！”
　　“我怎么冷静？！你去营区外看看，我们有多少伤兵在冻死，在饿死，在病死！”滕巴棱着眼珠子吼道：“你们的承诺没有兑现，对吗？！”
　　孟玺听到这话，蹭的一下站了起来，语气同样很冲地说道：“只有你们的人在死吗？我们的士兵就没有伤亡吗？！部队战力低下的问题，也需要盟友去解决吗？华区距离这里多远？有两万多公里啊，我们的部队不是上帝，他们是飞不过来的，明白吗？！”
　　滕巴怒目看着孟玺，一言不发。
　　“我们的船已经抵达耶门了，但未来的战争形势很可能是欧一区，联合四区的武装在耶门狙击我们的支援。”孟玺看着他，嘴唇颤抖地说道　：“对于你们来说，这是捍卫家乡，捍卫民族的战争，可对于我们来说，这是背井离乡的参战！大炮一响，不知道有多少人会战死海外。”
　　巴布鲁沉默，滕巴叉着腰，剧烈地喘息了两声。
　　“现在的处境确实艰难，但我们的合作关系不能出问题，我希望您能想清楚。”孟玺看着他，话语简洁地说道：“我想说的是，一名溃兵有外逃情绪，就会影响到身边的人，留着他们，核心部队都有可能出现哗变。其次，我们的物资不够，粮食，医药都很紧张，这强行留着想走的人，就等于眼睁睁地看着他们去死，因为你没有资源给他们。与其大家日子都不好过，不如把溃军裁掉，让他们自行离开，我们只留部分精锐，节省物资，等待最后的支援和决战。这是我的个人看法，是否采纳的权利，在您手里。”
　　说完，孟玺拿起军帽：“就这样，我先走了。”
　　滕巴看着孟玺的背影，犹豫许久后喊道：“孟！”
　　孟玺回头。
　　“不好意思，我失态了。”滕巴用不太流利的中文说了一句。
　　孟玺露出笑容，步伐坚毅地离去。
　　沉默，短暂的沉默过后，巴布鲁冲着滕巴说道：“他说的有道理，司令。”
　　滕巴长叹一声，弯腰坐在椅子上，有些无力地说道：“上帝保佑，给我的家乡留一点希望吧。”
　　当天晚上，滕巴决定裁军，命令各部队询问下层士兵，是否有愿意自行离去的。
　　仅仅不到两个小时，滕巴军被裁撤的只剩下了一万八千人，吃不上饭的，有轻重伤情的士兵，全都自行离开了。
　　为了避免藏匿地点暴露，剩下的部队再次进行了迁移。
　　这几天的德拉肯山脉格外寒冷，滕巴军在绝境中，依旧苦苦挣扎。
　　其实，每个民族都有一群可敬的人，他们或许等不到天明，但在黑夜中也散发着自己的光彩。
　　……
　　撤军路上。
　　孟玺看着电脑，仔细斟酌许久后，终于开始撰写自己心里的那个计划。他表述得很详细，内容涵盖了计划动机，具体实行方案，以及各种客观利弊。
　　一口气搞了两个多小时后，孟玺终于写完。他几乎没再犹豫，直接用电子文件的形式发给了秦禹的指挥部，上标绝密。
　　……
　　北风口，通信军官亲自打印了绝密文件，迈步走到了秦禹的休息室，敬礼后喊道：“总指挥，四区传来绝密文件。”
　　秦禹摆了摆手：“拿来。”
　　文件被呈上去后，通信军官就离开了。秦禹盘腿坐在床上，非常仔细地看完了孟玺的计划，脸色凝重。
　　“这个老孟啊，越到关键时刻，越给你整这些走钢丝的活儿。”秦禹有些为难和不安地看着计划，斟酌许久后喊道：“叫王参谋长进来！”
　　过了一小会，王参谋长迈步走进休息室，在秦禹授意过后，也拿起报告看了起来。
　　“孟玺说的转机，就是这个？”王参谋长问。
　　“他文中表述的是这个意思。”秦禹点头。
　　“这绝对不行！”王参谋长毫不犹豫地说道：“总司令，您不能听从这个计划！这是在赌博，不是在打仗。我们目前已经在六区取得了优势，理应乘胜追击，打出更大战果，来对冲四区的失败。如果按照孟玺的计划，一旦失败，等于两线全崩。”
　　“……孟玺在军事战略上，很少提出这么偏的策略。”秦禹看着王参谋，直言问道：“不考虑赌博性质，你觉得这个计划有机会吗？”
　　“考虑计划，就不可能不考虑赌博性质。”王参谋长话语简洁地回道：“孟玺确实有大谋略，但这个计划已经不是地区战略了，而是赌上国运的一战！您考虑过，失败了会是什么样的后果吗？”
　　秦禹斟酌半晌：“你和我的看法，都不足以对这个计划作出判断。这样吧，召集一下各战区司令，集中讨论这个计划。”
　　“我觉得没人会同意的。”王参谋长看着计划，缓缓摇头说道。
　　……
　　晚上，九点多钟。
　　林念蕾抵达燕北，上车后直接说道：“我不回家，也先不去医生那边，我给你个地址，你过去。”
　　“好的，林部长！”司机点头。

