第298章 直觉
　　徐洋看着咄咄逼人的秦禹，脸色有些不太好看的问道：“你知道，我要带人来你们这边，你会在南阳少费多少力气吗？”
　　“我只是知道，你能主动找我谈，那就说明，我对你也有用。”秦禹笑着回了一句。
　　徐洋皱了皱眉，低头端起了茶杯。
　　“明说了吧，能配合，就能谈；配合不了，我也不敢用你。”秦禹低头剥着盘子内的干果：“话再说白点，你和裴德勇如果不走到，彻底的对立面上，那你来我这儿也没啥意思。因为我对你没有足够的信任，就不会将重要的事儿，重要的资源，以及核心红利都交给你。”
　　魏智刚才听到秦禹的话，原本还想怼他两句，可细品品人家的话，这也不是完全没有道理。
　　双方原本是两个阵线，而且还有着巨额的利益冲突，以及较为深厚的仇恨，那你说你自己反水了，人家就能彻底信了吗？
　　这不现实。
　　徐洋喝了口茶，抬头看着秦禹：“我要怎么捅裴德勇一刀，你心里才能有底？”
　　“裴德勇必须没。”秦禹面无表情的回道。
　　“其他人呢？”
　　“他家里人，他马仔，我都可以不动。”秦禹吃着干果，低声回应道。
　　徐洋思考良久：“我可以帮你办。”
　　秦禹略微一怔后，笑着应道：“你挺痛快啊。”
　　“想选择，就要有取舍。”徐洋虽然表面上看着很内向，但却做事儿很果决：“跟你们打擂台，刀是不会砍到裴德勇身上的，所以他卖给袁克的枪，其实是我们。人情这东西，在利益互不侵犯的时候，你想摆多高都行。可大难临头了，它就一分钱不值了。”
　　魏智听着徐洋的话，眼神略显意外。
　　“你要做什么，我会告诉你的。”秦禹点头。
　　“你给我的条件呢？”徐洋反问。
　　秦禹斟酌半晌，抬头回道：“你要捅了裴德勇这一刀，那等南阳的盘子拿过来，就交给你负责。药品的价格，我给老二多少，就给你多少。在生意上，我会一碗水端平的。”
　　徐洋点头。
　　“行了，那就这么定了，你等我消息吧。”秦禹身材高大，整个人窝在日式地板上坐了一会后，就感觉双腿酸痛，随即动作缓慢的站起身说道：“我们先走了。”
　　“好。”徐洋点头。
　　“回见。”
　　老猫潇洒的跟徐洋打了个招呼，转身就要走。
　　“啪嗒！”
　　就在这时，一把裹着毛巾的S枪，顺着老猫右腿的裤子内就掉在了地上。
　　众人一愣，徐洋和魏智目光惊愕的看了过去，表情略显茫然。
　　“呃……呃……！”老猫饶是脸皮较厚，但此刻也非常尴尬，低头看了看枪，立马弯腰捡起：“这裤子太松了。”
　　“呵呵。”徐洋笑了。
　　秦禹感觉有点丢人，推门就走了出去。
　　“回见。”老猫用毛巾包好S枪，也快步跟了出去。
　　魏智咧嘴一笑，轻声冲着徐洋说道：“秦禹表面上那么稳，但见咱们，心里也不托底哈。”
　　……
　　门外。
　　“你咋没挂住呢？”马老二斜眼问道：“小禹好不容易把气提上来了，你这一顺着裤子掉枪，整的气氛全没了。”
　　“我忘了，它还在裤裆里。”老猫略显尴尬：“二哥溜号了。”
　　“滚吧你，真能扯淡。”马老二哭笑不得。
　　秦禹回头看向二人后，伸手搂住老猫的脖子，像是开玩笑的说道：“再给咱几年时间，老子跟你保证，以后我们三个在松江，不管去哪儿，都他妈不用再带着枪。”
　　“看见没，”老猫怼了马老二一下：“为啥人家是领导？你看看人家说的话，咱听着就提气。”
　　“滚吧你，说了让你别带，你非带，多丢人。”
　　“那丢鸡毛人啊，老子就是这样，惜命，防小人不防君子。”老猫倒是看的很开。
　　马老二擦了擦脸上的汗水，扭头看向秦禹问道：“你觉得徐洋说的话，能信吗？”
　　……
　　室内。
　　魏智喝着茶水，扭头看着徐洋问道：“你说，对方能信咱吗？”
　　“肯定不信啊。秦禹不说了嘛，我们得捅老裴一刀，他才能接纳咱们。”徐洋抱着肩膀回道。
　　“其实我觉得这倒没啥。”魏智斟酌半晌，话语低沉的回道：“说白了，老裴做事儿如果地道，那咱压根就不会走。可既然选择要走了，那就得搞个好去处。秦禹这边不光官方关系硬，而且货源也稳定。咱们要是带着南阳的盘子来，前景会很好的。”
　　“你就没考虑过老裴那边？”徐洋突然问了一句：“咱要反水，老裴一定会没命。”
　　魏智低着头，伸手摆弄着茶杯：“老裴也许会在乎过你，可他在乎过我们吗？在他眼里，我也不就是个给他卖命的马仔吗？他给钱了，我也给他做事儿了，论人情，我不欠他啥。”
　　徐洋沉默。
　　“大洋，人一辈子的选择不多。”魏智扭过头：“老裴买了那么多套房子，哪一套又是给你住的呢？兄弟们，不是不讲道义，只是分人而已。”
　　徐洋叹息一声：“我明白你的意思。”
　　……
　　车内。
　　马老二扭头冲着秦禹问道：“你说啊，你感觉徐洋怎么样？”
　　“现在这年头，不管是咱们，还是吴文胜，老李那个级别，其实都是在拿着脑袋拼前程。”秦禹低声回应道：“裴德勇非要跟袁克合作，徐洋不同意，所以要反水，这其实挺正常的。”
　　“我觉得也是。”马老二点头：“毕竟杨楠的下场还历历在目啊。”
　　“可我总觉得徐洋差点意思。”秦禹皱着眉头又补充了一句。
　　“差啥意思？”老猫追问。
　　“……说不上来，”秦禹回忆了好一会，才抬头说道：“可能就是一种直觉吧。徐洋给我的感觉，不像是那种唯利是图的二五仔。”
　　“那你的意思是？”
　　“我不太信徐洋。”秦禹如实应道：“刚才我说要让他捅裴德勇一刀的时候，他的状态有些别扭。”
　　说完，三人沉默。
　　……
　　长吉境内。
　　枭哥站在一辆越野车旁边，低头打开平板电脑说道：“秦禹给的信息是，还会有人贩子往这边送货。我的思路是，拦车。”
　　“直接动啊？”
　　“对。”枭哥果断点头：“在别的地面上，我心里不是很托底。要快干，争取拦完车，几小时内就完活。”

