第2309章 案中案
　　川府警务总局的会议室内，付小豪没有休息，而是不停地喝着咖啡，抽着烟，把杨峰力的初审信息，如实跟老猫说了一遍。
　　杨峰力这个人，既不是啥敌对势力发展的军情特务，也不是什么为某组织效力的特殊人员，他纯粹就是个游手好闲且没啥想法的二流子。如果不是因为有阮家这层关系，估计他在这个年代，那只能靠小偷小摸混子日，也保不齐哪天就被枪毙了。
　　但杨峰力后面涉及的一些人员，却戳在了川府最敏感的那根神经上。
　　据杨峰力交代，他是被川府一个叫薛刚的人给“策反”的。而这个薛刚原本也不是什么大人物，他以前就是混迹在川府，干点踩线生意的闲散人士。说白了，就是个混社会的。
　　杨峰力因为平时吃喝嫖赌啥都干，所以很早之前就认识了薛刚，并且在赌局上还欠了对方一些钱。但薛刚碍于阮家的关系和杨峰力的官职，也没有逼着他，往死了追这份债。
　　简短截说，双方有了这层关系，那薛刚策反起来杨峰力就非常轻松了。双方喝了顿酒，聊了很长时间，薛刚就提出了条件。一，杨峰力带人在天门监狱放火，不论事情成不成，他先给杨峰力拿三百万；二，如果成了，那再给两百万。
　　杨峰力本就是个混不起来的二流子，长这么大都是靠别人生活，喜欢不劳而获，所以他觉得这是个机会，就答应薛刚干这事儿，并且还在监狱内找了两名苦出身的狱警帮忙，以及在外围找了一些狐朋狗友接应。
　　当然，杨峰力干这事儿也是抱有侥幸心理的。他觉得大火一起，天门监狱的监控系统肯定就烧光了，别人不一定能查出来这事儿是他干的，所以他不但能白得五百万，而且还可能继续在监狱混。只不过他没想到匪徒老七落网了，他怕事情败露，所以才带着身边的几个狐朋狗友跑路了。
　　……
　　杨峰力的这个案子，其实并不复杂，无非是拿钱放火而已，但他供出来的那个薛刚，却令付小豪，老猫等人非常愤怒且无语。
　　杨峰力说，薛刚在策反他的时候被迫承认了，他是七区周系在川府发展的外线军情人员。而就这样一个特务，一个纯纯的地赖子似的人物，却在川府混上了官职，而且还不算低。
　　薛刚是重都检院的诉讼一司司长！
　　他是咋上来的呢？是TM的花钱买的官职，而给他经手办理这事儿的，就是付小豪口中的川府八区谠。
　　所谓八区谠，并不是指某一个党派，而是对川府一些特定人群的称呼。
　　想当年，秦禹刚刚剿灭三大家族，两大公司，一路坎坷地拿下川府，各行各业都处于百废待兴的状态，那时候川府组建司法系统，政务部门，都需要大量的人才引进，所以秦禹在没有办法的情况下，只能和八区那边沟通，让他们释放一些应届毕业生，以及主动鼓励一些精通政务，律法等一系列的高知人才援川。当然，川府这边也给这些人很多的优厚待遇。
　　至此，八区大量的年轻人才，分批进川发展。首批先到达的人员，被称为援川一期，后续的依次排列。而这些人在川府正式扎根后，就自然而然地形成了一个团体，所以外面的人称呼这些人为八区谠。
　　数年过去，绝大部分的八区谠已经在川府落叶生根，组建了家庭，并且也逐渐地掌握了一定的核心权利。他们是除了川府松江系，家族系外，最大的“政务团体”。而这些人有的确实是为了川府发展建设，贡献出了自己的精力和热情，但也有的彻底在权利欲望中迷失了，大肆敛财，利用职权之便，搞一些桌下交易。
　　而薛刚就是钻了这种空子，他前后花了近一百万买了个检院司长的职务，而这钱想都不用想，肯定是周系那边给报销的，以便于他展开特务工作。
　　讽刺嘛？黑暗嘛？！
　　一个小小的地痞流氓，竟然混到了司法系统重中之重的检院内。学历造假，履历造假，个人财产来源不明，但这些都没有人追究，而是顺理成章的让他任职了，并且参与了工作一年多。
　　……
　　老猫听完付小豪的话后，彻底气炸了。他憋了半天，红着眼珠子问道：“给这个薛刚办事儿的人是谁？”
　　“叫辛子辉，是重都法院的副院长。他前几天刚刚外逃，应该是回八区了。”付小豪答。
　　“他还敢回八区？”老猫挑着眉毛骂道：“他是真不怕死啊！”
　　“不，没这么简单。我在飞机上打过电话，打听过辛子辉这个人。他在八区是有关系的，他姨夫是顾系一战区的一个师长。”付小豪立马解释道：“他肯定不会叛变，但在八区一定是有人罩着的。”
　　一件纵火案，牵扯出来的肮脏黑幕，让老猫恶心得想吐。他站在窗口沉默许久后说道：“我去找一下小禹，你继续审讯杨峰力，查到有关联的涉案人员，不用报告，直接就给我办了。还有，那个薛刚也得马上列入抓捕名单。他估计是跑到七区那边了，人带不回来，也不能让他逍遥法外，你明白吗？”
　　“我知道了。”付小豪点头。
　　……
　　早上九点多钟，老猫抵达了医院，站在病房内看着刚刚醒来的朱伟。
　　“感觉怎么样？”老猫低声问道。
　　朱伟躺在床上，脸色蜡黄地回道：“死不了……但……但也废了。肝脏做了切除手术，呵呵，以后不能跟你们喝酒了。”
　　老猫听到这话，心里心疼，但表面上还是大咧咧地回道：“呵呵，艹，你天天大鱼大肉的，切下去的也是脂肪肝。算了，以后我不要求你加班了，我替你干。”
　　朱伟看着老兄弟，莞尔一笑：“没事儿，给我留条命结婚，没辜负了我媳妇，这就挺好了……。”
　　老猫听到这话，伸手抓住了朱伟的手腕：“以后啊，可别干那些犯险的事儿了，咱不是热血沸腾的小年轻了……。”
　　朱伟重重地点了点头。
　　……
　　五分钟后。
　　老猫在走廊内，跟秦禹把案件叙述了清楚，随即问道：“涉及到八区那边，你看这事儿咋处理？”
　　“小伟昏迷，我在这儿待了两天，哪都没去，你知道为啥吗？”秦禹面无表情地反问道。

