第2210章 体面的离开
　　奉北城内的街道上，大量特警围住了闫伯韬的车队，展开了猛烈进攻。
　　闫伯韬躲在车内，浑身颤抖地吼道：“冲过去，不要理会他们，冲过去！”
　　“轮胎被炸掉了，车开不动了。”司机同样声音惊恐地回应着，用肩膀撞开了变形的车门。
　　周边，三四十名特警缓缓围了过来，冲着车队扔了烟W弹，以及催泪瓦斯。
　　闫伯韬鼓起勇气顺着车窗向外看了一眼，见到的全是武装到牙齿的特警战士。
　　“CNM的，项振民，临死了你还要拉着我！”闫伯韬愤恨至极地怒骂着。
　　……
　　项家祖宅内。
　　项总长走进了古色古香的书房，坐在了木椅之上，安静地点燃了一根香烟，从抽屉里拿出了纸笔。
　　昏黄的灯光下，项总长伏着桌案，书写起了一封家书。
　　“儿子，见字如面。当奉北城破的那一刻开始，你我之间的一切不同看法，都将尘埃落定，我也将在人生最后的阶段，与你告别，与我挚爱的亲人告别。
　　与苟延残喘地活着相比，我更希望自己可以平静地接受死亡。
　　你的父亲，是永远不会站在公审大会上，站在军事法庭上，卑微地接受他人的判罚。男人要直面自己做过的事情，直面自身行为而产生的结果。
　　我更不想借着儿子的光，弯下腰，可怜、可悲的去拾起所剩不多的生命……我有自己的尊严，也希望自己曾是你的骄傲。
　　儿子啊，我曾对你执拗的性格形成，自责过，愧疚过，总觉得在你人生中最重要的阶段，我放任给你的自由太多，太想让你过早成长，过早独立，以导致你在任何事情上，都不善妥协，不会圆滑。
　　而现如今，我又觉得你或许比我更会承担责任，更有勇气面对挫折与溃败。在自卫军重新整顿的过程中，你所表现出的坚韧和坚持，是我意料之外的。
　　我很欣慰，在我政治生涯的末期阶段，能看到你独当一面的样子。
　　不要因为我的离去而悲伤，每个人都有最终的归宿，选择离开这个世界，是我思考很久的决定。
　　有人说血缘就是传承，我赞同这一点，你好好活着，就是对我生命最好的延续。
　　望我离开后，你能照顾好家庭，经营好自己的人生，活出属于自己的精彩。
　　以前我总是抑制你的理想和个人愿景，现如今，我想说……你可以放手去追逐你的理想和愿景了，我支持你。
　　纵观我的一生，事业永远排在家庭前面，如果再活一次，我不会这么选。
　　对不起儿子，我或许给了你腾飞的平台，可却没有给你身为父亲的关爱。
　　我很后悔。
　　真的后悔。
　　唉，算了，如有来世，再做补偿吧。
　　儿子，男人应该勇于面对人生中的告别与离去，希望我们父子间，只有想念，没有悲痛欲绝。
　　愿你前程似锦，平安喜乐。
　　你的父亲，项振民绝笔。”
　　写完，项总长缓缓起身，将信件仔细地封好，放在了书架摆件最显眼的位置。
　　项择昊永远也不可能想到，上一次的通话，就是他和父亲最后的交流。
　　家书中，项总长对儿子的惦念与关爱，不再像之前那么委婉，而像一壶浓烈到极致的老酒，直白，辛辣。
　　项总长将椅子拽到窗口处，缓缓坐下，喝下了早都准备好的液态药剂，他准备平静地离开这个世界。
　　苍老的双眼，凝望着窗外的景色，平静异常，没有惊恐，没有半点胆怯。
　　他虽然是一届政务长官，但却是刚强到了极致的人。
　　他并不想在生命最后阶段，因为曾经的政治立场问题，被推上公审大会，被推上军事法庭，去卑微的求活，苟延残喘地死在政客公寓内。
　　他更不想因为自己的站队问题，影响自己儿子的政治生涯，也不想在战争结束后，令项择昊左右为难。
　　枪杀自卫军的军官也好，生命中最后阶段屠杀党政闫系高官也好，亦或者是他曾经站队过贺系、沈沙系也好……
　　这都是他的个人行为，与儿子无关，与项氏宗族无关。
　　这些事情的是非对错，自有后来人评说，他只需要做到，站出来，勇于承担一切后果，就可以了。
　　……
　　城内，去往奉北北关口的街道上，枪声依然激烈地响起。
　　闫伯韬狼狈的从车内爬了出来，扯脖子吼道：“我有话跟老项说，让我给他打个电话。”
　　“叮当！”
　　一发子弹打过来，击中车身，荡起阵阵火星子。
　　闫伯韬捂着脑袋，再次吼道：“让我打个电话！”
　　“你爬出来，不会连累其他人。”对面蒙面的领头之人，高喊了一声。
　　“我TM不出去，我要给他打电话！”闫伯韬不甘地吼道：“我们还有谈的空间，我还有牌……。”
　　蒙面的领头人沉默半晌后，扯脖子骂道：“他永远不会跟你对话的，因为他这时……或许已经走了。”
　　闫伯韬听到这话懵了，趴在地上，久久不能动弹。
　　“他……他要死，为什么非得带着我？为什么？！”闫伯韬不甘地吼着。
　　“亢！”
　　烟雾散去，狙击手一枪打在了闫伯韬的胸口。
　　“呃……！”
　　闫伯韬捂着伤口，双眼蹬得溜圆，看着街边景象，口中呢喃道：“我死了……放了我儿子行不行……我求求你们了……！”
　　“亢亢！”
　　又是两枪，闫伯韬彻底离开这个世界。
　　……
　　北风口。
　　项择昊穿着破旧的军大衣，正在检查着防区工事的坚硬程度，他此刻还不知道奉北城内，发生的一切。
　　秦禹也跟吴天胤一块走在交战区边缘的阵地中，轻声交谈着。
　　“总攻快开始了。”秦禹低声说道：“……这一仗，我们坚持住了，三大区北侧，就彻底无战事了。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，一阵电话铃声响起，秦禹低头掏出电话，按了接听键：“喂？”
　　“我们东北战区的部队，在松江短暂停留后，就会进驻北风口，大约在三十多个小时之后……。”历战的声音响起。
　　奉北，项家祖宅。
　　项总长凝望着窗外，看着玻璃上晶莹的霜花，呼吸逐渐急促，脸色苍白，平静地闭上了双眼，逐渐没了呼吸……
　　他走了，干脆利落，没有影响到任何人！

