第2617章 让你上，你就得上
　　伊市，豪华别墅外侧。
　　七区的军官汪海，面无表情地指着小钊，广明，鑫磊三人说道：“一组切了电源后，你们三个从正面切入，往别墅正门推进。”
　　“就我们三个？”广明皱眉喝问了一句。
　　“对，二组的其他人从侧面帮你们吸引火力。”汪海回。
　　“艹！”广明直接出言怼道：“我们三个都从正面切进去了，还需要你们吸引个鸡毛的火力。”
　　“你有问题吗？”汪海挑着眉毛问道。
　　广明还要说话，但直接被小钊拉住胳膊，随即他又扭头看着汪海回了一句：“行，我们知道了。”
　　汪海没再搭理他们三个，只冲着七区的自己人说道：“注意火力分配，快干快走。”
　　众人点了点头。
　　……
　　大约三分钟后。
　　行动一组的两名成员，从侧面摸进了院子，找到了供应别墅的电线，直接用钳子掐断。
　　“唰！”
　　别墅内的电灯瞬间熄灭，但院子里的照明灯却还亮着。电路是分组的，内外用的不是一条线，所以院内的灯光并没有受到影响。
　　“快，进！”一组的人喊了一声。
　　话音落，广明从外围直接架起狙击步枪，对准别墅门口的警卫士兵，连点三枪。
　　“亢亢亢！”
　　沉闷的枪声泛起，门口的两名警卫士兵直接被爆头倒地。
　　与此同时，鑫磊，小钊二人端着自D步跑在前侧，直奔院门口冲去，而汪海带着自己人则是鸡贼地跟在五米之后，一块来到了别墅门前。
　　“砰砰……！”
　　别墅侧面，霰D枪在咆哮，一组那边也行动了，两名摸进院子的军情人员，先是持枪打死了院内奔跑的警犬，随即轰开了别墅侧面的玻璃。
　　紧跟着，一组其他人员翻墙进入，站在远处向别墅一楼大厅里投掷了催泪瓦斯。
　　十秒过后。
　　别墅二楼的两扇卧室窗户被推开，远处架狙的广明立即在对讲机内吼道：“小钊，小钊，注意楼上，楼上有人！”
　　喊声刚刚在对讲机内响彻，鑫磊一抬头就见到了二楼窗口处，探出了两把狭长的枪管。
　　“卧槽，他们有轻机枪。”鑫磊吼了一嗓子，本能侧身闪躲。
　　“哒哒哒哒……！”
　　机枪咆哮，打的别墅院内泥土横飞。而这时行动二组的人，只有小钊是第一时间卡点向二楼扫射，帮着鑫磊减压，至于汪海等人则是依旧很鸡贼地先找掩体，才再次开的枪。
　　“他妈的，进来啊！你什么枪法，在外面能击毙二楼的机枪手？！”鑫磊差点在院内被突突死，有些急眼地看着后侧的汪海等人喊了一声。
　　“亢，亢！”
　　远处的广明，在没有观察手的情况下，只能独立狙杀对方的火力点，连开三枪才打死了对方一名机枪手。
　　院内的火力压力减少后，汪海等人才冲锋着进入。而罗格的警卫也全是老手，他们在听到枪响后，根本就没有往外冲，歼灭袭击者的想法，只固守在别墅内，观察外围情况。
　　与此同时，一组，三组也全部从两侧冲进了别墅院里，砸碎一楼窗户，带着防毒面具开始渗透。
　　别墅二楼，华裔男秘书瑟瑟发抖地吼道：“罗格先生，你别踏马急着穿裤子了，他们已经打进来了。”
　　二楼客厅内，罗格一丝不卦地捂着裤裆，不停地吼道：“保护我，保护我！”
　　“灯都没了，你捂尼玛的裤裆！”华裔男秘书心里很害怕，但更怕被堵在这里出事，所以第一时间扯住罗格的胳膊吼道：“别慌，没人看你啊，艹。拿着枪，往小空间里躲，外面交给他们……。”
　　一楼正厅门口，鑫磊和小钊打碎门锁，踹开门板后，确定里面的人已经因为催泪瓦斯而混乱后，才立即冲着汪海等人摆手。
　　后侧的二组人员冲过来，硬着头皮进入了别墅内部。
　　“哒哒哒……！”
　　二楼的枪声再次响起，汪海身旁的两名军情人员，在向四周行动的时候，被当场射杀，穿着防弹衣的身体，直接被机枪，霰D枪打得肢解。
　　这个活儿就不是个纯靠技巧能完成的，时间紧，危险高，周系上层就是让七区的人在拿命拼，所以牺牲是在所难免的。
　　一楼乱战，别墅外的一组人员用射钉枪向二楼射了飞锁，开始攀爬。
　　……
　　外围的接应点。
　　小白虎听着不远处宛若鞭炮一般不停响彻的枪声，额头飙汗，内心紧张，不停地询问：“阿龙，阿龙，你那边情况怎么样？”
　　“没动静，外围没人。”
　　“……阿龙，我建议咱们可以往后稍微退一下，万一旁边有巡警，我们就得和对面交火，这样不便于……。”
　　“去尼玛的，你退了，他们出来找不到人怎么办？”小青龙破口大骂：“你别给我动歪心思，稳住！”
　　“好，我稳得住。”小白虎咬牙回道。
　　……
　　一楼大厅的楼梯口。
　　鑫磊，小钊，汪海等人已经聚集，与从面进来的三组成员汇合。
　　“上，你们先上。”汪海第二次命令小钊等人往上冲。
　　鑫磊扭头看向他，瞪着眼珠子吼道：“都他妈知道一楼来人了，楼梯口肯定是重点防守位置，就这么冲，前面上去的人能活吗？！”
　　汪海低吼着回道：“你踏马懂个屁！他们的支援不知道什么时候能来，我们肯定要快打，这时候是计较伤亡的时候吗？你们怕死啊？！给我上，快点！”
　　众人听到汪海的话并没有反驳，因为他们都是七区来的军情人员，对小青龙这一脉的人没有任何感情。
　　鑫磊咬了咬牙，内心憋屈至极，扭头看向小钊：“我……我先来吧。”
　　“一块上。”小钊面无表情地回了一句后，立马支开伸缩防爆盾，硬着头皮向楼上跑去。
　　鑫磊紧贴在小钊身后，端着自D步无脑向上扫射。
　　“上，你们也上。”汪海吩咐了一声。
　　话音落，众人直接冲过楼梯拐角，向二楼强打。
　　……
　　川府。
　　秦禹接到了马老二传来的一张照片后，立马发信息回复：“什么？”
　　“你看这个人眼熟吗？”马老二问。
　　秦禹仔细打量起了照片，也立刻有了一种熟悉之感。
　　伊市别墅周边，有最近的巡逻点位车队，在向枪战地点赶来。

