第2045章 报复性的制裁
　　三坎子，这里曾经是秦禹青少年时期讨生活的地方。那个年头，这地方非常混乱，因为它距离九区很近，残留下不少当初没有拿到居留权的流民。这些流民又是多种族聚集，再加上待规划区没有法制，物资稀少，所以，这里是匪寇横行，亡命徒遍地。有一段时间，小股运送军用物资的正规军，都会选择绕道走。
　　近些年，极端的生活环境，虽然仍没有任何改变，但三个大区，都已经从最痛苦的重建期熬过来了，进入了平稳期。各区的军事、民生、经济、以及法制等，都开始向区外辐射，所以三坎子这里的混乱现象，也得到了一定的遏制。
　　深夜10点多钟。
　　川府天宝建筑集团的三十多台挂车，从松江方向开来，抵达了三坎子的军事检查站。
　　以前这里是没有检查站的，但从八区一统后，三大区就瓜分了疆边和藏原的驻防区，九区这边也自然不会放过，向待规划区辐射的机会，所以在这儿也安排了常驻部队，并且设立了检查站。
　　当然，设立这个检查站的由头，肯定不能是司法辐射和军事管控，因为待规划区是无政F地区，九大区无论是谁想占地盘，想要收复待规划区的土地，都必须得向亚盟政F，以及联合政F申报，总之要走很繁琐的流程。因为当初你建立大区，围上特区墙，就等于放弃了这里，所以部队在这里对民众是没有执法权的。
　　综合以上原因，这个检查站成立的由头是，要保证军事补给路线的安全，但实际上干的活儿，就是区外执法，占地盘，控制治安，管理贸易路线等等。
　　川府天宝集团的三十多台挂车停滞后，押车的领队就拿着手续，带着六七个人，进了检查站的大院。
　　晚上，跑夜路的商人并不少，所以领队得排了二十多分钟队，才进了检查站的办事处。
　　屋里有十几名士兵，其中五人在办公，而另外一群人，则是明目张胆地坐在大厅内打着麻将。
　　其实，能来检查站干活的这帮士兵和军官，几乎都是九区后勤单位的兵，而且还得是家里有关系，很懒散的那种痞子兵。
　　为什么呢？
　　因为检查站这个活儿是个肥差，你别看他们级别都不高，但拥有的自由裁量权却很大。他说你货物不合格，那你就是不合格；他说不让你过，那就不让你过。所以跑商的人，走这里没点关系也不行，每次都要打点一下。
　　天宝集团的车队领导，拿着手续走到了对方办公桌前，笑着说道：“一共三十三台，都靠边了，等待检查。”
　　办事的士兵看了他一眼，又瞧了瞧手续上的抬头，见上面写的是川府天宝集团，立马冷下脸说道：“你等一会。”
　　“好。”领队笑着点头。
　　士兵拿着手续走到了麻将桌旁边，冲着一名上尉军官，轻声嘀咕了一句。
　　军官回头看了一眼川府的人，低声说道：“上面怎么交代的，就怎么办。”
　　“好。”士兵原路返回，冲着川府的车队领导说道：“你们这个货过不了。”
　　“啊？咋过不了呢？”领队有点懵地问道。
　　“我们接到举报，有人说你们运送的是大区管制物资，你把车队开到后面的空地上，等待检查吧。”士兵面无表情地说道。
　　“兄弟，我们运的都是钢材，木材，怎么会是管制物资呢？这是我们从各厂收上来的，手续一点问题都没有。”领队解释了一句。
　　“钢材和木材，不是重要资源啊？不在大区管制物资行列啊？”士兵皱眉训斥道：“让你干什么，你就干什么，哪儿那么多话！”
　　“我们的钢材和木材，都是买的啊……！”
　　“我让你把车开到后面去，你听不懂吗？”士兵阴着脸问道。
　　押车领队看了一眼他的表情，立马从怀兜里掏出了一个信封，压低手腕，从桌子上推了过去：“长官，这批货要得很急，你给个方便……。”
　　“咋地，你要贿赂我啊？”士兵挑着眉毛：“我看你是不想回去了？！”
　　领队怔了一下，无奈地收回信封：“行，那我们等待检查。”
　　当晚。
　　川府不光这三十多台货车被截了，就连跟川府有生意往来的九区车队，以及其他待规划区车队，也全部被扣了，理由都是运送管控物资，等待检查。
　　这些车队里，有的就只是做小买卖的，比如九区这边盛产高浓度白酒，有部分商人就会来这边进货，拿回去卖。但连这种货车，今天都被截下了，检查站一台都没放。
　　集团性的公司，被拦住了之后，就在休息地点打电话运作，但不论找的是冯系的关系，还是卢系的关系，总之谁都不好使，只要是涉及到川府的，那就是扣留。
　　最终，天宝集团的人没办法，只能往川府打了电话。
　　燕北，还没返程的枭哥，拿着电话，皱眉说道：“行，我知道了，扣押就扣押吧，等我回去处理……。”
　　“叶总，这个事情很急啊，有很多集团公司的货，都是等着用的，拉不来，各环节都没办法展开。他们这么搞，很多人心里都没底啊！天宝集团的人给我打了三遍电话，怕对方找理由直接扣押货物……那三十多台挂车的货，价值可不小啊。”
　　“货肯定不会扣，但短时间内是运不回来了。如果着急，让他们去八区运货。”
　　“有些东西从八区弄成本太高了，木业、钢材，还是九区那边有优势。”
　　“……我知道了。这样，你给各家公司都回个话，我明天早上十点回去，到时候开个会，研究一下这个事儿。”叶子枭想了一下说道。
　　“好，我明白了。”
　　说完，二人结束了通话，叶子枭叹息一声说道：“妈的，会刚开完，这就开始封锁了，真TM恶心！”
　　……
　　次日一早，项择昊从奉北启程，赶往北风口。而他走了还不到俩小时，党政圈内就有不少人都知道这个事儿了。
　　政务大楼旁的一家茶室内，一名老头插着手掌说道：“……项择昊这个人，真的是没救了。九区局面这么微妙，沈司令又特意开会，要对川府进行一系列的制裁，他却在这时候大摇大摆地去北风口，参加什么土匪头子的婚礼……还要和秦禹见面。唉，他是真的有点过了。”
　　“咱们党政系里，已经有很多人对他不满了。”一名中年插手说道：“甚至有人说，要……！”

