第2705章 劝谏
　　此次进攻耶门，虽然第二兵团名义上的指挥官是周兴礼，但这个老家伙才不会真的亲临一线指挥部队，他也没那个精力和体力了，所以部队的实际控制人是李伯康。
　　夏岛，周系司令部内。
　　李伯康坐在椅子上，面无表情地写下了一份计划，直接交给了参谋部的人：“不要声张，按照我这个计划执行命令。你通知226军的指挥官，让他把事情给我干稳妥了。”
　　少将参谋扫了一眼李伯康的计划，面容惊愕地问道：“为什么要这么做啊？”
　　“不为什么，只是得为周系留点后手。”李伯康看着他回道：“226军的军长在鲁区战场跟我交情颇深，用他我放心。你记住了，这个计划不能外流，要对所有参战单位保密。”
　　“那总司令那边……？”参谋试探着问了一句。
　　“我会跟他说的　。”李伯康回了一句。
　　“好，我明白了，　我马上去做。”
　　“对了，岛上随军民众的撤离，上层下达命令了吗？”李伯康主动问了一句。
　　“下达了，部分随军民众已经开始飞欧一区了。”参谋回了一句。
　　决战就要开启，欧一区的上层也要做两手准备。如果进攻顺利，那夏岛自然无忧，可一旦出现意外，那夏岛将是他们二次增兵的重要战略地点，所以这里也被戒严了。目前在岛上的随军民众，待在这里不方便，那也要被运送到欧一区。
　　李伯康听着参谋的回答，长叹了一声：“一个军事政权，让自己的民众颠沛流离，这是耻辱性的啊。”
　　“大部分的民众都移民了，岛上没剩多少人了，走了就走了吧。”参谋也叹息一声说道。
　　“你去做吧。”李伯康摆了摆手。
　　“是！”参谋离去。
　　一切弄妥后，李伯康扭头时，无意中看到了自己办公桌上的照片，那是他和老婆年轻时的留影。
　　其实在周系这边，很多人都不了解李伯康的过去。外面有传言称，李伯康在七区最后一次犯下政治错误时，是靠着出卖了自己怀孕的老婆，才最终苟活的，但实际上夫妻俩究竟经历了什么，谁也不清楚。
　　或许是最近周系内部的矛盾频繁发生，让李伯康变得有点感性，他用已经有些苍老的手掌，抓起了桌上的照片，轻轻擦拭了一下。
　　“……唉，累啊！”李伯康看着照片，长叹了一声。
　　就在老李一个人看着照片发呆的时候，一名他在军情部门的眼线走了进来。
　　“总参！”军官喊了一声。
　　李伯康回过神，将照片放在了桌上，脸上表情又变得很严肃：“怎么了？”
　　军官迈步上前，低声说道：“……您让我盯着的那个事儿，还是发生了。司令秘密启用了……我们在冯系兵团内的眼线，让他盯着……。”
　　李伯康听完对方的话，眉头紧皱。
　　“您看……？！”
　　“我知道了。”李伯康摆了摆手：“你去吧，有消息直接向我报告。”
　　“是。”军官离去。
　　李伯康坐在椅子上，斟酌半晌后喊道：“备车，去总司令那儿！”
　　……
　　半小时后，李伯康在办公室内见到了写毛笔字的周兴礼。
　　“司令，这个计划是我刚做的，你看一下。”李伯康从包里拿出了资料，放在了桌子上。
　　“什么计划？”周兴礼有些意外地问道。
　　“你先看吧，然后咱们再讨论。”李伯康很随便地坐在了周兴礼对面的椅子上。
　　周兴礼拿起计划书，低头翻了一遍后，才皱眉问道：“你这是……什么意思？”
　　“以防万一的意思。”李伯康直言说道：“谁都输得起，唯独我们输不起。”
　　“做空的话，维斯布鲁克可能会找我们麻烦。”周兴礼低声说道：“他现在正看我们不顺眼呢。”
　　“近二十万人登陆，他们想核实也核实不过来啊。”李伯康插手回道：“你放心吧，这个事情，我心里有数。”
　　周兴礼思考一下，也没有拒绝：“那就按照你的意思办吧。”
　　“还有个事儿。”李伯康看着周兴礼，言语非常直接地说道：“咱要打赢之后，再解决内部问题。”
　　周兴礼听到这话愣了一下，脸色有些不爽。
　　“我们与贺系，冯系之间的矛盾，是次要矛盾。”李伯康再次说道：“……解决这个次要矛盾的前提是，耶门之战必须胜利，您能明白我的意思吗？”
　　放眼整个周系，谁他妈敢跟周兴礼这样说话啊？其实也就李伯康这一位了。
　　周兴礼听到李伯康这种像是老师一般的警告话语，心里肯定是很不爽的，但也就仅限于不爽而已，倒也没有其他什么想法。
　　李伯康说话做事越显得过线，那越说明这个人心里没什么弯弯绕，他是真的在为周系全局做考虑的。
　　周兴礼虽然有的时候太爱搞政斗，但谁对他忠诚，谁对他阳奉阴违，他还是能拎得清的。
　　二人沉默了半晌，周兴礼才无奈地看着李伯康说道：“我知道你意思。”
　　“司令，大局为重啊！”
　　“嗯，先打赢吧，打赢再说。”周兴礼重复了一遍上次二人的谈话内容。
　　商议结束后，李伯康离开司令部，单独找了226军的军长谈话，他也在紧张地布局。
　　……
　　三大区晚上八点半。
　　正在盐岛司令部内看海域图的付振国，突然接到了秦禹的直接来电：“请讲，总指挥！”
　　“海军现在出发，地点耶门，尽最大可能给顾言兵团进行支持。”秦禹用最简单的话，说出了自己的命令。
　　付振国听到这话，浑身泛起鸡皮疙瘩：“是！保证完成任务！！”
　　另外一头，原本准备带兵进入六区战场的齐麟，直接召集手下将领开会，话语简洁地说道：“所有团长级别以上的军官，从现在开始，马上给我研究耶门地形、气候、作战条件，时刻做好登陆准备。”
　　“咱们也要上？”参谋长惊讶地问道。
　　“很大可能会上。”齐麟脸色凝重地回道：“六区战场按了暂停键，决战地点很可能在耶门。以前你们天天张罗着要碰欧一区，现在机会来了。他妈的，如果上层命令下达了，真把咱们拉上前线，你们得给我拿出百分之二百的士气，打出川军的最强状态！”
　　……
　　燕北，王博士在实验室内看完了自己学生做的技术报告，低声说道：“算法资料，底资料全删了，就现在！”

