第2508章 紧急制定应对之策
　　周系在鲁区战场节节败退，而川军和吴系的主力部队则是越战越勇，那么在这个时间节点上，六区自由谠的部队却突然提前要对北风口发起空袭，这可能是偶然吗？
　　在上次基里尔的问题上，周兴礼就曾派李伯康搅局过，他们明显和自由谠交情匪浅，所以这件事里的一系列肮脏交易，秦禹是不难想到的。
　　内战怎么打都行，但引外敌攻击同民族的领土，甚至可能还会连累大量无辜的民众，这绝对是过线行为。
　　北风口地区的军事防御能力是比较差的，吴系毕竟加入体制也没几年，他们那里没有空军基地，也没有先进完备的防空单位。并且光听这个地名也知道，它的领土范围并不大，所以民众的生活区和一系列军事防区相距不远。
　　如果自由谠真的下决心要攻下这里，那敌空军一到，密集的炮弹洗地，北风口是不知道要死多少人的。
　　……
　　作战室内。
　　秦禹皱眉冲着叶戈尔问道：“你们能搞清楚，他们具体空袭的时间吗？”
　　“目前不能，我们也是刚得知的这个计划。”叶戈尔停顿一下说道：“具体确切的消息，要等军情部门的反馈。”
　　“好，这个事情我知道了。”秦禹立即回道：“麻烦你们那边，如果有进一步的消息，请第一时间通知我们。”
　　“没问题。”叶戈尔点头。
　　警卫察言观色，冲着叶戈尔做了个请的手势后，就将他带出了室内。
　　秦禹见叶戈尔走了之后，立马冲孟玺说道：“通知胤哥，马上疏散北风口的民众，先能走多少就走多少，把人往二龙岗送。”
　　“那里的民众有五十多万，想在一两天内把人全都疏散撤离，不太现实。”孟玺摇头。
　　“我说了，先能走多少，就走多少。”秦禹立即走到办公桌旁边，拿起电话说道：“我要跟林司令通个电话。”
　　“好。”孟玺点头。
　　十几秒后，电话接通，秦禹直接说道：“爸，前进谠那边递过来消息，说自由谠在这一两天内，就要空袭北风口。空袭过后，大部队扑上，步坦协同，声称要在三天内打下这里。”
　　林耀宗明显停顿一下后问道：“你怎么看？”
　　“北风口的基础军事建设比川府还要差很多，大规模空袭他们根本扛不住。而且那边地方小，民众多……即使现在就撤离，也很难在一两天内……疏散大部分人。”秦禹低声说道：“现在只有一个办法。”
　　“什么办法？”林耀宗再问。
　　“先动手。”秦禹思考半晌后说道：“拖延时间，增兵北风口。”
　　“现在区内的兵力也处于吃紧状态，如果抽调大部队去北风口，区内目前的优势会变成劣势。”林耀宗提醒了一句：“到时候很可能北风口守不住，区内战场也崩了。”
　　“我的想法是，命令鲁区的齐麟部停止推进，让项择昊回防北风口，再让九区那边给吴天胤一定支援。”秦禹目光明亮地说道：“而我们这边，争取在一周内打出结果。如果八区之战结束了，那我们就有足够的兵力，守住北风口。”
　　“你有把握吗？”
　　“现在八区战场的局面是僵持状态，顾泰宪部的主力部队在大规模收缩，所以我们很难啃。”秦禹思路清晰地回道：“但如果有一个搅局之人出现，我是有把握的。”
　　林耀宗斟酌半晌：“我大概明白你说的先动手是什么意思了。你这样，五分钟后，我给你回电话。”
　　“好的，爸。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，翁婿二人结束了通话。大约五分钟后，林耀宗回电，告知秦禹最多一个半小时内，会有几个人抵达指挥部。
　　……
　　鲁区。
　　齐麟拍着桌子骂道：“妈了个B的，老子要打进庐淮，一定要给这个周兴礼挫骨扬灰！”
　　话音刚落，项择昊带着警卫士兵从外面走了进来，脸色凝重的冲着齐麟说道：“接到通知了吗？”
　　“接到了。”齐麟点头。
　　“自由谠这回是要动真格的了。”项择昊皱眉说道：“北风口兵力很少，我可能要回去了。”
　　“是的，上头意思也是让我们在鲁区停止推进，只保证目前战果就可以。”齐麟皱眉看着项择昊，低声宽慰道：“你回去后，处境会很艰难，但如果八区战场能尽快出有利结果，那上面就能抽出大量部队，增援北风口。”
　　“是的，我回去也是防守。”项择昊点头表示赞同。
　　自由谠的突然介入，让原本看到曙光的联军，头顶又蒙上了阴霾。
　　……
　　凌晨三点多钟。
　　几名穿着白色军服的高级军官，乘坐飞机抵达秦禹的指挥部，这是林耀宗派来的人。
　　众人一进屋，领头的军官立即敬礼喊道：“秦总司令好，八区空军第五师129大队向您报道！”
　　“怎么称呼？”秦禹冲着对方问道。
　　“报告司令，我叫韩靖忠，是129大队上校队长。”领头的这名空军将领，气宇轩昂，白白净净的，看着很帅气英武，而且年龄也不大，瞧着也就三十岁左右。
　　“你好，韩队长。”秦禹与其握手后，立马招呼着众人：“不用客气了，都是自己人，大家随便坐。”
　　话音落，众人坐下，随即与秦禹展开了秘密交流。
　　……
　　与此同时。
　　九区奉北，同样是十几名穿着白色军服的空军将领，被紧急叫到了总司令办公室。
　　周总督看着众人，皱眉说道：“诸位同仁，我们收到可靠消息，自由谠将在这两天内，对我北风口发动空袭。那里有数十万的民众……目前完全没有准备……。”
　　众人相互对视一眼，敬礼喊道：“请总督下达具体作战命令！”
　　……
　　北风口。
　　吴天胤冲着已经怀孕的老婆说道：“车已经安排好了，你们先走吧，直接回九区。”
　　老婆看着吴天胤：“你什么时候走？”
　　吴天胤坐在椅子上吸着烟，低声回道：“你不用担心我，我是总司令，安全性还是有保证的。”
　　“嗯。”老婆点了点头。
　　“哎，对了……有个事儿……。”
　　“什么？”
　　“你回去了，有空……去看看她，听说她得癌症了。”吴天胤声音沙哑地说了一句。
　　老婆知道他口中的她是谁，所以缓缓点头：“我知道了。”

