第2614章 青龙白虎，准备行动
　　西伯无人区，仰东地区爆发了激烈的边境冲突，佬毛子这边本以为自己就准备得挺充足了，又让士兵换了便装，又携带了各种防爆部门的装备，觉得即使干起来，他们也不会吃大亏。
　　但佬毛子万万没想到，北风口来的这帮人看着好像更专业。他们也搞不懂，为啥华人会拿着耕地用的农用器具过来干架，这踏马在六区根本没见过啊！
　　最重要的是，对方虽然是仓促应战，但短时间内集结的人马却比他们还多。
　　大战瞬间爆发，数千人的冲突在警戒线附近展开，而等双方真交上手了，佬毛子才搞明白这农用工具的杀伤力。
　　镐把子其实就跟粗木棒差不多，两者唯一区别是，镐把子的构造是一头粗，一头窄。头粗的是方形状，头窄的是圆形状，它比木棒拿起来更沉重，更顺手。而且这玩应一般都是新木头打造的，内部水分还没有完全晾干，有韧劲，很沉重，不易折，那往身上打一下，即使不骨折，对方基本也丧失战斗力了。
　　这东西在北方是群架的第一杀器，比什么小军匕，小砍刀，警棍之类的武器，要强上不止一个档次。因为它长，而且很重，平A直接等同于暴击，更别说往脑袋上砸一下了，你就是拿防爆盾扛一下，也得震的双手发麻。
　　镐把子在纪元年前的东北地区，曾一度被定性为管制物品，很多警务单位规定，大批量购买这东西，必须得出具相关的农用使用证明，避免精神小伙干群架购买和使用这东西。
　　大镐把子一抡起来，对方彻底懵B了。他们手里拿的伸缩警棍，狭长的防爆棍，以及叉子啥的，根本就卵用没有。他们打五下，不顶人家打一下。再加上人民军这边的两个警卫团来了两千多号人，人数占据绝对优势，所以一回合佬毛子的队形就被冲散了。
　　两个团的边防部队这下彻底解恨了，追着对方一路猛削。
　　冲突持续了一个多小时，最终以佬毛子单方面宣布胜利，并火速撤退而结束。
　　人民军这边五人重伤，三十几名轻伤，而对方则是死亡六人，轻重伤员上百号。
　　这一仗让仰东，西光等地区的军事态势变得更加紧张。第二日一早，对方官媒声称，昨夜两区民众在仰东附近爆发了数千人冲突，自由谠强烈谴责人民军纵容民众进入它区领土。
　　人民军称自己的民众是进仰东地区，进行夜间农业昨夜时，遭受到对方袭击，从而发起了自卫反击。
　　……
　　两天后，五区伊市。
　　小青龙，小白虎，以及四名川府军情人员，正在2号跟踪位，对目标的活动区域进行踩点。
　　车内，小白虎吸着烟，低声说道：“妈的，你们注意到了吗？他们用的车都是防爆的，连轮胎外的护板都有防弹功能。这种安保力度……我们他妈的想绑人，那真是耗子舔猫眼，作死啊！”
　　“你哪儿来那么多顺口溜？！”小青龙斜眼骂道：“别叨叨了，行吗？老子心烦！”
　　“大哥，我正常叙述目标的安保力量，这都不行吗？你也太玻璃心了吧？你这叫逃避现实啊！”小白虎也不乐意了。
　　“没说不让你叙述，但你能别说顺口溜了吗？我听着烦。”
　　“……！”
　　二人就跟个冤家似的，在车内又吵了起来。
　　“别吵了，说点正事儿不行吗？”说话的这个人是付震派来的领头军情人员，他叫小钊，进入川府军情部门也有很多年了，算得上是精英中的精英。
　　剩余三名随行人员，分别是鑫磊，广明，老魏，他们在小青龙和小白虎被控制期间，就一直做他们的思想工作，给他们上政治课，顺便教他们一些潜伏类军情活动的专业能力，所以几个人已经混得很熟了。
　　“小钊，咱该说不说，这个活确实有点危险。”小青龙扭头说道：“我感觉上层让柯桦带队干这个事儿，就已经考虑到可能会有人牺牲的问题了。说白了，就是拿七区这帮撤离的军情人员当炮灰用，死不死人的无所谓，活能干成就行。”
　　“对，周系上层就是这个意思。”小白虎点头表示赞同。
　　“我倒不怕死，但你说，咱还没等回周系那边发挥作用，就倒在五区了，这是不是有点憋屈啊。”小青龙贼他妈违心地说道：“上层就没有更好的计划了吗？”
　　小钊斟酌半晌，低声冲着小青龙说道：“你俩比我们更重要，一会踩完点向柯桦报告的时候，你尽量拿外围接应的活儿，这样安全一点。”
　　“我怕柯桦不同意啊，咱们这边六个人，全干外围接应的活儿，这……这不太可能啊。”小青龙舔着嘴唇回道。
　　“如果非得直接参与绑架，那你推荐我和老魏去。”小钊很冷静地说道：“我俩可以出事儿，但你们不行。”
　　小青龙和小白虎听到这话，怔了一下，随即后者立即点头：“我觉得这个建议好，很合理。”
　　“行吧。”小青龙也应了一声：“那我一会问问柯桦。”
　　“嗯。”小钊点了点头，也没再说什么，只用心的继续做着跟踪记录。
　　……
　　另外一头。
　　八区燕北，孟秘书长的家中，一张铺着洁白桌布的餐桌上，摆着数盘精致的菜肴，菜系多以川菜为主，而且专门配了女孩子爱吃的甜点和蛋糕。
　　这些菜肴，点心，全都是孟玺亲手做的，他整整忙活了一个下午。
　　“叮咚！”
　　门铃声响起，孟玺穿着围裙，屁颠屁颠地来到正厅打开了房门。
　　门外，齐语笑眯眯地看着他，轻声说道：“吃一顿孟大厨做的饭，不容易啊！”
　　“请吧，齐女士！”孟玺让开身位，笑着做了一个请的手势。
　　齐语很明显不是第一次来孟玺家了，轻车熟路地走进来，背着小手来到餐桌旁，看着一桌子精致的菜肴，眼神惊讶地说道：“……你不当厨子真可惜了。”
　　“……不，我是为你学的烹饪，以后你喜欢吃的，我肯定全会做。”孟玺这个文化人一旦骚起来，那神仙都挡不住。

