第2448章 服软了
　　凌晨四点多钟，七区南沪，陈系总司令部内。
　　“江州主城部队近三万人，九江附近，邱龙河附近，他还有两万多驻防部队。这么多人，竟然在正面一枪没开，就掉头跑了，这种司令有血性吗？有一丁点的责任心吗？！”一名中将愤怒至极的在会议室内骂道：“这纯粹是逃跑司令，是陈系的耻辱！”
　　会议室内鸦雀无声，陈系众将的脸色都非常难看。他们心里对于陈俊在没有反抗的情况下，就弃掉江州的做法，是完全接受不了的。
　　“马上调他回来吧。”主持会议的陈仲奇，也就是陈俊的亲叔叔，面无表情地说道：“让他回来当面说清问题。”
　　“回来？我看他是回不来了。”一名少将阴阳怪气地插了一句：“人回到了司令部，手里握着六七万人的部队，他怎么可能还回来扛这个雷？我看呐，他最多在明天早上给司令部发一份承担责任的报告。”
　　话音刚落，警卫士兵突然走进室内，站在总参谋长身边低声说道：“陈俊司令回来了。”
　　总参谋长愣了一下，立即回道：“快让他进来。”
　　“是！”警卫士兵闻声后，转身离去。
　　总参谋长看向那名少将，抱着肩膀说道：“你还真猜错了，他已经回来了。”
　　众人听到这话一怔，谁都没有再吭声，只是脸色都更加阴沉了。
　　过了一小会，陈俊独自一人迈步走进了室内，扭头看向了众人，但却没有找到自己父亲的身影。
　　“小俊啊，你江州兵团为什么一枪不开，就放弃防守了？”总参谋长喝问。
　　陈俊抬头瞧了瞧他，又看了看自己的叔叔和陈锋，随即突然拔出配枪，缓缓走到会议桌旁，将枪放在了桌面上。
　　会议室内的众人，面无表情地看着陈俊，不知道他是什么意思。
　　“对不起！”
　　陈俊冲着屋内众人深深鞠了一躬，声音颤抖地说道：“是我指挥不力，导致江州失守，我愿意承担责任！”
　　众人集体懵逼，他们原本以为这个大公子会为了之前被软禁的事情发火，并且将江州失守的责任，推到上层与周系合作的层面上，所以完全没料到他会是这个反应。不但没有犟嘴，反而是要主动承担责任。
　　“我在飞机上的时候，已经命令部队开始落点回防了，但川军和吴系那边打得太快，还没等我抵达前线，江州主城外的部队就被击溃了。”陈俊双眼通红地说道：“我考虑到敌方兵团的兵力部署太过集中，并且已经展开进攻姿态，而我方在江州的守军处于明显劣势，如果继续向中心站场增兵的话，后续支援部队可能还没到，江州主城部队就已经被打残了。一旦前沿和后援部队形成不了呼应，那就变成了添油战术，去多少送多少，所以我才命令兵团放弃江州，以此来保证我部主力部队，不会出现太大伤亡。”
　　陈俊的话其实是有理有据的，因为江州兵团的情况，在座的众将也都了解。这事儿的主要责任，在于之前有些人软禁了陈俊，并且对冯济兵团的战斗力判断错误，从而导致江州兵团失去了防守先机。所以真要追究责任的话，这个会议室不少人都要背锅。
　　沉默，短暂的沉默过后，那名之前带头抨击陈俊的中将率先开口问道：“我怎么听说，你一上飞机就联系上了川府的人呢？还要谈和，甚至还要割让江州半境给对方，以此达到停战的目的？”
　　陈俊闻声立即回道：“广明叔，不是我要停战，是江州兵团必须得有聚兵回防的时间。我跟川府那边联系，就是为了争取这个时间。只要我们的部队展开了，那他们是打不进来的。只不过我没想到，川府那边也在跟我玩套路，林念蕾一个女流之辈，竟然拿话把我拖了……这事儿确实是我没有处理好，小看了川府的凝聚力，以及执行力。”
　　众人听到这话，也都没有办法再针对陈俊了，因为他说的话每一个字都在点上，并且个人态度非常和善。
　　陈俊看着会议室内的众人，再次补充道：“之前是我对军政局势的见解，太过幼稚了……是我把问题考虑得太美好了，小看了川府，也小看了顾泰安要融合的决心。江州失守是个惨痛的教训，它也告诫我，任何看似一团和气的军事同盟关系都可能在瞬间崩溃。在此我正式表态，支持大家对一体制融合的看法，正式与八区，川军军事联盟进行对抗。”
　　“小俊，这是你的真实想法吗？”那名叫广明的中将，态度明显缓和很多地问道。
　　“……我……我江州主城都丢了，现在再谈坐下来和谈，那不是痴人说梦嘛？”陈俊摆正态度地回道：“我同意大家的看法，先抗争，再谈吧。”
　　“这就对了！”广明立即起身回道：“你是陈系的太子爷，是未来的接班人，你和大家的想法一致，我们这些老人能不捧你吗？反抗也不是为了当皇上，说白了，那是为了保证陈系整体的话语权不被削弱，也让我们这些老家伙打了一辈子仗，最后能有个好结局而已。”
　　“是，广明叔，你说得对。”陈俊附和着点头。
　　话音落，陈仲奇缓缓站起身，走到陈俊身旁拍了拍他的肩膀说道：“你能理解我们这些人的一片苦心，也算我们没有白干这些事儿。江州暂时丢了就丢了吧，先让川府和周系搞，我们早晚拿回来它。”
　　“是，二叔。”陈俊低着头回了一句。
　　“江州丢了，你兵团的驻防区域也没了，你打算怎么办？”陈仲奇轻声问了一句。
　　陈俊抬头看向自己的二叔，以及会议厅内盯着自己的那帮人，立马回道：“我兵团愿意回防南沪，暂作休整。”
　　“我看行。”陈仲奇立马附和道：“让广明的部队在江州边线驻防，把小俊先调回来休整一下吧。”
　　“行！”广明点头。
　　一个小时后，原本准备进行的批斗会，最终还是在比较和睦的状态下结束。
　　……
　　陈俊离开司令部后，坐在车内一言不发。
　　“这次……你怎么这么好说话啊？”
　　“……啥都别说了，先保兵权吧。”陈俊目光锐利地回了一句。
　　八区燕北。
　　同盟会的领袖站在窗口处，破口大骂道：“陈系是真的废物，原本以为他们那边闹起来，八区内部的问题会被暂时压下去，但十几万人的会战，竟然没打一周就结束了，他们连江州都丢了！这下好了，吴天胤配合齐麟部队，在鲁区边线一展开，周系一步都不敢动了。”
　　“是的，压力又回到了八区这边了。”
　　“继续抓滕胖子那条线吧，把上层视线搅浑。”同盟会领袖话语简短地说道：“另外，一定要快查秦禹消息！”
　　“小谷已经有点头绪了。”对方回。
　　与此同时，霍正华在津门港地区面见了秦禹。

