第277章 大雪纷飞，冷冽报复
　　一楼房间内。
　　李岩等人愣在原地，瞠目结舌的看着齐麟他们，竟然一时间没有认出这帮人就是送货的。
　　“不认识我了？”齐麟迈步上前，笑着问了一句。
　　“你他妈的是送货的？”李岩反应了过来。
　　“对。”齐麟点头。
　　“那你想干什么啊？”李岩眯眼看着齐麟，此刻脸上还没有多少慌乱的神色。
　　“哗啦！”
　　“亢！”
　　李岩的话刚问完，旁边一名耀光的兄弟，持枪就崩在了他的腿上。
　　“咕咚！”
　　李岩当场跌倒在地，身体靠在沙发上，疼的浑身痉挛。
　　“我干死你！”旁边的军士，伸手就摸向了腰间S枪。
　　“嘭！”
　　察猛突然出手，一个直蹬踹在了对方胸口。
　　军士当场后退三步。
　　“啪！”
　　察猛左脚踩着沙发，猛然用力向下一蹬，身体腾空而起，右腿膝盖在半空中猛然向上一提。
　　“嘎嘣！”
　　膝盖撞在军士下巴壳子上泛起一声脆响，他仰面向天，身体踉跄着后退数步，一屁股就坐在了地上，直接昏死了过去。
　　察猛晃动了一下脖子，伸手指着另外两名军士骂道：“敢动一下，我徒手干死你们。”
　　“别动，都别动。”
　　李岩跪坐在沙发旁，摆手拦了一下自己人后，抬头看着齐麟说道：“敢回来在二营旁边搞事儿，我小看你们了。”
　　齐麟扭头扫了一眼四周，冲着身后两人动作隐秘的摆了摆手。
　　“你们在门外蹲挺长时间了吧？”
　　“四个小时。”齐麟答。
　　“挺有耐性啊，我的兵走了你们都没动。”
　　“对，我等你们喝酒呢。”齐麟低头擦了擦手上的血。
　　“行，我认栽了。”李岩咬牙点了点头：“这样吧，货我给你一部分，这事儿拉倒了。”
　　“呵呵。”齐麟一笑。
　　“你笑啥？”
　　“货我不要了，杀你立个威吧。”齐麟左手直接拔出了枪。
　　李岩目光惊愕：“你敢动联防的人，你TM想以后没路走了是吗？！”
　　“在松江的时候我也没路了，但后来我又平趟出来了。”齐麟瞪着眼珠子吼道。
　　“CNM，”李岩摆手吼道：“杨楠！”
　　话音落，楼上突然响起了脚步声，与此同时室内的另外两个军士，也是第一时间拔枪。
　　“嘭！”
　　察猛侧身一脚，将右侧的军士踹飞半米远后，另外两个兄弟上前就补了枪。
　　楼上。
　　杨楠穿着一条大裤衩子，额头冒汗，身边领着两个自己的兄弟，卡在楼梯台阶上吼道：“往下冲。”
　　话音落，三人并肩就要下楼救李岩。
　　“咣当！”
　　室内房门被推开，之前接到齐麟提醒的两个小伙，端着自D步，疯狂向上扫射。
　　“哒哒哒！”
　　一阵急促的枪声泛起，一楼半平台的木板楼梯被扫的千疮百孔。
　　“楠哥，下不去，他们有大火力。”青年退上来喊了一句。
　　杨楠低头往下瞄了一眼：“妈的，救不了了，从二楼走，快！”
　　一楼室内。
　　齐麟撸动枪栓，低头吼道：“察猛，楼上的那个引出来了，你去。”
　　察猛闻声立即转头，两步就窜出了室内。
　　“盯了你四个小时，我还不知道这屋里有几个人吗？啊？！”齐麟低头将枪口对准李岩，一字一顿的吼道：“可有人好使吗？你该跪下不还得跪下吗？！”
　　“兄弟，货我全给你退了。”李岩急了。
　　“你不想抢吗，不想发财吗？那我不要了，全给你了！”齐麟将枪对准李岩的脑袋，果断扣动扳机。
　　“亢亢亢！”
　　数声枪响泛起，李岩脑袋开花，直挺挺的倒在了地上。
　　室内，剩下的两名军士，以及陪李岩刚才没上楼的马仔，全部面容惊愕的看向了地面。
　　副营长说给干死了，就给干死了，那自己还挣扎个毛啊？！
　　“大哥，我们就是……。”
　　一个马仔咕咚一声跪在地上，脸色惊恐的说道：“就是……就是帮忙的，主事儿的不是我们。”
　　齐麟扭头看向旁边的军士，抬腿踢开身边的弹壳问道：“你是二营的？”
　　军士咽了口唾沫，点了点头。
　　“给二营打电话，就说你们遇袭了。”齐麟声音低沉的命令道。
　　众人闻声懵了。
　　……
　　室外。
　　“咕咚，咕咚……！”
　　杨楠领着两个小伙，从楼上跳了下来，随即拖鞋甩飞，狼狈不堪的就奔着院外跑去。
　　半分钟后，三人冲出院外，呼哧带喘的就奔着自己汽车方向赶去。
　　“翁！”
　　一阵马达声音泛起，一辆越野车横冲直撞的开了过来。
　　三人一愣后，立马散开闪躲，持枪就打。
　　越野车提速后，同时支开远光灯，沿着路边急行，车身被打的火星子四溅。
　　三人被车追撵着，一路跑到生活村外的荒地旁，而这时他们枪内都已经没了Z弹。
　　车内。
　　察猛伸手拽出匕首，往前开了不到二十米，将车停滞后，推门就跳了下去。
　　杨楠脸色煞白的喘息着，双眼盯着察猛骂道：“他妈的，他没拿枪，干他。”
　　说完，两个马仔从腰间拽出匕首，迈步就冲了过来。
　　数秒后。
　　察猛迈着蝴蝶步弯腰，左臂肌肉肉眼可见的隆起，斜着向上一拳。
　　“嘭！”
　　刚冲上来的马仔，被打的当场后退三步，满眼都是小星星。
　　“噗嗤！”
　　察猛往前连跟两步，一刀抹脖。
　　“嗖！”
　　左侧破空声传来，察猛往前抢了一步，拉开身位后，一个原地转身，右腿笔直的向后蹬去。
　　“嘎嘣！”
　　小伙脸颊撞到脚上，鼻子骨折，仰面跌倒。
　　“嘭！”
　　察猛抬腿一脚踢在对方的太阳穴上，这人当场昏死。
　　前方，刚要冲上来的杨楠已经停住了脚步，目光惊愕的后退着。
　　“我让你先跑五十米，我再追你。”察猛面无表情的走过去：“跑吧！”
　　杨楠咬了咬牙：“兄弟，这里就咱俩，你说个数。”
　　“说你妈了个B！你杀的人里，有一半是我徒弟。”察猛怒喝一声，拎着刀就冲了过去。
　　“干死你！”杨楠怒喝一声提气，掉头就跑。
　　……
　　独栋二楼室内。
　　“喂，喂……我们在大院里遭受袭击，你们快过来。”军士拿着电话吼道：“对方好像是被劫货的那批人。”
　　说完，电话被齐麟抢过挂断。
　　“你到底啥意思？”军士满头是汗的问道。
　　“我就是告诉你们联防，人是我干死的。”齐麟指着对方脸颊：“我不光这回敢杀，下回谁再碰我货，老子只要不死，也一样杀。”
　　“亢亢亢！”
　　齐麟数枪打死军士，摆手吼道：“伸手的，全给我干了。”
　　……
　　松江，警司内。
　　秦禹坐在办公室的椅子上，右手掐着电子烟，左手轻敲着桌面，眉头紧皱的沉思着。

