第2359章 车祸
　　泰康，鲁区新一师的师部内。
　　大利子坐在沙发上，拿着电话说道：“上面给的活儿，你认真执行就行了，找不到人，也不是我们的责任。”
　　“是的，我觉得消息是有泄露的可能的。”堂弟军官附和着回了一句。
　　“我跟军情部门的人沟通一下。”大利子轻声回道：“如果找不到人，估计他们是要启用备选方案的。”
　　“就是肯定会有动作呗？”
　　“对的。”大利子点头。
　　“好，那我知道了，师长。”
　　说完，双方结束了通话。
　　……
　　公路线上。
　　货车已经被撞得斜着停在了狭窄的公路上，车头受损，驾驶室的安全气囊都弹了出来。
　　这一路上，付震都没开过车，一直是十个精神小伙轮流当司机，只有今天晚上，他见周边军事管制很严，想快点离开这个地区，才亲自操刀驾驶，但没想到刚开一会就撞车了。
　　驾驶室内，付震眼眶子被撞青了，鼻子哗哗出血，看着老惨了。
　　“咋回事儿，没事儿吧？处长！”何磊在车厢里喊了一句。
　　“他妈的！这种开法你上鸡毛公路啊，直接去火葬场里开不好嘛？”付震恶狠狠地骂了一句，直接推开了车门，跳到了路面上。
　　货车三米开外，一台军绿色军用越野车，此刻也被撞的车头凹陷，保险杠子碎裂，就连机械盖子都变形撅了起来。
　　付震一看对方是军车，立马就消气了，抬腿一脚踢飞身前的保险杠子碎片，点头哈腰地走了过去。
　　“麻辣隔壁的！”
　　越野车上，一名男子额头飙血的从驾驶位上窜了下来，身后还跟着俩个人。他们都穿着军装，级别都差不多，不是中尉，就是上尉。
　　开车的军官捂着脑袋走了过来，一眼就看见了付震：“他妈的，你开的车啊？！”
　　付震来到三人近前，闻到了刺鼻的酒精味，但还是笑脸相迎地说道：“不好意思哈，长官，我……。”
　　“啪！”
　　付震的话还没等说完，对方甩手就是一个嘴巴子，清脆地抽在了他的脖颈子上。
　　付震是反应很快的，对方抬手他就躲了，但手掌还是打到了他。
　　“哎，你们干什么？！”
　　何磊冲下车，指着对方喊道：“怎么打人呢？”
　　付震挨了一巴掌后，足足缓了两三秒，才立马拉住了何磊，依旧点头哈腰地说道：“不好意思，我没看见，咱有话好好说，你看赔钱啥的，都行。”
　　“我赔尼玛啊！”
　　另外一名军官也撞到了脑袋，火气很大的一脚踹了过来。
　　付震这回更加有了防备，只一个侧身，就躲掉了对方踹来的腿。
　　“咕咚！”
　　军官一脚蹬空，身体没了借力点，再加上他还喝多了，地上很湿滑，所以一个没站稳，就摔在了地上。
　　“你TMB的还敢还手？！”脑袋流血的军官非常狂妄，也不知道是喝多了，还是本身性格就是如此。他见同伴倒地，不由分说的直接掏出了枪：“他妈的，你再动一下，我看看？”
　　“别动！”另外一名年龄稍大一些的军官也拔出了枪。
　　付震皱了皱眉头：“我不是故意的。”
　　“你瞎啊？你不知道地方车辆要让行军车啊？！妈的，老子差点让你撞死了，你知不知道？”额头冒血的军官再次踹了付震一脚，而这回后者没有躲。
　　雪地上，摔倒的那名男子由于饮酒完全超量，竟然自己在起身时，又摔了两个大屁堆。
　　“长官，对不起，是我没注意。”付震忍着心里的怒气，伸手就扶了对方。
　　男子借着付震的力从地上爬起，目光呆滞，空洞地扫了一眼他：“你还敢打我？”
　　“我没打你……！”
　　“他妈的，你找死啊？！”男子借酒撒风，完全不讲道理地抽下了身上系着的武装带：“就你这种臭跑车的，老子打死你都白打，知道吗？”
　　“啪！”
　　纯皮制造的武装带，直接抽在了付震的脑袋上。
　　“你再躲一下？再给我躲？！”
　　对方抓着付震的脖领子，使劲儿往前拽，同时右手抡着武装带连续抽打。
　　付震不想惹麻烦，更不想跟当兵的发生什么冲突，所以他强忍着马上就要复发的躁狂症，想着挨两下打让对方出出气，这事儿就结束了。
　　但没想到，二人在撕扯间，对方的武装带直接刮掉了付震的假胡子，同时抓着他脖领子的左手，也将他外套扣子给扯开了。
　　“别打了，别打了。”
　　何磊上前强行拉开了二人，并冲打人的军官说道：“长官，长官，我们错了还不行吗？你说赔多少钱都行，别打了，我大哥身体不好……。”
　　军官隔着何磊，伸手扯着付震的脖领子，刚想说话时，却突然注意到付震被扯开的领口里，穿着一件军用防弹衣。
　　待规划区内，有些人身上带枪，这不是什么稀罕事儿，但普通跑商的，能穿一件军用防弹衣，这太奇怪了。
　　男子明显酒醒了几分，抬头一看付震，又见到他假胡子掉了一半。
　　“他妈的，你下回开车注意点！”男子拿着皮带指着付震骂了一句，转身就要走。
　　不管对方是干啥的，他们都开了两台货车，至少有六七个人，打人的男子觉得不太对劲，所以想转身先走。
　　对方察觉到了不对，而且还是官方人员。
　　付震心里极为烦躁，扭头看了一眼四周，见大野地黑漆漆一片，见不到一点光亮，天空又下着雪，视线更加不好。
　　“大哥！”付震喊了一声。
　　转身想走的军官，身体僵硬地转过了身。
　　什么喝多了？
　　什么酒后无德？
　　这他妈全是扯淡。但凡那些酒后想着欺负别人，和别人干仗的那种角色，全TM是借酒撒风，人性低劣。
　　如果付震他们换成是哪个军的高级干部，你看这帮人敢不敢开枪打人？之所以动手，不就是因为他们觉得这帮人就是小商贩嘛？撞车了，撒撒气，揍你一顿你也得忍着。
　　军官回头后，付震动作极快的抬腿就是一脚。
　　“嘭！”
　　打人的军官飞出去起码一米远，重重地摔在了地上。
　　“CNM的，敢打我？！”付震摆手吼道：“我的人呢？”
　　“咣当！”
　　货车后门被推开，四名精神小伙端着M系自D步，面无表情地跳了下来：“都他妈别动。”
　　拿枪的军官瞬间脸色煞白，缓缓举手：“大哥，你们到底是干啥的啊？”
　　“老子龙组特工！”
　　付震一拳就闷了过去。
　　……
　　庐淮，周兴礼面见了沙中行，轻声冲他说道：“沙老啊，此次计划，就由你沙系部和许系部一块干，你觉得怎么样？”

