第2109章 狡兔三窟
　　奉北，宝成公寓的3018号房间内，沈沙系军情部门的贾赫，正眉头紧皱地坐在沙发上，呆愣愣地看着手机。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”贾赫立马按了接听键。
　　“贾哥，我托人给你打听了，但还是没查到013号观测站的人，到底被弄到哪里去了。”电话内的人，非常直接地说道：“……不过，我听说，站内的管理人员，好像也被秘密调走了。”
　　贾赫略有些焦躁地摸了摸下巴，轻声问道：“你确定出事儿的是董立伟？”
　　“确定，我在泰康有朋友，有人亲眼见到董立伟在被带走之前，让人两枪打死了。”对方回。
　　“也就是说，董立伟还没有被八区的人带走，就死了是吧？”贾赫非常细节地问道。
　　“是的。”
　　“行，我知道了。”贾赫点头。
　　“好，那有事儿你再联系我。”
　　“谢谢你了，兄弟。”
　　“哥，你不用跟我客气，就这样哈！”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话。
　　贾赫有些疲倦地靠在沙发靠背上，闭着眼睛想放松一下，但依旧无法平复内心焦躁的情绪。
　　他目前是沈沙系军情部门的核心成员，当初之所以被提拔上来，也是因为刺贺事件。
　　沈万洲决定对老贺进行补刀后，他身边的总参谋长，就下令让沈飞，配合地方部队，来具体执行这个事情。那时候沈沙系的军情部门才刚刚成立，贾赫由于资格老，经验足，就被沈飞安排了后续接应任务，所以他也是刺贺事件的知情人之一。
　　贾赫在九区军情系统工作了多年，人脉是很广的。董立伟在泰康地区出事儿后，他是听到了风声的，但刚开始也没当回事儿。直到后来013号观测站发生变故，他才觉得这事儿没那么简单。
　　贾赫与其他人不同，他是通过自己的能力，才爬到今天的这个位置，在上层也没啥过硬的背景关系，所以他很怕自己会被干掉灭口，这才托人一直打听董立伟出事儿的细节，想要在心里有个判断。
　　不过打听到现在，贾赫也不敢肯定，上层对这些知情人到底是啥态度，所以心里很不安，很焦躁。
　　在沙发上坐了一会，贾赫站起身，迈步奔着浴室走去，并且顺手还从茶几桌上，拿起了一台平板电脑。
　　一边走着，贾赫一边调出了平板电脑上的监控影像，随即摆在了浴室门口的架子上，以保证自己一眼就能看到屏幕。
　　弄完后，贾赫脱掉外套，漏出了上身套着的纯军用防弹衣。
　　这是个极为谨慎的老油条，洗澡，睡觉，防弹衣都不脱的那种。
　　……
　　公寓楼内，两个楼梯间中上来了十五个人，两台电梯里上来了八个人。
　　各组相互沟通后，封锁了这栋楼内的所有出口，这才来到了3018号房间门口。
　　“唰！”
　　一名军情人员从怀里拽出半米长的撬棍，插在了房门门缝里。
　　另外一人，拿起锤子，瞄准了门锁。
　　“打开。”
　　行动组组长，摆手喊了一句。
　　“嘭！”
　　一锤子下去，防盗门震颤。
　　“嘭！”
　　又是一锤子，门锁碎裂。
　　“咣当！”
　　紧跟着旁边的军情人员，使劲儿摆动了一下撬棍，防盗门就被活生生掰开。
　　“呼啦啦！”
　　众人一拥而上，持枪冲进了室内。
　　房间内，客厅的灯还亮着，浴室里传来哗啦啦的冲水声，众人动作利落，分散着冲向了各房间，但奇怪的是，竟然没有见到贾赫的人影。
　　“组长，卧室没人。”
　　“厨房，阳台，也没人。”
　　“组长，浴室的喷头开着。”
　　“……！”
　　众人的喊声在屋内各处响起。组长拎着枪，第一时间跑到了浴室，见到里面花洒喷头开着，地上也全是水渍和沐浴露的泡沫，并且玻璃上也泛着蒙蒙雾气。
　　很明显，人刚才还在，但现在却消失了。
　　“他妈的，人呢？”组长有些摸不着头脑，因为他们上来的时候，把所有通道都堵死了，对方不可能从正门逃离。
　　“组长，窗户也是关着的，周围没有水渍，他应该不是从这里跑的。”阳台上的人再次喊了一句。
　　“妈的，怪事儿了！”组长在屋内转了一圈后，立马拿着对讲机，向沈飞汇报了这里的情况。
　　……
　　2018号房间内。
　　贾赫站在卧室的床铺上，抬头看着天花板，听着楼上传来了非常急促的脚步声。
　　他是个狡兔三窟的人，楼上的房子是他买的，但楼下这间，是他让别人帮忙租的。
　　从租完那一天开始，贾赫就自己把楼上卧室的地面给刨开了，打通了两层楼的空间，并且用遮挡板和贴上瓷砖作为掩盖，为的就是哪一天自己被人堵在家里，能安全逃离。
　　这个老油条，在军情行当里干了很多年，见过太多的脏事儿，他深知保不齐哪一天，仇家就会找上门，或者上层要除掉他这个夜壶，所以越谨慎，就越容易活下去。
　　贾赫到了楼下后，拽掉了由绳子制成的软梯，步伐很快地走到了立柜旁边，从里面掏出来一套崭新的衣服。
　　贾赫一边换衣服，一边看着自己带下来的平板电脑。这个电脑连接着四个摄像探头，位置分别在公寓入口，楼梯间，以及三楼走廊两侧。
　　就是这个摄像头，刚才救了他一命。他要没有这个谨慎的劲儿，刚才肯定已经被堵在浴室里了。
　　不到一分钟，贾赫换了一套得体的西装，贴上假胡子，戴上了假发套，拿着平板电脑就往外走。
　　就在这时，黑白的监控影像内，出现了一个熟悉的人影。
　　是沈飞，沈飞带着外围人员，从公寓正门跑了进来。
　　贾赫看到他，心瞬间凉了。
　　如果是仇家，或者是其他部门的人要整他，那他还有反抗和周旋的余地，但上层要动他，那……那他该怎么办？
　　跑出奉北的机会都非常渺茫。
　　怎么办？！
　　贾赫推开2018房间的房门，心里极为忐忑和焦躁地走了出去。
　　几分钟后。
　　3018号房间内，沈飞叉腰看着现场，短暂思考一下后说道：“翻一翻犄角旮旯，看看有没有暗道。快点！”
　　……
　　深夜。
　　待规划区的路上，蒋学正坐在车里打盹的时候，手机突然响了起来。
　　“喂？”蒋学迷迷糊糊地接起了电话。
　　“老大，九区的内线传来信息，说沈飞正在带队秘密抓人……。”电话内三组负责人的声音响起。

