第2096章 兄弟二人，意见不同
　　沈飞瞠目结舌地看着大哥：“全弄掉？！这……这会不会太绝了。”
　　“除了这样做，你还有更好的办法吗？”沈寅低声喝问道：“资料我全看过，董立伟和其他人的调动时间是基本一样的，他临被抓走之前，突然让人两枪干死了，这难道不可疑吗？对方如果顺着这条线往下追，那其他人就全是雷。只要有一个栽了，这事儿肯定捂不住了。”
　　“这边有五十多号人啊，而且全是军官。”沈飞瞪着眼珠子劝说道：“如果全弄了，那咱们根本藏不住这个事儿，军内一定人心惶惶。”
　　“这不是问题。这帮人被调走后，个人档案本来就被列为了绝对机密，他们在军内消失个三五年都是正常的。”沈寅思考一下说道：“让他们消失前，给家里打个电话，就说要被派到欧盟，执行特殊任务，时间不限，暂时无法与家里联系。”
　　“大哥，我不同意这个计划。”沈飞立马摇头：“因为那个事儿不光牵扯到这五十多个人，当时事发紧急，司令是临时下的命令，各军官被调动的时候，不少人是知情的。你弄了这五十多个人，那上面的怎么办，还能全弄了吗？这不现实啊！”
　　沈寅眯眼看着眼前这个弟弟，突然想到，对方这么极力反对自己的计划，可能不光是各自看法的问题，而是这五十多号人，目前都变成了沈飞嫡系，所以他要保他们。
　　沈沙集团的军情部门，是在老贺死了之后，才正式成立的。沈飞空降接管，担任一把手，那肯定要培养自己的嫡系，因为这个部门还有沙家的人，他也需要稳定自己的权利。而这五十多号由军官为主的队伍，显然是一伙不可小觑的力量。他们不光能力强，并且在基层部队也有一定影响力，再加上沈飞和他们经历过数次生死捆绑的事件，那自然理所应当地站在了同一阵营。
　　沈寅想到了这种可能后，耐着性子点了一句沈飞：”小弟，你不要多想。我之所以这样做，只是单纯的想保护那个事情不漏。因为现在军部总政的各方关系非常脆弱，一旦发生变故，那对我们来说是非常致命的。说难听点，咱家老头现在看着已经是接手了主要军权，但实际上，他的处境比当初在一战区当司令的时候，要危险得多，你明白吗？”
　　“你说的我都懂，但……全部处理掉，这肯定不行。”沈飞摇头回道：“这五十多号人，都当过军官，没有一个是白给的，董立伟一死，他们会联想到很多事情。如果咱做得太绝，那可能会适得其反……。”
　　“你能给我保证这五十多号人被撤离后，永远不会出问题吗？”沈寅直接问道：“你能吗？”
　　沈飞看着大哥沉默。
　　二人对峙，一时间有些僵住了。
　　……
　　晚上，八点多钟。
　　八区，燕北的军方医院内，蒋学坐在病床上，皱眉问道：“查得怎么样？”
　　“董立伟在被调走之前的资料，全都在这里了。”一名军情人员，将一封档案袋交给了蒋学。
　　蒋学打开袋子，拿出资料一边看，一边轻声说道：“没事儿，你继续说其它信息。”
　　“是这样的，我们的军情人员费了很大力气，从沈沙集团各部队搜索了大量的人事调动资料。”军情人员继续说道：“我们发现，在董立伟被调走的前后两个月内，有二十多名连排级别的军官，也都从原单位被调离了。并且之后的档案，也都列入到了绝密级，据说司令部的一些人都不能随便查阅。”
　　蒋学粗略地扫了一眼董立伟的资料，翻到最后一页，看到了一篇被整理打印出来的新闻报道，上面记录的是有关于九区老贺被刺杀的报道，有明确标注时间线。
　　这个新闻是蒋学特意让下面军情人员搜集的。
　　有些人，在某一些行业里，就是拥有着绝对的天赋，似乎天生就适合干这个。而这种天赋，如果能再配合上个人兴趣，那想干出一些成绩，自然就会顺利得多。
　　显然，蒋学就是这样一个人。他不光在军事情报学上有着过人的天赋，而且还他妈的对这种桌下较劲儿的事儿感兴趣，抓到一个点，他整个人就会兴奋起来。
　　这就很可怕！
　　而如果要对比一下的话，其实沈飞也是这样的人。
　　蒋学看着眼前的资料，已经抓住了那个原本若有若无的点。他莫名浑身泛起鸡皮疙瘩，抬头看向眼前的军情人员说道：“妈的，我和这个沈飞算是杠上了。原本只是查一个不大不小的案子，没想到却一头又撞他的关键点上了。”
　　能跟着蒋学混的，肯定也不是酒囊饭袋，军情人员站在床边，龇牙说道：“我们要是没判断错的话，那这事儿大了。”
　　“妈的，给我拿衣服，我去一趟总部。”蒋学兴奋地站起身来。
　　“医生不让你乱走。”
　　“我他妈坐不住了，走走！”蒋学不听劝地下了床。
　　……
　　一个半小时后。
　　八区，军情局总部内，一把手看着蒋学调侃道：“你真是要为秦禹奋斗今生了哈？！腿受伤了，都不忘了要替他跑腿。”
　　”报告局座，我永远都是您手下最忠诚，最勇敢的军情战士！”蒋学一点也不感觉到肉麻地回道。
　　“呵呵，你说的这个事儿，值得追一追。但我看你这身体状况，也不太好啊！不然你休息一下，我给你安排个副处长，让他带头查，立功了算你的。”局座显然很喜欢蒋学这样的人。
　　“不，局座，我对这个事儿很感兴趣，您放心，我腿没事儿。”蒋学立马回道：“干一回军情，要能整出个世纪大案来，那也算是青史留名了。”
　　“你还真是，生命不息，战斗不止啊。”局座点了点头：“行，我给你调配资源，你放手干吧。”
　　“是！”蒋学敬礼。
　　……
　　松江，吴氏佣兵集团的军部内。
　　吴天胤皱眉看着来商议驻防事件的刘维仁问道：“不能吧？现在同盟军抱在一块，已经对军政总部形成了很大威胁，他冯家也在这里面拿了不少好处，这时候挖你墙角，那不等于自己拆自己的台吗？”
　　刘维仁摇了摇头。
　　“是不是有人在暗中挑拨啊？”吴天胤问。
　　挖墙脚的事件中，刘维仁坚持说冯磊在暗中搞动作，但又拿不出来啥证据，而冯磊却赌咒发誓说，自己绝对没有干过线的事儿。
　　那到底是谁在说谎呢？还是真的有人在暗中挑拨？

