第280章 无言的大铁棍
　　待规划区的大荒地内，齐麟已经弃了汽车，领着六名兄弟迈步行走在冰天雪地中。
　　“车没了，我们不好回去啊。”察猛跟在后面说道：“联防那边肯定马上锁死各个食宿店，我们没粮没水，行进速度又慢，情况不乐观。”
　　齐麟闻声后，一屁股坐在雪地中，喘息着说道：“联防不知道在前面还有巡逻点，我们开车走，很容易被劫住，一旦被拖在松江附近，那就彻底凉了。”
　　“可自己走，也不是办法啊？”一个壮汉皱眉沉思半晌问道：“不然我们回松江？他们的注意力，现在全在路面上，我们灯下黑，还有机会。”
　　“不行。”察猛摇头：“出关卡的人和联防是穿一条裤子的，我们虽然有自己的关系，可一旦进城的消息泄露，那想出都出不来。”
　　“也是。”壮汉点头。
　　“不用慌，我打个电话。”齐麟伸手掏出手机，拨通了可可的号码，但打了三遍对方都没有接。
　　……
　　江州于家。
　　一名青年穿着睡衣，翘着二郎腿坐在沙发上皱眉说道：“秦禹他们这个团队很有侵略性，可最大问题就是不稳定。药线刚恢复没多久，这又来事儿了。”
　　可可头上箍着粉红色的发带，素面朝天的按摩着细嫩的脸颊：“哥，这事儿我们要管的。”
　　“管他多少回了？”青年脸色不太好看的回道：“管到什么时候是个头啊？”
　　“袁克不用管，有团队，有市场，有销售，地面上也有解决事情的能力。”可可扭头看向大哥，话语清脆的说道：“可这样的公司，人家能为你所用吗？”
　　青年沉默。
　　“成熟的团队，人家想合作的都是龙兴药物这样的巨头。”可可继续补充道：“论运输线，我们又远又慢；论生产量和设备，我们三个车间不顶人家一个车间；论影响力和背景，人家龙兴药物是九区政F主要扶持的医药类单位……而我们呢？药品质量再优质，它也是上不了台面的企业。”
　　青年端起茶杯，皱眉陷入沉思。
　　“秦禹他们需要摆正自己的位置，我们更需要。”可可声音委婉动听，话语也是一针见血：“在松江，秦禹可能是刚刚起步的愣头青，而我们在药品行业，不也就是近几年露头的弟弟企业吗？这八手的小破车，你老想配十二缸的发动机，那不现实的呀。”
　　“你这话说的有点难听了昂！”青年看着妹妹，略显无语。
　　“其实我说的，你心里都清楚。”可可抿嘴一笑：“你不甘心跟秦禹这样不稳定的团队合作，可事实上你目前就只能配到这样的团队。想想以前吧，哥，最初我们进松江用的是什么人？是阿龙这样在地面上一点关系都没有的亡命徒。而现在秦禹却是警司大队长，老李也参选了议员，那我这半年多的工作，有没有成效，大家有目共睹哦。”
　　青年斟酌半晌：“那你的意思是？”
　　“既然下注了，那就共渡难关吧。邢胖子还知道帮助已经大不如从前的袁家，那我们为啥没有这个气量呢？”可可站起身，搓着小手说道：“我让人去接齐麟，顺便跟他说，这次损失的货款，我们承担百分之三十，剩下的七十，可以等他们缓过来再赔。”
　　“要提点提点秦禹。”青年算是默认了妹妹的话：“不能让他感觉，我们每回松口都很容易，你要给他点压力。”
　　“我知道的。”可可点头。
　　十几分钟后，可可联系了在松江附近的熟人，让他们准备去接应齐麟。
　　……
　　松江。
　　陈博倒在雪地中，捂着脑袋说道：“兄弟，你是不是认错人了？”
　　秦禹右腿铆足了劲儿，冲着陈博的脑袋，宛若罚点球一般踢去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，陈博被踢的翻了白眼，整个人的身体竟然宛若陀螺一般，在湿滑的雪地上转了数圈。
　　秦禹依旧一声不吭，双手抡起实心铁棍，双眼死盯着陈博的膝盖，猛然砸了下去。
　　“嘎嘣！”
　　“啊！”
　　一声脆响后，陈博膝盖被砸的肉眼可见塌陷，整个人惨嚎一声后，就彻底晕死了过去。
　　秦禹迈步来到陈博身左侧，再次抡起铁棍，砸向他的左腿膝盖。
　　“嘭！”
　　“嘎嘣！”
　　连续两下过后，陈博左腿也泛起一声脆响，整个人疼的从晕死状态中醒了过来，面无狰狞的在地上打起了滚。
　　秦禹继续抡着铁棍，也不打别的地方，就在他的两腿膝盖上猛砸。
　　“别打了，别打了，你说话……你想要钱，还是咋地……？”
　　“兄弟，我给你钱，给钱，行不行？”
　　“我是联防队长，你……你这样干是要出大事儿的。”
　　“草尼玛，你说话，说话！行吗？”
　　“我服了，我服了……别打了。”
　　“……！”
　　陈博惨嚎的声音传遍四周，整个人一会昏死，一会又从疼痛中醒来。
　　足足五六分钟后，陈博躺在地上，也不喊，也不叫了，目光发直，只有整个上半身还能动弹，因为他的双腿此刻已经没了知觉。
　　雪地中，陈博的两条双腿，已经宛若面条一般柔软，大腿直直冲下，可两条小腿竟然呈四五十度角向左右两侧掰着。
　　洁白的白雪中，有着星星点点的血迹，那是陈博骨头茬子完全碎裂后，扎破皮肤渗出的鲜血。
　　秦禹低头看着陈博两腿膝盖，被砸的宛若馅饼一样扁平后，才声音低沉的说道：“陈队长，你长点记性，少干点损事儿。再惹我，我TM让你全身就只有眼珠子能动的活一辈子。”
　　说完，秦禹拎着铁棍，大步流星的奔着胡同中走去。
　　一路快步急行，秦禹很快就要走到自己藏电动摩托的地方。
　　身后，北风呼啸而来，寒意逼人。
　　秦禹往前走了两步后，突然停在了原地。
　　积雪在地面上被吹的飘起，秦禹稍稍停顿了一下，转身回头。
　　胡同深处，光线昏暗，空无一人。
　　秦禹皱眉扫了一眼地面，见到二十米开外处，竟有两排脚印。
　　安静，短暂的安静后，秦禹突然向左侧跑去。
　　“踏踏！”
　　紧跟着，胡同深处传来了震耳的脚步声，一名比秦禹还高几公分的男子，爆发力极强的向外冲来。

