第2379章 两老一少，视频会议
　　八区燕北，林耀宗办公室内，一名青年军官敬礼后，将两份调查报告复印件，放在了办公桌上。
　　“这两个人的调查报告，总督办公室那边要了吗？”林耀宗拿起报告，一边低头看着，一边出言询问。
　　“司令，这个我不清楚。”青年军官立即回应。
　　这两份调查报告，是八区一战区纪律部门给出的公示报告，主要是调查之前去鲁区参战的那两个团，消极接战的问题。
　　鲁区的小规模军事冲突结束后，川府那边还没有对这两个团进行直接指责时，八区这边就已经展开了自查。
　　这两份调查报告的内容显示，两个团的团长，吴丰和张达明，都拒不承认自己是消极接战。他们详细说明了进攻鲁区的军事难度，还列举了沙轩旅各部队的“强悍战力”，以及自己一方在进攻时遇到的诸多问题，和具体的进攻推进时间。
　　从内容上看，这俩人似乎没啥问题，反而像是有点被冤枉了。
　　一战区纪律部门目前给出的处理方案是，继续深入调查，暂时对吴丰和张达明进行内部监控，但根据纪律部门自己的判断，这两个人应该不存在被策反的可能。
　　林耀宗看完报告，抬头冲着青年军官问道；“吴丰和张达明，是被调回问话的吗？”
　　“我打听了一下，是纠察一部直接派人去的两个团团部，对他们二人进行了长达数个小时的询问，同时也随机抽查了一些团部核心军官。众人给出的回答，基本没有任何出入。”青年军官低声回到：“一部那边应该对二人实行的是在职监管。”
　　林耀宗面无表情的将两份调查报告扔在了桌子上。
　　“司令，我要不要把这两份调查报告，给总督那边送过去？”青年军官试探着问了一句。
　　林耀宗摇了摇头：“不用送了，总督肯定已经拿到这两份报告了。”
　　“是！”青年军官点头。
　　“嗯，你出去吧。”林耀宗摆了摆手。
　　青年军官闻声敬礼，快步离开了办公室。
　　林耀宗缓缓站起身，转身在屋内走了一圈来到了窗口处，心绪有些复杂的背手看向了窗外。
　　两个团消极参战，在战场上演了一出大戏，这让林耀宗心里感觉很不好。问题百分百不是出现在两个团长自己身上，他们也根本不敢用这种方式去敷衍战争。
　　上层是有人授意的，但这个授意到底是啥意思，有多大尺度，却是目前谁也不摸准的。
　　究竟是有人反对现在就搞一体制，还是有人干脆反对他老林接手最高权利？亦或者是上层有人已经被策反了，所以才命令这两个团，以消极参战的方式在抗议？
　　抗议的尺度在哪儿？
　　仅仅只是为了表达不满，给总督办公室那边施压，还是他们想要推翻一体制计划，甚至不惜内部搞起军事冲突？
　　这个点是非常重要的。两个团只是棋子，幕后谋划的人或势力才是关键。有多少上层是支持消极参战的，他们是否已经暗中抱团了？这些信息现在都不好判断，因为八区现在外表看着很平静，没人漏头，也没人跳出来喊反对。
　　林耀宗心里很迫切，他想知道问题根源在哪儿，但这两个团是一战区的部队，人家内部有自己纪律部门在调查，他不好生硬的插手。
　　……
　　鲁地边境外，大概三百公里左右的八区作战团防区内。
　　吴丰坐在团部里，插手看着张达明问道：“何大川的部队，还在你们团旁边驻扎呢？”
　　“是。”张达明咬牙骂道：“这个王八蛋弄了两个营，就摆在我团一营旁边，还天天挑一些骂汉奸，搞谍战的电影，在室外播放。他的士兵也阴阳怪气地看着电影起哄。”
　　“老土匪，就这点手段了。”吴丰嗤之以鼻地回应道：“不用搭理他。”
　　“何大川我不担心，现在时期这么敏感，川府上层肯定是不敢瞎搞事的。”张达明低声说道：“我就怕咱们上层扛不住压力，最后把咱俩推出去……。”
　　“那不会。我已经问了，上面有明确指示，如果这事儿查起来没完没了，上层也需要个交代的话，那最多把咱俩定性为指挥失误，对战场局势判断失误，最坏结果，也就是暂时被停职调查。”吴丰皱眉说道：“但……但只要上层一有变化，我们马上会被官复原职。”
　　张达明眨了眨眼睛：“老总督身体到底怎么样了，这现在一点消息都没有啊？！”
　　“不太好，据说现在上层很多将官都没办法见到他了，医院那边一直是戒严状态。估计啊，也就是这几个月的事儿了。”吴丰回。
　　张达明点了点头，没再吭声。
　　……
　　八区医院内。
　　顾泰安坐在病床上看完了两份调查报告，沉默许久后说道：“通知一下秦禹和老林，半个小时后，我跟他们开一次视频会议。”
　　“是！”旁边伺候的副官立即点头。
　　说完，顾泰安被人搀扶着下床，用自己苍老的手掌捋了捋略显凌乱的白发，低声说道：“去……去扶我洗个脸。”
　　“我给您擦吧。”
　　“咳咳！”顾泰安咳嗽两声：“我还没瘫到床上呢，我自己能洗！”
　　……
　　大约半小时后，电话会议开启。
　　秦禹坐在司令部内，看着顾总督的样子，心里非常不是滋味。
　　“……两个团消极参战，这不是什么大问题，问题是……我……我还在，心里有想法的人就不敢漏头啊。”顾泰安轻声说道：“小禹啊，你的那个计划我考虑了一下，虽有风险，但目前来说……这是最有效，最快的办法了。如果老林坐镇，再确保九区不会发生问题，事情还是可以操作的。但这事儿需要补充细节……。”
　　鲁区边境线。
　　何大川站在旅部门口，看着吴丰，张达明这两个团的防区，恨的是牙根直痒痒。
　　今天旅部统计上次作战的牺牲人员名单，何大川越看这两个团，心里越窝火。
　　……
　　四区。
　　贺冲与薛怀礼商谈完毕后，给李伯康打了个电话：“我们同意你的提议。”

