第2077章 筹备同盟军
　　周司令，郑开，包括项择昊，其实在私下里，都对冯成章这个人没啥好感，他们觉得后者官气太重，不好深交。
　　当初，秦禹借助耀光安保公司的力量闹了松江之后，党政因为军事力量相对薄弱，只能被迫放弃这里，并且后来很长一段时间内，松江都是被二战区牢牢占据的。
　　那段时间，也是天成集团在松江最鼎盛，最辉煌的时期。
　　再后来，秦禹被收编，带着混成旅去了川府，天成集团的重心也转移到了蜀地，而二战区与军政总部的矛盾，也越来越深。
　　老贺，沈万洲，为了打压二战区周系，就开始明着拉拢冯成章，并且在松江这里，不停的向他们倾斜资源，输送政治利益。在这期间，同样身为二战区部队的冯系兵团，从来没有支持过周司令，只在理所应当地拿着贺沈给的好处。
　　就这样，二战区的周系，在军部总政的高压之下，以及冯成章与上层这种暧昧的态度下，逐渐式微，丧失了对松江的控制。
　　这也是为啥冯系兵团力量并不是最强的，但却能间接控制松江，因为谁都不能小觑他们这股力量。简单来说，冯成章如果跟贺沈穿一条裤子，那二战区周系基本就是凉凉的局面。而如果冯成章跟周司令死抱一把，那贺沈也没啥把握，能快速摁死两家。
　　就在这种微妙的政治平衡当中，冯成章把自己家族和兵团的利益，搞到了最大化。
　　包括现在也是，周司令，郑开，还有项择昊，其实在个人的角度上，都不太喜欢冯成章，但目前“联军”想要走出困境，那只能请老冯出面，以松江为基石，跟沈沙集团，以及卢系，贺系，掰掰手腕。
　　……
　　秦禹目前干的活儿，实际上就是整合周，项，吴，冯的力量，让大家迈一样的步子，唱一个调子，确定共同利益，彻底凝聚在一块。
　　这个活儿不好干，因为它同样需要左右逢源，考虑各方感受。但这个活儿也有特权，那就是谁都绕不开川府，秦禹担任的也是核心的角色。
　　统一了各方意见后，秦禹就给孟玺打了个电话，让他继续和冯系接触，快速把窗户纸捅破，完成联合。
　　如果是别人干这个活儿，可能还要跟冯系扯个几回合，犹犹豫豫，相互试探，但孟玺的行事风格却不是这样的。他在谈判之前，想的不是怎么拿自己一方的利益，而是站在冯系的角度考虑，他们到底想要啥，底线在哪儿。他们想要的这些东西，要拿什么跟自己换，那自己才不亏。
　　有了这个思想，谈判就变得顺利得多。
　　周天晚上。
　　松江，江畔酒店内。
　　孟玺与冯济二次接触，上来直接就说：“冯将军，秦师长已经做完各方工作，大家伙愿意让冯老爷子出来主持大局。”
　　冯济静静听着，没有吭声。
　　“我们的意思是，川府，周系，自卫军，外加吴氏佣兵集团，和冯系兵团，共同成立维和同盟军，由冯老将军担任同盟军总司令。”孟玺继续说道：“现有的所有部队，全部编入同盟军战斗序列，受司令部统一指挥。这样一来，各家就都有了方向和凝聚力了。”
　　冯济听到这话，脸上没啥表情，但心里是满意的，因为孟玺一上来就说到了他家老爷子的心坎里。
　　“同盟军成立后，大的军事战略方向，肯定以冯老将军的意见为主，但为了确保各家得到的权益公平，也为了能减少各家矛盾，咱们同盟军要设立军事议会，主要成员有周司令，项择昊，吴天胤，以及我们川府的秦师长。”
　　冯济闻声点了点头。
　　“同盟军的主要核心思想就是，推翻现有的沈沙独裁军政权，打倒他们，维护九区稳定，并且谁帮他们，我们就要枪口一致对外，与他们进行军事对抗。”孟玺强调了一下核心思想后，继续说道：“下面是我自己做的同盟军成立细则……。”
　　冯济静静听着，大脑飞速运转着，在考虑利弊。
　　一大堆繁杂的细则说完后，孟玺开始顺势提出已方想要拿的军事利益：“因为咱们同盟军活动范围是以松江为主，所以周司令的意思是，松江城区内，要给予兄弟部队一定的驻兵名额，并且我们川府也准备在这里筹办军事办事处。”
　　冯济喝了口茶水，眉头轻皱地说道：“好，你说的这些，我回去开会研究一下，两天内给你答复。”
　　“辛苦了，冯将军。”
　　“小孟啊！”冯济看着孟玺，也不避嫌地问道：“你们川府那边的人，之前都和我有过接触，但……但我之前，可没听过你的名字啊！你是什么时候，在秦禹手下干事儿的？”
　　“呵呵，我是后进入川府的。”孟玺含糊着回道：“承蒙秦师长赏识，给了我一个这么重要的差事，但整个事情的推进，都是幕后有大量人员在帮衬我，是团队的力量。”
　　“后生可畏啊。”冯济看着孟玺点了点头。
　　孟玺一笑，没有吭声。
　　……
　　这次谈判，孟玺上来就把冯成章最想要的东西，双手奉上，所以他和冯济聊得非常愉快，全程几乎没有啥卡壳的地方。而这就导致，孟玺在谈判中夹杂的已方权益，就不会在冯系那里显得太过刺眼。
　　比如松江城内的驻军问题，如果孟玺上来就以试探的口吻，问冯济自己一方能不能在城内驻军，那对方很大可能是非常抵触的。
　　老贺遇刺，长吉被偷袭，这种城内兵变的事件，让很多人都警惕了起来。双方刚接触，你就提出这样的条件，那是容易让谈判陷入僵局的。
　　所以，孟玺并没有用很磨叽的方式与对方扯皮，而是先把对方最想要的东西交出去，这样冯系才会觉得，让出松江一部分驻兵权，是值得的……
　　二次谈判结束后，冯济与孟玺的接触就变得频繁了起来，双方已经在谈同盟军的一系列细节问题。
　　这个事情一顺利推进下去，也意味着秦禹一方面临的困境，暂时得到了缓解。
　　……
　　就在九区勾心斗角之时，蒋学带着军情人员摸到了兰陵，并且很快找到了小丽的消息。
　　九区，奉北。
　　闫伯韬坐在项总长的办公室内，言语竟有些哀求地说道：“老项啊，我就这一个儿子，你无论如何，也要帮我把他救出来啊……！”
　　项总长眯着眼睛，看着闫伯韬，淡淡地说道：“项择昊连他亲爹都反了，你觉得……我有办法能说动他，释放子玉吗？”
　　闫伯韬无言。
　　“唉，我在处理自卫军的一些事情上，你们总理事会，是有不满情绪的。”项总长叹息一声说道：“党政内部啊，现在人心复杂，真的是搞得我心力交瘁啊。”
　　闫伯韬怔了一下，立马态度积极地回了一句：“老项，这你想多了，不论到啥时候，我们总理事会，都一定态度坚决地拥护你，拥护领袖！”
　　项总长瞧了他一眼，只云淡风轻地点了点头。

