第2033章 春风得意的老何
　　尤亮的队伍正式被独立团收编后，何大川就迫不及待的想要让对方给他介绍另外一伙人，从而达到快速填满编制的目的。
　　尤亮对这事儿其实并不抵触，但这并不是因为何大川总拿尤伟说事儿，致使他心里害怕什么的。因为何大川那都是在调侃和开玩笑，双方都已经穿一条裤子了，他怎么可能还让重都判死尤伟啥的？
　　所以，尤亮答应帮忙牵线，主要是为了自己的发展考虑。他已经加入川府了，那肯定想表现表现，赢得上层好感，从而让自己这帮人在川府的路好走一些。
　　尤亮给何大川介绍的是一家安保公司，性质有点像以前的耀光，但其规模却相对小得多。
　　这家安保公司，不在川府，也不在藏原境内，而是在纪元年前的关中地区，现在叫铜川生活镇。此公司以前在矿业和紧俏物资上跟尤亮有过合作，并且公司的大股东，还跟尤亮是老乡，双方也有一定私交，
　　有了这层关系，就好找谈判的切入点，沟通上也会比较顺利。
　　何大川在彻底处理完尤亮等人的入编事情后，就亲自带人去了一趟铜川，跟这家公司最大的股东，徐鸿聊了一下，而对方也并不是特别抵触被收编。
　　自从秦禹系的部队在川府成立自治政F以来，待规划区的境况，其实已经发生了巨大的变化，很多势力较大的私人武装，都开始占地盘，找靠山，效仿川府的经营模式，走上了用武装部队占据资源的道路。说白了，就是想当军阀了。
　　除了这些势力较大的私人武装，在频繁活动外，三大区的本土势力，也开始向外扩张。比如七区陈系占据了藏原一半的驻防区域，八区占据了疆边，沙系占据了藏原另外一半等等……
　　这样一来，就导致规模较小的安保公司，活得极为艰难。因为以前的待规划区是没有法治，非常混乱的，只要你有人有枪，就可以随便流通。但现在有些地方已经立法了，比如川府；还有的地方，也有部队在控制自治会了，颁布了各种条例。而这些条例中，绝大部分都是禁止私人武装在未经允许下，在自己势力范围内，进行武装活动的。
　　这样干，是为了保证自己的部队，能有稳定的来钱路，能占据资源。说实话，就是跟土匪占山头一样，这地方归我管了，你要想进来干活，那要么交分红，要么滚远点，不然就靠拳头说话。
　　小的安保公司跟这帮人争不起，也打不起，所以活动空间就要受限，活儿接的也少。再加上现在四处都在征兵，福利条件也比着来，没有稳定收入，就意味着留不住什么人，所以很多小公司，要么是被收编了，要么就是被股东卖掉了。
　　……
　　尤亮介绍的这家公司叫鸿飞安保，股东总共有三个，大股东就是之前提到的徐鸿，二股东叫尹飞，三股东是后投钱进来的，叫郭鑫。
　　何大川当天跟他们谈的时候，徐鸿表现得挺积极的，详细介绍了一下安保公司的现状后，就问尤亮他们，川府到底能给个啥条件。
　　何大川按照来之前跟孟玺商量的方案，给对方开出了，一个营级编制，十二名主要军官，以及川府分住房，给入伍补助等等优越条件，但徐鸿却并不是很满意。
　　何大川搞不懂对方想要啥，就主动让他们开条件，随即那个二股东尹飞，就直接说，公司的人在入编前，他们三个股东想要四百万的桌下好处，并且保证人到了部队后，一定会服从管理，也不会出现什么逃兵现象。
　　说实话，何大川觉得四百万这个价格也合理，因为毕竟这个公司是人家三个一块拉起来的，也耗费了不少精力，那现在想卖个好点的价钱，也不是什么无理条件。
　　综合以上原因，何大川当天就给历战打了个电话，询问上层愿不愿意出这笔钱。不过历战听完后，却非常果断地拒绝了。他告诉何大川，收编没有这么收编的，川府要养的是正规军，不是在搞商业买卖。这么弄，部队的氛围就变了，也容易引起兄弟部队的反感。
　　何大川听到这个回复后，心里也很矛盾。他想要这批人，但历战还不给拨这种款，所以他就想了一个折中的办法，口头承诺，部队在入编川军后，他可以用团部的名义，去跟上层在重都附近申请一块部队用地，然后再以极低的价格，租赁给徐鸿他们三个，让他们白用十年。
　　重都现在非常火爆，三大区的很多资本都在这里进行投入，所以土地的使用权，未来是会有很大升值空间的。
　　三人合计了一下，就同意了何大川这个方案。
　　价码谈妥了，剩下的流程就非常好走了。何大川特意叫来了部队的军官，开始统计人数，给即将入伍的安保人员照相，协助他们填入伍申请表等等……
　　说实话，就这种收编操作，整个川府也就何大川能想出来。他是野路子出身，思维方式很奇特，也很务实。在他眼里，鸿飞安保公司这四百多号人，咋地不比一块土地值钱啊？！
　　地是死的，但人是活的啊。这兵进来了，由川府的正规军官带个半年，那就是独立团的新生武装力量。
　　双方谈完的第二天，四百多份入伍报告，就递交上来了，历战那边也很快审批了，将这些人列入了军籍。
　　这个大事办完，何大川是彻底“飘了”，在远山镇都恨不得横着走路。而川府东北战区指挥部，也给他和孟玺进行了一次嘉奖，并且在战区内部进行了长达一周的公示。
　　但就在何大川春风得意的时候，突发事件却毫无征兆地来临了。
　　顾言结婚的当天，原本已经板上钉钉的事儿，却临时出现了变故。鸿飞安保公司无故毁约，而何大川也在进入川府后，第一次带了个大节奏……

