第2626章 冲浪勇士
　　凌晨四点多钟。
　　渔船行驶到了新吉岛与硫马岛的海域中央位置，而这时在驾驶舱内值班的副舵也实在是扛不住了，扭头看向旁边的同事说道：“终于熬到地方了，你们盯着吧，我去补觉了。”
　　这片海域已经算是欧盟一区的势力影响范围了，周边各岛，陆地，都有欧盟一区的小型军事补给站，或是欧盟势力的军补站。
　　不论是纪元年前，还是新纪元时代，欧盟势力一直都喜欢搞这种有些霸凌意味的地域性的军事布局，而有些贱骨头的势力，还就愿意给他们这种空间。
　　船上的工作人员是要比柯桦，小青龙他们辛苦得多的，因为渔船必须开足马力，一刻不停的向目标地点前进，而且沿途还要注意安全问题，所以领头的船员精神压力也很大。那这一进了绝对的外海领域，也终于能放松一下心情了。
　　副舵打了个招呼后，拿着自己的保温杯，披上外套就迈步往自己的休息舱走，而驾驶室剩下的人，也是困得直打哈欠，只能看点刺激精神的小电影来提提神。
　　……
　　凌晨四点四十五分。
　　一架P025武装直升机，抵达渔船的航行海域，在不间断地搜索和雷达监控下，终于锁定了目标。
　　直升机上，副驾的军官拿着对讲机冲付震喊道：“目标已锁定，位置已经发到了总机上。”
　　“收到！”　付震很快给出了回应。
　　“我方是否接近？”武装直升机问了一句。
　　“不需要接近，保持现有距离，继续跟踪。”付震回。
　　“收到！”
　　二人沟通完毕后，付震扭头冲着军情技术员说道：“如果我们接近，从技术上可以做到信号拦截吗？”
　　“除非离得很近，才能封锁对方通信信号，不然做不到。”技术员话语简洁地回道：“或者……向渔船投放电磁脉冲干扰弹。”
　　“那不行。”付震直接摆手，“不能光考虑怎么打，咱也得想好怎么撤。直升机离得太近了，一旦他们有支援，我们不好脱身。”
　　小六闻声立即点头附和道：“对，直升机最好别过去，你搞的阵仗太大，一来是不好撤，二来也不好放对方走，不然显得太假了。”
　　“就二号预案吧，偷过去袭击。”老詹也发表了建议。
　　付震思考半晌，立即下达命令：“所有直升机升高度，一二组换上水陆作战服，携带电动冲浪板，准备锁降。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　一二组立即回了一句。
　　付震直接起身，冲着老詹和小六喊道：“换作战服，干活吧。”
　　机舱内的众人闻声全部起身，开始更换水陆两栖作战服，并且一人配备了一个电动的冲浪板。
　　直升机这边也在向坐标地点靠拢，但只前行了不到十分钟，就停滞飞行，原地拔高度。
　　“哗啦！”
　　机舱门被老詹推开，付震带着一组部分成员，拿着装备，将锁降绳挂在了机舱顶棚的固定杆子上，随机举起右拳喊道：“来吧，整两句口号。”
　　众人闻声抬臂，齐刷刷地喊道：“川府人，川府魂，进了川府要当人上人！为了衔，为了钱，为了付处长要挂少将衔！战斗吧，同志们！！”
　　付震一听这话，顿时黑着脸骂道：“说踏马多少次了，不让你们搞个人崇拜，你们怎么就不听呢？真话是能随便说的吗？重给我喊！”
　　“我不知道说啥好了，反正付处长牛逼。”小六声贼大地喊道。
　　“为了远征计划的顺利实施！为了三大区在国门外的军事斗争最后能以我人民军胜利而结束，我们愿意奉献自己的生命，直至最后一刻！”老詹立马带头吼了一嗓子。
　　“为了胜利，战至最后一刻！”其他人也立正后，齐刷刷地喊着，神情肃穆，没了玩笑之色。
　　“出发！”
　　付震下达完最后的命令，第一个从直升机上顺着绳索滑了下去。
　　海面上波涛汹涌，海风很大。
　　付震带领的二十六名军情人员，在降落到海面上之后，直接用身体压住了电动冲浪板，并打开了个人定位。
　　付震回头统计了一下人数，率先打开冲浪板的电动开关，随即喊道：“按照预定计划，向目标行驶，快！”
　　命令下达，海面上响起了嗡嗡的电机运转之声，二十六个冲浪板，载着上面趴着的军情人员，特战队员，直接冲向了渔船。
　　……
　　大约十五分钟后，付震带领的小队从侧面切入，速度极快地靠近了渔船。而渔船本身并不具备热成像探测仪，精密雷达等高端军事设备，所以对黑夜中接近自己的渗透小队，是没有率先察觉的。
　　二十六个人接近后，分别从渔船的尾部，中部位置停滞。
　　“砰砰砰！”
　　老詹拿着绳索抛射枪，对着甲板层率先搂火，钩子正好钉在了渔船捕捞口的铁壁上。
　　“快，上！”付震摆手。
　　后方的特战队员，直接将自己的电动冲浪板挂在了绳索上，随即用助力器，速度飞快地向上攀升。
　　三十秒，也就是三十秒的功夫，二十六名训练有素的付震小队成员，几乎就全部登上了甲板。
　　“按照分组，控制各地区，要注意看图。”付震脸上没有了嬉笑之色，端着枪，一边目的性极强地向前推进，一边下达着命令。
　　老詹，小六等人分别带人，向侧面渗透。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，船上的防海盗警报器突然响起。
　　驾驶舱内，一名值班没睡觉的工作人员，扯脖子吼道：“有人，有人摸上来了！”
　　“扑棱！”
　　离驾驶舱最近的柯桦率先惊醒，他皱眉冲着身边的军官说道：“听听什么动静，外面好像出事儿了。”
　　大船舱内，小钊睁开眼睛，扭头看向了小青龙，而后者则是冲着他点了点头。
　　“全起来，拿枪，船上来人了！”
　　广播喇叭内喊了一声。
　　“他妈的，怎么会来人？！”柯桦听到喊声，瞬间就从枕头下面拽出了配枪。
　　通风道的小舱室内，赵宝宝满身伤痕，双眼紧张地看着门外感叹道：“他妈的……还得是我梦中情人的老公给力啊……在松江的时候，我就看这小子行。”
　　十秒后。
　　“亢亢亢！”
　　老詹等人率先在上层甲板入口，与对方反应过来的人交火。
　　与此同时，柯桦已经在对讲机内喊道：“敢上来，肯定是有备而来，马上求救，快！”
　　硫马岛，外围海域，十架直升机正在护送着一艘小型货轮，途径当地私人武装的控制区域。
　　……
　　四区。
　　吴迪待在滕巴军的防区内，拿着望远镜看着交战地域的情况，皱眉嘀咕道：“这特么光听着开枪，也不见效果啊？要这么打，那早晚得给冯跑将军打出自信来。”

