第2719章 大反攻
　　红丹战场。
　　凌晨四点多钟，小白的鲁区第一军率先吹响了反击号角。
　　闫虎和冯济不敢打夜战，但小白这个愣种却敢，因为此次他们将不再是防守位。之前红丹机场已经被放弃了，所以此次进攻小白身上是没有多余累赘任务的，他可最大化发挥自己的战术思路。
　　近二十个团，在红丹机场北侧五十公里处彻底展开，趁着夜色一路反推，对冯系兵团进行群狼战术。
　　这么打的主要目的是为了躲避冯济兵团的远程火力，以及规避欧一区给他们提供的空中支援，火力支援。
　　此刻，红丹机场囤积的兵力，已经不比冯济兵团少了。
　　小白军三万余人，何大川残部还有近八千人，并且拥有大量炮兵团，之前没有投入到作战当中，所以此刻在进攻时，他们的锐度会更强。
　　反击开始后，之前的战略性撤退优势就显现了出来。冯济兵团为了抢功，所以占领了红丹机场，而这就导致他们的大兵团必须要向前压，离开有地利优势的山脉群。
　　这样一来，小白的第一军，配合何大川的122军，就可以与敌大兵团在平原进行交战，而这种作战方式则是川府系最喜爱的。
　　指挥部内，小白穿着白衬衫，冲着参谋长说道：“命令下级部队，必须以团作战的方式，向前推进；师一级的指挥系统，不要给我多说话，让团长自行发挥，给他们空间；上级作战单位，只负责调整方向和制定进攻角度。”
　　“是！”参谋长点头。
　　“给我个活吧，老子要报仇。”何大川在旁边冲着小白说道。
　　“你们之前的炮兵团几乎没有损耗，现在正好能用上。”小白指着地图冲何大川说道：“你让炮兵团跟在我第一师后面，等他们把冯济前沿兵团推碎了，直接就把炮给我怼到山脉群前侧。咱们打完平原对冲，直接就攻山，一刻不停。”
　　“你有把握能在短时间内击溃敌军平原上的主力吗？”何大川问。
　　“他妈了个B的，在鲁区就是我们军揍的冯济，在这他一样不行！”小白傲然说道：“就是没有欧一区被袭击的事儿，单轮打平原战，咱川军也是他们冯系的祖宗！！！这只部队以前就干一些边角料的活儿，他们早都没血性了。”
　　“好，我命令炮团上，然后亲自带人进攻山群。”何大川棱着眼珠子骂道：“这个狗日的冯济，之前为了在他洋爷爷面前邀功，一占领山脉群……立马就原地挖我们牺牲士兵的尸体……我他妈要剁碎了他！”
　　二人商议完毕后，何大川部也从侧面跟上了大部队，赶向了前沿战场。
　　此刻，冯济的指挥部电话已经快要被打爆了，他们在红丹机场周边落位的所有守区单位，几乎都在同一时间遭受到了进攻，而这时冯系兵团的心态，已不复从前了……
　　很多士兵都知道欧一区的内陆被袭击了，共和谠目前被坐在火上烤，处境非常艰难，他们第一次怀疑此次战争的最后胜利，还能否在自己这一边。
　　冯系上层的将领心里更很含糊，因为他们已经从冯济那里听说，欧一区短时间内已经没能力再向耶门增兵了，因为民政谠彻底跳出来，要拿回欧一区的人民政权，推共和谠下台……
　　之前为啥冯系耀武扬威，敢打得那么猛？那是因为他们知道，后续自己是有支援的。可现在自己支援没了，而三大区那边则是整整落地了一个战区的士兵……
　　优势已经变均势，而冯系兵团最不擅长的就踏马是打均势，他们自从兵败松江后，就只适应打优势。
　　……
　　正面战场。
　　齐麟指挥鲁区的部队，从侧肋开始试探性反攻欧一区的前沿兵团，也就是维斯布鲁克从夏岛带来的第七军。
　　在试探过程中，齐麟已经发觉到欧一区士兵的心态彻底变了，他们明显没了进攻的心思，但防守得却很坚决。
　　这说明，欧一区被袭击的变故，已经直接影响到了前沿战场。
　　指挥部内。
　　齐麟拿着电话，笑着冲顾言说道：“老大哥，不管是谁向欧一区扔的炸D，但都帮了咱大忙。他们没了进攻的心思，我看咱们可以搞点大事儿了。”
　　“你说。”
　　“等咱们上头的总攻开始后，你直接正面牵扯住欧一区的主力，我从侧面进攻周系驻防部队，咱用半个战区的兵力，去明着偷维斯布鲁克的指挥基地。他们如果撤防，正面必将会有缺口暴露在你们那里，你可以直着进攻；如果不撤防，我就明着吃掉周系。”
　　“这样的话，你对周系的作战必须要快。”
　　“他们算个几把，”齐麟同样非常自信地说道：“手下败将而已。而且我保证，现在周兴礼的心态已经没了，他们的防守力度不会太强。”
　　……
　　夏岛。
　　周兴礼正在习惯性沉思的时候，手下副官突然走进来报告，低声冲他说道：“……司令，闫虎求见。”
　　“他回来了？”周兴礼抬头。
　　“是的，刚到。”
　　“你让他进来吧。”周兴礼插手回道。
　　大约五分钟后，闫虎迈步走进办公室，眼圈微红的冲着周兴礼敬礼：“对不起，总司令，我给您丢人了，没有在红丹机场……给周系打一场胜仗。”
　　这一句话，直接就让周兴礼破防了。他一想自己的主力在红丹机场打没了一万多人，三军如此卖力，最后却落得个被临阵换将的下场，心中那原本压抑下去的怒气，以及悲凉之感，再次被勾了上来。
　　周兴礼缓缓起身，来到闫虎面前拍了拍他的肩膀:“……老闫啊，老人不多了……我能用的人也不多了……我谢谢你，为周系做了这么多……红丹战场不是你们失利了，而是我周兴礼在欧一区面前失宠了，过错是我的。”
　　闫虎听到这话，眼圈更红。
　　“……来，坐！”周兴礼招呼了一声。
　　闫虎弯腰坐下，插手看着周兴礼问道：“您说共和谠还能坚持住吗？”
　　……
　　九区，项择昊皱眉冲着自己的参谋长催促道：“必须让气象部门精确信息，这事儿不能含糊！”
　　与此同时，江小龙坐在车里，眉头紧锁地说道：“给CSS的朋友打电话，问问她在哪儿呢！”

