第2507章 两个狠人
　　大利子是个言出必践的人，他说砍掉闫成宇的四肢，那绝对多二两肉都不会留。
　　砍刀抡起，四肢活生生被剁掉，闫成宇直接疼得昏死了过去，伤口处的鲜血喷溅而出，眼瞅着就要止不住了。
　　四名士兵上前，直接用军用止血布，以及绷带将他整个身体都缠死，勒住封口，不让他失血过多而亡。
　　俘虏军官看到这个景象都吓尿了，哭爹喊娘般的求饶，但大利子却没有搭理他们，只转身冲着自己师内的人，以及民众喊道：“你们说，剩下的人怎么办？！”
　　“全烧了，烧死！”
　　很多跟王氏家族有牵连的人，全都愤恨至极地吼着。
　　灭门的仇恨，是远超过道德底线的，一部分人的喊声感染了所有人，所以注定会发生的惨案，无人可阻挡得发生了。
　　民众的惩处方式跟部队是不一样的，它来得更直接，更果断。
　　真的有人用汽油架起了火堆，将闫系核心军官绑上，向火堆里推。
　　大利子没有阻拦，于心不忍的军官想劝，但见到王氏一族的人情绪如此激动，最后也都选择了沉默。
　　第三旅二十几名军官，就这样被活生生地推到了火堆里，在一片惨嚎中被烧死。
　　这种悲剧在和平年代或许是永远都不会发生的，但很不幸的是，今时是乱世，是一个充满病态的时代。
　　这里有很多人都只是王氏灭门案的知情人，但并不是执行人，所以他们是罪不至死的。但要说起无辜，那王氏一族老老少少，男男女女，又有多少人也是无辜的呢？
　　他们干什么了，就被上层一句话剥夺了生命？
　　对错已经很难界定，此刻血债只能用血来偿还。
　　很快，新一师屠戮第三旅军官的消息传到了齐麟的耳朵里，后者沉默半晌，只淡淡地说道：“这事儿虽然违纪，但新一师目前并不是川府的部队，他们选择怎么干，我们是无权干涉的，保持沉默就好。”
　　“枪决泄愤，还说得过去，但直接火化……这多少有点……。”参谋人员皱眉提醒了一句：“我们是不是要提醒一下大利子？下面再抓到战俘……。”
　　“我觉得这事儿吧，谁都别拿圣人的标准去评判受害者……他们家族死了八百多人啊，从孩子到老人全都有。”齐麟缓缓起身回道：“这老闫造的孽，他徒子徒孙还……也没啥不妥的。”
　　参谋一听齐麟这么说，也就没再吭声。
　　齐麟皱了皱眉头：“我相信大利子是有个人尺度的，起码他没有连累周系的士兵。泄愤就泄愤吧，谁都是人嘛。”
　　“明白了。”参谋点头。
　　……
　　凌晨两点多钟，济州，周系直属团内。
　　闫总参谋长正在大发雷霆地喝问道：“第三旅的高级干部都是干什么吃的，连自己的旅长都联系不上了？他妈的……！”
　　团部外。
　　一名男子穿着便装，领着一百多人偷偷下了军车。
　　团长迎出来，冲着便衣男子敬了个礼：“您看……？”
　　“里面的人撤掉。”便衣男子摆了摆手。
　　“是！”团长点头后，直接示意警卫跑进了大院。
　　三十秒后，院内的警卫士兵退了出来，便衣男子领着一百多人进入了大院，直奔团部正厅。
　　室内，闫总参谋长还在愤怒地骂着，并且命令通信部门不停地联系着第三旅的旅长。
　　“踏踏踏！”
　　一阵急促的脚步声响起，近百名在鲁区活跃的周系军情人员，端着枪，突然冲进了室内。
　　“别动，都别动！”领头的军情人员持枪吼着。
　　闫总参谋长愣住，脸色阴沉地问道：“你们干什么？！”
　　室外，穿着便装的李伯康从兜里掏出烟盒，后背靠在墙壁上，点燃了一根香烟。
　　室内，领头的军情人员面无表情地喊道：“闫峰，你因拉帮结派，干涉司令部重要军事决策，现被执行枪决！”
　　闫总参谋长听到这话，瞬间懵了。
　　“李伯康，你跟我搞事儿？！”闫总参谋长瞬间反应了过来：“兄弟们，拿……！”
　　“哒哒哒……！”
　　话还没等说完，藏在窗口外的人率先搂火，紧跟着冲进屋内的人，也端着枪疯狂扫射。
　　可怜的闫总参谋长和他的嫡系人员，在完全没有防备的情况下，就被射杀在了团指挥部的大厅内。
　　枪声足足响彻了三十秒才停滞，领头的军情人员，走到闫总参谋长的身边，低头看着他的脸颊。
　　老闫浑身是血，倒在地上身体抽搐地呢喃道：“不……不是李伯康，是……是周兴礼。”
　　“亢亢！”
　　军情人员两枪打爆了闫总参谋长的脑袋。
　　室外，闫总参谋长的警卫刚刚冲出休息室，就被埋伏在周围的军情人员射杀。
　　鲁区开战，周系内部却展开了血洗。
　　有些时候，这人一旦掌握了至高权力，他的清醒思维，就会在这种权利的快感中迷失。
　　老闫一直觉得自己和周兴礼是最佳拍档，他需要在关键的时刻，替周兴礼把握一些政治方向，而后者也离不开他的支持，　双方相辅相成，谁也离不开谁。
　　但他没注意到的是，李伯康的几次提议，其实都契合周兴礼的想法，而老闫却在这几次的提议中，一直和李伯康唱反调，甚至依靠着自己在军政口的威望和势力，影响到了大局的决策。
　　这就是为什么，明明周兴礼已经委派了李伯康来鲁区前线担任总指挥，后来又像是得了大病一样，派来了闫总参谋长。二人不合，这么干不是自己给自己找难受嘛？
　　但实际上，周兴礼在开完那次会后，就已经做好了和老闫永别的准备，压根就没想再让他回来。
　　老闫很惨，被血腥清理了，而他死之前也不知道，他儿子的四肢也被大利子剁掉了。
　　或许这又印证了一句老话，出来混总归是要还的。老闫当初一句话就杀了王家八百余人，而现在这种报应来了……
　　老闫被干了之后，尸体直接运出团部，秘密送往了禾丰庄外围的交战区，扔在了一处公路上。并且李伯康的军情人员还伪造了现场，做出了一副老闫被敌军截杀的样子。
　　闫总参谋长是战死的，而非死于内部清理，他甚至还被追授了，当然这都是后话。
　　闫总参谋长死后，司令部直接宣布，李伯康将担任总参谋长。
　　熬了这么久，李伯康终于算是来到了台前。而他上来干的第一件事儿，就是大规模收缩周系在鲁区的兵力，不停的向后拉扯，重建防区，准备固守。
　　……
　　就在川府联军在鲁区战场，战无不胜之时，疆边的叶戈尔突然收到了一个非常隐秘的消息。
　　秦顾兵团的指挥部内，叶戈尔皱眉说道：“司令，我们收到可靠消息，自由谠会在这两天内，空袭北风口。”
　　“他妈的！”秦禹闻声骂道：“这个周兴礼为了减缓鲁区战场的压力，还真去舔自由谠了。”
　　内患还未消灭，外敌又来。
　　秦老黑究竟该如何破局？

