第2564章 里应外合
　　明珠号上，付震在箱子里已经做好了奋起反击的准备，而孟玺甚至有那么一瞬间，都想好了自己的追悼会大概会在哪儿开。
　　现在起冲突，暴露的可能性无限接近与百分之百，这是毋庸置疑的。
　　助力车旁边，三名士兵伸手就要合力抬大箱子，而就在这千钧一发的时刻，一名后勤长从升降机上走了出来，冲着屋内众人吼道：“内部开个会，马上集合！”
　　“好，好，是！”负责仓储的军官立即点头哈腰地回了一句，随即摆手冲着送货的几个人说道：“先把东西装送进去，别耽误开会，快点！”
　　众人心领神会，不敢再耽搁时间，直接推着助力车离开。而仓储部的军官，也屁颠屁颠地跟上了自己的直系长官，笑着问道：“……咱们巡防任务还有几天啊，是不是要走了？”
　　“不知道呢，一会开会会讲吧。”
　　“……！”
　　二人边走边聊，离开了这里。
　　箱子内的付震心有余悸地擦了擦脸上的汗水，低声冲孟玺嘀咕道：“……妈的，这也就是老子打小就幸运值拉满，要换个人跟你一块走，肯定凉了……。”
　　“闭嘴，闭嘴，闭嘴！”孟玺侧身躺在付震身上，连声呵斥道，生怕这王八蛋犯病，坏了大事儿。
　　……
　　又过了两个多小时，明珠号在彻底检查完毕后，匆忙离港，随即换大驱进来补给。
　　一晃，时间来到了深夜11点多，南巡一号舰队的补给工作基本已经完成，而岸边也变得灯火通明了起来。大量周系嫡系部队返回，开始登船，准备撤离。
　　而这时，联军在外围的部队，已经从多地区推进了过来，距离庐淮主城都不太远，最近的作战部队，只有不到二百公里。
　　嫡系部队一登船，港口变得更加混乱，很多军眷找不到自己当兵的亲人，都在呼喊，哭泣，甚至与海军管理单位的士兵发生冲突。而各作战单位的士兵，也因为担心亲属的撤离问题，频繁地穿梭在登陆地点。
　　枪声伴随着喊声，时不时地响彻，而各级作战部队的主要军官，也全都下到了基层，稳定士兵情绪，跟他们讲，你们的亲人一定会被撤离部门安顿好，大家不要乱，听上层指挥。
　　话是这样说，也非常好听，但实际上庐淮港内停泊的船只，肯定是不够用的。很多军眷都要等部队走完了，才能登船，而那时还剩多少空位，就只能看天意了。
　　港口嘈杂混乱，南巡一号舰队的巡防任务就变得更加艰巨。它们游弋在内港，也在冲着沿岸不停地喊话。
　　……
　　093号大驱上，一群后勤部的士兵正在划分物资时，一位指挥室内的军官，迈步走了过来，冲着众人说道：“作战室，驾驶舱的特配物资你们不要动，由我的人过来搬运。”
　　“是，长官！”后勤士兵对这种情况已经见怪不怪了，整个周系都他妈的要撤离了，那上层长官在军舰上夹带点个人私活，是太正常不过的了。
　　外面有传言，说周远征司令的私人财产，在主舰明珠号上足足占了四个仓库，里面价值连城的财产，可能都够再买一艘大驱了。
　　当然这话是否有些夸张，基层士兵就不得而知了，但也由此可见，周系目前的乱象。
　　后勤士兵一见指挥部门的长官来要东西，自然也不敢怠慢，直接就将他们的特配物资清理出来，等待用升降机向下运送。
　　大约四十分钟后，十名由指挥舱调动的士兵，将物资运送到了三号仓库内，数十个箱子没有被摞着摆放，而是平铺在了仓库间中。
　　厚重的仓库门被关上后，那名领头的指挥室军官，低声吩咐道：“让他们出来吧。”
　　“咚咚咚！”士兵敲了敲最小编号的箱子，随即里面泛起了一阵响动。
　　此刻，093号大驱已经在规定区域内巡航，但速度不快。
　　副舰长魏子润坐在艏楼的舰长舱内，低头看了一眼手表，随即仔细整理了一下自己的军服，这才迈步走了出去。
　　枪炮长立马跟了上来，低声说道：“人进仓了。”
　　“你以指挥室的名义，去通知火控长，安保长，一会临时开个例会，让他们集中在会议室内，就现在。”魏子润吩咐了一句。
　　“是！”对方点头。
　　“陈铭在指挥作战室？”魏子润问了一句。
　　“对。”
　　“老安呢？”魏子润又问。
　　“他在驾驶舱，没离开过，一直在和主舰那边对接。”枪炮长回。
　　魏子润低头看了一眼手表，轻声吩咐道：“我去找陈铭，你通知完火控长和安保长后，等十分钟，然后让三号仓里的人开始动。记住了，一定要等十分钟，等他们人集合完了再说。”
　　“明白！”
　　“就这样。”
　　大约又过了二十分钟后，魏子润在艏楼的作战室内，找到了093号大驱的舰长，而后者则是刚刚看完明珠号传来的任务细则。
　　“小魏，我正要找你呢，你看一下，这是主舰那边发来的任务细则。”陈铭坐在沙发上，笑着将资料递了过去。
　　魏子润接过资料，也没有马上落座，而是低声说道：“舰长，你来休息室，我有话跟你说。”
　　“怎么了？”舰长问。
　　“是关于……特殊物资的事儿。”魏子润低声回道：“主舰那边有人跟我打了个招呼。”
　　舰长怔了一下：“给你打招呼了？”
　　“嗯，是瞒着司令的。”魏子润冲对方眨了眨眼睛。
　　舰长一听这话，立即起身：“走吧，过去聊。”
　　说完，二人离开作战室，顺着廊道走了不到两分钟，就进入了休息舱。一进屋，魏子润就顺手把门关上了。
　　与此同时。
　　林成栋和金泰洙，穿着周系海军军服，在枪炮长的带领下，进入了艏楼，靠近了休息室。而另外一头，马老二也已经从另外一侧，抵达由航海长负责的驾驶舱附近。
　　军舰和民用商船是不一样的，他的驾驶舱和作战指挥室是分开的，战时舰长以及副舰长等指挥人员，是不需要进入驾驶舱的。而所谓的航海长，也只是制定航海路线，负责掌舵的人，本身并没有啥军事权利。
　　休息室内。
　　陈铭一坐下，就立即冲魏子润问了一句：“你说的特殊物资是咋回事儿啊？”
　　魏子润目不斜视地看着他，沉默许久后说道：“……舰长，我已经决定投靠八区了，现在就看你的态度了。”
　　陈铭听到这话，瞬间懵B了。

