第2494章 炮打南沪
　　陈俊其实心里非常清楚，任何一个能当上三军领袖的人，那都是意志力非常顽强的，他们不会因为一封信而改变主意，哪怕这封信是亲儿子写的。
　　江州之战结束后，上层的种种反应，已经一而再再而三的证明，陈系与同盟会联合，并不是有一小撮人在搞鬼，而是陈系的领袖已经默认了这个事儿。
　　陈仲仁的岁数要比顾总督小一些，而且身体硬朗，并且掌控陈系军政大权已经多年，那么如此强势的他不点头，下面又有谁敢搞事儿呢？
　　陈仲奇，陈锋之流有煽动陈系近二十万兵马的能力吗？
　　答案是肯定没有的。
　　也是从那时开始，陈俊就一直处于极度矛盾的状态中。他是跟川府，跟秦禹走得最近的人，他比谁都了解秦禹目前掌控的是多大的盘子。比如吴天胤与秦禹之间的关系，陈仲仁，陈仲奇不见得能理解，但陈俊却清楚他们之间的同盟关系有多牢靠。
　　所以，陈俊一方面觉得主张分裂的军阀势力，是成不了事儿的；一方面又因为亲情，以及个人感情等因素，被残忍的现实不停地拉扯着。
　　如今事情搞到这一步，已然没有回旋的余地了，所以陈俊的那封信只是最后的告诫和宣言。
　　……
　　南沪，陈系司令部。
　　陈仲仁独自坐在办公室内，看着儿子的信件也是眼圈发红，久久无言。他心里同样能猜出来陈俊的想法，但还是希望他能在关键时刻回心转意。但这封信一到，他的所有想法都已经化成泡影。
　　其实对于陈仲仁而言，他的处境也是极难的。在对公层面上来讲，陈系的绝大部分将领，是绝对不同意削藩的。
　　为什么呢？
　　因为在陈系众将的心里，他们和顾系，川府，始终都是合作的关系，这个性质就等同于三个好兄弟一块出钱，合伙开了一家公司，最后公司干大了，升值了，眼瞅着就要上市了，而这时最大的股东却告诉陈系，你要放弃股权，从一个股东，变成一个职业经理人。
　　从客观的角度来讲，这个条件恐怕是绝大部分人都不能接受的。
　　那这事儿是不是顾系和川府做得太过了呢？其实也不是，因为顾泰安制定的一体制方案中，顾系本身也是要被削权的，要有大量将领被剥夺权利。所以相当于大股东自己本身也放弃了股权，为的就是公司上市后，能健康的发展，能对得起绝大部分的普通股民。
　　这个削权，不是简单意义上的职位调整，而是要打碎派系的影响力。就拿陈系来说，他们在七区已经经营多年，算是联军内部中，最大的政治体系之一，那如果只不疼不痒地调整几个位置，所谓一体制的融合就只是个笑话而已。因为派系没动，陈系只要有一天不满意了，就能随时跳出来，退出联盟。
　　所以一体制启动后，陈系能分到的权利是不多的，起码是要不能影响大局的。这样一来，陈系的将领就不干了。他们觉得江山是自己打下来的，虽然他们在盐岛，老三角没出啥力，但这并不能影响他们继续统治七区啊。
　　所以，这帮人造反了，也算是架着陈仲仁造反了。
　　从私人层面上来讲，陈仲仁心里也是有一些不平的。他之前和顾泰安是齐名的，他觉得自己比林耀宗更有分量，而这种不平……也是催生这场悲剧的源头。
　　如今战争已经打响了，陈系既然已经表态，就绝无后退的道理，不然只会粉身碎骨。
　　司令部内，陈仲仁沉默许久后，缓缓合上电脑，声音颤抖地说道：“……命令南沪城的所有作战部队，准备与……陈俊部交火。”
　　陈仲仁说这话的时候，心都在滴血，只不过他即使是陈系的领袖，此刻也无力改变什么了。
　　陈俊都四十多岁了，早都有自己的政治见解和理想抱负了。而且他与项择昊不同，他永远是理智的，也永远知道自己在干什么。
　　陈仲仁的命令刚刚下达，南沪城外的炮声就响了起来。
　　陈俊部开始进攻了。他们早有准备，大部队在启动的一瞬间，就将陈仲奇安排在他们驻地周围的四个团给推碎了。
　　部队抵达城下，各师各团就迅速投入到了攻城战中，一时间南沪也烽烟四起了。
　　城内的不少守军士兵，见到是自家部队攻城，全都懵B了。他们搞不懂，大太子为啥要进攻自家的主城。
　　……
　　指挥部内。
　　陈俊拿着电话，与城内一名负责防守的旅长说道：“老爷子糊涂，我希望你别糊涂。打开城门，事情还有缓儿，不然死的都是我们自己的兵！”
　　“陈指挥，我是守城将领，人不死，大门肯定不能开。”对方也很痛苦地回道：“我不知道你为啥这么做，但我绝对不会让开防守区的。我也求你冷静一下，城内坐镇的可是你父亲！”
　　陈俊咬着牙：“那……那就各凭本事，战场上见吧！”
　　电话挂断，陈俊在被逼无奈的情况下，命令自己部队用最快的速度触城，逼迫已经准备进入八区战场的陈系部队回防。
　　两分钟后，陈俊在指挥部内接到了陈仲奇的电话，后者声音冷峻地喝问道：“你知道你自己在干什么吗？你在进攻自家的主城！你有底线吗？你有人性吗？！”
　　“我要是没人性，从……欧盟区回来的那天……你和我就是不死不休的局面！叔，很多事儿，我不说，但是我知道。”陈俊几乎是吼着回道：“要不是看在亲情的份上，要不是看在陈系不能分裂的份上，我早都和川府联手把你做了！”
　　陈仲奇怔住。
　　“事情搞到这个份上，我不劝你回头是岸了。只告诉你一声，我部攻破南沪城门之时，你最好选择自裁以谢天下。”陈俊直接挂断手机。
　　南沪城外，冲锋号的声音响起，陈俊部已经完全不留后手了，将所有事先储存好的炮弹，军备补给，一股脑地砸在了特区墙上。
　　与此同时，顾泰宪坐镇曲阜，拿着电话吼道：“陈仲仁是怎么搞的，连他儿子都管不住吗？！”

