第275章 回马第一枪
　　齐麟跟马老二说完要立威，不到五分钟后，秦禹的电话就打了过来。
　　“喂？！”
　　“小禹，即使我们和裴德勇，还有袁克他们没有矛盾，那今天这个事儿，也早晚会发生。”齐麟接起电话后，就单刀直入的说道：“药线这行来钱太快，那早晚是要惹别人眼红的。而我们运输线又这么长，你走一回两回的，可以靠钱打点，但时间长了，百分百有人会动歪心思。”
　　秦禹沉默。
　　“我来整点动静吧。”齐麟低声说道：“你不用劝我，运输的事儿我负责，该怎么弄，我心里有数。”
　　“我没想劝你。”秦禹话语简短的回应着。
　　齐麟闻声一愣。
　　“待规划区那边啥情况，我比你更了解。”秦禹声音稳健的嘱咐道：“货被劫的事儿，你不要再跟任何人说起，也不要和其他人说，你接下来的动作，明白吗？”
　　齐麟斟酌半晌：“我懂了。”
　　“我给你发个新号码，你随时跟我联系。”
　　“妥！”
　　“就这样。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　……
　　88号院内。
　　秦禹坐在家中床上，低头看着手机屏幕思考半天后，突然起身拎起外套，大步流星的奔着门外走去。
　　刚一出门，林念蕾就推开通气窗，坐在她那个房间的床上喊道：“呦，大半夜的干嘛去啊，放松去啊？”
　　秦禹穿上外套，咧嘴笑着应道：“嫖C去，一起啊？”
　　“滚！”林念蕾啐骂了一声。
　　“呵呵，有点事儿，我回一趟单位。”秦禹指着门外回了一句。
　　“要明儿早回来，你给我带早点昂，兄弟。”
　　“好勒！”
　　二人交谈完，秦禹迈步就出了大院，开车赶往单位。
　　也就不到二十分钟的功夫，秦禹返回警司，直接去了一队办公区。此刻已经是深夜，屋内只有付小豪和另外一人在值班看着网播台节目。
　　“哥，你咋来了？”付小豪披着棉袄，站起来问了一句。
　　“可以啊，没偷懒。”秦禹笑着说道。
　　“我替珍珍，他感冒了。”付小豪龇牙一笑。
　　“给我冲杯茶，我去办公室里找一些资料。”
　　“我陪你啊？”付小豪问。
　　“不用，你们值班吧。”秦禹扔下一句，迈步就走进了办公室。
　　几分钟后，付小豪端了杯茶送进去，秦禹轻声吩咐道：“值班完，你就回去睡觉吧，我要累了，就也在屋里睡。别让人过来喊我，最近脑袋疼，一醒了就睡不着。”
　　付小豪一愣：“好，我知道了。”
　　“去吧。”
　　“哎。”付小豪点头离去，将办公室的门，也顺手带上。
　　秦禹端起桌上茶杯，迈步走到门口，将门反锁后，溜溜达达的就来到了窗口，低头向楼下望去。
　　……
　　待规划区。
　　齐麟迈步下车问道：“回来几个人？”
　　“目前算上咱俩一共九个，”察猛回道：“还有五六个在赶，剩下的人没联系到。”
　　“不等往回赶的了。”齐麟穿上衣服，拉上拉链说道：“留下三个人，办事儿，其他人跟我往松江方向追。”
　　“往那边追，”察猛目光惊愕：“什么意思？”
　　“你听我安排就完了。”齐麟之前有过当警员的经验，而且长时间生活不如意，所以他除了逻辑严谨外，也十分会察言观色，心细如发：“留下的三个人，返回食宿店，剩下的人全部跟我走。我们挤一挤，开那台大越野就行。”
　　“那谁去食宿店？”察猛问。
　　“我去吧。”一名小领队率先表态。
　　“那你挑选俩人。”齐麟走到小领队身边，低头冲他交代了起来：“去了之后，你这样办……。”
　　……
　　货被劫的四个小时后，傍晚齐麟等人居住的食宿店院外。
　　三个江州耀光的兄弟，蒙着脸，从围墙外翻进了院内。
　　“别弄出动静，直接去左边。”小领队低声吩咐道：“我记着他的房间在哪儿。”
　　“明白。”
　　“走。”
　　身后的两个兄弟纷纷点头。
　　距离松江不足八十公里的路上，已经在道上疾驰了两个多小时的齐麟，坐在车内，皱眉冲着察猛问道：“我记得驻军单位就在这附近了吧？”
　　“对。”察猛点头。
　　“好，不走了，我们停车，熄灯，等一等。”齐麟吩咐了一句。
　　司机闻声后，将车停在了路边。
　　……
　　食宿店大院，老板屋内。
　　“卧槽，你们谁啊？怎么进来的？！”老板目光惊恐的从床上坐起。
　　“别动。”小领队上前，抬手就将枪顶在了他的脑袋上。
　　老板愣住：“什么业务啊，兄弟？！”
　　“傍晚的时候，停在院外的联防巡逻车，是哪个部门的？”小领队直言问道。
　　老板闻声后，瞬间脸色煞白。
　　“懵了？他妈的果然你也掺和了。”小领队目光阴沉。
　　“兄弟，我啥都没掺和啊，你们出事儿，跟我没关系……。”老板被问的有些慌神了。
　　“你怎么知道我们出事儿了？你知道我是谁？”小领队声音清冷的问道。
　　老板再次怔在床上。
　　“我再给你一次机会，联防的人是怎么回事儿？”小领队低声逼问。
　　老板攥着拳头，没敢吭声。
　　“扣他个眼珠子。”小领队持枪后退一步。
　　“刷！”
　　旁边的小伙拔刀，就上了床，摁着老板的脑袋就要挥刀。
　　“别捅，别捅！”老板脑袋躲避着喊道：“我说，我说。联防的人给了我一千块钱，就让我看看你们有多少人，有几个是护车的，有几个是司机。”
　　“是哪个部门的？”小领队瞪着眼珠子逼问。
　　“联防巡逻团下属二营的，领头的叫李岩，他是副营长。”老板语速很快的回应着。
　　“CNM的，还撒谎？！”小领队爆喝一声：“给我捅他眼珠子。”
　　“别，兄弟，我真没撒谎。不信你看我手机，还有他跟我发的简讯。”老板吓的都要尿裤子了：“他是联防的，没事儿也挺照顾我，我是没办法，才答应帮忙的。”
　　小领队打量了一下老板，自己往后退了几步说道：“给他领出去。”
　　“哥们，我都说了，你还领我干啥啊？我也不容易……。”
　　“在路面上吃饭的，没谁是容易的。”小领队扔下一句，转身就走。
　　“兄弟，你听我说……。”老板还要挣扎，但另外俩人上前，持刀逼着他，就将他硬拽到了房门外。
　　小领队扭头扫了一眼大院，突然喊道：“CNM，以后我们还从这条道走，谁要觉得他行，那就试试。”
　　说完，小领队转身扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪响，还没等反应过来怎么回事儿的老板，咕咚一声就倒在了地上。
　　数秒后，食宿店院内的房间，几乎全部亮起了灯。
　　“走。”小领队招呼一声，快步带着两个小伙就翻墙跑了。
　　几分钟后，路上。
　　“哥，他都说了，咱还必要把他……？”一名年轻的小伙跟在后面问道。
　　“不是我要这么做的，是齐麟。”小领队打断着回应了一句。
　　……
　　松江驻军部队周围的路上。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，齐麟接起手机问道：“事办了？”
　　“巡逻团下属二营，领头的叫李岩。”小领队的声音响起。
　　“知道了。”齐麟面无表情的挂断电话，转身冲着察猛说道：“来，把区外地图给我从平板上调出来。”
　　察猛目光惊愕的看着齐麟：“我们先走是为了……？”
　　“要办事儿，就要快。”齐麟目光阴沉的回道：“对面劫了货，一定会往松江方向赶，而我们要都去食宿店从老板那儿逼线索，那绝对追不上对面了。分两路，我们会有提前量。”
　　“那食宿店那儿枪声一响，对面会不会惊了？”察猛问。
　　“这儿离食宿店有两个多小时的路程，他们绝对想不到，老子手里就这俩人，也敢分兵打他提前量。”齐麟摇头答道：“他们会以为，我们是无能的报复，明白吗？”
　　察猛听到这话，才算彻底放心，低头从平板上调出来地图说道：“下属二营方向，离这儿五公里。”
　　“不，不对，货是劫的，他们不敢拉回去。”齐麟皱眉回道：“再找，找二营旁边最近的生活村。”
　　……
　　松江内。
　　裴德勇拿着电话说道：“老陈，那批货我一点都不要，全给你们了，就当是这次我额外谢联防兄弟的礼物了，你们在区外直接出手就行……哎呦，你这说的是啥话啊，咱们是朋友的嘛！”

