第2282章 彻底服了
　　基里尔是凌晨一点半左右被带到的司令部医院，执勤的警卫军官真怕他被付震给祸害死了，所以去之前特意联系了医院，让他们先叫醒值班医生。
　　这个被叫醒的医生也非常倒霉，人到了之后，他还洗了把脸，清醒了一下，随即才走进了急救室，但一给基里尔脱衣服检查，直接就吐了。
　　医生啥没见过？但还是被基里尔的情况给惊呆了。他还在蹿稀，但有的冻上了，黏在裤子和腿上，有的则是还在喷。
　　“这哪儿的毛病啊？是食物中毒了，还是被打得大小便失禁了？”医生有点呛眼睛地回头问了一句。
　　警卫军官站在门口介绍了一下情况，医生瞬间戴上四层口罩，招呼两个更倒霉的护士，开始给基里尔检查。
　　最终结果，高烧39度多，急性肺炎，急性肠胃炎，没外伤，必须得留院治疗。
　　这一天晚上，差点没把基里尔折腾死。他一直在吐，一直在拉，凌晨三四点的时候甚至有便血的症状，整个人持续高烧不退，意识也模模糊糊的。
　　值夜班的军官看着基里尔的状态，心说幸亏自己反应快，感觉事儿不对，就立马把他带到了医院，不然他真的很可能再也喝不到家乡的伏特加了。
　　……
　　次日一早。
　　付震起床后立马去了司令部警卫室，冲着军官问道：“他怎么样？”
　　“……他服了，”军官如实回道：“现在让干啥就干啥。”
　　“那他肯定服啊，别说他一个啥罪没遭过的沙皇贵族了，就我们以前部队的教官，他也扛不住蹿稀和挨冻。”付震洋洋得意地回道：“我刚当兵那会跟班长不对付，然后他有一回趁我半夜睡着了，让四个老兵给我拷在了床上，直接搬出室外，拿一小盆凉水，就一点点往我身上浇。哎呦卧槽，那半夜的小西北风一吹，真就感觉跟刀子似的一片片往下割自己的肉。不是冷，而是疼，钻心得疼！兄弟，咱们交过手，我算挺有耐力，挺硬的吧？但我告诉你，我连半小时都没扛住，就喊服了。”
　　军官之前带着付震跑过山，知道这货确实嘴挺硬，轻易不服软，所以立马点了点头：“是，这招是挺好使的，但不能瞎用了，他昨晚差点死了。”
　　“我跟你说兄弟，对待这种人，你搞那种特种审讯不一定有用。他们都是那边的核心，肯定接受过一定的心理强化训练，你轻易撬不开他的嘴。要整他，必须用奇招……。”付震的病情也体现在话多上，他要兴奋起来，那拉着别人聊起来就没完。
　　军官听了一会回道：“我得去跟上面报告一下，你先坐哈，兄弟！”
　　“那你忙吧，我不坐了。”付震从兜里掏出三盒司令部给付振国的特供香烟，直接扔在桌子上，冲着对方眨了眨眼睛：“都是朋友，以后相互照顾哈！”
　　军官稍稍愣了一下，立马笑着说道：“行，没事儿。”
　　“回见。”付震转头就走了。
　　其实付震也服了，他是真怕跑山啊！
　　军官看着他的背影，扭头冲其他人说道：“这人挺有意思的哈，挺接地气的。”
　　“他肯定是有点毛病，但人不错。”坐在窗口的军官话语简洁地评价道。
　　……
　　中午，小丧跟秦禹报告，告诉他基里尔已经彻底服了，并且把付震是怎么弄他的，也详细叙述了一遍。
　　秦禹听完后，直皱眉头：“这个付震确实不怎么稳当。他幸亏是没把基里尔弄死，不然老子让他找地方取经去。跑着去！”
　　“呵呵。”小丧笑了笑，没有接话。
　　“咱这边科研单位基础差，他大哥学历很高，留在这儿确实白瞎了。”秦禹轻声说道：“他未来可能要去八区那边工作，所以这个付震估计是在川府长待了。唉，回头我得想法给他弄个事儿干。”
　　小丧眨了眨眼睛：“这事儿还用您安排吗？”
　　“他不是付振国的儿子嘛，我给他安排好了，比啥都强。”秦禹思考了一下，起身说道：“算了，回头再想他干啥。你这样，你去找吴迪，让他负责跟自由谠那边联系。”
　　“明白！”小丧点头。
　　“你跟吴迪说，不用跟对方提条件，等着他们先张嘴。”秦禹嘱咐了一句。
　　“是！”
　　二人聊完，小丧开车去了军监局那边。
　　……
　　当天下午四点多钟，基里尔打完吊瓶，精神恢复了一些后，立马按照吴迪的指示给自由谠那边亲自打了电话。
　　打电话的过程中，基里尔真哭了，眼圈都红了。他这一年的遭遇太梦幻了，手臂没了一条，又被囚禁了十几个月，昨晚又碰到了付震这样的人，所以他一听到熟悉的声音，瞬间情难自禁了，委屈巴巴的与对方沟通。
　　基里尔打电话的时候，俄语翻译全程旁听，没有发现任何异常。
　　双方有了通话，僵持的局面算是彻底打破。自由谠那边明确跟吴迪表示，可以花钱赎人，但吴迪却没有往下谈，只说对方要是有诚意，就派人来川府商谈。
　　……
　　两天后。
　　叶琳收拾东西，准备赶往四区，商谈矿业的事儿，吴迪也没有反对。
　　临行前，叶琳组建了自己的团队，主要负责谈判，川府这边也派了考察团随行，总之这事儿是以她和四区那边的林成栋为主。
　　与此同时。
　　已经返回六区的叶戈尔被上级叫了过去，挨了一通臭骂。
　　叶戈尔也很冤枉，他不同意秦禹的条件，完全是上层告诉他这事儿前进谠不可能答应，所以……他挨骂纯属是背锅，被拿来撒气了。
　　前进谠在自由谠那边是有内线的，他们与川府重新进入沟通阶段，这个消息已经被掌握了，所以前进谠也瞬间做出了反应，开始过会紧急商议这个事情。
　　晚上九点多钟，叶戈尔接到上层命令后，立即联系了马老二。但后者根本不接他电话，川府那边他熟悉的人，更是一个都联系不上。
　　很明显，节奏丢了，叶戈尔心急如焚，生怕川府与自由谠那边达成协议，释放基里尔……
　　秦禹的猜测是对的，前进谠这边正在用基里尔为质码和对面谈判，所以现在人是一定不能回去的。
　　没有办法，叶戈尔只能当天晚上就乘坐飞机赶往川府。
　　……
　　七区庐淮，周兴礼坐在办公室的椅子上，看着一大堆高级军情人员的资料，皱眉呢喃道：“这些人都不行。我们军情部门处处落后对手，必须要找个能力卓越的人物，把这一摊给我抓起来。”
　　周远征稍稍思考一下说道：“我想给您推荐一个人，他绝对适合这个位置……。”

