第2069章 能否为我爱子停火？
　　三团长抓住闫子玉后，立即带兵撤离了政务大院，准备去支援中心地带的项择昊。
　　……
　　北风口，吴氏佣兵集团总部。
　　秦禹拿着手机，冲着马老二再次追问道：“对，你就说沈系先头支援部队，抵达长吉的时间。”
　　“最多一个小时。”马老二立即回道：“先头部队有两个团，再过半小时，还有三个团会到。”
　　“好，我知道了。”秦禹咬了咬牙，直接挂断了电话，又马上拨通了周司令的号码。
　　“喂？”
　　“周司令，我这边的军情部门，一直在关注着沈系部队的移动。”秦禹语速极快地说道：“目前有两个团，已经非常接近长吉……。”
　　“我也刚刚得到消息，卢柏森和薛怀礼已经明确表态会支持沈万洲。”周司令打断着说道。
　　秦禹怔住。
　　……
　　市区内。
　　项择昊带着小股部队，在友军不停的拉扯下，已经渗透到了沙系部队的防区。
　　一栋大楼旁边，项择昊端着自动步，喘息着冲身后的人喊道：“刘连长！”
　　“到！”一名军官快速从后面跑了过来。
　　“你们团长回信了吗，找到沙中伟的位置了吗？”项择昊喊着问道。
　　“马关街附近，有一个营的士兵向政务大院那边移动了。”连长回：“团长刚才来信，说沙系南侧的防区兵力空虚，他们正在往里渗透。”
　　项择昊停顿一下，咬牙说道：“南侧空虚，沙中伟的指挥部应该在相反方向。兄弟们，跟我走，干了沙中伟，咱们就站住了。”
　　“冲！”
　　一百多号人，在项择昊的带领下，继续向马关街相反的方向移动。
　　路上，项择昊接到了三团长的报告，知道了闫子玉已经被抓的消息。他短暂思考一下回应道：“你TM告诉闫子玉，城外的沈系部队，但凡进来一个人，老子立马枪毙他，让他给他爸打电话。”
　　“明白！”三团长回应：“我们也马上往战场中心支援。”
　　“好，动作快点。”
　　二人结束通话，项择昊带着一百多人，继续捋着街道两侧的胡同，向前挺进。
　　……
　　军车上。
　　“打电话！”三团长冲着闫子玉吼道。
　　“我……我……！”闫子玉捂着腿上的伤口，目光惊恐。
　　“打不打？”三团长拿枪指着闫子玉的脑袋，瞪着眼珠子喝问道。
　　“打，我打！”闫子玉点头。
　　“快点！”
　　闫子玉被吼的发懵，双眼看着车上端着轻机枪，凶神恶煞的士兵，心里完全没有任何反抗情绪。他哆哆嗦嗦地接过手机，给自己的父亲拨了一个电话。
　　十几秒后，闫伯韬的声音响起：“喂？喂？小玉，你跑出去了吗？”
　　“爸，爸，我被抓了。”
　　“……！”闫伯韬怔住。
　　“他们说了，军部总政的支援部队，只要进城，他们就枪毙我。爸，你给沈司令打个电话……！”闫子玉声音颤抖着说着。
　　闫伯韬听到这话时，双眼已经没了神采，呆愣地坐在办公椅上，大脑一片混乱。
　　“爸，你在听吗？爸……！”
　　“你把电话给对方军官，给他们。”闫伯韬回过神来，立即回了一句。
　　“嘟嘟！”
　　电话内传来忙音，三团长根本没有和闫伯韬对话的意思，而是抢下了手机，直接按了挂断键。
　　“喂？喂？！”闫伯韬连续喊了两声，但根本没有效果。他立即起身反拨了号码，对方却没有再接。
　　闫伯韬突然感觉到自己一阵胸闷，左手捂着胸口，缓了几秒后，立即吼道：“小王，给军部总政打个电话，我要跟沈万洲通话！”
　　……
　　五分钟后。
　　军部总政作战室内，沈万洲穿着白衬衫，苍老的脸颊上表情凝重，眉宇间流露出杀伐果断的神采，伸手指着长吉地图下达命令：“沙系的支援部队，在抵进南关口后，不要进城，在外围向新乡，三坎子方向，沿途构建防区，给我彻底隔断刘维仁城内三个团，与郑开后续部队之间的联系。这个点，要关门打狗。”
　　“是！”参谋人员立即点头。
　　“城内……”沈万洲指着地图，正要做二点布置。
　　“报告！”
　　副官冲了过来。
　　沈万洲扭头看过去问道：“怎么了？”
　　“……党政的闫伯韬，联系不上您，把电话直接打进了总控室。”副官语速极快地回道：“他儿子闫子玉在长吉被抓了，他想……！”
　　“想什么？”沈万洲皱眉喝问道。
　　“他想让咱们的支援部队，在城外停一下，因为闫子玉亲自给他打了电话，说咱们的部队只要一进城，那对方就枪决他。”副官硬着头皮说道。
　　“扯他妈蛋！”沈万洲听完副官的话，棱着眼珠子骂道：“城内城外，有两万多人在打仗，能因为他一个闫子玉，就让部队停火吗？玩呐？！”
　　副官没敢接话。
　　“给他回，就说事情我知道了，我让部队尽量救他儿子出来。”沈万洲声音中蕴含着怒气，摆手回了一句。
　　副官闻声立马离开。
　　几分钟后，闫伯韬得到了军部总政的回复。对方的话说得很好听，但他自己却心里清楚，沈万洲绝对不会因为他儿子的原因，就命令部队停止进攻。
　　这种事儿，只有闫子玉会觉得有可能发生，但凡是脑袋正常一点的人，都不会觉得沈万洲会为了他，而在战争中做出妥协。
　　集团军都调动了，城内警务人员，加沙中伟五个团，一万多人在殊死奋战，怎么可能会因为一个闫子玉，而错失战机，甚至是放弃长吉呢？
　　闫伯韬心里明白这个道理，也知道自己即使是党政二把手，可能也不会改变什么。但被抓的毕竟是他亲儿子啊，他能甘心吗？
　　闫伯韬得到回复后，立马拿上外套，语气急促地说道：“走，去找总长！”
　　……
　　长吉市内。
　　项择昊在马关街相反的方向，与两只渗透部队汇合后，终于发现了沙中伟的位置。
　　一处三十多层高大楼旁边，防区十分坚固，并且外围有很多装甲车，在进行阻击和火力压制。
　　“指挥部就在这儿……！”一团长指着前方说道。

