第2608章 海难
　　夏岛，今天下起了雨加雪，气温很低。
　　傍晚五点多钟，102号民用小型港口内，一艘私企的小型渔船正处于停泊状态。
　　出关口内，一名约有三十五六岁的女人，正领着自己的儿子，接受检查。
　　“去哪儿？”一名华人军官，看着女人的证件问道。
　　“绕路去普岛。”女人干脆利落地回道。
　　“去普岛干什么？”
　　“探友。”
　　“你们单位开的条子呢？”军官严谨地喝问道。
　　女人闻声从包里拿出单位开具的证明，交给了对方军官。
　　军官再三核实后，缓缓点头：“你是特殊部门的家属吧？必须得按照规定日子返回，不然进来会有麻烦。”
　　“我知道的。”女人点头。
　　“行，走吧。”军官放行后大喊：“来，下一位！”
　　102号港隶属于周系控制，周边的生活区也都是华人，而在这片区域内，欧盟一区的部队，工作人员，以及常驻人员，都是很少见的。因为目前夏岛在华人区外都拉了大量铁网，双方人员想要通过都得被严格核查，以此避免发生民族类的冲突。
　　说白了，欧盟一区的士兵自制力都是相对较差的，酗酒、打架、持枪、强监等事件，在他们自己的活动区内都时有发生，所以想要控制冲突，最好的办法就是分区。因为华区这边的女眷什么的都比较多，而且有钱人也不少。
　　女人带着孩子穿过了廊道后，就按照乘船牌子上了那艘小型渔船。
　　船是租赁的，隶属于一家海产品公司，出一趟活儿的费用并不少，但好在女人看着就比较贵气，有钱，所以她可能也不在乎这点银子。
　　人上船后，船上三名工作人员就拉着母子二人离开。
　　普岛距离夏岛并不远，以小型渔船的航行速度，最多也就是三个多小时的路程。
　　晚七点半左右。
　　海面上刮起了大风，雨夹雪下得也更大了。
　　小型渔船第一次打开了GPS求救信号，并且向天空发射了求救信号弹。但由于周边风浪很大，几乎没有小型渔船在行驶，所以两艘中型游轮在接到求救信号后，发现小型渔船距离自己较远，就第一时间询问了情况。
　　再过二十分钟，小型渔船向港口救援中心发送信息，声称自己的船底遭受撞击，出现了漏水的情况。
　　该说不说，周系在保证华人安全方面，还是有一定执行力的，再加上乘船家属的身份也较为特殊，所以第一时间派出了搜救队。
　　再过十分钟，小型渔船向救援中心第二次发了信息，声称船内已经大量进水，他们会使用皮筏艇，救生衣等设备下海，等待救援。
　　救援队立即给出了原地待命，等待救援的回复，但对方却没再回应。
　　晚上十点多钟，救援队抵达坐标位置，但却毛都没看见，只看见了海面上漂浮着大量油渍。
　　……
　　次日一早。
　　小型渔船遇难的消息，被救援中心证实，他们的搜救直升机，船只，通过技术设备下潜的方式，在海底一百三十米左右发现了沉船。
　　水下探测设备，没有在水底发现尸体，以及船上人员。
　　下午两点钟，救援中心给出综合性报告，判定小型渔船因船底破损而导致沉没，船上人员在无救援的情况下，使用了充气皮划艇，救生衣等设备下水，等待救援。
　　但由于遇难当天的天气比较恶劣，海面风浪很大，所以船上人员很可能在等待救援时，已经遇难。
　　报告给出后，夏岛的警卫部门核实了遇难者的身份，从而通知了周系军情局，夏岛分站。
　　夏岛分站也在进行了一系列核实后，将这一信息上报给了总部。
　　……
　　三大区，疆边地区。
　　一名穿着西装，戴着黑框眼镜的男子，正坐在自己的贸易公司内喝茶。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，一名青年走了进来，伸手拍了拍他的肩膀说道：“别喝了，你全家都死了。”
　　喝茶的男子怔了一下：“这么快吗？”
　　“……嗯，那边来消息了。”
　　“行，我回复一下。”喝茶男子立即起身，转身走进了旁边的私人休息室。
　　二人进屋后，喝茶的男子打开了笔记本电脑，调出了一个社交软件，随即通过电令密码，用网络拨通了一个虚拟号码。
　　数秒过后，一名男子的声音响起：“小青龙吗？”
　　“是的，处长！”
　　“信息你看了吗？”
　　“没有，我刚被通知就进来给您回电话了。”
　　“……告诉你一个……不太好的消息。”
　　“怎么了？”小青龙问。
　　“你太太和你的儿子……出事儿了。”对方停顿一下说道：“他们在去普岛的路上，遭遇了海难。救援队搜捕了两天，依旧没有任何消息……很大可能，人已经没了……。”
　　小青龙听到这话，瞬间沉默了，目光呆滞，表情惊恐，嘴里不自觉地发着抽气的嘶嘶声。
　　“小青龙同志，这个噩耗确实很突然，你要挺住啊！”
　　“……他们去普岛干什么了？！！”小青龙吼着回道：“是哪一家公司的船载的他们？！”
　　“小青龙同志，你千万不要激动！这个事情我们已经核查了，就是一起不幸的海难，不存在任何报复和军情活动的可能。”
　　“……我，我……！”小青龙语气结巴，根本说不上来话。
　　“是这样的，鉴于你家里人不幸遇难，而且你也在内陆潜伏时间很久了，所以上层决定，紧急调你回夏岛工作，并且亲自处理丧事。”
　　“是，我执行命令！”小青龙哭着说道。
　　“做好交接工作，这两天内会有人联系你。”
　　“等一下，处长，我还有个事情报告！”
　　“你说。”
　　“根据我线人掌握的情况，八区军情部门很有可能已经掌握了，我方在七区的指挥中枢信息……他们很可能会采取行动，所以，我建议让七区的同志也尽快撤掉。”小青龙咬着牙，声音颤抖地说道。
　　“你确定吗？”
　　“具体信息和内容，我会马上整理好报告，给您发过去。”
　　“好，尽快！”
　　二人沟通了十几分钟后，结束了通话。
　　小青龙扭头看向旁边的青年，斜眼问道：“……从现在开始，我就是不想干，也不行了呗！”
　　话音刚落，付震迈步走进室内，指着小青龙说道：“你老婆孩子，马上会被转移过来。两年多的铺垫，我在你身上投入的资源，比任何军情人员都多，这话什么意思，你明白吗？”
　　“……枪在你手里，你说怎么办就怎么办呗！”小青龙在心里嘀咕了一句后，立即敬礼喊道：“请求组织让我带上小白虎！他太有能力了，我需要他的智慧和经验。”
　　付震懵B了：“你踏马想好了，他要不去，你兴许还能活着回来。”
　　“……死我也带上他！”小青龙咬牙切齿地说道。
　　……
　　五区。
　　一位华人男子跟着一名欧洲男子，下了一架奢华的私人飞机，华人男子身材清瘦，看着模样非常斯文……

