第2555章 军事工程监察部
　　“配合，我说的是配合，不是想打决战。”马老二无语地回道：“我的总司令，你不会真觉得光靠我军监局这点人，就能把整个南巡一号舰队摁住吧？不会吧？不会吧？”
　　“……那怎么配合呢？”
　　“我们和内线魏子润联系了一下，然后制定了一个计划。”马老二低声跟秦禹交代了起来。
　　……
　　一个小时后，秦禹亲自致电历战司令部，林城司令部，与他们分别交谈了很久。
　　下午，原本只向庐淮方向压迫的历战部，林城部，突然加快了推进速度和进攻节奏，疯狂往前赶。
　　与此同时，两大战区的司令部同时成立了军事工程监察部，并且直接由总参谋长兼任部长，部内监察干部也是从纠察部门抽调的。
　　大部队往前推进之时，后方的待战部队，开始跟着前沿兵团的屁股，疯狂修建牢固的防御工事。
　　何大川旅的活动区域内。
　　四百多名战士扛着铁锹，泥土袋子，正在沿着前沿兵团后侧，在土地内刨坑。
　　大舅哥艾豪带着军事工程监察部的人，亲自莅临工程区域监工。
　　“还要深，按照防空洞的标准挖。”监察部的人眉头紧锁的冲艾豪说道：“普通战壕至少三米深，并且不能是直上直下的，下方要有防大规模火力覆盖的掩体洞。”
　　艾豪点头：“知道了。”
　　“防守据点也不能松懈。”监察部的人指着前沿摆放稀松的泥土袋说道：“外侧用袋子，里侧插钢板和隔热板，并且要抹水泥……标准按照城防堡垒搞。”
　　艾豪听到这话，实在忍不住地说了一句：“这得多少水泥啊？军需部根本供应不过来。”
　　“今晚就会有物资车从各地过来，给你们补给。你记住了，宁可据点少，但也不能糊弄，正面上必须有能承受炮击的硬度。”
　　“好，我清楚了。”
　　就这样，前沿兵团在推进的过程中，后方就在紧急建造有史以来最硬的军事防御工程。
　　……
　　庐淮，周系司令部内。
　　周兴礼坐在沙发上，面容憔悴的冲着李伯康问道：“第几批了？”
　　“第六批。”李伯康拿着数据文件说道：“知识型人才，专业性人才，以及学生，年轻军官，已经走了三万五千人。后续的政F干部，家眷，也走了有四万两千。”
　　“还是有点慢啊。”周兴礼皱眉回了一句。
　　“先前走的都是精英阶层，人数不太多，而且我们船也比较少。”李伯康继续说道：“目前我们已经把庐淮内所有可以运输的船只，全部征用了，但依然不够。不过还好，从夏岛赶来的船只会在今晚陆续抵达。咱们城内的部分核心部队，也可以撤掉了。”
　　“城内除了城防部队，海军部队外，其他部队一律先走。”周兴礼做出指示：“尤其是火箭军，空军，这些昂贵兵种，都要先走。”
　　“我明白。”李伯康点头后，缓缓起身：“总司令，城内主要部队一撤离，您也要考虑离开的问题了。”
　　周兴礼听到这话，内心一阵落寞，沉默许久后点头：“嗯，我知道了。”
　　……
　　当晚，汽笛声响彻庐淮外的海域，从夏岛赶来的三十多艘巨型运输船，游轮，全部向岸边靠拢。
　　与此同时，周系的南巡一号舰队，以及欧盟一区的两大舰队，全部向四周散开，进入作战状态，准备掩护岸边的周系人员撤离。
　　极为壮观的一幕出现了，两万多名火箭军，一万多空军地勤，储备人才，工作人员，以及近五万多人的军人家眷，拎着行囊行走在冰冻的海面上，快步赶往靠岸的船只。
　　此次支援周系的计划，欧盟一区是真的尽全力的。他们在夏岛附近强行征集了上百艘大小不一的船只，分批次抵达庐淮港，来接应周系的撤离大队，而这种程度的支援，欧盟一区付出的代价是可想而知的。
　　这钱不会白花，羊毛出在羊身上，周系撤离后，也自然要在某一方面给人家回馈。
　　海岸线边上，到处都是哭泣声，告别声。
　　军人可以带着家眷离开，但家眷是没能力再带走他们的亲人的，很多人都是临时接到的撤离计划，说走就立马要准备登船。
　　亲朋故友们站在港口边的警戒线外，不停地挥手，喊话，但却无法近距离与他们在意的人接触。
　　离别的伤感蔓延开来，不光登船和相送的人哭了，就连守在警戒线外戒严的部队，也都哭了……
　　他们啥时候走？
　　他们能带走亲人吗？
　　这都是未知数啊。
　　1号港口附近，一艘小型军舰坐在岸边停泊。
　　四十多台军车从外围匆忙赶到，停在了登船点上。
　　车门逐一弹开，警卫立即在船边警戒，许汉城带领着自己的亲属，以及手下的核心将领，出现在了港口内。
　　“司令，这边！”副官跑到前面做了个请的手势。
　　许汉城拄着拐杖，摆手回道：“让他们先上船，我站一会。”
　　众人不敢多说，只沉默地迈步登上了军舰，而许汉城则是站在船边，看着祖国江河，点燃了一根香烟。
　　冷风吹徐，白发凌乱。
　　许汉城吸着烟，目光充满悲凉和不舍。其实他也不想走，但却不能不走。他是许系领袖，是与周兴礼并肩作战之人，他的政治立场没法改变，几次会战后，造成了内陆烽烟遍地，所以也不是一句战败投降，就能让他安享晚年的。
　　他只能被迫离开了，离开自己的故土，去往一个未知的地方。
　　抽了一根烟，许汉城双眼发红，拄着拐杖，背影萧瑟地登上了战舰。
　　今晚还只是周系的先行撤离计划，后方的大部队还没有走。
　　这些华人将分批次地流向海外，在那里重新生活，并且阴差阳错间，他们在纪元年后资源逐渐恢复，新大区陆续崛起时，组建了一个叫华人同盟会的组织，简称华同会，并且逐渐做大……
　　当然，这都是后话。
　　……
　　次日。
　　周兴礼接到前沿兵团的报告，历战部和林城部还在继续疯狂推进。
　　周兴礼一怒之下，亲自致电欧盟一区的上将舰队长，请求他们在侧翼对联军进行打击，确保撤离计划顺利实施。

