第2119章 随时可能丧命的老蒋
　　公路沿线。
　　九区奉北出来的两个驻兵团，已经被项择昊的自卫军，逼迫的向后撤退了大概能有两公里左右。
　　这两个团之所以撤退，并不是因为他们本身作战能力低下，而是因为项择昊的两个团，从一开始就处于偷袭进攻的位置，打了他们一个措手不及。其二是，自卫军攻上来后，先是撞碎了这两个驻军团的阵型，从而迅速分割了战场，并且派出很多小股部队，去支援王庄的蒋学等人，所以，这两个驻军团，在发觉自己打不穿对面的固守区域后，就只能后退，准备集中兵力，待援军到来时，再二次进攻。
　　公路上。
　　炮声阵阵，遍地都是硝烟与爆炸过后的碎物，项择昊手下的一名团长，拿着对讲机吼道：“调离的小股部队，有没有已经赶到王庄的？”
　　“还没有，小股部队没有汽车可以用，只能步行赶往王庄。”一名营长在前方的交战区，模样狼狈的一边跑着，一边回应道：“还需要一定时间。”
　　“他妈的！”团长听到这话急眼了：“等他们跑到王庄，那得啥时候？！给我想办法把交战区内的武装越野搞出来几台，快点支援王庄！”
　　“很难搞，对面现在黏住我们了，车一动，炮声就响。”营长思考了一下说道：“他们的战术目的已经很明显了，知道越不过我们赶到王庄，就要把我们缠死在这里，等待援军到来，再进行二次进攻。”
　　团长攥了攥拳头：“不行，王庄的人没了，这仗就白打了。你给我调动你们营所有的兵力，捋着左侧公路线，向前猛压，给后方赢取撤离时间。”
　　“是！”营长没有反驳，只接到命令后，立即吼道：“三营，三营的向我靠拢，准备进攻！”
　　数十秒后。
　　三营近四百名士兵，乌泱泱地冲向了两个驻军团的撤离位置。
　　“嗡嗡嗡！”
　　但就在这时，奉北方向的漆黑天空中，隐约传来了直升机低空飞行的噪音。
　　团长猛然抬头看向北方，头皮发麻地见到，起码有三十多架武装直升机，成编队阵型，扑向了战场这一侧。
　　拖得太久了，沈系兵团117师的主力部队来了。
　　战争中，任何原定计划，都有可能在枪炮声响后，变得一文不值。因为超过万人以上的军事冲突，变故太多了，不是你在办公室里想一个方案，到了现场就能丝毫不差地执行的。
　　同盟军这边原本的思路是，让项择昊出两个团，偷袭奉北方向出来的驻军团，打他们一个措手不及，然后迅速接应蒋学等人撤离，在沈系兵团还没有完全反应过来时，就迅速撤出奉北战场，向长吉方向返回。
　　这样一来，沈系兵团如果强追，那二战区的郑开部，刘维仁部，就可以将部队向前顶过来，即使后续打兵团会战，那同盟军也不怕对方。
　　但这中间出现了两个大的变故。
　　第一，谁都没有预料到，贾赫找了一批人数不多的亡命徒，在关键时刻，封死王庄南侧的撤退路线，这就导致蒋学等人根本没办法主动向外逃离，而是被憋在了王庄出不去。
　　第二，自卫军这边也没有想到，奉北出来的两个驻兵团，能有这个战斗力。在他们的印象中，沈沙兵团是没有经历过什么大战的，兵源素质，应该只比自卫军这边强一些却不多。
　　但实际上一交火，自卫军这边的军官就发现，这两只部队的战斗力并不差，即使被偷袭后，人家打得也极为顽强，完全不计较战损的在缠着他们，不让他们撤离战场。甚至有专门的小股部队，在两侧专门阻击他们的机械化车队，不让他们往王庄那边移动。
　　最重要的是，人家的团级指挥官临阵应变能力非常强悍。他们在发觉自己越不过自卫军固守区时，就立马放弃了硬刚的战术，第一时间就想到了要后撤，集中兵力，一边拖着，一边保存自己一方的二次进攻战力。
　　综合以上原因，两个自卫军的团，就被活生生地拖在了公路线上。
　　项择昊已经意识到，自己这两股部队可能短时间内撤不出来了，所以第一时间给刘维仁打了电话，请求他在长吉外围的部队，迅速切入战场。
　　必须要增兵，不然117师的大部队一到，王庄内的蒋学等人肯定要被拍住，这两个团也要被吃掉。
　　刘维仁知道事情的严重性，所以也火速命令部队前扑，甚至为了抢时间，都没有携带重型攻坚武器。
　　……
　　公路线上。
　　117师的直升机编队赶来，六十多架重机枪，在空中开始猛扫，刚刚冲上去的三营，瞬间被打残了一半。
　　这是公路啊！周围没有掩体，直升机在这种地形下，那基本就是无敌的。
　　直升机编队向前猛压之时，奉北出来的两个驻兵团内，吹响了二次进攻的冲锋号。
　　大规模反扑开始，自卫军的两个团，在被逼无奈的情况下，只能向后撤去。
　　……
　　重都。
　　秦禹拨通了周司令的电话，态度非常坚决地说道：“我觉得这事儿不能犹豫，即使现在真的打决战，我们也得接招。不然王庄的人丢了，项择昊的两个团也要被吃掉……那我个人是接受不了的。”
　　“怎么打呢？”周司令问道：“吴天胤的部队，是在松江北侧的，他们短时间内根本赶不到战场。”
　　“我让历战的东北战区部队，全部扑上去，死保王庄的人和项择昊的两个团。”
　　“太远了。”周司令思考一下说道：“不过要是打会战的话，也只能这么干了。你弄吧，我这边配合你。”
　　“好！”
　　秦禹点头。
　　一分钟后，历战的东北战区接到作战命令。他们离战场非常遥远，但此刻必须要动了，因为秦禹是奔着要打决战来的，不可能等到人家的兵力全部囤好，他再动手。
　　王庄。
　　吴系的军情人员，扯脖子冲老蒋吼道：“妈的，不能再固守了，两面接敌，我们扛不住。老蒋，你先带着那个人走，我留下掩护……！”
　　蒋学扭头看了一眼四周，见到的都是伤兵，和已经战死的手下，他知道自己犹豫不得，只能咬牙说道：“集合一下，我们再往外冲一次。”
　　奉北西侧，一处管制军营内，一名军官低声冲几名领头人说道：“117师已经去前沿战场了，我们没有别的机会了，只能现在干……。”
　　“是！”
　　众人立正，敬礼。

