第228章 初见赵宝宝
　　轰趴馆内。
　　秦禹没等多一会，林念蕾和小米就推门走了进来。
　　“哎呦，小米啊，你过来咋不给我打个电话呢，我好去接你啊？！”老猫嗖的一下从沙发上窜起，夹着裤裆冲过去：“外面冷不冷啊，你看这小手冻的……。”
　　“你像个人似的，行吗？”小米俏脸红润的低声啐骂道。
　　“跟他们不用见外，都是自家兄弟。”老猫抬头看着林念蕾，非常敷衍的招呼道：“你随便坐，我去给小米要个热饮，外面太冷了。”
　　“哼哼，”林念蕾翻了翻白眼：“真实嗷，铁子。”
　　“我是个有主次的人，”老猫龇牙一笑：“不能抢别人活儿。”
　　秦禹迎过来，笑着冲林念蕾问道：“过年咋没回家呢？”
　　“我家里都忙，舅舅也没在奉北，我没什么意思，陪陪长辈就回来了。”林念蕾眨着大眼睛，怯生生的说道：“屋里这么多人，我都不熟悉，早知道不过来了。”
　　“没事儿，都是朋友。”秦禹摆手吼道：“来，我介绍一下哈，有的人还没见过，这是林念蕾，这是小米，在吴文胜的事儿上也算是咱老战友了，大家欢迎欢迎。”
　　“我在电视上见过你，林记者。”
　　“我是你的粉丝，小姐姐。”
　　“……！”
　　屋内这帮醉汉都玩嗨了，已经没有了任何的羞耻之心，都起哄的跟林憨憨和小米打着招呼。
　　众人简单认识了一下后，就继续彻夜畅饮，瞎嗨的玩着。秦禹叫林念蕾坐在自己旁边，略显拘谨的问道：“你喝点啥？”
　　“你叫我来不是喝酒嘛？”林念蕾竖起秀发回道。
　　“哈哈，我感觉他今天看见你，状态有点不对的呀。”小米打量着秦禹，笑呵呵的说道。
　　林念蕾神态自若：“咋不对了，我俩不一直这样的嘛？”
　　“哎，兄弟，”小米欠欠的冲秦禹问道：“这屋里的男生都叫了妹子，你怎么不叫呢？”
　　秦禹闻声一愣，非常上道的回了一句：“我不是等人呢嘛！”
　　“油滑，”小米撇了撇嘴：“有点像老猫。”
　　“咣当！”
　　就在这时，轰趴房的门被推开，赵宝领着四五个人走了进来，表情非常惊讶的喊道：“哎呦，蕾蕾在呢？”
　　林念蕾闻声回头，看向门口：“我靠，这都能跟上来嘛？！”
　　“纯种警犬。”小米也是狂汗。
　　秦禹见两个姑娘的表情不对，顿时出言问道：“他谁啊？”
　　“我们赵部的儿子，年后也要进新闻部。”林念蕾略显无语的说道：“他最近有点缠着我。”
　　“……！”秦禹一听这话，顿时就对赵宝的印象降到了最低。
　　“哈哈！”赵宝也没用人招呼，迎面走进来，冲着林念蕾说道：“是不是感觉酒会没意思，才跑出来跟朋友玩的？我跟你说……我也是特别讨厌这种聚会，人都太假，太端着。”
　　“嗯，我朋友也在跨年，叫我来热闹热闹。”林念蕾硬着头皮站起身，笑着冲秦禹介绍道：“这是赵宝，年后可能就是我们小部门的领导了。赵宝，这是秦禹，我朋友。”
　　“你好，你好。”赵宝伸手跟着秦禹握了一下。
　　“你好。”秦禹起身回应。
　　二人正在寒暄时，马老二也凑了过来，浑身虽然带着酒气，但也很客气的问道：“这位兄弟是……？”
　　秦禹闻声立马就冲马老二介绍了一下刚认识的赵宝。而后者一听他是网台新闻部赵部长的儿子，顿时很尊重的伸出了手掌：“搞媒体的兄弟啊？那我还真得跟你喝两杯，咱平时都没机会接触啊！”
　　“你是？”赵宝笑着反问。
　　“啊，我是做一些药物生意的，呵呵。”马老二转身喊道：“来来，把酒拿来，我跟赵先生喝一杯。”
　　“兄弟是搞新闻的啊？那我也得跟你喝一杯，你们这握着笔杆子的人，可太有话语权了。”
　　“来来，咱一块跟赵先生喝点。”
　　“……！”
　　朱伟，刘子叔等人听到马老二的话后，也纷纷凑上前来，十分热情的跟赵宝寒暄了起来。而他们这种善意的尊重，也完全是因为赵宝的身份，以及他爸在网播台的地位。
　　但说白了，在这种场合认识的人，其实日后你不一定能用得上。可十回中，有一回你能结交到关键朋友，并且日后也有接触的话，那可能在困难时期，就能得到意想不到的帮助。所以在场这些完全不知道内情的兄弟，在这一刻都很捧着赵宝。
　　林念蕾一看这个场面，顿时右手扶额，感觉自己有些头疼。
　　沙发旁边，马老二放下酒杯问道：“你过来也是跟朋友跨年啊？”
　　“没有。”赵宝摇头应道：“网播台在开跨年会，部里给了我特邀嘉宾的身份，我过去看了看，但感觉聚会太传统，没什么意思，所以我就领着几个朋友，想换个地方玩玩。呵呵，可没想到碰到蕾蕾了。”
　　“啊，那正好，这屋里挺大的，咱一块热闹呗。”付小豪很懂事儿的邀请了一句。
　　赵宝闻声扭头看向林念蕾：“我留这儿方便吗？”
　　林念蕾一听这话，自己只能无奈的应道：“那……那就一块玩吧。”
　　“哈哈，也行，那就一块热闹吧。”赵宝闻声顿时进入了状态，大手一挥：“叫服务小弟再拿点酒，一会我买单。”
　　“那能让你买单吗？”马老二龇牙回应道：“我们来，我们来。”
　　……
　　十几分钟后。
　　老猫端着两杯热饮进屋，扭头一看赵宝等人坐在沙发正中央，正拉着林念蕾和小米猛聊后，迈步就来到了秦禹旁边问道：“这傻叼谁啊？”
　　“追着蕾蕾过来的。”秦禹略显惆怅：“咱们聚会，最后弄成他的主场了。马老二他们那群傻缺，还以为碰到关系了，直接让他们留下玩，我也没法说，艹！”
　　“那不行啊！”老猫急迫的提醒道：“你忘了，咱俩今晚得把事儿办了啊，我套都买好了……！”
　　“你不说你弄热饮去了吗？”
　　“傻缺啊你，弄热饮能这么长时间吗？”老猫低声骂道：“我用一百二十迈的速度，去了一趟超市。”
　　“……！”秦禹无言。
　　老猫眨了眨眼睛，扭头看向赵宝：“靠，这姑娘叫来了，一直让他聊，那咱俩怎么发挥？不行，我去撸他。”
　　说完，老猫夹着裤裆，端着酒杯就凑了过去：“哎呦，刚才我没在，这位是……？”
　　小米一看老猫过来了，顿时起身迎道：“这是我们赵部长的儿子，你快跟他喝杯酒。”
　　老猫心领神会的点头：“你俩溜一边去，我保证一个小时之内，让他趴桌子底下。”
　　……
　　喜乐宫四层，一名青年推门走进总经理办公室，面带微笑的说道：“老板，尹家老二一会过来，想约你见个面。”

