第2583章 喜气洋洋的川府
　　休息室内，众人情绪都很亢奋，因为他们马上将亲眼见证，新纪元后三大区部队的第一次融合，并且自己也将在这次融合中，被上层评定功绩等一系列指标，从而得到统一政F的授勋，授衔。
　　这绝对是光宗耀祖的事儿啊，谁又能不开心，不兴奋呢？
　　更何况这么久的战争过后，现在终于天下太平了，这帮人只单纯处在民众的立场上，也自然是喜气洋洋的啊！
　　荀成伟端着茶杯，龇牙冲众人说道：“我听说哈，上层改制后，将官一共就一百多位，这一平分给三大区各部队，估计也是僧多肉少啊，所以大家期望不要太高，能混上个将星就可以了。”
　　“……那咱川府很多旅级干部，最多也就是个大校了呗？”小白故意挑事儿地说道：“如果是这样的话，估计咱很多老兄弟，可能会心里不平衡啊。你像我川哥，他的部队就是旅级编制，最后……要只整个准将，那肯定不合适啊！要真是这样，那我第一个替他不服。”
　　“唉，我对这事儿没要求，上面给啥衔都行。”何大川根本不吃小白那一套。
　　“哎，老何，这可不是你的脾气啊。你战功可不少，如果真给你整个准将啥的，那你应该硬气起来啊！主动找咱秦总司令战斗啊！”阮明也故意带头起哄：“到时候兄弟们给你上一封血书，必保你上将官。”
　　“你是恨我不死，是吗？！”何大川义正言辞地回道：“谁要战斗我亲总司令，我第一个不答应……。”
　　“哈哈哈！”
　　众人爆笑，荀成伟指着何大川说道：“你这家伙，外面看着粗枝大叶的，但实际上会得很啊，知道哪条腿粗……。”
　　“我明天就把秦总司令照片挂我家里。”何大川臭不要脸地喊了一嗓子。
　　“我跟你们说，你们还别幸灾乐祸地调侃大川哥。”小丧坐在椅子上，轻声说道：“你们可别忘了，咱孟宰相已经进三大区军政总部了，他是秦总司令的化身，专门在军政会里裁定功绩，是主要负责人之一。那孟宰相种地的时候，大川哥可没少往试验田里跑……呵呵，就这个关系，最后弄个中将估计都不是不可能的。”
　　“卧槽，对啊，你和孟玺那关系，没人能比得了啊！”
　　“哎呀呀，何大川，这么一看，你还真要起飞了？”
　　“……！”
　　众人调侃得更加卖力了，甚至已经内定式的捧他为川军副总司令了，而何大川则是连连摆手：“低调，低调！你们调侃我可以，但有些话不要瞎说……我孟玺兄弟刚进军政部，你们这么传谣言……我估计他要不了多久还得回试验田。”
　　“哈哈！”
　　众人再次大笑，而付震的心情则是比较郁闷，因为这屋里的人都是带兵一方的将领，他们有盼头啊，有期待啊，可付震一个军监局秘密行动处的处长，又有啥期待和盼头呢？
　　付震憋了半天，龇牙冲何大川问道：“我跟孟局座的关系也是非常铁，你给我分析分析，你看我能授个啥衔呢？”
　　“你啊，你……，”这个问题比较棘手，何大川仔细思考了半天后，才轻声回道：“看你爹吧！”
　　“啥玩应看我爹啊？”付震挺不乐意地问道。
　　“我的意思是，授衔你就不要有啥期待了，参会的时候，你替你爹鼓鼓掌就行了。”何大川跟付震也很熟，所以说话也没那么多顾忌。
　　“对。”小白也贼损地点头附和道：“付将军至少是上将或大将，至于你呢……唉，你还是在秘密行动处，管好你手里那三千多人就行了。”
　　“谁都提拔，就不提拔我呗？我每次带药上阵，我比谁差点啥啊？！”付震很不服气。
　　“……你还没搞懂，你家的军衔是世袭制的。”小丧也劝了一句：“一家出一个上将或大将，你还不知足啊？”
　　“你啥意思啊？”付震斜眼喝问道：“咱平时都处得挺好的，你咒我爹升天啊？”
　　“这话从何说起呢……？”小丧被付震的脑回路惊呆了。
　　“世袭制，那不就得等我爹没了，我才能当将军吗？”
　　“……我没想到你是这么理解的。”
　　“我看你就来气，来啊，练练啊！”付震挑衅。
　　“我服了，行吗？付哥，付爹，我服你了！”小丧立即抱拳，稍微给付震透露了一点信息：“这么跟你说吧，我这警卫长官快干到头了，秦司令准备把我下放，让我去基层带兵……到时候弄不好，你可能会接替我的位置。而且就算不接替，未来军情部门的话语权也会非常强的，你好日子在后头呢！”
　　“你要这么说的话，那我晚上请你嫖一下。”付震属狗脸的，立马又笑嘻嘻地回道。
　　众人一说到嫖，滕胖子像是踩好了点一样，立马推门进屋了，脸色不是很好看。
　　“哎呦，滕将军来了！”
　　“滕哥！”
　　“……！”
　　屋内众人一见到滕胖子，不管官职多大多小，全部站起了身，欢迎前辈。
　　滕胖子冲着众人点了点头后，低声冲着何大川问道：“你和孟玺关系不错啊？”
　　“嗯，还行。咋了，滕哥？”
　　“妈的，别提了。”滕胖子有点上火地说道：“军政总部成立了一个新的军纪部门，主要核查将领的生活作风问题……妈的……你们也知道……我在男女关系上，略微有一点点……开放……哎，你能不能跟孟玺先打声招呼，让我安排一下，他们再核查。”
　　“咋安排啊？”何大川好奇地问道。
　　“……拿点钱，把小老婆都辞退了呗。”付震心领神会地插了一句。
　　滕胖子抬头看了付震一眼，关心地问道：“……病还没好呢？”
　　……
　　总司令部内。
　　秦禹正在等着顾言来的时候，警卫向他报告道，江小龙从四区归来，并且带来了一个很重要的信息。
　　秦禹咧嘴一笑，低声回道：“让他进来吧。”

