第2604章 炮灰指挥炮灰
　　有了秦禹的准许后，林成栋和滕巴政府军那边取得了密切联系，双方经过数轮沟通后，四区那边决定派人来八区洽谈。
　　被派人员是滕巴政府军的总参谋长，是实打实的二号人物，这个人叫巴布鲁，年纪大概五十岁左右，参军经历大约有三十年，几乎是从新纪元刚刚开始，就加入了政府军，并且功勋卓著。
　　……
　　八天后。
　　一架老掉牙的154M客机降落在了燕北机场，巴布鲁仅带了十余名随行人员，穿着干净整洁的军装下了飞机。
　　八区这边负责前来迎接的是“真太子”林骁，他见巴布鲁等人是特意穿着军装来的，不由得心生敬意，率先冲对方敬了军礼，以大区外交的礼仪，欢迎对方的到来。
　　据说，巴布鲁在出发之前，是向自己的子女做了最后的告别的，甚至还写了遗书。因为四区离八区实在是太远了，航行距离一万多公里，而154M客机是没办法一次飞到的，必须在沿途降落，补充燃油和休整，并且还要穿越过很多战乱区。
　　这样一来，巴布鲁行踪轨迹暴露的可能性就无限提升了，他是非常有可能在沿途遭遇到刺杀的。所以他此次前来燕北，真的是冒着极大的生命危险。
　　还有，这个154M客机型号，在国际政坛内也是如雷贯耳的。纪元年前波兰的总统一家，以及波兰的央行行长等人就是乘坐这架飞机，全员遇难的。
　　但对于别的大区来说，154M客机可能只是众多航空出行的设备之一，而对于滕巴军政府来说，这是他们唯一一架目前能支持远程飞行的飞机。
　　不管什么年代，国家政权稳定，国力强大，那真的是一个民族的脊梁。
　　四区烽烟遍地，战火绵延，堂堂一个政权的总参谋长，竟然要冒着随时会死的危险，前来谈判……这既显得有些悲壮，又显得有些悲哀。
　　当然，我们或许也经历过这样的时期，但好在那都是过去式了……
　　巴布鲁是一个令人钦佩的汉子，他穿着笔挺的军装，带着自己的随行人员，一块上了汽车，与林骁一道抵达了燕北总司令部。
　　当晚，秦禹代表面见了巴布鲁，与其展开第一次交谈。
　　与此同时，前进谠的代表叶戈尔也抵达了燕北，准备参加后续的三方会谈。
　　……
　　夏岛。
　　之前一直便秘的周兴礼总司令，最近又开始窜稀了，因为他真的很难适应这边的饮食，以及气候环境，甚至命令后勤部将自己办公室的所有陈设，家具，都一比一还原成自己庐淮办公室的样子，以此来寻找一下心中慰藉。
　　华人活动区的办公大楼内。
　　周兴礼坐在椅子上，冲着欧盟一区的代表，几乎用吼着的口吻说道：“扯淡！我们才抵达这边多久？最基本的安置问题还没有搞好，你们就让我方去四区支援红巾军，这未免也有点太心急了吧？啊？！”
　　旁边，翻译将周兴礼的话，如实转述给了欧盟一区的代表，但对方却耸了耸肩膀，很直白地回道：“你们只有在四区那里才能发挥价值，才值得我们继续向你方进行投资。尊敬的周司令，我希望你能明白……你们的部队，民众，在这里消耗的每一分钱，每一份资源……都是我们大区纳税人提供的，所以你们理应为我们而战。”
　　周兴礼无言以对。
　　“合作必须公平，希望您能尽快给我答复。”对方起身，伸出了手掌。
　　周兴礼木然地看着他，根本没有伸手。
　　“我等您消息。”对方礼貌地收回手掌，转身离去。
　　“他妈的！屁股还没坐热呢，就让我们去四区，他们真是一分钟都不等啊！”周兴礼叉腰骂了一声。
　　周边的人不敢接话。
　　周兴礼心情烦闷地点了根烟，沉思半晌后喊道：“让李伯康回来一趟。”
　　大约两个小时后，李伯康抵达周兴礼的办公室，坐在沙发上听他讲明了事情经过。
　　“我也没想到会这么快。”李伯康插手说道：“我以为……他们起码会等我们的基础建设搞完，安顿完，才会提出这个要求。”
　　“你有什么看法？”周兴礼问。
　　“这个是躲不开的。”李伯康抬头回道：“他们又愿意掏钱，又愿意给我们军备，为的不就是让我们当马前卒嘛。”
　　周兴礼沉默。
　　“司令，这个事情，咱们是不得不答应的。”李伯康直言说道：“但具体怎么做，我们自己是可以掌控的。”
　　“你说来听听。”
　　“……他们想让我们当马前卒，就是不想直接卷入四区这个战场。”李伯康插手说道：“他们想遥控，想进行外交控制。如果我们在四区占据很强的军事话语权，那他们后续还是绕不开我们的，而我们也依旧是个独立的政权，而非彻底被吸纳，吞噬。”
　　周兴礼缓缓点头。
　　“有贺系替我们分担一些压力，我们即使进入四区战场，也会减少一些压力。”李伯康斟酌半晌后说道：“可以让冯系兵团先行进场，帮红巾军搞基建，搞军事指导。”
　　“冯济会去吗？”周兴礼问。
　　“他也得有他的价值。”李伯康毫无个人感情地说道：“……到了这儿，他还想安安稳稳的当个司令，安享晚年，那肯定是不行的。他干，就用他；他不干，就拿掉他。”
　　周兴礼缓缓点头：“也好，已经到这儿了，是应该解决一下这个家族派系的问题了。”
　　深夜。
　　冯济见完周兴礼后，脸色阴沉地乘车离开。
　　坐在车内，冯济憋了很久后骂道：“他妈的，卸磨就杀驴，周兴礼这明显是要拿我们先当炮灰！”
　　……
　　四区。
　　滕巴军防区内。
　　江小龙经过数天的抢救后，终于转醒，有了意识。他看着坐在自己旁边，正在处理工作的女人，声音颤抖地说了一句：“你来了？”
　　“……哎呦，你醒了啊，兄弟！”女人很开心的一笑，立即起身喊道：“医生，请医生进来一下。”

