第2568章 临时计划顺利
　　明珠号的舰桥突然加强了安保，那枭哥等人想把活干下去，就只能临时调整策略。
　　众人在通风管道内，商议了近四十分钟后，终于制定出了第二套方案，并在和马老二取得联系后，共同决定执行下去。
　　十二人小队分为两组，一组留守在坞舱附近，由孟玺带队；一组继续向上攀爬，抵达了雷达设备聚集的功能性舱室附近。
　　凌晨三点十分左右，明珠号2号雷达舱的通风管道内，付震看着出口，以及室内的景象，缓缓松了口气。这里没有焊死的铁栏杆，并且通风口很多，便于设备散热。
　　军舰上的雷达，其实并不像普通人脑补的那样，弄个中控室，安排几名士兵，就可以接收所有的信息反馈了，因为它的分类是极为繁杂，功能性的区分也很详细。
　　导航雷达，对接的是驾驶室，信息反馈直接传输到航海长那里，从而能快速制定航行方案。而两组对空搜索雷达，两组火控雷达，以及一组对海警戒雷达，都是分为两个中控室，一个进攻，一个防守，由雷达部的技术兵进行操控，信息和画面直接反馈到作战室，便于舰长在军事上做出应对和制定战术。
　　付震，枭哥等人目前所在的2号雷达舱，就是负责对空搜索和对海警戒的。临时制定的新计划，就是要用最快，最简洁，最安全的办法控制住这里。
　　管道内，付震冲着枭哥比划了一个分组的手势，后者点头回应，带着俩人去了另外一个管道出口。
　　下方室内，四名技术士兵，两名正倒在床上睡觉，两名正在值班。因为这时候已经是凌晨了，且没有任何作战任务，所以中控室的气氛并不活跃。
　　管道内，付震架起M系自动步，伸手缓缓压住了出口的百叶窗，将装有消音Q的枪口探了出去。
　　另外一头，枭哥右脚悬空，随时准备踹开百叶窗下坠。
　　无比紧张的气息弥漫在管道内，付震额头冒着细密的汗珠，强迫自己调整了一下呼吸后，立刻手狠、枪稳地扣动了扳机。
　　“噗，噗！”
　　枪响，操作台旁边的两名技术兵，在肉眼看来几乎是同时中弹，脑袋飙血，咕咚一声就倒在了地上。
　　“嘭！”
　　俩人被击毙的一瞬间，枭哥一脚踹开出口的百叶窗，身体宛若豹子一般，从空中坠落。
　　室内躺在床上休息的两人，听到声响扑棱一声坐起。
　　枭哥右手持枪，左手攥着军匕，一步冲上床，膝盖顶住一名士兵的胸口，枪顶在他的脑门上，匕首扎在他脖子上，低声吼道：“别动！”
　　“嗖嗖！”
　　管道内又冲下两名川府军情人员，控制住了旁边床铺上的士兵。
　　被挟持住的技术员都懵了，脸色慌张地看着枭哥等人，语气结巴地问道：“你……你们干什么的？”
　　就在这时，付震带着另外俩人，也从管道内摸了下来，并且第一时间将对方的工作记录仪给拧动了一下。
　　枭哥在床上挟持着技术员，低声喝问道：“我让你干什么，你就干什么，能配合吗？”
　　技术员也是个识时务的人，他看了一眼操控台旁身死的战友，立马点了点头，表示同意。
　　“屋内有监控吗？”
　　“雷达舱……是密闭的工作环境，门都是液压的……没有监控……。”对方摇头回道：“只有门口有，和我们工作时候用的记录仪。”
　　枭哥扭头扫了一眼四周，见他说的是真的，立马扯着他的脖子，将其拽起来问道：“你们几点换班？”
　　“……我们就是晚班，明早七点半之前，都不会有人换岗。”
　　“很好。”枭哥点头，指着操控台说道：“你俩坐在那儿。”
　　旁边，付震直接用作战仪连接上私企通信网络，给坞舱那边发送了一个完活信息。
　　……
　　坞舱管道口。
　　孟玺戴上全覆盖式钢盔，扶着耳麦命令道：“行动！”
　　“嘭！”
　　命令下达，前侧的军情人员，抬腿一脚踹开了出口的风扇，人瞬间从墙壁跳了下去。
　　警卫室内，两名正在聊天的士兵，听到声音刚刚抬头，还没等看明白是啥情况时，就直接被爆头击毙。
　　孟玺等五人依次落下，迈着小碎步，没用三秒就快步推进到了警卫室，随即打开门，将六根枪管子全部怼进了室内，瞬间搂火。
　　一阵轻微的枪响过后，坞舱的敌军警卫力量全被清理干净。大家之所以能干得这么顺利，那是因为他们在暗处观察了这里数个小时，脑子里已经将怎么开枪，怎么控制，想了不知道多少遍了。人下来后的战术动作，几乎全是本能反应。
　　干掉了警卫室里的人后，三名士兵将尸体拖拽着，直接扔在了储水池里，而孟玺则是坐在室内，将坞舱的监控录像角度全部更换了一遍，随即给马老二发了信息。
　　……
　　五分钟后。
　　093大驱的甲板上，三十名穿着潜水作战服的男子，抓着下降绳，开始顺着战舰壁向下坠落。
　　马老二最后一个走的，他抬头看着魏子润说道：“如果出现问题，我们无法安全离开明珠号，你第一时间……对其进行偷袭式炮击，争取击沉它，杀了周远征。”
　　“……一切顺利！”魏子润冲着马老二敬礼。
　　“希望一切顺利！”
　　马老二回了一句后，顺着绳索，直接下降到了海水里。
　　由于南巡一号舰队本身就是在内港范围活动，所以这里的海水风浪并不大，但就是凉，冷得刺骨。
　　由马老二带领的这三十人，五人一个小组，用绳索相连同伴的手腕，避免在海里发生意外，随即疯狂向明珠号方向下潜。
　　十五分钟后。
　　明珠号的2号雷达舱内，负责对海警戒的雷达，已经反馈回异常信号，三十个圆形红点，在不停地闪烁。
　　“抹掉！”付震用枪指着技术员命令道。
　　“已经抹了。”对方语气结巴地回道。
　　“啪！”
　　付震突然伸手勒着他的脖子，低声吼道：“我当过海军，你不要跟我玩花样。我让你把传输到作战室的实时信息，也一样抹掉，明白吗？！”
　　“我……我知道。”技术员一看付震是个懂行的人，立马快速操作了起来。
　　冷风吹拂海面，波涛汹涌，天空漆黑，见不到任何星辰，今夜一战，老雷子们能安全落地吗？

