第2467章 三个点开打
　　燕北，军民路上，警备司令部的车队正在赶往总督办的外线战场。
　　何宇坐在车上，拿着硕大的军用电话，正在向二战区司令部报告：“最多再有二十分钟，就二十分钟，我肯定打穿总督办大院。”
　　“为什么搞得这么慢？你两万多人啊！”司令部那边急迫地喝问道。
　　“刘参谋长，我有我的难处啊！警备司令部的两万人，有一半是要驻守城关的啊，不然滕胖子师一旦有异动，我们的兵力不够，那让他们打破城门，燕北的局势就彻底失控了。而总督办的两个警卫团，都是在玩命防守，士兵不死，根本不下前线，我们每走一步都要付出血的代价。”
　　司令部的参谋长其实也能理解何宇的难处，他思考再三后说道：“你快点打，我让霍正华的部队，继续往前移动，盯死滕胖子师那边。”
　　“收到！”
　　说完，二人结束了通话，司令部参谋长直接联系上了霍正华：“霍将军，请你的两个团，继续往前移动，封死滕胖子师的攻城角度，以及路线。”
　　“我说我进去打，你们非得不信我。一个警备司令部的兵力，搞了这么久，也没拿下总督办。”霍正华愤怒地吼道：“我儿子都死了，你防我干什么呢？！”
　　“信任是要慢慢积累的，请你调兵吧。”刘参谋长回答得非常简洁。
　　“行，你说怎么办，就怎么办。”霍正华直接挂断了电话，皱眉冲着下属吩咐道：“把两个团继续往前调一调。”
　　“他们是真的谨慎啊！”军部参谋低声回道。
　　“让他谨慎去吧，总之我们不到最后一刻，一定先不能漏立场。”霍正华叹息一声说道：“我相信总督是能在燕北城内翻盘的，如果真不行，我们在和老藤的部队一块打进去。”
　　“是！”
　　……
　　城内，军民路上，何宇的车队正在继续急行，他也坐在车里，不停地询问着总督办战场的情况。
　　“嘭！”
　　突兀间，一发RPG炮弹，直接砸在了开路装甲车的风挡玻璃上，爆炸声响，车队瞬间紧急停滞。
　　“什么声音？”何宇抬头喝问道。
　　“有敌袭！”
　　“不要慌，集中车辆原地构建防区。”何宇面无表情地吼了一声：“咱们管的城防，燕北内部是啥情况，我们心里有底，他们肯定不会有多少人。”
　　爆炸声响后，车队迅速扩散，前后方的车辆横着停在了路中央，封死了进出口。中央车辆集中停靠，三十多名警卫第一时间，将何宇等人的汽车围上。
　　一处楼房的楼梯间内，付震拿着枪，兴奋至极地吼道：“妈的，阻击司令长官，这是要发大财，升大官的！全体注意哈，我们的任务是阻敌前行，拖住他们十分钟，各小组以骚扰为主，开干了！”
　　“哒哒哒……！”
　　命令下达，街道周边的枪声澎湃响起。
　　付震在被调往津门港后，孟玺从川府又给他调来了五十名战士，所以他这边现在也有九十号人，分三小队，每队三十人。
　　……
　　正阳门战场。
　　顾言在接完蒋学的电话后，立即吼道：“踏马的，老蒋那边已经确定点位了，咱不拖了，一鼓作气，吃掉城楼下的敌军！”
　　顾言，孟玺此刻身边有五百多号人，刚才进攻节奏减缓，一方面是因为后方遭受到了警备司令部一个营的偷袭，另一方面，也主要是为了让谷铮看到希望，跟自己亲爹求援。
　　此刻战术目的已经达到，部队不需要再伪装进攻了，五百多号人全部涌出来，无视对方的防御阵型，以及后方的援兵，瞬间发起了总攻。
　　“守住，守住，我们的援军马上就到！”谷铮歇斯底里地吼着。
　　“守不住了，他们根本不管后面的人了，只想吃掉我们。”特警那边的领头人，摆手吼道：“来人，送谷长官先上城墙，让他翻过去……。”
　　“亢！”
　　话音刚落，早都锁定这一侧的狙击手，一枪崩死了特警队长。
　　战场混乱，孟玺第一个冲了进来，大部队与谷家防守人员近距离肉搏，枪枪见血，刀刀刺要害。
　　谷铮被堵在楼下的木板门处，已无路可逃。
　　孟玺浑身染血，他脚脖处，肩膀处，都是没有护具的，有数出伤口内都是扎进了手L的弹片，模样看着非常凄惨，但脸上的微表情却是狰狞且凶戾的。
　　四五十号人一同往前压迫，城门下方的敌军，全部目光惊惧，表情惊恐地看着对方，拿着枪瑟瑟发抖。
　　“亢亢！”
　　孟玺开枪打倒两人，扯脖子吼道：“跪下，投降！”
　　“投降！”
　　后方也传来附和的喊声，大部队彻底将城门楼包围。
　　……
　　燕北中心的一处防空部内，谷守臣在得知何宇车队被拦截后，内心极为震惊。他想不通，对方的袭击人员是他妈到底从哪儿冒出来的？
　　“总长，何宇被拦了，我们这边……？”秘书步伐急促地走过来，低声想要询问谷守臣，是否要撤出防空部门。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声泛起，归警备司令部领导的防空部门长官，快步走进来喊道：“事情有点不对，刚刚侦查部门报告，咱们周边出现了一千多号人……。”
　　谷守臣闻声怔在原地：“他们还有一千多号人？”
　　“对，不知道是哪个单位的。”对方摇头。
　　防空部外围，秦禹蒙着脸，冲着蒋学命令道：“何宇被暂时拖住，他们旁边两个单位的人，全部支援正阳楼了，这里没有多少兵力了。通知中枢营发起决战式攻击，收尾了。”
　　中枢营是顾泰安在九区内战后，准备推行一体制计划时，在编外养的部队，性质等同于古代的御林军。
　　这个部队在明面上是没有番号，没有上属单位的，平时活动地点也全部在呼察。而集训和培养的地点，则全都是粮王老朱提供的，军费也是从他这里出的。
　　顾泰安是孤独的帝王，而帝王心里的很多事儿，是不可能跟其他人说的。历史已经无数次证明，最是无情帝王家，越是亲近的人，可能越在关键时刻会捅你一刀。所以这个单位，即使是秦禹和顾言，都是在之前完全不知情的。
　　燕北外围，军事态势错综复杂，林耀宗独坐新阳，负责挡一切外敌，而燕北内部，顾泰安则以两个警卫团，一个中枢营，外加一个随时可能动的滕胖子师，整整撬动了警备司令部两万人的军事走向。
　　没有掌控全局的能力，又何谈一统呢？
　　帝王垂垂老矣，他也是帝王！

