第2594章 来大活了
　　能让何大川评价出，比自己媳妇还磕碜的姑娘，那着实是不太多的，所以孟玺也就没好意思告诉他，这个姑娘是别人给他介绍的对象。
　　对于孟玺个人而言，他其实不是那种特别颜控的男人，他对伴侣的选择，更倾向于找一个有趣的灵魂。因为他这种人的思想极为独立，如果老婆不能理解他，也不能在某一方面的思想上跟他产生共鸣，那后半辈子一定很是痛苦的。
　　但……即使孟玺不颜控，那面对上闫思慧，他也是挺迷糊的。连外表上的基本欣赏都达不到，那还谈鸡毛的思想共鸣啊？！
　　所以，孟玺在回来之后，就没有去主动联系过闫思慧，但后者却对他是来劲了。
　　闫思慧是一位知识女性，她很懂孟玺这类男人的喜好，她更知道女人如果太主动，那从某程度上来讲……也会使自己的形象变得廉价。
　　所以，闫思慧在昨晚见完孟玺后，也并没有急着和对方联系，而是选择晾了晾。
　　当晚九点多钟，孟玺刚准备休息时，闫思慧给他发了一张照片，内容是孟玺在军政会上提出要关爱战后士兵情绪的新闻稿。
　　这个新闻稿下面有很多关于孟玺的正面评论，并且闫思慧也紧跟着给他发了一条信息，上面写着：“士兵的战后综合症，是可能伴随他们终身的……我去我哥的部队看过，那里很多士兵在打完仗后，精神都高度萎靡，甚至吸D，我替他们谢谢你啊，孟秘书长！”
　　这段话后面，闫思慧还配了一个抱拳的表情。
　　孟玺没想到闫思慧还关注部队，以及士兵的战后情况，所以就跟她聊了几句。
　　二人越交谈，孟玺越发现闫思慧的知识领域很广，而且对待很多事物的看法，也能与自己高度融合。
　　但其实孟玺并不清楚，闫思慧跟他聊天之前是做了功课的，而且话里话外都是暗中契合孟玺想法的。
　　这种相处方法，就很高级了，也让孟玺在工作之余，有个能说说心里话的对象。
　　……
　　疆边，周系的军情活动据点内。
　　小白虎低声冲小青龙说道：“是这样的，我手下的一名得力干将，最近发展了一位九区长吉内的线人，对方是长吉一家大企业老板的贴身秘书。”
　　“说重点！”小青龙不耐烦地打断道。
　　“这个秘书跟我手下的人说，他老板最近一直想转移资产，去海外。”小白虎兴奋地说道：“但他们没有门路，所以才跟我手下的人接触上了，想问问……我们能不能协助他们逃往海外。”
　　“为啥要逃啊？”小青龙问。
　　“……这个老板以前跟长吉星耀集团走得很近，现在天下一统了，他们心里没底了，怕被上层秋后算账，所以一直想跑。”小白虎如实叙述道：“这个老板以前是干擦边行业起家的，非常有钱。他说了，如果咱周系愿意帮忙将他们引渡出去，那他绝对不会亏待咱们这些中间人的。”
　　小青龙听到这话皱了皱眉头：“长吉的老板？那为什么在九区一统前，他们没有选择外逃呢？”
　　“因为这个老板之前搭上了九区的政府关系，他觉得能自保。但现在他的那个关系也被内部调查了……他心里没底了，觉得自己洗不白了，所以才想跑。”小白虎眼神阴损地说道：“我觉得这个事儿，咱们可以操作一下。你想啊，人要通过咱们走，首先上层会很开心，因为咱们周系刚到海外，肯定缺这种资本家来带头进行经济投入，从而在那边扎根，所以这对咱们来说，是大功一件。而从个人角度上来讲……咱们要是把人接走了，那在路上……想从他身上扣出点大钱来，不是很容易的事儿吗？”
　　小青龙虽然爱钱，但心里总感觉这事儿不太稳妥。
　　“怎么样，你要不要跟上层汇报一下啊？”小白虎问。
　　小青龙扭头看向这个憨批，突然笑着说道：“先不用汇报，我个人觉得，还是你主动先接触一下对方，如果事情可操作，那咱再汇报也不迟。不然的话……上层要有了兴趣，最后你还没办事儿办成，那……那不反而让自己处境尴尬了吗？”
　　“艹，还是你聪明！”小白虎钦佩地竖起了大拇指。
　　“呵呵，要说聪明还得是你，咱们组有一个算一个，你智商绝对是最高的。”小青龙反捧了对方一句，笑着继续说道：“这样，你先弄着，有准信儿了，你再告诉我，但一定得注意安全哈！”
　　“欧啦，这事儿我来办，肯定办明白！”
　　“好，就交给你了。”
　　二人商议完毕后，小白虎直接带人走了。而他一走，小青龙立马就关了这个活动据点，并且更换了自己的住处。
　　当晚，小青龙立马联系自己的线人，单独嘱咐道：“你最近观察一下老虎那边的情况，如果他出事了，失联了，你赶紧告诉我……。”
　　“明白！”
　　电话挂断，小青龙已经把一切都算计好了。
　　小老虎如果能把事儿办成了，那是最好的，他不但能弄到钱，而且还能搞到功绩。但如果小老虎整出事儿了，那他直接进入潜伏阶段，立马以小老虎因公殉职的理由，向上层申请一笔安家费……
　　一切部署，安排得明明白白的。
　　……
　　三天后。
　　疆边安中生活村内，一位身材壮硕的男子，穿着得体的西装，拎着公文包，带着四个保镖见到了小老虎本人。
　　“副组长，这就是我跟你提过的雨辰兄弟，他是张总裁的贴身秘书。”一名外线军情人员，笑着介绍了一句。
　　小老虎斜眼看着叫雨辰的男子，突然冷眼说道：“我他妈看你怎么像是敌特呢？！”
　　雨辰稍稍一怔，直接从包里掏出了两根金条，拱手奉上：“这位军爷，您再看看我，是不是敌特。”
　　“……你……你踏马的……，”小白虎直愣愣地看着金条，缓缓起身说道：“也太客气了吧！”
　　……
　　经过三天的铺垫。
　　闫思慧在今晚的军政内部酒会开始前，主动约了孟玺。
　　孟玺思考了一下，心里也觉得不好拒绝，所以主动回道：“我一会去接你……。”
　　与此同时，一架飞机降落在燕北机场，一位姑娘与其他的军官家属团，一块从云梯上走了下来。

