第2550章 表面和谈
　　冯济对撤离计划，是举双手双脚赞成的，因为他不想在鲁区继续跟联军干了，更不想再打什么会战了，现在他只想能溜多远就溜多远。
　　司令部的人与他谈完后，就如实告知了鲁区部队的撤离时间，随即离去。
　　人走了之后，冯济兵团内部也开了个会，商讨此次撤离计划。
　　很多冯系老人是不想离开故土的，他们知道这次一旦走了，那有生之年可能都回不来。
　　会议室的气氛压抑，一名少将吸着烟，低头说道：“司令啊，从九区跑到这儿，咱寄人篱下……已经举步维艰了，如果在撤出三大区……那咱的处境，就是寄人篱下中的寄人篱下……以后难了啊。”
　　冯济没有那么多伤感，他只淡淡地回道：“不走怎么办？等周系撤了，联军一占领庐淮，咱们谁能有好下场？”
　　众人沉默。
　　“妥协现实吧。”冯济长叹一声说道。
　　就这样，冯济兵团是所有后收编部队中，最先响应撤离的军事单位。
　　……
　　一天后。
　　庐淮的周系司令部内，一名军官找到了周兴礼，语速很快地说道：“司令，燕北方面的匪军传来电告，请求上层对话。”
　　周兴礼听到这话烦得不行，斟酌半晌后，立即摆手回道：“我懒得跟他们对话，让李伯康去跟他们谈吧。”
　　“是！”
　　军官汇报完毕后，第一时间通知了李伯康，而后者则是以司令部的立场，致电了燕北方面。
　　双方展开了视频会议，联军这边的负责人是孟玺。
　　“咱们也没必要讲啥开场白了，简单直接点吧。”孟玺在视频中面色非常严肃地说道：“第一，周系匪军要走……，”
　　“我强调一下，咱们的对话先决条件是，必须互相尊重，请你不要用匪军的称呼，好吗？”李伯康打断着回道。
　　孟玺扫了他一眼，继续说道：“周系匪军选择撤离，我方的态度是强烈予以谴责，这种分裂华人的行为是可耻的，是会被历史铭记的。但既然事情已成事实，我方以华人三大区最大政治体的立场，向你方进行劝告。第一，周系离开时，必须无条件宣布向八区政F投降，主动承担战争责任；第二，匪军嫡系部队可以撤离，但必须保证庐淮内部秩序，确保民众的生命财产安全；第三，原本隶属于七区的军事力量，理应由我方接手。我们要求，周系在庐淮的南巡舰队，必须交付于津门港……。”
　　李伯康听完孟玺的话，直接气笑了：“你觉得有可能吗？”
　　“如果周系匪军不同意这个和谈条款，联军将出兵庐淮，阻击撤离计划。”孟玺直言说道。
　　“你们打得起吗？”李伯康反问：“不怕盐岛丢了吗？”
　　“我不信欧盟一区的舰队，能天天在亚盟海域晃悠。”孟玺淡淡地回道。
　　李伯康斟酌半晌：“我觉得我们之间的火药味太浓了，咱们心平气和地聊一聊。周系如果撤离庐淮，这无形中推动了你们的一统计划，简单点讲，闹事儿的人走了，地盘也让了，你们不费一枪一弹，就完成了一统壮举，这难道不是最大的利益回报吗？”
　　“我们和你们的立场不一样，思考问题的方式也不一样。”
　　“有啥不一样？”
　　“我们是正统，你们是匪。”孟玺傲然回道。
　　“呵呵。”李伯康笑了笑：“……打则两败，和谈则是双赢。欧盟一区的舰队，虽然不会常驻亚盟海域，但以目前他们携带的弹Y量来看，打盐岛不成问题，让联军蒙受大规模损失，也不成问题。你们说是正统，也要为庐淮内的民众考虑一下，目前你我双方都无退路，战争一起，城内要死多少人啊？！”
　　“你不用跟我打感情牌，一统不论是对部队来说，还是民族来说，都是现在苦，但未来会兴邦的愿景。”孟玺依旧淡淡地说道：“所以……代价是必须要付出的。”
　　李伯康搞到现在终于发现，为啥秦禹喜欢用孟玺这个人了，他真的是个进攻性很强，且反应很快的人。他在谈判中，也能有效地规避自身弱势，抓住对方弱点。
　　双方都稍稍沉默了一下，随即李伯康率先妥协着说道：“……好吧，我先把你说的条件如实向上汇报，然后咱们再谈。”
　　“你不要拖延时间，六个小时内我要答复。”
　　“……！”李伯康看着孟玺，缓缓点头说道：“好！”
　　二人沟通完毕，视频会议结束。
　　李伯康离开会议室后，第一时间致电周兴礼：“他们的态度很坚决，如果我们不妥协一部分条件，对面是准备要打的。”
　　周兴礼咬了咬牙，低声回道：“我知道了，你那边的撤离部署，也要加快速度。”
　　“明白！”
　　……
　　一个小时后，燕北方面。
　　孟玺坐在休息室内，喝着茶水冲秦禹说道：“李伯康算是白瞎了。”
　　“怎么说呢？”
　　“有点像清朝最后一个状元，刚被重用……麻痹的，亡国了。”孟玺幸灾乐祸地说道。
　　秦禹斜眼看着他：“不是谁都像你这么幸运的，当了两天土匪，稀里糊涂的混进了体制，一不小心……建国了。”
　　“嘿嘿。”孟玺咧嘴一笑：“我们家族有这个基因，会站队，会挑明主。”
　　“你说话真是越来越有水平了。”秦禹很欣慰地点了点头。
　　“司令，我在和李伯康的对话中，能听出来……他是不想打的，估计这次谈，也是周兴礼架着他干的。”孟玺继续说道：“如果老周不妥协，那咱肯定还是要在军事上给予对方压迫。”
　　秦禹思考半晌，话语简洁地说道：“命令历战部，林城部，齐麟部，给我向庐淮方向推进，老子要亮亮剑，不能让周兴礼以为，咱们是在跟他打嘴炮。”
　　……
　　马老二坐镇江州，看着大量敌军的撤军信息，不停地思索着：“妈的，怎么才能捅一下老周的腚眼子呢？”
　　“要在海军上做文章啊。”许久未见的枭哥，打着哈欠说道：“有人想走，就有人不想走呗。”
　　“对！”马老二点头表示赞同。

