第216章 血洒生活区
　　生活村内的小路上，将近二十名手持凶器的民众，在听到枪响后，竟然并不惧怕，依旧嗷嗷的往上冲着。
　　这些人的生活状况，其实也不比待规划区的那些流民强多少。他们都是九区后补的生活村户籍，自己本身的民Z身份也较为敏感，没有办法直接去市区与普通民众竞争工作，平时只能干一些最底层的廉价工作，并且每个月还要靠着救济署分发的粮食，才能艰难度日。
　　所以，吴文胜的一掷千金，绝对能促使他们玩命了，而且老猫这方目前就三个人，他们虽然有枪，可弹量明显有限，这帮人心里抱着他们就三把枪，子D不一定能打到我身上的心态，完全红着眼的冲了上来。
　　老猫开枪打倒了三四人后，手枪再次空了，完全没办法在将人群压回去了。
　　眨眼间，三个人影轮着凶器就冲了上来，老猫迈步后退，后背靠着车门，完全出于生存本能的猛然伸手向前方抓去。
　　“噗嗤！！”
　　一刀下来，老猫右臂皮开肉绽，但他此刻并没有感觉到疼痛，只觉得手臂皮肤一凉后，依旧伸手抓住了一人的衣服，使劲儿向后一拉。
　　“嘭！”
　　被扯住的人影，撞到老猫前胸。
　　老猫双手死死扯着眼前这人的衣服，瞬间弯下腰躲避。
　　“噼里啪啦！！”
　　坎刀，铁锹，瞬间砸在车门框子上，带起阵阵火星。
　　老猫猛然仰头，完全凭借感觉的撞向了身前这人的下巴。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，被老猫抓住的人鼻孔窜血，身体向后仰了一下。
　　老猫抬起头，掐着对方的脖子刚要轮拳就打，却发现自己抓住的这个人，竟然是个女的。
　　她大概能有个三十六七岁的年纪，剃着很短的短发，脸色蜡黄，目光凶残，整个人如果不离近了观察，那你完全发现不了，她竟然是个女人。
　　老猫短暂的愣了一下后，对方却一点都没客气，她由于身体和老猫离的太近，已经没有空间轮刀，但却疯了一样的扑上来，一口就咬在了老猫的耳朵上。
　　“艹！”
　　老猫疼的表情扭曲，心里瞬间已经不拿对方当成是女人了，突兀间提起膝盖，奔着她的小腹就猛撞了过去。
　　女人吃痛弯腰，老猫低头一拳就砸在了她的脑袋上。
　　“咕咚！”
　　女人仰面跌倒，整个人懵着在地上爬了两下。
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　老猫弯腰的功夫，后背瞬间挨了两刀，他硬扛着咬牙站起，侧身闪躲之时，本能伸出左手拉拽。
　　“嘭！”
　　一把铁锹轮了过来，老猫左臂被砸的泛起嘎嘣一声脆响，紧跟着传来钻心的痛感。
　　“CNM！！”
　　老猫踉跄着后退一步，抬脚踹在拿铁锹的那人肚子上，右臂冒着被人要砍断的风险，再次伸手抓住了对方的胳膊。
　　“咕咚！”
　　老猫一拉扯，二人双双倒地。
　　汽车旁边的缝隙内，其余人员手里拿着家伙，见到自己人和老猫滚在一块，顿时没了下手空间。
　　老猫身上挨了数刀后，彻底急了，他左臂揽住对方的脖子，右手张开直接用食指和中指扣住向了对方的眼珠子。
　　“啊！”
　　地上的壮汉惨嚎一声，登时松开了手中的铁锹。
　　老猫满身是血的捡起铁锹，人还没彻底站起来，双臂轮着锹柄，直接向后方缝隙砸去。
　　“呼啦啦！”
　　人群暂时轰散。
　　老猫手持铁锹转身，右侧额头哗哗淌血，弓着腰往前冲。
　　人群围住车尾，手持凶器，散开阵型喊道。
　　“跪下！”
　　“把东西扔了！”
　　“不然打死你！”
　　“……！”
　　喊声不绝于耳的响起。
　　老猫步伐没有一丝停顿，轮着铁锹突然蹦起半米多高：“我TM嘴软，心软，但就这身骨头硬！！我跪你妈了个B！！”
　　“嘭！”
　　一声闷响，老猫仗着铁锹狭长，一下就劈到右侧一名壮汉的后背上，铁锹刃起码砍进他皮肤两三厘米！
　　“呼啦啦！”
　　人群再次往后散了散。
　　老猫冲出汽车尾部，双臂轮圆了挥舞着铁锹瞎砍，瞎劈，将人群驱散一段距离后，伸手就拉了一下左侧地面上的同事。
　　刚刚从后座位置冲出来的警员，手臂耸耷着，全身都是鲜血的趴在雪地上，已经失去了意识，老猫拽了他三四下，他都没有反应。
　　老猫后退两步，伸手又拉了另外一名同事，这人晃了晃脑袋站起，整个人完全懵掉，手里攥着一把空枪还在喊：“别上来，谁上来我打死他！”
　　“对……对讲！”老猫退后着提醒。
　　“干死他！”
　　人群中，有人带头吼了一声。
　　众凶民闻声拎着凶器，再次冲了上来。
　　“喊朱伟，快点！”老猫抓着铁锹迎着人群上前，双臂舒展开来，原地转圈的向四周轮去。
　　“亢!”
　　就在这时，一声枪响泛起。
　　人群瞬间安静。
　　老猫身体僵硬的站在原地，低头一看，胸前的防弹衣冒着白烟，有数出很小的圆洞洞，已经向外渗出血迹！
　　距离太近了，防弹衣有几处被打穿了！
　　“哗啦！”
　　人群内的持枪的汉子，低头撸动枪栓，目光凶狠的喊道：“来，你在动一下试试！你看我敢不敢打死你！”
　　老猫回过神来，仰面后退数步，登时感觉自己四肢都已经没了力气。
　　“冲上去摁住他！！”持枪壮汉吼了一声。
　　众凶民闻声冲了上来。
　　老猫咬着牙，刚要在轮铁锹时，突然听到身后响起阵阵汽车马达声响。
　　“亢亢亢！”
　　紧跟着，枪声澎湃响起，一台越野车横冲直撞的赶来，小泰G上半身探出副驾驶，扯脖子吼道：“老猫！老猫！往后走！”
　　凶民见有汽车赶来，立马就向道路两侧退去。
　　“吱嘎！”
　　汽车停滞，小泰G推开车门，满头是汗的吼道：“退后，不然开枪打死你们！！”
　　“后退！”
　　另外三名警员也冲了下来。
　　“嗡嗡！！”
　　话音刚落，朱伟的汽车也从主干路上赶来，他拿着对讲不停的吼着：“别纠缠，拉上老猫马上跑！”
　　生活村北侧，吴雄带人正大步流星的赶来。

