第2005章 道一声，猫哥你辛苦了
　　秦禹回来的第二天，也没有去师部和自治会，而是在家里打电话遥控两个单位，处理后面的事情。
　　下午1点多钟。
　　秦禹穿着便装，坐在家里的地毯上，正在哄着小子异打游戏，父子二人玩得投入，气氛相当欢乐。
　　“师长，李局长来了。”家里的保姆喊了一声。
　　秦禹怔了一下，抬头回道：“请他进来。”
　　“我不请自来了。”老猫拖鞋进屋，看着席地而坐的秦禹，笑着调侃道：“外面找你都找翻天了，你却在家躲清闲哈。”
　　“叔……叔叔。”小子异嘴甜地叫了一声。
　　“这咋越长越胖了。”老猫掐了掐小子异的脸蛋，弯腰坐在了沙发上，顺手拿起了一个苹果啃了起来：“蕾蕾呢？”
　　“她正常上班了，我在家哄孩子。”秦禹放下游戏手柄，摸着儿子的脑袋说道：“自己玩吧。”
　　小子异撅着屁股，拿着手柄乱按了起来。
　　秦禹起身坐在沙发上，扭头看向了老猫：“谁找你了？”
　　“冯磊来了，冯叔给我打的电话。”老猫大咧咧地回道。
　　“妈的，你黑了不少好处吧？”秦禹了解老猫的程度，就跟农民伯伯了解大粪一样。
　　“这小子还挺上道的，舍得砸筹码。”老猫扭头回道：“我在他那儿给警局搞了一些捐助。”
　　“你个二B，不会真是来劝我进关挺冯系的吧？”秦禹生怕自己摸不准老猫的脉，斜眼骂了一句。
　　“你是不是觉得，我比你傻不少啊？”老猫无语地回道：“我得多虎啊，过来劝你挺冯系？！”
　　“这话还像句人话，呵呵。”秦禹笑了。
　　“这人呐，就是太复杂。”老猫低声说道：“我TM要不拿冯家的好处，他们还得不乐意，你信吗？冯磊估计都不会参加庆功会，肯定掉头就回松江了。”
　　秦禹沉默着点了点头。
　　“拿下盐岛，咱川军就没事儿干了，可以虎踞川府，放眼九区，入关的可能性极大。”老猫继续说道：“所以啊，我要不拿冯磊的好处，他们反而会猜想很多，觉得我们可能已经有选择了，站对面了……而这对我们目前来说没啥好处。既然宾客来了，那不如跟谁都和和气气的，这样日后选择空间，活动空间也大。”
　　秦禹插手回道：“你想的是对的，我们和冯家本来也没啥过节，犯不着驳他们面子。走动上，适可而止，既别太远，也别太近就行。”
　　老猫吃着苹果，低声问道：“你对入关兴趣大吗？”
　　“老贺一死，吴家目前已经度过危险期，他们只要可以自保，我暂时没兴趣入关。”秦禹摆手：“不动手，谁都怕我们，我们需要养一养自身。”
　　“我也是这个意思。”老猫表示赞同：“九区的水太深了，贸然进去，很可能搞不出理想状态。”
　　“是。”秦禹喝了口水，扭头看着老猫说道：“庆功会开完，我想出去转转，去一趟八区，再去参加一下胤哥的婚礼。”
　　“你去八区，是想听听顾总督的意见吧？”老猫一眼看破秦禹心里的想法。
　　“呵呵。”秦禹也没有隐瞒自己的目的，淡笑着应道：“嗯，跟老首长聊聊，看看他对九区是啥看法。”
　　“行，那就这么地了，我先走了。”老猫来秦禹这儿，就是要确定他心里的想法，从而好更顺滑地处理外部关系。
　　“坐一会呗，一会我让阿姨炒俩菜，咱俩喝点。”秦禹挽留了一句，现如今他只有和那些一块混起来的老兄弟聊天时，心里才没那么多包袱，对方也会没啥包袱。
　　“喝个蛋啊，我下午还得去陶利那边开警署筹备会呢。”老猫打了个哈欠说道：“没工夫，你叫枭哥来喝吧，他闲得慌。”
　　“陶利要成立警署了吗，我咋不知道？”
　　“你知道个几把。”老猫斜眼骂道；“一年就给老子几千万，还TM的要求这，要求那的。我跟你说……我干到现在还没猝死，那得亏是身体好。”
　　秦禹看着眼眶子熬黑，脸色也不太好的老猫，心里很心疼：“艹，你脸色咋不太好呢，明天我让师部的保健医去给你看看啊？你也别啥事儿都亲力亲为啊，提拔提拔小豪他们，让他们帮你分担一下啊！”
　　老猫听到这话有点心虚，昨天晚上他指导了那姑娘一夜的表演，搞的心力交瘁的，但这活儿……也没有办法让别人分担啊。
　　“唉，没事儿，该自己上的活儿，我还是得自己上。你别管了，我还能坚持。”老猫龇牙回道：“请秦师长放心，我愿意为组织操碎了身体……。”
　　“注意休息。”秦禹一时间也没听懂他话里的意思。
　　“行，知道了。”老猫离去。
　　“嗯？”秦禹仔细琢磨了一下：“什么操碎了身体……这说的啥啊？！”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，座机电话铃声响起。
　　“喂？”秦禹顺手接了电话。
　　“师长，前线撤回来的第一批部队，马上进重都了。”大牙话语简洁地说道：“我……我们去1号军港的士兵，也先到家了，你看，你要不要过来讲两句话啊？”
　　秦禹听到这里，心情变得沉重了起来，思考了好一会说道：“师部负责安顿和接待，我今天就不去了，等庆功会的时候，一块讲。”
　　“好，那我这边处理。”
　　“哎，你等一下……！”秦禹突然叫了一声。
　　“你说。”
　　“孟玺，何大川回来了吗？”秦禹问。
　　“他们跟大部队一块呢，马上进城。”大牙回道。
　　“嗯，给他们一个回家看看的时间，晚上九点，你让何大川带着他身边的骨干，到我家里来坐坐。”秦禹思考了一下说道。
　　“好。”大牙点头。
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　在偷袭1号军港上，何大川等人是出了大力的，这帮土匪几次立功，秦禹再没表示，也说不过去了。
　　他需要和对方聊一聊。
　　……
　　下午四点半。
　　重都南门聚集了数千民众，鞭炮礼炮齐鸣，各种欢迎战士回家的条幅，也是炫彩夺目。
　　这是自治会组织的欢迎凯旋之师的仪式，当然也有不少民众自发赶来现场。
　　军车进城后，在指定地点停滞，各种军人家属都围了上来。
　　何大川，艾豪等人下车后，一眼就看到了人群里站着的家属。
　　“哇！”
　　仍是钢铁一般性格的艾坦克，在看见亲哥哥和老公后，也是嚎啕大哭。她上前扯着何大川的胳膊，抽泣着说道：“好好的在团部掏厕所，咋就突然被调到前线上去了？老孟说部队之前一直没有联系上你们……我还以为你们牺牲了呢……虎子接到部队通知，把黑白照片都准备好了……吓的我和孩子，好几天都没睡着觉。”
　　“我们跑散了，之前没追上大部队。”何大川笑着回道：“别嚎了，没啥事儿。”
　　远处，孟玺走过来，笑着说道：“挺好的啊？”
　　何大川回头：“CTM的，悬透了。港口一开枪，路面就乱了，我们没办法……在大野地里走了两天，才返回牛头山……。”
　　“何大川！”就在这时，一名军官在远处喊道。
　　“到！”何大川条件反射地回了一句。
　　“给你两个小时回家休息，一会我派车去接你。”
　　“什么任务？”何大川问。
　　“别问了，去吧。”军官摆手。
　　艾豪听到这话，脸都绿了，看着孟玺与何大川问道：“不会他妈的又是九死一生吧？！”

