第2695章 推手（盟主更）
　　一区德市，演讲台上的莱昂.布鲁克，正微笑着挨个点名，与民众进行1V1的对话。
　　互动环节持续大概二十分钟后，主X台后面的助手指了指手表，示意莱昂可以撤了，下面就是给到场民众分发“礼物”，拉近民心的环节。
　　莱昂冲着对方缓缓点头，正准备说结束陈词时，一名黑人小伙举手站了起来：“尊敬的莱昂先生，您刚才回答的都是利好共和谠的问题，我觉得这并不客观。”
　　莱昂微笑着看向他：“请问，那你想问什么呢？”
　　“战争什么时候能结束？”黑人小伙直言问道。
　　“这我并不清楚，但可能要看华区对我们的军事侵害什么时候结束。我建议你打电话去问问战犯秦禹，他为什么那么贫穷，还愿意发动战争！”莱昂自认为很幽默地回了一句。
　　“哈哈！”
　　台下很多人似乎享受这种冷幽默，配合地发出了笑声。
　　“您难道不觉得，我们在对大区内进行战争是一件很愚蠢的事情吗？”黑人小伙皱眉问道：“我……我们的纳税，事实上并没有被投入到民生政策环节当中，只支援了喂不饱的军队。作为欧一区的公民，我已经为期四个月没有领到救济金了。”
　　“这位先生，我看你四肢健全，头脑清明，那你为什么不去找一份工作呢？”莱昂反驳道。
　　“因为我再怎么努力……也只是社会底层，经济都掌握在你们这些人手里了。我是公民，我理应有享受政F救济的权利，而你也并不会知道，我是一名先天性心脏病患者……我无法工作，没有救济金，我可能会死在这个冬天。”黑人小伙看着他，言语突然变得激烈：“我们的特首普多，愚蠢得就像个弱智儿童！到处发表战争煽动性演讲……你为什么还希望他当特首呢？是你的爸爸……能够爬到更高的级别吗？！”
　　莱昂皱眉看向他：“我觉得战争问题，不在……。”
　　“你这愚蠢走狗，你并不尊重我，那就死吧！”黑人小伙突然掏枪。
　　旁边的警卫瞬间迈步上前，冲向了对方。
　　“亢亢！！！”
　　黑人小伙冲着主X台连打两枪，但都被警卫用身体挡住。莱昂皱着眉头，一边快步向台下走，一边恶狠狠地说道：“用最残忍的手段，杀了这个蠢货！”
　　黑人小伙被一枪打在手臂上，仰面跌倒在了人群中。
　　“呼啦啦！”
　　人群溃散，向周围逃跑。
　　就在这时，斜对面的一处天台上，一名狙击手在会场动乱之时，已经看清楚了莱昂身边的警力配备。
　　“砰，砰！”
　　两声枪响过后，两名警卫倒地。
　　“还有袭击人员！”
　　“嗖！”
　　警卫军官的话刚喊完，一发RPG直接从侧面打了过来，正中Z席台中央。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响彻街道，紧跟着警戒线外围的街道上，泛起厚重的脚步声，一群蒙着脸的武装分子，分散着冲了过来。
　　楼房内，周边的铁架子上，十几发RPG冲着主X台就是一通狂轰滥炸，而自大的莱昂，在被人护送到汽车旁边后，直接死在了爆炸之中，身体被炸成了三节，肠子流了一地。
　　同一时间，一区各地区的拉选票活动地点，都或多或少地遭受到了部分武装人员的袭击，具体组织者不明，但伤亡数字在进一步扩大。
　　当晚，规模更大，影响力更为广泛的游行活动，在一区主要城市展开，主要是针对部队射杀抗议民众的问题。
　　一时间，一区的乱象再次升级，特首选举的热点和矛盾被逐渐推向更顶端。
　　……
　　次日，北风口。
　　秦禹打着吊瓶，坐在椅子上，正在浏览着司令部送上来的新闻报告。
　　“昨日，欧一区曼市政F大楼附近的抗议活动，演变成了暴动，警务部门以及维稳部队，出动了三千余人镇压，初步统计死亡数字，约有四千人……。”
　　“昨日，德市境内的某政治活动中，德州市议员莱昂.布鲁克遇袭身亡，现场混乱，造成警务人员死伤二十五人，目前还没有调查出事件的组织者……。”
　　“昨日，一区特首府在晚十点半左右，被增派了四百名陆军特战队成员，用于保护大区政府的安全。”
　　“……！”
　　这种新闻多达数十条，秦禹皱眉看着大致内容，有些不解的冲着王参谋说道：“……他们前段时间不是控制得挺好的吗？我们的军情部门也递交上来消息，声称民政谠那边也在暗中跟共和谠商谈，怎么突然闹得这么严重了？”
　　“谈可能是假象吧。”王参谋低声回道：“对于民政谠来说，今年是他们最后机会的一年，因为敌方政谠在不停地发动战争，民众情绪很大。我个人觉得，他们很难放弃这次机会，毕竟被压制了快二十年了。”
　　秦禹疑惑地看着报道：“这明显是有规模的煽动行动，看来民政谠下手挺狠的。”
　　“推手肯定是他们。”王参谋也赞成秦禹的看法：“毕竟近期自由谠在六区已经呈现很严重的劣势……这说明共和谠在这里的决策是失败的，或者说是有漏洞的……这对民政来说是个机会。”
　　秦禹喝了口米粥：“对我们来说，也是个机会，他们内部闹得越狠，越说明我们的反击是有必要的。只要拖下去，他们内部闹不好要崩盘。”
　　“主要还是看后续，事件如果无限升级，那确实对我们来说是利好消息。”王参谋点头。
　　……
　　晚上七点多钟，CSS岛上。
　　可可不停地刷新着一区各大官媒网站，祈求从中能看出一些消息。但很遗憾的是，她从下午搞到现在，也没有看到有价值的新闻。
　　可可喝着咖啡，身体缩卷地坐在椅子上，左臂抱着自己的双腿，依旧机械地刷着各种网页。
　　当地时间，晚上九点多钟，就在可可认为自己事情白干了的时候，一条民政谠官媒的新闻终于引起了她的注意，标题非常简单。
　　“民众被掐住了脖子，不能发声？曼市维稳部队枪杀民众两千余人，造成数千人受伤，谁给他们的权利？！”
　　可可看着这个新闻，冷峻的俏脸上，露出了一丝笑意：“接招了！”

