第2454章 负重前行
　　总督办，顾泰安躺在病床上，双眼盯着天花板，脑中思绪万千。
　　谷铮小一辈的人，他既没有能力操持这么大个同盟会，也没有那个资历和威望，让这么多将官俯首听命，所以他掺和到这个事里，本身就代表了一种家族的政治立场。
　　老谷如果没下水，那小谷肯定不敢自己下水。
　　这些事情一想便通，事情查来查去，最后还真查到了自家人头上。
　　还有一个关键点，老谷虽然是顾系的亲家，但他却是主管政务的一把，手里并没握手太多兵权。而最终的权力之争，军事因素又是重中之重，老谷不可能不清楚这一点啊，那他究竟有什么底气，来组建同盟会呢？
　　顾总督想到这里，突然感觉自己胸口憋得慌，因为他已经预见了很多东西，并且心中已经有了不好的猜想。
　　沙发上，顾言低着头，声音颤抖地问道：“爸……咱怎么办啊？”
　　这句话里包含了太多的意思，有家庭层面，有亲情层面，也有政治层面。
　　顾泰安听到这句问话，看着天花板的双眼，竟出现了短暂的无奈和迷茫。
　　是啊，怎么办呢？
　　继续往下查，继续杀，那家没了。
　　不杀，坚守了一辈子的愿景，和整整一代人的努力，就要付之东流了吗？
　　顾泰安用自己满是褶皱的手掌，摸了摸胸口，停顿半晌后说道：“这事你……你不要管了，等我命令，随时准备回部队。剩下的事情，我来处理。”
　　“爸，我不走。”
　　“你不走，我该怎么办？”顾泰安同样声音颤抖地说道：“……如果谷静不知情，你带她一块走；如果知情你自己走，剩下的我来办。”
　　“爸……非得如此吗？”顾言抬头问道。
　　“联合会才刚刚召开，内容提案还在商讨阶段，就有这么多人，这么多军阀和派系势力跳出来，阻碍一体制的推行。这说明……个人权利凌驾于政府的行事理念，已经是被大多人认可的事实。”顾泰安叹息一声说道：“这样下去，一旦我死了，权利被各系分割，三大区必将烽烟遍地……永无宁日。”
　　顾言沉默。
　　“……儿子啊，每个时代都有每个时代的无奈。”顾泰安低声说道：“我是总督，但很多事情，我也没办法……。”
　　“我懂您意思了。”顾言缓缓点头。
　　“去吧，我想一个人待一会。”顾泰安摆了摆手。
　　“嗯。”顾言起身，怔怔地看了父亲良久，才离开房间。
　　儿子走了，顾泰安躺在床上沉默了两三分钟后，才突然坐起身，脸色张红地咳嗽了起来。
　　“总督！”副官立马跑了过来。
　　“噗！”
　　顾泰安持续咳嗽了十几秒后，突然呕出一大口鲜血，喷在了地面上。
　　“医生，医生！！”副官吓坏了，转身就冲着旁边的休息室狂喊。
　　顾泰安扶着床头挂吊瓶的栏杆，用胳膊蹭了蹭嘴角说道：“把……把电话给我拿过来……快点。”
　　五分钟后，顾泰安没理会保健医的劝阻，拿着电话，低声说道：“……秘密调……调一下中枢营……。”
　　……
　　当天凌晨四点多钟，三台运送车抵达燕北西侧入关口。
　　燕北警备司令部的士兵，按照惯例对汽车进行了检查。
　　“你们是哪个公司的？”一名排长一边看着证件，一边冲着押车队长喝问道。
　　“我们是福粮集团子公司的车队，是你们八区政府的重点扶持单位，这批粮是给大库里送的。”司机笑着回道。
　　“哦，是福粮集团的啊。”排长看完证件，随手指着第二台车说道：“把车厢门打开，我们检查一下。”
　　“好。”押车队长立即摆手喊道：“来，把车厢打开。”
　　说完，两名跟车工人拿着遥控器下车，升起了电动车厢门。
　　四名士兵端枪进入车厢，连续搬走了数袋子大米，对其进行抽查。
　　车下方，押车队长从驾驶室掏出一条烟，偷偷塞给了排长，低声说道：“这批货要得紧，我们已经在路上耽误时间了，而且车厢里的货码得太紧了……搬下来也费劲。”
　　“是啊，你们怎么把货码得这么紧？”排长顺嘴回了一句。
　　“没办法，这样能多拉一点嘛。要我看啊，咱也别让当兵的兄弟折腾了，大致检查一下得了，我们赶时间。”押车队长笑着说道。
　　排长没有正面回答，而是抬头继续喊道：“抽查一下中间位置的，没事儿就让他们走了。”
　　士兵闻声爬上粮袋子堆，用钢锥胡乱在袋子上戳了数下，见没啥异常后，就回头喊了一声：“一切正常。”
　　“行，下来吧！”排长喊。
　　大约十分钟后，工人将米袋子重新放回原位，关上车厢，随即三台车直接进入了市区内。
　　而排长则是将一条烟打开，从里面拿出了两万块钱现金，给其他士兵分掉一万五，自己留了五千。
　　“除了朱氏集团的车，其他不用查得太细。这16.7米的挂，真查起来，三小时都查不完。”排长冲众人吩咐了一句。
　　“明白！”
　　士兵们点头。
　　……
　　与此同时。
　　津门港，付震待在一处食宿店里，冲着老詹和小六说道：“咱们这次执行的任务，格局可以说是非常大了，其宗旨主要是为了救国救民……。”
　　“你踏马能不能不要再升华了啊？”小六瞪着眼珠子骂道：“直接说重点不好吗？！”
　　付震一听这话也急了：“我说个几把重点啊！这是我在升华吗？是上面到现在都没告诉我，具体任务是啥，就让我等信啊。你们天天问，整的我也很尴尬啊！”
　　老詹一听这话，脸上表情极为不屑地嘲讽道：“天天跟我们吹牛B，说自己在川府混得多好，最后秘密调查处，一共没两个人不说，连任务核心上层都不告诉你。说白了，你也就是个编外人员……老子也是瞎了狗眼了，竟然选择跟你混。”
　　“老詹，你过分了昂！你怎么能这么跟付处长说话呢？他怎么能算是编外人员呢？他最多就是个自封的秘密处长，是个混子而已，好吗？！”小六强调了一句。
　　“我是不是编外人员和混子，都不影响我给你俩穿小鞋。”付震斜眼说道。
　　三人正在斗嘴期间，付震的电话突然响了，他赶忙按了接听键：“喂？”
　　“离开津门港，去二虎山附近等人接你们。全员都去，我从川府又调了五十个人给你用。”孟玺的声音响起：“到了地方后，把个人通信设备全都收上来，由你进行管控。”
　　“好，我知道了。”付震回了一句后，立即冲着老詹和小六说道：“来活了。”

