第2461章 城内过招
　　燕北，军情分部的办公楼大厅内，顾言双手捧着谷静的脸颊，声音颤抖的冲她说道：“小静，我跟你不一样，你走了，还有谷铮帮你爸，但我要走了，谁帮我那已经得了癌症的父亲？！他们想杀了他，我身为他唯一的儿子，这时候必须留在他身边！”
　　“老公，很多事情已经无法扭转了，你留下，你父亲也活不了。而且我可以跟你保证，他们不想杀人，只是不想林耀宗上去而已。”
　　“你太天真了，枪响了，那就是你死我活的事儿。”顾言吼着回道：“我父亲确实活不了多长时间了，但我不可能让一帮叛军打进总督办大院，凌辱一个得了癌症，为大区奋斗了一生的领袖！”
　　谷静听着顾言的话，心里已经明白，自己或许是拉不住他了。
　　“孩子呢？你不为他想想？”谷静声音颤抖地喝问道：“你要出事儿了，他怎么办？”
　　“我先是人子，才是人父。”顾言话语简洁地回了一句后，直接摆手喊道：“来人，把谷静秘密送往我西北先遣军军部。”
　　谷静不甘地抓着顾言的胳膊，再次喊道：“你默认这事不反抗，总督绝对不会出事儿，他们只是想让你当……！”
　　顾言回头看了一眼谷静，咬着牙直接甩开了她的胳膊：“送她走。”
　　“你要打的话，那就家破人亡了，老公！”谷静崩溃的大哭：“我不想失去你们任何人。”
　　顾言步伐坚定的向外走去，头也没回。
　　四名士兵冲进屋内，架住谷静的胳膊，就要将她带走。
　　就在这时，军情分部大楼的周边街道上，突然出现了十几台汽车，谷铮躲在街道拐角处，拿着对讲机说道：“动手！”
　　大楼正门的台阶上，顾言刚要迈步往下走，一名警卫立即跑上来说道：“顾指挥，周边不对劲儿，咱们被围了。”
　　顾言闻声立即后退两步，扭头看向四周，见到了街道口处汽车上下来的武装人员。
　　“他们想生擒你，”孟玺低头看了一眼手表，立即冲顾言说道：“守一下。”
　　顾言退回大厅，直接脱掉军服，撸起白衬衫袖子吼道：“所有人员进入防守状态，从现在开始，进这个门的人，一律射杀。”
　　“是！”
　　屋内众人齐刷刷地吼道。
　　“枪，把枪库的枪全拿出来。”顾言伸手从警卫手里接过M系自D步枪，熟练地拉了枪栓后，直接躲在门口咬牙吼道：“CNM的，顾泰安的儿子永远不可能被活捉。冲我来的是吧？打进来，我就把命给你！”
　　大楼外，六十多名武装人员，脸上全部蒙着黑色特战头套，步伐迅速，列队整齐的快速推进了过来。
　　谷铮坐在车内，伸手也戴上了特战头套，并且在身上挂了三部对讲机后，立即吩咐道：“再次向下传令，顾言必须活着，任务目的就一个，那就是生擒他。”
　　“是！”副手立即点头。
　　“冲！”谷铮带着身边的二十多号人，亲自冲向了军情分部的大楼。
　　楼外，七八组武装人员，支着伸缩钢板盾，乌泱泱地冲了过来。
　　“给我干！”
　　顾言在楼内大厅吼了一声。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声澎湃响起，双方一碰面就进入了死斗阶段。
　　大厅内，孟玺还没有参与防守，他低头再次看了一眼手表，冲着军情分部的负责人低声交代道：“不用防守太猛，给他们点机会，他们才能增兵。”
　　“明白！”负责人立即点头。
　　“你们这里有能防重火力轰击的地方吧？”孟玺语速极快地问道。
　　“有，在负二层有保险库，”负责人立即回道：“守是可以守的。”
　　“好。”孟玺应了一声后，立即拿了把枪，迈步冲向了顾言的位置。他这个人跟普通动脑的谋将不太一样，不光脑子够用，打仗也是一把好手，军事素质过硬，而且当过土匪，胆子大得很。
　　双方陷入激战，谷铮一方试探性的发起两次进攻后，连大门都没有摸到，就退回去了。
　　“他们是有准备的，里面的人不少。”副手冲着谷铮说道：“不行上重火力吧？”
　　“他是总督的儿子，更是西北先遣军的总指挥，燕北城内前一周就布满了火耀味，他要没点准备，那才奇怪呢。”谷铮低头也看了一眼手表，目光坚定地说道：“不要着急，咱们先到就是为了堵住他，大部队在后面。”
　　“明白！”副手点头。
　　……
　　新阳，一战区司令部内。
　　“现在有多少部队动了？”林耀宗喝问。
　　“只有二战区的顾泰宪司令派了两个直属团赶往燕北，剩下的部队全都没动。”参谋人员低声问道：“咱们怎么办？”
　　林耀宗思考再三后：“不要拦这两个团，但要盯死其他部队。从现在开始，任何没有接到总督办命令，私自调动部队进行军事活动的单位，全部消灭。”
　　“明白！”参谋人员点头。
　　……
　　燕北市内的一处大院里，付震带着由三十人组成的特战小队，正在等待命令。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起。
　　“喂？老孟？！”付震立即按了接听键。
　　“我不是孟玺，我是蒋学。”
　　“我知道你，你说吧。”付震点头。
　　“你有多少人？”
　　“全队九十人，分三小队，每小队三十人。”付震回。
　　“我发三个点位给你，你们三个小队分散着赶往各地点。”蒋学闻声立即回道：“你们跟大部队的作战任务不同，明白吗？”
　　“明白！”
　　“你接点位，马上赶过去。路上尽量不要与敌军交火，也要规避我方大部队，避免发生乌龙事件。”
　　“清楚！”付震在干活的时候，话还是很少的。
　　……
　　各方势力都在干着自己分内之事时，早有准备的燕北警备司令部一旅，已经打穿了总督办大院北侧的防区，但依旧遭到对方的殊死抵抗。
　　谷守臣坐在椅子上，听着通信设备内的报告，再次红眼地吼道：“再快点！最晚二十分钟内，就要打进总督办，见到顾泰安本人！”

