第2125章 找不到家的沈大公子
　　“走丢了？！”秦禹一脸懵逼：“啥意思，没带导航啊？”
　　“你别扯淡，我说得是真的。”马老二挺激动的强调了一句：“沈寅丢了，人没了。”
　　“没了？”
　　“对，他在交战区失踪了，沈系的人现在疯狂找他。”马老二轻声应道：“我接到了不少电话，有很多人，现在都认为是我们干的。”
　　“不是，他怎么会没了呢？”秦禹相当费解地问道：“交战区的活儿，他也干不了啊。开战了，他应该是最先撤走的那批人啊？”
　　“说的就是这个事儿啊。”马老二也费解：“他身边有警卫啊，开战了，跑就完了，咋可能无故失踪呢？”
　　“那……那沈系现在查到点啥了吗？”
　　“没有，完全没消息。”马老二摇头：“安全局，军情部门，还有117师的人，现在都在交战区找他呢。”
　　“妈了个B的，你说就这种连家都找不到的选手，还一直要跟咱们碰一碰，我也真是服了。”秦禹鄙夷地评价了一句。
　　“哎，你说有没有可能，是咱们下面的部队，无意中碰到他了，给他弄了？”马老二很有兴趣地问道。
　　“不可能。”秦禹摇头：“沈寅在松江的时候，天天上新闻，连几岁的小孩都认识他，真是咱们的人抓了，那早都有人上我这儿来邀功了。”
　　“那你说他能上哪儿？”马老二显然对这事儿很感兴趣。
　　“他最近没少干脏事儿，让人暗地里弄了，也不是没有可能的。”秦禹仔细思考了一下说道：“而且九区内部情况复杂，其它势力也有出手的可能。”
　　“唉，唉，我突然有个想法。”马老二兴奋地说了一句。
　　“啥想法？”
　　“我找人冒充绑匪，去勒索沈系，就说沈寅在我手里呢，他们给我个七八千万，我就可以把人放了。”马老二很突然地说了一句。
　　“这……这不太好吧！”
　　……
　　奉北，军部总政司令部内。
　　沈飞腰间缠着渗血的纱布，浑身都是血渍与泥土，整个人看着非常狼狈。
　　沈万洲坐在沙发上，皱眉问了一句：“你没事儿吧？”
　　“没事儿，就受了一点小伤。”沈飞语速很快地说道：“我听说……听说大哥没回来，就马上来司令部了，到底是怎么回事儿啊？”
　　“他在撤离的时候，突然失踪了。”沈万洲看着他，再次问了一句：“你和他是什么时候分开的？”
　　“我们是一块跟着驻兵团出城的，但却没在一辆车上。部队半路突然遭到了自卫军的袭击后，枪炮声一响，现场就乱了。”沈飞停顿一下说道：“我们就是那时候分开的。”
　　“你没和他走一块？”沈万洲问。
　　“是的，当时现场太乱了，交战区也被分割了，他在我靠后的位置。”沈飞点头应道：“我看见有人掩护他，向战场外围撤离了。”
　　沈万洲眉头紧锁，插着双手，没再吭声。
　　“哦，对了，”沈飞像是思索了一会说道：“我在交战区的时候，他给我打过一电话。”
　　沈万洲眼神一亮：“他给你打电话干什么？”
　　“他……他骂了我一顿，说我在贾赫的问题上有重大失误，让我赶紧弥补，带人去王庄抢人。”沈飞如实应道：“所以，我在接完电话后，就第一时间赶向王庄了。”
　　沈万洲的目光再次暗淡下来，思考了好一会问道：“小寅身边的那七个人，你有了解吗？他们有没有被收买的可能？”
　　“不是很了解，那七个人，都是大哥提拔上来的。”沈飞摇头：“我之前跟他们，都不是很熟悉。”
　　沈万洲听到这话，心里更加没底了。他现在倒没想到沈寅已经死了，而是怕他被敌对势力，或者是九区内部势力的人给控制了。
　　沈万洲这么想的原因也很简单，因为沈寅的地位在那儿摆着，他有很大的政治利用价值，不管是哪一方的人抓住他，都不会轻易把他弄死，而是要跟沈系讨价还价。
　　这种思路让沈万洲有些不安，但他也觉得，沈寅暂时应该没有生命危险。
　　“我觉得问题还是出现在那七个人身上。”沈飞观察着沈万洲的表情，突然说了一句：“大哥的撤离路线，好像是在奉北西侧，那边一直没有交战，而且路怎么走的，只有他们自己清楚……所以，我是觉得这七个人，或许是有问题的，要先找到他们。”
　　“你们军情部门，马上调查这七个人。”沈万洲起身说道：“尽快给我结果……！”
　　“大爷，你也不要过于担心了，大哥的政治地位在那儿摆着，即使他暂时被人控制了，生命安全也是有保证的。”沈飞起身劝了一句。
　　“唉！”
　　沈万洲长叹一声，浑身那种上位者的气质消失不见，双眼中只有对儿子的惦记。
　　五分钟后，沈飞离去，第一时间去了军部医院处理伤口。
　　……
　　松江，冯家别苑内。
　　“怎么会失踪了呢？”冯成章费解的冲着儿子问道：“沈寅身边没有随行人员吗？”
　　“听说是有七个人，但这七个人也失踪了。”
　　“……！”冯成章皱眉沉思半晌，用自己的惯用思维揣摩道：“会不会是九区内部人干的？”
　　“谁呢？”冯济问。
　　“有人死了爹，有人没了儿子，这……这其中会没有关联吗？”冯成章淡淡地说道。
　　冯济斟酌半晌：“也有这种可能。”
　　话音刚落，冯磊从室外走了进来，语速很快地说道：“爸，爷爷，我们这边出了点问题。”
　　“什么问题？”冯成章问道。
　　“晓伟……晓伟好像被吴天胤的人给抓住了。”冯磊脸色不太好看地说道：“可能是策反的事儿，出了问题。”
　　冯成章看向自己的孙子，皱眉喝问道：“你们怎么这点事儿都处理不好，出几次问题了？！”
　　冯磊沉默。
　　……
　　两个小时后。
　　沈飞处理完伤口后，躺在病床上打着吊瓶，满脑子都是砖厂，八具尸体……

