第2324章 躁狂症资深研究员，孟玺
　　一个小时后，付震跟着孟玺一块回了试验田宿舍，第二天孟玺给他叫来了打破伤风和狂犬疫苗的医生。
　　剩下的三天，孟玺依旧没有主动叫付震去试验田里干活，但后者实在是闲得慌，对抗了一段时间，竟然自己背着工作设备，一块下地了……
　　干活总比硬待着有意思啊！
　　付震服了，彻底服了。他也明白过来为啥秦禹没给他升官，反而把他派到孟玺这儿来。
　　这是打击报复，对付震行事冲动，造成警卫军官和小丧受伤的报复。
　　付震知道自己不能再作妖了。这个孟玺看着笑嘻嘻的平易近人，实际上也不是个什么好东西，阴损蔫坏说的就是他。而且最重要的是，那些警犬也听他的……
　　试验田里。
　　孟玺干完活儿，坐在工具箱上休息，他这一年多的时间，已经完全适应了安逸、慢节奏的生活，内心隐藏的那点戾气和不平衡，也被调和得变淡了。
　　旁边，付震穿着脏兮兮的工作服，蹲在地上，正大口吃着过水面条，整个人看着是那么得朴实。
　　他刚来的时候嫌这里的伙食不好，因为这里没有厨房，没有厨师，也没有专人去买菜，生活用品都是三天去生活村拉一趟，买回来后工作人员自己做饭吃，而且是轮班做，手艺起伏高达0-100。有的时候真就跟吃屎差不多，食材或许还不错，但做的确实难以下咽。
　　孟玺像老父亲一样看着付震，轻声问道：“怎么样？现在这粗茶淡饭，也吃得挺香吧？”
　　付震已经彻底整明白了，在这儿没人惯着他，也没人拿他当将军之子，很多工作人员年纪大了，都升迁无望，也不指着舔谁飞黄腾达，所以他在这儿没有任何优越感。
　　“这里能吃的，就是做的饭和拉的屎。”付震无奈地说道：“我不吃，咋办嘛，饿死啊？”
　　“呵呵。”孟玺看着他，轻声问道：“我听说你有抑郁症啊？”
　　付震明显停顿了一下：“谁特么跟你说的？”
　　“你看你别这么敏感，”孟玺顺嘴回道：“随便聊天嘛。”
　　“我病早都好了。”付震似乎不想谈这个话题，扭头看着孟玺问道：“我听说，你能力不错啊，而且还年轻，怎么被派到这儿来了？”
　　孟玺笑了笑没有回话。
　　“贪污啦？”付震讥讽地问道：“还是站错队了？”
　　孟玺瞧着他反问：“你知道为啥秦司令让你来我这儿吗？”
　　“我又不是傻B，我当然知道了。”付震吃饱了，就直愣愣地躺在铺垫子上，摸着自己的肚皮。
　　“秦司令不是对谁都有这份耐性的。”孟玺适可而止地说道：“你在这好好待着，早晚是能被启用的。”
　　“他能这么对我，还不是因为我爸？”付震撇嘴回道。
　　孟玺打量着他，突然说道：“我发现你是个挺不自信，挺自卑的人啊。”
　　付震眨了眨眼睛，竟然被说得怔住了。
　　孟玺这段时间差不多摸准了这个货的脉，所以采取了“鼓励式教育”法：“川府和别的地方不一样，这里百废待兴，缺少人才。你行，你就能站住；你不行，那是秦司令的儿子也没用，不然这里也不会有那么多草根都窜起来了。所以你不要把什么事儿，都往你爸身上想，除非你自己想当个废物，一辈子靠着他。”
　　“你在给我洗脑啊？我特么发现川府的人都是搞传销的啊。”付震斜眼回道。
　　“人怎么活都是一辈子，是花天酒地的混子日，还是张开双手拥抱这个既黑暗又充满希望的时代，完全看你自己。”孟玺缓缓起身，低声说道：“你爸的警卫员，给你送来了点生活用品，好的我都挑走了，还剩下一些，你拿走吧。”
　　“我爸送来的？”付震很意外地问道。
　　孟玺起身：“我去干活了。”
　　“艹，你凭啥拿我东西啊？”付震刚反应过来，憨逼兮兮地吼了一嗓子。
　　“白给你上课啊？！”孟玺笑着走了。
　　就这样，付震留在了试验田这边，整天与孟玺待在了一块，整个人看着安静了不少，起码话痨治好了。因为这儿每个人工作区都比较大，干活儿的时候旁边没人，他总不能跟苞米苗啥的聊天吧？
　　……
　　一晃，一个月的时间过去。
　　纵火案终于走到了尽头，杨峰力等十几名主犯，在重都外的死人坑里，被枪决了。
　　人死后，阮家来认领走了尸体，而杨峰力他妈魏莉莉，则是因为自身案件与薛刚有关系，并且涉嫌教唆军人家属闹事儿，所以与买卖官职案，并案处理。
　　纵火案结束后，以八区谠为主的政务口官员违纪一案，也进入了庭审阶段。调查期间，即使辛子辉自己没有咬别人，那他有些同案也坚持不住了，罪行不重的纷纷开始吐口，供述。这样一来肯定牵扯到其他案犯，所以一点破，则是点点破。
　　原本秦禹以为这个案子因涉嫌人员较多，牵连会非常广泛，所以下面一定会有一些反弹。但令让感觉惊讶的是，川府各方势力，对这事儿似乎没啥反应，反而还有大把人在配合警务总局，以及军政调查局办案。
　　除了重都外，川府的陶利，远山，楠木等主要生活城镇，都在各级区议会，以及警司的带领下，在主要干道贴出了，反腐，反贪，严惩违法犯罪活动的标语。
　　一时间，川府中上层显得非常和睦与抱团。
　　七区，庐淮。
　　章天坐在椅子上，冲着李伯康说道：“你这内部瓦解的策略好像没啥用啊？”
　　“别着急，慢慢看。”李伯康笑着回道。
　　……
　　晚上，九点多钟。
　　老猫在家里洗完澡，穿着睡袍，指着床上的一排男士裤衩，冲着郑雅说道：“你挑一件吧，抓紧干活，我明天早上有会。”
　　郑雅敷着面膜，淡淡地回道：“从现在开始，你可以休息了。”
　　“你别有情绪，行吗？我前两天确实太忙了，根本没工夫回来交作业。你说我一个局长，总不能经常中午回来扯那个事吧？这也太不着调了。”老猫以为对方生气了，立马耐心地解释着。
　　“不用工作了，说明工作已经完成了。”郑雅回头看向他：“我验完了，怀孕了。”
　　老猫闻声怔住。
　　“可能是老王的，也可能是你的，等结果吧。”郑雅一本正经的开着玩笑。
　　老猫突然狂奔过来，搂住郑雅的脸颊亲吻了一口：“我就说吧，老子当初也是松江地区赫赫有名的神枪手，状态好，就不可能不上靶！”
　　五分后。
　　老猫给秦禹打了个电话：“我要结婚了。”
　　“……中了？”秦禹愣了一下问道。
　　“一枪上靶！”
　　“行吧，老爸给你张罗张罗。”秦禹也笑着回道。

