第2079章 三个月后
　　下午，四点多钟。
　　蒋学抵达兰陵生活村，在一间租赁的房屋内，见到了手下两名蹲坑人员。
　　这俩人在兰陵已经待了两个多月了，造得非常狼狈，头发长了，胡子拉碴，穿着军大衣，看着蒋学手里拎的好吃的，眼珠子都放光。
　　“处长，要是再蹲不到，我俩都准备去绑小丽他孩子了。”中年瓮声瓮气地说道：“太难了，天天吃杂粮面，还得烧炕，还得干活……。”
　　蒋学将手里吃的放在桌上，笑着说道：“辛苦了。”
　　二人立马坐在炕沿上，撕开包装袋，开始狼吞虎咽地吃熏鸡，连骨头都咬碎了。
　　“回来几个人？”蒋学问了一句。
　　“就小丽自己。”中年一边吃着，一边回道。
　　“回来之后，她走动了吗？”蒋学又问。
　　“没有，就在她大哥家里待着呢。”中年仰面喝了口水。
　　蒋学点了根烟：“盯上她，等她走。”
　　……
　　松江，土渣街，川府军事办事处内。
　　孟玺穿着军装，拿着电话说道：“好，明天十点开会，我准时到。哎，就这样。”
　　电话挂断，金泰洙坐在椅子上，主动问了一句：“明天又开会吗？”
　　“嗯。”孟玺点头应道：“军部的电话，让我们明天上午十点，参加军事战略研究会。”
　　在这三个月的时间里，刚刚成立的同盟军，除了内部在不停地补充各方合作细则外，也在与沈沙集团，卢系，贺系，不停地谈判，扯皮。
　　谈判方向，多是以让对方承认同盟军地位，承认松江正式独立的事实为主。简单来说，冯成章的思路就是想，利用同盟军的军事实力，逼迫沈万洲公开宣布放弃松江，真正让这里变成自己说得算的地方。
　　其实私下里，军部总政已经彻底控制不住松江了，因为冯系的部队，以及吴天胤的部队，都早已经进城，所以，他们想要拿回松江的权利，就要通过军事行动来解决问题。但现在有了冯系的介入，沈沙集团，包括，卢系，贺系，也是不敢开火的，心里没啥必胜的把握。
　　同样，同盟军这边也不敢主动开火。大家刚刚凑到一块抱团取暖，各部队还需要磨合，新成立的一些部门，也要有筹备，运作，发挥作用等阶段和时间。
　　这样一来，九区的两伙军政势力，就形成了对峙，火药味很浓厚，但大家都在有意避免，真正的军事冲突到来。
　　办公室里。
　　金泰洙皱眉说道：“昨天，军部传电，让自卫军在长吉北侧，向前前移了十公里，这也引起了长吉驻军的反应。双方现在距离最近的部队，只有TM的不到五公里，天天对着舞刀弄棒的，也起不到什么效果，弄的士兵，军官都很紧张，项军长心里也有些不满意啊。”
　　孟玺叹息一声回道：“怎么可能没有效果？沈万洲现在是明面上，虽然没有正式宣布接任军部总政一把，但实际上已经是干着总司令的活儿了。冯成章是想趁着沈万洲根基不稳，拿一把权利的空档，通过军事强压，先把松江拿下来，逼迫对方承认松江独立。”
　　“你觉得沈万洲会答应吗？”金泰洙问。
　　“松江被控制已经是事实了，但正常情况下，军部总政肯定不会承认同盟军的合法性。”孟玺淡淡地说道：“你承认了同盟军的合法性，不就等于承认军部总政在有些事儿上干错了吗？”
　　“是的。”金泰洙点头。
　　“但现在的情况不太一样。”孟玺继续说道：“如果没有咱们同盟军，沈万洲也很难把贺系，卢系，牢牢的团结到自己的身边。你想啊，他们没外敌了，人家薛怀礼，卢柏森，能轻易承认沈万洲的领导地位吗？如果不是长吉遭受到了突袭，卢柏森之前根本都不搭理沈万洲。所以，沈万洲现在和我们形成了一种，挺恶心的军事平衡。他想借着同盟军给九区造成的压力，一鼓作气，直接上台。”
　　“所以，沈万洲是有可能在这个时期里，承认松江独立的事实，因为他不敢打？”金泰洙反问。
　　“直接承认够呛，但间接放弃松江是有可能的。”孟玺点头：“冯成章聪明就聪明在这儿，他知道沈万洲心里打啥算盘，所以一直在搞松江独立的事儿。”
　　“如果沈万洲不同意，那可能就要打？”金泰洙追问。
　　“是的。”孟玺看向金泰洙：“我现在只担心一件事儿……。”
　　“什么事儿？”
　　“冯成章到底是想经营同盟军，还是想用同盟军。”孟玺淡淡地说道。
　　金泰洙听到这话，皱了皱眉头。
　　“算了，明天开会，就有结果了。”孟玺脸色凝重地说道。
　　……
　　次日，早上八点多钟。
　　兰陵生活村中央，一间大院内，小丽穿着羽绒服，弯腰蹲在儿子面前，伸手摸着他的脸颊说道：“妈妈，要出去工作了，你在家好好跟先生学习，要听舅舅的话。”
　　儿子依依不舍，低头说道：“我不想你走。”
　　“妈妈不赚钱，怎么养活你啊？”小丽也心疼儿子，也不舍，她柔声说道：“等我在城里安顿下来，就给你接走。”
　　“好吧。”儿子懂事儿地点了点头。
　　小丽咬牙起身，从包里掏出五千块钱，伸手递给了一名妇女：“嫂子，这是一点心意，你拿着吧。”
　　“哎呦，孩子能吃多少，喝多少，不用不用！”嫂子嘴上说着不用，身体却很诚实，只简单推脱了一下，就接过了钱。
　　“明明在这儿，让你费心了。”小丽笑着说道。
　　“没事儿，放这儿吧，我们吃啥，他吃啥。”大哥在门口说了一句。
　　“嗯，那我走了。”小丽点头。
　　就这样，大哥一家将小丽送到门口，她坐上同村的顺风车，缓缓消失在了儿子的视线里。
　　小丽是个挺刚强的女人，在家里没哭，但坐在车里却偷偷抹眼泪。这一走，估计又要一年半载看不着孩子。
　　车一路南行，很快就出了村。
　　一个小时后，生活村外围的路上，两台越野车拦住了去路。
　　八名男子下车，拽开车门，直接拿枪顶住了小丽的脑袋：“下车！”

