第2186章 以身为饵，最后一击
　　次日早晨八点多钟。
　　冯济部在八区林系的猛攻下，已经大规模向旅口沿岸撤退，他们这一仗打的十分憋屈，先是被走投无路的沈系残部消耗了整整两三天的时间，紧跟着刚见到希望，八区部队就进场了。
　　连续数天作战，基层士兵已经非常疲乏，军备补给也眼瞅着就要消耗殆尽，所以冯济在没有办法的情况下只能撤军，不过好在他们的战术目的已经完成了一半，沈系直属野战师在他们的进攻下，已经被打光了二分之一，后续八区林系一进场，就直接击溃了这股溃军。
　　除了没有成功活捉沈万洲之外，冯系此次追击，也总算是彻底将沈系根基打残，即使沈万洲率领剩余人马逃到藏原，那十年，乃至二十年之内，是绝对无法在翻身了。
　　并且，八区进场了，也就意味着顾泰安，秦禹，林耀宗这些人，是不会轻易放沈万洲离开的，他被彻底剿灭的可能性，也是非常巨大的。
　　反观林系这边，捡了进场时机的便宜，不但主力部队可以追着冯系继续猛咬，还吸收大量的沈系溃兵。
　　三千人的俘虏营被瞬间填满，第一战收获颇丰。
　　整整一个白天，林城都在命令部队从后面，有效蚕食着冯系尾部作战单位，秉承着能抓就抓，能围堵就围堵的原则，不停的吸收着溃军。
　　为什么林系非要等到双方交战最激烈之时进场？
　　无非等的就是这个机会！
　　……
　　一转眼，时间来到傍晚五点多钟。
　　太阳西落，大地满是落日余晖。
　　此刻，沈万洲率领着残部，已经逃到了呼察境内最边缘的梅庄附近，这里没有遭受到战火牵连，老百姓一如往常的过着平淡的日子。
　　梅庄外围的公路线上，运送货物的汽车络绎不绝，傍晚时分，家家户户的房顶燃起炊烟，在一片冰冻的世界里，显得非常有生命力，非常祥和。
　　沈系残部虽然分兵逃窜，但同行人数不少，最小的队伍也有上百人，所以他们不方便进城，进镇，只能沿着无人地带潜逃。
　　梅庄外的一处矮山上，沈万洲等人藏在半山腰处，正在等待着天黑。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起，沈万洲看了一眼号码，伸手按了接听键：“喂？！”
　　“司令，人带过来，在山下！”
　　“请吴局上来吧！”沈万洲回了一句挂断了手机。
　　大约十五分钟后，吴远山被十几个人带到了山上，同行的还有沈飞。
　　抗风的山洞内，沈万洲喝了口热水，摆手冲着戴着手铐的吴远山说道：“好久不见啊，吴局！”
　　“呵呵，沈司令风采依旧啊。”吴局言语充满讥讽的回道：“搞到这个地步，你还能喝上热水呢？”
　　“把他铐子打开。”沈万洲摆了摆手。
　　警卫士兵看了一眼参谋的眼色，才打开了吴局的铐子。
　　“我有一点不明白啊。”沈万洲扭头看向吴局：“你为啥铁了心的要跟我拼个你死我活呢？去川府混个官当，秦禹也不会亏待你啊。”
　　吴局弯腰坐在石头上，低声回道：“你知道你和老贺杀的军监局高官里，有多少是我的门生吗？这些人都是为大区出过力，卖过命的，他们有用的时候，你们用他们稳固自身权力，开疆拓土，可他们仅仅只是在一些事情上，违背了你们的想法和意图……你们就把他们像死狗一样踹开，屠杀干净！这些人死的不值啊，我想要个说法。”
　　“呵呵。”沈万洲看着吴局：“这话是替你自己说的吧？是你不甘心丧失权力，被军部总政一脚踢开吧？所以你策划了兵变，要借着我的手除掉老贺……”
　　“对，我不想输，但我想看着你输。”吴局坦然点头：“我们斗了这么长时间，总归要有个结果，不是吗？”
　　沈万洲沉默半晌，低头放下水杯：“你这是觉得，我不敢杀你啊？”
　　“你敢吗？”吴远山喝问。
　　沈万洲缓缓起身，伸手拍了拍吴局的肩膀，目光猩红，一字一顿的说道：“如果是几天以前，我一定一枪崩了你！但我的兵，我的军官，拿命护着我出来，我就必须替他们活着！！吴远山，搞到这个地步，你还是输了！”
　　“我输了吗？我儿子懂事儿孝顺，刚娶了媳妇，给我生了孙子，我踏马就是现在死了！也能闭上眼睛。”吴局冷笑着回道：“但你呢？你侄子不但杀了你儿子，还想杀你！你发现了这个事实，却没有办法！弄死沈飞，你们沈家彻底绝后！我有生之年，能看到这场大戏，也算值了！”
　　这一句话，让沈万洲内心的负面情绪瞬间升腾，他双眼通红的看着吴局，伸手就要拔枪。
　　“你才输了，搞到这一刻，你一败涂地！部队没了，家散了，放眼天下，你都找不到一个安全的藏身之所！”吴局站起身，痛快至极的骂道：“你死之后，会被写进历史，你会被打上汉奸的标签，你这一生都是失败的！我或许会死，但TM一定比你强！”
　　“我崩了你！”
　　沈万洲一脚踹在吴局胸口，伸手就要拔枪。
　　参谋一步上前，拦住沈万洲的胳膊，低声劝说道：“他不能死，他还有用！司令！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　十几名警卫举起枪把子，冲着年过半百的吴局，一阵猛砸！
　　沈万洲盯着吴局看了数秒后，脸色张红的迈步走出了山洞，吴局被殴打了两三分钟后，满头是血，在众士兵脚下，用嘴吐出了一个指甲盖大小的像锡纸一样的银色团状物。
　　混轮之中，吴局用脸蹭着银色纸装物，将它掩藏在了山洞内的泥土当中，随即喉结蠕动，像是又吞掉了什么东西。
　　……
　　室外，太阳垂落的更深了，天色已经非常昏暗，天机边缘只有落日余晖泛着金黄的光芒，在普照着大地。
　　沈系残部再次动身，准备乘着夜色向呼察方向逃窜。
　　一百多人，分批次沿着无人区深处的山脊线，深一脚浅一脚的行动着。
　　大野地的积雪地带，一名穿着白色作战服的青年趴在雪壳子之中，拿着耳麦说道：“一组已经锁定目标！”
　　“二组已经锁定目标！”
　　“……！”
　　一连串的报告后，对讲系统内传来回应之声：“各组的第一枪，必须零失误！上层有令，一定要救下他！”
　　“收到！”各组回应。
　　十秒后，对讲机系统内再次传来命令之声：“直升机插过去，在枪响之后，立马发射磷粉弹！各组预备，3.2.开火！！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　数声枪响泛起。
　　押解着吴局的六名警卫士兵，几乎同时被一枪爆头，身体向四周仰面倒去！
　　“翁！”
　　直升机瞬间从山脊线北面切出来。
　　“嗖嗖！”
　　七八发机载磷粉弹毫无征兆的射向了沿路部队。
　　“轰！”
　　磷粉D在空中爆炸，行军路线瞬间变得白茫茫一片！
　　人群中，吴局在听到枪响后，第一时间选择了卧倒，但前面反应极快的人群，还是在磷粉爆开之前打了他一枪。
　　吴局右臂中弹，顺着路面滚到旁边的雪壳子里，高声喊道：“沈万洲，我自己不当饵，你是不会露面的！今天不是你死，就是我死！！”
　　空中。
　　林骁亲自端着炮狙，语速极快的吼道：“两翼小队前插，保护吴局安全！！剩下的全部空降，给我活捉沈万洲！”
　　“呼啦啦！”
　　周边雪地之中，上百名穿着白色雪地作战服的特战旅队员，迅速向前推进了过来。

