第2690章 病倒
　　林念蕾刚到北风口，秦禹就病倒了，高烧39度多。随军的保健医过来仔细检查了一遍，给他开了很多药，并且打了点滴。
　　医务室内，王参谋长低声冲着保健医问道：“总指挥没事儿吧？”
　　“他长期休息不足，心脏，肝脏都不太好，最近一着急上火，引起了很多炎症。”保健医低声说道：“这个光靠药物，只能顶一下，想解决病根还是得养。”
　　“为什么鼻子会流血呢？”王参谋长很关心地问道。
　　“初步判断，他是因为高烧导致鼻粘膜充血肿胀，毛细血管破裂出血。但这边医疗条件有限，我还是建议总指挥休息几天，做一个全面的身体检查，这样更稳妥一些。我看他脸色也不好，”保健医停顿一下说道：“最好回一趟八区。”
　　“现在他不可能走得开啊。”
　　“……首长的身体更重要啊！你还是劝劝他，仔细检查一下，大家心里都有底。”保健医再次劝了一句。
　　“嗯，我跟他说说。”王参谋点头。
　　二人沟通完毕后，王参谋就返回了特护病房，看见林念蕾也在。
　　病床上，秦禹打着吊瓶，皱眉冲着王参谋说道：“……你……你把通信兵安排在外面，把电话全接进来。”
　　“总指挥，你休息一下吧，一般的事情参谋部能处理，需要你拿主意的，我会跟你汇报。”王参谋走到病床旁回道。
　　“……哎呦，我没事儿。”秦禹摆了摆手：“我得知道前沿战场，还有四区那边的情况。”
　　王参谋沉吟半晌，低声劝说道：“保健医的意思是，让你回八区检查一下。”
　　“检查什么？我现在能走开吗？”秦禹不耐地催促道：“你赶紧安排。”
　　“是！”
　　就这样，秦禹在病房内架设了通信班，并专门安排人负责接听电话和接收信息。
　　凌晨，秦禹披着棉被坐在床上，还在给顾言打电话，询问他目前的地点，商量是否继续支援四区的事情。
　　林念蕾给秦禹熬了点粥，逼着他喝了一些。但后者忙得焦头烂额，连跟她单独交谈的时间都有限。
　　明亮的房间内，林念蕾看着脸色苍白，甚至鬓角都出现丝丝白发的秦禹，心疼得不行。但站在她的立场，此刻她也是帮不上这个男人什么。大规模兵团作战，她一窍不通，对四区的支援策略，她又不是局中人，不能做到完全了解，所以也给不出什么有针对性的建议。
　　……
　　四区，德拉肯山脉内。
　　可可穿着厚重的军服，在人工挖掘的山洞内，正与孟玺交谈。
　　“顾言还会来吗？”可可皱着黛眉问道。
　　“不好说。”孟玺摇头：“报告我递交上去了，但秦司令那边还没有给最终回信，他们也要评估四区是否还有被支援的价值。如果顾言不来，我们就要想办法撤了。”
　　“那滕巴不管了吗？”可可追问。
　　“如果滕巴愿意跟我们走，那就一块走呗；如果他不愿意，那我们也没办法。”孟玺烤着火说道：“……我们对待他们，也算是尽力了。”
　　“我现在有一个担忧。”可可沉思半晌说道：“我很怕即使三大区方面下令让顾言支援这里，他也到不了。”
　　“你是说拦截？”孟玺反问。
　　“对的。”可可缓缓点头：“说难听一点，德拉肯的滕巴军已经彻底崩了，没有单独的战斗能力了，那对于欧一区和周系来讲，他们根本不需要在这里继续投入什么精力了。我要是周兴礼，我会跟上层建议，直接在区外狙击顾言，压根就不让他登陆四区。”
　　孟玺缓缓点头：“你跟我想的一样。”
　　“七八万人的部队，飞越两万公里的距离，抵达四区进行支援，这本身就是具有很大难度的。现在不比纪元年前，世界有规则，有制度，想要远行军可以跟自己交好的政治势力借道。”可可继续说道：“现如今环境如此之乱，我们的军舰，飞机，想要穿越大规模由私人武装，政党武装控制的待规划区，那本身难度就是很大的。”
　　其实可可说的一点错也没有，顾言之所以支援得这么慢，那就是因为三大区距离这里的路途太过遥远，部队行进，需要穿过很多战乱地区，一边要想着怎么加速，一边又要防着欧盟一区随时可能发起的阻击。
　　三大区在海外没有成规模的机场，港口，这就意味着途中什么事情都可能发生，所以顾言那边急，但也得求稳啊。不然部队在中途出了事儿，那不但啥问题都解决不了，而且可能还会引起连锁的负面反应。
　　火堆旁边，可可思考了许久后道：“我想跟秦禹联系一下，直接跟他谈谈。”
　　孟玺有些惊讶：“你有什么好的想法吗？”
　　“我先跟他谈谈再说吧。”可可犹豫了一下回道。
　　“也好。”孟玺没再刨根问底：“那你直接跟他沟通一下吧，反正你们也是老熟人。”
　　五分钟后，孟玺离开临时指挥部，去了外侧巡视，而可可则是用她的专用通信设备，给秦禹那边打了个电话。
　　……
　　北风口此刻已是深夜，秦禹跟顾言联系完后，已经昏昏沉沉地睡去。
　　林念蕾披着厚厚的军大衣，坐在病房内正在陪床。
　　通信士兵走了进来，轻声叫了一句：“林部长。”
　　林念蕾趴在桌上，迷迷糊糊地抬起头：“怎么了？”
　　“四区方面来电，说有事情要向总司令报告。”通信士兵回了一句。
　　林念蕾停顿一下，缓缓起身问道：“是谁打来的？孟玺，还是肖克？”
　　“都不是，是一个女的。”通信士兵摇头。
　　“走，我去接。”林念蕾看了一眼刚刚睡下的秦禹，转身跟着通信士兵就离开了病房。
　　过了一小会，通信室内，林念蕾拿着话筒说道：“喂，是叶琳吗？”
　　电话中，可可愣了一下，低声回道：“我是于瑾年。”
　　话音落，二人相对沉默了一下，林念蕾率先回道：“他生病了，刚刚睡下，四区那边又出问题了吗？”
　　“……我有一些事情想跟他商量，四区这边情况很糟。”可可如实回道。
　　“那我去叫他？”林念蕾觉得对方有重要的事儿，所以还是准备叫醒秦禹。
　　可可稍稍犹豫了一下回道：“算了吧，让他睡吧，我跟孟玺再商量一下。”
　　“你等一下……！”林念蕾语气急迫地叫住了对方。
　　……
　　提前一步离开德拉肯的江小龙，皱眉冲着助理问道：“那里彻底被封死了？”

