第2007章 被寄予厚望的土匪们
　　秦禹识人善用的能力，远比他那二把刀的指挥能力要强太多了。对于怎么用孟玺，何大川等人，其实他早都心里有数了。之前之所以把这帮人下放到齐家的团里，也就是想最后看看，这帮人能不能弯下腰来，有没有想主动融入川府的态度。
　　在这个年头，不论你是拉私人武装的队伍，还是拉土匪队伍，那其实都挺考验领头人的魅力，以及个人能力的。待规划区内没有法制，你能拉得动的人，几乎全是桀骜不驯之辈，这群人怎么管理，怎么能让他们听你的，那都不是一件很轻松的事儿。
　　而何大川恰巧就具备这样的能力。兴山上的土匪被川军剿灭了之后，按理说这帮土匪的心气儿就应该散了，但何大川却能临时组织五十号人，一块跟他去109号基地执行任务，那就足以说明此人不是一般的土匪头子，他对队伍有一定的掌控力。其次，这帮土匪回来后，何大川在新兵连，竟然也能死死地压住这一百多号人，让他们听话，听管理……并且一次事儿都没惹过，那这也说明，他是会带队伍的。
　　这种能拉队伍，在地面上有顽强生命力的“人才”，你让他去干个连长，带兵冲锋，那纯粹是驴唇不对马嘴，完全发挥不出作用。所以秦禹才会给新兵连提编制，让他们有滚雪球的空间，并且也没有强行让孟玺进师部，而是留下给何大川把控方向。
　　……
　　晚上11点多钟，何大川，孟玺，艾豪三人都没少喝，摇摇晃晃地离开了秦禹家里。
　　餐厅内，察猛脸色涨红的冲着秦禹说道：“何大川他们无拘无束惯了，部队核心也是以土匪为主，你一个基层军官都不安排，部队以后会不会失控啊？”
　　“呵呵，”秦禹摆了摆手：“跟大川他们这样的人接触，你玩政治制衡那一套是没用的。他们都是山上滚过，地里跑过的老油条，啥事儿没见过啊？跟他们相处，交心比交手重要。一个团而已，我要连这个级别的单位，都怕失控，那还怎么管理川府啊？”
　　察猛仔细想了想秦禹的话，忍不住点了点头。
　　“给他们一个团，让他们自己去折腾，真干明白了，我会让何大川和孟玺，顶一个非常重要的空缺。”秦禹淡淡地说道。
　　“哪个缺？”现如今能在秦禹面前这么刨根问底的，或许也就只有察猛他们几个了。
　　“之前……晓斌带的122旅。”秦禹叹息一声回道：“这个旅是川府的荣耀，我要考察一批将官，把它交给可靠的人。”
　　察猛再次点了点头。
　　“唉！”
　　秦禹长叹一声，没再说话，只自己举杯闷了剩下的二两白酒。
　　……
　　回去的路上。
　　何大川高兴得都快要疯了：“妈的，这前线走一趟，回来连跳两级，直接干团长了。现在一看，咱跟齐宇航都是平级了……哎，这买卖不亏啊，兄弟们！要我说，下回要还有九死一生的活儿，咱还得上。”
　　“上你吗的上！”艾豪斜眼骂道：“愿意上你上吧，老子是说啥都不去了。”
　　“你看你咋骂人呢？”
　　“你别高兴得太早。”艾豪双手插在袖管里说道：“你现在就是团级编制了，可手下就那么一百来人，师部，战区指挥部也不给你派新兵源，一年之内搞到满编，我看……没那么容易。”
　　“是，”孟玺点头附和道：“这个不容易。川府近些年老打仗，本土民众都有些抵触当兵，就更别提其他地方的了。你想征兵，难呐。”
　　“你看看老孟，一句话就说在了点上。”艾豪表示赞同：“现在老打仗，谁家有孩子，愿意让他们当兵啊？！”
　　何大川眨了眨眼睛，仔细思考半晌说道：“我有办法。”
　　“啥办法？”孟玺问。
　　“常规征兵，咱整不明白，那就整擅长的。”何大川眼神明亮地说道：“这两天，我回藏原一趟。”
　　艾豪怔住：“啥意思？”
　　“你也跟我一块回去，你们老艾家在新沙河地区挺有号召力的，咱先从老家整一批兵过来。”何大川话语简洁地说道：“你给老家的人都打个招呼，让他们劝劝家里的孩子，都来川府。”
　　“你快去尼玛的吧！我们哥四个跟着你，能活到现在就是万幸了，你还想上我家贴征兵告示去？你做梦吧！”艾豪破口大骂：“我算看出来了，你就挖自己家墙角能耐。”
　　“我挖什么墙角啊？你不是副团长咋地？”何大川瞪着眼珠子说道：“队伍拉起来了，人有了，下次提衔能少得了你吗？”
　　艾豪眨了眨眼睛，突然意识到，自己也是副团长了，心里觉得自己确实也应该为组织出点力，争取早日扶正啥的。
　　“兄弟，难得秦师长看重咱们，这是多好的机会啊！”何大川继续劝说道：“你说咱老家那帮孩子，在藏原干的活儿就安全吗？他妈的，一个矿塌方了，几十人几十人地死……到最后赔个几千块钱，那都是老板有人性了。这年头，咋活都不容易，那还不如咱大家伙凑一块，一起抱团在川府好好干呢。”
　　“你让我再想想……。”
　　“哎呀，到了咱们这个年纪，就三件事儿最重要，升官发财死老婆。你就信我的，好好干……。”何大川还想再劝。
　　艾豪一怔：“你TM说啥，什么死老婆？哎，你个老狗B，这团长的肩章你还没戴上，就盼着我妹妹死了？！”
　　“口误，比喻，比喻……！”
　　“你说你也是，你咋一不留神，还把心里话说出来了？”孟玺喝了点酒，也跟二人扯起了皮。
　　“我真是口误！行行，不谈了，明儿再研究。”何大川连连摆手说道：“赶紧回家吧，今天高兴，晚上我再给媳妇交个作业。”
　　艾豪很别扭地骂道：“你交就交，能不能别老在我身边磨叽？！”
　　“……那有啥不能说的，你老妹也很愉悦啊。”
　　“滚！”
　　“哈哈！”
　　孟玺大笑。
　　三个人到中年的老男人，今天特别开心，似乎浑浑噩噩了几年后，又重新看到了奔头和希望。
　　……
　　次日。
　　川府的庆功会开始了，冯磊，以及松江二战区来的一些人，还有南沪的一些海军军官，也全都参与了这次大会。
　　与此同时。
　　秦禹接到了顾言的电话，后者告诉他，自己要结婚了，时间就订在下周。

