第2306章 悍妇
　　川府，警务总局的提审室内，老猫正在打量着杨峰力的母亲。
　　她叫魏莉莉，大概五十多岁，但打扮的却略显妖娆。脸上涂脂抹粉，染个了焦黄焦黄的头发，穿着一件羊绒大衣，下面配牛仔裤和羊皮皮靴，一身行头，看着价值不菲。
　　老猫皱着眉头，托着下巴观察她，一句话也不说。
　　“你儿子什么时候走的？”审讯人员问了一句。
　　“不知道，他平时很少回家。”魏莉莉生的一双吊梢眉，面向看着很凶，再加上她多少有些对抗审讯的情绪，所以流露出的神色都是有些敷衍的。
　　“你儿子最近都与什么人接触了，你知道吗？”审讯人员又问。
　　“不知道。”魏莉莉似乎懒得多说一句话，只是在迫不得已地回答审讯人员的话。
　　“魏莉莉，你家里也有人是川府的高层管理人员，有些思想工作，我就不用给你做了吧？”旁边的付小豪声音很冷地说道：“今天警务总局长都来了，你也能猜出来事情的严重性吧？我告诉你，杨峰力犯的可不是小事儿，随便拎出来一条，都够判死他的。你如果有意包庇，那也是要受到严惩的，所以我劝你说话的时候，过一过脑子。”
　　“哎呦，你这话说的，我儿子犯没犯罪，跟我有个屁的关系啊？！”魏莉莉流露出泼妇吵架的神态，脖子上挂着个无知的脑袋喝问道：“你们不能因为我是杨峰力他妈，就判我死刑吧？”
　　“你把你的个人态度收敛点！”审讯官呵斥了一句。
　　“我态度怎么了？我是跟你骂街了，还是你问什么，我没有马上回答啊？你们这些警员不是为老百姓服务的吗，你跟我装啥子啊？你不用吓唬我，老子不吃你这一套！”魏莉莉说的唾沫星子横飞，直接站了起来。
　　老猫看到这个景象，直接起身奔门外走去。
　　过了一小会，走廊内，老猫一边迈步往前走，一边低声冲着付小豪说道：“这就是个泼妇，你告诉下面不用正常审她了。我估计啊，她知道杨峰力出事儿了，但纵火案的细节，她是肯定不知道的。除非杨峰力是傻B，想坑他妈，才会把这么大的事儿跟她说。”
　　付小豪闻声点了点头。
　　“组三个班，二十四小时全方位的给我监视魏莉莉，有消息立马向我报告。这个杨峰力犯案之前，没有安排母亲事先撤离，这说明暗中雇佣他的人，最多就是给了他一大笔钱，但并没有答应提供什么政治保护，所以他跑出去，肯定会给家里报个信。还有，杨峰力之前应该是抱有侥幸心理的，他觉得我们不一定能查到纵火案的元凶是他，所以刚开始并没有跑。但接走基里尔的匪徒一落网，他就心虚了，直接跑路了。”老猫低声嘱咐道：“这说明他此次逃跑准备的并不充分，你们要快查。”
　　“明白！”
　　“第三点，给我查匪徒的警用车源，枪械来源，以及其他装备的来源，多条腿走路。”老猫嘱咐了一句。
　　“好。”付小豪点头后，实在没忍住地问了一句：“局长，杨峰力毕竟是阮家的亲属，我们要不要跟他们打个招呼啊？”
　　“打什么招呼？基里尔被抓了，我的副局长差点被匪徒打死，这种案子有什么招呼可打？”老猫说话时明显是蕴含着愤怒的：“公事公办！”
　　“嗯。”付小豪点头。
　　……
　　当天晚上，魏莉莉乘车去了阮家，一进门就嚎了起来：“大姐大哥啊，求求你们救救我家大力吧……！”
　　喊声在客厅内响起，楼上的阮老爷子直接摆了摆手，冲着阮明他妈说道：“你下去跟她说，我懒得见她。让她别嚷嚷，不够丢人的呢。”
　　阮母无奈的起身，披上一件外衣，迈步下楼了。
　　阮明的父亲患有咽喉癌，已经做了两次大手术了，不然当初也不会完全放权给还算年轻的儿子阮明。不过好在阮明比较争气，这些年在大方向上没有出过什么差错，再加上阮明也有他二叔“辅佐”，所以老爷子在家族事情方面，还算是比较省心的。这也是他能活到现在的主要原因，不然家里净是烦心事儿，他可能早都没了。
　　阮母走了，老爷子就叹息一声，坐在床上看起了书。
　　楼下，魏莉莉撒泼打滚地哭着冲阮母说道：“大姐啊，现在只有你和大哥能救救我家大力了。你说老杨就留这么一个种，他要是被枪毙了，我咋活啊？我死了以后咋见老杨啊……？！”
　　“老头说了，这事儿我们管不了。”阮母摇了摇头。
　　“怎么管不了啊？咱家阮明现在是川府数一数二的人物，咱阮家在上层哪个部门说不上话啊？求求你了大姐，你疏通疏通关系……保大力一条命吧。你说我家老杨年纪轻轻就走了，就留这么一个儿子……。”
　　说着，魏莉莉嚎啕大哭，嘴角叨叨的全是白沫子。
　　阮母皱眉看着她：“杨峰力也不是三岁小孩了，他不知道干这种事儿是啥下场吗？！我告诉你，秦司令的铁杆兄弟，因为这个案子，到现在都还在医院抢救，你让我们怎么帮你说情？这事儿我们真的管不了……。”
　　“哎呀，可怜我家老杨啊，死得太早了，你说我也不会教育儿子……他要现在还活着得多好啊！大姐啊，你家门槛高了，我跟你们说不上话了……。”魏莉莉开始道德绑架。
　　阮母看着她心里也挺难受，想起了自己的表弟，但还是态度坚决的不掺和这事儿。
　　魏莉莉足足哭了两三个小时，但见这么干效果不大后，就被阮家的人送走了。
　　……
　　就在杨峰力外逃后，川府某部门的一名年轻领导，也诡异的带着老婆孩子跑回了八区。
　　八区，总司令部后侧的庄园内，呼察的粮王老朱在经过警卫检查后，缓缓走进了顾泰安的住所。
　　房间内，顾泰安身形消瘦地坐在椅子上，满头白发地看向粮王说道：“呵呵，来了，坐！”
　　粮王看着顾泰安的表情有些错愕，他没想到自己的这位老东家，已经瘦成了这个样子，苍老成了这个样子。
　　“总督……！”
　　“没有外人，随意一点。”顾泰安淡淡笑着，面容少了一份总督的霸气，却多了一丝和蔼。

