第2141章 率先开战（地仙更）
　　于家的人离开办公室后，秦禹心情非常烦躁地走到了窗口处，拿着电话，直接拨通了陈俊的号码。
　　“喂？”
　　“江州的事情，你听说了吗？”秦禹问。
　　“刚接到消息。”陈俊话语平淡地回道。
　　秦禹听着他的语气，心里莫名有点火气和埋怨。因为在大方向上，川府，八区，以及陈系，一直都是铁盟关系，但目前在西北、西南两大前沿阵线，几乎全靠顾系力量和川府一半的兵力，在对抗欧盟和五区，两大区的军事势力，陈系几乎没咋出力。
　　但顾泰安，秦禹也从来没有在这种事情上埋怨过陈系，毕竟七区现在内部不稳定，反陈势力也比较大，他们需要抽出精力，维持内部稳定。
　　但现在，九区这边都要开战了，外围也不需要你陈系投入啥精力，那你难道连自己家门口的这点事儿，都盯不明白吗？
　　这是秦禹心里有些窝火和埋怨的原因，所以说话也有点激动：“俊哥啊！九区都要开战了，我之前也给你打过招呼，那为啥对方还能先动呢？江州要丢了，我川府怎么出兵啊？历战的部队，全得被对方堵死在防区内啊！”
　　“呵呵，你急什么啊？”陈俊笑着问道。
　　“我能不急吗？！江州太关键了，他们要先拿了这里，我们川府的物资线就要被切断，兵出不去，那还怎么打仗？”秦禹急迫地说道：“铁路被控制，八区在关键时刻给我们的物资支援，我们也拿不到了，等于被人彻底关在了家里！”
　　“你最近压力是不是挺大的啊？”陈俊反问。
　　“俊哥，你别跟我扯这个啊……！”
　　“我TM啥时候让你难受过？！”陈俊话语严肃地说道：“九区内乱的兆头刚显，我们和老周在江州就都各有布局，你不让他先动手，那能看清楚他手里有啥牌吗？”
　　秦禹怔住。
　　“我特么堂堂正规军校毕业的，我不比你明白江州的重要性啊？七区的主战场就一个，”陈俊斩钉截铁地说道：“谁拿江州，谁就占据主动。你放心吧，有我陈俊在，对面一发炮弹都不会打到你们川府的行军路线上。”
　　秦禹闻声立即变脸：“我就说嘛，他们在江州搞事儿，我俊哥怎么可能不知道。呵呵，原来你是任凭风浪起，稳坐钓鱼台啊。俊哥，在军事方面，我真的是要向你请教……。”
　　“别跟我搞这个。”陈俊霸气地说道：“你看着九区眼馋，我们陈系也不想再开什么狗屁军政大会了。思路就一个，只要你能在九区强行上去，那老子不等了，争取一鼓作气，解放七区。”
　　“我尽力而为。”
　　“不用考虑南边，你放开手脚打，川府的安全，我陈系都给你保了。”陈俊话语简洁地回道。
　　“妥！”秦禹心满意足地点了点头。
　　……
　　七区，南沪。
　　一战区军部大楼，作战指挥室内，陈仲仁司令穿着无标志的军服，带着警卫从外面走了进来。
　　“司令！”
　　二十多名将领，起立喊道。
　　“他妈的，九区的小贺冲要哪吒闹海，没想到人家还没等打起来，咱七区就先开火了。”陈仲仁笑骂了一句，迈步来到指挥桌首位，背手问道：“江州什么情况？”
　　“我驻防营遭受到了袭击，但提前有准备，伤亡并不大。”一名将官亲自回了一句。
　　“许汉城进了江州多少兵力？”陈仲仁扫了一眼布防图问道。
　　“就一个团。他们是以要进车站接货为理由，渗透进去的。”
　　“一个团没多大意思，他还有后手。”陈仲仁皱眉说道：“让江州内的驻防营，给我吸引火力三小时，老子要看看他的牌面。”
　　“明白！”将官立即点头。
　　……
　　一战区，西南先遣军的总部内。
　　陈俊坐在自己的办公室里，拿着电话，语气依旧不急不缓地说道：“对，你们先不要动。他在江州城内不就一个团吗？你现在把刀亮出来，他后续部队就要在外围响枪了。对，你集合武装力量，等我命令。”
　　“是！”对方回。
　　江州境内，驻守主要干道的陈系驻防营，目前已经遭受了敌军三个营的进攻。但他们之前准备充足，弹药充足，利用提前布置好的防区和掩体固守，打得非常谨慎。
　　双方交战一个半小时后，三个营只各自往前推进了不到五百米。
　　就在这时，二战区许系第五野战师，突然向江州增派了三个步兵团，一个炮兵团。
　　这四个团，都是提前往江州周边移动的，如果没有发生军事冲突，你光在地图上看，并不能看出什么异常。因为对方并没有脱离自己的活动区域，也没有过线，非常像是正常的军事调动。
　　由此可见，许汉城也是早都放眼江州，并且准备了很长时间了。
　　四个团没用一个小时，就来到了江州外围。
　　紧跟着，炮团在事先预定好的阵地中，向江州内的陈系驻防营开炮。
　　再过半小时，三个团，全部扑进江州，准备彻底武装接管这里。
　　……
　　七区，一战区作战指挥部内。
　　“报告司令，他们的三个前沿团，已经进入了江州区域。”将官起身喊道。
　　“通知江州内武装亮刀，给我闷死他。”陈仲仁立即说道：“325师，全线给我向九江方向移动，用最快的速度攻城，逼他回防。326师，西南先遣军，沿九江两侧散开阵型，开始给我自行阻敌增援。他妈的，四个团后动，老许肯定算到了，我会无限增援江州，老子要真派部队去了，弄不好要着他道了。全体都有！”
　　众将起立。
　　“目标九江，给我集体温习一下，秦禹曾经做完的功课。”陈仲仁挑着眉毛说道：“江州内部冲突，让提前埋好的武装力量解决。打完后，老许如果撤军，我们马上进军江州；如果他不撤军，继续死磕，我们就拿九江。他们着急给沈万洲添柴火……那咱们溜溜他。”
　　“是！”
　　……
　　一个半小时后。
　　江州境内，两家集团公司的仓库大院中，瞬间集结了近两千号人。
　　一年多的时间。
　　陈俊的西南先遣军，连续裁掉了近三个团的兵，但实际上有些人却借着裁军的机会，被下放到了江州境内。
　　武装力量集合完毕后，近两个团的士兵，立即向驻防营方向增兵。
　　“嘭！”
　　与此同时，南沪方向的巨炮，一炮轰击在了九江特区墙上。
　　九区的战火还没燃烧起来，陈系在七区已经开始全面进攻。

