第2101章 水落石出
　　松江市区，土渣街百乐娱乐城门口，一台军用汽车缓缓停滞，一名中年军官带着两名副手下车。
　　他就是陈二瞎子。这个外号的由来也很简单，因为他高度近视近七百度，摘掉瓶底厚一样的眼镜，那就是个睁眼瞎，再加上他在家里排行老二，所以外人都这么叫他。
　　陈二瞎子在北风口的草根军官当中，是为数不多的知识分子。他父亲在纪元年前是老师，受家庭的影响，陈二瞎子很小的时候，就喜欢念书。但进入新纪元后，没门子没背景的他，连续报考了两次九区普通大学都没成功。因为他是自学的，没有学籍，再加上区内人多，录取名额又比较稀少，他根本争不过区内，有学校保护的同龄人。
　　……
　　百乐娱乐城，其实就是之前的喜乐宫。叶琳撤出去后，这里几经易手，已经是物是人非了，店还在，但很多以往的种种，都烟消云散了。
　　这也算是标志着一个时代的结束吧。
　　陈二瞎子迈步进了娱乐城，在经理的带领下，来到了四层的VIP包厢内，但一进屋却没有看见朋友，而是见到安仔带着两个人，坐在沙发上看他。
　　屋内酒没有点，姑娘也没叫，三个大男人坐在沙发上，面容也很严肃，气氛略显沉闷。
　　陈二瞎子愣了一下，立马笑着说道：“安部长，您也在呢？”
　　安仔在吴氏佣兵集团内部，对外任职是统战部部长，和他不熟悉的军官，平时都这么叫他。
　　“嗯。”安仔冲他点了点头：“有点事儿找你，你让他俩先出去，我跟你谈两句。”
　　陈二瞎子短暂一怔后，立马冲身后的人说道：“你俩出去吧。“
　　二人闻声立马推门离去，陈二瞎子笑呵呵地走到沙发旁坐下，言语很客气地问道：“啥事儿啊，安部长？”
　　“我让你坐下了吗？”安仔冷冷地问道。
　　陈二瞎子一看他的反应不对，立马很尴尬的又站了起来。
　　安仔抬头看着他，声音很冷地问道：“你自己知不知道，我为啥找你？”
　　“不知道啊！”陈二瞎子缓缓摇头。
　　“我再给你一次机会，你好好想想，我为啥找你。”安仔跷着二郎腿，插手问道。
　　就这两句话，陈二瞎子脑门都见汗了，很拘谨地看着安仔，结巴着回道：“我……我真不知道啊。”
　　安仔指了指陈二瞎子，眼神里充满失望和愤怒：“你老婆孩子，还有大哥，为啥回二龙岗了？”
　　陈二瞎子愣了一下：“我……我大哥想做煤矿生意，非得拉着我入伙，但我哪儿有时间啊，就让我媳妇和他搞了。”
　　“他妈了个B的！”
　　安仔突然骂道：“你少给我装糊涂！你拿了冯磊多少钱？”
　　陈二瞎子被吼的心脏抽搐，当场神色就有些发慌：“冯……冯磊没给我钱啊？我……我没拿啊？！”
　　“你再说一遍，冯磊和你见面的时候，没给你拿钱吗？我TM的证据都拿到了，你还犟嘴？”安仔蹭的一下站起，嗓门洪亮地喝问道。
　　陈二瞎子心里害怕，脱口而出地回道：“我绝对没拿他钱，我和他见面的时候……。”
　　“见面？你一个营级军官，又是在二龙岗驻防，你怎么会认识冯磊呢？怎么还会和他私下见面呢？”安仔突然声音冷静地问道。
　　陈二瞎子怔住。
　　……
　　冯系兵团，财政部门。
　　冯磊坐在椅子上，话语简洁地说道：“还有一千五百万，你马上给我批了，要现款。”
　　“好，我马上让人去取。”负责对接的财务人员，点头回了一句后，立马转身离开。
　　冯磊喝了口茶水，扭头冲着自己的表弟说道：”这钱还是花在外交上，已经谈好的，后面我就不见了，你负责接触吧。”
　　“行，”表弟点头：“剩下的我来跑。”
　　“注意点，别太张扬。”冯磊皱眉提醒道：“刘维仁一闹，现在很多人都在盯着我们。把事儿确定下来，就不用经常走动了。”
　　“我明白。”表弟停顿一下，轻声说道：“费海泉的老婆昨天给我打了个电话，说上面正在查这个事儿，老费已经两天没回家了，在被隔离……那你看她家那边……？”
　　“还是要给。”冯磊淡淡地说道：“他出事儿了，你就不管了，那别人心里能有底吗？”
　　“好，我明白了。”
　　“嗯。”冯磊点了点头。
　　……
　　百乐娱乐城的包厢内。
　　陈二瞎子摘掉眼镜，不停地擦着脸上的汗水，语气急迫的冲安仔解释：“我们确实见过面，那都是军官聚会时，有很多人在场的情况下，我和冯磊有过接触。安部长，你真误会我了，我绝对没有干过线的事儿……。”
　　安仔从警卫腰间抽下手枪，动作缓慢地撸动套筒，一字一顿地说道：“我告你陈二瞎子，我们和九区的正规军可不一样，事儿摆在这，老子没有直接证据，也TM能枪毙你！”
　　说完，安仔抬起枪口，顶在陈二瞎子的脑袋上吼道：“我再给你最后一次机会，你告诉我，冯磊到底是怎么和你谈的？！”
　　“我……我没有。”
　　“亢！”
　　枪声突兀间响起，陈二瞎子右腿飙血，当场踉跄着瘫倒在了地上。
　　安仔不是刘维仁，吴氏佣兵集团更不是九区派系那么复杂的政治部队。
　　安仔在心里确定陈二瞎子有问题后，根本不需要证据。
　　鲜血哗哗流淌，安仔用枪指着陈二瞎子，再次说道：“你真想死啊？”
　　“咣当！”
　　就在这时，房门被推开，吴天胤领着七八个人，面色极为冷峻地走了进来。
　　安仔愣了一下：“司令，这个事儿我能处理。”
　　“把枪收起来。”吴天胤淡淡地命令了一句。
　　“这个王八蛋……！”安仔气的还想开枪。
　　“收起来。”吴天胤再次重复了一句，步伐缓慢地走到了陈二瞎子身边，伸出手掌说道：“你没事儿吧？”
　　……
　　川府，重都。
　　秦禹正在看孟玺递交上来的报告时，电话突然响起。
　　“喂？”
　　“我要和郑雅回她家一趟，大概六七天吧。你说……我要不要去周司令那里看一眼，不然我怕他多想。”老猫龇牙说道：“毕竟，我现在和郑雅已经……走得挺近了。”
　　秦禹有些诧异：“卧槽，你现在都到了登门拜访的阶段了吗？发展得挺快啊！”
　　“那裤衩子是白洗的吗？！”老猫傲然回道。

