第2645章 死战103
　　孟玺的命令下达后，仅有二百余人的一团二营，迅速下车前插，在交火地点对山坡上的人进行了阻击。而剩余的部队则是直接冲进了103壶口地区，准备从这一侧逃窜。
　　战斗过程中，八区的数名军官都认出来，山坡上袭击自己的部队是滕巴军，112师的两个作战营。
　　为什么滕巴军的防区规划，即使藏在大山里，依旧能被敌军察觉？
　　为什么滕巴军近十万人的大规模迁移，李伯康那边依旧能掌握到部队的整体动向？
　　为什么欧盟一区空军，能精确无误的对后勤兵团进行打击，甚至知道规避沿途的防空火力？
　　这他妈是巧合吗？！
　　肯定不是啊。孟玺的金元治军策略，在短时间内提升了滕巴军的一定战力，但李伯康那边同样能用金元策略瓦解你的内部啊。
　　滕巴军中有很多部队，都是被二次收编过来的官军，这些人对滕巴又有多大的忠诚性呢？
　　战败永远不是一个战术失误，就造成的最终结果，而是多方面原因，促成了现在的劣势。
　　……
　　山坡上，一名黑人将领扛着枪，胳膊上系着区别敌我的红条巾，神色激动地吼道：“冲锋，攻击，杀了华区来的杂碎！”
　　两个营的叛军大约有近千人，而孟玺这边防守在103入口处的人员，才只有两百多。
　　敌我双方虽然全是菜B，枪法不准，作战魄力较小，但起码对面人多啊。而且他们知道冯济兵团就在后面，所以打得心里很有底气，几乎两个冲锋，就击溃了下方的守军。
　　负责掩护的部队被干掉了五十多人后，立马不受控制的向后撤退。
　　“杀啊！先杀黄猴子！”
　　“冲锋！”
　　“……！”
　　两个营的叛军越打越自信，冲着大部队就展开了冲锋，并且山坡上专门有人冲着车队，车辆轮胎袭击，想要咬住向外逃窜的孟玺。
　　一个团被拖在了山口处，孟玺立即下车看着地图吼道：“能走的车继续往前走，走不了的就放弃，快撤！”
　　旁边，八区来的军官已经第一时间致电滕巴司令部，请求支援这一侧，而滕巴也非常在乎孟玺的安全问题，立马派了两个距离这一侧最近的作战团，前来支援。
　　双方在狭窄的山脉廊道内激战，一团损失惨重，连孟玺贴身警卫都受了重伤。
　　“你妈了个B的！”
　　一名躲在指挥车辆旁边射击的八区军官，身中两枪，棱着眼珠子看向不停向前推进的叛军部队，立即咬牙吼道：“有没有还能动的华人重伤员？”
　　“有！”
　　“算我一个！”
　　“……！”
　　车队中央中弹或被炸伤的八区军官，迅速有了回应。
　　“CNM的！这帮叛军打冯系不敢开枪，打我们比谁都狠。”领头的八区军官吼道：“家是回不去了，咱们哥们教教这帮叛军怎么打仗。”
　　“全体都有！”一名上尉喊话。
　　还能动的九名伤兵听到呼喊后，立即起身在车队旁边汇合，其中一人手持军用防爆盾，顶在了最前面。
　　“干过去！”上尉喊话。
　　九人立即集合，拖着伤残之躯，直接反向冲锋。
　　“哒哒哒！”
　　敌军的机枪咆哮，瞬间打碎了军用防爆盾，击毙了最前侧的两人。
　　“散开！”上尉再喊。
　　众人散开后，依靠着后方八区战友的掩护，无脑向前冲锋三十米后，全部拉响了自身携带的手L、定向爆破炸Y。
　　“西北先遣军的兄弟们！国外战场也是战场，战则必胜，续写我第一军不败神话！”上尉声若洪钟的喊话，传遍了山谷，他是第一个撞向敌军攻击线的军官。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，浓烟泛起，正在掉头逃跑的敌军机枪手，突击小组士兵，在携带重型装备无法快速撤离的情况下，当场被炸死三人。
　　“嗡嗡！”
　　一辆破旧的军用卡车掉头撞了回来，其他跟着上尉跑的伤兵，全都抓住了卡车车厢的外壁把手，身体悬空式的跟着卡车冲向了敌军。
　　司机被敌方狙击手连续两枪打中胸口，依然死死地踩着油门。
　　卡车冲进敌军人群，被迫击炮轰碎轮胎，身受重伤的八区士兵跳下车壁板，拉响了手L，其中有一人是靠着车辆油箱，拽开了定向炸Y的引线。
　　“轰隆！”
　　惊天巨响在山体廊道内响彻，九个人全部阵亡，一台卡车爆炸后，带走了对方十几名士兵。
　　“CNM的！来啊！！”
　　剩下的八区士兵全红眼了，他们根本不管团内的滕巴系士兵了，只端着枪，不停的往回压着。
　　叛军也被打懵b了，他们想不通，这四区持续乱战了数十年，各地区天天都在打仗，那为什么这帮华人会愿意在一处小战场内舍命相搏？
　　叛军的士兵很怕八区战士搞人体炸D，临死前拉着他们垫背，所以进攻明显迟缓不少，其中一名负责指挥的营长，也三次向外传送信息，请求冯系部队支援。
　　……
　　后方。
　　冯系的指挥车内，冯磊语气急迫地喝问道：“你确定对方已经有两个团，在向103地区移动了吗？”
　　“我确定。”联军的军情人员语速很快地说道：“我们的内线监听到了这两个团的支援通话，是滕巴司令部直接向他们下达的命令。”
　　“我知道了。”
　　冯磊挂断通信设备，扭头看向旁边的军官喝问道：“我们最近的部队调过来需要多久？”
　　“最快也要半小时左右，因为敌军的部队突围路线非常零碎且复杂，我们前沿兵团已经全部铺出去追击了，要调只能调附近活动的。”
　　“……！”冯磊仔细思考三秒后，立即喊道：“命令跟着我的这两个团，全部进入壶口，老子要活劈了孟玺！”
　　命令下达，跟随冯磊追击孟玺的两个团，近三千号人，全部提升了追击速度，奔着103地区赶去。
　　前面的进攻全是铺垫，冯磊等这一刻等了已经三天了！
　　不活捉孟玺，又如何能出得了冯系全军心中的这口怨气？

