第2529章 战后
　　许汉城虽然心有不甘，但也明白就以周陈这种有些病态的同盟关系，想要彻底扭转九江之战局，恐怕是不可能了，现在不走，或许永远也没机会走了。
　　当天晚上，许汉城的参谋部下令，命各守城部队由军事主官带领，自行向外突围，而许汉城本人也在参谋部的预定撤离方案中，偷偷潜出了正在激战的九江城。
　　九江城四通八达，有连成片的防空洞和防区隧道，再加上城内守军颇多，秦禹的联军一时半会也打不进来，所以想在如此混乱的战场中，活捉许汉城本人，那还是有些难度的。
　　付震，枭哥，小祁等善于带小部队突击的特种人士，也都领着渗透小队进城搜捕许汉城，但依旧没有找到他的踪影。
　　九江城内外，主力部队激战持续了三昼夜，才缓缓落下帷幕。
　　大约有一半的许系主力部队，靠着拿命填的作战方式，最终狼狈突围，向周系派出来的庐淮兵团进行聚集；而另外一部分，则是被俘的被俘，战死的战死。
　　许系之所以能突围出去一半的兵力，主要是历战和林城的作战思路，都是以快速拿下九江城为主，让联军以此为基石，在南方战场站稳脚跟，这才是最关键的战略目标。
　　另外一方面是，川府和八区的将领都是老油子，他们心里清楚，这面对上哀兵啊，就不能做赶紧杀绝的决定。因为对于很多许系将领来讲，他们和川府系的积怨太深，自己一旦被俘，很可能就要面临被枪决的危险，所以那还不如舍命一搏，看能不能成功打出去。
　　这样红了眼的部队，联军如果玩命堵它，闹不好自己也要被扒一层皮。而九江战局已定，联军也需要保存实力和作战能力以图后计，所以没必要跟着一伙想出逃的衰仔对着玩命。
　　激战三天后，联军攻破九江。
　　秦禹抵达九江城内，第一时间下令，下属所有参战部队休息三天后，再剑指南沪。
　　这个命令很霸气，充分地说明了一个问题，那就是秦老黑屁股蛋子上的那俩脓包，肯定已经消了。
　　九江城破，三大区的内战天枰再次向联军一方倾斜，所以秦老黑站起来了，跟当初在疆边挨揍的那个委屈大男孩完全不一样了，开始牛B了，有股子挥斥方遒的味道了。
　　还有，秦禹让部队休整三天，一来是让基层士兵缓口气儿，二来也是在给陈仲仁和陈俊一个时间。
　　秦禹依旧坚定的认为，联军用不用打南沪，完全看陈俊父子的发挥，所以他要稍微等一等。
　　……
　　大战结束，遭受到了战争之乱的九江，此刻看着一片萧索和荒凉。
　　自统一之战开始的前半年多，九江就已经断断续续的封城好几回了，街道上百分之九十的商铺门上，都落满了灰尘，而像工厂，贸易公司等代表城市生产力的中坚力量，也都逃不过倒闭的命运。
　　民众没活儿干，没有经济收入，还要整天担心炮弹会落在自己脑袋上，所以……他们才是真正苦的人。甚至毫不夸张地说，很多城内的民众，这段时间活得都不如待规划区的流民。
　　上万发的炮弹，装到火箭炮发射器内，可能几分钟就打完了，但打完后的重建和疗伤，可能需要几年，或者是十几年。
　　战争带来的苦难，甚至会影响到一代人。
　　但还好，曙光似乎不远了。
　　这段时间，三大区的气温在阶段性的回升着，有一日的白日气温，再次突破新纪元的记录，但内战还未停止，所以也很少有人关注这个消息。
　　这天晚上。
　　林念蕾带着三十多架运输机来了，她领着儿子，抱着姑娘落地九江后，直接让警卫队把这俩孩子送到了作战部，而自己则是叫来了川府后勤保障团，在九江城内的各街道口，给民众发放起了物资。
　　这不是作秀，也不是总司令夫人在树立人设，因为林念蕾从最开始认识秦禹的时候，她就是一位有理想，有大爱的女人。她是坚决反对战争的，为此特意跑到过欧盟区战场，拍摄这方面的素材，用媒体人的身份，向外发表反战观点。
　　原本清冷的街道上，因为有后勤团在发放物资，所以慢慢的充满了人气，烟火气。
　　后勤团的军官也很逗比，他站在林念蕾身边，不停地拿着大喇叭喊道：“拿了秦总司令的物资，吃了咱川府的粮食，就不能再骂川军了啊，更不能往俺们军车上摸大粪了。”
　　民众们刚开始不以为意，只默默领着东西，后来一个老头实在听军官磨叽烦了，就张嘴喝问了一句：“秦总司令比那个许汉城强在哪儿啊？”
　　军官被问得噎住了，一时间没有回应，而林念蕾则是笑着说道：“秦总司令护犊子啊，从战争开始以来，咱川府就没遭受到军事波及啊。”
　　民众们只想听实在话，不想听啥愿景和理想，所以林念蕾的话，让那个老头缓缓点了点头：“这倒是，秦黑子做事儿独归独，但确实护犊子。老周想要打川府，那个曾经在九江跑了的荀成伟，竟然愿意拼死守护江州……呵呵，秦老黑会洗脑啊，荀成伟这个犊子守不住有地理优势的九江，却能守住江州……你说怪不怪。”
　　“都说川府是搞传销的。”有一个人率先喊道。
　　“哈哈！”民众会心一笑。
　　林念蕾看着大家，也笑了：“是不是搞传销的，我不太好评价，但有一点可以保证。”
　　“保证什么？”老头问。
　　“自此以后，只要川军还剩一个人，九江就不会再有战争。”林念蕾回。
　　“你是哪位啊？你说的算吗？”
　　“我是秦禹的老婆。”林念蕾傲然回道。
　　……
　　指挥部内。
　　秦禹正在让保健医给自己换药，小子异就站在旁边，看着爸爸胳膊上触目惊心的伤口。
　　秦禹的左臂被大量钢珠和弹片射中，小伤口多达数十处，整个手臂的皮肤都被打烂了，此刻有些伤口已经呈愈合状态，露出了小粉肉，看着全是密密麻麻的小疙瘩，比较惊悚。
　　医生已经告诉秦禹了，他这条胳膊肯定是要留下后遗症的，不过后者也不在乎了。
　　可老子不在乎，但已经懂事的儿子可不干了。小子异站在父亲旁边，咬牙切齿地说道：“爸爸，我长大了也要当兵……打坏人……打那些跟你作对的人，把他们全突突了。”
　　秦禹斜眼看着自己的儿子，伸手狠狠地掐了掐让他脸蛋子说道：“你好好上学吧，不用天天想着拍马屁。后面不管老子生多少，你都是太子！”

