第2684章 兵围巴尔城
　　街道上。
　　老詹身中一枪倒在了一辆军用越野车旁边，双耳嗡嗡作响，仰面看着天空吼道：“老付，老付！”
　　前方，正在冲锋的付震回过了头，看向了自己的兄弟。
　　“……前进谠空降了，我们没几个兄弟了，别正面进攻了，拖延吧，等待他们降落扩散。”老詹捂着伤口吼道：“给咱这三百多人的突击小队……留点火种，行不行！”
　　付震嘴唇颤抖，猛然看向天空，也见到了前进谠的空降部队：“全体成员，放弃正面进攻，拖住他们车队两翼，等待前进谠空降部队落地。”
　　剩下的战士听到命令后，立即向周边扩散，在固定点位对敌车队进行射击。
　　街道上，自由谠的人见到敌空降兵已经开始降落后，立即就将基里尔从车里保护了下来。
　　基里尔下车后，跳脚指着付震的方向吼道：“给我歼灭他们，一个人都不许放出去！”
　　基里尔也上头了，他本身就对三大区的军人充满了恨意，而此次CS-2在巴尔城被炸，他铁定是背锅的处境，所以这个人的心态早都炸了，已经丧失理智了。
　　“杀光他们！”基里尔红着眼珠子指着付震等人吼了一声，才被众人拖到胡同里撤离。
　　自由谠的警卫兵们听到命令后，组织了一百多号人开始向付震等人的方向进攻，而身为指挥官的基里尔则是玩命的向外逃窜。
　　一处胡同中，小青龙胳膊流血，扭头看着小白虎骂道：“狗日的，你不跑了吗，咋又回来了？”
　　“我五个兄弟还在这儿，老子能跑吗？！”小白虎一边拿枪射击，一边吼道：“一块回家，当大官，发大财！”
　　“侧翼，防守侧翼，他们来了。”小钊看着身材高大的俄区士兵，立即出言提醒了一句。
　　此刻，付震身边剩下的人也就是三十多人了，而且弹药极度匮乏，很多人已经没了子D，只拿着枪体，军刺，准备与敌人近距离肉搏。
　　老詹被一名壮小伙从主战场拽了回来，他咬牙扶着墙面站起，依旧在开枪射击，防御对方的冲锋。
　　“哗啦啦！”
　　从高空伞降的前进谠特战小队，已经有部分人马落地，他们呈战术队形，开始向四周扩散，抢占高点，准备让直升机有降低高度的空间，因为营救付震等人，也是他们的任务目标之一。
　　……
　　正面战场。
　　一路奔袭的吴天胤部，终于抵达了预定位置，他们的正前方就是巴尔主城的防区。
　　部队落点后，吴天胤命令三万多人呈弧形阵展开进攻姿态，同时电令了秦禹的指挥部，请求他们空降战斗物资。
　　秦禹接到请求后，第一时间电令早都飞越北风口的空军团队，向巴尔战场投放物资。
　　数百架军用运输机，自南向北而来，浩浩荡荡，遮天蔽日。
　　这是集合了三大区的空军运输力量，在向吴天胤一个兵团进行支援。
　　为什么吴天胤敢放弃重型物资，一路疯狂前插，就是因为后侧有整个三大区的资源调动在做后盾，跑起来之后，不用怕后侧的支援不到位。因为中路战场的大牙兵团，集合整个川府战区的精锐力量，也在替他们吸引火力，减压。
　　空军抵达巴尔城附近后，在对方防空火力无法锁定的区域，开始大规模投放重型炮弹，火箭发射器组件，攻坚军备，以及大量军用的防毒、防化设备。
　　吴天胤部的阵地内，所有士兵都在预定点位等待着。
　　空中载着物资的降落伞，将天空上散射下来的阳光都彻底阻隔，从下方看，这里就像是阴天了一样，景象非常壮观。
　　物资落地后，吴天胤部以营级单位为主，开始自行分散军备补给。
　　……
　　巴尔城内。
　　前进谠的特战队降落之后，第一时间就支援了付震等人的方向，但外围敌军也不少，他们很多人都被拖延在了路上。不过好在城内因毒气弹扩散，蔓延，造成了敌军的大规模混乱，所以前进谠特战队在抢占高点上，动作还是非常利落的。
　　交战街道周边的高点被占领后，侧面进入的直升机就敢低空飞行了。
　　付震虽然此刻没工夫跟前进谠那边沟通交流，但他也能理解对方的战术和思路，所以见周边有直升机飞过来，第一时间就冲着老詹等人吼道：“率先集中伤兵，让他们先走，其余人继续防守。”
　　巷战还在继续，敌自由谠的部队依旧玩命猛冲着，老詹率领七八个人将伤兵拖到了后侧相对安全的地点，随即等待直升机的降落。
　　胡同中，原本与川府这边军官发生冲突的柯桦，在被手L炸断了腿后，已无法自行向后撤离，最后一名川军士兵冒死扯着他的衣领，将他拽了回来。
　　张庆峰，柯桦等人的最后一波冲锋，也赢得了川府士兵的尊重，在这一刻，派系立场已经没有了，他们都只是华区的军人而已……
　　直升机连续两次降低高度后，老詹等人终于获救，他们拴上直升机上降落下来的绳索，率先被吊了上去。
　　胡同中，付震扭头冲着侧面吼道：“小青龙，你带着特别小组的人先撤，快点。”
　　“是！”小青龙吼了一声，掉头就跑：“小钊，小白虎，广明，鑫磊，老魏，咱们走了。”
　　“妈的，老魏受伤了！”小钊躲在左侧的墙壁后侧，咬牙吼道：“你们先走，我拽他一下。”
　　话音落，已经准备要跑的小青龙，小白虎等人同时扭头，大家只略微停顿一下后，就立即向小钊那一侧支援。
　　“嗖！”
　　就在这时，混乱的战场中，一发RPG突然射来。
　　“卧槽！”小青龙见到前面有火光燃起，立即吼道：“往墙里……！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，灰尘冲天而起，准备回去救小钊，老魏的四人中，有一人正好在爆炸中心区域，被当场炸倒……
　　付震看见RPG爆炸后，立即吼道：“狙，给我干了那个RPG！”
　　烟雾缓缓飘散，小青龙甩着脑袋站起身，一扭头就看见了五米开外的地方，躺着一个熟悉的身影，随即怔住。

