第2205章 温暖
　　顾泰安在司令部开完会后，下午两点，亲自出席了战前发布会，并当众宣布八区将以军事手段，介入内战。
　　会上，顾泰安公然宣布，在战争结果没有明朗以前，八区坚决不会接受联合政F的调停。并且对于六区自由党，以及欧盟势力的介入，他予以了强烈谴责，并表示未来会在军事上进行强力反击，也会给川军，吴氏佣兵集团，自卫军，周系部队系统的军事援助。
　　八区要参战了，但区内民众的抵触情绪，并没有想象中得大，因为八区新闻部，第一时间就公布了北风口战场的惨烈景象，把吴氏佣兵集团，以及自卫军的遭遇，如实呈现在了民众眼前。
　　国门震荡，令每一个华人内心都很不安。如果自由党的部队真打进来了，那三大区又有哪里会是世外桃源呢？
　　社会各界的有识之士，也在呼吁大家支持八区司令部的决定，各种捐款、捐物资的活动，也自行在城内展开。
　　……
　　下午三点多钟。
　　八区在新阳，以及呼察的十三个军事储备库被搬空，近五千辆军车，在部队的保护下，率先向北风口赶去。
　　与此同时，八区空军出动了一百多架军用运输机，也率先抵达北风口，在那里给吴氏佣兵集团，以及自卫军投放战略补给。
　　弹药、医疗用品、粮食、军备、防空火力等等，应有尽有。
　　这一下，几乎将新阳、呼察两地的军备储存彻底掏干净了，也昭示着顾泰安，要一战定乾坤的决心。
　　西南方向，齐麟率兵已经撤出防区，小白旅，以及前欧晓斌的旅，全部撤离，浩浩荡荡地赶往北方。
　　同时，荀成伟也接到调令，用最快的速度直扑北侧战场。
　　川军全员出动，准备背水一战。
　　……
　　在这个期间，三大区内发生了很多有意思的事儿。
　　首先是在许州生活镇的江小龙，他第一时间联系上了吴迪，又通过他，给秦禹打了个电话。
　　“喂？”秦禹在直升机上接通了电话。
　　“秦师长，我是许州的江小龙。”
　　“啊，你说。”秦禹忙得很，原本有些心不在焉地回道。
　　“是这样的，我听说北风口开战了，所以想代表许州生活镇，给咱们前线的部队，捐一点物资。”江小龙直言说道。
　　秦禹怔了一下：“这是好事儿啊，我代表吴氏佣兵集团、自卫军，感谢江老板的慷慨啊。”
　　“呵呵，我不算啥老板，就是想表示表示。”江小龙思考一下说道：“我们这边捐款一千五百万，以及十军车的医疗药品，以及一些粮食、生活用品。”
　　秦禹万万没想到这样一个军事掮客，能做事儿这么敞亮，他甚至一度怀疑，江小龙是有事儿要求自己。
　　“秦师长，我已经找人在装载物资了，回头货送到了吴氏佣兵集团那儿，你让他们给我出个收条就行。至于捐助的款项，您让人给我交接一下，我马上打过去。”江小龙笑着说道。
　　秦禹眨了眨眼睛：“江老板，呵呵，你是不是有事儿没说啊？”
　　江小龙挠了挠头：“秦师长您想多了，这个钱和这些货，我就是白拿的，不需要冠名，也不需要谁报道，前线收到了就行。”
　　秦禹闻声肃然起敬：“谢谢你！”
　　“祝我华人大军凯旋！”
　　“尽力而为。”
　　“您忙吧，秦师长。”
　　二人结束通话，秦禹拿着手机看向窗外，心里莫名有一种情感在激荡。
　　……
　　奉北。
　　天成集团的老对手，邢氏药业集团，以及邢氏地产集团，联名向八区财政部捐款两千五百万，和二十卡车的军事应急药物。
　　钱直接转账，但药物从奉北肯定是运不出来的，因为这里正在打仗，周边都被围死了，所以邢氏集团的人，是命令区外的一些储存单位，迅速收敛库存，然后把这些东西集体向八区方向运送。
　　邢氏集团的这一举动，引起了社会各界不少人的嘲讽。
　　有人说邢胖子这是害怕了，在舍财保命，因为他之前和天成集团，有过很深的矛盾，并且自己的政治靠山，影响力也大不如从前了，那一旦奉北城被攻破，他闹不好就是个满门抄斩的下场，所以现在要抓紧舔一舔，混个慈善家的名头，重新树立形象，争取戴罪立功。
　　邢胖子到底是怎么想的，谁都不清楚。
　　但客观地说，不论他出于哪一种目的，他给的那些钱，以及那些物资，都会对即将奔赴前线的部队，产生一定的积极作用。大难在即，他没想着卷款逃跑，想法去欧盟区混日子，本身已经说明了一定问题。
　　所以啊，有的时候，不从阴谋论的角度看待问题，这个世界还是有一些温暖的……
　　起码结果是温暖的。
　　……
　　八区三个城市内。
　　大量民众自发地走向了军用物资捐献地点，人们在寒冷的傍晚排着长队，景色宛若一篇温馨的画卷。
　　一位老人，蹬人力三轮车的老人，在去夜间市场出摊的路上，顺手往物资堆里扔了两袋子米，以及一些新买的棉衣、棉鞋。
　　“大爷别乱扔啊，登记啊！”军官喊了一声。
　　“不登了，出摊了。”老人迎着冷风，猛蹬着三轮车，一路向前。
　　许州生活镇。
　　江小龙牙花子疼，眨着眼睛，正看着财政报表。
　　“老板，捐也不用捐这么多啊，这段时间费了这么大劲干出的业绩，一个电话，全没了。”旁边助手无奈地说了一句。
　　“唉，我说得算吗？我又不是最大的股东。”江小龙叹息一声：“唉，不过捐了就捐了吧，吴系，自卫军，第一战打得都很惨烈啊……！”
　　……
　　奉北北侧。
　　刘争已经带着核心军官撤离，卢柏森在得知冯成章被活捉后，心里更加焦急，准备先行带兵进城。
　　城内。
　　项总长行走在市政大楼门前的街道上，看见一大群蹲在周边的民众问道：“他们怎么回事儿？”
　　“都是南北两门门口的居民，有的房子被炸没了，有的怕被打仗牵连，没有办法，就只能背着行李卷，露宿街头了……。”旁边的秘书回了一句。
　　项总长看着这些人，心里突然泛起一股，以前从没有过的情绪。
　　……
　　八区。
　　顾泰安站在司令部内，剧烈咳嗽两声说道：“此次，我会去西南西北战线，亲自督战，马上安排吧……！”

