第2691章 狗咬狗
　　四区，德拉肯山脉内。
　　孟玺见可可从山洞内走出来，立即皱眉问了一句：“怎么样，和秦司令沟通完了吗？”
　　“没有，电话不是他接的。”可可摇头：“他生病了。”
　　孟玺听到这话，心脏莫名抽搐了数下：“严重吗？”
　　“……他发高烧，目前还没有做全身检查。”可可低声回道：“四区的全面劣势，可能让他上了股急火吧。”
　　“那是谁跟你沟通的？”
　　“林念蕾，我俩聊了一会。”
　　“你把想说的事儿，跟林念蕾说了？”孟玺追问。
　　“没有。”可可缓缓摇头：“我没跟她说，也不打算跟秦禹说了。”
　　孟玺有些看不懂地看着可可：“你想说的事，到底是什么啊？”
　　可可黛眉轻皱地看着他：“我能相信你吗？”
　　孟玺停顿一下：“你的事情我都听过，我想三大区内所有你认识的高层，没有谁比我跟你更有合作上的默契和行为共性了吧？”
　　可可有些纠结地看着孟玺，沉吟半晌后说道：“其实滕巴军撤入德拉肯山脉之前，我就觉得四区的前景不太好。他们的部队战斗力低下，军备差，而且还没了主城……反观欧一区，周系那边，部队规模大，军备充足，而且对于像冯济，贺冲，周兴礼这些人来说，四区就是他们最后的战场，想生存就必须胜利，所以从心气儿上，他们也不比滕巴这边差。”
　　孟玺闻声缓缓点了点头。
　　“我觉得我们的思路偏了。”可可裹着军大衣，低声说道：“打仗的事儿，我虽然不太懂，但也能看出来，我们和欧一区的两点不同之处。”
　　“你说说看。”
　　“三大区的远征计划，看似是走出了国门，但实际上交手的对手，还是以华人为主的军阀势力。也就是说，我们打来打去，其实并没有对欧一区造成什么有效进攻，而是一直在跟他们扶持的傀儡政权较劲。周冯贺是这样，自由谠也是这样，我们的进攻再猛，对欧一区来讲，无非就是被消耗了一些经济而已。”可可迎着冷风，声音清脆地说道：“对手固然强大，但我们搞不到他们的要害，等于白白浪费很多资源。”
　　孟玺是何其聪明的人，他瞬间就理解了对方的意思。“不是我们不想搞，而是综合实力比他们稍微差一点。欧一区在纪元年前就是国际视野布局，我们的底子差，要追赶是需要时间的。”
　　“我懂你的意思。”可可缓缓点头：“但对我来说，还有更为单刀直入的办法。我们回去，我跟你讲讲我的想法。”
　　“好。”孟玺点头与可可一同迈步走向了山洞。
　　“CSS武装，你听过吗？”可可一边走，一边问道。
　　“我听说过啊，他们在欧盟区的名声不太好。”孟玺背着手，皱眉说道：“据说……！”
　　“我和他们有联系。”可可扭头看了孟玺一眼：“他们的部分资金来源，是我支持的。”
　　孟玺听到这话彻底愣住。
　　“你不用说，我知道这很危险，但有操作空间。”可可与孟玺走进山洞，低声继续说道：“故人茶楼的经营方式，就是整合资源，我们什么人都有接触的，我是这样想的……。”
　　可可坐在椅子上，开始与孟玺交流。
　　……
　　次日。
　　四区，巴库主城。
　　周系，冯系，贺系的首长，红巾军领袖，以及欧一区的上将维斯布鲁克等人碰面。这一群大官先是在主城内检阅了部队，发表了鼓励军士的讲话，又当众给部分将领，军官，士兵授勋嘉奖，以此来提升士气和部队的凝聚力。
　　表面工作搞完，一众将领去了主城司令部开会。
　　会议上，众人的座次排序显得非常有趣。维斯布鲁克上将坐在主X台中央，他左手旁是周兴礼，右手旁却是冯济，而代表贺系部队的贺冲，以及红巾军的一把首领，则是全部坐在会议室下方的第一排中央位置。
　　这个会议座次是有改动的，以前来讲，冯济肯定是上不了主X台的，但这次却变了。并且众人在检阅部队的时候，维斯布鲁克也一直与冯济交谈更多，走到哪儿都把他放在身边，这种细节让周兴礼心里很不爽。他看着满脸笑容的冯济，甚至一度想把自己干燥的粑粑拉在对方脸上。
　　众人落座，维斯布鲁克象征性地讲了几句开场白后，就冲着冯济摆了摆手，意思是让他先发言。而坐在左边的周兴礼则是全程没什么表情，也没有主动插话的意思。
　　冯济扶了扶话筒，本想用华语阐述自己对未来战事的看法，但考虑到现场还有维斯布鲁克在，所以他选择用了英文：“我个人认为，未来四区战事只有两个重点：第一，迅速清理剩余的滕巴叛军，第二，要防止华区的增援部队登陆。”
　　台下，李伯康看着自信且放光芒的冯济，眉头紧皱。
　　“第一点很好办，在CS-2全面发挥作用后，滕巴军基本已经丧失了抵抗力，而我兵团，以及贺系兵团，只需要围死对方冲出德拉肯的重要军事地点，就可以彻底将对方拖到崩溃，令其不战而败。至于第二点，我个人的想法是，要全力阻击华区顾言兵团对四区的支持，尽量在四区外与其开战，令其无法和滕巴军合兵一处，从而达到彻底结束四区战事的目的。”冯济全程脱稿阐述，言语流利：“在阻击顾言兵团的计划上，我们仍然可以使用CS-2等武器。我知道这东西的产能低，搞出来不容易，但它的作用在现如今的气候环境下，明显更适用于大兵团的战场……这东西也可以保证，我们的部队不会被消耗。退一万步说，哪怕就是我们不主动使用，这东西也具备一定的威慑力。”
　　维斯布鲁克听到这话，赞许地点了点头。
　　“另外我建议，在阻击顾言兵团登陆之战上，最好由夏岛的军事力量直接出兵。这样做的原因也很简单，第一，我们有清理滕巴军的任务，不方便离开四区；第二夏岛有完备的海军，陆军，且在地理位置上，占据一定优势，从那里出兵阻击顾言，进可攻，退可守……。”
　　周兴礼听到这话，直言打断道：“我不同意这个观点。滕巴兵团几乎已经丧失了抵抗能力，完全不需要三个兵团对其实行围剿，我看由红巾军担任主力，就可以清除他们。”
　　周兴礼一开腔，下方的将领心里都很无语，心说上层这就开始互咬了吗？
　　……
　　与此同时。
　　可可单独联系上了CSS那边，跟对方的领头人之一里德上校发生了对话。

