第2539章 诱敌之棋
　　庐淮，周系司令部内。
　　周兴礼看着战报，眉头紧锁的冲着参谋部的人说道：“历战部突然进攻目的很明显，他就是要配合陈俊今晚在南沪要搞的行动，所以我军前沿部队，一定不能让他们的推进计划得逞。传令前沿作战部，不惜一切代价死守，等待南沪战场结果。”
　　“是！”
　　负责传达命令的参谋长起身回应了一句。
　　此刻，周兴礼的心理情绪是非常紧张的，但他并不担心从九江进军的历战，对自己的前沿部队进攻有多猛烈，而是担心南沪那边是否会出现变数。
　　简单点讲，陈仲奇如果今晚能顺利解决陈系之内乱，那周陈抱团，势必是有防守之力的。但如果陈仲奇没干成这件事儿，即使自己的前沿部队能防守住历战的进攻，那从大局上来看，南方战事也彻底结束了。
　　所以，今晚周系是彻底把赌注都下在了陈仲奇身上，整个南沪城的布局，全看后者发挥。
　　不过，这个赌注并不是周兴礼自己愿意下的，而是他根本没得选择，因为目前他可以拉拢的盟友，就只有这一个了。
　　……
　　九江与庐淮中央地区的正面战场内，阮明率领的九区一战区第七军，是今晚的主攻作战单位。
　　一个军的兵力扑上后，阮明方采取的是炮火覆盖，装甲部队推进的常规战术，目的是想要试探对方的防守硬度。
　　很快，周系的主力防守部队也给与了回应，三个炮团第一时间开火，竟与阮明部展开了炮火对轰，以此来表达防守的决心。
　　试探性进攻很快结束，阮明的步兵团主力一同扑上，与对方展开了阵地战。但两次冲锋后，结果并不理想，对方也拿出了宁可死在战壕，也不放弃防区的气势。
　　此一战，将决定南方战场的最终结果，生死存亡的时刻，周系嫡系部队也拿出了杀身成仁的态度。
　　……
　　南沪城，陈系司令部的大院门口。
　　曲风接到了陈子辉的电话，先行带着五百名士兵，打进了司令部主楼，将楼内的警卫部队军官，以及士兵或击毙，或俘虏。
　　大院内，楼内，尸体满地，鲜血成河。
　　曲风穿着染血的军装，拎着枪直奔楼上。
　　作战会议室内，陈仲仁的参谋长只带着不到二十人的警卫，下楼阻拦。
　　“你他妈要过去，就先弄死我！”参谋长卡在楼梯口，指着对方吼道。
　　曲风无视对方带领的警卫士兵，迈步上了台阶喊道：“干都干了，你觉得我还怕你的威胁吗？”
　　话音落，楼下由曲风带领的士兵，直接架起了机枪，对准了陈仲仁的参谋长。
　　楼上，作战会议室内，何东来低头看了一眼电话简讯，扭头冲着陈子辉说道：“……港口的部队已经进来了，曲风也已经进楼了，我看就不要再拖了，直接以司令部的命令，逼迫陈仲仁宣布下野就完事儿了。”
　　此刻，何东来已经对陈仲仁直呼其名了，从这一细节上来看，他们口中的劝谏充满了讽刺。权利真正对抗起来，就根本没有商量一说。
　　“你不懂，仲奇是既想赢，又想要个名声。”陈子辉沉吟半晌后，直接冲着自己的副官摆手：“你再去一趟屋里。”
　　副官闻声立即走到休息室门前，推开了房门，看向了室内说道：“陈指挥，曲风旅长已经率兵到了司令部大楼，对周边进行了军事保护。”
　　陈仲奇闻声摆手：“知道了，你不要再进来了。”
　　副官犹豫一下，关门离开。
　　室内，陈仲奇拿着棋子，低声说道：“陈司令，事已至此，你还是走出去主持大局吧，宣布对陈俊部实施清缴。”
　　陈仲仁看着棋盘没有回话。
　　陈仲奇见他没有反应，声音低沉地吼道：“大哥！你非得逼我将军吗，还是逼着他们进来动刀动枪？！”
　　陈仲仁抬头看着他，面无表情地说道：“你太急了，棋还没下完呢。”
　　……
　　南沪一号港内，长达三十多公里的二号运输路上，由陈锋率领的大部队，此时已经即将离港，进入市区中心。
　　漆黑静谧的道路上，只有军用越野车，以及卡车轮胎碾压积雪和路面的沙沙声。
　　陈锋拿起军用电话，准备询问司令部的情况。
　　“唰！”
　　就在这时，二号路出口附近，突然有三个港口探照灯塔亮起，照亮了宽阔狭长的马路。
　　前排车队见灯起突兀，第一时间就进行了减速。
　　指挥车内，陈锋将头探出车窗，一边观察着前方情况，一边拿着对讲机喊道：“出什么事儿了？”
　　“翁！”
　　话音刚落，港口内外响起了激烈的警报之声。
　　“踏踏踏！”
　　震耳欲聋的脚步声，从二号路出口响起，大量穿着白色作战服的海军士兵，成队列的从道路两侧包抄了过来。
　　装甲车，舰载坦克，瞬间就将前路封死。
　　“投降不杀！”
　　灯塔上方挂着的喇叭中，响起了喊话之声。
　　“他妈的，完……完了，老王叛变了。”陈锋坐在车内目瞪口呆。
　　“怎么办？！”
　　“……，”陈锋咽了口唾沫。立即吼道：“撤退已经来不及了，快，打出去！”
　　一号军港内。
　　王参谋坐在椅子上，神色落寞的冲一名将领说道：“能做的我都做了，还希望你看在咱们同僚一场的份上，事后帮我美言几句吧！”
　　将领冷冷地扫了他一眼，拿起话筒吼道：“主舰副舰，16组平射。”
　　三十秒后。
　　停泊在港口外的两艘战舰，就宛若变形金刚一样，进入作战状态，主炮副炮抬头，聚焦目标，多组火箭炮，也升出了导弹井。
　　“发射！”
　　“嘭嘭……！”
　　大炮咆哮。
　　“嗖嗖嗖！”
　　火箭炮升空。
　　数秒后，准备进城偷袭的陈锋部，遭受到了与自身力量不成正比的战舰攻击，几乎一轮就被打残。
　　2号出口附近，三千名海军士兵，声音震天地吼道：“冲啊！清缴叛军！”
　　“冲啊！！”
　　大部队一拥而上。
　　……
　　正面战场。
　　阮明被敌军龟壳式一样的防守，搞的心情极为烦躁。自己部队三轮冲锋，均未能占到任何便宜。

