第2520章 一切尘埃落定
　　羁押室内，顾绅听到堂哥的回答后，情绪彻底崩溃，趴在铁椅子上失声痛哭：“……哥，我……我们从来没想过……事情会闹到这一步。当初组建同盟会，并非我爸所愿，是二战区所有反抗将领，都对林耀宗登台心怀不满。他们觉得林系在八区一统上，在对外作战上，出的力都没有我们顾系多……而他上来，还要削藩，还要……打散家族派系，拿掉功勋将领的职位，所以众将不干呐。”
　　顾言吸着烟，没有回应。
　　“即使同盟会的领袖，不是我爸，也会是别人。二战区失控是早晚的，那些在战场上滚过不知道多少回的将领，除了大伯外，根本没人能压得住。”顾绅继续说道：“我爸无奈之下上了台，我劝过他，而他却说，别人当同盟会的领袖，究竟会搞多大，他不清楚，但他是领袖，那八区还可控。他跟我说，等大伯走了之后，我们通过政治压迫和自治的方式，逼迫林耀宗妥协。有陈系的支持，林耀宗一个人难以玩得转这么大的盘子，只要他愿意交出权利，让新的三大区总督从顾系诞生，那大家一定是相安无事的。”
　　顾言看了他一眼，依旧沉默着。
　　“我们他妈的根本没想打内战，同盟会前期也一直处于避让和蛰伏的状态，我们只是在等大伯走……但没想到秦禹和林耀宗的步步紧逼，让同盟会彻底暴露……事情步步向后推，才造成了今天的局面。”顾绅满面泪痕地看向自己的堂哥：“……我说的都是真的，今日之局面，并非我们所愿。”
　　顾言木然扭头看向他，突然问了一句：“小绅，你我是身上流着同样鲜血的兄弟，从小一块玩到大，年少时，咱们几乎不分彼此，我有的，你都有。但成年后……我因为是顾系领袖的儿子，却在事业上始终快你几步。你当兵了，我去学习了；你升营长了，我回部队了；等你当了旅长，我成了西北先遣军的总指挥。你我都姓顾，都是一个祖宗……但在事业上得到的待遇，却从来没有一样过……你跟我说实话，你有没有不平衡过？”
　　顾绅听到这话，瞬间怔在了原地。
　　“我信你说的，但他终归还是反了。目的究竟是为了让我当总督，还是……自己掌握权力，这都不重要了。”顾言嘴角抽动，声音颤抖的继续说道：“我没有怪过你，因为他是你父亲，你帮助他完成什么样的愿望都是应该的。但同样……我也在完成父亲的遗愿。我从来没想当过什么狗屁总督……我永远也忘不了，我爸临死前跟我说的那句话……他说……顾家这么大，但自己临咽气之前，身边却只有我一个亲人。总督有什么好？！！混到最后……身边的人都没了……！”
　　顾绅流着眼泪，无言以对。
　　“……小绅，有哥在，没人能要得了你的命。”顾言缓缓起身，摸着对方的脑袋说道：“我家破人亡了……就你一个亲人了。我……我护着你……就像我小时候惹祸的时候，二叔护着我时一样。”
　　说完，顾言擦了擦眼角的泪水，转身离去。他知道自己保不了顾泰宪，也不能保，八区已经开战了，失败者必将为这次军事战争而买单。
　　……
　　曲阜，二战区司令部的作战室内，所有将领在顾泰宪的劝说下离去，屋内只剩下了他自己和孟玺。
　　“你是孟师爷的儿子？”顾泰宪问。
　　“是。”孟玺坦然承认。
　　“那不对啊，我没听说过孟家有你这么一个人啊？”顾泰宪有些奇怪地看着孟玺。
　　“我是他的私生子。他地位高，有官职，又是个文人，很爱惜自己的名声。”孟玺声音颤抖地回道：“所以，我和我妈一直生活在外区。”
　　“那你母亲呢？”
　　“在外区的时候，得病死了。”孟玺低声回道：“我也挺恨孟昭堂的……这么多年，我只回过一次八区，是在他过六十岁生日的时候。”
　　“孟昭堂的正妻还给他生了三个孩子吧？”
　　“对，我有两个哥哥，一个姐姐。”孟玺说到这里，攥紧了拳头：“他们都对我很好，尤其我大哥，去外区学习的时候，对我很照顾……但他们都被你杀了。”
　　顾泰宪沉默。
　　“唐张倒台之前，孟家就已经决定投降了，为啥你还要赶尽杀绝？”孟玺喝问。
　　顾泰宪沉默半晌，扭头看向窗外回道：“唐张系第一谋臣孟昭堂，有策反部队的能力，对我来说，宁错杀，勿放过吧。”
　　“……！”孟玺听到这话，声音沙哑地回道：“所以，今天是你的报应。”
　　“或许是吧。”顾泰宪看向他：“你说的，你能做到吗？”
　　“能。”孟玺毫不犹豫地点头。
　　“这样，你替我给顾言带个话，就说……他二叔……没想到会走到今天这步。”顾泰宪拿起桌上的那把手枪，声音沙哑地说道：“咱俩旧怨，今天了。你走吧。”
　　孟玺停顿半晌，转身就向外走去。
　　“那……那个孟玺，你等一下！”顾泰宪喊了一声。
　　孟玺转头。
　　“……孟家的事儿，我做得有些极端。”顾泰宪停顿一下回道：“……人呐，掌权时看一件事儿的角度，和落魄时看一件事儿的角度是不一样的。对不住了，你我共勉吧。”
　　孟玺稍稍停留一下，果断离去。
　　顾泰宪迈步走出房间，拿着那把枪，冲着等待他的众将喊道：“……对不住了，大伙，我没能带领你们……在人生最后一次作战中取得胜利。战败了，我为三军统帅，自当主动承担一切后果。十几年荣辱与共，我们有太多情感值得铭记……望我死后，曲阜不见烽烟。再见了，兄弟们！”
　　“亢！”
　　枪响，顾泰宪自尽身亡。
　　他在穷途末路之时，没有向自己的侄子求援，让对方以情感为价码，保他一命。
　　有人说他是被架上的，也有人说他是在顾泰安身下待得太久了，内心不平衡，所以才成立了同盟会。
　　更有人说，他是三大区的战神将领之一，早年为民族，做出杰出贡献的人。他死了，也代表着老一代领袖的彻底落幕。
　　这是一个在政治晚年充满争议的人，或许这就是特殊时期的历史吧，没有绝对的光辉，也没有绝对的阴暗。
　　是非对错，自有后人评说。

