第2624章 暴躁白虎，不服就干
　　渔船上。
　　汪海喝完酒，带着四名自己的亲信回到了船舱，而此刻绝大部分的人已经睡了。
　　渔船不算大，而且有很多空间都是储货的，那里虽然也能住人，但到处都是无法洗刷掉的鱼腥味，还没有固定床铺，所以这帮大爷都是挤在一间员工舱内居住，住那种大通铺。只有很少数的几个领导是有单间的，比如拿话点汪海的那名军官。
　　汪海回到舱室内，坐在床铺旁边就是脱衣服，而他旁边不远处正好躺着的是受了伤的鑫磊。
　　鑫磊受的是枪伤，虽然不太严重，但由于人在海面上，船舱潮湿，所以伤口也不愿意愈合，这两天打了几次吊瓶，刚刚退烧。
　　鑫磊睡觉的时候是打呼噜的，声音确实有点响。汪海脱完衣物，刚准备躺下，就听鑫磊在那儿不停的噗呲，噗呲……
　　本就有些心情烦躁的汪海，忍了半天后，伸手直接打了打鑫磊，并且喊了一声：“你换个姿势睡，搞得这么响，别人怎么休息？！”
　　鑫磊迷迷糊糊地醒来，扫了他一眼，转身继续睡。
　　汪海躺下后，还没过两分钟，鑫磊的呼噜声就又响了起来。
　　“艹！”汪海急了，借着点酒劲儿又蹬了鑫磊一脚：“你能不能小点声！”
　　鑫磊再次被弄醒，伤口有些疼痛地问道：“你干什么啊？”
　　“你小点声，我们睡不着。”
　　“那你啥意思啊？你睡觉，我就不能睡了呗？”鑫磊被叫醒两次后，心情也很烦躁。
　　“这是通铺，你为别人考虑考虑，行不行？”汪海此刻就跟个不讲理的老娘们一样，心里不爽，专门从小事上找茬。
　　鑫磊本来就不是一个脾气很好的人，但他来这里的目的，也不是为了跟七区军情人员交朋友，混圈子，而是有着自己的任务目标，所以他不想跟汪海多犯口舌，只忍着回道：“行，那你先睡吧，你睡着我再睡。”
　　汪海扫了他一眼，顺手拿起一本小说，随便看了起来。
　　“……你不睡觉啊？”鑫磊忍不住问了一句。
　　“我不得酝酿酝酿嘛！”汪海头都没回地应了一声。
　　话音刚落，鑫磊还没等发作，一个身材魁梧的中年男人，突然从被窝里窜了起来。
　　这个愣头青不是别人，正是没睡着，躺着想老婆想孩子的小白虎。他刚才将二人的对话，全程都听在了耳朵里。
　　鑫磊一看见小白虎站起来，立马投去了一个询问的目光，而后者则是做了个噤声的手势，蹑手蹑脚地走到了汪海的背后。
　　汪海撅着大腚，此刻正在看着小说。
　　小白虎将自己的臭脚丫子慢慢放在了汪海的侧脸上，后者感觉自己头上有东西，立马扑棱一下扭头，脸颊正好撞在了小白虎的脚上。
　　“你干啥啊？”汪海喊着问道。
　　“你咋就那么能装B呢？！你还酝酿酝酿，来，CNM的，我帮你酝酿！”小白虎咬牙切齿地骂了一句后，抬起腿，一脚丫子就跺了下去。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，刚要起身的汪海，脑袋登时被踩地撞在了床头。
　　“你踏马干啥？！”
　　“干啥？我干你呗，还能干啥？！”小白虎双脚从床上蹦起，冲着对方的脑瓜子就是一顿猛踩。
　　这货是个喜怒无常的玩应，出手毫无征兆，而且打法相当阴险下流。他发现汪海开始护着脑袋，准备被迫防守时，立即瞅准机会，对着汪海的裤裆就是两脚。
　　这两脚可要了汪海的血命了。他是脱了衣服睡觉的，等于是0护甲丝血的状态，再加上小白虎踹得非常狠，直接就让他瞬间失去了战斗力，捂着裤裆惨嚎。
　　“CNM的，船上三十多号人，都得围着你转呗？都得听你的呗？你算个几把啊，天天冲我们指手画脚的！”
　　“嘭嘭！”
　　“干活你不行，装B第一名！我今天好好给你酝酿酝酿！抬头，给我接住脚丫子，不然今天踩死你。”
　　“嘭嘭！”
　　“我让你抬头！”
　　“……！”
　　小白虎偷袭得手后，冲着汪海就是一顿疯狂输出，没多一会就给后者干得鼻孔窜血。而这时鑫磊都看不下去了，起身一直拉着他：“算了，算了，别打了。”
　　就在这时，七区那边有四五个跟汪海关系好的人，也全都起身冲了过来。
　　“妈的，你们几个还翻天了呢！”
　　这帮人在船上已经憋了好几天了，心理情绪级差，也是撸着袖子就准备动手。
　　“呼啦啦！”
　　这时，小钊，广明，小青龙，老魏等人全都冲了起来。
　　“别打了，别打了！”
　　小青龙率先冲过来，一边拉着小白虎，一边瞅准机会冲着汪海的脑袋猛踹了几脚。
　　与此同时，小钊从床下拽出军刺，棱着眼珠子吼道：“干什么，欺负人啊？！”
　　众人一看他动刀，也都有点迷糊，毕竟小钊在绑架的时候，展现出的魄力，不像是不敢桶的人。
　　一通乱战过后，柯桦也被惊醒了，带着众人冲进了室内，扯脖子吼道：“干什么？闲到了？！”
　　众人一看老大进来，都纷纷停手了，只有小白虎冲着汪海的脖子再次踹了两脚，而后者已经频临翻白眼的状态了。
　　“停下！”柯桦身边的军官指着小白虎喊了一声。
　　小白虎收了脚后，几乎是带着哭腔跳到了地面上，冲着柯桦委屈地喊道：“组长，你可得给我们做主啊！你不在的时候，这汪海拿我们当奴隶用啊，这也太欺负人了……！”
　　“你特么先动的手，谁欺负谁啊？”汪海的朋友喊道。
　　“他私下里打我嘴巴子的时候，你看见了吗？”小白虎委屈地喊道：“我踏马在疆边这么多年，没功劳也有苦劳吧？他凭啥打我嘴巴子啊？！”
　　柯桦看了一眼众人，心里已经明白过来是怎么回事了，直接冲着小青龙喊道：“你跟我过来。”
　　“是！”小青龙点头。
　　“没事儿吧，老汪……？”柯桦走到老汪的脑袋上方，低头问了一句。
　　汪海被踩了脖子，上不来气，口吐白沫子地说道：“……他……他都把脚插到我嘴里了，他……他先动的手。”
　　柯桦看着他，皱了皱眉头，立即喊道：“把他弄起来，看看有没有事儿。”
　　说完，柯桦带和小青龙，还有小白虎一块离去。而当晚汪海也被调到了其他房间，他目光阴沉地捂着脖子，坐在铺板上说道：“他妈的，这艘船有他们没我！”
　　小白虎干完汪海，低声冲着青龙大哥说道：“不缺个扛雷的嘛？我看汪海这个傻B，就是最理想的炮架子……可以艹他一下。”
　　“我让你动手了吗？”小青龙斜眼喝问道。
　　“……鑫磊是替咱们干的行动的活儿，这受伤了，还能让他挨欺负吗？”小白虎低声回道：“做人得江湖一点。”
　　“你就是个虎B！以后能不能克制克制？”
　　“……你少给我点气受，我其实挺随和的。”
　　二人正往回走的时候，付震等人已经乘坐直升机，向这一侧靠拢了。
　　“注意搜索哈，找准机会就干了。”付震拿着对讲机喊道。
　　……
　　四区。
　　冯济拿着电话，中气十足地说道：“滕巴兵团的作战能力，就跟农民起义军差不多，打他们，那是手拿把掐的事儿。你放心吧，司令！”
　　电话挂断，三个小时后，冯济兵团开始大规模压上，准备向滕巴军复地推进。
　　与此同时，可可，吴迪，叶琳等人，也在等着孟玺的到来，这是川府两代宰相初次合作的开始……

