第2027章 一间房，三具尸体
　　当晚，十点多钟。
　　八区军情局涉外处的二十多名工作人员，秘密抵达九区松江，被马老二的人接上。
　　土渣街，军监局松江站的会议室内，马老二轻声冲着八区的领头人问道：“你们已经确定嫌犯行踪了，是吗？”
　　“还没有。”八区的一名少校军官，摇头回道：“我们的人，在和知情人接触，估计很快能有回信儿。”
　　马老二点了点头：“那我们需要配合什么？”
　　“抓捕我们自己来，但这俩涉案人员很可能有顶级政治背景，所以我们带他们回去的时候，还得需要你们帮助。”少校军官思考一下说道。
　　“好。”马老二立即应道：“那你们开会，有什么需要，直接跟我说就行。”
　　“好勒。”
　　双方握手。
　　马老二之所以掺和了进来，那是因为他接到了秦禹的电话，知道了老猫被袭击的事儿，所以自然会在自己的势力范围内，给予八区工作人员帮助。
　　交流结束后，八区的工作人员借用松江站的会议室，开起了简短的会议。
　　……
　　九区奉北。
　　冯磊打电话联系的人叫吕方，他是专门为这位太子爷提供军事情报的，本人也在冯系部队有正规官职，不过是在后勤部门，级别相当于团级干部。
　　吕方这个人在九区是很低调的，平时不显山不露水的，但手下却操控了大量的军情人员，在干一些上不得台面的事儿。
　　那两名犯罪嫌疑人，就是吕方的手下，之前在奉北开私人律所，也是吕方授意的。他很欣赏这俩人，但如今上层发话了，他也不得不弃用这两位爱将。
　　奉北市，闸南区，有一条名为布兰大道的街道，这条街几乎横着贯穿了整个闸南区。这里的建筑群，也都以欧洲风格为主，生活在这里的民众，更全是欧洲裔的移民人口，本地的华人，私下称这里为老外街。
　　老外街的居住人口，大多数都是有头有脸的欧洲裔人员，简单来讲就是，这里是富人区，能在这儿住的，要么是在九区政F机构当官的，要么就是做买卖的商人。
　　所以，那两名主要的犯罪嫌疑人，就被吕方安排在了这条街上。因为九区对欧洲裔人口，颁布了专门的保护法，一般的执法机构，想要对这里的人进行调查和抓捕，那得先跟欧洲裔人员的协会打招呼，由他们先出面，协助执法单位进行工作。
　　九区政F颁布这种保护法，也是无奈之举。因为欧洲裔人口在这里属于少数民族，而九区又是个多种族的大区，那想要彻底融合，就得各方面情绪都照顾到。所以，嫌疑犯在这里藏着，一般的执法单位和军情人员，就很难渗透。
　　布兰大道的一处公寓楼下，两台汽车停滞，吕方坐在头车内，面无表情的冲着副驾驶人员说道：“带工具上去，一会不要弄出声响，快点把事情办完，把尸体处理干净。”
　　“好！”副驾驶的人点头。
　　吕方吩咐完后，推门就下了车。
　　两台车上，十几个黑衣男子，将塑料布，裹尸袋等物品全部装在一个包里后，才跟吕方走进了公寓楼。
　　十多个人乘坐两部电梯，来到六层。
　　吕方扭头看了一眼四周，低声吩咐道：“你们等一会。”
　　众人闻声，站在楼梯间旁边没动。
　　吕方伸手敲了敲602的房门，但等了一小会，室内却没有动静。
　　吕方皱了皱眉头，再次用力地敲击房门，但过了数十秒后，屋里还是没有任何反应。
　　吕方停顿一下，伸手拿出手机拨通了一个号码，不过连续打了三遍，对方也没有接。
　　这个很反常的情况，让吕方心里多少有点不安。他扭头看了一眼四周，冲着楼梯间旁边的人摆了摆手：“把门弄开。”
　　两人迈步上前，从包里拿出了工具。
　　三四分钟后，防盗门泛起一声闷响，缓缓敞开，而吕方此刻还没等进去，就闻到室内有浓重的血腥味传来。
　　稍稍怔了一下，吕方立即拽开门，冲进了室内。
　　客厅内，三具尸体整齐地躺在沙发边上，旁边全是鲜血。
　　众人看到这个景象全懵了，吕方迈步走过去，低头看了一眼尸体发现，他们的脸色铁青，全部被利器割了喉，皮肤甚至已经出现了尸斑，显然已经死的时间不短了。
　　但这三个人里，却没有那两名嫌疑人，而是吕方特意留在这里负责看管和盯梢的。
　　“他妈的。”吕方皱眉骂了一句，立即吩咐道：“找找其他房间，看看还有没有什么线索。”
　　众人闻声立即散开。
　　……
　　奉北市郊，一处棋牌室的外面，一名中年双手插兜，嘴上叼着烟，正在不停的向四周扫视着。
　　“吱嘎！”
　　一台破旧的摩托车停滞，车上坐着的人，也没摘头盔，只低声问道：“弄到了？”
　　中年走过去，低头说道：“钱呢？”
　　“唰！”
　　摩托车上的人从怀里掏出了一张亚盟银行的支票，伸手递了过去。
　　中年看了一眼上面的数字，轻声说道：“他们跑出区外了，在二龙岗的小丽卖肉店里藏着，你们去找就行了。”
　　“准确吗？”摩托车上的人问。
　　“我也是打听的，如果不准确，我下条信息不要你钱。”中年回。
　　“他们为什么跑到区外去了？”
　　“这俩人的身份也不是啥秘密，漏的可能性很大，他们可能自己也怕被灭口呗，所以跑了。”中年顺嘴回道。
　　“行，有事儿我找你。”
　　“嗯。”中年应了一声，顺着棋牌室旁的胡同，快步离去。
　　五分钟后，在松江的八区军情人员接到密报，立马通知马老二出区。
　　……
　　布兰大道的公寓楼下，吕方拨打了冯磊的手机：“……他俩跑了。”
　　“跑了？！”冯磊嗓门略大地喝问道：“他们回去后，你不是在身边安排人了吗，怎么还能让他们跑了？”
　　“安排的那三个人被做掉了。”吕方低声回道：“最开始，咱不是也没想着除掉他们吗，况且他们都是我手下的人，相互都是认识……所以盯梢的时候，可能也没什么防备。”
　　冯磊咬了咬牙：“他俩跑出去就更危险了，赶紧找到，处理干净！”
　　“好，我马上找。”吕方点头。
　　……
　　松江，马老二上了汽车后，立马给秦禹发了条简讯：“这边有消息了……。”

