第2652章 老项请战
　　秦禹正在犯愁的时候，一阵敲门声响了起来。
　　小丧闻声立即从里屋走了出来，迈步去打开了房门：“哎呦，项司令好！”
　　“你去找地方休息一会吧，我和秦老板聊聊。”项择昊拍了拍小丧的肩膀。
　　“司令，项首长让我出去溜达。”小丧冲秦禹喊了一声。
　　“滚吧！”秦禹摆了摆手。
　　小丧咧嘴一笑，屁颠屁颠的提前下班了。
　　项择昊走进室内，抬头看着秦禹问道：“干啥呢？老宝贝！”
　　“这什么称呼？”秦禹无语的问道。
　　“呵呵。”项择昊一笑：“你这一到北风口，燕北那边一天打八个电话，询问你的安全问题，军情局甚至特意调了大量内线，在北风口抓敌特，就怕你有点啥闪失，你说，你不是老宝贝，那谁是啊！”
　　“护着我有鸡毛用啊。”秦禹端起茶杯，言语粗鄙的说道：“我现在都为了四区的事，头疼死了。”
　　“报告我看了，这就是我来找你的原因。”项择昊的说话风格，依旧简洁明了：“四区不顺，顾言的支援也会慢很多，如果照这么拖下去，我怕滕巴被拖崩了。”
　　“我担心的就是这个。”秦禹喝了口水，缓缓点头说道：“大部队撤出德拉肯后，药，粮食，生活物资，全都不够用了，就这样搞他们能坚持多久？大几万人的部队，一旦出现哗变，那不用对面开枪，自己人可能就先乱起来了。”
　　“你有啥想法没？”项择昊问。
　　“围魏救赵呗，不然还能怎么办！”秦禹皱眉说道。
　　“北风口先干起来？”
　　“对。”秦禹缓缓起身说道：“干自由谠，如果我们这边能打出优势，那就能平衡四区的劣势，不然四区一旦被没了滕巴这个支点，欧盟一区腾出手来，搞不好我们在北风口也容易陷入苦战。”
　　“是的！”项择昊点头，表示赞同。
　　“但如果咱能在北侧战场把自由谠干疼了，干怕了，那即使四区没了支点，未来也还有拉扯的空间。”秦禹背手看着项择昊：“早晚都他妈是干，不如现在就把火点起来。”
　　“我非常赞同。”项择昊一听说要干自由谠，也蹭的一下站起来：“憋了两年多，是时候冲他们开火了。”
　　“现在缺个开火的由头。”秦禹眨了眨眼睛：“打是要打，但还是要注意外部舆论，起码我们的开火理由得充足。”
　　“如果干，你准备派谁上？”项择昊问。
　　“直接上三个战区，开局就是王炸。”秦禹毫不犹豫的说道：“不能给他们拉扯的机会，我想好了，最多三个月打完。”
　　“东西伯利亚海是有欧一区的港口，军事基地的，那里有三万多兵力。”项择昊皱眉提醒道：“我们要注意一下这里，他们只有在补充兵源的能力的，而且一定会参战。”
　　“你不会以为我真的只是想揍一下自由谠，出出气，报报仇就拉到了吧？”秦禹拧着眉毛，指着地板说道：“他们就是欧盟区的一条狗，北风口的惨案，真正的发起人就是欧一区！！打自由谠只是杀狗，老子真正的目的，就是要击沉欧一区在西伯利亚海的基地！！让他们彻底滚回去！”
　　项择昊被秦禹说的热血沸腾，当场就摘掉了军帽：“如果开战，我愿率军为先锋，把咱的军旗插在欧一区的基地领土上！”
　　秦禹看着他：“我想让大牙当先锋！”
　　“咋地，你看不起我啊？”项择昊斜眼问道。
　　“别扯淡了，老一派将领，我是不太想派去主战线的。”秦禹如实说道：“顾言上四区，我就不同意，是他非得坚持……！”
　　项择昊直接出言打断道：“如果是从西南，西北出兵，你不让我去还合理，但战争基点是在北风口，那你不让老子率军参战，这特么的说得过去吗？！没有人比北风口的部队，还想报仇雪恨，还想一雪前耻！！为将者，自己的领土入侵了，民众遭受到杀害，而自己却无能为力，这对于我们来说是多大屈辱？小禹，我没求过你啥，但这一次开战，我们必须先上！”
　　秦禹斟酌半晌：“明天开会讨论这个事，咱们现在比较民主，到时投票决定！另外，咱们也得想一下，到底怎么才能找到合适的开战理由！最后是能激他们，先向我们进攻！”
　　“好！”
　　二人坐在办公室里聊了很久后，项择昊才转身离去。
　　……
　　当晚项择昊回到家里，看见儿子，女儿正在客厅内玩着玩具。
　　“爸爸！”
　　“……！”
　　一儿一女飞快的跑了过来，伸手抱住了项择昊。
　　“这晚了，还不睡觉啊？”项择昊溺爱的摸了摸女儿的脑袋。
　　“爸爸，你看我做的飞机模型！”
　　“先看我做的坦克……！”
　　一儿一女拉扯着项择昊争宠，而后者虽然心里有事，但还是不忍消耗孩子的热情，直接脱掉外套，坐在地上和他们玩耍了起来。
　　过了一会，项择昊的老婆从楼上走了下来，轻声说道：“今天怎么回来的这么早啊？司令部没事儿啊？”
　　项择昊摆弄着地上的玩具，抬头冲着老婆说道：“你们还是得回奉北……！”
　　“为什么啊？不是说最近只是摩擦吗？”老婆有些惊讶。
　　“情况有变，明天要开大会。”项择昊抬头看向她说道：“你们先走吧！”
　　“爸快烧周年了，家里那边都准备好了，我还想着让你抽出半天时间，飞回去一趟呢。”老婆低声说道。
　　项择昊坐在地上，低着头，目光坚定且凌厉的回了一句：“我在自由谠主城内，给爸烧周年吧！”
　　……
　　四区。
　　冯济被联军司令部，周系司令部共同拒绝后，竟私下里与贺冲沟通了三四次，随即二人在某种方向上彻底达成统一意见。
　　晚上。
　　冯济坐在办公室内，看着自己儿子的遗照，内心几经挣扎后，最终选择越过周系上层，直接以冯系兵团的立场，向欧盟一区的军政部发了一份，对四区战局判断的建议报告。
　　这份报告传输到欧盟一区后，彻底打开了潘多拉魔盒，形成了足以影响历史的连锁反应。
　　夏岛。
　　刚刚休整的小青龙，小钊等人，还完全没有意识到，自己已经被冯济的决定所影响了……

