第2051章 沈少归来
　　办公室内，沈万洲看向儿子，轻笑着说道：“甭搞这些形式了。”
　　“呵呵。”沈寅看着老爹一笑：“刚到就来你这儿报道了。”
　　“大哥。”沈飞在旁边叫了一声。
　　沈寅扭头看向自己的弟弟，立马走过去，伸开双手：“好久没见了，想你了。”
　　说完，沈寅一把用力的抱住沈飞：“我爸都说了，我不在的这段时间，你替他分忧不少，辛苦了。”
　　“没事儿，呵呵。”沈飞笑着回道。
　　“胖了。”沈寅松开双臂，表情喜悦地拍了拍沈飞的肩膀。
　　“军情系统，以后就靠你们哥俩了。”沈万洲背着手，笑吟吟地说了一句：“小寅，在这个工作上，你要多听听你弟弟的意见，他天生就是干这个的。”
　　“我知道。”沈寅变得内敛不少，脸色很认真地回应了一句。
　　沈飞看着二人，立马出言说道：“大哥，司令，那你们先聊，我就出去了。”
　　“晚上回家吃饭。”沈寅主动邀请了一句。
　　“好。”沈飞笑着应了一句，冲着沈万洲敬了个礼，就主动离开了办公室。
　　沈飞走后，沈万洲脸上的笑容不见了，冲着儿子摆了摆手，示意让他坐过来。
　　沈寅弯腰坐在沙发上，沉吟半晌后问道：“爸，现在咱们的处境……？”
　　“调你回来是没办法的事儿。”沈万洲眉头轻皱地说道：“九区的内部情况太过复杂，你在欧盟区虽然有被保护，但那毕竟是人家的地盘，不安全呐。”
　　“嗯。”沈寅点头。
　　“老吴倒台后，九区面上的军情系统就被章江控制了，但他是贺系的人，跟咱们不一定是一条心。”沈万洲与儿子交谈时，就没有那么多官话套话了，而是简单明了地说道：“军政大会过后，他会下课，这一摊，我会让你接手。”
　　沈寅闻声立马表态：“爸，你放心吧，这次我一定干好。”
　　“不。”沈万洲摆手：“军情部门你没有接触过，经验也少，它也没有你想得那么简单。你可以当一把，但事儿要让小飞干，在这上面，他比你能力要强一些。”
　　沈寅怔住。
　　“军情部门对你来说，就只是过渡，有小飞帮你打基础，做事情，你也很快就会出彩的。”沈万洲看着儿子，轻叹一声说道：“你去欧盟区也有几年了，这次回来，你要做事儿稳重，要处处小心。我们在最高点，就要承受最大的风险，你明白吗？”
　　“我知道了，爸。”沈寅看着两鬓斑白的父亲，也是蛮心疼的。
　　司令部大院内，沈飞一个人坐在车里连抽了两根烟后，才驾车离去。
　　……
　　早上八点多钟，昨晚喝到懵B的项择昊还没有起床，而秦禹和吴天胤则是早都起来，在院里溜达，晨练。
　　吴天胤的晨练方式非常简单，那就是干活：扫扫雪，清理清理垃圾，忙活一早上，也弄得满身都是汗。
　　小院内，八百年不干一次活的秦禹，擦了擦脸上的汗水，点了根烟说道：“胤哥，你觉得老项开出的价码怎么样？”
　　吴天胤摘掉脑袋上的帽子，垫在石台上坐下，轻声说道：“之前我就跟你说过，我不想被收编。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“昨晚择昊也说了，五亿只是先期款，后续每年都有军费，所以这个价钱是没问题的，我也好跟下面的人交代。”吴天胤轻声说道：“但他让我挂自卫军的旗，这个……我心里是有点抵触的。”
　　“嗯，你继续说。”秦禹静静听着。
　　“换了旗，这名义上我就是九区的部队了，回头九区那帮政客，天天用规则卡你，用他们整的制度跟你讲道理，那咱即使不听，也会被搞得很心烦。”吴天胤淡淡地说道：“人在这个圈子里，就很难真正做到置身事外嘛。”
　　“我懂你意思。”秦禹点头。
　　“我不是不信项择昊，我是不信九区那帮王八蛋。”吴天胤看着秦禹：“能不能不换旗？”
　　“够呛。”秦禹摇头：“这事儿咱也得站在择昊的立场上考虑，他拿了这么多的钱，你在名义上又不属于自卫军，那他也很难跟党政上层交代。况且，我和择昊虽然很对脾气，但却从来没有一块合作过这么大的事儿，所以人家也要防着咱们一点。”
　　吴天胤沉默。
　　“胤哥，这样吧，我从川府财政，给你再挤出来两个，”秦禹思考一下说道：“分三次打款，先期款八千万。并且，如果后续九区和你的关系恶化到了极点，你没法做了，也没法抽身了，那我宁可提前带兵入关，也不会让你沾在这个局里，行不？”
　　“艹，你觉得我是在故意管你要钱吗？”吴天胤笑着问道：“两个亿，还分三次打款，老子就差你这点啊？！”
　　“我不是这个意思。”秦禹摆手：“咱兄弟归兄弟，事情归事情，这个事儿本来就是我张罗的，我多拿点也无所谓啊。”
　　“拉倒吧，川府刚在老三角打完仗，你手头不一定有我宽裕。”吴天胤摆了摆手，双眼直愣愣地看着秦禹说道：“在我这儿，兄弟和事情是不分家的。如果不是你秦老黑跟我谈，项择昊就是给我五十个亿，老子都不带跟他们搅和的。”
　　秦禹听到这话，心中就跟喝了高度白酒一样，辛辣，暖和得不行。
　　“钱就算了，你跟他谈吧，我同意了。”吴天胤话语简短地说道。
　　秦禹闻声立马走了过去，伸手搂住吴天胤的脖子，非常肉麻地说道：“大哥，要不是我有家了……我都想和你一块过了。你太男人了……！”
　　“滚滚滚！”吴天胤摆了摆手：“我这长枪可伺候不了你这张甜嘴。”
　　“……过分了昂！”
　　“呵呵！”
　　二人相视一笑。
　　……
　　事情谈得差不多了，秦禹就在吃早饭之前给历战打了个电话。
　　“喂？”
　　“北风口这边运作得差不多了，胤哥会跟项择昊抱团试一试。”秦禹皱眉说道：“我们川府也要有动作。我准备在松江成立个川军办事处，主要负责平衡各方关系……但负责人的人选上，我还没想好，你们东北战区有人适合这个位置的人吗？给我推荐一个！”

