第2656章 乱糟糟的自由之城
　　三大区与自由谠开战后的第二天，欧盟一区的军议会，大区议会，大区安全部等多个部门在紧急商讨后，正式对外界公布，欧一区将在军事上对自由谠进行支持，共同抵御三大区的军事霸凌。
　　自此，纪元年后亚盟与欧盟势力的桌下博弈时代彻底结束。
　　……
　　夏岛军用机场。
　　柯桦，小青龙，小钊等二十多号人，穿着笔挺的西装，风衣，站在专机旁边，正在等待着。
　　“听说了吗？自由谠和三大区开战了。”柯桦手下的那名少校军官，主动挑起了话头。
　　“这不是早晚的事儿吗。”小白虎大咧咧的说道：“两年前自由谠进攻北风口，就已经为现在埋好了伏笔，秦老黑，包括北风口的吴天胤，那都是不吃亏的主，现在一统了，那肯定报仇啊。”
　　“桦哥，你怎么看这个事儿？”少校问了一句。
　　“欧一区肯定是参战的，结果不好说啊。”柯桦摇头回道。
　　“他妈的，我倒希望自由谠被收拾收拾。”少校撇嘴骂道：“这帮狗东西，以前没少欺负华人政F……！”
　　柯桦一听这话，顿时皱起眉头呵斥道：“注意政治立场昂，别瞎BB。”
　　话到这里，众人全都沉默了，不再谈三大区外的战事问题。
　　其实周系这些军官吧，自己内心也很迷茫和矛盾，一方面他们算是自由谠的盟友方，从立场上来讲，他们肯定是希望盟友能赢的，这样周系也会减少很多军事压力，但另一方面，自由谠又是外族势力，屠杀过自己民族的同胞，所以……这帮人隐隐又有些恨他们，总之情绪很复杂。
　　当然，吃一家饭，忠一家事，对于很多周系的将领来讲，他们也没能力改变什么现状，所以干好自己分内的事，那才是首要职责。
　　大家伙等待了近半小时后，七八台军用越野车才从特殊通道行驶过来，随即车上下来了三十多号人。
　　这群人里有欧盟一区的将领军官，也有周系的部队领导，以及冯系的一些军事人员。
　　“敬礼！”柯桦带队喊了一声。
　　众人敬礼，对方将领军官迈步向三架运输机走去，沿途与大家摆手致意。
　　柯桦等人的此次任务，是保护飞去欧盟一区的华人将领，他们的职责是警卫，所以并不知道其他事情的细节。
　　将军团上飞机后，军情部门的一位副局长迈步走了过来，低声冲着柯桦交代道：“一定完成好任务，别给你堂哥打脸。”
　　“明白！”柯桦点头。
　　“有事儿你和张庆峰对接，他是代表团领导。”副局长嘱咐了一句。
　　“妥！”柯桦点头。
　　“一路顺风，走吧！”副局长拍了拍柯桦的肩膀，笑着吩咐了一句。
　　“好勒。”
　　柯桦得到命令后，摆手招呼了大家一声，迈步也向飞机上走去。
　　途中，小白虎穿着风衣，磨磨唧唧的祷告道：“佛祖保佑，千万别出事儿，要出事儿死道友，别死贫道……！”
　　“啪！”
　　小青龙一巴掌拍过去：“你整点吉利的，给我唱个好日子。”
　　十分钟后，三架飞机起飞，直奔欧盟一区。
　　……
　　近十个小时后，飞机降落在了一区纽市的一处军用机场，但众人集合后，却没有马上离开，而是被通知要在机场内等待一下。
　　机场大楼的贵宾室，众人从傍晚五点多钟，一直等到八点多，但却还没有被通知可以离开。
　　窗口处，小钊喝着咖啡，扭头冲着柯桦问道：“组长，这什么情况啊？怎么还不让走？”
　　“鬼知道。”柯桦也是一头雾水。
　　“哎哎，你们看！”小白虎趴在窗口，指着外面说道：“……这机场大院里怎么连防空炮都架起来了。”
　　众人扭头看向窗外，见到机场大院内到处都是军用越野车，以及身材高大的警卫士兵，特种士兵，甚至连几个边角区域都架起了防空炮。
　　“什么情况啊？怎么感觉比四区的还紧张。”小青龙嘀咕了一句。
　　“别瞎打听。”柯桦提醒一句，就没在吭声。
　　九点半左右。
　　代表团代表张庆峰的警卫走了过来，低声冲着柯桦说道：“咱们马上就走，但一区有点乱，沿途你们注意一点。”
　　“好。”柯桦点头。
　　“这是路线图！”警卫拿出平板电脑，给柯桦等人指明了行动路线。
　　又过了半小时，代表团才被通知下楼，一众人员很匆忙的上了车队，而这时小白虎注意到，车队旁边竟然整整矗立着一百多名特战队员，他们也是沿途保护代表团的。
　　在一系列手续都被核查过后，车队迅速离开了机场大院，奔着市区赶去。
　　路上，柯桦等人穿着防弹衣，拿着枪械，目瞪口呆的看着纽市市郊，市区内的乱象，心里终于明白过来，为啥这边管制会这么严！！
　　市郊的街道上，随处可见的游行群众，正在举着条幅呐喊，他们甚至手持明晃晃的枪械，暴乱武器，正在与警务人员，部队人员进行肢体对抗。
　　官方这边出动了特战部队，警务部队，用喷水车，防爆车，正在快速冲击着游行人群，双方不时爆发出数百人，乃至数千人的冲突，枪击，爆Z的景象随处可见。
　　“卧槽，这是要干啥啊。”小青龙懵了。
　　张庆峰的警卫额头冒汗，低声说道：“欧一区正式宣布参战了，军事介入四区战场，六区战场！但一区的民众很大一部分是反战的，尤其是在三大区一统后，区内很多人接受不了发动大规模战争……他们觉得这会拖垮经济，致使大量一区士兵死在海外，所以游行就开始了。”
　　“这是表象吧？”小青龙敏锐的问道。
　　“对，也有人说，特首选举在即，所以民政谠在煽风点火，以反战的借口，逼迫共和谠下台，总之说啥的都有……！”张庆峰低声说道：“咱们得低调点，现在一区的民众对华人很仇视！”
　　“我靠，那用不用化化妆啊？贴点金胡子什么的？”小白虎很谨慎的问道。
　　“这兄弟挺怕死啊。”张庆峰的警卫惊诧的冲柯桦问了一句。
　　……
　　CSS岛上，江小龙的任务结束，已经乘坐飞机开始向四区返回，而这次他经历的比较多，所以心里也做了某种决定。

