第2060章 老项的安排（人仙更）
　　秦禹拿着电话走出了房间，站在走廊内问道：“准确吗？”
　　“准确，我很早就在对面埋人了。”马老二话语简短地回道：“詹正冲离开军部后就失联了，项择昊更是谁都找不到，自卫军现在群龙无首，估计他们的核心班底，都要遭受到清剿。”
　　秦禹听到这话，内心也升起一股无力感。因为项择昊要是被控制了，那他根本没办法针对九区做一些动作。自卫军的核心权力一旦被党政上层回收，那九区刚刚松动的大门，就等于彻底对川府关闭了，秦禹再无撬动对方内部的可能。
　　“这样，你马上动用一切资源，去找项择昊的消息。”秦禹立即做出部署：“只有找到他，我们才能知道自己下一步该怎么办，不然一切都白搭。”
　　“好，我试试。”马老二点头。
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹接到这个消息后，也就没有了继续打牌的心思了，站在走廊内，点了根烟，皱眉沉思了起来。
　　让二战区配合动一下？
　　但他们又能怎么动呢？项择昊现在都联系不上了，你连自己要帮谁都不清楚，又怎么解决困境呢？
　　秦禹仔细思考着，最终还是觉得，必须得先联系上项择昊，看看他自己的意思。
　　……
　　漫长的一夜，在煎熬中渡过。
　　第二天一早，吴天胤的婚礼照常举行，清一色的军用皮卡接亲车队，从吴氏佣兵集团总部出发，伴随着噼里啪啦的鞭炮声，还有礼炮声。
　　吴天胤的婚礼不同于顾言的，他搞得比较接地气，还专门设立了一大片民众宴会厅，本地人不管随不随份子，都可以来喝喜酒。
　　来的民众，大部分都是当初从二龙岗搬迁过来的，他们的亲人要么在部队里，要么在行政机构里，大家都很感激吴天胤，所以这酒喝的也比较开心。
　　北风口的婚礼在进行时，煎熬了一夜的项择昊，终于被看管他的士兵带了出来。
　　项宅客厅内。
　　刘秘书长坐在沙发上，热切的跟项母交谈着。
　　一众军官带着项择昊，走了过来。
　　项母回头看了一眼儿子，没有吭声。
　　项择昊此刻已经不喊不叫了，冷静异常地看着眼前的这些人。
　　“择昊。”
　　刘秘书长立即起身，一点也不尴尬地说道：“一夜没睡吧，赶紧吃点早餐吧。”
　　“不用来这套，有事儿就说吧。”项择昊面无表情地回道。
　　刘秘书长看了一眼项母的脸色，见她微微对自己点了点头，也就开门见山地说道：“择昊，总长已经决定接回自卫军的核心权力了，这事儿我劝了，但你也知道，总长这个人……脾气一上来……。”
　　“不要铺垫，说事儿。”项择昊打断了对方的话。
　　“欧盟一区一直想和我们在经济和军事战略上展开合作，前段时间，他们的陆军研究院发来了邀请函，邀请我们三名优秀的年轻领导，去他们那里进修学习，学期三年。”刘秘书长言语客气地说道：“总长决定，让你带队去学习。你是特派员身份，不在名额范围内，剩下的三人，你自己挑选。”
　　这个结果是项择昊意料之中的，他亲爹不可能弄死他，但把他摆在九区，他又很难面对党政上层这些人，所以暂时离开，冷处理，是最理想的办法。
　　项择昊离开三年，被剥离权利中心，彻底让他当个没有实权的太子爷，也就完事儿了。
　　“去学吧。”项母抬头说道：“在欧盟一区待三年，你也好好想想一些事情，想通了，回来在帮你爸干事儿。父子终归是父子，有多大矛盾是解决不了的？”
　　项择昊不听话，结果就是被派到欧盟一区待三年。
　　而詹正冲，谭兵这种政治背景不硬的人，不听话，结果却就是个死。
　　政治，权谋就是这么讽刺，它是很讲出身的。
　　项择昊沉吟半晌：“好，我去。”
　　项母也心疼儿子啊，缓缓起身，眼圈泛红地劝说道：“不要生你爸的气，他也是为你好。”
　　“对。”刘秘书长帮腔：“择昊啊，总长这么做，也是为了保护你。自卫军要收编吴氏佣兵集团的事儿，确实引起了我们内部的极大不满……现在离开，未尝不是一件好事儿啊。”
　　“你们不要说了，走之前，我跟老婆孩子说几句话。”项择昊懒得听这些话，直接摆了摆手。
　　“去吧。”项母点头：“他们在楼上呢。”
　　项择昊转身离开，刘秘书冲着军官使了个眼色，意思是让他盯着点。
　　“项妈妈，那我一会就把择昊送走了？”四十多岁的刘秘书，称呼项母为项妈妈的时候，一点也没有肉麻的感觉。
　　“哎，小刘啊，我儿子这么明白的一个人，自己是不会犯错的，他还是被别有用心的人给蒙骗了啊。”项母坐在沙发上说道：“你们要多关照他。”
　　“放心吧。”刘秘书长点头。
　　奉北，政务大楼内。
　　项总长站在窗口，听完下面的人汇报，只面无表情地点了点头：“让他走吧。”
　　“是。”
　　……
　　奉北，党政自卫军总部。
　　闫伯韬的儿子闫子玉，暂时接手了副军长的位置，他坐在项择昊曾经的办公室内，拿着一张名单说道：“这些人都是核心骨干？”
　　“是。”军官点头。
　　“快走流程，晚上之前全部处理掉。”闫子玉声音冰冷地说道。
　　“全部枪毙吗？这有三四十号人啊。”军官哑然地问道。
　　“对，全部崩了。”闫子玉起身说道：“项择昊在自卫军的影响力太深了，不杀一批，吓唬吓唬其他人，那部队是不好管理的。把他们全部交到军纪部门，让他们快点处理。”
　　“是！”军官点头，心里不自觉地想到，闫子玉这么狠，会不会是在借机清理项家嫡系。
　　……
　　一个小时后。
　　项择昊被带出了自家别墅，与刘秘书长一起奔着军用机场赶去。
　　走到门口，项择昊冲着自己的三个孩子说道：“别忘了，我跟你们说的话。”
　　“知道了，爸爸。”大女儿带头回应。
　　众人离去，项母特意叫来了唐青，开始给她做思想工作，让她从侧面劝说项择昊。
　　又过了二十分钟。
　　正在婚宴现场的秦禹，接起了电话，走到室外说道：“喂，您好，哪位？”
　　“是，秦叔叔吗？”

