第2728章 攻岛
　　周兴礼副官的话虽然充满了滑稽与讽刺的意味，但其实说的也不无道理。三大区的飞机来了，周系短时间内又掐不死冯济，那能怎么办呢？只能先抗外敌啊，不然等三大区的部队落地，而岛上还在内战，那后果不言而喻啊。
　　就这样，原本在岛上干得你死我活的周系，冯系，在三大区部队登陆之前，突然默契的停战了。
　　周系226军的大部队，全部调整进攻方向，原路返回的在华人势力区内有序展开阵型。
　　岛上的防空单位，重火力单位，也都进入了作战状态。
　　司令部外的滩头附近，冯济做梦也没想到，自己最终会被三大区的人救了一命。他带着被打残的那个团，从侧面突围，与伤兵营的支援部队汇合，准备返回第二战地医院，也参与到阻击三大区部队的行动中。
　　冯济想这么干，其实也是没有办法的事儿，因为这个岛的安全问题，也关乎着他冯系的身家性命，如果被攻陷了，他们这帮人全得凉凉。所以在这一点上，他和周兴礼的利益又是一致的。
　　……
　　岛上的周系部队刚刚调整完，空中就有运输机掠过的声音，但四周雾气太浓，下面的防空单位仅用肉眼，那根本看不到具体有多少飞机在上空飞过。
　　指挥部内，周兴礼拿着通信设备吼道：“侦查单位，能不能观测到岛上领空的情况？”
　　“雾太浓了，而且对方还开了反侦测设备……我们对很多区域的监测都显示是空白的。”对方立即回道：“但从目前给出的数据来看，他们至少有三四十架的飞机飞过来。”
　　周兴礼咬了咬牙：“侦测不到就不侦测了，给我拉火力网，全力阻击他们空降。”
　　“是，司令！”
　　防空单位的军官回了一句后，立即下达开火命令。
　　数秒后，岛上的高炮阵地，机关炮阵地，以及防空火箭阵地，几乎同一时间开火，将数以万计的子D，炮弹，全部打入空中。
　　阵阵爆炸声从空中传来，下方的周系士兵，以及欧区势力活动范围内的部队，仰脖望着天空，只能见到浓雾中升起橘黄色的火焰，但却瞧不清楚天上的情况。
　　“翁！”
　　“嗖嗖……！”
　　很快，天空中响起了巨大物体坠落的音爆声。
　　“轰隆！”
　　一架运-19军用运输机，被击碎了机舱和侧翼后，从空中坠落，直接砸在了一处军用仓库上面，引起了剧烈的爆炸。
　　热浪席卷开来，火焰瞬间将仓库融化，大量雪雾，灰尘席地而起，向周边四散。
　　岛屿的安全问题，其实主要就靠两个单位，一是防空部门，二就是海军，因为敌军来了，只能从这两点发起进攻。再加上夏岛也是欧一区的老牌基地了，所以这里的防空火力，是非常恐怖且完善的。
　　大火力网一拉开，天空中的所有运输机，是不可能完全避过弹道的，即使拉升高度，也有极大可能被火箭炮干下来。
　　一波集火后，天空中至少坠落了八架三大区的军用运输机，华人势力区这一侧，被坠机砸的到处都是火海，焦土，很多建筑也在爆炸中被焚毁。
　　闫虎看着地面上的情况，立即冲着一名连长命令道：“去看看坠机残骸，看看里面有多少士兵，分析一下他们的袭击人数。”
　　连长得到命令后，立即带着五名士兵冲出掩体，弯腰快步冲向了坠机地点。但他们仔细检查了一下飞机残骸后，却彻底愣住。
　　“报告，闫军长，这一侧的飞机残骸内……没有敌军士兵尸体……这好像是空机。”连长第一时间给出了报告。
　　同一时间，空中。
　　混杂在运输机群中的领航战斗机内，九区一名大校级军官，扶着耳麦说道：“敌军的防空单位，观测不到上层空域，只能闭着眼睛拉火力网。现在他们的主火力已经暴露，我方所有战机听令，在五秒内，全部下高度，进入可攻击领空。”
　　“一队收到！”
　　“二队收到！”
　　“……！”
　　各战斗机编队纷纷回应。
　　“下高度，六千五，尽快进攻，给地面武装争取进攻空间。”大校喊了一声。
　　话音落，三十多架战斗机全部下了高度，穿梭在雾气中，向敌军防空单位发起了进攻。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　数不清的机载导弹从浓雾中打下来，华武装势力范围内的两处防空阵地，直接被干碎，连还手的机会都没有。
　　“通知其他防空阵地，以梯次火力阻击为主，不要全部开火。”闫虎急迫地拿着对讲机吼道：“他们在用空机，试探我们的火力点。”
　　“收到！”防空部们的人回应。
　　闫虎立即转身，冲着副官说道：“给司令部传电，告诉他们，一定要注意滩头安全，我总觉得对方的登陆方式可能跟预想的不一样……。”
　　……
　　夏岛南侧滩头，一个连的周系士兵正在警戒。
　　海面气体升腾，浓雾厚重，从阵地中观看，港外区域就像是人间仙境。
　　“他妈的，三大区的部队，咋突然就来了？上层分析有内奸，我看算是分析对了……。”连长正在骂骂咧咧地分析之时，突然怔在了原地。
　　“咚咚咚……！”
　　一阵柴动力马达的咆哮声，突然在海面雾气中泛起。
　　“不对劲！”连长猛然站了起来。
　　两秒内，嘈杂的马达运转声，从四面八方传来，但岸上的士兵根本看不清楚，海面上的情况。
　　短暂，短暂的安静过后，连长起身吼道：“给我打，敌军来了，要抢滩！”
　　“嘭！”
　　话音刚落，一艘充气的柴动力皮艇，直接撞在了滩头砂石上。
　　“登陆了，冲啊！！！”
　　喊声从四面八方响起，项择昊的士兵大批冲上滩头。
　　在林骁得知岛上的冯系，贺系正在交战，并且敌军兵力也远超预期后，他给项择昊的建议是，士兵尽量从海面坠落，空降皮划艇和战备物资，从滩头发起进攻。
　　敌军多，就意味着对方的防空能力也要提升不少。如果大部队全部空降，人还没等落地，可能就要出现大量减员。
　　上千人的先头部队，冲上滩头后，皮划艇原路返回，去接更多的人。而先头部队，则是玩命的往里打，开始进攻周系在滩头的警卫部队。
　　飞机上。
　　项择昊指着地图说道：“冯济那边人也不少，虽然他的八千部队，多以伤兵为主，但毕竟还是具备一定作战能力的，所以我们不能让他和周兴礼形成默契。我给你的任务是……。”
　　林骁直接打断了项择昊的话：“我懂了，这边我来！”
　　……
　　欧盟区域，塞纳群岛内。
　　江小龙坐在椅子上，插手问道　：“咱们简洁点，你给我消息，我不会亏待你。”
　　CSS的朋友，笑看着江小龙回道：“我能见你，不是因为钱，而是因为……我们是朋友。”

