第2344章 二人小酌
　　川府的内部问题，在得到妥当处理后，孟玺就开始进攻了。他让阮家，徐家，以及齐家号召陶利，远山，楠木三地的民众，去九江针对周系军情部门的一系列做法，进行抗议活动。
　　风水轮流转，这回轮到周系那边头疼了。
　　庐淮，周兴礼的办公室内，李伯康表情平淡地插手说道：“对面的这种策略，不适合强压。他们搞民众在九江城外进行抗议，无非是想挑起九江城内民众的不满，煽动舆论而已。”
　　“你怎么看这个事儿？”周兴礼问。
　　“要论手段卑鄙下流，那秦老黑可以说是三大区第一人了。”李伯康对秦禹的评价很高：“他们既然说我们做事儿没底线，那我们就把他们策反付振国一案的细节公布。绑架、人身威胁，这不是他们先搞起来的吗？”
　　周兴礼眼神一亮：“可以，你准备思路，我让新闻部门配合你。”
　　“这种事情我懒得耗费精力，”李伯康也不在乎对方是不是总司令，甚至说话多少有点傲慢：“还是让宣传部门主持这个事儿吧。”
　　周兴礼明显对李伯康这个人很偏爱，他不在乎对方与自己谈话的态度，而是笑着问道：“那你觉得八区还有机会吗？”
　　“有啊。川府和八区是两回事儿。”李伯康停顿一下说道：“我还是那句话，一边等，一边铺垫。”
　　周兴礼缓缓点头。
　　“总司令，还有一件事儿，我觉得你应该留意一下。”李伯康提醒着说道。
　　“什么事儿？”周兴礼问。
　　“秦禹在欧盟四区已经开始布局了，我个人觉得，只要不开战，三大区内部的斗争，就不会摆在明面上，外交竞赛也是斗争的一种。”李伯康思路清晰地说道：“你走慢一步，别人就要快两步。”
　　“这个我也有留意，但那边的环境比较复杂，　很难打开局面啊……！”周兴礼缓缓起身：“我让人先接触着吧，如果有方向了，你来负责这个事儿。”
　　“好。”李伯康点头。
　　二人在办公室内聊着，外人也不敢打扰，很多在等待接见的人，都焦急地坐在休息室里。不知道从什么时候开始，李伯康在周兴礼这儿，已经变成了第一接见序列的人了。
　　……
　　重都，秦府。
　　孟玺坐在秦禹的书房里，喝着红酒，脸色略显红润。
　　秦禹难得在孟玺面前流露出平常生活的真实状态，穿着大裤衩，躺坐在对面的沙发上，轻声说道：“这次的事儿啊，让我有点后怕，问题出在人上，也出在政治生态的漏洞上。老孟，你有啥具体想法吗？”
　　孟玺往嘴里扔了两粒花生米，一边咀嚼着，一边说道：“总司令，你要明白，任何先进的管理理念，管理方式，或者你所说的政治生态，时间长了，都是会出现问题和漏洞的。为什么呢？因为具体参与这些环节的人，是一定会变的。”
　　秦禹沉默。
　　“打压，清理，铲除等手段，就像是给人在动手术。”孟玺继续补充道：“手术成了，病好了，但你能保证，身体其他部位，永远也不再出问题了吗？”
　　“这个论调有点意思。”秦禹点了点头说。
　　“长治，就要常治。”孟玺有些拗口地说道：“就拿警务总局来说吧，李局长卸任了一把手的位置，那这个警务最高权利就被让出来了。我个人的建议是，不要很迅速的再提一个人上来，而是让这个权利有一定的真空期。”
　　“搞政治平衡嘛？”秦禹问。
　　“是的。”孟玺毫不犹豫地点头：“有竞争才不会一家独大，平衡好了各派系的关系，他们才不会一出事儿就抱团。就像之前的九区，为什么会有内斗不断的事情发生，因为平衡早都被打破了。军阀掌控部队，党政掌控钱粮，民众……各有各的想法，各有各的政见。大家目标一致的时候，亲密无间，可自身利益受到严重损害时，矛盾就来了。川府也一样，家族既参政，又控制着一定部队，他们的膨胀不是自身带来的，而是上层给予的，这就很麻烦。”
　　秦禹缓缓点头。
　　孟玺伸手拿起自己带来的背包，从里面抽出了一沓子纸，放在了茶几桌上：“前段时间净街，我晚上闲着没事儿，写了一点改革意见。总司令，仅供您参考一下哈。”
　　“你这精力真是旺盛哈！”秦禹很是佩服孟玺，感觉这个人就像是机器，完全不会累。
　　“……也不是精力旺盛，主要是我晚上没啥事儿。”孟玺有些苦逼地回了一句。
　　秦禹看着他：“……那为啥不主动解决呢？以你的条件，晚上想有点事干，那不太简单了啊？”
　　“能让我晚上有事干的人太多了，但有趣的灵魂太少了。”孟玺很是文艺地回了一句。
　　“别装B了。”秦禹斜眼看着他：“你不会性取向有问题吧？”
　　“这个问题我认真想过，但有的时候，我自己也很矛盾。”
　　秦禹笑呵呵地看着孟玺，立马警告道：“你矛不矛盾的我不管，但你可不能把心思放在付震身上。老付对他这个儿子是寄予厚望的，你要给他娶了，那我TM的麻烦就大了。”
　　“哈哈哈！”孟玺闻声大笑。
　　秦禹也笑了。
　　“总司令，没想到你还挺愿意扯淡的。”孟玺挺开心地评价道：“你跟外面传的不太一样，挺接地气的。”
　　“唉。”秦禹叹息一声：“不是我不愿意开玩笑，是踏马的现在也没人跟我开玩笑了。”
　　孟玺没有接这个话茬。
　　秦禹拿起桌上的材料，一边翻着，一边说道：“川府人才供给不足，家族既要打，也还要用……你这回做得不错啊。”
　　“主要是你权利给到位了。”孟玺笑着回。
　　“老孟，七区的问题是早晚都要解决的，我们现在需要积蓄能量。”秦禹扭头看向他：“我明告诉你吧，过一段时间，你可能要走的。”
　　“去八区？”孟玺想了一下问道。
　　“对。”秦禹点头。
　　“……总司令，我不想去八区。”孟玺有些抵触地回道。

