第2194章 问君此去几时还
　　林系战地医院。
　　秦禹匆忙下了飞机，一路在警卫的带领下，快步走到了战地急救室内。
　　走廊里站了不少人，有林骁他们，也有听到消息赶来的吴系军情人员，众人面色凝重，正低声交谈。
　　“让一让，秦师长来了。”警卫一边喊着，一边挤进了人群。
　　秦禹走进来后，看着林骁问道：“情况怎么样？”
　　林骁摇了摇头：“打……打了强心剂和吗啡，吊着一口气呢。”
　　秦禹攥了攥拳头：“吴迪呢？吴迪来了吗？”
　　“已经在里面了，”林骁皱眉回道：“你赶紧进去吧。”
　　“好。”秦禹命令自己人在走廊内等着，随即先脱掉了帽子，孤身一人走进了抢救室。
　　……
　　战地医院是在室外建造的，周边全是大野地，急救室内虽然有完整供暖设备，但还是略显阴冷。
　　秦禹进屋后，抬头看向病床，见到吴迪哭着趴在父亲的左手旁，正在跟他说话。
　　病床上，用于急救的医疗设备都已经撤掉了，吴局面色苍白，身体僵硬地抓着吴迪的胳膊，轻声说道：“……早……早晚都有这一天，你长大了，我也老了，你有孩子了，我也就快走了。”
　　吴迪听到这话，情绪瞬间崩溃，身体抽搐着，无声地哭着。
　　吴局缓缓扭过头，看着秦禹声音沙哑地召唤道：“你……你来了，小禹。”
　　秦禹立即迈步上前，弯腰蹲在了床边，双手抓住了吴局的胳膊，内心情绪极为复杂，甚至有愧疚。
　　“小……小禹，说……说实话，我在有些事情上，确实道德绑架了川府……。”吴局凝望着秦禹，双眼浑浊：“没，没有吴家，或许川府不用这么着急进九区。”
　　“叔，没有您，哪有今天的川府呢？”秦禹声音也有些哽咽，这个老人在天成前期，真的给他太多帮助，也让整个秦禹派系，在松江完成了先期的资本积累。
　　“……我得拿……拿出一些成绩，做出一些事儿来，才不算辜负川府对我的信任。”吴局看着秦禹：“……沈万洲一死，我的心结也打开了……走了啊，能闭眼。”
　　秦禹听到这话，紧咬着牙关。
　　“自西北第一次开战以来，三大区暗流涌动，军阀林立，几年时间内，战火蔓延南北，经济下滑，遍地尸骨……乱世之像已显。”吴局喘息着呢喃道：“若想止乱，就要归拢权利，而权力的归拢……却离不开战争啊。小禹，我们这个时代的人，终将会退出历史的舞台，你年纪轻轻，坐拥川府，人脉殷实，既得民心又有猛将……你在万人之上的处境下，是肩负着责任的……望你看清前路，担起重任，也不枉这么多人，给你铺路。”
　　“……我明白，我都明白，叔！”秦禹虎目含泪，哭着点头。
　　吴局油枯灯尽，缓缓抬起胳膊，抓起了吴迪的手掌，缓缓放在了秦禹的手上：“……一家老小，就交给你了。”
　　秦禹重重地点头：“您……您放心吧……我在哪儿，迪哥就在哪儿。”
　　“路我给你铺好了，跟着小禹好好干吧……！”吴局扭头看着自己的儿子：“我虽然不是司令，但我一直很骄傲……我有个好儿子，他比沈寅强……比沙勇强……儿子啊，你要善待吴系军情的这些人，他们对我老吴，对大区……没得说。”
　　“爸！！”吴迪死死攥住吴局的胳膊，已经预感到了什么。
　　吴局缓缓闭上眼睛，轻声呢喃道：“有……有遗憾啊，我还没见到儿媳……孙子……。”
　　话音落，吴局突然剧烈喘息了起来，口中不停地抽着气。
　　秦禹猛然起身，回头吼道：“吴系军情的人，全部进来！”
　　“咣当！”
　　早就在外等待多时的吴系军情人员，全部冲进室内，看向了病床上的吴局。
　　“列队！”秦禹哭着吼道。
　　众人短暂呆愣后，瞬间列成四排，将室内填满。
　　吴局被喊声叫醒，扭动着机械般的脖子，看向了那些熟悉的面孔。
　　“脱帽，敬礼！”秦禹再次喊了一声。
　　众人脱帽，手臂微微颤抖的向吴局敬礼，喊出了他们刚进军监局时，在大区军旗与军徽下的誓言。
　　“我宣誓！坚决服从大区军部总政领导，服从军监局指挥，忠于民族，忠于人民，随时愿为我大区之崛起，为隐蔽的军情战线，奉献自己的生命……！”
　　喊声在空旷的屋内回荡，吴局看着众人，微笑着闭上眼睛。
　　当他离开的那一刻，屋内铁骨铮铮的汉子们，哭得泣不成声，他们敬着军礼，声音沙哑地吼道：“局座，一路走好！！”
　　“一路走好！”
　　……
　　吴局死了，一代军情领袖，在这一刻谢幕。
　　从军监局没落开始，吴局几乎以一己之力，扰乱九区军政格局，谋算掉老贺，布局击杀了沈万洲，为川府后续的崛起，以及三大区一统做出了不可磨灭的贡献。
　　在政治立场上，吴局主张一统，主张将权利归拢，这一观点到底是对是错，就留给后人评说吧……
　　临死之前，吴局为自己的儿子，以及川府，积累了很多隐性财富。
　　挖沈系溃军，挖九区知名商企集团，都是在给川府后续的彻底崛起添砖加瓦，给吴迪入驻川府，送上一份完美的嫁妆。
　　他牺牲了，脊椎骨中部断裂，身体两处内脏受损，临咽气之前，他已经不能直立着站起。但他在很多人心里，永远是那个腰板笔直的局座、领导。
　　如果说九区之中，秦禹跟谁感情最为深厚，那无疑是吴家。
　　近十年的荣辱与共，太多的情感，已经超脱了所谓的权利、利益。
　　秦禹坐在吴局的病床边，久久不愿意离去。他想到了好多，包括在九区刚刚见到吴局的场景，那时候的他意气风发，还未显苍老……
　　八区。
　　顾泰安接到了下层的报告电话，声音略显落寞地评价道：“九区军监局今日承担起的责任，已超过他们应该承受的范围了。老吴啊，一代人杰。”

