第2329章 百人斗殴
　　在这次土地纠纷问题上，其实天府集团已经足够忍让了，并且几次在遇到困境时，都是选择通过官方，按照流程来办事儿。但没想到他们越退，这帮民众闹得越凶，以至于到了动手的地步。
　　老话说得好，这兔子急了还咬人呢，就更别提像小费他们这种混地面起家的人士了。
　　说句不好听的，以前都是小费他们欺负别人，现在为了履行集团转型政策，已经变得低调得不能再低调了，但TM的这忍耐并未换来“和平”啊。
　　所以，小费他们进场一看，自己亲弟弟和手下的兄弟全都被打得跟个血葫芦似的，也瞬间急眼了，右手抡着角铁就冲进了人群。
　　小费在街头斗殴上是有两把刷子的，不然也不会号称是张亮手下的头马。他身高体大，且具有丰富的干仗经验，冲进人群后，犹入无人之境，拿着角铁连续干翻了三四个民众。
　　不过好虎难敌群狼，小费这边总共就二十多号人，而民众那边刚开始就有六七十号人，并且人越打还越多。双方动起了手没多久，外面就又冲进来了一批帮忙的，男女都有，拎着菜刀，铁棍子之类的就加入到了战团。
　　小费没少挨打，被堵在了建材旁边，让人拿铁锹，铁棍子什么的一顿拍。但他会打仗，后背一直靠在建材堆上保证自己不倒，同时又伸手抓住了他的弟弟。不过他猛拽了两下却没拽起来，他弟弟已经彻底被打休克。
　　“妈的，往外冲，先往外冲，先报警！”人群中，小费的兄弟一看打不了，就在大声呼喊着。
　　“噗嗤！”
　　就在小费拽着躺在地上的弟弟往外冲的时候，一把菜刀砍过来，直接剁开了他棉袄，后背登时露出一条触目惊心的刀口。
　　“嘭！”
　　小费趔趄的往前抢了一步，身体撞在了建材堆上。他此刻感觉自己后背嗖嗖冒凉风，作为一个混在地面上多年的雷子，他对这种感觉太熟悉了。
　　对面在下死手砍他，不用想后背肯定是被剁开了。
　　仗打到这个份上，谁再留手谁就是傻B。
　　小费被砍急眼了，这回真不再留手了，也不管对面是不是民众了，拿着三角铁，回身就冲着对方脑瓜子上招呼。
　　街头斗殴完全没技术可言，上百号人混在一块，铁锹，铁棍子，菜刀啥的乱飞，就这种场面，哪怕就是超人来了，也得被干的满脑瓜子是包，根本不可能躲过奔着自己招呼的凶器。
　　所以，打这种架，拼的就是谁不要命，谁敢打，谁有魄力。
　　小费将弟弟硬拽到了斜坡式的建材上面，随即转过身，硬扛了两棒子，整个人反身就冲了下去。
　　“啪！”
　　小费脑袋尽量躲避着对方招呼过来的凶器，左手抓住一名壮汉，抡圆了胳膊，冲着他的脑袋，啪啪就砸了两下。
　　角铁是<字形状的，这东西平时都是用来包裹墙壁拐角，桌椅拐角的，质量极好，且因为形状特别，杀伤力也极强。只要铆足劲打在脑袋上，身上，那绝对一打一个大口子。
　　只两下，刚才还在蹦起来打小费的汉子，当场就被干倒。
　　“CNM的！”
　　小费拎着三角铁，红着眼珠子直奔着眼前最近的人招呼：“真干仗，真碰一下，你们行啊？！”
　　“揍他！”
　　那名领头的壮汉，指着小费吼了一嗓子。
　　蜀地的民众也不是善茬，川军的战斗力那么强，不是没有原因的。民众虽然挨了打，但也不惯着，几个人冲上来，抡着武器，瞬间就将小费打倒。
　　“嘭嘭！”
　　“嘭！”
　　“……！”
　　一群人站成了一个圈，用双手抡着手里的家伙，无脑的冲下方小费猛砸。
　　这一瞬间，小费都感觉自己要死了。双耳失聪，双眼泛黑，整个身体随着砸下来的凶器而抖动摇摆，大脑一片空白。
　　身上流出来的鲜血已经染红了衣服，融化了地面上的积雪，小费护着脑袋，死也没有松开角铁。
　　“狗腿子！”领头的壮汉恶狠狠地骂了一句，拿着一根实心铁棍，扯脖子吼道：“起来，都给我起来。”
　　人群散开，壮汉双手攥着成人胳膊粗的铁棍，瞪着眼珠子吼道：“狗腿子，老子就干你腿，非得给你干折了不可！”
　　下方，小费侧身一躲，棍子瞬间砸在了他的腰上。就这一下，他感觉自己的脊椎骨好像都折了。
　　人都是有求生欲望的，小费被打了这一下后，脑袋反而清明了不少。也不知道是身体出于本能反应，还是他潜意识里已经锁定了壮汉，总之他挨了一下后，双手扶着地面，竟一下冲了起来。
　　这也就是年轻，扛揍，不然换个年纪大的人过来，此刻肯定不是被打死了，就是被打休克了。
　　小费冲起来后，右手抡着角铁散开人群。
　　“嘭！”
　　领头壮汉一棍子砸在了小费后背，后者硬扛了一下，本能回手抡起了角铁。
　　只听啪的一声，角铁抽在了壮汉的右眼睛上，支出来的角铁头，瞬间刮开了此人的眼球。
　　“啊！”
　　壮汉吼了一声，本能扔掉铁棍，捂住了眼睛。
　　小费已经彻底被打急眼了，根本没注意到角铁刮到对方的眼睛，只踉跄着迈步冲上去，掐着对方的脖领子，一下接一下的冲着对方的脑袋抡起了角铁。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭！”
　　“……！”
　　连砸了七八下后，小费听到周边有人吼道：“别打了，别打了，脑袋开了，脑袋开了。”
　　小费回过神来望着对方，见到对方的头盖骨已经变形，而自己的脸上，胸前也全是鲜血。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，陶利警司接到报案后，赶到了现场。
　　……
　　二十分钟后。
　　重都。
　　张亮走出包厢接通了电话：“喂，怎么了？”
　　“陶利那边出事儿了，出大事儿了……！”电话内响起了地产公司那边负责人的声音。
　　再过两个小时，返回重都准备参加老猫婚礼的孟玺，站在招待酒店门口，手里拿着电话冲何大川问道：“你帮我打听一下，陶利那边是不是出事儿了？”
　　何大川喝的舌头梆硬：“没听说啊，出啥事儿了？”
　　地方冲突，何大川根本接触不到，所以他完全不知情。
　　“你帮我打听一下。”孟玺低头说道。

