第2347章 川府神秘的一家
　　重都付家。
　　付震这次回来的主要目的，就是给家里报个平安，想告诉父母自己目前有正事儿干了，让他们不要在跟着操心了。这份心是好心，但家里人对他不稳当的印象，在短时间内也挺难扭转的，尤其是母亲，完全不放心他。
　　跟老爹坐在沙发上聊了一会后，家宴就开始了，母亲走进客厅喊众人开饭。
　　一家人走进客厅，付振国，付母张悦，大哥付宇，还有付震围着餐桌而坐，一块吃起了饭。
　　其实细想想，这一家子目前的处境，都挺冷幽默的。老付本人目前因为川府的军舰迟迟没有到位，手头很多工作无法展开。虽然川军总司令部已经设立了海军司令部门，并且也已经开始扩编，增收兵源，但短时间内想要正规化，还有很长的路要走。
　　目前海军司令部下属部门很多，光听名字的话，也都正规得一批。但有的部门除了一把手，二把手外，根本没有具体办事儿的工作人员。整个盐岛司令部筹备处，放眼望去全是大官，搞得很多校级军官只能干一些跑腿的活儿，因为普通的警卫士兵，根本不懂“海军业务”……
　　人才缺少，基本建设几乎为零，兵源还没有招收完毕，所以老付这个司令，是比较光杆的。他最近也在频繁骚扰秦禹，让他赶紧从八区借人，解决司令部基本运转问题。
　　至于大哥付宇，更是难受得一批。他以前是周系那边陆军科研单位的高级知识分子，被挖过来后，也进了川府的科研单位，并且拥有了头衔很高的职位。但他深入了解了一下发现，川府这边的军工单位太过原始，有不少基层工人都TM是文盲。他们只能干一些很单一的机床性工作，想搞研发那简直是痴人说梦。
　　所以，付宇这段时间也非常上火。原本他一个搞研发的高知人员，现在只能干一些提升军工产能的活儿，他很憋屈，感觉他们一家都上当了。但好在他耐性极好，不浮躁，没事儿回家和老付喝点，相互开导，相互画饼，自我安慰春天肯定会来的，川府有八区支持，一切都会变好的。
　　再来看看付震，他这么一个爱吹牛B的人，回家都没敢具体吹秘密处是干啥的，由此可见他现在是啥处境……整个军政调查局秘密行动处，就踏马他一个处长。
　　这一家子，难啊！
　　张悦吃着饭，扭头看向了付震：“儿子，你做事儿有点毛躁，我的意思是，你还是别跟着那个孟局长一块工作了，回海军部门吧，让你爸给你安排个事儿干。”
　　“不去，我现在挺好的啊。”付震报喜不报忧地说道：“军政调查局是新的纪律部门，权力很大，而且受上层照顾，我一个处长那待遇老好了，而且工作相对自由……。”
　　“你怎么那么傻啊，这个部门是很得罪人的。”张悦皱着黛眉：“而且你又不懂政治，不懂为人处事儿，一旦有点啥问题，后悔都来不及。听我的，别去了。”
　　“我在家待着的时候，你嫌我没事儿干；我现在有工作了，你们又说这说那的。”付震有点烦地回道：“我年纪不小了，自己该干啥，我自己心里有数。”
　　“你有个屁的数！你有数我们能莫名其妙来川府吗？”付宇斜眼骂了一句。
　　“你这话说的……我自己来了，但我也没让你们来呀？”付震不太讲理地犟了一句。
　　“都别嚷嚷了。”
　　付振国抬头说了一句。
　　众人沉默，付振国放下筷子，扭头冲着张悦说道：“他愿意去哪儿就去哪儿，你甭管了。”
　　“我是他妈，我怎么可能不管？！”
　　“你管了二十多年，你管明白了吗？”付振国淡淡地说道：“让他去吧。”
　　张悦听到这话没再吭声。
　　“还有你，别整天阴阳怪气的，来都来了，要坚定信念。”付振国主动给大儿子洗脑：“天天老发牢骚，让外人听见了多不好。”
　　付宇不敢和他爹犟嘴：“我就在家开玩笑说说。”
　　“开玩笑也不行。”
　　“……知道了。”
　　“行，你们吃吧，我上楼了。”付振国转身就走。
　　老爹走后，大哥和张悦就又开始了，对着付震进行了深入的思想教育，劝他不要再跟孟玺混了。最后付震急了，饭也没怎么吃好，转身就去了楼上书房。
　　……
　　书房内，付振国正在看着资料，头也不抬地问道：“你要干啥啊？”
　　付震有些尴尬地挠了挠头，厚着脸皮说道：“爸，我需要你秘密地支援我一笔经费，用于我秘密的零花。”
　　付振国听到这话彻底懵B了，抬起头看向儿子：“你们局连工资都不给你开啊？”
　　“我这不刚当处长嘛！我有一些卡，在这边用不了。”付震有些羞愧，在家里一顿吹牛B，最后的结果是管老爹要钱。
　　付振国无语，沉默，缓了好一会才起身打开旁边柜子的抽屉，伸手从里面拿出了两沓子现金，直接扔在桌上说道：“他妈的，你省着点花吧！现在不比从前了，我也是光杆。”
　　“爸，我一定好好干！”
　　“你赶紧秘密地消失在我面前。”付振国直接摆手。
　　“是！”付震龇牙一笑，立马屁颠屁颠地跑过去，伸手拿起了钱：“那我走了啊！”
　　付振国没有搭理他，弯腰坐回了椅子上。
　　付震跑到门口，刚拽开门，就听到身后传来老爹的声音：“你年纪不小了，以后不管干什么，首先要记住两件事儿：不要再让家里为你买单了，更不要让无关的人替你买单，因为你是男人。”
　　付震回过头，敬了个军礼：“是，付司令！”
　　“去吧。”付振国点头。
　　……
　　当晚。
　　付震跟母亲和大哥道别，拎着简单的生活用品，离开了家。
　　重都总司令部内。
　　秦禹拿着电话冲马老二说道：“赶紧谈，不然我真的跟老付那边没法交代了。他现在跟我玩冷暴力，我一打电话，他就冷嘲热讽的……。”
　　“马上有结果了，”马老二龇牙回道：“叶戈尔的报告已经打上去了。”

