第283章 有证据的责问
　　警司大院内，铃声响了三遍，上百人从楼内楼外，乌泱泱的冲到了门口。
　　三队副队长指着小期，双目圆瞪的吼道：“在这个院里，我踏马还能让你给欺负了？！松手！”
　　“松手！”
　　“放手！”
　　“……！”
　　二三十人围上来，上手就推搡着小期。
　　“你再动一下试试？！”营长旁边的士兵，端着枪就逼上了台阶。
　　“啪！”
　　就在这时，付小豪从人群中挤出来，左手攥着对方枪管子往下一压，右臂抬起后就抡了下去。
　　啪的一声脆响，士兵被打了个耳光，当场愣在了原地。
　　“你再撒个泼试试？”付小豪底气非常足的指着士兵骂道。
　　“他妈的！”
　　营长一看自己人被打，顿时红了眼，伸手就撸动了枪栓，抬臂做出要搂火的姿势。
　　“别，营长。”
　　后方的一名军士，伸手拽住营长胳膊，趴在他耳边急促说道：“来这儿是责问的，不是搞冲突的。枪一开，那松江都得翻天，惹出大乱子谁都兜不住。”
　　营长咬了咬牙，强迫自己冷静的放下枪械，扯脖子吼道：“行，我们不进去，你让你们司长出来。”
　　“你是个JB，在市区轮得到你说话吗？”
　　正门口处，二队正队长穿着一件薄薄的衬衫，撸着袖子冲出来，脾气暴躁无比的指着下方士兵骂道：“枪都给我端稳了昂！整出动静，老子全给你们突突了。”
　　“滚出去！”
　　从外面围上来的五六十名警员中，突然有人吼了一嗓子。
　　“草尼玛的二层皮兵，滚出去！”
　　“滚！”
　　“……！”
　　警司内的人，此刻确实不敢先开火去打士兵，但对方只要先搂火，那性质立马就不一样了。他们肯定敢在这个院里干点大事儿，并且不怕跟任何人打官司。所以大家态度非常强势，暂时没办法挑起武斗，但文斗拱火那是一点问题都没有。
　　营长听着里侧外侧的骂声，脸色铁青的再次喊道：“让你们司长出来。我把话撂在这儿，今天我要问的事儿没个交代，老子宁可上军法，也把部队开进院里来。”
　　“都别喊了。”
　　就在双方僵持住的时候，警司内一个负责管文职工作的副司长，背手从人群中走了出来。
　　“哥，董司咋没来？”丁国珍扭头问了一句。
　　“他这时候怎么可能来。”秦禹瞄了一眼小期，心里要说不虚那是假的。因为能当营长的就不可能是傻子，他要手里没点证据，就绝对不会轻易闯警司大院，闹出这么大动静。
　　是昨晚干陈博的事儿漏了吗？不可能啊？！
　　秦禹仔细斟酌了许久，也完全想不起来，自己在现场留下了啥把柄。但越是这样，他心里越没底，因为自己不知道问题出在了哪儿。
　　“把枪都给我放下。”副司长迈步上前，指着下方士兵骂道：“狗日的，端着它有啥用，你敢开啊？咋咋呼呼的。”
　　小期稍稍沉默一下后，就轻摆手示意众人放下枪。
　　“你大小也算个少校了，做事儿这么没规矩啊？你领人来警司干什么？”副司长皱眉冲营长问道。
　　“是我不懂规矩，还是你不懂规矩，咱们碰碰就知道了。”营长面无表情的将右手伸进兜内，声音沙哑的说道：“今天凌晨，我们联防二营的大队长，在市区遭遇歹徒伏击，两条腿骨碎，人基本废了。”
　　“啊，你要报案啊？那你报案倒是客气点啊！”副司长充满冷幽默的回应道。
　　“我没闲工夫跟你扯淡。”营长话语简短的说道：“歹徒是一个人，干完原本想从胡同偷偷离开，但他没想到，我们队长在出事儿之前，通知了我身边的警卫去接他。”
　　副司长闻声一愣。
　　“他就是我身边的警卫长，”营长指着小期，铿锵有力的说道：“今天凌晨在胡同内碰到了匪徒。”
　　“你看见歹徒的脸了？”副司长有些担忧的问道。
　　“没有。”小期摇头：“但他跑的慌乱，在现场留下了一些东西。”
　　秦禹听到这话，整个人瞬间呆住了，大脑瞬间运转起来，仔细回想自己昨晚将什么落在了现场。
　　“什么东西？”副司长问。
　　营长从兜里掏出一张单据，冷笑着递过去说道：“黑街警司年初棉服签收单，你看一下是谁签的字。”
　　副司长接过单据看了一眼，脸色顿时变得非常难看，本能向身后扫了一眼。
　　人群中，秦禹双拳紧握，满头都是汗水，心里非常紧张。
　　营长敢带人过来，手里果然是有证据的。可让秦禹十分费解的是，他昨晚出发之前，还特意翻找了一下衣服兜和裤兜，但却并未在里面发现任何杂物啊……
　　那这个单据是怎么留在现场的？难到是对方作假后，故意来炸自己的？
　　不可能，这样太冒险了。
　　秦禹想了数十秒后，突然记起了一个细节。
　　昨晚小期拿刀要捅自己的时候，秦禹用右腿挡了一下，而格挡部位正好就是作训服的腿兜……
　　单据应该是放在了这个兜里，可秦禹平时根本没有往这种小兜里揣东西的习惯，所以自己事先翻找时，就并没有注意到这个细节。
　　“妈的，真特么坏事儿。”
　　秦禹攥着拳头，在人群中暗骂了一句。
　　台阶上。
　　副司长看着单据上的签字，冷笑着问道：“光凭这么一个单据，就能确定，你们队长遭遇袭击，跟我们警司的人有关系吗？太可笑了，这种单据丢失……非常正常吧？”
　　小期似乎提前猜到了副司长会这么说，所以笑着应道：“一个单据啥都说明不了，可它要和别的证据配合上，那就是铁证。”
　　副司长闻声一愣。
　　“昨天晚上，那个歹徒跟我近距离搏斗过。”小期将双眼扫向人群：“他后背被钉子扎了，你叫这个签字的人出来，让我看看他的后背。”
　　副司长听到这话，回头就找秦禹，可人群中，秦禹已经不见了。
　　“把人叫出来对峙吧。”营长抬头说道：“如果这事儿是我们搞错了，我马上道歉，带人离开。”
　　……
　　楼上。
　　秦禹正面容焦急的拨打着电话。

