第2191章 只打一点，强攻
　　一团触城后，城内的冯系守军开始全面反击。
　　枪声、炮声大响，特区墙上可以打穿装甲车的机关炮、喷火机，以及可近距离抛射的掷弹筒，轮番上阵。
　　双方只接火五分钟，大牙就接到了一团团长的报告：“旅……旅长，一营残了，装甲车损毁一半，士兵减员过半，一营长带着剩余部队搅在了敌军前沿战壕里，现在想撤都难了。”
　　大牙嘴角抽动一下，低声回道：“二营铺进去，继续进攻。”
　　“旅长，这么打没效果，你就算拔掉关外的战壕、据点，我们也很难打进南关。他们有一万多的守军，还有地利优势，我们根本撬动不了南门。现在撤军，分点进攻还来得及。”
　　“执行我的命令，让二营扑进去，给我拔掉敌军的关外守军。”大牙不容置疑地说道。
　　一团长咬了咬牙：“是！”
　　结束通话后，大牙拧着眉毛观察着前沿作战情况，嘴里不停地咀嚼着口香糖。
　　……
　　南关外。
　　一团长摆手吼道：“CNM的，二营，给我往上扑，不要让火力断掉！”
　　“妈了个B的，冯系是追击方，两万多人都没吃掉沈系残部，就这种部队，怕他个卵！”二营长大声吼道：“二营的，给我冲进敌军防守区，支援一营兄弟。”
　　话音落，二营的五百多号人，猫腰从进攻线切入，全部撞进了敌军的防守区域。
　　惨烈的近距离作战打响，南关口外绵延数公里的防线，到处充斥着川府的士兵，以及冯系的士兵。双方在战壕内厮杀，相互射击，留下遍地尸体、鲜血、以及弹坑。
　　城墙上。
　　李杰在警卫队的保护下，来到了指挥区域，低头看向交战地点，目光惊愕。
　　“他妈的，我怎么看着川军不像是佯攻啊？”李杰观察着下侧战场，皱眉说道：“他们短时间打出这么高的战损，但进攻态度还这么坚决，这有点反常啊？！”
　　“是啊，我也搞不懂。”新二师的四团长回道：“一个团的兵力就想撬动南关口，这不是做梦吗？”
　　李杰皱着眉头，转身喝问道：“川军后续部队有动静吗？”
　　“没有，还没有大规模进攻。”负责侦查的军官摇头回道。
　　李杰双手扶着特区墙墙头，斟酌半晌后说道：“王贺楠在指挥作战上是有两把刷子的，他不可能让部队白白消耗。你马上命令三团进场，补充南关防区，其它点位，时刻给我准备进入作战状态。”
　　“是！”参谋长立即回道。
　　……
　　松江南关口正前面的川军一团指挥阵地。
　　一团长抬头看着特区墙，突然来了灵感，立即冲着警卫连连长吼道：“你过来！”
　　连长弯腰上前，蹲在了军车旁边。
　　一团长伸手搭在连长肩膀上，指着特区墙上方说道：“你看见没，他们的上层火力很猛，有喷火设备，还有机关炮，以及落位密集的掷弹筒，我们在下面，现在就是处于白挨打的状态。咱得想个招，限制他们的火力发挥。”
　　“咋限制？”连长问。
　　“你给我带人，把废掉的装甲车探照灯掰掉，把线拉出来，拉远了弄亮，给我斜着向特区墙上层支起来。”一团长咬牙说道：“就支南门左右两侧一千米左右的位置就可以。”
　　“明白了！”连长点头。
　　前方激战，后方的警卫连长带着六十号士兵，沿途开始寻找被炮弹击中的武装越野，以及装甲车。
　　有的作战车辆，是被炮弹炸得粉碎，电路系统早都报废了，但有的却是受弹面积较小，车身虽然无法再次启动，但电路系统完好。
　　士兵对军车的维护，维修，都是非常熟悉的，这也在正常的军事训练课程里，所以这帮士兵轻车熟路的就把能启动的车载探照灯，全部弄亮，并且用军刺掰开凹槽，拽出电线，让灯头可以向上发亮，直接照到了城墙头上。
　　灯光一亮，城墙上的很多守军点位就出现了盲点。他们往下看，全是黄色的明亮光芒，根本看不清川军士兵的移动方向。
　　李杰在墙头上，亲眼见到了川军指挥官的临阵反应能力，内心是极为震惊的。
　　这种反应肯定不是天生的，也跟天赋没啥关系，就是仗打多了，指挥官在场上才能不慌乱，有独立想法。
　　川军指挥阵地内。
　　大牙看着一片灯光亮起，扭头冲着参谋长说道：“我特么没白提拔这个何木，他反应很快！你马上让曲刚给我扫一眼前沿战场，一会二团上去，也这么打。”
　　“是，旅长！”
　　……
　　晚上八点。
　　一团已经进攻了大约俩小时左右，战损过半，机械化军备几乎全部报销，沿途亮起的探照灯，也被对方狙击手给打碎不少，很多区域又再次黑暗了起来。
　　这一战，对于川军来说，惨烈程度堪比当初的盐岛登陆战，而造成这种结果的原因，就是大牙坚持要强打，而不是分兵，多点进攻。
　　这样一来，一团就要面临整个松江南门的冯系火力攻击，那自然战损是小不了的。
　　部队减员过半，一团长还在组织残兵继续进攻。
　　这时，指挥阵地的电话打了过来。
　　“喂？旅长！”
　　“冯系在外围的守军，基本清理干净了吧？”大牙问。
　　“几乎清理干净了，只剩下西侧那边还有几个据点。”
　　“你不用管了，再坚持五分钟，二团接替你们进入战场。”大牙回。
　　“还要只掐一个点打吗？”一团长问。
　　“是的。”大牙点头。
　　一团长本想劝几句，但最终还是忍住了，立马回应一声，就着手安排部队撤离。
　　数十秒后。
　　集合了全旅装甲作战机械的野战旅二团，气势如虹的从外围冲进了战场。
　　二团长曲刚现学现卖，在进攻时，命令士兵全部卸下探照灯，斜着支向了特区墙上方。
　　大部队瞬间冲了过来。
　　一团在保证火力不出现真空阶段的情况下，缓缓后撤。
　　双方五分钟内完成了撤退与进场，大量坦克、装甲车，直接越过冯系关外的战壕，据点，杀气腾腾地冲进了关门。
　　与此同时，大牙联系上从川府赶来的黎世宏：“南关口的宽度太窄，大部队冲不进去，你给我集中火力，把南门撕开。”
　　“你咋指挥的啊？攻城战只打一点，你能打进去吗？”黎世宏费解地问道。
　　“你给我瞪大眼睛，我教教你什么叫，有什么食材，做什么样的菜！”大牙扔下一句，摆手指挥道：“火力营，给我开火！”

