第2554章 密谋
　　次日。
　　马老二坐在办公室内，看着庐淮军情小组发过来的报告。报告里称，以他们的判断，魏子润确实有心投奔这边，但他个人认为摁住南巡一号舰队的难度太大，可操作空间也太小。
　　报告里附带了大量魏子润透露出的海军军事机密，包括南巡一号的活动区域，军官配置，以及在大撤离计划中的具体任务，包括舰上的一些情况和人员流动的规律等等。
　　马老二看完后，一个头两个大，憋了半天后说道：“妈的，内部监察这么严格，接触都接触不上，这咋弄啊？！”
　　正在犯愁之时，宝军进屋喊道：“局座，迪哥，栋哥，还有周先生，金先生都来了。”
　　“啊！”马老二怔了一下：“金泰洙也来了？”
　　“是的，他说他是被周先生和栋哥给绑来的。”
　　“……哈哈，太好了。”马老二立即起身：“中老年复仇联盟，在搞渗透，搞策反这方面都是淫才！快快，请他们进来，顺便通知一下老孟，付震他们，咱一块开个会。”
　　“好勒。”宝军点头。
　　……
　　半小时后，大会议室内。
　　“哎呦，好久不见啊！”枭哥一看见林成栋他们，立马咧嘴笑了。
　　“头型还是这么潇洒。”周证指着枭哥的小脏辫说道。
　　“老了，驾驭不了这个头型了。”枭哥感慨着回道。
　　“……哈哈，拉倒吧，你看着可比我们年轻多了。”林成栋坐在椅子上说道：“你是没去四区，回头你去那边待半年，你就知道什么叫一夜之间苍老了几十岁。我一点不撒谎，那边……那边有些地区的人，擦屁股用的东西，还是木头棍呢！”
　　“多粗的？”付震好奇地问了一句。
　　林成栋一愣：“这兄弟谁啊？”
　　“哈哈哈！”马老二一笑：“来来，我给大家介绍一下哈，这位是付震，付振国将军的二公子，这位是付宇大公子。哎，这边这位就更不得了了，他是我们海军司令部的总参谋长，葛明……。”
　　“哎，你好，你好！”
　　“你好！”
　　就这样，在马老二的引荐下，众人相互握手，相互认识了一下。
　　一通寒暄完毕后，大家纷纷落座，而这回由马老二亲自介绍了一下庐淮海军的情况：“目前海军司令是周远征，他主要负责南巡一号舰队的军事活动……在此次的周系大撤离计划中，南巡一号舰队主要承担的是掩护任务，目前活动在内港外，内部监察非常严格……。”
　　众人听完他的介绍后，林成栋立马举着小手问道；“咱们手里有多少牌？”
　　“就一张牌，还是刚联系上的。他叫魏子润，”马老二回：“是093号驱逐舰的副舰长。我们跟他接触了一下后，他也表示愿意再帮我们策反策反其他人……但级别都不会太高，人数也不会太多。因为咱客观点讲，周系在海军方面的控制力，还是非常强的。”
　　金泰洙听到这话，扭头看着老周说道：“……就一张牌，有点少啊。”
　　“是。”周证点头。
　　孟玺也看着墙上的投影资料问道：“欧盟一区的舰队信息，咱们掌握了吗？”
　　“魏子润给了一部分有用的信息。”马老二插手说道：“欧盟一区的两大舰队，主要承担的也是掩护任务，但他们的活动区域较远，估计也是怕咱们这边的空军搞袭击。”
　　“简单点讲，南巡一号舰队的主要任务，是掩护内港人员撤离，而欧盟一区的两大舰队，主要负责向我们这边的陆军施加压力，对吗？”孟玺又问。
　　“就是这个意思。”马老二点头。
　　林成栋眨了眨眼睛，扭头看着周证，就像是闲聊天一样地说道：“……想要做这事儿，就不能急着搞。”
　　“那肯定的啊。”周证喝着茶水淡淡地说道：“撤离计划是前期严，后期乱，具体可以参考国党迁台。等内部主力全走了，岸上的秩序一定会大规模崩溃。”
　　金泰洙坐在旁边，胖得宛若福娃一样，看着憨乎乎地说道：“既然是掩护，南巡肯定是负责岸上秩序，最后收尾走……我也觉得，这事儿想要搞，得等周系主力先跑了再说。”
　　孟玺看着这三人的聊天语气，也忍不住地问了一句：“目前手里就一张牌，即使对面走了，咱怎么控制呢？”
　　“孟长官，怎么控制还要看魏子润还能不能再策反一部分人了，基层的就行。”林成栋很客气地回道：“如果能，我方可以搞渗透。”
　　“走呢？怎么走？”孟玺又问。
　　“这个是有难度的，对方内外都有人。”周证指着庐淮的军港说道：“主力走完，庐淮外的二十多万周系主力，肯定全都向回收缩，而外围负责掩护的欧盟一区两大舰队，也肯定前压掩护，让部队登船。所以……想要走，不容易，因为咱们的人进不去，都在外面。”
　　“还是要渗透。”孟玺舔了舔嘴唇。
　　付震眨巴着眼睛，懵逼地看着这几个人在聊天，第一回感觉自己智力可能有点问题。因为他完全跟不上节奏，也不知道他们在说什么，毕竟几个人聊得都很碎片化。
　　就这样，一群老阴B聚在一块，你一言我一语地商量了起来。但由于马老二手里握着的牌太少了，所以计划几次成立，又几次被众人推翻。
　　最后进行不下去了，马老二只能继续联系魏子润，从他那里拿信息，与他协商，询问计划的可行性。
　　整整两天以后。
　　众人几乎在都没怎么睡觉的情况下，终于搞出了一个有风险，但也有可行性的计划。
　　计划商定完毕后，马老二联系上了秦禹：“需要陆军，空军配合。”
　　“需要多少陆军？”秦禹问。
　　“十几万。”
　　“那需要多少空军呢？”秦禹又问。
　　“八区，九区，陈系加一块的所有空军。”马老二胃口很大地回道。
　　秦禹沉思半晌，缓缓说道：“我再给你整一百发原Z弹，一百发氢弹，再让二十四星宿，九曜星君啥的，都配合配合你，你看怎么样？”
　　“你看，我跟你说正事呢！”
　　“他妈的，你说的是正事儿吗？！”秦禹破口大骂：“我让你搞这事儿，不是跟对面那帮衰兵同归于尽，而是在自身损失不大的情况下，尽可能地阻击对方，给我们争取利益。如果要调动十几万的部队，外加所有空军袭击，那我还用你们研究吗？！”

