第287章 背后托底的人
　　饭店内。
　　甄诚与秦禹等人相互认识了一下后，双方就各自落座。
　　酒桌上那些虚伪客套且没营养的话，暂且不叙，只说众人酒过三巡，菜过五味后，甄诚就率先提及了正题。
　　“李司，哦，不，呵呵，现在应该叫李议员了。”甄诚低头倒着酒，话语非常沉稳的说道：“我呢，是个行伍出身，说话也直来直去，哪有不对的地方，你多包涵哈。”
　　“私人聚会，酒桌上说啥都行，呵呵。”李司一笑。
　　“劫货的事儿，我要说不知道，那肯定是假的。”甄诚话语非常直白，完全没有任何弯弯绕的说道：“但劫谁的货，这事儿我确实不太知情。”
　　李司沉默。
　　“你也知道，我们这个二营不在一线作战部队的序列，主要负责的是区外一定范围内的治安，以及我们团的后勤补给。”甄诚看着老李，声音低沉的叙述道：“他们平时在路面上搞一些小福利，弄弄外快，这都是我和上面默许的。唉，现如今这年头，人难活啊，你管理几千人的队伍，那啥事儿都不能较真。再说白点，咱高级军官的各种福利有保证，可下面的那些底层兄弟，如果收入还顶不上一个地面上的混混，那人家还跟着你干啥啊？怎么养家啊？”
　　“是。”李司点头。
　　“我说的都是大实话。”甄诚再次出言补充道：“二营要动一批货，我是知道的，可要动谁的货，我没细问。因为这事儿时有发生，我没必要刨根问底。”
　　“我懂。”
　　“事儿出了，地面上的人在二营旁边报复，整死了十来个人，有一个副营，三个军士。这么大的乱子一出，你说咱二营长还能坐住吗？”甄诚继续说道：“我还没等收拾他，他就带人去了警司。因为陈博的事儿只是个引子，今天在座的这些人，其实都知道矛盾在哪儿，对吧？”
　　“呵呵。”李司一笑，没承认，也没否认。
　　“所以说啊，这次事儿的矛盾，是多种原因造成的。”甄诚缓缓端起酒杯，看着老李说道：“不管咋说，这事儿是因为咱三团引起的，那吃亏挨揍，就必须得认。我今天来，就是请老哥抬抬手，让二营的人先回来，不然我也难扛上面的追究。”
　　“唉。”老李叹息一声：“如果是以前，黑街警司出了这点事儿，我一句话就能解决。可现在的问题是，我人已经调走了，警署那边如果不满意，我是说不上话的。”
　　“老哥，你这话就不实在了。”甄诚一笑：“你人虽然走了，可黑街这边还都听你的啊。今天我给市长办公室打电话，人家秘书直接跟我说，解铃还须系铃人啊！”
　　“呵呵。”李司眨着眼睛，端起酒杯：“甄团说话真爽快啊！”
　　“人都来了，腰也弯了，那还说一些谁都听不懂的话干啥？”甄团举杯回道：“我干了，给你赔个不是。”
　　说完，甄团仰脖一饮而尽。
　　老李斟酌半晌，也没再端着，也举杯干了杯中酒。
　　“老哥，酒喝了，你给我一句痛快话，这事儿能不能办？”甄团长问。
　　老李扭头看向甄团：“就冲你这个直劲儿，今天晚上八点之前，我一定让那个营长带队回去。”
　　甄团万万没想到，老李能一点没难为他，直接就答应了这事儿。
　　说句难听的，甄团今天如此低三下四的过来要人，那是因为心里清楚，二营长的所作所为是绝对过线的，是确确实实让警务系统这边抓到了大毛病的。如果对方硬较真，真打官司，二营长最次也得扒衣服被判刑。而身为军事主官的甄团，更是难逃干系，闹不好也要弄个大处分。
　　“甄团，咱们打开天窗说亮话。”老李擦了擦嘴角，伸手指着秦禹和老猫说道：“他是我的关门弟子，那个是我的儿侄，这俩孩子在外面跟一些小朋友，开了个公司，经营了一点小生意。平时我虽然不管不问，可外人都觉得，这个生意背后有我关照着。”
　　甄团一愣：“老哥，你这么说，我就明白了。”
　　“货以后还得走，还得路过你们那儿。”老李一笑：“所以我想着，大家别搞的只是喝一顿酒的关系。”
　　“对，我也是这个意思。”甄诚立马点头。
　　“我卡着你，你卡着我，大家都不好受。”老李非常豪爽的回道：“我一会就给警署那边打电话，说一下自己的建议，然后就让他们放人吧。”
　　“那就太谢谢了。”甄团抱拳。
　　“千万别提谢字。”老李摆手：“以后我这里这俩孩子的货，从你那儿过，你多照顾照顾就行。”
　　“那是肯定的。”
　　“甄团，这个事儿不白照顾。”秦禹立马插话：“联防的兄弟也不容易，我们该有的礼数往后一定会有。而且我刚才跟老猫商量了一下，心里都觉得生活村发生的事儿，确实有点过火。因为送货的人，并不是跟我们合作的，只是在区外雇佣的雷子，他们丢了货，怕摊责任，所以才搞出这么大动静。”
　　“哦，是这样。”甄团点头。
　　“我和老猫愿意让合伙人出一些钱，赔偿给二营那边。”
　　“这倒不用。”甄团心里明白秦禹是啥意思，立马摆手应道：“货散了，我也归拢不回来，但这东西的价值，也不是个小数目，回头我补贴一些就完事儿了。”
　　老李满意的看了一眼秦禹，主动提了一杯说道：“甄团，我听说，你有一个堂哥是在松江搞小建筑的？”
　　“对，他是建设署的一个小领导。”
　　“江南区最近可能有一些动作，我跟建设署那边也会勤走动的。呵呵，我欠你的情，以后就在你堂哥那儿找补了哈！”老李一笑。
　　甄诚愣了半天，万万没想到老李已经把他查了个底掉：“那就谢谢了。”
　　说完，二人一饮而尽。
　　酒桌上，秦禹看着满脸笑意的老李，亲眼见到他用两杯酒就把这一场激烈冲突化解后，心中由衷敬佩了起来。
　　如果说秦禹现在做事儿，能提前看到未来一两步，那老李就能看到五步，十步。
　　齐麟和秦禹一腔怒火的报复，爽是爽了，气也出了，可如果没有老李在后面撑着，他们又能走多远呢？
　　当然，这东西也是相互的。
　　如果老李手下没有秦禹和齐麟这种心里充满饥饿感的后辈，那在很多事儿上，也是难以处理的。
　　相辅相成，或许才可以创造一个时代吧。
　　……
　　酒席散去之后。
　　甄团长坐在车上，话语简短的说道：“以后少搭理那个什么裴德勇和袁克。”

