第2173章 一个朋友
　　庐淮，总司令办公室内。
　　沙中行安静地坐在沙发上，等了近半个小时左右，周兴礼才大步流星的从外面走了进来。
　　“哎呦，老沙，实在不好意思，最近七区也乱成一锅粥了，军部有个作战会议，我必须要参加一下，来晚了一会。”周兴礼满脸挂着笑意，人还没等走到近前，手已经伸出来了。
　　近几日看着越发憔悴的沙中行，缓缓起身与周兴礼握手：“周司令，我多等一会没所谓，但旅口港的十万大军，可不能再等了啊！”
　　周兴礼稍稍停顿一下，伸手拍着沙中行的肩膀说道：“你坐，老沙。”
　　“败军之将，坐不住了啊！”沙中行腰杆笔直地看着周兴礼，轻声问道：“请周司令给我一句准话，七区的舰队什么时候能开进旅口港？”
　　“唉。”
　　周兴礼叹息一声，缓缓转身坐在主座上，插手看着站在他面前的九区上将，表情为难地说道：“老沙，关于你们九区的部队进七区的事儿，我已经在会上提过了，但反对的声音比较大啊。”
　　沙中行面容刚毅地看着周兴礼，非常冷静地说道：“好，那咱们不谈同盟情谊，谈利益。九区的部队来了，会瞬间增强你方的陆军实力，甚至可以在短时间内超过陈系，如此大的利好，我相信您周司令不会看不到吧？”
　　“老沙，我知道你有情绪……。”
　　“我没情绪，周司令。”沙中行摆了摆手，话语非常果断地说道：“摊开来讲吧，沈沙兵团战败，我们这些指挥官，将军，也就不配谈个人情绪了。如果你周司令觉得沈沙兵团进驻七区，会对权利集中有所影响，那我的兵一到庐淮外面，我沙中行就卸任沙系司令员的职位，直接去将军公寓养老了，你看行不行？”
　　周兴礼沉默半晌后回道：“老沙啊，你怎么就不明白呢，这不是你的问题。算了，我也跟你说点掏心窝子的话。现在司令部内，有很多人问我，一旦老沈率兵进城，这为人臣者，还可以为臣，但为人君者，你又怎么安排呢？”
　　“老沈不会……。”
　　“不会嘛？那老贺是怎么死的？”周兴礼面容严肃地插手问道。
　　沙中行无言以对。
　　“十万部队，确实可以改变七区军政局面，但这事儿有利有弊啊。他来了，不听话，那局面岂不是更乱了？”周兴礼看着沙中行，一字一顿地说道：“我给你透个底，你沙系过来，我举手双手赞成，但老沈和沈系嫡系，我却没有办法接住。”
　　沙中行也是一方名将，他有自己的骨气和骄傲，此刻听见老周如此直白的回复，只简短地问了一句话：“这事，没有商量的余地了？”
　　老周摇了摇头。
　　“打扰了，周司令，请你让警备部队放行我的直升机，我回去了。”沙中行转身就走。
　　硕大的办公室内，周兴礼插手看着沙中行，抬头喊了一句：“老沙啊，来都来了，还有必要回去吗？！”
　　“沈万洲在等我，我得回去。”沙中行背对着他回道。
　　“沈沙倒台已成定局了，大厦将倾，你何必回去犯险呢？”周兴礼挽留道：“你要不放心，我让你上舰艇，亲自接你的兵上船。”
　　“我和沈万洲共进退，要死死在一个战壕里，要埋埋在一个土坑里。”沙中行执拗地说道：“败军之将，虽无力再战，但死还是敢死的。”
　　周兴礼无言。
　　沙中行推开门，带着警卫扬长离去。
　　周兴礼手指轻敲着跷起的大腿，心里也有点犯难。沙中行不愿意留下，那他的兵就接不过来，这一旦被全歼在旅口港，那他可就错失了鲸吞十万兵力的良机。
　　该怎么办呢？
　　……
　　次日中午。
　　沙中行返回了旅口港，在大营内见到了喝醉酒的沈万洲。他已经不知道多少年没见过，老沈喝多过了。
　　餐桌两侧，沈万洲吸着烟，也不吭声。
　　“七区那边不要想了，去不了了。”沙中行松了松领口，低头说道：“调整一下思路，进驻藏原，你说有没有可能？”
　　“几点了？”沈万洲问。
　　“两点多了。”沙中行回。
　　“老沙啊，陪我走走吧。”沈万洲站起了身。
　　沙中行迟疑了一下，迈步跟了过去。
　　三十多名警卫，跟着两位将军出了大营，来到了旁边的山上，在这里眺望着岸边冰冻的海面。
　　沈万洲穿着将军大衣，背手看着远处，一头白发被风吹得凌乱，身影萧索。
　　沙中行点了根烟：“回来我就听说，这两天有两万多部队，被策反了，跑到对面去了。我个人觉得啊，外围部队肯定是护不住了，但我们的嫡系、核心还在……可以打出去。”
　　沈万洲宛若雕塑一般看着远方，一言不发。
　　“老沈，联军现在内部也在勾心斗角，如果我们打出去，跑远了，他们有可能会因为奉北归属问题提前翻脸。”沙中行低声继续说道：“我可以让守在奉北的刘争撤出来，先把首府让出去，激起他们的矛盾，这样我们或许还有一定机会。”
　　“我记得，万宏刚当师长的时候，咱们三个坐一块喝酒，喝大了，就一块吹牛说，如果我们当了将军，掌握了核心权力，那一定要一块青史留名，干一番轰轰烈烈的大事儿，为民族，为大区，贡献出自己的力量。”沈万洲木然看着远方说道：“一转眼，万宏没了，咱俩也被骂成了是卖国贼……老沙啊，这些年，你觉得我做错了吗？”
　　“谁又没错过呢？”沙中行吸着烟，皱眉回道：“最高的权利就在眼前，触手可及，谁又能忍住不伸自己那只手呢？老沈，历史人物，是要交给历史来评说的。九区是最后成立的大区，能发展到现在这个程度，大幅度追赶上其它大区的步伐……我们这些人还是出过力的。与欧盟区进行的多次利益置换，交出去了一些权力，也提升了九区的军事防御力量和军工科技……唉，有骂名，也算有功绩吧。”
　　“呵呵，你在开导我？”沈万洲笑着说道。
　　“没有，瞎扯两句而已。”沙中行回。
　　二人望着远方沉默许久，沈万洲突然说道：“老沙，你带着兵走吧……。”
　　沙中行猛然扭头看向了他。
　　“车到南关马不前，我走到头了啊。”沈万洲看着远方：“你不要跟我争，我心里已经有决定了。况且，这么多死心塌地跟着咱的人，也需要有个落脚点……你去七区吧。”
　　沙中行闻声狠狠地吸了口烟。
　　“啪啪！”
　　沈万洲伸手拍了拍他的肩膀：“干到司令，我就你这么一个朋友了，也足够了……！”
　　“嗯。”沙中行重重地点了点头。
　　……
　　当晚。
　　沙系兵团突然集体靠近了旅口港，而七区在海面上停泊了许久的舰队，也再次起航。
　　与此同时。
　　沈飞终于从撤军路线的后方追了上来，去了沈万洲那里报道。
　　沈万洲扫了一眼沈飞，伸手拍了拍他的肩膀说道：“回来了就好。”
　　沈飞看向他：“我不跟沙系的部队一块走，我跟您在一块！”
　　沈万洲笑看着他：“好。”
　　……
　　新乡生活镇，秦禹扫了一眼马老二递交上来的军情报告，皱眉骂了一句：“他妈的，七区的舰队还是来了。不能再拖了，通知185、186两个旅，准备进行总攻。”
　　另外一头，贺冯卢三系在察觉到沙系兵团准备乘船逃跑后，也接连向部队下达了总攻的命令。
　　歼灭战，来了！

