第203章 多方补刀
　　时进中午。
　　李司亲自去了警署，将黑街警司要逮捕吴文胜，王冰，以及吴雄的决策如实做了汇报。
　　下午一点，警署将逮捕文件正式传达给立法会，而后者就像是已经提前准备好了一样，立马派人去了区议会。
　　不到两个小时，吴文胜的办公室被封了，所有个人文件柜，档案柜，电脑，以及单位分发给他的房产，也全部被查封。
　　……
　　黑街警司内。
　　朱伟有些不满意的冲着老猫说道：“你提前通知了上面，那吴文胜肯定收到风了，这无形间增加了抓捕难度。”
　　“你懂个屁。”老猫素质极差的回道：“他是江南区首席议员，如果没有立法会点头，咱们是动不了他的。”
　　“这个程序就TM的离谱。”朱伟很烦躁的骂道：“这跟刚要上楼抓捕，楼下就拉警笛有啥区别？”
　　“……那没招，程序就是这样的。”老猫无奈的回道：“动用我们现有最大的警力，全面排查两个出城口，一个轻轨站，用最快的速度锁定吴文胜，将其捉拿归案。”
　　“一队二队的人，能给咱们用用吗？”朱伟问。
　　“能，老李打过招呼了，他们也配合咱们抓捕。”
　　“好，那我们马上开个碰头会，整理一下线索。”
　　“行，去吧。”
　　二人沟通完毕后，整个黑街警司就彻底活跃了起来。上百人被撒出去，开始围捕吴家公司的马仔，以及全力寻找吴文胜等主要嫌犯的线索。
　　……
　　与此同时。
　　网播台办公楼旁的一家日料店内，一名穿着淡粉色西服，梳着夸张飞机头的青年，翘着二郎腿说道：“我们九区整体的生活环境，还是要比欧盟几大区差的太多了。这家日料店的食材，都不是空运的，口感太一般了……。”
　　林念蕾眨着大眼睛：“我吃着还行啊。”
　　“那是你适应了这种廉价食材的口感。”粉西服一脸慵懒相的说道：“等放假吧，我带你去欧盟几大区，让你看看那里的环境。”
　　“哦。”林念蕾点头。
　　“蕾蕾，我听我爸说，你家里条件也挺优越的？”
　　“呵呵，谈不上优越，奉北高门大户很多，我家挺一般的。”林念蕾很讨厌谈这种话题，因为她跟对方只是第一次见面。
　　“也没事儿。”粉西服优雅的摘下餐巾，铺在自己腿上说道：“我们先谈恋爱，家庭的事儿，咱走一步看一步呗。”
　　“？？”林念蕾懵B半晌，有些尴尬的挠了挠头，刚想直白回绝对方，手机铃声就响了起来：“不好意思，我接个电话。”
　　“谁啊？”粉西服欠欠的问道。
　　“你爸。”林念蕾回了一句，顺手接起了手机：“喂，赵部。”
　　“吃完饭了吗？”
　　“啊，啊，已经吃好了。”林念蕾马上点头。
　　“呵呵，那你快回来一趟吧，有重要事儿和你说。”赵部在电话内声音和蔼的说道。
　　“好的，赵部，我马上回去。”林念蕾闻声拿起外套和手包，俏脸急迫的看着粉西服说道：“那个，赵宝……台里有点急事儿，我得赶紧回去，下一次，我请你。”
　　“我都说了，叫我宝宝就行。”
　　“呃，那回见吧，宝宝。”
　　“行，那你先忙，反正这儿的东西也很难吃。”赵宝伸出了手掌。
　　“拜拜。”林念蕾冲他点了点头，转身就跑。
　　赵宝站在原地，挺不满意的骂了一句：“这老头子咋回事儿，这么扫兴呢？”
　　……
　　半小时后。
　　网播台里，赵部坐在办公桌内，话语简洁的冲着林念蕾说道：“贩枪案的新闻发了吧，还有上次让你调查童贵生死亡案的新闻，也重新整理一下材料，准备做后期报道。”
　　林念蕾听到这话一愣：“这俩案子……不是停了吗？怎么突然就要发了？”
　　“台里特批的，不但不停，反而要做深入报道。”赵部笑着说道：“干完这俩案子，我提你当组长。”
　　林念蕾此刻还完全没弄懂这里面的利益争斗，只有些懵的问道：“那这俩案子能通过徐组的审核吗？”
　　“徐组？呵呵，她应该已经跑路了。”赵部冷笑着说道：“这事儿你向我负责就行。”
　　“好的，我马上去做。”
　　“小林啊，我儿子怎么样？”赵部突然问了一句。
　　林念蕾沉默数秒，顿时尬笑着回道：“粉西服很时尚，一表人才。”
　　“多接触，多接触。”赵部满意的点了点头。
　　“我忙去了，赵部。”
　　“去吧，去吧。”赵部摆手。
　　警司，警署，立法会三大部门刚刚一同运转后，媒体紧跟着对吴文胜进行了残忍的补刀。一场针对吴家酝酿许久的风暴，瞬间爆发。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　牛东从单位离开后，就独自开车来到了一家小饭店，买了一些冷冻食材，还有两兜子外卖。
　　十几分钟后，路边的汽车内。
　　老三拿着电话，声音沙哑的冲着袁克说道：“牛东动了，他下班之后往车里装了一些日用品，又来小饭店买了一些吃的，我估计他可能是要见叶子枭他们了。”
　　“你盯住了。”袁克点头：“我通知吴文胜。”
　　“好。”老三点头。
　　二人说话间，牛东开着车，缓缓驶向了黑街区。
　　……
　　警司内。
　　十几个路面上的闲散人员，直溜溜的靠墙蹲了一排。
　　老猫插着腰，瞪着眼珠子吼道：“抓了这么多人，就一个都没有知道吴文胜在哪儿的吗？”
　　“都没有。”朱伟在一旁摇头应道：“吴文胜的电话从昨晚就关机了，王冰也消失了。”
　　“妈的。”老猫摸着脑袋：“这就难找了。”
　　“大……大哥，我有个线索。”突兀间，一名蹲在左侧墙边的小伙，缓缓举起了手。
　　老猫一愣：“你有啥线索？”
　　“前几天，袁克那边好像抓了叶子枭的一个同伙，他们想让他吐出来叶子枭在哪儿……。”小伙迈步上前，仔细回忆着说道：“吴文胜对这个事儿好像挺上心的，特意让我大哥他们帮着办。”
　　老猫闻声眼神一亮：“具体情况你知道是吗？”
　　“知道一些，因为我给大哥开车，去过袁克那边。”马仔点头。
　　“来来来，给他弄问讯室去，快。”老猫冲着旁边警员吩咐了一句。
　　……
　　黑街富安路上。
　　牛东左手握着方向盘，右手拿着电话说道：“子枭，我马上到你那儿。”
　　“你来吧，我出门接你去。”枭哥话语简洁的回应着。
　　……
　　松江市郊。
　　吴文胜目光通红的拿着电话说道：“只要看见叶子枭，今晚我让他必死。整完他，我马上就走。”

