第2235章 大会开始
　　何大川在医院养了一个多月的伤，才算彻底痊愈，但也留下了一些后遗症，比如经常咳嗽，比如不能喝大酒等等。不过好在命是保住了，起飞之路也彻底打开了。
　　何大川还是很讲义气的，孟玺被处理后，川府的很多人都对他敬而远之，因为他本来就属于空降长官，在这边生活的时间太短，除了马老二，宝军以外，也没啥交情太过深厚的朋友，所以很多人为了避嫌，自然就要离他远一点。
　　但何大川不讲究这个，他给秦禹打了一个电话，没起到啥积极作用后，就立马带着艾豪，去了川府农业总局的土体改革司，见了孟玺一面。
　　这个土地改革司，是在重都城外的，周边全是大荒地，和刚刚扣起来的大棚试验田，看着非常荒凉。
　　司里算上孟玺，总共只有七名工作人员，而且岁数一个比一个大，最小的估计也有四十多岁了。他们都是当初在各生活镇被选拔上来的农户代表，没啥基础学历，只懂一些扣大棚种地的经验而已。
　　办公室内。
　　孟玺略显落魄地穿着军大衣，笑吟吟的冲着何大川说道：“你刚出院，就别喝了。”
　　“没几把事。这人就是活个命，命好的，枪林弹雨里穿过来，也能长命百岁；那命不好的，就是天天他妈的吃抗生素，也够呛能活过三十。”何大川大咧咧地应道：“你兄弟我，命还不错，少喝一点，死不了。”
　　“你是真乐观啊。”
　　“不乐观咋整？我这是被一枪打在胸口上了，肋骨扎穿了内脏，动了几次手术，勉勉强强的又活过来了。”何大川龇牙说道：“那我要是再倒霉点，被一枪打在了命根子上，后半辈子直接当太监，那你说，我能去上吊吗？艹，不还得活着吗？”
　　“你要让我妹妹守活寡，那不用你自己动手，我就直接让你上吊了。”艾豪淡淡地插了一句。
　　“呵呵。”孟玺看着这俩货，莞尔一笑。
　　“所以说啊，什么事儿咱都得往好了看，乐观一点，积极一点。憋了巴屈的活着，起不到任何作用，也解决不了啥问题。”何大川这个人虽然没啥文化，但情商却是很高的，他说这么多，其实无非就是想委婉地劝一劝孟玺。
　　孟玺心里啥都明白，但还是很温暖地回道：“谢谢你，大川。”
　　“你就是明天被派去捡破烂，那咱也是兄弟。为啥啊？因为别人和咱，没有那个过命的经历和交情。”何大川给孟玺倒酒：“兄弟，你也别上火，我把话放在这儿，你早晚还有飞起来的那一天。”
　　“川府不缺不人才。”孟玺笑着摇了摇头。
　　“但师长身边缺一个孟玺。”何大川坚定地回道。
　　“再说吧。”孟玺岔开话题招呼道：“来，吃饭，喝酒！”
　　说完，三人在光线昏暗的室内喝起了酒，但孟玺和艾豪都有意控制何大川喝的量，所以后者只能算是小酌。
　　酒喝完了，三人闲着没事儿，就在大野地里走了起来。孟玺背着手，迎着冷风说道：“大川啊，军政大会结束，川府也会有大动作，这次对你来说，是个机会。”
　　“我啊，我最多干个副旅。”何大川打着饱嗝回道：“我没学历，也没进修过，估计干到副旅，就到头了。”
　　“不，你想错了。”孟玺摇头：“你的短板是可以慢慢弥补的，但你的长处，别人都弥补不了。”
　　“拉倒吧，你可别捧我了。”何大川摇头。
　　“你记着我的话，川府不缺像齐宇铭他们那样的军官，但却缺你这种，跟谁关系都不太近，又是后窜起来的高级将领。”孟玺在夜色下凝望着他说道：“你要发挥你的长处，懂得自己的优势在哪儿。”
　　何大川眨了眨眼睛：“你想说啥？”
　　“不要学其他军官那样，死抱一团，你就干好你的事儿就行了。”孟玺趴在何大川耳边说道：“直白一点说，你的政治立场，就是秦师长，其他圈子的事儿，一概不参与就完了。”
　　何大川琢磨半天，重重地点头：“我懂你意思了。”
　　“嗯。”孟玺点头。
　　“那你说……我这次能弄个啥职位？”何大川做梦都想升官发财换老婆。
　　“往后看吧。”孟玺笑了笑，没有说出自己的判断。
　　……
　　新纪元33年，9月10号，九区战后的第一次军政大会召开。
　　八区方面，林城，顾言，滕胖子等一系列将领，悉数到场。
　　七区方面，陈俊以及三名中将级军官到场。
　　川府方面，秦禹，历战，齐麟，大牙，荀成伟等人到场。
　　九区方面，周司令，郑开，刘维仁等二战区老牌将领，也悉数参加会议。
　　北风口，吴天胤，项择昊等人，也代表着各自的军事势力，按时参会。
　　早上十点。
　　奉北，原军部总政司令部的大院，已经被彻底收拾了一遍，主楼的墙壁被粉刷过了，之前被炮弹炸开的围墙，也重新堆砌了，政务口的官员，还重新布置了一处会场，足以容纳三百人参会。
　　这一天，将星云集。
　　这一天，经历过苦战的各方军政势力，在此碰头，准备商议九区的未来。
　　这一天，秦禹从一个小小的警司警员，历经十年左右的打拼，终于迎来了川府，以及自己的巅峰。
　　会场内。
　　秦禹坐在主桌上，看着台下的司令、将军，遥想起自己在待规划区连饭都吃不饱的日子，突然内心无限感慨。
　　是这个时代造就了一批人，也是这个时代，赋予了他很多机会。
　　他很幸运，他心潮澎湃，但同时，他也感觉到自己肩上扛着的幸运和权利，是一份如山岳般重的责任。
　　……
　　室内，主持人宣布会议开始，媒体陆续进场，周司令扶起话筒，当仁不让的第一个讲话。
　　第一天的会议内容，主要是总结内战的起因，以及九区这一段时间的困境，所以过程都是以自我检讨，以及为后续会议做铺垫为主。
　　第二日，军政大会继续召开，会议席又增加了二百位，主要成员都是政务口的官员，以及各区民众代表，议会成员。
　　会议内容以投票为主，彻底废除了军政分家的管理模式，也废除了军部总政司令长官的官职，以及政务总长的官职，和一些老套陈旧的部门，以及职位。
　　第三日。
　　原二战区战区司令，周正民被票选为新政F的第一届总督，彻底开启九区了军政一把抓的时代。
　　同时，老李宣布就任，第九特区总政一把，分管松江，长吉，奉北，以及周边被辐射的待规划区外政务。他的工作内容，只需要向周正民的报告。

