第2459章 风和日丽的一天
　　家宴开始的前一天晚上，谷静在父母家拨通了顾言的电话。
　　“喂？老公，你在忙吗？”
　　“嗯，我在军情部这边处理点事情。”顾言轻声回道：“怎么了？”
　　“没事儿，爸明天想叫你回来，在家里吃个饭。”谷静声音甜美地说道：“二姑，小叔他们都来，你也回来吧，我明天去接你。”
　　顾言停顿一下应道：“明天不行，我要出趟差，去王胄军部一趟，估计回来得后天下午了。”
　　“非去不可吗？”谷静问：“家里这边……。”
　　“最近事特别多，你跟爸说一声吧，我明天就不过去吃饭了，等我回来，再单独去看望看望他。”顾言打断着回道。
　　“好……吧。”谷静无奈地回道：“那你注意休息，有空了给我打电话。”
　　“好的，老婆。”
　　“嗯，你忙吧。”
　　说完，二人结束了通话，谷静挺着个大肚子去了二楼，敲了敲老谷的书房门。
　　“进！”谷守臣喊了一声。
　　谷静推门进入，轻声说道：“爸，明天小言可能来不了，他说他要出差。”
　　“去哪儿出差啊？”谷守臣问。
　　“他说要去王胄军部，有点急事儿要处理。”
　　“行，我知道了。”谷守臣点了点头：“你早点休息吧。”
　　谷静看着父亲和亲弟弟，停顿一下回道：“你们也早点休息。”
　　“嗯。”谷铮点了点头。
　　谷静关上门，站在书房门口，心里想法复杂，所以没有马上离开。
　　室内，谷铮皱眉看着父亲说道：“顾言会不会察觉到啥了？”
　　“张宏景被杀的视频一被爆出来，以八区军情部门的能力，想查到这事儿有你的影子并不难。”谷守臣低声说道：“他不来，确实说明他有提防的心思了。”
　　“那明天的计划？”
　　“不会有太大影响。”谷守臣摆手回道：“顾言回来也没带部队，引不起什么风浪。”
　　“也是。”谷铮点头。
　　“暗里盯死他，明天一开始，你就要先扣住他。”谷守臣语气低沉地说道：“至于其他事儿，你不用管了。”
　　“明白！”
　　室外，谷静目光发呆地扶着楼梯，慢步下了楼。
　　……
　　次日，傍晚六点多钟。
　　燕北城内风和日丽，气温罕见的高达零下三度左右，而这个数值也突破了纪元年后的新纪录，是温度最高的一天。很多民众开心得不行，都主动出来逛街，去庙里烧香拜佛。
　　燕北中元大街，距离总督办不足两公里的一处小街道上，一个排的士兵正在执行警戒任务。
　　“唉，妈的，我感觉这苦日子快要熬到头了。”一名士兵坐在巡逻车内，看着天空说道：“气温要慢慢恒定下来，说不定再过几年，这大地就要复苏了。”
　　“谁知道呢！”另外一人打着哈欠回道：“我朋友就在气象总局，他之前还说，这气温想要持续回升恒定，估计还得个十年二十年的，因为……。”
　　“轰隆！”
　　就在二人扯着闲话之时，道路左侧的一处大院旁边，突然响起了一阵惊天的爆炸声。
　　“什么动静？！”先说话的士兵，扑棱一下坐了起来。
　　“支援，支援，有人袭击3号岗楼！”对讲机内响起了军官的喊话声。
　　六名士兵听到命令后，第一时间推门下车，持枪冲了出去。
　　左侧的大院旁边，一处岗楼已经燃烧起了大火，里面的两名士兵在猝不及防下，被自制的土Z弹袭击，当场身亡。
　　周边其余士兵很快集结，持枪追向了三名嫌疑人的方向。
　　“轰，轰隆隆！”
　　紧跟着，大院旁边的狭长胡同内再次发生爆炸，两个下水道从内向外爆开，轰出了一个直径长达三米的大坑。里面的下水管子爆裂，喷出很多脏水，而正在追击的巡逻士兵，在穿行这里时也有两人被炸伤。
　　“恐袭，是恐袭！”排级军官立即拿着对讲机向上层报告：“马上通知总督办，12号巡逻点被袭击……。”
　　三十秒后。
　　总督办大院旁边的两个警卫团驻地，响起了尖锐的警铃声，大批士兵开始集结，按照紧急预案对总督办大院进行保护。
　　再过两分钟。
　　燕北警备司令部的司令长官何宇，在接完电话后，立即冲着参谋长命令道：“总督办附近有恐袭，马上全城戒严，封锁城关。”
　　命令下达，燕北四个城关口，开始进入戒严状态，大批驻防士兵冲出岗哨，先行暂停了入关口检查站的工作，直接对外挂上了禁止进入的牌子。
　　城关内的工作人员被撵出了工作区，一袋袋沙袋，现代化防守桩，全部被搬到了检查站入口，依次排列，没用十几秒就搭建起了简易的战壕。
　　外围，城关大门已经被关上，一眼望不到尽头的士兵冲上了特区墙，进入警戒状态。
　　“嗡嗡！”
　　警备司令部的直升机也瞬间升空，开始在规定范围内侦查警戒。
　　……
　　总督办大院周边。
　　12号巡逻点的士兵两死两伤，但奇怪的是剩下的士兵，竟然没有抓到袭击人员。他们亲眼见到匪徒向其他巡逻点跑去，但那边策应过来的人，却说根本没看见什么匪徒。
　　总督办周边发生袭击事件，这肯定不是小事儿，两个警卫团的兵力，立即在两公里范围内落点，进入警戒状态。
　　就在这场莫名其妙的袭击事件，眼看要结束之时，燕北城内的警备司令部，突然出动一个旅，靠向了总督办大院。理由是他们收到消息，袭击还未结束，总督可能会有危险，所以派兵增援。
　　总督办的警卫单位和燕北警备司令部，是完全没有任何关联的两个部门，一个是负责总督办安全的，一个是负责主城安全的，所以总督办警卫部部长，在得知警备司令部向自己这边增兵后，立即给警备司令长官何宇打了个电话：“喂，你们什么情况？怎么增兵了？”
　　“我们要保护总督安全。”
　　“总督安全由我们保障啊，你不要乱动，不然现场更乱。”
　　“袭击的人你抓到了吗？”
　　“还没有。”
　　“人你都没抓到，你怎么保证总督的安全？你怎么知道，你们警卫部的人都是没问题的？”何宇皱眉喝问道：“现在这种情况，必须上双保险。”
　　……
　　燕北城内，谷铮刚要坐上车，后面一人就跑上来喊道：“长官，您……您姐姐不见了。”
　　“什么？”谷铮回头喝问了一句：“她不是在家里吗？！”

