第2418章 为了那个愿景，一同赴死（仙帝
　　德州边线，956师的555、558团外围，大牙的一个旅已经做好了进攻的准备。
　　临时的指挥车旁边，大牙冷静地看着军事地图，用手熟练地比划了一下自己所在位置和白山头的距离，随即问道：“开火多久了？”
　　“快一个小时了。”
　　“特战旅那边有多少人？”大牙又问。
　　“最多一千人。”参谋人员回道。
　　大牙听到这话皱了皱眉头，指着地图说道：“从他妈这儿打到白山头，速度再快也要两个多小时左右，而特战旅能坚持两个小时吗？”
　　众人听到这话，都不自觉地摇了摇头。
　　大牙盯着地图看了数秒，心里已经有了决断，指着地图说道：“四个团的主力部队，给我干趴下555、558两个团，打穿后不用清理战场，直接前插进入白山头。”
　　“是！”参谋长点头：“我马上下达作战命令。”
　　“抽调侦查部队，登上侦察机，低空飞行，在白山头附近给我搜集敌军进攻排序，以及驻防部队情况。”大牙继续说道：“剩下的两个团，跟我走。”
　　参谋长皱眉说道：“深入敌区，退出来怎么办？我们会变成跟特战旅一样的孤兵。”
　　“孤兵？”大牙近几年手握重兵，身上的将气已经愈发浓重：“老子六个团，一万多人，他妈的谁敢把我看成孤兵？！德州别说现在已经乱成一锅粥了，部队不成建制，指挥系统混乱，哪怕他就是排好队形，跟我碰一下，老子也没拿这帮人当个人物。就这么打。如果部队受困，我也死坐白山头，让他们几个军一块上，正好可以让顾总督一次性解决问题了。”
　　“也好。”参谋长仔细思考了一下，也觉得大牙说得有道理。
　　战术部署结束后，大部队开始推进。
　　说句老实话，555、558两个团，不管是在兵力上，还是作战能力上，他都不入大牙部队的法眼。
　　一个都没了上级指挥部的团，它能有多大战斗力？
　　战斗很快打响，四个团不到五分钟就干穿了敌军第一道防线，紧跟着555团，558团内部出现动乱。
　　一部分将领认为继续抗争下去没前途，应该投降，撤出交战区；另外一部分将领觉得，自己已经差点跟着易连山反水了，那现在不支持杨泽勋的决策，日后肯定要被清算。
　　两帮人在战场上没有办法达成统一意见，最终各自为战。
　　再过十分钟，大牙的四个团，依靠着直升机群，装甲车开路，再次强行推进两公里。
　　这两个团直接崩了，大量溃军开始向外围撤退，只有小部分人还在负隅顽抗。
　　与此同时，侦查直升机绕过了外围交战区，直奔白山头附近搜索。
　　……
　　白山上。
　　特战旅的七百多号人，已经伤亡一半，山上到处都是尸体，都是弃掉的枪械和军事物资。
　　前沿的两三道防区已经固守不住了，大批士兵开始往山上集结。
　　孟玺，林骁二人听着外围传来的轰隆，轰隆的炮声，一直在给基层士兵鼓劲儿。
　　再坚持坚持，再挺一会，援军就会进场。
　　白山头的惨烈内战，绝对是三大区有史以来，最令人不齿的耻辱之战。因为这场战斗毫无意义，死亡，牺牲，重伤，只是为了服务于一小部分人的私欲而已。
　　客观地讲，顾泰安提出的一体制计划，以及权利集中计划，并不是在搞什么独裁，而是要削减军阀势力的话语权。
　　军阀势力也并不等同于议会，和各种平衡制度，制约制度，因为地方将领掌握重兵，拥有高度的军事话语权，在这种情况下，一旦上层施行的政令，与下层利益不符，那就意味着，所谓的一统，一体制，会分分钟解体。
　　一统计划不是在搞联盟，大家为了同一个目标，坐下来共商大计，而是要有一个绝对的领导人，带着大家走向崛起和繁荣。那军阀势力的存在，必然是这种愿景的绊脚石，因为他们在关键时刻，会考虑到自身的利益问题。
　　权利制衡，是在权利集中制度中，寻找相互制约的办法，而不是靠着一群军阀坐下来商量啊！
　　这就是为什么王胄他们要反击的原因。他们放不下自己手里的权利啊，他们甚至想让自己军长的位置，总参谋长的位置，在自己家族和派系内部，实现代代相传。
　　老子到岁数了，退了，那就让儿子当；儿子当不了，就由家族和派系将领掌权，以此来保证个人势力越发繁荣和强大。
　　不放权，军政上层就会出现阶级固化，就会出现贪腐，从而走向衰败。
　　顾总督从来没有想过让顾言接过总督的交接棒，他知道自己的儿子干不了，他知道顾系内部，也没人能干得了这个事儿。
　　他把自己一生的功绩和努力，都放在了未来华人崛起的愿景上，但换来的却是今日白山头之战的耻辱。
　　……
　　交战一个半小时后。
　　白山头上的特战旅士兵，已经不足三百人，剩下的全是伤员和尸体。
　　林骁在山顶重新集结了部队，冒着敌军飞机的轰炸与扫射，高声吼道：“我们今天都会死，包括我！但还是我来的时候说的那句话，我辈军人，当以国土完整，政治一统，做出最后的努力。大家伙集中弹药，我们一同赴死！”
　　“死战！”
　　“死战！！”
　　“……！”
　　喊声如雷霆般响起，　三百人冲着山下发起了反进攻。而孟玺在自愿跟随的情况下，却被林骁劝住，让他带着易连山藏在山里，拖延时间，等待着支援部队到达。
　　三百人冲锋之时，杨泽勋还在对讲频道内吼道：“能抓活的，一定要抓活的！！！”
　　“轰隆！”
　　话音刚落，左侧突然响起炮击之声。
　　大牙到了，他在指挥车内拿着电话吼道：“救援白山头来不及了，我直接攻击王胄军的侧面指挥部队。如果抓不到大鱼，那我就干王胄军的军部。他想动林骁，是为了增加谈判筹码，那我干了王胄，大家伙最多打个平手。”
　　林念蕾闻声立即回道：“我支持你的战术策略。”
　　“如果动王胄，八区之乱将会彻底爆发，你的压力不会小啊！”
　　“我男人可以死，我也可以死。”林念蕾执拗地回道：“你放手去干，出了责任我背着。”
　　话音落，二人结束通话。
　　大牙立即催促部队：“全力向地方驻防区进攻，看见大鱼瞬间给我咬死，现在就是拼个时间！”

