第2710章 历战骂娘
　　次日，凌晨六点多钟。
　　顾言兵团再次加固重要军事防区，将后续支援部队全部前调，依靠防守区域进行列阵。
　　指挥部内。
　　一夜没睡的顾言联系上了何大川：“老何，红丹机场那边怎么样，你们军能不能扛得住今天的进攻？不能我派点人给你。”
　　“他们有空军，有凶猛的远程火力，我们确实有困难。但我老何来耶门，就是解决困难的。”何大川吃着干巴巴的战备军粮，语气淡然地回道：“总指挥，你放心吧，我能扛得住。你们主力不撤，我肯定就能坚持。”
　　“咱鲁区战区马上参战了，齐麟司令已经集结部队，你们红丹机场可能会是最先接应到支援的地点，你懂我意思吗？”
　　“明白，支援未落地前，我们必须守住红丹！”何大川一点就透。
　　“大兵团调动肯定瞒不过对方，接下来的二三十个小时才是考验。”顾言不容置疑地说道：“既然你说能扛得住，那我就给你下死命令了。指挥部的撤退命令不下，你就不能让红丹机场遭受到一发炮弹。”
　　“是！”何大川精气神很好地回了一句。
　　“就这样。”顾言扔下一句，直接挂断了电话。
　　山洞掩体内，艾豪不解地看着何大川骂道：“我就服你这个性格，一吹牛B就刹不住车，整激动了把自己都能卖了。那顾总指挥都问你了，需不需要支援，你为啥嘴硬?要点人过来它不香吗？”
　　“你懂个屁！战争不是合伙做生意，咱能占多少便宜就占多少，你得从全局考虑问题。”何大川皱眉说道：“咱们在红丹机场，遭遇的是一个军，一个旅的进攻，但正面战场的压力有多大啊？敌军兵力差不多是总部的三倍，小铁帽子王的压力是空前的。它能让咱们一个军守红丹，已经是额外照顾了，你咋脸那么大，还管他要人呢？”
　　艾豪翻了翻白眼：“你踏马现在说话动不动就上高度，这谁能受得了。”
　　何大川吃完干粮，斜眼拍了拍艾豪的肩膀：“兄弟啊，你这思想觉悟还是得提升。”
　　“我提升个几把，我就是没你嘴好使。”艾豪仗着自己是大舅哥，说话也肆无忌惮。
　　“去去，赶紧带你们的部队准备驻防。”何大川摆手：“天亮了，对方的二次进攻要来了。”
　　“行，你在这儿提升思想觉悟吧，老子去打仗。”艾豪转身就走。
　　“阵地不能丢了昂，不然咱俩有亲戚也不好使，我肯定收拾你！”何大川冲着他喊了一句。
　　“老子把妹妹嫁给你了，还得给你玩命，”艾豪磨磨唧唧地骂道：“也不知道我上辈子欠你啥了。”
　　俩人交流完毕后，何大川带着参谋部，开始继续研究山体驻防思路。
　　……
　　九区方面。
　　齐麟在鲁区拉来了八万人的部队，除了小白这种老牌将领外，还有新被整编的大利子师，他们也会兵临耶门。
　　九区各大机场全在忙活的时候，历战急眼了，心态失衡了，直接亲自坐飞机去欺负病号秦老黑了。
　　北风口，总指挥部内。
　　历战面见了老黑，直接开喷：“什么意思啊？北风口之战没有我们，登陆耶门也让我们待命。咋地啊？老子的兵是上不了战场，还是不会开枪啊？！”
　　秦禹咳嗽了两声，声音沙哑地说道：“你不要急……。”
　　“我能不急吗？！”历战真的急眼了，指着地面吼道：“打一统战，我们战区就是最晚进入战场的。当初你说要演戏，忽悠顾泰宪和周兴礼，好，没问题，我配合你。可这后面跟外区开战了，你还把我们排在战斗序列的最后。你知不知道，这样我手下的人是会有情绪的！”
　　“你听我解释……。”
　　“解释啥啊？”历战瞪着眼珠子看着他吼道：“我从啥时候就跟着你了？你对谁不信任，也不该对我不信任啊！战争年代，我这个当司令的争取不到一线战场的作战任务，那我怎么带兵？你说，让我怎么带兵？！”
　　秦禹看着急头白脸的历战，连连摆手说道：“来来，老宝贝，你坐下，别喊，我现在的身体跟你喊不动。”
　　“别扯淡。”历战气得直接扭过了头。
　　秦禹从手边的桌上拿起了一份档案袋，直接扔给历战说道：“这是孟玺的新计划。”
　　历战眨巴眨巴眼睛，打开档案袋，拿出里面的计划书扫了几眼后：“我踏马的……孟玺这么大胆？”
　　“没用你，是因为耶门用不到你。两个战区都拉上去了，如果还不能完成既定目标，那让你上去了也没用。”秦禹皱眉看着他：“项择昊的单箭头如果取得成功，你就要连跳两下完成远征计划的最后一环。所以……你不要急，仗会让你打的，你手下的那帮将领，也有拿军功的机会。”
　　历战听到这话，瞬间变脸，笑看着计划书，脸皮贼厚地坐在秦禹身边说道：“这个计划不错啊……充分考虑到我们没仗可打的窘境，回头，我要请老孟喝酒。”
　　“……按理说，以你的性格应该能沉得住气啊，这回是怎么了，咋还急眼了？”
　　“不是我沉不住气啊，是我手下的指挥官，都快把我司令部的房顶掀了。他们说我这个总司令当得太软了，又不会……跟你撒娇，所以拿不到大仗打。”历战无奈地说道：“我也不好干啊，总指挥！”
　　“踏马的，现在叫总指挥了，　刚才就差指着鼻子骂我了。”秦禹指着他说道：“你很真实啊。”
　　历战看着他，立马调整语气说道：“你放心，两连跳我肯定干好。只要你让我上，我永远是你最硬的一把尖刀！”
　　“去去，滚犊子吧，我跟顾总督说这话的时候……你还在松江当特战队长呢。”秦禹烦躁地摆了摆手。
　　“呵呵。”历战咧嘴笑了。
　　……
　　齐麟准备出发，历战也在等待命令时，耶门战场的敌军二次反扑，气势汹汹地来了。
　　红丹战场，闫虎这一次学聪明了，他在早晨八点多钟，再次集中火力轰炸山群，并命令装甲团全部前插到，122军设置的淤泥坑，波浪坑前侧。
　　大部队进攻前，闫虎叫来了自己手下的第二师师长，指着他说道：“今天拿不下前沿山脉，你就别当师长了。”
　　“我拿不下来，自裁在山上！”二师长咬牙回道。
　　……
　　CSS岛上，可可面无表情的冲着里德上校说道：“我的人直接负责改制，改完他们就走，你要把仓库，实验室，全交出来。”
　　“没问题。”里德爽快地点了点头。

