第2019章 扯，就硬扯
　　八区某大型商场顶层的高档饭店内，老猫和郑雅相对着坐在餐桌两侧，正在交谈。
　　“呵呵，你是学什么专业的？”老猫闲聊着问道：“也是跟部队相关的吗？”
　　“不是，我是学心理学的。”郑雅落落大方地回道。
　　老猫眨了眨眼睛，略显粗鄙地说道：“那难了啊，这哪个男人在你面前都是赤.裸的啊！”
　　“呵呵。”郑雅一笑，没有接话。
　　二人说话间，服务人员推着小推车，来到餐桌旁边说道：“先生，女士，麻烦让一下，我们上菜了。”
　　“好。”老猫点头。
　　服务人员礼貌的冲二人点头，将精致的中餐和酒水摆在了桌面上。
　　“喝点呗？”老猫拿起酒瓶冲着郑雅问道。
　　“好啊。”郑雅点头。
　　老猫打开白酒，亲自给郑雅倒了一小杯说道：“来吧，感谢美女给面子，我们少喝一点。”
　　“谢谢款待。”郑雅客气地举杯。
　　……
　　八区某街道上，一台汽车正在急速行驶着。
　　“滴玲玲！”
　　车内响起了一阵电话铃声，一名男子伸手接起：“喂？”
　　“他们在一块呢，在吃饭。”
　　“就他俩？”男子问。
　　“不是，还有两名警卫，一共四个人。”电话内的人，语速很快地叙述着。
　　男子看着窗外，沉吟半晌后说道：“嗯，我知道了，你继续吧。”
　　“好。”对方挂断了手机。
　　……
　　高档餐厅内，老猫一点不怵场的和郑雅侃侃而谈，后者面带微笑，话很少，但听的似乎却很认真。
　　“其实，我特别讨厌相亲。”老猫一边吃着菜肴，一边轻声说着。
　　“为什么？对你的身份来说，相亲不是挺节省时间的吗？可以有效甄别对方的家境，学历背景，是否门当户对什么的吗？！”郑雅喝着饮品问道。
　　“不。”老猫摆手，像个教授一样，故意很矫情地说道：“我一直认为，这性和婚姻，都应该是很自由的，而相亲目的性太强。就像你说的，又要考虑对方的家庭、学历、背景，甚至还要想结婚以后的生活，这太不随性了，也不符合人性……我不喜欢。”
　　“有道理。”郑雅微笑着推了推眼镜，文艺气息浓厚地点了点头。
　　老猫一看对方吃这一套，立马继续说道：“这人啊，如果对一件事儿，从最开始的阶段，就目的性很强，那很大可能得到的反馈会是失望。一帆风顺是童话，逆水行舟才是生活啊。”
　　郑雅眼眸一亮：“那你理想的婚姻是什么样的啊？”
　　“我在谈恋爱的期间，从来没考虑过婚姻。”
　　“没考虑过？”郑雅笑着说道：“那你就想当个老渣男呗？”
　　“也不是啊，我对待自己的每一段感情都很认真啊，都百分百地投入啊。”老猫侃侃而谈：“我追求的是在一块时的美好，至于结不结婚，那应该是水到渠成的事儿，而不是故意去想，故意别着自己往那个方向走。”
　　郑雅若有所思地点了点头。
　　“人的灵魂应该是自由的，但偏偏你活在这个世界上，就要被迫做出一些退让和妥协，或是在家庭上，或是在事业上。”老猫洗完脑，就开始升华了：“所以，我们在爱情上，应该是有坚守的，应该是要求美好的，不然活着的意义是啥呢？”
　　“说得对。”郑雅举起了酒杯：“没想到，你的外表和内在，反差这么大。”
　　“呵呵，顺嘴胡说的。我这人其实挺自卑的，跟比我优秀，长得漂亮的姑娘聊天，特别怕冷场，让人尴尬，所以总喜欢没话找话。”老猫举杯：“你别介意啊。”
　　“没有，挺好的。”
　　“对，这一刻就挺美好。”老猫冲着郑雅眨了一下性感的左眼。
　　“……呵呵，干杯。”郑雅与老猫撞杯，二人小酌了一口。
　　……
　　老猫这人最屌的地方就是，他能把一些原本很尴尬的话，很鸡汤的话，说得十分自然，且脸不红，心不跳的。
　　二人吃饭完，老猫顺利成章地带着郑雅去了电影院，二人借着酒劲儿，准备看一场爱情电影。
　　开场前，老猫接到了秦禹的电话：“喂？”
　　“你干什么去了？”
　　“我和郑雅在一块呢。”老猫淡淡地回道。
　　“啊？”秦禹愣了一下：“你俩出去了？”
　　“嗯，吃了个饭，准备一块看个电影。”
　　“艹，你可以啊，你咋约出来的啊？”
　　“我教你，你能学会咋地？”老猫撇嘴说道：“行了，别磨叽了，我看电影了。”
　　“……你规矩点昂。”秦禹像是老父亲一样嘱咐道。
　　“艹，我三十多岁的人了，还用你教啊？”老猫不耐烦地说道：“晚上不用给我留门了，基本拿下了。”
　　“……你别扯淡，我都说了，你对待郑雅……！”
　　“哎呀，我心里有数。我们都是追求灵魂自由的人，跟你说了，你也不懂。”老猫直接挂断了手机。
　　秦禹看着手机屏幕，十分不解地骂了一句：“这些女人是都瞎了吗，怎么就喜欢这号人呢？”
　　“喜欢谁啊？”林念蕾顺嘴问了一句。
　　“郑雅和老猫去约会了，”秦禹扭头回道：“奇怪不？”
　　“这有什么奇怪的？”林念蕾不以为然地说道：“……老猫的渣，是有吸引力的。”
　　“那我呢？”秦禹问。
　　“你啊？你连渣都不会。”林念蕾摆了摆小手：“去，赶紧去洗澡把。”
　　……
　　电影院内。
　　老猫脱掉外套，很自然地搭在了郑雅的双腿上：“这屋里有点凉，你盖上点。”
　　“呵呵，好。”郑雅没有拒绝。
　　老猫弯腰坐在旁边，轻轻晃悠了一下脖子：“唉，白天喝了一天酒，好累啊。”
　　话音落，老猫试探着将头歪向郑雅那一侧，等了几分钟后，见对方没有闪躲，就轻轻将脑袋靠了过去。
　　黑暗中，郑雅扭头看了一眼老猫，莞尔一笑，也没拒绝。
　　老猫一边看着电影，一边心里升起了一股无敌之感。
　　文艺女又怎么样？
　　最后还不是被拿下。
　　……
　　商场外面，一台汽车缓缓开进了地下停车场。

