第2041章 针对川府的闭门会
　　会议室内。
　　冯成章目不斜视，端坐在椅子上，淡淡地回了一句：“保证大区的军事利益不受到侵犯，这是任何一只部队，一名士兵，一位将领，都应该承担起的责任。但至于使用什么办法，制定什么策略，那应该是军部总政该考虑的事儿，我个人的态度是支持的。”
　　众人听到这话，心说还是老一派首长的水平高啊，冯成章看似回答了沈万洲的问题，但细细一品，他等于啥都没说。
　　大致意思就是，沈万洲你别带节奏，冯系不可能跳出来带头去整川府，你有啥方案你就说，不要往我这儿转移话题。
　　会继续开，沈万洲在之后的发言里，并没有说太多，而是由沙中伟出面带着大家的节奏，把火力往川府身上引，细说了川府近几年与顾系联合，在军事上太过强硬，在待规划区的地盘划分上，也在不停地挤压着九区的空间。
　　这个会议开的时间节点非常好。首先冯系因为老猫和郑雅被伏击事件，已经和川府闹得不太愉快了，冯磊目前还被扣在燕北，人没有回来。而卢系这又在铜川镇跟历战的东北战区发生了摩擦，所以沙中伟率先开完炮后，其它的军政势力就开始纷纷响应。
　　首先，贺冲公开表态，支持对川府进行一系列的军事遏制，执行冷战策略，而卢系也立马表示赞同。
　　有了这两家牵头，沙系，以及自卫军的詹正冲，也同意了冷战方案，甚至沙中伟还拟列出十几项针对川府边境线，进行的一些军事调整和压迫。
　　说实话，詹正冲表态，其实就是随大流，因为他虽然是名义上的自卫军代理军长，但部队实际上还是由项择昊控制的。但项择昊上面偏偏又有一个项总长，人家才是领袖，所以他夹在这对父子中间也是挺难做的，属于被迫表态。因为项总长是支持沈万洲的，他不能违背领袖的意思。
　　最后，沙中伟提议，在下周召开的军政大会上，各方可以签订一个针对川府进行军事压迫的条款，草稿由军部总政草拟，大家负责签字就行了。
　　众人听完后都没有反对，包括冯成章都公开表态支持。
　　这样一来，沈万洲的目的算是彻底达到了，通过树立川府这个外敌，让九区内部的压力得到了暂时的释放。
　　表面上，历战在鸿飞安保公司的归属问题上，获得了胜利，但沈系却在没有付出任何代价的情况下，就用巧劲儿稳定住了九区内部局面。
　　所以，这事儿你从不同的角度看，也说不上是谁技高一筹。
　　会议结束后，冯成章在家族众将领的拥簇下离去。
　　汽车上。
　　冯济皱眉说道：“川府老猫和郑开的姑娘遇袭，发生的时间节点太过微妙。下周就要开军政大会了，决定谁是代理总司令……而这时候，川府却接连得罪了两方势力……我总觉得这事儿有点蹊跷。”
　　冯成章沉默。
　　“八区的案子，小磊没干，那会是谁干的？”冯济继续说道：“爸，我们弄不好是给沈万洲当了枪，所以，你今天在会上支持沈万洲对川府进行军事制裁，我是有些不理解的。”
　　冯成章话语平淡地回道：“沈万洲是咋想的，我能看出来，但川府是怎么想的，我现在看不出来。小磊去川府是给秦禹送礼的，但枪案发生了，秦禹却一点面子都没给冯家，玉年特意跑了一趟燕北，也没什么效果。交情不是这么处的啊。既然人家没拿你当朋友，你为啥要替他们在会上跟沈万洲唱反调呢？”
　　“但这样可能会着了沈万洲的道啊……！”
　　“私下查一查八区的枪案。”冯成章轻声说道：“他想利用我，我何尝不想利用他呢？如果八区的案子，真是沈系在搞鬼，那日后算账也不迟的。”
　　冯济缓缓点头：“我明白了。”
　　冯成章看向窗外，不再吭声。
　　“爸，川府这下难了啊。八区的主要兵力全部屯在老三角地区，能给秦禹的支持很少，如果沈万洲真的把川府摆在了假想敌的位置上，那弄不好，下周的军政大会过后，他就是代理总司令了。”
　　“往后看，不要急。”冯成章轻声说道：“秦禹虽然年轻，但毕竟有个老顾帮他掌舵，看看他们的后续反应吧。”
　　……
　　燕北，特别招待别墅内，秦禹摆手冲着孟玺喊道：“来餐厅坐。”
　　孟玺走进餐厅，摘下军帽，规整地放在了餐桌上。
　　“顾言结婚，这几天喝得我头昏脑涨。今天就不喝酒了，随便吃点东西。”秦禹摆手：“来，坐！”
　　“好！”孟玺弯腰坐下。
　　秦禹喝了口汤，体态较为随意地问道：“历战跟我说，打鸿飞安保的建议，是你提出来的？”
　　“是。”孟玺点头。
　　秦禹夹了口菜：“你知不知道这么做，可能要钻进沈系的圈套？或许现在他们就在军部总政开会，研究怎么针对我们川府呢。”
　　孟玺的军人坐姿非常标准，眉头轻皱了皱回道：“我知道这是沈系的圈套。”
　　“那为什么还要强打呢，得罪卢系，帮着沈万洲卖人情？”秦禹问。
　　“是这样的……。”
　　“你不用太拘谨，一边吃一边聊。”秦禹打断着招呼了一声。
　　“我不是拘谨，我是习惯了。”孟玺咧嘴一笑，伸手也拿起了筷子：“师长，这个事情的重点，并非在沈系身上，而是在卢系身上。简单来说，强行缴械鸿飞安保公司的叛军，会彻底得罪卢系，对吗？”
　　“对啊。”秦禹端着汤点头。
　　“那我们不得罪卢系的主要诉求是啥呢？”孟玺再次反问。
　　秦禹有些懵B，因为川府目前真的很少有人接连用反问的方式，来跟他交谈。
　　“我们要广结人缘，即使拉拢不到卢系，也不能与对方交恶，对吗？”孟玺再次反问。
　　秦禹皱了皱眉头，没有回话。
　　孟玺继续说道：“但我认为，卢系是不可能跟我们交好的，更不可能被拉拢到。”
　　秦禹听着孟玺非常武断的话，笑着问道：“呵呵，九区的局内人都看不清现在的这盘棋，你又是通过什么，能判断出卢系和我们不可能交好呢？”
　　……
　　南非地带，一名梳着马尾辫，穿着风衣的漂亮女人，指着一间大工厂问道：“全买下来，需要多少钱？”

