第211章 异地抓捕
　　警署小型会议室内。
　　老猫听着大队长的话，立即追问道：“他在长吉，哪儿来的消息?”
　　汪副署长闻声招呼道：“小韩，你把长吉安平区警司传来的资料，给小李看一看。”
　　“好。”
　　一名年轻的警长闻声从档案袋里拿出资料，伸手递给老猫说道：“三天前，这个安平警司抓了一名黑大夫，对方交代有一伙外地人曾经找他买过药。而对方的体貌特征，跟犯罪嫌疑人王冰很像……。”
　　老猫接过资料详细看了一会后，才皱眉回应道：“怎么会只判断出很像呢？安平警司应该有咱发过去的王冰照片啊，让黑大夫辨认一下不就行了？”
　　“咱发过去的照片，是王冰早前的证件照，和现如今的体貌形态有一定区别。”大队长轻声解释道：“黑大夫可能怕摊责任，所以就没有把话说的那么死。而我们也在找王冰近一年多的照片，准备发过去，再让他辨认一下。”
　　“啊。”老猫点头：“假如王冰要在长吉，那吴文胜很大几率也会在。”
　　“你判断的很正确。”汪副署长立马点头：“王冰是吴文胜的钱袋子，她如果出现在长吉，那估计吴文胜也不会在别的地方。”
　　老猫放下资料抬头：“我们要和安平警司联合办案吗？”
　　“对。”汪副署长点头应道：“那边已经打好招呼了，他们会配合你的行动，你自己再带两组警员过去就行。”
　　老猫眨巴眨巴眼睛：“行，那我抽调一下警员，马上就动身。”
　　“小李啊，现在全松江都在看着吴文胜的案子，你要能亲自把他抓回来，那可是露大脸了。”汪副署长站起身，走过来拍着老猫的肩膀说道：“我等你的好消息。”
　　“我保证完成任务。”老猫最烦这种场合，因为他必须要逼着自己说出一些肉麻的话。
　　“小伙子，前途无量。”汪副署长满意的点了点头。
　　“好，那我回去准备。”
　　“去吧，有需要尽管跟长吉那边提，警署也会与他们沟通。”
　　“好的，署长。”
　　……
　　十几分钟后。
　　老猫拿着资料走出办公室，迎面撞到了夹着裤裆，甩着刘海走过来的文永刚。
　　“哎呦，小李啊！”文永刚笑着停下了脚步。
　　“文副司长好。”老猫跟对方打了个招呼。
　　文永刚面容和蔼的拍了拍老猫的胳膊，频频点头的说道：“整个黑街警司里的年轻中层，我就看好你。你做事儿有头脑，有魄力，会有前途的。”
　　老猫闻声一愣，心里搞不懂这个文永刚为啥这么跟自己说话，因为在这儿之前俩人几乎没有任何交流。
　　“去长吉抓捕吴文胜，是我推荐你的。这事儿是个功劳，你好好做，如果人抓回来了，年底大评选，一定有你一席之地。”文永刚龇牙说了一句。
　　老猫一听这话，心里顿时恨的牙根痒痒。因为他平时虽然吊儿郎当，可遇到关键的事儿，自己却看得非常清楚。去长吉抓捕吴文胜，看似是个肥活儿，但实际是个苦差。因为那里不是自己的地盘，你两眼一抹黑过去，事儿成了是人家当地警司协助有功，不成警署肯定埋怨。
　　消息给你的这么准，你都抓不到人，你是干什么吃的？
　　所以，老猫看着文永刚，憋了半天后，也是一点不客气的回道：“原来是文副司长推荐我去的啊，那我回来真得好好谢谢你。”
　　“谢啥谢，我和老李关系不错。”文永刚一笑。
　　“那也不行啊，这在体制内，礼貌是必须的。”老猫龇牙往前凑了凑，脸对脸的冲着文永刚说道：“文司，你等我回来的，我一定请你去夏日巴黎会所聚聚……那里的姑娘好哇。！”
　　文永刚闻声瞬间懵B，他知道老猫下流，但没想到这么下流。
　　“回来我请你昂，文司。”老猫笑着说道：“我先走了。”
　　文永刚目瞪口呆的甩了甩头发，看着老猫的背影骂了一句：“这小B子，嘴是真不严啊！”
　　……
　　晚上五点多钟，老猫临出发前去了一趟医院。
　　“……让你去长吉？”秦禹问。
　　“是啊。”老猫点头应道：“抓吴文胜的活儿落我身上了。”
　　“这不是个什么好差事。”秦禹皱眉问道：“你咋不推了？”
　　“我特么倒是想推。”老猫松了松领口回道：“是老汪亲自找的我，下的令，我怕我推了，有些人会说我仗着老李的关系，在警署还挑活儿干。”
　　“长吉那边咋说？”秦禹追问。
　　“老汪说，咱们警署已经跟那边打过招呼了，他们会配合的。”老猫转身回应道：“我来就是告诉你，这次走可能得几天，咱们两家队里的事儿，你要盯着点，勤打电话问问。”
　　秦禹看着老猫略有些担忧：“长吉那边的情况咱也不熟悉，你去了一定要多加小心。”
　　“放心吧，我也不是傻B。”老猫活动了一下脖子应道：“咱就带两组去，我肯定不会硬干的。”
　　“你心里有数就行。”
　　“行了，我不跟你说了。”老猫低头看了一眼手表：“我去车站了，回头电话联系吧。”
　　“一定注意安全。”
　　“嗯，走了。”老猫摆了摆手，大步流星的就离开了病房。
　　秦禹躺在床上，仔细思考了一下这事儿后，心里越发觉得不放心。他犹豫半晌后，低头掏出手机，就发了一条简讯。
　　与此同时。
　　老猫刚到楼下，李司的电话就打了过来。
　　“喂？！”
　　“案子能办就办，办不了找个借口就回来。”老李声音不容置疑的说道：“吴文胜没必要非得让你抓住，想让他出事儿的人太多了，你明白吗？”
　　“我要能给吴文胜带回来，你是不是能挺长脸？”老猫笑着问道。
　　“别扯淡！”老李瞪着眼珠子吼道：“你别吊儿郎当的，我不是在跟你开玩笑。你首要目的是保证自己和组内人员安全，明白吗？”
　　“嗯，我知道了。”老猫点头。
　　……
　　大约十几分钟后。
　　松江市郊，枭哥低头扫了一眼手机，立马摆手招呼道：“出发，去长吉。”

