第2000章 报告，我们请求参战
　　峭壁上方的敌军阵地内，此刻已经彻底混乱，一千多号的川军士兵与他们进行了最血腥的近距离肉搏战。
　　这些兵，可不是去偷袭1号军港，在室外藏了一周多的疲兵，而是养精蓄锐多日，只为登岛而战的精锐部队。
　　冲锋一开始，川军就占据了较强的心理优势，海面战场的局势已经扭转，盐岛上的驻军部队，暂时就是一伙孤军，打一个，就少一个。
　　2团长见大部队已经全面冲进敌军的战壕，立即高声呼喊道：“各营，给我呈扇形向前冲击，拉扯他们防区的兵力，不给他们补充弹药的机会，逼他们进行白刃战。他妈了个B的，拼刺刀，川军还没怂过谁！！杀敌五人者，老子战场提你军衔。往前压！”
　　“嘟嘟！”
　　冲锋号的声音再次响起，191旅的三团，在全员抵达峭壁凹槽后，也展开了冲锋。
　　川军的人数越打越多，声势浩大。
　　战场中心，秦禹躲在战壕内更换了弹药，扭头冲着察猛问道：“观察出来哪一侧是指挥中心了吗？”
　　“左侧，一百米左右。”察猛拿着小型单筒望远镜说道：“从冲锋开始，就不停的有部队向那一侧移动，那里也是观察前沿战场最好的位置。”
　　秦禹咬牙起身：“警卫连，跟我去干了他。”
　　“呼啦啦！”
　　近百号人起身，跟着秦禹一块向左侧冲击。
　　众人横跨过三个战壕，即将接近时，敌军的机枪就响了起来。
　　“停下！”察猛摆手吼道：“等待火力真空期。”
　　众人依靠着掩体，开始中远距离射击。
　　双方交战不到二十秒后，对方率先开火的机枪弹药被打空，后续的机枪组开始补充火力。
　　“就是现在！”秦禹跳出掩体，猫腰就往前冲着。他身材高大，且近些年有些发福，身体素质早都不如二十来岁时那么优秀，跑起来的时候瞧着略显笨重，但好在爆发力还在，起码能跟上大部队。
　　士兵顶着机枪扫射，一股脑的就冲进了敌军阵地。
　　秦禹跳下战壕，刚扭头，就看见有三个士兵，冲着自己抬起了枪。
　　“亢亢！”
　　老底子还在的秦禹，侧身直接向右侧一倒，端着自D步横拉两枪，当场打死一名士兵。
　　“哒哒……！”
　　同时正对面的一名士兵，拿着冲锋Q还击，子D扫在了秦禹胸口暴起一阵白烟。
　　“嗖！”
　　小丧从侧面跳下来，双手抡着枪体，一军刺的就扎进了对方的脖子里。
　　秦禹回过神来，抬臂甩枪，点杀了另外一人。
　　小丧看着秦禹身上的白烟，吓得都快尿裤子了：“师长……师长，你没事儿吧？”
　　秦禹低头看了一眼胸口：“没事儿，还能干，往前顶！”
　　众人迈步向前，在战壕转弯地带与二十多名敌军交火，双方相距不足十五米互射，打得极为激烈。
　　……
　　战场中心地带，后上来的一个连的卫生兵，正在战场中抢救战友。而这种战争环境，根本无法使用担架，卫生兵们只沿途观察周边情况，运送着抢救性相对较高的战友。
　　大批伤兵从正面战场撤出，依靠着绳索被运往下方。
　　战舰上，川军的后援部队，在机器旁边接着一个又一个的伤兵，他们面色凝重，有的甚至嚎啕大哭。
　　川军中很多士兵都是亲属，发小，死党的关系，在下方的士兵，看着自己的亲人，朋友，被炸断了腿，打碎了胳膊，甚至是奄奄一息之时，都崩溃了，一边哭着，一边运送他们去医务室。
　　忙碌的甲板上，众人在抢救着脆弱的生命，那些七区的海军士兵，看着眼前的景象，无不动容。但他们没有参战命令，只能局促的，无所事事地看着眼前发生的一切。
　　从数十人到几百人的伤员队伍，很快填满了甲板，战舰上的医务室已经装不下了，很多卫生兵，军医，都在露天的甲板上抢救着士兵。
　　一名医生看着一位被炸穿了腹部的小伙，稍稍停顿一下说道：“我给你打一针马.啡吧？”
　　士兵瞪着眼睛，声音沙哑地说道：“给……给我一枪。”
　　军医听到这话，手掌颤抖，眼神无助地看向了周边。
　　士兵旁边，他的战友，发小，捂着他的伤口，哭着喊道：“你他妈的……别说这种话……！”
　　“我……我活不了了，太遭罪了……你给我一枪，求你了。”
　　发小满脸泪痕地趴在他的身上，手掌颤抖地拔出手枪，缓缓顶在了受伤士兵的脑袋上。
　　“……开……开枪。”士兵缓缓闭上了眼睛。
　　“亢！”
　　枪声响起，甲板瞬间变得寂静。
　　“啊！！！”
　　亲手打死朋友的年轻士兵，崩溃的嚎啕大哭。
　　周边，站着的海军士兵，看到这个景象，全部揪心不已。
　　不知道什么时候，也不知道是谁，突然在海军中央喊道：“我们也是兵，我们也该参战！！”
　　喊声回荡，紧跟着又有人附和着喊道：“我们也是兵，我们也应该参战！！”
　　“参战！”
　　“参战！！！”
　　“……！”
　　海军士兵被彻底点燃，在乱世之中，他们从穿上戎装的那一刻起，就知道早晚有一天，自己会走入战场。他们不缺血性，他们看着自己的同胞，从惨烈的战场上不停被运下，内心有着一股情绪在涌动着。
　　刚开始，只是士兵们在喊，后来很多基层军官，也跟着喊了起来。
　　一名团级干部，快步从上层甲板走下来，瞪着眼珠子吼道：“喊什么？！”
　　“川军的兄弟在打仗，我们却在这儿干杵着……这说不过去啊，团长！”一名连级干部，立正后喊道：“即使不让参战，让我们上去帮忙救援一下也好啊！”
　　“对，我们要上去！”
　　“我们也是兵，我们请求参战！”
　　士兵们齐声喊着。
　　团级干部沉默数秒后，看着自己的士兵，振臂高呼：“穿装备，准战！！”
　　士兵们听到肯定的回答后，立即冲向了装备库。
　　战舰的指挥室内，舰长看着甲板上发生的一切，一言不发。
　　“……舰长，我们没有接到参战命令，贸然进入战场，一旦有损失……？”副手过来低声劝说道。
　　“有些情绪不能压，也压不住。”舰长面色平静地回道：“士兵们要自发上去，谁能拦得住？”
　　副手读懂了舰长的意思，也就没有再劝。
　　甲板上，海军士兵穿好装备后，顺着绳索，也冲向了战场。
　　这一刻，是没有派系立场，政治因素的。部队或许有远近之分，但民族性没有！
　　海军自发参战，登陆后，集体冲锋。
　　当绿色的军服与蓝色的军服混在一起时，三大区的部队，显得是那么不可战胜！

