第29章 夺命两连扑
　　虾爬子拔掉了保险环后，并没有一下就把手L扔出去，因为人是长着腿的，他只要有抬臂动作，警员看了肯定四散躲避，等L炸了这些人马上就会二次包围，所以扔的效果不大，他只右手掐着雷的销子，疯了一样冲着警员最集中的地方冲去。
　　这一冲，警员这边有些懵了，谁也不知道虾爬子是抬了销子，还是在按着，只能仓促间后退。
　　“散开！”
　　“他手里有L！”
　　“……！”
　　警员轰散着让开了一条路，而虾爬子则是面目狰狞的吼道：“冲出去！”
　　“亢，亢……！”
　　昂素抬手冲虾爬子打了四枪，但对方在快速移动过程中，身上还有防弹衣，子弹盯在他的胸口只冒起了一阵白烟。
　　“他身上有马甲！”昂素高喊一声后，见到虾爬子挨了四枪后，已经冲到离司机不足五步远的地方。
　　“大哥，快走！”虾爬子右手毫不犹豫的抬起销子，手雷瞬间冒起泚泚的声响。
　　“拉了，他拉雷L了！”昂素转身就跑。
　　这时，阿龙等人已经将身上的枪拔了出来，转身就要一边向外冲，一边开枪射击。秦禹一看包围圈被虾爬子吓出了口子，脑中几乎没有任何犹豫，双脚急停转弯，穿着厚厚的钢板防爆衣，瞬间就扑向了虾爬子，但他脑袋故意靠近了虾爬子的腰部。
　　“咕咚！”
　　二人倒地，秦禹本能大手摁住了虾爬子的脑袋。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响彻宁静的黑夜，一只炸碎了的手臂冲天而起，秦禹脸上的防弹玻璃护罩，瞬间被鲜血染红。
　　“组长，组长！”朱伟瞪着眼珠喊了一声。
　　“别乱，按计划抓！”秦禹甩了甩脑袋，胡乱用左手擦了擦脸上的防弹玻璃面罩，低头一看虾爬子已经晕死了过去，半条右臂被炸断，白森森的骨头茬子和皮肉连在一块，流着鲜红的血液。
　　“他妈的！”
　　阿龙看见虾爬子倒地，怒吼着就冲左侧方向射击。
　　“扑棱！”
　　秦禹起身，迈步猛冲。
　　“亢亢亢……！”
　　一排子弹打在秦禹身上，头部，双腿等关键性位置，爆出阵阵火星子。
　　阿龙见秦禹的衣服打不透，仓促间迈步后退，低头就要更换弹夹。
　　“嘭！”
　　秦禹两连扑，仗着体重和衣服的重量优势，一头撞在了阿龙的下巴壳子上。
　　嘎嘣一声，阿龙仰面倒退两步。
　　秦禹猛然弯腰，双手抱紧阿龙的小腿，腰腹猛用力的向上一抬，阿龙登时飞起半人多高后，才瞬间摔在了地面上。
　　“别动，别动……！”
　　别看秦禹做的这几个动作简单，来回冲刺总共也没有五十米，可他是负重与人肉搏，靠的是瞬间爆发力，所以他此刻感觉自己已经到了脱力的边缘，双腿如灌铅一般沉重，只能用身体压住对方，连续吼了几声。
　　手L隐患一被清除，众警员就再无顾虑，四十多号人一起冲上来，持着防爆盾将剩余大匪夹住，没用十秒钟就解决了战斗。
　　“摁住他，摁住他。”朱伟指着地面上的阿龙喊了一声。
　　七八个人一同上来，连铐子都没用，直接给阿龙拴上了70斤大镣子。
　　秦禹坐在雪地上缓了能有近一分钟后，才摘下脑袋上的钢盔，扭头吐了口痰：“他妈的，幸亏是钢板护甲，不然就是最好的防弹衣，今天老子也报销了。”
　　“没事儿吧。”昂素立马赶过来问道。
　　“没事儿，我扑的体位比较好，雷在前面炸的。”秦禹擦了擦脸上的汗水，故意冲昂素等人说道：“你他妈都说袁队捧我，就我这么拿命给他拼业绩，他能看不着吗？他不提拔我，你们都乐意吧？”
　　“是是是！”昂素立马点头，竖着大拇指说道：“今天没你两连扑，啥结果不好说。”
　　“回头喝压惊酒！”秦禹笨重的扶着地面起身：“走吧，赶紧给人带回去。”
　　……
　　深夜11点半。
　　秦禹拿着电话站在走廊旁边说道：“朱伟，你一定让医生想想办法，把拿L的那个命保住，对，对，人越多证据链越好做……嗯嗯，我准备吃口饭，马上就审，好勒，先这样！”
　　走廊里传来一阵脚步声，齐麟拿着饭盒迎过来，笑着喊了一句：“哎呦，回来了？”
　　秦禹闻声转身：“来吃饭啊？”
　　“嗯，没啥活儿，我过来打点饭。”齐麟满脸轻松的问道：“怎么样，顺利吗？”
　　“嗯，全摁住了。”
　　“咱的人没事儿吧？”
　　“抓的快，对面还没反应过来咋回事儿，咱就把活儿干完了，谁都没事儿。”
　　“那就行！”齐麟龇牙一笑，顺嘴问道：“哎，我听说你们不是跟驻军一块联合抓捕吗？怎么没看见有部队的人过来呢？”
　　秦禹一愣：“你听谁说的啊？”
　　“不是吗？我就听司里的人闲聊天说的啊。”齐麟也是一愣。
　　“你听他们扯淡吧，哪有部队的人啊。”由于案子已经破了，所以秦禹也没隐瞒细节：“抓的还是药贩子，就上回打死咱们四个人的阿龙！”
　　“当啷！”
　　一声脆响泛起，齐麟手里的铁饭盒落在了地上，他呆愣愣的站在原地，脸色煞白。
　　“你咋了？”秦禹皱眉问道。
　　齐麟懵了，双耳嗡嗡直响。
　　秦禹伸手拍了一下齐麟的胳膊：“哎，你咋了？”
　　齐麟被碰的回过了神，双眼看向秦禹：“是……是……那个阿龙啊？”
　　“对啊，袁队搞的线索，我们去抓的。”秦禹点头问道：“我看你咋有点不对劲呢？”
　　“没……没事儿，我就是想起老黑了……老黑不是死他手里了吗。”齐麟咧嘴一笑：“那天跟他打了个照面，我有点怕那个人。”
　　“你真没事儿啊？”
　　“没事儿。”齐麟弯腰捡起饭盒：“你快去吃饭吧！”
　　“你不也吃吗？一块呗！”
　　“我辣椒酱没带，我回去取。”齐麟一笑。
　　“啊，那我先吃了。”
　　“嗯！”齐麟应了一声，拿着饭盒转身就走。
　　走廊内，秦禹很奇怪的看着他的背影，心里完全不信刚才齐麟说的话，可又弄不明白这人为啥这么反常。
　　“组长，吃饭啊。”关琦在食堂门口喊了一句。
　　“来了！”秦禹不再多想，迈步就走了过去。
　　……
　　两分钟后，后勤仓库。
　　齐麟关上门后，扑咚一声就坐在了地上，双手抓着头发吼道：“他妈的，不是配合驻军行动吗？不是都过了半个月吗？怎么还没走？……怎么他妈的会这样……！”

