第2211章 半生苦难，半生时运
　　深夜，西伯无人区境内的大丘山山脉附近，自卫军，以及吴氏佣兵集团的前沿主力部队，已经全部收缩到了这里，总共有三万余人。
　　丘山山脉，有大丘山，小丘山之分，之前自卫军的防守阵地，就是在靠近西伯无人区深处的小丘山山脉附近。
　　第一场战败后，吴天胤和项择昊心里对自由党军队的作战能力，心里是有评估的。他们觉得双方在兵力相等的情况下，自己一方是很难在平原地带，战胜敌军的纯现代化攻势的，所以退守到大丘山附近，是最佳选择。
　　这样一来可以等待川军进场，二来大丘山山脉绵延四百多公里，是天然的地利屏障，在这儿跟敌军打游击战，可以降低敌军的现代化火力作用，也可以有效减缓对方的进攻节奏。
　　但大丘山同样也是北风口最后一扇屏障，如果这里丢了，那自由党部队就可以长驱直入，直接攻击北风口腹地。自卫军和吴系佣兵集团，也一定是战败的下场。因为他们如果还有作战能力，就一定会死守大丘山的，所以对方要是打进来，那说明吴系和自卫军，肯定是被正面击溃了。
　　……
　　山里。
　　秦禹裹着军大衣，双手插在袖口里，胡子上，眉毛上，都是冻霜：“胤哥，第二次会战，还是要你们吴系和自卫军主打，我们川军的部队，大概要三十多个小时，才能抵达。”
　　“孟玺给你打电话了？”吴天胤问。
　　“嗯。”秦禹指着连绵的山脉说道：“我个人预计，只要咱们能固守在这里一周，那就胜利了。”
　　“那旅口港战场呢？”吴天胤皱眉问道：“你们川军一退下来，那边就剩刘维仁师和林系部队了，兵力劣势，我看他们很难打穿冯系、贺系。如果一周之内不能结束战争，我怕北风口守不住。”
　　“自由党部队的作战能力这么强吗？”秦禹之前没在交战现场，一切信息的来源都是非常纸面化的数据。
　　“不是他们太强，是我们吴系和自卫军太弱。”吴天胤非常客观地说道：“对方是把大区的家底掏出来，跟我们干，我们拿啥对抗啊？北风口才有多少人，才有多少经济，军备储备啊？说实话，第一战过后，我是真正意识到了差距，还是得发展啊……！”
　　秦禹背着手，低声回道：“我们也不用过于悲观，总督亲自下场了，那说明他对区内的内战，是有一定信心的，也肯定是有安排后手的。再加上冯成章被俘，落在孟玺手里，这也是一个有转折的点，咱们还是先看看，区内的变化吧。”
　　吴天胤闻声看向秦禹，无语地骂道：“说真的，我一度怀疑你是顾总督的私生子。孟玺跟我说过，八区之前迟迟没有动手，那是因为顾总督并不看好此次内战的结果，但最终八区还是参战了……这老头是明知天意不可为，也要给你逆天改命啊！”
　　“你现在说话的用词，怎么这么中二呢？”秦禹笑着回道：“你不要把人和人的关系想得那么庸俗，咱们这个老头……是伟人，是真正的领袖，他做的每一个决定，都是在为一统做努力。”
　　“呵呵。”吴天胤舔了舔干裂的嘴唇，看着秦禹问道：“你家里到底是个啥情况？你就没想过找找你的父母吗？”
　　“他们都是普通人。”秦禹低下头，声音沙哑地回道：“我当上混成旅的旅长后，在媒体面前曝光的机会比较多，而且我也从来没有隐瞒过自己的家庭背景，就是期望着自己有一天，能接到个电话……得知一些亲人的信息。但这么多年了，我是一点消息都没得到过……唉，或许他们早都不在了吧。”
　　吴天胤沉默半晌，伸手拍了拍秦禹的肩膀：“你的苦难在前半生，但你的时运都在后半生……有得必有失吧，想开点。”
　　“艹，不想开能有啥办法？”秦禹看着山峦：“习惯了。”
　　“轰隆！”
　　二人正在聊天之时，大丘山山脉外，响起了巨炮轰鸣的声音。
　　紧跟着安仔打来电话，告知吴天胤，自由党的部队开始总攻了。
　　短短几分钟后，西伯无人区延绵四百多公里的大丘山脉，到处都响起了枪炮声。
　　……
　　松江城内。
　　孟玺坐在市政大楼里，眉头紧皱的冲着马老二和宝军说道：“冯济还在拖，但我们等不起了。从俘虏营内再提出来一部分冯系军官，让他们给冯济打电话，打完就处决掉。”
　　“好。”马老二对处决军人是没什么抵触情绪的，因为站在交战方的立场上，对方都是战争的参与者，领头人员也必将为战败付出代价。
　　就这短短几个月的时间，孟玺整个人看着仿佛“成熟”了十几岁，绝大部分时间的表情都是严肃的，紧锁着眉头，满脸的胡须与疲惫。
　　“处理完，我再跟冯济通个电话。”孟玺皱眉说道：“这么费劲儿地拿下来松江，我们必须把有利因素用好。”
　　“好，我去办。”马老二起身带着宝军，就准备离开。
　　“报告！”
　　就在这时，一名警卫走了进来，敬礼后冲着孟玺说道：“总指挥，冯玉年说他和冯济通过电话，想要跟您见一面。”
　　孟玺听到这话，不自觉地松了口气，立马起身摆手：“请他进来。”
　　几分钟后，冯玉年迈步走进室内，看向了孟玺与马老二等人。
　　“你好，冯先生。”孟玺做了一个请的手势：“这边坐！”
　　冯玉年弯腰坐下，插手看着孟玺说道：“如果冯系撤军，能不能放了冯司令？”
　　这里，冯玉年用的是冯司令这个词，而非父亲。
　　孟玺斟酌半晌后反问：“你们退到哪儿？”
　　“退到七区。”冯玉年直言回道。
　　“前段时间，联军刚联手做掉沈沙兵团，现在冯系又要退到七区，那沙系能接受吗？沈系将领能接受吗？”孟玺笑着问道。
　　“冯系还有三万多兵力，这是多大的诱惑啊，七区的军阀怎么会不接受呢？”冯玉年淡淡地回道。
　　“冯系向川府投降，我可以做主放掉冯成章。”孟玺思考了一下回道。
　　“孟玺，你是一个手腕很老道的军事政客，如果这个事情换成你，你会同意冯系投降川府吗？”冯玉年冷静地回道：“投降了，那还有什么话语权可谈？近期冯系和川府积怨如此深厚，你觉得冯系的将领，会把自己的命交给你们吗？”
　　孟玺沉默。
　　“我问了冯济，这是他最后的底线。”冯玉年低声说道：“你同不同意，给我个准话。”
　　孟玺大脑飞速运转着，在思索着利弊。
　　……
　　疆边，西北先遣军指挥营地内，顾泰安裹着棉衣，坐在阴冷的营房中，拿着电话指挥道：“现在可以动了。对，你老林坐镇燕北，其余地区不要留手了……。”

