第2196章 起风，北风口
　　吴系佣兵集团司令部内，吴天胤立即起身回应道：“通知前沿部队，立马进入防御状态。给项军长打电话，让自卫军在丘山方向，先干起来。”
　　“他们会不会只是向前推进？”安仔有些担忧地问道：“目前自由党的部队，还没有进入我们的领地范围，如果先开火，这会不会有问题？万一他们只是像之前那样，出于恐吓的目的进军，那我们……？！”
　　“不可能，”吴天胤直接摆手：“这回肯定不是恐吓。我回来的时候，孟玺就已经跟我说了，自由党的部队，如果没有在沈沙兵团溃败之前动手，那一定会在沈沙兵团溃败后动手。”
　　“我懂了。”安仔瞬间明白了吴天胤的意思。
　　“快去传令！”
　　吴天胤拿起外套，拨通了孟玺的电话。
　　“喂？”
　　“自由党动了。”吴天胤直言说道：“六万多人，全部扑上来了。”
　　“吴司令，切记不要冒进，你们只固守在防区内就可以。如果第一次交战失败，那就用狭长的防御线，来拖缓敌军的进攻节奏。总之是能拖多长时间，就拖多长时间。”孟玺非常严肃地回了一句。
　　“我懂你意思。”
　　“吴司令，此次会战的成败，不在于九区，而在于北风口。”孟玺停顿一下说道：“我们这边会加快进攻节奏。”
　　“好，我尽力而为。”
　　“就这样！”
　　说完，二人结束了通话，吴天胤迅速离开司令部。
　　……
　　新乡生活镇。
　　孟玺坐在办公桌内，率先拨通了阮明的电话：“喂，阮团长。”
　　“你吩咐，孟指挥。”
　　“旅口战场，就一个战术目标，咱们川府的两个旅，以及刘维仁师，只要配合林系，把贺冲的部队，以及冯济的部队，给堵在山里就行。”孟玺语速极快地说道：“不要让他们回防奉北，你们的作战任务就算完成了。”
　　“我们和林系加在一块，兵力跟对方是差不了多少的，我们有主动进攻的本钱。”阮明思考了一下说道：“林城将军的部队也很硬，作战风格凶悍，如果我们主动出击，是有击溃部分敌军的可能的。”
　　“你出去打，我们的战损就会控制不住。”孟玺语气非常严肃地说道：“明跟你说吧，我不要求你们在旅口港能赢，但一定要保证川府的主力部队，不会出现大量伤亡。固守，让对方无法回防，是你们的主要任务；而确保川府主力部队，不会被消耗，是你们第二任务，明白了吗？”
　　“是！”阮明也没有再追问，只听孟玺语气严肃，就立马应了下来。
　　“有特殊情况，可以直接联系我。”孟玺客气地回道：“旅口港，就拜托你们了。”
　　“是！”
　　二人结束了通话。
　　此刻孟玺的状态，明显比之前观测战局时更为紧张了，因为他早都预料到，六区的兵力会在这个时候进攻。
　　为什么呢？
　　因为如果欧盟一区，真的决定放弃九区的内战不掺和，那就没有必要在沈沙兵团彻底溃败后，还让自由党的盟友部队，继续在西伯无人区驻扎。
　　他们在等什么？
　　很明显，他们就在等待进攻时机，而这是非常浅显的动机。
　　除了这个浅显的动机外，还有更深层次的政治谋算。
　　沈沙兵团是欧盟一区的铁杆盟友，也是他们多年布局三大区，扶持力度最大的一个军政势力。
　　那么沈沙集团彻底败掉，就会直接导致，欧盟区的诸多势力，在三大区之前的投入打水漂。而这种结果，显然不是欧盟势力想要看到的……
　　但他们为啥会在沈沙兵团最难的时候，最终选择了捅自己的这个盟友一刀呢？就白白看着他们被消灭，被击溃，却没有一点出兵帮忙的意思呢？
　　很简单，因为欧盟一区有了新的扶持对象和盟友。
　　就是贺冯卢三系！
　　沈万洲杀老贺的事儿一暴露，引起了九区军阀的众怒，那他们的败亡，是不难预见的。所以欧盟军政势力，即使出兵帮忙，恐怕也无力帮沈沙兵团回天。
　　但那时，沈沙兵团是欧盟军政势力，在三大区布置的最后一颗极为重要的棋子，他们明知可能会是失败，也想要支援一下。不然九区快速一统，肯定是已成定局的。
　　而就在这时，贺冯卢三系主动联系上了欧盟军政势力，并且愿意展开合作。
　　这么做是为啥呢？
　　因为贺冯卢三系败不起，一旦一锤子干不死沈万洲，那他们就完蛋了。所以为了确保不让欧盟一区进场，支援沈沙兵团，他们就要得到欧盟军政势力的支持。
　　这就是为什么，沈万洲最开始联系欧盟区的时候，对方是愿意出兵协助的，但在战局刚刚被扭转时，欧盟区又出尔反尔的按兵不动了。因为那时候，他们与贺冯卢三系已经谈完了。
　　这些桌下交易，布局，很多人都是预料到了的，这就是为什么，孟玺几次劝秦禹放弃周系，主动回川发展的原因。
　　因为北风口外，还有趴着一只，一直没动的恶虎。
　　办公室内。
　　孟玺打完第一个电话后，立即又联系上了周司令，亲口跟他说道：“司令，北风口那边，最晚几个小时内就会开战，我们的时间不多了，一定要先拿奉北。”
　　“我知道。”周司令立即回道：“松江也要再快点。”
　　“这边我来盯着。”
　　……
　　奉北内。
　　刘争已经准备敞开奉北北门，让卢系进关，条件是，他们可以安全撤离出交战区。
　　城内，九区政务大楼内。
　　项总长坐在窗边，扭头看着外面的景色，犹豫了许久后，终于掏出了电话，拨通了项择昊的号码。
　　“喂？”项择昊正在西伯无人区内调动部队，身边全是风声。
　　电话接通，项总长却突然发现自己没什么话说了，整个人有些拘谨地坐在原位上沉默。
　　“喂，听得到吗？”项择昊不认识自己父亲的新号码，所以也不知道是谁打来的电话。
　　“……听得到。”项总长低头回了一句。
　　“爸？！”项择昊怔在原地回了一句。

