第2631章 困难的四区战场
　　一天后。
　　三大区的将军代表团，乘坐飞机抵达了四区的滕巴军中央驻地。
　　总司令滕巴亲自出面迎接众人，并表示了欢迎，同时，吴迪，叶琳等人也全程陪同。
　　众人在总司令部的会客室内，一块吃了晚宴，相互寒暄了一阵。
　　简单的外交流程结束后，双方进入了正题，滕巴也几次主动询问三大区的将官，该采用何种作战方式，才能抵挡住冯济兵团，以及贺冲兵团的围剿。
　　其实，滕巴军在这两天内的军事处境是非常难的，因为冯济兵团，贺冲兵团，在三大区内陆战场中都积累出了大量的兵团会战经验，再加上欧盟一区那边不停的给他们翻新军备，以及战争利器，所以他们的战斗力在四区战场，达到了近些年来最巅峰的状态，完全没有了在内陆战场时的疲态和狼狈。
　　为什么会这样呢？
　　因为滕巴军的战斗力，实在是太弱了。他们虽然号称有十万人，但实际上能算得上主力部队的，最多也就六七万人左右，剩下的全是孩子兵，老年兵。
　　并且，非洲人对战争的态度，也与其他地区不同。好听点说，他们的懒散和“浪漫”是刻在骨子里的，但难听点说，他们都是吃不上饱饭，被迫参军的一群人。他们只是拿战争当工作而已，有命令了就去前线放枪，胡乱打一通；没命令了，就该吃吃该玩玩。
　　部队中传染病的流通非常严重，什么哎滋，皮肤病，病毒性疾病等等，都是完全无法管控的，甚至有很多军官还带头吸D，抢劫，侵犯女性……
　　说一千道一万，战斗力低下的源头，还是因为贫穷和落后。而这种贫穷和落后中，还要掺杂着无休止的内战。民族被架在火上烤，早都已经焦糊到无法挽救。一个政权揭竿而起，其余武装势力纷纷效仿，国土崩裂，秩序荡然无存，这样一来，他们更是穷上加穷，进入无休止的恶性循环当中。
　　上层对于部队的管控，也是适可而止的，不然你弄得太狠，下面的哪个部队说不定直接就造反，流窜在各地当流寇了。
　　综合一系列的复杂原因，造成了四区现在的局面，而即使滕巴系是政府军，那也走不出这个困境。
　　部队战斗力低下，完全与冯济兵团，贺冲兵团不在一个量级上，再加上他们的部队人数也处于劣势，所以在这两天内，他们已经丢失了很多的驻防区，并且也有部分部队反戈投降了。
　　……
　　晚宴上，肖克等人从滕巴系军官手里接到了这几天的战斗报告，随后纷纷传阅了起来。
　　大家伙看完后，心里是挺无语的，因为在如此大规模的兵团冲突下，滕巴系与对方战斗了两天，却并未给他们造成什么实质性伤害。
　　就这种战力和作战态度，神仙来了也救不了啊。
　　滕巴问三大区的将领，他们有啥好的作战方法，可摇了半辈子羽毛扇的肖克，也不知道该如何回应对方。他总不能在这种场合里说，你们这个部队全是废物，给你们啥作战方案也不管用吧？
　　所以，肖克只象征性的给对方提了一些建议，随后就没有再与其深聊。
　　酒宴散去。
　　三大区的将领跟着吴迪，叶琳等人一块离去，来到了滕巴专门为众人安排的招待场所。
　　众人进屋落座后，吴迪冲着肖克问道：“你怎么看这边的情况？”
　　“难怪冯济和贺冲都在四区成精了，就滕巴系，红巾军这些杂牌，严格意义上来讲，他就不算是部队。”肖克直言说道：“你看到战斗报告了吗？两万多人，围着山脚打，配备了整整一个炮团做火力支点，最后伤敌还不足一千。这踏马叫打仗吗？这不就是在演喜剧吗？你就是从三大区拉一群老太太过来放枪，也不至于打出这个战损比啊？！”
　　“是的。兵力少，可以通过防守，通过地利等因素平衡；装备差，也可以通过各种战术，来规避对方的主力兵团冲锋，但这战斗力低下的问题如此严重……那谁也没有办法解决。”先来的杨连东也很无语地说道：“红巾军也是菜逼部队，可他们不用承担主要作战任务啊，只需要跟着冯济兵团，贺冲兵团在后面捡便宜就可以了。但咱们这边的情况不一样，我们得用滕巴军当主力啊！”
　　吴迪听到这话也叹息了一声：“是啊，这个问题咋解决呢？你现在洗脑，喊口号也来不及了啊，他们这边的士兵态度，已经深入骨髓了……。”
　　“这个情况必须要让上层马上掌握。”肖克皱眉说道：“给滕巴的战斗报告，做一份详细注解，传给顾指挥，孟参谋长吧。”
　　“只能这样了。”
　　众人点头。
　　滕巴军的战场表现，让三大区的将领都对战争走向很悲观。我们民族不是第一次在海外进行援助作战，但之前的那些盟友，起码不算是完全拖后腿啊，反而有些盟友在自己家门口的表现，还很坚挺。可滕巴这边……却有点像老德在二战时的盟友，老意……
　　老三角地区，大部队都已经准备登船了，而顾言和孟玺接到肖克等人的报告后，直接各自嘴上起了几个大泡。
　　顾言拿着报告不可置信地说道：“这是几万人打出来的结果？你就是让鲁区的大利子，带几百个精神小伙，也不至于干出这个战绩啊？！闭着眼睛开的枪啊？艹！”
　　孟玺看着他，沉默许久后说道：“不行我先去吧，你跟着大部队走。我得看看现场情况，快点想解决办法。”
　　顾言点了点头：“身家性命都压上了，滕巴的表现，搞的我是真的有点没信心。”
　　“我先去看看，咱们随时沟通。”
　　“好！”
　　当晚，孟玺从老三角秘密出发。
　　……
　　新吉岛上。
　　柯桦领着六个人，来到了小青龙等人的病房外面。
　　三人缓缓从腰间拔出了手枪，随时准备着。
　　哗啦一声，房门被推开，病床上的小青龙听见声音刚准备打招呼，就看见鱼贯而入的众人，顿时愣住。
　　“带走。”柯桦背着手，面无表情地命令道。
　　角落处，小青龙隐晦的冲小钊摆了摆手。
　　……
　　老三角，八区援建机场内。
　　孟玺走后，顾言看着报告心情烦躁，左思右想后决定利用空运，先行进场五个团。
　　原本宽阔的机场上，运输机，武装直升机，各类军用物资和士兵密密麻麻地占满了整个场地。
　　顾言站在车顶，本想做最后的动员喊话，但看着那一张张熟悉或不熟悉的面孔，突然言语匮乏。
　　“众将士们，祝安，早归！”
　　“敬礼！”
　　“保证完成任务！！！”
　　话音落，七千多将士最后望了一眼家乡的方向，随后利落转身，奔着机舱走去。
　　一轮红日升起，广场上只留下了众人的背影，和依旧飘荡的人民军军旗。

