第2686章 日出东方，吾国万疆
　　“我说了，你特么不会死！”小青龙低吼着回了一句。
　　小白虎看着直升机的天花板，身体随着直升机的运动而轻微摇摆着。
　　小钊，广明，鑫磊三人全都浑身是血地靠了过来，他们什么都没做，只呆愣愣地看着小白虎。
　　“我真的不想死……！”小白虎声音虚弱，目光中蕴藏着恐惧：“我……我有老婆，有孩子……为什么是我？老天爷不公平……我很小心了，小青龙……你知道的，我一直很小心！就刚才……我是看见天上有前进谠的空降兵，才敢返回来跟你们汇合……我以为已经结束了……咱们可以一起回家，升官发财……我他妈想不通，为什么被爆炸波及的会是我……？”
　　众人看着他，表情呆滞，沉默。
　　小白虎抓着小青龙衣服，不甘地看着他说道：“妈了个B的，你……你说……咱们这种人……遇事儿比谁躲得都快……为啥还会走到这一步……？！”
　　“对……对不起，我他妈拖累你了！”小青龙扭过头，流下眼泪：“你不该回来！”
　　“我是想跑，但……事到眼前，我又糊涂了……我想起来很多……咱们一块从疆边走，一块在五区玩命，一块在海上干事儿……好不容易一路滚到了今天……咱们算是朋友了，算是兄弟了……我不想跑了之后，一辈子都没法联系……我甚至想到了老魏说的话……他总说信仰……我也不知道这个是啥东西……但临跑之前，我特么就是不舒服……这个傻子比我还傻……竟然选择了自杀……你说，你说有什么东西是比命还重要的。”
　　机舱内安静无比，还活着的人，听着小白虎的话，全部情绪崩溃，怔怔地看着前方，流着眼泪。
　　“我……我掉队了……兄弟们……但我最后没怂……是不？”小白虎死死抓着小青龙的脖领子，话语断断续续地说道：“你还活着……跟上层申请，照顾好我的家里人　……他们不容易的……我这些年奔波在外，孩子见不到爹，家里的事儿都靠女人顶着……我欠他们不少。”
　　小青龙咬着牙，重重地点头。
　　“我孩子多……你告诉他们……他们的爹是踏马的英雄，是他们长大了之后，可以吹牛B的资本，我让他们当上了红二代……红二代……”小白虎浑身抽搐，又缓缓扭头看向小钊，既有些心虚又有些恳求地问道：“……我……我有这个资格吧？”
　　“有，你比我们优秀！”小钊咬着钢牙，憋了半天后，才声音颤抖地回了一句。
　　小白虎缓缓点头，不甘地闭上眼睛，缓缓呢喃着：“我……我宣誓……誓死为捍卫民族军事权益，为民族之崛起而奋斗，必要时，我愿意为军情战线之斗争……付出生命……！”
　　“很多话……我都记得……只是一直没信过……一只没重复过……。”小白虎呢喃着喊完自己刚入军情部门时宣下的誓言，缓缓松开了抓着小青龙的手掌：“……走……我走了……战友们！”
　　说完，小白虎松开手掌，口鼻之中没了气息。
　　机舱内的众人看着他的尸体，或坐着，或站着，抬臂敬起了军礼。
　　惨烈战场，数万，数十万的人在冲锋陷阵，一个小白虎的死根本荡不起任何波澜，但无数个小白虎，一定能将未来照亮。
　　祖国之昌盛，民族之强大下，多少个小白虎埋骨他乡！
　　……
　　大约四十分钟后。
　　十几架直升机降落在了中央战场的指挥阵线。
　　秦禹听到报告后，立即带着指挥部的所有将领出来迎接。
　　身后的炮声轰鸣不停，三大区的士兵喊杀声冲上云霄，身前侧，十几架直升机呈一字形摆开，冷风萧瑟，机门敞开。
　　数十名警卫士兵与秦禹等一众将领，立正着看向直升机那一侧。
　　付震抱着重伤的老詹，率先迈步走下了机舱，紧随其后是其他将领，有小丧，小钊等人……
　　一个紧跟一个的战士，从机舱上方下来，他们相互搀扶，浑身重伤。
　　人群中央，小青龙背着小白虎的尸体，身形被压得很弯。
　　“立正！！”
　　付震高喊一声。
　　众归来的士兵们，全体立正，尽量站直身体，看向秦禹等将领。
　　“报告总指挥官，此次任务出兵355人，战斗减员280人，剩余七十五人！经过激烈交战，我渗透小队……成……成功摧毁六百枚毒气弹……并在前进谠的协助下撤离战场　，现已彻底完成任务，请……请首长指示！”付震哭着吼道。
　　秦禹看着他们，双眼瞬间发红，大脑一片空白，根本不知道该说些什么，只敬了军礼后，深深鞠躬回道：“谢谢你们！”
　　“谢谢你们！！”
　　其余人员全部鞠躬敬礼。
　　七十五个人看到这景象，压抑的情绪再次崩溃，相互搀扶着嚎啕大哭。在战场上他们根本没时间感受伤痛，感受离别的悲伤情绪……而今归来，他们想起那些同去的战友们，情难自禁。
　　……
　　巴尔城周边。
　　吴天胤连续四次围剿后，在一处无名山坳内堵到了基里尔，双方发生激战后，吴天胤的部队仅用十五分钟，就消灭了敌军。中途基里尔想要自杀，但被这边的狙击手一枪打在了手腕上，彻底将其控制住。
　　除了基里尔之外，三十多名巴尔城的高级军官被俘，他们被一同带回了吴天胤的指挥部。
　　指挥部内，参谋长冲着吴天胤问道：“主力部队几乎消灭完了，您看其他从巴尔城内逃出来的人该怎么处理？”
　　“军事主城没有一个好人。”吴天胤话语干脆地说道：“抢占巴尔城，驻兵六小时，至少枪毙两万人！”
　　众人听到这话全都懵了，参谋长率先劝说道：“这……这不行吧？这完全有悖于联合政F的公约，毕竟撤出部队里还有民众。”
　　“军事主城的民众是干什么的？！他们给前沿阵地修战争工事，输送炮弹，给予前沿兵团后勤保障，这种人算是民众？艹他妈的，他们可怜，老子北风口数十万受到战争波及的真正民众可不可怜？！被毒气弹杀了的士兵可不可怜？！”吴天胤瞪着眼珠子吼道：“别跟我扯什么联合政F的公约，老子这次打回来　，就是要杀人！告诉前沿部队，给我屠！但凡跟军事挂钩的被俘人员一律枪毙！！”
　　吴天胤一声令下后，巴尔城惨案彻底是挡不住了。敌军自由谠被俘的军人，在三小时内被击毙六千多人，后勤保障部队被击毙四千多人……
　　巴尔河彻底被染红，至此南侧战场冲突结束。
　　……
　　四区方向，在德拉肯山脉遭受到毒气弹袭击的滕巴军，也彻底崩溃了……

