第2301章 单枪匹马救朱伟
　　章天看了一眼老六，又回头望了望天空，吼着说道：“你不要说话，老二放人。”
　　老二听着章天的话没有反驳，而是第一时间解开了朱伟手上的绳子说道：“你往前走别回头。”
　　朱伟听到这话后，立马迈步向前走去。
　　章天抬起胳膊，将枪口对准了朱伟的后脑：“人我放了，我现在去接我兄弟，你要敢开枪我就杀了他。”
　　付震死死盯着树林：“没问题。”
　　后侧，老七已经听到了警犬狂吠的叫声，以及头顶嗡嗡的直升机盘旋声：“大哥，那个崽子就是在拖延时间，后面的狗已经跟上来了。”
　　岩石后边，付震端着枪悄悄撤离。
　　地面上老六看了一眼天空，急迫地吼道：“大哥，不要信他，他就是在拖延时间。再等一会，咱们兄弟谁都跑不了了。带着那个人质赶紧撤，不用管我。”
　　朱伟额头冒汗，背对着悍匪们，听着老六的喊话，心里焦急，但也不敢加速快走。
　　林子中，付震扫了一眼朱伟的位置，突然架起了枪，但却只能看见挡在章天身前的树木，无法锁定他的身体。
　　“踏马的！”
　　老六急了，使劲儿往前爬了两下，伸出右手从大腿根部掏出配枪，直接对准了朱伟：“狗日的，你还想走？！”
　　“亢，亢亢！”
　　数声枪响泛起，正在往前走的朱伟，肩膀中了一枪，身体往前倾斜。
　　“跑！”
　　付震吼了一声，拇指推开了全自动模式，疯狂向章天等人那侧扫射。
　　枪声爆响，章天被子弹压的不敢露头，朱伟无视身上的伤口，奋力跑向付震那一侧。
　　“老五，救小六，”章天立即喊道：“其他人往活水方向撤离。”
　　山坡上，朱伟喘息着狂奔，眼瞅着就要冲到付震的位置。
　　“哒哒……！”
　　一直在林子边缘的老七，扣动板机搂火。
　　一排子D打过去，朱伟只感觉后背传来一阵火辣辣的痛感，随即扑咚一声趴在了地上。
　　付震一看朱伟倒了，立即一边开枪，一边冲出掩体，伸手拽住了他的脖领子。
　　与此同时，胖子老五已经冲到了老六身边，他将枪摆在侧身，双手一用力，直接架起自己的兄弟，毫不犹豫的奔着活水那边跑去！
　　山坡处，朱伟卡在岩石下方，自己的双臂，双腿已经完全吃不住劲儿了，爬了几下都没有爬上去。
　　“踏马的！”
　　付震瞪着牛眼，左手端着枪卡在岩石上方搂火，同时发出一声低吼，右臂也不知道是哪儿来的力气，伸手抓住朱伟的脖领子，用力往上一提。
　　“上来！”
　　“亢！”
　　喊声落，子D也到了，一发跳弹崩在石头上，正好钻进了付震的右小臂上，但即使这样，他还是将朱伟给薅进了掩体。
　　“咳咳……！”
　　朱伟倒在雪壳子里，剧烈咳嗽了两声，竟口鼻带血。
　　对面，老七恶狠狠地看着付震方向，提枪便冲：“我他妈非得干了他。”
　　“老七，不要去！”老二一边跑动着，一边吼道：“狗已经到了，再被拖住谁都走不了。算了，老七！”
　　老七咬了咬钢牙，端着枪，转身离去。
　　岩石后面，朱伟喘息着冲付震说道：“等……等后面的人上来，继续往前追，不能放这帮王八蛋走，不然基里尔丢了……小禹那边就会很被动……我们……我们警务总局背不起这么大的锅。”
　　“……！”付震看着朱伟的眼神，充满了不解。他有点搞不懂，这个人已经被打成这样了，怎么还想着川府的事儿：“你行吗？”
　　“该……该死就是命！”朱伟说了半句，一扭头就晕了过去。
　　后方，警犬狂吠的声音在不停地响彻着，付震在心里估摸了一下，感觉他们最多两三分钟就会赶到，自己留在这等是没啥用处的，因为几分钟内的决断，可能就会影响到结果。
　　最近一段时间，付震就在警卫团内厮混，他知道基里尔的重要性，所以立马起身拿起枪，一边向前跑，一边吼道；“菱形岩石后面有人，接一下。”
　　喊了两声，付震也跑出了树林子，同时直升机也赶到了上空。但他们不是来的慢，而是付震与对方的交火本来时间就不长，再加上直升机在这种充满视线障碍物的山林中，是发挥不了多大优势的。下面太黑了，太大了，在上空中往下一望，树木都显得很小，就更别提是几个人了。
　　所以，直升机想要精准地找到匪徒地点，就必须有人领航，或者是利用热成像探测仪，但对方身上全都穿了特种作战的隔热服，并且还携带了区域性的热成像仪干扰设备，在雷达上完全没有显示，这才导致直升机一直在天空中，无法找到目标。
　　而这也侧面说明，章天这伙人对川府警务系统的侦查方式，以及搜捕方式，非常了解，至于他们是怎么了解的，那目前没人清楚。
　　付震提起刚枪，继续往前追。
　　这个人几乎就是章天团伙的噩梦，他仿佛不知疲倦且非常执拗，个人素质暂且不提，只说这股子劲头，就非常难缠。
　　大约不到两分钟后。
　　数只警犬带着警员，找到了岩石后面的朱伟，并且第一时间呼叫直升机，准备将他接走。
　　等待过程中，警员拿起简单的医疗用品，开始帮他处理伤口。
　　山下，正在焦急等待的秦禹，终于接到了前方的报告：“司令，山里传来消息，朱副局长被抢回来了，受了重伤。”
　　“人怎么样？！”秦禹此刻没问基里尔在哪儿，只急迫的吼道：“直升机过去了吗？　”
　　“过去了。”警员点头。
　　“让他们快点，直接把人给我拉医院去，让医院那边也准备好救治工作。”秦禹立即吩咐了一句。
　　“是！”警务官员点头后，立即去安排秦禹的命令。
　　人群中，秦禹暗自祷告着；“……佬毛子没了可以再想办法抢，但老兄弟要没了……那咋整啊？朱伟快结婚了……可千万不能出事儿……！”
　　……
　　山体外侧，章天等人狼狈不堪地跑着，眼瞅着已经接近了活水。
　　就在这时，付震从后面追上来，缓缓举起了枪：“CNM的，那个长毛，你不是要干我吗？单挑啊？！”
　　章天等人身后，老七闻声扭头。
　　基里尔肯定是找不到了，因为他们跑的不是这条路线，直升机没有领航的，那想在大山里找到几个人，无异于大海捞针。
　　付震注意到，这帮匪徒之间的感情极深，如果能留下一个活的，那事情就还有缓儿。

