第2414章 人到手
　　特战旅的编制与普通作战部队是不同的，他们一个纵队团大概是一千五百人，一个大队是五百人，一个中队是二百人，一个小队是一百人。
　　德州新胡庄附近，林骁领着一个中队的兵力，正在疯狂向前方交战地点前插，而各种信息在这时也集中传输了过来。
　　“旅长，3小队，在富康遭受到敌军555团的阻击，目前无法脱困，正在激战。456三个小队，距离我们不远，目前没有遭受到拦截，其余部队……。”信息官跟在后面，一边跑动，一边向林骁传达信息。
　　林骁短暂思考一下命令道：“外围遭受到阻击的部队，不用进场了，他们的战术目标，就是拖住现有敌军。中部小队、中队沿着进攻线散开，伺机阻击支援交战地点的敌军。而我一中队附近的作战单位，则是全部向交战区靠拢，我要快斩易连山。”
　　“是！”信息官立即回应了一句。
　　后方，孟玺皱眉冲林骁提醒道：“我们现在只有一个中队在深入，抓住易连山后，你想过要怎么走吗？”
　　“等待陕安那边支援。”林骁毫不犹豫地回道：“出肯定是难出去了，这片空域已经不安全了，直升机飞不走的。我们抓了人，等待接应就好了。”
　　孟玺知道林骁说的有道理，因为不抓住易连山，一切战术都是空谈，不过他仔细斟酌了一下后，还是立马冲林骁说道：“这样，你给我一个小组的人，我带着他们去找合适的落脚点，你干完咱们汇合。还有，让外围部队不要脱节，打完要立马集中兵力。”
　　林骁见孟玺考虑得这么周全，心说自己要能挖他来特战旅当参谋，那该是多美的一件事啊。但仔细想想自己的妹夫还在“失踪”阶段呢，这么赤果果的挖墙角不太好，起码也得等烧完周年的啊。
　　二人商量完毕后，孟玺带着一个小组的人，迅速撤出了行军路线。
　　……
　　特战旅的空降地点，本来就在956师附近，所以林骁等人距离交战区是非常近的，几乎奔袭了不到五六分钟，就赶到了易连山被困地点。
　　公路沿线上，枪声，炮声阵阵，硝烟与喊杀声弥漫。
　　林骁蹲在大野地的雪壳子里，拿着精密的观察仪器，扫了一眼战场中央地带，随即立马做出部署：“一中队变两小队，一小队裂变出五个小组，从交战区中央切近战场，阻击王胄军直属团的士兵。二小队跟我从侧面直插，先堵易连山。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　回应之声不绝于耳地响起。
　　大约三十秒后，狙击手落位，反装甲特战队员，组装好了RPG，四散寻找进攻地点。
　　“攻击！”
　　林骁下达最终命令后，带着两个小组的人，从正面向前直插。
　　“嘭嘭嘭！”
　　道路两侧，二十名特战队员站起身，拿着发射筒，冲着交战区抛射数轮，打了五十枚烟弹，催泪瓦斯。
　　烟雾扩散时，一小队开始强行进场，将交战区从中央分割，主要与王胄军直属团的部队交上了火。
　　道路边上。
　　“特战旅的人来了，各作战单位注意保持接敌阵型。”直属团那边主持进攻的一位营长，拿着对讲机吼道：“他们的装备精良，我们要注意规避火力，等待我团其余部队支援……。”
　　“嘭！”
　　“滋啦啦！”
　　直属团的营长正在喊话指挥部队之时，两发电磁脉冲炮弹，直接在半空中暴起，闪烁出肉眼可见的大片电流。
　　电磁脉冲弹的爆炸辐射范围内，所有直属团的电子设备全部被干扰，出现短暂失灵，就连汽车的电子元件都变得混乱。一台越野车上的仪表盘，直接出现了预计续航38000多公里的离谱提示。
　　营长拿着对讲机喊了数声无果后，迅速戴上防毒面具，夜视仪，开始向交战区前方靠拢，准备临阵喊话指挥。
　　山坡后面。
　　易连山被烟弹，催泪瓦斯呛的鼻涕直流，睁不开眼睛，他扯脖子吼道：“不要恋战，撤啊！撤啊！”
　　烟弹弥漫区域，其实是救了很多人的。跟着易连山的不少师部军官，警卫士兵，在发现自己一方没有胜利的可能后，就借着这个机会，或投降，或离开战场了。
　　等易连山跑出烟雾范围时，他发现自己身边连三十号人都没有了。
　　狙击手在远处点名，突击手，火力掩护小组，在侧面蹲在防爆盾后，肆意地扫射，封闭易连山的逃跑路线。
　　易连山等人几次被逼得变换逃跑路线，最终来到了林骁设伏地区。
　　“哒哒哒……!”
　　两名火力手端着机枪进攻，林骁三枪打死两人，扯脖子吼道：“易连山，你他妈自己作死，不要连累别人。弃枪投降，我敬你是个爷们！”
　　易连山憎恨地看向林骁这一侧，心里挣扎，他想过自杀，也想过自己被抓到后，会有什么样的遭遇，但最终他还是没有举枪打碎自己脑袋的勇气。
　　大批特战队员一拥而上，连击毙带吓唬，瞬间控制住了这仅剩下的二十多号人。
　　易连山被一名特战队员的麻醉Q击中，整个下半身在短短三四秒内就失去了知觉，众人一拥而上，直接将其绑走。
　　林骁来得快，撤得也快，他在往回跑的路上，冲着助手说道：“在作战仪上传达我方位置，命令所有部队向我队靠拢。”
　　“孟长官已经把落脚地点发过来了。”
　　“赶往他的地点。”
　　另外一头，孟玺带人在山林之中穿梭，右手拿着电话不停地说道：“我们冲得太深了，进来容易，出去很难，你要赶快联系陕安那边……。”
　　……
　　王胄军军部。
　　“喂，你那边情况怎么样？”王胄问。
　　“前方刚刚传来报告，易连山被劫走了。”杨泽勋有些无奈地说道：“我们的先头部队，遭受到了556团的阻击，多少被影响到了行军速度。而且要困住他，就必须得调动部队合围，所以我们在时间上吃了亏。刚才的激战只有一个营的兵力，碰上了特战旅一个中队。”
　　“易连山死了就行，我们的真正目的，不是冲他……。”王胄提醒了一句。
　　“我明白，你放心，只要陕安那边不出问题，我一定拿他！”杨泽勋皱眉回了一句。
　　……
　　陕安边线。
　　滕胖子坐在指挥车内，咬牙骂道：“马勒戈壁的，陈系什么意思啊？想开战吗？！”

