第2581章 一刀封喉，宿命终结
　　为什么周远征在舰桥艏楼的时候，没有选择投降？
　　为什么周远征在警卫室乱战时，几次遭受危险，也依旧没有选择服软？
　　因为那时候他觉得自己还有机会，周系上层也会不惜一切代价的营救他，但在众人进入中央舱室后，085护卫舰的那一炮，则是彻底打破了他所有的希望。
　　上层已经不准备救他了，而是准备除掉他，重新控制舰队，让那些对他安全有所顾忌的将领，被迫选择站位。
　　最重要的是，川府一方的态度也很明显，马老二等人宁可全员战死，也不准备放掉他，甚至都不准备再次谈判，周远征彻底明白自己是跑不了的，这样一来，最后就只剩下投降一条路可以选，如果舰队能给川府，那他和跟着自己的那些将领，或许还有一丝机会。
　　在这件事情里，周兴礼的决策也是很上头的，庐淮几百万人的大撤离，已经彻底宣告了周系在内陆战场的失败，如果他按照李伯康的建议，愿意主动付出代价，割让南巡舰队部分战舰，那局面或许不会是现在这样。
　　但老周不甘心啊，更不想向秦禹，八区政权服软，他在最后时刻就像是赌徒一样，不承认周系的失败，也没有选择和谈，所以造成了现在的这个局面，这就跟当初国党在东北战场，中原战场的头铁性质是一样的，他们认为正面战场的失败，是多方原因造成的，而不是对手的强大。
　　最终这种赌徒式的想法，也给周系本身带来了很难抹平的伤害，换句话说，从周远征被俘的那一刻开始，周兴礼本人就没得选了，他是想保周远征，但人都被抓了，他还能保住吗？可他不保周远征，那海军将领一寒心，你舰队一样失去控制啊！
　　周兴礼后没后悔，这或许没人知道，但周系临走之前的代价，一定是惨痛的！
　　……
　　明珠号主舰周围，从鲁区赶来的小白部队，已经开始登船，而周远征最后的投降喊话，也让南巡舰队的很多将领彻底放弃了抵抗。
　　头顶上有空军，鲁区的陆军也来了，而卢淮外的联军主力，冲进港口也只是时间问题，在加上南巡舰队又游离在欧盟两大舰队的支援范围外，那如果不投降，最终结果不但可能是鸡飞蛋打，而且或将落得个不顾上级长官死活的名声，但投降的话，或许还有一线机会。
　　综合以上原因，南巡主力舰队面对头顶上的联军空军，选择了沉默，而这也让小白部队的登船，稍微顺利了一些。
　　明珠号主舰上，目前最难受的人就踏马是章天团队了，周远征没有被一炮干死，并且宣布投降后，他们就等于被其他周系主力战舰给卖了，分分钟在船上成了孤兵。
　　很明显，这时候章天等人已经没得选了！
　　甲板上，章天拿着通信设备喊道：“听我说，现在想往外撤，已经很难了！因为其余战舰是什么态度，我们完全不知道，明珠号外面也全是敌军！我们现在唯一的办法，就是继续进攻，控制住中央舱室内的人，把川府的人抓了，或许还有回旋的余地，如果能抢回周远征或杀了他，也可能会影响到其他战舰的决策！船上的周系士兵听着，我们没得选择了，只能冲进去！”
　　“大家一块上，他们在中央舱室的人不多了！”蓝眼也立即回应了一句。
　　“收到，我们航空部的人配合！”航空长也回了一句。
　　“冲，冲！！”
　　章天在甲板上下达完命令后，立即摆手示意特战队员，在缺口处渗透。
　　“哒哒哒……！”
　　就在这时，缺口处内突然涌现出七八个身影，中央舱室内剩下的川府军情人员，以及马老二，林成栋等人，浑身是血的端着枪，疯狂向外围泼射。
　　娱乐室内，蓝眼带着一队兄弟，想要强打进去，但却被小祁等人拖住，双方在廊道内展开了激烈枪战。
　　“空中支援！！！”
　　林成栋堵在爆炸缺口，一边向天空中射击，一边冲着上方的歼敌机不停摆手。
　　低空俯冲的战斗机，盘旋着向甲板的敌军继续扫射！
　　“CNM的！！支援还有多久能到？！”马老二瞪着眼珠子吼道。
　　话音刚落，冒着枪火的小白部士兵，也已经利用绳索从海面上爬了上来！
　　川军的士兵在外围迅速聚集后，一边向里侧推进，一边不停的冲着甲板上的明珠号作战人员吼道：“交枪不杀！！”
　　“蹲下！！”
　　“……！”
　　喊声四面八方的响起，主舰上的很多周系士兵，工作人员，在见到大量川军登船后，目光都变得迷茫且恐惧了起来！
　　领袖都几把往夏岛跑了，司令也被抓了，自己真的还要战今生吗？这样的牺牲真的有意义吗？
　　“哒哒哒……！”
　　枪声澎湃响起，很多周系士兵在迷茫过后，都举起了双手，蹲在地上投降了！
　　空中支援不停的向甲板敌军聚集位置扫射，章天等人的武器装备，完全对战斗机构成不了任何威胁，在几次被集火后，进攻直接中断，只能向后撤！
　　这时，马老二，付震，林成栋等人全部从爆炸缺口冲了出来，追着章天重新进入了艏楼位置，双方交火不到两分钟后，章天等人的弹药被消耗的差不多了。
　　马老二直接拔出军刺，咬牙吼道：“老子要亲手把他脑袋割下来！”
　　“你是局长，还用你动手吗？！”付震直接拦了他一下，瞪着眼珠子吼道：“我来！”
　　话音落，　六名军情人员举着防爆盾向艏楼内冲去，以免对方使用手L，C4等凶器选择自杀式袭击！
　　一间充满血渍和爆炸废物的房间内，章天手掌略有些颤抖的拿着对讲机，冲主频道喊了一句：“……李……李哥……对不起，你给我的活儿，我可能干不完了……我……我出不去了。”
　　“章天！章天！”李伯康吼了一声，但对方却没有回应。
　　“亢亢亢！”
　　室外枪声炸起，六名特战队员冲进廊道，解决了门口守着的特战队员！
　　“哒哒，哒哒……！”章天被堵在里侧室内，用自D步向外点射几下后，枪里已经彻底没了子D，但他不是一个走投无路会选择自杀的人，而是直接掏出军刺，迈步藏在了入口墙壁侧面，他同样恨川府的人，他的很多兄弟都在死在了对方的手里。
　　“嗖！”
　　一个人影从外面窜进了室内，章天猛然蹲下后起身，一刀直接奔着对方脖子扎去。
　　“嘭！”
　　付振用胳膊一架，手臂被划伤，但同时侧身开了一枪。
　　“亢！”
　　章天手臂飙血，侧步后退。
　　付震停下身形，见他手里没了枪后，直接就将手枪插在了枪套里，也拔出了军刺。
　　瞬间，马老二，林成栋等人冲进了室内。
　　章天冷眼看着众人，晃动了一下脖子，立即迈步冲了上去。
　　“嘭！”
　　付震抬头一脚踢在章天的手腕上，后者空中抛刀，右手换左手后，直接奔着付震肋部捅了下去！
　　二人距离极近，付震躲闪不及后，反应非常快的用左手推了一下自己胸口的防弹背心。
　　防弹背心被推的错位！
　　“噗嗤！”
　　章天一刀捅下去，正好扎在了错位的防弹背心上！
　　“十一个人你都不行！！更别说你一个了！”付震提起膝盖，嘭的一声撞在了章天的胸口，后者踉跄着退了两步。
　　“唰！”
　　付震双手持刀，冲着对方的脖子，迅猛的扎了下去。
　　“咕咚！”
　　章天靠在墙壁处稳住身形，双手架着付震的刀，利用身体跟他抗力！
　　“CNM，你下去伺候好我老金兄弟！”林成栋迈步冲上，双手按住了章天的胳膊。
　　“噗嗤！”
　　马老二从侧面跑过来，一刀捅在了章天的大腿根部，后者吃痛，身体力量弱了几分。
　　付震加力往下压刀，林成栋死死摁住章天的胳膊，不让他反抗，而这俩人目的都不是要合力干倒他，摁住他，因为但再单挑上，付震狂的没边，根本不虚任何人，他们这么干的目的就是一个，要让对方活着看见自己被剁脑袋！
　　“局座，整他！”付震吼了一嗓子。
　　“给他脑袋砍下来！！”林成栋也在吼着。
　　“噗嗤！”
　　话音落，马老二从侧面一刀就捅进了章天脖子，后者浑身抽搐，身体力量瞬间松懈。
　　“……你给我听好了，哪怕是周兴礼和李伯康跑到了一区特首的家里，老子也早晚干死他们！”马老二双手压着刀，猛然间横着一拉。
　　“泚！”
　　鲜血喷溅，章天直接被抹脖，付震和林成栋松开手掌，后者直接跪在了地上。
　　……
　　里侧廊道内。
　　蓝眼被赶来的川军士兵和小祁等人围攻，苦苦坚持后，也打光了弹Y，并且亲眼见到自己的兄弟，老二，老三，在走廊内被子D击倒。
　　小祁没有着急杀他，而是一枪枪的打着章天团队的老二，并低声说道：“躲啊！！老子还有三十几发子D，你不出来，我就全打在他们骨头里！”

