第2310章 特案特办
　　走廊内，老猫听着秦禹的话，心里已经秒懂了他的意思。
　　“我在这儿待了两天，一来是因为我真的怕朱伟扛不过这一关，心里惦记他；二来就是给你撑腰，减压。我得告诉川府的人，朱伟和我是什么感情，这事儿必须狠点处理。”秦禹低声冲着老猫说道：“纵火案和买卖官职的案子，要分开处理。你按照正常流程去八区抓人，手续，证据链，一定要准备充分，不能干过线的事儿。既然咱们要依法治理川府，那也就必须得依法办案。”
　　“我明白了。”老猫点头。
　　二人确定完方向，又在走廊里谈了二十多分钟，具体内容，其他人都不清楚。
　　……
　　老猫得到了秦禹的明确指示后，心里也就有底了，开始将纵火案的办理流程提速。
　　付小豪专门负责纵火案的侦办，杨峰力被抓回来的当天深夜，警务总局就亲自出警，抓了九名涉案人员。不过说实话，这些人虽然犯罪了，但实际上对案件细节了解得非常少。他们甚至在案发前，都不知道自己参与了天门监狱的纵火大案，只是拿了杨峰力给的钱，在外围充当起了跑腿办事儿，协助匪徒逃跑的角色。
　　案发后这些人都跑了，但案犯彼此之间都有联系，犯罪手段也相当业余，一个被抓，立马竹筒倒豆子似的供出了其他嫌犯，所以案件参与人员一夜之间全部落网。
　　涉案人员抓回来后，付小豪就开始审讯，完善证据链，并且逐步向检院递交材料。而检方，法院那边也不敢怠慢，他们也都听说了，秦总司令因为朱伟副局长负伤，在医院守了两天病床的事儿。在现如今的川府高层内，有几个人还能让总司令陪护？所以，这两家司法机构，直接启动了特案特办的流程，准备快审快判。
　　同时，老猫也已经带着专案组，秘密前往八区，准备抓捕贩卖官职的主要人员—辛子辉。
　　……
　　七区庐淮，某墓地之中，章天，蓝眼等兄弟正在给已经死了的老九上香，烧纸。
　　众人忙活完，站在旁边的李伯康，背手冲着章天问道：“你们把尸体一路扛回来的啊？”
　　章天扭过头回道：“是的，轮流背着他回来的。”
　　“你们之间感情还挺深厚的。”李伯康赞许地点了点头。
　　“干我们这种活儿，自己人要没有完全的信任感，那早晚会出事儿。”章天目光有些泛红，所以故意扭过头，看着老九的新坟说道：“……我们在一块很多年了，本以为干完这单就退休了。”
　　“唉。”李伯康叹息一声，伸手拍了拍章天的胳膊说道：“就这个时代，就这个命，你也看开点吧！”
　　章天没有回应。
　　“钱，我已经让上面打到你那个账户里了。”李伯康说。
　　章天看着老九的坟，脑中想起了付震的身影：“李哥，现在也不光是钱的事儿了。老九没了，老七被抓，老六残废了，我和对面结怨了。”
　　李伯康看向他：“那就留下。”
　　“留下可以，但我只给你干活，我也不服务什么政党。”章天说出了条件。
　　“嗯。”李伯康重重点头。
　　众人交流完后，一块迈步下山。
　　……
　　深夜。
　　周兴礼亲自在司令部内接见了李伯康，并且毫不吝啬地表扬了他。但李伯康对这种关爱的态度，并没有多少感觉，只是笑了笑，主动岔开了话题。
　　二人谈完了基里尔的事儿后，周兴礼插着手，主动问了一句：“你对未来的时局怎么看？”
　　李伯康喝着茶摇头：“这个问题太大了，我没能力回答。”
　　“哈哈，是啊，华人三大区，错综复杂，谁又能真的看透明天呢。”周兴礼不但没有不高兴，反而继续笑呵呵地问道：“那你对我们周系的未来怎么看？”
　　李伯康放下茶杯，淡淡地说道：“等。”
　　周兴礼仔细琢磨了一下李伯康的话，缓缓点头：“等…对啊，我们确实要等。”
　　“后面，我不建议和川府，八区，以及九区发生任何正面冲突，甚至必要的时候，周系可以有一定的让步。”李伯康轻声说道：“……我个人的看法是，把摆在桌面上的直接矛盾和争斗，放在桌下，留一定的缓冲地带。”
　　周兴礼缓缓点头：“你继续说。”
　　“增强运营外交的能力，因为周系在军事力量上，还是不占据什么优势，对三大区内部，我们要开始长线运营。我私下里观察过川府，八区……他们和周系有一样的弱点和致命的症结。”李伯康侃侃而谈。
　　周兴礼看着李伯康，心里已经知道他的话是什么意思了，所以会心一笑。
　　川府重都，马老二从抽屉里拿出了一张照片，扔在桌子上说道：“找到这个人，能抓就抓回来，带不回来，就给我干掉他。手段要极其残忍，过程要非常血腥，明白吗？”
　　“是！”宝军敬礼回应。
　　……
　　大约十五天后。
　　重都法院正式对纵火案宣判，杨峰力等八名主犯，被判处枪决，在重都烈士陵园对面的乱坟岗内公开执行，任何人都可前去观看。
　　至于剩下的从犯，也都被判得很重，最次的也是十五年的刑期。
　　从落网到审理，整个案件流程就走了十五天，这对一起大案来说，绝对算是神速的。
　　杨峰力接到判决后，还在垂死挣扎，与其他被判死刑的犯人一块上诉，随即川府最高法院介入此案。
　　还是那句话，犯人犯罪了，但必须保留其基本权利。川府想要依法治理各地，那司法机构本身必须得尊重法律流程。
　　但这种上诉是无意义的挣扎，因为案件流程走得太快，上诉最多也就是坚持个三五天。
　　不过，在杨峰力等人上诉期间，重都发生了一件非常有意思的事儿。
　　判决下达的第二天，突然有二十多名妇女，端着军人遗照，大哭小嚎地冲到了司令部门口，开始静坐。
　　何大川家里，艾坦克啃着一整只羊腿，满嘴流油，神神叨叨地说了一句：“我眼皮咋老跳呢？感觉今天要有事儿……。”
　　“能有几毛事儿啊？”何大川斜眼说道：“有事儿也是撑死的。你什么习惯啊，大早上啃羊腿？一只一只啃？！”

