第2章 刚来就翻盖
　　寝室内。
　　秦禹眯眼看着面前的老三等人，话语简洁的应道：“话我听懂了，但不是我的活儿，我干不了啊。”
　　“咋地，你司里有当大官的亲戚呗？”老三咧嘴一笑，伸手就拽住了秦禹的脖领子：“刚他妈来就要往起铲，你行吗？”
　　“你别碰我。”
　　“呵呵，你他妈是仙人掌啊？我就碰你了，怎么的？”老三身材也很壮硕，右臂抬起一顿，一个寸拳就奔着秦禹侧脑怼了过去。
　　秦禹侧步向后一拉，双手啪的一声扣住老三的腕子，右腿小幅度横摆。
　　“嘭，哗啦！”
　　一声震耳的声响泛起，老三嗖的一声被扔在床上，脑袋直直的磕在了铁栏杆上。
　　“揍他！”
　　老三捂着脑袋吼道。
　　秦禹弯腰，上半身探进一层床铺内，左手扯过老三的脖领，右腿瞬间提起，膝盖直愣愣奔着他的太阳穴撞去。
　　“嘭！”
　　老三，被撞的头部往后一甩，后脑咣当一声又磕在了墙上：“往死揍，出事儿算我的，”
　　话音落，众人瞬间冲上。而秦禹则是动作灵敏的从床铺内钻出来，连续退了两步，腰间靠在窗台与床铺之间的死角，身体略微弓了下来。
　　老三起身，顺手从墙上拽下伸缩式警棍，一边迈步向秦禹走去，一边低声骂道：“你个小崽子还想刚进屋就翻盖……。”
　　就在这时，虚掩着的房门被推开，一个女人穿着淡绿色警服，嗓门极大的吼道：“搞什么？！”
　　众人，闻声齐刷刷的回头。
　　老三一愣，擦了擦额头上的血，立马笑着说道：“文姐儿。”
　　“在走廊就听见你们这屋闹腾，干什么，要杀人啊？！”女人大概三十岁出头，个子稍矮，但长相却很标致，瓜子脸，大眼睛，看着很水灵。
　　“没事儿，新来个小朋友，我们聊会天。”老三龇牙回了一句。
　　女人扫了一眼室内景象，眼神有些厌烦的瞧着老三啐骂道：“你怎么那么霸道呢，人家刚来就得罪你了？”
　　“没有，我让他排班，他不排，还骂人。”老三顺手放下警棍，龇牙解释了一句。
　　“你们在岗期间打牌，这都让我碰见几回了？”文姐白了老三一眼，语气不耐的提醒道：“再闹出动静，别说我给你记小本上。”
　　“知道了，文姐。”老三连连点头。
　　文姐也懒得进寝室，只站在门口冲秦禹喊道：“你是新来的啊？”
　　“对。”秦禹点头。
　　“怎么不去领衣服呢？”
　　“刚才去了，没人啊。”秦禹憨逼兮兮的回应道。
　　文姐一瞪眼睛：“放屁，我一直在办公室呢。”
　　秦禹一愣：“啊，那是我没找到。”
　　“跟我拿衣服。”文姐扔下一句，转身就走。
　　“好。”秦禹立马点头，弯腰拿起自己的行李就往外走，同时还招呼了一声齐麟：“你跟我去一趟呗。”
　　齐麟此时正不知道该怎么面对老三，所以一听这话，立马也跟了出去。
　　寝室内，老三坐起身揉了揉后脑上的大包，低头冲着地面啐了一口血痰：“这王八蛋会两下子啊，下手挺黑。”
　　“没事儿吧，三哥？”
　　老三也没吭声，低头掏出手机，拨通了一个号码：“喂，你在办公室嘛？没事儿，我就问问你，今天入档案分我们队的那个秦禹，是不是在上面有点啥关系啊？……没有吗？你确定？啊，行，我知道了。”
　　……
　　走廊内。
　　文姐背手冲秦禹问：“你上面有人啊？”
　　秦禹一愣：“没有啊。”
　　“没有就老实一点，这里环境很复杂的。”文姐面冷心热的提醒道：“平时少跟他们杠，多干点活儿也累不死。”
　　“谢谢文姐。”秦禹点头。
　　文姐不再说话，带着秦禹走到一楼仓库，从里面给他挑了一套警常服，一套警作训服，一副手铐，一根警棍，就飘然离去了。
　　一楼大厅内，齐麟低头扫了一眼手表说道：“我一会要去送个材料，就不陪你了。你回去说点软话，别跟他们闹了。那老三上面有袁队长，你得罪他，以后没啥好果子吃。”
　　“呵呵，行，我知道了。”秦禹笑着点头：“晚上你要没事儿，一块吃饭吧。”
　　“嗯，我要没事儿就过去找你。”齐麟也爽快的答应了下来。
　　二人简单交流几句，秦禹就拎着东西再次返回了寝室。但这时老三他们已经走了，屋内只剩下两人，而他们冷冷的看了一眼秦禹后，就继续坐在床上聊天。
　　秦禹扫了一眼二人，大刺刺的回到自己床铺旁边，动作利落的收拾起了自己东西，也根本没鸟那俩人。
　　……
　　时间一晃到了晚上七点左右，秦禹收拾好东西，见齐麟还没有来找自己，就准备单独去街上走走，熟悉一下周围环境，顺便吃个晚餐。
　　秦禹翻身下床，从枕头下面拽出来一个腰包缠在身上，迈步向外面走去。
　　“哎呦，不好意思哈。”
　　秦禹刚出门，就撞见了急匆匆走过来的齐麟，二人相视一愣，后者立马解释道：“临时开了个会，来晚了，你这是……？”
　　“我以为你不来了呢，刚想出去逛逛，吃点东西。”秦禹笑着招呼道：“走吧，一块出去吃点。”
　　“我还有一个朋友，正好今天要一块谈点事儿。你方便吗，我们一起去？”齐麟问。
　　“方便啊。”秦禹愣了一下应道：“无所谓，一块吧。”
　　“好。”
　　俩人交谈几句后，迈步就一块下了楼，在寝室楼大厅门口见到了另外一个小伙。
　　齐麟的这个朋友叫李富贵，外号老猫。据警司内部的老人说，他跟李警司有着一定关系，但俩人平时却很少接触，所以二人究竟是什么关系，边缘人也不是很清楚。而且这人平时挺不着调的，干过最出格的一件事儿，就是喝大了公然在执勤岗位招P，还他妈非要海选，并且让稽查组给碰上了。可最后张罗这事儿的他，却只被记过处罚，行政停职半个月。而一向跟他不怎么对付的两个同事却倒了血霉，直接吃了瓜落被劝退，扒了衣服。
　　老猫别看名字略显土鳖，但人长的正经挺帅。如果说秦禹的面相是那种很刚毅，眉目之间有英气的精神小伙，那老猫就是痞帅痞帅的那种，有点像以前很火的张一山。
　　三人碰面，齐麟简短的介绍了一下：“这是老猫，平时很照顾我的一个朋友。这是秦禹，我们一队新来的实习警员。”
　　“听说你刚来就跟老三他们闹起来了？”老猫单手插兜，嘴角挂着邪笑问道：“兄弟有点脾气啊？”
　　“没有，就是吵了两句。”秦禹觉得老猫性格有点愣，只含糊着应了一声。
　　“我也烦他们，该干就干。”老猫撇嘴骂道：“一队的全是烂仔，净干些没屁Y的事儿。”
　　秦禹听到这话有些无语，扭头看了一眼齐麟，后者挠头解释道：“老猫就这性格，有啥说啥。”
　　“去哪儿吃啊？”老猫问。
　　“我刚来，也不知道哪儿的东西好吃。”秦禹低声说道：“你们领地方呗。”
　　“谁请客啊？”老猫眨着机智的小眼神，轻声又问。
　　“我请，呵呵。”秦禹一笑。
　　“啊，你请啊…”老猫大手一挥：“去二姐那儿吧。”
　　“别去了，挺贵的。”齐麟劝了一句。
　　“花你钱啦？”老猫斜眼反问。
　　“没事儿，没事儿，我兜里还有点钢镚，吃饭肯定够了。”秦禹其实心里是有点心疼的，因为现在这个年头物资十分匮乏，尤其需要大量土地耕种的蔬菜和粮食等物品，那更是十分奢侈的东西。在待规划区那些没人管的同胞，为了能混到一份口粮，那可是要玩命的。所以下馆子这个事儿对绝大部分的穷人来说，可能是一年也没有一回的。不过秦禹心疼归心疼，但心里也明白，自己初来乍到总要交一些朋友，必要的应酬花销是躲不过去的，更何况自己目前还有了稳定工作。
　　三人商量完去哪儿之后，就沿着马路走了大概两公里，找到了一家名叫小酒馆的饭店。
　　秦禹站在路边，扫了一眼饭店的门脸，不自觉的摸了摸腰包，又是一阵心疼。
　　“走吧。”老猫招呼一声，迈步就要上台阶。
　　“翁！”
　　就在这时，路边突然响起炸耳朵的马达声，紧跟着一辆外观老旧的越野车就停在了门口。
　　三人闻声回头，老猫眼神惊愕的评价道：“什么家庭啊，开汽油车？”
　　在这个年份，汽油车已经变成了非常罕见的交通工具，因为大部分的土地已经变成了无人区，或是寒冷，或是有着要命的辐射，石油得不到开采，自然也就变成了非常稀缺的资源，所以老猫才会这么惊讶。
　　越野车停在路边后，车上下来四个男人一个姑娘，迈步向饭店走来。
　　“走吧，进去吧。”秦禹在待规划区是见过一些世面的，他只盯着汽油车看了两眼，就扭头奔着饭店正门走去。但老猫却杵在原地没动，双眼死死盯着四个男人中间的姑娘，咧嘴说了一句：“靓，好看，美！”
　　秦禹闻声后回头，扫了一眼老猫骚哄哄的眼神，顿时无语的招呼道：“走吧，人家跟着男的来的。”
　　四个男人中间，姑娘眨着漂亮的大眼睛，扭头扫了一眼四周后，才低头说道：“我要去厕所。”
　　“你别想搞事儿，赶紧走。”一名个子很矮小的中年，低头训斥了一句，口音生硬，有日语的味道。
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，齐麟兜里的电话响了两声，他掏出手机，低头扫了一眼简讯后，顿时目光复杂的看向了走在前面的秦禹。

