第288章 关系缓和，路面畅通
　　松江区外，二营某空荡的补给仓库内，徐洋站在一张破旧的担架旁，目光呆愣的看着杨楠尸体，久久无言。
　　门外。
　　一名军士长，脸上毫无表情的看着裴德勇说道：“尸体马上拉走，不然我们这儿没地方放。”
　　“我想问一下，那帮运货的凶手，咱这边摸到信儿了吗？”裴德勇问了一声。
　　“这事儿还需要向你报告吗？”军士长眉头轻皱的喝问道。
　　裴德勇一愣，伸手摸向兜内说道：“兄弟，我知道这事儿一出，咱心里有气儿，可我……。”
　　“你别整这个。”军士长伸手打了一下裴德勇的腕子：“赶紧把尸体弄走。”
　　裴德勇攥着兜里准备好的红包，斟酌半晌后又问：“兄弟，甄团回来了吗，能不能让我跟他见一下？”
　　“想见，你自己给他打电话吧，我没看到。”军士长转身就走：“赶紧把尸体拉出去昂！”
　　裴德勇看着对方背影，咬了咬牙，心中憋屈的很。
　　……
　　晚上七八点钟。
　　徐洋从市内叫出来一台厢货车，装上杨楠的尸体，与裴德勇一道往市区赶去。
　　车上，众人几乎没有任何交流，裴德勇只一直在打着电话，想跟联防这边再次沟通一下，但无奈他找了很多人，最终也没跟甄诚接触上。
　　几台车一块过了关口后，就返回了南阳路大仓库。但由于杨楠没家没业，在松江连个血脉近的亲人都没有，所以徐洋也没办法通知他家里，只能带着几个兄弟，准备帮他料理料理后事。
　　大仓库二楼。
　　裴德勇使了大劲儿后，才彻底跟刚被从警署放出来的二营长通了电话。
　　“喂？！呵呵，我是老裴啊！”
　　“我知道，我刚出来。”二营长的声音响起。
　　“在里面没遇到啥麻烦吧？”
　　“你说呢？”二营长摸着自己全是血包的脑袋：“能特么出来就是万幸了。”
　　“我觉得甄团对我有点误会，不然我去找找你们，咱见个面，聊聊这事儿？”裴德勇略显急迫的问道。
　　“老裴啊，这事儿成了，大家笑着分钱。可这事儿没成，那有的只是相互埋怨。”二营长瞪着眼珠子回道：“李岩为了你这个破事儿，死了。陈博双腿被砸断，以后成了废人。老子红利没拿多少，现在却背了一大堆麻烦。我也不瞒你，军监找我了，我很大可能得从一线被撸下来了。你说……你现在让我跟你谈啥？你能把问题解决了？”
　　裴德勇无言。
　　“以后少联系吧，甄团说的。”二营长阴着脸扔下一句，就挂断了手机。
　　……
　　回营的路上。
　　二营长坐在车里，扭头看着甄团说道：“大哥，咱一个副营，三个军士长被雷子杀了，陈博也被干废了，最后咱却不追究了，以后还得默认他们来回送货？这上面到底是啥意思，我怎么看不懂？”
　　“你能看懂个屁！”甄团低头骂道：“人家报复，是事先想好了退路。可你劫货的时候，考虑好后路了吗？”
　　二营长闻声愣住。
　　“老李现在不但是江南区议员，还能控制黑街警司的方向，并且在警署和市政那边有着很强的人脉关系。”甄团转身看向二营长骂道：“在区外，是没人能管得到咱们，可在区内呢？！这两年，你们二营为了挣钱，啥事儿都敢干，看似照顾的是区外路面，可实际牟利者却全在区内啊。咱远的不说，就说裴德勇，他之前贩卖人口，陈博给他行使了多少方便？每次往市区内送货的车，全部是免检……这不出事儿拉倒，可裴德勇万一哪一天要倒了，把联防供出来，到时候你们是什么下场？”
　　二营长听到这话，脸色煞白。
　　“你得罪了老李，那他能让你好过吗？如果人家就盯着你查，你又能逃脱得了干系吗？”甄诚连番质问。
　　“我倒是没想过这一层。”
　　“你能想到个屁。”甄团叹息一声：“论打仗，这帮政客不行，可要论玩脑力，十个你绑一块，也是个小废废。这些年特区最高行政长官，一直对部队有着特殊照顾，因为随时可能会有军事冲突，所以大家心里都飘啦，觉得自己跳脱三界外，不在五行中了。可你想过吗？你嚣张跋扈惯了，那无意中就会得罪很多人的。警署这次为啥要咱低头啊，你还不明白吗？”
　　“我明白你的意思了。”
　　“李岩和三个军士的死，扣在几个区外通缉犯的头上吧。”甄诚话语简洁的吩咐道：“报告做的漂亮一点，等你离开二营了，我也能给你谋个好去处。”
　　二营长一愣：“我……我要？”
　　“处分已经内定了，你被撸了。”甄诚摇头回道：“我争取了，可这事儿总得有人背锅啊。”
　　二营长咬了咬牙，也没再说啥。
　　……
　　南阳路大仓库内。
　　裴德勇皱眉吸着烟，正在沉思着。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起，裴德勇抬头喊道：“进来！”
　　徐洋推门而入，面无表情的问了一句：“杨楠的丧事儿怎么办？”
　　“你们看着弄吧，我在想怎么缓和跟联防那边的关系。”裴德勇心不在焉的回了一句。
　　徐洋听到这话，脸色非常难看的扫了一眼屋内的几名中年，还有裴德勇说道：“还是先整死人的事儿吧，不然人放在屋里，都臭了。”
　　裴德勇听到这话一愣，目光有些诧异的看向了徐洋。
　　“裴哥不是说了嘛，让你们看着办。”一名中年插嘴。
　　“什么叫看着办？”徐洋双眼通红的问道：“人都死了，你们连个反应都没有吗？！”
　　裴德勇发现了徐洋的异样情绪，立马起身解释道：“杨楠没了，谁心里都不好过，可现在我们的情况不是也很难嘛……这样，你负责去张罗他的葬礼，风光点弄着，钱公司出。”
　　徐洋眯眼看着裴德勇：“大哥，我觉得，我们得谈谈了。”
　　“谈什么？”裴德勇皱眉反问。
　　……
　　88号院内。
　　秦禹拿着电话冲朱伟问道：“他吐了是吗？”


第二八九 剧烈争吵
　　南阳大仓库二楼内。
　　徐洋看着裴德勇，话语简短的回应道：“谈谈未来该怎么整？”
　　“啥未来怎么整？”裴德勇反问。
　　“你打算和袁克搞到什么时候？”
　　“……不是，你什么意思啊？”裴德勇非常诧异的看着徐洋问道。
　　在裴德勇的团队中，杨楠是个职业杀，平时基本不管事儿，而牛振则是个牲口，公司内啥恶心事儿，都是他亲手在弄，什么收账，倒腾人口，绑架，只要是来钱的路子，他才不管什么人伦道德，职业底线呢，所以他名声虽然不好，可下面的人却很愿意跟他亲近，因为毕竟能赚到钱。
　　除了这俩人外，剩下的带队大哥，就是徐洋，但此人性格沉闷，平时话也不多，只经营着路面上的几家赌档。如果单论个人能力，他似乎跟杨楠和牛振比并不出彩，不过他也有自己的小圈子，下面养了不少小兄弟，所以裴德勇对他也还可以。
　　今天徐洋的态度有些反常，裴德勇一时间有些适应不了：“小洋，我跟袁克合作，是为了让大家都赚到钱，你也知道……！”
　　“大哥，我从最一开始就说过，袁克这个人不值得深交。”徐洋直接打断着回应道：“袁家卖过永东，袁克卖过吴文胜……但凡跟他们合作的人，最后都没有啥好下场，所以，我就不明白，咱为什么非得跟他穿一条裤子！”
　　“是我想跟他穿一条裤子吗？”裴德勇内心有些反感的看着徐洋：“是现在的情况，逼的我们必须和他合作！？”
　　“可这种情况是怎么造成的呢？”徐洋摊手反问道：“如果当初咱不跟秦禹他们闹翻，我们何至于非得选择跟袁克绑在一块呢？”
　　裴德勇愣了半天：“你是在埋怨我吗？我特么的跟马老二闹翻，是因为啥啊？是因为他们给的价格不合理，咱兄弟挣不着钱，明白吗？”
　　徐洋打量着裴德勇，摇头回应道：“大哥，我说这些话，不是埋怨！就是觉得我们现在继续跟袁克绑下去，结果不会太好。”
　　“你现在不绑着怎么办？”坐在沙发上的中年，插手回了一句：“这次劫货，虽然让对面损失了一笔大钱，可咱把联防的关系也得罪了啊！那你不跟袁克继续捆绑，咱们药品的货源断了，以后还怎么跟秦禹打擂台？”
　　“……为什么非要跟秦禹打擂台呢？”徐洋瞪着眼珠子问道：“我们之前在南阳路不是呆的好好的吗？”
　　“你的意思是，我们继续弄至诚运输的买卖？”中年皱眉问道。
　　“不，我从来就没同意过去弄贩人的事儿。”徐洋摇头：“因为这种买卖永远上不了台面。”
　　“那你是啥意思呢？我们这么多人，以后啥都别干呗，就喝西北风？！”裴德勇冷笑着问。
　　“大哥。”徐洋抬头看向裴德勇：“你一天不和袁克捆绑，我们就有主动权，去选择跟谁合作！可你跟袁克帮在一块了，那在秦禹眼里，我们就是必须要弄没的对伙！而袁克呢？他真的会拿我们当自己人吗？我告诉你，这根本不可能，我们在他眼里就是枪，就是能暂时拖住秦禹的棋子，假设有一天，马老二和秦禹他们在黑街不行了，那袁克掉过头来，就得吃我们的盘子！”
　　裴德勇眯眼看着徐洋，没有吭声。
　　“我的建议是，主动去跟秦禹缓和关系。”徐洋低声回道：“暂时退出药线这一行，让他们俩家去玩，我们不当出头鸟了。”
　　“你知道你在说啥吗？”中年站起身喝问。
　　“我当然知道。”
　　“你知道个屁！”中年瞪着眼珠子喝骂道：“没了药线，联防那边也得罪了！我们现在不干了，那连人口生意都恢复不了，光靠你手里的那几个赌档，我们拿什么养这么多兄弟？”
　　“你现在退出了，局势就变成了袁克要跟秦禹再次碰上，等他们两家整起来，我们的态度就又变得关键了，知道吗？”徐洋攥着拳头吼道：“你现在掺和进来，只是能见到一些小利而已，给别人当枪赚的辛苦费，懂不懂？不然你以为袁克是傻子？会让出这么多红利，白给你拿吗？”
　　“你在骂我？”裴德勇脸色阴沉到了极致的问道：“你是冲我说的？是吗？”
　　“大哥，跟袁克合作，或许短时间内你能赚到一点钱，可我们的损失也不小啊！牛振进去了，杨楠命都混没了……你看不见吗？”
　　“你跟秦禹事先通气了？”中年冷笑着问道。
　　“我去NM的！我通你妈了？”徐洋楞了一下后，暴跳如雷的骂道：“你算个什么东西？这轮得到你说话吗?”
　　“你骂谁？！”中年迈步上前，伸手就要抓徐洋的脖领子。
　　“你要干什么？！”徐洋愣着眼珠子，抬腿就要踹对方。
　　“嘭！”
　　裴德勇出手，一拳怼在徐洋肩膀上：“我还没死呢！”
　　徐洋看着裴德勇，攥了攥拳头说道：“大哥，你钱赚的差不多了，也替下面考虑考虑把！”
　　说完，徐洋转身就走。
　　裴德勇站在原地，看着徐洋的背影，冷笑着说道：“顺风的时候，全是亲兄弟，逆风的时候，三句话不离一句艹尼玛，真实啊，呵呵！”
　　“大哥，这个徐洋绝对没安好心！他就是看局势不对了，想要撤了！找借口跟你吵吵呢。”中年插着腰骂道：“他就是个二五仔，我早都能看出来。”
　　裴德勇抱着肩膀，没有吭声。
　　……
　　88号大院内。
　　秦禹斟酌半晌后，拨通了李司的电话。
　　“喂？”
　　“叔，我手上有点事儿，需要借你几个人用用！”秦禹直奔主题。
　　“借谁啊？”李司楞了一下问道。
　　“呵呵，借那个小辫的队伍。”秦禹笑着应道。
　　“不行，我现在也找不到他们。”李司摇头。
　　“你别扯。”秦禹坚持着说道；“这几个人要能给我用，我有一半把握，能跟老裴整出来结局。”
　　李司斟酌半晌：“好吧，我帮你联系联系。”

