第2625章 接头
　　深夜，渔船上。
　　汪海和小白虎的冲突，在柯桦的介入下，暂时被压了下来，而那些原本跟汪海关系较好的七区军情人员，也被调到了另外一个房间居住。
　　回船舱的路上，小青龙扭头扫了一眼四周，见周边没有监控设备，才伸手拉了一下小白虎说道：“我有个任务交给你……。”
　　“什么？”小白虎停下脚步问道。
　　“你得去见一下罗格的那个男秘书。”小青龙扫视着四周说道：“付长官说，他或许可以争取，提前跟他打个招呼，便于营救。”
　　小白虎眨了眨眼睛：“什么踏马的叫或许可以争取？”
　　“就是你先跟他试着交流一下，看能不能争取。”
　　“你的意思是，我一会去找他，偷偷问他，你能不能当内应，然后剩下的就看他发挥了呗？”小白虎理解能力很强。
　　“是这个意思。”小青龙点头。
　　“是尼玛的是啊？你说的是人话吗？他要不能争取，那老子怎么办？”小白虎急眼了：“我和他都不认识，他万一要瞎喊，柯桦的人进来了，那我不凉凉了吗？”
　　“如果柯桦的人要进去，你不能说是我指使的。你先把事儿扛下来，剩下的我给你办。”
　　“你拿我当傻B啊？你信不信，我现在就找柯桦去举报你？”小白虎破口大骂：“你是不是感觉，我比你智力低很多啊？艹！”
　　“你别骂人啊！”小青龙急迫地说道：“你怕个卵啊，付长官的人已经过来了，你即使被发现了，最多也就是被先关一会，不会影响到大局。”
　　“我算看明白了，你非拉着我参加这个计划，无非就是……有事能拿我当顶雷的。”小白虎终于反应了过来：“因为你根本指挥不动小钊他们，就能熊我！”
　　“我熊你个几把，我得去弄你刚才说的那个事儿。”小青龙瞪着眼胡子回道：“还有汪海呢，你忘了？”
　　小白虎陷入沉思。
　　“要么你去弄汪海的事儿，我去接触男秘书，两个，你选一个。”
　　“你确定要去整汪海那边？”小白虎问。
　　“我要不去是你儿子！”
　　“行！”小白虎只能点头：“男秘书关在水舱上面，是吧？”
　　“对，你弄完就回寝室睡觉。”小青龙低声交代道：“男秘书那边有监控，你想法躲一下。”
　　“知道了。”
　　“快，快去吧！”小青龙扔下一句，转身就要走。
　　二人商量完毕后，就在回船舱的路上分开，随即小白虎先去厕所那边转了一圈，见楼梯那边没有船上的工作人员，才往下层舱室移动。而小青龙也是个讲究人，他直接就回舱室里躺下了，基本算是在智商上二次碾压了白虎兄弟。
　　船上的工作人员，总共有十来个人，分三班倒，但这是在渔船出海干活时的配置，而现在渔船主要的任务是送这群人靠岸，所以晚上除了驾驶舱那边，其余工作人员都是处于休息状态的。并且他们很懂事儿，几乎不来七区军情人员活动的舱室。
　　小白虎看着粗枝大叶，没啥素质，但实际上是个很鸡贼的人。他个人觉得自己冒险去找男秘书，一旦对方不信任他，或者是不可能被拉拢到，那闹不好自己是要暴露的。
　　所以，怎么办呢？
　　小白虎想了个绝招，他在去下层舱室的时候，无意中发现了底层甲板的通风道周边，挂了几条皮围裙风干。
　　这围裙是渔船正常作业时，船上水手和工人穿的，而且一般都是裸.穿，怕海水和活物弄到自己衣服上不好清洗，所以这个东西的异味贼大，离八百米都能闻到一股腥臭味。
　　不过小白虎此刻不在乎了，他扭头扫了一眼四周，直接拽了两件围裙下来，一条系在了身上，一件蒙在了脑袋上，挡住了脸颊，只漏出一双贼溜溜的眼睛。
　　一切弄妥后，小白虎打扮得跟个恶鬼一样，从通风道这里偷了两个黑色塑料袋，迈步就走向了水舱上面的一间小舱室。
　　……
　　小舱室内。
　　可怜的赵宝宝今天已经挨了三顿揍了，主要殴打他的都是柯桦身边的人，因为上层已经下令，让他们逼问罗格去五区政治避难，都是谁安排的，以及五区那边负责跟他们联系的人是谁。
　　赵宝宝的性格十分刚硬，基本上属于一挨打，就全交代了的那种……
　　但即使这样，柯桦的人也依旧揍他。他们不信赵宝宝能这么快全交代了，认为他说的是假的，所以赵宝宝特惨，已经被打得休克了一回。
　　深夜，赵宝宝被锁在小舱室内，浑身疼痛难忍，而且一直在忍受着舱室内鱼腥恶臭的气味。
　　走廊上。
　　鸡贼的小白虎扭头扫了一眼四周，站在通风道内，斜着将自己手里的黑色塑料袋，扔向了天棚上方。
　　通风道内空气是流通的，再加上海面上风很大，所以塑料袋一被扔出去，直接就糊在天棚上了，正好挡住了监控录像。
　　小白虎不知道监控室里的工作人员是否偷懒，是否睡着了，所以他一弄完，立马就迈步走向了小舱室，用力打开外面插着的门栓，一步钻进了室内。
　　男秘书的身份对于柯桦等人来说不是十分重要，如果不是罗格当初保他，那汪海等人就直接在执行绑架的时候将他崩了，以免带着麻烦。再加上船一直都属于航行状态，周边全是海面，人也没有跑的机会，所以此刻是没人看着赵宝宝的。
　　铁门泛起声响，赵宝宝瞬间惊醒，以为七区的人又来揍他了，但却没想到，一转身就见到了一个，脑袋上和身上都系着皮围裙，浑身带着腥味的人型生物冲了进来……
　　“槽！！！”
　　赵宝宝看着小白虎，被吓得一激灵，差点以为皮裙子成精了，自己飞进来了。
　　小白虎迈步上前，低声冲他说道：“松江，林念蕾，记得吗？”
　　赵宝宝听到这话，瞬间怔住。
　　“在一个娱乐城，你和马老二，秦禹，还讨论过体制问题，记得吗？”小白虎又问了一句。
　　“……你谁啊？”赵宝宝惊愕地问道。
　　……
　　四区。
　　滕巴系的部队，面对冯济兵团的围剿，展开了三个多小时的防御战，枪声在中途从未停止过，弹Y消耗了近十万发，八区支援的炮D消耗了整整四吨，但伤敌却不足二百……
　　当然，这跟冯济采用的战术有关，可究其根本还是……这非洲同胞打仗，还是太踏马随缘了……
　　他们这里内战也是这样，经常是红巾军一万多人，官军一万多人，激烈战斗一宿，但双方却几乎零伤亡……

