第2605章 打赌
　　八天！
　　经过八天的时间，前进谠，四区代表，以及华区总司令部的三方紧密协商，暂时达成了军事同盟，以及政治合作上的初步协议。
　　谈判结束后，巴布鲁送了林耀宗一个，由自己孩子亲手做的本土乐器，为纯手工打造，但在价值上……确实是不知什么钱的。
　　巴布鲁送的时候向林耀宗说道：“我们那里很贫穷，我没有什么贵重的礼物，仅此代表我们的心意和诚意。”
　　林耀宗很高兴的收下了，并且表示华区愿意和四区的“政府军”，“人民军政权”展开密切合作。
　　这个决定并不是林耀宗和秦禹这一对翁婿，俩人一商量，就最终拍板做下的，而是由华区总司令部委员会，华区安全总部，以及政府最高议会，等诸多部门商讨，研究，才最终形成的结果。
　　是一统了，也融合了，但在权利制约方面，以及平衡方面，新的军政体都是延续着老总督制定的方针，从而贯彻落实的，以此来避免权利过溢。
　　……
　　燕北的华区总司令部内。
　　滕胖子，项择昊，肖克，以及原西北先遣军的一众将领，都围坐在休息室内商谈。
　　“你们猜，这巴布鲁和叶戈尔刚走，上层就叫我们来开会，究竟是为了啥？”滕胖子吸着烟问道。
　　肖克喝着茶水，话语简洁的回道：“用屁股想都知道是啥方针！”
　　“……那你说说，到底是啥方针？”滕胖子问。
　　“我猜啊，要大练兵了，尤其要练山地作战，登陆作战。”肖克停顿一下回道。
　　“如果是这样的话，那为啥叫北方战区的将领过来啊？”滕胖子又问。
　　项择昊托着下巴，淡淡的回道：“我们不练登陆作战，我们得练城市攻坚。”
　　“这话对。”肖克表示赞同：“早晚北方战区得练练怎么说佬毛子话。”
　　“……哈哈。”滕胖子咧嘴一笑：“多长时间呢。”
　　“五年吧！”肖克想了一下说道。
　　“我觉得用不了那么久，多则三年，短则两年。”项择昊发表了不同意见。
　　“那打个赌。”肖克看着他听不服的说道：“我赌五年，就赌十辆装甲车！”
　　“行啊。”项择昊直接点头：“我就赌两到三年！”
　　“……我给你俩当裁判昂，谁赢了分我两辆就行！”滕胖子笑着说道。
　　就在众人扯淡猜测之时，一名军官走进来，敬礼后喊道：“秦副司令请你们去2号会议室！”
　　滕胖子闻声立即站起身，急不可耐的说道：“走了，公布结果了！”
　　……
　　二十分钟后，2号会议室内，原本就在场的秦禹，顾言，吴天胤三人，面见了众多将官。
　　“北方战区，西北战区，从即日起要启动精兵计划，裁军计划，以及重新整编计划……！”秦禹直接拿着计划书，面无表情的朗读了起来：“我们要在两到三年内，将大部分部队，主力部队，彻底实现现代化……！”
　　项择昊一听这话，立即低声冲肖克说道：“十辆装甲车，马上给我送过去昂！”
　　“艹，你肯定提前知道了，你作弊了！”肖克很不服。
　　“输就输得起昂！”滕胖子溜缝式的说道。
　　这个会开了三个多小时，秦禹讲完顾言讲，顾言讲完吴天胤讲，三个都讲完了，下级将领也贡献出了很多想法。
　　……
　　第二天后，华区政务部门的领导班子还未完全组建完毕时，军政方面已经开始大刀阔斧的改革了。
　　由吴天胤率领的北方战区，以及顾言率领的西北战区，全面进入了改编，裁兵，扩军的状态。
　　并且两大战区司令部制定的演习计划，排程非常紧密，已经排到了两年之后。
　　同一时间，总司令部下令，扩大北方战区，西北战区的活动范围，从北风口全境，延伸到了西伯无人区，二龙岗：从疆边，老三角地区，也延伸到了藏原境内。
　　扩大活动范围的主要目的，就是为了后面的军演，练兵，做铺垫，做军事活动纵深。
　　……
　　这天晚上，九点多钟。
　　秦禹在首长别苑内见到了齐麟，双方喝酒聊天时，后者表现出了不满。
　　“未来战场，是不是没有我们七区战区的事儿了？”齐麟在被新授衔后，担任的七区战区副司令，兼任第一集团军军长，从职位上来讲，好像他不升反降了，但实际上他那一个集团军全都是川府的老兵，总兵力有六万之巨，而且这还是被裁军后的数字，所以他的实际权力，是比之前要大的。
　　“不要着急，你们的任务在后面呢。”秦禹皱眉回道：“再等等，等政务口那边搞完后，其它几大战区，都要进入状态的。”
　　齐麟有些懵：“两大战区还不够吗？”
　　“老三角外的问题也要解决。”秦禹直言说道：“在咱们这一代人下课之前，永垂不朽之前，把家门口这几条恶犬，全踏马干死，一劳永逸！”
　　齐麟缓缓点了点头：“啊，那今天这顿酒喝着还有点意思。”
　　“不不，我找你来既不是喝安慰酒，也不是喝壮行酒。”秦禹摆手，笑看着齐麟说道：“我找你是想提前喝喜酒。”
　　“什么玩应喜酒？”齐麟问。
　　“……有人看上小语了。”秦禹直言说道。
　　“谁啊？”齐麟本能皱起眉毛问道。
　　“……孟玺。”秦禹试探着说出了这个名字：“他跟我提过，可以说是一见钟情了！”
　　“拉倒吧！！”齐麟听到这话，激动的回道：“不行，他不行！”
　　“为啥呢？”秦禹反问。
　　“他和小语年纪差距太大了，完全是两代人，这在一块了，沟通可能都成问题。”齐麟直接摆手：“孟玺可以当兄弟，当朋友，但当我妹夫不行！”
　　“艹，人家俩还没处呢，你咋知道就不匹配呢？”秦禹借着酒劲儿说道：“行不行的，先试试呗！”
　　“不行！”
　　“为啥不行？”秦禹逼问。
　　“……你看孟玺的履历，他……他有点太有城府了！”齐麟尽量用委婉的话评价道：“说白了，这个文化人……他有点变钛，你知道吗？”
　　“你才变钛！谁都没有你变汰！”秦禹急了：“小语都大学毕业了，成年人了！不是跟在你屁股后，天天叫哥哥的小妹妹了！你老管着人家的私生活问题，你不变汰吗？过于溺爱了啊，兄弟！”
　　“我是她哥，我给她把把关咋了！而且我说的是心理上的变汰，你懂吗？”
　　“你现在太像林骁了，那个眼神，那个动作……以及说话的语气，就好像个痴汉！”秦禹指着对方怼道：“你就没考虑过，万一小语对孟玺也有意思呢？！岁数大点咋了，老黄瓜才有劲儿，你不知道啊！”
　　林念蕾在旁边听着二人的对话，都快崩溃了，拍着自己姑娘屁股说道：“去去……去，别在这儿听了，上楼上玩游戏去！”
　　秦禹看着齐麟继续说道：“我个人建议你让他俩试试，看看小语的态度！”
　　齐麟斟酌半晌：“……我还是觉得孟玺性格上有点变汰，真的！”
　　话音刚落，一直躲在厨房的孟玺端着一盘自己炒的小炒走了进来，笑着说道：“齐司令，我真不变汰！”
　　“卧槽，不是不让你进来吗？你能沉点气吗？”秦禹看着他崩溃的骂道。
　　……
　　与此同时。
　　江小龙受伤逐渐恢复后，背后的女老板开始发力，故人茶楼，故人资本，开始全面收拢资金，从商业方面管控物资流通和输出。
　　数年的运作，故人资本只一招，就让红巾军刚刚占领的领地，出现大量经济崩溃的状况……

