第2367章 付震的计划
　　老詹听着付震的话，瞬间暴怒：“你踏马的是不是有被迫害妄想症？你有什么依据说我卖你了？！”
　　“我在路上遭遇袭击了。”
　　“你用脚后跟想想，我TM要想坑你，还用得着扯这些吗？我直接跟你约见面地点不就完了吗？而且，你往哪儿跑了，也没跟我说啊？老子都不知道你在哪儿，我卖你**XX…！”老詹完全急眼了。
　　付震质问老詹，其实也就是想试试对方的反应，他自己本身也没有太怀疑对方：“……我们真的遭受到了伏击，我死了四个兄弟，自己也差点没出来。”
　　付震说这话的时候，语气是有点低落的，老詹能感受到他的情绪，所以也就没有再骂人：“会不会是别的方面把你的行踪搞漏了？”
　　“我再想办法查查吧。”
　　“妈的，你被卖了，我现在极度怀疑，我自己也不安全啊。”老詹瞪着眼珠子说道：“我也得撤啊。”
　　“现在我出不去，也就没有办法接你。”付震低声回道。
　　老詹皱眉思考半晌：“我有点搞不懂，你们川府这是在玩什么，怎么突然就开火了？”
　　“不是川府想开火，是鲁区的人要搞事儿，挑起军事冲突，打断联合会进程。我们上层没办法，只能想点办法，抓个大鱼，先平息战事……。”付震把话说得很含糊。
　　“沙轩？”
　　“好像是，我也不确定。”
　　“如果我能找到沙轩的话，事情是不是有转机啊？”老詹突然问道。
　　付震懵B半晌：“你怎么找到？你不是后勤单位的吗？”
　　“艹，我是后勤单位的，但其他人不是啊。小六他们的驻防部队，都已经被调到前线了，他估计能有办法。”老詹脑袋很灵地回道。
　　付震听到这话，眼神一亮，语速很快的与老詹交流了起来。
　　大约十分钟后。
　　付震联系上了孟玺，直接冲他说道：“我需要三百勇士。”
　　“什么意思？”
　　“是这样的……。”付震在电话内，与孟玺说了计划。
　　孟玺听完后，非常谨慎地回应道：“你既然怀疑自己被人卖了，那就不应该完全相信老詹，如果他有问题……？”
　　“你放心，我有办法测试，只要给我人，我有一定把握干好这事儿。”
　　“那我跟总司令请示一下吧。”
　　说完，双方结束通话。
　　……
　　重都。
　　秦禹心里非常清楚，现在不是质问陈系和八区那边的时候，得先想办法解决目前的困境才行。
　　大部队撤军，那等于这场仗白打了，没有达到任何目的，而且自己一方损失惨重。
　　但如果不撤，沙系主力一到，那自己一个旅，两个团，也危险了。
　　秦禹皱眉走在室内，正在琢磨要不要给九区那边再打个电话的时候，自己的手机却率先响了起来。
　　“喂？”
　　“司令，现在有这样一个情况，付震刚刚……。”孟玺用最简洁的话，把事情经过阐述清楚。
　　秦禹听完后，立即问道：“付震靠谱吗？”
　　“我对他的评价是，小事上不着调，大事上不糊涂。”孟玺回。
　　秦禹斟酌半晌：“好，就按照他的计划来，让齐宇铭的旅出人解决问题。他们动的时候，让何大川，以及其他主力部队前扑，确保这群人的安全。”
　　“是！”孟玺点头。
　　二人结束通话后，秦禹在屋内转了两圈后，直接跟九区的周司令，郑开，以及八区的林耀宗开了个电话会议。
　　众人连线后，秦禹立即说道：“鲁区的仗打得不对劲，我的想法是要封锁鲁区边境，只要那边一出结果，不论对方是否有利，咱们都得马上关门。不然会战一起，联合会肯定进行不去了……”
　　此次战斗没有打响之前，秦禹本人已经很少参与具体的军事部署，以及暗中布局了，他只抓大方向。
　　但鲁区这次碰撞，让他有很强烈的危机感，所以他开始亲手主导局面，而不是在用下面的参谋团了。
　　……
　　秦禹的命令一下达，远在九区的历战，立马亲自给齐宇航打了个电话：“你出三百人，跟着付振国的儿子去执行任务。我对你的要求就一个，兵要带回来，任务也得完成。”
　　“是！”
　　“我随时等你电话，就这样。”
　　二人说完，齐宇航蹲在掩体内吼道：“一营长！”
　　“到！”
　　后方，一名军官跑了过来。
　　“挑选三百精锐，由你带领……算了，由我带领，从侧面脱离部队。”齐宇航临时改变想法，又冲着自己的团参谋长说道：“老郑，你负责指挥部队，我们离开后，你们立即配合122旅，422团，对敌军发起总攻。”
　　“是！”参谋长点头。
　　很快，三百名士兵被挑选了出来，齐宇航直接起身吼道：“任务孤军深入，你们怕死吗？”
　　“报告团长，川军没有怕死的士兵！”
　　众人齐刷刷地回应道。
　　“他妈的，不怕的跟我走！”齐宇航大手一挥，带着三百人迅速脱离了大部队。
　　……
　　鲁区内，北风呼呼地刮着，风雪弥漫。
　　付震拿着电话，一边急行，一边语气急促地说道：“他妈的，尤兄弟，我们在新明生活村外，正准备与你们碰头的时候，却偶然遭受到了敌军阻击，我死了四个兄弟。”
　　“你们现在在哪儿呢？”七区陈系那边与付震对接的军官，也是急迫的反问了一句。
　　“我已经接上了被策反的人员，准备在和丰附近，与我们川军的部队汇合。”
　　“那不用我们接了？”
　　“对，你们在外围接应一下就行。我们到了和丰后，马上脱离作战部队，去找你们，因为这边有不少被策反的军官家眷。”付震非常在理地说道。
　　“可以，没问题，我马上安排人。”
　　“好，就这样。”
　　说完，双方结束了通话，付震冲着身后一名军情人员，低声交代了几句。
　　……
　　大约半个小时后，被付震单独派走的军情人员，拿着新卡电话，编辑了一条密令简讯，发送到了付震手机上。
　　另外一头，正在大野地内急行的付震，低头打开手机，用肉眼翻译出了密令。
　　“敌军去了和丰，有十几台车。”这是军情人员发来的信息。
　　付震看到这个简讯后，双眼血红　，一边跑着，一边骂道：“妈了个B的，你等我回去的！”

