第2056章 阴云密布的九区
　　会所内。
　　沈寅十分费解的冲着闫家长子问道：“子玉，说实话，我真的搞不懂这个项择昊。你说他父亲是最高行政长官，他又是你们党政自卫军的军长，他干嘛总跟党政内部唱反调啊？”
　　“呵呵，这谁知道了。”闫子玉撇了撇嘴说道：“外面有谣言，说项择昊总唱反调，是因为他跟目前党政派系的主要力量政见不合。他是赞成三大区尽快一统的，不想打内战……但我个人看啊，这种理由都是扯淡。”
　　“什么意思？”
　　“你很久不在九区了，你不知道，党政自卫军这几年极速膨胀，项择昊拿着财政部拨的军费，再配合自己的小钱袋子，一直持续扩编部队，”闫子玉轻声说道：“我个人看啊，他是军事权利掌握得太久了，心思活泛了。”
　　“活泛什么？”沈寅皱眉问。
　　“你说呢？”
　　“……不会是要拿党政最高权利吧？”沈寅不可思议地说道：“这不可能吧，这不等于儿子要推翻父亲吗？”
　　“这有什么不可能的？”闫子玉低声说道：“他妈的，说句不好听的，行政总长的职位，也不是世袭的，他项择昊是太子，但也不可能等项总长退休了，就让他无缝连接地接任最高位置啊。况且，自古至今儿子推翻老子的案例还在少数吗？通过兵谏的方式，让他爹下台，然后他自己来接手，这对他们项家也没啥坏处啊。还有，项择昊这个人做事儿一向霸道，专横，党政内部有很多人早都对他不满了，要不是碍于他父亲是一把，那不知道有多少人要弄他……所以，项总长有一天要是不在了，那他日子不会好过的。”
　　沈寅听到这话，缓缓点了点头。
　　“而且据我所知，项择昊和项总长的父子关系非常差，俩人经常吵。”闫子玉再次压低声音说道：“外面还有传言，说项总长年轻的时候犯过错误，是有私生子的……。”
　　“别扯淡了。”沈寅根本不信地摇了摇头：“即使有，也不可能扶私生子上来的。”
　　“反正啊，我是不相信项择昊这么刚，就只是为了什么三大区一统。”闫子玉很武断地说道：“我不信这个世界上有这样的人。”
　　“我也不信。”沈寅表示赞同：“要按照你这个说法，他倒真有可能，是想借着川府的力量，拿党政最高权利。”
　　“一定的。”闫子玉点头。
　　“那今天开会……？”沈寅问了半句。
　　“估计不好谈。”闫子玉摆手回道：“项择昊应该不会退让的，因为他没啥退路了。前段时间，军长都被人家撸了，并且迟迟没有官复原职，这说明项总长的心理压力也很大，党政内部反对他儿子的声音太多了，他也不好护着。所以项择昊要是现在退让了，那基本就离开权利中心，没得玩了。”
　　“如果谈不拢，那你们党政……？”
　　“唉，我也不知道谈不拢会咋整，但总归是不会让项择昊得逞的。”闫子玉冷笑着说道：“川府要分化咱们党政和军政的意图这么明显，那就是你们军部总政答应了，我们党政内部都不会答应的。谁能眼睁睁地看着，秦禹往九区撒进来五万人，这不扯淡吗？”
　　“是的。”沈寅附和。
　　“沈兄，你这次回来，是要被委以重任了吧？”闫子玉笑着问道。
　　“唉，我是犯过错误的人，啥也别说了，韬光养晦吧。”沈寅摆了摆手。
　　……
　　下午两点钟。
　　大区秘书长刘正天私下约见了詹正冲，二人在一间茶馆内见面。
　　“老詹啊，关于收编吴氏佣兵集团的事儿，你是什么态度啊？”刘正天问。
　　“我劝了，但劝不听啊。”詹正冲无奈地回道：“我就是个副职，自卫军大大小小的事儿，我都做不了主。”
　　“但你现在是自卫军军长啊。”刘正天笑着说道：“你就不同意收编，他项择昊也没啥办法啊。”
　　“我是军长没错，但我控制不了军部核心干部啊。”詹正冲摆手回道：“这帮人都听择昊的，我也没啥办法……。”
　　刘正天自然能听出来詹正冲话里的推诿，所以沉默半晌后，直言问道：“如果党政上层，直接向你下达命令，让你撕毁和吴氏佣兵集团的协议，你能做到吗？”
　　“这……这我不好办啊。我撕毁了，不但得罪了择昊，而且下面该怎么办还怎么办，那也解决不了问题啊。”詹正冲依旧打着太极。
　　刘正天眯眼看着他，突然说道：“如果我说，这是项总长的意思呢？”
　　詹正冲愣住。
　　“你把军部控制好，其他问题，我们来解决。”刘正天逼着詹正冲表态。
　　詹正冲沉默半晌后，终于直白地拒绝道：“军人，以服从命令为天职。我的直属上级，是项择昊。”
　　刘正天看着詹正冲数秒后，放声大笑：“哈哈，算了，不为难你了。”
　　詹正冲没有吭声。
　　……
　　一天后，周日。
　　项宅，项总长坐在自家的客厅内，一边看着平板电脑上的新闻，一边话语平淡的冲老婆问道：“你有多久，没有跟择昊打过电话了?”
　　项母愣了一下：“上周打过啊，怎么了？”
　　“下周你叫他回家吃个饭吧。”项总长放下平板电脑说道：“我和他聊聊。”
　　“出什么事儿了吗？”项母问。
　　“唉。”项总长叹息一声，缓缓起身说道：“我亲自求求咱们的项大军长，让他少搞点风浪呗。”
　　“是收编安保集团的事儿吗？”项母追问。
　　“对。”项总长点头：“约他下周回来吃饭，现在估计，他就能给你面子了。”
　　“好，我知道了。”项母点头。
　　……
　　一个半小时后。
　　沙中伟突然电令自己的师部，话语简洁地说道：“临时任务，把部队开进长吉。”
　　“好！”参谋长也没问原因，直接点了点头。
　　与此同时，北风口的吴氏佣兵集团后勤部，已经开始帮着胤哥布置婚礼现场，发放宾客名单了，一场大型婚礼，下周就要开始。
　　九区奉北。
　　贺冲坐在自家的书房内，脸色阴沉的冲着一名中年问道：“那个事儿，查的怎么样了？”
　　书桌后侧的墙壁上，端端正正地挂着一张贺司令的遗照。

