第2446章 谈
　　半小时后。
　　南沪海军司令部的一处公寓门口，数台军车停滞，陈系的总参谋长迈步下车，带人走进了楼里。
　　过了一小会，4楼的一间房内，陈俊坐在沙发上，插手看着总参谋长，目光冷峻，脸上毫无表情。
　　“小俊啊，司令部要求你马上回江州，那边的情况……。”总参谋长弯腰坐下后，语速很快的想要说明江州情况。
　　“有什么事儿，不能坐下来好好谈？九区打完，八区乱；八区一乱，七区也跟着乱，”陈俊愤怒的吼道：“什么时候是个头呢？有没有个头啊？！”
　　总参谋长沉默。
　　“你不爽也要明着来，摆在桌面上说问题，但你默认周系进攻川府，还组织部队让道，这事儿不过线吗？”陈俊瞪着眼珠子喝问道：“我们用多长时间，才和八区，川府，把关系处到这个份上？我陈俊在这份关系上做出了多大努力？这一开火，全踏马没了！”
　　“小俊，江州不能丢的。”总参谋长插手看向他：“你比谁都清楚那里的重要性，七区三个主要城市，周系占了俩，我们虽然坐拥首府，但必须要和江州成对角之势落位，才能牵制住两侧的九江和庐淮。这里丢失……我们会很被动。”
　　陈俊松了松领口，剧烈喘息着。
　　“你说得对，有问题我们可以坐下来谈，但少部分人的愤怒，改变不了所有人的想法。”总参谋长继续说道：“关于对一体制改革方向的事情，我们回头再研究，但现在江州必须要保住。”
　　陈俊闻声沉默。
　　“这么说吧，一体制计划得以实施后，不论过五年，过十年，你陈俊本人的位置，可能都不会受到什么影响，但别人不一样啊！很多将领都要被裁掉，都要放权……你得考虑他们的处境和想法啊。”总参谋长缓缓起身说道：“即使后续要谈，也得是我们坐拥江州谈啊。”
　　陈俊缓缓起身，皱眉看向对方说道：“再这么搞下去，我会在家族和部队之间，选择部队。我得他妈的为我这六七万兄弟负责，就这样！”
　　说完，陈俊大步流星的向外走去。
　　总参谋长看着陈俊离去，缓缓掏出手机拨通了一个号码：“喂？仲奇，小俊回去了，但很不满啊，估计他是要奔着谈的路子去的。”
　　“他怎么说？”
　　“他说失态如果继续失控，他会在家族和部队之间，选择部队。”
　　“……！”对方沉默许久后，轻声回道：“让他稳住江州，咱们后续要增兵。”
　　“嗯，我马上回司令部。”
　　……
　　陈俊离开公寓后，弯腰坐在汽车上说道：“马上去港口机场。”
　　“是！”司机点头。
　　陈俊坐在车内掏出电话，直接拨通了参谋长的号码：“全面收缩江州境内的驻军，不与川军正面接火。”
　　“他们攻势很猛，我们在避让，可能江州中央部位的防区也要丢。”参谋长提醒了一句。
　　“后撤三十公里，在防区内避战，我这边会马上联系川府。”
　　“好，我清楚了。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　过了一会，川府重都，齐麟在司令部内接到了陈俊的来电，他态度很冷地听完对方的话后，很平淡地回道：“陈司令，你说的这个事儿，我自己做不了住，你还是给蕾蕾打个电话吧。”
　　陈俊听着齐麟的语气，立即解释道：“我这几天一直与外界失去了联系。”
　　“嗯，我能理解。”齐麟依旧不冷不热地回道。
　　“好……那就先这样吧。”陈俊暗自叹息一声，率先挂断了电话。
　　坐在车内，陈俊仔细斟酌了一下后，才又联系上了林念蕾。
　　“喂，我是陈俊。”
　　“是俊哥啊！”林念蕾的态度很热情，她主动问了一句：“是因为江州的事情吗？”
　　“是的。我前段时间……因为内部一些问题，被……被隔离问讯了。”陈俊有些难以启齿地解释了一句后，立马说道：“目前我被重新启用，负责江州问题。我不想打啊，咱们谈一下，马上停火吧！”
　　“我也不想打啊。”林念蕾立即回道：“咱们两家开火，等于是手足相残啊！但目前川府这边的援军，全部已经到了边境线，而且前方将领的决策……我也不好发表太多意见啊……你是清楚的，这部队将领在外面待习惯了，秦禹又出事儿了，我……我很难管得住他们啊。”
　　“你马上组织开个会吧，和下面将领商量一下停火问题。”陈俊立即说道：“我……我不会空口白牙地靠关系，就把这次军事失误给遮掩过去。陈系会对你们的损失，给予一定补偿，哪怕让出江州外线边境也可以。”
　　“好吧，俊哥，我马上联系一下下属将领。”
　　“就这样，等我到了江州，咱们可以碰个面。”
　　“好的。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　五分钟后。
　　负责进攻江州的项择昊，荀成伟，小白等人也全部得知了陈俊的意思，并且态度极为统一地拒绝和谈。
　　川府这边的人，此刻对陈系的好感度已经降成了负数，他们说的话，目前在川府系将领的心中，那是一个字都不愿意相信的。
　　陈俊在海军司令部的机场登上了飞机，同时也接到了参谋长的来电，对方告诉他，川府部队的进攻节奏已经缓了下来。
　　同时，林念蕾也给陈俊发了一条简讯，告诉他，自己正在组织内部开会，说服指挥官，停止进攻陈系。
　　陈俊立马给林念蕾回了一条：“为了大局，为了稳定，麻烦你了！”
　　……
　　江州边线附近。
　　小白乘坐越野车，亲自抵达最前沿的作战部队，并且召集了六名团长到场开会。
　　“集中我部所有装甲车和攻坚军备，在四号地点与二三四团进行集结。”小白语速很快地说道：“命令所有作战士兵，对自身进行减重，除了弹药，医疗用品外，其他的战斗装备一律不带……。”
　　会议室内，一名团长听完小白的话后，皱眉问道：“我们是要趁着停火的时候，追击冯系溃军吗？”

