第2681章 回马枪
　　前进谠在巴尔城南侧战场的指挥官叫格列洛夫，他是驻扎在赤塔城的第三集团军军长。
　　秦禹的要求被前进谠军官转述给了最高指挥部后，格列洛夫也立马就接到了作战命令。命令中明确要求他出动赤塔地区的所有空军，以及动用远程火力，进攻巴尔城，给予三大区的渗透小队绝对支援。
　　第三集团军的参谋长看到这个命令后，在军部内摇头叹息道：“这是一个愚蠢至极的作战命令。用一个集团军的火力和进攻节奏，去换回一百五十人的渗透小队，这太令人难以理解了。”
　　格列洛夫吸着烟，话语平淡地回道：“你看到的是一百五十人的小队，但上层看到的是混乱的巴尔城。现在进攻的实际意义是攻陷主城，营救只是任务目标之一。”
　　参谋长摊开手掌：“我的看法是，在三大区一统后，我们与他们的合作地位在明显下降。秦禹近期的做法，等同于在我们的最高指挥部内安装了一部随时传令电话。”
　　“……不不，我们的处境需要外力，这没什么可讨论的，军事地位决定合作地位。”格列洛夫倒是看得很开：“传令吧，火箭炮群进攻巴尔城外围防区，用空降部队解决进攻效率和速度的问题。”
　　“您难道不觉得三大区的威胁，已经高于自由谠吗？”参谋长问了一句。
　　“只有一统，你才有资格考虑三大区的问题，我的参谋长阁下。”格列洛夫话语简洁地回道。
　　“是，我执行命令。”参谋长立即敬礼后回道。
　　赤塔地区的军事力量，在接到联合作战命令后，也全线投入到了对巴尔城的进攻之中。
　　……
　　巴尔城内。
　　小青龙飞快地跑到了付震身边，低声冲他说道：“我有新情况报告。”
　　付震扭头看向他：“什么情况？”
　　“小白虎刚刚打来电话说，他在城内看见了基里尔，并且知道对方大致的位置。他给我们的建议是，趁乱斩首，用基里尔的特殊身份拖延时间，等待上层援助，因为我们光靠一百多人突围的可能性，实在是太低了。”小青龙语速很快地说道。
　　“你确定小白虎摸清楚了基里尔的位置？”
　　“确定。”小青龙回。
　　“他为什么没有跟大部队在一块？”付震有些疑惑地问道。
　　“他……他自行出去勘察情况了，因为我们乘坐的车辆是有通行证的。”小青龙说完这话，自己都不信。
　　付震没有追究，扭头看向小丧和老詹：“突围很难，要不杀个回马枪？！”
　　“我同意。”小丧第一时间点头。
　　“……杀回马枪的话，我们也需要分兵，不然抱团渗透很难，沿途容易被敌军拖死。”老詹已经想到了具体战术。
　　“你联系小白虎，我要跟他通话。”付震转身。
　　大约不到两分钟后，付震，小青龙，老詹，小钊等人，带着一号行动小组的六十名新整编战士，偷偷离开了战场，而小丧则是继续向外围试探性进攻。
　　……
　　正面战场。
　　由于大牙在中线战场率兵六万，疯狂对自由谠的弧形防区中段进行压迫，直接导致自由谠不得不调动两翼部队向这里驰援。因为中线一旦被突破，人民军就可以长驱直入，威胁已方腹部主要城市以及其他战略要地，性质等同于第一次直奉大战，张大帅的战略出关目的。只不过此次会战规模，远超直奉之战。
　　也就是说，秦禹在中线压的重兵，就是决定此次战争结果的最重要一环，只要大牙能挺住，当好这个大兵团支点，那两翼侧面的郑开部，吴天胤部就可以彻底起飞。
　　反之，如果大牙久攻不下，兵败撤退，那两翼打进去了也没用，而且极大可能会被反包围。
　　综合以上原因，大牙在正面的进攻节奏，以及自己兵团给予对方的压迫力都是空前的。说白了，三大区已经拿出所有家底儿，在支着他往前走，包括之前十八个炮团，以及三千火箭军的疯狂洗地。
　　大牙担任单箭头打出去后，郑开部自北侧发起进攻，吴天胤部从南侧战场出兵，趁着自由谠的边线防区都在向中央战场集结时，大量抢占地方地盘，以及防区。
　　凌晨，吴天胤的第二军，已经抵达侧翼进攻线，而他亲自率领的三万多人，则是顺着南侧战场的底线，直扑巴尔城。
　　为什么之前吴天胤会全力提升部队的机动能力，其实就是为了此刻。他们要快跑，要疯狂地抢时间，趁着敌军中线战场的压力，直接攻陷巴尔城。
　　我们民族部队的行军记录是飞夺泸定桥，但那时候部队的机动能力与现在肯定是没法比。先烈们是用脚底板在一昼夜的时间内行军一百二十里，这打破了世界多项纪录，而今天拥有飞机坦克装甲团的吴天胤，也要飞越巴尔城。
　　三万多人的部队，在冲破了敌军弧形防区后，完成了在车上更换燃油，用内置油桶向车内灌输燃料计划，并且很多地方道路难行，积雪很深，车队行进缓慢，很多士兵自发组成保障队，用人力在雪地上铺垫钢板，一刻不停的前后置换，以此来保障机械化部队的速度不会因为相对复杂的地形而降低……
　　人力啊！
　　一块钢板能有多长？顶天十几米，而且非常沉重，靠着人抬，一块块在前侧区域往前铺垫，这是何种壮举？
　　……
　　巴尔城内。
　　付震等人为了躲避毒气，只能逆方向逃窜，从侧面向小白虎给出的位置渗透和推进。而小丧等人则是为了掩护他们秘密杀个回马枪，选择在正面突围方向，吸引对方敌军，造成想要逃窜的假象，顽强的与敌军在毒气弹周围打巷战。
　　十几分钟后。
　　付震等人已经潜回巴尔城城区，在一处老街道的后侧，见到了自由谠的部队，调来了很多喷水车，在向毒气弹雾气最重的地方喷射。
　　这种方式对于六百枚CS-2同时爆炸的扩散规模来讲，肯定是杯水车薪的，解决不了根本的扩散问题，但却可以有效保证一小部分地区的人率先撤离，比如总指挥部的那些狗头少脑的将领，军官。
　　巴尔城内。
　　一名军官拽着基里尔吼道：“……长官您必须撤了，CS-2的扩散我们无法阻挡，战区司令部也传来消息，前进谠在赤塔地区的部队也有所移动，这里已经不安全了……。”
　　“妈的，一群蠢货，那个渗透小队的人抓住了吗？！”
　　二人正在对话之时，小白虎再次电联了付震：“外围保护基里尔的部队，在往城外方向撤，这是个机会……。”

