第2588章 需要安慰的顾仙师
　　其实叶戈尔在来八区之前，心里就已经意识到，此次推进条款进程的事，应该不会太顺利，因为联军统一三大区的速度实在太快了，这远超了前进谠的预估。
　　三大区内已经不可能再有战争发生了，并且融合过后，其军事实力将会实现质的飞跃，而在这种情况下，三大区政F怎可能会履行这种不公平条款。
　　林耀宗在政治上很强势，而川府系的人马更是一点亏都不愿意吃，所以这个条款想要生效，那一些细节上的改动，肯定是不可避免的。
　　站在前进谠的角度，他们现在已经不是被求的一方了，而是同盟关系中的待支援方。因为三大区一统了，那未来华人区愿意给他们多少支持，这是非常关键的。毕竟俄区还处在政党内斗，军阀混战的阶段，并且主要敌对的自由谠，也有欧盟势力支持，所以他们现在很看重三大区的态度……
　　叶戈尔起身之后，气得蛋蛋都抽搐了数下，本来想用俄语中最下流的话骂几句孟玺，但最终还是忍住了。
　　老叶终于想明白了，这个套应该就是孟玺这老损B，专门给他们设下的，因为这王八蛋对条款的解读，简直整得太明白了……
　　“你不要激动，坐，坐。”孟玺拉了老叶一下，安抚他坐下后，才继续说道：“咱们是好朋友，最铁的铁子，所以我站在你的立场上思考了一下，你最好跟上层提议一下，把条款修改了。”
　　“……怎么修改呢？”老叶问。
　　“你们可以进来建粮仓，建军备工厂，甚至可以雇佣我们的工人，土地也可以租赁给你们，但这一切的前提，都是要在受到部队和政F监管的情况下，才可以成立的。”孟玺话语简洁地说道：“简而言之，你们的态度要端正……你们进来的性质是搞商业投资，为自己的粮食，军备，等一系列物资做储备，建立外区的补给基地，而非军事上或政治上的占有，这个定位非常重要。”
　　老叶脸色铁青，非常沉默。
　　“如果谈不拢，那这事儿想推进下去的可能性几乎为零。”孟玺继续说道：“都一统了，上层怎么可能会执行这种条款？话说回来，三大区的民众以及政F，对于前进谠之前给我们的帮助，都是感恩的，我们也是愿意回报和支持你们的……但前提得是公平，不能是趁火打劫。”
　　“话都让你说了，这个条款可是当初你们主动提的啊……！”
　　“呵呵，你们谈的时候，不也是在无形中拿北风口的安全问题，来威胁我们吗？”孟玺直言说道：“……大家心里都有算计，那就看谁棋高一招了呗，你说呢？”
　　老叶沉默。
　　“你再想想，如果实在不行，我建议你们有关部门，尽快拿出推平喜马拉雅山脉的计划，紧着点干，一百年的租赁时间，兴许能把主峰推没。”孟玺笑着说了一句，低头继续吃饭。
　　老叶憋了半天后，手掌哆嗦地拿起红酒杯，突然换上了一副笑脸，模仿着孟玺的语气说道：“好兄弟，山就不推了，我们还是谈一谈改条款的问题吧……。”
　　“老叶啊，要不怎么说你是华人通呢！你太睿智了，能力太强了，一点就透……！”孟玺立即举杯回道：“这一杯咱敬喜马拉雅山躲过一劫。”
　　老叶被刺激得不行，憋了半天后，也举杯回道：“上帝保佑，别让我们之间再签什么该死的条款了……我也祝你步步高升，长冥百碎！”
　　……
　　川府重都。
　　林念蕾在跟浦娅，顾言等人吃完饭，聊完天后，就找了个机会回家了，剩下的时间交给二人。
　　顾言命令警卫队在远处等着，自己则是和浦娅在灯火辉煌的重都主街上逛了起来。
　　二人并肩而行，顾言闻着浦娅身上的淡淡香味，偷瞄着她的侧影，心里早把三清爷爷忘了干净，有的只是不为人说的龌龊思绪。
　　浦娅双手插在风衣兜里，低声冲顾言说道：“……我最近听说了很多关于你的事儿。”
　　“都听说什么了？”顾言故作坚强地笑着问道。
　　“就是一些有关于你们顾系内乱的一些事儿……。”浦娅看着他：“我也知道，你和你的太太……。”
　　“都过去了。”顾言听到这话，眼中闪过一丝哀伤，淡淡地打断道。
　　“不好意思，提到了你的伤心事。”浦娅赶忙解释了一句。
　　“没事儿，我都看开了。”顾言摆了摆手：“唉，这就是命！”
　　浦娅怔了一下：“你给我的感觉，不像是一个信命的人啊。”
　　顾言背手向前走着，声音平淡地说道：“以前我是不信啊，从我出生开始……我的人生就是一直是顺风顺水的，周边的所有同龄人几乎都围着我转。不管是小的时候，还是长大了之后……我可能随便说一句话，都能改变一个人的一生……那时候的我，一帆风顺，心气很高，根本不信命，尤其是我爸当上总督之后，我更加觉得，一个人的一生，绝对是可以通过外力因素而改变的……！”
　　浦娅静静听着。
　　顾言沉默半晌后，双眼泛红：“直到现在……我终于明白，其实人是有宿命的，而且是你躲不开的。我爸当了这么多年的总督……最后人没的时候，孤零零地躺在防空洞内。他拼了命的想改变什么，最终在离开这个世界时……也依旧没能改写他想要的结局。而我呢？我也一样，细细想来……我从出生开始，到今日的生活状态，其实都是被宿命安排好的……慢慢长大，接受教育，继承家族工作，入驻部队，参军打仗……最后家族内部爆发内斗……我亲眼看着那些与我有血缘关系的人，站在了对立阵营……与我相残……而我一样改变不了什么。从历史的角度上来看……我也不过是个固定在某个时间长河内的一个符号人物而已。我的人生轨迹……对照历史课本……可以找到好多与我轨迹相同的符号人物……这不是宿命吗？”
　　浦娅看着顾言的侧脸，亲眼见他眼中滑落了泪水。
　　“……我想了……这就是命，我的命。”顾言流着眼泪看向了浦娅。
　　浦娅看着委屈，不甘，满心疮痍的顾言，内心生起了同情之意。她缓缓上前，伸手抱住顾言，低声说道：“我能理解你，会过去的，也会好起来的……。”
　　浦娅搂着顾言，轻声安慰。
　　……
　　重都。
　　付震接到马老二的调令，带人直接去了燕北执行秘密任务。

