第261章 察猛
　　赵宝和唐元通完电话后，第一时间就去了楼下的主播化妆间。
　　“哎，总编。”屋内值班的一个小姑娘站起来和赵宝打了声招呼。
　　“还有加班的化妆师吗？”
　　“有，小易在三号录播厅内挑衣服呢。”
　　“你让他回来，给我化化妆。”赵宝语气急迫的说道：“我去洗个脸。”
　　“您化妆？”
　　“对，我试一试化妆师的水平。”赵宝钻进洗漱间内：“快去叫。”
　　十几分钟后。
　　一个娘们唧唧的化妆师，左手拿着木梳，右手拿着毛巾问道：“总编，您想要个什么造型？”
　　“给我化的稍微沧桑一点，看着像三十多岁最好，有点小胡子，肤色稍微黑一点。”赵宝盯着境子内的自己，话语详尽的说道：“眉毛也稍微浓一点。”
　　“好勒。”化妆师闻声点头。
　　……
　　江州境内，耀光安保公司总部训练室内。
　　齐麟双手戴着黑色拳套，双臂护着脑袋，正在步伐凌乱的后退着。他身前，一名身高一米七十出头，体型壮硕，浑身都是腱子肉的青年，正双拳左右开弓，身体摆动幅度很小的疯狂攻击着齐麟头部。
　　齐麟挨了数拳后，猛然弯腰，头部用力向前拱去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，齐麟脑袋顶在壮硕小伙的胸部，将他撞开半米。
　　“干倒你。”
　　齐麟左肩膀贴着对方身体，右拳小幅度摆动，横着就砸向了对方脑袋。
　　壮硕小伙反应极快，左臂轻抬，直接架了上去。
　　“嘭！”
　　这迅猛的一拳落下，壮硕小伙站在原地只头部和格挡的手臂晃动了一下，下半身竟然纹丝不动。
　　齐麟借势摆动左肘，再砸对方的脑袋。
　　“嘭！”
　　壮硕小伙这回没有防御，右拳从下至上，简单粗暴的打在了齐麟左臂肋下。
　　齐麟吃痛，感觉整个肋骨都要断裂，身体踉跄着横移两三步。
　　壮硕小伙两步上前，右臂抬起，在空中停顿0.1秒后，猛然落下。
　　“嘭！”
　　拳落，齐麟脑袋上遭受重击，扑咚一声就倒在了地上。
　　壮硕小伙晃动了一下脖子，等了两秒后上前问道：“你没事吧？”
　　齐麟四仰八叉的躺在地上，满身是汗的说道：“没……没事儿，就是有点脱力了。”
　　“你耐力还是差。”壮硕小伙盘腿坐在地上，摘下手上的拳套，用手掰动齐麟的大腿，就开始给他放松肌肉。
　　“我打你一拳，你动都不动；你打我一拳，我就感觉像是让车撞了一下……站都站不稳。”齐麟摇头说道：“哎，察猛，你是多大开始练泰拳的啊？”
　　“我练的比较早，十来岁就在江州打比赛了。”察猛轻声回应道：“但你容易倒，不是因为练拳时间短。”
　　“那是啥？”齐麟问。
　　“你以前太胖，体虚，在减脂和增肌的过程中，你的肌肉是要撕裂重建的。所以，你的耐力，爆发力，以及抗击打能力，都跟我差太远了。拳不是打沙袋练练就行，因为你的任何技巧都要靠身体能量去支撑，所以你想练出来，那得慢慢养身体。”察猛话语详尽的解释道：“回头我给你个食谱，你照着上面吃，然后跟我一块练就行。”
　　“呵呵，那我干倒你，得多久？”
　　“不好说，我岁数比你小，身体也比你强很多，呵呵，你要随便练练，那可能一辈子也打不过我。”察猛一笑，露出几颗大白：“但学这个靠的是毅力和努力，你要肯吃苦，认真钻研，那身体素质上来了，靠的就是技巧了。兴许，你比我有天赋呢，哈哈！”
　　“哎，像我这样的成年人，你能打几个？”
　　“有空间，四五个很容易就干倒。”察猛随口回了一句。
　　齐麟一愣：“别吹，四五个成年人，你一个就能打倒？”
　　察猛一笑，立马松开齐麟的大腿起身，光脚在擂台上跳了跳后，缓缓后退三步，突然原地抡起石柱一般结实的右腿，猛然向包裹着海绵的立柱式沙袋扫去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，上百斤的沙袋下方，弹簧立柱瞬间被踢的倾斜了一般。
　　察猛紧跟着一个原地转身，右腿再次抡了下去。
　　“嘭！”
　　还没有完全弹回来的沙袋，再次被右腿斜着砸了下去。一声闷响过后，弹簧立柱嘎嘣一声脱扣，沙袋竟被两腿砸的彻底倒在了地上。
　　齐麟目瞪口呆：“卧槽！”
　　“跟你打，就是练着玩。”察猛笑着说道：“但真玩命，我一腿踢正地方，你肯定起不来。”
　　“牛B！”
　　“没啥牛B，我就指着这个吃饭，呵呵。”察猛很礼貌的说道：“来，我再给你按摩按摩腿，这个得放松，不然明天会很疼。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，齐麟的手机就响了起来。
　　“你先等会，我接个电话。”齐麟爬到边上，伸手从外衣兜里掏出电话，按了接听键：“喂？”
　　“干啥呢，老弟？！”马老二的声音响起。
　　“没啥事儿，跟朋友闲扯淡呢。”
　　“哎，最近小生意不错，给我加点货吧。”马老二略显得意的说道。
　　“又加货？”
　　“嗯，这次装满一车。”马老二点头应道：“你赶紧准备吧。”
　　“这么多，你能吃的掉吗？”齐麟皱眉反问。
　　“你那儿出货，运货，就得二十多天才能到松江，现在生意很好，这次要多拿一点。不然到时候现补，会出现真空期。”马老二面色认真的嘱咐道：“所以你现在就弄吧。”
　　“好，我马上去厂家。”
　　“行，这次回来我请你喝酒。”
　　“好勒。”
　　二人聊完，齐麟挂断手机后，立马抬头喊道：“察猛，一会你跟我去一趟厂家，马上可能还要走货。”
　　“好的。”察猛点头。
　　……
　　晚上九点多钟。
　　喜乐宫门口。
　　唐元坐在车里，神色激动的看着赵宝宝问道：“我再问你一遍，你跟不跟我去？”
　　“我不是不去，是怕人……。”
　　“你要说不去，那咱俩把车卖了，把钱算了，就江湖路远彻底再见吧，好不好？”
　　“你看你这人，胆儿咋这么小呢？！”赵宝眨了眨眼睛：“我就逗逗你，你看我都化成这样了，能不跟你一块去吗？”
　　“那走啊！”
　　“等会，你把这个设备戴上。”赵宝低头从脚下拿起帆布包：“这个东西是我偷出来的，你小心点用，不然……。”

