第2456章 父子二人的脑补
　　总督办内。
　　顾泰安坐在椅子上，目光锐利地回道：“给警备司令部的何宇回电话，告诉他，这只部队不用他们管，让警备司令部抽调一部分新的帐篷，后勤补给，给滕胖子师送去，并且在燕北北侧，空出一部分防区，让他们扎营。”
　　“明白！”参谋长点头。
　　顾泰安身材佝偻地站起身，拄着拐棍想在屋内走几步，但却突然发现自己的军服袖子已经磨得发白了。他怔了好一会，突然说道：“给我弄一身新军服吧……这个衣服穿得太久了……。”
　　人老了，不管是走路还是做其他肢体动作，整个人看着都非常得迟缓。
　　明亮的灯光下，顾泰安佝偻着身子，看着自己的军服袖口，画面就宛若定格了一般。
　　……
　　燕北，政务大楼内。
　　谷铮坐在沙发上，轻声叙述道：“我的人在藏原查出了一些消息。当日老三角的火拼，起码有四五波人都参与其中了，而最终抓走秦禹的那波人里，也有不少伤员。他们撤出试验田后，急需在最短时间内让伤员得到救治，而他们的后勤单位，在没有相对医疗设备的情况下，又救治不了重伤员……所以，他们在藏原通过地面上的人，找到了一些黑医生，治了伤。”
　　“你继续说。”谷守臣点头。
　　“我通过在藏原的关系，打听到了这条线。刚开始地面上的人不愿意透露信息，是我许诺给了他们很多好处，他们才很隐晦地告诉我，治伤的这批人，都是当兵的。”谷铮继续说道：“其中有一个排长，是这个地面人士的老乡，所以他了解对方的身份。”
　　“什么身份？”
　　“这个排级军官是霍正华部队里的人。”谷铮低声回道。
　　谷守臣听到这话，不自觉地皱了皱眉。
　　“我又让咱八区这边的人打听了一下，这个排级军官在去老三角的三天前，因为公然朴妓被撸了军职，目前已经不在霍正华的部队了，人也找不到了。”谷铮继续说道：“而这也侧面证明，我们查的方向是对的，秦禹很可能在霍正华手里。”
　　“霍正华的儿子霍然，是间接死在了川府手里吧？”谷守臣突然问了一句。
　　“不是间接，就是被川府那边的人打死的。”谷铮思路很清晰地说道：“这条线我也查了，当初霍然是核实吴丰团的情况去了，但没想到刚到，那边就干起来了，他是属于无意中被乱枪打死的。”
　　谷守臣停顿一下问道：“尸体找到了吗？”
　　“我对这事儿也有怀疑。”谷铮打开皮包，从里面拿出了一份资料，继续补充道：“霍然牺牲的消息传回八区后，现场照片也就流传了出来。爸，你看这份资料里，第三张图片就是霍然的尸体，他已经被烧焦了，军官是根据他的手表，辨认出他的身份的。”
　　“这不可信啊。”谷守臣扫了一眼资料回道：“一具烧焦的尸体，配个手表，能说明什么？”
　　“你再往后看啊！”谷铮指着资料说道：“我从当时调查组那边搞回来一份资料，上面显示霍然的尸体被初步确认后，这边为了核实死亡军官的信息，就找霍正华要了毛发，跟尸体做了DNA比对。结果是吻合的，确凿证明了，死的人就是霍然。这个环节有不少人参与，作假的可能性……不是很高。而且也没必要啊，因为霍正华本身就是中立派，他跟川府本身没什么联系。”
　　谷守臣看了一眼DNA比对报告，沉思许久后说道：“也就是说，霍正华有存在报复川府的可能。”
　　“当然啊，独子死在了川府手里，隔谁谁也会报复啊。”谷铮点头：“逻辑线基本是清晰的，霍然死了，霍正华存在报复秦禹的可能，所以说，他在老三角截胡的动机，是没有一点问题的。我现在起码有百分之七十的把握敢肯定，秦禹就在他手里！”
　　谷守臣斟酌半晌：“所以，你才想着提前动手？”
　　“对的。我们一直碍于老总督活着，不敢轻举妄动，可现在事实证明，我们即使没动，也处于被动防御阶段，而且付出的代价是极大的。”谷铮面色严峻地回道：“王胄被干掉了，这对我们来说，在军事上损失很大。起码他这个军关键时刻，是不会发挥什么作用的。”
　　“嗯。”谷守臣赞同儿子的说法。
　　“七区陈系那边，也彻底跟川府撕破脸了。”谷铮继续说道：“现在搞决战，最多也就是五五开的局面嘛，咱怕什么？”
　　“这个事儿还要在会内跟大家商议一下。”
　　“决定要干，就不能犹豫。”谷铮低声继续说道：“错失机会的话，那就等于是犯了大错。趁着秦禹还没有脱困，趁着老总督的精力有限，已无力主持大局，我们莫不如直接把王旗换掉，开启新的时代。有我姐那方面在，再加上同盟会的顾系核心力量，顾言在他爸死后，也只能妥协……听大家的话，乖乖去当下一任总督。”
　　谷守臣低头看了一眼手表：“这样吧，我晚上叫人开个视频会议，商量一下具体该怎么办。”
　　“好！”谷铮点头。
　　……
　　父子二人商议完毕后，谷铮就离开了政务大楼，并且在自己身边加强了安保力量。他也怕张宏景被杀的消息走漏，上面会突然动他。
　　晚上八点多钟，谷守臣躲在带有军事信号拦J器的书房内，低头打开了电脑，准备跟同盟会的人沟通一下。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　谷守臣拿起电话，按了一下接听键：“喂？你好。”
　　“我是霍正华。”
　　“……！”谷守臣闻声后，登时怔在了原地。他完全没有预料到，对方会主动联系他：“呵呵，是老霍啊，好久不见了啊，有事儿吗？”
　　“我手里有一张大牌，咱们谈谈啊？”霍正华无比直接地回了一句。
　　“呵呵，什么意思啊？我没听懂。”
　　“不要装了，张宏景被杀的事儿，已经快瞒不住了，各方势力，通过这件事儿，就能锁定你。”霍正华直言说道：“你和我的诉求是一样的，为啥不抱团干呢？”

