第263章 侥幸过关
　　喜乐宫308包厢内，丽莎端着酒杯一眼就认出了赵宝。因为后者虽然化了一些暗访妆，但也只能唬一唬那些跟他不熟悉的人。而像丽莎这种对他身体每个细节都很了解的伴侣，那赵宝不管咋伪装，在人家面都是赤果果的。
　　赵宝见丽莎眼神不对，顿时吓的快尿了。他是真怕这大姐没看懂局势，一句话就把自己身份挑破了。
　　丽莎上下打量了一下赵宝的穿着，又见他只盯着自己看却并不说话，随即立马笑着说道：“哥，喝酒。”
　　“哎，哎。”赵宝回过神来，坐在沙发上与丽莎碰杯后，仰脖一饮而尽。
　　“哥，我陪你行吗？”丽莎放下酒杯，擦了擦小嘴问道。
　　“行，行，你坐吧。”赵宝让开了身位。
　　“等我敬完酒。”丽莎按照习惯，再次向屋内众人一一敬过酒后，才缓缓坐在了赵宝旁边。
　　赵宝很紧张的看了一眼丽莎，使劲儿眨了眨眼睛。
　　丽莎捋了捋发梢，笑眯眯的趴在赵宝耳边问道：“你玩啥呢，朋友？我怎么没看懂呢。”
　　“等一会，你找个机会就走吧，回头说。”赵宝也是低声回了一句。
　　二人正在交谈时，包房门从外面被推开，两个青年迈步进屋。
　　“哎呦，友子，来来来，快来坐。”小智见二人进来后，立马起身迎了过去。
　　“呵呵，有点事儿，来晚了一会。”左侧青年一笑，转身看向沙发方向问道：“来的那俩朋友呢？”
　　赵宝和唐元抬头看向这个友子，顿时脸色煞白，心脏嘭嘭嘭的跳了起来。
　　“人真来了，咋弄？”唐元低着头冲赵宝问道。
　　“我……我哪知道咋弄。”赵宝也懵了，心里完全没了应对办法。
　　“你这俩朋友可挺愣，咱这门冲哪边开他们都没看清楚，就摸上来要买货。”小志拍着友子手臂，笑吟吟的说道：“你说，这没熟悉的人介绍，那我敢给他放货吗？”
　　“呵呵。”友子迈步上前，伸出手掌冲着赵宝说道：“兄弟，你就是小冯啊？”
　　赵宝咽了口唾沫，目光呆愣的看着友子，一时间不知道怎么回应了。
　　“呵呵，咋了，不认了？咱俩通过电话啊！”友子笑眯眯的说道。
　　沙发上，唐元满脸是汗的看着友子，左手攥拳，右手悄悄摸进裤兜，已经开始拨打提前存在通话记录里的报案电话。
　　“来，姑娘们都先出去待一会，我们谈点事儿。”小智笑着招呼了一声。
　　姑娘们也没磨叽，立马起身走向室外。
　　赵宝抬头打量了一下丽莎的背影，只歪脖看着友子，也不吭声。
　　“你怎么了，我跟你说话呢？！”友子眯眼看着赵宝：“咱俩通过电话啊，你不认识我吗？是我介绍你来松江拿货的啊！”
　　旁边，唐元左手擦了擦脸上的汗水，心里正在不停祈祷着：“别按错了，千万别按错了，一定要打到警司那里。”
　　“你确定，是你介绍我来松江的吗？”赵宝突然反问了一句。
　　话音落，唐元猛然扭头看向了赵宝。
　　沙发右侧，小智听到这话一愣，弯腰拿起电子烟，眉头轻皱的思考着。
　　友子听着赵宝的问话，霎时间有点懵。
　　“我怎么听着你的声音，跟电话里的不一样啊？”赵宝看着友子追问。
　　友子听到这话，扭头瞧了一眼旁边的小智。
　　赵宝观察着友子的反应，体态更加放松的扫了一眼室内说道：“事先我让朋友给你带了两万定金，你怎么突然就没信了？”
　　“呵呵。”友子一笑，伸手摸了摸脑袋没敢回话。
　　“妈的，试我？”赵宝突然站起身，伸手扯过友子的脖领子吼道：“老子喊三万一个头，有多少人想跟我做生意。你们这么搞，诚意在哪儿呢？”
　　“兄弟，你松手。”友子皱眉说道。
　　“我松尼玛！”赵宝扯着友子，面无表情的喊道：“走了，老唐。”
　　唐元听到这话，立马拔出裤兜内的右手，起身就要往外走。
　　“等一等。”小智吸着电子烟，扭头看向赵宝说道：“兄弟，你别激动。”
　　赵宝与他对视，没有吭声。
　　“呵呵。”小智起身，迈步凑到赵宝身前，抬手握着他的腕子说道：“你们冒蒙冲上来，我心里也没底啊。是不是朋友，咱们不得试一下吗？你说呢？”
　　“你有风险，老子就没有吗？中间人丢了，我知道你是人是鬼啊？”赵宝斜眼回了一句。
　　“呵呵，我要是条子，还用这么干嘛？直接给你货，就收网了啊。”小智满脸堆笑：“兄弟，你先坐下。”
　　赵宝斟酌半晌，缓缓松开了友子的衣领，与小智一同又坐在了沙发上。
　　“区外死了八个孩子，是那俩司机操作失误，他们怕摊事儿，人早都跑了。”小智看向赵宝，轻声解释道：“所以，你说你是通过他介绍才来的松江，我没办法核实，只能这么试一下。”
　　“跑了？”赵宝问。
　　“嗯，区外情况复杂，这俩人我们到现在也没抓到。”小智翘着二郎腿：“不过现在这个已经不重要了，重要的是，我信你，你也信我，咱们生意就可以继续做。”
　　赵宝沉吟半晌，也没回话。
　　“行了，兄弟，干这一行都是脑袋别在裤腰带上，你也理解理解我们，我敬你一杯。”小智端起酒杯，仰脖一饮而尽。
　　赵宝脸色稍微缓和几分：“我们已经浪费很长时间了。”
　　“眼神对上了，货很快就能出。”小智放下电子烟，话语直白的问道：“猪崽你要几个？”
　　“五个。”
　　“三万一个。”
　　“可以。”赵宝点头。
　　“得先交订金。”小智斟酌半晌应道。
　　“我身上有两万。”赵宝确实在来之前就准备了这个钱。
　　“够了。”小智晃动了一下脖子，笑吟吟的竖起三根手指：“三天内，我给你地点，你去提货。”
　　“好。”赵宝回身看向一脸懵逼的唐元：“把我包里的订金给他。”
　　“哦……哦，好。”唐元回过神来，立马低头掏钱。
　　……
　　十几分钟后。
　　厕所内。
　　赵宝捧着丽莎的脸问道：“你咋认识那个什么友子？”
　　“我不跟你说了吗，他不叫友子。”丽莎翻着白眼回道：“他和小智是一块的。”
　　“你认识的人不少啊？”
　　“那你不废话吗，我是干啥的？这松江跑地面的小伙，但凡有点层次的我看着都眼熟。”丽莎自信的回了一句。
　　赵宝听到这话，顿时冲着丽莎猛亲了两口：“亲爱的，你踏马帮我大忙了。等我缓缓身体，咱俩再大搞一把，我让你飞。”

