第2305章 家族
　　次日。
　　川府重都，警务总局办公大厅内，老猫松了松领口，冲着付小豪问道：“山里那边抓了多少人？”
　　“追捕一队在无人区里抓到了五个，但没有一个是活口。”付小豪立即回道：“我让重都警署那边，重新组织了抓捕单位，还在往无人区深处搜索！”
　　“怎么一个活口都没有呢？”老猫拧着眉毛喝问道：“是谁让抓捕队打的这么狠的？我们却少信息，老子需要活着的匪徒！”
　　“不是我们这边打的狠，是匪徒发现跑不出去，就会选择自杀。”付小豪轻声解释道：“有哪些不想死的，也被能跑的同伴打死了。”
　　“……！”老猫闻声无言。
　　“这次的对手，不是地面上的老雷子。”付小豪思考了一下说道：“只有大区能培养出这样的人，而且我们判断，抓到的这五个死的，应该和接基里尔的不是一伙人，他们分开的，这伙人主要负责掩护，是后进场的。”
　　老猫缓缓起身：“通知那边继续搜。”
　　“是！”付小豪点头。
　　“杨峰力的家里人找到了吗？”老猫又问。
　　“杨峰力家里就一个老妈，他已经被我们叫来了。”付小豪点头：“她在审讯室呢。”
　　“阮家的人来了吗？”
　　“没有。”付小豪摇头。
　　“走，去看看！”
　　二人说完，迈步一块离开了办公室，去了楼下的审讯区域。
　　往审讯室那边走的时候，付小豪跟老猫介绍了一下杨峰力的背景。
　　这个杨峰力的父亲，是阮明他妈的表弟，站在阮家的立场上，这层亲戚关系并不算太近，但也不算太远。
　　杨家和阮家的亲属关系最鼎盛时期，是在阮明他妈这一辈，那时候正赶上纪元年后，三大区到处重建的时代，阮家仗着人多势众，且在纪元年前就有积累，所以乘势而起，开始在那个混乱且黑暗的年代，涉足各种待规划区的产业，聚拢钱财和地盘。
　　而阮明他妈的表弟，也就是杨峰力的父亲，也因为这层亲属关系，顺理成章的跟着阮家一块“打江山”，并且当了阮明他爸的“执马”。
　　这个执马并不是个具体官职，只是地面上的黑话而已，大致身份等同于，军事一把手的贴身副官，就跟察猛和小丧差不多。
　　阮家在新纪元16，7年左右，与临近生活村开始抢周边的道路运输权，因为蜀地多山脉，谁掌握了稀少的公路，谁就等于掌握了钱，所以当时阮家和旁边的大家族，大姓的宗族村也干了不少仗，而杨峰力的父亲，就是在这时候替阮明他爸挡了两枪，不治身亡。
　　对于阮明他爸来说，媳妇表弟这层关系本来就不算特别远，再加上他和老杨整天生活在一块，感情也很深厚，所以老杨没了之后，他对这位老兄弟的遗孀也是挺照顾的，不但给了老杨媳妇一些钱，还准备送杨峰力去念书。
　　但亲属间的相互拉帮，它都是有个度的，没有人会放着自己的日子不过，全心全意去帮着亲戚过日子的。
　　老杨死的时候，杨峰力他妈还没老，人家三十多岁的少妇，不可能守寡一辈子，总归是要在找一个，继续生活，继续过日子啊，所以，杨峰力他妈很快就再婚了，而杨峰力也就她这一个亲属，自然而然的就跟着母亲一块过了。
　　杨峰力稍稍长大一点后，阮家给他安排了很多事儿干，但这货都干的细碎，做买卖，买卖赔钱，给他在陶利安排个活儿干，他整天吃喝嫖赌，不但不上心还总中饱私囊，送去大区内上学，没两天就偷着跑回来，跟狐朋狗友厮混。
　　就这样，阮家就像是用一列高铁拉着杨峰力，但也拉不动，这人要自己不上劲儿，那有啥亲戚也白费，所以后来阮家老爷子也就懒得管他了。
　　但杨峰力和他妈，总觉得阮家欠他们的，他们觉得要没有阮明他爸，老杨就不会死，所以隔三差五总来借钱，而阮明他妈几乎没有拒绝过。
　　近几年，杨峰力他妈年纪也不小了，五十多了，有点开始惦记儿子了，所以又求阮家的关系，在警务系统给他弄了个差事。
　　川府目前真正的发展时间，也就四五年，各大政务体系虽然已经建立，但还是漏洞颇多，跟大区那边比不了。
　　比如警务系统这边，老猫等人从松江出来带的团队，肯定不够管理整个川府的，各地区想要分治，就只能从地方上招人补充警力，而地方上面盘踞的都是谁呢？很显然，那就是各大家族啊。
　　所以，把杨峰力安排到警务系统里，那就是阮家一句话的事儿。
　　中低层警员的招收，流程是非常简单的，在警务总局办的警务学院内，学习三个月到半年，懂一些法律，懂一些警用知识，就能出来任职和挂衔了。
　　这种审核流程肯定是不健康的，但对川府来说却没有办法，这里地广人稀，想要快速治理，那就需要人，所以人员素质参差不齐，也是暂时无法解决的困境，而这种困境对于一个新生政党或势力来说，都是无可避免的，自古如此。所以拿谁要拿川府的警务力量，去跟大区相比，那纯粹是脑残。
　　杨峰力就这样被阮家报给了“警务速成班”那边，随后又在阮家关系的保护下，出来就直接在天门监狱任职了，而且还是个肥职，主要后勤采买，也因为这个职务的便利，他可以自由出入关押重犯的主楼，以及宿舍楼，并且能接触到主楼仓库。
　　川府现在的政治生态是比较畸形的，它的顶级领导层绝对的精英化，秦禹身边的很多老人，那都是从无到有，一路打出来的地位，个人能力都非常优秀，但中低层却是无能又占位的人较多，家族势力渗透也较为严重。
　　用家族可以快速治理诺大一个川府，但同样也要被家族的各种裙带关系所累，这是谁都无法避免的事儿。
　　……
　　老猫去审讯杨峰力母亲之时，阮家老爷子坐在自家客厅内，叹息一声说道：“这事儿我管不了，小明更管不了……都别插嘴了。”

