第2433章 堵枪眼的老藤
　　中午时分，燕北新闻部舆情控制中心内，一名处长正在值班时，下面的工作人员再次赶来报告。
　　“处长，各平台针对滕师长的一些抹黑爆料，二次发酵了，有一百多个大V账号，同时在自媒体平台带节奏，扩散得很快。”工作人员皱眉说道：“我方第一时间进行了账号封禁和删帖处理，但……但依旧很难控制，他们的账号太多，民众……在自行发散。”
　　“还是昨天那些事儿吗？”处长问。
　　“不，爆出的信息更有目的性了，我截取了一部分，打印下来了，您看一下。”工作人员将手头的资料递过去，继续说道：“而且此次爆料中，对方操控的大V账号，将昨夜我们删帖，封号的事情，也截图爆了出来，他们说……说，我们官官相护，在替滕胖子洗白。”
　　处长皱眉拿起了资料，低头观看了起来。
　　此次宏景公司针对滕胖子的爆料，并不是完全抹黑和造谣，他们给民众纰露出来的信息，都是真真假假，虚虚实实的。
　　比如，报道里称滕胖子在川府驻防时，曾私自动用部队剿匪，并且将剿匪所得的钱财和军备，全部中饱私囊，揣进了自己腰包。
　　这事儿有没有呢？
　　有，这事儿确实存在过。
　　当初滕胖子在川府协助驻防时，曾多次在防区周边进行剿匪活动，也确实将剿匪所得的财务、军备补充到了自己的部队里，只上报了很少一部分。
　　如果要吹毛求疵地说，这事儿确实是有些违规的，但滕胖子就是这样一个人。他做事儿不受条条框框的束缚，当初这么干的本意也是为了保证川府地区的安稳，顺便也能收拾几波土匪，让下面的士兵和军官过得好一点。
　　只不过，现在这些事儿都被翻出来了，并且被无限放大了。
　　报道里称，滕胖子在川府驻军期间为了能大肆敛财，搜刮民脂民膏，经常愿意给普通民众和民间势力，戴上土匪的帽子，从而找到正当理由出动部队征剿。
　　被剿一方的土匪，经常是先被屠杀后，再交钱保命，只有给出的钱和军备，满足了滕胖子的预期，他才能命令部队撤军。
　　报道里详细罗列了滕胖子这些年的灰色收入，号称他起码在外驻军期间，往兜里揣了数亿元的灰色收入。
　　除此之外，报道里还指出滕胖子在师部内任人唯亲，大搞买卖官职的“业务”，只要个别军官上面有人，也愿意花钱晋升，那滕胖子都是来者不拒，有多少拿多少。
　　这事儿有没有呢？
　　其实也有，但性质跟报道指出的细节完全不一样。因为滕胖子确实江湖气很浓，不管是他的下属，还是川府跟他交好的将领、军官，平时跟他处好了，总会在逢年过节的时候，给他送点礼表示感谢。这些东西的贵重程度，完全算不上贪污，但此刻一被放大，再结合上滕胖子的个人履历，那就显得比较扎眼了。
　　打个比方，滕胖子曾在川府混成旅时期，以及川府独立第一师时期，多次帮助秦禹搞军事活动，那川府这边用人家的部队了，事后肯定会给点好处，表示感谢，而滕胖子也确实照单全收了……只不过这种好处的给予，多以人情走动为主，完全上升不到贪污腐败的地步。
　　但是民众不了解啊，民众不知道实情啊，他们只知道报道一发酵，燕北这边的舆情管控立马就启动了，出现了大量删帖和封号的事件，所以此事愈演愈烈。民众都觉得这事儿是真的，不然你干嘛心虚啊？干嘛要替滕胖子压制议论啊？
　　其实有的时候就是这样，大部分的人对一件事儿的判断，是不具备独立思考的。他们在搞不清楚状况之前，急于表发看法，参与其中，从而造成社会舆论持续发酵，弄的上层管控不是，不管控也不行。
　　舆论发酵后，各自媒体平台，网络平台，瞬间沸腾了，对滕胖子展开了盲目的进攻，网上铺天盖地的骂声根本压不住。
　　类似于宏景传媒的这种公司，就是职业在网上带节奏的，他们太清楚民众最敏感的点在哪儿了。
　　所以第三波进攻，宏景传媒的文案用词，都是非常犀利且具有舆论点的。
　　比如，滕胖子在外驻扎时期个人生活非常混乱，白天当师长，晚上当新郎……不少军官为了巴结他，经常在周边绑架，胁迫良家女人，为师长提供便利服务等等……
　　再比如，滕胖子在海外有单独的银行账户，里面储存了十几个亿的现金，并且跟欧盟区有一定联系，随时有可能在逃等等。
　　这些让人听了就有无限遐想的点，是在民众间发散的关键。舆论浪潮被推起来之后，滕胖子也有了很多外号……比如滕新郎，滕剿匪等等。
　　有人可能很奇怪，说这种恶意抹黑真的会有效果吗？
　　其实，舆论真的是一把杀人于无形的刀。
　　当一个人说你有问题，你可能啥事儿都没有。
　　但当一百个，一万个，甚至数百万个人同时骂你，同时说你有问题的时候，那你没问题也变成了有问题。
　　强压不是最终的办法，并且上层调查，如果啥都没查出来，那也会有人说这是官官相护。
　　打倒舆论的最好办法，就是让舆论出现反转。
　　宏景公司的思路非常清晰，他们就是要带动舆论，让大家去公审滕胖子，随即上层在介入后，面对滕胖子确实存在的一些违纪行为，就必须得给予处理……
　　滕胖子之前在八区的人缘就比较极端，喜欢他的人是真的喜欢，不喜欢他的人，也都躲他远远的，这是性格原因造成的结果……
　　此次回防八区，滕胖子是端着尚方宝剑来的，并且谁的面子也没给，这也无意中得罪了很多人，很多势力。
　　从立场上来讲，滕胖子代表的是顾总督，那对方攻击他，显然对抗的也是顾总督啊……
　　你不是代言人吗？那就让你先死！
　　舆论被推起来之后，八区军政上层的攻击也来了。
　　王胄手下的两个师长，与一二战区十几个将军级，校官级的军官，一块去了总督办公室给顾言施压。
　　他们的意思就一个，王胄你能处理，那滕胖子你处不处理呢？
　　至此，八区的桌下暗战已经逐渐明朗化，上升到了明面上的对抗。

