第2110章 走投无路
　　贾赫住的楼是公寓，这里不光有拎包入住的商务人士，还有一些小的公司，在这里租赁了房间办公，所以每一层的走廊都非常深。他离开2018号房间后，快步来到了公共卫生间内，关上门，打开了通气窗，从这里爬出去，跳到了楼下。
　　逃离了宝成公寓后，贾赫拿出备用手机，快速给一位关系非常近的朋友打了电话：“我出事儿了，有人要办我，你得帮我离开奉北。”
　　“怎么办？”朋友非常直接地问道。
　　“这样……。”贾赫在电话内低声与对方交谈了起来。
　　……
　　3018号房间中，军情人员将室内翻了个底儿朝天，终于找到了通往楼下的暗道。
　　之所以能找到的这么快，那是因为行动组的人，非常肯定贾赫不可能从正面跑出去。而一个大活人，更不可能平白无故的消失，所以室内一定是有猫腻的，大家翻得仔细，暗道自然就暴露了。
　　沈飞掀开了遮挡板，从上方看了一眼2018号房间的卧室，立马皱眉说道：“执行备选方案，给我盯死贾赫，说什么也不能让他跑出奉北。”
　　“是！”
　　旁边的军官，拿起对讲机，就呼叫起了总部单位。
　　……
　　凌晨12点多，奉北大帅府旁边的一处公园侧门，一台汽车停滞，一名四十多岁的男子，拿着电话拨通了贾赫的号码。
　　数十秒后，电话接通，贾赫低声问道：“你到了吗？”
　　“对，我在公园呢。”朋友点头：“你出来吧，我安排了人，可以送你走。”
　　“这样，你往前面开，在大帅府旁边的海通大厦门口等我。”贾赫低声说道：“我还要带一个人，我俩一块走。”
　　“好！”
　　二人结束通话，朋友又开车离开了公园路边。
　　公园斜对面的一栋普通住宅楼内，贾赫站在五楼的楼梯间里，透过窗户，正好可以看见朋友开车离开时的景象。
　　贾赫从兜里掏出烟盒，点了一根后，没有离开这里，而是低头看了看手表。
　　朋友开车离开公园侧门口，行驶了大概十分钟左右，就来到了海通大厦门口，随即他拿出手机，给贾赫发了一条简讯，就俩字：“到了。”
　　……
　　军情部门总部内。
　　一名军官坐在工作区的椅子上，眉头紧皱地喝问道：“不要说废话，我问你，锁没锁定对方信号？！好，那你赶紧把位置发过来。”
　　电话打完，军官立马起身，拿起对讲机喊道：“沈长官，我们这边通过手机信号定位，已经确定了……。”
　　公园附近，沈飞推门下车，抬头看向了四周，最终将目光锁定在了一栋住宅楼旁边，随即拿着对讲机喊道：“来人，按照总部给的位置，潜伏过去，抓！”
　　话音落，隐藏在周边的军情人员，迅速离开汽车、胡同，快步赶往住宅楼方向。
　　沈飞一边快步走着，一边拿着电话嘱咐道：“你们都注意点，千万不要惊了饵，不然老子枪毙你们！”
　　说话间，沈飞已经顺着住宅楼的观察死角，来到了楼下，并且话语简洁地吩咐道：“行动队的，给我冲上去。”
　　“呼啦啦！”
　　二十多号人从黑暗中窜出来，拎着枪，举着防爆盾，冲进了楼内。
　　沈飞在楼下抽了半根烟，也没有听到楼内传来动静，这时他焦躁地扔掉香烟，步伐很快地走向了楼房入口处。
　　果然，沈飞上楼后，一名军官迎下来说道：“他……他应该是跑了，我们在五楼发现了一部手机。”
　　沈飞扫了对方一眼，快步冲上五楼。
　　五楼窗口处，一部崭新的手机摆在窗台上，屏幕亮着，上面显示着正在进行视频通话。
　　沈飞愣了一下，伸手将电话拿起。
　　“沈飞，我干军情的时候，你还背着书包上学呢！跟我玩这一套，你还嫩点！！”贾赫的声音在电话内响起：“你给我听好了，你们沈家会后悔，今天做出的决定的。”
　　“嘟嘟！”
　　说完，视频通话中断。
　　“他妈的！”
　　沈飞气的将电话摔在窗台上，叉腰思考了数秒后说道：“他不会再找熟悉的人出城了，让总部那边，马上通知各个关口，对出城人员进行一对一的排查。同时，给地面上的人打招呼，谁特么敢在这时候往外给我运人，抓到了，直接枪毙，没缓！”
　　“是！”旁边的军官应了一声，拿起对讲机就要呼叫总部。
　　沈飞短暂思考了一下，又觉得不放心，立马嘱咐道：“算了，关口的驻军也不靠谱，不能指着他们办事儿。你让总部马上往各关口派人，我们这边亲自侦查可疑人员。”
　　“明白！”
　　……
　　清冷的街道上，贾赫正在大步流星地走着，并且大脑也在飞速运转着。
　　第一，他从2018号房间里，总共拿出来三部备用手机，但现在已经废了两部了，所以他没有啥容错率了。一旦通信设备全部失效，那再想联系外界，就很麻烦了。
　　并且他留一部手机在楼道里，也不是为了跟沈飞叫号，而是想看看，对方到底会不会找到五楼。
　　第二，朋友不一定是出卖了自己，而是有可能被沈飞他们早都盯上了，因为自己在军情部门干了很久，对方想查他的人际关系并不难。
　　第三，城关口，轻轨车站，客运车站，肯定已经全部戒严了，自己贸然撞上去，那就是个死。
　　第四，地面上负责偷渡，运人的蛇头，肯定都不能用了。因为这帮人和他没有感情基础，并且沈飞也一定会盯上这边，自己想通过他们跑，那肯定是会出问题的。
　　第五，事情搞到这个份上，除了至亲之人可以信赖以外，其他什么朋友，战友，都不能信。因为这是上层发力，生死攸关之时，任何人都有可能出卖自己。
　　想到这些，贾赫有些绝望了，他没有外力援助，又谁都不敢联系，那该怎么跑出奉北呢？
　　贾赫走到一间阴暗的胡同内，靠着墙壁点了根烟。
　　该怎么办？
　　怎么才能逃出去？
　　恍惚间，鬼精鬼精的贾赫，突然想到了一种保命的可能。
　　到底要不要干呢？
　　没多少时间了，不能犹豫了……
　　……
　　凌晨，一点多，待规划区内。
　　蒋学正在针对九区的变故进行部署之时，电话突然响起。
　　“喂？”
　　“老大，惊喜来了，有人要跟你通话……。”电话内，三组组长的声音泛起。

