第2398章 老易的担忧
　　易连山躲过一枪后，彻底被吓破胆了，他也正好借着这个被袭击的机会，向军部申请返回自己的部队。而军部那边也非常在乎他的人身安全，责令燕北军部办事处派兵护送。
　　同时，王胄军军部将易连山的情况汇报给了联合会那边，声称他被袭击，受了轻伤，目前需要疗养，没办法参会。
　　回到956师后，易连山缓了一整天，才洗干净了身上粑粑的味道和抑制住了心中的恐惧。
　　没有人不怕未知的死亡威胁，指挥作战遭受到的危险，和权谋斗争中的你死我活，这是两回事儿，人的心态也是完全不同的。
　　易连山如果昨天被击毙了，那踏马的可能十年之后，都没人能搞清楚具体原因和细节是啥。说难听点，死了也白死。
　　晚上八点多钟，师部内。
　　易连山坐在沙发上，声音沙哑的冲着一名团长问道：“你确定老王出事儿了？”
　　“对的，王参谋长已经失联一天了。”团长话语低沉地说道：“我们派人去了那个女的住所，没有发现人。而且邻居说，昨晚的时候，那个女的家里和门口是有异常动静的。”
　　易连山听到这话，狠狠吸了口烟，心里更慌了。
　　“您说，王参谋会不会……？”团长试探着问了半句。
　　易连山摆了摆手：“以师部的命令，调557、556两个团回来，马上，立刻！”
　　“好！”
　　“你去忙吧。”易连山皱眉回道。
　　团长离去后，易连山越想越慌神，随即迈步走到办公桌旁边，伸手拽开了抽屉，拿出了一部很少用的私人手机。
　　来到窗口，易连山直接拨通了王胄的电话：“喂？军长，我越想这个事儿，越觉得不对劲啊！老王很可能已经被抓了。”
　　“这个事情我也在调查，但你不要慌，同盟会内部会处理的。”王胄语气平淡地回道：“你就在师部好好待着，剩下的什么都不要管。”
　　易连山停顿一下，伸手擦了擦额头上的汗水：“军长，如果老王咬了我怎么办？对面直接调我回燕北问话，又怎么办呢？”
　　“给吴丰消极参战的命令，是你亲自下达的吗？”王胄问。
　　“这不是，是老王出面跟他和张达明谈的，我没露面。”易连山如实回道。
　　“那如果总督办公室调你回去问话，你就配合。态度要好，说话要稳，但坚决不能承认这个事儿。”王胄轻声吩咐道：“王宁伟也是咱们这边的老人了，他又和你搭班子这么多年，有感情基础，他轻易不会张嘴咬你。退一万步说，即使他供出你命令两个团消极参战的事儿，那你也可以不承认啊，说他乱泼脏水啊。你和他的对话，也不可能有什么录音和视频，这事儿对面没证据，就不能拿你怎么样。”
　　易连山挠了挠头：“军长，我要落到对方手里的话，那很多话由不得我说啊！联合会现在都被搞得停止进行了，林耀宗估计已经红眼了，老总督肯定也是一肚子火，我怕……他们会对我用极端手段。”
　　“老易，你要明白，你身后站着的是整个同盟会。”王胄皱眉回道：“如果老总督和林耀宗有把握掌控全局，那早都大规模动手了，又何必跟我们相互试探，相互过招呢？你放心吧，不管发生什么事儿，上层肯定力保你。”
　　“我还是觉得，现在要主动进攻，直接搞林耀宗算了……。”易连山再次进谏。
　　“不行，不到最后一刻，不能掀牌。”王胄语气严肃地说道：“这是你死我活的事儿，谁先动，谁就可能万劫不复，明白吗？”
　　易连山沉默。
　　“按照我说的做，该在师部干什么就干什么，对方不找你，你也别露面了。如果找，那就配合他们，上层会盯着的。”王胄继续说道：“至于宁伟那边，我相信他是心里有数的。”
　　“嗯。”易连山无奈地点了点头。
　　“就这样。”
　　二人结束通话，易连山眼神无奈地看着窗外，心里七上八下的。
　　王胄考虑问题的角度是从大局出发，因为他的位置决定了，不到斗争出结果的那一刻，他本人是不会出什么大事儿的。况且他还是同盟会的领头人之一，手里的政治资源非常恐怖，在八区没人敢轻易动他。
　　但易连山不一样啊，他就是个师长，在同盟会里位置也并不算特别高，最多算骨干。而他现在又被拉到明面上了，那很可能会成为风暴开始时，第一个被波及到的人。
　　易连山是个多疑且忧患意识过于强悍的人，他善于脑补各种可能出现的坏结果。
　　如果王宁伟吐了，那林耀宗在联合会进行不下去后，肯定是要进攻的，到时候人家第一个要搞的人，肯定就是他易连山。
　　而至于王胄说的那些话，虽然听着很有道理，可事情真的发生了，现实情况是不可能和事先预测的一样的。
　　比如，易连山有很多话是不能跟王胄说的。他在任职师长期间，曾跟王宁伟等人大肆收敛驻防区的资源，搞灰色收入，所以即使消极参战的事儿，对方没证据搞不了他，那王宁伟要咬出其他一些烂事儿，林耀宗一样可以办他。先抓人，再审别的事儿。
　　所以易连山这个喷射战士，此刻心里是非常没底的。他站在窗口又点了根烟，仔细思考半晌后，扭头喊道：“小于！”
　　过了一小会，办公室的房门被拽开，一名青年走了进来：“师长！”
　　“查一查，到底是哪个部门搞的王宁伟，要快！”易连山还是忍不住了，他觉得上层既然不进攻，那自己得护自己的盘啊，命运必须掌握在自己手里。
　　“是！”青年点头。
　　易连山吸着烟，看向窗外，眼神中透着一股惊惧后的阴狠。
　　……
　　重都，林念蕾在川军司令部内接到了父亲的电话：“喂……爸！”
　　“……你，你还好吗？”林耀宗有些担忧地问了一句。

