第2701章 全员否决
　　第二日一早，八区燕北。
　　可可坐在酒店的包房内，正在浏览着很多三大区知名物理博士的资料，心里也在合计着，自己用什么样的办法，才能和这些人搭上桥。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，可可顺手拿起电话，按了接听键：“喂？”
　　“您好，于总，我是老刘。”
　　“您好，您好，刘先生。”可可刚才盯着电脑屏幕，没有看来电显示，所以听到刘先生的声音，还是比较意外的。
　　“您现在有空吗？”
　　“有啊，怎么了？”可可问。
　　“是这样的，王博士想和您再见一面，如果您有空的话，我去酒店接你？”老刘挺礼貌地回了一句。
　　可可听到这话，心里略微有点懵逼，她不清楚为什么上次拒绝得那么干脆的王博士，这个时候又要见自己：“……好好，您要忙，我找您去也可以。”
　　“不用，您不是还在那个酒店吗？我离你很近，你十分钟后，就下楼吧。”
　　“好的，没问题！”
　　……
　　可可接完电话后，立即简单收拾了一下自己，穿了一件比较素的黑色风衣，盘着一头秀发，拎着包包就下了楼。
　　过了一小会，老刘的汽车抵达酒店门口，可可弯腰坐了上去：“麻烦你了，刘先生。”
　　“不客气，呵呵。”
　　“您知道……王博士这次约我是……是有什么事情吗？”可可内心不解，所以笑着问了一句。
　　“说实话，我也不清楚。他就让我给你打个电话，约你出来再坐坐。”老刘笑着摇头。
　　“哦，是这样啊。”可可没有再问，只和老刘闲聊了起来。
　　大约二十分钟后，二人驱车再次赶到了政F招待酒店，可可依旧在二楼的包厢里见了王博士。
　　王博士穿着白衬衫，喝了口一茶水后，开门见山地说道：“你把资料给我吧，我让学生看一下。如果有可能，你这份资料里的不完善技术，我会针对性的帮你补齐，但有一个条件。”
　　“什么条件？”可可大喜过望。
　　“这个技术不能外流，你需要找信得过的技术人员完成改制，不能落到外人手里。”王博士插手说道。
　　“没问题，这绝对没问题。”可可立即答应了下来：“对于我们来说，技术难题是目前需要攻克的，但干活的人不难找。”
　　“嗯，我回去看看。”王博士点头。
　　“麻烦您了。”可可生怕对方改变主意，立马将包里的资料拿出来，伸手递给了对方。
　　王博士也没有再废话，只将资料收好起身说道：“在这个事情上，你们要慎重。”
　　“当然。”可可起身看向他：“院士，我想问一下，是什么让您改变了主意？”
　　“……呵呵，你就当做……我是单纯想帮帮你们吧。”王博士伸手。
　　可可看着他，也伸出了手掌。
　　二人的见面极为短暂，王博士拿了资料就率先离开了，而可可则是心里很疑惑。她有点搞不清楚，为什么之前孟玺的面子都没好使，现在这个院士却突然主动要帮忙了。
　　……
　　北风口。
　　上午十点钟左右，秦禹召开了闭门会议，吴天胤，项择昊，郑开，齐麟，大牙，荀成伟，以及从八区赶过来的林城，全部参会。
　　会上，秦禹摆手示意副官，让他将孟玺的新计划，每人一份地发了下去。
　　室内安静，众人看着孟玺的新作战计划，表情不一。
　　过了好一会，荀成伟率先举手说道：“总指挥，我觉得这个计划过于激进。”
　　“说说你的看法。”秦禹回。
　　“战略重心南移，对我们来说是放弃优势，主打劣势。”荀成伟眉头紧皱地说道：“如果将耶门列为第一战场，那海军马上就要出动，陆军可能也需要向耶门方向增援，等于是二次加重了远征计划对战争结果的决定性。但目前四区的情况，真的值得我们加重注吗？”
　　秦禹沉默。
　　“我直接点说哈。”荀成伟停顿一下后，言辞犀利地说道：“四区目前的处境等于是完败，滕巴军崩溃，战力一减再减，他们已经丧失了军事反击的能力。耶门方向，我们刚刚才与本地的军政势力有所联系，关系也并不牢靠，而夏岛，四区方向的敌军足有二十多万，还有比我们更为先进，更为完整的海军舰队。那不管是从纸面上，还是从真正实力上，我们都处于明显劣势。孟玺在计划里说，我们在六区只需要和自由谠形成对峙局面，把剩下的资源全部砸进耶门……与欧一区为首的军政势力展开决战，这有点放弃优势，主打自己弱点的意思。”
　　“我也同意荀成伟的看法。”郑开也插了一句：“战略南移，太过激进和冒险。虽然他的计划细节亮眼，但风险性太大！一旦耶门决战失败，那部队上的损失，估计是三大区难以承受的……因为这个计划没有小败，小胜，只有大败和大胜。我们明明已经在六区取得较大的优势，为什么要把重心转移到耶门？我个人的建议是，扩大六区目前的战果，尽最大可能让四区方面的劣势小一点……这样才比较稳妥。毕竟此战……六大战区的部队全出动了，我们需要为民族的军事力量负责。”
　　郑开发表完看法，众人也一一补充，他们的意思也是不同意孟玺的计划。
　　自秦禹领兵以来，手下将领提出的战术战略建议，还没有像这次一样，形成几乎全员否决的局面。
　　秦禹皱眉看向大牙：“你的态度呢？”
　　大牙挠了挠头，如实评价道：“计划大胆，思路亮眼，但对于我们来说，目前有点赌不起。海外作战，靠着刚谈下来的租赁地盘，是不太妥。”
　　大牙的行事风格一向激进且惯出奇招，他此刻都没有支持孟玺的计划，由此可见后者的想法具有多大的风险性。
　　会议很快结束了，秦禹心事重重地返回了指挥部。
　　四区如果完败，即使秦禹在六区取得较大的战果，那也不意味着这场战争取得了胜利。六区优势对冲四区劣势，欧一区就不可能承认战败和投降，最后即使战后和谈了，人家也有一定话语权。
　　秦禹不甘心啊，憋了这么久，他不想草草收尾，更不想在此战过后，三大区依旧不能在亚盟占据军事的主导权。
　　办公室内，秦禹坐在椅子上，整整呆了一整天。
　　傍晚，警卫士兵突然走进来说道：“首长，项择昊副司令来了。”
　　秦禹怔了一下：“快，请他进来！”
　　……
　　八区。
　　王博士拿了资料，显然在几天内是不可能给她回话的，所以可可趁着这个空档，也在燕北市内转了起来，放松一下心情。

