第2036章 境外冲突
　　大厅内，艾震身体僵硬地扭过了头，看向了尹飞。
　　尹飞在开完一枪后，也怔在了原地。
　　“别打了，都别打了，”徐鸿咆哮着吼道：“都给我站一边去！”
　　地上，艾震身体明显抽搐了两下，背后流出的鲜血，在地上缓缓扩出了一个大圈。
　　郭鑫一看事情不对，立马拉过尹飞，低声说道：“走，你赶紧走。”
　　“CNM的！”
　　一名兴山籍的川府士兵，直接举起了微C吼道：“你们TM的活腻歪了！”
　　“哒哒哒……！”
　　枪声响起，对方三名安保士兵被扫倒，但尹飞却在人群后侧，迅速跑了出去。
　　“给我干死他！”
　　“抓他！”
　　“……！”
　　几名川府士兵迈步就要追过去，但屋内的安保成员全都堵在了走廊口，举起了枪，保护尹飞离开。
　　同时，一名排级军官冲着川府士兵吼道：“别追了，送连长先上车，处理伤口。”
　　……
　　鸿飞安保总部后院，尹飞一边跑着，一边给刘团长打了电话，把事情经过跟对方说了一遍。
　　“人死没死？”刘团长问。
　　“应该没有……我就打了一枪，打后背上了。”
　　“你确定只是个小连长是吧？”刘团长又问。
　　“对，就是个连级军官，他戴着肩章。”尹飞回道。
　　刘团长听到这话，才松了口气，但还是有些埋怨地说道：“我都跟你说了，你把他们打发走就行了，非得动手干什么？”
　　“不是我要动手啊，是他指着屋里的人一通骂，下面的人受不了了，才动手的，我刚开始拉架来着……。”尹飞口不对心地解释着。
　　“行了，就一个连长而已，没啥事儿。”刘团长停顿了一下说道：“这样，你们现在就组织人集合，我让部队开过来，接你们先走。”
　　“好，我知道了。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　室内，川军的士兵已经抬着艾震离开，徐鸿犹豫了一下，跟在那名排级军官后面说道：“兄弟，你听我说，这事儿……。”
　　“滚尼玛的！”排级军官回头喝骂道：“你们快了。”
　　说完，众人迅速离开大院，安保公司的人也没有阻拦。徐鸿看着他们的背影，咬牙骂了一句：“这回不去卢系都不行了。快，赶紧集合人，咱们得离开铜川。”
　　……
　　两分钟后。
　　川府，远山重镇，何大川拧着眉毛喝问道：“人怎么样？！”
　　“已……已经不能动了，我摸了一下伤口，子D打在脊柱骨上了……。”排级军官语气颤抖地回道。
　　何大川咬了咬牙：“你们现在在哪儿？”
　　“这边有小诊所，我们准备过去。”
　　“不要在那儿治，让大夫拿上东西在车里处理伤口，你们赶紧离开铜川，我让直升机过去接二哥。”何大川情急之下，已经用了私下里对艾震的称呼。
　　“好，好，我知道了。”
　　说完，何大川挂断电话，立即命令团部直升机起飞赶往铜川方向。
　　这时，孟玺迈步走了进来：“怎么回事儿？”
　　“艹他妈的，连我二哥都敢崩。”何大川瞪着眼珠子吼道：“通信兵，马上命令一营给我集合部队！”
　　“是！”通信兵跑了出去。
　　“咋了，咋了？”
　　艾豪穿着军大衣，也冲进了屋内：“老二出事儿了？”
　　“我让他接新兵，对面突然反悔了，还打了他一枪。”何大川回。
　　“打……打哪儿了？人有事儿吗？”艾豪问。
　　“打脊椎骨上了，小李带他去找大夫了。”
　　“……！”艾豪愣了一秒后，连句话都没说，掉头就跑了出去。
　　数秒后，院内传来艾豪的喊声：“全体集合！！”
　　部队正在集合之时，尤亮也冲进了团部，站在何大川面前说道：“徐鸿刚给我打完电话，他说开枪的人，不知道艾震和你的关系……。”
　　“艾震就不是我舅哥，他们这帮狗艹的，也不能开枪打啊？！”何大川指着尤亮说道：“你不要劝，不然老子连你一块收拾。”
　　尤亮见何大川是这个反应，立马也闭嘴了。
　　何大川迈步走出室内，兜里的电话声就响了起来，他低头看了一眼来电显示，见到是徐鸿的号码。
　　“喂？”
　　“何团长吗？我是卢系763团的团长刘福安，这个事儿……。”
　　“我跟你说不上话。”何大川直接打断道：“你给我告诉徐鸿，他现在必须马上带着动手的人往川府走，慢一分钟，我TM要他的命！”
　　刘福安沉默数秒：“兄弟，鸿飞安保公司，已经在我们这递交了四百多份入伍申请了，上层也批了，所以这批兵，是我们卢系的人。”
　　“你想说啥？”何大川问。
　　“你看这样行不行？你的连长不是受伤了吗，我私自做个决定，给你们三十万的赔偿款……。”
　　“我差你那三十万，就TM活不起了，是吗？”何大川再次打断着回道：“你不用跟我说这些，这批人是谁的，你心里是有数的。我也不想跟你说些没用的，兵你一个都不能带走，把人交出来，咱们就井水不犯河水。”
　　刘福安再次沉默数秒后，冷冷地回道：“你要这么说，我也告诉你，人肯定交不了，兵更不可能让你们川府带走。”
　　“你想好了？”何大川问。
　　“这有啥想不好的。”刘福安回。
　　“草泥马的，你要是个战士就留在铜川别走，”何大川一字一顿地说道：“咱们当面盘这个事儿。”
　　说完，何大川直接挂断手机。
　　孟玺站在一旁，非常关键地提醒道：“这事儿得跟上面打招呼。”
　　何大川虽然是个混不吝的土匪出身，可在大事儿上是一点都不含糊的。他思考半晌，直接拨通了历战的手机。
　　电话接通，何大川非常直接地说道：“总指挥，我二舅哥在铜川被鸿飞安保公司崩了一枪。”
　　“为什么？”历战问。
　　“流程走完了，他们被卢系的军官撬走了，不想带兵进川，我二舅哥不干，就被打了一枪。”何大川如实回道。
　　“人怎么样？”
　　“打脊椎骨上了，估……估计人不没，也得瘫了。”何大川声音颤抖地回道。
　　“那你还问啥啊？！集合部队，剿灭它！”历战毫不犹豫地回应道。
　　何大川停顿一下回道：“刚才卢系的人给我打电话了，说他们不可能交人，他们离铜川最近的部队，跟我们的距离是差不多的。”
　　“他卢系在九区能排第几啊，你管他交不交人干啥？鸿飞安保的流程不是走完了吗，你收拾自己的叛逃部队，一点毛病都没有。”历战非常护犊子地回道：“你干你的，我给你托底！”

