第229章 你太幼稚了
　　室内。
　　老猫端着酒杯坐在了赵宝身旁，很客气的伸出狗爪子说道：“你好，你好。我叫……李……算了，朋友们都叫我老猫，你也这样称呼我，显得亲切。”
　　老猫一坐下，林念蕾和小米就顺势起身离开了，回到了秦禹那侧。而赵宝来这儿也根本就不是搞什么应酬的，他纯粹是想跟林念蕾多沟通沟通，所以见老猫等人一直拉着他猛聊，心里也有点不耐烦。
　　“没事儿，没事儿，以后咱们勤走动。”赵宝说完就要起身：“我有点工作上的事儿……。”
　　“今天跨年，工作上的事儿就先放放，喝酒聊会天。”老猫拉了拉赵宝的手臂，顺嘴问道：“你以前是在欧盟区留学吗？”
　　“对。”赵宝点头：“九区的教育环境太差，我又是学新闻传媒的，所以要选一个更高的起点。”
　　旁边，林念蕾瞧了瞧赵宝后，顿时低声冲秦禹说道：“我有点饿了。”
　　“啊，你没吃东西啊？”
　　“中午吃的，晚上参加跨年会，也光喝酒来着。”林念蕾也不是故意给秦禹机会，但这东西没有对比就没有伤害，因为赵宝太过黏人和烦人，所以她想躲躲。
　　“我给你叫点东西吃啊？”
　　“算了，你陪我出去买点小吃吧，我馋了，嘿嘿。”林念蕾笑面如花的回道 。
　　“走吧。”秦禹心领神会，起身就拿起了自己的外套。
　　“赵宝，我和秦禹出去给大家买点小吃。”林念蕾虽然很烦赵宝，但还是很礼貌的跟对方打了个招呼：“你们玩，我俩一会回来。”
　　赵宝闻声一愣。
　　“呵呵，你们玩。”秦禹与蕾蕾并肩，一块走出了房间。
　　赵宝一看正主走了，脸色也变得不好看，心情略显郁闷。
　　“来来来，赵记者，咱一块玩会游戏。”马老二招呼了一声。
　　“对对，别光坐着聊，喝会酒，玩会游戏。”老猫也张罗了一句。
　　林念蕾走了，赵宝暂时就失去了目标，再加上他感觉秦禹和蕾蕾之间有点不对劲儿，所以他也不想提前离开，只能点头问道：“玩什么啊？”
　　“骰子呗，吹牛。”马老二伸手递给了赵宝骰盅。
　　赵宝兴趣不大的摇了摇骰子，心里气儿不顺，逐渐也就放下了伪装：“哎，你们在警司一个月多少工资啊？”
　　老猫略微一怔：“呵呵，很少的，八九百块吧。”
　　赵宝一愣：“这么点工资，你们能在这儿消费？这一场少说得五六千吧，呵呵，你们AA啊？”
　　付小豪听到这话一愣，顿时有些懵B。
　　“啊，我们贷款过来的。”老猫是个嘴炮王，要论说话难听，整个松江他都没几个对手：“玩一场，还半年，还能扛的住。”
　　“你说话挺有意思，呵呵。”赵宝一笑，低头摇着骰子：“像你们这种在司法机构混的警员，应该都有灰色收入吧？”
　　马老二，朱伟等人听到这话，也是微微皱了皱眉头，心里感觉赵宝说话有点装。
　　“那能告诉你吗？”老猫低头吸着烟应道：“你是记者，我瞎说话，你给我们曝光了咋整？”
　　“哎呦，这有啥可曝光的。”赵宝撇嘴应道：“一个月就八九百块，那还不够我请导师吃顿好的西餐呢。这要没有点灰色收入，那还能活吗？呵呵，其实我个人早就觉得九区的司法体系有问题。目前治安环境这么乱是为啥啊？因为司法系统的人都不作为，像你们这种夜夜笙歌的人太多了，办事儿风格就五个字，有奶便是娘。贪污的，利用职权敛财的，那比比皆是啊……你说像你们这种管理治安的，都在踩着线过日子，那真正靠犯罪混日子的人，不是想干啥就干啥嘛？！哎，我在学校的时候写过一篇论文，一再强调九区的环境如果想改善，那高薪养廉是必须的，因为掌权的不正，那社会就一定也正不了。可这种真实的声音，又有几个人愿意听呢？”
　　其实赵宝说的话，你要细品，那真是一点错都没有的，基本上句句在理。可这话听到老猫和朱伟等人的耳朵里，那就变了味。因为他们就是在司法系统里工作的，而赵宝言语中明显是对这个职业，有着赤果果的瞧不起。
　　赵宝能考上欧盟区贵族学校，首先智商肯定是达标的，但他的情商低不低则是完全看对谁。如果对方是长辈高官，那他可能比谁都会说话，起码表面上一定会表现出尊重；但要碰到层次稍微低一点的人，他可能就完全没了顾忌。而现实生活中，像他这种性格的人遍地都是。再加上赵宝是属于学院派，他个人在社会上闯荡的经历稍浅一些，可能也不太懂怎么与路面上的这些人交流，所以说的话才会显得非常没溜。
　　“是是是，我们这种学历一般，能力一般的人，就只能在警司里混混日子。”朱伟略有些讽刺的回应道：“眼光格局啥的，肯定跟你们这种在欧盟区待过的人比不了。”
　　“兄弟，这话你还真就说对了。论格局论眼界，你们还真不行。就连咱们松江的绝对高层，那也是只能搞搞窝里斗。”赵宝略显得意的附和道：“你知道欧盟区每年给高等学府的科研经费是多少？那说出来都能吓死你啊！就短短四年时间，人家已经研究出来怎么在极寒冷的环境下对现有土地重新进行培育，能让粮食在冰天雪地里长出来。目前我听说已经有一部分试验田被批了，或许再过个七八年，人家就能大面积种植了。可你看看松江目前还是啥情况？搞议员选举，为了几个投票的名额，打的狗血淋头。这是啥？这就是一帮土匪头子，在领着一帮啥都不知道的穷农民瞎胡闹……我把话放在这儿，九区就这么发展下去，最后早晚得并入其他几大区，还得由人家领导。”
　　“兄弟，我觉得咱九区的情况跟别的地方比不了，我们是后成立的……。”朱伟要出言反驳。
　　“你懂啥？你见过啥？”赵宝指着自己的脑袋回应道：“成立时间早晚不是问题，问题是思路。你懂啥是思路吗？算了，说了你也不懂。”
　　“啊，我是不懂，你们聊吧，我去再叫点酒。”朱伟直接起身离去。
　　“来啊，继续玩，我五个六。”赵宝转身看着老猫招呼道。
　　马老二斜眼看了看老猫，低声说道：“他嘴太贱了，我后悔给他留下来了。”
　　“没事儿，你看我治疗治疗他。”老猫微笑的看着赵宝，高声喊道：“6个6！”
　　马老二转身看向自己身边的姑娘：“老套路，明白吗？”
　　“OKK。”姑娘乖巧点头。
　　十轮过后。
　　老猫和马老二这两个夜场金腰带，直接让赵宝去厕所吐了两次。
　　赵宝迷迷糊糊的扶着沙发：“不玩了，不玩了……喝不动了。”
　　“别啊，玩的正有意思呢。”
　　“我真喝不动了。”
　　“喝不动没事儿，”老猫龇牙说道：“咱们加点别的项目。喝不动，认怂了，咱们就弹个脑瓜崩。”
　　“太幼稚了。”赵宝无语的摆手：“都多大了，弹啥脑瓜崩，没意思。”
　　“来来来，大哥，一块玩会。我输了，让你弹咪.咪。”陪着马老二的丫丫顿时凑上前拽过了赵宝。
　　“哎呦，你们真的太低俗了。”赵宝无奈之下又凑了过来。
　　两分钟后。
　　“三个四！”
　　“四个四！”
　　“五个五！”
　　“……我喊……我喊六个四。”赵宝迷迷糊糊的吼道。
　　“我开你了，我没有。”老猫拿起了骰盅。
　　“我靠，你不喊的四个四吗？”
　　“我喊了就一定有啊？！”老猫直接给赵宝倒酒：“来，干杯吧，朋友。”
　　“呕！”赵宝一捂嘴：“不行，我闻到这个味儿就想吐。”
　　“那没事儿，来，我弹你个脑瓜崩。”老猫咬了咬牙,摆手喊道：“来，你过来。”
　　“你太幼稚了，这……。”
　　话还没等说完，老猫低头冲着右手中指哈了口气，铆足了全身劲儿，一个清脆的脑瓜崩就弹在了赵宝额头上。
　　“哎呀我艹！”斯文人赵宝，当场捂着脑袋骂了一句脏字儿：“你往死里弹啊？！”
　　“哈哈！”丁国珍顿时大笑，竖起拇指赞叹道：“弹的真特么脆！”
　　……
　　室外。
　　漫天霜雪落下，林念蕾穿着厚厚的棉衣，冻的俏脸通红的站在路边小摊子旁，不停的跺着脚的碎碎念着：“太冷了，太冷了……冻死妈妈了……我戴个手套……。”
　　话说完，林念蕾低头从包包里拿出一副很旧的男士手套，套在了手上。
　　秦禹一愣，认出这是自己送给憨憨的，随即问了一句：“呵呵，我以为你扔了呢。”
　　林念蕾转身，俏脸红润：“我以为你会再送我一副新的呢。”
　　秦禹听到这话，顿时懵B了，不会了，不知道咋接话了。
　　“哈哈，你脸还红了。”林念蕾咯咯的笑着：“逗你玩呢！”
　　“别逗我，我很容易认真的。”秦禹憋了半天，才憋出来一句。
　　这回林念蕾听到秦禹的话，也瞬间怔在了原地。
　　……
　　喜乐宫门口。
　　十几个人，满脸都是笑意的走进了大厅，领头一人正是前两天跟马老二发生冲突的明飞。

