第2083章 上校斗将军
　　去往奉北的公路上，牛刚开着车，哼着小曲，心情非常愉悦。
　　他休假两天，晚上约了炮，准备先去放松一下，再回家看看老婆孩子。
　　汽车疾驰着，牛刚左手握着方向盘，右手正准备掏手机的时候，突然道路前方，泛起了一阵极为刺眼的光亮。
　　牛刚本能减速，缓缓将车停在了路边，并且降下车窗，冲着对行道上行驶缓慢的车辆骂道：“你TM的开演唱会呢，车灯整这么亮干鸡毛啊？！”
　　“咣当，咣当……！”
　　前方车辆里下来了六个人，三人手里拎着自动步，穿着武装到牙齿的作战服。
　　牛刚看了一眼对方的打扮，登时伸手就要拔枪。
　　“翁！”
　　后方一台越野车顶上来，车内又跳下了四人，手里全部端着长枪。
　　牛刚懵了。
　　一名中年迈步走到车辆旁边，简单粗暴的用锤子砸开车门，冲着牛刚摆了摆手：“下车！”
　　“你们他妈的干啥的啊？”牛刚已经拽出了枪，语气很横地问道。
　　“特殊部门的，有事儿找你了解一下。”
　　“我TM的是……！”牛刚还要骂人。
　　“嘭！”
　　车外的中年一拳砸在他的脸上，话语冰冷地说道：“你最好配合一下，我们在外面蹲你好几天了，脾气可都不太好。”
　　“哗啦啦！”
　　众人围了上来，将枪对准了牛刚脑袋。
　　两分钟后，蒋学接到电话：“拿下了？”
　　“嗯，我们带着他马上往回走。”
　　“好，快点！”蒋学点头。
　　众人迅速撤离现场，中年搂着牛刚的脖子，低声冲他说道：“到了地方后，你给单位打个电话，请假一周，明白吗？”
　　牛刚看着他，没有吭声。
　　“你要不配合，从现在开始，我顿顿让你吃屎，你信吗？”中年冷脸说道。
　　牛刚攥了攥拳头，心里已经明白过来，对方很大可能是因为八区枪案的事儿，才抓他的。
　　……
　　晚上，10点20左右。
　　围在长吉外的项择昊自卫军，以及二战区的刘维仁部，突然将前沿所有部队向后移动了十五公里。
　　这一动作，完全没有上报给同盟军军部，而是纯粹自发性的。
　　11点，冯济赶到了家里，将这个事很郑重的跟冯老爷子叙述了一遍。
　　冯成章坐在书房内，思考了数秒后问道：“这事儿发生了，你给刘维仁和项择昊打过电话了吗？”
　　“打过了，一个跟我说，是正常调防，要回后方补充补给；另外一个跟我说，是长吉方向有异动，他后撤看看对方的反应。”冯济皱眉说道：“总之理由很牵强，但也能说得过去。”
　　冯成章缓缓起身，拄着拐棍在屋内走了一圈回道：“他们觉得拿少了，估计有人会找你的。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，冯济的手机响起，他低头看了一眼来电显示：“是孟玺的。”
　　“你接，看他说什么。”
　　“喂？”冯济当着父亲的面，接通了电话。
　　“有空吗，冯将军，我们聊聊？”孟玺的声音响起。
　　“好啊，我去你的办事处。”冯济停顿一下回道。
　　“嗯，那我等您。”说完，孟玺挂断了电话。
　　“他咋说？”冯成章问。
　　“他要和我聊聊。”
　　“去吧。”冯成章摆手：“尺度，你自己拿捏。”
　　“好！”冯济起身。
　　……
　　凌晨1点多，冯济带着身边的警卫，赶到了川府军事办事处。
　　孟玺坐在会客厅内，根本没有提自卫军和刘维仁部突然撤军的事儿，而是很高兴地说道：“冯将军，这松江彻底独立了，对咱们同盟军来说，是利好的事儿啊。”
　　“当然。”冯济点头。
　　“不过在这种利好的局面下，我们这里也遇到了很多问题。”孟玺叹息一声说道。
　　“什么问题？”冯济反问。
　　“唉，军费问题呗。”孟玺面露难色地说道：“首先是自卫军这边，项择昊反出党政派系后，这军费来源就断了，而他控制的那些集团性企业，都是在奉北扎根的。这项择昊一走，他们保证自身安全都费劲，就更别说能拿出钱来了。还有吴天胤那边，当初他能答应跟项择昊合作，那是因为我们秦师长暗中许诺，可以让项这边给他出五个亿的军费，但……现在这钱肯定是泡汤了，所以老吴那边也不满意，说我们没有兑现承诺。”
　　冯济皱了皱眉头。
　　“而我们川府这边的情况，您也是多少清楚一些的。”孟玺继续说道：“打盐岛，支援老三角，这两场硬仗，几乎把财政部门都抽空了。现在我们的部队运转，还要靠八区那边接济，所以……目前我们的状况，也是拿不出来钱，给各家势力分的。”
　　“那你的意思是……？”
　　“我想问问您，咱们冯系这边，能不能帮忙解决一下军费问题。”孟玺直言说道。
　　冯济点了根烟，面无表情地反问道：“解决多少呢？”
　　“一年十五个亿，要先给一半。”孟玺目光坚定地回道。
　　“呵呵！”冯济听到这话笑了：“一战区沙系的军费预算才多少钱啊？一年十五个亿，孟玺老弟啊，你把我们冯家当成是印钞票的了？”
　　孟玺插手看着他，眼神毫无闪躲地说道：“老话说得好，兵马未动，粮草先行，这兜里没钱，就没办法聚兵啊！咱们同盟军现在外面看着一团和气，但实际上啥情况，您比谁都清楚。一旦钱供不上，散伙只是早晚问题。”
　　冯济沉默。
　　“吴天胤，项择昊，包括二战区，现在都是没有稳定经济收入的。”孟玺继续说道：“这军饷发不下去，部队要是哗变怎么办？”
　　“十五个亿太多了。”冯济冷脸回道。
　　“你稍等一下。”孟玺摆了摆手，从包里掏出了一沓子文件，规整地放在桌上说道：“这是我统计出来的各家部队花销，最低年预算，也要14个亿往上啊！呵呵，我真的没有管您多要，您可以自己看一下这个账单。”
　　冯济搓了搓手掌：“这事儿我需要……。”
　　“冯将军，我就说一句话：钱不到位，同盟军随时有散伙的可能。”孟玺干脆利落地打断对方的话，低声继续说道：“还有，既然咱们同盟军已经和对方展开了和平谈判，那我这边希望加一条，让党政尽快归还扣押在奉北的自卫军。这是项择昊拉起来的部队，他们回来了，也是在无形提升我们的军事力量啊！”
　　冯济目光如炬地看着孟玺，而后者同样毫无惧意地盯着他。
　　……
　　一个小时后，冯济离开办事处。
　　秦禹直接给孟玺打了个电话：“怎么谈的？”
　　“一年十五个亿，少一分都不行。”孟玺回。
　　“你觉得结果呢？”秦禹又问。
　　“师长，沈万洲放弃松江，不是因为他冯系有多大能耐，而是畏惧我们同盟军的力量。他冯成章借着我们的势，彻底拿下了松江，那我管他一年要十五个亿还多吗？”孟玺瞪着眼珠子说道：“他们可是军政一把抓啊，他冯系一年光拿税钱就要拿多少？这次谈，就是给他透个底儿，我们没那么好糊弄，他冯成章要想借我们的势，那就得给钱。要给大钱！”
　　秦禹思考半晌：“让党政释放自卫军的事儿，你跟他说了吗？”
　　“说了。”孟玺点头。
　　秦禹听到这话，心里更加确定，自己用孟玺是用对了，所以立即回道：“好，松江这边的问题，我彻底放权给你。你就记住了，我们川府可以少拿点，甚至不拿，但一定要把盟友这边安顿好。”
　　“我懂。”孟玺点头。
　　……
　　一天后。
　　八区燕北，牛刚满脸是血地坐在铁椅子上，精神极度萎靡。
　　“能不能说？”蒋学薅着他的头发问道。
　　“我……我说……我说！”牛刚点头。

