第2664章 彻底分家
　　德拉肯山脉的营帐内，江小龙冷笑着拿起桌上的资料，根本没有细看：“你觉得我在乎这个吗？”
　　“这是你应得的。”可可坐在椅子上回道：“你在不在乎，咱们也得分清楚。”
　　“可可，我们没必要这样搞的。”江小龙将资料仍在桌上说道：“哪天我跟你说了，你暂时接受不了，那咱们就不提感情的问题了，只把眼前的事干好就行了啊。”
　　“说开了，咱们合作的性质就变了。”可可坚持着说道：“小龙，如果做最坏的打算，三大区在四区的作战失败了，那……那我们所有的投入就全部打水漂了，到那时候……我怎么面对你，我又怎么回馈你？！”
　　“我不在乎啊，是你多想了！”江小龙几乎是吼着回道。
　　“……那你就当做是，我心里过不去吧。”可可皱眉看向他：“资金你撤走，固定产现在肯定不能变现，这个就算是你最后的股份了，如果四区这边利好，咱们的合作依然有效，如果失败了……我自己承担故人资本的损失……这样我心里踏实。”
　　“你就是铁了心要跟我划清界限了，是吗？”江小龙声音颤抖的喝问道。
　　可可盯着他看了半晌，缓缓起身说道：“这些年……咱们并肩作战，一点一点把故人资本做大，不知道共同经历了多少事情。这钱可以算清，可以划分成数字，但你和我之间的战友情谊是没有办法替代的。”
　　“你别扯了，我不想以这种方式……！”
　　“你冷静一点！”可可瞪着大眼睛，声音很大的回应道：“为什么让你走，就是因为你现在不冷静？！你留下来根本不是为了事业，而是为了我个人，这个情我还不起的小龙！你别让我有负担，更别让自己泥足深陷了，行吗？”
　　江小龙看着他，攥了攥拳头后，缓缓点头说道：“好好！行，你要划清界限，那就画吧！不就是分家吗？行，我同意了！你把各种文件送过来吧，我签字！”
　　“好！”
　　“还有，属于我的钱，我的份额，一分都不能少，既然是商业关系，那我不会管你故人现在经历什么样的处境，你就是砸锅卖铁，也得把属于我的那份，一次性结算清楚。”江小龙说这句话的时候，已经是彻底上头了，带着浓重的个人情绪。
　　“好！”可可再次点头。
　　“就这样吧，我马上走！”
　　“我让孟玺找人，送你回三大区！”
　　“我不回那里，老子不用政F保护，你把钱给我算清楚，我天高任鸟飞了。”江小龙坐下后，目光清冷的回道。
　　“……你……你能不带个人情绪吗？”
　　“我没有带什么情绪，我知道自己应该去哪儿。”
　　“好吧，你再想想！”说完，可可转身离去。
　　江小龙看着她背影的，依旧冷笑着吼道：“我就看看你，再等下去，最终能等出一个什么样的结果！！”
　　可可停顿一下，没有回应，只推门离去。
　　“嘭！”
　　江小龙一脚踹翻椅子，伸手松了松领口骂道：“我还就不信了，老子离开你还活不了了！小包，小包！”
　　话音落，助手迈步走了进来：“谈完了？”
　　“找几个亚盟的商业中介公司，我要转移资产。”江小龙起身说道：“通知我们的人，马上离开这个鬼地方。”
　　助手看着他，轻声劝了一句：“走了就走了嘛，咱们这也算是平稳落地了，但……合作了这么久，毕竟还算是朋友，好聚好散嘛！”
　　“什么朋友？商业关系而已！”江小龙话语简洁的回道：“你去准备吧！”
　　“唉！”
　　助手叹息一声，转身离开。
　　……
　　四区。
　　冯济兵团的一个侦察营，正在德拉肯山脉深处进行缓慢推进。
　　侦查营的车队里，有三十多名的技术人员，正在现场勘测这边的天气，以及气候变化。
　　“这里的条件理想吗？”一名军官冲着领头的技术人员问道。
　　“四周都是高山，部队能移动的地区全是凹陷的山道，这种地形就相当于一个大型的闷罐，对我们的武器来说，这是最理想的攻击平台。”领头的技术人员，指着四周说道：“这里就是天然的坟场，他会将滕巴军彻底掩埋……！”
　　……
　　六区，巴尔城，晚上七点多钟。
　　小青龙找了个机会，单独叫来了小钊，广明二人：“我刚才听柯桦说，张庆峰今天晚上不会走，这对我们来说是个机会！”
　　“嗯！”小钊点头。
　　“再等一会，等晚宴结束后，咱们的计划就开始！”小青龙低声吩咐道：“咱们两组，我带人去办事儿，小钊带人等待消息，如果规定时间内，我们没回来，就立马执行第二个方案！”
　　“我带人去办事儿吧。”小钊立即争取道：“如果我出事儿了，还可以狡辩跟你没关系，但你要出事了，我们六个全的完蛋！”
　　“不不。”小青龙摆手：“我跟柯桦的关系更近一些，平时跟警卫士兵那边接触的也比较多，即使真出事儿了，也还有缓和的余地！”
　　“那就这样……！”
　　三个人站在卫生间内，快速交谈了起来。
　　……
　　西伯无人区内。
　　二百枚毒气弹已经送到了自由谠第一战区，第一兵团的113炮兵师内。
　　炮弹抵达后，欧盟一区的工作人员亲自指导着炮兵军官，将弹Y分发了下去，并且严格嘱咐了他们，在什么条件下使用效果最为理想。
　　双方沟通了大约四十分钟后，基里尔的电话直接打到了113师师长的办公室内：“让他们的主力兵团，在往前靠一靠，我们就进行投放！”
　　“是！”
　　“能否扭转战局，就看你们113师的表现了！”
　　“您放心，北风口的屠杀将在西伯无人区二次上演！”
　　……
　　西伯无人区附近，付震穿着雪地作战服，焦躁的冲着老詹问道：“他妈的，怎么突然就失联了呢？！什么样的事儿，至于用这个严格程度来管控通信？”
　　“我也想不通！”老詹摇头。

