第271章 缺了大德的马老二
　　南阳路附近。
　　一辆小电动摩托，碾压着积雪，停在了街道右侧。
　　车上青年拎着四个大皮包下车，步伐匆匆的就走到了一家小超市内。
　　室内，十几个人见到青年走过来后，立马就围了上去。
　　“药来了吗？”
　　“快点发吧，等半天了。”
　　“……！”
　　众人叽叽喳喳的冲青年催促着。
　　“别挤，都别挤，今天还是不限量，一个一个排队拿。”青年靠在柜台旁边，弯腰打开四个皮包，话语简练的喊道：“一手交钱，一手拿药，快点弄。”
　　众人闻声自觉排队，开始逐一买药。
　　双方在交易过程中，起码有五六个人想多拿药，可手里又没有那么多钱，但青年无一例外的全部给他们赊了账。
　　别人可能没有那个自信，敢在这个年头赊给旁人货，但裴德勇就敢。因为他有足够狠的手段，来支撑这种自信。而也正是因为裴德勇敢这样干，药又不限量，所以他最近在南阳附近的生意爆炸，真的可以算是日进斗金了。
　　不到二十分钟，青年放完货后，就急匆匆的离去，骑着自己的小摩托，再次赶往大仓库方向。
　　小摩托行驶了一半，青年习惯性的将车停在路面，转身就要去旁边的小吃店买点外卖带走。
　　“吱嘎！”
　　急促的刹车声泛起，一阵晃眼的光芒照射到了青年的脸上。
　　“卧槽，要死啊？！”青年挡着脸骂了一句。
　　“咣当，咣当！”
　　汽车后座车门弹开，三个人步伐匆匆的冲了下来。
　　“干什么？”青年感觉事儿不对，转身就要跑。
　　三人一拥而上，从后面扯住青年脖领子，瞬间将他夹在了中间。
　　“认识这是啥吗？”左侧的汉子掏出刀顶在了青年肚子上。
　　“那你认识我是谁吗？我是南阳裴德勇的人。”小伙低头扫了一眼刀后，眉头都不皱一下的回道。
　　“嘭！”
　　右侧的小伙一拳砸下去：“裴德勇的人多鸡毛？抓的就是你。”
　　青年闻声愣住。
　　“别动昂，动一下捅死你。”壮汉和一个同伴扯着青年就向车上拽去，而另外一人则是推着他的摩托，走向了无人去的脏乱胡同。
　　……
　　几分钟后。
　　越野车匆匆离开，奔着土渣街方向赶去。
　　车上，青年彻底懵圈的看着马老二：“你抓我，你想干什么？”
　　“我说几句台词，你听着昂。”马老二坐在副驾驶上回头。
　　“你到底啥意思？”青年冷着脸问道。
　　马老二回过头，伸手扯住青年的脖领子问道：“牛振比不比你猛？”
　　青年愣住。
　　“他在马沟让没让我砍的，连他妈都不认识他了？”马老二又问。
　　青年听到这话后，眼神变了，瞬间想起了马沟一战。
　　“我说，你听着哈。”马老二指着对方的脸颊问道：“你是不是长吉人，家里还有个患病的老妈？”
　　青年愣住，没有回话。
　　“我问你呢！”马老二瞪着眼珠子吼了一句。
　　青年吓了一跳：“不……不你说的，让我听着吗？”
　　“槽，你该回话回话。”
　　“你查我了？”青年眨眼看着马老二，心里很虚的问道：“二哥，你说我就是个跑腿的马仔，你没事儿查我干啥啊？”
　　“我让你反问了吗？”
　　“……！”青年无语的闭上了嘴。
　　马老二看着他，斟酌半晌后交代道：“一会，你给跑路面的朋友打个电话，就说你妈死了，你得赶紧回长吉一趟。”
　　青年懵了，眼神费解的看着马老二：“二哥……我妈活的好好的呢。”
　　“你得消失一段时间，所以你得找一个不得不离开的理由，明白吗？”马老二阴着脸说道：“就这个理由，能让你连仓库都不回，马上就走。”
　　“可我妈……！”
　　“事情紧急，你妈委屈点吧。”马老二懒得与对方废话：“打电话，就说她死了，你今晚就得回长吉。”
　　“二哥，你……你到底要干啥？”青年越听心里越没底。
　　“帮我点忙吧。”
　　“二哥，你别搞我，我……我就是干点小活的。”青年被逼的满脸哀求之色。
　　马老二伸手从包里掏出两样东西，一把枪，一沓五千块钱。
　　青年愣住。
　　“选哪个？”马老二问。
　　“哥，我哪个都不想选……。”
　　“不选，我就拿这个伺候你。”左侧壮汉的刀也逼了上来。
　　马老二看着对方，话语简洁的说道：“别整一副委屈样。工地搬砖也能吃饭，可你为啥跑江湖啊？这行挣的多，风险也大啊！走了进来，出事儿就别埋怨你，这点大家都一样。”
　　青年低着头，没敢顶撞。
　　“选哪个？！”马老二吼着问道。
　　“那……那肯定选钱啊！”
　　“事儿之后，我再给你加一万。”马老二立马将钱塞进青年手里，话语简洁的吩咐道：“打电话吧。”
　　几分钟后。
　　小伙脸色涨红，目光迷离的看着车外，憋了半天才冲着电话说道：“那……那啥，小肖啊，呃……我妈死了……。”
　　……
　　两天后，傍晚。
　　齐麟的车队距离松江，还有不到一百三十公里。
　　沿路的食宿店门口，齐麟拿着电话说道：“今晚你来接货，我马上到了。”
　　“行，那晚上见吧。”马老二点头。
　　“晚上你在松江安排一下，我领几个兄弟进趟城，放松一下。”齐麟嘱咐了一句。
　　“呦，你主动让我安排一下，这太少见了。”
　　“这趟货难送，咱得请请耀光的兄弟。”
　　“也是。”马老二点头：“行，那你别管了，我来弄吧。”
　　“好勒，就这样。”
　　说到这里，二人就结束了通话。
　　齐麟将手机揣进兜内，回头看着察猛说道：“告诉兄弟们，稍微可以睡一会，饿了的直接点餐，等天再黑一黑，咱们就出发。”
　　“要着急的话，咱现在就可以走。”察猛应了一声。
　　“那不行，老二得安排一下关卡那边。”齐麟笑着说道：“没事儿，你们先休息一下。”
　　“好勒。”
　　察猛闻声就去喊其他兄弟。
　　齐麟低头点了根烟，习惯性的抬头看了一下四周，突然发现有一台印有联防LOGO的汽车，就停在食宿店后面。
　　“槽，联防的车开出来这么远吗？”齐麟有些疑惑的嘀咕了一句。

