第2383章 冲突爆发
　　深夜，九点多钟。
　　吴丰的557团三营某警戒岗内，六名执勤士兵，正披着军大衣，围着一张折叠桌，吃着很简单的水煮挂面。
　　公路对面，另外一个营棚内，也有一个排的士兵在休息。按照正常情况来讲，一个公路沿线的执勤岗哨，是没必要摆一个排的士兵驻守警戒的。但最近一段时间122旅频繁找茬，他们这边又被通信管制了，所以上层不得不提高警惕，特意在这儿搭了个营棚，增加了兵力。
　　营棚内的士兵是晚上十点熄灯睡觉，所以此刻大家基本都在洗漱，而岗楼那边刚刚进岗值夜班的六个人，也准备吃点挂面暖和暖和。
　　就这样一个平淡无奇的夜晚，被西侧开来的三台军车给打破了。
　　“翁！”
　　公路上突然响起了澎湃的马达声，岗楼内靠近窗口的一名士兵起身，向外看去，见到路面上有晃眼的车灯扫进了岗哨。
　　“卧槽，有车过来。”士兵端着面条碗喊了一声。
　　“滴滴滴！”
　　紧跟着路面上的越野车鸣起了急促的喇叭声，六名士兵全部起身向外看去，见到晃着大灯的那台车，直愣愣的奔着岗楼冲来。
　　“妈的，快，快出去，撞过来了！”靠近窗口的士兵率先反应了过来，端着面条碗直接踹开了军事岗楼的房门。
　　其余人员也回过神来，狼狈不堪的顺着房门，就冲向了外侧。
　　“嘭！”
　　“轰隆！”
　　也就是不到两秒的功夫，从道路上飞驰而来的汽车，直接撞碎了岗楼壁板，带塌了岗楼棚顶，整个车身都开进了屋内。
　　原本热气升腾的小餐桌被轮胎压碎了，一锅香喷喷的挂面，也被怼得散落一地。
　　站在岗楼外面的六名士兵，全都懵B地看着飞进屋内的汽车，一时间有一种死里逃生的感觉。
　　如果对方没有鸣笛，他们在晚走几秒钟，那很可能是要被撞死几个的。
　　安静，短暂的安静过后，公路上又开过来两台军车，下来了七八个穿着川府军装的士兵。
　　“卧槽，没事儿吧？”领头军官喊着问了一句。
　　同时，被撞毁的岗楼内，越野车的车门弹开，四名士兵走了下来。他们几乎都没受什么伤，甚至汽车也仅仅只是有点剐蹭伤痕，连保险杠子都没碎。
　　军事岗楼都是临时搭建的，主要作用是保暖御寒，但坚固程度……就不谈了。它面对上可以全地形越野的军用作战车，那就跟纸糊的没啥区别。
　　四人撞碎了人家的岗楼后，大摇大摆的从屋内走了出来。其中开车的司机，先行冲着川军的军官喊道：“刹车不太好用，我踩急了，一个转弯，车身不受控制，直接飞下来了。”
　　“人没事儿吧？”
　　“没事儿。”司机摇头。
　　“那就行，先把车开出来吧。”川府的军官站在路边吩咐了一句，自始至终都没有跟557团的人说一句话。
　　这时，六名士兵中领头的士官，额头青筋冒起地迈步上前，扯脖子冲川府那边的人喊道：“你们开的是碰碰车吗？！岗楼里有人你们不知道啊，直接就撞过来了？”
　　川府的军官斜眼看了一眼对方：“你没听到啊，我们的刹车失灵了，车不受人控制了，怎么考虑岗楼里有没有人？”
　　“你说的这叫人话啊？岗楼旁边全踏马是大空地，你不会把方向盘往偏了带啊？屋里亮灯呢，你们还往这边撞，啥意思啊？！”
　　557团的人是真的急了，全都一股脑的上前与川府这边的人理论。而何大川派来的军官也不是什么善茬，站在公路上回道：“什么啥意思啊？都告诉你刹车失灵了，道还滑，车身控制不住才冲下来的，这怎么打方向盘？！”
　　“别他妈扯淡了，谁不知道你们是故意的。”
　　“你别血口喷人啊？你哪只眼睛看见我们是故意的了？！”
　　“你们不就想找事儿吗？”
　　“你算老几啊，我们跟你找事儿？”川府的人出言讥讽：“他妈的，进了鲁区战场一枪不开的主，你们也配说找事儿吗？”
　　“你说话就说话，别骂人！”
　　“骂你咋地？谁特么不知道557团是拿了周系的好处，当双面胶部队，撞你个岗楼你还逼逼叨叨的。要换成以前，老子直接把你们营区冲了！”
　　“滚尼玛的，你再说一句？！”
　　双方你一句我一句的互喷后，瞬间就把心里的火儿全勾起来了。
　　对于川府这边来说，不少人都恨死了557、556两个团，因为如果不是这两个团在鲁区战场消极接战，那很多人的战友就不会死，甚至齐宇航都不用临时带着三百人，去抓沙轩。
　　敌人固然可恨，但导致作战计划流产，造成已方大量战士牺牲、受伤的内奸，那肯定更加该死。
　　而对于557团的人来说，他们最近也很憋屈。首先是通信被管制了，其次是122旅近几天也在高强度的找茬，欺负他们，这导致很多基层士兵心里都窝火。
　　矛盾不是瞬间发生的，而是有铺垫，有积累的。
　　如果说以前的找茬只是在斗殴的边缘不停试探，那这次军车撞倒岗楼，差点导致有士兵被撞死，那就是挑起冲突的爆点了。
　　双方互骂，推搡了几个回合后，有人忍不住了，率先动手痛殴了对方。
　　这一动手，事件瞬间升级，近二十号人直接在被撞碎的岗楼附近，发生了肢体冲突。
　　又过了不到三十秒，从营棚内跑出来的557团士兵，一见自己兄弟与对方打了起来，立马也加入了战场。
　　就这样，两个部队的基层战士，在岗楼边线附近爆发了斗殴事件。
　　川府这边只来了三台车的人，所以斗殴规模一变大，他们瞬间就吃亏了，开始掉头往回跑，并且在跑动中，不停地拿着对讲机吼道：“557团的人动手打我们，把军车都扣了。”
　　外围，艾豪拿着对讲机吼道：“干干干！全给我扑过去，往死了揍他们！”
　　再过三分钟，正在往团部走的吴丰电话突然接到了下面的电话，他疑惑地看了一眼满格的信号，接起问道：“咋回事儿，咋又他妈打起来了？不告诉你们，别动手了吗？你等着吗，我马上过去……。”
　　车内，霍然冲吴丰问了一句：“咋回事啊？”
　　“对面又找茬，这回干起来了。”吴丰急迫地说道：“咱们得赶紧过去一趟。”

