第2400章 针锋相对
　　川府重都，司令部大会议室内，后到的老李和郑乾一同落座后，齐麟率先发言：“有个很重要的事儿，在燕北的孟玺和林总司令都联系了我，他们请求让我川府出兵，正式进驻八区。部队不用太多，主要是为了表现出，我们支持林系的态度和决心。我个人对这事是赞同的，小禹失踪，八区已经风起云涌了，我们这时候应该坚定地站在盟友这一侧。”
　　话音落，会议室内寂静无声，谁都没有接这个话。
　　“你们怎么看？”齐麟等了一会，才冲着众人问道。
　　老李沉吟半晌，率先插嘴说道：“我觉得现在出兵不太合适。”
　　齐麟看着他：“为什么？”
　　“目前八区那边的时局并不明朗，而小禹失踪，我们这边现在也没了主事之人，所以川府也需要一定时间，来梳理内部问题。家事儿还没有解决，就贸然调动部队，这是不理智的。”老李理由很充分地回了一句。
　　“比如呢？”齐麟追问。
　　“比如我们应该先票选出川军代总司令。”老李表情严肃地说道：“政务口还好，暂时按照之前模式运转，就不会出现任何问题，但部队这边不行。三军必须有个主将，来拍板做决断，不然一旦八区战事问题波及到川府，我们不可能让各部队将领商量着打仗啊。”
　　首座旁边的付振国，听到老李的话后，立即点头说道：“对，部队上的事儿，不比地方，三军必须有个主帅。”
　　如果换成是别人刚来川府，且没有力量强大的嫡系部队，那绝对是不会在这个会上贸然发言，因为一句话不对，可能就要被贴上派系的标签。但付振国不同，他不在乎这个，而是已经从川府的利益角度发表看法了。
　　“李叔，我说两句。”林念蕾斟酌再三后，插了一句。
　　“你说。”老李点头。
　　“我个人觉得派兵进驻八区这个事，并不影响我们选出代总司令。”林念蕾声音明亮，语气平稳地说道：“刚才齐司令也讲了，林系让我们的部队进城，主要是向各方展示一下川府的态度和决心，进城的部队规模不用太大，更不需要在八区进行什么军事活动。所以，这两个事儿并不冲突，司令可以继续选，部队先派过去嘛。”
　　老李听完后摇头：“支援八区表达的是一种军事态度，但现在咱们没有总司令，那这个态度川府就不能轻易表现。我个人的态度是先选代总司令，然后由他决定派兵不派兵，以及制定川府未来的军事计划。这种动用部队的事儿，不能大家一块坐下来商量，必须有一人主事儿。”
　　“李叔，您要注意我们和林系，以及顾系的关系，他们现在需要我们的支持。”林念蕾强调了一句。
　　老李扫了林念蕾一眼，话语轻飘地说道：“蕾蕾，我说句直白点的话哈，林系是你的娘家，那你做出的一些决定，肯定是要被情感因素影响的。而站在川府的立场上，我们更应该理智、客观地看待问题，不能情感用事。因为这关乎到我们的切身利益，甚至是生死存亡。”
　　老李的这一句话，直接把林念蕾噎得哑口无言。他说的虽然很委婉，但意思已经表达得足够明确了。
　　那就是，这是川府的内部会议，你不要帮着林系在这儿说话，拉资源。
　　原本就有些沉闷压抑的会议，在老李和林念蕾针锋相对了几句后，就变得更加严肃和对立了。
　　沉默，短暂的沉默过后，林念蕾突然说道：“我也同意选出代总司令，并且推荐齐麟司令担任这个位置。不管是从资历，能力，还是影响力上来说，他都是当之无愧的。”
　　“今天是内部会议，想要讨论出一个结果，那大家必须畅所欲言。”老李转着笔，面无表情地说道：“在代总司令的人选上，我有不同看法，我推荐历战担任代总司令。这样做，完全是出于平衡各方军政关系考虑的，毕竟历司令这一年多都在九区，他跟那边的军政上层更为熟悉，也容易做出正确的判断。
　　这话一出，室内更加安静了。付振国抱着肩膀一言不发；历战托着下巴，看不出情绪变化；而向阮明，小白，齐宇铭，荀成伟等人，也都是沉默得像个哑巴。
　　代总司令的人选问题，川府出现了重大分歧，尤其是老李和林念蕾之间，明显已经对立出一定火药味了。
　　川府的第一夫人，说的两个提议全被否掉了。
　　老李和林念蕾发表完看法后，众人都不敢急于表态，都在说一些和稀泥的话，所以会议最终不欢而散。
　　在这期间有一个有意思的现象，那就是老猫从始至终都没有发表任何看法。而郑乾虽然人到了，可全程也是一句话都没说，只往那儿一坐，就表达了一种态度。
　　……
　　会议结束后。
　　林念蕾与齐麟一同离去，二人坐上车，后者率先说道：“我找老猫和李叔谈一下吧。”
　　“我觉得没用。”林念蕾黛眉轻皱地回道：“他在会议上已经公开表态了，那在私下里更不可能跟你谈出什么结果。我个人觉得，李叔这次回来就是想让历战上来的。”
　　齐麟听到这话皱起了眉头。
　　“我爷爷说过，决策层面上的事儿，是商量不来的。”林念蕾目光坚定，声音颤抖地说道：“好……好在小禹消失前，让孟玺处理了川府的家族问题，所以目前我们内部是没人敢跳出来搞什么事情的。但……但这事儿一定不能拖，因为小……小禹什么时候能有消息还不好说，拖下去的话，很可能会把已经压下去的家族问题，再次拱起来。”
　　“我也有这个担忧。”齐麟扫了一眼蕾蕾的侧脸，目光复杂地点了点头。
　　“你先不要表态，也不需要跟谁谈，更不能跟核心将领闹掰。”林念蕾看着他说道：“我来解决这个事情。”
　　“你？”齐麟有些惊愕地问道：“你能……？！”
　　“我试试。”林念蕾知道对方不信自己能处理好这么大的事儿，所以立即回了一句：“你放心，我不会让事态失控的。”
　　“好吧。”齐麟心里有很多话，但没法明说，最终只能点了点头。
　　……
　　当晚。
　　林念蕾回到家里，亲自给儿子和姑娘穿起了衣服。
　　“妈妈，我不要穿这么厚的衣服……我想穿运动服……。”小子异并不知道自己的亲爹已经丢了，并且他原本已经睡觉了，这突然被林念蕾叫醒，多少有点赖叽。
　　“听话，妈妈要带你去将军叔叔家，外面很冷，你要穿厚衣服……。”林念蕾蹲在地上，帮着儿子系扣子。
　　“妈妈，我困了，我不想去。”
　　“听话，赶紧穿。”
　　“我不穿嘛，我不去，不去……！”
　　“站好！让我把扣子给你系上！！”林念蕾突然起身，双眸泛红地指着儿子吼道：“不许吵，听懂没？！”
　　小子异看着妈妈很凶的表情，登时呆在了原地，他从来没见母亲这么失态过。
　　老公失踪，川府内部出现问题，八区那边又在等着自己的消息，这种种的压力，现在都扛在林念蕾身上。
　　成年女人的崩溃，或许就在一瞬间。
　　林念蕾缓了一会，伸手擦了擦眼角，再次弯腰帮儿子穿好衣服。
　　……
　　一个小时后，荀成伟亲自打开了自家的房门，一抬头就看见林念蕾，领着两个孩子站在了自己面前。
　　“林……林部长，快快，请进！”荀成伟惊愕后，立即让开了身位。
　　与此同时。
　　八区某别墅内，同盟会的领头人接到了一条简讯，上面写道：“川府内部会议崩了。”

