第2595章 一眼万年
　　雨辰钞能力式的交流方式，瞬间就把没有啥眼界的小白虎给征服了，所以双方直接省略了无用的试探环节，谈起了正题。
　　房间内，雨辰夹着裤裆坐在沙发上，很斯文的冲小白虎说道：“我家老板现在就一个要求，那就是能跑多快，咱就跑多快，至于钱吗，肯定不是问题。”
　　“主要是你家老板现在处于个啥情况啊？是上面已经准备动他了，还是能周旋啊？”小白虎主动问了一句。
　　“不瞒你说，现在长吉军情站的一个负责人，正想尽一切办法在我老板这里扣钱，如果不是这样的话，那我老板可能早都被抓了。”雨辰低声说道：“这也是我为啥……想让咱们这边快点安排他走，只要人能离开三大区，那付出点代价，我老板是肯定能接受的。”
　　“哦，是这样啊。”小白虎缓缓点了点头：“有多少人需要转移啊？”
　　“核心成员至少五十人往上，而且还有一些不方便从亚盟银行转走的资产，比如古玩收藏什么的。”
　　“……！”小白虎听着这话，内心十分激动，但脸上还是不动声色的说道：“这个事儿我做不了主，还是得向上层报告。”
　　“尽快安排啊，这样对大家都好。”雨辰再次从包里拿出了一沓现金，伸手递给对方说道：“兄弟们见我一面不容易，一点意思，不成敬意哈！”
　　“你太客气了！”小白虎一边说着，一边就把钱接了：“你先呆在这儿，我们核实一下情况。”
　　“没问题。”雨辰笑着点头。
　　一个小时后，小白虎给小青龙打了个电话，低声说道：“想办法找找关系，查一查长吉的这个土豪……！”
　　……
　　疆边地区。
　　一名金发碧眼的佬毛子军官，正与六名同族男子，坐在藏匿地点内收拾着枪械，手L，炸Y等物品。
　　他们此次的任务是，袭击去往燕北的轻轨专列，其目的是为了报复川府系人员在四区的一些政治行动，以及北风口吴系的一系列军事行动。
　　简单来讲，就是人为制造恐席，在三大区开军政会这个当口，让各界恐慌。
　　周系撤退到海外后，与自由谠的接触更为密切了，他们已经彻底变成了一个有外族政治势力侵入的政体，在很多事情上，也丧失了决策权，这包括军情上的。
　　……
　　晚上，七点半左右。
　　孟玺的汽车抵达了军政会下属的招待酒店，随即等了一会，就顺利接上了闫思慧。
　　今天可能要是跟孟玺见面的缘故，所以闫思慧打扮的终于不那么中性了，而是穿了一条裙子，还化了淡妆。
　　但孟玺坐在车里看了看她后，心说你还不如不化妆呢，这一化……嘴看着更肿了，就好像把两条红辣椒挂在上面了一样。
　　“……呵呵，走吧！”孟玺绅士的替闫思慧打开车门后，强笑着说了一句。
　　闫思慧上了车，扭头看着旁边的孟玺问道：“你没什么对我说的吗？”
　　孟玺怔了一下，有点没理解对方的意思。
　　“对于一个为你化了妆的女士，你连一句赞扬都没有嘛？”闫思慧笑着问道。
　　孟玺懵了半天后，尬笑着回道：“……你今天真好看！”
　　“嘿嘿，谢谢！”闫思慧礼貌的点头。
　　孟玺看着她嘴上的辣椒，忍不住吞咽了一口唾沫，抬头吩咐道：“走吧，直接去会场！”
　　……
　　晚上八点半，燕北酒店全面戒严，三大区的军政高层，今晚都汇聚在了这里，准备开个酒会，提前联络一下感情。
　　孟玺和闫思慧一同进入会场后，就开始各自找熟人聊了起来，而后者也没有故意黏着孟玺，而是专门找七区的女眷交谈。
　　就这样，孟玺一直在会场内转悠了大约两个小时后，正好碰上了从楼上走下来的陈俊。
　　“哎呦，孟秘书长，听说你今天有佳人相伴啊！”陈俊调侃着说道。
　　“……呵呵。”孟玺笑了笑：“嗯，我顺路把她接来了！”
　　“人呢？”陈俊问。
　　“她好像在女眷那边吧，没跟我在一块！”
　　“这就是你得不对了，你说三大区的将领那一个是你不认识的？还需要继续沟通感情吗？你现在应该陪着佳人！”陈俊就跟疯了似的，极力撮合着孟玺和闫思慧：“这样，你去叫他，我带你去楼上见见七区那边的人！”
　　“不用了吧？”
　　“哎呦，对你绝对有好处，去吧，你去叫他，我在这儿等你！”陈俊坚持着说了一句。
　　孟玺不想驳他面子，所以笑了笑，转身就走向了女眷那一边。
　　女眷呆的地方在一楼右侧，中间有一条很长的回廊，孟玺在这片区域转了一圈后，询问了几个熟脸，这才进入回廊，准备去找闫思慧。
　　但孟玺没想到的是，他刚迈步走出回廊，就听见闫思慧言辞很犀利的在骂人。
　　“你瞎啊！！端饮料都不会端吗？这是晚宴，你把我裙子弄脏了，我一会怎么吃饭？”闫思慧很愤怒的冲着一名端着餐盘，穿着相对朴素的姑娘骂着。
　　“不……不好意思啊，我不是有意的！”姑娘连连弯腰致歉。
　　“你说不是有意的有什么用？晚宴马上就开始了！”闫思慧心态炸裂的再次冲她骂道：“……一个国字头酒店，怎么会用你这种笨手笨脚的工作人员！！真是晦气，弄个像我宁（你个乡下人！）”
　　后半句话，闫思慧是用家乡话骂的，语气充满了鄙夷和不屑。
　　姑娘没敢说话，只低着头，不吭声。
　　“还看什么啊？滚啦！”闫思慧摆了摆手。
　　这个神态和语气，正好被刚走过来的孟玺听到，他看着闫思慧的侧影，不自觉的皱起了眉头。
　　人在情绪失控的时候，是最容易暴露本性的，也是很难继续伪装的。
　　孟玺莫名心中升起了一股厌烦感，但还是主动走过去，笑着说了一句：“陈俊叫我们！”
　　闫思慧听到声音猛然扭头，见到是孟玺后，立即脸上挂着笑意：“走哦，我们一块去！”
　　“好！”
　　孟玺在回话的时候，一扭头正好见到了那名被骂姑娘的正脸，随即心中瞬间荡起涟漪……
　　就是这一眼，孟玺突然有一种内心悸动的感觉，那种感觉说不清道不明，但就是不太一样。
　　“不好意思……！”姑娘再次点了点头，很拘谨的拿着托盘，大步流星的向回廊那一侧走去，而奔走的方向，正式九区女眷所在的地方，那边有大牙的老婆，也有松江系其他军官的夫人。
　　“她……她不是工作人员啊。”闫思慧也暗自嘀咕了一句。
　　孟玺怔怔的看着姑娘的背影，一时间有点失神。
　　缘起缘灭，有的时候就是那么一瞬间的事儿，这个女人是谁呢？让三十年单身汉孟玺……
　　也硬的太早了呢？！

