第2169章 吴局出手
　　山中，枪声爆响，两名负责追击沈飞的军情人员，倒在了血泊之中。
　　“在树后面，他在树后面！”领头的军情长官，扯脖子吼了一声。
　　“哒哒……！”
　　左侧的一名军情人员，端着折叠式微C，疯狂向沈飞那一侧扫射。
　　树干被打得碎屑横飞，沈飞从怀中掏出手L，弹飞保险，动作标准地扔向了对方。
　　三人见状立马四散着逃窜，手L落地轰的一声爆炸，顷刻间雪雾漫天。
　　沈飞扔完手L后，掉头就向更远处跑去。
　　斜对角，领头的军情人员双手握枪，侧头瞄准沈飞，果断扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪响，沈飞左侧肩膀暴起了一团血雾，身体前倾着跑了几步，险些跌倒。
　　“他中枪了，继续追。”
　　三名军情人员，来不及去管已经被打死的战友，只立马迈步又继续追了上去。
　　沿途，领头长官掐着衣领的对讲麦克喊道：“我们已经追上了沈飞，他开枪袭击了我们。”
　　“现在什么情况？”
　　“我们没了俩兄弟，但他也中枪了，在往山背方向跑。”领头长官立即回道：“你们按照信号定位，就可以追过来。”
　　“知道了。”
　　结束通话后，领头长官带着剩下的两名同伴，开始在后侧，一边追，一边与沈飞缠斗。
　　沈飞已经暴露了自己位置，那再想展开偷袭，明显是不现实的事儿了。而后方三名追击的军情人员素质也很高，他们明显不想与沈飞硬拼，只想拖住他。
　　大约二十多分钟后。
　　山中一处岩石后面，沈飞已经彻底脱力，脸色煞白，半个身子都被鲜血染红了。
　　后方，二十多名军情人员缓缓靠了过来，领头一人正是朱长官。
　　先前负责追击的军情人员，缓步来到朱长官侧面，低声冲他说道：“他就在里面呢，估计是跑不动了。这山里的雪太深，奔跑起来太耗体力。”
　　朱长官眨了眨眼睛：“没有接应他的人吗？”
　　“如果有，应该早都来了。”军情人员摇头：“他明显是一匹孤狼，忍了一天，最终还是选择跑路。”
　　“他应该还有弹药吧？”
　　“应该有，他走的时候背了一个单肩包，里面应该是装的弹药。”军情人员点头。
　　朱长官停顿一下，伸手扶着树干，声音洪亮地喊道：“沈飞，听得到我的话吗？”
　　雪壳子里，沈飞伸手按了按肩膀上的伤口，口鼻中泛着浓重的雾气，没有吭声。
　　“你跑不出去了。”朱长官皱眉再次喊道：“出来吧，咱们聊聊？”
　　“想聊，你TM过来聊。”沈飞低头看了一眼手表，吼着回道。
　　“沈寅是你杀的吧？”朱长官喊着问道。
　　沈飞没有吭声。
　　“给你打电话的小黄是我安排的，你不跑，我其实并不确定，是你杀了沈寅。”朱长官继续洗脑：“听我一句劝，你弃枪出来，我保证你在见到沈司令之前，是安全的。”
　　话音落，朱长官等了大概四五秒后，也没听到里面有动静，随即他扭头看向副手问道：“狙过去了吗？”
　　“落位了。”副手点头。
　　“强打。”朱长官正式下令。
　　“行，我认了，我出去跟你们聊。”沈飞的声音突然泛起。
　　朱长官怔住，摆手示意众人先别动，随即喊着回道：“你先扔枪。”
　　“亢亢！”
　　话音落，两声清脆的枪响突然泛起，朱长官安排的一名狙击手，一名观察手，在刚刚准备开火压制沈飞之时，突然被双双爆头，鲜血与脑桨迸溅了一地，融化了积雪。
　　朱长官懵了一下，扭头看向四周喊道：“敌袭，有敌袭！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　重机枪的咆哮声泛起，朱长官等人所在的位置，霎时间被西北方向打过来的弹雨覆盖。成年人大腿粗细的树干，被子弹拦腰打断，十几名军情人员还没等明白过来是咋回事儿，就被重机枪扫碎了身体，惨死当场……
　　“隐蔽，隐蔽！”朱长官脸色煞白地吼着。
　　“嗖嗖嗖！”
　　二十多枚手L从外围扔了过来，落在了朱长官等人埋伏好的区域。
　　“轰，轰隆……！”
　　山林之中，不绝于耳的爆炸声响起，地上沉积了不知道多少年的积雪被激荡了起来，飘飞数米高。
　　枪声足足响彻了两三分钟，当积雪重新落在地上，视线恢复后，这片区域才算彻底安静了下来。
　　西北方向，五十多名身着白色作战服的军情人员，步伐缓慢地推进了过来，对现场内还没有死透的沈系特务进行补枪。
　　朱长官右腿已经被炸断，腹部鲜血狂涌，整个人躺在地上，正瞪着眼珠子，浑身抽搐。
　　恍惚间，朱长官见到有一个熟悉的男子，穿着羽绒服，戴着绒线帽走了过来。
　　借着黄昏的光亮，朱长官看清了来人的样貌，声音惊愕地呢喃道：“吴……吴远山……原……原来沈飞是你的人……。”
　　吴局根本没有搭理朱长官，只迈步跨过他的身体，冲着岩石方向走去。
　　“急……急了……！”朱长官不甘地呢喃了一句，就咽了气。
　　吴局迈步来到岩石侧面，低头看见了地上的沈飞。
　　雪壳子中，鲜血已经融化了一大片的积雪，沈飞单手扶着地面，费力地坐了起来。
　　“不能死吧？”吴局双手插兜问道。
　　沈飞抬头看向吴局，声音沙哑地说道：“我不能回去了。”
　　“不，你必须回去。”吴局不容置疑地说道。
　　“我TM回去命就没了！”沈飞瞪着眼珠子吼道：“杀了这些人作用不大，军情部门的人那么多，只要有一个人知道，老朱他们是来抓我的，那这帮人没回去，沈万洲就一定会知道我有问题。”
　　“刚才让你自己跑，就是想把老朱专案组的人都引过来。”吴局皱眉说道：“应该不会再有其他人，知道他们过来了。”
　　“万一有呢？万一有人没过来参加抓捕呢？！”沈飞吼着喝问道：“你在逼我去送死吗？”
　　吴局缓缓弯下腰，伸手按住了沈飞受伤的肩膀，低声冲他说道：“你回去，不会有事儿的。”
　　沈飞听到这话，有些发愣。
　　“相信我的判断，我比你更了解沈万洲。”吴局重复了一句，回头喊道：“来人，帮他处理一下伤口。”
　　沈飞沉默。
　　“我就在外围盯着你。”吴局起身说道：“你回去后，找个机会，我出手帮你解决后顾之忧。”
　　“咕咚！”
　　沈飞仰面倒在地上，目光空洞地默认了吴局的话。
　　……
　　川府。
　　新乡生活镇，秦禹坐在办公室内，一边吸着烟，一边给陈俊拨了一个电话。
　　“喂？”
　　“俊哥，江州情况怎么样？”秦禹问。

