第2229章 心黑手狠的孟玺
　　长吉，川军指挥部内，吴满福跪在地上，双手哆嗦地接过了文件，低头看向了上面的内容。
　　“签了，你还有活的机会。”孟玺淡淡地说了一句后，迈步就向外走。
　　吴满福只粗略地看了一眼文件的第一页内容，就猛然抬头说道：“全……全拿吗？孟指挥，这……我……！”
　　“光资敌这一条，你就够八百回的。”宝军也起身说道：“你还讲什么条件？”
　　吴满福浑身颤抖的再次看了一眼文件，立即点头应道：“好，我签，我签。”
　　“咣当！”
　　门开，孟玺离去。
　　宝军从桌子上拿起笔，甩手扔到了吴满福面前，后者捡起后，趴在地上，毫不犹豫的开始签字。
　　孟玺给吴满福的条件，可以说是非常“地道”了。长吉星耀集团的所有资产，全部打包，以两百万的价格卖给了一家，在亚盟地区注册的资本机构，而这家机构的实际控股方，又是川府的一家投资公司，背后老板是枭哥。
　　这一番操作，等于是把吴满福多年积累下的资本，洗的连裤衩子都不剩了。
　　城破了，孟玺开始杀猪。
　　吴满福不是第一个遭殃的，也不是最后一个。孟玺看在项总长和项择昊的份上，只对党政一些有情可原的高层，给予了适当的从宽处理，剩下的则是一律摁死，资产也全部以“委婉”的方式没收，当事人也由城内警卫部队控制。
　　其实，按照正常的流程来讲，没收敌方“非法资产”这事儿，不算啥过线行为。因为这帮人都是政敌方的资本，是对手，历朝历代，只要他们战败了，那下场一定不会好，所以，搞他们不是啥稀奇的事儿。
　　但孟玺的操作方式不一样，他是通过很委婉的方式，越过了正常审判流程，然后目的明确的通过私人渠道，把钱都搞到了川府那里。
　　这个行为，说实话是有些违规的。因为公审后，没收财产，那钱是在公账上的，但这么搞，钱就只进了川府这边，资金数额，也不需要公示。
　　当然，孟玺这么干，不是为了自己，因为他对钱也不是特别在乎。更何况，这么多资金，谁也不敢私人贪污，除非不想活了。
　　吴满福的下场非常惨，因为长吉星耀的资金不是他一个人积累的，还有他的姘头张茗茗。后者是曾经当过长吉政务一把手的，她利用职权搞到的钱，都是过渡给了长吉星耀。
　　一方大员的资本积累，那是非常恐怖的，孟玺只吃了这一家，肚子就有点撑了。
　　钱交上来，还不算完。吴满福在签完字后，直接被扔到了长吉管理最严格的监狱，等待他的将是，不死不休的监狱生活。而张茗茗则是被收监后，直接等待枪决。项总长身边的老黎求情都没好使，因为后者是政治犯，跟吴满福的身份完全是两回事儿。
　　孟玺出手，是一点情面不留，谁的面子也不给，整就往死里整。
　　当然，孟玺针对的只是商业大鳄和政治罪犯，整的都是曾经手眼通天的大人物，而对长吉、松江两地的基本民众，则是显得非常宽容。
　　马老二的军情部门，在松江起码抓到了五百多名，曾经帮助过冯系的普通民众。这些人要么是在交战期间给予了冯系部队方便，要么就是为他们提供了一些信息之类的东西，按照正常流程，未来执法部门，对他们的判罚也不会轻。但孟玺却一律赦免了，只让有关人员进行了“思想教育”，却没有赶尽杀绝。
　　除了这些外，孟玺还强行管川府的老李要了一些钱，买了大量的物资，在城内进行定点发放。
　　仗打了这么久，城门未开，民众真的是在水深火热之中，这批物资也解决了不少问题。
　　……
　　两天后。
　　项择昊匆匆返回了奉。他进城后，见到了老黎，而后者也终于无法隐瞒，告诉了他，老项的结局。
　　项择昊从来没有想过，上一次跟父亲的匆匆通话，竟然是永别。他情绪崩溃，内心充满了后悔……
　　在周司令警卫队的带领下，他重新返回了项家祖宅，看到了父亲最后坐过的那张椅子，也在屋内待了很久后，发现了书柜上的那封家书。
　　项择昊坐在窗口，一遍一遍地看着父亲留下的绝笔家书，情绪崩溃的地哭着。
　　父亲的爱，总是浓烈且又委婉的。项择昊想起了以前种种事情，最终发现，他与父亲相比，是有多么的不成熟……
　　亲人已逝，心里藏着无数的话，也无从诉说了。
　　也是从这儿开始，项择昊的性格在未来，多少发生了一些变化。他不再像长矛一样锐利，不可触碰，而是懂得一些变通，也变得更加沉默寡言了。
　　……
　　同时。
　　秦禹在北风口接到了顾言的电话：“喂？”
　　“……老……老爷子情况不是很好，已经返回八区了。”顾言低声说道：“你回来一趟吧。”
　　“怎么了？！”秦禹立即问道。
　　“亚盟那边替自由谠传来了调解条件，他高兴，就喝了点酒，后来一直咳嗽。”顾言轻声说道：“医生过来检查了一下，就让他先回八区，说是情况不是很好。这个消息，你谁都不要告诉，回来的时候，也别带太多人。”
　　“好，好，我知道了。”秦禹很紧张地回道：“把老爷子安顿好。”
　　“嗯，我心里有数。”
　　二人结束通话，秦禹立马安排下面的人，调好直升机，准备飞往八区。
　　……
　　与此同时。
　　奉北城内，郑雅站在街头，不耐烦地看了看手表，瘪嘴嘀咕道：“这个王八蛋死哪儿去了，怎么还没来？”
　　“吱嘎！”
　　一台汽车停滞，老猫穿着风衣下车，手里捧着一束鲜花，龇牙说道：“郑雅同学！”
　　街道口，郑雅转身，目光错愕地看着老猫：“什么情况，兄弟？”
　　“内战结束了，川府那边实在腾不出人手了，我得回去了。”老猫立马走过来说道：“百忙之中，我跟你求个婚吧！”
　　“你脑子有病啊？”
　　“大姐，我给你当了这么长时间的舔狗，你以后跟我睡一起咋了？！”老猫理直气壮地回了一句。

