第2291章 大火
　　天门监狱内，仓储库堆放的全是新被褥，新的监内生活用品，比如软质牙刷，牙缸，毛巾什么的，而这些东西全是易燃物品。
　　室内，大火慢慢燃起后，已经辐射到了窗口，以及门口处，屋内全是浓烟，已经顺着门缝，窗户缝向外渗透。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，主楼的防火警报响了。
　　天门监狱虽然是根据以前的老楼改造的，但内外都被重新修整过，并且配备了完整的防火系统，因为室外太过寒冷，很多物体都比较干燥，防火是重中之重的事儿。
　　防火警报响彻主楼后，监控室内的执勤警员也反应了过来，立马拿着灭火设备赶往了出事儿地点。
　　同时，站在门口执勤，以及一楼负责执勤的警务人员，也都冲出了自己的办公室，赶往了仓储间。
　　就这短短十几秒的功夫，火势已经彻底变了样。众人在跑到仓储库附近的时候，仓储间的门已经被烧塌了。
　　也不知道是为啥，厚重的木门焚烧的速度太快了，火光直接冲了出来。
　　十几名警员拿着灭火器，冲着里面一顿猛喷，但却发现作用不大。
　　而这时，整栋主楼的防火系统，也自行介入了。各个房间，走廊上方的喷淋器，感受到了室内的高温后，也开始自动向下喷水。
　　但就在警员和喷淋器同时压制的情况下，仓储间的火势依然没有减弱的意思，火苗子冲出室内，已经在墙壁周边燃烧。
　　同时，另外一间原本没有起火的二号仓储间，也冒起了浓烟。
　　“他妈的，火势怎么这么猛，压不住！”一名年纪大的警员回头吼道：“老周，去外面叫部队的人过来帮忙。小毛，你摇铃，让宿舍楼的人也过来。”
　　被叫到名字的两个人，听到喊声后，立马掉头向室外冲去。
　　“呲呲！”
　　空中，数个喷淋器的喷头，还在往下洒水。
　　剩下的几名警员趁着衣服被浇湿的当口，硬挺着冲出来的大火苗，跑到仓储间正门前，往里喷灭火干粉。
　　但就在众人奔跑向前的时候，突然有人皱眉说了一句：“这……这水味道怎么不对啊？！”
　　“什么？”领头的中年回头喊了一声。
　　“呼啦啦！”
　　一股火苗子冲出来，正好喷在了中年警员的胳膊上。如果是按照正常情况，就这点火苗，再加上中年身上湿透了，那应该是不会引起什么火势的，最多也就是被烧秃噜皮了。但火一过来，中年身体突然窜起了一大团火苗，整个人直接燃烧了起来。
　　“妈的，是油！”后面的人喊了一声。
　　话音落，一个年轻力壮的小伙子，为了救自己的长官，情急之下，忘了自己身上也被淋到了，双手拿着灭火器就往前迈了一步，想要给火苗子压下去。
　　“轰！”
　　屋内的火焰，碰触到了地上的油，瞬间连成了一片。
　　霎时间，剩下的人身上，基本全部起火了。
　　“不要有身体接触，往外跑，快，往外跑！”
　　“快跑！”
　　“救救我！”
　　喊声，哀嚎声连成了一片，很多站在靠外位置的人比较幸运，第一时间跑出去，相互拿着灭火器互喷，减轻了身上的火势，但也有几人倒在了火光里。
　　走廊内的人撤了出去后，火势就更加控制不住了，整个一楼都燃烧了起来。
　　这一刻，二楼的犯人都惊醒了，看着监道内全是浓烟，也不难猜出一楼起火了，所以混乱呼救声，也开始响彻，没多一会就感染到了更上层的罪犯。
　　火势逐渐脱离控制，大批在院内的士兵冲了过来，开始帮忙扑火，但此刻作用已经不大了。因为灭火设备是有限的，而士兵也已经到了休息时间，都是先穿了衣服，接了水赶过来的，想灭火明显已经来不及了。
　　大火烧遍一楼后，开始向二楼蔓延，今晚值班的一个副监狱长，见到大火已经失控后，立马做出了正确的判断：“不……不救了，从后门的消防通道冲进去，把犯人全给我提出来，不然全烧死，麻烦就大了。”
　　“快，快过去！”
　　“一连的兵也进主楼，快点！”
　　“……！”
　　喊声在四周响彻，大批警员与士兵冲进了主楼，同时监狱这边也紧急联系了警务总局，以及消防署。
　　重都是有自己的消防单位的，建立时间几乎跟警务总局差不多。之所以这么早搞这个，还是因为寒冬气温下，很多物体都非常干燥，很容易发生大规模火灾，那为了减少民众损失，肯定是要抓一抓消防口的。
　　电话打出去后，消防署那边也进入紧急状态，开始调人，调车，准备进入火灾地段。
　　警务总局家属院内，朱伟迷迷糊糊地醒了过来，坐在床上，拿起正在响铃的电话，按了接听键：“怎么了？”
　　“伟哥，天门监狱着火了，已经控制不住了。”付小豪的声音响起：“那边现在准备把犯人全部接出来，不然他们要被烧死。”
　　“什么原因起火的？”
　　“目前还不清楚。”付小豪摇头。
　　“他妈的。”朱伟骂了一声，立马起身说道：“我也赶去现场，你马上指挥救援工作……。”
　　如果是正常情况下，市内着火肯定轮不到朱伟亲自去，但这次火灾的发生地点太敏感了，那里关押的可全是非常重要的罪犯，一旦有人跑了，或者被烧死，麻烦就大了。
　　朱伟胡乱套上衣服，迈步就向外走去，家中的床头柜上，一张刚拍没多久的结婚照，看着非常温馨。
　　……
　　天门监狱的大院内。
　　大批犯人被押送了出来，在士兵的胁迫下，蹲在了警务宿舍楼的旁边。
　　有几名犯人觉得这个是千载难逢的机会，所以在相互交流了一下眼神后，突然起身抢枪。
　　这帮人跟亡命徒还不一样，他们是政治犯，军事战俘，这样的人根本没有庭审环节，在这座监狱里，是死是活连个盼头都没有。唯一期望的就是，自己一方的势力单位会来营救自己。
　　但这种几率，可能千万分之一都不到。
　　能被换回去的，那早都被换回去了，还在被关押的，那基本都是自由无望的人。
　　“亢亢！”
　　枪声在院内响起，最先抢枪的几个人，被当场射杀。
　　“呼啦啦！”
　　但这根本挡不住红眼的犯人，又有二十多人窜了起来，准备强干。
　　不远处，其余警员，士兵也开始赶过来支援……
　　……
　　天门监狱外，围聚了不少看热闹的群众，有的人想要帮忙，但却被门口的士兵拦住了。因为民众的身份不好辨认，谁知道会不会有人进来捣乱啊？
　　就在天门监狱彻底乱起来的时候，基里尔也被提了下来。

