第2415章 陈俊出面
　　滕胖子心态确实是炸裂了，因为他接到的是顾总督亲自的调遣命令，并且已经做好了，清扫一切障碍的准备，但却没想到在半路上遭受到了陈系的拦截。
　　陈系在这时候横插一杠子，到底是个啥意思？
　　滕胖子站在指挥车旁边，低头看了一眼副官递上来的平板电脑，皱眉问道：“他们的这一个团，是从哪儿来的？”
　　“是绕开江州，突然前插的。”参谋长皱眉说道：“并且他们使用了轻轨列车，这样才能比我部先行抵达拦截地点。”
　　“轻轨列车的终点站就在江州，他们又是怎么绕开江州登车的？这不是扯淡吗？”滕胖子皱眉喝问道。
　　“没在江州站登车，而是绕过江州后，在小站上车，然后抵达预定地点的。”参谋长话语详尽地解释了一句：“为什么这么走，我也没想通。”
　　滕胖子停顿半晌后，立即做出决断：“此地距离德州冲突爆发区域，至少还有三四个小时的路程，老子耽误不起。你这样，以我师师部的立场，马上向陈系司令部发电，让他们赶紧给我让路。同时，前沿部队，给我立即观测陈系部队的排列，准备强攻。”
　　参谋长了解滕胖子的性格，也知道这个师长只听老总督的话，其余人很难压得住他，所以他要急眼了，那是真的敢冲陈系开火的。
　　但现在的军政环境，不比之前啊，真的要搂火，那事情就大了。
　　参谋长犹豫一下说道：“师长，是否要给老总督报告一下？毕竟……！”
　　就在二人沟通之时，一名警卫军官突然喊道：“师长，陈系的陈俊司令来了。”
　　滕胖子怔了一下，立即说道：“好，请他过来。”
　　焦急地等待了大概五分钟，三台军车停在了公路边上，陈俊穿着将校呢大衣，大步流星地走了过来：“老滕，好久不见啊！”
　　“好久不见，陈总指挥。”滕胖子伸出了手掌。
　　双方握手后，滕胖子也来不及与对方叙旧，只开门见山地问道：“陈总指挥，我现在急需进入德州平乱，你们陈系的部队，要马上给我让路。不然耽误了时间，德州那边恐有变化。”
　　陈系皱眉回道：“我来就是跟你说这个事儿。首先，我真的不知道有部队会绕过江州，突然前插，来这儿挡住了你们的行军路线。但这个事儿，我已经介入了，在跟上层沟通。我特意飞过来，就是想要告诉你，千万不要冲动，引起不必要的军事冲突，等我把这个事情处理完。”
　　滕胖子低头看了看手表：“我部是距离交战地点最近的部队，现在你让我干啥都行，但唯独就不能继续等下去，因为时间已经来不及了。”
　　“你让我先跟上层沟通一下，我保证给你个满意的答复。”
　　“得多久？”
　　“不会很久，最多半小时，你看怎么样？”
　　“半小时不行。陈总指挥，你在这儿打电话，我马上听结果，行吗？”滕胖子没有因为陈俊的身份而让步，只是在不停的催促。
　　“我现在也在等上面的消息。”陈俊也低头看了一眼手表：“这样，我现在就飞指挥部，最多二十分钟就能赶到。我到了，就给你打电话，行不行？”
　　滕胖子停顿半晌：“行，我等你二十分钟。”
　　“好，就这样。”陈俊再次伸出了手掌。
　　滕胖子握住他的手，面无表情地说道：“我们是盟友，我希望在此刻关头，咱们还能继续站在统一战线，并肩作战，而不是分道扬镳，或是针锋相对。”
　　“我的想法和你是一样的。”陈俊重重地点头。
　　二人沟通完毕后，陈俊乘坐汽车赶往下机地点，随即迅速飞走。
　　人走了之后，滕胖子斟酌半晌后，再次命令道：“按照我刚才的部署，继续安排。”
　　“是！”参谋长点头。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起，滕胖子走进车内，按了接听键：“喂，总督！”
　　“滕胖子，你不要脑袋一热就给我蛮干。”顾总督咳嗽了两声，语气严肃地命令道：“目前的状况，还不能与陈系撕破脸，开火了，事态就会彻底失控。你现在就站在那儿，等我命令。”
　　“您的身体……？”滕胖子有些担心。
　　“我……我没事儿。”顾泰安回。
　　“我知道了，总督！”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　燕北疗养院内。
　　顾泰安有些疲惫地坐在椅子上，喘息着说道：“陈系掺和进来了，他们上层的态度也就明显了。这……这样，再试一下，给老林打电话，让调林城的部队进入德州。”
　　参谋人员思考了一下回道：“林城的部队赶过去，会很慢的。”
　　“我知道，让林城去是收尾的。”顾泰安继续命令道：“再给王胄军，以及在德州附近驻扎的所有部队传电，命令他们不准轻举妄动，在军事上，要全力配合特战旅。”
　　“是。”参谋人员点头。
　　“……陈系啊，陈系，”顾泰安长叹一声：“你们可千万别走到对立面上啊！”
　　……
　　德州境内，特战旅在抓了易连山之后，开始全范围收缩，向孟玺所在的白山头靠拢。
　　大批士兵进入后，开始原地构建军事防御区域，准备死守，等待援军。
　　大概过了十五分钟后，王胄军开始对白山地区施行通信管制，大量装载着通信干扰设备的直升机，偷偷升空，在上空盘旋。
　　林骁在山内看了一眼自己手腕上的作战仪器，皱眉冲孟玺说道：“没信号了。”
　　孟玺思考再三后，心有不安地说道：“我总觉得陕安那边出问题了……。”
　　……
　　王胄军军部内。
　　“现在的情况是，陈系那边压力也很大，他们是不想打的，只能起到拦截，拖缓滕胖子师的进军速度。所以我们必须要在陕安部队进场之前，把林骁做掉。”王胄目露精光地说道：“林耀宗就这一个儿子，他即使想当皇上，不要太子，那咱们摁住这个人，也可以有效拖缓对方的进攻节奏。老总督一走，那局面就被彻底扭转了。”
　　“一定注意，不要落人口实。”对方回。
　　“你放心吧，杨泽勋在前方指挥。他能摁到林骁最好，退一万步说，就是摁不到他，杀了他，那也是易连山企图造反，残忍杀害了林骁旅长，与我们一毛钱关系都没有。”王胄思路极为清晰地说道：“……我们啥都不知道，只是在平定下级部队哗变。”
　　“就这样！”说完，双方结束了通话。
　　重都。
　　林念蕾拿着电话喝问道：“刚才孟玺是怎么说的？”
　　“他说怕那边不安全，请求我们的部队出兵进入德州。”齐麟回：“你的看法呢？”
　　“我给我爸那边打电话。”
　　“好！”
　　双方沟通完毕后，林念蕾拨通了父亲的号码，直接说道：“爸，我们在德州附近是有部队的，我们进场吧！”

