第2377章 心境
　　鸡毛会议结束后，小武带着家族将领一同离开。
　　沙轩仔细回忆了一下开会时的细节，单独让人联系了老何。
　　过了大概一个多小时后，老何返回沙轩旅旅部，去了小型会客室。
　　“你好啊，何参谋长。”沙轩客气地伸出了手。
　　“你好，你好！”
　　双方寒暄了两句，才弯腰落座。老何插手看着沙轩，也不主动吭声。
　　“何参谋长，其实我找你来的用意，你应该是清楚的。”沙轩组织了一下语言，语气有些无奈地说道：“王正利师长被抓，我们的心情都是一样的，但我说句老实话，这个别将领的安危，不可能影响到大区布局。”
　　老何听到这话，双眼中的异样神色一闪而过，但脸上依旧保持着礼貌性的微笑。
　　“事情总要继续下去，但现在鲁区本土将领，却……抵触情绪很大。”沙轩捧着说道：“您是鲁区的代表人物之一，所以我希望您能劝阻大家一下，给他们做一做思想工作。”
　　沙轩这话是姿态很低的。遥想当年，他初出茅庐，就被任命为沙系欧系王牌团的团长，意气风发，年少轻狂，要论滚刀和不讲理，他可以说是九区第一人了。但后被川府这边的牲口连干几次，认识到了社会的险恶，和政治的复杂性，再加上又被派到大边疆修炼心境，所以他现在已经变得沉稳了不少，并且心里莫名对这帮混地面出身的人，有点发虚。
　　老何沉吟半晌：“这帮人啊，家族观念太强了，而且很抱团。呵呵，这个事儿，不是那么好处理的。我虽然在本地人头很熟，但那是建立在王师长很信任我的情况下，你明白吗？”
　　“何参谋长，我说一句不该说的话。”沙轩停顿一下，由衷地劝说道：“这自古以来，上层是不可能对下层，有原则性妥协的。你入了编，那就是兵，可兵哪有敢不听军令的啊？”
　　老何看着他，没有接话。
　　“您仔细考虑一下我说的话吧。”
　　“那你跟我说一句实话，上层到底想不想与川府谈判，换回王师长？”
　　“可以谈啊，但主动权不在我们这边啊。”沙轩模棱两可地回道。
　　老何听着这话，心里已经大致明白了对方的意思。
　　大利子被抓，川府就会利用他来牵制鲁区本土势力，但周系上层是奔着阻挠联合会顺利召开，以及融合计划为目标，才要搞军事冲突的。
　　如此一来，双方在这件事儿上，都有着不可退让的利益因素，所以自然也就谈不拢了。
　　简单来讲，周系现在不论给川府开啥条件，那边都不会释放大利子。而周系也不可能因为大利子一个人，就眼看着八区那边完成融合，顺利召开联合会。
　　想到这里，老何不由得皱起了眉头。
　　大利子出事儿的时间节点，太敏感了，鲁区本地的家族势力该怎么办？周系上层又会怎么办呢？
　　……
　　重都。
　　秦禹回到家后，心情烦闷地拿了一盒烟，一瓶酒，就去了阳台。
　　室外寒风呼啸，秦禹裹着单薄的棉袄，看着星空，怔怔发呆。
　　尤刚的死，让秦禹心里画出了一个问号：这么敏感的一个人，真的是自己服药自杀的吗？陈锋为什么没有对其进行贴身管制？真的仅仅只是大意了那么简单吗？
　　如果是平常时期，出现一个被策反的军官，那是在正常不过的事儿了，但现在是什么时期？是顾总督生命走到尽头，内部权利交接进行到最关键一刻的时期。再配上四个团消极接战，那尤刚这个内鬼，就显得太扎眼了。
　　他卖的是付震，并且手段如此恶劣且直接，陈锋都是看在眼里的，那他怎么会让这个人如此轻易的就自杀了呢？
　　事情肯定是不正常的，那陈俊究竟是在跟自己说假话，还是他也完全不知情，不知道下面究竟发生了什么事儿？
　　亦或者是，陈俊自己也有难言之隐，比如他查出了什么，但却无力继续向上追查、处理，所以默认了尤刚的死亡？
　　这个事情隐藏了太多的可能性，这让秦禹很不安。
　　同时，秦禹更不想去怀疑陈俊，不想怀疑那个曾经在最困难时期，几次拉帮他的老大哥。
　　到了秦禹如今的这个位置，所谓的顶级权利，顶级财富，他都已经握在了手里，与这些相比，他更在乎那些草根时期，积攒起来的情谊。
　　秦禹心里是有点害怕的，他怕很多人都变了，他怕坐在如今这个位置上，自己要一面君临天下，一面冷酷无情。
　　做个权利的质子，就是一个人毕生的追究吗？
　　秦禹迎着冷风，摇了摇头，喝了一大口红酒。
　　不知道什么时候，林念蕾从屋内走了出来，双手插在睡衣兜里，歪头靠在了秦禹的肩膀上：“你心情很不好吗？”
　　秦禹扭过头看向她，轻声说道：“你说有一天，会不会我身边所有的人都变了，变得我不认识了，或者说……他们没变，是我在变呢？”
　　林念蕾嫣然一笑：“我和孩子不会变，我相信你也不会变。”
　　“他们呢？”秦禹问。
　　“嗯。”林念蕾认真思考了一下，声音清脆地回道：“我很喜欢，大学时期一个老师跟我说过的话。今天也许是困苦的，但明天一定是美好的，做人也一样。人性确实存在黑暗，但当特定时期的历史节点到来，我更愿意相信，人性光辉的一面，会像明天升起的太阳一样璀璨。”
　　“傻瓜。”秦禹咧嘴一笑，伸手摸了摸林念蕾的脑袋：“我总以为，你当上这个部长后，有些变了。”
　　“呵呵。”林念蕾也笑了。
　　夫妻二人站在阳台许久，秦禹终于做出了最后的决定，执行那个大计划的决定。
　　孟玺说，人性是经不起考验的。
　　林念蕾说，人性是有光辉的一面的。
　　哪个更对呢？
　　秦禹忐忑的脑补着自己的计划。
　　……
　　重都，军政调查局总部内。
　　拖家带口，从鲁区趁乱跑出来的老詹，小六等人，看着只有一间办公室，和六名骨干的秘密行动处，久久无言。
　　“草你大爷的！”老詹抽着烟，斜眼看着付震说道：“别人吹牛B，是七分真三分假，但像你这种毫无基础地吹，我是真的一回都没见过。你那三千多战士呢？！”
　　“上层已经批了，只是还没到位而已，你们不要慌。”付震解释了一句。
　　“艹，贷款战士是吗？”小六崩溃地骂道：“现在买返程票还来得及吗？”

