第2593章 香饽饽
　　燕北的汽车上。
　　陈俊插手看着孟玺说道：“……这仗打了这么多年，现在也天下太平了，像你这种有功之臣，是不是也应该享受享受了？哈哈。”
　　“呵呵，俊哥，我还是没太懂。”
　　“别跟我装了，你要是不懂，那三大区就没有懂的人了。”陈俊笑着回道：“明说了吧，有人想通过我，给你介绍个对象。”
　　“俊哥，俊哥，你听我说……！”孟玺立马摆手就要拒绝。
　　“你先听我说。”陈俊打断着回道：“女方条件很好的，今年29岁，经济学博士，之前在七区的经济委员会当一个部门的主任，我估计大会开完，她肯定也会调到八区来，确实是个难得的人才。她父亲呢，跟我们陈家也是一直交好。他曾经当过南沪市市长，在原党政派系内，影响力很强。而且这个女的的哥哥，目前也在我这儿当师长，正经八百算得上是政治豪门家庭了。”
　　“俊哥，我……！”
　　“她条件真得不错，你俩要能成，那以后他们家在你事业上，估计会倾其全力支持。当然，我说这话没有别的意思，而且你现在也不需要靠谁了，呵呵……但……强强联合，总归是要好一点嘛。”陈俊再次补充了一句。
　　孟玺挠了挠头，低声回道：“说实话哈，我现在还没有想考虑个人问题。但我很感谢你，俊哥……。”
　　“你先别着急拒绝。”陈俊摆手再次打断：“人已经跟着七区代表团来了，在饭店等着呢，我们一会去，你先见见人。”
　　“……！”孟玺懵B。
　　“这女的着实不错，是人中龙凤的角色，唯一美中不足的就是……她长相不是那么好看。”陈俊继续兴奋地说道：“但我个人觉得，这结婚啊，还是得各种资源和阶级都匹配，才能走得长远。至于长相嘛，也不是那么重要哈。”
　　“我……我觉得还是挺重要的。”
　　“哈哈，你喜欢好看的啊？”陈俊拍了拍孟玺的肩膀：“没事儿，一会你去先看看，万一对眼了呢！”
　　“……行吧。”孟玺只能咬牙应了下来。
　　……
　　孟玺在近期绝对是三大区政坛内的香饽饽，他不光手握重权，并且还深得秦禹信任，更重要的是他还是单身，这样一来，很多家里有未出嫁姑娘的大家族，那看他都跟看唐僧似的。
　　军政派系，政务派系，在新的政体里肯定是走不远了，但正常婚姻结合，那谁也说不出来什么。所以……孟玺这种人类高质量男性，自然也就真成了老宝贝了。
　　车队停在了燕北饭店，随即陈俊等人在警卫的护送下，一路去了楼上的首长特供包房。
　　众人一进屋，孟玺就见到在很靠边的次坐上，坐着一位……不太能看出是男是女的……人士。
　　首先其他人肯定是男的，这是毋庸置疑的，但只有这一位，打扮得很中性。
　　她一头精炼的短发，看着也不比孟玺的发型长多少，身体很瘦，皮肤略黑，并且还带着一个黑框眼镜，穿着一身很中性的收身西服。
　　孟玺大致猜出来了，他今天的相亲对象，应该就是这个人。
　　“来来来，我给大家介绍一下哈，这位就是咱们新政体中最炙手可热的人物，孟玺！”陈俊拉着孟玺，冲着众人介绍了一句：“老孟，这位是闫子清理事，也是咱们南沪之前的师长……我们管他叫闫老。”
　　“您好，您好！”孟玺客气的与对方寒暄，握手。
　　餐桌上，那名打扮中性，留着分头的女士，抬头瞄了瞄孟玺的侧脸。
　　她叫闫思慧，是闫子清的姑娘，也就是今天宴会的女主角。
　　陈俊拉着孟玺，将室内主要人员都介绍了一遍后，才在压轴的时候，冲着闫思慧说道：“小闫，这就是我跟你说的孟玺。”
　　“您好！”闫思慧起身，伸手。
　　孟玺虽然非常不喜欢别人以貌取人，给姑娘起外号，但此刻他正脸看向闫思慧的时候，脑袋里还是不由得蹦出了一个词。
　　是猩猩吗？
　　这种想法对孟玺来说，是非常不礼貌的，是没素质的，但人的本能反应，自己也是控制不了的。
　　客观一点说，闫思慧长得已经不能用不太好看来形容了。她的五官有一点缺陷，那就是嘴唇很厚，额头骨有些突出，再加上皮肤很黑，人也清瘦，所以……在男士的观感角度来看，她确实是……算不上普通人那一类的。
　　不过孟玺的素质还是不错的，看着对方很礼貌地说道：“才女啊，早有耳闻！”
　　“呵呵，徒有虚名罢了。”闫思慧看着也很端庄客气。
　　二人轻握了一下手后，就各自落座了。
　　由于双方身份都非比寻常，陈俊也没在桌上提相亲的事儿，他怕把话聊僵了，导致最后双方都下不来台，所以只与闫子清，孟玺等人谈起了政务改制的事儿。
　　孟玺是个不怵场的人，而且在工作中几乎都没有啥废话，所以他在与闫子清交谈时，无意中透露出的政见和想法，还是令后者很欣赏的，连续说了几次后生可畏之类的话。
　　闫思慧也在暗中观察着孟玺，心里还是挺满意的。因为老孟该说不说，长得还是比较靠谱的，而且有学识，所以对这种知识女性……基本可以做到，一刀就破护甲的程度。
　　当晚聚完会，众人都互留了联系方式，而孟玺和闫思慧自然也不例外。
　　凌晨一点多，孟玺刚回到住所，就接到了一条简讯。
　　“猜猜我是谁！”
　　“……是闫女士吗？”孟玺出于礼貌地回了一句。
　　“哈哈，你今天去宴会的目的是什么呀？”闫思慧很直接地问了一句。
　　“我有点急事儿处理，等下回你。”孟玺回了一句后，转身就进了浴室重新洗漱。
　　……
　　第二日一早。
　　孟玺看着闫思慧的照片，端详了很久后，正好碰见何大川来这边找他。
　　“看啥呢？”何大川放下工作包问了一句。
　　孟玺直接把照片递给他，面无表情地问道：“你觉得这个女的长得怎么样？”
　　“谁啊？敌特啊？”何大川被问得有点发懵。
　　“不是，你别想，直接说，你说她长得怎么样？！”孟玺语气严肃地问道。
　　“长得……，”何大川挠了挠头，脱口而出：“有点返祖，像猩猩。”
　　“……！”孟玺无言。
　　“这谁啊？”
　　“……你妈！”孟玺直接抢过照片，撇嘴骂道：“你这形容词也太没礼貌了！”
　　“确实像啊，这比我媳妇长得都磕碜……。”何大川主动又把照片抢过来细细端详：“卧槽……越看越磕碜！”
　　……
　　疆边。
　　小青龙正在上厕所的时候，突然接到了一个电话：“喂？”
　　“组长，我这儿突然接到了个好活儿！”小白虎激动地说道。
　　“什么活儿？”
　　“策反的活儿！天大的好活儿，你快过来吧！”小白虎难掩兴奋。

