第2332章 老齐的皮带
　　天府集团门口，老猫拿着大喇叭正准备喊话的时候，老齐带着司机和家里的后辈，已经硬挤进了人群。
　　街道旁的汽车上，秦禹看着老齐的背影，抱着肩膀一言不发。
　　老齐来到人群中央，叉腰吼了一声：“都别喊了！”
　　周边人群拥挤，声音嘈杂，有人大呼小叫，有人在来回移动，场面非常混乱，所以老齐的喊话，并没有引起太多人注意。
　　老齐在酒席宴上是喝了酒的，此时他面色涨红，身体打晃，多少是有几分醉意的。他见自己喊话没效果，动作僵硬的转过身，冲着家里当兵的后辈说道：“小虎，把枪给我。”
　　“……二舅……二舅，不能动枪。”
　　“给我！”老齐瞪着眼珠子吼道。
　　“动枪要出事儿的。”
　　“出个屁的事儿！”老齐不由分说，上去一把扯住外甥的胳膊，右手硬掰开了枪套。
　　外甥瑟瑟发抖：“二舅，真不能开枪……。”
　　老齐拿过枪动作熟脸地推开保险，抬臂就将枪口对准了天空。
　　“亢！”
　　枪响。
　　原本乱哄哄的现场，瞬间安静了下来，所有人都扭头看向了老齐这一侧。
　　秦禹皱眉瞧着老齐的身影，依旧没有吭声。
　　“要不我下去看看？”小丧试探着问道。
　　“不用。”秦禹面无表情地回了一句。
　　枪响了，现场也安静了，老齐趁着这个空档，又往前迈了两步，扭头扫视着四周吼道：“楠木过来的人，都给我站过来！”
　　人群中，从楠木生活镇来的二百多号民众，都眼巴巴地看向了老齐，三名领头人员，立即从人堆里挤了过来。
　　“叔。”一名三十多岁的男子，满头是喊的冲着老齐率先打了个招呼。
　　老齐将枪交给外甥，眯眼看着他喝问道：“你带人过来的？”
　　“是，大家都觉得这个事儿不公平……。”
　　“啪！”
　　男子的话还没等说完，老齐一个大嘴巴子就抽了过去，打的前者横移了两步。
　　相比于徐家的徐岩，阮家的阮老爷子，老齐的年纪是更小一些的，他跟枭哥差不多大，而且之前也是搞地面产业起家的，所以下手极黑。他打自己宗亲侄子的这个嘴巴子，那真是一点也没有手软。
　　侄子被抽了个大趔趄，捂着脸没敢吭声。
　　“他妈的，你们都翅膀硬了是吗？”老齐指着楠木的民众吼道：“谁再瞎嚷嚷一个我看看！”
　　楠木的民众看着老齐，谁都不敢吭声，甚至有的还本能往后退了两步。
　　“都给我滚回去，马上，立刻！”老齐指着楠木来的人骂道：“谁特么再被我发现，私自聚众来重都搞事儿，别说我翻脸不认人。滚，都给我滚！”
　　民众站在一块，相互瞧着同伴，有的没动，有的则是听了老齐的话，转身向外围走去。
　　就在这时，被打的侄子非常委屈的冲着老齐喊道：“我们没想惹事儿，也没想着闹啥群体事件，但就单论这个事儿，它就不公平！咱齐家的人收了十万块钱不假，被处理，被撸掉，谁都说不出来啥。犯错就认，挨打就立正，但法律是不是应该公平？！我就问你一句话，天府集团靠着松江系的官员，每年从川府……。”
　　“嘭！”
　　侄子的话还没等说完，老齐一脚就踹在了他的腰上，愤怒至极地吼道：“他妈的，你懂几个问题，你就跟这儿谈法律，谈公平？！聚众闹事儿和反应问题，这永远是两回事儿。你今天要去拦秦司令的汽车，跟他反应这事儿，老子算你是个爷们。但你整二百多号人来这儿起哄，这是反应问题吗？以煽动群众为手段，达到自己目的，这就是地道的窝里斗！”
　　老齐越说越气，眼珠子发红地抽出腰间皮带，冲着他宗亲侄子，噼里啪啦的一顿猛抽。
　　“你以为你在解决问题吗？啊？！”
　　“谁给你的胆子，让你带人过来的？！”
　　“他妈了个B的，你知不知道齐家死了多少人，才有今天的影响力，你就这么用自己的影响力？”
　　“错没错？！”
　　“……！”
　　老齐下死手地打着自己的侄子，直到皮带被打断，侄子满脸鲜血地跪在地上喊道：“叔……叔……你别生气了，我错了……。”
　　“滚！”老齐额头冒着细密的汗珠，指着楠木来的人大声吼道：“都给我滚回去！”
　　喊声飘荡，老齐的外甥扶起被打的侄子，一边往外走，一边吼道：“都上车，回去。”
　　老齐见楠木来的人全部散掉后，才扔掉皮带，转身离开。而警务总局这边的人叫了他两声，他完全没有理会，也不知道是真没听到，还是咋回事儿。
　　汽车内。
　　马老二看着老齐，低声冲着秦禹说道：“这老哥是真的对纵火案，和官员违纪案，心存不满啊。”
　　“他一直就这样，性格直来直去的，心里有情绪也不会隐藏。”秦禹对老齐这个人还是非常了解的，随即叹息一声说道：“这么多年了，他一点都没变。”
　　秦禹刚入川时期，齐家是最早跟着混成旅的家族，这些年为了川府，确实也没少做出牺牲，所以秦禹对他是非常信任的。
　　有时候，越是那种直来直去，不爽就骂娘的人，他其实越没什么太多想法。
　　车上，秦禹抬头冲着司机说道：“走吧，回去。”
　　话音落，三台车悄然无息地离开了现场。
　　一路上秦禹都在沉默和思考，直到快到司令部的时候，他才冲着马老二说道：“……这事儿有人在推波助澜，利用民众心里对松江人的不爽，在搞事儿。”
　　“是的。”马老二点头：“我来处理吧？”
　　“不用了。”秦禹摆了摆手，一针见血地说道：“你也是松江来的，你出面没有公信力，也干不好这个事儿。”
　　马老二无奈地点了点头。
　　“总督身体一天不如一天，但我还年轻，顾言还年轻，俊哥也正值壮年。七区的老周心里不踏实啊，他要在这个时期，用我们政治生态的漏洞，找到一定机会。”秦禹扭头看向窗外，淡淡地说道：“川府的淤泥谁来铲都不合适，就种地的合适。”
　　马老二闻声眼神一亮：“我早就跟你说了，你让他种地，那就是拿机关枪打蚊子。”
　　“给孟玺打电话，”秦禹看着小丧说道：“让他回来吧。”
　　……
　　婚礼结束后，孟玺并没有走，而是跟付震去了何大川家里，一边聊天，一边等电话。
　　果然，没过多一会小丧的电话就打来了。孟玺接完后，立即冲着付震说道：“叫我一声父亲，我给你个未来。”
　　“你是不是傻B？”付震愣了一下骂道：“你一个刨坑种地的有啥未来……？！”
　　“司令部给我打电话，调我回去面见秦司令，我估计不会再回试验田了……。”孟玺如实说道。
　　早都想放下锄头的付震，毫不犹豫地喊道：“爸爸，你带我一块走吧……！”
　　二人离开何大川家里，孟玺没有马上去司令部，而是让何大川的警卫把自己送到了警务总局，他要先见一个人……

