第2342章 舆论扭转，清洗开始
　　净街条例期满的最后一天，军政调查局总部内。
　　孟玺拿着电话，冲着警务总局的代理局长问道：“各地区的警司、警署，你能控制吗？”
　　“挺难的。”代理局长如实回道：“地方的警署、警司的主要领导，都是各家族子弟，我们的人过去，可能会遇到阻力。”
　　“你打前站，进去抓人，剩下的别人来干。”孟玺思考一下回道。
　　“好，没问题。”代理局长点头。
　　二人聊完，警务总局以及重都警署，和四个警司单位，同时集合了近一千号人的警力，随即在全副武装的状态下，向各目标地区赶去。
　　与此同时。
　　何大川的旅接到了总司令部的命令，这个旅在未来一周的时间内，都由军政调查局调配，不得违抗孟玺的命令。
　　晚上九点钟左右。
　　除了齐家所在的楠木生活镇外，其余重镇全部出现了大量警员，警用车。
　　各地区的家族，这时已经彻底慌神了。他们现在的处境非常尴尬，继续选择煽动民众抗议，已经没用了，因为绝大部分人不站在他们这一边。而不继续抗议的话，又会显得自己非常心虚害怕。
　　怎么办？谁也不清楚。
　　警务人员出动后，何大川秘密调动自己部队，也向四周赶去。但孟玺给他的命令是，自己没发话，就绝对不能武装进入重镇。
　　……
　　外围布局结束后，孟玺这边率先冲重都开刀了。他带着何大川的大舅哥，领着一个连的士兵，快速清扫以丁宣伟为首的八区谠。
　　其实，丁宣伟早就已经预感到川府要出事儿了，但他根本跑不了，因为警务总局那边一被袭击，孟玺直接就宣布了净街。
　　啥是净街？人都不让走了，飞机，汽车啥的可能让你随便通行吗？
　　所以，丁宣伟能做的就是不停地联系八区的关系，给自己身上加码。但比较困难的是，孟玺在川府并无派系，跟八区那边的各势力也无任何瓜葛，完全不卖谁的面子，所以丁宣伟一通操作后发现，八区的大佬谁都帮他说不上话。
　　艾豪是何大川的大舅哥，俩人之间的关系肯定是共进退的。而何大川又是孟玺的中年迷弟，他坚信孟玺给自己的方向，是没有任何问题的，所以他的执行力就不会受到任何影响。
　　还有最重要的一点，何大川的部队兵力来源，全都是打内战时收编的溃军，这帮人从根上讲，也跟川府家族势力的瓜葛不大，除了死抱司令部这一条大腿外，再没有其他出路，所以干起事儿来，绝对不手软。
　　以丁宣伟为首的这部分八区谠在川府是没有根基的，他们之所以暂时选择跟家族抱团，那是因为他们想获得更强的话语权和政治地位，这中间有很复杂的派系想法。但他们错误地估计了，家族力量可能带来的负面影响，也还在没有搞清楚孟玺是啥人的情况下，就被屠刀摁在了脖子上。
　　大批八区谠主要干部，在逃无可逃的情况下，接连落网。
　　重都。
　　某别墅门口处，丁宣伟以及十几名八区谠的干部被堵在了屋内。
　　孟玺坐在汽车上，看着嘈杂的别墅门口，目光清明，一言不发。
　　院内，艾豪穿着军装，站在别墅门口，摆手吼道：“别让我动手，自己走出来。”
　　丁宣伟脸色阴沉地站在人群后侧，此刻已经是毫无办法了。
　　“你们没权利抓我们！”一名中年愤怒至极地吼道：“我们都是八区特派过来的，我们要求见秦总司令……请求和八区方面通电话。”
　　“我再说一遍，马上出来，咱们相安无事。”艾豪再次吼了一声。
　　里面的人不想走，因为他们非常清楚，只要在这儿被抓了，那即使八区有人说话，他们也不可能再被释放了，所以想要拖时间，退无可退的去找关系。
　　“大家不要吵！”丁宣伟摆着手吼道：“安静下来，我们不要跟执法单位发生冲突，我要先打个电话……。”
　　“这里是川府，你打电话有什么用？！”艾豪指着丁宣伟骂道：“给你大别墅住，你TM还想住皇宫，真是惯得你们。机枪手！”
　　“到！”三名男子迈步上前。
　　艾豪直接摆手：“进！”
　　话音落，三名士兵端着机枪进入了室内，艾豪直接摆手，转过了身。
　　屋内众人全部懵B。
　　“哒哒哒哒……！”
　　机枪声响，最前排的人全部倒地，外面的军官看着眼前的景象眉头紧皱，谁也没有吭声。
　　数秒后，枪声停滞，只有丁宣伟目瞪口呆地站在原地，其余人全部倒下了。
　　“啊！！！”
　　饶是经历过大风大浪的丁宣伟，此刻看着地狱般的客厅，也是精神崩溃地吼了一嗓子。
　　“把他带走。”艾豪吩咐了一句。
　　旁边，一名军官低声问道：“有……有这个必要吗？”
　　“带回去，八区如果有关键的人讲清，上层怎么办？你是处理还是不处理？”艾豪话语简洁地说道：“孟局说了，不能给上层犹豫的时间。人死了，处理结果就不可能被改变了！”
　　军官沉默。
　　“按照抗法做报告。”艾豪扔下一句，快步离开了现场。
　　“我们是有功之人，我们是为川府的建设付出了智慧和劳动……你们不能这么干啊……！”丁宣伟还在崩溃地喊着，但却无人理睬他。
　　“哗啦！”
　　孟玺关上车门，坐在车内，拿着电话说道：“警务总局率先进场。”
　　“明白！”代理局长回了一句。
　　电话挂断后，一直在等待命令的何大川，也给孟玺打了个电话。
　　“喂？”
　　“我们什么时候进场？”何大川问。
　　“部队一上去，他们就怕了，就不敢反抗了。”孟玺非常冷地说道：“先让警务总局进去，等对抗开始，他们撤，你们再上。”
　　何大川听到这话，浑身泛起鸡皮疙瘩，汗毛炸立，沉默许久后说道：“会不会太狠啊？”
　　“不疼不痒的处理方式，就是纵容下次问题的发生。”孟玺坚持着说道：“……狭隘的道德观念，只会让更多的人受到伤害。按照我说的做吧！”

