第293章 能不能先赊着？
　　魏智眯眼看着王宏，表情略有些不屑的回道：“你现在多牛啊，裴哥身边的大红人，谁敢不听你的啊？”
　　“你跟我说话少特么阴阳怪气的。”王宏被讽刺的有点下不来台，嘴里带着些许脏话：“我跟你聊正事儿呢，你说那些没用的干什么？”
　　人其实是非常容易受其他人情绪感染的，打个比方，假设你有一个同事，跟你关系特别好，但他没事儿就在你耳边，说另外一个人的坏话，而你原本跟人家都不认识。可这个同事说的时间长了，久了，你听惯了，那潜意识里也会很容易对同事说的这个人，产生一定的负面影响。
　　而且最神奇的是，这种负面影响一旦形成，那对方的一些毛病在你眼里就会无限扩大。比如你同事说这个人很抠门，那对方无意中在你面前表现的稍微算计一些，你的潜意识立马就会得到印证。
　　你会强烈的感觉到，这个人不值得交，还真像别人说的那样，太抠门了，吝啬。
　　这种奇妙的感觉，在成人社会中几乎每天都在发生着，而今天魏智和王宏的矛盾就来源于这儿。
　　如果没有前几天徐洋跟大家喝酒聊天时，谈起王宏这个人不行的事儿，那今天魏智绝对不见得会跟他发生冲突。因为他在地位上来讲，是稍微要比王宏低一些的。
　　所以，正是因为前几天，徐洋跟众人说过，王宏是裴德勇身边的狗腿子，现在混好了，有些瞧不起自己了，所以魏智此刻看着对方，就感觉这人哪儿哪儿都在装B，都在狐假虎威。
　　而这种感觉一旦形成，那激烈的矛盾冲突也就不远了。
　　魏智站在柜台中，斜眼看着王宏问道：“那你说啥是有用的，啥是没用的？这货卖不出去，是我故意扣在仓库的吗？”
　　“我说是你扣在仓库的了吗？我说你卖不出去货，要自己找找原因，你跟我犟什么啊？”
　　“我自己找什么原因？”魏智红着眼珠子喝问道：“你是给我开工资了，还是给我买房子了？老子卖货是拿提成的，货走的多，我也多挣钱。你着急，我不着急啊？钱多烫手是吗？”
　　“你跟谁老子老子的？”
　　“你骂我，我不能骂你啊？你比谁多点啥啊？”
　　“小B崽子！”王宏伸手指着魏智就要发火。
　　“我去NM的！”魏智也不是啥善茬，站在柜台里就骂了一句：“你是个啥啊，你跑我这儿来哔哔？牛振在外面的时候，都没说插手我们的事儿，你算老几？我告诉你……。”
　　“嘭！”
　　一声闷响，柜台上放着的一个空酒瓶子，瞬间就爆响在了魏智的脑袋上。
　　“咕咚！”
　　猝不及防的魏智，被打的懵了，踉跄着跌倒在了柜台内，而且还带倒了一把木椅。
　　此刻，不光室内的吃瓜群众懵了，就连出手砸魏智的王宏自己也懵了。他刚才动手，纯粹就是因为自己说一句，魏智就顶他一句，他实在有些挂不住脸了，被顶的热血上涌了，才出手打人。
　　打完王宏就后悔了，因为毕竟双方都是一个公司的，这突然一酒瓶子给对方砸倒，咋说也是有点过分的。
　　魏智在柜台内躺了能有四五秒后，就满脸是血的窜了起来，眼珠子通红的吼道：“给我抄家伙，剁他。”
　　“你等着。”
　　王宏一看事儿不对，立马就整出了放学别走那一套，直接一转身就推开了赌档房门，第一个跑了出去。
　　魏智挨了一酒瓶子，彻底红眼了，从柜台旁边拿起一把刀，狼狗一样的追了出去。但王宏的速度更快一些，活像是个短跑运动员，爆发力极强的窜上了街道，连车都没开就跑了。
　　“我要不给他干趴下，那就算白混了。”魏智恶狠狠的骂了一句，转身进屋就喊：“拿枪，找他去。”
　　……
　　市区边缘。
　　冰冻的松江上，北风冷冽吹过，冰层上的积雪一点点被风吹的剥离，留下像是沙台一样的雪窝和雪棱子。
　　雪砂漫天飞舞，枭哥站在自己选的冰层上面，用数米长的冰钎子，正在清理着冰洞周围的碎渣。
　　秦禹站在旁边，笑着问了一句：“你一直在松江啊？”
　　“没有，老李给我打电话，我才回来的。”枭哥摇头，顺手拿起汽车旁边的捞鱼网，顺着冰洞就插了进去。
　　“我以为你们一直在松江呢。”
　　“事儿弄大了，自然得付出点代价。”枭哥掏出烟，转身靠在越野车头上问道：“来一根？”
　　“唉。”秦禹点头，伸手接过了烟卷，低头用军大衣挡着冷风，点了四五次才点燃。
　　“你找我办啥事儿？”枭哥也点了烟，深吸了一口问道。
　　“求你跑一趟长吉。”秦禹如实回应道。
　　枭哥扭头看向身右侧挂满霜雪的树林，沉吟半晌说道：“行，十万。”
　　“十万？”秦禹一愣。
　　“怎么的，我不值这个价吗？”枭哥笑着问了一句。
　　“也不是……。”
　　“也就是老李亲自打电话，我没办法才过来的。”枭哥轻声解释道：“上次事儿之后，我已经跟下面的人说了，短时间内，不接外活了。”
　　“哦，是这样，”秦禹有些尴尬的挠了挠头，思考半天后问道：“枭哥，这活儿能不能分期付款？”
　　叶子枭一愣，表情略显僵硬的问道：“你说啥？”
　　“……手头有点紧，就是尾款缓缓再给你行不？”
　　“大哥，你觉得这个行业有赊账的吗？”叶子枭一脸懵逼：“你要说别人缺钱我信，可你缺钱……我咋有点看不懂呢？”
　　“药线刚恢复，就又有问题了。上次货，我赔了三十多个。”秦禹搓了搓手掌：“这手头确实很紧。”
　　“呵呵。”枭哥看着秦禹的表情，无语一笑：“兄弟，这在地面上办事儿，啥钱都能差，但唯独卖命的钱不能差。”
　　秦禹斟酌半晌：“行，钱我想办法凑给你。”
　　“那我替你走一趟。”枭哥爽快的点头。
　　“扑棱！”
　　就在这时，冰洞内挂着的渔网突然动了，枭哥转身一笑，伸手拽起杆子说道：“兜到鱼了。”
　　“我打个电话。”秦禹转身走到一旁，低头拨通了马老二的号码。
　　……
　　另外一头。
　　徐洋赶到了出事儿的赌档，进屋就问：“怎么回事儿，咋还打起来了？”

