第2582章 战后
　　单纯从江湖道义上来讲，章天团队无疑是守信和重诺的。李伯康一句话，他们数次身入险境，都战斗到了最后一刻，直到最后被全员消灭，也没有背弃诺言，或是有任何出卖李伯康的行为。而这种做法显然也是挺爷们的，挺江湖的。
　　李伯康在没有当军情部门的教授之前，在七区是有一定实权的。他曾经在区内救过章天等人的命，并且与其交往亲密，所以章天才能在他被周兴礼重新启用后，回到三大区帮其做事，本意是报答李伯康的恩情。最终他也为了报恩，而丧失了生命，可以说是不忘滴水之恩的人了。
　　但在大格局上来讲，江湖之情在三大区饱受内战摧残的背景下，又会显得很渺小。章天等人的队站错了，自然也就没有善终的下场。
　　对于川府的人来说，他们虽然只是周系的一把枪，可这把枪沾了太多川府人的血了，所以他们必死。
　　蓝眼为了不让自己的兄弟遭罪，直接选择了投降，被小祁俘虏。而其他人员见大势已去，并且章天已死，也都选择了放弃抵抗。
　　马老二真的把章天的脑袋砍了下来，让川府的士兵挂在了舰桥的雷达杆上，以至于明珠号上其他顽强抵抗的士兵，瞬间情绪崩溃，纷纷放下枪，不打了。
　　小白的川军全部上船后，救出了中央舱室废墟里的众人。
　　枭哥，付震，小祁，林成栋，周证，以及马老二等人相互搀扶地站在甲板上，而他们的身前则是宝军和金泰洙的尸体。
　　周远征再次向舰队喊话，其余十二艘战舰，也先后宣布投降，并且降下了周系的军旗。
　　至此，内战彻底结束。
　　征战了数年的川军，站在明珠号上齐声高喊：“我们赢了！！结束了！”
　　海波翻滚，冷风吹徐。
　　马老二等人无声的将地上的宝军架起，给金泰洙蒙上白布，他们肩并着肩，背对着圆月，哭着喊道：“我们的赢了！内战结束，天下一统！！”
　　……
　　数百万人迁移走了，周系的政权也彻底被瓦解，而南巡舰队的十五艘战舰，也被川府的渗透小队留下。
　　此次战斗，看似只是一股渗透小队在玩命作战，但实际上它是由火箭军，空军，以及陈系海军，几方共同合力，才能达到的结果。
　　当然，如果没有渗透小队玩命俘虏了周远征，那也不会有这样的一个结果，这些人当属首功。
　　次日后，联军大部队进驻庐淮，开始进行维稳和收拾残局，而十四艘战舰也被拉回了南沪港，进行修整和处理。
　　讽刺的一幕来了，当初被周远征挤兑走的付振国，第一时间带着自己的团队抵达了南沪，接手了海军的一切工作，也包括陈系的。
　　周远征是战犯人员，他知道自己的下场绝对不会好。但等他亲眼见到了意气风发的付振国后，心中也是一阵苦涩，并且莫名觉得，所谓的周系绝对核心地位，似乎也没有那么好，一旦兵败了，连点回旋的余地都没有。
　　振国同志干事一向比较直接，进驻海军的第一句话就是：“南巡舰队没有可以收编的人，全部给我清换掉。所有战犯在没有被军事法庭审判之前，都给我送到北风口去，让他们看看那里的土地究竟为什么变红了！”
　　一句话，周远征等数百名核心军官，全部被发往了北风口，而这帮人刚一进吴系管理的俘虏大营，直接就死了十几个。
　　管理大营的军官声称他们畏罪自杀，但这话鬼都不信，不过联军上层并没有追究这个事儿。
　　北风口死了那么多战士，军官和士兵对周系的人员敌意很大，这根本不是一句投降了，就能解决的矛盾。死人……也是谁都拦不住的。
　　据传，吴系的人并没有为难投降的周远征，只是给他砸了一副六十斤的铐子，然后每天逼他吃血土拌饭而已。
　　真的是血土拌饭哦！交战区的生土直接挖出来，撒在周远征的饭碗里，由一个班的人亲眼看着他吃。
　　什么狗屁尊严，司令长官的架子，在这里统统不好使。
　　……
　　战事结束后，三大区迅速进入了“复苏”的状态当中。这几年到处在打仗，各大区的主要城市，以及待规划区的经济状况早已经被拖垮，尤其是待规划区受到的影响比严重。战火一起，民众无法实行物资流通，这不光切断了他们的收入来源，甚至让他们连吃饭都成问题。
　　如果不是联军打得快，再拖个几年，待规划区的生活水准，很可能会回到新纪元的初期，到处都在打仗，粮食谁来种？没了粮食，人又怎么活？
　　所以说，没有战争才是发展的最低标准，而想要彻底切断战争爆发的可能，那就是一统。
　　没有军阀势力，就没有军事摩擦，三大区才能彻底进入复苏，崛起，和疯狂建设的阶段，民族才能活过来。
　　这就是为什么顾泰安，林老爷子，以及那些先驱们，为什么把一统看得这么重的原因。
　　好在，这乱世之中，英雄与奸雄辈出，先人们用躯体扑灭了战火，终为后来人赢得了太平盛世。
　　复苏，重建，崛起，这都不是一朝一夕能完成的，它需要时间来沉淀。但好在庐淮一被拿下来，这种复苏的势头就已经燃遍神州大地。
　　林耀宗如何针对战后的复苏部署，这个暂且不提，只说三个月后，秦禹将各兵团，各部队都调动完毕后，联军这帮将领们的幸福苦恼。
　　……
　　三个月后。
　　川府的司令总部大院内，小白，小丧，付震，阮明，何大川，荀成伟，以及徐家，齐家的核心子弟，和一些新生代将领，正聚在休息室里胡扯。
　　“听说了吗？下个月一号过后，三大区的所有战区都要进行改制了，授衔，授勋仪式也要开始了。”小白率先说了一句：“这一步走完，估计就要宣布三大区融合了。”
　　“听说了啊，”阮明点头回道：“……我们司令部已经接到通知了。”
　　“哎，老阮，你这次在南方战场表现不错啊，我估计你咋滴也得弄个上将衔吧！”何大川呲牙说道。
　　“啥玩应？上将？！”阮明直接撇嘴回道：“我能有个中将就不错了。还有，你能不能别管我叫老阮……不是很礼貌啊！”

