第2689章 他要干掉我
　　夏岛。
　　周系司令部的会议安排人员，已经开始布置会场，分配参会领导的住所，而警卫旅的旅长，也开始封锁会议区域，对各种交通要道，机场等地实行管制。
　　司令部小型会议室内。
　　周兴礼也带着一群参谋，将领，在商谈后续如何快速消灭滕巴军，如何阻击顾言兵团对四区的支援。
　　会议上，周系的将领都很默契，几乎没有提及冯济的毒气计划，而是选择性地忽略了他，绕过了他。
　　傍晚，五点多钟。
　　会议中途休息，周兴礼等人去了餐厅准备吃晚饭。
　　“总司令！”
　　就在这时，一名司令部军官小跑着追上了大部队，低声冲周兴礼说道：“欧盟一区的维斯布鲁克将军来电，要求跟您进行通话。”
　　“嗯。”周兴礼点了点头，冲着前侧的将领说道：“你们先去吃吧，我去接个电话。”
　　大约五分钟后，周兴礼迈步回到了自己的办公室，伸手拿起了话筒：“您好，布鲁克将军。”
　　“周，我们临时商讨了一下，决定把会议地点定在巴库主城。”维斯布鲁克非常直接说道：“你准备一下，直接飞过去吗？会议明天进行。”
　　周兴礼听到这话懵了：“为什么临时更换了会议地点？”
　　“德拉肯战役是完美的，我们有必要去最前沿，最残酷的战场中心，看一下为大局做出牺牲的将领和士兵，对他们进行最高的嘉奖。”维斯布鲁克笑着说道：“这也是你们周系赢得的荣誉。”
　　周兴礼听到这话，大脑嗡嗡作响。
　　“我们在巴库城见，周司令。”
　　“……知道了。”周兴礼咬着钢牙，沉默许久后，才回了一句。
　　“再见。”
　　说完，二人结束了通话。
　　周兴礼憋了好久后，直接将话筒摔在了桌子上，咬牙切齿地骂道：“冯济啊，冯济，有你的！”
　　会议地点临时被更换，原因肯定不会像是维斯布鲁克说的那样，是为了搞什么全军嘉奖和前沿阵地巡视，这一定是冯济，贺冲从中作梗，让会议计划改变了。
　　周兴礼气到发疯，感觉自己受到了下层和上层的故意侮辱，因为对方打这个电话的用意只是通知，而非商议。
　　……
　　四区，冯济兵团的大营内。
　　“这样做会不会让老周心怀恨意啊？”薛怀礼坐在椅子上，插手冲冯济问了一句。
　　“心怀恨意？呵呵。”冯济冷笑后，看着众人说道：“这次开会，他就是要干掉我，我还怕他心怀恨意吗？”
　　众人沉默。
　　“我们越过他，直接向欧一区上层提出了毒气弹计划，这已经是戳他肺管子了。”冯济喝了口茶水，淡淡地说道：“现在针对滕巴军的战略目的达到了，那谁该来背这个使用毒气弹的大锅呢？呵呵，非我老冯莫属啊！脏事儿全让别人干，最后利要自己拿，这不就是咱周司令的政治智慧吗？你们不会真以为，他是坚决反抗用CS-2的吧？！什么狗屁战争底线，那都是官话，他巴不得我跳出来极力主张使用这个东西呢。”
　　“我赞成这个看法。”贺冲点头。
　　“六区战场，自由谠算上后勤保障团，也就是十七八万的兵力，外加欧一区在西伯海军基地的三万多兵力，双方加一块，也就是二十多万的部队规模。”冯济皱眉继续说道：“反观三大区这边，秦禹先头调动的部队，就有三十五万人，而这还是七区战区，鲁区战区完全没有参战的数据。双方兵力差距这么大，自由谠的军事前景堪忧啊。他们不但要防御三大区的兵团，还要防着前进谠不停地捅刀……这个局面，只要不是脑子有问题，那都能看出来，未来的战争结果更倾向于哪一边。”
　　“对的。”薛怀礼也缓缓点头：“六区只能被动防守，没有进攻的本钱。”
　　“没错，目前四区战场才是重中之重。”冯济再次补充道：“只有四区全面胜利，六区自由谠能守住不大败，那对欧一区来说，这场战争才算有意义。所以不管是我们，还是周兴礼，都不能看着四区出现问题。快速清理掉滕巴军，就是唯一出路，不然你等顾言来了，形成僵持局面，或是对方完全抵抗局面……那是要出事儿的。”
　　“……道理是这个道理，但这样搞，我们也彻底和周兴礼闹僵了。”
　　“不用管他。”冯济直接摆手回道：“周兴礼的军费，军备补给，都是来源于欧一区，我们与其看着他的脸色行事，吃点他剩下的东西，那为啥不直接跟上层对接呢？”
　　贺冲斟酌半晌：“我赞同你的想法，在这个问题上，我们的态度是一致的。”
　　冯济扭头看向他，说出了最后的总结话语：“只有我们抱团，才能生存。”
　　……
　　一天后。
　　北风口人民军总指挥部内。
　　秦禹正准备命令王参谋，询问滕巴军具体情况时，后者率先冲他说道：“孟玺发来报告。”
　　“拿来给我看看。”秦禹立即起身摆手。
　　王参谋闻声将报告递交了过去，秦禹低头看了起来。
　　“司令，CS-2对滕巴军的杀伤力是致命的，部队减员超过半数，内部哗变频繁发生，大量士兵自行溃逃，我方的资源储备，医疗储备，无法有效扭转局面，甚至不能控制。冯系兵团，贺系兵团，以及红巾军，对德拉肯山脉进行了封堵，打不能打，逃不能逃，四区之局面，恐无法扭转。请司令三思，是否还有让顾言兵团增援四区的必要。”
　　孟玺的用词非常直白且简洁，寥寥百字，已然点明了滕巴军的处境。
　　秦禹看完这个报告，眉头紧锁，突然感觉自己浑身乏力，无助且无奈地坐在了椅子上。
　　巴尔城被攻陷后，六区战局态势，已然是向三大区一方倾斜，各兵团都在休整和缓慢推进，几乎三天没怎么睡觉的秦禹，才有空返回北风口休息。
　　但他却没想到……滕巴军的损失能这么严重，甚至已经到了覆灭的边缘。
　　六区还没赢，四区已经完全呈现败势，秦禹个人的压力被顶到了极点，他低头看着报告附带的具体数字，大脑胀痛。
　　“啪嗒！”
　　一滴鲜血落在了报告上，秦禹自己完全没有察觉。
　　王参谋看着他，立即上前说道：“总指挥，你……你鼻子流血了！”
　　秦禹双眼通红地抬头，根本没听清他的话：“……什么？”
　　“卫生员，卫生员呢？！”王参谋回头吼了一声。
　　与此同时，林念蕾关心丈夫，也来到了北风口。
　　……
　　当晚，周兴礼带人乘坐飞机，飞往四区。

