第2300章 偷
　　下山路上，章天躲在一颗树木后边，扭头看了眼旁边的老六，低声说道：“再等一分钟，他还不来我们就走。”
　　“他会不会跟的是蓝眼他们？”老六问。
　　“那边也没有传来枪声，他们暂时应该是没有碰见。”章天眉头紧皱，情绪难得有些失控地骂了一句：“他妈的点子真背，碰到个一根筋似的傻子。”
　　章天平时是一个非常冷静且谨慎的人，他在干活的期间，很少有无用的个人情绪流露，但今天他确实被付震，搞得有些心态炸裂。
　　这小子就像一只活跃在非洲大草原上的独行虎，一直在章天他们身边转悠。你想弄它，它尥蹶子就跑，而你要不弄他它，它说不上什么时候就跳出来给你一口。而这一口还是致命的，老九就是个活生生的例子。
　　章天带人留在这，就是想彻底解决付震的，但等了一会，林间却毫无动静。后有追兵，他们无法在这浪费太多时间，不然等追捕的警员和士兵过来，那踏马就谁都走不了了。
　　章天低头看了看手表，眉头紧皱地说道：“妈的，不等了。老六你压在前面走，我在最后。”
　　“好。”老六回了一句，持枪大步向前跑去。
　　……
　　山坡斜上方，付震急速穿行着。他刚刚在追击过程中发现，雪地中有几处足迹非常集中，像是有两三个人在并排走，所以他在心里推断，自己追的这条路线，可能是绑架朱伟的那伙人。因为基里尔目前是不被挟持的，而匪徒逃跑是不可能并成一排走的。
　　付震一边跑，一边看向山下，见到前方不远处有着一条大河。大河在山阳面，白天时太阳正好可以直射到它，所以河水并未完全冰冻，有些地方甚至可以见到活水。
　　付震看到这个景象皱了皱眉头，继续向前狂奔。
　　大约过了不到两分钟后，他扭头向右侧望时，见到了几个人影在林间快速穿行。
　　付震停顿了一下，看了一眼自己所在的位置，以及对方所在的角度，最终没有选择开枪，而是拼尽全力的继续向斜前方跑去。
　　连续的狂奔，哪怕是付震这样的躁狂症患者，也感觉到自己有些脱离力，双腿发软，但好在章天等人目前没有发现他，所以他从斜上方顺利穿行到了山下。
　　山脚下，付震迅速找了一处便于隐藏自己的地方落位。
　　……
　　林中，老六跑到出口，迅速扫了一眼四周，见周围并无异常后，立马回身说道：“眼前就是活水了，咱们不要分开，上面有直升机，一个一个跑反而容易引起注意，我们集合一下一起冲过去算了。”
　　后方，压着朱伟的老五和老二，加快步伐就要上前。
　　“砰！”
　　一声枪响泛起，正在前面等待众人的老六左腿飙血，咕咚一声跌倒在地。
　　“老六！”身材瘦弱的老二在远处喊了一句。
　　“别出林子，那个人跟过来了！”老六吼了一声，单手扶着地面就要起身。
　　“亢！”
　　又是一声枪响泛起，　老六左腿再中一枪，鲜血肉眼可见地喷溅着，整条大腿血肉模糊，埋在了积雪之中。
　　大约100米开外，付震躲在岩石后面，并没有开完枪就跑，而是双眼死死地盯着雪地上的老六，抿着嘴目光执拗且癫狂。
　　“不要过来，他瞄上我了，退回去，快，退过去。”老六捂着大腿，双眼猩红的冲从林子里喊着。
　　“麻辣隔壁的，老子还就不信干不死这个傻B了。”老二怒骂一声，拇指推开自动步的保险：“我压他，老大和老七拉位置。”
　　“哒哒哒……”
　　自动步咆哮，打得付震面前的那块岩石，火星子四溅，而后面的老七和章天冲了上来，从两侧迂回包抄付震所在的岩石。
　　付震知道此刻已经有人向自己包抄过来，但他根本不在乎，只将枪口对准老六，既果断又很辣地扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，老六的胳膊上再次挨了一枪。
　　“啊！！”
　　老六倒在地上，疼痛难忍地嚎叫了一声。
　　付震挑的位置十分鸡贼，岩石正好挡住他的身体，而老二的扫射根本打不到他，但他的角度正好可以射击到老六。这就是为什么他第一次没有开枪，而是非要选一处角度好的射击地点。
　　前面就是活水，人冲过去了，警犬，探测器，以及空中的直升机，就更难锁定这帮匪徒的位置了，所以付震必须在这开火。
　　“别动，老七别动。”章天见到老六被打了三枪，处境极为危险，所以他不敢再带人冲付震了。
　　老七咬着牙，目光凶恶地看着付震那侧，低声骂道：“狗东西，老子早晚扒了他的皮！”
　　章天同样心里恨极了付震，他咬了咬牙喊道：“你想怎么样？”
　　“马勒戈壁的，你们不是连尸体都背走了吗？挺讲义气啊！行，那我再给你个讲义气的机会，你把你手里的肉票放了，我就不开枪打他。”付震终于跟章天说了第一句话。
　　章天目光阴沉地看向岩石那侧，心里已经有了决断。
　　林子外，老六都没看见章天的表情，就已经知道他想干什么了，随即立马出声喊道：“老大不要听他的，这个小崽子就是在拖延时间，枪响了直升机马上就到，你还跟他换什么人？冲过去干了他赶紧走。”
　　“cnm的，就你会说话是吧？来，我让你继续说。”付震红着眼再次扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，老六左腿的脚脖子，被子弹当场打烂。
　　“老子非得弄死这个小崽子不可！”老二看着自己兄弟被一枪一枪的打，心态彻底炸裂，拎着枪就要冲出岩石。
　　“老二别动！”章天吼了一声，看着岩石那侧说道：“行，老子给你换。”
　　“放人。”付震偷瞄了一眼天空，喊着回了一句。
　　“老大你不要听他的，这小子在跟你玩心眼儿。你放了现在的人质，他还会要求你换另外一个人质。”老六愤怒地吼道：“你不要管我，干了他！”

