第2352章 疯狂洗脑
　　江州会所内。
　　付震在走廊里待了一会，才返回包房，冲着老詹三人问道：“喝点啊？”
　　“不了。”老詹摆了摆手：“我们一会就得回去。”
　　“在这待一天呗，咱们战友好久都没聚了，我安排。”付震盛情邀请道：“正好你们走了，我也去八区一趟。”
　　“不行。”老詹摇头回道：“现在上层管控非常严格，我跟你说实话，要不是这次顺便出来公干，咱们根本不可能见面的。”
　　“是。”小六也点头附和道：“别说咱们在这儿一块坐着聊天了，现在就是咱们在大街上碰到了，多聊了两句，那让有心人看见，往上一报告，那我们小命都不保。”
　　“至于吗？”
　　“咋不至于啊？！”老詹斜眼看着付震：“就你家那个事儿一出，现在江州，庐淮，九江，以及周边的待规划区，全是上层安排的眼线，敢私自与你们那边接触的军官，抓到了直接进军监局的大笼子，没有一个能全身而退的。”
　　“呵呵。”付震一笑，没有接话。
　　“我们一会必须回去。”
　　“哎，你们这次出来，干啥业务啊？”付震顺嘴问了一句：“能说吗？”
　　“……也没啥不能说的。”老詹停顿一下回道：“上层在周边收编了一些地方武装势力，咱海军单位有不少军官被抽调了出来，准备下放到这些地区。我这不是年纪大了嘛，已经从一线撤下来了，现在主抓军纪整顿，训练啥的，主要带海军这边。”
　　“哦。”付震点了点头，又冲小六二人问道：“你们呢？”
　　“我还在特战部门，这次跟老詹分到一块了，可能随部队入驻一下地方，负责维稳。”小六回。
　　“我去佛州那边。”另外一人回道。
　　付震原本只是想拉拢几人，但没想到却问出了较为意外的信息。他点了根烟，状态随意的与众人交谈：“哪边的人换旗了？”
　　“呵呵。”老詹一笑，没有正面回答，只岔开话题问道：“小付，哦，不，现在得叫付处长了。”
　　“艹，别扯，咱都是战友，什么处长不处长的。”付震低调地摆了摆手。
　　“……说实话哈，你这次找我们来，我挺意外的。”老詹话题开始往这方面引：“唉，想起以前在一块的日子，也挺开心的。”
　　“开心个鸡毛啊。”小六比较耿直地说道：“这货当兵的时候，给你添多少麻烦啊？还打过我。”
　　“艹，在部队有点磕磕碰碰的，那不是挺正常的嘛。”付震尴尬地挠了挠鼻子，也顺着老詹的话题说道：“哎，说真的，你们这帮人那都是精英啊，按理说现在怎么也都得全是校官级别的。你就像老詹，多少年前就是大队教官了，资格老，业务能力过硬，教出了不知道多少精英战士。就这种人上面都TM不重用，那你们还在那儿混着有啥意思啊？不行全来我这儿算了。”
　　三人沉默。
　　付震等了一会后，开始无脑诈骗：“来我这儿，咱们兄弟在一块，别的我不敢保证，但前途绝对光明。秦司令很看中我爸这个位置，不管是在经费上，还是在人事任用上，那都给了他很大的自由空间。而我这边呢，秦司令更是看在我爸的薄面上……专门让局里，新成立了一个部门让我干……弄的我真是挺感动的。现在我别的都不想了，只想给秦司令牵马坠蹬，血战沙场！”
　　“呵呵，我们跟你比不了啊。”老詹搓着手掌回道：“你毕竟是将军家里的太子爷，川府那边对你好……。”
　　“艹，川府对我好，那跟对你们好有啥区别啊？”付震立即打断着回应道：“咱们是战友，是兄弟，你们来了，这个秘密行动处，那就大家伙一块商量着干。我把副处长给你干，老詹，三年保证你升上校。”
　　老詹听到这话，心里要说不心动，那绝对是扯淡。他今年三十四岁了，业务能力强悍，而且有大量带特战兵的经验，算是绝对骨干级的海军军官。按理说，他岁数也不算大到离谱，但去年却从海军特战部队的一线退了下来，目前虽然还在部队，但干的都是边角料的活儿，带兵进行基础性训练啥的。
　　不在一线，是没有外勤补贴和外勤工资的，光抓训练，想升官也是挺难的。老詹已经有预感了，这么干下去，他如果没有大的进修、学习机会，最终也就能混个中校军衔，然后被下放到地方，当个副司级的官员。而且这个副司级的官员想要搞到手，也少不了要花大价钱运作，因为地方排官的人太多了……
　　上面没人不好混啊，这是老詹部队生涯最精炼的总结。
　　特战部队出来的人，恶习比较少，不怎么抽烟，也不喝大酒，老詹干坐了一会，扭头看着付震问道：“……兄弟，说实话哈，我们今天能来呢，心里肯定是有心动的意思的，但我真不知道，你们那边现在到底是个啥情况，我们去了能不能适应。”
　　付震立即回道：“你放心，只要过来，我肯定给你副处长的职位，中校待遇，单独配房啥的，都一条龙安排。”
　　“行，那你让我想一想。”
　　“这你还想个几把啊。”付震见对方心里活泛了起来：“我说句难听的，周系和川府是早晚要干一仗的，而以我们现在这个状态，你觉得胜算有多大？到时候攻陷九江，庐淮，你们再想加入，那……那就晚了啊，兄弟！副处长我想给你，也给不了了。”
　　老詹舔了舔嘴唇：“主要是，我现在即使同意，也马上走不了。”
　　“怎么的呢？”付震问。
　　“……艹，我家里人都在庐淮呢啊，我走了，他们怎么办？”老詹看着付震：“这事儿得等机会。”
　　“啥机会？”
　　“不瞒你说，我这次是要去鲁地公干的，可能要待个一两年，主要是帮海军这边挑新兵。你们川府挖空心思的要开发盐岛，又是搞军舰，又是挖中将的，所以这边觉得有威胁，海军也要扩编部队。”老詹低声说道：“我要去鲁地，人在那儿落脚后，我有名额，可以把家里人接出来，让他们随军。”
　　“你们这次是去鲁地啊？”付震眨巴着眼睛问道。
　　“对。”老詹点头：“泰康的大利子被收编了，至少有万人要入编。”
　　“……周系怎么突然要收编地方势力了呢？这得砸多少钱啊？！”付震问。
　　“具体的我不清楚，但我听说，是上层重新启用了一个姓李的干部。”老詹轻声说道：“这个人建议收编地方势力，大致意思是，收编部队是一方面，但主要的是想提前占地。”
　　……
　　七区庐淮。
　　李伯康瞧着章天说道：“我想让你去一趟四区。”

