第2374章 陈锋的电话
　　赶到冲突现场的是陈锋，何大川认识他，在川府各种对外会议上，双方见过两次。
　　“干什么？自家人要打自家人啊？！”陈锋喝问。
　　众人稍稍沉默一下，刘团长立即迈步上前，很委屈地说道：“他们完全不讲道理……。”
　　“你闭嘴！”陈锋呵斥了一句。
　　刘团长看着他的表情，也没敢再吭声。
　　陈锋走到何大川身前，轻声说道：“老何，为啥让部队拦着我们的团，不让过啊？”
　　何大川面对陈家的人，还是保持着应有的尊重。他整理了一下思路，把事情的前因后果，一次性都阐述了清楚。
　　陈锋听完后，低声说道；“这个人，你不能带走。”
　　“不带走，我没办法跟下面的兄弟，还有上层交代啊！”何大川尊敬归尊敬，但事儿该怎么办，他心里还是有数的。
　　“行，我不难为你，我给你们上面打电话。”陈锋表示理解地点了点头。
　　何大川点了点头，忍着心中怒气，没再多说话。
　　陈锋当着川府军官的面，直接拨通了秦禹的手机。
　　过了一小会，电话接通，陈锋面容严肃地说道：“是这样的，禹哥……。”
　　重都，秦禹听完陈锋的叙述，语气严肃地回道：“这事儿不光是那个军官卖了付震这么简单，你们的那两个团也有问题。如果不是他们消极接战，我们这边就不会牺牲这么多人。我身边一个非常重要的团长都战死了！”
　　“我知道，我知道。”陈锋点头附和了两句，才低声继续说道：“这个事儿，我一定查清楚。如果尤刚有问题，后续审理出来，肯定交由川府处理，但何大川带走他……这恐怕不行。”
　　秦禹沉默。
　　“他毕竟是我们这边的人，事情没弄清楚，就交给川府那边审，这……这内部也会有人不满意的。”陈锋皱眉继续说道：“现在八区那边要开联合会，咱们在这时候处理问题，也……也要谨慎一点啊。”
　　秦禹听着他的话，依旧没有吭声。
　　陈锋思考了一下：“一周，最多一周时间，我们这边会弄清楚尤刚的问题，以及消极接战问题。如果情况属实，我们肯定会给川府那边一个交代。”
　　“好。”秦禹只回了一个字。
　　“那……那你跟何大川说一声，禹哥？”
　　“你把电话给他。”秦禹回。
　　陈锋转过身，将电话交给了何大川：“秦司令的电话。”
　　“喂，司令！”何大川接起了电话。
　　“人给他们吧，你们按照原定计划撤离。”
　　“是！”何大川立即回应了一句。
　　“嗯，就这样。”
　　说完，双方结束了通话，何大川冲着陈锋敬礼：“那我们走了。”
　　“好。”陈锋虽然现在也是准将军官，但也回了个礼给何大川。
　　……
　　回去的路上，付震非常不满：“妈的，刚才就不应该要带尤刚走，老子直接崩了他算了。省得审来审去的，最后又把责任推卸开了。”
　　付震说这话也不是完全没有道理，因为他对尤刚的怀疑，是带有实锤性的猜测，但却没有实锤性的证据。简单来讲，就是大家都知道尤刚有问题，可问题出在哪儿，用什么证明，这些关键点，付震是没有的。
　　人被带走了，那主动权就不在川府这边了，所以付震心里是有点窝火的。
　　何大川低声劝了一句：“你也别多想了，陈系上层肯定也是要严查这个事儿的。陈俊和咱们司令那是多少年的关系了？这么敏感的时期，他们肯定不会包庇的。”
　　付震点了点头。
　　“唉，那两个团也有问题，看看吧，最后陈系会怎么处理。”何大川心里也不爽，因为这一仗他们旅损失得最大，而且自己的老团长还牺牲了……
　　就这样，二人一边聊着，一边回到了营区，继续指挥部队回撤。
　　……
　　重都。
　　秦禹接完了陈锋的电话后，没过多一会，就又接到了陈俊的，对方直接告诉他：“你放心，有问题，我们这边肯定会查出来。”
　　“你说话了，我肯定放心。”秦禹点头。
　　“大利子到手里了，好好利用一下的话，能拖延住鲁区的异动。”陈俊低声回道：“希望联合会，能顺利召开，顺利结束吧。”
　　“嗯。”
　　二人聊了一会后，结束了通话。
　　重都，川军司令部内，秦禹坐在椅子上，眉头紧皱，一言不发。
　　“司令，你对这事儿有看法啊？”王参谋长问了一句。
　　秦禹扭头看向他，声音沙哑地回道：“总督身体不好，周系又频繁在背后搞事儿，这个时期有个别的军官，被买通，被策反，那都是很正常，是人总是无法抵抗绝对的诱惑。”
　　王参谋长点了点头。
　　“我不怕有个别的苍蝇在乱蹦跶，我就怕各派系的上层出问题。”秦禹继续说道：“……孟玺之前和我聊过，三大区这帮刺头也许能服顾总督，但不见得能服我老丈人啊！两个核心的团级作战单位，都消极接战，这个信号很不好。最重要的是，八区那边的部队也在跟着演，不可思议啊。”
　　“这个担忧是有道理的。”王参谋长附和着回道：“……从政治分量上来讲，顾系是独一档的，除了综合实力外，他们毕竟是第一个一统大区军政的单位，是王者之师。而顾总督的个人魅力，也是其他司令无法比拟的，所以顾系当家作主，绝大部分的人是服气的，小部分不服气的，也不敢跳出来多说什么。但林系与顾系相比，是要差一些成色的。他们的政治分量和军事地位，对比陈系，周系，也没什么优势，所以林司令想要再迈一步，很多大人物心里是不服的。”
　　秦禹坐在椅子上，思考许久后，摆手说道：“你们出去吧，我一个人待一会。”
　　众人闻声撤出办公室。秦禹看着窗外的景色，连续抽了三个烟后，直接拨通了孟玺的电话：“我有一个大计划，快速推进联合会进程，一劳永逸的办法……。”
　　“什么计划？”孟玺问。
　　秦禹再次点了根烟，低声把自己的想法透露给了他。
　　孟玺听完后，立马回道：“司令，你这个计划太冒险了……人性是经不起考验的，万一玩脱了，你考虑过后果嘛？”

