第2449章 糙爷们，真男人
　　冯系兵团进攻川府，陈系选择在江州让道，这两个动作让同盟会对于江州战场寄予厚望。他们不管冯系能不能打进川府腹地，但只要这场战争能维持一段时间，拖到老总督病情恶化去世，再等秦禹彻底对川府失去控制，那他们就胜利了。
　　这个方向也是冯系，陈系希望看到的，他们也需要时间，巴不得老总督早点走，所以大家才愿意共同发力，搞起江州之乱。
　　但令同盟会没想到的是，这场战争才他妈的持续了不到一周，川府的迅速护盘，直接让冯系被迫撤军，还让陈系丢了江州。
　　川军联合吴系，总共出动了八万多人，这个架势明显是要死保川府的。而陈系和周系还各有算计，相互谁都不信谁，他们不可能合兵一处，跟吴系和川军打一场决战，所以此战结束，也就意味着江州附近，短时间内不可能再发生战事了。
　　综合以上原因，同盟会被逼无奈，只能自己想办法在八区内继续拖延时间，一方面扩大滕胖子事件的影响，一方面继续调查秦禹的下落。
　　……
　　江州战场打得火热之时，同盟会这边也没有闲着，他们针对滕胖子事件，制定了很多方案，准备再次让舆论升级。
　　这么干的目的，就是要让总督办在舆论浪潮中分散精力，冲淡王胄事件的影响。简单点讲，同盟会还是准备把争斗放在桌下面，不准备让众大佬直接下场肉搏。
　　平静了几天后，八区内的舆论浪潮再起。
　　宏景公司操控的境外舆论进攻小组，花重金在川府找到了一帮曾经是土匪，是流寇的人，做了露脸访谈。
　　这些人在访谈里称，滕胖子在川府，陕安驻防期间，曾多次以剿匪为借口，调动部队，攻击无辜民众和民间势力。对于那些不上供，不送礼的势力或个人，直接用部队清缴，屠杀，造成了上百起血案。
　　在采访中，这些人自称是良民，是普通的商人，他们都遭受到了滕胖子的勒索和迫害，并且还在视频影像中，露出了自己身上的伤疤，说自己的家里人都遇害了，他们是侥幸逃过一劫。
　　由于这些人是露脸接受访问，并且大肆宣称自己的身份都是真实的，都是有据可查的，所以在八区内部的网络平台上，瞬间掀起了浪潮。
　　滕胖子的口碑一夜之间跌到了谷底，因为民众都是同情弱者的，他们虽然无法证实那些人的话里有几分真，几分假，但却更愿意相信这些弱者说的是真的，更愿意相信他们在揭露军阀的丑恶嘴脸。
　　骂声铺天盖地地袭来，八区的舆情控制部门根本压不住了。他们管住带节奏的人，但却堵不住活跃在网络平台上的悠悠众口。
　　为此，八区政务总长官，亲自给顾泰安打了个电话，委婉告诉他，这事儿不控制，可能动静会越来越大。
　　……
　　两日后。
　　八区总督办的大楼里，顾泰安坐在病房内，用笔记本看着这几日的新闻，眉头紧锁，面容严肃。
　　“总督，这个事情说难解决也难解决，说好解决也好解决。”总参谋长低声冲着顾泰安说道：“只要滕胖子本人愿意站出来接受调查，那舆论沸点马上就会降低，他虽然会……。”
　　顾泰安听到这话，猛然抬头吼道：“滕胖子因为我一句话，几十年战友的情面都不卖了，拎着刀就回来准备杀人，我有什么理由让他自己站出来？”
　　总参谋长听到这话，无言以对。
　　“告诉顾言给我用全力调查，到底是谁在搞事儿！”顾泰安挑着眉毛说道：“他们想用滕胖子转移视线，给自己泄压，那我偏不能遂了他们的愿，必须力保滕胖子。”
　　总参谋长斟酌半晌后，立即点头应道：“好，我马上办。”
　　另外一头，负责处理滕胖子事件的顾言，此刻在总督办接到了两大战区，三十多名将领的联名举报信。他们站在统一战线上，请求上层彻查滕胖子，给八区军届树立正确形象，让民众重新相信部队。
　　这个理由是很高大上的，很有格调的，让人挑不出任何毛病。而这也侧面证明，之前老总督对滕胖子的偏爱，在此刻也成为了他的短板。
　　人都是有嫉妒心的，老总督身体健康，挥斥方遒之时，你滕胖子风光得很啊，耀眼得很啊，但现在老总督不行了，你还能靠谁呢？你还能拿到那么多资源吗？
　　这就是人性，即使有些中立派的人没有跟着攻击滕胖子，但也暗搓搓的在看热闹，在看他的笑话。这就更别提那些早就看不惯滕胖子的人了，他们已经第一时间跟着大部队，在落井下石了。
　　这些人里肯定不全是同盟会的成员，所以顾言也不好分辨谁有问题。
　　……
　　就在总督办和顾言都遭受到了强大舆论压力之时，滕胖子却在王胄军部笑呵呵地看完了报道，撇嘴说道：“他妈的，他们不说，我都不知道自己有这么恶心。”
　　“老藤，这可不是小事儿啊，你怎么还能当笑话看呢？”参谋长很急迫地说道：“老总督那边现在……？”
　　“艹！”滕胖子打断着骂道：“老子连战死沙场都不怕，还怕一群长舌妇对我指手画脚吗？这算个是什么事儿？！我老藤的是非功过，那是要留给后人评价的，他们说我是人渣，我就是了？”
　　“我说的不是这个……。”
　　“唉，不讨论了。”滕胖子起身看向参谋长：“我现在准备返回八区。”
　　参谋长听到这话怔了一下，立即劝说道：“老藤你可不能糊涂……！”
　　“该怎么做，我心里有数。”滕胖子皱眉回道：“你放心，他们攻击的只是我，没有提到你，后续这事儿也不会牵连到你。我就一个要求，我走了之后，部队这边你得安排明白。”
　　参谋长看着滕胖子，沉默许久后问道：“他妈的，值吗？老总督肯定保你的！”
　　“……从出事儿到现在，上层压力这么大，总督办一个电话都没给我打过，甚至老总督身边的人，都没人敢过来劝我出面。你说，这是谁下的令？”滕胖子掷地有声地说道：“光凭这一点，我跟着总督这一辈子就值了！”
　　……
　　当日下午四点多钟。
　　滕胖子乘车赶到燕北，在总督办门口停留了十几分钟，静静地抽了两根烟后，才再次离去。
　　晚上五点多钟，滕胖子孤身一人走进了林耀宗办公室，话语简洁地说道：“我主动请求组织调查我，并且愿意配合组织召开新闻发布会。”
　　林耀宗懵了：“你……！”
　　“他们想逼我，逼老总督妥协……那我直接自杀了。”滕胖子插手回道。

