第2537章 棋盘
　　南沪，陈系司令部的会议室内，陈仲仁已经被彻底架在了火炉上，第一先遣军的所有主要将领，此刻都要逼迫他做出与川府，八区彻底决裂的决定。
　　事情搞到今天这一步，陈仲仁心里清楚，不管结果如何，他这个陈家掌舵人都是失败的，没有任何理由可讲。
　　沉默了好一会，陈仲仁缓缓起身，看着自己的弟弟说道：“仲奇啊，你们已经做出了清缴陈俊部的行动了，真的还需要我去下达什么命令吗？现在这么做还有意义吗？”
　　“您是司令，我们只是劝。”陈仲奇目不斜视地回道。
　　“呵呵。”陈仲仁苦涩的一笑，缓缓点头说道：“我想和你单独聊聊，我们去休息室吧。”
　　“总司令请你先下达命令！”何东来再次逼迫地喊了一句。
　　“咱们俩单独说两句话，行吗？”陈仲仁问。
　　“好。”陈仲奇斟酌半晌后，冲着众人摆手：“大家等一会，我陪总司令说两句话。”
　　众人相互对视一眼，站在原地没动。
　　陈氏兄弟二人在警卫的护送下，进了左侧的休息室，关上了门，遮上了百叶窗。
　　二人刚刚一进屋，司令部周边就响起了枪声，陈仲仁身边的参谋长第一时间接到电话，警卫部队那边传信，说警备司令部的城防一旅旅长，在未接到任何命令的情况下，强闯军事禁区，目前已经与守军开火。
　　参谋长急的额头全是汗水，第一时间致电警备司令部总部，接电话的是警备司令陈海，对方告诉参谋长，自己家周边街道发生爆炸，并有人打电话威胁他，如果此刻介入“上层沟通”，那保不准城内的哪一座火箭炮，就会对他家里进行火力覆盖。而他老婆孩子，以及父母目前都在家里，根本不敢乱动，怕遭受到屠杀。
　　参谋长听到这话，心里瞬间慌了。陈仲奇等人敢在今天参会，并且兵谏总司令，显然是什么都算计到了。
　　……
　　休息室内。
　　陈仲仁坐在沙发上，从茶几桌下面拿出他平时用于消磨时间和思考的象棋，话语平稳的冲自己弟弟说道：“杀一盘吧，仲奇。”
　　陈仲奇怔了一下，坐在自己大哥对面，低声回道：“大哥，我希望您不要曲解我的意思……。”
　　陈仲仁在桌上摆好棋盘，落好子，淡淡地回道：“事情搞到现在，第一先遣军失控，我可能也很难出的去司令部了，呵呵，这种情况还何谈曲解啊？来，红棋先走。”
　　陈仲奇心里极为不安，他哪有什么心思下棋啊，只抬手随便走了一步，就再次说道：“大哥，你不能听陈俊的。南沪城门敞开，他能混得如鱼得水，但其他人呢？那些为咱家卖过命的将领，又该怎么办呢？”
　　陈仲仁淡淡地回道：“小俊在欧盟区出事儿，是你干的吧？”
　　陈仲奇闻声怔住。
　　“我心里有数，但一直装糊涂，你知道为啥吗？”陈仲仁反问。
　　“不是我。”陈仲奇一口否认。
　　陈仲仁挪动棋盘上的子，再次说道：“你是我弟弟，他是我儿子，手心手背全是肉啊。小俊回来了，我不能挑拨的他和你这一脉的人，斗得你死我活啊！”
　　陈仲奇听到这话，　嘴角抽动。
　　“老二，此次与川府，八区开战，于大理上我确实对不起你，甚至可能也对不起一些军官和将领，但人就要务实，要直面眼前的真实处境。”陈仲仁低头看着棋盘继续说道：“当时咱们愿意折腾，那是因为有同盟会作为盟友。可一开战，顾泰宪自尽了，同盟会解体了……我方最可靠的盟友，已经不存在了……所以，当胜利的棋路已经没有时，那最明智的办法，就是选择和棋的棋路。”
　　陈仲奇没有吭声。
　　“老二，你再想想，行吗？”陈仲仁抬起头，声音颤抖地说道。
　　“我不同意！”陈仲奇目光坚定地回道。
　　兄弟二人对视半晌，陈仲仁叹息一声，抬起胳膊说道：“到你了，你走下一步吧。”
　　……
　　距离南沪大概一百公里左右的待规划区内，周系的两万先头部队，正在疯狂推进，准备从海岸线绕路，向南沪南关附近驻扎的陈俊部奔袭。
　　大部队迅速靠过来后，周系负责指挥的庐淮第三军军长，立即命令前沿探路部队停滞。
　　作战车内，第三军军长皱眉说道：“先等等，第一先遣军那边传话，港口枪响为号。他们那边打起来了，我们再进场。”
　　“陈仲奇玩得转吗？”军参谋担忧地问道。
　　“……他要没点把握，也不会把自己放在南沪城里吧。”第三军军长皱眉回道：“希望能顺利吧，这南沪之战，就是南方战场最后一战了。成了，秦禹退兵；不成的话……。”
　　话说一半，指挥车内的人都变得沉默了起来，大家心里都很紧张，期盼着周系能以此战打出生机。
　　……
　　南沪主港口外。
　　由陈仲奇，陈子辉，何东来等人秘密调动的一万先遣军部队，此刻已经从海岸线附近，绕过特区墙，抵达了港口外围。
　　率领此部队的是陈锋，他抵达预定位置后，第一时间联系上了海军司令部的王参谋。
　　“喂？我们到了。”
　　“我都安排完了，你们从一号港口的二号路进场，那边已经戒严了。”王参谋语速很快地回道：“遇到巡逻部队，以两长一短的光亮为暗号。”
　　“知道了。”陈锋回。
　　二人沟通完毕后，陈锋立即向下属作战团传令：“所有前沿部队，顺着一号港的二号路进场，快！”
　　……
　　城内。
　　曲风率领三千人打穿了司令部外围的军事管制区后，直接给司令部警卫部门打了电话：“不要和我说那些没用的，马上让你的兵撤出去，不然老子全部消灭。”
　　“你这是造反！”
　　“你说对了，老子就是要造反，你撤不撤？！”曲风喝问了一句。
　　休息室内，兄弟二人还在下棋。
　　陈仲奇上了车，吃掉了自己大哥的一枚士字后说道：“司令，到你了。”

