第2059章 屠戮
　　长吉，111师的会客室内。
　　沈飞看着谭兵，话语简洁地说道：“谭师长，我再说一遍，你不能给自卫军上层打电话。”
　　“我是党政自卫军的师长，不是你们军部总政的。”谭兵此刻要再看不明白局面，那就纯属是傻子了，所以他扔下一句后，转身就要走。
　　“你等一下！”
　　沈飞掏出了手机，直接拨通了视频电话。
　　谭兵回头。
　　“给，你看看吧。”沈飞交出了手机。
　　谭兵伸手接过，低头看了屏幕影像。
　　“老谭，明跟你说了吧，党政变天了。”沙中伟在视频中，话语简洁地说道：“我的三个团，已经围上了你的师部，咱们还是和平解决问题，不然打起来，让外人看笑话，也会造成不必要的损失。”
　　说完，沙中伟将视频摄像头扫到了街上，让谭兵亲眼看见了自己的部队。
　　师部是在城内的，常规时期设有警卫部队，但却不可能把所有作战单位，全都集中在师部周边。因为每个团，每个营，都是有自己活动区域，以及驻防地点的，所以在无战事的情况下，绝大部分常规部队的指挥部，都是兵力较少的。
　　三个团围上了师指挥部，那谭兵如果反抗，就意味着要开火，对方一定会进来武力缴械。
　　此刻，谭兵完全不知道外面发生了什么，他阴着脸看着沙中伟：“你把手伸得太长了吧？”
　　“老谭，你误会了，这个事情不是我们军部总政搞出来的。”沙中伟淡淡地回道：“你要是不放心，就给你们党政上层打个电话。”
　　谭兵没再吭声，直接掏出自己手机，给党政的刘秘书长打了个电话。
　　“喂？”
　　“刘秘书长，军部总政的人来师部，要把我带走，你们清楚吗？”谭兵问。
　　“清楚，你配合他们就行了。”刘秘书长声音不带任何感情地说道。
　　谭兵听到这话，心里还是不放心，他非常怕刘秘书长已经被策反了，或者是他主动投靠军部总政了，故意在搞政变，所以他坚持着说道：“我要和项总长通话。”
　　“你什么意思，不信我啊？”刘秘书长冷言问道。
　　“不是不信，我需要党政最高部门的领导人，亲自下达这个命令，因为我现在无法联系上军部。”谭兵寸步不让地说道。
　　“你等会。”刘秘书长回。
　　等了两分钟，电话内传来了项总长的声音：“谭兵，命令是我下达的，你配合对方的工作。”
　　谭兵听到项总长的话，心里已经彻底明白了过来，要拿自卫军核心权力的不是军部总政，而是上层，是他们要收拢军事权利。
　　这样一来，谭兵就彻底没了抵抗的心思。他是党政自卫军的师长，肯定在九区已经是落叶生根的状态了，老婆孩子都在，如果瞎反抗，后果不堪设想。而且项择昊，詹正冲，到现在都没有打来电话，那说明他们也已经被控制了。
　　谭兵斟酌半晌，立即回道：“我明白了，总长先生。”
　　“嘟嘟！”对方挂断电话。
　　谭兵扭头看向沈飞：“好吧，我配合你们。”
　　“那走吧。”沈飞点头。
　　谭兵扭头看向了自己的警卫，伸手指着他的胸口说道：“通知老傅照顾好部队，不要生事儿，等待上层命令。”
　　说这话时，谭兵故意在上层俩字上加重了语气。
　　……
　　十五分钟后。
　　沈飞等人拉着谭兵离开了111师师部，而紧跟着党政上层派来的新师长，就领着自己的军官团队，入驻了师部，并且立马召开了军官大会。
　　副师长老傅通知所有人必须过来参加，所以111师的核心军官，在心里完全没底的情况下，赶到了师部。
　　路上。
　　沈飞脸上的笑意不见了，扭头冲着谭兵说道：“明跟你说了吧，你们党政上层觉得自卫军已经失控了，核心将领全部阳奉阴违，不听党政最高部门的命令，所以这次要杀鸡儆猴。”
　　谭兵看着对方，一言不发。
　　沈飞从包里掏出了一大批文件，话语简洁地说道：“这是我们搜集到的詹正冲通敌，收受贿赂，以及发展自己派系的切实证据，你在上面签个字吧。”
　　谭兵刚才只觉得上层是要收回权利，但却完全没料到，这次的斗争已经到了你死我活的地步，对方甚至已经要整死詹正冲。
　　“签字吧！”沈飞不容置疑地说道。
　　“我不签，我不知道詹军长在什么地方违纪了。”谭兵直接拒绝。
　　“谭师长，你还是没有看清时局。”沈飞阴着脸说道：“詹正冲已经是必死了，你难道想跟他作伴去吗？”
　　“他是我军长，对我有知遇之恩，我TM要连他都卖，那我还算个人吗？”谭兵也是个铁骨铮铮的汉子，瞪着眼珠子吼道：“你们玩得太脏了，老子肯定不签字，判我我认了。”
　　“你真不签啊？”
　　“我肯定不签！”
　　龙找龙，凤找凤，癞蛤蟆找臭虫。
　　能跟着项择昊一块干事儿的，那都不是无名之辈。谭兵来了脾气了，直接拒绝跟沈飞沟通。
　　五分钟后，汽车停滞，八名士兵按着谭兵，在各种莫须有的证据上，按了手印。
　　“CNM的，你们也太恶心了！”谭兵急了，愤怒地喝骂着。
　　路边冷风徐徐吹过，沈飞从车内走下来，直接拔枪，撸动了枪栓。
　　谭兵怔住，不可思议地看向了他。
　　“给你机会了，你没把握住，那就不怪我了。”沈飞举枪。
　　“妈了个B的！！”谭兵愤怒地吼道：“难怪项军长要……！”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，堂堂师长头部被打穿，惨死街头。
　　沈飞云淡风轻地收枪，话语简洁地吩咐道：“填畏罪自杀，尸体交给党政处理。”
　　“是！”众人点头。
　　沈飞弯腰返回车上，话语简洁地说道：“下一站。”
　　……
　　除了长吉这边在抓人，杀人外，奉北自卫军的核心军官，也接连被控制住。
　　由于此次下刀的是党政上层，所以核心军官的防范心理非常弱，几乎都是在还没明白过来是咋回事儿的时候，就被弄了。再加上亲自下达命令的，是项择昊的亲爹，所以很多人，在知情后，也没有选择反抗。人家父子相斗，别人犯得着以命相搏吗？更何况，到现在都没有项择昊的消息，他们也不知道下一步该咋办……
　　北风口。
　　正在打牌的秦禹接到了电话：“什么？”
　　“党政上层联手军政出手，开始收拾自卫军了，项择昊已经失联了……。”马老二的声音响起。

