第2362章 急行军，抵达鲁北
　　川府东北方向的边境线附近，122旅旅部内。
　　何大川敞着衣怀儿，匪气十足的叉腰站在指挥桌旁边喊道：“二团，三团，迅速归建。距离稍远的一团，四团，集合完部队后，马上出发，直接在江州与大部队汇合。”
　　“旅长，”参谋长迈步上前：“作战会议……？”
　　“时间来不及了，对面是有准备的，秦司令下了死命令，让我们务必在对方动手之前，率先开火。”何大川立即回道：“你集合一下参谋部的人，一会在路上开作战会议吧。”
　　“好。”参谋长点头。
　　122旅的参谋长叫贾冰，是孟玺向何大川推荐的，然后何大川又舔着脸跟秦禹要的人，这样一运作，司令部才把这个人派下来。
　　果然，贾冰在进入122旅后，在脾气秉性上跟何大川是非常合拍的，俩人处的关系也很好，并且在军事能量上，贾冰也没少帮助这个文盲旅长。
　　作战任务来得太急，部队必须马上就要出发，何大川在屋内下达完命令后，立即冲出旅部喊道：“后勤单位不要在院里搬来搬去的了，士兵集结完，给我携带上基础作战装备，然后马上就出发。后续的军备补给，由后勤单位，陆续送往前线。他妈的，一年多没打仗了，是不是都不会了？快，要快！”
　　后勤营长一听这话，那就是在骂自己啊，随即立马亲自投入到工作中，指挥着部队在仓库内往外运输军备。
　　从秦禹打来电话，到何大川亲自带兵出发，总共也就过了四十多分钟。由此可见老何能当这个旅长，绝对是有道理的，这个人不但会领会精神，而且还有强悍的执行力。
　　……
　　当夜。
　　何大川的旅在川府边境线内秘密出发，经过数个小时的奔波，赶到了江州境内，随即与陈系两个团的部队制定了作战计划，又立马赶往鲁地。
　　这一路上，何大川是一刻也不敢停歇，因为川军司令部的参谋长，亲自打了三四遍电话，询问他部队到哪儿了。而这侧面证明，上层对这次行动的重视程度。
　　与此同时。
　　鲁区腹地，付震在给老詹做完思想工作后，原本准备按照计划快速撤回江州，但他们在回去的路上发现，鲁区多地区已经戒严了，尤其是靠近东风镇的附近，更是限制民众流通，所有道路不准私家车行驶，各路口全部有岗。
　　硬跑风险太大，付震仔细斟酌了一下后，带着众人躲藏在了靠近江州侧面的一片大野地内，准备等待枪响之后，再让人接应自己离开。
　　……
　　下午五点多钟。
　　鲁地东风镇内，鲁区新一师的一名团长，叫了自己手下四名核心骨干军官，进了自己的办公室。
　　门关上，这名团长低声说道：“一会你们带着两个连，从东风镇出发，向津门港外，敌八区03号军事补给站靠近。那里是有岗哨的，你们到了，他们肯定是勒令部队不准通行，而你们要以五名鲁区群众被匪徒绑架为由，强行进去搜捕。如果他们不同意，那就开火，把人全部打死后，立马返回鲁区。”
　　一名军官吸了口烟，低声问道；“如果他们的部队追出来怎么办？”
　　“这个03号补给站，离他们主力部队的驻防地点还挺远的呢，你们打完就走，等他们追出来，你们都回来了。而且我后面会派两个营，伪装成运送军用生活物资的后勤单位，在侧面给你们保护。”团长坐在沙发上说道：“你们即使真被缠住了，那肯定也能回家。”
　　吸烟的军官以前是大利子势力在东风镇的头马之一，生的满脸横肉，他抬头看了看团长，皱眉问道：“这种事儿，为什么不让沙系的部队去干？我们干了八区顾系的兵，万一引起报复……遭罪的是咱们兄弟啊。”
　　“那没办法，被收编了，就要听令行事，上层怎么安排的，咱们就得怎么干。”团长也很无奈地回道。
　　“他妈的，当初我就说不要进周系，这边事儿多，唉，大哥不听啊。”军官掐灭烟头，起身回道：“行，我们去办这个事儿。”
　　“顾系这些年霸道惯了，一个补给站的士兵全被开枪打死，他们是绝对不能容忍的。”团长也起身背手说道：“咱们鲁区啊，估计是要打大仗了。”
　　“走一步看一步吧。”吸烟的军官回道：“我去集合部队，马上出发。”
　　“好！”
　　众人商议完毕后，就开始执行起了上层命令。
　　同时，沙轩也接到了进一步的作战命令，开始暗中向鲁区边缘地带调动部队。
　　……
　　晚上九点钟左右。
　　鲁区第一师的两个连队，开着正常用的行军卡车，速度极快地行驶出了东风镇。
　　从外表看，这些军用卡车并无异常，但实际上车厢里装满了士兵和武器弹药，甚至还有小范围杀伤性武器。
　　庐淮，周系司令部内。
　　沙中行坐在红木椅子上喝着茶水，一言不发。
　　斜对面，刚从九江赶回来的许汉城，轻笑着说道：“鲁区一起战事，很多人都要搅和起来，到那时候，八区的联合会肯定是没办法开下去的。”
　　“哈哈！”左侧一名将官闻声大笑，插手说道：“最好啊，鲁区一起战事，直接把顾泰安给气死了，那才叫省事儿呢。这个老王八蛋活着，三大区就没有消停日子过。他妈的，大家各自为政的发展这么多年，人民也没饿死，大区也没有停滞不前，他非得要搞什么一统，让大家伙都听他的，这凭啥啊？”
　　“是的，目前最理想的状态是，鲁区这边战事一开，川府还没等热身进场，顾泰安就直接去世了。到那时候，对面这些利益集团，没了一把压着，那可就有意思了。我们最起码能安稳十年，你信不？”有人附和了一句。
　　“十年？我看不止。”将官挑眉说道：“老子要是陈仲仁，顾泰宪，或者是周正民，那只要老顾一死，谁TM也别想领导我。这些人手里都握着重兵，凭啥去听林耀宗的话呢？当初老顾打八区，他连个屁都不敢先放，这种人，他能领导谁？”
　　周兴礼听着众人的讨论，脸上挂着微笑，也不出言阻止。
　　沙中行没有与众人交流，只冲着副官问道：“你问问，那边准备的怎么样了……。”
　　……
　　鲁区外的公路沿线上，两个连的车队正在行进。
　　天空中，一排小型无人侦察机掠过。
　　不到一秒后，川军122旅指挥大营内，一名技术军官立即起身喊道：“报告旅长，前方发现大约两个连的兵力。”
　　何大川只简单思考一下说道：“他妈的，我还没动，他们就送上门了？通知炮营，给我先干两顿炮弹，给主力部队开开道，热热身。”
　　参谋长闻声立即劝说道：“我们的战术目标不是这两个连，主力部队可以等他们过去，我们再进行渗透式进攻。现在开炮，对方肯定会有反应……。”
　　“这两个连就是去挑事儿的，更何况这已经脸对脸了。你再往前走，对方的侦查单位也不是白给的，肯定也会发现我们。”何大川棱着眼珠子，满身土匪气质地说道：“早晚都要打这一炮，那怎么舒服怎么来吧。先杀两个连，给兄弟们助助兴。通知炮营，给我开火！”
　　……
　　三十秒后。
　　正准备去挑起军事冲突的两个连队，原本好好地走在路上，却突然从左侧方向传来了震耳欲聋的声响，像炮声，但又伴随着刺耳的气爆声。
　　这两个连队以前都是私人武装，他们哪知道火箭炮齐发是什么动静啊！
　　声音开始，车队懵了。
　　“轰隆隆……！”
　　炮弹集体落下，一片火海自鲁北侧燃起。

