第2097章 刘维仁的提醒
　　松江城内，吴氏佣兵集团军部。
　　刘维仁坐在沙发上，皱眉看着吴天胤说道：“我觉得这事根本不是有人在挑拨，就是冯磊要挖费海泉，并且私下里还拿钱砸他了，俩人应该已经谈妥了。”
　　“不能吧？”吴天胤有些疑惑：“这么干，对冯系有啥好处啊？你找到直接证据了吗？”
　　“呵呵，我要是有直接证据，你觉得我还会坐在这儿跟你发牢骚吗？我早就去找冯家的人了啊！但事儿肯定是这么个事儿。”刘维仁插手说道：“费海泉的老婆，在二战区的军官太太团里，是有名的活跃分子。我让人查了一下，就在前几天，她在江畔路旁边用她弟弟的名儿，接手了一处四百平的别墅，而这个别墅的开发商，就是冯家的人。”
　　吴天胤表情有点惊讶。
　　“费海泉一共和冯磊接触了两次，都在江畔酒店，他俩谈话的时候，费海泉连跟他关系最好的团参谋都没带。”刘维仁冷笑着说道：“你说，我的团长和冯家的大公子，谈什么重要的事儿，还至于搞得跟特务接头似的？”
　　吴天胤能听出来，刘维仁目前并不是怀疑费海泉和冯磊有接触，而是心里已经认定这个事就是真的了，只不过是苦于没有直接证据，才没有跟冯家翻脸。
　　内部策反，挖墙脚，这事儿肯定是要谨慎进行的。冯磊哪怕就是个脑瘫，也不可能通过银行转帐，给支票的方式，去拿钱砸费海泉。甚至俩人接触，也一定是不会安排第三人在场的，不然消息一旦走漏，这个恶劣的行为，肯定会引起内讧的。
　　吴天胤看着刘维仁的表情，心里是相信他说的话的。因为秦禹跟他说过，刘维仁是周司令的铁杆门生，而以目前同盟军的状况来说，周系所处的立场并不乐观，所以他应该是不会主动挑起矛盾，在一些扑风捉影的事儿上揪着不放。
　　“吴军长，我说实话，这个事弄得我就跟吃了一只活苍蝇一样恶心。要不是考虑到现在同盟军需要冯系，我TM绝对要跟冯济掰扯掰扯这个事儿。”刘维仁叹息一声：“……唉，说啥都没用，他们跟咱就不是一条心。”
　　“会不会是冯磊自己干的这个事儿，上层不知道？”吴天胤试探着问。
　　“冯磊一个孙子辈的人，他自己敢干这么大的事儿吗？”刘维仁话语简短地反问了一句。
　　“老刘，你为啥不去收拾收拾费海泉呢？给他拘起来，把话问清楚不就完了吗？”吴天胤不解地问道。
　　“策划带领部队叛逃，那是要被枪毙的，我没有直接证据砸在费海泉的脸上，他是绝对不会承认这个事儿的。退一万步说，就是他承认了，冯磊也不会承认啊，所以扯来扯去，事情还是会回到原点的。”刘维仁淡淡地说道：“算了，我现在不知道冯磊还有没有接触三团其他干部，贸然动费海泉，引起部队骚乱，那我可真是丢人丢到姥姥家了。先把费海泉拔掉，收拾一遍，把三团稳定住再说吧。”
　　“也是。”吴天胤点头。
　　“老吴，我跟你说这事儿不是在诉苦水，我是想提醒你，你也不要拿冯家真当铁盟了。”刘维仁脸色认真地说道：“他们在背后能搞我，那也就能搞你。我说句不太好听的话，你吴氏佣兵集团的军官都是草莽出身，个人素质参差不齐，现在同盟军又围绕着松江驻防，各派系军官都要频繁接触，那保不齐谁就暗中跟冯家穿一条裤子了。”
　　吴天胤听到这话，皱了皱眉头。
　　“唉，我和你的处境不一样。你吴氏佣兵集团，是被人求来的，可以掺和九区的事儿，也可以不玩了，调头回北风口继续潇洒，但我们周系的人不行。一旦我们和冯家闹掰了，同盟军解散，川府一撤，那我们面对上现在的军政总部，结果就是被干掉。”刘维仁叹息一声：“这也是，为啥我考虑再三，也没有跟冯家撕破脸的原因。底子弱，说话就不硬气啊。”
　　吴天胤对人和事，是有着自己的判断的，他能听出来刘维仁话里的善意，所以缓缓点头说道：“行，谢谢你了，老刘！”
　　“没事儿。”刘维仁起身说道：“行吧，我回去了。”
　　“好，我送你。”吴天胤也站起了身。
　　……
　　刘维仁走了之后，吴天胤仔细回想了一遍他的话，心里也是有点含糊的。他拿起座机，　拨通了一个号码说道：“安仔，你最近严盯一下各级军官，尤其是跟冯家有接触的，要留意一下。”
　　安仔听完后有些意外：“咋了，司令？”
　　“今天刘维仁过来了，跟我聊了一会费海泉被策反的事儿……。”吴天胤在电话中，低声跟安仔沟通了起来。
　　……
　　土渣街，军事办事处。
　　马老二坐在孟玺的办公室内，轻声说道：“行，我查一查这个事儿。”
　　“查清楚了，不要声张，单独跟我说就行。”孟玺点头应道。
　　“好！”
　　“还有个事儿……。”孟玺面色凝重，低声冲着马老二交代了起来。
　　马老二听完后，表情有些惊讶：“这么干合适吗？”
　　“没事儿，出问题我兜着。”孟玺语气坚定地回道。
　　“不是谁兜着的问题，是这样做的意义在哪儿？”马老二皱眉问道。
　　孟玺缓缓起身，在屋内走了一圈后说道：“实话跟你说吧，这三个月看下来，我对同盟军的未来，是非常悲观的……所以，我们川府系，一定要在这次的对峙中，把利益最大化！”
　　马老二陷入沉思。
　　“算了，你要不想做，我找人来做。”孟玺见马老二有些为难，立马又把话说了回来。
　　马老二抬头看向他：“好吧，我来做。”
　　……
　　奉北。
　　沈寅和沈飞，谁都无法说服对方后，就一块去找了沈万洲的总参谋长，跟他汇报了这个事儿。
　　总参听完后，眉头紧皱地看向了沈寅：“你的想法是……？”
　　“叔，这里没外人，我就直接明说了。”沈寅面容冷峻：“这批人不处理干净，未来一定是会有问题的。因为咱们的对手都不是省油的灯，而是八区和川府系，两大势力的军情部门。你们不会认为，这两个单位的人，在得知董立伟已经被灭口的情况下，会查不出这五十多个人的基本情况吧？”

