第2534章 勾心斗角的南沪城
　　深夜，陈系第一先遣军南沪办事处大楼内，陈仲奇坐在办公室的椅子上，看着电脑上的视频会议影像说道：“……子辉，东来，咱们就打开天窗说亮话。如果陈俊已经把总司令说动了，咱们怎么办？”
　　“这种如果有多大可能呢？”先遣军的副司令陈子辉皱眉问了一句。
　　“……你想啊，陈俊率军叛变已经是事实了，那他人都进南沪了，如果总司令不是被他说动了，为什么不把人扣住，还把他放了？”陈仲奇皱眉说道：“总之类似于这样的细节还有很多，除此之外，也有另一个非常关键的点。”
　　“什么点？”何东来问。
　　“那就是我们赌不起。”陈仲奇声音沙哑地说道：“哪怕总司令被说动的可能性只有百分之十，但只要它发生了，那对我们来说就是致命的。一旦秦禹兵不血刃地拿南沪，那肯定进城就杀人，咱们第一先遣军的核心将领，估计都很难幸免啊。”
　　视频中，两个先遣军的绝对领导人，都脸色不太好看的相互对视了一眼。
　　“……我们是冒不起这种风险。”
　　“你的意思是造反吗？”陈子辉直接问道：“那我们不跟沈万洲他们一样了吗？”
　　“不，我不是想造反，只要总司令当着大家的面，下令派兵清缴陈俊叛军，那咱肯定还愿意接受他领导的。”陈仲奇直言说道：“……我不是沈万洲，更不想落得个兵谏自己大哥的名声。子辉，东来，咱们只是想自保。”
　　“南沪城内全是总司令的嫡系，咱们去开会，你怎么才能逼着总司令下令？”何东来问。
　　“我在总参谋部待这么久，这点牌还能没有吗？”陈仲奇低声说道：“运进来一些人，在开会的时候封锁会场，咱们这些人直接跪求总司令下达剿灭叛军的命令，然后海军和周系都会配合的。把陈俊吃掉，把生米煮成熟饭，这样一来……总司令的立场就不会变了，大家也安全。再说句不好听的，即使咱失败了，那最后落得的也是个忠臣死谏的名声，而非叛逆将领。”
　　陈子辉斟酌半晌：“……现在已经是骑虎难下了，我同意你的想法。”
　　……
　　凌晨一点多，南沪陈系总司令部内。
　　陈仲仁盘腿坐在铺垫之上，一边喝着米粥，一边看着桌上的棋盘。
　　对面，一名中年将领面色紧张的盘腿坐在平铺上，不停的用纸巾擦着脸颊。他也不知道是热的，还是因为身体太胖，总之坐在铺垫上很别扭，脸上全是汗水。
　　陈仲仁喝着粥，一边挪动象棋盘上的棋子，一边淡淡地问道：“老王啊，你对眼下的时局怎么看？”
　　中年闻声抬头，一脸灿笑地回道：“……总司令，此次会战爆发在内陆，我海军一直没有参战，所以信息全都来源于战报和数据分析。但这光从纸面上谈时局，也只能管中窥豹啊，我真的不太好判断……。”
　　“小俊找我了，他劝我打开南沪城门，迎联军入城，与川府和八区冰释前嫌。但他刚走，仲奇也找我了，我从他的话里能听出来，很多人是不想自缚双手，把南沪交给秦禹的。”陈仲仁叹息着说道：“唉，我现在也很矛盾啊，就像这棋盘，看着棋路清晰，但就是下不出个理想结果，难啊。”
　　王姓中年再次擦了擦汗水，立即附和着回道：“……把握全局那是您总司令该考虑的，而我等将领，只需竭尽全力执行您的命令便可，并且我个人相信……。”
　　“这话太油了。”陈仲仁直接打断道：“我想听你的真实想法。”
　　王姓中年沉默，脸色煞白。
　　“你究竟是支持仲奇的建议，还是觉得小俊的提议也可以考虑呢？”陈仲仁逼问。
　　王姓中年攥了攥拳头，再次低声说道：“我支持总司令的判断，不论您选择哪一个方案，我海军各作战部队，都一定以您的命令为准，以您制定的方案为目标。”
　　陈仲仁头都没抬，依旧低头喝着粥，看着棋盘，而王姓中年此刻已经不敢动了，只枯坐着沉默。
　　陈仲仁挪动棋盘上的车字棋，下底准备吃仕：“呵呵，老王啊！我儿子都叛变了……唉，你说我能信你吗？”
　　王姓中年闻声后，猛然起身，敬礼后喊道：“我等海军将领誓死拥护领袖。”
　　陈仲仁放下碗，抬头看着他：“你过去的那些事儿，我不想问了，但眼下这步棋，你不能再走错了。”
　　王姓中年稍稍怔了一下，再次回道：“我谨记总司令的教诲！”
　　“吃点东西吧？我看你最近都饿瘦了。”陈仲仁起身后，用力地拍了拍对方的肩膀，随即果断离去。
　　五分钟后，走廊内，一名参谋冲着陈仲仁问道：“您看他……？”
　　“可用。”陈仲仁简洁地回了俩字。
　　……
　　陈俊大营内。
　　“马上置办一些便装，要够三个团穿的。”陈俊坐在椅子上吩咐道：“人调出来，秘密离营，秘密聚集，由你亲自管理。”
　　“明白！”参谋长点头后问道：“什么时候干呢？”
　　“明天，枪响为号。”陈俊回。
　　“知道了。”
　　二人商谈完毕后，孟玺赶到，坐在陈俊的办公室内，笑着问了一句：“俊哥，你看我能帮些什么忙？”
　　“你是带着剑来的，还是带着特赦令来的？”陈俊插手问道。
　　孟玺思考了一下回道：“不瞒您说，都有。”
　　“……爽快！”陈俊缓缓点头。
　　“能搞得动吗？”孟玺直言问了一句。
　　“试试看吧！”陈俊回。
　　……
　　庐淮，首长疗养院内，许汉城躺在病床上，低声问道：“周司令同意陈仲奇的计划了吗？”
　　“是的，由庐淮部队出面配合。”旁边的军官点头应道。
　　“他妈的，这个陈仲奇就是个搅屎棍。”许汉城摇头评价道：“他们和川府还没撕破脸的时候，这个王八蛋天天蹿腾陈系上层要干我们。后来一分裂，他又主张干川府，干八区……现在反过来又要干大哥。……人生被一个干字贯穿，但干来干去，他一个也没干明白！”
　　军官沉吟半晌回道：“听说他并没有想把陈仲仁怎么样，只是想逼迫他清缴陈俊，表明自己坚决的态度。”
　　“……这话就是糊弄三岁小孩的。”许汉城撇嘴回道：“他的这张嘴，就跟表子的工作管道差不多，只要利益对了，它啥活儿都能使。”
　　这话太尖锐了，军官没敢接，并且心里也嘀咕，心说这许总司令从九江回来后，说话的风格都变了，用词字字堪称绝句。
　　带一点委屈，带一点激进，还带一点不平衡……

