第2471章 传承（上）
　　总督办的防空洞内，司令部的总参谋长想要把顾泰安运回病房，但后者则是摇头拒绝，声音微弱地说道：“让……让无关的人别在门口聚着……。”
　　“好。”总参谋长点头。
　　灯光昏暗，充满火药味的防空洞内，顾泰安躺在病床上，双眼直愣愣地看着天花板，脑中画面轮转，他一生的经历如电影画面般迅速掠过。
　　时间一分一秒的过去，狭小的空间内，静谧异常。
　　院外，顾言率先赶到总督办，进院后屏退左右警卫，孤身一人下了防空洞，在总参谋长的引导下，急匆匆的来到了顾泰安所在的小房间。
　　室内，顾言看见孤身一人躺在床上的父亲，瞬间泪如雨下：“爸，我……我来了。”
　　顾泰安缓缓转头，目光有神地看向顾言，嘴角泛起了一丝微笑。
　　顾言来到床边，伸手抓住了他枯瘦的手腕，低声说道：“……爸，是我们没干好……我们失职……让您在这里避难。”
　　“儿子啊。”顾泰安费力地抬起胳膊，摸着顾言的脑袋，低声问道：“一体制融合，要削顾系……我没把权利过渡给你……你恨我吗？”
　　“爸，我从来没有这么想过。”顾言毫不犹豫地摇了摇头。
　　顾泰安此刻很执拗，像个孩子一样冲着顾言轻声解释道：“……从政治角度讲，此次因一体制融合引起的乱象，主要以八区内部和陈系为主。很多人不想放权，那就只能夺权，而我们想平息事件……已经是用了全力……那你想，如果立场调换，一体制融合以顾系为主，扶你，或者扶你……二叔上台，那又会出现什么乱象呢？”
　　顾言沉默。
　　“川府，北风口，林系，九区，陈系……这些人全要被削权编进体制……你觉得……他们能干吗？”顾泰安声音颤抖：“秦禹愿意，他手下的人愿意吗？老周愿意，他那些将领又愿意吗？陈系为了不放权，已经跟合作了很多年的川府撕破脸了，他们也不会愿意吧？还有北风口的吴天胤……他本身抵制体制……不想被招安……那如果顾系剥夺了他在北风口的权利……你说他还能跟着联军一块干吗？”
　　顾言听到这话，重重地点了点头。
　　“现实点讲，政治核心已经偏向川府了，小秦禹才是政治关系的中央纽带……以他为主，才能少打仗，不打大仗，才能真的有机会完成融合。”顾泰安摸着儿子的脑袋，话语详尽地解释着。在他生命垂危之际，身边只有这么一个亲人，他真的怕他误会：“而从长远的角度看……林耀宗在行事风格上虽锐劲不足，但却有守业的能力。他谨慎，会平衡，会搞政治，经济，关键时也不缺决断……这一点，你从当初我们八区内战上，就能看出其想法和性格……由他担任总督，守业两届……我是放心的。”
　　“爸……不管你做什么决定，我都支持你，我懂你的心意。”
　　“你是我的孩子……是我临死前，唯一守在我身边的亲人……。”顾泰安眼圈泛红：“你在我眼里永远是最优秀的，驻守边疆这么多年……你没出过大错，几次在会战中立功……我很欣慰……作为父亲，我对你的培养和关爱是不够的……你能成才……是你自己行……我其实并没有付出什么。儿子啊，在家庭上……我的一生是失败的……望你引以为戒啊。”
　　顾言听到这话，情绪瞬间崩溃，趴在父亲身边，低头痛哭着。
　　“……谷……谷家出事儿，小静还好吗？”顾泰安担忧地问着。
　　顾言听到这话心如刀绞，他低着头，毫不犹豫地应道：“她……她没事儿，我已经把她送走了。”
　　“好，好！”顾泰安欣慰地点了点头：“我……我老顾后继有人了，可……可惜我看不到了。”
　　顾言听到这话，死死地攥紧了拳头。
　　“我走之后，你……你和他谈谈……他这一辈子跟我东征西战……不容易啊……他有他的难处，如若能回头……我死也能闭上眼睛了。”
　　“我知道，我知道了，爸！”顾言不停的出声应着。
　　老总督生命垂危之际，与儿子的谈话充满了不舍与疼爱。这一刻，他褪去一身光环，普通得不能再普通了。
　　廊道内脚步声响，一个身材高大的人影出现，他摘掉了脑袋上的特战头套，穿着普通士兵的作战服，安静地走了进来，站在了顾言身后。
　　顾泰安僵硬地扭过头，看向了他：“……秦黑子……从今以后……再没有谁能为你擦屁股了。”
　　站在顾言身后的秦禹，听到这话，内心极力克制的悲恸情绪，再也克制不住了。
　　老总督的这句话包含了太多的意思。他即是在说，你已是川军总司令了，是我未来选定的接班人，你不需要任何人再给你撑腰了，给你处理棘手事件了，而是要在这一刻顶天立地地站起来，承担起那份责任，伸手接过接力棒。
　　他也是在说着从前，回忆着混成旅刚刚成立，秦禹率兵落地川府，疯狂发展的那几年。
　　在那几年中，秦禹几次违抗九区军政上层的命令，收拾四大家族，两大公司，不停的往外扩张，发展内部，而那时……他背后是站着顾泰安的。他知道自己即使犯了大错，惹了天大的乱子，那只要有这个老人在，就一定会为他解决问题。
　　而如今，秦禹自己也登上了绝顶，但他却要走了。
　　人生中是可以有很多假设的，如果当初秦禹选择跟着的是九区军政上层，跟着的是沈万洲，冯成章等人……那此刻的他会是什么样呢？他又会走上什么样的路呢？
　　他或许已经兵败了，也或许现在依然过得很好，当一个只考虑自身派系利益的军阀。但有一点可以肯定，那个秦禹绝对不会是现在这个秦禹。
　　顾泰安就像一团火焰，不光给了秦禹帮助，更重要的是，他教会了他权力之下，大势之下，决策者，领袖，该如何担起那份责任。
　　秦禹之前并不是一个富有多高格调，多大愿景的人，他的成长和思想蜕变，是顾泰安引领的……是这团火，点燃了秦禹心里的那团火。
　　或许这就是我们经常说的传承。从鸦片战争，到抗战胜利，从一穷二白，到世界最大经济体之一，从纪元年后的动乱，到如今共为一个愿景……
　　我们的传承，告知了世界，我们为何强大了……

