第248章 百人开团，猛将亮相
　　汽车旁边，牛振看见刘子叔脸上并无惧色，立马摆手吼道：“所有人都给我下车。”
　　话音落，汽车门弹开的声音不绝于耳的响起，从南阳路那边赶过来的裴家马仔，正式接战。
　　大批药贩子，小买手，纷纷拿出凶器，一部分迎着道路两侧的人冲去，一部分瞬间就围上了刘子叔的汽车。
　　刘子叔站在皮卡车棚顶，仗着自己站的高，手里家伙长，双臂抡圆了冲下方就是一顿猛剁。
　　人群暂时散开，刘子叔也没有站在车顶继续躲避，而是纵身跳下去，迎着牛振就冲了过去。
　　马沟旁，两伙人正式碰撞，刀，钢管，铁棍子等凶器，劈头盖脸的就冲对伙砸去。这场争斗无关于个人恩怨，有的只是，我不给你干倒，那钱就没法挣了的红眼心态。
　　不过好在是这次碰撞，双方领头人心里都清楚，大家不是为了要把谁赶紧杀绝，也没有杀人父母的死仇，只是摩擦起来了，双方都觉得，我要不干你一下，那你就不清楚我是什么实力。所以不管是刘子叔这边，还是牛振那边，几乎都没有带枪。因为那玩应一拿上，那这么多人起冲突，最后肯定就把事儿搞的没有回旋余地了，而且还得上线。
　　没有了响儿，双方拼的就是一个魄力。
　　刘子叔拎着关刀，谁都没找，直奔着牛振就冲了过去。
　　是的，只要给他干服了，那事儿就结束了。
　　牛振刚才喊完之后，顺手就从车内拽出了一把坎刀，等再回头之时，刘子叔已经近在眼前了。
　　双方碰面，也没发生对话，刘子叔棱着眼睛，一刀就剁了下来。
　　牛振以前在驻军部队当过兵，身体素质很好，也会点军体拳和擒拿之类的套路，但肯定跟那些小说中，一个能打一百个的兵王比不了。但好在受训过的人反应比较快，身体协调性也好，所以他见关刀砍来，本能往下蹲了一下腰。
　　“当啷！”
　　一声脆响泛起，关刀砍在车上冒起阵阵火星子。
　　“噗嗤！”
　　牛振拿刀横着一抡，简单粗暴的砍在了刘子叔腿上。
　　刘子叔穿的厚，再加上肾上腺素飙升，所以腿被刀剁了一下后，他只感觉身上冰凉，并无明显疼痛。
　　没感觉到疼，肢体动作就没有受到影响，刘子叔后退一步，抬刀再剁。
　　“噗嗤！”
　　牛振一抬头，天灵盖就正好接刀，秃瓢脑袋被剁的裂开了一个大口子，鲜血瞬间喷了出来。
　　如果是路面上普通的马仔，那挨了两刀可能就躲了，怂了，因为毕竟谁也不是铁打的，他们都是跟着上面带队的混饭吃，没必要见人就玩命。
　　但领队的不一样的，因为他们不行，那就坐不到这个位置，也拿不到别人挣不到的钱。再加上牛振也是纯靠马力才混起来的人，所以他挨了两刀依旧没躲没闪，目露凶光窜起，直接红眼的拿着坎刀就捅了过去。
　　这把坎刀是带着尖的，虽然没有匕首那般锋利，可要捅破衣服和人体皮肤，那还是一点问题都没有的。
　　噗嗤一声。
　　刀尖瞬间刺破刘子叔肚子上的衣服和皮肤，他虽然躲了，但坎刀头还是扎进他肚子半根成人手指的长度。
　　刘子叔低头看了一眼肚子，抬脚直接蹬开牛振，自己踉跄后退两步后，抡刀再砍。
　　牛振猫腰闪躲。
　　“噗嗤！”
　　关刀砸在了他的后背上。
　　刘子叔一刻不停，双脚向前迈步，冲着对方的脖子再剁。
　　“噗嗤！”
　　牛振回头想要抡刀还手，但关刀是从身左侧盲点砍来，他一扭头，刀刃正好横着砸在了他的左侧脸颊。
　　一刀，牛振脸颊被横着剁开，鲜血狂涌，牙齿骨头外露。
　　“我CNM！”牛振怒吼一声，也不知道是给自己提气，还是真打急眼了，整个人的身体靠在车门上，抬臂也冲着刘子叔脸上剁去。
　　刀落，刘子叔仰面后退闪躲，只感觉侧脸一凉，有东西掉在了地上。
　　一阵滚烫的液体在刘子叔脸颊滑落，他低头一看，自己半只耳朵被削了下来，掉在地上正在迅速融化白雪。
　　俩人瞪眼看着对方，短暂停顿了不到两秒，还是谁心里也没服，各自拎着刀就要再干。
　　“扑咚！”
　　就在这时，刘子叔后背被人踹了一脚，身体踉跄着向前，双脚打滑，一头就扎到在了汽车旁边的壕沟内。
　　“剁死他！”牛振这时候都没有离开，在脸上皮肉都翻着的情况下，还指着刘子叔吼道：“整死他算我的。”
　　“呼啦啦！”
　　赶来帮忙的两个小伙，拎着刀就要往壕沟内冲。
　　“吱嘎!”
　　“吱嘎！
　　“……！”
　　就在这时，一阵刹车声响起，路边再次赶来四五台汽车，马老二穿着绒衣，推门走下来，手里拎着一把用钢管自己焊的扎枪，面无表情的吼道：“干。”
　　呼啦啦。
　　四五台车上下来的二十多号人，立马直奔对伙冲去。
　　……
　　岔路口。
　　徐洋拿着电话，一边推车门，一边语气急迫的说道：“大哥，马老二也来了。”
　　“他去了？”裴德勇十分费解的喝问道：“扯淡呢，他怎么可能会去呢？”
　　“真来了。”徐洋话语坚定的说道：“我刚带人赶到这儿，就看到马老二下车了。”
　　裴德勇听到这话懵了。
　　“事儿大了，上百人开打了，打一块了。”徐洋拿着电话吼道：“我过去帮忙了，你想招吧，大哥。”
　　说完，徐洋挂断电话，伸手指着自己车辆里的人吼道：“妈了个B的，还想挣钱的，都给我亮刀，往前干。”
　　……
　　南阳路家中。
　　裴德勇低头看着手机屏幕，表情略有些茫然。
　　他想不通，想不通为啥马老二会亲自去掺和斗殴。
　　这个冲突原本只是下面发生的矛盾，那双方如果要还想接触，大哥直接装不知道就完了，完全没必要自己带队过去啊？
　　这是啥意思？
　　难道马老二就真不怕，事儿搞大了，自己和袁克走到一块吗？
　　难道他就不是想单纯压自己分红价格吗？
　　此刻，裴德勇还并没有想通或猜到，马老二和秦禹一方到底对他是啥态度。
　　……
　　黑街警司内。
　　今晚故意没走的秦禹，面无表情的走到了一队办公区，话语简短的喊道：“小豪，你去叫朱伟，快点。”

