第2409章 开胃菜上桌
　　易连山是个实干派，他有了想投靠周系的想法后，立马就付出了行动。他直接联系的周系司令部，并且表示只跟周兴礼对话。
　　如果是个团长，旅长，周兴礼可能还不在乎，但毕竟易连山手底下是管着一支主力野战师的，从级别和部队规模上来讲，老周还是有理由出面的。
　　双方很快进行了通话，易连山也开门见山地说道：“周司令，我和我的部队全都去你那边，咱们七区能给个什么价码？”
　　周兴礼听到这话都懵了，心说反水也没有这么反水的啊，一点都不特么的遮掩和试探，上来就问价钱，这也太直爽了，完全不符合军事政治的套路。
　　老周眨了眨眼睛：“易师长，你让我有点没准备啊。”
　　“周司令，有些事儿我想瞒你也瞒不住，八区这边目前的情况是啥样的，你心里肯定很清楚。”易连山简单明了地说道：“……咱们现在就打开天窗说亮话，顾系这边不容我，想要置我于死地，而我呢，肯定不会坐以待毙。你要能打开怀抱，容纳我和我的这群兄弟，那以后大家伙肯定给周系卖命。但如果您觉得不行，那我没办法，只能想招往外面靠了。”
　　这个“外面”是个点睛之笔，现如今的三大区除了周系是明摆着要和以顾系为主的联盟唱反调外，还有其他军政势力吗？
　　没了啊！
　　那易连山所说的外面，又是哪儿呢？
　　不言而喻……
　　周兴礼沉默数秒后，声音也变得严肃了起来：“你能走吗？”
　　“现在上层还不知道我想干什么，但这事儿瞒不了太长时间。”易连山如实回道：“如果快的话，我们就能走，但也需要您那边出动部队接应一下。”
　　“我晚上六点前给你答复。”
　　“好的，周司令，我就等到你六点。”
　　“就这样。”
　　说完，双方结束了通话，周兴礼缓缓起身说道：“一个师的装备和人马，确实有点诱惑力啊。”
　　“问题是他们能跑出来吗？”总参部的一名将领有些担忧地说道：“如果顾系那边发现易连山要反，那直接开火怎么办？我们要接战吗？”
　　周兴礼斟酌半晌后，立即说道：“通知总参那边，马上开会研究一下。”
　　……
　　林系，特战旅驻地大院。
　　蒋学，孟玺赶到了林骁的办公室，与他商谈了起来。
　　“老蒋那边把悍匪抓了，那易连山现在肯定已经有防备了。”林骁皱眉指着作战地图说道：“你们看，易连山部队的驻防位置是很紧凑的，如果我们强行抓人，可能是要开火的。”
　　“还要考虑到同盟会那边的因素。”孟玺淡淡地插了一句：“同盟会到底会不会管易连山？如果管的话会怎么做？会不会调动部队，跟我们搞对峙的局面？这些因素都很重要。”
　　“是的。”林骁背着手，非常在理地说道：“搞易连山这么个王八蛋，最后要是发展成了部队冲突，白死士兵和军官，那明显是没有性价比的，所以我们必须要狙掉他！”
　　“不行我先带人进去算了。”蒋学立即插嘴：“我们特一侦查处的人，愿意先进场。”
　　“老蒋，你冷静一点。”孟玺轻声劝说道：“肯定是弄他，但必须得保证我方人员的安全问题，不能蛮干。不然让易连山临死之前拉几个垫背的，那就犯不上了。”
　　蒋学沉默。
　　“军事压迫吧。”孟玺思考了许久后说道：“光靠一个特战旅，可能不足以让同盟会忌惮，我觉得啊，这事儿要跟总督办公室那边商量。”
　　与此同时，总督疗养院内，顾泰安咳嗽了两声后，坐在沙发上说道：“易连山是个突破口，既不能让他死了，也不能让他跑了。林系那边一个特战旅掺和进去，我觉得很难压住局面。”
　　“是的。”随身参谋点头。
　　顾泰安插手思考半晌，缓缓说道：“我需要一员，上可斩王侯，下可杀乱臣的猛将！”
　　参谋想了一下：“您是说……？”
　　“对，调那个愣种回来，让他干这事儿。”顾泰安做出了决定。
　　……
　　一个小时后，七区庐淮。
　　周兴礼坐在会议桌上，插手看着众人问道：“你们怎么看？”
　　“肯定要接啊！”闫参谋长毫不犹豫地说道：“一个师的装备和人马，足够冒险一次了。既然易连山愿意来，那就收了他。”
　　“我赞同。”许系一方的代表也立即插嘴说道：“八区内部不稳，这时候不拿好处啥时候拿？人接过来，部队就是咱们自己的了。”
　　周兴礼扫过众人，抬头问道：“还有谁，有其他想法吗？”
　　会议桌上，有几名位置不高，权力不重的参谋，跃跃欲试地想要发言，说点不同看法，但闫参谋长的目光扫过会议厅时，这些人都默契地选择了闭嘴。
　　周兴礼等了一会，见没人有其他意见，脸上没啥表情地说道：“那就……。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，李伯康的电话到了周兴礼的手机上。
　　“喂？”周兴礼从副官那儿接过了电话。
　　“八区来的人，暂时不能要。”李伯康直奔主题地说道：“两点主要原因：第一，易连山虽然号称有一个师，但他究竟有多大统治力，咱们还不清楚。并且部队在撤向我方时，是否顺利，是否涉及到要开火打仗，这都是未知数。第二，也是最重要的一点，易连山这号人放在八区内部是个定时炸弹，同盟会不管保不保他，那都要护盘，因为易连山要是被抓了，他百分百会咬上层。而林系那边也掐住了这个点，所以我们只需要坐山观虎斗，就可以把这件事儿利用到最理想的状态。而现在你要接了人，就等于是在替同盟会擦屁股，他们现在巴不得易连山处于安全的局面呢！”
　　周兴礼沉默。
　　“我坚决反对现在进场。从现在的事态发展来看，八区失控只是早晚问题。”李伯康继续说道：“易连山不会是第一个出头鸟，他只是个开胃菜而已。”
　　“你说的也有道理……。”周兴礼当着众将的面，点了点头。
　　闫参谋长见到周兴礼在会议上当众跟李伯康沟通，心底醋坛子是彻底打翻了。
　　很明显，李伯康已经碰触了总参部门的核心权力。
　　什么权力？
　　那就是向一把手进谏，出谋划策的权利！你李伯康到底他妈的想干啥？管了军情还不满足，还要拿总参的话语权吗？
　　那么闫参谋长的想法，周兴礼知不知道呢？他要是知道的话，为什么还要频繁的当着众人面跟李伯康沟通呢？
　　套路，全他妈的是套路！
　　……
　　川府，川军总司令部正式宣布，齐麟接任代总司令一职，林念蕾主管政务，老猫担任二把手。
　　会议结束后，在医院养了很多天的大利子，主动联系上了司令部的人，开门见山地说道：“给我人，给我兵，我能撬动鲁地。”
　　“你拿什么撬动？”司令部的人问。
　　“我还有牌……。”族人被屠杀后，大利子的眼中已经没有了道义，有的只是要复仇的火焰。
　　多方云涌，狂风暴雨即将来袭。

