第2615章 走之前的约定
　　深夜，伊市外围，一处食宿店内。
　　柯桦坐在房间内，冲着几名军官问道：“说说情况！”
　　“目标在市区内的活动比较频繁，光今天就参加了两次宴请，一次酒会。”一组的军官低声说道：“他身边大概有十五名安保人员左右，出行时，目标乘坐的车内，算上司机大概会有三到四名安保人员，他们具体使用的武器装备，目前我们还查不到。除了安保人员左右，他身边还有两名类似助理的人员，一位是欧裔女性，三十岁左右，另外一名是华裔男性。”
　　“有一名华人？”柯桦立即皱眉问了一句。
　　“对，我在跟梢的时候见过一个侧脸，大概三十多岁，具体身份和工作职责，我们判断不出来。”一组的人点头回道：“跟的时间太短了。”
　　柯桦缓缓点了点头，转身看向了小青龙：“你们那边有啥信息吗？”
　　“他们使用的车辆，从外表上看都跟正常的商务车没啥区别，但我们在地下停场内，近距离观测了一下，发现他们的车都是高防爆，高防弹的。”小青龙皱眉说道：“普通枪械对车辆的破坏力很小，也就是说，你想在路上拦截车队，从而对目标进行绑架，难度是很大的，枪声一响，光他们的安保人员，就够我们喝一壶的，而咱们想在短时间内解决安保人员，抓住车里的目标……也是不现实的，很可能战斗打响，我们还没有完成任务，伊市的警务力量就会感到现场。”
　　“在他的住所动手呢？”柯桦又问。
　　“这也不现实，目标居住的地方，是受伊市军情部门保护的，那里应该是个军情分站点，里面有大量五区特务。”
　　“……！”柯桦听到这个汇报，脑袋有点疼。
　　小青龙斟酌半晌后，突然说道：“根据跟踪轨迹反馈，这个目标是一个爱溜达的人，他闲不住，所以我们可以考虑在他的临时活动地点动手，这样有突然性，而且安保人员，并不是什么场合，都必须跟在目标身边的。”
　　柯桦听到这话，眼神一亮：“有点道理，　你继续说！”
　　“……！”小青龙见柯桦有兴趣听下去，立马就开始装B了，他按照小钊给他叙述的计划，滔滔不绝的跟对方讲了起来。
　　会议持续了一个多小时，柯桦几经斟酌后，最终决定用小青龙的计划，并让自己的人，帮他完善了一下计划细节。
　　众人商议完毕后，就开始准备武器装备，等待干活的时机出现，而小青龙也拉着柯桦单独聊了一下，最终争取来了接应的活儿。
　　毕竟小青龙见面就给钱了嘛，再加上计划是他提出来的，所以柯桦对他还是蛮照顾的。
　　不过小青龙这边有六名军情人员，他们不可能全部都干接应的活儿，所以还要派出三个人，跟着大部队一块干绑架。
　　会议散去后。
　　一组的军官也单独找到了柯桦，并且拿出了一份资料，上面有目标的照片和基本履历。
　　柯桦看了一眼资料后，皱眉冲军官问道：“你单独查了？”
　　“是的，我暗中让夏岛的朋友查了一下目标的个人资料，他叫罗格，是欧盟一区，卡尔里资源贸易集团的总裁，近两年多，他在四区频繁布局自己的资源帝国，但不知道为啥，却在最近突然抵达五区，并且短时间内没有走的意思。”军官低声冲柯桦说道：“但不管怎么样……都可以证明这个人的身份非常尊贵，在现如今的时代，能干资源贸易的，背后肯定有强大的政治关系。我个人判断，罗格来五区，应该是短时间内的政治避难。所以……我们搞他，危险性会很高的。”
　　柯桦看着资料，脸色也阴沉了下来。
　　“……老大，这活儿不好干，你最好在外围指挥，见事不对就得溜。”军官提醒了一句。
　　“上层怎么突然对一个资源贸易集团的总裁感兴趣了？”柯桦也很疑惑。
　　“不知道上面要搞什么鬼。”军官也摇了摇头。
　　当晚，小青龙，小白虎，小钊等人，已经彻底进入到了紧张状态，时刻等待着行动的命令。
　　……
　　燕北。
　　孟玺跟齐语吃着烛光晚餐，喝着红酒，天南地北的聊着天。
　　老男人有老男人的好，他们很温暖，而且还会整活儿，时不时的搞点小花样，让原本枯燥无聊的生活，眼前一亮。
　　二人温馨的吃完晚餐后，就顺理成章的一块洗了个澡，共同回到了卧室，躺在床上聊天。
　　“……大叔，你说我要报考公职吗？我其实很纠结，也挺喜欢部队的……！”
　　“小语，我可能要走了。”孟玺看着天花板，突然打断着说道。
　　“什么？”齐语一时间没有理解对方的意思。
　　“我……我可能要去外区。”
　　“出差吗？”
　　“算是吧，但可能要走的时间长一点。”孟玺轻声说道。
　　齐语再傻此刻也听明白了孟玺的意思，扑棱一下坐起来问道：“要打仗了吗？”
　　“可能要打，军事支援四区，已经过会讨论了。”孟玺缓缓点头说道：“我可能要担任指挥官。”
　　“去四区？？？那么远啊？”齐语有些发懵。
　　“嗯。”孟玺摸着她的头发，笑着说道：“我短时间内，可能陪不了你了。”
　　“不，我也跟你去，我是军医！”
　　“不行！”孟玺皱眉回道：“你们的部队不在调动范围内，你去不了，我也不会让你去的。”
　　“不嘛，我想跟你去！”
　　“军令，是不能耍性子的，听话哈！”孟玺柔声细语的说着。
　　齐语低着头，看着他：“那会不会很危险啊，我听说那边很乱，特首候选人都被刺杀了。”
　　“……不用担心我，我是指挥官，会安全的多。”孟玺抚摸着齐语干净柔顺的秀发，突然说道：“等我回来就娶你！”
　　情到浓处，二人相拥，孟玺搂着齐语趴在她耳边说道：“通知一下，今晚没措施……走之前，争取给我们老孟家留个种！”
　　“好吧，我同意！”齐语乖巧点头。
　　……
　　叶琳的报告打回来后，三大区内部已经开始过会，而孟玺也将提兵开赴四区，争取在国门外，解决一切后患。

