第2519章 孤身劝降
　　孟玺最终只带了六名随行人员，进了曲阜城，而将面对的是城内一万多守军，以及剩余的同盟会所有将领。
　　顾泰宪司令部内，总参谋长低声冲着警卫团团长说道：“谈崩了，就动手，大不了鱼死网破。”
　　“明白。”团长点头后，立即命令下属军官和士兵，在大厅周围设伏。
　　众人等待了不到二十分钟，两台汽车就停在了司令部大院门口，随即孟玺下车，　穿着川军的军常服，腰板笔直地走进了主楼大厅。
　　“孟先生，这边请。”顾泰宪的人也闹不清楚现在孟玺是个啥职位，所以只先生称呼，面无表情的将他带到了楼上作战大厅。
　　一进屋，同盟会数十名核心将领，全都坐在椅子上，扭头看向孟玺，目光凌厉且阴沉。
　　顾泰宪这几日消瘦了许多，整个人看着已不复往日的英武，浑身散发着一股疲惫，颓废之气。
　　“好久不见啊，顾司令。”孟玺笑着说道。
　　“你不用废话，直接说怎么谈，什么条件。”顾泰宪的副官皱眉呵斥了一句。
　　“条件？什么条件？”孟玺反问。
　　“和谈的条件。”
　　“那你想错了，我来不是跟你们和谈的，而是收拢投降部队的。”孟玺无视同盟会的众将，直言说道：“开城门，让我军主力进关收拢战俘，这就是条件。”
　　“你在开什么玩笑？！”一名将领拍桌而起，指着孟玺吼道：“城内还有一万多人，你们想打进来，得用多长时间？北风口不管了？”
　　孟玺看向他：“北风口三次传电，吴司令表示，吴系全体作战人员，已做好为国尽忠的准备。他一再劝告林司令和川军秦司令，务必先解决后患，再向北风口驰援。所以北风口打得怎么样，轮不到你们操心。你们现在只需要把枪交出来，等待军事法庭的公审。”
　　“孟玺，漂亮话谁都会说。秦禹想不想救吴系，你们心里最清楚。”参谋长坐在顾泰宪身边皱眉怼道：“如果你进来就是玩嘴上功夫，那就不谈了。”
　　话音落，二十多名警卫冲进了室内，端枪对准了孟玺。
　　在这一刻，同盟会众将的心理情绪，早都处于崩溃的边缘了，他们都很清楚，此刻八区军事局势是不可能扭转了，而自己的结果……也不会太好。
　　喊着要谈，那是最后的挣扎。在这一刻，大家伙心里是焦躁不安的，所以他们是什么事儿都可能干出来的。即使抱着临死也拉个垫背的的心态，他们闹不好也会干死孟玺。
　　警卫士兵端枪对着孟玺的脑袋，而后者则是走到了一言不发的顾泰宪身边说道：“司令，你曾经是勇冠三军的顾系猛将，我相信你输得起。”
　　顾泰宪抬头看向了他，依旧没有吭声。
　　“真要打，曲阜能坚持几天？一天，还是两天？”孟玺低声继续说道：“……非要搞得曲阜满城尸体，遍地弹坑，才能证明你们这个所谓的同盟会，曾经抗争过吗？！”
　　顾泰宪听到这话咬了咬牙。
　　孟玺突然扭头看向作战室的众人，指着他们吼道：“非得让你们的士兵死绝了，才能证明你们手握权力，位高权重吗？他妈的，狗屁！只能证明你们输不起，败不起，是一群没有卵子的军人！”
　　“我CNM！”
　　一名将领直接起身，掏出枪对准孟玺吼道：“老子现在就崩了你！”
　　孟玺看着他：“你整死我，能改变啥？”
　　二人对上，孟玺带的六名警卫士兵，直接围了上来，挡在了他的身前，并且按住了配枪。
　　孟玺情绪突然变得很激动，指着对方吼道：“还有，你他妈最好别拿我当川府普通军官看待。我和谁都不一样，老子今天即使死在这儿了，我可以向你们保证，一旦曲阜城破，你们那些参与了内战的亲属，全得死！”
　　众人怔住。
　　“是啊，谁特么不知道你们川府，动不动就搞绝户的事儿。”参谋长起身骂道：“尤其是你孟玺，为了在秦禹那儿得到点权利，连最起码的人性都没有了。”
　　“你们也配和我谈人性啊？！”孟玺目光空洞的冲着众人吼道：“唐张系倒台后，你们在燕北城内封锁街道，杀了多少人？连他妈护城河的水都染红了，你们配谈人性吗？！”
　　顾泰宪听到这话猛然抬头。
　　孟玺指着他的鼻子吼道：“我说的就是你！”
　　顾泰宪怔怔地看着他：“你……你跟老党政有关系？”
　　“我姓孟，你说我和谁有关系？”孟玺反问。
　　顾泰宪听到这话，彻底沉默。
　　“司令，整死他算了！”拿枪的那名将领，情绪已经到了崩溃的边缘。
　　顾泰宪缓缓起身，看着孟玺问道：“既然不是想谈，那你想怎么收拢俘虏部队啊？”
　　孟玺闻言掏出配枪，直接拍在桌子上说道：“我给你个体面，你自己死。”
　　话音落，室内寂静。
　　“顾绅被俘，曲阜内全是同盟会将领的直系亲属，以及你的嫡系下属。”孟玺目光明亮地看着顾泰宪说道：“一旦城破，谁也说不好，曾经发生在燕北的流血事件，还会不会在曲阜城内上演。”
　　这话有威胁的意味，也是在点醒同盟会的众将。你们不用搞出一副很光棍的状态，你们造反了，你们的家族子弟参没参与？你们的部队里，还有没有家族成员？真特么反抗到底，影响到了支援北风口，那城破，就全死。
　　枪就在桌上放着，顾泰宪长叹一声，摆手冲着众将喊道：“你们出去吧。”
　　“司令！”参谋长还想再劝。
　　“……不光家族里有人跟着咱们一块干，那些基层军官……也是听你我号令在作战。”顾泰宪看着他，声音颤抖地说道：“战败了，决策层面上的错误，你我……要让下面的人买单吗？”
　　参谋长沉默。
　　……
　　八区燕北。
　　昏暗的羁押室内，顾绅坐在椅子上，声音颤抖地问道：“他会死吗？”
　　顾言吸着烟，眼圈通红地说道：“我救不了他，也不能救他……”

