第270章 灾天
　　当晚，警司内。
　　付小豪端着水杯，轻声冲着秦禹叙述道：“刚才我见了一下小马哥，让他在路面上打听了一下。”
　　“什么回馈？”秦禹坐在椅子上问道。
　　“……咱这边的人，接触不到裴德勇核心的圈子，小马哥只能侧面打听。”付小豪眉头轻皱的应道：“消息是，小智可能已经没了，但具体情况没办法确定。”
　　秦禹听到这话，脸色也没多少意外：“我猜到了。”
　　“我感觉这个裴德勇做事儿，比袁克还狠。”朱伟插了一句。
　　“不是这样的。”秦禹斟酌半晌，摇头应道：“袁克狠能狠到正地方，他的每一步选择都是奔着长远看，而裴德勇和他的运作模式完全不一样。说白了，这人身边除了徐洋，牛振，还有那个杨什么，算跟他是朋友，其他人在裴德勇眼里，都只是干活的小马仔。”
　　“也是。”朱伟点头附和。
　　“这个赵宝和唐元啊，干事儿有点太愣了。”秦禹皱眉思考着分析道：“他俩冒充买家去进货，事儿没干成，已经让裴德勇那边惊了，所以咱们现在要用这招去调裴德勇，已经不好使了。”
　　“赵宝那儿不是有证据吗？”丁国珍坐在旁边问道。
　　“那点证据不太够。”秦禹眯着眼睛解释道：“他拍的是和小智交易的细节，但现在这人很大可能已经没了。而且裴德勇一定把该擦的屁股擦了，所以咱现在很难一下撬动他。”
　　“对。”朱伟赞同秦禹的看法：“赵宝手里的那点证据，最多也就够拘一下裴德勇的。”
　　“伟哥，平道的小方你盯上了吗？”秦禹突然问道。
　　“唐元出事儿的第二天，这小子就请假了。”朱伟立马应道：“但赵宝一走，他又上班了。”
　　“呵呵。”秦禹一笑，眯着眼睛做出部署：“这样，小方这条线只先盯着不动，然后小豪和珍珍去查一下，区外死的那八个孩子，最后是哪个部门处理的。”
　　“查到了，用跟处理部门接触吗？”付小豪问。
　　“不用。处理这案子的部门，一定跟裴德勇有关系，你一去接触，他这个老狐狸马上就能反应过来。”秦禹摇头：“查一查这个案子是谁经手的就行。”
　　“明白了。”付小豪点头。
　　秦禹缓缓站起身，拍手说道：“反正最近一组二组的工作重点，就是聚焦裴德勇。但消息要保密，参与人员要严格筛选。”
　　众人闻声点头。
　　十几分钟后，秦禹迈步走到门外，掏出电话拨通了马老二的号码：“有个事儿，你去办一下。”
　　“哎呦，领导，有啥事儿需要我办？你尽管吩咐。”
　　“……你特么没割干净啊，跟我说话少阴阳怪气的。”秦禹笑骂了一句。
　　“你看，捧你两句你还不会了。”马老二龇牙应道：“行，你说吧，啥事儿。”
　　……
　　一眨眼，两周时间过去。
　　待规划区部分地域内连下五天小雪后，很多路段变得更加难走。
　　距离松江境内大约三百多公里开外，四台越野车，两台中型厢货车，全部拴着牵引绳索，速度极慢的停在了一处生活村村口。
　　车一灭火，起码有四五十流民，纷纷从房屋内走出来，目光呆滞，面无表情的看向车队。
　　齐麟从领头越野车内跳出来，张嘴喊道：“我找枫哥。”
　　“来了来了。”
　　一间破旧的门市房内，冲出来一名年过四十的中年，一溜小跑着上前，笑着冲齐麟说道：“又过来走货了？”
　　“嗯。”齐麟点头，转身冲着身后的察猛等人喊道：“把二车的车厢打开。”
　　“好。”察猛点头，领着四个小伙就走向了第二辆厢货车。
　　“老规矩，二百公斤米，二百公斤面。”齐麟转过身，看向中年枫哥说道：“一会拿下来，你给大伙分了吧。”
　　“行。”枫哥看着齐麟点头。
　　几分钟后，察猛从箱货车内扔下来四大袋子米面后，立马拍手冲着流民吼道：“过来两个壮实一点的，把米面抬过去吧。”
　　流民人群安静，谁都没动，也没应声。
　　齐麟看到这个景象愣了一下，皱眉冲枫哥问道：“这是啥意思啊？”
　　枫哥挠了挠头，舔着嘴唇说道：“这月的天气太差了，小雪大雪的几乎就没停过。咱这边的人没活儿干，只能窝在家里。”
　　齐麟沉默。
　　“你再给点吧。”枫哥话虽说的客气，但其实就是生要。
　　齐麟每回送货，基本都会单独准备出半车左右的粮食，在沿路无偿给流民发放。而这样处事儿，再加上江州耀光安保公司的名头，这一路就会减少很多麻烦。
　　可凡事儿有度，流民虽值得同情，但你要太过善良，他们就会显得很恶。
　　这是人性。
　　齐麟扭头看了看枫哥，斟酌半晌后应道：“行，你过来跟我拿吧。”
　　“麻烦了，麻烦了。”枫哥立马笑着点头。
　　说完，齐麟带着枫哥走到自己的越野车后面，伸手打开后备箱说道：“你自己拿吧。”
　　枫哥闻声扭头看向后备箱，眼里没有见到粮食，也没有见到紧俏物资，只看到一箱子的枪械武器。
　　自D步，S枪，还有一盒盒Z弹。
　　“这……这是啥意思啊？”枫哥表情略有些尴尬的问道。
　　“粮食在路上都发完了，我现在就剩这个了。”齐麟面无表情的问道：“你拿不拿？”
　　枫哥盯着齐麟的双眼，舔了舔嘴唇。
　　“我问你，你拿不拿？！”齐麟皱眉喝问。
　　枫哥沉吟半晌一笑，立马拍着齐麟的胳膊说道：“兄弟，我没别的意思，你误会了。”
　　齐麟没有吭声。
　　“你也看见了，这段时间确实一直在下雪。我们这里的人，啥活儿都干不了，天天都在饿死人。”枫哥脸上表情瞬间变得有些卑微，眼睛里也没有贪欲。
　　“再给你加一袋子米。”齐麟话语简洁的回了一句。
　　枫哥听到这话，顿时大喜过望。因为他刚才都以为齐麟不会再答应他任何条件了，可没想到还有意外的惊喜，所以脸上满是感激的抱拳：“谢谢你，兄弟，你是好人。”
　　“相互照顾吧。”齐麟扔下一句，抬头吼道：“察猛，再卸一袋子米。”
　　察猛站在车厢内：“再卸前面咋弄啊？”
　　“我来办。”
　　“好吧。”察猛点头后，转身又回去搬了一袋。
　　几分钟后，枫哥拍手吼道：“来来来，发粮了，大家排队领昂！”
　　“谢谢齐麟先生，谢谢江州耀光公司。”
　　流民脸上恢复了喜悦的神色，大声冲着车队呼喊。
　　齐麟坐在越野车上，满脸忧愁的拿起电话，直接拨通了马老二的手机。
　　“喂？大哥啊，我救命的药到哪儿了啊？”马老二等齐麟，等的是花都谢了。
　　“我比你还急呢，但区外雪下的太大了，路难走。”齐麟语气无奈的回应道：“三天，至少还得三天能到。”
　　“好吧。”马老二也能理解齐麟的处境：“你尽量快点，我马上断货了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“行，那先这样，我手里还有个急事儿，先不跟你说了。”
　　“嗯嗯，你忙去吧。”
　　二人聊完就结束了通话。
　　车内，齐麟拿起对讲机，声音凝重且谨慎的喊道：“雪太大，人心难测，今晚不进屋休息，全员在车里过夜，值班组多加三个人。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　……
　　另外一头，马老二乘坐汽车，已经偷偷潜入南阳路地区。

