第2458章 大后天，家宴
　　晚上九点多钟。
　　谷铮坐在家中的客厅里，正等待着在楼上开视频会议的父亲。
　　张宏景的事在军情黑市被捅开后，老谷就再没跟同盟会的人见过面。因为他怕小谷已经漏了，自己这时候如果跟同盟会的人走动得太勤，可能也会被盯上，所以会内的事情，他都是通过内部网络连线，与众人商议的。
　　谷铮吃着水果，看着无聊的国际新闻，又等了大概半小时后，老谷才迈步走了下来。
　　“陈姨，你不用收拾了，去歇一会吧。”谷铮见父亲下来，立马吩咐了一句保姆。
　　“好，你们聊。”保姆给二人续满茶水，立即转身离去。
　　老谷坐在儿子面前，低声说道：“还是不能尽信霍正华。”
　　“为什么？”谷铮有些不解地说道：“我已经看见秦禹在他那儿关着了，这说明我们之前猜测得非常准确啊？！”
　　“这做人做事的道理都一样，越到顶峰越要步步算计，不然一个落脚点踩错，那就是要粉身碎骨的。”老谷低声回道：“小心驶得万年船嘛！我跟会内的人商量了一下，不到最后一刻，绝对不能信霍正华。”
　　“那我这边该怎么回他啊？”谷铮问。
　　“这样，我们这边彻底动手前，你让霍正华派两个团，去燕北北关口，夹住滕胖子那个师。如果当天滕胖子的师有异动，霍正华就要命令这两个团开火，给我拖住滕胖子的部队进城。”老谷话语简洁地说道。
　　“没有总司令部的命令，霍正华私自调动两个团，而且还要在北关落位……这个举动，会直接让上层判定他有造反的可能。”谷铮低声说道：“如果霍正华没问题，那咱让他干这事儿，就跟扛雷没啥区别。”
　　“如果霍正华没问题，那以后大家就抱团在一块做事了，他被不被判定为造反，其实也不怎么重要了，反正最后都是要掀牌逼宫的。”老谷插手说道：“……这条线就你来跟。你记住了，霍正华的军只能不多不少地出两个团，如果他私自多派人来，那他一定是有问题的。”
　　“我懂您意思了。”谷铮点头。
　　“时间定在三天后。”谷守臣目露精光地看着儿子说道：“……是非成败，在此一举了。”
　　“具体计划已经商定了？”
　　“是，外围都布置好了。”谷守臣低声说道：“但不要想着部队那边能给予我们太多帮助，现在燕北城外的军事态势十分复杂，林耀宗放眼全局，就在盯着哪个点位的部队有异动，所以我们不敢提前调部队过来，不然事情一定败露。”
　　“是的。”谷铮点头表示赞同：“外面现在动一兵一卒，可能都会引起别人注意。”
　　“这个事情打的就是个突然性，内部发难，外部配合，咱们争取一鼓作气改变八区政治局面。”
　　“一定会成功的。”谷铮目光坚定地回道。
　　父子二人一直商谈到深夜，谷铮才返回自己的家中。
　　谷守臣一个人站在阳台上，左手叉着腰，右手拿着烟卷，双眸有虎狼之神采。
　　当初八区军政交战时，谷守臣其实并不算是党政派说一不二的人物，他的座次序列，要在五大常任长官外。甚至老唐有什么重要举措，都是不与他商议的。
　　后来八区内战爆发，谷守臣把赌注全部压在了顾系这一边，冒着可能要被满门抄斩的风险，在政务口给予了顾系很多帮助，并且在外也表现得也很有民族气节。所以顾泰安上台后，他接受了几轮考验，都顺利过关，不但被重新重用，最后还与顾家结成了政治联姻。
　　所以，这外表看着温文尔雅，富有大义的老谷，其实骨子里是个赌徒的性格。
　　第一次，他押宝押对了，得到的回报远超付出，所以这一次，他还要下重注。
　　当然老谷的这种赌徒性格中，都是有很强的行为动机的，而不是瞎几把押注。你看，他第一次选择押顾系这边，那是因为他在党政抓不到实权，想要有质的飞跃，就要在关键时刻重新站队。
　　这一次，老谷愿意出面牵头搞这个同盟会，也是斟酌许久后的决定。第一，林耀宗上位，他梦寐以求的国仗身份分分钟就没有了，而新上来的总督一定会在政务口重新选择自己的搭档，而不是沿用前任的。所以这一体制融合，只要一实施，他最多干一届就要下台。第二，八区的军政早都一统了，他明面上是八区政务总长，但实际上他是个二把手，因为总督也要监管政务，在关键性的决策上，他是必须要听总督命令的，而且下面还有各种议会制度在制约着他的权利。说白了，老谷觉得自己伺候顾泰安这么久，怎么也该迎来了春天，但却没想到，这两头夹板气受完，他可能还要被拿掉，所以他心里是很不平衡的。
　　这就跟竞技体育一样，普通人很难理解，亚军对冠军的渴望。
　　……
　　次日一早。
　　谷守臣把自己的姑娘谷静叫了回来，而后者已经怀孕六七个月了，看着体态丰腴，颇有贵像。
　　“爸，你叫我回来有事儿吧？”谷静问。
　　“顾言从部队回来后，回家看你了吗？”谷守臣问。
　　“没有。”谷静摇了摇头：“他最近挺忙的，但我俩天天都打电话。”
　　“夫妻感情是要有意培养的，不能光打电话啊。”谷守臣思考再三后说道：“……他没空回家，你就去看看他啊！”
　　“嗯，我知道了。”谷静是个受过高等教育的乖乖女，说话轻声细语的，看着很端庄。
　　“大后天我在家里举办个晚宴，你提前一点去找他，接他回来一块吃个饭吧。”谷守臣淡淡地说道。
　　“爸，我有句话不知道该问不该问。”
　　“怎么了？”谷守臣皱起了眉头。
　　“我最近听说，外面有什么同盟会搞的……。”
　　“这都是谣传，你不要信，也不要打听。”谷守臣不等姑娘说完，就打断了对方的话。
　　谷静沉默半晌，没再吭声。
　　“大后天，别忘了。”
　　“好，我知道了。”谷静点头。
　　……
　　燕北城内。
　　付震在街道上等了许久后，终于见到了穿着便装的孟玺，头戴狗皮帽子，双手插在袖口里，像个老皮條似的走了过来。
　　“冷了吧？”孟玺凑过来问了一句。
　　“艹，我还以为你得问我，买碟不。”付震斜眼回道。
　　“……你怎么跟局长说话呢？”孟玺有点不乐意地呵斥了一句，扭头看了一眼四周说道：“走，我请你喝点稀的，跟你说一下后面的事儿。”

