第254章 双雄重聚，准备搞事儿
　　平房内。
　　唐元将照片发给赵宝后，转身问了一句：“对于这个案子，你有啥思路？是先将区外八个孩子憋死在车里的事儿曝光，还是再等等？”
　　赵宝摇头：“没有指向性的新闻，是不刺激的。而且光撩拨大众舆论，我们也改变不了啥。没有元凶信息，有关部门依旧可以睁一只眼闭一只眼，那八个孩子死了也就白死了。”
　　“那你是想？”唐元试探着问道。
　　“暗访，深挖。”赵宝喝着白水：“把这个事儿，做成开年第一个大新闻，把社会关注点，引到这些连命都保不住的孩子身上。”
　　唐元闻声兴奋：“这事儿有意思，可以干。”
　　“干是要干，但问题是从哪儿干。”赵宝皱眉回应道：“我刚回松江，对这边的情况两眼一抹黑，咱光凭一台车，死了八个孩子，也挖不出啥有用的线索。”
　　唐元笑着沉默。
　　“哎，第一现场是联防那边去的，你说他们那边会不会有一些信息？”赵宝很敏感的问道。
　　“会有，但不会跟你说。”唐元很简短的回应着。
　　“你的意思是联防那边和这些人贩子……？”
　　“那肯定的。”唐元打断着应道：“联防那边是负责松江区外一定距离内的治安，虽然平时拿着工资不干事儿，但人贩子来来回回在人家地面上走动，那该安排的一定是安排好了。”
　　“花钱能办吗？”赵宝财大气粗的问道：“如果你能跟联防的人接触上，有人也愿意透点信息给咱，那这钱我掏。”
　　“你掏钱只能掏一回，可人贩子却月月要给他们上供。”唐元笑着反问：“那你觉得联防的人能干吗？”
　　赵宝闻声皱起了眉头。
　　“我实话跟你说吧，关于这八个孩子被闷死的事儿，我撞上不是偶然。”唐元起身后，双眼兴奋的说道：“这个人贩子的案子，我跟了好久了。”
　　赵宝听到这话愣住。
　　“我蹲监狱的时候，在里面认识了一个给人贩子开车的小伙。”唐元轻声叙述道：“他在里面闲着无聊，跟我说了很多这里面的道道。也就是从那时候开始，我才对这个行当感兴趣。”
　　“卧槽，既然你跟了好长时间，那为啥不早点跟我说？”
　　“我也不知道你是真想搞，还是顺嘴说说，亦或者是找点敏感新闻，点到为止的引点流量。”唐元叹息一声回道：“我最近一段的心血都在这个事儿上，不想随便就给别人。”
　　“那你放心。”赵宝立马摆手回应道：“在欧盟区我本来也可以有很好的出路，但还是选择回到了松江，你知道为啥吗？”
　　“为啥？”
　　“因为我觉得吧，松江虽然政治环境，民生环境搞的跟狗屎一样，可这里毕竟是我的家乡。”赵宝用略带装B的口吻说道：“而我们这个行业，在如今的这个时代，肩上应该扛起更重的担子，所以我回来是想搞出点动静的。”
　　“你要这么说，我跟你干。”唐元面色认真的点了点头。
　　赵宝闻声略微矜持的伸出手掌，傲然说道：“奉北大学新闻系的双雄，再次合作，势必要掀起一股新的浪潮。”
　　“用词太大了。”唐元狂汗着提醒一句。
　　“没有引领一个时代的愿景，又怎能做最亮的那颗星星？”赵宝冲着唐元眨了眨眼睛。
　　如果是以前，有谁要跟唐元说这种很大很空的话，那他一定很反感。因为对一个饱经现实打磨的不如意记者来说，他更关心的是明天晚饭怎么解决。
　　可不知道为什么，唐元听着赵宝的话，心里莫名还被点燃了。
　　这咋回事儿呢？
　　或许是数年光景过去，赵宝还一如既往的像在学校那样吧，富有激情，略带一点天真的理想主义。
　　……
　　当天。
　　赵宝和唐元一直聊到晚上吃完饭，才满心兴奋的回到了家中。
　　一进门，沙发上坐着的赵部长，正低头看着平板电脑问道：“你去哪儿了？”
　　赵宝谁都不怕，心里就怵亲爹，因为毕竟后者是他的绝对经济支柱。你不听金主爸爸的话，那粉西服怎么穿？买发蜡的钱又去哪儿拿？最重要的是，以后丽莎怎么嫖？
　　“啊，我去跟以前的几个同学聚了聚。”赵宝龇牙回道。
　　“啊。”赵部长一听他是跟同学聚会去了，脸上僵硬的表情才缓和了几分：“都是搞新闻的，你见见老同学，也有助于打开圈子。但你不要轻易给别人许诺，更不要瞎炫耀。”
　　“我知道。”赵宝乖巧点头。
　　赵部长抬头扫了一眼儿子，顿时眉头紧皱的问道：“你这个一点内涵没有的粉西服什么时候能换了？！”
　　“啊，我就随便穿穿。”
　　“你再让我跟单位里看你穿这个衣服，我就把你和它一块烧了。”赵部长放下了平板电脑。
　　“哎！”赵宝无奈点头。
　　赵部长起身，一边向楼上走去，一边轻声说道：“你回来要做两件事儿：首先，你要跟蕾蕾好好相处，她家里的情况我也跟你提过，你心里有数就行。其次，最近松江市要有大动作，市长亲自提议要再搞三个生活村，对待规划区发放一万五千张九区永久居留权。而这个专题报道，我准备让你去跟。”
　　赵宝闻声愣住：“爸，这种新闻有啥意思？完全就是搞个人政绩的，我不想跟。”
　　“是谁都能跟着市长屁股后做专题的吗？”赵部转身后，面无表情的问道。
　　“这个活儿没激情！”赵宝忍不住顶了一句：“而且我最近手里是有事情的……。”
　　“我又没让你去跟市长睡觉，你谈什么激情？”
　　“爸，我在工作上是有计划的，您能不能别老……？”
　　“不想让我管？那明天我把你卡停了，你看怎么样？”赵部打断着问道。
　　赵宝咬了咬牙，攥了攥拳后吼道：“爸，你……那我要是采访市长的话，确实得……换套西服。”
　　“明天来我办公室。”赵部长淡淡的扔下一句，迈步就上了楼。
　　……
　　另外一头。
　　袁克心情很好的拿着电话，冲奉北龙兴药物的高管说道：“这月给我提高百分之三十的货量，南阳那边我谈下来了。对，就是之前跟你提过的裴德勇。”
　　————
　　因为明天周一，所以我决定要再冲击一下榜单，今晚八点单更。但今夜凌晨发三章，明晚八点爆发五章。
　　总计更八章。

