第2486章 搜捕
　　疆边北侧的无人区内，秦禹带着警卫士兵在大野地里逃窜了近半个小时后，来到了一处名为圣水湖的地域。
　　这里在纪元年前，是附近戈壁滩的唯一一块水源地，四周多山且道路难行。不过在纪元年后，这块水源地已经彻底被冰冻，湖面的冰层大多数都埋在了积雪之中，只有很少的一部分是漏在外面的。
　　圣水湖靠左侧的位置，秦禹命令众人集结，冲着警卫队队长吩咐道：“不能再跑了，脑袋上面全是侦察机掠过的声音，这说明敌军已经锁死了我方的降落地点，估计他们陆军部队，很快也要进场搜捕。”
　　“是的。”警卫队长赞同地点了点头：“我们现在不敢打开通信设备，怕被扫描到信号。如果等待支援的话，最好的办法是隐藏起来。这里地域广，我们人又少，进场隐匿的话，拖延一定时间不是问题。”
　　“不要离开圣水湖，我们就在这儿进行隐藏。”秦禹低头看了一眼手表：“等三个小时。”
　　“是！”警卫队长点头后，立即冲着众人说道：“进左侧山脉，刨雪洞隔热，快！”
　　命令下达，众人直接冲向了左侧的山脉。
　　……
　　同盟会这边，靠近疆边最近的部队就是935师，师长是跟随顾泰宪多年的猛将，叫李勇男，在打八区内战的时候屡立战功，并且一条腿因为被炸伤后，医生几次劝他截肢，但都被他拒绝，宁可拄拐，也不切后遗症颇多的伤腿，所以内部人戏称他为铁拐将军。
　　935师接到命令后，李勇男的反应也是极为果断的。他让除后勤单位外，剩下的所有作战部队，全部进入疆边，总兵力大概有九千人左右。
　　主力部队进入疆边后，捋着秦禹等人的降落地点，开始向外围搜捕。
　　师部作战室内，李勇男拄着拐杖，盯着地图喝问道：“司令部的军情部门，有没有给我们精确的搜捕范围？”
　　“没有。”参谋长立即回道：“我们司令部的军情单位，只捕捉到了他们的大致跳伞位置，从而给出了一个范围性的区域，就是刚才我在地图上画的那个圈。但具体位置是不好判断的，因为秦禹那边已经放弃使用任何通信设备了，我们搜索不到信号，就没办法精确他们的活动范围。而且这个空中跳伞的辐射范围也比较大，他们究竟往哪边降落了，我们是不清楚的。”
　　“从判断他们已经跳伞了，到现在为止，有多长时间了？”
　　“快一个小时了。”参谋长回。
　　李勇男看着地图又问：“西北先遣军的部队，以及林系的部队，赶到这片无人区，大概需要多久？”
　　“最晚的也就三个小时。”
　　“……！”李勇男拧着眉毛思考半晌，立即指着无人区的地图说道：“你们参谋部，立马以秦禹的跳伞点为中心，向周围运算他们可能到达的范围区域，并将这个区域划分成小块，逐一给前沿搜索部队指定具体的搜索区域。他们不可能有车，最多就能靠两条腿跑，那么能跑出去的范围一定是有限的。”
　　“对的。”参谋长点头。
　　“同时命令配合搜捕的侦察机，只在精确范围内进行扫描搜捕，用最快的速度，判断出秦禹所在的位置。”李勇男背手喊道。
　　“明白！”
　　……
　　其实李勇男的搜捕计划还是相当靠谱的，如果按照这个思路去抓秦禹，那后者就只能拖延时间，但想彻底跑掉却太难了。因为无人区这个地方有好处，也有坏处，一方面它地形复杂，人烟罕见，适合进行一些隐秘的军事活动；但另一方面，它周边没有生活区，而人的两条腿又不可能跑得过飞机，装甲车，所以想要装扮成普通民众混出封锁区，那几乎是不可能的事儿。
　　不过，八九千人想在几百公里范围内，用数个小时的时间，找到几十个反侦察能力强悍的老油条，也不是一件容易的事儿。
　　935师的大部队展开后，迅速向秦禹等人的降落地点周围辐射，并且空中还配合着侦察机，专门对山区地点进行扫描搜索。
　　而这时，从西北先遣军军部后侧出发的两个直属团，已经乘坐军用运输机，绕路接近了这片无人区。
　　老三角与五区中央位置的西北先遣军驻地，距离疆边能有多远？即使绕路，最多也就一千四五百公里嘛，而这对军事运输机来说，最多也就是近两个小时的飞行时间。
　　只不过，西北先遣军的运输机在此刻是不敢太接近，疆边靠近呼察和曲阜这一侧的，因为那里有防空团，如果离得太近，分分钟可能被从空中干下来。
　　无奈之下，这两个直属团的人，只能在无人区靠北一侧进行伞降。
　　三千人的部队全部下来后，第一时间就扑向了圣水湖方向。
　　这一消息很快传到了935师师部，李勇男在听完报告后，立即喝问道：“他们是冲圣水湖方向赶去的？”
　　“对的。”参谋长点头：“这说明，秦禹很可能在这个位置。”
　　“马上命令这附近的作战部队，全力向圣水湖集结。”李勇男皱眉说道：“动作要快！”
　　再过一个半小时，西北先遣军的两个团，已经无限接近圣水湖地区，并且有小规模部队，已经和对方的搜索部队接上火了。
　　枪声一响，秦禹就知道增援来了，但他为了防范对方可能存在欺骗性开火的可能，还是立即命令了通信组，临时组装上了设备，询问顾言西北先遣军是否已经抵达接应地点。
　　顾言很快给了确定性的回复，随即秦禹等人不再藏匿，直接赶往两个直属团所在的地区。
　　与此同时，顾言在燕北联系上了西北先遣军军部，直接命令道：“已经从飞雷神机场起飞支援的战机，给我冲进圣水湖，阻挡敌军推进，掩护秦司令顺利撤出，快！”
　　半小时后。
　　从疆边西北边境赶来的十架战斗机，率先与935师交火，同时西北先遣军的两个团，也无脑地推进了圣水湖区域。
　　双方发生激战，秦禹趁乱依靠着空中部队和地面部队的掩护，从山脉侧面，狼狈不堪地逃到了顾言派来的部队里。
　　向外逃窜时，秦禹等人虽然极力避免与对方发生碰面，但还是遇到了两伙小规模的敌军，双方发生交火，秦禹的警卫死了五人，伤了三人……

