第2402章 准备工作
　　又过了两天，呼察境内的一处娱乐城内，一名身高一米八十多，体重两百多斤的壮汉，坐在包厢沙发上，跷着二郎腿说道：“没问题，能干。”
　　旁边，另外一名相貌普通的青年，看着壮汉脸上的白癜风，眉头轻皱地回道：“钱不是问题，干好了再加一点也没问题，但一定不能出事儿。再说难听一点，你的兄弟被抓了，我给你死的钱，不过事儿到哪一环，就在哪一环结束。”
　　“兄弟，我的口碑是做出来的，不是自己说出来的。”壮汉吸着烟，冷笑着说道：“道上跑的，但凡认识我老白的，都知道我是个什么素质。远的不敢说，但八区，呼察附近，我还没有失过手。”
　　青年思考了一下，伸手从旁边拿起一个皮包：“一百个。”
　　“给钱就是爱。”壮汉老白非常江湖地举起杯，满嘴顺口溜地说道：“你放心，谨记交代，合作愉快。”
　　青年皱了皱眉头：“酒就不喝了，我等你消息。”
　　五分钟后，壮汉拎着皮包离开了包厢，而青年则是去了另外一个房间。
　　空包房内，张达明坐在沙发上，挂断刚才一直通着的电话，冲着青年问道：“这个人靠谱吗？”
　　“我打听了一下，这个白癜风确实挺猛的，号称近几年最炸的雷子。”青年弯腰回道：“就是有点……愿意说顺口溜。”
　　“原本我想着从欧盟区或者五区找人过来，但时间太急，现在联系已经来不及了。”张达明皱眉说道：“算了，就让他们干吧。你盯着这个事儿。”
　　“好。”
　　……
　　下午两点多钟。
　　悍匪白癜风回到了呼察阿山的营地，见了十几个刚刚聚集的老兄弟。大家围着营帐内的圆桌而坐，大口吃起了烤羊腿，把子肉什么的。
　　白癜风坐在主位上，一边喝着酒，一边淡淡地说道：“小韩今晚进城，趟趟路子。”
　　“行，大哥。”
　　“订金我已经拿了，一会大家伙都分一分。”白癜风咬了口肉，继续吩咐道：“中间人跟我说，雇主是部队的，所以这个活儿是我们打开官方市场的第一战。我还是那句话，大家出来跑路面，谁踏马都不容易。想做大做强，必须先把口碑整起来。口碑有了，那就是老鼠拉木锹，大头在后头。”
　　“听大哥的。”
　　旁边一人率先响应：“来，敬大哥！”
　　“敬大哥！”
　　众人齐刷刷起身举杯。
　　……
　　深夜。
　　张达明在燕北城外，见了两名穿着便装的军官。
　　“什么事儿啊，张团？”
　　“我也不跟你兜圈子了。”张达明伸手从包里拿出一张联合储蓄卡：“密码123333，账号是在亚盟政F那边找人开的，不会有任何问题，卡里有一百五十个。”
　　“你搞得这么正式，我都不敢接了啊。”坐在副驾驶上的军官，笑着说了一句。
　　“不需要你们干别的，如果城内有事儿，你放我的人出来就行。”张达明说道。
　　“我能问问是什么事儿吗？”军官没有马上接卡。
　　“上层的事儿，我不好说。”张达明拉着老虎皮说道。
　　军官思考再三：“兄弟，咱有话明说哈，一旦出事儿，我可不承认咱们这层关系。”
　　“那必须的，你最多算渎职。”
　　“我246值班，在这个时间内，我可以操作。”
　　“没问题！”
　　五分钟后，两名军官拿着银行卡离去。
　　……
　　第二天一早。
　　防空洞的临时办公室内，蒋学抬头冲着助手小昭问道：“那个王八蛋有异常吗？”
　　“没有，他发现我们的人之后，就待在招待中心不出来了。”小昭笑着回道。
　　“加大监视力度，在招待中心内安排眼线，继续给他施压。”蒋学话语简洁地说道：“下午我去一趟司令部，跟上面申请一下，让他们派点部队来这边假装集训，保护一下这里。”
　　“我们的关押地点应该不会漏吧？”小昭觉得蒋学有些过于担心。
　　“不要小看你的对手。同盟会能引起林司令和顾总督的注意，那说明这帮人能量是很大的。”蒋学笑着回道：“小心无大错嘛！”
　　“也是。”小昭点头。
　　二人正在对话间，办公室的房门被推开，一名军情人员率先说道：“处长，5组的人被发现了，对方把他们骂回来了。”
　　蒋学听到这话一怔：“怎么又被发现了？”
　　“她都被跟出经验来了，而且她现在的单位太偏了，每天上下班途径的街道都没什么车，所以5组的人漏了。”
　　“唉！”蒋学叹息一声，摆手说道：“你们先出去吧。”
　　“好。”
　　二人离去，蒋学低头拿出私人手机，拨通了一个号码。
　　“喂？”数秒后，一位女人的声音响起。
　　“那些人是我派过去的，他们是为了……。”
　　“蒋学，你是不是有病啊？！”女人直接打断着吼道：“你能不能不要影响我的生活？啊？！”
　　“我这不也是为了你……。”
　　“你为了我什么啊？！大哥，我有自己的生活好吗？请你不要再骚扰我了，好吗？！照顾一下我的感受，我老公已经跟我发过不止一次牢骚了。”女人不由分说地喊着：“你不要再让那些人来了，不然，我拿大粪泼他们。”
　　说完，女人直接挂断了电话。
　　蒋学头疼地看着手机屏幕，低头给对方发了一条简讯：“中午，我请你喝个咖啡，咱们聊聊。”
　　……
　　老三角地区。
　　已经消失了数日的秦禹，坐在一处山头的帐篷内，正在摆弄着电话。
　　小丧坐在一旁，看着穿着军大衣，胡子拉碴，且没有任何总司令光环在身的秦禹说道：“司令，你现在看着可接地气多了，跟在川府的时候，完全像两个人。”
　　“呵呵，这人在位和不在位，本身就是两个状态啊。”秦禹笑看着小丧问道：“狗日的，哥要是有一天落魄了，你还愿意跟我混吗？”
　　“我愿意啊！”
　　“为什么啊？”秦禹问。
　　“……因为就觉得你特别牛B，即使落魄了，也早晚有一天能东山再起。”小丧目光充满炙热地看着秦禹：“普天之下，这混地面出身的人可能得有数千万，但有几个能冲到你今天的位置啊？！跟着你，有前途！”
　　“我TM说过多少次了，老子不是混地面出身的，我是个警员！”秦禹强调了一句。
　　“哦。”
　　“唉，好久没有这么自由了，真好。”秦禹看着星空，心里反而很放松地说道。
　　“哥，你说这么做真的有用吗？”
　　“……飞机失事是不会有几个人信的，事件继续推进，我很快就会重新暴露。”秦禹盘腿坐在铺垫上，话语平淡地说道：“这个事儿，就是我给外面抛的一个引子，杀点不在这儿。”
　　“哥，你为啥那么聪明啊？”小丧脱口而出叫了以前对秦禹的称呼，双眼崇拜地回道：“我要是个女的，我肯定天天白让你干。”
　　“……呵呵，是男的也没事儿，哥饿了，就拿你解解馋。”秦禹摸了摸小丧略微隆起的胸大肌。
　　另外一头，张达明拨通了易连山的电话：“准备就绪，可以干了。”

