第2022章 险象环生
　　“嗖！”
　　台灯飞向门口，那名负责掩护的男子侧身一躲，灯体砸在墙壁上碎裂。
　　屋内光线极暗，老猫趁着这个功夫，窜出阳台，迈步就向卧房方向赶去。
　　“老四，他从阳台出来了。”门口的人一边喊着，一边抬枪向客厅里射击。
　　沉闷的枪响泛起，正在奔跑的老猫小腿中弹，咕咚一声倒在了沙发旁边。而此刻在卧房卫生间内的郑雅，在听到室外的喊声后，本能踹上了房门，并用脚蹬住门板。
　　老四跑过来，猛推了两下房门，但没推开，他拿着枪咬牙就要向室中射击。
　　“他妈的，　你们到没到，老子快死了。”老猫倒在沙发后面，拿着一直接通的电话吼了一声。
　　话音刚落，走廊内的匪徒扯脖子吼道：“散开，有雷！”
　　“当啷！”
　　一阵金属撞击墙壁的声音响起，卡在门口的三名匪徒，立即向外散去，因为他们看见雷是向屋内这边折射的。
　　三人跑出去，刚刚散开，客房门口瞬间泛起一阵巨响，房门被当场炸碎，大量的水泥墙碎屑横飞，墙上龟裂的壁纸上，还泛着火苗。
　　“他妈的，老四，老四，走了！”
　　已经跑出室内的人，一边开枪向对方射击，一边高声呼喊。
　　同时，领头人的对讲机响起，楼下望风的人喊道：“快撤，楼下来了四辆警用车。”
　　“老四，赶紧走！”走廊内的领头人再次吼了一嗓子。
　　“CNM的！”
　　老四气的眼珠子发红，报复性地抬起枪，冲着卫生间的房门下方就扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，卫生间的门板被击穿，躺在地上的郑雅小腿中了一枪，疼得惨嚎一声。
　　“嘭，嘭！”
　　老四冲着卫生间的门，用尽全身力气，猛踹了两脚，但却没有完全踹开。郑雅倒在室内地上，用身体卡住了门。
　　就在这时，老四听到客厅内传来脚步声，他知道，门口没了掩护人员，老猫这是又冲过来了。
　　“老四，走了！！”
　　走廊内的喊声再次响起。
　　老四看着卫生间咬了咬牙，果断放弃继续踹门绑架郑雅，而是两步窜出了卧房。
　　老猫看见卧室门口有人影晃动，立马弯腰躲在了电视柜后面。
　　“亢亢亢！”
　　老四一边开枪向电视柜方向压制，一边快速退出了客房：“那个娘们，看出来咱们要抓活的，一直他妈的卡在卫生间的门口，死都不让我进去。”
　　“先别说了，快走！”
　　领头人回了一句，带队向后撤退。
　　走廊拐角，四名警卫与匪徒对射了数十枪，打伤了对方两人，逼得他们快速撤退。
　　警卫的第一任务是保护老猫和郑雅的安全，他们的人不多，也不清楚匪徒是啥身份，楼下还有没有同伙，所以他们在对方跑掉后，第一时间固守在了房间内，等待支援。
　　客房里，领头的警卫冲着老猫问道：“你没事儿吧，李局长？”
　　“他们不是冲我来的，而且目的是绑架……不然老子这回是真悬了。”老猫摸了摸自己腿上的伤口，硬咬着牙站起身喊道：“快，快去卧室，郑雅在里面。”
　　两名警卫与老猫一块跑进卧室，一边伸手推着卫生间的房门，一边喊着：“郑雅，他们跑了，你起开，我们进去。”
　　卫生间内，意识已经模糊的郑雅，此刻依旧用身体顶着房门。她刚才太紧张了，人还没有从恐惧中回过神来，本能想的还是自保。
　　三人见屋内没有反应，生怕郑雅已经遭遇不测了，所以合力将门板强行推开，老猫拿手机一照亮，见到满地都是鲜血。
　　“唰！”
　　就在这时，酒店的备用电源发挥作用，室内亮起了灯光。
　　老猫弯腰钻进卫生间，双手抱住郑雅喊道：“没事儿了，没事儿了，我们马上去医院。”
　　“他……他们想绑架我，不是想杀我……。”郑雅迷迷糊糊地说了一句。
　　“我知道，我知道。”老猫点头，抱着郑雅就往外走。
　　四名士兵率先冲出客房，伸手拦了一下老猫：“李局长，稍微等一下，目前还不确定匪徒有没有跑干净。”
　　“她受伤了，晚到一会医院，可能命都没了。”老猫语气急迫地吼道：“你们换下弹Y，我们快冲下去。”
　　四名警卫相互对视了一眼，随即更换了弹Y，紧紧围住老猫，一块奔着电梯走去。
　　就在这时，楼下传来了激烈的枪声。
　　老猫停下脚步：“他妈的，对方还没跑？”
　　“应该是在楼下遇到警员了。”警卫人员回道：“我接完你电话，就让总部给最近的警司打电话了。”
　　老猫缓缓点头：“走，去电梯。”
　　……
　　两分钟后。
　　老猫等人在商场一楼大厅内遇到了接警赶来的警员，双方简单交流过后，七八名警员保护着众人，立马赶向了室外。
　　郑雅躺在老猫怀里，俏脸煞白，腹部还在流血。这也就是郑雅出身在军人家庭，而且学的专业有助于提高心理素质，不然换成一个普通女人，那今天很大可能已经被掳走了。
　　商场门口，老猫和郑雅上了警车后，管事儿的警务人员立即冲着司机吩咐道：“马上送他们去医院。”
　　“等一下，你的人都下车，让警卫上来。”老猫不容置疑地吩咐了一句。
　　给警司打电话报案的，那是八区司令部特别招待部门的警卫连，所以警员们知道老猫和郑雅的身份非同一般。
　　“好，好，你们下来。”带队的警员冲着自己人招呼了一声。
　　车内警员下车，四名警卫上去，开车离去。
　　路上，老猫掏出电话扫了一眼，见到正在保持通话的手机显示，有三个未接来电，都是秦禹打的，随即他立马挂断现有通话，回了过去。
　　电话接通，秦禹立即问道：“出什么事儿了？”
　　“妈的，我和郑雅被袭击了。”
　　“你电话怎么一直在通话中？”
　　“我跟警卫的电话一直没挂。”老猫挑着眉毛说道：“郑雅伤得不轻……。”
　　“他妈的，你出去了，为什么就带俩警卫？”
　　“这不是约会吗，我带那么多人干啥？”老猫语速很快地回道：“而且对方不是冲我来的，是冲郑雅。”
　　“你等着，我马上过去。”
　　“好！”
　　与此同时。
　　郑乾和吴迪等人，也知道了老猫与郑雅遇袭的消息，随即立马赶往医院。
　　……
　　八区内。
　　一名男子坐在汽车上，皱眉喝问道：“你说什么？扯淡呢？！”

