第2072章 都是我的错呗？
　　老猫站在医院走廊内，跟秦禹打了能有二十多分钟的电话，商定了与冯家谈判的很多细节后，才走进冯磊的病房。
　　冯磊这段时间，一直被软禁在医院，外面有专门的士兵看管，但不影响他的私生活，也不阻止他与人接触，只是单纯的不让他离开而已。
　　老猫一进屋，原本正在与家族子弟扯淡说笑的冯磊，脸色瞬间冷了下来，并没有跟老猫主动打招呼。
　　“呵呵，恢复的怎么样啊？”老猫问。
　　“还行，没死就是万幸呗。”冯磊不咸不淡地回道。
　　老猫将带来的礼品放在桌上，大刺刺地拽了一张椅子，弯腰坐在了冯磊旁边：“兄弟，还有情绪啊？”
　　冯磊扫了老猫一眼：“我是犯罪嫌疑人，没稀里糊涂的被枪毙，那就是佛祖保佑了，哪还敢有啥情绪啊？”
　　老猫依旧不理会这种冷嘲热讽的话，悠哉的从兜里掏出烟盒，冲着冯磊问道：“来一根啊，兄弟？”
　　“不抽。”冯磊摇头。
　　老猫点燃香烟，抬头看着其他的冯家子弟说道：“麻烦你们出去溜达一会，我跟小磊说两句话。”
　　三名冯家子弟，闻声看向了冯磊，而后者犹豫了一下，冲他们点了点头。
　　三人离去后，老猫深吸了一口香烟，低声冲着冯磊问道：“枪手跟你没关系，但跟我上电梯的王楠和刘成，是你安排的吧？”
　　冯磊怔了一下，没有吭声。
　　“我和郑雅相亲，却把你急坏了，兄弟，你是不是喜欢我啊？想肛我一下？”老猫挺认真地问了一句。
　　冯磊无语，冷脸反问：“你说这话有意思吗？”
　　“呵呵。”老猫一笑：“你弄俩人跟着我和郑雅，恰巧枪案又发生了，那你说，人家郑乾不怀疑你，怀疑谁啊？”
　　“那你的意思是，我就活该挨两枪呗？”冯磊挑眉说道：“猫哥，你说我对你怎么样？盐岛之战结束后，我是第一个去川府的吧？第一个安排你的吧？说句不好听的，我连自己身边的女人都送给你了……这种态度还不够热情吗？谁都能怀疑我，但你没理由怀疑我吧？”
　　“我要是怀疑你，想坑你，那天你能从招待酒店活着离开吗？”老猫话语简洁地说道：“我和吴迪要不去，你觉得以郑乾的性格，他能放了你吗？”
　　冯磊沉默。
　　“我和吴迪是去晚了一步，没拦住郑乾，不然你不会有危险的。”老猫吸了口烟继续说道：“我就是想说啥呢，这个事儿郑乾确实干的有点冲动，但你也有责任啊？你不弄两个人盯我稍，那TM的别人也利用不了你啊？”
　　“我派那俩人……！”
　　“兄弟，你别解释。你想暗中看看我和郑雅发展到哪一步了，这我能理解，毕竟你是冯家的立场嘛。换我，我可能也会这么做。”老猫摆手打断道：“但这个事坏就坏在，你被人利用了。人家故意把这批枪手按在你身上了……也确实让郑乾误会了。你也换个角度想一想，如果差点死了的是你亲姐姐，你也会上头吧？”
　　冯磊沉默。
　　“出事儿之后，我们这边除了限制你的自由外，并没有在其它事儿上为难你吧？”老猫看着冯磊继续说道：“而且我告诉你，小禹因为你这个事儿，特意从川府叫来蒋学，查这起案子。这为的啥啊？不就是为了帮你给郑家一个交代吗？洗脱你的嫌疑，缓和一下你们在二战区的关系。”
　　冯磊听到这里，竟然无意识地点了点头，表示赞同老猫的话。但他仔细思考了一下，又感觉不对，随即挑着眉毛说道：“猫哥，我可差一点就被你洗脑了。你这么说，好像整得我挺没理似的。挨两枪的人是我好吗？我差点死了啊！郑乾在事情没搞清楚的情况下，就要弄死我……。”
　　“兄弟，我不说了嘛，郑乾也有错啊。”老猫很巧妙的把川府摘了出来，只说他和郑乾的矛盾。
　　“他肯定有错啊！”冯磊阴着脸说道：“我也不怕跟你明说，要不是你们川府夹在中间，这事儿肯定不算完……。”
　　“我知道，我知道。”老猫立即点头：“放眼九区，谁敢动你冯磊啊？！我知道，这事儿你们是卖了川府面子。”
　　冯磊无语地看着老猫：“你是真会说。”
　　“兄弟，蒋学把这个案子查得差不多了，”老猫岔开话题说道：“现在基本已经可以排除你的嫌疑了。而且你派的那个王楠和刘成，也肯定被其他人控制了，但具体是谁，现在还没查出来……。”
　　“查出来一定要告诉我！”冯磊咬牙骂道：“艹他妈的，在背后阴我，让老子差点死了，要让我知道是谁，我TM掘他家祖坟去。”
　　“到时候我陪你一块掘。”老猫很敷衍地附和了一句后，立马又说道：“今天来找你，主要是想把这点矛盾解开，然后再谈谈九区的问题。”
　　冯磊也是个人精，斟酌一下后回道：“猫哥，既然你把话说清楚了，那我冯磊也不是小气的人。这两枪，我就当是替你挨的了，哥们认了。”
　　“大气！”老猫竖起了手指。
　　“但九区的事儿，我一个小辈的人，做不了主，这事儿得看我爷爷的态度。”冯磊说。
　　“我想好了，我亲自送你回松江，跟冯老爷子解释解释。”老猫非常讲礼貌地附和了一句。
　　冯磊怔了一下。
　　“我刚跟秦师长通完电话，项择昊的自卫军，吴天胤的佣兵集团，外加二战区的周系部队，目前都跟我们川府的步调一致。”老猫说到这里，表情严肃：“如果冯老爷子愿意出面码牌，那我们是可以坐下来谈谈的。”
　　冯磊眨了眨眼睛：“行，那咱们一块回松江。”
　　“好勒，兄弟！”老猫起身：“我去安排一下，咱们尽快走。”
　　“妥！”冯磊点头。
　　老猫转身要离去之时，突然又回过了头说道：“兄弟，还有个事儿。”
　　“啥事儿啊？”冯磊问。
　　“上回你答应给我的捐款，啥时候能到位呢？我们总局的财政部门还催我呢。”老猫脸皮奇厚地说道：“兄弟，你猫哥都把牛B吹出去了，这钱要拿不到，那你说……？”
　　冯磊狂汗：“行，我给你催催。”
　　“别忽悠哥哈，哥对你可是非常信任的。”老猫柔情似水地说了一句。
　　“嗯，我知道了，哥！”冯磊点头。
　　……
　　北风口。
　　秦禹拿着电话冲历战说道：“你通知孟玺，让他飞北风口吧。”
　　“呵呵，还是准备用他了？”历战笑着问。
　　“没有时间犹豫了，就他了。”秦禹点头。

