第2578章 游子归家
　　舰桥2号厅内，以章天为首的突击队在打进这里后，战术渗透，立即就变成了多方混战。
　　室内光线昏暗，人员密集，又有各种人质被裹挟，数十人在不算宽敞的空间内，拳拳到肉，枪枪见血。
　　这也就是小祁，枭哥率领着外围的军情人员，纠缠住了对方的其他几组人员推进，不然章天一方依靠着人数优势，可能已经将这里打穿。
　　室内枪声狂响，马老二等人损伤惨重，但章天等人也不好过。他们是进攻方，先要往里压，身体就得暴露在对方的枪口之中，每推进一步，都得出现伤亡。
　　混乱的大厅内，林成栋浑身是血，伸手拽着老金的胳膊吼道：“起来，你给我起来！”
　　金泰洙倒在地上，口鼻窜血地看着林成栋，声音颤抖地回道：“……我……我这次没那么幸运了。”
　　说完，金泰洙移动开放在腹部的手掌，漏出了一个碗口大的血洞。他被霰弹Q近距离击中，腹腔被穿透，伤势太重了……
　　林成栋看到他伤口的那一瞬间，耳边的一切嘈杂之声都没有了，他短暂呆愣后，执拗的用手拽着金泰洙的胳膊，歇斯底里地吼道：“起来！！”
　　金泰洙借着林成栋的拖拽，从地上滚了起来，身体靠在墙壁上，满嘴是血的冲着他说道：“我……我在外漂泊太久了……我死……我死之后，一定送我回家啊……成栋。”
　　“死个屁！”
　　“……！”金泰洙一把推开林成栋，咬牙看向章天等人的位置，扯脖子吼道：“不玩命，全得死！重伤走不了的兄弟，拉响你们身上的雷，让还能活的兄弟，有机会回家！”
　　说完，金泰洙拖着肥胖的身体，迈步冲向了章天那一侧。
　　室内，已经重伤的川府军情人员，也同样冲向了对方。
　　最后的舰桥死守，包括马老二在内的所有成员，全部在敌军的警卫室，武器库内，往自己身上缠满了炸Y。
　　一句话，能活就活，不能活，就拉着对面的一块死。
　　金泰洙狂奔向了对方，墙角处的周证，目光呆滞地看着他的身体吼道：“老金，你他妈的……！”
　　“老周，我回家了。”
　　金泰洙是川府唯一一名外族核心，他说的家不是川府，也不是五区，而是已经被海水吞没了大半的故土。那里已经没有人了，荒芜一片，可金泰洙最温暖记忆，却全在那里。
　　他是一个没了亲人，没了牵挂的游子，留在秦禹这边一来是感激，二来是他和周证，林成栋结下了很深厚的友谊。
　　几次险象环生，几次虎口脱险，金泰洙的幸运没能持续到最后。他知道自己走不了了，所以要为这间大厅内的朋友，争取活着的机会。
　　“防守！”
　　章天见室内众人冲来后，立即连喊数声。但屋里太过混乱，进攻小组的阵型根本拉不开，而且略显散乱。
　　“嘭！”
　　一名川府军情人员撞在了对方士兵的防爆盾上。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，入口处瞬间变成了真空地带。
　　“嘭！”
　　章天等人还没等反应过来，第二人紧随其后点爆自己身上炸Y，再冲，在撞。
　　“走了……朋友们！”
　　金泰洙闭上眼睛，直接从入口处的真空地带冲进廊道，再也没了身影。
　　“轰隆！”
　　惊天的巨响传遍舰桥舱，廊道内喷出一阵肉眼可见的火光。
　　离家半生的游子，魂归故土了。
　　周证躲在墙角处，崩溃大哭：“他妈的！”
　　周远征看着自杀式防守的川府人员，目瞪口呆，已经忘了抵抗。
　　“CNM的，都怨你们！都怨你们！！”周证疯了，将手枪直接对准了周远征的太阳穴，歇斯底里地吼道：“……欧盟区就那么好，是吗？老子现在就送你过去！”
　　说完，急眼的周证一枪就要崩了周远征。
　　“啪！”
　　杀了章天团队老十的付震，迈步冲过来，抓住了周证的手腕吼道：“冷静点，周哥！”
　　大厅内，马老二再次吼道：“CNM的，跟他们拼了！”
　　其余人员拿着手L疯狂向外侧廊道投掷，同时剩余人员，也端着枪，无脑向外射击。
　　章天等人扛不住了，大厅内的空间并不算特别宽敞，数十人混在一块，根本没有战术可言。而川府那边的人更是全部缠着炸Y作战，人能活动就用枪打，丧失行动能力了，直接就拔引线，按遥控器。
　　这样一来，处在进攻方的章天团队，根本没办法完成战术目标，因为你根本碰不到周远征这个人，除非把屋里的人全杀光了。可要人死光了，对方也一定会先把周远征干掉。
　　“撤，全撤！”
　　章天咆哮地吼着：“撤出舰桥，重新集结。”
　　大约三分钟后。
　　章天等人全部撤出舰桥进攻位置，来到了外侧，随即他第一时间联系上了李伯康：“不可能解救周远征了。”
　　“你再想想办法啊！”李伯康语气激动地回道：“你身边有那么多人，而且上层……。”
　　“没有任何办法了。”章天几乎是吼着回道：“你知道川府的人怎么防守吗？全都身体上缠着炸D和我们作战。人活着可以开枪，人死之前还可以引爆炸Y。在这次进攻中，我的兄弟都没了一个！还有，周远征和川府的人是拷在一块的，我们根本碰不到他，又谈何解救？”
　　李伯康听到这话，彻底沉默了下来。
　　“只能消灭，不可能解救了。”章天声音颤抖地说道。
　　“怎么消灭？”
　　“传令护卫舰，分分钟就可以解决。”章天回。
　　……
　　四处冒着浓烟的舰桥位置，枭哥等人返回，语速极快地说道：“这里不能待了，他们发现救不了周远征，肯定会选择消灭。”
　　“下沉，下沉可以。”小祁立即回道：“直接炸开下层甲板，进中央舱室，那里的周边全是敌军士兵，他们开火或许会有顾忌。”
　　林成栋咬牙看着马老二，双眼泛红，声音颤抖地喝问道：“支援还有多久能来？”
　　“成栋，你冷静一下。”
　　“如果来不了，我们莫不如拼了，老子非要把这活儿干死在这儿不可！”林成栋额头青筋冒起地吼着。

