第2133章 我只求速死
　　贾赫缓缓抬起头，目光空洞无神地回道：“我哪一个也不想试。”
　　“死了这么多人，你才想通了，是不是有点晚了啊？”蒋学阴着脸问道。
　　“老蒋，你也是干了这么多年军情的老油条了，你跟我说这话，不觉得自己很幼稚吗？”贾赫冷笑着回道：“呵呵，我是直接参与刺杀老贺的核心成员，即使我从最一开始就配合你，那就不用死了吗？大区军事领袖被刺杀，这无论如何都是说不过去的。即使为了政治正确，你们也得枪毙我啊。”
　　蒋学没有吭声。
　　“但凡有机会，我都要搏一把。”贾赫叹息一声说道：“干了这么多年军情，我也攒了点家底儿，真TM不想认命啊。”
　　蒋学在思维上是能理解贾赫的，军情这个行当太脏了，甚至可以说是为了达到目的不择手段。刺杀，背叛，谎言，卸磨杀驴等等事件，每天都在发生着，所以贾赫不信自己，不信八区，也是非常正常的。或许换了蒋学自己，只要但凡有机会脱身，他也不会束手就擒的，因为回到八区，即使不死，那也最少是个终身监禁的结果。
　　但在个人情绪上，蒋学对贾赫是恨之入骨的，他不少手下，都死在了这个王八蛋身上。
　　“……算了，就剩下最后这点时间了，我也不想给自己找罪遭了。”贾赫看着蒋学，话语简短地说道：“我就俩要求。”
　　“说。”蒋学点头。
　　“第一，我有点钱要给家里人留下，所以你得让我打几个电话，把事情处理好。在确定家里人安全的情况下，我会配合你们干剩下的事儿。第二，事情过后，我求速死。”贾赫淡淡地说道。
　　“没问题，我肯定弄死你。”蒋学点头。
　　“呵呵。”贾赫听到这话，脸色煞白的一笑：“行，你问吧。”
　　蒋学点了根烟，眯眼看着贾赫问道：“详细说说刺贺案的经过。”
　　贾赫深吸了一口气，闭着眼睛缓了数秒后，才声音平稳地说道：“当时奉北城乱了之后，沈万洲待在一战区司令部，也怕自己遭受到袭击，所以就与司令部核心将领，一块去了地下工事。最开始，沈万洲应该是想救老贺的，但负责营救的部队刚一出发，他就改变主意了……我听说，他是和总参谋长私下里敲定了刺贺方案。”
　　“嗯。”蒋学点头。
　　“决定要干老贺后，总参谋长就联系上了我和沈飞，又通知作战部队那边抽调具体干活的军官和士兵，然后我们就开始制定具体计划内容。”贾赫低头说道：“其实，我和沈飞当时都不建议用作战部队的人的，因为他们都不是一个单位的，后续管理起来比较难，而且有的兵也很野，存在走露消息的风险。不过当时……奉北城内太乱了，人少根本干不了这事儿，再加上时间紧迫，老贺随时可能脱困，所以我们也没什么时间抽调自己的人，最后就只能按照上层的意思办了。”
　　“你们没干之前，就敢肯定老贺能脱困吗？”蒋学皱眉问。
　　“不敢肯定他能脱困。”贾赫如实回道：“当时总参的想法是，如果吴远山能干掉老贺，不用我们自己动手，那自然是最好的。但如果他干不了，就只能我们上了。沈飞是一个有能力的人，他在确定上层要动手后，第一时间就往交战区派了盯梢的人，所以他是最先发现贺冲进场，并且已经炸开了地下通道的人……那时候我们没得选了，再不动手，老贺可能就要跑了，所以总参谋长下令，让干活的人在外围进行伏击刺杀。而我当时的任务是，在他们撤离时，负责掩护和安顿。”
　　蒋学停顿半晌：“你有这方面的直接证据吗？比如录音，影响资料什么的。”
　　“没有。”贾赫摇头：“总参谋长是个细心的人，他不允许我们私自行动，并且还让我们相互监督，全程不让携带个人通信设备。再加上我们自己也知道这事儿的严重性，不敢瞎留手，怕被灭口。”
　　“那你对我来说，作用在哪儿呢？”蒋学皱眉问道。
　　“最近发生的很多事儿，其实都是辅证啊。”贾赫如实说道：“我可以揭发老贺被刺杀的所有细节，以及013号军事观测站的五十多名军官和士兵是怎么死的，还有……奉北被秘密处理的一些知情军官。”
　　蒋学缓缓点头。
　　“不过，我们即使把铁证摆在沈万洲脸上，他也是不会承认这个事儿的。”贾赫继续说道：“前一战区司令，大区安全部部长，暗中调动部队，刺杀军政一把，这个名声太恶了……。”
　　蒋学听到这里后，立即扭头喊道：“来人，给他做详细笔录。”
　　五分钟后，三名军官开始扣刺贺案的细节，而贾赫全程都在配合。他是一个聪明人，从络腮胡子被干死的那一刻开始，他就知道自己再无任何机会逃跑了。那既然没有挣扎的空间了，就别让自己再白遭罪了，早交代，早解脱。
　　……
　　凌晨四点多钟。
　　蒋学赶到了秦禹的家里，坐在沙发上，将整个案情叙述了一遍。
　　秦禹听完后，伸手拍了拍蒋学的肩膀：“辛苦你了，老蒋！”
　　蒋学咧嘴一笑，岔开话题说道：“案子弄清楚了，但贾赫怎么用，我是拿不定注意的，这还得看你这边的意思。”
　　秦禹沉吟半晌，伸手立马给孟玺打了个电话。
　　“喂，师长？”
　　“老蒋已经查清楚……。”秦禹把刺贺案的所有细节，都跟孟玺说了一遍，随即吩咐道：“因为这个贾赫，我们损失不小，这个人必须得用在刀刃上。你想办法和贺系接触一下，后续证据，我会让人拿给你。”
　　“没问题。”孟玺立即点头。
　　“嗯，就这样……。”
　　“等一下，师长！”孟玺叫了一声。
　　“怎么了？”
　　“我想问一下，贾赫的作用发挥之后，咱们下一步怎么办？”孟玺问。
　　“你说呢？”秦禹反问。
　　“这样吧，我处理完贾赫的事情，回一趟川府。”孟玺想了一下说道：“我有一些想法，想和您聊聊。”
　　“可以。”秦禹点头。
　　……
　　翁村。
　　十几台直升机到达，沈万洲的老婆人还没等走下来，哭声就已经传遍了四周。
　　奉北城内。
　　沈万洲一句话也不想说，只不耐烦地挥动着手臂：“出去，都出去，让我静一静……！”

