第2203章 请铭记这一刻
　　六区自由党的部队，在北风口战场采用的打法，是纯现代化战争的套路。他们的两个空军基地，出动了四百多架轰炸机，前沿四个炮团，拥有一万两千发火键弹的弹载量。
　　这些可以毁天灭地的高烈度战争杀器，分批次，目的明确地打击着丘山地区的自卫军，以及西线的吴系兵团防区。
　　吴系兵团，以及自卫军在前沿阵线，摆放了二进四的防空部队，对方大火力一覆盖，他们立马展开了自行拦截。而这时敌军的陆军却一动不动地站在火力围外，丝毫没有进攻的意思。
　　自由党的猛烈攻势，在持续了三波后，吴系兵团和自卫军的防空火力就被消耗殆尽。而这时对方陆军依旧没动，只持续进行火力覆盖。
　　这种打法，直接让野路子出身的吴系兵团前沿阵地瞬间崩掉。敌军上千发的火键弹一块砸落下来，且没有防空单位拦截，那局面可想而知。
　　大量的士兵，在没有接敌的情况下，就在战壕内被融化了……
　　这是一场足以令三大区所有华人铭记的战争。只两回合的火力覆盖，自卫军和吴系佣兵集团的前沿阵线，就牺牲了三千多名士兵，以及五六千号伤员……
　　冰冻的大地已经变成了一片火海，高烈度的火键弹，将两军防区周边近三公里范围内的积雪全部融化。别说是士兵了，就连地下藏着的老鼠，可能都不知道被震死了多少回。
　　战壕内，哀嚎声惨烈，大批士兵在被炸懵后，支撑着重伤的尸体，在土堆内，塌陷的据点内，开始挖掘战友的尸体。
　　丘山阵地，项择昊满脸是血的在死人堆里站起，目光茫然地看向了四周。
　　残破的尸体，满地的弹坑，以及随处可见被炸飞的军械碎片，就这么活生生地出现在自己的眼前，一切显得那么虚幻，又那么真实……
　　行军路上，军车内的对讲机，电话，正在持续响彻着。
　　“司……司令部……呼叫司令部……我们前沿阵地遭受到了重创……出现大量伤亡……请派增援，请派增援！”
　　“滴玲玲！”
　　车内的军官顾不上嗡嗡作响的手机，不停地接起对讲，也在奋力地呼喊：“不要慌，说情况，阵地现在怎么样？”
　　吴天胤回过神来，立马吼道：“给我接詹民指挥室，快！”
　　……
　　吴系和自卫军被打懵了之时，自由党的陆军部队终于动了。坦克师，装甲师，摆在大部队最前面，浩浩荡荡的开始推进。
　　他们的战术目的很明显，用高烈度的火键弹，以及空军轰炸撕碎北风口守军的防区，再用机动能力强悍的装甲部队，坦克师，进行推进和扫荡。
　　此一战，跟当初西北第一战，八区打浦系的方式有些相像。
　　但不幸的是，吴系，以及自卫军，并不是浦系，他们只是刚建军不足十年，甚至不足五年的武装部队，而现如今面临的却是大区的军事力量。
　　倾其全力的力量！
　　对于欧盟一区，以及他们的军政盟友来说，贺冯卢三系就是他们在亚盟布局的最后希望。如果再次战败，三大区一统就只是时间问题。所以，他们倾其全力的在给自由党军事支持，用大区的军事战备力量，来达到碾压吴系，以及自卫军的战术目的。他们要快速打穿北风口，从而支援贺冯卢三系。
　　而对于吴系佣兵集团和自卫军来说，他们在现代化战争中的作战能力，是比不了八区，七区，以及川府的。
　　在内陆作战上，吴系佣兵集团没有大型军事机场，因为他们搞不起轰炸机群，也没有完整的军工建造系统，更没有军事科研单位等等；在经济上，他们只是依靠着一个地域，快速发展起来的安保武装集团，骨架有了，但一直缺积累，缺能让部队脱胎换骨，完成现代化陆军转变的经济实力。
　　自卫军呢？项择昊现在率领的只是一股，没有大区力量可以依靠的残余部队，且很久都已经没有拿到军事补给和军费了。
　　九区有机场，有轰炸机群，也有火箭军，更有大量的军备储存基地，自由党有的，九区全TM有。
　　但这些东西，却都被消耗在了内战上，消耗在了军阀手里，现如今只能靠两只不是正规军的正规军，来抵挡外族的侵略。
　　这不可悲吗？
　　今天这个日子，不值得铭记吗？
　　国门震荡，三千多名士兵，在还未接敌时，就全部牺牲。
　　防区被击垮，大批伤兵背着尸体，一边往回跑，一边在哭着。
　　就连项择昊也迷茫了，他站在烽烟中，心中生起无力感，攥着拳头，情绪崩溃地呢喃道：“自由党部队的作战能力这么强……为什么我们还要自己人打自己人？！”
　　双方交战不到半小时，吴系和自卫军的防守阵地丢失，大量前沿部队士兵撤了下来，进入了第二道防区。而自由党的主力部队，在占领了两军丢失阵地后，并没有再次推进，而是继续等待。
　　西伯无人区，靠近六区的上百公里范围内，起码有两千辆军车，在拉着军备往前线输送……
　　……
　　天蒙蒙亮了。
　　八区燕北，总督休息室内，顾泰安剧烈地咳嗽了几分钟后，才怒吼着回道：“不要瞒我，北风口到底打成什么样？实话实说！”
　　参谋长犹豫半晌，低声回道：“交战不到半小时，吴系和自卫军的前沿第一道阵地就被击穿。吴……吴系士兵的牺牲减员很高，有两千多人，自卫军这边有一千多……总伤员五六千人……这是不完全统计，具体数字……可能还要更高。”
　　“咳咳！”
　　顾泰安听到这个数字，再次剧烈咳嗽了两声，右手扶着床边说道：“马上叫秦禹回来，马上！早晨九点前，我要看见他。”
　　“是，总督！”
　　“……通知司令部，早晨十点半开会。然后你叫财政部部长刘海，军备部部长张东方，马上到我这儿来一趟。”顾泰安下达第二道命令。


第二二零四 就像一座大山，挡住了千军万马
　　早晨八点多钟。
　　秦禹从旅口的战区赶回八区，下了飞机后，第一时间联系上了吴天胤，话语简洁地说道：“我已经到燕北了，马上面见总督。你安抚好伤兵，这边该给的支援，我马上安排……。”
　　吴天胤沉默许久后说道：“小禹，昨天一战，我看明白了。我们吴氏佣兵集团和自卫军是赢不了的，但我不会走……北风口在，我就在。”
　　“胤哥，我懂你意思。”
　　“嗯。”吴天胤挂断了手机。
　　……
　　二十分钟后，秦禹在顾泰安的警卫带领下，进了总督办公室。
　　顾泰安吸着烟，站在窗口处，背影消瘦。
　　“总督，秦师长到了。”警卫提醒了一句。
　　“你出去吧。”顾泰安背对着门口说道。
　　“秦师长，你们聊。”警卫军官冲着秦禹打了声招呼，伸手关上了门。
　　秦禹迈步走到顾泰安身旁，斟酌半晌后说道：“司令……！”
　　“知道此次九区内战，为什么我不给你帮助吗？”顾泰安吸着烟，看着窗外阴郁的天空问道。
　　秦禹愣了一下，没有接话。
　　“我刚见完八区财政部部长，桌子上有他统计出来的近三年，八区军费开销。”顾泰安扭头看向秦禹，脸色略显苍白：“这三年，八区部队的用兵消耗，是政务口的十倍还多。花掉的钱，如果用在民生建设上，可能第二个新阳，都建设得差不多了。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“没钱啊，怎么打仗啊！”顾泰安伸手指了指秦禹：“时机不对，我们应该要缓一缓的。”
　　“总督，上次跟您在八区谈完，我确实没想过现在就介入九区内战……。”秦禹想要解释。
　　“我知道，你进场也是被卷进去了，因为吴家和二战区周系跟你关系太过紧密。但一把手在有些事情上，是不能感情用事的。”顾泰安转过身，皱着眉头说道：“……算了，事已至此，现在说什么都没用了。”
　　秦禹低着头，不敢再争辩。
　　顾泰安靠在窗台上，话语简洁地说道：“我现在就问你两个问题。”
　　“您问！”
　　“吴系和自卫军，能不能从北风口撤掉？”顾泰安面无表情地问道。
　　“您是想让他们放弃北风口，参加内战？”秦禹试探着回应。
　　“他们的部队能回来，五六万人足可以扭转战局了，可以快速扫清九区这几个王八蛋。”顾泰安淡淡地回道。
　　秦禹犹豫半晌：“这恐怕不行。吴天胤是不会放弃北风口的，那里跟他的家乡没什么不同。”
　　“不是让他放弃民众，而是一块撤嘛。”顾泰安强调了一句。
　　“……那里是他的根基，以胤哥的性格，他是不会走的，很多将领估计也不会走。”秦禹话语坚定地回道。
　　顾泰安再次皱了皱眉头，沉吟一下又问：“那你能不能先不去支援吴系，快速结束内战？”
　　秦禹没考虑过，顾泰安这话是不是在试探自己的人性，只毫不犹豫地回道：“我不会放弃支援吴系的，总督！”
　　“你这也不行，那也不行，就干瞪眼地看着我啊？！”顾泰安急了，一脚踢在秦禹的屁股上：“你他妈拿我当佛祖用呢？”
　　“咳……咳咳！”
　　顾泰安骂完，剧烈地咳嗽了起来。
　　秦禹吓了一跳，立马搀扶一下说道：“司令，我知道您的难处，如果您不叫我来，我是不会主动让您为难的。八区的情况，我是有了解的。我现在只求，咱们八区的军事力量，能固守住西南西北……而我准备调动川府西南战区的部队，支援北风口……现在冯成章被抓住了，松江不会再发生战争了……如果周系可以敲开奉北大门……那这一次，九区起码会形成五五开的局面，大不了就谈嘛！”
　　“谈个屁！打贼不死，后患无穷。”顾泰安声音爽朗地骂道：“九区这个局面，如果僵持下去，贺冯卢这三家王八蛋，是有再崛起的可能的。欧盟一区对他们的支持力度，也不会小的。”
　　秦禹听到这话，反而懵了，他搞不懂顾总督到底是啥意思。
　　“……唉，我们外交没搞好啊。”顾泰安叹息一声说道：“如果不是内战这么频繁，牵扯了我们很大精力，那自由党是有可能被争取的。这帮王八蛋在六区议会上丧失了主要话语权，现在处于蛰伏阶段，只能靠着欧盟一区的政治支持，来增强自身的政治价值和分量……所以，他们这次进攻，也是会很积极的。”
　　秦禹静静听着。
　　顾泰安伸手掏出烟盒，抽出一根叼在嘴上，用烟屁股对着点燃：“没有别的办法了。吴系和自卫军被打成这样，你在国际上连谈判的资格都没有。枪杆子不硬，说什么都是放屁！欧洲佬不会同情弱者，但会惧怕强者。所以啊，这次要一战定乾坤，彻底解决九区问题，让北面再无战事！”
　　秦禹立即请教道：“怎么做，才能北面再无战事？”
　　“你过来。”顾泰安摆了摆手，迈步走向了屋内中央位置的沙盘作战桌旁。
　　秦禹跟过去，站在了顾泰安左手边。
　　“你们川府在旅口港的兵，全部给我撤掉，与松江部队汇合，马上开进北风。”顾泰安动作利落地指着沙盘说道：“你们川府西南战区的部队，以及师部直属作战单位，也全部调离防区，北上北风口。”
　　秦禹点头。
　　“旅口战场，让刘维仁先顶一段时间，”顾泰安皱眉说道：“剩下的，交给八区吧。”
　　……
　　顾泰安与秦禹在办公室内交谈了近四十分钟后，才商量好了对策。
　　二人迈步往外走的时候，秦禹看着顾泰安苍老的侧影，没来由地说了一句：“总督，您辛苦了。”
　　顾泰安扭头看向秦禹，笑着点了点头：“老子是挺累的，唉，你们这批年轻人，快点起来吧……！”
　　走廊拐角，秦禹停下脚步，怔怔地看着顾泰安，没有率先离去。
　　顾泰安身边跟着一大群人，迈步向会议室内走去。
　　近几年，秦禹能明显感觉到总督老了，身板不再那么笔直，走路时腿也抬得不那么高了。唯一不变的是，他就像是三大区的定海神针，你望向他时，心里永远那么有底……
　　……
　　上午十点半，会议开始，外交部门的人率先起身发言：“总督，欧盟通过亚盟，向我们委婉表达，如果可以承认贺系政F在九区的领导权利，那他们会从北风口撤兵……。”
　　“你不用委婉，直白点给欧盟区回话。老子宁可国门遍地埋忠骨，也要让他们亲眼看见，三大区内这几个忘了祖宗的王八蛋，是怎么被我扫平的！”顾泰安挑着眉毛说道：“打十年也要打，值此一战，把九区前面那个特字给我彻底打下去！”

