第2122章 破晓时，八千人造反
　　奉北西侧，有四处管制军营，每个营里大约有两千号左右的士兵，这些士兵没有武器，没有装备，不允许随便外出，甚至连直属上级都没有。
　　四个营，八千多号人，就是当初被党政内部，以及沈系兵团，联合管控的奉北自卫军111师。
　　当时为了管控这个部队，闫子玉在奉北城内杀了111师三十多名军官，而沈系兵团的117师，也一直在这边驻防，防止他们叛乱。
　　此刻，王庄的战斗一打响，距离战场最近的117师已经被调走了，但临行之前，仍然有四个营的兵力，在分别管控着这四个地区。
　　但不知道为什么，党政内部派来给这四个俘虏营洗脑的军官，却在这一刻叛变了。
　　第一营区内，一名由党政上层亲自指派的大校军官，振臂高呼道：“117师已经参战了，我们周边一共就四个营的敌军兵力，这是千载难逢的机会，大家伙跟我杀出去，抵进松江，与项军长汇合！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……！”
　　震天的喊声，在第一营区中响起，大量的俘虏士兵开始集结，他们从平时运送生活用品的大卡车内，领了装备，一股脑的向管制营区外冲去。
　　这些装备不知道是谁弄过来的，更不知道是哪个部门，在很早之前，可能就在为造反做准备。总之士兵拿了枪后，在大校军官的带领下，非常突然地杀了出去。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪横扫的声音，在黎明破晓之时响彻。
　　负责看管这里的117师步兵营，第一时间就反应了过来，大量的执勤士兵，躲在掩体内，对管制营正门，展开了火力压制。
　　步兵营营区内，营长略显狼狈地冲出了军用帐篷，瞠目结舌地吼道：“咋回事儿，咋有枪炮声？”
　　“俘虏营的人造反了，两千多号人一块往外冲。”副营长从外面跑过来，脸色煞白地说道：“我们岗位的士兵，已经开始射杀了。”
　　“那他妈的也不对啊？压制俘虏营的人，还用得着拿炮轰吗？”营长费解。
　　“不是我们的炮，是他们不知道从哪儿搞出了小型榴D炮，而且他们很多士兵，都是有武器装备的。”副营长语速极快地回道。
　　营长听到这话，脑瓜子嗡的一声。
　　怎么会有装备呢？步兵营的看管士兵，每天都会配合党政的人，在俘虏营内检查，对方怎么可能藏了这么一大批的武器？
　　这个事情已经超出了营长的处理范围，他回过神来之后，立马冲着副营说道：“你……你马上带兵过去镇压，我去给上层报告。”
　　“好！”副营点头。
　　“嘭，嘭嘭……！”
　　就在这时，剩余的三个管制营方向，全部响起了炮声，枪声，很明显，他们也造反了。
　　营长回头望向远处，脸色煞白，心里已经意识到，有大事儿发生了。
　　一分钟后。
　　117师的师长，在赶往王庄的路上，接到了下属报告，随即第一时间联系上了军部总政的作战室。
　　“喂，我是沈万洲，你说吧。”
　　“司令，四个俘虏营突然造反了。”117师的师长，语气非常急促地说道：“他们不知道从哪里搞来的枪，已经开始向外冲击了。”
　　沈万洲愣了半晌，愤怒至极地喝问道：“你们平时怎么管控的，他们怎么会有装备？！”
　　“我们都是按照条例进行管控和搜查，之前没有发现任何异常啊！”117师的师长，很冤地说道：“关于这四个俘虏营的问题，我还特意开过两次会，让下面具体管理的军官，一定打起精神……但事先确实一点风声都没有啊！”
　　沈万洲听到这话，心脏莫名再次绞痛了起来。
　　“一定是有内奸在帮着他们造反的，我117师主力部队一开出来，他们就放枪了，这明显是预谋已久的。”117师师长，反应很快地说道：“我不认为，问题出现在我们这里，肯定是在党政那边……。”
　　“现在说这个已经没用了，我就问你，你留下的那四个营，能不能挡住要造反的俘虏营？能不能压住他们？！”沈万洲喝问。
　　117师师长被质问的，不敢用肯定的语气回答。
　　……
　　四个俘虏营外，大量被管制的自卫军士兵，如潮水般涌向了撤离公路。
　　外围，步兵营设置的防御点，岗哨，根本拦不住这么多人一块往外冲，再加上事发极为突然，对方大量士兵又都携带着武器，所以关卡点，几乎在双方一个碰面后，就被撕碎了。
　　这时，四个步兵营内的士兵，已经开始集结，但却为时已晚。因为俘虏营内冲出来的人，已经成势了，他们在冲出管制地区后，已经迅速向友军方向集结。
　　……
　　奉北，政务大楼内。
　　一直在关注着王庄战场局势的项总长，正在与其他高层坐在沙发上谈话。
　　“咣当！”
　　门开，一名穿着西装的青年走进来，语速极快地说道：“总长，俘虏营出事儿了……之前去给士兵做思想工作的王钢，突然煽动士兵造反了。”
　　项总长闻声猛然站起：“什么时候的事儿？”
　　“就刚才，是军部总政那边特意打电话过来，通知的我们。”青年回。
　　“他妈的，”项总长愤怒地骂道：“之前是谁给我举荐的王钢？！”
　　一名坐在沙发上的中年起身，停顿一下说道：“总长，我也没想到王钢会搞出这事儿……。”
　　“这事儿你要负主要责任！”项总长指着对方吼了一声，脸色阴沉的奔着室外走去。
　　屋内众人相互对视了一眼，表情不一。
　　走廊内，项总长步伐稳健，脸上愤怒的神色已经不见，只语速很快地说道：“你们时刻关注俘虏营的情况，我要去一趟军部总政……。”
　　“是！”
　　众人点头。
　　……
　　奉北西侧，冲出来的四个俘虏营士兵，已经开始在公路沿线汇聚，领头的王钢大校，直接拨通了项择昊的手机。
　　“喂？”
　　“项军长，我们111师八千主力，已经打出了俘虏营，准备向长吉方向靠拢，回家！”王钢声音颤抖地说道。
　　项择昊听到这话，愣了许久后，双目竟突然泛红：“谁……谁给你下的命令？”
　　王钢毫不犹豫地回道：“没人给我下命令。我们现在只想回家，请你下达命令！”

