第2623章 有人的地方就有江湖
　　“哈哈哈，他多大岁数了，还炸子鸡？！”可可笑声一如既往的清脆：“我听说过他，江小龙说这个人很有能力的。”
　　“你要不走，现在也是女宰相了。”叶琳暗捧了一句。
　　可可摆了摆手：“算了吧，我就当个良民挺好的。”
　　叶琳看着她一笑，也没再接话。
　　……
　　隆坡港。
　　小青龙在港口内买了一点私人物品后，就按照时间返回到了船上。
　　甲板上，老魏，广明，以及小白虎，汪海等人都在帮着船上工作人员抬购买来的补给物资。
　　“老魏，这地方也没啥好东西，我给你整了三条烟，你们几个分着抽。”小青龙是个十分会来事儿的人，他知道老魏等人是在拿命保护自己和小白虎，所以在一些生活细节上，他也对几人保持着应有的尊重。
　　“谢了。”老魏笑着点了点头，伸手接过来不知道是什么牌子的香烟。
　　就在几人说话聊天之时，左侧的汪海突然来了一句：“行了，先别聊了，赶紧都搭把手，把东西抬进去，咱们好走。”
　　小青龙听到这话，只扫了对方一眼后，却没有动手的意思。
　　老魏停顿了一下，转身想把烟放在自己的箱子上面，然后再帮忙，但就在这时，汪海又补了一句：“我跟你们说呢，没听见啊？都别聊了啊，快点的！”
　　老魏听到这话皱了皱眉头，心里很不爽，但还是迈步奔着箱子走了过去。
　　“这个，来，抬这个。”汪海站在甲板上是一分活都没干，全程都在用嘴指挥。他看着老魏不爱说话，一副很老实的模样，就冲他催促道：“搬完这个，你把这个箱子送到柯组长的卧室，别碰碎了，里面全是酒。”
　　汪海说完，老魏还没等回话，小白虎靠在甲板护栏上直接怼了一句：“你快别指挥了，就搬个箱子，你还得整个行动计划呗？！这不都干着呢吗，你那嘴能不能歇一会？”
　　汪海没想到小白虎能拿话噎他，而且还说得这么直接，顿时就有些下不来台。但其实他不知道，小白虎这个二愣子当初连顶头上司小青龙都踏马骂过，那就更不可能惯着他这个不是一个部门的同志了。
　　“船要开了，你们在那儿聊天，我让你们快一点怎么了？说得有错吗？”
　　“那你咋不干呢？”小白虎反问。
　　“你啥意思啊？你现在还要管我啊？”汪海皱眉喝问道。
　　“我管你个大几把！”小白虎也不是啥有素质的人，直接骂了一声后，伸手拽住老魏的胳膊说道：“走，不干了，回去抽烟去。”
　　“没事儿，搬个箱子也累不死。”老魏笑着说道。
　　“不搬了，谁愿意搬谁搬！”小白虎拽着老魏转身就走。
　　“你什么意思啊？”汪海更加下不来台地喝问道。
　　小白虎没有回应，迈步跟着老魏一块去了船舱。而小青龙则是全程都没有阻拦，也没有插嘴，只和广明站在一块聊天扯淡。
　　汪海目光阴沉地扫向了几人，憋了半天后，也没在甲板上待，而是气哄哄地走进了船舱。
　　“他怎么有点针对咱们呢？”广明冲着小青龙问。
　　“他比白虎兄弟还傻Ｂ，不用搭理他。”小青龙话语简洁地评价了一句。
　　……
　　一个小时后，众人整理完物资，船员也检查好了渔船，随即众人再次出发。
　　晚上。
　　漆黑的海面上，汪海抽着烟，冲着柯桦身边最近的军官说道：“妈了个Ｂ的，疆边来的这几个人不太听摆弄啊，我说一句，他们犟一句。”
　　“呵呵，惹你了？”
　　“是，这几个人劲儿劲儿的。”汪海皱眉问道：“你不觉得……他们有点不太对劲吗？”
　　“什么不对劲？”军官反问。
　　“跟着小青龙，小白虎一块来的那四个人，都不是咱军情院校培养出来的人，而是他俩私自发展的，虽然他们一年多以前就入了咱们的编制，上层批了衔，但……他们毕竟不算是核心成员啊。”汪海低声说道：“但绑罗格的时候，那四个人展现出的军事能力……与他们的身份不太匹配啊！你想啊，四个临时从社会上招收的编外人员，又踏马会用狙，又懂军事配合，枪法准，心理素质好，面对手Ｌ都一点不慌……这合理吗？”
　　“那你啥意思啊？”军官背手问道。
　　“我没啥意思，就是觉得他们不对劲儿。正常从社会上招收上来的线人，应该不具备这个能力啊。”汪海疯狂暗示。
　　“老汪，我觉得是你想多了。”军官低声回道：“你要明白一个道理，小青龙和小白虎这一组是立过大功的，而且受到过总部的直接嘉奖，每年能多拿二百多万的活动费用。所以，不是这四个人的能力跟身份不匹配，而是他们要没两把刷子，那小青龙是不可能招收他们的，明白吗？有钱，有权，什么样的人招收不到啊？更何况，之前要不是小青龙给咱报信儿，那咱这一组人，闹不好就折在七区了。”
　　汪海听到这话，笑着问道：“你还挺喜欢他们的？”
　　“不是我挺喜欢，是柯哥喜欢，那个小青龙很会来事儿。”军官点到为止地说道：“他们应该不会有问题，你懂我意思吧？”
　　汪海深深吸了口烟，低声换了个话题问道：“这次回去，你说我少校军衔，能搞到手吗？”
　　“这不好说啊，得看柯哥运作吧。”军官笑着回道。
　　汪海听到这话，内心不满的情绪更大了。在众人还没有绑架罗格之前，他无意中听到过柯桦和眼前这个人聊天，他们想把小青龙弄到校官的位置，着重培养和拉拢。而汪海在七区的团队内，本来就不是最核心的，不然执行绑架任务的时候，他也不会被派到前线去。
　　所以，小青龙，小白虎，都跟汪海有着直接的竞争关系，而他们要是被柯桦收编了，自己的地位也将会下降。
　　汪海想到这里，内心极为憋屈。
　　一阵交谈后，汪海在军官这里并没有得到什么满意的回答，随即晚上回到了船舱，又喝了点闷酒，与七区其他人开始吐槽，发泄不满。
　　……
　　三大区，西北战区司令部内，孟玺已经在昨天就被调过来了，而他一到，顾言立即命令参谋团先行赶往四区，给滕巴部队做军事指导。
　　这样干也是有原因的。目前围剿滕巴势力的，有冯济兵团，贺冲兵团，而三大区的将领和这帮人有过交手经验，所以能给滕巴那边提供很多战术支持。
　　上百人的参谋团离开后，顾言二次命令部队向老三角进军，准备从那里启程。
　　与此同时。
　　经过人民军过会讨论后，秦禹以副总司令的身份，已经空降北风口，准备坐镇这里，与自由谠过招。

