第2246章 远在四区的朋友
　　重都，川军司令部内。
　　秦禹拿着电话冲林成栋说道：“你千万不要硬拼，不管是人质死了，还是你们出事儿了，那都没办法处理了，找谁都没用了！明白吗？”
　　“……你找的人靠谱吗？”林成栋咬牙问道：“如果不行的话，我就让周证先走，不然时间拖的越长，走掉的可能性越小。”
　　“你听我的就完了，不要有过激行为，剩下的我来办！”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　林成栋拉着人质向后退去，扯脖子吼道：“司令给我打电话，说已经联系上这边的人了，让我们不要轻举妄动。老周，你带着另外一个人质去二楼，我们在一楼，你跟对方提条件，要一些医疗用品，让他们扔进来！”
　　“好。”周证点头。
　　重都，司令部内，秦禹皱眉指着吴迪说道：“在给他打电话，我直接跟他说。”
　　“是！”
　　……
　　莫甘比的三层楼内。
　　林成栋，展楠，周证等人，挟持着两名活着的人质，分别驻守在了一层和二层，他们为了躲避对方狙击手的威胁，全部隐藏在了犄角旮旯。
　　二楼内。
　　周证看着那名穿着黑色西装的男子，用枪顶着他的脑袋问道：“你们来这里干什么？”
　　黑色西装男非常有骨气，目光阴冷的看着周证，直接扭过了头。
　　“亢！”
　　周证一枪打穿了对方的左耳，后者当场杀猪一般的嚎叫了起来。
　　“狗东西，都什么时候了，你还跟我装B？！”周证踩着对方的胸口，继续用英文问道：“你们来这里干什么？”
　　西装男捂着耳朵，语速极快的说道：“谈判！”
　　“跟谁谈？”
　　“跟一只由华人资助的武装谈判，他们还没来，你们就开枪了。我们为了安全，原本是在周边安排了警戒岗的。”西装男的骨气全无，开始有啥说啥。
　　“我尼玛！”周证听到这话心态爆炸，拿着枪，咬牙骂道：“这点子也太背了，把何大川也带来好了！”
　　林成栋，周证等人的运气确实不咋地，他们原本只想抓个红巾军的高级军官，换回徐雯，但却没想到撞上了对方谈判，以至于人家的增援，在枪响以后就火速赶到了现场。
　　运气这个东西有的时候确实比较玄学。有的人努力了一辈子，最后还是在工地搬砖，可有的人，随便买了一张彩票，就中了五百万，你说这上哪儿说理去？
　　周证意识到了这个西装男的分量可能不低，但他目前依旧无法改变自己的处境，外面围堵的部队太多了，即使他们能短时间内冲出莫甘比，那在想巴库跑，也还需要十几个小时的路程，而对方是不可能，瞪着眼睛，干看着他们逃跑的。
　　怎么办？
　　周证大脑急速运转了起来。
　　……
　　十五分钟后。
　　四区巴库，滕巴将军的府邸内，一名穿着军装的校级军官，迈步来到了黑人将军的身旁，低声在他耳边说了几句。
　　沙发对面，金丝眼镜男，不自觉的搓了搓手掌。
　　黑人将军名叫滕巴，是巴库城内的官军领导人，地位等同于之前的松江警备司令。
　　滕巴听完下属的话，慢慢摆了摆手。
　　“怎么样，将军阁下？”金丝眼镜男用英语问了一句。
　　“很抱歉，你的朋友已经被围在了莫甘比。”滕巴将军面无表情的回道：“我的部队，现在救援已经来不及了。”
　　“这个我清楚。”金丝眼镜男言语急迫的问道：“那您能不能出面与红巾军沟通，把我的朋友要回来。”
　　“哈哈！”
　　滕巴将军听到这话，略带嘲讽的笑了笑说道：“江，仅凭一些军械，你就想让我的军官，飞去莫甘比，跟红巾军的那些疯子谈判吗？这太可笑了。”
　　金丝眼镜男无言以对，心里焦躁异常。
　　……
　　又过了二十几分钟。
　　莫甘比的三层楼房外侧，数台军车停滞，一名尉官拽着一名女人走了下来。
　　郭子辉扫了一眼女人，高声冲着室内吼道：“林成栋，你抬头看看，这个女人认不认识？！”
　　林成栋闻声往窗外扫了一眼，见到被拽下来的女人，正是徐雯。
　　“你先没得选，赶紧把里面的人质放掉。”郭子辉继续吼道：“在莫甘比这个地方，死两个军官就跟吃饭一样简单，你挟持他们，对上层没有任何威胁！但你老婆就一个，对吗？”
　　林成栋呆在室内，看着徐雯，一动不动。
　　他很惦记她，但现在他不可能把人质放掉，那样的话，自己这帮兄弟的安全将彻底没了保证。
　　徐雯被捂着嘴，她根本没法喊话，只哭着看向三层楼，憋的脸色涨红。
　　“林成栋，这个地方没人性的！你TM别逼我干一些出格的事儿。”郭子辉再次吼道：“赶紧放人！”
　　“郭子辉，我CNM！！老子现在就打电话，让人把你在南沪的祖坟都刨了！”周证在二层吼道：“往你爸妈的骨灰里撒尿！”
　　郭子辉怔了一下，有点没反应过来。
　　周证知道楼下的林成栋没办法出面，只能自己拽着那名西装男来到窗口处，他躲在墙壁后面，直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响。
　　“啊！”
　　西装男惨嚎一声，当场跪在了地上，右大腿哗哗淌血。
　　“老子跑不出去，谁都别想好！跪着让你们收拾，那更是不可能的事儿。”周证瞪着眼珠子说道：“你抓的是林成栋的媳妇，也不是我媳妇！来，你开枪打她，我开枪打这个王八蛋，咱俩看谁先扛不住！”
　　……
　　巴库，滕巴将军府邸。
　　金丝眼镜男站在走廊里，拿着电话说道：“妈的，这个黑鬼死精死精的，他知道川府的人被堵住了，现在死活不松口答应帮忙，我是跟他谈不了了。”
　　电话内的人沉默半晌后，才声音清脆的回应道：“你把电话给滕巴！”
　　数十秒后，金丝眼镜男走进了室内，伸手将电话递给了滕巴：“将军阁下，我老板想跟你通话！”
　　滕巴迟疑半晌，伸手接过了电话：“喂？”
　　“滕巴将军，我们不谈华人区那边会不会跟你长期交易军械，我们只说现在。”电话内一个清脆的女人声音响起：“你救我朋友，我让江给你打通三大区的药物交易渠道，以及大量日用品的交易渠道，并且保证在四区，只供货给你一家！”
　　滕巴闻声深吸了一口雪茄。
　　“你不干，我就把这些条件开给红巾军。”女人继续说道：“我不相信，这些条件还换不回几个无关紧要的华人。”
　　滕巴闻声伸手敲了敲桌面。
　　……
　　重都，秦禹看着吴迪问道：“江小龙跑南非去干什么了？”
　　“内战结束，三大区已经稳定下来，他干的买卖无处施展，只能向外扩张了。”吴迪皱眉回道：“我听说，他在欧盟几区，四区，六区，现在都有商业往来，只一年多的时间，就把人脉网铺开了，TM的，我也不知道他哪儿来的那么多钱。”

