第2286章 一打二，秒杀与平手
　　小丧侧身摔在地上，脑瓜子有点懵，他刚才一脚踹过去，感觉自己速度已经挺快了，但付震一个侧身躲过，右手勾住他的脚脖子，左小腿幅度很小的摆动一下，小丧直接就躺了。
　　付震立马拉开距离，开始叨叨：“你这北方人也不讲究啊，还带偷袭的？”
　　“我特么南沪的！”小丧扶着地面起身，一个右摆拳直接打向付震的脑袋。
　　付震看着身体晃晃悠悠的，但反应很快，一个侧步，直接躲过去了。
　　小丧立即压上前，左右拳横摆，姿势看着非常标准，而且出拳很快，但付震却一直向后方左右两侧拉距离，对方很难打到他。
　　这就像拳击比赛，一个想打，一个想拖回合数一样，小丧打了数拳没啥效果，随即看准机会，一个提膝直接撞向付震的右侧肋部，因为他发现后者是个左利手，对右肋保护的好像并不太好。
　　付震身体突然提速，又是一个幅度很小的摆腿动作，直接踢在了小丧的支撑脚的脚脖子上。
　　“嘭！”
　　小丧再次侧身倒地，呼吸有点急促。
　　“我说了，你腿不行，力量太弱了，站不住！”付震很贱，而且嘴碎，一直出言嘲讽。
　　“尼玛！”小丧单手扶着地面就站起了身。
　　付震突然上前一步，动作极快的一脚踩在小丧右腿后侧膝关节上。
　　“咕咚！”
　　小丧再次跌倒，半跪在地上。
　　“你得保护腿，得站住了，才能打啊！你有点灵性……！”付震还在叨叨。
　　“我有尼玛的灵性！”小丧心态炸了，起身一个鞭腿就抽向了付震脑袋。
　　付震直接迈步前移，用左大臂架了一下对方的腿，随即左小腿猛扫，只听嘭的一声，小丧身体失去重心，直接腾在了半空中。
　　“啪！”
　　付震右手拖住了小丧的屁股，没让他从空中跌落，并且在空中托着他停顿一下，随即才贼鸡儿贱的咣当一声把他扔在了地上。
　　小丧摔的脑瓜子有点迷糊，躺在擂台上剧烈的喘息了起来。
　　付震洋洋得意：“我都跟你说了，我上我真行！”
　　“妈的，打不过！”小丧也光棍，他跟付震整了几下，感觉自己确实是不行。
　　“有十五秒嘛？！”付震抻着脖子，委婉的在提醒对方管他叫爷爷。
　　“来，我跟你练练！”
　　喊声从门口传来，察猛脱掉外套，穿着军绿色跨栏背心，漏出一身肌肉和弹孔，刀伤，健步如飞的冲上了擂台。
　　“师傅，他干我！”小丧躺在地上喊道。
　　“去去，滚犊子！”察猛都懒得看他一眼，直接从架上拿下来了一副手套。
　　“哎，这才是练泰拳的呢，一看腿部就有力量！！”付震上下打量了一下察猛，笑着说了一句。
　　“粗吗？”察猛问。
　　“一看就有劲儿！”
　　“我让你试试哈！”察猛戴完拳套：“UFC呗？”
　　“来，搞吧！”付震点头。
　　话音落，俩人一同迈步上前，察猛立即抬起左腿，弯曲着挡在自己身前，想要顶开对方与自己的距离，拉位置。
　　付震一看他抬腿，立即侧步转身。
　　“嘭！！”
　　察猛左脚瞬间落地支撑，整个擂台外的人全部听到了嘭的一声落脚声，紧跟着一个鞭腿，宛若炮弹一样砸向了付震。
　　付震没想到察猛换脚这么快，躲已经来不及了，直接抬气他的左臂，挡在了脑袋上。
　　一声闷响，付震被砸的侧移着退了两步。
　　“嗖！”
　　察猛向前迈了个垫步，提膝弯曲，直接顶向付震的胸口。
　　付震狼狈的躲开这一下，额头已经见汗，口鼻也有明显的喘息声了。
　　谁特么都不是武林高手，打一百回合脸不红气不喘的，那只能是超人，付震就这两下，才是真正耗费了体力。
　　前三十秒，察猛几乎打的付震没有任何还手空间，并且这俩人搏击，也跟刚才小丧不同，起码不是单方面的身体接触了，而是身体几乎缠在了一块。
　　付震被打的双手抱头，一直退到了擂台边缘，身体靠在了绳子上，一直在有意的躲着察猛抬起来的腿。
　　但后三十秒，察猛明显动作有些慢了，额头也是汗水密布。
　　这时年轻的付震，找准了机会，侧步躲过察猛一个提膝，弯腰一拳打在了察猛的肋部上。
　　“啪！”
　　拳套撞击皮肉的声音响起，察猛身体明显一顿，右脚往后垫了一下，狼狈后退了几步。
　　“嘭！”
　　付震跟上去一拳打在了刚才的位置，察猛再次明显的侧弯腰，又后退了一步，脸色煞白。
　　付震这下反应过来了，没有再打，而是气喘吁吁的问道：“你……你有伤吧？！”
　　察猛捂着肋部，一股屁股坐在地上，喘息着回道：“你底子还行，你挺懂泰拳啊？你们海军也学这个嘛？”
　　“只要是有的，我们都学！”付震回了一句后，扭头看着小丧装B：“我都跟你说了，我不行，我不能上！你输了，啥表示啊？”
　　小丧沉默半晌，果断喊道：“爷爷！”
　　“哎，回头还是我教教你们警卫部队吧，就这素质，怎么保护秦司令的安全！”付震装起B来，是完全没有刹车的。
　　小丧斜眼看着他，突然喊道：“单挑打不过，我们该怎么办？！”
　　台下众人立马起哄，齐刷刷的喊道：“群起而攻之！！”
　　说完，十几个人瞬间冲上了擂台。
　　“干他！”小丧起身吼道。
　　“尼玛哦！！你们川府都是些什么人啊？！”付震立马狼狈的护住了脑袋。
　　一群人围上去，伸手按住了付震，小丧拿着拳套，一个劲儿的砸他脑袋：“知道我是谁不？！我是他们副团长，还敢打我？！爷爷是那么好当的嘛？”
　　察猛笑呵呵的跳下了擂台，摘掉了拳套。
　　“没事儿吧？”秦禹背手问道。
　　“打我老伤上了。”察猛指了指拳头印内的枪眼：“有点疼！但这小子挺猛，再打下去，我也够呛能干过他！我岁数大了，反应确实不如从前了，一脱力，脑袋就跟不上了。”
　　“这小子是挺猛！”秦禹色眯眯的看着付震，满眼都是欲望。
　　擂台上，付震杀猪一般的吼道：“我服了，服了，行不行！”
　　……
　　七区庐淮。
　　周兴礼突然给周远征打了个电话：“我想了一下，还是用李伯康吧！”
　　“您怎么……！”
　　“沈沙那边有人找我了，有个急事儿，我要用个有能力的人。”周兴礼回。

