第2313章 阻力
　　重都，秦府。
　　秦禹坐在沙发上，浓重地喘息了一声，才出言问道：“遇到什么阻力了？”
　　“我到了燕北后，让蒋学帮我调查了一下，大致锁定了辛子辉的位置，但却没有办法抓捕。”老猫低声回道：“他现在应该在新阳的望林乡，那里有一个驻防团，他在一个营部内活动，根本不出来。”
　　“嗯，你继续说。”
　　“这个团的上属单位，是八区一战区956师，师长就是辛子辉的姨夫。”老猫继续说道：“我大致确定了嫌犯位置后，第一时间就跟八区的警务总局沟通了，他们很配合。但他们带着我们的人，去望林乡搜了两次，却根本没找到辛子辉本人。”
　　“你的意思是，这个师长和警务总局那边在有意包庇辛子辉？”秦禹立即问道。
　　“这个师长包庇不包庇的现在还不好说，但现在我们确实骑虎难下。”老猫心里很烦闷地回应道：“警务总局那边，态度非常客气，表现得也很配合，但这里面有很多事儿，应该不是表面上看着那么简单。你想啊，辛子辉是有军方背景的，八区警务总局如果全力帮我们抓了人，那就得罪了军方一些人；但要不帮我们，那可能还会影响到八区和咱川府的警务关系……所以他们也很难做，不用力不行，用全力也不合适。”
　　秦禹理解了老猫的意思，心里也挺烦闷。
　　“956师下面的这个团，肯定是想包庇辛子辉的，我们去望乡两次都扑空了，那不是偶然，他们肯定是把人藏起来了。”老猫继续说道：“现在这事儿就卡在这儿了，八区警务总局那边非常配合，但你进去了抓不到人，那人家也没啥办法啊！至于团部那边，根本就不跟咱沟通。因为咱在八区没有执法权，你想搜查，就得让警务总局出面领着去，但一去，他们就把人藏起来，你说你有啥办法？”
　　秦禹沉默。
　　“我想了一下，这事儿可以找顾言。”老猫思考一下说道：“如果他让一战区司令部那边……？”
　　“这事儿不能找顾言。”秦禹没等老猫说完，就立马打断道：“你先别动了，让我琢磨一下这个事儿。”
　　“好，我等你电话。”
　　“嗯。”
　　说完，二人结束了通话，秦禹心烦的将手机放在旁边，仰面靠在沙发上，搓了搓脸蛋子。
　　自从基里尔被劫走后，秦禹最近诸事不顺，一件纵火案牵扯出来了太多势力，处理起来非常棘手。
　　林念蕾哄着孩子，扭头见秦禹闷闷不乐，立马出言问了一句：“秦老板，你这儿又遇到什么难题了？”
　　如果是以前的话，秦禹是不会跟林念蕾说川府内部的事的，因为说了她也帮不上什么忙，只能让她跟着操心。但现在不同了，林念蕾本身在新闻口，就等于是涉足政治圈了，而且近几年不论是从工作风格上，还是从做事儿态度上，她都跟以前不太一样了，在有些事儿上的见解和看法，也很独到。
　　所以，秦禹思考半晌后，扭头跟她聊了事情经过。
　　林念蕾听完后，黛眉轻皱地说道：“八区谠在川府各部门的话语权不弱，我觉得辛子辉出事儿了，被那个团护着，也不单纯因为他是956师长外甥的原因。”
　　“这正是我心烦的。有人护着他，说明有人害怕了，说明参与买官卖官的人有很多，而且都在八区有一定背景。”秦禹叹息一声回道：“一个纵火案，让我背后发凉啊！”
　　“……那你到底是想处理还是不想处理呢？”林念蕾问。
　　“你跟我过这么多年，你不知道我是什么性格吗？”秦禹反问。
　　林念蕾本想劝两句，但一听秦禹这么说，也立马站在了自己男人的立场考虑问题。她放下孩子，语气平淡地回道：“这事儿，你不能找顾言干。”
　　秦禹当然知道抓辛子辉这事儿，不能让顾言掺和进来，但他还是想听听林念蕾的见解，所以问道：“为什么？”
　　“这不明摆着的吗？总督现在身体不好，八区的权利自然要向下过渡。说句不好听的话，老爷子有一天要是没了，那顾言就得往上提……咱现在让顾言帮忙抓顾系军部自己的人，那不是让下面的人记恨他吗？”林念蕾轻声回道：“让顾言得罪人，这不仗义的呀。”
　　秦禹重重地点了点头：“你说得对。这个事儿没到顾言出面的地步，让他得罪人是犯不上的。一战区的将领，全都有从龙之功，你让顾言弄他也为难啊。”
　　“秦老板，抓了辛子辉，这案子还继续往下查吗？”林念蕾突然问了一句。
　　秦禹一怔：“这话真不像是从你嘴里说出来的。”
　　“哥哥，我只是在替你考虑啊。”林念蕾翻了翻白眼：“我跟你这种黑人在一块过日子，不黑也黑了。”
　　“一查到底。”秦禹目光坚定地说道：“底子不行，说啥展望和格局都白费。”
　　“我过几天要回家，不然这样……。”林念蕾稍稍思考了一下，就要说出自己的想法。
　　“叮咚！”
　　就在这时，门铃声响起，打断了夫妻二人的谈话，而保姆出去迎接后，转身喊道：“司令，吴先生来了。”
　　话音落，吴迪迈步进屋，笑着冲秦禹说道：“你这一家几口，是真温馨啊。”
　　“温馨个屁！”秦禹起身回道：“烦死我了，走，大哥，咱俩去楼上聊一会。”
　　“你看，我还没跟弟妹打招呼呢。”吴迪冲着林念蕾摆了摆手：“秦夫人好。”
　　“你好，小吴。”林念蕾笑着点了点头。
　　秦禹无奈地拍了拍林念蕾的脑袋：“顽皮！”
　　“呵呵，你俩聊，我去给孩子哄睡了，给你们弄点咖啡。”林念蕾起身，没有再跟秦禹谈刚才没谈完的话题。
　　……
　　十分钟后，书房内。
　　“迪哥，纵火案引出来的这个案子，涉及到的人有点多，我怕光一个警务总局出面处理，会遇到很强抗力。”秦禹点了根烟，看着吴迪说道：“我的想法是这样的，你从军监局抽出来一部分人，给我组建个……。”
　　吴迪听完后，脸色凝重地回道：“这不行吧？政务口官员犯罪，那理应由正常的司法系统调查，我们部队的人掺和进来，名不正言不顺啊！”
　　“谁说这是政务口犯罪？”秦禹瞪着眼珠子回道：“他妈的，外区特务都在检院混成司长了，这是政务口犯罪吗？这是彻头彻尾的军事间谍活动！”
　　吴迪看着一脸严肃的秦禹，立马点了点头：“你说的好像有那么点道理……。”

