第226章 这个时代，这一群年轻人
　　晚上八九点钟。
　　土渣街新开的一家饭店内，老猫坐在沙发上，正低头玩着手机。
　　“猫哥，你喝啥啊？”付小豪非常会来事儿的在桌子旁边，正给各位“大佬”提前倒酒。
　　“我不喝。”老猫毫无兴趣的回应道。
　　“呵呵，你今天咋转性了？”马老二调侃着问道：“你不人生就两大爱好吗：喝酒，找女人。”
　　“你不懂，我其实就一个爱好。”老猫龇牙回应道：“爷是喜欢跟女人在一块喝酒，懂不？”
　　“你那意思是，我们勾引不了你呗。”马老二伸手扒拉一下老猫的裤裆：“来来，喝点，晚上我陪你。”
　　“你倒找我钱，我都不用你陪。”老猫翻了翻白眼：“太松，没意思。”
　　“别扯淡了，来来来，赶紧都坐下。”秦禹吃了点零食，起身招呼道：“尽早整完第一场，一会老猫消费，大家找个地方放松放松。”
　　“啥？”老猫一愣：“今天不是你请客吗？”
　　“我请吃饭啊！”
　　“艹，吃饭能用几个钱？”老猫急头白脸的起身骂道：“你咋说也算是咱这帮人里的大哥了，做事儿能不能别那么抠啊？！你请一晚上，能死不？”
　　“能死。”秦禹无耻的点头应道：“这月药线才刚开始分钱，我是又得交房费，又得给大牙汇点，还得攒点抓紧买个房子。所以，我决定这个表现的机会让给你了。你请，你就是大哥，以后你说啥，我们干啥。”
　　“滚远点，我当大哥你也得架空我。”老猫根本不上套，摆手冲大家说道：“今晚我掏钱没问题哈，但花销全记禹哥账上，下月直接从他分红里扣。来吧，都呱唧呱唧，感谢禹哥的安排。”
　　“禹哥，新年好！”马老二喊了一声。
　　众人闻声立马起哄：“禹哥新年好，感谢禹哥安排。”
　　平时就死扣的秦禹，一看自己被架住了，只能退而求其次的说道：“行了，晚上我安排，都去大牙他老丈母娘家玩。”
　　“大牙他老丈母娘家在哪儿啊？”朱伟一脸茫然的问道：“能玩啥啊？”
　　“你忘了，咱俩一起去过啊？”秦禹弯腰坐在首位上说道：“就我家旁边的那个店，大牙之前在那儿打过仗，老板叫花姐，手下的姑娘带劲。”
　　“你滚吧你。”朱伟闻声骂道：“他家那六个姑娘加一块，少说得二百来岁了。而且咱们这么多人，去了还排班啊？你也太抠了。”
　　“哥，我还是C男呢，你给我……给我找个好点的地方呗。你要怕花钱，我跟你AA也行。”丁国珍弱弱的提了个建议。
　　秦禹闻声无语：“光我看见的，你飞J杯就换三个了，还装纯呢？！你比我会的都多。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑。
　　“行了，今天算我栽了，我认了。”秦禹摆手说道：“晚上的地方你们随便挑，费用我包了。”
　　“来，鼓掌。你禹哥能说这话，基本上就是用出了要跳楼的勇气。”老猫开始起哄。
　　众人闻声后，都纷纷拿着秦禹开涮，笑声不停歇的响起。
　　……
　　闲闹腾了一会后，秦禹才端起酒杯，扭头看着众人说道：“正式开喝之前，我说两句哈。”
　　大家闻声安静，包括老猫也没再开玩笑，都静静的坐在自己位置上听着。
　　秦禹斟酌半晌，表情认真的看着众人，略有些动情的说道：“说实话，在这年头呢，能交到心贴心的朋友不容易。但好在咱们都很幸运，在这半年里，认识了不少可信，可交，可以一块干点事儿的人。所以今天即是过年，也算是家里人聚会。我呢，没有父母，也没有亲戚，现在回想回想，除了小祁他们，或许也就是你们了。这一杯，我先干了，敬大家对我的信任，也愿意听我在这儿说两句。”
　　说完，秦禹一饮而尽，而其他人则是没动，这也算正式赞同了秦禹在小圈子的一把手地位。
　　酒杯落桌，付小豪立马上前倒了第二杯。
　　“行，酒我敬完了，咱说点开心的。”秦禹擦了擦嘴，笑呵呵的继续说道：“警司内，我和老猫也算是都各进一步，当了正队，进入了高层的核心班子。而朱伟也别着急，副队的人选肯定是你的，申请资料我已经替你报上去了，三四月份应该就能批下来。至于小豪和珍珍，最近表现也不错，但资历尚浅，所以你俩也别着急。借用袁克当初跟我说的话就是，机会在咱自己手里，所以该有的一定会有。至于路面上的生意，咱还和从前一样，老二主管销售，齐麟负责跑江州和松江的运输线，大家合力发财，合力把事情做好。总而言之一句话，今年是新世纪17年，咱们算是正式起步。18年，我们争取在黑街扎根，放眼江南。官方有我和老猫，地面上有老二，齐麟和子叔，关系背景有马上升任首席议员的老李，就这种配置，咱要不站起来，那都对不起命运。行了，不絮叨了，干了！”
　　十几个人闻声举杯，都满脸兴奋的养脖一饮而尽。
　　这时的秦禹，老猫，齐麟，马老二，刘子叔等人，都筹措满志，想登高望远，彻底在这个时代混出个人样。
　　他们或想钱，或是想地位，想权力，想女人，想彻底改变自己的生活现状，从而彻底摆脱草根，摆脱苦难的底层生活。所以他们没有更远的抱负，也没考虑到逐渐提升的社会地位，应该在这个时代具备怎样的责任。
　　一句话，今日所付出的一切，他们都仅仅只是为了出人头地。
　　……
　　晚上11点多，都留了酒量的众人，离开了饭店，直接赶往一家名叫喜乐宫的新开会所。
　　刚一下车，老猫就龇牙冲着秦禹问道：“你最近跟林念蕾联系了吗？”
　　“联系了啊。”秦禹点头：“她回奉北过年了啊。”
　　“回个屁。”老猫撇嘴应道：“她就在松江呢，今天下午吃过饭从奉北回来的。机会给你了，看你能不能把握住吧。”
　　秦禹一愣，顿时很好奇的问道：“你是咋知道的呢？”
　　“我有内线。”老猫厚颜无耻的说道：“我还差三个省略号，就能给憨憨闺蜜睡上。”
　　“槽！那你说我和憨憨差几个省略号啊？”秦禹忍不住问。
　　老猫斟酌一下应道：“照你这打法，你和憨憨可能是个句号。”
　　“滚！”秦禹烦躁的骂道。
　　……
　　另外一家夜店内。
　　赵部长儿子赵宝正在滔滔不绝的跟着林念蕾叨哔着，而后者则是感觉这个单位跨年会太过无聊。

