第2192章 枪出如龙，破南关（天仙更）
　　大牙一声令下。
　　黎世宏炮团的炮管子，在松江南侧的炮兵阵地集体抬头。
　　与此同时，火力营也已经全部就位。
　　“按照刚才下发的图纸，给我开火！”黎世宏下达了进攻命令。
　　“轰隆隆！！”
　　一百多门远程重炮，集体搂火。
　　松江南的大地震颤，方圆数公里内积累的浮雪，竟肉眼可见地下沉了数厘米。
　　松江南关口。
　　“嗡嗡！”
　　防空警报声作响，大量防空单位，自行进入防护状态。
　　西侧第一野战旅的火力营所在位置，营长摆手吼道：“拦截导D，横射三波，给我拦截城内防空单位的火箭炮。”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　大量拦截导D射入空中，整齐的顺着抛物线，进入城内。
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的爆炸声在城内响起，冯系防空单位射出的火箭炮，在升空后被火力营横拦了一大部分炮弹，产生了如烟花般璀璨的橘黄色光芒。
　　“轰隆，轰隆！”
　　黎世宏炮团发射出的炮弹，在被敌军机关炮少量拦截后，直接砸在了高耸沉重的特区墙上，炮弹落点几乎全在南门附近。
　　三四公里的特区墙上，守军士兵感觉到墙体明显剧烈摇晃了起来。
　　爆炸声持续了不到十秒钟，南关两侧的墙体，出现了大量的倒塌区域，墙上的士兵或被活埋，或被当场融化……
　　黎世宏的炮团只打了一轮后，就立即停火。
　　墙上，李杰等人被警卫连的士兵保护着冲了下去，混乱的城内战场，有人不停地吼道：“特区墙塌了！补位，补位！”
　　李杰没想到川府的炮团火力如此凶猛，他身形狼狈地跑到安全地点，喘息着吼道：“不是佯攻，他们不会多点位进攻了，命令周边所有部队，驻守南门。快，快！”
　　南关口，集结了野战旅所有装甲军备的二团，把坦克、装甲车，列成两队，顺着炮火，废墟弥漫之处，强行向城内冲去。
　　与此同时，大牙拿着对讲机，目露精光地吼道：“三团，四团，给我从刚刚炸开的特区墙缺口，直接打进城内。”
　　“是！”
　　“是！”
　　两名团长立即回应，随即带着各自团内士兵，蜂拥着向前冲锋。
　　南关口正门的城门楼子下，二团在这里集结了二十多辆坦克，三十多量装甲车，完全不计战损的往城内冲刺。
　　城内的冯系部队，用反坦克，反装甲的重炮，接连轰碎了十几辆坦克与装甲车，但依旧不能阻挡川军的冲锋。对方没了一辆坦克，就立马顶上来一辆，特区墙又被炸开了，关口横向面积变大，口子根本堵不住。
　　这时候步兵单位的作用，几乎为零。血肉之躯，咋跟坦克干？咋跟装甲车干？只能不停的向后撤退。
　　就这样，二团几乎损毁了过半的坦克与装甲车后，终于冲进了城内，并且第一时间，向四周散去，用装甲作战单位，给后面的士兵赢取活动空间。
　　“CNM的！南关碎了，我看冯系这帮王八蛋还往哪儿藏！”二团长棱着眼珠子吼道：“步兵全给我上刺刀，哪里有缺口，就从哪里冲，咱们近距离和他比划比划。”
　　“呼啦啦！”
　　两个步兵营，全员上了刺刀，蜂拥着冲进了关内。
　　与此同时，南门左右两侧被炸开的缺口处，也出现了大量野战旅三团、四团的士兵，开始与城内冯系守军，展开了极为激烈的阵地交火。
　　这时。
　　城内的冯系守军已经彻底乱套，因为他们的兵力太多，并且太分散了，各团级，营级作战单位，从其它固守点位赶来支援，与南门守军混在一块，导致了各部的活动空间受到了大量积压。
　　简单来说，南门就这么大，一万多人，在街道上，在关口附近，怎么可能全部展开？！
　　特区墙下的部队还有作战能力，它就不可能退下来，而后续上来的守军，又在哪儿驻防呢？
　　南门，以及关口左右两侧只有三个缺口，一万多人不可能全都扑上去，进行防御和射击，部队无法展开，就没有办法打出理想效果。
　　所以，兵多，城内反而乱了。赶过来支援的作战单位，不可能进入友军防御阵地瞎几把乱窜，这样军官根本没办法指挥，所以后赶来的人，只能沿着街道两侧，以及周边，进行防区构建。
　　南关口附近的新二师指挥部门口，李杰已经反应过来了，扯脖子冲参谋团下达命令：“命令警备旅，以及三团，四团，不要进入防区，只沿着交战区周边位置进行防区构建，前面的部队顶不住了，他们再上。我们跟他们打车轮战。川军的野战旅，就是要从一个点位打进来，这样我们的部队没有办法展开，优势就无法体现。”
　　……
　　野战旅指挥阵地上，大牙见部队已经打进去了，立马吐掉了口香糖，咬牙说道：“命令火力营放弃重型装备，全员参战。一团休息半小时后，也给我进入战场。”
　　话音刚落，一团长跑了过来，浑身都是污垢的冲着大牙说道：“旅长，我知道你为啥只打一个点了。”
　　“我们的本钱不多，就不能分兵。你从多点位进攻，部队兵力就要被摊薄，一个点位能有一个团进攻就不错了。而敌军有一万多人，如果分散着防守，每个点位至少能铺满两千人。”大牙一边走，一边话语简洁地说道：“这样打，你兵力不占据优势，也没有地利，更没有城防优势，那不就是找死吗？”
　　“对，对！我看见二团打进去了，就明白你的意思了。”一团长点头。
　　“妈了个B的，南关口就那么大，他一万多人能全给我堵窟窿吗？！”大牙挑着眉毛说道：“我们就要像一杆长枪，从一点扎进去。城防优势一没有，就冯系部队这个战力，老子六千就敢打他一万五。”
　　“旅长，我部休整半小时后，可以再战。”
　　“把伤兵全给我运下去，参谋部监督这个事儿。警卫连，跟我进城。”大牙说话间，已经上了军车。
　　……
　　新乡生活镇。
　　孟玺已经听说野战旅攻破松江南关，他站在指挥部内，走了两圈后感叹道：“川府第一猛将的宝座，非大牙莫属啊！”
　　“孟指挥，我听说您的指挥能力也很强啊。”马老二试探着说道。
　　“我的长处不在指挥上，跟大牙比差多了。”孟玺摆手：“老二，让你的人动起来吧。”
　　“好！”马老二点头。

