第284章 都起来，我要脱个衣服
　　副司长站在台阶上，心里其实也没底了。因为他不知道昨晚陈博被打断双腿，是否真的和单据上签名的人有关系，所以他不敢赌：“这个人现在不在，他出差了。”
　　“呵呵。”营长听到这话，心里底气更足的问道：“他去哪儿出差了？”
　　“奉北。”副司长低声应道：“他去抓人了。”
　　“去奉北抓人了，是吗？”营长指着对方，掷地有声的说道：“好，你说奉北，那我信了。咱这样，我带人就在这里等人，然后让警卫长马上坐车去奉北验证。如果老子错了，你想怎么搞都行。但如果这事儿就是他干的，你们警司这么包庇，我二营上千名兄弟，绝对不答应。”
　　“你话说的有点狂吧，警务系统轮得到你指手画脚的吗？！你要查案，直接走程序，让警署下令，我就配合调查。”副司长也硬气了起来。
　　“别跟我扯没用的，他背后那个伤十天八天的就好了，老子等不到警署下令。”营长见对方心虚了起来，顿时也再次变得强势，指着地面吼道：“今天，我必须见到这个人。”
　　“你算哪根葱，老子配合不了。”副司长指着门外吼道：“把人给我带出去。”
　　“哗啦！”
　　营长打开枪械保险，突然抬起了胳膊。
　　“亢！”
　　扳机扣，枪响。
　　整个大院内瞬间安静了下来，营长举着枪，挑着眉毛喊道：“我来这儿不是搞摩擦的。陈博跟我是多年战友，如今不明不白的让人砸折了双腿，那我必须给他要个说法。我再申明一遍，今天我必须要见到单据上的那个人，如果他不出来，老子宁可上军法，也特么得搂火。我就不信了，驻军保家卫国，最后上面会没有人站出来，替我们这些扛枪的说话。”
　　台阶下方的士兵，大多数都是不了解内情的，所以营长一说话扇呼情绪，他们瞬间就被点燃，纷纷持枪吼道：“交人！”
　　“交人！”
　　“……！”
　　在部队中，长官天大，下层士兵对于军令，是有着非常强的服从力，而这一点是地方系统比不了的。
　　副司长一看对方有些压不住了，心里也没谱了。因为对方要确实占理，这事儿就非常难搞。你强行驱逐他们，最后把事儿闹大了，上层一介入，最后又发现是你们警司的责任，那咋弄？谁又能来承担这个责任呢？
　　“交人！”
　　“快点交人！”
　　士兵还在呼喊着。
　　营长看了一眼副司长的表情，立马就冲身后的军士长说道：“让办公室给团里打电话，把这里的情况跟他们说明，让他们支援。现在这种情况是箭在弦上不得不发了，咱们要掉头就走，那反而没理了，明白吗？”
　　“有把握吗，营长？”
　　“你还没看出来吗？这个副司虚了，昨晚老陈就是他们干的。”营长低声回道：“今儿无论如何都得把人逼出来。”
　　“明白了。”军士点头后，伸手就掏出了电话。
　　副司长站在台阶上斟酌半晌，随即回头冲付小豪说道：“去叫秦禹，快点。”
　　“哦。”付小豪一愣后，转身就要走。
　　“踏踏！”
　　就在这时，一阵脚步声从正厅内传来，秦禹和老猫并肩走了出来。
　　副司长看见这俩人一愣后，立马就冲老猫使了个眼神，示意让他走。
　　“辛司，”老猫似乎没领会对方的意思，只笑着迈步上前：“在里面睡会觉都不消停，楼下一直吵什么玩应？”
　　副司长见老猫已经走出来后，立马脸色阴沉的骂道：“你出来干什么？！”
　　“没事儿，我心里有数。”老猫挠了挠鼻子：“咱该咋办就咋办，你说台词，我能接上。”
　　副司长虽然搞不懂老猫在玩啥，但见到他能这么回答自己，心里顿时也就踏实了。
　　“别吵了！”副司长喊了一声，伸手扯过来老猫：“你们不是让交人嘛？行，人刚回来了，你们问吧。”
　　营长一听这话，顿时抬头看向了台阶。而当小期扫到了老猫的身体和身高后，则是瞬间呆愣住。
　　“他就是李富贵？”营长指着老猫问道。
　　老猫低头从兜里掏出工作证，伸手挂在胸前：“对，我就是。你拿的那个单据，确实是我签的名，怎么了？”
　　小期一听这话，脑袋瞬间翁的一声。
　　人群中，秦禹目光阴沉的看向小期，泛起了微笑。
　　……
　　几分钟前。
　　秦禹在楼内拨通了朱伟的电话：“喂？”
　　“咋了？”
　　“你没在单位？”
　　“没有啊，我出来追线索。”
　　“我车里的作训服，你穿没穿过？”秦禹问。
　　“没有啊，我穿你的干啥？”朱伟摇头：“我自己还有两套新的放在柜里呢！”
　　“行，没事儿了。”秦禹立马挂断电话，迈步要再次往楼上跑时，就看到老猫晃晃悠悠的迎了下来。
　　“外面喊什么呢？”老猫皱眉问。
　　“你踏马的是不是穿我衣服了？”秦禹喝问了一声。
　　老猫愣住：“衣服？什么衣服？”
　　“我车后备箱放着的作训服。”秦禹提醒了一句。
　　老猫回忆半天后：“啊，穿过啊！前几天取这一季的棉服，我们要干活搬货，我没衣服，就给你的套上了。”
　　“……老子差点被你坑死。”秦禹磨牙骂了一句，伸手就薅住老猫的脖子，硬拽着他往楼下走：“事情这样的，你听好了，一会出门就这样说……。”
　　……
　　警司正门的台阶上。
　　“听说歹徒身上有伤是吧？”老猫吊儿郎当的转过了身，动作熟练的脱掉外套，直接搂起毛衣，撅着屁股露出后背问道：“你看我后背有伤吗？”
　　营长愣住，猛然抬头看向了小期。
　　“用不用再看看屁股，裤裆啥的？”老猫十分配合的问道：“没事儿，今天老子宁可豁出去在院里裸.舞，也踏马的得狠打你们一下脸。”
　　“怎么回事儿？！”营长低头冲着小期喝问道。
　　“不对啊，他不是昨天晚上的那个人。”小期额头冒汗的说道：“体型身高都不对。营长，你让我进人群里认一眼，我们肯定能把他找出来。”
　　“你说话走点脑子！”营长崩溃：“这是你家啊，你还要选个台咋地？！”

