第2438章 被俘
　　老三角边境线，霍正华的人分成了两拨，一拨在正面挡住了吴景等人，另外一拨死死地咬住了秦禹。
　　三方人马激战，人数较少的吴景团队，在进攻上根本取得不了什么优势，连续向前冲了两次，在付出五六人伤亡的代价后，依旧寸步难行。
　　南沪，在军情部门观战的一群大佬也急了，他们命令通信军官几次联系吴景，命令他们继续前进。
　　吴景被催得非常烦躁，他躲在一处大棚旁边，向自己的身后方扫了一眼，见到付震分出来的那一波人，也追击了过来。
　　前有拦路虎，后有追兵，而自己一方能作战的人员只有十几个人，这仗还怎么打？
　　吴景斟酌再三后，立即吼道：“不要往前追了，来五个人，给我冲过去，活捉一个对面作战人员，快！”
　　话音落，左侧的军情人员立马分出来五个，穿着防弹衣，举着伸缩钢板盾，快步向前冲去。
　　“火力掩护！”吴景吼了一声。
　　……
　　边境线。
　　霍系行动队的人，仗着自己是后进场的，弹药充足，火力配置完善，所以只死死咬住了秦禹一方，在稍远的距离射击，逼迫他们调整逃跑路线。
　　“进山林，快，进山林！”小丧指挥着后面的人吼道。
　　众人听到命令后，保护着秦禹钻进了右侧的山林之中继续逃窜。
　　大约前进一百五十米后，秦禹突然停下脚步，摆手喊道：“别动了，前面还有人。”
　　话音刚落，围着秦禹的众人听到正前方两侧，泛起了凌乱的脚步声，同时后方的追兵也进入了山林。
　　……
　　外围战场，吴景一方的五名军情人员，在拿着盾牌向前冲击了不到二十米后，就遭受到了机枪的扫射。
　　“隐蔽！”
　　“隐蔽！”
　　呼喊声响起，一名藏在盾后的军情人员，抬头往远处瞄了一眼，见到躲在掩体后面的两名敌军，举起了RPG。
　　“退！”
　　“后退！！”
　　前排的士兵大声呼喊，提醒着战友。。
　　五人硬着头皮，立即顺着原路准备四散退回，但RPG的炮弹眨眼间就射了过来。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响起，手持盾牌的那名军情人员，当场被炸碎，两名战友身负重伤倒在了爆炸点内，只有靠后的两名幸存者，快速逃了回来。
　　“吴组，我们冲不过去。人太少了，根本不可能抓到活的。”
　　“撤吧，后面的人也追上来了。”
　　“……！”
　　剩下的军情人员都在冲吴景吼着，劝他撤出战场。
　　吴景抬头看了一眼正面敌军的位置，又回头扫了一眼川府那边赶过来的人，心里知道此刻不退，恐怕是谁都走不出去了。
　　吴景斟酌半晌，刚要命令众人从侧面突围，就听见前面的敌军吼道：“任务完成，全部撤退，快！”
　　听到这话，吴景瞬间愣在原地，心说坏了，他们突然撤了，那只有一个可能，就是秦禹已经被抓了。
　　对方的指挥官喊完，二三十名身着灰色作战服的人员，全部有序撤出交战区，向来时路的方向跑去。
　　“吴组，川军追过来了。”旁边的军情人员再次提醒了一句。。
　　吴景短暂思考一下后，立即说道：“谁身上还有无人侦察机，放掉，往林子里放，看一眼那边的情况。”
　　“我还有两组。”
　　“马上放，其余人员撤掉。”吴景招呼了一声后，转身就向侧面跑去。
　　左前方，一名军情人员拿出无人侦察机，用手柄一边操控着飞行，一边跟着大部队逃窜。
　　后方，小六等人没有去追击吴景他们，而是直插着向前，奔着穿灰色作战服的那群人追去，明显想要营救秦禹。
　　……
　　山林中。
　　秦禹等人已经彻底被包围，前后左右起码有六七十号人，穿着灰色作战服，端着枪，向前逼近。
　　“秦司令，我家老板请你回去坐坐，你可千万别反抗哈，不然你身边的人都得死。”对方的领头人员喊道。
　　秦禹扭头看了一眼四周，话语简洁的冲着小丧说道：“打不出去了，放下枪。”
　　小丧还没等说话，对方围上来的人，直接冲着秦禹这一侧扔了数枚烟弹，震爆弹。
　　一阵烟雾升起，对方在前排包围的人立马冲了上来，而后方的人员则是端着枪站在原地，防止秦禹这边的人会向外逃窜。
　　……
　　试验田内。
　　吴景一边奔跑，一边掐着通信耳麦向上层报告道：“我们必须撤退了，不然会全军覆没，我个人推测秦禹很大可能已经被最后一批进场人员抓了。”
　　“你们这么多人，连个活口都留不住吗？”通信军官有些愤怒地说道。。
　　“他妈了个B的，战场情况你们没有看到吗？有多少人是我们事先没有预料到的？我们六七十号人，有多少人是死在冲锋的路上，你瞎吗，看不到？你行，你行你过来打啊？！要不是川军的人想去回援秦禹，我们根本跑不出来，明白吗？”吴景早都被催的心态炸裂，此刻情绪一激动，直接开骂了。
　　通信军官被怼得哑口无言，扭头看向了电子屏幕旁的大佬们。
　　就在这时，试验田内那名操控无人侦察机的军情人员，突然加速追到了吴景身边，低声吼道：“长官，长官，秦禹被抓了。”
　　吴景闻声停下脚步，回头看向了对方。
　　“你看。”军情人员把手腕上的电子显示屏递了过来。
　　屏幕上，无人机反馈回山林间的画面，吴景亲眼见到，穿着灰色作战服的人，已经挟持住秦禹等人，顺着山林间向外撤退。
　　秦禹被俘了。
　　“吴景，那边什么情况？”南沪指挥部的通信军官喝问了一句。
　　“跟我猜的一样，对方还有批人埋伏在山林中，秦禹被抓了。”吴景回。
　　南沪的军情分部内，众位大佬听到这话一片哗然。
　　……
　　津门港附近的驻军部队内，霍正华接到了下层的电话：“喂？”
　　“军长，人已经在我们手里了……。”
　　“马上回来，马上！”霍正华猛然起身，语气凝重地吩咐道：“要快啊！”

