第2018章 稳稳接招的郑雅
　　八区，某酒局上，老猫在吴迪的催促下，给郑雅发了一条极具攻击性的消息，但后者似乎懒得搭理他，根本没回。
　　旁边，吴迪忍不住地问了一句：“咋样，通过了吗？”
　　“通过了。”老猫点头：“我给她发消息了。”
　　“发啥了？”吴迪好奇地问道。
　　“这种细节，我就不需要向你汇报了吧？”老猫斜眼回了一句。
　　“行，那你自己整吧。”
　　消息发完，众人依旧聊天喝酒。
　　下午四点多钟，酒席结束，秦禹要去见一下顾系司令部的将领，主要以西北先遣军的为主。因为之前大家在老三角并肩作战过，此刻得空，那单独出来聚一聚，增进一下感情，也是非常有必要的。
　　由于这是军方聚会，老猫是否跟着一块去，也没啥意义，所以喝了点酒的他，就先行告辞了，准备回别苑休息一下。
　　就这样，众人在酒店内部分开，各自离去。
　　回到别苑后，老猫冲了个澡，在房间睡了一觉后，已是晚上七点多钟。酒醒了大半，老猫揉了揉有些胀痛的脑瓜子，刚想起身上个厕所，手机叮的一声响了。
　　拿起来一看，是郑雅回过来的消息，只有俩字：“好呀！”
　　老猫下午的时候没少喝，这刚睡醒多少有点懵B，他眨着眼睛往上翻了一下，才记起来自己先给郑雅发的是啥。
　　“处对象啊，美女？”
　　“好呀！”
　　这简洁到极致的回复，一时间整的老猫有点不会了。他略有些深沉地拿起了烟盒，独自点了一根，琢磨了半天，给对方回了一个：“你知道我是谁吗？”
　　很快郑雅回：“知道。”
　　“哎呀卧槽？”老猫眨了眨眼睛：“有点进攻性哈！”
　　深吸了一口香烟，老猫依旧用非常简洁的方式回了信息：“晚上没事儿，出来啊？”
　　过了两分钟，手机屏幕亮起，老猫打开一看，上面还是俩字：“好啊！”
　　“……！”
　　老猫看着手机屏幕出神，不自觉地吸了一口已经燃烧到过滤嘴的香烟，登时烫的一哆嗦。
　　“艹！”老猫骂了一句，立即掐灭烟头，揉了揉嘴，给对方回了一条：“我去接你。”
　　“嗯。”郑雅回。
　　“妈的，跟我玩性格是吗？”老猫瞬间起身，脱掉睡衣，直接走向了卫生间。
　　快速洗漱了一下，老猫换上便装，带着两名特别招待所的警卫士兵，开车停在了旁边别墅的门口。
　　“我到了。”老猫给对方发了一条。
　　郑雅没回信息，但没用三分钟就出现在了门口。她穿着一件浅色的风衣，梳着马尾辫，戴着黑框眼镜，脸上依旧只化着淡妆，整个人看着与昨天没啥区别。
　　老猫在后座推开车门，郑雅弯腰坐了上来。
　　二人对视，老猫笑着问道：“呵呵，你想去哪儿啊？”
　　郑雅目光并不闪躲，直视着老猫回道：“都行，听你的。”
　　“先走，我看一下手机，再告诉你地方。”老猫冲着开车的警卫士兵招呼道。
　　“好。”士兵开车离去。
　　路上，老猫一边用简讯问八区的朋友，哪里有适合约会的饭店，一边用余光偷瞄郑雅。
　　只见郑雅坐姿端庄，脖颈白皙修长，正静静地看着车外。老猫瞧着她，突然感觉这个姑娘还挺耐看的，小心脏不自觉地悸动了一下……
　　……
　　川藏线边缘。
　　尤亮开了一个团伙内部会议，跟大家讲清楚了情况，言语之中也多多少少的偏向于被收编，以及加入川府后的各种好处。
　　在场这帮人都是团伙核心，跟随尤亮很多年了，所以绝大部分人都没有表现出强烈的反对意见。因为他们知道尤亮刚才说话时，心里就已经有了决定，再磨叽，那就不懂事儿了。
　　会议开完，大意见统一，众人也就散去了。
　　尤亮坐在屋内喝了一杯白酒，心里琢磨着怎么跟何大川讨价还价时，中途有两个刚才参加会议的中年，进来明确表示自己不会接受被收编，如果尤亮决定带着队伍加入川府，那他们就单飞了。
　　这俩人都是手底下有十来个兄弟的小头目，但与团伙内部牵扯的又不是很深，他们想走，也是情理之中的事儿。所以尤亮也没拒绝，而是从柜子里拿出了点钱，给他们分了。在这一点上，他做的还是有人味的。
　　一切弄妥后，尤亮坐在床上给何大川打了个电话。
　　“喂？亮子！”
　　“大川，我回来给大家伙开了个会，他们都觉得……既然咱川府这边诚意这么足，那入伍也不是不能商量。”尤亮此刻已经不跟何大川整虚头巴脑的话了，只直白地说道：“但咱这些人过去，总得有个位置啊，不然大家心里也没底。”
　　“没事儿，有啥条件你就提。”
　　“之前说好的副团不能变，其次，我们这帮人不能被打散，都得安排在一个单位里，日后也好相互有个照应。”尤亮直言说道：“另外，这川府正规军什么待遇，我们就得有什么待遇，不能搞歧视，不能受欺负。”
　　“没问题。”何大川一口应了下来：“我的兄弟，绝对不会受欺负，这点你放心。”
　　“那我明天再过去一趟，如果没啥大的分歧，咱就签字画押，入档案。”
　　“好勒。”
　　“那你看尤伟的事儿？”
　　“只要你进部队了，他肯定没事儿。”
　　“好，那我明天过去细谈。”
　　“行，就这样。”
　　“哎，你等一会大川。”尤亮叫了一句，立马补充着说道：“如果你想收编队伍，其实我知道还有一伙人，也能被争取，他们那边规模也不小，有五百人左右。”
　　何大川听到这话眼神一亮：“真的假的啊？”
　　“真的，我跟这伙人一直有合作。”尤亮脸色认真地说道：“我愿意帮你说说……。”
　　“老尤，你要能把这事儿干明白了，以后我的团，你就是三把手。”何大川极为敞亮地说道：“我在重都至少给你争取一套，一百五十平米的房子，享受团级干部待遇。”
　　“好勒，明天去了详谈。”
　　“嗯！”
　　话音落，二人结束了通话，何大川开心得像个智障一样，龇牙喊道：“老孟，这事儿不但基本成了，尤亮还准备再帮我拉一伙人！”
　　“呵呵，好事儿啊。”孟玺没啥太大情感波动地点了点头。
　　就这样，何大川与孟玺，在绞尽脑汁的情况下，终于拉来了第一伙队伍，迎来了开门红。
　　……
　　八区燕北。
　　军车停在了一处商场的地下停车场中，老猫和郑雅下车，在两名警卫的贴身跟随下，一块去了高档饭店的专用电梯。
　　众人在等待的时候，老猫连续向后看了好几次，郑雅笑着问道：“你看什么呢？”
　　“呵呵，可能没睡好，我总感觉这几天有人盯着我……。”老猫顺嘴回了一句。

