第2147章 江小龙
　　察猛一路开车疾驰，很快穿过了军营区，来到了作战指挥部内。
　　秦禹放下手头的事儿，在会客室内见到了吴迪，二人寒暄了几句后，秦禹才发现，后者旁边跟着的三个人，他从来都没有见过。
　　“这三位是……？”
　　“啊，我给你介绍一下。”吴迪立马让开身位，拉着一名三十多岁的男子说道：“这是江小龙，我……我新认识的一个朋友，他人脉挺广的，剩下的两位是他的助手。”
　　秦禹闻声打量了一下这个江小龙，后者一米八左右的身高，剃着小平头，虽然看着年纪也不算小了，但长得却很帅气，五官大气阳光，戴着个黑框眼镜，举手投足间，都有着一股子雅痞味儿。
　　江小龙有一个很明显的外在标识，那就是他可能有点少白头，剃着的精致短发，有一半都是花白的，像是染了奶奶灰一样，在加上他长得属于那种很有男人味的样貌，所以光看外面就是个挺有魅力的男人，有点像纪元年前，少女疯狂追逐的大叔类型，简称成熟渣男。
　　“你好啊，江先生！”
　　“你好，秦师长。”江小龙体态松弛的跟秦禹握了握手。
　　“行了，坐下谈吧！”吴迪招呼了一声。
　　“请坐！”秦禹附和着，率先坐在了沙发中央位置。
　　众人落座后，吴迪率先说道：“今天带着小龙一块过来，是有点好事儿找你！”
　　“啥好事儿。”秦禹问。
　　“你来说？”吴迪扭头看着江小龙问道。
　　“呵呵，行！”江小龙点了点头，体态自如的插着双手，看着秦禹说道：“是这样的秦师长，我手里现在掌握了一点特殊的资源，想看看你这边有没有兴趣。”
　　“什么资源？”秦禹问。
　　“奉北商业集团迁移的资源。”江小龙侃侃而谈：“大战马上就要开始了，奉北城内的很多顶级企业，现在都开始瑟瑟发抖了……这战争不知道要打多久，但毫无疑问的是，只要枪炮一响，最受伤的肯定是顶级的商企，公路封锁，主城封锁，货物不流通，钱就没有办法流通，在加上……有很多商企，之前跟沈沙集团的交往过于密切，那万一沈沙真倒台了，这帮人很可能都在贺系，冯系等势力的杀猪范围……所以，有人是想谋个下家的。”
　　秦禹一笑：“你的意思是，有人想来川府？”
　　“秦师长果然睿智啊，一点就透，哈哈！”江小龙一笑：“是的，现如今川府内部非常稳定，外围又有八区帮衬，所以很多人都觉得这里是福地，那如果秦师长对这些曾经隶属于敌对势力的商企，能过往不究的话……那他们也是想来这边发展的。”
　　“为什么不去八区呢？”秦禹笑着问道。
　　“八区对他们来说没机会啊。”江小龙逻辑清晰的回道：“顾总督登台的时间也不短了，八区那边的商业盘子都被分的差不多了，这帮人过去，也没啥机会和前景啊，但川府不一样，它处于发展中的阶段，并且有未来的大区像，所以……这帮人精，还是觉得这里更好。当然，您要不同意的话，八区或许也是这些人的次级选择。”
　　秦禹听到这话，心里已经明白过来，江小龙应该是个发战争财的掮客，而且是即为精明的那种。
　　“如果您这边有兴趣的话，我可以帮您联系一下。”江小龙补充了一句。
　　“当然有兴趣了啊。”秦禹毫不犹豫的回道：“这是一帮能给川府带来钱的人，我举双手欢迎啊。”
　　“如果是这样的话，那这事儿就成了一半了。”江小龙这个人的说话方式，是那种很容易让人感觉到舒服的那种，他语气平稳，既把事情能说的很清楚，又有意无意的在暗捧着秦禹：“不过，这帮人在来之前，还需要秦师长发挥能量，给他们一些帮助。”
　　“怎么帮助呢？”秦禹问。
　　“现在奉北已经全面戒严了，城内城外，屯了十几万沈沙集团的部队，他们想撤离，也不是那么容易的。”江小龙搓了搓手掌说道：“所以，这个事儿分两个操作方案。如果沈沙集团倒台了，那奉北城破之时，您秦师长就要发挥能量，让贺系，冯系等势力，不要把刀下的太快，要保这些的一名，并且派部队，把他们接出来！其二，如果沈沙集团侥幸逃站住了，那这帮人也不准备在奉北继续长待了，因为江山未定，下一次战争就不会太远，他们会慢慢清理掉资产，转移到川府这边来。”
　　秦禹思考了一下：“这都没问题，川府可以做到。”
　　“呵呵，和秦师长谈事儿，就是比较轻松啊，我的话还没等说完，您已经充分理解我的意思了。”江小龙再次暗舔了一句：“那您要没啥反对意见，我这边就开始操作了？”
　　“我能问问，都是那些企业想过来吗？”秦禹突然问了一句。
　　“这我不能说！”江小龙立即摆手：“两点原因，第一，事情没有正式谈妥之前，就存在一定风险，那保护客户的隐私，是我必须要做到的。第二，我把底都告诉您了，那……那我不是没作用了嘛，哈哈！”
　　“呵呵。”秦禹也是莞尔一笑：“行，我明白了。”
　　江小龙点了点头，立即懂事儿的冲着吴迪问道：“你要和秦师长单独说两句吧？那我先出去了？”
　　“好！”吴迪点头。
　　“小丧，带着江先生去休息室，给弄点茶水点心什么的。”秦禹招呼了一声。
　　“这边请，江先生！”小丧开门，做了一个请的手势。
　　“你们聊！”江小龙飘然离去。
　　人走后，秦禹扭头看向吴迪，非常感动的说道：“辛苦你了！”
　　“不是我弄的，是我爸牵头弄的。”吴迪叹息一声说道：“你感谢老爷子吧。”
　　秦禹听到这话，心里更加触动。
　　很明显，吴局这么做，是在给川府积累经济力量，这个人……总能把事儿想到别人前头。
　　“江小龙这个人我接触了一下，挺靠谱的，嘴也严。”吴迪继续说道：“从奉北挖人，拢资源，这事儿就我来干吧！”
　　“好！”秦禹点头：“辛苦了。”
　　五分钟后，休息室内，江小龙左手拿着咖啡杯，右手拿着电话说道：“猪鬃啊？我能搞到啊，有三吨！但价格贵的离谱，你要吗？……呵呵，你说为啥这么贵啊？这东西在战时是最紧俏的物资，八区那边已经出条例了，区内的猪鬃一车都不能往外运，不然抓住了就是枪毙啊。是的，清洗炮筒，枪筒，洗刷大型军备，都要用到这个东西……嗯，你想想吧，这东西很抢手，你不要，明天可能就没了。”
　　……
　　区外。
　　沈飞扭头看着络腮胡子问道：“去哪儿？”
　　“到了，你就知道了！”

