第2403章 中年人的感情生活
　　上午，蒋学在会议室内给特一侦查处的管理层开了个会。
　　“咱们人手不够用的话，就先把人集中起来保护。”蒋学思考了一下说道：“我跟上层打个招呼，让他们在特战旅那边空出一些房间，咱们把人送过去。”
　　“也可以，但这样搞的话，会不会显得我们太紧张了？”小昭反问。
　　“对面也不白给，他们现在估计已经打听出来，我是这个案子的办案人。”蒋学苦笑着说道：“唉，显得紧张也没办法，咱得防着对面狗急跳墙啊。”
　　众人点了点头。
　　“你们赶紧给家里人打电话，各自准备。”蒋学低头看了一眼手表:“我去打招呼。”
　　“好！”
　　“处长，您女朋友那边用我去……？”
　　“不用，她我都安排完了。”蒋学起身回应着。
　　会议结束后，蒋学带人匆匆离开了防空洞去见孟玺。
　　王宁伟在蒋学手里这个消息，肯定是藏不住的，对方只要想查，那很快就能得到准确的信息。
　　而蒋学这边一方面挺期待易连山坐不住，有所动作；另一方面又要保证自己不出错。如果易连山真的慌了，那他是什么事儿都能干出来的。
　　所以，蒋学命令下面几个知情的管理人员，把自己家里人都接出来，统一保证他们的安全，不然一旦出事儿，局面很可能就失控了。
　　其实军情部门的主要干部信息，包括家属信息，都被保护得很好，平时居住的小区和住所，也都有严格的安全保障流程，这也是为了避免军情人员在工作中得罪人，被打击报复。
　　不过现在是特殊时期，蒋学面对的对手，很可能也是在八区位高权重的人，所以这种不是自己经手的安全保障，是……没办法令人相信的。
　　综合以上原因，蒋学在上午的时候找到孟玺，跟他沟通了一下，让后者去跟林系那边沟通。
　　……
　　一切弄完之后，已经是中午11点左右了。
　　蒋学坐在车里，低头看了一眼手机，见自己早上发的那条简讯，还没有得到回复。
　　“唉。”
　　蒋学无奈地叹息一声，低头拨通了对方的号码，但打了两遍，对方都没有接。
　　“处长，咱们回关押地点吗？”
　　“不，去一趟经济发展署。”蒋学回了一句。
　　“是！”司机开车离去。
　　大概过了二十多分钟后，四台汽车赶到了经济发展署，蒋学冲着副驾驶上的人说道：“你们不用跟着我，我自己下去。”
　　“知道了。”
　　说完，蒋学推开车门，快步走进了经济发展署的大厅，轻车熟路地上了三楼，来到了招商洽谈司的办公室门口，但却发现门是锁着的。
　　“哎，朋友，我问一下，这个洽谈司怎么没人啊？”蒋学冲着走廊内路过的一名工作人员问道。
　　“中午午休啊。”
　　“哦，汪雪下午在吧？”蒋学问。
　　“汪司长不在。”对方摇头：“她上午请假了，休息三天。”
　　蒋学听到这话，心里烦闷得不行，也感觉到自己很累。
　　汪雪是蒋学的前妻，二人刚结婚的时候，原本感情极好，但后来因为蒋学工作问题，双方频繁吵架，最终在没有孩子的情况下，选择和平分手。
　　二人离婚后，汪雪过了很久才选择再婚，现在的老公是燕北警署的一位司级干部，并且俩人已经有了孩子。
　　汪雪和蒋学曾经的夫妻关系，其实算是挺隐秘的，知道的人不多，但在现如今的环境下，也存在暴露和被利用的可能，所以蒋学才在每次出大任务的时候，暗中派人保护她。只不过后者一直很抵触这个事儿。
　　站在经济署的走廊内，蒋学再次拨通了汪雪的电话，但后者依旧没有接。
　　“妈的，你能不能接电话！”蒋学有些焦躁的给对方发了一条简讯，言辞有些激烈：“我最近真得很忙，这次案子不同寻常，涉及到的人员非常广，你赶紧给我回信息！”
　　大概过了两分钟，蒋学在下楼的时候，汪雪终于打来了电话：“喂？”
　　“你在哪儿呢？”蒋学问。
　　“在度假村度假。”
　　“在燕北吧？马上回你单位，我们聊聊。”蒋学耐着性子回道。
　　“聊什么？”
　　“我都跟你说了，这次的案子不一样，你们最好……。”
　　“蒋学，你踏马是不是有病啊？”汪雪声音尖锐地吼道：“你知不知道我们已经离婚了？你隔三差五就派人跟着我，给我打电话，我老公会有想法的！”
　　“那我也没办法啊，我干的就是这个工作。”
　　“你干什么工作，跟我有什么关系？！”汪雪也很崩溃地说道：“你知不知道，我因为你的事儿，已经和我老公吵过很多次架了？求求你了，不要再给我打电话了，行吗？”
　　“……！”蒋学无言。
　　“就这样，不要再打了。”
　　说完，汪雪直接挂断了手机。
　　“他妈的，爱死不死！”蒋学烦躁地骂了一句，迈步走出经济署上了自己的汽车。
　　“去哪儿，处长？”
　　“回关押地点。”蒋学托着下巴，没好气地回道。
　　司机见蒋学心情不好，也就没再多说话，开车奔着防空洞赶去。
　　蒋学坐在车上平复了一下情绪后，最终无奈地吩咐道：“先停车。明明，我给你个电话，你找人定位一下。”
　　“好！”副驾驶上的人点头。
　　……
　　燕北市郊的一处度假酒店中。
　　汪雪在客房内用遮瑕粉涂着眼角的淤青，小儿子坐在床上玩着玩具。
　　里间卧室内，一名壮硕的男子走出来，冷冷地说道：“你告诉他，他再骚扰我们，老子去八区军监局举报他！”
　　“不会了。”汪雪淡淡地回道。
　　市区内，一台普通越野车正在急速行驶着，白癜风坐在车上，低头看了一眼手机说道：“快点开。”
　　与此同时。
　　蒋学在车上等了一会后，他手下的明明才抬头说道：“应该在市郊，确实可能是在度假。”
　　“找人把他们抓回来，强行送到特战旅。”蒋学吩咐了一句。
　　“好。”
　　“不，算了，还是我去吧。”蒋学又皱眉补充了一句。

