第2350章 十一个精神小伙
　　孟玺听完付震的详细汇报后，才插手说道：“如果只是在江州办事儿，这个没问题，那边毕竟有陈系的部队，不会有什么危险。但你不能唬我，明白吗？”
　　“明白。”付震爽快地点头：“给我批钱吧！”
　　“多少？”孟玺问。
　　“五十万就够，后续如果涉及到安家费，我再管你要。”付震回。
　　“行，你去财务领吧，我给那边打个电话。”孟玺低头看了一眼手表：“给你四天去办这个事儿，到了时间必须回来，过期按照违令处理。”
　　“好，没问题。”付震点头应下。
　　孟玺面色严肃地看着他，脸上完全没有嬉笑之色：“你们七区的海军，就教你这么回复上层的命令啊？”
　　付震眨了眨眼睛，立即站起身，敬礼喊道：“报告长官，军政调查局秘密行动处处长，已经完全领会命令，必然按期返回！”
　　孟玺这才满意：“去吧。”
　　“那我走了。”付震咧嘴一笑，转身离去。
　　孟玺缓缓起身，走到办公桌旁边，拿起座机给财务打了个电话，让那边批给付震五十万经费，并且让他自行抽调了十名骨干成员，一块去办事儿。
　　……
　　一个小时后，军政调查局外勤处。
　　邓文钊指着五十多号人说道：“执勤的都叫过来了，这些人都是从松江时期跟我们一块做事儿的，底子干净，绝对可靠。”
　　付震扫了一圈众人，满意地点了点头后，突然喊道：“身高一米八至一米八五左右的出列！”
　　五十多号人相互对视了一眼，随即大概有二十多人迈步出列，呈跨立姿态站好。
　　“有过安保经验的出列！”付震再喊。
　　话音落，又有十几个人，迈步向前一步。
　　付震背手打量了一下出列的人，动作很快地挑选了十人，随即才冲邓文钊说道：“OK，就这十个。”
　　“还有啥要求吗？”邓文钊问。
　　“咱们军政调查局有便服吗？要那种定制西装，皮鞋，统一配备同款腰带，武器上，要有腰缠战术包，配备P226-1手枪，子弹袋，伸缩警棍，都要特战队同款的。”付震提出了一大串要求。
　　邓文钊有些发懵，心说他这是要带着他们走秀去啊，还是干活去啊：“……我们有便装，但……定制西装啥的，肯定没有准备……你要的其它武器装备都有，但能不能凑出十套同款的，我……我不好说。你也知道，我们这个部门是后组建的，东西不是很全。”
　　“便装我自己解决，但这些装备必须给我弄好。”
　　“妥，”邓文钊点头：“我尽力给你办。”
　　“谢了兄弟。”
　　“不用谢，你是孟局长身边的红人，我肯定给你伺候好啊。”邓文钊冲着付震眨了眨暧昧的小眼神。
　　“兄弟，就你这个情商，你未来至少是个将官。”
　　“一起当将官。”邓文钊笑着伸出了手掌。
　　二人默契的将自己和对方划到同一阵营后，就狼狈为奸地笑着离开了，而被点到名的那十个人，也被付震带走了。
　　……
　　众人开了两台车离开重都，又一块去了本地最好的西装裁缝店。这些人身形高大，且全是年轻的壮小伙，现量体型做衣服肯定是来不及了，所以付震直接掏钱买了最好的成装。
　　好在前段时间老猫结婚，不少本地有头有脸的人，都过来做过衣服，尤其是婚礼主持方和警卫单位，在这儿定制了大量统一型号的成装，付震火速挑了十件，把这群小伙子给装扮上了。
　　晚上九点半。
　　邓文钊让人把装备也送过来了。付震给众人发下去后，直接开了三台军政调查局最好的私家越野车，奔着江州赶去。
　　……
　　一路风驰电掣，第二日中午时分，众人抵达了江州，在陈系军情人员的安排下，在街里最好的酒店住下。这也是付震要求的，不然的话，他们应该是在军方招待所居住。
　　下午，十一个人饱睡了一觉后，付震开始在包房给大家开会，言辞兴奋且激动：“好兄弟们，咱们这个活儿，其实非常简单。我不需要你们干什么，大概明天晚上，我见的人就要来，你们全程不要说话，但一定要拿出精气神，要看着就有气势，要专业……主要感觉参考欧盟一区的谍战电影……。”
　　众人仔细听完后，面面相觑，心里都嘀咕着，这个付处长怎么看，都怎么不像是很靠谱的样子。
　　由于上层给批了军费，所以付震花钱也不在乎，当晚给众人开完会，又领着大家在江州公款嗨皮了一下，弄的这十个小伙紧着说：“跟着付处长，几把简直太有前途了。”
　　……
　　足足等待了一天后。
　　次日晚上八点四十分左右，付震叫上十个人，去了江州城外。
　　这一点是违规的，因为孟玺不让付震离开江州，只让他在川府势力影响范围内活动。但对付震来说，计划赶不上变化快，他要接的人，同样要非常小心才行。
　　三台车停在路边上，等了大概不到二十分钟，远处大荒地的路口，才走过来三个人。他们都是身着普通便装，戴着绒线帽子，离远了看非常像是周边跑商或者是干小买卖的人。
　　三个人来到汽车附近，扭头看了一眼四周后，其中一个人才冲着付震的车摆了摆手。
　　付震坐在车上，穿了一件雪白的西服，脚踩四十七号的尖头皮鞋，小寸头也重新剃了一下，看着跟纪元年前混迹非洲的大毒.枭差不多。
　　“咣当！”
　　车门弹开，付震领着四名身着黑色西服，腰板笔直的小伙，迈步迎了过去：“哈哈，老詹，好久不见啊！”
　　老詹惊愕地看着付震的打扮，伸手低声说道：“妈的，你以为是在谈国际买卖啊？你穿成这样，也太浮夸了，艹！”
　　“呵呵，没事儿。”付震一笑，淡然说道：“江州以南，现在没人敢拍我照片。”
　　三人无语，老詹皱眉骂道：“你狗日的是不是疯了！他妈的，九江都封城了，你没事儿老给我打什么电话，你想害死老子啊？！”
　　“……先不说这个，上车，上车！”付震招呼了一声后，立即冲着自己带来的精神小伙使了个眼色。
　　精神小伙心领神会，面容冷峻地走过来，低声说道：“检查一下。”
　　老詹怔住。
　　“我们负责处长安全，这是流程。”精神小伙直视着老詹说道。
　　“算了，算了，　都是自家兄弟，检查什么！”付震假惺惺的就要将小伙拉开。
　　“处长，组织有规定，您的安全问题，局长和总司令特意嘱咐过我们要严格对待。”精神小伙入戏太深，连付震的面子都不给。
　　“那就检查一下吧……！”老詹主动举起了双手。
　　……
　　鲁地。
　　当初跟叶子枭有过一战的大利子，此刻坐在自家的别苑内，正在喝着茶水，看着七区周系来的人。

