第2466章 黑哥亲自指挥
　　大院内，蒋学万万没想到孟玺让自己接的人竟然是秦禹，他不是被绑架了吗？这是什么情况？
　　蒋学相当懵逼：“总司令……！”
　　“我的事儿回头再说。”秦禹没时间跟蒋学解释，只语速很快的冲他问道：“对方的点位你摸到了吗？”
　　蒋学调整了一下情绪，摇头回道：“还……还没有完全确定，我们的眼线查到了三个地点，都有可能是对方的指挥中心。”
　　“为什么会有三个点位？”
　　“因为他们很贼，枪响之前，他们的车队从政务大院出来，就是分三个方向走的，外围人员根本不知道核心人员坐在哪辆车里。”蒋学低声回道：“指挥系统，肯定是他们的核心人马，所以我们的内线接触不到这一层面的有用信息。”
　　“你有地图吗？”秦禹喝问。
　　“有，有！”蒋学从包里拿出平板电脑，迅速调出燕北地图后，指着几个点位说道：“一号点位是燕北南关口的警务巡逻一队大院，二号点位是防空部……。”
　　秦禹背手看着地图，仔细听完蒋学的话，立即问道：“总督的人能同时进攻三个点位吗？”
　　“那不行，兵力不够。”蒋学毫不犹豫地摇头：“总督秘密调进来的人，大概有两千五百人左右，其中有一部分已经去支援顾言了，剩下的人如果同时攻击三个点位，那总督办战场的敌军可以很快回援……而最重要的是，这三个点位，人数都不算特别少，四五百人肯定是有的，我们一旦短时间内打不下去，肯定要被对方堵死。”
　　秦禹面色严肃，皱眉思考了许久后，突然问道：“你能确定，对方的指挥部肯定在这三个地方，是吧？”
　　“这个能确定，因为政务大院已经没人了。”蒋学立即点头：“车队出去后，又只去了这三个地方。”
　　“顾言那边的情况怎么样？”秦禹喝问。
　　“占据绝对优势，解决战斗只是时间问题。”蒋学回。
　　秦禹短暂停顿一下：“让顾言稍微降缓一下攻击节奏，让谷家那个小崽子看到点希望。”
　　“这不行吧？支援他们的应该是警备司令部啊！”蒋学提醒了一句。
　　“真到了生死存亡的时刻，他老子会相信别人吗？”秦禹掷地有声地说道：“就这么干。”
　　“是！”蒋学点头。
　　“警备司令部那边呢？”秦禹问。
　　“何宇无限增兵总督办，他们的总部已经空虚了。”蒋学立即回道：“那条线是付震在跟……。”
　　“通知付震，找到机会就下手。”秦禹扭头看向小丧：“把我们带来的装备拿上，老子要替总督把不好干的事儿，亲自干了。”
　　“你也要去？”蒋学懵了，立即劝说道：“总司令……！”
　　“我在这儿干等着，更不见得安全。”秦禹摆手说道：“给我们的人拿点头套，你要严格保密我回来的消息，连你身边的人都不能说。”
　　“我说孟玺怎么让我一个人进来见你，”蒋学缓缓点头：“我明白他的意思了……。”
　　……
　　正阳门交战区。
　　谷铮已经被彻底堵在了城楼下面，一百多士兵沿着街道正在进行着最后困斗。
　　双方激战最烈之时，谷铮一度以为自己要埋在这了，但却没想到对方冲击部队后方，突然响起了炮声。
　　“谷长官，来了，来了，咱们警备司令部的支援到了！”一名特警非常激动地吼着。
　　正面战场，顾言面无表情地喝问道：“后面来了多少人？”
　　“一二百人吧。”军情负责人低声回道。
　　“老蒋那边还没有摸准点位，他让我们给谷铮点机会。”顾言低声吩咐道：“组织一个小规模冲锋队，继续往前打，让谷铮有点压力，但又感觉有机会。”
　　“明白！”军情负责人听到命令后，立即召集人手。
　　过了大概三十秒，小规模冲锋队开始往前紧逼，做出一副在警备司令部人马赶到战场支援前，要消灭谷铮的态度。
　　压力有了，希望也就有了，谷铮再一次拨通了父亲的电话。
　　“喂？”
　　“爸，我这边快扛不住了，他们在正阳门附近，有五百多人围剿我们。”谷铮语速很快地说道：“现在警备司令部的人刚到，但我们想撤也很吃力……。”
　　“他们那边不是派了一个营吗？”谷守臣吼着喝问道。
　　“是派了一个营，但我们被隔开了，而且弹Y消耗严重，还有大批伤兵，我们想跑出去太难了。但如果此刻继续增兵，在外围圈住顾言，他们的压力向后，我们就可以打出去，而且可以活捉他。”谷铮将战场情况如实汇报了一下。
　　“妈的！”谷守臣思考半晌后回道：“我知道了，你等着吧。”
　　“好！”
　　……
　　三十秒后。
　　谷守臣第一时间选择联系何宇，让他继续增兵正阳楼，但何宇听到这话后，直接愤怒地怼道：“总督办战场胶着，我一直在往那边增兵，现在搞的我身边的警卫部队，都不足三百人了，你还让我增援正阳楼？干什么，仗不打了？你身边的人呢？！”
　　燕北之乱搞到这个份上，每个人的心情都是急躁且不安的，何宇也有何宇的压力，所以谷守臣在请求增兵无果后，就只能调自己手下的人了。
　　两分钟后，燕北南关口的警务巡逻一队大院内，出动了三百名全副武装的警务人员，与此同时距离此地不远处的河曲防爆大队，也出动了二百多人，赶往正阳楼支援。
　　……
　　民房大院内。
　　蒋学第一时间收到了消息，语速极快的冲着秦禹说道：“他们有两个点位出兵了。”
　　“哪两个点位？”
　　“巡逻一队大院跟河曲防爆大队，都是警务系统的人马。”蒋学回。
　　“那明朗了，哪里的人没动，哪里就有问题。”秦禹立即摆手：“快，集合人马，我们干活了。再给顾言打电话，让他也摘桃子吧。”
　　“是！”蒋学点头后，跟在蒙着脸的秦禹身后问道：“总司令，你出来了，那说明霍正华……？”
　　“我是自己跑出来的。”秦禹强调了一句。
　　“……你是总司令，你说啥我都信。”蒋学撇了撇嘴。

