第2183章 八区介入
　　晚上九点半左右。
　　沈系指挥部的所有军官，全部换上了便装，准备分散撤离。
　　会议室内。
　　沈万洲皱眉看着众人，双手扶着桌面说道：“直属野战师，整整打光了一半部队，才为我们争取到了撤离的机会。大家谨记，从这一刻，你们不光是为自己，为家人活着，还要为那些替你们牺牲的士兵、军官活着。”
　　众将起身：“是！”
　　“警卫团会被分成连排单位，协助保护你们撤离，在脱离主战场后，你们要进行无线电静默，谁都不要联系，只等我的电话就可以。”沈万洲低头看了一眼手表：“目的地是藏原，出发吧！”
　　“司令保重，藏原见！”
　　“司令保重……！”
　　众将敬礼高呼，沈万洲冲着大家摆手后，迅速撤离。
　　……
　　由于八区林系部队的介入，再加上沈系前面有直属野战师的人顶着，所以司令部这边得到了撤出战场的机会。
　　沈系指挥部怕大部队一块走，会被盯上，所以选择的是化整为零的撤离方式，各将领带着小股部队，穿着便装，向外渗透。
　　命令下达后，各单位分发了最后的弹药补给，分批次撤出了新河口地区。而沈万洲自己也带着一个警卫连，一个侦察连，从侧面悄悄穿过河面，直奔西南方向逃窜。
　　正面战场。
　　司令部直属野战师的作战室内，刘师长拿着军用通信设备，歇斯底里的喝问道：“确定了，是八区的部队？”
　　“是的，我们的侦察兵已经返回，确定是八区林系的部队，在攻击冯系驻兵区域，炮声已经响了十几分钟了。”电话另外一头的军官，语速极快的回道。
　　“好，你们马上撤出战场！能带走的伤兵，一定全给我带走！”
　　“是！”
　　电话挂断，刘师长扭头看着师部的参谋团队说道：“八区进场了，这对我们来说是个绝佳的机会！命令前沿阵线所有部队，相互掩护撤离，让TM八区的人跟冯系咬吧！”
　　“是！”
　　参谋团队得到命令后，立即忙碌了起来。
　　五六分钟后，沈系司令部直属野战师，开始大规模向新河口西南方向撤离。
　　正面战场。
　　林城部的一个师，一个旅，已经从侧面绕过山脊线，直扑冯系驻军的中央地带。
　　“嗡嗡！”
　　天空之中，轰炸机群掠过，领航机内的军官，拿着对讲机报告道：“我方已进入敌军领空，是否投放炸D？”
　　指挥部内，林城接过转接过来的电话，话语简洁的说道：“所有轰炸机给我更换CBU-110型集束炸D，全部使用磷粉弹，电子脉冲炸D。更换完，就立马投放！”
　　“是！”
　　二人结束通话，林系的参谋长，冲着林城说道：“更换弹Y的话，我们空中的攻击力量会减弱！”
　　林城背手，傲然回道：“九区一个能打的都没有，冯系追击部队只有两万多人，而且追击了这么久，人困马乏，还有大量的战斗减员，我们兵力占优，还需要搞大屠杀吗？！上峰有令，以击溃作战为主！”
　　“这是在给谁铺路啊？”参谋长笑着问道。
　　“你说呢？”林城反问了一句。
　　……
　　正面战场，轰炸机群绕了一圈返回，宛若雨点一般的向冯系部队中心地带，开始投放大量的磷粉弹，而且发射了专打军用电子设备，通信设备的电子脉冲炸D。
　　“轰隆隆！”
　　电爆声宛若雷霆一般在空中响彻，一颗颗磷粉弹在急速下坠后，与空中展开了小型电子降落伞，宛若空降兵一样，缓缓飘向了冯系营区。
　　“嘭，嘭嘭……！”
　　冯系的防空单位发威，大量机关炮射入天空之中，弹网扫碎了下坠的炸D，却发现对方投放的是能让一片区域暂时被掩盖的磷粉弹。
　　空中瞬间变成了白茫茫的一片，就好像起浓雾了一般，这本就是夜间作战，能见度非常低，而轰炸机在一投放完磷粉D后，整个冯系部队的防区内，士兵几乎啥都看不见了。
　　“嗡嗡！”
　　警报声响起，林系部队的师级别作战单位横插战场，开始向敌军防区发起冲击。
　　另外一头。
　　林城军的13师，从战场中央地带，一路向新河口西南方向追击，死死咬住了沈系准备撤退的司令部直属作战师！
　　这边的战斗并不惨烈，因为林系并没有要全歼沈系溃军的想法，而是多以骚扰，围堵为主。
　　一处山坳内，一个被打残的沈系营级作战单位，被大量八区士兵堵在了这里。
　　双方陷入僵持后，八区的军官拿着大喇叭高喊：“沈系的兄弟！别挣扎了，后面全是我们的人！咱都是一奶同胞，真打起来，消耗的也无非是我们三大区的军力！听兄弟一句劝，交枪投降吧，我们后面搭建了战地医院，有卫生室，也有吃饭的地方……如果真有血性，你们休整好了，咱跟TM的欧盟区干！”
　　沈系那边没有回应。
　　“沈万洲已经都跑了。”八区的军官再喊：“你们都是好样的，也完成了作战任务，咱八区的兄弟，向你们致敬！”
　　没过多一会，被堵住的山坳中，有大量士兵，目光呆滞，失魂落魄的拎着枪走了出来。
　　“……妈了个B的，冯系就善于在背后捅到！给我们弹Y，给我们补给，我们掉头帮你们干冯系！”山坳中有人高喊着说道。
　　八区的军官闻声立马摆手：“放行，放行，让他们过来！”
　　……
　　新河口外围。
　　沈飞跟着沈万洲的撤离部队，正在一块逃窜，但他留了个心眼，一直在部队最后面跟着，没有往中心地带跑。
　　前方，两名军官跑了过来，沈飞见二人是冲自己来的，立马右手插进衣服兜里，向后退了两步。
　　军官来到近前，喘息着说道：“沈司令在找你，你跟我们往前走！”
　　沈飞攥着兜里的枪，心里突然升起一股不好的预感。
　　“走啊，沈长官！”军官喊了一声。
　　沈飞看着二人，用余光瞄了一眼旁边的山林，右手在兜内打开了手枪的保险……

