第2099章 安仔的调查
　　走廊内。
　　沈飞看着总参谋长，心里想问一句，这事儿还有没有缓和的余地，但他见到后者的表情，还是把话忍住了。
　　”你们临时开个会，确定一下方案吧。“总参谋长面无表情地扫了沈飞一眼：“就一个要求，稳妥。”
　　“是。”沈飞声音沙哑地应了一句。
　　……
　　次日，上午九点多钟。
　　松江，吴氏佣兵集团总部内，吴天胤刚主持完军部早上的例会，安仔就在办公室内找到了他。
　　“司令，你跟我说的那个事儿，我盯了一下，还真发现点问题。”安仔站在办公桌前，低声说了一句。
　　吴天胤皱了皱眉头：“什么问题？”
　　“野战一师炮兵一团的三营长陈光，有点不太对劲。”安仔停顿了一下说道。
　　吴天胤听到这话，心里莫名非常烦躁，站起身非常准确地叫出了三营长的名字：”陈二瞎子怎么不对劲儿了？”
　　“他家里人从北风口走了，老婆孩子，还有他大哥，是分开走的。”安仔轻声解释道：“说是要回二龙岗倒腾煤去。”
　　“你查了吗？”吴天胤问。
　　“刚开始这事儿，谁都没在意。”安仔回：“但你跟我说完让盯一下基层军官，我就给家里那边打了电话，让老许查了一下这些人。是他说陈光的老婆，突然要带着孩子回二龙岗倒腾煤，还从财务那儿预支了陈光年底的福利保障金，然后没过多久，陈光大哥也走了。”
　　吴天胤点了根烟：“二龙岗那边问了吗？”
　　“问了，人回去后，没啥动静，都在福海那边待着呢。”
　　“是不是我有点想多了？”安仔沉默半晌，反问了一句。
　　吴天胤吸着烟，皱眉沉思着，没有吭声。
　　客观的讲，吴氏佣兵集团对基层军官的管理方式，是跟九区的正规军有很大区别的。他们虽然已经向正规化转型，但很多草莽习惯，是短期之内改不过来的。
　　比如，吴氏佣兵集团的军部，对下层的管理，是有一条潜规则的，那就是核心成员的家属，必须要在北风口长期生活，轻易不能离开。
　　这么干的原因很简单，那就是基层军官平时接触到的机密性的东西太多，大多数又是草莽出身，个人品行和素质参差不齐，家里人长期居住在北风口，这样可以保证大家伙的忠诚性。
　　吴氏佣兵集团这几年发展得很快，队伍大了，需要用的人就多，司令部的管理人员不可能挨个跟被提拔的军官谈心，闲聊，去分析他们的心理，判断他们的品行，所以用这种方式，是比较简单和直接的。
　　这种潜规则，其实在同样是草莽团队崛起的川府，也是存在的。就比如何大川，孟玺等人，以及荀成伟旅部的军官团队，入职川府后，立马就把家里人全接了过来，以表示自己的诚意，和在川府长期干下去的决心。
　　所以，安仔提到这个营长的家里人，突然回二龙岗常驻了，这事儿其实是挺反常的。
　　吴天胤沉吟半晌后，扭头看着安仔说道：“你回二龙岗一趟，查一下这个事儿。”
　　“好！”安仔点头。
　　“没问题最好，但有问题也不要声张。”吴天胤话语简短地说道：“回来直接跟我说就行。”
　　“我明白，”
　　“行，你去吧。”
　　“好！”
　　二人聊完，安仔转身离去。
　　吴天胤再点一根烟，缓步走到窗口，看着街边的景色，眼神中有着一闪而过的戾色。
　　……
　　奉北。
　　沈飞拿着电话拨通了手下管理人员的电话，低声吩咐道：“你把人归拢好，我晚上会赶过去。”
　　“董立伟的事情出了后，下面的人心里有点没底，一直在发牢骚。”管理人员语气严肃地回道：“你看……我要不要给他们透个风声，稳定一下大家情绪？”
　　“可以。”沈飞点头。
　　“是！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　鲁地，海边某隶属于013号军事观测站的大仓库内，五十多号人正在厅里干待着，完全不知道上层会怎么安排他们。
　　走廊附近，一名中年肩膀靠着墙壁，皱眉冲着三名同伴问道：“你们打听了吗，上面到底是要干啥啊？”
　　“谁特么知道上层到底想干啥？把咱们通信设备收上去了，也没人过来讲话，就让这么干等着，我看呐……这没憋什么好屁！”一名小伙有些焦躁地絮叨着。
　　“是呗，我听说……董立伟可不是好死啊，他是在要被抓走的时候，让人几枪打死的。”另外一人，低声冲同伴问道：“你们说，他死之前会不会说了不该说的啊？”
　　话到这里，几人面色凝重，谁都没有接话。
　　“……董立伟要是说了不该说的，那我们这些人，上层会咋处理？”那人又问了一句。
　　“上层平时对咱不错，咱也没有亏待沈家，应该不会出啥问题。”中年含糊着说道。
　　“老张，咱们在这儿合计没用。你跟上面关系好，你去问一下呗，看看上层到底想咋安排咱们，这样也能心里有个底啊。”左侧的人提了个建议。
　　中年斟酌一下，缓缓点头：“行，我去问问。”
　　“嗯，你快去吧。”
　　十分钟后，大仓库门口的小房间内，中年老张见到了一名与自己年岁相仿的男子，龇牙问了一句：“你给咱沈长官打电话了吗？”
　　“呵呵，咋了？”男子反问了一句。
　　“没咋，就是大家伙被弄在这儿，都有点心里没底。”老张挠头回了一句：“你给我透个风，董立伟那个事儿，是不是搞得挺大啊？”
　　男子点了根烟，低声回道：“他那个事儿，确实弄得不小，不过你放心，这事儿牵扯不到大家，只不过……。”
　　“只不过什么？”老张追问。
　　“013号观测站可能漏了，所以上层为了安全，可能会让大家伙去欧盟区躲一阵子。”男子吸着烟说道：“后续通知，应该马上就会下来。”
　　中年闻声怔住。
　　与此同时，沈寅坐在直升机上，拿着电话冲沈飞说道：“人我来找，你安排船就行了。”

