第2492章 一剑出鞘，欲定九州
　　秦禹与林耀宗通完电话后，立即冲着文斌团长命令道：“通知部队，尽可能的后撤，做出一副听到敌军第三师支援的消息，我们准备玩命突围的样子，让935师追着我们继续前插。”
　　“是！”文斌团长点头回了一句。
　　……
　　大约两个小时后，顾泰宪部的第三师，已经奔袭出一百多公里，全面进入疆边境内。
　　与此同时，霍正华接到了林耀宗的电话：“喂？”
　　“圣水湖一战，已经吸引了敌军两个主力作战师，总兵力两万多人。他们的西北和东北的两大战线，已经被无限拉长了。”林耀宗语气急促地说道：“按照原定计划，你部以掩护川军王贺楠部队为主，从正面战场，向顾泰宪部的东北战线发动进攻。”
　　“是。”霍正华态度坚决地回应着：“我们军誓死会把王贺楠部送进战场中心！”
　　二人结束通话后，之前从津门港出兵的霍正华部队，突然提速，向曲阜方向进军。
　　两万多人的部队，依靠着机械化行军装备，推进速度相当惊人。
　　霍正华部出兵，是在顾泰宪意料之中的，同盟会这边也做出了相应的预案，第一时间调动东北战线的一个军，在霍正华军的必经之路，设置的阻击战场。
　　双方在凌晨一点多钟，正式展开交火，两个军级单位的碰撞，直接将战场绵延了一百多公里。
　　与此同时。
　　二战区司令部内，顾泰宪指着参谋长说道：“现在的情况已经很明朗了，霍正华一进入战场，随后林系的林城部，川军的东北战区，都会在这一侧与我们东北战线展开决战。所以陈系必须调动藏原的兵力，以及七区周边的兵力，对我方进行支援。”
　　“陈系在藏原的部队已经动了，大概有三万人不到。他们在江州边境的部队，也准备往外打。”参谋长语速很快地说道：“现在我们要不要跟周系沟通一下？如果他们能从鲁区出兵，牵制住鲁区外和江州外的敌军部队，那陈系过来会容易不少。”
　　顾泰宪斟酌半晌：“老子不会向周系求援的！”
　　参谋长看着顾泰宪的表情，心里想劝但最终还是忍住了。他明白，有些话和有些行为，领袖是不适合干的，只能自己来做了。
　　二人商议完毕后，参谋长和陈系那边沟通了一下，直接在私下里联系了周兴礼司令部。
　　仗打到这个份上，各军政势力的底线都在一而再再而三地降低着，因为这关乎到整个派系的生死存亡，这时候在谈立场和道德问题，就会显得太幼稚了。
　　兵败了，就意味着啥都没有了。
　　半个小时后，周兴礼紧急召开了内部会议，就陈系和同盟会提出的要求，进行了讨论。
　　参加会议的人员没有一个是白给的，他们虽然跟陈系，同盟会仇恨颇深，但此刻三方却是唇亡齿寒的关系，谁特么要没了，那对另外两家来说，都不是什么好事儿。
　　会议一致通过，可以在鲁区搞一些军事行动，牵制住齐麟的西南战区部队，以及吴系部队。
　　只要鲁区内有异动，这八万多人肯定就不敢走。
　　李伯康接到这个命令后，沉默许久后，只淡淡的冲冯济说道：“执行吧。”
　　冯济对李伯康这个人没啥好感，但双方目前在搭班子，他也不好与对方有什么直接冲突，所以在接到命令后，就与沙系部队，一块调兵往鲁区边境走。
　　圣水湖一个小战场的冲突，此刻已经彻底撬动了三大区的军事走势。负责指挥鲁区作战的齐麟，项择昊，都第一时间联系上了秦禹，询问他的决策。而后者告诉他们，先不要动，陈系要从江州过，就放他们走。
　　如此一来，陈系也准备出兵八区战场，除了防守南沪，以及几个重要防区的部队外，他们总共出动了十几万兵力，准备助顾泰宪一臂之力。
　　……
　　此刻，八区以曲阜，新阳地区为主的战场，已经彻底热闹了起来。
　　霍正华在正面进攻顾泰宪的东北战线，而新阳附近的林城部，也开始出现异动。
　　另外一头，顾泰宪的西北战线，935师，以及后去的第三师，都在飞速推进着。他们不但要全歼秦禹手里这点人，还要阻挡正在赶来的顾言部两个旅。
　　烽火燃遍九州，总决战的态势已然初显。
　　两个小时后，霍正华军正在与敌激战正酣时，迟迟未动的大牙，向川军东北战区下达了最终的作战命令。
　　在津门港盘踞的部队，以及在王胄军周边的驻防部队，从霍正华军的北侧，直插着打进战场中心。
　　如果从地图上来，大牙部队的进攻路线，是呈一条直线的，它正好能分隔开，顾泰宪部的西北和东北两线战场。
　　为什么圣水湖战场打得那么惨烈，秦禹自己差点都挂掉，但他却没让顾言动？
　　为什么他非得要选择在疆边空降？
　　又为什么川军的总司令，会说自己是以身为饵？
　　因为在老总督死后，同盟会的部队就是呈抱团状的，他们近十万人盘踞在以曲阜为中心的地区，你硬打，短时间内根本撕不开对方的防区，而且还有可能要面临陈系的偷袭。
　　所以，要快速解决这场内战，那最好的办法就是要拉扯开抱团的同盟会，给联军这边找到能自己划分战场的机会。
　　什么样的情况下，谨慎的顾泰宪才会分兵呢？
　　当摁住川军总司令这个绝佳的机会出现时，顾泰宪才会忍不住。而且他要动手，必须是在秦禹随时可能玩脱了的情况下。
　　所以，秦禹落地圣水湖了，以自己和四千多勇士生命为代价，吸引顾泰宪部在西北战场增兵。
　　此刻，当鲜血染红圣水湖之时，战机已显。
　　早已等待多时的大牙部，借着霍正华攻击顾泰宪东北战线之时，从两地同时出兵，宛若一把长剑，从以曲阜为中心的战场中央，开始进行穿透。
　　大战打响后，大牙亲临一线指挥作战，直接在公用频道向川军东北战区的指挥官喊话：“总司令说，我部是一把利剑，出鞘就要定九州。自川府成立以来，我蜀地为了一统，已经牺牲了不知道多少青年子弟，说是十室九空也不为过。所以只有赢，只有胜利，才能结束内战！东北战区的军官们，川军的荣耀，民族的希望，全在此战。打穿顾泰宪，用枪炮铁蹄，粉碎他的分裂梦！”
　　川军东北战区，全线出兵后，林城部也迅速加入了战场，他们与霍正华军一同开始向敌军东北战线，发起了总攻。
　　双方激战四小时后，投入总兵力三万多人的大牙部，战斗减员高达八千多人。他们打的地方，全是有重火力防守的地区，几乎每走一步都要付出血的代价。

