第25章 游刃有余的老泥鳅
　　88号院内。
　　老虎走到院门口打完电话没多久，秦禹的手机就响了起来。他看了一眼来电显示，见到是袁克的号码后，立马走到了自己房间门口，按了接听键。
　　“喂，袁队？”
　　“干嘛呢？”
　　“哎呦，你说就这么点事儿，还惊动你了。”秦禹刚才暴揍老虎的状态已经消失不见，取而代之的是一脸谄媚：“来我院里的那几个人，是你朋友？”
　　“算是我朋友。”袁克眨着眼睛说道：“他们跟我大哥认识，听说你是警司的，就给我打电话了。”
　　“这真是大水冲了龙王庙了。”秦禹信口胡诌，因为他刚才在屋内已经听到了老虎的话，知道这小子跟袁克认识。
　　“咋还动手了呢？”
　　“真不是我要动手。”秦禹是一个习惯做事儿之前先想好退路的人，所以思路极为清晰的回应道：“你那几个朋友要整的那个女孩，是前段时间绑架案的那个。”
　　袁克闻声一愣：“被绑的那个？”
　　“对呗。这女的在网播台工作，跟我租一个院了，她刚才在外面又哭又喊，我实在没办法才出来看看。因为你也知道，这个女的肯定是有点背景，要不然那天李司也不可能亲自过来送她走。”秦禹低声解释道：“所以我既然碰上了，那不管也不行，不然搞出大事儿，闹不好咱都得有麻烦。本来我想出去把你那几个朋友劝走，没想到……他们办事儿有点飘，都跟我动刀了……你说我也不知道这帮人跟你认识，那他们这样干，我肯定揍他啊。”
　　“这个女的有啥关系，你清楚吗？”袁克皱眉问了一句。
　　“我不知道啊。”秦禹摇头：“但那天来接这女孩的是媒体那边的领导，而且李司亲自下楼送的。”
　　“啊，你跟这女孩熟吗？”
　　“……！”秦禹闻声毫不犹豫的吹着牛B：“还行，算是朋友。”
　　“那这事儿是误会，你把电话给老虎，我跟他说两句，就让他走了。”袁克笑着嘱咐道：“你也跟那个女孩说说，老虎应该是不知道她有这层关系，让她别往心里去。回头我组个局，让老虎请她吃饭。”
　　“这都小事儿，我回头跟她说。”
　　“行，那就这样。”
　　“你等会哈，袁队。”秦禹拿着电话，迈步走到老虎面前：“让你接电话。”
　　老虎稍稍愣了一下，拿着电话走到一旁跟袁克说了两句后，才脸上表情略有些阴沉的挂断了手机。
　　“呵呵，都认识啊，你早说啊，你早说我不能动手。”秦禹笑着冲老虎说了一句。
　　老虎憋了半天：“你快滚尼玛的吧，小崽子，你打我这事儿不算完。”
　　“不好意思了虎哥，没能让你成功扒了我衣服。”秦禹轻飘飘的回应着。
　　老虎磨了磨牙，伸手将电话扔给秦禹，摆手喊道：“走了。”
　　旁边，朱伟呆愣愣的看完整件事儿的经过，完全摸不着头脑的冲秦禹说道：“你咋摆平的啊？你跟袁队长到底啥关系啊？”
　　“啥啥关系？”秦禹反问。
　　“袁队平时对老虎挺尊重的，你给人家打成这B样，一个电话就解决了？我真寻思你得扒衣服呢。”朱伟很不理解。
　　秦禹斟酌半晌，趴在朱伟耳边说道：“其实我一直没告诉你，第九特区最高行政长官，是我二舅……。”
　　“艹，嘴里没一句实话。”朱伟翻了翻白眼，也没有再追问：“还有事儿吗，没事儿我走了昂？”
　　“麻烦了。”秦禹拍了拍朱伟的肩膀：“回去多睡一会，你明天中午在队里就行。”
　　“算你有点人性。”朱伟一笑：“走了。”
　　“拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　二人寒暄两句，朱伟转身就离开了88号院。
　　门口处，林念蕾捋了捋头发，迈步来到秦禹身前说道：“不好意思……又麻烦你了。”
　　秦禹好奇的看着林念蕾：“不是，你是不是专门过来考验我业务能力的啊？我怎么一碰上你，就没好事儿呢？”
　　林念蕾听到这话，撅着小嘴叹息：“我最近是挺衰的……。”
　　“哎，我问你，他们为啥找你麻烦来着？”秦禹突然问了一句。
　　林念蕾扫着了一眼秦禹的穿着，礼貌的说道：“外面冷，进屋说吧。”
　　“走吧。”
　　林念蕾回身打开房门，带着秦禹就走进了自己的闺房。
　　秦禹扭头扫了一眼屋内的环境，见到这间房的格局跟自己那边一样，只不过女孩住的要比较精细，屋内收拾的很干净，泛着淡淡的清香。
　　“你喝点什么？”
　　“除了水，你屋里还有别的吗？”秦禹问。
　　“呃，没有。”
　　“那就别假客气了。”秦禹坐在椅子上说道：“整点水吧。”
　　林念蕾脱掉外套，伸手给秦禹倒了杯保温壶内的温水，轻声解释道：“我想做一期关于底层病人的专题报道，但没想到碰上了这个贩药团伙。在逐渐接触的过程中，我发现这帮人完全没有底线，做事儿太歹毒了。我是干媒体的，除了要养活自己之外，也有义务要替社会发声，所以拍了一些他们的照片……然后麻烦就找上来了呗。”
　　秦禹端着水杯，直白的问了一句：“你家里条件是不是挺好的啊？”
　　“……还可以吧，你问这个干什么？”林念蕾一愣。
　　“感觉你像吃饱了撑的。”
　　“放屁！”林念蕾一听这话，顿时忍不住反驳：“你是干司法的，怎么能说出这么没品的话。”
　　“呵呵，你怎么看着像个憨憨？说话唠嗑而已，你急眼干什么？”秦禹仰脖喝光了杯子里的水，站起身冲着林念蕾说道：“你要干啥我也管不着，但出于邻居的好心，我提醒你一下，赶紧把手里的那点照片销毁，再换个积极向上的专题。因为的你报道，改变不了任何松江的状况，反而会刺痛一些人。”
　　“媒体人如果刺痛不了别人，那还有啥存在的价值？”林念蕾瞪着水汪汪的大眼睛，认真到看着有点萌萌的。
　　“你真是个憨憨……。”
　　“滚，你才是！”林念蕾有点抓狂：“你一进屋骂我两次了。”
　　“走了。”秦禹懒得继续劝导，转身就走。
　　“你把水杯给我放下。”
　　秦禹放下水杯，背手离开了林念蕾的房间，脸上却没有了玩笑之色。
　　林憨憨说老虎也是贩药的，那老虎和袁克认识，只是个偶然吗？
　　秦禹第一次感觉有点不对劲儿，可哪儿不对劲，他又没有完全想通。
　　……
　　医院内。
　　老虎坐在外科诊室，拿着电话冲袁克吼道：“我就不明白了，一个啥背景都没有的愣头青，你罩着他干什么？”

