第2639章 势不可挡，冯军长
　　德拉肯山脉前侧的交战区内，冯系兵团和滕巴系主力部队激战到了傍晚黄昏十分，冯磊采用的装甲兵团开路，步兵协同进攻的战术，取得了卓绝有效的结果。
　　滕巴系兵团前侧一个半团被打崩溃，刚刚构建起来的防区只能被迫拱手相让，部队控制不住的向后撤退。
　　钞能力的管理方式，虽然已经调动起滕巴军的一定积极性，很多部队也敢打了，也能按照战术去执行防守任务，但天生的作战习惯和性格，导致他们不可能从脓包部队，几天内就变成神勇无敌的铁军。
　　大批士兵在发现自己无法守住防区后，开始自行溃散，军官喊都喊不住。
　　杨连东手下的一名团长，站在最前沿的战壕内，用刚学的本地话吼道：“继续战斗，不许撤退！”
　　周边的黑人兄弟根本不听喊叫，自行溃散的时候，连战壕和防区内的个人军备都不带，什么较重的弹Y箱，手L箱，说扔就扔了。
　　“他妈了个B的，这也算是军人？！”杨连东的团长气得双眼发红，直接从战壕内端起机枪，冲着溃军方向，突突了一梭子：“回来战斗，不然就地击毙！”
　　溃散部队只短暂停顿了一下后，就继续向四周跑去，根本不管华人军官的喊话和指挥。
　　杨连东的团长心里十分憋屈，他是外来之将，不可能真的枪毙滕巴系的军官和士兵，不然一旦打死个什么派系将领，那是会激起部队哗变的，而且容易引起华人和本地人之间的冲突。
　　打不能打，管又管不住，杨连东的团长都快气哭了，拿着对讲机就准备向上报告，不管这帮死货了……
　　就在这时，两台军车从后方冲了过来，滕巴军参谋长巴布鲁，直接从警卫手里抢过自D步，打开保险，冲着不听话的溃军就搂了火。
　　“哒哒哒……！”
　　一排子D扫过去，带头逃跑的三名军官直接被枪毙，两名士兵也受了重伤。
　　炮声阵阵的交战区内安静了下来，逃跑的士兵都惊恐地看向了参谋长。
　　巴布鲁满头白发，脸颊充满褶皱地扫视着众人，指着身后的德拉肯山脉吼道：“战士们！德拉肯后面就是印度洋，我们还能往哪儿退？难道你们真的想自己的家乡和家人，被欧盟势力奴役吗？请你们拿出军人应有的勇气，为了理想和自由而战！如果真的要死，请让我们的尸体，倒在后方的老人，妇女，和孩子前面！！”
　　众人怔怔地看着他，目光中闪现出犹豫。
　　“回去战斗！！！狠狠地教训这群侵略者！”巴布鲁已经五十多岁了，振臂高呼：“回去，战士们！”
　　话音落，巴布鲁的警卫士兵全部冲向前沿阵线，那些被感染的本土官军，在短暂犹豫后，见到自己不少同胞都已经返回前沿战场，他们也开始转身，望着炮火燃起的方向跑去。
　　……
　　两小时后，指挥部内。
　　孟玺已经接近两天零睡眠了，他的脸颊苍白得宛若一张白纸，一言不发地坐在椅子上，插手听着周边的报告与喊话。
　　“总参，前沿二区真的守不住了，巴布鲁参谋长在亲自督战的情况下，依旧挡不住冯济兵团的梯次进攻，那里的两个团损失惨重，战斗减员近千人……。”一名华人军官站在旁边，念着战斗报告。
　　“撤吧，放弃二区。”孟玺话语简洁地回道：“残兵撤到四区边缘，再命令后方部队向前补充战力，等待下一次交战。”
　　“是！”军官点头。
　　孟玺直接起身，冲着电讯处那边喊道：“资料打印完了吗？”
　　“完了。”通信处的军官起身回了一句。
　　孟玺迈步来到办公桌旁边，伸手拿起打印出来的传单照片，立即皱眉说道：“给巴布鲁传电，让他调动直升机编队，把传单运到前沿阵线去，我们的部队撤下来后，就将传单扔在战壕里。”
　　“是！”
　　……
　　深夜十点多钟，冯济兵团第一野战军的指挥大营内，冯磊喝着咖啡，皱眉问道：“他们的防守硬度有所提升对吗？”
　　“对，有明显提升。”参谋长张东立即点头回道：“华人军官被下放到滕巴作战部队后，作用还是很明显的。他们构建防区的思路，以及对兵力部署，火力部署的理解，都要比滕巴的军官强太多了。并且滕巴部队的分区防守也变得清晰了很多，不像之前那么混乱了，一碰就碎。”
　　“呵呵！”冯磊冷笑：“拿钱砸的战术，也就孟玺能想出来，但这东西治标不治本啊！烂了几十年的官军，怎么可能短时间内就变成战神部队？既然他们的防守硬度，还在我们的掌控范围内，那就不要再试探了。前沿两个师，全给扑上去，继续撕咬他们的阵地。一定记住了，尽最大可能，在德拉肯山脉外围，将这两万人打残，为进攻山脉腹地减压。”
　　“是！”
　　二人交谈完毕，冯磊刚想起身去参谋部那边，一名军官就冲了进来，手里还拿着一沓子传单：“军……军长，对面跟我们玩起了心理战术。”
　　“怎么了？”冯磊问。
　　“您看看这个传单。”军官将自家士兵在战壕内发现的传单，递给了冯磊。
　　冯磊一看传单，心中的怒火瞬间直顶到脑门。
　　传单上最显著的位置，挂着的是他爷爷冯成章，以及冯家战犯，在被捕后，伏法时的照片。
　　照片中，有冯成章被五花大绑，执行绞刑的画面。他苍老的面颊，以及死亡时的悲惨画面，直击冯磊的心头。另外那些冯家子弟跪在地上，排成一排，身上插着战犯标签，等待被枪决的惊恐画面，也是令冯磊大脑充血。
　　这里面的人，哪一个都跟冯磊有着浓重的血缘关系，那个被执行绞刑的老人，更是非常疼爱他的爷爷……
　　“我CNM！”冯磊撕碎传单，双眼通红地骂道：“欺人太甚！！通知后方三个团，也不用等了，全给我冲上去，用最快的速度推碎孟玺部队，老子要亲自剁碎了他！”
　　与此同时，在侧面进攻的贺系部队，也接到了传单，而他们的传单内是有刻的光盘的。
　　光盘里的内容非常直接，全是当初冯成章妥协，出卖贺系，以及冯济与孟玺等人谈判时，留下的影像资料。
　　这个东西从来没有被公开过，贺冲看到这里面的内容后，也是气得大脑充血，咬牙切齿地骂道：“我爸活着的时候就说过，冯家除了冯玉年外，全是君子剑，永远不可信任，不可与其深交。如果当初不是他们出卖了咱们……老子何至于流亡海外，受这份窝囊气？！”
　　凌晨一点多钟，冯济兵团攻击势头变得更为猛烈，孟玺看着前沿兵团的惨烈战损，再次吩咐道：“继续退，再退三十里。但退的时候必须给我保证，不能是狼狈而逃，要一边跑，一边反抗。”
　　……
　　德拉肯山脉中央地域。
　　江小龙站在可可的房间内说道：“那边联系我了，要面谈，我还是去一趟吧。”
　　“你个人判断，他们可信吗？”
　　“我觉得没什么问题。”江小龙笑着回道：“现在的局面，干啥都有风险，要怕的话，也什么事儿都干不成。”
　　“行吧，那你千万注意安全。”可可皱眉说道：“尽量满足他们的条件，哪怕最后，我用他们的力度不大，你也要把关系维持好。”
　　“明白！”
　　“一定注意安全，如果你感觉不太踏实，那就先让下面的人跟他们接触一回合，总之要谨慎……。”可可嘱咐道。
　　江小龙看着她，沉默半晌后，用调侃的语气说道：“你一句话，我把命给你都行！”
　　可可听到这话表情直接崩溃：“哥，我都跟你说了多少次了，咱俩不要把关系搞得很尴尬，OK？”

