第2321章 僵持局面
　　一天后。
　　川府重都，警务总局大楼的提审室内，辛子辉精神萎靡，垂着脑袋坐在椅子上，沉默得像个哑巴。
　　“你还不打算说啊？”付小豪转着笔，神色轻松地问道。
　　辛子辉缓缓抬头看向付小豪：“我没啥可说的，你们的调查结果，检院的指控，法院的判决，我都接受。唉，我认了。”
　　付小豪抱着肩膀，皱眉看着他：“你是不是觉得自己可伟大了，可以仗义了？你啥都不说，就能把其他人全救了？”
　　辛子辉沉默。
　　“你知道军政调查局那边，抓了多少人吗？你不说，别人也不说吗？”付小豪问。
　　“……别人自己吐了，那是别人自己的事儿，但我要瞎咬，那就是两回事儿了。”辛子辉冷静地回道：“事儿出在我身上了，那我认判了还不行吗？但我必须得解释一下，我TM是真不知道薛刚有敌特的身份，而且我现在比谁都想干死他。所以你说我利用职权之便，买卖官职贪污，我是认的，因为我确实干了。但你要说我叛变，故意在川府安插敌对势力特务，那我是不认的。”
　　付小豪听到这话，心里也就明白过来，想从辛子辉这儿审出其他人的案子，那是要花费一些心思的。
　　辛子辉一出事儿就跑了，并且还有人护着他，这说明川府八区谠内部挺团结的。或许人家已经在辛子辉外逃的时候，开过“团体会议”了，宗旨是能保老辛就保，保不住老辛就让他自己站出来，把事儿扛了。
　　这样一来，案子一结，外面的兄弟也不会亏待辛子辉的老婆孩子和父母啥的。而对于辛子辉本人来讲，他心里也非常清楚，从川府这边在八区强抓了他开始，那他几乎就没有啥挣扎的余地了。他被当成了典型，肯定是要被重判的，局面是必死，所以多咬一些人，少咬一些人，对自己的案子影响不大。
　　初步审讯没得到啥结果后，付小豪也没有着急，因为政治犯罪，职务犯罪，经济犯罪啥的，一般都是牵连人员比较广泛，案情较为复杂，经常是案中有案，还需要核查一系列的赃款走向等等。所以这种案子诉讼期都比较长，不可能一步就把所有的证据链补足，调查也需要时间。
　　吴迪那边抓了不少八区谠的人，辛子辉不吐，不代表别人也能坚持住。只要有人开口咬了他，那就会引起连锁反应，所以主审的付小豪也不着急，直接调整方向，开始攻克其他违纪官员。
　　案子在审理，重都表面上恢复了平静，但谁心里都清楚，川府上层态度这么强硬地抓了辛子辉，最后肯定不会不了了之的把案子卡在一个点上，就不深究了。
　　……
　　警务总局和军政调查局正在忙着审案的时候，秦禹这边也很上火。基里尔丢了，那原本跟前进谠谈好的军舰，自然也就出了问题。
　　前进谠那边对川府的这次失误，是极为无语和上火的。他们原本已经用基里尔为质码，跟自由谠提了很多条件，并且对方都答应了。如果按照正常流程，那前进谠会在拿到一半好处时，主动归还基里尔，完成这次肮脏的桌下交易。但这事儿发展到最关键的时候，人质却他妈的在川府丢了。
　　你说人家前进谠能不气吗？
　　所以，基里尔被救走的消息一传到前进谠上层，那边瞬间就叫停了军舰交易，说是上层决策有变动，这笔买卖暂时搁置。
　　秦禹内心很郁闷，也很窝火，但这事儿自己确实不占理，并且买卖军舰这事儿，也是川府在求人家，所以他也不敢装B摆谱，说什么狠话。
　　中午。
　　川军司令部内，秦禹吃着很清淡的饭菜，抬头看着马老二问道：“你和叶戈尔通电话了吗？”
　　“通了几个，这个佬毛子现在把逼装得太大了。”马老二也很无奈：“我请他来川府坐坐，他嘴上答应，可一直也没啥行动啊！人家在拿架子。”
　　“妈了个B的。”秦禹烦闷地松了松领口：“我现在越想这事儿，越恨辛子辉这个王八蛋。没有他，人质丢不了啊！到手的军舰，愣让这帮玩应给祸害没了。”
　　马老二没有接话。
　　秦禹放下筷子，斟酌半晌后，主动问道：“你觉得对方会因为基里尔丢了，就让咱们和他们之间的关系，回到起点吗？”
　　秦禹问这话是考验马老二的政治思维，后者自然明白这一点，所以淡定地回道：“肯定不会啊！军舰只是双方进入友好关系的一个引子而已，前进谠愿意和我们接触，不是因为我们手里有一个基里尔，而是川府值这个价钱。但这事儿确实让人家心里很不舒服，所以他们拿拿架子，晾一晾我们也是很正常的。”
　　秦禹点了点头，对马老二这个回答很满意。
　　“不过，我现在就怕前进谠借着这个事儿，跟我们提一大堆苛刻的条件，比如在川府割让给他们一定利益啥的。”马老二提醒了秦禹一句。
　　“这是不可能的。”秦禹直接摆手：“我宁可不要军舰，也不会在内陆给他们什么特权。咱们能三拳打死沈万洲，用的就是他引外部势力入关的这个点，回头你自己在这么干，那正义性又在哪儿呢？咱不和他们一样了吗？凡事儿有底线。”
　　“那你有啥筹码，让人家前进谠能下了台阶啊？”马老二问。
　　秦禹舔了舔嘴唇：“我还真有，但现在还不是谈的时候。你这样，你最近别断了和叶戈尔的联系，没事儿就给他打电话，骚扰他。等缓一段，我必须得把这个军舰弄回来，不然老付都要跟我急眼了。”
　　“那肯定跟你急眼啊！人家堂堂中将在盐岛给你规划土地，人家儿子在试验田给你种地，”马老二笑着说道：“合着老付一家来川府，是提升农业产量来了。艹，搁我我早都上吊了。”
　　“滚，别逼逼。”秦禹也笑了。
　　……
　　重都外，试验田内。
　　付震在这儿待了几天后，躁狂症的症状明显加重了。他想跑但孟玺却安排了几个人，天天白天盯着他，并且晚上的时候，自己还跟付震睡在一个房间。
　　这里没有任何娱乐活动，手机通信信号又时有时无，而这对一个抑郁症，躁狂症患者，手段可以说是十分残忍了……
　　而孟玺，付震这一静一动的组合，究竟又能撞出什么火花呢？秦禹把这俩人安排在一块，又是啥意思呢？

