第2740章 兵围机场
　　就在江小龙身死，可可被活捉之时，项择昊仍率兵一万余人，在进攻夏岛。
　　经过几个小时的发酵，夏岛的攻防战已经到了最惨烈的阶段。李伯康落地夏岛机场后，先是联系上了周兴礼，闫虎，建议他们收拢岛上现有兵力，围绕着机场进行固守，同时通知岛上的欧一区武装，向华人势力区增援。
　　这个防守思路，可以说是非常清晰的，李伯康几乎完全猜透了项择昊的意图。
　　三大区为什么攻岛？攻陷这里有什么好处？李伯康猜测，秦禹费这么大周折突袭夏岛，其目的就是一个，他想用这里当跳板，从而达到辐射耶门战场，以及四区的军事目的。
　　为什么不用耶门了？
　　很简单，因为尼莱等本地武装，根本无法取得秦禹的信任，他怕后者会在关键时刻捅三大区一刀。其次，耶门已经正式开战，三大区后续增兵到那里，是会有极大风险的。
　　求人不如求己，只有自己完全控制住一处跳板，才能保证三大区最后的火力输出，可以同时辐射两处大战场。
　　李伯康的猜测是正确的，所以他建议周兴礼，闫虎，围绕着机场驻防，因为这里将会是战争最关键的地点。
　　如此一来，岛上的周系部队，全部按照李伯康的战术部署，龟缩在了机场周边进行驻防。
　　与此同时，岛上大概三千余人的欧一区武装势力，也准备离开自己的活动区域，增援华区势力范围。
　　……
　　夏岛一号军用机场周边，项择昊部的六千余人，已经沿着机场周围散开，随时准备冲击。
　　同时，项择昊拨出四千余人，去抵挡欧一区赶来支援的士兵。
　　双方经过两三个小时的频繁调动，调整，主兵力几乎全部囤积在了一号军用机场附近。
　　大战一触即发。
　　一处不起眼的山坡后侧，项择昊心情非常郁闷，冲着手下152师的师长说道：“妈的，这个周兴礼就像个精神病一样，脑袋一会糊涂，一会明白，弄得老子有点摸不准他的脉。”
　　152师师长非常赞同这句话：“是啊，你说他和冯济干得好好的，咱们来也具备突然性，他咋能这么快就反应过来，咱们的真正目的是要控制机场呢？”
　　其实二人都不清楚，脑袋明白，反应快的是李伯康，他们目前都以为老李还在耶门战场。
　　“对面大概有个八九千人，比我们兵力多，而且机场周边没啥建筑物，我们进攻方，一旦大部队冲击，周边没遮没拦，我们很难打啊。”152师师长低声说道：“……你看用啥办法，咱才能快速推进去？”
　　项择昊低头看了一眼手表：“历战部早都飞起来了，他们现在是进退不得的处境，我们没多少时间了，必须马上干下机场。没别的选择了，只能硬冲机场，以连为主要作战单位，没有主攻，冲锋号一响，全都给我往机场里侧压迫。”
　　“是！”152师长立即点头，命令通信部门：“开始下达作战命令。”
　　项择昊趴在山头上，看着无人侦察机反馈回来的画面，面色冷峻。
　　大约两分钟后，项择昊部的六千余人全部准备完毕，六千多双眼睛，也都锁定着夏岛最大的军用机场。
　　突兀间，一阵高昂的冲锋号声在进攻阵地响彻。
　　“冲啊！”
　　“三连，冲了！”
　　“……！”
　　喊声四面八方响起，六千余人一往无前的冲向了岛上最大的军用机场。
　　机场内侧，第二塔台附近，闫虎见周边三大区的士兵全部冲上来后，立即下达命令：“他们来了！所有部队只能守，不能攻，直升机编队起飞，准备防御！”
　　大约五分钟后，三大区的部队全部冲到了进攻位置，最近的部队距离机场跑道，已经不足二三百米远了。
　　“哒哒哒……！”
　　就在这一刻，机场内部的防御火力全开，机关枪阵地，炮兵阵地，军用机场的堡垒防御点，火箭炮发射点，几乎同一时间开火。
　　三大区的士兵硬扛着几乎没有任何漏洞的火力防御，开始疯狂向机场内侧猛攻，同时项择昊安排的外围火力掩护单位，也开始自行发起攻击。
　　绞肉战开始。
　　一个直升机编队从机场内部飞了出来，冲着南侧进攻最猛的三大区部队飞去。
　　领航的直升机上，指挥军官面无表情地吼道：“他们阵型铺得很开，常规炸弹没有用，全体机组成员更换凝固汽由弹。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　十几架直升机瞬间拉升高度，加快航行速度，直接飞越到了三大区部队的头顶。
　　“投放！”
　　“嗖嗖嗖嗖……！”
　　起码上百颗凝固汽由弹从空中坠落。
　　“轰，轰隆隆……！”
　　汽由弹落下的一瞬间，长达二百多米的三大区进攻线，直接变成了一片火海。
　　火焰高度十几米，宽度三四十米，火光中正在冲锋的三大区士兵，甚至连发出哀嚎的时间都没有，就直接被焚化了。
　　火光很快变得微弱，跳动的火焰中，隐约可见上百名被烧焦的尸体，竟然还保持着站立姿态。他们的躯体已经碳化了，因为汽由弹短时间内爆发出的高温，几乎在一瞬间就令他们失去了生命，他们死之前还保持着进攻姿态。
　　一波集火，三百余人直接葬身火海。
　　“嗖嗖嗖嗖……！”
　　左侧战场的火箭炮阵地，瞬间对敌直升机编队展开了集火，周系这边七八架直升机，只一回合就被干掉，剩余机体狼狈地逃离了交战区，向后撤去。
　　机场周边几乎任何一个角度，一个区域都在开枪，都在浴血搏杀。
　　但项择昊的部队明显损失更为严重，因为机场的周边地形实在太过空旷，部队冲起来，周围没有任何的掩体，只能被人当场靶子射。而敌军却可以在机场建筑群内构件防御阵地，虽然也有一些损失，可还在可控范围内。
　　闫虎站在第二塔台附近，看着周边战场的情况，瞪着眼珠子吼道：“就这么打！就这么打，我们就能坚持住！”
　　“他妈的！”
　　项择昊在阵地中看着交战区的情况，双目圆瞪，内心无比焦急且愤怒地骂道：“这么打，老子的兵连机场大门都摸不到，就得死光了！”

