第2314章 付震升官
　　陶利生活镇，阮家。
　　魏莉莉躺在客房的床上，已经被大夫确诊出脑震荡。她吐了很久，但迷迷糊糊间还在骂着艾坦克。
　　由此可见，艾坦克下手有多黑，她真是往死里揍的魏莉莉。
　　魏莉莉打了一针吊瓶，修养了很长时间，才算平复情绪。
　　阮老爷子，阮母，阮明他二叔等人，迈步从门外走了进来。
　　“大哥啊，你可要给我做主啊……！”魏莉莉一看见阮老爷子，又立马开嚎了起来。
　　“闭嘴吧！”阮老爷子愤怒至极地吼了一声，这一嗓子把屋里的人全都吓懵了，他们已经都快记不清老爷子多久没这么发过火了。
　　魏莉莉也被吓住了，披头散发地坐在床上，不敢再吭声。
　　阮老爷子背手站在客厅内，皱眉看着魏莉莉喝问道：“是谁让你去司令部闹事儿的？”
　　魏莉莉眨巴眨巴无知的小眼神，结结巴巴地回道：“没人让我去司令部……。”
　　“放屁！就你那装屎的脑袋，能想到去司令部闹事儿吗？”阮老爷子阴着脸喝问道：“我告诉你，这事儿没你想得那么简单。你现在跟我说，还有缓儿，如果让警务总局那边查出来，闹不好你也要脑袋搬家，明白吗？！”
　　魏莉莉听到这话瑟瑟发抖，眼神慌张地看了一眼四周，见没人搭理她，才轻声回道：“是……是那个薛刚给我传话，他说……我要想救儿子，就必须得把事儿闹大，闹得越严重越好，还要拉着军人家属一块伸冤……因为这个案子涉及的人比较多，上层要是有顾虑，不敢处理八区谠，那就是司法不公。这样一来，上层一搞平衡，我家大力的死刑可能就有缓儿……！。”
　　“愚蠢，无知，愚昧！”阮老爷子气的眼珠子通红：“你用屁股想想，那薛刚是敌区特务，他能好心给你出正常主意吗？还TM的想着裹挟八区谠给杨峰力减刑，你真是傻得冒气！你懂不懂，你越往敏感的地方戳，上层越得收拾你。你知道你联系薛刚是啥性质吗？这比纵火案还严重，你等于是帮着敌区在川府制造群体事件。真追究，你有一百个脑袋都不够砍的。”
　　魏莉莉就是个啥都不懂的老娘们，她哪里懂什么政治，懂什么群体事件，她除了骂街撒泼，胡搅蛮缠外，一无是处。
　　阮老爷子的话，让魏莉莉也瑟瑟发抖了起来：“大……大哥，我真没想那么多。”
　　“你啊，你就是作死！”阮老爷子沉默许久后，立马冲着阮明的二叔说了一句：“把她送警务总局去，让她把薛刚的问题交代清楚。”
　　魏莉莉瞪着眼珠子吼道：“大哥，你不能让我去啊，那我去了，还能回来吗？”
　　“你当警务总局上层都是吃干饭的啊？你不说，人家就查不到了吗？等他们抓你，事情就更没缓了，明白吗？”阮老爷子扔下一句后，转身就走。
　　阮明二叔跟了出去，低声说道：“送她去，真够呛能回来了。”
　　“她就一老娘们，什么都不懂，也不是诚心制造群体事件，无非就是想救儿子而已。”阮老爷子淡淡地说道：“藏着肯定不是事儿，让人家查到了更麻烦。你把人送去，好好跟警务总局说，李局长应该能卖给咱阮家一个面子。毕竟大力已经必死了，　没必要再整这么一个老太太了。”
　　“行，那我一会就去。”阮明二叔点头。
　　与此同时，老猫在八区接到了丁国珍的电话：“喂？”
　　“局长，司令部门口的群体事件，魏莉莉是受了那个特务薛刚的授意……。”
　　“你怎么知道？”老猫问。
　　“魏莉莉闹事儿的时候找了不少军人家属，艾坦克回去一问，她们都害怕了，　就把内情说了。”
　　“这个魏莉莉就是找死！”老猫咬牙骂道：“抓她，等我回去处理。另外你联系一下军监局，问问他们找没找到那个薛刚。”
　　“是！”
　　说完，二人结束了通话。
　　当天夜里，阮明的二叔带着魏莉莉去了警务总局自首，而原本快要结束的纵火案，也因为魏莉莉的脑残操作，而被重新调查。
　　……
　　次日。
　　秦禹在去司令部之前，特意让察猛叫来了付震。这货之前在抓捕章天一伙人中的表现，是有一些亮眼的，但行事风格，还是有些难以控制，太过于个人化，太过于“个人英雄主义”，以至于在枪战第二现场内，造成了小丧和一名警卫军官受伤。
　　付震大咧咧地坐在沙发上，笑吟吟地看着秦禹说道：“嘿嘿，秦司令，你不会叫我来，是准备给我升官吧？我跟您说，您要给我升官，我不建议你把我继续留在警卫团……。”
　　秦禹插手看着他：“为啥呢？”
　　“跟您在一块太没意思了。您太严肃了，我想去其他部队，当个团长啥的……。”付震觉得自己立功了，有点飘了，而且他这人说话能用您这个称呼，那就是对对方最大的尊重了。
　　“呵呵，当个团长。”秦禹思考半晌，伸手指着他说道：“我还真有个团长的活儿给你干。”
　　“好啊，哪个部队？”
　　“我让你当产粮第一团团长。”秦禹一本正经地指着他说道：“干好了，干出指标了，我再给你提衔；干不好，我可是要收拾你的。”
　　“产粮第一团，是什么团？”付震眨着眼睛，扭头看向了察猛：“川府还有这种部队吗？”
　　“这是个主抓军情工作的特殊部队，番号是用于掩护用的。”察猛也面容严肃地解释道。
　　付震有些疑惑地看着二人，心里生起了一股不好的预感。
　　“给他送孟玺那儿去。”秦禹冲着察猛吩咐道：“你告诉孟玺，人我交给他了，他必须给我安排好。”
　　“是！”察猛点头。
　　……
　　下午，三点多钟。
　　坐了数个小时汽车的付震，拎着行李卷，站在了一望无际的农用大棚旁边，看着警犬，土狗，以及一系列农用设备后，他已经彻底懵了。
　　“这是啥意思啊？”孟玺穿着破旧的棉袄，看着付震问了一句。
　　“秦司令给你的人，让你安排好了。”察猛拽了一下付震介绍道：“付团长，这是你们产粮第一军的最高指挥官，实验田战区战略总司令，孟玺！”
　　付震木然扭头看向察猛：“尼玛，种地的啊？”
　　“是的。”察猛点头。
　　“我日你妈，我伤都没好利索呢，　你让我来种地啊？！”付震急眼了。
　　“欢迎你来到，农业总局下属最大的实验田……。”孟玺矜持着伸出了手掌。
　　司令部内，秦禹坐在办公椅子上，脑中思索着川府、八区、九区的各种团体和势力，最终在一张白纸上，写下了孟玺，付震二人的名字……
　　……
　　八区。
　　老猫这边正等秦禹消息时，电话突然响了起来。他有点意外地看着来电号码，缓缓按了接听键：“喂？大领导，有啥吩咐啊……？”

