第2430章 强抓，强审
　　4号试验田旁边，小丧被付震逗得大笑：“哈哈哈，你也有今天啊？你不鬼神不惧个人嘛？”
　　付震一听这话不对，扭头看了一眼秦禹，见到他身后挺远的地方，有两名警卫端着冲F枪站在秃树旁边。
　　“你们……！”付震坐在地上，满脸虚汗，目光呆滞地问道：“你们没死？”
　　秦禹冲他伸出了手掌：“欢迎来到4号试验田，川军临时司令部。”
　　“滚！”
　　付震一听这话，已经都不发出人的声音了，蹭的一下站起来吼道：“有这么闹的吗？有这么闹的吗？多吓人啊……！”
　　“哈哈！”
　　众人再次大笑，秦禹顺手搂住付震的脖子：“好久不见啊，好兄弟。”
　　“谁特么跟你是兄弟……！”付震委屈巴巴地吼道。
　　秦禹扫了他一眼，指着他裤裆说道：“你这身上挺热啊？给雪都坐化了。”
　　“滚！”
　　“哈哈，走，找地方喝点。”秦禹领着小丧，搂着付震离开了大牌子附近。
　　……
　　重都，5号目标的住所楼下。
　　吴景坐在车内，拿着手机再次问道：“你确定他们是要执行什么任务，对吗？”
　　“对。”在食宿店盯梢的军情人员立即回道：“他们有大量武器，而且有十个人左右，根据我的观察，他们又不像是在执行什么保护任务……我个人猜测，应该是要干跟绑架，刺杀，或者是营救有关系的活儿。”
　　吴景听到这话，心脏嘭嘭嘭地跳着，他知道自己的这个小组，经过这段时间的努力，终于是碰到了大线索。
　　5号大半夜的开车走那么远，去食宿店与这帮人见面，也肯定是有所图谋，并且这个人应该是了解川府内部情况的。
　　他们究竟要干什么呢？
　　吴景有些想不通，而且单从暗中观察对方的话，应该也很难查出来确切情况。
　　怎么办？
　　最快能得知内幕的办法，就是动人。
　　但这么一搞的话，也很容易打草惊蛇。如果对方要干的事儿，跟川府内部的政治变化无关，那吴景贸然动手的话，他整个小组的作用就都消失了。为了安全他们必须得马上撤离，等于是任务提前结束了。
　　犹豫，短暂的犹豫过后，吴景还是拿不准主意，最终没办法他只能请示上层做决定。
　　推门下车，吴景拿着电话联系上了上司：“喂？领导，我这边有个发现，是这样的，我们的5号目标今天……。”
　　电话中的上司把吴景的话听完后，立即反问道：“你有多大把握，这个5号要干的事儿，跟川府内部变化有关？”
　　“把握还挺大的。5号本身就是川府松江系的人，我们盯他很久了，他都没有异常，这突然有所行动，我估计是受了谁的指示。”吴景低声说道：“我根据咱们目前掌握的情况来看，他私自组织人的可能性很小。”
　　“事儿肯定是个大事儿。”上司斟酌半晌后说道：“行，我同意了，你动吧。人抓了，你们马上撤离。”
　　“明白！”
　　“就这样。”
　　双方沟通完，吴景立即给食宿店那边打了个电话，让他们继续盯着身份未知的枪手，同时自己叫了其他盯梢人员，重新换了一声衣服，蒙了脸，从汽车后备箱内拿出了武器。
　　……
　　大约五分钟后，众人来到三楼，用撬棍强行别开了5号目标的家门，持枪进入。
　　大厅内，光线昏暗，吴景带着四人，迅速在室内落位，最终听到卧室的卫生间里有水声。
　　“嘭！”
　　吴景一脚踹开房门，快速摆动手臂。
　　“唰！”
　　旁边一名军情人员拽开玻璃门喊道：“别动！”
　　5号光着在浴室内转身，想要拿枪时，对方的枪口已经顶住了他脑袋：“你……你们是干什么的？”
　　“我们是川府军政调查局的，别动！”吴景喊了一声。
　　“呼啦啦！”
　　外面冲进来三人，直接将五号按在了墙上，拷上了手铐。
　　吴景迅速在屋内搜查了一圈，没有发现任何异常后，才立刻带人离去。
　　楼下，5号披着浴袍被带到车上，吴景扭头看了一眼四周，迅速摆手。
　　三台车，从三个不同的方向离去，在路上之时，吴景等人又将衣服换掉，将枪藏了起来。
　　很快，一行人离开了重都城，去了旁边海棠生活村的临时活动据点。
　　全程，5号都被蒙着脑袋，看不清众人的脸颊，也不清楚他们走的是什么路。
　　到了活动据点内，5号被放在一间空荡的房间里，拷在了一张木椅子上。
　　“你们到底是什么人？！”5号吼着喝问道。
　　“啪！”
　　一名军情人员甩手就是一个耳光：“我让你问话了吗？”
　　5号咬着牙，看着眼前这些人，没敢吭声。
　　“你去秀山生活村干什么了？”吴景用湿毛巾一边擦着手掌，一边低声问道。
　　“我不知道你在说什么……。”
　　“他妈的，还犟嘴？你看看这是啥？”军情人员直接把照片扔在了5号怀里，瞪着眼珠子吼道：“食宿店里有十几个人，而且手里有武器，你还用我继续说吗？”
　　5号扫了一眼照片，双眼露出绝望的神色，随后不再吭声。
　　“不说是吧？”吴景盯着他看了几秒后，直接转身喊道：“上刑！”
　　话音落，四名军情人员拿着各种工具走进了室内，开始给5号上刑。
　　深夜，惨叫声在房间内飘荡，听着无比凄厉。
　　5号一直挺到早晨六点多钟，但最终还是没能扛得住这残忍的审讯，整个人虚脱后，连连喊道：“别……别弄了，我说，我说！”
　　吴景再次进屋，坐在椅子上，跷着二郎腿问道：“你去食宿店到底干什么？”
　　“……我……我！”
　　“你踏马最好想好了再说。”吴景指着他威胁道：“能抓你，就说明我们掌握了一些情况，你敢撒谎，我绝对让你想死都难。”
　　5号思考半晌，低头回道：“我……我说，我们是在组织刺杀活动。”
　　“时间，人物，地点，你归谁领导？”吴景问。
　　“时间是后天晚上，人物是川军总司令秦禹，地点是在老三角附近，我的领导……。”5号崩溃，开始供述。
　　……
　　4号试验田的大棚内，秦禹喝了口酒，看着付震说道：“记住了吗？”
　　“记住了。”

