第2650章 默契
　　德拉肯山脉深处，嘴上跟齐语说自己一点事都没有的孟玺，此刻正在和巴布鲁参谋长研究撤军路线。他的伤没好，身体也在发烧，但部队却不能给他一丁点的休息时间。
　　外部的围剿还在继续，滕巴军只要敢停下休整，那冯系，贺系就随时有可能追上来，并且他们也很快适应了这里的恶劣生存环境。围剿部队施行分组挺进的轮换制，前面的人咬上了溃军，根本不正面硬拼，而是立马请求后侧包抄支援，这样可以有效保证部队的整体活力，被换下来的追踪作战单位，也有时间进行休息。
　　从内陆战场的碾压优势，到四区被人撵得跟个兔子一样在大山里乱窜，这让很多三大区的军人，心里是有很强落差感的。
　　“咳咳！”
　　孟玺咳嗽了两声，在帐篷内冲着巴布鲁说道：“现在首要解决三个棘手问题：第一，反追踪问题，我要开始管控卫星通信设备，防止对面进行信号追踪和定位，不然永远甩不开他们。团一级的通信设备，要全收上来，避免出现私自使用的情况。第二，要解决医疗药品匮乏和管控的问题。飓风口一战，我们这边增加了很多伤兵，没药了，这些人就没办法治。第三，生存物资问题，粮食、水、帐篷、保暖用品，都是无法再补充的，我们得想办法找一些支援。”
　　巴布鲁缓缓点头：“是的，部队人数太多了，物资的问题，我想想办法。”
　　“要快！”
　　“……！”
　　二人坐在办公室内聊了许久后，巴布鲁才带着孟玺需求条件离去，而后者也是离开了指挥部，去了营区检查。
　　“你身体没事儿吧？”肖克跟在孟玺身后问了一句。
　　“现在部队的情况，比我身体差太多了。”孟玺低声说道：“现在打仗咱不怕，但没药，没物资……我们可能很难走出德拉肯了。”
　　“滕巴军事先没有物资储存吗？”肖克问。
　　“之前的守区就是山里，在这种地方，即使有物资储存，又能有多大数额？会战开始后，大批部队被击溃，沿途不知道又丢了多少东西。”孟玺扭头看了一眼四周，低声说道：“老肖，我个人觉得，现在咱们的情况，可能比预想的还要差。我问了巴布鲁，他说物资还够撑一个月的，但我个人觉得……连十五天的量都没有。而且药品……现在就紧缺了，只是他没跟我说实话而已。”
　　“这么严重？”肖克有点懵了。
　　“是的。”孟玺缓缓点头：“德拉肯防区失守了，老三角的二批支援部队想要过来，咱这边连个接应的机场都没有。顾言已经紧急联系我三次了，问我部队应该怎么入境……我给他的建议是走海面，但这样一来，咱们的支援会慢很多啊。”
　　肖克之前是顾总督身边的谋臣，他的能力不光体现在军事指挥上，其它的综合军政能力，也是非常卓越的，所以孟玺的话，让他浑身冒起了白毛汗。如果后者的猜测正确，那滕巴军的处境确实非常堪忧了。
　　二人面容严肃，沉默着迈步向营区走去，心里都在想着解决问题的办法。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，一台汽车停滞，警卫第一时间迈步进行了阻拦。
　　车门弹开，可可里面穿着军医工作服，外面套着脏兮兮的军大衣，迈步走了下来。
　　孟玺怔了一下：“你怎么打扮成这样？”
　　“没事，帮忙来着。”可可看向孟玺，低声说道：“我有些话要跟你说。”
　　肖克瞬间反应了过来，指了指前面说道：“你们聊，我先去后勤那边看一眼。”
　　“好的，肖长官。”可可微笑点头。
　　肖克迈步离去后，警卫士兵也退后了一定距离，而这时可可才俏脸严肃地看着孟玺问道：“物资，药，你解决不了吧？”
　　孟玺惊讶地看着她，低声问道：“你也听说了？”
　　“我不是部队的，没地方听说这事，但我能猜到。”可可缓缓摇头：“被困大山，资源问题远比枪炮重要。”
　　“是的，现在的情况不太好。”孟玺也没有冲她隐瞒：“刚才我还和巴布鲁，肖克在聊这个事儿。”
　　“我来解决一部分吧。”可可直言说道：“你一会回去联系一下咱们三大区的将领，暗中征集一只部队，要确保参与人员的忠诚性，剩下的我会联系你。”
　　孟玺懵圈了：“这么多人的物资，你有办法解决？”
　　“我又不是神仙，我肯定解决不了七八万部队的物资补给问题，但我能率先解决咱们华人技术员，军人的用药，吃饭问题。”可可低声说道：“我让救援总会联系了一些私人武装，他们不敢正面得罪红巾军，联军，但可以暗中提供一些物资输送，从海面过来。当然干这种事，价格肯定不便宜咯！”
　　孟玺闻声大喜：“你太给力了，于总！”
　　“你对待滕巴不用太客气，他们又不是小孩子，我们更不是他们的爹妈。堂堂官军，不能指着我们给他们找物资，他们需要自己联系。”可可直言说道：“你要不好意思提，我去提。”
　　“都这个时候了，我有啥不好意思的，该喷我就喷了。”孟玺也非常直爽：“你放心吧，和他们怎么相处，我心里是有数的。”
　　“嗯，那就这样哈，我要去军医营地。”
　　“你去那里干什么？”孟玺不解地问道。
　　“药没有，医务人员更是非常匮乏。我懂一些医务常识，过去当义工。”可可冲着孟玺摆了摆小手：“我们晚上聊。”
　　“注意安全。”
　　“知道了。”
　　说完，可可迈步再次上车，匆匆离去。
　　孟玺看着这个女人，由衷地感叹道：“唉，秦老黑啊，秦老黑，有我和她，你也算父母双全了。”
　　一个小时后，军医营地内，可可盘着头发，站在血腥气十足的帐篷里，熟练地帮着伤兵换纱布，处理伤口。
　　昏暗的光线中，她面容平静，目光祥和，但内心却藏着很多不为人说的秘密。她最近一直在考虑，要不要做最后的决定。
　　……
　　CSS岛上。
　　江小龙在休息三天后，突然被请到总部。
　　第一回合接触开始了……

