第252章 长记性了吗？
　　秦禹处理完牛振的事儿，人就离开了警署医院，去看望刘子叔等兄弟了。
　　……
　　一个小时后。
　　土渣街某居民楼内，刘子叔疼的抓咬着抱枕，脸色涨红，身体抽搐。
　　“你忍着点，我得消毒。”黑大夫拿着酒精棉，语气柔和的说道：“放松，放松一点。”
　　“摁住他。”马老二皱眉冲着旁边的兄弟说道。
　　“呼……呼……！”
　　刘子叔大声喘息着：“给我点药，让我缓缓。”
　　“吃鸡毛药，硬挺一会就好了。”马老二回头吼道：“让你们摁住他，没听见啊？！”
　　四个小伙闻声上前，伸手就摁住了刘子叔。
　　“耳朵没找到？”秦禹皱眉问了一句。
　　“没有。”马老二摇头：“掉路上了，上哪儿找去。”
　　秦禹心里有些心疼刘子叔，年纪轻轻没了半只耳朵，咋说也是破相了。可在地面上混，吃着江湖饭，那受伤养病也是谁都没有办法避免的。
　　斟酌良久后，秦禹才冲着马老二说道：“经济补偿吧，我来办。”
　　“不用，”马老二一愣后应道：“我补偿就行。”
　　“药线刚恢复，你能补偿多少？”秦禹看着他，低声说道：“我来办。”
　　沙发上，刘子叔听着秦禹的话，心里也是略感温暖的。因为他是马家的人，而秦禹在关键时刻总能想到他，这说明对方是拿自己当回事儿的，不是只当自己是个能打能杀的头马。
　　……
　　凌晨两点多，黑街警司对面的街道上，裴德勇坐在汽车内，面色凝重的等待着。
　　过了一小会，付小豪独自一人从警司大院内走了出来，踩着积雪来到了汽车旁边。
　　裴德勇迟疑一下，伸手推开了车门：“上来吧。”
　　“不上了。”付小豪弯腰看向车内，面无表情的问道：“等半天了吧，裴老板？”
　　“等你们抬抬手呗。”裴德勇耐着性子回了一句。
　　“米勒队长的电话，我们接到了。”付小豪点头应了一声。
　　“给你们添麻烦了。”裴德勇轻声问道：“我的小兄弟，啥时候能领走？”
　　付小豪扭头看了一眼四周，伸手拍了拍自己的衣服兜，话语简短的回道：“白领走啊，裴老板？”
　　裴德勇闻声懵了，直愣愣的看着付小豪，一时间无言。
　　“大半夜的，警司出动了五六十号人，这多折腾啊！”付小豪扭头吐了口痰，龇牙问道：“裴老板不关心关心我们的身体健康啊？”
　　“呵呵。”裴德勇笑了：“那怎么关心啊？”
　　付小豪伸出五个手指：“这些就差不多了。”
　　裴德勇闻声攥了攥拳：“行，你等一会，我打个电话。”
　　“我不等你。”付小豪摇头：“我一公职人员，跟保释人接触，那不让人说闲话吗？你在这儿打电话吧，等我们办完手续再说。”
　　裴德勇一愣：“好，好。”
　　“大晚上的多穿点，别着凉了。”付小豪好言提醒一句后，伸手拍了拍车门，溜溜达达的就回了警司。
　　车内，司机回头冲着裴德勇说道：“妈的，这个秦禹也太不是东西了。人他打的，钱还要黑。”
　　裴德勇阴着脸，没有回话。
　　“哥，你给米勒队长打个电话，让他施压不就完了？”副驾驶上的小伙提醒了一句。
　　“米勒是你爹啊？！他能打招呼让秦禹抬抬手，还能打招呼让对方不要好处费了吗？你长没长大脑？！”裴德勇没好气的骂道：“CNM，这事儿我认了，开车回去取钱。”
　　说完，司机拉着裴德勇返回南阳路那边，现从家里取了一些现金后，才又重新返回了警司门口。
　　一个小时过去。
　　三个小时过去。
　　一晃，天都放亮了……
　　裴德勇坐在车内，已经迷迷糊糊的睡着了。
　　“咚咚！”
　　敲车窗的声音响起，裴德勇揉着眼睛抬头，看到车外有一台电动摩托上坐着俩小伙，头上全部戴着钢盔，根本瞧不清楚面容。
　　车窗降下，裴德勇皱眉问道：“干啥的？”
　　摩托后座上的小伙，伸手拍了拍自己腰间的帆布包。
　　“多少？”裴德勇问。
　　对方伸出了五根手指。
　　裴德勇咬了咬牙，低头从袋子里掏出五万现金，隔着车门就塞进了对方的帆布包里。
　　“裴老板大气。”小伙竖起大母手指，笑着冲骑车的同伴说道：“走吧！”
　　“翁！”
　　摩托车捋着街道扬长而去。
　　……
　　早上八点半。
　　二十多名南阳路面上的马仔，从警司内三五成群，脑袋耸耷着走了出来。
　　“哥，人出来了。”司机提醒了一句。
　　裴德勇眉目紧锁：“告诉他们回仓库吧。”
　　话刚说完，秦禹迈着大步，领着丁国珍等人从路边人行道上走来。
　　裴德勇回头看到秦禹后，突然推开了车门：“哎，秦队！”
　　秦禹闻声回头：“你是？”
　　“我是裴德勇。”
　　“啊，裴总啊。”秦禹点头：“大早上在这儿待着，咋地，刚晨练完啊？”
　　“呵呵。”裴德勇一笑：“昨天的事儿，我长记性了哈。”
　　“行，长记性了就行。”秦禹点头。
　　裴德勇笑容阴沉的看向秦禹：“你替我给马老二带个话，他就是把分红再加四成，这合作也不可能了。药品的买卖，我觉得是个长期项目，咱都别着急，往后看看是啥情况。”
　　秦禹闻声上前，背手站在马路牙子上看着裴德勇，一字一顿的说道：“你要长记性了，就在南阳给我趴好。地面上多你一个不多，少你一个不少，我这双眼往前看，也懒得搭理你。但你要觉得，自己还有一身能耐没使出来，我就让南阳换个说话好使的。”
　　“呵呵。”裴德勇笑着点头：“哎，我听明白了。”
　　“你最好是真明白了。”秦禹扔下一句，转身就走。
　　裴德勇盯着秦禹背影，磨着牙说道：“开车，回去。”
　　……
　　网播台法制栏目办公区内。
　　赵宝大步流星的走到林念蕾办公桌前说道：“一会开会，你替我去吧。”
　　“那你干什么去啊，昨天就找不到你人？”林念蕾皱眉问道。
　　“我有一个新案子，非常有意思。”赵宝笑着说道：“我去见一个自由撰稿人。”
　　“什么案子啊？”林念蕾好奇的问道。
　　“到时候你就知道了。”赵宝一笑，转身离去。
　　几个小时后，赵宝再次和唐元见面，只不过这次是在后者的家里。

