第2580章 待春暖花开，我们松江见
　　085只是一艘护卫舰，舰上的常规人员只有80-100人，它在舰队的地位是要比大驱差很多的，所以攻击性，防御性，都没有那么强力。
　　八区，九区，七区的空军，只一波集火就带走了它，数十发炮弹砸下去，直接将其轰到解体。而其他亲近周远征的将领，此刻依旧没有开火反击，他们也都心凉了啊！
　　085偷袭明珠号的用意是啥？
　　他们不光想干死战舰内的所有川府人员，他们甚至连海军司令部的所有被俘将领，包括周远征的安全问题，都不在乎了。
　　说白了，就是要干掉周远征和川府的人，让亲近周远征的将领彻底死心。司令已经战死，你们不反抗，也得当战俘。
　　这是军事裹挟，死保舰队的打法，但同样这也是有效的！
　　……
　　明珠号的中央舱室被炮弹轰击出来一个宽六米多，高四米多的大窟窿。
　　舱室内部的爆炸更为严重，穿J弹是先打进来，后爆炸的，室内的很多设施全部被摧毁，火光到处都是，变形的钢板，被炸裂的健身器材到处都是。
　　眩晕，剧烈的眩晕过后，枭哥率先睁开眼睛。他瘫坐在门口处，身上压着一个铁质立柜，左腿的小腿部位，插着一块爆炸后崩飞过来的钢板，整个人目光呆滞，不停地吼着：“老二，马老二……！”
　　卫生间旁边，马老二也睁开了眼睛，本能打飞了身上的废墟碎物，缓缓站直了身体。
　　他比较幸运，爆炸前是身处在廊道卫生间旁边的，这里受到的波及较小，所以他身上只有一些刮伤。
　　马老二起来后，扯脖子吼道：“人呢？！回话，还有谁？回话！”
　　一声声叫喊，林成栋，周证，周远征，小祁，付震等人，分别从各自位置起身。他们都不同程度地受了伤，也有几名川府军情人员，在布置防守点位的时候，直接死在了爆炸中心。
　　马老二看着众人熟悉的脸颊，刚要松一口气，付震突然吼道：“……宝……宝军！”
　　话音落，众人扭头看向了炮弹第一落点的位置，一处被炸开的甲板旁，宝军被夹在了变形的舱门口和一处固定立柜的中央。他肩膀已经被变形的舱门豁开，整个人身体侧着站在那里，且腿上，胳膊上全是火焰。
　　两栖作战服是有防火耐温功能的，但即使这样，炮弹在打穿壁板时产生的高温，还是让屋内稀少的可燃材料，瞬间燃起大火。
　　宝军很不幸运，他在的位置正是距离落弹点最近的舱门，一发炮弹打来，他还完全没反应，就被变形的舱门和立柜给夹住了。
　　“救，救他……！”
　　林成栋，付震率先奔跑了过去，顺手抄起屋内的铁板，来到宝军身前，不停地砸着他身躯上的火焰。
　　马老二此刻已经忘了自己的安危，他直接徒手拽住宝军已经开始燃烧的胳膊，不停的向外拉扯他。
　　宝军夹在里侧，身体一用力，肩膀泛起噗嗤一声，一块拳头大的血肉，直接被突出来的变形舱门给割开，肉眼可见地掉落了下来。
　　“救他，救救他……！”马老二带着哭腔吼了一声。
　　“踏踏！”
　　就在这时，爆炸口的外围响起了脚步声。
　　付震反应很快，一把抓住了马老二的胳膊吼道：“先撤一下。”
　　“撤踏马什么撤，我兄弟还在里面呢！”马老二根本不听，疯狂拽着宝军。
　　上方，章天探头，摆手吼道：“射击！”
　　“哒哒哒！”
　　敌军特战队员刚刚要聚集，付震直接向外围扫射，瞬间将其压了回去。
　　两名军情人员也冲了上来，死拽着马老二吼道：“这个点守不住，退一下。”
　　“去尼玛的，都给我滚！”马老二推搡着众人，只想去救宝军：“别撒手兄弟，我拽你出来……！”
　　宝军在火光中看着马老二，双眼泛红地吼道：“你走啊！我出不去了，腿、身体都卡死了。”
　　“我肯定能救你出来……。”
　　“你走！！”宝军咬着牙，费力地抬起被挤压得变形的胳膊，将手枪对准了自己的脑袋：“走啊！”
　　“宝军，你踏马坚持一下，我已经没救到子叔了，不能……！”马老二彻底崩溃。
　　宝军用枪指着自己的脑袋，声音颤抖地看着马老二说道：“哥……哥，你听着！对……对我这种从地面上混出来的人来说……我不是什么军监局副局长……我也不是什么伟大的人……我只是那个从松江时期……就跟你的宝军。你对我的好，我心里都记着……要有下辈子……咱们松江见，我还是你兄弟！”
　　“别松手，我求求你了，宝军……求求你了……！”
　　“亢！”
　　宝军流着泪说完，直接扣动了扳机。
　　“宝军！！”马老二歇斯底里地吼着。
　　“嘭！”
　　付震直接撞开马老二的身躯，替他用胸口的防弹衣挡了一枪后，栽倒在地。
　　“射击！”
　　章天站在窟窿外边，也情绪近乎失控地吼道：“快速清理！”
　　“哒哒哒……！”
　　外围的机枪狂扫，根本不看里面都有些什么人，只想把一切能活动的人全部射杀干净。
　　周远征坐在地面上，呆愣许久后说道：“……我给他当了这么多年的海军司令，指哪打哪儿，到最后……还不如两艘破船值钱……我是他亲侄子啊！”
　　这一刻，周远征彻底梦碎，他等待的援军不是来救他的，而是要杀他。
　　只有连周远征一块弄死，其他舰队的军官才能无所顾忌地开火。
　　周远征与周证靠在一块，低声说道：“这个舱没有信号屏蔽了，连接上你们的空军，我要喊话。”
　　数十秒后。
　　付震，枭哥，马老二等人在死守之时，周证用信号更为稳定的军用电话，联系上了空军。
　　“嗖嗖！”
　　十几架飞机飞过去，播放了周远征的喊话。
　　“南巡一号舰队，还认我周远征这个司令的，全部放弃抵抗，我们投降了。”周远征有气无力地说道。
　　“哒哒哒……！”
　　与此同时，海面上的机枪声狂响，小白的快艇队终于抵达明珠号边缘。
　　室内，马老二看着死在火中的宝军，双眼通红地站起身吼道：“……我他妈要剁碎了他们！”
　　外围，章天扭头看了一眼海面上冲过来的快艇，咬牙冲着老六吼道：“你们准备撤离！”
　　“我这边……！”
　　话还没等说完，一架歼敌机在周远征喊完话后，直接俯冲着降落，两组机枪全开，一走一过，直接将天台上方的老六等人，打成了尸块。
　　“冲上去！！！”
　　绳索抛射到了明珠号上，大量的川军士兵开始登船。

