第209章 A级通缉
　　次日一早。
　　秦禹躺在医院病床上，正吃着早餐看着网播台的新闻。
　　“观众朋友们，大家早上好，欢迎收看法制时讯。”林念蕾穿着一身淡蓝色主播西装，一头秀发盘在脑后，容颜俏丽，落落大方的做着新闻播报：“昨夜我市富安路附近发生激烈枪击事件，根据警署最新消息，以及目击者的陈述，已经确定此案跟前江南区区议会首席议员吴文胜有着密切关系……案件起因或是贩卖枪支D药所产生的利益冲突引起，目前松江市警署已将此案上报给九区警务总局。约今日早晨七点左右……九区警务总局，已正式下达对吴文胜，以及其犯罪团伙核心成员，王冰，吴雄等人的A级通缉令……本案后续报道，我台会做成四期专栏，在每晚黄金时段播出，力求给公众还原案件真相，给出最及时的报道。谢谢大家收看。”
　　秦禹放下手中的碗筷，已经没空欣赏林念蕾上镜后的美态，只心中存在很多疑惑。
　　“吱嘎。”
　　病房门开，老猫面色蜡黄的走进来，张嘴就骂：“你狗日的生活也太滋润了，吃饱睡，睡饱吃，是吗？”
　　秦禹一愣：“我以为你得睡到下午能来呢。”
　　“睡个毛。”老猫双眼猩红的骂道：“昨晚在富安路搞了一夜，今天早上又被拉去警署开会，我到现在是一分钟都没睡呢。”
　　“现场抓到人了吗？”秦禹问。
　　“凌晨在一家黑诊所堵到了两个受伤的小马仔。”老猫端过秦禹吃过的病号饭，也完全不嫌脏的往嘴里塞着说道：“大鱼一个没堵到，估计全跑了。”
　　秦禹沉默。
　　“不过还好，总局对吴文胜，王冰，吴雄下了A级通缉令，所以他即使跑了，估计也去不了其它大区了。”老猫吃着东西叙述道：“我觉得，抓住他只是时间问题，除非他啥都不要了，跑待规划区藏着。”
　　“你看早上新闻了吗？”秦禹突然问道。
　　“没有啊，”老猫摇头：“怎么了？”
　　“报道里只说了总局对吴文胜，王冰，吴雄他们下了A级通缉，可同样很上线的叶子枭团伙却没怎么提。只用一句或是因为贩卖枪支D药引起的利益冲突，就非常简单的把他们带过了。”秦禹看着老猫问道：“你不觉得这很奇怪吗？”
　　“是挺奇怪。”老猫怔了一下应道：“这叶子枭搞出的动静也不比吴文胜小啊，可报道里怎么没提他们呢？”
　　“你在警署那边没收到风吗？”秦禹问。
　　“没有，警署的媒体发言人，我一个也不认识，上哪儿知道这事儿去。”老猫摇头。
　　“真特么怪了。”秦禹心里很疑惑的骂道：“叶子枭背后有人，这谁都能想到，可他有啥样的人，能让媒体都对他这么照顾？真想不通。”
　　“你想这破事儿干啥。”老猫懒得深究：“咱们的主要目的是抓到吴文胜，顺便狠搞一下袁克。而这几个雷子最终啥结果，也根本不用咱操心。”
　　“我听说昨晚袁克也出事儿了？”秦禹问。
　　“是。”老猫喝着汤回道：“叶子枭杀了个回马枪，差点给袁克弄死。”
　　“弄完就拉倒了，咱这边没表示？”秦禹追问。
　　“那还能有啥表示？袁克是被害人，你还能因为他挨枪子儿了，就抓他啊？”老猫吸着鼻子回道：“早晨就四队的人去医院，象征性的问了一下他的情况。”
　　秦禹闻声点了点头：“我有一种预感，这事儿搞到现在还不算结束。”
　　“吴文胜还没落网，那肯定不算结束啊！”
　　“……！”秦禹皱眉沉默着，没有接话。
　　……
　　医院病房内。
　　袁克整个脸上都缠着纱布，步伐很慢的走到窗口，伸手拨通了老三的电话。
　　“喂？”
　　“你们出去了吗？”袁克说话时不敢太张嘴，所以话语有些含糊。
　　“出城了。”老三点头回应。
　　袁克稍稍停顿一下又问：“他情况怎么样？”
　　“伤不太严重，但我感觉他心态有点崩了。”老三低声回应道：“在富安路让叶子枭给狠摆了一道，他有点接受不了。”
　　“我能想到。”袁克点头。
　　“我一直跟着他吗，还是找个机会就回去？”老三问。
　　袁克斟酌一下，低头回应道：“你就跟在他身边，暂时别离开了。”
　　“好。”
　　“到了地方，马上给我来个信儿，别让我担心。”袁克嘱咐了一句。
　　“嗯，我明白。”
　　“好，就这样。”
　　说到这里，二人结束了通话。
　　……
　　十几分钟后，袁克换上便装，推门离开了病房。
　　“你……你这是要干什么去？”护士愣了一下问道。
　　“有点事儿，我要出去。”
　　“……你不能出去，你针还没打呢。”护士皱眉劝说道：“赶紧回去。”
　　“打针回头再说吧。”袁克神色不耐的扔下一句，张嘴喊道：“小龙，去把车开来。”
　　“不是，你这人怎么自己都不爱惜自己，你脸上的伤……。”小护士还要再劝。
　　“跟你有关系吗？”袁克心烦意乱的喝问道。
　　护士愣了半天，气的俏脸通红：“懒得管你。”
　　袁克迈步绕开她，大步流星的奔着电梯方向赶去。
　　……
　　时进中午。
　　黑街市郊的某茶室内，袁克坐在椅子上，目光呆愣的看着茶海，宛若雕塑一般，一动不动。
　　时间一分一秒的过去，站在门口陪着袁克的小龙有些不耐烦的说道：“哥，对面也太能摆谱了。这都多长时间了，人还没到。”
　　袁克回过头，轻声吩咐道：“你下楼去转转吧。”
　　小龙闻声无言，只能推门离开。
　　又过了半个多小时后，茶室门被拽开，一个身着黑色西装的中年，迈步走了进来。
　　袁克扭过头，立马起身说道：“你好，你好，我是袁克。”
　　中年一笑：“你单独约我，这有点隔锅台上炕的意思啊？！”
　　“您先坐，先坐。”袁克客气的招呼了一声。
　　……
　　茫茫雪地里，四台车极速行驶着。
　　吴文胜躺在中间面包车内，伸手抓住王冰的手说道：“……我要不出这口气，死了……我都闭不上眼睛！”

