第204章 枭哥危矣
　　黑街警司，三队问讯室内。
　　老猫坐在审讯桌上，言语急迫的冲着马仔问道：“袁克抓住的那个人到底吐了吗？”
　　“应……应该是吐了。”马仔犹豫半晌后点头。
　　“你给我整准信，什么叫应该？！”
　　“是吐了。”马仔仔细思考半晌后应道：“就前两天，我在车里听到大哥打电话来着。他的意思好像是说……有个防爆部的人是接叶子枭来松江的，救济署小区枪案过后，叶子枭很可能藏在他安排的地方。”
　　“这人叫啥？是防爆部哪个部门的？”老猫急切的问道。
　　“大……大哥，这我就不知道了。”马仔一脸苦逼的摇头回应道：“我……我这种段位的接触不上核心信息，这点事儿还是我无意中听到的。”
　　“防爆部大了，你给我这样一个信息，那等于没给。”老猫瞪着眼珠子吼道：“你再想想，有没有其他的重要线索。”
　　“其它的我……我真不知道了……。”马仔说到这里停顿一下，随即眼神一亮的提醒道：“哦，对了，我大哥说他是个秃子。”
　　“秃子？”老猫闻声无语的骂道：“那防爆部三十五岁往上，坐办公室的基本全是秃子。这算信息吗？你别给我挤牙膏。”
　　马仔一听这话都快哭了：“哥，我都这样了，还跟你挤什么牙膏？我是真的就听到这么多，真的！”
　　……
　　十几分钟后。
　　老猫脸色铁青的离开问讯室，摆手叫了核心成员开会。
　　“怎么样，扣出线索了吗？”朱伟立即问道。
　　老猫沉吟半晌：“这小子说的话，基本等于没说。他就告诉我，袁克手里抓的那个雷子吐了，说防爆部有个人曾经接他和叶子枭等人一块进的松江，现在叶子枭很可能就在这人安排的地方藏着。但是，这个马仔不清楚，接叶子枭这人的任何信息。”
　　“那这不扯呢吗？防爆部那么多人，咱上哪儿查是谁接的叶子枭啊？！”小泰G无语。
　　“是啊，”朱伟点头：“这点信息根本没用。”
　　老猫低头拿起水杯，仔细斟酌半晌回道：“调整一下方向，抽出部分警力盯着袁克那边的人。他们很可能会帮着吴文胜，去抓叶子枭。”
　　“现在也只能这样了。”朱伟也想不出其他什么好办法，只能点头附和。
　　“行了，就这样，快点动起来。”老猫拍着手掌喊道。
　　……
　　黑街富安路，牛东将汽车随便停在了路边后，就下车站在马路牙子上抽起了电子烟。
　　斜对面的小吃地摊旁，老三搓了搓冰凉的手掌，低头看着热气腾腾的煮面锅说道：“给我来一碗热汤面，加点辣椒沫和土豆。”
　　“好勒。”老板笑着点头，拿着公用碗就给老三盛起了汤面。
　　几分钟后，老三戴着绒线帽，站在车后吃着热汤面，见到牛东打开了后备箱。
　　又过了一小会，不远处的街道上走过来一名壮汉，穿着长款棉衣，头上扣着棉衣后方的帽子，站在老三的角度，很难看清楚他的面容。
　　牛东回身与这人点了点头，随即低头从后备箱内拎出来不少生活用品，以及食材。
　　二人简短交流几句后，锁上车，就快步沿着街道冲着不远处的胡同走去。
　　老三擦了擦嘴，将碗放在脏兮兮的餐桌上后，低头拿着对讲喊道：“去个人，看一看接牛东的是谁。”
　　“收到。”
　　对讲频道内，有人很快回了一句。
　　……
　　胡同内。
　　牛东手里拎着东西，声音低沉的说道：“我觉得你搞的有点大。”
　　“……搞政Z的人玩的是手腕，做生意的人讲的是利润，而我这种人靠的是枪，人，和情分。”枭哥拎着手里的东西，语气毫无波澜的回应道：“如果有一天，我要挨打了不还手，那就离死不远了。”
　　牛东沉默。
　　“你放心吧。”枭哥低声宽慰道：“事儿整的多大，最终也会扣在我身上。”
　　“你这人还真不听劝。”牛东摇了摇头。
　　“呵呵。”枭哥一笑：“你不站在我的立场，就不应该劝。”
　　牛东闻声不再说话。
　　二人穿过狭长的胡同，来到一处更偏僻的街道上，转弯走进了左侧的院子。
　　……
　　车内。
　　“三哥，是叶子枭，我看见他正脸了。”对讲机内响起了声音。
　　老三吐了口烟，嘴角挂着微笑，拨通了袁克的号码。
　　五分钟后。
　　吴文胜领着他侄子吴雄，又从江南区叫了十几个跟随他多年的马仔，一同开车赶往黑街。
　　路上。
　　王冰坐在汽车内，目光担忧的看着吴文胜劝说道：“文……文胜，我还是觉得，这事儿可以再缓缓。我怕闹出动静，你不好出松江。”
　　“关卡那边的人，一年至少拿我二三十万。”吴文胜面无表情的回应道：“你放心，他们比谁都怕我进去。”
　　王冰沉默。
　　“钱只要还有，事业在哪儿都能干起来。可我儿子就一个，这仇得报啊。”吴文胜咬了咬牙回道：“议员我当不上了，在逃我也挂上了，那我一定得把这口恶气出了。”
　　王冰担忧的看着吴文胜，嘴唇蠕动数下后，也就没有再劝。
　　汽车开进黑街区后，王冰带着一名跟班，率先下车离去，而吴文胜等人则是继续赶往目的地。
　　与此同时，萧九领着三车人从世元大道出发，也直奔富安路。
　　藏匿的房屋内。
　　枭哥将食物摆放在了桌上，摆手招呼道：“都过来吃饭了。”
　　……
　　黑街警司内。
　　在老猫组织人开完会后，三队内的一个警员，就找了借口，去了后勤那边的卫生间。
　　门锁上。
　　警员站在室内，连续拨打了两个电话，对方都是无法接通的状态。
　　“怎么不接电话了，消息送不去咋弄？！”警员很急迫的骂了一句。
　　他是枭哥背后关系，安排在警司内的眼睛，非常想把老猫刚刚得到的信息给传出去，好让枭哥那边只知道，袁克抓到的人已经吐了。但无奈的是，这个警员联系的人，电话却迟迟处于无法接通的状态。
　　警员就这么一会功夫没有把电话打通，已经红眼的吴文胜就领着三十人，抵达了富安路。
　　路边。
　　吴文胜从头车内走下后，面无表情的冲着萧九说道：“告诉下面的兄弟，我在后备箱里装了十万现金，谁给叶子枭脑袋剁下来，马上就拿走。”
　　萧九闻声回头吼道：“都听见了吗？！”
　　“听见了。”
　　众人齐刷刷的喊了一句。
　　萧九低头撸动枪栓：“走吧，干他了。”
　　话音落，众人一拥而上的进入了胡同。

