第2599章 对暗号
　　正当小青龙懵逼之际，雨辰兄弟迈步从外面走了进来，背手看向了他。
　　“给介绍一下，这是川军军监局秘密行动处处长，兼任八区特案调查科科长，付震长官！”八区军情人员牛逼哄哄地介绍了一下付震。
　　小青龙整个人已经麻了，他记得自己昨天晚上也没多喝啊，但现在却想不起来酒后都发生了什么，只一睁眼人就在这了，而且脑袋疼得不行。
　　付震看着小青龙的表情，内心很是欣慰，他有一种从智商上碾压对方的快感，随即背手迈步向前，低头说道：“你们这周系的军情人员，酒量也不行啊，一碰就睡啊？”
　　小青龙额头冒着细密的汗珠，憋了半天后，咕咚一声躺在了床上，浑身直接抽搐了起来。
　　“快，快来人，他好像吞毒了。”付震旁边的军官立即喊了一声。
　　“别动！”付震冲着自己人摆了摆手，迈步走到小青龙旁边，伸手掐着他的脸蛋子问：“喜欢演是吧？”
　　小青龙继续抽搐。
　　“行哈。”付震点头，回身喊道：“大粪解毒，直接带厕所灌去，一会就好了。”
　　小青龙闻声呆愣，付震转身就走：“让老詹负责审他们，要快。”
　　“是！”
　　付震走了之后，小白虎依旧没有苏醒，躺在床上鼾声震天。
　　八区的军情人员走过去，冲着小白虎的脑袋拍了数下，对方也没有醒来。
　　“妈的，他喝的药是不是太多了，要不叫医生？”八区的人有点害怕。
　　小青龙看着鼾声震天的傻B下属，气得嘴唇子直哆嗦，立即跳下床说道：“不用，让我来。”
　　说完，小青龙攥着拳头，冲着小白虎的头部咣咣咣连续怼了四拳，打得对方脑袋跟拨浪鼓似的。
　　这一下，小白虎醒了，迷迷糊糊地睁开眼睛：“卧槽，这哪儿啊？哎呀，喝得我啥都记不起来了……嗯？这咋还有穿军装的呢？！”
　　“狗日的，你人脉也太广了，都能跟川府军监局处长做生意了。”小青龙杀了对方妈妈的心都有了，上去一脚就踹在了小白虎的脑袋上：“我最大的失误就是开发出……你这么个傻B！”
　　“不许对暗号！”八区的人以为这俩在对暗语，抗拒审讯，所以第一时间就给他们分开了。
　　小青龙被带出去之前，立即吼道：“别他妈瞎想，有啥交代啥，上面没得越大，咱们越没事儿。”
　　小白虎听着对方的话，目光呆滞地点了点头，心说他的意思应该是让自己啥都别说，扛住了……这样口供对不上，自己被挖出来的事还能少一点。
　　小青龙挨了俩嘴巴子后，直接就被带走了。
　　……
　　小青龙的审讯工作很快就转交到了老詹那里，而老詹的办事风格也比较直接，他亲自带着小青龙去了军情分部的审讯区域。
　　最近三大区的军情人员，在全境范围内抓人，最终经过筛选，将身份重要的敌特全部转移到了燕北，集中审讯。
　　内战刚刚结束，三大区的各军情部门内部也有一点混乱，标杆式的审讯规则也还没有出台，所以客观一点说，这帮人是绝对不会惯着敌特的，那只要对方不开口，这边是什么刑讯手段都会上的。
　　小青龙跟着老詹在审讯区走了不到二百米后，内心“坚固”的信仰防线瞬间就崩塌了。他见到大量的敌特人员被审得已经没人样了，大小便失禁的，情绪崩溃企图自杀的，被锁在笼子里满身是伤的，比比皆是……
　　被抓的敌特太多了，再加上军政大会马上就要召开了，那三大区这边的军情人员要是能扣出更多的信息，就或许可以避免惨案的发生。所以有了这一层心理铺垫，负责审讯的军官，几乎都不拿对方当人看。除了心理上的压迫外，身体上的刑讯手段，更是五花八门。
　　小青龙真的见到被大粪灌肠的兄弟，所以走过二百米后，他瞬间就停住了脚步，举手喊道：“不用看了！”
　　老詹扭头瞧向他：“你什么意思？”
　　“……我交代了，我可以说……咱不用审了。”小青龙非常明智地回了一句。
　　“呵呵，你这思想这么开明啊？”老詹笑了。
　　小青龙额头冒汗，举手回道：“我与罪恶不共戴天！”
　　“呵呵，行，那找个地方聊聊吧。”老詹带着他，直接回了自己的办公区。
　　之前就提过，小青龙本身就是一个没有啥政党信仰和民族信仰的人，所以他不光对周系没有什么忠诚度，心里更没有觉得三大区哪一个政权，是值得他为此付出生命的。
　　小青龙就是一个简单的草根人士，选择留下来更多的是为了钱和权，而正是因为这个诉求，他最后才能被抓。如果这货要是一个周系的忠诚战士，那说不定他还能躲过一劫呢。
　　心理情绪崩溃后，小青龙开始跟老詹坦露心声。他在供述的过程中，淡化了自己在周系军情系统内的作用，也委婉地隐藏了自己很多脏事，把主要罪责全部都推到了上层身上。
　　小青龙吐得这么快，其实就一个目的，那就是他不想遭罪，更不想被上刑。
　　但是！！！
　　小青龙没想到的是，他再一次被白虎兄弟给坑了，对方完全曲解了他的意思。
　　小白虎理解的是，小青龙想让他闭嘴，拒绝供述，这样可以让八区的军情人员抓不住证据，从而也判断不出自己之前都干了什么事。
　　面对老詹手下的残忍审讯，小白虎硬生生地扛了两个多小时，也算是一条好汉了。
　　口供对不上，老詹就以为小青龙在跟他玩路子，故意耍他，所以小青龙在“全交代”的情况下，也被上刑了。
　　一通折腾，小青龙右手手指甲被全部拔掉，哭着跪在地上喊道：“我要求跟……我的同事见一面，当面对质！”
　　十分钟后。
　　小青龙在审讯格子间内，见到了小白虎。后者浑身都是血，裤裆一片潮湿，双眼被打得红肿无比，跪坐在地上说道：“……兄……兄弟，我快坚持不住了……他们再打我……我肯定说了……我真坚持不住了！”
　　“啪！！”
　　小青龙跳起来就是一脚，咆哮着吼道：“你是不是傻B啊？！谁让你坚持了？啊？！这是哪啊？这是八区军情总部，阎王殿懂吗？你还坚持你妈个卵子啊！赶紧说了立功，就完了呗！我走的时候咋说的？赶紧交代，咬得越大越好，这话都听不懂吗？我他妈跟你合作咋这么难呢？！”
　　小白虎也急眼了：“暗号哪有明说的啊？！谁能以为你说的是真的？！”
　　……
　　军政大会前一天晚上。
　　付震脸色凝重，步伐匆匆地走进了马老二的办公室。

