第2249章 一语点醒梦中人
　　餐桌上，江小龙尴尬地解释道：“他们军政府确实是没啥钱的，因为这边从纪元年前底子就不太好，新纪元后，又频繁发生战争，经济早都被拖垮了。但如果川府能和他们产生合作，滕巴先生愿意在本土给予我们一定特权，比如经商，贸易什么的。”
　　“就这地方，一个水杯都是贵族才能用的奢侈品，我们来这儿能做啥生意啊？”展楠撇嘴说道：“我看不是很靠谱。”
　　江小龙笑了笑，没有说话。
　　周证看了一眼他的表情，低声冲展楠说道：“兄弟，你是不是傻啊？”
　　“怎么了？”
　　“你以为你在跟人家谈判嘛？”周证斜眼说道：“你没听懂江老板的意思。”
　　展楠听到这话，瞬间反应了过来。
　　林成栋吃完面包，看着江小龙问道：“如果不答应这个条件，我们是不是走不了？”
　　“咳咳。”江小龙咳嗽了一声：“部队动了，怎么也得给点车马费啊！要不然……我可能都走不了。”
　　“艹，这个滕巴也不是什么好鸟。”展楠咬牙骂了一句。
　　“无利不起早而已。”江小龙一针见血地评价道。
　　周证看着江小龙，贼几把坏地说道：“江老板，那咱就不欠人家这个人情。你看这样行不行，你在南非有资源，咱们搞点货，把人情还了，等我们回到川府，再把你的人情补了。”
　　江小龙一脸懵B。
　　“这样不太好吧，人家江总帮了咱们，再让他们掏钱平事儿，这不合理。”展楠立马插了一句：“我们不是带了一些现金来吗，有两百万吧？这样，先把这两百万给江总，剩下的我们回去再补。”
　　“不瞒几位大哥说，我也是有合伙人的，这么搞，我做不了主啊。”江小龙心里暗骂这几个人，没一个是好东西。
　　林成栋摆手：“行了，别难为江老板了，我们先跟家里通个电话。”
　　江小龙听到这话松了口气，他心里还真怕这几个王八蛋不认账，因为那样的话，他肯定也走不了。毕竟他上面的人，是要求他把事情处理好的。
　　“感谢栋哥理解。”江小龙抱拳：“那你看，我现在要不要给滕巴回信儿啊？”
　　“先不用，等我们商量好了再说。”
　　“好的。”江小龙点头。
　　……
　　重都，下午两点多钟。
　　秦禹正在跟吴迪，马老二等人吃饭，中途叶琳也来了。
　　这帮老朋友凑在一块，正在琢磨盐岛开发，以及海军扩建的问题，但现在这些事儿都卡在了人员问题上，川府在这方面并没有专业人才，更没有可以输送人才的教育单位。
　　想要把盐岛的价值发挥到最大，海军的组建是当务之急。秦禹倒是可以从陈俊那里借人才，但这些人毕竟不是自己的，项目真拉起来，川府必须得有以自己人为核心的班底。
　　怎么搞呢？
　　秦禹心里是有点思路的，所以才约了吴迪，马老二他们过来，想要通过军情这边，展开点动作。
　　众人正在吃饭聊天的时候，林成栋的电话就打了过来，秦禹和他交流了大概能有十分钟不到，就结束了通话。
　　“那边怎么说的？”吴迪顺嘴问了一句。
　　“他妈的。”秦禹叹息一声回道：“成栋他们又被扣住了。”
　　“扣住了？”吴迪有些惊讶：“江小龙不说，这事儿他可以解决吗？”
　　“我也不知道江小龙是怎么跟那边军阀吹的牛B，人家为了救成栋他们，直接调动了部队，用军事手段威胁了红巾军，对面才同意放人。”秦禹擦了擦嘴角解释道：“这个叫滕巴的军阀，把活儿干完后，现在一门心思想跟咱们合作，让我们支援他们一些军械。”
　　“那条件呢？”马老二轻声问道。
　　“说是可以让我们在那边做一些生意，给点特权啥的。”秦禹淡淡地回道：“他们想长期合作。”
　　“这没多大意思啊。”马老二撇嘴回道：“他们那边天天打仗，卖银的活儿都不好干，咱过去能做啥生意？”
　　“是呗。”秦禹摆手回道：“算了，我让各部队凑一些淘汰的军备，再从俘虏军备库里，拿出一些修补军备，凑点破烂给他们送去，把人情还了，就完事儿了。”
　　“呵呵，也行。”马老二点头：“松江的军备库，就有不少淘汰下来的军械，回头我让人去清点一下。”
　　“小禹，我倒觉得这是个机会啊！”叶琳突然说了一句。
　　“什么机会？”秦禹扭头问道。
　　“与四区达成一定合作的机会啊。”叶琳自从生完孩子后，整个人变得知性了不少，之前的女强人形象，明显被淡化了，说话轻声细语的，看着非常有魅力。
　　马老二经常和吴迪混在一块，所以一看见叶琳，就总是由衷地评价道：“嫂子看着真是越来越有味道了……。”
　　兄弟间的玩笑暂且不提，只说秦禹听完叶琳的话后，皱眉问道：“他们给的条件太差了，我个人觉得没多大意思。”
　　“条件差可以谈啊，方向也可以修正啊。”叶琳从商人的角度出发，很兴奋地看着秦禹说道：“你知道纪元年前，我们为啥要在非洲搞大建设吗？”
　　秦禹听到这话，似乎也被打开了思路。
　　“四区是一个矿产非常丰富的地方。他们的黄金储备有六千吨，占全球总储存量的11.8，铂族金属有6.3万吨，占全球比例百分之九十多！在纪元年前，它是世界五大矿业资源国之一，已经探明且被开采过的矿中有七十多种，而这些数据，还是只被探测到的，你明白我的意思吗？”叶琳轻声说道：“这么好的机会，人家主动推到你面前了，你为啥要拒绝呢？秦司令！”
　　秦禹瞬间被叶琳点醒：“你继续说。”
　　“他们那边的产能低，且没有矿业后续开发的工厂，设备……目前有处于战乱时期，这对我们来说是个机会啊。”叶琳一针见血地说道：“你想搞盐岛开发，还想搞得好，这得多少钱啊？用多少资源啊？所以，我觉得，这个军阀既然想主动合作，那你一定要抓住这个机会。而且，那个故人茶楼我是有关注过的，江小龙这个人不简单，他去南非，一定有他的道理。我不信，他只是为了倒腾点外贸，做一点日用品生意啥的。”
　　……
　　巴库。
　　江小龙坐在自己的房间内，拿着笔记本电脑，正在跟他的老板沟通。

