第2647章 司令部内的孤影
　　德拉肯山脉外，冯系大营内。
　　冯济目光呆愣地坐在椅子上，脸颊苍白，形如雕塑。
　　旁边，一名参谋军官手里拿着冯磊的阵亡通知书，以及103壶口的阵亡报告，几次想张嘴报告，但最终都憋了回去。
　　斟酌半晌，参谋军官将通知书和报告放在了桌上，敬礼后喊道：“司令，我方人员已经接回牺牲士兵、军官的尸体，目前在向前沿阵地回防。”
　　“出……出去吧。”冯济语气结巴地回了一句。
　　参谋军官扭头看了一眼旁边的众人，冲其他将领使了个眼色，大家一块离去。
　　人全走了，司令部作战室内显得非常冷清。冯济一个人坐在椅子上，足足沉默了近两三分钟后，突然感觉到胃里泛起一股剧烈的呕吐之感，他猛然起身，捂着腹部，哇的一声将胃里的秽物吐在了地上。
　　冯济没有眼泪，甚至没有想哭的感觉，只有极度悲伤后，造成的强烈生理反应。
　　他吐了好久，扶着椅子瘫坐在地上，双眼猩红，鼻孔缓缓流出鲜血。
　　从三大区的著名爱国将领，一路走到今天，他没了父亲，没了亲弟弟，没了太多亲人，现在连儿子也没了……
　　他呆愣的看着空旷的房间，冰冷的大营房门，宛若瞬间被抽走了灵魂的行尸走肉，一动不动的呆坐着。
　　今日冯济之处境，可能会令人拍手称快，也可能也会令冯系家族成员，冯系将领心疼，因为在他们的心中，冯成章兵败惨死后，唯一护着大家的就是这个战犯，这个卖国贼，消极待战也好，在战场上混日子也好，冯济无非想保护的都是家族利益，派系利益而已。
　　但如果细想想，冯济今天的处境，会不会也是很多人的另外一种结局呢？
　　如果当初项择昊没有选择加入联军，更没有选择坚持自己的信仰，而是选择站队家族，那今天他会是什么样的结果？
　　还有顾言，陈俊等人，他们如果选择了第二条路走，那又会是何种结果呢？
　　这个时代，每一个站在风口上的人物，一个决定都或将影响很多人的后半生，很多人的未来。
　　很多事情刨开了，碾碎了细说，谁又能真的讲清是非，平判出对错呢？
　　当晚，冯磊的尸体被运回了大营内，冯济在停尸帐篷内陪了他一夜，第二天早上，亲手点燃军事焚化炉，将其尸体火化。
　　亲手点燃！！
　　……
　　距离四区大约两千多公里的一处小型海岛上，江小龙的飞机降落在了这里。
　　这个岛由于太小，在纪元年后于地图上都没有名字，只有地理编号，所以对于普通民众来说，这里是很陌生很未知的。
　　不过对于某些大区的军情部门，安全部门来讲，这里却很扎眼，很出名，因为这里有一伙做事比较极端的私人武装，名为CSS。
　　江小龙今天来这里，就是为了帮助可可跟这个组织谈一些事情，而双方的相识来源于故人茶楼同样也在圈里很出名，并且与这个CSS在欧盟区曾经有过一次常规合作。
　　江小龙穿着笔挺的西装，戴着金丝边眼镜，看着十分帅气与潇洒的上了岛上的越野军车。
　　车队向岛上的主要基地赶去，江小龙低头看了一眼手机，眉头紧锁。
　　“德拉肯的仗打完了？”　助手试探着问了一句。
　　“打完了，但情况不太好。”江小龙皱了皱眉头，叹息一声说道：“如果照这个趋势发展下去，闹不好我这边还真要发挥作用。”
　　“江总，有个事情，我一直很不理解。”助手沉默半晌，还是忍不住说道：“……您说咱原本就是做生意的，虽然因为一些业务拓展，也难免会跟一些政F打交道，但……但我个人觉得，也没必要掺和的这么深啊。”
　　“你想说啥？”江小龙笑着问。
　　“我就是觉得吧，于总的战略格局有点太大了，拉着整个资本已经彻底绑在了政体战车上，我怕未来有很多事情会失控你啊。”助手叹息一声说道：“我更怕，您身不由己啊。”
　　江小龙插着手，扭头看向窗外，话语平淡的回道：“彻底决定支持滕巴军之前，可可约我谈过一次。”
　　“说什么了？”
　　“她劝我撤股，清算资金，离开故人，不要卷入到更深的政治博弈中。说白了，她怕连累我。”江小龙如实回道：“后来，我遇到了那次袭击，受了重伤，她又二次跟我谈话，准备了十几个各大区的私密账户，要退掉我应拿的资金，但我也没答应。”
　　助手有些不解：“江总，为啥不答应啊？民族崛起，打仗，那是政F应该干的事儿，而非商业机构的职责啊！我们搞好经济，给家乡带来钱，这就算是有良心的企业家了。”
　　“呵呵。”江小龙咧嘴一笑，看着他说道：“我觉得四区是个机会，很好的机会。”
　　“我不信。”助手撇嘴回道：“没加入故人之前，你对钱和事业就看不的不重，而且一向不喜欢和政F靠的太近……！”
　　“你话太多了。”江小龙面无表情看着他说道：“你要能揣摩出我的想法，你早就是老板了。”
　　助手见江小龙表情严肃，也就无奈的闭了嘴，没有在说话。
　　过了许久，车队停在了CSS四区总部门前，三十多名身着军服的男子，端着枪，胳膊上挂着组织臂章，列队欢迎。
　　这群人什么肤色都有，看着很杂乱，但从武器装备观察，也能看出来他们很有钱。
　　“我的朋友，好久不见啊！”一名三十多岁的白人男子，迈步迎了出来，笑着冲江小龙伸出了手掌。
　　“你好！”双方碰面。
　　……
　　夏岛。
　　周兴礼也很郁闷，因为他最近很不幸，不但罗格丢了，冯磊也活活被他奶死了。
　　冯磊的全军通报嘉奖的命令，与冯磊的阵亡通知书，就相隔了不到两天！
　　命运啊，为什么要一再的折磨这个患有胃肠疾病的周总司令啊！！
　　周兴礼皱眉坐在办公室，沉默许久后说道：“追授冯磊为中将，二次全军嘉奖。让财政部门在抽调一部分补偿军费，按照常规数额，提高百分之三十，拨放给冯系兵团……哦，对了，命令四区那边给冯磊办个丧事儿，弄的隆重点，主要将领除了有战斗任务外，必须全部到场悼念。”
　　“是！”
　　“唉……都打赢了，你说你还往山里追什么玩应呢。”周兴礼上火的嘬了嘬牙花子，内心郁闷，也有点想不通。

