第2437章 身处绝境的秦司令
　　矮山附近。
　　陈系的行动队队长，领着自己手下的残兵，正准备潜入山林之中逃窜。
　　“队长，后面的人死咬着我们，我们摆脱不了。”
　　“他们有多少人？”行动队队长喝问道。
　　“不到二十。”军情人员回道。
　　“他们应该是怕我们二次返回增援吴景。”行动队队长立即命令道：“进山后，尽量拖住他们，不让他们回援，给吴景他们争取进攻时间。”
　　“明白！”
　　众人商议完毕后，再次加快步伐，钻进了矮山的树林之中。
　　大约不到三十秒，付震带人从后方追击过来，分散着也进了山。
　　……
　　正面战场。
　　秦禹此刻被霍正华派来的人堵住了后路，又被吴景等人拦住了前路，他们夹在俩伙敌人中间，进退两难。
　　小丧在前侧打退了两拨进攻后，灰头土脸地跑回来喊道：“司令，我们被夹在中间了，不能再打了，必须得撤了。”
　　“他妈的，付震呢？付震死哪儿去了，他的人为什么还没到？！”
　　“他们在中途与剩余敌军发生交火，正在后面向这一侧赶，但我们没时间等了。”小丧冲过去拽住了秦禹。
　　“废物，全TM是废物！”秦禹高声吼声。
　　“掩护司令，打出去。”小丧拽着秦禹，开始向侧面突围。
　　大约三百米开外，吴景亲眼见到秦禹被众人掩护着撤离后，顿时心急如焚：“不能让他跑了！剩下的人全部给我冲，不惜一切代价摁住秦禹。”
　　说是要不惜一切代价，但实际上吴景身边剩下的本钱本就不太多了。他们此次行动共分六个小组，每组大约十一二个人左右。而刚才在矮山山下，行动队队长还带走了一半的人，所以他在与秦禹警卫两次交火后，身边能搏命一冲的人，总共就只有不到二十人了。
　　吴景完全没有料到，今天会跳出来这么多人要干秦禹。他以为他是黄雀，但实际上他最多是个螳螂。
　　大棚旁边，吴景再次吼道：“他妈的，立功授勋的机会到了，带种的，跟我冲！”
　　喊声飘荡，剩下的人见吴景自己第一个冲上去，也就没有再犹豫，直接端枪跟了上去。
　　北侧，一直在骚扰进攻的霍正华人马，此刻似乎也感受到了事情的急迫性。
　　领头军官蹲在雪壳子里，瞪着眼珠子吼道：“分出一队，给我阻击对面的人，剩下的两队，全部追击秦禹，快！”
　　命令下达，霍正华的人马分成三队，蜂拥着冲向了试验田中心地区，两拨人追击秦禹，一拨人开始阻击吴景。
　　枪声爆响，吴景这边在往前冲击时，有三人被子弹击中后倒地，紧跟着就让敌方补枪致死。
　　“他妈了个B的！”吴景心态炸裂，咆哮着吼道：“不要理会他们，抓秦禹！”
　　“是他们缠上了我们，玩命在侧面偷袭。吴组不能冲了，不然我们就是靶子。”前方的军情人员已经退了回来。
　　……
　　矮山的密林之中。
　　陈系行动队的1、2、3组成员，正准备散开之时，付震等人就已经追了上来。
　　“老詹，落位，等枪响。”付震一边奔跑，一边高声吼着。
　　老詹穿着雪地吉利服，一边快速移动，一边低声回应道：“我往左侧拉，你不要让枪声停下。”
　　付震闻声立即下达命令：“三人一小组，给我全面前扑，不要给他们隐藏的机会。”
　　话音落，两个小组迅速前插，并且第一时间举起了防爆盾牌。
　　“哒哒哒……！”
　　陈系那边被追击上的人员，立即开枪向山坡下方射击。
　　枪声一响，向侧面拉身位的老詹立即吼道：“观察手，报点！”
　　“十一点钟缓坡下方的大石头后面有两个。”
　　“两点钟最高的树干后面有一个。”
　　“……！”
　　观察手立即向上报告，狙击手闻声后，不停地拉着身位吼道：“给光，给光！”
　　前插的突击小组听到喊声后，立即举盾在原地蹲下，将自动步枪调成榴弹发射模式，装载上震B弹，向观察手报告的位置抛射。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　数发震B弹打过去后，各点位瞬间被照亮。
　　“亢亢亢……！”
　　四散开来的狙击手，站在各自位置上，枪法极其精准的爆头狙杀了数人。
　　与此同时。
　　付震带着剩余人马，一刻不停的继续向前猛扑，并且扯脖子吼道：“CNM的，打小空间的密林战，老子是你们祖宗！不想死的举枪滚出来！！”
　　喊话声响，陈系这边的一名军官，闻声瞬间锁定了付震，咬牙骂道：“装你妈了个B！战场上喊话，找死！”
　　“别开枪！”行动队长想要阻拦，但为时已晚。
　　“亢！”
　　枪响，子弹擦着付震身后的背包，钉在了一颗大树上。
　　付震的跑动方式不是直来直去的，而是缩着脖子，上半身一直在小幅度摆动，并且看似跑得很快，但穿行路线全是能半遮挡住身体的。
　　一枪没中，陈系的军情人员瞬间暴露了自己位置。
　　老詹蹲在一处雪坡上横拉枪口，果断扣动了扳机。
　　“亢！”
　　开枪之人当场被爆头。
　　付震脚步不停，高声吼道：“开枪点的位置，还有人，扑过去。”
　　行动队队长见自己暴露，立即起身吼道：“向外突围！”
　　“哒哒哒……！”
　　付震的火力小组，无脑冲着对方所在位置射击，他们刚要跑，就又被压了回来。
　　十秒后，四个三人小组眨眼间便冲了过来。
　　行动队长带人激烈反抗后，被堵在了大石头后面的深坑之中。
　　坑内，行动队长拿着耳麦，低声吼道：“报告指挥部，我……我队人员已无法突围，我们会全部自杀，以此来保证……。”
　　外围，老詹喊着问道：“处长，抓活的不？”
　　付震端着枪摆手：“事情已经明朗了，要活的没用。全杀，最后一次警告！”
　　老詹短暂沉默一下后摆手：“火力组上。”
　　话音落，两个火力小组站在外围，冲着坑内发射了十几发小型榴D炮。
　　行动队长以为对方会抓活的，甚至已经做好了自杀的准备，但他却没想到，对方根本没过来，他们等来的也是密集的炮弹。
　　一阵爆炸声响，
　　坑内人员全部被炸死。
　　……
　　南沪。
　　陈系军情部门的分点内，通信军官敬礼后喊道：“报告，1、2、3组成员全部牺牲。”
　　“他妈的，告诉吴景抓不到秦禹，也要搞清楚到底是谁在搅局。那群穿灰色作战服的人，究竟是谁的派来的？！”领头的将领高声吼道。
　　与此同时。
　　正在向老三角境内逃窜的秦禹，满心悲凉的在心里呢喃道：“……这么大的阵仗，司令部不可能不知道……大哥啊，大哥……可千万别是你啊……。”
　　南沪。
　　陈锋的汽车停在某军部楼下，他沉思半晌后，面无表情的冲着一名将领吩咐道：“秘密把楼上刚调回来的那部分人控制住。”
　　“是！”对方点头。
　　老三角边境线，霍正华派来的人正在疯狂追击，而秦禹等人孤立无援，他们真的能逃出生天吗？
　　秦禹说的“大计划”究竟是什么？是一切计划在按照他的想法推进，还是……他已经玩脱了呢？

