第2364章 四人战死
　　沙轩脸色苍白地看着军官问道：“谁给你打来的电话？”
　　“是军参谋长亲自打来的电话，让您马上撤出前沿指挥阵地，离开东风镇。”军官回。
　　沙轩斟酌半晌，立即喊道：“参谋长，命令旅部马上撤离！”
　　参谋长听到命令后，表情奇怪地走了过来：“敌军进攻并不顺利，怎么突然要撤啊？”
　　“咱们的判断错了。”沙轩皱眉回道：“敌军此次突然进攻，可能并不是收到消息，想提前解决鲁区问题。上层那边分析，他们可能是冲着我来的。”
　　参谋长懵了：“冲着你来的？”
　　“对，军部那边如果没有把握，肯定不会突然传令，让我们旅部撤出东风镇。”沙轩果断说道：“先撤了再说。”
　　“好！”参谋长点头。
　　……
　　新明生活村边缘，原本准备与陈系人员汇合的付震等人，突然遭受到了村内的武装袭击。
　　枪声一响，二三十号鲁区新一师的士兵从村内胡同中冲了出来，配合着街道上窜出来的六七台军车，瞬间压向付震这一头。
　　壕沟边缘，付震持枪点射，枪法极准地打爆了两台军用越野车的轮胎，并且不停地吼道：“快，不要恋战，赶紧跑！”
　　枪声乱响，跟着付震的军情人员，身形矫健地捋着壕沟一侧，弯腰逃窜。但即使他们的反应速度已经不慢了，双方一碰面，还是有两人当场就被打死了。
　　何磊拎着自D步枪，弯腰跑在人群中央吼道：“不要按照来的路返回，这边全是大雪地，怎么跑都会留下足迹，被对方咬上。往河那边跑，快点！”
　　“噗！”
　　何磊喊话间，拖在后面掩护的付震挨了一枪。不过子弹是打在了他胸口处的防弹衣上，没有造成外伤，但剧烈的冲击力，还是让付震感觉肋部传来一阵疼痛。
　　“拉烟雾，”付震趴在壕沟内，再次吼道：“烟雾里铺雷，快点！”
　　两名与付震一块掩护撤退的军情战士，立马从腿包里拿出了烟雾D，平衡好了距离后，在壕沟内拉起了烟雾。
　　付震从腰间战术包里，拿出了两发手L，和一卷最小号的钢丝线，用钢丝线虚栓住了两个根被拔出一半的手L保险环，随即转身就跑。
　　另外两名兄弟，也各自使用各自习惯的方式，将身上的手L全部制作成诡雷，摆放在了烟雾里。
　　三人拔腿快跑，追向何磊那一侧。
　　数秒后，众人所在的壕沟位置传来了爆炸声，有两台越野车冲下来后，直接被诡雷炸碎了轮胎或汽车底盘。
　　但这种方式也就能让车队减缓追击速度，根本影响不到徒步追击的敌军士兵。因为谁都不是傻子，付震他们拉了烟雾，那敌军士兵搞不清楚里面的状况，肯定不会冲进去。
　　付震等九人一路狂奔，眼瞅着就要穿过林子，往山头那边跑去，但何磊却一扭头看见一名受伤的同伴，被甩在了后面。
　　“大洋，你快点。”何磊一边喊着，一边向外迎去。
　　“砰！”
　　一声枪响在林间泛起，正在跑动的何磊，当场被打穿了脖颈，咕咚一声倒在了地上。
　　这枪是奔着他脑袋打的，但何磊在跑动的时候，身形是起伏的，所以子弹直接穿透了他的脖子。
　　何磊倒在地上后，那名也受了伤的战友大洋，登时停在了原地。
　　不远处，付震等人听到枪声转过了头，看见了倒在地上的何磊。
　　“走……走啊……震哥！”何磊浑身抽搐，眼珠子瞪得溜圆，脖子上的伤口在不停的向上喷血。
　　“他妈了个B的！”一名军情人员，咬牙就要冲下去。
　　付震伸手抓住了他的胳膊，低声吼道：“救不回来了，快跑。”
　　林子边缘，大洋回头看了一眼追兵，绝望地吼道：“付处，带着兄弟们跑啊！”
　　说完，大洋直接从腰间拔出手L，拉开了保险环。
　　“哒哒哒！”
　　林子内自D步枪咆哮，大洋在掐雷向回飞奔之时，被打成了筛子，紧跟着手L爆炸，整个身体被活生生炸开。
　　地面上，缓缓闭上眼睛的何磊，脖子上哗哗淌血。他看着漆黑的天空，做梦也想不到自己会死在这儿，会再也回不去川府和江州……
　　“快，快走！”
　　付震双眼发红地吼着，带着众人继续奔着山头一方逃窜。
　　狂奔不到一公里后，付震等人见到了河水。
　　有人生活的地方，一定是有充足淡水源的。新明村，东风镇都是人口聚集的地方，而这条河就是供养地方用水的。
　　仅剩下的七个人，一边跑着，一边从腰间拿出手L，直接扔向了河面。
　　河水下方是活的，是流动的，但面上却是冰冻的，有的时候冰层会被活水冲开，但有的时候也会结很厚的冰层。
　　“嘭，嘭！”
　　数声爆炸响起，冰层被炸碎，　付震等七人毫不犹豫的顺着冰窟窿跳进了湍急的河水中。
　　下方水流涌动激烈，众人跌跌撞撞地撞着冰层被冲走了。
　　过了大概两三分钟后，追兵才赶来。这帮人是鲁区新一师的兵，以前要么是混地面的，要么就是搞武装势力的，简单来讲他们半匪半军，个人素质都很一般，不少人跑到这儿，口鼻都泛起浓重的喘息，甚至有人还跑吐了。
　　长跑拼的是耐力，短跑拼的是爆发力，但不管拼啥，他们肯定都跟军情人员比不了。
　　岸边，一名男子皱眉骂道：“他妈的，就给二十分钟的时间，如果再等一会，咱们的人赶到，他们肯定跑不了。”
　　“继续追？”
　　“肯定追啊！”领头男子不容置疑地说道：“再调人过来，在这儿周边搜，他们肯定跑不远的。如果能抓住这个公子哥，那咱们就立大功了。”
　　……
　　东风镇正面战场。
　　何大川命令主力部队的两个团，对沙轩部发起了三轮进攻，但却都被对方抵挡住了。而这时他发现沙轩在正面，起码摆了近三个团的兵力。
　　旅部指挥室内，何大川再次联系上陈系部队那边：“刘团长，你们那里打得怎么样？”
　　“目前还没有击穿敌军第一层防区，我们……。”
　　“怎么还没有打穿敌军的第一层防区？那边最多不到两个营的兵力啊？！”何大川的语气有点急了。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门被推开，一名传令士兵冲了进来，敬礼后喊道：“旅长，我们的侦查兵抓到了一个舌头，对方说……沙轩的旅部已经撤出了东风镇。”
　　拿着电话的何大川，听到这话彻底懵B了。

