第2694章 乱
　　一天后，欧一区曼市的政府大楼门前，近万名民众正在举行一场平平无奇的抗议活动，主要诉求有以下几点。
　　第一，请求共和谠公布三年内的军费开支报告。
　　第二，请求共和谠政F如实公布六区战场，欧一区死亡士兵的真实数字。
　　第三，抗议共和谠在多大区内发动战争，要求目前一区特首宣布下台，承担战争责任。
　　“……！”
　　之所以说这场抗议游行活动是平平无奇的，主要是因为这样的事情在一区发生得太多了。不光是战争时期这种活动举行得频繁，就连无战事时期，他们的民众也经常搞群体游行。
　　纪元年前，因为这里颁布了一条律法，限制孕妇在怀孕六周后堕胎，为此当地妇女也举行了近六百多场抗议活动。
　　所以，在战争期间这种民众与政F的对立矛盾，只会变得更多，而不会减少，那么自然抗议活动也会变得更多。
　　此次活动是下午开始的，抗议游行一方，在政F大楼右侧，举着条幅，喊着口号，顺便拍着照片。
　　记者，警务人员，军人都在外围拉起了警戒线，平平无奇地执行着自己分内的任务。
　　原本这种事持续到晚上七八点钟，也就基本散场了，但今天不同的是，拥护共和谠的一部分支持者，也来到了现场，他们在大楼左侧。
　　双方刚开始谁也不打搅谁，只各自喊着自己的口号，以壮声势。
　　但就在活动临散场之时，数十名抗议阵营内的精神小伙，突然来到了人群边线，冲着共和谠支持阵营的人，就是一顿嘴炮输出，骂的那是相当难听。
　　这样一搞，支持者的阵营里有人不干了，心说不光你们有嘴啊，咱也有啊，凭啥让你一顿逼逼？所以语言课代表出现了，二十多名男子举着横幅，晃动着灯牌，就站在自己阵营内口吐莲花。
　　双方互骂，引起了各自阵营的“战神”注意，随即加入骂战的活跃分子越来越多，局部的嘴炮冲突，也变成了小规模的近距离接触。
　　这人一对上，火耀味就上来了，双方开始有肢体碰撞，相互推搡，甚至有战神向对方阵营扔酒瓶子，汽由弹。
　　冲突一爆发，周边的军人和警务人员就第一时间进场维持秩序。这帮人的执法方式可不是哄着来，他们进场后，直接用胶皮棍子，防爆警棍，以及催泪瓦斯等装备，向闹事人群进行输出。而挨揍最多的就是抗议阵营的民众，因为毕竟执法部门的人，大多数肯定是亲近共和谠的。
　　几百人的冲突，很快变成了上千人的斗殴。
　　喊骂声传遍街道，就在这时，抗议游行阵营中，有数十名围着三角巾的男子，偷偷拿出了自身携带的武器，有微C，手枪，甚至手L。
　　这帮人围三角巾是不会在阵营内引起其他人注意的，因为很多抗议民众都是这套打扮，他们在队列中也是平平无奇的角色。
　　这四五十号人拿出武器之后，直接冲到了人群最前沿。
　　“打死共和谠这帮蠢货！”
　　“该死的战争，令我失去了三名亲人！”
　　“……！”
　　鼓噪的喊声在人群中响彻，一名领头的男子，直接端着微C，冲着军人和警务人员就开了枪。
　　“哒哒哒……！”
　　清脆的枪响传遍街道，正在互殴的人群瞬间安静了一下。
　　维护现场秩序的警务人员，以及军人，在猝不急防下，被扫倒了十几个人。
　　街道上见血了，有尸体了，人群顿时变得更加混乱，抗议民众也不再“拘谨”。他们刚才都被执法者一通暴揍，此刻一见可以反击，立马也加入了战团。民众扯着警务人员，军人，开始猛锤，近万人的大部队，脚步声震天的冲向了政府大楼中央位置。
　　数十号带头的抗议人员，专门冲着执法人员射击，在极短的时间内就打死了十几个人，打伤二十多号人。而这时候绝大部分的执法者都与人群混在了一块，他们的躲避空间有限，所以遭受到了猛烈攻击。
　　很快，外围的执法人员取消了防爆叉子，警棍等执法武器作战，而是直接就亮枪了。
　　这里高喊着保护人权，民主自由的口号，但执法人员真正遇到了袭击，他们才不管啥个人权利呢，你敢动手，我就敢就地击毙。
　　“亢亢亢……！”
　　激烈的枪声响彻街道，一场平平无奇的抗议活动，变成了上万人的暴动。普通的抗议人员，在领头人的带动下，肆意发泄着心中的不满和怨气，冲破执法者防区的人，不但冲着政F大楼扔汽由弹等物品，而且还沿途进行了打砸抢。
　　什么周边商铺，职能部门，全部遭受到了袭击。
　　政府大楼内。
　　曼市市长被保护着，从后门离去。他看着混乱无比的街道，恶狠狠地骂道：“一群无知的疯子，击毙，统统击毙！”
　　“嘭！”
　　一发汽由弹砸过来，警卫队伍稍显狼狈和混乱，开车的司机直接把油门踩到油箱里，一刻不停地逃离了战场。
　　两分钟后。
　　直升机编队被调了过来，数百名士兵也持枪冲进了斗殴街道，原本看似马上就可以控制住的乱象，却再次一次升级。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响彻，政F大楼左侧的会议中心突然被炸，大火冲天而起，烧红了这一侧的街道。
　　……
　　另外一头，隶属于德市的某一地区内，一名亲近共和谠的年轻议会代表，财阀掌门人，正在四五千名群众面前，发表慷慨激昂的演讲。
　　他叫莱昂.布鲁克，是维斯.布鲁克的亲儿子之一，目前他正在帮特首拉选票。
　　CSS岛上，里德冲着可可问道：“你愿意见一下具体操控的人吗？”
　　“我不愿意。”可可直言拒绝道：“我只和你合作，其它的事情一概不管。”
　　“OK！”里德上校看着她，缓缓起身说道：“那我们一块去看看下一步计划，都需要些什么吧。”
　　“好。”可可点头。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起，可可看了一眼来电号码，见是江小龙打来的，直接按了挂断键。

