第2699章 砸钱租地
　　一天后，耶门。
　　老猫，老李等人与以独立民主谠为首的本地势力，展开了第二轮谈判。
　　谈判过程中遇到一些坎坷，比如独立民主谠提出，他们只负责提供给顾言兵团一定的军事活动区，以及部分机场，港口等军事基地，但却不参与任何的军事博弈，更不可能帮忙打仗。
　　这个条件也可以理解，因为耶门的本土政谠军队的战斗力，可能比滕巴军还要拉胯，还要不成建制，所以不管是欧一区，还是三大区，他们都得罪不起，也就不想过多掺和，踩得太深。
　　除了活动区域受限外，独立民主谠还提出他们不要钱，只要军火和紧俏物资，因为钱对他们来说，实际意义不太大。他们首要解决的是军备和能源问题，只有拥有这些东西，部队才能继续滚大。
　　为此，独立民主谠代表本地势力，给老猫他们拉了一份非常详细的“报价”，里面包括汽油，煤，各种枪械，军备，医药，以及其它数十种紧俏资源，数目惊人，有点狮子大开口的意思。
　　有报价，就肯定有还价。老猫凭借着多年的忽悠本领，压榨了一定物资数额后，就单独跟尼莱聊了两句，声称自己一方已经在四区掌握了一处高达10亿桶的油气田，如果双方可以进一步合作，那未来三大区至少会向耶门支援五千万桶原油。
　　这个条件让尼莱非常动心，老猫怕他不信，还特意给他看了罗格的一些资料，并且保证此人目前就在三大区。有了这个铺垫，双方关系再次升温。
　　但其实尼莱并不知道，所谓的10亿桶原油，那还是八字没一撇的事儿呢。到目前为止，罗格在赵宝宝的劝说下依旧没有妥协和松口，所以老猫是在给黑黑兄弟画饼。
　　……
　　有人可能很奇怪，说为什么三大区要在耶门砸下这么多资源，图啥呢？
　　其实这么干的道理，就跟纪元年前美弟在全球建立军事基地的用意一样。三大区距离四区太远了，足有两万多公里，这个漫长的旅途，光靠飞机来运送战备物资，肯定不现实，也一次性飞不到地方。单靠军舰，轮船赶路，等进了战场，可能孟玺和滕巴的坟头草都有五米高了。
　　所以，三大区这边需要一个可以作为中途俯冲的军事跳板，以此来连接三大区内陆与四区战场。说白了，就是花重金在耶门租赁一个临时的战略基地，虽然这个基地很破，很落后，但起码也比没有要强。
　　也就幸亏耶门很贫穷，所以谈判才能如此顺利。如果没有四区的战事问题，可能欧一区和三大区，在数十年内都不会关注这个地方。
　　谈判有了进展后，老猫这边立即向秦禹报告，而吴迪和叶琳操控的华区资本，也在第一时间开始调配物资，准备给耶门本土势力付租赁费用。
　　……
　　四区德拉肯山脉内。
　　孟玺在昨天就已经跟滕巴军的主力部队汇合，他也刚刚收到了秦禹传来的耶门方面材料，得知谈判有了进展。
　　营帐内。
　　孟玺观看着资料，眉头紧锁。
　　其实自从可可跟他说完计划后，孟玺心里就有了一个非常大胆的计划，但一直没有找到合适的突破点。而今耶门的谈判进行得比较顺利，这让他更加觉得，这个突破点已经出现了。
　　老孟刚刚加入川府的时候，是个干净利落，长相非常奈斯的白面书生，但近一两年，他明显变老了很多。眼角有皱纹了，脸上胡子拉碴，面容消瘦，毫不夸张地说，他甚至已经完全没有了个人生活，耗光所有的精力，投入到了远征计划中。
　　鞠躬尽瘁，死而后已，也就莫过如此了。
　　坐在营帐内思考了好一会后，老孟心中有几个难点还没有想通，所以带着警卫士兵，迈步走了出去，想到处转转，寻找一些新的灵感。
　　寒冷的德拉肯山脉内，孟玺踩着积雪，一路南行，警卫士兵跟在后面也不敢打扰，只无声警戒。
　　“亢亢！”
　　突兀间，两声枪响泛起。
　　孟玺猛然回头，习惯性地喝问道：“是不是敌袭？”
　　警卫士兵四散，　拉着孟玺退到了旁边的防守阵地内，紧跟着用通信设备联系上了警戒哨，但后者却告知他们，不是敌袭，而是巡防营在处理溃兵。
　　孟玺听到这一消息后，眉头紧锁地带着士兵去了处决现场。
　　一处山坳内，三十多名武装外逃的士兵，被驱赶到了山脚下，上百名巡防营的士兵端着枪，开始突突，点射，将外逃的士兵全部击毙。因为他们不光跑了，而且还在途中射杀了巡防营部队的士兵。
　　鲜血将积雪融化，尸体横七竖八地躺在坑里，惨不忍睹。
　　其实想跑的人也没错，大部队没有物资，没有后续补给，连饭都他妈的吃不上了，你还指望着所有人都坚持到最后吗？
　　尤其是毒气弹被释放后，大量士兵出现感染，营区内也不安全，所以有人想跑那太正常了。
　　但滕巴军上层觉得这样下去，部队早晚会彻底崩溃，所以下了严令，谁要跑就立刻击毙，而充当巡防任务的，也全是滕巴系的骨干，主力。
　　孟玺看着坑内的景象，嘴角抽动了两下，皱眉冲着警卫士兵说道：“带我去滕巴指挥部。”
　　“是！”士兵立即回了一句。
　　……
　　与此同时，北风口。
　　林念蕾冲着秦禹说道：“我要回八区一趟，顺便把医生带过来。”
　　秦禹没有多想：“让王参谋安排，注意安全。回去了，你也不用非得往我这儿跑……我感觉好一些了。”
　　“嗯，我告诉警卫兵了，让小灶单独给你做病号饭，我最多三两天就回来。”林念蕾冲着秦禹嘱咐了几句。
　　“好。”秦禹看着耶门方面给出的物资清单，缓缓点了点头。
　　当天，林念蕾离开北风口，在飞机上拨通了林骁的号码：“哥，你帮我查个事儿。”
　　“你说吧。”林骁话语简洁地回道。

