第2174章 大军上船，核心撤离
　　深夜，10点多钟。
　　联军在旅口港外集结的所有兵力，开始发起总攻，一同向旅口海岸线方向推进。
　　此次联军的进攻路线，与之前并无差别，还是川府与刘维仁师抱团，冯系与贺系抱团，共兵分两路，向前推进。
　　歼灭战一起，山中炮声轰鸣，公路线硝烟弥漫，被困了数天之久的外围沈系部队，战斗意志早都被消耗殆尽了，很多小股部队一被堵住，基本都是没有反抗，就选择投降了。因为即使七区的战舰来了，那他们肯定也不是第一批上船的人，负隅顽抗下去，下场就是被消灭。
　　正所谓兵败如山倒，遥想当初，秦王朝是何等强大，但从陈胜吴广起义开始，刘邦率大军不到两年就打下了咸阳。而现如今，几个月前还非常鼎盛的沈沙兵团，也如困笼之兽在最后地挣扎着。
　　……
　　双方激战十几个小时之后，沈系兵团的外围主力，几乎全部被清理干净，光川府和刘维仁这边，就至少击溃了得有七八千人的部队，抓获了五六千号俘虏兵。
　　此刻，沈沙兵团在旅口的军事活动区域，已经被挤压得非常狭小，剩下的六七万主力，全部屯兵在旅口港一百公里左右的位置。而联军推进到这里的外围，也发现剩下的守军都非常顽固，是属于那种死忠于沈万州和沙中行的部队。各作战单位的将领，也有很多都是姓沙，姓沈的，所以联军想让他们不战而降，难度明显是很大的。
　　旅口港附近，沈系兵团的大营内。
　　一名大校面色略显疲惫的冲着沈万州说道：”司令，川府的部队很会打山地战，他们渗透的速度非常快，我们三点钟方向摆的防守团，估计坚持不了多长时间了。”
　　沈万州沉吟半晌，转身看向他问道：“七区的舰队到了吗？”
　　“到了一艘护卫舰，一艘运输船。”大校语速很快地说道：“沙副司令已经让核心部队和将领，先行登船了，而联军那边拿海面作战单位也没什么办法，所以并没有往港口方向渗透。”
　　沈万州若有所思地沉默了下来。
　　“大几万的部队，虽然已经没啥斗志和心气儿了，但就是站着不动的让联军抓，他们三天内也抓不完。”大校继续说道：“所以，我们这边还是能争取到一定的撤离时间的。”
　　沈万州停顿半晌，立即喊道：“让白宏伯，徐一鸣，李正……他们马上过来开会。”
　　“是！”大校军官点头。
　　不远处，沈飞像个贴身警卫一样站在门口旁边，面无表情地看着沈万州，心里也不知道在想什么。
　　……
　　大约半个小时后。
　　沈系第一集团军的军长白宏伯，以及军部，司令部，还有其它作战单位的将领，全部来到了会议室。
　　沈万州腰杆笔直地站在首位位置上，话语铿锵的冲着众人说道：“诸位，七区的战舰已经来了，目前沙系的第一批撤军已经登船，所以我现在正式下令，解除你们各部队的防守作战任务，正式向内港靠拢，按批次进行撤退。”
　　话音落，屋内二十多名核心将领、军官，全部起身。
　　这些人，有的已经是军政界成名多年的老牌将领，一身戎装上，挂满了勋章。
　　这些人，有的还很年轻，他们才华无限，原本可以成为沈沙兵团未来的希望。
　　但在一刻，不管是年长的，还是年幼的，全部起立，整齐无比地喊道：“报告总司令，我们不撤！死战，誓与司令部共存亡！”
　　沈万州如果没有一定的个人魅力，他能走到今天这一步吗？
　　屋内的将领在大区的发展上，政治倾向上，或许是没有多少话语权的。沈系是否卖国，是否出卖了民众的利益，其实跟他们是没多大关系的。
　　他们是军人，他们拥有足够的忠诚度，这就够了。
　　沈万州看着他们，内心十分触动。
　　大难临头时，不知道有多少沈沙兵团的部队，已经倒戈叛变了，而现在能留下的，足以见其品质和忠诚。
　　沈万州双手扶着桌案，缓缓扫视过每一个人：“我死了，沈系兵团未必就消失了，但你们要全没了，那我们就真成历史了。诸位，我沈万州这些年能与你们并肩作战，荣辱与共，我已荣幸至极！我感谢你们！”
　　沈万州深鞠一躬，抬臂摆手：“如果再相遇，如果有来生，我与大家把酒言欢。”
　　说完，沈万州转身便走。
　　众将看着果断离去的沈万州，沉默良久后，向他的背影敬起了军礼。
　　门口处负责安排众部队撤离的参谋走了过来，语速极快地催促道：“大家马上准备吧，第一批来的船，不会等太长时间的。”
　　……
　　一个小时后，沈系兵团外围的核心部队，全部大规模后撤，各级核心将领，军官，以及他们的家属，还有沈万州的亲属，全部率先登船。
　　此刻，留在沈万州身边的总共有三支部队：第一是司令部警卫团，第二是司令部直属第一野战师，还有一个没满编的179混成旅。
　　这三支部队顶到了前面，接手了驻防区域，开始掩护海岸沿线的大部队撤离。
　　司令部会议室内。
　　沈万州坐在椅子上，突然扭头看着沈飞问道：“小飞啊，我刚才和刘参谋他们聊了一下，你觉得我们往藏原方向撤军，怎么样？”
　　沈飞怔了一下：“司令，您是在那边有安排吗？”
　　……
　　松江，冯家别墅内。
　　冯成章坐在沙发上，插着手冲幕僚团队的人说道：“大几万的部队，想全歼，全抓，那是肯定不现实的。我们的主要思路就是，尽可能地策反能策反的部队，在战争中增强自身实力。”
　　“是的，我们在沿线推进过程中，确实抓了不少俘虏，策反了不少部队。”一名中年插手回道：”总共有一万多人吧。”
　　冯成章缓缓点头：“从今天开始，沈沙兵团就成为历史了。”
　　“嘀铃铃！”
　　一阵电话铃声响起，一名中年走到了冯成章的身边，低声说道：“是卢司令的电话。”
　　冯成章接过手机：“喂，老卢？”
　　“什么时候动手？”
　　……
　　新乡生活镇，孟玺也给周司令发了一条简讯。

