第2397章 魂飞魄散的一枪
　　次日早上八点多钟，956师师长易连山在军分区高级将领招待中心内，一边吃着早饭，一边给他的参谋长王宁伟打了个电话，但后者没接。
　　“他妈的，都什么时候了，还玩女人呢。”易连山了解自己的参谋长，就跟农民伯伯了解大粪差不多，后者但凡有短暂失联的情况发生，那一定是去找小蜜了。
　　易连山是呼察人，目前他的直系亲属全部在区外的军部大院，根本不在燕北城内居住，这是同盟会上层早都安排好的，算是对于核心将领的一种保护。
　　不过近几日，三大区内的意外状况频繁发生，这让易连山心里是非常不安的。之前两个团消极参战，是同盟会上层吩咐的，但那时候大家都没想到秦禹能踏马的坐飞机掉海里了，更没想到燕北城内的局势转瞬就紧张了起来，所以这导致易连山的心理准备不足。
　　吴丰百分百是被川府的人抓走了，而他一个团长面对生死存亡的事儿，嘴肯定不会咬得太紧。也就是说，现在林系，总督办公室那边，很可能已经知道了，是易连山授意参谋长传话给吴丰和张达明的，让他们消极参战。
　　如果林系，总督办公室那边，现在就清算这个事儿，那易连山是有一定危险性的。因为他已经暴露了自己反对林耀宗登台的态度，而且是目前露头之人中，级别最高的。
　　易连山是不想在燕北待着的，这里完全给不了他任何安全感。他想回部队，但现在燕北这边又在开大会，他是联合会内受邀人员之一，所以他还不敢跑，因为一旦跑了，那反而坐实了他有问题。
　　走也走不了，提议进攻，上层还不同意，这一点让易连山很郁闷。
　　忍着嘴内大泡的疼痛，易连山强迫自己喝了一碗粥，吃了两个包子。
　　用餐完毕后，易连山穿好军装，带着副官和警卫士兵，离开了住所。
　　这个高级将领招待中心的环境非常好，大院内有温室，有花有草，看着生机勃勃。
　　易连山带着二十多号人，穿过庭院中心，迈步来到了大门口处的停车场。
　　外面，司机早都检查好了车辆，并且开着空调等待多时。易连山一出来，直接向左转，奔着自己的座驾走去。
　　周边，士兵们按照预定地点正在警戒，把易连山围得里三层外三层。
　　就在这时，右侧的路边走过来三名男子，低着头，蒙着脸，步伐很快。
　　易连山往车辆那边走了一半，突然伸手捂住了肚子。
　　“咋了，师长？”
　　“……我肚子有点不舒服，先等一下，我回去方便一下。”易连山的肠胃、消化系统都不好，经常拉肚，窜稀。
　　“好，我陪您回去。”副官早都习惯了易连山的一些小毛病，转身就要往回走。
　　就这么两句话的功夫，易连山已经感觉腹部泛起了钻心的痛感。而且他年纪也不小了，可能臀大肌也不如从前那么有力量了，所以隐约有些要决堤之感。
　　感觉越强烈，易连山走得越快，眼瞅着就要重新返回大院正门。
　　就在这时，副官看见了迎面走过来的三个人，并且注意到了他们低着头，衣服下方漏出了自动步的枪柄。
　　注意，如果易连山没有因为拉肚子往回走，那对面三人走过来的角度，正好是绝大部分士兵的身后。
　　副官跟随易连山多年，他一看那三人走路的姿势和行进的速度，就感觉出有点不对劲了，所以立马说道：“师长，不……不对。”
　　易连山停住了脚步。
　　“来人，拦住那三个人！”副官喊了一声。
　　士兵们回头，全都举起了枪。
　　不远处，那三个人见对方已经察觉，所以转身就跑。
　　“你们追一下……。”易连山肚子内传来的痛感堪比剖腹产，那种要拉稀，肚子里有气儿的钻心之痛，只有坏过肚子的人能理解。所以他刚说完这句话，身体就弯得更低了。
　　“亢！！！”
　　沉闷的枪声突然响彻，弯着腰的易连山，明显感觉自己脑皮上方传来了火辣辣的疼痛感。
　　枪声一响，所有士兵都呼了上来，挡住了易连山的身躯。
　　人群中央，本就坏了肚子的易连山，在听到枪声响起后，直接吓的身体哆嗦，脸色煞白，注意力全部转到了惊悚、惧怕的情绪中。
　　“噗！”
　　后门决堤了！但易连山本人此刻还是没有感觉到的，他只两步窜进院内，声音尖锐且慌张地吼道：“挡住，挡住……！”
　　谁不怕死啊？
　　谁不怕自己走着走着道，就被打了黑枪啊？
　　一枪没打中，但却把易连山吓得魂飞魄散。他连滚带爬地窜进了院内，捋着墙根就先跑了。
　　院外的马路上，警卫士兵迅速在车辆周边，向狙击地点还击。但对方只打了一枪没中后，就再没了动静。
　　易连山狼狈不堪地跑到了警卫室里，但也感觉不安全，瞪着眼珠子冲副官吼道：“让他们挡着，你带人先跟我出去……不然万一院里也有对面的人，咱就完了……。”
　　这话不是命令，更不是头脑清明下做出的判断，而是彻头彻尾的人受惊后的本能反应。
　　当初在八区战场上，易连山也是玩过命的，但现在这种情况与战场又不相同。敌人在打黑枪，那肯定是保命要紧啊。
　　易连山在跑路过程中，甚至脱掉了军服外套，避免自己看着太过显眼。
　　一路穿过大院，众人在招待中心警卫的保护下，火速离开了现场。而易连山坐上车后，听到屁股传来噗的一声，才知道自己已经决堤了。
　　怎么说呢？
　　拉完了，但还没有完全拉完。
　　里外各一半，肚子依然疼痛难忍。
　　车上，易连山极为尴尬的想捂着屁股，但用手一摸，却感觉太热了，太大了，根本捂不住。
　　副官闻到了异味，但面对易连山，也不能完全闻到，更不能挑明了说。
　　易连山侧坐在防爆车上，拿着电话拨通上层的号码，心有余悸地吼道：“对……对面要搞我，我差点被打了黑枪！”
　　“什么时候的事儿？”对方也很严肃地追问道。
　　……
　　四区。
　　李伯康接到了军情人员的报告。
　　“易连山没有抓到，原本我们已经计划好了，但他在出门后，又突然回去了……。”
　　“呵呵。”李伯康咧嘴一笑：“也好，这样看着更真。而且易连山估计彻底慌了，后面精彩的要来了。”
　　与此同时，川府重都，军政调查局内，老詹冲着付震问道：“……大哥，我来了不到半个月，这都出几次任务了？你们川府这是高强度玩命啊，谁能受得了啊？！”
　　付震咧嘴一笑：“不要慌兄弟，让带上精良的装备，那是上层吩咐的，但现在还没有具体任务，我们先去靠近老三角附近的一处试验田。”
　　“去那儿干啥？”
　　“我也不知道，但我踏马的自从到了川府，就跟试验田干上了……。”

