第2408章 唯一活路
　　956师师部。
　　易连山冲着张达明吼道：“他妈的，你找的都是什么人啊？绑架个女的，能绑到全军覆没？啊？！”
　　张达明涨红着脸颊，一时无言以对。
　　“踩点是怎么踩的，盯梢是怎么盯的？那个女的后面有没有人，他们都看不出来吗？”易连山心态炸裂：“找的人是猪脑子，你踏马也是猪脑子！”
　　张达明本不想反驳，但无奈易连山说的话太难听了，而且现在大家的处境都非常危险，所以他也没控制住心里的火气，瞪着眼珠子反驳道：“师长，是你说这事儿要快办的，而且不能用部队上的人，防止知情人太多，到时候消息捂不住，所以我才临时找了地面上的人。但时间卡得这么紧……你让我去哪儿找那种，还给咱玩命，还可以为咱死的人啊？总共就三两天的功夫，说实话……我能找到人干这个事儿就不容易了。”
　　其实易连山心里也清楚，他就是慌了，他怕王宁伟随时可能在里面吐口，所以才要在短时间内进行护盘。
　　为啥要抓蒋学的前妻啊？难道易连山就不怕，蒋学和他的前妻早都没感情了，甚至是形同陌路了，即使抓住了对方，也谈不出啥条件吗？
　　这一点易连山肯定是想过的，但他除了抓蒋学前妻外，根本就没有什么其他办法了。他就像个赌徒一样，在赌自己能绝地翻盘的几率。
　　王宁伟是被秘密关押，秘密审讯的，人到底被关在哪儿，只有特一侦查处的核心成员清楚。而这些人平时都是共同活动的，其家里人也早都被保护了起来，后期甚至为了防止意外发生，竟被蒋学全部送到了特战旅。
　　这种情况下，易连山敢打这些人的主意吗？真动手了，跟送死有啥区别？
　　想杀王宁伟，易连山做不到；想救出来他，更是不可能。而在时间上来讲，易连山也已经被逼到了死角，因为王宁伟在里面随时有可能会崩溃，会咬他，所以他还必须短时间内解决这个隐患。
　　综合以上原因，易连山在得知了蒋学和前妻汪雪感情很好的消息后，才出此下策，决定绑人，最后导致急中出错，白癜风团队被活捉的局面。
　　枪手被抓了，那以蒋学的能力，很快就能顺着这条线查到自己。
　　怎么办？！
　　易连山此刻就像是热锅上的蚂蚁，急得团团乱转。
　　“大哥，不行，咱们把中间跑这事儿的军官给处理掉。”张达明目光阴狠地说道：“这样一来，蒋学就没有直接证据指控我们，到时候上层追查这个案子，我们咬死不知情就好了。”
　　“事儿搞得这么大，你处理一个知情军官就有用了？”易连山背手骂道：“这样只能拖延时间，但绝对不会影响到，林系要搞我们的决心。而且老王没被换出来，那这案子一出，他在里面的压力就更大了。”
　　“那……那这事儿？”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在沟通之时，王胄的电话打到了易连山的私人手机上。
　　“你不要吵，我接个电话。”易连山拿着手机走到窗口处，笑着按了接听键：“喂？军长，有啥吩咐？”
　　“度假村的事儿，是不是你搞的？”王胄声音冰冷地问道。
　　“什么度假村？”易连山用很懵的口吻问道：“怎么了？”
　　“你少踏马的给我装糊涂！”王胄急了：“王宁伟刚被抓，蒋学的前妻就被搞了，你说这事儿跟你没关系，鬼才相信呢！”
　　“不是，军长，我确实不了解您的意思。”易连山很委屈地回应道：“我……我真的不知道什么蒋学的前妻，这几天我都是按照您的话，一直在师部里没出去啊。”
　　“易连山，你要还跟我撒谎，这事儿就严重了。”王胄语气凝重地吼道：“我要实话！”
　　“军长，我对天发誓，如果这个事儿是我干的，那我一定不得好死！”易连山赌咒发誓地回道：“您想想，我跟您那么久了，我有不听过您的话吗？”
　　“……！”王胄沉默。
　　“会不会是七区那边在拱火？”易连山鸡贼的把问题矛盾转移了。
　　“真不是你？”
　　“绝对不是我，我不知情的。”易连山回。
　　“你这样，你马上来一趟军部，我们谈一下这个事情。”王胄回。
　　“好，我马上去。”
　　“就这样。”
　　说完，双方结束了通话，易连山目光阴郁地看着窗外，一动不动。
　　“上层怎么说？”张达明问。
　　“让我回军部。”
　　“那您回去吗，师长？”
　　“回个屁！”易连山仔细思考半晌后，扭头看着张达明说道：“如果投靠周系，你干不干？”
　　张达明怔住。
　　“现在没得选了，不去周系，同盟会上层不一定能保住我们。956师没了老师长，再派一个新师长就完了，但你和我的命，只有一条！”易连山目光坚定地说道：“带着筹码走，我们不会受到太大影响。”
　　“师长，您去哪儿，我就去哪儿！”张达明立即表态，因为他同样也没得选。
　　“把下面团营级军官全叫过来，马上开会。”易连山做出了部署。
　　实事求是地讲，易连山是不想去周系的，但现在他已经别无选择了。
　　……
　　医院楼下。
　　蒋学坐在了汽车内：“我准备强动他。”
　　孟玺斟酌半晌：“上层不一定会同意啊！你没有易连山直接的违纪证据，林总司令毫无原因地动一个师级干部，很容易被别有用心之人，打上挑起派系争斗的标签。到时候舆论发酵，对林总司令的个人形象，是有影响的。”
　　“易连山抓了，我敢保证，不出三天，他百分百会咬同盟会的人。因为一个王宁伟进来，他不一定吐，但如果易连山也出事儿，两个人很可能心态就全崩掉了。”
　　“这个事儿……。”
　　“老孟！你能不能不要跟我说上层的顾虑和什么狗屁大局观了？！”蒋学情绪有些激动地吼道：“天天大局观，大局观的，最后死的全是下面的人，和无辜受牵连的人。你说你是正义的，正确的，但到底体现在哪儿？我们和对面究竟有什么不同，你告诉我？！”
　　孟玺听到这种质问，瞬间沉默了下来。
　　“如果不让我做，那这活儿我不干了。”蒋学吼着回道：“我残废了，我累了，我甚至现在连亲情，友情都不配有了。我这么做为的到底是啥啊？！”
　　孟玺沉默数秒后，直接给林耀宗拨打了电话，并且将蒋学的想法，以及这边的情况如实汇报。
　　过了三秒后，林耀宗只话语非常简短地回道：“你告诉蒋学，让他怎么想的就怎么干。我不但支持他，还要派特战旅协助他。出了事儿，我兜着！”
　　……
　　燕北。
　　王胄拿着电话，皱眉说道：“我觉得易连山是不受控制了，他肯定在撒谎。”
　　老三角附近，秦禹接完简讯后，直接回道：“会上支持一下我老婆的提议，但不要太顺利……过完会，就顺利成章的兵发八区。”

