第2632章 受刑
　　新吉岛。
　　小青龙，小钊，小白虎，广明，老魏，鑫磊六人全部被从病房带走，押送他们的士兵，也没管他们是否受伤，直接就将人带到了欧盟一区军补站的仓库区。
　　六人被分开羁押，主审小青龙的人就是整天跟在柯桦身边的那名中校军官。
　　昏暗的仓库内，小青龙面色苍白，身体虚得不行，身上缠着的纱布，也还渗着鲜血。
　　“小青龙，咱们直奔主题哈。”中校军官面色阴冷地说道：“我给你说一下政策，海面上渔船出事了，现在柯组长还没有上报死亡名额，你明白这是啥意思吗？”
　　“你们搞错了，我不知道……！”小青龙还要解释。
　　“我的意思是告诉你，我们报你还活着，那你就还活着；我报你牺牲了，那你就牺牲了，明白吗？”中校军官直接打断着喝问道。
　　小青龙怔了一下，缓缓点头：“知……知道了。”
　　“你说汪海叛变了，冲你们开枪了，这事除了你从疆边带来的人能证明外，还有其他人能证明吗？”军官问。
　　“没有，当时的情况你也看见了，就我们几个回去了。”
　　“你们和汪海之间有矛盾，你有嫁祸他的动机吧？”军官反问。
　　小青龙额头冒着细密的汗珠：“你要这么说，汪海也有故意制造内部矛盾的嫌疑。而且枪响后，他是唯一一个没有跟着大部队走的，这本身就很可疑啊。”
　　军官盯着小青龙的表情，突然喝问道：“王宏钊是哪一年被你收编的？”
　　“33年。”
　　“我要具体时间！”军官突然吼了一声。
　　“33年六月份，具体时间……我真的记不清楚了。”
　　“王宏钊被你发掘后，两次提衔，你为什么没有将他的资料向上报告？！”军官再次逼问。
　　“因为上层给我在疆边自己扩充队伍的权利了，我为了保证他们的身份不会暴露，所以才没有报告，但底档案是有的。”
　　二人刚说完，军官就扶着左耳上的耳麦，走到旁边低声与通话之人聊了几句，随即突然又扭头问道：“张鑫磊跟王宏钊是什么关系？”
　　小青龙听到这话，心脏已经快要跳到嗓子眼了，稍稍停顿一下回道：“就是普通的战友关系。”
　　“撒谎！王宏钊刚刚交代，他和张鑫磊是姐夫与小舅子的关系。”军官棱着眼珠子吼了一句：“你为什么撒谎？！”
　　“啪！”
　　话音刚落，旁边的一名欧盟区士兵，拿着鞭子直接抽在了小青龙的脸颊上。
　　就这一下，皮开肉绽，小青龙疼得差点没有昏死过去。
　　……
　　第二审讯室内。
　　小钊已经被三名欧盟区士兵架在了铁架子上，两人手持铁棍，横着磕在小钊的肋骨上，不停的来回碾压着，推着。
　　梆硬的铁棍滚在肋骨上，泛起嘎嘣嘎嘣的声响，小钊疼得浑身痉挛，连续昏死了三次，又被打醒了三次。
　　“你几几年加入的疆边军情组？”
　　“33年6月十五号。”
　　“他妈的，你是被临时收编的，能把日子记得这么清楚？”
　　“那天离我生日很近，而且小青龙给我们弄了招待宴……我……我没撒谎。”
　　“放屁，小青龙明明说的是6月3号！”
　　“他记错了。”
　　“狡辩，给我继续推！”负责审讯的军官怒吼一声。
　　其余几名欧盟一区的士兵，继续推着小钊的肋骨。
　　疆边来的人和七区军情那边的人，说是共同经历过数次生死也不为过，本应该积累下很多浓厚的情感，但此刻这些东西全都不在考虑范围之内，甚至七区的人都已经不拿小钊他们当人，只当是动物一样对待。
　　观察室内，柯桦跷着二郎腿，面无表情地喝着茶，看着大屏幕，一言不发。
　　内鬼肯定是在船上的，这一点毋庸置疑，但究竟是不是汪海，柯桦也不敢确定，所以值得怀疑的，他全要撸一遍。
　　鑫磊的伤口被欧盟一区的兵用剪子活生生剪开，鲜血横流的同时，一人手持工业大粒盐，搓碎了直接往伤口里搓，那种痛苦……真的是常人难以忍受的。
　　此刻，只要六个人中，有一人的情绪崩溃，失去理智，那其他几人全部玩完。
　　小青龙犹豫了，小钊也犹豫了，他们都在脑中不停地想着，对方真的值得信任吗？
　　……
　　三天后。
　　在三大区外交部门的运作下，孟玺以及那七千多名士兵，在飞往四区的路上，曾两次在中途进行休整，并由当地私人武装势力，提供燃油补给。
　　三大区一统了，在世界舞台上的影响力，是空前绝后的，很多私人武装势力，不管出于何种原因，都有一部分是愿意跟华人接触的。当然三大区也不会让他们白帮忙的，也会相应提供一些经济，武器类的援助。
　　经过长时间的飞行后，第一批援助四区的部队抵达滕巴军的大营。
　　孟玺下了专机后，受到了滕巴系的大区级别的招待，人直接就被护送到了司令部大院。
　　孟玺刚一下车，就看见了传说中的于瑾年。
　　“总参谋长，介绍一下，于瑾年，于总，也是咱们川府系的绝对功勋。”吴迪很正式地介绍了一下。
　　“你好！”孟玺伸出手掌。
　　“孟总参好！”可可笑着与对方握手。
　　众人站在院内短暂寒暄一下，转身与出来迎接的滕巴司令碰面。
　　双方虚伪客套的话暂且不提，只说孟玺与滕巴往大楼内走时，非常直接的用中文说道：“滕巴司令，咱们的部队似乎在防守战场不太顺利啊。”
　　“是的。”滕巴听完翻译后，缓缓点头回道：“敌军的战斗力确实强于我们。”
　　“我有办法改，你能给我多大权利？”孟玺喝问。
　　可可听着孟玺的说话风格，低声冲着叶琳问道：“他一直这样吗？”
　　“差不多吧。”叶琳悄悄回道：“他除了秦总司令外，谁的面子也不给。当初在松江，冯系核心人马，他说杀就杀了。”
　　可可听到这话眼神一亮：“要是这么个人，那四区还有救。”
　　“呵呵，你什么意思啊？瞧不起我顾总指挥啊？”
　　“顾言或许能解决一部分军事困境，也能打仗，但却解决不了滕巴系的困境。”可可一针见血地回道。
　　孟玺问的话多少是有些不礼貌的，但滕巴还是忍了，他斟酌半晌后回道：“我可以让你替我行使权力。”
　　孟玺笑着点头：“滕巴将军，留给我们的时间不多了，马上组织将领开会吧。”
　　“好。”滕巴点头。
　　什么是军事强盛期？
　　对于三大区来说，现在就是最强盛的时期。一个外人能在人家的土地上指手画脚，索要权利，就足以说明很多问题了。
　　今日的话语权，着实来之不易啊！
　　……
　　夏岛。
　　周兴礼正在痛骂军情部门一把手时，贴身副官突然走进来说道：“司令部电讯处那边接到了一个电话，一位自称是庐淮一期潜伏计划的重要人员，想要亲自向您汇报。”
　　周兴礼叉腰稳定了一下情绪，立即摆手喊道：“接！”
　　三十秒后，周兴礼接通座机电话，直言说道：“我是周兴礼。”
　　“我叫汪海，是潜伏在七区的军情人员。”
　　“……！”周兴礼怔了一下，立即摆手示意电讯处的人开始录音：“你之前的上司是谁？”
　　“付震。”汪海话语简洁地回道。
　　“谁？？？”
　　“付震，付振国儿子。”汪海说得更精确了。
　　周兴礼懵逼地看了看话筒，表情略有些呆滞，因为他完全没读懂对方的意思。
　　打错了？
　　啥意思呢？
　　“周司令，我没别的事儿，就是告诉你一声，我和付处长已经把罗格带回三大区了，你消消气，注意一下消化系统的疾病，注意身体。我们拼战功，还得全靠您带领的周系呢……！”

