第224章 首席议员竞选
　　新世纪17年，2月12号，还差两天过情人节和农历新年，而这时距离吴文胜身死，已经过去了两个多月的时间。
　　在这两个多月内，以李司为首的团体内，发生了几件利好的事情。
　　李司离职不到两周后，秦禹就被重新调回了一队，正式担任一队正队长，职称也从二级警员变成了二级警长，等于是跳了一大级。这种有些招人嫉妒的操作，也是老李的无奈之举。因为他走后，董副司长的代理期不会太长，黑街早晚会派新领导来，所以他无论如何也要把秦禹给搞到一个关键位置上来，哪怕是遭人说一些闲话。
　　警司的一队队长，虽然还是警长级别，但这个位置却用意很深。因为每个能当一队队长的人，只要熬一段时间，有个契机就能必升警司。所以它的行政级别，虽然还排在后勤处主管后面，但却拥有相当大的自由裁量权，实权，以及宽阔的晋升之路，相当于警司内的“太子”。
　　秦禹被提上来后，老猫也被任职三队正队长。但外人都对老李的这种操作充满费解，心里觉得他不提自己亲属，反而让秦禹顶在最关键的位置，确实有点让人看不懂。但圈子内的人都清楚，老猫的智商和人格魅力不一定就比秦禹差，但无奈他性格并不适合处在风口浪尖的位置上，不然秦禹没来之前，他肯定早都在警司内起飞了。
　　警司内部两个大调整后，格局基本就已经形成。老李主要核心班子全在一二三队，并且后勤部门，财务部门，也都是老李的嫡系。所以文永刚虽然还掌握着四五六队，但因为他在吴文胜的事儿上败了，那在警司内的话语权就只能被一削再削。不过老文也很快就接受了这种结果，不但没跟警署那边闹，反而还老实了许多，平时一开会，总是亲切的拉着秦禹闲聊，看着非常大度。
　　……
　　除了秦禹和老猫在警司内都得到了提升之外，老李团队在路面上的生意，也出现了利好的情况。
　　药线在一个半月前就已经恢复，马老二负责销售，齐麟主管运输。
　　马叔死后，虽然以前一部分跟着他的核心成员，都选择了单干，并且生意也因为停了几个月，而产生了市场盘子缩小的情况。但好在是买卖重新支了起来，而且也逐渐步入正轨，总归算是一件好事儿。
　　另外，马老二回来后，除了负责管理药品销售外，还特别担任了另外一件重要的差事，那就是帮助老李在江南区拉民众选票。
　　简单介绍一下这个选票流程。
　　首先，区普通议员虽然也是票选，但市立法会不参与，只要民众投你票了，区议会就可以直接走流程审核。只要被选人没有太大劣迹，领导也不烦你，那基本都能进议会。但首席议员的选举就比较麻烦，竞选人不光要拿到民众选票数第一，还得拿到立法会会员和议员的百分之五十以上投票。所以这里面很多桌下交易，都是不方便老李亲自出面运作的。
　　老李这边不方便，秦禹和老猫他们更不方便。因为他俩都是公职人员，那肯定不能帮之前的顶头上司搞什么选举，所以这活儿就顺利成章的落到了马老二身上。
　　他无公职，也没进过任何体制部门，甚至之前案子的事儿都还没有完全解决，所以他想给谁送礼，给谁塞钱，那都是可以没有顾忌的。
　　……
　　这一次江南区的首席议员竞选人，总共有四个。一个是曾经在某生活村担任过村长的老头，一个是江南区某实业公司的老板，还有一个叫孙宗斌，剩下的就是老李。
　　村长老头和实业老板，基本都是陪榜的。他们背景关系一般，群众基础也比较差，之所以参加竞选就是为了露个脸，便于以后个人事业发展。所以真正能跟老李稍微竞争一下的就是这个孙宗斌，因为他背后站着的人就是白家。
　　老李心里是清楚孙宗斌背景的，并且也觉得他对自己的威胁不是很大。因为吴文胜当初就是白家捧起来的，现在他又是贩枪，又是贪污出事儿，所以即使立法会那边不考虑影响，那白家在一些群众眼里的形象也是一落千丈。但威胁不大归不大，可既然要参加竞选，那就得有十足的把握。所以秦禹给马老二的死命令是，老李必须以压倒性的票数上台。一来是为了给老李背后的人挣一些面子；二来也是向社会各界展示，老李当选首席议员，那是众望所归的。
　　马老二接到这个死命令后，就基本处于常住江南的状态了。因为他每天都需要组织人，开着彩车去上街游行，展示老李的“丰功伟绩”，并且还要给民众发传单，还要花大量资金买一些粮油，棉衣等物品，下街去送给那些有票权的人家。
　　当然，这次选举所花费的现金，并不是马老二个人掏钱的，因为他完全掏不起。这年头粮食和棉衣真的是太贵了，十家百家你能送得起，可上千户，上万户摞在一块，那马老二就是真的给老二割下去卖了，也没能力凑出这个钱。所以这次拉选票的花费，全部都是老李个人背景关系，拉大公司“赞助”的。
　　竞选除了有资金和背景上的较量，还有赤果果的丑态肉搏，是真的肉搏，人脑袋打出狗脑袋的那种。
　　这天晚上，街面上的肉搏就再一次，因为马老二的彩车被砸，而突然发生了。
　　晚上六点多，江南区某公寓楼内，马老二站在一家住户门口，笑着冲里面的妇女说道：“嫂子，你跟何大哥说一声，他单位我也不方便去，这次是很冒昧的过来认个门。”
　　“小马，你太客气了，这东西太贵重了。”妇女笑吟吟的回道。
　　“这不贵重。”马老二拍着山参盒子，一语双关的说道：“更里面的东西才贵重。”
　　“这太不好意思了，来来，你快进来坐。”
　　“不了，不了，我脚上踩的都是雪，回头你告诉何大哥我来过就行。”马老二笑着回道。
　　“真不坐坐了？”
　　“不了，你忙吧嫂子，这快过年了，我要走的人家有点多。”
　　“好勒，你回去给老李带个话，区议会是公家的，但咱们是朋友。”
　　“谢谢嫂子，我回去一定转告。”
　　“慢走哈，小马。”
　　“哎哎。”马老二连连点头后离去。
　　……
　　几分钟后。
　　马老二下了楼，刚要上车检查剩下的“礼物”，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“老二，咱的彩车跟孙宗斌的碰上了。”刘子叔的声音响起：“我没在场，咱的人也少。”
　　“吃亏了？”
　　“彩车被砸了，老李的照片被火化了。”刘子叔低声回了一句。
　　“妈的，我这不爱搭理他们，他们还没完了？”马老二皱眉回道：“你拢人吧，在仓库集合。”

