第2502章 光辉人设都是老黑的
　　疆边，秦顾兵团作战室内。
　　秦禹笑看着叶戈尔问道：“你不会想让我把呼察的土地卖给你吧？”
　　“如果是这样的话，我现在就可以代表前进谠答应您，我们一定会帮您拖住自由谠进攻北风口的部队，以保证你们能集中全力打赢内战。”叶戈尔根本不避讳这个话题，而是非常直接地回了一句。
　　秦禹听到这话，脸色变得非常严肃，声音也很冷地回道：“自新纪元开启后，你见过三大区哪个军政势力割让过自己的土地？就连我的手下败将沈万洲，在最困难的时候，也没干这种断子绝孙的事啊！你觉得我会答应你吗？”
　　叶戈尔面色严肃，缓缓起身说道：“司令，我并没有不尊重您的意思。我只是觉得，这是一场盟友之间的利益置换。我们在谈判，我当然要为自己的政府争取到最大的利益。”
　　“如果是这样谈，那就没有必要了。”秦禹脸色非常难看，直接摆手说道：“北风口的事情，我们会自己解决的，就这样。”
　　话音落，两名士兵直接走进室内翻脸，他们背着枪，站在叶戈尔身边冷酷地说道：“请吧。”
　　叶戈尔最服的就是川府的这帮鸟人，他发现这帮人前一秒还能跟你笑嘻嘻的，好像随时可以共穿一条裤子，但后一秒也可能马上翻脸不认人，动不动就不谈了。
　　“总司令，我希望您能明白，此次自由谠进攻北风口是抱着必胜的信念……。”
　　“出去！”秦禹没等说话，士兵就已经开口撵人了。
　　叶戈尔无奈地叹息一声，摇头说道：“司令先生，我希望您能一直坚持下去。”
　　说完，叶戈尔迈步离去。
　　人走了之后，秦禹松了松领口骂道：“马勒戈壁的，还想要土地，胃口还不小。”
　　“司令……你会不会有点装大了？”孟玺善意地提醒一句。
　　“滚蛋。”秦禹抬起头，烦躁地喝问道：“要你是干啥的？去去去，快去吧。”
　　孟玺心领神会，迈步也离开了房间。
　　……
　　十分钟后，去往后方营地的汽车上，孟玺亲自开车，副驾上坐着叶戈尔。
　　“你们真能放弃北风口吗？”叶戈尔笑着问道。
　　“你跟总司令接触的次数也不少了，怎么还摸不透他的脾气呢？”孟玺体态松弛地说道：“我们司令要面子，而且为人正直，又是顾总督钦点的接班人，在他掌权的期间内，怎么可能会放土地给你们？”
　　“没有价码，何来合作呢？”
　　“老叶，你也不用趾高气昂的。”孟玺依旧语气平淡地说道：“如果不想谈，你压根就不会来对吗？咱们掰开饽饽说馅哈！人家自由谠背后是有欧盟区力挺的，双方在合作上，已经深度互换资源了。从矿产，粮食，到军备，等等一系列能想到的东西，他们之间都有交流。那我想问问，你们前进谠有啥啊？”
　　“我觉得……你对我们缺乏尊重。”
　　“是你非要谈利益，谈合作的啊，那不得说明白点吗？”孟玺根本不理会对方的情绪，而是即客气又客观地说道：“如果三大区顺利一统，我们可以给你多少支持，你心里是非常清楚的。简单点讲，只有我们这边行了，才能给你们不比欧盟区差的资源支持。到那时候，你们和自由谠才算站在同一水平线上竞争，不然现在，我看你们的地位最多叫抗争。”
　　“孟先生，你说话真好听。”叶戈尔讽刺地回道。
　　“老叶，你我之间都是跑腿过话的，我说这些只代表官方立场，不代表我和你之间的关系啊。”孟玺笑着回道：“咱们永远是朋友嘛。”
　　叶戈尔沉默。
　　“什么是盟友，能共患难的才叫盟友。”孟玺继续说道：“如果此次北风口的事件，我们没有得到前进谠的任何帮助，那就证明你我之间的良好关系，仅仅只是停留在嘴上。那么如果有一天前进谠在六区被绞杀，我们也最多就能发表个……表示同情的公告。”
　　“孟先生，您光靠一张嘴，恐怕不能改变我们的想法。”
　　“你们的想法，谁也改变不了。我想跟你说的就是，如果前进谠可以在北风口的事件上发挥积极作用，咱们川府是一定会念着这份情的。”孟玺突然很霸气地说道：“浦系曾经帮过我们，我们还他了一个永远无战事的老三角。此次鲁区开战，在我们没有张嘴的情况下，浦司令向我们无偿增兵了两万多人，所以政治上除了利益，还是有一定人情的。”
　　叶戈尔听说过这事儿，所以也没有反驳。
　　“如果前进谠选择观望，我们之间的关系也不会变得如何恶化，包括你们通过我们在四区拿到的矿产资源，也依旧有效。”孟玺停下车，轻笑着说道：“不忽悠你，北风口我们是可以战略放弃的。无非是大规模转移民众嘛……我们乱了几十年了，还怕这点折腾吗？”
　　叶戈尔有那么一瞬间，已经觉得自己是处于谈判劣势了，这让他一度怀疑自己的能力，竟然被谈判对手方给带了节奏，而且对方说的有一定道理。
　　“我们这边拖不起。”孟玺低头看了一眼手表：“最多两天，你就要给我准确答复。”
　　“好。”叶戈尔点头：“你的承诺也不能仅仅放在嘴上。”
　　“可以落实在条款里。”
　　“好的。”叶戈尔推门下车。
　　孟玺看着他的背影，突然喊了一句：“等一下，老叶！”
　　叶戈尔回头：“怎么了？”
　　“即使我们答应割让呼察部分土地，你们就能跟自由谠开战吗？”孟玺笑着问道。
　　叶戈尔耸了耸肩膀：“……你们的诉求是在内战结束前，让北风口不遭遇军事冲突，那只要我们能达到这个目的，不就天下太平了吗？外区打内战，我们跳起来跟自由谠开战……那是民众不能容忍的事情，所以我们的方式……会是在政治遏制和军事压迫上。”
　　“算你诚实。”孟玺满意地点了点头。
　　说完，叶戈尔被警卫士兵接到了后勤大营内。
　　……
　　当晚。
　　孟玺办完事儿后，回到了指挥部，他刚一进门，秦禹就忍不住起身问道：“快跟我说说，你给老叶盘得咋样？”
　　“报告总司令，我上车就给了他俩嘴巴子，告诉他别装B，没有他们帮忙，我们北风口也不会有事儿……。”孟玺坐下回道。

