第2633章 心理战
　　周兴礼气得直接将电话摔在了桌子上，目光阴郁地看着军情部门的一把手，足足憋了十几秒后，才咬牙切齿地骂道：“给你权，给你钱，搞到最后，你的工作就是让对方给我打电话示威吗？他妈的，老子要你有什么用？！”
　　“总司令……！”军情部门的一把手彻底吓筛糠了，瑟瑟发抖的想要解释。
　　周兴礼气得根本不想与其对话，转身就走了，三名警卫拦住了军情部的一把手，直接将其带走。很明显他的政治生涯在这一刻彻底结束了，周兴礼没当场毙了他，已经算是考虑到影响问题了。
　　罗格丢了，周兴礼又该怎么跟欧盟一区的人解释呢？想到这里，他内心疲惫得就宛若一个接了三年客，却从来没有休息过的小姐姐一样，心灵上早已千疮百孔。
　　……
　　老三角。
　　汪海也崩溃了，他坐在椅子上，看着付震说道：“我电话打完了，你得说话算话，要保我一命……。”
　　“我这人一向说话算话，你打电话了，我肯定会如实向上报告你的态度。但至于你最后怎么判，那还得看上层决定。”付震挺不是人的回了一句。
　　“打电话之前，你可不是这么说的啊……！”汪海快哭了。
　　付震不再搭理他，转身便走。
　　门外，老詹有些担忧的冲付震问道：“这个电话，会不会显得有些画蛇添足啊，反而会加重周系军情部门对小青龙等人的怀疑？”
　　付震一边走，一边冲老詹反问道：“汪海是单独被咱们抓住的，那你不打这个电话，周系军情人员就不会怀疑小青龙他们吗？”
　　老詹沉默。
　　“他们一样会怀疑的。因为汪海既有内奸的可能，也有被强行绑走的可能。”付震皱眉说道：“所以从正常人的思维上来讲，渔船出了这么大的事儿，那小青龙要是咱们的人，我肯定不会干一些出格的事儿，来给他们制造危险，理应对他们进行保护。但我偏要反其道而行之，就当做小青龙他们完全不存在。咱们就抱着，已经成功截击了罗格的心态，故意去跟周兴礼示威，搞心理战术，这样反而会显得很简单，符合川府的做事儿风格。而对于干军情的人来说，你越引导他们怀疑小青龙，他们越会多想。”
　　老詹沉吟半晌，缓缓点头：“也有道理，他们弄不好会判断，咱们是在故意制造他们内部矛盾。”
　　“小青龙他们已经失联了，一直没有传回来消息，这说明，他们很可能已经被内部隔离审查了。”付震继续说道：“遭罪是一定的，咱们能在外围帮助他们的也不多，只能靠他们自己挺过去。”
　　“是的。”
　　“……希望这几个人，能扛得过去吧。”付震低声说道：“你干军情，不过这一关也不现实啊。”付震其实心里很担心小青龙他们，不然以他的用脑习惯，也绝对懒得想这么多。由此可见，他对这几个人心里也是寄予厚望的。
　　但军情工作的性质就是这样，没有任何一件事儿，是完全没有风险的。
　　付震快步走出走廊，与老詹一块提了赵宝宝和罗格，准备直飞八区。
　　……
　　四区，德拉肯山脉，滕巴军驻防区内。
　　孟玺与滕巴系的主要将领一块开完会后，也没有进行任何休息，而是强烈要求去下属部队的营区看一看。
　　这一看，直接把孟玺看傻眼了。滕巴系目前的军事处境已经十分危险，外围山脉的大量防区被冯济兵团，贺冲兵团抢占，并且从开战以来，他们也没有在正面战场取得过一次胜利。而在这种情况下，滕巴军防区的部队依然排列松散，很多营区内，竟然还能看到不知道从哪儿被叫来的女人，和士兵们一块弄篝火跳舞，喝酒。
　　连续转了几个营区后，孟玺等人才回到住所，而这时的当地时间，已经是接近了凌晨。
　　“你们都累了吧？”孟玺冲着八区的将领，军官轻声说道：“都回去休息吧，明天见。”
　　众人确实都很疲惫了，随即纷纷告别，回到了自己的住处。
　　凌晨一点半左右，孟玺回到自己的住所，孤身一人站在窗口，看着外面一望无际的山脉，眉头紧锁。
　　滕巴系的牌太烂了，怎么打才能有还手之力呢？
　　光靠三大区的部队过来支援，扭转战局吗？那他妈的得从内陆调多少人来，才能解决问题啊？远征路途如此遥远，每调一个兵的资源消耗，都是内陆作战的三四倍，而目前这种做法，对三大区的资源储备来说，根本是不现实的。
　　怎么办呢？
　　老孟外表平静，内心却焦急无比，在窗口处一站就是一个多小时。
　　“咚咚！”
　　就在这时，敲门声响起。
　　孟玺怔了一下，立即走过去，拽开了门，随即看到叶琳，可可，还有吴迪三人一块来了。
　　“呵呵，还没休息啊？”孟玺笑着问了一句。
　　“吴迪说，你转完营区后，肯定是睡不着，所以我们过来一块找你聊聊。”叶琳笑着说道：“我让随军的人弄了点吃的，一会送来，咱们聊会天。”
　　“进，请进！”孟玺让开了身位。
　　十几分钟后，夜宵直接送进办公室，众人围着沙发而坐，你一言我一语地交谈了起来。
　　吴迪也很焦急，插手冲着孟玺问道：“军事上的事儿，说实话，我们都不太懂，但滕巴系的处境，却让我们都很着急。孟参谋长，你看你有什么好的建议和想法吗？”
　　“唉。”孟玺长叹一声：“我刚才想了一下，常规的部队管理手段和运营方式，在短时间内不会对滕巴军有什么帮助。”
　　“是的。”吴迪表示赞同。
　　可可托着下巴，瞧着孟玺，一直没有主动插话。
　　“……我准备缩减对滕巴系的军备支持。”孟玺喝着汤，面无表情地说道。
　　吴迪听到这话懵了：“他们本身就处于劣势，现在如果在缩减对他们的军备投入，那不更完了嘛？”
　　……
　　回八区的飞机上，罗格发现赵宝宝竟然和三大区的人交谈甚欢，这令他很疑惑。
　　“你为什么会和他们认识？”罗格低声冲赵宝宝问了一句。
　　“……很久之前就认识，毕竟我的家乡就在三大区嘛。”赵宝宝违心地解释了一句。
　　“放屁，你这该死的骗子！叛徒！卧底！”罗格愤怒地骂道：“伊莲娜那么爱你……你竟然出卖我！”
　　“我不是叛徒，我和你妹妹是玩真的，罗格先生。”
　　“我无法原谅你，上帝也无法原谅你这个蠢货！”
　　“……你是不是傻啊？要没有我，你现在已经被带到新吉岛遭受周系军阀的酷刑了，明白吗？”赵宝宝也很激动地吼道：“而且你不要说我骗了伊莲娜，是她先睡的我，好嘛！我白天给你当行政秘书，晚上还要给你妹妹当生活秘书……踏马的，我对你们家族的忠诚，早已用行动证明了啊，罗格先生……！”
　　“无耻的蠢货！”罗格真的误会了，他以为自己出事跟赵宝宝有关系，所以伸出双手就掐住了对方的脖子。
　　付震听到声响回过头吼道：“咋干起来了呢？”

