第2417章 火速支援白山头（盟主更）
　　陕安边线，陈系占领区内，滕胖子师的一个连队，乘坐越野车辆，正在快速推进。
　　陈系防守区内，一名团长拿着大喇叭吼道：“前方推进部队注意，我方再次提出警告，你们已经进入我部军事管制区域，请立刻退出去。不然我部将视为这是一种军事挑衅，将以开火的形式进行反击。”
　　公路沿线上，滕胖子师的连队不回应，不说话，只继续向前加速赶路。
　　“哒哒哒！”
　　陈系突然开火，机关炮将滕胖子连队的前进道路打的沙石飞扬，火药味弥漫。
　　这是一种开火警告，意思是你再往前走，我就奔着人打了。
　　机关炮短暂停火后，连队的汽车依旧速度不减，只绕开被打出的弹坑，继续往前走。
　　霎时间，双方距离已经不足一百米远了。
　　“开火！”陈系的团长立即吼了一声。
　　“这……这不行吧，团长，他们是友军啊！”操控机关炮的军官，有些不情愿地说道。
　　“妈的，我有什么办法，上面下达的就是这种命令。”团长瞪着眼珠子吼道：“给我开火！”
　　死命令下达，军官只能命令士兵，操控机关炮攻击滕胖子的连队。
　　一排手掌长的子弹打过去，直接将连队最前面的装甲车打碎，两名士兵惨死，六名士兵身负重伤。
　　这些人都是滕胖子师的死士，他们知道对方会开火，都是穿着厚重的防弹衣，冲锋钢板上的汽车。
　　对方冲着人搂了火后，连长立马拿着对讲机吼道：“车队停滞，原地固守，二车抢救一车伤员。”
　　“是！”
　　对讲机内传来了急促的回应之声。
　　连长冲下车后，拿着对讲机向上报告：“呼叫师部，我方遭受到陈系的进攻，第一台车被打爆了，有伤亡。”
　　后方的指挥车内，滕胖子亲耳听到报告，瞬间就气炸了，咬牙切齿地说道：“妈了个B的，老子为了顾全大局，还得让自己的兵拿命找开火借口，这种牺牲有什么意义？！CNM的，你不想当皇上吗？老子直接打醒你！”
　　滕胖子骂完，伸手拿起指挥部对讲机，直接吼道：“按照预定计划，炮团给我进行全火力覆盖。装甲团，坦克团，五分钟内给我推碎敌军防线。”
　　这个命令下达后，师部军官，团级指挥官全部懵B了。因为这种进攻部署，不是按照军事摩擦级别来的，而是真的像打会战一样，奔着全歼对方去的。
　　炮团的团长犹豫了一下问道：“师……师长，真的要全火力覆盖吗？”
　　“李友，你他吗是不是聋了？我的师什么时候需要重复命令下层部队两遍？！”滕胖子瞪着眼珠子吼道：“不要再询问师部的决策，让你打，你就给我打。”
　　“是，是，师长！”炮团团长竟然被骂得有点结巴。
　　五秒后。
　　一个完整炮团直接原地停摆，冲着陈系防区，展开了雷霆般的进攻。
　　密集的炮弹雨，瞬间让陈系防区变成一片火海。
　　陈系那边也被打得很突然啊，因为站在他们的立场，只是想拖住滕胖子的进军时间，也考虑过双方肯定会爆发军事摩擦，就像川军当时找茬收拾556团，557团那样，慢慢搞起来的冲突，在小范围的矛盾中，达到自身的目的。
　　但陈系那边的团级指挥官失算了，他完全不了解滕胖子是啥性格，更没有想到，对方上来就用炮团轰击自己阵地。
　　而滕胖子在见陈俊之前，就已经做好了进攻的准备，并且制定了完整计划。再加上陈系这边的部队并不太多，主力也还没有赶进来，所以滕胖子就掐准了一个点，继续磨叽下去，那对方就达成了目的，自己也被拖住了，所以既然已经撕破脸，那就大点干，早点散，往死里弄就完事了。
　　大部队梯次进攻，炮团火力覆盖。
　　一个装甲团，一个坦克团，从大野地方向以集团进攻模式，瞬间推碎了陈系驻防团的右侧防区。
　　打穿后，滕胖子师根本不停留，各部队按照原定计划，飞速赶往德州。
　　陈系的团长拿着通信设备向上层报告：“我们拦不住了，滕胖子上来就用一个炮团开路……我们必须得撤掉了。”
　　“他妈的，这个滕胖子不要命了，是吗？！”陈系的团长瞪着眼珠子骂道：“你们撤下来，剩下的事儿不用管了。”
　　陈系拖延计划被滕胖子这个猛将一回合打碎后，两个团只能避其锋芒，向后撤退，而这也为滕胖子后来的遭遇埋下了伏笔。
　　……
　　德州，白山头战场。
　　王胄军的直属部队，就像疯了一样向山顶发起冲锋。他们不分进攻波次和节奏，前沿进攻部队被打光了，立马就让后侧部队补上。
　　这样打战损很大，但却可以节省宝贵的时间。
　　杨泽勋就在白山头附近指挥，拿着通信设备不停地命令道：“他们最多也就一千号人，你们三个团不要断了进攻节奏，就是不停的给我往前压迫。我就一个目标，活捉林骁！”
　　山中。
　　一位特战小组的组长，扯脖子吼道：“还有弹药吗？”
　　“没了，他们的进攻节奏太急了，我四个弹J都打光了。”
　　“妈的，放弃战壕，在林间隐蔽，准备跟他们贴身肉搏，抢夺弹Y！”军官立即做出决策。
　　大约一分钟后，敌军两个排的兵力冲进了这一侧。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　特战小组事先埋好的诡雷发挥作用，爆炸声频繁响起，冲上来的敌军立即四散。
　　“杀！”
　　特战小组蜂拥着冲了出来，开始抓散开的敌军士兵。
　　双方发生肉搏战，近距离交火战。
　　枪声，惨嚎声持续了大概不到一分半左右的时间，半个排的敌军士兵退了回去。
　　特战小组全员战死，倒在了战壕两侧。
　　……
　　从津门港赶往德州的路上。
　　大牙坐在军车内，拿着对讲机吼道：“侦察机回信了吗？”
　　“回了。我们前沿是956师的555、558两个团，想要进去必须碰他们。”前方的侦查人员回道：“白头山附近被通信管制了，我们的无人机飞进去就失踪了，信号中断，没有反馈回任何画面。”

