第2524章 提点
　　秦禹这些年东征西战，把川府搞到今天这个程度，最大收获其实不光是地盘、部队的扩充，以及掌握多少资源等等，还有一个非常关键的点——那就是人才。
　　不知不觉间，秦禹已经收拢了很多三大区内的顶尖政治人才，管理人才，以及军事人才等等。
　　老班底不算，就拿现在来说，谋臣之家出身的孟玺，以前威名赫赫的林城，霍正华，在八区曾经给顾总督摇过羽毛扇的肖克，军情世家的吴迪，九区的门神郑开，还有之前被收编的荀成伟，付振国，何大川，以及现在的大利子等等……
　　这些人，随便扒拉出来一个，那都是各自领域的佼佼者。他们或是因为总督的关系，或是因为跟秦禹有亲属关系，总之现在是都听他的指挥了。
　　当初天成的“秦齐猫于马”五位核心，发展到现在，顶层的首脑团队，智囊团队，外加一系列的军官团队，嫡系成员和骨干，那可能已经高达四位数了。
　　真是应了当初曹老板那句话，带甲百万，上将千员，方与将军会猎于吴。
　　当然，这话是有点吹牛B的，贬低对方，夸大自己，但意思肯定是那么个意思。
　　就是这样一群精英，目前聚在了秦禹的作战部内，共同研究许汉城这个氧气罐选手。
　　孟玺提出的想法和计策是非常新奇的，但漏洞颇多，尤其是战斗经验丰富的林城，先是肯定了孟玺的能力，然后又迅速给他的计划补上了几个缺陷。
　　林城一插嘴，众人的思路全被打开了。历战，肖克，以及西北先遣军的参谋团队，都纷纷给出了建议，完善孟玺的计划。
　　一个人的智慧是有限的，现在不管干啥，都得讲究团队精神。
　　大家伙各抒己见后，最终商议出了完整的进攻计划，秦禹听了半天，表示认可，最后喊了一句散会。
　　……
　　林城和历战都有作战任务在身，所以开完会，立马就走了。
　　二人同路，历战坐在绕路飞行的直升机上，忍不住冲林城问道：“林叔，我听下面的军官说……你们基层部队在作战期间，有军官带着士兵喝酒？”
　　“对啊。”林城点头：“是我准许的，撤下来的休整部队，可以聚众饮酒。”
　　历战听到这话一脸懵B：“作战期间，军官带头饮酒，这是大忌啊！”
　　“谁跟你说是大忌？”林城反问。
　　“自古以来，我还没听说过哪个部队，在作战期间不禁酒呢。”
　　“表面上是都禁，但你禁的过来吗？”林城话语平淡地回道：“战争年代的士兵，那是天下最危险的工种。前一刻还在被窝里躺着，下一刻集合号响了，人就可能死在战壕里。这种精神压力，士兵靠什么排解？靠喊口号吗？那是扯淡！”
　　历战听着有几分道理，所以没有反驳。
　　“你知道有一种叫冰的毒榀吗？”
　　“知道啊。”
　　“有一种说法，说这种毒在二战期间，是日方研究出来的，并且默认很多部队的士兵使用。那时候这种毒还是注射性的，成瘾性很高。”林城话语沉稳地说道：“少量使用，人会亢奋，会不知道疲倦，会不困，而且恐惧感减少，这是不是最理想的作战部队状态？”
　　历战从来没听说过这个说法，所以忍不住点了点头。
　　“当然，这事儿是真是假有待辩证，我们也不可能允许有部队这样干。”林城继续说道：“但我想说啥呢，士兵就像是一根根紧绷着的琴弦，你不能让它一直保持这种状态，更不能一直无休止地拉扯着这根弦，那样早晚会断。你用好士兵的同时，得想办法帮他减压。军事主官的能力，不仅仅体现在作战指挥上，那只是一方面，你还要让部队的心理状态是健康的，因为它会直接反馈到你部的作战能力上。饮酒可以御寒，可以减少战时恐惧感，甚至睡不着觉的士兵，可以快速入睡……堵不如疏，你就是不让他们喝，他们也偷着喝，那还不如把这种情况变成可控的，起码军官盯着，没人敢过量啊。”
　　林城或许因为秦禹的关系，所以对历战说得很多：“我观察过你们川府的部队，你们的部队进攻性非常强，凝聚力也好，这是我需要向你们学习的地方。但……整体上来讲，还是太绷着了，每次作战战损都不少，士兵打完仗，一下战场那脸色都跟阎王爷差不多。沉默，悲恸……人还没等恢复过来，下场战斗就又开始了，长此以往，士兵的厌战情绪会越来越大。”
　　林城的话可以说是字字珠心了，历战听完后，大受启发。
　　“这场打完，你要有兴趣可以来我的部队看看。”林城主动邀请了一句。
　　“好哇！”历战立即点头：“谢谢您了，林叔！”
　　“谢我干个屁，未来是你们年轻人的。”林城打着哈欠说道：“我大哥如果顺利上台，我第一个请辞，不干了，去个陆军大学，培养培养后来人，挺好的。”
　　历战听到这话肃然起敬：“……秦禹说过，您和别人不太一样。”
　　“这小子就特么的嘴好！我在九区刚见他的那时候，我就看出来，他恨不得马上管我叫叔叔……。”林城很真实地评价了一句：“哎，秦禹下手快啊，我大侄女智力还没完全发育完，他就给忽悠到手了。”
　　“这话怎么说呢？”历战问。
　　“她认识秦禹的那时候，正是跟家里闹别扭的时候。”林城骂骂咧咧地回道：“就这家庭，她都能跟父母闹矛盾，那不就是智力发育有问题吗？”
　　历战缓缓点头：“有点道理……”
　　……
　　次日。
　　联军商量完的攻取九江计划，即将实施之时，庐淮的大部队就已经快要抵达中线了。
　　秦禹为了保证计划顺利实施，立即给霍正华等人下令：“他们来了，咱们溜了，快点跑，往九江靠拢。”
　　当晚。
　　昨天开完会就回到燕北的孟玺，此刻已经出现在了机场，冲着付震问道：“这活儿你能干吗？”
　　“报告孟局长，川府人人皆是伞兵！”
　　“你踏马好好说话！”
　　“……我能干！”

