第2465章 是错了吗？
　　谷家的掩护撤离区域内，孟玺等人手持盾牌杀进来后，端着自动步，就向周围搂火，吸引他们的火力。
　　枪声爆响，谷家负责掩护大部队撤离的人马，此刻枪口都对准了冲进来的人群，双方在极短的距离内展开近距离驳火。
　　外围，军情负责人见对方防守区已经混乱，立即摆手吼道：“大部队上！”
　　“杀！”
　　喊杀声震天，主力部队瞬间涌向街道出口，与孟玺等人顷刻间将其击溃。
　　前方不远处，正准备往外跑的谷铮，回头吼道：“怎么了，后面的人怎么全退回来了？”
　　“他们……守不住了。”副官回。
　　谷铮听到这话，短暂停顿了一下，掉头准备继续跑的时候，抬头正好看见了眼前的燕北正阳门。
　　这是一处穿越世纪的建筑，也是燕北城为数不多保存完好的古建筑。它是朝南而开，在封建社会从某种意义上也代表着皇权和皇家威严。
　　谷铮看到这个建筑，心里莫名升起一股异样的感觉，仿佛有些东西就在眼前，但他却永远也摸不到。
　　一百多人溃败，谷铮冲到这处城楼之下，刚想迈步继续逃窜，前方却泛起两声枪响，拦住了他的去路。
　　不知道在哪个点位上，有狙击手吼道：“投降，留你全尸。”
　　后方，大部队涌来，孟玺手端钢枪，目光阴沉的在心里怒吼道：“叛徒永远不会成气候的！从这开始，我要让孟氏被屠的56名家族成员，亲眼看着我是怎么报仇的！！”
　　城楼下，谷铮摆手大喊：“原地防守！”
　　……
　　总督办后院的防空洞内，顾泰安躺在潮湿的床上，语气有些吃力地问道：“……外围……外围有异动吗？”
　　“没有，除了二战区的两个团在往燕北赶，其他部队都没有任何反应。”总参谋长回了一句。
　　“完……完了。”顾泰安听到这句话，看似有些莫名其妙地说道：“没异动，就证明我的猜测是正确的……。”
　　总参谋长沉默半晌，语气颤抖地问道：“总督，不然你打个电话吧，直接和那边沟通？”
　　“……我……我打了这个电话该说什么啊？”顾泰安语气竟有些委屈地反问道：“我怎么劝，怎么说，才是有用的啊？！”
　　总参谋长无言以对。
　　顾泰安咬着钢牙，鼻孔，嘴角渗出了血液。
　　众人看着这个枯瘦如柴的老人，久久无言。
　　“罢了，我死了……就啥都看不见了。”顾泰安打碎了钢牙往肚子里咽，直接越过心里的悲恸情绪，下达了最后的命令：“总督办两个团，吸引了何宇近两个旅的兵力，燕北其他地区已经空了……他们以为我会用滕胖子师，但这个师的作用，只是在吸引何宇另一个旅的城防军。打电话……反攻吧……。”
　　“是，总督！”
　　“兴安啊……，”顾总督突然抬起胳膊，抓住自己参谋长的手腕，低声问道：“我亲手提拔起来的警备司令长官反我，我亲家也反我……现在连……唉，你说……我做错了吗？”
　　顾泰安是三大区军政界，最具有代表性的旗帜领袖，他进入晚年后一统八区，远征五区，收老三角浦系为臣国，在西北战场为三大区边线打出了足足近八百公里的防御纵深，拿盐岛，建海军，补经济，分权利，重塑体制，最后患有癌症期间，又扶着周系和川府，一统九区。
　　这样一个信仰坚定，功勋闪耀的老人，他的刚硬性格那是死死刻在骨子里的。
　　但此刻他竟然会问自己是否错了，由此可见，他的内心是有多悲凉，多孤独……
　　总参谋长的回答非常简洁：“总督，你要看事情的另一面啊！你身边还有我们这些不怕死，不怕任何阻力，坚信一体制融合势在必行的人啊！如果没有信仰，那八年抗战，我们能赢吗？如果没有内战胜利，权利一统，建国立业，全面经济复苏，我们能在新时代赶超欧洲列强吗？华人崛起不是咱新纪元的口号啊，而是几代人，近一百五十年的守望啊！这就是为什么我们要跟着你干，为什么大家伙都信你！新纪元开始才三十多年，我们搞到这个程度，对得起祖宗了，对得起民族了。所以，你怎么能说自己是错了呢？”
　　顾泰安听到这话，流着浑浊的泪水，闭着眼睛点了点头。
　　……
　　二战区司令部。
　　三十余名将领，一同走进了一间硕大的办公室，看向了坐在主位上的那个人。
　　“什么意思，你们怎么都过来了？”主位上的那个人，站起身问道。
　　“燕北那边已经有回信了。”领头的将领语速很快地说道：“总督办失守只是时间问题了，我们必须提前动起来，派兵进关。”
　　“我都说了，再等等。”
　　“不能再等了，总督办一失守，我们必须短时间内就要控制燕北，不然林耀宗从新阳出兵，会阻隔我们和燕北之间的联系。”领头将领急迫地吼道：“现在动，时机正好。我们的部队已经全部准备完毕，随时可以投入战斗。”
　　“燕北情况还没有完全明朗……，”主座之人皱眉想要驱散众人，但话刚说一半，进来的这些将领，竟然全部站直腰板，冲他敬了军礼。
　　“司令，不要犹豫了，我们所有人已经做好了战斗准备！”
　　“司令，请你下达最后的命令！”
　　在场将领直愣愣地看着主座那人，齐声高喊着，正如当初同盟会成立之前，他们全部跪地，请求司令牵头立会的场景一样。
　　……
　　燕北城内。
　　付震带队抵达预定地点，拿着电话冲蒋学问道：“能不能确定主要目标，在我这个点位？”
　　“现在还没法确定，有三个点位需要甄别，你再等等，孟玺让我接一个人。”
　　“好，尽快！”付震回话。
　　蒋学挂断手机，推开车门，走进了一处普通的民房院落：“他到底让我见……？”
　　话还没等说完，院内左侧一间房门敞开，一名身材高大的青年，带着四人走了出来。
　　蒋学回头看向那侧，突然怔在原地：“……你……你怎么来了？！”

