第2213章 耿直的叶戈尔
　　北风口，大丘山的指挥营地内，吴天胤的警卫兵从交战区外，接回来数名金发碧眼的俄人，领头的人名叫叶戈尔，自称是六区前进谠派，区外事务部的一名高级联络员。
　　由于这些人目的不明，所以吴天胤并没有选择在指挥部内跟他们见面，怕他们监听到军事机密，只在后勤单位的餐厅，跟他们聊了聊，旁听的还有秦禹。
　　叶戈尔的身材非常魁梧，足有一米九几的身高，浑身都是肌肉块，目测毛体重应该是超过二百五了。
　　双方落座，进行了简单的自我介绍后，吴天胤就开门见山地说道：“叶戈尔先生，你也看到了，我这里到处都是枪声、炮声，我真的没有时间和你讲外交礼仪了，请直接说明你的来意。”
　　叶戈尔也是个非常直爽的人，他用相对标准的中文回道：“合作。”
　　“合作什么？”吴天胤反问道。
　　“尊敬的吴将军，我想你应该很清楚，六区复杂的政治局面，就像如今的华人三区一样，充满了阴险的政治博弈。我们和自由谠的斗争，从纪元年前就开始了，他们是一群愿意变卖种族尊严的龌龊军政客，所以，在政治立场上，我们和你们有一样的诉求，都希望他们快点去见上帝。”叶戈尔声情并茂地说着。
　　秦禹在旁边听完对方的话，心说这佬毛子是狠哈，三大区的斗争最多也就是将死兵投，谁输谁就退出历史舞台，但他们却希望自己的政敌全家死光光……
　　吴天胤看着叶戈尔缓缓点了点头。
　　“自由谠是受巴罗夫家族控制，他们的子弟在军中都有担任要职的习惯，从而快速完成权力过渡和政治资源的倾斜，用你们华人的话说，这叫镀金。我们最近得到一份情报，巴罗夫家族新一代的核心成员，基里尔.康巴罗夫，就在此次进攻北风口的部队当中。他在298炮兵旅担任旅长，但实际上指挥部队的是他的参谋长，因为他在军事上完全是一个白痴。”叶戈尔说出了很关键的信息。
　　吴天胤皱眉看向他：“这和我们有什么关系？”
　　“抓住这个白痴，把他控制在你们手里，这对我们未来的合作是有帮助的。”叶戈尔很自信地说道。
　　秦禹听到这话笑了，无奈的在旁边端起了茶杯。
　　“你怎么知道我会和你们合作？”吴天胤直言反问。
　　“你们在北风口战场上，是不可能战胜自由谠的部队的，你们需要我们的支持。”叶戈尔目光直视着吴天胤说道。
　　吴天胤停顿半晌：“叶戈尔先生，我不管你是哪一家的联络员，但你说话的语气我很不喜欢。我觉得你很傲慢，所以此次谈话到这儿就算结束了。”
　　叶戈尔一脸懵B：“吴将军，我没有不尊重你的意思，我只是在阐述事实。”
　　“你看的并不一定是事实。”吴天胤也知道对方说得没错，但他就是不喜欢佬毛子的口气。
　　叶戈尔眨了眨眼睛，立马调转口风说道：“好吧，吴将军，如果刚才我的话多有冒犯，我愿意向您进行诚恳的道歉。并且我觉得，这是一个可以共赢的合作。”
　　吴天胤听到这话，才没让警卫把他扔出去，但同时他也不知道对方到底要干啥。
　　叶戈尔见吴天胤没有反应，立马很正经地起身鞠躬，面容严肃地说道：“是我冒犯了您，吴将军！”
　　警卫听完崩溃，直接回道：“我们司令没回话的意思，是让你继续往下说。”
　　“呵呵。”秦禹扭过头，再次笑了起来，心说这佬毛子要在华人区当差，不出一天就得被撸了。
　　“我们希望您的部队，能在交战期间活捉基里尔，”叶戈尔继续说道：“把他关押在你们的监狱。”
　　“那你们能做什么呢？可以出兵进攻自由谠吗？”吴天胤直接问道。
　　“不不，我们目前不会出兵攻打自由谠的，他们背后有欧盟一区支持，也有很多极端民众支持，我们现在并不想打内战，这是一个复杂的军事政治问题。”叶戈尔摇头：“但……但我们会在未来，给予你们一定的军事支持，比如军工科技，以及很先进，但却很廉价的军备。”
　　“你不能出兵，那还谈什么啊？”吴天胤失去了兴趣。
　　“吴将军，我觉得您作为领袖，不应该只看到一时的利益。只要您的军政权和自由谠一直处于敌对状态，那我们就可以长久的保持合作关系。”叶戈尔语气严肃地劝说道：“即使没有我们介入，基里尔.康巴罗夫，不一样是你要杀死的敌人吗？”
　　“直接说吧，在此次战争上，你们能不能对我军进行帮助？”秦禹突然插话：“你不能拿未来的事儿，跟我们做现在的交易，我们需要看到你们的诚意。”
　　叶戈尔思考半晌后回道：“在六区内部舆论上，我们可以站在北风口的立场上。”
　　“你们为什么现在提出合作呢？”秦禹直视着叶戈尔的眼睛，突然问道。
　　“你知道的，华人的人口和你们的影响力实在是太巨大了！”叶戈尔感叹了一句后，目露精光地说道：“三大区的权利争夺已经到达了最激烈的时刻，权利的最后归属，也将影响到各个党派势力在亚盟的布局。我们自然也不能落后。”
　　吴天胤回头看向了秦禹，后者端着茶杯，跷着二郎腿，冲他轻点了点头。
　　一个半小时后，叶戈尔离开了营房，吴天胤冲着秦禹问道：“你觉得靠谱吗？”
　　“如果是以前，老子连理都不会理他。”秦禹轻声回道：“但北风口战事一起，这个叶戈尔一来，我突然想起了总督的一句话。”
　　“什么话？”吴天胤问。
　　“总督说，我们的外交关系搞得很差劲，如果再积极一点，自由谠本来是可以争取的。”秦禹起身说道：“欧盟一区的军政势力，一直在外围，影响我们内部的关系，那我们其实，也可以抓抓外交，联合区外的军政势力，共同抵御外敌。当然，这一切的前提是，公平结交。”
　　吴天胤点了点头：“是啊，如果我们在六区有自己的政治盟友，那北风口的战事，很可能就不会发生了。”
　　“是的。”秦禹点头：“但在十几万人的战场上，抓个什么基……也是难事儿啊。算了，我给总督打个电话，问问他的意思。”
　　“好！”
　　五分钟后，秦禹拨通了顾泰安的电话，后者听完后，毫不犹豫地说道：“可以接触，但不能示弱，对话要在同一层面上。”
　　“明白！”秦禹点头。
　　……
　　旅口战场。
　　冯济在和冯玉年交流完后，已经开始暗中调动部队，准备撤离主战场。
　　一场阴谋套着阴谋的决战，即将落下帷幕。

