第2657章 鬼鬼祟祟的代表团
　　欧盟一区。
　　代表团的车队在本地部队的严密保护下，抵达了纽市的大区安全部，随即以张庆峰为首的一众将领，只简单地吃了一口夜宵，就连夜与欧一区的军政上层开了会。
　　这个会议，柯桦等人是没有资格参加的，他们只在警卫室里等着，一边喝着咖啡，一边吃着简单的糕点。
　　会议持续到凌晨三点多钟才算结束，张庆峰等人出来后，只简单跟柯桦他们交谈两句，就立即回去休息了。
　　住所就在安全部大院内，警卫等级堪比凌霄宝殿，所以柯桦等人也能轻松一些，只派了一组人晚上值夜班，其他人则是按照分好的房间回去休息。
　　这一夜的时间，小青龙等人都没睡好，他们时不时就能听见市区内传来的枪声，甚至是炮声，由此可见这次抗议和游行的规模，以及目前一区城内的混乱情况。
　　次日早上八点多钟，众人与张庆峰等人一块吃完了早餐，就乘坐军车赶往了市郊，来到了一处警戒非常森严的工厂区。
　　这个地方没有牌匾，也没有明显的标识，所以柯桦也不清楚，这里是干什么用的，只能看见周边到处都是穿着迷彩服的士兵，以及飞来飞去的直升机。
　　这里的很多地方都不让进，各路口也都有士兵把守，而柯桦等人因为身份级别的问题，很多内部会议也参加不上，绝大部分的时间都是在安保室等着。
　　房间内。
　　小钊腰间插着手枪，跨立地站在门口，实在忍不住的冲柯桦问了一句：“上面这东跑西颠的，到底是要干什么啊？”
　　随着众人的紧密接触，柯桦和小钊等人也算是熟悉了，所以说话也没那么多顾忌：“上层不告诉你的事情，那就不要问。”
　　小钊眨了眨眼睛，笑着点头：“呵呵，我知道了。”
　　剩下的两天时间内，柯桦等人的工作内容大致都与之前的一样，不是跟着张庆峰等人开会，就是去一些莫名其妙的地方，但这一路上也没遇到什么波折。
　　张庆峰等人匆匆在欧盟一区办完事后，就接到了上层的调令。
　　当晚，张庆峰会见了柯桦，话语简洁的跟他说道：“今夜凌晨出发，去六区自由谠那边。”
　　柯桦听到这话懵了：“我们还要去自由谠那边吗？”
　　“对，那边开战了，我们曾经跟三大区交手频繁，要过去充当一下军事顾问。”张庆峰明显有些疲惫地说道：“咱们去消息要严格保密，那边的……情况也更加复杂，所以你们要打起精神，负责好安保问题。”
　　“明白！”柯桦点头。
　　“休息一会，准备出发吧。”
　　“好！”
　　二人交谈完毕后，张庆峰难得有了一点空闲时间，直接就去休息室闭目养神了。
　　直到凌晨两点多钟，众人才正式接到出发的命令，里里外外七八十号人，再次由安全部这边派人保护，抵达了纽市外的军用机场。
　　沿途，市区内的混乱现象不但没有得到缓解，反而变得比之前更严重了，甚至很多地区都出现了坦克、装甲车等重型火力，以此来镇压示威、抗议的民众。
　　这个军用机场也与前几日不太一样了，很多区域已经被隔离，并且柯桦等人赶到的时候，他们所在的待飞区域，竟出现了近一千人的陆军部队。
　　这批部队士兵的肩章，臂章，都没有明显的番号标识，看着非常神秘。
　　十几架大型军用运输机停在一块，一千多名士兵指挥着牵引车，卡车，正在往飞机内运送军备，并且周边都拉起了警戒线。
　　“玛德。”小白虎看着院内的景象，低声骂了一句：“我们不会跟着军备一块走吧？这被沿途打下来的可能……可太大了。”
　　“谁知道呢。”柯桦也很疑惑：“正常来讲，我们肯定是不需要跟着军备一块往六区飞的啊。”
　　“这箱子都是密闭的，不像是普通军备啊。”小钊心中也满是疑问。
　　“可能是技术类的军备吧。”小青龙背手说道：“行了，别议论了，登机吧。”
　　众人边走边聊，一块上了云梯，而眼观六路的小钊在走进舱室内那一瞬间，正好看见了运输机旁边，出现了十几个穿着白色防护服的人。
　　运输一些军备而已，为啥还有穿着防护服的人呢？小钊心里更加疑惑，但此刻他也没啥单独活动的机会，只能先走再说。
　　……
　　四区，德拉肯山脉南侧，一艘小型渔船缓缓靠岸，绕路回来的江小龙等人，疲惫不堪的从船上走了下来。
　　江小龙离开之前，滕巴军还在飓风口，拓尔赛山口后侧驻防，没有被人家军事驱离，但现在情况完全不一样了。大部队已经被人家撵得跟兔子似的了，所以这个山脉周边的任何一处登陆地点，那都是没什么安全保障的，一旦点背遇到了敌方直升机侦查，那就有可能被干掉。
　　江小龙等人是绕路返回的，沿途也遭了不少罪，但还好现在算是落地了。
　　众人在岸边等待了半小时后，滕巴军的接应人员就赶了过来，使用汽车将他们接走。
　　一路颠簸，众人耗费了八个多小时，才穿越过山脉内侧，返回到了滕巴军的一处临时营地，而孟玺，可可，杨连东，肖克等人目前也全都在这躲藏。
　　营地内。
　　江小龙被安顿好后，立马就去独立浴室洗了个澡，换了一身新衣服，并让助手把带回来的好食材，给了华人炊事班那边烹饪。
　　一切弄好后，江小龙派助手去叫了可可，而自己则是内心忐忑地等待了起来。
　　大约一个小时后，开门声响起，可可穿着军医制服，披着军大衣走了进来。
　　“这么慢啊？等你一个多小时了，菜都凉了。”江小龙立即站起了身。
　　可可俏皮地看了一眼丰盛的晚宴，伸手拿了一块水煮虾，直接剥了起来：“现在都什么情况了，很多人饭都吃不饱了，你还这么奢侈？”
　　“这都是我自带的，”江小龙无语地回应道：“别人说不来闲话。”
　　可可将剥好的虾放进嘴里，狼吞虎咽地咀嚼着：“一天没休息了，我快饿死了……谢了哦，兄弟！”
　　“要不你先洗漱一下，我让人把菜热一热。”
　　“不了，不了，没那个时间了。而且现在水也不够用，就这么吃吧。”可可急不可耐的用湿巾擦了擦手掌，坐下开始胡吃海塞了起来。
　　江小龙看着她的侧影，伸手从助手的皮包里拽出了一瓶红酒：“喝点啊？”
　　“干嘛呀？你谈成什么大买卖了，搞得这么隆重？”可可有些惊讶。
　　……
　　八区。
　　付震斜眼看着老詹，眉头紧皱地问道：“你说……这小青龙他们去欧一区干啥去了？”
　　“这谁知道。”
　　“我总感觉这几个人里也有霉比，从被放出来开始，就他妈一直高强度玩命。”付震假惺惺地说道：“整得我都有点心疼了……。”
　　老詹听到这话，差点没当场吐了，心里恶心得不行。

