第2392章 这一生所爱，这执拗与倔犟
　　周系司令部内。
　　许汉城沉默半晌后，插手说道：“我也觉得可以联系八区的人了，甚至可以试着接触一下陈系那边。”
　　周兴礼正在思考之时，他的贴身副官从外面走进来，趴在他耳边说道：“李伯康打来了电话。”
　　“他消息还真灵通啊。”周兴礼淡笑着接过了电话，当着众人面与李伯康对上了话。
　　会议桌上，总参谋长，以及司令部参谋团，幕僚官们，见到周兴礼态度和蔼的与李伯康沟通，心里都挺不是滋味，甚至有的都皱起了眉头。
　　电话中，李伯康态度明确地说道：“我个人建议继续观望，不要轻易动兵，因为开战了，就没有回头路了。我同意以鲁区为基点，合理解决目前地方与司令部之间的问题和矛盾，但不要轻易联系八区那边的人。要等他们先说话，不然我们会在谈判中处于劣势……。”
　　周兴礼静静听完李伯康的话，只简短地回应道：“好，我知道了。”
　　“就这样，总司令。”
　　说完，二人结束了通话。
　　周兴礼将手机递给了副官，继续插手看着众人说道：“李伯康的建议，是不要动兵，可以先整合一下鲁区问题，等机会再战。”
　　总参谋长姓闫，他是跟随周兴礼多年的副手，虽然比不上那些拥有实际军权的派系将领，但起码是面上的司令部二号人物，所以他此刻很不爽地回应了一句：“司令，我个人觉得，李伯康这个人的想法和思维，是过于保守的。他身上那股子学院派的气质，也是无法改变的。我个人觉得，不管秦禹死没死，此次对我们来说都是一个机会。主动进攻，才有可能在军事上令地方产生分歧和内部冲突，之前鲁区东风镇之战就是最好的证明。对方没有一个势力与我们联系，但却有四个团在战场演戏，这难道还不足以证明，八区，以及陈系内部，有很多人对顾泰安，对秦禹不满吗？”
　　总参谋长一带头，剩下的幕僚官和参谋官，就跟疯狗一样开始抨击李伯康的策略和想法。
　　周兴礼只静静听着，没有反驳，但最后给出的决定却是相对中庸的。
　　他决定，出兵打仗的事儿，先缓一缓，多以观察观望为主。但鲁区地方势力和司令部的矛盾要迅速解决，因为开战后，这里会是战争的基点。
　　同时，周兴礼也命令军情部门，适时的找机会联系八区方面的反对将领，前提是必须确认对方的态度和立场。
　　总参谋长听到这个决定后，也没有再反驳，并且亲自揽下了解决鲁区内部问题的这个活儿。
　　……
　　深夜十二点左右。
　　八区海军司令部出动的搜救大队，已经在飞机残骸区内，找到了五具不完整的尸体。
　　此刻，不论是川府、八区、九区，还是北风口地区，所有跟秦禹关系密切的人，心都沉到了海底。
　　很明显，飞机成员幸存的概率，已经无限的接近于零了。
　　消息的扩散肯定是捂不住的，远在北风口的吴天胤，在得知确切消息后，一度准备前往机场，当天就赶到津门，但却被项择昊劝住了。
　　海域中，林念蕾站在船上，感受着海面上翻滚的浪潮波动，看着解体烧焦了的飞机残骸，木然留下了眼泪。
　　恋爱，结婚，生儿育女，夫妻出现短暂的感情危机……这一桩桩一幕幕的事情，从她的脑海中掠过。
　　林念蕾就像是乘坐了一架时光机器，从秦禹问鼎川府至高时期，倒叙着回到了那个他还是一名穷小子，小警员的时期。
　　一路陪伴，一路成长。
　　她从来没想过自己的男人，如果突然有一天死了，那她该怎么办。
　　泪水从脸颊划过，极度悲恸的情绪，如海水浪潮一般蔓延着。
　　“蕾蕾，你先……。”老猫看着林念蕾，心有不忍的想要劝说两句。
　　“不，他不会死的！他有我，还有孩子，他绝对不会死的，我了解他。”林念蕾非常倔强地打断道：“我不看见他的尸体，就永远不会相信，他走了。”
　　老猫无言。
　　林念蕾用胳膊擦了擦脸上的泪水，重新打起精神，红着眼睛吼道：“所有尸体，全部交由川府一方处理。给我拿一套潜水设备，我也要下去搜索。”
　　“你别下去了，水太凉了，浪也急。”
　　“不，我要下去。”
　　就这样，林念蕾换上了潜水设备，与搜救队员一统寻找剩下的人员。
　　茫茫大海，浪潮汹涌，很多飞机残骸都不知道被冲到哪儿去了，这想找人无异于大海捞针。
　　……
　　八区，燕北。
　　很多将领已经离开了总司令部，其中有一部分，私下里在一处私密性很高的茶馆碰面。
　　这些人哪一个都是八区数得上名的风云人物，他们肩扛着将星，曾经也为一统大业为之付出过，努力过。
　　但此刻他们战功换来的绝对权利，也已经彻底将他们自身绑死。
　　这群人成立了一个军政同盟会，主张反对林耀宗登台坐殿。
　　阴暗的茶馆内，一名中年坐在角落里，率先说道：“已经打捞出了五具尸体，这事儿越来越玄乎了。”
　　“我还是更倾向于这是个阴谋。”斜对角的一人说道：“我们都没出手，我不信有其他人，具备干掉秦禹的能力。”
　　“川府内部，七区陈系，有没有干这种事儿的可能？”有人提出了疑问。
　　“这也不好说……。”
　　“我建议观望，现在不要搞任何动作。”领头组织的人，插手说道：“我们就掐住两个点　，那就不会出现问题和风险。第一，老总督不离世，我们不跳。第二，不直接确定秦禹死亡，我们不跳。坚持这两个原则，一切皆有可能。”
　　众人听到这话，都纷纷点了点头。
　　……
　　凌晨两点，飞机坠毁地点再没有发现任何尸体，以及尸体碎块。
　　林念蕾耗光了所有力气，潜水数次，依旧一无所获。
　　林骁来了，在岸边见到林念蕾孤身一人坐在船上，久久无言。
　　林念蕾缓缓起身，抬头看着他说道：“哥，你不用劝我，我不相信他出事儿了。”
　　“谁要杀你男人，我就杀他全家。”林骁看着妹妹，干脆而又果断地回了一句。
　　……
　　凌晨四点多钟。
　　第二批搜部队进场，而周系的闫参谋长，也乘坐飞机抵达了鲁区泰康镇。

