第2596章 白裙姑娘，好久不见呐
　　酒会的一楼大厅内，孟玺带着闫思慧来到了陈俊所在的位置，后者看见二人后，立即笑着说道：“走吧，去楼上。”
　　“请，陈司令。”闫思慧笑着回道。
　　“思慧，你先去楼上，我跟陈司令说两句话。”孟玺插言说了一句。
　　“也好，你们聊。”闫思慧以为二人有什么军情秘闻要谈，所以立即应了一声，懂事的向楼上走去。
　　陈俊本想借机捧两句闫思慧，但发现她化完女人妆后，还踏马不如素颜的时候呢，所以……这捧人的话，他一时间有点没好意思说。
　　“呵呵，聊得挺好啊？”陈俊问了一句。
　　“俊哥，这边来，我跟你说几句话。”孟玺拉着陈俊的胳膊，迈步走向了旁边的一间小休息室，并顺手关上了门。
　　“什么情况啊，搞得神神秘秘的？”陈俊主动问了一句。
　　“是这样俊哥，我觉得，我和小闫不太合适。”孟玺是个果断且干脆的人，尽管他面对的是陈俊，也依然没有因为怕对方不高兴，而说一些拖泥带水的话：“简单接触了一下，发现确实不太合适。”
　　陈俊怔了怔：“呵呵，你是不是觉得她长得不太好看啊？如果是这样的话，那哥也跟你谈谈心。我个人觉得吧，这娶老婆和谈恋爱它是两回事，你自己也清楚，干到你现在的位置，这个人生活……其实没多大选择的空间。你的女人……一定是在某种程度上，要和你现在的地位所匹配，政治意义远大于婚姻价值。当然，这话或许很现实，不太好听，可它就是实际情况啊。其实在顶层圈子来讲，很多人的婚姻都是名存实亡的……结婚了，也不代表你没有私人空间啊，真喜欢年轻漂亮的，呵呵……那对你来说也不是问题啊。”
　　陈俊在政治上一直是一个很现实的人，但他给孟玺介绍对象，也没有什么恶意，只是他会先从女方的家庭地位，学历，以及一系列的优越条件考虑问题，而非什么脸蛋，因为脸蛋这东西是最肤浅，最不值钱的。
　　陈俊觉得孟玺的前景很好，但他在川府的政治体系中，根基有些薄弱，因为他是后来的，且一直干的都是执天子剑的活，而这对他以后的政治生涯，可能会有影响，所以陈俊才找了闫家这么一个口碑好，人脉广，且政治底蕴强大的家族。
　　本意有两层：一来是陈俊想跟孟玺处好关系，以便于融合后，能洗刷掉一些陈系曾经因站队错误而带来的负面影响；二来也是给一直支持自己的闫家，找一条光明大道。
　　至于闫思慧的长相嘛，陈俊觉得那是最不重要的事。即使孟玺厌恶对方的样貌，那踏马的自己有权有钱，什么样的额头磨不平？什么样的厚嘴唇子动不了手术？
　　你看纪元年前的宝贝明星，刚出道的时候嘴唇子不厚吗？后来摇身一变，樱桃小嘴，分分钟一部戏六千万。
　　这种改变对孟玺的条件来说，真得很难吗？那不是分分钟就搞定的事儿吗？
　　所以，陈俊才会笑着跟老孟说出那些话。
　　孟玺听完后，低声回道：“俊哥，说实话，我挺感谢你为我着想的哈！我这几天我也打听了一下闫家的情况，确实看着跟我很匹配……但我并不是因为小闫的长相，才觉得我俩没可能，而是她的性格和三观跟我完全不来电……我可以容忍她不那么好看，但……不能容忍未来后半辈子和她没法沟通。”
　　一句话，孟玺说明了自己的态度，而陈俊也秒懂了对方的意思：“行，你要这么说，那就没办法了。这羊肉贴不到狗肉身上，以后确实会出问题。即使婚姻里没男女情感，但却连亲情都培育不出来，那确实过着挺遭罪的。”
　　“谢谢你理解哈，俊哥！”孟玺还挺替闫思慧着想：“回头你跟她说的时候，也委婉一点，毕竟她是女人嘛，容易伤自尊。”
　　“呵呵，没事儿，我知道了。”陈俊点头：“行，回头我再跟你物色物色，七区还是有底蕴的，豪门大户挺多的。”
　　“太麻烦你了。”
　　“顺手的事儿。哎，你对长相有要求吗？”陈俊顺嘴问了一句。
　　“……别太磕碜就行呗。”孟玺憋了半天回道。
　　“哈哈！”陈俊笑着摇头：“你们这一代人和我们不一样，你看七区那些跟我差不多大的中年人，有几个老婆长得好看的？那时候当爹的给你指定一个必须娶的老婆，那对方就是一头猪，你也得迎进门过日子，根本没啥选择的权利。”
　　“你们是忍辱负重的一代啊，俊哥！”孟玺调侃着回道。
　　“我听你这话，怎么像骂人呢？”
　　“哈哈！”
　　二人相视一笑，迈步走出了休息室，而陈俊也没有因为孟玺拒绝跟闫思慧继续处下去，而有什么负面情绪。这种事儿本来就是有枣没枣打一杆子的，黄了也没啥。
　　由于孟玺不可能跟闫思慧处下去，所以出来后也就没再上楼，去见七区的人，而是溜溜达达的往川府将军方阵那边走了过去。
　　就在这时，孟玺注意到了一个细节，那个被闫思慧骂的白裙姑娘，此刻正跟齐麟等人站在一块。
　　齐麟是后来的，他一进门就叽叽喳喳的被一些松江系的女眷给围住了，看着幸福得不行。
　　孟玺仔细看了几眼白裙姑娘后，转身走到了沙发区那一侧。
　　晚宴开始后，三大区顶级将领都坐在了一张桌上，齐麟突然摆手冲女眷桌喊了一句：“小语，你过来！”
　　孟玺也坐在这张桌上，他亲眼见到那个白裙女孩很乖巧地起身，怯生生地跑了过来。
　　齐麟拉着姑娘的手，笑着冲众人说道：“呵呵，我给大家介绍一下哈！这是我妹妹齐语，之前眼睛不太好，一直在治病，后来又考上了陆军学院，学习军事医学，刚毕业回来。”
　　话音落，孟玺直接懵B，而根本没上主桌的闫思慧，瞬间脸成了猪肝色。
　　很显然，这是大牙媳妇她们，刚才跟齐麟告状了……
　　“我也都好长时间没见到小语了。”刚刚过来的老猫，臭不要脸地摆了摆手：“快过来让哥哥看看……。”
　　“哥哥好！”齐语冲他甜甜一笑，挥了挥手。
　　孟玺一看老猫的表情，恨不得跳起来对着他的脸就是一脚。

