第2679章 军工厂升天
　　巴尔城内。
　　基里尔呆愣愣地看着CS-2的扩散，大脑一片空白。
　　全完蛋了！
　　这可是楼房林立，建筑密集的城区啊，毒气弹一扩散，能有效躲避的地方太少了。毫不夸张地说，这个性质不亚于自己坐在家里给门锁上狂吸煤气。
　　主城内有大量的士兵，后勤保障团队，跟军工产业挂钩的企业，以及大量民众。
　　这个事情一旦失控，巴罗夫家族和自由谠政权将会遭受到怎样的舆论，那根本不可想象，因为这玩应不是敌方带来的，而是自由谠自己从欧一区请来的！
　　灰色浓雾在主城上空扩散，基里尔大脑充血地吼道：“蠢货！一群蠢货！！寻找炮弹发射点，用最快的速度给我炸掉！”
　　“嘭嘭……！”
　　喊声响起之时，CS-2依旧在向自由谠部队聚集之处，疯狂投放。
　　……
　　军工厂大院内。
　　大波在发射完第一枚炮弹后，小丧就已经让自己的士兵从一号大仓，继续向外抢炮弹。因为五发的扩散速度太小，很难造成自由谠士兵的大量溃散，也就是说，对方要是不乱，他们几乎没有逃出去的可能。
　　大院内，小丧不停地吼着：“这时候不玩命，没他妈机会玩命了，给我继续往地堡送炮弹，快！”
　　十几发炮弹被士兵推着扔进了地堡，但小丧脑子清明，自由谠的军官肯定也不是傻子啊！
　　地堡在发射毒气弹之后，周边正在进攻的数架直升机就被调了过来。这中间虽然有小丧的人在拿RPG阻击，但自由谠的直升机也不要命了，　全部低空飞行，疯狂向地堡集火。
　　大波在发射完第八发CS-2的时候，两架盘旋在厂房上空的直升机，几乎同时一间集火，发射了火箭D。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响起，地堡被炸的浓烟升腾，坚硬的防空墙壁龟裂，大量土屑灌进了坑道内。
　　也就是防空火力点的堡垒，全部都是针对防空火力搭建的，不然就以普通防御点的坚硬程度，直升机第一波进攻就能将这里干塌陷，大波根本没机会向外发射毒气弹。
　　但再坚硬的防空火力点，也扛不住对方轮番扫射，轰炸。地堡的上层塌陷后，敌军直升机立马靠近，冲着棚顶窟窿向里疯狂扫射。
　　这一打，坑道内的三名军官只能暂时后退，而硕大的机枪子D，也将两枚毒气弹的瓶体击穿，虽然没有引起爆炸，但CS-2却泚泚地泄露了。
　　“大波，大波，漏了！”
　　“……上层全是直升机，出去也是死。”大波回头吼道：“去他妈的，啥都别管了，死之前能往外打多少就打多少，给有机会能活的兄弟争取一些机会。”
　　六个人透过棚顶的窟窿向外扫了一眼，咬着牙，继续操控着覆盖在地面下的炮筒，向外发射，进攻。
　　一发发毒气弹升空，整个军工厂周边的主要街道，全部被灰色浓雾掩盖，大量自由谠的士兵哀嚎着，不受控的往外跑着。
　　人可以跟人作战，但怎么跟化学武器作战？冲锋的路上全是灰雾，人冲进去了等于白死。
　　冲击部队瞬间混乱无比，大批巴尔城的商户，民众，也全都离开自己的住所，各自寻找自认为安全的地点躲避。
　　这个场景跟当初自由谠进攻北风口时的状况太像了，当初那里的华人民众，那里的后勤保障团队，也曾遭受到过这样的入侵和攻击。
　　将战争施于别人的人，也终究会为战争所累。
　　和平往往都是鲜血和白骨铸就的。
　　……
　　地堡内，两枚毒气弹释放出来的烟雾浓度，已经远超防毒面罩的承受能力。
　　大波坐在炮台上，双眼已经渗出鲜血，裸露在外的双臂皮肤开始溃烂，他感觉自己喉咙都要裂开了，呼吸受阻，大脑嗡嗡作响。
　　“大铭！还有吗，继续搬！”大波回头吼道。
　　旁边，大铭和另外一名战友，推着一发毒气弹正要上前，但走到一半战友却突然倒在了地上，头皮，胳膊，腿部，全都肉眼可见地鼓起了脓包。
　　“小劳！！”大波吼了一声。
　　“他们扛不住了……太累了，都睡着了……。”大铭扭头看着倒地的四名战友，强挺着将炮弹推到舱内，咕咚一声坐在了地上：“波……我也动不了了。”
　　大波自己看向观测屏幕，用袖子擦了擦上面的灰尘：“……那……那你也歇着吧，打……打完这一个，我也休息了。”
　　“哎！”大铭木然点了点头，缓缓闭上了眼睛。
　　“走了！！！”
　　大波怒吼一声，踩着保险，按了发射键。
　　“嘭！”
　　炮弹升空。
　　“噗！”
　　大波一口鲜血，直接喷了出去，咬着防毒面罩口管的嘴，几乎不间歇地喷着血雾，染红了面罩的眼镜片。
　　大波趴在操控台上，没了呼吸。
　　地堡内还剩下六七枚毒气弹，但这六个人真的做不到全打出去了。
　　十秒后，在数架直升机不停补位，不停进攻的情况下，地堡被彻底炸塌陷，六名战士被埋在废墟里，彻底休息了。
　　……
　　大仓内，付震扶着耳麦吼道：“2号，还有多少人？！”
　　“能……能走的，大约一百五。”
　　“不能走的也抬上，我们撤了。”付震冲小丧回了一句后，又在公频吼道：“全体成员，从右侧撤出，我们一会将可能穿过毒气弹弥漫区域。兄弟们，可能有人会跑不动，会掉队，但我们不能扔下他们。”
　　撤退的命令终于下达，众人开始疯狂向右侧奔跑，而这时敌军的直升机，以及步兵也全部追撵了过来。
　　“炸了一仓。”付震托在队伍尾部，高声吼道。
　　1号组的爆破组成员，全部蹲在了钢网外围按下了起爆键。
　　“轰，轰隆！！！”
　　按钮按下，一号大仓数十组C4几乎同一时间爆炸。
　　剧烈的爆炸热浪直接将仓库天花板掀开，浓烈的火焰伴随着灰雾，　直接冲上二十多米的高空。
　　基里尔听到爆炸声，猛然扭头，看向大仓方向彻底呆愣：“完了，军……军工厂没了。”
　　而付震带着仅剩的一百五十名战士，又是否能逃出生天？

