第2277章 打赌
　　付振国听完秦禹的话，表情非常苦闷，嘴唇蠕动了几下，最终却无言以对。
　　“付将军，咱们川府的青壮年服役率，那在三大区都是首屈一指的，所以兵源问题你是不用担心的。至于海军基础设施，咱们也可以从长计议，共同来想办法……。”秦禹还在劝说。
　　“秦司令，我真挺费解的，你说你什么都没有，你非得给我弄来干什么啊？”付振国感觉秦禹就是个坑逼：“你哪怕再等等呢？等你把盐岛这边的基础弄好了，再策反我啊？日子多着呢，你着什么急啊？”
　　“不瞒你说，我是没想到……。”秦禹把话说了半句。
　　付振国秒懂了秦禹的话：“你的意思是，这事儿怨我配和你了呗？你没想到我能这么快过来，是吧？”
　　“有点这方面的原因……。”
　　“……！”付振国看着秦禹无语，沉默许久后说道：“秦司令，既然你把话说开了，那我也跟你聊点实在的。我既然人已经来这边了，陈系也同意你带我回川府，那就说明……我确实是没啥选择了，不管我愿不愿意，那也只能留在这儿了。”
　　“这话确实实在。”秦禹重重地点头。
　　“但现在你这儿要啥啥没有，我其实留下的意义是不大的。因为我都五十多岁了，不可能给你去造船，给你刨海军基地地基去，你说对吧？”付振国真的是在商量，苦口婆心地商量：“你这样，秦司令，你先让我去七区那边，或者去八区的海军那边，干点实事儿，等你这基础建设搞完了，我再回来，你看咋样？！”
　　“这恐怕很难。”秦禹思考了一下摇了摇头。
　　“难什么啊？”
　　“我已经对外公布了，今天司令部已经宣布川府在盐岛成立海军基地，并且快速过会，确定了你川军中将的军衔，以及海军总司令的职位……。”秦禹很认真地说道：“现在没办法再变动了，新闻部那边已经公开播报了。”
　　“……秦司令，你真是一点活路不给我留呗？！”付振国憋了半天，低声问了一句。
　　“付将军，川府现在的基础很差，但我敢保证，它每过一年，都会变一个样。”秦禹面色严肃地说道：“没错，海军的筹建，确实不是一朝一夕能完成的，但我相信，经过你我以及其他团队的努力，甚至是一代人的努力，它早晚会成型的。这中间可能会很难，但我们从纪元年后，不一直就是这样嘛，面对困难，克服困难。”
　　“可……可这也太困难了！”付振国扫了秦禹一眼，一针见血地说道：“兵源我相信你能解决，但基础建设不是一天两天就能完成的。一个军用的内港建造，至少得一两年吧？战舰呢？没战舰那还叫海军啊，那不就是捕鱼大队嘛？！而且盐岛这个位置，你象征性弄个空壳基地，那是没有任何用处的。因为它近要面对五区海军威胁，远还要拿欧盟一区在夏岛的基地作为假想敌。如果它不能立起来，那你搞到一半，不但发挥不出应有的军事战略价值，而且之前的投入还全打水漂了。”
　　“战舰我有办法解决。”
　　“秦司令，我个人建议你啊，在跟别人交流的时候，把话说得稍微小一点。”付振国的意思是你别吹牛B了，我脑袋疼。
　　秦禹思考了一下，突然问道：“付将军，你是不是怀疑我弄盐岛，是搞面子工程，本身决心并不大啊？”
　　付振国听到这话有些意外，看着秦禹回道：“是，我怕你弄这个海军，只是从打内战的角度考虑问题。”
　　“那这样吧，”秦禹停顿一下回道：“三个月内，我要给你搞一艘6000吨左右的驱逐舰，你能不能踏踏实实留在川府，跟咱一块干？”
　　“你上哪儿搞啊？从八区，七区那儿借吗？”付振国皱眉回道：“自己家里的东西，左手倒右手，这有啥意义。”
　　“不是八区，也不是七区。”秦禹摇头：“我从区外弄来。”
　　“呵呵。”付振国笑了一下：“你要能弄来，我就跟你干了。一艘就行！”
　　“君子一言！”
　　“秦司令，你千万别说你是君子。”付振国立马摆手：“但我老付说话，那准是一口一唾沫一个钉，绝对不食言。”
　　“好，三个月，最多三个月，我给你解决兵源，以及战舰问题。”秦禹没有理会老付对他的调侃，而是面容严肃地起身说道：“如果我说的全兑现了，那海军这一块，你必须得给我抓起来。”
　　付振国看着秦禹的表情，同样很认真地起身说道：“你办到了，我马上给你敬军礼，秦司令！”
　　秦禹缓缓起身，伸出手掌：“一言为定！我们共同努力，打造一只海军部队。我们这一代人或许干不出巅峰，但也要给后人留下机会。还有，我搞这个不是为了打内战，而是想着有朝一日打出去，彻底解决西南、西北的军事安全问题。”
　　付振国万万没有想到，秦禹能跟他说出这种话。因为在他印象里，川府秦系也无非就是个军阀而已，秦禹是在这个时代，趁乱起来的年轻枭雄，本身并不具备领袖格局与眼光。但此刻他听着秦禹的承诺，心里忽然也意识到，这个年轻人，或许跟他想得不太一样。
　　有了秦禹的承诺，剩下的交谈就变得轻松愉快多了。付振国虽然对秦禹绑架他儿子的事儿耿耿于怀，但后者一个劲儿的道歉，赔礼，这怎么也说得过去了。
　　……
　　大约四十分钟后。
　　付振国离开了办公室，秦禹坐在桌子上，眨巴着眼睛，心里烦闷异常。
　　“你想啥呢？”
　　“我特么在想6000吨的驱逐舰怎么弄。”秦禹拿起了烟盒。
　　马老二听到这话，非常无语地说道：“我就服你吹牛B的时候，连想都不想的劲头。你没想法，就敢轻易跟他许诺啊？”
　　“你懂个屁。”秦禹骂了一声，抬头喊道：“小丧！”
　　“到！”
　　小丧迈步走了进来。
　　“你让司令部的王参谋，给前进谠的叶戈尔打电话。他妈的，老子给他们办了事儿，他们一年多没动静，这说不过去了。”秦禹皱眉吩咐道：“让叶戈尔亲自来一趟川府，我要跟他谈谈。”
　　马老二眼神一亮：“你有想法啊？”
　　“我不是愣吹，我是有一定基础的在吹。”秦禹无奈地回道：“这一点你还不了解吗？！”

