第235章 韩三千，三千岁
　　秦禹听着李司的话愣了半天后，立马语速极快的回应道：“叔，我跟你说，这事儿你还千万别说情。你是知道我的，我来黑街这么久，只主动整过袁克，那还是因为他不给我们活路，不然的话，你见我主动欺负过谁？今天是江南区那边的人先动手打我们，我们还手后……这个喜乐宫的安保不管原由，上来就打。我和老猫亮了身份都不好使，而且打完了还管我们要五万块钱，你说……这事儿能忍吗？我忍了，你也没面子啊！”
　　“你懂个屁！”李司不容置疑的命令道：“你马上把人给我撤了。”
　　“那不可能，今天就是天王老子来了，他们不给我个说法也肯定不行。”秦禹硬着头皮回道：“叔，你如果让我这么办事儿，那以后黑街开娱乐行业的，谁还能听警司的啊？人家还能给你面子吗？”
　　“你知道喜乐宫背后的老板是谁吗？”李司问。
　　秦禹闻声愣住。
　　“我告诉你，喜乐宫背后的老板是开元区的韩三千，人家十年前就当开元区议员了，懂吗？！”李司低声解释道：“你以为找我说情的是喜乐宫管事儿的啊？你想的太简单了，刚才给我打电话的是市立法会的副会长，他是主持各区首席议员选举的老领导了。”
　　“这……这么复杂呢吗？”秦禹有点懵。
　　“知道啥叫天外有天人外有人吗？不是所有有能力的老板，都像袁华那么跳的。有很多人你可能都没听过，可人家打个招呼就能要你命。”李司轻声教训道：“你不想想，人家要没点能力，那敢随便得罪地区主管警司吗？疯了啊？！”
　　秦禹听到这话，心里略微感觉有点不对劲：“叔，这不对啊，如果对方要是这么有门子，那还至于等我把人拉来临检，他才打电话找关系吗？直接在我走的时候，一个电话打到警司，那我不就老实了吗？”
　　“我要不给你打电话，最多再过五分钟，督察那边就得收拾你。你警长级别的人，与社会闲散人员斗殴，光这一条，够不够你喝一壶的？你是能收拾他， 可架不住也有人能收拾你啊。”老李十分睿智的回应道：“他等你带人去了，再找人把话过到我这儿，无非是想让我欠他们个人情，明白了吗？”
　　“我……我懂了。”秦禹瞬间通透了。
　　“你以为对方是想恶心你，要你那五万块钱吗？人家是想借着这个事儿，顺便跟我说说话。”老李低声说道：“我当了议员后，手里就有些蛋糕了，很多人会凑上来。所以你不要以为我离开黑街了，你和傻猫就天高任鸟飞了，外面的人都清楚，你俩背后站着的是我。所以有些事儿，你要多想想，多琢磨琢磨，别跟喝了假酒似的，行吗？”
　　“那这五万块钱？”秦禹把话问了半句。
　　“信儿到我这儿了，那还要什么钱？”老李皱眉回应道：“你把费用结了，给人家赔个礼，我顺手就卖他们个人情就完了。”
　　“我还得给他们赔礼道歉？”
　　“你背后要没关系，今晚可能会非常顺利的查一下喜乐宫，但等警务督察那边一上班，就有你难受的了。”老李冷笑着说道：“你以为你在松江站住了？其实就是癞蛤蟆刚趴在井沿上往外看了一眼而已。”
　　秦禹舔了舔嘴唇：“行了，叔，我知道咋回事儿了。”
　　“嗯，赶紧把人撤了。”
　　“那个什么韩三千，就在楼上吗？”秦禹立即问了一句。
　　“呵呵，他早都不在了。”老李一笑：“韩三千已经离开九区四五年了，这些年的重心都在七区八区。现在松江这边管事儿的，都是他下面的一些老人。我这么跟你说吧，如果前几年，韩三千没有站错队被迫离开九区避避风头，那什么袁华啊，吴文胜啊，老马啊，这些人都不行。到现在开元区的很多老人，还都管他叫三千岁呢。”
　　秦禹听到这话，心中那点小怒火，瞬间就被浇灭了，也理解了李司说的那句，癞蛤蟆刚趴到井沿上看一眼的意思了。
　　“行了，我估计以后咱会和对面有接触的，慢慢你就了解他们了。”李司低声嘱咐道：“哦，对了，一会你见的那个人是……。”
　　……
　　十几分钟后。
　　四楼办公室门外，秦禹略有些尴尬的搓了搓手掌，扭头看向老猫说道：“傻B了吧？不装了吧?踢钢板上了吧？”
　　“别叨叨了，你当时不也热血沸腾的吗？”老猫斜眼骂了一句。
　　“反正我不管，我是说不了软话的，一会进屋还是你跪下吧。”秦禹话语刚硬的嘱咐了一句。
　　“你真是不了解我，我从来不会跟别人说软话。”老猫板着脸回了一句后，伸手就推开了办公室的门：“你好……。”
　　室内的沙发上，一名身段妖娆的女人，白嫩的左手托着下巴，右手在腿上翻着一本外文杂志，秀发飘飘的回眸一瞥，婉若惊鸿。
　　老猫愣住。
　　“介绍一下，这我老板，叶琳。”封哥站在门口，面无表情的说了一句。
　　“封哥，倒两杯茶。”叶琳单手合上杂志，眉目清明的看向秦禹和老猫，笑着说了一句：“一点小事儿，店都不让我开了嘛？”
　　秦禹来之前已经听李司嘱咐过叶琳的身份，所以眼神中只惊讶于叶琳的长相，但却对她身份没有多少意外。
　　老猫看着叶琳呆愣半晌后，立马笑着说道：“不好意思了，叶老板，这事儿也是我们没处理好……给你添麻烦了。刚才我警司的领导也打来电话了，给我们一顿训……。”
　　“五万块钱带来了吗？”封哥脸色阴沉的问道。
　　“哎，封哥，话不要这样讲。”叶琳穿着一套紧身的白色西服，站起身后黛眉轻皱的打断道：“李司说句话，还不值五万块钱嘛！”
　　封哥闻言没再吭声。
　　“小误会，以后我小叶在黑街做生意，还望警司能给点空间呀。”叶林笑着走过来，伸出了手掌：“认识一下，我叫叶琳。”
　　“你好，秦禹。”秦禹伸出手掌，抓在叶琳白嫩的素手，不知道为啥心跳突然加速了起来。

