第2491章 再次增兵
　　935师师部内，参谋长的一番话，已经让李勇男清醒了不少，他意识到了自己的指挥是激进的，是存在问题的。
　　整个935师有九千多人参加了进攻战，兵力是秦禹一方的一倍还多，如果正常推进，采用步步蚕食的计划，那圣水湖之战的最终胜利，肯定是无限向他们这一方倾斜的。但在取得胜利的时间上，可能会长一些。
　　935师这边除了兵力上占据优势外，他们在地理上也是有着独天得厚的优势的。他们后面有炮兵作战单位，有完备的机械化补给线，完全不用操心战争发起后的所有支援问题。但顾言的两个团，还有林系的支援部队，可全部都是空降到圣水湖的，而这就意味着，他们的后勤补给是处于绝对劣势的，并且没有战地医院，卫生所，等可以救治伤兵的地方。所以只要李勇男稳扎稳打，那这四千人崩溃，只是时间问题。
　　但马后炮式的总结和讨论，是没有任何意义的，外人也很难揣摩到总指挥官的个人心理活动，所以最终的指挥方式，往往是跟预期不一样的。
　　李勇男确实是急了，他太想活捉秦禹了。他想只此一战，就扭转三大区的战局，想让自己光环加身，成为俘虏川军总司令的第一人。他根本没有拿这四千多人当回事儿。他以为935师发起三波冲锋后，就一定会冲垮对方的守军，而剩下的事儿就是打扫战场和开庆功宴了。
　　这种心理活动，就跟纪元年前内战爆发前一样，蒋军四百万兵力，占据绝对优势，也喊出了三个月结束内战的口号。但真一打起来，这种激进的口号和指挥方式，就被绞肉机一般的战场撕得粉碎。
　　935师的全体作战部队，推进得太快了，各下级部队都想着立功，一个劲儿的往对方腹地里猛扎，直接导致大部队被拖到了山脉群里，跟敌军劣势部队展开了近距离的肉搏战，遭遇战。以至于最后部队脱节，把进攻防御战，活生生打成了游击。
　　你短时间内无法清理掉所有人，就意味着你的兵力也很难抽调出来在重新集中，十个小时结束战争的口号，也就成了讽刺的笑话。
　　……
　　935师师部内，李勇男已经意识到了这一点，但却为时已晚。现在不顾一切的撤军，重新集结兵力，那损失只会更大。因为圣水湖地区并非平原，你作战部队掉头往后跑，那要在山里遭受到多少狙击和黑枪？
　　李勇男正在思考策略之时，一名通信军官突然跑过来喊道：“师长，司令部电话！”
　　李勇男拄着拐杖走了过去，立即伸手接起了话筒：“喂？”
　　“你们那边打得怎么样？”顾泰宪声音严肃地喝问道。
　　李勇男沉默半晌，立即回道：“目前处于胶着状态，我们的部队在圣水湖山脉中与敌军正在周旋。”
　　“你跑山里跟他周旋什么？你人被冲散了，那不等于被对方拖住了吗？”
　　“……！”李勇男舔了舔嘴唇，低声回道：“敌军四千守军的作战态度，比我们想的要顽强。他们一直向前沿阵线补兵，我们两次冲锋没打进去……就想着在外围跟他们打决战……。”
　　顾泰宪一听这个解释，心里已经有数了，斟酌半晌后回道：“部队撤不出来了，那你们就把他们拖死在山里，等待支援。”
　　李勇男一听这话，立马回道：“司令，再给我点时间！”
　　“我想给你时间，但林耀宗不给啊！他司令部的直属作战部队，已经要在新阳登机了，准备冒着防空炮的火力，进圣水湖救他女婿。”顾泰宪咬牙说道：“再拖下去，战局对我们不利的。”
　　李勇男无言。
　　“我派第三师增援圣水湖，就这样！”说完，顾泰宪直接挂断电话，看着作战地图说道：“命令第三师开进圣水湖战场，动作要快，一定要抢在林耀宗部队，顾言部队抵达之前，结束战斗。”
　　“是！”参谋长立即点头。
　　两分钟后，一直待战的二战区第三师开始全面冲进圣水湖战场。
　　这个师是顾泰宪手里的绝对王牌，也是同盟会在西北战线的第一主力部队，战斗力相当强悍，定位等同于川府的大牙部。
　　……
　　圣水湖一战，应该是顾系西北先遣军自成立以来，打得最惨的一仗，也是最具荣耀的一仗。
　　并且这一仗，也直接打没了林系的特战旅。
　　之前白山头一战，特战旅已经损失惨重，连林骁都身负重伤，而这一仗，林系特战旅再次临危受命，进入圣水湖作战，依旧战到战斗减员百分之六十。
　　两次大战，林系特战旅直接被打没了。
　　四千多名守军，在没有战地医院，没有卫生室的情况下，裸战一个师，为华人一统做出了不可磨灭的贡献。
　　这一日，冰冻了几十年的圣水湖被鲜血染红了，很多倒在雪壳子里的尸体，融化了积雪，融化了冰冻的冰层。
　　秦禹身负重伤，在被付震背回相对安全的地点后，左臂暂时失去知觉。但即使他是总司令，目前也没有办法接受什么特别的医疗照顾。卫生员赶到现场后，给他打了一针止疼剂，　用镊子和医疗钳，直接扒开皮肤，将里面的弹片生生抠出来，这就算是治完了。
　　伤口处理完，秦禹缠着纱布，坐在担架上，嗓子沙哑地吼道：“付震，付震，前面是什么情况？”
　　话音刚落，文团长跑了回来，语气急促地说道：“顾泰宪发现935师被我们拖到大山里后，立马增派了他们的第三师进行支援，预计两个多小时后，会抵达战场。”
　　“确定吗？”秦禹喝问道。
　　“确定……！”
　　“滴玲玲！”
　　文团长还没等回答完，通信管的军用电话就响了起来，他立马将话筒交给秦禹：“是总司令办公室的来电。”
　　“喂？”
　　“他们的第三师动了。”林耀宗的声音响起。
　　秦禹从林耀宗嘴里听到这个消息后，那比打一针强心剂还兴奋，他咬着牙吼道：“我以身为饵，用四千勇士固守圣水湖，等的就是这一刻！第三师一动，他们西北战线的主路部队，就全部进入疆边了。两线拉长，战机已经出现。爸，你马上通知大牙，我要让他一剑定九州！”

