第2219章 拒绝接纳
　　七区庐淮市，军部总政大楼的司令办公室内，周兴礼坐在沙发上，抬头看着一名军官问道：“贺冲怎么说的？”
　　“　司令，他说得很委婉，但意思不难解读。贺系已经准备放弃旅口港，向外围撤离，并希望我们能接纳他们。”军官话语直白地回答。
　　“他能代表卢系的意思吗？”周兴礼问。
　　“这个我问过贺冲，他说不论什么情况下，贺系都与卢系共进退。”军官如实应道。
　　周兴礼插着双手，沉默半晌后，扭头看向旁边：“老许，你怎么看这个事情？”
　　“我个人觉得，打开门容易，但关上门难啊。沈沙兵团，冯系残余部队，现如今齐聚七区，这虽然会让我们短时间内的兵力再上一个台阶，但未来怎么管理是个问题。人多了是非就多，九区这些战败的军阀，没有一个是省油的灯，我们吸纳了冯系和沈沙兵团，还可以让他们相互牵制，相互平衡，慢慢集中权利，但现在如果再吸纳了贺系、卢系，那外来势力的能量，就会超过我们可控的范围。到时，我看闹不好九区内战的事情，还会在七区上演。”许汉城眉头轻皱，面色凝重地说道：“吃太多，我怕我们会消化不了啊。”
　　周兴礼缓缓点了点头：“是这么个道理啊。此次内战，牵头站起来反沈沙兵团的是贺冲，现在如果把他也吸纳了，那沙中行也肯定会闹。况且，冯系临走前也等于是卖了贺系和卢系，几方势力就这种关系，不见面掐起来就算烧高香了，怎么可能还和平共处？唉，真让他们进来，未来的关系也是极难平衡的。算了，事情搞到这里，咱们七区也正式封门了。”
　　“对的。”许汉城点头表示赞同。
　　旁边，军官看着周兴礼轻声说道：“司令，如果我们不接纳贺系、卢系，那他们只能向欧盟区求援了。但现在八区的主力部队已经扑向了旅口港，他们想突围也是挺难的，所以我们不如做个顺水人情，让运兵船靠岸，帮助他们先撤出来。这样一来不会破坏我们和贺系、卢系之间的关系；二来，有这么一大批残余敌对部队跑出去，未来也可以有效牵制川府，以及九区的精力，这对我们来说是有很大好处的。”
　　周兴礼听到这话是有些心动的，但他转念考虑了一下，还是摆了摆手：“我是真想帮他们一把，但在引外兵入关的事儿上，他们把自己的名声搞得太臭了。我们这时候要明着伸手，那是要背负恶名的，不值当啊。这两家人和冯系不一样，贺冲是能直接跟欧盟一区对话的人，他是代言人的角色，现在谁碰上他，谁倒霉。”
　　军官仔细品了品周兴礼的话，忍不住点头应道：“还是司令想得比较周全。”
　　“可以让舰队适当给他们一定的炮火支援，理由是保证我方舰队安全。”周兴礼淡淡地说道：“至于他们怎么撤离，就让他们自己想办法吧。”
　　“是！”军官点头。
　　周兴礼最终还是选择放弃了贺系、卢系，因为他知道贪多嚼不烂的道理。七区内部形势，本就很复杂了，如果再搞成军阀分派执政，权力过于分散，那最终闹不好反而要鸡飞蛋打。
　　九区内战就是个活生生的例子！
　　……
　　周兴礼的联络专员，很快就给贺冲回话了，并且直接明说，七区这边无法再接纳大规模部队进驻，只能对贺系、卢系目前的处境感到抱歉和担忧。为了表达双方的友好关系，七区这边也愿意在关键时刻，让舰队给予他们一定的炮火支援。
　　这话翻译得直白点就是，你们TM的自己想办法吧，我们只能在海里放两炮，以表心意。
　　贺冲得到这回复后，咬牙切齿地骂道：“这个周兴礼也是个小人，想当初我爸活着的时候，他一口一个共进退，现在咱们有点难处了，他比谁跑得都快。”
　　“政治讲究的就是价值。”薛怀礼淡淡地说道：“你的价值，会直接决定你有多少盟友。”
　　贺冲咬了咬牙：“不求他们，咱们自己往外打。”
　　“小冲，越到这时候，你越不能意气用事，七区哪怕就是开一炮，那也对我们有帮助。”薛怀礼真的像个老父亲一样地提点道：“你不但不能生气，还要亲自给对方回电，表达谢意。”
　　贺冲攥了攥拳头，忍了半天后问道：“叔，七区那边去不了，我们只能……？”
　　“剩下的事情，我来安排。”薛怀礼淡然回了一句。
　　“好！”贺冲点头。
　　……
　　西伯无人区的大野地内。
　　八辆军用卡车，缓缓停滞在了一处检查站旁边，十几名佬毛子兵，穿着屎黄色的军大衣，脑袋上扣着皮帽子走了过来。
　　卡车内，林骁挑起了车厢侧面的棉布帘，顺着缝隙向外望去，见到领路的那名军官，正在跟检查站的驻守人员交谈。
　　“领路的那个佬毛子，不说车上有通行证，遇卡随便过吗，这怎么还脸对脸地逼逼上了？”何大川有些发毛地说道。
　　林骁刚要回话，就见到有四名士兵跟着领路军官向车尾这边走来了。
　　“妈的，他们过来了，可能要检查。林骁立即转身说道：车内很黑，你们都低着头，别吵。
　　众士兵闻声照做，何大川弯腰起身，冲着车尾的几名士兵说道：“来，你们起来，我和大舅哥过去。
　　五人闻声让开了身位，何大川与艾豪立马凑了过去，坐在了靠近车尾的位置。
　　二人落座，换上了领路军官给他们准备好的自由谠军装，并且用双手抱着枪，后背靠在车厢壁板上，用帽子蒙住脸，做出一副正在打盹休息的状态。
　　室外，脚步踩压积雪的声音泛起，有人靠过来了。
　　紧跟着，一阵嘀里嘟噜的俄语在车厢尾部泛起，保暖用的棉布帘子也被挑了起来。
　　昏暗的光线照进了车内，绝大部分的士兵，都低着头，好像在休息。
　　“这群士兵为什么有的穿着雪地作战服？”负责检查的据点军官，皱眉用俄语问了一句。
　　“鬼知道他们去执行什么任务了！我的工作就是把这群士兵送回后方。”领路军官淡然地了一句。
　　负责检查的人见车内情况跟对方说的差不多，再加上负责跟他沟通的军官，级别也不低，所以只点了点头说道：“一路顺风。”
　　“噗，嘟嘟……啪！”
　　就在这时，一串极为清脆的响屁从艾豪那儿泛起。
　　负责检查的军官咧嘴一笑，用俄语调侃道：“列兵，应该把你的屁股对着车外，这样不礼貌。”
　　艾豪是醒着的，但他不会俄语，也就不敢回话，更不敢抬头。
　　“我们走吧，少校。”领路的军官立即打了个岔。
　　负责检查的军官，笑着转身，但刚要走，却突然停住了脚步。
　　“这边走。”
　　“……！”负责检查的军官，目光疑惑地回头，再次看了一眼艾豪：“他的靴子，为什么和我们不一样？”

