第299章 非常突然的抓捕
　　当晚，八点多钟。
　　秦禹今天破天荒的进行了加班，留在办公室内没走，看着一队近期的案件报告。
　　……
　　松江出关卡内。
　　两个打扮流里流气，穿着邋遢的男子，正站在关卡内等待检查。
　　排了一小会队后，关卡内值勤士兵，才冲着二人喊道：“你俩过来吧。”
　　二人闻声上前。
　　“有联防开的身份证明吗？”士兵问。
　　“有。”
　　“有的。”
　　“临时进区干什么？”士兵又问。
　　“我们是在城外开食宿店的，进城谈一些食材进货的事儿。”左侧的男子，吸了吸鼻子回道。
　　“把联防开的证明拿来我看看。”
　　“好。”男子从兜里掏出了两个紫红色皮的证件。
　　士兵看完之后，皱眉说道：“你这证明过期了啊，得去外面的联防站补办……。”
　　“大哥，我们都来了，再折腾回去太费劲了，你帮帮忙。”男子一笑，低头从兜里掏出了两张百元大钞，伸手就塞了过去。
　　十几分钟后，两名流里流气的男子，迈步走出关卡值勤楼，大步流星的奔着松江市区走去。
　　……
　　大约一个小时后。
　　两个打扮跟盲流一样的男子，在街边吃了一些小吃后，才乘坐拉脚的电动车，去了南阳路方向，在至诚运输公司旁边，找了一家落脚的旅所住下。
　　二人都是懒汉，进了房间后，也没洗漱，只简单聊了两句，就用手机拨通了一个号码。
　　数十秒后，电话接通。
　　“喂？”
　　“……我们到了，在旅所呢。”
　　“行，我知道了，一会就过去。”电话内的人，话语简洁的回应一句，就挂断了手机。
　　……
　　警司，一队大队长办公室内。
　　秦禹弯腰刚倒了杯水，手机就在办公桌上响了起来。
　　“喂？”
　　秦禹快步走过去，伸手接通了电话。
　　“人到了，怎么办？”马老二的声音响起。
　　秦禹沉吟两秒后问道：“消息没漏吧？”
　　“没有。”马老二摇头。
　　“事儿都铺好了？”
　　“铺好了。”
　　“……行，你别动了，剩下的我来办。”秦禹端起水杯喝了一口。
　　“好，我把地址给你。”马老二点头后，就挂断了手机。
　　秦禹低头看了一眼手机屏幕，放下杯子，大步流星的走出办公室喊道：“朱伟，朱伟在吗？”
　　办公区内，正在跟丁国珍看片的朱伟，闻声后走过来：“咋了？”
　　“集合一下值班的，去枪库批装备，有任务。”秦禹轻声回应道。
　　“啥任务？”朱伟一愣。
　　“路上说，你先去拢人吧，最晚二十分钟后出发。”秦禹话语急迫的催促道。
　　“好，我知道了。”朱伟应了一声后，就转身拍手喊道：“来，所有在岗值勤的，在门口集合，快点。”
　　……
　　十分钟后。
　　朱伟集合了一队二三组，凑齐了二十人左右，一同赶到了警司后院。
　　没过多一会，秦禹领着丁国珍，付小豪赶到汽车旁边，话语简洁的冲着众人交代道：“嫌犯是两个人，手里可能会有枪，大家注意安全，要一切听从指挥。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人听着秦禹的话，纷纷出声回应。
　　秦禹拽开车门，伸手指着朱伟说道：“来，你上我车。”
　　“好。”朱伟点头。
　　“司机都跟上我的车，别丢了。”秦禹嘱咐了一句后，弯腰就上了汽车的副驾驶，并且点名让丁国珍亲自驾驶。
　　五台车顺着警司后院离去，并且没拉警笛。
　　路上。
　　朱伟目光疑惑的冲着秦禹问道：“到底啥事儿啊？”
　　“是这样……。”秦禹趴在朱伟耳边，轻声说了一遍事情经过后，才面色严肃的嘱咐道：“别人我信不着，一会就你，付小豪，我，丁国珍咱们这几个人先冲上进去……。”
　　朱伟越听越心惊，目光诧异的看着秦禹，频频点头。
　　……
　　土渣街，马家仓库的地下室内，一名浑身都是馊味的青年，正在大口吃着马老二给他的面条子。
　　“香吗？”马老二问了一句。
　　“香！”青年乖巧点头。
　　马老二伸手在青年旁边放了根烟后，才翘着二郎腿吩咐道：“你这样，一会你再给公司那边的朋友打个电话，就说你妈的丧事儿刚办完，家里还没有安排好，得等一段时间能回去。”
　　青年眨巴眨巴眼睛：“哥啊，我该跟你说的都说了，该配合的配合了，你到底啥时候放我走啊？”
　　“快了。”马老二吸着烟：“你按我说的办，年前肯定能回家。”
　　“哥，你别跟我闹行吗？！这特么才刚过完年啊……！”青年快哭了。
　　马老二一笑：“好好待着，好好配合，就没人愿意整你。再等一段吧，我送你出松江。”
　　“哥，我心里真没底。”青年快哭了。
　　“你在我这儿，比在哪儿都安全。”马老二轻声安慰道：“听话就完了。”
　　青年点了点头。
　　……
　　至诚运输公司旁边的旅所内。
　　两个模样邋遢的青年，此刻躺在床上，看着网播台节目，正轻声闲聊着。
　　室外。
　　五台车缓缓停靠在了路边，秦禹在车上穿上了防弹衣后，伸手就推开了车门喊道：“都下车。”
　　二十多人，迅速从车内冲了出来，聚拢在了一堆。
　　“三组围着抓捕地点外围设伏，朱伟，丁国珍，付小豪各带一个人，跟我往里冲，其他人在旅所大厅控制现场。”秦禹做出了简单的部署。
　　“明白！”
　　“三组的人，跟我走！”
　　“……！”
　　众人收到指令后，就纷纷动了起来。
　　大约两分钟之后，秦禹伸手推开旅所的门，低头撸动了一下枪栓，步伐极快的就冲向了楼梯口。
　　“你们谁啊？”旅所老板目光惊愕的问道。
　　“蹲下，别动，黑街警司的。”朱伟身后的兄弟，持枪冲着老板摆了摆手。
　　老板一看这个架势，立马抱头就蹲在了吧台内。
　　“快！”
　　秦禹跑在走廊内催促了一句。
　　众人在后面，纷纷半举起枪，迈着大步来到了一间包房门前。
　　“嘭！”
　　秦禹抬起腿，一脚就踹在了房间门上。
　　“咣当！”
　　门开，付小豪持枪进屋吼道：“警司的，抱头待在原地别动。”
　　“他妈的，我让你别动！”
　　“跟他们干了。”
　　“……！”
　　一阵吵闹的喊声响起后，室内突然暴起亢亢两声枪响。

