第2386章 无意中牵扯出的势力
　　审讯室内。
　　“哪个师，哪个参谋长？！”老詹吼着喝问道。
　　吴丰闭着眼睛，声音颤抖地回道：“是八区956师的参谋长，王宁伟。”
　　“他是跟你怎么说的？”老詹继续逼问。
　　吴丰剧烈地喘息两声，心理防线完全被击溃：“调我们去鲁区之前，王宁伟亲自给我打了个电话，他跟我说，八区上层很多人都对……对……林耀宗司令即将接任总督一职不满。大家觉得这个一体制计划，有点太过于偏向林系，削藩削得太狠，很多战区、军部，在未来都会丧失很多应有的权利，所以……我们要反抗。”
　　“还有呢？”
　　“王宁伟跟我说，不用担心上层追责。”吴丰继续陈述道：“老总督的病情已经很严重了，目前无力出面主持大局，而上层不少人都选择抱团了，私下里好像也成立了个什么议会，准备对抗这次联合会的推进。再加上，我们两个团进场之前，陈系也在消极接战，这说明七区那边对此次联合会的提议也是不满的……所以，我们就听从了王宁伟的命令，在与鲁区敌军交战的时候没用全力打，很多炮弹都是对着没人地区乱发射的。”
　　“啪！”
　　老詹听完，气得一个嘴巴子抽在了吴丰的脸上。
　　吴丰被打得懵了，心说我都吐了，你还扇我嘴巴子干啥啊？
　　“妈了个B的，就因为有你们这帮人，老子差点全家都没跑出来！”老詹瞪着眼珠子吼道：“你说上层成立了个什么组织，这个组织叫啥啊？”
　　“好像叫军政同盟议会。”吴丰回忆了一下说道：“哦，对了，王宁伟还跟我说，我和张达明都算是议会的议员。”
　　付震闻声喝问道：“你俩傻B啊？！王宁伟都没让你们跟上层接触过，你们就答应消极参战了？如果上层追查，他们不护着你，你怎么办？”
　　“王宁伟对我们是不错的，我能当团长，也是当时他跟军部提的。”吴丰如实回道：“所以……我们也算是他这个派系的人。”
　　“956师师长，知道这个事儿吗？”老詹问。
　　“那……那肯定知道啊，虽然我没跟师长通话，但王宁伟敢下达这种命令，肯定是得到师长默许的。”吴丰回。
　　老詹思考半晌，回头冲着付震问道：“956师师长是谁啊？”
　　“易连山。”旁听的邓文钊插嘴回了一句：“就是那个之前被枪毙的辛子辉的姨夫。”
　　付震闻声点了点头。
　　“还有什么没说的？”
　　“真没了，王宁伟跟我说的，就只有这些。”
　　“如果按照你的猜测，这个什么狗屁军政同盟议会，还有什么人参加了？”老詹逼问。
　　吴丰听到这话，缓缓摇了摇头：“我真的不知道了！上层不会跟我说这些的。况且总督目前还在……即使有人要搞权利分裂，也不会现在就跳出来啊！而且我听说，总督的嫡系部队，有很多将领也对这次的削藩不满。”
　　……
　　一个多小时后，审讯结束。
　　付震拿着资料，直接去了秦禹家里。
　　客厅内，秦禹坐在沙发上看完审讯报告后，目光阴沉地说道：“这份资料转交给八区那边了吗？”
　　“还没有。”付震摇头。
　　“你让孟玺直接去联系总督办公室的人，把这个资料交给可靠的人，让总督过目一下。”秦禹缓缓起身说道：“吴丰这边继续审，他家里人是在八区的，可能心里会有一定顾虑，一定要把他肚子里那点东西掏干净。”
　　“好。”付震点头。
　　“你这次干得不错。”秦禹拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：“现在这个时局上，我们是犯不起错误的，遇到事情多跟孟玺商量。”
　　付震咧嘴一笑：“好！”
　　“辛苦了。”
　　“咱们是兄弟，不说这些客气话。”付震有点飘地回了一句。
　　秦禹怔了一下，不但没有感觉别扭，反而还挺开心地回道：“……呵呵，行。”
　　二人正在说话间，秦禹的电话响了起来，他弯腰在茶几桌上拿起手机，按了接听键：“喂？”
　　“秦司令，因为什么把我两个团给通信管制了，而且还主动挑衅啊？”打电话这个人叫王胄，是八区的一个军长，之前在几次会议上，秦禹是见过他的。
　　秦禹皱眉问道：“你哪位啊？”
　　“我是王胄。”
　　“哦。”秦禹淡淡地回了一句：“你说的事儿，我都不清楚，有问题你跟下面对接吧。”
　　说完，秦禹直接挂断了电话，跟本没把王胄当成同级别的人物对待。
　　八区，王胄看着手机屏幕，冷笑了一下说道：“备车，去战区司令部。”
　　……
　　昨晚的冲突结束后，122旅就全面撤退了，也取消了对八区两个团的军事管制。
　　时近中午。
　　八区一战区第七军的直升机，降落在了昨晚的交火地点，七八名军官越过警戒线，来到了被烧成大一片废墟的车队附近。
　　其中一人脸色凝重，语气梆硬地喝问道：“你们确定看到霍联络员牺牲在车内了……？！”
　　两名昨晚从战场中逃出去的警卫士兵，指着吴丰坐过的车辆说道：“人……人就在里面。”
　　领头军官迈步上前，戴上白手套，亲自用撬棍撬开了变形的车门，看到车内数具被烧成了焦炭状的尸体。
　　其中一具坐在后座上的尸体，手腕戴着一块很昂贵的潜水表。军官是认识这块表的，所以看见尸体时，脸色瞬间变得更加阴沉。
　　五分钟后。
　　军官拨通了自己军长的电话，语气颤抖地说道：“军……军长，霍然同志，可能已经牺牲了……。”
　　说完，电话内足足沉默了六七秒后，才传来了挂断的嘟嘟声。
　　再过一个半小时，八区一战区第七军的军长，直接强行闯进了战区司令部，冲着总参谋长说道：“总参，我现在什么都不想说，就两个问题。第一，为什么川府无端挑衅556、557两个团？又为什么明晃晃地协助着袭击匪徒逃跑？！第二，我儿子的死，谁应该承担的责任最大？！”
　　川府绑架吴丰，无意中却打死了霍然，这直接导致原本平静的八区局面，瞬间激起了浪潮。
　　霍然他爸，不但要求一战区司令部介入，还要求上层必须召开听证会，让122旅的主要军官，进八区说明情况。
　　……
　　风暴欲起，连空气中都蕴藏着压抑的气息。
　　就在这个紧要的关头，秦禹已经制定好行程，明天亲自飞往九区，会见周司令。

