第2653章 仙气飘飘的老许
　　两天后，夏岛。
　　周兴礼接到一份由欧盟一区的大区安全部，南方战区司令部，联合签署的对四区作战计划书。
　　这份计划书属于大区级别的军事文件，只能周兴礼亲自阅览，但他看完后，直接气炸了：“他妈的！还有没有点规矩了，隔锅台上炕是吗？”
　　司令办公室的人全都懵了，目光非常呆滞且可爱的看向了周兴礼。
　　“嘭！”
　　周兴礼把文件拍在桌上，再次咬牙切齿的骂道：“愚蠢，愚昧！怎能不败！”
　　骂完，周兴礼脸色极为阴沉的离开了办公室，而屋内的众人全都不知道他因为啥发火，只相互对视着，一脸茫然。
　　周兴礼真的是被气炸了，他接到的这份计划书，虽然署名是大区安全部制定，但曾与冯济报上来的作战计划内容大致相同，只有几处无关紧要的细节被修改了，但其余核心一点没动。
　　谁要说欧一区上层和冯济是不谋而合，那周兴礼肯定是踏马不信的，他用屁股想都能猜到，这肯定是冯济越过他，直接给欧一区上层发电了。
　　别说在官场了，就是在商业单位，那个干销售的越过销售部经理，直接联系总裁私下商谈问题，那也是一件极为严重的事，几乎等同于销售和销售经理撕破脸了。
　　这样一搞，周兴礼完全被动了，这份计划书起码说明两个问题，第一，周兴礼对下方兵团掌控力不足，其二，联军内部现在有很大内部矛盾，不然冯济绝对不会这么搞。
　　……
　　周兴礼离开办公室后，立即就去找了“吸氧老人”许汉城，准备与其商量，想听听后者的建议。
　　许汉城自从离开庐淮后，为人处事就越发低调了，甚至已经在明面上放弃了很多权利，他目前在司令部挂副总司令的职位，地位等同于三大区的秦禹，但他跟秦禹不同的是，这位老先生现在是逢会必不参加，经常以身体不适为由，坐在家里闭关，对各种军事决策，秉承着不插嘴，不折腾，不想管的心态，只没事儿散散步，写写字，搞出一副仙风道骨的姿态。
　　夏岛，许家的别墅内，周兴礼坐在沙发上，气不打一处来的骂道：“老许啊，这事儿你怎么看？”
　　许汉城沉吟半晌：“冯济刚死了儿子，丧失理智也是可以理解的。但话说回来，这当司令的越级向上报告，而且报告的还是合作方……这确实有些过线了，该收拾啊。”
　　“那你看该怎么收拾？”
　　“司令，收拾也是要寻找时机的，现在四区战局紧张，冯系兵团又是家族势力，那你动老冯，那就意味着这几万人的部队都要失控啊。”许汉城话语平淡的说道。
　　“我也在担心这个问题。”周兴礼很鸡贼的看了老许一眼，试探着说道：“唉，我是想让你出面，去跟冯济沟通一下，我现在不想跟他说话，也不想把这事搞的更僵，给彼此留点余地。”
　　“呵呵。”许汉城一笑，摆手回应道：“司令，谁去都合适，但就我去不合适。”
　　周兴礼看着他没有吭声。
　　“我和冯济一直不太对付，而且……我现在这身体啊，真的是一天不如一天了，之前我就跟你说过，许系的部队现在都交由你司令部领导，我找个时机……就退了。”许汉城扭头看向他：“不然你让李伯康去平衡这事吧，他毕竟是目前冯济的主要领导人，趁着这个机会，你缓和一下他俩的关系，也不错啊。”
　　周兴礼听到这话，心里更加怒气翻涌，但又没办法冲许汉城发作。
　　“我现在走路都靠拐杖了。”许汉城叹息一声说道：“老了，不中用了。”
　　话到这里，周兴礼已经彻底明白了许汉城的想法，他很想劝说对方，但最终话到嘴边又憋了回去。
　　二人在客厅内聊了半个小时的家常话，周兴礼形单影只的带着警卫离去。
　　客厅内，许汉城的秘书轻声问道：“如果此次您能去四区，与贺系，冯系把关系缓和一下，那未来四区战事结束，您的位置可能……！”
　　“我还要个屁的位置。”许汉城皱眉摆了摆手：“在跟这帮人搞下去，老子累也累死了。对于我而言，九江失守，陈系背叛，大军撤出庐淮……我的军旅生涯就结束了，流亡海外，非我所愿，要不是我手下还带着这帮人，我连走都不走。”
　　秘书沉默。
　　“……不折腾了，折腾不动了。”许汉城缓缓起身，同样背影落寞的向楼上走去。
　　与其说老许折腾不动了，其实不如说他已经彻底心凉，心死了。
　　九江一战，老许几乎是放弃了自己的根基，在帮陈系，周系找绝地反击的机会，可弄到最后，他不但丢了主城，而且还让嫡系部队损失惨重。
　　从那里开始，老许的心气彻底没了，他来到夏岛之后，更是对欧盟一区的一些决策嗤之以鼻，并且在欧盟一区对待自己一方的态度上，也是心存愤怒，只不过……他已经改变不了什么了。
　　……
　　再过两天。
　　欧一区大区安全部副部长，亲自飞到了夏岛，与周兴礼，李伯康，贺冲，冯济，许系的将领，一同坐下开闭门会。
　　会议期间，李伯康，周兴礼与对方安全部长发生激烈争吵，但最终由于自身的定位问题，他们依旧没能让对方改变主意。
　　散会后，欧一区的副部长率先走了，李伯康起身看了一眼会议室内的众人，直接敲着桌面吼道：“今天这个会！将会是在座各位将领一辈子的耻辱！！做出这个决定的人，会给海外数百，数千万的华人抹黑！！愚蠢，糊涂！！”
　　周兴礼没有骂人，他只目光极为阴霾的扫了一眼冯济，贺冲，随即才转身离开。
　　……
　　夏岛。
　　军情部的活动区域内，小青龙的伤好的差不多了，正在院内遛弯。
　　“吱嘎！”
　　一台车停滞，柯桦走下军车，皱眉冲着他喊道：“集合一下你的人，有外出任务！”

