第2117章 月色下，一匹孤狼
　　沈飞两刀捅死沈寅，确实有一瞬间的冲动在作祟，但更多的是内心负面情绪的积压。
　　在沈系家族中，沈飞不管怎么努力，那都是在给沈寅打基础，做铺垫。
　　这些年，沈飞在联合七区，以及针对川府的事情上，屡立战功，甚至几次差点连命都搭上，但沈寅一回来，军情一把立马变成他的了。
　　刺贺事件，沈飞那是拿命在帮沈万洲赌前程，一旦事情不成，老贺涉险过关，那会是什么结果？他肯定会被推出来顶缸，但沈万洲一句话，他还是干了……
　　可结果呢？
　　这事儿最后搞来搞去，竟然成了沈寅埋怨他，骂他，抨击他的理由。
　　表面上，沈寅一口一个小弟叫着，可遇到了事情，他三番五次的在下属面前，痛骂沈飞，完全无视他的尊严。
　　沈飞感觉自己活得连条狗都不如。
　　沈寅就像他一辈子永远也翻不过去的大山，死死地压在他的头顶。
　　这些话，这些心里的想法，沈飞根本无人倾诉，只能憋在自己心里，不停地积压着。
　　刚才，沈寅那一句心里有疙瘩的话，瞬间刺激到了沈飞最不能碰触的点。他本能回忆起了父亲当时离奇死亡的事儿，终于忍不住了，彻底爆发。
　　两刀！
　　沈寅死了。
　　……
　　翁村边缘，沈寅背靠着红砖墙，口鼻窜血，双眼圆瞪地看着自己的堂弟，喉咙不停地抽着气，却发不出任何声音。
　　沈飞也额头冒汗地看着他，缓缓拔出了插在对方脖子里的军刺。
　　“啪！”
　　沈寅左手搭在沈飞的肩膀上，双眼流露出了哀求的神色，但脖子完全被扎烂，他根本说不出话。
　　短短三四秒的功夫，沈寅头一歪，身体顺着墙壁瘫坐在地上，彻底咽气了。
　　沈飞浓重地喘息了两声，低头看着他的尸体，只短暂停顿后，就立马扭头瞧向了墙壁拐角方向。
　　沈飞刚才出刀非常突然，沈寅根本没有防备。再加上他刀刀奔着脖子扎，后者也来不及呼救，所以二人之间的身体接触，并没有搞出太大动静，墙壁拐角方向的随行人员，此刻并没有发现异常。
　　怎么办？来不及犹豫和思考了。
　　沈飞将刀插在了皮质刀鞘内，胡乱拍了拍身上的血渍，快步走向了胡同拐角。
　　墙壁拐角的另外一侧，七名随行人员，正站在一块交谈，幸运的是，他们并没有人脱离队伍，去上厕所什么的。
　　这一切都像是天注定，故意给沈飞接下来的行为创造机会。
　　沈飞低着头，快步走过来说道：“别聊了，我说点事儿。”
　　待规划区的生活村，外部条件非常简陋，周边根本没有路灯，再加上此处又在翁村边缘，墙内是一间小工厂大院，光线更是非常黑暗，所以沈飞走过来的时候，众人并没有看出他的异常。
　　七人围上来，其中一人低声问道：“我们现在……？”
　　沈飞根本不给对方离近了观察自己的机会，毫无征兆的掏枪，右臂横拉。
　　“亢亢亢亢……！”
　　一连串的枪响泛起，右侧靠近墙壁的五人，在毫无防备的情况下，被近距离爆头，当场跌倒在了原地。
　　不到两米远的地方，刚刚靠过来的另外两人，在回过神来后，本能想向后跑。
　　“亢亢！”
　　沈飞有准备，两枪打死了左侧那人。
　　“你……你干什么……？！”
　　“啪啪！”
　　沈飞再次扣动扳机，但枪内已经没了子D。
　　对面仅剩下的一个人反应过来，一边掉头跑，一边伸手掏枪。
　　“唰！”
　　沈飞再次拔出军刺，两步窜了上去。
　　距离墙壁大概不到五米远的地方，就是贯穿村外的土路。因为路基肯定要比其他区域高，所以逃跑那人，要踩着小缓坡，才能冲上去。
　　“咕咚！”
　　沈飞趁着这个功夫，从后面扑上来，直接摁倒了这名军人。
　　后者反应也很快，他把枪掏出来的瞬间，感觉枪口是对着沈飞的，第一时间就扣动了扳机。
　　“亢，亢亢……！”
　　枪响，沈飞左肋中了一枪后，左手就将对方的胳膊打偏了，右手反攥着军刺，一刀就捅了下去。
　　“噗嗤！”
　　刀落下，下方的男子被捅开了眼睛，哀嚎了两声。
　　“噗嗤，噗嗤……！”
　　沈飞右臂用力，冲着对方脖子，连续捅了三刀。
　　安静了，周围彻底安静了。
　　沈飞骑在对方身上，缓了能有三秒后，才用左手摸了摸伤口，扭头向四周望去。
　　人杀了，八具尸体该怎么处理？
　　沈飞就像是一匹嘴角沾满了同类鲜血的孤狼，无助的在寻找着生存的机会。
　　……
　　王庄战场内。
　　蒋学等人，以及吴系的军情人员，被一伙亡命徒，还有九区南关口的驻军，包夹在了生活村边缘，处境十分危险。
　　“他妈的，支援的人就在外面打，也不进来，再这么干下去，咱们都得玩完。”吴系的领头人员，回头吼道：“老蒋，你联系上面啊！”
　　蒋学也很无奈，因为他已经不止一次地联系了项择昊那边，但部队打过来是需要时间的啊，他们不可能瞬移到王庄，解众人之危。
　　胡同内，贾赫也开始做老蒋的思想工作：“你TM不就是要那个事儿的证据吗？我给你不就完了吗？！我已经叛逃出九区了，那些东西公布了，对我一点坏处都没有。你让人带我先走，我把东西给你的人，你再让他们放了我，行不？！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　蒋学冲着其脑瓜子就踹了几脚：“你做梦！我不死，你肯定跑不掉。”
　　“那就一块死！”贾赫也发疯了似的冲外围吼道：“志雄，我在这儿，救了我，钱一分不少的给你们。”
　　外围，络腮胡子咬牙切齿地摆手吼道：“冲，往里冲！”
　　九区方向，驻扎在奉北西侧的117师，全部作战团，已经赶往王庄方向。
　　……
　　松江，冯家别墅内，冯成章搓着右手上的佛珠，淡淡地说道：“命令我们的部队，进入一级战备，只固守松江，不要出城，也不要让城内乱起来。”
　　“明白！”冯济点头。

