第2532章 陈仲仁的两种选择
　　陈仲仁坐在昏暗的厅房内，双眼瞧着自己的儿子，心中突然升起一种疲惫感，以及英雄迟暮之感。
　　内战搞到现在，陈系内部其实已经是分裂状态了。先是陈俊独立，随后九江城破，下面又人心浮动，如果选择继续争下去，陈系就需要把全家族的命运，寄托在曾经是对手的周系身上，并且一旦战败，结局显而易见。
　　但不抗争，陈仲仁心里又多少有些不甘，他英明一世，辉煌半生，一路走到现在，却要以战犯的身份下野，实属晚节不保，而这对他来说也是致命的。普通人或许争一日温饱尚可，但对于站在历史风口的人来说，有的时候他们争的就是一口气。
　　疲惫感蔓延全身，陈仲仁瞧着儿子，沉默许久后说道：“你留在南沪吧，你说的事儿，让我仔细考虑考虑。”
　　这话充满了试探的意味，陈俊已经独立了，怎么可能带着六名警卫士兵留在南沪不走？那部队怎么办？
　　陈俊看着他的父亲，直言回道：“来的时候，我跟下面的将领说了，如果我不回去，部队直接开向九江，听联军指挥。”
　　陈仲仁怔了半晌，突然大笑：“好啊，你是铁了心的要站联军立场了。”
　　“爸，我站的是陈家立场。”陈俊目光坚定地说道：“这一点是从来都没有变过。”
　　陈仲仁闭上眼睛：“你走吧，让我再想想。”
　　陈俊缓缓起身：“爸，抛去利己因素，从道义上来讲，您的态度也直接关乎到南沪城上千万民众……是否要遭受到战火的伤害。您是领袖，不为小家，也要为大家啊！”
　　陈仲仁没有回话。
　　“我等您消息。”说完，陈俊转身离去。
　　陈仲仁坐在灯光昏暗的室内，呆愣许久后说道：“……回司令部吧。”
　　……
　　大约一个小时后。
　　陈仲仁刚刚返回司令部大楼，警卫军官就跑来报告，声称陈仲奇带着多名将领，请求接见。
　　陈仲仁在卫生间内冲了把脸后，于休息室内见到了众人。
　　双方落座，陈仲奇插着双手，直言冲自己的大哥问道：“司令，小俊是不是回来了？”
　　陈仲仁看向他反问：“你怎么知道？”
　　“港口附近发生了刺杀事件，军情人员向我报告，说这事儿可能跟小俊有牵连。”陈仲奇严丝合缝地回道：“我一想，他要进城，肯定是见您。”
　　“嗯，我见过他了，他走了好一会了。”陈仲仁点头承认。
　　话音落，陈仲奇还没等说话，旁边的两名将官，就立即出言劝说道：“总司令，您可不能听信陈俊的谗言啊！他现在已经彻底被秦禹洗脑了，已经完全不管我们陈系的死活了……只想拿功绩而已。”
　　“是啊，总司令，越到这个时候，您的意志就应该越坚定。”另外一人也劝说道：“大家伙搞到今天，已经是压上了自己的身家性命，而且同盟会顾泰宪等人的结局……也足够警示我们了。”
　　陈仲仁面无表情地看向众人：“那你们说说，继续争下去，陈系怎么才能保证联军不打到南沪？”
　　“我已经联系了周系那边，和他们讨论了一下，未来我们两家在南方战场的兵力部署。”陈仲奇立马接话：“我们都认为，南沪和庐淮想要安稳，那就必须先解决小俊的叛军……只有内部干净了，大家才能集中全力，对抗联军。”
　　“那怎么才能解决这伙叛军呢？”陈仲仁又问。
　　“南沪城内的主力部队出动，然后让从九江方向的撤回部队，在外围进行封堵。”陈仲奇语速平稳地回道：“……必要时，我部海军战舰，以及周系海军战舰，都可在内港附近，给予我们作战部队火力支援。陈俊手下的人马虽然不少，但也难以抗争海军加陆军的围剿……再加上……陈俊手下的将领，虽然都是新派军官，可毕竟他们都是从我陈系出去的人才……我个人有信心，在陈俊陷入劣势之时，能策反一些人和部队过来。”
　　“打完呢？”陈仲仁看着自己的弟弟问道。
　　“打完后，我们可以让出南沪北侧的一些防区，交由周系派兵驻防。”陈仲奇淡淡地说道。
　　陈仲仁听到这话，脸上毫无表情，但心里已经明白了很多事情，那就是陈仲奇反联军之态度，是非常坚定的。
　　“司令，事到如今，不能犹豫了，攘外必先安内啊！”陈仲奇也劝说道：“不解决陈俊手下的叛军，南沪时刻有被攻破的危险。”
　　陈仲仁思考半天后，缓缓起身说道：“你马上调先遣兵团的陈子辉，何东来，陈锋等人回南沪开会，咱们紧急对陈俊兵团问题，进行一个商讨。如果要打，必须要快，要趁着秦禹没有从九江出兵，就解决战斗。”
　　众人一看陈仲仁做出了决定，脸上都有了笑意。
　　“是，我马上去安排。”
　　谈话结束，陈仲奇带人离去，但离开司令部大楼后，脸上却没了任何笑意。
　　“回去，开个视频会议，通知海军的王参谋过来，我有话跟他讲。”陈仲奇吩咐了一句。
　　……
　　九江城中，联军作战指挥部内。
　　马老二吃着涮羊肉，满头是汗的冲秦禹说道：“许汉城已经跑回庐淮了，气得紧急进了ICU，吸了二斤氧，大骂陈仲奇是脑瘫式指挥，没决断，没魄力。”
　　“这事儿你都知道？”林城有些惊讶。
　　“……老二现在军情网遍布三大区，他哪怕就是想知道许汉城小老婆穿啥色内库，估计都不难。”历战粗鄙地评价了一句。
　　“你好下流啊，历司令！”马老二无语地回道：“你千万不要神化我，不然哪一天秦司令吩咐我的任务没完成，那我可下不来台了。”
　　独臂司令秦禹，一边吃着羊肉，一边淡淡地说道：“哎，你既然这么牛B，那赶紧帮我查查，周兴礼到底是不是咱们这边的最大线人。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声大笑。
　　九江城破，大家心里都算松了口气，起码联军的整体氛围，不像之前那么压抑了。

