第262章 梦魇般的喜乐宫
　　喜乐宫楼下的汽车内。
　　唐元拨通了小智的电话：“喂？我们到了。”
　　“我在308。”
　　“好，知道了。”唐元挂断手机，转身看向赵宝说道：“走吧。”
　　赵宝推开车门，表情略显紧张：“既然约见面，那你为啥不选一个地方，非得来喜乐宫？”
　　“大哥，是你要跟人家谈生意，我能瞎选地方吗？选了人家能去吗？”唐元回头看向赵宝：“你为啥抵触来这儿啊？”
　　“我特么在这儿挨过揍，怕人认出来。”赵宝此刻也顾不得装B了，如实吐露了自己的经历。
　　唐元闻声看向赵宝，打量着他的穿着和化的妆说道：“我觉得你现在这个怂样子，你家里的几个阿姨都不一定能认出来你，没事儿的。”
　　“走吧。”
　　赵宝硬着头皮走在前面嘱咐道：“还是按照约定好的来，如果感觉事儿不对，马上就给警司打电话。”
　　“好。”
　　“哎，老唐，你带没带点啥防身的东西？”
　　“我没有啊。”
　　“还好我带了把刀。”赵宝拍了拍腰间：“反正一会见机行事吧。”
　　“你干事儿就是太冒险。”
　　“……别说了，走吧。”赵宝心里既忐忑又有点兴奋的迈步上了台阶。
　　……
　　几分钟后。
　　喜乐宫308包房门口，赵宝调整了一下呼吸，伸手推开了门。
　　室内，小智坐在昏暗的灯光阴影下，翘着二郎腿，吸着烟看向门口。
　　大理石茶几桌旁，四五个小伙，喝着啤酒，吃着零食，面无表情的打量着唐元和赵宝。
　　“呵呵，路上有点事儿耽搁了，来晚了一会。”经验稍微多一些的唐元，立马进屋跟众人打了个招呼。
　　“这是我大哥，小智。”之前跟赵宝有过接触的青年，低头介绍了一声。
　　“智哥，你好。”唐元迈步走了过去。
　　小智把玩着电子烟，笑着点头说道：“坐吧。”
　　话音落，赵宝和唐元夹着裤裆就坐在了小智旁边。
　　“从哪儿来啊？”小智问了一声。
　　赵宝斟酌半晌后，按照事先跟唐元对好的台词回道：“我们就是买货，从哪儿来也不重要吧。”
　　“呵呵。”小智点头一笑：“兄弟想做多大的生意？”
　　“十五万的生意。”赵宝强迫自己放松下来，语气平淡的回应着。
　　“要五个？”
　　“对。”赵宝点头。
　　“用送货吗？”小智问。
　　“不用，货我在松江接走。”赵宝摇头回了一句。
　　“啊！”
　　小智吸了口烟，回头看向二人说道：“行，你们刚来松江，我略尽地主之谊，咱们喝一会。”
　　唐元眨巴眨巴眼睛：“还是先谈事儿吧？”
　　“事儿一会谈，”小智晃动了一下脖子，双眼死死盯着唐元说道：“还有两个朋友没到。”
　　唐元和赵宝闻声一愣。
　　“这俩朋友你们也认识。”
　　“我们认识？”唐元目光惊愕的问道。
　　“对啊，一会来的这俩朋友，就是前段时间区外送那八个孩子的司机。”小智言语轻松的说道：“他们刚回来。”
　　赵宝和唐元听到这话脑袋嗡的一声。
　　“你们和友子见过吗？”小智顺嘴问道。
　　“没……没见过，通过电话。”赵宝硬着头皮应道。
　　“啊，”小智点头：“别人介绍的？”
　　“对。”
　　“行，那一会等友子他俩来，咱们再谈。”小智搓了搓手掌，抬头冲外面喊道：“告诉服务小弟，进姑娘吧。”
　　赵宝低头擦了擦额头上的汗水，右手捂着嘴冲唐元说道：“我……我去个厕所，你先跟他谈。”
　　“赵宝，你要敢跑，我就敢给你供出来。我连你家祖坟在哪儿都告诉他们。”唐元脸都白了。
　　赵宝面露微笑的冲着旁边的马仔点了点头，心脏嘭嘭嘭的跳着：“那俩司机一到，咱俩肯定漏了。”
　　“万一他是诈咱们呢？”唐元咽着唾沫提醒道。
　　“可万一要不是呢？”赵宝紧张到双手无处安放的问道。
　　“这里是喜乐宫，咋说也是公开场所，我觉得他们不敢咋样。实在不行，我就找机会给警司打电话。”唐元低声回道。
　　“好吧。”赵宝点了头，转身看向小智说道：“兄弟，咱们坐着聊会天就好，不用叫人进来了，太闹。”
　　“谈事儿的时候就让她们出去了，不然一帮老爷们坐着喝酒有啥意思。”小智伸手拍着赵宝大腿：“到我这儿，你听我的就完了。”
　　“呵呵，好。”赵宝微笑着点头。
　　“来来来，姑娘来了。”
　　就在这时，服务小弟领着二十多个姑娘，从门外走了进来。
　　赵宝一扭头，顿时愣在原地。
　　“兄弟，你们是客，你们先选。”小智客气的招呼了一声。
　　二十多个姑娘中，赵宝的长期泡友丽莎，就站在最左侧的位置。
　　赵宝一看见她，立马扭过头，冲着老唐说道：“你先选，你先选。”
　　“这事儿你跟我客气尼玛啊，你就选呗！”唐元被搞的心烦。
　　“这里面有个人我认识。”赵宝低着头，咬牙骂道：“卧槽，这个地方真是太丧了，一来就没好事儿。”
　　“你们选啊？！”桌对面的青年招呼了一声。
　　“不，不用，随便选两个就行。”唐元心里紧张，表面上却佯装淡定的摆了摆手。
　　“那就这几个留下吧，”青年转身指向姑娘：“还有这几个。”
　　话音落，备选的姑娘全部弯腰喊道：“老板，晚上好。”
　　“选了吗？”赵宝故意侧着头，冲着唐元问道。
　　“你在说啥，选什么？”唐元目视前方回道。
　　“就是左边，左边那个……。”
　　“老板，来，我敬您一杯酒。”一个熟悉的声音响起，一名姑娘按照惯例端着酒杯，从左侧开始敬酒。
　　赵宝听到这个清脆的声音，肝都颤了一下。
　　“老板，来，喝一杯。”丽莎出于礼貌，弯腰再次说道。
　　赵宝闻声拿起酒杯，故意压低着头，话语含糊着说道：“哎，好，干了昂！”
　　丽莎一见赵宝抬起胳膊，双眼顿时注意到他右手上戴的戒指，随即仔细观察了一下，不解的嘀咕道：“咦，这个中指有点熟悉呀？！”
　　“卧槽！”
　　赵宝一愣，猛然抬头看向丽莎，而后者也在目光惊愕的望着他。
　　二人对视，身体全部僵住。
　　……
　　走廊内。
　　两个穿着皮衣的小伙，此刻已经走到了308门口。
　　……
　　江州。
　　“一车货，是吧？”可可背手问道。
　　“对。”齐麟点头。
　　“出货量有点多，得等个三五天。”可可站在中控室内，拍手冲着几个管事儿的喊道：“大家加加班哈，订单飞起来了呀。”

