第2287章 提人
　　付震被收拾了一顿后，嘴也不服，坐在擂台上缓了好一会，才骂骂咧咧地离开。
　　走廊内。
　　秦禹扭头看着满头是汗的小丧，笑着调侃道：“你天天七个不服，八个不忿的，逮谁要跟谁练练，这下让人给练了，舒服了？”
　　“这精神病确实有两下子，我干不过他。”小丧莽归莽，但在有的事儿上还是比较客观的：“但我绝对不服他。”
　　“我给你个任务吧。”
　　“啥啊？司令！”
　　“从今天开始，付震就交给你了，普通警卫兵每天干啥，他就得干啥。”秦禹背手说道：“没有特权，狠点弄他就完了。”
　　小丧眨了眨眼睛：“他这段时间已经很少起刺儿了，这还弄他吗？”
　　“不起刺儿也弄他。”秦禹回。
　　“……他咋说也是付将军的儿子，真给整到大门口站岗，这像话嘛？”小丧挠了挠头：“而且他以前还是部队的，军衔好像也不低，真让他跟新兵滚大铺，吃大灶，他估计受不了。”
　　“受不了就揍他。”秦禹话语简洁地回道。
　　“……真的假的啊？”
　　“狠点揍，不用惯着。”秦禹恶狠狠地说道。
　　“司令，你不是也想让他当身边警卫吧？”小丧莫名来了聪明劲儿，弱弱地问道：“我是现在打不过他，但我可以练啊！你不能辞退我吧？”
　　察猛听到这话笑了，秦禹也怔了一下：“狗日的，我最近挺喜欢你的，没打算换你。”
　　“嘿嘿，那就行。”小丧挠了挠头。
　　“这小子不合适当警卫。先揍他，后面我有地方安排他。”
　　“我就怕付家的人不乐意。”
　　“唉，你要把他训练明白了，老付做梦都能笑醒。”秦禹走进自己的专用食堂，再次重复道：“就狠点练他。”
　　“是！”小丧很兴奋，知道打击报复的机会来了。
　　……
　　中午，付震正躺在房间里，玩电脑的时候，小丧领着七八个人走了进来。
　　“有事儿啊？”付震抬头问了一句。
　　一名警卫士兵上前，伸手把新的军服放在了桌上。
　　小丧指了指衣服说道：“从今天开始，你就是警卫团的一员了。”
　　“我给你当个几把警卫，老子不干！”付震骂骂咧咧地说道。
　　“咋地，练练啊？”小丧问。
　　“练你也打不过我。”
　　“不，你错了，是我们几个练你一个。”小丧伸手抓住付震的脖领子：“赶紧给我换衣服。”
　　“卧槽，你松开我！”付震站起了身。
　　“呼啦啦！”
　　一群人一拥而上，直接把付震按在了椅子上，齐刷刷地喊道：“跑山啊？！”
　　“我日尼玛的……你们川府的能不能有点武道精神？动不动就一个班干我，我特么得罪你们了？”付震被摁在椅子上，非常虚地喊道。
　　下午，小丧等人强拉着付震去了司令部警卫团填了资料，从此一个二手海军，当起了川府的大头兵。
　　晚上，付震抽空给他爹打了个电话，问这事儿是不是后者安排的，付振国想了一下回道：“不是我，但我会建议警卫团把你电话没收掉的。”
　　“……！”
　　……
　　五天后，早上。
　　川府警务总局，副局长朱伟坐在椅子上，接起了电话：“喂？”
　　“小伟啊？”
　　“哎呦，马站长，啥吩咐啊？”朱伟调侃着回道。
　　“没啥大事儿，我这边需要你在天门监狱提个人啊。”马老二回。
　　“提谁啊？”
　　“前段时间你们是不是抓了一伙情报贩子，领头的叫徐立？”马老二问。
　　“对，有这个人，在陶利那边抓的。”朱伟对这事儿有印象，所以点了点头。
　　“这个人在北风口那边也有活动，老金给我打电话了，想要他。你把人提出来，我送过去。”
　　“行，我知道了。”朱伟点头。
　　“你下午四点送过来就行，弄完他，晚上咱们一块吃个饭。”马老二最近也很累，想跟老哥们聚一聚。
　　“好勒。”
　　“就这样哈！”
　　说完，二人结束了通话，朱伟继续处理手头的工作。
　　目前老猫已经不完全管警务总局这一摊了，因为老李回九区了，川府这边急缺政务口的人，也需要一个资历老，能压住场子的人，所以老猫在自治会那边也有任职，平时都是两面跑的。
　　而警务总局这边的具体工作，都是朱伟，付小豪，丁国珍，以及新起来的一帮年轻骨干在抓。这些人各管一摊，内部也算和谐。
　　这就是老猫的过人之处，他虽然看着吊儿郎当，但毕竟也算是政治家庭出身，脑袋很灵，再加上老李一直教他，所以他也把下面各部门平衡得很好，既不压缩老兄弟们应有的权利，也不会堵住新人的上升空间。
　　川府想要全面发展，新人是必须要出头的，光靠以前那些人，肯定是管理不了这么大的盘子的。
　　朱伟这些年过得非常安逸，前线打仗的事儿找不到他，需要用钱，管上面要资源的事儿，也轮不到他操心，整个人现在看着非常富态，而且个人感情也稳定。如果不是前几年，警务总局刚筹建，他比较忙，那应该也结婚了。
　　……
　　平常去监狱提人这事儿，肯定是用不到朱伟干的，但今天晚上马老二约了他吃饭，所以他下班后，直接跟着下属一块就去了监狱，准备送完人，就留在那儿不走了。
　　六七台警车，开了大概能有不到四十分钟后，就停在了天门监狱门口，随即二十多人下车，拿着手续，去办理提人流程。
　　朱伟降下车窗，低头点了根烟。
　　“我跟你说话呢？！你那个破推车，给我家灯箱碰碎了。”
　　“兄弟，不好意思，我没看到。”
　　“说句没看到就完了啊？赔钱！”
　　“……行吧，你说赔多少钱？”
　　“一千！”
　　“兄弟，你这也太黑了，就一个这么小的灯箱，你管我要一千块钱啊？”
　　“……！”
　　朱伟抽烟的时候，听到前面有争吵声，抬头望去一看，见到一大群人正在监狱斜对角的商铺门口围聚。
　　刚开始，朱伟还没有理会，但对面争吵声越来越大，他正好闲着没事儿，就推门走了下去。
　　……
　　七区庐淮，周系司令部内。
　　李伯康坐在沙发上，看着周兴礼，正在话语精炼的跟他说着什么。

