第2068章 沙叔，我沙叔呢？
　　顾泰安坐在办公椅上，摆手说道：“让顾言自己斟酌着处理这个事儿。”
　　“是！”军官点头。
　　“秦禹，这小崽子还是急啊。”顾泰安站起身，叹息一声说道：“也好，川府成势后，他和顾言，一个土皇上，一个总指挥，这俩小王八蛋都能决定国门南侧的政治走向了，差个大跟头没摔啊。”
　　一名参谋立马起身：“秦师长应该是被迫搅和进去了，不过他能说动项择昊起兵造反，这事儿办的还是漂亮的，有亮点的。”
　　顾泰安没有接话，只轻轻摇了摇头。
　　……
　　长吉，政务大楼北侧。
　　三团长率领半个团的兵力，开始强突后院守军，一上来就动用了轻型攻坚炮。
　　“轰隆，轰隆！”
　　爆炸声频繁响起，政务大楼后院的围墙，宛若纸糊的一样，被一排排轰碎。院内的守军向外围看去，见到的全是不停跑动的自卫军，大多士兵内心惊惧异常。
　　其实也不是跟在闫子玉身边的这一个营战力低下，而是他们从军事冲突一开始，就处于非常被动的阶段。
　　这个营最开始的任务，就是保护闫子玉去111师师部接管最高军事权利，所以他们带的都是便携式的轻型武器装备。
　　但没想到的是，闫子玉刚刚要收拾111师的军事骨干，项择昊就在区外脱困了，紧跟着长吉就被进攻了。再加上闫子玉本人非常胆小，听到枪声，第一反应就是逃跑，所以这一个营，是在毫无防备的情况下，就要承担起防守任务。
　　如果是正常防守，这一个营也肯定会选择跟师部主力抱团，固守在某一点位上。但偏偏闫子玉十分想念奉北，想第一时间回到老父亲身边，所以他们来到了政务大楼，准备在这里的停机坪，乘坐直升机返回奉北。而就在这时，二战区的空军，刚好封锁了长吉领空，他跑不出去了……
　　为啥闫子玉没去找沙中伟的主力？因为他觉得战场中心会非常危险，自己先跑才是王道。但他万万没想到，两个关口这么快就被打穿了，政务大楼这边反而成了战场中心。
　　跑又跑不出去，这一个营的兵力，又是那种只带着枪的护卫队，连构建军事防区的基本装备都没有，所以现场情况就变成了现在这样。
　　三团半个团的兵力，宛若狼群一样地扑来，携带着攻城用的轻重攻坚装备，堵在外围，竟然拿大炮轰炸院里这群可怜的士兵……
　　这仗还怎么打？
　　主楼后门，闫子玉再次拨通了沙中伟的电话，但后者却没有功夫接。随即他又抢下营长的对讲设备，在公频呼叫他沙叔。
　　“沙叔，我是闫子玉，听到请回答！”
　　连续呼喊了四五遍，沙中伟急促的声音才响起：“你喊什么？你不知道这是公频吗？！这是下达战斗命令的频道！！”
　　“沙叔，我们这里遭受到了大量敌军的进攻，已经扛不住了……。”闫子玉声音沙哑地吼道：“请求支援呐！”
　　沙中伟急了，也顾不得说好听的了，直接开骂：“你TM那儿有一个营，你倒是动一动啊？！往战场中心移动，往外围移动，谁能找得到你？你像个王八似的，趴在那儿一动不动，那傻子也知道这里有大鱼啊！不然干嘛有一个营驻守在那儿？”
　　“我现在已经出不去了。”
　　“那你就死去！”沙中伟瞪着眼珠骂道：“别在公频喊话了！”
　　“沙叔，沙叔！”闫子玉还在喊着。
　　战场中心，沙中伟听着对讲机里的声音，烦躁地骂道：“妈了个B的，军事上的事儿，你说你派这么个废物过来干啥？！净TM添乱！”
　　众人无言。
　　沙中伟思考了一下，立即命令道：“命令四团二营，让他们向政务大楼那边移动，给那个小崽子救出来。”
　　“敌军在多点位进攻，战术意图很明显，他们是想渗透。我们这边现在一个萝卜一个坑，二营固守南侧防区，一旦走开，那边防守力量就会非常薄弱……。”
　　“我不知道吗？那我能怎么办？他是闫伯韬的儿子，出点事儿，党政很可能往咱军部身上甩锅。”沙中伟破口大骂：“去，赶紧派兵过去！”
　　“是！”参谋只能硬着头皮答应了一句。
　　……
　　政务大院内。
　　闫子玉在听说有一个营向自己这边移动后，心里没有一点高兴的情绪。因为三团的士兵，已经打进了院内，枪炮声距离他所在的位置，已经非常近了。
　　“快，快去地下室！”营长跑回来吼着。
　　闫子玉一边跑着，一边给他爸打了电话：“爸，完了，我被堵住了，对方起码有两个团的兵力，在进攻政务大楼后院……。”
　　“沙中伟呢？”闫伯韬吼着喝问道。
　　“他不管我！”闫子玉有点委屈，有点小可怜。
　　“妈了个B的，我给他们军部打电话，你赶紧找个安全的地方，等待支援。”
　　“好，好，爸，我听你的。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　“嘭！”
　　就在这时，院内的炮声突然响起。
　　“轰隆！！”
　　大楼后侧的楼梯被轰碎，天花板上龟裂，碎石瓦块，吊灯棚板，一股脑地砸了下来。
　　闫子玉还没等反应过来，人就被拍在了废墟里。
　　“杀！！”
　　三团长在院内拎着枪，振臂高呼着。
　　势如破竹的自卫军士兵，一股脑地冲向了主楼。
　　十几秒后。
　　闫子玉从废墟中挣扎着起身，满身灰尘地吼道：“防御，去地下室，去地下室！”
　　走廊内光线昏暗，那名负责保护闫子玉的营长，被三人用枪指着骂道：“去尼玛的地下室啊，他们都打进来了，你看不到啊？老子怎么这么倒霉，被派来保护你这个傻B……！”
　　闫子玉闻声回头，见到走廊内已经冲进来四五十名自卫军的士兵。
　　“亢！”
　　三团长一枪崩在闫子玉的腿上。
　　“啊！”
　　惨叫声在走廊内回响。
　　“狗东西，就你下令杀我们军官的啊？”三团长棱着眼珠子走过来，一脚踩在了闫子玉的脑袋上。
　　……
　　北风口。
　　秦禹拿着电话吼道：“多久，我要确切的时间！沙系和沈系的支援，到底什么时候会进场？！”

