第2680章 如何支援？
　　军工厂，一号大仓爆炸后，以灰色气体为主的蘑菇云肉眼可见的向全城扩散。而厂内还在往外追击的自由谠士兵彻底遭了殃，绝大部分人都被吞噬到了毒气里。
　　空中的直升机也完了，它们想要发挥决定性的作用，就必须拉低高度，向地面输送恐怖火力，但蘑菇云一次升起的高度就有二十多米，爆炸余波和热浪，卷着毒气直接将直升机吞没，大量气体渗透进了机舱……
　　一号大仓的爆炸为付震等人赢取了宝贵的逃生空间，但这也只是暂时的，因为他们处于冲突最激烈的中央地带，想往外跑不但要甩开后面的追兵，还要遭受到前方不知道多少的敌人阻击。
　　众人在离开军工厂，进入周边街道后，爆破组再次起爆了剩下的2号大仓，意图是让毒气弹的扩散速度再次提升，让毒气浓度达到不可逆转的程度。
　　2号大仓一爆炸，北方战场的六百枚CS-2就彻底蒸发了。从某种意义上来讲，付震等人已经出色地完成了任务，但他们自己也身处在绝境中。
　　街道上。
　　付震压在队伍中央，不停地拿着耳麦吼道：“小六，我们前侧有多少敌人？”
　　“你们附近两公里左右的敌人都在溃逃，躲避毒气区域，但更远的外围区域，现在全是士兵，有的已经换好了防护服重新返回了战场。”小六语气颤抖地说道：“你们突围的可能性很低。”
　　“之前向外投放的毒气弹没有对包围圈形成影响吗？”付震吼着问道。
　　“对城内形成了影响，但更外围是没有影响的，扩散速度是有限的。”小六急迫地回道：“我的建议是你继续向总司令部求援，请求前进谠用空中力量协助你们撤离，不然机会很小……。”
　　“你给我侦查队伍前侧区域，找最薄弱点的给我报位置，我们现在往那侧移动。”
　　“没问题！”
　　二人交流完毕后，付震再次给秦禹的司令部紧急传电，请求前进谠能派出空中力量，对巴尔城这边进行支援。
　　……
　　正面战场，前沿指挥阵地内。
　　秦禹冲着前进谠的人说道：“我还有一百五十多个人，没有从巴尔城出来，你们至少要给我派三波空军编队，强行打进巴尔城外围防区，给他们支援。”
　　前进谠的将领听到这话，面色为难地提醒道：“我们可以支援，但强行突破巴尔城的外围防区，是否有些不理智？用大量战斗机，轰炸机，昂贵的空军士兵，去换一百五十个人的安全……这是否划算？”
　　秦禹一听这话彻底炸了，指着对方吼道:“没有这些人，六百枚CS-2投放到战场会是什么结果？！会有多少人死，你考虑过吗？你要明白，这个CS-2能攻击我，就能攻击你前进谠主城！它们往你们防区投放一百枚，你们又会是什么处境？”
　　前进谠的将领听到这话无言。
　　“他们是拿着自己的脑袋，换更多人的脑袋。”秦禹不容置疑地说道：“哪怕现在一百五十人，就剩下一个人，我们也得尽全力营救。这不是性价比的问题，明白吗？！”
　　前进谠的将领没有办法反驳秦禹的话，只能摊开手掌回道：“我尽力而为，总指挥先生。”
　　秦禹扭头扫了他一眼，立即走到通信设备旁边，皱眉吩咐道：“给我接吴司令指挥部。”
　　十秒后，吴天胤的声音在话筒内响起：“我已经在全力急行军了，目前已经即将抵达前沿交战区……。”
　　“还得再快点，付震他们很悬。”秦禹咬牙说道：“去巴尔城的绝大部分都是我们的兵，你指着前进谠那边不计一切代价营救是不现实的。真正能有同胞共情的，还是我们自己。”
　　吴天胤咬了咬牙：“我明白！”
　　“……就这样。”
　　二人结束通话后，秦禹再次联系上了大牙那边：“进攻还是慢！十八个炮团，三千火箭军，给你们铺垫了这么久，你要是还拿不下正面战场，给老吴那边当支点，老子他妈的马上撤了你，换荀成伟，历战上！”
　　大牙没有狡辩，咬牙吼道：“最多俩小时，我要是正面击溃不了敌第二兵团，你崩了我。”
　　“就俩小时！！”
　　“是！”
　　说完，二人结束了通话。
　　最前沿的指挥阵地，大牙穿着军大衣，趴在一线战场的坑道内，拿着望远镜冷静地观察着正面战场。
　　“司令，咱们其实真的不慢了，开火就推碎了敌第一道防线，一个多小时往前推进了十五公里，这总指挥咋还不满意呢……！”
　　“他妈的，因为我王贺楠呗！”大牙淡淡地回了一句，皱眉看着防区说道：“命令装甲部队减速，尤其是坦克团，至少给我降速一半。让他们只清理沿途敌防区的顽固点位，给步兵团整理出平坦的冲锋廊道。妈的，打推进，还是得靠步兵，这里地形太复杂，装甲团速度提不起来。告诉第一师，我给他六千减员名额，两小时内必须给我推到预定阻击点位，无限给南侧战场减压。”
　　“是！”
　　……
　　军工厂附近。
　　付震按照小六给的信息情报，连续向敌薄弱防守区，冲击了两次，但都没有成功突围，因为所谓的敌薄弱防守区，也至少拥有几百名敌军。
　　三百多人炸了自由谠的军工厂，对方能不急眼吗？能让你成功脱逃吗？
　　基里尔已经下了死命令，任何一个防守部队胆敢放走一名三大区的士兵，直属指挥官就要当场自裁。
　　付震这一百多号人形成不了强硬的突围火力，那一旦在某一点位开火，敌人肯定就源源不断地增援过来。
　　绝境下，小丧低声冲付震说道：“这么打没希望，耗也被耗死了。”
　　付震咬了咬牙，低声说道：“不行只能分兵，找固定点位进行　……。”
　　就在二人琢磨怎么能保下更多战友时，小青龙的电话突然响了起来。
　　“喂？”小青龙试着按了接听键。
　　“……是我。”小白虎的声音响起。
　　小青龙扭头扫了一眼四周，低声回道：“你他妈跑出去了？狗日的，老子这回可能是真的要挂了，你老婆跟你说了吧……！”
　　“我没跑。”小白虎低声回道：“老子一向义薄云天，你们都没走，我能走吗？我只是出来看看周边的状况，找出去的办法。是这样的，我刚才在出来的时候看见了基里尔……。”

