第2242章 处境艰难
　　林成栋利用贫民窟复杂的地形跑出来后，在一家民房门口，借走了两件衣服，随即裹着枪，完全凭借记忆力，顺着莫甘比城外走去。
　　众人在这里毫无根基，语言也不通，所以林成栋不敢叫车，只能挑着人多，人流密集的地方穿行。
　　好在这里没有特区墙，城内的军阀势力也比较杂，各有各的区域，谁也不敢过线，所以他侥幸逃过一劫，溜出了城外。
　　……
　　出了莫甘比城中心，林成栋走了大概能有二十分钟后，才来到了昨晚下车的地点。而这时展楠，以及四名军情人员，已经赶过来了，但小五，周证等人依旧不见人影。
　　“老周不会出事儿了吧？”展楠受了点轻伤，但不严重，他见到林成栋也没啥大事儿，所以立即问了一句。
　　“他最先跑的，谁出事儿，他都不会出事儿的。”林成栋喘息着摆了摆手。
　　“艹，那我给其他人打个电话。”展楠说着就要掏出手机。
　　“不用，他们那边啥情况，咱还不清楚，贸然打电话，弄不好是要坏事儿的。”林成栋扭头看了一眼四周：“等一会，等他们联系咱们。”
　　“也好。”
　　二人商量完毕后，迈步就与四名同伴一块离开了路边，在外围观察等待着。
　　又过了半小时后，周证穿了一件破旧的呢绒大衣，领着俩人，率先迈步走了回来。
　　“这边！”林成栋喊了一声。
　　周证扭头看了一眼四周，步伐灵活地冲了过去，目光惊愕地看着众人说道：“卧槽，你们怎么搞成这样？那个郭子辉明显没打算先动手的，他们准备不充足，你们还至于挂彩啊？！”
　　“放屁，你TM先跑的，后面的人全抓我们，你当然没事儿了。”林成栋无语地怼了一句。
　　周证也没争辩，只低声问道：“其他人呢？”
　　“还没回来。”林成栋摇头。
　　就这样，众人聚在一块，又等了大概半小时左右，才看见小五带着剩下的人返回。但有一名军情人员，却是被人架着的，裤子上，衣服上，全是血迹。
　　林成栋迎上去，立即出言问道：“咋了？”
　　“小波被砍了三刀，伤得很重。”小五架着同伴说道：“其他人也受了轻伤。”
　　“这边，到这边说。”林成栋伸手也扶住了自己的军情人员，带着他们一块返回了大野地内，一间废弃的建筑里。
　　这个地方距离最近的交战区，只有不到五十公里，周边很多民房，全被战争给摧毁了，但依旧有人在这儿附近生活，因为他们没有别的地方可以去。即使是巴库，莫甘比，也经常发生武装冲突，偌大的家园，根本找不到一处净土，放眼望去全是废墟……
　　废墟内，十二名从南沪赶来的营救小组，此刻情况也不容乐观。队内有一人重伤，有四五人受了轻伤，但他们又没有医疗补给，更没有枪械，而且还与郭子辉撕破了脸，这下一步该怎么办，也是个问题。
　　“郭子辉明显是那个什么红巾军的狗腿子，”展楠皱眉说道：“现在跟他翻脸了，那……那我小姨危险了。”
　　“局长，不然我们先返回巴库吧。”小五抬头说道：“小波伤得很重，现在只能用布条子勒住伤口止血，但这不是长事，天一黑，室外气温更加寒冷，到时候他体温严重流失，那人就完了……。”
　　“返回巴库也要十几个小时，而且还要回莫甘比城内叫车，即使不被人发现，那等你折腾回去，小波也悬了。”周证插了一句。
　　“那你说咋办？”小五反问。
　　“回莫甘比。”周证抬头看向了林成栋：“他们以为我们跑了，我们是可以回去的。”
　　“搞郭子辉？”林成栋瞬间就懂了周证的意思：“但搞他没卵用啊。”
　　“肯定不搞他啊，万一他位置不高，那搞了也白搞。”周证摇头。
　　“你有目标？”林成栋蹲下了身子。
　　“不知道你们注意到没有，刚才堵我们的红巾军里，是有一名军官的。”周证思路很清晰地说道：“郭子辉到底是干啥的，有没有分量，这我们是不清楚的，但红巾军的军官，是啥级别，那肩膀都是有体现的。你明白我意思吧？”
　　林成栋思考了一下：“搞完呢，咋撤啊？”
　　“首先呢，我们要分兵。”周证低头捡起了一颗石子，在地面上清晰地做起了计划图。
　　众人围着周证，听了半天后，小五率先抬头说道：“这么干，风险挺大的。”
　　“如果你们觉得不行，那只能掉头回巴库。”周证不急不缓地说道。
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，林成栋的手机响了起来，他低头扫了一眼号码，轻声说道：“是郭子辉！”
　　“你电话没关机啊？”周证有些不满地问道：“你有没有点业务常识啊？”
　　“你懂个几把，我这是三大区的卫星卡，他们想精确定位，得找到我们那里的通信公司。”林成栋撇嘴回了一句，伸手接通了电话：“喂？”
　　“林先生，咱们开门见山吧。”
　　“你挺狗啊！”林成栋咬牙回了一句。
　　“现在说这个已经没用了。”郭子辉冷言回道：“你是干啥的，我知道，现在红巾军的长官也知道了。他们有俩条件：第一，赎金是五百万同盟币；第二，你们要从南沪运过来，四个集装箱的军备。钱和货全到了，我们就放人。”
　　“你在做梦吗？我是川府军情的人，但我搞不到军备啊！”
　　“那就是你的问题了，货不到，你老婆就危险了。”郭子辉冷笑着说道：“林先生，这边的性观念可跟家里不一样啊！红巾军的士兵生活很艰苦啊，也没见过咱们这样的女人……他们情绪一失控，干一点出格的事儿，那都是再正常不过的了。不过，这人脏了点，倒没事儿，呵呵，可我听说，这边很多士兵……都有艾滋的啊！”
　　林成栋舔了舔嘴唇：“郭子辉，你是永远不想回三大区了吗？”
　　“你不用威胁我，还真让你说对了，我在这边挺好的，真不准备回去了。”郭子辉冷言说道：“林先生，我得奉劝你一句，这里是南非，货船从南沪出港，抵达这里最快也要一个多月，所以真没人认识什么川府军阀！”
　　“我告诉你，徐雯要是受到一点委屈，你一分钱都拿不到。”
　　“那你尽快吧。”郭子辉挂断了手机。
　　林成栋思考半晌，回头冲着周证说道：“就按照你说的方法干！”
　　“好。”周证点头。
　　二人正准备深聊一下计划之时，林成栋的手机再次响起，这回是秦禹打来的。

