第2263章 掀牌
　　“司令，不是暗杀，是警告。”焦鹏在电话内回应道：“枪打的是倒车镜，炸Y安放的地点，是一个垃圾箱，对方并没有想干掉付宇，只是在威胁。”
　　“可这么干的用意是什么呢？”许汉城非常不解：“他们想要搞事儿，总得划道吧？”
　　“这就是我一直想不通的地方。付家那边说，匪徒就给他们打过一个电话，说了一句话，让他们准备五百万赎金等消息，然后就没下文了。”焦鹏皱眉回道：“但目前为止，我们看到的信息，跟付家说的是有出入的。匪徒搞付宇，这是一件极其危险的事儿，他们怎么可能会没有诉求？”
　　许汉城思考了一下：“你的意思是，付家可能隐藏了消息？”
　　“有这种可能。”焦鹏毫不犹豫地回道：“匪徒很可能已经跟付家提了诉求，只不过他们没有跟我们明说，并且隐藏了下来，对外只宣称匪徒想要五百万。但……也还有另外一种可能。”
　　“什么可能？”许汉城问。
　　“陈系的军情人员在挑拨离间，故意用这种很模糊，很诡异的行为，来让我们来怀疑付家的各种动机，从而达到，让我们两家因为付震被绑架的事儿，发生分歧或冲突。”焦鹏思维敏捷地回应道。
　　马老二，吴迪是老军情人员，但他们对手也不白给啊。焦鹏是许系军情一把，同样在这个圈子内浸淫多年，那他肯定是有两把刷子的，不然也不会能和许汉城说上话。
　　许汉城斟酌半晌：“你还是要与付家那边积极沟通，轻易不要和他们发生任何矛盾，但也一定不能放任这个案子不管。付振国位高权重，他的一系列行为，都会影响到我们的海上安全问题。”
　　“我明白了，司令。”
　　“我要回庐淮一趟，见面说吧。”
　　“好的，司令！”
　　说完，二人结束了通话。
　　许汉城背手站在办公桌旁边，大脑飞速运转了起来。
　　付震被绑架了，这是有可能会牵着付振国鼻子走的。目前七区军事态势非常紧张，在这个关口，一方大员是绝对不能出问题的。
　　想到这里，许汉城拿起个人手机，拨通了周远征的电话，并且让副官马上安排，他返回庐淮的事情。
　　……
　　上午十点半左右，马老二，吴迪等人抵达江州，在下车之前，给孟玺打了一个电话。
　　“庐淮的动静闹完了，你觉得什么时候掀牌比较好？”马老二直言问道。
　　孟玺思考半晌：“我想了一下，直接和张悦谈已经没啥用了，掀牌也是冲着目标掀。”
　　“嗯，你继续说。”马老二点头。
　　“你能想办法联系上第三舰队司令部吗？”孟玺一边检查着粮食培育设备，一边顺嘴问道。
　　“我联系不上，但俊哥肯定能联系上啊。”马老二笑着回道。
　　“那就让他联系。”孟玺思考一下回道：“就按照我之前跟你说的办。”
　　“这一步棋走下去，如果付振国反应不对，或者是上层退了一步，那我们的计划可能就要流产了。”马老二有点担忧地说道。
　　“老二，你知道历朝历代的皇权，为啥要杀藩王嘛？”孟玺反问。
　　马老二沉默。
　　“你是否真的要反，这根本不重要，重要的是，你到底有没有能力反。如果有，那就要控制；如果控制不住，那就要杀。”孟玺一针见血地说道：“这就是权力者要具备的冷血性，历朝历代，概不能外。”
　　“好，我信你。”
　　“……老二，要想干成一件事儿，你必须要既果断又有决断。你看我干冯成章的时候，考虑过其他因素吗？你再看秦司令干我，那有一丁点手软吗？”孟玺半认真，半调侃地说道：“你已经长大了，遇事儿自己考虑一下吧，我得种幼苗了。”
　　“艹！”马老二崩溃。
　　……
　　付震被抓后，不管是许系军情那边，还是付家这边，本能想到的都是，对方一定会找机会主动开条件，从而达到自己的目的，所以他们并没有想到，陈系的人还会在暗中搞事儿，甚至继续搞刺杀威胁。
　　所以，付宇遭受完伏击后，海军家属院这边，立即给付家增兵了两个连，明晃晃的就在别墅旁边警戒，以确保他们的安全性。
　　家中，张悦已经六神无主了，事情越搞越大，那说明付震活着回来的可能，也越来越低了。
　　第三舰队司令部的人还在调查，但目前并没有掌握什么信息，而付家这边能做的也非常少，唯一办法，就是等待绑匪联系自己。可离奇的是，对方始终没有再打过来电话。
　　等到晚上五点多钟，付宇彻底坐不住了，直接抬头看向母亲说道：“许系的人，说这事儿是陈系搞的，那我们不如直接跟陈俊摊牌算了，问问他们到底想干什么！”
　　“你问了，他能承认吗？”张悦双手紧攥在一块，心神不宁地回道：“你爸说了，就让我们等消息，剩下的他来办。”
　　“这得等到什么时候啊……！”
　　“对方抓了人，肯定是有诉求的，一定会联系我们的……。”张悦嘴上是开导儿子，但实际上也是开导自己。
　　……
　　晚上六点多钟。
　　第三舰队的主舰上，付振国坐在会议室内，一下午抽了快三盒烟了。他脸上看着没啥表情，但实际行动已经证明，他内心也很慌乱。
　　毕竟亲儿子被抓了，谁能真正做到无动于衷呢。
　　“咣当！”
　　就在付振国有些失神的时候，会议室的房门被推开，一名军官走进来喊道：“司令，我们的通信部门接到一个电话，对方说了一个手机号，让您用私人电话回过去。”
　　付振国闻声扑棱一下站起：“他们还说什么了？”
　　“让您注意防窃听。”
　　“……！”
　　大约五分钟后，付振国在甲板上回拨了那个号码：“喂？”
　　“付司令，我们在庐淮二号内港里，安排了三百名军情人员，准备对这个军港实施爆炸袭击。计划很完善，但怎么撤离是个问题。”电话中，一个低沉的男子声音，语速不急不慢地说道：“所以，我们想到了你，你的第三舰队，就在二号内港外围。这样吧，爆炸过后，我的人会途径你的防区，你让开口子，悄悄放他们撤离，我就放了付震。”
　　“你踏马做梦！”付振国皱眉吼道：“你见过有几个中将司令，会因为自己的儿子，违背自己的信仰和忠诚？！”
　　“你要不答应，不光付震会出现问题，今天发生在付宇身边的爆炸，明天可能就发生在你家里。”对方低声回道：“你是中将没错，你能调动的资源也确实很庞大，但你能防得住一时，不见得能防得住一世吧？呵呵，我再联系你哈！”
　　付振国还没等回话，对方就挂断了手机。
　　“他妈的！”付振国摔掉电话，仔细思考许久后，立即回头喊道：“老王，你马上派部队，接我老婆孩子过来。”
　　……
　　江州。
　　陈俊看着马老二，插手评价道：“你们川府的人，是不是搞这种没屁Y的事儿，都可在行了。”
　　“俊哥，我可是一直很尊重你的，你怎么能这么评价我呢？”马老二笑着回道：“更何况，搞付振国，也是给咱七区方面减压嘛！”
　　“……你说的也有点道理啊！”陈俊也笑了。

