第2章 小祁篇：金色年华，青梅竹马
　　秦小黑6岁到16岁这十年间，可能是自己这辈子过得最苦，也是最快乐的日子。
　　在这段时间里，待规划区的生活环境持续恶化，气温一直走低，大雪说下就下，粮食和其他生活物资变得更为紧缺。九区内部的用粮问题，都无法得到有效解决，就更别提待规划区这种没人管的地方了。
　　其实吴天胤就是在这个时期内参加了暴乱活动，从而改变了自己的一生。有暴乱，说明人已经很难活了，而事实上待规划区也遭受到了几次官军清洗，因为他们闹得太凶了，军粮，官粮，途径的运输车队，那说抢就抢，所以九区方面也需要以部队压迫的方式，企图解决问题。
　　但这种办法有用吗？
　　其实一点用都没有，因为区外的民众已经到了生死存亡的关头，他们没有产出粮食的寒季大棚，更没有成规模制造生活物资的工厂，说白了，他们不使用极端手段，就得饿死冻死。那左右都是死，莫不如拼一把。
　　强压的手段不但没有让区外的情况得到缓解，反而流民闹得更凶了。他们开始自发成立组织，抱团一块抵抗强压，以求生存。
　　最后没办法，九区上层为了能让周边地区稳定，也选择分阶段的向外提供免费物资，但这对于世界性灾难来说也是杯水车薪。
　　九区其实也没招，他们真的没能力管这么多人。
　　据粗略统计，新纪元5年至10年时间，光九区附近的待规划区遇难民众就高达三百多万人。
　　啥是遇难？自行脑补吧。
　　物资没办法平衡，那只能靠人去平衡。人没了，物资的输出自然就会变少了，直到可以形成“供输平衡”为止。
　　而秦小黑，小祁等人就是在这种环境下，幸运地长成了大人。
　　……
　　小祁和秦小黑确实是踏马幸运的，因为他们的大爹老刘的确有两把刷子。这货在纪元年前就是两劳人员，纪元年后更是第一批在待规划区外厮混的老雷子，并且手下养了十来个孤儿。
　　动荡期来临后，老刘积极响应区外的组织活动，在“征粮队”里担任骨干，再加上手下的孩子在搞粮的事上也能发挥作用，所以勉强能维持自己这一家人的生存问题。等动荡中期最激烈的时候，他先养的那帮大孩子，也都十六七岁了，能正经八百的“参与战斗”了，所以即使他干不动了，家里也能有营收了。但即使这么挣扎，老刘养的孩子里也还是死了几个。
　　二姐在征粮队分粮的时候，被抢劫的流民打死了，老三，老四，也在参与活动时，被区内的护粮部队抓获，直接枪毙了。
　　在这动荡的十年内，秦禹和小祁俩人，虽然经常因为吃不上饭要饿肚子，但他们跟着老刘东跑西颠地过着集体生活，也很温馨。那时候他们的心里诉求简单，吃一顿饱饭，美美地睡上一觉，这就很幸福，很值得开心了。
　　欲望低，人对快乐的要求也低。
　　一转眼，小祁18岁了，秦禹也16了，在这个时代，他们这个年纪已经算是大小伙子了，早都要为自己的吃喝拉撒买单了。
　　不过小祁跟家里的其他孩子不同，他从十三四岁开始，其实就不怎么在老刘这里待着了，而是经常单独性活动，跟圈子外的一帮人讨生活。有的时候一走就是一周的时间，家里除了秦禹，老刘外，其他人都不知道他在干什么。
　　最开始的时候，老刘经常因为小祁不回家而揍他，但小祁也踏马的扛揍，而且特点是不犟嘴，不解释，你要揍就揍，揍完我继续干我的事儿。
　　后来老刘一看武力解决不了问题，就开始跟小祁谈心，语重心长地说：“老子把你养这么大，你现在翅膀硬了，天天不回家，回头这帮孩子都学你，那老子队伍怎么带啊？他们都跑了，谁特么养我老啊？！等我岁数大了，身边连个拔氧气管子的人都没有，怎么办啊？”
　　小祁每次听到这话，都很痛快地说道：“你养我，到啥时候都是我爹，我不会跑。我出去能赚到钱和粮食，我给你交份子，大爹！”
　　老刘最开始以为小祁是吹牛B，但后来小祁还真的隔三差五就能带回来粮食，甚至是紧俏物资，所以他也就没再管小祁了，特许他“单混”。
　　其实秦禹单独跟小祁出去过几次，但老黑这个人从小就很贼，他发现小祁跟着混的那帮人，干的事儿都太大，而且组织严密，动不动还搞什么家法，所以他觉得自己不太适合这条道，去了几次后，就没有再去。
　　但这并不影响小祁和秦禹之间的关系，两人都是最后被老刘收养的，而且还在一个被窝里住了很多年，从小一块玩到大，所以关系一直非常要好。……
　　一个周六的晚上，已经消失近十天的小祁回到了家里，与大家伙一块吃了个晚饭。
　　闲聊的话暂且不叙，只说吃完饭后，小祁单独喊了一下老刘：“爹，我有点事跟你说。”
　　老刘一听这话，苍老的脸颊笑得跟个菊花一样：“来吧！”
　　说完，二人一块迈步走进了室内，过了足有半个小时，小祁才单独出来，冲着秦禹摆了摆手。“啥吩咐啊，大哥？”秦禹立马龇牙凑了过去。
　　小祁弯腰坐在门口处的椅子上，低声冲秦禹说道：“我有一批黑货在南沟，你问问安保队的那帮人要不要。长的十把，短的二十把，子D一千四百发。”“部队的？”秦禹抻着脖子问道。“嗯。”小祁缓缓点头：“长吉城外警备队的，我们干活的时候，无意中拿到的。”
　　秦禹思考了一下：“长吉离这里这么远，那不用问，安保队肯定要。”“你去谈价格，给自己的也谈出来。”小祁话语简洁地说道：“价格不离谱，货就出给他们了。”“那多不好意思啊，谢谢大哥。”秦禹谄媚地回了一句。
　　秦禹最近跟周边的安保队混，他学枪，以及个人身体素质的提升，其实都在这个时期。而所谓的安保队，那就跟张大帅早期干的事差不多，小地方的武装集体，做事的底线仅限于家门口这边。
　　小祁在外面混，经常有事没事的就给秦禹找点能赚外快的活儿，而秦禹每次也都能把事儿办得稳妥。兄弟二人狼狈为奸，合作默契。“你别跟我嬉皮笑脸的。”小祁歪脖看着秦禹，低声说道：“咱俩说正事儿，八哥挺喜欢你的，跟我说过很多次了，让你回去跟我们继续一块干，你考虑得咋样？”
　　秦禹眨了眨眼睛：“我不去。”“艹，你挺大个个子，咋一点血性都没有呢？！”小祁皱眉说道：“那安保队养人，就是为了给驻军干一些见不得人的活儿，赚的钱都让上层给分了，你们整到手的那点钱，也就够自己吃喝的。同样都是玩枪，你跟我们干，拿到的肯定比你现在多，而且咱俩还能在一块，多好？！”
　　秦禹摇了摇头：“八哥干的事太大了，在区内都他妈敢放枪，我觉得不稳当，早晚要出事儿。我个人还是觉得，咱俩一块攒点钱，想办法去区内。你信我的，区内的发展肯定比外面好。”
　　兄弟二人因为这个问题，已经发生过多次争辩。小祁因为性格原因，一直觉得区外的生活挺好，来钱快，规则少，只要胆大，就不愁吃喝，过人上人的生活。而秦禹从懂事儿开始，就目标明确，他一直想进大区。
　　小祁知道秦禹主意正，自己劝不了他，所以也就没有再说：“行吧，你再考虑考虑。”“嗯。”秦禹也适时岔开话题：“你刚才给老头拿多少啊？”“呵呵，留了点汽油和药让他取，够你们吃俩月的了。”小祁笑着回道。“你真是个好大儿！”秦禹捧了一句。“滚尼玛的！”小祁骂了一声，抬头看了一眼墙上的表，声音很低地说道：“我出去一趟哈，十点要不回来，你就别给我留门了。”
　　秦禹怔了一下：“你又要找小花去啊？”
　　小祁暧昧一笑，没有回答。
　　秦禹很好奇：“你到底突没突突她啊？给我讲讲细节呗？”“滚滚！”小祁立马起身，迈步走到门口开始洗脸，收拾发型。……
　　小祁有一个喜欢的女孩叫小花，她家也在讷庄生活镇，距离秦禹等人住的地方，大概能有五六百米的距离。
　　小花家里有三个孩子，她上面有一个哥哥，下面有一个弟弟，由于她父亲比较重男轻女，思想封建，再加上现如今的时代，人也比较难活，所以她小的时候也很苦，七八岁的时候就跟着母亲干活，要饭，抢粮，甚至核辐区的工作，她们都干过。
　　由于两家离得不远，所以小的时候小花就跟秦禹，小祁这些同龄孩子认识，没事儿在一块玩，一块跟着征粮队躺在运粮大道上劫车。久而久之，小祁和小花就互有好感了，也算是青梅竹马。
　　为此，小祁小的时候也没少帮着小花打架。这个时代的孩子都成熟得比较早，很多人习惯性地欺负同龄人，所以小祁很护着她，而她可能也就是在这个时候喜欢上小祁的。
　　屋内，小祁把头发梳成大人模样，洗干净了脸，偷偷就跑了出去。
　　这个时期的秦黑子还是个小处娚，他对男女之间的事儿充满了好奇，所以小祁走了之后，他心里也刺挠了，也想娘们了，就蹿腾着家里的老九，一块拿上粗纸，屁颠屁颠地跟了出去。
　　室外寒冷，北风跟刀子一样刮在脸上，老九冻得哆哆嗦嗦的，低声说道：“要不别去了，不然让小祁发现，咱俩也不一定能打过他。”“没事，我就想看看，他俩到底滚没滚雪壳子。”秦禹充满了好奇，甚至达到了不要命的程度。
　　就这样，二人踩着厚厚的积雪，一路尾随小祁来到了生活镇靠北的位置，在一处低矮的墙头后面藏了起来。
　　不远处，小祁刚洗的头发已经被冻成了赛亚人形状，不停地打着喷嚏，看的秦禹和老九直骂他是二笔。
　　没多一会，一名十七八岁的大姑娘从胡同另外一头走了过来。她穿着自制棉袄，梳着齐耳的短发，看着说不上有多漂亮，但却充满了青春悸动之感。“小祁！”姑娘怯生生地喊了一声。
　　小祁回过头，双目看见姑娘后，二话不说直接扑了过去：“我都快想死你了！”“你啥时候回来的？”姑娘被壁咚在墙壁一侧，呼吸急促。“我今天刚回来，这几天我做梦都梦到你了……。”小祁很猛，捧着姑娘的脸颊，还没等凑上去，就已经伸舌头了。
　　老九和秦禹看得热血沸腾。“下手啊，筘她！”老九恶狠狠地嘀咕了一句，仿佛自己已经是男主角了。
　　秦禹额头冒汗，感慨着说道：“对象还得是从小培养啊，不然现用现培养根本来不及。”
　　老九不再说话，默默地拿出了手纸。
　　墙壁边上，小祁主动的与小花热吻着，场面非常基情。
　　老九转过身，看着秦禹说道：“你把头扭过去，别看我。”“没工夫看你……。”秦禹已经入神了。
　　就在二人心潮澎湃，准备看个直播之时，小花突然推开了小祁，与他低声交谈了起来。
　　刚开始小祁还满脸喜悦，但双方沟通了几句后，他状态立马变了，与小花发生了争吵。
　　后侧，已经准备好的老九，急不可耐地骂道：“咋还吵吵起来了呢？！干正事儿啊，艹！”
　　墙壁边上，小花拽着小祁的胳膊说道：“你别喊，一会我爸出来了，咱俩去旁边说。”
　　小祁脸色很难看，被小花强行拽走。
　　老九和秦禹想跟上去，但发现胡同口那边全是大野地，出去了肯定会被发现，所以只能悻悻地走了，并没有听到小花和小祁具体聊了些什么。……
　　秦禹到家大约半个小时后，小祁也回来了，脸色煞白，情绪非常低落。“咋回来这么早呢？”秦禹这时候刚洗完脸，还没上炕。
　　小祁坐在炕上，面无表情地脱着衣服：“帮我把衣服挂上，我睡觉了。”“咋了？”秦禹很好奇地追问了一句。“没事儿，睡觉了。”小祁胡乱脱完衣服，直接盖上被子，转过身冲向了墙壁。
　　秦禹皱了皱眉头，拿着小祁的衣服就要帮他挂门口，但无意中却摸到了他外套右侧袖口里有一个长方形的硬物。“你袖口里放的是啥啊？”秦禹挂完衣服，坐在炕上问了一句。
　　小祁对秦禹没有任何隐瞒，只话语简洁地回道：“刀。”“你藏这玩意干啥？”秦禹问。“……要么杀人，要么自杀呗，还能干啥。”小祁声音沙哑地回道。“你和小花到底咋了？”秦禹很担心地问道。“别问了。”小祁蒙上被子，不再说话。……
　　小祁原本准备在家里待三天，但却第二天一早起来，就跟养父和秦禹告辞了，再次拿着自己简单的行李，消失了。
　　临走前，秦禹也没问出来小祁和小花到底发生了啥事儿。
　　直到一个月后，秦禹才听说小花要嫁人了，婆家是讷庄周边的张姓大户，家里有小工厂，帮区内的一些生活用品公司搞代工，并且也有男丁在附近的安保队当头头，可以说日子过得是非常好了，不止不愁吃喝，反而在待规划区属于是顶级阶层的那一类人。
　　小花嫁人的原因非常简单，那就是他父亲要卖女儿，准备给自己的大儿子娶媳妇。并且他爸也觉得张家在本地有钱有势，女儿过去了也能享福，拉帮娘家。
　　这个消息一出来，秦禹才知道小祁那天为啥会心态炸裂，但这事儿在这个时代是不可逆的。人活着都难，那所谓的感情在现实面前，又能算个什么东西呢？
　　以小祁的性格，面对这事儿竟然没作没闹，其实也是一种无奈的妥协，因为他现在啥都没有，那就不配谈得到和挽留。
　　小花结婚的那一天，秦禹等人都过去参加婚礼了，但小祁却没回来。
　　新娘子被车拉走的时候，频繁回头看向自己生活了十几年的生活镇。
　　一步三回头，想看的人却没有出现。
　　小花也是个刚强的姑娘，没哭没闹，换上一副笑脸迈进了婆家的大门。

