第227章 人生导师
　　喜乐宫会所顶层，大型轰趴馆室内，秦禹等人落座后，就冲着马老二招呼道：“这种地方你熟悉，你安排吧。”
　　“事先说好，我跑腿没问题，但钱绝对垫不了。”马老二了解秦禹就跟农民了解大粪差不多。
　　“行行，今天花多少我都认了。”秦禹摆手催促道：“你去安排吧。”
　　“好勒。”马老二龇牙一笑，走到旁边就给一个服务经理打了电话。
　　没过多一会，一名穿着西服的青年领着四十多个肤色各异的美女就走了进来，面带微笑的说道：“各位老板，你们随便选，如果还不满意，我们再去休息室内叫。咱们喜乐宫常驻姑娘三百人，各种类型，应有尽有。”
　　“你们选吧。”老猫将双腿搭在茶几桌上，似乎兴趣不大的催促了一下众人。
　　“你不选啊？”秦禹非常诧异的问道：“这种B嫖的机会，你能错过？”
　　“禹哥，你俩先来呗。”付小豪懂事儿的招呼了一声。
　　“不不，我给自己省点钱。”秦禹摆手。
　　“哈哈，这傻子跟我一样，是在等人呢。”老猫笑着回应道：“别管我俩，你们选吧。”
　　“那我不客气了昂。”朱伟站起身，仔细观察了一下前方站着的两排姑娘，就开始带人选了起来。
　　几分钟后，众人都挑选了自己看上眼的妹子后，马老二才冲着服务经理说道：“你把丫丫叫来，我跟她约好了。”
　　“哎，好的。”服务经理点头：“那我上酒水了？”
　　“上吧。”马老二应允。
　　沙发上，秦禹掏出电子烟，眼神很怯的冲老猫问道：“不是，我挺好奇的，你是咋跟憨憨的闺蜜联系上的？”
　　“打听的啊。”
　　“你俩之前见过面吗？”
　　“没有。”
　　“没见过面就能聊上？！”秦禹稚嫩的看着老猫：“她搭理你吗？”
　　“我跟你说，你最大的问题就是脸皮不够厚。”老猫眼神鄙夷的教训道：“这追妹子，泡姑娘，那你就得主动啊！人家也不是卖肉的，更不是陪酒陪唱的，你还指望着人家主动提出要跟你睡觉啊？你看我长的这么帅，在警司也没说有哪个女文员过来，主动送大礼炮吧？我跟你说，男人在对待女人上，出手你就有一半机会，不出手就是零机会。不要怕尴尬，不要怕碰壁，咱就是个往上贴。她来大姨妈了，你马上就送卫生护垫，她要说自己有啥喜好，你马上就去了解，去人为的制造共同语言……但不要轻易表白，因为你先表白了，那她一旦拒绝你，你再对她好，咱就成舔狗了。而据我的经验来看，舔狗一般都没啥好下场。反正我的意思是，你要先对她好，勾起她对你的好奇以及好感后，然后就马上保持距离。她找你，你就说开会；她晚上跟你发简讯，你就说要洗澡……如此反复，持续一段时间后，你基本就能拿下她。”
　　“……你真特么是个渣男。”秦禹恶狠狠的骂道。
　　“不不。”老猫摇头：“我跟任何女人接触，需求的都不仅仅是最后的睡觉环节。我是发自肺腑的爱她们，并且在双方接触的时间内，我完全投入了自己的角色……说白了，我付出的感情不比对方少，你能明白吗？”
　　“我明白个屁，你说这话不怕天打雷劈吗？”秦禹无言。
　　“你爱信不信。”老猫翘着二郎腿，直言问道：“不是，我就问你，你喜欢林憨憨吗？”
　　秦禹果断点了点头：“喜欢是喜欢，但在奉北的时候，他哥跟我……。”
　　“我发现你这人还有一个问题，就是遇事儿总习惯考虑的很远。”老猫顿时神色不耐的打断道：“你要跟她谈恋爱，那考虑她哥干个毛啊？！兄弟，你要记住了，人生就这短短几十年，你自己不及时行乐，那别人是不会替你开心的。你这和蕾蕾还八字没一撇呢，就考虑到家庭因素，你累不累啊？说句难听的，这会你在这儿热情澎湃的，但有可能人家林憨憨跟你处一段，就觉得你不好了，直接给你甩了呢，明白吗？”
　　“有点道理。”秦禹点头。
　　“约她过来，大大方方的。”老猫皱眉催促道：“她一来，小米也会来。咱哥俩今天晚上啥都不干了，就研究这点事儿，你觉得咋样？”
　　“整！”秦禹被老猫说的热血沸腾，低头掏出手机，调出林念蕾号码，双手如飞的就是一顿操作。
　　老猫欣慰的点了点头，转身看向丁国珍的妹子，顿时摆手劝了一句：“哎，哎……姑娘，你玩游戏就玩游戏，但能不能动作幅度小点，你俩馒头都抽到我脸了。”
　　“哎呀，你讨厌。”
　　“哈哈哈！”老猫一阵贱笑，一脸渴望的就要加入到人家的二人世界里。
　　“老猫，老猫。”秦禹用肘部怼了一下他的肋部。
　　“你干什么？！”老猫烦躁的回身问道。
　　“我咋说啊？”秦禹拿着手机，一脸纠结。
　　“你还没给她发简讯呢？”老猫惊愕。
　　“也不知道咋弄的，平时还没啥，这一带有目的性的约她，我心还有点虚了。”秦禹脸色认真的问道：“哎，你看我怎么跟她说合适？”
　　“你就说，房已经开好了，问她来不来。”老猫没好气的骂道：“我又不是你爹，还管你传宗接代的事儿啊？你自己看着聊吧，槽！”
　　“滚滚。”秦禹回骂了一句，低头纠结半天后，才给林念蕾发了个短信。
　　……
　　网播台酒会内，林念蕾倍感无聊，正准备溜的时候，手机突然响起。
　　“喝酒不？”
　　林念蕾低头看着简讯，笑眯眯的回发着问道：“都谁啊？”
　　“就我身边的几个朋友，老猫他们。”秦禹很快回应。
　　“发地方，我过去玩会。”林念蕾爽快的答应了下来。
　　十几分钟后，林念蕾拉着小米就从正门跑掉。
　　酒会大厅内，赵部的儿子赵宝，穿着标志性的粉西服从卫生间内走出来，扭头看了一眼四周，突然冲着旁边新闻部的小伙问道：“哎，你看见林念蕾她们了吗？”
　　“她们刚走。”
　　“去哪儿了，你知道吗？”
　　“我跟她不熟，你问问小燕他们吧，呵呵。”小伙一笑。
　　“好。”赵宝点头后快步离去。

