第2105章 白天晚上折磨
　　八区燕北，前园路的一间公寓内，蒋学躺在床上，满头大汗，目光迷离。
　　“呼，热死我了。”
　　一位女人从旁边坐起，有些哀怨地问道：“你咋没反应呢？”
　　“没事儿，你弄你的。”蒋学看着天花板，目光有点呆滞。
　　“啪！”
　　女人一巴掌呼在蒋学的脑袋上：“你能不能尊重一下我？什么我弄我的啊，这是一个人的事儿吗？”
　　蒋学回过了神，不耐烦地说道：“行行，快点的。”
　　“玛德，你什么态度啊？搞的老子好像要强爆你一样，大哥，是你要生孩子的。”女人有点不乐意。
　　“别废话了，干就完了。”蒋学饿虎一样扑了过去。
　　……
　　蒋学之前是有过一次婚姻的，但因为他工作性质的问题，经常和前妻吵架，最后双方都无法忍受，就和平分手了。
　　这两年，蒋学经常会有一段时间很闲，所以就又处了一个女朋友，双方也一致同意再捅咕出来个孩子，增强双方感情，所以就有了刚才的那一幕。
　　室内，女朋友异常配合，但俩人满头是汗的忙乎了能有五六分钟，蒋学突然坐直身体，莫名其妙地问了一句：“哎，你说加的谐音，都有啥啊？”
　　女朋友懵B了，迷茫了，喘息着看向蒋学：“你……你在说啥呢？”
　　“是这样的，我碰到一个案子，有一个嫌疑人在被抓之前，突然被暗杀了。”蒋学很认真地坐在床上，顺手拿起烟盒说道：“他在临死之前，说了一句话，应该是暗指一个人名。但他当时伤得很重，我没听清楚……他就说，加什么……这个加到底是啥意思呢？”
　　蒋学点燃香烟，脸颊呈四十五度角地看向天花板，一脸思想者的表情。
　　“我知道了。”女朋友也坐直了身体。
　　“什么？！”蒋学来了兴致：“你知道什么了？”
　　“他的意思应该是，蒋加怎么会有你这个大傻子！”女人骂了一句，傲娇地拿起床边的衣服，直接下了床。
　　“哎哎，你别生气啊，我就是顺嘴问问。”
　　“踏马德，老子上哪儿还找不到个合作方，一块生孩子啊？！”女人动作利落地穿上衣服恶狠狠地骂道：“您继续在这儿想吧，我祝你永远不举，告辞！”
　　说完，女人拎上包，拿着外套，转身就走。
　　“哎，你等会，我错了，你等会……！”蒋学起床喊道，但对方已经离去。
　　这段时间，蒋学的私人生活几乎都在稀里糊涂中度过，他不光干这事儿的时候，脑袋里还在想着案子，就连吃饭拉屎，也满脑子都是刺贺事件，整个人已经快要得精神病了。
　　女朋友走了，蒋学也没有去追，而是躺在床上，继续琢磨。
　　就这么呆愣愣地沉默了一个多小时，蒋学突然坐起，拿起床头柜上的纸笔，在上面写了起来。
　　加：贾？姜？蒋？……
　　蒋学在纸上连续写了多个跟“加”有关的谐音字，甚至把董立伟在濒死时，说话很含糊的因素都考虑进去了，每个谐音字，在变调后，都很靠近这个加字。
　　写完后，蒋学胡乱穿上衣服，拿着纸条飘然离去。
　　路上，蒋学随便买了点烧饼，豆腐乳，一边吃着，一边开车赶到了单位。
　　……
　　早上十点多，小会议室内。
　　蒋学胡子拉碴，动作粗鄙地扣了扣眼屎，起身冲二十多名军情人员问道：“你们各组搞得怎么样了？”
　　“013号观测站里的人全跑了。”一名组长起身说道：“据我们的内线报告，昨天晚上，013号的观测站站长，以及三名管理军官，全部被调离，换上了人新人。”
　　蒋学皱了皱眉头：“这说明，013号的后续清理工作，他们已经做完了。”
　　“是的。”另外一名组长也起身回道：“我们在八区的内线，正在调查这些可疑军官，是否有返回奉北的踪迹，但目前还没有任何线索。”
　　“不可能回奉北。”蒋学摆了摆手：“对换个立场，我要是沈飞，肯定早早就把这帮人安排走了，统一管理，彻底切断他们与外界的联系，最好弄个鸟不拉屎的地方待几年。”
　　众人闻声点了点头。
　　“所以啊，我们顺着这五十多号人的线索查，阻力估计会很大。”蒋学在会议桌前转了一圈说道：“不能把沈飞当傻子，这个人在老三角跟我们有过交手，是个难缠的角色。”
　　“可我们目前掌握的线索，都是这五十多人里面的，如果不查他们……？”一名军情人员都快被蒋学折磨疯了，脸色蜡黄，强打着精神分析着。
　　“我还有一条线，董立伟最后说的话里，有两个人名，一个是申，这个应该指的是沈飞，还有一个是加……。”蒋学从兜里掏出纸条，扔在桌子上说道：“我昨晚琢磨了很久，把跟加有关系的谐音字整理了一下，列出了几个人名，你们顺着这个方向查。”
　　“怎么查？”
　　“首先确定三个范围：第一，在沈系，沙系兵团内部进行甄别，但凡跟我纸条上标注的姓有关的人，都仔细查一下，级别从连级开始，上到将官，都严格撸一遍。第二，在这些人里，跟沈飞最近走得比较近的人，优先甄选调查，因为董立伟先提的是沈飞，那说明后者很可能是跟他一个级别的，或者是协助他工作的。第三，本身是在军情部门工作的人，也优先调查，因为这个底层干活的军官，士兵，很可能是从原单位内，临时抽调过来的。但上层制定计划的人，很可能还是搞军情的，毕竟他们比较专业嘛！”蒋学思路清晰地制定了三个方向。
　　“如果是这样的话，那这五十多号人的线索，还追吗？”三组组长问道。
　　“当然要追啊，咱们两条线一块往前推，哪边有效果，就着重追哪边。”蒋学皱眉说道：“这段时间确实很辛苦，但大家坚持一下，回头我向川府那边也给你们申请点奖金。总之，绝对不会让大家伙白干的。”
　　“蒋处长，我老婆要生孩子了，我可能得请一天假。”一组长举手说道。
　　“不能等一等啊？”蒋学本能问了一句。
　　“……这……这快出来了，咋等啊？”
　　“你们一组任务比较重，半天吧。”蒋学想了一下说道。
　　“好吧。”一组长点头。
　　五分钟后，蒋学离去，屋内众人莫名松了口气。
　　“唉，这个老折磨王，终于走了。”
　　“我就服他，天天熬夜，他也不累，精神比他妈小伙都足。”另外一名军情人员，无奈地摇了摇头。
　　……
　　次日，九区松江。
　　冯磊的表弟杨晓伟，应邀去找了陈二瞎子，俩人见面的地点，还是一间茶室。
　　楼下，安仔坐在车里，低头给孟玺发了一条简讯。

