第2160章 身经百战，铸就王者之师
　　阎王跳境内的东北方向，白宏伯部的防御工事，连绵了六七公里长，很多士兵在贺系开始后撤时，得到了短暂的休息时间。
　　战壕内，一名奉北籍的排长，坐在沙袋上，低头换了一双新的军用棉鞋，这种皮鞋在北方部队里是有外号的，有的叫军勾，有的叫军用棉捂了。
　　棉鞋外面是翻毛皮包裹，鞋头部位非常坚硬，士兵穿上可以一脚踢碎硬砖头，鞋内是加绒棉保暖。
　　大战三天，士兵们要在战场上跑来跑去，双脚出汗后，很容易浸湿了鞋内的棉花，这样一来，鞋的保暖性就要大大降低。
　　排长有特权，单独留了几双鞋，在空档时期换上。
　　“排长，我们啥时候撤啊？”一名士兵脑袋上裹着纱布，浑身都是泥土与污垢，看着非常狼狈地问了一句。
　　“不知道，要等上面命令。”排长用自己冻伤、冻裂的双手掏出烟盒，哆哆嗦嗦地点了一根：“没有烟了，我就抽两口哈，想抽的旁边排队。”
　　七八名士兵也早都弹尽粮绝了，一听说有烟抽，立马靠了过来。
　　“嗡嗡嗡！”
　　排长刚抽了一口烟，防守区内的警报声瞬间响起。
　　不远处，一名营长跑过来，大声呼喊：“崀山方向有敌军大部队冲过来了，所有人，给我迅速进入指定战斗位置，快！”
　　“卧槽，贺系不是刚退吗，咋又有大部队上来了？”士兵语气极为烦躁地骂了一句。
　　“谁他妈知道啊。”排长迅速掐灭烟头，扯脖子吼道：“快，各班给我迅速落位！”
　　尖锐的警报声持续响着，防区各战壕内的士兵，也重新集结了起来。
　　大约三四分钟后，团长在指挥阵地里拿着对讲机喊话：“军部已经侦测出来了，进攻的部队是川府。各作战单位一定要给我打起精神，他们的兵都是打过大仗的，攻防战经验十分丰富……。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　话刚喊一半，漆黑的野外战场，突然响起了迫击炮，榴D炮，以及攻坚重炮的声响。
　　“炮击！！注意隐蔽，隐蔽！”
　　各营连级指挥官，立即在战壕内提醒着自己的部队。
　　“轰隆隆！”
　　宛若雷霆一般的爆炸声，接连在沈系部队的战壕内响起，炮火连绵一片，到处都是火光，崩飞的弹片，与碎石。
　　沈系二道防区内，原本已经返回营区，准备吃一口热汤热饭的士兵，此刻也听到了集结号的声音。
　　这帮打了三天仗的兵，连二十分钟休息的时间都没捞到，就再次拿着枪，返回防区，补充守军力量。
　　川府的炮击是有时间间隔的，攻击了大概能有二十分钟左右，几乎将战壕外的一切可视物体，全部击碎、打穿后，才逐渐停滞。
　　沈系的防守阵地内，一名团长趴在沙袋后面，用望远镜看向远处，见到被炮弹激起的霜雪逐渐坠落，散去，隐约看清了远处的道路。
　　“人呢？咋没看见大部队呢？！”团长有些疑惑，回头吼道：“团参谋，拿夜视望远镜，给我看一眼崀山方向，看看川军的大部队移动到什么位置了。”
　　“我看了，没发现大股部队，只看见有部分小股部队，向北面跑去了……。”
　　“不对，不对，团长！”就在这时，趴在团长旁边的军官，使劲儿拽了一下他的胳膊，指着远方说道：“前面有人影，你看，有人影！”
　　正前方。
　　一群黑影速度极快的从大野地斜坡中冲了出来，刚刚落下的霜雪，再次被人影跑动着激起。
　　团长愣了一下后，立即吼道：“他们分兵来的，前面有敌军，机枪给我开火！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　霎时间，沈系阵地内的机枪火力全开，各种大口径的火力压制装备，自行投入战斗。
　　与此同时，团长拿着军用对讲机吼道：“我方遭遇敌袭，请求师部火力营，炮团进行支援。”
　　“嘟嘟！”
　　激昂的冲锋号，在沈系防区阵地外响起。
　　大野地内，两个依靠着刚刚炮火掩护的川军主力营，已经靠到了沈系的防御阵地外，并且瞬间从四面八方冲了上来。
　　“开路的侦察连给我顶住火力，持续向前推进。后续部队不要断了进攻节奏，随时给我准备补位，救援沿途受伤战友。”
　　阮明下属的一名营长，摆手呼喊着。
　　“冲！！”
　　大部队瞬间涌上阵地，顶在最前面的四个侦查连士兵，要么是胸前挂着军用战术背包，里面装满了山石，用于挡住身体要害，要么就是有人手持军用防爆盾，在顶着机枪火力往前冲。
　　川军两个营的兵力极为分散，全部是以八人为一个作战小组，自行向敌军阵地发起冲锋。
　　“打，不要节省弹药，给我压住他们，不然阵地要丢！”沈系的团长已经急地站起了身，眼珠子通红的向四周下达着作战命令。
　　阵地周边，川军的四个侦查连两次向敌军战壕发起了冲锋，但都被对方的强火力给压了下来。沈系的基层作战部队，不光配备了班组机枪，还有大口径的机关炮等杀器，在短时间内会打出非常恐怖的火力压制效果。
　　两次进攻被打退之后，川军损失不小，四个侦察连几乎全部减员四分之一，退回了大缓坡后面。
　　同时，沈系阵地内的守军，在进行完全火力压制后，也出现了弹药真空期。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　突兀间，川军一方的掷弹筒，迫击炮再次发起进攻。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　剧烈的爆炸声响起，这一次，迫击炮和掷弹筒，以及班组RPG发射器，不再是以火力压制为目的进攻，而是精确无误地砸在了沈系守军的机枪阵地，以及机关炮所在区域。
　　两次冲锋，沈系的火力点全部暴露。而川军的两个作战营内都有大量的老兵，他们在中短距离的实战战场，操控迫击炮和掷弹筒，就跟玩手枪差不多。
　　这种经验不是在训练场上能练出来的，实际战场上决定火力精确度的东西太多，风向、能见度、发射位置、地理位置等等因素，都是要在参加过实战后，才能熟练掌握的。
　　“轰隆，轰隆隆……！”
　　沈系防守阵地内，大量火力单位被近距离炸毁后，川军的两个营长再次冷静地吼道：“就是现在，第三次进攻，给我打进去。”
　　“呼啦啦！”
　　退下来的四个侦察连，再次从大缓坡后面冲起，瞬间涌向沈系兵团阵地。
　　这一次，沈系的防守火力比之前弱了不少，四个侦察连的战士，也在两次进攻后，摸清楚了对方战壕的延绵角度和大致距离。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声爆响，左侧三组川军士兵，率先在肋部穿插过去，跳进了敌军战壕。
　　人落地后，川府士兵一人从腰间拽下来一个强光手电，呈三角位地散开，支着远光，瞬间让战壕内的沈系士兵，出现了视觉上的盲点。
　　与此同时，四个侦察连后侧的主力部队，全部展开第二轮冲锋，借着战壕内满是强光的空档，密密麻麻地冲击了过来。
　　近距离作战，川军士兵向前移动时，没有一个人紧张或乱喊乱叫的，而是非常安静的快速前插。
　　另外一侧，已经持续作战三天的沈沙士兵，一见到外围防区被击溃，并且前沿战壕内全是强光，就开始慌乱的向后撤离。
　　“哒哒哒……！”
　　双方主力部队搅和在一块，后侧枪声大响，近距离的屠杀开始了。
　　前沿观察阵地内，贺冲看着开始全面进攻的川军，皱眉说道：“川府这几年的仗，真是没白打啊。论单兵作战能力，以及一线军官的临场指挥能力……我们确实不行。”
　　“有长处，自然就有短处。”薛怀礼在旁边淡淡地回道：“川府一直在打仗，经济拮据，部队发展的时间太短。如果有二十万这样的川军，那川府系已经天下无敌了。但可惜的是……他秦禹就只有五万陆军啊。”

