第225章 我两只手砸的
　　晚上十点多钟，江南区明远商行公司一楼内，七八个男的正围着桌子喝酒聊天。
　　“明飞，我看你大哥咋对孙宗斌竞选的事儿，不是很上心呢？”　左侧一个壮汉低声问着。
　　“孙宗斌够呛能选上，他上心个毛？”一个二十多岁的青年满面通红的回了一句。
　　壮汉闻声疑惑：“那他选不上，咱费这么大劲儿干啥？有啥意义啊，天天又白送东西，又砸对面彩车的。”
　　“你不懂。孙宗斌背后是白家支持的，他即使选不上，那老白头也不想让那个什么李司长顺利上台。最重要的是，这个首席议员争夺是个面子问题，白家在江南说一不二，那一点动静都没有，外人不得以为他们完了啊。”明飞滔滔不绝的解释道：“更何况，老白头虽然对这事儿也不上心，但咱们却不能没有表态。我大哥说了，不管孙宗斌整到哪一步，咱都无条件支持。用最大劲儿给他闹出点动静，不为别的，就为买老白头一个开心。”
　　“……舔的到位。”旁边立马有人竖起大拇指评价道。
　　“那必须得舔啊，老白头多说一句话，咱公司就有新客户啊。”明飞抿着白酒，直白无比的回应着。
　　左侧壮汉斟酌半晌，还是频频摇头：“我还是觉得，既然知道选不上，那就没意义把场面搞的这么大。你想啊，咱们这段时间，光给票民送油，送大米，就至少得砸进去小五十万了吧？虽然这钱是白家给，可花的不值啊，太多了。”
　　“愚昧。”明飞指着壮汉，话语简洁的评价道：“你最大的问题就是愚昧。”
　　“我咋愚昧了？”
　　“孙宗斌背后站着的是白家，这连江南区的三岁小孩都知道。他虽然选不上，可有谁不知道，这些东西是白家送的？！”明飞伸手敲着桌面，眼光明亮的说道：“你以为老白头是精神病，没事儿白扔钱？我告诉你，人家就是借着竞选这个事儿，在买票民和群众的好。为啥啊？因为吴文胜的事儿，把他们口碑整的有点差，所以他要往回拉一拉影响。你再想，为啥白家从九区成立开始，就能在江南有这么大影响力，那是偶然吗？”
　　壮汉闻声沉默。
　　“哎，老白头就是岁数大了，不然我哥说他都能竞选市长。”明飞佯装成熟的感叹道：“岁月不饶人啊！”
　　“咣当！”
　　话音刚落，公司正门突然被踹开，马老二领着十几个人，呼啦啦的就冲了进来。
　　“亢！”
　　刘子叔对着天花板崩了一枪，面无表情的吼道：“都给我把脑袋低下。”
　　“别动。”
　　“CNM的，让你低头你没听见啊？”
　　“……！”
　　十几个壮小伙拎着刀枪上前，一边将桌旁的人逼住，一边拿着刀背，枪把子就冲着他们一通猛砸。
　　“什么意思啊？”明飞被摁着脑袋，表情惊愕的问道：“哥们，什么过节啊？”
　　“你砸我车，不认识我是谁吗？”马老二迈步走过去问道。
　　明飞闻言看向了左侧的壮汉，后者低声回道：“他就是马老二。”
　　明飞愣住。
　　“一次两次我不搭理你，你还没完了，是吗？”马老二走到餐桌旁边，低头喝问道：“彩车谁砸的？”
　　七八个人，低头坐在原位上，都没吭声。
　　“魄力呢？口号呢？”马老二低头点了根烟，伸手踹了踹明飞的腰喝问道：“怎么现在不说话了呢？啊？！”
　　“我刚回来，啥都不知道。”明飞皱眉回了一句。
　　“啊，那就是没人承认呗。”马老二吸了口烟，左手放在明飞的脑顶，抬头就冲刘子叔问道：“他是尹明飞吧？”
　　“对。”刘子叔点头。
　　“没人承认，那我就找大哥呗。”马老二往后退了一步，话语简短的命令道：“车我再买新的，但气就在他身上出。给我崩他！”
　　刘子叔闻声压低枪口，瞪着眼珠子就要搂火。
　　“别动。”
　　左侧壮汉突然站了起来，脸色略白的看着马老二：“车是我砸的，你想怎么整吧？”
　　“你砸的啊？”马老二阴着脸走过去问道。
　　“对，我砸的。”
　　“你哪只手砸的？”
　　“俩手都TM砸了，怎么的吧？”壮汉眯着眼，语气很硬的回应着。
　　“呵呵。”马老二一笑转身。
　　“呼啦啦！”
　　三四个青年上前，直接将壮汉的上半身和两只手臂，全部摁在了桌子上。
　　明飞脸色阴沉的看着马老二：“地面上的矛盾，你玩阴的啊？”
　　“你不玩阴的，你砸我车干什么？！”马老二迈步上前，伸手扒拉着明飞的脑袋骂道：“三个投我们票的议员，家门口全部被刷了红漆，扔了死耗子，你这不是玩阴的吗？你想干，你直接找我就完了呗，你祸害人家投票的干啥？”
　　明飞扭头看向了被摁住的壮汉。
　　“刀。”马老二喊了一声。
　　旁边，一个小伙竖着递过去了厚背尼B尔砍刀。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……嘎嘣！”
　　马老二接过刀，就一刻不停的冲着壮汉的右手腕连砍了三刀，直接剁掉手掌。
　　“啊！！！”
　　壮汉刚开始还忍着不叫，但手和腕子分离的那一瞬间，骨头崩裂，痛感瞬间传来。他面目狰狞的惨嚎，身体剧烈挣扎。
　　“你不硬吗？你不用两只手砸的车吗？那你喊个JB啊！”马老二摆手吼道：“来，把另外一只手给我摁住。”
　　“你TM差不多了吧？！”明飞瞪着眼珠子吼了一声。
　　马老二闻声用刀尖指着明飞的脸颊：“来，你告诉我，你行不行？！”
　　明飞攥了攥拳头，扭头扫了一眼断手的壮汉，沉默许久后点头：“行，我承认，我不行。”
　　“哎，你知道自己不行，就行。”马老二用刀背拍了拍明飞的脸颊，伸手捡起壮汉的那只断腕，顺手就扔在了热气腾腾的桌上煮锅内。
　　壮汉疼的扛不住了，直接昏死了过去。
　　马老二将刀扔给旁边的兄弟，伸手指着明飞说道：“要竞选，你有你的活儿，我有我的活儿，你不惹我，我不搭理你。但你非要碰瓷，我就干死你。”
　　说完，马老二转身就走。
　　……
　　十分钟后。
　　马老二上了自己的汽车，给前来跟他一块办事儿的兄弟发了红包后，就带着刘子叔一块继续送礼。
　　车上。
　　去之前就给秦禹打了电话的马老二，在处理完所有事情后，又给他打了个电话。
　　“喂？”
　　“我做完了，”马老二轻声说道：“剁了他一只手。”
　　“咱的兄弟没事儿吧？”
　　“没有，我继续去送礼。”
　　“行，晚上完事儿，你来我这儿吧。”
　　“好勒。”
　　二人只在电话内很简短的聊了两句后，就挂断了电话。
　　就这一个简单的举动，其实你就可以看出来马老二的变化。因为他之前想干什么，自己马上就去，可这次回来之后，遇到事儿总是习惯性的先问秦禹，再问刘子叔，最后自己才判断事情要不要做。
　　人在成长中，总是要付出一些代价的，不幸的是马老二的代价更重了些。但好在他活过来了，也挺过来了。
　　……
　　两天后，华人的春节，大年三十晚上，整个松江都亮了起来。
　　秦禹牵头，叫了老猫，朱伟，马老二，以及刚从区外赶回来的齐麟，还有新人付小豪，丁国珍，以及一队内很多没值班的兄弟，一块去了土渣街相聚。
　　秦禹对过年并无特别多的兴奋，但仍觉得一年到头了，朋友兄弟们都一块经历了很多事儿，所以要聚一聚，乐呵乐呵，再做一个总结。


我欲向上九千步
