第201章 叶子枭，人神佛三路通吃
　　朱伟一喊，办公区的其他警员立马也凑了过来，并且见到刘文志身上有雷G后，也纷纷掏出了自己的配枪。
　　“别动，都别动，”刘文志举高双手，脸色苍白的吼道：“我没恶意。”
　　“听他的，都先别动。”老猫缓过神来，也回头吼了一句。
　　刘文志举着双手，声音颤抖的说道：“这东西不是我自己绑身上的，麻烦你们叫个懂的人过来，帮我把它拆下去。”
　　老猫稍稍怔了一下，扭头看着朱伟说道：“去，去通知防爆，让他们过来俩人。”
　　“好。”朱伟转身就走。
　　“等会。”老猫突然喊了一声，话语简洁的吩咐道：“找跟咱熟悉的人，消息先别漏。”
　　刘文志听着老猫的话，表情略显诧异：“你鼻子很灵啊，反应真快。”
　　“我就是没机会，不然第十区我都带头成立了。”老猫擦了擦额头上的汗水，斜眼看着刘文志说道：“你这个造型，像是个贩枪的。”
　　……
　　一个多小时后。
　　两个防爆部门的同事，在老猫的一阵嘱咐下，才悄然离去。
　　三队专用的问讯室内，老猫端着水杯，抬头冲着刘文志问道：“你这是玩啥啊？我没看懂。”
　　刘文志坐在椅子上，动作缓慢的掏出烟盒，低头点了一根后回道：“我……我来自首。”
　　老猫闻声懵逼，刚喝进嘴里的水，宛若吴文胜尿尿一般滴了出来。
　　“妈的，在地面上混了这么多年，头一次碰到这么愣的。”刘文志眉头紧皱的说道：“我服了，认了。”
　　老猫放下水杯，快速眨动着眼睛问道：“你到底啥路子？”
　　“我真是自首。”刘文志抬头强调道。
　　“自首什么？”
　　“自首我曾经长期给王冰，以及吴文胜供货的犯罪事实。”刘文志话语直白的回应道。
　　老猫斜眼看着刘文志，心里十分想问一句，你是不是喝假酒了。
　　“……你别用这种眼神看我。”刘文志用单手揉了揉太阳穴：“我现在看自己都像傻B。”
　　老猫稍稍停顿一下，立马跑到门口喊道：“来，把监控器和录音给我打开。朱伟进来记录，快点。”
　　几分钟后，朱伟拿着口供本坐在了老猫旁边。
　　“兄弟，你用不用喝点水啥的？饿不饿，想吃东西我让食堂给你做。”老猫坐在办公桌内，热情的问了一句。
　　“呵呵。”刘文志一笑：“不用，开始吧。”
　　老猫心里十分费解的摇了摇头，轻声问道：“是……是什么原因，促使你要伏法呢？”
　　“昨天叶子枭给我打电话，”刘文志吸着烟：“他让我自首，供出来王冰和吴文胜。我觉得他有病，就在电话里给他骂了。”
　　“然后呢？”
　　“然后今天我两个贴身马仔，就被人扔松江的冰窟窿里了。”刘文志声音颤抖：“捞出来的时候，都没人样了。”
　　“什么时候的事儿？”老猫问。
　　“今天凌晨。”
　　“你去现场了？”
　　“去了。”刘文志点头：“人嘴上叼着吸管，没死了，但彻底废了，精神失常了。”
　　老猫闻声惊愕。
　　“出了这事儿，我是有点哆嗦，但总觉得他是在吓唬我，不敢真动手。”刘文志皱眉继续叙述道：“今天晚上，我陪朋友去了市里的娱乐场所，喝了点酒……等回来的时候，头特别晕，就躺在车里睡着了……可等我醒来的时候，身上就绑了雷G，司机被塞在后备箱。”
　　老猫目光凝重的看着刘文志，一时语塞。
　　“在地面上玩了这么久，我啥人都见过，但就没见过叶子枭这号的。他做事儿完全没顾忌，甚至在没利可图的情况下，也敢玩命报复。”刘文志抬头看向老猫：“我有仨老婆，俩孩子，还有老爹老妈……钱我不缺了，可我跟这号人整不起，我服了。”
　　“换……换我，我可能也服了。”老猫点头附和了一句。
　　“供案，我有条件。”刘文志吸着烟，眯眼看着老猫说道：“第一，你不要再挖我上面的供货渠道了，因为他们你碰不起，我也供不起。说白了，事儿到我这就算结束了。第二，我只交代给王冰供货黑枪的事实，但你不要扣别的事儿。真给我弄急眼了，我就啥都不会说了。第三，在案子宣判之前，你们得保护我的安全。”
　　老猫斟酌半晌：“可以，但我有一个疑惑。”
　　“什么？”
　　“你怕枭哥，就不怕吴文胜吗？”老猫皱眉问道。
　　“我有家，吴文胜也有，他能怎么对我，我就能怎么对他，所以他轻易不会走极端。”刘文志低声回道：“可我怕叶子枭这样的人，他他妈的光杆一个，惹急眼了什么事儿都能干出来。可我不行，老子跟他拼，不值当。我这点事儿十年八年就蹲到头了，犯不上给命搭上。”
　　老猫闻声点头。
　　“还有一点。”刘文志歪脖看着老猫，低声说道：“其实，我老板也被他吓到了。”
　　“什么意思？”老猫一愣。
　　“叶子枭敢动我，一定是经过我老板默许的，我的基本情况，也是老板给的他。”刘文志咧嘴回道：“我被弃了。”
　　“为什么？”老猫十分不解。
　　刘文志低头搓了搓手掌：“因为在底层人的眼里，我可能算个人物，但在上层眼里，我就是跑腿的。呵呵，你脑袋挺灵的，应该能想到……我老板为啥默许我来顶缸。”
　　老猫斟酌半晌，突然回道：“因为他觉得吴文胜已经……？！”
　　“行，话说到这儿，就不用再说了。”刘文志打断了老猫的推测。
　　……
　　刘文志自首的消息，老猫确实是极力隐瞒的。可他绑着雷G来警司，依然有不少人看见，所以当晚吴文胜就得到了这个信息。虽然不知道刘是自首，可也以为警司的证据够了，把他动了。
　　凌晨。
　　吴文胜眼珠子通红的站在落地窗前，歇斯底里的吼道：“艹NM的，既然一点活路都不给我留，那大家就都别好了，要玩就玩到底。”
　　说完，吴文胜拨通了王冰的电话。
　　“喂？文胜。”
　　“把所有家底儿抽调一下，留出五十个给我，其他的全转走。”吴文胜眼珠子通红的说道：“你也别睡了，马上来我这儿一趟。”
　　……
　　半小时后。
　　袁克来回走在大皇宫办公室内，目光紧皱的说道：“这下坏了，刘文志也被抓了。”
　　“谁是刘文志？”萧九问。
　　“给吴文胜供货的人，他被抓了，估计警司那边的证据就够了。”袁克十分不解的骂道：“怎么事情会恶化的这么快啊？！”
　　……
　　市区。
　　枭哥低头撸动着枪栓，挑着眉毛说道：“袁克不像条狗似的给吴文胜跑腿吗？CNM，下一步就送他去见他大哥。”

