第2711章 军魂不灭，代代相承
　　红丹战场，早晨八点多钟。
　　闫虎的第一军就展开了总攻，他们的火炮团和33旅的火炮团，依照昨日的进攻节奏，照葫芦画瓢的冲122军固守的山脉群展开炮火洗地。
　　炮声的轰鸣响彻大地，第一军和33旅的装甲部队，趁着这个功夫开始从昨天的进攻线，向前迅猛推进，并且在波浪坑，已经冻固的淤泥坑前侧停滞。
　　装甲部队排开列队后，第一军的步兵作战单位，以及33旅的剩余步兵，全部展开了机械化冲锋，直奔山脉群。
　　实事求是地说，闫虎的即时战术调整还是有两把刷子的。他注意到何大川的122军，为了保护红丹机场不遭受空袭，就把所有的炮兵，防空单位，全摆在了大兵团的后侧，也就是说，何大川固守山脉，是没有远程炮火支援的。
　　这对闫虎来说是个机会，所以他选择硬冲山脉群。只要击溃了这里的守军，那装甲部队通过后，就可以长驱直入，剑指红丹机场。
　　……
　　山上。
　　122军的一名侦查连长，趴在岩石层下面的掩体洞口处，正冒着战火观察着战场。他发现敌军的装甲部队，在趁着自己一方被炮火覆盖的当口，用钢板铺垫冻固的淤泥坑和波浪形阻装甲阵地。
　　侦察连长发现这一情况后，立即向上层汇报。
　　指挥部内，何大川得知了对方在铺路后，立马冲着参谋部的人说道：“妈的，炮火一停，他们的大部队就要上来了。通知各部队准备好与敌军近距离作战肉搏，同时通知负责狙击前沿阵地的两个团，给我做好反冲锋的准备。他妈的，千万不能让他们把路铺上，不然装甲部队一冲过山脉，红丹机场就没了。”
　　早晨九点半左右，敌军的覆盖炮火彻底停滞，而躲在山洞掩体的122军士兵，还没等冲出掩体驻防，就发现敌军已经全面上山了。
　　闫虎的新战术就是打快，火力覆盖时，让你122军的士兵不敢冲出掩体阻击；而火力结束后，他们的机械化步兵部队，已经来到山下，开始大规模向上冲锋。
　　……
　　山群南侧阵地。
　　艾豪正准备带着他的团冲出去固守阵地时，洞门口的士兵扯脖子吼道：“团长，欧一区的兵打上来了，已经在洞口了。”
　　洞口处。
　　33旅的上百名士兵，已经拉开了架势，后侧的人正在构造机枪阵地，前侧的人端着喷火枪，已经靠在洞口两侧。
　　“催泪瓦斯，燃烧D，往里扔，通通往里扔！”洞口的欧一区军官，摆手吼了一嗓子。
　　话音落，数十名士兵拿着投掷性武器，疯狂向洞内扔，而他们的机枪阵地，此刻也在疯狂向洞内扫射，掩护。
　　山体内。
　　艾豪团堵在门口的士兵，被呛的眼泪横流，浑身冒火，因为敌军不光扔了催泪瓦斯，他们还扔了燃烧D，目的就是逼迫洞内的人进行反击。
　　山体掩体是临时挖出来的，总共施工长度也不到两天，所以通风设备，电力设备啥的通通都没有。大量的范围性投掷武器一进来，很多士兵都扛不住了，不是心理上的，是生理上的。
　　山体隧道内狼烟滚滚，副团长跑到艾豪身边吼道：“冲出去跟他们干了算了！”
　　“要冲，要冲。”艾豪摆手吼道：“所有人准备！”
　　“他妈了个B的，上刺刀！”副团瞪着眼珠子吼了一句。
　　“上个鸡毛刺刀，那玩应太短了，没用。”艾豪回头吼道：“去工兵库那侧，拿里面的东西。给我来几个重甲战士，不怕死的那种，给战友开路。”
　　隧道内火光、烟雾冲天，就连堵在门口处的很多欧一区大兵都受不了了。他们虽然带着军用防毒面具，但在烟雾浓度如此大的情况下，那玩应根本没用，因为只要你脖子动，就会出现漏气点。
　　常规的步兵防毒面具和特战队的那根本是没办法比的，大批量生产的东西，都比较糙。
　　洞口处，欧一区的军官额头冒汗，瞪着眼珠子盯着洞口，时刻观察着里面的情况，但令他惊讶的是，里面的122军士兵喊声已经停了。
　　安静，诡异的安静，弥漫在这一小块战场，所有欧一区的大兵，全部严阵以待，内心忐忑，有的人甚至惧怕到呕吐……
　　大约半分钟过后，廊道内突然爆发出脚步声。
　　“他们要出来了，”欧一区的军官扯脖子吼了一声：“准备进攻！”
　　“给我冲！！”艾豪的喊声在隧道内响起。
　　二十多名穿着重甲作战服的122军战士，举着钢板护盾，直愣愣地冲出了山洞。
　　两侧，事先埋伏好的欧一区大兵，端着喷火枪，直接向洞口猛扫。
　　炙热的火焰一冲数米高，正在奔跑的重甲战士全部身上燃起了火苗，而这时敌军后侧的机枪阵地也全面开火，疯狂冲着洞口扫射。
　　七八名重甲士兵在刚跑出来的时候就被融化了。防弹衣，作战服的功能再强，它也扛不住瞬间能爆发出数百热度的喷火枪啊！
　　很多人倒在火焰里，被焚化了，但还能跑的人却一往无前。
　　这些人顶着最猛烈的攻击率先冲了出来，而后面则是艾豪带领的大部队。
　　五六十号人，几乎眨眼间就冲出了洞口，他们全部手持挖掘山体的军工铲，军用铁锹，速度极快地散开，直接冲进了人群。
　　“CNM的，这个距离枪没用，给我往死了剁！”艾豪脖子青筋暴起，手持近一米半长的军工铲，　直接冲进人群。
　　“噗嗤！！！”
　　艾豪双臂抡圆，一军工铲直接砍在了一名手持喷火枪的欧一区大兵脖子上。
　　“泚！”
　　鲜血喷出，大兵的作战服直接被砍碎，脖子被砍掉了一半，整个人直接仰面倒在了地上。
　　与此同时，副团长上前捡起敌军的喷火枪，冲着对方机枪阵地就是一顿猛扫。
　　紧跟着，又有一百多号人从洞内冲了出来，他们手持军工铲与艾豪一块冲进了敌军的机枪阵地。
　　艾豪团的士兵在冲锋时有不少人都倒下了，但大部队进入了机枪阵地后，军工铲的优势顿时显现出来。这玩应比步枪长，而且锹头的刃口范围大，只要铆足劲砍下去，几乎一下就能干掉一个人，对方不死也重伤。
　　数百人冲锋向前，直接在敌军机枪阵地内杀疯了。
　　所有人都在机械般地抡动双臂，他们双眼已经不认人了，只看对方穿的衣服不一样，就下死手，往死里剁。
　　这个时候122军的士兵，心里已经没有惧怕了，而是麻木的在执行着大脑内的动作，双眼通红的四处乱砍。
　　洞口处鲜血横流，尸横遍野。
　　艾豪等人根本没注意到，外围其实还有一百多号敌军听到交战声，也赶过来支援，但这些人进入绞肉机一般的战场后，也全部被冲出来的士兵机械般地砍倒。
　　这个小规模的阵地战，总共也就打了不到五分钟的时间，但艾豪却感觉过去了一个世纪那么长。等他发现周边的敌军已经很稀少的时候，自己也脱力了，咕咚一声坐在了雪地的尸体之上。
　　洞口处起码有三百多具尸体，已经不知道多少敌我伤兵堆在一块，场景宛若人间地狱。
　　艾豪休息了不到两秒后，突然听到左侧有脚步声传来。他本能用锹头都打飞了的棍子支撑着自己站起身吼道：“他妈的，又来人了，准备继续干！”
　　喊声落，其余士兵立即集结，拿着军工铲、枪械，就要往下冲。
　　山坡下方，二十多个跑出绞肉战场的欧一区士兵，一见艾豪等人往外冲，吓得脸色苍白，瑟瑟发抖。
　　“干下去！”
　　艾豪咬着牙，就要迈步向前。
　　“呼啦啦！”
　　敌军二十多号人，毫不犹豫地掉头就跑，他们满脑子里都是洞口处那数不清的尸体和哀嚎。
　　艾豪见对方跑了之后，身体再次脱力，双手拄着棍子，才没让自己倒下去。
　　“……没了多少人？”艾豪问。
　　副团长捂着肠子都漏出来的腹部，咬牙说道：“他们比我们死得多，他们吓破胆了……。”
　　“啊！”
　　艾豪缓缓点头，刚要转身指挥部队，身体不受控制的直接栽倒在雪地中。他腿上中了一枪刺，左臂被喷火枪烧到，　皮肉都焦糊了。
　　这个战斗只是大战场的一个缩影。
　　由欧晓斌带出来的英雄旅，在耶门战场也无愧于铁军之称！
　　另外一处山头上，何大川肩膀中枪，指着敌军的进攻线吼道：“再冲，给我再冲！不能让他们铺路，打光了，也要守住那里！”
　　“老何……老何！”参谋长喊了一声
　　“怎么了？！”何大川耳朵都快被震聋了，嗓门极大地吼了一声。
　　“……你……你小舅子……艾斌没了……，”参谋长低声说道：“艾豪重伤。”
　　何大川短暂怔了一下，根本没回答参谋长的话，只指着战场吼道：“以我为线，反冲锋部队，谁要退过我的位置，老子当场击毙他！再给我冲　！！”
　　“部队快打光了，支援到底什么时候来啊？”参谋长带着哭声吼道。
　　红丹机场之战，从早晨一直持续到晚上十点钟左右，122军战斗减员近万人，所有团级以上的主力作战部队，全部是残编状态。何大川的小舅子之一艾斌战死，他的参谋部战死六名中校级以上军官。
　　闫虎的第一军战斗减员人数跟122军几乎相同，而33装甲旅则是战斗减员超过百分之八十，完全退出了战场。
　　凌晨3点多钟，何大川看着漫山遍野的尸体，依旧没有下达最后的撤退命令，他身上的红毛衣……全是血点子和破洞。
　　“翁！！！”
　　就在这时，南侧上空突然有运输机的轰鸣声飘过。
　　何大川猛然抬头。
　　飞机上，小白拿着通信设备吼道：“我军马上降落红丹机场，请求地面给予登陆空间！”
　　……
　　不知名地域，江小龙拿着电话用英文问道：“她在你们那里，对吗？”
　　与此同时，从四区战场赶来的冯济兵团，也在耶门外滩登陆。可冯济本人下船后，突然感觉自己莫名一阵心慌，扭头看向天空：“是起雾了吗，怎么灰蒙蒙的……”

