第2715章 狠招频出
　　两日后，耶门红丹战场。
　　小白的鲁区第一军，在全部落地后，总兵力三万余人，掩护着何大川残部，直接继续向后方撤离，放弃了对机场的防守。但他们在临走之前，将机场跑道，弹Y库，以及其它基建设施全部摧毁，以保证冯系兵团即使打来了，也无法使用这个地方。
　　在撤离过程中，冯系兵团与小白军总共展开了两次交火，但都没有形成大规模的正面硬刚局面，而多以追击，骚扰，小规模阻击为主，双方的战斗减员是差不多的。
　　但单从战绩上来看，冯系兵团却是显得非常闪耀。登陆耶门不到四天，先是拿下了闫虎啃不下的山群，又攻陷了红丹机场，这个战绩有点令周系那边难堪。而维斯布鲁克更是不停的对其进行嘉奖，甚至一度让冯济登上了一区共和谠的头条军事新闻。
　　这样一来，冯系兵团兵峰更胜，一路向东北方向推进，行进约近百公里。
　　……
　　正面战场。
　　顾言兵团在欧一区近三万主力部队，以及周系的联合围攻下，也只能无限向后撤离，集中兵力保护防区后侧的剩余两处机场，以及十几个本土军事基地。
　　就在顾言兵团苦苦支撑下，齐麟部的剩余五万多人马，也全部在后侧两个机场分批次降落。但他们抵达后也没有马上参战，而是沿着机场周围边线，做固防守，等待着顾言退下来，这也是秦禹的死命令。
　　另外一头。
　　欧一区为了能尽快拿下耶门的战争胜利，也私下做了不少努力。首先，维斯布鲁克将夏岛上的剩余武装，以及欧一区的保障兵团，全部调到了正面战场，做二次兵力补充。
　　同时，欧一区共和谠再次从内陆征调了六万大兵，准备先飞夏岛，从那里出兵继续支援耶门。
　　一时间，三大区和欧一区都在耶门下了重注，形成了一种谁都输不起的局面。如若败了，各自的民族和大区一定是大伤元气，十几年，乃至数十年可能都无法缓过来。
　　……
　　耶门，滩头指挥部内。
　　维斯布鲁克坐在椅子上，皱眉看着海军将领问道：“夏岛第一舰队，第二舰队，是否到达阻击位置了？”
　　“已经到达了。”海军中将点头回应道：“我们的舰队将在305海域，与三大区的南巡舰队进行碰撞。”
　　“尽最大可能击溃这只舰队，他们无法靠岸，就对内陆的顾言兵团，齐麟兵团形成不了任何支援。”维斯布鲁克指着海面地图说道：“他们的舰队是远航状态，目前在海面上是呈孤立状态的，而我们的舰队则可以在受损后，进入夏岛基地检修，在那里进行补充。从所有战争条件上来看，他们都是处于绝对劣势……所以，我只给你们两天时间全歼他们。”
　　“是！”海军中将起身敬礼。
　　二人谈完后，维斯布鲁克又去见了自己指挥部的一名军官，勒令他尽快落实桌下的策反运动。
　　军官接到命令后，立即带着自己的下属士兵，换上了便装，偷偷趁着前面战场最混乱之时，绕路越过了顾言兵团的防区，抵达了耶门独立民主谠的活动区域。
　　晚上，八点多钟。
　　飞机降落，耶门独立民主谠的领袖尼莱，亲自接见了欧一区派来的军官，双方在驻防基地内展开了谈话。
　　维斯布鲁克手下的军官直接表示，如果独立民主谠此刻愿意取消与三大区的合作，并出兵偷袭顾言兵团身后的两处机场，以及后勤保障部队，那欧一区将与他们签订一份大区级，为期五十年的战略合作条款，共享夏岛，乃至四区的资源。
　　实事求是地说，这个价码已经不低了。首先维斯布鲁克的态度并不傲慢，直接将只有两万多部队的独立民主谠提升到了大区级别的地位。并且他们还拿四区的红巾军做例子，说如果没有欧一区的支持，他们是不可能在四区掌握主要军政权，并且成立联合政府认可的政府的。
　　独立民主谠的领袖尼莱此刻心里也含糊，因为维斯布鲁克的军官，其实说得很在理。
　　欧一区扶持红巾军，最后结果是红巾军在四区战场大胜，不但拿到了主要地盘，而且还直接成立了世界组织认可的政F。
　　三大区支持滕巴官军，但最后的结果却是滕巴军兵败德拉肯，以至于现在连还手的机会都没有。
　　对于耶门本土势力来讲，他们肯定跟三大区是没啥感情的。当初答应让地盘，给军事基地和机场，无非就是看重了三大区能给他们很多的即时利益。但现在欧一区也开价了，并且给得更多，那这肯定让尼莱是有些心动的。
　　还有最重要的是，目前三大区的军事力量在耶门展现出的战斗力，也没有尼莱想象中的那么好。顾言兵团在不停地后撤，部分部队甚至已经快要与本土势力的活动范围重合。
　　这说明，三大区的主力部队在前沿战场的战争状况并不乐观，甚至有可能兵败。
　　如果三大区一旦兵败耶门，那对尼莱来说，也可能后续的利益就没有办法保障……
　　简单来说，尼莱现在也有点犹豫了。本土势力选择合作方，不光要看对方能给多少利益，多少钱，更重要的是……甲方自身是否足够强大。因为他们不强，一旦兵败，那尼莱这帮本土军阀也可能要受到对方军政势力的收拾。
　　谈判中，尼莱仔细斟酌许久后，依旧照葫芦画瓢地说道：“我们需要跟联军其他领袖商量一下。”
　　“OK，没问题。”维斯布鲁克手下的军官，已经明显感觉到尼莱有些心动了。
　　……
　　海面上。
　　付振国的处境也很堪忧，因为欧一区在夏岛的两大舰队，已经呈合围状向他们搜索了。
　　“通知各战舰保持无线电静默，同时命令侦查单位扩大监测范围，要提前对靠近的敌舰队发出预警。”付振国站在主舰上，低声吩咐道：“开启反雷达设备，先跟他们躲猫猫吧。”
　　“我们的战术任务到底是对攻，还是拉扯？”参谋长皱眉问了一句。
　　“我们一个舰队，对面两个舰队，打对攻能打吗？”付振国皱眉回道：“牵扯他们海面力量，就是我们现在需要做的。”

