第2600章 马局长的建议
　　办公室里。
　　马老二看完付震递交上来的报告后，皱眉问道：“已经确定了是吗？”
　　“我本以为盯上的是几条杂鱼，所以直接把人就从疆边带回来了。”付震轻声解释：“但没想到，他们在供述过程中交代出了很重要的信息，所以目前我还没有盯上具体执行恐袭计划的人，不过我已经让老詹他们行动了。”
　　“那上线呢？”马老二又问。
　　“上线已经被锁定了，咱们在疆边活动的人，只等行动命令了。”付震回。
　　马老二听到这话，才长长出了口气，起身冲着付震表扬道：“这事你干得漂亮，在军情方面你确实拥有超过常人的敏锐性。”
　　“……都是站长栽培得好！”付震已经彻底进入了川府人的节奏，掌握了打开向上攀爬的关键钥匙。
　　“呵呵。”马老二笑了笑，摆手说道：“你带人，用最快的速度解决这个事，一个大鱼都不要漏掉，而且关键人员必须要活的。”
　　“站长，其实我对这个事有点其他的想法。”
　　“什么想法？”马老二问。
　　“是这样的，你看现在咱们不是一统了吗……！”付震调整好状态，准备开始哔哔。
　　马老二一听他的开场白，立即摆手打断道：“你最大的问题就是说话絮叨，嘴碎，抓不到重点！所以你得加强这方面的能力，把要说的总结归纳为三点，用最快的速度阐述清晰自己的意图……这很关键，你知道吗？以后你级别高了，可能直接向军部上层报告，然后你踏马的拉着人家司令，一聊聊一天，这谁能受得了？”
　　马老二是真的拿付震当自己亲儿子培养，因为三大区的军情部门也马上就要融合了，而个人能力强悍的付震，是他组建班底的最重要一环，也是秦禹点名要培养的人，所以老二也在强行改造着付震身上的一些毛病。
　　付震憋了半天后，脸色涨红地说道：“局长，我不是不会说，我是有病……我就想多说……。”
　　“克制点！”马老二吼了一嗓子。
　　付震站在原地想了五分钟后，才重新组织好语言，低声冲马老二说道：“第一，目前我方已经掌握了小青龙这条线的上下级关系；第二，在小青龙供述中，他的上线级别是地区负责人，也就是说他们这一组人，拥有很大的自由裁量权，且不需要向上层报告；第三，小青龙的级别不低，是这个组的二号人物之一。综合以上三点，我们可以启动一个渗透计划。报告局座，我说完了。”
　　马老二听完这个话后，眼神一亮：“说说具体计划！”
　　“是这样的……。”付震说出了自己的想法。
　　马老二越听越心惊，最终忍不住问道：“艹，这个计划是你想的吗？”
　　“为什么不能是我想的？”
　　“我觉得……你的性格……不会能让你想出这么完善的计划。”马老二看人还是很准的。
　　“嘿嘿。”付震咧嘴一笑：“这是老詹想的，他脑袋比较灵，我补充了一下大方向。”
　　“我就说嘛，你这个性格还是很毛躁，有点像松江时期的我。”马老二斟酌半晌，立即回道：“这个计划我批了，你们准备吧。”
　　“是！”付震起身敬礼。
　　……
　　马老二在办公室见完付震后，直接乘车去了秦禹所在的别苑。
　　兄弟二人碰面后，马老二将这段时间军情局的工作报告，递交给了秦禹，这其中也包括付震追查的这条线。
　　秦禹看完后，脸色极为难看地骂道：“他妈的，这个六区自由谠，就是没被打疼，天天想尽一切办法，在暗中搞事儿！”
　　马老二坐在椅子上说道：“据我们统计，现在周系潜伏在三大区内的军情人员，至少有百分之六十，都是和自由谠军情部门有密切接触的，并且自由谠也为这些周系军情人员活动，提供了部分军费。也就是说，周兴礼他们觉得自己离内陆远了，所以把自己军情部门摆在了服务自由谠一方的位置。这样他们既可以掌握第一手的军事情报，其次又可以借着自由谠的手，在暗中和我们形成对抗。”
　　“你的想法呢？”秦禹问。
　　“刚才付震跟我聊过，他的一个计划让我有些灵感。”马老二皱眉说道：“一味的防守，不是我们擅长的，所以……我想到了一个大型的渗透计划。这个计划主要为两个方面服务：第一，掌握外逃势力的第一手军事动向，为未来区外的军事斗争，做好信息接纳工作；第二，为未来远征做好准备。”
　　秦禹听到这话非常欣慰，因为真正能秒懂他心里的，还得是这帮老兄弟。
　　“之前开会的时候讨论过，有一部分人不建议远征啊。”秦禹叹息一声说道。
　　“边境安全则内陆安全，咱们即使不谈旧怨，不谈北风口的满地尸骨，那也得搞清楚唇亡齿寒的关系。”马老二话语非常简洁地说道：“北侧，自由谠和前进谠早晚有一战；南侧，盘踞在老三角外围的欧盟军事力量，以及五区军事力量，都在蠢蠢欲动；在四区，我们支持的滕巴最近也是频繁遭到绞杀……既然我们已经一统，一些外交问题和军事问题，都是避免不了要发生的。”
　　秦禹扭头看向他：“你是主战的？”
　　“必须打出去！”马老二毫不犹豫地回道：“富则外交，穷则起战！在三大区全面重建之前，我们不是很怕损失了，打出去，才能为后来者换来和平。”
　　秦禹没有表态，只笑着说道：“不着急，再等等，但你的计划可以实施了。”
　　“是！”
　　马老二点头。
　　……
　　一个小时后，
　　付震坐在直升机上，低声冲着老詹说道：“行动！”
　　疆边。
　　老詹一边快步行走，一边拿着对讲机喊道：“全线收网，连自杀机会都不给他们，快！”
　　三十秒后。
　　“轰隆！”
　　一声巨响泛起，三十多名军情人员闯进了小青龙上线所在的藏身地点。
　　……
　　与此同时，四区。
　　江小龙右眼皮狂跳地下了汽车，皱眉正向滕巴将军的防区赶去。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，一发火箭D袭来。

