第2120章 血战王庄
　　奉北，军部总政司令部大楼内。
　　沈万洲的副官低头看了一眼手表，掏出私人电话，给沈寅拨打了一个，但电话内却传来了关机的提示音。
　　副官皱了皱眉头，立即又给沈系军情部门那边打了个电话：“喂？跟在沈长官身边的人，你能联系上吗？”
　　“哪个沈长官？”对方不确定他说的是沈飞，还是沈寅。
　　“废话，我给你打电话，能问哪个沈长官？”副官是沈万洲身边的人，说话可没有别人那么客气。
　　对方听完后，立即应道：“我能联系上他身边的安保人员。”
　　“赶紧联系，确定沈长官的位置。还有你要催促一下接应人员，尽快赶到现场。”副官不容置疑地说道。
　　“明白！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　公路沿线上，沈系兵团的直升机编队，配合着地面上的两个驻兵团，开始全线反攻，向王庄方向打去。
　　自卫军孤立无援，且在第一次战斗中，消耗的弹药太多，再加上他们也没有强势的防空装备，可以遏制直升机编队的推进，所以节节败退，损伤惨重。
　　王庄内。
　　南侧有亡命徒在进攻，北侧有驻兵团的人在纠缠，蒋学等人被夹击得非常难受。
　　一处小院旁的土路上，蒋学探头往南侧方向扫了一眼，立马冲着身后的人吼道：“把贾赫给我拽过来。”
　　后面的军情人员，闻声拽着贾赫来到了蒋学身边。
　　“拿铐子，把他跟我拷在一起。”蒋学瞪着眼珠子说道：“妈了个B的，我死了，也得拉他垫背！”
　　贾赫听到这话，心态爆炸地吼道：“你TM真是个疯子！你把我放了，我把那个案子的具体情况和资料都给你，这不就完了吗？你何必非得把命搭上呢？图啥啊？！”
　　蒋学伸出假手手臂，冷眼看着他骂道：“因为你这个B想跑，老子死了多少兄弟？我就图不能让你舒服了，行吗？！”
　　贾赫无言。
　　“嘎嘣！”
　　军情人员直接将贾赫与蒋学拷在了一块。
　　“啪！”
　　蒋学将枪顶在贾赫的太阳穴上，一边推着他往前走，一边冲着南侧喊道：“妈了个B的，想挣钱是吗？来啊！开枪打死他，我看谁给你们钱？！”
　　不远处，躲在生活村中央道路两侧的亡命徒们，见到蒋学挟持着贾赫冲出来，第一时间就停了火。因为他们虽然很多人不认识贾赫，但也能听出蒋学话里的意思，所以生怕一个不好，就把雇主打死了。
　　“来啊！”
　　蒋学扯脖子吼道。
　　距离交火中心地带，足足一百五十米开外的地方，络腮胡子看见贾赫后，立马拿着对讲机喊了一句：“其他人不要动，会打狙的，给我干了那个挟持老贾的人。”
　　“亢！”
　　话刚说完，蒋学就搂了火，一枪直接打碎了贾赫的左侧耳朵，后者疼得在原地蹦了两下，身体弯曲，弓得跟个大虾米一样，手掌死死捂住了伤口。
　　“你妈的，来，继续开枪啊！打死他，就能打死我。”蒋学弯着腰，将枪口死死顶在贾赫的太阳穴上，一边横着过街，一边歇斯底里地吼道。
　　南侧方向，一间小院的围墙上，亡命徒里会打狙的人，低声在对讲频道内喊道：“他……他躲得很好，我锁不到头。打身上，他是有机会开枪干死贾赫的。”
　　“妈了个B的！”络腮胡子气的眼珠子发红，仔细斟酌一下吼道：“绕路，从侧面摸过去，在他们出去的时候，偷袭那个挟持老贾的人。”
　　匪徒们在交流之时，蒋学等人已经挟持着贾赫穿过了中央道路，顺着一处岔路，直奔西侧跑去。
　　吴系军情的领头人员，固守在街道对面，扯脖子吼道：“往前压一压，让老蒋他们出去。”
　　西侧的岔路中央，三名军情人员，甩开两条大腿飞奔着在前侧探路。
　　“蒋长官，这边能走，是大野地，这边……！”跑在最前面的一人，在看见了开阔地后，立马摆手喊了一声。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭!”
　　就在这时，一阵重型机枪搂火的声响在大野地方向泛起。
　　“噗噗……！”
　　喊话的那名军情人员，还没等反应过来，直接就被一掌长的机枪子D扫碎，整个人的身体，是在跑动中，瞬间爆开的。
　　蒋学闻声回头，见到西侧大野地上空中，有两架直升机在搂火，且有士兵空降下来封路。
　　很明显，沈系117师的直升机编队内，有两架侦察机，已经绕过公路线的战场，来到了王庄这一侧。
　　“隐蔽，向两侧围墙靠拢。”蒋学拉着贾赫，第一时间向左侧的小院围墙跑去。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　两架直升机上的机枪继续猛扫，农户院外的围墙，在面对上这种大火力军用武器时，脆弱得就跟纸糊的一样。墙体都不是被击穿，或者是击倒，而是沾上子D后，瞬间就化为了齑粉，根本起不到掩体的作用。
　　王庄生活村内的中央街道上，络腮胡子也看到了西侧飞过来的直升机编队。
　　“他妈的，就差一步！”络腮胡子咬牙切齿地骂道：“完了，正规军来了，咱们没机会了。”
　　“就两架，干掉它就完了。”二把手发狠地说道。
　　“你傻啊，这两架到了，那说明后面的大部队，也快到了。”络腮胡子瞪着眼珠子骂道：“这狗日的八区军情特务，都TM是傻B！面对这种情况都不放人，活该他们全死在这儿……。”
　　“嘭——嘭！”
　　突兀间，漆黑的夜空中，毫无征兆地响起了两声震耳的气爆声。
　　蒋学闻声抬头。
　　天空之上，两架八区特有的歼-25，宛若闪电一般切入战场。
　　“哒哒哒哒……！”
　　两架歼-25上的四门30毫米转管机关炮，以每分钟射速6500发的碾压级火力，只眨眼间就对敌军直升机拉起密集的火力网。
　　蒋学等人还没等回过神来，那两架直升机就在低空爆炸，卷起了数米高的火焰团。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　紧跟着，两架歼-25对准王庄生活村北侧的驻兵团位置，发射了六枚覆盖式火箭弹。
　　“轰隆，轰隆！”
　　密集的爆炸声响，吴系军情人员正前方的交战区，只一个呼吸间，就被清理出了足有五十米的真空地带。
　　歼-25掠过，寸草不生。
　　生活村西侧，那帮从直升机上下来的士兵，见到歼敌机后，毫不犹豫地掉头就跑。
　　“嗡嗡！”
　　两架歼敌机在低空画着半弧转弯，直接飞向了王庄生活村南侧。
　　刚刚准备撤离的络腮胡子，坐在越野车上，一脸茫然地看着歼-25出现在空中，表情呆滞……
　　“哒哒哒哒哒！”
　　机关炮再次咆哮，村内中央道路上，匪徒的所有用车，以及正奔跑在路面上的亡命徒，没用两秒钟，就完全被高射速的弹头融化了。
　　一台冒着熊熊大火的汽车内，络腮胡子身体被打成了八瓣，脑袋卡在座椅下方，至死都没想通，自己到底是几斤几两。
　　蒋学见到已方局势被扭转后，立马起身吼道：“他妈的，家里的歼敌机都来了，再冲不出去，那就真说不过去了。还能喘气的，跟我往外冲！”
　　……
　　奉北。
　　副官接通了电话：“喂？”
　　“……跟……跟在沈长官身边的人，全都联系不上了。”军情部门的人，言语有些结巴地说道。
　　“你说什么？？？”副官嗓门提高了八度地喝问了一句。

