第2404章 高危的军情工作
　　下午。
　　燕北，康南山庄的度假酒店内，汪雪在脸上抹了一点遮瑕粉，换上了滑雪装，扭头看着室内的老公问道：“你去不去？”
　　“不去。”老公坐在客厅里看着平板电脑，没什么好气儿地回了一句。
　　“爱去不去。”汪雪同样心情不顺地嘀咕了一句，迈步走到床边，帮着儿子也换上了玩雪的保暖衣，随即领着他一块走出了客房。
　　母子二人离开了居住酒店，乘坐摆渡车赶到了雪场，在入口附近检票。
　　不远处，停车场的一台越野车内，白癜风眯着眼睛，拿着对讲机喊道：“那个男的没跟他们走一块，可以动。你们上去吧，尽可能不要搞出动静。”
　　“明白！”对讲机内传来了回应之声。
　　检票口，汪雪刚刚换了客户牌子，准备去领小孩玩雪橇之时，两名男子从后面走了上来，其中一人伸手就牵住了汪雪儿子的另外一只胳膊。
　　汪雪扭过头，看向二人一愣后，忍不住就要开骂：“你们有完……？！”
　　“别吵。”领着孩子的那名悍匪，右手撩开衣怀，漏出了腰间的手枪：“跟我们走。”
　　汪雪虽然没见过这名男子，但心里以为他们是蒋学单位的，所以脸上并无惧色，只继续骂道：“你能不能离我们远点？！你再踏马跟着我们，我就报……！”
　　“啪！”
　　话还没等喊完，身后的另外一人，拿着匕首直接顶在了汪雪腰间，刀尖直接扎到衣服里，刺破了皮肤。
　　汪雪感觉不对劲，目光有些惊恐的回头看向悍匪，见其面容阴狠且充满戾气，顿时怔住。
　　“别吵吵，老实跟我们走，啥事儿都没有。”用刀顶着汪雪的男子，冷静地吩咐道：“转过身，快点！”
　　“你别动我儿子，”汪雪伸手抓住侧面那人的胳膊：“你松开他！”
　　“我不是奔着你儿子来的，你再多哔哔引起别人注意，老子先一枪打死这个B崽子。”男子冷言回道。
　　汪雪再怎么说也是一个公务人员，并且之前和蒋学也生活多年，心理素质肯定比普通女人要强一些。她看着两名匪徒，坚持着说道：“你别动我儿子，我跟你们走。”
　　白癜风团伙的任务目标只是汪雪，孩子抓不抓雇主并不在乎，所以悍匪也很果断，直接松开拽着孩子的手，面无表情地回道：“走！”
　　汪雪还想说话拖延时间，但另外一个匪徒却没再给她机会，只伸手拽着她的胳膊，使劲儿向外拉去。
　　与此同时，停车场内开出来一台七座商务，准备在雪场外围的通道旁边接应。
　　检票口处，孩子见麻麻被拽走，哇的一声哭了，引起了周围游客的观看，但大家都不清楚到底发生了什么，也就没人出言询问。
　　“快点！”
　　拽着汪雪的匪徒催促了一句。
　　“小刀，孩子不用管，赶紧上车。”白癜风在车内指挥了一句。
　　检票口处的男子，托在后面，快步追了上来。
　　三人两前一后，眼瞅着就要赶到商务车那里。
　　就在这时，一个穿着冲锋衣的男子，从游乐场那边跑了过来，他正是汪雪的现任老公。他原本是在房间里生闷气的，但回头一想自己和老婆孩子也很长时间没有出来玩过了，总共就三天假期，搞得别别扭扭的犯不上。
　　但没想到的是，他刚换完衣服来到这边，就看见汪雪被人拽走了。但他是一名警员，观察力肯定比汪雪要强不少，所以并没有认为这帮人是蒋学的手下。
　　一名男子的右手放在汪雪身后做挟持状，左手一直拽着她，再加上汪雪脸上的表情是惊恐的，那……那这很明显不是商量着保护，而踏马的是绑架啊！
　　汪雪的老公是上午临时请假出来的，他没回单位，身上是有枪的。但凡是在警务系统里工作过的人都清楚，警务人员在私下生活中，是非常抵触拿枪的，因为一旦丢了什么的会很麻烦。不过枪已经带出来了，那也肯定不会放在酒店客房，一定是要随身携带的。
　　汪雪的老公赶过来时，通道旁边的三个人，已经距离汽车不足二十米了，如果那两个匪徒把人带到车上，在想营救肯定是来不及了。
　　短暂做出思考后，汪雪老公将枪掏出来，用冲锋衣后侧的帽子盖住脑袋，佯装成游客，快步向前。
　　“嘭！”
　　数秒后，三人在通道中撞上了身体，　悍匪冷冷地扫了他一眼，拽着汪雪就要往旁边走。他们着急脱身，肯定不会因为这事儿耽误时间。
　　“啪！”
　　就在这时，汪雪老公猛然转身，用手死死地攥住了匪徒拿刀的右手。
　　……
　　度假村门口。
　　四台车从山道方向驶进，停在了招待楼那边，蒋学坐在车上点了根烟，冲着下属明明说道：“你去前台，查一下他们信息，确定哪个包房后，我过去。”
　　“好！”
　　明明推门下车。
　　正驾驶位上，司机拿起烟盒笑着冲蒋学说道：“……蒋处，你说你这一天也够操心的了，现在的女朋友得管，前妻也得管哈。”
　　“之前我在培训学校讲课的时候就说过。”蒋学叹息一声回道：“年轻人啊，但凡要是有一口饭吃，那就别干军情。如果想干，那最好是孤儿，因为这个工作的性质，不光是自己要面对危险，还会把风险分摊给你的家里人和社会关系。唉，这个责任也是挺沉重的啊。不瞒你说，我女朋友现在也经常跟我吵……烦都烦死了。”
　　“是呗，我媳妇也不满意啊，她也有正经工作，这动不动就要请假规避危险，人家也不乐意啊。”
　　“不容易的。”蒋学吸着烟，笑着说道：“虽然我是处长，但我实话实说，咱们这些老人里，有谁准备撤了，转地方正职了，那我一定支持……。”
　　“亢亢亢！”
　　话音刚落，度假村内泛起了三声枪响。
　　蒋学扑棱一下坐直身体，扭头看向雪场那边：“是那边开枪了？！”
　　“快，下车！”司机喊了一声。

