第2541章 最后一子，棋局结束
　　南沪城，陈系司令部内。
　　曲风在控制住了陈仲仁的参谋长后，带着警卫就向楼上冲，准备用武力迫使陈仲仁妥协。
　　作战室内，曲风持枪冲进后，抬头看向了何东来，后者起身，直接说道：“不用犹豫了，他不同意就杀人。”
　　曲风点了点头，迈步就向休息室内走去。
　　就在这千钧一发的时刻，司令部周边的街道上，一辆汽车停止，陈俊坐在车内，拿着电话喊道：“港口已经开干了，所有穿着便装的潜入人员，立即对司令部的叛军发起进攻！！他们的牌已经漏干净了，正面干活的是曲风带领的人马，暗中配合的有司令部警卫团！冲进去，全部干掉！”
　　“是！”
　　对讲机内立即传来了回应之声，从南沪南门秘密潜入进来的陈俊三个团士兵，在这一刻收网，向司令部方向发起进攻。
　　大约十几秒后，枪声炮声激烈响起。
　　曲风在司令部外围负责防守的部队，几乎同时遭受到了袭击。
　　陈系司令部内，正准备迈步进入休息室的曲风，接到了下层军官的报告。
　　“旅……旅长，外围的攻击人员突然增多了……特警队，防暴队的人全部撤出去了，换上了一批穿着便装的武装人员！”
　　“……！”曲风怔住：“南沪根本不可能有人了！警备司令部那边不会在这个时候支援的啊！”
　　“不清楚人是哪儿来的。”
　　“……他妈的，你们一定给我守住了！”曲风喊着回了一句，随即直接端着枪，一脚踹开了休息室的大门。
　　……
　　不到一分钟后，南沪警备司令部内。
　　总司令陈海坐在椅子上，额头冒汗的问道：“确定了吗？！”
　　“确定了，司令部周边突然多出了几千人的武装人员，正在攻击曲风部队。”军官低声回道：“目前不确定是谁的人！”
　　“他们是怎么进来的呢？”一名军官不解的喝问道。
　　“从港口呗！”参谋长皱眉说道：“那边已经开战了，这说明老王早都被控制了！陈仲仁自己坐镇司令部，就是想看看有多少人要反他！”
　　众人正在议论间，屋内的电话铃声响起，是陈海专用的座机，他迈步走到办公桌旁边，伸手接通了电话：“喂？”
　　“陈司令，我是乔振涛！”南门驻防二团团长的声音响起。
　　陈海顿时怔住。
　　“……我现在准备驰援司令部，提前给您打一声招呼！”乔振涛很讲究的说了一句。
　　陈海瞬间领悟了对方的意思，立即回道：“我支持你的决定！不用考虑我家里人的安全问题，明白吗？”
　　“是！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　乔振涛为啥要给陈海打这个电话呢？其实目的是善意的，他想提醒对方，现在不站队，那等事情结束了再站队，就为时已晚了。
　　在这一刻，警备司令部的陈海与陈仲奇心中的默契，瞬间荡然无存，他立马说道：“通知二连收网，把我家里人接出来！然后抽调两个团，立马驰援司令部，要快！”
　　南沪城内的局势突然被扭转后，太多选择观望，甚至暗中帮助陈仲奇的人，毫不犹豫的选择倒戈了！
　　陈海内心庆幸啊，幸亏没有明着站队陈仲奇，不然结果可能是，南门二团造反自己，海军那边合力围剿自己，最终结果显而易见。
　　……
　　司令部外围。
　　陈俊手下的一名营长，看着司令部的大院方向，声音沙哑的吼道：“一连进攻！”
　　“上！”连长听到命令后，带着自己连内的士兵，直接冲向了对方防守区内，最猛的火力点。
　　短暂接触后，一个连瞬间被机枪，车载机关炮给打残，但同时他们也用惨烈的战损，换来了防守据点外的攻击区域。
　　紧跟着，二连扑上，用同样的办法拿命去填敌军火力最猛防守位置。
　　连续打了三波，外围防区被撕碎，剩下兵力一股脑的冲了进去。
　　“他妈的，放下枪，蹲在地上！”
　　“投降！”
　　“……！”
　　陈俊的士兵冲到防守据点内后，一边开枪射杀反击的士兵，一方开始收拢战俘。
　　曲风的部队先是被特警队，防暴队消耗过，紧跟着还没有得到弹Y补充，就又与陈俊部交火，所以他们在人数劣势的情况下，很快就被打碎了。
　　陈俊坐在指挥车内，接连接到报告后，觉得时机已经成熟，随即推开车门，带着警卫连，也赶向了司令部。
　　“通知孟玺进场开价码！”陈俊一边走，一边吩咐道：“通知外围部队，给我准备好，狙杀那些外逃将领！”
　　“是！”副官立即点头。
　　……
　　司令部的休息室内。
　　曲风端着枪，指着陈仲仁的脑袋吼道：“宣布下野！！马上，立刻！”
　　陈仲仁连看都没看他，只瞧着棋盘冲着陈仲奇说道：“知道我为什么听了陈俊的建议吗？”
　　陈仲奇猛然起身，额头青筋暴起的吼道：“大哥，你别逼我！”
　　“一个堂堂海军参谋长，在关键时刻就像个墙头草一样，来回横跳！南沪城的警备司令部，负责整个城市的城防安全问题，却最后在总司令部遭受到攻击时选择观望。”陈仲仁看着棋盘淡淡的说道：“警卫团一边暗中协助，一边又犹犹豫豫不敢下重注……整个南沪乱成一团……造反的没有造反的样，防守的没有防守的样……人心溃散，如何能战胜联军啊！”
　　陈仲奇呆愣。
　　“……失败的不是你，是我啊，老二！”陈仲仁缓缓抬头，目光泛红的说道：“我对你们的要求不多，马上命令第一先遣军，向陈俊部投降！马上，立刻！”
　　“你在我们手里，我们为什么要投降？！”曲风吼道。
　　陈仲仁猛然起身，一个嘴巴子直接抽在曲风的脸上，突然吼道：“我当了半辈子的司令！！你觉得我连你这样的都收拾不了了，是吗？！”
　　曲风直接端枪：“左右都是个死，我杀了你又怎么样？！”
　　“我给你机会，你开枪吧！！”陈仲仁背手看着他，一动不动的回道。

