第2606章 老光棍们，纷纷脱单
　　其实，秦禹今天要不主动牵线搭桥的话，那齐麟心里是没准备这么快就给齐语找婆家的，站在他的角度看，自己的妹妹好像还没长大，似乎还是那个跟着他从松江跑出来的小女孩。
　　都说长兄如父，这话对齐麟来说，体现的尤为明显。
　　大哥没了，老妈也没了，兄妹二人相依为命，这些年经历的事情，确实与普通家庭不太一样，兄妹二人的感情自然也是极深的。
　　但细想想，齐语也已经二十四五了，早晚有一天得嫁人，得组建自己的家庭，有自己的生活啊。
　　酒桌上，秦老黑忽悠，孟玺急于表忠心，二人一唱一和，也给齐麟说动了，他难得喝了一回大酒，彻底醉了的那种。
　　三个男人躺在客厅的沙发上，齐麟声音沙哑的冲着孟玺说道：“……可以接触一下，但你要对我妹妹不好，甭管你是谁的人，我肯定收拾你！”
　　秦禹假装没听着这话，只呆愣愣的抠着脚丫子。
　　“你放心，大哥！你妹妹就是我妹妹，我一定对他好。”孟玺也喝懵B了，自己都不知道自己后面说的是啥，但潜意识里的大方向还是有的，一直也在往这方面聊。
　　“我……我们这家人……能活下来就不容易啊。”齐麟脖子僵硬的扭过头，看着秦老黑吼道：“我说的对不？老黑！”
　　秦禹木然点头，回忆起松江时期的一些事儿，缓缓点头：“是啊，那时候想的多简单啊，能挣点钱，能过点好日子，就心满意足了。你还记得吗？一个袁克……就差点把咱全弄死。”
　　“我他妈肯定记着他啊。”齐麟脖子僵硬的点了点头：“没有他，就没今天的我……呵呵，其实细想想，咱们也是横着走出来的……搞药线，干集团，弄安保公司……这一转眼，你都成人民军副司令了……我也成上将了……说真的，我都没想到咱能走到这一步。刚出松江那会……我就一个想法。”
　　“啥想法？”秦禹打着酒嗝问道。
　　“我就想着拿命拼几年，能挣个几百万就行……这样我就是死了，也能给家里留点银子，也算对得起……我大哥的嘱托了。”齐麟声音颤抖的回忆道：“刚到耀光的时候，我每次一出活，都当是最后一次，哈哈，还好，我没死，挺过来了。”
　　“嗯，挺过来了。”秦禹躺在沙发上，声音沙哑的说道：“齐司令，你该享福了……也早点把个人问题解决了吧。”
　　齐麟听到这话没有回应，其实他在个人感情上，也是挺可怜个人，他在松江时期有过一次非常短暂的婚姻，而也就是那次婚姻把他伤的不行，所以在日后的岁月里，他对男女感情始终是不信任的，除了照顾家里外，他把一切经历都放在了工作上。
　　“过去的已经过去了……你也不能总单着啊。”秦禹再次劝了一句。
　　“嗯。”齐麟重重的点了点头。
　　孟玺抱着抱枕，进入半睡眠状态后说道：“你把妹妹嫁给我，我……我就给自己安排个嫂子。”
　　“哈哈！”秦禹闻声大笑：“你给我也安排一个呗！”
　　“嘭！”
　　林念蕾拿着座椅靠垫，从远处一个投篮直接砸在秦禹脑袋上：“给你安排个妈，你要不要？！”
　　……
　　燕北，军监局二处分部内。
　　付震拿着马老二刚刚传来的命令，低头一边看着，一边走进了大会议室内。
　　人一进屋，付震旁边的老詹就像个狗腿一样喊道：“所有人把通信设备全部交上来。”
　　“处长好！”
　　众人起身，齐刷刷的向付震敬礼，随即把自己的通信设备，全都上交在了杂物箱里。
　　现在的付震牛逼大发了，手里三千空编的贷款战士，终于在军政大会结束后，被上层补齐了。
　　川府以及三大区的军情部门，已经实现融合了，上设一个军监总局，直接由人民军总司令部领导，下设各地区军监站，由总局领导。所以三大区的军情人员，现在已经成一家人了，而付震也是总局的处长，用老詹的话说就是，精神病现在权利滔天了，正经八百的算是三大区的雨化田了。
　　付震弯腰坐在头把交椅上，皱眉看着众人说道：“你们的都是各地区上报后，经过总局严密甄选下来的精英！是层层选拔后的超级军情战士！所以，上层必将会对你们委以重任！在未来的半年内，你们没有姓名，没有履历，只有新的编号和小队，以及各种环境下的角色扮演……在训练期满后，你们也会有新的身份。”
　　众人静静听着。
　　“半年后，你们会被投放到海外，直接接受我的领导！”付震缓缓起身说道：“你们当中或许会有人牺牲，也或许会有人无法在回到故土，现上层正式询问你们的意见，你们是否愿意为三大区的军事安全问题，奉献自己的余生，乃至自己的生命！”
　　众人全部起立，敬礼后齐刷刷的喊道：“我愿为华区之崛起，奋斗终生！”
　　付震立正还礼：“可以明确的告诉你们，未来我会在海外与你们并肩作战！！直至最后胜利！”
　　说完，老詹低头看了一眼手表：“交证件，给你们半小时的时间跟家里沟通！”
　　“是！”
　　众人敬礼后，散去。
　　就这样，军监局的第一批战士已经被聚拢，集中训练。
　　此次行动计划，被马老二命名为“远征！”
　　……
　　军政大会结束后，浦娅就准备返回老三角了。
　　在临走前，她依旧没有搭理顾言，而后者却坐不住了，在代表团离开的前一天晚上，约见了浦娅女士。
　　二人坐在车里，顾言吸着烟，用忧郁的眼神看向浦娅问道：“你就没什么话对我说吗？”
　　“没有！”浦娅摇头。
　　“……真是个心冷的人。”
　　“你别哔哔，还有事儿吗？”浦娅问。
　　“走之前，你能不能给我留个孩子？”顾言深情的问道：“能不能让我有个念想？”
　　“有病！”浦娅推门就要下车。
　　顾言知道这时候不动，人就没了，所以他直接扔掉烟头，一把搂住浦娅吼道：“……别逼我犯罪昂！今天你必须得带走的我清白！”
　　“你给我滚啊！”
　　“啵！”
　　顾言不是孟玺，他直接就怼上去了。
　　深情一吻，尘埃落定。

