第2620章 顾系一脉，薪火相传
　　马老二看着赵宝宝的照片，恍然大悟地说道：“我说怎么看他这么眼熟，原来是赵公子啊。艹，他怎么跟欧盟资源大亨混一块去了？”
　　“局座，这个人你认识？”
　　“我太认识了，这货还追过你林主母呢。”马老二调侃着说道。
　　付震一听这话，顿时眼神一亮：“你说的是司令夫人啊？卧槽，那这大哥是个勇士啊！”
　　“是个猛男。他为人挺正的，但我整不明白，他为啥跟资源大亨混一块了。”马老二思考了一下，立即将照片收进了皮包，随即冲着付震说道：“你通知区外情报处，命令他们给我尽快查为什么罗格会被绑架。几个关键词：第一，稀缺资源；第二，罗格的政治背景；第三，地点应该是在四区某个外海区域；第四，罗格去五区的真实目的。你让他们顺着这几个关键词查，尽快给我确切信息。”
　　“是！”
　　“我要回一趟川府，跟你主公聊一下。”马老二低头看了一眼手表：“这条线，应该是会砸出大事来的。”
　　……
　　次日，川府。
　　孟玺乘坐专车抵达司令部，面见了秦禹。
　　“军事上支援四区已经被正式提上日程了，这虽然与我们计划的时间有些出入，提前了很多，但滕巴现在自己独木难支啊。再不帮他，政府军一旦被打崩溃了，我们在四区的一切布局，就彻底打水漂了。”秦禹抽着烟，皱眉看着孟玺说道：“我想了一下，还是准备派去你。”
　　“你给我打电话的时候，我就猜出来了。”孟玺抬头看向秦禹：“滕巴兵团最近一直在遭受军事绞杀，光靠自己的力量确实很难走出困境。如果我们不伸出援手，关于四区的一些布局确实是要打水漂的，但更重要是，咱们的边境稳定也会出现大问题。四区的政权一旦被红巾军拿到手，那欧盟一区就能腾出手来，继续针对我们，大概会从五区，六区自由谠两个方向，向我们边境线进行军事压迫。所以四区虽远，但与我们确实是唇亡齿寒的关系啊。尤其是我们和前进谠的共同利益也在四区，你护不住这里，前进谠也会很不满的。”
　　“是的。”秦禹靠在办公桌上，仔细斟酌半晌后问道：“我给你点空间，你可以选择军事主官。”
　　孟玺怔了一下：“算了吧，支援四区是个远征的活儿，我点名让别人跟我一块去遭罪，这不太好。司令啊，你还是给我留点好人缘吧。”
　　“妈的，你现在变得油滑了许多啊。”秦禹笑骂了一句。
　　“这样吧，我就要一个何大川，剩下的部队，全看上层安排。”孟玺想了一下说道。
　　“你那么喜欢何大川啊？”
　　“他是个福将，带着踏实。”孟玺很玄学地回道。
　　“行，就给你何大川。一会你走了，调令就会传到他的军部。”
　　“好。”
　　……
　　八区。
　　林耀宗调了西北战区，八区战区，召开紧急内部军事会议。
　　会上，林耀宗话语简洁地说道：“支援四区的计划已经彻底提上日程，我们商讨了一下，决定从八区战区，西北战区抽调部队，进行远征援滕。你们这些将领，都可以发表一些意见。”
　　话音落，三十余位将领相互对视了一眼后，谁都没有先说话，而林城见场面有些冷，就准备先一步发言。
　　“我愿意带部队支援滕巴。”就在这时，顾言脸上没啥表情，但语气却很坚定地说道：“我西北战区不敢说必胜，但一定会在国门外打出人民军应有的风采，尽最大努力，完成支援滕巴的军事战略部署。”
　　“西北战区对老三角地区的作战环境已经熟悉，你们的边防任务很重，保不齐四区一开战，五区也会蠢蠢欲动，所以我的想法是，你还是留在西北负责驻防问题。”林耀宗扭头看向林系众将：“支援四区的部队，最好从八区战区抽调大部分主力，剩下的由西北战区补齐。”
　　“我去。”林城举手说道：“与欧盟区的部队交战，我个人是有一些经验的。”
　　“我也愿意参加远征计划。”
　　“我军也愿意上！”
　　“……！”
　　滕胖子，肖克，杨连东，包括霍正华等人都纷纷表态。
　　会议室内，众将针对四区的情况，都发表了个人看法，但第一轮讨论过后，在茶歇时间，顾言却单独找到了林耀宗。
　　“总督，我觉得不需要讨论了，还是让我去吧。”顾言插手说道。
　　林耀宗心里是抵触让顾言直接上四区前线的，因为老总督就剩下这么一根独苗了，一旦他要出点什么问题，自己内心是肯定有愧的。而且顾系的精锐很多都在西北战区，那即使顾言没出事，这伙部队要在四区打得伤亡惨重，他也内心难安啊。
　　林耀宗沉默半晌，插手看着顾言说道：“小言，你还是镇守西北大门吧，支援四区的主力部队，还是从八区战区这边抽调，剩下名额再由你们补齐。”
　　顾言看着他，短暂沉默后，非常霸气地说道：“我父用尽一生时间，促成了一统，我作为他的儿子，如果能战于国门之外，打赢这场战争，才算真正继承了他的意志，延续了老顾系的辉煌。”
　　林耀宗听到这话，浑身泛起了鸡皮疙瘩。
　　“为将者，既要能守住国门，亦要能开疆拓土！”顾言直接起身敬礼，声音明亮地喊道：“请总督下令吧，我愿远征支援四区，为我三大区百年军事安全部署而战！”
　　林耀宗看着顾言的表情，心里已经清楚，他早都做好了决定。
　　父死江山社稷，儿愿提兵出关。
　　顾家这一脉，真的为三大区，为民族，做到了鞠躬尽瘁，死而后已啊！
　　……
　　林耀宗这边准备调动部队的时候，川南战区已经“内讧”了。
　　“他妈的，凭啥何大川被单独调往四区战场了？”荀成伟骂骂咧咧地说道：“我们等了两年多，凭啥不让我们上？！”
　　“何大川，你说实话，是不是孟秘书长单独给你开小门了？”
　　“……！”
　　众人都不太满意地逼问着，因为川府这帮家伙都是激进派，是主战的一党，这一统后，部队闲了两年多，他们都没事儿干啊，所以都想去四区参战。而这特么可能也是战后综合征的一种表现吧。
　　何大川不理会众人的喝问，只笑着说道：“兄弟们，你们不要慌，边境早晚有仗打。哥们时间紧急，就不跟你们扯淡了。我回家做个告别，就得集合部队了哈。溜了，溜了。”
　　“妈的，看你那个怂样子！”荀成伟不满地骂道。

