第2320章 五人炸响九江
　　按照正常情况来讲，薛刚在七区周系军情的眼里，并不是一个什么大人物。首先，他的级别不算高，只是川府检院的一个司级干部，而且这个干部，还是人家周系花钱给他买的，他自己并没有出多大力。其次，薛刚在没被收编前，只是一个混在重都的混混而已，本身学历并不高，工作能力一般，再加上他因为纵火案已经彻底暴露了，几乎没有了剩余价值，所以这种人在军情部门的眼里，就是个废物摆件。
　　什么叫废物摆件呢？就是你得花钱养着，但他又不能给你创造太多价值。
　　那既然是摆件，为什么不清退呢？
　　因为这里面还有一层“典型”的作用。薛刚毕竟是从川府那边叛逃过来的，并且在营救基里尔的案件上立了功，也在后续故意制造川府内部矛盾上出了力。所以这样的人，即使是个没有后续作用的废物，那周系军情人员，也必须妥善地照顾他。
　　不然薛刚一旦出事儿，或者是在七区周系混得不好，那以后谁特么还敢投奔周系军情部门？谁还敢给你卖命？！
　　所以，薛刚到了九江之后，李伯康亲自下了命令，不但在军情部门里给了前者一个不低的虚职，还给他提了少校军衔，并且不停地安排他，在军情院校讲课，以此来标榜投靠周系的种种好处。
　　除了这些虚头巴脑的福利待遇外，薛刚还被严密保护了起来。他居住的地方是在军情分部，以及九江市政府，九江警备团旁边，周边不是司法单位，就是驻军部队，而且平时外出身边至少跟着十二个人，排场大得吓人，不知道的还以为他是哪个师的师长，或者是军级参谋呢。
　　……
　　薛刚对于这些待遇，心里是享受的，但同样也是忐忑的。他最近精神压力极大，因为重都那边的整顿越闹越凶，这就说明他的名字很可能已经不止一次的，被递交在了秦禹的办公桌上。
　　晚上八点多钟。
　　薛刚在住所内，鏖战了两名美丽的姑娘。没办法他压力太大了，平时不敢出去，所以要找个理由释放一下自己。并且他干这种事儿，也是会被公款报销的，服务人员全都是护着他的警卫从最好的场子调来的，进门前要被全面检查，走之后警卫再归还各种通信设备。而薛刚只需要贡献一个几把，甚至都不需要投入多少体力，可谓瞬间达到人生巅峰。
　　姑娘走了之后，薛刚喝了口水，低头看了看手表，才抬头冲着警卫说道：“去学院那边吧，晚上那里有宴会。”
　　“好的。”警卫点头：“您穿衣服吧。”
　　薛刚缓慢起身，走到更衣间内，换上了一身得体的西装。
　　……
　　十分钟后，住所内走出六名男子，率先开了车，并且站在路边警戒。
　　车被热好了，薛刚才迈步走出正门，领着剩下的警卫，快步行走。
　　川府策反付振国的时候，葛明曾经在庐淮的军情总部闹过事儿，所以目前九江，庐淮两地的安全管理非常严格，行政部门，军事部门的附近，每隔一百米，就会有一处岗哨，由大约六名士兵和一辆武装越野组成。
　　清冷的街道上，零星的雪花飘飞，薛刚钻进了防弹车内，抬头说道：“走吧。”
　　四台车缓缓离开住所，沿着街道向学院方向赶去。
　　路程大概有六七公里，汽车会在生活区与行政办公区交界处路过，路过里程大概只有二百米。只要转一个弯，四台车就会进入院校扎堆的区域，而那边管控更为严格，主要是怕学生被洗脑，搞出什么动静。
　　交界处的街道附近，四台汽车短暂停滞，头车内的警卫，拿出了证件。
　　“嗖！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声毫无征兆的响起，薛刚乘坐的汽车，瞬间被炸得侧翻，正面风挡玻璃碎裂，侧面副驾驶车窗碎裂。
　　“袭击！”
　　“下车，玻璃碎了！”
　　“……！”
　　军情人员的喊声，歇斯底里的响起，坐在后座被撞得头晕眼花的薛刚，已经被吓破了胆，伸手摸了摸脸上的血渍，第一时间推开了变形的车门，从车内爬了出去。
　　同时，巡逻岗的六名士兵全都举起了枪，向薛刚方向围聚过来。而周边四处点位的其他岗哨，听到声音后，没用一秒就反应了过来，立马上车赶往爆炸地点。
　　薛刚逃出来后，蹲在防弹车后面，脸色煞白地吼道：“川府的人来了，救我，救我！打死他们，不要让他们接近我……！”
　　街道口，老闫站在汽车旁边，面无表情的再次冲薛刚方向打了一发RPG。
　　二次爆炸声响，但好在对方军情人员，有汽车作为掩体，并没有太大伤亡。
　　但就在这时，极为震撼的一幕出现了。
　　除老闫外的四名军情人员，直挺挺地站在了四个方向，他们动作整齐划一地拽掉了身上绑着的炸Y引线，并且一同迈步狂奔了起来。
　　这四个人一句话都没说，目标只有薛刚。
　　枪声狂响，四人中有两人被集火扫射，胸前防弹衣被打到碎裂，口鼻窜血地倒在了冲锋的路上。
　　趁着这个空当，剩下的两名军情人员，宛若飞蛾扑火一般，从后面撞向了车队，整个人飞到人群中，死死地抓住了蹲在地上的薛刚。
　　喊声响彻，久久回荡。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，两名军情人员与薛刚同归于尽。
　　十五秒后，第一波支援赶到，老闫持枪血战，打死两人后，被一枪爆头，又被补了十几枪，而最先倒地的另外两人，也被当场击毙。
　　五人来，五人死。
　　为什么？
　　因为他们是军人，明知必死，也得执行命令。
　　没错，这很残酷，很惨烈，但这个时代，就是这个样子的。和平，愿景，那是无数人飞蛾扑火一般换来的。不管是川府，还是他们的敌对军事势力，都各自有着各自的信仰和信念，你很难说得清谁对谁错。或许只有真正和平了，才能论一论功过吧。
　　但此刻对于川府来说，薛刚必须死！
　　他不死，那以后岂不是人人可以叛逃，人人可以出卖最核心的军事情报，而不会受到任何惩处？
　　叛徒必须付出血的代价，哪怕这种代价也是用血换来的。
　　五名战士炸响九江，以生命为代价，完成了复仇。
　　……
　　重都，试验田内。
　　付震斜眼看着孟玺说道：“你不要板着脸，既然碰上了，那就是朋友。行了，今天别种地了，我脚后跟疼。走，我请你去生活村瓢个娼。”
　　“你要贿赂我啊？呵呵！”孟玺对付震挺好奇，觉得秦老黑把他放在自己身边，肯定是有深意的，所以上下打量着他，贱嗖嗖地笑着说道：“但我对女人不感兴趣……。”
　　付震听到这话，后屁股嗖嗖冒凉风，言语有些支吾地回道：“……那你啥意思啊？你直接说。你要说……我跟你那啥一下，可以不用种地……那……那我是同意的。”

