第276章 酒桌下全是肮脏
　　巡逻团二营驻地右侧，大概三公里的距离，有一处生活村。这里居住着百十来户人，也有自己的食宿店，小超市，以及很低级的自治管理会。并且这个生活村，明显要更富裕一些。因为它紧邻松江，很多人可以办理临时的入城手续，到那里务工，再加上交通也便利一些，所以人丁还算兴旺。
　　生活村靠左的村头，有一处闲置的大院，以及两栋小楼。这是管理会会长屯下来的地，平时会租赁给来回跑路面的人，当做休息和停车的地方。
　　一周前，这个大院就已经不对外租赁了，但今天晚上院内则是灯火通明了起来。
　　二营副营长李岩，站在数台厢货车旁边，冲着二十多人喊道：“动作快点，把货散了，然后马上归营。”
　　“这么急啊？”杨楠站在一旁问道。
　　“我拉人出来，上面虽然默认了，但咱也不能太过分。”李岩背手回道：“不然明天早上军监的人来检查，我们这么多人不在，他们又该哔哔了。”
　　“也是。”杨楠点头。
　　“动作再快点，按照会长给的单子，按量往车里装货。”李岩再次吼了一声后，这才冲着杨楠打了声招呼：“走吧，我们进屋。”
　　……
　　十几分钟后。
　　院内靠右的独栋二楼内，生活村管理会会长，双手拎着一些蔬菜，龇着大黄牙走进室内：“哎呦，都到了。”
　　“锅子支上，吃一口吧。”李岩坐在沙发上回了一句。
　　“兄弟啊，我们这儿条件差，没有太好的东西招待你。咱们简单吃一口，等我回头去松江，再好好请你。”管理会会长笑着冲杨楠说了句客气话。
　　“呵呵，没事儿。”杨楠摆手。
　　会长点了点头，将涮羊肉的铜锅摆在桌上，又将让人洗好的蔬菜放在大铁盆内，随即才取来在室外冻着的牛羊肉，亲自摁在案板上切成了薄厚均匀的肉片。
　　杨楠在旁边看着会长，笑着说了一句：“这刀工可以啊。”
　　“伺候人伺候出来的，呵呵。”会长态度谦卑的点了点头后，随即就继续捅咕着丰盛的夜宵。
　　大约二十分钟后，门外走进来三名军士，其中一人冲着李岩说道：“货车都散了，我让其他人也归营了。”
　　“行。”李岩点头：“那你们也回去吧。”
　　“好。”军士点头。
　　“哎呀。”
　　杨楠一听这话，立马在旁边插了一句：“都忙活一宿了，你让这几个兄弟留下一块吃口热乎饭呗。”
　　“他们明天早上还有事儿。”李岩皱眉回道。
　　“哎呀，再急也不差这一会了。”杨楠完全出于客气的挽留道：“这几个兄弟今晚都没少出力，一块留下吃口饭。”
　　李岩斟酌半晌：“行，那你们留下吧，天亮之前回去。”
　　“不然我们还是走吧。”
　　“槽，留下来喝点，你营长跟军监的人都是兄弟，你怕啥？”杨楠笑着招呼了一句。
　　几人相互对视一眼后，也就坐在了李岩旁边。
　　……
　　人都到齐了之后，会长给铜锅点上稀罕的木炭，不到十个人就围着桌子坐了下来。
　　李岩低头倒了杯酒，抬头冲着杨楠说道：“兄弟，你们办事儿挺讲究。车马费给了不说，还把货也让了，我说啥都得敬你一杯。”
　　“这说的是哪儿的话。”杨楠咧嘴一笑：“没有你们帮这回忙，以后我们在松江也不舒服。咱还是那句老话，相互帮忙，有钱一起赚。”
　　“干了。”李岩点头后与杨楠撞杯。
　　就这样，众人把该说的话都说到了之后，就开始大口吃喝了起来。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　桌上坐的这些人，都有一些醉意后，也拉近了彼此的关系。
　　李岩眯着眼睛，满面通红的看着杨楠说道：“一会玩会不？”
　　“玩啥？”杨楠一愣。
　　“女人呗。”
　　“算了，算了，这地方的女人没意思。”杨楠眼光还挺高的拒绝道。
　　李岩贱嗖嗖的一笑：“不是一般的女人，是会长媳妇。”
　　杨楠一愣，扭头看向旁边冲着自己频频泛笑的管理会会长，目光惊诧：“这……这是啥规矩啊？”
　　“会长是自己的，但媳妇是大家的。”李岩小声说道：“我经常玩，你玩不？”
　　“……混人缘啊？”杨楠听到这话，已经略有些兴奋了。
　　“对，那女人是他买的，经常给我们用。”李岩点头。
　　“那得试试。”杨楠一口应了下来：“喝完酒，我与会长妇人聊聊。”
　　“行，一会我让他安排。”李岩舔了舔嘴唇，目光猥琐的看着杨楠又问：“哎，兄弟，我听说你大哥裴德勇，最近不贩人了？”
　　“嗯，这不做药线了嘛！”杨楠点头。
　　“那你能不能帮我个忙？”
　　“啥忙啊？”
　　“你能不能给我整个岁数小点的姑娘，我长期养着。”李岩借着酒劲儿，开始不琢磨人事儿了：“要长的好看点的。”
　　“多小的啊？”
　　“这东西……那是越嫩越好呗。”李岩趴在杨楠耳边说道：“我遇到个算命的，他说我今年有点坎，让找个十来岁的冲冲喜……。”
　　“这事儿简单，我让人给你找一找，花钱买一个，碰不到合适的就绑一个。”杨楠根本没拿这个当成是什么重要的事儿，一口就答应了下来。
　　“那就谢谢兄弟了。”
　　“小事儿。”
　　“来来，喝酒。”
　　二人相互对视着一笑，再次举杯一饮而尽。
　　……
　　凌晨四点多。
　　酒席将要散去时，杨楠就已经去了二楼，准备跟会长媳妇深入聊聊。而李岩则是有些醉意，正坐在沙发上跟几个军士说着往外放货的事儿。
　　几人聊了能有五六分钟，李岩有些尿急的说道：“我去二楼上个厕所，你们等一会，醒醒酒，就赶紧回去。”
　　“好，我知道了。”领头军士点头。
　　说完，李岩迈步刚要往二楼走，正门口处就泛起一声闷响。
　　“槽，你们是谁啊？！”会长的质问声响起。
　　室外，齐麟披着厚厚的军大衣，身上覆盖着一层白白的积雪，一把就掐住了会长的脖子：“往里干。”
　　身后六人闻声就向屋内冲去。
　　“噗嗤！”
　　齐麟迎面一刀捅在会长小腹。
　　“兄弟……兄弟……，”会长目光惊慌的向后躲着：“跟我没关系。”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　齐麟连捅两刀后，会长咕咚一声跪倒在地，埋头咳血。
　　齐麟反攥着J刺，在袖口上撸了一下血迹，迈步就进了一楼右侧的房间：“CNM，我这回马一枪的速度还行吧？！”

