第258章 仗义的宝宝
　　胡同内。
　　面包车前后两侧又走过来三个小伙，他们背着手，目光平静的看着面包车，也没往前凑。
　　车内，赵宝和唐元懵了，他们心里隐约猜到了对方的身份，可又不敢确定。
　　“我问你话呢，”车外的青年攥着枪，使劲儿顶了顶赵宝的脑袋：“你俩到底是干啥的？”
　　中排座椅上，唐元额头冒着虚汗，双眼偷瞄着赵宝的后脑勺，心脏紧张的嘭嘭跳着。
　　“那……那你是干啥的？”赵宝语气颤抖的看着对方问了一句，右手藏在车门里侧，偷偷摸到了腰间。
　　“你在这里干啥，你自己不知道啊？”青年眉头轻皱，伸手一把抓在赵宝的脖领子上：“来，你下来说。”
　　赵宝被拽一下后，整个人紧张到双腿直颤。他虽然智商不低，可哪有经历过这样的事儿？双眼一见真枪，那是啥能耐都没有了。
　　“啪！”
　　就在这时，经常在路面上跑新闻的唐元突然伸手抓了一下青年的腕子：“兄弟，我们是冲着至诚来的。”
　　青年闻声一怔：“冲着至诚来的？”
　　唐元见他有所迟疑，立马出言再次说道：“初到松江，听朋友说至诚的业务和我们对口，所以我俩就摸上来了。但在这儿等了三天，也没看出来至诚的门道，这才没敢进去谈。 ”
　　“谈什么？”青年眉头轻皱的问道。
　　“呵呵，能谈什么？”唐元咧嘴一笑：“就想要点猪崽呗。”
　　“想谈业务，你们连个中间人都没有？”青年瞪着眼珠子喝问道。
　　“有，是待规划区内两个朋友介绍我们过来的。”赵宝做事儿虽然有点愣，可是智商却不低，他听完唐元的话，立马也反应过来说道：“这个朋友原本说帮我们牵线搭桥，可我们到了，却联系不上他了。而且我也听说，区外出了点事儿，一台车里死了八个孩子。”
　　“你的朋友是送货的？”青年追问。
　　“那我不知道，他没说。”赵宝摇头。
　　青年听到这里，才缓缓放下枪：“你俩被朋友忽悠了，我们至诚跟你们干的不是一个业务。别在这儿蹲着了，走吧。”
　　“哦，哦，好。”赵宝额头流着汗水，双眼盯着青年应道：“我们这就走。”
　　青年闻声让开了身位，双眼眯缝的打量着赵宝和唐元，也没再吭声。
　　赵宝从副驾驶挪到正驾驶上后，低头启动汽车，挂上了档位。
　　车外，青年冲着堵在前面的两个同伴摆了摆手。
　　“走，快点走。”唐元低着头，十分紧张的催促着。
　　赵宝伸手擦了擦汗水，抬头看着前方，目光虽然忐忑可也有着一丝兴奋。
　　汽车的排气管子泛着低沉的轰鸣声，车外青年斟酌半晌后，转身喊道：“走了。”
　　“兄弟，等一下。”赵宝突然出声。
　　青年闻声回头：“什么事儿？”
　　“你特么干什么，是不是脑袋让门夹了？你让他等什么？！”唐元急了，攥拳坐在中排座椅上低骂了一句。
　　赵宝动作利落的拿起车上的纸和笔，完全凭借惊人的记忆力写下了一个手机号码，并且伸手递到了车外。
　　“你这什么意思？”青年皱眉问道。
　　“兄弟，我们大老远的来了，又在这儿蹲了三四天，这空手回去也不好交差。”赵宝咧嘴一笑：“纸条上有我俩的联系方式，你要想通了，那再给我们打电话。猪崽嘛……我们这边能给到每头三万。”
　　青年拿着纸条愣在了原地。
　　“那我们先走了。”赵宝说完后，猛踩一脚油门，直接就奔着胡同外开去。
　　阴暗的胡同内，青年低头看了一眼纸条，略显无语的骂道：“在哪儿来的这么两个愣逼？！”
　　……
　　车上。
　　唐元急了，一巴掌呼在赵宝脑袋上：“你是不是虎？你给他留电话干啥？”
　　“是你先装买家的，那我一看有机会，就给他留个电话呗！”赵宝狼狗一样的踩着油门回道：“万一他们联系我们呢？”
　　“你傻啊？！”唐元急头白脸的骂道：“区外拉八个孩子的司机，肯定和刚才那帮人认识，他们要打个电话，咱俩不就露馅了？”
　　“我问你，憋死八个孩子的箱货汽车是怎么被发现的？”赵宝反问。
　　唐元一愣：“是好几天没动地方，被联防的人发现了啊？！”
　　“对啊。你想啊，如果司机没跑路的话，箱货车怎么会停在那里好几天没有动？”赵宝很聪慧的说道：“开车的人，肯定是先发现八个孩子出事儿了，心里害怕了，所以跑路了。他们有极大可能不会再联系至诚这边的人了，懂吗？”
　　唐元仔细思考了一下赵宝的话，心里虽然觉得他说的有道理，可也还是提心吊胆的回道：“但即使这样，你给他们留联系方式也太冒险了。”
　　“不不，一点都不冒险，”赵宝摇头：“我写的是你电话。”
　　唐元闻声懵逼了。
　　“你的安全。”赵宝补充了一句。
　　“我踏马掐死你，你太损了！”唐元急了，伸手就扯住了赵宝脖领子：“你是人吗？啊？！”
　　“别扯，别扯。”赵宝挣扎了一下回道：“我手机是实名注册的，他们随便一查就能查到。但你的不一样，你常年跑敏感新闻，卡号全是黑的，而且经常换，所以他们查不到你身上。”
　　“我信你才有鬼。”
　　“老唐，老唐，”赵宝开着车，双眼兴奋的补充道：“我真觉得这事儿有戏。”
　　“有个屁！”
　　“绝对有，刚才那个人贩子在听到我说，三万块一个猪崽的时候，眼睛里有惊讶。”赵宝低声回道：“我觉得这个价格打动他了。”
　　“你打动他有什么用？！”唐元瞪着眼珠子回道：“他即使真跟你联系，那你敢去跟人贩子做生意啊？这一不留神，咱俩小命就没了。”
　　“不，你还是没理解我的意思。”赵宝摇头：“如果他们真打来电话，那我不能去，因为我没有这方面经验。但你可以假冒买家去跟他们接触，我给你支援。”
　　“我干死你得了。”唐元抡着胳膊，猛拍赵宝脑袋：“你踏马的想坑死我！”
　　……
　　至诚运输公司休息室内。
　　青年低头看着赵宝留给他的纸条，伸手就拨通了智哥的电话。
　　“喂？”
　　“哥，我在咱公司门口发现有俩人在盯梢……。”青年斟酌半晌后，就如实叙述起了经过。

