第2156章 再次提拔孟玺
　　郑开军部大院内，秦禹站在军车旁边抽着烟，看着漆黑的夜空，久久无言。
　　“现在想想，没搞这个联军之前，孟玺说的那些话，都是有道理的啊。”历战在一旁，轻声说道：“一群乌合之众，难以成事啊。”
　　秦禹扭头看向了他，没有接话。
　　军车旁边没有外人，阮明，齐宇航等人，都在更远处站着，所以历战也没那么多顾忌的再次说道：“当天开会，其实我是赞成孟玺的策略的。刺贺的事情漏了，贺冲就被架上了，他们跟沈沙系早晚有一战，那我们直接撤回川府看热闹就好了。不参战，修养发育几年，我们在军事上就会拥有更多的话语权，到那时候即使没有联军，我们自己也有一战之力，但现在……反而被动了。”
　　秦禹深吸了一口烟：“那你不同意参战，为什么当时不说呢？”
　　“因为你想打啊。”历战话语简短地回道：“孟玺的话是替你说的，我的话也是替你说的啊。”
　　“呵呵。”秦禹咧嘴一笑：“你们天天净瞎几把揣测。”
　　“周司令想打，你就不得不打，这我能理解。”历战低声说道：“但就目前的情况来看，沈沙系比我们想得更硬，而所谓联军，也比我们想得更拉胯，这仗不好赢啊。”
　　“那你的意思呢？”秦禹问。
　　“为了打这个仗，我们把盐岛的一部分未来都卖了，现在撤太亏了。”历战思考一下回道：“但继续打下去，就得制定规则，联军要是这个状态，那再进攻一百次，也是失败的结果。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“各家必须都得卖力气，”历战目光如炬：“不惜一切代价，先怼倒沈沙兵团，再谈剩下的事儿。”
　　秦禹深吸了一口烟：“我准备让孟玺上副总指挥的位置，把控大局，你看怎么样？”
　　“我没问题。”历战毫不犹豫地说道：“他有能力，就可以上。”
　　“军事上，以你为主，大牙为辅；战略布局上，以孟玺为主。”秦禹心里显然是已经有了决断的：“虽然目前的战争前景，看着并不乐观，但开火了，总归是要整出个结果的。不然现在壮士断腕，撤回川府，对我们来说太疼了。”
　　“是的。”历战点头。
　　秦禹扔掉烟头，转身喊道：“小丧，给孟玺打电话，让他过来。”
　　“是！”小丧敬礼后喊道。
　　……
　　凌晨，四点多钟。
　　川府，东北战区指挥室内，秦禹坐在椅子上，翘着二郎腿看向孟玺：“你有啥想法？”
　　孟玺搓了搓手掌，眉头轻皱地说道：“我就纳闷一个事儿。”
　　“什么事儿？”
　　“周司令从开始就一直主战，而现在联军受挫，内部基本上也是一盘散沙的状态，但他也没有要撤的意思啊。”孟玺看着秦禹回道：“我就在想，他是不是手里还有牌没打啊？起码他也得觉得，这次会战，对川府和二战区来说是一次机会吧，不然他没有坚持的道理啊？难道他仅仅只是不想放弃手里的权利，不想去川府，寄人篱下？”
　　“不，周司令的格局还是比较大的，他如果贪恋权利，就不会和九区这帮军阀势力搞得这么僵。”秦禹摇头。
　　“那就是肯定有牌还没打，他觉得这次会战是一次机会。”孟玺听完后，用肯定的语气判断道。
　　“是的。”秦禹点头。
　　孟玺笑看着秦禹：“那他没有跟你说过吗？”
　　“没有，我俩聊的时候，他没提这些。”秦禹摇头。
　　“师长，我还是想劝你一句。”孟玺犹豫许久后，突然说道：“我们现在完全可以再跟二战区谈一次，劝他们撤军，进入川府。而以周司令之前给出的态度来判断，他肯定是不会这么干的。”
　　“然后呢？”秦禹问。
　　“剩下的就简单了啊，我们劝了，但二战区不撤，那谁也没有办法。”孟玺直视秦禹说道：“咱们川军不是没有动作，为了支援周系，东北战区的部队已经开出来了，联军第一次进攻也失败了，我们在道义上来讲，对二战区已经仁至义尽了。那现在联军这个状态，让我们看不到希望，我们撤了，别人也说不出来啥。”
　　秦禹沉默。
　　孟玺目光明亮，思路清晰：“我们一旦撤了，把九区这盘烂棋，交给剩下的人来下，那局面就有意思得多了。贺冯卢三系，已经跟沈沙兵团撕破脸了，再也回不到之前的平衡状态了，最后结果，要么是沈沙兵团打崩这三家，要么是这三家推倒沈沙兵团。但不论结果如何，对我们来说都是有利的。而二战区这边，我们和郑开，刘维仁，都有着千丝万缕的联系，周系混在这些势力中央，最后的结果也无非是……。”
　　秦禹不等孟玺说完，立即打断道：“我不可能抛弃周系，撤回川府的。”
　　孟玺看着秦禹的表情，心里是没有任何意外。他知道秦禹会这么回答他，可站在他的位置上，这些话还必须得说。
　　秦禹看着孟玺：“打是要打的，但怎么打，战略上怎么布局，我准备交给你来做。”
　　孟玺听到这话，怔了半天后苦笑着回道：“师长，您是觉得我，天生就适合干一些，桌下操作的事儿吗？”
　　“你能做好吗？”秦禹直言问道。
　　孟玺闻声立即起身，面容严肃地敬礼，话语无比霸气地回道：“除我之外，没人能干好这事儿。”
　　“那就你了。”秦禹插手回道：“我现在晋升你为川府东北作战指挥室，副总指挥，兼任川府驻九区军事办公室主任，在具体军事行动上，由历战，王贺楠指挥部队，但部队怎么打，你说得算。”
　　“是！”孟玺敬礼后，立即回道：“我准备亲自跟周司令谈一次。”
　　“可以！”秦禹点头。
　　……
　　次日，早上八点钟。
　　孟玺带着警卫去了周司令那里，跟他交谈了大概能有半小时左右。双方是单独见面，具体谈了一些什么，谁也不清楚。
　　上午10点半，二次战后会议，依旧在新乡生活村召开。
　　会议一开始，孟玺代表着川府东北战区，直接坐在了主席台上，率先发言：“沈沙兵团的战斗力，现在大家心里应该都有数了，我就说两点：第一，如果联军之间，还存在各自的小心思，小算计，那我们不如原地解散，各回各家。因为这种状态，想打赢，打到奉北，那明显是不太可能的。第二，如果二次会战，依旧以失败告终，那对不起，我们川府肯定是要撤的……为什么？因为我们和你们不一样，我们是远征军，部队在这里的每一天消耗，都是一个天文数字。联军没有统一的财政部门，更没人替我们报销军费……所以我们是消耗不起的。”
　　话音落，会议室内一片安静，落针可闻。

