第2098章 刺贺事件的原委
　　军部总政，会客室内，总参谋长听着沈寅的话，心里也很烦躁，他扭头看向沈飞，话语里充满了埋怨：“这五十多个人，全部被调到了013号军事观测站，目的就是为了防止他们中间有人会出问题。我也一直在嘱咐你，要认真管理他们，那为什么还会有人因为赌博的事情，被八区盯上呢？“
　　沈飞攥了攥拳头，心里有一百万个理由解释，但面对地位仅次于沈万洲的总参谋长，也是哑口无言。
　　事情出了，总要有人背锅，沈寅不可能背，领袖更是永远不可能犯错误，所以只能是他挨骂了啊。
　　这五十多号人，都是当时为了执行绝密任务，被临时抽调上来的。虽然他们接受沈飞的指挥，但后面被抽离档案调走，以及发配到013号军事观测站的决定，都不是沈飞做的，而是总参下面的人，觉得这么干保险。
　　但这话沈飞不能说，说了就是狡辩，就是在推卸责任。
　　短暂的沉默后，沈飞硬着头皮说道：“总参，这事儿确实是我存在失误，我接受处罚。”
　　“事情已经出了，现在处罚你有啥用？”总参不耐烦地摆了摆手。
　　室内的气氛再次变得沉闷了起来，三个人都没说话，只各自思考者。
　　关于怎么处理这五十多号人，其实总参谋长心里也不好决断，因为他们干的其它脏事，即使泄露了，也还在可控范围之内，但有一件事儿，是绝对不能漏掉的，更不能让人抓住把柄。
　　因为这批人，就是当初在奉北补枪贺司令的枪手。
　　当时，奉北城内遭遇了兵变，吴局控制小部分部队要干掉老贺，但当局面混乱，老贺有可能成功逃跑的时候，沈万洲却坐不住了。他看到了一种可能，问鼎权利最高的可能。
　　如果老贺被刺身亡，刚刚当上大区安全部部长，并且兼任一战区司令的沈万洲，是能顺理成章地接手最高军权的。而这种机会，可能是一万年也遇不到一回的。
　　杀了老贺，面上是吴局的锅，但实际获利人却一定是他沈万洲。这也是当时为什么吴局在区外，听到自己人汇报刺杀老贺的进展并不顺利之时，也没有慌的原因，因为他就是在算计人性。他知道老贺一死，九区这些军阀势力，就都会蠢蠢欲动。
　　在这件事里，吴局达到了目的，给二战区周系赢得了关键性的喘息时间，不然，当时老贺清理完吴系军监局，那下一步就会干掉周系，完成权利最后的集中。而那时川军，以及八区的部队，都在老三角地区打盐岛之战，根本给不了周系这边什么支持。
　　同样，沈万洲在此次事件里，也是赚得盆满钵满。老贺的突然死亡，让他很快就接手了军部总政的权利，并且依靠着自己和沙系的十几万陆军，再利用上九区军阀势力各有各的算计，从而快速稳定住了局面。
　　只不过，在补枪老贺的事情里，沈系这边还是存留下了一定的隐患。因为当时事发突然，沈万洲又是临时决定要干，所以下面是毫无准备的。总参谋长只能迅速让核心嫡系，抽调相对可靠的军官和士兵，快速赶往堵截地点，在确认老贺有可能逃跑的时候，对他进行补枪。
　　但这样一来，各环节的知情人员数量，上层就很难控制。总参谋长和负责执行这件事的沈飞，要给下面的人下令，而下面的人又要找更基层的军官来执行，如此一来，保护任务内容的隐秘性，就成了难题。所以，事情结束后，总参谋长就把所有跟这件事儿有关联的基层人员，全部抽调档案调离。
　　开车的，开枪的，拿RPG的，事先盯梢的，以及帮忙打掩护的撤离人员等等，全部被集中管理起来，发配到了013号军事观测站。
　　从原单位被调离后，这批军官和士兵的个人身份就也变黑了。他们知道的内情太多了，虽然后续拿到了不少经济上的补贴，但却从职业军人，变成了沈系门内职业干脏活的了。
　　总参谋长不是没有想过，彻底处理掉这批人，让他们永远闭嘴，保守秘密。但他转念一想，这个事儿涉及到的人员实在太多，太杂了。因为当时的局面非常混乱，你弄十个八个人过去补枪，那根本不现实，但人一多，你也难全部抹杀掉。你杀了这五十多名直系参与人员，那上层策划者，牵线者，知情人员，会不会心里发慌呢？他们会不会怕自己也被干掉呢？
　　你能全杀了吗？知情人里，可是有将官的存在啊！
　　更何况，你能保证在你开枪之前，这些人不会把消息泄露出去吗？
　　这个事处理起来是很棘手的，但当时直接的参与人员已经被全部调走了，事情没有败漏的迹象，所以总参谋长就没有再做过激的决定。
　　可现在董立伟漏了，八区的蒋学已经盯上了这条线，那问题就又回到了原点，不做处理，显然已经不行了。
　　会客室内，总参谋长吸了根烟，沉默许久后说道：“你们俩等一会，我去见一下司令。”
　　“是！”
　　沈寅，沈飞，起身回应。
　　总参谋长掐灭烟头，迅速离去。
　　沈飞重新坐在沙发上，脸色非常难看，因为他已经预感到了什么
　　“小弟，你别想多了，我真的只是为了这个事儿的安全考虑。”沈寅主动解释了一句。
　　沈飞看了一眼他，脖子僵硬地点头：“嗯，我知道。”
　　大约过了二十多分钟，总参谋长迈步返回，没有叫沈寅，而是喊了一声：“沈飞，你过来一下！”
　　“好。”沈飞怔了一下，立马起身，走向了门口。
　　走廊内，总参谋长低着头，轻声说道：“我问了，这个事儿，还是要保险一点处理……。”
　　……
　　九区，松江。
　　一台普通汽车停在了冯家的后院，一名从奉北赶过来的中年，穿着非常低调地走进了别墅后门。
　　十几分钟后。
　　冯成章会见了中年，轻声说道：“那个事儿，我再考虑一下。这几天你不用走了，就在这儿吧。”

