第2066章 沈万洲，外交的艺术
　　长吉，北关口一被攻破，项择昊立马在这边留守了两个营，固守占领，随后带着其它部队，继续向市中心打去。
　　路上。
　　项择昊联系上了刘维仁，语气急促地说道：“刘师长，部队打进来了，但城关不能放，要有部队固守。你派兵去111师，解放我军军官，其余行政机构，我来搞。”
　　“明白！”刘维仁立马回了一句：“我抽调出两个营，去111师。”
　　“好！”
　　说完，二人结束通话，项择昊坐在军车上，再次冲三团长下达命令：“城内有不少警务人员，他们肯定也接到了协助防守的命令，我们要马上控制大楼和警署，在沙系和沈系进场之前，把长吉拿下。”
　　“是！”三团长点头。
　　“联系我们的内线，给我查闫子玉是否还在长吉。如果有他的消息，马上派兵过去给我摁住他。”项择昊咬牙说道：“闫伯韬对他这个儿子溺爱得不行，抓住这个王八蛋，闫系的人就彻底懵B了。”
　　“明白！”三团长点头后，拿出手机开始拨打电话。
　　城内，枪声乱响，到处都是奔跑的士兵，以及警务人员。沙中伟在两个关口失守后，立即命令部队，沿市区行政机构附近进行防守。
　　警署下属的反恐队，防暴队，也全员出动，足有三千多号人。这伙武装到牙齿的队伍，擅长城市反恐，个人素质过硬，装备精良，同样不可小觑。
　　……
　　大约四十分钟后。
　　贺系的薛怀礼，贺冲，以及卢系的卢柏森，卢嘉，在警卫士兵的保护下，全员赶到了奉北的军政总部。
　　大会议室内，众人等待了约有不到五分钟，沈万洲就在总参谋长的陪同下，迈步走进室内。
　　一进屋，沈万洲就注意到了两个细节：第一，贺冲没有坐在薛怀礼旁边，而是坐在卢柏森身边，与他低声交谈；第二，冯家的主要将领一个都没来，只有一名奉北办事处的上校军官到场。而且他也没敢坐在代表冯家的位置上，只在旁听席上坐着。
　　沈万洲面色如常的冲着众人摆了摆手，这回没有装，而是当仁不让地坐在了主座上。
　　“报告司令！”冯家的上校军官起立，敬礼后喊道：“长吉附近有空军交战，松江的飞机不敢飞过来，冯副司令，让我来做会议记录。”
　　“好，你坐下吧。”沈万洲点了点头。
　　上校坐下，拿着个小本本，看着假模假式的要做记录。
　　“形式很严峻啊。”沈万洲眉头轻皱，脸颊凝重地扫过众人：“就在不到一个小时之前，长吉南北两个关口，全部被打穿了。沙中伟目前率领五个团的残兵，以及城内警务人员，正在与叛军殊死搏斗。”
　　众人听到这话，都沉默着，没人回应。
　　“项择昊之所以敢动长吉，无非是身后有两拨人在支持他，二战区的老周，以及川府的秦禹。”沈万洲表情冷峻，声音浑厚地说道：“所以，我希望大家明白一点，此次事件，并非是内部的矛盾爆发，而是在有外力介入的情况下，项择昊造反了。这种情况下，我九区任何一只军事武装，都应该承担起反击的责任。今天叫大家来，就是要马上集结你们各部部队，支援长吉。”
　　话到这里，卢柏森插着手，话语平淡地回了一句：“父子斗，外人怎么好插手？自卫军失控已经不是一天两天了，但那边抓了自己的太子却没处理，反而枪毙了一群好不容易培养起来的军官……这种意思还不明显吗？太子造反，那也是太子。我们掺和进去，最后闹不好，里外不是人。”
　　“卢将军说的有道理啊。”薛怀礼表示赞同。
　　“老卢，我刚才就说了，这次事件的性质，已经不单纯是内部的斗争了。”沈万洲起身说道：“北风口的吴氏佣兵集团，已经集结了两万兵力准备要入关，二战区的老周也在积极配合，那长吉丢了，他们的主力部队一到，我们将面临何种局面？”
　　众人沉默。
　　沈万洲站起身，双手扶着桌面，掷地有声地说道：“事情到了这个份上，我也没时间跟大家讲一些听不懂的话了。咱们明说了吧，如果长吉丢了，那谁都没得玩了。”
　　卢柏森皱了皱眉头，没有接话。
　　“北风口的吴天胤有五万兵力，老周有七万，这俩伙军事势力绑在一块，力量已经不容小觑了。如果我们长吉在丢了，谁又能保证，八区的顾泰安，七区的陈系，看到机会而不心动呢？！”沈万洲极为直白且赤果地说道：“九区在，各位都在；九区不在，这个会议也不存在了吧？”
　　卢柏森不自觉地褪下左手上的佛珠，轻捻了起来。
　　“如果没有八区，没有川府，二战区的老周能坚持这么久吗？”沈万洲敲着桌面说道：“形势不容乐观了，诸位！长吉说什么也不能丢，哪怕现在就打决战。如果大家心里没底，沈系和沙系先动手，倾其全力，也要死保长吉！”
　　卢柏森停下手上捻佛珠的动作，话语简洁地说道：“好，卢系参战。”
　　薛怀礼见卢柏森表态，也立即附和一句：“我们也会出兵。”
　　五分钟后，会议结束。
　　沈万洲快步离开时，伸手解开了衣领扣子，后背全是汗水，已经黏住了衬衣。
　　卢柏森，薛怀礼，贺冲等人是一块走的，并且没有乘坐电梯，而是走楼梯间专用通道下楼。
　　楼内，薛怀礼斟酌半晌后说道：“卢老，真用力，还是跟着动静闹一闹？”
　　“保的不是沈系，是九区这盘棋。”卢柏森淡淡地说道：“松江冯系占了一半还多，长吉再丢，九区就完了。”
　　“我懂了。”
　　两句话，二人已经明白彼此心意。
　　……
　　长吉城内。
　　项择昊带兵正在疯狂向前推进之时，三团长的声音在对讲机内响起：“找到闫子玉了，他在大楼后院，身边有一个营。”
　　“干他！”项择昊的回应之声响起。

