第220章 他欠我个人情
　　吴文胜倒下还没有半分钟，枭哥的汽车就赶到了现场。司机见到路上躺了三个人，立马就点了一脚刹车。
　　枭哥降下车窗，探头往外扫了一眼，就借着明亮的汽车灯光，看清楚了吴文胜的面容。
　　“死了？”大黄目光惊诧的说道。
　　枭哥短暂迟疑一下，立马摆手喊道：“车别停，往前追，快点。”
　　司机回过神来，立即猛轰着油门，捋着路右侧向前追去。
　　又过了三四分钟左右，齐麟带人气喘吁吁的赶到了现场，并且也第一时间注意到了地上躺着的三个人。
　　短暂愣了一下，齐麟迈步上前，仔细的辨认了一下三具尸体后，也认出了惨死的吴文胜。
　　“谁弄死的？”跟在齐麟身后的小伙，表情惊愕的问了一句：“不是应该有人接他的吗？”
　　齐麟望着吴文胜的尸体，表情凝重的回道：“想让他死的人可太多了。”
　　说完，齐麟捏起衣领上的对讲机，转身走到旁边喊道：“老二，吴文胜死了。”
　　“什么？死了？”马老二声音惊诧的回道：“你咋给干死了，小禹说要活的。”
　　“不是我干的……。”齐麟站在路边，低声就冲马老二解释了起来。
　　几分钟后，汽车马达轰鸣的声音响起，改装皮卡从前方返回，齐麟皱了皱眉头，右手拇指推开了手Q保险。
　　车门弹开，枭哥梳着小辫跳了下来：“他是被接应的人打死的，对方就一台车。”
　　齐麟面无表情的看着枭哥：“我好像见过你，在江州。”
　　枭哥吸了吸鼻子：“那是另一个事儿了，跟这个没关系。”
　　齐麟闻声沉默。
　　“在江州咱们是各干各的活儿。”枭哥低头检查了一下吴文胜的尸体，轻声补充道：“但这次事儿，咱们是站一条线的。”
　　齐麟关上手Q保险：“你没追上？”
　　“你看我车轮胎。”枭哥话语简洁的回应着。
　　齐麟闻声抬头，仔细扫视了一下皮卡越野，才发现它左右两侧的前轮胎全部瘪掉了。
　　“这是有预谋的杀吴文胜。”枭哥站起身回道：“路上铺了拦车的倒刺，我两个防爆胎压上去就碎了……追不上了。”
　　“就一台车？”齐麟问。
　　“对。”枭哥点头：“估计是有人不想让吴文胜回松江受审。”
　　“……猜到了。”齐麟皱眉骂道：“就差两步路的功夫。”
　　“差多了。”枭哥毫不犹豫的反驳道：“对面能在这儿杀他，就能在别的地方杀他。我估计之前他没被干，对方应该就是想借他的手报复一下这边。”
　　齐麟斟酌半晌点头：“也对。”
　　枭哥低头捧起一把白雪，使劲儿搓了搓双手后说道：“一会人太多，我不方便留这儿了。你告诉那个秦禹，他应该谢谢我。”
　　“谢你什么？”齐麟愣住。
　　“这愣小子一直想抓我，可我却在路面上一直给他递证据。”枭哥冷笑着说道：“没有我，他能那么顺利拿到吴文胜家族贩枪的证据吗？他欠我人情。”
　　齐麟回过神来：“我会把话带给他。”
　　“来，过来搭把手，帮我们把轮胎换了。”枭哥招呼了一声。
　　齐麟短暂犹豫一下喊道：“跟我帮帮忙。”
　　……
　　十几分钟后。
　　马老二匆匆赶到现场，脸色煞白的看着地上直挺挺躺着的吴文胜，顿时无语的骂道：“槽，他凉了，咱咋交差啊？”
　　“吴文胜身边的人想弄死他，这谁能防住？”齐麟皱眉回应道：“咱也尽力了，该咋说咋说呗。”
　　马老二伸手擦了擦脸颊，语气无奈的喊道：“行了，都别看了，把他赶紧抬走。”
　　齐麟闻声上前：“吴雄呢？”
　　“跑了。”马老二皱眉回道：“生活区里的路太乱了，他身边又有人，我追了两三公里，最后还是没摁住他。”
　　“吴文胜都死了，感觉他也活不长。”齐麟倒是看得很开：“算了，这边太乱，咱抓紧撤了。”
　　“来，收拾收拾。”马老二拍手就冲众人吼着。
　　……
　　凌晨三点多钟。
　　驻军医院内，二四六层数间急救室的灯全部亮着，几名护士推着各种器材和药物，一路小跑着的来回走动。
　　一楼大厅。
　　李司领着拄着拐的秦禹等人，大步流星的奔着楼梯方向走去。他们刚刚赶到长吉，乘坐的还是运送煤矿物质的列车，因为这个时间已经没有载客列车在运行。
　　楼梯口处，一名军士见到老李后迎了下来：“您是李司吧？”
　　“是。”李司表情急迫的问答：“我侄子在哪一层？”
　　“在六层。”
　　“他……他情况怎么样？”李司声音带着颤音问道。
　　“医生一直没出来，具体情况我也不是很清楚。”军士轻声回应道：“不过我听护士说，他送来的还算比较及时。我们中控室调的直升机过去把人拉回来的，在路上就挂了血浆……人应该能保住。”
　　老李听到这话，才稍稍松了口气，态度十分客气的抓住军士手腕：“谢谢了。”
　　“谢啥谢，王会长一句话，我们领导抗命也得给办啊。”军士一笑，伸手招呼道：“这边走。”
　　“好，好。”老李点头，迈步跟着军士就往楼上走。
　　……
　　十几分钟后，急救室门口。
　　老李正焦躁的在走廊内来回渡步时，跟他一块来的贴身跟班，就凑上来说了一句：“长吉安平区的一个警长，已经到院内了。他要见您，说要跟您解释一下事情经过……。”
　　老李一愣，言语极其粗鄙的骂道：“解释他妈了个B，就是他们搞的鬼！”
　　跟班闻声没敢接话。
　　老李阴着脸又走了两步，背手看向秦禹说道：“你去处理这事儿。”
　　“好。”
　　秦禹点头转身，冲着齐麟，马老二，还有朱伟喊道：“你们跟我下去一趟。”
　　……
　　大院内。
　　之前在安平警司接待老猫和朱伟等人的那个警长，表情极为难看的拿着电话说道：“槽，你们这弄的是什么事儿？要么你们当场把人干死，要么你们把人绑了。你说……这弄的半死不活的运回来了，还搞到了驻军这里，你让我怎么接？我怎么跟松江那边解释？是啊，副司长都发火了，说你们台庄警司的全是废物，一件心领神会的事儿都干不好……行了，别哔哔了，等我电话，你准备找人顶缸吧。”
　　说完，警长推开车门，领着三个同事就走了下去。
　　医院正门处，秦禹面无表情的拄着拐，领着马老二，齐麟，朱伟等十几个人迎面赶了过来。
　　“你好，您是松江来的吧？我是安平区警司，二队………。”警长迎面上前，动作利落的伸出了手掌。
　　“嘭！”
　　秦禹腋下架拐，单手将警长拽过来，一拳就打在了他的脸上。
　　“你们干什么？”后面的警员急了，指着秦禹吼了一声。
　　“干什么？！”秦禹挑着眉毛，回头吼道：“来，你们告诉告诉他，咱要干什么。”
　　“呼啦啦！”
　　十几个人瞬间一拥而上，扯着三个警员摁在地上就是一通爆踢。

