第2024章 面见总督
　　凌晨四点多钟，郑雅才被推出手术室，送往特护病房。医生告诉郑乾，秦禹等人，她腿上的伤势没啥大问题，但腹部的中枪位置比较麻烦，子弹打穿了胃部，有多处出血点，明天上午医院在进行完会诊后，还需要给她做一次手术。
　　郑乾听到这话，脸色更加阴沉，强忍着心中的不快，冲秦禹等人说道：“麻烦你们了，今晚我就留在这儿，照顾我姐姐了。”
　　“医院我都打好招呼了，你放心吧。”顾言拍了拍郑乾的肩膀。
　　郑乾心里的不快和愤怒，并不是冲着秦禹他们的，他是恨那帮要绑架他姐姐的枪手，所以压着情绪回道：“嗯，麻烦你了，顾总指挥。”
　　“没事儿。”顾言扭头看向秦禹：“那我们也走吧？案子先交给涉外处处理，明天你不是还要去司令部一趟吗？”
　　秦禹停顿一下，扭头看向枭哥：“哥，要不你留下，照顾照顾老猫？”
　　“行。”枭哥话语简洁地回道：“你走你的，我在这儿，没事儿的。”
　　“好，那我们先走了。”秦禹点头。
　　就这样，众人在得知老猫没啥大事后，就一同离开了医院，各自赶往招待住所。
　　……
　　当夜无话。
　　清早八点多钟，军情局涉外处的处长李世彬，坐在办公椅上，正在看着从监控录像中截取的两张犯罪嫌疑人照片。
　　“昨晚案发后不到三个小时，我们就给各个城关打了招呼，让他们加强排查力度，但到目前为止，还没有发现任何异常。”一名上尉军官，皱眉说了一句。
　　李世彬沉默半晌：“给城关打电话没用，这案子涉及到川府高层，将军的女儿，那干活的人，肯定也不是地面上的小喽啰，闹不好可能还会是搞军情的同行。”
　　“是的。”上尉军官点头：“他们应该是有接应的，常规的调查方式，并不适合这个案子。”
　　李世彬起身，拿着照片说道：“走，去会议室。”
　　五分钟后，涉外处总部的大会议室内，三十多号军情精英分子，已经全部到场。
　　李世彬将两张照片扔在桌上，眉头轻皱地说道：“先说一下，这个案子不光有顾言总指挥在关注，昨晚顾总督的副官也给上层打了电话，询问了一下案件情况。所以上层已经下了死命令，在三天内，我们要捋出头绪，即使抓不到主犯，也起码得搞清案件方向，判断出是哪一方势力干的这个事儿。一会开完会，大家在门口上交私人通信设备，做好长期加班的准备。”
　　“是！”
　　众人齐刷刷地回了一句。
　　李世彬阐述完案件的严重性后，立马走到记录板旁，拿起一只碳素笔，一边写着，一边极为专业地说道：“首先，我们要判断案件起因，缩小侦查范围。根据被害人李局长的口供来看，匪徒的第一目标是郑雅，并且目的不是枪杀，而是绑架。郑雅的身份是九区郑开将军的女儿，那匪徒的作案动机，极大可能是来自于九区内部的政治斗争，绑架勒索赎金的可能性相对较小。为了点钱，得罪军阀，这明显是没啥性价比的买卖。”
　　众人静静听着。
　　“按照这个思路，范围就被缩小在了九区。”李世彬继续在记录板上写道：“我们主要怀疑的对象，应该是九区其他的军阀势力，所以，下面我们要有针对性地推进侦查过程。心理画像小组，你们根据我刚才的思路，模拟一下犯罪嫌疑人的特征。”
　　话音落，会议桌尾部的一名军官起身，拿着刚才自己记录的资料说道：“犯罪嫌疑人的群像特征应该是：第一，曾经可能在部队服役过；第二，有长期生活在九区的经验，且对郑家有一定了解；第三，他们可能是从九区一路跟到八区，伺机寻找作案机会；第四，八区内部应该存在一批，负责接应他们的人员，并且会给他们情报支持；第五，这批枪手，目前已经逃出燕北的可能性很大……。”
　　李世彬听完心理画像小组的报告后，双手扶着桌面，思路清晰地下达命令：“利用我们军情部门的侦查网，在确保消息不会泄露的情况下，将两张犯罪嫌疑人的照片发放，在九区范围内，进行搜索和排查。主要范围是退役军人，次要范围是地面人士，和有前科的人士，这个方向主要由一组来跟。”
　　“是！”一组组长起立。
　　“二组，负责枪械，作案用车方向的摸排追踪，必要时可以给警署打招呼，让他们无条件配合。”
　　“是！”
　　“三组，启用我们在九区蛰伏的情报人员，在内部打听这两个人，配合一组的调查。”
　　“是！”
　　“就这样，动起来吧，散会。”李世彬拍手喊道。
　　众人闻声后立即起身收拾资料，小跑着离开了会议室。
　　李世彬看着记录板，斟酌半晌后，又写下了几组字。
　　沈系，沙系，贺系，卢系，冯系……
　　……
　　八区，顾系司令部大院内的室外保温花园中。
　　顾泰安坐在藤椅上，冲着副官摆了摆手。
　　“秦师长，这是总督让您看的材料。”副官将一大摞子材料，放在了木桌上。
　　秦禹有些疑惑地看了顾泰安一眼，顺手拿起一本资料看了起来。
　　这些资料，全都是军情部门针对欧盟一区和五区收集的，主要方向是，欧盟三个区准备对五区的一些军事支持。
　　“总督，这些资料都被确认过吗？”秦禹放下资料问道。
　　“有的确认过，有的只是猜测和臆想。”顾泰安放下茶杯，用审视的目光看着秦禹问道：“知道我给你看这些资料，是什么意思吗？”
　　秦禹笑了笑，没敢随便接话。
　　“这些资料加在一块，汇总起来就是一句话。”顾泰安非常简洁地说道：“那帮欧盟佬，不会愿意看到，我们在老三角，乃至五区边境线频繁地搞利己的军事动作。盐岛打赢了，他们不安了，所以未来，欧盟的123区，是一定会向五区增兵的，给予他们大量的军事支持，包括部队，以及军事技术。”
　　秦禹缓缓点了点头。
　　“他们不消停，就要牵扯我们的军力、财力、以及大区综合力量。”顾泰安停顿一下说道：“所以，你不能现在就对九区有想法，因为关键时刻，八区的主要军事力量可能会分身乏术，帮不到你什么，你懂我意思吗？”
　　秦禹怔住。
　　“现在八区留在老三角的部队，一只也不能撤回来。如果欧盟的123区，在五区加码，我们或许还要往那边增兵，以保浦系和盐岛安全。”顾泰安指了指秦禹：“川府如果贸然掺和九区内战，我们可能就要背腹受敌。”
　　“我懂您意思了。”秦禹缓缓点头。
　　“我给你的方向是，固守南部，放眼九区。”顾泰安眉头轻皱地说道：“你小子不要看到老贺死了就眼红，那都是表面现象。九区的军阀势力这么多，他老贺当了这么多年的一把，尚且没玩明白，你又有啥把握，进场就能掌控全局呢？”
　　“总督，我……我没有眼红……。”秦禹老脸一红，非常乖巧地回道。
　　“九区这帮人能耐不大，但个顶个的野心不小。沈万洲想上台，你就让他上，中途自然会有人跳出来反对他。而反对他的这些人，慢慢都会成为你的朋友。”顾泰安句句见血地提点道：“送你八个字：坐稳川府，广结人缘。”

