第217章 全部被堵住
　　路面上，刚刚与凶民贴身肉搏的老猫，在胸口挨了一喷子后，身体已是彻底脱力。他站在车头前护着那名还有意识的警员，整个人步伐踉跄，看着随时会倒。
　　朱伟一看老猫独自一人很难冲出来，顿时扯脖子喊道：“把远关灯全部打开，汽车往前顶，接老猫一下。”
　　话音落，各车司机同时支开了远光灯，刺眼的强光扫进小路内，晃的对方人群纷纷抬起胳膊护眼。
　　“掩护。”
　　朱伟再喊一声，身体靠在墙壁一侧，与另外数名警员一同持枪向小路内的人群射击。
　　枪声不停歇的响起，对方人群一被大灯晃的睁不开眼，二又看不到朱伟等人位置，所以人群暂时被压制住，只能四散着躲闪。
　　汽车马达声音轰鸣，眨眼间停滞在了老猫身边。
　　“咣当！”
　　后座车门弹开，小泰G一边向人群持枪射击，一边高声吼道：“老猫，上车。”
　　老猫扔掉手中的铁锹，第一反应不是自己先跑，而是伸手去拽那个跟自己一块从松江来，并且刚刚还与他并肩作战的警员兄弟。
　　小伙倒在地上，除了大脑还有意识外，身体基本处于废了的状态，双腿被凶器砸折，身中三四刀，整个人完全没有能力自己站起，所以老猫一拽，只感觉他比千斤还重。
　　“起来，用劲儿！”老猫扯脖子吼着，但实际上自己手上的力气已经很微弱了。
　　“我……我动不了……。”小伙手臂全是鲜血的回应着。
　　车内，小泰G一看老猫拽不起来自己的同事后，几乎没有任何犹豫，推开车门就跳了下来，左手搀扶住老猫，右手持枪射击：“你先进去。”
　　老猫被扶着塞进汽车后座，小泰G瞪着眼珠子吼道：“掩护！”
　　说完，小泰G收枪蹲下身，双手搀扶着地上的年轻同事，猛然向上一拉，用尽全身力气将他推到了汽车边缘。
　　老猫趴在后排车坐上，双臂用力的向上拉，这才将那名警员堪堪拽到车上。
　　“别掉头，倒车后退。”
　　小泰G再次拔枪更换弹J，一边后退着射击，一边高声提醒着车内司机。
　　“翁翁！”
　　汽车碾压着冰雪路面，速度极快的向入口处退去。小泰G将手中的备弹打光，猛然间掉头就跑，几步追上汽车，伸手抓着副驾驶车门，迈步就要冲上去。
　　“亢！”
　　就在这时，一声沉闷的枪响泛起，右脚已经迈上汽车的小泰G身体一僵，登时愣在了原地。
　　车内司机听到枪声打了个激灵，生怕汽车轮胎被打，只本能斜着向左打舵，猛轰油向后倒车。
　　“咕咚！”
　　小泰G被车门往后带了一下，整个人噗通一声被晃倒在地。
　　路面上，汽车灯光刺眼，小泰G一倒下，朱伟一眼就看见了他：“车等一下，他没上来。”
　　司机闻声点了一脚刹车：“起来。”
　　小泰G右臀部下方中弹流血，致使整条大腿酥M，几乎丧失了知觉。他双手扶着地面，刚要往起冲，左侧的小岔路内，突然冲出了六七个人，手里个个拎着枪。
　　“人都到齐了，是吧？” 老三蒙着面，领着身后的五六个人冲出来，持枪就向入口处搂火：“那TM的就都别走了。端枪的，都给我往汽车大灯上面崩。”
　　喊声传遍整条路面，紧跟着急促的枪声暴起，远处两台停滞并支着大灯的汽车，顿时传来子D打到金属上的叮当声。
　　汽车大灯被子D崩碎，路面上的光亮一瞬间暗了下来。
　　北侧入口。
　　吴雄也领着七八个人出现，双眼见到混战的人群时，立马摆手吼道：“全给我上。”
　　“呼啦啦！”
　　一声令下，凶民连同两帮刚赶过来的人，蜂拥着向前冲。
　　路面上，小泰G咬牙站起身，瘸着一条刚要往前跑，突然就感到脑后生风。
　　“槽！”
　　小泰G猛然转身。
　　“嘭！”
　　一根足有六七岁孩子手臂粗的实心铁棍，从侧面结结实实的打在了小泰G的脑袋上。
　　小泰G愣在原地，还没等反应过来，对面的凶民就再次抬起胳膊，一棍子打在了他的后脑。
　　“咕咚！”
　　小泰G仰面倒地，脑袋咣当一声磕在地面上，整个人眼神发直，没两秒钟头部周围的雪地就被鲜血融化开来。
　　不远处，朱伟看着小泰G倒地后懵了，甚至忘记了开枪的吼道：“回去，车开回去，拽他回来！”
　　“回去？你们谁特么都回不去了！”
　　吴雄从人群后冲上来，拎着喷子吼道：“给我往死了干，事儿闹的不管多大，背锅的都是老李。”
　　“砍他们！”
　　领头的凶民跟着喊了一声，三十多号人就如潮水一般冲向朱伟那侧。
　　……
　　北侧入口处，一辆汽车缓缓停滞后，吴文胜瘸着腿就和王冰迎了过去。
　　副驾驶位上，一个穿着警员冬季棉衣的汉子推门下车，笑着冲吴文胜说道：“怎么样，事儿办的还行吧？”
　　吴文胜扫了他一眼，伸手冲着王冰摆了摆手。
　　“金先生，这是一点谢意。”王冰将手里的黑色皮包递了过去。
　　警员伸手接过皮包，脸上也没有不好意思的神色，反而像个没见过世面的小市民一般，低头打开金属链，瞪着眼睛往里扫了一眼现金后回道：“数够。”
　　“我们马上走，你帮着安排一下。”吴文胜面无表情的回道。
　　“好说。”警员一笑：“这个地方天高皇帝远，别说像你这样的刑事在逃犯了，就是政治犯来了，我只要说他不能出事儿，那就谁也动不了他。长吉市长都不行。”
　　“那就行。”
　　吴文胜点头回了一句后，转身就走：“我去那边看看。”
　　“那我先走了。”警员拎着皮包，转身就往车上走。
　　……
　　路面上。
　　小泰G身体僵硬的倒在血泊中，朱伟一怒上头，持枪就要反打。
　　老三，吴雄等人各个手里有枪，只迎面推进，就打的车内警员根本不敢露头。
　　“老猫，是个爷们你下车，别特么让这些小警员替你挡子D。”吴雄高声吼了一句。
　　老猫咬着牙，推开车门喊道：“冲我来的，我下去。”
　　“别动。”司机伸手拦了一下。
　　“翁翁！”
　　就在这时，五台一水水黑漆的大排量越野突然从南侧路口出现，直愣愣冲进生活区的道路。
　　汽车大灯光芒晃眼，朱伟一扭头只看见，这五台车车身右侧，全部印有江州耀光的字样。

