第2420章 二十四分钟
　　王胄在指挥部内，来回走了一圈后，突然抬头问道：“他们多久能赶到白山头？”
　　“预计时间，二十四分钟。”军事侦查军官回道。
　　王胄听到这话，心里升起一股难以言明的邪火。他真的想命令自己麾下的炮团，直接搂火打掉这股空中增援部队，但……内心几经挣扎过后，他还是没有下达这样的命令。
　　进攻白山头，收拾林骁，王胄可以跟上层报告说，956师发生哗变，部分部队失去控制，而林骁是在执行任务过程中，不幸被俘，被击毙的。
　　这种说辞是非常靠谱的。因为特战旅在进入德州之前，王胄曾让军部几次致电对方，告知了他们德州境内的复杂情况，所以即使林骁出了事儿，那也是你特战旅不听劝阻，私自进场，才造成了难以挽回的结果。而王胄军这边，最多是管理不当，上层失职的责任。
　　但现如今，如果王胄命令炮团开火，攻击林城的运输机，造成大量伤亡，那你不论怎么解释，都肯定圆不回来这个事儿。
　　总司令部已经传电告知德州附近的部队，让他们全力配合特战旅的行动，而你王胄如果下令攻击林城部队的运输机，那这明显是有造反之嫌的。
　　以目前的状况，王胄还不敢这么做，也没有走到这一步。
　　短暂的犹豫过后，王胄立马给杨泽勋那边打了个电话，语气凝重地说道：“林城的增援部队已经起飞了，你们只有二十四分钟的时间。在此期间内，你必须拿下林骁，不然一切计划全都白费了。”
　　“明白！”杨泽勋回。
　　……
　　白山头侧面战场，大牙的主力部队全都扑进了战场中央位置，几番试探性进攻结束后，前沿主力部队，已经大致猜出了杨泽勋指挥部的位置，因为他们在不停的后撤。
　　战场中央位置。
　　“看见前方的那个信号杆了吗？在那儿之后，应该就是对方的指挥部。”一名川军营长，指着前方说道：“二营全体都有，给我打过去。即使一回合撕不开口子，也要把对方逼的继续后撤，给兄弟部门的进攻，争取空间。”
　　“杀！”
　　四五百号人，喊声震天，瞬间冲出抢占的敌军战壕，向前狂奔而去。
　　后方位置，大牙的指挥车也在不停的向前移动。
　　车上，大牙拿着望远镜观测着战场情况，皱眉喝问道：“6点钟方向，是谁的部队？”
　　“李寒的二营。”
　　“他妈的，这个愣种打仗永远不动脑子！”大牙骂了一声后，立即吩咐道：“给二营传令，让他们集中现有炮火，向敌军指挥部发起进攻，但不要让部队集体推上去。你这么打，那白山头的特战旅，不但不会减轻压力，反而还会遭受到更猛烈的进攻。”
　　“是！”参谋长立即拿起电话联系到了二营那边。
　　……
　　战场中央位置，刚刚扑上去的二营，立马又撤了回来，集中所有营内小型炮弹，开始轰击对方的指挥部。
　　与此同时，其他周边的几个营，纷纷效仿这种方式，只在外围增加炮火覆盖，但却没有集体冲锋。
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　敌军指挥部附近，大量的军车，营帐被炸毁，警卫士兵们没有防空洞可以钻，只能趴在战壕内，祈求炮弹不要落在自己的脑袋上。
　　白山头的侧面战场，彻底乱套了。
　　双方在兵力差不太多的情况下，川军只咬住杨泽勋的指挥部打，根本不计较战损，也不管其它驻防部队，把大火力，极端火力，一股脑的全灌在了战场中央。
　　几次后撤的杨泽勋指挥部，在这个位置彻底被黏住了，如果再无脑撤退，那部队不成阵型，敌军一个冲锋，可能就要全面崩盘。
　　杨泽勋躲在一处战壕内，扯脖子吼道：“他们过来多少人？！”
　　“不好统计啊，战场太乱了，我们的人和他们的人都搅和在一块了。侦查单位也不清楚，他们有多少人在进攻。”
　　“总参谋长，必须让白山头的部队回防了。”一名指挥军官吼道：“不然，我们指挥部危险了，那抓到林骁也没意义啊？！”
　　杨泽勋陷入纠结之中，他也害怕自己被拖在这里，但摁住林骁，又是王胄给他下的死命令。
　　话音刚落。
　　“杀啊！”
　　川军一个连队，从正前方的战壕冲了出来，开始向前奔袭。
　　杨泽勋指挥部前侧的部队，立马投入到反击作战中，双方发生激烈驳火，最近的交战区，距离指挥部这边只有不到二百米远。
　　“参谋长，不能再犹豫了，指挥部被打掉，我们损失得更多。”那名一直在劝阻的军事主官，喊完话后，第一时间联系上了白山头的部队：“特战旅还有多少人？”
　　“不清楚，我们在搜捕。”
　　“他妈的，你留下一个营继续进攻，然后带着其余部队回防指挥部。”军官吼道。
　　“是，是，马上回防！”
　　话音落，二人结束了通话，杨泽勋咬牙说道：“给我命令直升机群，全力掩护白山头下方的进攻部队，在这十几分钟内，必须给我摁住林骁！”
　　……
　　白山头。
　　一名特战队员，扯脖子吼道：“旅长，旅长，你看看下面的部队撤了，撤了很多！”
　　山腰中央，正在奔跑的林骁，闻声后猛然回头，站在林间向下望去，见到对方不少装甲车，　步兵，都已经回撤。
　　“他妈的，他们指挥部的压力已经很大了，大家再坚持一下！”林骁继续给众人鼓劲儿，奔跑着冲远处的行动小组赶去。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，两架直升机降低了高度，用机载火箭炮，对这一侧防守最顽固的特战旅士兵进行攻击。
　　一排排炮弹打过来，山体崩裂，爆炸声震耳欲聋。
　　“隐蔽，隐蔽……！”林骁指着一名年轻的士兵吼道。
　　“嘭！”
　　一发炮弹砸过来，正落在林骁的前方。
　　“旅长！！炮……炮弹……！”后方的人员吼了一声。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，山石碎片崩飞，积雪和灰尘荡起……

