第2736章 冲出工厂
　　工厂后侧的大仓内，原本已经绝望的里德，可可等人，突然听到外围响起了激烈的枪声后，全部怔住。
　　“报告，外围有一伙陌生武装切入，已经与欧一区的敌军交战。”一名军官跑回来喊了一声。
　　里德听到这话怔了一下，立即指着可可，冲着自己人吼道：“保护她，我们准备冲。”
　　鸿哥听到这话，已经不自觉地扫向了里德身边警卫，并低声冲可可说道：“……三大区来的人吗？”
　　“不清楚，我没有通知。”可可摇头，她也不确定这伙陌生人是谁。
　　“里德的表现不正常，我们准备。”鸿哥冲着自己的手下吩咐了一句。
　　厂房外。
　　一百多号EO佣兵冲进来后，瞬间扭转了CSS被动挨打的局面。大量训练有素的佣兵，分散着控制住了工厂外围被封堵的区域，而中队长则是带着五十多号人，强行打进了工厂后院。
　　“冲出去！”里德见机会来了，立马命令自己的士兵向外冲击。
　　七八名悍不畏死的CSS战士，浑身缠着炸药，拿着机枪，率先从厂房内部冲了出去，直接向四周欧一区大兵控制的火力区域进行扫射压制。
　　里德等人趁着这个机会跑出大院，直奔后方逃窜，而这期间，起码有六七名CSS成员是死死跟在可可周边的。
　　……
　　院正门。
　　欧一区的特战队在发现后方封锁区被打穿后，立即赶过去增援，而负责指挥的军官，也再次向上层报告：“还有人，他们还有武装攻入了厂房，我们　急需增援！”
　　“收到！”总部再次给出明确回应：“与对方缠斗，拖住他们。”
　　“是！”军官回应。
　　后院。
　　EO的中队长，一边开枪射击，一边冲着耳麦吼道：“迫击炮阵地，RPG阵地，火力覆盖工厂前侧，阻敌增员；侧肋车队进入，准备接走营救目标；进攻组火力压制院内欧一区士兵。”
　　命令下达，冲进大院内的EO佣兵，立即散开了阵型，向后院中已经很稀少的欧一区士兵进行火力压制。
　　“轰隆轰隆……！”
　　密集的爆炸声响彻，EO佣兵摆在外围掩护的迫击炮阵地，RPG阵地，几乎同时向厂方前侧展开了进攻，一波集火后，将数百平米的厂房轰成了一片废墟。
　　“嗡嗡嗡！”
　　道路上马达声音澎湃，六七台装有车载机枪的越野车，长驱直入冲进了工厂院落后侧。
　　中队长见车队过来，立即再次扶着耳麦吼道：“注意周边直升机，地面火力组，给我阻击他们，不能让他们完全升空。”
　　“收到！”
　　“于瑾年，谁是于瑾年？上车！”中队长卡在院落墙壁后侧，不停地摆手吼着。
　　“是我们的人。”鸿哥终于确定了营救武装人员的身份。
　　人群前侧，里德当仁不让地冲到了一辆越野车旁边，指着可可说道：“让她坐我的车，快！”
　　“唰！”
　　鸿哥拔出手枪，已经扫向了里德周边的人。但他能反应过来，CSS组织成员肯定也不是白痴啊，他们散开阵型，枪口有意无意的已经对准了鸿哥他们。
　　现在双方发生火拼，那就等于是内讧，给欧一区的支援争取时间。
　　鸿哥咬了咬牙，直接冲向里德的那辆车，迅速坐在了副驾驶位上。
　　“上车，外交官！”CSS的人几乎是胁迫着可可吼了一声。
　　可可俏脸没什么情感波动，迈步也上了里德所在的那辆越野车，同时里德身边的三名保镖，也上了车斗。
　　“撤离，撤！”中队长刚才已经注意到了可可等人与CSS的微妙变化，但此刻他来不及多做考虑，只摆手冲着车队吼了一声。
　　“翁！”
　　主要成员上车后，越野车的司机立马踩着油门，疯狂向外围逃窜，同时其它车辆负责掩护。
　　院内，中队长命令EO佣兵收拢阵型，一边退，一边继续阻击敌人追捕。
　　欧一区的特战队是牛B，装备好，人员素质强悍，但不管是CSS的人，还是EO佣兵集团，哪一伙人也不白给。他们的核心成员，要么有过长时间的入伍经历，要么就是靠着强大的资金链，训练出来的职业亡命徒，所以双方在人员素质相差无几的情况下，那决定胜负的就是人数。
　　欧一区这边出现了情报失误，他们首先没有想到工厂院内会有这么多CSS成员聚集，更没有想到任务进行一半，还会有人立即增援了CSS，所以打得很被动。
　　有人可能会很奇怪，说既然欧一区想抓里德，可可等人，那为啥不直接派一个步兵团来？这样不是更稳妥一些？
　　这样的想法其实有些幼稚，因为CSS的最核心部门，既然敢落地在这个地方，那说明他们多少在这个地区是有一定关系的，如果整一个团大张旗鼓的来抓人，那部队很可能还没到，里德就收到风声跑路了。
　　纪元年前，拉先生被捕，被击毙，美弟也就出动了一个小队而已，目的也是要为了防止消息走漏。
　　……
　　工厂院落的交战暂且不谈，只说中队长先行撤离后，第一时间连线了江小龙：“人出来了，但情况跟我们想得不太一样。CSS的人很黏着我们的任务目标，估计是不会轻易同意让我们单独带人走的……。”
　　工厂院落前侧，欧一区的特战军官拿着对讲机不停地吼道：“人已经跑了，我们继续支援，该死的！”
　　越野车上，里德模样狼狈地看着可可，皱眉问了一句：“你叫来的人？”
　　“不是，”可可干脆地摇头：“我也不清楚他们是谁叫来的人。”
　　“你在撒谎！”里德根本不信。
　　“如果我叫来人了，不会在欧一区的士兵动手之后，再选择营救。”可可一句点题。
　　里德沉默半晌：“你是CSS组织的外交官，我不可能单独让你离开的。”
　　“这里是二区，他们的增援随时会来，我们在一块并不一定是好事。”可可冷静地回应道：“我们最好分开撤离。”
　　“你当我是蠢货吗？！”里德此刻脸上已经没了和蔼可亲的表情：“我们必须在一块！”

