第2289章 十二个人
　　“干完就可以退休了。”老大躺在床上，看着天花板说道。
　　“问题是，川府这个活儿，我们很难找到突破点啊。”蓝眼拿起桌上的口香糖扔进嘴里，一边思考，一边说道：“想要正面截人，那是一丁点机会都没有的，而目标的身份又比较特殊，平常时期也不会被提出来的，那也就是说，我们和目标无法产生沟通，他完全没有办法配合。”
　　老大缓缓坐起身，看向他说道：“蓝眼，这几天你带老五老六再踩踩点，我们把信息汇总一下，然后再研究方案。”
　　“好吧。”
　　蓝眼点头。
　　……
　　一周后，晚上11点半左右，利丰配货站关上了大门，十二个人坐在休息室内，用投影仪向墙壁上投射了各种资料。
　　“蓝眼，你讲一下任务背景。”老大穿着脏兮兮的工服，一边用毛巾擦着手，一边吩咐了一句。
　　蓝眼拿起红外线笔，射到墙壁的投影资料上说道：“监狱的结构非常简单。主楼是负责关押犯人的，总共有6层高，一楼是工作区，没有监室，主要用于警员们活动；二楼往上，是依照犯人的身份进行关押排列。简单点讲，越不重要的犯人，越在低楼层。很不幸兄弟们，我们的目标应该是在六楼的。”
　　“什么叫应该？”一名身材高大壮硕的青年，笑着问道：“这么基本的资料，雇主都提供不了准确性的信息吗？”
　　“这个监狱比较特殊。”老大将双脚搭在桌面上，懒洋洋地说道：“它主要负责关押政治犯，以及级别较高的军事战俘，所以管理很严格。再加上我们的目标……非常重要，所以平时能接触到他的人，非常少。这样一来，雇主那边能查到的资料也就很有限了。”
　　一名满脸络腮胡子的黑人青年，用流利的中文说道：“他妈的，这是地狱难度的活儿啊！”
　　“没错。”蓝眼点头后，继续说道：“主楼左侧有一个正规军连队，他们隶属于重都警备团，主要负责监狱的安全防护，平时活动区域都在左侧，但早晚会在主楼后侧的操场晨练。主楼右侧，是警员宿舍楼，以及监狱食堂，平时不执勤的警员，就在这里休息。”
　　“警员有多少人？”一个胖子问道。
　　“三班倒，大概有一百人左右，平时在院内的，大概有五六十号人。”蓝眼回道：“这个人数不固定，因为有些人下班了就想回家，但有的却愿意留在宿舍里休息。”
　　众人闻声缓缓点头。
　　“我们的目标是，从这座监狱里抢走一位囚犯，并且成功带离重都。”蓝眼看着众人说道：“这就是简单的任务背景，剩下的大家自由发挥吧。”
　　话音落，十二个人开始了长时间的沉默。他们或站着，或坐着地看向投影墙壁，有的安静，有的则是习惯性的把玩一些东西，来让大脑进行活跃。
　　过了大概十几分钟后，黑人率先说道：“目标是不可能被提出来的，对吗？”
　　“对的。”蓝眼点头。
　　“偷人有可能吗？”黑人再问。
　　“怎么偷？”蓝眼脸色非常认真地看向对方问道。
　　“这座监狱既然是归警务部门管理的，那我们可以从这个方向下手。我们的人分两组，一组负责行动，绑架川府警务总局高层，逼迫他们向监狱下达提人命令，然后二组假扮成级别适中的警务人员，进监狱提人。”黑人看向众人说出了自己的建议：“你们觉得，这方向可以延伸吗？”
　　“难度很大。”胖子摇头说道：“如果警务总局的高层不配合你怎么办？”
　　“抓三个人，不配合就杀，我不信三个都是硬骨头，这不符合人性。”黑人短暂思考一下回道。
　　“如果监狱内有公务人员的识别系统怎么办？你身份不符，一过系统直接就露馅了啊？”高壮的青年反问。
　　黑人低头沉思半晌：“那把绑架的高层带着呢？近距离挟持他进入监狱，让他带着我们过身份识别系统。”
　　“这个计划没有延伸性。”老大慢悠悠地开口：“偷的成功率不大，你弄高层，等于多开了一个任务。枪响了，你再去骗，这中间会发生很多偶然性事件，并且都不在你的可控范围内。把原本一个任务，变成了两个任务，这很愚蠢，并不高明。”
　　“好吧，我退出思考。”黑人摇头回了一句。
　　“通过挖掘的方式有没有可能渗透进去？”一名身材瘦小的三十多岁男子，抬头说了一句。
　　“说具体计划。”蓝眼回。
　　“利用我们的配货站为掩护，从地下进行挖掘。这里距离主楼大概有一千米左右的距离，我们一天挖六米，大概四个月内，会接近主楼。”身材瘦小的男子，皱眉说道：“接近主楼后，我们只需要搞清楚主楼一层平面图，就可以行动。凿开地面，一组负责守住洞口，一组人破坏电路系统，进入顶层接人，这样在五分钟内，是有可能把人带出来的。”
　　“四个月的时间，如果目标被送出去了怎么办？太长了。”蓝眼摇头。
　　“时间不是问题。”老大摇头应道：“我们的雇主跟目标亲属有联系，他们可以控制谈判时间，搞一年也能搞。”
　　这十二个人都是非常具有耐性的，他们不在乎任务完成的时间长度，而是在乎细节，以及计划中的严谨性。
　　蓝眼皱了皱眉头：“还是有问题，重都地区山多，地下土层可能非常坚硬，如果碰到岩壁，你光靠人力挖掘，根本不现实。临时调整方向，从其他位置绕路挖掘，这样还会浪费大量时间。还有废土的问题，挖这么长的通道，土怎么解决？靠配货站掩护，那我们白天还怎么干活？长期下去，容易引起怀疑。”
　　“对。”胖子也缓缓点头：“主楼有地基，想打通一个能过人的隧道，是肯定需要设备的，光这一点就很难办到。”
　　“好吧，我退出思考。”瘦弱男子也服了，摆手表示不谈了。
　　众人围聚在昏暗的灯光下，相互出着主意，又相互否定着。当某一个人提出建议时，其余十一个人全部在寻找他的思维漏洞，但交流过程非常顺畅，完全没有争吵，默契十足。
　　连续七八个计划被否掉后，交流进入了僵局，老大看了看时间，立马说道：“今晚散了，明天一早正常工作。”
　　众人点了点头，各自散去。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，老大走到窗口按了接听键：“喂？康哥。”
　　“怎么样，能办吗？”
　　“难度很大，我现在没有头绪。”老大摇了摇头：“说实话，这活儿不是你找我，我肯定不接的，空间太小了。”
　　“呵呵，不难的话，我也没必要找你章天啊！”对方笑着回道：“时间有，你再想想办法。”
　　“好，我试试。”章天点头。
　　……
　　七区庐淮。
　　周兴礼在他的会客室内，接了几位区外来客。
　　“尊敬的司令阁下，这是我们开的条件……。”一名金发碧眼的男子，将手里的资料递了过去。


第二二九零 近三个月的计划
　　次日。
　　被十一个人称作老大的章天，与蓝眼共同开着一辆破旧的越野车，开始在重都内四处谈客户。因为他们是新干的配货站，光等着生意上门，肯定不像是正常的买卖人，所以他们选择主动出击，专门找微小型的企业洽谈生意。
　　一连又过了三天，这十二个人白天正常工作，晚上开碰头会，商讨计划，众人用明面上的生意来掩护自己真正的意图，所以跟周边的商铺处得都还不错。
　　还是那间房，还是那个昏暗的灯光下，章天起身关闭了投影仪，语速缓缓地说道：“我有一计划，我负责说过程，你们负责反推。”
　　众人点头，围聚了过来。
　　“监狱管理严格，几乎没啥漏洞，犯人也没有人权，他们不会享受外出放风，接见，以及集体性活动的待遇，所以想要从里面把人抢出来，几乎是没有可能实现的。我观察了一下四周，这个监狱虽然只有一个连队在驻扎，但左右两侧都有巡逻岗，向左五公里左右，还有一个警卫团的兵力，最近的警务单位，离这儿也很近，所以我的主计划是，全程一枪不开。”章天目光明亮地看着众人：“让对方主动把人送出来……。”
　　“怎么送？”蓝眼问。
　　“计划是这样的……！”章天低声冲众人交代了起来。
　　十一个人仔细听着章天的计划，不停地打断，不停地质问，就这样对抗了能有大约三个小时后，计划雏形才在众人的脑袋里形成。
　　由于计划是通过十二个人不停对抗产生的，大家全程参与讨论，所以每一个细节，每一个环节，众人都能做到心里有数，甚至脑中会产生画面感。
　　初步计划讨论结束后，章天让众人去休息，自己却给雇主打了个电话。
　　“喂？”
　　“我这边有一个方案了，但需要你们那里办一件事儿，稍微配合一下……。”章天在电话中与众人沟通了起来。
　　……
　　暗流在重都城内涌动之时，整个川府依旧处于欣欣向荣的状态。
　　这几年秦老黑可谓是顺风顺水，原本打九区是个死局，他极大可能要被拖死在北侧战场。但最后顾泰安病重，生怕自己挺不了多长时间，所以才用整个八区的力量，帮助自己这个门徒逆天改命，提前结束了九区的内战。
　　如此一来，川府，九区，八区，连成了一片，整个大北方都再无大的战事，而这也算是完成了顾泰安的半个心愿。
　　一年过后，秦禹在外交上也取得了重大突破。首先他跟四区的军阀搭上线了，目前叶琳带着团队已经过去谈合作细则了，而最近川府和六区前进谠这边，也是打得火热，双方通过军舰交易，反而联系得更加紧密了。
　　这个外交突破，纯粹是川府自己运作而成的，没有借助任何外力，并且是顾系之前都没有办到的壮举，所以这也算是秦禹在位期间，真正留下的第一个大功绩。
　　总之，川府的一切都在向着好的方向发展，但谁人又能真正的永远一帆风顺呢？
　　时间如流水，匆匆而过。
　　两个半月后，一场早都酝酿好的风暴，就这样悄悄登陆了。
　　……
　　重都，川军司令部内。
　　秦禹看着八区技术团队发回来的报告，扭头冲着大牙说道：“妈的，说到底，这买的还是不如自己造的。报告上的数据我看不懂，但技术团队给的总结，我算是读明白了。这个巴库号驱逐舰，就是一个二线战舰，目前虽然还在服役，但各种设施都很老旧了。”
　　“这就可以了。”大牙立马劝说道：“要我说，人家能卖你，这就算烧高香了。哥，这是军舰，不是摩托车，越野车，你想买就买。说句难听的，这大区间的关系说变就变，这玩应说不定哪天，还会干前进谠的港口呢，就更别提，这里面涉及到多少军事科技的核心技术，以及机密了。”
　　“也是啊，咱也该知足了，呵呵！”秦禹笑着说道。
　　“对啊，这东西开回来，让八区的团队再改造呗。”大牙点头：“缺啥补啥就完了。”
　　“行吧。”秦禹缓缓起身：“那我就让那边谈交接细节了，准备付钱，把它开回来。”
　　“嗯！”
　　二人说完，秦禹迈步走出了办公室：“唉，开了好几天会，今天回家陪老婆孩子，你也一块去吧！”
　　“行，走吧。”大牙爽快地点了点头。
　　说完，兄弟二人迈步向外走去，小丧听到动静，立即凑过来说道：“回去吗？”
　　“嗯，回去。”
　　“司令，我晚上可能要去吃个饭……，”小丧挠了挠头：“和付震一块。我送你回去后，能不能请三个小时的假啊？”
　　秦禹一怔：“我TM让你监督他，你倒和他混成狗肉朋友了，你这立场也不坚定啊？”
　　“他脑袋有病，我主要是想做做他的思想工作，让他别那么顽皮。”
　　“呵呵！”大牙闻声笑了。
　　“行行，你去吧。”秦禹摆手。
　　“我先送你回去。”
　　“不用，大牙和我一块走。”
　　“……那我就溜了？”
　　“滚吧！”秦禹笑骂了一句，迈步继续向外走去。
　　……
　　十分钟后，小丧换上便装，领着两位警卫团的军官，就和付震勾肩搭背的一块离开了司令部。
　　有句老话说得好，这鱼找鱼，虾找虾，癞蛤蟆找臭虫，这句话形容付震和小丧，真的是太贴切了。
　　这俩人脑子都不太好，所以混了一段时间，反而感情日渐深厚，成了臭味相投的朋友了。
　　当然，这仅限于私下里，平时工作中，小丧还是完全贯彻领导意图的，该整付震的时候绝不对不含糊。
　　众人开着车，去了市区西边的一家特色酒馆内。
　　……
　　晚上十点钟左右，重都天门监狱内，看着一切照旧。
　　但谁都没有发现，主楼一层的仓储库里，已经满是浓烟，橘黄色的火光在四处乱窜着。
　　值班室内，数名警员严格按照规章流程，正在监视着监控录像。

