第2348章 孟玺的想法
　　孟玺是总局一级的领导，个人待遇肯定是非常优越的，上班有专人伺候，下班有专车接送，并且还在重都顶级高干大院分到了一处上下两层的独栋别墅。
　　重都的朝天花苑，是川府权利中心的代表，左侧是嘉陵江，景色美不胜收。
　　这个朝天花苑总共分为两个区，A区主要是军部高干居住，B区才是政务口这边，而孟玺的房子就在B区。
　　昨天跟秦禹谈完，孟玺的心情多少是有点低落的，他其实有些抵触未来去八区干事儿，但他也清楚秦禹这么做的用意，更知道自己是无法拒绝的。
　　八区那里对孟玺来说，是有很多不美好的回忆的，甚至他听到那里的地名，内心情绪都会有负面波动，但人啊，总要适应现在，适应眼前。
　　白天处理完工作，孟玺晚上买了一些食物，独自开车回到家里做饭。
　　朝天花苑的房子，大多数都是四大家族，三大公司时期留下的老宅，有的地方重建翻新了，因为有人说这里死了太多人，住着不吉利，但也有些地方的建筑是充满历史性的，需要保护，所以得以留存了下来。
　　孟玺是不信鬼神的，所以当时军政调查局的后勤部门，让他选房子的时候，他是选了一处装修完整，房龄很老，但看着却很有历史古韵的宅子，并且他入驻的当天，后勤部门就拉来了家具和生活用品。
　　在试验田呆了一年多，孟玺的厨艺稍微精进一些，没多一会就做出了三菜一汤。
　　饭刚好，门铃声就响了起来。
　　孟玺开了门，见到付震领着一大堆生活用品，穿着飞行员的皮夹克，自认为帅气的出现在了自己的面前。
　　付处长目前没啥资质分房子，所以孟玺让他跟自己一块住。
　　“你做饭拉？”付震问。
　　“嗯，一块吃点吧，我做了三个菜，一个汤！”
　　“我买了点酒，咱俩喝点！”
　　二人聊着，一块放好了东西，进了餐厅。
　　付震在家里是吃过饭的，所以坐在餐桌上，主要是想喝酒。
　　“……跟你说个事儿。”孟玺给自己少到了一点酒后，轻声说道：“这个秘密行动处吧，还真不是我为了忽悠你，随便瞎编的。”
　　“啊？！”付震懵了：“我一直坚信，军政调查局是有这个部门的啊？我从来没有觉得你是瞎编的啊……！”
　　孟玺沉默数秒，连连点头：“那就行，那就行！”
　　“……你继续说！”付震干了一杯冰镇啤酒，爽的不行。
　　“当初成立这个军政调查局，是上层临时决定的，所以吴迪才被临时调过来当了局长。”孟玺轻声解释道：“但他这个局长当不长，估计很快还会被调回军监局，跟马局长一块做事儿。”
　　“嗯。”付震点头。
　　“他走了，这个部门肯定是我来接手，然后我马上就会宣布秘密行动处的成立，不跟你开玩笑，我真让你当处长。”孟玺脸色认真的说道。
　　付震听到这话，立即举杯说道：“好兄弟，处长什么的都是虚职，我根本不在乎，主要是咱们兄弟能在一块愉快的干事，这就行了！”
　　“从小我就看你有觉悟！”
　　“那必须滴，政治家庭出身的嘛！”付震豪爽的说道：“来，干了！”
　　话音落，二人撞杯一饮而尽，付震擦了擦嘴，看似很随意的问道：“这个处长不挂点啥其他职位啊？”
　　“啊？”
　　“一般核心部门的处长，不都是得挂个副局啥的嘛？”付震斜眼说道：“……我没有别的意思哈，就是单纯觉得得挂点啥……!”
　　“呵呵，行。”孟玺笑着点头：“儿子就是父亲的政治生命延续，我不照顾你，照顾谁啊？”
　　“你给我局长，我给你养老！”付震真诚的说道。
　　“行行！”孟玺点了点头，端起饭碗说道：“过一段时间，我可能要去八区做事儿，到时候你要跟我一起，去之前呢，我会先拨一部分人，去你这个部门！你主要工作就两点，第一是训练他们的军事侦查能力，军情能力，第二是要把这些人，变成我们的核心嫡系，要做到能指哪儿打哪儿。”
　　“我有多少编制啊？”付震问。
　　“暂定一百人。”
　　“……那要是一百人的话，你就不用给我拨人了，我一个电话，这个部门人就满了。”付震淡淡的回了一句。
　　“咱俩好好说话，你能别吹牛B嘛？”
　　“这我跟你吹啥牛B啊！”付震瞪着眼珠子说道：“妈的，你忘了我曾经是干啥的了啊？老子是海军特战部门的，身边的生死战友一抓一大把！你也知道，这种部队的战友感情，那都是非常深厚的。”
　　孟玺眼神一亮：“你能从周系那边挖过来人？”
　　“高层肯定挖不动啊！但普通战士，士官，军官啥的，那还不好挖啊！”付震立即回道：“在哪儿干不是干啊！”
　　“那太行了啊，这帮人素质高，来了都不用训练了！”
　　“艹，我现在就打个电话！”付震立马掏出手机：“这是人你甭管了，我自己办！”
　　“哎，你别用自己电话打啊！”孟玺立即提醒了一句：“特殊部门是有军事监听的！”
　　“艹，我还不知道有军事监听？”付震拿着手机打开了一个社交软件，轻声说道：“我用虚拟号打，监听查不到，而且能接电话的，现在肯定是休假状态。”
　　“行，那你打吧！”孟玺点头。
　　十分钟之后，付震打了五六个电话，对方都是处于关机状态，随即他在电子通讯簿上，又翻找了几个号码，逐一拨了过去。
　　又打了两个，电话终于通了！
　　“喂？”一个男子的声音响起。
　　“喂，老詹，你猜猜我是谁？”付震龇牙问道。
　　“谁啊？”
　　“好兄弟，我是付震啊！”
　　“……谁？”对方明显停顿了一下，才再次问道。
　　“艹，我是付震啊，我的声音你都听不出来了？最近忙啥呢，我跟你说……！”
　　“嘟嘟！”
　　付震正在兴高采烈的说这话，对方却突然挂断了手机。
　　一阵尴尬的气息在室内蔓延，付震扭头扫了一眼孟玺：“他可能信号不太好，我再给他打一个！”
　　孟玺点头。
　　付震立即将号码拨了过去，对方却TM的直接关机了。
　　“……他可能信号不好，直接给电池震碎了。”孟玺主动给对方一个台阶：“你别打了，我还是给你拨人吧？”
　　“他绝对是没听出来我是谁！你别着急，我在联系几个……你放心，就我在部队的人员，拉个百八十人，根本不费劲……！”
　　“……喝酒，喝酒！”孟玺举杯。
　　“你信我，真不费劲！”付震很尴尬的强调道。
　　……
　　当晚。
　　叶戈尔给马老二回话，告诉他上层已经批了军舰交易的事情，条件是，川府割让出一部分在四区的矿产利益。
　　双方一拍即合！
　　历经磨难，军舰终于是要回来了，而光杆司令付振国，也彻底要起飞了！

