第2076章 千里追凶
　　孟玺在电话内向秦禹汇报完后，金泰洙也私下给秦禹发了一条简讯，大致内容是：他和孟玺的判断基本一致，如果想让冯家掺和进来，那这个面上的主导位置，必须是冯成章的。
　　综合各方信息后，秦禹联系上了项择昊，率先和他通气儿。
　　……
　　八区，燕北。
　　蒋学还在为郑雅和老猫遇袭的案子奔波，虽然他已经查出来这事儿不是冯磊干的，但幕后使阴招的人到底是谁，目前他还不确定，手里也没有太过重要的线索。
　　按理说，冯磊已经被放回九区，冯家的人也与老猫，孟玺等人有了接触，那这个案子的真相价值，好像就没那么重要了。
　　但实际情况却不是这样的。首先，这个案子的性质，已经转变了。既然不是冯磊干的，那就是有人在恶意栽赃嫁祸，并且差点致使冯磊被郑乾干死。这种仇，冯成章，冯济，表面上虽然没啥反应，但心里一定是极其厌恶的。所以，蒋学如果能查出来事情真相，那对于川府和冯系的关系，是有增强作用的，并且也能缓和郑开与冯家的关系。因为蒋学判断，这个事儿很大可能是九区敌对势力搞出来的。
　　其次，案发地点是在八区，身为东道主的顾言，以及和二战区关系亲密的秦禹，都给蒋学下了命令，让他把这事儿弄清楚，给郑家人一个交代。起码让人家知道，自己他妈的该报复谁，该针对谁，不能稀里糊涂的把这事儿就掠过了，毕竟郑雅到现在还在医院里。
　　最后，在这件事儿里，老猫也是险象环生地挨了一枪，虽然他不是主要目标，但也够惊险的。川府警务总局局长遇袭，光凭这一条，就得把事情弄清楚了。
　　不过说是弄清楚，但蒋学手里掌握的线索却太少，唯一有重要价值的王楠和刘成，更是死都不吐口。这俩人被八区军情人员都收拾的没人样了，但宁可活遭罪，也拒绝交代。
　　蒋学干军情工作的年头不短了，他什么样的嫌犯没见过？骨头硬的，怂的，装疯卖傻的，甚至想尽一切办法自杀的，他都亲身接触过，所以王楠和刘成能不能吐，他只看了两次刑讯录像，心里就有数了。
　　这俩人不是靠忠诚和意志力在撑着，而是他们有比自己命还重要的东西，被人攥在了手里，所以不敢吐。
　　啥东西能比自己的命还重要？很大可能是至亲，父母，老婆孩子，都有可能。
　　……
　　王楠和刘成这条线追不下去，蒋学就只能从小丽卖肉店那个线索往下追了。
　　八区的军情人员曾经向上报告过，说王楠和刘成被抓后，小丽的店就关门了，里面的姑娘也都被带走了。
　　这个现象是很反常的。她们一帮做疲肉生意的人，平时接触的都是三教九流的人员，那有几个人在店里被抓了，这不是很正常的事儿吗？怎么可能会让她们放弃稳定客源，突然就撤了呢？
　　根据这一点，蒋学决定亲自追这条线，并且展开了极为繁琐的侦查。
　　假如小丽跟背后控制王楠和刘成的人有关系，那蒋学就不能打草惊蛇，更不能在盛星生活村，小丽卖肉店的“遗址”附近瞎打听。因为区外鱼龙混杂，什么人都有，万一打听到小丽熟悉的人身上，那很容易引起对方的警觉。
　　这样一来，侦查工作就要费时费力，因为他们要甄别提供信息的人是否可靠。为此蒋学连租给小丽房子的房东都没有找，而是专门挑了一群比较固定的人群进行摸排。
　　什么人？
　　风流朴客！
　　……
　　周四晚上六点。
　　九区长吉外，一间普通的食宿店里，蒋学喝着茶水，坐在客房内等了大概能有二十分钟，手下一名军情人员，才带着一位夹包的光头走了进来。
　　“哥，人来了。”军情人员有意向光头隐瞒自己的身份，所以称呼蒋学为哥。
　　“你好，大哥！”光头一米七五左右的身高，夹着个人造革的皮包，穿着夹克衫，看着溜光水滑的。
　　“坐。”蒋学点了点头，主动给对方倒了杯水。
　　光头坐下。
　　“你认识小丽啊？”蒋学将烟盒推给了对方，直奔主题地问道。
　　“认识，她以前是在盛星开足疗店的，我经常去干她。”光头言语粗鄙地说道。
　　“啊？”蒋学愣了一下：“她不是老板吗？”
　　“她也干。”光头龇牙说道：“在盛星有好几个相好的，大哥，你找她干啥啊？”
　　“她差我点事儿，我想找找她。”蒋学故意很江湖地说道：“你能联系上她吗？”
　　“这娘们走了之后，就换电话了，在社交软件上也把我拉黑了。”光头摇头说道：“不过她手下一个姑娘跟我挺好的，以前我也经常干她。前段时间，我俩没事儿的时候，会发简讯撩撩骚啥的。”
　　“她和小丽在一块呢吗？”蒋学问。
　　“这我不知道，她就说现在不干了，在别的地方闲待着呢，让我别瞎打听。后来，她管我要了几次钱，但我暂时又干不了她，就没给，后来我俩就没啥联系了。”光头斟酌了一下说道：“不过，有一次我俩聊天的时候，她说过，她老家是兰陵的，和小丽是老乡，我觉得，她们应该是在一块的。”
　　蒋学摸了摸脑袋：“兰陵的？”
　　“对。”
　　“你给她发个简讯，继续跟她撩骚，”蒋学皱眉说道：“看能不能套出来她现在在哪儿呢。给她发点钱也没事儿，我给你报销。”
　　“行，哥！”光头也不废话，低头就掏出了手机，打开社交软件，给对方发了个在吗，但信息却提示，他被对方删除了。
　　光头登时大怒：“裱子！不发钱就拉黑，太现实了！”
　　“拉黑了？”蒋学问。
　　“嗯！”
　　“你再加她一下。”蒋学催促。
　　光头立马递交了好友申请，但对方却显示账号已注销，随即他又骂了一句：“妈的，这是有固定的了，就忘了临时的了。”
　　蒋学皱了皱眉头，没有吭声。
　　“大哥，这我就联系不上她了。”光头看着蒋学说道。
　　“没事儿，麻烦你了，兄弟。”蒋学冲下面的人使了个眼色。
　　军情人员掏出两千块钱，扔在了桌上：“麻烦你了，一点辛苦钱。”
　　光头也没客气，顺手收了钱，龇牙问道：“大哥，你们找小丽，到底有啥事儿啊？”
　　军情人员，直接拉了拉衣角，露出腰间的手枪说道：“就这个事儿，能别问了吗？”
　　“懂，我懂了。”光头立即点头。
　　“走吧！”军情人员摆了摆手。
　　五分钟后，蒋学冲着手下问道：“这个人话有点多，靠谱吗？”
　　“放心，这个人两年前就常在小丽那儿玩，就是个盛星村的地赖子，绝对不会有问题，我打听他好久了。”军情人员回道。
　　“兰陵？”蒋学斟酌半晌：“跑一趟这儿吧。”
　　“好！”军情人员点头。
　　……
　　某地。
　　一位姑娘慵懒的冲小丽问道：“姐姐啊，咱们啥时候重操旧业啊？我闲得慌啊，都快长蜘蛛网了……。”
　　“找地方呢，别磨叽了。”小丽不耐烦地回了一句，拿着电话走出了室内。
　　两天后。
　　秦禹跟周司令沟通了一下，后者话语简洁地回道：“让老冯主持大局，我没意见，但有个条件。”
　　“您说！”秦禹客气地回道。
　　“咱们的人，必须拥有在松江城内驻军的权利。”周司令不容置疑地回道：“你的部队，我的部队，都行，但必须有人。”
　　“我懂您意思了。”秦禹非常赞同地回了一句。

