第2510章 出发！
　　下午四点多钟，疆边秦顾兵团指挥部内，孟玺皱眉看着秦禹说道：“此次计划用跟前进谠打个招呼吗？如果他们能在我方通过时，持默认态度，那我们计划的成功性会增大很多。”
　　秦禹仔细斟酌半晌后，摆了摆手：“不用事先通知他们。前进谠虽然和自由谠关系是对立的，但毕竟是同族同宗的关系，你让他们让开通道，暗中支持我们搞反击，屠杀自己民族的部队……这种心理代价太大了，万一消息走漏了，我们的战士是要白死的。”
　　孟玺听到这话，缓缓点了点头。
　　“我们自己制定计划，自己干。”秦禹再次补充道：“八区那边的军情人员，已经将消息摸透了，九区那边已经在筹备了。”
　　“也好。”孟玺闻声立即回道：“那我继续跟前进谠，争取让他们在政治立场上，六区区内舆论上，给我们一定支持。”
　　“对，说是同盟关系，那现在他们必须拿出态度。”秦禹指着地面，掷地有声地回道：“起码在军事威胁上，他们要站在我们这边，牵制住自由谠的一部分精力。”
　　“我明白。”孟玺回。
　　二人商议完毕后，孟玺离开指挥大营，随即秦禹在作战室内，与大牙，林城，霍正华，　以及顾系西北先遣军的将领开了视频会议。
　　“今晚十点钟，林城部，霍正华部，一同进攻顾泰宪的东北战线，目的就一个，要让大部队往前推进三十里，逼迫顾泰宪总部向这边增兵。”秦禹话语简洁地说道：“这一战不能计较战损，如果让顾泰宪感受不到压力，那就意味着我们的计划失败了。”
　　“顾泰宪总部增援东北战线，会遭到王贺楠部的阻击。”林城低声说道：“那王贺楠部是不是要让开一定的缺口，引增兵进入我们的圈内？”
　　“不需要。”秦禹摇头：“只需要让顾泰宪本部的兵力，抽调出一部分就可以。”
　　“明白了。”林城点头。
　　“王贺楠！”秦禹在视频中喊了一声。
　　“到！”大牙立即回应。
　　“你应该清楚顾泰宪部西南侧的那个司令部卫戍旅，是由谁指挥的吧？”秦禹问。
　　“清楚，”大牙毫不犹豫地回道：“我们的老熟人嘛！”
　　“你的战术目标就是这里。等决战开启，你第一时间进攻这个旅。如果能活捉对方指挥官，那会对战局有很大影响。”
　　“是！”大牙回应。
　　视频中，顾言听着秦禹的话，嘴角抽动了一下后，才声音沙哑地说道：“如果人抓住，交给我处理吧。”
　　“可以。”秦禹立即点头。
　　……
　　九区奉北的空军基地内。
　　由韩靖忠带领的一百一十名八区空军飞行员，此刻已经与九区的八十六名空军飞行员汇合。
　　这一百九十六名空军战士，在开完作战会议后，就统一去了空军基地的主楼大会议室内等待。
　　时间一分一秒的过去，奉北的空军基地正在一刻不停的向轰25，歼26战机内装载炮弹。
　　大批地勤士兵，从仓库内，用十七米长的牵引车，不停的往外运送着各种设备。
　　整个空军基地，此刻被一千多人组成的反侦察小组保护着，卫星信号干扰，区域性戒严，直升机巡逻，等等一系列预防性的反侦察手段，全部被搬到了台面上。
　　如果区外的军事侦查手段可以扫描到这里，那他们的电子显示图上，此刻看到这个基地，应该是一个黑洞状的。
　　等待，漫长的等待过后。
　　刚刚跟上层开完会的韩靖忠，与九区一名空军大校，一同走进了主楼的大会议室内。
　　“集合！”
　　韩靖忠喊了一声。
　　等待的空军战士立即离开休息岗位，起身列队。
　　韩靖忠从包内拿出了厚厚一沓子白纸，以及一捆捆崭新的黑色碳素笔，咽了口唾沫说道：“排队过来领取，限十分钟内写完。”
　　屋内沉寂半晌后，大家按照吩咐，排队领取纸笔，而韩靖忠在发完东西后，自己也找了个安静的地方，下笔写了起来。
　　纸张是有格式的，抬头就俩字。
　　遗书！
　　韩靖忠字迹清秀，下笔流畅：“致我最爱的老婆，最爱的孩子们：靖忠之躯，已许国家，当你们看到这封信的时候，我和我的战机或许已经如太阳般炸响在了敌军领空。那或许是我空军生涯以来，最后的一次俯冲，做出的最后一个战术动作……。”
　　室内安静，一百九十六人都在沉默地书写着，那是他们留给这个世界上最亲之人的话，也代表着一种决心。
　　……
　　晚六点多钟。
　　空军战士们整齐有序地进入了预定跑道，分批次的上了飞机。
　　韩靖忠排在第三列，他上飞机之前，冲着一名战友喊道：“祝安！”
　　对方回：“必胜！”
　　一架架战机冲天而起，飞越云霄，直奔北方。
　　观察室内，周总督带着空军所有高级将领，全部立正。
　　空军司令拧着眉毛喊道：“敬礼！！”
　　百余人抬臂，敬礼，看向了天空。
　　……
　　晚上十点钟左右。
　　林城部，霍正华部，突然不惜一切代价地进攻顾泰宪在曲阜东北方向部署的防区。
　　开战后，林城部三万余人，霍正华部两万余人，就跟疯了一样，使用步坦协同战术，拿人硬填对方防区。
　　双方展开激战，顾泰宪部在数次使用空袭战术，拖延敌军进攻节奏无果后，部分防区已经被推穿。
　　曲阜，二战区司令部内，顾泰宪皱眉看着作战图说道：“不对劲儿啊，他们怎么突然打得这么猛，根本不计较战损啊！”
　　“是不是因为北风口的问题，他们急于在八区打出结果？”
　　“但这样打……联军损失如此之大，他们的后劲儿在哪儿呢？”顾泰宪有些想不通，眉头紧皱地说道：“……目前疆边那边还没动，秦禹葫芦里到底卖的是什么药呢？”
　　某地。
　　一名将官坐在指挥车内，拿着电话说道：“先不要动，再等等。”

