第246章 钓鱼
　　赵宝的朋友叫唐元，是一名自由媒体撰稿人，平时会搞一些很尖锐的时事新闻，在一些需要引流的小门户网站上发表。但由于他的笔锋犀利，看待问题的角度尖锐且一针见血，所以本人混的并不好。甚至在去年还因为恶意抨击救济署，而被检方起诉，坐了半年牢。
　　唐元在赵宝面前略微有点拘谨，因为上学的时候，他和赵宝都是校内的风云人物，号称才子，可如今大家都步入社会了，家庭因素起到了至关重要的作用。所以昔日齐名的同学，现可谓混的是一个天上，一个地上。
　　咖啡店内，赵宝看着衣着寒酸，头发油腻，满脸文青胡子的唐元，轻声追问：“死了八个孩子，在哪儿啊？”
　　“就在离松江不远的待规划区。”唐元低声回道：“那些男孩几乎都没成年，唉，死的很惨。”
　　赵宝一愣：“那孩子为啥会死车里呢？”
　　“按照我的经验来看，这些孩子应该都是被人贩绑来贩卖的。可具体因为啥死在车内，我还没搞懂。”唐元搓了搓手掌，眉头轻皱的说道：“不过我在查这个事儿。”
　　赵宝闻声眼神明亮，翘着二郎腿，轻声问道：“你是觉得这个新闻有点吗？”
　　“我查的新闻都有点。”唐元说这句话的时候，脸上又充满了自信。
　　……
　　南阳路附近有一条城内河，以前是直通松江的，但现在早都无人打理了。河内的水冻成了冰面，上面蒙着白雪，两侧建筑物也早已破败不堪，围栏腐朽断裂，水泥缓坡龟裂，平时这里根本无人前来。
　　一台半新不旧的皮卡车停在河岸上，刘子叔迈步下车，拿着对讲机喊了一声：“我到了，你们出来吧。”
　　大约七八分钟后，河岸左侧的门市房内，迈步走出来了四五个青年，快步围到了汽车旁边。
　　“到底是咋回事儿？”刘子叔站在汽车旁边问道。
　　“就是裴德勇的人在玩命散货，不少小买手都图量，所以去他们那边拿货了。”领头的青年低声说道：“我下面的几个兄弟，本来约好了很多单，但现在都取消了。”
　　“你到底搞没搞清楚，裴德勇的人是进咱们的地面散货，还是让人过去取的？”刘子叔又问。
　　“是让人过去取的。”青年脸色严肃的回应道：“他们没人踩线过来卖。”
　　刘子叔闻言在原地走了一圈，仔细斟酌半晌后说道：“那你们这样办，找几个跟咱关系很铁的小买手，去给裴德勇下面散货的兄弟打电话，就说手里的货不够卖了，让他们送过来点，就在这儿交易。”
　　“我不确定他们能不能来送货啊。”青年有些拿不准的回应道。
　　“在下面趴着的人，有钱赚咋地都行。”刘子叔面无表情的回道：“你就告诉买手，对方要不来，那就让他加大进货量。”
　　“好，我明白了。”青年点头。
　　“走，去屋里待会。”刘子叔锁上车，冲着众人招呼了一声。
　　……
　　南阳路上一家低档的音乐酒吧门口。
　　“喂？”一个染着白头发的小伙，手里拿着电话喊道：“找我有事儿啊？”
　　“听说你也散货呢？呵呵，分我点啊？”
　　“行啊，你过来取吧，我在哇卡哇卡酒吧呢。”白头发小伙，一口答应了下来。
　　“我现在走不开，在等买家来取货呢。”对方停顿一下回道：“哎，你让人给我送来呗？”
　　“那不行，上面有话，不让我们出自己的地方卖。”白头发小伙摇头：“你还是自己来取啊。”
　　“卧槽，你们那边管理这么严格吗？”
　　“这国际化管理嘛，哈哈！”白头发小伙大笑。
　　“我跟你说，马家的货都是限量的，一天就那么多，所以我手里非常缺货。”对方压低声音说道：“你要能给我送，从今天开始，我一天要你两箱抗病毒的药。”
　　白头发小伙一愣：“你能吃这么多？”
　　“能。”对方点头应道：“但我不太好去你那边。”
　　“为啥呢？”
　　“靠，你说为啥？你那边现在全是小买手，如果碰到熟人了，把这事儿告诉刘子叔他们，我就不太好做人了。”对方低声解释道：“毕竟我和他们合作好长时间了，而且我现在确实走不开，也在等人过来分药。”
　　白头发小伙沉默数秒：“你特么真能吃掉两箱，那可是一万多块钱啊？！”
　　“我忽悠你能得奖咋地？”
　　“……你在哪儿呢？”
　　“就在马沟这边。”
　　“那咱俩离的挺近。”白头发小伙眨了眨眼睛，舔着嘴唇说了一句：“行吧，那我一会给你送去。但有一点昂，我得要现金。”
　　“行，你到了给我打电话吧。”
　　“好勒，那就这样。”白头发小伙低头挂断了电话。
　　……
　　晚上十点半左右。
　　白头发小伙开了一台老掉牙的拉货面包车，领着两个兄弟就来到了马沟，将车停在了河边上。
　　三人等了一小会，旁边的赌档内走出来两个青年，来到汽车旁边敲了敲车窗。
　　白头发小伙下车，咧嘴喊道：“好久不见啊？”
　　“呵呵，最近挺好的啊？”青年顺嘴问了一句。
　　“好着呢。”白头发小伙来到面包车后侧，戴着手套打开后备箱，龇牙说道：“一共一万两千二，你看一下货，没问题就搬走。”
　　“这么急啊？”青年笑着问道。
　　“说实话，要不是你给我打电话，我根本就不来这边，上面不让。”白头发小伙解释了一句。
　　“行。”青年点头，转身看向跟班说道：“验货吧。”
　　另外一人闻声上前，伸手就拆开了箱子，随便拽出两瓶药扫了一眼回道：“没问题。”
　　“药肯定都没问题。”白头发小伙龇牙说道：“这都是奉北龙兴的货，质量杠杠硬，比马家那种违规生产的要强太多了……。”
　　“是吗？我们马家在哪儿拿的货，你都知道吗？”
　　就在这时，刘子叔领着七八个人，迈步从后侧走了上来。
　　白头发小伙看见刘子叔一愣，猛然回头就瞧向了小买手：“他咋来了？”
　　“CNM的，你过线了吧？！”刘子叔怒吼一声，右手亮出身后的大铁棍子，双腿稳稳的站在雪地之中，迎面就砸了下去。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，白头发小伙被砸的额头飙血，仰面就倒在了地上。
　　“挖墙角是吗？打电话给买手是吗？故意不限量是吗？！”刘子叔抡起大铁棍子：“TM了个B的，你们没规矩做，那咱就没规矩玩呗！”
　　“嘭，嘭嘭！”
　　刘子叔高举着铁棍子，卯足劲冲着白头发小伙连砸数下，后者胳膊骨折，趴在雪地上吼道：“你差不多得了，没完了是……是吗？”
　　……
　　咖啡馆内。
　　唐元喝着咖啡，皱眉冲赵宝问道：“你也对这种敏感新闻有兴趣？”
　　“我想干点实事儿。”赵宝点头应道。
　　唐元闻声眼神一亮。

