第2566章 很细的付震
　　付震正在纠结什么样的人可以放出火锅调料味的屁时，孟玺右手上戴的手表略微震动了两下。
　　这是事先约定好的暗号，093大驱的“起义”成功后，马老二那边会给孟玺打电话，而后者的手表是链接手机的。
　　为什么会选用私人通信进行联系呢？这看着也太不专业了。
　　其实这种选择正是这帮老油条的过人之处。众人身处的地方可是敌军的舰队啊，如果使用加密的军事通信，反而可能会引起对方的高度注意，即使破译不了，也有可能会锁定信号来源。
　　但私人通信不一样，目前海港附近有大量的民众和部队在进行撤离，他们都是有个人通信设备的，并且人数规模太大，根本无法管控。再加上他们在这个时间段使用的会非常频繁，所以私人通信反而更为安全。
　　093大驱上的信号来了，孟玺，付震等人的蛰伏期也就结束了，他们也要干活了。
　　控制093号大驱，那是有魏子润作为内应的，再加上大驱内的常规兵力也不太多，所以搞起事来，是没有那么难的。
　　但093号大驱在马老二等人的任务目标中，也只是个开胃菜，真正会考验到生死的，是如何攻克两栖攻击舰。
　　潜入进两栖攻击舰的，总共有十二个人，带队的是孟玺，付震，外加枭哥，以及九名川府训练有素的军情人员。
　　之所以用这么少的人进入两栖攻击舰，那也是在特定的环境下，做出的无奈选择。
　　此次明珠号在执行完掩护撤离任务后，就直接向夏岛进发，不再停泊靠岸，所以地勤部门这回一次性给他们补给了近三千箱物资，以及六百多个编织袋的物资，用于给舰上一千多号人提供生活保障，作战保障，但物资分类却非常繁杂。简单点讲，就是魏子润也不清楚，最后的物资流向究竟是哪一个仓库，所以渗透的人员如果太多，那很容易就被分开了。再加上物资在进库后，会不会被人打开清点，重新摆放，也全看后勤部门的习惯，那一旦人太多的话，暴露的可能性也会无限增加。
　　综合以上原因，最终马老二等人决定选择十二人小队渗透，确保大家在“苏醒”后，可以第一时间汇合。
　　……
　　明珠号第二层的三号仓库内。
　　付震，孟玺，枭哥等人按照在一号港地勤库的演练，熟练地打开了干料箱，罐头箱等一系列便于保存的快捷食品箱。
　　明珠号的仓库内，是不配备监控器材的，因为这里是温度较低的冷藏库，平时光线很暗，物资也不知道什么时候会用上，所以完全没有必要装监控，只有完善的消防系统而已。这一点魏子润在众人出发前就已经告知了十二人小队，所以大家出箱后，也没有过多紧张，直接快速汇合，从其余箱子内拿出了装备。
　　水路两栖作战服，六人为一小组的特种兵火力配备，包括M系自动步枪，M系防爆霰D枪，15式榴弹枪，M-12狙击Q，爆破套装，三秒内致晕的毒Q弹等等。
　　付震穿上装备后，立马感觉自己能打十个。
　　众人汇合后，立马向枭哥方向靠拢，后者蹲在高达三米多的货物堆侧面，低头打开了没有联网的特种作战仪。
　　这是一块手机大小，可以扣在手腕上的精密仪器，这个东西连室内的空气流动速度，温度，湿度，都可以即时测定出来。
　　枭哥虽然很久没干活了，并且现在江湖也跟之前不同了，连装备都更迭几代了，但他本身在川府就经常跟马老二亲近，再加上他不忘本，对自己的行业也比较关注，所以这些新鲜玩应，他也都会摆弄。
　　枭哥蹲在地上，用特种作战仪调出了魏子润给他搞来的明珠号通风系统布局图，随即低声冲众人说道：“两个目标点坞舱和舰桥！我们人少，我个人建议先不要分开行动，集体进入通风管道，先向坞舱渗透，观看那里的情况，再决定什么时候攻击舰桥。”
　　“我同意。”付震立即回道。
　　“你在舰上待过，这里排风管道的承受力怎么样？”枭哥问。
　　付震一看见对方问到自己的领域，立马兴奋地叨叨了起来：“现代军舰上的进气口，排风口，等一系列通风系统，其实只分为两大类：一是舱内气体的流通，二是动力泄压。在纪元年前的二战之前，你会看到很多军舰上都有大烟囱，其实那就是动力泄压，因为那时军舰的动力来源，主要是蒸汽机，蒸汽机轮，而它们工作的方式，就是烧锅炉，但这种在二战后……。”
　　“你踏马简单点讲，要不要从盘古开天地说起？”孟玺呵斥了一句。
　　“我不得说明白，你才能清楚两栖攻击舰的工作模式吗？知不知道特种作战最重要的环节就是准备？”
　　“别废话，挑主要的讲！”
　　“……二战后，蒸汽动力系统直接就被取代了，大量现代战舰基本都用柴油机作为动力来源。而柴油在气缸中燃烧的温度和压力都远远超过锅炉，所以排气压力非常高。但现代军舰的气压出口，都是封闭隐秘式的，你在甲板上看到的百叶窗，很多都是排压口，如果不慎进入，轻则中毒，重则分分钟火化。”付震虽然讲得详细，但却有效提醒了众人如何规避危险：“画毒气标识和禁止靠近标识的出气口，都不能碰，只有无标识的常规排风口能进。并且那里的管道都很牢固，只是很窄，而且有的地方会连接到甲板天棚，走的时候尽量不要发出声音。”
　　“明白了。”枭哥点头。
　　“跟紧我，这里我熟。”付震傲然说道：“三大区就这么一艘两栖攻击舰，我来这里参加特种演习不下二十次，通风管道什么的我都走过。”
　　“OK，你带路。”
　　……
　　五分钟后。
　　众人卸下了仓储间的空气流动管道入口栏杆，并且将里面不停旋转的风扇拆卸下来，随即逐一进入狭窄无比的管道内部，分批次向前攀爬。
　　从仓储间到坞仓的距离不算太远，但众人足足爬行了一个半小时。等人到了坞仓上方的通气口后，却直接傻眼了。
　　通风口外部是旋转风扇，但内部却焊死了铁栏杆，根本出不去。而下方的坞仓内，还有六名执勤士兵，距离头顶的众人，大约就六七米的距离。
　　“你不说下去没问题吗？！”枭哥一动不敢动，只声音很小地问了一句。
　　付震也懵B了：“艹他妈的，演习次数太多了……这帮傻B学聪明了，给管道焊死了。”
　　与此同时。
　　093号大驱上，魏子润冲着马老二说道：“你们在检修船上等着，渗透小组一反馈消息，我立马就向明珠号靠拢，通知你们下水。他们控制了坞仓，你们就能进去……。”

