第2660章 诡异的巴尔城
　　西伯无人区战场的烈度持续提升后，三大区那边虽然难，但自由谠更难，因为他们的兵力劣势实在是太明显了。目前六区内部的政治斗争也到了白热化，自由谠和前进谠，各自带着一群中小规模的政党，呈相互对立状态。他们都有各自的部队，并且目前在政见上，以及政权争夺上，也都搞得剑拔弩张，视敌对政党为死敌。
　　这样一来，俄六区的军事实力就被摊薄了。再加上这里本来人口基数就比较小，后续兵源补充比较吃力，所以三大区一统后的优势，在他们这里体现得尤为明显，起码在部队规模上，双方是有很大差距的。
　　综合以上原因，自由谠这边也想快速解决战斗，尤其想至此一战，打崩三大区部队在北风口的布局，让他们彻底在军事上妥协。这样一来，自由谠不管是在领土上，还是在大区内部的政治话语权上，都会得到极大的增强。
　　……
　　秦禹在北风口调兵遣将之时，以张庆峰为首的周系、冯系代表团，已经抵达自由谠控制的巴尔城。这里距离西伯交战区非常近，算是自由谠在战争前沿的第一个战略主城。
　　众人抵达后，张庆峰等人，以及欧一区的代表顾问团，就被本地的军方接到了指挥部大院内吃了晚宴。
　　这里的管控超乎寻常的严格，在晚宴开始之前，柯桦，小青龙等人的个人通信设备，全都被收上去了，并且还专门有警卫士兵，对他们进行了电子扫描和检查，确保他们身上没有携带违禁品。
　　这种做法让小青龙等人很诧异，因为他们毕竟算是同盟方的人，在这里理应得到尊重和自由，可自由谠的检查方式却是有些失礼的。
　　这种状况让小钊等人心里更加疑惑，他们总觉得此次代表团又去一区，又来六区，绝对不是简简单单的充当军事顾问而已。
　　贵宾餐厅内，小青龙吃着冷餐，低声冲着小钊说道：“咱们这个活儿，是越来越他妈的诡异了。”
　　“我正想和你说呢。”小钊偷瞄了一眼四周，低声说道：“你没发现一个细节吗？”
　　“什么细节？”小青龙问。
　　“欧一区跟来了很多军工生物科技的人，他们刚才也和张庆峰那帮人一块去楼上，吃饭开会了。”
　　“是的，我也注意到了。”小青龙点头：“不过……这正面战场，让他们来干啥啊？”
　　“我得想办法确定一下此行的真正目的。”小钊皱眉回道：“北风口战局如此胶着，我们正好又在敌人内部，这时候送出去的每一条消息，可能都是具有决定性的。”
　　“确定个几把。”小白虎低声回道：“佬毛子防咱们跟防贼似的，恨不得连裤衩里都给你搜一遍。咱一没设备，二没自由度，咋能确认什么信息啊？”
　　“不论想啥办法，咱都得确定这个事儿。”小钊目光坚定地说道：“这样，一会……。”
　　众人正在窃窃私语的时候，柯桦突然走了过来，伸手拍了拍小白虎的肩膀，笑着问道：“怎么样，这里的伙食还适应吗？”
　　小白虎抬头：“太他妈难吃了，比屎也好不到哪儿去。”
　　“粗俗！”柯桦训斥了他一句后，扭头冲着小青龙说道：“其他人一会休息，你和我陪张庆峰外出一趟。”
　　“什么任务？”
　　“没什么，跟班呗。”柯桦低头看了一眼手表：“十五分钟后，你在门口等着。”
　　“好。”小青龙点头。
　　“你们快点吃，我听说在这儿停留完，闹不好我们还得去前沿战场。”柯桦冲着其他人说道：“休息的时间不多，你们能睡觉就尽量睡觉。”
　　“知道了。”小钊等人狐疑着点头。
　　柯桦离开后，小钊立即低声说道：“你最好能跟柯桦申请，一会带上我，只有多接触张庆峰，才可能知道这次的行动。”
　　“你在做梦啊，大哥！他单独叫我去，肯定就是不方便领那么多人，我咋提申请？”
　　“不然我和柯桦主动说一下？”小钊心里很急，他真的感觉张庆峰代表团的行为有些诡异。
　　“咋地，你还不信我啊？”小青龙斜眼回道：“我们中间有一个人去就行了呗，你主动提，他万一有所怀疑咋办？”
　　小钊无奈，但也没办法反驳。
　　……
　　二十多分钟后。
　　柯桦带着小青龙等六个人，在门口等到了代表团，以及欧盟一区的人。
　　众人出来后，充当警卫的柯桦，立即拽开了车门，点头哈腰地伺候着领导上车。
　　就在这时，小青龙注意到了人群中还有一名佬毛子军官被拥簇着，他断了一条手臂，非常好辨认，就是之前被抓到川府的基里尔。
　　基里尔自从被救回六区后，军政地位有着明显的提升，目前已经挂少将军衔，并且在前沿作战兵团内，拥有很大的话语权。
　　不管是张庆峰，还是欧盟一区的人，都对基里尔表现得很客气，而后者则是外表谦逊的一一与众人交流，交谈。
　　数十号人在门口处停留了一会，就乘坐汽车离开总部。
　　车辆行驶了大概四十多分钟后，来到了巴尔城市郊一处被严格管控的大院内。
　　柯桦认识俄文，他读懂了这座大院门口的挂牌，这是一处军工试验场。
　　车队进入大院后，小青龙在四处观望时，发现了一个细节，那就是院内有两台汽车内，下来了很多身穿防疫、防化服的工作人员。
　　这种怪异的环境，足以引起任何一个人的好奇，所以柯桦也忍不住的冲张庆峰问了一句：“首长，这里是干啥的啊？”
　　张庆峰坐在自己的车上，此刻不用面对同盟方的人，所以脸上也没有了虚伪的笑意，反而是眉头紧锁地回道：“……一会你们就知道了。”
　　车队在主楼门前停滞，穿着防化服的人走过来，帮着众人消毒，分发一些防护用具。
　　……
　　四区。
　　冯济坐在办公室内，拿着电话询问道：“欧一区的东西和技术人员已经到了是吗？好，我马上安排人接手。”

