第2331章 下课
　　老猫的婚礼现场，宾朋满座，热闹非凡。
　　1号桌上，秦禹正在跟郑开将军，老李，项择昊，以及八区一众大佬级人物聊天时，马老二从后面走了上来，低头在秦禹耳边说道：“天府集团那边在闹事儿，聚集了不少民众，我这里和警务总局那边，已经派人过去了，现在的情况是……。”
　　秦禹认真听完后，脸上的笑容不减，点了点头表示自己知道了。
　　马老二说完，转身离开。
　　“下面有请，川军总司令，川府自治政F领袖，秦禹总司令上台为新人致辞。”主持人喊了一声。
　　秦禹微笑着起身，迈步走向主席台，整个人的神色不见任何异常。
　　……
　　天府集团门口发生的事儿，不光秦禹知道了，就连正在结婚的老猫，以及其他川府高层，也都听到了风声。只不过老猫结婚，有太多重要宾客到场，所以不能在酒席宴上，搞出负面影响。
　　婚礼现场，靠近门口的边缘桌上，孟玺跟何大川坐在一块，低头正在摆弄手机。
　　“艹，你忙啥呢？”何大川目前的精力都放在部队上，他根本没留意川府政府口发生的矛盾。
　　孟玺咧嘴一笑：“没事儿，跟同事谈事儿呢。”
　　“我就服你这个努力的劲头，种地都要种到最好。”何大川调侃着回道。
　　孟玺收掉电话，插手看着何大川问道：“你一个堂堂旅长，怎么也得坐前面的主桌啊！主动跟我们混什么？”
　　“前面都是文绉绉的人，我跟他们没啥可聊的。”何大川给孟玺倒酒：“我现在就想跟你喝点。”
　　二人谈话间，跟着孟玺一块来的付震，抡着旋风筷子，已经单方面宣布开席了。整个桌的人都在看典礼，就他在吃先上来的菜。
　　何大川知道付震的身份，有意想结交一下，所以主动给他倒了杯酒：“兄弟，喝一个啊！”
　　“……你是哪位啊？”付震抬头问了一句。
　　“鄙人川府何大川。”
　　“哎呦，你就是何大川啊？我听说过你，川府第一福将嘛！”付震听孟玺，以及其他人讲过何大川的战绩，他自己也很佩服这种人，所以立马拿起一瓶酒说道：“来，喝一个。”
　　两人喝完就聊了起来，顿有相见恨晚的赶脚，所以提前开席，提前开喝。
　　十分钟后，俩人一人干了半斤白酒。
　　“五魁首啊！”
　　“六六六啊！”
　　台上正在结婚，台下已经划起了拳。孟玺尴尬地看着二人，无语地说道：“艹，斯文点，斯文点，要不我走了……！”
　　……
　　时过中午，婚礼结束，老猫敬完酒，迈步进了休息间后，立马冲郑雅吩咐道：“天府集团那边在闹事儿，我得过去看看。重要宾客一会就走，你带着人送一送，我处理完就回来。”
　　“好。”郑雅在大事儿上，还是很通情达理的，她点头应道：“你放心吧，这边我来安排。”
　　夫妻二人沟通完毕，老猫带着丁国珍等人就赶往了天府集团那边。
　　与此同时，秦禹送完了主要宾客后，也乘坐小丧的汽车，向民众聚集地点赶去。
　　天府集团在重都最繁华的商业街上，原本今天这条街道，是重要宾客离开川府的途径之路，但由于这边有人在闹事儿，军监局出于安全考虑，就临时取消了这条路的使用，并且派人将街道两侧入口给戒严了。
　　闹事儿人员的聚集规模，比老猫等人预想的还要大。天府集团正门的左右两侧，已经被举着横幅的人员堵死，放眼望去，参与人员至少有近两千号人，而这还不算外围看热闹的民众。
　　闹事儿人员的主要来源，是远山，陶利，楠木三地的民众，有领头之人，也有跟着大流走的普通民众。这群人是特意开着车，来到天府集团门口进行聚集和抗议的。
　　除此之外，重都本地也有二三百号人参与。他们从民众那里听说了事情经过，心里也很气愤。因为领头民众的煽动，肯定是向着自己，向着弱势群体说话的，所以原本很多看热闹的普通民众，也参与了进来。
　　由一百多名警员组成的警队，缓缓进入了现场，老猫率先下车。他整个人的造型看着十分奇特，虽然穿着警服，但脑袋上结婚时做的发型，涂的发蜡，以及脸上化着的淡妆，都没来得及清洗。
　　“让一让，大家伙让一让！”老猫指挥着警员进入现场，向群众呼喊。
　　同时，警员们也极力地克制着自己情绪，尽量以规劝让民众分散。
　　“吱嘎！”
　　街道边缘，三台汽车停滞，秦禹穿着便装，带着马老二，小丧等人，坐在车内，遥遥向天府集团门口看去。
　　车是军监局的用车，车牌号并不显眼，并且马老二勒令车上的安保人员不许下去，所以谁都不知道，秦禹也到了现场。
　　“大家伙冷静一下，听我讲两句。”老猫在警员的护送下，终于挤到了天府集团门口的台阶上，但话还没等说完，下面却瞬间沸腾了。
　　一名举着老猫与张亮合影照片的男子，第一个喊道：“谁TM要听你讲话！川府谁不知道，天府集团最大的靠山就是你。别以为民众啥都不知道，你们警务总局拿天府集团的贿赂是最多的。张亮集团在川府横行霸道，狂敛资源，就是因为有你给他撑腰。”
　　“警务总局局长滚下台！”
　　“下台！！”
　　民众的呼喊声，如山呼海啸一般响起，完全淹没了警员的喊话，与老猫的怒吼。
　　有的时候，黑白之间的界定是非常模糊的。就拿老猫和张亮的关系来讲吧，首先他们之间肯定是朋友，老猫敢拍着胸脯说，他绝对没有想控制商企，侵吞川府资产的想法。
　　但反过来看呢，张亮和老猫关系如此亲密，算是从松江时期就绑在一块的老朋友了，那老猫等人在工作中，真的一点没有给张亮行驶特权和便利吗？肯定是有的……
　　民众中肯定是有人带头拱火的，但那些本来是置身事外的民众，为啥也愿意跟着掺和进来呢？这才是关键问题。
　　在普通民众眼里，老猫确实是张亮的靠山啊！天府集团为啥能在川府发展得这么好？没有政治资源倾斜，他凭什么一个外来集团，能有现在的资本呢？
　　这才是矛盾的根本所在。
　　老猫瞪着眼珠子看着下面沸腾的群众，伸手接过了喊话用的大喇叭。
　　“吱嘎！”
　　突兀间，一台汽车停滞，前来重都参加婚礼的老齐，满身酒味地下了车。

