第2355章 我好像见过他
　　孟玺与秦禹在司令部谈完话后，当晚就乘坐飞机，带着军政调查局的骨干，连夜赶往了八区。
　　凌晨。
　　飞机降落在燕北军用机场，四台八区总司令部的警卫专用车，将孟玺等人接走，送往了规格最高的首长招待场所。
　　这个级别的接待，并不是孟玺的咖位高，而是他此次前来是全权代表川府方的，所以八区这边是按照比秦禹低半级的规格招待的他。
　　……
　　一日后。
　　九区周系，七区陈系，以及八区内部各派系领军人物，还有北风口方面的人，也全都到了燕北，共同等待华人联合会的第一次会议。
　　中午。
　　孟玺约了北风口来的人，在主会场的5号休息室内见面。
　　此次联合会成立与召开，总督办公室这边考虑得非常周道，给予那些在地方上不光有部队，还有一定影响力的派系势力，都发放了联合会席位，因为这涉及到融合后，管理分配的问题。同时他们也想多吸纳地方意见，避免有矛盾发生，所以，在北风口说一不二的吴系，也是有参会名额的。毕竟吴天胤虽然不是什么战区司令，但性质却和秦禹差不多，都是自立为王的角色。
　　孟玺快步赶到主会场后，发现这里有不少大人物在来回走动，他们应该都是过来交流碰面的。放眼望去，遍地都是将官，校官，这里可以说是，汇聚了八区的绝大部分军政精英。
　　5号休息室在6楼，孟玺原本想坐电梯，但发现一楼人太多后，就领着两名随行人员，快步从楼梯向上赶去。
　　走到三楼时，孟玺一抬头见到上面有十来个人，一同往下走，所以就主动让开了身位，让他们先过去。
　　十多个高级将领、军官，一块走下来后，其中有一人冲着孟玺说道：“哎呦，这是川府的代表吧？”
　　对方说话了，孟玺不可能不搭茬，他面带笑意，立即伸出手掌：“你好，川府孟玺。”
　　“你好，你好，早有耳闻啊！”
　　“哦，你就是川府的孟处长。”
　　“呵呵，消息不灵通吧？孟先生现在是军政调查局的局长。”
　　“……！”
　　众人围在一块寒暄了起来，孟玺不卑不亢应对自如。
　　站在楼梯上，大家聊了能有两三分钟后，才默契地告别分开。
　　孟玺快步往楼上走去，而往下走的那十多个人里，有一名大校级军官，脸颊带有疑惑表情地说道：“我怎么好像在哪儿见过他？”
　　“他是秦禹身边的红人，你见过他不是很正常吗？”同行人员回了一句。
　　“不，不是。”大校级军官眯着眼睛：“是很早以前，我好像见过他。”
　　“那不可能吧，听说他以前是土匪。”
　　“……真得很眼熟。”大校级军官坚持着说道：“在……在哪儿呢？”
　　……
　　八区，首长疗养院内，林耀宗坐在顾泰安的病房中，眉头轻皱地说道：“总督，我觉得第一次会议，还是由你牵头召开得好。”
　　顾泰安摆了摆手，坐在病床上说道：“不，就你主持召开。”
　　林耀宗沉默。
　　“不但第一次会议要你主持，后……后面的体制融合讨论，细则制定等一系列事情，都有你来操办。”顾总督说话时口鼻带有明显的喘息声，气弱到和之前中气十足的老头，已经判若两人了。
　　“……好。”林耀宗心里清楚顾总督的想法，所以也没有拒绝。
　　顾泰安咳嗽两声，沉默许久后补充道：“我还是那句话，得罪人的事儿，你不要干，有其他声音，你也不要管……我时日不多了，这走之前……我必须把三大区的骨架搭稳。几次对外作战，几次大型内战……我们有无数的年轻孩子死在了战场上，我们得铭记代价啊！任何人想阻挡历史该有的进程，想分裂今日的大好局面，我决不答应。”
　　林耀宗看着骨瘦如柴的顾泰安，内心莫名有些酸楚。八区军政统一这才几年啊，创造历史的人，却终究败给了岁月，败给了无休止的操劳。
　　二人聊了半个多小时后，林耀宗离开了病房。
　　大约又过了十几分钟，一名肩扛将官军衔的中年走进了病房，冲着顾泰安敬礼：“总督！”
　　顾泰安扭头望向了他，缓缓点头。
　　这名将官至少已经有快半年没有见过顾泰安本人了，此刻他看着总督的身形和苍老病态的面孔，双眼竟然泛红，有泪光闪烁。
　　常人真得很难理解，这些绝对嫡系的将官与总督之间的感情。顾系从蛰伏，崛起，到一统八区，再到出兵西南打老三角，远征五区，真的经历了太多大事儿，对于很多人来说，老顾就是他们的精神领袖，是生死与共多年的老战友……
　　“呵呵，我找你来……就问你一句话，我要是哪一天走了，你还能带着你的部下，你的兵，拥护新的总督吗？”顾泰安非常直白地问道。
　　将官再次抬臂敬礼，字正腔圆地念起了顾泰安壮年时，经常给他们喊的口号：“为我华人三大区之崛起，奋斗终生！”
　　骨瘦如柴的顾泰安，听到这句话后，仍然热血沸腾，他缓缓点头，摆手招呼道：“你过来。”
　　将官迈步上前，摘掉军帽，蹲在了病床边上。
　　“你听我的，如果融合计划，无法顺利进行，反对声音过大，那你所在的位置，将会是风暴中心……届时如果敌军政势力与你接触，你要这样做……。”顾泰安拉着他的手，话语详尽地交代了起来。
　　……
　　七区庐淮附近。
　　沙轩拿着电话，语气铿锵地回道：“是，我知道了，马上调动部队，进入鲁地东风镇附近。明白，明白！”
　　连续回应几声后，沙轩挂断电话，立即冲着参谋长喊道：“马上集合部队，参谋部规划路线，按照军部发来的驻防图，依次向鲁地目标地点行军。”
　　“是！”参谋长应了一声。
　　沙轩原本是在藏原一片活动的，但沈沙兵团即将兵败时，沙家上层怕他在那里没有任何支援，在被川军围堵后变成孤兵，所以是先一步调他来的七区。
　　近期，沙轩一直在庐淮外围驻防，但今天他接到了新的命令，鲁地的大利子武装刚刚被收编，上层为了稳住时局，所以要派部队过去驻扎，以维持现在的稳定状况。所以不光沙轩的部队要去鲁地，沈沙兵团的其余几只部队，也会往那里赶。
　　同时，付震在经过剧烈的思想斗争后，也决定去迎一下被忽悠的老詹。毕竟他跟人家说的话基本都是吹牛B的，这如果行动上在没点表示，让人家自己跋山涉水的跑路，那回头人家到了川府，一看实际情况，闹不好会直接上吊的……

