第2157章 重新部署，川府系准备参战
　　大会议室内，孟玺全程没说一句好听的话，只句句往联军痛处上扎：“我个人认为，联军一次战败，确实有沈系兵团战力强，军备好的原因，但其决定性的因素不在这上面。首先，贺冲将军在临阵指挥上，就存在很大失误。不客气地讲，整个贺系第三集团军军部，可能都没想好该怎么打这个仗，就被主动出击的白宏伯部给打懵了。其次，联军内部的各家军政势力，都在有意规避与沈沙兵团正面碰撞，总想着让友军上去消耗，然后自己跟在后面捡便宜，出了问题，也都开始相互推卸责任。那就这样干，仗怎么可能会打赢？”
　　会议室内，众人神情严肃，也都没有跳出来去反驳孟玺的话，因为他们很清楚，就现在这种情况，如果再闹内讧的话，那联军真的就没了。
　　安静了数秒后，贺冲缓缓起身，停顿半晌后说道：“我也来讲两句。刚才孟总指挥的话，其实句句都在点上，我本人也赞同他的观点。确实，昨晚的进攻，我们第三集团军没有打好，我本人在指挥上，也存在了很低级的失误，有些过于急功近利的想拿战果，以至于把行军推进路线拉得太长……在此，我向整个第三集团军的将领、军官、以及士兵致歉。我对不起大家！”
　　贺冲或许在指挥部队，带兵打仗的事儿上，并没有啥过人之处，但他在政治权谋上，还是有两把刷子的。他此刻站出来主动承担责任，把战败问题全部揽在自己身上，一来是给第三集团军军部的将领减压；二来是，这种处理方法，肯定比回避，推卸责任，要更能赢得民心。
　　在贺冲把耻辱战败的责任揽到自己身上后，整个会议就进行得更为顺利了。各派代表人，也纷纷打开了话匣子，表示愿意重整士气，再打第二仗。
　　会议中，各方将领集思广益，制订出了二次进攻的详细作战计划，并且这一回，也没有人再跳出来唱反调了。
　　其实对于冯贺卢三系来说，如果联军第二次进攻，还以失败告终的话，那最难受的就是他们。因为川军部队打不过，人家可以回老家，趴在川府休养生息，但他们的根却在九区，只要一天不跟沈沙系分出公母，那战争就永远存在。
　　所以，这三家也怕川府真不干了，带着二战区一块跑路，到那时候，这三家势力绑一块，就要跟沈沙集团，陷入无休止的对峙、扯皮、以及打内战当中。
　　这也是为啥贺冲今天表现得异常积极的原因，他心里比谁都急，比谁都怕联军内部崩掉。
　　……
　　两天后。
　　川府东北战区的主力部队，阮家的186旅，齐家的185旅，以及由王贺楠带领的师直属第一野战旅，全部开进了三坎子境内，在贺系部队的后方安营扎寨。
　　大部队一来，历战等人也离开了新乡，赶到了前线营区。
　　晚上六点多钟。
　　历战牵头召开作战会议，186旅旅长阮明，185旅旅长齐宇铭，以及川府第一野战旅旅长大牙，还有东北战区的直属独立团团长何大川等人全部到场。
　　会议室内，历战坐在首位上说道：“让孟指挥谈一下作战思路。”
　　孟玺起身，冲众人微微点头后，立马切入正题：“此次会战，我们是和贺系合作，思路也很简单，他们先打，打完我们就上。一会会议结束，各旅长、团长，回到自己部队后，要确保各自士兵能得到充分休息，在没正式参战之前，都要把觉给我补足了。”
　　齐宇铭眨了眨眼睛问道：“咱们为什么不争取一下，跟二战区的周系联合进攻呢？”
　　“你有意见啊？”历战扭头问道。
　　齐宇铭咧嘴一笑：“我没啥意见，就是觉得贺系部队有点软。一个集团军，不到三个小时就被正面击溃了，跟这种盟友合作，我心里有点没底。”
　　“二次进攻，我们和贺系抱团，二战区和冯系抱团，主要战场就在奉北南。”孟玺轻声解释道：“这么做，是有意在分开关系近的军政势力，怕大家凑在一块，打默契仗，彼此不监督，也不尽力。”
　　齐宇铭明白了孟玺的意思，缓缓点头说道：“那就祈求贺系这回给点力吧。”
　　“他们这回会比谁都卖力的。”孟玺笑着应道：“我在会上已经说了，贺系不打出效果，那咱调头就走，不跟他们玩了。”
　　“这就行。”齐宇铭点头。
　　“继续刚才的话题哈。”孟玺看向众人说道：“贺系打完第一轮后，我们马上就要顶上去，然后由186旅打主攻，185旅在侧面进行策应。具体作战细节，临阵指挥，由历总指挥部署……。”
　　大牙听完后，有些疑惑地问道：“那我们第一野战旅呢？”
　　“王牌嘛，总要在关键时刻出场，王旅长别急，呵呵。”孟玺含糊着回道。
　　作战计划下达后，会议也就结束了，大牙心有疑惑的准备找历战谈谈，但中途却被孟玺给叫走了。
　　休息室内，孟玺关上门，笑看着大牙说道：“你们第一野战旅，暂时不用进入战场，后续由我，单独给你们下达作战任务。”
　　“什么任务？”
　　“暂时保密。”孟玺卖了个关子，笑着说道：“在没参战之前，你王旅长可要让下面的士兵，得到充分的休息……。”
　　川府东北战区，独立团的大营内，一台物资车从外面开了进来。
　　何大川叼着烟，走到汽车旁边，冲着艾豪问道：“都拉回来啥了？”
　　“眼罩，耳塞，还有电热炉什么的。”艾豪从车上跳下来回道：“他妈的，打兵团会战，临时却发这种物资……我也是没想到的。”
　　“这真是让咱踏踏实实的睡觉啊。”何大川也笑着说道：“行吧，赶紧让各营过来领物资，把东西发下去，在没接到作战命令前，咱主要任务就是吃饭和睡觉。”
　　……
　　与此同时。
　　新乡生活村，周系司令部内。
　　二战区第二军军长段正弘，迈步走进了周司令的办公室，敬礼后喊道：“司令，这回轮到我们上了？”
　　“是。”周司令点头：“之前郑开部队和刘维仁部队，都有一定消耗，这回二次会战，就让你们第二军上。”
　　段正弘立即敬礼回道：“是！”
　　……
　　待规划区，许州生活镇，故人茶馆内。
　　吴局拿着电话，坐在沙发上说道：“奉北如果乱起来，就先把负责调查你的人干掉……。”

