第2037章 事件发酵，大区部门介入
　　历战与和何大川结束通话后，第一时间喊来了传令军官，话语简洁地命令道：“电令186旅旅部，让他们调动两个团，协助何大川的独立团，缴械铜川叛军。”
　　“是。”传令军官敬礼后离去。
　　此刻，历战根本没拿这次冲突当成一回事儿，这倒不是他蔑视卢系，而是他觉得对方不可能因为一个营的收编问题，就选择跟川府开火。因为现在九区内部一片混乱，卢系要这么干，会显得有点幼稚。
　　但对于历战来讲，川府现在非常稳定，并且他的东北战区指挥部，前段时间也没有参与老三角的会战，目前兵精粮足，士气旺盛，所以，现在不管九区哪一家军政势力找茬，川府都不虚对方。
　　命令下达完后，历战就继续忙着自己手头的事儿。
　　……
　　凌晨，四点多钟。
　　九区，奉北市，军部总政司令部的首长别苑门前，一台汽车缓缓停滞，沈飞穿着军装走了下来。
　　“你们等着就行。”沈飞冲着随行人员吩咐了一句，迈步就走进了别苑内。
　　十分钟后，沈万洲穿着睡衣，在书房内见到了侄子，而沈飞则是把铜川镇的军事冲突，很简短地叙述了一遍。
　　沈万洲听完后，插手说道：“你跑一趟安全局，找一下老于，让他联系卢系。”
　　“您的意思是，咱们安全局要替卢系出头吗？”沈飞问。
　　“不，以军部总政的名义下令，让安全局去办这个事儿。”沈万洲话语平淡地回道。
　　沈飞停顿一下：“我觉得即使咱们出面，川府那边可能……也不会退让。”
　　“他们退不退让不重要，重要的是，卢系面对上川府，军部总政就必须要替他出头。”沈万洲话语简洁地回道：“事情的结果不重要，但动静要搞大一点，给足卢系面子。”
　　“司令，卢系会不会去找二战区的人，来解决这个矛盾？”沈飞皱眉问道。
　　“一定不会。”沈万洲摇头：“卢柏森都不会给老周打电话。”
　　沈飞点了点头：“好的，司令，我清楚了。”
　　“嗯。”沈万洲点头。
　　沈飞起身，迈步就向室外走去，沈万洲看着他的背影，突然喊了一声：“小飞！”
　　沈飞回头：“怎么了，司令？”
　　“在家里，不要叫我司令，听着别扭。”沈万洲淡淡地说道。
　　沈飞怔了一下：“我知道了，大爷。”
　　“呵呵，你去吧。”沈万洲笑着摆手。
　　……
　　凌晨五点半左右。
　　何大川的独立团，与东北战区阮家部队的下属两个团，已经在火速赶往铜川了，并且为了防止鸿飞安保公司的人撤逃，还派出了直升机编队，随时准备拦截。
　　就在这个节骨眼上，九区卢系部队的一个团，也已经赶向铜川方向，并且藏原地区的沙轩部队，也出动了两个团，向事发中心靠拢。
　　这个动作很快就被川府东北战区指挥部给捕捉到了，负责境外情报收集的军官，第一时间找到了历战，而这时后者已经睡觉了。
　　寝室内，历战听完军官的叙述，目光有点迷茫：“就这么点破事儿，还值得让沈系都调动部队吗？
　　“是啊，我也很奇怪啊。”军情人员点头回道：“沙轩的部队应该是突然接到的命令，驻扎在藏原边缘的两个团，集结了好一会，才把部队开出来。”
　　“啥意思啊，吓唬我啊？”历战皱眉嘀咕了一句，掀开被子就下了床，准备去作战室。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”历战喊了一声。
　　门开，指挥部留守的值班军官进屋，敬礼后喊道：“报告总指挥，九区军部总政的涉外办公室来电。”
　　历战眨了眨眼睛：“他们要干什么啊？”
　　“他们没说，只说要和您亲自通话。”
　　“去看看。”历战回了一句，迈步就走出了室内。
　　五分钟后，历战在指挥部大厅接起了电话：“喂，我是川府历战！”
　　“历指挥，我是九区军部总政涉外办公室的主任，我叫王韬。”
　　“啊，你好，你说。”历战回。
　　“关于铜川镇，贵军和我方一战区部队的摩擦问题，我希望可以和平解决。”王韬非常官方地说道：“我们可以面谈一下吗？”
　　历战皱了皱眉头：“面谈，去哪儿谈？”
　　“就在铜川镇吧。”王韬停顿一下说道：“我和安全局的工作人员，大概上午十点就可以抵达铜川。”
　　“行，那就十点吧。”历战回。
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。历战背手在屋内走了一圈，一边掏出手机，一边嘀咕着骂道：“就特么这点事儿，怎么连军事涉外部门，和安全局都整出来了？”
　　……
　　八区，燕北。
　　晚上彻底喝懵逼了的秦禹，此刻正在呼呼大睡。
　　一阵电话铃声响起，林念蕾迷迷糊糊地推了推秦禹的胳膊：“电话。”
　　秦禹揉了揉眼睛，拿起手机，按了接听键：“喂？”
　　“是我，有点事儿……。”历战在电话内，把事情经过跟秦禹说了一遍。
　　秦禹强忍着困意，掀开被子，走出卧室问道：“是九区军部总政部门，打来的电话，是吗？”
　　“对。”历战点头应道：“我有点想不明白，就这点破事儿，还至于牵扯出大区部门协调吗？难道是沈系为了拉拢卢系，故意表现出这个态度的？”
　　秦禹思考半晌，眉头紧皱地回道：“你答应他们去铜川了？”
　　“是。”历战点头。
　　“妈的，不会是沈系在设套吧？”秦禹嘀咕了一句。
　　“设什么套？”历战反问。
　　“拿我们当突破口，释放九区内部压力呗。”秦禹轻声说道：“卢系在前几年，跟沈系相处的并不愉快，反而跟二战区走得有点近。那沈万洲在这件小事儿上，表现的这么积极，一方面可能是想缓和和卢系的关系，另外一方面，也是想激我们在这件事儿上动武。你要强行处理了那个什么鸿飞安保公司，就彻底和卢系交恶了，而这正好遂了沈万洲的意。他可以借着我们的手，卖卢系的好，更可以把我们树立成，九区各方军政势力的共同假想敌。”
　　“有道理。”历战点头。
　　“你可以去，但不要让沈系把咱当枪使。”秦禹皱眉说道：“酌情处理。”
　　“好，我明白了。”
　　二人结束通话，秦禹立马去旁边别苑找了吴迪，面对面地问他，铜川镇发生军事冲突后，卢系有没有联系过他，让他在中间调和。
　　吴迪回答没有，而这让秦禹更加疑惑。卢嘉明明之前和吴迪走得很近，那他们要想解决问题，肯定会找熟悉的人在中间调和啊！
　　但对方为什么没有这么做呢，难道真想跟川府碰一碰？但……这图啥呢？

