第2127章 再回翁村
　　出入城关，那都是会留下进出证明和视频影像的，所以沈飞离开医院后，并没有走正常的出关渠道，而是利用沈系军情局掌握的内部信息，从特区墙专门向墙顶运送军备物资，以及弹药的特殊通道离开了城内。
　　这么干肯定是有风险的，因为现在是军事紧张期，保不准特区墙附近的哪一个点位上，就有巡逻的士兵。但沈飞除了这么干，也没有更好的办法。
　　不管是找地面上的蛇皮偷渡，还是通过军情局的特殊证件离开，那都是需要沈飞与人接触才行。但这样一来，事情的隐蔽性就没有办法保证。如果哪一天军情局查到自己身上，并找到了这些人，那沈飞肯定会暴露。
　　所以，关于沈寅之死的一切事情，沈飞都要自己干，不能寻求任何人的帮助。
　　……
　　踩点，观察，找机会，再到出城，沈飞总共用了将近三个小时，人在城外的时候，已经是晚上九点多了。
　　沿途，沈飞没有汽车可以用，但奉北西距离翁村，有大几十公里，光靠两条腿走，最快也得七八个小时，等他走到砖厂，估计天都亮了，那还怎么办事儿？
　　仔细斟酌一下，穿着军大衣，贴了假胡子，乔装打扮了一番的沈飞，在一处生活村外围的食宿店门口，偷了一辆拉散货的摩托车后，才再次上路。
　　待规划区的路不好走，摩托车又很破旧，不然也不会被他偷到。再加上近期区外有军事冲突，沿途可能随时会碰到巡逻部队，一旦被检查，那对沈飞来说就是麻烦，所以他还得绕路。
　　就这样，沈飞一路坎坷，耗费了一个半小时，才接近翁村，而这时已经是深夜11点多了。
　　沈飞不敢把摩托车开到翁村周边，这玩应挺显眼的，他一会又要办事儿，把它留在路上，一旦被路过的民众注意到，也是个麻烦。所以他选择把车横着放在了大雪地里，自己步行潜向了废弃砖厂那边。
　　……
　　松江，土渣街，马老二的办公室内。
　　从新乡回到城里的老猫，此刻躺坐在沙发上，拿着手机，腻腻歪歪地说道：“也不知道为啥，就这么一会没见到你，我就想你了……在燕北跟你待的这几个月，我都习惯了。嗯，一闭上眼睛全是你……。”
　　马老二坐在办公桌后面，听的浑身鸡皮疙瘩乍起，明显被恶心到了。
　　电话内，郑雅有些无语地说道：“你……你不用回川府上班吗？”
　　“我现在的头等大事，就是你。”
　　“哥哥，我现在的头等大事是想睡觉。”郑雅被磨得快要精神崩溃了。
　　“那好吧，那你睡吧，明天早上，我叫你起床。”老猫柔情似水。
　　“好。”郑雅习惯性地回了一句。
　　“好，就这样。”
　　说完，老猫心里甜甜地挂断了电话。
　　办公桌后面，马老二实在忍不住嘲讽了一句：“你都多大岁数了，你说那些话，就不感觉到粘牙吗？”
　　“你懂个几把。”老猫跟马老二说话，就明显粗鄙不少：“大哥，我是在谈恋爱，不是在谈判。姑娘就吃这一套，你懂不？”
　　“我记得你曾经发过毒誓，说永不当舔狗啊？”马老二好奇地问道：“而且你的套路不是若即若离吗，这回咋不一样了呢？”
　　老猫插着手，像一个老教授似地说道：“门不当户不对，谁当舔狗，谁遭罪。但门当户对了，那就不是舔了，而是暖，你懂吗？”
　　“你真牛B，啥话都能说出花来。”马老二服了。
　　“不是，你们军监局都不存在了，你这个鸟站长，每天加班到这么晚有必要吗？”老猫低头看了一眼手表：“这都几点了，你不能请我吃个饭啊？”
　　“你以为我像你呢？军监局不存在了，但我不得给咱秦师长干活吗？”马老二疲惫地说道：“艹，我这只眼睛都快累瞎了。”
　　“你当我轻松啊？我这几月虽然没上班，但每天至少要打两个小时的视频电话，布置工作。”老猫叹息一声说道：“还好有小豪，珍珍，朱伟这些人帮我，不然我得累死。”
　　“也是，你这带有目的性的求交配，也确实不容易。”马老二起身：“走吧，咱们找地儿吃口饭，休息了。”
　　“走走走。”老猫起身，立即拿起了外套。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起，马老二顺手按了接听键：“喂？嗯？啥时候啊？行行，那我过去一趟。好嘞，就这样。”
　　老猫见他挂断电话，立即问了一句：“咋了，又有事儿啊？”
　　“嗯。”马老二将电话揣进兜里：“这顿饭不用我请了，胤哥请。”
　　“为啥啊？”
　　“妈的，要出大事儿了，孟玺给我打电话，说胤哥要请冯家的人吃饭，让咱们这边的人也过去。”马老二摇头说道：“今晚松江要不太平了。”
　　“咋回事儿啊？”老猫不太了解这边的事儿，所以追问了一句。
　　“边走边说。”马老二拿上外套回道。
　　……
　　翁村，小砖厂内。
　　沈飞放下自己背着的单肩包，戴上手套，口罩，掀开了盖着尸体的麻布罩子。
　　月光下，沈寅等八具尸体，皮肤紫青，双眼圆瞪，五官扭曲地出现在了沈飞眼前。
　　阴风阵阵，吹起了地上浮着的积雪，沈飞面无表情地扫了一眼八具尸体，情绪上并无太大变化。
　　“哗啦！”
　　沈飞从单肩包内，拿出了绳索。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，五六台汽车从小工厂方向驶来，大灯光芒明亮。
　　沈飞见到死尸并没有害怕，但看见汽车和灯光后，全身瞬间泛起了鸡皮疙瘩。
　　这么快就找来了？！
　　……
　　松江市政F。
　　冯玉年拿着电话，十分愤怒地喝问道：“你怕人家找上门来，为啥还要干这种事儿呢？同盟军明明合作得好好的，你们为啥非得挑起矛盾呢？！整出事儿了，想着找我去说和，人家吴天胤跟我没啥交情，我能说和什么？啊？！”

