第2167章 一招平乱，坐镇奉北南
　　小会议室内。
　　段正弘摆手吼道：“所有将领马上给我返回各自部队，安排驻防事宜，在旅口港战役没结束前，我们哪儿都不去，就在奉北南扎营。”
　　“是！”
　　众将起身敬礼。
　　会议散去，段正弘带着总参谋长，以及幕僚班子的人，迅速离开营帐，大步流星的奔着军部那边走去。
　　沿途，段正弘扭头看着总参谋长说道：“老周岁数大了，脑袋不太好使了，但郑开不白给，我们一定要防着他们一点…。！”
　　“嗡嗡！”
　　说话间，营帐内出来的将领、军官，全部乘坐汽车，向各自营区内返回。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”段正弘接通了私人手机：“什么指示啊，刘师长？”
　　“老段，都是二战区一脉同宗的兄弟，你给我交个实底儿，你到底想干什么？”刘维仁的声音泛起。
　　“我没想干什么啊！”
　　“司令部那边打来电话，说你带着第二军换旗？”刘维仁语气凝重地喝问道：“有什么矛盾，咱们不能关上门来聊一聊啊？非得走这一步吗？！”
　　“周司令做事儿不公平，下面的兄弟接受不了，那我有什么办法？”
　　“老段，我就问你，这事儿能不能谈？”
　　“谈不了。”段正弘摇头。
　　“……铁了心要走？”
　　“是兄弟们要走。”段正弘开口强调了一句。
　　“行，你好自为之吧。”刘维仁挂断手机。
　　“他妈的，跟郑开穿一条裤子的人，现在倒装好人来了。”段正弘骂了一声，揣好电话，就继续向前走去。
　　与此同时，刘维仁给周司令发了一条简讯，内容非常简短：“他不可能回头了。”
　　新乡生活村，周司令迈步走出办公室，话语简短地说道：“给郑开打电话，让他动手吧。”
　　……
　　奉北南。
　　段正弘已经来到了军部营区门前，正扭头跟总参谋长谈话。
　　“踏踏！”
　　八名执勤士兵从院内走了出来，动作整齐划一地敬礼喊道：“军长好，总参谋长好！”
　　段正弘闻声愣了一下，因为军部大院内的士兵，是不需要说话问好的，只敬礼就行。
　　与此同时，陈振友在一旁突然张嘴喊道：“段军长，你看这边。”
　　段正弘闻声回头。
　　人群边缘，之前表现得非常舔狗的陈振友突然拔出了手枪，面色严肃的将枪口对准了段正弘。
　　“他妈的……！”
　　七八名警卫士兵，立即围了过来。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响在远处泛起，有数名狙击手，瞬间清理掉了段正弘身边的贴身警卫。
　　同时，那八名走过来的执勤士兵，集体举起了枪。
　　“周司令让我给你带个话。”陈振友冷声冲着段正弘说道：“他一个空降司令，能稳坐二战区这么多年，要TM没点伏笔和手段，何谈九区一统，又何谈为民请愿？！”
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，段正弘瞬间胸口中弹，踉跄着后退了数步。
　　“哒哒哒……！”
　　八名执勤士兵突然搂火，冲着段正弘身边的人开始扫射。
　　院内，两架隐藏在黑暗中的机枪咆哮，疯狂冲着正门口的幕僚班底，以及总参谋长搂火。
　　浓重的血腥气泛起，二十多号人横七竖八地倒在了军部营房门口。
　　陈振友走上来，低头看了一眼倒在地上抽搐的段正弘，缓缓抬起了手枪说道：“……你可以不死的。”
　　“妈的……！”
　　“亢亢！”
　　枪响，段正弘额头中弹，彻底身死。
　　院内埋伏好的士兵冲上来，对着门口没死的将领，毫不留情地补枪。
　　……
　　第二军驻防区外围。
　　一直按兵不动的郑开军，突然出动了两个团，毫无征兆的向第二军一个营发起冲锋，直升机配备装甲部队，瞬间碾碎一切胆敢阻拦的士兵，直接进入了腹地之中。
　　同时，郑开军后续的大部队集体开拔，向第二军压迫过来。
　　下级部队第一时间不知道该如何应对，就向上层报告，但上层已经找不到段正弘的人了，短时间内根本无法做出正确判断，打也不是，不打也不是。
　　也就二十多分钟的功夫，杀入第二军腹地的两个团，以及直升机编队，在沿途截住了想要返回自己营区的军官。这中间只有少量人员察觉事情不对，立即跑掉了。
　　再过半小时，周司令直接空降到了第二军军部。军部的警卫营，本来想要反抗，但周司令只冷冷地扫了一眼那个营长，后者当场就被破防了。
　　那可是三军司令啊，是压在二战区所有人心里的一座大山。
　　他既然敢来，还会怕你几个营级的领头军官吗？
　　军部大院内，段正弘等人的尸体，就明晃晃的被扔在了雪地之中，惨不忍睹。
　　会议室内。
　　周司令等了一会后，沿途被拦住的军官，才被郑开的部队带了过来。
　　与此同时，陈振友带着第二军的一个团，也进驻了军部，对周司令等人进行保护。
　　会议室内，大批军官都低着头，不敢直视周司令的眼睛。
　　“军人！要TM的有骨气！！你们是华人的脊梁，是保家卫国的悍将，临时倒戈，去给贺冯卢三系做马前卒，你们考虑过后果吗？！西伯无人区有六七万俄区士兵在驻防，他们想干什么，你们不知道吗？西南、西北的敌联军，不停的在给顾系施压，你们看不明白他们的意图吗？”周司令愤怒地捏着自己的衣领，目光锐利地扫视着众人吼道：“这身衣服是我民族的希望，不是TM的让你们换权利，换钱的筹码！”
　　众将听到这话，头低得更低了。
　　“我都这个岁数了，坚持打下去，不是为了周系赢，是为了九区能赢。我个人输赢荣辱，都无所谓的。”周司令捂着胸口，瘫坐在椅子上，摆手吼道：“想走的，把兵给我留下，我不拦着……。”
　　“司令，我……我错了，你再给我一次机会。”一名师长站起身，眼圈通红地说道：“其实很多人，不是想反叛，而是老段这些年对大家不错……站在两难的立场，谁也不好抉择。”
　　“司令，再用我们一回！”
　　越来越多的人站起了身，看着周司令说道。
　　“唉！”
　　周司令长叹一声，转身离去。
　　与此同时，郑开从外面走进来，冷眼看着众人说道：“念到名字的人，交枪，交权，滚蛋！”
　　深邃的走廊内，周司令冲着副官命令道：“郑开平定第二军内乱后，让他把两个作战师，直接给我顶到奉北城墙下。”
　　“是！”副官点头。
　　“卢系要敢乱动，我就把卢柏森的脑袋拧下来，挂城门楼子上。”周司令冷冷地说了一句，大步流星的向前走去。
　　……
　　沈沙兵团在即将倒台之时，联军内部也风起云涌了起来。
　　隐忍多年的周司令，外表看着垂垂老矣，精力也大不如从前，但此刻他一出手便是雷霆。
　　薛怀礼在周系埋了很久的雷，在刚要发挥作用时，就被一招干掉。
　　周司令像一根定海神针一样，坐镇奉北南，瞬间平复了周系部队的骚乱，让奉北北侧的卢系部队，一动也不敢动。
　　与此同时。
　　后起之秀，孟玺开始也开始出招。他责令马老二麾下的军情人员，在这一刻开始活动。
　　以十人为一小组的军情行动队人员，开始在长吉、松江两地的城内散开。
　　……
　　沈沙兵团的撤军路线上，沈飞扭头看了一眼一直跟在自己后面的军车，脑中突然响起了吴局跟他说的那些话。
　　你不想死，他就得死！
　　没得选，只能干了……
　　沈飞掏出腰间配枪，低头木然地检查了一下弹药。

