第2082章 一步步，拿下松江
　　同盟军连续向长吉进行压迫后，沈万洲终于坐不住了，准备重新开启谈话，率先解决松江问题。
　　两天后，同盟军总司令冯成章，在松江会见了代表军部总政，以及沈万洲的沙中行。
　　沙中行是沙系兵团的掌门人，沙中伟的亲大哥，所以他能来，就已经代表军部总政对这件事儿的重视了。
　　双方会谈的场所是在江畔酒店的大宴会厅，谈话过程中，冯成章态度很强硬，一再表示，想要彻底解决目前的军事冲突，那军部总政，以及党政机关，必须得承认同盟军的合法性，并且对外正式宣布松江独立。
　　谈话过程中，孟玺，以及二战区的郑开军长，还有项择昊，都是全程在场的。同盟军内，只有吴系佣兵集团似乎懒得掺和这事儿。
　　第一次碰面，双方并没有谈出什么确切结果，但也能看出来，沙中行在对待松江的问题上，态度并不是很强硬，甚至在某些尖锐的问题上，都是以回避和默认的姿态为主。
　　……
　　谈判结束后，众人离开了宴会厅，各自回到了各自的单位。
　　晚上九点多钟，孟玺和金泰洙正在土渣街上吃地摊的时候，突然接到了马老二的电话：“喂，老马。”
　　最近一段时间，马老二的军情部门，几乎是只为孟玺一个人服务的，因为秦禹有过明确指示，要让他尽最大努力，配合孟玺的工作。
　　“兄弟，你叫我老二，都TM比叫老马听着舒服。”马老二最近与孟玺接触频繁，双方也算彻底熟悉了，所以说话没那么多顾及：“我连孩子都没有呢，老什么马啊！”
　　“呵呵，行，那你说吧，老二。”
　　“艹，听着咋这么别扭呢。”马老二无语。
　　“二哥，二哥行了吧？”孟玺再次调整了一下称呼。
　　“算了，你爱咋叫咋叫吧！”马老二懒得纠结称呼了，直接岔开话题说道：“很重要的一个消息，晚上八点多的时候，沙中行带人去了冯成章的家里。”
　　孟玺怔了一下：“现在沙中行还没走吗？”
　　“没有，”马老二如实应道：“我的人一直盯着呢。”
　　“行，我知道了。”孟玺点头。
　　“嗯，这边有消息，我再给你打电话。”
　　“好勒！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　金泰洙擦了擦嘴上的油渍：“怎么了？”
　　“沙中行去了冯成章家里，到现在还没走呢。”孟玺一边吃着面，一边淡淡地回道。
　　金泰洙皱了皱眉头：“一个咱们的人都没叫，冯成章也真不避嫌啊。”
　　孟玺喝了口地摊上卖的饮料，右手搅拌着面条问道：“金哥，你推测一下，最终的谈判结果会是啥？”
　　“冯系全拿？”金泰洙试探着问道。
　　“如果是这样的话，那我的猜测应该是正确的。”孟玺淡淡地说道：“咱们这个同盟军啊，呵呵，真的就是草台班子……。”
　　“沙中行都来了，应该很快会有谈判结果的。”金泰洙补充了一句。
　　“明天就会有。”孟玺很武断地说道。
　　“不能这么快吧？”金泰洙有些意外。
　　“夜长梦多啊！”孟玺轻声说道：“沈万洲一定怕，卢系，贺系在割让松江的事情上反悔，冯成章也不想再拖下去了，那肯定一拍即合啊。”
　　“有道理。”金泰洙点头。
　　“晚上好好睡一觉，明天等结果。”孟玺说完，再次低头大口吃着面条。
　　……
　　晚上。
　　孟玺回到了住所，坐在屋内，低头继续研究起了九区的军政历史，党政历史，以及各种军阀势力的资料。
　　这些资料都是绝密性质的，是九区军监局成立至今，积攒下来的家底儿，一般人根本弄不到。也就马老二这种位高权重的铁内鬼，可以搞出来这种东西。
　　孟玺的房间只有不到三十平米，旁边紧邻着自己的办公室，屋内装修，家具，简单的跟监狱差不多，除了书架，床铺，椅子外，几乎再没有任何可以提供生活便利的设施。
　　自从接任川府军事办公室一把的位置后，孟玺每天几乎只睡五到六个小时的觉，除了工作，应酬，社交外，他绝大部分的时间，都在研究九区的发展史，以及针对敌对势力的一些资料。
　　有些时候人就这样，工作天赋固然很重要，但真正决定自己能否把工作干好的必要因素，还是态度，以及勤奋。
　　熬到了凌晨三点多钟，孟玺才沉沉睡去。
　　……
　　次日，下午四点。
　　九区军部总政对外宣布，为了避免军事战争的爆发，为了保证民众的合法权益，以及公共财产，基础建设的安全，他们将承认同盟军存在的事实。并且在同盟军可以保证松江民众切身利益的情况下，他们也支持同盟军接管松江政务，以及接管松江军事权利。
　　未来的时间里，军政总部，以及同盟军司令部，将会对松江，奉北，长吉三地的发展需求，民众需求等，进行一系列的积极沟通……
　　二十多分钟后，党政媒体也对外宣布了类似的信息，内容和军政媒体发表的大致一样。
　　至此，同盟军彻底占据了松江，冯成章也达到了目的。
　　一天后，同盟军内部开会，冯成章正式宣布，冯济将担任松江警备军军长，主要负责城内军事驻防问题。同时，冯玉年正式接任松江市市长，冯家多名直系子弟，以及培养的政务官员，也将城内各区的区议会接管。
　　一时间，松江这座城市彻底姓冯了，军、政大权，全部落在了冯家人手里。
　　不过，冯成章也没有忘了二战区，以及同盟军内的各方势力。二战区周系的人，被安排了市议会会长的职位，吴天胤手下的军官，也在警备军内混到了相对较高的职位，并且市内也给了项择昊，川府的人马，种种军事特权和政务特权……
　　但即使这样，这个消息一被公布后，孟玺还是第一时间给秦禹打了个电话：“师长，你要和二战区，吴系，还有项择昊那边沟通一下。”
　　“你继续说。”秦禹显然也知道了九区发生的事儿。
　　“让他们把围在长吉的部队，全部撤下来，”孟玺冷冷地说道：“不要跟冯系的人打招呼，就突然撤下来。”
　　“你能控制住后面的局面吗？”秦禹问。
　　“撤下来，剩下的我来办。”
　　“好。”秦禹应了一声后，就挂断了手机。
　　金泰洙看着孟玺，竖起大拇指说道：“你推测的真准！”
　　“钱呢？”孟玺撵了撵手指。
　　金泰洙掏出兜里的现金，点了五千扔给孟玺，这是他打赌输的。
　　……
　　与此同时。
　　奉北城外的公路上，一台汽车正在疾驰，车内的人叫牛刚，今天是他休假的日子……

