第2505章 魔法攻击配物理攻击
　　当驻防在禾丰庄的周系司令部直属第三旅，以及第35野战旅，出现大量士兵上吐下泻的情况时，川军立即向这里发起了总攻。
　　四个炮团在外围进行火力覆盖，足足向禾丰庄的周系阵地轰炸了近二十分钟后，川军西南战区的十三个团，才如猛虎一般进场。
　　此刻不光周系后方大营内的士兵感觉到身体不适，就连前沿阵地的很多士兵也开始窜稀了。因为他们很多人都是吃完晚饭，才来这里进行换防的，并且水壶中携带的饮用水，也是从营区接来的。
　　所以但凡是吃过晚饭，喝过饮用水的钢铁战士，此刻都被窜稀干倒了。
　　呕吐和想排便，这根本不是人的意志力能控制住的，大量士兵在战壕内，捂着肚子一边吐，一边寻找可以方便的地方，根本连枪都端不起来。
　　禾丰庄南侧，045号防守边线的一处战壕中，连长蹲在坑内吼道：“他妈的，都坚持坚持啊！呕吐，拉稀是死不了人的，但对面打进来，子D可不长眼睛。都给我精神精神，拿枪先挺一会，我们的援军一会就到。”
　　喊声与炮声交互，但战壕内的士兵有心杀敌，却抵不过上下乱喷。身体好的还能在自己防守位上打反击，但身体不好的，直接吐到脸色煞白，嘴唇发紫，躺在地上打滚。
　　川军的兵力几乎是禾丰庄的一倍还多，人家是有备而来，这边是拿纸防守，这仗还踏马怎么打？
　　不过闫参谋长手下的部队，毕竟是周系的主力，其士兵和军官的执行力，以及忠诚性，还是较为可靠的。即使前沿阵线被大利子搞得一泻千里了，私下离开防守岗位的逃兵也是非常稀少的。
　　川军进攻半小时后，禾丰庄前沿防区几乎全部被吃掉，大军继续向内陆猛推。
　　造成这种状况的，确实有大利子的首功，但川军能推进得这么快，各团能打得这么顺利，还是因为他们准备非常充足，计划启动之前，就已经制定好了进攻策略。
　　……
　　禾丰庄周系的指挥部内。
　　闫总参谋长拿着电话吼道：“冯济的人还有多久能来？”
　　“轰隆！”
　　话音刚落，距离指挥大营很近的地点，再次出现了震耳欲聋的炮声，震的指挥部帐篷都发出簌簌的声响。
　　两名警卫立即护住了闫总参谋长，他弯下腰，再次问道：“询问冯济部……！”
　　“总指挥，冯济的部队被吴系项择昊的人马，堵在了支援的路上。”一名参谋大声喊道：“他们短时间内很难进来。”
　　闫总参谋长听到这话脑瓜子嗡嗡直响。他才刚到鲁区啊，这两个旅直接拉了，着实是脸面无光啊。
　　“他妈的，后方部队多久能到？能不能换防？”闫总参谋长不甘心的再次喝问道。
　　“对方推进得太快了，现在我们只能退守禾丰庄，与后方支援部队汇合。如果强行屯兵在守区内，那对面打进来，我们这两个旅是要被俘虏的。等后方支援部队赶到后……也没有防区可以驻守，相当于要打进攻战。”参谋长的思路非常清晰：“……总指挥，禾丰庄守不住了。”
　　闫总参谋长听到这话，使劲儿咬了咬牙，立即果断下令：“命令前沿部队再坚持二十分钟，给后方部队赢得撤离时间。命令第三旅，第35旅，快速退出禾丰庄地区。”
　　“是！”
　　众人立即回应，警卫连长也站在自己的角度喊道：“闫总参谋长，您要先撤了。”
　　闫总参谋长是没拉稀的，身体硬朗得很，因为他的饮用水以及部队餐食，都是由单独炊事班供应的，水和食材都是从庐淮跟着其他物资一块空运的，他甚至可以在前线吃到活的海鲜和蔬菜。
　　大批人员护送着闫总参谋长离开了指挥部，奔着车队走去，因为敌军进攻的位置已经很近了，坐飞机的风险，是比坐车要大的。
　　闫总参谋长即将登车之前，突然想到了什么，所以冲着第三旅的参谋喝问道：“你们旅长呢？”
　　“他去一团那边指挥防守了，刚走的。”
　　“……！”闫总参谋长听到这话，脸色阴沉了下来，立即摆手说道：“你们也快点撤吧。”
　　“是！”
　　说完，车队离开，闫总参谋长立即掏出电话，拨通了第三旅旅长的号码：“喂？你去一团了？他妈的，你是军事主官，哪有上前线指挥的？！你马上撤下来，向后方撤。你懂个屁，对面知道你和我的关系，你在那里太危险了。快点，就这样！”
　　……
　　鲁区泰康防守区内。
　　李伯康不可置信的冲参谋部的人问道：“两个旅的人，全被下药了？”
　　“是的，禾丰庄没了，我军前沿最大的支点已经崩溃了。”参谋部的一名军官无语地说道：“……我真不知道上层是怎么决策的。之前您提议放弃鲁区，没人愿意，现在仗打起来了，冯济兵团不想当炮灰，沙系兵团心里有气，这各方势力本来就极难平衡，总司令部又派来了个闫总参谋长跟您分区指挥……哪有三军有两个统帅的，恕我无能啊，完全揣测不到周总司令的用意。”
　　李伯康双眼中没有任何情绪，只突然问道：“闫总参谋长，现在是什么情况？”
　　“这我还不知道，但想也能想明白，禾丰庄守不住，那里的安全就没有办法保证，他肯定第一时间后撤了。”参谋回。
　　李伯康稍稍停顿一下后，立即指着对方回道：“马上命令泰康附近的部队，向前线进行增援，即使禾丰庄守不住，我们也得把这两个旅的人往回接一接。”
　　“是！”参谋点头。
　　李伯康能指挥动的部队，都是周兴礼交给他的，所以他在下达完正常命令后，第一时间就单独回到了休息室。
　　坐在椅子上，短暂思考两秒后，李伯康拨通了一个号码，低声说道：“集合一下你手里的人。”
　　“是！”军情部门的人点头。
　　……
　　禾丰庄附近。
　　小白的指挥部已经在一小时之内，向前挪动了三次。他观察着禾丰庄战场的情况，立即再次给齐麟致电：“禾丰庄他们肯定守不住了，我军有信心至少歼敌一半。”
　　“嗯，电子反馈我看完了。”
　　“司令，禾丰庄打得比预想的顺利。”小白瞪着眼珠子说道：“要我看，咱不如大点干，早点散。妈的，打穿禾丰庄，我直接掉头就干泰康，然后荀成伟的部队从南边借道，堵李伯康的后路……我要让它一点溃，全线崩盘。”
　　齐麟闻声怔住。
　　“司令这个想法虽然听着冒险，但却具备很大的突然性。再加上李伯康和闫总参谋长不和，那是人尽皆知的事儿，他们的部队都分开指挥……这对我们来说，是有利的啊！”小白近几年最大的改变，就是具备指挥官的爱思考特性了，身上的表现不单纯是猛和莽了。不然以他的才能干到个旅长也就到头了，秦禹绝不会再三提拔他。
　　“我和项择昊研究一下，你先往前铺路。”
　　“是！”
　　二人聊完时，大利子的新一师已经全面进入禾丰庄腹地，他们将第三旅的二团几乎全歼。
　　大利子穿着川府的军服，站在越野车上喝问道：“我盯的那个人，在哪儿呢，摸清楚了吗？”
　　“摸清楚了，他跟着一团在撤。”
　　“抓他！老子要让老闫看着，我是怎么把这个人手脚全剁掉，当狗养的。”大利子目光凶戾，咬牙吼道：“快点动！”
　　……
　　疆边。
　　秦禹和顾言密谋许久后，也已经酝酿出八区最后的决战计划。

