第2427章 太子爷，你要给我们做主啊！
　　上午11点左右，顾言返回了燕北，赶到总督办公室，见到了王胄手下的师长。
　　这些人一见太子爷回来了，立马都围上去，带着哭腔委屈巴巴地说着王胄军的遭遇。
　　“太子爷，你可要给我们做主啊！林耀宗为了要当这个总督，已经对我们这些顾系家将大开杀戒了。”
　　“是啊，林骁的特战旅进入德州境内之前，我们军部这边几次给他们传电，已经告知他们，956师可能会出现哗变，部分地区或将发生军事冲突，但他们根本不听啊。强行进场，遭到了易连山残部的伏击，并且与我方清理叛军的部队发生冲突，他们率先开火，杀了我们不少人啊！”955师的师长，义愤填膺地说道：“这就是军事阴谋。他们故意放林骁进德州，就是为了找一个出兵的理由，对我们军进行压迫和管制……我军军部在毫无防备的情况下，被川军和滕胖子两万多人的部队给围剿了……。”
　　“太子爷啊，我们这些人都是在战场上，给咱顾系拼过命，负过伤的，但混到现在连条活路都没有了。您再不出手，我们这些人都得被林耀宗干掉。”
　　“……！”
　　一群将领姿态很低，声情并茂地说着自己的危险处境，可怜得宛若无处诉说冤情的民众。
　　顾言听着众人的话，立即摆手说道：“大家不要吵，坐下来，都坐下来。”
　　众人稳定了一下情绪，弯腰坐在了沙发上。
　　“关于你们军的事情，我多少听说了一点，总督办这边也联系上了川军和滕胖子师。”顾言用很中立的口吻说道：“是非对错，总督办这边会严查。如果咱们军占理，这个事我会出面给大家做主，绝对不会让咱们嫡系部队，遭受到其他派系的打压。”
　　这话拉近了双方的距离，但实际上却没给出啥重要承诺。
　　“太子爷，对方控制了我军军部，这不合理吧？这对我们来说是奇耻大辱啊！如果换成是别的部队，可能早都反击了。但我们考虑到，如果开火可能会迫使局面更加复杂，给老总督和您添麻烦，所以才忍着没有挑起二次军事冲突……。”955师长再次表明立场。
　　顾言沉默半晌后，立即说道：“这样，你们等待一下，我马上给滕胖子打电话，让他带着王胄军长，以及其他军部将领，一块回八区接受调查。”
　　“好，好！”955师长听到这话，就没有再过分地提出什么要求，更不敢直接道德裹挟顾言。
　　众人交流了一会后，顾言走出会议室，拿着电话拨通了滕胖子的手机：“滕叔，你有把握吗？”
　　“有。”滕胖子立即回道：“查不出问题来，你枪毙我！”
　　“有把握也要快一点，我怕一二战区老部队的人，都会跳出来指责你们。”顾言眉头轻皱地说道：“事情要尽快落地，不能悬着。只有确定王胄有问题，并且有确凿证据，那我们才好有下一步动作。”
　　“明白！”
　　“我等你电话。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　顾言站在略显空荡的走廊内，低头掏出烟盒点了一根，脸上没有任何喜悦高兴的表情。
　　他骨子里是一个比较性情的人，八区之乱，让顾言很痛心。他搞不懂为什么曾经并肩作战的兄弟，部队，会闹到今天这一步。
　　总督的那个位置，真就这么有魔力吗？
　　顾言从来不觉得坐在那个高位上有什么好的，他甚至对那个位置有些厌恶。如果自家老头不是坐上去了，那兴许还会多活几年。
　　顾言的情绪有些低落，他在心里祈祷着，那个同盟会只是一帮跳梁小丑组织起来的，并不会牵扯到什么自己在意的人。
　　……
　　王胄军部内。
　　七八十名军官、将领，全部被隔离审讯。
　　这一网打下去，捞上来的全是大鱼，虽然顽固分子很多，但不是谁都愿意替上层扛雷和玩命的。
　　老话讲得好，林子大了什么鸟都有，七八十号人，不可能思维全部统一。再加上他们都是“意外”被俘的，心里没啥准备，所以有人很快就吐了。
　　临时分出来的一间审讯室内，一名负责进攻白山头的营长说道：“当时杨泽勋给我们营下达了死命令，让我们务必活捉山上的林骁。”
　　“也就是说，你们明知道白山头上的是林骁部队，然后还是开火了，对吗？”
　　“对。”军官点头：“我们当时还有疑问，为什么要打特战旅，但上层说这是军部的命令。”
　　“还有呢？谁能证明你说的话？！”
　　“上层下达命令的时候，我的营副，连长都在，他们能证明。”这名营长心里是非常有数的，他这个级别的指挥官，只能听上层命令，但却不能问为什么，所以即使自己确实攻击了白山头的特战旅，那也是执行军部命令，本人责任并不算巨大。可他要是不吐，回头打上王胄嫡系的标签，那弄不好是要被判重刑的。
　　“还有其他证据吗？通信是否录音了？你和杨泽勋的通话细节是什么，都要说清楚……。”滕胖子的人还在逼问着。
　　……
　　与此同时。
　　燕北四家半官方性质的媒体，被上层约谈了。
　　当天中午，四家官媒同时对白山头一战做出了报道，方向是略有些抹黑川军，以及滕胖子师的。
　　报道的内容，对川军进攻八区部队提出了四五个疑问，对滕胖子师贸然向陈系部队开火，也提出了很多疑问句。
　　报道一出，普通民众也得知了德州境内的军事冲突细节，包括王胄军军部被围事件。
　　舆论在发酵，同盟会显然已经开始动用自身的政治力量了。
　　官媒为什么敢在这时候，做新闻报道，很显然八区政务口的上层，有人发话了。
　　……
　　下午，四点多钟。
　　某地区的一辆军车上，一名男子低声说道：“在老三角，你们去把最后一把火点燃。”

