第2548章 李伯康的计划
　　这天晚上九点多钟，庐淮内港外港全面戒严，两万多名海军士兵，两万多陆军士兵，在港口附近警戒，声势浩大。
　　城内。
　　军事科学院的一楼大厅，有四百多名顶尖的年轻院士，教授，在八点钟左右被周系的士兵们接到了这里。
　　人到了之后，部队的人限制通信，限制他们的活动区域，甚至还限制他们相互交流。
　　这些人一直等到九点四十左右，周系军情部门的人才赶到现场。
　　众人聚集在大厅内，抬眼望去，内心忐忑。有一名在全球军工科研届都很有名气的老教授率先喝问道：“你们到底要干什么啊？！”
　　军情人员抬头看了对方一眼，面无表情的从怀里掏出了一份司令部直接签署的文件，高声朗读道：“因庐淮目前遭受到匪军的军事威胁，为保护我方顶端军事人才，经七区最高军事司令部决定，现执行一号撤离计划……计划今晚23点零五分，先行撤离人员，在庐淮2号港登船。接到撤离命令的人员，请务必配合职能部队工作……。”
　　军情人员的话刚说了一半，室内一片哗然。
　　“往哪儿撤啊？”
　　“为什么不和我们商量？”
　　“我们的家眷怎么办？”
　　“……！”
　　质问声，喊声，在室内不绝于耳地响起，大家都慌了，因为这个计划来得太突然。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，屋内彻底安静。
　　军情人员目光凌厉地吼道：“这是命令，必须执行，还请各位配合！”
　　“什么狗屁命令？我们要面见总司令！”
　　“必须把话说清楚，我们到底撤到哪儿去？”
　　“……！”
　　大家伙都不干了，一边推搡着士兵，一边继续喝问。
　　“你们的家眷会有人安排的。”军情负责人面无表情地回了一句后，立马冲门外摆手：“来人，帮助大家撤离。”
　　命令下达，室外冲进来不少士兵，开始分批次将大厅内的人强行往外拽。而门口、楼上、大厅走廊内，起码架设了不下三十架机枪，科研人员虽有不少人选择反抗，但最终胳膊拗不过大腿，还是被逐一塞上了军车。
　　……
　　与此同时。
　　庐淮城内的很多学府，拥有顶尖知识性人才的职能部门，也全都在大规模地搞先行撤离计划。
　　庐淮北侧，一栋独栋别墅内，一位头发花白的老太太，坐在自家大厅里，冲着十几名军官问道：“撤到哪儿啊？”
　　“对不起，李院士，这是军事机密。”
　　“自己人，为什么还有军事机密？”老太太扶了扶花镜，慢条斯理地问道。
　　“司令部的决定，我们也无权过问。跟您说实话，我们现在也不清楚到底撤到哪儿去。”军情人员客气地回道。
　　老太太沉吟半晌，端起茶杯说道：“从南沪撤到九江，又从九江撤到庐淮，消停日子没过两天，现在又要走。我看呐，八区，川府我们是去不上了……只能去欧盟区，给人家当智慧苦力。唉，我岁数大了，折腾不动了，也不想离开故土……你们走吧。”
　　军情人员沉默。
　　“我的学生们，如果有愿意撤离的，我绝对不干预。”老太太喝了口水：“走吧，我要休息了。”
　　领头的军情人员犹豫半晌，扭头冲着旁边的人使了个眼色，随即立马有六名男子迈步上前，站在老太太旁边做了个请的手势。
　　“您是我们七区重点保护的顶尖人才，务必请您配合我们的工作。”领头的军情人员，面无表情地说道。
　　老太太见对方如此强硬，缓缓起身回道：“……好吧。”
　　“请！”
　　“我能给我儿子打个电话吗？”老太太声音颤抖地问道。
　　领头的军情人员思考了一下，缓缓点了点头。
　　老太太颤颤巍巍地走到了客厅桌旁边，先是左手拿起了电话，佯装要拨电话，随即右手从桌下面摸出了一把很小巧的手枪。
　　军情人员一见她抬臂，立即就冲了上去。
　　“别动！”老太太冷静的将枪口对准了自己的太阳穴，话语简洁地说道：“祖坟都在这儿，你们让我往哪儿走？”
　　“李院士，你听我说……。”
　　“我陪我老伴去了……。”老太太右手握着枪，不停地发抖，但却极为果断地扣动了扳机。
　　一声枪响，老人仰面倒地。
　　屋内众人沉默不语。
　　是的，很多精英阶层的人，都能想到自己要去哪儿，但他们最终选择宁死不走，身埋故土，魂归家乡。
　　……
　　庐淮，2号港口内。
　　一箱箱周系的财产储备，在司令部直属部队的押解下，被运到了大船上。这里有金条，有纪元年前留下的古董字画，有昂贵的紧俏物资，也有周系这么多年储备的世界性货币，财产量相当惊人。
　　人要走，钱粮当然也要走。
　　货物被先行运上了船，紧跟着那些或自己愿意走，或被裹挟的知识性人才，也逐一上船。
　　整个码头灯火通明，但却被严格管理，任何媒体，民众，根本无法靠近。他们只知道城内出现了大量士兵，可却不清楚，上层在干什么。
　　……
　　首长疗养院内。
　　身体虚弱的许汉城不顾医生的劝阻，强行离开了病房来到了室外。
　　他走在花园之中，看着熟悉的城市和街道，一时间仿佛又苍老了几十岁。
　　“……司令，您慢点。”年轻的警卫士兵扶着他，轻声提醒道。
　　许汉城憋了半天后，扭头问道：“你愿意走吗？”
　　“我听上层安排。”
　　“……我不愿意走啊。”一辈子为王为将的许汉城，在这一刻竟然流出了热泪：“……都说落叶归根，唉，走了……根就没了。”
　　许汉城缓缓闭上眼睛：“没根了！”
　　……
　　川府。
　　马老二见完那名投降的周系营长后，直接上了飞机，赶往江州，并且在飞机上给秦禹打了电话：“周系要大规模撤离，我已经收到了很多消息，今晚第一批人就要走。”
　　秦禹皱着眉头：“有接应的？”
　　“欧盟一区在夏岛的两个战舰大队，距离南沪外港已经很近了，他们是负责接应的。”马老二回。

