第2666章 柯桦抢人
　　小白虎吓得一机灵，猛然回头看向后侧，只见一个穿着白大褂，身材极为高大的佬毛子，迷迷糊糊的从里侧屋内走了过来。
　　二人在房间拐角处碰面，佬毛子回过神来后，不可置信地吼道：“你在干什么？！该死的蠢货！”
　　小白虎看向对方，心里的狠劲儿一下就上来了，他微笑着回道：“我……我要打个电话，我是周系的代表团成员。”
　　“你把电话放下，你这个黄猴子，是谁让你进来的？！”佬毛子破口大骂，伸手就要抢夺电话。
　　小白虎将电话交给他的同时，右手直接摸向了枪柄。
　　“啪！”
　　就在这时，佬毛子直接将手拍在了办公桌旁边的呼叫器上。
　　小白虎看到这个景象，犹豫半晌后，没有选择拔枪，因为他不知道呼叫器按下去后，警卫多久会来。
　　“你不知道这里不让使用电话吗？你是什么人？！你不要动，把你的右手举起来！”佬毛子指着小白虎吼道。
　　“CNM的，真点背！”小白虎怒骂一声，心里感觉憋屈极了，因为他差一点点就能使用卫星电话了。
　　……
　　十几分钟后。
　　刚刚跟张庆峰沟通完的柯桦，正准备返回房间休息，就见到楼下的自由谠警卫士兵跑了上来。
　　“长官，您的士兵与卫生院那边发生了冲突。”自由谠的警卫士兵敬礼后喊道。
　　柯桦怔了一下：“什么原因？”
　　二人简单沟通了一下后，柯桦叫上自己手下的三名士兵，立即跟着对方下了楼，乘坐军车赶往了卫生院。
　　众人离开时，一直在房间窗口观察楼下动静的小钊，瞬间脸色变得阴沉了起来。
　　“怎么了？”广明问。
　　“可能出事儿了。”小钊回头说道：“他妈的，柯桦下楼跟着警卫走了。”
　　“啊？”鑫磊闻声也坐了起来。
　　“肯定是卫生院那边出事儿了，不然柯桦没有过去的必要。”小钊看着同伴说道：“妈的，事情很可能要漏，咋办？”
　　与此同时，柯桦在路上已经听警卫说完了事情经过，他眉头紧锁，心里一瞬间联想到了很多。
　　旁边，柯桦的副手低声冲他说道：“看个病都能看出事儿，怎么……这个小青龙到哪儿都出问题。”
　　柯桦没有吭声。
　　……
　　卫生院的巡逻警卫室内。
　　“我他妈说了，老子就是要打个电话而已。”小白虎被逼到墙角，皱眉吼道：“我是要通知上级！”
　　“你不要动，蹲下！”
　　“你说人话，老子听不懂你在叨叨一些什么鸟语。”
　　“……！”
　　双方言语不通，再加上六名巡逻警卫士兵已经在卫生院院长那里听说了事情经过，他们很怀疑小白虎的动机，所以情绪也有点激动。
　　质问很快就变成了推搡，小白虎被人拿枪口戳了数下后，也有点急了，反手推了对方一下。
　　“蹲下！”
　　“不要说话！”
　　“……我去尼玛的，我要求见上级！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　双方发生肢体冲突后，三名自由谠士兵直接举起枪把子，就砸向了小白虎的头部。
　　紧跟着，另外三人冲上来，提起膝盖，抡起拳头，冲着小白虎的脑袋就是一顿猛捶。
　　门口处，警卫军官冲着院长再次询问了几句后，才拿着对讲机喊道：“是的，长官，我马上把人带回去审讯。”
　　在自由谠士兵的视角里，小白虎不可能不清楚这里是限制通信的，更何况对方这么晚了，偷偷潜入到院长室内拿卫星电话，这本身就是非常值得怀疑的。
　　警卫军官跟上层沟通了一下后，抬头就喊了一句：“不要打了，把他带到军情部那边。”
　　小白虎被打得头皮破裂，眼角充血，与对方撕扯着吼道：“我要求见上级，你们没权利带走我……！”
　　对方的警卫听到这话，再次抬起了枪把子，准备继续打。
　　“咣当！”
　　就在这时，警卫室的房门被推开，柯桦带着三名手下走了进来，第一眼就见到了小白虎的惨状。
　　“什么情况？”柯桦叉腰喝问。
　　“……小青龙的情况有点严重，卫生院这边说他要留下观察一夜，我怕你等急了，就想给张老总的副手打个电话，告诉你们一声。”小白虎皱眉回道：“我进来之前是喊了一声，问有没有人，他在里面睡觉没听见，就拿我当间谍了。”
　　“他在撒谎，他拿的是卫星电话。”警卫中有一人能听懂中文，所以立即反驳道：“他是偷偷进来的！”
　　“电话打了吗？”柯桦话语非常简洁地问道。
　　“没打啊，刚进来，他就从里面走出来动手了。”小白虎指着院长说道。
　　柯桦深深地看了小白虎一眼，转身就冲对方的警卫军官用俄语说道：“事情我知道了，人我带走了。”
　　“这不可以，他有泄露军事机密的嫌疑。”对方反驳。
　　“他是我的人！”柯桦皱眉强调了一句，直接冲着自己人摆手：“带他走。”
　　话音落，三名军官迈步上前，直接拽过了小青龙。
　　“哗啦！”
　　对方的警卫士兵立即举枪，那名自由谠军官也皱眉强调道：“他有泄密嫌疑，我们必须要对他进行审讯。”
　　“轮得到你们审讯吗？”柯桦淡淡地回了一句，迈步就要往外走。
　　对方军官直接伸手拦住了他：“你这样，你也会有嫌疑，长官！”
　　“啪！”
　　柯桦直接掏枪，顶在对方的脑袋上吼道：“你他妈的有什么权利质问我？！告诉你的长官，他要是想对我进行问话，先让外交部门交涉。”
　　对方军官怔在了原地：“长官，你这样做……！”
　　“刚才谁打你来着？”柯桦扭头冲着小白虎问道。
　　“他，就他！”小白虎指着一名士兵回道。
　　“啪！”
　　柯桦反手就是一巴掌，直接抽在了对方士兵的脸上，指着他骂道：“你特么打我的人，我回头再跟你算账。还是那句话，有问题你让外交部门跟我交涉。”
　　说完，柯桦直接用枪顶着对方军官的脑袋，带着众人离去。
　　十五分钟后。
　　小青龙也被接出了病房，乘坐柯桦的车离开。
　　半路上，柯桦与接他们的警卫士兵交涉后，将车停在了路边的一处灯光昏暗地点。
　　“咣当！”
　　柯桦伸手拽开车门，直接将小青龙薅了下来，用手指点着他的胸口喝问道：“我他妈对你怎么样？啊？　！”
　　“真的就只是打个电话……。”
　　“打个屁的电话，汪海的事儿还没记性？！你他妈想害死我们，是吗？！”柯桦冲着小青龙的肚子咣咣就是两拳：“……现在是什么时候，你不想活了？！”
　　小青龙听到这话，猛然抬头。
　　“你想死，其他人不想死！”柯桦指着他低声吼道：“老子最大的失误，就是看错了你！”
　　说话间，柯桦冲着小青龙再次猛捶了几拳。
　　……
　　总部主楼内。
　　小钊撸动了一下枪栓，直接冲着广明说道：“不用想，这么久都没回来，他们肯定是出事儿了。硬拼吧，用最简洁的办法，向外传输消息。”
　　广明，鑫磊，老魏三人听到这话都没有反驳，而是默默地拿出了枪械，准备舍命一搏。
　　六个人深陷敌军主城，八百枚毒气弹就悬在头顶！
　　当个人信仰闪耀，能否在绝境中战出一线生机？

