第2276章 一觉起来，川府的太阳真圆
　　机舱内，付振国拿着水瓶子，酒后的各种反应还没有消失，脑瓜皮发麻，舌头梆硬地问道：“肿……肿么来川府了呢？”
　　“不你要来的吗？”葛明也很懵：“酒席散了，那个马局长就过来找我，说咱们今天就走，我还想怎么这么急……。”
　　“不可能！我什么时候说要来川府了？”付振国有点不信。
　　二人正在说话间，飞机缓缓停滞，马老二从后面的机舱起身，晃晃悠悠地走了过来，弯腰冲着付振国问道：“付将军，怎么样，休息得还好吧？”
　　付振国呆愣愣地看向他：“我们怎么来川府了呢？”
　　马老二一怔：“这……这，您喝酒的时候，不是跟我们司令谈完了嘛，说下了席，就一块过来，我们现安排的飞机。”
　　付振国是真的喝断片了，听到这话也有点自我怀疑了，心说我特么的喝多了，在酒桌上瞎许诺了？
　　二人对视半晌，付振国脑瓜子嗡嗡疼，马老二立即说道：“舱门开了，走吧，咱们先下去，您儿子也过来了。”
　　“秦禹呢？”
　　马老二回：“人比较多，我们分开飞的，他先到了。”
　　付振国眨巴眨巴眼睛，扭头看向了葛明埋怨道：“让人卖了你都不知道。”
　　“……不你一直跟他们搂脖子抱腰，喝得挺开心的吗。”
　　“走吧，付将军。”马老二再次提醒了一句，就率先走向了舱门那侧。
　　付振国缓缓起身，依旧极度自我怀疑：“我说了吗？”
　　两三分钟后，云梯降下，马老二等人率先走了下去，而这时付震也从车里下来，翘脚以盼。
　　付振国脑瓜子嗡嗡疼地走出了舱门，见到飞机旁边站了两列士兵，敬礼喊道：“欢迎付将军莅临川府！”
　　付振国吓了一跳，尴尬的冲着士兵们摆了摆手。
　　“爸！”
　　付震喊了一声，迎了过来。
　　付振国走下云梯，扭头看了一眼儿子，脸色阴沉着想骂两句，但一见周边这么多人，也就没有张嘴。
　　“付将军，这边请……！”马老二主动拽开了车门。
　　付振国看了他一眼，只能弯腰坐了进去。
　　五分钟后，车队离开，马老二直接吩咐司机，去司令部大院。
　　当晚，付振国，葛明，以及其他一些从周系过来的核心军官，全部被安排在了司令部大院的高级军官楼内，并且有专门的警卫兵在身旁伺候。
　　……
　　既来之，则安之。
　　主要付振国不安也不行，因为这票没有返程的，再加上他喝得脑瓜子疼，回去洗漱了一下就睡了，这期间付震曾几次想要主动与父亲沟通，但都被单方面拒绝了。
　　次日一早。
　　秦禹满面春风的来了，主动约了付振国在司令部见面。
　　这回付振国想不见，肯定是不好使了，毕竟人已经到了秦老黑的地盘了。双方在司令部办公室落座，秦禹亲自给他倒了杯茶。
　　付振国插着手，看着喜气洋洋的秦禹，突然感慨道：“喝顿酒就给我拉跑了，行啊，秦司令，你又给我上了一课。”
　　“哪有啊。”秦禹立即回道：“昨晚咱们说好了嘛，喝完就一块回川府……。”
　　“你可拉倒吧。我是断片了，但我自己是啥人，我自己清楚啊。”付振国端起茶杯回道：“什么话能说，什么话不能说，我心里还是有数的。”
　　“呵呵。”秦禹不要脸的一笑：“付将军，我这不也是没办法嘛。这历经九九八十一难，才把您请来，您说您不过来，我这对上对下都没有交代啊。”
　　“你还有对上嘛？你需要跟谁交代？”付振国问。
　　“顾总督啊。”秦禹开始拉大旗地说道：“顾总督对你是否加入川府，也是非常关注的。昨天我去南沪的时候，他还给我打电话，特意问了这个事儿。他亲口说的，你能让盐岛海军筹建，至少快上十年。”
　　“呵呵。”付振国一笑：“抬举我了，我现在这个处境，已经没啥吹嘘的资本了。”
　　“付将军，我可以这么跟你说，你在川府拥有谁都没有的特权，只要你愿意，盐岛这边的一切事宜，全由您的军官团队处理，我都不插嘴。”秦禹开始许诺。
　　付振国沉默。
　　秦禹扫了他一眼，低声继续补充道：“付将军，昨晚人太多，有些话我也不好说。其实在打盐岛的时候，我就对你非常敬重。客观地讲，此次事件川府在行事手段上，确实有些过激的地方，但这也是没办法的事儿。”
　　付振国看着秦禹面容严肃，也缓缓放下了茶杯。
　　“你是知道的，如果不是九区内战把我们川府以及八区消耗得太多，边境上还有五区，六区的军事威胁，那打完九区，七区那边可能也要响枪。”秦禹起身继续说道：“现在处于僵持阶段，但我们和七区周系是早晚有一战的。”
　　“非得打吗？”付振国反问。
　　“尽量和平一统。”秦禹也没隐瞒，表情严肃地看着他回道：“如果有办法的话，尽量不起战火，但……权力必须集中，这是毋庸置疑的。”
　　如果之前，付振国肯定是要拿话怼秦禹的，但他经历了被策反的事儿之后，他看待问题的角度也发生了一些改变。
　　“付将军，你要不过来，那我们是对立关系。”秦禹继续说道：“那在确保我方利益的情况下，我们和你发生冲突，也是在所难免的，你能明白我的意思吧？”
　　“你这边什么基础啊？”付振国突然问了一句。
　　“盐岛的基础建设已经搞得差不多了，现在海军筹备，只差您的加入了。”秦禹立即回道：“目前川府可调动的资源，未来都会往盐岛倾斜。”
　　付振国斟酌半晌：“你不要说这些官话，套话，你就说，现在盐岛有多少海军部队，多少中基层的军官，有没有施行训练过，编制是怎样的。”
　　秦禹眨了眨眼睛，弯腰坐下回道：“部队随时可以扩编，只要征兵命令一下达，短时间内吸收万八千兵源，是没多大问题的。至于基层军官，我准备从八区的津门港，还有七区的南沪先抽调一部分……。”
　　付振国听到这里懵B：“你的意思是，现在盐岛海军司令部，除了我们这七八个人外，就没人了，是吗？”
　　“现阶段……目前……确实是这样的。”
　　“……！”

