第2671章 飞速渗透
　　两名基里尔的警卫在广明的邀请下，迈步走进了张庆峰的房间，广明瞬间把门关上了。
　　客厅内，被小白虎挟持的柯桦，一见广明的动作，心里瞬间意识到了什么：“别，千万别……！”
　　“唰！”
　　广明拽出尼泊尔军刀，左手从后侧扯住一人的脖领子，右手反攥着刀，直接奔着对方的脖子扎了下去。
　　“噗嗤！”
　　鲜血狂飙。
　　鑫磊，老魏二人上前，堵住前侧的另外一人，捂着他的嘴，冲其胸口连捅四刀。
　　二人毙命，鲜血流了一地。
　　“处理了。”
　　小钊语速很快地吩咐了一句，老魏，广明二人，拽着对方的尸体直接去了卫生间。
　　客厅内，柯桦脸色煞白地看着几人，低声骂道：“疯了，你们绝对他妈的是疯了！人弄死了，失联了，基里尔还会派别人来。这么干，没有回头路了！”
　　小青龙心里也清楚，这两个人一死，就意味着他们确实没有回头路了，即使柯桦因为自己的前途问题，帮他们掩护，那也解不开这个局了。
　　柯桦都快被这六个人坑哭了，现在哪怕就是上帝告诉周兴礼，柯桦跟这事儿没关系，那开塞露选手估计也不会信。
　　沙发上，张庆峰脸上全是淤青，他冷眼看着刚才暴揍自己的小钊，一言不发。
　　“小钊，”小白虎拎着枪走到卫生间门口，低声说道：“基里尔派人来了，再等一会没消息，这边还会来人，咱们怎么办？”
　　“稍微再等一下，等上面通知。”
　　“上面到底还得多长时间能到？”小白虎有些急迫：“……我们要再不脱身，肯定全得完蛋。”
　　“你不要慌，上层是知道我们的处境的。”小钊心理压力也很大，但此刻还是选择安抚小白虎：“稳住神，再等等。”
　　两具尸体被拖进卫生间，放进了浴缸里，其他人擦干净血迹，回到客厅继续等待。
　　在这种处境下，每个人脸上的表情都比较呆滞，他们心里也各有各的想法。有的想到了自己随时可能会死，有的也想到了自己的家里人，更有人在怀疑自己干的事儿，究竟值不值得，正不正确……
　　安静，安静的室内，众人在无声地等待着。
　　……
　　巴尔城是六区连接西伯无人区的通道和桥梁，在三大区和自由谠的政治关系没有这么紧张的时候，这里的占地面积，人口基数，都不太大，有点像之前没发展起来的北风口。但随着近些年双方的摩擦越来越重，这里的军事战略意义，就变得尤为重要了，各种军事资源，基础建设也都向这里倾斜了不少。
　　由于是后发展起来的，所以巴尔城是没有特区墙的，主城周边的道路也是四通八达，目的是可以在战争时，快速征调周边的资源。
　　距离巴尔城大约六十公里的一处山头，付震，小丧等人带的士兵，已经在这里秘密集结。
　　付震的行军路线是，乘坐直升机飞越过了靠外蒙位置的前进谠军事防区，在他们和自由谠的中央地带锁降，然后又步行急行军了一个半小时，贴着一处山脉边角，来到了集合地点。
　　这么渗透的主要目的是为了躲避自由谠的空中侦查。虽然现在处于战争时期，几架军用运输直升机其实不会显得太扎眼，但为了保险起见，众人还是在相对安全的位置锁降，选择步行进入指定位置，从而稳妥的进行等待。
　　凌晨四点多钟，付震正在焦急等待之时，不远处的山道上，终于开过来了几辆军车。
　　“滴玲玲！”
　　加密的卫星电话响起，付震按了接听键，用还算流利的俄语跟对方交流了起来。
　　大约两分钟后，付震与对方结束通话，扭头冲着老詹吩咐道：“给情报组传电，让他们准备撤离总指挥部，我们直接在行动地点碰面。”
　　“前进谠的人到底靠谱不？”小丧担忧地问道：“他们能带咱们进去吗？”
　　“现在只能靠他们了。我们是华人面孔，三百多人想自己渗透进巴尔城这根本不可能。”付震皱眉说道：“前进谠和对面斗了这么久，双方互埋内应是一定的，现在咱只能祈求，接应我们的人……级别不低吧。”
　　“嗯。”小丧闻声点头。
　　二人沟通完毕后，付震摆手吩咐道：“小六，你带着侦查小组，技术小组单独走，使用无人侦察机，给我们观测外围站场。”
　　“是！”小六点头。
　　“其他人跟我走。”
　　付震招呼了一声，立马带着众人向前侧车队赶去。
　　与此同时，老詹联系上了小钊，告知他们可以离开指挥部了。
　　……
　　指挥部内。
　　小钊拿着张庆峰的通信设备，起身说道：“准备撤。”
　　小青龙，小白虎二人听到这话，第一个站了起来，心里也松了一口气。
　　小钊拿着通信设备走到了张庆峰面前，用枪指着他说道：“给基里尔打个电话，就说人你见到了，但四区那边有一个视频会议，你正在沟通，一会就赶过去。”
　　张庆峰看着他，没有吭声。
　　“不要耍花样！”小钊声音颤抖地看着他说道：“你要明白，这个事儿不是你我之间的对立，更不是华区内部政体之间的对立！我们这么干……图的不是和你周系掰手腕，你明白我意思吗？”
　　张庆峰斟酌半晌：“你拨号吧。”
　　两分钟后，张庆峰和基里尔正式通话，他声称自己一会开完会就过去。
　　……
　　四区。
　　战斗机在德拉肯高原掠过之后，大量冯系、贺系兵团的炮兵开始前插。
　　孟玺已经用最快的速度告知了滕巴，对方可能会使用毒气弹，但六七万人的部队，外加上万人的随军人员，全都被憋在大山里，他们又能往哪儿跑呢？
　　滕巴疏散的命令刚刚下达，欧一区的空军就开始沿着山脉深处疯狂洗地。
　　普通炮弹把滕巴军藏匿区域全部轰炸了一遍后，欧一区的空军直接向这里投放了整整六百枚毒气弹！
　　滕巴军的处境与三大区的情况完全不同，一场灭绝人性的屠杀开始了……

