第2651章 两具尸体，四只恶犬
　　CSS总部。
　　江小龙领着助手，以及八名警卫，来到了主楼的大厅内。
　　一名白人迎面走了过来，礼貌谦逊的冲着江小龙说道：“先生，里德上校，请您去一号仓库。”
　　江小龙有些惊讶：“仓库？”
　　“是的。”对方抬起手臂说道：“请吧！”
　　江小龙心里疑惑，不知道为什么对方要约他在仓库谈事，但还是迈步跟了过去。
　　众人穿过主楼，来到后侧仓库位置，八名警卫被CSS的人拦下，只让江小龙和他的助手进了仓库内部。
　　仓库内光线非常黑暗，三十多名CSS的佣兵，或站立，或坐在货物上，手里拿着明晃晃的枪械，表情严肃。
　　江小龙看见里德上校后，刚要走过去，却突然听见左侧传来两声狗叫，本能扭头看去，顿时目光惊惧地怔在了原地……
　　左侧的货物堆旁边，两具尸体倒在地上，四只恶犬正在蚕食着尸体，肢体，血液，还有内脏……就那么明晃晃地暴露在众人眼中。
　　江小龙和他的助手，看到这个景象后，浑身汗毛炸立，鸡皮疙瘩弥漫全身。
　　四条恶犬争抢，不时发出狂吠声，江小龙咽了口唾沫，强迫自己镇定后，微笑着又转过了身：“你好，里德上校。”
　　“你好，我的朋友！”里德身材高大，穿着一身浅蓝色的作训服，起身拥抱了一下江小龙，态度非常客气地说道：“不好意思，我本应该在岛上等你的，但该死的三区发生了一些事情，我必须得过去处理，让你久等了。”
　　“呵呵，没事儿。”江小龙虽然是笑着回应，但手心里已经全是汗水。
　　“请坐！”里德做出了一个请的手势。
　　二人落座，江小龙身体冲着里德那侧，看不见四只恶犬的方向，但依旧能听到它们啃尸体，咬骨头的声音。
　　里德对室内发生的事根本不以为意，跷着二郎腿，插着手冲江小龙说道：“江，你是清楚我们和欧盟一区的关系的，在某些立场上，我们的目标是一致的。”
　　江小龙内心很紧张，但依旧思路清晰地回道：“不，里德上校，我们和你们还不太一样。我们是商人，没有武装，也没有主义和信仰，谁影响我们的经济利益，谁就是我们的敌人。”
　　“你很坦诚。”里德点头。
　　“这次来，我主要是向您表达一下故人资本想要深入合作的态度。”江小龙插手说道：“我希望，我们的关系可以是长久稳定的，在特殊时期也可以相互支援。”
　　里德听到这话，猛然扭头看向江小龙：“你们故人资本真的没有政治立场吗？”
　　“当然没有，我们只有合作方。”江小龙坦然回道。
　　“哈哈！”
　　里德大笑，伸手指了指那两具被啃的尸体：“他们也是这样跟我说的。”
　　江小龙怔住。
　　“我听说了一些事情，你们和华区政F走得很近啊。”里德目光如炬地看着江小龙说道：“也有人说，你们资本就是被华人区控制的。”
　　“这是谣言。”江小龙立即否认道：“我们和华人政F的一些上层，确实有联系，但故人资本的运作模式，与政F是不搭边的，不然华人政F也不会专门派红色资本进驻四区。”
　　里德沉默半晌：“朋友，如果你与华区政F是有附庸关系的，我希望你能跟我说实话。我不希望你只是利用CSS，更不希望，我们CSS连真正的合作伙伴是谁都不清楚。”
　　“当然，我和您说的每一句话都是实话。”江小龙是不可能告诉对方，故人资本已经彻底和华区绑在一块了，他这次来的目的，就是替可可与对方接触，并且一定是以故人资本的立场，而不是代表华区。
　　即使故人和华区的关系被对方猜测到了，那也不能从江小龙的口中承认。
　　里德看了江小龙数秒，突然笑着喊道：“战神！”
　　不远处，一条黑背大狗听到喊声，摇着尾巴就跑了过来，嘴上的血渍还没有干涸，吐着舌头的时候，口腔里散发出的血腥气，离数米开外都能闻到。
　　黑狗跑到里德腿边趴下，摇着尾巴，看着很是乖巧。
　　里德拿着桌上的纸巾，一边低头擦着狗的嘴角，舌头，一边笑着说道：“我需要一些资金。”
　　“没有问题，我在联合储蓄存了一千万欧元，希望能帮到你。”江小龙打了个指响，身后的助理立马将支票掏出来，放在了桌上。
　　里德伸出带着血渍的手掌，笑着冲江小龙说道：“有诉求，跟我说。合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　江小龙与其握手。
　　……
　　大约半小时后。
　　江小龙回到房间里，抱着马桶一阵猛吐，脑子里全是那两具被啃得裂开的尸体，以及四只恶犬嚼着皮肉和骨头渣子的场景。
　　助手站在旁边道：“他们就是在警告，他们不想和华区政F扯上关系。”
　　“也不一定，也有可能是……呕……呕！”江小龙剧烈呕吐着回道：“他们也许是在套我话，说不定还想通过我，得到华区政F的支持呢。”
　　“也有可能。”助手附和一句，皱眉提醒道：“但我还是觉得这群人太危险了，喜怒无常，而且没有人性……。”
　　“只有这样的人，才有用的价值。”江小龙缓缓起身，擦着嘴角回道。
　　“老江！问题是他们的价值，对你我来说没有任何意义啊！”助手再次劝说道：“我们自己没必要以身犯险啊，万一出事儿怎么办？万一陷进去了怎么办？”
　　“我不来，可可就要来。”江小龙抬头看向他：“放心吧，我心里有数。”
　　“……！”助手看着他，无言以对。
　　“更何况，故人资本已经和三大区彻底绑上了，不管从哪个立场，我们都得做一些自己能做的事儿……。”江小龙叹息一声：“如果滕巴军战败，故人的下场就是破产……而咱们这些人，闹不好也会被通缉一辈子。最终能保护你的，只有你民族的政F。”
　　“唉。”助手叹息一声没再说话。
　　“草他妈的，这帮白人真变T！”江小龙很真实地骂了一句：“吓得老子都快当场尿裤子了……。”
　　……
　　北风口。
　　秦禹披着军大衣，坐在办公室内，心里非常上火。
　　四区的状况很不好，滕巴系已经处在了随时可能被剿灭的边缘。
　　怎么办？怎么办才能走出现在的困境？！

