第2641章 孟李对弈
　　飓风口内侧。
　　孟玺迎着冷风，一边咳嗽着，一边指着地图上的小红点说道：“就在这里，他们进来了，我们必须再次接敌……。”
　　与此同时，滕巴也连续给孟玺身后的作战兵团传令，命令他们要时刻关注前沿战场情况，做好与敌人进行决战的准备。
　　就在这千钧一发的时间节点，孟玺还没等进一步部署防守点位，肖克就坐在侦查直升机上，拿着通信设备，高声吼道：“给我接孟参谋长，快！”
　　通信军官跑来报告，孟玺站在山头上，接通了电话：“喂？”
　　“情况不太对劲儿，冯系兵团在占领了飓风入口后，突然停止推进了，装甲部队拉开阵型，进入了防守姿态。”肖克语气急促地说道：“后续步兵单位全部扎营，看样是不准备进攻了。”
　　“什么？！”孟玺瞬间怔在原地。
　　……
　　冯系第一军指挥大营内，冯磊拿着电话吼道：“他妈的，我再说一遍，任何人不得进入飓风口廊道，各部队在占领入口后，立马原地休整，提高警戒，进入防守姿态。”
　　“不是，军长，他们已经彻底被打崩了，逃跑的时候部队阵型非常混乱，现在攻进去，他们山脉内的大部队就彻底乱套了。”一名团长说出了自己的看法。
　　“我让你等着，你就等着，谁他妈要敢乱动，老子立马枪毙他！”冯磊声音沙哑地吼了一句后，就直接挂断了手机。
　　停止进军的命令一下达，冯系第一军的主要军官心里都很不满。他们不知道为啥冯磊会在自家部队兵峰正盛的时候放弃进攻，而去给滕巴军缓冲和重新排兵布阵的时间。
　　这时候如果全面进军，打穿飓风口，那滕巴军的山脉阵地肯定瞬间崩溃，甚至冯系有可能把他们堵在山里全歼主力。
　　军官们不理解，第一军的参谋长张东更不理解，他直接冲进了作战室，皱眉问道：“军长，为什么停止进攻了？我们花多大代价，才推碎了孟玺的前沿兵团，现在不进，前面的仗等于白打了！”
　　“白打了？两天时间，我们令敌军减员七千多人，并且攻下了最难啃的飓风口，这怎么能叫白打了呢？”冯磊看着他，挑着眉毛，掷地有声地说道：“孟玺主动出兵飓风口，先是放弃地利，紧跟着又散发传单扰我军心，后续又节节后退，做出一副守不住，全军溃败的假象，这是为什么，你考虑过吗？”
　　张东怔住。
　　“他要养我锐气，引我上头，诱我军深入飓风口，明白吗？？”冯磊背手说道：“我军推进速度太快，已经彻底和后侧兵团，贺系兵团脱节，这时候要脑袋一热打进去，大部队在狭窄的廊道内无法展开纵向冲锋，那他们一关门，我们就成孤兵了。”
　　张东看着冯磊：“那你之前命令部队无脑冲锋，以高战损换敌军的防区，是故意配合孟玺演戏，对吗？”
　　“呵呵。”冯磊冷笑：“他想演，那我就陪着他演呗！孟玺觉得我会因为私怨上头，所以才向滕巴申请指挥前沿兵团，目的就是想让我看他红眼，他想阴我。CNM的，这种招数他只能在松江用一次，现在飓风口丢了，我看他后面怎么办！”
　　“我明白了。”张东点头。
　　“传我命令，前沿兵团给我按兵不动，等待下一次进攻时机的出现。”冯磊冲着军部的参谋长喊道：“命令后勤部队前插，给作战单位补充资源，撤下受伤士兵，老子要让他在飓风口内侧罚站！”
　　……
　　巴库，联军指挥部内。
　　李伯康已经第三次通知传令官，向冯磊下达停止推进的命令，因为他也知道孟玺和冯家的私怨，所以很怕冯磊上头耽误了大事。
　　事实上，冯磊在之前提出总攻滕巴军的建议后，剩下的战术部署，以及战略部署，全是李伯康带着团队完成的，他才真正是幕后操控全局的人。而冯磊以及冯系部队，只是在执行他的计划。当然，冯磊提的建议也是有亮点和功绩的，这一点无可否认。
　　指挥部内。
　　参谋人员冲着李伯康说道：“孟玺这次是把自己玩了，诱敌不成，反而战斗减员七千多人，还丢了非常重要的飓风口。估计……滕巴后面也不会用他了。”
　　“你再好的厨师，天天就给你土豆，地瓜当做食材，那谁也做不出来满汉全席。”李伯康缓缓起身，还是很客观地评价道：“滕巴军的战力低下问题，是没有办法在短时间内被扭转的。孟玺心里也清楚，即使他们的部队一味固守在飓风口，那对战局也影响不大，最后可能一样是被打穿的结果。如果有选择，为将者，谁又愿意兵行险招呢？”
　　“这倒是。”参谋表示赞同，笑呵呵地说道：“不过川府系的人之前在内陆战场，靠着滚起来的部队韧劲和盟友的强大军事实力，瞧不起这个，看不起那个的，天天耀武扬威，威风得很。呵呵，现在好了，也轮到他们在四区跟劣势盟友联合作战了，也让他们体会体会，这种空有一身能耐却无处施展的滋味。”
　　李伯康扫了他一眼：“事情没到最后，还是不要妄下判断，更不要大意。四区战争的局势走向，会直接影响到此次周系是否能活过来。唉，欧盟一区现在内部情况很不好，民政谠和共和谠不停撕B，我们夹在中间，处境也很尴尬啊！”
　　参谋长点头。
　　“传令，按照预定计划，贺系部队前插，让欧盟一区在四区的战机全都飞起来吧。”李伯康背手看着窗外说道：“至此一战，打出周系在联军中的地位！”
　　……
　　冯系兵团全线停止进攻后，滕巴军内部出现了大批反对孟玺的将领。
　　为将者，打输了仗，那自然要承受下面的口诛笔伐。
　　与此同时。
　　李伯康指挥的联军在热身结束后，终于露出了锋利的獠牙。
　　四区巴库，昂立，普达莱的三处欧盟一区小型机场，直接出动了近百架轰炸机，直飞德拉肯山脉。
　　拓尔赛山口外围，一直佯攻的贺系部队也全面开始挺进。贺冲拿着通信对讲，向全兵团将领喊话：“这是复仇之战！当初川府系在内陆战场怎么打我们，我们今天就要还回去。全面进攻，推碎了滕巴兵团，让秦禹派来的人，在四区连个立脚点都找不到。进攻！”

