第291章 我不是渣男
　　餐馆内。
　　徐洋扭头看向魏智，沉吟半晌后说道：“我虽然不赞同老裴做的一些事儿，可大家现在毕竟在一口锅里吃饭。你不让下面的人帮他散货，那就不是意见上有分歧了，你明白吗？”
　　“有啥不明白的？”魏智低声回应道：“大不了散伙呗。”
　　徐洋听到这话皱了皱眉头：“现在别说这些话，来，喝酒吧。”
　　众人一听徐洋这么说，也就都没再多嘴，只举杯继续喝着。
　　大约半小时后，饭吃得差不多了，众人也就准备散了。
　　徐洋站在餐馆门口，看着魏智的背影，摇头自语了一句：“唉，难呐！”
　　……
　　网播台附近的小商业街上，秦禹停了车后，推门就奔着道路斜对面的小酒吧门口走去。
　　刚到门口，秦禹还没等推门进去，就见到一个极为猥琐的身影，扶着一个漂亮的小姐姐走了出来。
　　“小米啊，喝多了心脏难不难受啊？”猥琐男子急不可耐的将手放在小姐姐胸上：“哎呦，这也跳的太快了……。”
　　秦禹看了一眼猥琐男子，伸手一拳就怼在了他的肩膀上：“你干啥呢？”
　　对方一抬头露出面容，他不是别人，正是松江最骚的猫。
　　“卧槽！你来了啊？吓我一跳。”老猫扶着蕾蕾的闺蜜小米，语气急促的说道：“快去吧，她在里面包房呢，209。”
　　秦禹略显无语：“你咋也来了呢？”
　　“那小米喝多了，我能不来吗？”老猫扶着已经看似不省人事的小米，冲着秦禹飞了个眼：“是我让蕾蕾给你打的电话，懂了吧？！”
　　“你悠着点昂，犯罪我可抓你。”秦禹斜眼调侃了一句。
　　“别说了，我认蹲了。”老猫咧嘴一笑：“行了，我俩走了。”
　　“别瞎搞。”
　　“你放心吧，老子虽然色，但不下贱。”老猫冲着秦禹眨了眨眼，伸手就从裤兜里掏出了一枚TT递过去：“超薄的。”
　　“我不要这玩应。”秦禹假惺惺的拒绝。
　　“别装了，谁特么不了解谁啊。”老猫伸手硬塞给秦禹后，扶着小米就快步离开了。
　　秦禹低头看了看套，咧嘴笑着：“小东西包装还挺精致的。”
　　说完，秦禹推门走进小酒吧，快步去了209包房。
　　一进屋，秦禹就看见林念蕾毫无形象的趴在沙发上，拿着麦克风猛嚎：“我要像风一样自由……。”
　　秦禹走过去，一把抢下麦克风：“自由个毛啊！别唱了。”
　　林念蕾俏脸通红的抬起头，双眼打量着秦禹一笑：“来啦，兄弟。”
　　“跟谁喝的啊？”秦禹略有些诧异：“我记着你也不是这个性格啊？”
　　“想喝就喝呗。”林念蕾甩着头发，打了个酒嗝。
　　秦禹扫了一眼屋内的环境，脑袋也不知道咋想的问了一句：“呦，这么大的包房，人来的不少呗？”
　　“那必须滴啊，来了七八个男的呢。”林念蕾目光狡黠的回应道。
　　秦禹顿时黑脸：“那你咋不让他们送你呢，叫我干个屁。”
　　“哈哈哈！”林念蕾一笑：“兄弟，你吃醋啦？”
　　“赶紧起来。”
　　“我逗你玩呢，就我和小米一起喝的酒，没包房了，就开个大的。”林念蕾拽着秦禹的胳膊：“来，你再跟我喝点呗……！”
　　“喝个屁，我明天早上还上班呢。”秦禹伸手扶起林念蕾，不由分说的拽着她：“走了，走了，送你回去。”
　　“咕咚！”
　　林念蕾喝的迷迷糊糊，脚上靴子一滑，仰面就跌倒在了地上，头撞在沙发上吼道：“你推我干嘛？！”
　　“……我真服你了。”秦禹无奈低头喝问道：“你买单没啊？”
　　“你四不四傻，这是酒吧，点完东西就买单的。”林念蕾不停的打着酒嗝。
　　秦禹也懒得和她磨叽，猛然弯下腰，双手抱起她纤瘦的身体，迈步就往外面走。
　　“喂，你别占我便宜昂，我可没喝多。”
　　“你别说话，你快熏死我了。”
　　“呕！”林念蕾在秦禹怀里一阵干呕。
　　“卧槽！你忍着点，去厕所。”
　　“不……不好意思……呕……呕……。”林念蕾捂着小嘴，一阵狂呕：“……我……我忍不住了。”
　　秦禹看着自己湿哒哒的前胸，无语呆愣。
　　“不……不好意思，嗝～”林念蕾呆呼呼的擦了擦小嘴。
　　……
　　市区，某酒店内。
　　小米倒在床上，撅着屁股正在酣睡。
　　老猫在卫生间洗了洗手后，就急不可耐的冲到了卧室，一边解着衣服扣子，一边喊道：“小米啊，这么晚了，你不回家行吗？”
　　小米没吭声。
　　“反正我是回不去了，这个点寝室的人都睡了。”老猫脱掉臭袜子问道：“不行，咱俩在这儿对付一宿得了。”
　　小米翻了个身，依旧没回话。
　　“你说话啊？你说话啊？那你不说话，我就当你同意了昂！”老猫急的满头是汗，双手脱掉毛衫，迈着大步，就向床上冲去。
　　小米突然睁开眼睛，淡淡的说道：“我大Y妈来了。”
　　已经冲到床上的老猫，顿时怔在原地，一腔热血瞬间凉了：“……不是……你是说梦话呢，还是逗我玩呢？”
　　小米缓缓扭过头：“你穿的跟个搓澡师傅似的，到底想干什么？”
　　“……那都整成这个场面了，你说我想干什么？”老猫眼珠子都红了：“你别这样搞行吗？会死人的，大哥。”
　　“呦，你来接我就是想睡觉啊？”小米扑棱一下坐起，瞪着大眼睛说道：“本来我想考验考验你到底靠不靠谱，现在一看，你也经不起考验啊。”
　　“不是，就这种环境下，除了太监外，哪个男的能经得起考验？”
　　“滚，渣男。”小米迷迷糊糊的下了床：“我回家了。”
　　“你要敢回家，我TM就报案了。”老猫急不可耐的吼道：“不带这么玩人的。”
　　小米沉默数秒，突然转身说道：“我饿了，胃里不舒服，想吃好吃的。”
　　“吃完饭，大Y妈能不能回家去？”老猫直言问道。
　　“啧啧啧，你是真的渣。”小米说完真的拿起包就要走。
　　老猫攥了攥拳头，猛然起身冲向椅子旁，伸手就捡起了衣服。
　　“你干嘛？！”
　　“……我特么给你买饭去！”老猫咬牙回了一句。
　　小米看着老猫，目光机智的一笑。
　　……
　　88号院内，蕾蕾家里。
　　秦禹在室内卫生间简单冲洗了一下后，就拿着毛巾走了出来。
　　昏暗的灯光下，林念蕾俏脸通红的躺在自己的粉床上，纤细的身体略微卷缩着，模样娇憨的宛若一个宝宝。
　　秦禹咽了口唾沫，鬼使神差的走过去，轻轻问道：“蕾蕾呀，喝多了心脏难不难受啊？不要趴着睡……会压到胸口的。”
　　说完，秦禹就伸出了手。

