第2118章 清理痕迹
　　月光下，翁村边缘。
　　沈飞怕枪声引起周围民众的关注，所以他起身后，第一时间爬上了墙头，往小工厂的院里扫了一眼，观察了数秒后，没有见到任何异常。
　　王庄在打仗，周围到处都是炮声，枪声，只要脑子正常点的民众，那肯定全都关上门窗，老实在家里待着。
　　沈飞跳下墙后，私下一角衬衫，勒住了左肋的伤口，随即冲上土路，扭头看向了四周。
　　事情急，但人不能急，越慌就越容易出错。
　　沈飞冷静地观察完周边情况，转身又返回了墙根下面，将沈寅的尸体拖走。
　　左侧数百米开外，有一处很小的砖厂，那里没有任何灯光，可以掩藏尸体。
　　案发地点的外围，是一片一望无际的大野地，地上覆盖着白茫茫的积雪，但沈飞却没有选择把人往那边拖，因为人走在雪地里，是要留下大量脚印的。其次，八具尸体全有外伤，一直在流血，拖得越远，沿途留下的印记就越多，而沈飞一个人，是没有办法快速清理的。
　　往小砖厂方向拖动尸体的时候，沈飞一边观察着周围情况，一边在脑中想接下来怎么办。
　　沈寅消失是藏不了多长时间的，早晚会被发现，而他最后所在的翁村，也一定会暴露。因为军情部门可以很轻易的，根据沈寅手机最后一次通话记录，定位出他最后拨打电话的地点。
　　尸体不能在这里放太长时间，不然会漏。法检部门可以很轻易的通过尸体中枪位置，判断出他们是从什么角度被杀的，中枪的，更可以判断出是熟人偷袭作案……
　　就这么短短几分钟的功夫，沈飞大脑中已经想通了很多东西。
　　小砖厂左侧方向，沈飞放下尸体，摸黑往里面走了走。
　　这里是一处停工，废弃的小型砖厂，外面的围墙都倒塌了一半，院内只有一些堆砌且没进窑烧制的土坯砖头，左侧有一个冻上的水泡，那应该是砖厂运营时，特意挖的供水池。
　　沈飞绕着周边建筑快转了一圈，最后返回进入位置，拖住沈寅的尸体，把他扔在一处破败的砖窑内。
　　如此反复，八趟过后，八具身体全部被扔进了土窑。沈飞拿起盖着土坯的麻布罩子，将八人盖好。
　　这么处理是没办法的事儿，因为他现在没有时间，把八具尸体全部弄干净，他必须要先走，先回去。
　　沈飞捋着来时路，用路边积雪，将沿路留下的血渍全部涂干净，最后返回到墙根，仔细搜索一遍，找到了所有弹壳，这才飘然离去。
　　路上。
　　沈飞身体已经冒出大量虚汗，对方的子D虽然是贯穿式地打透了他的左肋，没有伤及到内脏，但血却止不住啊。
　　失血过多，让沈飞感觉到大脑有些眩晕，再加上外面冷风一吹，他整个人的脸颊烫得跟烙铁一样。
　　必须得回去！
　　沈飞咬牙坚持着，一路向王庄方向逃窜。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，沿途铁路行驶过来一辆运送货物的列车，这是向七区方向开的。
　　沈飞怔了一下，伸手掏出了七部随行人员的手机，顺手扔在了火车中央位置的车厢上，随即再次加快步伐离去。
　　……
　　九区奉北。
　　一辆军用越野车，停在了西侧关口，一名军官下车，敬礼后，冲着驻防人员说道：“我们要出城。”
　　“对不起，我们接到上层命令，任何服役人员，现在不能随便出城。”驻防军官皱眉回道：“要走的话，必须得让我们上层单位打个电话过来，我们才能放行。”
　　下车的军官，穿着自卫军的军服，短暂思考了一下，也没有再跟对方废话，只低头掏出自己手机，拨打了两个电话。
　　大约两分钟后。
　　驻防军官接到上层电话，又核实了一下对方的证件，这才摆手放行。
　　越野车迅速离去，坐在副驾驶上的军官，拿着手机，拨通了一个号码：“对，现在把东西送到四个关押营区，快一点！”
　　……
　　自卫军指挥部。
　　项择昊拿着硕大的军用通信设备，语气急促地吼道：“不要被公路沿线的敌军给完全牵扯住，你们要抽调出小股部队，支援王庄内被困住的军情人员。他们现在的情况很危险，如果这批人没了，这仗打得就没有意义了。”
　　“军长，我这边已经派人向王庄那一侧渗透过去了，最多不用二十分钟，就能切进战场。”
　　“再快！”
　　“是！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　奉北城内，军政总部作战室内，空军单位的一名大校，冲着沈万洲敬礼后说道：“八区靠近我方的4号空军基地，派出了十架歼敌机，正在向主战场赶来。”
　　“顾泰安要吓唬我，”沈万洲思考了一下后，目光坚定地说道：“但这次老子不吃他这一套了。命令1号空军基地，所有战斗机进入待飞状态，只要八区的空军敢开火，那就把他们给我打下来。”
　　“是！”大校应了一声。
　　沈万洲皱眉看着墙上挂的硕大电子屏幕，指着蓝点问道：“117师，还有多久能抵达战场？”
　　“前沿主力部队，最多半小时就能抵达。”总参谋长回道：“项择昊那边就来了两个团，他们的后续增援乏力，只要我们117师一到，这两个团，铁定是要被吃掉的。”
　　“通知沙系兵团，卢系兵团，让他们准备在长吉附近，阻击同盟军支援项择昊。”沈万洲思路清晰地说道：“松江那边不会消停的，老冯来不来，我不知道，但吴天胤和老周肯定不会干看着，我们要做好打会战的准备。”
　　“是！”
　　众人点头。
　　沈万洲连续下达了数个命令后，转身走向小会议室的时候，突然感觉自己一阵头晕，还莫名有点心慌。
　　……
　　九区，松江方向。
　　吴天胤已经电令自己麾下的四个团，从二龙岗方向，向前异动。
　　与从同时，郑开也接到了周司令的电话，后者告诉他，不惜一切代价支援项择昊。

