第2308章 川府“飞虎队”，拿下杨峰力
　　深夜，老三角边线附近的一间民宿内，杨峰力躺在破旧的床上，正在呼呼大睡。
　　距离民宿大约一百米左右的街道上，付小豪冲着一名浦系军官说道：“兄弟，我们监测到匪徒最后的通话地点就是这儿，但我们的面孔生，匪徒也有一定的反侦察能力，所以麻烦你带人进一下食宿店，确定一下对方在那间房住，有几个人！”
　　“没问题。”浦系的人点头。
　　大约两分钟后，浦系这边三面穿着便装的士兵，迈步走向了食宿店。
　　付小豪下车，亲自指挥摆手指挥其他从川府赶来的警员：“把各点位给我堵上。”
　　又过了一会，三名本土浦系士兵，领着一位店老板走了出来，在黑夜中与付小豪碰面。
　　“付处长，这是店老板。”浦系士兵介绍道：“这是川府来的长官！”
　　“长官好！’店老板冲着付小豪打了声招呼。
　　“照片你看了吗？”付小豪问。
　　“看了。”店老板点头回道：“外表上有些出入，你照片上的那个人没胡子，但住在我这儿的那个有，不过脸盘，眼镜，鼻子什么的都挺像。”
　　“他在那间房？”
　　“前院左侧，最后一间！”老板回：“总共有五个人！”
　　“好，你不要进去了，我们过去抓，如果不是，我们就退出来。”付小豪低声冲他说了一句。
　　“好，好！”老板点头。
　　“麻烦你们了，这帮人都是亡命徒，抓捕起来可能会有冲突。”付小豪冲着浦系的人说道：“我们自己上就行！”
　　“注意安全！”浦系的人也没争抢，只点头应了一声。
　　……
　　五分钟后。
　　付小豪带着十几个人来到了食宿店正门处分散，三人去了侧面，一人上了围墙，剩下的人才一块迈步走进了大院。
　　一行人进来后，付小豪摆了摆手，警员们端着武器，弯腰贴着墙边挪动到了房间窗口下方。
　　付小豪上了门前的台阶，耳朵贴在了门板上。
　　“踏踏！”
　　就在这时，屋内传来了一阵急促的脚步声。
　　“妈的，有守夜的！”付小豪一听屋内的动静，就已经明白过来是怎么回事儿了。
　　杨峰力这个人说破天，也最多就是个穿着警服的底层混混，他没啥智慧和眼光，但他毕竟是在警务系统内学过几个月的人，也不能算是啥都不懂的人，晚上睡觉留个守夜的也很正常。
　　室内。
　　“力哥，来人了，来人了！”守夜的马仔喊了一声。
　　杨峰力扑棱一下窜起，从枕头下面拿起枪吼道：“不要慌，跟他们干！突突他们！”
　　说话间，杨峰力拿着枪窜下床，光脚第一个跑向了后侧的窗口。
　　“嘭，哗啦！”
　　一声脆响，正门的玻璃窗碎裂，两发震爆弹被扔进了室内，爆开。
　　杨峰力领的这帮人，没有一个算得上职业的老雷子，听见外面有动静，都端着枪正对着正门，所以震爆弹进屋一炸开，这帮人瞬间瞎了，精神高度紧张的扣动了板机。
　　“哒哒……亢亢……！”
　　自D步混杂着手枪的声音爆响，子D碎了窗口和门板，无脑的向外突突。
　　“CNM的！你还敢还手！”付小豪怒吼一声，顶着对方的大火力，低头冲着木板门上的锁打了两枪。
　　门锁崩开，付小豪伸手一把拽开了一扇门，根本不怕里面瞎突突的子D！
　　付小豪最开始的时候在松江只是实习警员，但后来为啥跟坐了火箭似的瞬间冲了上来，并且还深得秦禹的重用？
　　因为那时候付小豪就说了，我他妈家里穷，也没关系，想出头就得拿命拼！
　　秦禹在松江警司的初期，付小豪是为团队立过数次汗马功劳的，他现如今的处长位置，可不是靠元老身份得到的，而是靠满身疤瘌争来的！
　　现如今付小豪虽然地位高了，警务系统在平常时期存在感也低，但战士永远是战士，有事儿还是敢打敢上的！
　　付小豪伸手拽开一扇门板，又用脚勾开了另外一扇门板，随机卡在门框子边，冲着屋内就搂了火！
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，斜对面的一名马仔大腿飙血，直接仰面倒在了地上。
　　“只要不弄死，咋打都行！！给我突突！”付小豪站在门口吼了一声。
　　窗口下方，得到命令的警员全部起身，冲着屋内就搂了火，打的屋内几名匪徒肝胆俱裂，枪声持续了不到十秒，就有人喊道：“投降了，别打了，投降了！
　　付小豪往屋内扫了一眼，弯腰冲了进去，第一眼就看到了杨峰力撅着个大屁股往窗口处爬，但窗户刚打开，外面三名警员直接拿枪对准了他。
　　“别……别开枪……！”杨峰力瞬间弃枪喊道。
　　“呼啦啦！”
　　所有参与抓捕的警员冲进室内，二话不说，抄起枪托，抬起大脚丫子，冲着屋内的嫌犯一顿猛干！
　　付小豪扯着杨峰力的脖领子，将他拽进屋内，拿着微C枪托，照他脑袋至少得砸了六七下，打的他鼻孔窜血，目光迷离。
　　“还手啊！CNM的，你枪呢！”付小豪恨的牙根直痒痒，踩着杨峰力的脖子，继续猛踹。
　　“别打了，别打了，我投降了，投降了……！”杨峰力抱着脑袋，不停的求饶。
　　付小豪猛干了一顿杨峰力，直接掏出手机，给老猫打了个电话。
　　“喂？怎么样？！”
　　“拿下！”付小豪话语十分简洁的回道。
　　……
　　当晚。
　　付小豪带着五名罪犯，乘坐飞机飞回了川府。
　　凌晨六点多钟，老猫在警务总局大院后侧的停机坪，接到了众人：“都没事儿吧？”
　　“抓个这种选手，能出啥事儿！”付小豪回了一句后，抬头看着老猫说道：“总局，这案子比我们想的复杂！”
　　“怎么了？”老猫问。
　　“路上我就审讯了杨峰力。”付小豪跟老猫往旁边走了两部，低声说道：“这个案子里，还有案子！涉及到很多人！”
　　老猫愣了一下：“主要都涉及那边的？！”
　　“川府这边的八区谠！”付小豪脸色凝重的回道。
　　纵火案的元凶刚刚落网，又引出了涉及更深，牵扯更广的案中案，而这也加快了秦禹和顾总督心里的某些决定。

