第2307章 两个老友，两根烟
　　八区，司令部庄园内。
　　粮王老朱弯腰坐在了椅子上，身体略微前倾，怔怔地看着顾泰安问道：“您最近感觉身体好点了吗？”
　　老朱是顾总督的家臣，他虽然没有在八区担任什么官职，但其作用和地位，却比老顾身边的一些重臣还要高。
　　呼察朱家就是顾系的粮袋子，当初八区内战，老顾能在呼察召回那么多预备役，也跟老朱的暗中运营有很大关系。反过来，朱家在八区能有今天的“商业地位”，也跟顾家的扶持脱不开关系。
　　所以，顾泰安和老朱之间是既有君臣之情，私下里又有很深的兄弟之情。只不过近些年老顾的位置太高了，老朱不敢过分亲近，但二人心里的那些记忆，那些情谊都是还在的。
　　老朱的关心问话，并不是表面上的客套寒暄。他看着今日的总督，领袖，心里有的只是老友般的心疼，和见一面就少一面的伤感。
　　顾泰安笑看着老朱，轻声说道：“我身体就那么回事儿了，人老了，该来的总会来。前些天，我闲着没事儿翻了翻以前看的老书，找到了一张咱们年轻时候的照片，这心里啊，就想你了。”
　　老朱点了点头，没有吭声。
　　顾泰安手掌略有些哆嗦的从桌柜内拿出香烟，笑容灿烂地说道：“吸烟，吸烟。”
　　老朱没有拒绝，也没有劝说，只帮他点了一根，又帮自己点了一根。
　　二人坐在一侧，顾泰安深深吸了两口说道：“八区，川府，九区，连打了几次大仗，消耗过甚。别的我不怕，但在粮的问题上，我是有顾虑的，老百姓一旦吃不饱，那是要起事儿的。老朱啊，我想了一下，小黑子在川府已经缓过气来了，不比当初那么难了，但各方储备还是有些弱。九区那边底子还行，也有老周坐镇，目前应该也不会出什么大问题。所以，未来一段时间，你要缩紧粮袋子，产能要提高，对外供应要减少，慢慢搞……。”
　　老朱听着顾总督的话，很少插嘴，只不停的点头，应允，表示你说的，我肯定会做。
　　就这样，二人谈了大概能有一个半小时后，顾泰安有些疲乏了，咳嗽了两声，冲着老朱交代道：“……老兄弟啊，我手里握着的这根接力棒，是快要交出去了，剩下的事情留给后来人干吧。如遇危难之际，希望你能支持他们。”
　　“哎！”老朱重重点头，目光呆愣地看着顾泰安说道：“你也要保重身体，好好养病。”
　　顾泰安也望着他，点头回应。
　　二人谈完，老朱掐灭烟头离开，走出门口时，忍不住回头又看了顾泰安两眼。
　　五分钟后，一名军官走进屋内，趴在老顾的耳边说道：“我们的军情人员查到了，周兴礼最近新启用了一个人，叫李伯康……。”
　　……
　　两天后，晚上八点多钟。
　　川府警务总局内，付小豪推门冲进了老猫的办公室言语激动地说道：“杨峰力有消息了。”
　　老猫闻声猛然抬头：“什么消息？！”
　　付小豪快步走进来说道：“是从魏莉莉那边搞过来的消息。她这两天在家没怎么出门，也没有联系外人，个人电话以及家里的通信工具，都没有任何异常。但就在傍晚五点多的时候，她一个在陶利生活村的亲属，去了她家串门，坐了能有半个多小时。我们的办案人员非常警觉，立马核实了这名亲属的身份，并且搞到了她的电话号码。”
　　“嗯，你继续说。”
　　“我们跟通信公司那边核查了一下，这个电话号码曾在魏莉莉家里有过接听记录，通话时间不到五分钟。”付小豪继续说道：“随后我们调查了拨打方，让我们这边的通信公司出面联系了一下，发现拨打方的号码，隶属于老三角地区的一家通信公司，号码是黑号，开卡日前就是昨天。。。。但现在这个号码处于关机状态。我们分析了一下，这个电话很可能就是杨峰力打回来的。”
　　“他跑老三角去了？”老猫起身问道。
　　“不一定。”付小豪熬的眼珠子通红，但神情兴奋地说道：“杨峰力清楚我们和老三角浦系的关系，按照正常人的逻辑，他应该不会往这边跑。我个人觉得，他应该是想去五区，或者坐船往更远了跑。”
　　“他妈的，这个杨峰力还挺有警惕性的，知道让亲属联系他妈，打探川府情况。”
　　“他再咋说也在警务系统里待过，简单的反侦察素质是具备的。”付小豪回。
　　“监控他现在用的号码，并且找到他买卡的那家营业点，查清楚，他一次性买了多少张电话卡。”老猫阴着脸说道：“你带队，马上组织追捕。老子就是掘地三尺，也要给他带回重都。”
　　“是！”付小豪点头后，立即问道：“我这开了一天会，也没问医院那边，伟哥醒了吗？”
　　“没有，又做了一次手术。”老猫摇头回道：“要等麻药劲儿过了，才能确定他的状态。”
　　付小豪听到这话，脸色也变得非常难看了起来：“这个狗艹的杨峰力，真是罪该万死！”
　　……
　　当夜，付小豪组织警力，亲自带人飞往了老三角地区，并且联系了浦系的人，让他们帮忙配合调查。
　　次日晚上八点多钟。
　　杨峰力贴着假胡子，穿着厚厚的羽绒服，坐在一间破旧的民宿内，低声冲着四名男子说道：“你们放心吧，跟着我走，一点问题都不会有的。我在五区那边也有朋友，咱们到了那儿，手里有钱，有关系，肯定比在川府过得好。”
　　“是，我们听你的，力哥。”
　　“川府那个几把地方没啥意思，我早都想走了。”杨峰力继续说道：“这回咱们正好趁着这个事儿，一块抱团干点大买卖。来，干了！”
　　众人闻声举杯。
　　“哎，刘政呢，他也跑过来了吗？”有一人喝完酒后问道。
　　“我打电话问问。”杨峰力说话间，打开了手机。
　　……
　　八区，一名五十多岁的男子，冲着一名青年问道：“七区那个人，能整死吗？”

