第2489章 秦老黑，你还能挺住吗？
　　圣水湖战场内已经彻底乱套了，用付震较为粗鄙的话形容就是，935师的人就跟咬了疯狗碧一样，自大且自负的无脑向顾系防守阵地推进，看来确实是想在十个小时内结束战斗。
　　晚上九点多钟。
　　天色已经彻底黑了下来，935师的一个侦察营，已经从前沿战线的缺口，切到了顾系防守腹地的范围，并且在快速行进中，抓了很多战俘。
　　一处山脉脚下，侦察营的营长端着枪，冲着一名顾系士兵喝问道：“他妈的，你们指挥部在哪儿？秦禹在哪儿？！”
　　“我不知道啊……！”
　　“亢！”
　　侦察营营长一枪干掉了战俘，扭头冲着另外一人威胁道：“你踏马不知道，你也得死！”
　　“我们真的不知道……刚才我听对讲机内喊，团部已经撤了好一会了，所有人都在前沿阵线进行防御。”士兵瞪着眼珠子，捂着脑袋吼道：“现在我们防守阵地已经乱了，谁知道秦司令会去哪儿啊？”
　　“他妈的，你还撒谎？哪个司令会去前沿阵线参战？！”
　　“我说的都是真的，不信你问他们。”顾言的士兵指着其余战俘吼道。
　　剩下的三人闻声后，立即点头。
　　侦察营营长不信，直接处决了所有战俘，继续向前摸进，并在一处溃逃的防守阵地内，又抓了两名伤员，而他们给出的回答，是跟之前几人一样的。
　　有个别士兵撒谎，这是正常现象，但不可能所有人都不怕死，都撒谎啊？
　　所以，侦察营营长在意识到敌军的指挥部，可能真的不在固定点位后，就只能选择一边打，一边向警卫严密的地点发起冲锋，想要撞上秦禹的老窝。
　　晚上，九点半左右。
　　侦察营捋着山脚线，已经摸到了防守最为坚固的山脉右侧，他们在重新装填弹药后，准备发起冲锋。
　　“哒哒哒……！”
　　就在这时，山脚线另外一侧，突然摸过来二百多号人，并且见面就开了火。
　　“营长，营长！”一名士兵喊着报告道：“我们前方有人打过来了。”
　　“妈的，一连二连剥离出去，给我就地消灭他们。”营长拿着望远镜扫了一眼，见对方人数不多，立马就下达了原地交战的命令。
　　双方就这样，在近距离内展开了惨烈的绞肉战。
　　山脚线另外一头，原本带兵准备补防区漏洞的秦禹，此刻端着枪吼道：“咋几把回事儿啊，前面怎么这么多人？”
　　老詹一边搂火，一边回道：“连长，不对劲儿啊！我们好像撞到了对面的渗透部队，这踏马的对面至少有三四百人。”
　　秦禹带兵出来后，小丧就已经命令众人，对秦禹必须称呼连长，避免身份暴露，所以老詹也是这么喊的。
　　“不行撤吧，对面人数有点多。”小丧也冲秦禹喊了一声。
　　“撤踏马什么撤？如果是渗透部队就更不能让他过了！”付震瞪着眼珠子喊道：“我们的指挥部根本不是固定的，他们进来后肯定就抓瞎了，不知道往哪儿打了。他们都懵逼了，还怕他们干啥？！”
　　“对，他说得对。双方已经碰上了，这还能撤出去吗？”秦禹立即下令：“通知文斌支援，其他人给我干。”
　　“CNM的，不要跟他们保持距离交火，我们人少这么整吃亏。”付震再次吼道：“天这么黑，怼进去，直接跟他近距离驳火，冲碎他的阵型。”
　　“连长你跟我跑。”老詹冲着秦禹提醒了一句。
　　“跑？前后左右可能全是人，我能他妈的往哪儿跑？！”秦禹端着枪，直接冲进了大部队：“拿出当初打盐岛峭壁的魄力，给我杀！”
　　二百多号人闻声直接撞向了对面的人群，双方在山脚线和半山腰处，展开了激烈肉搏。
　　这种近距离肉搏战，武器的使用肯定依旧不仅仅局限于枪械，炮D之类的热武器了，因为一波冲锋打上去，双方搅在一块，很可能就没了换D时间，所以冷兵器反而在有些时候，杀伤力更强。
　　山林之中。
　　秦禹，老詹，小丧等人在往前冲了大约三百米后，就与对方的两个排的主力撞上。
　　枪声响起的同时，双方士兵混在了一块。
　　山坡上，秦禹猫腰躲在树干后面，正准备管人要备用弹夹之时，旁边直接冲上来四个人。他们也没子D了，拿着挂着军刺的自D步，直接奔着秦禹的脖子捅来。
　　秦禹虽然已经很长时间没有拿过刀枪，跟人以命相搏了，但还好他的底子还在。毕竟这个人当司令的年头，肯定没有当雷子的时间长，而且他人高马大，身体素质好，站起来也是颇具威慑力的。
　　对面的人根本没认出来，他是川军总司令，因为这个人已经看着跟难民差不多了，浑身都是淤泥，雪霜，根本看不清楚面容。
　　秦禹见对方几人过来，就立即起身，右手攥住滚烫的枪管子，拿着枪把一头，退后两步，直接抡着双臂，将枪把子挥舞了出去。
　　“铛啷啷！”
　　枪把子打飞对面两把装有军刺的枪体，秦禹踉跄着后退一步，瞬间拔出了腰间的军刺。
　　他来不及往枪头上插了，一手拎着枪体，一手攥着军刺，直接侧步横移。
　　“噗！”
　　近距离肉搏，而且双方拿的都是带有枪刺的步枪，所以根本没有那么多花里胡哨的动作，想在小范围内躲掉对方的攻击，那太难了，起码这个岁数的秦禹已经做不到了。
　　秦禹横移一步时，军刺直接挑开了他左侧肋部的皮肤，同时，他左手攥着枪刺刀柄，直接奔着对方的脖子捅去。
　　“噗嗤！”对方一躲，刀尖直接扎到了他的锁骨上。
　　“哥几个，弄死他！”其余三人立即上前。
　　“亢亢！”
　　老詹在侧面窜过来，开枪打死了一人。
　　小丧从岩石缝内滚起来，飞跃着冲向秦禹身前，一把抓住边上那人的枪管子。
　　“嘭！”
　　秦禹一脚蹬飞脸上那人，右手抡起枪把子，嘭的一声砸在了对方的脑袋上。
　　“噗嗤！”
　　紧跟着，秦禹往前迈了一步，一刀捅进了对方的心脏。
　　“亢亢！”
　　老詹调整身形，打死了另外一人。小丧浑身是血，跟个恶鬼一样扑上来，摁住最后一人，骑在对方的身上，完全处于本能的用枪刺扎了对方胸口十几下……
　　“呼呼！”
　　这一系列的动作直接让秦禹脱力了，他剧烈地喘息着吼道：“抱团，往前干……。”
　　“铛啷啷！”
　　就在这时，一阵金属声响起，离秦禹和小丧的位置很近。前者率先反应了过来，伸手直接抓住小丧脖领子，弯腰吼道：“有雷！”
　　“咕咚！”
　　二人一同在土坡上跌倒，秦禹左臂护着小丧，向岩石缝那边滚去。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，秦禹身体暴起一团血雾。
　　……
　　与此同时，坐镇新阳的林耀宗，焦躁地走在作战室内，神情紧张地吼道：“他妈的，935师在圣水湖感受到的压力不够，他们的攻击强度超过预期，这样搞下去，老子的女婿就没了。命令新阳空军基地，所有运输机集结，做出一副要空降一个师的姿态给对方看。”
　　“是！”参谋长点头。

