第2220章 福将无双
　　车厢内，何大川心里暗骂了一句艾豪成事不足败事有余。
　　“列兵，你把头抬起来！”负责检查的人，皱眉站在车外喊了一声。
　　艾豪额头冒汗，依旧没有回话。
　　负责检查的军官，感觉有点不太对劲，右手摸向腰间，皱眉向同伴吩咐道：“你去叫他。”
　　”嗖！”
　　何大川猛然暴起，一步从车厢内跨出，身体飞跃着骑在了检查军官的身上，右手挥动，军刺直接冲着他的脖子捅了下去。
　　“扑哧，扑哧！”
　　连续两刀，负责检查的军官枪还没等拔出来，脖子就已经被扎穿了。
　　旁边，那名领路的六区军官，也瞬间出手，从后面搂住了一人的脖子。
　　何大川捅完一人，动作极其连贯地回头，右手正拿着军刺，一刀捅进了被勒士兵的心脏上。
　　“敌……敌军……！”剩余的两名士兵，倒退着就要喊话。
　　林骁一步跃出车厢，在空中一脚踹在了左侧那人的脸上，同时右手拔刀，身体落地之时，他用膝盖顶住了倒地那人胸口，竖下一刀，捅穿了他的脖子。
　　最后一人被艾豪，以及领路军官，合力干死。
　　四名检查哨的人被弄死后，何大川脸色煞白的冲艾豪骂道：“你TM怎么一到关键时刻，就整腚眼子那点事儿呢？！”
　　“别吵！”林骁迈步走到车尾左侧，向远处看了一眼，见到检查哨起码有十五名士兵左右，而且还有一挺机枪，以及两个防守据点。
　　“妈的，不弄出声响，想干掉十五个人那是不可能的。”何大川看向远处，迅速做出了判断。
　　“下来一队，快速开火，处理掉这批人。”林骁迅速冲车厢内喊了一句。
　　“哦，你们不能这样做，这样我的身份会暴露的！”带路的军官十分不满地说道。
　　“不杀他们，你就不暴露吗？死了四个了！”林骁回头强调了一句。
　　“好吧。”佬毛子军官看了一眼地上的尸体，立马向后迈了一步：“请你们快点结束战斗。”
　　十几名特战队员从车厢内跳了出来，在车尾分散。此刻检查据点内的士兵，还没有发现这边的异常，只以为检查还没有结束。他们站位分散，或是在吃着东西，抽着烟，或是在聊天。
　　一名狙击手在车后架起了枪口，低声回道：”机枪手锁定。”
　　“干！”林骁下达命令。
　　“亢！”
　　枪响，远处的机枪手被一枪爆头。
　　“哒哒哒！”特战旅的火力手在枪响的那一刻，立马冲出了车尾，冲着对方扫射。
　　双方此刻距离大概能有不到一百米，这个距离对于全副武装的特战旅士兵来说，是不可能在射击中出现低级失误的。
　　枪声齐响，外围的十个人几乎在同时被爆头击倒，紧跟着林骁与何大川，艾豪等人顺着壕沟冲到前侧，用最快的速度解决了据点内的剩余敌军士兵。
　　这场小规模冲突的持续时间，也就不到一分钟，枪声虽然响了，但周围并没有什么异常。
　　何大川脱力地倒在战壕里，咬牙切齿地骂道：“你是不是有俄人血统啊？！我怎么看你像个内奸呢？一到关键时刻，不是拉屎就是放屁，你咋回事儿？！”
　　“我特么想放啊？”艾豪也很委屈：“他掀开棉布帘子，冷风灌进来，整的我有点呛风了。再加上他离我太近，我注意力全放在了大脑上，根本没管肠道的事儿啊！”
　　“滚TM蛋吧！”何大川起身说道：“三百多号人呢，这要因为你一个屁出事了，那TM的得是个多大的笑话！”
　　艾豪理亏，也就没再争辩。
　　林骁是个干实事的主，他怕尸体留在这一侧，会引起沿途路过的车队警觉，所以立马安排下面的人清理战场。
　　“快一点！”领路的军官在远处催促。
　　“滋啦啦！”
　　就在这时，据点内摆放的军用对讲机响了起来，有人在呼叫。
　　林骁怔了一下，立马摆手冲着领路军官说道：“这边，这边！”
　　军官赶了过来，拿起对讲机用俄语跟对面交流了起来，而这时外围的特种士兵，已经将作案现场收拾得差不多了。
　　很快，军官挂断了对讲设备，目光奇特地看着林骁说道：“上帝啊！幸亏你的士兵放了一个屁。”
　　“什么意思？”林骁怔了一下问道。
　　“你们的部队已经全部打出大丘山了，上层为了保证基里尔那个蠢货的安全，已经命令他向后方撤离。如果我们按照原定路线前进，很可能就要扑空，甚至会撞上大部队，因为他们在向后移动。”军官轻声解释道：“刚才这个据点的营级单位传来命令，让这个检查站向后撤退五十公里，并且在侧翼保护基里尔的指挥部撤离。”
　　林骁听到这话有点无语，心说他终于明白过来，秦禹为啥愿意用这帮土匪出身的军官了。这帮人不仅能力跟得上，最重要的是，还他妈的很有运道。
　　艾豪听到领路军官的话，回头冲着何大川的脑袋就拍了一巴掌：”他妈了个B的，刚才你骂我来着啊？给我道歉！”
　　“真特么傻人有傻福。”何大川扭头骂了一句。
　　“他们的撤军路线，你清楚吗？”林骁双眼明亮的冲着军官问道。
　　“很清楚，这个检查站，就是基里尔旅的，他们要协防检查，所以营部说清楚了落位地点。”军官点头。
　　林骁伸手拿出军用平板电脑，打开上面的地图说道：“你给我指出来。”
　　军官的基本素养也很高，他很熟练地使用着林骁的仪器，指着地图一处说道：“就在这里。”
　　“他们有多少人？”
　　“有一个警卫连，一个普通步兵营。”军官想了一下回道。
　　“这是个机会。”林骁扭头看向何大川：“他们在移动中的话，我们更好得手。计划提前了，今晚就干他！”
　　“没问题。”何大川点头应到：“狗日的佬毛子，在西伯无人区打没了我们这么多兵，我们是要搞一下报复。老子抓到这个基里尔，就拿电棍刺溜他小jj！”
　　领路军官听到这话，立即回道：“这位军士，我请你说话放尊重一点……！”
　　……
　　五分钟后，车队拿着检查据点的通信设备迅速离去。
　　再过四十分钟，林骁等人在不停的追赶下，终于在规定的时间内，抵达了落位地点，随即等待那个叫基里尔的贵族子弟出现。
　　……
　　奉北战场。
　　经过一天一夜的鏖战，卢系最终放弃了奉北城，因为他们接到了贺冲的电话，双方商议后，准备一同撤离。
　　撤到哪儿呢？薛怀礼说他有安排，他又是怎么安排的呢？

