第2431章 我是松江系的人
　　5号的供述让吴景浑身都泛起了鸡皮疙瘩，他知道自己蛰伏这么久，终于碰到了一次足以载入史册的军事情报。
　　“秦禹？你在开什么玩笑，他不是坠机后遇难了吗？”吴景立即打断着喝问道。
　　5号沉默半晌：“可以给我根烟吗？”
　　“给他，再给他端杯水。”吴景在说话的同时，也在极力调整自己的心态，不想让内心激动的情绪流于表面。他告诉自己越是这时候，越要谨慎。
　　5号坐在椅子上喝了水，又点燃了一根香烟：“……秦……秦禹没死，他就在老三角。前天我接到了上层指示，他们让我与行动队的人接触后，共同执行刺杀秦禹的任务。”
　　“你的上层是谁？”吴景问。
　　“我归老李办公室领导。”5号低声回道：“给我下命令的，是老李的一个幕僚，他人不在川府，在奉北，叫辛康。”
　　“嗯，说说你不为人知的履历。”吴景一边记录，一边继续问道。
　　“呼！你们不是军政调查局的人吧？”5号长长出了口气后，并没有想着对方会回答他，而是皱眉继续说道：“……老李在松江时期，就有自己的幕僚班底，我也算是核心成员之一。后他在川府被重用，我们这些人也在川府第一次做人才引进时，被调到了这边。”
　　“嗯，你继续说。”
　　“松江系比较抱团，所以我们这些人在川府时期，都混得不错。但前段时间因为川府家族内耗的事情，我们松江系多少受到了一些打压。”5号继续说道：“孟玺被二次启用后，明着打压家族，但实际上也削了松江系一刀。老猫从警务总局一把的位置上下来了，这等于……上层收回了松江系在整个司法系统的权利。这点，你们应该很好查。”
　　“嗯，这个事情我清楚。”吴景点头。
　　“……从那儿开始，松江系就陷入了蛰伏期，老李曾几次对下面的人说过，我们近期要低调，不能牵扯到任何政治事件当中。”5号吸了口烟：“再后来的事情，你们也清楚的，秦禹的飞机遇难了。”
　　“谁搞的，还是秦禹自导自演的？”吴景问出了最关键的问题。
　　“你不要用怀疑的眼神看着我，这个事情我真的不知道。”5号摇头：“我猜测过，飞机出事儿应该是松江系搞的，因为秦禹的警卫里，有几个人是跟松江系关系非常密切的。而我们不知道这个事情，应该是上层在有意保密，没有通过我们这个组来做事儿。但秦禹刚失踪，李叔就突然带着郑乾回到了川府，并且在选代总司令的会上，跟林念蕾发生了冲突……这让我们松江系的人都很意外，觉得这次李叔有点太过于急迫了。因为秦禹还处于生死不明的状态……所以，我又觉得，这个事情不是我们松江系干的。”
　　吴景皱着眉头，继续讯问道：“你觉得，你们松江系干这个事儿的可能有多大？”
　　“不好说，五五开吧。”5号声音低沉地回道：“也有可能是，李叔等上层人物，策划了飞机遇难的事儿，但却没有达到目的。他们也知道秦禹没死，所以想趁乱扶历战担任代总司令。而……秦禹在逃过一劫后，发现川府有问题，所以暂时没敢回来，一来怕激起兵变，二来怕分辨不出谁是造反之人，自己陷入危险当中。”
　　吴景缓缓点头，觉得5号的话严丝合缝，挑不出什么毛病。
　　“我的视角是存在信息真空的。”5号继续说道：“我只知道秦禹出事儿了，但没死，人在老三角，然后上层准备在后天组织一批人过去，彻底……做掉他。”
　　“老李有能力造反吗？”吴景顺着5号的想法问道。
　　“有吧。”5号毫不犹豫地回道：“松江系是川府势力最大的派系，它不管怎么被打压，那都在川府占领主导地位。政务方面，老李是九区总长，老猫是川府政务二把手，司法系统内的绝大部分人，都跟松江系有关系。在军政方面，历战是九区一战区的司令，老猫的老丈人又是郑开，两伙人合在一块，几乎掌握了九区百分六十的部队……那么秦禹如果真的死了，川府是没人能阻挡松江系当权的。这还不算，马老二，吴迪，等一系列松江系老人。”
　　“你怎么能证实，自己说的话都是真的。”
　　“我都没办法证实，我跟你说的这些，都是川府的核心机密。”5号皱眉回道：“很多事情都是大家心照不宣的，你想查也查不到。不过，后天行动就开始了，你放我走，我给你递消息，你们可以摸到老三角地区，证实一下我说的话。”
　　“你能带我们过去吗？”吴景问。
　　“你们在明天早上之前放我出去，我就能把你们带到老三角。”5号低声说道：“我是为行动队提供服务的，上层会把信息先告知我，然后由我转述给行动队。”
　　吴景眨了眨眼睛：“历战也想造反吗？”
　　“不，关于他的事情，我都是猜测的。”5号缓缓摇头：“我的级别跟他对不上话，但我个人觉得，他和老李等人私下里肯定是有接触和沟通的。政治上没有人情可讲的，老李能为了让他当代总司令，公开跟林念蕾唱反调，驳斥齐麟的面子……那足以说明很多问题了。”
　　吴景缓缓起身，指着5号说道：“你等我消息吧。”
　　“你记住了，只有我没事儿，你们才有机会。如果明天早上我不出现，那很可能刺杀计划就会临时取消。”
　　“我们有什么机会？”吴景反问。
　　“七区陈系在鲁区地区消极待战，又在陕安地区拦了滕胖子的部队，这用意已经很明显了啊。”5号冷笑着回道：“你们也巴不得让秦禹死。”
　　“你怎么知道我是陈系的人？”
　　“都是干这个的，你问我问题的时候，我也在思考啊。”5号插手回道：“我跟你说的很多话，你都没有反驳和二次质问，这说明你对川府的情况，是有一定了解的，比周系强，很像陈系的人。”
　　“呵呵。”吴景一笑，推门离去。
　　大约五分钟后。
　　南沪，陈系司令部某办公室内，一名将领坐在椅子上，拿着电话问道：“这个人可信吗？”
　　……
　　八区燕北。
　　宏景传媒有限公司，操控十几个境外媒体小组，在凌晨四点多钟，突然在数十个媒体平台上，爆出了有关于滕胖子的黑料……
　　贪污。
　　受贿。
　　私自调动部队，强行在区外征收军费等等。
　　滕胖子是老总督手下最猛的将领之一，他这次进城不讲情面，没有立场，这碰触了很多人的奶酪，所以他率先被集火了……

