第2172章 抢人
　　七区舰队明明已经在海上了，但却没有向旅口港进发，这个消息沈沙兵团上层是瞒不住的，因为下面的基层军官，以及士兵也不是傻子，人家可能在七区也有亲属，或者是退伍的战友，海上那么多舰队停泊不动，时间一长，谁能发现不了？
　　一连两天时间过去，七区舰队丝毫没有进港的意思，这让沈沙兵团的基层部队，开始暗流汹涌了起来。
　　之前在奉北南打防守战，基层士兵心里还是有信仰的，觉得自己身后靠着九区首府，打不过还可以回去休整。并且沈万洲在九区叱咤风云多年，几经沉浮，个人在军中的威望也是很高的，所以大家愿意跟着他干，也相信他能带领沈沙系走出困境。
　　但欧盟区的背叛，以及大部队从奉北的撤离，已经让很多人心里都没底了。退守七区，是他们最后的希望，可现在七区的舰队不进港，那对于沈沙系的军官来说，无异于是最后一根稻草也断掉了。
　　当时沈万洲为什么果断选择从奉北撤出？那是因为欧盟区不进场，这里就等于是一座孤城。
　　一旦联军从四面围死奉北，沈沙兵团就彻底被困住了。陆运，空运全给你切断，资源运不进来，十几万大军的吃喝拉撒问题怎么解决？粮食，弹药消耗空了，又该怎么解决？民众被困后怎么生活？经济，工厂，民生全部停止运转，大量民众闹起来，你又该怎么处理？
　　况且，你躲在城里不出来，就能胜利吗？外面二十多万联军，哪怕就是一点一点磨也能把特区墙给磨没了啊。
　　守是肯定守不住的，撤退是当时唯一的办法，但谁也没想到，七区的盟友，也完全不可依赖。
　　现如今近十万部队趴在旅口港附近，退无可退，进无可进，资源少，环境极度恶劣，后面又有兵力相差无几的联军在追击，这隔谁谁能挺住？
　　……
　　旅口港附近的一座小山上，一名营长刚跟后勤部门的人吵完架。他想给下面部队要军粮，但对方给他批的只是一天一餐的标准，理由是后勤部门现在也快空了，只能控制放粮。
　　营长跟对方军官吵了一架后，最终也解决不了什么问题，他们也没储备了，你总不能逼他现拉现给你吃吧？
　　回去的路上。
　　营副脸色铁青地骂道：“我真TM不知道上层是怎么安排的，为什么七区的舰队还不进港？这外面都要冻死人了，咱们不但得防着后面的追兵，现在连饭都快吃不上了，这还打什么仗？”
　　“营长，营副，你们听说了吗？”一名老兵低声说道：“现在外面有传言，说七区故意不来接，是不知道要怎么安排我们这将近十万人的部队……还说，咱沈司令连贺司令都给弄死了，那一旦去了七区……谁又能保证老周的脑袋，能安全地挂在自己脖子上呢？”
　　“营长，这仗是真打不了了，再这么耗下去，咱不是冻死，就是被活活饿死。”跟在后面的连长说道：“要我看，你带兄弟们走了算了。”
　　营长猛然回头：“过了昂！”
　　众人闻声沉默，营长转身继续向前走。
　　大家伙安静了能有十几分钟后，那名连长再次说道：“营长，咱被活活饿死了，冻死了，那就是忠诚吗？上面将军有小灶吃，我们TM的过几天弄不好就要啃树杈子吃了。兄弟们，不是怕死啊，是不想这么窝囊地死啊！”
　　营长停下脚步。
　　“我也听说，老二团的人，已经跟冯系接触了，谈妥价码了。”营副也突然说道：“我说句难听的，现在军阀混战，为的都是争自己的权利，谁真正关心咱们当兵的死活啊？况且，外面能接住咱的人，也不是欧盟区的，也不是五区的，咱就是带兵走了，也是去华人武装势力那里，这不算汉奸吧？”
　　营长斟酌半晌：“你能联系上人吗？”
　　“还真能。奉北放印子钱的潘东子，之前不是没少受咱照顾吗？他之前给我打了个电话，说可以介绍川府的人，给我们认识……。”
　　……
　　松江，冯家别墅内。
　　冯成章拿着电话，语气激动地喝问道：“他们有多少人？”
　　“有八百多号人，以前是个满编团，后来在奉北南打防御战的时候，他们被打残撤下去了。这个团长说了，只要冯系既往不咎，愿意接纳他们，那他就带人过来。”冯磊在电话内回道。
　　“可以接纳。你告诉他，他把兵给我带过来，我保他军衔不动，继续当团长。”冯成章立即说道：“也可以私下里给他们团部的人一些好处。”
　　“明白！”
　　“要做，就快点把事儿落地。”冯成章手把手地教着自己的孙子：“现在沈沙兵团已经是穷途末路了，就比谁下手快了。”
　　“我知道了。”
　　“就这样。”
　　说完，双方结束了通话。
　　……
　　凌晨，12点多钟。
　　何大川，艾豪，带着一个营的兵力，蹲在了一处山坳旁边的冰冻湖旁，静静等待着。
　　一个多小时的时间过去，山坳内有光亮闪了两下。
　　“来了，来了。”艾豪激动地喊了一声。
　　“快，快，打信号，三长三短。”何大川打起精神喊了一句。
　　话音落，艾豪拿起手电筒，冲对面晃了三长三短的信号。
　　再过五分钟，何大川等人看见，对面山坳内冲出来密密麻麻的人群，全都高举着手里的枪，撒丫子往这边跑来。
　　“卧槽！”艾豪惊呼道：“你看见没，那后面还有几个货推着重炮呢。”
　　“妈了个B的，要正常打，咱还不一定能干过这帮人呢。”何大川心里非常有B数地说道。
　　人群迅速跑了过来，在远处拉成了两排。
　　何大川带着十几个人迎了过去，张嘴喊道：“谁是何斌营长？”
　　“你好，我是何斌。”一名青年走过来，伸出了手掌。
　　“欢迎回家！”何大川郑重地伸出了手掌。
　　“何团长，从现在开始，我们这帮人的身家性命，就要交给川府了。”何斌叹息一声，端正地敬了个军礼：“请你们善待我这些兵！”
　　“妈的！”何大川被说得热血沸腾，回头吼道：“把你们的酒壶都给我拿下来，给兄弟们发下去暖暖身子。”
　　五分钟后，两拨人马汇聚在一块，向后撤离。
　　沈系一个满编营的欧系装备，以及536名军官和士兵，全被川府忽悠跑了。
　　……
　　新乡生活镇，秦禹兴奋的冲大牙问道：“谈妥了吗？”
　　“妥了，我让阮明去接的。”大牙低头看了一眼手表：“这会应该马上会碰头，对方是我同届同学，是个副团。”
　　“妈的，来了我就给他扶正了！”秦禹意气风发地说道。
　　……
　　许州生活镇。
　　江小龙拿着电话冲吴迪说道：“那个营接到了吧？嗯，剩下我还在谈，有一部分对你们川府的抵触情绪比较大，我得慢慢做工作。你放心，我有数……好勒！”
　　说完，电话挂断，江小龙扭头问道：“那笔钱打过去了吗？”
　　“打完了。”副手笑着回道：“这次接款的账号是欧盟银行的。”
　　“嗯。”江小龙点了点头。
　　就这样，联军在将沈沙兵团逼到死角后，并没有发起总进攻，而是八仙过海似的，各显神通，开始疯狂吸纳沈沙兵团的兵力。
　　……
　　与此同时，沙中行乘坐直升机，从海面路线抵达了庐淮，亲自面见了周兴礼。

