第2100章 侧面打听
　　吴氏佣兵集团做大后，很多老人在能力上的短板，也逐渐暴露。就比如安仔吧，他这个人会拉队伍，也有一定人格魅力，不然当初在二龙岗，他也不会是领头人之一，并且在关键时刻，很多人也都愿意跟他。所以，他在吴天胤前中期滚雪球阶段，是立下了汗马功劳的。扩军，谈收编，确定以二龙岗成员为核心的想法和思路，都是他牵头办的。
　　不过，自从吴氏佣兵集团实行正规军管理化以后，安仔在军事能力上，表现得非常平庸，甚至可以说完全不懂，连写个训练计划，都写得稀碎，所以只能从军事主官的位置上退下来，把升迁机会留给有能力的后起之秀。
　　吴天胤曾经想过让安仔去八区进修，好好学一学，但他个人兴趣不大，可能也没想过，自己非得要占这个主要军事主官的位置，所以这事儿最后也就不了了之了。
　　但即使安仔没在部队掌权，那他在吴氏佣兵集团的分量也是毋庸置疑的。不管人员怎么更迭调动，他都稳坐北风口前五把交椅，并且在一些事儿上，他说的话，就等于是吴天胤说的。
　　所以，吴氏佣兵集团内部的人，私下里都说安仔是个非常具有政治智慧的人。人家不争权，不夺利，但核心将领和军官几乎有三分之一，都是他发掘和提拔上来的。并且吴天胤自始至终，都对他非常信任，因为安仔不但主动放权，而且从来不干宣兵夺主的事儿。
　　这样的人，换谁谁不喜欢？
　　……
　　安仔回到二龙岗待了两天，面上看着基本上没干啥正事儿，成天不是参加聚会，就是喝酒，但他见的人都不是部队里的主要高级将领，而是目前在二龙岗附近驻防的基层军官，还有一些年纪大了，从北风口管理岗位退下来的老人。
　　这天晚上，七点多钟。
　　二龙岗，光明生活村管理会内，五个人坐在餐桌上，正在一边喝酒，一边聊天。
　　“嫂子，不用再整菜了，这些都吃不了。”安仔面色红润的冲着厨房喊了一声。
　　“还有俩，马上炒完了。”一个女人声音粗旷地回道。
　　“呵呵，行了，别炒了，过来一块喝点。”安仔笑着说道。
　　“马上，马上，你们先吃着。”女人爽朗地回道。
　　安仔点了点头，笑着冲身边的一名五十多岁的中年说道：“嫂子就是人好。”
　　“好个屁，天天气我。”中年夹着菜，撇嘴说道：“要不是有孩子，我俩就不过了。”
　　“可别这样，日子难的时候都一块滚过来了，现在都老了，还扯这个干啥？”安仔劝了一句。
　　“她不让我搞破鞋啊！”中年理直气壮地回了一句。
　　“艹！”安仔三观尽碎地骂了一句，立马岔开话题：“哎，刘哥，有个事儿，我问问你。”
　　“啥事儿啊？”刘哥夹着菜回道。
　　“我听说陈二瞎子的老婆孩子，还有他大哥，都回咱二龙岗了？”安仔非常随意地问了一句。
　　“啊，回来了。”刘哥点头：“前段时间，还让我找人帮他家收拾老房子呢。”
　　“啊！”安仔点了点头，故意没说后半句话。
　　刘哥看了一眼安仔的表情：“咋了，你问这事儿干啥？”
　　安仔喝了口酒，轻声又问：“陈二瞎子的媳妇，跟嫂子关系挺好的，她没说为啥突然领着孩子回咱二龙岗啊？”
　　“她说，陈二瞎子他大哥要在这边倒腾煤，也有关系，所以就先回来了。”刘哥轻声解释道：“剩下的我们也没问。”
　　“啊！”安仔点头。
　　”菜来了。”
　　嫂子端着两盘小炒，迈步从厨房走了进来，笑着冲安仔说道：“老刘突然说你要来，我这也没啥准备，随便炒了点菜。”
　　“挺好的。”安仔回头应道：“别忙活了，上桌一块吃吧。”
　　“这蛋凉了吗，嫂子给你热热啊？”老刘媳妇热情地问道。
　　“呵呵，不用，你快坐下吧。“
　　“行，那我陪你喝点。”嫂子弯腰坐下，一边倒酒，一边问道：“你们刚才唠啥呢，我怎么听到你们说陈二瞎子媳妇了？”
　　“小安问，他们为啥从北风口回来了。”老刘插了一句。
　　“回来倒腾煤啊！”嫂子顺嘴说道：“昨天小琴还跟我说，让我帮她联系联系，看有没有人愿意盘他家在北风口的店。”
　　原本想要深问的安仔，听到这话一怔：“盘什么店？”
　　“小琴说，倒腾煤需要钱，她手上存的不够，就想把北风口的店盘出去，让我帮着联系。”嫂子回。
　　“是要卖啊？”安仔追问：“哎，他家在北风口有几个店面啊？”
　　“有四个，全要卖了。”嫂子大咧咧地回道：“你说他们是不是精神不好啊？这北风口的店面现在多值钱啊，而且军人家属的管理费还全部免一半，你就是自己不想干，租出去一年也收不少银子了，何苦回来倒腾煤呢？那玩应现在都是大公司垄断，他们那点本钱，够干啥的啊。”
　　安仔听到这里，脸色阴沉了下来。
　　“哎，你打听这事儿干啥啊？”老刘问了一句。
　　“陈二瞎子跟其它部门的军官有点矛盾，然后没多久，他家里人就走了，我怕他心里有想法，就顺便打听打听。”安仔淡淡地说道：“刘哥，这事儿别外传哈！”
　　“行，我明白。”
　　“嗯，不说了，喝酒！”安仔主动提了一杯。
　　……
　　安仔在二龙岗待了三天后，基本从侧面将陈二瞎子的事儿，都打听清楚了。
　　周一晚上，安仔在返回北风口之前，让一个跟陈二瞎子关系很好的军官，私下里给他打了个电话，调他去松江喝酒，后者欣然赴约。
　　……
　　八区。
　　川府天字第一号舔狗老猫先生，在持续陪伴了郑雅三个多月后，终于解放了。
　　郑雅完全康复，彻底出院了。
　　病房内，老猫试探性地问道：“哎，我送你回家啊，顺便看望一下你爸。”
　　郑雅扫了老猫一眼，淡淡地回道：“为什么要看我爸？”
　　“……我想想看看什么样的父亲，能教出来你这么优秀的姑娘。”老猫一往情深地说道。
　　郑雅崩溃：“我真特么吐了……！”
　　“你吐吧，我用嘴接住。”
　　“……！”

