第295章 利益受挫，诸事不顺
　　公司内，徐洋和魏智等了大概能有十几分钟后，裴德勇才满面通红的走了下来。
　　“哎呦，在楼上招待了几个军方朋友，想着能缓和一下和联防那边的关系。”裴德勇迈步走到沙发旁坐下：“这喝的我脑袋嗡嗡疼。”
　　“哥，”徐洋扭头看向裴德勇：“王宏给你打电话了吗？”
　　裴德勇闻声皱起眉头，满脸烦躁的骂道：“打了。唉，这个王宏是真的一点事儿都看不明白。我让他帮着盯一盯销售的事儿，谁知道他能去你们那儿瞎哔哔啊，还动手打人。”
　　“那你看这事儿咋弄？”徐洋直言问道。
　　裴德勇沉吟半晌，转身看向魏智说道：“兄弟啊，王宏跟我私交还行，他虽然平时爱装一点，但人不是坏人。今天他这事儿干的确实有点没谱，但你看在我的面子上，就别跟他计较了。”
　　魏智低着头，也没吭声。
　　“打了，就白打了？”徐洋问了一句。
　　“你等一会，我上楼一趟。”裴德勇闻声站起，快步冲着楼梯走去。
　　大概十几分钟，裴德勇手里掐着五千现金下来，伸手交给魏智：“兄弟，这钱你拿着，就当我替王宏给你赔个不是。”
　　“我不要钱。”魏智低着头应道：“你让他过来，我砸他一酒瓶子，这事儿就拉倒了。”
　　裴德勇一愣：“你说这不就是气话吗？都是自己兄弟，吵吵闹闹的还能下死手吗？”
　　徐洋沉默半晌回道：“哥，这就不是钱的事儿。”
　　“那你说是啥事儿？”裴德勇皱眉看向徐洋：“你说，咱现在整的情况也不好，我这成天一大堆事儿等着处理。你们兄弟之间发生点矛盾，那说开了就拉倒了呗？要不这样，回头我罚王宏俩月工资，让他再给魏智道个歉，行不？”
　　“你现在让他过来，行不？”
　　“你让他过来干啥啊？”裴德勇摊手拒绝道：“这都在气头上，一会万一再打起来多丢人啊。”
　　“他打完人了，连个面都不露吗？”徐洋出言质问。
　　裴德勇盯着徐洋看了数秒：“兄弟，我在这个位置也挺为难的，你能不能给我省点心？”
　　“不省心的是王宏啊！”
　　“那你现在叫他来能咋地，拿刀给他捅死啊？”裴德勇有点急了。
　　徐洋看着对方的表情，沉默数秒后说道：“行，你喝酒吧，我俩走了。”
　　“你看你啥意思啊？”裴德勇站起身吼道。
　　徐洋头都没回，领着魏智大步流星的就走出了大厅。
　　裴德勇看着徐洋的背影，沉默许久后，咧嘴一笑自语道：“你说这事儿出的巧不巧？”
　　“咋了，你俩怎么又吵吵起来了？”
　　楼上，一个中年走下来问道。
　　“妈的，”裴德勇脸上笑意全无的说道：“能吵啥？公司遇到困难了，内部就不顺了呗。”
　　……
　　一场小风波，就这样看似短暂的结束了。
　　三天后。
　　裴德勇接了袁克那边新到的货，刚准备让王宏带人往下发一发，就听说徐洋生病了，在家待着，谁打电话也不接。
　　大仓库内。
　　裴德勇坐在椅子上，连续给徐洋发了三条简讯，对方才回了电话。
　　“喂？”
　　“你在哪儿呢？”裴德勇问。
　　“我在家啊。”徐洋声音低沉地回道：“我身体不舒服，这两天都没出门。”
　　“不是，你不出来倒行，可你下面的人咋不来仓库接货呢？这车都到了啊，货得往下发了啊！”裴德勇皱眉说道。
　　“啊，你等会，我给魏智打个电话。”
　　“那你快点吧。”裴德勇催了一句。
　　“嗯，先这样。”徐洋挂断了手机。
　　电话打完，仓库里的人继续往外搬货，不少地面上的兄弟，也开始排队领取。
　　裴德勇等了足足两个多小时后，也没见徐洋的人过来取货，更没有接到他的电话。
　　王宏背手在门口走了一圈，脸色很难看的回到裴德勇身边说道：“他这是跟你示威呢，玩路子呢。”
　　裴德勇沉默。
　　“这TM的闹点矛盾，就搞这种事儿，以后还咋管理啊？”王宏开始煽风点火。
　　裴德勇抬头看了对方一眼，突然话语阴沉的说道：“你干好自己的活儿就行了。”
　　王宏一愣，顿时有点尴尬：“我就是说说。”
　　裴德勇沉吟半晌，低头再次拨通了徐洋的号码。
　　“喂？”
　　“人咋还没来呢？”裴德勇直言问道。
　　“我通知他们了啊，还没去吗？”
　　“哪有人啊，你那边的一个都没到，这到底是玩啥呢？”
　　“裴哥，你别跟我喊。”徐洋话语低沉的回应道：“我让他们去了，可魏智不动，我也没办法啊。”
　　“那你是怎么管理的啊？”裴德勇在数十人的仓库，瞪着眼珠子吼道：“他现在是不听你的了，还是我的话已经不好使了？”
　　“你别跟我喊！”
　　“徐洋，你是不是有点心里没数了？饭碗端久了，你忘了是谁给你的了吧？”
　　“那你喊吧，看能不能把人喊过去。”徐洋皱眉挂断，直接摁了关机键。
　　裴德勇低头看着屏幕，愣了半天后，突然在屋内吼了一嗓子：“徐洋那边的货不发了，给其他人均摊了。通知财务，让徐洋明天过来结账。他妈的，现在都有脾气了是吗？！王宏，你明天去赌档一趟，告诉他们，能干就干，不能干就给我滚蛋。”
　　说完，裴德勇脸色阴沉的就离开了仓库，而货堆旁边的一个青年，看着他的背影，则是目光有些疑惑的冲王宏问道：“大哥，咱老板这是不准备带徐洋玩了吗？”
　　“你懂个屁。”王宏撇嘴说道：“你咋就没想到，有可能是徐洋故意找这个茬，想从公司退出去呢？”
　　……
　　警司内。
　　秦禹低头正给枭哥发简讯的时候，付小豪突然走了过来：“哥，你听说了吗？”
　　“听说什么？”秦禹抬头。
　　“裴德勇那边好像是内讧了。”付小豪坐在旁边，低声叙述道：“他们的联防关系崩了之后，很多人就对裴德勇的决策不满，现在这事儿闹大了，领头的徐洋他们，已经不卖新货了。”
　　“真的假的？”秦禹一愣。
　　“真的。”付小豪点头应道：“这消息是二哥的眼线传回来的，因为今天裴德勇在电话里都跟徐洋骂起来了。”
　　秦禹闻声沉默。
　　“哥，徐洋要是和裴德勇闹掰了，这就是咱吃下南阳的绝好机会。”付小豪眼神兴奋的看着秦禹说道。

