第2586章 秦司令独宠顾仙师
　　当天晚上，八点多钟，浦系的代表团落地川府，而原本的接待晚宴，其实应该让川军司令部那边出一名副司令级别的官员，主持招待宴，但没想到秦禹却亲自出席了。
　　这样一来，招待晚宴的规格瞬间就被提高了。因为正常来讲，除非浦瞎子亲自来川府，不然秦禹是不会参加接待宴的，最多在办公室里见一下浦系的主要代表，所以这样一搞，浦系代表团那边也有一种受宠若惊的感觉。
　　此次来川府的总代表，一共有俩人，一位是浦瞎子的儿子浦兴邦，一位是他的女儿浦娅。
　　这俩人跟川府都是老相识了，与川府上层的关系也是比较亲密的，所以二人领着代表团，一进宴会厅，就立马跟川府的将领，熟络地打起了招呼。
　　宴会没开始前，顾言也受邀来参加宴会了，他穿了一身与这个场合极为不搭的灰色布衣，布鞋，看着非常朴素。如果此刻他脑袋在能系个发揪，那看起来就真跟道士没啥区别了。
　　滕胖子最近也在川府，并且也受邀参加了宴会，毕竟他也去过老三角战场嘛，所以一眼就看见了打扮另类的太子爷。
　　“哎呦，这不是顾仙师嘛？这是哪一股仙风把您吹来了？”滕胖子的话充满了讽刺意味，甚至有些让顾言下不来台，但他根本不在乎，毕竟他跟顾家的关系摆在这儿，也是老总督最喜欢的家将，所以哪怕就是他骂顾言几句，可能也没人会觉得意外。
　　顾言对滕胖子的讽刺不以为然，只矜持地伸出手掌说道：“滕叔，好久不见啊！”
　　“呵呵，有幸顾仙师还能记得我哈？”滕胖子背手看着他，撇嘴说道：“听说，你要把战区司令让给别人干？”
　　“我确实考虑过……。”
　　“我个人建议你不用考虑了，你抓紧下课，这样下面的人才能有机会上来。”滕胖子立即打断着劝说道：“然后你找个道观，直接就修炼……争取六十岁之前就飞升。”
　　“滕叔，你这话怎么有点带刺啊？”
　　“……那他妈的顾系现在都难成啥样了？内部刚分裂，老人死的死伤的伤，都指着有一个主心骨出来，能带大家干点事儿，再加上老总督把家业交给你了，你却要出家了？”滕胖子直接竖起大拇指骂道：“……你他娘的真的是个人才！哎，以前我咋没看出来，你有修道的潜质呢？”
　　顾言冷哼一声：“是秦禹让你来的吧？”
　　滕胖子怔了一下：“……我懒得和你多说一句话。顾仙师，我只能祝你早日得道了。”
　　说完，滕胖子转身就走。
　　顾言看着他，无奈地摇了摇头。
　　就在二人谈话聊天之时，不远处的浦娅扭头往这边扫了一眼，偷瞄了顾言几眼。
　　……
　　十几分钟后，晚宴开始，秦禹穿着军装走进会场，众人一阵鼓掌致意，而唯独咱们的顾仙师用了道教的最高礼仪，冲着做了个拱手礼。说白了就是，抱拳了，铁子。
　　秦禹心里暗骂了一句傻B，摆手示意众人落座，而顾言也被安排在了浦娅身边。虽然这个座次排序有点混乱，但老黑为了达到目的，也就不在乎这些繁杂礼仪了。
　　其实没有顾言的事儿，这战后了也理应请浦系的人过来坐一坐。毕竟他们在内战上，帮了三大区的大忙，所以宴会主题基本就是致谢，由司令部的参谋，亲口说了很多有益于两方促进关系的话，所以整体气氛也是其乐融融。
　　众人都在交谈，聊天之时，浦娅扭头冲着顾言问了一句：“最近怎么样？还好吗？”
　　顾言看着她，矜持地回道：“挺好的。”
　　“嘿嘿，那喝一杯吧？”浦娅主动提议。
　　就这样，二人一杯接一杯，都喝了不少，而且还谈起了以前在老三角的一些趣事。
　　……
　　酒会多以外交交流为主，所以暂且不叙，只说宴会结束后，秦禹单独在办公室内见了见浦兴邦和他聊了几句，有目的性的向对方传达了一些信息，比如针对老三角的一些帮助和支援问题。
　　谈完后，双方关系再次升温，而浦兴邦也由衷觉得，自己老爹的目光太几把长远了，当初押宝川府押对了，直接给老三角押出来一个不动刀兵，就可以安稳发展的未来。
　　后续几天里，浦兴邦主要在司令部内活动，与川府军方交流，提升感情，说白了就是喝酒考察，到处吹牛B。
　　而浦娅则是走夫人政治路线，林念蕾几次邀请她出去闲逛，看一看川府的大好风光。
　　连续铺垫了几天后，林念蕾在这天晚上，邀请浦娅闲聚，而后者也一口答应了下来。
　　林念蕾的汽车抵达招待场所后，她坐在后座上拨通了浦娅的电话：“哎，对了，今天咱们是私人聚会，你帮我把顾言也叫上呗，咱们一块坐一坐。”
　　“叫他？”浦娅怔了一下。
　　“呵呵，对。”林念蕾笑着回道：“他……他挺想和你一块出去聚一聚的。”
　　浦娅是浦瞎子的姑娘，她能不知道这话是啥意思吗？随即立即笑着问道：“他想跟我聚什么呀？”
　　“那我就不知道了，呵呵。”林念蕾笑着回道。
　　“他在哪儿啊？”
　　“也在你们招待楼里，他在603。”
　　“好吧，那我去叫他一下。”
　　“好，我在楼下等你们。”
　　二人说完，林念蕾挂断手机，摇头感叹一句：“哎，自从我跟了秦禹……这是啥活儿都会干了……命运啊！唏嘘啊！！”
　　……
　　招待楼内，603号首长房。
　　顾言点了一盘檀香，正在静坐看书，继续苦读道德经的第一页后半部分。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响起，随即贴身警卫推门走了进来：“总指挥，浦娅小姐想要见您。”
　　顾言头都没回：“我在看书，你跟她说等一会……。”
　　话还没等说完，浦娅出现在了门口，笑着问道：“顾指挥，忙着呢？”
　　顾言一看人都来了，自己也不好再装B了，顿时笑着转头。
　　明亮的灯光下，浦娅身材高挑，面带微笑地出现在了他的眼前。
　　今天浦娅的穿着风格，跟晚宴当天完全不同，没有那么死板和套路，而是上身穿着一件淡蓝色的风衣，围着白色围巾，下身穿着一条肉瑟绒线瘦身裤，双脚踩着小皮靴……
　　这不就是大学时期，初恋女友的打扮吗？
　　她不施粉黛，素面朝天，皮肤晶莹剔透；她面带阳光的微笑，仿佛可以治愈一切人间伤痛。
　　还有那条瘦身裤，完美的凸出了浦娅身材，直接给顾仙师的道心干破防了。
　　顾言怔了怔，立即起身问道：“呵呵，有事儿啊？”
　　“没什么事儿，就是秦夫人约我们出去逛一逛，你有空吗？”
　　“我太有空了！我闲得慌啊！！”顾言直接给道德经扔在了床上，立即点头回应道：“走吧，走吧……。”
　　……
　　五分钟后，林念蕾给秦禹打了个电话，说明了情况。
　　秦禹听完后，直接咬牙切齿地骂道：“他绝对是装的！这王八蛋从上学的时候就愿意整事儿，他肯定是想多管我要点军费……我寻思就他这个性格，要真想出家了，那可能地球都毁灭了。”
　　“我一会看看情况，如果方向正确的话，我就跑路了。”林念蕾低声说道：“我年纪大了，看不了小年轻的在一块腻腻歪歪。”
　　“抓紧回来，咱俩研究研究三胎的事儿。”
　　“滚！”
　　普天之下，能让秦禹这么上心的人，估计也没几个了。顾言肯定是因为家庭的事儿，心态受到了影响，但不怕啊……
　　他还有这些老兄弟，无意间给出的温柔。
　　……
　　夏岛。
　　李伯康拿着电话跟司令部的人喷道：“这里有个屁的基础设施啊？！这里连厕所都要重建，老子已经在大雪地里拉了三天屎了。我告诉你，司令部必须管对方要物资，很多物资，首先要解决吃饭拉屎问题！”
　　寄人篱下，这个滋味似乎不太好受啊。

