第2515章 吾有一口浊气，敬天地！
　　秦禹一直不敢用杨连东这张牌，他等的就是顾泰宪的东北战线崩溃后，对方本部在无奈之下，决定增兵东北战线的这一刻。
　　只有曲阜边上的兵力被拉扯开，战机才算出现，秦禹才有一战定乾坤的决心。
　　杨连东的新五师剑指曲阜后，大牙本部的前沿部队，直接从中线前插，一部分部队留守，负责与顾泰宪部的增援部队交战，一部分突然打向曲阜旁边的卫戍旅。
　　与此同时，盘踞在疆边地区的顾言西北先遣军，三个旅三个团，全部向前推进，准备推碎敌935师，以及第三师。
　　决战开始了！
　　八区战场内，所有秦顾林兵团的部队，全部被盘活，各部目的性极强的开始围剿顾泰宪部。
　　……
　　中线战场。
　　大牙坐在指挥车内，语气严肃的冲着自己的参谋长说道：“与敌增援部队的交战，就交由你指挥，不要让他们过去就行。我指挥先头部队，先啃下敌卫戍旅，在后方大部队抵达前，就将曲阜周边的守军清理干净。”
　　“是！”
　　“就这样。”大牙挂断电话，再次冲通信兵喊道：“联系黎世宏，之前让他囤积的炮弹，此刻全给我砸向曲阜外的卫戍旅。炮火洗地后，四个团近距离跟他们展开肉搏战。两小时，两小时内，必须给我拿下他。”
　　“是，司令！”
　　曲阜，顾泰宪本部内。
　　“司令，疆边的935师，第三师，已经与秦禹指挥的部队进行交战了。我方增援部队在中线战场，被大牙部部分主力阻击。他们采用的战术是拖延，而非歼灭，我部短时间内想打穿敌阻击线，是较为困难的……曲阜外的战场，我方预计卫戍旅大概会在半小时后，与王贺楠的前沿部队碰撞……他们的主力有六千余人，从兵力上来看，我们并不处于劣势，但……但王贺楠部的作战能力非常强悍，且有一个炮兵旅在后方支援，我们的情况堪忧……。”参谋部的人迅速将战场局势，如实汇报给了顾泰宪。
　　顾泰宪犹豫半晌，扭头看向了参谋长：“你……你怎么看？”
　　“陈系的支援是到不了了，他们已经被历战彻底拖住了。”参谋长停顿一下回道：“我……我们可能要放弃曲阜，往东线走，与两万增援部队汇合。”
　　“杨连东有没有可能在半路阻击呢？”顾泰宪低声问道。
　　“只能抽调卫戍二旅，拖住他们。”
　　“……！”
　　顾泰宪听到这话，默然无语。曲阜一旦被放弃，那同盟会的部队，将彻底成为一伙孤军，虽能拖延时间，但只要自由谠打不穿北风口，那被消灭就是时间问题。
　　怎么办？！
　　……
　　北风口，红星生活镇的吴系防线内。
　　一名团长拿着通信设备喝问道：“各营报一下剩余兵力。”
　　“报告，我一营还有一百五十人！”
　　“报告，二营……八十五人，营长已经牺牲，我是代营长！”
　　“报告，三营二百二十三人！”
　　“报告，侦察连九人！”
　　“……！”
　　各单位立即回电。
　　战壕内，参谋长听完报告后，低声冲着团长问道：“撤出防区的命令，还没有下达吗？”
　　“没有。”团长浑身都是泥土血渍，蹲在通信设备旁边，目光呆滞了好一会说道：“……红星防区……是……是目前我军唯一没有丢失的前沿阵地，我们这个口子开了……敌军再推进三十公里，就进城了。”
　　参谋长沉默。
　　“总司令不会下达撤出防区的命令了，”团长声音沙哑地说道：“老子也不会退！”
　　“那你说吧，咋整？”
　　“守在战壕内，兵力已经不够了。”团长低声吩咐道：“集中弹药，在我方防区后侧铺设雷场，等敌军下一次攻击到达前，我们再拼一把，争取再打退他们一波进攻……为后方增兵，阵地构建赢取时间。”
　　“是！”参谋长点头。
　　二十分钟后。
　　自由谠换上了新的攻击部队后，再次向红星生活镇展开了集体式冲锋。
　　但固守在这里的吴系第二师四团，依旧顽强反击。双方交战二十分钟后，这只部队的建制被彻底打散，各营人数稀少，无法相互支援。
　　敌军的坦克群推过来，在通过四团防区时，被密集的雷场拖住，而敌军的指挥官，不知道阵地后方，还有多少这样的雷场，所以选择让珍贵的坦克暂时退下，派步兵推进，清理雷区。
　　步兵上来后，战场的枪声已经很稀疏了，因为四团的士兵……已经所剩无几了。
　　北侧的战壕，那名自称为义务兵的中老年男人，此刻还没走，依旧模仿着其他士兵，在战壕后面的地方埋设诡雷。
　　一名排级军官，扭头看向了那名中老年男人，扯脖子吼道：“爷们！爷们！”
　　“咋地了？”中老年男人回。
　　“走吧，守不住了。”排长吼道：“你不是当兵的，死这儿没必要！”
　　“行。”中老年男人简洁地回了一句后，掉头就向战场外侧跑去。
　　过了大约两分钟后，那名排级干部趴在战壕外侧扫了一眼，立即冲着剩余的几名兄弟说道：“排雷的来了，咱守不住了，冲出去直接跟他们干一下就完了。”
　　“行！”
　　“整吧！”
　　“……！”
　　几人话语简洁地回道。
　　十秒后，敌军靠近，排长端起机枪吼道：“没有撤退命令，那就是进攻！第三排，跟我上！！”
　　话音落，众人起身反击，冲锋着与敌军的步兵搏命。
　　枪声激烈响起，双方殊死相搏。
　　就在这一刻，那名原本已经退出战场的中老年男人，端着一把战场捡来的自D步，深一脚浅一脚的从后侧杀了过来，跟在这个排的战士后面，越过了吴系的军旗，一边跑，一边喊：“没有撤退命令，就是进攻！冲啊！！”
　　倒在敌军机枪战线的吴系士兵回头，看向了那个中老年人男人。
　　他奔跑着打死三名猝不及防的敌军士兵，最终倒在了战壕前侧。
　　他就是食宿店内的那名醉汉，他就是战场中心的义务兵，他叫冯玉年。
　　一个铁骨铮铮的喷子，一个永远宁折不弯的男人！
　　他一直抵触内战与家族背道而驰，他在松江没了亲人，他彻夜买醉，来排解内心的痛苦。
　　家里的人恨他，宗亲也不再容纳他，他最后死在了战场上，也吐出了心中那股浊气。
　　他自认为自己的坚持没有错误，军阀时代也终有结束的那一天，虽然他再也看不到了，但依旧选择为了那最后的几百米，舍命冲锋着……
　　吾有一口浊气，敬天地！

