第2106章 再杀
　　茶馆四楼。
　　杨晓伟扭头冲着两名跟班说道：“你俩自己找地方坐一会，我谈完事就出来。”
　　二人点头，转身离去。
　　杨晓伟来到包厢门前，整理了一下衣衫，推开了房门。
　　室内，灯光昏暗，杨晓伟看着左侧屏风后面坐着的几个人，立马笑着走了过去：“呵呵，陈营长……。”
　　话刚说一半，杨晓伟就怔在了原地，因为他没有看见陈二瞎子，只见到了四名坐姿笔直的军官，正面无表情地看向他。
　　杨晓伟有些发懵，回头看了一眼房间门口，立即点头说道：“不好意思，我走错房间了。”
　　“是陈光让我来的。”坐在首座上的一名中年，抬头笑着说道：“我是他团长，你觉得咱俩要谈一下，你能给个啥价钱？”
　　杨晓伟虽然年纪不大，但脑袋却不空，不然也不会专门负责联系这种事。他根本不可能相信对方是真的要谈，并且心里已经意识到，陈二瞎子可能出事儿了。
　　“呵呵，我来是找朋友的，不在就算了，我出去了。”杨晓伟退后一步，转身就要走。
　　“啪！”
　　中年旁边的军官，掏出枪，拍在了桌子上：“走，你是走不出去了。”
　　话音落，另外两人窜起，伸手一把抓住了杨晓伟。
　　中年喝了口茶水：“把他带回去。”
　　“你们干什么？！”杨晓伟有些激动地说道：“啥意思啊？”
　　“到了地方，你就知道是啥意思了。”中年淡淡地回了一句，低头给安仔发了一条信息。
　　五分钟后，十几名军人将杨晓伟带走，他领的那两个跟班还想反抗，但直接被七八个人拿着枪把，砸倒在地，一块被拷走了。
　　……
　　九区，奉北，司令部旁边不远的一处公寓内。
　　沈寅赤着身子，躺在满是泡沫的浴缸里，目光发呆地看着天花板。
　　脑海中，那五十四名军官，以及七名随行人员被射杀的场景，就宛若梦魇一般，深深刻在了他的记忆里。
　　残肢断臂，血肉模糊的尸体，防毒口罩也挡不住的血腥味，宛若就发生在眼前。沈寅越强迫自己不去想，那各种画面就越清晰。
　　他也是人，而且内心远比外表流露出的一些强势，要更加脆弱和柔软。
　　室内安静，沈寅躺得莫名有点发毛，他急迫地站起身，喝了浴缸旁边的半杯红酒，赤脚走进了客厅。
　　其实，沈寅也在心里开导自己，他告诉自己，只有这么做了，他父亲的权利才能稳固，沈系这艘超级战舰才能永不沉没。
　　现在的狠辣，都是为了九区的权利统一做努力，只有这样，大区力量才会稳固，民众才能过上好日子……
　　坐在客厅的沙发上，连续抽了两根烟后，沈寅将自己内心的负面情绪屏蔽，坚定了自己想要干下去的想法，随即拿起手机给沈飞打了个电话。
　　大约半个小时后，沈飞与军情部门的两名骨干，一块赶到了公寓内。
　　沈飞认识他们，也知道这俩人是沈寅最近提拔上来的。
　　“你们等一下。”
　　沈寅起身进了书房，在办公桌的抽屉内，拿出了一份名单，随后又返回了客厅：“这是我列的高层知情人员名单。”
　　沈飞皱了皱眉头，拿起名单扫了一眼：“这么多？！”
　　“这上面有三分之二的人，是要被调离原岗位，真的送到欧盟区进修的。”沈寅喝了口红酒：“欧盟区那边我已经打完招呼了，会有专门的人照顾他们的起居，管理他们的私人行为。”
　　沈飞没有吭声。
　　“重点标注的红色人名，是要做掉的。”沈寅继续说道：“这些人，背景关系复杂，在军情部门也干了很多年了，非常容易上线。做了他们，那个事儿就永远变成秘密了。”
　　沈飞扫了一眼名单上的红色人名，脸色不太好看地回道：“这也有十几个人啊！”
　　“嗯。”沈寅点头。
　　“大哥，这些人和那五十四名军官，士兵不一样。他们在军情系统，和咱们军内的关系太深了，你突然弄掉，部队上层绝对会被搞得人心惶惶的。”沈飞有点急地说道：“知情的人全干死，那以后谁还敢给咱们办事儿？！”
　　“秦始皇修皇陵，坑杀了几万人；刘邦称帝，又有多少名将被屠？”沈寅淡淡地说道：“这就是历史，谁也改变不了。”
　　沈飞无言。
　　“不过做事儿要讲究方法，这十几个人，我们可以借刀处理。”沈寅插着手，语气平静地说道：“让办事儿的人，假扮成八区的军情特务，在奉北闹出动静后，把人在运走的途中直接做掉，把锅甩给八区那边，谁也说不出来什么。”
　　沈飞一听这话，就知道自己根本劝不了沈寅了，因为后者连具体的操作方法，都想出来了。
　　“你带人弄这个事儿。”沈寅看着自己的堂弟说道：“办好了，这事儿就翻篇了。”
　　沈飞听到这里，心里莫名升起一股焦躁的情绪。船上那五十四个人死之前，主要骂的全是他，这回清理上层的知情人员，还要让他带队办理。
　　总之，沈寅一回来，他又变成了一个给沈家职业干脏活的人了，处境可能连一个普通高级军官都不如，起码人家不用掺和到这么脏的事情里来。
　　“……！”沈飞沉吟半晌，只能无奈地点了点头：“好，我来办。”
　　“你们俩先出去。”沈寅冲着两名骨干摆了摆手。
　　二人起身，去了厨房，关上了门。
　　沈寅看着自己的堂弟，低头沉默半晌后说道：“小飞，二叔和我爸，都各自只有一个孩子，所以咱俩就跟亲兄弟没什么区别……你好好干，大哥，不会亏待你的！”
　　沈飞听到这话，内心悸动，没有吭声。
　　“总有一天，我们的父辈会离开我们，”沈寅拍了拍弟弟的大腿：“到时候，就只剩下你我能相互拉帮了。”
　　“……嗯。”沈飞眼中闪烁着复杂的神色，缓缓点了点头。
　　……
　　重都川府，自治总会新闻部的大楼内。
　　林憨憨竖着一头秀发，看着眼前的验孕棒，缓缓拿起了电话，拨通了秦禹的号码。
　　“喂？”
　　“……我这月没来大姨妈。”
　　秦禹正准备去跟刚回来的孟玺谈话，所以心不在焉地回了一句：“哎呦，你可能工作太忙了，月经不调了，你吃点药补一补。”
　　“？？？！”
　　林憨憨一脸问号地骂道：“你是不是傻啊？”

