第2546章 上火啊，老周！
　　秦禹看着病床上的吴天胤，低声问道：“医生怎么说？”
　　“弹片对腹腔损害很大，肠子切了，胃切了……！”安仔低着头回道：“即使脱离危险，也会留下很多后遗症。”
　　秦禹沉默。
　　“……大哥太执拗。”安仔扭过头，捂着眼睛，声音颤抖的说道：“他说……说北风口的基建都是他亲眼看着搞的，部队往前靠一靠……城内就能少受一点炮火……那些士兵的家里人回来，才能生活。”
　　“……嗯。”秦禹重重的点了点头，摆手冲着大家说道：“你们出去吧，我在这呆一会！”
　　众人相互对视一眼后，一块离去。
　　秦禹搬了一张椅子，独自一人坐在了吴天胤身边，心中除了心疼和悲恸外，还充斥着很多钦佩的情绪。
　　自从秦禹走军政路线后，他其实在很多事情上，都是有过妥协的，比如在对待九区的问题上，在对待南沪的问题上，他对于最终结果的追求，是远高于过程的。
　　但吴天胤不一样，他这么多年从来没有妥协过，说不进体制，就绝对不掺和上层的勾心斗角，即使死站川府的立场，挂着九区司令部的番号，也不会在各种问题上多说话，只默默干着自己应该干的事儿。
　　北风口开战前，吴天胤对民众的每一个字承诺，到最后都一一兑现了，他说部队不会比民众走的快，吴系就在面对上自由谠后寸步不让，他说宁可城破将死，也不会战略性放弃这里，最后搞的自己身负重伤，到现在都没有脱离危险。
　　他真的是一个很纯粹的人，对北风口这个地区也有着超乎常人的执念。
　　秦禹佩服他，因为他不是一个政客，哪怕拥兵五万，拥有了军阀实力后，也没想着登基座殿的事儿。
　　病床旁，秦禹插着手，低着头说道：“哥，咱们一统了啊……江山有了……咱还得有人啊……从松江一块走出来的老兄弟不多了……他妈了个B的……你们可不能让我……最后守着一把椅子过后半辈子啊……！”
　　泪水滴落在地，秦禹声音颤抖：“……这几年我真怕了，怕老总督交给我的事儿，我干不好，更怕三大区内乱，最后站在对面的都是我曾经的朋友和兄弟……哥啊，我没啥说话的人了……真的。”
　　吴天胤听着秦禹的呢喃，手指轻轻抽动了一下。
　　“咱们都是……从地面上混起来的草根，老雷子……老雷子是啥性格啊？咱是有恩必报，有仇也要必报……他妈了个B的，咱北风口死了这么多人？这就完了？”秦禹捂着眼睛，咬牙切齿的说道：“你说，能完吗？！！”
　　“你不甘心，我知道……我他妈等着你好起来，你的兵也等着你好起来……咱干点大事……一块退休！”
　　……
　　庐淮周系。
　　周兴礼的心情已经低落到了极点，自由谠撤军，欧盟一区也明确告知他，目前他们那边也没有办法扭转三大区的军政局面，更在军事上给予不了周系直接支持。
　　未来的出路在哪儿？
　　周兴礼也他妈迷茫了，他一个坐在办公室内，苦思冥想许久后，才命令副官传电，让李伯康从鲁区战场返回。
　　李伯康接到命令后，当夜乘坐飞机抵达庐淮。
　　人到了之后，李伯康没有马上去见周兴礼，而是与参谋部的人碰了一下头。
　　闫总参谋长“光荣牺牲”之后，李伯康接手了总参谋长的职位，而参谋部的那些老油条自然也清楚，自己的未来在哪儿，所以很多人第一时间倒戈，宣布誓死要为李总参谋长战今生。
　　李伯康有周兴礼支着，目前在周系内部风头正盛，也逐渐有了话语权。
　　司令部外的一间咖啡厅内，李伯康插手冲着众人问道：“司令的情况怎么样？”
　　“不太好。”一名参谋摇头说道：“自由谠一撤军，我们彻底没了外区的军事支持！而这几天历战和林城，也不听的在庐淮边线调动部队……搞的我们这边人心惶惶的，时刻怕对面开战，打过来！”
　　“是的，我听说这两天，周司令就喝了两碗粥，根本没有进食量。”另外一人也附和着说了一句。
　　话到这里，大家伙都沉默了下来。
　　“李总参，您说现在就以周系目前的处境，我们究竟该怎么办？”之前说话的那名参谋问道。
　　“首先要明确一点，自由谠和我们是相互利用，我们没了价值，他们就不可能单方面付出，从这一点上来说，欧盟一区对我们的态度，肯定也是一样的。”李伯康喝了口咖啡：“所以想着利用外区力量，来改变我们的处境，那是不现实的，这是一条死路。”
　　“可我们自己单打独斗，也不会扭转三大区的局面啊！”
　　“……你们还没有明白我的意思。”李伯康直言说道：“周系在三大区内的前途，已经没有了！”
　　众人听到这话怔住。
　　“这就是我提前跟你们见面的用意。”李伯康皱眉说道：“庐淮是守不住的！而且我个人认为，秦禹一定是想用最小的代价换来一统，也就是说……他可能不准备在庐淮打大仗，围堵，蚕食，控制，分化……就完全可以让我们内部崩溃。”
　　众人听到这里，已经彻底明白了李伯康的意思。
　　“效仿国军撤走？可往哪儿撤呢？”那名参谋主动问了一句。
　　……
　　司令部内。
　　周兴礼大便干燥已经持续快一周了，他排不出便，肚子一直不舒服。
　　晚间，周兴礼少吃了一点东西后，迈步走到办公桌旁边，顺手拿起了一瓶口服液，仰面喝了下去，但仔细用嘴砸吧砸吧，却感觉有点不对劲。
　　“旭明！”周兴礼拿着口服液喊了一声。
　　“怎么了，司令？”副官冲进来问道。
　　“……这药换牌子了啊？怎么味儿不对呢？”周兴礼皱眉喝问道。
　　副官看向周兴礼手中的口服液，目瞪口呆的回道：“司……司令，你整错了，那是开塞露！”
　　“……！”
　　“我看喝口服液……效果不太好，就让保健医送来了一瓶开塞露！”
　　“你他妈的傻啊？你送开塞露不告诉我一声？这东西跟口服液长得一样啊！”
　　“它……它不一样啊，它是尖头的啊！”副官也很委屈。
　　“滚！！！”
　　周兴礼直接将开塞露砸在了对方的脑袋上。
　　目前周系的处境就是，许汉城吸氧，周兴礼夜喝开塞露！
　　五分钟后。
　　李伯康带着参谋部的人进了司令部主楼。

