第2296章 一人一枪，冲进大山
　　街道上。
　　付震拽开了军用越野车的正驾驶车门，率先看了军官小梁的伤势。他左大腿被穿了，血肉爆开，漏出了森森白骨。
　　小梁看着付震，右手捂着伤口，表情非常痛苦且愤怒地骂着：“你踏马的什么时候能为别人考虑考虑？！都跟你说了，不要先下车，我们缠住他们就行，支援一到，他们谁都跑不出去，你非得不听！”
　　付震绕到副驾驶，从紧急急救箱内拿出纱布，缝合起等医用物品返回，动作利落地撕开了小梁的裤筒，帮他迅速止血，勒住了伤口。
　　后侧，小丧也在急救箱内拿出了医疗用品，自己低头处理伤口。他的伤不重，但肯定是影响行动力的。
　　付震只用了三十秒就帮小梁处理完了伤口，随即拿起自D步，从后备箱内又捡了整整四盒子弹，放在了背包内。
　　小丧见他表现得有些异常，立马皱眉喝问道：“你要干啥？”
　　“我去追他们。”付震想再拿一些医疗用品，但发现小丧已经用完了。
　　小丧怔了一下：“你一个人追个几把？！他们有车，不用五分钟就出城了。”
　　“我大概能猜到他们从哪里撤。”付震卸下来驾驶室内用于电子定位和导航的平板电脑，语速很快地回道：“没人缠住他们，这帮人才有可能真的会跑出去。”
　　“你歇一会吧，行吗？！”小梁红着眼珠子吼道：“你添的乱还不够多吗？朱伟副局长已经被抓了，你再过去被摁住，那他妈的对面想怎么谈就怎么谈了。”
　　付震也不与他争辩，并且难得正经地说道：“我受到的训练和教育，是不允许我当战俘的。这个你放心吧，我有枪，就不可能被他们活着抓住。”
　　说完，付震扭头看向小丧：“你通知搜索部队，让他们往西南方向的无人区移动，对方肯定会从那里跑。”
　　“你怎么知道他们会往那边跑？”
　　“细节，这个很难跟你解释清楚。”付震急于离开，只不停的重复道：“一定记住，不要全力搜索那台货车，那根本没用，就让直升机搜捕队，带上热成像仪，向西南无人区，沿着与老三角的边境线搜索，就可以了。”
　　“别扯淡了，　你不要去……！”
　　“你别几把逼逼了，我这么年轻，又他妈不想自杀，心里要没点把握，我去干什么？”付震皱眉说道：“你联系上层吧，我追过去后，通信设备很可能没有信号，你让直升机搜索队，注意地面信号。”
　　说完，付震转身就走。
　　“你踏马回来……！”小丧是真急了，想要起身阻拦，但付震已经跑远，并且头也不回。
　　这近三个月的时间，小丧已经和付震混得很熟了，双方臭味相投，算是要好的朋友，所以他不想看到这个愣头青出事儿。再加上付震的身份也比较特殊，如果他被抓，或者被击毙，那对川府的影响是非常大的。
　　小丧想到这里，立马给秦禹打了电话，后者听完后，暴跳如雷：“他妈的，你们是不是傻子？已经丢了一个朱伟了，你还让他自己去追什么？他出了事儿，我怎么跟付将军交代？！”
　　“我拦了，但根本拦不住啊！他那个脾气上来，谁的话也不听啊！”
　　……
　　大约十几分钟后。
　　两架川府警用直升机，沿着重都西侧道路向前追击，终于在一处大野地内，追踪到了那辆货车。
　　前头的直升机第一时间开火，喊话，勒令对方停车，但令车内军官没想到的是，货车还真就一点反抗都没有，安安静静地停在大野地内。
　　直升机机舱中的士兵锁降下来，持枪上前，勒令车内的人举手下车。
　　过了十几秒，车内一名中年，哆哆嗦嗦的举着双手窜了下来，身上锁着一块烟盒大小的炸Y。
　　“跟我没关系，我是被胁迫的，别开枪，跟我没关系……！”
　　士兵们一拥而上，瞬间控制住了司机，随即在车内一搜索，里面已经空无一人。
　　“你怎么回事儿？”
　　“我是在中兴街开商小商铺的，刚才冲进来一伙人，拿着长枪，挟持我，让我开车，还给我身上锁了炸D，说十公里以内，他们一按遥控器，炸D就响……我不敢不听啊！”中年被摁在地上，喊着说道：“我老婆孩子也在店里，他们还说，我不配合，有人会杀我全家……！”
　　“妈的！”士兵检查了一下中年身上的炸Y，扭头说道：“这不是遥控的，就是普通C4！”
　　“人带回去，其他人上飞机，继续搜索！”级别稍微高一点的军官喊了一声。
　　……
　　川府没有特区墙，城内任何一个地点，都可以向外围的带规划区，无人区渗透，而且蜀地多是山脉地形，十几个人往上里一钻，借着茫茫雪原掩护，就如鱼入大海。
　　付震的判断是没有错的，章天团队确实放弃了货车，但直升机编队按照他留的话，沿着待规划区，无人区连续搜索，却没有发现任何异常。
　　直升机内都是带了热成像仪的，并且飞行高度很低，如果山内有人隐藏，那在这种冰天雪地的环境中，应该是很好找到匪徒踪迹的，但不知道为什么，他们逐渐加大了搜索范围，依旧没有找到章天团队踪迹。
　　……
　　大山中。
　　付震这个“精神病”，孤身一人，背着一把自D步，正一边跑在山林中，一边低头观看地图。
　　他此刻思维异常活跃，大脑清晰的运算着。
　　货车是不可能跑太远的，因为它根本无法摆脱直升机搜捕队，所以最多也就是在二十分钟内，就会彻底暴漏行踪。
　　也就是说，货车被搜捕到的终点，与枪战发生的起点，呈一条直线的距离，就是匪徒有可能逃窜的地点，有了这个范围，追起来就目的明确了。
　　想到这里，付震掏出手机想要联系一下司令部警卫团，因为他只有那边的联系方式，但掏出电话一看，信号非常微弱，因这里远离城区。
　　连续拨打了几个，听筒内都传来了暂时无法接通的提示音，付震抬头看向了身后的天空，见到远处有直升机盘旋，神色没有任何惊慌，只在此加快步伐向山里追击。
　　一个被埋怨了的“精神病”，背着一把枪，要一个人拖住十二个悍匪！
　　这种魄力和看似毛躁的处理方式，或许也就只有付震能干出来！
　　越到山里雪越厚，付震跑动起来体力消耗很大，而如果是正常人的话，肯定是呈一条直线追击，但他却斜着跑，因为他一直没有发现匪徒留下的任何痕迹。
　　朱伟被绑架了，基里尔被解救了，而付震又不听话的冲进了山内，那么……形势究竟又会向什么方向发展呢。
　　……
　　庐淮。
　　李伯康坐在朴素的办公室内，手里把玩着茶杯，低声说道：“刚上来，可别丢了手艺啊！”

