第2368章 意外频生
　　凌晨四点多钟，原本骑虎难下的川府122旅，以及421,422两个团，再次向敌军发起了总攻。
　　这一次，川军把自己一方所有储备炮弹，全部打光，完全表现出一副要拼命的架势，疯狂向前推进。
　　王冠山，沙轩旅指挥部内。
　　大利子手下的高级军官们汇聚一堂，听着外面激烈的炮声，心情都是比较低落的。因为这炮弹一砸下去，牺牲的人员里，起码有三分之二都是他们鲁区的子弟。
　　相比较而言，沙系的将领则是非常乐观。
　　“他妈的，何大川这个土匪彻底是急眼了哈！”一名旅级参谋背手说道：“他们久攻不下，退出去不甘心，不退又怕被包饺子，现在只能破罐子破摔的硬打了。”
　　“是啊，陈系的两个团，和八区的两个团，都他妈的在演，也不卖力。”另外一名团长坐在椅子上说道：“光靠川军这边硬打，他们占不到什么便宜。咱们且战且退，等主力部队空投进场，咱们就算完成任务了。”
　　沙轩扫了一眼作战沙盘，缓缓起身说道：“都别在这儿养大爷了，敌军这次进攻挺猛的，是破釜沉舟的一击了。我们要稳着点，命令两翼部队开始收缩，后勤单位继续后退。旅部警卫单位，提前向后移动，寻找合理的指挥地点，如果扛不住，咱们再挪挪窝……。”
　　众人闻声起身，各自忙碌去了。
　　沙轩旅旅部旁边大约一公里处，周系海军特战部的一个大队，此刻正在担任掩护团级以上指挥部移动的警卫单位。
　　这只部队原本是周系提前派来，进行区域性驻防的，因为鲁地被收编了，上层怎么也要放点自己部队进场，一来是体现军事实力，二来也是为了怕有突发事件发生。
　　但没想到东风镇提前开战了，那作为有一战之力的特战单位，肯定也是要进场的。只不过他们只有一个大队的兵力，百十来号人，进入正面战场作用不大，所以就暂时当起了警卫部队。
　　公路边，特战大队的执勤区内，一名军官穿着武装到牙齿的特种作战装备，正在路面上随意走动，他就是之前去过江州的小六。
　　小六一边走动，一边勒令自己管理的士兵提高警惕。
　　来回转了一圈后，小六将左手放在了腿边，食指开始有节奏地轻敲裤兜。他目前没什么单独待着的机会，必须按照部署，在规定的位置活动，所以他能想到的最稳妥的办法，就是这个。
　　……
　　凌晨五点多钟。
　　川军攻击最猛烈之时，沙轩残部与新一师主力部队，开始回撤，避其锋芒。而在川府系身上没少吃亏的沙轩，一如既往的谨慎，他感觉旅部摆在这儿不是很安全，所以勒令警卫单位，掩护转移。
　　旅部开始收拾东西，准备跑路之时，王冠山山体下方，一队由三百人组成的队伍，悄然杀了过来。
　　付震走在最前面，语速极快的冲着齐宇航说道：“他们很谨慎，又开始撤退了。”
　　“距离我们还有多远？”
　　“不到一公里。”付震皱眉说道：“但他们是依靠车辆进行转移，我们徒步，很容易再次被甩开距离。我的意思是，现在就不要藏了，直接怼过去算了。即使我们打不进去，那只要拖住他们，等主力部队一上来，这个旅部也插翅难逃。”
　　“可以。”齐宇航点头。
　　“给我一百人，我带队打侧面。”付震说。
　　齐宇航停顿一下：“三连长，你带兵跟着付处长走。”
　　“是！”三连长点头。
　　大约五分钟后，沙轩正在准备撤离时，接到了一个电话：“喂？你们也过来了？我们刚准备走。那这样，我去侧面迎你一下，咱们一块走……。”
　　……
　　山体左侧，付震带着一百多人，悄悄绕到了公路上。
　　“慢点，慢点。”
　　付震摆手示意后方的人减缓速度，而自己则是趴在路面的壕沟内，用望远镜看向不足五百米开外的沙轩旅部。
　　“车辆出来了，付处长。”后面的连长，立即说道：“他们队形有点散，我觉可以冲了。”
　　付震掏出怀里一直处于接听状态的电话，伸手有节奏地敲了敲话筒，对方很快给出回应。
　　“怎么说？”连长问。
　　“这个旅部周边有一个特战大队，还有一个营在前侧，我们要干必须快。”付震回头喊道：“兄弟们，保险打开，刺刀怼上，准备冲了！”
　　后方，一百多人立马举起枪，插上了刺刀。
　　付震猛然起身，摆手吼道：“干！”
　　话音落，一百多人瞬间起身，跟着付震蜂拥着冲上了公路。
　　众人正在热血狂奔之时，公路左侧的道路上，突然亮起了一排大灯，正好照射在了这一百多号人的身上。
　　付震猛然扭头向左侧看去，竟见到一列军车，停在了公路拐角处，双方距离不足二百米。并且对方的车体有很多都被山体挡住了，这也是为什么刚才付震没有见到车光的原因。
　　“妈的，又被卖了？！”付震不可置信地嘀咕了一句。
　　话音刚落，对面的军车上跳出来大量士兵，持枪就开了火。
　　付震急了，立马摆手吼道：“隐蔽！”
　　沙轩旅旅部旁边，正在等着事变的小六，突然听到公路方向传来枪响，一脸迷茫地骂道：“这个精神病怎么又在公路上开火了？”
　　山体另外一侧，绕路包抄沙轩旅旅部的齐宇航也是一脸茫然：“卧槽，怎么干起来了？”
　　公路边上。
　　双方进行猛烈交火后，付震从对方的枪声密集程度，以及迫击炮使用频率判断出来，对方部队，大约跟自己一方的人数是差不多的。
　　“三连长，三连长！”付震吼了一嗓子。
　　“咋了？”
　　“这批人估计是接应旅部离开的，”付震语速极快地说道；“不能让他们过去，咱们冲碎他们，给齐团长那边赢取进攻时间。”
　　“明白！”三连长点头。
　　付震闻声端起枪，咆哮着吼道：“对面最多不超过一百五十人，他妈的，小规模近距离交战，谁有魄力，谁就能站住！不防御了，全体给我冲锋，炮兵自行找位置，给我打！”
　　“冲啊！！”
　　一百号人，瞬间涌向了公路拐角。

