第2212章 飞行千里，只为见一面
　　松江，政务大楼内。
　　孟玺坐在椅子上，思考了大约三四秒后，立即点头说道：“好，我同意这个方案，但条件是，冯系的主力部队，必须在登船后，我才能释放冯成章。”
　　“我不信你说的话？”冯玉年摇头。
　　“你不信，为什么还要和我谈？呵呵。”孟玺笑着反问。
　　“我要见秦禹一面，要他承诺，我才能给冯济回复。”冯玉年有些执拗的说道。
　　“那你给他打个电话就好了，没必要非得见面啊，这样会浪费时间。”孟玺劝了一句。
　　“不，我还是要见面跟他谈。”冯玉年坚持着说道。
　　孟玺不在多说话，只低头看了一眼手表，立即起身喊道：“马站长，帮我安排一下直升机，我们飞一趟北风口。”
　　马老二看着冯玉年，突然忍不住的说了一句：“冯叔，你非得绑架小禹吗？！事情搞到这个份上，不是川府率先违背了约定，而是冯系不讲信用，是冯成章几次撕毁约定！不然内战不会持续这么长时间，松江更不会死这么多人。说真的，我一向敬重您的为人，也相信您做人的品格……但在冯家的事情上，您并没有公事公办。”
　　被警务系统内高官称为冯喷子的他，此刻面对马老二的质问，却并没有在言语上反击，而是低着头，声音沙哑的说道：“不管我有多不赞成他的决策，他始终是我父亲啊！”
　　马老二沉默。
　　铁骨铮铮的冯玉年，此刻被逼的尊严全无，起身看着马老二说道：“我更希望，能早点结束内战，这也是我来这里的主要原因。”
　　马老二收回目光，叹息一声，转身离去。
　　……
　　半小时后。
　　孟玺，冯玉年，以及一些警卫人员，乘坐直升机飞向北风口。
　　大约四个小时过后，飞机降落在了大丘山战场。
　　冯玉年下了飞机后，听着周边不停响彻的枪炮声，心里非常不是滋味，甚至升起了愧疚的情绪。
　　“这边，这边走……！”指挥部的警卫军官跑过来，带着众人，一路穿过防区，来到了营帐门前。
　　冯玉年停顿一下，整理着衣衫，迈步跟着孟玺一块走进了室内。
　　“北线，北线部队还能坚持吗？如果不行，马上撤下来，千万不要给敌军冲出口子，我换其他部队顶上去！”
　　“你马上命令二团，强占外围高点，跟他们打骚扰战，敌军重火力进场就退，步兵渗透进来，就给我玩命打！”
　　“……！”
　　室内喊声连成一片，负责与各线联络的军官，都在一刻不停的忙碌着。
　　秦禹推门走出离间的作战室，冲着冯玉年喊道：“叔，来这个房间谈！”
　　冯玉年点头后，与孟玺一块进了休息室。
　　作战沙盘旁边，吴天胤的警卫军官皱眉吼道：“他来这儿的消息，谁要敢泄露出去，直接他妈的枪毙！”
　　“是！”
　　众人立即回应一声，随即继续忙碌。
　　……
　　狭窄的休息室内，根本没有椅子和沙发可以坐，只有很小的军用马扎。
　　“叔，你坐！”
　　“前线吃紧，我就不浪费你的时间了。”冯玉年直愣愣的看着秦禹：“我来就是问你一句话，如果冯系撤掉，你肯定会放了冯司令，以及被俘的冯家人，对吗？”
　　秦禹缓缓掏出烟盒，低头递给了冯玉年一根，并帮他点燃：“冯叔，我说句实话，我挺怕和你见面的。”
　　冯玉年沉默。
　　“你对我有恩，但战争又非儿戏，坐在我的位置上，两难啊。”秦禹低头吸了口烟：“冯成章如果脱困，那卷土重来怎么办？我们还要打一次内战吗？”
　　“我保证他不会。”冯玉年立即回道：“如果内战以你军战胜结束，那北面再无战事，他一个年过半百的老人，还能掀起什么风浪？”
　　秦禹吸着烟，没有吭声。
　　“小禹，这不光是我的诉求，也是冯家的诉求。”冯玉年低着头：“我身人子，不可能看着他被公审，以战犯的罪名被判死刑啊。”
　　秦禹抬头：“好，我答应你，冯叔。只要冯系撤军，我放冯成章离开松江。”
　　冯玉年抬头看着秦禹,声音颤抖的问道：“一口吐沫一个钉？”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“好，我保证冯系会撤军。”冯玉年立即应道：“你忙吧，我走了。”
　　“冯叔，望你告诉我的老长官，让他好自为之吧。”秦禹暗指着冯济说了一句。
　　“他也没得选。”冯玉年简明扼要的回了一句。
　　“送冯叔走。”秦禹摆手。
　　说完，冯玉年迈步走出休息室，孟玺冲着秦禹点头：“师长，松江这边你放心，不会再出任何问题的。”
　　秦禹皱眉看着孟玺问道：“打松江的时候，你为什么不接我电话！”
　　“杀战俘的决定，是我下达的，我觉得那个时候，您的判断，并不一定有我理智。”孟玺立正着回道。
　　“你在抗命，你知道吗？”秦禹面无表情的说道。
　　孟玺沉默。
　　“我答应他了，你不要在干过线的事儿！”秦禹指着孟玺说了一句。
　　“是！”孟玺立即回道。
　　“你去吧！”秦禹摆手。
　　孟玺闻声后，迈步离去。
　　……
　　旅口战场。
　　贺冲低声冲着薛怀礼说道：“我要去见一下冯济！”
　　“你现在去不安全。”薛怀礼直接摇头：“冯成章现在在孟玺手里，谁知道冯济会干出什么事儿？！你要谈，可以给冯济打电话。”
　　“我担心的就是这个。”贺冲皱眉说道：“如果冯济遭受了孟玺的威胁，那对我们来说……！”
　　“如果他真的遭受到了孟玺的威胁，你去了，也改变不了什么。”薛怀礼起身回道：“你现在唯一能做的，就是率领贺系部队，固守住旅口港！等待北风口的自由谠大胜，只要那边战胜了，我们就达到目的了。”
　　贺冲斟酌再三，伸手拿起了座机电话，拨通了冯济的号码。
　　“喂？”
　　“冯叔，我现在只想问一句，你的立场到底是怎么样的！”贺冲非常直接的问道。
　　冯济停顿一下回道：“立场不会改变，冯司令在出事儿之前，特意给我打过电话，让我们绝不投降！”
　　“那你现在能不能调动部队，顶到刘维仁师前面？”贺冲问。
　　“可以。”冯济果断回道。
　　“冯叔，希望我们的友军关系，可以一直保持到战胜！”
　　“我也希望如此。”冯济点头。
　　“就这样！”
　　电话挂断，冯济扭头看向室外，内心其实已经有了决断。
　　……
　　北风口，联军指挥阵地内。
　　吴天胤正在与下属将领进行沟通之时，一名司令部的核心军官走到他身旁说道：“有个突发情况，六区的前进谠，派来了一名联络员，想要和您见面？！”
　　吴天胤怔了一下：“前进谠的人？”

