第2495章 被迫达成协议
　　顾泰宪此刻是真的急了，因为他急需陈系进场支援，但不料陈俊的部队在南沪城外反水，让战争的天秤再一次发生倾斜。
　　陈仲奇很快联系上了顾泰宪，并且直言冲他说道：“我们会有部分部队回防南沪，但主力部队依旧会向八区挺进，不会影响支援时间。”
　　顾泰宪攥了攥拳头，用颤抖的语气说道：“你们那边的关键是鲁区。周系坐拥二十多万陆军，他们必须出兵保证江州北侧的安全，因为还有一个九区没动，明白吗？如果他们增兵七区方向，很可能会切断你我之间的联系。”
　　“我明白你的意思，我已经在联系周系了。”陈仲奇语速极快地回道：“我马上会跟周系的人碰头。”
　　“快，要快！”
　　“开完会，我们再通电话。”
　　“就这样。”
　　顾泰宪挂断电话后，背手喝骂道：“他妈的，这个王贺楠真拿自己当战神了。他部队已经插进我防区这么深了，还在贸然推进。命令曲阜附近的空军，给我集中弹药，再干他八千人。我就看看这川军是不是他妈的铁打的。”
　　……
　　九区松江，一战区司令部内。
　　历战站在大院里，面无表情的冲着上百名军官吼道：“江州之战，我们九区一战区部没有参与，那是战略需要。外人都踏马说我历战已经叛变了，脱离川府的掌控了，这话你们信吗？”
　　“不信！”
　　上百名军官喊着回道。
　　“这就对了！老子从踏马的秦司令刚组建天成没多久，就已经跟着他东征西战了，这么多年积攒下来，我要脱掉衣服，露出的每一块伤疤都是有故事的。”历战瞪着眼珠子吼道：“没有秦司令，我就只是一个被踢出体制的特战队长而已。所以对私来讲，没有他就没有我；对公来讲，服从领袖，忠于国家，这是军人首要必备的要素！我历战手里的兵，永远是为了川府而战的！”
　　话音落，大院内的军官全体立正。
　　历战振臂高呼：“我们有多少人？”
　　“一战区在五小时内可抵达前线的作战人员，总共有六万八千余人。”参谋长吼着回道。
　　历战抬臂敬礼，掷地有声地回道：“军旗南开，六万八千余人从江州过道，登陆南沪战场，平内乱，迎一统！”
　　“是！！”
　　众军官齐声回应着。
　　参谋长听完历战的讲话后，立即转身喊道：“参战部队，在松江轻轨总站，新乡03号车站，阎王跳05号车站，全员登车。”
　　命令下达，众军官离去。
　　不到二十分钟后，一列列轻轨列车，全部停在了预定位置，九区一战区历战部，开始登车。
　　与此同时。
　　九区二战区郑开部，正式接到周总司令的作战命令，三万余人被点兵出列，准备参战。
　　……
　　九区这边准备出兵之时。
　　陈仲奇已经乘坐飞机，直接抵达了庐淮。此刻他已经顾不得安不安全的问题了，因为他必须得亲自见周兴礼，与其讲明利害。况且在这种情况下，周兴礼只要脑子没病，是肯定不会拿陈仲奇做文章的。
　　极为讽刺的一幕出现了，原本两不相容的政治体系，此刻竟然坐在了谈判桌上，商量暂时的军事联盟大计了。
　　陈仲奇坐在周系的作战室内，话语简明扼要地说道：“我方需要马上进入八区战场，支援顾泰宪部，所以大批兵力要被抽调走。但你们也清楚，就在两个多小时之前，陈俊率部谋反，正在进攻南沪……我是冒着飞机被打下来的危险，才来的庐淮参会。”
　　屋内众人听到这话，都插着手，默不作声。
　　“陈系与周系虽然一直处于军事紧张的状态，但此刻关乎三大区军政走向的决战已经打响，如果陈系与顾泰宪部战败，那周系也是独木难支的局面。所以，我们现在需要共同抵抗，以秦禹，林耀宗，顾言，九区周系为首的联军。”陈仲奇眉头紧皱地说道：“周系现在的陆军兵力，已经超过陈系，如果你们出兵，九区即使参战，我们也有一战之力。”
　　“理是这么个理，但打输了，怎么说？打赢了，又怎么说呢？”闫总参谋长喝问了一句。
　　“三方联手，输了也有自保之力。赢了的话，如果在一些政见上能达成共识，那出现共治局面，也不是不可以啊。”陈仲奇此刻已经放弃了所有底线，话里的意思也很直白，打赢了大家可以平分地盘嘛。
　　周兴礼斟酌半晌，话语简短地回道：“你的意思我明白了，你先回去吧，我半小时内给你答复。”
　　“希望我们能暂时朝着一个目标努力！”陈仲奇起身。
　　陈系的人走了之后，周兴礼直接看向作战室内的将领：“此次会战远比我们想的要激烈，或许决战已经开启了，你们大家怎么看这个事儿？”
　　“没得选了，陈系要是和顾泰宪战败，那我们肯定会被吞掉。”许汉城率先发言：“出兵吧。”
　　许汉城的话虽然简洁，但却一语道破问题的关键。作战室内的众将也明白其中利害，所有全部投了赞成票。
　　会议结束的二十分钟后，周兴礼亲自给陈仲仁打了个电话，告知他，周系马上就会出兵。
　　几方达成协议后，周系即将投入兵力的作战范围，主要是以江州北侧，以及鲁区边线为界。他们的目的就一个，阻止吴系以及川军齐麟部，进攻鲁区，并抵挡住一部分增援陈俊的九区部队。
　　周系的司令部很快向陆军作战部队下达了作战命令，许汉城第一时间调动九江的主力部队，向江州边境进发，同时周兴礼的嫡系部队，也从庐淮出兵，向鲁区方向进军。
　　……
　　鲁区边线的指挥阵地内，齐麟已经从川府赶到这里。他坐在椅子上，抬头冲着小白问道：“许汉城的部队和周兴礼的嫡系，已经全都动起来了，是吧？”
　　“是的。”小白点头：“这个周系就愿意干一些烂屁Y的事儿。我早都说过，他们就是个祸害，当初我们打下鲁区边境，就该继续向里推进，把狗艹的冯济兵团和沙轩部拍死在这儿，然后直接他妈的进攻庐淮。”
　　“你懂个屁，闭嘴！”齐麟呵斥了他一句后，皱眉看着项择昊说道：“先不要理会鲁区内部的军事调动，我要打个电话。”
　　“嗯。”项择昊点头。

