第2721章 冯系之逃跑兵团
　　讲道理地说，其实冯系兵团正面打不过川军这个事，维斯布鲁克心里还是挺有逼数的。
　　冯系兵团如果战斗力能堪比一区陆军，或是自由谠的部队，那当初也不会在四区被滕巴官军搞得那么难受了，所以维斯布鲁克压根就没想过，冯系兵团能正面击溃小白部，以及何大川部。
　　因为在齐麟支援耶门后，红丹机场这一侧的三大区部队，在兵力上已经没有劣势了，甚至还比冯济那边要多出个几千人，而在这种情况下，维斯布鲁克只求冯济能固守住以红丹机场为主的防区，给大兵团侧翼做保护。
　　但维斯布鲁克万万没想到，冯系兵团打了三天后，直接崩溃了。
　　小白军的主力部队反打后，当天就利用平原地形，与冯系展开了三波阵地战。
　　而冯系这边的主要战术思路是，不能和川军进行平原战，因为他们被打怕了　，深知川军的平原冲锋锐度太强，硬拼的话冯系这边一定会损失惨重，所以他们想的是撤回山群，依靠地利防守。
　　双方一碰面，冯系就心里发虚，这直接导致后方的掩护部队，接二连三的被群攻，然后被迅速吃掉。
　　没了后方的掩护，前面的部队又不敢贸然停下，那就只能被不停地捅屁股　，步步蚕食。所以冯系几乎是在退到山脉群前侧时，整体兵团就崩溃了。紧跟着何大川的炮团贴脸，冲着山脉群一顿狂轰滥炸，根本不给他们占据防区的机会。双方在这里血战了六个小时后，冯系还没等站稳脚跟，小白就命令冲山……冯系只能再撤，再跑……
　　三天内，两个主要阵地丢失，冯系战斗减员近万人，直接退回了进攻起点，也就是当初闫虎进攻山脉群的位置。
　　有人可能很奇怪，说为啥都踏马是端枪的，但唯独冯系会这么菜呢？这完全与当初打浦瞎子时的勇猛不一样啊。
　　其实这个道理很简单，首先当初冯系打浦瞎子的时候，是有整个七八九区的军事力量做后盾的，在指挥官的心理上，他们没有后顾之忧；在士兵的心理上，这又是保家卫国的一战，他们知道为谁打，往哪儿打，并且盟友很多。而目前冯系的状态，与那个时候完全不一样。士兵是在海外进行作战，而且服务的还是欧盟区，这样一来，他们一进入逆境就会变得很迷茫，不知道每次以命相搏，究竟是为了谁……
　　还有更重要的一点，那就是心理畏战情绪，从顶级指挥官冯济，到下层士兵，他们都觉得自己很难打过川军，因为几次交战下来，他们都没有得到过一次胜利。
　　从最开始松江之战的五五开局面，到后来鲁区三七开，江州二八开，他们已经彻底被川军打服了，打怕了，一面对上川系老牌将领，心里就哆嗦，知道自己一旦开枪，那不死也得被扒层皮。
　　这就跟中国足球队一碰上韩国足球队，心里发虚一样。技术上有差距，但没开战，心理上就输了一样。
　　另外还有一个因素，那就是冯系自从加入周系后，他的作战思路，都是以保证自己主力不会出现大量减员为主，因为他就这点家底儿了，打光了，　就没了……而这种心理，也给很多次的失败做了铺垫。
　　……
　　维斯布鲁克心里预料到冯系可能会守不住红丹，但他却没有想到，老冯能败得这么快，不到三天，大部队就直接退出山脉群了。
　　小白，何大川占领山脉后，没有马上再组织进攻，而是调整内部，休养生息，等待顾言兵团，齐麟兵团从正面的进攻有起色后，自己在配合大部队前插。
　　其实小白也很郁闷，他在进攻冯系兵团时，曾暗中组织过四个团，想偷掉冯系指挥部，干掉冯济……但老冯已经吃过这样的亏了，所以指挥部撤得很快，一直没有给小白太多机会。
　　……
　　正面战场。
　　顾言兵团，齐麟兵团与维斯布鲁克的联军，依旧还是均势状态。
　　三大区的士兵打进攻战，阵地战很猛，但客观一点说，欧一区的装甲兵团，和三万大兵的反冲锋，也确实非常具有进攻锐度，顾言和齐麟也在这上面吃了不少大亏。
　　打个比方，假设白天时，齐麟兵团，顾言兵团向敌军主要阵地展开进攻，可能在为期十几个小时内，能暂时压迫敌军后撤。但一到了晚上，欧一区的火炮群就会立即全面开火。强悍的装甲部队抱团向回反打，完全靠军备上的优势，强吃已经丢失的阵地。他们的装甲兵团，只打平原冲锋，你固守就要出现大量伤亡，你不守，他们就压过去，消耗你一波兵力，等你明天反攻。
　　如此消耗，欧一区损失的是坦克和炮弹，但顾言那边损失的却是士兵。
　　为什么会这样呢？
　　因为顾言他们是临时登陆耶门的，军备调配是需要大量时间运输的，而维斯布鲁克那边不一样。他们的精锐之前全在夏岛，来的时候就满载了坦克，装甲车，火箭，大炮，在现代化军备上，他们的陆军确实有一定优势。
　　综合以上原因，正面战场上，目前双方呈胶着状态；而海面战场，付振国则是完全陷入劣势。他的南巡一号舰队，被敌军两个舰队围剿……已经损失非常惨重。
　　这也是为什么维斯布鲁克，会致电特首，让他搏一把，因为耶门之战的局势，确实还不好下结论。
　　还是那句话，五颗伽马弹，确实是把共和谠架上了火堆，让他们饱受内部的蒸烤，但战争能否胜利，还要用军事实力说话！
　　耶门胜，则大胜；耶门败，三大区一切努力就会付之东流。
　　……
　　傍晚时分。
　　维斯布鲁克坐在指挥室内，皱眉问道：“他想干什么？”
　　“冯系的主力部队目前有很多伤员，冯系司令部恳请让这些人回到夏岛休整。”参谋长皱眉说道：“但冯济会令其余兵团，继续固守大兵团侧翼。而且据说，他本人也受了一点轻伤。”
　　维斯布鲁克能不了解自己扶起来的这个爱子吗？他心里非常清楚，冯系这是想溜了，因为他觉得侧面战场的局势已定，自己一方没有战机了。
　　维斯布鲁克斟酌半晌：“命令他们回去休整，尽快处理伤兵，补充军备，准备二次登陆。”
　　“是！”对方点头。
　　当晚，冯济接到了撤退命令，准备返回夏岛修养。但说白了，他就是想躲避正面作战了，因为他本人要在防区，那随时有可能接到进攻或掩护的任务。
　　……
　　北风口。
　　马老二犹豫很久后，还是将CSS的最新资料交给了秦禹，而上面最醒目的信息，就是可可宣布就职CSS外交官……
　　秦禹看着资料，心里咯噔一下，他最不想面对的猜测还是来了。

