第2063章 项择昊的思路
　　待规划区，驻军三团的军车上，项择昊拨通了秦禹的电话，语速很快地问道：“老吴的部队集结了吗？”
　　“两万，先头部队已经出发。”
　　“听我说，老吴的部队从北风口赶到这里，至少需要三十个小时左右，但我们不能等着他到了再动手，因为这样会给沈系，沙系，充足的反应时间。敌军的主力部队距离长吉更近，等老吴到了，那长吉也变成了铁城，以我们目前可调动的部队，那根本打不下来。”项择昊皱着眉头说道：“所以，我们要对长吉进行闪电战，尽最大可能，在对方没有反应过来的情况下，就把事儿干完。”
　　“我懂你意思。”秦禹点头表示赞同。
　　“自卫军目前驻扎在奉北周边的部队，肯定是调动不了了，因为我的大量军官已经被枪决，指挥系统瘫痪。而沈系的部队，也在外围盯梢，动一下，很可能就要被全歼。”项择昊思路清晰地说道：“但长吉附近的部队，我是能调动的。目前有三个团可以参战，长吉南两个团，长吉北一个团，长吉市内也有两个营的兵力。”
　　“那我们在长吉的主要对手呢？他们什么阵型？”秦禹问。
　　“沙中伟有三个团是在市内的，原本想协助闫子玉控制我111师师部。除了他们，还有两个沈系的驻防团，是负责南北关口驻防的。”项择昊皱眉说道：“所以，他们在长吉市内，是有五个团的兵力的。”
　　秦禹听到这话有点懵：“长吉是你们党政控制的城市，为什么会有大量沈系和沙系的部队？”
　　“因为党政和军政合作之后，双方为了表达各自的诚意，就进行了友好性的利益互换。沈万洲想在长吉放两只部队，而党政也想在军部总政，要几个职位，给自己人干，所以就有了现在的局面。”项择昊话语详尽地解释道：“但之前，长吉的军事控制权，是在我111师的，沈系的两个驻防团，也是听我们的。”
　　秦禹听到这个解释，就已经明白过来长吉目前的情况了：“你的意思是，你现在三个团，要强拿长吉？”
　　“光靠我们三个团，和城内两个营，肯定是打不动的。”项择昊皱眉说道：“你别看城内的敌军只有五个团，但你要考虑到党政那边的因素，城内有大量的警务人员啊，这些人拿上枪，也能打仗啊。”
　　秦禹思考半晌：“你需要二战区的支援，是这个意思吧？”
　　“对！”项择昊点头：“沈系，沙系，目前在奉北城内，以及城外的部队，肯定是不敢乱动的。局面这么乱，谁知道老贺被刺杀的事儿，还不会在奉北城内上演啊？沈万洲现在心里肯定也没底。再加上你们川府和二战区的人也在虎视眈眈，伺机而动，所以他们一定是先确保奉北安全，才会支援长吉。”
　　“你继续说。”秦禹点头。
　　“这样一来，他们只能调动区外驻守兵团，支援长吉，但这是需要时间的。”项择昊傲然说道：“九区的军事势力驻防图，全在我脑子里，沈系，沙系，目前距离长吉最近，且能被调动的部队，是在周庄，但从那里赶到这儿，至少也需要六个小时。但刘维仁，驻守在松江外的三个团，最多两个小时就可以进场，这就是我为什么要打长吉的原因。”
　　秦禹已经彻底懂了项择昊的战术意图，立马回了一句：“我马上联系二战区，让刘维仁支援你。”
　　“我打北门，他们打南门，趁着沈系，沙系，还没有反应过来的这个当口，火速拿下长吉。”项择昊掷地有声地说道：“只要占据这里，老吴的两万人一到，配合上二战区的部队，以及我们自卫军的部队，九区就是三分天下的局面。”
　　“好，你干吧，我马上给周司令打电话。”
　　“就这样。”
　　话音落，双方结束通话。
　　……
　　长吉城内，枪声一响后，沙中伟瞬间就意识到了不对劲，他马上给沈万洲打了个电话。
　　“司令，长吉111师的警卫营，和驻防一营同时造反了，这个举动非常反常，会不会是……？”沙中伟语气凝重地报告着。
　　“项择昊可能已经跑了。”沈万洲那边反应也很快：“我刚刚接到消息，送项择昊走的刘秘书长已经失联了，党政内部现在非常乱。”
　　“那长吉……？”
　　“对，长吉可能会出问题，各军情部门的人同时向我这里报告，北风口的吴天胤，二战区的郑开，刘维仁，以及川府的历战，都在集结兵力。”沈万洲皱眉说道：“目前奉北他们肯定动不了，松江那边又有冯系驻防，贸然搂火，很可能把关系闹到不可挽回的地步，所以他们的目标，应该就是长吉。”
　　“那我这边……？”
　　“死守长吉，我马上让其他部队对你那里进行支援。”沈万洲给沙中伟下达了死命令：“老沙，你听好了，内战现在就开始了，如果长吉开局就丢了，那对我们目前这个非常脆弱的联盟来说，是非常致命的。那些墙头草，很可能会重新选择立场，懂吗？”
　　“我明白！”
　　“守住长吉，其他的等打完再说。”
　　“你放心，长吉丢了，只有一个可能，那就是我战死了。”沙中伟立即表态。
　　“就这样。”说完，沈万洲挂断了电话。
　　与此同时。
　　周司令在接完秦禹电话后，立即命令刘维仁师出动三个团，进攻长吉南门。
　　城内，111师师部，闫子玉听到枪声后，就预感到了不好。他内心惊恐至极，靠着沙中伟派给他的警卫营，第一时间就溜掉了，只让下级军官，继续控制着老傅等111师主要军官。
　　闫子玉这么怂，不是没有原因的。他别说没上过战场了，就连正规军营他都没去过几次，只在上学的时候参加过军训。
　　战争一起，这枪炮轰鸣的场合，完全不适合他，所以他选择开溜，先保狗命要紧。
　　与此同时。
　　松江，冯家别苑内。
　　冯成章召集了家族子弟，以及核心将领，话语简洁地说道：“从现在开始，军部总政的命令，你们都不要理会。没有我的命令，任何一只部队都不可以随便乱动。哪怕沈万洲亲自给你们打电话，你们也不要有任何回应。”
　　“是！”
　　众人全部起身，敬礼后喊道。

