第2675章 三个小组间的配合战
　　巴尔城的军工厂大院内，是有一个营的守军的，约五百人左右，单从作战人员上来讲，他们似乎并不占据太多优势。但从整体战局上来讲，人家是在主场作战，周边能立即支援的部队可太多了。
　　军工厂的枪声一响，周边数个驻防团，就已经火速驰援这里，同时驻防单位的直升机编队，也瞬间升空向这里集结。
　　付震等人进入战场前，是单独让小六带着技术性兵种在外围负责信息收集的，一来是为进攻做数据分析，二来是为了撤退铺垫。
　　纪元年前的高空长航时军用无人侦察机，已经可以做到升空高度20000米左右，作战辐射2500公里左右，续航能力十小时。但这种无人机体型太过庞大，有近十五米长，翼展也接近二十五米，总重量数千公斤。而这种量级的机体，很显然是付震等人无法携带的。不过他们用中型机，小型机，想做到上百公里内的战场侦察，还是比较容易的。
　　小六等人蹲在山顶上，全面操控着无人侦察机，不停的给付震在传达信息。
　　“1号，以军工厂为基点，向外辐射五公里的区域内，大概有一千五百敌军在向战场中心移动，部分敌军在五分钟内就可以赶到现场。十公里区域内，大概有三千人在移动，并且封锁了主要道路。”小六言语清晰地报告着巴尔城的情况：“还要注意空中火力，约有十架直升机已经升空，最多一分钟就能抵达军工厂区域。”
　　“收到！”付震回。
　　小六报告完数据后，非常担忧地说道：“他们的反应速度比我们预计的要快很多，你要想好怎么撤离。”
　　付震额头冒着细密的汗珠，立即在战场中心作出判断：“通知总指挥部，让总指挥请求前进谠出兵，向我这一侧移动，不然很难出去了。”
　　“收到！”
　　二人沟通完毕后，小六立即致电了秦禹的总指挥部。
　　正面战场，秦禹坐在直升机内，亲自冲前进谠的军方代表说道：“你们那要支援一下巴尔城，我的三百多名战士正在那里苦战。”
　　“没问题，”前进谠的军方代表非常干脆地回道：“我现在就与最近的部队进行沟通。”
　　有人可能很奇怪，说为什么前进谠的部队，不在付震展开进攻之前，就全部启动，提前向巴尔城移动。
　　其实这个战术的构想非常简单，如果前进谠的部队提前动了，那巴尔城方面很可能会判断出，他们要进攻主城，闹不好会转移CS-2，或是加大防守强度。所以为了保证付震等人的突击有效，不扑空，那只能让他们先进场，其他部队再动。而单从这一点上看，付震口口声声说自己是猛男，那也真不是吹牛B的，他确实猛，也敢干。
　　有了付震的要求，前进谠那边最近的部队，也全面向巴尔城靠拢，准备进攻或策应。
　　……
　　军工厂内部。
　　付震在左侧的进攻路线上潜伏，他不着急进攻，只观察着战场局势，语气低沉的冲着小丧命令道：“2号！”
　　大院正门，正在指挥进攻的小丧被四人保护，蹲在掩体后侧回应道：“收到，讲！”
　　“你往左后侧看。”
　　“……！”小丧闻声转身，见到左后侧有三架直升机飞了过来：“看见了。”
　　“他们的直升机编队马上就要进场，我们没有固定火力点进行防守。”付震反应极快地说道：“你这样，再等三十秒后，你带兵全面前扑，集中手里的……。”
　　小丧听完付震的战术，立马回应道：“明白！”
　　“3号！”付震再喊老詹。
　　“收到，讲！”
　　“2号前扑，你就进攻。你是火力承受点，他们现在乱着呢，判断不出我们到底有多少人，有几队，会从几个点位进攻，明白吗？”
　　“明白！”老詹回应。
　　命令刚刚下达完，敌军的直升机就已经从街道方向飞越了过来。
　　小丧回头看了一眼直升机的位置，立即摆手喊道：“集中！”
　　“呼啦啦！”
　　三十多名士兵闻声立即向中央区域集中。
　　“地面拉烟雾，其余人员他妈的上刺刀，准备往里冲。”小丧再次吼了一声。
　　直升机编队迅速靠近，小丧手下的三十名士兵，直接在手里拉开烟W弹，只往自己身前六到十米的方向投掷。
　　“泚泚！”
　　大量烟雾喷出，瞬间将军工厂中央区域笼罩。
　　空中，直升机编队瞬间瞎了，观察手不停地吼道：“先等等，等一等！”
　　“CNM，一往无前，冲了！”
　　小丧一声怒吼，剩下的士兵全部前冲，与防守敌军进行近距离肉搏式交火。
　　两百多人一边往前压，一边沿途投掷烟雾D，确保敌军空中火力不会锁定到自己，并且在双方地面部队纠缠在一块的情况下，对方也不敢进行空中盲射，盲扫。
　　侧面，老詹见烟雾升起，立即说道：“3号组，冲冲冲！注意队形，打出火力威胁，佯攻为主。”
　　老詹手下的三十号人立马剪碎了军工厂的隔离网，瞬间冲进了大院。这批人入圈之后，四处扫射，根本不怕暴露自己的位置。
　　圈外。
　　刚刚赶过来的小青龙，小钊等人，看着混乱无比的军工厂交战区，头皮有点发麻。
　　柯桦不可置信的冲着小青龙说道：“你他妈的真是满嘴一句实话没有！接你的人就这种进攻，那打完军工厂，还能剩下多少人？我的兄弟谁来管？！”
　　张庆峰看着三大区向院内冲锋的士兵，也是内心涌动着一股说不清，道不明的情绪。
　　川府的部队，其实经常会搞一些风险性极高，但收益率极大的小规模作战行动，而偏偏每一次这样的行动，成功率都极高。
　　但在周系的整个军政体系中，这样的作战成功率却是很小的。
　　为什么？
　　以前的张庆峰是想不通的，但现在他明白了。川府一方的人，拥有着很强的凝聚力和执行力，三百多人冲锋时，没有一个掉队后退的，整个部队在绝境中的感染力是极强的。而反观周系那边，他们此刻还因为CS-2是否要登陆战场的决策，在内讧，在相互攻击着。
　　但这种感染力，执行力，凝聚力怎么形成的，张庆峰是不清楚的。他根本不知道，秦禹等人刚开始创业的时候，是处于绝对草根的状态，每一次遇到坎坷，遇到严重问题，你不反抗，不报团，那就要被消灭。
　　当初跟袁克拼是这样，后来跟韩三千，跟四大家族拼，也全是这样。
　　草根是什么？是舍得一身剐，敢把皇帝拉下马；是当初又要饭，又当和尚的朱元璋，在起义后退无可退，只能登顶大位的魄力！
　　但成立已久的周系政权，或许绝大部分人都已经不具备这种进攻性了，而这也可能就是所谓的盛极而衰吧。
　　……
　　外围。
　　小白虎开着越野车，已经飞快地开溜了。

