第2084章 案件真相与匿名电话
　　次日早晨，冯家别墅内。
　　冯成章吃着早点，喝着米粥，淡淡地说道：“一年十五个亿，这个孟玺胃口不小啊？”
　　“他很会挑时候啊。”冯济皱眉回道：“我们还没拿稳松江，他就要钱，这是掐死了，我们不敢不给啊。”
　　冯成章掰了一块馒头放在嘴里，低声回道：“让下面凑出来7.5亿现金，给他们拨下去。”
　　“好！”冯济点头。
　　“孟玺提的那个条件，也可以跟军政总部那边正式沟通一下。”冯成章淡淡地说道：“如果能要回来一部分自卫军，你先接触一下。孟玺说得对，这毕竟是提升我们整体实力的事儿，而且理由充足，可以弄一弄。”
　　“明白！”冯济应了一声。
　　冯成章端起粥碗放到嘴边，但却没有喝下去，而是又缓缓放下，眉头紧皱地问道：“这个孟玺，你查清楚他是什么底细了吗？”
　　“没有，查不到这个人。”冯济摇头回道：“表面上他就是一个当过土匪，懂一些军事的普通人才，更深的背景资料，全是空白的。”
　　冯成章若有所思地说道：“人才难得啊，我们冯家要是有个这样的实干派军官，那如虎添翼啊。”
　　冯济怔了一下：“有点难，孟玺看着像个和稀泥的性格，但我个人感觉……他是个立场很坚定的人。”
　　冯成章皱眉起身：“不吃了，你去办吧！”
　　……
　　八区燕北。
　　被军情人员连续上了一夜刑的牛刚，彻底精神崩溃了。他可没有家里人被人控制了，意志力也远没有搞军情的人坚定。
　　蒋学坐在椅子上，翘着二郎腿问道：“王楠和刘成的家里人，被抓住了吧？”
　　“是的。”牛刚脸上的血水和汗水混杂着流淌，他低着头应道：“但……但我并没有直接参与。”
　　“你都负责什么？”蒋学问。
　　“负责这个事儿的人叫董立伟，他以前是我的营长，我俩关系还不错。”牛刚低声说道：“他是这个事儿的负责人。”
　　“什么事儿？！”蒋学喝问了一句。
　　牛刚沉默数秒后，闭着眼睛应道：“就是八区企图绑架郑雅，枪击老猫的负责人。”
　　“董立伟归谁领导？”
　　“董立伟已经被调离原单位了，现在跟着沈飞混。”牛刚继续说道：“这个事儿，应该就是沈飞策划的。”
　　“你详细说一下，你都知道什么，不要放过任何一个细节。”
　　“因为董立伟和我关系不错，所以他们抓了王楠和刘成之后，就让我找一个地方，把这俩人放进去。我问了原因，他们说这样做是为了故意让你们找到那儿，把人抓走，从而嫁祸给冯家。”牛刚话语详尽地叙述道：“我本来不想掺和这个事儿的，因为它涉及到的人太多，又是川府，又是冯家，又是郑家的……但后来我一想，他们都把这事儿跟我说了，我不掺和，可能也有麻烦。况且现在董立伟跟沈司令的侄子混，也算是接触到了最上层……那我巴结他一下，以后说不定也有升迁的机会，所以我找小丽，就帮他们把人安排了。”
　　“董立伟跟你亲口说过，去八区搞绑架的事儿，就是他们干的吗？”蒋学问。
　　“嗯，说过。”牛刚点头。
　　蒋学搓了搓手掌：“目前这个董立伟在哪儿？”
　　“这我不清楚，他从原单位被调走后，个人档案就变成了一级机密，好像连上层都查不到，他现在在哪个部门干活。”牛刚眨了眨眼睛说道：“不过，他有个毛病。”
　　“什么毛病？”蒋学问。
　　“他爱赌，前几天还给我打电话，借了三万块钱。”牛刚回。
　　“你调他出来，我保你没事儿。”
　　“……怎么可能会没事儿，他是沈飞的人，我卖了他，那以后在九区就没法待了。”牛刚声音颤抖地说道：“而且我家里人都在奉北。”
　　“人可以帮你接出来。”蒋学起身指着对方说道：“你没有选择，不配合，我要是把你丢给冯系，或者是郑开那边，你得死得老惨了。”
　　牛刚沉默。
　　“我让人安顿好你的事儿，你赶紧把人给我调出来。”蒋学扔下一句后，推门离去。
　　两分钟后。
　　蒋学拿着手机拨通了秦禹的号码，直言说道：“唉，可算整清楚了，郑雅，老猫那事儿，就是沈飞干的。”
　　“确定了？”
　　“嗯，直接嫌疑人之一，我已经抓住了。”蒋学点头：“现在就差抓组织者了。”
　　“你小心点，沈飞这个王八蛋挺阴的。”秦禹嘱咐了一句。
　　“你放心吧，我心里有数。”蒋学挺高兴地说道；“追了几个月，可算他妈的把案子整落地了。唉，干完这一票，我要好好歇歇。”
　　“来川府吧，我财政部门拨款给你放松。”秦禹调侃着回道。
　　“哈哈，好勒，那就这么说定了哈！”
　　“嗯，先这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　蒋学直接去找了李处长，准备调动专业的行动队，将这个案子收尾。但他此刻还没有意识到，他查的这个方向，无意中碰触了沈沙集团，最为敏感的那根神经……
　　……
　　九区，松江市外。
　　刘维仁坐在军车内，笑着冲参谋长说道：“这个孟玺是真得挺厉害的，冯济那么难啃的一个硬骨头，还真让他给拿住了。”
　　“冯家要给军费了？”
　　“对！”刘维仁点头：“十五个亿啊，妈的，这个孟玺真敢要价。最离谱的是，冯家竟然同意给了！”
　　“这个事再次证明，懂再多军事，也他妈的不如懂政治啊！”参谋长也感叹了一句：“咱们这帮只会打仗的大老粗，哪儿看得明白这局里这么多的弯弯绕啊！”
　　“是呗！”刘维仁点头。
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，刘维仁的手机响了起来。
　　“喂？您好，哪位？”
　　“是刘师长吗？”一个陌生的声音响起。
　　“是，我是。”刘维仁点头：“你哪位？”
　　“刘师长，你要注意一下，冯家的人在撬你部队的军官，策反你的作战部队。”电话内的陌生男子如实说道：“你要注意提防。”
　　“你谁啊？”刘维仁愣了半天后，皱眉追问了一句。
　　“他们策反的人是3团团长，费海泉。”对方根本不理会刘维仁的问话，只继续说道：“费海泉可能已经答应了，和他们接触过很多次了。”
　　“你到底……？！”
　　“嘟嘟！”
　　刘维仁还没等再问，对方已经挂断了电话。
　　这个匿名电话，搞的刘维仁一阵懵逼、费解，但细细一琢磨，心里又燃起了愤怒。
　　对方说的有鼻子有眼的，甚至提及了当事人的姓名，那很大可能，不是空穴来风啊！

