第2561章 反击
　　庐淮东南方向，历战亲临海岸线交战区，指挥前沿兵团作战。
　　作战室内，阮明手下的一个师长，语速极快地汇报道：“司令，目前周系的嫡系部队，对我们的阻击力度较小，他们怕主力部队与我们交缠上，最后没有办法按照预定计划撤离到庐淮，所以白让给了我们很多军事防区。但敌第三舰队在海面上，对我们的进攻力度较大，我们手下两团都损失不小。往前冲，要白扛着对方的远程火力打击；不冲的话，推进速度较慢，很可能白给周系部队很充足的撤离时间。”
　　历战看了一眼作战沙盘，沉思半晌后说道：“对敌第三舰队的作战方案，八区方面已经通过了。现在你们这一侧的主要任务，不是在追击周系撤退主力了，而是要与身后的火箭军配合，想法干一下敌第三舰队。”
　　“是！”
　　“你们马上集中炮兵团，对敌第三舰队最近的战舰，进行射击。”历战指着作战沙盘，声音低沉地说道：“不要节省弹量，只做出一副被打急眼了，想要强行还手的姿态。”
　　师长听到这话，满脸不解地回道：“司令，我们炮兵单位，主要装载的都是15-1式122毫米车载榴弹炮，以及其他重型攻坚炮和近程火力覆盖设备……其中，榴弹炮的最大射程是四十公里，即使使用增程弹，最多也就五十多公里。这……这个射程，会严重影响到射速，恐怕……对敌第三舰队，无法构成有效威胁啊。”
　　历战看向他，低声问道：“我说的是什么？”
　　师长怔住。
　　“……我还不知道陆军的炮兵射程近，射速慢吗？”历战看着他再次重复道：“我刚才跟你说的是，要做出一副被打急眼了，强行还手的姿态，明白吗？”
　　师长听到这话才恍然大悟：“明白了，我马上安排！”
　　“不止你们一个师会这么干，其他部队也会配合的。”历战立即说道：“马上执行命令！”
　　“是！”
　　……
　　大约一个小时后。
　　历战部原本在海岸线附近承担火力支援任务的四个炮团，突然将所有火炮，全部对准了海面上的第三舰队。
　　在一系列侦查和校准后，负责指挥四个团的军官，立即下达命令：“射击！”
　　数秒后，四个炮兵阵地，发出雷霆般的声响，数百门原本只应该出现在陆地战场的步兵大炮，集体咆哮，向对方第三舰队发起攻击。
　　……
　　海面上，第三舰队的主舰罗斯号内，欧盟一区上将威廉姆斯急匆匆地走进了作战指挥室。
　　“报告！将军，敌军的炮兵作战单位，突然向我方发动进攻，目前前沿的109号战舰，108号战舰，都在对方的射击范围内。”舰队参谋长语速极快地汇报道。
　　威廉姆斯在观察屏幕上扫了两眼后，立即回应道：“命令109、108，向后撤离，进入防守姿态；命令周边其余四艘护卫舰，呈扇形向前靠拢，协助109、108进行防守。”
　　“是！”
　　命令下达，第三舰队在前沿的六艘战舰全部动了起来，集中抱团式防守。
　　六艘战舰上，拦截导弹井，射速每分六千发的拦截机关炮，全部搂火。
　　一时间，肉眼可见的密集炮弹升空，橘黄色的火光照亮了海面。
　　“轰……轰隆！”
　　剧烈的爆炸声，传遍数百公里，无数从内陆射来的炮弹，在空中爆开。
　　双方隔空对战不到半小时后，威廉姆斯脸上的紧张情绪已经消失不见，取而代之的是他们惯有的傲慢：“这是一只由农场主组成的部队，他们的贫穷令我震惊，竟然用陆军对战的榴弹炮，想射击我们的战舰……好可爱的战术。”
　　欧盟一区在军工科技领域上，确实处于世界领先地位，在纪元年前就有学者直白地分析过，他们在核动能的使用和培育上，是至少领先世界三十年的。当初世界上只有十二艘核动能航母，而其中有11艘是他们的，这种领先是经过一个世纪积累下来的，而非一朝一夕就可以被赶超的。
　　他们的民族确实有过人之处，但他们的劣根性也非常明显。傲慢、自负、自大，这些基因已经让他们在世界各地，都付出了惨重的代价。
　　而这一次也一样！
　　罗斯号主舰上的众将，发现历战部是用陆军炮团在向他们进攻后，都发出了肆无忌惮的嘲讽笑声。
　　“……持续的战争已经将他们彻底消耗成了农场主部队。”威廉姆斯背手说道：“中国龙已经无法在东方遨游了。”
　　“哈哈哈！”
　　众人继续大笑。
　　“命令109号战舰，108号战舰，向前推进，对敌沿岸的陆军作战部队展开碾压性的进攻。”威廉姆斯面色冷峻地说道：“用我们的现代军事科技，告诉他们什么是差距！”
　　命令下达，以109号战舰，108号战舰为首的小舰队，立即向前推进。
　　……
　　半小时后，内陆。
　　历战接到沿岸侦查单位报告，敌方六艘战舰正在向海岸线贴近。
　　历战得知这个消息后，立即命令四个炮团撤军，同时打电话汇报给了秦禹。
　　燕北作战部内。
　　秦禹起身骂道：“他妈的，咱在沿岸放了两个二踢脚，他们就坐不住了。通知火箭军，陈系舰队，马上给我集火干掉那两个在外围不停晃悠的主力战舰，给这帮傲慢的老外，好好地上一课！”
　　……
　　五分钟后。
　　从南沪出航的陈系舰队全部进入作战状态，与此同时，海岸线上的四个炮兵团刚刚撤下去，火箭军就接到了开火命令。
　　一架架神州-M360车载多管火箭炮，一架架神州-TM1洲际巡航导，全部抬头。
　　“校准！”林城的火箭军军官，在公共频道内，歇斯底里地吼了一声。
　　“校准完毕！”
　　“向预定目标施行毁灭性打击，开火！！”
　　“嗡！”
　　音爆声响彻大地，炙热的火光从导D尾部喷出，将数十米内的积雪瞬间融化。

