第2708章 吴下阿川，士别三日
　　欧一区与第一军的合作进攻，真的是把现代化战争方式演绎到了极致。
　　耶门外海的舰载空军，在总攻发起前出动了近百架轰炸机，开始对红丹机场外的山脉群进行洗地，而所有空军攻击地点，全部都是闫虎提供的。
　　闫虎坚持声称，何大川的部队一定全部囤积在山脉群内，因为除此之外，他们没有其它地利可守，而事实上他的猜测和判断也是非常正确的。
　　上百架轰炸机，飞越过山群后，至少投放了两千多枚炸弹，爆炸过后产生的黑烟，几乎连绵了近三十公里。
　　山峰突出地点全部被炸平，山上的积雪被气化产生了大量雾气，碎裂的枯树，岩石粉末，以及焦土连绵着一大片区域。
　　躲藏在山内的何大川122军也被炸出了原形，大量现挖掘出来的山体掩体被炸塌，很多士兵都被埋在了废墟之中。
　　现代化战争的烈度，远非二战时期可比。那时候的炮弹打到阵地中，绝大部分都在地面上爆破，杀伤力仅限于地面，而现代的机载炮弹一落到地上，那就是一个篮球场大小的深坑。而这也说明，普通的防御工事根本无法承受这个级别的进攻。
　　以前的锁链型，串联型战壕，在这种战争强度下，就跟纸糊的没啥区别。一发炮弹落下来，一片区域都他妈没了，就更别提战壕里藏着的人了。所以现代化战争中，尽量是避免进行阵地战的，如果非要进行，也会选择用钢筋混泥土构建防区，这个硬度比较高。
　　只不过何大川等人刚刚登陆，他们哪有时间去构建这种防区？所以空袭一来，他们的战斗减员瞬间就开始飙升。
　　大量隐藏在积雪下的地下防御工事被炸了出来，山体防御工事也接连被摧毁，战场中央位置，有不少人都在跑动着，躲避着空袭。
　　周系第一军指挥阵地内，闫虎放下望远镜，中气十足地指着山群说道：“他们唯一能利用的就是山脉地利，不挖狗洞，怎么可能扛得住进攻？这一波集火，直接就把他们打得现了原形。”
　　“是的，目前来看，他们至少得有万八千人是在山群里躲藏的。”参谋长表示赞同。
　　“炮团继续洗地，给我猛揍。”闫虎皱眉指着前侧战场吼道：“这里是荒野区，积雪太深了，他们的士兵很可能是藏在山上雪堆里，绝对没有时间挖出大量掩体，先把三板斧给我抡圆了再说。”
　　“是！”
　　闫虎一声令下后，炮团也配合着空军向山群发起进攻，剧烈的炮火掩盖了山上的一切，到处都是浓烟和雾气。
　　……
　　远征军，122军指挥部内。
　　“军长，一师二团损失严重，他们的防区太靠前，目前损失二百多人，伤员撤不下去，只能在洞内进行救治。”
　　“军长，一师四团询问是否要转移阵地？他们损失也很严重。”
　　“……转移个屁！”何大川瞪着眼珠子骂道：“这种强度的进攻，是我们战前就能猜到的，不死人，还叫打仗啊？！通知各部队，就给我守在连体洞内，不管对方怎么打，都不能转移给我暴露人数和火力。同时，通知工兵组，给我继续往山体内挖，让连体洞串联得更紧密。”
　　“是！”
　　双方结束完通话，何大川摸着自己新剃的大光头，心里也很急啊。因为现在是被动挨打的局面，每时每秒都有人在牺牲，他能不心疼吗？
　　就这样，敌军的炮团，空军，在连续洗地后，双方部队还未正式接触，第一军就战斗减员了两千多号人。
　　这不是他们战斗力低下，而是他们的防守位太过尴尬，不但要阻敌，还要考虑到身后的红丹机场能不能丢。
　　挨过了整整两个多小时后，敌军的炮火终于停了，满载的空军轰炸机也因弹药不足，撤出了战场。
　　闫虎看着一片焦土的山群，立马下达了作战命令：“装甲部队开始推进，老子要一鼓作气打进红丹机场！”
　　总攻的命令下达，欧一区的33装甲旅配合着周系第一军的两个装甲团，开始疯狂向前推进。
　　进攻线上，霜雪满天，坦克，装甲车横着铺开，宛若钢铁洪流一般冲向了战场。
　　四区多山，但山群大多数低矮且与平原相连，也就是说，它并不能像德拉肯山脉那样，有效阻挡装甲兵团的推进。坦克和装甲车走不了山坡高地，但却可以通过相连的平原道路，进入战场。
　　装甲兵团一推进，后侧的步兵作战单位也全部跟上，数万人连成一片，场景极为壮观。
　　但就在半小时后，装甲兵团来到距离山群不到五公里处时，却发现自己寸步难行了。
　　装甲车，坦克的履带，直接陷入到了约有半米深的淤泥里，且淤泥里还有波浪形的深坑，车体越重，履带反而陷得越深。
　　就以现在的气候来说，耶门地区也是处于常年冰冻的状态，地面应该非常坚硬才对，且一定会有积雪覆盖，怎么会突然有淤泥坑的存在呢？
　　冲锋向前的装甲部队，因地烂的问题出现了明显的减速，部分军官下车后发现，此进攻线上的土地，全部被人为翻过土，并且用大量的喷火枪融化了积雪，让雪水渗透进土地里，形成了淤泥坑。
　　周系的军官放眼向前望去，前面几乎全是这样的烂路，装甲部队根本走不了。
　　第一军指挥部内，闫虎第一时间接到了下层的报告，扯脖子吼道：“他妈了个B的，路全部走不了吗？！”
　　“走不了，不但路烂，淤泥坑里还包裹着触发式地雷，我们前沿的两个装甲连……在不知情的情况下硬趟了一段距离……损失惨重。”
　　“命令装甲部队，先撤回来。”闫虎回了一句后，直接挂断通信设备，咬牙骂道：“这个何大川啊，还真给我点意外。效仿硫黄岛之战，阻击装甲部队战法，他他妈的有点水平啊！”
　　闫虎立即调整策略，拿着通信设备吼道：“撤下装甲团，换步兵给我上！”
　　再过半小时，欧一区33旅的步兵作战单位，以及周系第一军的步兵团，全部冲进了大山，抱着杀溃军的心态展开了进攻。
　　三大区122军的指挥阵地内，艾豪扯脖子吼道：“军长，他们上来了，起码有一万多人，欧一区的兵在战场左侧。”
　　何大川闻声冲出山体掩体，拎着枪吼道：“一师的一二三团，向我方位靠拢，直插左侧战场。”
　　一声令下，山体掩体内数不清的士兵全部冲了出来，直扑战场左侧方向。
　　何大川亲自扛着枪，连续奔袭上百米后，一低头就看见了冲上来的欧一区大兵。
　　“他妈的，终于上来了。迅速组建机枪阵地，给我干！”何大川指着欧一区的大兵，歇斯底里地吼着。
　　机枪阵地迅速依山群组建。
　　“哒哒哒哒……！”
　　密集的火力网拉开，122军的士兵呈高打低的状态，冲着欧一区的士兵就开始突突。
　　周系第一军的指挥阵地内，参谋长拿着望远镜看着山头，不可置信地说道：“天呐，他们在山里藏了多少兵啊？至少有一万五千人！他们除了固守红丹机场的防空部队，肯定连后勤的人都调上来了。”
　　“上帝！”
　　33旅的旅长也懵了，他不可置信地看着战场说道：“顾言兵团进入耶门才不到三天，他们能在山体中挖出这么多掩体吗？！”
　　何大川用实际行动告诉了他们，这一万多号人不但在山体中挖出了掩体，而且还搞出了连体洞，可以相互串联。
　　日夜不停地挖，日夜不停的赶工，虽有不足之处，依然可见122军决心！
　　三个团第一时间补充到了欧一区33旅的进攻线，只一回合就灭了五百余人。
　　“……CNM的，三个团都不要管周系的人。”何大川瞪着眼珠子吼道：“他们不是号称天下无敌的海军陆战队吗？老子就是要硬碰硬，全吃掉33旅的步兵。一换一我也认，但必须打没他们的士气！”
　　“一师一团，给我冲！！”一名团长带兵直接从山上冲了下来，于33旅敌军混战在一块。
　　何大川以前的军事指挥能力确实不行，他土匪出身，也没啥文化，但有一句老话说得好，士别三日，当刮目相看。
　　三大区一统后，何大川身为中将的指挥官，不学习肯定是不行的。他不缺实战经验，但缺理论和更为先进的知识储备。
　　土匪老矣，满身伤痕，他没能力再干冲锋队的活儿了，但他能指挥了！
　　……
　　另外一头，孟玺拿着电话问道：“你快到中转地点了吗？好好，我知道了……。”

