第2193章 松江的呐喊！（金仙更）
　　城中，冯家别墅内。
　　警备旅的副旅长，穿着军装走进了书房，敬礼后冲着冯成章说道：“司令，川军打进南关了，我们商量了一下，您在城内是有风险的，所以我们决定护送您去长吉，那边无战事，相对安全。”
　　“嘭！”
　　冯成章一脚踹翻椅子，瞪着眼珠子喝骂道：“从开战到现在，四个小时不到，你们在有城防优势，兵力优势的情况下，竟然没有抵挡住川府的一个旅！他妈的，你们这些军官全是饭桶，老子养你有什么用？啊？！”
　　话音落，屋内众将沉默。
　　“一万两千多人，你就是一个子弹一个子弹地打，也不可能就坚持不到四个小时啊？！”冯成章是真急眼了，心态炸裂地吼道：“川府第一野战旅驻兵松江南多久了？一周多了吧？他妈的，上帝都给你们这么长的准备时间，你们就打出这个战果？让我一个老头子撤掉，你们还有脸吗？”
　　警备旅旅长也不知道该怎么解释，只坚持着说道：“司令，这里不安全，请您马上撤退。”
　　“撤他妈撤！老子就坐在这儿，你们守不住，就让秦禹把我们一块毙了！”冯成章气得头晕眼花，踉跄着差点跌倒。
　　副官立马上去搀扶，冲着警备旅旅长使了个眼色。
　　众将上前，伸手直接搀扶住冯成章，强行架着他，向外撤离。
　　“废物，饭桶……！”冯成章被众人架着的时候，还在失态地怒骂着。
　　也就是这些冯系将领，大多数都是冯系子弟，或者亲属，不然也说不准有哪个将领会直接翻脸。
　　……
　　冯系此次防守失利，是由多方面原因造成的。其一，新二师的师长，在知道对手是川府第一野战旅后，行事有些太过谨慎和胆怯。他本来对正面交手就没啥信心，因为川军在几次会战中，都有不俗表现，而这就导致，他在揣摩大牙的进攻意图时，会想得太多，太杂，以至于指挥部队时，总是慢上半拍。
　　其二，冯系在军事作战能力上，本来就不强，可能在九区内，它也处于末尾地位。不论是跟沈系比，还是跟贺系、卢系比，他们的表现都一般，且从来没有过大型会战经验。
　　其三，冯系部队是地道的政治部队，他们的长处是在谈判桌上，是在玩政治手腕上，冯系部队的崛起，也都是以收编、吸纳为主。
　　前几日，沈系溃败之时，吃兵最多的是他们，收编最多敌军将领的是他们，而这才是冯系的长处，川府系的短处。
　　川府系醉心于作战能力的培养，也有大战经验，但兵力却一直不算拔尖的，部队扩编相比冯系来说，也相对缓慢。当然，这中间也有经济因素等等原因。
　　一场战争的胜负，是不能光看纸面实力的。当年张作霖与直系的吴将军开战，原本他信心爆棚，但一真打起来，十几万大军，数条战线，在短时间内全线崩盘，以至于他们最后不得不退回关内。
　　所以，只拿纸面实力去衡量哪一个军阀实力更强，那都是外行中的外行，因为决定一场战争胜败的因素太多了。
　　今天也一样，冯系的保守，谨慎，胆怯，在这场松江南关的争夺战上，起到了非常负面的作用。大牙只抓住了一次机会，就率兵打了进来。
　　……
　　南关口，激战还在继续。
　　冯成章被众人拥簇着离开别墅，大步流星的奔着军车方向赶去。
　　城内太乱，八区还有空军，警备旅的军官不敢让冯成章坐直升机走，怕被拦截或者击落，所以他们选择的是多条路线出发，并且还特意安排了负责引诱和迷惑的车队。
　　冯成章上了车后，精神极度萎靡，跟在身旁的副官立即喂他吃了降压药。
　　“出发！”
　　警备旅的副旅长，下达了出发的命令。
　　车队在两个连兵力的保护下，迅速撤离别墅周边。
　　沿途，每不到两公里，就至少有一个排，或者是一个连的兵力在巡逻和警戒。
　　车队畅通无阻地穿行在城内道路上，一路向西行驶。
　　大约十几分钟后，江南区某主干路上，三十多名士兵正在驱赶着街道上的民众行驶车辆，并且堵住了两侧路口，准备放冯成章的车队离开。
　　黑夜中，车队缓缓行驶过来，居民楼上，有人拿着装着屎尿的袋子，疯狂向下猛扔，并且吼道：“祝冯司令全家死光光！祝冯家断子绝孙！”
　　“老冯死了，松江就没仗打了！”
　　“冯成章，我CNM！”
　　“……！”
　　城内的民众在怒骂，在发泄，大多数的人都在咒骂冯成章，也有部分人在骂川府，骂秦禹。因为在他们眼里，内战的爆发就是这些军阀争权夺利的结果，民众恨啊，他们活着难啊，所以在用自己的方式反抗。
　　楼下，警卫连的士兵在冲楼上开枪，镇压着喊话的民众。但他们也是人，也有情绪，枪都是奔着无人地点打的，并没有真正屠杀居民楼内的民众。
　　车内，冯成章脑袋靠在车玻璃上，捂着胸口喘息着。
　　“嗖！”
　　气爆声毫无征兆地响起。
　　“轰隆！”
　　冯系车队的头车，被一发RPG打中，当场暴起一团火光。
　　“咣当！”
　　车身失去控制，直接撞在路边的栏杆上，冒起了阵阵白烟。
　　车是防弹的，车内人员并没有出现死亡，只是受了轻伤。
　　街道岔路口，负责警戒的士兵迅速集结过来，奔跑着喊道：“敌袭，敌袭！”
　　“嗖嗖！”
　　冯成章的驾驶员，立即将车开进了胡同内，继续向外围逃窜。
　　“哒哒哒……！”
　　西侧楼房房顶，响起了激烈的枪声，一名中年一边扫射，一边冲着空旷的街道喊道：“老少爷们，我们干死冯成章，你们答应不答应？！”
　　安静，短暂的安静后，街道两侧爆发出了雷霆一般的回应之声。
　　“干死他！！！”
　　“杀了他！！”
　　喊声久久回荡，冯成章坐在车内惊愕地看向四周，目光竟有些茫然。
　　……
　　新乡生活镇。
　　孟玺低着头，看着手表说道：“拖住冯成章，等大部队进城。干掉他，冯系肯定乱套了。”
　　与此同时。
　　秦禹在刚刚抵达旅口战场时，就接到了林骁的简讯。
　　“吴……吴局可能不行了，他想见见你。”

