第2643章 全线突围
　　司令部的传令官低声问道：“华人大营都是技术员和贫民啊，那里也要轰炸吗？”
　　“德拉肯是什么地域？那是高原山脉啊，明白吗？你炸了滕巴军的后勤兵团，他们就没有粮食吃，没有生活物资了，并且无法靠外力补充。到那时部队不用打，就崩溃了。”冯磊瞪着眼珠子吼道：“你炸了华人的援建大营，这些技术人员觉得自己得不到保护，那后续三大区再征召志愿人员，谁还会来？他们就是拿钱砸，也没有人愿意冒险了，明白吗？”
　　“可这毕竟……！”
　　“这是战争，战争是不能考虑人性的。输了，你啥都没有了。”冯磊吼着说道：“你马上传令！”
　　“上层不同意怎么办？”
　　“……你不说袭击地点是什么营区不就完了吗？”冯磊停顿一下回道：“你要觉得下这个命令有风险，那我马上让冯系兵团司令部给你传令，命令中的袭击地点全部不标注，你看怎么样？”
　　“这样可以。”对方点头。
　　按照正常规则来讲，冯磊虽然是一个军的军长，但他却跟联军司令部的人说不上什么话，整体的战略方向更轮不到他来说三道四。可这次总攻滕巴系却不一样，因为大计划方向是冯磊提出来的，并且冯系也是主攻的角色，所以司令部那边的人也要考虑到他们的意见，比如空中该如何支援等等……
　　冯磊的命令中是不带任何感情的，甚至是没有民族性，道德性的。他现在只想赢，只想推碎了滕巴军，一雪三大区战败之耻辱。
　　与联军司令部沟通完毕后，冯磊接到了总司令部军情部门的传电，上面的内容是滕巴军刚刚做出来的最新军事决策，包括孟玺不降反升，担任全军指挥官的消息等等。
　　……
　　德拉肯山脉腹地中，此刻滕巴军已经处于全线崩溃的边缘。两大山脉入口，拓尔赛和飓风都已被敌军占领，并且对方也都在缓慢向前推进，蚕食滕巴溃兵。
　　天空中，欧盟一区的轰炸机，已经重新调整了袭击区域，开始对滕巴军的后勤保障部队，以及华人聚集的大营投放炸弹。
　　华人生活二区内，一名身着蓝色工作服的男子，步伐踉跄地奔跑在混乱的人群中，不停地呼喊着：“霖霖，霖霖！”
　　现场太过混乱了，山体防空洞有的被炸塌了，有的也被逃往的人员填满了，很多人找不到躲藏地点，只能向四周的缓坡，山体遮挡部位逃窜，而这样一来，有很多技术工人的朋友，亲属，全都在人群中跑散了。
　　“嗡嗡！”
　　天空中泛起轰炸机的马达轰鸣之声，新一轮空袭又来了。
　　“霖霖，小霖，这边，我在这边……！”那名呼喊着妻子姓名的华人男子，正在冲着不远处摆手。
　　“嗖嗖……！”
　　炮弹在半空中坠落后加速，密集地砸在了周边道路之上。
　　一阵阵爆炸声响起，炮弹落地后裂变产生的高温，直接将数十人当场焚化。那名男子在奔跑时，看见了自己的妻子倒在了空袭之中……
　　周边惨嚎声不断，有人冲着天空怒骂：“为什么攻击平民？！！CNM的，老子跟你们拼了！”
　　这场空袭中，华人不少援助四区的技术人员被屠戮，很多人再也无法回到家乡。
　　就在空袭正进行的时候，滕巴军终于展现出了令华人心暖的举动。军级警卫团在接到滕巴本人的命令后，冒着轰炸进场，他们举着防爆盾，利用军用车辆和身体，将应援的华人技术人员围在队列当中，拿命护着他们先行撤退。
　　……
　　飓风口。
　　孟玺站在临时指挥营地内，皱眉冲着滕巴系将领，以及肖克，杨连东等人吩咐道：“现在守肯定是守不住了，只能向山脉更深处进入，但目前主力都在我们这边，所以还是要围绕着飓风口来打。”
　　众人站在会议桌两侧，　都在认真听着。
　　“从现在开始，前沿兵团裂变成以团级作战单位为主的防御站，在我方后续部队没有完全撤走之前，各团必须卡在防守点位，抵挡冯济兵团的推进。”孟玺话语详尽地吩咐道：“等我军后方的部队，全部撤出中央区域，向山脉深处撤离时，我们守在飓风口的前沿兵团，才可以全部散开，以团级单位为主，自行向东北方向撤离。记住了，千万不要抱团走！敌军兵力优于我们很多，我们的部队聚集在一块，容易被全歼，只有利用地形拉扯，才有突围的可能。”
　　“你这还是把宝压在飓风口啊！贺系那边不管了吗？”一名滕巴系的军官，皱眉问了一句。
　　“他们是负责关门和协助进攻的，跟他们打没有意义。”孟玺皱眉说道：“我敢断定，冯系百分百是主要进攻的角色，想突围，必须围绕着飓风口制定战术。”
　　滕巴系的将领本想反驳，但仔细想了一下总司令的命令，最终还是没有说话。
　　会议结束后，孟玺看着杨连东说道：“记着我的话，即使我死了，你不到动的时候，也不能动。”
　　杨连东看向他敬礼：“祝你一切顺利！”
　　孟玺点了点头，也没再说什么，只亲自带了一个团，赶往了自己的防守地点。
　　……
　　非常难熬的白日过去，欧盟一区的空军也终于撤出战场。因为夜晚视线不好，再加上滕巴军的后续部队也已经全部撤走，所以空军的作用就被无限削弱了。
　　空军撤了，山脉内留下满地的尸体和爆炸残骸，滕巴军开始大规模转移，向山脉深处突围。
　　飓风口。
　　冯磊命令部队加快进攻节奏后，本人坐在六米长的多功能指挥车内，喝着咖啡，淡淡地说道：“给军情部传令，让他们十分钟向我汇报一次，我要时刻盯死内部走廊的军事变化。”
　　“是！”张东点头。
　　与此同时。
　　杨连东在德拉肯山脉的雪山上，见到了肖克点名聚兵的军官。
　　“杨将军，人已经聚集完了，就在山体后侧，我们需要执行什么命令？”上校军官出言询问了一句。
　　“全部换上白色作战服，”杨连东指着电子地图的一个点位说道：“向这里前进，集中所有干扰设备，这里两侧进行摆放……。”
　　“我们的作战服不够啊！”
　　“那就换成白衣服，有多少要多少。”杨连东吩咐了一句。
　　“明白！”
　　……
　　三大区，北风口边境，秦禹看着四区传来的报告，眉头紧锁地说道：“老孟情况不妙啊，我特么最近一直心慌……感觉很不好。”
　　“现在最主要的问题是，如果滕巴军扛不住，那……顾言即使率兵到了四区，也没有立足之地了。”吴天胤坐在沙发上说道：“……一旦这样，四区全线崩盘。”
　　秦禹起身走到窗口处，内心焦急地看着窗外景色，轻声说道：“老孟啊，老孟！顾言还用不用去，就全看你了！”

