第2667章 千钧一发
　　总指挥部的大院内。
　　柯桦脸色煞白，伸手抓着小青龙的脖领子低吼道：“因为汪海的事儿，我们这些从三大区回去的人，已经是处于戴罪状态了，如果你再出问题，咱们的脑袋全得搬家。我对你怎么样，你心里清楚，你不要逼我，更不要把大家全害了！”
　　小青龙沉默地看着他，没有吭声。
　　“你以前是干什么的，我不管，但现在你是我的人，你得守规矩，千万别逼我，小青龙！”柯桦瞪着眼珠子，低声吼了一句。
　　小青龙看着他，心里已经清楚，柯桦肯定是猜出了什么。汪海的事之前本来就是死无对证，因为他被抓了，所以柯桦也无法核实六个人说的话是真是假。但无法核实，这就会引起柯桦的怀疑。
　　这一次，小白虎被堵在了卫生院的院长室内，行为非常诡异，那柯桦结合之前的事儿，就不难猜出小青龙等人是有问题的。
　　但柯桦为什么没有放任自由谠的人，将小青龙和小白虎等人带走审讯呢？反而是强行把人抢回来，救了他们呢？柯桦是因为心里同样抵触毒气弹的战术吗？
　　其实不然，此刻的柯桦根本没想那么多，而是心里非常害怕。汪海的事情，已经是他抹不去的污点了，如果这时候小青龙等六个人，也被确认是内奸，那柯桦会是什么样的处境？
　　一个堂堂七区军情负责人，从三大区带回来的核心全是鬼，这说明啥？这说明此次事件，已经不是简单的个人能力问题了，而是你柯桦本身可能就有问题。在上层眼里你柯桦可能都是鬼！
　　到那时候，柯桦不但前途尽毁，而且也会马上被调回去遭受残忍的内部审讯。而他的堂哥不但保不了他，甚至可能会被连坐，因为他一直在保着柯桦。
　　综合以上原因，柯桦才拿话点了小青龙，因为他现在没办法处理这事。主动向上层报告小青龙有问题，那上层一结合小白虎被卫生院院长发现的事儿，很可能就会怀疑柯桦的动机。你是不是故意把人推出来顶缸，怕上面调查？而不报告的话，他又怕小青龙等人会做出更加不可控的事情。
　　车辆旁边，柯桦指着小青龙再次说道：“从现在开始，你只能跟着我，哪儿都不能去，等事情结束了，咱们再谈，能不能做到？”
　　小青龙看着他，缓缓点头：“我没想过给你添麻烦，桦哥。”
　　“滚尼玛的吧！”柯桦没好气地骂了一句。
　　……
　　总部主楼内。
　　张庆峰坐在卧室的沙发上，正看着平板电脑，与家里人沟通。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”张庆峰喊了一句。
　　门开，一名警卫走进来轻声说道：“首长，柯桦的手下李文钊想见你。”
　　张庆峰听到这话怔了一下：“他为什么要见我？”
　　“他说有非常重要的情报要向您汇报。”警卫回了一句：“是关于柯桦的。”
　　张庆峰缓缓放下平板电脑，沉思半晌后回道：“你让他进来吧。”
　　“好。”
　　警卫转身离去，在门口处亲自搜了小钊的身，才带他走进房间。
　　“您好，首长！”小钊进屋后，立即敬礼。
　　“你好，有事儿吗？”张庆峰抬头问了一句。
　　“有。”小钊点头。
　　“什么事儿？”张庆峰感觉对方有点木讷，略有些不耐地问了一句。
　　“嘭！”
　　小钊毫无征兆的出手，一拳直接砸向了警卫的脖子。后者毫无防备，直接被打地倒退了两步，呼吸明显急促了起来。
　　“啪！”
　　小钊左臂直接揽住警卫的脖子，身体向后一带，右手在其腰间拽出了手枪。
　　“蹭！”
　　张庆峰瞬间起身：“你干什么？”
　　小钊拿着枪柄，连续冲着警卫的太阳穴猛砸数下，后者当场昏厥倒地。
　　“你……！”张庆峰后退一步，伸手也要拿武器。
　　“我要绑架你，向外打个电话。”小钊声音颤抖地说道：“你不要逼我，不然会变成，我先杀了你，再打这个电话。”
　　门外。
　　广明，鑫磊从走廊拐角处，迈步赶了过。
　　张庆峰的房间对面，有个专门的警卫房，两名警卫看见他们过来，立即站起了身。
　　“你们怎么也过来了？”其中一名警卫问道。
　　“小钊叫我们来的，说要和首长说明一下情况……。”广明回了一句。
　　“嘭！”
　　就在这时，鑫磊靠近左侧一人，同样用击打对方喉结的方式，迅速放倒一人，并且同时与广明将另外一人，堵进了警卫室。
　　……
　　西伯无人区，丘陵山外围。
　　吴天胤部的三万多兵力，正在缓慢的向前推进，因为自由谠一战区的第一兵团，撤退得非常干脆，有序，这多少让老吴感觉有点诡异。
　　深夜。
　　部队在缓慢开拔之时，吴天胤也在大部队中央位置，不停地观察着战场局势。
　　与此同时。
　　自由谠一战区第一兵团的四个炮团，已抵达预定位置。
　　巴尔城内，基里尔拿着电话笑着说道：“开始吧，我要看到丘陵山变成一处巨大的墓地。”
　　命令下达，四个炮团开始发威，数不清的炮弹飞落在了吴天胤兵团的行军路上。
　　霎时间，丘陵山附近被炮弹照耀得宛若白昼，震耳欲聋的爆炸声，传遍了数百公里。
　　吴天胤的部队是有准备的，对方一开炮，立马有序的进行防御，向掩体躲避。
　　“他妈的，我就不明白了，这自由谠的仗是怎么打的？！陆军跑得比兔子都快，炮兵团像是缺心眼一样，明知道我们有阵地防御强度，还不停地开火……这么干意义在哪儿呢？”吴天胤拿着望远镜观测着战场，完全想不通地嘀咕了一句。
　　“报告！”
　　就在这时，一名通信军官跑了过来，扯脖子吼道：“司令！指挥部急电，要求您亲自通话。”
　　吴天胤转过身，立马走到了通信车那边，拿起话筒应道：“喂？”
　　“马上跑！！！疏散部队，要快，对方很可能会使用毒气弹对你阵地进行攻击！”秦禹声音尖锐地吼道：“注意回撤时部队的展开程度，一定不能扎堆！”
　　吴天胤稍稍愣了一下，回身吼道：“立即通知前沿兵团，向后撤，新挖的阵地，掩体全部不要了，能跑多快，跑多快！通知防空单位，不惜一切代价，给我阻击对方的火力覆盖，弹药一次性全部打光。”

