第2544章 天光破晓（盟主更）
　　凌晨四点半左右。
　　周系司令部已经调整了最近的通行密令，电子密令，甚至还命令守区内的防守部队，在无法甄别是敌是友的情况下，可以选择拒绝让对方通行，让他们在外围等待直属部队的军官确认。
　　但即使这样，二道防区内的很多小股伪装部队，依旧没有被甄别出来。
　　通行密令可以通过绑战俘，抓舌头的方式得知；电子密令也可以通过攻击敌军小股撤离部队，抢夺他们的通信设备获得，总而言之，前沿的撤退部队太多了，二道防区内的守军根本堵不住。
　　打个比方，一个团的部队刚刚从主战场撤下来，并且让联军打得跟孙子似的，你一个营级防守单位，在口令，密令都对上的情况下，有啥理由不让人家过去？
　　前沿战场的防守战不顺利，很多人军官都跟吃了火药似的，沾火就着，真把他们惹急眼了，闹出群体事件那更麻烦。
　　但上层下达命令，下面又不能不执行，所以二道防区内的守军，情绪也很不佳，私下里都烦躁的痛骂上层安排。
　　就在这时，阮明的主力部队已经囤积完毕，阮家核心军官全都在接到死命令的情况下，亲赴战线最前沿。
　　凌晨六点半左右，天光破晓。
　　周系二道防区内，最重要的旭光生活镇防守阵地中，两个团的士兵刚准备在战壕里吃冰凉的早饭，补充体能。
　　大雪地内。
　　近千名士兵从四个方向围聚了过来，趴在雪壳子里隐藏自己。
　　不远处，周系防区腹地内，一列车队缓缓而来，车上的部队番号标识，以及编号，都清楚地显示着，这是周系的军事车队。
　　“亢亢！”
　　两声枪响在周系的防区内响彻，一名军官拿着大喇叭喊道：“前面车队停滞，核实身份。”
　　军车车队内，一名军官拿着扩音麦克回应道；“怎么出去还需要核实身份啊？”
　　“现在双向限行，你过来个人，咱们核实一下。”对方回。
　　话音刚落，装甲车上头的机枪突然抬头，一名川军士兵扯脖子吼道：“进攻！”
　　“哒哒哒……！”
　　机枪毫无征兆地搂火，打的周系防守据点措手不及，很多士兵在没有转身的情况下，就被子D扫中。
　　车队上，大量士兵端枪冲了下来，依靠着前排装甲车为掩体，迅速使用RPG，迫击炮，榴弹筒，疯狂向敌军防区进攻。
　　与此同时，潜伏在周边的近千号人一同站起，一往无前地冲向了周系防守区。
　　守区内的士兵完全懵了，他们根本没想到敌军渗透进来的人有这么多，所以军事主官在第一时间就向公用频道内喊道：“他们人数不少，各单位全部掉头，打内线！”
　　“南方战场能否胜利，看川军；川军能否胜利，看我第七军渗透部队！”川军这边的领头军官，歇斯底里地吼道：“川军六年多的征战，终见曙光！干碎了周系，结束内战，天下一统了！杀啊！！”
　　是啊！
　　自川军成立以来，一路走到现在，征战无数，士兵和决策层都已经熬过了最冷的冬天，迎来了天光破晓的那一缕曙光。
　　那近千人在雪地内奔跑了起来，一往无前的人群中，仿佛有牺牲在西北战场的江州耀光老兵，仿佛有牺牲在五区的刘子叔，仿佛有战死在五区一号基地的欧晓斌，仿佛有魂碎老三角的川府战士……
　　也仿佛有为了那个愿景，最终耗到油枯灯尽的顾泰安，以及冯玉年等无数英雄人物。
　　所以，这一次冲锋必然是所向披靡的！
　　南沪之战结束，南方战场的天枰已经彻底倾斜，一代人的努力和付出，终将迎来最终结果。
　　“杀啊！！！”
　　川府的士兵冲进了敌军防守区的战壕内，与敌人近距离肉搏，让他们的远程火力发挥不出任何作用。
　　周系防区内大乱，负责指挥的军事主官，不停地吼道：“前沿防守部队不要乱，后侧的二营，三营，给我不惜一切代价，消灭渗透部队。”
　　话音刚落，防区外围一阵高亢鸣亮的冲锋号响起。
　　阮明兵团聚集在这一侧的所有兵力，从外侧向敌军防区发起了进攻。
　　军参谋部，战情分析部，通信部，后勤保障部等所有功能性部门，在这一刻全部端上了枪，一股脑的跟着大部队扎进了敌军的防区，从旭光生活镇周边近百公里的范围内，发起了多点进攻。
　　决战了！
　　双方激战三个小时后，旭光生活镇的周系守军，被里外夹击下，打得全军覆没。
　　阮明从这个口子率领大兵团一头扎进对方二道防区，在其腹部左突右撞，将其防区彻底搅乱。
　　外围，历战部其他主力，以及林城部全员主力，顺着阮明打出来的口子长驱直入，一直奔着北侧猛推。
　　近二十万人的战场，双方混战了一天半后，周系主力损失惨重，大兵团全部向庐淮方向聚拢。
　　周兴礼在无力扭转陆军战局之时，只能命令庐淮的所有战舰，进入内港，发射远程火力，抵挡想要继续向前推进的历战，林城两大兵团。
　　联军一直打到庐淮外五百公里左右的地区后，就选择了停止推进。因为联军方在海军的力量上很薄弱，而陈系那边则是需要完成清洗和权利交接，所以秦禹命令三军驻马庐淮外，因为他心里已经清楚，内战结果已经有了，自己不需要急于一时。
　　……
　　靠近老三角地区的一处私港内，陈仲奇在乔装打扮后，带着十几名贴身人员，准备偷偷登船，先前往欧盟一区驻守的夏岛，再转路去欧盟区。
　　深夜十点多钟，众人在蛇头的带领下，迈步准备登船。
　　“刷！”
　　海岸边上，一束强光亮起，一百多号人从四面八方围了过来。
　　陈仲奇怔在原地，脸色煞白。
　　“妈了个B的，是陈司令准许我们离开的，”陈仲奇身边的贴身警卫，直接撩开大衣，漏出身上的蕾管吼道：“都他妈别过来！”
　　“陈俊司令让我给你带句话：杀你，不是为了私怨。”对方领头的军官皱眉喊道：“陈系内部没有战争，你可以不死，但打起来了，你也必须得为南方战场，战死的所有华人士兵买单！”
　　话音落，陈仲奇闭上了眼睛，周边响起了激烈的枪声。
　　……
　　围住庐淮后。
　　秦禹叫来了陈俊，直言冲他说道：“俊哥，为了避嫌，你去支援北风口，行不行？”
　　“行，当仁不让！”陈俊一口答应了下来。
　　“撵走自由谠，用俩月重新梳理一下八区和七区兵力，老子直接把五十万陆军砸在周兴礼的脑袋上，我看他怎么应对！”秦禹起身说道：“……我没有愧对老总督啊！也……没……没有愧对十室九空的川府……三大区没有战争了，　没有了……！”
　　这话一出，秦禹一直憋在心里的那口气，才算是彻底吐出来。

