第2144章 冯磊上门
　　关于策反陈二瞎子一事，冯家这边已经使用了很多办法来补救了，比如让冯玉年出面要人，再比如通过谈判，让贺冲给吴天胤施压，甚至杨晓伟的亲大哥，已经想到了去吴系警卫营抢人，但最终这些办法，都没起到任何作用。
　　抢人，肯定是不行的，因为冯磊只跟吴天胤谈过一次，就已经知道对方的性格了。哪怕杨晓伟被抢回来了，这事在吴天胤那儿肯定也是过不去的，他弄不好，是真敢因为这个事情开火的。
　　众势力抱团，推倒沈沙集团的军事行动，眼瞅着就要展开了，如果这时候吴系佣兵集团失控了，那这个责任，谁也承担不起。
　　软硬都不行，那究竟该怎么办呢？
　　冯磊在被逼的一点办法都没有后，终于在晚上八点多钟的时候，先喝了点酒，然后去了土渣街的川府军事办事处。
　　近两天，吴天胤，项择昊，以及川府，二战区的主要将领，都在这儿开会，他们在研究进攻方案。
　　晚上八点多钟，冯磊只带了两名警卫，进了办事处的大厅。
　　……
　　警卫通报完后，刚从新乡返回的孟玺，迈步走了出来，笑着冲冯磊说道：“过来了，冯长官。”
　　“我找吴司令，跟他说两句话。”冯磊回。
　　“行，进来吧，”孟玺点头后，带着对方进入了会议室。
　　屋内，刘维仁，吴天胤，安仔，马老二，老猫，项择昊，以及二十多名高级军官，全部在场。
　　这里面，马老二参加作战会议还是有一定道理的。因为开战之后，军情系统的运作，也是非常关键的，但老猫纯属是闲着没啥事儿，跟这旁听。
　　冯磊进屋后，冲着众人打了声招呼，就看着吴天胤说道：“吴司令，我有话跟你说。”
　　吴天胤看向了他，根本没有任何回应。
　　“呵呵，这会也开了几个小时了，大家都累了吧。”孟玺拍了拍手掌说道：“行，咱们歇一会吧，我让警卫弄点茶水，点心，咱们一会再继续。”
　　众人听到这话起身，三五成群地聊着，离开了会议室。
　　大家都走了之后，孟玺冲着冯磊说道：“你们聊，我出去招呼一下。”
　　说完，孟玺关上门，也离开了室内。
　　走廊里，众人或是抽着烟，或是聊着天，都好事地来到了会议室后门的窗户旁边，探着脖子往里看。
　　谁都不是傻子，冯磊今天是为啥来的，大家心里门清，所以他们也想看个热闹。
　　“你说冯磊会咋说？”老猫龇牙冲马老二问了一句。
　　“我也不是他爹，我上哪儿知道去……！”马老二撇嘴回道。
　　走廊内，众人小声交谈着。
　　会议室里，冯磊稍稍犹豫一下后，才看着吴天胤说道：“吴司令，陈光的事儿，是我错了……。”
　　吴天胤喝了口茶水，依旧没有说话。
　　“是，杨晓伟策反陈光这事儿，我是知道的，但冯系上层并不清楚。”冯磊攥着拳头，脸色涨红地说道：“我……我确实有一定私心，觉得既然晓伟跟陈光相处得不错，那他要能带着一个营过来，这……这算是给我长脸了。”
　　屋内安静，安仔阴着脸，插着手看着冯磊，也没有说话。
　　“总之，这事儿我确实知道。我错了，吴司令，是我不地道，破坏了同盟军之间的关系。”冯磊咬着牙，硬着头皮把非常难堪的话说完后，立马从怀里掏出了一张支票：“这是一千万，就当我给您赔个不是了。至于之前给陈光的钱，我也不要了……。”
　　“这TM是钱的事儿吗？”安仔直接起身骂道：“说好一致对外，你却背地里却挖墙脚。要不是我们发现得早，这一开战，一个营的兵力，直接换衣服了，我们会出多大问题？”
　　冯磊沉默半晌，看着吴天胤继续说道：“是，我错了。吴司令，请你看在咱们同盟军还要针对沈沙集团有所行动的份上……大人不记小人过吧。”
　　“你是不是觉得我们没见过钱啊？”安仔冷冷地问道：“我差你这一千万吗？”
　　冯磊闻声怔住，看着依旧不吭声的吴天胤，额头青筋暴起。
　　“完了，僵住了。”门外，马老二低声嘀咕了一句。
　　室内安静，冯磊犹豫了许久后，突然拽开挡在自己身前的椅子，咕咚一声冲着吴天胤跪下，脸色张红地说道：“吴司令，我错了，我给你跪下了，你原谅我这一回，行吗？”
　　冯磊跪下后，吴天胤才面无表情的将目光扫向了他，并且语气平淡地问道：“你承认了？”
　　“是，我承认了，是我干的。”冯磊点头。
　　吴天胤起身，弯腰看着他：“你大点声。”
　　“吴司令，我错了，我保证没有下回了。”冯磊攥着拳头，跪得笔直地回道。
　　“你早这么干，今天就不用跪下。有句话说得好，面子是别人给的，但这脸可是自己的。”吴天胤指着冯磊的鼻子，一字一顿地说道：“今天我放你一马，不是因为你们冯系在同盟军的分量里有多重，而纯粹是看在川军想要进关的份上，你明白吗？”
　　“明白。”冯磊点头。
　　“大点声！”安仔吼了一句。
　　“我明白了，吴司令！”冯磊嗓门极大地回道。
　　吴天胤绕开冯磊，背身说道：“安仔把钱拿了，把杨晓伟放了。”
　　“哎！”
　　安仔点头。
　　说完，吴天胤推门离去。
　　“呼啦啦！”
　　走廊内一帮人围了上来，笑嘻嘻的跟在吴天胤身边，一边聊着，一边迈步离去。
　　会议室内，冯磊扶着凳子缓缓起身，双拳紧握的缓了好一会，才低着头，快步离开。
　　茶歇间内，孟玺低声冲着吴天胤说道：“他钱都给了，态度也有了，那还让他跪下，这是不是……？”
　　“你知道为啥冯磊敢策反我的部队吗？”吴天胤反问。
　　孟玺摇了摇头。
　　“对于他们来讲，吴系佣兵集团就只是个杂牌军，部队的军官，有很多都是雷子出身，没啥忠诚度，成员素质也低。”吴天胤扭头看向孟玺，一边吃着点心，一边话语平淡地说道：“冯磊挖我的人，其实就是一种歧视。他觉得我们最弱，即使事发了，我也不敢拿他冯系怎么样。”
　　孟玺缓缓点头。
　　“这么多家势力在一块干事儿，你要窝窝囊囊的，那别人都当你是尿壶。”吴天胤皱眉说道：“打，我就打疼他，让他记一辈子！”
　　孟玺停顿一下，笑着说道：“来，喝点茶吧。”
　　……
　　另外一头。
　　沈飞在医院内拿着电话，看着一个号码，犹豫不定。

