第2163章 你们没有利用价值了
　　奉北城内，沙中行穿着将军军服，正在各个营区内巡视。
　　城外战败，各兵团狼狈回撤，这让城内的守军心里都不安了起来，回想前几日，联军第一次战败，沈沙兵团大受鼓舞地召开了庆功宴，一切的欢声笑语，推杯换盏，就宛若刚刚发生过一样，既真实又似乎很虚幻。
　　沈万洲没有跟沙中行一块去营区鼓舞士气，而是躲在自己富丽堂皇的总司令办公室内，孤独的独处着。
　　儿子惨死，下面还没有查到凶手；沈沙兵团遭受五家势力围剿，形势也已经非常危急。
　　争了一辈子的沈万洲，在这一刻察觉到，他屁股下坐着的总司令专属椅子，似乎随时都有被推翻的可能。而到了那一刻，他不但抓不住眼前即将拥有的东西，可能原本自己拥有的也要失去。
　　沈万洲内心升起一股无法摆脱的疲惫感，但他却没有认输的权利。沈沙兵团一旦战败，那沈家门人将会被联军的铁蹄活生生塌碎，一直忠诚于他，追随他的那些人，也将会万劫不复。而他本人也将会被推到公审大会上，贴上战犯的标签，遭人唾弃后，屈辱地离开这个世界。
　　沈万洲想到了未来的种种可能，心中更加坚定了，要引欧盟区入关的想法，靠外力破局，先站住脚再说吧。
　　……
　　熬了一夜。
　　第二天早上九点多钟，沈万洲在警卫的不停劝说下，坐在了早餐桌上，喝着粘稠的米粥。
　　一阵脚步声响起，秦文旭从外面推门走了进来：“司令，我按照您的吩咐，再次给安东尼上将打了电话，但他本人并没有接……他副官的语气也有点推脱。”
　　沈万洲皱了皱眉头：“西伯无人区的六区部队，向前挺进了吗？”
　　“没有。吴天胤和项择昊回到北风口后，就立马派兵进入了西伯无人区外围，但六区自由党的部队，似乎没有主动进攻的意思。”秦文旭摇头。
　　“西南，西北呢？”沈万洲又问。
　　“那边的状况要好一些，五区和欧盟一区的联军，在向顾系，川府系的驻防地靠近，有进攻的意图。”秦文旭回。
　　沈万洲放下粥碗，眉头紧锁地思考了起来。
　　“司令，我觉得您还是不要过于担心。”秦文旭一看沈万洲情绪不佳，立马出言劝说道：“我们和欧盟一区的关系更近一些，而六区那边是碍于欧盟区的面子，才答应帮忙在西伯无人区给吴系施加军事压力。所以，我觉得自由党的部队没动，应该是他们还没有和欧盟一区沟通好，而不是在故意搞我们。”
　　沈万洲摇了摇头，立马命令道：“你再给安东尼上将拨个电话，我要跟他亲自谈。”
　　“好。”秦文旭立即走到办公桌旁边，用军用无线电话，给欧盟一区的大区安全部部长，安东尼上将打了个电话。
　　过了数十秒后，电话接通，秦文旭简单聊了两句，扭头看着沈万洲说道：“司令，安东尼上将请求您和通话。”
　　沈万洲起身，迈步走到办公桌旁边，接起了话筒：“你好啊，安东尼将军。”
　　“你好，沈司令。”安东尼用蹩脚的中文回了一句。
　　“哈哈。”沈万洲笑了一声，中气十足地问道：“你们那边开会开得怎么样了？我刚才……。”
　　“很抱歉，我的朋友，”安东尼根本没有听完沈万洲的铺垫，而是打断着回道：“……我们目前可能没有办法，对九区进行军事支援。”
　　沈万洲听到这话，瞬间愣住。
　　“我们的最高军事议会，联合会，都觉得沈沙兵团已经没有了政治利用价值，”安东尼非常现实，非常直接地说道：“所以议会决定，在军事上不给予你们任何支持。沈，作为朋友，我很同情你，但你也是一位杰出的政治家，你很清楚，政治本身是不具备情感和温度的……我真的很抱歉，沈。”
　　沈万洲听着对方的话，大脑一片眩晕。
　　“沈，我个人建议你放弃对九区的统治……。”
　　“安东尼将军，如果我们沈沙系倒台，那三大区一统，就只是时间问题了。到那时候，你们欧盟的政治利益集团，将再也无法遏制三大区的崛起……你们在亚盟的一切政治布局，都将化为泡影。”沈万洲有些激动地吼道：“我希望你们慎重抉择……！”
　　“如果你们沈沙兵团，可以维持住现状，我方是愿意帮助你们的。但你们连自己的地盘都守不住……那这场战争打下去将毫无意义。”安东尼依旧非常赤果地说道：“真的很抱歉沈，我已经帮不到你什么了。”
　　数秒后，安东尼挂断了电话，沈万洲呆若木鸡地站在办公桌旁边，攥紧了双拳。
　　“司令……！”秦文旭虽然没有听到安东尼说什么，但他却在沈万洲的话中，判断出了对方最后的决定。
　　沈万洲大脑一片眩晕，他伸手扶着办公桌，缓了足足两三分钟后，才硬打起精神吩咐道：“通知所有大校级以上军官，一个小时后，在大会议室开会。”
　　“是！”秦文旭点头。
　　“去吧。”沈万洲摆了摆手。
　　秦文旭快步离去，沈万洲红着眼珠子，一巴掌打飞了桌上的座机电话以及摆件。
　　“哗啦啦！”
　　桌上的东西四散着落在了地面上，沈万洲目光空洞地吼道：“他妈的，六区进驻西伯无人区从最一开始就是假象！欧盟区这帮杂碎，千万别让我喘过这口气来！”
　　……
　　一个小时后。
　　沈万洲牵头召开了内部军政大会，如实宣布，欧盟区不会再给予沈沙兵团任何军事援助。
　　那么没了外力援助，沈沙兵团想固守住奉北，已然是不现实的事儿了。
　　怎么办呢？
　　最终，沙中行建议放弃奉北，正确面对沈沙兵团已经战败的事实，投奔七区盟友，保存现有实力，以图有朝一日，可以东山再起。
　　这是现如今沈沙集团的唯一出路了，所以众将都表示赞同。
　　沙中行在会议上，亲自电联了七区的周兴礼，而后者表示愿意接受沈沙兵团入关。
　　如此一来，沈沙兵团当务之急，就是要想尽一切办法，撤出九区。
　　……
　　这边的军政大会一开完，孟玺就收到了消息。他立即摊开军事地图，在上面找了很久后，突然指着一个小点说道：“我个人判断，沈沙兵团不会选择从陆路撤退，唯一可以撤出九区，且损失相对较小的，就是旅口港。”
　　历战也看了一眼地图，缓缓点头：“是的，应该是在这里。”

