第2047章 平淡的三人行
　　秦禹与八区的高官接触时，不管他愿不愿意，那都得装得人模狗样的，但他跟吴天胤在一块，就完全不用这样，相处时会更加随意，也不会去整啥大排场，会轻松愉悦很多。
　　众人抵达吴氏佣兵集团总部后，秦禹先是和项择昊见了一面，闲聊了一会，随即又见了不少，吴天胤身边新窜起来的权贵。这些人都是安保集团内掌握实权的顶级将领，秦禹有很多都没见过，只听说过他们的名字。
　　寒暄客套了一下午，在晚上七点多钟的时候，吴天胤才冲着秦禹和项择昊说道：“晚上带你们吃点平时吃不着的大灶饭，再喝点高度白。”
　　“行啊。”秦禹笑着点头。
　　“人整少点，别太闹哄了。”项择昊补充了一句。
　　“桌上就咱们三个，其他人都安排去宴会厅吃山珍海味。”
　　“我看行。”项择昊点头。
　　“妥，那就走吧。”吴天胤起身。
　　说完，众人起身，吴天胤回头看向小丧，察猛，以及项择昊的警卫，立马摆手说了一句：“在北风口不用警戒，你们都放假了，自己找地儿玩去，让小寻安排。”
　　“那可太好了。”察猛立即冲着秦禹说道：“那我们可撤了？”
　　“呵呵，去吧。”秦禹应允。
　　“军长，这……？”项择昊的警卫有点犹豫。
　　“吴老板说没事儿，那就是没事儿，你们也去吧。”项择昊也笑着说道：“今晚没有军纪，你们愿意咋玩咋玩。”
　　“是！”军官龇牙敬礼。
　　……
　　五分钟后。
　　秦禹，吴天胤，项择昊这三个人，还真就一个警卫都没带，溜溜达达地走出了吴氏佣兵集团总部大院。
　　街道两侧灯光璀璨，很多商铺还没有关门，一个正在收拾门口货物的老头，看见吴天胤走出来，立马笑着喊了一句：“大院来客了，爷们？”
　　“啊，几个朋友过来了。”吴天胤穿着军大衣，笑着问道：“你这几点了，还不下班？”
　　“晚上没啥事儿，多开一会。”老头喊着回道：“你哪天结婚啊？”
　　“快了，下周二办事儿。”
　　“行，到时候我过去昂。”干杂活的老头龇牙回了一句。
　　“行，爷们，我们去那边吃饭了。”吴天胤冲对方摆了摆手。
　　“好勒。”
　　二人隔着街道喊了两句，三人就继续捋着街道往前走，项择昊有些讶异地看着吴天胤问道：“街上的人，你都认识啊？”
　　“这地方不少人，都是陆陆续续从二龙岗搬过来的，街里街坊的我都熟悉。”吴天胤顺嘴回了一句。
　　项择昊看着吴天胤，总有一股很奇怪的感觉，但他又说不上来。肩扛将星的大官，他也接触了很多，不过像吴天胤这么接地气的，他还是第一次见。
　　一个手握五六万人马的军事武装头子，虎踞一隅，呼风唤雨，却永远只穿着一件看着脏兮兮的军大衣，梳着小寸头，走路时还有点驼背，双手经常插在袖管里，看着就跟区内在街边趴活的苦力工人，没有任何区别。
　　有些人总说，不忘初心，方得始终，但真正能做到这点的又有几个人呢？所以，最开始项择昊心里认为吴天胤是有点装的，故意装得很接地气，做自己的人设。可随着几次接触下来，项择昊发现他还真不是装的，一言一行，一举一动，都是刻在骨子里的。只不过以项择昊的成长背景来说，他确实有点难以理解。
　　不过项择昊的难以理解，也是有情可原的，他不知道吴天胤曾经都经历过什么。
　　年少入狱，出来都三十多岁了，家庭不接纳他，社会不接纳他，甚至连至亲都鄙视他。
　　他曾经被打入到了这个世界的最底层，被无数次地剥夺过活着的尊严。后来一念之差，进了二龙岗，但刚有点冒头的趋势，就又被驻军给收拾了。所以，秦禹评价吴天胤就一句话：“他是个心理上死过很多次的人了，大风大浪见得太多了，所以在有些事儿上，会看得很淡。”
　　这句话评价吴天胤是非常精准的，他确实把很多事儿都看淡了。衣服保暖就行，饭能吃饱就行，上到大区特首，下到普通百姓，在他眼里，都是人而已，一番交谈下来，好像也没啥区别……
　　这种心理境界，掺和到三大区政斗中的秦禹目前做不到，项择昊自问自己也做不到。
　　……
　　三人一路向北，走了十几分钟后，来到了一处小院门前。
　　“这是你的私宅啊？”秦禹问了一句。
　　“嗯，安仔给我整的，我平时要不愿意在总部待着，就过来住两天。”吴天胤说话间，已经迈步走进了大院。
　　主房灯光璀璨，一位三十多岁的女人迎了过来，笑着招呼道：“不好意思，老吴说你们晚上要来这里吃，我就没去总部，怠慢了哈……！”
　　“我朋友，项军长，秦黑子。”吴天胤话语非常简短地介绍道：“这是我媳妇，刘靖雯。”
　　“嫂子好！”秦禹笑着伸手。
　　“哎，你好，小禹。”刘靖雯用很家常的称呼跟秦禹握了握手，又用很正式的口吻冲着项择昊说道：“你好，项军长。”
　　刘靖雯长相并不算太出众，但气质很好，皮肤白白净净的，个子高挑，说话时总是挂着微笑，看着挺知性的。
　　众人简单认识了一下，就一块走进了室内。
　　屋内很干净，但却比较原始。东屋主卧没有床，是大土炕，已经烧得很热，坐上去非常暖和。厨房的两个大灶台内，已经飘起了扑鼻的香气。
　　“做的啥啊？”秦禹问。
　　“炖大鹅，还有炖鱼，那边一会用炉子炒几个小菜，咱们就开饭。”刘靖雯笑着说道。
　　“嫂子，你还会整这菜呢？”秦禹有点惊讶。
　　“我不会，这不叫来姊妹帮忙了吗？”
　　秦禹闻声转头，看见厨房内还有两个女人在忙活着，而对方也不拘谨，笑着跟他和项择昊打招呼。
　　秦禹在厨房转悠了一圈，从嫂子那里摸了一个大馒头咬了两口，随即笑着冲吴天胤说道：“整的挺香！”
　　“来，炕上坐吧！”吴天胤冲项择昊招呼了一声。
　　三人在东屋上炕，盘腿而坐。
　　这种生活，秦禹已经不知道多少年没有体会过了。当他往炕上一坐，往墙上一靠的时候，那种放松，真的是难以用语言表达的。
　　“先喝着啊？”吴天胤问。
　　“等一会，等菜上来的，现在让我干整，已经有点整不动了。”秦禹摆了摆手，笑着冲项择昊问道：“大军长，我胤哥这五万人要归你门下，你能给个啥价钱？”
　　项择昊穿着小白袜，盘腿坐在炕上回道：“我一猜你找我就没憋好屁。”

