第2661章 底线！！
　　军工厂内，所有进入主楼的人员，全部被要求换上了防化服，并且在更衣间进行了杀菌消毒。
　　柯桦等人本来是没有资格跟着众人一块进入里侧的，但张庆峰却跟他说了一句：“你搞军情的，还是了解一些这方面的信息比较好。”
　　柯桦其实已经大致猜到了一些情况，心里有些抵触，但上头发话了，他还是微笑着点了点头：“好！”
　　换完衣服，数十号人一块从消毒廊道走进了后侧大楼，进入了一间面积极大，且有一整面单面透明玻璃的房间。
　　在这个房间里有不少座椅，穿着防护服的首长们一一坐下，而基里尔则是在人群中央，不停的跟众人介绍着这里的情况。
　　柯桦，小青龙等人都是小角色，只能站在门口边角处观看。
　　就在众人等待之时，十几名穿着防护服的欧一区工作人员，率先进入了操控台的位置，其中一人用英文命令道：“测试一，模拟西伯无人区常态温度，湿度，风力等级……！”
　　话音落，单面玻璃后侧的空房间内泛起了一阵类似于马达轰鸣的声音，随即房间内的各种数值表，开始出现波动，包房风力，温度什么的，都在向西伯无人区的室外环境靠拢。
　　模式室运转了大概十五分钟左右，领头的技术员再次喊道：“浓度百分之三十，常规释放！”
　　命令下达，模拟仓的小门被打开，五只猴子被释放了进来。
　　“推！”副操控台的工作人员喊了一声。
　　“呲呲！”
　　模拟室的地面开出了两个缺口，释放出了大量烟雾，原本正在跑动的五只猴子似乎感觉到了什么，在原地呆滞的怔了一下，就开始到处乱窜。
　　十秒，十秒后！
　　两只猴子身体出现明显溃烂，双瞳聚集收缩，喘息声浓重到整个屋子都能听见，它们用爪子抓着自己的胸口，开始惨嚎。
　　再过五秒，两只身体最强壮的猴子当场倒地死亡，瞳孔鼻子流出鲜血，剩下的三个猴子精神失常，相互进攻，撕咬后，身体溃烂，窒息而亡。
　　张庆峰看到这个景象，眉头皱成了疙瘩，扭头看了一眼表情兴奋，手舞足蹈的基里尔，直接就侧过身而坐。
　　“16秒77！”工作人员回头报告道：“CS-2全身性糜烂毒气的适应环境可以更恶劣一点，我们刚才测试的，只是初级引爆的破坏力。”
　　基里尔摊开手掌，摇头说道：“动物和人是没有办法相提并论的，我们希望看到的更直观一点，破坏力更强一点！你要知道，人是不可能放在密闭空间内，愚蠢的等待毒气扩散十六秒！”
　　“OK！”欧一区的工作人员点头。
　　“滴玲玲！”
　　一名助手按下了呼叫铃。
　　模拟室内，大量消毒液体从天棚喷了下来，十几组抽风机在快速清理着室内的毒气。
　　足足过了半个小时后，室内回复平静，四名穿着防护服的工作人员，进屋将猴子的尸体抬走。
　　紧跟着，六七名人影出现在了众人的视线中，他们穿着破旧的囚服，目光呆滞，身体枯瘦。
　　白人，华人都有……
　　柯桦和小青龙看到这个景象，彻底懵了。
　　张庆峰不安的调整了一下坐姿，低声趴在基里尔耳边说了些什么，但后者依旧摊开手掌说道：“这些都是我们敌人，上帝也不会宽恕他们为自由谠人民带来的伤害……我们是在消灭罪恶和战犯。”
　　张庆峰攥了攥拳头，没在说话。
　　“浓度增强到百分之四十，模拟西伯无人区最恶劣的生态环境，2号操控台，按照引爆式排放，进行战地模拟，3.2.1开始……！”
　　……
　　欧一区的战争底线，一向是自己打破自己的记录，他们在可以控制局面的时候，永远高喊着民主，自由，维护世界和平，但他们在遭受到不顺或是弱势时，这种口号立马就会被抛在脑后，他们干的比谁都下作，比谁都疯狂。
　　纪元年前，他们是唯一一个使用过核武的，也是唯一一个在伊L克战场使用过生化武的……以至于最终让伊拉克那边出现了大量的战后问题，也让他们自己得到了苦果，很多从伊L克战场退下来的士兵，都存在着严重的海湾战争综合征，而这不光光是体现在心理上的，而是大量军官和士兵都出现了身体畸形，甚至不能繁衍后代。
　　包括朝鲜战场，越南战场，都有他们使用突破战争底线武器的记录，而这些在当时是不被披露的，但经过时间的沉淀，最终这些烂事儿也将公布于众。
　　目前欧一区的状况非常不好，特首换届，内部混乱，所以……他们又红眼了。
　　……
　　深夜。
　　代表团返回了总部大院，张庆峰回到了自己的客房，坐在沙发上喝了一杯红酒。
　　副官站在一旁，轻声问道：“您需要吃一些东西吗？”
　　“……不想吃！”张庆峰端着红酒杯，迈步走向了窗口，看着深邃的夜空，心里也不知道是什么滋味。
　　……
　　警卫人员的房间内，小青龙脱掉衣服，趴在卫生间内一阵呕吐。
　　“咋了？你们到底去哪儿了？”小钊问。
　　小青龙缓了半天，扭头看向小钊之时，突然笑着说道：“哪儿没去，就跟着代表团参加了一个会！”
　　“……你确定只是参加了一个会？”小钊见他有些反常，顿时追问了一句。
　　“嗯，一个会！”小青龙擦着嘴回了一句。
　　小钊心里怀疑，但又无从证实小青龙说话的，最终只能忍住心里的不安。
　　深夜降临，众人休息。
　　小青龙倒在床上，蒙着被子，强行酝酿自己的睡意，但脑袋里却全是在实验室里看到的景象。
　　剧烈的呕吐感再次袭来，小青龙眼眶子敖青的掀开被子，准备再去一次卫生间。
　　这时，小青龙见到小钊一个人坐在沙发上，目光有些呆滞的看着窗外。
　　屋内安静，小青龙咬牙走向卫生间，而小钊则是抬头看向了他。
　　“踏踏！”
　　脚步声响彻室内，小青龙走到卫生间门口时，突然停住了脚步，回头看向了他。
　　小钊没有吭声，后者犹豫半晌后，最终还是发出一声叹息，　快步走过来说道：“……最新型号的全身性毒气弹，有八百枚！！跟着我们一块来的巴尔城！”
　　小钊怔住。

