第268章 你曾经是我的偶像
　　赵家客厅内。
　　“老赵，小宝的情绪不太对啊。”赵母表情担忧的坐在沙发上说道：“你是不是劝一劝他啊？”
　　赵部长眉头轻皱，起身应道：“回来再说吧，我先出去一趟。”
　　“去干嘛？”
　　“去给他擦屁股。”赵部长回了一句，迈步就要往门口走。
　　就在这时，楼上传来了脚步声，赵宝独自一人走了下来：“妈，我想和爸聊几句。”
　　赵部长闻声回头。
　　“好，好，那你们聊，我去厨房弄点吃的。”赵母见儿子主动从房间内走出来，顿时心里松了口气，快步如飞的去了餐厅。
　　赵部长斟酌半晌，转身回到沙发坐下。
　　几分钟后。
　　赵部长看着坐在自己对面的儿子，叹息一声问道：“你不是要和我谈吗，那说话啊？”
　　赵宝低着头，目光猩红的说道：“我要曝光这个案子，在法制专栏。”
　　“不行。”赵部长果断拒绝。
　　“为什么？”赵宝猛然抬起头回道：“我的证据充足，现在完全可以曝光，配合警司那边将他们一网打尽，给唐元报仇。”
　　“法制专栏是整个松江的媒体，不是你一个人的。”
　　“可唐元不是松江的民众吗？不是吗？！”赵宝蹭的一下站起来，心中的憋屈，悔恨，难过等等负面情绪瞬间爆发：“他死在人贩子手里了，我们媒体没有义务发声吗？”
　　“我说不行，就是不行。”赵部长插手看着儿子：“你回来的时间太短，完全不了解松江的社会情况。”
　　“爸，这不是理由。”赵宝从小到大，从未如此顶撞过父亲：“我要曝光这个案子，跟了不了解社会情况，没有一点关系。我是媒体人，我有义务阐述现实事件。”
　　“你了解裴德勇是什么人吗？”
　　“我不了解。”
　　“你不了解，你就敢去查他？”赵部长也火了，站起身指着自己儿子吼道：“你知不知道，前段时间他为了争夺药线，闹出多少起重伤？你知不知道，他当年为了搞倒运人口的生意，又弄出来多少条人命？他不是你以为的那种犯罪分子，他是有钱的亡命徒，明白吗？！”
　　赵宝呆愣的看着父亲，目光惊愕。
　　“今天你很幸运，你知道吗？如果你再早到几分钟，如果昨天你没有和自己的同学分开，那你知道自己现在的后果吗？啊？！”赵部长愤怒的喝问道：“我们养你这么大，你不为自己负责，也得对我们负责吧！”
　　“爸，我是您儿子没错，可我也有着自己的职业啊！”赵宝指着地面，铿锵有力的回应道：“我们不能因为裴德勇敢玩命，敢杀人，就对他所造成的负面社会影响视而不见啊！难道新闻类媒体存在的意义，就是给你上面的那些领导戴高帽吗？就是吹捧松江那些与现实不符的所谓改革吗？一个议员上位，十几家媒体大肆报道，可八个孩子惨死在区外，却连问的人都没有。我们的责任呢，啊？爸，我们的操守，都让你丢在满嘴假话的酒桌上了吗？！”
　　赵部长面对着儿子的质问，双眼满是怒火的指着门外吼道：“这个社会是死了八个孩子的事儿吗？是吗？！前些年九区内闹军事冲突，枪声一响，数千人阵亡。你想管，你管得过来吗？”
　　“我管不过来是一回事儿，可我说不说话是另外一回事儿。”赵宝满脸泪水的看着父亲，一字一顿的说道：“爸……我曾经选择这个行业，是因为我有一个曾经让我骄傲的父亲。他是我的偶像，是我可以跟同学炫耀的谈资。所以我努力，我往外走，我去更好的地方学习，期望着有一天回来，能跟你一块做点事儿。但我长大了，你却不再是我的偶像了。”
　　赵部长怔怔的站在原地，久久无言。
　　“我辞职了，我不干了。”赵宝咬着牙，指着地面说道：“我踏马的就是混成一个自由撰稿人，也不在你给的那间上百平的办公室里制造垃圾。”
　　说完，赵宝转身就往楼上走。
　　厨房内，赵母探头出来，语气急迫的说道：“我让你聊聊，你怎么聊的？”
　　赵部长斟酌半晌，低头应道：“看死他，不能让他离开家里一步。”
　　“我，我知道。”赵母点头。
　　赵部长转过身，迈步就奔着门外走去。
　　……
　　一个多小时后，网播台楼下，一台汽车缓缓停在了停车场内。
　　又过了一小会，裴德勇领着杨楠等七八个人走了过来，站在了汽车旁边。
　　车窗降下，赵部长面无表情的问道：“你是裴德勇？”
　　“是，是，我是裴德勇。”
　　“你上来吧。”赵部长招呼了一声。
　　“我……我这没法上啊？！”裴德勇在赵部长面前显得很卑微，很客气。
　　赵部长心里清楚，裴德勇不敢上车，肯定是怕自己录像或者录音，随即斟酌半晌，转头冲着司机交代：“你在这儿等一会。”
　　“好。”司机点头。
　　赵部长推门下车，伸手指了指路边：“去那边。”
　　“哎，哎。”裴德勇领着人，迈步就跟了上去。
　　几分钟后，路灯下面。
　　“赵部，您是大人物，我呢，就是地面上一个赚点小钱的商人。”裴德勇满脸堆笑的说道：“以前呢，我如果有得罪您的地方，您尽管批评指正……。”
　　“啪！”
　　赵部长突然回过身，一个嘴巴子抽在了裴德勇的脸上。
　　众人全部愣住。
　　“你TM的……！”杨楠急了，瞪着眼珠子就往前走了两步。
　　裴德勇回过神来，立马拦住了杨楠，脸颊依旧泛着微笑说道：“赵部长，这个嘴巴子啥意思啊？”
　　“我在提醒你，不要碰我儿子，不然你会死的很惨，比吴文胜还惨，明白吗？”赵部长指着裴德勇的鼻子，一字一顿的说道。
　　裴德勇双眼盯着赵部长，立马点头回道：“啊，那我明白了。”
　　“不要找那个视频了，我已经销毁了。”赵部长背着手，面无表情的说道：“我儿子过一段时间，还会离开九区。”
　　“明白，明白。”裴德勇此刻已经听出来了，这个事儿应该跟赵部长和秦禹没关系，应该真是两个“不懂事儿”的小孩瞎撞上来的。
　　“滚吧。”赵部长背手骂了一句。
　　“别啊，我备了一点礼物……。”裴德勇一笑，转身立马就要招呼马仔去车里取钱。
　　赵部长打量着裴德勇：“你的礼太重，我拿不动，赶紧走吧。”
　　裴德勇斟酌半晌：“好，好，给你添麻烦了，赵部长。”
　　赵部长没有回话。
　　裴德勇转身冲众人使了个眼色后，就快步走向了汽车。
　　路上。
　　杨楠右手插兜攥着枪，声音低沉的问道：“视频真不找了？这老头子说话有谱吗？不然我找俩区外的兄弟，先绑他一个小媳妇得了。”
　　“不用了，老赵话已经说的很明白了。他是聪明人，不想惹麻烦。”裴德勇摇头。
　　路边，赵部长站在雪地中，眯眼看着裴德勇，回忆起儿子在客厅内的话时，心中略有些触动。
　　……
　　两日后，江州。
　　齐麟站在大仓库内吼道：“察猛，外面飘雪了，咱快点装车，先跑出去一段距离，不然晚上不好走了。”
　　另外一头。
　　赵宝从家里偷偷跑了出来。

