第2168章 逃向山中
　　段正弘被内部枪决的事情，并没有在联军上层引起什么轰动，不管是贺冯卢三系，还是川府系与周系，都没有对此事进行深究。
　　双方之所以没有把这层窗户纸捅破，那是因为目前还有一个共同的敌人存在。沈沙集团不彻底倒台，联军暂时就没有办法撕破脸，不然一旦双方打起来，让沈万洲缓过这口气，未来必成大患。
　　推倒沈沙集团，才是联军目前的首要目标，在此之前，联军内部矛盾再大，双方也会默契地克制。
　　但段正弘的事情，对双方来说也是一个提醒，它预示着沈沙集团一旦倒台，那这个脆弱的联军，就会瞬间瓦解。川府系，周系与贺冯卢三系，必有一战，而那一战将决定九区最高权利的归属。
　　所以，双方在追击沈沙兵团的同时，也在不停的给对方下着暗招。
　　……
　　段正弘死后，周司令迅速清理了第二军的隐患，又派了郑开军挺进奉北南侧，在这里驻防，与奉北北侧的卢系兵团，形成遥相呼应的军事对峙。
　　同时。
　　贺系的全部主力部队，冯系的三万主力部队，总兵力七万人左右，沿着沈沙兵团撤军路线的北侧，进行追击。
　　而川府的185、186两个旅，外加一个独立团，与刘维仁师，在沈沙兵团撤军路线的南侧，一路向旅口港方向追打。
　　目前，联军在兵力是不占据很大优势的，因为周系，卢系，基本上算是没参加追击战的；川府和冯系，也没有倾巢出动，都各自留了后手。而沈沙兵团在撤离奉北时，是集结了奉北南所有兵力，奉北北一半兵力的，外加城内的三万守军，总共也有九万多人在大规模撤离，所以双方兵力差距是不大的。
　　不过，虽然双方在兵力上相差无几，但在心态上，却是一个天上，一个地下。
　　沈沙兵团上到将军，下到士兵，心里都明白，他们目前就是战败了，往旅口港移动。嘴上说的是战略转移，但实际上就是跑路，在这种情况下，谁又能提起斗志呢？
　　反过来看，联军这边的将领、军官、以及士兵，在沈沙兵团撤离奉北开始后，心里就已经清楚了，沈沙兵团这是彻底丧失斗志了。双方的大型会战已经结束，下一步就是扩大战果，封死沈万洲，沙中行的后路就可以了。
　　综上所述，双方心理状态差距巨大，所以联军一路势如破竹，士气极其鼎盛，只一天时间，就向旅口方向推进了一百多公里，把一路狼狈逃窜的沈沙军团，挤压在了靠近旅口港的山脉里。
　　……
　　旅口港外围，沿途的撤军路线上。
　　沈飞吃着邦邦硬的战备干粮，扭头看向了车后侧的公路沿线。
　　后方，大量的士兵精神状态极为疲乏地坐在公路两侧的雪壳子里，有的吃着东西，有的在抽烟发呆，更有的因为一点鸡毛蒜皮的小事儿，就与战友大打出手。
　　前一周的会战，已经让沈沙兵团的这些士兵，情绪非常低落了，现在又要背井离乡，穿山越岭地跑路，每个人的心里都很压抑，很不爽，脾气自然也是沾火就着。
　　各营连军官，为了稳定士兵情绪，都开始频繁地游走在自己营区内巡视，组织一些唱军歌，发放香烟等活动。
　　沈飞靠在车上，咬着战备干粮，面无表情地扫了一眼后方的人群，那里有几个人，从出了奉北城开始，就一直在跟着他。
　　“沈长官，你这总司令的亲侄子，还跟我们一样啃干巴巴的战备干粮啊？”一名副营级军官走过来，笑着调侃道：“你应该去找干部车队啊，他们用的军车都有空调，吃的也是干部小灶，而且肯定是第一批上船，你何必跟我们走一起遭罪呢？”
　　沈飞看了一眼对方，面无表情地回道：“我留在这边有任务。”
　　副营级军官缓缓点头，也没再多问：“行吧，有事儿你喊我。”
　　“嗯。”
　　说完，副营级军官转身离去。
　　沈飞看着他的背影，突然喊了一句：“你等等！”
　　“怎么了？”
　　“你有新的军大衣吗？给我拿一件，我去后面看看。”沈飞回。
　　副营闻声扭头喊道：“小杨，把我车上的军大衣拿过来一件，要新的。”
　　“谢了。”
　　“呵呵，没事儿。”副营转身离开。
　　没多一会，一名士兵走过来，把新的军大衣交给了沈飞。后者动作利落地穿上，从车里拿出一个帆布包背在肩上说道：“一会你们走，别动我车就行。”
　　“是，沈长官！”
　　“嗯，我去后面看看。”
　　沈飞穿着厚厚的军大衣，迈步就向后方走去。
　　路边休整的人群里，一名男子瞄了一眼沈飞，低头掐起衣领上的对讲麦克说道：“他往后走了。”
　　“跟上他。”对讲内有人回了一句。
　　沈飞捋着大路，往后走了能有十几分钟，突然找了一个人少的地方，转身就向山上跑去。
　　此刻是傍晚十分，天色已经非常昏黄了，山里到处都是积雪，干枯的树枝，能见度并不高。
　　后面跟着的几个人，一看见沈飞钻进了山里，也立马追了过去，并且有人再次捏着麦克喊道：“长官，沈飞可能要跑！”
　　山中。
　　沈飞深一脚浅一脚地踩着厚厚的积雪，口鼻中泛起浓重的喘息，一路向外围逃跑。
　　大约过了十几分钟后，后面跟着的五个人，已经彻底远离了公路沿线的大部队，捋着脚印呼哧带喘地追到了半山腰，一处大岩石附近。
　　“人呢？！”一名男子擦着额头上的汗水问道。
　　“是啊，没脚印了。”
　　“散开，散开，别聚堆。”领头的招呼了一声。
　　“这儿的雪壳子比较坚硬，他没有留下脚印。”有人提醒了一句。
　　“亢亢亢……！”
　　突兀间，几声枪声突然在山里泛起。
　　……
　　七区，庐淮市。
　　周兴礼背手站在自己办公室的窗口，低声问了一句：“老许还没到吗？”
　　“咣当！”
　　话音刚落，警卫推开了办公室的房门，敬礼后喊道：“司令，许司令来了。”
　　周兴礼闻声回头。
　　许汉城人还没等进屋，就率先表态：“我不同意。”

