第2644章 无休止地跑
　　晚上八点半左右，飓风口入口廊道处的战斗到达了最激烈的阶段。
　　冯系第一军的三个团，轮番向内部驻守的滕巴军施压，而这时他们的重炮，中短程掩护火力，也全部上来了。
　　013号进攻阵地内，一名冯系营长端着机枪站在战壕中，意气风发地吼道：“他们扛不住了，兄弟们，再打得猛一点，击穿飓风口，在山脉内部与贺系汇合，滕巴就彻底完蛋了。”
　　“CNM的，孟玺不是喜欢玩攻心战吗？喜欢发传单吗？兄弟们，打进去，活捉了他，老子要把所有传单，都塞进他和他的士兵嘴里。冲锋！”
　　“冲啊！”
　　“活捉孟玺！”
　　“……！”
　　呼喊声在冯系大营内澎湃响彻，数个团再次加大进攻强度，双方只交战了两个小时左右，孟玺亲自指挥的防守部队，再次向后撤退了大约五公里左右。
　　团级指挥阵地内，孟玺瞪着眼珠子吼道：“司令部还没有传电吗？大部队是否撤离出了主要交战区？”
　　“绝大部分的部队和随军人员，都已经撤出了主要交战区，但还剩下一些零星掩护的部队在我们后侧。”从八区来的一名军官，如实向孟玺汇报。
　　孟玺拿起望远镜，抬头看了一眼前方千疮百孔的防区，果断下达命令：“通知所有防守团，现在自行撤出交战区，按照预定计划突围，快！”
　　“那掩护部队呢？”
　　“也告知他们一声自行撤离。”孟玺皱眉回道：“不能再纠缠下去了，不然真要被拖死在这儿了。现在这个时候，各部队只能自求多福了。”
　　“是！”军官点头。
　　二十分钟后，守在飓风口廊道的各团级部队，开始自行突围撤离。
　　防守决战打响之前，孟玺就曾命令过前沿兵团，以团级作战单位自行在规定区域内进行防守，这样一来，整个部队的指挥系统就变得相对自由了很多。而滕巴军的军官虽然正面作战能力较弱，但要论撤退逃跑，他们可能比冯跑跑的部队还要专业，还要有经验。
　　撤退的命令一下达，飓风口廊道内的战争烈度瞬间下降了几个等级，滕巴军各团级部队，用最快的速度逃向了大山，整体行军速度比进攻的时候，不知道快了几个档次。部队撤出的思路竟然也比防守表现要强得太多，甚至很多单位在向后跑的时候，阵型都没乱。
　　……
　　冯系第一野战军的指挥车内，冯磊拿着对讲机喝问道：“他们已经撤了，是吗？”
　　“是的，他们跑得很快。”前沿将领立即出言回道：“我观察了一下战场情况，他们都是以团级作战单位为主，自行防守，自行突围的，所以溃逃的路线都很零散，大体方向是东北，但漫山遍野全是人。”
　　冯磊听到这话，蹭的一下站了起来，掷地有声地吼道：“命令前中后所有进攻部队，也给我按照团级作战单位划分，自行向敌军展开追击。他们大部队已经溃逃了，兵力无法集中，也就没了再战之力。现在正是给滕巴军致命一击的时候，千万不能手软。歼灭了这两万多人，滕巴就彻底完了。”
　　“明白！”
　　冯磊的命令下达后，第一军也采用了分兵追击剿灭的策略，大批士兵也冲进了山，死咬着滕巴系的溃军。
　　同时，冯磊的指挥部门也再次向战场深入移动，他坐在车上，拿着电话询问着联军司令部的军情人员：“有消息吗？”
　　“一直在联系，他们给的位置挺准确的，也很详细。”
　　“他在哪儿？”冯磊问。
　　“他在一个团级指挥单位，估计会很快向主力部队汇合，毕竟身份摆在那儿呢。”对方回了一句。
　　“继续盯！”
　　冯磊没有着急，只吩咐了一句后，就立马挂断了通信设备，并目光阴沉地看向了副驾驶位上收敛上来的传单。
　　……
　　撤军路上。
　　孟玺率领的独立二旅一团，此刻剩下的作战人员已经不足八百了，并且队伍中有很多轻重伤员。
　　一名无法行动的伤员，至少要连累一名可以参战的战士照顾，所以部队的整体作战状态，已经跌到了谷底。也就幸亏是孟玺在这个团，所以这里集中了很多行军车辆，可以提高撤离速度，不然这个团想要冲出去，估计也会付出极为惨痛的代价。
　　车辆上，孟玺左手拿着电子地图，右手拿着巨大的通信设备话筒，不停地询问道：“我周边有活动的部队吗？”
　　“除了正常突围撤离的部队，目前还没有其他掩护部队，向你们那边移动。”巴布鲁语速很快地回道：“我也按照你的吩咐，没有下达往你那里调动部队的命令。”
　　“巴布鲁参谋长，你时刻盯着我周边的情况，沿途要设立哨卡，并且不要把我跟你说的话告诉别人，有消息随时通知我。”孟玺语气凝重地嘱咐道。
　　“没有问题。”对方回应了一声。
　　孟玺挂断电话，伸手擦了擦额头上的虚汗，捂着胸口命令道：“前沿先行的侦查车队，一定要注意周边。”
　　“明白！”旁边的军官回应了一句。
　　就这样，撤离车队捋着山脉内狭窄的道路，速度极快的奔着主力部队的突围方向追赶。
　　半小时后。
　　已经不停前移指挥部的冯磊，再次接到军情人员的汇报。
　　“什么情况？”冯磊问。
　　“敌军的撤离部队已经彻底散开，我们盯着的二团行军车辆比较充裕，他们走的是山道，目前在向滕巴军主力突围方向追撵。”军情人员如实汇报道。
　　冯磊右手手指轻点着自己的大腿，停顿半晌后，吩咐道：“掀牌。”
　　“是！”对方立即给出了回应。
　　……
　　冷风嘶吼，霜雪弥漫的蜿蜒山路内，两个原本跟随掩护部队撤离的作战营，突然从山脉的大斜坡上转弯，直直地插向了独立旅二团的撤军路线。
　　由于这两个营走的是山脉内的大斜坡，所以巴布鲁得到的消息稍晚了一些，但还是提前告知给了孟玺。
　　孟玺接到消息后，不但没有选择避让或者是绕路，反而告知前方开路的侦查车队，控制好行军速度，最好在103地区与对方碰面。
　　又过了大约十分钟左右，孟玺的部队即将接近103地区时，突然听到枪声在左侧山坡上炸响。
　　“轰隆隆！”
　　迫击炮攻击的声音响彻山谷，前方开路的侦查车辆瞬间被打爆了两辆。
　　“报告指挥部，我们遭受到了袭击，不是冯系的人，是滕巴军中有部队叛变了……！”一名八区来的战士，躲在被炸碎的汽车内，拿着对讲机不停地呼喊着。
　　孟玺瞪着眼珠子，手掌略微颤抖地攥着对讲机吼道：“一营掩护，其他人迅速拐进壶口，快！”

