第2709章 寸步未进
　　闫虎万万没想到，自己的第一次进攻不但没有收获到什么效果，并且还与何大川部打成了一个均势。
　　白天的战斗，双方各自减员四五千人，但闫虎在空军玩命的支援下，以及拥有数个团的装甲部队情况下，也依然没有打出进攻纵深。说白了，就是仗干得很热闹，却没有往前推进一步。
　　尤其是欧一区海军陆战队的33旅受损情况最为严重，何大川像疯了一样只掐着他们打，导致33旅两个负责指挥的团长牺牲，步兵减员一千二百多人。他们没来得及撤下战场的尸体，全部被何大川的兵，当众用喷火枪火化，并且横七竖八地扔在了山脉前的波浪形深坑内。
　　这个结果让33旅那边也很气愤，旅级指挥官与闫虎沟通时，言语也他妈不那么尊重了。
　　白天没打下来，闫虎晚上肯定是不敢硬进攻的，因为战场视线不好，何大川那边又明显在山体内构建出了形成规模的掩体，部队一旦拉开阵型冲山，那就要面对不知道有多少打冷枪，冲出掩体的士兵，损失只会比现在还严重。
　　综合以上原因，闫虎在夜幕降临前开始命令部队回撤，进入进攻准备区域休整。
　　但说是休整，可闫虎的第一军真的敢睡觉吗？
　　指挥部内，闫虎面色凝重，皱眉冲着麾下将领说道：“今晚不能打了，但要防止何大川那边进行反冲锋。川府那边的人善于搞奇袭，我们得做好准备。”
　　“是！”
　　“……我已经命令下面部队，晚上加重对四周的监视。”
　　“……！”
　　众人纷纷回应。
　　闫虎双手按在作战桌上，声音浑厚的继续说道：“我看了天气预报，今晚气温很低，敌军在进攻线上挖掘出的淤泥坑，波浪形阻装甲阵地，估计都会被冻固。明天我们再次进攻时，工兵组准备好铁板，就是靠人工铺也要给我铺进山群里！打这种难啃的仗，还是要靠装甲，只要它们冲过山群，何大川就是能守住，也得被迫回防。不然装甲过去，直奔红丹机场，他们就要完蛋。”
　　众人深以为然地点了点头。
　　临时的作战会议很快结束，众将各自归营。
　　当天晚上。
　　闫虎第一军的前沿兵团，全部效仿当初美弟部队进攻硫黄岛时的战斗策略，每五分钟向天空中发射数枚照明弹，方向全是山体那侧，为的就是防止何大川晚上派兵劫营。
　　山体内。
　　何大川穿着红毛衣，打着呼噜，睡得比谁都香。
　　军长心态都这么松弛，指挥部里的气氛也就不算压抑。包括122军的士兵，也都是心很大的，该执勤执勤，该休息休息，因为明天等待他们的将是固守阵地，舍命相搏。
　　其实对于闫虎来讲，他们的进攻背景并不轻松，几乎是下船就赶往战场了，中途几乎都没怎么休息，全部在急行军。
　　可对于何大川的122军来讲，他们更不容易。从接到顾言命令后，大部队就立即进入了红丹机场周边，又要挖山体联动，又要在小部分进攻线上设置阻装甲阵地……士兵们的体力早都透支了，靠的就是一股心劲儿在坚持。
　　所以，休息很重要。
　　……
　　正面战场，顾言兵团依托山脉有利地形，在白天的十个小时内，也与敌军进行了第一次碰撞。
　　霍正华军损失最为严重，一天内报废了近乎一个主力师，直接减员近八千人，目前已经撤回后方休整。而敌军的周系兵团，夏岛欧一区兵团，也是损伤严重。
　　号称夏岛海军陆战队的霸主级陆军125师，在进攻中线时，被霍正华正面阻击，被滕胖子攻击侧肋，也战斗减员近四千余人。
　　这个数字是纪元年后，欧一区从未打出过的战损数据。他们在世界军事政体中，已经习惯了耀武扬威，之前的九大区也没人敢跟他们正面较劲，所以一统的三大区，是新纪元历史中第一个在正面与其作战的军事力量，并且没有处于绝对的劣势。甚至顾言如果不是防守方，那对方可能损失得更大。
　　纪元年前，美弟有一名五星上将，他曾在1962年，我民族南部饱受军事骚扰的情况下，对上层说过这样一句话：“谁想跟中国陆军开战，那他脑子一定有病。”
　　后来这句话，也在他的自传里出现过，他就是指挥过朝鲜战场的最高指挥官，麦克阿se。
　　从民族民众的角度而言，他的这句话可能不是纯粹意义上的褒奖，而是他对华夏民族的战争韧性，民族韧性和凝聚力的一种惧怕和认可。
　　历史总在轮回着重演，而此时此刻，依然也有一群人在耶门战场，用鲜血和生命在印证着麦克阿se的那句话。
　　……
　　顾言兵团指挥部内。
　　霍正华眉头紧锁，低声说道：“……咱本钱就是不够，我实话实说，如果再战两天，他们的炮火就能把咱们固守的矮山给轰平了……我们的人数太少了，这么消耗，坚持不了多久。”
　　“我同意老霍的观点。”滕胖子也皱眉说道：“周系兵团也打了鸡血，进攻强度一次比一次猛，我们如果持续被消耗，哪一个点崩了，就全崩了。”
　　顾言斟酌半晌后，抬头看向他们说道：“意思我懂，你们各自守在点位上，剩下的事儿，我来办。”
　　众人闻声点头。
　　大约一个小时后，顾言直接拨通了秦禹的号码，直言说道：“人不够，还得加码。”
　　秦禹斟酌半晌：“这种情况和孟玺之前在计划中预测得差不多，我们加码，他们也会加。”
　　“是的。”顾言点头。
　　“你让部队清理耶门机场，等待支援。”
　　“明白！”
　　“……！”秦禹听着顾言肯定的回答，内心突然升起一股愧疚情绪：“哥们，辛苦你了！”
　　一统之战，顾系一往无前；拒敌之战，顾系又精锐尽出，他们为三大区……做得太多了。
　　顾言停顿半晌，咬牙说道：“我爹的智慧……确实是我比不了的。现在我明白了，他说得对，一统就是为了宣誓主权，干那些曾经牛逼哄哄的军事政体，并且还他妈要打赢！”
　　“一块干！”秦禹回。
　　半小时后，川府绝对嫡系齐麟部接到作战命令，开始在九区集结。
　　……
　　与此同时。
　　可可已经叫来了自己信得过的人，准备返回CSS岛。

