第2338章 凌晨起火
　　深夜。
　　重都，远山，陶利三地的大部分“抗议”群众，都已经各回各家，只剩下小部分的骨干份子，还在连夜围堵职能部门。
　　这些人不走，反而还更加兴奋的“抗议”，主要有两层原因。第一，孟玺上任后，对各地区的罢工事件，抗议事件，是采取观望态度的，并没有以军政调查局的立场，请求警务总局和部队出面强行镇压。这就导致很多领头的民众代表，本能觉得自己一方占据了主动权，政F暂时拿这种大型群体事件没办法。第二，万夫所指的天府集团，目前还没有受到惩处，警务总局那边也没有为此次群体事件付出代价，“部分民众”和“川府内部一些势力”的诉求还没有达到，所以自然是要继续闹的，而且还要加大力度。
　　如此一来，群体事件的规模和影响力，也正在往更加不可控的状态发展。
　　七区庐淮，李伯康这段时间一直在关注着川府内部情况。他原本以为此次由纵火案，官员违纪案引起的内部冲突，很快会引起秦禹的注意，随后川军司令部，也一定会有雷霆手段。但让他比较意外的是，川府各地区越闹越严重，可秦禹反而像是睡着了一样，对这事儿不闻不问，而且还抽空给老猫办了个婚礼。
　　这一系列的操作，不但没让李伯康高兴，反而他还有点心烦。
　　为什么心烦？
　　因为政F不正面对抗民众，不接招，那李伯康后续的一些安排就没有办法展开。
　　办公室内，李伯康抽着烟，正在绞尽脑汁地预想着事件的后续发展。
　　……
　　凌晨一点多钟，重都市内飘起了小雪。
　　街道上十分冷清，只有四处觅食的老鼠，和时不时路过的夜间作业货车。
　　警务总局正门口处，四五十名民众，窝在自己带来的帐篷里，裹着军大衣，冻得浑身发抖，但依旧在“抗寒请命”。
　　最前沿的帐篷内，一名从陶利生活村来的中年，盘腿坐在厚厚的棉被上，正在喝着白酒。
　　“老许，你说这个事儿搞到啥地步算是个头啊？”旁边陪着喝酒的一名男子，轻声问了一句。他是从远山来的，也在这儿待了两天了。
　　“啥时候收拾了天府集团，给了交代，啥时候就结束呗。”中年撇嘴说道。
　　“你说，这上面能妥协吗？妈的，我总怕事儿搞大了，最后没办法收场。”男子有些担忧，压低声音说道：“你可别忘了，想当初秦司令进城，一下子弄死了多少闹事儿的。”
　　“现在和之前不能比。”中年还是很有想法地说道：“为什么呢？想当初秦司令是打江山，哪怕就是打到山河崩碎，一片废土，那最后大不了重建，在打下来的地盘上，一切重头开始。但现在一样嘛？现在秦司令是坐江山，那如果再搞绝户的事儿，打的是谁啊？那不是自己吗？谁会这么蠢，干这种事儿？兄弟，打江山和坐江山是两回事儿，一个是进攻，一个是经营，想要服众发展，就不能闹乱子。”
　　“还得是有文化的，这说出来的道道就是比我们这些人透彻。”男子佩服地回了一句。
　　也就是上过几天初中的老许，低声继续说道：“松江系势力太大了，这对发展没有任何好处。各地家族想斗松江系，这对政治领袖来说，也不是啥坏事儿啊！趁着民众反应大，那顺势拿掉一部分松江系的人，平衡内部政策，这不是一举双得嘛？”
　　“有道理。”
　　“哎呦，你和我都代表着本地家族，但上层的事儿，咱是插不上嘴的。”中年继续说道：“咱们的好处是啥？就是干完这事儿有钱拿，顺便出口恶气罢了。”
　　“对对！”男子表示赞同。
　　“行了，喝完这点就睡觉吧。”
　　“好勒，干了。”
　　二人聊完，端着酒杯一饮而尽。
　　过了一小会，从远山来的男子回了自己的帐篷，而叫老许的中年，则是换了一张手机卡，发了一条简讯：“赶紧打钱！这零下三十多度，我们都睡外面，很多人都不愿意干了。”
　　简讯发完，老许裹上被子就要睡觉。
　　“警务总局执法不公！”
　　“妈的，保护伞单位，砸了它！”
　　“……！”
　　老许刚刚闭上眼睛，就听见警务总局后院传来了激烈的喊声。
　　嘈杂的喊口号声音，十分清晰地传到了“帐篷区”这边，很多已经准备睡了的人，全都爬出来，想看看发生了什么事儿。
　　老许起身后，披着军大衣走出了帐篷，扭头问道：“咋回事儿啊？”
　　“不知道啊，好像有其它抗议的人，在警务总局后面，好像还吵起来了。”
　　“哪边的人啊？”
　　“这谁知道啊，我们也没看着。”
　　“走，过去看看。”
　　老许招呼着众人，大步流星的就奔着警务总局后院跑去。
　　众人刚刚跑了一半，就突然听到了警务总局院内传来了枪声。老许感觉事情有点不对，趴着墙头往院里看了一眼，见到不少警员已经集结，全都是全副武装的状态，端着长枪。
　　“这是咋回事儿啊？”
　　“是啊，不是说只抗议，不闹事儿吗？”
　　“那伙人跟警员干起来了？”
　　“……!”
　　大家都很懵B，快跑着来到了警务总局后院旁的街道上。他们亲眼看见，大约有三十多名戴着跟他们一样袖标的抗议民众，正在拿着然烧瓶，汽由瓶，疯狂向总局后院扔去。
　　后院内，两间平房此刻已经烧起了大火。
　　老许看着眼前的景象，浑身泛起鸡皮疙瘩，立马摆手喊道：“走，快点走啊！他妈的，要出大事儿了，别一会警员以为我们和他们是一伙的。”
　　话音刚落，一名带着帽子，三角巾的民众，摆手冲着老许吼道：“来啊，兄弟，一块干啊！往里扔瓶子，烧死他们。”
　　老许听到这话，心里暗骂CNM，随即转身就跑：“不要收拾帐篷了，先走，先走，快点！”
　　三角巾男子见到老许等人要跑，立马也喊了一句：“警员出来了，大家跟着前门来的兄弟一块跑哈！”
　　老许闻声回头，暴跳如雷地骂道：“你们他妈的是哪个村的啊？！”
　　三角巾男子双眼中泛起阴损恶坏的神色，低声骂了一句：“……这尼玛的，老子来到川府，就没干过一件正常的活儿。”

