第2292章 混乱的现场
　　天门监狱内，犯人们的混乱并没有持续太长时间，因为这个监狱本身很特殊，它关押的犯人并不多，再加上这帮人手里也没有武器，所以只要敢反抗的，那当场就会被打死。
　　副监狱长敢把人提出来，那心里肯定是有过计算的。他命令剩余警员和士兵配合，用最快的速度将犯人分开。不过火还在燃烧，整栋大楼都被烧得通红，犯人就这么留在这儿，风险性极高。
　　“总局的人到哪儿了？”副监狱长一边跑着，一边喝问。
　　“马上到了。”
　　“军车，把军车都开来，准备带他们走。”副监狱长喊着命令着众人。
　　犯人待在着火的大院内，肯定是不行的，他们必须马上被转移。
　　大约又过了不到五分钟，一排警车率先开了过来，停在了正门口，这是重都龙坡警司的用车，他们先到了。
　　“快，快，把犯人都接上去。”警司司长冲进大院内，拽开铁门喊了一声：“现场太混乱了，先走一部分。”
　　“老刘，你先带一部分人走，上车前必须核实姓名，做登记，人不能丢。”副监狱长冲着警司司长喊了一声。
　　“知道了，知道了。”
　　龙坡区的警员们冲进宿舍楼的围栏内，拿着警棍，防爆盾，开始拽着犯人往外移动。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，两台汽车停在了车队后面，副驾驶的人下了车，混在警员中间跑了进了大院。
　　此刻，天门监狱内非常混乱，大火已经蔓延到了连队驻扎区那边，并且火势越烧越猛，很多士兵正在拿水，拿喷头控制着火势蔓延。而警员宿舍楼这边，则是喊声此起彼伏，有人在处理犯人伤员，有的在拖拽尸体。
　　正门口处，至少得围聚了一千多号民众观看，不光道路上有人，就连斜对面的居民楼，商铺，也都是站着不少人。
　　副监狱长见外面有这么多围观群众，心里是非常怕出事儿的，所以他不停地催促着警员：“快点，快点，先把一部分犯人弄出去，不要再按照楼层划分了，谁站在最外面，最先走。”
　　在副监狱长不停地催促下，第一批警员带着犯人离开了宿舍楼的区域。就在这时，一名肩扛二级警长的狱内警员，伸手拽住了基里尔喊道：“走，跟我走。”
　　基里尔此刻正琢磨怎么跑呢，被拽了一下，目光有戾气闪过。
　　“快点！”
　　狱警拿枪指着他，喊了一声。
　　基里尔没办法，只能跟他迈步向外走去。而这时副监狱长正在询问驻兵连长，主楼内还有没有，没被接出来的犯人。
　　狱警带着基里尔离开了天门监狱，径直走向了后侧。
　　这时，院内又冲出来一名龙坡区警司警员，他喊了一声：“快，快上车！”
　　狱警闻声回头看了对方一眼，直接跟着这个人把基里尔压到了警车旁边。
　　二人短暂交流了一下眼神后，狱警说道：“记住他的编号，做个简单记录，方便后续提人！”
　　“好！”龙坡区的警员回了一句，按着基里尔的脖子就上了车。
　　基里尔一坐进车内，直接用蹩脚的中文喊道：“放我走，我给你们很多钱！”
　　众人没有理会他，而车外的那名警员，也坐进了车内。
　　“走吧！”后面的人提醒了一句。
　　“不，现在走太扎眼了！”副驾驶的警员摇了摇头：“越到这时候越不能慌，再等等！”
　　话音落，车内的众人都面色平静的看向了外面，这期间有其他警员押解着犯人过来，但副驾上的人全都以车内有人为由给拒绝了。
　　大概过了不到三分钟，警车车队内已经装了不少犯人，警司司长大声吼道：“老田，你先带人把他们押解回去！”
　　“好，好！”
　　说完，一名副警司级别的中年，弯腰坐进了头车，摆手吼道：“走了！”
　　车队迅速离开现场，拉着警笛，闪烁着警铃向龙坡区方向赶去。
　　沿途行驶过程中，车队尾部倒数第二辆车内的那名警员，缓缓摘掉了帽子，抬头漏出了正脸。
　　他不是别人，正是在川府蹲了近三个月的章天！
　　“老大，可以撤了，不然真去龙坡那边了！”后面的蓝眼提醒了一句。
　　“减速，找机会在前面岔路口脱离撤退！”章天拿起对讲机命令道：“老二，你那边准备接人！”
　　“收到！”对讲机内传来了瘦弱男子的回应之声。
　　车队内有近二十台警车，行驶速度肯定不能完全一样，所以在前进过程中，车辆之间是有些脱节的。
　　在一个十字路处，最后两台警车故意减速，等对方转弯之后，立马掉头，　顺着原路返回，并且在向前行驶不到一公里后，就再次转弯！
　　车内，蓝眼看着章天询问道：“我觉得可以提早弃车，火着的比想象的大，估计闹不好要封路！”
　　章天短暂思考一下：“在前面找个小区，把车弃掉！”
　　“好！”蓝眼点头。
　　这个十二人小队的随机应变能力是非常强的，并且章天这个人也一点都不刚愎自用，非常善于听下面人的建议。
　　两台车急速前行，很快来到了一个岔路口，但司机却突然发现，一辆两辆消防车，因为街道过于湿滑，而在转弯的时候撞在了一块，不严重，但却正好堵住了十字路口。
　　“他妈的！”司机皱眉骂了一句：“点真背啊！”
　　“不要慌，等他们过去！”章天面无表情的说道。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，侧面街道开过来了三台车，其中一台车的座驾，挂着警0002号的车牌。
　　这是朱伟的汽车。
　　此刻，道路被堵，小号车也没有办法马上通行，朱伟心里烦躁，冲着副驾驶的警员喊了一声：“你下去看看！”
　　“好！”警员迈步走了下去。
　　与此同时，朱伟一扭头，看见了路边停了两台警车，随即有些好奇的问道：“那是哪个单位的车？”
　　“好像是龙坡的。”
　　“他们是从现场回来的吧？你去问问他们，那边啥情况！”朱伟吩咐了一句。
　　话音落，司机下车走向了斜对面的两台警车。
　　“妈的!”蓝眼骂了一句：“要漏！”

