第2164章 大逃亡
　　沈沙兵团在失去了欧盟一区的军事支援后，就意味着他们已经彻底无法在九区立足了。
　　联军拥有二十多万兵力，而沈沙系陆军满编时才只有不到十四万的兵力，现如今又打了一周的防御战，战斗减员数量巨大，军备损耗，弹药消耗也非常严重，继续固守下去，奉北城那是早晚都要丢的。所以放弃九区，向七区撤退，是他们目前唯一出路了。
　　孟玺对沈沙集团的撤军路线猜测，也是非常正确的。他们现在确实没有能力，先打穿奉北外的联军，再一路打到七区去，所以更快捷，更能避战的撤离方式，就是走海路，乘坐七区的战舰，抵达庐淮。
　　旅口港，是目前沈沙兵团为数不多的选择，它距离奉北的路程并不远，现在大部队就开始移动，还是有机会的。
　　……
　　下午一点左右，奉北军部总政司令部，向沈沙兵团内所有作战单位，下达了全线南撤的命令，并且特意派沙中伟的师，在第一时间开路，率先往旅口港方向移动，占据有利位置。
　　沈沙兵团一准备撤退，奉北城内瞬间就大乱了起来。各部队的高级军官，基层军官，已经没工夫再管城内的治安了，全都在收拾自家的金银细软，准备跟着部队跑路。
　　打砸、抢劫等事件，无时无刻不在发生着，不光有民众在闹，就连当兵的也都开始在抢夺物资、钱粮。
　　很多集团性企业，公司，商铺，都被洗劫一空，就连之前亲近沈沙兵团的商业机构，也有不少都遇难了。现在根本没人管他们是哪一边的，只有把钱，把粮装在自己的军车上，这才是保障。
　　沈万洲对这种乱象是极为愤怒的，但他却没有能力再管了。这时候军政总部如果再强压部队，给他们套缰绳，那迎来的很可能是造反，或者是叛逃。
　　历史已经无数次证明了，兵乱和灾难面前，大多数的人性都是丑恶的。
　　下午四点钟。
　　奉北北侧的沙系兵团全线后撤，返回了奉北城内。
　　又过了大约一个小时后，沈万洲，沙中行等核心将领，率领城内三万嫡系守军，以及进城的沙系部分部队，一块从奉北西侧出关，随即向旅口港方向撤离。
　　而这时留守在奉北城内的守军，大概还有一万多人，领头的师长叫刘争，他是沙系的老牌将领，拥有较高的忠诚度。刘争接手了奉北，第一时间按照沙中行的指示，联系上了项总长，并且请他一同撤离，但项总长却出言婉拒了。
　　……
　　大军开始撤离后，奉北南侧的七万多沈沙兵团守军，也开始全面向西南侧撤离。但由于各部队接到的撤防命令太过突然，所以这些部队走得也非常狼狈，前线仓库内的很多军备都没有来得及带走。
　　沈系兵团从决定撤离，再到付出行动，总共也就是几个小时内发生的事儿，这就导致联军这边准备不太充足，很多部队刚要扑上去，对方就已经撤了。
　　并且沈沙系一跑路后，联军内部的军事氛围，也变得非常微妙了起来。
　　首先，由于奉北北侧驻防的沙系兵团撤军了，所以卢系就可以毫无顾忌的向奉北北关口猛压。而在这期间秦禹，周司令，曾几次和卢系沟通，企图让他们继续追击沈沙兵团，但他们的司令部嘴上答应，却迟迟没有付出行动，而是在奉北北关外围，重新进行了驻扎，并且调来了大量的炮兵部队，似乎准备强行攻城。
　　与此同时，冯系在松江外围的两万陆军，也没有对沈沙兵团进行追赶，反而是在对方大部队撤离后，突然返回了松江城内进行落位驻防。最后冯系只有在奉北南的三万部队，参加了对沈沙兵团的追击战。
　　沈万洲一跑，九区的军事态势，反而变得更加诡异了起来。
　　……
　　奉北城内。
　　沈飞跟随着第二批撤离部队，正准备出城。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，沈飞在车上按了接听键：“喂？”
　　“沈长官，我是军情三处的小黄。”
　　“我知道，怎么了？”沈飞问。
　　“我不准备跟大部队去七区了，出了城，有朋友接我，我准备去藏原待一段时间。”小黄直言问道：“你之前没少帮我，沈长官，你要不要跟我们一块走啊？”
　　沈飞皱了皱眉头，冷笑着说道：“你可以跑，但我能跑吗？老爷子在哪儿，我就得在哪儿啊。”
　　“……沈长官，有一句话，我不知道该不该说。”
　　“你说。”
　　“我听说哈，朱长官一直在暗中调查你，据说手里还掌握了一定线索。”小黄低声说道：“我TM也不知道这个人是咋想的，他竟然怀疑沈寅是你杀的。”
　　沈飞听到这话怔住。
　　“反正，你小心一点吧，他弄不好，是要在沈司令面前告你黑状的。”小黄善意地提醒道：“现在咱们沈系人马，处境这么不好，沈司令又刚刚没了儿子……一旦他不理智，你可能连个辩解的机会都没有。”
　　“你听谁说的？”沈飞反问。
　　“这你就甭管了，反正消息绝对属实。”小黄停顿一下说道：“沈长官，你小心一点吧，咱们有缘再见。”
　　“好，谢谢。”沈飞点头。
　　“嘟嘟！”对方挂断了电话。
　　沈飞坐在军车内，目光阴沉，低头立马给吴局发了一条简讯。
　　……
　　军情局内，大量的文职人员正在收拾着资料、档案。
　　朱长官站在窗口处，扭头看着小黄问道：“你给他打完电话了？”
　　“嗯，按照您的吩咐，已经把话跟他说了。”小黄点头。
　　“长官，你这么干是啥用意呢？”副手问。
　　朱长官吸了口烟，淡淡地回道：“出城后，找人给我盯死沈飞，如果他半路跑了，那基本就可以确定，沈寅是他杀的。”
　　副手眼神一亮：“这个路子牛B！”
　　朱长官故意让人给沈飞泄露消息，那是因为他并不确定，沈寅就是沈飞杀的，手里也更没有什么直接证据。
　　最近一段时间，奉北外一直在打仗，这对军情局查案的影响太大了。朱长官憋在城内，根本捋着线索查不下去，所以他才想了这样一个办法，准备诈一下沈飞，看他到底心不心虚，会不会跑。
　　……
　　与此同时。
　　松江，冯家别墅内。
　　冯成章去了书房，跟卢柏森，薛怀礼，还有贺冲开了一个视频会议。
　　“我们的部队，必须先拿奉北。”冯成章面无表情地说道：“沈沙兵团已经没有翻盘的可能了，我们必须抢占先机。”

