第2574章 宿命的安排
　　马老二肆无忌惮地开枪杀人，直接给李伯康传输了一个非常重要的信息，那就是，他是秦禹手里最快的刀，也是最没有政治因素可讲的刀。在大区立场上来讲，八区和川府因为政治正确性的问题，或许不会搞太过线的事儿，但他马老二不同。
　　战后，马老二可以放弃军监局局长不当，甚至可以上军事法庭，把所有事儿都揽在自己身上，但在战争过程中，他为了达到目的，保证联军的利益，那是啥事儿都能干出来的。
　　这个信息非常重要，因为它清晰地告诉了李伯康，眼前跟你谈判的人，心里是没有任何顾忌的。
　　这样一来，李伯康只能暂时妥协，不然的话，马老二真的命令空军进场洗地，那现如今兵力撤走大半的庐淮港，肯定是要遭受到灭顶屠杀的。
　　万般无奈之下，李伯康以总司令部的名义，直接电令南巡舰队的其他战舰，让他们暂时听明珠号的调令，向内港外围移动。
　　与此同时。
　　港口内，由十一个人带领的特殊小队，集结了一百名个人素质爆炸的海军特战队队员，已经开始检查装备，等待进场命令。
　　司令部内，李伯康再次拨通了港口负责撤离的将领电话，命令他们在两小时内，结束最后的撤离任务。
　　……
　　明珠号主舰上。
　　马老二拿着电话冲秦禹说道：“我这边需要支援，舰队虽然开始往鲁区撤了，但对面一定不会这么容易就放我们走的。”
　　“我知道。”秦禹点头。
　　“现在除了明珠号，093大驱以外，其余十三艘战舰，都不在我们的控制当中。”马老二再次提醒道：“你要告知空军那边，谨防这十三艘战舰，在关键时刻，向我军空军袭击。”
　　“好，你们千万注意安全。”
　　“我明白！”
　　二人很快结束了电话，秦禹在燕北联系向鲁区方向下达命令。
　　……
　　鲁区边线。
　　小白带领四个团，已经在马老二等人还未进场动手前，就大规模向庐淮海岸线方向移动了。
　　而在小白部队先行移动的过程中，几乎在沿途都没有遭受到什么阻击，因为庐淮周边的周系部队，也早都撤进了港口，并且分批次乘船走了。也就是说，现在庐淮外围只有少量的部队，在打偷袭和阻击，主力全都消失不见。
　　就这样，小白在毫无军事压力的情况下，一路高歌猛进，已经来到了距离南巡一号舰队，不太远的外围海岸附近。
　　路上，小白拿着电话，语速极快地命令道：“船，我现在就要船，什么船都行，明白吗？他妈了个B的，你死脑子啊？征集不到就强行征集，港口旁边全是海上跑商的，挨家挨户给我敲门，看见谁家有船，直接就弄走下水。战后是赔偿，是道歉，咱们在另说。”
　　“明白了！”对方立即回了一句。
　　……
　　两小时后。
　　庐淮民港，军用港的船只，全部匆忙起航，向欧盟一区的舰队靠拢。这波人走完，周系的主力部队，几乎已经全都撤离干净，港内只剩下了一些维持秩序的地勤部队，海军部队，以及大量来不及撤走的军眷民众。
　　但现在，军眷民众能不能撤走，已经不在李伯康的思考范围了。大势之下，他不可能顾得上所有人，只要主力先走了，他就算完成任务了。
　　海港内，哭喊声连成一片，很多人望着远走的船只，都在痛骂周系食言，没有让他们和自己的亲属一块离开。
　　李伯康从司令部内走出来，语速很快地说道：“目前南巡一号舰队到哪儿了？”
　　“已经在内港外围了，向鲁区方向正在移动。”副官回。
　　“动手吧！”李伯康扔下一句后，快步上了军车。
　　十五分钟后，李伯康在岸边登上小型军舰，也正式撤离出了庐淮。
　　……
　　水边。
　　由11个人率领的百名特战队员，已经全部聚集，领头人员拿着通信设备，冲着明珠号的航空长问道：“你确定他们只控制住了舰桥吗？”
　　“确定，他们的人数，就只够控制住舰桥的。”对方立即回应。
　　“你马上联系，091、096，两艘护卫舰，让他们打开反雷达干扰设备，我们要进行登陆。”
　　“明白！”对方回。
　　双方沟通完毕后，一百一十名特战队员，立即乘坐小型快艇，向南巡一号舰队那边进行追击。
　　与此同时。
　　除了093和明珠号以外，其他十三艘在南巡一号编制里的战舰，都接到了作战命令。
　　明珠号一旦枪响，其余十三艘战舰，就立即向欧盟一区舰队方向撤离，并且打开全部对空作战系统，准备与八区，九区，七区的空军进行交战。
　　093号大驱之所以没有接到这样的命令，那是因为他们已经引起了李伯康的怀疑。在明珠号出事儿后，李伯康率先联系了这边，但却一直无法与主舰长进行通话，这让他很不安，所以093直接被定性为，疑似造反的战舰。
　　一切部署好后，十几艘快艇迅速接近明珠号，并在两艘战舰的反雷达干扰下，悄无声息地接近了坞舱。
　　明珠号舰内的人员，早都控制住了坞舱，特战队到了之后，他们打开了小舱门，放众人进来。
　　武装到牙齿的特战队员陆续登船，领头一人冲着航空长伸出右手，话语简洁地说道：“我叫章天，是李参谋长派来的，现在舰上所有人员，听我指挥。”
　　“是，章天长官！”航空长回话。
　　“你给我介绍一下战舰上的主要情况。”章天蹲下身子后，立即冲着众人问道。
　　也不知道是巧合，还是宿命的安排，当初在川府酿成血案的章天团队，阴差阳错地上了明珠号，即将再次与他们的老对手，马老二，付震等人相撞。
　　新仇旧恨加一块，那这一次的碰撞，注定只有一伙人能离开明珠号！
　　……
　　驾驶舱内。
　　马老二拿着电话吼道：“周远征的分量够不够，你不用考虑。你就记住了，一会谁他妈想跑，或者开炮打我们的空军，你就给我干它，击沉了也不怕。联军可以不要这些战舰，但绝对不能让它外流，去欧盟区。”
　　“明白！”魏子润点头。
　　海岸线边上，小白看着数十艘渔船，咬牙切齿地骂道：“就搞到这些？”
　　“真的没有了，大船早都被周系征集干净了，这些还是我们跟民众商量着，才拉出来打的。”军官回。
　　小白气得在原地转了一圈后，立即吼道：“艹，船不够，也得想办法支援明珠号。给我集中潜水装备，老子游也要游过去！”

