第2692章 离开
　　周兴礼当众反驳冯济，那纯粹是没办法了。因为他再装哑巴，后者闹不好会他妈提出来，让他出兵去六区战场帮自由谠。
　　从夏岛出兵狙击顾言，这是啥意思？
　　这很明显啊，其实就是在告诉维斯布鲁克，我们都他妈打仗了，有牺牲，有损耗，那周系凭啥一直在看热闹啊？他们比谁多俩爹啊？
　　冯济不是不可以参战，但前提是一定得拉着周兴礼下水，因为双方搞到这一步，已经没必要在乎什么脸面了，不管冯济现在微笑成啥样，老周也不会原谅他隔锅台上炕的事儿，与其假惺惺的和平共处，不如他妈的整点实在的。
　　双方在会上针对阻击顾言兵团一事发生了激烈争吵，但最后却被维斯布鲁克给压下来了。
　　最后中和了一下，决定有冯济兵团，贺系兵团，各出一部分兵力，配合夏岛的军事力量，在四区外对顾言兵团实行阻击。
　　这样一搞，大家都躲不开这场战事，但反而心里也全平衡了！
　　有的时候人就是这样，总是抱着老子不好，你们也别想好的心态干事儿，而这种内耗是人类的共性，放眼全球，概不能外。
　　会议进行到尾声之时，李伯康就借着上厕所的空挡，提前离会了，在外面的休息室内坐着抽烟。
　　没过多一会，薛怀礼也走了出来，笑着冲李伯康问道：“怎么提前出来了？”
　　“……华人兵团内耗，狗咬狗，让欧一区的人当裁判，这种会开着有啥意思？”李伯康也不在乎薛怀礼的立场，言语非常直接的说道：“四区目前的优势，掩盖了我们很多问题。”
　　薛怀礼本想跟李伯康多交谈几句，但一听他这么说，也暗讽了自己，所以礼貌一笑后，就转身离去了。
　　李伯康看着空旷的休息室，长叹一声：“……合则生，分则死啊！”
　　……
　　会议结束之后。
　　维斯布鲁克在自己的客房内单独面见了冯济，贺冲，并且言语中向他们透漏，未来华人兵团这一块，将会是三方共治的局面，也就是说，不会在以周兴礼为主导，而冯济，贺冲，也会被找机会提拔到副司令的位置，让他们的兵团拥有一定自主权。
　　冯济，贺冲听完这话，心里很开心，并且说了很多要与欧一区精诚合作的话。
　　但三人聊完后，其实没过多久，维斯布鲁克也单独面见了周兴礼，并且委婉表示，目前上层重用冯济，贺冲，主要源自于他们在德拉肯战场的卓越表现，提供的计划有价值，有远见，不过对于欧盟一区来讲，在华人兵团的问题上，依然会以周系为主。
　　周兴礼听到这话，脸上虽然看着挺高兴，但心里却没啥波动，因为这种平衡性的政治手腕，周兴礼八百年前就已经玩的非常熟练了，他很清楚，欧盟一区以后对华人兵团这边，会倾向于三方共治，而这对他来说……显然是难以接受的。
　　双方谈完之后，周兴礼乘车赶往自己的居住地点，扭头冲着李伯康问道：“你怎么看这个事？”
　　“……华人兵团不报团，四区战事结束后，我们肯定会被分化。”李伯康话语简短的说道：“合作会变成附庸，就这么简单。”
　　“解决方法呢？”
　　“……先打赢吧。”李伯康皱眉说道：“打赢后，就两个方针，要么干掉冯济，贺冲，慢慢接手他们的部队，要么只能私下里缓和关系，形成之前的局面。”
　　“缓和关系，等于是让步了。”周兴礼话语简洁的说道：“冯济，贺冲会提很多要求。”
　　李伯康看向他：“你显然已经有决策了，司令！”
　　“先打赢吧！”周兴礼长叹一声，重复了一句李伯康的话。
　　……
　　德拉肯山脉，0053地区。
　　孟玺看着正在收拾行李的可可，皱眉说道：“送你离开的人，我已经安排好了。”
　　“好。”可可梳着马尾辫，面无表情的点了点头。
　　“我还是觉得，你最好躲在暗处不要露面，派人去跟CSS接触！”孟玺提醒了一句。
　　“他们也不是傻子，你操控个人过去谈，他们心里也没底。”可可低声回道：“那边已经知道我是故人茶楼的实际控制人，所以……事情要推进，我就必须露面。”
　　“那你的安全问题？”
　　“……不用担心我，我心里有数。”可可将背包收拾好，抬头看着孟玺说道：“如果顺利，我们就按照预定计划做事儿，如果不顺利，你马上向上层申请，让顾言转道返回三大区，彻底放弃对四区的支持！”
　　“我懂你意思！”孟玺点头。
　　“那就祝一切顺利吧！”可可向孟玺伸出了手。
　　孟玺看着她，缓缓点头：“一切顺利！”
　　二人说完，可可带着自己的人，离开了藏匿地点，并在晚上的时候，被孟玺安排的士兵，送去了海岸线那侧。
　　深夜，天空中繁星点点，可可坐在车内看向窗外，双眸呆滞的呢喃了一句：“在这里呆了好多年，突然离开……还有点不习惯。”
　　……
　　一天后。
　　可可登陆CCS岛与里德上校见面。
　　“你好，里德上校！”
　　“……呵呵，你好美丽的女士。”里德笑着回道。
　　二人寒暄两句后上车，里德率先问道：“我们一块要做的事情，可以开始了吗？”
　　“当然，我来就是为了这个？”
　　“江不负责对接的问题了吗？”里德好奇的问道。
　　“对，他有别的事情要做。”可可笑着回道：“剩下事情，我们直接沟通！”
　　“OK！”里德缓缓点头。
　　……
　　北风口。
　　林念蕾犹豫许久后，还是主动给孟玺打了个电话：“……我有个事情问你！”
　　“什么事情？”孟玺有点懵。
　　“可可和你商量的事情，到底是什么？”林念蕾非常好奇的问道：“我在电话里问她，她没说！也不让我告诉秦禹，她打过这个电话。”
　　孟玺停顿了一下：“我也不清楚啊！”
　　“你在跟我撒谎？”林念蕾根本不信，因为可可在电话中提到过，她要和孟玺在商量一下。

