第266章 我没有出卖，我的朋友
　　“嘭！”
　　一声闷响，平房门开。
　　唐元猛然坐起身，抬头就看见一群男子，拎着钢刀从冰天雪地的室外，走进屋内。
　　雪花飘进屋内，领队的杨楠扭头打量了一下周遭环境，面无表情的骂道：“小智这个傻狗，在路面上趴了这么久，还能让俩不懂行的给骗了。”
　　“你们是……？！”唐元扑棱一下掀开被子，本能就要抓床头柜上的电暖壶。
　　“嘭！”
　　一个小伙冲上来，抬腿蹬在唐元胸口骂道：“妈的，让你动了吗？”
　　“趴好，别动。”
　　“低头。”
　　“……！”
　　俩人持刀架在唐元脖子上，俩人摁住了他的脑袋。
　　杨楠右手拿着刀，左手从旁边抓了一把破椅子放在床边，弯腰坐下后问道：“在喜乐宫拍的视频呢？”
　　“什……什么视频？”唐元声音颤抖的回问道。
　　“呵呵， 你说呢？”杨楠笑着问道。
　　唐元犹豫半晌，声音沙哑的回道：“卖了，有人花钱买这个新闻，我就出手了。”
　　杨楠抬手擦了擦短发上的雪花，转身看向床头上挂着的一幅毛笔字念道：“笔杆写尽天下事，一双醒眼看世界。呵呵，你还是文艺青年呗？”
　　“混……混口饭吃。”唐元害怕极了，脸色煞白，双腿打颤。
　　“这话说的有点大。”杨楠评价了一下墙上的字后，手里掂着刀继续冲唐元说道：“兄弟，我一向尊重文化人，你把东西还我，我不为难你。”
　　“我真卖了。”
　　“你拿我当傻子？我能来，就是已经知道你要报案了。”
　　“……！”唐元咬了咬牙，攥着拳头没有回话。
　　“行。”杨楠盯着唐元看了一会，突然又改口说道：“你拍的东西，咱们等一会再谈。这样，你先给你同伙打个电话，找个借口把他叫到你家来，行不？”
　　“东西卖了，他就走了，去奉北了。他也是个地面上跑活的撰稿人，不常在松江。”唐元咽了口唾沫，紧张到不敢跟杨楠对视。
　　“一点面子都不给我啊，兄弟？”杨楠抻着脖子喝问。
　　唐元沉默。
　　“真不给吗？”
　　“他确实走……。”
　　“噗嗤！”
　　唐元的话还没等说完，杨楠站起来，一刀就砍在了唐元的脸上。
　　“啊！”
　　唐元惨嚎了一声。
　　“能不能打电话？”杨楠低头喝问道。
　　“不能。”唐元挨了一刀后，反而目光执拗的看着他吼道：“你们这帮畜生，以后就不生孩子吗？啊？！”
　　“你教育我啊，啊？！”杨楠拉开身位，指着唐元喊道：“来来，摁住他。”
　　“我CNM！”唐元挣扎着要起身。
　　“笔杆写尽天下事，是吗？那TM你没手了，还能写不？！”杨楠眼珠子瞪的溜圆，抬起刀，猛然砍下。
　　数秒后，唐元撕心裂肺的喊声传遍室内。
　　……
　　市区赵家。
　　赵宝撅着个屁股，正在床上蒙头大睡。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，他迷迷糊糊的睁开双眼，伸手摸到手机接起：“喂？嗯？你说啥……他们还在吗？你等着，我……我马上就去。”
　　说完，赵宝慌乱的从床上窜起，伸手捡起地上胡乱扔着的衣物就穿了起来。
　　不到两分钟后，赵宝霹雳扑咚的冲到楼下，顺手在墙上偷拿了老赵配车钥匙，一溜烟的就跑出了家门。
　　此刻，室外的天色还黑，赵宝步伐踉跄的钻到车库内，开着越野，就直奔唐元家的赶去。
　　路上。
　　赵宝左手握着方向盘，右手拿着电话再次拨打了两次唐元的号码，但后者都没有接。他低头看着手机屏幕，强迫自己冷静下来后，翻找着通讯簿就拨通了另外一人的号码。
　　“喂？”许久过后，一个慵懒的声音在电话内响起。
　　……
　　南阳区大仓库内。
　　小智满头是血的跪在地上，面色恐惧的不停磕头：“大哥，老板……我错了，我贪财了，是我欠考虑了。”
　　裴德勇吸着烟，一脸遗憾的说道：“你贪财不要紧，可你害我干什么玩应啊？”
　　“老板，我没以公司名义跟他们谈，真的。”小智立马出言解释道：“我……我去自首，对，我去自首，就说猪崽的生意，是我偷偷做的……。”
　　“你知道黑街现在有多少双眼睛在盯着我吗？”裴德勇目光清冷：“人家都在至诚门外蹲三四天了，你说猪崽生意是你自己做的，谁信啊？视频都让人拍了，你现在自首有什么用？”
　　小智闻声无言。
　　“给他弄下去。”裴德勇表情烦躁的摆了摆手。
　　“老板，你看在……。”
　　“亢！”
　　枪响，小智的话还没等说完，后脑就被一枪打碎，整个人目光呆滞的趴在了水泥地上。
　　四个青年，戴着手套，扯着小智还在抽搐的双腿，就将他拽走了。
　　裴德勇掐灭烟头，表情担忧的吩咐道：“给杨楠打电话，一定要搞明白这俩记者的身份，把影像资料拿回来。”
　　“知道了，老板。”旁边的汉子点头。
　　“狗东西，没长脑子。”裴德勇指着小智的尸体骂了一句，起身就走。
　　……
　　越野车一路疾驰，很快赶到了唐元的住所。
　　胡同内，刚刚佯装已经走掉的杨楠，目光阴狠的看着汽车停在路边，又见到赵宝慌乱的冲下车后，立马摆手喊道：“把他抓来。”
　　说完，众马仔拎着刀就要上。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，警笛声突然响起，两台黑街警司的巡逻车也停在路边。
　　杨楠一愣，立马阴着脸回头骂道：“小方不说他们不认识其他警员了吗？”
　　“是……是啊。”后面的兄弟点头。
　　两台巡逻车车门弹开，七八个警员拔枪下了车。
　　“妈的。”杨楠摸了摸脑袋，转身看了一眼赵宝的汽车，声音沙哑的问道：“主机搬出来了？”
　　“在车上。”马仔点头。
　　“先走。”杨楠快速转身招呼了一声众人。
　　……
　　院内。
　　赵宝跌跌撞撞的冲到唐元家门口，一把就推开了虚掩着的房门。
　　屋里，床上，唐元一只手被剁掉，一只手被钝器砸碎，双眼中刀，满脸都是鲜血。
　　赵宝懵了，站在门口处，直愣愣的看着自己的朋友，一时间不知所措了。
　　“……小……小宝吗？”唐元声音低沉的喊了一声。
　　“咣当！”
　　赵宝撞开门板，狼狈不堪的冲进室内，双手扯着唐元抱起：“我……我们去医院。”
　　“他们砍我……要资料，要找你……我……我没出卖你。”唐元意识模糊的回应着。
　　“我……我送你去医院。”
　　赵宝也不知道哪儿来的力气，双手托起唐元，迈步就冲向门外。
　　一路踩着雪花，一路流着鲜血。
　　赵宝抱着唐元冲出院内，灰蒙蒙的天空上也泛起了光亮，太阳从东方升起。
　　街对面，被林念蕾打电话叫来的秦禹，目光惊愕的看着赵宝和唐元，一时间呆愣在了原地。
　　缓缓升起的太阳下，蒙蒙亮的街道上，赵宝一边狂奔，一边低头冲着唐元说道：“坚持住，我们马上到医院……唐元！你他妈睁眼，我就你这么一个朋友……。”
　　跑着，绝望着，正如那一首歌。
　　也许世界就这样
　　我也还在路上
　　……
　　低着头 期待白昼
　　接受所有的嘲讽
　　向着风 拥抱彩虹
　　勇敢的向前走
　　黎明的那道光
　　会越过黑暗
　　打破一切恐惧我能
　　找到答案
　　哪怕要逆着光
　　就驱散黑暗
　　丢弃所有的负担
　　不再孤单
　　不再孤单
　　也许世界就这样
　　我也还在路上
　　……
　　湿滑的雪地上，赵宝浑身脱力，一脚踩空的跌倒在路上，双手抱着他，歇斯底里的吼道：“唐元！”
　　“过去，过去，救人。”秦禹回过神来后，立马喊了一声。

