第2148章 茶馆内见面
　　沈飞万万没有想到，去见络腮胡子的老板，还要乘坐直升机，他本想拒绝，但对方已经盯上他了，那他现在即使能走，也将要面临彻底暴露的风险。
　　综合以上原因，沈飞也想弄清楚，到底是谁在盯着他，所以还是决定跟络腮胡子去看一看。
　　……
　　深夜。
　　直升机抵达，三大区中央位置的许州生活镇。
　　一辆普通民用越野车停滞，络腮胡子带着沈飞上车，一路南行，来到了生活镇南平路78号一间名为故人茶楼的地方。
　　“走吧！”
　　络腮胡子下车招呼了一句，带着沈飞一块进了茶楼。
　　这个茶楼明显是新开的，屋内的甲醛味道还没有消散，沈飞扭头打量了一下四周环境，发现这个茶楼没有大厅，几乎全是私密性比较高的包厢。
　　来到三层，两名男子给沈飞搜了个身，把他腰间的枪拿走了。
　　“进去吧！”络腮胡子，指着最里侧的包厢说了一句。
　　沈飞来到包厢门口，动作果断的推门走了进去。
　　室内，一股檀香的味道在弥漫着，光线很昏暗，沈飞扭头扫了一眼四周，见到窗口处站着一名男人：“你就是老板？”
　　男人回头，漏出了正脸。
　　沈飞看清他的面容，眼中的惊讶一闪而逝：“还真是你！”
　　“呵呵，你猜出来是我了？”男人并不是别人，正是一直在区外活动的吴局。
　　“沈沙系的人不会用这种方式找我。”沈飞坐在木椅上，话语平淡的说道：“选择在这么远的地方见面，也不像是冯系，贺系的人，那除了他们……就只剩一下，一直盯着沈沙系的吴远山了。”
　　“你很聪明，比沈寅强一万倍。”吴局掏出烟盒话语平淡的说道：“你干死了这个废物，其实挺不值的。”
　　“你不用套我，沈寅的死，跟我没有关系，我虽然跟他不和，但也没到了要杀他的地步。”沈飞话语平淡的解释道。
　　“人不是你杀的，你跑什么啊？”吴局笑着问道。
　　“我在沈沙系内得罪了不少人，我觉得不安全，才想走的。”沈飞淡淡的回道。
　　“沈寅死了，你是沈家唯一一个嫡系男丁了。”吴局吸了口烟，轻声说道：“沈万洲没儿子培养，那肯定会重用你的，这机会就在眼前，你却要离开……那只能说明一个问题，你慌了，你觉得那个朱长官，已经抓住了真相的尾巴。”
　　“你不用炸我。”沈飞似乎懒得解释：“这对我没用。”
　　“如果你不跑，我还不能肯定沈寅是你杀的，但你跑了，就说明那个朱长官查对方向了。”吴局指着沈飞说道：“我干军情的时候，你爸还活着呢，跟我演，你嫩点。”
　　沈飞脸上依旧没啥表情，但心里却慌的一批。
　　“很好奇，我是怎么盯上你的吧？”吴局笑着问道。
　　沈飞没有吭声。
　　“沈寅突然死了，还TM不是我干的，这就让我很好奇。”吴局淡淡的说道：“我在奉北城内还有内线，知道沈万洲把这个案子交给了那个老朱，所以我就让人盯上了他，本来想跟一跟这个案子的真相，但却没想到……这个老朱暗中却在调查你！”
　　沈飞怔住。
　　“看来你在沈系的朋友很少啊，老朱让人去医院查你，你都不知道吗？”吴局笑着说道。
　　“我本来也没什么朋友。”
　　“老朱查你，我刚开始还觉得他挺缺心眼的。”吴局淡淡的说道：“沈寅和你没啥直接矛盾，你又依赖着沈系父子生存，那怎么可能会把自己亲大哥干掉呢，这根本不合理啊。”
　　“我没有依靠着任何人生存，走到今天，是我有能力胜任一些事情。”沈飞极为敏感的强调了一句。
　　吴局没有理会这个回答，而是指着他继续说道：“直到今天晚上你想跑，我才敢断定，这个老朱还是有两把刷子的，他的感觉是对的，沈寅就是你杀的。”
　　沈飞咬了咬牙，这回没有在故意解释。
　　“呵呵，你害怕了，怕事情漏了，沈万洲会杀你，给儿子报仇？！”吴局皱眉问道：“但我很奇怪，你为什么不造反投敌呢？去其他地方，你还有操作的空间啊，何必跑了呢？”
　　沈飞没有回应。
　　“你怕别人卸磨杀驴吗？”吴局走到沈飞面前，背手看着他说道：“那你跟我合作吧？我不会卸磨杀驴！”
　　“吴远山，你也是军情届的旗帜性人物了，你说这话，不感觉有点幼稚吗？”沈飞冷冷的回道：“我得多傻，才能跟你合作啊？”
　　“沈万洲不倒台，不死，你杀他儿子这事儿，就永远过不去。即使朱长官牺牲了，那也还有李长官，刘长官查案。”吴局淡淡的说道：“你觉得你跑了，就可以抹平一切吗？！他妈的，谁要杀了我儿子，我追到天涯海角，也得找到他，弄死他！”
　　沈飞听到这话，额头冒气细密的汗珠。
　　“所以啊，我觉得你想跑，其实是挺幼稚的。”吴局淡淡的说道：“杀父杀子之仇，这是一辈子的事儿，沈万洲是掌权者，他还有能力找你……你即使躲到那个犄角旮旯，也不见得能睡着觉吧？”
　　“你不用给我洗脑……！”
　　“跟我合作，推到沈沙系，甚至搞死沈万洲，你就能永远解放！！就再也没有人压着你了。”吴局目光如炬的看着沈飞，右手手指点着他的胸口，字正腔圆的说道：“你要直视自己内心的想法！你不光想杀沈寅，你还早都想杀沈万洲！因为你怀疑，你父亲的死，跟他有关系……！”
　　沈飞皱着眉头，情绪瞬间略有些激动的打断道“闭嘴，你不要以为你很了解我！我从来没有想过……！”
　　“你想过，只是你不敢承认而已！你怕沈万洲，也恨他，因为同样是沈家子弟，他却从来没有拿正眼看过你！”
　　“你TM不要说这些没用的！”
　　“你一直认为，沈万洲是整合了你父亲的军事势力，窃取了你父亲半辈子积攒下来的成果，才当上战区司令的，你认为，那个司令的位置本该属于你父亲的，属于你沈飞的！但却被人抢走了，更可恨的是，沈万洲把所有头部资源全都给了自己的儿子，所以你想杀他！早都想了！！”吴局用力点着沈飞的胸口：“你不需要对我隐藏任何东西，因为我和你的目的是一样的！”
　　“放屁！”
　　“沈寅死了，你心里有久违的痛快感！！现在你只需要冲着四面漏风的沈系，补上一刀，你就能替你爸报仇！”
　　“不要说了！”
　　“你想杀沈万洲，早都想了！”
　　“是的，没错，我是恨他！！”沈飞猛然站起，攥着拳头回了一句。
　　……
　　北风口。
　　之前集结的俄六区自由谠部队，突然全线挺进西伯无人区，开始向北风口移动。

