第2447章 谁劝也没用
　　去往江州的飞机上，陈俊一刻不停的又联系上了历战，准备请他帮忙为陈系说句话，和平解决江州问题。
　　历战在电话内沉默了好一会后，才语气充满无奈地说道：“俊哥啊，江州闹出这么大的动静，我部却没有收到任何作战命令……呵呵，秦夫人和齐总司令，都直接将我无视了，你觉得我说话还有用吗？”
　　陈俊态度积极地回道：“不论怎么样，川府的军政动作，都不可能绕过你历战！你的话还是有分量的。”
　　二人在电话内，沟通了大概足足有十几分钟后，历战才表示愿意帮忙说和一下，但最终是个啥结果，他也不好说。
　　通话结束后，陈俊头疼地扶着额头，在考虑下一步该怎么办。
　　……
　　江州边线附近，小白在双方暂时区域性停火时，秘密集结了六个团的兵力。
　　大部队沿着冯济兵团撤军路线展开，小白亲自到达了指挥阵地，给团级以下的一线指挥官训话。
　　“我们想要好好谈，他们直接开枪了；我们八万多人集结完了，他们觉得不行了，又要坐下来和谈，完全拿士兵和将士的生命当儿戏。普天之下，哪有这种道理？”小白瞪着眼珠子，掷地有声地吼道：“边境防御战，咱川府直属第一军，战斗减员过半，牺牲了四千多名战士，这种仇，能踏马谈吗？！”
　　“不谈！”
　　“不谈！！”
　　数十名军官齐刷刷的用喊声回应着。
　　“我也是这个意思。想谈可以，那得等我们拿下江州，打到鲁区边境线再说！”小白指着江州主城方向吼道：“陈系几次出尔反尔，他们已经没有任何信誉额度可以在我们这里透支了。现在不打，等陈系的增援部队赶到江州，吃亏的一定是我们。老子不会拿自己部队的将士生命开玩笑，六个团听令，马上从冯济兵团撤军路线，向江州主城运动。我不跟他们多哔哔，直接掏他大本营。你们六个团扎进去，打出口子了，咱们八万人直接踏平江州！”
　　“是！！”
　　众将闻声敬礼，喊声震天。
　　……
　　大约五分钟后，原本安静的交战区，再次响起轰隆隆的炮声，六个团的士兵，集中在了所有装甲车内，呈一条直线向江州主城区方向扎去。。
　　江州兵团的参谋长很快得到了消息，第一时间电联了陈俊，急迫地说道：“……不……不对啊，不是要暂时停火商议吗，他们怎么突然又开始大规模冲击了？而且是奔着我们江州主城方向来的啊！”
　　陈俊怔了一下：“有多少人？”
　　“至少六七个团，有上万人。”
　　“……！”陈俊一听这话，心里咯噔一下。
　　不管是军事威胁，还是军事压迫，那都没有动用这么多部队，集体向前猛扑的。
　　这么干，只能说明川军想他妈的打决战了。
　　“你先等一会，我联系林念蕾。”
　　“好！”
　　说完，陈俊再次拨通了林念蕾的手机：“怎么回事儿，怎么突然进攻了？”
　　“……俊哥，我这边正在开视频会议，有一些分歧，我一会给你打电话，行吗？”
　　“你们到底什么意思？！”陈俊喝问。
　　“稍等一下，我马上给你回复。”
　　“……好，我等你电话。”陈俊挂断手机，额头冒着细密的汗珠，突然意识到自己可能小看林念蕾了。
　　八区燕北，林念蕾拿着电话冲项择昊说道：“十几万人的军事冲突，没有个人情感因素可讲。况且我们对待陈系的态度，一直是很客气的，从没有过过线行为。所以，此次不论谁说情也没用，咱必须拿江州！”
　　“我也是这个意思。”项择昊立即回道：“陈系之前太舒服了，一直以七区内部不稳为借口，总是规避参加任何大型会战。对他们，仁至义尽了。现在拿下江州，也让他们明白明白，没了这个军事要地，未来周系会怎么样针对他。”
　　“就这么干，你们打，锅我来背。”林念蕾回。
　　……
　　江州正面战场，六个团毫无征兆的进攻，让陈系这边有些猝不及防。同时陈俊本人还没有抵达前线，各区域内的防守部队运动也在急迫中频频出错。
　　晚上10点左右，六个团的兵力打穿了敌军两道防区后，剩下的大部队，直接从缺口插了进来。
　　此刻江州境内的守军才不足三万，周边区域的部队，赶过来也需要时间。
　　仗打到这个份上，陈俊不可能不明白林念蕾的用意了。
　　客气，和谈，都是假的。
　　川军这次是真急眼了，而且没了秦老黑，他们反而更好处理和陈系之间的关系了。
　　陈俊和林念蕾，齐麟等人的关系，并不是那么得亲密啊！
　　飞机上。
　　陈俊在军用电脑上看着各级部队的反应，以及兵力分布的分析数据，还有混乱的指挥系统内传来的喊声，斟酌许久后，立即拿起电话联系上了参谋长：“放弃江州，全线撤退。”
　　“……放……放弃吗？”
　　“不放弃怎么打？他们八万多人是抱团往前推进的，我们的兵力分散，主城区的部队只有不到三万人，不停地呼叫增援，那就是添油战术啊！”陈俊长叹一声说道：“我不能为了一个愚蠢的命令，让江州变成我驻防兵团的坟场啊！”
　　“只是上层那边……？”
　　“上层追责下来，我背着。”陈俊疲惫地挂断电话，目光呆愣地看着飞机窗外的景象，脑中突然浮现出秦禹的身影。
　　他真的出事儿了吗？
　　此次江州的会战，是否是他在暗中遥控指挥？
　　如果是，那说明秦禹对待陈系的态度，也已经非常冷淡了。
　　之前的兄弟情谊，难道真的要从此刻画上句号了吗？
　　陈俊是个很理性的人，尤其在政治上总是充满明确的目的性，但此刻他想到了种种可能后，心中还是有些悲凉的。
　　陈俊毕竟是陈系的子弟啊，是很多人心中的下一任接班人，那上层与川府对上，他又该何去何从呢？
　　……
　　三个小时后，江州城破。
　　陈俊的主力部队全线后撤，小白作为先头部队的指挥官，是第一个打进的江州。
　　与此同时，八区的谷姓青年也正在调查，究竟是谁抓了秦老黑。

