第2023章 扑朔迷离的案情
　　凌晨十分。
　　燕北，东城区，八区医科大学附属第一医院内，秦禹，大牙，吴迪，叶子枭，郑乾等十几个人，站在急救室门口，正在与老猫交流。
　　“你的意思是，对方可能是临时起意，决定绑架郑雅的？”秦禹皱眉冲老猫问道。
　　“对，刚开始他们应该没想动手，但我无意中发现了那俩人跟着我和郑雅，所以他们或许是临时起意……。”老猫点头后，逻辑清晰地讲述了一下事情经过。
　　秦禹听完后，忍不住埋怨了一句：“你出门，怎么就带俩警卫呢？”
　　“我俩寻思出来吃个饭，溜达溜达，带那么多人也不方便，而且不是俩警卫，是四个。”老猫皱眉解释道：“有一车暗哨，不然这把真悬了……唉，也确实是我大意了。”
　　郑乾脸色阴沉地摸了一下脑袋：“CNM的，千万别让我知道是谁干的……！”
　　从之前郑乾对待自己姐姐的态度就能看出来，姐弟二人的关系是很好的。而刚才老猫说得也很明白，那帮匪徒明显不是冲着他来的，而是冲着郑家，这让郑乾心里极度后怕且愤怒。
　　吴迪站在一旁，轻声安慰道：“还好，这回有惊无险。你先消消气，一会八区特殊部门的人来，会有调查的。匪徒人不少，不是很好跑出区去。”
　　郑乾松了松领口，明显是在压着邪火，没有吭声。
　　吴迪伸手扒拉了一下秦禹的胳膊，示意他往旁边走一走。
　　“怎么了？”秦禹跟过去问道。
　　“你说这事儿，像是谁干的？”吴迪问。
　　“不好说啊，现在不确定匪徒是冲着老猫和郑雅约会来的，还是针对郑家来的。”秦禹思考一下说道：“没查清楚之前，这事儿不好瞎判断。”
　　吴迪点了点头，皱眉分析道：“老猫和郑雅这是第一次出来约会，说难听点，日后能不能走到一块，那都是八字没一撇的事儿。即使有人怕川府和郑家联姻，也不至于现在就动手啊，这太急了。”
　　秦禹缓缓点了点头。
　　走廊内，老猫去了外科诊室，处理了一下腿上的伤口。他很幸运，伤得并不重，子弹打的是贯穿伤，弹头并没有留在肉里，所以只需要在普通诊室处理一下就行。
　　室外，众人三五成群地聚在一块，低声交谈着，只有郑乾焦躁地看着手术室的灯牌，心里充满了对姐姐的惦记。
　　凌晨一点半左右，顾言带着燕北市警署署长，与八区军情部门涉外一处的处长，一块赶到了医院。
　　众人见到他们走过来，立马围了过去，而顾言没有先跟秦禹说话，只冲着郑乾说道：“太抱歉了，没有照顾好你们！”
　　郑乾跟顾言握了一下手，也没说什么。
　　顾言这才看向秦禹，伸手介绍道：“这位是咱们燕北警署署长，杨振东；这位是军情局涉外一处的处长，李世彬。”
　　“你好，你好！”秦禹伸出了手掌。
　　“你好，秦师长！”
　　“您好，首长！”
　　二人态度客气的跟秦禹握了握手。
　　众人简单认识了一下后，顾言率先说道：“军情局联系了医院，给我们腾出来了几间病房，屋里聊吧。”
　　秦禹等人点头，跟着顾言一块去了病房区。
　　……
　　此次案件，由于涉及到的人员是川府高层，以及九区郑开军长的长女，所以主要的调查单位并不是警署，而是军情局涉外一处。
　　涉外处，顾名思义就是处理涉外案件的，类似于国字头情报部门的特殊单位，其部门的工作能力，保密能力，都不是警务单位可比的。由此可见，顾言对这起袭击案的重视。
　　空病房内，众人交谈了不到二十分钟，老猫就从外科诊室，被警卫推了回来。
　　涉外一处的处长李世彬亲自带人，给老猫做了口供。
　　“李局长，你详细说一下案情经过。”李世彬脸上没什么表情地问道。
　　老猫组织了一下语言后，立马跟对方简洁明了地陈述了一下案情。
　　李世彬听完后，皱眉问道：“有俩人，你见到了，是吧？”
　　“对，在电梯里。”老猫点头。
　　“后面，他们参与了枪战吗？”李世彬问。
　　“这我没有看清。”老猫摇头：“我听到楼梯间内有人上来之后，刚和郑雅跑到走廊里，五层就断电了。在枪战的过程中，我没有看清楚匪徒的长相。”
　　“他们几个人？”
　　“参与绑架的应该有七个，屋里四个，屋外三个。”老猫如实回道：“至于楼下有几个盯梢的人，我并不清楚。”
　　李世彬缓缓点了点头：“你详细描述一下，跟你进电梯里的那俩人长相，以及你从什么时候感觉到，好像有人在跟着你……。”
　　……
　　案发商场。
　　涉外处的工作人员，已经调取了地下停车场，电梯，影院，以及老猫和郑雅活动过区域的所有监控录像。
　　监控录像中，那两名跟着老猫和郑雅进入电梯的男子，被拍到了正脸，涉外处的工作人员，立即将照片传回了总部。
　　与此同时。
　　燕北总督府邸内，顾泰安刚回到卧房准备休息，贴身副官就敲门走了进来。
　　“怎么了？”顾泰安问。
　　“川府的警务局长和郑开的女儿聚会，遭受到了枪击，”副官轻声说道：“目前咱们军情部门已经介入。”
　　顾泰安皱眉问道：“人怎么样？”
　　“川府的警务局长没多大问题，郑开的女儿还在抢救，伤得不轻。”
　　“冲谁来的？”
　　“是郑开的姑娘。”
　　“……！”顾泰安沉吟半晌，摆手说道：“给军情部门打个电话，询问一下情况，有结果了，我要知道。”
　　“好！”副官点头：“那我先走了。”
　　“等一下！”顾泰安停顿一下，皱眉问道：“我和秦禹的见面，安排在了哪天？”
　　“后天，下午五点，在司令部。”副官立即回道。
　　“取消明天上午的一项行程，抽出一个小时，我要提前跟秦禹见一面。”顾泰安不容置疑地吩咐道。
　　副官愣了一下：“好！”
　　……
　　燕北，某街道上，一辆汽车正在飞驰。
　　前来参加顾言婚礼的冯磊，坐在车上接通电话，语气严肃地说道：“马上安排他们两个走。”
　　“是！”电话内的人回道。
　　话音落，冯磊挂断电话。
　　东城区某建筑工地的胡同内，刚刚跟冯磊通完电话的中年，冲着那两名跟老猫和郑雅进电梯的男子说道：“带着人，赶紧走，就现在。”

