第2113章 开干
　　路上。
　　“温叔，我跟你留下来。”年轻的小伙，拿着枪，态度坚决地说了一句。
　　“人多没用，你们别开车，带着他赶紧跑，快点！”温叔摆手吼了一声：“不要磨蹭，快走！”
　　众人相互对视了一眼，二把手立即命令道：“大飞，小宝，你们跟我走。”
　　直升机的搜索范围是非常恐怖的，它保持着低空飞行的姿态，可以短时间内掠过很多区域，数个大型机载探照灯，往路面上一扫，那路上是啥情况，机内人员一览无余。
　　所以，老温等人已经没有商量和犹豫的时间了，只能用最快的速度撤离。
　　二把手领着四个人，拽着贾赫，一头扎进了大野地里，疯狂往王庄方向移动。
　　众人刚刚一跑，左侧直升机的探照灯，瞬间扫向了这一侧的路面上，老温等人被晃的眼睛发花，看不清前路。
　　“前方路段的两台商务车，原地不要动，其他人员抱头蹲在地上。”直升机上的机载人员，拿着扩音麦克开始喊话。
　　“哗啦！”
　　老温从车座子下方拽出了一把自D步，摆手吼道：“往雪地里钻，快！”
　　枪一亮出来，两架直升机明显提了速度，一直保持着四层楼的高度，向这一侧赶了过来。
　　公路上，驻军车队也开足了马里，冲进公路边的大野地里，向这一侧包抄。
　　“他妈的，叫你们大部队来，”贾赫一边跑着一边吼道：“不然肯定出不去。”
　　“你闭嘴，不然老子崩了你！”二把手气的胸腔炸裂，真的想崩死贾赫。
　　“你崩了，你想查的事儿，就永远也查不到。”贾赫有恃无恐地说道：“你还是先想着自己怎么跑出去吧！”
　　“嘭！”
　　后方的小伙，拿着枪把子，直接砸在了贾赫的后脑上：“闭嘴，CNM的！”
　　六人狂奔在大雪地内，一路向南。
　　后方，老温等人只跑了大约不到五十米，直升机就已经来到了近前。
　　“哒哒哒……！”
　　直升机瞬间提升高度，大机枪疯狂向下扫射着。
　　老温年岁大了，他在九区主要干的也是统筹工作，这次突然行动，是上层考虑到他有自己的送人渠道，才决定用他，而老温也非常严谨地执行着任务。
　　雪地中，老温踉跄着躲在一颗光秃秃的树干后侧，摆手还在冲着其他年轻人吼道：“散开，散开，不掐线走……。”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　机载机枪在空中咆哮，一排子弹扫下来，枯树当场被打成了数节，树后的老温还没等反应过来，身体就被穿透的子D活活击碎。
　　鲜血染红的雪地，老温身体断成了两节，内脏流了一地。
　　“温叔！温叔！！”
　　不远处的小伙带着哭腔吼道。
　　老温身体已经死亡，但神经系统还在工作，他瞪着圆溜溜的眼珠子，抬头看了一眼同伴方向，轻声呢喃道：“……先……先跑，不要暴露上……上线……位置……。”
　　话刚说一半，老温鼻孔窜血，脑袋一歪，咽气了。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　数台军用越野车停在路边，大量的驻军士兵冲下来，开始沿路追赶二把手，以及贾赫等人。
　　上方，机枪还在扫射，眨眼间屠杀了三四名八区的军情人员。
　　“放下武器，抱头蹲在原地！”
　　“蹲下！”
　　“……！”
　　机载人员还在喊话。
　　二把手回头望了一眼直升机的位置，心已经凉了。
　　位置一暴露，他们光靠两条腿怎么可能跑得过直升机？
　　二把手绝望后，也没有放弃贾赫这条线，而是拿枪指着他的脑袋吼道：“CNM的！你快说，还有谁是知情人员？跑到欧盟一区的那些人，归谁控制？！”
　　“我不知道。”
　　贾赫也崩溃了，他没想到驻军单位会反应得这么快，出动这么多人，以至于双方还没等激烈交火起来，战斗就结束了。
　　二把手用枪顶着贾赫的脑袋：“我最后给你一次机会，你要不说，我马上打死你。”
　　贾赫听到这话，目光非常犹豫：“我，我……！”
　　“抱头，蹲在地上！”
　　“放下枪！”
　　不远处追过来的士兵和军官，一边射击，一边嗓门极大地吼着。
　　“你说不说？！”二把手额头冒着细密的汗珠，已经准备搂火，打死贾赫。
　　“我……我说，欧盟一区……！”
　　“嗖嗖！”
　　就在这千钧一发之时，斜对面的大野地内，突然泛起两声极为尖锐的气爆声。
　　空中，直升机内的观察人员，反应极快地吼了一句：“毒药追踪导D！向左倾斜，规避，规避……！”
　　“嘭！”
　　一发导D，在漆黑的夜空中，化作一条火龙，瞬间砸在了刚要倾斜的直升机上。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声在大野地上空泛起，两架直升机在毫无防备的情况下，眨眼间化作两团耀眼的火焰。
　　“敌袭！”
　　“注意隐蔽！
　　“……！”
　　地下的陆军部队，瞬间呈作战队形散开。
　　斜对面的大野地内，五十多名脸上蒙着三角巾的男子，身上穿戴着极为专业的特种作战装备，正在向交战地区前进。
　　队伍正前方，一名男子拿着对讲耳麦说道：“报告局座，我们已经切入进战场。”
　　新乡生活村方向，吴局坐在王家的会议室内，同样拿着耳麦，话语简洁地说道：“八区的蒋学，在这条线上砸出来大鱼了。你们给我听好了，不惜一切代价，也要把那个姓贾的给我送出去。”
　　“明白！”对方回。
　　……
　　与此同时。
　　蒋学在接到二把手传来的消息后，立马冲着身边的行动队人员说道：“快，所有人集合，我们过去接应。”
　　奉北城内。
　　数台汽车正在急速飞驰着，沈寅拿着电话吼道：“已经看见人了是吧？他妈的，给我盯死他们，大部队马上就到。老子这回不光要贾赫，还要给八区那个蒋学也他妈扣住！”
　　……
　　公路沿线，吴局手下的军情作战人员，如潮水般从斜对面强插了过来，与对方驻军单位，进行了激烈交火……
　　一时间，奉北城外的王庄生活村，变成了最热的地点。

