第2526章 到底要干什么？
　　九江，许系指挥部内。
　　许汉城听到城外响彻的炮声后，立即抬头喝问道：“马上让前线反馈，汇报敌军攻击位置。”
　　“是！”通信部门那边传来了回应之声。
　　九江西南侧的联军领空上，付震用机载通信设备命令道：“下高度7500，保持，飞行方向不变。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　各机组迅速传来了回应之声。
　　战场中央地带。
　　林城的两个炮团，也开始向九江守军的防空单位进行火力压迫，炮弹就跟不要钱一样，往敌军防区内猛灌。
　　很快，许系作战指挥部收到了详细报告。
　　“司令，对方的炮兵作战单位，总共出动了一万多人，使用了两个炮旅，三个炮团，在攻击我军的所有防空单位。触敌后，我军损失惨重，他们的火力太猛了。”通信军官站在作战桌旁边汇报着。
　　许汉城听完后，立即弯腰看向桌上的作战沙盘：“他们调动了这么多炮兵作战单位，进攻我军防空部，……用意是靠空军偷袭吗？查，马上查，让九江外的所有空中侦查单位，给我回馈信息。”
　　空中，已经飞到联军头顶上的付震，拿着对讲机再次喊道：“下高度六千保持，开自动驾驶，定位巡航，所有驾驶员准备。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　各机组再次传来回应声。
　　大约过了三四分钟，九江外的所有许系空中侦查单位，全部给了信息回馈，随即汇总到参谋部信息接收单位后，专门有人向许汉城报告。
　　“司令，我方空中侦查单位，目前没有监测出特殊敌情。交战区内，目前只有敌部分直升侦察机，以及军备运输机在活动。”汇报军官皱眉说道：“九江向外辐射三百公里左右，是绝对没有敌轰炸机群，以及歼敌机群在活动的。”
　　与此同时，总参谋长也插嘴说道：“我们的军情部门，一直在死盯着八区，九区的空军力量，也并未发现任何异常。而且以我个人的判断，就秦禹这种喜欢立人设的家伙，他应该是不会对九江展开轰炸式空袭的。毕竟城内还有大量民众……真搞无差别轰炸，民众肯定出现大量伤亡……而这不符合喊着正统口号的联军作战宗旨。”
　　许汉城听到这个汇报后，是真的有点摸不到头脑了：“没有敌军轰炸机群在活动，那他们攻击我们防空单位的用意到底是啥呢？”
　　猜不到对手的出招，这是指挥官最难受的事儿！
　　……
　　九江附近，目前所有许系的防空作战单位，此刻全部被联军的炮火火力覆盖，大量士兵根本不敢离开掩体和防空洞，只能在内部向外部进行观测。
　　大火力的重炮，全部被收缩平趴在防区内，等待敌军攻击火力减弱。
　　即使这样，防空单位也不可能完全规避对方火力。因为这种作战单位虽然破坏性极高，但却行动力太差，阵地不是说转移走就能转移走的。所以联军那边一开火，这里的损失也很大，很多堡垒，以及防空炮，火箭炮等军备，都受到了不同程度的破坏。
　　一处观测堡垒内，许系的将领趴在望风口处，看着电脑上反馈回来的画面，不停地擦着额头上的汗水说道：“妈的，秦禹现在确实成精了，前沿兵团给他卖命的是林城，霍正华这些老牌将领，九江一进攻不顺，立马派万人炮团给陆军清路。牛逼啦，架子是真大了！”
　　“八区真几把有钱，就照这个轰法，估计九江地下的耗子都得震死几批。”
　　“有个毛用啊，攻城得靠陆军，大炮轰完，咱一露头，他们还是进不来。”
　　“……！”
　　众军官议论纷纷，都在分析着战争局势。
　　“滴玲玲！”
　　就在众人议论之时，通信部的一组电话响了起来，通信军官第一时间接起：“喂？”
　　大约三十秒后，通信军官听完汇报后，立马跑到防区指挥官身边喊道：“敌军领空出现一些异常。”
　　“什么异常？”
　　“有几架运输机的飞行高度，跟平均飞行高度相差很大。”通信军官低声回道：“并且，他们的飞行方向，正是九江。”
　　指挥官愣了一下：“相差很大是多大？”
　　“已经降到五千了，并且可能还再降。”
　　“是运输机？”指挥官又问。
　　“他妈的，运输机能干啥啊？”指挥官搞不懂状况，但他觉得对方的飞行高度，确实有点诡异，并且一直在降，所以为了保险起见，他还是立马联系了九江作战部。
　　……
　　空中。
　　付震额头冒着细密的汗珠，立即冲副驾的飞行观察员吼道：“快快，你准备先走。”
　　“巡航已经开了，按照预算，飞机只要不被击落，肯定能抵达目标地点，咱们一块走……。”
　　“人工操作更精细一些，你先走，我没事儿。”
　　“一块走！”
　　“……行，再稍微降低一下高度。”付震立即回道。
　　二人正在沟通之时，消息已经传回了许汉城的指挥部。
　　“……有几架？”许汉城语速极快地问道。
　　“目前监测到的有11架，”对方立即回道：“但后续有没有，我们还不清楚。”
　　“他们到底是什么意思啊？”参谋部的一名军官，十分不解地说道：“降低高度能干嘛呢？会不会是我们想多了？”
　　许汉城死死地盯着沙盘，似乎意识到了什么。
　　与此同时。
　　历战和林城几乎同时向下属的炮兵作战单位下令，命令他们继续加大火力，压住敌军防空单位，并且将一次性拦截导弹，预判性的提前全部打出去。
　　炮兵阵地内，不知道有多少组拦截防空火力的导弹，如崩飞的火星子一般，蜂拥着升向了天空。
　　指挥部内。
　　许汉城声音凄厉地吼道：“命令防空单位，不惜一切代价，也要把空中的这些运输机给我干下来，快……！”
　　命令已经下达，但实际上还来得及吗？
　　防空单位的火力被全面压制，联军一万多人的炮兵单位，已经往前推进了十公里，获得了阻截敌防空火力升空的主动权。
　　九江城内，没遭受到袭击的两组火箭式防空炮，迅速搂火。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一发发炮弹升空，两架从联军领空飞越过来的运输机，当场被打爆。
　　空中。
　　副驾冲着付震吼道：“他们开火了，咱走吧！”
　　“唰！”
　　付震立马启动弹跳仓，合上抗风盖子，身体缩卷着按了启动按钮。
　　“嘭嘭！”
　　两个人影从运输机上方，飞射了出去。

