第2279章 林念蕾过话
　　晚上，九点多钟。
　　秦老板坐在家里的沙发上，正在哄着闺女和儿子玩，近几年他在家庭上投入的精力明显增多了，不再像以前那样，只在外面忙自己的，家里啥事儿都不管。
　　父子三个玩的正开心的时候，林念蕾敷着面膜，从二楼走了下来：“行了，都别作了，小异，你赶紧洗漱，回房间睡觉。”
　　“麻麻，我想再玩一会。”子异憨兮兮地抗议。
　　林念蕾也不吭声，只站在沙发旁边，跟幽灵似的看着儿子。
　　小子异委屈巴巴的跟林念蕾对视了几秒后，才搂着秦禹的脖子说道：“爸爸晚安。”
　　“晚安。”秦禹摸了摸儿子的脑袋。
　　“哼。”小子异看着林念蕾，用鼻子哼唧了两声，才一溜烟向二楼跑去。
　　“咋了，今天工作不顺心啊，拿我儿子出气？”秦禹调侃着问道。
　　“屁，你一高兴，就把我们的作息全打乱了。”林念蕾弯腰坐在沙发上，顺手拿起水果说道：“你兄弟老婆找我了。”
　　秦禹怔了一下：“叶琳啊？我知道啊，那天你俩不是去吃饭了嘛？”
　　“嗯。”林念蕾点头：“她跟我提了一嘴，想去四区那边负责矿业的事儿，我跟她说，我做不了主。”
　　秦禹抱着闺女：“叶琳能力挺强的，做生意也是把好手，我抽空跟吴迪谈谈吧，他要不反对，这个事儿，我就交给她做了。”
　　“嗯。”林念蕾吃着水果，继续说道：“还有个事儿。”
　　“啥事儿？”
　　“叶琳跟我完饭没几天，王宗堂也给我打了一个电话。”林念蕾轻声回道：“说了一大堆，我刚开始还没弄清楚他是什么意思，但后来一琢磨，他可能是想掺和盐岛的一些项目。”
　　“呵呵。”秦禹听到这话笑了：“林部长，你现在可以啊，川府这帮人想干啥，都得提前给你打招呼了嘛？”
　　“屁勒。”林念蕾翻了翻白眼：“他们是不好跟你说，我就是个过话的而已。”
　　秦禹眨了眨眼睛：“王家吧，是外来的，在川府本地的影响力有限，让他们搞盐岛的主要项目，我怕他们吃不住，能调配的资源也少。”
　　“……我是觉得，王家从你在松江时期，就一直维护你。”林念蕾适度的劝说道：“现在他们在川府，除了你这一把可以依靠，也没啥资源了，你别忘了人家。”
　　秦禹仔细思考了一下林念蕾的话，也缓缓点头：“是啊，我刚来川府的时候，缺人缺资源，也是王宗堂从老家带了一帮人，帮咱混成旅搞基础建设，扩充兵源，这几年天辉在部队干的也不错。”
　　“那你自己拿主意呗。”林念蕾伸手抱起了姑娘：“我哄她睡觉去了。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　林念蕾在是否启用叶琳和王宗堂的事情上，只承担了过话人的角色，却并没有主动劝说，主动掺和川府的政务问题，适可而止的说完，带着孩子就去了楼上。
　　秦禹坐在沙发上，也仔细思考了一下，他知道王家其实在川府上层是有不少关系的，马老二，老李，老猫，朱伟，以及川府松江系的老人，跟他们的关系都不错。
　　而王宗堂之所以没有找这些人在中间传话，其实也是有自己考虑的，他不想给秦禹一种，松江系非常抱团的印象，搞小圈子政治，所以才直接找林念蕾提的这个事儿。
　　目前在川府，王家能得到的资源确实不太多，因为本地的徐家，阮家，齐家，影响力都很强，他们靠着自身在川府的威望，也帮着秦禹干了很多事儿，那自然是更活跃，更受重用一些。
　　但王家不同，他们是外来的，在本地根基很弱，也没有像其他三家那样，有自己的小地盘，所以目前处于不上不下的状态。
　　秦禹托着下巴，仔细斟酌一下后，抬头喊道：“小丧！”
　　“咋了？司令！”小丧从一楼的卧房内跑了出来。
　　“你明天早上去一趟王家，帮我把王宗堂接到司令部来。”秦禹笑着吩咐了一句。
　　“好勒。”小丧点头。
　　“嗯，睡觉吧！”秦禹扶腿站起。
　　……
　　当晚。
　　重都天门监狱内，一名金发碧眼的青年被提了出来，拉往了司令部。
　　这个监狱不是普通的行事监狱，而是专门羁押政治犯，以及敌方特务的监狱，管理非常严格。
　　金发碧眼的青年坐在车上，精神非常萎靡，他已经在重都呆了一年了，整天被关在黑漆漆的小房间内，不让放风，不让与外界其他犯人沟通，他似乎都快忘了，太阳长啥样了。
　　这个人，就是当初何大川他们抓的那个自由谠的旅长，基里尔.康巴罗夫。
　　深夜，汽车抵达了川军司令部，一名精通俄语的军官，对他进行了简单的问讯，但后者反抗情绪浓烈，基本全程不回话。
　　这种态度，倒不是说这个年轻的佬毛子有多硬气，而是他知道自己不能瞎说话，因为他搞不清楚川府这边要干啥，一旦多嘴，很容易命都没了，并且会给家里那边带来麻烦。
　　……
　　次日一早。
　　小丧去接王宗堂了，秦禹和察猛率先到达了司令部。
　　刚进办公室，警卫室的执勤军官就赶过来报道：“司令，我们尝试审讯了一下这个基里尔，但他不是很配合，全程要求先给家里打电话，然后在于我们进行沟通。”
　　秦禹喝了口白开水，突然问道：“哎，那个付震怎么样了？”
　　“他……他恢复过来一点了，在后院呢。”
　　“他不是精力旺盛嘛，那给他个活儿，让他去审这个基里尔，先给他收拾服帖了再说。”秦禹放下水杯：“啥人就的用在啥地方，我看他挺合适的。”
　　“他不会俄语吧？双方沟通存在问题，咱们要不要在给他配个人啊……！”
　　“我看零沟通就挺好的。”秦禹笑着说道：“先让他弄着，你们带人旁审就行。”
　　“是，司令！”
　　……
　　上午。
　　警卫军官找到了付震，直接冲他说道：“两个活儿，一个是跑山，另外一个是参加审讯，你选一个！”
　　“审谁啊？”付震本想骂人，但看了一眼军官的表情，想起了昨天的种种经历，还是忍了。
　　“一个佬毛子军官！”
　　“干他！”付震蹭的一下窜起来：“我愿意为川府的审讯事业，贡献一份力量！”
　　军官看着他笑了笑，低声嘀咕道：“这特么躁狂确实不影响智力哈！”

