第2042章 闪耀从这里开始
　　燕北，别墅内。
　　孟玺看着秦禹，轻声回道：“通过三个点，就可以判断出，卢系是不可能与我们交好的。”
　　“哪三个点？”秦禹问。
　　“第一，铜川镇的事件，原本只是一个营的新兵归属问题，涉及人员还不到五百人，并且我方也只是一个军官受伤了，就这么点小摩擦，按理说根本就不会引起大区部门关注，部队私下处理就完事儿了。但沈万洲却让军政总部的涉外部门介入，又搞了九区安全局掺和，甚至还调动了藏原的沙系部队，那他这么做是为啥呢？”孟玺眉头轻皱地说道：“很简单，他是为了拉拢以卢柏森为首的军阀势力。”
　　“这谁都能看出来啊。”秦禹淡淡地回道。
　　“但这里面有一个关键点。”孟玺回。
　　“什么关键点？”
　　“沈系这么做，就能侧面说明，卢系应该是有政治立场的，而且沈万洲一直没把握能拉拢到卢柏森，不然犯不上动用大区部门给他撑腰。”孟玺目光锐利地说道：“并且沈万洲也一定会猜出来，咱们不可能在铜川镇的事儿上有所退让，所以，他想表明的态度很明显，那就是：你看川府跟你们卢系搞起来了，我第一时间就让安全局和涉外部门介入了，虽然即使这样川府也不给面子……但我沈万洲尽力了啊。”
　　秦禹听到这话，也打开了另外一个方向的思路：“你继续说。”
　　“第二，这几年，卢系在表面上是和九区二战区交好的，不但卢柏森在各种会议上跟周司令互动频繁，就连卢嘉都和吴迪，郑乾他们在一块玩，起码在外人看来，这两大势力是穿一条裤子的。”孟玺看着秦禹继续说道：“但为什么铜川镇的冲突发生后，卢系没有找二战区出面调和呢？难道他们真的想因为一个营的兵力，跟咱川府干一仗吗？这太儿戏了吧？！”
　　秦禹缓缓点头。
　　“第三，艾震在被鸿飞安保公司的人枪击之后，咱们历总指挥的态度是很强硬的。毕竟对方打伤了我们的军官，所以必须得要个说法，但卢系接下来的反应却很奇怪。他们不但没在这事儿上说一句好话，反而同样态度强硬的跟咱们交涉，完全没有任何退让的意思。说白了，就是他们不怕得罪咱。”孟玺思路非常清晰地说道：“现在九区局势这么乱，他卢系的部队实力，也不是最拔尖的，那为什么还非要因为一个营的兵力，跟咱们交恶呢？他不怕自己陷入危险局面吗？”
　　秦禹听着孟玺的话，若有所思地点了点头。
　　“这三点，其实总结起来一句话就可以概括。第一，沈万洲在拉拢卢系，甚至可以说是讨好。第二，在老贺死后，卢系与九区二战区的关系，瞬间变得冷淡了。第三，卢系不怕得罪我们，甚至对我们有敌意。”孟玺竖起三根手指：“现在九区内部这么复杂，一个不算拔尖的卢系，却为啥跟谁关系都不近呢？”
　　秦禹闻声立即回道：“因为他们暗中已经有了非常牢靠的军事同盟了。”
　　“对，并且卢系的这个军事同盟，对我们川府应该是没啥好感的。”孟玺眼神坚定地说道：“所以，我们是不可能与卢系交好的，更不可能拉拢到他们，因为他们已经有了明确的政治立场，以及联合对象。那你不打鸿飞安保这股叛军，也一样不会对结果产生啥影响。”
　　秦禹此刻看着孟玺的眼神，已经发生了变化，既有欣赏，也有警惕。因为他到现在也没搞清楚这个孟玺的前世今生，不了解他的底细，并且他能把九区的牌面看得如此透彻，那说明他暗中做的功课，是常人难以想象的，至少他盯着九区已经有几年了。
　　秦禹斟酌半晌：“那以你看来，卢系的盟友是谁呢？”
　　“党政的可能性不大。”孟玺思考一下回道：“因为种种迹象表明，老贺死后，党政的领袖老项，是非常支持沈万洲的，所以卢系应该跟他们没啥关系。”
　　“是他们？”秦禹突然说了一句。
　　“我的猜测是这样的，应该是他们。”秦禹说得虽然不太明确，但孟玺却很默契地回了一句。
　　秦禹的思路彻底打开了，他眨了眨眼睛，再次说道：“如果是这样的话，那之前卢系和二战区接触……很可能是带有目的的，或者说是个套？”
　　“对，我确实往这方面想过。”孟玺点头：“当初沈万洲为了拉拢冯系，把大量军官的晋升名额都给了冯家子弟，从而得罪了卢系……在我看来，这个操作本来看着就很迷。因为卢系是一战区的部队，你即使要笼络冯成章，也没必要把自己管辖内的军阀势力得罪了啊。”
　　秦禹缓缓点了点头：“要按照这个思路来看的话，当初沈万洲是故意把卢系推出去的，而卢系也愿意配合他。”
　　“是，因为那时候，那个人还活着，卢系听他的，所以故意接触二战区的周司令，想要表面上和二战区联合，然后在关键时刻捅周司令一刀。”孟玺缓缓说道：“这样一来，冯系被拉拢了，卢系还能发挥作用，既麻痹了周司令，又能暗中捅刀，那搞到最后，二战区就是必败的局面。只不过……这个计划还没等彻底有效呢，那个人就死了。”
　　秦禹和孟玺聊到这儿，一切的思路都捋顺了：“对，卢系当初接触二战区，就是带有这些目的的。”
　　话到这里，那个人的身份也呼之Y出了。
　　原九区军部总政总司令，老贺！
　　“老贺这个人还是有手腕的，只不过被沈万洲这个拥有狼子野心的盟友坑了。”孟玺叹息一声说道：“九区当初的刺杀事件，我虽然不了解内情，但我一直认为，老贺最后不是死在吴局手上……。”
　　秦禹是知道一些内情的，因为吴局和吴迪都跟他讲过，所以他点了点头说道：“是，当初老贺能跑，但被人狙死在了撤离的路上。”
　　“跟我想的差不多。”
　　“孟玺啊！”秦禹扭头看向他：“如果咱们分析的都对，那你觉得川府应该怎么办呢？”
　　“老贺死后，各军阀势力的野心就都流露出来了，他现在有点扛不住内部压力，也很难稳住九区的棋盘，所以才急于把我们川府树立成九区共同的敌人。我怀疑，李局长和郑雅被刺杀的案件，就是他们搞出来的，目的就是让冯系和郑开发生矛盾，而我们在有选择的时候，必然会得罪一家。包括这次铜川事件，我都觉得可能是有人在拱火……。”孟玺思考一下说道：“所以，我们要想不当这个假想敌，就必须要分化九区内部的军阀势力。”
　　“具体办法呢？”
　　“北风口，吴氏佣兵集团！”孟玺干脆利落地回道。
　　秦禹听到这话，陷入沉思。
　　……
　　一个小时后。
　　孟玺被警卫兵安排去了住所，他和秦禹还没有完全谈完，明天还要接着聊。
　　抵达住所后，孟玺一个人待得无聊，冲了个澡后，从警卫那儿借了一台军车，就在燕北市内溜达了起来。
　　鬼使神差之下，孟玺开着车，来到了朝南区丰岭路的一处别苑门前。
　　这处别苑，约有三千多平米的面积，门口装饰都以古风为主，青石台，双狮子雕像，铜制的大铁门，看着非常气派，想来以前也是权贵人家的住所。
　　别苑正门被贴着封条，并且周边街道，院内全是积雪，墙壁上，屋檐上的漆面都已斑驳，想来已是许多年没人住过了。
　　孟玺下了车，怔怔地看着别苑，眼圈泛红，脑中一时间回忆起了许多事情……
　　别墅内，秦禹拿着电话冲马老二说道：“给你个活，给我想尽一切办法，查到孟玺的资料，但要严格保密！”

