第2663章 清理资产
　　次日一早，巴尔城内。
　　柯桦早早起来确定张庆峰今天的行程，而小钊则是在吃饭的时候，低声冲小青龙说道：“我观察了一下，咱们有机会能接触到的通信设备，就是警卫室里的那一组，其它的你根本接触不上。”
　　小青龙扭头看了一眼四周：“警卫室你能接触上，但不代表设备你能用上啊。你知道他们用的通信器材有没有被上层监听啊？如果有怎么办？分分钟就能锁定你。”
　　“那你什么意思？”小钊问。
　　“我们得从长计议，想个稳妥的办法。”小青龙低声提醒道：“这事儿不能急……。”
　　“毒气弹随时有可能被拉到前沿战场进行投放，这不急能行吗？”小钊再次看了一眼四周：“我已经想好了，如果常规方式行不通，那……那我们就硬抢，哪怕有人会死，我们也得抢一部通信设备，向外传输消息。”
　　小青龙目光呆愣地看着他：“……那样咱们六个人全得没。”
　　“必要的时候就要有牺牲，这就是你我的工作性质。”
　　“你信我一次行吗？让我来想怎么干，可以吗？！”小青龙声音颤抖地说道：“……我家里人也在三大区，我已经很长时间没和他们见过面了，咱确实要把消息送出去，但不一定就要用牺牲的方式啊！”
　　小钊怔怔地看着他，没有说话。
　　“你不信我？”小青龙担忧地问道。
　　“我信你。”小钊重重地点了点头。
　　“好，我来想办法。”小青龙点头。
　　……
　　四区。
　　滕巴军的一处营地中，可可坐在室内，冲着自己的女助理说道：“你通知集团财务部，让他们马上评估公司现有固定资产，包括厂房、地皮、资源矿、设备……统计出一个具体数额，传给江小龙。”
　　可可公司的辐射产业绝大部分都在四区南侧，她在那里囤积了很多厂房，地皮，以及资源矿，而这些东西也都是合理合法持有的，受联合政F商业组织承认的。
　　四区开战后，可可就把在四区主城的所有产业，全部套现了，有效规避了一大部分战争会带来的损失。而这些钱她也都砸进了滕巴军内，算是对他们经济支持。
　　故人茶楼的经营范围，其实就是情报交易，信息交易，以及资源互换，说白了，它是一个超大型的利益置换平台，本身并没有什么具体产品，所以它是不具备固定资产的，但却是现金王，因为这种交易都讲究即时见效益。
　　可可坐在室内与助理沟通了许久后，才把集团现有资产盘清楚，随即她喝了口咖啡，黛眉轻皱地说道：“你把这些东西都交给江小龙，如果没什么问题的话，我们可以从亚盟，欧盟多家银行，使用小公司账户将资金分批次释放给他。”
　　助理沉吟半晌：“你真要这么做啊？这不就等同于闹掰了吗？”
　　“我不觉得是闹掰啊。他的心思已经不在集团上了，而是在我身上，我没啥可以回报给他的，那只能分开了。不然弄下去……最后说不清楚了，真的连朋友都没得做。”可可叹息一声：“算了，你去找他吧，跟他详细聊聊。”
　　助理跟随可可多年，她非常清楚自己的闺蜜+老板心里在想什么，所以仔细斟酌半晌后说道：“如果要说的话……我觉得还是你自己过去比较好，只我去的话，会显得太冷，没有人情味儿。”
　　可可仔细思考了一下助理的话，也缓缓点头：“行吧，那我去，你把资料给我。”
　　“好。”
　　……
　　半小时后。
　　可可带着资料去了后勤营区那一侧，人刚到，她就看到孟玺在营帐外，给一些黑人小孩发食物。
　　“呵呵，这种工作还需要你亲自干啊？”可可笑着问道。
　　“巴布鲁联系了一些南部的私人武装，由他们给我们提供高价食物。这不，刚才他们的人把东西送来了，我出来签个字。”孟玺摸着一个黑人小孩的脑袋，顺嘴问道：“你过来有事儿啊？”
　　“没有，我找江小龙。”
　　“哦。”孟玺缓缓点头：“我们可能马上又要往前走，后面的掩护部队发来报告，说这两天冯系兵团的推进速度，比之前要快了不少，也不知道他们在搞什么鬼。”
　　“好，我先去谈，咱们一会聊。”
　　“没问题。”
　　二人简单交谈了两句后，可可迈步走进了室内，而孟玺则是冲着一名年纪较大的黑人小孩说道：“曼尼，你们去玩吧，我要工作了。”
　　“长官，你可以教我们写中文字吗？”年仅十岁的曼尼，用蹩脚的中文问了一句。
　　“为什么要学中文字？”孟玺很好奇。
　　“因为我们使用的很多武器……都是中文说明……我希望……我可以学习一下，能熟练地使用这些武器，去作战……。”对方回了一句。
　　“你还小，不用作战，呵呵！”孟玺将手里的食品袋子交给对方，回头喊道：“小科，你过来，教教他们写字。这愿意学习终归是好的嘛。”
　　滕巴军目前处于分兵突围的状态，大部队都已经分解成小股部队，自行向外打，所以部队内不光有很多孩子，也有一些军人家眷，他们都是当初跟着滕巴从巴库城撤出来的。
　　这些孩子年纪虽然很小，但也都在部队里干活，比如推送物资，简单的巡防警戒什么的，甚至有的还跟女眷们一块给士兵们做饭。
　　战争环境下成长的孩子，总是比普通孩子要坚强许多，所以少量的华人士兵们，都很喜欢这些孩子。
　　……
　　营帐内，可可见到了江小龙，笑着将手里整理好的资料放在了桌上：“我已经让集团财务那边在抽调资金了，这是统计出来的一些数字，你看看吧。”
　　江小龙皱眉瞧着她：“我们有必要搞到这一步吗？！你太认真了吧？”
　　“小龙，说实话哈，我在四区的问题上，是多少有些任性的，……但我没必要把这种任性强加在我的合伙人身上。”可可轻声回道：“……你撤出了，其实我也就没有后顾之忧了。”
　　……
　　北风口。
　　秦禹叉腰冲着参谋长说道：“自由谠的部队还在撤？”
　　“对，还在撤。”
　　“……你通知各兵团，不要轻易冒进。他妈的，我总感觉事情有点不对。”秦禹皱眉说道：“前几天还生龙活虎，这几天突然就怂得不行……不太正常啊！”

