第240章 耳闻人口贩子
　　喜乐宫包厢内，热闹的喊声连成一片，被请来的宾客也纷纷冲着马老二敬酒。
　　喝了能有一个多小时后，马老二低头看了看手表，轻声冲着旁边的刘子叔喊道：“哥，你给裴叔打个电话啊，问他到底来不来了？”
　　“呵呵。”旁边的壮汉一笑，伸手阻拦道：“兄弟，你信我的，不用让人再给老裴打电话了。”
　　“为啥啊？”马老二一愣：“我叫他来了。”
　　“他不能来的。”壮汉摇了摇头：“你打电话，他也是找个借口继续拖你，今天绝对不会到场的。”
　　“拖我干啥啊？”马老二有些不理解。
　　“你叫他了，他要直接跟你说不来，那面子上过不去，所以他就得拖你，找借口啊。”壮汉龇牙一笑，轻声继续问道：“老二， 你说你叫我们这些人来，是干啥的啊？”
　　马老二一愣：“这不开业了嘛，我叫大家来热闹热闹啊。”
　　“扯淡。”壮汉根本不信的回道：“你心里咋想的，你自己不知道啊？”
　　“那你说说，我是咋想的？”
　　“你们和袁克，白家闹的这么僵，那早晚得分出个公母啊？”壮汉插手回道：“袁克最近把心思全部放在江南那边，而你们也得往大了铺摊子，所以我们这些地面上的人，那自己干不起来，就肯定得站队呗。”
　　“呵呵，”马老二一笑：“你可太贼了。”
　　“这不是贼，是只要长脑袋了，肯定就能看出来。”壮汉抬头看向屋内：“今天能来的人，都是跟你叔，跟你们马家关系近的。可那些没来的，又是跟谁近的呢，你想过吗？”
　　“我明白你的意思了。”马老二点头。
　　“其他人我倒是不清楚，但老裴绝对是个有奶便是娘的主。”壮汉扭头看向马老二：“你想让他鞍前马后，跟你站一条线上，那他肯定狠宰你一刀。”
　　“袁克会拉拢他吗？”马老二吸着烟问道。
　　“肯定会啊。”壮汉毫不犹疑的附和道：“老裴最近几年看着是明面上搞赌，搞嫖，但背地里却一直在倒腾人口。他很有钱，也有关系，所以袁克想要把摊子铺到江南，那肯定得拉几个有分量的人。我估计他也找老裴谈过了，不然这王八蛋不会今天不来。哎，对了，大前年老裴不是成立了一个建筑公司，接了奉北驻军基地建造的活儿吗？你知道他下面那些干活儿的人，都是从哪儿找来的吗？”
　　“哪啊？”马老二问。
　　“都特么是从待规划区骗来，或者强绑来的。”壮汉低头回道：“而且老裴专门整15.6岁的小孩，这些人好摆弄，给口饭吃就行。而他在待规划区那边专门养了一些雷子，遇到人就先骗，对方不上当就花钱买，人家不跟他走，那就绑。”
　　“这么干，没弄出事儿来？”马老二有些惊奇。
　　“咋没有，去年他工地上十几个人商量好了一块跑，让老裴下面的一个马仔给堵住了。那小子喝多了，开枪打死四五个，事儿弄大了。”壮汉低声回道：“听说老裴最后花了四十五万平事儿。”
　　“那他挺有钱啊。”
　　“老裴这人不光有钱，而且做事儿贼。你看他不管是接建筑活儿，还是让人去山里干活，或者干脆把人买卖给其他人口贩子，他都不在九区内弄，直接把人在待规划区外调度。所以出事儿了，最多花点钱，但却很难追查到他身上。”壮汉话语详尽的解释着。
　　“以前我跟他接触的少，还真不知道他现在整这些事儿呢。”马老二摇头回了一句。
　　“我觉得哈，你要拉他入伙药线的事儿，那他管那片，至少你得分出去七成红利。”壮汉脸色认真的说道：“不然，他不会站你这边的。”
　　“七成？我特么自己才分多少钱啊，”马老二冷笑着说道：“这绝对不可能。”
　　“你不掏这个钱，他就站袁克那边。”壮汉非常直白的回应道：“说白了，现在黑街除了你们两家，也就老裴算是混的最好的了。他要进药线，那土渣街以南你们肯定是进不去的。如果硬进，那就是找茬干仗。”
　　“老裴要干的不是倒腾人的事儿，那兴许分成的事儿还能谈谈。大不了我不赚钱，就让他在自己那边一片折腾，这样也算削弱了袁克的影响力。”马老二皱眉回应道：“可他做的要是这个买卖，那我还不想跟他抱一块呢。”
　　“你是觉得……？”
　　“这活儿太他妈损了。”马老二直言骂道：“我就是着急铺摊子，也不能跟这号人合伙，不然早晚得出事儿。”
　　壮汉愣了半天，突然端起酒杯评价了一句：“你看着比以前稳当多了。”
　　“来，不谈别的了，喝酒。”马老二也端起了酒杯。
　　“你等一会。”壮汉拦了一下，笑着问道：“那你跟我说说，我要被你收编了，你能给我个啥条件？”
　　“你和我叔是朋友，价格你来定，只要公道，我绝不还价。”马老二很敞亮的回应着。
　　壮汉斟酌数秒，竖起三根手指说道：“我不垫钱，只给你代卖药品，我拿三成利润。如果出点什么事儿，那都是我自己兜着。”
　　“行，就按你说的办。”马老二爽快点头。
　　“来，干了。”
　　二人聊完正事儿，就一饮而尽。
　　当夜，马老二借着马叔生前在黑街的影响力，顺利的谈下了不少合作方。不过嘴上说是合作，但实际性质其实就是收编，因为他们都只拿天成公司一家的货。说白了，从这往后大家就是一锅搅马勺的兄弟了，虽然各自为政，可中心却都在马老二这儿。
　　……
　　深夜11点多。
　　赵宝宝加班加的有些烦躁，低头看着一大堆法制专栏频道的资料，皱眉骂了一句：“激情，去哪儿找点有激情的案子？！”
　　“滴玲玲！”
　　话音落，手机铃声响起。
　　“喂？你好。”赵宝没好气的接通了电话。
　　“宝宝，还记得的我吗？我是丽莎。”
　　“哪个丽莎？”
　　“就厕所那个。”姑娘提醒了一句。
　　赵宝宝一愣：“你干什么？”
　　“出来玩会不？今天我没上班。”
　　“……那天是我喝多了，不然我不会跟你们那样的，明白吗？”赵宝阴着脸扔下一句，直接就挂断了手机。
　　两个小时后。
　　赵宝看了一盘报道卖肉女的真实老影像记录后，顿时热血上涌，内心按奈不住的拿起了手机。
　　“喂，丽莎吗？快的做不做呀？”
　　赵宝像是哈士奇一样趴在办公桌上，压低声音问道。
　　……
　　待规划区路上，一辆箱货汽车缓缓而行，车内司机嘎嘣嘎嘣嚼着一种禁止外售的神经性药物，目光迷离的看着周围大野地说道：“卧槽，小虎，我看见你妈了，你快看看。”

