第2006章 升官
　　晚上八点半。
　　何大川气喘吁吁，满头是汗地上了汽车。
　　“你干啥去了，怎么这么慢啊？我们等了二十分钟了。”艾豪坐在车内，不耐烦地说了一句。
　　何大川扭头看了他一眼：“咱们上前线了，给你妹妹整的心情有点沉重，我抽空交了个作业。”
　　“……艹，别扯淡。”艾豪骂了一句，扭过了头。
　　“这又不知道是个啥活儿，现在不交，我怕以后没机会了。”何大川贼贱地补充了一句。
　　“滚。”艾豪懒得和他说话，抬头冲着军官催促道：“咱走吧。”
　　……
　　晚上九点钟，秦禹家中。
　　孟玺，何大川，艾豪三人在门口脱了鞋，跟着阿姨一块进了客厅。
　　沙发上，秦禹穿着便装起身，笑着招呼道：“来了啊！”
　　“师长好！”
　　三人虽然年纪都比秦禹大，但在部队不讲究这个，所以他们还是以级别相称。
　　“在家，不用客气。”秦禹这次对三人的态度，明显跟之前不一样了，脸上笑容灿烂，言语也比较和气，指着地上的子异说道：“这是我儿子。”
　　何大川等人是知道秦禹家里有小孩的，来之前也准备了礼物，所以秦禹说完后，艾豪立马迈步上前，将手里买来的玩具，以及一些礼品放在了桌上：“都是孩子用的，一点心意。”
　　送礼也是有讲究的，对于秦禹来说，他在川府啥都不缺，而且还是一把，何大川，孟玺，艾豪等人，只需要在工作上有所表现，那就算对得起秦禹的提携之恩了。送重礼啥的，其实是没必要的。但初次登门，不送礼，也显得没啥礼貌，所以他们买的东西，既不算贵重，但又是孩子能用上的，也算是用心了。
　　林念蕾还在新闻部加班，家里除了秦家爷俩，就剩下小丧，察猛，以及两名阿姨了。
　　秦禹也没跟众人过多寒暄，只熟络地招呼道：“饭好了，走，一边吃，一边说。”
　　“哎！”
　　三人点头，迈步跟着秦禹就走进了餐厅。
　　“呵呵，来了啊，坐坐！”察猛在餐厅内招呼了一声。
　　三人对于察猛这种能随便在秦禹家出入的人，那自然是态度十分客气，围着他寒暄了两句。
　　阿姨上菜，四凉四热，都是家常菜肴，小丧走过来打开了两瓶好酒，分别给众人倒满。
　　菜上完，阿姨就离开了餐厅，出去哄孩子了。秦禹端起酒杯，笑呵呵地看向众人说道：“今天喝酒是有由头的，你们在421团的表现，我都听说了，还不错。在前线战场，也出色地完成了任务，咱这顿算是小型表彰宴……我代表师部，感谢大家的付出。来吧，干了。”
　　话音落，三人很正式地站起身，仰脖一饮而尽。
　　秦禹早些年有些喝伤了，酒量已不复当初巅峰了，但三人干了，他也没怂，一口闷了二两半的白酒。
　　“坐坐！”秦禹放下杯，摆手说道：“我其实最烦讲官话，咱就说刚才那一句话，剩下的随便聊了。”
　　三人一笑，弯腰坐下。
　　“老何，你们上级单位，出面帮忙安置家属了吗？”秦禹捏了两粒花生豆，一边吃着，一边随口问道。
　　“安置了。”何大川点头应道：“185旅给我们这些人都分了房子，环境还挺好的，我家一百多平米，够住了，呵呵。妇女会那边也给了不少照顾，有些士兵的遗孀，都被安排进了工厂上班。”
　　秦禹满意地点了点头：“那就行。在川府肯定不如你们在山上自在，但好在踏实。”
　　艾豪一听这话，立马说道：“师长，你可别提山上的事儿了，要不然……我们不知道该咋接话了。”
　　“知道当初，我为啥让你们去齐家的团吗？”秦禹笑吟吟地问道。
　　“知道。”何大川点头。
　　“109基地一把事儿，前线一把事儿，你们都有立功表现。”秦禹认真地说道：“关于你们在新兵连的报告，也是齐宇航亲自写的，他挺认可你们的……以前的事儿，就翻篇了，但以后……做事儿得有规矩啦。”
　　“明白。”何大川回了一句。
　　秦禹扭头看向孟玺，很突然地问了一句：“王旅长跟我说，你的军事素养比较好，我考虑了一下，你有没有兴趣来师部当个实习参谋，让我看看你的底儿？”
　　孟玺眨了眨眼睛，话语简洁地说道：“我听从上层安排，但……。”
　　“但什么？”秦禹问。
　　“我个人还是想跟大川在基层部队锻炼锻炼，呵呵。”孟玺笑着说道。
　　秦禹盯着他看了数秒，缓缓点头说道：“也行，是金子在哪儿都发光。”
　　“是，老孟在山上的时候，我就看出他跟别人不一样。就他整那些东西，我们都看不懂。之前他给我大哥出的一些建议，也都思路很清晰，只不过我大哥不听，唉。”何大川暗捧了一句孟玺。
　　“那都是瞎说的，混口饭吃。”孟玺摆了摆手。
　　秦禹看着三人，停顿半晌说道：“川府近些年一直都有军事动作，想做到令行禁止，那就得赏罚分明，有功，要表彰；有过，要追究责任。我想了一下，决定把你们新兵连的编制向上提两级，改编为，东北战区直属独立团，何大川任团长，孟玺任政委兼参谋长，艾豪任副团长，至于下级军官和基层军官，你们自行向上报，师部会批的。”
　　三人听到这话，完全懵逼。
　　何大川缓了半天后，咧着大嘴，眉飞色舞地说道：“师长，这幸福来的有点太突然了……！”
　　“你先别龇牙。”秦禹摆手：“连变成团，虽然提了两级，但我一不给你们兵源，二不给你们基层军官……你们部队虽然继续挂在东北战区上，但除了军费和补给外，你们得不到其它支持，短时间内也不会接到作战任务……我要求你们在短时间内，就得拉起队伍，尽快把部队搞到满编，期限为一年。”
　　孟玺听到这话，莞尔一笑。
　　“行，我能搞，我一定把队伍带好。”何大川根本没考虑任务容不容易完成，只知道自己升官了，还TM的连升两级，所以内心十分高兴。
　　“带不好，收拾你。”秦禹指着何大川回了一句后，扭头看向了孟玺：“现在都搞军政分家，一般部队里是没有政委的，咱们川府也没有这个先例。我为什么让你当政委，你心里有数吧？”
　　孟玺点头：“我明白，师长，我一定替组织把控好部队发展方向。”
　　“哈哈哈，”察猛一笑：“还得是文化人。”
　　“就这么定了，晚一点，我会跟历战打招呼的。”秦禹端起酒杯，话语简洁地说道：“来吧，恭喜各位融入川府，也希望你们，早日能上师部高层会议的会议桌。”
　　艾豪兴奋得不行，双手端着酒杯说道：“来之前以为是九死一生，但没成想是升官发财。感谢秦师长的提携之恩，我们势必为川府的军政事业，奋斗终生……！”
　　“你替川府奋斗个毛终生啊，咋不会说话呢？”何大川训斥道：“你应该说，要为秦师长奋斗终生。”
　　察猛一听这话，顿时评价道：“这是真的融入了，精髓都抓住了……。”

