第2453章 抓住狐狸尾巴
　　大利子的伤已经好得七七八八了，他剃着光头，坐在椅子上，皱眉回道：“我不知道你们这边到底是啥想法，我也不懂什么军事，但如果你要用我的话，有朝一日川军想要进鲁地，我起码能让你省一半的力气。”
　　“鲁区现在盘踞了不少周系的部队，里里外外加在一块快有十万人了，你有啥底气说，能帮我省一半的力气？”齐麟直言问道。
　　“你们秦系没进川府之前，这片有四个大家族，两个大公司，外加十几个小家族抱团，才能管理这里。”大利子傲然说道：“但整个鲁区，在这五六年内，除了我大利子，你还听说过谁？”
　　齐麟沉吟半晌，缓缓点头：“说得有点狂，但有点道理哈。”
　　“你们进川府的时候，打四大家族，两大公司，最束手束脚的是啥？”大利子继续说道：“是民众吧？那时候民众不买你们帐，你们想干啥都难。但鲁区不一样，只要我运作，你们想进去不会在民众这边遇到任何阻力。”
　　“你要谈的事儿，是军政大事儿，所以有些难听的话，我要说在桌面上，你别介意哈。”齐麟点了根烟，皱眉问道：“周系把你们族内的核心骨干全处死了，再加上新一师那边，也被换了新师长。目前根据我掌握的情况来看，新的军官团，全是庐淮过去的，他们把你底子掏得这么空，你有啥把握恢复自己的影响力啊？”
　　“换了身皮而已，新一师的底子不依旧是鲁区本土人吗？”大利子目光坚定地回道：“怎么做你不用管，只要给我资源，你等结果就行。”
　　“资源给你了，结果不对怎么办？”齐麟问。
　　“我给你立军令状，如果达不到，你枪毙我。”大利子回。
　　齐麟沉默地吸了口烟。
　　“对于川府来说，投入点资源，却有可能在正面战场换回很多利益，这怎么看都不亏吧？”
　　“行，我给你枪，给你人，再给你抽调三千万现款。”齐麟皱眉说道：“但有一条，你要啥都没干成，我可不饶你。”
　　“事儿要成了，你是你，我是我，鲁区归川府管，但我们这些人，不会再进体制了。”大利子真的是被收编这事儿整恶心了，整后怕了，他现在对各区军阀没有一丁点信任，之所以愿意跟川府谈，也是为了报仇而已。
　　齐麟对大利子的这个态度，倒是不以为然的，他只笑了笑回道：“行，就按照你说的办。”
　　二人达成协议后，大利子离开了司令部，在车内发了一条简讯：“你带跑出来的人先来川府，其他人不用通知。”
　　……
　　深夜，一点多钟。
　　八区周边的康庄境内，四台车停在了一家食宿店门口，领头一人蒙上脸，拿着对讲机喊道：“外面留四个人，防止他们跑，其他人跟我进。”
　　说完，十多个人推门下了车，拎着明晃晃的枪械冲进了食宿店大院。
　　院内，正在跟小老婆扯淡聊天的店老板，一看进来这么多拿着枪的蒙面人，立马吓地跑回了正厅。
　　十来个人来到一处平房门口，人没进屋，直接在门外，窗外分散站开。
　　室内，张宏景和老刘的争吵声还若有若无的向外传来。
　　二楼，一名男子站在窗口，拿着耳麦问了一声：“他们要干了，真不救吗？”
　　“不用救。”蒋学回了一句。
　　二人刚沟通完，十几个人站在窗外，门外，直接就搂了火。
　　“哒哒哒……！”
　　瓢泼大雨般的子弹射进了屋内，里面顿时传来了鬼哭狼嚎的叫声。
　　“别……别杀我！”
　　“CNM的张宏景，你坑死老子了，我都说了……他们不可信，会杀我们灭口！”
　　“都怨你，都怨你这个傻B，非得说要单跑……连累着老子和你一块死。用屁股想想也知道，我们被监视了！”
　　“……！”
　　众人站在院外突突了三四十秒后，领头的人才抬脚踹开房门。
　　室内，张宏景已经被当场打死，两名助手也倒在了血泊中，只有老刘中了两枪没死，窝在了立柜后面，面容惊惧地吼道：“别……别杀我，我求你们了，我有钱，有很多……！”
　　“亢亢！”
　　领头人一走一过就拿枪补死了老刘，并且冲众人吩咐道：“全部补枪，搜他们身上的东西，不论是啥，全部带走。”
　　大约五分钟后，一行人大摇大摆地离开了这儿。直到他们彻底消失后，巡逻队才适时出现，过来问话。
　　凌晨一点多钟，带队之人遣散了兄弟，孤身一人开车去了燕北最有名的政府大院家属楼区，这里也被老百姓俗称为皇城。
　　……
　　两天后。
　　蒋学找到了顾言，掏出一张照片递给他：“就是他在背后搞的事儿。”
　　顾言扫了一眼蒋学，胳膊有些僵硬地拿起照片看了一眼，目光中竟是愤怒和不解。
　　“确……确定了吗？”
　　“杀张宏景的人叫王兆龙，跑腿的办事儿的叫王兆尘，他们这条线，我都跟清楚了。”蒋学从包里掏出一个U盘，放下后说道：“他们杀人的全过程，我都录下来了。”
　　“嘭！”
　　顾言重重的将照片拍在桌子上，扭头看着蒋学说道：“千万不要节外生枝。”
　　“我明白。”
　　“我……我去一趟总督办。”顾言不想这时候让自己的父亲再着急上火，可蒋学查出来的人，已经远超他的可控范围了。
　　……
　　凌晨，顾言坐在特护病房的沙发上，低着头，也不吭声。
　　“说吧，我能扛住。”顾泰安躺在床上，打着吊瓶回道。
　　“……！”顾言低头搓了搓脸颊，声音颤抖地说道：“是……是谷铮，传媒公司那边的张宏景，就是他弄死的。”
　　话音落，屋内寂静。
　　谷铮是顾言的亲小舅子，他这时候亲自掺和到了政斗中，这又意味着什么呢？
　　不言而喻啊！
　　……
　　津门港内，老詹冲着付震喝问道：“你接的到底是啥活呢，能不能给咱整句实话？！我现在真的懵逼了，这从老三角跑到津门港，完全没有一个明确目的，也不知道总司令……。”
　　“好，实话跟你说了吧，此次任务是保护大海。”
　　“我去尼玛的，老子跟你拼了！”老詹气到发疯。
　　“呵呵！”付震立马往后退了两步：“算了算了，你把小六叫来，我告诉你们，咱在这儿是为了啥……。”

