第2195章 冯成章的提议
　　吴局牺牲的那一刻，松江还在激战。
　　城内。
　　川府第一野战旅的大部队，正在南关口外，向内猛突，而这时冯系负责指挥的新二师师长李杰，也已经彻底回过神来，开始重新部署战术。
　　指挥部内。
　　李杰拿着对讲机吼道：“我们的主力部队，在南关口无法全部铺开，所以要层层构建防区。在街道上，在空旷地域，在一切川军可以打穿的地点，设置防守网，消耗他们的主力部队。最前沿顶不住进攻的防守单位，在部队减员过半后，可以马上撤下来，换其他单位上。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　各级作战单位，纷纷回应。
　　南关口外。
　　大牙站在指挥阵地内，拿着望远镜看着城内的情况，也临时调整策略：“还是要掐一点打，要快攻，在他们外围防区还没有完全构建时，我们的主力部队就要打穿。不然陷入僵持局面，我们会被消耗。二团，马上组织突击队，先打穿第一层防区，进入街道跟他们进行巷战。”
　　“明白了！”二团长立即回了一句。
　　大牙舔了舔嘴唇，低头看了一眼手表说道：“二哥在城内安排了不少伏击人员，我们今晚必须得打出结果，不然这帮人就要白白牺牲。传我命令，旅部所有军官做好参战准备，一会我们带着警卫连，也一块上。”
　　……
　　松江，江南区内。
　　冯成章遭受到了伏击，但车队却没有停下来与马老二手下的军情人员死拼，而是准备快速穿行过，对方的伏击地带，完成撤离。
　　车队穿过胡同，继续向西逃窜，但沿途全是川府军情人员设置的伏击点，并且每个点位人都不多，基本上秉承着打完就跑，就撤离的原则，所以冯系这边在街道上负责警戒的士兵，也没有抓到几个活口。
　　车上。
　　冯成章的左手已经不自觉地攥起了拳头，他刚才是愤怒，但现在已经变成了紧张，因为城内到底藏了多少川府的军情暗杀小组，谁也不清楚。街道上到处都在响枪，好像已经没有一个可以称得上完全安全的地点了。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起，副驾驶的警备旅副旅长，按了接听键：“喂？”
　　“旅长，我们刚刚得知，去往长吉的轻轨被炸断了，不知道谁干的。”对方语气严肃地说道：“车站已经派维修车过去抢修，但全部弄妥，怎么也得六七个小时，这对司令撤离是有很大影响的。”
　　“好，我知道了。”警备旅副旅长阴着脸，挂断了手机，扭头看着冯成章说道：“司令，轻轨车轨被炸了，现在车站那边正在抢修。”
　　“本来轻轨也不安全，乘坐它撤离，路线太过固定了。”坐在冯成章旁边的参谋长说道：“还是从公路走，相对比较安全。”
　　“那就要加强人手。”警备旅副旅长低头看了一眼手表说道：“我从南门调一个团过来，亲自保护司令离开。”
　　“这样会不会目标太大了？”后座上的人还是不放心地问道。
　　“军情暗杀小组的人再多，也不可能有一个团。”警备旅副旅长皱眉说道：“硬打到长吉，也没啥问题。”
　　“要给司令换车。”
　　“这是肯定的，军车搞多一些，让他们也不知道司令到底在哪一台车上。”副旅长点头。
　　“先去防控单位那边休整，等那个团过来。”
　　“好！”
　　二人商谈完毕，车队临时更换路线，去了江南区最近的防空单位。
　　后座上，冯成章斟酌半晌，立即拨通了卢柏森的电话：“喂，老卢！”
　　“你们松江怎么搞的？为什么四个小时都没坚持住，就让川军打进南关了？”卢柏森非常不解地问道。
　　“我们部队的战力确实不如川府，目前松江情况有点危险。”冯成章倒也没有争辩解释，只直接说道：“你们奉北情况怎么样？”
　　“我已经和刘争谈完了，他们准备打开北侧大门，先让我们进关。”卢柏森皱眉说道：“跟我们相比，沙系部队的人，显然更恨二战区，更恨川府那边。”
　　“问题松江这边守不住，会有很大的麻烦啊。”冯成章皱眉说道：“我看北面不用等了，直接亮最后的牌就完了。”
　　“这个事情我跟贺冲提过，他个人的意思是，如果我们自己能控制住局面，就不要用外力。”卢柏森停顿一下回道。
　　“贺冲年纪小，看事太近。”冯成章毫不犹豫地回道：“旅口战场，目前林系有三万兵力左右，从新河口方向围堵过来，而靠近奉北这一侧，有川府两个旅，以及刘维仁一个师，他们总兵力大概五万多。我们这边，贺系有四万人，冯济带领的部队有不到三万，从兵力上来看，我们的优势并不大……所以，战果非常好预测，那就是我们的部队，短时间内肯定没有办法回防奉北。”
　　卢柏森沉默。
　　“旅口那边的主力回不来，九区这边的问题就要我们自己解决。”冯成章继续说道：“松江现在的情况很不好，所以，即使你拿下了奉北，我们也是要丢一城的局面。最后损兵折将，也闹不好得到的却是个，再次对峙的局面。”
　　“我懂你意思。”
　　“所以，现在不要考虑什么立场问题了，先保自己站住，才是正确选择。”冯成章非常果断地说道：“尘埃落定了，九区还是我们自己的，你明白我意思吗？”
　　“好吧，我给薛怀礼打个电话。”
　　“尽快决策，不要拖了。”
　　“好，就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　五分钟后，卢柏森在电话内跟薛怀礼说了老冯的意思，后者思考半晌，直接将手机交给了贺冲，并且面无表情地说道：“你做决策。”
　　“我们自己再试试吧！”贺冲有些犹豫。
　　“没有试试的时间了，行就行，不行就不行。”薛怀礼逼着贺冲做决断。
　　贺冲攥了攥拳头，双手扶着作战沙盘，斟酌许久后说道：“好吧，我同意。”
　　……
　　深夜。
　　欧盟一区的最高军事议会，直接联系上了六区自由党。
　　大约四十分钟后。
　　原本按兵不动的西伯无人区的六区部队，突然全面推进，直扑北风口。
　　吴系佣兵集团总部内，安仔急匆匆地跑进来喊道：“自由党的部队来了。”

