第2253章 糟心的老付
　　周证思考了一下，立马回道：“将军阁下，我并没有不尊重你的意思，我只是代表川府方面，跟您坦诚交流一下……！”
　　周证心里害怕极了，因为他也不知道滕巴到底是个啥鸟脾气。双方文化不同，万一对方认为自己话里有不尊重的意思，而且碰触了对方的敏感神经，那他妈的自己挨一顿收拾，也犯不上啊。
　　滕巴看着周证，眉头紧锁地思考了两秒问道：“……我是否可以理解为，如果我们不交出开采权，长期合作就无法达成呢？”
　　周证听到这话，使劲儿攥了攥拳头，硬着头回道：“是的，将军阁下。”
　　滕巴从硕大的烟灰缸内拿起雪茄，跷起了二郎腿，足足沉默了半分钟后，才缓缓点头：“好吧，希望川府能和我们保持良好的友谊，我愿意将部分矿业的开采权，交给你们。但你也看到了……这里到处都是战争，我们的家园已经被焚毁，年轻的壮小伙都走上了战场，我们没有办法为你们提供雇员。”
　　周证听到这话，恨不得用最高的亲脚丫子礼仪，去捧起滕巴的大腿。他万万没想到，对方能答应得这么痛快。
　　“我们需要很多很多军械。”滕巴看向周证，缓缓伸出手掌，也非常鸡贼地说道：“亲爱的朋友，只有我们民主联盟的部队，打下更大的地盘，你们才有可能拿到更多的矿业资源。这是一种很公平的交易，希望你们能给与我们最好的枪械与弹药。”
　　“合作愉快！”周证立马伸出了手掌。
　　“呼！”
　　林成栋也长长出了口气，心说这个滕巴将军和其背后的军政势力，也真是在军备方面穷的底掉了，不然绝对不会这么痛快地答应放出矿业开采权。
　　事情谈完，众人一身轻松。
　　……
　　三天后。
　　七区，庐淮市外的前沿军港内，已经连续工作了二十七天的付振国，换上便装下了战舰。
　　内战已经过去一年多了，但七区的军事态势，依旧非常紧张。周许系与陈系，不管是在陆军，海军，亦或者是空军上，都一直处于军事对峙阶段，所以身为三舰队司令员的付振国，自然也是很少有回家的机会，一整个月也就三天公休假期。
　　出了军港，付振国坐上了自己在全市通行的座驾，在六辆警卫汽车的保护下，返回了家中。
　　付振国这个人在军届的朋友是不太多的，除了铁杆下属，以及寥寥几个好友外，他平时是不太接触其它高层的。尤其是他和周远征有了一些矛盾后，很多人更是躲着他，因为周远征，毕竟姓周啊……
　　朋友少，应酬就少，再加上付振国这个人也比较沉闷，所以一休假，就回到家里当中老年宅男，最多约一约亲近的朋友过来喝酒。
　　付振国是中将军衔，享受的是最顶级的高干待遇。他住的地方在海军司令部大院，家门向左五百米左右，就是高干医院。小区内实行二十四小时巡逻条例，至少有两个连的士兵，在大院内溜达，安全系数极高。
　　回到家中，付振国有些闷闷不乐，坐在沙发上，戴着老花镜，正在摆弄着平板电脑。
　　恰巧今天付振国的老婆张悦也休假，她坐在窗口处，一边看着书，一边主动与付振国闲聊了几句，但后者都用嗯啊点头的方式来回应，敷衍至极。
　　张悦一看老公这个熊样，立马就放下了书，主动问道：“咋了，你是不是又跟上层吵架了？”
　　付振国扭头看了她一眼：“没有。”
　　“拉倒吧，你一进屋就拉个脸，好像谁欠你八万吊似的。”张悦皱眉训斥道：“我发现你这个人啊，真是拧得不行。”
　　付振国没吭声。
　　“葛明都跟我说，上周例会上，你又拿话怼了周远征和许汉城了。”张悦越说越气：“我就纳闷了，你说你一个舰队司令，老没事儿跟人家战区司令唱什么反调啊？那能有你好果子吃吗？！”
　　付振国就像没听见似的，继续摆弄电脑。
　　“沈沙兵团的残部，还有冯系部队，全都进七区了，部队扩编这么多，那人家周远征和许汉城，提出要重点给陆军部队拨款，这不是很正常的事儿吗？你说你跟着瞎搅合什么？！”张悦继续絮叨道：“上层不给钱，那怎么养活这么多人啊？”
　　付振国跷着二郎腿，点了根烟。
　　“你别抽了，我咳嗽，这几天正上火呢！”张悦明显是个急性子，一看对方就是不搭茬，立马吼了一嗓子。
　　付振国慢悠悠地起身，拿着烟、烟灰缸，四平八稳的就奔着窗台走去。
　　张悦一看他这个样，心里更急了：“我跟你说话呢，你怎么就跟听不着似的呢？！我都跟你说，你不要再掺和军部的事儿了，就把自己的一亩三分地耕好了，就行了。”
　　付振国站在窗边将香烟点燃，沉默许久后，终于说出了一句完整的话：“这个许汉城，真的是个傻B。”
　　张悦怔住了，她和付振国过了这么多年，也始终摸不清这个人的脉。
　　“盐岛一战，我们海军力量与五区相比，并不占据什么优势，甚至有些短板还很明显。唉，这种情况下，他还要挤压我们海军科研军费。”付振国说到这里，略有些神经质地骂道；“CTM的，他真是个傻B！”
　　“……你绝对是有病。你赶紧去看病去，我懒得管你。”张悦气得直接窜起来，迈步就奔着二楼走去。
　　付振国没有搭理他。
　　张悦走了，室内彻底安静了。付振国安静地抽了半根烟，刚想倒杯水喝，家门突然被推开了，一名二十多岁的青年走了进来，看见付振国一愣，粗声粗气地喊道：“爸，你回来了？”
　　说话这人叫付震，是付振国的小儿子。
　　“嗯。”付振国冲他点了点头。
　　“我有点事儿，先上去了。”付震打了声招呼，快步就跑到了楼上。
　　付振国看了一眼他的背影，不自觉地皱了皱眉头。
　　五分钟后，付震拿着一沓子钱走了下来，张嘴冲楼上吼道：“哎呦，我知道了，你不要烦了，我明天就回来。”
　　“……必须回来，不回来没有钱给你了。”张悦在楼上喊道。
　　“知道了。”付震拿着钱，又快步奔着家门口走去。
　　付振国皱眉看着他的侧影，掐灭烟头问道：“你干嘛去啊？”
　　“摇头，泡马子去。”付震匆忙扔下一句后，火速推门就跑了。
　　付振国看着家门半晌，扭过头叹息道：“唉，真TM愁人呐……！”
　　……
　　川府，重都。
　　马老二和吴迪坐在秦禹的办公室内，一人一句地说着。
　　“这个方案可行。”
　　“我们已经着手让人渗透了。”
　　“……！”秦禹看了一眼书面计划，斟酌半晌后说道：“我让陈系全力配合你们，尽快落实。”

