第2733章 紧急调人
　　特战旅活捉了冯济后，迅速向滩头撤退与大部队汇合。
　　同一时间，项择昊指挥着近万名抢滩登陆的战士，与夏岛守军也展开了激烈的争夺战。
　　对于项择昊部来说，胜利条件就一个，那就是赶在维斯布鲁克调兵回防夏岛之前，彻底攻陷这里，如若不然，那这一万名将士肯定是被全歼的局面。
　　……
　　大约半个小时前，北风口。
　　马老二接到秦禹的命令后，迅速与军情部门的人商量对策。
　　营帐内，马老二眉头紧锁地说道：“我们的目标地点是在二区巴市，这周边几乎全是亲近欧一区的武装势力，要执行这个任务，必须选拔精兵强将。但现在的难点是，从我们大本营出发，到这边至少需要近二十个小时，路途太远，变故太多。”
　　“调用我们在欧二区的秘密潜伏人员怎么样？”一名少校军官皱眉说了一句。
　　马老二思考一下摆手：“潜伏的情报人员都是分散的，人数不多，你短时间内很难拉起上百人的队伍，而且他们执行一线行动任务的能力也不强。我们此次的营救计划，只有一次机会，不然一旦惊了CSS，那后果不堪设想。”
　　“报告！”
　　就在这时，在北风口养伤的付震迈步走了进来，敬礼后喊道：“我愿意去二区执行这个任务。”
　　马老二扭头看向了他：“你不行，时间上来不及了。我们的线人报告，CSS准备二次向欧一区投放极端武器，所以他们随时有可能会变更藏匿地点。”
　　付震听到这话无奈：“那怎么办？”
　　“耶门方向走会近一些，最多六个小时就能赶到任务地点。”少校军官突然说道：“只是……我们得跟上层主力部队借人。”
　　马老二闻声立即指着对方：“这个计划好，我现在就给那边打电话借人。”
　　说完，马老二拿起军用通信电话，拨通了耶门鲁区司令部的专线，但那边一直处于忙线的状态。目前齐麟兵团，顾言兵团，正趁着项择昊偷袭夏岛的当口，玩命向维斯布鲁克的联军发起进攻，所以整个鲁区司令部现在忙得一塌糊涂，　只有直属作战部队的专线，才能排在连线第一序列，外部电话都是待接。
　　马老二又给齐麟的私人手机打了个电话，但后者目前根本没时间处理私人电话，等了好久，也没人接。
　　无奈之下，马老二联系上了正在耶门随军的林成栋，他跟吴迪，叶琳等人早都从四区内陆撤离了，目前跟着大部队，处境会安全一些。
　　“喂，老二！”林成栋很快接了电话。
　　“你在哪儿呢？”
　　“我在后勤呢啊，正和吴迪，叶琳管理空降物资呢，怎么了？”林成栋问。
　　“有个急活儿。”马老二语速很快的在电话中跟林成栋阐述了营救任务。
　　林成栋听完后：“……能确定吗？我可听说江小龙和可可闹掰了。”
　　“目前没有别的办法了，只能信他，因为我们和CSS是没有联系的。”马老二立即回道：“……你现在联系司令部那边，我需要借点人。”
　　“那还借什么人啊，我带人去就完了呗。”林成栋直言说道：“这事儿我来办。”
　　“小禹让军监局出人，你去不合适啊！”
　　“……大哥，我不也是军监局的吗？”林成栋立即回道：“我和她……关系一直不错，这个事儿我来办吧，你在任务地点让咱们的潜伏人员领路就行。”
　　马老二斟酌半晌：“你身边有人吗？”
　　“我跟部队借，挑出来二百个侦察兵不是啥问题。”林成栋皱眉说道：“你马上安排落地的事儿，咱们一会沟通。”
　　“行，那就这样。”
　　说完，二人结束了通话，林成栋在机场大步流星地奔着主楼赶去。
　　……
　　塞纳群岛。
　　江小龙坐在脏兮兮的越野车内，皱眉冲着助手问道：“人到了？”
　　“到了，已经进港了。”助手立即点头回道：“一百多人，是老EO的战犯，底子干净，跟欧一区那边没有任何政治联系。”
　　江小龙这些年作为故人资本的台前老板，那是需要和各类人群接触的，所以他的人脉圈子很广，再加上他很有钱，那自然在关键时刻也不会缺人用。
　　“他们有飞机吗？”江小龙问。
　　“有，直接就能飞目标地点，下了飞机有车，都安排好了。”助手点头。
　　“马上去港口，我们出发。”江小龙回了一句。
　　助手停顿半晌，轻声劝说道：“人我们找了，事情我们也会办，该通知的人，咱也通知了……我觉得这一切都做够了，但……但咱们没必要自己也去吧？”
　　江小龙此刻根本没有细想助手说的话，甚至没有其它任何多余的思想活动，只催促着回道：“快，快去港口，先飞了再说。”
　　助手闻声无言。
　　……
　　耶门滩头的联军活动区域内。
　　维斯布鲁克在得知夏岛被偷袭后，就已经第一时间命令海军陆战队的一个师进行紧急集结，准备第一时间登船回援。
　　但维斯布鲁克脑袋转得快，人家顾言，齐麟也不是傻子啊。夏岛被偷袭，联军回援那是一定的，所以，两大兵团的所有远程火力，以及从三大区飞越过来的少量空军，都在这一个时间点，玩命地袭击联军滩头区域。
　　为啥顾言，齐麟之前都在撤军，没有强攻，他们等待的就是这一刻。
　　夏岛被偷袭，三大区部队全面反击，这个战术中，进攻只是一方面，而另外一方面，就是要拖住维斯布鲁克的回援计划，让联军内部先乱起来。
　　所以，维斯布鲁克在集结部队，准备回援时，被三大区两个兵团猛烈集火，被拖延了不少时间。
　　同时，海面上的付振国舰队，几乎对欧一区两大舰队，展开了自杀式攻击。
　　两大舰队也要回援夏岛，但付振国绝对不可能让他们轻松走掉，哪怕自己全军覆没，也要给夏岛的战斗争取时间。
　　……
　　半小时后。
　　林成栋跟鲁区司令部借了二百侦察兵后，已经上了飞机。
　　临行前，林成栋冲着吴迪说道：“……后勤交给你了，我尽力接她回来！”

