第242章 没熄火的货车
　　次日中午，日上三竿。
　　开箱货车的两个小伙正在食宿店房间内蒙头大睡之时，门外响起了剧烈的敲门声。
　　过了好一会，靠近窗口的小伙才没好气的吼了一声：“谁啊？”
　　“兄弟，吃午饭不？”食宿店老板在屋外问道。
　　“想吃会叫你。”小伙皱眉应道：“别让人敲门了，睡觉呢。”
　　“不是，我刚才去外面，看见你们开的货车，好像还一直打着火呢。”食宿店老板好言提醒道：“你俩昨天是不是忘灭火了？赶紧去看看，多费油啊。”
　　小伙听到这话，扑棱一声坐起，目光呆愣的看向窗外，脸色变得煞白。
　　老板提醒完了之后，转身离开，而小伙坐在破木板床上愣了数秒，才神色慌张的推搡了一下同伴：“快，快，赶紧起来，别睡了。”
　　“咋……咋了？”另外一个睡的比较死，耳朵上还塞了耳堵的青年，迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“你昨晚是不是下车没关火？”
　　“你说啥？”
　　“说尼玛！”小伙伸手摘下同伴的耳堵，瞪着眼珠子问道：“昨晚下车的时候，你是不是忘了把车熄火？”
　　青年呆愣数秒，立马坐起身：“卧槽，好像是没关。”
　　“赶紧穿衣服，出去看看。”小伙扑棱一下跳下床铺，慌张的连自己靴子都没穿，只踩了一双脏兮兮的公用拖鞋，就立即向外跑去。
　　……
　　大约三四分钟后，两个司机赶到了路边，见到厢货车还在怠速着火，并且排气管子下方的雪地已经被融化开，有着很大一滩黑水。
　　“槽！”
　　小伙骂了一声，穿着拖鞋冲到驾驶上，低头看了一眼连接在操控台上的仪表，神色更加慌张的说道：“暖风也没关，我真日尼玛了。”
　　“没关吗？”车下的青年喊着问道。
　　“你吃药吃傻了？”小伙扭头破口大骂：“跑路面的，能忘了把车灭火？！”
　　“你少埋怨我，你没吃药啊？”青年瞪着眼珠子争辩道：“昨天晚上，咱俩也不知道食宿店满没满员啊，不想着是先去问问情况吗？谁知道这开完房间……就忘了车没熄火的事儿了。”
　　小伙从车座子下面抽出撬棍，脸色阴沉的吼道：“赶紧开箱看看。”
　　青年闻声也跑到车尾处，从腰上拿下一大串钥匙，左脚踩着小梯子，右手拽着箱门打开了锁链子。
　　车下面，小伙站在雪地上，双手攥着实心撬棍，不停的撬动着箱门最下面的缝隙。这么做是因为车厢内外温差太大，所以车内暖风吹出来，外面的积雪一融化就会冻成冰坨子。
　　连续搞了十来分钟后，两个人才拉着铁链子，费力的拽开箱门。
　　“吱嘎！”
　　门一开， 二人就感觉到箱内有着铺面而来的暖风，紧跟着他们往车内扫了一眼，当场就愣在了原地。
　　院门口，老板高声吼道：“车咋样啊，没事儿吧？”
　　“啊？！”小伙闻声回过神来，立马回头喊道：“没事儿，没事儿，火关上了。”
　　“啊，这边吃饭了。”老板提醒一句，转身就回屋了。
　　二人扭头对视一眼，沉默许久后，几乎异口同声的说道。
　　“走？！”
　　半小时后，厢货车距离九区关卡，已经不足三十公里了，而两个小伙这时才发现，车内汽油不够了。刚才太慌张了，他俩都没想到，汽车在外面晾了这么时间，油耗也是非常惊人的。
　　……
　　七八个小时后。
　　四台货车从南方行驶过来，缓缓停滞在了距离松江不远的一处十字路口。
　　齐麟推门跳下车，抻了个懒腰，长长呼了口气。
　　“他们马上来了？”后车副驾驶上，一名穿着黑色军装作训服的男子，降下车窗后冲齐麟问道。
　　“嗯，马上了。”齐麟一笑：“我去上个厕所，你们等会。”
　　“好。”男子点头。
　　齐麟转身向岔路口深处走去，随便找了个空地，蹲在地上就方便了起来。而这时他突然注意到左侧方向停着一辆货车，在下岔路的尽头，没开大灯，也没有着火。
　　但这种死车在路面上并不少见，因为很多司机都不想住食宿店，开累了随便找个不挡道的地方就能休息。
　　几分钟后。
　　齐麟系上腰带，迈步就要往回走。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时死车那边突然传来了两声闷响。
　　齐麟一愣回头，好奇的看向了箱货车。
　　沉闷且宛若锤鼓的声音再次响起，齐麟皱了皱眉头，迈步往前凑了凑，刚想喊话问问情况时，那个声音就又消失了。
　　“磕炮呢啊？”齐麟扭头吐了口痰，转身要走。
　　“咚咚！”
　　“敲鼓声”再次响起。
　　“咋的了，要帮忙吗？”齐麟回头喊道。
　　“麟哥，人来了。”
　　就在这时，路上突然有人喊了一句。
　　齐麟站在雪地旁，见汽车方向也没有回应，就转身离去。
　　……
　　路面上。
　　马老二领着七八个壮汉，正在给货车内的人发烟。而这帮人无一例外，都穿着黑色军用作训服，有的胳膊上还挂有江州耀光安保公司的臂章。
　　这个江州耀光安保公司，正是之前出人帮马老二和齐麟去台庄救老猫的那个。但他们并不是齐麟自己找的人，因为齐麟在江州本地毛关系都没有，完全没能力请得动这样的队伍。
　　这个公司是可可介绍给齐麟的，其目主要目的是保证货在运输途中可以安全一些。而齐麟跟对方合作了几次后也发现，这帮人干活利索，素质颇高，所以就和秦禹商量了一下，正式跟他们展开了长期合作。每次请他们的费用，也都会算在运货成本里。
　　车队旁边，齐麟走过来冲着马老二问道：“今晚能进松江吗？”
　　“能。”马老二点头：“今晚关口值班的是咱们的人，你们歇一会，一会把货给我就行了。”
　　“嗯。”齐麟点头。
　　“下一批啥时候到?”马老二抬头问道。
　　“得半个月吧。”
　　“行，那你回去注意安全昂，有事儿打电话。”
　　“好勒，我们歇一会就返程。”齐麟点头。
　　……
　　大约两个多小时后。
　　马老二刚到过关出口，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？叔哥。”
　　“……你啥时候回来？咱的几个兄弟让裴德勇给扣住了。”刘子叔皱眉说了一句。
　　“扣住了？他啥意思啊？”马老二阴着脸回问了一句。

