第2142章 司令间的过招
　　江州开战之前，七区反陈势力的所有高级将领，比如周兴礼，二战区的宋司令，许汉城等人，第一时间就在海军司令部的保护下，乘坐战舰离开了南沪，直奔庐淮市。
　　这帮人之所以跑得这么快，那是因为陈系在南沪首府势大，他们不论是在驻军兵力上，还是在政务系统的统治力上，都是处于不可颠覆的地位的，所以一旦开战，他们不快跑的话，很可能直接就被陈系斩首了。
　　八区一统后，以周兴礼为首的军部总政派系，是感觉到了危险的。他们趁着顾泰安，川府，在老三角频繁打仗之时，也不是没想过用军事手段控制南沪首府，但搞了这么多年，依旧没啥效果。
　　首先，陈系的总兵力是要优于军部总政派系的，简单点说，双方在军事上，大约是六四开的比例。其次，川府曾经进攻过一次九江，并且还打赢了，这样一来，秦禹也等于侧面帮助了陈系，加强了他们在七区的话语权。
　　综合下来，一直没有正面参加过大型军团会战的陈系，经历了数年蛰伏，和细心运作，逐渐就拿稳了南沪。
　　这也是为什么八区顾系，对支持九区周司令的事情，兴趣不大的原因。因为即使他们要选一个盟友来扶持，那扶陈系的性价比，也明显要比周司令高，起码人家在七区的自身实力就很强。
　　长江半数兵甲姓陈，这话真不是说说而已。
　　……
　　海面上，一艘战舰的作战室内。
　　许汉城站在主位上，皱眉冲着周兴礼，宋司令，以及十几名其他主要将领说道：“九江遭受进攻，江州境内出现了两个临时拼凑的武装团，这都说明，陈仲仁对这场内战，也是早有准备的。”
　　“九江他们暂时打不下来。”宋司令话语简洁地说道：“用钻下水道的战术攻城，这种招只能用一次。我的意思是，就让陈系进攻九江，我们尽快拿下江州。”
　　“我有不同看法。”许汉城摆手回道：“我们要搞清楚一点，咱们支援九区那边，性质等同于提前进行战略性防御，目的是为了不让川府，以及九区造反势力，这么快打完内战，夺取最高军事权利。所以，这场战争的主角是沈沙集团，我们没有必要为了他们，让九江面临被攻陷的危险，这样干是不值的。”
　　“你继续说。”周兴礼点头。
　　“我的意思是，暂时命令前沿部队放弃江州。”许汉城指着地图继续说道：“我亲自率军回防九江，而周总司令，以及宋司令坐镇庐淮，然后故意放陈系的部队进驻江州。这样一来，他们就只能分兵，一部分驻防南沪，保证首府安全；一部分屯兵江州，保护川府进军路线，以及楠木、远山镇的军事安全。”
　　“你的意思是，要先把七区的军事格局给搞清晰了，让敌我两方的部队，呈正方形的对角落位？”宋司令问了一句。
　　“对的。”许汉城指着硕大的地图沙盘说道：“陈系的兵力优于我们，那逼迫他们主动分兵，对我们来说是有利的。如果未来，沈沙系站住了，并且有胜利的可能或希望，那我们可以从庐淮、九江两地出兵，直取江州。这样一来，南沪的增援，短时间内根本无法穿过我们的军事防区，只能通过进攻九江或庐淮，来解江州之围。但这样干，他们是吃亏的，因为九江，庐淮都有特区墙保护，他们想要短时间内啃掉一座重城，那是很吃力的。但江州不同，那地方是个商贸地域，交通四通八达，我们两地一同进攻，哪怕陈系就是在这儿屯个七八万人，也很难守住。”
　　许汉城的战略思路是非常清晰的，众将只看了一眼地图，就明白了他的想法和意图。
　　周兴礼背手看着沙盘，扭头冲着宋司令问道：“你看老许的这个思路怎么样？”
　　“我觉得可以。”宋司令皱眉说道：“陈系如果能分兵，确实对我们是有利的，因为我们占据了两座重城，从军事防御上来讲，是很占便宜的。”
　　“那就这么干。”周兴礼立即冲许汉城说道：“命令进攻江州的部队撤下来，回防九江。”
　　“是！”许汉城点头。
　　……
　　大约一个半小时后。
　　前沿进攻江州的许系作战团，全部沿路撤回，准备回防九江。
　　南沪，一战区作战指挥室内。
　　陈仲仁看着大电子屏幕上的战时动态地图，眉头轻皱地说道：“这老许指挥打仗，还是有两把刷子的，他想逼我分兵啊！”
　　“是的，他们放弃江州，回防九江，用意就是让我们分兵。”总参谋长点头。
　　陈仲仁盯着大屏幕看了数秒后，立即下令：“命令前沿进攻九江的部队，立即后撤，在庐淮、九江、南沪之间的三角地域散开，迅速管控沿途公路线。”
　　“是！”总参谋长点头。
　　“命令，陈俊的部队，沿着管控公路线，迅速进驻江州。”陈仲仁再次说道。
　　“这样一来，我们就真被分兵了。”总参谋长轻声提醒道：“如果后面，庐淮、九江两地共同出兵，进攻我们南沪，那……那我们会有点危险。”
　　“他们如果要打南沪，就让陈俊从江州出兵，配合我南沪周边主力部队，三天内拿下九江。”陈仲仁同样思路清晰地说道：“他们想仗着江州没有地利和城防优势，逼着我分兵，然后跟我打消耗，那就不要给他们有进攻南沪和江州的机会。等川府的兵出来了，老子TM的要先动手干他！”
　　“明白！”总参谋长点头。
　　……
　　深夜。
　　原西南先遣军的陈俊部，起兵七万，顺着被管控的公路沿线，直接兵发江州。
　　路上，陈俊给秦禹打了个电话，话语简洁地说道：“你狗日的不要磨叽了，赶紧让历战出兵，等你们走了，我就没有后顾之忧了。”
　　“好的，好的，”秦禹乖巧地回道：“我们这边马上就动。”
　　如此一来，陈系为了确保川府系的东北战区能顺利出兵，暂时卡住了江州的商贸要道，与反陈势力形成了对峙局面。
　　……
　　次日。
　　九区奉北。
　　专门负责调查沈寅被杀案的朱长官，突然约见了沈飞，而后者在接到电话后，心里突然有点没底了，一股强烈的危机感涌上心头……

