第2732章 忠勇无双
　　山坡上，狙击小组玩命的在帮林骁进行掩护和火力支援。
　　路面上，林骁带着斩首小组一路向前，顺着被进攻组清理出来的进攻线，速度极快地前插到了距离不足冯济三十米的地方。
　　“进攻组，全火力掩护！”林骁快速冲出自己一方控制的区域，弯着腰迈着碎步，继续前进：“老包，刘辉，注意地方阵型，给我狙主要军官，迫使他们的警卫阵型松散。”
　　老包和刘辉听到命令后，立即分立两侧，架起狙击Q就开始点名。
　　林骁往前冲了五步后，左侧的车队中央突然冲出来三人。
　　“一号，小心侧面！”老包提醒了一句，同时开枪。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，老包击毙一人，林骁本能抬腿一脚踹过去，直接踹翻一名想要拿手枪偷袭他的士兵。
　　“亢！”
　　另外一名士兵，一枪打在了林骁的防弹衣上。
　　“啪！”
　　林骁左手横揽，伸手搂住对方的脖子，用一个巧劲将对方斜着甩倒在地。
　　“嘭！”
　　林骁右膝提起，直接撞在了对方的太阳穴上，左手拽出军刺，冲着对方胸口噗噗捅了两刀。
　　“亢！”
　　老包一枪补死被林骁踹倒的那人，继续迅速巡视战场。
　　林骁干死偷袭自己的士兵，心有余悸地起身回道：“牛逼老包，回去我请你喝酒。”
　　“一号注意前侧……。”老包咧嘴一笑，刚要汇报战场情况。
　　“嗖！”
　　“轰隆！”
　　一发枪载榴弹炮打过来，老包人还没等反应过来，露出掩体的上半身就被炸得稀碎。
　　林骁回头扫了一眼，只看到老包直挺挺地倒了下去。
　　“他妈的……！”林骁咬着钢牙，身体没有停顿，继续往前猛冲。
　　……
　　车队尾部。
　　一名营长指挥着士兵，指着南侧的特战旅狙击阵地吼道：“那里有十几个狙击手在盲打，迫击炮给我集火干掉他们！”
　　话音落，临时组建的迫击炮阵地迅速调转进攻方向，炮筒直接对准了山坡。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　一轮集火的炮弹全部升空，浓烈的火耀味弥漫开来。
　　山坡上，观察手立即提醒道：“注意躲避，有迫击炮！”
　　喊声刚刚传开，狙击阵地内霎时间变成一片火海，剧烈的砂石、炮弹碎片飞溅，五名狙击手，四名观察手，当场身亡。
　　“组长，要更换阵地，我们全火力打，已经暴露位置了。”一名观察手迅速喊了一声。
　　狙击组长架着枪，咬牙回道：“他妈的，斩首小组在冲车，等你更换完阵地，仗都打完了。我们不能断火力，所有人固守原位，继续进攻，这个天他们也是瞎子。给我打！”
　　一整个狙击小组，二十多号人，全部都没有在火力暴露后，离开狙击位置，而是硬挺着敌军迫击炮的覆盖性轰炸，继续给予林骁火力支援。
　　……
　　进攻线上。
　　林骁扯脖子吼道：“枪载榴弹抛射！”
　　命令下达，五名特战队员向后撤退半步，枪口冲天，听声校对，直接扣动了扳机。
　　霎时间五发枪载榴弹炮抛射进场，直接在冯济周边发生爆炸，敌军防守阵型开始散乱。
　　“哒哒哒……！”
　　林骁双眼中就只有冯济，一边弯腰迈步向前，一边用自动步点射。
　　“乱了，他们乱了！”二小队长摆手高喊：“全员冲了，进攻！！”
　　喊声响彻四周，趴在雪壳子里与敌军机枪阵地周旋的士兵全部起身，开始冲锋。
　　车队前方，二中队近一百人此刻也全部冲了过来，直接进入车队，开始屠杀，向前压迫。
　　路中央。
　　冯济被六个人护在中间，已经被迫冲下路基，向大野地方向逃跑。
　　“亢，亢亢！”
　　刘辉三枪打倒两人后，直接换了微C，迈步也开始往下冲。
　　“保护总司令，冲了！”
　　冯系的警卫连连长，指挥着托在后面的二十多名士兵，疯了一样地冲了过来。
　　“啪！”
　　林骁弯腰扔出一发手L。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，对方人群被炸得散开，林骁直接端枪冲下路基，扯脖子吼道：“掩护，给我掩护！”
　　“哒哒哒……！”
　　机枪手冒死冲出掩体，瞪着眼珠子就向敌军掩护部队开始扫射。
　　林骁，刘辉趁着这个功夫，直接下了路基，追撵上了冯济等人。
　　“别动！”
　　“都他妈别动！”
　　“站住！”
　　冯济身边的四名警卫，双目惊恐，表情扭曲的冲着林骁端枪吼道。
　　其实这一刻，警卫的心态已经炸了，本能的选择不是开枪，而是喊话，吼叫。
　　林骁看见四人端枪没动。
　　“哒哒哒哒……！”
　　刘辉冲下来，连续点射三次，打倒了左侧的两人。
　　“去尼玛的，老子跟你拼了！”冯济右侧的警卫士兵，面容癫狂的就要搂火。
　　“亢亢！”
　　前侧冲过来的特战队大队长，从侧面两枪将那名心态失衡的士兵击毙。
　　林骁趁着这个空档，迈步直接冲向了前侧，仅剩下的一名士兵，端枪冲他搂火。
　　林骁肩膀中弹，军用防弹衣在近距离情况下直接被射穿，鲜血从身体内喷出，足有半米远的距离。
　　“嘭！”
　　林骁下蹲后，双手攥枪一挑，直接打飞对方枪身，紧跟着一个提膝的动作，顶在了对方的下体要害。
　　“咕咚！”
　　士兵直接弯腰跪地。
　　“嘭！”
　　林骁抡着枪把子，狠狠地砸在了对方的太阳穴上。
　　冯济看着他，双眼绝望。
　　“啪！”
　　林骁浑身是血，抬臂将枪口顶在冯济的脑袋上：“跑啊？CNM的！你再跑啊？！！”
　　冯济看着他，攥着拳头无言以对。
　　“嘭！”
　　林骁一脚踹在冯济腹部，对方当场弯腰跪地。
　　林骁拿枪指着冯济的脑袋，扯脖子吼道：“冯系的兵给我听着！谁再开一枪，我就往冯济的骨头缝里打一颗子D。没有挣扎的空间了，结束了！”
　　刘辉闻声冲着天空扫了半梭子子弹，引起了车队中央冯系士兵的注意。
　　林骁再次吼道：“自今日起，冯系没了！！”
　　……
　　一分钟后，北风口指挥部内。
　　“报告总指挥，林骁率二百特战队员，翼装落地夏岛，交战十余分钟，已生擒冯济。”一名军官敬礼后，声若洪钟地喊道。
　　安静，整个指挥部内足足安静了四五秒。
　　秦禹猛然起身，激动地拍着桌子评价道：“华区第一特战旅，第一猛将！”
　　遥想当初，特战旅三千人勇士，解重都之危，如今二百人生擒冯济，直接除去夏岛冯系八千兵力的隐患。
　　大舅哥之勇，特战旅之勇，都足以载入史册！

