第2730章 飞将军，林骁
　　夏岛上，雾气浓重的天空中，突然有大片降落伞撑开，密密麻麻一片，如果站在固定角度观看，根本望不到尽头。
　　与此同时。
　　“呼叫司令部，这里是南侧观察阵地，我们发现距离司令部不足五公里处，有大量降落伞撑开，可能是敌军的空降部队。”侦查单位的军官语速很快地汇报道：“……目前观测人数，一百左右。”
　　周兴礼的参谋听到报告后，立即拿起话筒喝问道：“防空单位是否有拦截？”
　　“他们是低空开伞，使用的可能是翼装飞行，我们的防空单位已经进行了开火，但他们的空域过低，下坠速度很快，人数又少……我们拦截的效果不大。”
　　“玛德，这伙人很可能是特战队的，奔着司令部来的，你们继续观测。”参谋立即回道。
　　“是！”
　　二人结束通话，参谋立即致电警卫单位，通知他们向伞降地点推进，以防这股渗透部队冲进司令部偷家。
　　……
　　南侧伞降区域。
　　林骁落地后，迅速拿着军刀割掉伞绳，随即扶着耳麦喊道：“报数！”
　　“一中队伞降人数一百，中途六名士兵被防空炮拦截牺牲，实际落地人数九十四，没有伤员，军备完整。”大队长语速很快地说道：“二中队伞降人数一百，中途十三名士兵被机关炮击中牺牲，落地人数八十七，没有伤员，军备完整。”
　　林骁咬了咬牙，面无表情地命令道：“各小组沿落点，向四周推进，寻找大规模撤军的冯系部队……。”
　　“公频报告！”就在这时，一名军官突然插话：“我是一中队二小队队长田海，我在降落地点左侧大约七百米处发现冯系的部队，人数约有一千人左右，队形完整，正向敌第二战地医院方向行进。”
　　林骁闻声立即喊道：“一中队二小队在作战仪上公布坐标，各小队立马向左边地点推进。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　各组第一时间进行回应。
　　林骁特战旅空降的地点，是之前冯系和周系交战地点的外围，他们采用了分组降落的方式，目的就是为了一降落，马上能将冯系撤军路线的周边地域覆盖。这样一来，只要冯系的部队在移动过程中，就会在最短的时间内被特战旅发现。
　　各小队收到进攻命令后，第一时间就靠向了冯系的撤军路段，而敌军的人数是他们的五倍还多。
　　181一名特战旅战士VS1000多名正规军，光是数字上的差距，你就能想象到这一仗的惨烈。
　　当然，林骁部队的作战任务不是要解决这一千多号人，而是要对冯系的指挥部一击必杀。
　　……
　　一中队一小队的人迅速向前推进，林骁扶着对讲耳麦，连续下达命令：“二小队，构建迫击炮阵地。”
　　“收到！”
　　“观察组，给我实时描绘敌军行驶速度、阵型、前后部队距离。”
　　“是！”
　　“各小队狙击组，你们马上找高点。岛上雾气更浓，你们的射击条件有限，观察手全部听声变位，哪里的反击火力最猛，你们就向那里进行攻击，用弹全部换成穿甲D，爆破弹。”
　　“收到！”
　　“二中队报告你的位置！”
　　“二中队整体，在目标地点前侧四百米左右。”
　　“你们二中队负责固守这个区域，一旦敌军的第二战地医院伤兵赶来支援，你们要拦住他们。”林骁语速很快地吩咐道。
　　“明白！”
　　“报告，迫击炮阵地构建完毕！”
　　“进攻！”林骁果断下达了作战命令。
　　“嘭嘭嘭！”
　　话音刚落，冯系撤军道路的南侧突然响起炮声。
　　冯系部队的车队中央位置，一名军官扯脖子吼道：“敌袭，有敌袭！”
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　剧烈的爆炸声响彻，冯系车队的中央位置，瞬间变成一片火海，七八台军车直接报废，宛若一个大火球一样，在路面滚滚燃烧。
　　“进攻组，上！”林骁立即吼了一声：“观察组汇报数据的同时，搜索敌军指挥车所在位置。”
　　“收到！”
　　命令下达，负责进攻的一中队二小队，迅速向道路中央赶去，在车队一侧展开射击。
　　观察组的人拿着望远镜，不停地扫视着战场，实时捕捉交火区域的动态。
　　道路上。
　　冯济坐在车内，扭头看着后方混乱的道路，以及着火的军车，扯脖子吼道：“敌军来了多少人？！”
　　“不清楚。”副驾驶上的参谋，不停地催促道：“快开，迅速脱离战场，让其他部队保护总司令撤离。”
　　霜雪浓雾之中，林骁端着枪，带着另外五十人，趴在雪壳子里没动。
　　道路上。
　　一中队二组的人暴露出自己的火力和位置后，遭到了敌军的顽强反抗，瞬间有七八个人负伤倒地。
　　大队长拿着对讲机，低声冲着二小队命令道：“压迫感不够，继续给我往前顶，迫使对方指挥部移动。”
　　二小队的队长听到这话，咬着牙，直接吼道：“妈的，火力组给我往上冲！掩护组，给我飞无人机，往敌军车队中段进行猛攻。”
　　话音落，六名肩扛RPG发射器的士兵，直接蹲在地上，冲着车队中段扣动了扳机。
　　“嗖嗖嗖！”
　　数发RPG导弹从地面飞越而起，直接砸在了敌军车队中。
　　与此同时，圆饼形状的无人机全部升空，直接飞越到交战区中央位置。这种无人机全部携带微型机枪，它在车队头顶的杀伤力是极为恐怖的，机枪一扫，下方刚刚离开车辆准备驻守的士兵，就遭受到了血腥屠杀。
　　连番不要命的进攻，直接让冯系车队中段混乱了起来，而冯济本人乘坐的越野车，也在大量士兵护送下，玩命向外冲击。
　　观察组七八个人，一直在盯着战场，他们很快捕捉到了，有六七台车是不用参加防守任务的，而是一直在向外冲。
　　“1号！从车队前侧往后数，大概一百米左右的地方，有七台车在快速穿行。”观察组的人语速很快地说道：“我判断，很可能是敌军指挥车辆。当然　，也有可能是敌军的障眼法。”
　　林骁接到汇报后，立即起身喊道：“我小队开始进攻，二中队准备在前侧拦截。”
　　话音落，林骁亲自带着五十号人，直接冲出了雪地，几乎没用二十秒就冲进了冯系车队的中央位置。
　　“掩护小组散开落位，给我们清理出十米左右的空间。”林骁两枪解决一名敌军后，直接靠在一台车辆后方，再次下达命令：“刘辉，你给我干掉开路汽车，尽量让他车身拉横地停在原地。”
　　话音落，被点名的刘辉迈着大步前冲，拉出了一定距离后，单膝跪地，左手缠着狙击Q带固定在自己肩上，右手攥着枪托，歪起了头。
　　“亢！”
　　清脆的枪响泛起。
　　“嘭！”
　　子D打在了正在行驶中的一辆越野车前轮，但没有爆开轮胎，只射穿了护盘。
　　林骁见状低声吼道：“稳着点！”
　　刘辉额头冒着细密的汗珠，调整了一下呼吸后，再次扣动扳机。
　　“砰！”
　　狙击Q咆哮，穿甲D直接干碎了越野车前轮轮毂，车身当场失去平衡，前冲了两米后，瞬间撞在了路边停滞的军车上。
　　“停了！”刘辉吼了一声。
　　路面上，越野车后方的六台车，全部被憋在了后侧，无法通行。
　　冯济坐在车上彻底慌了，扭头看向四周吼道：“……注意防护四周，他们要冲车！”
　　……
　　北风口。
　　秦禹坐在椅子上，皱眉说道：“你们军监局出人，马上启程，我亲自跟江小龙通个话。”
　　“好！”
　　马老二点头。
　　夏岛外围的天空上，一名军官冲着李伯康汇报道：“岛上已经全面开战了，我们飞机降落的风险太大，司令部建议你返航。”
　　“他妈的，一把手被困在岛上了，我能跑吗？”李伯康声音沙哑地回道：“在欧一区管控的机场降落，我必须回去……！”

