第297章 汗蒸房内的对话
　　仓库二层。
　　秦禹见马老二迈步进屋，立马就问了一句：“对面说啥？”
　　“是个传话的。”马老二弯腰坐下应道：“他说，徐洋想换换脑袋上面的字头，约我们见个面。”
　　秦禹愣了半天：“就直接这么说的？”
　　“对，直说的。”马老二点头。
　　秦禹摸了摸脑袋，看向老猫问道：“你咋看？”
　　“我也有点懵。”老猫眨巴着眼睛回道：“那边刚闹了点矛盾，这马上就来找咱们谈，给我感觉就是太顺了。”
　　秦禹起身，迈步在屋内来回走了两圈问道：“你刚才跟对面谈的时候，楼下人多吗？”
　　“不多，我单独把他叫到货架子那边说的话。”
　　“那看见带话那小子的人多吗？”秦禹问。
　　马老二闻声一笑，心里已经猜出了秦禹的担忧：“你放心，看见他的都是咱们自己身边的兄弟，消息不会漏。”
　　“一定不要漏。”秦禹嘱咐了一句后，立马回应道：“通知对面，可以跟徐洋见见。”
　　“好。”马老二点头。
　　“妈的，是人是鬼聊聊才知道。”秦禹背手说道：“见面的时候，就咱们三个去。”
　　“妥。”老猫点头。
　　……
　　一日后。
　　下午两点多钟，秦禹，马老二，老猫三人开车去了平道区，在一处稍有些偏僻的街道上，找到了一家大众浴池。
　　换衣间内。
　　老猫上半身光光的，下半身穿着个大裤衩，赤脚站在衣柜旁边，突然脑回路很清奇的问道：“哎，你说人家找个马仔过来递一句话，咱三个就没头没脑的冲过来了，那万一对方有点歹意咋办？”
　　秦禹一愣：“应该不会吧。”
　　“为啥不会？”老猫追问。
　　“咱们仨要是被人弄死在这儿，那徐洋得背多大锅？”秦禹笑着回道：“更何况，徐洋和裴德勇要只是为了找个地方，把我们往死里整，那之前还铺垫不合的戏码干啥？马老二在黑街，咱俩在警司，每天不知道有多少人知道咱的行踪，还有必要提前铺垫演戏吗？”
　　“对，我觉得真要奔着弄死，没必要费这么大劲儿。”马老二点头附和。
　　“万一徐洋是个愣B呢？”老猫执拗的问道：“他压根就没考虑那么多，就跟牛振一样呢？”
　　“……！”秦禹无言。
　　“还是小心点吧。”老猫很谨慎，伸手从柜子里拿出了配枪，直接藏进了裤裆内：“有备无患。”
　　秦禹目光愕然：“兄弟，你这浴服裤裆里有兜啊？”
　　“没有啊。”
　　“那你把枪放哪儿了？”秦禹很奇怪。
　　“我挂上了。”
　　“卧槽，你挂哪儿了？”马老二眼珠子瞪的溜圆。
　　“你说能挂哪儿？”老猫不耐烦的怼道：“话咋这么多呢？我的比较大，能挂住，行了吧。”
　　“你真牛批！”马老二表情愕然：“这浴服裤子这么松，你能挂住？”
　　“别哔哔了，我用手巾包的，有摩擦力。”老猫擦了擦脸上的汗水：“走吧。”
　　“你小心点，一走火，小米以后可能就得用器具了。”秦禹善意的提醒道。
　　“滚！”老猫骂了一声，推门就走出了换衣间。
　　……
　　十几分钟后，三人来到了二层的汗蒸茶室，进屋时，徐洋和魏智俩人已经坐在了日式地板上。
　　“你好，”徐洋见到三人走进来，立马起身伸手：“我是徐洋。”
　　“咱在马沟见过。”马老二笑着点了点头：“这是秦禹，老猫。”
　　“你好。”
　　“你好。”
　　“……！”
　　众人都穿着浴服，握手寒暄后，才围着小茶桌坐下。
　　“松江认识我的人，还是挺多的。”徐洋端着茶杯，声音低沉的说道：“为了方便，才选这儿见面。”
　　秦禹点了点头，但没吭声。
　　聊完两句开场白后，屋内的气氛就显得有些尴尬。秦禹不先开口说话，而徐洋也略显沉默，所以马老二喝了两口茶，就立马挑起话题：“昨晚你兄弟过来，弄的我挺懵的，呵呵。”
　　“有啥懵的。”徐洋给人的感觉总有些内向，外表斯文，说话时也是轻声细语的，完全区别于牛振的粗狂，以及杨楠肉眼可见的张狂：“你们心里肯定知道，我为啥要主动见面谈谈。”
　　秦禹低头点了根烟，依旧沉默。
　　“能猜出来个大概，但还是不懂这里面的细节。”老猫主动搭话：“我听说，你和裴德勇在一块很久了，怎么突然就闹成这样了？”
　　徐洋斟酌半晌，叹息一声应道：“我也不想和他闹成这样。但在公司和袁克合作的事儿上，我们意见不和。”
　　“为什么不和？”马老二问：“袁克给你的条件不是很优厚吗？”
　　“傻子都看得出来，袁克能给我们这么优厚的条件，那是想拿我们当枪，在黑街地面上彻底牵扯住你们。所以，这段时间都是我们和你们之间的碰撞，而袁克却在江南区做的风生水起。”徐洋眉头轻皱的说道：“我跟牛振，杨楠，都不太合，甚至我很讨厌他们。可他们出事儿了，我的安全感就越来越不明显了。”
　　老猫思考数秒：“既然傻子都看得出来，袁克是在利用你们，那裴德勇这样一个鬼精鬼精的老家伙，能看不出来袁克想干什么吗？”
　　徐洋愣了一下，顿时冷笑着说道：“你问的这个问题，就是我想离开裴德勇的最根本原因。”
　　“什么？”老猫追问。
　　“裴德勇这人只认钱，他明知道袁克是拿我们公司当枪，可他还是眼馋药线里的利润。”徐洋低头点了根烟，深吸了一口回道：“他在八区，欧盟三区，都买了大量房产，还买了永久居留权。他压根就没想在松江长玩，只要药线能给他带来一两年的稳定收益，他可能就溜了。而我们这些人未来怎么走，他是不会考虑的。”
　　老猫看着徐洋，心里已经没有问题了，因为他的疑惑，对方都回答的很合理，很完整。
　　就在这时，秦禹突然面无表情的抬头，双眼盯着徐洋，瞬间打破了他回答众人问题的节奏：“你想来我们这边？”
　　徐洋一愣点头：“想合作。”
　　“合作？你能给我啥？”秦禹问。
　　“我跟裴德勇分家后，你们能顺利进入南阳，因为这个地区的盘子，是有我一部分的。”徐洋插手应道。
　　“进不进南阳，我不在意。”秦禹摇头：“我在意的是诚意。”
　　“什么诚意？”徐洋额头有些见汗，因为秦禹一张嘴说话，就完全破坏了刚才很融洽的谈话氛围。他问的问题，往往很直接，很简单，但听着却咄咄逼人，反而不太好回答，让徐洋感觉自己没啥反应的时间。
　　“你说你要离开裴德勇，可裴德勇和我们的矛盾却很难化解。”秦禹歪脖看着徐洋：“杨楠死了，不能复生，我三十万的货被劫在待规划区，也找不回来了。那么，未来一段时间，我和裴德勇肯定得没一个。”
　　徐洋皱了皱眉头。
　　“你要过来可以，条件也好谈。”秦禹盯着徐洋，话语简短的说道：“但投名状是，你要配合我，一刀捅死裴德勇。我要的不是南阳一部分，而是整个盘子。”

