第2053章 一个会，五个亿
　　项择昊总共在北风口待了两天，就返回了奉北市。
　　周五晚上，七点多钟。
　　詹正冲亲自接上了项择昊，与他一块乘车赶往党政自卫军军部。
　　路上，詹正冲问：“你和秦老黑怎么谈的？”
　　“我给吴氏佣兵集团五个亿，他们改旗易帜，挂在咱们自卫军的战斗序列里。”项择昊话语平淡地回道：“基本谈妥了，所以咱们这边要搞钱。”
　　詹正冲斟酌半晌，还是忍不住提醒了一句：“秦老黑这么干，是有目的的。”
　　项择昊扭头看向了他，没有吭声。
　　“他想分化咱们党政和军政的意图太过明显。”詹正冲很理智地说道：“铜川镇的军事冲突结束后，沈万洲已经牵头，对川府进行了经济和军事上的制裁，秦老黑的日子不好过，所以这招在于破局，他想让九区内部先乱起来。”
　　“我知道。”项择昊点头。
　　“……老项，我是怕秦禹在忽悠你。”詹正冲耿直进谏：“吴氏佣兵集团的部队，都是吴天胤一手带起来的，从小养大，根基牢固，士兵也多以二龙岗，北风口的为主，他们信奉吴天胤，就跟老三角的民众信奉浦瞎子一样。在那边，民众私下里都管吴天胤叫吴皇上，就这种统治力和威望，我们即使在收编他们之后，往他部队里下放军官，那估计也不会起到什么效果，更不可能接手到核心权力。那吴天胤拿了你五亿军费，回头这只部队又不听你的，而你又把咱们党政上层，以及军政那帮人全得罪了，到那时，你怎么办？直接玩崩了啊。”
　　“秦禹和吴天胤不会这样干的。”项择昊很武断地回应了一句。
　　“你根据什么判断，他们不会这样干呢？”詹正冲问。
　　“秦禹这么干的目的是为啥？”项择昊反问。
　　詹正冲思考一下回道：“他肯定想入关啊，想掺和九区的内斗啊。”
　　“那他糊弄我有啥好处？”项择昊挑着眉毛说道：“九区这帮人里，坚定赞成三大区一统的，可能也就是我和二战区的周司令了，他把我玩了，那以后还有可靠盟友吗？党政和军政一旦没有政见上的冲突，秦禹又去哪儿找入关的契机呢？”
　　詹正冲听到这话沉默。
　　“还有更重要的一点。”项择昊停顿一下说道：“我和秦禹接触的时间也不短了，虽然没有一块共过大事儿，但我信他。他确实有野心，但在自身同盟立场上，却没有干过一件出格的事儿。顾总督看上的人，不会错的。”
　　“好吧。”詹正冲缓缓点了点头，岔开话题继续说道：“即使秦禹没有忽悠你，但咱们要遭受到的内部压力，也会是空前的。党政上层，包括你父亲，都是态度坚定的要站沈系，沙系的立场，而我们作为党政唯一一只军事武装部队，却要跟沈系，沙系的敌对军阀合作……这……这一定会挑起很大的内部矛盾，首先议会这一关就不好过。”
　　“呼！”
　　项择昊长长出了一口气，扭头看向窗外说道：“老詹，你说咱们成立自卫军的意义究竟是什么？是为了权利斗争增加砝码，给那些老头子撑腰，还是为了保家卫国？”
　　詹正冲沉默半晌：“这个问题太大了，我回答不了。”
　　“长痛不如短痛。”项择昊皱眉说道：“九区的军阀时代，必须要尽早结束，我已经决定了，就这么干。”
　　詹正冲从项择昊刚才说第一句话开始，其实就已经猜出了他心里的想法，并且也知道他不会改变决定。而自己之所以劝他，只是想尽到朋友和下属的职责而已。
　　二人各自看着窗外，相互沉默了好一会，项择昊才主动说道：“把财政部门的老刘，还有各集团的人，都叫过来吧，我一会开个会。”
　　“今天太晚了吧？”詹正冲看了一眼手表说道。
　　“明天周六，我要陪陪老婆孩子。”项择昊轻声说道：“今天的事儿，就今天处理完吧。”
　　“好。”
　　詹正冲点头。
　　……
　　晚上十点多钟，党政自卫军军部会议室内，财政部门的一把手老刘，以及奉北，长吉十几家商业集团的负责人，全都坐在了会议桌两侧。
　　众人到齐后，项择昊领着警卫从门外走了进来。
　　“军长好！”
　　众人起身。
　　项择昊笑着摆了摆手：“都坐，不用客套。”
　　大家伙听到这话，才再次坐在了原位上。
　　“这么晚叫大家来，是要说个事儿。”项择昊坐在主座上推开话筒，话语简洁地看着屋内众人说道：“我这里需要一些军费，数目不小，大家伙要帮帮忙。”
　　众人相互对视了一眼后，依旧静静听着。
　　“总数五个亿，财政的老刘想办法从现有军费内抽出两亿，剩下的份额，你们各家公司、集团分摊。”项择昊虽然面带微笑，但语气却不容置疑：“三天时间，钱要到账。”
　　“我这儿没问题。”老刘率先表态。
　　“这两亿花在哪儿，你不需要跟财政部那边解释。他们要问，你就往我和老詹身上推。”项择昊嘱咐了一句。
　　“明白！”老刘点头。
　　“你们有问题吗？”项择昊看向各集团公司的负责人问道。
　　“没有！”
　　“没有！”
　　“……！”
　　众人脸上也并没有不快的神色，非常爽快地点头应了一声。
　　项择昊是党政的太子爷，并且很多年前就参加工作了，所以他自己也没少扶持商业集团。简单点说，就是私人钱袋子比较多。而这些集团的老板，拥有今天的商业地位，也离不开项择昊的支持。
　　简单几句话，项择昊就把钱的问题解决了。
　　……
　　当晚。
　　项择昊在军部筹钱的消息，很快就传到了党政上层的圈子里，不少与老项同辈的老人，都相互通了电话，表达出了自己对项择昊的不满……
　　与此同时。
　　金泰洙从川府飞到了北风口，挺着个大肚子，见到了秦禹：“阿，西八，这是什么鬼地方？！太冷了，乃子都要冻掉了。”

