第2014章 兄弟，救救急
　　别墅内。
　　秦禹，老李，老猫，枭哥，大牙，吴迪，郑乾等人正坐在二楼聊天，不远处，林念蕾，郑雅，正哄着小子异玩闹，屋内气氛欢愉。
　　“你老回头看啥啊？”吴迪笑吟吟的冲老猫问了一句。
　　“没事儿啊。”老猫翘着二郎腿，打着哈欠回道。
　　吴迪瞧着老猫，露出一脸暧昧之色，犹豫了一下低声问道：“兄弟，你看郑雅怎么样？”
　　“谁？”
　　“郑雅。”吴迪冲着林念蕾他们那边努了努嘴。
　　老猫闻声后，用习惯性的眼神抬头瞄了一眼郑雅那侧，却发现对方也在偷瞄他。
　　二人隔空相望，竟对上了眼神。
　　老猫略有些尴尬地咳嗽了一声，贱嗖嗖的冲着吴迪略显专业地评价道：“身高可以，但身材略显圆润，说明她自制力一般；五官还算端正，但脸有点婴儿肥；长相嘛，只能说普通。出席这种场合，只化淡妆，还戴黑框眼镜，没戴隐形，这说明她虽然外表一般，但内心很自信。我感觉啊，她应该是个文化水平不低的文艺女青年。”
　　吴迪听到这话直接懵了，他没想到自己就顺嘴问了一句，老猫竟然像做年度总结一样，整出这么专业性的报告。
　　旁边，郑乾还在与秦禹侃侃而谈，完全没有注意到，这俩货正在评价他姐。
　　“郑雅，这个名字起得好。”老猫纯粹是闲的，因为众人聊的话题都是老三角，以及九区的一些军事情况，他插不上什么嘴。
　　“哪儿好？”吴迪问。
　　“她牙齿稍微有一点不齐，确实应该整牙了。”老猫低声回道：“牙不齐，是会影响脸型的。”
　　“艹。”吴迪搓了搓脸蛋子，斜眼看着老猫问道：“要不然，你去劝劝她？”
　　“劝啥？”
　　“劝她整整牙。”
　　“你有病啊。”老猫无语地回道：“我都不认识她，我劝她整什么牙。”
　　吴迪像看傻子一样地打量着老猫，沉默许久后一笑，也没再吭声。
　　“你笑得怎么像个拉皮条的似的。”老猫被看的有点不自在，略有些发毛地起身说道：“我去个厕所。”
　　吴迪点了点头，也起身说道：“小禹，你来，我跟你说点事儿。”
　　“咋了？”
　　“你来吧。”吴迪指了指窗口的位置。
　　郑乾听到这话眨了眨眼睛，不自觉地看了一眼姐姐方向，而秦禹则是起身，跟着吴迪走到了窗口处。
　　“什么业务？”秦禹问。
　　“有个好事儿。”吴迪看着他，轻笑着说道：“但事先说好昂，这事儿跟我没关系，是别人蹿腾的。”
　　“啥啊？”秦禹很好奇地问道。
　　吴迪犹豫了一下，趴在秦禹耳旁低声说了几句。
　　秦禹听完愣了半天，扭头也看向了郑雅，表情古怪。
　　……
　　川府，远山生活镇。
　　何大川坐在团长办公室内，抽着烟，脸色蜡黄地拿着电话问道：“咋了，兄弟？”
　　“大川啊，还是白天我跟你说的那个事儿。”尤亮的声音响起：“我弟弟带了几十号人去川府要货，被……被你们军方给弄了。”
　　“军方？”何大川皱眉问道：“怎么还有军方的事儿？！”
　　“我TM也不清楚啊，小伟带人去了那个卸煤的大院，放了两枪，然后就被一群当兵的给堵住了。外面望风的兄弟跑了，给我打电话了，但……但他们也说不明白啊，不清楚军方咋掺和进来了。”尤亮语气有些急迫地说道：“大川，你在川府有人脉，你帮我打听打听呗。”
　　“行啊，你别着急，我给你问问。”何大川一口应了下来。
　　“麻烦你了，兄弟。”尤亮特意提了一嘴：“小伟不是外人，是我亲兄弟，这你是知道的。”
　　“明白，你等信儿吧。”
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话，何大川起身拿起烟盒，穿着毛衣就走向了孟玺的房间。
　　……
　　木塔生活村，尤亮足足等了得有两个多小时后，手机才再次响了起来。
　　“喂，大川！”
　　“嗯，我给你打听了，抓人的是川府阮家的部队，现在尤伟他们已经被送往重都了。”何大川单手叉腰地站在窗口处，语气严肃地说道：“你们这个事儿，弄得不小。”
　　尤亮一听这话彻底懵了：“就放了两枪，好像也没伤人，怎么会送到重都去呢？上面准备咋处理啊？”
　　“尤伟带人去的那个大院是军方采购点，军事单位。”何大川低声说道：“这在川府可不是小事儿，五六十号人拿枪冲击军事单位，这是要枪毙的。”
　　“有那么严重吗？！”
　　“艹，你当这是木塔呢，没人管没人问的？川府现在立法了，这种事情非常严重。”何大川有理有据地说道：“不然，你以为当初我们兴山上两千多号人是怎么没的？我告诉你，川府这边对地面管控很严格的，太过线的，那抓住了是真枪毙的。”
　　“兄弟，兄弟，可不能枪毙啊，那是我亲弟弟。”尤亮急了：“你看这事儿花钱能不能解？不行你出面帮我运作一下，只要能让小伟过这一关，我一定重谢你。”
　　“我跟你说，亮子，就咱们这钢铁关系，你不用跟我说什么重谢不重谢的，我能办，肯定第一时间让小伟回家。”何大川义薄云天地回应道：“但……但这事儿麻烦就麻烦在，那个什么薛黑子，好像是阮家的人，专门就要做煤矿生意，所以……这里面不光有冲击军事单位的事儿，还有个竞争的问题，你明白吗？”
　　尤亮沉默。
　　“老话说得好，同行是冤家，他们不杀鸡儆猴，这个活啊，他们也不好拿。”何大川舔着嘴唇回了一句。
　　“兄弟，我知道这个事儿不好处理，不然也不会……。”
　　“这样吧，这个事儿我给你办一办，你等我电话吧。”何大川打断着回道。
　　“哎，行，行！”
　　“嗯，必要的时候，你来一趟我这边，”何大川轻声说道：“我领你跑一跑。”
　　“好，好勒。”尤亮立即点头。
　　“嗯，先这样。”说完，何大川就挂断了手机。
　　木塔生活村内，尤亮看着手机，沉默半晌后说道：“妈的，我怎么感觉，这事像是被人按着踩了雷呢？”
　　……
　　九区。
　　沈飞迈步走进了沈万洲的办公室，敬礼喊道：“司令！”
　　“没外人，坐吧，小飞。”沈万洲精气神很足地摆了摆手。
　　“嗯。”沈飞弯腰坐下。
　　“有个事儿，需要你办。”沈万洲看着沈飞，话语平淡地说了一句。

