第218章 许久未见，马老二
　　五台大排量越野急匆匆转弯后，就直插进朱伟等人所在的生活区小路。汽车灯光晃眼，每只轮胎上都挂着防滑锁链，速度极快的冲向人群。
　　小胡同口处，老三端枪抬头，目光有些诧异的喊道：“谁的人?是咱们这边的吗？”
　　“不知道啊，是吴老板叫来的吗？”旁边的小伙也是一脸茫然。
　　五台车速度不减，眨眼间越过朱伟等人的所在位置，直直撞向凶民人群。
　　“散开，散开，车冲过来了。”领头的凶民高声提醒着众人。
　　人群闻声散开，逃窜着向道路两侧墙壁躲避。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　五台印有江州耀光字样的汽车，将地上的小泰G挡住后停滞。
　　“咣当！”
　　车门弹开，一名壮硕青年手持折叠式微冲C下车，动作利落的撸动了枪栓，抬头就冲凶民吼道：“东西扔了，全给我抱头跪下。”
　　老三闻声回头，一眼就认出了拿枪的壮硕青年：“艹，马老二？！”
　　是的，五台车中下来的领头之人，正是养伤许久归来的马老二，他穿着军绿色大衣，脚踩皮靴再吼：“救人！”
　　后侧，跟着马老二前来的二十多个小伙迈步前压，其中有俩人一把扶起了小泰G。
　　“怕鸡毛，咱们人比他们多，给我干。”吴雄在人群后侧，抬枪喊道：“整死那个领头的，我特么再撒五万。”
　　凶民闻声跃跃欲试的围上来，领头汉子摆手呼喊：“拿枪的往上冲。”
　　“就你愿意张罗啊？！”马老二小跑着冲过去，端枪就对准了领头壮汉。
　　“崩他。”壮汉躲避着吼了一声。
　　“都JB是拿钱办事儿的亡命徒，不用惯着，给我崩。”马老二喊了一声，率先开枪。
　　“哒哒哒……！”
　　急促的枪声响起，对方领头的凶民壮汉，浑身暴起两团血雾倒地。
　　江州耀光安保公司的人马，听到马老二的话后，也几乎没有任何犹豫，端枪直接搂火。
　　一排子弹横扫过去，刚才比谁都恶的凶民，瞬间就倒下了六七个人。
　　马老二站在人群中央，瞪着眼珠子冲着其他人喊道：“马勒戈壁的，还有没有愿意张罗的了？还有没有带头的了？你往前站一步让我看看。”
　　其余凶民看着被击倒在地的同伴，全部后退，靠在墙壁处不再动弹。
　　马老二扭头扫视一眼众人，再次高声吼道：“来十个战士，跟我杀吴雄，其余人用最快的速度送老猫他们回去。”
　　说完，马老二领着十个人，直奔吴雄冲去。
　　胡同口处，老三低头拿起对讲机，语速很快的喊道：“吴雄，老猫已经中枪了，我看也够呛了，再打没意义了，撤吧。”
　　靠近北侧入口的路面上，吴雄看着一步不停冲上来的马老二，心里也有点虚。因为凶民这边一怂，他在人数上已经不占据多大优势。
　　马老二心里一直憋着一口气，一口叔叔死了，家族状况一落千丈的悔恨怨气，所以他一往无前：“干死他，告诉袁克，我们回来了。”
　　双方距离不足十五米后，枪响。
　　五人端枪掩护着马老二，站在路中央猛烈开火。
　　马老二抬手扣动扳机，一梭子子D扫过去，打的吴雄所在墙壁碎石飞溅。
　　浓烈的火药味传来，吴雄内心忐忑，捂着脑袋喊道：“老猫够呛了，目的达到了，不打了，走了。”
　　……
　　南侧入口。
　　朱伟等人将小泰G抬到车上后，就迅速撤离。因为此处离市区不近，路又难走，所以众人稍有耽搁，那可能老猫和小泰G就凉了。
　　车上。
　　朱伟低头检查着老猫和小泰G的伤口，满眼绝望的吼道：“快点开！”
　　司机扭头向外看了一眼路况，语速很急迫的回应道：“这段路还好，往前走积雪很深，即使车有防滑链也开不快。我们赶到市区，至少要三五个小时。”
　　朱伟愣住。
　　“想别的办法吧，我觉得开车冲出去，机会不大。”司机再次补充了一句。
　　朱伟回过神来，立马手掌哆嗦的掏出电话，第一时间拨通了秦禹的号码。
　　“喂？！”
　　“……出事儿了。”
　　“我都知道，别慌，老猫情况怎么样？”秦禹尽量克制着自己的情绪问道。
　　“他……他和小泰G都不太好，身上外伤太多。”朱伟和老猫虽然不算是生死之交，可也一块办了很多事儿，更何况他和小泰G已经是多年同事，朋友，所以此刻声音已经带着哭腔。
　　秦禹斟酌半晌，舔着嘴唇回应道：“别慌，车正常开，然后等电话，剩下的事儿我找老李办。”
　　“好……好，我清楚了。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　……
　　大约也就两分钟后。
　　老李从江南区区议会走出来，手里拿着电话，瞪着眼珠子吼道：“为什么他们没有跟上老猫，为什么？他们是干什么吃的？！”
　　“那边的路况复杂， 周围又没有明显的指示牌，他们就两台车，在大雪地里把老猫跟丢了。”对方话语低沉的解释道。
　　“我TM不听这些理由！”李司彻底红眼了：“我侄子要是没了，那大家就都别玩了。”
　　“我已经让人开车过去接老猫他们了。”
　　“开个屁的车！”李司歇斯底里的吼道：“你知道路况地形复杂，那开车过去得多长时间？”
　　“……那你说，怎么办？！”
　　“你给驻军打电话，半小时内，老猫必须躺在医院里。”李司不容置疑的说道。
　　“好，我试试。”
　　“试试不行，我要的是结果。”李司扔下一句后，直接就挂断了手机。
　　再过五分钟。
　　长吉出关驻军单位的小型停机坪上，一架载着四挺重机枪的武直腾空而起，直奔台庄方向赶去，理由是……中控室调度，要进行夜间巡逻。
　　……
　　十几分钟之前，生活村北侧方向。
　　吴文胜跟当地警司人员进行完了桌下交易后，刚准备赶往现场，生活村内的枪声就突然变得杂乱了起来。
　　拿了钱，并且已经坐上车的警员立马摇下车窗喊了一句：“听枪声，人怎么好像突然多了？”
　　吴文胜一愣，回头喊道：“小冰，你让人拿对讲机喊喊，看是怎么回事儿……。”
　　“好。”王冰转身走向汽车。
　　吴文胜低头掏出烟盒，刚要点上一根，正前方的道路上就传来了马达声响。
　　“有车。”警员皱眉向后看去。
　　“嗡嗡！”
　　马达的轰鸣声在很短的时间内变得清晰刺耳，一台关着大灯的越野，突兀间冲了过来，眨眼离人群不足十米。
　　“有……有人！”警员再次吼了一声。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，越野车直愣愣的撞在警员汽车左侧。
　　“吱嘎……咣当！”
　　警员汽车减震泛起酸牙的摩擦声后，直接侧翻在了道路旁的壕沟内。
　　越野车停滞，齐麟从副驾驶内跳了下来。
　　他身体已经不再虚胖，圆滚滚的脑袋剃着光头，右手拎着大喷子，目光坚毅，脸颊消瘦且有棱有角。
　　被撞翻车内的警员，动作扭曲的被夹在正驾驶内，抬头看向齐麟愣住。
　　“CNM，你瞅啥？！”
　　“亢！”
　　枪响，警员头部暴起一团血雾，当场死在了车内。
　　齐麟转身，也不搭话，端枪冲着吴文胜的方向就扣动了扳机。

