第2371章 一门忠烈
　　王冠山附近的交战规模，跟当初九区内战爆发，打的几次会战相比，那就是幼儿园级别的。但你别看这次战斗的规模非常小，但打的却是十分复杂且混乱。
　　川军作战部队与付震的秘密行动处联手进攻，敌军那边起码有不下四个作战系统内的单位参战了，什么特战大队，新一师，沙轩旅，甚至后勤保障单位都拿着步枪跟着一块冲锋了。
　　双方在交战过程中，还踏马的频繁有内奸跳出来扰乱战场，军事指挥系统的通信连接设备，也涉及到十几个不同单位。哪怕现在就是有最高级的军事监听设备，他都不一定能分辨出，谁在指挥谁，谁在哪个频道，跟哪个部队联系，沟通。
　　王冠山附近，齐宇航已经由主动进攻，变成了掩护付震等人撤离。他有序地指挥部队，进驻了山口处，依靠地形在跟扑上来的特战大队，沙轩警卫部队周旋。
　　这帮人可不是大利子的杂牌武装，尤其是特战大队，非常善于打这种小规模的遭遇战。他们的士兵枪法准，装备好，单兵作战素质，远超川军的普通士兵，只要哪一伙人被他们缠上，那几乎都没啥逃跑的可能。
　　……
　　付震这次进鲁执行任务，是不幸的，也是幸运的。他被人出卖，死了四个兄弟，从出发开始就一路囧途，但后续准备抓沙轩，无意中却堵到了具有更高价值的大利子。在撤退过程中，也遇到了靠谱的齐宇航，不然他这次也悬了……
　　后方有掩护部队在帮付震他们打阻击，所以他带来的这一百多号人，撤得很快，只需要在沿途躲避敌军的侦察直升机就可以了，完全不用担心步兵单位会很快地咬上来。
　　此刻正面战场，川军全体作战部队，都在玩命地挤压着敌军前沿的战场空间，这是付震决定偷沙轩时，川府上层就制定好的战术。所以何大川旅的部分主力，离王冠山是不远的，不然沙轩这个幸运儿，也不会在刚刚下达了旅部转移命令。
　　付震带着不到一百人的突击队和伤员，用了大概二十分钟，就碰上了前来接应的两个老一团的作战连队。
　　大雪地内，双方见面后来不及寒暄，付震直接冲对方领头的军官说道：“安排人，把大利子送回去，他的伤势很重。这个人的部队虽然不值一提，但他的政治价值比沙轩要高。鲁区被收编的作战部队，以及各个城镇的民众，都踏马认他，把他带回去，那就有得谈了。”
　　“是，何旅长跟我说了，这个王八蛋光堂兄弟就十几个，家族势力极大。周系想要占地盘，必须得用地方势力治理地方。”军官立即点头：“我让二连长送他回去，不去主力部队那边，直接到后勤，让飞机送他走。”
　　“对，对！”付震点头回道：“其余人员，还得跟我返回去，接一下齐团长。他们跟敌军离得太近了，又要掩护我们，我怕他不好撤离。”
　　“好，我们一块去。”
　　“再给我一把步枪。”付震擦着脸上的血水喊了一声。
　　付震这个人虽然平时不靠谱，但关键时刻绝对是他妈的铁血战士。年轻，抗干，耐操，并且在执行任务中是有兴奋度的，好像永远不知道累一样。
　　双方简单交流了一下，前来接应的军官命令二连长率先带着大利子和伤兵撤离，剩余还有战斗力的士兵，全部重新装填弹Y，原路返回。
　　往回跑的路上，付震不停的回头催促着：“大家再快点，我听前面的枪声有些稀疏了。他们不可能摆脱敌军，枪声稀，说明情况不太好……。”
　　……
　　王冠山山口处。
　　齐宇航带兵进入这里固守后，敌军的各路部队也全部扑了上来，双方发生了三次直接碰撞，战损四六开。
　　大利子的部队打不过川军，但川军面对上装备更为精良，小规模作战能力突出的特战大队，也是处于全面劣势。
　　这二百多号人被敌军缠住了，躲在山坳里指挥的齐宇航发现一个令人绝望的事实，那就是此刻他们硬撤出去，没了山体掩护，再被敌军缠上，那就要被人在大平原内当兔子打。而自己的部队一旦打光了，敌军从侧肋追出去，那自己一方先行撤离的部队也危险了。
　　综合以上原因，齐宇航选择让部队在这里固守。双方激战数次过后，他接到了上层来电，得知大利子已经被送出去了，而这时，部队再想撤出去，几乎已经不可能了，因为两个山脉进出口都被堵死了。
　　齐宇航看着两个山口处，乌泱泱冲进来的人群，只短暂思考数秒后，就立即向何大川旅旅部，发了一组电子密令：“请取消支援，我将战死王冠山！”
　　何大川接到这个信息后彻底蒙了，几次让通信兵联系齐宇航那边，但对方都拒绝连线通话。
　　密令发完，齐宇航命令麾下士兵投降，但被基层军官集体拒绝。
　　川军继续血战，二百人打到最后只剩下不足八十，少部分战死，大部分负伤。
　　再过五分钟，特战大队从山体一方渗透，冲着齐宇航所在的山坳喊话，命令他们投降，可免一死。
　　回应敌军特战大队的只有机枪和迫击炮。
　　特战大队劝阻无果后，发起进攻，齐宇航带领三名核心军官，在打到枪里完全没有子弹后，被敌军冲上来的士兵，用枪体上插着的军刺，活活刺死在了战壕里。
　　每人至少身中十几刀，因为他们在不停的反抗，对方只能下杀手。
　　齐宇航战死的消息，再次被剩余的川军士兵以电令的形式，传回了何大川的旅部。
　　何大川听到这个消息，眼圈发红。齐宇航是个面冷心热，很有包容度的人，也是川军土匪们的第一任领导。
　　王冠山上戴王冠，齐宇航和他的兵是站着死的！
　　为什么川府出现了问题，老齐敢公然表达不满，敢硬刚上层，出言讽刺老猫，甚至是秦禹，而秦禹却从来没有想过，他会出问题，也没有惩处过他？
　　为什么？！
　　因为老齐对孟玺说的那句话，还犹在耳旁炸响。
　　你去看看楠木城外，我齐家添了多少新坟，谁踏马能策反我们？谁又敢策反我们？！
　　……
　　齐宇航战死后，川军开始全线撤出鲁区。
　　在回去的路上，何大川与付震心里的火气已经顶到了极致。
　　这次作战是有很大问题和阴谋的，这俩人肯定是要压不住火了。
　　与此同时，秦禹听到齐宇航战死后，内心也是愤怒到了极点。

