第2124章 战后
　　以王庄为中心的军事冲突，在天亮之后落下帷幕。沈系兵团的主力部队，并没有追击出奉北，因为二战区的郑开部，刘维仁部，已经向前顶了过来，并且展开了接敌阵型，沈系的117师即使追过去，也占不到什么便宜。
　　反观同盟军这边，也是损失惨重。项择昊的两个先行团，在公路沿线战场，先是硬碰了奉北两个驻军团，随后又被敌117师一路追击，最终撤离战场时，这两个满编团的伤员就有近千号人，直接牺牲人员四百多人，战斗减员二分之一。
　　与此同时，四个俘虏营冲出来的那八千多号自卫军士兵，也损失不小。他们大多数人都没有武器装备，更没有作战用车可以协助士兵撤离，只能靠两条腿跑，所以最后也有不少人被117师的部队追上，或被击毙，或被抓捕。
　　总之，最后这八千多人，撤离到安全地带后，也只剩下七千多，并且还有不少士兵负着伤。
　　此次军事冲突，从战争层面上来讲，同盟军显然是作战失败的一方，部队总共在奉北外围，只停留了不到六小时，就彻底被清出来了，两个团被完全打残，付出了惨烈的战损比。
　　此一战，沈系兵团的实际作战能力展露无疑，他们远没有外界认为得那样弱，全欧系装备的117师，更不是纸老虎，单从部队战力上来讲，他们肯定是要比自卫军强的。
　　但从战术层面上来讲，同盟军算是惨胜，因为起码蒋学保住了，关键人物贾赫也被活着抓捕，战争结果也还算是可以接受的。
　　……
　　奉北。
　　沈万洲站在作战室内，冲着自己的总参谋长说道：“后续的事情，你来处理，我去一趟小会议室。”
　　总参谋长此刻已经知道沈寅失踪在战场上了，所以也没有深问，只点头应道：“是。”
　　沈万洲快步离开作战室，穿过两条走廊，进了小会议室。
　　“司令！”早已等待多时的副官，立马迎过来敬了个礼。
　　“到底怎么回事儿？”沈万洲急迫地问道。
　　“……还是没有联系上。”副官摇头回道：“我们已经确定，跟在沈长官身边的警卫，一共有七个人，但现在他们已经消失了，军情部门通过手机定位的方式，锁定了他们的手机信号，发现这七部手机，都在一辆运送货物的火车上，目前直升机编队已经追过去了。”
　　沈万洲皱着眉头喝问：“这七个人，有没有可能被策反？”
　　副官被问的愣住，因为这个问题，他根本没办法回答。沈寅身边跟着的人，全是军情部门的，平时跟副官也接触不上，谁知道他们有没有被策反的可能啊？
　　还有更重要的一点，沈寅最近因为刺贺的案子，一直在搞内部灭口的事儿，这很可能会引起一些人的报复。这七名军官哪怕就是真的被收买策反了，那也不是什么稀奇的事儿。
　　“……这个需要军情部门那边调查。”副官有些含糊着回了一句。
　　沈万洲面色疲惫地坐在了沙发上，伸出双手，使劲儿搓了搓脸颊。
　　副官停顿一下，迈步上前说道：“会不会是敌方干的？”
　　“不可能。”沈万洲虽然心里很惦记儿子的安危，但脑袋却是一点都不糊涂的：“自卫军的两个团，差点被消灭在公路沿线，俘虏营跑出来的八千人，更是狼狈到家地撤离出了战区……如果小寅被同盟军的人挟持了，那他们早都会联系我们，以此来威胁了。”
　　副官听到这话，心里也认可了沈万洲的说法。
　　“……问题很大可能出现在自己人身上。”沈万洲眯着眼睛说道：“马上核实那七名军情人员的身份，控制住他们的家里人，顺着这条线往下查。”
　　“是！”副官点头。
　　沈万洲沉默数秒后，突然扭头问道：“沈飞呢？”
　　“我问过了，他在王庄战场受伤了，现在应该已经跟着大部队返回了城内。”副官回。
　　“叫他过来。”沈万洲命令了一句。
　　“是！”副官点头。
　　……
　　去往江州的铁路沿线上，一辆货运列车正在全速行进着。后方，五架直升机已经追撵了上来。
　　九区，沈系的军情部门，已经查清楚了这列列车的归属方，它是八区铁路总局的在编列车。
　　弄清楚了列车的归属地后，军情部门的人立马联系上了八区的铁路总局，声称已方的一名高级将领失踪了，这列列车上有线索，要求他们临时停靠，放直升机上的士兵下去检查。
　　八区铁路总局的人，听到这话都笑了，直接怼了一句：“呵呵，你就是沈万洲失踪了，跟我们也没啥关系。列车要按照规定时间抵达江州，停不了。”
　　军情部门的人也知道对方不可能配合自己，因为TM的王庄都开战了，沈系的部队刚屠杀完八区的军情人员，人家怎么可能会在这时候卖你面子？
　　这不扯淡呢吗？
　　但军情部门的人明知不可为，那也得软磨硬泡的去跟八区铁路总局商量，因为这事涉及到沈寅，他们哪怕就是不要脸，也得争取机会。
　　最后搞的八区铁路总局的人烦了，直接挂断电话，将座机话筒放在了桌上，根本不接了。
　　就这样，五架直升机诡异的跟在列车后面，一路奔着江州赶去，而直升机上的军官，全程都在瑟瑟发抖。因为火车行进路线，是要路过川府边境的，那保不准川军“一走火”，就给他们干下来。
　　……
　　早晨八点多钟。
　　沈万洲依旧没有收到跟儿子有关的信息，他熬了一夜，面色极差地坐在小会议室内，心里已经想到了无数种可能……
　　“咣当！”
　　就在这时，小会议室的房门被推开，浑身染血的沈飞，迈步走了进来：“司令！”
　　沈万洲抬头看向了他：“你最后和小寅在哪儿分开的？”
　　……
　　重都。
　　秦禹正在处理战后事情之时，手机突然响了起来：“喂？”
　　“妈的，天下奇闻！”马老二的声音响起。
　　“啥奇闻？”
　　“沈寅在战场走丢了……。”马老二幽默地回了一句。

