第236章 人外人，天外天
　　秦禹在上楼之前，李司就在电话内跟他交代过，说目前喜乐宫管事儿的人叫叶琳，外面有传言说她是韩三千的小媳妇，俩人已经好了很多年了。所以秦禹在进屋看见这老板是个女的后，心里对她的身份倒也没有多少惊讶。但可能也正是因为她的身份，外加这个很有气质的样貌，所以秦禹在跟她握手的时候，心里才有一种嘭嘭嘭跳的感觉。
　　但这倒不是说，秦禹一见人家面心里就肮脏了，就有邪念了，只是单纯的见到漂亮异性，并且近距离接触后，本能会产生一些生理反应而已。其道理就跟你去大公司应聘，突然发现部门女主管长的非常带劲，一握人家小手，就心脏砰砰跳的状态一样。
　　叶琳大约一米六七左右的身高，生的明眸皓齿，五官精致，最重要的是她皮肤很白，很嫩，就是那种你站在灯光下瞧她，会感觉这个人皮肤干净的像羊脂玉一般晶莹剔透，非常会拉近别人对她的好感。
　　三人握过手之后，秦禹才开腔说话：“今天我们确实喝了点酒，做事儿欠考虑，给你添麻烦了，叶老板。”
　　“小事情。”叶琳莞尔一笑，转身冲封哥说道：“跟下面的员工打声招呼，一会让秦队长把人领走。”
　　“好，我清楚了。”封哥点头。
　　叶琳转身看向秦禹，话语简短的说道：“喜乐宫新开，该拜访的人我还没来得及拜访，但路面上的规矩不会差，以后我们慢慢接触。”
　　秦禹一怔：“有李司那边，规矩就免了，没乱子就行。”
　　“李司不会总打电话的，”叶琳坚持着说道：“还是该怎样就怎样。”
　　秦禹心里以为对方只是表面客气，所以也没争辩，只笑着点了点头。
　　封哥看了秦禹和老猫一眼，顿时出言提醒道：“老板，时间差不多了，一会你还回去吗？”
　　“哦，忘了，一会得回去。”叶琳点头。
　　秦禹一听这话，立马出声说道：“既然叶老板还有事儿，那我们就先走了。”
　　“好，好。”叶琳妩媚的笑着：“那我就不送了，改日见。”
　　“好。”
　　……
　　二十多分钟后。
　　秦禹站在路边，低头抽着电子烟说道：“刚以为自己硬了，行了，嘎巴一声就让人撅折了。”
　　“靠，你就是想太多。全松江有几个韩三千，有几个白老头？！”老猫斜眼回了一句。
　　“是没几个，可你要碰上了呢？可你要没有李司呢？”秦禹连问两句。
　　老猫皱眉沉默。
　　“啥也别说了，咱还是自己身板薄。”秦禹吸了口电子烟，竖起三根手指说道：“老子对天发誓，三年，最多三年！老子再来喜乐宫，那个什么封哥一定会笑着跟我说话。”
　　“我就服你这个狠劲儿。”老猫竖起大拇指：“到那时候，请你也让封哥笑着跟我说话。”
　　“艹，我还以为你会说让叶琳陪你喝点酒啥的呢。”秦禹龇牙问道：“哎，今天你挺让我意外啊！以前你碰到个极品，都会跟我唧唧梆硬的聊半天，今天咋一句没提叶琳呢？呵呵，没看上啊？！”
　　“这种女人，我是没那个道行驾驭的了。”老猫摇头。
　　“怎么的呢？”秦禹斜眼问道：“那可可都凶成啥样了，天天身边跟着的全是雷子，这种女亡命徒你都敢撩骚，碰到个叶琳就说驾驭不了了？”
　　“两回事儿。”老猫摇头：“叶琳和可可是完全两种人。”
　　“怎么两种人？”
　　“可可虽然心眼不少，能力也强，甚至有点心狠，但她无意中还能流露出小女人的状态。”老猫品头论足的说道：：“但……这个叶琳有点太大女人了，她的阅历也是可可比不了的。反正，我是感觉自己搞不动这样的女人。”
　　“她能有多大？”
　　“能比咱稍微大一点？”老猫眨眼说道：“我看也就二十五六？”
　　二人正在聊天的时候，马老二，齐麟，刘子叔等人才大步流星的走出了喜乐宫。
　　“出来了。”秦禹抬头喊了一声：“这儿呢！”
　　“靠，听说你带队来临检都没好使？”朱伟迎过来问道：“啥背景啊？”
　　“别提了，这把事儿算是出丑了。”老猫摆手：“耀武扬威的叫来二十多人，让人家一个电话就给办了。”
　　“赔钱了吗？”齐麟问。
　　“钱没赔，可我和小禹也跟人家说了不少好话。”老猫叹息一声说道：“算了，该去医院去医院，该回去回去吧，闹心。”
　　“到底谁开的店啊？”马老二非常好奇。
　　“叫韩三千。”秦禹回了一句。
　　马老二斟酌半晌：“哎，这个人我好像听我叔提过他。”
　　“是个牛B人物。”刘子叔点头插话：“以前开元的三千岁嘛……听说后来站错队了，就跑区外去了。”
　　“走吧，走吧，别在这儿聚着了，回去再说。”秦禹招呼了一声。
　　众人闻言后，一同迈步向旁边的街道上走去。
　　……
　　轰趴房内。
　　赵宝宝红着眼珠子冲服务小弟问道：“他们都走了，你为啥不放我走啊？”
　　“他们找完关系了，人家大哥说要放他们走的。”服务小弟脸色不耐的回应道。
　　赵宝宝懵圈半晌后，指着自己的脸问道：“不是，那他们都走了，你留我在这儿干啥啊？”
　　“不你刚才喊的吗，你说他们和你没关系啊？！”服务小弟很在理的反驳道。
　　“我……我艹，你是不是傻B啊？我和他们没关系，我能帮忙结账吗？人都走了，你扣住我干啥啊？”赵宝宝真急眼了：“我就上个厕所，都没人叫我一下的吗？”
　　“那我不知道，等大哥回来再说吧，看他让不让你赔钱。”服务小弟说完，低头继续看着手机。
　　赵宝快哭了：“你大哥啥时候回来啊？”
　　“送老板去了，不知道啥时候回来。”
　　“哎，你踏马信不信我一下干死你！”
　　“你啥意思啊，揍没挨够是吗？”服务小弟瞪着眼珠子站起来：“要练练啊？”
　　赵宝宝咬着牙，又怂又怒的吼道：“盲流子，你们就是一帮盲流子！！”
　　……
　　路上。
　　秦禹刚坐上车，突然回身问了一句：“哎，不对啊，赵宝呢？”
　　马老二一愣，顿时拍着额头说道：“卧槽，给他落在里面了。”

