第2469章 赌徒的末路（盟主更）
　　防空部大院内。
　　一千多名中枢营的士兵，已经将外围的守军清理干净，并开始向敌军地下工事附近合围。
　　四个冲锋队在地下工事入口处，连续冲击数次，但都被对方依靠狭小空闲给打了回来。
　　川府在这方面的攻坚战上是很有经验的，毕竟当初打九区的时候，也经常碰到这种问题，所以小丧立即赶到中枢营指挥官旁边，低声说道：“你们不能这么打，硬攻损失会很大。这样，你让二十名工兵，沿他们的地下工事上层散开，挖十几厘米深的土坑，将炮弹埋下去……用RPG直接引爆。地下工事塌了，我们多点位直接跳进去，再配合外围进攻，这样就好打。”
　　中枢营的指挥官见一个穿着士兵作战服的大头兵，跟自己哔哔了这么多后，立即反问道：“你哪个单位的，为什么不在自己进攻线上？指挥轮得到你吗？”
　　小丧也是秦禹身边的大红人，平时牛气得很，此刻一听对方的团级长官敢跟自己这么说话，顿时就瞪起了眼珠子：“你们部队才成立多长时间？老子他妈的打攻坚战……！”
　　说到这里，小丧终于意识到不对，差点暴露了自己身份。
　　对方的长官一看大头兵敢跟自己称老子，登时一巴掌就呼了过去：“小崽子，你跟谁老子老子的？你哪个部门的？！”
　　小丧被打了一巴掌，心里气得很，但却没有办法反驳，只硬着头皮回道：“对不起长官，我着急了，但我……。”
　　“这个兵说的有点道理。”中枢营的长官指着小丧吼道：“就按照他说的办，快点！”
　　“妈的！”小丧扶了扶被打歪的钢盔，立马跑向了前线。
　　三十秒后，二十多名侦察兵用军刺，军工铲，将地下工事上层的土地，间隔着掘出了二十几处小坑，并且埋好了炮弹。
　　众人散开后，十几名士兵架着RPG上前，直接对深坑内进行精确打击。
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！”
　　“……！”
　　类似于二踢脚功效的炸弹，连续产生两次爆炸后，直接炸穿了地下工事的天花板，水泥泥土倾斜着灌到了通道内。
　　一个深坑旁边，同样假扮大头兵的秦禹，扯脖子吼道：“跳进去，活捉谷守臣！”
　　“呼啦啦！”
　　各点位埋伏好的士兵，一股脑地冲上前，跳进了深坑之中。
　　昏暗的地下工事隧道枪声爆响，保护谷守臣的士兵，被打得措手不及，阵型散乱，很多防守点位，还不知道外面发生了什么，就眼见着中枢营的兵从空中跳了下来。
　　与此同时，数个入口点也发起了总攻，大批士兵趁着对方内部混乱，拿着喷火枪，一刻不停地推进着。
　　隧道深处，谷守臣不甘地拿着电话吼道：“请求援助，我们请求援助！”
　　“没办法援助了，总督办那边出现了一千多名身份未知的武装人员，已经开始反击，何司令目前也被袭击，你们自己想办法吧。”对方吼着回道。
　　“我们是盟友，我们没有部队，你让我们想什么办法？！他妈的，你说话啊……！”谷守臣骂了两声，低头一看电话已经挂断了。
　　隧道内，蒋学扯脖子吼道：“谷守臣，现在投降燕北还能剩几个姓谷的。再反抗，你全家都要死！”
　　谷守臣不甘心啊，他暴跳如雷地吼着：“前面守住，后面炸出口子，我们撤。”
　　他一届文官，根本就他妈的不会指挥，更不会打仗。他根本不清楚，地下工事一旦被封死，就意味着外围肯定也被控制了，想炸开口子跑，那纯粹是痴人说梦。
　　……
　　军民路上。
　　早在五分钟之前，何宇就已经察觉到，袭击自己的这伙人，根本就不想着进攻，而是在明显地拖延时间，所以他已经第一时间命令警卫单位，护送自己冲出防区。
　　现在的局势已经非常明朗了，总督办是诱敌部队，他们的作用就是坚守，不停的让警备司令部增兵，从而达到让燕北其他点位兵力空虚的目的，所以，总督办那边肯定也是在吊着最后一口气坚持。
　　何宇现在没有别的选择，他撤退已经撤退不了了，因为燕北外围的林系部队肯定在堵，所以他现在只能趁着队友全部团灭前，摁住顾泰安，这样一来一切都还有转机。
　　路口处，何宇被人护着跑进了左侧居民楼的胡同内，并且不停地吼道：“他们没多少人，只敢在远处骚扰。前方趟路部队，就给我往外冲，摸清楚他们的火力配备；中央部队直接打出去，我们要跟总督办门口的部队汇合。快！”
　　话音落，三四十名士兵端着枪，火速向前冲去。
　　这一侧是小六负责防守的区域，他见对方开始冲锋，立即吼道：“那个叫大雷的兵，把机枪往后架，不要堵得太死，硬刚的话，我们伤亡也会很大。”
　　小六是后来川府的，他对川府军政调查局的一些士兵并不了解，双方只在近期一块合作干活，但川军的士兵很听话，执行力也强。
　　不过此刻那个叫大雷的人听到喊话后，却没有后撤，只是语速很快地吼道：“长官，我们不能撤，越撤他们前插得越快，我们是要堵住对方。”
　　“这样会有伤亡的！”小六吼着。
　　“任务是坚守拖延，命令的直白意思就是死也要死在防守点位上。”大雷端着机枪，不退反进，卡在一处围墙墙顶上，直接搂了火。
　　“哒哒哒哒哒……！”
　　枪声爆响，敌军冲锋士兵大批倒地。
　　“嗖！”
　　两颗手L扔了上来，大雷在射击时被炸倒，右腿碎裂，直接跌落了围墙。
　　围墙下方，负责输送弹药的士兵，面无表情的将大雷拽走，放到安全地点，紧跟着又有一名补充机枪手，直接爬上枪口，继续射击，确保火力不会出现真空期。
　　双方交火，一个玩命想往外打，一个宁死不退地防守，只短短两三分钟的时间就打出了大量伤亡。
　　两个补充机枪手，被对方隐藏的狙击手爆头，但人刚死，后面的人补充式跑动，立马就上前补位，并且下方的人还能做到有节奏的帮下方空弹的机枪装填弹药，在给上方阻击人员送去。
　　小六技术过硬，杀了不少人，但也一直在鸡贼地规避着对方的火力扫射点。
　　……
　　防空部，地下工事内。
　　谷守臣正准备炸开隧道缺口时，被大军堵在了一处廊道拐角。
　　小丧端着枪上前，扯脖子吼道：“全部跪下！”
　　中枢营的长官听到这话非常不爽，直接扒拉开小丧的脑袋骂道：“狗日的，你一个大头兵老几把抢我台词干啥？”
　　小丧胸口剧烈起伏后，委屈巴巴地端着枪退了下来。旁边，穿着普通士兵衣服的秦禹，一看小丧的遭遇，立马选择了闭嘴。
　　中枢营营长拎着自D步迈步上前喊道：“全部跪下！！”
　　谷守臣身体僵硬地站在隧道尽头，脑袋是发空的，整个人是迷茫的，双眼根本就不聚焦了。
　　这个模样就真的跟在赌场输得倾家荡产的赌徒一样。

