第27章 一碗过水面
　　五分钟后。
　　贝拉去了母亲和妹妹的屋内睡觉，而齐麟则是把阿龙领进了自己的房间。
　　“小日子过的不错啊，媳妇都娶了。”阿龙扭头打量了一下屋内的环境，大刺刺的就坐在了床上。
　　齐麟瞪着眼珠子，攥着拳头看向阿龙：“你踏马自己想死，就去别的地方折腾，为啥要回松江？你知不知道，我因为你都差点被撸了？！”
　　阿龙真名叫齐龙，是齐麟的亲大哥，但他们却完全是两种性格的人。齐麟更保守，更愿意去脚踏实地的迎着现在的时代。可齐龙却是一向喜欢铤而走险，常年混迹在外，基本不着家。
　　齐龙上次离开还是两年之前，这期间从来没有和家里联系过，所以齐麟有的时候都以为他是死在外面了。可没想到那天抓捕，他又看见了自己的亲大哥。兄弟俩人虽然关系不算很和谐，可毕竟血浓于水，齐麟完全做不到因为要立功，而冲自己亲大哥开枪阻拦。
　　这个事儿跟谁都不能说，所以齐麟这几天心里是一直憋着丧气儿，并且还有些担忧齐龙的安全。
　　齐龙吊儿郎当的掏出了一盒中华烤烟，叼在嘴上点燃后说道：“说实话，我也不想碰见你，如果没有那天的事儿，今天我可能也不会回家……。”
　　“是啊，你踏马的在外面自己吃饱了，就啥都不想，什么时候管过家里？”齐麟咬牙喝问道：“你回来干什么？你知不知道外面的人要知道咱俩的关系，我就得被你害死。”
　　“呵呵，你这不活的好好的嘛？”
　　“放屁！”
　　“你放心，我他妈就是被一万把枪指着脑袋，也不会卖你的。”齐龙永远是一副玩世不恭的态度：“踩了好几天点，家里没人盯着，而且我要不被抓，他们也不会知道咱俩这层关系。当初你进警司的时候，不就没有在材料里说明，咱俩是亲兄弟吗？”
　　“我就不明白了，挣钱的活儿有的是，为啥你非得选这条道？”齐麟攥着拳头，十分不解的吼道：“你知不知道，现在药物公司在给警署施压，警署又在给我们警司施压，全松江的司法系统都他妈在盯着你，想整清楚你的货儿是从哪儿来的。你一旦被抓住了，绝对一点缓都没有的，肯定得没……。”
　　“我知道。”
　　“知道你还干？”
　　“不干怎么办？像你一样窝窝囊囊的活着？”齐龙反问。
　　“我窝囊？我他妈在外面是窝囊，可对家里……。”齐麟急了，甚至有想动手的冲动。
　　齐龙听到这话，眉头轻皱的低下头，声音沙哑的打断道：“是，我承认，对待家里，你比我爷们。”
　　齐麟无言。
　　“妈的，饿了，有吃的没，给我整一口。”阿龙抬头笑着说了一句。
　　齐麟稍稍犹豫了一下，长叹一声，就走出了室内。
　　……
　　警司内。
　　袁克亲手给秦禹倒了杯水后，才坐在沙发上说道：“被抓的药贩子，供出来阿龙的具体活动规律了吗？”
　　秦禹摇了摇头：“供是供了，但他们都觉得阿龙肯定已经跑了，不在松江了。”
　　“这帮雷子都是把脑袋别在裤腰带上挣钱，知道自己是啥结果，所以肯定不会瞎说话的。”袁克一笑，翘着二郎腿说道：“不过还好，我有信儿了。”
　　秦禹一愣：“有线索了？”
　　“嗯。”袁克扭过头，轻声叙述道：“我在社会上有一些朋友，他们依赖着我，我也适当会给他们一定的便利条件，所以这些人挺捧我的。贩药团伙是以马家为主的，而阿龙就是跟他有合作关系。”
　　“这我清楚。”秦禹点头。
　　“黑街有一个倒腾响儿（黑枪）的叫克洛德，我俩关系还行，刚才吃饭的时候，他给我打过电话，说有人想通过他的走私渠道，往九区外面送个人。”袁克云淡风轻的说道：“我让他详细打听了一下，他告诉我，找他帮忙的人，跟马老头关系很好，暗中也有来往。”
　　秦禹一愣：“送的人可能是阿龙？！”
　　“百分之八十是他。”袁克点头应道：“如果仅仅送一个无关紧要的人，老马肯定直接找克洛德谈，没必要还故意找个中间人出头，你明白吗？”
　　“是这个理。”
　　“我让克洛德已经答应那边了，这段时间估计老马就会安排阿龙走。”袁克笑呵呵的看着秦禹说道：“线索我给你，案子你来办，这一次必须给我抓住阿龙，抠出来他的供货渠道。”
　　秦禹听到这话有点懵B，没有马上接话。
　　“怎么了？”袁克问了一句。
　　秦禹犹豫半晌，脸上挂着笑意问道：“袁队，我有个事儿，一直挺疑惑的。”
　　“你说。”
　　“……我有点受宠若惊了，不明白为啥这种好事儿，你都给我。”秦禹话语直白的问道：“这么重要的线索，你都抠出来了，那为啥不给别人办呢？或者直接自己办……这个功劳不小的。”
　　袁克盯着秦禹看了数秒，突然起身，指着他脸颊说道：“因为今年，我就想把你捧起来。”
　　秦禹满脸疑惑：“为什么啊，袁队？”
　　“因为我最晚年底就会升任副司长，我得有自己的班底。而队里谁行，谁不行，我一眼就能看出来。”袁队迈步在屋内走着，意气风发的轻声说道：“我准备提起来三个正队长，不光有你，还有别人。”
　　秦禹插着手掌，依旧没有回话。
　　“傻老弟，还没明白啊？！”袁克走到沙发前面，伸手拍着秦禹的肩膀，笑眯眯的说了一句：“为啥提拔你，因为你是新来的，因为你谁的人都不是，底子干净，能力也有，我用着放心……。”
　　秦禹愣了半天：“袁队，你这么说，我就懂了。”
　　“阿龙这案子，就给你负责了。只要你办妥，年底我让你三级跳，直接接一队当队长。”袁克站起身，端着水杯补充道：“好好干吧，秦禹，我这艘船是警司内最稳的。”
　　“谢谢袁队！”秦禹起身敬礼，但大脑却在极速运转着，想着别的事儿。
　　……
　　齐麟家里。
　　齐龙坐在破圆木桌旁边，大口吃着一碗连酱都没有的过水面条，撇嘴说道：“你天天就吃这个啊？”
　　“不吃屎就不错了。”齐麟低头抽着烟。
　　“唉。”
　　齐龙叹息一声，静静的吃完面条，擦了擦嘴问道：“妈睡了吗？”
　　“早都睡了。”
　　“我去窗口看一眼。”齐龙起身，迈步走向室外。
　　齐麟犹豫了一下，跟在后面也走了出去。
　　对面的房间外，齐龙站在窗台旁边，脸颊紧贴着冰凉的玻璃，双目扫向了屋内床上的老妈。
　　齐麟站在后面抽着烟，也不吭声。
　　“妈的病怎么样？”齐龙声音颤抖的问道。
　　“不太好。”齐麟摇头。
　　齐龙沉默数秒：“这就是命，该死的命，认识阎王爷也没用。”
　　“你他妈不会说点好听的啊？”齐麟急了。
　　“别喊，她该听见了。”齐龙迅速用手擦了擦双眼，转身从兜里掏出一个小包裹。
　　齐麟愣住。
　　“这是一万块钱，你拿着。”齐龙话语轻柔的说道。
　　“你他妈的，整了这么多钱……。”
　　“药的买卖刚做没多久，不然我早就给家里送钱了。这是我攒的，你抽出八千用在妈身上。她能不能活是她的事儿，但作为儿女，咱有多大能力，就得用多大能力……剩下的钱你日常开销用。”齐龙语气平淡：“如果我侥幸能躲过这一劫，以后钱不会少……我慢慢给你送。”
　　齐麟有些犹豫的看着大哥。
　　“这是我该做的，你不用有啥别的想法。”齐龙强行把钱塞到弟弟的手里，低头点了根烟又说：“小弟，这次我走咱哥俩以后还能不能见到面，也不太好说了……总之，这个家你就多费心吧。你大哥……在有些事儿上，不如你。”
　　话音落，二人沉默了能有大概不到一分钟，齐龙扭头再次扫了一眼屋内后，就果断转身离去。
　　齐麟拿着小包，怔在原地半天后说道：“……你他妈的到底能不能走出去？不然我帮帮你，想办法给你送出去。”
　　齐龙在门口停住脚步，回头说道：“不管谁问你，都不要承认咱俩的关系。从今天开始，你就当我死了，照顾好妈，照顾好小妹。”
　　齐麟瞬间眼圈泛红。
　　“如果有一天，你实在没招了，日子过不下去了，包里有个联系方式，你找他，他能帮你。”齐龙冲着弟弟摆手：“走了。”
　　……
　　深夜，天空中飘起了星星点点的雪花。
　　齐龙快步走出将近一公里后，才突然扭头，满面泪痕的看着家的方向，突然跪倒在地，声音颤抖的磕头喊道：“妈啊……儿子混的啥也不是，我要没了啊……下辈子一定好好给你当回儿子。”
　　室内。
　　齐麟坐在椅子上呆愣愣的抽着烟，心里满是挂念。他和齐龙虽然性格不合，但毕竟血管里流淌着一样的鲜血，看似冷漠的关系，其实饱含着难以说出口的亲情。
　　他祈求着大哥能度过这次难关，可却不知道，兄弟二人的这次见面之后，一股足以改变所有人的风暴紧随其后的到来，很多人的命运也由此而改变……
　　……
　　半个月后。
　　秦禹接到袁克的电话，对方告诉他克洛德已经接到信息，明晚老马安排人送阿龙离境，生死抓捕一触即发。

