第239章 没有激情
　　网播台，法制专栏办公区内。
　　赵宝矜持的向大家挥了挥手后，就开始了长达半小时的无稿演讲，从纪元前的伊L克战争，到纪元后九区成立闹暴乱，前线有数名的记者死在抓取素材路上的等等事件，他都如数家珍的给大家絮叨了一遍。并且他的演讲风格主要是意识流，啥大说啥，别管你们是不是真懂了，但绝对给你一种我很高端大气上档次的感觉。
　　演讲结束后，午休时间也结束了，数十个法制专栏的工作人员，全都低声骂骂咧咧的离去。
　　办公区，林念蕾的桌子旁，赵宝低头说道：“你一会来我办公室一趟。”
　　“干嘛？”林念蕾抬头问道。
　　“有事儿。”赵宝把领导应有的气质是拿的死死的，只轻飘的扔下一句，就转身走了。
　　……
　　二十分钟后。
　　林念蕾吃过一点东西，才推门进了主编办公室。
　　“随便坐，蕾蕾。”赵宝笑着招呼了一句。
　　“呵呵，刚才在外面，我以为你都不认识我了。”林念蕾冷笑着回应道。
　　“哪有，外面人太多，我要表现的跟你太熟，那影响不好。”赵宝迎过来解释了一句。
　　“你还怕影响不好吗？”林念蕾很奇怪：“跨年会上，你爸刚介绍完你是他儿子，这初五你就来当主编了。呵，父子在一个部门，也真是……罕见呐！”
　　“我能力有，完全不需要避嫌啊。”赵宝最大的优点就是自信，不然你见过有几个人，能驾驭的了小粉西服的？
　　“嗯，我知道你有能力，但你到底找我有啥事儿？”
　　“蕾蕾，其实我一直想找个机会，跟你解释一下那天晚上的事儿……。”
　　“你能别说了吗？”林念蕾翻了翻白眼：“我现在满脑子就是老猫跟我说的四个字。”
　　“哪四个？”
　　“太刺激了。”
　　“……！”赵宝闻声咬了咬牙：“这是造谣，你听我给你捋一捋……。”
　　“不想听。”林念蕾出声打断：“主编，工作期间我们最好只谈工作上的事儿。不然你不怕有闲话，我还怕呢。”
　　赵宝宝眨眼看了看林念蕾，只能无奈的应道：“好吧，那我们说说正事儿。来，你坐。”
　　“好。”林念蕾闻声坐在了沙发上。
　　赵宝回到办公桌，伸手拿起自己的公文包，从里面拽出来好大一摞资料说道：“初三初四两天，我把年后的工作重点全部看了一遍，但我完全在这里面见不到激情啊！”
　　“什么激情？”林念蕾皱眉问道。
　　赵宝将资料放在桌上，一边翻着，一边说道：“一台，3月重点，采访三监重刑犯，做两期普法栏目。二台，与开元区警司合作，跟踪拍摄捣毁贩卖物资团伙。三台，时讯法制报道栏目制作团队裁员，原15人改为10人制……。”
　　“你念这些东西干嘛啊，什么意思？”林念蕾打断着问道。
　　“激情，激情在哪里？！”赵宝将手头的一堆资料扔在桌子上评价道：“这些东西做的全是垃圾。”
　　“你的意思是……？”
　　赵宝闻声站起，掰着手指头说道：“采访重刑犯，你告诉我，这活儿有啥意思？想拍罪犯悔过自新，树立典型，搞煽情洗脑栏目，那应该是警署宣传部干的，你让我们这些一线法制栏目做什么？还有跟踪拍摄抓捕贩卖物资团伙……这不就是掩耳盗铃的节目吗？人家警司都把贩卖团伙吃透了，就等着抓了，咱过去拍一下有啥意思？啊，就为了树立开元警司的高大形象啊？备注里还标明要按照冲破险阻，最终艰难破案的思路拍摄。这不扯淡呢吗？你都能想到叫记者来跟拍了，你险阻个毛啊？”
　　林念蕾怔怔的看着赵宝，有些无言。
　　“还有，那时讯法制报道干的挺好的，怎么突然就裁员了？啥意思啊？社会上的时事新闻不抓，就整这些按剧本做的栏目，那咱不成娱乐节目了吗？”赵宝很愤慨，像一条红眼的大狼狗说道：“我不做这些垃圾，我要搞点有激情的，抓实时案子，深挖值得报道的案子。”
　　林念蕾之前觉得赵宝就是一个愿意装B，说话高高在上，但人还不算坏的阔少爷。可没想到他在办公室吼了一通后，林念蕾还突然觉得他是有一些想法的人。
　　“司法系统的职责是维护社会的正常运转，而我们记者的职责是什么，你清楚吗？”赵宝回头冲着林念蕾问道。
　　“是什么？”林念蕾顺着他的话茬问道。
　　“是发现这个社会哪有问题的人。”赵宝话语简短的回应道：“所以，我们就不应该搞那些表演，单纯的给宣传部门当拍片室，批量生产出一些毫无意义的教育影片。”
　　“我赞同你的说法。”林念蕾很认真的点了点头。
　　“这个计划我肯定是不过的。”赵宝果断回应道：“我要找点新的点，让我能刺激起来的点。”
　　“比如喜乐宫的包房厕所是吗？”林念蕾反问。
　　赵宝一愣。
　　“哈哈哈！”林念蕾大笑：“跟你开个善意的玩笑。但如果你真能带我们做点有意思的新闻，我绝对是站你这边的。”
　　“蕾蕾，其实你接触一段时间就会发现，我是真的很优秀……。”
　　“我先出去了，你要有新的计划，可以来找我商量。”林念蕾扔下一句，转身就跑了。
　　“哎，你回来啊，你再了解了解我啊！”赵宝大喊一句。
　　……
　　一周后。
　　马老二在松江本地出资三万注册了一家叫做天成贸易的公司，名字是老猫起的，寓意也很简单，就是天赐事成的意思。
　　公司注册后，办公地点选在土渣街，但开业的时候比较低调，秦禹和老猫他们都没到场，只有马老二请了一些熟悉的人过来热闹热闹。然而圈内的人都知道，这家公司是有司法背景的，幕后靠山其实就是李司，秦禹他们。
　　开业三天后。
　　马老二再次有所动作，他联系了马叔前些年在土渣街交下的朋友，在喜乐宫摆了酒，正式宣告马家回归。而新的起点与争斗，也由此开始。

