第2265章 抉择
　　如果是别人在这种情况下，接到了总司令亲自下达的调回命令，那很大可能会选择拿话搪塞，去试探周兴礼到底是啥意思，从而再做出决定。
　　但付振国和这样的人是不同的。他当初敢在交战时，怒骂周远征，就足以见得这个人刚硬的性格特征。
　　沉默，短暂的沉默后，付振国直言问道：“总司令，我回去前，是否要向参谋部交出第三舰队的指挥权？”
　　这话太赤果了，太直接了，几乎就是明着问周兴礼，你是不是要拿掉我兵权。
　　“老付，除了职位关系外，咱们是多少年的朋友了？”周兴礼反问。
　　付振国没有接话。
　　“我周兴礼拿人格跟你担保，你回来什么问题都不会有。”周兴礼直言说道：“司令部也会尽最大努力营救你的儿子。但你要不回来，那坐在我的位置上，是很难处理现在的局面的。你儿子被抓了，你又要把家里人都接到船上……老付，你得考虑到内部影响啊。”
　　付振国咬了咬牙。
　　“老付，回来之后，你配合一下军情部门，如实说明情况，咱们共同想办法营救小震。”周兴礼继续补充道：“我保证你第三舰队，不会发生任何变化。”
　　“总司令，我付振国要是有二心，不会等到现在。”
　　“老付，如果我周兴礼想搞政治阴谋，也不会力排众议，启用你担任第三舰队的总司令。”周兴礼话语铿锵地说道：“你信我，就绝对不会有任何问题。”
　　“好，我回去。”付振国一口应了下来。
　　“我在司令部等你。”周兴礼回。
　　“在我回去前，我家里人要上船，因为许系的人我信不过。”付振国直言说道：“我要把我老婆孩子，交给刘参谋长这边。”
　　“没问题，我亲自给那边打电话。”
　　“好，就这样，总司令。”
　　说完，二人结束通话，付振国站在室内思考了一下，立马喊道：“叫刘参谋长过来。”
　　“是！”警卫士兵敬礼后，立即跑了出去。
　　……
　　大约五分钟后，会议室内。
　　刘参谋看着付振国，语气急迫地说道：“司令，现在回去，可能会有问题。”
　　付振国坐在椅子上，一言不发。
　　“您儿子目前在敌方手里，这会让司令部上层有很多人不安的。他们甚至可能会猜测，我们第三舰队有变节的风险，让您回去，就是要扼杀这种风险。”刘参谋长语速极快地分析道：“您一旦回去，就没有任何主动权了。付震的案件也可能会交给司令部的军情部门处理，到时候您是插不上话的。他们不可能因为您儿子，对陈系进行一丁点的军事妥协，一旦事情恶化，付震的情况会非常危险，而您却什么都干不了！”
　　付振国依旧没有吭声。
　　“还有，司令部上层，以许汉城和周远征为主的高层，本身就对我们第三舰队不满，他们极大可能会拿此次事件借题发挥，搞政治阴谋。”刘参谋长继续说道：“甚至可能会拿掉您的职位。而周总司令，如果面对太多反对您的声音，也极大可能会选择妥协，以此来保证下面稳定……所以，我觉得，您是不能回去的。”
　　“不回去，那造反嘛？”付振国抬头看向刘参谋问道。
　　刘参谋听到这话，也是无言以对。他知道如果付振国此刻选择抗命，不回总部，那周司令和其他人一定是会采取措施的。到时候事件升级，一旦开火，庐淮海面就失控了，不知道要死多少人。
　　并且，第三舰队的军官，都是在海上执勤的，但他们的家属却全在城内。如果第一枪打响了，刘参谋这边也不知道自己和付振国，能掌控多大局面。
　　不回去，就意味着撕破脸了，这确实令人很难抉择，进一步有风险，退一步也有风险。
　　“老刘，你先派人把我老婆孩子接回来。”付振国起身说道：“我回去。”
　　刘参谋看着他，情急之下用了私下里的称呼：“老付，不然我们离……？！”
　　付振国怔怔地看着他：“我做人一向光明磊落，老子把自己的大半生都交给了海军，我不想弄来弄去，最后背了个叛徒的名头。事情搞到这一步，陈系的用意已经很明显了，他们就是要挑起我和上层的矛盾，分化我们，如果不回去，正中他们的下怀。”
　　刘参谋沉默。
　　“你照顾好我家里人。这些年周兴礼对我还算过得去，他既然打电话了，那老子不能欠他的。我回去，当面还他就完了。”付振国掷地有声地回道。
　　“老付，如果……？”
　　“如果有什么情况，我会联系你的。”付振国说完，背手催促道：“去接我老婆孩子。”
　　“好吧。”刘参谋长点头。
　　……
　　司令部那边究竟是什么情况，付振国此刻是知之甚少的，但他也能猜出来，很多早就看不惯他的高层，此刻一定在周兴礼面前说自己的坏话。
　　绑架案很可能已经变成了内部的政治斗争。
　　这一点，付振国是有一些预见的，但他此刻还是决定要回去。
　　一方面，这两年周兴礼对待付振国，是较为爱护的，如果没有他的力保，那付振国可能在盐岛之战结束后，就被周远征派系拿下，最好结果也得是离开权利中心，因为后者才是海军的第一把手。再加上付振国在军届高层的人缘也比较差，许汉城，司令部参谋部那边，对他都很不满意，所以周兴礼重用他，也是扛住了很大内部压力的。
　　这就是付振国为什么会说，他欠周兴礼的，必须得当面还。
　　另一方面，付振国如果此刻选择抗命，那真的就再无回头之路了。司令部那边感受到他的失控，就一定会采取极端手段，到时候一旦冲突升级，庐淮港口必将生灵涂炭，而这一点是付振国不想看到的。
　　他把自己的半辈子，都交给了海军，他不想干到最后背一个判将的名声。而且他对周系政府，还存有那么一点的希望，他总觉得，自己效忠了半辈子的政F，还是有一些人情味的……
　　……
　　大约四十分钟后。
　　刘参谋的人亲自接上了张悦，付宇等人，并且在部队的保护下，向港口这边行驶过来。
　　付振国在确定家里人不会出啥问题后，也乘坐汽车离开了港口，准备前往司令部。
　　路上，付振国看着窗外，斟酌半晌后，用自己的私人电话发了一条简讯。
　　……
　　与此同时。
　　周远征坐在小会议室内，冲着周兴礼说道：“司令，我先让人跟他谈一下吧。”
　　周兴礼看着自己的这个侄子，淡淡地回道：“不要搞得太过，付振国毕竟是功勋。如果调查过后，没有发现他与陈系有过沟通的现象，那就要尽快结束此次事件。”
　　“我明白您的意思。”周远征点头。
　　二人谈完话，周远征迈步离开。
　　“唉！”
　　周兴礼看向窗口，叹息一声：“老付啊，老付，你看你这人缘混的。”

