第2207章 视线
　　奉北战场，刘争与卢柏森谈的是，卢系放他们出城，而他们的部分主力部队，会在南门进行固守，等卢系进场后，双方立即交换防守阵地，再让剩余部队撤出奉北。
　　刚开始，卢柏森是想吃掉刘争部的，心里不想放他们离开，但现在战局变得错综复杂，谁先拿下奉北，谁就有可能决定战争结果，所以，他只能接受刘争的条件了。
　　刘争率指挥部核心将领撤离奉北后，卢系在北侧的主力部队，就开始大规模进城，并且第一时间赶往南门，准备接手城防阵地。
　　车上。
　　卢柏森命令下属联系上了项总长，并且直言说道：“项总长啊，我们需要见面谈一次。沈沙兵团虽然倒台了，但我们之间的同盟关系，却可以延续下去……。”
　　项总长拿着电话，稍稍沉默一下回道：“在哪里谈呢？”
　　“就在原军部总政的司令部吧，我让人去接你。”卢柏森回。
　　“好的。”
　　说完，双方结束了通话。
　　参谋长坐在副驾驶上，回头看着卢柏森说道：“司令，非常时期，我们还是要防着一下老项。他儿子毕竟在川府那边，一旦他有什么特殊想法，对我们来说也是个隐患。”
　　“我叫他来就是这个用意。”卢柏森插手回道：“刘争走了，但奉北城内的局势也很复杂，党政在民众心里也有一定影响力，所以，一会老项要是来了，你要派部队进驻市政大楼周边，控制局面。对部分在城内活动的自卫军，也要予以管控。”
　　“我知道。”参谋长点头。
　　卢柏森低头看了一眼手表：“快点催促前沿部队，让他们和刘争部迅速完成换防。只要南门守住，周系打不进来，那奉北战事就结束了。”
　　“嗯。”
　　“如果老项愿意跟我们继续合作，那咱还是有拉拢他的必要的。”卢柏森皱眉说道：“九区政务口这一块，除了他，别人还真的很难玩得转，而且欧盟区那边，也很看重他这个人的影响力。”
　　“是的。”参谋长点头：“现在局势这么复杂，咱们能多拉拢一些有影响力的政治派系和领袖，那对战争结果，是会产生积极作用的。”
　　“自由党的部队一进攻，我们就再无退路了，只能赢，不能败。”卢柏森长叹一声说道：“……开战开早了啊。”
　　话音落，车内陷入沉默。
　　……
　　市政大楼附近。
　　项总长穿着风衣，坐在一处台阶之上，看着眼前的后勤单位工作人员，正在给流民发放救济物资。
　　秘书几番劝说，想让他回到大楼内待着，这样可以规避危险，但项总长都拒绝了。
　　不远处，一名五十多岁的中年，气喘吁吁地走了过来，弯腰坐在项总长身边说道：“唉，好久没干活了，这动弹一下，浑身酸疼……。”
　　“老黎啊，你说我们就生活在奉北，以前怎么就没注意到，这个城市还有这样的一面呢？”项总长呆呆地看着眼前的景象，低声问了一句。
　　叫老黎的中年，低头拧开水壶，思考一下回道：“总长，此一时彼一时啊。以前咱是坐会议室，坐办公室的，身边围着的都是西装革履的社会精英……他们挡住了你我很多视线啊。现如今兵祸一起，奉北城风雨飘摇……咱们身前的那些社会精英，该散的都散了……我们的视线又回来了。”
　　项总长掏出烟盒，斟酌半晌呢喃道：“我想起了刚建大区的时候，那时候民众进城，街道街边全是流民……你和我也这样在街边维稳……一晃这么多年过去了，好像历史又重演了。”
　　老黎喝着水，没有吭声。
　　不远处，一名警卫走过来，低声趴在项总长耳边说道：“卢系的部队，已经快要到换防地点了。”
　　项总长动作缓慢地点燃了香烟，低声说道：“其实……我在最后关头，呵呵，还是有自己的政治利益考量的。”
　　“我知道，小项走，是烧秦禹的凉灶，你留下是烧沈沙兵团的热灶。”老黎轻声回道：“无论热灶凉灶，哪一方投入对了，项系派系都不会倒台。”
　　“现在想想，有点可笑昂，哈哈！”项总长咧嘴笑了起来，轻声评价道：“我现在有点明白了，为啥顾泰安能在八区的军政斗争中胜利，又能在战后，这么快得稳定局面。”
　　老黎没再接话。
　　“唉。”项总长叹息一声，扭头冲着警卫说道：“你下令吧。”
　　“是！”警卫点头。
　　“外力的介入，让民族情绪已经顶到了极点，一统这个热灶势不可挡地烧起来了。”项总长起身说道：“我……我也添一把火吧。”
　　“嗯。”老黎重重地点头。
　　项总长没再吭声，迈步走向了人群。
　　……
　　去往军部总政的军车上，卢柏森的参谋长突然接到了电话：“喂？”
　　“闫伯韬的人打来电话，说老项可能要在南门搞动作。”电话内的人语速很快地说了一句。
　　参谋长怔住。
　　南门，自卫军的大营突然响起集合号声，武装待命的一千名士兵迅速集结。
　　“各单位都有，目标奉北南门，刘争部的防守区域。”领头军官站在众士兵面前喊道：“打穿那里，开门，迎周系进城。”
　　“是！”
　　士兵们喊着回应。
　　“出发！”
　　军官下达了最后的作战命令。
　　……
　　城内。
　　闫伯韬低声冲着下属说道：“老项这个王八蛋，一直拿我儿子的安全威胁我。现在卢系进城，这是报复他的最好时机。抓到他，换子玉回来。”
　　“明白！”一名穿着西装的中年，重重地点了点头。
　　十五分钟后。
　　奉北南门，激烈的枪声作响，一千名城内的自卫军，冲向了刘争部的防守区域。
　　城外。
　　一名周系的军官，听到城内的枪声，顿时有些茫然：“他们不是换防吗，怎么开火了？”
　　话音刚落，郑开的电话直接打进了指挥部，语速极快地说道：“城内的自卫军已经准备向我们开门，你们给我重新集结兵力，一鼓作气打进去！”
　　……
　　与此同时。
　　顾泰安乘坐飞机，直奔三峰山。

