第2295章 付震的决策，两人负伤
　　川府的治安环境，与三大区是有本质区别的。简单点讲，这里正式规则的建立时间，也就是从秦禹团队彻底在川府站稳脚跟之后，满打满算也就是四五年的时间。
　　这么短的时间，想把乱了二十几年的待规划区，变成一个夜不闭户，治安体系完善，司法体系完善的现代化重城，那显然是不太可能的。这不光是秦禹团队做不到，就是现在的三大区，也没有达到这个层次。
　　想要经济迅速发展，就不能搞人口封锁，给予太多限制。而人口大规模地流动起来，这势必会影响到城内的治安状况，这是谁也没有办法改变的现实。
　　为什么行事如此谨慎的章天团队，最终会选择接这个活儿，那是因为他们感觉在这里干事儿，还是有一定机会的。不然的话，哪怕雇主给他们一百个亿，那没命去花也没啥意义。
　　再换个角度考虑，如果这个活儿是发生在八区燕北，那可能章天也不会带着自己兄弟来干，因为那里的管理漏洞，治安状况，还是要比川府更完善的。
　　……
　　小丧发现了对方后，第一时间就给警务总局，以及警备部队打了电话。而那边也率先派出了直升机过来支援，同时地面支援力量，也在向这边赶。
　　军用越野车内，小丧抓住了付震的手腕，低声冲他说道：“先不要下去。”
　　“艹，撞上了，你不下去，他们肯定跑了。”付震皱眉回道。
　　“他们要开车走，而我们的直升机马上就到，他们跑不了多远的。”小丧虽然性格很莽，但他毕竟也在秦禹身边待了这么长时间了。再加上贴身警卫最基本的要求，就是保证首长安全，所以他现在考虑事情，更多的是求稳，只在秦禹允许的情况下，才会很莽。
　　付震听到小丧的话，心里是有不同意见的：“如果对方还有备选计划怎么办？！我们跟不住，他们很可能就跑了，那到了区外，你还能找到人嘛？”
　　二人商谈之时，章天已经穿过街道，马上抵达货车那一侧，而他身后的其余几人，也是架着朱伟，领着基里尔迈步上前。只有蓝眼和瘦弱的老二，端着自动步，站在路中央。
　　“别TM犹豫了，再等一会人跑了！”付震喊了一声，将车门推开了一个缝隙。
　　正驾驶上，那名警卫军官额头冒汗地吼道：“付震，你别冲动，他们有转管机枪。”
　　“他们傻啊？换了衣服，步行还带着那玩应？撞上是偶然的，他们算不到。”付震回了一句，立马推开车门：“我打轮胎，你开车往前掉头，准备撞过去。”
　　“艹，你稳当点！”警卫军官也比较谨慎，扭头吼了一声。
　　话音落，付震整个人已经跳到了车下，并且第一时间单膝跪地，架起了自D步。
　　正常营区内使用的军用越野车，肯定是不可能装自D步的，但这个车不一样。它是警卫团专用车辆，平时不是拉载秦禹，那就是拉载司令部的大官，所以车上的装备是非常齐全的。
　　付震跳下车后，第一时间就扣动了板机。
　　“亢，亢！”
　　两声枪响泛起，斜前方的货车轮胎冒起一阵白烟，但轮胎却没有憋掉。
　　“妈的，防爆的。”付震怔了一下。
　　“哒哒，哒哒……！”
　　蓝眼和老二反应也很快，站在道路中央就扣动了板机。付震侧身躲避，张嘴吼道：“把车往前提，快点！”
　　“翁！”
　　驾驶室的警卫军官，立马摘掉手刹，踩着油门要向前行驶，准备掉头。
　　就在这时，一名藏在货车车头旁边的男子，左臂拖着狙J枪的枪体，右手握着枪柄，果断扣动扳机。
　　“嘭！”
　　沉闷的枪响泛起，正在移动的军用越野车驾驶车门，瞬间被崩出了一个大窟窿。车内的警卫军官还没等反应过来，左侧大腿瞬间爆开，鲜血直接喷溅在了驾驶舱内。
　　“艹！小梁，你没事儿吧？！”小丧喊了一声，瞬间将自己的上半身探出车窗，开始还击。
　　“嘭！”
　　狙击手再次搂火，一枪打碎了军用越野车的前侧左轮。
　　“他用的是穿甲D，付震，你上车！”小丧一边开枪，一边吼了一句。
　　“CNM的，我让你追！”蓝眼骂了一句，自此横移着拉开了位置。
　　老二与蓝眼配合十分默契，自始至终站在原地没动，只开枪压制军用越野车。
　　“哒哒哒哒……！”
　　子弹如瓢泼大雨一般袭来，打的军用越野车火星子四溅。而小丧所在的位置是车辆后座右侧，他要开火，必须得把身体探出去，所以身体姿势极为别扭，且射击角度也不好。
　　两发跳弹迸溅在车门上，小丧本能缩回身体躲避，而就在这时，蓝眼已经拉开角度，对着车辆尾部猛扫。
　　与此同时，下车的付震已经被狙击手盯上了，对方有间隔地开着枪，让他不敢冲出汽车掩体。而付震这时候却注意到了一个细节，那就是货车这一侧的几人穿着，大棉袄，高筒雪地靴，抗风的冲锋马甲，以及货车轮胎上最大号的防滑链。
　　“妈的！”
　　车内，左腿已经完全废掉的小梁，生怕付震被狙击手打死，随即强行转动反向盘，将车体横拦着停在路上。
　　军用越野车的玻璃是防弹的，轮胎也是防爆的，如果不是对方使用狙击Q，那车轮胎是不会一下就被打爆的。
　　小丧在车里更换了弹夹，咬着牙，准备再次强行冲出去，开枪掩护付震。
　　“噗！”
　　就在这时，一发跳弹从车窗处崩进来，正好打在了小丧的小腹处。
　　路边，章天等人借助着同伴的掩护，此刻已经坐上了汽车，并且冲着外面的蓝眼喊道：“走了。”
　　蓝眼立马停火，冲着军用越野车方向比划了一个割喉的动作：“准备好大价钱，赎你们这个警务总局局长哈！”
　　说完，蓝眼转身就走，老二继续开枪掩护。
　　三秒后，汽车后退停滞，老二一步迈进车内，关上门，与众人扬长而去。
　　……
　　军用越野车内，警卫军官小梁冲着付震骂道：“他妈的，都跟你说了不要下去，你就是不听！你非得要害死我们，是吗？！”
　　与此同时，秦禹坐在车内催促道：“快点开！！！”

