第2057章 家庭聚会
　　一周后。
　　周六晚上，吴天胤大婚的前一天，北风口宾客云集，喜气洋洋。
　　秦禹等人穿梭在吴氏佣兵集团总部的宴会厅，正在忙着政治应酬，认识一些俄六区的大佬。
　　……
　　项择昊本想今天就去北风口的，但他母亲提前一周就给他打了个电话，让他今天回家里吃饭。项择昊自己心里清楚，想约他的肯定是父亲，并且很大可能是要跟他谈收编吴氏佣兵集团的事儿。
　　晚上八点多钟。
　　项择昊带着老婆孩子，一块乘车赶往了江源大道的项宅。
　　项择昊的私人生活是极为健康的，他与自己的老婆是青梅竹马的发小，俩人在上学时期，就已经私定终身，感情极为稳定。
　　但项择昊结婚的时候，他家里是持反对意见的，因为项择昊的老婆虽然个人能力非常出众，但家境与项家对比，还是要差不少的。
　　项择昊的老婆叫唐青，她父亲曾经是奉北闲职部门的一名署长，工作履历也非常简单。从底层往起干，但到了署长的位置就升不动了，干了两届，没啥亮点，也没犯啥错误，就顺利退休了。
　　而唐青本人的履历就漂亮多了，她是奉北大学毕业，主修物理系的高材生。女人读这个专业的本来就比较少，再加上唐青长得又漂亮，大个，大长腿，所以也是当时奉北大学有名的才女。
　　唐青大学还没毕业，项择昊就要跟她结婚，但却遭到了项家的反对，就连项母都认为，唐青的家庭太一般了，根本不适合自己儿子，他们更希望项择昊找一个门当户对的政治家庭姑娘。
　　但这种反对在从小就独立的项择昊身上，是起不到什么作用的。父母不同意，他就给唐青整怀孕了。
　　生米煮成了熟饭，且项择昊又非唐青不娶，再加上后者的个人条件又没有那么差，人家要学历有学历，家庭背景也干净，所以俩人就成了。
　　刚结婚没多久，项择昊的第一个孩子就出生了，是个女儿。随后过了没多久，唐青一毕业，就进了九区科研院的物理研究所，其后又给项择昊生了两个孩子，都是男孩。
　　所以，项择昊是有三个孩子的，大女儿九岁多，大儿子七岁，小儿子跟秦子异年龄差不多。
　　在家庭生活中，项择昊是很幸福的，他很爱自己的老婆跟三个孩子，夫妻不吵架，孩子也都健康开朗，再加上他个人也愿意抽时间经营家庭，所以私人生活是其乐融融的。
　　……
　　汽车开到了项宅门口，一家五口下车，走进了大院。
　　别墅门口，项母迎了出来，三个孩子欢喜雀跃地喊着奶奶，围聚了过去。
　　“妈，我给你带了点内衣，都是保暖塑型的，一会你试试。”唐青非常会处理婆媳关系，几乎从来没跟婆婆在明里暗里发生过任何不快。
　　“你看你又穿得那么少，怪冷的，快，屋里坐。”项母招呼了一声。
　　众人闻声进屋，别苑门口十几个警卫，正好此刻交班。
　　项择昊进屋后，在客厅内扫了一眼，却并没有见到自己父亲，只看着餐厅里已经摆好了饭菜。
　　“我爸还没回来啊？”项择昊坐在沙发上问了一句。
　　“他在开会，不知道几点能回来呢。”项母哄着三个孩子说道：“不管他，我们先吃。”
　　“等一下吧。”项择昊虽然与亲爹在政见上不和，也经常吵架，但他心里，骨子里，还是尊重自己父亲的。
　　“不用，他打过电话了，让我们先吃。”项母摆手招呼道：“来，都上桌吧，小王啊，给我三个大宝贝拿点饮料。”
　　“奶奶，妈妈不让我们在吃晚餐的时候喝饮料。”小儿子乖巧地说着。
　　“就你话多。”大儿子瞪着眼睛，凶巴巴地呵斥了一句弟弟。
　　“不要吵，今天奶奶特批，可以喝一点。”项母溺爱地摸了摸小孙子的脑袋。
　　连续招呼了几声，项择昊一家五口就坐在了餐桌上，陪着项母开始吃饭。
　　席间，一家人其乐融融，不时发出笑声，气氛非常欢愉。
　　……
　　奉北，党政自卫军总部大楼内。
　　詹正冲正坐在财务部门，与工作人员一块核算各集团公司上交的现金数额，并且准备拢账，在规定期限内给吴氏佣兵集团打过去。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”
　　詹正冲接通了电话：“您好，刘秘书长。”
　　“你方便吗？”大区秘书长刘正天问了一句。
　　“啊，方便，您说吧，刘秘书长。”
　　“是这样的，项总长刚主持完会议，想见你一面。”刘正天语速很快地说道：“还是收编吴氏佣兵集团的事儿，总长有了新方案，想找你聊聊。”
　　詹正冲听到这话脑瓜子疼，但项总长找他，他肯定也不能说不见，所以斟酌半晌后回道：“那我去总部？”
　　“你下来吧，我已经快到你那儿了。”
　　“好吧，我马上下去。”詹正冲点头。
　　……
　　半小时后，项宅，餐厅内。
　　三个孩子着急在爷爷奶奶家玩耍，所以火速吃完饭，就一块穿好外衣，去了室外院里作妖。
　　餐桌上，只剩下了项母，唐青，以及项择昊。
　　“还没回来啊？”项择昊看了一眼手表说道：“我给我爸打个电话吧。”
　　“你着急有事儿吗？”项母擦了擦嘴角问道。
　　“明天要出差，”项择昊如实说道：“今晚我得去一趟军部。”
　　“要去北风口出差吗？”项母问。
　　“嗯。”
　　“择昊，妈以前很少在你工作上插话吧？”项母犹豫一下，眉头轻皱地回道：“但这次，我要说你两句。”
　　项择昊一听这话，顿时头疼无比。他不怕自己父亲过来谈，但就怕他妈也掺和进来。
　　“因为你要收编吴氏佣兵集团的事儿，你爸已经三天没回家了。”项母叹息一声说道；“唉，择昊啊，你爸年纪大了，你得让他省点心啊。”
　　项择昊沉默。
　　唐青犹豫一下，也非常罕见的冲着项择昊劝了一句：“老公，你确实要为爸考虑一下，你说……”
　　项择昊回头看向唐青，只一个眼神，后者当场闭嘴。
　　……
　　奉北，九区政务大楼后院中，四台汽车停滞。
　　头车内，詹正冲笑着问了一句：“怎么还从后院进呢？”
　　“项总长在后楼里休息，不让别人打扰。”刘正天笑着说道：“下车吧。”
　　“哎。”
　　詹正冲推门下车，整理了一下衣衫。
　　“踏踏踏！”
　　突然间，黑漆漆的后院左侧方向，传来了激烈的脚步声。
　　詹正冲闻声扭头，见到三十多名士兵，呈两列跑了过来。

