第2678章 只想活命的小人物
　　巴尔城的街道上，大批自由谠的士兵都在向军工厂方向移动，而外围也被军事管制和封锁了。
　　小白虎被拦在了封锁点内，无意中看见了基里尔的汽车，心里顿时很发虚，直接扭过了头。
　　会讲一点中文的军官跑过来，皱眉冲着小白虎喝问道：“你是干什么的？”
　　“我是军工厂的华人技术员，那里遭受到袭击了，上层让我回指挥部。”小白虎早都准备好了说辞：“我车上有通信证，我也有证件。”
　　说话间，小白虎直接将自己的警卫证件递了出去。这是他们在进入巴尔城后，指挥部那边给他们发的证件，是真实的有电子密令码和特殊标识。
　　军官扫了一眼证件，皱眉喝问道：“你这是警卫证件啊？”
　　“你废什么话啊？军工厂是干什么的你不清楚吗？证件能写我是搞化工的吗？”小白虎很冷静地回了一句。
　　就在二人对话间，基里尔的车队开了过来，远处的士兵摆手吼道：“让路，放行。”
　　军官被催促了一句后，立即回头喊道：“他就一个人，证件是总指挥部的。”
　　“蠢货，他一个人，有证件，你查什么？让他走！”不远处级别更高的军官，不耐烦地摆了摆手。
　　“你走吧。”车辆旁的军官，直接将证件扔给了小白虎，摆手示意让他通行。
　　小白虎猛踩了一脚油门，用最快的速度逃离了关卡，并且鸡贼的用其他路中央停滞的车辆，挡住了自己的越野车。
　　基里尔的车队也迅速通过岗哨，第一时间冲进了内圈。小白虎在倒车镜里扫了一眼，见到对方车队在十路口附近停滞，基里尔等一众高级军官下车，正在喊着，指挥着。
　　“翁！”
　　小白虎啥都没管，直接把车开成了地表飞机，直奔城外方向赶去。
　　跑之前，小白虎也挣扎过，也犹豫过，但最终怕死的情绪还是占据了上风。他有亲人挂念，同样也很惜命。
　　车是有通行证的，小白虎的证件级别也很高，再加上自由谠那边已经乱成一团了，下层士兵根本不可能联想到，CS-2毒气弹的消息是在哪一个环节泄露的。还有最重要的是，小白虎就一个人开车，他根本不具备搞事儿能力，所以在反向冲锋时非常顺利，没用多一会就跑到了外圈。
　　“吱嘎！”
　　汽车停在了一家生活用品商店门前，小白虎快步下车，直接推开破旧的房门，进入了大厅。
　　室内，一位佬毛子平民，看见小白虎进来后，顺手就抄起了一把放在柜台上的砍刀。
　　“别激动！”
　　小白虎直接掏出证件，冲着他比划了一个电话的手势：“给我，给我电话。”
　　对方谨慎地看着他，退后一步举起了砍刀。
　　“这是证件，我是军方的人，把电话给我。”小白虎急迫地比划着吼着。
　　对方看懂他要电话的意思了，但却没信他手里拿的证件，也用俄语吼道：“滚，滚出去！”
　　“他妈的！”
　　小白虎直接掏出枪，指着对方：“电话，赶紧的！”
　　对方一看见枪，在半秒内放下了砍刀，直接掏出自己的电话扔了过来。
　　“玛德，啥都没有枪好使。”小白虎拿了电话转身就跑。
　　回到室外，小白虎钻进车内，继续向外逃窜，同时试着用满是俄文的电话，拨了一下区外号码。
　　很快，电话接通的声音响起，小白虎长长出了口气。
　　……
　　军工厂大院内。
　　小丧的人列队在玩命保护大波等人跑向地堡，而这个环节也是三大区战士牺牲最多的。
　　烟W弹已经快用光了，部分交战区域已经出现了烟雾笼罩不到的地方，而直升机有了进攻视角后，那机载机枪每扫射一轮，都会带走数个鲜活的生命。
　　战争就是这么残忍，它不会因为你的忠诚和悍勇而感动，身处战局之人，不管是哪一方的，都存在随时牺牲的可能。
　　防守线上，近四十具尸体横七竖八地卧着，他们穿的都是我三大区的军用作战服。
　　铁军是鲜血和生命铸造的！
　　“冲啊！！”
　　大波等人看着掩护的兄弟损失惨重，用尽全身力气，终于将五发CS-2推进了地堡内。
　　众人顺着被炸出来的窟窿跳下去后，大波直接摆手冲着一名会用炮的士兵喊道：“白钢，这特么是电子操控的，你会用吗？”
　　“会，会！”白钢闻声直接坐上了操控台，熟练地推开了装弹仓：“把CS-2弹体中间的那个红色保险环抠掉，直接塞进机械装弹仓。快！大铭，你用电子屏给我观测一下基本方向，尤其是正门方向，我调角度。”
　　“来了！”
　　众人动作利索地操作了起来。
　　……
　　越野车上。
　　小白虎拨通了老婆的电话：“喂？小颖嘛？！”
　　“老……老公？！”
　　“是我！你听我说，现在你啥都不要管，带着孩子，马上离开，直接找车往鲁区那边走，我们在三林河碰面。你电话拿上，到了之后跟我沟通，就打这个号码。”小白虎语速飞快地命令道。
　　“我已经不在松江外了。”
　　“啊？！”小白虎怔住。
　　“……你朋友小青龙刚刚给我打了个电话，让我马上走，不要告诉任何人我在哪儿。”老婆同样语速很快地说道：“他说他在志明那里留了一些钱，如果你联系我，可以让志明把钱转给你。”
　　“吱嘎！”
　　小白虎听到这话，瞬间踩了一脚刹车，越野车非常突兀的往前滑行了数米后才停滞。
　　“他还跟我说……他没得选了，估计是活不了……如果你活着，照顾一下他家里人，定时给他们汇一些钱去。”老婆说完后，急迫地问道：“你们到底在哪儿啊？在干什么？！”
　　小白虎呆愣许久后：“你已经走了，是吧？”
　　“对，但我可以去鲁区！”老婆回道。
　　军工厂的地堡内。
　　“电子反馈结束，可以发射！”大铭吼了一声。
　　“非得搞这个，那就都别活了，老子不走了！！！”大波歇斯底里地吼了一声，直接踩了脚下的保险器，按了炮弹发射键。
　　“嘭！”
　　炮弹从地井射出，直接飞向天空。
　　“嗡！”
　　与普通炮弹完全不同的气爆声响彻天际，CS-2的弹体在空中解体，尾部的火药层爆炸，直接推着弹头斜着向上一窜，随即飞速坠落。
　　三秒，三秒后。
　　“嘭！”
　　炮弹直接砸向了军工厂正门三公里处的街道上，那里全是刚刚赶过来的自由谠士兵。
　　轻微的爆炸声响起，CS-2瞬间向外部扩散了浓雾。
　　正在冲锋的自由谠士兵全懵了。
　　“扩散了，CS-2扩散了！！散开！”
　　五秒后，又是一发炮D升空，但在降落时被周边的防空火力拦截，CS-2在空中爆开，瞬间宛若突兀出现天空中的雾霾，一大团灰色气体肉眼可见地溃散着。
　　刚刚进入内圈的基里尔听到动静后，猛然抬头，随即呆愣在原地。
　　街道上的惨嚎声此起彼伏地响起，正门口的冲锋线上，五百多名自由谠的士兵，全部中招，并且这个数字还在呈恐怖的速度攀升着。
　　“CNM的，都别活了！”大波再次踩住保险，往城市内发射了第三枚炮D。
　　街道上。
　　正在与老婆通话的小白虎，回头看向了灰雾升起的方向，彻底呆愣。
　　为什么会这么干？很简单，因为小青龙他们肯定是感觉自己出不来了，在做最后一搏。

