第2121章 撤
　　电话中，沈系的军情人员，声音颤抖的再次说道：“……我……我这边联系了沈长官身边的人，但他们的电话都打不通。”
　　“你说清楚，是关机了，还是没人接？”沈万洲的副官很激动地喝问道。
　　“是没人接。”
　　“妈的，你怎么搞的，连保护沈长官的人都联系不上？”副官急了：“你们定位了吗？”
　　“已经在联系通信公司，嫁接军事监测设备。”
　　“要快，确定完位置后，立即派人过去接应，有消息第一时间通知我。”
　　“知道了。”对方回。
　　电话挂断，副官莫名有些心慌了起来。沈寅是在交战区失联的，他本人和身边的所有警卫，电话全部处于无人接听的状态，这不是个好兆头。
　　副官犹豫了许久后，最终决定还是要向上层报告，不然沈寅一旦出现点啥问题，他没有及时汇报，那闹不好是要背锅的。
　　想到这里，副官推门走进了作战室，步伐很快的来到了正在指挥部队的沈万洲身边，低声说了一句：“报告司令，有个急事儿……。”
　　沈万洲看向了他：“怎么了？”
　　副官趴在沈万洲的身边，低声说道：“沈长官在交战区失联了，我让军情部门的人，联系了一下他身边的警卫，但电话全都没人接。”
　　沈万洲听到这话，目光有那么一瞬间是无神的，看着非常呆滞。
　　“……我已经让军情部门，去定位他们的手机了，应该很快会有信息反馈。”副官补充了一句。
　　沈万洲回过神来时，大脑突然眩晕了起来，作战室内忙碌的景象和人影，也仿佛上下颠倒了起来。
　　所有人电话全部打不通，还是在交战区，这……这意味着啥，沈万洲心里太清楚了。
　　“……你……你亲自出城抓这个事儿，有消息立马给我打电话。”沈万洲语气竟有些结巴的冲着副官交代了一句。
　　“是！”副官应了一声后，转身离去。
　　沈万洲双手扶着桌面，缓了数秒后，才强行打起精神，抬头看着参谋喝问道：“117师主力部队到哪儿了？让他们汇报位置……！”
　　……
　　王庄生活村上空，两架歼-25在打光了机载导D，以及备用弹药后，就迅速脱离了战场。
　　八区总共来了10架歼-25，但接近九区领空后，就第一时间被奉北的空军给拦截了，双方发生了空战。那切入战场的两架战机，是在同编队战机的玩命掩护下，才能冲到王庄这边的。
　　弹药光了，歼-25肯定是要撤退的，不然被奉北空军缠上，那一定是会被击落的。
　　不过有了这两架战机的支援，也算彻底解决了蒋学等人的危险处境，亡命徒团队只一个回合就被干残，村外侧的奉北驻防团士兵，也被压的后退了数百米。
　　如此一来，蒋学等人就有了逃跑的空间。吴系军情人员和他们汇聚在一块，顺着右侧方向，打散了那二十几名从直升机锁降下来的沈系士兵，疯狂向外围逃窜。
　　混乱的王庄战场，到处充斥着尸体，伤员，弹壳，弹坑……
　　仅剩下五十人不到的奉北驻军士兵，正在犹豫要不要继续追击之时，一名青年从王庄东侧的胡同内跑了出来，身边跟着四个人。
　　“他们的歼-25已经被拦在了二梁沟了，刚才的那两架战机，已经打光弹药返程了。”露头的青年正是沈飞，他腰间缠着纱布，拎着枪，满身灰尘地跑过来吼道：“不用怕，继续追击！”
　　驻兵的军官一看见沈飞，立马靠过去问道：“沈长官，你啥时候来的？”
　　沈飞指着自己来的方向回道：“我们一直在堵着那个口子，不然他们早就跑了。”
　　军官点头：“那我们现在继续追？”
　　“追，必须要追！”沈飞点头回答：“公路线上的自卫军，已经被117师缠住了，他们赶不过来，我们后面没有压力了，只追逃跑的这帮人就行。”
　　“是！”军官应了一声，回头吼道：“所有人，继续追。”
　　……
　　公路沿线上。
　　两个残团的自卫军，已经被117师主力部队缠上，继续向后撤，就要被人撵兔子式的屠杀，原地驻防，又兵力不够，根本挡不住数个团的冲击。
　　项择昊急了，一直在催促刘维仁部队进场，但后者的部队，赶到这里也是需要时间的。他们的行军速度，肯定没办法跟沈系的部队比，因为人家本身就在奉北周边，不管是相互支援，还是临时集结，那都要比同盟军快很多。
　　公路沿线上，烽烟遍地，炮坑密集。
　　自卫军在撤离之时，已经有数股部队为了抵挡直升机编队追击，而被彻底击溃。
　　项择昊手下的一名团长，躲在武装越野后面，看着战场局势，拿着对讲机吼道：“老霍，老霍，听到回话。”
　　“收到，请讲。”
　　“妈了个B的，117师的后续部队已经全都围过来了，我们很大可能是出不去了。刚才我接到王庄那边的报告，说八区的军情人员已经跑掉了。”团长咬牙说道：“我们现在也算完成任务了……。”
　　“你啥意思，你说吧！”
　　“硬往外跑，也是TM的要被吃掉，那莫不如跟他们拼了。”团长咬牙吼道：“死也站着死，你我两团，一左一右拉开阵型，就掐着那两个先出来的驻防团打。咱们被吃掉，也得扒他一层皮。”
　　通信频道内的团长，仔细思考了一下回道：“行，我同意了，干吧！”
　　话音落，两个团长在判断出自己部队可能撤离不出去后，就已经做好了杀身成仁的准备，想要与敌军先头部队，进行殊死碰撞。
　　公路沿线靠近奉北的一侧，117师师长，坐在指挥车内下达命令：“先头部队扑上去，给我迅速清理那两个残团，随即在王庄附近，设立防区，准备接敌二战区郑开部，与刘维仁部。同时，抽调出一个营，继续追击八区军情人员……一定要在对方援军赶到之时，将其抓获。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　对讲频道内，传来了一连串的回应之声。
　　公路上，自卫军的两个残团已经拉开了阵型，看着密密麻麻冲击过来的机械化部队，已经做好了最后的战斗准备……
　　“嘭，嘭！”
　　就在这时，奉北西侧的两处管制军营内，突然响起了炮声。

