第2587章 老孟啊，你的心太黑了
　　八区燕北，最高军政部的会一直开到晚上九点多才散场，而一天都没怎么休息的孟玺，此刻才堪堪能挤出一点时间来吃碗饭。
　　休息室内，孟玺一边吃着三素一荤的简单工作餐，一边正在研究从军政部拿回来的报告。
　　内战结束后，秦禹自称要抓大战略方向上的事儿，所以和八区对接的具体工作，就全都交给了孟玺。说白了，秦禹就是内战打累了，想休息一段时间，所以拿人家孟玺当工具人用，什么破事儿都推给他。
　　孟玺最近真的累得跟孙子似的，喝白水尿黄尿，头发一把一把地掉。
　　饭刚吃上没多一会，助理就敲门走了进来，轻声冲着孟玺说道：“秘书长，前进谠的叶戈尔到燕北了，想跟您见一面。”
　　孟玺现在对外的官职是川府军政秘书长，简译过来的意思就是……秦禹的私人小秘。
　　孟玺闻声抬头：“什么时候打的电话？”
　　“就刚刚。”
　　“……你告诉他，今天我没空。”孟玺淡淡地回道：“明天你看一下行程表，抽出半个小时，我跟他见一面。”
　　“呃……叶戈尔说了，今天您要不见他，他就在主楼门口一直等着。”助理回。
　　孟玺无奈地放下了筷子，喘息一声说道：“那就现在吧，让他在燕北酒店摆一桌，请我吃一顿。”
　　“呵呵，好。”助理点头。
　　……
　　四十分钟后。
　　身为外宾的叶戈尔，竟主动在八区官企酒店宴请孟玺。
　　包厢内，二人相对而坐后，孟玺也不客气，直接开了一瓶价格不菲的红酒，大吃大喝了起来。
　　叶戈尔满脸堆笑，与孟玺扯了一会闲话后，才直奔主题地说道：“……秘书长，这军政大会开完，咱们之前签订的条款，是不是也要进入履行阶段了？”
　　孟玺扭头看了他一眼，笑着问道：“什么条款？”
　　叶戈尔耐着性子，用一口流利的华语回道：“当然是有关于呼察的合作条款了。”
　　“啊，我想起来了。”孟玺恍然大悟：“对，有这事儿。”
　　“此次我前来燕北，一是祝贺联军彻底结束内战，驱撵走了反动派，重新夺回了主要政权。”叶戈尔跟华人接触的多了，整个人也变得很油了，说话不那么简单粗暴了，而是满嘴的恭维之词：“二是……我代表前进谠，想尽快推进一下条款里的内容。”
　　孟玺听到这话，面色为难地回道：“老叶啊，我很理解你的心情，但这事儿现在不归我管了啊。”
　　“您是秘书长……！”
　　“我是秘书长也没用，我现在主要抓部队融合的事儿。”孟玺打断着回道：“在政务口，我不是很能插上话。”
　　叶戈尔眨了眨眼睛：“那这事儿我找谁谈合适呢？”
　　“哎呦，这事儿还真有点难办。”孟玺满面愁容地解释道：“之前三大区的情况是，川府，七区，八区，九区，都有各自的地区政F，各自为政，但现在这马上启动融合了，地区政F也就不存在了……目前我还真不知道，未来会由谁专门负责政务口的事儿。”
　　叶戈尔听到这话懵B了，额头飙汗的急迫说道：“老孟，当初我们前进谠支援北风口，可是冒着挑起内战，背负骂名的风险啊！你们的空军，陆军，在阻击自由谠时，我们也是帮了大忙的啊。并且，当初是你们主动提出，要让给我们一部分呼察土地和基建权限啊……！”
　　“是是是，我们川府也感谢你们的帮助。”
　　“对啊，当初是你负责对接的这个事儿，所以你无论如何，都得帮我把这个事办完啊。”叶戈尔继续说道：“老孟，实不相瞒啊，我在这件事情上，也背负了很大压力的……。”
　　“我明白。”孟玺依旧一脸为难地说道：“老叶，从私人情感上讲，我是能理解你的处境的，但……现在这个事，我也真的是无能为力。第一它不归我管了，第二我是川府系的人员，而未来政治口的领导部门进行重组后，掌权的应该都是八区的人，所以……我们也不太好说话。”
　　“您这是什么意思呢？”
　　“我建议你直接去找秦总司令面谈这个事儿……。”
　　“哥哥啊，我去了啊，但秦总司令的副官说，他最近身体不太好，不便见客。”叶戈尔急得团团乱转。
　　“哦，对，秦总司令身体是不太好。”孟玺眨了眨眼睛，看着他又说：“那实在不行，你直接找林耀宗总督吧。”
　　“你是在跟我开玩笑吗？秦总司令我都见不到，我能见到林总督吗？”叶戈尔快哭了。
　　“唉。”孟玺长叹一声，看着叶戈尔说道：“老叶，我从私人角度跟你讲两句呗？”
　　“好，你说！”
　　“我个人觉得哈，你这个事儿想要尽快推进，那还是主动提出把条款修改一下。”孟玺低声说道：“……这样一来，可能就会好操作很多。”
　　“什么意思呢？”
　　“之前的条款里写的是什么？”孟玺问。
　　“在呼察给我们成立特殊区域啊！在边境线给予我们基础建设的权利，包括机场，铁路，公路，并且给我们高度的自主权，土地租赁时间是一百年，大致就是这些啊。”叶戈尔想了一下回道。
　　“……老叶，你见过哪个统一政权，会割让自己领土呢？”孟玺笑着反问。
　　“可这是你们答应的啊！”叶戈尔急了。
　　“我们川府是答应啊，因为呼察那边割让个几百公里的土地，对我们没影响啊！但现在一统了，人家未来八区政F答不答应……我也不好说啊。”孟玺理直气壮地回道。
　　叶戈尔懵B，无语，愤怒地看着孟玺：“……秘书长，条款摆在这儿，你们川府不会在国际上失信吧？”
　　“你带条款范本了吗？”孟玺依旧笑着问道。
　　“带了。”
　　“你拿出来。”孟玺摆了摆手。
　　叶戈尔扫了他一眼，从包里拿出了范本。
　　孟玺直接打开第一页，念出了条款内最重要的一条：“第一条款，第三条：将呼察3号公路线，017路段以北的区域，规划出八百公里的土地，向前进谠租赁一百年。当初是这么写的吧？”
　　“对啊！”叶戈尔点头。
　　“老叶，我们政F肯定不会在国际上失信，这是毋庸置疑的。你要非得较真，那土地肯定可以租赁给你们，但你说八区方面会怎么规划呢？”孟玺慢悠悠地拿出地图，指着北侧区域说道：“如果他们给你们规划八百公里空地，那自然是皆大欢喜……但他们要是手一抖，直接给你规划出八百公里的山脉……那……那就有点尴尬了。”
　　叶戈尔再次懵B。
　　“……千山，雁落山，可都在北侧啊……！”孟玺抬头看向对方：“哎呀，喜马拉雅山脉也在西北侧啊……如果规划到这里，那你们可能得在珠穆朗玛峰上动工啊！”
　　叶戈尔听到这话，蹭的一下站起身来，直接气哆嗦了。

