第2380章 主动进攻
　　重都，川军司令部内。
　　秦禹结束了与林耀宗，顾泰安的视频会议后，一个人坐在椅子上思考了很久。
　　任何时期的秦禹，都不是一个优柔寡断的人。三大区内部虽然现在危机四伏，暗流涌动，但依照秦禹的性格，他却不想墨守陈规地搞什么权谋游戏，政治阴谋。因为拖延下去，不论是对川府，还是其盟友，乃至三大区都没有任何好处。
　　总督没多少时间了，想要快速且不留隐患的解决问题，搞出一体制结果，那唯一的办法就是进攻，而非防守。因为这时候秦禹想等那些别有用心之人，主动跳出来唱反调，这肯定是不现实的。
　　英雄迟暮，也是英雄！
　　放眼三大区，真的没有人敢带头挑战顾总督的权威，哪怕这个老人已经走到了油尽灯枯的阶段。之前四个团的消极参战只是试探而已，但总督一天没有离世，那上层别有用心的人和势力，肯定是不敢露头的。
　　他们在等，在等总督闭眼。
　　但秦禹不想等了，他不想等到总督真的离世那一天，原本已经稳定的川府、八区、九区、北风口、藏原，以及疆边等地区，再起烽烟，核心权利溃散，形成二次军阀割据的局面。他更不想给周系一个如鱼得水的时期。
　　所以，秦禹决定要进攻。
　　想通了一切后，秦禹立即伸手拿起电话，让通讯处接通了何大川旅部的座机。
　　“喂，司令！”
　　“那两个团有啥异常吗？”秦禹皱眉问道。
　　“目前没有任何异常，”何大川摇了摇头：“但他们已经被我关门了。”
　　“你回来一趟，我给你个收拾他们的计划。”秦禹不容置疑地说道。
　　何大川听到这话眼神一亮，立马吼道：“明白！”
　　二人结束了通话，秦禹又联系上了孟玺，直接冲他问道：“这个付震都踏马的跑人家大本营去策反军官了，动静搞得挺大，也不知道有没有效果？”
　　“有，付震把行动报告给我传过来了。”孟玺立即说道：“最后能成功劫走大利子，他策反的人是功不可没的。”
　　“这些人靠谱吗？”秦禹有些担忧地说道：“付震毕竟是精神有点问题的，我就怕他把对面的间谍给策反了过来。”
　　“哈哈。”孟玺大笑：“这肯定不会，付震在自己的专业领域上，还是有能力的。”
　　“让他带着这帮人交个投名状吧！”秦禹立即吩咐道：“我有任务给他。”
　　“好，我马上给他打电话，命令他去司令部。”
　　“嗯。”
　　二人在电话内聊了好一会，秦禹才挂断手机，躺靠在座椅上，大脑飞速运转着。
　　……
　　次日一早。
　　何大川叫来了参谋长贾冰和大舅哥艾豪，三人坐在沙发上，何大川阴损明坏的冲二人说道：“上层发话了，可以收拾他们。但干这个事儿要有脑子，不能让人留下把柄，我是这样想的……。”
　　二人静静听着，何大川一个人叨逼了近半个小时后，才主动问道：“听明白了吗？”
　　“听明白了，但这手段……，”贾冰停顿一下，试探着问道：“是不是有些过于极端啊？”
　　“你不极端点，他们能接招嘛？”何大川想得也很明白：“他们理亏，你不给他们真整急眼了，他们肯定是不会主动和我们交恶的。”
　　“行吧！”贾冰点头。
　　“那这事儿我来干啊？”艾豪问道。
　　“对，就你干了。”何大川点头后，冲着贾冰说道：“你也给司令部报告一下，申请批一些……。”
　　就这样，三个人阴阴损损的在办公室内，制定出了一个不怎么干净的计划。
　　当晚，何大川122旅的四个团，以吴丰和张达明两个团为中心点，在四周呈正方形散开。
　　部队向后拉开一小部分距离后，再次以营级单位为主，对吴丰和张达明的两个团，进行扩散式包围。
　　部队围上后，何大川命令警卫部队，又把周边一定范围内的通信基站信号塔给切断了，并且在有效范围内，自行安装了军用电子通信干扰设备。
　　这些事儿都干完之后，已经是凌晨三点多钟了，但吴丰团部的通信部门，还是第一时间检测到了军事通信信号有问题，明显受到了阻隔，所以一刻不敢耽误的把事情报告给了吴丰和团参谋长。
　　一众军官连夜爬起来赶到了办公室，站在军事通信技术兵的身后，静静等待着结果。
　　过了好一会，一名军官才合上电脑，擦了擦额头的汗水说道：“对方应该是对我们进行了军事通信阻隔，我……我试着开了一下反干扰设备，但效果不大。他们应该是成组，成组的在我们周边架设了干扰设备，我们团级部门的设备和技术，目前对抗不了。”
　　吴丰听到这话，脑袋嗡的一声：“之前做电子对抗演习的时候，一个连都可以利用现有设备，突破通信封锁，为什么你们做不到？”
　　“团……团长，这是两码事儿。”军官挠头解释道：“简单来讲吧，演习是动态的，人在移动，车在移动，设备也在移动，那就很容易抓到封锁漏洞。但现在我们……是被关在了特定的区域内，他们在外围定点进行阻隔……而且可能动用的都不是一个旅级作战单位的设备，所以……我……我们这边目前真的是没什么好办法。”
　　“民用通信设备，可以使用吗？”吴丰喝问。
　　“也不行，我手机已经完全没信号了。“军官摇头。
　　众人听到这话，也都掏出手机看了一眼，确实见到信号提示栏显示的是个X。
　　“他妈的，还被憋在这了呢！”吴丰有些不安地松了松领口，随即冲着旁边的一名连长说道：“你找几个机灵的侦察兵，摸出去，给上层打电话报信。”
　　“是！”连长点头。
　　……
　　晚上的时候，秦禹离开司令部，去了重都一处风景优美的招待所散心，当晚并没有回家，而是选择在这里居住。
　　次日早上七点多钟，一辆地方普通车辆开进大院，数名军官下车，很低调的从后门走进了招待所别墅。

