第2065章 进城
　　二战区的空中支援，只进行了一轮的攻击后，沈沙系的空军部队也先后进场。但他们的进攻方向不是城内，而是对城外的项择昊部，刘维仁部展开袭击。
　　这样一打，双方空军就开始在长吉城外进行空战，而两个关口的双方陆军，此刻已经完全纠缠在了一块，在进行阵地战。
　　长吉城内。
　　党政控制的警署，也已经接到了协防命令，大量的警务人员，也突然被召集，投入到了防守当中。
　　进攻战打了一个小时后，南关口率先被攻破，刘维仁的三个团，长驱直入，杀进了市区。
　　如果单从纸面上看，这城防驻军连两个小时的进攻都没扛住，好像是挺弱的，但实际情况却不是这样的。
　　首先，项择昊，以及刘维仁部的进攻，是非常具有突然性的。因为项军长是在半路跑掉的，并且第一时间控制住了刘秘书长，所以党政那边有一段时间，是不清楚他已经失控了的。而沈万洲控制的军部总政，也更不可能提前知道，长吉要遭受进攻。
　　有了这个时间差，项择昊才能迅速联系上已方部队，突然进攻长吉。而他们在动了之后，沈万洲那边才彻底反应过来，而这时调动部队，派兵支援，都是需要时间的。
　　进攻开始后，距离长吉较近的二战区空军，又第一时间给了进攻单位支援，这造成南北关口的驻军部队出现了大量伤亡，特区墙也被打出了缺口。
　　再加上，沙中伟的三个团，与沈系的两个驻防团，是要分兵防守两个关口的，所以他们在总兵力上也不占据优势，这才会被项择昊和刘维仁联手打的这么被动。
　　不过这种优势都是暂时的，因为秦项吴周，这四家组成的同盟军，在地利上是不占据任何优势的。
　　吴天胤在北风口，川军距离主战场更是十万八千里，那目前能第一时间支援长吉的，就只有二战区的部队，以及项择昊自己控制的自卫军。
　　但沈系，沙系的部队，可都是在九区周边的，他们在几个小时内，就可以赶到战场，所以，这就是为什么项择昊要快打长吉的原因。他拖不起，联军也拖不起。如果在规定时间内，没有打进长吉，那外围的敌军一包上来，进攻部队肯定就是被全部击溃的局面。
　　刘维仁的三个团，在一个小时内击溃了南关口的驻军后，也付出了极大代价。他们是进攻方，而且着急打快，所以被驻军打出了1比2的战损，很多营级单位，在进城后，已经是建制不全的状态了。
　　三个团长第一时间向刘维仁汇报了自己部队的情况，随即刘维仁又和项择昊通了个电话，二人迅速调整战术。
　　刘维仁的三个团暂时原地休整，自卫军从外围赶过来的两个团，承担起主要进攻任务，在城内围剿沙中伟的部队。
　　……
　　城中心。
　　沙中伟嗓子沙哑地拿着对讲机狂喊：“他们北关口没有多少人，现在空军也支援不了项择昊了，你们赶紧给我抽调出一部分兵力，向南侧进行支援，跟他们打巷战，拖延时间！”
　　连续下达了几道命令后，沙中伟满头是汗地带着警卫连，就要奔着南侧前沿战场移动。
　　“师长，师长！”就在这时，一名团长跑了过来。
　　沙中伟回头：“怎么了？！”
　　“敌军在南侧的进攻太猛了，刘维仁的三个团打残后，自卫军又冲进来了两个团，”团长喘息着说道：“我们可能守不住了。这样师长，你带着警卫连，先行出去，城内交由我来指挥……。”
　　团长给出的建议，肯定是好意，他在担心沙中伟的安全问题，但后者却根本不领情：“我不会走的，你指挥好自己的部队防御，不用操心我。老子硬朗得很，死不了。”
　　“师长，你的位置非常关键！”团长急眼地劝说道：“一旦我们守不住，您被俘了，那您考虑过后果吗？！到时候军部总政会在长吉的问题上，非常难做的。”
　　沙中伟看着他，话语坚决地回道：“我永远不可能被俘！不要再磨叽了，干好你的事儿。”
　　团长无言。
　　沙中伟这个人，与他的那两个侄子完全不同，他是老一辈将领，是亲身经历过纪元年后的动荡时期的，所以抛去立场来说，他也是很骨气的。
　　当初八区的唐总长与顾泰安相争，最后失败了，选择的是宁可自杀，也不去欧盟区。
　　客观的说，这种骨气和血性，是下一代很多年轻人所不具备的。他们在温室内长大，对生死之间的某种意义，是无法理解，也无法领会的。
　　……
　　奉北，军政总部。
　　沈万洲叉腰拿着电话喝问道：“沙中伟守不住吗？”
　　“够呛。”沈系的一名将领如实回道：“南关口已经被打穿了，我们的空军又肯定不能在市内投放炸D，这会造成大量民众伤亡的，所以，市内的情况，不容乐观啊。”
　　沈万洲咬了咬牙，立马说道：“你亲自给沙中伟打个电话，告诉他，市内守军，必须坚持到援军进场！长吉无论如何都不能丢了！！”
　　“是！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　沈万洲焦躁的在屋内走了一圈后，立马冲着参谋长说道：“给薛怀礼，卢柏森，冯成章，打电话，让他们马上来开会。他妈的，长吉不是我沈系沙系的家事儿，这里丢了，大家全完蛋！”
　　“好，我马上打电话。”参谋长点头。
　　就在这一刻，长吉北关口的项择昊部队，在连续三波进攻后，也打退了城内守军，杀进了市内。
　　政务大楼的后院内，闫子玉在听说北关口也失守后，立马亲自给沙中伟打了个电话。
　　“喂？”
　　“沙叔，沙叔……我这里很危险啊，飞机不能飞，轻轨也坐不了，我没办法回奉北啊！你赶紧给我派一个营过来。”闫子玉语气急迫地说道。
　　“我TM身边才一个连，你却需要两个营保护吗？！”沙中伟勃然大怒：“害怕了，你找个银行钻金库里，老子没兵护着你！”
　　“喂，沙叔？沙叔，我CNM啊，你说话啊！！”闫子玉喊了两声后，跳脚骂道。
　　两关同时被打穿，沈沙系的援军，赶到这里还需要一定时间，那项择昊和刘维仁能控制住长吉吗？

