第2731章 利刃出鞘，一刀切开千人队
　　冯济回撤的公路上，惨烈的小规模冲车战正式展开。
　　林骁弯腰靠在一辆军车后侧，看着前侧被堵住的六台越野车，语速极快地命令道：“掩护组卡死尾巴，给我们创造进攻空间；突击组清理前侧进攻线的敌军；斩首小组向我靠拢。”
　　命令下达，尾部的掩护小组直接沿着林骁身后侧的公路散开。他们弯着腰，右手握着枪柄，左手不停的从腰间投掷武器袋中拔出C4，在自己身边的车辆上，迅速黏贴安放。
　　此刻的战场情况是，林骁带一中队的一小队，直接插进了战场中央，而敌军的车队非常狭长，前后绵延数百米，所以他们中段车队一遭受到进攻，前后两侧的士兵就全部下车向这里驰援。
　　一小队掩护组的组长，架着机枪，卡在一辆汽车后侧，不停地吼道：“注意距离，迅速黏贴C4，先不要引爆。其余人员全部散开，自行寻找掩体，　准备接敌。”
　　前侧，一小队的突击组已经快速前插，在顶着敌军的火力，向六台越野车方向推进。
　　中部，林骁有节奏的或冲刺，或暂停地压着斩首小组，在观察着战场情况。
　　外围，一中队二小队的特战队员，全部在侧面给予火力支持，只打车队前后移动的士兵。
　　道路拥挤路段，三十多名冯系士兵，在发现总司令的车被堵住后，立即冲出掩体，直接用人力推着被击毁，以及受损严重的车辆。
　　“加把劲儿，把车推到两侧的沟里，快！”冯系的一名连长，吼着指挥着自己的士兵。
　　“吱嘎，吱嘎嘎……！”
　　轮胎摩擦雪地的酸牙声响泛起，三十多名士兵扛着道路侧面特战队员的扫射，强行将两台憋在路面上的越野车，向外壕沟一侧推去。
　　“他妈的！”
　　林骁注意到这个情况后，立即扶着耳麦吼道：“南侧狙击组，看作战仪！”
　　“报告，已关注！”
　　“向我前方六十米左右的位置发起进攻，盲射。”林骁扯脖子吼着：“快，他们在推车，越野车冲出去就麻烦了！”
　　南侧山坡。
　　狙击组的组长，架着狙击Q命令道：“按照一号指示，自行发起进攻。”
　　“亢亢亢……！”
　　话音落，十几杆狙击Q冲着林骁给的位置，就展开了射击。但两轮集火后，对方推车的士兵，只有四五人不幸中弹倒地，而绝大多数人，则是几乎没有受到影响。
　　路面上的车太多了，狙击手的角度并不能完全覆盖战场，再加上这里浓雾太重，站在狙击小组的位置，根本看不见战场内的情况，光靠盲射根本打不出杀伤力来。
　　“他妈的，火力不够！！！”林骁急迫地吼道：“二小队，二小队，再给我组织一波RPG齐射，给我打敌指挥车前侧，继续封死对方的撤退路线。”
　　二小队队长闻声立即回道：“我方遭受到敌军临时组建的阻击阵地压迫，暂时抬不起头，但我会想办法进行射击。”
　　特战队是猛，但敌军也不白给啊。毕竟也算是身经百战的正规军了，他们人数众多，在枪响之后迅速进入作战状态，大批从车上冲下来的士兵，直接在道路两侧构建了防御阵地。班组机枪疯狂向道路两侧火力压制，就是为了防止有更多的特战队员，从大野地方向冲过来，偷袭车队。
　　二小队长接完命令后，立即指着身后说道：“董汉，你先来。”
　　一名年轻的特战队员听到点名后，只短暂犹豫了一下，就立马趴在地上往RPG发射器内装填了弹头，并迅速喊道：“报告队长，准备完毕！”
　　“掩护！”二小队长吼了一声。
　　“哒哒哒哒……！”
　　六七名士兵冒着敌军的机枪，起身反压火力。
　　“上！”二小队长立即吼了一声。
　　董汉闻声直接起身，单膝跪地架起RPG，直接对准了冯济所在车辆的前侧。
　　“嗖！”
　　RPG火箭D从炮筒中飞出，直奔道路中央。
　　“哒哒哒……！”
　　一排子弹扫过来，董汉上半身被活活打碎，直接倒在了雪壳子里，浑身痉挛式地抽搐。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，道路中央前侧正在推动汽车的十几名敌军，与两辆军车一同升天，焚化在了爆炸里。
　　“丰明，准备！”二小队队长扭头看了一眼倒下的董汉，眼珠子通红地吼了一声。
　　两秒后，年纪较大的丰明趴在地上吼道：“准备完毕！”
　　“前侧掩护小组趴下，后侧起身掩护。丰明在人起后，准备干。”二小队长再次下达命令。
　　“CNM的！狗日的冯济，你连累了多少人，老子回不去家了！”丰明见掩护战友站起后，怒骂一声，直接端着RPG起身。
　　“嗖！”
　　导弹射出，丰明身中三枪，仰面倒在了原地。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响彻道路，那名指挥推车的冯系连长，扯脖子吼道：“推不开了，前面都被炸毁了，都是火……士兵靠不过去，赶紧让司令下车！”
　　……
　　路面上。
　　掩护小组见大批敌军冲过来后，组长立即下达命令：“引爆C4！”
　　“滴滴滴！”
　　躲在数米后车辆旁边的掩护小组成员，集体按了引爆键。
　　一瞬间，众人前侧近十米范围内的所有军车，一同爆炸，火焰冲天而起，热浪扑脸而来，而后侧赶来支援的很多士兵，全部被拦在了爆炸区外。
　　掩护小组组长摆手：“补充火力！”
　　前方，突击小组直插了三十米后，人员损失过半，小组组长立即冲着对讲吼道：“进攻线清理完毕，斩首组可以上了。”
　　林骁立即冲着身边人摆手：“不要停！！！停下就是死，给我冲！”
　　“呼啦啦！”
　　十几个人，一往无前的向前推进。
　　“二中队，不要守前沿了，往回撤，跟我包夹敌军指挥部，快！”林骁跑着下达命令。
　　山脉狙击阵地中，狙击组组长见盲射效果太差，也立即调整战术：“观察手不要报数据了，这种天气啥也观测不出来。我们缺火力，你们给我专门向掩护小组后侧的敌军进攻线，发射枪载榴弹炮。携带炮狙的，停止自行射击，由二组组长统一下达开火命令。他妈的，你们要给我集火，打出小迫击炮的效果。其余主狙击手，全部更换爆破弹，向敌军枪声密集处展开自行进攻。”
　　道路上。
　　冯济狼狈地窜下车，弯腰吼道：“步行向外冲击，快！”

