第2654章 柯桦的提点
　　夏岛。
　　小青龙在接到通知后，立马召集自己手下的“五大天王”，一块去总部行动二处面见了柯桦。
　　按照正常流程来讲，柯桦此次带队返回夏岛总部，差不多能弄个大校军衔，并且很大可能会接任军情总部某处处长的职位，基本上算是进入军情部门的领导层了。
　　但罗格的事件让柯桦很难受，虽然人是他们冒死截击回来的，但半路上却丢了，并且内奸还是柯桦的手下汪海，这让上层十分震怒。因为上层才不会考虑，如果不是柯桦手下的人玩命，罗格压根不会被抓，他们只在乎人是在谁手里没的。
　　如果不是考虑到柯桦在七区潜伏了两年多，并且立过大功，再加上他的堂哥还在安全部二厅，那光凭罗格这一件事儿，柯桦的政治生涯就基本结束了，前途尽毁，闹不好还得因为汪海吃锅烙，不知道要被隔离审查多久。
　　综合以上原因，柯桦最近是有点郁闷的，他心里非常恨汪海，甚至连续几天做梦，都梦到自己强曝了汪海的二太太，并且暴打了汪海十多岁的儿子……
　　政治生涯有了污点，军功也被抵消了不少，所以目前柯桦是十分想戴罪立功的。他想再干一件事，淡化罗格事件对自己的影响。不然大校这个军衔趁热提不上去，那他估计也没啥进步空间了。
　　此次临时来的任务，就是柯桦跟堂哥极力争取到的，不然正常排人，估计也很难轮到他。
　　……
　　办公室里。
　　柯桦坐在沙发上，皱眉看着小青龙等人说道：“这次我就有二十个名额，但却给你们了六个，明白啥意思吗？”
　　小钊，老魏等人听到这话，心里是挺高兴的，因为柯桦要用自己，他们就能打探出重要情报，发挥自己的作用。但小青龙和小白虎二人，表面上看着挺开心，实际上心里都直骂娘。他们才不想出外部任务呢，暴露的几率大，而且活也相对危险。
　　“明白，明白！”小青龙强笑着接话：“柯组长对我们的照顾，我们心里有数。”
　　柯桦皱眉看着他们六个，话语简洁地说道：“让你们去，说明我现在拿你们当自己兄弟。周系里里外外二三十万号吃官粮的人，我们个人显得很渺小，所以大家必须得抱团，明白我这意思吗？”
　　“那我们能不懂吗？！”小白虎也立即插了一句：“以后在周系，我们生是柯组长的人，死是柯组长的鬼，大家说对不？”
　　“对对！”
　　众人全部点头。
　　柯桦满意地点了点头，面容严肃的冲着众人交代道：“行了，明天早上出发，你们各自回去收拾收拾东西，等通知吧。”
　　“组长，我能问一下任务内容是啥吗？”小白虎试探着问。
　　“具体的我也还不清楚呢，但好像是个贴身保护的活儿，危险性不高，但干好了，功劳很大。”柯桦看着大家伙说道：“放心吧，跟着我，不会亏待你们的。”
　　“谢谢，柯组长。”小白虎一听这话，心里也是美滋滋，暗道这回可能还真不用玩命了。
　　“你们去吧，小青龙留下来。”柯桦摆了摆手。
　　其它五人被约谈完，都起身离去，只剩下小青龙还坐在柯桦旁边。
　　柯桦伸手递给小青龙一根香烟，很突然地问道：“你老婆和孩子出事了，是吧？”
　　小青龙怔了一下，眼神黯淡地回道：“对，海难。唉，要不是……他们出事儿了，我也不能被调回来。”
　　“事情都过去了，你也看开点吧。”柯桦还劝了一句。
　　“嗯。”小青龙情绪低落地点了点头。
　　柯桦停顿一下，压低声音冲小青龙说道：“兄弟，你知道你自己再想往上走，有一个什么样的致命缺陷吗？”
　　“什么？”小青龙问。
　　“到了你这个级别，想要被重用，那当光棍肯定是不行的。”柯桦直言提点道：“再想往上走，家庭因素对你来说非常重要，军情部门很难重用一个裸官。”
　　“那您不也没有老婆吗？”小青龙问。
　　“但我有堂哥啊，有亲属关系在上层，这能一样吗？”柯桦反问。
　　小青龙沉默。
　　柯桦拍了拍小青龙的肩膀，低声冲他说道：“听我一句劝，等这个事结束了，我给你介绍个门当户对的女方，你结个婚，那……状态就彻底不一样了。”
　　小青龙万万没想到柯桦会跟他说这个，心里莫名还升起一股感动之情。因为他也不傻，能听出来后者是真的准备提携他。
　　“我从七区带回来的人不多了。”柯桦指着小青龙，话语简洁地说道：“我还是那句话，在新吉岛上，既然你们过了那一关，那咱们就是自己人，以后有我柯桦一口吃的，就有你们几个兄弟一口吃的。在周系内，咱兄弟不报团，那是没出息的。”
　　柯桦这个人的性格有一些江湖气，在政治上该阴的时候阴，该手黑的时候手黑，但偏偏他对自己人都挺好的。小青龙他们在新吉岛上经受过最严格的审查后，柯桦在心里觉得他们已经过关了，所以才会有现在这个对话。
　　“谢谢你，桦哥！”小青龙笑着说道。
　　“行了，话就到这儿了，你去吧。”柯桦摆了摆手：“明天走的时候，我通知你们。”
　　“是！”
　　小青龙站起身敬礼。
　　一个小时后，六兄弟离开总部，回到了自己所在的活动区域。
　　小钊找了个外出的空档，去给付震通风报信了，告知他自己最近可能有外出任务。而小青龙则是在喝酒的时候，把柯桦对自己说的话，跟大家讲了一遍。
　　老魏听完后，立即出言劝说道：“这帮搞政治的，说话都没谱，他在收买人心，你不能尽信。”
　　“我都这个岁数了，谁是人，谁是鬼，我还看不出来吗？”小青龙咧嘴一笑：“政治立场没法改变，咱就不可能真拿柯桦当大哥交。”
　　“对，你有数就行。”老魏点头。
　　……
　　北风口。
　　项择昊正绞尽心思，琢磨怎么找茬之时，突然一条军事类别的新闻引起了他的注意。
　　“……昨日，巴罗夫家族成员与自由谠一战区的部分将领，共同参加了西伯无人区烈士陵园的祭奠活动。活动上，卡洛夫.康.巴罗夫表示，将捐助五百万给烈士陵园，为自卫战争中那些牺牲的士兵……。”
　　项择昊看完这则新闻，瞬间有了灵感，当场就给秦禹打了个电话。

