第2107章 老项的手腕
　　秦禹懵圈了好一会，才言语有些激动地问道：“你怀孕了？”
　　“你说呢？”林憨憨翻了翻白眼。
　　“你验了？”
　　“……嗯。”
　　“呵呵，行啊，小林同志，又给我们老秦家添人进口，你功不可没啊。”秦禹很开心地说道：“你等着，我马上处理完松江的事儿，就回家。”
　　“那你来接我。”
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话，秦禹内心愉悦地站起身，声音爽朗地喊道：“小丧，猛子，跟我出去一趟。”
　　其实秦禹心里是希望自己能多有几个孩子的，因为他很小的时候就自己一个人，比较孤单，一直渴望家里能热热闹闹的，所以林念蕾怀了二胎，他是很开心的。
　　快步走出师部，秦禹坐上汽车，就赶向了孟玺那里。
　　……
　　九区奉北，项家的书房中。
　　项总长已经连续三天没有在公开场合露面了，他一直把自己关在书房里，除了吃饭睡觉，就是见一些手下掌权的工作人员。
　　这种状态足以表明，项总长最近的日子不太好过。他儿子不但叛逃出党政系，还要攻打长吉，这事儿闹的九区人尽皆知。父子相斗，也让很多局外人看了笑话。
　　除了声誉受损外，党政系内部的人，也对项总长有一些不满。他们认为这个一把手在自己儿子身上倾注的资源太多，给予的特权太多，以至于最后党政自卫军失控，影响了自己派系和军政总部的关系，也让党政系的军事力量，连续掉了几个台阶。
　　不过相对利好的是，沈万洲并没有因为项择昊的造反，而跟项总长闹得不愉快，反而在态度上还比之前更为热情了。但这种热情，也是带有很强的政治利益的。
　　就目前来说，党政派系除了项总长外，还没有一个人，可以站出来挑大梁。比如财政，关键的职能部门，都还在人家的控制当中。其次，军政总部已经和同盟军形成军事上的对峙，后续要真打起来，那就要烧钱，所以党政这时要乱了，那就等于后院起火了，不但要在前线耗费精力，还要盯着后院。
　　这些复杂的利益关系，项总长心里都是门清的。但他并不着急，只是需要休息休息。在家待的这三天，他对未来也有了一些规划。
　　书房内。
　　项总长戴着老花镜，在电脑上浏览着资料。
　　一阵敲门声响起，项总长抬头喊道：“怎么了？”
　　“老项，闫理事长来了。”夫人的声音在门外响起。
　　项总长停顿一下回道：“啊，你让他进来吧。”
　　大约两三分钟后，书房门被推开，闫伯韬笑着走进室内，点头说道：“忙着呢，总长？”
　　“呵呵。”
　　项总长缓缓起身，笑着说道：“没有，在家躲个清净而已。怎么了，你过来有事儿啊？”
　　“刚开完会，路过这边，想找你聊两句。”
　　“来来，坐。”项总长摆手招呼了一声。
　　由于是私下接触，二人表现的也比较放松，闫伯韬体态松弛地坐在沙发上，插着手，叹息一声说道：“唉，你说咱俩这是啥命啊，小项不听话，我儿子又被抓了……难啊！”
　　项总长跷着二郎腿，沉默半晌后说道：“老闫啊，子玉出事儿，我有责任啊，是我管教无方啊。”
　　“我今天来，不是跟你说埋怨话的。”闫伯韬摆了摆手：“咱们在一块搭班子这么多年，我清楚小项和你的关系……。”
　　项总长没有吭声。
　　“老项，这里没有外人，有些话我就明说了。”闫伯韬扭过头，脸上愁云密布地问道：“冯系代表同盟军，跟军部总政谈判，要求我们党政，放掉自卫军的主要力量，这事儿你怎么看？”
　　项总长毫不犹豫地回道：“这是不可能的。”
　　“唉。”
　　闫伯韬叹息一声，使劲儿搓了搓手掌，硬着头皮说道：“老项，你也别太犟了。要人的毕竟是你儿子啊，自卫军如果被释放一部分，他在同盟军那边，也会腰杆更硬一些。”
　　“立场问题，不容妥协。”项总长再次摇头。
　　话到这里，屋内的气氛变得有些沉闷，二人僵持住了。
　　显然，项总长心里非常清楚，为什么闫伯韬会劝他放掉一部分自卫军，交还给项择昊。
　　二人相对着沉默了一会，闫伯韬语气竟有些哀求地说道：“如果这事儿，算是我求你呢？”
　　项总长依旧没有吭声。
　　“老项，我也不怕你笑话。”闫伯韬继续说道：“我就子玉这么一个儿子，说句难听的，再过二十年，我还能不能活着都两说呢！权利啊，地位啊，对我来说，不算最重要的，我死之后，闫家后继有人，我才不算愧对列祖列宗。你把城外被控制的那一个师的部队，还给小项，让他们释放了子玉，我记你一辈子的情。”
　　“这事儿不行。”项总长明确拒绝道：“城外那一个师的部队，我已经让人重新接手了，新的政工干部，正在给基层军官做思想工作。等部队稳定下来，我会重新整编自卫军。”
　　闫伯韬攥了攥拳头，没有接话。
　　“党政不能没有自己的军事力量，我更不可能因为小项是我儿子，就给军事政敌，输送兵力和作战部队，这种做法跟奸细没有任何区别。”项总长皱着眉头继续说道：“更何况，即使我同意这么干，其他人也不会同意。前几天老张来过我这里一趟，谈了这个事儿，他已经明确表态，不同意释放被控制的部队。”
　　“唉！”
　　闫伯韬再次叹息一声，摇着头，没有继续跟老项争论下去。
　　“老闫，其实我和你的心情是一样的，我能理解你惦记子玉。”项总长柔声说道：“不过你放心，子玉短期之内是不会有任何危险的。他项择昊就是再没人性，起码也知道，我是他爹！如果他真动了你儿子，那我该怎么面对你啊？他应该不会把我这个亲爹，推到四面楚歌的境地吧？”
　　闫伯韬点了点头。
　　“你放心，找个机会，我会把子玉要回来的。”项总长补充了一句。
　　“反正你多费费心吧。”闫伯韬也立马表态：“不管党政系统内，有啥变化，你就记着，我老闫永远会支持你。”
　　项总长笑着点了点头。
　　半小时后，闫伯韬无奈地离开了项家，心里憋了一肚子火，却无处发泄。
　　上了专用座驾，闫伯韬还没等开口，坐在后座上的老婆就立马问了一句：“项总长怎么说？”
　　“不同意。”闫伯韬皱眉叹息道：“这个老狐狸，太贼了！”
　　“为什么不同意啊？”老婆非常不解地说道：“咱们同意释放城外那一个师的部队，这是帮他儿子抬身价啊，而且对党政内部影响并不大。我就不信，老项还真能跟小项断绝父子关系？！”
　　“你懂什么？”闫伯韬一针见血地回道：“子玉在项择昊手里，那我面对老项的时候，就永远要矮他半头。”
　　老婆怔住。
　　“我是理事会会长，他控制住了我，就等于控制住了理事会，从而才能稳定住现在的党政内部。”
　　“那你的意思是，小项和老项私下里有联系？”
　　“应该没有，但这是心照不宣的事儿。”闫伯韬非常具有政治智慧地说道：“项择昊也不是傻子，他再任性，也知道老项是他爹。他掐住子玉，我就不敢闹，就这么简单。”
　　“那子玉……？”
　　“他暂时不会有危险的。”闫伯韬摆了摆手：“慢慢来吧，找个机会，我就把他接回来。”
　　……
　　川府，远山镇。
　　孟玺坐在沙发上看着秦禹，话语简洁地说道：“师长，恕我直言，目前的同盟军，其实就是一群各有算计的乌合之众，所以，我个人的意见是，要早做打算，在此次军事对峙中，将川府的利益最大化……。”

