第2012章 初见太子妃
　　食宿店院外的一条胡同内，三十多号人围住了尤亮十几个兄弟。
　　重型挂车方向，原本在车里看货的三四个马仔，见路面上事儿不对，就拿了两把枪下车，但还没等走到胡同里，就被一台越野车拦住。
　　车窗降下，一架轻型机枪直接对准了这三四个人。
　　“老实站着，我们大哥说几句话就走。”车内的一名领头人，声音不大地说了一句。
　　这三四名尤亮的马仔，见到车里亮出的家伙，以及对方说话的语气和神态，心里瞬间明白，眼前的这帮人不太好惹，硬怼的话，很大可能他们都走不出去。
　　胡同里，负责押送车队的领头人，冲着被拦住的同伴摆了摆手，示意他们别动，随即又看着魁梧中年说道：“大哥，有啥话你说吧，我听着。”
　　“嘭！”
　　魁梧中年左手插兜，右手一拳怼在了领头人的肩膀上，笑呵呵地问道：“你有情绪啊？”
　　“没有。”押车的领头人，举起双手说道：“我也不知道自己哪儿做错了，大哥，你教教我。”
　　“啪！”
　　魁梧中年反手一个嘴巴子抽在了领头人的脸上：“这么教行吗？”
　　“艹！”
　　其余七八个人，迈步就要上前，但领头人摆手拦了一下，冲着魁梧中年点头：“你怎么教，我就怎么学，没啥不行的。”
　　“呵呵，艹，你还挺上道。”魁梧中年拍了拍对方的脖颈子，话语简洁地说道：“你听好了，我是川府薛黑子的兄弟，这片地方的煤矿生意，以后我们做了。再让我看见，你们往这儿送货，那咱就换个方式对话了，明白吗？”
　　领头人笑着点了点头：“行，我听懂了。”
　　“你这人说话上道，今天我不为难你。”魁梧中年指着对方一字一顿地说道：“你们带的货留下，车和人走吧。”
　　领头人听到这话懵了。他们自己被干一顿，这其实不算啥特别大的事儿，跑江湖嘛，坑里摔倒，就在坑外爬起来，这都是很正常的事儿。但眼前的魁梧汉子要扣货，那这个损失就大了。在现代的环境中，煤矿是极为稀缺的资源，七八车货被扣下了，别说他们这帮人赔不起，就连尤亮也会被搞得很疼。
　　况且，押车的马仔要连货都看不住，那还要他们有啥用啊？空手回去，百分百得挨收拾，尤亮剁他一根手指头都算轻的。
　　领头人抬头看了魁梧中年一眼，硬着头皮说道：“大哥，路我们趟错了，我们回去就是了，你要不解气，我给你跪下都行。但这货可值点银子，要是带不回去，兄弟们得遭罪啊。你抬抬手，让我们人车货一块走吧。”
　　“呵呵！”
　　魁梧中年一笑。
　　“嘭！”
　　旁边端着微C的马仔，上去就是一脚，领头人捂着小腹后退两步，靠在了墙上。
　　“他妈的，你跟我们讨价还价啊？你行吗？！”马仔抓着领头人的头发：“你再多说一句话，我让你坐轮椅回去，你信吗？”
　　领头人看着对方手里的微C，几次想还手，但几次又忍住了。
　　“我不为难你，你回去跟尤亮报号，就说我们是薛黑子的人，他要不服，你让他来。”魁梧中年扔下一句，回头喊道：“小虎，领着他们的车，进院里把货卸了。”
　　“好勒。”远处的马仔喊了一声。
　　说完，魁梧中年直接转身离去。
　　……
　　八区，燕北。
　　顾言这几天虽然忙的连觉都没工夫睡，但还是亲自带着未婚妻来机场接了秦禹等人，这让大家伙都倍感意外。
　　飞机旁。
　　老猫偷瞄了一眼顾言身边的女人，略带嘲笑的冲枭哥说道：“呵呵，那个就是他媳妇吧，长得怎么有点像馕饼呢？”
　　枭哥皱眉骂道：“你别TM瞎说，那是未来的太子妃。而且人家长得挺好啊，白白净净的。”
　　其实枭哥这个评价也算客观。顾言身边的姑娘，看着有二十八九岁的样子，身高1米67左右，长的……怎么说呢，肯定不算啥人上之姿，但五官也还算挺端正。唯一美中不足的就是脸盘有点大，是方脸，不在现代人的审美点上。
　　总而言之，她单论长相的话，也就是很普通的一般人，可如果加上她的顶级家庭背景，那莫名会有一些看不到，摸不着的气质加成，往那儿一站，落落大方。
　　顾言是个颜控到极致的人，不然当初也不会一门心思的要给金雨停当牛仔，所以要让他自己选媳妇的话，他是肯定不会选这个女人的。所以老猫嘲笑他，多少有点喜闻乐见，落井下石的意思。
　　飞机旁，顾言冲着众人介绍道：“这是我未婚妻，谷静。”
　　“你好，你好！”秦禹面对眼前这个女人也不敢怠慢，毕竟这是以后的太子妃，也是八区老党政派的第一千金。
　　“您好，秦师长。”
　　众人相互认识了一下，顾言立马冲着远处等待多时的记者摆手，林念蕾憨憨地问道：“不会要再从飞机上走下来一次吧？”
　　“不用，在这儿假装会晤一下就得了。”顾言整理了一下衣衫，迈步带着未婚妻后撤了几步。
　　记者团赶来，支起了长枪短炮，态度恭敬地喊道：“顾指挥，可以了。”
　　顾言闻声立马露出了职业性的假笑，迈步上前，冲着秦禹伸出了右手，并且站在了主人的位置上。
　　“规格整得挺高啊。”秦禹冲着顾言嘀咕了一句，也带着川府的人站在了客人的位置上。
　　双方握手，冲着记者摆了足足半分钟的姿势，对方才比划出OK的手势。
　　“咱们这关系，用不着搞这个。”秦禹心里很抵触这种排场，他骨子里更喜欢随意一些。
　　“我特么也不想啊，但你现如今身份不一样了，以后来八区，估计都得大区规格接待。”顾言摆手招呼道：“行了，怪冷的，都上车吧。”
　　路上，秦禹和顾言单独坐在一辆车上。
　　“晚上我还要跟党政那边的人吃个饭，肯定没空陪你了。”顾言皱眉说道：“你们的住所被安排在了司令部特别招待别苑里，我先送你们过去，我爸那边得空就会见你。”
　　“吴迪他们住在哪儿？”
　　“他们住在正常的招待场所里，也是司令部安排的，但肯定跟你不在一块。”顾言回。
　　“把吴迪他们整过来啊，不然没意思啊。”秦禹无语地说道：“我好不容易出来一趟，千万别整得太繁琐。”
　　“行，一会我给司令部打个电话。”顾言点头。
　　“好勒。”
　　“还有个事儿，我提前嘱咐一下你。”顾言低声说道：“老头要找你的话，应该会跟你谈九区的事儿，到时你俩要看法不一样的话，你不要跟他犟，他现在身体不是很好……。”
　　秦禹眨了眨眼睛：“身体怎么了？”
　　“没啥大问题，就是累的。”顾言低声说道：“你顺着他说就行了。”
　　“行，我知道了。”秦禹点头。
　　……
　　川藏边线，木塔生活村内，尤亮拿着电话问道：“大川，你有没有听过一个叫薛老黑的人？”
　　“谁？”
　　“薛老黑！”
　　“没有啊，我就知道川府有一个秦老黑。”

