第212章 抵达长吉
　　九区共有三个市，首府是奉北，其余两个市，分别是松江和长吉。
　　长吉地处奉北和松江中央，平原相对较少，多山，目前也处于全力发展阶段，经济环境和治安环境跟松江不相上下，都比首府奉北要差不少。
　　老猫总共带了两组十二个人抵达了长吉，下了轻轨后，直接就被安平区警司的人给接走了。
　　……
　　安平区警司办公大楼内，一位副司长领人在会议室接待了老猫。
　　“不用客气，我在奉北学习的时候，跟你们警司的老董住一个寝室，关系处的不错。”副司长笑着冲老猫招呼道：“来这儿办案了，就跟在自己地盘一样，有啥要求你就提。”
　　“呵呵。”老猫一笑，无耻的套着近乎：“来之前我还怕沟通有问题，可听您这么一说，合着咱还是一家人啊。”
　　“那可不，我们结业的时候，老董还送我半条中华呢。”副司长一笑，插手问道：“怎么样？用不用先休息一天，明天再研究这个案子？”
　　“还是算了。”老猫一脸苦逼相的回应道：“上面催得紧，咱还是先谈案子，回头弄完，我请大家聚聚。”
　　“小伙子有冲劲儿。”副司长笑着应了一声，扭头就冲旁边的一位警长招呼道：“你把案子跟小李详细介绍一下。”
　　“好。”警长点头后，转身就冲老猫介绍道：“现在那个黑大夫已经被我们控制住了，但他被捕的消息应该还没漏。”
　　“啊，”老猫点头问道：“王冰的新照片发过来了吧，你们跟这个黑大夫重新核实了吗？”
　　“照片已经拿给他看了，黑大夫已经确认，之前在他这儿取药的就是王冰。”警长轻声解释道：“她买的药品，基本都是治疗枪伤的，但又不让黑大夫亲自过去看病人情况，所以我估计啊，他们的人里有受伤的，而且还有懂治伤的。”
　　“是。”老猫闻声点头：“吴文胜在逃之前，跟另外一伙枪贩子发生了枪战，他们肯定有人受伤。”
　　“嗯。”警长点头：“我的建议是，咱们先按兵不动，因为药这个东西是消耗品，王冰他们用完了，肯定就还会再买。我让人盯着黑大夫的手机，只要他们再联系这个人，咱们就顺线抓捕。”
　　老猫思考了一下，皱眉回应道：“我就怕对方之后不在这个黑大夫这儿拿药了。”
　　“我觉得不太会。”警长摇头：“黑大夫是长吉一个本地人介绍给王冰的，而他们应该在这边认识的关系也不多，所以只要大夫被抓的风声没有漏出去，我觉得王冰肯定还会买药。”
　　“让黑大夫供出中间人，我们捋着线先抓捕不行吗？”老猫问。
　　“这个中间人是个地面上的混混。”警长否决：“他居无定所，黑大夫也不知道他平时具体待在哪儿。更何况，一旦抓他的消息漏了，那王冰肯定能反应过来。”
　　老猫沉吟半晌：“好吧，那就按照你的建议来做。”
　　“可以。”警长点头：“一会我带你去见见这个大夫。”
　　……
　　在会议室内谈了大概能有不到半小时后，副司长就撤了，而那个警长则是领着老猫去见了一下黑大夫。
　　老猫在问讯室跟大夫沟通了几句后，也没有得到啥更多的线索，他说的跟警长介绍的情况基本一样。
　　案子搞到这一步，下面就只能干等了。不过对方警长很客气，非要请老猫去市里的娱乐场所坐坐。可老猫虽然好色贪玩，但在正事儿上从不敢含糊。他婉言拒绝后，就回到了安平警司给他们安排的政F接待旅馆。
　　老猫领着众人在食堂吃过晚饭，又简单开了一个小会后，就和朱伟一块回去休息了。
　　睡觉前，老猫和朱伟简单聊了一下，二人心里都觉得，王冰再联系黑大夫的时间，可能至少也得再过三四天，但却没想到，第二日中午，黑大夫的电话就响了起来。
　　……
　　时近中午11点左右。
　　老猫快步走到问讯室，语气急迫的冲警长问道：“对面来信了？”
　　“嗯，你听听录音。”警长伸手就拧开了监听设备。
　　一阵电流麦的声音响起后，王冰的声音率先出现：“刘医生，我还需要点药品。”
　　“可以啊。”黑大夫声音如常的回应道：“药品还是上次的那些吗？”
　　“对，但药量减少一半。”王冰声音悦耳的回应道：“你方便的话，晚上给我送过来。”
　　“还是老地方吗？”
　　“不，我们不在那儿了。”王冰轻声应道：“你在晚上八点后，来台庄生活村这边，到了给我打电话就行，我去接你。”
　　“是山下的那个台庄吗？”
　　“对。”
　　“好，我知道了。”
　　警长听到这里后，伸手关掉监听设备，转身冲着老猫说道：“台庄离这儿大约七十多公里，是个刚成立没多久的生活村。那边朝X族的人比较多，但好在治安很不错，有专门的朝X族官员管着。”
　　“上次她约你见面，也是在这么远吗？”老猫冲着大夫问了一句。
　　“嗯，也不近，也得离市区五十多公里。”黑大夫点头。
　　老猫闻声转身，看着警长说道：“那我们现在就准备一下吧。我这边人数不多，希望你能再带两组人配合我们抓捕。”
　　“真不好意思，我手头有个案子也需要马上处理，实在抽不开身跟你去那边。”警长表情很无奈的解释道：“但我已经联系了台庄生活区的驻警警司，他们会派一个队，配合你抓捕王冰。”
　　老猫一愣：“怎么台庄那边还有单独的警司？”
　　“我不说了嘛，台庄那边主要居住的是朝X族人，我们不便管理，所以长吉警署特批了一个警司在那儿办公。这样当地群众就没有抵触情绪，所以治安才很好。”警长话语详尽的解释道。
　　“哦，是这样。”老猫点头后问道：“他那边能出一个队是吗？”
　　“对，都谈完了，你先到台庄生活村，他们会带人跟你汇合，我把联系方式给你。”
　　“那也行。”老猫肯定不能在人家的地盘上说三道四，所以只能点头应道：“你把联系方式给我吧，我到那儿和他们沟通，一个队的人足够了。”
　　“好，你记一下。”警长低头掏出手机，开始念着号码。
　　……
　　四十分钟后。
　　老猫等人开了四台车，载着黑大夫，火速赶往台庄生活村，最后决战一触即发。

