第2428章 陈系吴景
　　晚上八点多钟，燕北宏景传媒有限公司内，一名中年男子走进小型会议室，冲着助手问道：“电话什么的都收了吗？”
　　“收了。”助手点头。
　　会议桌旁边，一名胖胖的中年女人尺度很大地说道：“张总啊，你这会议也太严格了，你助手都恨不得在我内裤里翻一翻，看有没有窃听器什么的。”
　　“呵呵。”中年一笑，顺手关了门，坐在主位上说道：“此次媒体活动，全部用境外账号进行操作，把之前养好的炮架子，共分三次使用。”
　　会议室内的二十多号人，听着中年的话，还是低头做记录。
　　“这次的料不要阶段性放出，要像一枚炸弹一样，马上掀起舆论浪潮。”中年皱眉说道：“各单位操控的攻击小组，要严格遵照公司制定的活动流程，即使在境外，也不要独自行动。你们要清楚，我们这次要面对的对手是什么样的……。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头回应，而中年说完要求后，才把早就搜刮好的资料，用U盘发放给在场众人。
　　与此同时。
　　欧盟区，以及亚盟附近的待规划区外，总共有十几个媒体进攻小组，开始进入群居生活。这帮人租了房子，准备好了大量的生活用品，搭建了私密性很好的无线网络，准备开始干活。
　　……
　　王胄军部内。
　　一名滕系军官，冲着一名王胄手下的团级干部问道：“你真不准备说啊？”
　　“我没啥好说的。”对方低着头，抗拒审讯的态度非常明显。
　　“你是真的不见棺材不落泪啊。”滕系军官喝了口水，扭头冲外面喊道：“让他进来。”
　　团长闻声抬起了头，看向了门口处。
　　大约过了三四分钟后，那名王胄军内负责进攻白山头的营长，双手双脚戴着镣铐，迈步走进了审讯室。
　　团长懵了。
　　“告诉他你的态度。”滕系军官指着营长说道。
　　“……刘团……该……该说我的都说了，你也别扛着了。”营长低着头，语气结巴地说了一句。
　　刘团眨了眨眼睛骂道：“CNM的，叛徒！”
　　“刘团，咱跟上层一样，都是爹娘养大的……我有老有小，不能被判死。”营长咽了口唾沫继续说道：“咱们下面的人知道得少，拿到得也少，硬扛着……最终能成全谁啊？”
　　“闭嘴，你这个没有忠诚和信仰的叛徒！”刘团恨的牙根直痒痒。
　　“带他下去。”滕系军官摆了摆手。
　　营长再次被带走，而刘团的眼神明显有些慌乱。
　　“你看，你不说，有其他人愿意说……。”滕系军官还要给对方做着思想工作。
　　刘团抬头看着他，突然打断着问道：“这个王八蛋是不是咬我了，把事儿往我身上推了？”
　　“呵呵，你说呢？”滕系军官笑着反问道。
　　“艹他妈的，我早就看出来他不是什么好东西！”刘团愤恨地骂了一句，立马解释道：“但这事儿其实也不怨我们，主要是杨泽勋和军部的责任……我都是被迫执行命令。你说那山上都是特战旅的战士，我们能不清楚吗？我们就想冲着曾经的战友开炮吗？我们肯定不想啊。但你知道的，军令如山倒……杨泽勋和军部逼迫我们，我们也不得不执行命令啊！”
　　滕系军官懵B了，心说这王八蛋前一秒还在骂手下是叛徒，下一秒自己就已经开始吐了。
　　“那你就说说，上层究竟是怎么给你下的命令，你又是怎么执行的？”
　　“我有个要求。”
　　“你说。”
　　“如果我如实交代了，你能不能别让我像那个傻B一样，到处给其他人做工作？我毕竟是个团长……不想抛头露面，让人骂我背叛了军部。”
　　“……可以。”
　　“那事情是这样的……。”刘团开始吐了。
　　……
　　餐厅内。
　　滕胖子拿着电话，冲着顾言说道：“这边有不少人都吐了。是的，人太多了，不可能都愿意替王胄扛雷，有人先崩溃了，就会带动其他人。最多两天，我会把事情查清楚，把人证物证，交给你那边。”
　　顾言听到这话，皱眉感叹道：“八区内乱的时候，王胄的堂弟，侄子，都死在了战场上，唉，为什么连他都有问题了。”
　　“人是会变的。”滕胖子淡淡地说道。
　　“查吧，我等你消息。”
　　“嗯。”
　　说完，二人结束了通话，而顾言的心情也更加低落。整整一个军部都存在问题，这让性格一直很性情的他，多少内心有点悲凉。
　　……
　　就在八区内部的对抗越来越明朗的时候，川府这边的暗斗也进入了白热化。
　　重都，太正路上的一家贸易公司内，一名男子坐在暗房里，拿着电话说道：“是的，是，我们工作组已经在尽最大努力，搜罗有关于川府松江系的情报了。好，我马上将手里掌握的一些资料给您传回去。嗯，这边一有情况，我亲自给您汇报。好，您忙，您忙。”
　　电话打完，男子疲惫的将手机放在桌面上，开始闭目养神。
　　这个人叫吴景，是七区陈系的军情人员，级别是少校。他在大约三年前，就开始在川府进行蛰伏，明面上开了一家贸易公司，带着一组人全力搞公司运营。
　　平常时期，上层对这个级别的军情人员是不启用的，但秦禹失踪后，川府的行事比较复杂，这伙人也就进入了觉醒期，开始围绕着川府的政治变化，针对松江系展开了调查。
　　坐在椅子上休息了一会，吴景刚要出去，桌面上的另外一部电话，就响了起来。
　　“喂？”
　　“老大，五号目标有异动，他行为有些反常，离开重都了，我们要跟一下吗？”对方问。
　　吴景低头看了一眼手表：“五号还挺重要的，我也过去吧。”
　　“好。”
　　……
　　四区。
　　李伯康拨通了周兴礼的电话，话语简洁地说道：“谈得都差不多，四区这边准备动手了。”
　　“好。”周兴礼点头回道。

