第22章 买人
　　第二日。
　　秦禹刚一进办公室，老猫就过来找到了他：“你忙啥呢？”
　　“老黑死之前跟我说了两句话，让我把他抚恤金批下来，给他养的那俩小孩送去。”秦禹喝着水应道：“我刚写完报告，准备送上去。”
　　“啊。”
　　“你那边没了三个，不用处理啊？”秦禹主动问道。
　　“一把在办，正跟牺牲的同事家里人接触呢。”老猫低头应道：“我不喜欢这种场合，就没去。”
　　“啊。”秦禹点了点头。
　　“哎，你一会有事儿吗？”老猫突然问了一句。
　　秦禹一愣：“还是审讯那俩马仔啊，没啥重要的事儿。”
　　“那你跟我去一趟齐麟家呗。”老猫故意装作一副吊儿郎当的状态：“他调后勤去了，以后没有外勤补助，工资也变少了……我怕这小子想不开在特么上吊了。”
　　经过一段时间接触，秦禹已经发现这个老猫就是嘴贱，有的时候说话完全不注意其他人感受，但心里却是非常有数的。他可能知道自己昨天在早餐铺把话说过了，所以才弄了这么一出。可他自己去齐麟那儿又有点抹不开面，这才过来拉自己一块。
　　“中午下班吧，我一会得去朱伟那儿看看审讯。”秦禹扫了一眼挂钟应道。
　　“行，那我中午过来叫你。”
　　“好。”
　　……
　　中午下班铃刚一过，秦禹就坐着老猫的电动摩托，去了齐麟家。
　　其实能在警司任职的人，都算在这个时代混的不错的，起码在九区绝对算是中档收入人群。因为它再危险，毕竟也是个铁饭碗的差事，每月有固定的工资拿。可即使这样，齐麟的日子也过的非常艰苦。他家坐落在黑街边缘的贫民窟，而这里的人绝大多数都没有稳定工作。年轻一点的还好，起码能干点力气活儿，对付一口饭吃，可老弱病残就遭殃了，他们有些人是真的没有劳动能力。而松江政府也没有足够资源，给大家提供救济粮，所以这里是真的有饿死人的情况。犯罪率也非常高，人员流动，更迭，更是十分常见的事儿。
　　齐麟之所以生活在这种地方，就是因为经济上的问题。这里房子便宜，晚上电灯和水分时段供应，基本生活成本很低，所以他才能多扣出一些钱养活家里人。而这也是为啥他在警司里能蹭就蹭，即使提前下班了，也是混完晚饭吃再走，就连家里的衣服也拿到警司去洗……这些都是为了能省俩糟钱。
　　秦禹迈步走进齐麟家的小院子后，扭头打量四周的景象，见到院子是四方形，面积约有三四百平，可绝大部分是人家房东的，他们只不过把门口两间低矮狭小的平房长期租给了齐麟。并且两间平房是相互对着的，中间有一面墙隔断，还放着铁门……这种布局不懂的人可能看了会很奇怪，但懂的人都明白，这是房东害怕租客手脚不干净，特意弄的隔断，晚上睡觉时要把铁门锁上。只不过齐麟在这儿住的时间长了，可能房东也知道他是干什么的，所以才放松管理，铁门长期开着，以示尊重吧……
　　二人进院后，抬头就见到齐麟很郁闷的坐在台阶上发呆。
　　“你干啥呢？”老猫冲上去问了一句。
　　齐麟一愣，站起了身：“你俩咋来了？”
　　“看你死没死呢呗。”老猫这人最擅长的就是有话不会好好说。
　　“来，进屋。”齐麟这种人可能最擅长的就忘记矛盾和尴尬，他只字不提昨天的事儿，情绪调整的也快，笑呵呵的就招呼着二人进屋。
　　“老妈呢？”老猫问了一句。
　　“我妈在对面屋躺着呢，妹妹在旁边跟人干点零活，没在家。”齐麟一笑：“进屋喝点水。”
　　“不喝，去看看老妈吧。”老猫拎了点食物，是专门给齐麟老妈准备的。
　　齐麟沉默一下，摇头应道：“别去了。”
　　“咋了？”秦禹问。
　　“我俩吵吵了。”
　　“艹！”老猫一听这话骂道：“气不顺，拿老妈出气啊？你多大人了，能不能有点出息啊？！”
　　“拉倒吧，是她拿我出气。”齐麟叹息一声说道：“好好的，非得让我给她弄个儿媳妇回来。你说……我这马上要调后勤去了，一个月少挣一百多，活着都困难，上哪儿给她整儿媳妇去？”
　　“咋突然让你娶媳妇呢？”老猫好奇的问道。
　　齐麟犹豫半晌，招呼着二人进屋，就说起了事情经过。
　　齐麟的母亲患有肝病，一直拖着没有大钱医治，以至于闹到现在已经变成了综合症，体内重要器官萎缩，眼瞅着时日无多。老太太没啥文化，家里也是多灾多难，她临走之前可能也没啥愿望，就想让齐麟结个婚，自己闭眼之前能见到个后人……而她这么做的更深层次原因，齐麟心里也清楚，老太太就是不想让他在自己身上多花钱了，赶紧弄个媳妇，安稳下来。
　　屋内。
　　秦禹听完齐麟的话，也没吭声，他也不知道该给对方啥建议。而老猫则是斟酌半晌问道：“就是要找女人，也得有个准备啊。她突然就要儿媳妇，咱上哪儿找啊？现生都来不及。”
　　“她都联系好了，旁边的老董媳妇，找了个中介。我妈的意思，是让我花钱娶一个。可我的情况你知道，这刚被处罚，收入减少了不说，以后在后勤啥样还不敢保证……。”齐麟一脸愁容。
　　老猫听完齐麟的话，沉思半晌说道：“买一个也行。”
　　“别扯淡了。”齐麟摆手：“万一我的处罚很严重，警司待不下去了，以后我怎么办？”
　　“扒衣服肯定达不到，”老猫低头说道：“我咋地也保你在警司干下去。”
　　齐麟闻声愣住。
　　“你给我句实话，老太太是不是真不行了？”老猫低声问道。
　　齐麟沉默数秒，长叹一声说道：“不治愈，只维持，就意味着恶化……多久不好说。”
　　“那就整个媳妇。”老猫咬牙说道：“你也该娶了，不能一个大男人天天啥事儿不干就往家跑啊，有个人照应着，你也能好好干活。”
　　“可我手里……。”
　　“你等会。”老猫扔下一句，转身就冲秦禹喊道：“你跟我出来一趟。”
　　“老猫，不用。”齐麟立马站起了身。
　　老猫指着齐麟说道：“让你等着，你就等着。”
　　两分钟后，门外。
　　老猫抽着电子烟，低头冲秦禹说道：“有钱吗？”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛：“我最多能借他五百。”
　　“这不够。”老猫摇头。
　　秦禹毫不犹豫的回应道：“我就这么大能力。”
　　老猫抬起头，一字一顿的说道：“这钱齐麟要是暂时还不上你，圣诞节之前我还你。”
　　秦禹有些意外的看着老猫，仔细斟酌了数秒后应道：“我一共就剩一千五了，给你拿一千三，我留二百吃饭。”
　　“谢了，兄弟。”老猫拍了一下秦禹胳膊。
　　“哎，我想问一下，”秦禹眨巴眨巴眼睛，很好奇的问道：“齐麟要是还不上我，你拿啥还？”
　　“我去土渣街卖银，也还你。”
　　“……你麻痹，”秦禹崩溃：“我不想借了。”
　　“就这么决定了。”老猫笑着冲进屋内，张嘴喊道：“齐麟，找人联系吧，我俩凑了凑给你拿三千五，剩下的你自己想办法。”
　　齐麟站在破破烂烂的室内，瞪眼看着二人半晌，深深鞠躬：“我……我……这钱我肯定还。”
　　……
　　是的，齐麟也不想违背母亲的意思，因为他知道这可能是老太太最后的愿望了。
　　下午三点钟，齐麟腰间缠着巨款，与秦禹和老猫一同坐车离开了松江市区，赶到了北台生活村。
　　车辆穿过已经封冻数年的松江，轮胎碾压着皑皑白雪，停在了一处无名土路上。秦禹三人步行三公里，来到了北台村口，打了一个电话。
　　等了大概半小时左右，一个裹着军大衣的五十多岁老娘们，脸蛋子通红的迎过来问道：“买人啊？”
　　“说的这么赤L，”老猫挺不乐意的回道：“找媳妇。”
　　“跟我来吧。”老娘们扔下一句，转身就走。
　　三人跟着她绕过破烂的平房区，走进了一处四处漏风的民房内。
　　老娘们拽开铁门，指着屋内地上坐着的十几个各色人种说道：“黑的，白的全都有，只要钱到位，啥都能谈……。”
　　秦禹待在门口捂了捂鼻子：“齐麟，你进屋挑吧。”
　　“都是有居留权的吗？”老猫假装很懂的问了一句。
　　“老弟，有居留权的我介绍给你啊？”老娘们翻了翻白眼：“直接土渣街接活儿不香吗？”
　　“……大姐你挺懂行啊。”
　　“艹，”老娘们撇嘴应道：“现如今谁还没点故事呢。”
　　老猫被怼的一句话没有。
　　老娘们拍了拍齐麟肩膀：“老弟，没啥不好意思的，买卖吗，客户第一。你进去挑，这有手电筒，那种黑黑的看不清楚，你照点亮儿……。”
　　齐麟确实有点不好意思，站在门口略显拘谨。
　　“嘭！”
　　老猫一脚将齐麟踹进屋内：“快点整，天都要黑了。”
　　齐麟眨巴眨巴眼睛，迈步走进了室内。
　　……
　　另外一头，一个人影鬼鬼祟祟的扫了一眼四周后，迈步来到齐麟家窗户后面，轻声喊道：“齐麟，齐麟，在家吗？”
　　身后一阵急促的脚步声传来，人影吓了一跳，低头拽出衣服里抿着的大喷子，回头扫了一眼才发现，旁边只是有人路过而已。
　　人影额头冒着细密的汗珠，再次往齐麟屋内扫了一眼，见到没有人后，才皱着眉头离去。

