第2318章 抓
　　川府重都，军监局内。
　　马老二拿着电话喝问道：“人查到了吗？”
　　“查到了，但非常棘手。”宝军立即回道：“我在江州给咱们的人开会呢。”
　　“我过去，”马老二低头看了一眼手表：“四五个小时应该就到。”
　　“局座，这事儿还用你来吗？”宝军皱眉回道：“你放心吧，我肯定办好。”
　　“我想看看都谁去。”
　　“二哥，你不用看了，我都安排了。你的意思，我明白的。”宝军用私下里的称呼，再次拒绝道。
　　“安排好。”马老二沉默许久后，声音颤抖地叮嘱了一句。
　　“放心。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　凌晨一点左右。
　　吴迪命令新组建的川府军政调查局干员，全部身着便装，在重都城内展开抓捕行动。
　　之前由于辛子辉提前外逃，大量涉嫌职务犯罪的八区谠官员，并没有选择跑路。因为辛子辉只要不落网，上层是没有证据办他们的。而他们要心虚主动溜掉，那反而坐实了自己贪污，腐败，以及职务犯罪的事实。并且如果这时候，警务总局已经盯上他们了，那这一跑，肯定也就撞枪口上了。
　　所以这帮人都是硬着头皮，在川府等待结果。他们想让八区的关系出面沟通，只要案子到辛子辉那里结束了，这帮人就不会出事儿。只不过他们没想到，辛子辉已经在新阳被老猫强抓了。
　　更有意思的是，辛子辉被抓的前几天，还特意给他们打了个电话，说川府警务总局的专案组已经撤了，这让不少人都觉得没事儿了，心里放松了警惕。
　　军政调查局是吴迪在短短几天之内拉起来的部门，具体负责行动的干员，几乎全都是吴氏军情系统出身，而且多以年轻人为主。
　　这个部门是新成立的，嫡系成员也是吴迪自己的班底，所以根本不存在走漏消息的可能。甚至川府绝大部分人，还不知道有这么个单位，有这么一群人。
　　这样一来，清扫行动就变得事半功倍了。
　　……
　　凌晨一点多钟。
　　重都，川府最高法院的家属院内，大量军政调查局的干员，冲进了十几家独栋的干部私宅。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声，在川府最高法院的刑事审判二庭、庭长家里响彻。
　　过了一小会，一名妇女披着外套，穿着睡衣打开了房门，探头问了一句：“您好，你们找谁？”
　　“李家涛在吗？”
　　“在啊。”妇女点了点头：“你们是干什么的？”
　　“我们是川府军政调查局的干员。”一名年轻的小伙，掏出临时办理出的证件，皱眉问道：“你是干什么的？”
　　“我是李家涛的小姨，在这儿照顾他们一家。”妇女神色略显慌张地回了一句。
　　年轻的小伙一听这话，心里瞬间明白过来，这人应该是李家涛家的保姆。
　　川府对一定级别的公务人员是有个人生活要求的，署长级别以下，不到五十五岁的干部，没有特殊情况，是不能雇佣保姆，司机之类的员工的。此条例看着有点不近人情，因为川府的工资不算低，很多官员的收入，完全可以负担起这些开支。
　　但实行这种条例，也实属是没有办法的事儿。因为这个年代是充满了阵痛的，川府前几年一直在打仗，老百姓本就受到了不少影响，而基层士兵更是一片一片的牺牲。在全蜀地日子都过不轻松之时，你政务口的官员，如果在个人生活上表现得太过优越，那你让普通阶层怎么想？并且，如果上层不对这种官员个人生活优越感培养，加以制止的话，奢靡之风可能也会愈演愈烈。到时候，江山还没坐稳，川府的精英阶层可能就废在了温柔乡里。
　　当然，这种条例对退休了，生活不易自理的官员，以及待产孕妇等等，是不做约束的，反而还单位掏钱，帮你解决这部分费用。总之条例涉及得非常细节和人性化。
　　这就是老李的能力。他不光在大局上有着非凡的眼光，在这种很细节的事情上，也态度相当严肃。他在任期间，作风问题抓得非常严。
　　但凡事儿上有政策，下就有对策。李家涛按照级别来讲，肯定是超过署长了，但他岁数不够。不过他家里总共用了三个员工，两个生活保姆，一个伺候小儿子的保姆，老婆啥也不干，整天就描眉画眼的，而这三个人对外都宣称是他的亲属。
　　李家涛从楼上下来的时候是懵着的，一脸迷茫的冲着干员问道：“军政调查局是个什么部门？”
　　“专抓违纪干部的部门，受川府自治政F直接管理。”领队的小伙掏出手铐，话语简洁地说道：“李家涛庭长，你现在正式被依法传唤了。从现在开始，你的一切通信设备都要受到监管。”
　　李家涛皱了皱眉头，回头冲着刚下楼的老婆说道：“没事儿，过两天就回来了。”
　　“没事儿？”小伙冷笑着说道：“你还是把生活用品带上吧。你啊，最少十年八年内是回不了家了。”
　　李家涛听到这话，彻底沉默了。
　　……
　　当晚。
　　重都内的各司法系统地震，地方检院，法院，川府检院，最高法院，以及各地警司，警署，至少有二十多名核心官员被抓。其中八区谠占了三分之二左右，剩下的全是各家族，派系内冲出来的干部。
　　辛子辉卖官，肯定不是一个人能干的。他是法院那边的，那想要往警务系统里安排人，就肯定得找警务系统里，主管人事的领导啊，所以这中间的肮脏交易，桌下交易，是非常繁琐且牵扯广泛的。
　　老猫是两条腿走路，他自己盯上了辛子辉，但同样没让丁国珍和付小豪闲着。这俩人在重都捋着辛子辉的线，锁定了很多人，最后把资料交给了吴迪。
　　新阳那边一收网，这边就开始拍苍蝇，打老虎。
　　短短两三个小时时间，军政调查局的门前至少停滞了三四十台车。
　　秦禹住的地方在重都政务中心，他家距离吴迪的办案地点很近。此刻已是凌晨三点多，秦禹没有睡觉，而是站在寒冷的院子内，捋着围墙向外看去。
　　察猛陪在一旁，轻声说道：“别看了。”
　　秦禹吸着烟，没有吭声。
　　察猛是除了林念蕾外，跟在秦禹身边最久的，所以后者心里想什么，他都非常清楚。
　　二人相对沉默了一会，察猛低声说道：“唉，我相信咱的老兄弟，是不会掺和这种事儿的，他们也不屑于参与。”
　　一句话，道出了秦禹的担忧。
　　他真的很怕，在吴迪的军政调查局门口，看见一个个曾经跟着自己出生入死，十分熟悉的身影……

