第2716章 狂风骤起，一人撬起战争拐点
　　付振国的南巡舰队，本想在红海内切贴近耶门内陆，但欧一区的临时阻击计划，让他们又不得不绕路逃窜。
　　海上作战不比陆地，舰队一旦被锁定位置，其实就很难彻底摆脱敌军的撕咬与缠斗，因为一味跑路往往就意味着被消耗，被攻击。而你要还手的话，那只能陷入到更深的缠斗当中。
　　海面上的搜索与定位，也并非陆地上那么简单，这里的很多电子侦查设备都会被天气影响，风大一点，雨大一点，浪大一点，雪大一点，都会影响到尖端科技的发挥。所以欧一区的两大舰队，不能把所有希望都放在电子侦查上，因为他们在时间上来不及，只能使用最笨的办法，来对付振国舰队进行搜索。
　　1.欧一区的两大舰队，派出大量侦察机在两栖登陆舰上升空，以耶门内陆为基点，呈扇形状贴着海面对南巡舰队进行搜索。这样耗时较慢，但却最有效，因为付振国的舰队是要向耶门靠拢的，这样的话他们的活动区域，能被大致猜出来。
　　2.欧一区这边的两个舰队，全部散开，排列在侦察机后侧，徐徐向前推进，几乎将耶门外的西北侧海域，全部设置成了可以搜索的点位，以此来保证付振国的舰队不会化整为零，漏过搜索网。
　　就这样，双方在外海连续躲了两天猫猫后，南巡舰队的航行轨迹终于被捕捉到，两大舰队立即开始收拢散开阵型，直扑向付振国。
　　海战一触即发。
　　……
　　耶门地区。
　　远征军指挥部内，顾言正在跟齐麟交谈之时，一名负责情报转述的军官走了过来，敬礼后喊道：“总指挥，我们压后部队传来消息，说……尼莱的独立民主谠部队……有些许异动。”
　　“什么异动？”顾言回过头问道。
　　“他们两个步兵营，突然向左侧拉扯，那里距离我们的机场防区很近，而且有渗透的侦查单位反馈，他们在集中装甲兵力，在后侧隐藏式集结。”军官皱眉说道。
　　“要偷咱屁股？”齐麟皱眉说了一句。
　　“他妈的，有这个可能。”顾言脸色非常难看地说道：“欧一区近几天的攻势很猛啊！我们一味撤退，那在尼莱眼里就是怂了……是大劣势。”
　　“欧一区如果跟尼莱联系上的话，本土势力还真有可能会被争取到。”老猫一直待在前沿战场没走，他也按照自己和尼莱接触过的经验分析道：“……说白了，我们能与其合作，无非是对方贪利，宁可看着我们在他们家门口打仗，也要拿即时利益，所以欧一区的价格给得高，给得更好……那这伙人是有可能捅我们一刀的。”
　　“妈的，烦死了。”顾言斟酌半晌后，扭头看向了齐麟：“你是从家里来的，上层的计划你肯定比我吃得透。你跟我说，小禹的计划到底什么时候开始？”
　　“具体的我不清楚，他只告诉我们落地后防守，撤退，计划什么时候展开，要看他在区内的安排。”
　　“……唉，一旦尼莱被争取了，屁股被偷，我们的处境就真的难了。”顾言思考再三：“算了，我一会给小禹打个电话。”
　　……
　　四区方向。
　　滕巴军剩下的两万部队，在这几日内也遭受到了红巾军和贺系部队的玩命围剿。但孟玺制定的战略就一个字，那就是跑，利用德拉肯山脉的复杂地形，一路横穿乱窜，尽最大可能摆脱敌军的追击。
　　也就幸亏这里自然环境较差，气候无常，且山多便于隐藏，不然孟玺和滕巴要在平原，那肯定已经被全歼了。
　　但即使这样跑，滕巴军损失也很大，两万人打到了一万六千人左右，其中有一半都是受不了战争条件如此恶劣，所以选择了逃跑。
　　指挥部内，杨连东也快崩溃了，穿着脏兮兮的军大衣，皱眉冲着孟玺喝问道：“……还得跑多久啊？我们到底在等啥？”
　　……
　　欧一区，纽市城外大约二百公里处，有着一座占地面积近十万平方米的军事戒严区域，而CS-2毒气弹的研发，制作，其实全都是在这里完成的。
　　事实上，这个带有实验性质的科研基地，不光在研究CS-2类型的特殊武器，他们还在研究其他具有大规模杀伤力的战争杀器，只是不为外人所知而已。
　　先前，1200枚CS-2在四区战场取得了空前的成功，所以欧一区共和谠的上层，私下命令这个基地，再次赶制五百枚弹头，限期两个月交货。
　　这批货的使用背景是，如果维斯布鲁克在耶门打不动顾言联军，双方形成僵持局面，那就由冯系兵团，再次向三大区的部队使用。
　　两个月的时间，对这东西的制作来说是很紧的。这个基地从耶门开战前，就进入了超负荷的运转状态，有六百名科研人员，在日夜赶工。
　　宁静的夜晚来临，六点钟左右的时候，基地内绝大部分的工作人员都在换班吃饭，忙碌的各科研室内，也彻底安静了下来。
　　圆月升起，冷风徐徐吹过大地。
　　就在这时，距离这个基地不足三十公里处的城外，两台普通的10米长箱货货车停滞。
　　车是特质的，货箱上层的封板可以自动收缩，形成露天装。
　　车停下后，封板缓缓收缩，两架拥有八根炮管的火箭炮，缓缓冲向了天空。
　　CSS基地内，里德上校通知所有人准备撤离后，又在指挥室内见了可可：“女士，命令下达，我们就没路可退了。”
　　“当然。”可可毫不犹豫地点头：“战争总是你死我活的，不是吗？”
　　“当然。”里德上校缓缓点了点头，拿起了话筒：“开始！”
　　……
　　纽市郊外。
　　两台卡车内的CSS士兵，直接按了发射键。
　　“嗖嗖嗖嗖……！”
　　十六门炮管冲着欧一区的科研基地，就发射了火箭炮。
　　数秒后。
　　科研基地的军事指挥中心内，一名士兵拿着话筒吼道：“火箭D袭击！！03号守区拦截，04号准备……！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　科研基地的拦截导弹也瞬间升空。
　　数秒后，剧烈的爆炸声在科研基地上空响彻，大量正在吃着饭的工作人员，全都目瞪口呆地看向了天空中。
　　短暂的安静过后，厂内一阵混乱，大批的工人员开始逃跑。
　　第二轮进攻很快展开，科研基地的拦截系统非常先进，再次火力全开，在天空上层对火箭炮进行阻击。而就在这时，一枚长相特殊的尖头弹，混在大批火箭D里，从高空中坠落，四发机关炮的子D打到尖头弹的弹体上竟然没有将其引爆。
　　“嘭！”
　　尖头弹坠落。
　　“泚！”
　　鱼翅一般的弹头尾部平衡架脱落，喷出大量雾气。
　　0.1秒后。
　　“轰隆！！！”
　　火光冲天而起，周边两个数百平米的厂房直接被融化，里面的所有活物全部瞬间蒸发。
　　爆炸的余波席卷着地面灰尘，形成不算大的蘑菇云，向四周扩散。
　　蘑菇云扩散过程中，尖头弹二次裂变，再次展开爆炸。
　　指挥部内，一名面容惊恐的科研人员，呆愣地吼道：“天呐！！是裂变？战区级的劾？！”
　　“不对，不是裂变，有射线。”
　　话音刚落，以尖头弹为中心的五公里范围内，嗡的一声爆发出了一个椭圆形的白色罩子，那是气体形成的。
　　紧跟着雾气单薄，无数淡绿色的射线，以肉眼可见的速度蔓延开来。
　　“是伽马射线……完了，这是组合伽马弹！完了，上帝！”科研人员呆愣地吼了一声，转身夺命狂奔：“跑啊！！”
　　爆炸只摧毁了科研基地的南侧厂房，但是余波和扩散的物体，以及肉眼可见的射线，瞬间辐射了二十多公里……
　　大量工作人员，还没等跑出科研单位，直接暴毙身亡。
　　……
　　CSS岛上。
　　可可俏脸煞白，听着CSS观察人员反馈回来的信息，咬牙再次说道：“不疼不行，再放四枚！”

