第2357章 部署，造势
　　早上，七点多钟。
　　秦禹在自家院里，领着儿子小子异简单锻炼了一下身体。父子二人大约跑了三公里左右，小子异没啥异样地回到客厅，直接干了两杯牛奶，而秦禹则是坐在沙发上，不停地擦着汗水。
　　客厅内，林念蕾穿着修身的职业西服套装，配着黑丝，气质迷人的从秦禹面前飘过：“唉，你看你虚的，想当初刚认识你的时候，你一个人打死了好几个匪徒，往我面前一站，真是少年英姿，令人神魂颠倒啊！”
　　“现在呢？现在我差哪儿了？”秦禹不服地问道。
　　“现在啊，你是中年油腻，令人难以下手啊！”
　　“……你放屁。”秦禹擦着汗水骂道：“不是你天天穿成这样，我身体能变成这样嘛？”
　　林念蕾闻声俏脸一红，伸手狠拍了一下秦禹的脑袋，小声呵斥道：“你说话注意点，孩子都在呢。”
　　“你上楼，我有点事儿跟你说。”秦禹显然没有晨练尽兴，想来个“有氧”收尾。
　　“滚！”林念蕾骂了一声：“赶紧吃饭。”
　　“呵呵。”秦禹看着她，拍着沙发上召唤了一声：“你过来，我有事儿跟你说。”
　　林念蕾把姑娘放在了餐桌旁的婴儿座椅上，让她自己吃饭，随后才迈步返回，坐在秦禹旁边问道：“咋了？禹哥！”
　　“八区那边在开会，你身为未来的长公主，怎么也得回去给老爷子造造势啊。”秦禹提醒了一句。
　　“我知道啊，我已经请假了。”林念蕾点头：“会一开，我就回去。”
　　“咱家有多少钱啊？”秦禹问。
　　“没数过，现金的话，几十万是肯定有的。”林念蕾也是个大咧咧的性格，并且从来没有对钱看重过。秦禹当初变卖天成集团等产业的时候，绝大部分资产都主动充公了，所以他们家一直是没啥经济储备的。不过说难听点，秦禹也不需要经济储备。
　　秦禹思考了一下，插手说道：“我给财政部门打电话，让他们特批一部分经费，你代表川府，去八区参加一些社会活动，对一些比较困难的民众团体，进行一些捐助。”
　　“哎呦，要散财啦，秦老板？”
　　“散财解决不了根本问题，改制才能让所有人都有饭吃，都富起来。”秦禹觉悟很高地说道。
　　“你现在说话越来越像顾总督了。哎，你不会真是他私生子吧？”
　　“……我是你爸爸。”
　　“你再说一个？！”林念蕾有点要急眼。
　　“你要叫一声爸爸，我再去跑三公里，非得把身体素质这一块，安排得明明白白的。”秦禹赌咒发誓地说道。
　　“……龌龊，这事儿你让我考虑一下吧。”
　　……
　　上午。
　　秦禹去了司令部，面见了刚回来的大牙。
　　“怎么了哥？”
　　“你从江州那边撤下来吧，我找个由头，派你去靠近津门港的地方驻防。”秦禹面色凝重地说道：“去了之后，谨记一点，没有我的直接命令，谁说话你也不要听。”
　　“八区有反应吗？”
　　“目前没有，以防万一而已。”秦禹起身说道：“总督老了，不能让他一个人独扛压力啊！他养川府十年，那我一定完成他的理想。”
　　“听外人说，总督的意思是隔辈传位啊？”大牙意有所指地说道。
　　秦禹摆了摆手：“我对成不成龙的，其实没啥太多期望。说真的，没权利的时候，想要权利，现在权利有了，唉……我反而会经常想起在松江时候的事儿。那时候真踏马开心啊，晚上想几点出去就几点出去。心情闷了，找老猫，马老二他们大喝一顿；逢年过节了，去区外溜达溜达……无拘无束的，挺好。”
　　“你这话太装B了，你知道，有多少人羡慕你啊？！”
　　“……！”秦禹扭头看向他，伸手拍了拍自己的办公椅：“这个位置啊，就是个笼子，你不坐上，你不会体会到那种感觉的。”
　　“哥，你说总督的这个决策，真的能顺利施行吗？”
　　“……有人会成为阻碍，也有人希望这个老人，到真的离开那天，能欣慰地闭上眼睛。”秦禹有些伤感地说道：“比如我。”
　　……
　　七区庐淮，周兴礼办公室内。
　　“提前融合，是有些吃力的，我们等的这个机会，已经来了。”李伯康将一份自己亲手撰写的资料，放在了周兴礼的办公桌上：“这是我的一点建议，你看看吧。”
　　周兴礼拿起资料，一边翻阅，一边抽起了烟。
　　李伯康坐在椅子上，喝着茶水，静静等待着。
　　“这个消息是从哪儿来的？”周兴礼问。
　　“我判断是对面故意放出的这个风。”李伯康皱眉回道。
　　“那不是要被利用吗？”
　　“只要对我们有利，那被利用一下也没所谓啊。”李伯康放下茶杯回道：“如果这边能闹起来，会大大延缓融合计划。等他一死，那一变生百变啊！”
　　“可以，就按照你的计划办吧。”周兴礼点头。
　　“这个计划我让别人来实施。”李伯康起身说道：“四区那边来信儿了，我要约欧盟的人，在那儿秘密见面一下。”
　　“嗯，这个事情，我让司令部的老汪陪你一块处理。”周兴礼也缓缓起身，与李伯康详细交流了起来。
　　……
　　晚上。
　　鲁地，大利子坐在自己的旅部内，低声冲着自己的一名堂弟说道：“上面刚传来的命令，你负责办这个事儿吧。”
　　堂弟军官接过资料扫了一眼：“这……这给的信息也太少了啊！”
　　“你费点心，查一查吧。”
　　“好。”堂弟军官点头。
　　……
　　凌晨十二点多，付震坐在一辆货车上，穿着脏兮兮的工人服装，低声冲着一名跟随他的精神小伙说道：“咱们做事儿要灵活一些，不要按照预定计划，一条道走到黑。”
　　“什么意思？”精神小伙有点懵地问道。
　　“原本准备走哪条路啊？”付震问。
　　“就走四号公路啊，在前面……。”
　　“那就不走了。”付震打着哈欠说道：“从泰康西绕一下。”
　　“处长，这是反向赶路啊，绕远啊？”
　　“深入敌后，你得有变化，才能安全。”付震大咧咧地回道：“算了，你这个智商很难跟上我的思路。”
　　“……好吧！”
　　付震其实有个细节没跟众人说，那就是他刚刚接到了老詹的电话，对方告诉他，最近七区部队进驻，管控比较严格，所以他的撤离时间，可能要比预计晚两天，这也是为啥付震决定瞎几把“改变”的原因。
　　……
　　夏岛。
　　贺冲低声冲薛怀礼说道：“还是我亲自去欧盟区一趟吧。”

