第2234章 一撸到底
　　又过了大约一个月左右，九区这边的一系列战后工作，才算处理得差不多了。
　　秦禹和周司令通了两次电话，确定了战后第一次军政大会，在这个月的10号召开。
　　……
　　大会临召开的前五天。
　　孟玺接到了川府师部王参谋的电话，后者声称有一些事情要找他了解，让他返回重都一趟。
　　孟玺其实心里对这个结果是早有预见的，提前处理好了手头的所有事情，按照时间规定，孤身一人返回了重都。
　　周五晚上，七点多钟。
　　孟玺刚一进师部，就被警卫员下了配枪，带到了一间很空旷的休息室内。
　　屋内，王参谋，以及师部纠察部门的两名领导，都插手看着孟玺，脸上表情非常严肃。
　　孟玺冲着三人点了点头，弯腰坐在了正中央的椅子上，也没有率先开口。
　　“孟指挥，我们这里接到了一些内部举报，从现在开始，我问你什么，你答什么。”王参谋露出一副公事公办的样子，态度不冷不热地说出了开场白。
　　“好。”孟玺点头。
　　“第一个问题，绞死冯成章的命令，是不是你下达的？”王参谋问。
　　“是。”孟玺毫不犹豫地回道。
　　“在下达这个命令之前，你是否知道，师部已经和冯玉年，在这件事情上达成了协议？”
　　“我知道，师长答应了冯玉年，不处理冯成章。”孟玺点头。
　　“那你为啥还要下达这个命令呢？你这是在抗命啊。”王参谋挑着眉毛说道：“而且这对我们川军也会造成非常恶劣的负面影响。”
　　“我承认，我对冯成章是有一定个人情绪的，我想让他死。”
　　“你和他有死仇吗？”
　　“也不算是什么死仇，就是在我担任川府军事办事处主任的时候，冯成章对我不够尊重，我挺烦他的。”孟玺像个光棍一样回道。
　　“好，第二个问题，你是否对进攻部队下令，枪杀被俘人员，而且还是没有反抗能力的敌军军官家属……？”王参谋又问。
　　“是，我下达了这个命令。”
　　“动机呢？”
　　“当时情况紧急，我没有想那么多。”孟玺淡淡地回道。
　　双方在谈话中，都保持着绝对的理智和克制，没有任何争吵，也没出现过争议较大的话题。简而言之就是，王参谋问什么，孟玺就承认什么，所以他们谈得非常顺利。
　　大约过了两个多小时后，王参谋又问了一句：“你在对待九区一些规模较大的资敌企业时，是否存在违规操作的问题……？”
　　孟玺咧嘴一笑，身体往前倾了倾回道：“王参谋，我看您也挺忙的，咱们就不走这些流程了。你这样，你把和我有关的违规事件，都在卷宗上写清楚，我直接签字就完了。”
　　“你这是什么态度？”纠察部门的人，是真的跟孟玺不熟，所以说话也没那么客气。
　　“我没别的意思，就是怕你们浪费时间。”孟玺客气地回道。
　　“行，那今天就先这样。”王参谋拿好记录资料，率先站了起来：“孟指挥，你在审查期间，是不能离开川府的，也不能与外人接触。”
　　“我明白。”孟玺点头。
　　“走吧。”王参谋招呼了一声纠察部门的人，率先迈步离去。
　　空荡荡的室内，孟玺突然感觉到自己浑身轻松。他脱掉外套，去卫生间洗了把脸，随即返回了里间有床的小卧室，躺下就睡着了。
　　审查持续了两天时间，主要的点，就是围绕着孟玺战场抗命，假传川府师部命令，让八区快下判决，绞死冯成章的事儿，以及他命令部队士兵枪杀战俘，和战后违规清洗九区一些资敌商企的事儿。
　　这些罪名都是实打实的，纠察部门非常好调查，只两天时间，卷宗就被摞起了半米高。而孟玺更是来者不拒，对方给他什么样的文件，他连看都不看，直接就签字。
　　……
　　九区，奉北。
　　秦禹正在与郑开聊天的时候，电话突然响起，他看了一眼号码，特意走出去按了接听键。
　　“喂？师长。”马老二的声音响起。
　　“咋了？”秦禹问。
　　“嗯……！”马老二吞吞吐吐地应了一声。
　　“有啥话你就说。”秦禹皱眉回道：“你我之间，还存在沟通问题吗？”
　　“唉。”
　　马老二听到这话，才换了个称呼：“小禹，在对待孟玺的问题上……师部是不是过于严肃了？”
　　“你是给孟玺求情的？”秦禹问。
　　马老二想了一下，话语坚定地回道：“是，我觉得师部对他的处理，有些过于严厉了……。”
　　秦禹停顿一下回道：“老二，孟玺和你们不一样，他是后来的，窜起来得也太快，在九区的战事上，有些事也干得太过激进，不处理了他，内外都不能服众啊。”
　　“我知道，但是……。”
　　“老二，孟玺在川府的定位，和你们谁都不同。”秦禹打断着回道：“这事儿没商量。”
　　马老二思考一下说道：“好吧，那就按你说的办吧。”
　　“……但你能打这个电话，我还是很开心的。”秦禹突然笑着说道。
　　“艹，你也不给我这张老脸面子啊。”
　　“个人有个人的运道，我还是那句话，孟玺和你们不一样。”秦禹淡淡地回道。
　　“行吧，那你忙吧。”
　　“你赶紧来奉北，要开大会了。”
　　“我知道了。”
　　说完，双方结束了通话。秦禹低头看着手机屏幕，嘴角泛着发自肺腑的微笑。
　　从孟玺被叫回川府调查，秦禹一共只接到了两个求情电话，第一个是刚刚出院的何大川打来的，第二个就是马老二。
　　这么多年过去，二哥还是二哥，重情义，不怕摊麻烦。
　　……
　　审查结束后。
　　不光川军师部对内公开了，有关于孟玺的处罚决定，并且还把处罚决定，在九区的部队，也进行公示了。
　　孟玺因私自下令枪杀无辜战俘，以及假传师部命令，绞死冯成章等一系列违规事件，被撸去了所有军职，踢出了部队系统，下放到了川府自治会下属的农业总局，去当了一名司级干部。
　　主抓废地变农业田的项目，并且在三年内，只能在重都进行活动。
　　前些时日，还炙手可热的孟总指挥，这摇身一变，就要下地干活了……不禁令人有些唏嘘。
　　……
　　松江。
　　一名部队里的人，找到了冯玉年，低声冲他说道：“川府那边干掉了孟玺，这也算给你交代了。老冯，此一时彼一时啊，你也别那么多想法了。”

