第20章 火遍松江的阿龙
　　两个小时后，警司司长办公室内。
　　李司长拍着桌子，满目狰狞的吼道：“你袁克是干什么吃的？有组织的抓捕，为什么会整成这个结果？你他妈给我低头看看报告，匪徒总共才几个人，你的队员都是纸糊的吗？啊？！全装备突击，能给我死四个人，你让我怎么跟警署汇报？”
　　袁克低着头：“司长，我在抓另外一个案子，这事儿……算了，我也不跟你过多解释，总之出现这么大失误，我愿意承担责任。”
　　“承担责任？那队长你别干了，让行的人上来。”李司长面容冷峻的吼道。
　　袁克猛然抬头，双眼盯着李司长没有吭声。
　　“妈的。”李司长背手在原地转了一圈，十分愤怒的继续骂道：“报告我看了，这个齐麟不光是废物，他还有问题。马上监管他，他有可能跟匪徒之间有交易，不然为什么一枪不开，必须严查。”
　　袁克站直身子，毫不犹豫的回应道：“已经对他进行管制了，秦禹，老猫在审讯，搞被抓人员口供。”
　　李司长虎着脸，迈步在屋内走了一圈，突然回头看向袁克说道：“我明跟你说，在现如今的这个环境中，谁都有小心思。想赚钱，想升官的，想依靠谁的，警司里一抓一大把，这一点，我也不例外。但是，你的小心思千万不能碰触别人的利益，更不能拿警司和某些人去当刀，不然事情整大了，谁脸上都不好看。”
　　袁克听到这话一愣，立马昂首挺胸的回应道：“李司长，外面的谣言，不见得真跟我有什么关系，我觉得你有点误会我。”
　　“是不是误会，你藏不住，我也不瞎，往后看吧。”李司长心烦意乱的走到窗口处说道：“给警署的报告，你来拟写，要详细……至于善后工作，你亲自来处理，所需款项报上来，我斟酌签字。”
　　“是！”袁克敬礼。
　　……
　　当夜凌晨，袁克做东在二姐饭店请客，黑街地面以及其它区，有名有姓的江湖大佬来了足足二三十人。
　　二楼大厅内，袁克笑着敬了众人三杯酒后，才张嘴说道：“今晚我们队在三环路抓捕的事儿，各位长辈和兄弟应该都听说了。匪徒打死我们四个兄弟，上面怒了，呵呵，就差没扒我衣服了。这里没外人，我有话明说……这些药贩子，我是必动他们。大家抬抬手，给我行个方便，我袁克日后一定找补。但要有谁想保他们，暗中帮他们躲避抓捕，那就是跟我和警司过不去。接下来一年，我啥都不干，就专门打他。”
　　“袁队，你这是说什么话呢？你吭声了，谁能不给面子。”
　　“哎呦，这才多大点事儿啊，不就是几个卖药的吗？我们打听打听，很快就给你找出来了。”
　　“……！”
　　众人听着袁克的话，也没生气，都纷纷出声附和。
　　袁克鞠躬倒酒，笑着冲大家说道：“谢谢各位给面子，谢谢了。”
　　又过了一会，正事儿聊完，酒席解散，一个壮汉坐上自己的汽车，低头回了一个电话。
　　“喂？老马啊！”
　　“有个事儿想求你帮忙，帮我走几个人，出特区。”马老头的声音响起。
　　壮汉一笑：“人是谁，我就不问了，但这忙我帮不了。”
　　“差钱吗？”
　　“警司的袁克红眼了，端着机关枪请我们吃饭，你说唬人不？”　壮汉低声说道：“老马，我虽然谈不上怕他，可也没必要得罪官方的人啊，你明白吧？”
　　“行，你当我没打过这个电话。”
　　“哎，就这样。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　……
　　早晨八点半。
　　阿龙的特级通缉令从警署下达到了松江市六大区，各个分警司接到令之后，立马又给下属治安单位做了协查部署。
　　一时间，之前默默无名的阿龙彻底在松江火了，也在整个道上有了响亮的名声。因为所有人都知道了，是警署亲自下令要办这个人。
　　当初，秦禹刚从袁克手里接过这个案子的时候，心里觉得这就是个不算大的事儿。可没想到整到这一步，事态似乎有些失控了，严峻了，而他也莫名感觉自己一直被人推着走。
　　队长办公室内。
　　秦禹皱眉冲袁克说道：“抓捕是我想简单了。”
　　“是什么问题，我心里清楚。”袁克摆了摆手：“你有你的责任，可我们也有有限的条件。那个领头的药贩子，被抓住就是死，所以他得拼。可我们的一些警员，脑子里想的是，不抓住人，到月一样发工资。人的出发点不一样，心态肯定也不一样，这是客观条件，我心里有数。”
　　秦禹闻声没有回话。
　　“究竟处不处罚你，要看案子能不能破，破到什么程度，上层是否满意。”袁克话语十分现实的说道：“事情还没到底，你用点心做，我挺好看你的，秦禹。”
　　“谢谢队长。”秦禹从昨晚回来，心就一直提着，因为他觉得这活儿没干好，上层肯定扒他皮，狠处罚一次。可没想到袁克还是帮三组和老猫那边扛了点事儿，并且点名秦禹，让他把主要精力还是放在破案上。
　　“咚咚！”
　　二人正在聊天的时候，敲门声响起。
　　“进！”袁克喊了一声。
　　办公室门开，一个青年穿着常服，敬礼后说道：“口供出来了，被抓的马仔交代，他们没有内应，也没接到什么通风报信……。”
　　袁克皱眉又问：“确定吗？”
　　“两个马仔口供一样，不像是撒谎。”
　　“那就把齐麟的监管解除了吧。”袁克斟酌一下应道。
　　青年犹豫一下又问：“那对他的处罚……？”
　　袁克闻声毫不犹豫的回道：“事实证明，他不适合在一线队办案，先给他调后勤去，等处罚结果下来，再通知他吧。”
　　“是！”青年敬礼后离去。
　　秦禹听到这话，暗自叹息一声，也没有帮齐麟说话，因为能否在一线队生存这事儿，其实谁也帮不了。
　　……
　　几分钟后。
　　秦禹走出办公室，刚要去吃个早餐，回来继续处理老黑殉职的事儿时，就听见老猫和齐麟在楼梯口剧烈争吵了起来。
　　与此同时，楼下。
　　林念蕾穿着呢绒大衣，脖子上系着可爱的粉色围脖，秀发凌乱的冲值勤警员喊道：“我要报案。”

