第2176章 外压，内杀
　　九区，松江城内，冯家别墅内。
　　冯成章坐在书房的椅子上，拿着电话喝问道：“郑开和刘维仁的部队，已经进攻奉北了是吗？情况怎么样？你不要去问卢系那边的人，你自己去给我盯着，有情况随时向我汇报，就这样！”
　　电话刚挂，冯成章的贴身副官推门走了进来，面色严肃的说道：“司令，城外有异动。”
　　“是川府的第一野战旅来了吧？”冯成章表情镇定的问道。
　　“是的。”副官立即点头：“第一野战旅已经向我松江南侧靠近了，是全员急行军，还携带了大量的攻城装备。”
　　“仗还没等打完，川府的人就全部撤出松江了。”冯成章背手说道：“前线战事这么吃紧，这个川府第一野战旅，却一直按兵不动！我一猜他们就是奔着松江来的。”
　　“那我们这边……！”
　　“不用，我给新二师打电话。”冯成章没等副官说完，就亲自拿起座机，直接拨通了新二师师长的电话。
　　数秒后，电话接通：“喂，司令！”
　　“李杰，我告诉你，这个川府第一野战旅，是秦禹手下最精锐的部队，有过大量的会战经验，并且那个旅长王贺楠善用奇招制胜，上次盐岛之战，就是他带着四千士兵，横跨牛头山，偷袭的五区一号军港！”冯成章话语严肃的叮嘱道：“这个人不可小觑，你千万要打起精神，不然是要吃大亏的！”
　　冯成章平时是个少言寡语的人，对待冯系将领的要求也比较高，所以新二师的师长李杰，是从来都没有听过，冯司令能用这么多话，褒奖似的评价一个人的，并且这个人还是敌军的年轻将领。
　　”是，我知道了，司令！”
　　“你们师和松江警备旅的任务，就是给我固守住松江城！”冯成章再次说道：“第一野战旅一动，敌军的战略意图就已经明朗了，周系负责攻击奉北，川府系负责进攻松江，但他们的目的，一定是想拖住我们冯系兵团，让我们无法支援卢系，所以我们只需要借助城防地利，守住松江就可以！！你不犯错，就是胜利！”
　　“明白，司令！”
　　“重复我的命令！”
　　“联动警备旅，共同守住松江！”李杰吼着重复了一句。
　　“就这样！”
　　话音落，二人结束通话。
　　……
　　松江外围，十公里处。
　　大牙站在公路沿线上，穿着将校呢大衣，拿着望远镜扫了一眼自己旅的展开区域，以及沿途的进军路线。
　　旁边，副官轻声说道：“旅长，松江被攻陷过，所以这特区墙又重新加固了，并且城内还有两万守军，这仗我们不好打啊！”
　　“冯成章这个老家伙精明的很，我们旅一直没动，他肯定能猜出来我部等的是什么。”大牙放下望远镜，淡淡的说道：“冯系估计要缩在城内当铁王八了。”
　　“他们城防部队调动也需要时间！”副官思考了一下说道：“不然我们的重炮先砸一轮，先头部队快速推进出城，打个突然性？试试他们的放手强度？”
　　“不！”大牙摆手：“让前沿部队减缓推进速度，早晨七点半，能在松江外扎营开伙就行！”
　　“我们已经被发现了，这样不更没有突然性了吗？”副官有些不解。
　　“孟玺研究冯家已经挺长时间了。”大牙笑着回道：“我第一野战旅一到松江南，他冯系至少要调动一万人来欢迎我！咱不着急，先在区外看看老孟是咋安排的！”
　　“是！”副官点头。
　　……
　　松江城内。
　　李杰的新二师，以及松江警备旅，总共调动了八个满编团，一万两千号人，准备同时驻防松江南关口。
　　城内的动静闹的这么大，主要原因有两点，第一，松江北侧并无敌军部队移动，所以城防兵力自然要向南侧倾斜，第二，大牙的第一野战旅，已经在三大区军界内打出了赫赫威名，并且曾经有过偷进九江的战绩，再加上冯成章对大牙的评价有这么高，所以李杰和警备旅旅长，真的是谁也不敢大意。
　　城区内，大量的士兵列着整齐的队列，快速穿行在主干路上，牵引重炮，军车，装甲车，以及坦克等军备，接连在市内亮相，一时间松江的城市面貌被搞的好像军事要塞一样，到处弥漫着火Y味。
　　平道区的一条大街上，一个营的士兵，正在各连长的带领下，快速向南侧赶去。
　　人群中，一名连长无奈的骂了一句：“这TM的，前段时间我们和川府还好的好像要穿一条裤子，这今天突然就开战了！唉，现在的局势，真是没人能看懂了！”
　　“是啊，前几天我还在土榨街上，跟川府军事办事处的人喝酒呢！”
　　“刘全，刘全哪儿去了？”
　　前面突然有人喊道。
　　“到，我在这儿呢！营长！”刘全喊了一声，迈步就向前方跑去。
　　街道拐角处，营长指着前方的军车车队说道：“你们靠边行驶，让后面的重火力单位先过去！快！”
　　“营长，我们连……！”刘全看着街拐角处的营长，一边跑动，一边张嘴就要搭话。
　　“亢！！！”
　　突兀间，一声清脆的枪响泛起！
　　“噗！”
　　正在挥动手臂指挥的营长，在毫无防备的情况下被一枪打碎了脑袋，咕咚一声倒在了地上！
　　枪声响过，街道上瞬间安静下来，正在急性的士兵队列，以及周边其它军官，全部怔住。
　　“他妈的有敌袭！”刘全吼了一声。
　　“亢！！”
　　又是一声枪响，正要往军车旁边躲避的刘全，也被一枪打在胸口，当场飙血，仰面倒地！
　　“六点钟方向的那个大厦楼顶，有狙击手！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　街道上只响彻了两声枪响后，高空中负责巡逻的直升机立马就向这一侧赶了过来，同时，行军营内的狙击手，也迅速锁定了敌方射击位置。
　　大厦楼顶，一名男子在射杀两名冯系军官后，直接弃枪跑路！
　　“轰隆！！
　　也就是四五秒过后，北侧方向也泛起了一声爆炸声！
　　和马路，一名冯系的军官吼道：“有人袭击军车！”
　　冯家别院内，冯成章听到外面的动静，立马走到书房窗口，皱眉喝问道：“城内怎么有动静了？！”
　　……
　　新乡生活镇。
　　孟玺安静的坐在马老二办公室，把玩着茶杯，眯着眼睛说道：“冯系不是喜欢在背后搞阴招吗？！咱们就用这种办法打他，大牙落在松江南，至少能吓唬住他一万人，而他们要在北侧，南侧，两边分摊兵力，那我们留在城内的人，就杀他们守军的基层军官！！我要让冯成章从现在开始就彻底失眠！”

