第2738章 血战（盟主更）
　　江小龙看着可可立即回道：“我来都来了，咱们肯定一块走。”
　　“你通知三大区了？”可可立即问道。
　　“对，林成栋在接应的路上。”
　　“他们现在距离这边有多远？”可可再次问了一句。
　　“很远，他们要三四个小时才能抵达这里。我知道你们信息的时间很晚，马老二怕从三大区调人太慢，所以从耶门那边抽的人。他们已经是用最快的速度，在向这里靠拢了，但没想到……你们的位置提前暴露给了民政谠那边，我迫不得已才选择进攻。”江小龙语速很快地说道：“这样，我们到前面分兵，单独逃跑，只要过了港口，进入大片待规划区，咱们还是有机会能出去的。”
　　可可听着江小龙的话，语气严肃地说道：“你听我说，到了前面，咱俩一定要分开走，让EO的部分人跟我在一块，咱们直接在集结地点碰面……。”
　　“我来就是救你的！”江小龙皱眉吼道：“我要怕出事儿，那就不来了，你懂吗？”
　　“你能不能听我说完！！”可可突然吼了一声。
　　江小龙怔住。
　　“听我说，故人茶楼现在跟你已经没关系了，伽马弹的问题更是我一个人的决策，你没必要跟着我背锅，这个事由一个人承担就好了。不管前面我们分不分兵，民政谠的人不抓住我，那肯定是不会罢休的。”可可强迫自己冷静地劝说道：“你跟我在一块，会平添很多危险。我们分开走，如果冲出去了，咱们在集合地点碰面；如果没有……那你也能安全下来，明白吗？”
　　江小龙看着可可，正在犹豫之时，后侧的上空突然传来了直升机低空飞行的声响。
　　中队长的喊话瞬间在对讲频道内响起：“该死，刚才的交火把他们引过来了。车队准备分开，一小队，准备护着老板和任务目标进入东侧枯树林。”
　　可可猛然回头，攥着江小龙的胳膊说道：“这里是二区，是欧盟势力的控制范围，听我的，一会分开跑。”
　　“嗖嗖！”
　　话音刚落，两发机载导弹从低空中射了下来，后方的车辆立即展开蛇皮走位，想要躲掉炮弹。但敌军导弹具有追踪功能，在低空中画了个弧形半圈，直接打在了后方的越野车上。
　　“轰隆！！！”
　　剧烈的爆炸声响彻四周，两台越野车当场报废，车上的EO佣兵满身火焰地滚在地上，被惯力推出去了十几米远。
　　“火力掩护！”中队长吼了一声。
　　前侧越野车内的士兵，立即端起RPG导弹，开始向天空中的追击直升机进攻。
　　最前方的车队，数名司机猛踩着油门，直奔东侧一大片的枯树林赶去。
　　半空中，三架直升机为了躲避RPG，已经分开飞行，但主侦察机上的观察人员，则是捂着降噪耳麦，不停地吼道：“东侧密林，八台越野车，注意封锁其余区域。飞鸟一号，飞鸟二号，飞鸟三号，将会从后侧缠住对方。”
　　两分钟后。
　　越野车队冲到枯树林内，向前开了大约不到两公里后，发现树林愈发密集，中队长在被逼无奈的情况下，命令众人下车逃跑。
　　可可下了车后，立即冲着鸿哥说道：“你跟江小龙一块走。”
　　“不，我的工作职责……。”鸿哥还要争辩。
　　“听我的，走啊！”可可吼着回了一句。
　　鸿哥稍稍犹豫一下，咬牙拽着江小龙，准备向反向行进。
　　可可俏脸满是血渍地扭头看了一眼江小龙，立即向另外一头逃窜。
　　也就是不到半分钟的功夫，树林上方全是直升机盘旋的声音，两个从最近驻军单位赶来的直升机编队，一进入密林上方，就冲下方展开了激烈搂火。
　　下面的人因树木阻挡，看不清上方的情况，而上方直升机内的人，也不可能完全瞧得清楚下方人群的活动轨迹，所以大规模火力压制，就是最好的选择。
　　四架直升机保持着低空飞行状态，玩命地压着密林下方的EO人群，机枪打的树木断裂，碎屑横飞。
　　与此同时，其他直升机机舱内，大量二区，一区的特战队员，全部锁降，开始向EO反击的火力地点搜捕。
　　可可与中队长等人是在密林左下方的位置，他们人数众多，最先被锁定了区域。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪声音爆响，密林内雪雾飞散，大量烟雾D抛射进来，EO的佣兵团队，几乎被全部堵在了左下角的位置。
　　“队长，我们出不去了。投降吧，”一名EO的军官，歇斯底里地吼道：“不然全要死！”
　　“嘭！”
　　“轰隆！！”
　　一发RPG打到人群中央，炸出一个直径长达六米的大坑。正在奔跑的可可，只感觉自己右耳嗡鸣，身体被爆炸余波冲倒。
　　雪雾在林间升起，剧烈的火耀味蔓延开来。
　　可可浑身脱力，趴在雪地中，第一反应就是拔出手枪，顶住自己的太阳穴。
　　“冲……冲不去了，投降吧！”可可声音微弱地喊了一声，费力地抬起胳膊，拔出了配枪。
　　“啪！”
　　就在这时，一双手掌抓住了可可的手腕，她本能抬头，看见的却是自己的保镖鸿哥。
　　“玛德，老子是有职业素养的，怎么可能放弃老板不管？！”鸿哥咬牙拽起可可，低声吼道：“我背你走！”
　　“出……出不去了，你这个傻子为什么不走？！”可可被鸿哥拽起了身。
　　“我背你。”鸿哥吼了一声，弯腰就要背起可可。
　　“亢！”
　　就在这一瞬间，敌军一名狙击手，一枪打在了鸿哥的腿上，并且冷静地报告道：“我看见了那个女人，角度良好，可以击毙。”
　　指挥部立即下达命令：“可以击伤，但必须要保证她活着。”
　　“哒哒……！”
　　鸿哥仰面倒在地上，拿着枪，一边射击，一边吼道：“跑啊，老板！”
　　就在这时，江小龙从侧面冲过来，一把也抓住了可可的手腕，拉着她吼道：“前面就是港口，我们去……。”
　　“亢亢！”
　　意图击伤可可的狙击手搂火，两枪直接打在了可可身前侧的江小龙身上。
　　“艹！”
　　江小龙身体剧烈摇晃一下，呆愣在了原地。

