第2335章 走马上任
　　次日一早。
　　川府，军政调查局内，一名军官冲着孟玺敬礼：“报告局座，我叫邓文钊，吴局长让我全力配合您的工作。”
　　孟玺坐在椅子上，低头看了一眼邓文钊的简历，缓缓抬头说道：“你以前在吴系军监局，坐到了区域责任的职位啊？”
　　“是的。”邓文钊点头。
　　孟玺合上简历，笑呵呵地看着他问道：“考你一个问题。如果我和吴局长发生意见冲突，你站在哪一边？”
　　邓文钊听到这话懵B，心里完全摸不准孟玺的脉。
　　孟玺瞧着他，也不吭声。
　　邓文钊短暂思考一下，敬礼后回道：“局长之间的矛盾，涉及到的层次太高啦，我们这些下属政治觉悟低，眼界浅，不敢发表意见。但如果孟局长看不上我，可以换别人辅助你工作。”
　　“哈哈！”孟玺大笑，满意地点了点头：“行，反应挺快的。我给你个任务。”
　　“局座请讲。”
　　“第一，搜集由天府集团引起的群体事件资料，甄选民众代表身份，但你不能抓人，不能打草惊蛇，要暗中调查，不允许泄露消息。”孟玺脸上泛起了严肃的表情：“第二，在甄选领头民众身份时，要向两个方向使劲儿：内部方向和外部方向。把这层关系给我吃透，能理解我的意思吗？”
　　“充分理解了。”邓文钊很有信心地回了一句。
　　“这个事儿，就你来办了，去吧！”
　　“是，那我去安排了。”
　　“好，你出去后，让局内财务部门给我批点钱，今晚我要请客。”孟玺回。
　　“是！”
　　二人沟通完毕后，邓文钊离去，而闲得蛋疼的付震，则是凑过来问道：“你给我安排个啥职位啊？”
　　“军政调查局卫生研究院，院长。”孟玺思考了一下回道。
　　付震反应了半天后骂道：“艹，啥意思啊，让我当保洁头子啊？卧槽，这还不如种地呢……！”
　　“呵呵。”孟玺笑了笑：“你没有具体工作，就跟我身边就行。”
　　“不是，我跟你身边没问题，但你得给我安排个能对外吹牛B的职位啊！”付震有点着急：“……我出来混这么久了，一个正经头衔都没有，回头老付问起来，我多尴尬啊？！”
　　“那你想要啥职位？”
　　“军政调查局办公室主任，你觉得怎么样？”付震问。
　　“我让你当局长，你看怎么样？”孟玺翻了翻白眼：“你看你哪里像个主任？这说出去谁信呐？”
　　付震又想了一下：“那这样吧，你给我个秘密行动处的处长当吧！”
　　“行，这个部门暂时就你一个人，因为这边情况你也看见了，人少事儿多，真给你配不了啥人手。”孟玺直接点头。
　　“……艹，老付手下不到二十个人，我就自己一个人。”付震憨逼兮兮地骂道：“川府啊，这是一个搞传销诈骗的地方啊！”
　　“你别叨叨了，付处长。现在交给你们处一个任务，帮我订一个好点的饭店，分别给阮齐徐三家，还有八区谠的丁宣伟发个请帖，就说晚上八点，我请这些人吃饭。”
　　“请谁啊，不用写清楚吗？”付震。
　　“谁来就请谁，不用写。”孟玺淡淡地说道：“你去弄吧。”
　　“我有一个事儿不明白。”付震很好奇地看着孟玺。
　　“啥事儿啊？”
　　“你说你都一年多没在权利中心了，怎么这一上来，就好像对这个案子特别了解呢？”
　　“因为我知道自己未来要干什么，眼前又合适干什么。”孟玺淡淡地回道：“我更知道总司令希望我干什么。”
　　付震虽然不傻，但对政治理解还是有些浅显的，他思考许久后回道：“说白了，你的工作重点，就是舔秦司令呗？而我的工作重点，就是现在舔你，但未来舔谁却不知道，对吗？”
　　“非常正确。”
　　“……他妈的，舌头要是没耐力，还真干不好这个秘密行动处处长。”付震叨咕了一句后，快步离开了办公室。
　　……
　　邀请发出去之后，老齐直接推脱说自己身体不舒服，不参加这个宴会。而阮家的阮老爷子，阮明二叔，以及徐家的徐岩，徐垒，还有八区谠的丁宣伟，全部表示会应邀参加晚上的宴请。
　　晚上六点多钟，在办公室待了一天的孟玺，换了一身看着干净整洁的衣服，迈步走了出来。
　　“局座，今天陶利生活镇，远山生活镇，都发生了部分工人罢工的事件，民众反应很强烈，而且天府集团不少分公司都被围堵和打砸了。”一名调查局内真正的处长，立即迎过来说道：“新闻部门那边在我们的授意下，已经摁住了原本要发的报道，但这个事情，可是有点向失控的方向发展。”
　　“工人都罢工了？”孟玺有些惊讶。
　　“是的，除了楠木地区没有啥反应之外，远山和陶利都有工人罢工的现象。尤其地产业，很多工人都在工地静坐。”处长思考一下说道：“您看要不要请警务总局和部分驻军，稍微镇压一下？”
　　“不用。”孟玺摆手：“不用管街面上的事儿，就让他们闹，看看能闹到啥程度。”
　　处长有点懵：“如果事情失控，那司令部可能要追责，到时候我们这边没法解释啊！”
　　“你放心吧，出事儿我兜着。”孟玺一边向外走，一边吩咐道：“你们只管监控，但不准插手，更不准请求其他部门介入。”
　　“好，我明白了。”处长点头。
　　“我先去吃饭。”孟玺快步离去。
　　处长拿着资料走向办公室，一位同级别干员，端着咖啡小声问了一句：“哎，老周，咱这新来的局长什么风格啊？”
　　“看不懂。”处长摇头。
　　……
　　七区庐淮，李伯康坐在椅子上，皱眉说道：“再向上层申请一千万，撒进川府，在天府集团出事儿之前，我们得做好铺垫。”
　　“是！”下属点头。
　　晚上八点，重都的一家顶级酒店包厢内，阮徐两家的人，以及八区谠的丁宣伟，全部落座。
　　老丁喝了口水，笑着冲众人问道：“你们说，这回孟玺上来，是想怎么搞？”
　　徐岩没有吭声，阮明二叔立即回道：“他可不是个善茬。”
　　话音落，包厢门被推开，孟玺迈步走了进来：“大家好啊！”

