第2089章 本地虎
　　包厢内。
　　叶子枭瞧了瞧对方的阵势，心里已经明白过来，继续说一些车轱辘话，显然没啥卵用了，对方摆明了是想讹钱。
　　屋内，气氛沉闷，大利子翘着二郎腿，笑呵呵地喝着茶水，也不再吭声。而那个叫小包的青年，则是目光阴冷地看着叶子枭，一点也不怵他。
　　僵持了半分钟，叶子枭拿起桌上小包的手枪，脸上挂着笑意说道：“我这个名肯定是吃不了饭，也不值什么钱。不过，大利，有句话我得先跟你说清楚，你扣的那批人，有一个是我们秦师长的朋友，他在八区特殊部门，位置也不低，这事儿弄僵了，呵呵，也不太好处理。”
　　叶子枭说完，大利子脸上没啥表情，但心里却莫名有点犯膈应，因为董立伟并没有跟他说，自己扣的人里，还有级别这么高的。不过这种情绪是转瞬即逝的，他并没有流露出任何慌张的神色。
　　“枭哥，你这堂堂川府第一白手套，谁能不认识你啊？你往那儿一坐，大家都知道你是谁的人，你是干啥的啊。”小包冷笑着说道：“不过，这里是泰康，你提的号啊，唬不住谁。”
　　小包这话说得非常狂妄，几乎是在摆明了告诉叶子枭，别几把在这儿提川军，提秦禹，他不好使。
　　“呵呵，行。”叶子枭听完对方的话，直接起身说道：“价钱我听懂了，但这事儿我做不了主。你给我一天时间，我跟上面反应反应、”
　　“好勒。”小包梗梗着脖子，动作很缓慢的冲枭哥点了点头。
　　“走吧，老薛。”叶子枭回头喊了一声。
　　薛振涛扶腿起身，脸色极为难看的奔着门外走去。
　　“大利，人死了一回事儿，人活着又一回事儿。领头的叫蒋学，你帮我照顾一下。”叶子枭拿话点了一下大利。
　　“行，我给你过话。”大利点头。
　　“走了。”叶子枭迈步奔着门外走去。
　　“不留下吃点饭啊，我的枭哥？”小包坐在沙发上，仰着脖子喊了一声。
　　叶子枭在门口停下脚步，缓缓转过身，目光冷峻地盯向了小包，而后者也仰着下巴，肆无忌惮的与他对视着。
　　“你说话风格，我挺喜欢的。”叶子枭笑着说道：“整得挺好，回见。”
　　“好勒！”小包点头。
　　……
　　半个小时后，汽车上。
　　“这个大利子现在有点要成精的意思啊。”叶子枭插手冲薛振涛问道：“他一个地面上码牌局的人，连八区特殊部门的人都敢动，也不在乎川府这边，他凭啥啊？”
　　薛振涛撇着嘴，略有些鄙夷地骂道：“这个狗艹的是个软骨头，会舔，这几年干大了，有点飘了。”
　　“地面干得再大，他也没胆子跟大区部门叫号吧？”叶子枭追问。
　　“他在泰康，就跟你们秦师长，当初在远山差不多。”薛振涛连续骂了几句大利子后，才切入正题地解释道：“你别看这个狗艹的，好像面上只开了几家娱乐城，码一些牌局啥的，但实际上这些都是他用来养人的生意。”
　　“啊，你继续说。”叶子枭点头。
　　“他现在是泰康地区的维持会会长，手下有两千多人的安保队，是正经八百的土皇帝。”薛振涛继续叙述道：“他在七区也有背景，听说什么二战区的一个将军，都接待过他，跟他谈过。”
　　“将军能跟他谈啥啊？”叶子枭有点惊讶。
　　“这边靠啥近？”薛振涛反问。
　　“靠海啊！”叶子枭想了一下回道。
　　“是啊。”薛振涛顺着话茬说道：“近几年，三大区的部队，都在往待规划区辐射，那鲁地早晚也是要被管控的，所以现在很多地面上的大势力，私下里都跟军方，或者是政F有联系，不然也干不大。我听说，大利子就是搭上了七区上层的关系，并且跟人家谈好了，只要未来七区那边一管控这里，他就是泰康地区的自治会会长，正式被收编了。这边临海，七区辐射过来很方便。”
　　叶子枭听到这里，才恍然大悟地点了点头：“啊，我说他现在怎么这么狂呢，原来七区在这儿都有布局啊。也就是说，这个大利子现在当维持会会长，是七区那边捧的，让他管理本地民众？”
　　“对！你是混体制的，这点事儿你还能不明白吗？”薛振涛苦笑着说道：“你们川府不也暗中控制了很多地区吗？那江州以南，现在不全你们说得算吗。”
　　“大利子要是跟上层有接触的话，那手头应该不缺钱啊？”叶子枭皱眉说道：“因为一千万，就得罪……？”
　　“兄弟，这年头谁还怕钱多咬手咋地？”薛振涛打断着回道：“我跟你说一句话，你也别不乐意听。你们川府也好，八区也好，在人家眼里，并不一定就一言九鼎。我说句难听的，他就管你要一千万，你能因为这点事儿，就整一个集团军过来消灭他吗？”
　　叶子枭怔住。
　　“这个B地方，是个三不沾的地区，离三大区最近的城市，也有小两千公里呢。那你来的人少，人家不怕你；你来的人多了，又犯不上。总共就管你要一千万，你调一个师过来，要花十倍的军费可能都不止，那你说这事儿犯得上吗？”薛振涛皱眉继续说道：“更何况，人家还有七区背景，你川府想扒拉他，那人家七区能干吗？”
　　叶子枭虽然挺无语，但也是点头表示赞同。
　　“其实这个事儿挺简单的。”薛振涛继续说道：“他敢管你要这一千万，就是掐准了，你们背后有大区部门支着，不会因为这点钱，就喊打喊杀的。因为这儿离川府太远了，他还有七区上层罩着，你动刀动枪的犯不上。”
　　“我明白你意思了。”叶子枭点头。
　　“过几年，大利子他们一被收编，那肯定不能像现在这样，黑的白的都沾了。”薛振涛继续说道：“所以大利子贼啊，就想趁这几年多抓点钱，攒点家底儿，回头一进体制洗白，那他妈的闹不好还成爱国将领了。一千万，他敢要，你又能给得起，这不挺好的事儿吗？”
　　“你的意思是，我不交钱，人肯定带不走了？”叶子枭问。
　　“肯定的。”薛振涛点头劝道：“老叶，你听我的，如果你真想把人带回去，那就给他这一千个，反正这钱也不是你出。再说，川府家大业大的，也不差这点。说句难听的，你现在动用两个团，奔袭两千多公里，又打炮，又开枪的，再整出点战损啥的……那军费也不止一千个啊？！最重要的是，你不一定能赢啊，七区那边肯定得护着，不可能让你收拾了大利子。”
　　叶子枭心里非常清楚，薛振涛最开始本想借着这个事儿，卖自己一个人情，但却没想到，这事儿牵扯得比较复杂，大利子也根本没鸟他这个过气的老炮，而是咬死了就要这一千万。
　　所以，薛振涛此刻详细介绍大利子背景时，肯定是多少有些替后者吹嘘的成分在。意思是，不是我不行，而是大利子身后有人，会舔，被招安了，所以他才敢不卖我面子。
　　不过即使有吹嘘的成分，大利子在泰康的段位，肯定也是属于触顶的那种，不然也不会说话这么硬气，要讹自己这一千万。
　　叶子枭坐在车上思考了一阵，扭头冲着薛振涛说道：“老薛，这事儿麻烦你了，一会你就先回去吧，剩下的事儿，我自己办。回头这事儿落地了，我单独请你喝酒。”
　　薛振涛有些懵B：“兄弟，我都跟你说了，大利子在泰康确实有两下子，你不要……！”
　　“艹，我混这么多年了，他有没有能量，我还至于看不出来吗？”叶子枭笑着说道：“你放心吧，我心里有数。”
　　薛振涛点了点头，也没再吭声。
　　……
　　众人分开后，叶子枭拿着电话拨通了一个号码：“对，你在家里带点人过来，不要多，要精。”

