第2399章 内部开会
　　重都，川军司令部，秦禹的休息室内，灯光略显昏暗，林念蕾低头坐在椅子上，沉默许久后回应道：“我……我很好，爸爸。”
　　姑娘的这一句话，直接给林耀宗的内心整破防了。他心疼自己的女儿，眼圈有些泛红，张嘴想说些什么，但最终还是忍住了。
　　“我……我没事的，爸。”林念蕾补充着说道：“我不信他出事儿了，海军司令部那边刚刚打来电话，说依旧没有发现任何新的尸体，这说明飞机上有二三十人还处于失踪状态，并且没在海面上留下任何线索。他……他生还的几率……是很大的。”
　　林念蕾越说声音越颤抖，到了最后，她已经控制不住内心情绪，伸手捂住了话筒。
　　“……我也相信，我这个女婿是轻易不会出事儿的。”林耀宗停顿一下宽慰道：“没有线索，反而是希望，在此期间，你要振作起来啊。”
　　“你放心，爸，我不论为了孩子，还是他的事业，我都会坚强地对待每一件事儿。”林念蕾抬起头回应着。
　　“嗯。”
　　父女二人在电话中聊了十几分钟家常后，林念蕾才主动问道：“爸，您这次打电话来，是有什么事儿吧？”
　　“陈系，吴系，包括九区方面，都选择退出了联合会，这对我们来说，情况不妙啊。”林耀宗低声说道：“现在这个时候，林系和川府的关系要更加紧密起来。所以我想的是，川府那边最好能有一支精锐部队，在未来一段时间内，进驻八区，以表示秦禹目前虽然不在家，但川府的内部依然稳定，与林系之间的关系，也没有发生任何变化，甚至还要比之前更为牢靠。”
　　林念蕾秒懂了父亲的意思：“您是想让我，参与司令部的工作？”
　　“不，你并不适合掺和到司令部的工作当中。”林耀宗低声回道：“但川府短时间内，必须诞生一个代总司令来主持大局，你的态度也很关键。”
　　“我明白了。”
　　“找齐麟和历战聊一聊，多说说你的想法。”林耀宗提点了一句。
　　“好，我清楚了。”
　　“……姑娘，我和你一样，不到最后一刻，是不会放弃希望的。”林耀宗皱眉说道：“况且，当初你不顾任何人反对，选择与秦禹结婚，那就意味着你要承担选择后，带来的困境和烦恼。坚强一点，乐观一点。”
　　“我从来没后悔过自己的选择。”林念蕾直白地回道：“我等他回来！”
　　一个小时后。
　　林念蕾去了齐麟的住所，与他交流了起来，并且很快达成了统一意见。
　　……
　　八区燕北。
　　蒋学在咖啡厅的包厢内，再次见到了孟玺。
　　“怎么样，王宁伟吐了吗？”
　　“还没有。”蒋学摇头回道：“到了他这个级别，有很多东西比死亡更痛苦，他是轻易不会妥协的。我有一个建议。”
　　“你说，我听听。”孟玺回。
　　“易连山今天早上遭受到了枪击，你知道吗？”蒋学问。
　　“听说了。”孟玺话语平淡地回道：“有第三方势力在拱火，比我们更想逼出来，八区同盟会的人。招数简单直接，我估计啊，是周系那边搞的。”
　　“是的。”蒋学很兴奋地说道：“既然有人帮我们拱火出招，那我不如直接抓了易连山算了。”
　　“王宁伟没吐，你抓了以后，没证据怎么办？”孟玺问。
　　“呵呵，易连山这种人，上层不查他，他就没事儿；想查他，那到处都是毛病。”蒋学冷笑着说道：“想动他，可以换个方向嘛！消极参战没证据，那就查他经济，查他在任职师长期间有没有行使过其他特权，有没有明确干过利己的事儿。”
　　孟玺的思维是异于常人的，他插着手，沉默半天后突然问道：“你着急抓易连山，但你想过他此刻的心态吗？”
　　蒋学怔住。
　　“易连山已经回部队了，如果你要硬动他的话，很可能会引起同盟会内部的警觉。”孟玺轻声说道：“他上面的人想要切断这条线，是非常容易的，不杀，也可以安排他跑路。到时候人一走，你线索就全断了啊。”
　　“那你的意思是？”蒋学问。
　　“给易连山本人施压，让他先慌起来，主动……。”孟玺笑吟吟地说出了自己的看法。
　　蒋学听完后眼神一亮，拍着大腿说道：“靠谱！”
　　孟玺端起咖啡杯喝了一口，突然说道：“周系的军情部门一换领导，情报站的思路完全变了，不再是瞎几把进攻和搅和，而是目的性极强地寻找机会，隐忍，明确。这个新上来的李伯康……不简单啊。”
　　“你也注意到他了？”
　　“能跟周兴礼彻夜长谈的人，怎么可能不被引起注意。”孟玺轻声说道：“你最好查一查他，关注一下他最近的状况。”
　　“我在查。”蒋学点头。
　　“嗯。”孟玺放下咖啡杯：“咱们走吧。”
　　……
　　次日早上。
　　沉寂了数天的川府召开内部大会，众刚刚回归的将领，以及政务口官员汇聚一堂。
　　会议室内，众人正在交谈与等待之时，林念蕾与齐麟一同迈步到场。
　　众人纷纷起身，主动打了招呼。
　　一通交谈过后，大家各自落座，并且默认了齐麟的会议主持地位。
　　“咱们开始吧？”齐麟冲着老猫和历战问了一句。
　　“等一下，李叔还没到。”历战回。
　　齐麟听到这话，才扫了一眼四周，见到李叔的位置是空着的，所以点头应道：“好，等一下李叔。”
　　过了十几分钟后，老李赶到会议室内，但令众人没想到的是，他身后还跟着郑乾。
　　这让很多人非常意外。
　　川府内部开会，带郑开的儿子过来干啥呢？
　　“我刚刚出去接小乾了，九区那边对咱们川府的内部变化也很关心，所以周总督让小乾过来共同参会。”老李冲着众人解释了一句。
　　大家点了点头，也没再说什么。
　　……
　　四区。
　　李伯康再次接到了一份军情资料，这一份资料是有关于九区参会代表，以及秦禹警卫部队士兵的个人资料的，因为这些人都是当天跟秦禹一同登机的人。
　　当天，秦禹从九区离开的时候，是在奉北军事机场登机的，并且施行了街道管制和机场戒严，所以都有谁跟着秦总司令上了飞机，这都不是啥秘密，目击者非常多。
　　而周系的军情人员，也就是顺着这条线，查到了人员信息。
　　李伯康粗略地扫了一遍资料，皱眉问道：“警卫士兵里，有几个人是老松江系的？”
　　“对，有几名警卫士兵是松江人。”军情人员点头：“但他们的具体资料，我还没有查到。”
　　“呵呵，松江系的人，有点意思啊。”李伯康咧嘴笑了：“做得很细啊。”

