第2455章 一件好事儿，一件坏事儿
　　次日。
　　燕北市区，谷铮坐在防弹车内，正在看着他手下这段时间收拢来的情报：“这些都属实吗？”
　　“是的，我已经派三组人去证实过了。”副驾驶上的人点头回道：“细节上或许有些出入，但主体情报都是属实的。”
　　“嗯。”
　　谷铮缓缓点头：“去老爷子那里。”
　　“好。”司机应了一声。
　　四台汽车捋着燕北的主干路，直接赶往八区政F办公楼那边。
　　其实谷铮最近的精神压力很大，因为他家族内的男丁比较少，算上堂兄弟，他这一辈人才有四五个，而同盟会的每个事件都需要严格进行保密，所以导致很多事情都要他亲力亲为地操持着。一个环节出错，可能就要满盘皆输。
　　坐在车上，谷铮抱着肩膀，依偎在宽大的座椅内，准备眯一会，养养神，但没想到车还没开出去两公里，他就接到了一个催命似的电话。
　　“喂？”
　　“领导，我们在情报黑市上，可能遇到了麻烦。”
　　“什么麻烦？”谷铮立即问道。
　　“张宏景在食宿店被枪决的事儿，有人拍了视频，在黑市上公然倒卖。”对方语速急促地说道：“我收到了风声，已经托人买了一份拿回来看了……确实是现场实录，现在这个消息，可能已经引起很多方面的注意了，起码军情部门那边，也掌握了这个情况。”
　　谷铮听到这话，心里咯噔一下，立即坐直身体回道：“我马上回单位，你等我。”
　　“好！”
　　说完，谷铮挂断电话，立即冲司机吩咐道：“去情报科，快点！”
　　……
　　上午十点多钟。
　　情报科的小型会议室内，谷铮的下属在投影上播放了，王兆龙带人枪杀张宏景，老刘等人的视频。
　　视频影像中，王兆龙等人除了没露脸外，其他的行动细节基本都被拍了下来。从摄影角度看，对方应该是操控无人机，对现场进行地录制。
　　谷铮看完视频影响后，脸色非常难看地喝问道：“查清楚消息源头了吗？”
　　“没有。”下属摇头回道：“是多个小军情贩子，同一时间发散的这个消息，我们很难锁定源头。”
　　谷铮沉默。
　　“……这是一种警告，或是示威吗？”另外一名下属插手分析道：“他们能拍到现场的情况，就有可能早都盯住了王兆龙啊！先放出来一部分消息，可能就是想逼我们护盘，花高价买他们手里的后续证据？”
　　“如果仅仅是奔着钱来的，那还不算事儿，我就怕是别用心的人在搞事儿。”谷铮考虑的比较全面：“周系也有可能会干这事儿啊！”
　　众人闻声后，都不自觉地点了点头。
　　“妈的，就这点事儿，还弄不干净了。”谷铮心情很烦躁，立即冲众人吩咐道：“继续查消息源头，看能不能找到发散点。然后把资料给我拷贝一份，我要带走。”
　　“是！”
　　众人立即回应。
　　……
　　下午一点多钟。
　　谷铮乘坐汽车，再次赶往了政务大楼。
　　路上，一阵手机铃声在车内响起，谷铮拿起自己的私人电话，皱眉看了一眼号码，伸手按了接听键：“喂，您好？”
　　“张宏景被杀的现场视频，只是个开胃菜而已。我知道这事儿是你命令王兆龙干的，咱们做个交易吧。”
　　“你是谁啊，我怎么听不懂你在说什么？”谷铮面容冷峻，但却语气轻松地回道。
　　“你把同盟会名单给我，我就不再对外公布张宏景死的细节。不然……呵呵，你很快就会被总督办的人盯上。”对方用调侃的语气回道：“顾泰安的亲家，加入了同盟会，并且为了抹平证据，杀人灭口……这事儿爆出来，想想都刺激……哈哈，你考虑一下，我们再联系。”
　　说完，对方直接挂断了手机，谷铮拧着眉毛看着来电显示，立即冲助手命令道：“快，快让情报科那边查这个电话的来源。”
　　谷铮的反应，已经足够说明他有点慌神了。因为对方既然敢给他打电话，那肯定早都想好了策略，根本不可能在手机号码上留下什么马脚。
　　果然，情报科那边查了半天，也没查出来什么123。而谷铮此刻内心更加不安了，因为给他打电话的这个人，不但了解很多内情，并且他在谷铮这边，一切都是未知的。
　　……
　　下午两点左右。
　　八区政务一把手，谷守臣在办公室内见到了自己的儿子：“查得怎么样？”
　　“关于秦禹的消息，我查到了不少。”谷铮皱眉回道：“但咱们这边也遇到了一个麻烦。”
　　“先说坏的。”谷守臣面无表情地回道。
　　“杀张宏景的事儿，可能漏了……。”谷铮组织了一下语言，话语详尽的跟父亲叙述起了事情的真实情况。
　　谷守臣听完以后，也没有埋怨自己的儿子，因为他知道谷铮在这件事上是没有多少处理时间的。张宏景在区外的人全部落网后，那这边就必须用最快的速度，把这事儿的线索掐断，所以谷铮做出枪决张宏景的决策，也是没啥问题的。
　　但不埋怨归不埋怨，这事现在出了问题，确实是挺棘手的。
　　“给我打电话的那个人，立场不明，背景咱也搞不清楚，所以咱肯定不能与其接触。”谷铮皱眉说道：“爸，想彻底解决这个事儿，不容易啊！从956师出事儿到现在，咱们一直处于疲于护盘的状态……而这也导致了，咱们这边的损失越来越大，连王胄一个军长都被搭进去了。所以我想……莫不如不等了吧，现在就打决战算了。秦禹不在，顾泰安身体也扛不了多长时间了，如果现在发动闪电战……咱们赢面是很大的。”
　　“你说你查到了秦禹的消息，是什么？”谷守臣主动问道。
　　……
　　二虎山附近。
　　付震带人走进了货车车厢内，皱眉问了一句：“我们就待在这儿吗？”
　　“不，往车厢里面走，有一个暗门，你们在里面的小间里待着。路上不管遇到什么问题，你们都不要吭声。”组织人员回了一句。
　　与此同时。
　　总督办接到电话，燕北警备司令部主动报备，滕胖子师已经到达燕北北侧城关口外，询问总司令部该如何处理。

