第2490章 你可千万不能挂了啊！
　　山上。
　　秦禹和小丧身体缠在一块，顺着缓坡向下滚动了数圈后，身体才被夹在了岩石缝隙中停滞。
　　二人停下后，秦禹本能去摸自己的双腿，这纯粹是惯性，因为军用手L的爆炸范围是向上延伸，呈扇形状的迸射弹片，而人在直立过程中，最可能被炸到的就是腿。
　　果然，秦禹用左手摸了摸腿后，一低头就看见了手掌和胳膊上全是鲜血。但他此刻没感觉到剧烈疼痛，只觉得整条左臂和肋部传来了火辣辣的感觉。
　　爆炸过后，秦禹双耳嗡鸣，已经听不清战场内的枪声和喊声。他来不及再检查伤势，只本能用右手拽了一下小丧的脖领子，想让他迅速起身。
　　这一抬头，秦禹见到老詹拿着步枪，正冲自己后面射击。
　　“枪，枪！”秦禹喊了一声。
　　“噗！”
　　刚喊两声，秦禹就见到老詹左腿飙血，整个人踉跄着横移了一步，倒在了岩石后面，他身后还有冲过来的敌人。
　　来不及多想，秦禹侧身从岩石缝内窜起，身体踉跄着冲上缓坡，在老詹身左侧的死尸位置，抓住了一把步枪。
　　“哒哒哒！”
　　秦禹滚了一圈后，立即半跪着起身，举枪冲着老詹身后的树干位置，连续崩了六七枪。但奇怪的是以他的枪法，在如此近距离的情况下，竟然一个人都没打到。而且他的双臂也没有压住枪体，后几发子弹都是呈四十五度角冲天上打的。
　　为啥会这样？
　　开了枪，秦禹的身体才有了疼痛的感觉。他左臂架枪射击之时，枪体的后坐力直接推到了他的肩膀上，而这时他感觉自己整条左臂都要碎了，那种无法忍受的痛感，几乎差点让他松开枪柄。
　　这时候秦禹才知道，自己的双腿根本没受伤，而是左臂和肩膀被手L的弹片扫中了。因为他的身体是斜着从坡上冲下来的，所以他刚才摸腿看见的血，也是胳膊上流出来的。
　　人在这种环境下，肾上腺素极度飙升，注意力全部放在了周边有没有敌人身上，一个雷响了，很可能脚旁边还有一颗，所以即使有人受伤了，痛感也是延时的。而这在战场中是很危险的，因为在极短时间内，你都不知道自己身体哪里出现了问题，一个战术动作变形，跑得慢一点，可能人就没了。
　　秦禹左臂疼得架不住枪，他只能向后一仰，顺着缓坡滚了下去。
　　“杀！”
　　喊声响起，藏在老詹身后的敌军冲了上来，秦禹趴在地上，用单臂架枪，冲着对方就是一通乱扫。一条胳膊，肯定是压不住军用自动步的，但此刻也管不了那么多了，人的所有下意识动作，全是本能反应。
　　“亢亢亢！”
　　老詹侧移一步后，也端枪在地上疯狂扣动扳机，当场打倒一人。
　　剩下的三名敌军士兵，目光凶戾，端着插有枪刺的自动步，直接冲向了这一侧。
　　“嘭！”
　　小丧从岩石缝中起身，拿着之前秦禹掉落的空枪，抡起枪把子就砸在了一名士兵的钢盔上。
　　对方后退一步，小丧拿着空枪枪体打到了对方的胳膊上。
　　同时，三名敌军士兵直接散开身形，合围着拿着枪刺，就要将小丧捅死在石头旁边。
　　“嗖！”
　　秦禹完全处于本能地扑上来，用身体扑倒一人。
　　“嘭，碰碰碰……！”
　　小丧棱着眼珠子，双手抡着空枪枪把子，冲着对方的脑袋连砸了七八下。
　　侧面上来一人，直接拿枪刺奔小丧的脖子扎来。后者缩脖一躲，枪刺捅在了小丧喉管下方的位置，被防弹衣挡住。
　　在现代战场中，军用防弹衣是标配，而且白刃战发生的几率也不高，所以士兵的拼刺训练，几乎都是奔着要害扎的。
　　小丧立即后退一步，对方顺势拿着枪刺向上一挑，只听噗嗤一声，小丧的左侧脸颊被豁开了一个口子。
　　“嘭！”
　　秦禹窜起身，单臂抡着枪体，打在了攻击小丧这人的后脑上。
　　“亢亢！”
　　付震赶到，两枪干死了对方一人，随即小丧，老詹，秦禹三人扑向了最后一名士兵，将其扑倒后，分别拿着枪刺，枪把子，还有石头块子，活活将对方打死。
　　“妈的，一团的支援到了，迅速清理周边。”付震一边摆手吼道，一边跑到秦禹身旁，低声喝问道：“连……连长你没事儿吧？”
　　秦禹浑身已经一点力气都没有了，他倒在地上，目光呆愣地看着付震说道：“……李勇男太装了……真想在短时间内生吃我们……以至于大部队冲上来，在山脉内与我们的人搅和在了一块……碾压式的进攻战，打成了游击战……。”
　　“是的，他们的人已经彻底与我们混在了一块。”付震点头。
　　“告……告诉文斌……千万不要收缩阵型……把已经冲进来的敌军死死黏在圈里……他们兵力不集中，炮火无法再次覆盖交战区，我们就能拖下去……。”
　　“是！”付震立即点头，竟然直接将枪扔给了警卫，自己背起来秦禹说道：“老……老大，你可千万别挂了啊……我们一家都把命押你身上了……你看在我和我爸都不容易的份上……千万挺住。”
　　秦禹趴在付震身上，已经没了声音。
　　……
　　二战区司令部内。
　　“司令，新阳方向的林城部，已经开始向我军东北战线的前沿阵地移动。同时，林耀宗也调了司令部直属旅，准备在新阳机场登机。”军情人员语速很快地说道。
　　顾泰宪看着作战地图，指着副官说道：“他们这是准备继续增兵圣水湖。你马上给李勇男打电话，问问他……那边打得怎么样了。”
　　……
　　935师师部内。
　　李勇男不可置信地骂道：“他妈的，这仗是怎么打的？两个渗透进去的侦察营，竟然没有发挥任何作用就被干掉了？！玛德，你问问这两个作战单位的团长，他们是怎么指挥的？是不是想让老子枪毙了他们？！”
　　“现在圣水湖中心地带，已经彻底乱套了。我们大部队冲进去后，在各山脉区域，山脚线，还有他们的防守据点，都遭受到了不同程度的阻击，这直接造成我们的部队出现了脱节的状况。那两个侦察营是没有找到对方的指挥部，在行进过程中，被消耗掉了。”参谋长立即说道：“我……我们可能打得有点太急了。现在敌军这四千多人的态度已经很明显了……他们是要死战的。师长，自古以来，哀兵，孤兵……都不好打啊！”
　　燕北，顾言拿着电话喝问道：“秦禹呢，他人呢？”

