第2672章 撤离，冲岗
　　指挥部内。
　　张庆峰在打完电话后，就率先被小钊带走，而柯桦则是冲着小青龙低声说道：“我们走了，我兄弟怎么办？”
　　“现在管不了这么多了，”小青龙不耐烦地说道：“我们先撤再说。”
　　“不行，你必须带上我兄弟一块走，不然咱们全跑了，回头事了漏了，他们一个都活不了。”柯桦坚持着说道：“你们这等于把他们卖了。”
　　“桦哥，现在这情况，我们自身都难保，还怎么管他们。”小青龙咬牙回道：“……我们先走再说，行吗？”
　　除了小青龙等六人，此次跟着张庆峰代表团一块来的，还有柯桦的十几个手下，而这些人目前都在房间里待着，还不清楚外面到底发生了什么事儿。
　　“小青龙，我要走，就必须得带着剩下的兄弟，不然别怪我不配合你。”柯桦红着眼珠子说道：“他们都是从七区一块跟我走出来的，不管干啥，我都得带着他们！”
　　话音落，广明持枪靠了过来，低声冲着柯桦说道：“你踏马别整事儿，我们一共就六个人，根本照顾不过来你那么多手下。你要敢起刺儿，老子现在就弄死你！”
　　“你踏马试试看！”柯桦也很执拗。
　　“我手里有张庆峰，还要你有什么用？！”广明直接将枪顶在了柯桦的脑袋上。
　　人还没等离开，这个畸形的团队就再次发生内讧。小青龙额头冒汗地看着双方，立马在中间拉了一下：“都特么冷静冷静，这是干什么？！”
　　广明拿枪顶着柯桦的脑袋，没有吭声。
　　“桦哥，把所有人都带走这根本不现实。”小青龙瞬间想到了一个折中的方法，抬头看着柯桦安抚道：“这样，我们先走，等离开指挥部，我保证让你给下面的人通个气，让他们第二批离开。如果他们不搞事儿，咱们在撤退之前，我肯定让人接他们，行不？”
　　柯桦抿着嘴，没有吭声。
　　“桦哥，只能这样了，不然我也没办法了。”小青龙低吼一声：“我们这边就六个人，不可能让你们的人数大于我们，明白吗？”
　　柯桦看着小青龙，咬牙回道：“小青龙，你要敢骗我，老子豁出去这条命，也不会让你好！”
　　“我算个几把啊，谁急眼了都能弄我一下。”小青龙无奈地回道：“走走，先走！”
　　就在这样，小青龙在安抚完柯桦后，众人一块离开了室内。这时是张庆峰，柯桦，还有两名跟他们一伙的警卫，被小钊等六人一块带走。
　　离开房间后，小钊的枪始终顶在张庆峰的腰上，并且广明也站在张庆峰另外一侧，用皮带将自己的胳膊和对方的手腕栓死，以此保证张庆峰只要敢完花样，那大家就一块死。
　　众人乘坐电梯来到了一楼，迈步走向了警卫室。
　　三名值班的佬毛子士兵走过来检查，张庆峰披着军大衣，面无表情地说道：“我去城外见基里尔，给我们准备三台汽车。”
　　“稍等，我核实一下。”对方礼貌地回了一句。
　　两分钟后，基里尔在城外的指挥部接到电话，话语简洁地回道：“嗯，给他们车，是我让他们过来开会的。”
　　警卫核实完毕后，来到张庆峰面前敬礼：“长官，我们送你们去指挥部开会。”
　　“不用了，”小钊插了一句：“我们自己去就行。”
　　“你们知道指挥部的位置吗？”对方很诧异，心说你们都没咋出去过，怎么会知道这个位置呢？
　　“刚才来的人，告诉我们具体地点了。”小钊语气不耐地回道。
　　对方心里疑惑，但毕竟张庆峰的身份摆在这儿，他们也无权过问太多，所以立马安排了汽车，放众人离去。
　　五分钟后，三台车离开了总部大院，而开车的小白虎无意中注意到，车风挡玻璃的左下方，是有数个标识明显的通行证的。
　　头辆车上，小钊额头冒汗地联系上了老詹：“我们出来了，你们就往我给的位置去，小青龙是去过那里的。”
　　“路上千万别出事儿，等我们。”
　　“明白！”
　　二人沟通完毕后，小钊抬头催促道：“老魏，快点开！”
　　……
　　巴尔城边缘，八辆军用卡车正在均速行驶着。
　　从付震等人的聚集地点，到目前车队所在的位置，总共已经行驶了六十多公里。而在期间军车也被三个岗哨拦下过，但都被前来接应的前进谠军情人员给拦回去了。
　　这个运输车队隶属于巴尔城总指挥部保障团，车上都有特别的通行证件，并且前来接应的军官，也是自由谠少校级军衔，所以沿途的各关卡也都给了面子。
　　车队进入主城后，付震藏在驾驶室后侧的卧铺上，低声冲着领路的军官说道：“还有多远？”
　　“七公里左右。”对方回：“人民军的长官，你放心，车队进城了，反而不会再被严查。”
　　“麻烦你们再快点。”付震听完对方的话，缓缓松了口气，心说这渗透进入最难的一关算是过去了。
　　大约十分钟后，车队距离目标地点的军工厂只有不到三公里了，而这时付震已经命令车内的战士做好了战斗准备，老詹甚至已经让士兵组装好了迫击炮，RPG火箭发射器。
　　凌晨的西伯利亚可能是全世界最寒冷的地方，街道两侧的建筑，已经全被晶莹的冰层包裹。
　　车队继续前行，眼瞅着就要抵达目标地点，却突然遭受到了一处流动巡逻岗的拦截。
　　三辆军车堵住了前进的十字路口，八名士兵背着枪，走了过来。
　　这个地方本来是没有岗哨的，接应人员也不记得这边会有巡逻车队，所以他被拦的时候是有点懵的。
　　双方沟通了一下后，前进谠的接应人员表示，自己是给保障团送物资的，而正常来讲，巡逻单位看见他们的通行证和电子密令后，一般都会放行，只不过这个流动岗哨却非常执拗，他们坚持要对车辆进行搜查。
　　八台卡车里是藏有三百五十号人的，一搜查肯定全漏了。
　　其实这也不是巧合，自由谠上层在战场投放了两百枚毒气弹后，就对军工厂这边再次加大了安保力度，很多流动巡逻点都是被临时派过来的，而接应人员根本不知道。
　　“为什么要检查？我们是给指挥部保障团送物资。”接应人员很不满的冲着车下的人喊道。
　　“请你们全部下车，我们检查！”下面的军官面无表情地催促了一句。
　　接应人员扭头看向了付震，意思在问，你看怎么办？
　　付震斟酌两秒后，突然起身，扶着耳麦吼道：“打过去，快！”
　　话音落，付震将身体探到驾驶楼内，端着自动步就搂了火。
　　“亢亢亢！”
　　三枪，　车外三人倒地。
　　“哒哒哒！”
　　老詹，小丧等十几个人跳下汽车，直接突突了车辆两遍的警卫。
　　“其余人不要乱，车队直接冲过去，快！”付震吼了一嗓子。
　　“翁！”
　　军用卡车直接冲撞开拦截车辆，什么都没管，直奔军工厂方向赶去。
　　路上。
　　三台正在行驶的越野车里，小钊听到枪声后，面色凝重地说道：“完了，提前动手了，肯定被发现了……。”

