第2662章 各有各的看法
　　室内，小钊目光呆愣地看着小青龙：“毒气弹？！你亲眼看见的？”
　　“是的。自由谠的人带我们去了一处密闭的实验基地，主要用意是向各方展示这个东西的破坏力，以及战场调试成果，便于后续的陆军作战指挥。”小青龙停顿一下，咽了口唾沫说道：“他们不但展示了动物实验，还展示了……。”
　　小钊额头瞬间冒起了汗珠，心里猜到小青龙后面没说完的是什么话。
　　“八百枚的数字，是我从他们交谈中偷听到的。”小青龙眉头紧锁地说道：“这批武器将会被投放到对战争结果影响最大的中心站场，配合普通火炮弹Y一同使用。”
　　话音落，二人都沉默了下来。
　　“张庆峰来的目的，就是因为他曾经和三大区的部队，有过多次交手经验，对吗？”小钊低头问道。
　　“是。”小青龙缓缓点头：“他是动用这批武器的顾问。”
　　小钊听到这话，憋了许久后问道：“你最开始没想跟我说这个消息，对吗？”
　　“……这次去实验室，柯桦只带了我，如果一旦这个消息走漏，我将会成为最大的怀疑目标，并且上层一定会联想到汪海的事儿。”小青龙缓缓抬头，声音颤抖地说道：“最重要的是，我……我知道自己跟你说了，你肯定会有所行动，但光凭我们六个人，是没能力改变什么的，你清楚吗？！”
　　“那你为什么又说了？”小钊问。
　　小青龙沉默。
　　“你也清楚，这八百枚弹Y一旦被投放到战场中，会造成什么样的后果。”小钊扭头看向他问道：“你觉得自己不说，心里那关过不去，对吗？”
　　小青龙咬了咬牙：“不知道是哪个生孩子没屁Y的人，制定出了这种作战计划。他妈的，太没人性了！”
　　“……我们必须得想办法把这个情报送出。”小钊目光坚定地说道：“越快越好！”
　　小青龙沉默。
　　“送个屁！”
　　就在这时，一直躺在床上睡觉的小白虎突然坐了起来，声音低沉地插了一句：“通信被管制，我们的活动区域也有限，你怎么才能把消息送出去？更何况因为汪海的事儿，柯桦就曾经怀疑过我们，现在一旦有点什么异常，他们分分钟就能感觉出来不对劲。”
　　小钊抬头看向他反问：“那你什么意思？当不知道吗？”
　　“问题是你知道了有什么用？！”小白虎下床，言语有些激动的冲着小钊说道：“一共就八百枚弹Y，自由谠那帮狗东西把它们掺杂在普通炮弹中，分批次打到战场里，你能防得住吗？北风口出动了多少部队啊？几十万啊！这是多大规模的会战？战场横向，纵向范围可能长达几千公里啊！你就是把情报送出去，又能改变啥呢？能给前沿战场提供多大帮助？”
　　“你这是掩耳盗铃的想法。”小钊语气没有太过激动，只淡淡地说道：“能不能起作用，是战场决定的，但得到重要情报，是否选择送出去，是我们自己决定的。这是两回事儿。”
　　“他妈的，你怎么就这么扭呢！”小白虎低声骂道：“你的消息很可能不会对前沿战场有多大帮助，但你要是把消息漏了，那柯桦一查泄露源头，分分钟就会锁定我们，到时候咱们全得死！你别忘了，汪海的事儿才刚过去多久，现在一有风吹草动，那我们绝对是第一个被怀疑的对象。”
　　小钊沉默。
　　小白虎急迫的弯腰坐下，语气略有些颤抖的冲着小钊劝说道：“这个消息，现在就我们三个清楚，那我们不说，谁也不知道。兄弟，你就当小青龙今天没有去过实验室行吗？从来没有得到这个消息行吗？我求求你了，你也替我们考虑考虑，我还有老婆孩子呢，咱没必要在没有意义的事情上玩命。”
　　“八百枚毒气弹一旦扩散，三大区的部队会没多少人？！你要明白，我们的上层现在是丝毫不知情的，没有防备的。”小钊看着他，指着地板低声说道：“如果这个东西不能扭转战争局势，对方就没有必要使用，明白吗？我们知情不说，这批武器一旦投入战场，你有多少同胞会白白死掉，有多少家庭会受到影响？啊？！”
　　小白虎呆愣愣地听着对方的质问，言语粗鄙地骂道：“你动不动就整升华，就整情绪，这谁能受得了？咱别拿自己当救世主行吗？咱都是人……！”
　　“是人。我们是军人，你也是！”小钊怔怔地看着他回道。
　　小白虎无言以对，低头搓着脸蛋子骂道：“虎逼，我就发现你们都是虎B！他妈的，就很没脑子！”
　　“要找个机会，把这个消息送出去，不惜一切代价。”小钊看着小青龙说道：“你们两个的位置比较重要，所以这活儿我们来干。一旦发生问题，你们尽最大可能把事情往我们身上推，甚至可以咬我们是混进来的内线，你们不知情。”
　　小青龙知道自己没啥选择的余地，只能缓缓点头：“我们现在出不去，又没有通信设备可用，我不知道用什么样的办法，能安全的把东西送出。更想不出，消息即使成功送完，我们怎么脱身。”
　　小白虎已经崩溃了，仰面倒在沙发上说道：“你们定吧，我现在就好好考虑一下，怎么自杀才能不疼……。”
　　……
　　四区战场，冯济连夜监督技术组做室外环境调试，以及相关投放实验。
　　与此同时。
　　军工厂试验单位那边，从第一仓库内拉出了两百枚贴有常规炮弹标签的军备箱子，直接开始装车。
　　两个小时后，基里尔和战区司令交涉完毕后，自由谠在前沿的防守部队开始有序向后收缩，做出了一副扛不住进攻，被迫转移撤退的举动。
　　北风口总指挥部内，秦禹拿着电话，单手叉腰的冲着郑开问道：“他们开始溃了？”
　　“有点演的意思。”郑开很直接地回道：“我一直在前沿战场，他们虽然撤得很有序，但总感觉他们是主动降低了防守硬度……现在我有点搞不清楚他们的意图了。”
　　秦禹也有点懵：“主动撤？这是啥意思呢？”

