第2245章 被困
　　街道上。
　　展楠挂上了倒挡，猛踩油门，汽车马达发出一阵，似乎马上就快爆炸的嗡鸣声，车身迅速向后退去。
　　“你把住了，我要骑上去。”展楠吼了一声。
　　话音落，车身急速向前窜了出去，底盘咣当一声磕在马路牙子上，冲上了台阶。
　　周证端着机枪，双臂发麻、发酸，继续向大厅内狂扫。
　　室内。
　　林成栋三人持着从外面抢下来的枪，快步穿过走廊，来到了大厅边缘，见到了那名军官，和那名穿着西装的男子。
　　“亢亢……！”
　　林成栋开了两枪，打倒了一名士兵。
　　“嘭！”
　　就在这时，一辆皮卡越野车撞碎了大木板门，从台阶上飞跃着冲进了室内。
　　周证满身都是灰尘，脸上挂着血浆，双臂向后拉着机枪，冲着左侧的一排警卫扣动了扳机。
　　“哒哒哒！”
　　枪声爆响，血雾弥漫，士兵齐刷刷的倒地。
　　“不要动！”周证端着机枪，冲着楼梯口处的人怒吼道：“放下枪，不然全送你们见耶稣去！”
　　“亢亢！”
　　林成栋三人冲出来，架着枪，击毙了最后两名警卫，从侧面围上了那名军官和西装男子。
　　“咣当！”
　　展楠冲下汽车，用被流弹击断了小拇指的左手，捡起了地上的步枪，气势汹汹地冲上去，一脚踹翻了西服男子。
　　“你没事儿吧？”林成栋脸色煞白地喝问了一句。
　　“没事儿，快撤。”展楠拿着枪对准了那名中校军官。
　　“上车，上车跟我们走！”周证冲着对方军官，用英文喊了几声。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，室外突然出现了直升机盘旋的声音。
　　林成栋听到动静后，立即跑到窗口，侧头看了一眼上空，见到了四架直升机，在左上方飞了过来，机体上是印有红巾军的军用标识的。
　　“妈的，这么快？！”林成栋迈步后退，立即喊道：“快，先撤掉再说，他们的直升机过来了。”
　　众人闻声抓住了军官和西装男子，转身就要重新登上皮卡车。
　　“翁！”
　　就在这时，一阵气爆声响起，林成栋怔了一下吼道：“躲……！”
　　“轰隆！”
　　话刚喊一半，三楼正门口的上方位置突然爆炸，一阵橘黄色的强光闪烁，整栋楼都颤抖了起来。
　　天花板上，无数灰尘碎片坠落，吊灯在剧烈摇晃着，距离爆炸位置最近的林成栋，被一块水泥板砸在了后背上，踉跄着跌倒在地。
　　数秒过去，烟雾缓缓散去，林成栋甩了甩脑袋，刚要起身，却发现周证已经伸手抓住了他。
　　“没事儿吧？说话！”周证急的脸色涨红，不停的冲着林成栋呼喊。
　　林成栋双耳失聪，本能摇了摇头。
　　楼梯口处，挟持着西装男和军官的展楠，抬头看了一眼爆炸的位置，见到整个二楼正厅，以及一楼门口全部被RPG轰碎，外面的月光，已经洒进了室内。
　　林成栋扭头向外围扫去，见到周边街道上，起码开过来不下二十辆红巾军的军车，有上百人端着武器，跳下了车斗。
　　“他妈的，怎么会支援得这么快！”周证完全想不通，就这个地方的治安和混乱程度，对方是怎么在短短几分钟内，就赶到现场支援的呢？
　　他们既没有警务单位，也没有统一的信息系统，而且城内还有大量其他军阀盘踞的区域，但枪才刚一响，对方就反应过来了？
　　他妈的，难道是这帮人提前猜到了，自己一方会杀个回马枪吗？
　　……
　　室外，大量士兵围聚了过来，直升机也降低高度，在楼房周边盘旋。
　　“完了，出不去了。”林成栋回头吼道：“把那个军官架过来，快！”
　　展楠闻声立马扯着军官的脖领子，拽他来到了门口处。
　　“嘭！”
　　林成栋将一扇柜子拽倒，横着拦在了入口，随即用枪顶在军官的后脑上，冲着周证说道：“告诉他们，不准进入室内。”
　　周证弯腰来到窗口的墙壁旁边，扯脖子用英文吼道：“后退，不然马上打死他！”
　　围聚过来的红巾军军官，在见到人质后，明显有了顾虑，没有下令其余人员继续进攻。
　　“翁！”
　　就在这时，一辆军车停滞，郭子辉与白天组织抓捕林成栋的那名少校军官，一块下了车。
　　“该死的蠢货！”少校军官目光阴冷地看着三楼：“我一定要砍掉这几个人的脑袋。”
　　郭子辉瞧了一眼对方的表情，立马很舔地说道：“那个女人是林的老婆，他们感情很好，我们可以谈，不用受他们的逼迫。”
　　“你去谈。”少校用英语回了一句。
　　……
　　室内。
　　林成栋用袖口擦了擦脸上的汗水，回头喊道：“老周，想全走是不太可能了，咱们这样，一会你先带一个人质，领着大家伙离开，我挟持这名军官留下。等你们安全了，再释放人质，剩下的我来办……。”
　　“你办个几把！他们是不可能让你把人带走的，你留下就是死。”周证瞪着眼珠子回道。
　　“他妈的，一个人出事儿，总比大家一块出事儿好吧？”林成栋语速很快地回道：“这个活儿是我的私事儿，没必要拉着大家一块沉船。听我的，就这么跟他们谈判。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，林成栋的手机响了起来，但他此刻正在挟持人质，没功夫掏手机，所以是一名军情人员，将他裤兜内的电话拿了出来。
　　电话接通，林成栋侧头应了一声：“喂？”
　　“是这样的，我联系上了一个在四区的朋友，他们或许能帮忙，你们现在情况怎么样？”秦禹问。
　　“……我们被堵住了。”
　　“堵住了？！”秦禹闻声立即起身。
　　……
　　室外。
　　郭子辉喊了几声，但屋内的众人都没有搭理他，随即他冲着少校军官建议道：“长官，我个人建议把他老婆拉过来，当面威胁他。”
　　少校闻声拿起车载对讲，皱眉喊了几句。
　　室内。
　　周证仔细打量了一下西装男子，见他左手腕上戴着的手表，价值不菲，身上的西装做工也非常考究，随即低声冲着展楠说道：“你……你那个可能位置要比这个军官高。”

