第2479章 第一个诱饵
　　军情分部内，秦禹和老婆温存片刻后，见她心情还不错，立马见缝插针地说道：“……媳妇，我可能还要离开一下。”
　　林念蕾盘着头发，怔在原地：“什么意思？”
　　“是这样的，现在老总督一病逝，我估计同盟会和陈系那边就不会再动了。但这种局面对我们没有任何好处，我不想再拖了，所以决定借霍正华的手，逼对方主动出击。”秦禹组织了一下语言，将自己心中的计划如实相告：“霍正华是老总督的人，他的儿子在我手里，我准备让他把我交出去，我亲手把他送进同盟会……。”
　　林念蕾听完后瞬间蔫了，她再傻也能听出来这个计划的风险。但她和孟玺，蒋学等人不一样，这么多年的夫妻，她太了解秦禹的性格了，对方只要主动跟她说了这个计划，那就是不可逆转的。
　　林念蕾坐在沙发上，低着头问道：“所以你叫我来，只是通知吗？”
　　秦禹缓缓抓住林念蕾的手掌，皱眉说道：“老婆，以前我们是只有一个川府，现在是九区，八区，川府，北风口几方势力都在等待一个结果。几十万的部队，不知道该打还是该和……老总督把这个交接棒给我的时候，我肩上的责任就是不容逃避的。”
　　“大道理我都懂。”林念蕾扭头看向秦禹，伸手摸着他的脸颊：“你确实已经不是当初的那个小警员了……你是川府王，是老总督钦定的接班人……是我爸爸寄予厚望的女婿……你有太多的身不由己……我为你开心，也为你担忧……但不论发生什么事，我都支持你，我相信你的眼光和智慧。”
　　秦禹搂住林念蕾的头，轻吻着她的发丝：“如……如果我回不来，你就是链接川府和林系的纽带。政务口，可以李叔，老猫，孟玺为主；军部口，可以大牙，历战，齐麟，付振国为主。剩下的荀成伟，何大川，齐家，小白等人，都是可堪大用的人才。他们与我感情很深，只要方向不错，这些人都会以死相助。对外保持好与胤哥，项择昊的关系，即使打不出去，川府也二十年无忧。”
　　林念蕾听着秦禹的话，重重点头。
　　秦禹的交代是最坏打算，因为他的计划里是有风险的，但他没得选，也不想再拖了。
　　战争频繁，资源消耗巨大，继续乱下去，民众扛不住，经济被拖垮，到那时遍地烽火，还何谈愿景啊？
　　秦禹这一次不是被架上来的，也不单纯是因为总督选定了他，而是他到了如今这个年龄和地位，已经意识到了他手里的权利，该对应着哪些责任。
　　夫妻二人看着窗外发呆，静静地待到了晚上。
　　……
　　津门港。
　　霍正华待在自己的军部内，仔细斟酌半晌后，抬头冲着参谋长说道：“你联系一下同盟会吧。”
　　大约五分钟后，参谋长的电话直接打到了顾泰宪的司令部内，霍正华坐在办公桌上，接起了话筒：“对，我是霍正华，你让顾司令直接和我通话。”
　　此刻顾泰宪正在看参谋部拟定的和陈系合作细则，他听到报告后，眉头轻皱地接过电话：“喂，老霍啊！”
　　“顾司令，咱们不绕弯子了，开门见山地谈谈，怎么样？”
　　“你想谈什么？”
　　“老谷没了，把我也搞漏了，我两个团不听指挥地落位燕北北侧城关，牵制住了滕胖子师。”霍正华直言说道：“现在事情搞到一半，我的处境很尴尬啊。”
　　“你和老谷有协议，就代表你也是我同盟会的一员，这没问题。”顾泰宪回答得很官方。
　　“顾司令，咱们不讲套话，我是不是同盟会的一员，我心里有数。”霍正华皱眉问道：“现在我就想知道，咱们后面是打还是谈？”
　　“打肯定不打啊，几十万的部队对峙，这战乱一起，民不聊生啊。”顾泰宪依旧用模棱两可的话回应着。
　　“呵呵。”霍正华一笑：“不打怎么办呢，一直搞冷战吗？”
　　“搞冷战也没办法，我们和陈系在沟通，看看有没有抱团取暖的可能吧。”顾泰宪的回应里，是充满了对霍正华的不信任的。
　　“如果我说能打呢？”霍正华直言回道：“我手里有秦禹，用好了，川军是不敢动的。”
　　“老霍，咱们打开天窗说亮话，你手里有秦禹，这我是知道的，但你怎么用，同盟会这边的高层是猜不出来的。”顾泰宪直言说道：“大家之前没有过合作，你的立场也是临时转变的，你光用嘴说，我们内部和陈系那边，是很难相信的啊。”
　　霍正华稍稍停顿一下后，突然问道：“那如果我能交出秦禹，信任是不是就有了呢？”
　　顾泰宪听到这话是懵的。他心里确实是不太信霍正华的，因为对方之前是中立派系，这突然就死了儿子，站出来和总督唱反调，莫名显得有一点突兀。
　　这也是为什么老谷闹燕北的时候，他始终没有让霍正华进城的原因。
　　但此刻霍正华说出要交秦禹的话，顾泰宪是非常惊讶的。这意味着啥，他比谁都清楚。这个诱惑太大了，而且自己还不需要付出什么。
　　“老霍，说实话，我有点搞不懂，你为什么非要打呢？”顾泰宪皱眉反问。
　　“你们不拿我当自己人，我现在一个军又彻底暴露在林耀宗和顾言那边了，他们随时有可能会收拾我，我趴在这儿没有任何安全感。”霍正华皱眉说道：“顾司令，从我派两个团去燕北的时候，我其实就已经没有后路了。这么说吧，您要不跟我合作，我只能找七区老周了。”
　　顾泰宪听到这话，没有马上答应霍正华，而是皱眉说道：“你让我这边考虑一下。”
　　“好，我等你消息。”
　　说完，二人结束了通话。
　　顾泰宪坐在办公椅上，皱眉看向了一直旁听的参谋长：“你怎么看？”
　　“我以前一直怀疑霍正华的立场问题，他跳出来的有点突兀，很像是总督的暗棋。”参谋长直言说道：“但他现在要交出秦禹，我却有点看不懂了。如果秦禹真的到咱手里了……那一切节奏都变了。”
　　顾泰宪拧着眉毛：“……紧急开个会，问问陈系那边的意思，看他们是啥想法。”
　　……
　　七区庐淮。
　　李伯康提议放弃鲁区的计划被司令部彻底否掉，上层不但不放弃，而且可能还会往这里增兵。
　　同时，李伯康被从四区调回后，总司令部那边立马派了闫参谋长的儿子，以及二参的骨干，去四区接手剩下的事儿，负责后续计划的实施。
　　这是啥意思？前面李伯康部署完了，后脚总参就派人去摘桃子，拿功劳……
　　李伯康心灰意冷，直接在家收拾东西，准备开溜了。

