第2269章 一个舰队，换一将
　　庐淮，军情总部的大厅内，特战队的军官，将带来的普通衣服交给了付振国，后者当场换上。
　　葛明冲出大厅，摆手吼道：“分队，自行向外渗透。”
　　院内待命的士兵，立即自动划分作战小组，列成两队，挡住周边的目光。
　　付振国在众人的包围下，快步离开了大厅，第一时间进入了人群，混在士兵中央，上了一辆军车。
　　数十秒后，十几个作战小组，分散着冲出了大院，自行撤离。
　　同时，所有车上的特战队员，全部分批次换便装，准备随时进入作战状态。
　　车上。
　　付振国沉默半晌后，牙齿咬得嘎吱响：“麻辣隔壁的，我做梦也没想到，背后出招的是秦禹。”
　　“是他也没啥不好的，川府那边百废待兴，海军方面派系少，争斗少，去了你就是大拿，很省心啊！”葛明劝说了一句。
　　付振国扭头看向他；“我怎么感觉你有点像潜伏在我身边多年的卧底呢？”
　　葛明无奈地回道：“咱俩说得挺好，但现在能不能跑出去都还是个问号呢！你见过哪个卧底，拿脑袋陪你一块干？！”
　　付振国看着葛明：“我老付，对不起谁，也不能对不起你。”
　　“别说这个了……。”葛明立即回道：“你马上给刘参谋打个电话，让他把你老婆孩子先送出去。如果情况不好，他们出去了，你也省心了。”
　　“嗯。”付振国点头。
　　……
　　川府，重都。
　　秦禹激动的几乎从司令长官的椅子上蹦起来，手里死死地攥着电话喝问道：“确定了，是吧？他愿意来？！”
　　“是的，我爸跟他谈的。”陈俊回。
　　“他直接越过你，给我陈叔打的电话吗？”
　　“……狗屁，他嫌我不够格，根本不跟我说话。”陈俊暗搓搓地回道：“我没办法，只能让老爷子跟他谈了。”
　　“行，别管咋地，他愿意来就行。”秦禹兴奋异常地说道：“俊哥，得了付振国，不但盐岛的局面打开了，你那边也会轻松不少，所以咱不管用啥代价，都得给这个人弄回来，千万不能让他被拍在庐淮。”
　　“我知道，我已经部署了。”
　　“俊哥，这个事儿，你们七区方面绝对是头功，不管是……！”秦禹还要恭维两句。
　　“你可拉几把倒吧，千万不要再说这话了。”陈俊破口大骂：“那付振国跟我爸一通话，上来就骂人，说我们陈系净干些没屁Y的事儿，还说我爸对不起他的名字……妈的，我爸都急眼了，给我也一顿骂。”
　　“……！”秦禹眨了眨眼睛：“俊哥，现在说这些还太早了，咱们得先把付振国接出来再说。有必要的话，我会跟他解释这个事儿的。”
　　“行，知道了。”
　　“我时刻等待胜利的消息哈！”
　　“嘟嘟！”
　　陈俊挂断电话，扭头看向马老二说道：“这个秦黑子，一遇到关键问题，他就要再说。”
　　马老二直接岔开话题：“我们城内的人也要配合，给付振国清理出撤离路线。”
　　“对，快点弄吧！”陈俊也面容严肃地点了点头。
　　……
　　城内。
　　2号内港附近，大量从营区出来的海军警备部队，已经开始封路。他们刚刚接到上层命令，知道军情总部遇袭了，所以准备设卡拦截付振国逃跑。
　　一处主干路上，装甲车缓缓停滞在了路中央，紧跟着士兵冲下来，摆放了路障，扎胎的钢钉带等物品。
　　主干路周边的一处胡同内，一名男子拿着军用通信公司制造出的电话说道：“是的，我们小组已经就位了。”
　　“对设卡地带进行攻击，不需要歼敌，只需要把2号港外围搅乱就可以。”大熊的声音响起。
　　“明白！”
　　“行动吧。”
　　“是！”
　　二人结束通话，男子在脸上蒙了三角巾，回头命令道：“敌军的人数非常多，我们不能正面接敌，只能进行骚扰，制造港外混乱。各小组组长一定要保护好组内成员安全。”
　　“是！”
　　后方二十多人，立即回了一句。
　　“行动！”
　　男子说完，立马端着M系步枪，率先离开了胡同。
　　大约两分钟后，主干路路口处，十几名士兵站在巡逻点，正在检查周边过往车辆。
　　“嗖！”
　　气爆声响起。
　　“轰隆！”
　　道路最中央的装甲车瞬间发生爆炸，反装甲的RPG炮弹，直接将车辆打得侧翻。
　　“敌袭！”
　　“注意敌袭！”
　　“左侧五点钟方向！”
　　“……！”
　　现场瞬间混乱了起来，原本在接受检查的私家车迅速撤离交战区，周边冲出来大量蒙面的陈系军情人员，冲着道路中央的拦截卡，进行了疯狂扫射。
　　……
　　靠近港口的一处街道上。
　　付振国，葛明等人，已经在特战队员的保护下离开了车辆。他们全部换上了便装，行走在民房区周边的小路上，快速穿插着赶向港口。
　　只有人能钻进港内，那付振国才有冲出去的可能，不然大量陆军部队赶过来戒严，众人一旦被堵死，那就彻底凉凉了。
　　付振国虽然五十多岁了，但整天在军舰上跟当兵的混在一块，身体素质还是蛮好的，在跑步过程中，并没有太拖后腿。
　　第三舰队负责的海域内，一艘小船快速接近了主舰，刘参谋冲着张悦等人说道：“你们先走，我让人保护你们。”
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，舰队群内的警报声响起，侧面的2号战舰请求与主舰进行沟通。
　　“喂？”刘参谋长第一时间接过了话筒。
　　“刘参谋长，我们接到海军司令部的命令，目前你们主舰上的任何一个人，不得擅自离开。”对方舰长硬着头皮说道。
　　刘参谋长沉吟半天后问道：“何力，咱们是一个舰队里混过多年的兄弟，我现在明告诉你，老付的老婆孩子就在舰上，而我现在必须要送他们走。一会我也下水，你要开炮，就把我们一块全打死吧！”
　　“老刘，你不要逼我，我特么也是军令难违！”对方同样心里挣扎，粗声粗气地喊道。
　　“你要打就打，我啥话没有。”
　　二人正在沟通之时，远处南沪方向的海面上，突然汽笛声阵阵作响。
　　南巡一号舰队，开始挺进僵持海域。
　　整整六艘主力作战战舰，推着海水，直愣愣地冲向了庐淮第三舰队的防区。
　　陈系，总司令部内，陈仲仁面色凝重地下达命令：“所有战舰开火，让敌第三舰队给我全体立正！”
　　数十秒后。
　　六艘主力战舰上的中远程导弹，全部被推出甲板，斜着对准了天空。
　　“一号护卫舰，发射！”
　　“两栖登陆舰进入作战状态！”
　　“……！”
　　军令下达，战舰集体开火，天空中被炙热的弹道照得通亮。
　　敌第三舰队外围海域，瞬间被炮弹洗礼，海水沸腾，无数爆炸水柱冲天而起，最矮的也高达十几米。
　　城内。
　　葛明看向海面，听着轰隆隆的爆炸声，扭头看着付振国说道：“也行了，老陈也算挺有诚意了。”

