第2003章 门庭若市的重都
　　川府重都，警务总局办公大楼，局长办公室内。
　　老猫坐在沙发上，梳着锃亮的大背头，原本痞帅的脸颊上，也多了几丝皱纹，玩世不恭的笑容中，看着有些中年人的厚重感了。
　　“李局，多的我就不说了，咱在松江的时候，关系就摆在那儿，盐岛的工程，要能分我们集团一部分……那你说怎么办都行。”一位中年胖子，态度很客气的冲着老猫说道。
　　“现在八字还没一撇呢，回去等等吧。”老猫坐在沙发上，模棱两可地回道：“有消息，我让人给你打电话。”
　　“好勒。”中年胖子立即起身，笑着说道：“昨晚那个还满意吧？”
　　“什么？”老猫目光迷茫地问道。
　　中年胖子会心一笑：“满意我就让她长期留在这儿……。”
　　老猫直接摆了摆手，没有吭声。
　　中年胖子点了点头：“昨晚我在车上留了点东西，你司机拿着呢，多少就是那么个意思。”
　　“行，我知道了。”老猫点头。
　　“那你忙，我先回去了。”
　　“我一会还有会，不送了。”老猫摆了摆手。
　　“好勒。”中年人说完离开了房间。
　　老猫见他离开后，立马猴急地起身，走到办公桌旁，拿着电话拨了个号码：“小黎，你赶紧给我上来。”
　　五分钟后，局长的专用司机上楼，动作利落的从兜里掏出了一张支票。
　　“多少？”老猫问。
　　“一百六十六万。”司机将支票递了过去。
　　老猫一听这话，脸顿时黑了：“这周胖子做事儿也没个魄力啊。他妈的，淡水工程这么大个活儿，就拿这点经费过来运作啊？”
　　“是少了点。”司机附和。
　　“唉。”老猫叹息一声，摆手说道：“去，给财务部门送去吧，让他们下在补助计划的经费里。”
　　“好。”司机点头。
　　老猫低头看了一眼手表，刚想问问师部那边秦禹啥时候回来，这自己的手机就率先响了起来。
　　老猫看了一眼来电显示，立马按了接听键：“喂，冯叔！”
　　“忙啥呢，大局长？”冯玉年的声音响起。
　　“唉，我能忙啥，开会，喝酒，吵架，筹钱呗。”老猫一针见血地说出了自己的工作内容。
　　“呵呵，这说明你级别上去了啊。”
　　“哎呦，在您面前，我永远都是学生。”老猫自从当了这个局长后，真的是变得圆滑太多了，做人根本不像以前那样有进攻性了，很多坚持，也都在无可奈何中被暂时遗忘。
　　“行了，不跟你扯淡了，说个事儿。”冯玉年直奔主题：“我侄子冯磊要去川府。”
　　“啊！”老猫怔了一下：“啥时候来啊？我接待。”
　　“应该已经快到了，他会给你打电话的。”冯玉年话语委婉地说道：“川府拿下盐岛可喜可贺啊，但九区最近事儿多，我们这几个人都走不开，小磊过去，就是道喜，多少是那么个意思吧，呵呵！”
　　老猫瞬间读懂了对方的意思，话语充满调侃地回道：“冯叔，我记得你以前是不掺和这种事儿的啊？”
　　冯玉年沉默半晌：“家里的事儿，我躲不开啊。具体的事儿，你和小磊说，我不掺和。”
　　“行，我懂你意思了。”
　　“川府干的硬气啊，等你们回松江，我请你们喝酒。”冯玉年语气认真地说道。
　　“你咋知道，我们会回松江呢？哈哈！”老猫试探着问道。
　　“早晚的。”冯玉年简单地回了三个字。
　　“行，那就这样哈，冯叔！”
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话。
　　老猫看着手机，坐在办公椅上思考了半天后，先是打了个电话，询问秦禹什么时候回来，随即才起身去开会。
　　……
　　傍晚，五点半左右。
　　老猫接到了一个电话：“喂？哪位？”
　　“呵呵，李哥，我是冯磊阿。”
　　“啊，小磊啊，你到了是吗？”老猫问。
　　“是，我已经到了，刚进重都北门，在冲锋路上。”冯磊看了一眼路牌回道。
　　“行，你别动了，我让人去接你。”老猫态度不冷不热地回道。
　　“行，麻烦你了，李哥！”
　　“小事儿。”老猫挂断手机，斟酌半晌后喊道：“让付小豪进来！”
　　……
　　晚上六点多。
　　秦禹乘坐飞机回到了重都，在自治会跟老李，徐岩碰头开了个会，确定了盐岛后续一些开发、工程、以及投入的事儿。
　　会议结束，秦禹刚刚走出会议室，就看到林念蕾与小子异坐在长椅上，正在说笑着。
　　秦禹怔住，内心极其温暖，常人很难理解在战场归来后，看到自己家里人的感觉。
　　“爸爸！”
　　小子异扑棱一下从长椅上起身，张开双臂，就憨乎乎地冲了过来。
　　秦禹一把抱起儿子，回头冲着老李说道：“前线的士兵回来后，自治会这边要组织民众，搞出点动静。”
　　“这个已经准备了，”老李点头：“你放心吧。”
　　“行，今天不谈正事儿了，我回家了。”秦禹掐了掐儿子的脸，伸出左手冲向了林念蕾。
　　林念蕾看着秦禹脸上的伤口，以及走路时一瘸一拐的样子，皱着黛眉问道：“你怎么了？”
　　“受了点伤。”
　　“你怎么会受伤？”
　　“……登岛的时候，战舰遇到空袭了，我进防空单位的时候，刮伤了一下。”秦禹根本没提他领着士兵登峭壁的事儿，只话语含糊地带过战争细节，笑呵呵地说道：“回家，给我做点饭吃。”
　　“别动，你让我看看脸。”
　　“哎呦，没事儿。”
　　“……！”
　　夫妻二人一边交流着，一边领着孩子，消失在了走廊。
　　……
　　晚上，七点多钟。
　　重都泰和楼酒店内，付小豪领着冯磊一块进了包厢。
　　老猫穿着白衬衫，坐在主位上，笑着摆了摆手：“呵呵，过来坐，小磊！”
　　跟着冯磊来的有七八个人，其中有一个姑娘二十岁出头，身材高挑、火爆，双眸灵动，美艳的不可方物。
　　“李哥，咱们可真是好久没见了啊！”冯磊满脸堆笑地坐了过去。
　　老猫看着她，心……又酥了起来。

