第2130章 给我老冯一个面子
　　警卫营，设宴的房间内，杨晓伟戴着手铐脚镣，被八名士兵带了进来。
　　“吴天胤，你什么意思？老子一没得罪你，二跟你没交集，你凭啥抓我？！”杨晓伟扯脖子怒吼道：“这事你不给我个说法，老子跟你没完！”
　　杨晓伟被抓之后，王庄就开战了，吴氏佣兵集团这边有作战任务，也就没人有空搭理他，所以，杨晓伟在被关押期间，是没遭多大罪的。
　　进屋后，杨晓伟之所以态度恶劣的冲着吴天胤喊话，其实也不是在无能狂怒，而是在隐晦地告诉冯磊，我被抓之后啥都没说，吴天胤那边也没什么证据，所以，你不用害怕。
　　餐桌上，冯玉年依旧没有说话，而其他人则是该吃吃，该喝喝。
　　杨晓伟被两人架着身体，依旧不依不饶地喊道：“吴天胤，老子不是你的军官，你没有任何权利抓我。哪怕就是我违反军纪了，那也得由同盟军……。”
　　“你别喊。”安仔皱眉打断道。
　　“老子凭什么不喊，你们无缘无故地抓了我……！”杨晓伟底气是很足的，他和陈二瞎子接触，从未有过第三人在场，双方的桌下交易，也都用的是现金，所以他敢肯定吴天胤是没有证据的。哪怕就是陈二瞎子咬他，他也可以不承认。
　　“我说了，你别喊。”安仔站起了身。
　　“你TM算老几，在松江什么时候轮得到……？”
　　“你真是个傻B。”安仔毫无征兆地掏出手枪，抬手就搂了火。
　　“亢！”
　　枪响，杨晓伟左侧小腿飙血，身体踉跄着向后退了一步，被两名警卫士兵搀扶住。
　　屋内霎时间安静下来，刘维仁懵了，目光惊愕地看向了吴天胤，心里既有痛快的情绪，又比较震撼。
　　杨晓伟确实不算是什么人物，但他身后毕竟站着的是冯家。而同盟军现在又与军政总部在进行军事对峙，这时候开枪……要面临的压力是很大的。不过刘维仁看着吴天胤的表情，后者好像却没啥心理负担。
　　“卧槽，太血腥了。”老猫脸色没有任何意外地嘀咕了一句。
　　室内，杨晓伟的惨叫声，声声直击着众人的心脏。
　　安仔拎着枪，迈步来到杨晓伟身边，弯腰问道：“你再叫啊？”
　　杨晓伟额头冒汗地捂着伤腿，抬头看了一眼安仔，眼神里有惊惧的情绪。他也是衙内圈子里的人，跟刀口舔血的大利子等人不一样，他没啥魄力，枪子儿真打到身上，心理瞬间就崩溃了。
　　“我就问你一句话，你策没策反，陈光？”安仔用枪口指着杨晓伟喝问道。
　　杨晓伟心里没底了，表情痛苦地看向了冯磊，眼神中竟是哀求之色。
　　冯磊更没有处理这种事情的经验，因为他根本就没想到，吴天胤在没有证据的情况下，就能默认手下开枪，根本不在乎同盟军内部的制衡关系。
　　“你看他干啥？人家说了，这事儿跟冯家没关系。”安仔踩着杨晓伟的胸口，一字一顿地说道：“现在这事儿，就得你负责了，你明白吗？”
　　“安部长，你TM别太过分了！”冯磊蹭的一下站起身，吼着说道：“杨晓伟就是犯错了，也得交给我冯系处理。”
　　安仔没有搭理他，只踩着杨晓伟继续问道：“我在问你，你到底策没策反陈光？”
　　“我……我……我没有！”杨晓伟咬牙回道。
　　“亢！”
　　枪声再响，杨晓伟捂着伤腿的左胳膊，暴起一团血雾。
　　“啊！！”
　　杨晓伟疼得满地打滚，身上鲜血狂涌。
　　“滚！”
　　冯磊终于压不住情绪了，两步冲到人群边缘，伸手一把推开了安仔，并且挡在杨晓伟的面前冲吴天胤吼道：“啥意思啊？没有的事儿，非得要硬扣我冯家脑袋上是吗？！吴天胤，你别忘了这是哪儿……！”
　　吴天胤插手看着他，根本不接话。
　　“把他弄走。”安仔指着冯磊说了一句。
　　“呼啦啦！”
　　四名警卫上前，简单粗暴的将冯磊拉到了一旁。
　　安仔抬腿再次踩上杨晓伟的胸口，举枪问道：“是不是你干的？！”
　　杨晓伟精神彻底崩溃，倒在地上大喊：“哥，哥……救我！”
　　“安仔，你……！”冯磊被人拉着向后撤去，红着眼珠子还要说话。
　　“你别说话了。”冯玉年终于站起身，皱眉冲着冯磊说了一句。
　　冯磊看着亲叔叔，额头青筋暴起地沉默了下来。
　　冯玉年扭头看向吴天胤，话语很简短地说道：“看在我和小禹的关系上，你给我个面子行吗？”
　　吴天胤似乎很尊重冯玉年，同样起身说道：“冯哥，这个事其实没有那么难处理，不管怎么说，我吴天胤现在也是跟着同盟军一锅搅马勺，大家理应枪口一直对外，抱团抗衡军部总政，所以，这事是不是冯家干的，你们给我一句准话，我还真不一定会没完没了。毕竟我兄弟秦禹，为了这个同盟军，也一直操心上火的，而我来是帮他忙的，不是制造矛盾的。”
　　冯玉年沉默。
　　“但出事到现在，冯家一点表示都没有，饭我请了，你家孩子还不说人话。”吴天胤手指敲着桌面喝问道：“你们是不是觉得我老吴没上过学，就一定不识数啊？！”
　　冯玉年停顿一下，立马回道：“这事儿，我让冯家给你一个交代行不？”
　　“能给吗？”吴天胤问。
　　“能，我去说。”冯玉年点头。
　　“行，冯哥，人我扣两天，冯家带着交代来，我满意了，就把他放了。”吴天胤非常爽快地答应了下来。
　　冯玉年拿起酒杯，干了杯中酒后，重重的冲着吴天胤点头：“谢了。”
　　“没事儿。”
　　“走。”冯玉年冲着冯磊喊了一声。
　　“叔！”冯磊被松开后，明显怒气未消的还要说话。
　　“我让你走！”
　　冯玉年吼了一声。
　　冯磊回头看了吴天胤一眼，也没再说啥，跟着冯玉年一块离开了。
　　“带他下去。”吴天胤冲着杨晓伟的方向摆了摆手。
　　冯家的人走了之后，刘维仁竖起大拇指冲着吴天胤说道：“我算看明白了，还是你们这些占山为王的潇洒。”
　　“胤哥，我还真怕你不给冯叔面子，把杨晓伟弄死……。”老猫心有余悸地说了一句。
　　“我刚到北风口的时候，经常让人在松江这边拿一点违禁货物，那时候老冯是警局一把，他看着小禹的面子，给我行了不少方便……。”吴天胤轻声说道：“欠人家的情，咱得记着。”
　　……
　　街道上，冯磊坐在车上，咬牙说了一句：“这事儿肯定不能承认，集合部队，我把晓伟抢出来。”

