第2375章 人在川府，心在鲁
　　两天后，重都人民医院，挨了一枪的大利子伤情得到控制，已经可以与人正常交流。
　　川军司令部内，秦禹坐在椅子上，轻声冲马老二说道：“我刚才给枭哥打完电话了，你一会去的时候，让他和大利子谈。”
　　“行。”马老二点头：“方向就是你跟我说的那个呗？”
　　“对。”秦禹起身回道：“拿他说事儿，先确保鲁区那边不会再扯淡。”
　　“明白了。”
　　“嗯，你去吧。”秦禹摆了摆手：“我一会还要见一下老猫。”
　　“好勒。”马老二应了一声，转身离去。
　　……
　　上午11点多，重都人民医院的特护病房内，马老二与枭哥一同坐在了大利子的病床旁边。
　　“呵呵，又见面了？”枭哥笑着冲大利子说道：“你这运气可不咋好啊，刚授衔就进了俘虏营。”
　　大利子面无表情地看着枭哥：“秦禹让你过来，不会是给我做思想工作的吧？”
　　“你现在是什么情况，自己还不清楚吗？”枭哥话语平淡地回应道：“还需要我给你做思想工作吗？”
　　大利子沉默半晌，没有吭声。
　　枭哥从兜里掏出电话，慢条斯理地递给大利子：“用不用给家里人报个平安啊？”
　　大利子瞧着他，没接电话，也没有回应。
　　“你打不打这个电话，我也能联系上你的人，这并不影响事情进程。”枭哥依旧笑着说道。
　　大利子犹豫了一下，伸手接过手机，凭借记忆拨通了一个号码。
　　十几秒后，一名男子的声音在电话中响起：“喂？”
　　“……小武，是我，我没事儿。”
　　“哥，你在哪儿呢？”对方显然认出了大利子的声音。
　　“我在重都，对面让我给家里打个电话，报声平安。”大利子冷笑着说道：“你们在家里，把各方都安顿好，不要搞事儿，遇到问题多跟老何商量。”
　　“好，好，我清楚了……。”对方连连回应。
　　双方在电话内交流了大概能有三四分钟，说的话也都并无异常。枭哥坐在旁边等了一会，见他们快谈完了，就主动伸手做出索要电话的动作。
　　大利子短暂犹豫了一下，伸手把正在接通的电话递回了过去。
　　“喂？”枭哥伸手接过，冲着电话说道：“你大哥在重都待遇还不错，鲁区不搞事儿，就没人折腾他，听懂了吗？”
　　对方思考一下后，立即反问道：“你说吧，怎么才能让我大哥回来？”
　　“我提的条件，你们做不到，呵呵。”枭哥笑着回道：“想谈可以，等八区的会结束了再说。”
　　“我要求每隔三天，跟我大哥通一次电话。”
　　“……你有资格跟我提条件吗？”枭哥冷言问道。
　　“他有消息，鲁区这边才能人心稳定。”对方说出了理由。
　　“看我心情吧。”枭哥扔下一句，直接挂断了电话。
　　大利子扭头瞧了枭哥一眼，心里非常憋屈地问道：“那个抓我的愣B，是冲着沙轩去的吧？他是谁啊？”
　　“川府一员上将。”枭哥目光直视着他，一本正经地说道：“他在你那边有内奸。”
　　大利子与枭哥对视半晌，没再吭声，但心里也快速合计了起来。
　　“你在这儿好好待着，虽然不可能有师长的待遇，但安全问题肯定会得到保证的。”枭哥缓缓起身，伸手摸了摸大利子的秃头：“兄弟，说实话，我挺服你这一系列操作的。”
　　“你踏马的别碰我。”大利子挺有刚地说道。
　　“哈哈！”枭哥大笑：“我就不明白了，以你在鲁区那边的影响力，你为什么要冷B冒热气的加入周系呢？这么多家合起伙来围剿他，周兴礼每天晚上连觉都睡不着，你跟他混什么啊？这跟四9年加入国军有啥区别？”
　　大利子冷眼看着枭哥，没有回应。
　　“行了，你养伤吧。”枭哥扔下一句，冲着马老二使了个眼色。
　　二人离去，大利子躺在床上，目光空洞地看着天花板，心里憋屈地骂了一句：“沙轩啊，沙轩，你爹都不一定有我对你好！”
　　走廊内，枭哥冲着马老二说道：“得弄点人，在医院里设置暗哨。”
　　马老二还没等回话，走在他旁边的一名军情人员，就率先说道：“如果怕出问题的话，直接给他转到部队医院不就完了吗？那里更安全啊。”
　　“我就想看看，不是很安全的地方医院，到底能不能吸引点人过来。”枭哥笑着回道。
　　军情人员一怔后，顿时咧嘴笑了。
　　……
　　鲁地泰康。
　　二三十名家族核心成员聚集在了大利子的家里。
　　“川府的意思已经很明显了，如果我们乱动，大哥的安全就没有保证。”那名叫小武的男子，坐在沙发上说道：“他们想等八区开完会，在跟我们谈。”
　　“我们配合，大哥的安全能有保证吗？”
　　“应该有，他们现在想求稳，想求边境线没事儿。”
　　“……！”
　　众人议论纷纷，一名年纪稍微大一些的中年，看着大家的反应，突然来了一句：“如果我们按照川府说的做，那上层一旦再次下达进攻命令，我们到底是听还是不听呢？”
　　大家伙听到这话，全都安静了下来。
　　“不听就是违抗军令啊，我们毕竟是被收编的正规军单位。”中年再次补充了一句。
　　“那你什么意思啊？听上层的命令，不管大哥死活了呗？”小武立即喝问了一句。
　　“我不是这个意思，我是说，要怎么办？”中年回。
　　“什么怎么办？我大哥在人家手里，那我肯定以他的安全为主啊！”小武不容置疑地说道：“上层要么想办法把人弄回来，要么就只能停战，保证我大哥安全。”
　　大家听到这话，相互对视了一眼后，不少人都表示赞同地点了点头，但也有一些人，没有吭声。
　　……
　　秦禹在这两天内，私下里已经见了不少川府核心嫡系，与他们每个人都谈了很久。
　　晚上六点多钟。
　　秦禹正准备回家的时候，突然接到了陈系那边传来的消息，之前被放回去的尤刚，在被隔离审讯期间，私吞*违禁药物自杀了……
　　“他妈的！”秦禹气的直接将电话摔在了地上：“这是玩什么呢？！”
　　开车的小丧见秦禹发火，也不敢吭声。
　　“嘀铃铃！”
　　摔在车内地板上的电话响起，是陈俊打来的。

