第2055章 只差一步撕破脸
　　上午十点半。
　　奉北，大区行政楼，6层大会议室内，大区总理事长，闫伯韬，大区议会议长张振浔，大区秘书长，刘正天，等一系列掌握党政核心权力的大佬，全部到场。
　　简单介绍一下，大区总理事长的级别，它相当于党政二把手，政治地位甚至要比纪元年前，美弟的国务卿还要高一些。打个比方，老项在一些大区事物上，下达的命令，是必须要有总理事长附属签名才有效的，所以闫伯韬是党政派系内绝对的二号人物。
　　而大区议会议长，在级别上是仅次于行政总长，和总理事长的，排在第三位。简单点理解，这个位置就相当于美弟众议院的议长，主要负责立法，政令提议，以及官员弹劾，投票否决大区行政令等等，权利极大，并且每一任行政总长，都有过在大区议会当过副会长的履历。
　　说白了，行政总长，如果丧失了对议会的控制，那基本也就凉凉了。因为你想干啥，人家议会都投票否决，那还玩个蛋啊。
　　所以，从这一点上来看，大区议会议长张振浔，一定是老项的人。
　　至于大区秘书长，这个职位就排不上顶级序列了，但又没人敢小觑他，因为他是老项真正的身边人，是掌握实权的秘书。
　　闫伯韬，张振浔，刘正天，这三人今天能一块参加会议，那足以说明，今天项择昊要面临何种境况。
　　……
　　会议开始后。
　　张振浔率先发言，直接冲项择昊问道：“项军长，自卫军是否要收编北风口吴氏佣兵集团？”
　　室内沉默，项择昊穿着便装，思考一下应道：“是，我已经和吴氏佣兵集团谈完了，我给军费，他们五万人入编。”
　　“项军长，这个事情办的是不是草率了一些？”张振浔的副手直接开炮：“北风口吴氏佣兵集团和川府系军阀的关系，你应该是清楚的，他们是铁盟。而我们九区目前正在跟川府冷战，甚至相互进行了经济封锁和军事制裁，在这种情况下，你收编吴天胤的部队，是否考虑到了立场问题？”
　　项择昊插着手，眉头轻皱地回道：“我觉得这是两码事儿，收编吴氏佣兵集团，为的是增强我们党政系的军事力量。吴天胤也答应，自己的部队会彻底改旗易帜，并且同意我们接管他们的核心权力，迎合收编的意图很明显……从这一点上，我个人觉得没什么问题。”
　　“呵呵，小项啊。”闫伯韬笑了笑，话语委婉地说道：“收编部队和政治立场，这是两码事儿。咱们和军政目前合作得很愉快，那你把秦禹兄弟的部队拉过来，人家军政那边能满意吗？能放心吗？”
　　项择昊抬头看向闫伯韬，尽量用客气的话回道：“闫理事长，咱们党政和军政是合作，不是附庸关系，我们没必要收编一只部队，还得看他沈司令的脸色吧？”
　　“呵呵。”闫伯韬一说一笑：“政治立场是什么？简单点说，就是共进退，共荣辱。这不是谁附庸谁的问题，而是步调是否一致的问题。”
　　项择昊沉默。
　　“对的，步调是否一致，关乎到九区内部是否稳定。小项啊，你还年轻，做事儿要多考虑一些，不要急于求成。”张振涛淡淡地说道：“收编部队嘛，没必要非得盯着吴氏佣兵集团不放啊！这样吧，你想扩编，我们回头研究一下，实在不行，让财政部给你先拨款十个亿，慢慢做。”
　　项择昊太知道这帮人的做事儿风格了，会上画饼，会下推诿。自己“不听话”这事儿，在对方眼里已经不是一天两天了，所以，这十个亿的承诺，估计也就仅限于是口头上的。
　　“自卫军军部，已经和吴氏佣兵集团签完协议了，这个事情没有办法反悔，我也不想反悔。”项择昊懒得解释了，只插手说道：“收编，肯定是要收编的，如果军部总政那边有啥不满意的，我可以亲自跟沈司令解释。”
　　话到这里，会议室内的气氛彻底僵持住。项择昊寸步不让，几个大佬也不可能再絮絮叨叨地磨叽下去。而其它人虽然心里对项择昊充斥着强烈的不满，但也都没有插嘴和他硬刚。党政系的人，做事儿更为内敛，更擅长桌下斗争，心里不满，暗中算账，完全没有军部总政那边的内斗来的直接。
　　沉默了好一会，刘正天张嘴说道：“我说两句，自卫军毕竟是我们党政内部的军事武装，既然项军长在这件事情上的看法不一样，那我们就通过投票来解决问题。”
　　“投吧。”张振浔皱眉说道。
　　项择昊用脚后跟想，也能想明白投票结果会是什么，所以他听刘正天说完后，直接起身回道：“投票就算了，收编这个事儿，自卫军军部已经内部通过了。并且当初成立自卫军的时候，也有明确规定，自卫军的军事行为，不需要通过大区议会，部队本身也不受任何行政机构领导。这样吧，大家如果不同意收编吴氏佣兵集团，那他们每年的军费预算，财政部可以一分钱都不批，我自己想办法解决。”
　　众人听到这话，脸色都非常难看地瞧着项择昊。
　　“至于军部总政那边是否误会，我会找个机会跟沈司令解释的。”项择昊再次补充了一句。
　　话已至此，这会要再开下去，那就是撕破脸的局面了。因为项择昊就差明说了，自卫军听我的，你们说话不好使。
　　会议散去。
　　张振浔和闫伯韬坐在一个房间内，给老项打了个电话。
　　“唉，总长啊，你这个儿子，是没人能说得通了。”张振浔叹息一声说道：“我们拿他完全没有办法了……。”
　　……
　　奉北市区，一间私密会所内。
　　闫伯韬的长子与沈寅坐在一块，正在轻声交谈着。
　　“我听说，你们党政今天要开大会了？”沈寅笑着问道。
　　“嗯，收拾项择昊的会。”闫伯韬的长子点头说道：“他的好日子过不长了啊……！”

