第2498章 他是最大内奸
　　鲁区开战后，烽火狼烟已经彻底燃遍三大区。
　　围绕着曲阜，疆边地区的第一战场，林系林城部配合霍正华军，正在攻击顾泰宪东北战线的部队，而中央区域的川府大牙部，也已经完成了切割战场的使命。
　　顾言的西北先遣军，回防两万多人，进入疆边正在与顾泰宪西北线部队交火，其战术目的是牵制935师，以及敌第三师。
　　第一战场的总指挥是秦禹和顾言，简称秦顾兵团。
　　第二战场在七区南沪，陈俊率兵起义后，九区一战区的历战部第一时间集结近七万人的部队，向这里驰援，其战术目的是围南沪，牵制住准备去支援顾泰宪的陈系部队。
　　仗还没有打开之前，秦禹是摸不准陈俊脉的，而顾言，林耀宗等人，也觉得将一统之战的关键点，寄托在一个人身上是不明智的，毕竟陈俊和陈仲仁是父子关系，一旦出现什么意外，南沪之战是可能会有变化的。
　　所以，秦禹在开打之前，与林耀宗，顾言，九区周总督，以及历战，是制定了第二号预案的。在这个预案里，如果陈俊没有站在联军一方，那秦禹给出的应对策略是，九区历战部配合郑开部，总共出兵十万，在江州，川府边境线，全力阻击陈系支援顾泰宪的部队，其目的不是战胜，而是拖延和对峙。
　　也就是说，不管俊哥有没有选择站在秦禹这一方，陈系都是秦禹的主要阻击对象，九区之前一直没动等的就是他们。
　　只不过，如果没有俊哥带着这么多人跳出来开战，那川军和吴系在鲁区战场上，肯定是不会这么顺利的，因为在二号预案里，他们只是借用大利子的计划，打进鲁区边线，防止周兴礼派出关搅局而已，其目的主要是堵。
　　但现在不一样了，俊哥挥师一攻击南沪，直接让联军这边多出了很多兵力，给了秦禹三线全面开战的绝对本钱，所以现在他只需要让历战增兵南沪，让郑开腾出手来，与齐麟和项择昊一块干鲁区就行了。
　　……
　　正式开战的第四天，疆边境内的秦顾兵团指挥部内，秦老黑终于退烧了，因为西北先遣军的大部队已经全面入驻了这里，拉起了战地医院，也大量补充了后勤保障兵团，所以他在打了几针后，勉强算是活过来了。
　　烧是退了，但硬伤是不可能痊愈的，秦禹整条左臂被石膏固定住，根本就不能动，总司令直接变成了独臂大侠，而军医给他的劝告是，要在骨头里打钢针，这样固定性更好，也不容易留下后遗症，但这样弄行动太过不便，所以老黑直接拒绝了。
　　指挥大营内，孟玺拿着一沓子文件走进休息室，见秦禹身上盖着衣服，窝在椅子上正在睡觉时，虽心有不忍，但还是冲着他邦邦怼了两拳，将其叫醒。
　　“怎么了？”秦禹眼睛还没睁开，就语气很急迫的问了一句。
　　“第二战场发来报告！”孟玺看着他，面色严肃的说道：“陈系兵团，依旧被历战部堵在江州，新庄，大林河附无法通过，但对方增援顾泰宪的态度很坚决，已经接连组织了四五次冲锋，历战部损失很大。”
　　秦禹停顿一下问道：“他们回防南沪的人有多少？”
　　“两万左右。”孟玺低声回道：“陈系现在看的很清楚，回防南沪不是最主要的，尽快增援顾泰宪才是扭转战局之根本，不然顾泰宪部一被干碎，战争就结束了。我个人觉得啊，老陈不怕南沪城破，他可能觉得陈俊在狠，也不会弑父，所以如果南沪城破，换来顾泰宪部的安全，这也是很值的。况且，南沪城防坚固，内部守军也不少，陈俊真想破城，也是很难的。”
　　孟玺说的话虽然简短，但把七区的情况却分析的明明白白，军事层面，个人亲情层面的解读，都阐述清楚了。
　　秦禹斟酌半晌，皱眉回道：“鲁区那边怎么样？”
　　“很顺利。”孟玺笑着回道：“兵锋所指，所向披靡。大利子这把火直接给周兴礼烧懵B了，冯系兵团为了自保，在开战后就无限向后拉扯，让给了我们很多进攻的空间！目前沙系兵团被干的很惨，很多前沿部队已经被击溃了，而周系后续兵团还没有完全增援上来……项择昊，小白，荀成伟，何大川……已经向鲁区伸出推进了三百多公里……这几个打的很快，完全奔着掐死冯济去的。”
　　秦禹斟酌半晌，抬头看着孟玺说道：“我还有一张牌没掀开。”
　　“我知道。”孟玺点头：“我有个建议。”
　　“你说，我听听！”秦禹回。
　　“你的那张牌先不用掀开。”孟玺低声说道：“我个人觉得，陈系既然这么想进八区战场，那莫不如让历战在狙击他们两天后，佯装溃败，让开江州的口子给他们进来！而我们这边，趁着这两天时间，在消耗一下顾泰宪在东北战线的兵力，这样一来，陈系在打完江州后，已经是人困马乏了，进入八区战场也很难扭转局势，到时让历战在江州收口，我们掀最后一张牌，在八区内彻底捂死顾陈联军，那第一战场的会战就结束了。”
　　秦禹斟酌半晌：“可以！大牙已经分割完战场了，只要中心点不被击溃，那陈系一进来就在圈里！这样，你给历战拟电……！”
　　话刚说一半，电话铃声就响了起来。
　　“司令，是北风口吴系司令部来电！”
　　“接！”秦禹喊了一声。
　　电话接通，吴天胤开门见山的说道：“收到可靠情报，六区的自由党可能马上会进攻北风口！”
　　秦禹听到这话，心里烦躁无比的骂道：“狗东西，我一猜他们就坐不住！”
　　“你看怎么办？！”
　　“……联系前进谠，我和他们谈谈。”秦禹反应很快的回应道。
　　……
　　庐淮，周系司令部。
　　周兴礼此刻都快气炸了，因为鲁区一开战，他就听到内部有讽刺至极的谣言四起。
　　“……下面怎么说的？”周兴礼拍着桌子，冲参谋喝问道。
　　“司令，我……我不敢说！”
　　“他妈的，少给我磨磨蹭蹭的，快说！”周兴礼吼了一声。
　　参谋硬着头皮，瞄了周兴礼一眼回道：“下面有……有传言说……您和闫总参谋长是同盟会埋在七区的最大卧底……说您为了解救顾泰宪和陈仲仁……已经在拿生命为他们在鲁区战场减压……！”
　　周兴礼听到这话，气的差点大小便失禁。

