第2434章 5号彻底叛变
　　总督办的大楼内，顾言站在自己父亲的办公室中，一边抽着烟，一边低声问道：“来了多少人？”
　　“有十几个，全都是一二战区主力部队的将领，领头的是955师和954的师长。”后侧的军官回了一句。
　　“让他们等着，我抽完这根烟再过去。”顾言面色凝重地回道。
　　军官点了点头，转身离去。
　　顾言站在窗口处，内心情绪烦闷且忐忑。他心里想过这边动了王胄，同盟会一定会反弹，但却没有预料到反弹的动静会这么大。
　　滕胖子被爆出来的料，明显不是短时间内被对方搜集到的，而是对方经过长期观察，运营，慢慢积累出来的资料。这也说明，对方想搞事儿不是一天两天了。
　　站在顾言的角度上，滕胖子的事情是极难处理的。压制舆论不行，那样只会越描越黑，而且会激起中立派的不满。顾系政府喊着要依法治军，治理大区，那就不能有意偏袒任何人，发现问题必须按照流程解决问题。不然你抓王胄的合法性，也就不存在了。
　　如果向同盟会妥协，放王胄一马，这样虽然可以解决滕胖子的困境，但前面的工作也全都白做了。
　　简单来讲，你要处理王胄，就必须也得同时处理滕胖子，以此来彰显上层的公正姓，公平性。
　　顾言思考半晌后，转身离开了办公室。
　　五分钟后，顾言进入会议厅，面色冷峻的背手吼道：“我事情比较多，只说两点。第一，王胄事件和滕胖子事件是两回事儿，老子回来了，就不会搞什么政治平衡。如果有人想通过裹挟滕胖子，来达到给王胄减压的目的，那我可以明确地告诉他们，他们想多了，这是不可能的事儿！第二，关于滕胖子一案，总督办会专门派人核实情况，会依法办理，不是那些人抱团施压，就能达到所谓的政治目的。最后，我以个人角度说一句，八区搞到今天这个局面，我看着很失望，很痛心……那些曾经为了一统八区而流血牺牲的将领都去哪儿了？现在八区只有政客了吗？啊？！”
　　会议室内鸦雀无声，过了一小会后，954师师长起身回道：“顾指挥，我们只求一个公平……。”
　　针锋相对的辩论在这个充满对抗性的会上展开，顾言面对十几名将领的质问，身心疲惫地应对着。
　　……
　　就在八区这边以滕胖子，王胄为中心的政治博弈展开之时，七区陈系那边也没有闲着。
　　吴景在接到上层命令后，第一时间再审了5号。
　　审讯的房间内，5号皱眉看着吴景说道：“我都跟你说了，我是负责掩护行动队撤退的人，你不放了我，他们就会觉得我出事儿了，很可能会取消后面的行动。”
　　吴景眯眼看着他：“你有这么重要吗？”
　　“我跟你说的都是真的！”5号强调了一句。
　　吴景伸手抓住5号的头发，指着他的脸颊说道：“你听好了，我现在既要跟着你们的行动队去老三角，还不能把你放了。如果你做不到，那你在我这里就没有任何价值，我会慢慢折磨死你。”
　　5号额头冒汗地看着吴景，咬牙回道：“我真的……！”
　　“你不要跟我讲条件，你没有那个资格，明白吗？”吴景打断着说道：“如果你能配合，那事情结束后，上层会重用你，也会在陈系军情部门给你安排职位。你在川府的资历还行，也知道不少军事情报……如果来我们这边，你立功的机会不会少。”
　　5号眼神中充满了挣扎，一时间没有回话。
　　“我就给你三秒钟时间考虑，做人还是做鬼，你自己选。”吴景竖起了三根手指。
　　“1！”
　　“2！”
　　“……！”旁边吴景的助手连喊两声后，5号突然闭上眼睛回道：“好，我配合！”
　　“你真是负责掩护行动队撤退的人吗？”吴景突然问道。
　　5号咬了咬牙，摇头说道：“我……我不是，我只是想离开这儿而已。”
　　“呵呵。”吴景冷笑着看向他：“你继续说。”
　　“行动队是有三波人的，但其中有两拨人不归我管。”5号低声说道：“我主要是负责为他们提供武器装备，以及一些行动细节上的准备工作。”
　　“妈的，松江系的人还需要单独让人提供武器装备吗？”吴景有点不信。
　　“刺杀秦禹这是多大的事儿啊？”5号低声解释道：“一旦没成功，暴露了，那可是满门抄斩的大罪啊！上层为了安全考虑，所以命令行动队全部使用欧盟系武器，并且佯装成是从区外过来的，这样一旦出了事儿，也查不到松江系这边。那天我去见食宿店的人，就是给他们送假手续，他们会携带一些在五区才用的证件，假装是从老三角内部借路，抵达的刺杀地点。”
　　吴景缓缓点了点头：“那也就是说，你前期工作做完了，后面就没你什么事儿了，对吗？”
　　“是的。”5号点头：“我只要在这两天内，不断了和行动队，以及上层的联系，那就没事儿的。”
　　“你给单位打个电话，就说自己生病了，这两天要在家休息。”
　　“……好！”5号点头。
　　“我们现在只要跟踪上行动队，是不是就可以找到秦禹的藏身地点？”
　　“是的。”5号立即回道：“现在估计行动队也不知道秦禹到底在哪儿，应该是到了老三角后，上层才会通知他们。”
　　吴景斟酌半晌，再次指着五号说道：“你人在我手里，那每说一句话都要走脑子，不然一旦信息有错，我的人可不会轻易放过你。”
　　“我就一个要求，事情结束后，尽快把我送到南沪。”5号低声回道。
　　“没问题。”
　　……
　　大约一个小时后。
　　吴景带人撤出了重都地区，并将这边情况全部上报给陈系军情部门，紧跟着上层开始策划行动任务。
　　一天后。
　　老三角地区，陈系的秘密行动队，跟着松江系的人马悄然抵达目标地点附近。
　　与此同时，还有另外一伙人，也在下午三点多钟，落地老三角。
　　一场复杂的刺杀行动，拉开了帷幕。

