第2506章 有没有领会？
　　鲁区战场，大利子的新一师因战斗力比较一般，且没有跟联军一块作战过，配合经验较少，所以齐麟给他们的命令是非常简洁的。只要衣服穿对了，不影响前沿阵线的部队展开，那这仗你们爱怎么打就怎么打，最后有效就行。
　　综合以上原因，大利子的新一师获得了高度的自由权。他们只盯着敌军第三旅的溃兵进行追击，与第三旅一团发生了几次正面碰撞，基本上都是以多打少的状态。再加上第三旅一团集体身体不适，所以双方激战数次后，对方都是望风而逃。
　　主战场方面，小白部，何大川部，荀成伟部，已经联手推进了禾丰庄，对这里的溃兵，展开了摧枯拉朽的歼灭战，打得很顺。
　　……
　　七区庐淮，周系司令部内。
　　周兴礼带着警卫士兵，以及随身参谋，迈步走进了会客室。
　　“您好，尊敬的周总司令！”一名金发碧眼的佬毛子，见周兴礼进屋后，立即伸出了手掌。
　　周兴礼与对方握了握手后，主动招呼道：“请坐。”
　　佬毛子闻声坐下，没有率先开口说话。
　　周兴礼点了根烟，面无表情地扫视着对方：“一区那边应该跟你们自由谠上层，开了视频会议吧？”
　　“是的。”佬毛子点头：“我们现在就想弄清楚，贵军在鲁区战场究竟有多大胜算。”
　　“那要看你们在北风口那边，能给吴系多大的军事压力了。”周兴礼直言说道：“目前只有让吴系的项择昊，返回北风口驻防，我们这一侧的军事压力才能减缓，从而影响到整个战局的发展。”
　　“据我所知，秦禹和前进谠也有接触。”佬毛子皱眉回道：“我们是想出兵的，但前进谠会在六区内对我们实行政治牵制……我们也不太好办。毕竟民众是厌战的，尤其不希望跟临区再发生大规模的军事冲突。”
　　“陈系和同盟会，我管不着，他们也不可能与你们合作。”周兴礼话语很强硬地说道：“我就说一点，如果周系扛不住这次决战，那三大区一统势头，恐怕没人能阻挡了。而你们自由谠与川府系矛盾颇深，他们掌权后，一定会支持前进谠，到时……你们的处境也会很困难。”
　　佬毛子闻声沉默。
　　“北风口目前是敌联军最薄弱的一环，进攻这里，牵制以川府系为首的敌联军，是最理想的状态。”周兴礼再次说道：“没有时间犹豫了，我希望你们能尽快做出决定。”
　　佬毛子缓缓点：“我会把您的意思，准确传达给上层。”
　　“休息休息，我的参谋为你准备了晚餐。”周兴礼说完自己的看法后，直接起身离开。
　　昏暗的走廊内，周兴礼一边大步流星的向前走着，一边冲着副官低声问道：“前线打好招呼了吗？”
　　“打完了，但我怕李伯康没有领会，我要不要……？”
　　“不用。”周兴礼摆手：“李伯康要连这个都领会不了，那我真是错看他了。”
　　……
　　凌晨12点多，鲁区济州境，周系后方的一处司令部直属团内，团长带着下属军官，大步流星的迎出了指挥部大院，见到了撤到这里的闫总参谋长。
　　“总参好！”团长敬礼喊道。
　　闫总参谋长扫了他一眼，微微点了点头：“腾出你们团部，通知前沿第三旅旅部，第35旅旅部，让他们的核心军官全部向这里转移，我们要制定后侧防守计划。”
　　“是！”团长点头。
　　“另外，你也通知一下冯系兵团和沙系兵团，让他们也派人过来。”闫总参谋长再次吩咐了一声。
　　“那……泰康地区的指挥部用通知吗？”团长试探着问了一句。
　　闫总参谋长听到这话拉下了脸，没有回话，只快步走进了大院，而他的副官则是冲着团长骂道：“你脑子里装的是屎啊？什么该问，什么不该问都不清楚吗？”
　　团长被怼了一句后，就没再敢吭声，只跟着众人一块进了大院。
　　这个团是司令部直属团，对于闫总参谋长来说，他们算是半个嫡系，因为毕竟是自己手下的部队，从心理上来讲，肯定是比冯许沙三系的部队要可靠一些。
　　闫总参谋长进入团部后，皱眉冲着副官说道：“再给成宇打个电话，问问他的情况，看他跟旅部的人汇合没有。”
　　“是！”副官点头。
　　旁边的通信室内，直属团团长按住了通信士兵的电话，皱眉冲他说道：“先不要打电话通知其他部队，更不用跟上层报告，闫总参谋长撤到我团团部了。”
　　通信士兵愣了一下，心里虽然不清楚团长搞什么飞机，但还是选择乖乖执行命令。
　　“滴玲玲！”
　　二人刚刚交谈完，团长的私人手机响了起来：“喂？”
　　“人在你那儿？”
　　“你哪位？”团长问。
　　……
　　禾丰庄外围，第三旅一团的撤军路线上，大量民众将土路炸的全是深坑，军用车队根本无法正常通行。
　　在没办法的情况下，众人只能选择徒步撤离，但却在大野地内再次遭受到了新一师的进攻。
　　双方激战二十分钟左右，大利子靠着人多，枪多，将第三旅一团残部全员俘虏。
　　战场中心，第三旅一团的战俘全部抱头蹲在地上，沉默不语。
　　大利子，老何，王正武等人从远处赶来，站在了新一师士兵前侧。
　　“谁叫闫成宇？”大利子拎着一把一米多长的砍刀，扯脖子吼了一声。
　　被俘人员抬头看了看大利子，谁都没有吭声。
　　老何看着众人的反应，立即冲着警卫部队摆了摆手，随即三十多名士兵端着枪上前，冲着人群吼道：“抬头，全部抬头！”
　　俘虏们早都被窜稀折腾的精神极度萎靡，已经完全丧失了斗智，听到喊话后，都很配合地抬起了脑袋。
　　五分钟后，警卫士兵在人群中找到了一个穿着大头兵军服的三十多岁男子。
　　“师长，人在这儿！”士兵回头冲着大利子喊了一声。
　　大利子拎着刀，迈步走到男子身前，抬腿踩着他的肩膀问道：“认识我吗？”
　　“狗东西，当初没弄死你，算你命大……！”男子一见自己被认出来，也就不装了，缓缓站起了身。
　　他是第三旅旅长，名叫闫成宇，是闫总参谋长的大儿子。
　　大利子扬起砍刀，面无表情地看着对方说道：“你跟我装啥？你以为你是他儿子，就能有谈判环节吗？”
　　闫成宇见对方举刀，本能后退了一步。
　　“老子要剁掉你四肢，拿你当狗养！！”大利子吼了一嗓子后，抡着刀就砍了下去。

