第241章 越有钱越吝啬
　　今晚在喜乐宫，马老二与朋友口中谈起的老裴，全名叫裴德勇，也是黑街地面上有名有姓的人物。不过发财的路假设有一万条，裴德勇却选了最让人反感的几个行当，所以他在外面的风评较差，圈内口碑不好。但要纯以经济实力来评判的话，他也绝对算得上是成功的。比如一次性能拿出来几十万平事儿，这除了袁家能比，可能连马叔活着的时候都做不到。
　　裴德勇算是地面上少有的文化人，他之前当过医生，后来因为收受病人好处费，但又没把病给人家看明白，所以就被告了，也让医院给开除了。
　　离开医院后，裴德勇干了一段时间黑大夫，又不知道从哪儿弄来点钱，才整起了赌档和卖肉的生意，最后经过很长时间的发育，才做到现在的规模。
　　总之这个人做事儿的头脑是具备的，但身上也有明显的缺点，那就是太爱钱，太重利，只要是有发大财的机会，那他怎么想办法，也会掺和掺和。
　　……
　　世纪大道，某公寓楼内。
　　“你什么时候和老婆去长吉串门啊？”一个女人梳着头发问道。
　　“就这几天。”裴德勇躺在沙发上，甩着自己的小分头回道：“等我回来，给你打电话。”
　　“嗯。”女人点了点头，转身笑眯眯的问道：“老宝贝，我看上了一款新电话，你给我买了呗。”
　　“哎，现在几点了？”裴德勇突然问道。
　　“都快三点了。”女人看了一眼表应道。
　　裴德勇闻声立马站起，顺手拿起衣物说道：“不行了，我得走了。刚才给徐洋打完电话，他过来接我了。”
　　“你今晚不在这儿住啊？”女人斜眼问道。
　　“不住了，回去了。”
　　“吓的嘛？”
　　“什么吓的？”裴德勇套上了裤子。
　　“我管你要个新电话，你吓的连觉都不在这儿睡了呗？”女人直白问道。
　　裴德勇抬头瞥了对方一眼：“不就一个新电话嘛，要哪款？”
　　“P7771，能投影的那一款。”
　　“行，回头我让下面的人给你买了。”
　　“你给我钱，我自己买不行吗？”
　　“你别败家了。”裴德勇皱眉训斥道：“我下面的小兄弟，都认识搞通讯的人，他们买很便宜的。”
　　“……！”
　　女人翻了翻白眼，起身说道：“你多穿点吧，外面冷。”
　　“知道了。”裴德勇套上绒衣，拿起了外套。
　　女人送到门口，脸色认真的说道：“老裴，我房子的尾款，可催了好久了。”
　　“多少钱来着？”
　　“还有两万。”
　　“唉，公司最近不太好，我老婆还总过来查，给你付完首付款，我手头也紧。”裴德勇摸着女人的头发，笑着说了一句：“再缓缓，等下个月底，我想法把钱给你。他要催的紧，你先垫上就行。”
　　女人皱眉看了看裴德勇，话语简短的回道：“我是没钱，反正尾款不到，人家把我轰出去，我就上你家住去。”
　　“哎呀，又说这个。”裴德勇拍了一下女人屁股：“行，我先走了，回头打电话。”
　　说完，裴德勇推开房门，迈步离开室内。
　　“你看着点楼梯，别脚滑了在摔死你。”女人站在门口喊了一句。
　　……
　　十分钟后。
　　裴德勇上了一辆汽车，话语简短的说道：“回公司就行。”
　　正驾驶上，一个剃着小平头的三十岁左右男子，笑着问了一句：“今晚咋没在这儿住呢？”
　　“一干完，就只剩下钱的事儿了，没啥意思。”裴德勇打了个哈欠，顺嘴问道：“小洋，马老二今天请客了？”
　　“嗯，不少人都去了。”开车的人叫徐洋，是裴德勇下面的头号马仔，但却只负责区内管理几家赌档和卖肉店，不掺和区外的生意。
　　“打听了吗？”裴德勇掏出烟盒，低声问了一句。
　　“马老二想把摊子铺大，今晚好像已经跟不少人谈妥了。”徐洋低声回应道。
　　“这么顺利？”
　　“马老二手里有稳定货源，上面还有李司和那个新冒起来的秦禹照顾，再加上老马活着的时候，也在黑街交了不少人，所以今晚能去喜乐宫的人，都是愿意跟着他干点事儿的。”徐洋很在理的分析着。
　　裴德勇将车窗降下一点点，皱眉吸了口烟说道：“我以为今晚咱没去，马老二会再给我打电话，谁知道他却没动静了。”
　　“估计这两天会找你谈？”徐洋试探着问道。
　　“应该不会。”裴德勇摇头：“他要想谈，今晚咋地也得给我打两个电话，催我快点过去。我估计啊，肯定是有哪个嘴欠的，跟他说什么了。”
　　“能吗？”
　　“肯定的。”裴德勇坚定的点了点头后，仔细思考了将近两分钟，才抬头嘱咐道：“这样，咱想个招，让他先主动联系我。”
　　“啥招？”徐洋一愣。
　　“你这样办……。”裴德勇往前凑了凑，低声冲着对方交代了几句。
　　徐洋听完后，眉头紧皱：“这能行吗，不会搞出啥事儿吧？”
　　“你按照我说的办，就不会出事儿。”裴德勇目露精光的说道：“只要马老二找我了，那袁克马上也会找我。到时候两家一争，咱就敢开价了。”
　　徐洋斟酌半晌：“那你到底是想跟马老二合作，还是跟袁克啊？”
　　“我心里倾向袁克，因为毕竟袁家的架子摆在那儿，而且他那边的人咱都熟悉。但最终决定，还是要看两家谁给的价码更优厚。”裴德勇一笑：“如果能借着马老二，跟袁克抬抬价，达到我心里预期，那是最好不过的。”
　　“你心里预期是多少?”
　　“最多八成，最少六成。”裴德勇很自信的回应道：“因为黑街地面上这点事儿已经明朗了。我以后跟谁一块玩，那谁就是这边的大哥，哈哈。”
　　“你心有数就行。”徐洋若有所思的回了一句。
　　“马上把我交代你的事儿办了，然后等着马老二找我。”
　　“知道了。”
　　“快点开，回去我要补一觉。”裴德勇打着哈欠催促了一句。
　　……
　　待规划区某食宿店门口。
　　两个双眼猩红且面带困倦的司机，将箱货货车停在路面后，就一块下车去了院门口。
　　汽车大灯被关闭，停在一片黑暗的路上，马达泛着嗡嗡的怠速声音，惊走了几只枯瘦的耗子……

