第2339章 惊天大案
　　当晚，警务总局后院被“抗议群众”恶意打砸，焚烧，造成十几名警员受伤，警用车辆，公用房屋，都不同程度地遭到了焚毁，损失相当惨重。
　　警员在集结后，冲出去抓捕了六名民众。但这些人在被捕后，都坚持声称，自己根本没有参与“暴动”事件，只是听到喊声和打闹声才过去观看的，而这些人里，就包括老许……
　　他太难了，只是过去看了一眼就被警员盯上了。不论他怎么跑，后面的人都一直撵，最后被堵到死胡同里，让警员摁着一顿干，他这才老实。
　　老许被抓的时候，一直痛骂那个戴着三角巾的同志，话语相当肮脏且下流。
　　比如：CNM，你母亲死了啊？我是你爸啊，你一直跟着我？内鬼，这个人绝对是内鬼！那么多人，你非得跟着我干啥……
　　……
　　川府自治政F成立以来，从来没有发生过性质如此恶劣的袭击执法单位案件。
　　政F上层，警务总局上层，以及川军司令部，都极为震怒。
　　大火被消防单位扑灭后，秦禹的专用座驾，就停在了警务总局的大院内。
　　一把亲自来了！
　　据传，当晚秦禹在警务总局的大会议室里，把老猫等三十余名高级官员，一顿臭骂，甚至当场撸掉了四五名区一级高官。
　　事儿大了！
　　抗议，喊口号，是一个性质，但攻击执法单位，并且纵火焚烧就又是另外一个性质了。
　　这一刻起，抗议民众被正式定性为了暴民。
　　……
　　次日早晨八点多钟。
　　川府自治政F召开新闻发布会，孟玺代表军政调查局出场，亲自应对媒体问题和对外宣布一系列处理方案。
　　发布会现场。
　　林念蕾穿着工作装，抱着肩膀站在会议厅入口处，观看着台上的采访活动。
　　发布会正式开始后，一名记者率先举手问道：“孟局长，很多民众目前并不清楚军政调查局的具体职责，所以请你用通俗易懂的话，来解释一下这个单位的具体工作内容。”
　　孟玺摆正话筒，面无表情地说道：“简单来讲，军政调查总局，是一个对内的监督单位。对于川府内任何军政部门里，涉嫌违纪，涉嫌出卖川府军事情报、利益的官员，我们都有权传唤和进行抓捕。调查结束后，我们会把案件移交给政务司法机构，以及军事司法机构，再进行判决，比如地方法院，川府最高法院，以及军事法庭等等。”
　　“好的，我明白了。”记者坐下。
　　“孟局长，我有话要问。”
　　“请讲。”孟玺冲着想要提问的男记者伸手。
　　男记者站起身问道：“此次警务总局被袭击的案件，据传，与之前的纵火案，大批官员违纪案，都有相互关联。很多民众不满个别集团垄断川府的商业资源，所以才造成了现如今的局面。所以我想问问孟局长，我们的具体解决方案是什么？”
　　“首先哈，我要纠正一点。之前的纵火案和官员违纪案，与后续的案件是没有任何直接关联的。如果有，那也是有人在恶意挑唆和煽动。这两个案子的细节和事实，都是非常清楚的，一会警务总局这边会给大家公布详细信息。”孟玺思路清晰地说道：“至于现如今，部分民众不满个别商企垄断资源，我们这边也已经开始介入调查了。我可以在这里公布两个重要信息。”
　　“您讲，孟局长。”
　　“第一，军政调查局不会回避矛盾的中心点，也就是天府集团。我可以很明确地告诉大家，今天早上六点，我们已经正式传唤了天府集团的总裁，也就是最大股东之一张亮，并且对他的一些商业违纪行为展开了调查。我不管他背后靠着的是谁，但只要他和他的集团涉嫌违纪了，那一定是坚决处理。所以大家不要听信外部谣言，说什么张亮的很硬。他再硬，也不可能硬过政F，硬过法制。”孟玺眉头轻皱的继续说道：“第二点，对于合理抗议，表达自身想法的民众，我们采取的是零距离沟通，发现问题，就解决问题的态度。但是！哪个人，哪个势力如果要借着民众情绪，在川府搞事儿，那我个人和军政调查局的态度，一定是坚决予以消灭！”
　　孟玺的回答一点也不官方，因为他在直接面对最尖锐的问题，比如对天府集团的处理等等。
　　记者得到了满意回答，鼓掌后坐下。
　　孟玺扫视着众人说道：“警务总局被袭击，这是天下奇闻，是川府绝对不能容忍的恶性案件。所以从现在开始，我正式宣布，川府全境进入为期十五天的净街状态。员工规模超过二十人以上的企业，全部进入停止运转状态，不准营业。重都，远山，楠木，陶利四城内，除了个别一些政F职能部门外，其它私人单位，商业集团，工厂，等一系列的商业活动全部停滞。我们有充足的的证据表明，此次事件是由敌区军情人员策划，所以在调查结束之前，净街活动就不会结束，以避免我们的司法部门，再次遭受到袭击……。”
　　这话一出，下方记者一片哗然。
　　封城了！
　　由此可见，这次群体事件远不像大家预料得那么简单，也能看出来上层对此事件，对警务总局被袭击后，所产生的愤怒。
　　……
　　孟玺讲完话后，第一时间离开。
　　紧跟着，警务总局在发布会上宣布，原警务总局局长李富贵，正式卸任这一职位，由一名副局长暂时担任代总局长。而局内其他部门松江系的高官，也被调走或是免职不少。
　　你有些人不是想要借着民众心里的不满，搞松江系吗？
　　那就搞给你看啊！
　　老猫卸任了警务总局局长，直接去了政务口当一把，紧跟着警务总局内部的部分松江系成员，也遭到了一定清洗。
　　再加上，张亮也正式被立案调查，那么积压在普通民众心里的火儿，也瞬间就熄了。
　　但是，这一系列的操作打完之后，紧跟着的净街行动，却是谁都没有想到的。
　　这才是孟玺真正的杀招！
　　……
　　司令部内。
　　王总参谋长，看着秦禹问道：“净街半个月，这影响太大了……川府的整个经济损失和负面影响，可能是……？”
　　秦禹直接摆手打断：“我答应给孟玺权限，那就不能出尔反尔。看他后续动作吧！”

