第2401章 密谋
　　两天后。
　　八区956师师部内，易连山坐在沙发上，不自觉地伸手拽了拽裤裆处的裤子，面色忧郁。
　　这两天，易连山度日如年，嘴里的大泡还没消，蛋上面就又长了个火疖子。
　　他火太大了！
　　王宁伟那边一点消息都没有，这让多疑谨慎的易连山彻夜难眠，就连做梦都梦到，王宁伟在对方的审讯中吐了，并且咬出来他很多事儿……
　　安静的办公室内，易连山用扣完裤裆的手点了根烟，皱眉看向窗外，继续沉思。
　　“咚咚！”
　　就在这时敲门声响起。
　　“进！”易连山喊了一声。
　　门开，张达明走了进来，点头喊道：“师长！”
　　“快，过来坐。”易连山摆了摆手。
　　“好。”张达明是这两天从鲁区边境返回的师部驻地，他此刻的心态比易连山还要炸裂，因为吴丰的出事儿，让他非常后怕。如果不是对面觉得抓两个团长成功率不高，并且太过麻烦的话，那他现在很可能也“消失”了。
　　张达明坐在沙发上，低声说道：“师长，我花了三十几万，终于打听出了一些消息。”
　　“你说我听听。”
　　“王宁伟很可能在军情局那个叫蒋学的手里。”张达明简洁明了地说道。
　　“还有呢？”
　　“没了啊。”张达明眨眼回道。
　　易连山闻声懵B了：“王宁伟目前在哪儿，都由谁看管，蒋学是谁任命的，老王现在吐没吐，这些才是关键啊！你花三十多万，就打听出来一个办案人是谁，这有个几把用？！”
　　“师长，我能打听出来这个消息，就不容易了。”张达明也很委屈：“王参谋长是被秘密抓捕，秘密关押审讯的。我打听出来蒋学是办案人后，特意在军情局找关系核实了一下，他被任命的事儿，副局长级别的人都不知道，估计是一把，或者是总司令部那边点名委派的。这事儿换成别人干，真不一定能查出来，王参谋长在谁手里。”
　　易连山沉默。
　　“你想啊，蒋学抓王宁伟的手段是违规、违法的，他那边估计都没有王宁伟的直接犯罪证据，强抓强审而已，所以上层肯定要保护蒋学介入的消息不被泄露。”张达明继续说道：“我找的人，是通过调取王参谋长小蜜家附近的街道监控，才证实人在蒋学手里的。因为当天，王参谋长是被盯梢了一整天的。”
　　“这信息也太少了。”易连山阴着脸说道：“人都不知道关在哪儿，干都没法干。”
　　话音落，二人都在皱眉思考着，没有说话。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起，易连山顺手拿起手机，走到窗口按了接听键：“喂？”
　　“老易，我被人跟上了。”956师的副师长低声说道：“刚才我从军部那边出来，准备去谈事儿，后面有两台车，一直跟着我。”
　　易连山怔了一下：“能确认是什么人吗？”
　　“确认不了，他们只跟着，但什么都没干。”副师长低声说道：“……你说……老王会不会在里面已经吐了啊？或者是心态已经松动了，所以对面开始对我进行人身监视了。”
　　易连山听到这话，心里更加不安。
　　“妈的，老王在对面手里，一天没个结果，咱们谁都睡不好觉啊。”副师长再次补充道：“老易，你要快点做决断啊！你不能听军长说，上层会如何如何保咱们。我告诉你，只要老王吐了，对面百分百动咱们。到那时候，总督或者是老林一介入，那咱们同盟会上层，谁敢跳出来，帮咱们硬刚？”
　　“你说的有道理。”
　　“大家现在在一条船上，你早做决断，我和你一块干。”副师长也下了狠心。
　　“行，你让我想一下。”
　　“尽快哈！”
　　电话挂断，易连山双腿发沉地走到沙发旁边，咕咚一声，仰身坐在了上面。
　　“师长，您看……？”
　　“……”易连山将整个后背和头部靠在沙发上，闭着眼睛说道：“不犹豫了，干了！”
　　张达明立即问道：“怎么干？”
　　“你这样，你查一查……。”易连山躺靠在沙发上，轻声吩咐了起来。
　　张达明听完后，有些担忧地问道：“师长，这个事儿，不用跟上层汇报一下吗？不然……？！”
　　“汇报个几把，上层是不会让咱们这么干的，懂吗？”易连山睁开眼睛，指着张达明说道：“干这个事儿，只是为了让你我都安全。”
　　“我……我知道了。”张达明重重点头。
　　“就你亲自来办。”易连山目露厉色：“他们不让咱们好，那大不了大家一块完蛋。”
　　……
　　晚上八点多钟。
　　燕北市郊一处废弃防空洞内，蒋学插手看着王宁伟问道：“我的耐心已经快耗光了。”
　　“我没法说！”王宁伟心态也已经在崩溃的边缘了，他瞪着眼珠子，几乎是用吼的方式回道：“我都告诉你了，我家里都在军部大院，我要吐了，那他们能得好吗？算了，你判死我，我认了。”
　　“替他们死值吗？”蒋学反问。
　　“我从来没想过要替谁死。”王宁伟叹息一声说道：“但我就知道，我是家里人的顶梁柱，作为男人，我要有担当，不能把在外面惹的祸，带给自己的亲人。”
　　“你还挺爷们。”
　　“……！”王宁伟面色苍白地闭上眼睛，不再说话。
　　“如果我把你家里人救出来，你愿意说吗？”蒋学反问。
　　王宁伟怔了一下，又立马摇头：“你不可能把他们救出来。”
　　“那再退一步。我不让你咬同盟会上层，你只需要把易连山的违纪事实供出来，我就保你不死。”蒋学换了个角度，说出了自己的条件。
　　王宁伟听到这话，眼神中立马泛起神采。
　　“易连山不进来，压力就在你身上。但他要进来了，你就显得不那么重要了，你家里人受到的威胁，也不会是绝对的。”蒋学笑着说道：“怎么样，干不干？！”
　　……
　　大约十分钟后。
　　蒋学离开审讯室，扭头冲着助手小昭说道：“他心态马上就崩了，你们那边继续给易连山施压。”
　　“明白！”
　　与此同时。
　　孟玺带着随行人员，去了一战区司令部找林耀宗，而他刚一进办公室，就看见顾泰宪也在室内。
　　“小孟来了，坐，坐！”林耀宗招呼了一声。
　　孟玺迈步上前，双眼扫过顾泰宪时，眼中流露出了一闪而过的憎恨。

