第2284章 李伯康
　　七区，庐淮军事关系学院门口，周远征下了汽车，只带了一名警卫，拎着一些包装精致的菜肴、酒水，迈步走进了教官宿舍楼。
　　这个军事关系学院，就是周系专门培养军情人员的基地。这里的教员，教官，以及校内领导，曾经都是服务于周系军情的老油条，校内学员的招收，也不是从部队内大规模选拔上来的，更没有什么直接的院校对口这里，而是由校内专门挖掘人才的部门自行挑选。
　　简单点说，一个普通人哪怕学历再优秀，他想主动考进这个地方，也是不可能的。反而周系其他部门，某个不起眼的人，他拥有一技之长，说不定哪天就会被特招进这里。
　　教官宿舍楼内，警卫看了一眼地址后，带着周远征乘坐电梯，来到了6102号房间。
　　“叮咚！”周远征亲自按了一下门铃。
　　大概过了十几秒后，房门从里面被打开，一名身高一米七左右，身材消瘦的男子，面无表情地出现在了周远征面前。
　　他看着大概能有五十岁左右，发量很多，留着个略显凌乱的分头，长条脸，脸上五官平凡，唯一看着令人印象深刻的，就是他颧骨很高，以至于整个人看着更加瘦弱。
　　男子穿了一件很旧的灰白色毛衣，下身套着藏青色的西裤，脸上卡着一个棕色框的高度近视眼镜，瞧着像一个饱读诗书的老博士。
　　“你们是……？”男子扶了扶眼镜，声音平稳地问了半句。
　　“你是李伯康吧？”周远征笑着伸出了手掌。
　　叫李伯康的男子没动，只在灯光下仔细观察了一下周远征，才认出来他：“呵呵，大人物啊。”
　　“这是咱们周系的海军总司令，周远征中将。”警卫皱眉提醒了一句。
　　李伯康没有搭理他，只点头让开身位：“进来吧。”
　　说完，周远征迈步进屋，回头冲着警卫说道：“你在门口等我。”
　　“是！”警卫点头。
　　房门关上，周远征亲自拎着菜肴和酒，在客厅内转了一圈。
　　关系学院对待像李伯康这种教授级别的讲师，都是有明确的福利待遇规定的。正常来讲，他们的宿舍住房，要在一百五十平米以上，并且还得有相关的专车、医疗、保险等一系列特殊待遇，但周远征看着屋内的陈设，发现这个老教授的日子过得好像并不咋样。
　　房间能有六十多平米，一间客厅，一间卧室，但李伯康是在客厅内住的，把卧室变成了一间安静封闭的书房，屋内老旧的书架上，摆满了书籍，而且看着分类很杂，啥书都有。
　　住所内的装修都很老旧，有些家具看着还像是纪元年前的，但收拾得还算整洁，规整。
　　“随便坐吧！”李伯康坐在自己睡觉的床上招呼了一声。
　　周远征扫了一圈，弯腰坐在了客厅内仅有的一张沙发上，笑呵呵地看着李伯康，见他自己倒了杯茶，慢悠悠地喝了起来。
　　“我这进门坐下，连杯茶水都喝不到吗？”周远征主动问了一句。
　　李伯康扫了他一眼：“我这屋里平时不来人，就一个茶杯。”
　　“……那喝酒吧。”周远征伸手打开桌子上他带来的菜肴和餐具，顺嘴问道：“你能喝点吧？”
　　“能！”李伯康点头，顺手帮着周远征摆放起了菜肴，酒水。
　　周远征一边弄着餐具，一边问道：“你在关系学院待了多久了？”
　　“12年了。”李伯康一点也不客气，伸手拿起筷子，夹起一条青菜就吃了起来。
　　“没分家之前，你一直在南沪吧？”周远征又问。
　　军事关系学院，以前是军部总政司令部的下属单位，总院设在南沪，后来是因为陈系和周系全面进入了军事紧张期，所以这个总院才被转移到了庐淮分院。周远征说的没分家之前，就是指这个。
　　李伯康缓缓点头：“是，以前我一直在南沪，后来是跟着学院一起搬到庐淮的。”
　　“那你为啥没留在南沪啊？呵呵！”周远征直白地问道：“我们和陈系开战后，很多老教授，管理层，还有学员，都被策反，留在当地了啊。”
　　李伯康看了他一眼：“那可能是我入不了陈系的法眼吧，他们也没人找我啊。”
　　“呵呵！”周远征听到这话也笑了，用一次性酒杯给他倒了点酒，突然又问：“你的事儿，我听说过一些，外面有传言，说你落马之前，出卖了你老婆，直接导致了她死在了隔离审讯期间？”
　　李伯康听到这话，缓缓抬头，面无表情地盯着周远征，没有吭声。
　　“有这事儿吗？”周远征无视对方的目光，依旧直不愣登地问道。
　　“是。”李伯康点了点头，伸手又要夹菜。
　　“有人说，你老婆死之前怀孕了，一尸两命，是这样吗？”周远征毫无顾忌的再次问道。
　　李伯康没啥情感波动，只夹起菜点头：“是。”
　　“来，喝酒！”周远征端起了酒杯。
　　“你们想用我啊？”李伯康端起酒杯，直视着对方问道。
　　周远征停顿一下：“你想被启用吗？”
　　“我和别人不一样，用我之前，你们最好想好了。”李伯康淡淡地回了一句，仰脖就喝了酒。
　　……
　　三天后，前进谠的一些高官，在叶戈尔等人的保护下抵达川府。
　　秦禹，付振国参加了与前进谠的谈判，双方在军事同盟上，政治交好上，达成了统一意见，附带条件是，交易一艘驱逐舰。
　　这个消息是要严格保密的，双方在价钱上，几经切磋，最终也达成了初步协议。
　　但这事谈妥了，并不代表军舰马上就能开回来，因为川府的人对这玩应并不了解，所以交易之前，要验货。
　　原本，秦禹是想让付振国的团队飞往六区，检查这艘军舰的基本情况，但考虑到那边也很混乱的因素，所以他没办法，只能求助顾系那边，让他们组建个专家团队，先过去对货物进行全面检查。
　　并且，川府与对方的关系升温后，也要相互走动一下，以示友好，所以川府这边也出了个访问团，是以马老二和吴迪为主的。
　　专家团和访问团出发之前，付震找到了他爹，直言说道：“让我也跟着去呗，不然我闲得慌。”
　　“你歇会吧！你再被绑架了，老子是不可能去六区的！”付振国没好气地回道。
　　“艹！”付震脱口而出地骂了一句。
　　“你说啥？”付振国懵B了。
　　“我……我不是那个意思，你误会了。我是骂我自己，爸！”

