第2412章 战前动员
　　特战大队院内，林骁见孟玺还有些犹豫，立马又出言补充道：“首先我们要明确一点。易连山的956师是王胄军的主力，那假设王胄就是易连山的上线，他就是同盟会成员之一，那王胄军在地利上是比我们要占据很多优势的。他们的部队和956师是紧贴着的，我们现在不动手，让他们占了先机，杀了易连山灭口，那之前努力全部白费。”
　　“我知道这一点，但问题是你……！”
　　“战时，我和普通士兵，普通军官是一样的，你不用考虑我的身份。”林骁急迫地说道：“我从接管特战旅开始，就一直是与前线部队共进退的，这也是我带兵的方式。”
　　孟玺思考半晌：“好吧，我和你一块去。”
　　“也可以。”在林骁的认知中，高级军官和基层军官，以及士兵，都是一样的军人，唯一的不同点就是职能上的区别，在此之外，谁也不比谁高贵。
　　这种想法并不是思想层面的故意拔高，而是林骁从始至终都是这么做的。但凡特战旅接到大任务，那他肯定是在一线指挥的，因为特战旅的军事性质，跟普通的作战部队有所区别，很多作战思路，方式，必须是在战场中才能发挥出来。
　　这就跟大牙当初带队打五区1号军港一样，无线电一静默，遥控指挥就是天方夜谭。
　　二人商量完毕后，孟玺率先登机给林耀宗汇报，而林骁则是出动特战旅两个大队，整整一千号人马。
　　特战旅牛逼啊，是陆军师旅级作战单位中，唯一一个可以自行建造小型机场的部队，并且在陆地区域，空中区域，都有高度的自由调动部队的权利。
　　两个特战大队迅速集结，几乎将小型机场填满，一架架直升机也处于了待飞状态。
　　林骁穿着武装到牙齿的陆军特战服，英气勃勃地走到演讲位上，摆手喊道：“给所有人下发目标照片，以及基本信息。”
　　副官立马照做，用内部通信系统，直接将易连山的照片和信息，发到了每个特战队员手腕上的作战仪器上。
　　众人在观看资料时，林骁腰杆笔直地站在一千号特战队员面前，发自内心地吼道：“很多人不理解，为什么非得要权利一统，为什么非得要让一个人说得算，我跟大家用一句话概括。今天上层搞联合会，搞一体制，有人觉得自己的权利被削弱了，有人觉得自己要下台了，所以在对抗，在搞政治造反。他们看着很占理，但实际上只是为了自己某福利而已。大家想一想，今天他们能用这种方式对抗上层的决定，那明天可能就会因为蝇头小利，而搞内部分裂。大区决策，民族决策，永远不可能通过共同协商来决定结果和走向。搞什么八王议政，那最后的结果就是，哪个人被碰触了利益，哪个人就要跳出来抱团造反。”
　　众人静静听着，缓缓抬起了头。
　　“在这种情况下，三大区乃至我们的民族，是不可能有发展的。一被碰触了核心利益，就要背后下阴招，那如果有一天，哪一个决策谈不拢了，是不是就还要回到军阀混战，各自为政的局面？”林骁掷地有声地吼道：“今天的稳定局面，是我三大区多少华人子弟，战死沙场换来的？！任何人想要重新分裂，搞军阀体制，那就是历史的倒退，我辈军人绝对不能答应！事情搞到今天，我相信大家都已经听到了很多风声，外面甚至有人在传，说我的父亲会当选下一任的总督。但我林骁可以对着祖宗起誓，我支持权利统一，并非因为这对我父亲有利。哪怕顾总督选定之人不是他，我一样支持这个决策，捍卫我们无数将士拼杀出来的稳定，至死守护三大区的稳定！！”
　　林骁是什么人，特战大队的军官，士兵，心里是非常清楚的。他们听着这个沉默寡言的旅长，今天说了这么多话，内心也涌现出一股难以言明的激荡情绪。
　　“一统势在必行，我辈军人登临战场，必须知道自己为谁而战，为何理想而战！”林骁振臂高呼：“战友们，今天必须不惜一切代价，活捉易连山！！”
　　“是！！！”
　　一千多号人的回应，如雷霆般炸响。
　　“登机，出发！”林骁摆手。
　　直升机上，孟玺看着林骁激动的模样和说出来的话，不由得感叹一句：“这是最理想的战前动员。”
　　话音落，一千号士兵按照计划，有序地奔着自己应该乘坐的直升机赶去。
　　……
　　德州境内。
　　易连山带着自己的核心军官，以及这些年搜刮来的钱财，已经坐上了汽车，快速赶往直升机待飞区域。
　　路上，张达明不停地接打着电话，脸上全是汗水。
　　过了一小会，张达明才拿着刚刚挂断的手机，扭头看着易连山说道：“师长，我们团顶不住了，大量士兵厌战，军部直属团已经打进来了。”
　　易连山听到这话，心里想骂张达明，但仔细想想目前也只有这个憨货，是愿意跟自己死绑在一块的，二人必须共进退。
　　其实，易连山心里也清楚，就现在这个情况，你让下层士兵给你全力卖命，那几乎是不可能的事儿。
　　他要反水这本身就不具备正当性，而上层出面维稳的又是军部的杨泽勋，再加上你师部高级军官都已经决定全体跑路了，那下面谁还会傻BB的给你端枪战今生啊？
　　还有最重要的一点，不论是八区，以及其他大区或是川府，士兵厌恶内战的情绪已经达到了顶点。这也是为什么秦禹一直在喊，要零代价的“武统”周系，因为长期的内战消耗，很可能会导致军政内部崩溃。
　　车队快速逃窜，张达明坐在副驾驶上，接了个电话后说道：“师长，直升机大队那边已经准备好了，飞机随时可以起飞。”
　　易连山沉默数秒后，突然说道：“不去那儿了，我们从陆路撤离。但你不要告诉直升机大队那边，我们不去了，让他们继续等着就行。”
　　张达明听到这话，心里骂道：“他妈的，你果然是个老狐狸！”
　　……
　　陕安边线，一名将官拿着对讲机吼道：“快！还要快，林骁已经进场了。”

