第234章 强势清场
　　由于九区是多人种混杂的生活区，所以公休节假日也比较多，什么春节，成人节，建区日，元旦节（新年节）等等都是有公休的。而在这些节日中农历新年也是最热闹，最隆重的。因为这里还是华人居多，每年这个时候，民众都有五天的公休日，用来与家人团聚。
　　但虽然农历新年是法定的公休日，可各部门还是要有人加薪值班的，只不过人数是会比往常少一些。
　　秦禹一个电话打过去，一队和二队来了四个组，总共有二十多人，而这个号召力已经不算弱了。因为有很多人听说队长挨揍了，都是从家里吃完饭特意赶过来的，为的就是卖禹哥一个面子，毕竟今年他在警司最火嘛。
　　众人抵达土渣街之后，秦禹立马迎上前说道：“大过年的麻烦你们，实在不好意思。今天的加班费我个人出，下月跟工资一块给大家发了。”
　　“秦队你说这个就见外了。”
　　“大家都是自愿过来的，要啥加班费。”
　　“……！”
　　几个领头的组长都挺虚伪的客气着。
　　“一码是一码，该给的粮草肯定是得给的。”秦禹语气坚定的说道：“客气的话我不说了，左侧三百米，目标喜乐宫，出发。”
　　众人闻声，立马将工作证别在胸前，迈步跟着秦禹和老猫就冲向了左侧。
　　……
　　几分钟后，喜乐宫大厅内，两三个场子内的管事儿青年，正聚在吧台旁边聊天。
　　门口处，一阵混乱的脚步声响起，秦禹领着人迈步进屋。
　　“大哥，这是……？”门口的服务小弟有点懵。
　　秦禹一把推开对方，指着吧台方向喊道：“黑街警司的，来，把屋里所有的灯都给我打开，客人站左侧，服务人员站右侧，我们要临检。”
　　吧台旁边，领头的管事儿人看向秦禹，立马就跑了过来：“大哥，大过年的，什么情况啊？”
　　“没情况，就是例行检查。”秦禹冷着脸回道：“一组去二楼，二组排查工作人员和顾客，核对他们是否全部拥有居留身份。三组四组楼上，主要检查这里是否有违禁品。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　身后警员齐刷刷的应了一句后，顿时就散开了阵型。
　　“蹲下，我让你蹲下，把居留证拿出来。”
　　“你，说你呢，来转身扶墙，我搜个身。”
　　“……！”
　　霎时间，一楼大厅内不停响起警员的呵斥一声，大批顾客和工作人员，都被强行分开搜查，场面看着异常混乱。
　　吧台内，一名姑娘见事态有些脱离掌控，立马低头就拨通了安保室的电话。
　　又过了两三分钟，一个壮汉跑下来，一眼就认出来了秦禹，随即皱眉说道：“旁边聊两句行吗？”
　　秦禹背手站在客厅，根本没有回话。
　　“大过年的你这么搞，那最后可能谁脸上都不好看。”壮汉低声回应道。
　　“呵呵。”秦禹冷笑一声，转身就走：“都给我仔细查查。”
　　壮汉伸手一把拽住秦禹的胳膊，脸色阴沉的说道：“我劝你，最好还是跟我上楼去谈谈。”
　　“来，你先松手。”老猫指着壮汉说了一句。
　　对方迟疑半晌后，缓缓松开了手掌：“我告诉你，老板能在这儿开店……。”
　　“啪！”
　　老猫突兀间抬起胳膊，一嘴巴子抽过去喝问道：“不牛B了？现在又要谈了，是吗？”
　　壮汉被打的一脸茫然，目光惊愕的看着老猫。
　　“对方先动的手，你不知道吗？我们喊了自己是警员，你们安保的人还动手在打。怎么的，黑街现在听你们指挥了呗？！”老猫指着壮汉，脸色阴沉的说道：“我们被打了，还没说啥呢，你们还要五万块钱。我槽，你可能真不知道自己这个店应该咋干下去。”
　　壮汉棱着眼珠子瞧向老猫，咬牙切齿的骂道：“行行，你牛B，咱们往下看。”
　　说完，壮汉摆手吼道：“都别吭声，让他们查。”
　　……
　　四层办公室门外，封哥伸手敲了敲门：“我进来了？”
　　“进。”叶老板在屋内喊道。
　　封哥闻声推门进入，快步来到办公桌前说道：“那个秦禹和老猫回来了，领了二十多个警察，说要临检。”
　　“嗯。”叶老板用纸巾擦了擦嘴，低头就从旁边的抽屉里拿出了唇膏：“咱楼下的人怎么应对的？”
　　“还没等应对呢，那个老猫就打了小伍一个嘴巴子。”封哥皱眉回应着。
　　“呵呵。”叶老板缓缓起身，迈步走到窗口处说道：“先让他们查，我打个电话。”
　　“好。”封哥点头。
　　……
　　楼下。
　　老猫站在吧台旁边，十分真实的冲秦禹问道：“你说，这把事儿咱要多少赔偿合适？”
　　“你说呢？”秦禹反问。
　　“他们要五万，那咱也要五万呗。你看我们这么多人被打了，咱俩又叫了队里这么多兄弟加班，”老猫低声应道：“那钱要少了肯定不行啊。”
　　“你心里有数，那你就谈去呗。”
　　“呵呵，行，一会我跟他们唠。”老猫此刻心里已经抱着吃定对方的态度了。因为这个店毕竟是开在黑街区域内的，而且经营的还是鱼龙混杂的娱乐场所，所以老猫即使不主动找他们麻烦，那他们平时有求于警司的事儿也不会少了。
　　秦禹和老猫都不是那种特别正气凌然的人，他们在这个混乱的时代中，都是为了达成自己的目标而努力着。所以他们压根就没想成为什么英雄，更没想去改变什么规则，只觉得大家都在搞“额外收入”，那自己不搞就是脑子有问题。
　　但前提是，不管他们是有点贪财，还是想出人头地，亦或者是Y望较大，心里其实都有一个底线。并且大家心里都在保持着默契，如果有谁率先碰触了大家接受不了的事儿，那可能也就要被这个圈子淘汰了。
　　因为渴望成功和不择手段，永远是两回事儿。
　　秦禹看着大厅内的景象，轻声冲着老猫说道：“要真能拿下来五万，你去给小泰G送一万。”
　　“我记着呢。”老猫点头。
　　“滴玲玲！”
　　就在二人琢磨着怎么分钱的时候，秦禹兜里电话突然响了起来。
　　“喂？李叔。”
　　“你特么大年三十的又作什么啊？”李司吼着喝问道。

