第2064章 进攻两关口
　　奉北城内，贺府。
　　自从贺司令遇刺身亡后，贺冲以及当初军部总政的总参谋长薛怀礼，等一系列贺系骨干，就很少在总政大楼露面了。但沈万洲在一些大事儿上，还是会主动给薛怀礼打电话，征求他的意见，而后者却总说，沈司令你自己看着处理吧，我支持你。
　　这种主动撤出权利中心的态度，并非是贺冲和薛怀礼自己愿意的，而是一种无奈之举。
　　老贺一死，贺系高层人心浮动，沈沙系又势大，很多墙头草式的将领，都在跟沈万洲眉来眼去。再加上贺冲个人的威望，也肯定比不上他的父亲，那么薛怀礼临危受命的辅佐幼主，肯定是要先韬光养晦，整合贺系忠诚派的力量，先以求自保，而不是跟沈万洲硬争权利。
　　所以，当初贺系常驻的军部总政大院，此时也早已被沈沙系的将领占据，他们研究事儿，目前都是在贺府。
　　沙发上，贺冲看着薛怀礼问道：“叔，中心地点可能在长吉，您觉得我们要怎么办？”
　　“等电话，等沈万洲的电话。”薛怀礼话语平淡地说着。
　　“好。”贺冲言听计从地点了点头。
　　“总参谋长，你觉得这次，真的能打起来吗？”一位师长抬头问道。
　　薛怀礼斟酌半晌：“不好说，决战能不能来，就看小项能不能拿下长吉。”
　　“我们的态度呢？”师长又问。
　　薛怀礼没有正面回答这个问题，而是看向贺冲，语重心长地说道：“你要忍，要忍很久。”
　　“我听你的，叔！”贺冲重重点头。
　　父亲死后，原本性格就低调的贺冲，变得更加沉默寡言，整个人有的时候，看着甚至有点木讷。只有偶尔时，他双眼无意中流露出的阴郁神色，才能证明，这个人在发呆的时候，大脑里是装着事儿的。
　　……
　　晚上七点半。
　　长吉城内，111师警卫营，以及驻防一营，总共一千号人左右，同时向北关口的驻军部队发起进攻。
　　枪响了，开打了！
　　城外，从待规划区赶来的驻防三团，也已经第一时间拉开了阵型。
　　指挥阵地内，项择昊拿着对讲机，冲着前线的三团长喊道：“省去试探性进攻的环节，我们没有时间调整，沈系沙系的支援部队，最多三四个小时就会进场，我就是要打快。炮营对准正门，呈扇形散开，一次集火，就得让步兵作战单位，至少给我往前推进五百米！”
　　“收到！”
　　三团长立即回应。
　　松江外，新乡生活镇。
　　郑开已经命令自己军的所有主力部队，全部向长吉靠拢，但军级单位的调动，不是打一个电话，下达一个指令，就可以瞬间完成几万人一同奔袭的。
　　军备调动，士兵集结，重型火力集结，这都是需要一定时间的，所以郑开心里也急。他已经数次催促先头部队，往长吉方向铺了。
　　军部内。
　　郑开在连续下达完几道命令后，就接到了周司令的电话：“喂？司令！”
　　“长吉打的是时间战，”周司令话语简洁地说道：“我们先到，长吉就能被控制；沈系沙系先到，那我们就失去了战机。所以，你们军不要留手，把能用的家底儿全用上，要在最快的时间内，支援上项择昊。”
　　“明白！”郑开点头：“我把所有空中作战单位，全部集结，一次性投放到长吉。”
　　“可以。但你要注意，完成战术的同时，也要严格命令部队，不要伤及长吉城内的民众。”周司令掷地有声地说道：“咱不能喊着解放的口号，暗地里他妈的炮弹乱砸，飞机乱炸，明白吗？”
　　“明白！”
　　“就这样。”
　　简单沟通完毕后，双方结束了通话。
　　郑开在军部思考许久后，立马命令自己军内所有的空中单位，包括二战区机场内的战斗机，以及陆军的直升机编队，集中火力，支援长吉的项择昊。
　　与此同时，长吉南侧。
　　先行抵达的刘维仁，站在指挥阵地中，拿着望远镜看着南关口下达命令：“北边的项择昊已经开干了，我们也不要磨叽了。飞机一到，就给我全员冲锋，击穿南关口的驻军！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　众军官纷纷回应着。
　　……
　　半小时后。
　　二战区的空中支援，率先抵达长吉，十几架战斗机，在空中排列整齐，盘旋数圈后，突然向下俯冲。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一发发机载炮弹，从空中密集地射了下来。
　　“嘭嘭嘭！”
　　城内的防空炮拉起弹网，开始防御。
　　剧烈的爆炸声，响彻长吉的南关口，穿过防空炮弹网的导D，在特区墙上炸开，下方的驻军士兵，面对着头顶轰炸，也不能离开自己驻防的岗位，大量步兵，无助地融化在了轰炸中。
　　“嘟嘟嘟！”
　　冲锋号的声音响起，刘维仁的三个团，呈品字形，开始向南门发起进攻。
　　与此同时，郑开军的直升机编队密密麻麻的从低空飞行过来，一边用机枪扫射着城内的防守区域，一边开始投放大量的烟雾D，磷粉弹。
　　刘维仁看着一片火海的南门，停顿一下喊道：“给我抽出一个连，专门喊话。他妈的，都是九区的子弟兵，只要愿意交枪投降的，一律不追究任何责任。”
　　“一团收到！”一团长立即回了一声。
　　……
　　长吉城内。
　　闫子玉已经彻底吓尿了，这个在党政权贵大院内长大的年轻人，见南侧城门已是一片火海，心里已经完全没底了。
　　政务大楼后院，闫子玉歇斯底里地吼道：“直升机呢，怎么还不到？！”
　　一名军官踉踉跄跄地跑了过来，语气急促地回道：“外围空域，已经被敌军接管了，现在咱们的直升机不能起飞，不然马上就会被打下来。”
　　“不能起飞，我TM怎么回奉北？”闫子玉瞪着眼珠子吼道：“你想办法联系军部总政，让他们的空军过来接应。”
　　军官听到这话有些无语，心说人家军部总政的空军，怎么可能会因为城里有你闫子玉，就专门派战斗机编队过来接应呢？这不是扯淡吗？
　　“军部总政的机场在奉北西侧，离这里比较远。”军官话语简洁地回道：“但支援肯定会支援的，我们要等一会……。”
　　闫子玉咬着牙，焦躁的在院内走了两圈后，立马冲着军官说道：“你给你们沙师长打电话，让他再派一个营过来，保护我们党政干部的安全。”
　　……
　　北风口。
　　吴氏佣兵集团的先头部队出发后，吴天胤本人也出现在了总部大院内。
　　新婚的老婆站在军车旁边，看着吴天胤的身影，心里有着说不出的滋味。
　　将领，军官，士兵们队列整齐地站在自己位置上，也在看着吴天胤。
　　吴天胤走到老婆身旁，目光坚毅地说道：“其实，我一直期望着有一天，自己能回九区。不为别的，就想让我母亲，让我那些唯利是图的亲人，以及当初在二龙岗屠杀我兄弟的那帮政客看看……我吴天胤没他妈死在北风口，而且活得很好！我也是凡人，苦了这么多年，我TM只为争口气！”
　　老婆双眼含泪：“我等你回来。”
　　吴天胤转身，振臂高呼：“兄弟们，我吴系自今日起入关，出发！”
　　“入关！！”
　　“入关！！”
　　总部的广场，喊声山呼海啸般地响起。

