第2475章 小型会议，三人否司令
　　顾言对秦禹的计划是完全不赞成的，但他一个人又说服不了这个黑子，最终无奈之下，在第二天的晚上叫来了孟玺，蒋学二人，一同商议这个计划。
　　与顾言猜想的一样，就连一向行事风格较为激进的蒋学，听完秦禹的计划后，也是连连摇头：“我不赞同这个计划，确实太冒险了。”
　　“我也不赞同。”孟玺插手分析道：“燕北之乱，霍正华派了两个团在北侧城关落位，但谷守臣最危险的时候，都没有想过让他进城支援。这里面确实有要防守滕系师的因素，但更多的是，同盟会对霍正华这个人压根就不信任啊。”
　　蒋学听到这话，不自觉地点了点头。
　　“想要让同盟会用最快的速度信任霍正华，并且吸纳他，那只有一个办法，就是让霍正华把你交给同盟会。”孟玺看着秦禹说道：“但这样搞风险太大了。你回燕北的消息虽然知道的人不多，也都是嫡系，可万一哪一个点无意中走漏了风声，那霍正华在同盟会的卧底价值就不存在了。而我们整个川军，都会因为你在别人手里，而被牵着鼻子走，到时候真的会满盘皆输啊。”
　　秦禹插着手掌，听着三人批斗，也不吭声。
　　“如果你被霍正华交出去了，没有达到让对方主动进攻的目的怎么办？他要拿你为筹码，威胁林系和川府，达成某种目的，我们又该怎么办？”蒋学面色凝重地说道：“总司令，你现在是领头人之一啊，你的安全问题会影响到太多人，所以我希望，你在做某种决定的时候，要考虑到责任问题。”
　　“我其实还有一张牌，如果用好了，成功的希望还是蛮大的……。”
　　“你有多大的牌，也不能把自己送到对面去！”顾言瞪着眼珠子吼道：“你不要把同盟会那边的人想得太过简单，他们在八区经营多年，每一个能混到将星的角色，都不是白给的。”
　　“唉！”
　　秦禹看着眼前不停劝自己的三个人，插手说道：“不逼着他们动手，拖下去……我怕会出大问题啊。老总督一走，我估计陈系和同盟会之间的联系，也会很紧密了。”
　　孟玺抱着肩膀，皱眉说道：“是啊，我要是同盟会，绝对不会在这时候主动动手。既不脱离八区现有体制，也不听令，你要打我，我就和陈系死抱一把；你要不动我，我就拖下去，暗中搞自己的政体。只要不宣布独立，他们存在的合法性，就没人能质疑得了。”
　　话音落，众人都陷入到了沉思，而秦禹脑中依旧在补想着自己的计划。
　　……
　　七区。
　　李伯康在坐了将近一天的飞机后，终于抵达庐淮，并且第一时间面见了周兴礼。二人对三大区目前的情况，以及顾泰安死后可能发生的事情，进行了讨论。
　　但在周兴礼的叙述中，李伯康内心是极为不满的，甚至有些鄙夷决策层做出的一些决断，不过却没有明说。
　　周兴礼把目前情况跟李伯康交代清楚后，后者表示自己晚上要回去想一想，等内心有了想法后，再进一步和他谈。
　　周兴礼体谅李伯康的辛苦，所以二人聊完后，就让他回去休息了。
　　李伯康此次回来，待遇明显不一样了，很多人知道他是四区各种布局的“规划者”，这侧面证明了他在周兴礼心里的位置，所以他刚一出司令部，就有不少人约他晚上吃饭。其中有军情部门的领导，也有司令部的参谋团，中立派等人士。
　　李伯康实在推脱不了，只能选择赴宴。
　　晚上八点多钟，庐淮世纪酒店，足以容纳四五十人的大包厢内，李伯康端坐在主位上，明显有些厌倦地应付着恭维他的众人。
　　李伯康即是个性格很冷淡的人，又是个骨子里很清高的人，他对这种带有强烈目的性的聚会，心里是厌烦的，甚至是有点无措的。
　　“李部长，四区的事儿一结束，我估计您就是周总司令身边的左膀右臂了，以后兄弟少不了你的照顾啊。”
　　“李部长，你还记得吗？我可是您的学生啊，当初是您给我上的第一趟军事情报科。”
　　“……！”
　　马屁恭维之声络绎不绝，酒桌上推杯换盏，在座人员肩上军章闪耀，看着一片浮华。
　　李伯康眉头紧皱，耐着性子冲众人说道：“我不怎么会喝酒，也不太会说话哈，我敬大家一杯，咱们点到为止就好……！”
　　……
　　七区南沪城外。
　　陈俊坐在大营内，正在低头看着有关于顾泰安去世后，八区最近的官方新闻。
　　一阵脚步声响起，主管后勤的一位军官走了进来，轻声叫道：“总指挥！”
　　陈俊听声辨人，头也没抬的问道：“有事啊？志良？”
　　“今天是咱后勤部领补给配额的日子，我派兵进城了，但……但上层对我们的弹Y分发，存在克扣问题。”后勤军官皱眉说道：“量卡的很死，单兵补充减了三分之二还多。”
　　陈俊缓缓抬头：“你没问他们原因啊？”
　　“他们说，最近军事态势紧张，大批军备补给都送到了边境线，军工厂生产的慢，所以稍微缩减了一下我们的配额，说是后面会补回来。”军官答。
　　陈俊皱着眉头：“其他补给品减少了吗？”
　　“那没有，粮食，棉服，以及其他用品，都是按照配额给的，一点也没少。”
　　“……行，我知道了，你不用在追军备配额了，他们给多少，咱就先拿多少。”陈俊淡淡的回了一句。
　　“好。”
　　“你去吧。”陈俊摆手。
　　军官走了之后，陈俊坐在椅子上，缓缓闭上了眼睛，面色疲惫。
　　过了一小会，参谋长走进来，无声的坐在陈俊身边，轻声说了一句：“卡军事补给，这还是防着我们啊。”
　　“没子D，没炮弹，你部队就是摆设呗。”陈俊轻声回道：“不要声张，也不要有不满的情绪，我有应对的办法。”
　　参谋长犹豫再三后，突然说了一句：“我一直对你在欧盟区出事心存疑惑，现在看来……！”
　　陈俊直接摆手：“不要说这个，道听途说的事儿，我不信。”
　　参谋长苦笑：“你心里有数就行。”

