第2727章 老周落一子，满盘皆意外（盟主
　　耶门，联军指挥部内。
　　维斯布鲁克亲自致电侦查部门，语气严肃地喝问道：“我需要确切的空中数据，有多少运输机，有没有轰炸机？它们现在的位置距离夏岛，还有多远的飞行距离？”
　　“今日起雾，夏岛北侧的天气非常糟糕，我们的侦查设备受到很严重的影响，目前无法判断出有多少飞机在向夏岛航行。但目前探测到的一架飞机，距离夏岛只有不到半小时的航行时间。他们的运输机安装了反探测设备，并且为了躲避我方的空中侦查，选择的是绕路航行，有效规避了……我们海面的第二舰队。”
　　维斯布鲁克气得直接挂断了电话，立即通知自己的参谋部：“命令一二舰队立即返航回夏岛，通知岛上防空单位，准备拦截。一定要告知他们，未知飞行单位以运输机为主，如果是敌军，很可能会空降。”
　　……
　　夏岛北侧海面领空，雾气弥漫，能见度非常低。
　　一架小型运输机上，项择昊此刻正制定登陆计划。
　　“报告！”一名通信士兵站起身吼道。
　　“讲！”项择昊回头应了一声。
　　“我情报部门传来消息，夏岛突然出现了大量潜伏武装，部队，至少有五六千人。”通信士兵话语简洁地汇报道：“这批人全部在华区一侧。”
　　“潜伏武装？！”项择昊懵了：“怎么会有潜伏武装呢？”
　　“军情部门的信息中说，这伙武装是隶属于周系部队226军的，之前一直生活在防空地堡内，除了极个别的将领外，没人清楚他们的存在。”通信士兵继续说道：“信息中还显示……。”
　　“妈的，这伙人是等我们的？”林骁看着项择昊，打断了通信士兵的话：“我们的计划漏了？”
　　“没漏。”通信士兵抢了一句说道：“目前这伙人正在和冯系部队交战。”
　　“？？？！”项择昊听到这话，表情呆滞。
　　林骁也是一脸费解：“什么玩应？”
　　“周系目前在岛上与冯济正在进行交火。”通信士兵再次回了一句。
　　“不是……不是，我怎么有点懵呢？”项择昊瞠目结舌地说道：“这两伙王八蛋，怎么他妈的干起来了呢？”
　　林骁思考一下，立即说道：“岛上的伏兵就是为了冯济准备的？”
　　项择昊琢磨了一下林骁的话后：“妈的，有这个可能！”
　　“……这对我们来说，没有任何好处。”林骁很快反应了过来：“岛上的兵力远超我们的预期，一旦空降，很可能局面会和我们想得不一样。”
　　“这两伙人不管有啥仇，我们一旦降落，那他们也会优先向我们进攻。”项择昊都快恨死了：“我他妈就不明白了，这帮人怎么抓住个上厕所的功夫，都能搞一场血性的内斗呢？！”
　　林骁闻声立即冲着侦测组问道：“我方进入的空域，有暴露的可能吗？”
　　“不好说，虽然军事侦查设备会受到天气影响，但它并不能完全令我们隐身。”侦测组的人思考一下说道：“目前这个距离，我们是有很大暴露可能的。但当时的计划里……我们在这个阶段暴露也没问题，因为在时间上来讲，我们会先登岛。”
　　项择昊双手扶着桌面，扭头看向林骁：“回是肯定不能回了，如果对方已经勘测到我们，那我们是没有二次机会的。”
　　“敌军兵力远超我们预期，硬落会很麻烦。”林骁用特战思维想了一下：“要更换一下登陆方式，正常登陆肯定不行。”
　　“好，马上说说你的想法。”项择昊立即回了一句。
　　……
　　岛上。
　　短短十几分钟的时间内，冯济调来的一团就已经被打光了一半。
　　周兴礼在揍他的问题上，向来是绝不手软，能弄死，就绝对不带弄残的。
　　虽然冯系一团有所准备，但周系的兵力远超自己，他们连续突围三次，都被外围包过来的周系作战单位给痛打了回来。
　　冯济一看这个局势，心已经凉了半截了。他此刻就是韩信转世，也他妈想不出什么应对之策了。外面被围得跟铁桶一样，内部的士兵被不停的炮击，这仗还怎么打？
　　一名连长冲了过来，拉着冯济吼道：“脱衣服，我们连送您出去，司令！”
　　……
　　就在冯济感觉自己要凉凉之时，周兴礼那边也突然接到了一份情报。
　　“司令，司令，出大事儿了！”一名司令部负责通信的少校跑进了室内，惊慌失措地喊了两声。
　　周兴礼回过头，面色冷峻地骂道：“我不跟你们说了吗，现在谁的电话也不接！”
　　“没接，但维斯布鲁克参谋部传来紧急电报，欧一区外围的侦查单位，发现了大量运输机在向夏岛靠近。”军官语气急促地说道：“目前他们已经距离我们很近了……。”
　　周兴礼听到这话，呆若木鸡地站在原地：“……是敌军？”
　　“目前无法甄别。”
　　“嘭！”
　　周兴礼转身直接踹开了椅子，咬牙切齿地骂道：“岛上绝对有内奸，我他妈刚动手，飞机就来了。”
　　“内奸不太可能吧？”副官皱眉回道：“我们开火到现在还不足半个小时，对方再快，也不可能马上飞夏岛啊！”
　　“有可能是我们要动冯济的消息，提前走漏了？”参谋人员考虑得比较周全。
　　周兴礼捂着胸口，攥着拳头久久无语。
　　现在的局面怎么搞？部队已经和冯系开火了，而敌军又马上到了，这他妈的该怎么处理？！
　　副官是个直爽人，他绞尽脑汁地想了一下，本能冲周兴礼问道：“司令，要不先跟冯系商量一下，暂时不打了？”
　　“我去尼玛的！！！”周兴礼听到这话，瞬间破防，一脚直接将副官踹出去了一米远。
　　“咕咚！”
　　周兴礼瘫坐在地上，立即吩咐道：“撤掉包围冯系的兵力，马上通知防控部门，准备拦截运输机。地面部队有序展开，准备打空降兵。”
　　……
　　天空上。
　　项择昊拿着对讲机，背着降落伞，低声在全频道通信内说道：“我就一句话！！！跳下去，告诉欧一区维斯布鲁克联军，想战胜三大区，战胜一个民族，那是不可能的！攻陷这里，结束战争，将我们的军旗，插在夏岛最高点！”
　　所有飞机上的士兵，在听到项择昊的话后，全部站起身，走向舱门。
　　与此同时。
　　顾言也在所有指挥官频道内喊话：“决战了！亮剑了！！鲁区兵团，北方战区兵团，给我砸碎欧一区主力，打到滩头，老子要活劈了维斯布鲁克！”

