第2540章 处境尴尬阮明明
　　九区一战区指挥部内，历战叉腰拿着电话，扯脖子吼道：“你不要跟我说些没用的，我就问你，你什么时候能让部队前进？！”
　　“对方的防守态度非常坚决，且防区布置规整，我军目前确实进攻受挫……。”阮明还在解释。
　　“大决战了，你死我活的时候了，我他妈还不知道他们防守态度坚决？还不知道他们防区很硬？！”历战打断着说道：“我不要听这些客观原因，就问你一句话，能不能打，什么时候部队能前进？”
　　阮明咬了咬牙：“四个小时内，我军肯定大规模向前挺进。”
　　“做不到怎么办？”历战问。
　　“我直接下课！”阮明回。
　　“就这样。”历战没再多说一句，直接挂断了电话。
　　在平常时期，像阮明这种老部下，在历战面前还是挺随便的，大家没事聊聊天，开开玩笑，那都是常有的事。但战争一起，上下级的关系必须明确，而作为总指挥的历战，也不可能用商量的口吻指挥部队，必要的时候，他是需要给主力部队压力的。
　　……
　　第七军指挥部内，阮明其实早都急得团团乱转了。前方进攻不顺利，主力部队连续冲锋三次都没什么效果，不但搞的自己前沿主力损失惨重，而且大部队几乎没怎么向前推进。
　　其实在川府系内部来讲，在所有新提拔的军级干部中，阮明的战功是并不亮眼的。对比后加入的荀成伟等人，以及之前就确定猛将地位的小白，那他的履历会显得非常平淡。
　　川府的几次大战中，阮明很少有亮眼的操作，虽然这与历战部的作战任务少有一定关系，但终归来说，他给人的感觉就是总差一口将气。
　　在川府内部也经常有传言，说阮明有点混子的嫌疑，要不是他是阮家的现任掌门人，那他是不可能当上军长的。再加上上一次川府内部清洗，阮家立场有一定问题，所以阮明最近的风评在内部也很一般。
　　此次历战部进军南方战场，阮明是憋了一口气的，他真的想打个翻身仗，以此来证明自己。尤其是在南方战场局势被秦禹扭转过后，只要是明眼人都能看出来，未来的大仗不会有太多了，现在不捞战绩，以后再想拿军功，那就难了。
　　但阮明没想到，自己等到的主攻任务，竟然是正面进军周系在南方战场的所有主力部队。这毋庸置疑是目前最难啃的骨头，所以他接棒进攻后……没有打出任何优势。
　　这样一来，阮明更感觉到自己是被架在火上烤了。全南方战场的所有联军主力，现在都盯着他这个军，他心里急得不行。
　　指挥部内。
　　阮明叉着腰，看着作战沙盘，眉头紧皱地说道：“妈的，这么打不聪明啊，大兵团对推的结果已经有了，那就是谁都占不到便宜。”
　　“是，我方在进攻上没有任何优势……。”参谋长点头。
　　“得想个奇招破局啊，不能这么僵持着耗下去。”阮明扫射沙盘，大脑正在飞速运转。
　　“是的，我们必须得想个奇招，先破敌军一点……。”参谋长继续附和。
　　阮明听到这话，莫名有点火大，扭头看向他吼道：“你是参谋长，你的作用是考虑战术问题，不是在这儿重复我说的话！复读机啊？！”
　　阮明手下的军官，大多都来源于家族内部，虽然他们大多数的人都已经在八区进修过了，拿到了很高的文凭，但真在临阵指挥上，他们的想法和创造力都较为平庸，不怎么出错，但也不出彩。
　　这就是阮明的部队，为啥参加过几次大型会战，都打不出亮眼战绩的原因。阮家在他这一代中，顶尖人才是比较少的。
　　参谋长被骂了一句后，也不敢再吭声，只能皱眉苦思着。
　　旁边，一名通信军官拿着打印出来的战报，正在冲参谋部的人进行汇报：“我六团在碾庄突破了敌军第一道防线，目前占领了北侧防区，俘虏了一百多人，缴获了两个大的军需库，里面发现了很多军服，以及生活补给品。”
　　参谋部的人听到这个好消息，立即接过战报，走到了阮明身边，喜气洋洋的冲他说道：“军长，咱们六团在碾庄战场有收获，突破了敌军第一层防区……。”
　　阮明刚才在看作战沙盘时，就已经听到了通信军官的汇报，所以他对这事儿没啥兴趣，直摆手说道：“一个团的兵力，打对方一个半营，突破了一道防区，有什么可高兴的？去去，你们干自己的事儿去！”
　　参谋听到这话，转身准备悻悻离去。
　　“哎，你等会！”就在这时，阮明突然扭头叫住了对方：“你再说一遍，碾庄是什么情况？”
　　“我们的六团已经占领他们北侧的防区据点……。”
　　“我说的不是这个，是军需库的战报。”阮明打断着说道。
　　……
　　南沪城内。
　　陈仲仁，陈仲奇兄弟二人的对弈，已经到了最激烈的阶段。
　　原本与陈仲奇联合的王参谋长，已经被彻底控制，整个海军回归到了陈系司令部的控制序列当中。
　　两艘战舰对偷着潜进南沪城的陈锋部，进行了猛烈的火力打击。
　　陈仲奇最重要的外援，此刻全部被堵截在了一号港的二号公路上。
　　陈系司令部内。
　　“你他妈说什么？！”何东来拿着电话吼道：“老王叛变了？这不可能，他从军校时期，就是我们的人。”
　　“我们已经被堵截在港口内了，战舰在攻击我们……他肯定是叛变了。”陈锋的副官吼着回道：“我方现在肯定无暇支援你们在司令部的行动了……！”
　　何东来听到这话，脑瓜子嗡嗡直响。
　　“怎么了？”陈子辉问。
　　“陈锋被截了。”何东来立即吼道：“赶紧让曲风上来，直接控制陈仲仁！”
　　……
　　南沪外港，等枪响为号的周系部队，在看到南沪港口内的战舰开火后，全都懵了。
　　“咋……咋回事儿啊？不是枪响为号吗，怎么港口的战舰还开火了？这一块不是被陈仲奇控制了吗？”
　　“鬼他妈知道！”
　　两名带兵的将领正在沟通之时，南沪明珠号战舰离开内港，直接拉角度，向周系这一侧的伏兵靠近。

