第2061章 女儿救父亲（人仙更）
　　秦禹接完电话后，心情有些激动，他不可控制地冲进了宴会厅，却看到了吴天胤正牵着新娘子走上典礼台。
　　台上，平时面冷的胤哥，此刻面带微笑，一脸的幸福。
　　秦禹止住了叫他的冲动，立马拿着电话，再次走出室外，拨通了历战的号码。
　　“喂？”
　　“你们东北战区给我马上热身，作战任务随时可能会下达。”秦禹脸色凝重地命令道。
　　“是！”历战蹭的一下站了起来，同样态度严肃地回了一句。
　　……
　　下午，两点多钟。
　　六台军用汽车，即将赶到奉北城外的军用机场。
　　车上，项择昊一句话也不跟刘秘书长说，倒是后者在不停的没话找话，想要缓和自己与项择昊的关系。
　　“吱嘎！”
　　突兀间，司机猛踩了一脚刹车，车身摇晃了一下，刘秘书抬头往前一看，见到前方领路的车辆，与两台社会车辆顶死。
　　开车的司机降下车窗，扯脖子吼了一声：“什么情况？让他们赶紧让开！”
　　话音落，两台社会车辆内跳下来八个人，其中一人抬腿一脚踹在了军车的车门上，瞪着眼珠子吼道：“你会不会开车！”
　　前车军官愣了一下，推开车门回道：“你TM疯了？敢踹部队的车？！”
　　“我就疯了，老子不光踹你车，还要干你呢！”领头的中年，皱眉说完后，直接向后退了一步。
　　“呼啦啦！”
　　道路前方岔路口处，两台停滞的大卡车内，瞬间跳出来了一百多号人，全部拿着枪，扛着RPG。
　　刘秘书长瞬间懵掉，立即喊道：“倒车！”
　　“嗡嗡！”
　　后方，六台越野车封死了道路，车上也下来了二十多号人。
　　刘秘书长看到这个景象，本能扭头瞧向了项择昊。
　　“项军长，有人让我来接你。”前方的中年喊了一声。
　　项择昊闻声看向刘秘书长，伸手指着他的脸颊说道：“昨晚我还在自我反思，是不是我在有些事情上过于偏激了。但今天你跟我说，要送我去欧盟区的时候，我才意识到，自己干的每一件事儿，都是正确的！”
　　刘秘书长怔住。
　　“欧盟一区已经明着和五区绑在一块了，甚至津门港遇袭的事件，就有他们的影子。”项择昊愤怒地吼道：“在这个时期，你们还要跟他们搞什么经济、军事上的战略合作？！这个性质，已经不单纯是内部的权利斗争了，你们在卖国，你们在通敌！！老子拉起来的自卫军，不可能服务这样的政权机构。”
　　说完，项择昊推门就要下车。
　　“啪！”
　　刘秘书长伸手抓住了项择昊的手腕，语气颤抖地说道：“择昊，你要走，你就先打死我。”
　　项择昊回头看向他：“我最后叫你一声刘叔，你别逼我！”
　　刘秘书长怔住，他在项择昊的眼睛里，看到了很冷峻的情绪。
　　项择昊推门下车。
　　刘秘书长到现在也没有想通，项择昊是怎么联系上外界的。
　　中年迎面走来，低声冲项择昊说道：“项军长，你们118师，刘家庄驻军三团的团长，跟我是发小，他们被盯上了，赶不过来了。”
　　项择昊话语简洁地说道：“电话！”
　　中年立马将手机递了过去。
　　项择昊拨通了驻军三团的团长电话。
　　“喂？”
　　“我是项择昊……。”
　　“军长，可算有你消息了！”驻军三团的团长非常激动：“我们的师领导已经全部被调走了，我也刚接到进奉北述职的命令，你女儿给我打电话的时候，我已经在路上了……。”
　　“你的团被控制了吗？”项择昊问。
　　“还没有，但我的团是区外驻防团，就一千多号人，目前有点孤掌难鸣啊！”三团团长语气急促地回道：“我听说军部，师部，已经彻底失控了，闫子玉是被新指派过来的副军长，他抓了好多人。”
　　“你过来找我。”项择昊吩咐了一句。
　　“明白！”三团团长点头。
　　项择昊挂断手机，冲着中年说道：“快离开这儿。”
　　“好，你跟我走吧。”中年点头。
　　话音落，项择昊奔着汽车方向赶去。
　　刘秘书长被RPG逼的在车里一动都不敢动，只张嘴喊道：“择昊，走了，就没有回头路了。他是你父亲……！”
　　“我反党政，不反父亲。”项择昊掷地有声地回道：“领袖糊涂了，就应该下台！”
　　刘秘书长闻声无言。
　　项择昊弯腰上了汽车，而也正是从这一刻开始，他不再是党政的太子爷了，而是另起炉灶的项军长。
　　……
　　党政自卫军军部后院的仓库区附近，负责军内纪律的部门，押解着三十多名项择昊手下的核心军官，来到了一处满是积雪的仓库后面。
　　“根据党政自卫军军部，军纪监察局的调查，现已确定，于绍鹏，单明……等三十五名军官，有严重违纪，叛军，收受贿赂，通敌等行为。现军纪监察局，按照自卫军军部纪律法，第五章，第三十一条，三十五条等有关律法，正式宣布，对以下人员，判处死刑，立即执行！”
　　纪律部门的人宣读完判决，三十多名士兵，蒙着脸，端着枪，就往前迈了一步。
　　“我们给项家干了这么多年，就这么对我们吗？！”
　　“你们搞斗争，就杀我们这些军官吗？凭什么？！”
　　“太黑暗了！”
　　“闫伯韬，闫子玉，我CNM！老子做鬼都不放过你！”
　　“……！”
　　绝望的喊声接连响起。
　　“开始执行！”
　　“亢亢亢亢亢……！”
　　激烈的枪声响起，三十五人无一幸免，全部身死。
　　楼上，闫子玉站在窗口看着雪地里的景象，话语平淡地说道：“奉北这边不会再有变化了，我去长吉。”
　　“是！”副手点头。
　　说完，闫子玉拿起外套，迈步就奔着门外走去。
　　雪地中，三十五名军官的热血，融化了积雪，染红了地面。那鲜红的水泥台，又何尝不像是，那通往权力巅峰的冰冷台阶呢？
　　奉北的自卫军驻军被控制后，闫子玉立马赶往了长吉。
　　……
　　车上。
　　目前还不知道惨案已经发生的项择昊，已经拨通了秦禹的电话。
　　“喂，我是项择昊。”
　　“呼！”秦禹长长出了口气：“你可算有信儿了！”
　　“军部总政出面帮忙了，现在奉北的自卫军内部肯定已经被控制了，外部也百分之百有沈系的部队盯着，他们动不了，我需要支援。”项择昊说。
　　“你对自卫军还有掌控力吗？”秦禹立即问道。
　　“没了顶级军官，基层军官也一样知道谁是他们的军长。”项择昊话语简短地回道。
　　“那没问题。”秦禹思考一下说道：“我东北战区可以干。”

