第2737章 勾心斗角
　　为什么里德在这一刻要把可可拴在自己的身边，寸步不让她离开？其实道理很简单。
　　就以目前的情况来讲，谁能组织武装力量来营救可可？谁又有这个能力呢？很显然，三大区军政上层是最有可能这么干的，而这帮人的目的，一定是仅救可可，而不会管CSS的死活。
　　也就是说里德现在如果失去了对可可的控制，那EO的武装人员，马上就会带着这帮人撤离，并抛弃CSS。
　　说得更直白点，就是现在双方共同打出去了，可可最终的结果也是撤离回三大区，而不是继续跟你CSS捆绑了，因为她找CSS做事的目的已经达到，双方现在马上划清界限，进行分割，才是最正确的选择。
　　综合以上原因，里德现在根本不敢让可可失去控制，不然对方跑了，他们在二区就是死路一条，所以栓死可可才是CSS核心部门的唯一生机。
　　……
　　越野车上。
　　里德额头冒汗地看着可可，低声冲她说道：“我们必须在一块，你得和我一块走。”
　　“里德先生，这里是二区！后续不知道有多少人会追捕我们，咱们现在在一块跑出去的可能性非常低。”可可眉头紧锁地看着里德说道：“不如我让车队在前面停滞，你们下车，我们开车继续跑，吸引对方追击部队。”
　　越野车飞速在大野地内行驶着，此处距离工厂已经大约有两三公里的距离了。
　　里德扭头看了一眼四周，见自己一方的车辆前后，都有EO佣兵集团的越野车，心脏砰砰砰地跳着。
　　副驾时上，鸿哥眉头紧锁，无意中用手臂撞了一下开车的司机，后者扭头瞄了他一眼，大概读懂了他眼中的意思
　　安静，短暂的安静过后，车斗内的一名CSS士兵，突然拉开了衣服拉链，漏出了胸口挂满的炸药。他左手拉着引线，突然面色癫狂的冲司机用英文吼道：“脱离车队，让其他车辆继续往前开，马上！！！”
　　里德看着自己士兵的举动，没有吭声。
　　可可双眸盯着里德，低声吼道：“你这样做大家都没好处！”
　　“……跟你们走一样是找死。”里德额头青筋暴起地吼道：“三大区是不会政治庇护我们的，你安全了，我们的死期也就到了。”
　　“你冷静一下，里德先生。”鸿哥出言劝说了一句。
　　“我建议你们听这名士兵的，他的情绪很不稳定。”里德死死盯着可可回道。
　　可可看着他，低声冲司机说道：“我们离开车队，向左侧行驶。”
　　“OK！”司机立马点头，突然猛的向左侧打舵。
　　“吱嘎……！”
　　轮胎在坑坑洼洼的大野地内发出酸牙的声响，车身因方向盘猛转而剧烈摇晃了起来。
　　“动手！”
　　可可吼了一声，直接从后座站起，扑向了那名手里拽着引线的士兵。
　　“咣当！”
　　里德在车身摇晃时，猝不及防的把头撞在了前排座椅后侧，整个身体也被推地紧贴着车门。
　　“亢亢！”
　　鸿哥早有准备，第一时间拔枪，击毙了那名手持炸药引线的武装人员。
　　几乎同一时间，可可像个男人一样，仗着自己的身材纤瘦，第一时间从越野车里侧车座护栏，钻进了车斗内。
　　“杀了你！”后侧的一名士兵急眼了，拿着军刺就要向可可的胳膊捅去。
　　“嘭！”
　　就在这时，一辆越野车横着冲出来，宛若炮弹一样撞在了里德车辆的侧面。
　　剧烈的摇晃让车上的人，全都失去了身体平衡。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　两台车紧急停下，江小龙终于出现，他在冲过来的那辆越野车后座起身，立即吼道：“救她！”
　　车斗内，一名士兵反应过来后，持刀就要挟持可可，后者倒在冰凉的车斗内，双手拽住对方的胳膊，张嘴就咬了过去。
　　“啊！！！”
　　惨嚎声响彻，士兵疼得浑身抽搐，可可率先翻身，左手直接摸到了尸体上的炸Y引线，声音洪亮地吼道：“都别动，都不想活了吗？！”
　　斜对面，江小龙的人拿着自动步，将后侧车队内冲下来的CSS武装人员，击毙了数人。
　　“停火，听我说！”可可看着里德，左手抓着引线：“这样搞下去，大家全得死。你走你的，我们走我们的，OK？”
　　里德看着周边围聚上来的EO士兵，心里也含糊。因为他们的人数太少了，一旦没有立即控制住可可，那再搞下去，达到目的的几率也会变得很小。
　　“他妈的！”
　　江小龙急了，拿着自动步指着里德的脑袋吼道：“难道你想被活捉吗？你也想被警犬吃掉尸体吗？啊？！”
　　“OK，OK，你把车辆交给我们，分开走。”里德被逼无奈之下，只能点头。
　　可可闻声后，率先冲鸿哥喊道：“下车。”
　　鸿哥迈步先行下车，拿着自动步指着里德的士兵，伸手扶住了从车斗上站起来的可可。
　　江小龙等人开始慢慢后退，里德车辆上的司机，也懂事儿地推开车门走了下来。
　　“司机过去。”CSS的人，全部准备随时拉响身上的炸D，与江小龙等人同归于尽。
　　一名司机上了里德的汽车，直接挂了倒挡。
　　里德回头看了一眼可可，什么都没说，只冲着自己人命令道：“走！”
　　就这样，里德的人和EO的人在中途分开，双方各有忌惮，谁都没有选择玩命。
　　可可重新上了汽车，看着江小龙低吼道：“你不该来！”
　　“别说了，走吧。”江小龙招呼了一声，车队再次出发。
　　但就是因为里德心有算计，耽误了短短两三分钟的时间，却直接导致了……很多人的命运由此改变。
　　由于此处地点开枪，EO撤离车队的位置再次暴露。
　　欧一区，民政谠的指挥大楼内，一名将官拿着对讲机吼道：“按照左边地点，立即过去搜捕。”
　　与此同时，原本不愿意掺和这个事件的欧二区军方，在接到一区民政谠主要领袖的直接电话后，最终还是选择了帮助盟友。
　　越野车上，江小龙看着可可问道：“你没事吧？”
　　可可不安地看了一眼四周：“这样，让佣兵保护我，你先带着人在中途下车……。”

