第2493章 给父亲的信
　　二战区司令部。
　　不绝于耳的电话铃声，喊话声已经传遍了整个作战厅。
　　顾泰宪额头冒汗的盯着随时都有变化的电子作战图，扯脖子吼道：“为什么王贺楠部推进的速度这么快？！”
　　“我们东北战线的主力部队，目前没法回防，他们已经被林城，霍正华的联军给粘住了。”参谋长语速极快的指着地图说道：“而且王贺楠部的行军路线是非常冒进的，我个人感觉他的目标应该不是咱们曲阜本部，也不是咱们的东北战线，而是……要分割战场！”
　　顾泰宪也是老牌将领了，此刻大牙部队已经全力进攻了，他能看不清对方的意图吗？
　　脑中一幅幅画面闪现，自觉非常谨慎的顾泰宪，此刻已经弄明白了秦禹在八区的布局：“……圣水湖战场是个圈套啊！！”
　　“我们要不调第三师返回？”参谋长主动询问。
　　“来不及了，他们都跑进疆边了，再退回来需要多少时间？！”顾泰宪咬着牙说道：“通知第三师，战局的转折点就在他们身上，只要能摁住秦禹，击溃顾言增援的两个旅，西北线就能打赢！”
　　“是！”参谋长点头。
　　“给我直接联系陈仲仁，告诉他，我们的中央战场马上就要被分割了，他们的援军如果在不到，我们就要陷入到绝对劣势当中。”顾泰宪急迫的说道：“但只要他们这十几万人全部进来！那这么冒进的王贺楠，林城，还有霍正华，就会被我们里外包夹，全部困死在我军东北战线里！”
　　“明白，我马上联系陈仲仁！”
　　“是！”
　　……
　　顾泰宪这边情况紧急，秦禹那边也不好受。
　　第三师已经进入了圣水湖战场，对方兵力处于绝对碾压的优势阶段，而秦禹率兵驻防的目的也已经达到，所以他们在避免被全歼的情况下，已经早都开始突围撤退。
　　在突围了路上，文斌团长在掩护秦禹等人撤离时，已经战死。
　　当时秦禹是趴在付震背上，文斌在率领警卫连返回掩护时，冲他喊道：“秦司令！！我们两个团，三千多个兄弟选择死战……不是因为要帮哪个政权打胜仗……而是你说过……分裂的权利和疆土，终将在此战后完成一统！你是我见过第一个跟士兵一块进前沿阵地的司令……俺们信你！！我们三千多号兄弟，驻守边疆，已经两年多了……我们先回家了！”
　　这短短的两句话，已经让秦禹，付震等人情绪崩溃。
　　文团长喊完话后，带着警卫连冲进了大山，在就没有出来，他们全死了，只为了给秦禹赢得一点向外冲的时间。
　　秦禹伤的很重，在加上室外寒冷，他已经发起了高烧。
　　跑出圣水湖的时候，秦禹闭着眼睛，低声冲付震询问道：“曲阜战场什么情况了？！”
　　“刚刚林耀宗司令的副官传来消息，说……说陈系那边已经出兵了，咱们川府的东北战区，虽然付出了很大战损，但一直向前推进，战局处于胶着状态。”付震面色严肃的回应着。
　　秦禹思考再三后说道：“把……把电话给我。
　　雪地之中，通信士兵架上设备，将话筒递给了秦禹。
　　三十秒后，七区的陈俊亲自接听了电话：“喂？顾言吗？”
　　“我是秦禹……！”
　　话音落，电话内出现了短暂的沉默。
　　“……圣水湖战场果然是你做的局。”陈俊率先开口说道。
　　“我不想瞒你……但……！”
　　“小禹，我现在很痛苦……甚至有点质疑过自己，当初为啥要让你去川府，扶你在哪儿起家。”陈俊低着头说道：“……我真的很矛盾。”
　　“哥，我踏马不想当什么狗屁三大区的总督！！”秦禹同样流着眼泪回道：“我是没得选了，你明白吗？　我特么也怕在战场上和你撞上。在老三角……我得知是陈系派人杀我……我真的很害怕。”
　　陈俊在一阵沉默后回道：“……你的意思我明白了，就这样。”
　　秦禹咽了口唾沫：“陈系如果能收兵，主事之人还有回旋余地。”
　　陈俊停顿了半晌，直接挂断了电话。
　　……
　　南沪城外。
　　陈俊部的士兵，胳膊上此刻已经全部系上了蓝色袖标，上面写着支持一统，拒绝分裂。
　　指挥部内，十几名将领站在办公桌前，一言不发。
　　“你们先去作战室，我一会就来！”陈俊摆了摆手。
　　众人相互对视了一眼后离去，陈俊用双手搓了搓脸颊后，亲自在电脑上拟电。
　　“父亲在上。
　　自新纪元20年后，三大区经济回温，各区建设颇有成效，在解决了大部分民众的基本温饱问题后，军事政权日渐强盛，军阀派系滋生，寄生在民众身上，民族身上，吸其骨髓，血液。
　　我们三大区的发展，已经在多年前开始停滞不前，军阀派系勾心斗角，不停的挑起内战，以至于我华夏土地遍地烽火，民不聊生。
　　儿子以为，部队应以保家卫国，捍卫领土主权而战，而非为派系势力，争夺各自利益端枪，我们子弟兵的一腔热血，以染红华夏山河，可悲，可叹，可怜啊！
　　父亲自新纪元被任命为战区司令以来，一直在民众心中有着光辉伟岸的形象，也是儿子心中唯一的偶像，在如此紧要关头，民众翘首以盼的时间节点上，我由衷希望您能带领陈系部队，走上正确的道路。
　　一统势在必行，陈系如果站在坚决分裂的立场上，则是必败。
　　北风口，顾系，川军，九区已然成势，秦禹为了一统，也甘愿以身设局，顾总督临走前把这团火已经点燃，如今已没人能将它熄灭。
　　父亲，请您勿信小人谗言，主张分裂者无不是为了自身利益而战，他们走不长远……
　　请您停止内战！
　　我部六万余人，已经做好死柬的准备。
　　儿子悲痛万分，不想与您在战场相遇！
　　儿子陈俊敬上。”
　　写完这封给父亲的信，陈俊已是满面泪痕，无人能理解他此刻矛盾的内心。
　　信件被发出去后，陈俊去了卫生间用凉水冲了半天脸颊，情绪平复后，才走进了作战室。

