第2185章 被活捉
　　两个小时后。
　　大沥河沿岸，沈飞穿着厚厚的军大衣，身上沾染着星星点点的血迹，正孤身一人站在雪地中等待。
　　过了一小会，一台汽车从远处开来，冲着沈飞晃了晃大灯。
　　“这边！”沈飞摆手回应。
　　汽车缓缓行驶过来，四名身材壮硕的男子下车，手里拎着军用定位检测设备，来到了沈飞旁边。
　　“抬臂。”领头男子话语简洁的命令道。
　　沈飞扭头扫了一眼四周，缓缓抬起了胳膊。
　　四人将沈飞全身检查了一遍后，领头人才低声招呼道：“上车吧。”
　　“他到底在哪儿？”沈飞忍不住问了一句。
　　“到了，你就清楚了。”领头人回了一句后，指着汽车后座说道：“你坐中间！”
　　沈飞照做，汽车缓缓离开大沥河。
　　一路疾驰大约二十分钟后，车辆拐进了营河生活镇，停在了军情人员活动据点的门口。
　　众人下车，迈步走进了大院内的主房，沈飞进屋后，立即扫了一眼四周，见到吴局就坐在炉子旁边烤火。
　　看到这个景象，沈飞明显愣了一下，但没有主动说话。
　　吴局缓缓抬起头：“你本事不小啊，沈万洲都已经怀疑你了，还能让你跑出来，呵呵。”
　　“我不明白，你为什么还会在这儿？”沈飞红着眼珠子骂道：“你真TM是个疯子。”
　　吴局低头看了看手表，指着炉子说道：“有烤土豆，你吃一点吧。”
　　营口生活镇上空一百五十米左右的高度，有四个小型无人机，正在嗡嗡嗡的飞行着。
　　大约十分钟后。
　　“轰隆！！”
　　军情人员活动的大院内，突然泛起一声剧烈的爆炸声响。
　　吴局闻声猛然抬头。
　　“咣当！”
　　门开，一名军情人员语速极快的看着吴局说道：“外面来人了。”
　　“多少人？”
　　“不清楚，北侧方向至少有二十人。”军情人员急迫的上前，伸手搀扶着吴局说道：“要赶紧走！”
　　吴局闻声立即起身，迈步就向外围走去。
　　“嗡嗡！”
　　院正前方的街道上，与院后侧都响起了汽车马达的轰鸣声。
　　周边，负责执勤的军情人员，已经与偷袭的人展开了激烈交火，但这个地方是吴系军情人员的活动据点，并没有囤积大量行动队成员，所以枪一响，吴局这边立马陷入了被动局面。
　　八名行动队的成员炸开了大院左侧的围墙，带着吴局，押解着沈飞，第一时间就向外猛打。
　　漆黑的街道上，枪声乱响，留下的军情人员都在掩护吴局撤离，与敌军交火。
　　一路逃窜，吴局等人来到了营河生活镇中心地带，捋着路线极为复杂的城区胡同，准备从左侧冲出去，进入大野地方向。
　　“嘭！”
　　就在这时，一发迫击炮的炮D砸在了胡同侧面，脆弱的民宅围墙轰然倒塌。
　　“隐蔽，隐蔽！”护着吴局的人，瞬间向另外一侧的墙壁靠拢。
　　就在这时，胡同前方出口，与胡同后方出口，都有大量人影闪现。
　　“吴远山！！在TM还手，那跟着你的这几个人都得死！”胡同口处传来喊话：“举手投降，借着你儿子的光，你能不死！”
　　吴局听到前方人员的喊话，左手打在了保护自己的警卫肩膀上，低声说了一句：“别动了，出不去了。”
　　话音刚落，胡同口处，有十几名穿着沈系军服的士兵，端着伸缩防爆盾，举着枪压了进来。
　　吴局猛然回头，甩手一个嘴巴子抽在沈飞的脸上，咬牙骂道：“你真是个傻B！卖了我，沈万洲能放了你吗？”
　　沈飞冷冷的看着他，低声重复道：“你真TM是个疯子！”
　　胡同两侧，大量的士兵压了进来，枪口指着吴局等人吼道：“举手，抱头跪在地上！”
　　吴局冲身边的军情人员使了个眼色，缓缓抬起了胳膊，目光阴沉的回道：“老沈司令当的一塌糊涂，但TM的搞军情却是一把好手！反间计啊，我竟然没反应过来！”
　　沈系士兵散开，一名肩扛营长军衔的军官走了进来，抬腿冲着吴局的腹部就是一脚：“妈了个B的，你除了会在背后下阴招，你还会干什么？！你当沈司令是老贺呢，不知道防着你吗？”
　　吴局被踹的瘫坐在地上，冷冷的看着对方回道：“你敢杀我吗？”
　　“你会比死更难受的。”营长回了一句，立即摆手吼道：“带他们走，让大院周边的人马上撤掉！”
　　……
　　西南方向。
　　沈万洲坐在军车内，接起了电话：“喂？”
　　“摁住了，他身边就二十多号人，有一半被打散了，剩下的要么被击毙，要么被抓住了。”电话内的人语速很快的说道。
　　沈万洲左手放在腿上，手指轻敲着腿面：“这么顺利？”
　　“也不算顺利。”电话内的人回：“吴远山是有警觉的，他先让沈飞到了大沥河，在哪儿搜完沈飞的身，才露面见他。要不是我们携带了无人机，从上空可以观察到他们汽车的行军路线，我们是抓不到他的。”
　　沈万洲看向窗外，沉吟半晌后说道：“你下面的人散开，你亲自带着吴远山在周边地域转一圈，再给我打电话！”
　　“好，我明白了，司令！”
　　“嗯，就这样！”
　　说完，电话挂断。
　　车内，一名参谋看着沈万洲说道：“妈的，这个吴远山为了给他儿子铺路，玩命的在帮川府做事儿！他是急着要活捉您，才这么冒险进场的。”
　　副驾驶上，另外一名大校级军官说道：“司令，抓住了吴远山，我们手里就有牌了，起码秦禹不敢动了。”
　　沈万洲插着手掌，淡淡的回了一句：“等殷子峰回话再说！”
　　众人点头。
　　……
　　吴局被活捉之后，全身都被检查了一遍，在确认他身上没有携带任何军事定位物品后，那名叫殷子峰的营长，带着他在大野地里转悠了足足一个多小时后，才再次给沈万洲打了个电话：“喂，司令，目前无异常！”
　　“你带着他往梅庄赶，我们在哪儿汇合吧！”沈万洲双眼明亮的回道。
　　“是！”
　　二人结束了通话后，沈万洲拿着手机，低头发了一条简讯。
　　……
　　许州生活镇，吴迪拿着电话十分激动的吼道：“你们是干什么吃的？！啊？他最后被劫的位置在哪儿，马上发给我……！”

