第2531章 父子君臣
　　陈俊进城的一切事宜，都是他部队参谋和陈仲仁司令部那边对接的，双方知情人都不多，为的就是严格保密消息，防止意外发生。
　　但即使这样，陈俊的车队还是遭受到了袭击。消息不可能从他这边走漏，因为知道这个事儿的人，都是愿意跟着陈俊一块“起义”的，不存在叛变的可能，那么问题肯定是出在司令部那边的。
　　不过好在俊哥脑袋也不空，他在欧盟区已经遭受过一次出卖了，所以他不可能在南沪即将被围之时，还真的按照司令部那边给出的安排，老老实实的进城和谈。
　　被袭击的座驾里，只有警卫，司机，还有跟陈俊穿着，身材都差不多的替身。他们走的正路，而陈俊本人则是从港口进入时就换路了。但也由此证实，南沪城内想杀他的人不少。
　　袭击地点发生的小规模交火暂且不谈，只说陈俊带着六个人秘密进城后，就衣着低调的乘车赶到了陈系作战部后侧的院内。而有了刺杀事件的发生，陈俊现在是谁也不信，只亲自给自己父亲打了个电话。
　　等了大概十分钟左右，在陈仲仁身边待了十几年的副官，亲自将众人接了进去，并且秘密安排在了后院的军需库内。
　　……
　　昏暗的房间内，陈俊焦躁地坐在沙发上等了好一会，才听到外面传来杂乱的脚步声，他回头看去，见到陈仲仁领着警卫队，迎面而来。
　　“你们在这儿等着吧。”陈仲仁吩咐了一句后，孤身一人走进大厅，背手扫了一眼陈俊，坐在了他的对面。
　　父子二人对视半晌，陈仲仁笑着说道：“你是回来看我热闹的？”
　　陈俊听到这话，内心苦涩，声音颤抖地说道：“爸，您别这么说，站在我的立场上……我比您更痛苦。”
　　“你痛苦什么？喊一声要反陈仲仁，有六七万愿意跟你一块干。”陈仲仁点了根烟，眯眼看着自己的儿子：“你这总指挥干得太成功了，我应该向你学习啊。”
　　从个人情感上讲，陈仲仁说这话时心里也是在滴血的，不管位多高，权多重的人，在面对自己儿子站在对立面时，这心里也肯定不是滋味。
　　“爸，我也是为了陈家考虑啊。”
　　“你还记得自己姓陈啊，呵呵。”陈仲仁笑着回道。
　　“你我是父子，咱们交谈，不需要说一些阴阳怪气的话。”陈俊声音颤抖地说道：“如果今天我不姓陈，不是您儿子，您觉得我会冒着被RPG打死的危险，也要进城见您一面吗？”
　　陈仲仁听到这话沉默。
　　“爸，赢不了的。”陈俊急迫地说道：“……再跟周系抱一块打下去，咱们陈家……可能就没了。”
　　“你回来，我南沪坐拥十几万陆军，再加上周系的人马，我们只固守两地防守，联军想在南方战场取得胜利，也是一件大难事儿吧？”陈仲仁淡淡地说道：“北风口战乱未平，八区，川府，九区也被战争消耗得很严重，如果陈周两系能一直联手，军事上的平衡是不难找到的……。”
　　“爸！”陈俊没听完父亲的话，就激动地站起身打断道：“您不要再抱有幻想了，我们在南方战场上是没有办法取得胜利的。您已经被军政部那帮家伙给带偏了，他们在裹挟着您干一件可能会令陈系彻底覆灭的事！”
　　陈仲仁被喊得愣住。
　　“九江城一被下，那川府，江州，以及三大区其它内陆地区，联军就都不需要布置兵力了，只需要集中大兵团，驻守九江，以此排兵列阵，就能围死我们。”陈俊声音激动的地说道：“现在或许因为北风口的战事问题，最终陈系和周系可以暂时得到喘息的机会，但以后呢？你口中的这种平衡会持久吗？南沪和庐淮都是港口城市，说白了，弹丸之地而已，你没有广阔的内陆资源，长时间和联军对峙后，你经济被封锁，军备生产慢，民众厌战情绪大，兵力补充后继乏力……你又如何能守得住长久呢？！”
　　陈仲仁吸着烟，没有回话。
　　“还有更关键的一点，那就是同盟关系问题，我们和周系那是死敌，斗了十几二十年了啊！在九江战场中反馈的问题，难道您真的看不到吗？双方相互不信任，各有猜忌和算计，就连现在，可能周兴礼都在想，怎么能把您干掉，把陈系收编了，您还想着依靠他们共同防御联军，那不是痴人说梦吗？”陈俊言语极为犀利：“对比联军那边，秦禹一句话，吴天胤就能死战北风口，宁可打光自己的部队，也寸步不让。如果是周系，他能做到吴天胤的万分之一吗？能吗？！”
　　陈仲仁无言以对。
　　“秦禹的同盟关系，那都是经过很多年经营的，而我们的同盟关系，只是临时抱佛脚而已。”陈俊看着自己的父亲，将自己的心声全部坦露：“您说我是叛徒，我真的很难过。我不知道天下还有什么情谊，能比父子情，亲情更重要……是我想走到这一步吗？我只是不想看到冯家的结局，在我们身上上演……不想看到祖宗留下的江山，在这个时代被彻底葬送。从同盟会，陈系，要独立的那一天开始，我就知道这个事儿成不了。而且陈系这么干，也不是只想分权，不被削藩而已……有些人想架着您当正统，我说得对吗？”
　　陈俊的话铿锵有力，字字都在点上，陈仲仁手指夹着燃到尽头的香烟，一言不发。
　　“爸，现在还有机会……！”陈俊攥着拳头说道。
　　“什么机会？让我当战犯，被秦禹审判，还是让我当寓公？”
　　“……赢不了，就要承认失败。”陈俊缓缓坐下，用双手搓着脸颊半天，才猛然抬头说道：“您下野吧，这样一来，陈系倒不了。”
　　陈仲仁听到这话，笑着问道：“儿子，我就想问一句话，你究竟是觉得赢不了，还是早都想反？”
　　陈俊怔住。
　　“……你在欧盟区回来之后，就变得不太一样了，你对陈系上层心里是有气的，对我……”
　　“爸，坦率地讲，我对陈系上层确实是有气的。”陈俊如实回道：“当初扶秦禹，也是因为我在很多事情上，都没啥话语权，刚从欧盟区回来，不被认可……也没资源，所以我要扶自己的军政势力……但我对您，从来没有过其他想法。您让我当总指挥，交权给我……用意我都明白。”
　　“唉。”
　　陈仲仁听到这话，心里的那点悲凉才消失不见，只有疲惫地叹息一声。

