第2658章 晚宴
　　营区内。
　　江小龙很绅士的用一块白方巾铺在了桌上，用自己带回来的高脚杯，给可可倒了杯红酒。
　　可可饿了一天了，本来吃得狼吞虎咽，小嘴满是油渍，但一看江小龙搞这个调调，顿时懵了：“喂，喂……你别搞行吗？我身上都起鸡皮疙瘩了，大哥！”
　　“干嘛啊，有点格调不好吗？”江小龙倒完酒后，弯腰坐在了可可的对面，轻声说道：“你知道我带回来这些东西，多费劲吗？你怎么一点也不领情呢？”
　　“你别搞得很隆重，我……不自在。”可可挠了挠头，故意很狂放地回道：“我们随意一点哈，来，干了，铁子。”
　　“……！”江小龙无语，慢悠悠的端起酒杯：“你对我的称呼，能稍微尊重一点吗？”
　　“切，铁子怎么了？兄弟又怎么了？”可可与对方撞杯，喝了一小口红酒，笑眯眯地说道：“这才能证明你我之间，不可撼动的战友情谊啊。”
　　江小龙喝了一大口红酒，呆呆地看着可可，突然问了一句：“你真拿我只当个异性朋友啊？”
　　可可夹着菜怔了一下：“错！！”
　　江小龙眼神一亮：“你看……我就说吧，我长得这么帅，还有才……。”
　　“我不是拿你当异性朋友，我是拿你当结拜兄弟！”可可强调了一句。
　　江小龙无语半晌，忍不住往前探了探身子：“你别扯淡了，行吗？”
　　“我没有呀。”可可摇头，俏脸认真地看着他回道：“自从我离开三大区后，你就是我最好的朋友呀，这有什么问题吗？”
　　说到这里，二人对视，沉默了许久。
　　江小龙挠了挠头，又有些局促地松了松领口，表情凝重地问道：“可可……你不会真的以为我……只想跟你做最好的朋友吧？”
　　“不然勒？”可可直视对方。
　　“我喜欢你，你应该知道。”江小龙停顿一下，目光真挚地看着可可：“……我觉得……我们相处的时间也不短了，现在局势又这么乱，说不定哪一天，咱们遭受到点什么意外，人可能都不在了，所以……我希望……咱们之间的关系能更进一步。”
　　“你别闹了……！”
　　“我没闹，我是认真的，从最一开始就认真了。”江小龙直视着她，话语文温柔地回道。
　　“呼！”
　　可可身体突然变得瘫软，长长出了口气，眨巴着大眼睛，叹息道：“我很庆幸我们能够合作，因为你是非常值得信赖的朋友和合作伙伴。我以为我一直的态度和做法，可以让我们保持在朋友的界限里......结果现在……唉，这就有点尴尬了。”
　　“可可，我对你是怎样的，你心里非常清楚，不管是从故人茶楼成立之初，还是从……。”
　　“打住！”可可举起小手，双眸看着江小龙的脸颊，非常清晰明确地说道：“小龙，你我当最好的朋友，最可以信赖的合作伙伴，这没问题，但做恋人……那不可能，因为我对你没有感觉。”
　　江小龙皱了皱眉头，有些激动地问道：“为什么啊？我哪儿做得不够好吗？还是说我身上的某种性格，是你接受不了的，我们可以谈一谈……。”
　　“都不是，我就是对你没有想恋爱的感觉。”可可非常直接地说道：“你和我是不可能往这方面发展的，我希望你能明白。”
　　“可可，我总觉得你在回避自己的感情问题，甚至有些掩耳盗铃。”江小龙见可可拒绝得如此干脆，情绪顿时变得非常激动：“你心里是清楚的，有些事情……！”
　　“掩耳盗铃？这从何说起呢？”
　　“你知道我是什么意思。”江小龙目光执拗地看着她，语气激动地回道：“为什么你就不能正视一些事情呢？过去的已经过去了啊，你不放手又能怎么样呢？你总是在回避，甚至在抗拒与我的接触……。”
　　“你是说秦禹吗？”可可目光平静地问道。
　　“难道不是他吗？”江小龙反问道。
　　可可沉吟半晌，歪头看着他，干脆利落地回应道：“小龙，你要明白，你想和我在一起，跟我和秦禹之间的问题，这完全是两件事儿。我对你没感觉，跟秦禹有什么关系呢？我不喜欢他了，也不代表我非要和你在一块啊？我觉得现在自己的状态挺好的啊……！”
　　“可可，你不要骗自己了好吗？”江小龙指着桌面说道：“如果你不是因为心里还有他，那你会带着故人资本，毫不犹豫地掺和到四区的事情里吗？这么做图什么啊？”
　　“是你想多了，你把感情和工作混为一谈了。先不说我是个华人，我的家里人都在三大区，就光是故人资本滚到现在这个级别，它也不可能脱离某个政F的管控，搞什么独立继续发展，这根本不现实。产业干大了，与上层接触那是避免不了的事儿啊！那我们是华人，与华人政F进行深度合作，这又有什么可怀疑的呢？”可可缓缓起身，一直很冷静地看着江小龙：“……如果我对他还有什么你所谓的留恋，不舍，以及什么遗憾的话，那当初我就不会从三大区离开。这么多年过去了，很多事情我早都想通了，自己也有自己的生活了……所以你不要总把工作上的事，往感情上面扯。”
　　话音落，可可端起红酒杯，冲着江小龙抬起了胳膊：“小龙，既然你今天把话挑明了，那我也明说。如果你现在的一系列做法，只是为了和我在一起……那对不起，我可能还不起你这份感情……在未来，你可以撤股，我带着剩下的人单干。但如果你现在的做法，只是要进行政治投资，那没问题，我们还是战友。但我希望，咱们之间能清清楚楚，没有情感裹挟的因素在。我说完了，谢谢你的晚餐。”
　　可可一饮而尽，缓缓将酒杯放在了桌子上：“你也很累了，早点休息吧！”
　　说完，可可转身就要走，但江小龙却从后面一把抓住了她的手臂，声音颤抖地说道：“……好，我们不提秦禹，我们只说咱们自己。你现在对我没感觉，那没关系，我可以等，多久都行。你不喜欢听我说这个话题，那我以后不谈了，好吗？”
　　可可看着他，心有不忍地回道：“小龙，你还是没明白。你的投资，工作状态，我可以变现成现金，以及政治关系回报你，但你要在我身上投入了过度的感情，我又怎么回报你呢？我不想有一天……咱们连朋友都没得做啊！”
　　“说一千道一万，你还是放不下他！！”江小龙突然吼着回道：“我对你十分，难道还不抵他一分吗？！”
　　“我说了，你和我之间的事儿，跟秦禹没有任何关系啊！为什么你还在揪着这个点不放呢？”可可黛眉轻皱地看着他：“小龙，我觉得自己之前对你表现出的各种态度，从来没有过暧昧和默认男女关系的意图，对吗？你要明白，你的工作只是为了故人资本，和我们共同的事业而服务。就像我一样，我在这里冒着随时会被抓捕和枪毙的危险，但依旧选择坚持下去，那也是为了整个故人资本的前景拼一把，而不是为了某个人。如果你是这样想的，那合作只能终止，因为我给不了你想要的东西。”
　　可可对江小龙说的话是有些决绝和过于理智的，因为江小龙正式坦白了，她就不可能在表现出暧昧，含糊不清的情感态度，那样的话，双方的关系将进入死局。
　　江小龙在见可可之前是喝了一些酒的，他也感觉自己的情感铺垫早都够了，但却没想到可可拒绝得如此干脆，所以情绪有些激动，突然伸手抱住可可，低声说道：“……我真的很早就喜欢你了，你给我一次机会好吗？我跟你说过，你一句话，我的命都是你的……真的……！”
　　“小龙，你这样的话……我们真的连朋友都没得做了。”可可低声回道：“松开我，我要回去休息了。”
　　江小龙狠狠抱着可可：“为什么啊？！咱们合作这么多年，有这么多默契，为什么你就不愿意试着接纳我呢？”
　　“那是工作关系！保镖为我出生入死那么多次，那他喜欢我，我是不是也要嫁给他啊？！”可可突然吼着说道：“我们冷静一下行吗？”
　　江小龙被吼的回过了神，目光通红地看向了可可。
　　“呼！”
　　可可长长出了口气，平缓了一下情绪说道：“我……我们还是冷静一下，早点休息吧。”
　　说完，可可拿着外套，转身离去。
　　江小龙看着她的背影，突然意识到了自己的鲁莽，直接一脚踢翻了餐桌。
　　过了好一会，江小龙抽了两根烟后，立马给可可发了一条简讯：“……今天是我激动了，对不起……以后不会了，我们依然是事业上的战友。”
　　……
　　德拉肯的深夜清冷，满天星辰璀璨。
　　可可洗漱完之后，赤脚坐在营帐窗口处，看着外面晶莹的雪花，内心有些孤独……
　　呆愣愣地枯坐了许久，可可低着头，眼圈泛红的给江小龙回了一条简讯：“三天内，我清算你的股份，抽调资金，然后向三大区申请对你的政治保护。你回去吧，我们的合作结束了。”
　　发完简讯，可可直接将电话关机，身体缩卷地坐在椅子上，用自己的双臂抱紧了自己。
　　……
　　四区。
　　冯济拿着电话，面无表情地喝问道：“多久能到？要快啊，顾言的支援不会太久了……！”

