第2676章 全民助力吴司令
　　军工厂大院左侧的位置。
　　老詹等人在进攻线上不间断地搂火，也吸引来了厂房中大量的敌人。他们进攻受阻，只能向后迂回撤退。
　　沿途中，老詹一边开枪射击，一边冲着付震吼道：“我们吸引的火力差不多了，有点扛不住了，厂房内至少出来快有八十人了，估计里面还有。这帮王八蛋也很鸡贼，你进攻时注意一下。”
　　“明白！保证作战力量，我进去后，你要继续拉扯。”付震回。
　　“清楚！”老詹回。
　　二人结束完通话，老詹身边的一名士兵直接被狙击Q放倒，整条胳膊被打碎。
　　“掩护！”老詹面无表情地吼了一声，三名士兵立即上前，拽着伤兵一块撤退。
　　“伤兵带到后侧，”老詹再次命令道：“我们在坡上，进行定点防守。”
　　“直升机会扫到，我们用RPG打一下。”
　　“不用打，拉烟雾，节省弹药，一会还有第二波进攻。”老詹也立刻做出判断，带人迅速从铁网向后撤去。
　　……
　　右侧。
　　付震等人趁着老詹他们吸引火力之时，也剪开了铁网，迈步向大院内渗透。
　　“亢亢……！”
　　众人刚刚行进不到五十米，厂房一侧就响起了枪声，有狙击步，也有机枪。
　　付震听到枪响后，极为果断地下达命令：“RPG给我干掉上层火力，其他人不能停，继续推。”
　　“嗖！”
　　一发RPG火箭D瞬间升空，打在了厂房棚上的防守点位，爆炸声响后，敌军机枪停火。
　　“哒哒哒……！”
　　付震等人呈三角状散开，两组人马阻击着院内两侧跑来的敌军，而中队人马则是一刻脚步不停的往厂房内冲。
　　沿途，付震依旧用烟W弹隔离战场，掩藏自己士兵的位置，而中央交战区的小丧也是火力全开，无脑用RPG骚扰空中的直升机，给付震他们减压。
　　三十多号人，　迅速向前推进了二百米后，已经接近了之前被迫击炮，RPG集火炸开的一号厂房。
　　“突击组，往里冲一下，试试火力。”付震吼了一嗓子。
　　话音落，五名穿着重甲作战服的士兵，立即冲进了一号厂房被炸开的缺口。
　　“哒哒哒……！”
　　室内重型机枪猛扫，五人中有两人当场被打碎，剩下的三人在墙外进行射击反抗。
　　“1号！里侧有重机枪，大约至少有二十人的防守。”其中一人观测到内部情况后，立即冲付震喊道。
　　“1号，直接用步枪榴弹，往CS-2的储备区打就完了。妈了个B的，直接引爆两个，屋里的这帮傻B全得死。”一名战士咬牙切齿地吼道。
　　“玛德，你得动脑子！CS-2是有防爆系统的，普通的小规模爆炸，引起不了连锁反应。你炸三五个毒气弹，里面人是死了，但你还能进去吗？！”付震话语简洁地骂道：“再上突击组，给我往里投放手掷武器，狙在外围点，率先给我干掉他们的机枪手，硬冲进去！”
　　话音落，众人立即迈步上前，围着一号仓库的缺口散开，开始向里侧进攻。而这时付震的鸡贼性格彻底体现了出来，他用枪载榴D炮射击的方向，开始吓唬里面的守军。他方向是冲着CS-2打的，但实际上枪口上有偏差，弹丸射过去后，对方怕CS-2爆炸，只能向后撤，而这也给付震等人的进攻留出了一定的空间。
　　……
　　丘陵山脉外围，吴天胤兵团的进攻线上，三万多人的部队，跟在前侧兵团后方，正在用最快的速度进行急行军。
　　出发前，吴天胤命令自己手下的部队将领，放弃一切可携带的重火力，包括基层部队野外作战用的小型榴D炮，大规模远程火力，以及各种军事补给设备，做到了让部队真正实现所有步兵减重的目标。
　　但这样的部队也有弊端，那就是没办法打阵地战，一旦被敌兵团大规模阻击或者包围，很可能三万多人彻底凉凉。
　　现代化陆军已经跟咱们祖辈打外敌时完全不同了，部队行军绝大部分都靠机械化军备，装甲车，坦克，全地形载兵的军用卡车，已经实现了让部队在短时间内，可以向敌军发起最快冲刺的条件。但这也有弊端，那就是部队跑得快，你的军备补给必须要跟上，不然在大兵团会战中，战争烈度一上来，军备的消耗将会是一个非常恐怖的数字。没有强大的军备补给，就意味着你的部队没有持久的作战能力，续航能力，所以吴天胤此次给部队减重，无限增加部队的机动能力，是比较冒险的。
　　三万多人跟在大兵团后侧，无脑向前冲锋之时，秦禹已经落地前沿指挥阵线，并且开始从后方抽调，直升机机群，以及征调九区范围内的所有军用机场，民用机场。
　　在国门外打仗的部队有三十万人，但在后方的补给团队可能是三十万人的两倍还多！
　　各民用机场，军用机场，到处都能看见军用物资车，集装箱货车。
　　坦克，装甲车，以及一箱箱弹Y军备，全部被集中起来，而干这些活儿的人，绝大部分都不是当兵的，而是政F的工作人员。
　　警务系统内的人，军工厂的人，还有本地的一些商企，救助部门，医务部门，全部在后方派出人员，无脑援助九区，让这里的支援能力，行动能力，提升到了一个非常变T的程度。
　　这个阵仗，其实很多士兵都是不了解指挥部到底要干啥的，但还在无条件执行。
　　指挥部内，秦禹拿着电话，冲着吴天胤说道：“你不用担心后方的问题，只管往前冲。整个九区现在只干一件事儿，那就是让你飞起来！”
　　中央战场。
　　大牙部队的单人单箭头，在十八个团的炮群集火下，已经彻底击穿了自由谠在前侧的弧形防区，紧随其后，第一集团军开始大规模冲击，根本不计较战损。
　　荀成伟的部队，在参战后半小时，就打光了整整两个团，战斗减员多达三千多人，由此可见正面战场的激烈程度。大牙在压，自由谠也在玩命防守，这时谁都不能退，退就会导致整个兵团，乃至整个已方战场的崩溃。
　　……
　　军工厂大院内。
　　付震刚刚打进厂房，小六的提醒再次来了：“你们没多少时间了，外围已经开始点控包围了。一旦包围形成，厂子即使炸了，你们也出不来！”

