第2706章 离开，再赴战场
　　晚上九点多钟。
　　可可从酒店内出来，迈步上了王博士的汽车：“麻烦您了，王博士。”
　　王博士也没有废话，从包里直接拿出军工科学院用的加密硬盘，伸手递给可可说道：“密码是我们见面的日子，我的学生在里面设置了一个小程序，它只能打开一次，而且内容是不可黏贴复制的，用完后自动删除。”
　　“明白！”可可点头。
　　“我的要求很简单，必须找你信得过的人，用里面的核心技术。”王博士语气凝重地嘱咐道。
　　“您放心，我说到的，就一定能做到。”
　　“好，那就这样。”王博士伸出手掌：“祝你一切顺利。”
　　可可与对方握手：“感谢您。”
　　“都是华人不谈谢。”王博士一笑：“你走吧。”
　　可可冲着对方点了点头，只拿着资料下车，摆手与王博士告别。
　　女助理茗茗从酒店内走出来，语气利落的冲着可可问道：“弄妥了？”
　　“坐飞机回南沪，我们离境。”可可吩咐了一句。
　　“OK！”女助理点头。
　　“……算了，还是坐轻轨吧。”可可突然改变了主意：“到江州再开车去南沪。”
　　茗茗怔了一下：“好，没问题，我现在安排。”
　　……
　　凌晨一点多钟，可可等人从燕北登车直奔江州。
　　次日一早九点多钟，轻轨车抵达江州境内，鸿哥取了停车场的两台越野车，准备载着可可返回南沪。
　　众人一上车，可可思考了一下说道：“从老中街走。”
　　“那里绕远吧？”鸿哥有些不解。
　　“就从那里走吧，鸿哥。”茗茗替可可回答了一句。
　　鸿哥等人没再多问，驱车离开轻轨站，绕路去了江州中街。
　　江州曾有两户大族，一户姓李，一户姓于，而于姓望族在多年以前就居住在江州老中街。
　　后因家族关系，于姓望族先是北迁到了松江，后又中转去了川府，并逐渐达到家族势力的最顶峰。
　　近两年于姓家族则是慢慢退出了川府政治舞台，再次回到江州故地，依旧居住在老中街。
　　两台越野车穿梭在江州老中街上，可可扭头向窗外看去，见到了曾经的医药厂已经被拆掉，盖上了新的居民楼。再次向北风眺望，她见到了曾经的集安生活镇，那里曾经有一座名为白金汉宫的娱乐城，是她和秦禹，老猫，齐麟三人第一次见面的地方。
　　老中街现在的景象对于现在的可可来说，是既熟悉又陌生。很快，汽车路过了于家门口，茗茗低声说道：“不然回去看看吧。”
　　可可看着宅门，缓缓摇了摇头：“我很讨厌离别，见面了，话就多了。”
　　茗茗沉默。
　　可可怔怔地看了家门数秒，抬头催促道：“鸿哥，直接去南沪吧。”
　　“好勒。”
　　“你心真狠。”茗茗看着可可评价了一句。
　　可可没有争辩：“看一眼，就很好了。”
　　二人正在说话间，于家的大门打开，一名三十多岁的男子，领着两个几岁大的孩子，迈步走了出来，正冲着一辆汽车赶去。
　　可可在倒车镜内见到了他，随即猛然回头。
　　三十多岁的男子叫于瑾勋，他是可可的亲弟弟，以前也是个不修边幅的纨绔子弟，而今却已娶妻生子，过上了幸福的富贵日子。
　　“蛮好的。”可可看着于瑾勋笑了。
　　这些年可可肯定是没有和家里断了联系的，只不过亲属并不知道，她在外面具体干的是什么生意，也不知道她因为故人茶楼的立场问题，再次和三大区政F有了过于密切的接触。
　　可可不想这个时候回去，也正因为此。见面了，话就多了，亲情羁绊加重，只能徒增那些在乎你的人的担心。
　　……
　　下午两点多，汽车抵达南沪。
　　茗茗拿着简单的行李下车，准备进机场大厅办理手续。
　　“茗茗！”可可喊了一声。
　　“啊？”茗茗回头。
　　“……咱姐们就在这儿分开了。”可可笑着从包里掏出一张亚盟储蓄的支票，强行塞到茗茗的衣服兜里：“这是分手费，你拿着浪吧。”
　　茗茗懵了：“你有毛病啊？”
　　“剩下的事情，你没必要参与了。”可可像个拉拉一样溺爱地摸着茗茗的头发：“……亲爱的，在三大区等我。”
　　茗茗怔住。
　　“这么多年跟我东跑西颠，辛苦了。”可可俏脸认真地看着她：“……拿着分手费，去肆无忌惮的泡汉子吧！”
　　茗茗瞬间双眼泛红，她跟着可可的年头太多了，知道对方的决定永远是不可逆的。
　　可可伸手抱了抱茗茗：“……好好的，别学我，找一个爱你的，乖！”
　　“……！”茗茗双眸呆滞地流着眼泪，什么都没说。
　　“我讨厌离别，走了。”可可再次摸了摸茗茗的头发，果断转身离去。
　　鸿哥跟在可可身后，连问了三句：“为什么不带茗茗？为什么？究竟是为什么，老板？我可以保护好她的。”
　　可可一脸懵圈地看着他：“……你俩……私下联系，OK？”
　　过了一会，民航的安检入口处，茗茗看着众人离去，而可可连头都没回，她似乎确实讨厌离别。
　　……
　　两天后。
　　夏岛的欧一区舰队抵达耶门海域。
　　维斯布鲁克坐在主舰上，已经彻底制定好了进攻计划，随即下达了开火命令。
　　傍晚5点钟左右，夏岛的第一舰队，开始集火攻击耶门内港沿岸，宛若不要钱一样的炮弹，肆无忌惮地砸在了内陆土地上。
　　硝烟弥漫，烽火遍地。
　　连续近两个小时的火力覆盖后，内港周边地域下的耗子，估计都不知道被震死了多少茬。
　　主舰上，维斯布鲁克拿着军事望远镜观察着前沿战场的景象，话语平淡地说道：“战争开始了，登陆。”
　　一声令下，直升机，轰炸机编队，从两栖登陆舰上冲天而起，开始在内港沿岸进行制空权的抢夺，用机枪和炮火洗地。
　　运输船直接进港，大批装甲车，坦克，步兵团登陆。
　　两百多公里外，顾言看着电子作战图，皱眉说道：“通知前沿部队，做好准备，预计三个小时左右接敌！”

