第2525章 推进！
　　晚上，九点半。
　　秦禹率领的中线部队，按照预定计划向九江方向靠拢。与此同时，历战部，林城部，分别从两个方向，启用四万人的前沿兵团，向九江城再次发起进攻。
　　战斗开始后，这四万前沿兵团依靠着装甲车，坦克等重型装甲作战单位，向前迅猛推进，以此来控制兵力损耗。
　　这场仗不好打，因为目前许汉城在九江周边驻防的部队，已经全面收缩，几乎都是靠在九江城边，利用地利驻防，联军每往前走一步，要面对的都是敌军重火力攻击，以及在前沿铺设的大量雷场。
　　简单点讲，这次的作战思路，就是拿坦克，装甲车，去替代人员伤亡，战斗减员虽然少了，但军备上的损失是很大的。
　　……
　　九江城内。
　　许汉城看着电子屏幕上的战报，冷笑着说道：“顾泰安没了，把八区这点家底儿都交给秦禹了，这小子现在牛气了，要跟我打富裕仗啊，呵呵。”
　　“……！”旁边的参谋咧嘴一笑：“纪元年后的攻坚战，与纪元年前的情况是完全不同的，特区墙就是最好的屏障！我们的城防重火力，都是二进四，进八的，越到城边火力越猛！坦克，装甲部队有火力，没速度，他们想碰到咱城墙，那就得先被当靶子打。唉，这个秦禹在军事指挥上，比他弟弟王贺楠可差太多了。”
　　“还是老思路，命令前沿兵团，只给我固守防区，不要向外冒进。”许汉城背手说道：“庐淮的部队已经快和陈系汇合了，等他们集中完兵力，我们就收口！”
　　“是！”参谋长点头。
　　……
　　九区侧面战场。
　　林城看着无人侦察机反馈回来的中心地带作战画面，皱眉喝问了一句：“他们的空军出动几次了？”
　　“有三次了！”参谋长回。
　　“报告！”
　　一名通信军官站起身，冲着林城喊道：“总指挥，装甲一师传来报告，他们的坦克一团，二团，战损超过百分之四十，但目前向前推进的距离，较为理想。”
　　“告诉他们，一二团战损超过百分之五十就撤下，换后边的团的上。”林城指着对方回道：“但火力不能停，前沿部队要在战场中心，迅速完成交替进攻！”
　　“是！”通信军官点头。
　　“老林，你这去开会，到底咋跟秦总司令研究的啊？”参谋长急迫的问道：“今晚是准备总攻了吗？！但我怎么总觉得这么草率呢？敌军在九江外的驻防兵力，还没有被我军清理干净，触城跑道上又全是雷场，我们的装甲部队推进如此之慢……这不是给人家当靶子吗？”
　　林城冲他摆了摆手：“你来看！”
　　参谋长走了过来，看向了作战沙盘，而林城则是指着触城跑道说道：“今晚的攻城计划，与之前的都不一样！目的是要快推进，让装甲部队从这条线上，往前推进十公里……！”
　　……
　　空中，贷款战士付震驾驶着一架运1-2军用运输机，穿着八区空军的作战服，拿着耳麦喊道：“已经抵达预定巡航领空。”
　　“盘旋，再等等！”指挥中心回话：“前沿部队，还没有抵达预定进攻地点。”
　　“收到！”付震回话，他驾驶的这架运1-2是八区濒临退役销毁的军用飞机，目前之所以还没有被清理，是有部分空军，需要拿它训练驾驶员，并且教官讲课也会用到，总之是老掉牙的军货，目前已经在主战场看不着了。
　　来之前，付震的这架飞机的弹跳仓被换新过，他这个人虽然精神有点问题，但也意识到自己干的这个活儿，危险性挺踏马高的，所以在出发前，他偷着给父亲振国通知打了个电话，磨磨唧唧的说了一些风萧萧兮易水寒的话。
　　付振国听完后，直接简单的回道：“害怕就他妈别去，你是我儿子，有这个特权。”
　　付震听完后，显然对这个回话不是很满意：“你跟我说实话，我到底是不是你亲生的？”
　　“……注意安全！”老付回。
　　“嘿嘿。”付震咧嘴笑了。
　　其实这父子俩也挺有意思，表面上经常闹矛盾，但实际上都在相互惦记着对方，而这种惦记又都是放在心里的，很少在表面上流露。
　　付震打这个电话，其实是让振国同志有些发毛的，但后者还是忍住了，没有给秦禹打电话，问任务细节。
　　……
　　正面战场。
　　历战兵团，林城兵团，在与九江守军激战三小时后，终于完成战术目标，前沿部队向前推进了十公里，而这十公里，是在打残了近四个坦克团才取得的成果。
　　并且！这十公里推进完了，大部队还没有摸到九江城呢，等于是只把触城跑道给争取到了一大半！
　　前沿部队推进结束后，历战和林城迅速调集了三个炮团，两个炮旅，摆在了触城跑道后侧。
　　历战拿着军用通信设备，在指挥室内叉腰吼道：“他妈的！之前是对面的炮能到打我们坦克，而我们的炮却够不到他们的主力部队！现在好了，大家距离差不多了！炮旅进入作战位置后，把炮弹全都给我灌进敌防空单位里！”
　　“是！”
　　……
　　九江城内。
　　许汉城瞧着作战地图，心里完全搞不懂历战和林城的作战意图。
　　“他们的前沿兵团推进结束后，后方的步兵团向前跟近了吗？”许汉城问。
　　“没有！”参谋长也很疑惑：“我有点看不懂啊，装甲部队付出这么大代价向前推进……目的应该是为了步兵团清理出触城跑道，然后准备攻城……可他们却在打完后停下了！”
　　“会不会是想清理我们的外围防区啊？”许汉城皱眉说道：“准备把钉子都拔干净了，在进行总攻？”
　　“那也不对啊！靠坦克，装甲车，能拔钉子吗？清理防区还得步兵来干啊！”许汉城突然有点不安了，因为之前对方的战术目的，他都能读懂，但现在却是懵着的。
　　“轰隆隆！”
　　就在众人商谈之时，城外响起了震耳欲聋的炮声。
　　与此同时，付震等人接到命令，驾驶着老掉牙的运输机，开始向内线靠近。

