第2071章 入驻长吉失败
　　秦禹让项择昊撤退，实属是无奈之举，因为周司令已经明确告诉他，薛怀礼，贺冲，以及卢柏森，此次绝对不是口头上支持沈万洲，派点部队在外围意思意思就拉倒的，而是准备真打。
　　并且，薛怀礼，卢柏森，在临时的军政会议上，也没有用自己出兵的事儿，来威胁沈万洲，跟他提什么条件，而是无条件支持。
　　如果这种决定，是晚几个小时的，或者是双方有个扯皮谈条件的过程，那秦禹都坚信长吉能拿下来。只要打掉沙中伟，吴氏佣兵集团和二战区的主力部队一到，直接屯兵长吉，与敌军形成对峙，那目的就达到了。
　　但薛怀礼和卢柏森的反应太果断了，几乎没有任何犹豫，就表态支持了沈万洲，先确保长吉安全，再谈之后的事儿。
　　而沈万洲本人在紧急事件上的处理能力，也展露无疑。他心里非常清楚，卢系，贺系脑袋里到底打的是什么算盘，他根本不要求，这两个派系能用最快的速度进场开火，只要求他们有一个真想打的态度就可以了。
　　保住长吉，大家都还有的玩，但长吉一丢，冯系在松江跃跃欲试，二战区的老周，配合上吴天胤，项择昊，都不用川府进场，那也是拥有十几万人马的军事联盟。到时候九区三分天下，而沈系，沙系，卢系，外加贺系，却只占一个奉北，这种局面，是沈万洲能接受的吗？是其他人能接受的吗？
　　秦禹目前在九区面对的对手，不再是同一辈的官宦子弟，而是在直接面对权利的代表。并且目前顾总督也被西南，西北的事儿缠住了精力，暂时无法分身，替川府在九区的棋盘上掌舵？
　　沈万洲，卢柏森，薛怀礼，项总长，包括冯成章，哪一个不是在权利中心厮杀了几十年的胜利者？哪一个不是，杀伐果断，问鼎权利巅峰的人？
　　他们对紧急事件的判断和处理，都是很多小一辈人难以望其项背的。
　　……
　　长吉市，海乐集团大厦旁边，心有不甘的项择昊，在撤退前向一团长下达了，集中炮火，轰炸指挥部大院的命令。
　　大院内。
　　观察士兵拎着枪返回，扯脖子冲沙中伟喊道：“他们撤了！师长，敌军的小股渗透部队在撤退。”
　　正在指挥的沙中伟愣了一下，立马振臂高呼：“他妈的，我们的部队马上就到，他们害怕了。各单位都有，给我冲出防区，缠住敌军撤退部队，往死里揍他们！”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　话音刚落，院外响起了密集的炮声。
　　数十门可连续射击的迫击炮，配合上近距离杀伤力极强的RPG，开始用炮弹清洗大院。
　　党政自卫军虽然从来没有参加过大型军事会战，但它从成立的那一天起，就比其他部队的起点要高。党政有钱啊，刚开始项择昊又没与上层闹得这么僵，所以自卫军在军费问题上，是从来没有过窘境的。所以他们的单兵装备，常规军备，以及作战军备，都是非常先进的。
　　连发迫击炮在发射中，不用二次装填，这样就可以在短时间内，打出最大的火力压制。
　　“轰隆隆！”
　　院内爆炸声震耳欲聋地响起，正要往外冲的主力部队，瞬间遭到了爆炸的洗礼。沙中伟还没等反应过来，就被十几名警卫士兵护着，向主楼方向跑去。
　　但这一次，自卫军集中的是大半个团的迫击炮和RPG装备，火力续航能力非常恐怖，炮弹一刻不停的从头顶砸下来，正在奔跑的沙中伟，在眼瞅着自己快要抵达二楼时，突然听到左侧传来一声巨响。
　　“嘭！”
　　院内的土地被炸出了一个大坑，泥土飞溅，沙中伟刚一扭头，就感觉自己被巨力推了一下，仰面跌倒在了一辆装甲车旁边。
　　“师长，师长……！”
　　周边从死人堆里爬出来的两名军官，第一时间扑向沙中伟那一侧。
　　沙中伟低头看了一眼自己的左肋，见到军服碎裂，皮肤外翻，森森白骨已经漏了出来，鲜血哗哗的流淌。
　　“他妈的，我……我没事儿……！”沙中伟想扶着地面站起，但左手刚按下，左肋部传来的痛感，直接就让他昏死了过去。
　　“师长，师长……！”
　　喊声在周围响起，大量士兵冲了出来。
　　另外一头，带兵撤离的项择昊也不好受。沙系部队的人已经知道外围的支援部队马上就到，所以在战场中心，疯狂阻击着撤离的自卫军。
　　逃跑过程中，项择昊在掩护后侧的炮兵时，被一枪打在了左腿上，当场丧失了行动能力。
　　……
　　北风口外围，下起了大雪。
　　两万多人的行军队伍，延绵了数十公里。
　　吴天胤坐在军车上，拿着军用电话冲秦禹问道：“长吉拿不下来，我这边怎么处理？”
　　“驻兵二龙岗。”秦禹回。
　　“如果沈系出兵要打呢？”吴天胤问。
　　“他不会的。”秦禹摇头说道：“我，你，项择昊，二战区，只要存在一天，他们的联军就会抱团。但他要一下把我们都撵出去，那沈系，沙系会是什么处境？”
　　吴天胤一点就透：“我懂你意思了。”
　　“到了二龙岗，先保自卫军。”秦禹皱眉说道：“长吉没拿下来，自卫军很伤啊。”
　　“好，没问题。”
　　……
　　凌晨两点多钟，冯系从松江附近出兵两万，抵达长吉北侧。他们一到，原本支援长吉的沈系部队，也接到了军部总政的命令。
　　沈万洲的原话是：“收尾长吉，不用管项择昊部的残兵。”
　　再过一个多小时，冯成章直接给沈万洲打了个电话，话语简洁地说道：“沈司令啊，二战区的老周和我通了一个电话，他的意思是，要继续进攻长吉……但我觉得，这事儿是项家父子斗引起的，咱们军政单位，没必要替党政买单。不然……还是谈谈吧。”
　　“你老冯是什么态度啊？”沈万洲问。
　　“我还是希望九区能和平解决军事矛盾。”冯成章淡淡地说道：“老周和我在二战区也搭了不少年的班子了，哈哈，真开战，我冯系的部队，也没有办法冲战友开炮啊。”
　　这话已经是在表明立场了，沈万洲一笑回道：“行，那就试着谈谈吧！”
　　“好，我给他回话。”
　　说完，二人结束了通话，心里互骂了对方一句老狐狸。
　　燕北，老猫接到了秦禹的电话：“喂，咋地？！”
　　“别几把在想着给郑雅洗裤衩了，赶紧准备释放冯磊，缓和与冯家的关系。”秦禹暴躁地吩咐了一句。
　　“艹，这事儿还用你嘱咐吗？我已经在冯磊这儿了……。”老猫回。

