第2333章 我劝你去自首
　　天府集团被民众针对，处于风暴中心的张亮，自然是不可能置身事外的，所以他也一直在警务总局这边跟上层沟通。
　　孟玺和付震赶到警务总局的时候，老猫并不在，而是给各地区的警司司长，署长开会，制定解决群体事件的计划，所以接待孟玺的是总局的一个高官。
　　双方简单认识了一下后，孟玺懒得和对方多说，只打着秦禹的旗号吩咐道：“天府集团的张总在这儿吧？我要见他一下。”
　　总局这边的官员对孟玺并不了解，所以特意打电话请示了一下老猫，后者在电话中稍稍沉默一下回道：“你们配合他就行。”
　　有了老猫的命令，总局这边不敢怠慢，立马安排了孟玺，付震与张亮见面。
　　……
　　一间宽敞的会客室内，张亮很客气地伸出手掌，笑着说道：“早就听说过你，一直没机会见面，你好啊，孟处长。”
　　“呵呵，不用客气。”孟玺也很热情地招呼道：“坐下聊，坐下聊。”
　　张亮确实没少听过孟玺的事儿，但双方并不熟悉，所以他也搞不懂，对方这次找他是有啥目的。
　　三人落座后，孟玺脸上挂着微笑，看着非常礼貌客气，但嘴上说出来的话，却是非常直接的：“张总，我这次来是想以私人的角度劝劝你。”
　　张亮有些懵圈：“呵呵，劝我什么？”
　　“嗯……”孟玺停顿一下，双眼盯着张亮说道：“我想劝你放弃天府集团。”
　　张亮表情呆滞地看着孟玺，一脸茫然，就连旁边的付震也是一副黑人问号脸。
　　“呵呵，孟先生，我没太理解你的意思。”
　　“简单点讲吧，就是你要接受民众的指控，并且认错，然后主动自首，接受川府法院的负面判决。”孟玺话语平稳，声色柔和，但说出来的话却是充满了杀机和进攻性：“你可能会进监狱，短期之内也出不来。”
　　张亮憋了半天后，冷笑着问道：“为什么啊？”
　　“就因为你的集团干得太大，你在川府占据的资源超过本地民众很多。”孟玺笑着说道：“呵呵，这钱赚到了，总归是要付出点代价的嘛。”
　　“你什么意思？”张亮语气梆硬地问道：“你是说我通过不正当手段，在川府敛财吗？”
　　“我不是这个意思。”孟玺也不生气也不慌，而是耐心地回应道：“你在川府可能从来没有干过违法乱纪的事儿，这我是相信的，因为你已经不是松江张亮了，而是川府张总了，完全没必要再过以前的日子。以你在川府的资源，想挣点钱，还用得着违法乱纪吗？”
　　张亮看着孟玺，目光更加迷茫。
　　“但这个事情有一个关键点，那就是我相信你没有违法乱纪，这是没用的，主要是民众相不相信。”孟玺看着张亮，直来直去地说道：“你在松江是靠什么起家的，你自己心里最清楚。民众一提起张亮，那都得竖着大拇指说，你是目前混得最好的地面人士之一。这个标签，你是永远摘不掉的。”
　　张亮听着这话很刺耳，不自觉地攥紧了拳头：“就因为我赚钱了，所以我才是弱势群体是吗？这不公平啊！”
　　“从某种角度来讲，就是这样的啊。你有钱，所以你有罪。”孟玺缓缓点头：“在此次事件里，民众为什么稍稍一被煽动，就立马对你天府集团产生厌恶和仇恨了呢？因为嫉妒和不平衡。嫉妒来源于，你在川府付出的最少，但你得到的利润却是最大的。你天府集团靠着松江系的关系，抢占了太多资源，你自己觉得你没有违规，但实际上你和你的集团，其实就是在搞商业霸凌，利用你和秦司令，以及松江系高管的情谊，在全行业内进行商业布局，完全不给别人活路，这就是原罪。第二，你依靠的松江系，在川府的势力过大，从政治上来讲，这并不平衡，因为其他家族也需要有存在感和话语权。你有些倒霉，撞在了这个不平衡节点的中间位置，所以当不平衡一煽动嫉妒，你就成了牺牲品。”
　　张亮目瞪口呆地看着孟玺，想反驳却不知道该说些什么。
　　“张总，急流勇退，未尝不是一种大智慧。”孟玺插手看着张亮，目光如炬地说道：“如果没有这个事儿，天府集团继续往下发展，那你还想干多大啊？有一天超过官企吗？让官企也无路可走吗？”
　　张亮在听到这句话时，浑身泛起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“没有上限的膨胀，最终结果会是什么？”孟玺又问。
　　张亮无言以对。
　　“你和秦司令是好朋友，和松江系的所有高层都是兄弟关系，你想干的事儿，大家不好意思拒绝你，而这种力捧，其实对你来说并不是什么好事儿。”如果说孟玺刚才说的话还比较委婉，那这句话才是赤果果的提醒和警告：“……不要等到有一天，秦司令都保不住你的时候，你才想着退，那时候就晚了。”
　　“……我……我懂你意思了。”张亮听完孟玺的话，整个后背的内衣都湿透了。
　　孟玺笑看着张亮：“我一会还要见秦司令，日后你可千万别说，我找你说了这些了，不然我可能又要挨收拾了。”
　　“嗯。”张亮点头。
　　“那我们就先走了……。”
　　“好，我送你。”
　　说完，孟玺、付震二人在张亮的出门相送下，离开了警务总局。
　　车上。
　　付震扭头看向孟玺，十分钦佩地说道：“我是真几把服了你了，劝人家主动自首，还能劝得这么理直气壮，我也是第一次见。”
　　“……我是在救他。”孟玺笑着回道：“目前川府的商业生态中，松江系占的资源，至少要超过百分之三十，其各集团的商业布局，辐射到了几乎所有来钱的行业。你这么搞，那让别人怎么玩？现在是民众嫉妒，家族不满，别等到有一天……想动他的不是这帮人，那就麻烦了。”
　　付震对川府的情况不了解，所以也没有妄下评论。
　　……
　　傍晚五点多钟。
　　川军司令部内，孟玺冲着秦禹敬礼：“川府农业总局……！”
　　“行了，行了。”秦禹懒得听他自报家门，只摆手问道：“此次群体事件，你能整明白吗？”
　　孟玺立即回道：“能，但我有条件。”
　　“呵呵，你都种了一年多地了，怎么还没种明白呢？”秦禹冷笑着回道：“还跟我提条件？！”

