第2028章 落网
　　八区，军情局涉外处的处长办公室内，李世彬拿着电话说道：“确定了，就马上抓人，不要磨叽，因为这俩人如果真的是私自跑出来的，那可能对方也在找他们。你慢了，这俩人估计就要没了。”
　　“我明白。”
　　“一定要快！”李世彬催促着说道：“我电话一直开机，有消息马上通知我。”
　　“明白！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　凌晨两点多钟。
　　九区军监局松江站出动了五十多号核心成员，配合着八区的军情人员，用最快的速度赶到了二龙岗盛星生活村。
　　“宝军，你下去看看。”马老二坐在车内吩咐了一句。
　　“好！”宝军点头，带着三名同伴，一块奔着街道斜对面走去。
　　冷风掠过，空旷的街道上，霜雪弥漫。
　　宝军四人来到小丽足疗店门口，敲了敲门。
　　过了有一会，一名起码有五十岁的妇女，披着衣服推开了房门，非常直爽地问道：“日比啊？”
　　宝军愣了一下，笑着点头：“啊，你家店还开吗？”
　　“开，不过姑娘这会都睡觉了，要玩的话得给夜补，一个人八十块钱。”妇女业务能力非常熟练。
　　这种店就是价格低廉的娱乐单位，开出八十的价格，已经不低了。
　　“行，我们选选人。”宝军点头。
　　“来，进来吧。”妇女让开了身位。
　　四人迈步进屋，宝军扭头打量着四周，而妇女则是抬头冲楼上喊道：“来活了，都穿衣服下楼。”
　　……
　　街道上。
　　马老二坐在车里，等了大概能有半小时左右，才接到了宝军的电话。
　　“喂？”
　　“这是个很小的店，三楼顶层不让进，我不确定那俩人在不在这里。”宝军话语简洁地问道：“抓吗？”
　　马老二斟酌了一下，扭头看向八区的军官：“没看到人在没在里面，你们看，要抓吗？”
　　八区的军官犹豫了一下：“抓吧。”
　　“行，你在里边别动了，我们进去。”马老二冲着宝军说了一句，就挂断了电话。
　　三十秒后，四十多号人，从四面八方围向了小丽足疗店。
　　室内，宝军顺着窗户往下扫了一眼，见到人全部过来后，直接离开了等待姑娘的客房，迈步奔着三楼走去。
　　三楼楼梯口旁，那名老板娘坐在椅子上，看见宝军走上来后，立马说道：“你的房间在下面，老往楼上溜达啥。”
　　“呵呵，有包夜的啊？”
　　“有。”
　　“我进去看看。”宝军一边回话，一边来到了老娘们身前。
　　老娘们怔了一下：“人家在里面睡觉呢，你进去看什么玩应？我们这儿只能自己干，不能看。”
　　宝军一笑，伸手掏出了配枪，顶在老娘们额头上：“能不能看？”
　　老娘们怔住。
　　“嘭！”
　　楼下一声闷响泛起，足疗店的大门被撞开，数十号人迅速冲进了室内。
　　“窗口都守住了，”马老二双手插兜地站在外面喊道：“还手，可以开枪。”
　　众人在室内分散，开始搜索各房间。
　　三楼上，宝军拿枪正指着老娘们的时候，突然有俩人从房间里冲出来，穿着三角裤衩，拎着枪。
　　宝军反应很快，率先挪动枪口吼道：“蹲下，别动！”
　　“亢亢！”
　　对方两人迟疑了一下，毫不犹豫的冲着宝军开火。
　　“踏踏！”
　　就在这时，楼下冲上来十几个人，端枪站在了宝军后面：“别动，不然崩了你。”
　　走廊内空间极为狭窄，那俩穿着三角裤衩的嫌疑犯，也没处躲藏，所以见到有十几个人一块冲上来，双眼中顿时流露出绝望的神色。
　　“哗啦！”
　　三名支着防爆盾的军情人员，率先冲进去，一边喊话，一边将枪口对准了俩人。
　　椅子上，老娘们举起手掌吼道：“可跟我们没关系昂，我也不知道他们是干啥的。”
　　众人没有理会她，一股脑的跟在防爆盾后面冲进去，动作利落地摁住了两名嫌犯。
　　“王楠，刘成，对吧？”八区的军情人员，按着对方的脑袋喝问道。
　　俩人被摁在地上，根本没有反抗空间，所以他们迟疑了一下，缓缓点了点头。
　　人抓住了之后，众人立马撤离足疗店，驱车飞快赶往松江方向。
　　路上。
　　马老二给郑开的参谋长拨通了电话，话语简洁地说道：“人摁住了，但我怕路上遇到麻烦，所以还请你们那边……。”
　　“我已经调一个营在北侧等你们了，你们啥都不要管，直接去营区。”参谋长直言说道：“我派飞机把八区的人送回去。”
　　“好！”
　　马老二点头。
　　二人结束通话，参谋长找到了在房间内休息的郑开，弯腰冲他说道：“人抓住了。”
　　郑开缓缓起身，看着参谋长回道：“妈了个B的，搞我姑娘？！口供审出来了，老子不管是谁弄的这个事儿，我肯定跟他没完。”
　　一个多小时后，汽车赶到了郑开部队的营区内，随即八区工作人员，带着两名嫌犯，直接与马老二分开，火速返回。
　　……
　　次日早晨。
　　李世彬在提审室见到了嫌疑人王楠，他也没啥废话，直接把监控录像的截图，扔在了桌子上：“是你吧？”
　　王楠看了他一眼，没有吭声。
　　“你知道自己犯的是啥事儿吗？”李世彬竖起两根手指说道：“你就两条道：第一，自己不吐，那自己死；第二，你告诉我，这事儿是谁指使你干的，我绝对保你一条命。”
　　王楠听到这话，舔了舔嘴唇。
　　“怎么，我说的话还不够实在吗？”李世彬看着他：“从案发到现在，三天时间都没到，我就抓到你了，你还看不明白，上层对这事儿的态度吗？！”
　　王楠皱起了眉头。
　　“算了，我就问你一个问题，指使你的人，是不是你直接亲属？”李世彬喝问。
　　王楠沉默半晌，摇了摇头。
　　“不是啊？不是你TM的还嘴硬个几把啊，非要替别人死吗？”李世彬瞪着眼珠子喝问道。
　　扯皮，心理博弈，双方僵持了不到六个小时后，王楠被敲开了嘴，脸色蜡黄地坐在提神室内说道：“是吕方指使我们干的这个事儿。”
　　“吕方是谁？”
　　“冯磊的管家，也是我们的上司。”王楠回。
　　……
　　下午一点。
　　郑乾在得知了王楠的口供后，二话没说，直接给他的人打了个电话：“拿上枪，我们一块去找冯磊！”
　　“小乾，这事儿……咱们最好先冷静一下。这里毕竟是八区，而且顾言明天就举行婚礼了，一旦事儿闹大了……？！”
　　“我姐从出事儿到现在，已经做了三次手术了。”郑乾瞪着眼珠子吼道：“我冷静个几把，今天我肯定崩了他！”
　　与此同时，秦禹也得知了案件结果，犹豫半晌后，立马给老猫打了个电话：“你去找郑乾，先不要让他瞎搞……。”

