第2518章 斩李勇男，围曲阜城
　　大牙部和杨连东师，在白日触城后，八区之战的局势彻底被扭转。
　　曲阜被围攻了，瞬间让在疆边苦苦防守的935师，以及第三师崩溃。他们此刻后撤，那将要面对秦顾兵团的追击，而即使退到了曲阜外，也将遭受到杨连东部队的堵截，进入不去主城。
　　到那时候，秦顾兵团与杨连东，大牙部，一同合围上这伙孤军，那他们就是被消灭的宿命。
　　所以，935师和第三师得知曲阜危险后，就瞬间丧失了斗志，虽然军官还在给下层士兵打气，但基层部队的人在心里已经放弃了。
　　打得太累了。
　　士兵们不单要在冰天雪地的室外作战，而且还要面临没有生活补给，没有军用物资补给的处境。
　　最重要是，同样是玩命，他们却是被民众和对手部队唾弃的一方。
　　有人骂他们是军阀的走狗，也有人骂他们是民族的叛徒，在北风口地区遭受到外族入侵的当口，民众厌恶内战的情绪已经顶到了极点。
　　这帮士兵不但要承受着身体上的压力，还要承受着来自同民族的咒骂和鄙视。
　　再加上曲阜一被围攻，这些人的信念瞬间就倒塌了，很多士兵都私下逃离了战场，弃枪消失了。
　　没了基层部队的死战，光剩下一群军官，那肯定是玩不转的。
　　号称要在三小时内，解决疆边战斗的935师师长李勇男，被付震活捉。
　　935师彻底战败溃逃，而第三师也迅速脱离了疆边战场，部分军官向藏原和边境线溃逃。
　　自此，疆边战事结束。
　　秦禹率领西北先遣军的三个旅，三个团，继续迅速往曲阜方向推进。
　　在行军之前，秦禹见到了935师师长李勇男，对方被士兵押解着，依旧器宇轩昂地站在了联军众将面前。
　　“给你手下的军官传令，让他们收拢残部，在我军押解下回燕北的俘虏营。”秦禹面无表情地说道：“内战败了，外战还没结果，你们踏马的还有事儿没干呢！”
　　李勇男或许知道自己的结局，也或许是他不想表现出一副窝窝囊囊的样子，所以反倒是很硬气地回道：“秦禹，我不可能让我的兵，为我的敌人卖命，更不可能屈服于你们这一对只会搞阴谋诡计的翁婿面前！”
　　秦禹听到他这个话，心里憋的火，瞬间就燃了起来。
　　“你曾经要不是顾系的核心将领，你根本都没有跟我说话的机会！”秦禹指着对方的脸，低声怒吼道：“反，你没成功；打，你也不行，你还跟我装他妈什么硬汉？你以为你说两句狠话，就可以名垂青史了？就变成硬骨头了？CNM的！老子要把你埋在粪坑里，让你一百年后都被后人唾弃！”
　　秦禹压抑许久的情绪终于爆发，他愤恨至极地骂道：“老子搞阴谋诡计？老子要夺权？！他妈的，老三角之战谁的部队伤亡最重？盐岛之战是哪一家主导的？第一个打到五区腹地的部队是谁的兵？九区统一战，北风口反击战，我们川军冲没冲在第一战线上？！跟我面前装战斗英雄？我告诉你，川府的烈士陵园，比你防区都大！如果我秦禹的军政手段就只是阴谋诡计，那今天我身边绝对不会有这么多人，愿意助我，你更不会以战败师长的身份跟我谈话！”
　　李勇男听到这话，不知道如何反驳。
　　“一个败军之将，把所有荣誉都放在了自己的瘸腿上。要按照伤残级别来论功行赏，我的警卫连都可以当世界总督了！”秦禹指着对方吼道：“给我崩了他！马上，立刻！！”
　　李勇男被骂的脑瓜皮发麻，人还没等反应过来，早就跃跃欲试的付震，抬枪直接对准了他的脑袋，果断扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，人死。
　　秦禹见其倒地后，心中愤怒的情绪依旧没有消退，只迈步离开现场，指着孟玺说道：“我带领大部队继续向前推进，你可以提前去曲阜。”
　　孟玺怔住。
　　“你心里的执念我清楚。”秦禹看着他说道：“我给你机会解开这个执念，从此之后，咱们之间再没隔阂，我将会用最多的资源栽培你，成为三大区内新一代的领袖。”
　　“老秦，领袖我不在乎。”孟玺低头沉默半晌后，声音颤抖地说道：“但我乐意进曲阜，我等这一天等很久了。”
　　秦禹停顿一下，扭头看向窗外说道：“我一直有一个好奇，如果他不是同盟会的领袖，你会……找机会动手吗？”
　　“我不知道……一方面是家仇，一方面是为了一统的功勋将领……我也不知道该怎么选。”孟玺如实回道。
　　秦禹缓缓点头。
　　……
　　晚上九点钟左右。
　　三个旅三个团从疆边方向抵达曲阜城外，接替已经进攻了一天的杨连东师，继续攻城。
　　这一刻，围攻曲阜的部队已经有四万人了，并且城内守军都清楚，自己一方已经没有援军了。
　　城中，司令部内。
　　顾泰宪怔怔地坐在总司令的椅子上，沉默许久后说道：“今日之乱局，并非我所愿啊！打输了……就认了吧。”
　　众将一听这话，还在出言相劝。
　　“司令，我们可以等待陈系支援！”
　　“司令，周兴礼部已经增援南沪，只要我们再坚持坚持，战局或许可以被逆转！”
　　“司令，您身为领袖，在此刻紧要关头，决不能放弃啊！”
　　“……！”
　　顾泰宪看着众人，缓缓起身说道：“诸位，真等城破，我们这些人被俘虏……那可连最后一点遮羞的面皮都没有了。我顾泰宪二十四岁毕业，正式加入部队……这些年和我大哥东征西战，终迎来一统，迎来顾系之盛世……走到今天，我不怕被骂……但……我很怕跪着死啊！”
　　众人沉默。
　　就在这时，警卫兵跑进来喊道：“川府孟玺，请求进城见总司令！”
　　……
　　曲阜外围战场。
　　秦禹直接拨通了陈仲仁的电话，干脆利落地说道：“明日之后，世界再无同盟会。看在俊哥的面子上，我给你个自缚双手，宣布下野的机会。如若不然，等南沪城破……俊哥为陈家做的努力，将全部付之东流。这是你人生中最后一个重要决策，希望你能明白我的意思。”

