第2734章 还是来了（盟主更）
　　飞机上。
　　林成栋戴着降噪耳麦，连线了江小龙：“我们已经出发，预计六个小时左右抵达任务地点。”
　　“我已经在港口与佣兵汇合了，大约两个小时左右，我们就能抵达任务地点。”江小龙低头看了一眼手表：“我的内线告诉我，里德很可能会在今天再次组织极端袭击，所以你们要快点。”
　　“明白。”林成栋皱眉问道：“你手里有多少人？”
　　“一百四十人左右。”
　　“好，我到之前，你别动。”
　　“明白！”
　　说完，二人结束了通话，江小龙伸手冲EO的特战中队长说道：“麻烦了，我们出发吧。”
　　“OK！”雄壮的南非汉子点了点头，冲着自己的队员摆手：“登机！”
　　塞纳群岛距离任务地点，其实就是隔了一小片内海，直升机飞过去，基本就能抵达目的地。
　　EO是纪元年前的老牌佣兵集团，在欧洲关系也很过硬，尤其是在待规划区，合作的武装势力也是一抓一大把。所以他们在出任务之前，就已经安排好了一切，包括起飞机场，落地地点，以及落地后使用的军备、车辆，都有专人安排。
　　飞机上，江小龙目光凝重地看向窗外，插着双手，满脑子都是里德的二次袭击计划。
　　计划如此频繁的极端攻击，是很难不被欧一区军情部门，军政部门锁定的，因为CSS面对的是目前世界军事实力最强的大区，而非某个个体单位。
　　江小龙嘴上跟彼得说，自己心里非常痛恨可可，但实际上他心里怎么想的，就只有他自己清楚。
　　五颗伽马弹引起全世界的关注后，江小龙其实心里就已经没有了别的想法。他知道可可这个时候，一定是泥足深陷，无法脱身了，因为之前与CSS沟通、交流的人，一直是江小龙，他太清楚这个组织的行事风格了。
　　喜欢，爱情，亲情，如何衡量？
　　其实在平时的生活中，个人情感是没有办法衡量的，或许连当事者都不一定会清楚，自己是否深爱着谁，在乎着谁？究竟爱到多深，喜欢到多浓烈！
　　如果非要把个人情感具体化到一个数值，那就是当偶然事件出现时，你所在乎的人正需要你的帮助，那你的第一反应是什么。
　　朋友管你借一万块钱，你兜里只有一万，但你却想也没想就借了，那你和他的感情，肯定是超过一万块钱数值的。反之你不想借，那就说明你俩的关系，就在一万数值以下。
　　爱情，亲情也是同样。
　　江小龙心里费解过，愤怒过，甚至失望过，但他还是来了，想都没想的就来了。
　　合作的这几年里，二人朝夕相处，默契无间，但其实江小龙也不知道自己对可可究竟有多深厚的感情，而就这一刻有了答案。
　　深思熟虑后的选择，并不一定是情感，但一瞬间的抉择，一定是内心最真实的想法。
　　一个半小时后。
　　飞机掠过海面，降落在了指定地点，江小龙与EO佣兵的人，开车前往了目的地。
　　……
　　二区，距离巴市大约一百五公里处，有一片工业区，这里有很多二区新建的重工基地，也有很多搞生活用品生产的私企厂房。
　　工业区南侧，一家占地面积只有不到一千平米的厂房内，可可与里德沟通完毕后，返回了自己的休息室。
　　“他确定了还要搞吗？”鸿哥问了一句。
　　“确定了，有一组的环节出现了问题，里德正在考虑换人，不然的话可能袭击早都开始了。”可可点头。
　　鸿哥闻声皱眉评价道：“这个里德就是个疯子，计划如此频繁的袭击，早晚会被干掉。”
　　“你没看懂，他想干什么。”可可淡淡地回道：“他想成立反一区的政党，他在给自己积累名望。”
　　“极端F子想成立政党，这不是开玩笑吗？”鸿哥撇嘴回道：“哪个大区会承认他们的合法性？！”
　　“不！”可可摇头说道：“对于一区民众来说，CSS就是个没人性的极端组织，但你想过吗？对于老中东地区的人来说，他里德就是英雄，是民族英雄！”
　　鸿哥沉默。
　　“他做的事情，是报复一区对他家乡的屠戮。”可可弯腰坐下说道：“他是有政治野心的，所以……他说的那些故事，可信，也不可信。”
　　“我懒得管他。”鸿哥直言冲可可问道：“最重要的是，我们怎么脱身？自从到了这儿，连我的活动都已经受限了。”
　　“二次计划结束，我们再找机会吧。”可可心里非常有数地说道：“事情没干完，他一定是绑死我们的。”
　　鸿哥斟酌半晌：“我的意思是，不要等什么二次计划了，咱们只要找到机会就溜。”
　　可可看着鸿哥，笑了笑说道：“你放心，我被绑死了，但你们没有被绑死，我随时可以让你们离开。”
　　“我不是这个意思，我是说咱们要一块走，我的任务就是保护你！”鸿哥立即解释了一句。
　　“我清楚……。”
　　“嗡嗡嗡！”
　　可可的话还没等说完，整个厂房内突然响起了警报声。
　　“怎么回事儿？”可可立即站起了身。
　　“完了，出事儿了！”可可怔了一下，立即说道：“叫我们的人，马上，快！”
　　“咣当！”
　　话音刚落，四名CSS组织成员，直接推门冲了进来，其中一名黑人用英语冲可可说道：“有敌袭，你们和我一块撤离。”
　　“谁的人？”可可惊愕地问道。
　　“我不清楚。”黑人摇头，摆手吼道：“走，快走！”
　　可可回过神来，立即冲着鸿哥说道：“机会来了，如果有把握，我们趁乱走。”
　　“明白！”鸿哥立即回了一声。
　　……
　　厂房外侧。
　　六架直升机在南侧已经降落，七八十名欧一区的海军陆战队大兵，战术队形清晰的已经围向了院子。
　　欧一区，民政谠办公大楼内，数十名顶级高层，正在看着现场抓捕的直播。
　　“……那个该死的里德也在这里吗？”一名坐在中央位置的老头，吸着烟，皱眉问了一句。
　　“他在这里，还有那个华人女人。”旁边的军官立即点头回道。
　　三十秒后，厂房周边发生激烈枪声。
　　与此同时，江小龙接到了电话：“喂？”
　　“目标地点遭遇袭击，已经开始了……。”负责盯梢的三大区军情人员，语速很快地说了一句。
　　“什么？！”江小龙听到这话，脸色煞白。

