第2634章 大脑间的会议
　　飞机上，赵宝宝被掐的眼球凸起，愤怒地吼道：“你是不是傻啊？！要是我出卖的你，那还有必要经过周系搞这么一手吗？直接在五区带走你不好吗？你忘了，当时在五区，我差点被周系的人枪毙吗？”
　　罗格听到这话，怔在了原地。
　　“你冷静一点，有我在，你不会有危险的……。”赵宝宝喘息着安抚道：“为了伊莲娜和我们的孩子，我会帮助你的，罗格先生。”
　　罗格懵逼了：“孩子？！”
　　“你是知道的……伊莲娜一直想给我生个孩子，于是我们就有了一个可爱的北鼻，已经四个月了……。”
　　“你这个魔鬼！”罗格彻底崩溃了，因为他已经发现了赵宝宝和八区这帮人不同寻常的关系，而对方截击自己的目的，也已经很明显了。
　　如此复杂的人际关系，老罗又该怎么办呢？他现在很想跳飞机自杀。
　　……
　　四区。
　　叶琳也冲着孟玺问道：“现在缩减对滕巴系的军备支持，这……这不会让情况更加恶化吗？而且滕巴系那边也会多想的啊。”
　　孟玺抬头看向三人，表情严肃地问道：“现在就是把咱们的舰队调来，支援滕巴系，又能对战局有多大影响呢？他们的作战风格和态度已经形成了，两万多人的战斗规模，伤敌才一千，那咱们就是把三大区的军备全掏光了给他们，他们用不到正地方，又有什么用呢？”
　　众人沉默。
　　“部队的信仰建立，荣誉建立，以及规则建立，那都是需要时间的。”孟玺喝着汤，话语直爽地说道：“咱们川军从成立到现在，走这个过程，走了十年啊！可现在四区的情况，会给我们十年的时间吗？”
　　可可听到这话，忍不住点了点头，觉得孟玺说的确实有一定道理。
　　“要在最短的时间内，解决滕巴系的战力问题，作战态度问题，那就不能用常规的治军手段啊。并且咱们华人的一些管理模式，不见得对非洲兄弟有用。”孟玺放下汤碗，擦了擦嘴角说道：“所以，咱要搞最直接，最有效的办法。”
　　“什么办法？”可可问了一句。
　　“在滕巴军内施行监督制和激励制。”孟玺缓缓起身，目光明亮地说道：“把军备支援的规模减少一部分，省下来的钱，直接砸到滕巴军的部队里，用经济效益在短时间内拉起规则，用钱和资源约束军官和士兵。简单来讲就是，好好打仗，咱们直接就分现金，分资源；不好好打仗，那就啥都没有。”
　　三人听到这话，瞬间怔住。
　　“这边的部队和士兵，对民族，信仰这些东西，都感触很淡，他们只在乎自己的生活。他们拿战争和入伍当成是工作，那我们不如就用商业模式管理他们，用钱刺激他们的积极性。”孟玺直言说道：“这样一来，就可以短暂提升部队的凝聚力和战力。”
　　吴迪听完后，轻声回道：“可用钱砸部队的话，这对部队内部影响是非常严重的，他们会更没有信仰的。”
　　“现在摆在脸上的问题是，部队如果一直没有积极性，体现不出来战斗力，那地盘都要丢，滕巴军甚至会有覆灭的危险。这自身都不保了，还谈什么重塑信仰呢？”孟玺直言说道：“更何况对我们来说，滕巴系能不能打仗才是关键，至于他们后续的建设问题，管理问题，那不在我们考虑的范围，是滕巴该思考的事。”
　　“对的。”可可表示赞同：“我们的投入必须要有回报，这也是对咱三大区的民众负责。钱流进来了，但没有效果，那就没有任何意。”
　　吴迪也是一点就透的人，他仔细斟酌半晌后道：“具体细节还需要完善一下。”
　　可可顺着孟玺的思路，立即补充道：“监督制和激励制，只是构建规则的框架，但却不能使滕巴军的下层部队，完全投入进来，也产生不了竞争感，我觉得可以再加一个承包制。”
　　孟玺听到这个想法很感兴趣，直接问道：“你具体说说。”
　　“简单来讲就是按照部队级别，直接以承包的形势划分给具体的作战单位，这片区域归他们防守或进攻。这样一来，区域性划分将更为明显和清晰，想混的部队和军官，就完全没了生存空间。你不打仗，完成不了战斗指标，那就啥都没有；而能完成的，有积极性的，咱们直接发钱，发物资。”可可插手说道：“几个回合下来，竞争感自然而然的就形成了。”
　　“这个靠谱。”孟玺非常赞同地说道：“可以明确各作战部队的指标，对积极性的调动会有很大推力。”
　　“咱们先到的部队和军官，也不用单独进行作战，因为人数太少了。”可可继续说道：“这边的军官军事素养差，而且对兵团作战的经验不太充足，我们可以把人下放到他们的部队里，带着他们的军官和士兵一块作战，把我们在内陆战场的经验，面对面地传授给他们。”
　　“这样不错，既可以保证咱们士兵和军官的安全，也可以提高一定滕巴军的战斗能力。”吴迪也表示赞同。
　　“这个方法能否行得通，还需要试一试。如果不行，咱们在调整。”孟玺办事儿干脆利落：“明天我就会和滕巴提这个建议。”
　　“委婉一点，这种提议，毕竟存在一定的鄙视和不尊重……。”叶琳笑着提醒道。
　　可可倒是不以为然地说道：“世界规则很现实，自身实力不强大，就不存在尊重和鄙视的问题……如果从商业角度来讲，我们是资方，你想用我们的资源，那就得听话。”
　　“对，”孟玺也表示赞同：“明天就谈。”
　　“谈完呢？”吴迪问。
　　“……先拿冯贺二人中的一个练练兵。”孟玺挑着眉毛说道：“先看看效果。”
　　可可听到这话眼神一亮：“你对冯贺二人怎么看？”
　　“我觉得他们之间有操作空间。”孟玺毫不犹豫地说道：“正面较劲，滕巴军太弱，得想个办法，割裂对面的阵型。”
　　“……那我没问题了。”可可看着孟玺，心里终于意识到，为啥今年他能在三大区成为最当红的炸子鸡了。
　　好的厨师可以把上好食材转化成一桌令人拍案叫绝的美食，但真正的大师，他却可以用自己手里现有的食材，做出最合理，味道最美的菜肴。
　　两者之间的火候与能力，是完全不可对比的。
　　四个人商量了整整一夜后，孟玺只睡了三个小时，就立即去见了滕巴。
　　……
　　德拉肯山脉周边，冯济的儿子冯磊，坐在营区内，目光阴沉地说道：“孟玺来了，是吗？那可太好了，这次不在四区杀了他，老子誓不为人！”
　　冯家对孟玺的仇恨，是深入骨髓的，也是注定无法逆转的。
　　秋风起，欧盟一区对外的二次军政会议召开，上层正式宣布，对北风口的军事问题，要持全力支持自由谠的态度。
　　四区，北风口，两大战线的导H索，在罗格被劫走后，已经悄悄点燃……

