第2086章 本地势力
　　晚上七点多钟，天色已经大黑。
　　董立伟站在汽车旁边，正拿着电话，准备给牛刚打一个。
　　“他身边没人，动他！”蒋学在对讲机内下达命令。
　　命令下达，莱莱食宿店的周边两侧，走过来七八个人，步伐极快地靠向了董立伟。
　　食宿店院中，一个剃着光头的青年，抱着肩膀正在院内与其他人交谈时，一扭头正好看见了门口董立伟的汽车，他怔了一下，迈步就要迎出去。
　　“董立伟！”
　　就在这时，街道上有人喊了一句，董立伟拿着电话，本能回过了头。
　　“啪！”
　　就在董立伟转身的一瞬间，他后面冲上来两名中年，一左一右的直接拽住了他的胳膊。
　　“别动！”
　　“艹！”董立伟猛然回头：“你们是……？”
　　“我让你别动！”枪口顶在了董立伟的腰间。
　　周边另外四人走过来，围住董立伟，第一时间下了他腰间的枪，夹住了他的身体。
　　“你们干啥的？”董立伟有些发慌。
　　“都告诉你了，别动。”领头抓捕的中年，伸手按住了董立伟的脖子，直接冲着街道左侧摆了摆手。
　　“翁！”
　　一台越野车冲过来，直接停在了路边，弹开了后座车门。
　　领头中年按着董立伟，直接将他塞进车内，并且喊道：“走走！”
　　董立伟此刻已经彻底反应了过来，被按着塞进车里时，破口大骂道：“CNM的牛刚，你敢卖我，老子找人杀你全家！”
　　“嘭！”
　　车外的一名军情人员，抬腿就揣在了董立伟的屁股上：“老实点，干你好啊？！”
　　车内，坐着接应的军情人员，左手搂住董立伟的脑袋，右手攥着拳，冲着他的脸颊一顿猛削：“闭嘴！CNM的，老实点！”
　　没用三十秒，董立伟就被拷在了车内，领头中年上车坐下，其他人散开，也上了各自的汽车。
　　“走！”一直关注着抓捕的蒋学，拿着对讲机喊了一声。
　　“嗡嗡！”
　　六七台汽车迅速从莱莱食宿店周边离去，整个抓捕过程非常简洁与顺利，所以当时周边围观的群众并不多，只有食宿店，以及街边卖肉店，小商铺的人，听到喊声往这边扫了几眼。
　　路上。
　　董立伟坐在车里，有些发慌地喝问道：“兄弟，你们什么单位的？”
　　其实，董立伟问这话纯属是心虚和慌张的表现，因为他从被抓的那一刻开始，心里就已经清楚，肯定是八区的绑架案响了。因为他和牛刚没有再干过其他脏事儿，对方刚过来找他，自己就被抓了，那肯定是牛刚先折了，把他卖了。
　　“我们什么单位的，你不清楚啊？”车内的军情人员斜眼看着董立伟：“艹，这么说，你身上事儿还不少呗？”
　　“我是九区营级军官，目前在这边服役，你们毫无理由地抓我，是要摊事儿的……。”董立伟也是个老油子，他意识到了自己的语失，就开始试探。
　　“你怎么知道，我们就不是九区的？”领头人反问。
　　董立伟怔了一下：“我没说你们不是九区的啊？”
　　“那你跟我提，你是九区营级军官干啥啊？”领头人连懵带唬地喝问道：“九区内战到底是咋回事儿？”
　　董立伟彻底懵B了，心说九区内战跟我有个毛关系啊。
　　“沈寅回来了，他回来干啥的？”领头人又问。
　　董立伟咽了口唾沫：“我……我不知道啊。”
　　领头人脸上挂着若有若无的笑意，深深看了董立伟一眼，就没有再接话。
　　这下董立伟彻底懵圈，他已经开始怀疑，对方不一定是冲着八区绑架案来的了。
　　难道还有别的事儿找自己？
　　啥事儿呢？
　　一时间，董立伟内心慌张，甚至想到了他跟以前的副团长媳妇搞破鞋的事儿了。
　　……
　　车队缓缓前行，很快开出去了五十多公里。
　　就在这时，蒋学的声音在对讲机内响起：“原地休息十分钟，该撒尿撒尿，该吃东西吃东西，今晚要熬夜。”
　　“是！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　各车纷纷回复后，就慢慢减速，将车靠在路边停滞。
　　蒋学推门下车，走到了车队中央位置，低头看了一眼里面的董立伟后说道：“这个B又是军官，又是沈飞的马仔，咱们得稳着点。晚上不休息了，直接把车开到烟丰补给站，坐直升机返回。”
　　“好！”
　　众人军情人员，体态轻松地应了一声。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，来时路上有一台越野车速度缓慢地开来，贴着道路左侧路过。
　　蒋学本能回头扫了一眼，见到越野车内坐着三四个身材壮硕的汉子，并且大冷天的竟没有摇上车窗，而是往自己这边看了一眼。
　　蒋学皱了皱眉头，感觉有点不太对劲，但这时越野车已经迅速开过，继续向前行驶。
　　“刚才那台车有点不对劲……。”蒋学语速很快地叫来了副手。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，开过去的越野车突然停在了前方岔路口，亮着灯，横着拦在了路上。
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，来时路上大灯光芒璀璨，二十多台高大的越野车，速度极快地冲了过来。
　　“妈的！”
　　蒋学直接拔出了手枪：“快，快拽他出来！”
　　话音刚落，后方的车队停滞，一名光头中年领着三十多号人下车，肩上披着貂绒大衣，迈着四方步走了过来。
　　蒋学眯眼望去，见到对方车队里还有武装皮卡，上面载着军用机枪。
　　“艹，不可能漏了！”旁边的副手低声说道：“对面阵型有点吓人啊，打咱们也够呛能出去。”
　　蒋学迈步后退，走到车队中央位置，迅速掏出电话拨通了秦禹的号码。
　　“喂？”
　　“他妈的，我们在泰康遇到点麻烦，有一群好像是混地面的人，把我们堵住了。”
　　“泰康？”秦禹皱起了眉头：“咋回事儿？！”
　　说话间，光头中年已经带人走了过来，他歪头看了一眼车队周边的军情人员，扯脖子喊道：“咋回事儿啊，老董？！”
　　董立伟一听喊声，瞬间来了精神：“利哥，有人要整我啊！”

