第215章 五十万现金的报复
　　连续呼喊了两次，台庄警司的人都没有回应后，老猫心里就也起疑了。他表情略显凝重的拿着对讲机，再次喊了起来。
　　“台庄警司的兄弟，能听到吗？”
　　“喂？能不能听到？！”
　　“……”
　　又连续呼喊数声后，台庄警司的人没有回应，反倒把朱伟搞急了：“老猫，怎么回事儿，他们咋不回话了呢？”
　　“是啊。”老猫皱眉应道：“他们没声了。”
　　“你跟丢了？”小泰G也出言问道。
　　“刚才王冰的汽车右转，我拖在后面失去了视线，等跟上来的时候，就看不到她的车了。”老猫语速很快的解释了一句后，双眼略有些不安的说道：“但台庄那边是负责这边的，他们理应见到车先主动联系我啊？！”
　　“他刚才不是在对讲里喊，说自己信号不好吗？”朱伟语速很快的回应着：“会不会是断线了？”
　　老猫沉吟半晌，低头掏出自己的手机说道：“手机有两格信号啊，就是断线了，他们也应该用手机联系我啊，不可能突然没信儿了。”
　　“那是咋回事儿？”小泰G皱眉问道：“他们漏了？”
　　老猫闻声看向道路两侧，一排排民房大门紧闭，周围一点光亮也没有，双耳也只能听得到汽车轮胎吱嘎吱嘎碾压积雪的声音。
　　开车的司机额头冒着汗水：“队长，这全是胡同，前面没人报点，咱很难再追上王冰的车。”
　　“停车。”老猫突然喊了一句。
　　司机愣住：“停车？”
　　“弃了，不跟了。”老猫心里升起一股极其不好的预感：“倒车回去，慢点。”
　　“好。”司机闻声点头，伸手就要推开近光灯。
　　“别开灯，慢点倒就行。”老猫立马出声阻拦。
　　后座上，另外两个警员表情很紧张的透过车窗，看向室外，其中一人眉头紧皱的骂道：“就是生活村，也不能这么安静啊，怎么看着一点人气都没有？”
　　“是啊，”旁边的小伙点头：“这TM太静了。”
　　“别吵，别吵。”老猫摆手示意二人别说话，只冲司机安抚道：“你慢点，别紧张。”
　　生活村内的道路不算狭窄，但司机不敢开大灯，所以倒车也很慢，在原地磨蹭了两三分钟，才将车头倒了回去。
　　“走。”老猫催促了一句。
　　前方路口的围墙上，一阵沙沙的声响泛起。
　　司机深踩油门，提速向主干路上冲去。
　　老猫其实心里比谁都紧张，但又不能表现给其他警员看，只能不停的看着四周，来排解心中的焦躁。
　　三十米后。
　　老猫扭头抬眼，向右侧看去之时，突然见到不远处围墙上有俩人影，刚好猫腰趴在了墙头。
　　“减速。”老猫突兀间喊了一句。
　　司机一紧张，回头问道：“咋了，队长？”
　　“亢！”
　　低沉的枪声炸响，右侧围墙拉出了半米多长的枪火。
　　一排霰D枪弹丸喷射过来，风挡玻璃碎裂，老猫只听到噗的一声，左侧脸颊瞬间变得滚烫。
　　“槽，有袭击。”后座的警员立马拔枪吼了一声。
　　“别慌！”老猫也同样拽枪喊着。
　　咣当一声闷响泛起，越野车不受控制的撞在了左侧的围墙上，车头凹陷，机械盖子变形着撅开。
　　老猫甩了甩脑袋，扭头看向正驾驶，却见到司机警员上半身全是鲜血，右侧额头上方头骨有着明显的碎裂伤。
　　“……车……车撞了，咱怎么……怎么？”满身是血的警员抬头，动作僵硬的看着老猫呢喃半句后，身体就剧烈抽搐，没几秒人就硬了。
　　“亢亢！”
　　又是两声枪响泛起，右侧车门冒起一阵白烟后，老猫回过神来，立马低头，拿起对讲机就喊：“朱伟到枪声响起的方向接应，我们遭到了袭击。”
　　“听到了，正在往你那边赶。”朱伟吼着回应道。
　　“我离你很近，老猫你坚持一下。”小泰G的声音也响了起来。
　　车内，老猫撸动枪栓，瞪着眼珠子喊道：“右侧两点钟方向，墙上，还击。”
　　后面的两个警员闻声抬起手臂 ，冲着右侧围墙，果断搂火。
　　“亢亢亢……！”
　　澎湃的枪声划破黑夜，警匪双方发生近距离驳火。
　　墙头上，大口径喷子不讲理的轰着已经憋灭了火的越野车，常规流水线生产的车门板，在无数弹丸的摧残下，变得跟纸糊的一般，被打的千疮百孔。
　　老猫为了躲避子弹，只能爬到正驾驶位上，透过碎裂的风挡玻璃，一枪枪点射着墙头。
　　大约七八秒后，对方有一人中弹，直接仰面跌倒在了围墙院内。
　　“注意弹量，别瞎打，点射，”老猫伸手推开正驾驶的车门，一边往外蹭，一边吼道：“墙上只有俩人。”
　　话音刚落，左侧后方的警员立马出声回应道：“我……我就剩一个备用弹J了。”
　　“开枪压制，拖时间，等着朱伟他们来。”老猫低头也掏出了第二个备用弹J。
　　墙头上。
　　一名壮汉低头往枪内压着子D的时候，顺嘴冲着对讲耳麦说道：“咱伤了一个，他们没啥弹量了。”
　　“那就干他们。”
　　一个低沉的声音，在对讲频道内响起。
　　不到五秒后，生活区的各个胡同内，突然爆发出一阵凌乱的脚步声。
　　还没等冲下车的老猫，闻声在正驾驶位上抬起了头，只往远处扫了一眼，就看到七八个身材壮硕，打扮邋里邋遢的男子，拎着砍刀，铁锹等凶器，蜂拥着冲来。
　　咕咚一声闷响，墙头上的汉子端枪跳到地面，咬牙吼道：“大点干，早点散。整住领头的，大老板往台庄扔十万现金。”
　　“艹NM！”
　　老猫红着眼珠子下车，抬枪吼道：“别指望着台庄警司的人能回来了，长吉安平警司的人，都TM参与整咱们了。”
　　不远处，十几个人拎着家伙就冲了上来。
　　“亢亢！”
　　老猫持枪就打：“给对讲拿出来。”
　　……
　　生活村北侧。
　　吴文胜瘸着腿下车，满脸阴沉的骂道：“黑街的老李玩命针对我，我是不敢动他，但我还不敢整你侄子吗？！所有人给我听好了，老子带了五十万进台庄，不求的别的，就求从九区走的时候心里敞亮。想要钱的，都给我往里干。”

