第2280章 距离
　　川军司令部内，关押基里尔的房间门口，付震背着手，双眼透过玻璃窗看向了室内问道：“他被押多久了？”
　　“一年左右。”军官回。
　　“他有特殊待遇吗？”付震扭头又问。
　　“你是指哪一方面？”
　　“吃的，住的，有没有特殊待遇？”
　　“那没有。他是自由谠的军官，这帮狗东西在打北风口的时候，杀了不少我们川军的兄弟，咱不崩了他，就算很人性了，还给他搞什么特殊待遇。”军官目光憎恨地看着屋内的基里尔说道：“他在监狱内，比普通犯人的待遇还差。”
　　“哦，那就行。”付震嘴角泛起精神病似的笑意，低声说道：“那你这样，让炊事班那边给他弄点吃的喝的，跟高级军官一个待遇就行。”付震吩咐了一句。
　　“你们海军都是这么审讯的吗？”军官有点懵B。
　　“你知道我之前是海军哪个部门的吗？”付震笑着问道。
　　“你不是特种部队的吗？”军官对付震略有耳闻。
　　“所以你要信我，干这事儿，我比你专业。”付震吊儿郎当地问道：“你们想审他啥啊？”
　　“目的很简单，让他配合咱们给家里打电话求救。”军官轻声回道：“他求得越狠，对我们越有利。”
　　“行，交给我吧。”付震点头。
　　“你确定能行是吧？他挺重要的，你不要瞎搞。”
　　“放心吧！”付震大咧咧地回了一句。
　　众人简单交流了一下，就一同离去，但路刚走到一半，付震突然冲着军官问了一句：“如果我爸要是没有被顺利策反，那……那我TM的在川府的下场，是不是就跟他一样了？”
　　这个问题有点尖锐，军官仔细思考了一下回道：“差不多是这样的。”
　　“你们川府没TM一个好人，”付震低声骂了一句：“全是土匪！”
　　“兄弟，你说话最好注意一点，今天山上的驻军还给我打电话，问我要不要带你上山呢。“军官提醒了一句。
　　”你让他死去！“付震加快了步伐。
　　……
　　司令办公室内。
　　王宗堂坐在沙发上，略有些拘谨地看着秦禹，脸上也泛着不太自然的笑容。
　　秦禹亲自给老王倒了杯水，放在桌上子，笑呵呵地说道：“王叔，咱可好长时间没见了。呵呵，这段时间，你在议会那边感觉怎么样？”
　　“挺好的。”王宗堂还是有些拘谨地回了一句。
　　不管秦禹愿不愿意，他都必须得接受一个事实，那就是很多以前的老朋友，现在都莫名跟他有一定距离感。尤其是像王宗堂这种，并不是和秦禹在最微末的时候认识的，所以这种距离感表现得更加明显。
　　在王宗堂的眼里，秦禹就是川府的权利代表，是可以决定王家兴衰走势的人物，所以他自然小心翼翼。
　　秦禹看出了王宗堂的拘谨，缓缓伸手拿起烟盒，伸手抽出了一根递给他：“来，王叔，抽一根。”
　　“哎，好！”王宗堂立即接过。
　　秦禹拿起火机想要帮他点燃，王宗堂怔了一下，立马说道：“这个使不得，呵呵，我自己来。”
　　秦禹没有理会对方的话，而是拿着火机举到了他面前：“来吧！“
　　王宗堂往后躲了一下，双手虚捧着秦禹的右手，才让他帮忙把烟点着。
　　“呵呵。”秦禹看着他笑了笑，拿起烟盒自己点了一根说道：“王叔，你们这些人，和其他人不一样。”
　　王宗堂没有接话。
　　“你其实不用找蕾蕾，有事儿自己跟我说就行了。”秦禹吸着烟，扭头看向他：“我这人记性很好，以前的事儿从来没忘过。不管是在松江，还是在川府，你和王家都没少帮我。”
　　王宗堂听到这话，略有些低着头回道：“现在川府的情况不比从前了，我总怕有些事儿表现得太活跃，这有的人会多想。说实话，司令，现在很多事儿，我们王家这边都不敢争，生怕坑占得太多了，有人会说我们，仗着以前和您之间的关系，在胡乱搞。”
　　“呵呵，王叔，私下里你还管我叫小禹就行。”秦禹看着他回道。
　　“哎！”王宗堂重重点头。
　　“我想了一下，当初九区新元区刚刚建造的时候，就是你们王家拿的主要工程，最后干得也挺好。”秦禹看着他，话语简洁地说道：“但这仗打完了，各家各户也都等着分点红利。这样吧，回头开具体立项会的时候，我让建设那边给你分一部分工程。要求就一个，一定把各项工程干好。”
　　“司令，你放心，我一定盯好这边！”王宗堂立马表态。
　　“说了让你叫小禹。”秦禹无奈地回了一句，挺高兴地站起身说道：“哎，想当初在新乡的时候，咱俩没事儿还杀两盘棋，这都多长时间没玩了？来来，下两盘。”
　　“行啊！”王宗堂也站了起来。
　　过了一小会，二人摆好象棋棋盘，坐在屋内玩了起来。
　　棋下了三盘，秦禹赢了两盘，和了一盘，由此可见王宗堂的象棋下得有多好。
　　临走的时候，秦禹看着王宗堂的背影，嘴角泛着无奈的笑意，略微感觉到了有点孤独。
　　……
　　司令部单独的房间内。
　　佬毛子基里尔在见到炊事班端来的小灶饭菜后，一度以为自己要被枪毙了，要喂他吃死囚饭了，但他忍了一会后，还是大快朵颐了起来。
　　这一年多，基里尔过的是地狱般的生活。他平时吃的东西，比正常囚犯的还差，不是玉米面，就是碱水面头，肚子里一丁点油水都没有。而且那些东西吃的时间长了，就越吃越饿。他甚至有一段时间，是在心里差着数等开火，一看见饭来了，那幸福感爆棚得难以言表。
　　所以，他看见炊事班的小灶饭菜后，实在是忍不住了，拿手抓着往嘴里塞。
　　足足吃了半个小时后，基里尔撑得直打嗝，满足地坐在铁椅子上，快乐得像个孩子。
　　……
　　晚上，七点多钟。
　　今天没吃药的付震，领着两个警卫，晃悠悠地走进了屋内。
　　基里尔抬头看了他一眼，依旧一句话都没有说。
　　“给他弄出去。”付震摆了摆手。

