第2154章 摧枯拉朽
　　贺系的两个炮团，持续输出了大约五六分钟后，出现了不到半分钟的火力真空期，他们开始重新装填弹药。
　　……
　　奉北，沈沙兵团的作战室内。
　　“报告！”
　　一名技术军官在全欧系的火力侦测设备前站起，敬礼后冲着大校长官说道：“最后解算已经结束，敌军火力位置探测完毕。”
　　“进行核实了吗？”大校长官反问。
　　“不用核实，他们有两个团的火力，这种强度是不可能进行位置隐藏的。”技术军官语气坚定地回道。
　　大校级军官闻声后，立马命令道：“向第一集团军发送报告。”
　　“是！”
　　说完，大校军官顺手拿起了自动打印的火力探测报告，快步走到了沈万洲旁边：“解算完了。”
　　“反击！”沈万洲只粗略看了一眼报告，就下达了命令。
　　……
　　数十秒后，前沿战场。
　　白宏伯左手拿着报告，右手拿着话筒，话语铿锵地说道：“按照刚才发给你们的坐标，给我火力全开，干掉敌军的炮团。”
　　“是！”对方立即回了一句。
　　大约一分钟后，藏在奉北外围的两个火箭团，拉出了二十架全欧系的定点巡航导D，以及数十门口径相对较少的火箭发射器。
　　“按照预定坐标，给我开火！”第一集团军的参谋长，在电话内下达了命令。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　密集的火箭，爆发着璀璨的光亮，集体升空，宛若暴雨一般横略过中央战场，直飞贺系后方的两个炮团。
　　从贺系炮团搂火，到沈系兵团的反击，双方总共交火时长，都没有超过十分钟。
　　沈系配备了全欧式的火力探测设备，利用声波系统，雷达系统，无人机系统，以及弹道解算计算机，可以精确无误地侦测到贺系的两个炮团所在位置。
　　这个现代陆军的作战系统，其功效是非常恐怖的。
　　曾在纪元年前，就有很多军事专家做出过结论，在未来的现代战争中，火炮阵地最大存活时长，就是八分钟。
　　这并不是说，你的军事卫星可以完全定位敌军火炮阵地的位置，因为在现代战争中，反卫星，反侦测的手段和系统，已经非常先进和完备了，火炮阵地在构建之初，就要考虑到隐藏的问题。
　　所以，火力侦测靠的并不是单纯的军事卫星，以及很古老的三角定位等手段，而靠的是全方位的分析系统，各系统合力运算，才能得出精确结果。
　　但这种系统想要在军内全方位普及，是非常难的。第一它非常考验大区的科技力量，以及基层部队对科技的掌握能力；其次，它需要钱，很多钱才能将系统覆盖到各基层作战部队。
　　而现如今，沈系的军级指挥部门，已经具备这样的侦测能力了。他们的军工科技，以及部队装备，全都是从欧盟区进口的。
　　这就是为什么，在短短不到十分钟的时间内，贺系的两个火力团，就已经完全暴露了。
　　……
　　三坎子境内，贺系的两个火力团，正准备进行下一轮打击时，自己阵地上空，就已经被密密麻麻的火箭雨所覆盖。
　　“翁！”
　　气爆声响起，第一发火箭在贺系的防空单位，刚刚有反应之时，就落在了炮团阵地内。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响起，两架巨炮在火海中焚毁。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　炮团内的防空单位，在拼命拦截着上空的导D，但却无法挡住这么密集的火箭雨。
　　炮弹落下，满天火焰，一组防空设备被炸毁，就意味着会有更多的火箭炮弹精确地砸进阵地。
　　短短数十秒的时间，足足连绵五公里的两个炮团阵地，已然变成了一片火海。大量士兵哀嚎着逃窜，弹坑，以及爆炸区域内，全是尸体和被炸毁的巨炮残破零件。
　　贺系的士兵是没有打过大仗的，尤其是炮兵，更不用近距离接触战场，所以前方士兵一跑，后面的也全慌了，直接四散向周围撤离。
　　……
　　两个炮团被瞬间打残后，刚要靠近贺系部队的冯磊旅，此刻完全懵掉了。他们做梦也想不到，自己的友军在率先开火下，反而被瞬间击溃了两个团。
　　继续支援，那自己的旅也被打光了怎么办？
　　这时，联军之间的脆弱关系，体现得淋漓尽致。冯磊生怕自己的部队被无效果地消耗，所以命令前沿团立马停滞，暂时不要进入战场。
　　沈系，第一集团军作战室内。
　　白宏伯见火箭军停火后，立马拿起对讲话筒，声音洪亮地吼道：“他妈的！对面两个炮团没了，他们在阎王跳外围已经没有任何火力控制权了。前沿的两个作战师，给我倾巢推进，掩护装甲团，撞碎贺系先头作战部队，一直打到长吉去！”
　　两分钟后。
　　沈系第一集团军全面反扑，趁着贺系在推进地域立足维稳的这个时机，发起了集团性冲锋。
　　前沿战场，沈系的作战部队，几乎看不到步兵，全部由坦克，装甲车，多功能作战车，联合向前猛压。
　　与此同时。
　　沈系的空军轰炸部队，以及三百多架直升机编队全部升空，向阎王跳方向进军。
　　陆空联动，配合火箭军在场外进行精确的火力支援，沈系兵团的推进速度非常恐怖。
　　沿途的贺系部队，遇上了敌军的钢铁洪流，几乎在还没有完全发起反抗之时，就被碰碎。
　　贺系团级的作战单位，根本无法对沈系第一集团军造成任何威胁，坦克，装甲车所过之处，全是真空地带。
　　造成这种局面的原因，并不是贺系的部队装备，真得差到跟沈系有一个世纪那么多，而是联军推进的思路就存在大量问题。各家的小心思，小算计太多，又没有一个完整的指挥系统，只靠各家军官指挥着各自的部队，那怎么跟人家死抱一把的沈沙集团拼？
　　联军八万多人，分三个方向进军，那后续的展开，落位，构建阵地，都是需要时间的。
　　但沈沙系没有给这个时间。说白了，贺系的部队还没等在阎王跳站稳脚跟，就被白宏伯两拳给打懵了。
　　奉北，作战指挥室内，沈万洲看着电子屏幕，扭头冲着沙中行说道：“这个白宏伯还真行啊，我没白提拔他。通知，第一集团军，不要理会冯系，二战区周系的部队，就给我掐着贺系打，打崩他！”
　　山上。
　　秦禹看着眼前的战场，心里莫名泛起了后怕的情绪。因为他之前也没有把沈沙兵团看得太高，那如果今天川府贸然进场，弄不好也是要吃大亏的。
　　阮明更是心惊地说道：“妈的，沈系太有钱了！全欧系兵团，真不是吹牛B的，步兵都没进场，不到俩小时，第一战结束了。”
　　“我们也被浇一盆冷水啊。”大牙看着秦禹说道：“师长，撤吧，这儿不安全了。”

