第2143章 沈飞的处境
　　奉北城，在昨天就已经实行了全面的军事管制，每一条街道上，每一个小区门口，都有随处可见的士兵、军车。
　　沈飞开着军情部门专用的车辆，连续过了四五道岗后，才抵达了总部。
　　……
　　上午十点多钟，军情部门，沈寅专案组的办公区内，朱长官给沈飞端了一杯咖啡后，言语客气地说道：“沈长官，今天叫你来没有别的意思，就是想问你一下，关于沈寅遇害之前的一些事情。”
　　沈飞的级别要比朱长官高，他是沈系军情部门名义上的二把手，所以即使他被问话，也没人敢对他进行什么人身管制，搜身啥的。
　　“你问吧。”沈飞喝了口咖啡，语气平淡地回了一句。
　　“是这样的，我查了一下沈寅遇害前的手机通话记录，发现他最后一个电话是给你打的。”朱长官苦笑着说道：“现在这个案子，有点陷入僵局了，我们只能从一些旁枝末节的线索入手，还希望您能理解哈。”
　　“没事儿。”
　　“沈寅最后给你打电话的时候，都说什么了？”朱长官打开录音笔，轻声问道。
　　“这个事儿，我之前跟沈司令汇报过。”沈飞表情淡然地回道：“公路沿线一开火后，我就被堵在了交战区，但那时候我心里惦记王庄的贾赫，就想带人冲过去……只不过被敌军拖住了一定时间。”
　　“嗯，”朱长官点头：“您继续说。”
　　“在交战过程中，我接到了我大哥的电话，他对我有点埋怨，觉得我在处理贾赫的问题上存在失误。”
　　“你俩发生争吵了吗？”
　　“没有，他说了我两句，就让我快点赶到王庄，想办法把贾赫抢回来。”沈飞淡淡地说道：“我也知道贾赫如果被带走了，那会出现大问题，所以就赶去王庄了。”
　　“就谈了这些吗？”朱长官问。
　　“对，就是这些。”沈飞点头。
　　“在赶去王庄的路上，以及在王庄作战的时候，有其他人跟你接触过吗？”朱长官笑着问道：“您别多想，我就是正常排除。”
　　“有。”
　　“您能把这些人的名字写下来吗？”朱长官问。
　　“可以。”沈飞点头。
　　朱长官闻声递出了纸笔，让沈飞写人名。
　　沈飞低着头，一边快速书写，一边轻声问道：“你这边查出什么方向了吗？”
　　“最开始以为是这七名警卫搞的鬼，但在翁村的小砖厂内，也发现了他们的尸体，这样就排除了自己人作案的可能。”朱长官轻声回道：“我个人还是觉得，是有人暴露了沈寅的所在位置，随后就有人过来行凶了。”
　　“有道理。”沈飞非常随意地说道：“我也觉得是内部有人，充当了内应。你说是敌对势力出手的可能性大，还是九区内部势力出手的可能性大？”
　　“敌对势力，应该不会选择枪杀沈寅，因为他的政治价值在那儿摆着，绑走，远比杀掉要更具性价比。”朱长官轻声说道：“我的怀疑方向，是内部人员作案。”
　　说完，朱长官死死地盯着沈飞，而后者则是在写完后，体态自若地抬头回道：“内部人员干的？你已经有线索了吗？”
　　“呵呵，还没有，但我有一种预感。”朱长官压低声音说道：“沈寅的价值这么高，但对方却果断选择把他枪杀，那这说明……对方的动机，很大可能就是出于报复。结合之前很多军官被暗中处理的事儿……就可以推断出一种可能：有人想替亲属，或者是战友报仇，所以才干了这个事儿。”
　　沈飞缓缓点头：“你说的有道理。”
　　“唉，现阶段都只是猜测，”朱长官搓了搓脸蛋子：“我也只能一点一点地查了。”
　　“这是名单。”沈飞把自己写完的东西推了过去。
　　朱长官拿起名单扫了一眼：“行，那就这么地。后续要是有啥问题，我再麻烦你。”
　　“没事儿。”沈飞站起身：“我一会还要去一趟医院换药，你先忙吧。”
　　“你是左肋受伤了，是吧？”朱长官笑着问了一句。
　　“嗯，在王庄挨了一冷枪。”沈飞点头。
　　朱长官看了看沈飞，起身说道：“走吧，我送你。”
　　……
　　十分钟后。
　　沈飞离开了军情总部，朱长官脸上的笑容消失不见，立马回到办公区，找了自己的嫡系人员吩咐道：“马上约谈名单上的人，要对他们进行仔细盘问，从沈飞离开公路，到进入王庄参战的时间线，全部都要给我捋清楚，不能有五分钟以上的真空时间。”
　　“是！”
　　众人相互传阅了一下名单，立即点头。
　　“第二，去一下军部医院，调出沈飞的病历档案，我要详细看看。”朱长官再次说道。
　　“是！”
　　“行，你们去吧。”
　　众人散开，朱长官迈步走到窗口处的工作位坐下，点了根烟。
　　过了一小会，专案组的副组长走过来，弯腰坐在对面问道：“你不会怀疑沈飞吧？这也太扯淡了？！”
　　“我就是觉得很蹊跷。”朱长官扭头看向对方，逻辑无比清晰地说道：“沈寅是被人用利器，连捅了两刀脖子致死，而其余有七名军情人员，全是被人用枪打死的，并且有五人是被近距离爆头，这不奇怪吗？七名警卫，如果当时在沈寅身边，那他们怎么可能会看着沈寅被捅死呢？这说明啥？！”
　　副组长一点就透：“你的意思是，有两处案发现场。”
　　“对啊，不然你很难解释，沈寅为什么是被捅死的，而其余七名警卫却是被人用枪打死的。”朱长官点头说道：“还有，什么人可以近距离接触沈寅，并且还能掏出刀来，对着他脖子位置痛下杀手呢？技术组那边做了红外线的弹着点复原，他们给出的模拟结果是，有五名警卫，是成圆形站位，在短时间内，被人突然掏枪爆头。你再想想，什么人可以让五名警卫成圆形地围着他站，并且还能让这些人，毫无防备的中枪呢？”
　　“熟人。”副组长毫不犹豫地说道。
　　“对，级别很高的熟人。他有三个特征：第一，他能跟沈寅说上话，甚至有单独交流的权利。第二，这个人对警卫很熟悉，并且具备一定的军事素养，起码枪很准，下手黑。第三，这个人对王庄，以及公路沿线的交战很清楚，不然他完全可以把八具尸体全部处理好后，再离开现场，而非只扔到小砖厂里，就撤退了。这一点说明，他知道翁村周边并不安全，随时可能有人会过来。”
　　副组长听到这话，也是眼神惊愕：“你要这么说，那能满足这三点的人确实不多。并且，你的意思是，这案子是一个人干的？？！”
　　“有这个可能，因为小砖厂旁边的脚印，就是一个人的。”朱长官点头应道：“沈寅最后打出的电话，就是给沈飞的，这……这会是巧合吗？”
　　“我同意你之前说的，但我不同意你怀疑沈飞。”副组长摇头：“他完全没有这么干的理由啊？！”
　　……
　　车上。
　　沈飞心里已经意识到，朱长官肯定是已经把嫌疑人的范围缩小到了一定程度，才会想到自己。
　　八具尸体没来得及处理，已经让沈飞随时可能暴露了……
　　该怎么办？
　　沈飞大脑急速运转着。
　　……
　　九区，松江。
　　冯磊此刻也陷入到了两难的境地，吴天胤软硬不吃，他的表弟杨晓伟也没有脱困……
　　这事儿该咋解决呢？

