第2602章 封神榜
　　新纪元37年，春，3月1号，统一后的军政大会在燕北召开。
　　大会由林耀宗主持，三大区军届到场的高级将领，军官，有两千多号人。
　　九区的周总督，郑开等人，北风口的吴天胤，项择昊等人，以及七区陈系的人马，还有川府众将，西北先遣军的将领，全部全员到场，一个没落。
　　等待这么久，主席台下方的众将情绪都很激动。其实他们也不光是因为自己马上要被授衔，授勋而喜悦，最重要的是他们都经历了太长时间的战争，而如今天下太平，内陆越发稳定，他们也都有一种苦尽甘来之感。
　　会议开始后，林耀宗扶正话筒说起了开场白，回忆起了联军征战的历史，同时也向那些牺牲在内陆战场的士兵与军官们致敬。
　　活人授勋排在了后面，而追授则是先行启动，很多牺牲在老三角，北风口，以及内陆战场的已故将领，都被追授了军衔，追封了功绩。
　　这份名单非常沉重，也有很多熟悉的名字。欧晓斌，宝军，金泰洙，以及与敌人玉石俱焚的八区空军，还有很早就去世的刘子叔，征战盐岛牺牲的海军将领，以及在内战有过杰出贡献的人，都被提及，由此可见上层也是没有忘了这些人的。
　　军官追授后，军政部也公布了对牺牲士兵，重伤士兵的家属安置问题，工作安置问题，以及一系列福利保障问题，确保牺牲的人虽然牺牲了，但他们的家属能得到最大的慰藉。
　　……
　　追授环节结束后，林耀宗宣布了三大区整军融合的计划。
　　首先，联军的所有番号被取消，三大区的所有部队共称为“华区人民军”，最高军事行政单位为，华区总司令部。
　　人民军下设六战区一部，六战区有：七区战区，八区战区，九区战区，以及川南战区，北方战区，和西北战区，另外设有海军司令总部。
　　七区战区的总司令为陈俊，八区总司令为林城，九区总司令为郑开，川南战区为秦禹（同时兼任人民军副总司令），北方战区为吴天胤，西北战区为顾言，海军司令长官为付振国。
　　六战区一部的司令官，被统称为七将，统一授大将衔，授予华区民族勋章，人民军建军勋章，自由勋章等等……
　　在这个授勋环节中，在场的众将都读懂了几个信息，那就是老一辈的人里，例如周总督等人，可能要是正式隐退了，他们虽然也被授勋了，但却没有继续在军政系统里担任要职，未来很可能会挂个闲职，在统一政府内发挥余热，最后退休。
　　七将授勋，授衔后，又有十二位上将诞生。
　　历战，齐麟，大牙，滕胖子，肖克，项择昊以及陈系那边的知名将领，原司令部参谋长级别的人，都被授衔上将，予以重任。
　　在这十二位上将中，有三个名额是川府的，三个名额是林系的，其余的顾言，北风口，陈系，都是只有两个名额。
　　这样分配也合理，毕竟谁是未来军政的主导者，已经显而易见了。
　　十二位上将被授衔后，重头戏来了。
　　川府，八区，七区，九区的这帮老宝贝们最关心的结果，终于要公布了，因为七将，十二上将，大概都是谁，这帮老油条心里都很门清，即使用屁股猜，也能知道个大概结果，所以他们更关心中将名单里都有谁。
　　主席台下。
　　何大川坐在中排位置，低声冲着荀成伟问道：“……我小心脏咋有点突突呢，玛德，人家授衔之前，都大概知道自己能有个啥位置，但咱却一点风都听不到啊，昨晚我老婆还给我打电话，问我能整个啥衔呢。”
　　“孟玺没跟你说啊！”
　　“我特么请他喝了三顿酒了，他一个字也不说啊，昨天晚上还告诉我，上面正在研究。”何大川崩溃：“我跟你说，这关系越近啊，有些事儿越不好办！”
　　“哈哈，对！”荀成伟低声劝说道：“不慌，听听看！”
　　二人正在聊天时，秦禹拿着名单已经开始念了起来：“被晋升为中将军衔的同志有……孟玺，马柏涛（马老二），吴迪，白罡（小白），郑乾，孙星辰，卢辉，尤成明，杨连勇，霍正华，荀成伟，阮明，安志华（安仔），齐宇铭，蒋学……！”
　　听到这里，荀成伟已经站起身了，喜气洋洋的整理了一下军装。
　　“玛德。”何大川搓着脸颊，低声说道：“我到底还是就混了个少将啊。恭喜啊，荀长官！”
　　“莫慌，莫慌，还没有点完名字！”
　　话音刚落，秦禹继续喊道：“何大川！！”
　　“卧槽！”何大川激动的爆了粗口，嗓门极大的站起身喊道：“到！”
　　秦禹无语的看向他，略有些调侃的说道：“你这军衔提的比我都快啊！何大川同志，你有啥想说的吗？”
　　“再接再厉，为人民和政F贡献力量！”何大川文化水平也就那样，所以也只能中规中矩的回复着。
　　“北风口摧毁敌军重要战略军事基地，老三角破局军港，内陆战场侧面击溃，收编敌军最多的作战单位……！”秦禹故意在会上说道：“何大川同志虽然在……个人上有一些小毛病，但在战场上可是屡立奇功啊，恭喜你！”
　　“谢谢副总司令！”何大川敬礼吼道。
　　话音落，三十六位被点名的将领，统一被授衔为中将，而这里面很多人都是川府的老面孔，并且他们占据的名额较多。
　　从大局上来讲，这也是林耀宗在为老黑铺垫，但从客观的角度看，川军也无疑是为一统贡献最多力量的一方，所以仗打的多，战功自然多，名额多一些别人也说不出来啥。
　　但也有情况比较特殊的，比如吴迪大哥，其实要论个人战功来讲，他是军情部门的人，而且不是正职，所以被授衔中将，看着其实多少有些过高，并且一个川府军情部门，就诞生了三个中将，这……这确实有点多。
　　不过，你要从另外一个角度来看，吴迪的父亲可是促使九区结束内战的最大功臣之一，并且为此付出了生命，所以……他的功勋自然的过继到儿子身上，也无可厚非，并且这也算是表彰那些吴系军情人员的付出。
　　中将授衔结束后，还有八十余名少将，准将被授衔，而一直期望有奇迹能出现的付震，最终也就被授衔了一个大校军衔。
　　军情部门的工作性质导致，他们的功绩积累肯定不如正面战场。
　　而小丧，察猛等人也被受衔为大校，上校，但他们实际上享受的是将官待遇，因为职位问题，他们不可能进入将官行列，个人战功积累的太少，可从私人角度讲，他们却不知道为了秦禹玩过多少次命，所以待遇问题，肯定是不差的。
　　初次授衔只是开始，未来小丧，察猛等人年纪在大一大，被下放到部队任职，那很快就能有再次提升的机会。
　　征战近十年，逝去的人值得被铭记，活着的人也终于熬出了头！
　　林耀宗在会上表示：“自今日起，北风口的惨烈战争，绝不会再次发生！！强军则强国，六战区一部，要时刻做好拿起武器，为保护领土和民族而战斗的准备！”
　　一句话，未来方向已然确定。
　　……
　　四区，距离主城约有千里远的一处慈善机构内，一名美女在看着财务报表时，接到了一个电话。
　　“喂，回来了？”
　　“……江小龙在去滕巴防区的时候遭遇袭击……情况不太好……！”电话内响起了一个声音。
　　“什么？！”女人蹭的一下站了起来。
　　与此同时。
　　秦禹刚刚离开会场，正准备和齐麟沟通一下他妹妹问题时，马老二也赶了过来：“江小龙在四区遇袭！”
　　“谁干的？”秦禹立即喝问道。
　　“据说是自由谠主导，贺系的人负责的行动！”马老二回。
　　“他妈的！”秦禹早就拿江小龙当成了自己人，因为后者在四区的问题上，一直没少帮川府的忙：“……马上确认江小龙的情况！！老子早晚要把贺系在海外的残部也收拾干净！”
　　……
　　燕北军监局内。
　　付震看着小青龙，低声说道：“我有一个九死一生的任务，在考虑要不要交给你！”
　　“……不用交给我，我认蹲了，长官！我伏法了！”小青龙态度极好的回应道。

