第2613章 许久未见，于瑾年
　　四区，茨瓦。
　　世界华仁慈善救援会的分部内，可可亲自为叶琳倒了咖啡，笑着说道：“我听小龙说，你在四区也待很长时间了，怎么样，适应这边的环境了吗？”
　　“不是很适应，这边的气候，饮食，我都不习惯。但我这属于自己找罪受，当初非得嚷着要来，现在搞成这样子，想回去都难了。”叶琳表情无奈地回了一句，笑着坐在椅子上调侃道：“我们来这边这么久了，你这个老朋友连面也不露，是不是不太够意思啊？”
　　可可虽然也早都过了而立之年，但却保养得还跟个姑娘一样，皮肤白皙，一张俏脸丝毫不见褶皱，身材也完全没有走样，除了整个人看着更恬静和内敛外，似乎也与当初离开三大区时没啥区别。
　　或许是因为可可当初果断离开，心理包袱没了，心情上也放飞自我了，再加上这些年她也不需要在干一些极为耗神，且强度很大的工作，所以才驻颜有术吧。
　　办公桌内，可可托着下巴，笑吟吟的冲着叶琳说道：“说实话哈，我原本也没想着把故人资本做得有多大，更没想跟什么军政势力扯上关系，只是想休息了一段时间后，给自己找个事儿干，所以就加入了一个慈善性的世界救援组织，但没想到……这一做还做出感情了。”
　　“所以你就成立故人资本，一边赚钱，一边往慈善里投入？”叶琳主动问了一句。
　　“对的。我和江小龙有约定，我出大部分资金和思路，他负责具体运营。”可可轻声细语地叙述道：“因为当初我工作地方就在四区，所以故人资本在内陆稳定后，也向这边转型了。后来……资本滚大了，难免就会跟政治有所接触，再加上三大区那边也阴差阳错的和四区搭上线了，那我一想……咱们在一统上帮不上家乡什么忙，就在外交关系上出出力呗。这样一来，就形成了现在的局面。”
　　“哦，是这样。”叶琳听着可可的话，解除了心中很多疑惑。
　　“现在情况比较复杂了，故人资本已经彻底卷入了四区的内部斗争，从江小龙被暗杀的那一刻开始，商业上的事就不重要了。”可可无意中流露出的话，依然像以前那样霸道：“……我得为我的合伙人要个说法。”
　　“单纯只是为了合伙人要个说法吗？”叶琳笑着问道：“我不太信呦。”
　　“除此之外，资本滚大了，从某种意义上来讲也肩负着民族使命。”可可一本正经地回道：“故人资本的启动资金是在三大区赚的，回馈一部分给政F，也是应该的。”
　　叶琳缓缓点头，也没再与她争辩这个问题。
　　“这次找你来，也是想谈谈目前滕巴军政权的处境。”可可黛眉轻皱地说道：“他们现在的状况不太好。”
　　“是的，我听成栋说了，现在冯济兵团，贺冲兵团都被调到了四区境内，准备与红巾军一起干掉滕巴。”叶琳附和着回了一句。
　　“嗯。”可可点头介绍道：“滕巴在和三大区形成同盟关系后，依靠着咱们内陆的资源支持，确实拉拢了一些政府军内的老牌将领。这些人都是对家乡和民族有情怀的，他们不甘心跟着红巾军这个傀儡政F，向欧盟势力摇手乞怜。但……这种人毕竟是少数，目前综合来看，滕巴在军事上还是处于绝对劣势。他们总兵力也就不到十万人，而且还有很多都是童子军。反观冯济兵团，贺冲兵团，以及红巾军那边，在得到欧盟一区的支持后，目前兵力有近二十万，武器装备也更先进一些。”
　　叶琳听到这话，面色也凝重了起来。
　　“我之前想用资本手段，让红巾军的新占领地内部崩溃，因为这里太穷了，民众一旦没饭吃，没生活保障，那分分钟就可以拉起一伙武装造反。只要资本管控得力，那红巾军为了维稳，肯定会先安内部，暂时没时间针对滕巴。”可可叹息一声说道：“唉，但我没想到欧盟一区对红巾军的支持，是完全没脑子的，他们不惜一切代价的向这里调动资源。没粮食，就用货轮运大米，运白面；没生活物资，就从夏岛和一区，二区内陆向这里征调，并且由红巾军直接无偿发放。这样一搞，钱就不值钱了，要不是我溜得快，呵呵，故人资本很可能就要在四区破产了。”
　　“他们光靠这样的方式，不是长久之计啊，如果战乱十年，四区不得拖垮他们啊？”叶琳有些没太懂地问道。
　　“所以说，我现在最恨的不是红巾军，而是该死的周系政权。”可可磨着银牙骂道：“周兴礼这个王八蛋，调动了不少夏岛的华人民众来四区帮着红巾军建粮食产地，建工厂，并且带动了很多这里的民众，以内部制造的方式，解决了持续供输问题。这样一来，欧盟区只需要少补物资，就可以帮着红巾军拿稳政权。我听说，这个办法是一个叫李伯康的人想出来的，他好像是周兴礼的大脑。”
　　“对，他是周兴礼的参谋长。”
　　“这个汉奸也很可恨。”可可目露精光地说道：“……这两年我暗中打听了一下，下令刺杀江小龙的计划，就是周系上层和贺冲商量后搞的，闹不好这个李伯康也参与了。”
　　叶琳斟酌半晌后，总结式地问道：“所以，你的意思是让三大区尽快介入四区的内乱？”
　　“光给人员支持是不够的。”可可简洁明了地说道：“我们从三大区内聘用技术工人，精英来这里做指导，帮滕巴搞基建，肯定解决了不了根本问题。这么说吧，如果想在滕巴身上拿到切实利益，并且与欧盟势力，以及周冯贺叛逃兵团角力，那军事力量就必须空降介入。”
　　“我明白了。”叶琳点头。
　　“……如果三大区能下定决心，故人资本会倾其全力在经济上和资源调动上，给予滕巴最大的支援。如果三大区不愿意，那我们就只能撤掉，壮士断腕，及时止损。”可可非常果断地说道。
　　“好，你的意思我会跟上面阐述清楚。”叶琳脸色认真地回道：“我也相信上层肯定是想跟欧盟一区在这里碰一碰的，战于国门之外，是咱秦老板最近经常挂在嘴边的话。”
　　“呵呵，”可可嫣然一笑，缓缓起身看向窗外说道：“秦司令现在说话，有那么一股子帝王气啦。战于国门之外……牛批得呀！”
　　叶琳知趣的没有再聊这个话题，而是很八卦的冲着可可问道：“妹妹，你是怎么保养的啊？怎么不见老呀？”
　　“这个说起来话就长了。走，我带你去我的私人闺房看看……我跟你说，我要不搞这个慈善，就专心研究保养，那现在集团说不定也上市啦……！”女人一谈到青春美丽，就有说不完的话，可可笑眯眯地拉着叶琳，一溜烟地走向了自己的私人区域。
　　……
　　北风口外，仰东地区，深夜。
　　大量由自由谠士兵伪装的民众群体，足有一千余众，开着卡车，拿着构建军事防区的物资，开始在仰东境内拉警戒线，铸造军事掩体。
　　巡防连在接到上层命令后，一百余人也冲进了仰东境内，在对方的警戒线外，对敌军化妆成民众的士兵，进行劝离。
　　双方的文化不同，言语也不通，再加上现场人太多，局面过于混乱，所以很快喊话交流，变成了肢体推搡，但此刻双方均未使用枪械等军事武器。
　　巡防连接到了上层命令，团部告诉他们，不能在穿着军装的情况下，与对方发生过激冲突，因为自由谠这么干，就是蓄谋已久的群体挑衅，你穿着军装动手了，一旦被录下来，那就是北方战区恶意闯进仰东，殴打俄区民众。这样一来联合政F就有各种进一步制裁三大区的理由，欧盟一区闹不好也会进行军事紧逼。
　　综合以上原因，一百多名巡防士兵在对方推搡，咒骂的情况下，也依旧没有选择过激的还手方式，只是在自保式的与对方推搡，呼喊。
　　冲突持续了半个小时后，四名巡防士兵在对方企图越过警戒线时，直接用警棍将其驱离。
　　冲突瞬间发酵，推搡变成了殴斗。
　　而就在这时，仰东外面埋伏好的两个团，正在紧急联系上层，想要询问进一步的解决方法。
　　“翁！”
　　一阵马达声从外围响起，一辆挂着尾号002的军用汽车，在十几台武装越野的保护下，进入了边线。
　　车辆停下，一名将官带人走了下来。
　　两个团长一看见这个人，全都立正，齐刷刷地喊道：“副司令好！”
　　“动手了吗？”将官不是别人，正式项择昊。
　　“已经动手了，巡防连还在前面顶着呢。”
　　“他妈了个B的！”项择昊直接脱掉军大衣，指着边境线喊道：“整这事，他不知道川府系就是整这事起家的吗？！通知换好衣服的，全给我往里冲。他们怎么干，你们就怎么干。大镐把子，防爆盾全整起来，往死里揍！人打死了，直接扔他们边线去。”
　　“是！！”
　　话音落。
　　两个团长在项择昊的指挥下，直接带着近两千号人，乘坐着卸掉牌照和番号的运粮车，瞬间冲进了仰东冲突地带。
　　大量卡车进入后，车上跳下来的青壮年，全部手持崭新的镐把子，两米多长的防爆棍，以及巨型防爆盾。
　　他们胳膊上缠着红条巾，气势汹汹，训练有素。
　　“CNM的！镐把子，警棍都给我抡起来，往死里削！”带头的一名团长是松江人，嗓门大，气势足，摆手一挥，自己团内的八百多人，就全都冲进了冲突地带。
　　一时间，新仇旧恨积累出的群架彻底爆发。
　　……
　　五区，柯桦已经向下面的人正式下达了命令，两天后正式开始绑架行动。
　　小白虎接到命令后，当晚在床上祷告：“远在天堂的妈妈呀，请保佑我一切顺利……！”

