第2439章 不同的看法，不同的分析
　　南沪，军情分部内，领头的将领双手扶着桌案，眉头紧锁地说道：“这伙人到底是从哪儿冒出来的呢？”
　　“会不会是同盟会那边？他们也得知了秦禹的藏身地点，但却没有和我们通信？”一名参谋人员，面容严肃地说道：“现在的情况是，谁能控制住秦禹，谁就能掌握主动权，他们私自行动也是成立的。”
　　“我赞同。”另外一人立马附和道：“以同盟会在八区的能量，搞到秦禹的藏身地点，也不是什么稀奇的事儿，而且他们有理由隐瞒消息。”
　　话音落，室内众人全部都陷入了沉思，他们现在搞不清楚到底是谁劫了糊，也弄不明白川府目前的真实情况。
　　领头的将领缓缓站直身体，扭头看向众人说道：“我们现在就搞清楚两个关键点就可以。第一，川府内部是不是真的出现问题了，以老李为首的松江系，是否要夺权？他们背后合作的军政势力，是否是历战和郑开？第二，绑走秦禹的这批人到底是谁，他们有什么目的。搞清楚了这两个点，我们就知道下一步怎么办了。”
　　“我觉得川府内部问题已经很明朗了。”参谋长停顿一下说道：“如果不是松江系要去老三角杀秦禹，那我们根本不会知道这条线。试验田的交战区里，双方死了这么多人，我个人觉得已经不存在做局的可能了。这个事情说复杂也复杂，说简单也简单，我个人推断，秦禹空难就是老李策划的，但不知道因为什么原因，这个计划落空了。老李率先知道了秦禹没死，也怕自己暴露，所以想趁着秦禹不在川府的时候夺权，但他没想到林念蕾和齐麟达成了统一意见，阻击了他的计划。而老李被逼无奈，只能冒险再次冲秦禹补刀，所以二次策划了试验田内刺杀总司令的行动。”
　　参谋长的分析是较为合理的，也跟前后发生的事件遥相呼应，所以大家都忍不住点了点头。
　　“如果想要进一步证实老李，以及历战等人的立场，那也很简单，我们只需要给川府进行强大的军事压迫，那就能搞清楚松江系的态度和想法。”参谋长继续说道：“他们如果要是力捧林念蕾，那就说明我们猜错了。但如果他们按兵不动，那他们之间百分百是有很深矛盾的。再从人性上分析一下这个事儿，之前川府因家族问题引起内乱时，秦禹借着孟玺的手，也顺便敲打了一下松江系，削弱了他们很多话语权，这个事儿站在松江系的立场上，那是绝对不能接受的。说白了，没有松江系的力捧，就没有秦禹今日之地位，所以我认为啊，矛盾早在那时候就埋下了伏笔。”
　　领头的将官闻声点了点头，立即吩咐道：“让陈锋调动现在所有能调动的资源，在老三角边线范围内，给我尽最大努力排查，搞清楚到底是谁绑走了秦禹。”
　　“明白！”参谋长点头。
　　“他妈的，秦禹到底还是年纪小啊，堂堂三军司令都被绑了，这在三大区的历史上应该是头一例的，耻辱啊！”领头的将军背手说道：“不过他这一进去，只剩下一个顾总督，也独木难支了。你们联络部，要跟同盟会那边保持高强度的沟通，大风暴要来了。”
　　“明白！”一名将领点头应道。
　　……
　　次日，早晨六点多钟，庐淮的周系司令部内还在亮着灯，周兴礼，闫总参等人一同坐在沙发上，正在等待消息。
　　这群人都是昨夜凌晨时分，被军情部门的报告惊醒的。他们知道老三角那边发生了大事儿，但具体是什么事儿，还没有得到确切消息。
　　众人喝着茶，强打着精神，等到了早晨七点多钟。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响起，门外有人喊道：“总参二部的杨部长报告！”
　　“快进。”周兴礼喊了一声。
　　门开，一名少将级将领迈步走进室内，冲着闫总参和周兴礼敬礼：“司令，总参！”
　　“老杨，快坐。”周兴礼摆手招呼了一声。。
　　杨部长弯腰坐在沙发上，直奔主题地说道：“经过我二部多次证实，目前可以确定老三角的边境线试验田内，在昨夜确实爆发了一场规模较小的军事冲突，并且具体参与的势力是比较多的。”
　　“都有哪几方？”周兴礼立即问道。
　　“目前可以确定的，有川府松江系的人，也有陈系的人，还有另外一到两拨人，我们是查不到任何信息的。”杨部长说到这里后停顿了一下：“……而且秦禹应该被抓了。”
　　“被抓了？”周兴礼表情非常惊讶地问道：“你能确定吗？消息来源可靠吗？”
　　“是这样的，司令。我们在老三角边线的战场内，是没有得到任何消息的，只在民众那里得知，昨晚枪声响了很久。”杨部长话语详尽地说道：“但我们埋在陈系军情那边的人，以及战区司令部的人，都给了我们准确的回复，那就是秦禹被抓了。”
　　周兴礼懵掉。
　　杨部长说到这里，略有些得意：“我们总参二部在陈系那边买的内线质量还是很高的。虽然行动之前，我们没有察觉到任何风声，但老三角那边一打完，陈系前线的执行人员需要被接应回来，所以我们的内线立马就查到了不少信息。陈系此次在老三角地区的负责人叫吴景，他是很早之前就被派到重都进行蛰伏的特务……具体信息，我们还没有掌握，但我听说，是他最先得到松江系要在老三角地区刺杀秦禹的消息的。还有，陈系那边对这件事儿是有充分准备的，但却没有算到，会有这么多势力同时进场要抓秦禹，所以……才被人截胡了。”
　　“问题是陈系得到的消息准确吗？”周兴礼不放心地问道：“他们那边证实了吗？”
　　“我个人觉得已经证实了，如果不放心，我们后续还可以搜集这方面的消息。因为这事儿根本捂不住，等具体执行任务的人回来，消息不论怎么控制，最后肯定都不捂住。我听说，陈系在执行任务中，他们那边有不少将领，都躲在一个地方，在看现场直播。”杨部长皱眉回道：“知情人这么多，消息肯定会散开。”
　　周兴礼听到这话后，不自觉地站起身，背手说道：“我现在真的看不懂川府了。”
　　“司令，我觉得是秦禹玩脱了。”闫总参谋长缓缓抬头回道：“他想假死，但却没算到内部有人真想杀他。”
　　……
　　藏原境内的公路沿线上，被挟持的秦禹等人，已经在霍正华士兵的押送下，换乘了车辆，赶向了津门港地区。

