第2697章 落地耶门
　　江州中街上。
　　可可心满意足地吃着热气腾腾的生煎包，连连摇头说道：“苍天呐，我真的是太怀念这个味道了。”
　　“难道在四区撸恰卡拉卡它不香吗？”茗茗笑着问道。
　　“你能不能别说了，我吃饭呢，靠！”可可对于四区的美食，是真的吃到吐了，她一想起来，就觉得很委屈：“唉，鬼知道我这些年是怎么过来的。”
　　茗茗瞄了可可一眼：“我这个如花似玉的美少女，跟你混这么多年……也苍老了许多。哎，突然回到这里，感觉都不适应了。”
　　“嘿嘿，你很快就要解放了。”
　　“……神马意思？”
　　“没事儿，我们找个地方等一下孟玺派来的人吧。”可可加快了步伐。
　　一个小时后，可可在江州某酒店开了三间房，等着孟玺介绍的人出现。
　　晚上八点半左右，酒店的二楼餐厅内，可可与一名四十多岁的男子碰面，他是孟玺介绍的人。
　　餐桌上，可可直言问道：“孟玺把事情都跟你说了吧？”
　　“说了，你们要见王博士。”男子缓缓点头：“他虽然退休了，但讲座活动特别多，目前在八区开会，大约三天后才能回来。”
　　“我等不了三天啊，能不能快点安排见面？”可可很急地问道。
　　“那就得去八区。”对方想了一下说道：“而且我还得提前给他打个电话，预约一下见面时间。”
　　可可停顿半晌：“那就麻烦你了，跟王博士约一下吧，我们尽快见面谈事。”
　　“我能问一下吗，您找王博士是想解决什么问题？”对方实在忍不住地问道。
　　可可看着他，很聪明地反问道：“呵呵，我能问一下，您和孟玺是怎么认识的吗？”
　　“我们院曾经跟上层申请过科研补助，这钱是超支的，一般很难批。”男子如实回应道：“我……我没办法，就托人找了孟长官的关系，是他帮我办的，后来我们就认识了。”
　　“哦。”可可一听双方是这个关系，立马干脆利落地回道：“刘先生，在王博士的问题上，你只需要牵线搭桥就可以，剩下的……您就不用管了，这对您也有好处。”
　　刘先生沉吟半晌，笑着回道：“好吧，那你们今晚先休息，我晚一点给你回信。”
　　“好的。”可可点头。
　　二人碰完面后，刘先生离去，而可可则是返回了房间，用自己的私人电脑，跟里德沟通了起来。
　　深夜，一杯浓咖啡，一台电脑，支撑着可可的精神世界。其实她这次回来，内心有很多情绪需要发泄，但她也一直在努力地克制着。
　　……
　　次日十点多钟，耶门最大的里湾港内，一艘军用运输船停泊。
　　老猫，老李，以及二百名警卫士兵与他们一同下船。
　　内港中央位置，足有一个营的士兵分列在船只停泊口两侧，路边还停了许多军用车辆。
　　士兵们的穿着统一，都是淡黄色的军装，而军用车辆就比较杂了，有各大区早都退役的BG大越野，也有欧盟那边之前特别流行的TS装甲车。
　　老猫站在甲板上放眼望去，见到的全是黑人兄弟：“我看他们……不是很好讲道理的样子，不然你还是回去吧，我自己去。”
　　“拉倒吧，我怕挺好个事儿，让你谈崩了。”老李根本不放心：“一块吧！”
　　老猫一听这话不乐意了：“我在咋说也是个部长级别的了，你别糟践人行吗？”
　　“赶紧走吧！”老李催促了一句。
　　众人迈步下了甲板，领路的外交官员满脸堆笑地上前，冲着一名将领伸出了手掌：“您好，您是尼莱将军吧！”
　　“你好！”一名四十多岁的黑人将领，身上挂满了军功章，冲着外交官员伸出了手掌。
　　老猫，老李迈步走过来，外交官开始向众人介绍。
　　尼莱是独立谠的军事主官，手下大约有两万多人的部队。这个党派的前身是纪元年前的独立民主谠，后在纪元年后因为灾变问题而崩溃，彻底消失在了公众视野。
　　尼莱是耶门地区的一个望族，他在纪元年后乘风而起，搞起了民众运动，但又师出无名，所以接纳了几个前独立民主谠的老派人员，就单方面宣布自己继承了正统。
　　总之这个神奇的老非洲土地，不管是政治上，还是商业上，什么样的奇闻都有，有些看似很骚的操作，不被华人理解，但在这偏偏能行得通。
　　老猫，老李本以为跟对方握个手就算拉倒了，但没想到尼莱的参谋长，却态度非常热情给众人送上了鸵鸟毛。
　　这个操作直接给老猫干懵了，他完全不懂这是啥意思。
　　“插脑袋上。”外交官员提醒了一句。
　　“什么玩应插脑袋上？扎太阳穴里啊？”老猫不解。
　　“……不是，就是把毛插头发里。”
　　“图啥呢？”
　　“……这边部分地区就这个风俗，独立民主谠代表的是底层民众，这是他们的礼仪，有的还会送孔雀毛。”外交官员解释了一句。
　　“我特么头发这么短，能插上去吗？”老猫拿着毛，斟酌许久后，直接别在耳朵上，整个人的造型就跟村头二傻子没啥区别。
　　众人简单交流两句后，尼莱用自己最热情的方式，将老猫，老李等人接走。
　　下午时分，双方展开了初次谈判，直到晚上六点多才结束。
　　……
　　开完会后，老猫第一时间给秦禹打了电话。
　　“谈得怎么样啊？”秦禹问。
　　“……独立民主谠很乐意帮助我们，前提是我们愿意给钱。”老猫语速很快地说道：“他们很贫穷，什么东西都缺，一点不夸张，他们这里的部分军营连卫生用纸都难以解决。”
　　“那不是好事儿吗？”
　　“是好事儿，也不是好事儿。”老猫语气无奈地骂道：“这个地区除了独立民主谠外，起码还有四个党派。有的只有五千多人的部队，就宣布成立政F了……咱们光搞一个独立民政谠还不行……必须得把其他兄弟也安排明白了。他妈的，我一度以为，自己回到了部落时代。你都不知道，我刚一下船，脑袋上就被插了根鸵鸟毛……！”
　　“他们的基础设施完善吗？”
　　“还可以，机场，港口都有，虽然规模不大，设施简陋，但当个跳板没问题了。”老猫在关键信息收集上，还是比较靠谱的。
　　秦禹斟酌半晌：“那就谈吧，五千多人的政谠，咱还安排不明白吗？”
　　……
　　北风口。
　　林念蕾用纤细的手掌托着下巴，眉头轻皱地嘀咕道：“他俩瞒着上面，到底要干什么呢？”

