第257章 大牙来电
　　“喂，您好，哪位？”秦禹站在林念蕾室内接通了电话。
　　“哥，我是大牙。”
　　“嗯？”秦禹一愣：“你咋这个时候还能往外打电话呢？”
　　“今天我自由搏击，连干仨老兵，有一次往家里打电话的机会。”大牙笑着回道。
　　“别吹牛B。”秦禹根本不信。
　　“我没吹。”大牙挺认真的强调道：“我真干了仨老兵，他们最小的还比我大一岁呢！”
　　“那你啥意思啊？给我打电话过来，就是要显摆一下啊？”秦禹心里其实挺高兴，但嘴上却是没给多少鼓励。
　　“没有，我就问问你干什么呢？”
　　“啊，我没啥事儿，和你林阿姨谈会恋爱。”秦禹随口应道。
　　“你给林姐搞了吗？”大牙好奇的问道。
　　“屁大点孩子，老搞什么搞？注意用词。”秦禹训斥了一句。
　　林念蕾闻声掐了一下秦禹的老腰：“别造谣。”
　　秦禹吃痛的一笑，拿着电话又问：“你到底有事儿没啊？”
　　“我……我没啥事儿啊，就是想给你打个电话。”大牙回话时，语气略显犹豫。
　　秦禹一愣：“有事儿你就说，不用吞吞吐吐的。”
　　“我真没事儿。”大牙笑着回道：“过年的时候在出勤，也没啥机会给你打个电话，呵呵，有点想你了。”
　　“没事儿别老想我。”秦禹皱眉怼道：“你在部队就有个在部队的样，别老惦记家里这点事儿。”
　　“嗯，我知道。”
　　“行了，没事儿我挂了。”秦禹没有再跟大牙深聊：“啥时候，你要能提军衔了，啥时候我去奉北看你一次。”
　　“真的吗？”大牙很兴奋的问道。
　　“真的。”秦禹点头。
　　“行，那就这样。”
　　“好了。”
　　话音落，秦禹直接挂断了手机。
　　旁边，林念蕾撇着小嘴，语气略显不满的说道：“你对大牙为啥就不能温柔点？他一个孩子，现在就你这么个依靠，人又在不熟悉的环境里，好不容易给你打个电话，你还不说两句好听的？”
　　秦禹皱眉斟酌半晌：“你懂个屁。”
　　“咦？你是不是跟我混熟了？”林念蕾气的磨牙。
　　“别吵吵。”秦禹沉思片刻，低头在电话本里翻找了好一会，才拨通了一个号码。
　　数十秒后。
　　“许哥，呵呵，我是松江秦禹啊。对，就是李警司的学生。”秦禹眨了眨眼睛，笑着问道：“嗯，刚才大牙给我打了个电话，我听语气好像有事儿，但问他他又没说……我有点惦记。”
　　“你说王贺楠？”
　　“对。”
　　“嗯，他没跟你说吗？”电话内的许哥，有些疑惑的回应道：“今天让他给你打电话，就是说正事儿啊？”
　　“什么事儿？”秦禹追问了一句。
　　“王贺楠最近两次拉练表现都不错，射击，搏斗，野外单兵素质都算同龄兵中很优秀的。”许哥低声解释道：“而且这个孩子还很要强，很有个性，他的领导对他挺喜欢的。”
　　“那不是好事儿嘛？呵呵！”秦禹很开心的一笑：“大牙在待规划区有着很长时间的单独生活经验，所以野外素质确实比同龄人强一些。”
　　“但他也有点缺点。”
　　“什么？”
　　“他文化基础太差。”许哥低声说道：“如果仅仅是为了当兵吃两年闲饭，那他现在这个水平就够了。可你要想让他长期在这边发展，就得补足文化课。现在正好有两个去奉北学习的名额，但需要费用运作一下，我让他给你打电话，就是说这个。”
　　“大概多少钱？”秦禹问。
　　“也不算多，就是五千而已，所以我没想到他能没跟你说。”许哥一笑。
　　“许哥，如果没有这五千块钱，那大牙够资格去参加这个学习吗？”
　　“够肯定是够，只不过这种机会挺难得，如果不走点人情，那很难选上。”
　　“好，这五千块钱明天我就给你汇过去，”秦禹一笑：“但有一个条件。”
　　“什么？”
　　“你就跟大牙说，名额空出来了一个，他是顶缺去的。”秦禹笑着嘱咐道：“别说我掏钱了。”
　　“为啥啊？”许哥很奇怪。
　　“孩子太小，容易膨胀，我不想让他觉得背后有依靠。”秦禹话语简短的回应着。
　　“行，你这个当哥的够负责。”许哥点头应道：“明天我给他办这个事儿。”
　　“麻烦您了。”秦禹拿着手机客气了一句。
　　二人寒暄几句，对方就挂了电话，秦禹拿着手机，笑着骂了一句：“这崽子还不好意思跟我提钱的事儿。”
　　林念蕾一愣：“越是表面脸皮厚的人，心里越敏感。”
　　秦禹抬起头，笑眯眯的盯着林念蕾撩道：“你喜欢小孩吗？”
　　“挺喜欢的啊。”
　　“哎，那我帮你怀一个啊？！”
　　“秦禹，你最近是不是飘了，怎么有事儿没事儿就占我便宜？”林念蕾急了。
　　“呵呵，我去修水龙头。”秦禹笑着钻进了卫生间。
　　……
　　次日晚上。
　　秦禹趁着这几日不忙，正在疯狂对林念蕾进行骚扰时，赵宝和唐元依旧在像傻子一样蹲坑。
　　至诚运输公司斜对面的胡同内。
　　赵宝双眼通红的说道：“再这么蹲两天，我就真进太平间了。白天要上班，晚上还要跟这儿熬一宿，这什么体格才能扛得住啊？”
　　“你别慌，你怎么老慌呢？”唐元吃着面包劝说道：“跟案子本来就是一个枯燥的活儿，你有点耐性。”
　　“我有个毛！你白天能像死猪似的睡一天，我能吗？”赵宝红着眼珠子回道：“必须得换个思路了，不然我可能要英年早逝了。”
　　“那你说咋弄？”唐元皱眉回道：“我都告诉你一万遍了，我目前只有这一条线索。”
　　“你让我想个办法。”赵宝摸着脸上浓密的胡子，坐在副驾驶上想了半天后，突然一拍腿说道：“其实我们完全可以不用在这儿蹲，可激进点，比如化……。”
　　“咚咚！”
　　就在这时，有一个小伙走到车门旁，伸手敲了敲车窗：“兄弟，有火儿吗？”
　　赵宝一愣，抬手降下窗户，轻声问道：“借火儿啊？”
　　“啪！”
　　话音落，车外青年抬起手臂，攥着一把漆黑锃亮的S枪顶在了赵宝的脑门上：“你俩干啥的？”
　　赵宝目光惊愕，霎时间愣在原地。
　　——————
　　凌晨三章更新完毕，晚上八点后五章。　周一了，求推荐票，推荐票！！

