第2612章 叶琳再见故人
　　吴天胤先是下令调动了两个团后，立马又给秦禹打了电话，询问后者的意见。
　　秦禹听完后，脸色阴沉的回道：“占地已经不是挑衅的性质了。规则以内，可以反击。”
　　“明白了。”吴天胤点头。
　　……
　　五区，小青龙的房间内。
　　“我特么本来在八区一边蹲监狱，一边参加政治学习，日子过的挺充实的，可你踏马的非得拉着我执行什么远征计划！”小白虎压低声音骂道：“老子不想干，懂吗？我现在跟你明说了，你要跟我一块跑，咱俩还是朋友，但你要非留下，那我肯定不伺候了！我一会就准备走！”
　　“你是不是脑瘫啊？！付处长派来了四个人盯着你，你能往哪儿跑啊？你不想活啦？”小青龙瞪着眼珠子回道。
　　“他们拦着，我就跟他们拼了！你要拦着，我立马就跟柯桦举报你是奸细，咱俩最后同归于尽……！”小白虎是真的虎，说话时眼珠子都红了，也不知道他哪来的那么大气性。
　　小青龙指着对方，手臂颤抖了几下说道：“你是不是以为我治不了你了？”
　　“治尼玛B！”小白虎粗鄙的骂道：“八区的人不了解你，还拿你当个人似的！但我不了解你吗？就你那点小心思，什么时候逃过我的眼睛？”
　　“你有个姘头吧？松江人，叫辛小花！她给你生了俩孩子，一男一女，对不？”小青龙喝问。
　　小白虎听到这话懵B了。
　　“你想跑，找她们娘三去，对吧？”小青龙咬牙切齿的说道：“他妈的，老子敢叫你来，还能治不住你？！你在跟我嘚瑟，我马上向付震报告，让他把这三人也接过去。”
　　“你……你他妈的！”小白虎无言以对了，指着自己大哥啥话都说不出来。
　　“我还不够意思吗？我把自己家里人都交给上面了，但却从来没供出来你的事儿，我没有拿你当兄弟吗？”小青龙抬起手掌，一巴掌打在对方的头上：“你个狗东西，老子拿你当兄弟，你拿我当鬼子是不？还要跟我同归于尽？你有那脑袋吗？”
　　小白虎气的脸颊涨红，也没敢吭声。
　　“三大区都一统了，你还能往哪儿跑啊？！这两年多付震在我身上砸了多少资源，你没看到啊？你要坏事儿了，哪怕就是跑到北极，也逃不过死刑的枪子儿！明白吗？”小青龙骂完后，斜眼看着他半晌，又好言安抚道：“你不要动歪心思了，你得把你过人的智慧，放在如何帮助我上！！明白吗？不听话就是死路一条！”
　　小白虎咬了咬牙，沉思半晌后回道：“行吧……走不走的以后再说，既然你摊牌了……那我暂时可以帮你，但有一条，你不能把我老婆孩子卖了！”
　　这俩卧龙凤雏在周系工作那么多年，都对上层没有感情可言，也没有信仰可言，那怎么可能在被半胁迫的状态下，就能为三大区，为上层甘愿付出自己的生命呢！
　　他们不是一个完美的人，并且在这时心里也有着自己的小心思，只是他们不知道，川府系的这条贼船，一向好上不好下啊。
　　卧龙给凤雏做完思想工作后，俩人也开始研究起来此次行动，他们或许在信仰上，主义上，以及各种涉及到专业领域的能力上，都没啥过人之处，但他们好在都是从草根阶层混起来的，所以在江湖经验，人性经验上来看，这俩货还是有一定特长的。
　　晚上八点。
　　小白虎打掩护，小青龙找了个机会联系上了付震，二人进行了短暂沟通。
　　付震听完小青龙汇报后，低声交代道：“顺着对方的要求参加此次任务，暗中观察被绑人员的身份，但必要时可以在不暴露自己身份的情况下，自行脱离队伍，保证安全。”
　　小青龙得到回复后，在晚上九点多的时候，二次参加了由柯桦主持召开的行动会议。
　　众人在交谈和制定计划时，小青龙能更加的感觉到，这个在五区的被绑目标，身份一定是很复杂，很重要的，因为柯桦在叙述对方身边的安保力量时，反复提及到，目标身边可能会有五区的官方警卫保护。
　　什么样的人，能值得让五区官方警卫保护呢？什么样的人又能让上层决定，让七区这样的领导层军官小组，直接冒险进行绑架呢？
　　小青龙的好奇心也被勾了起来，他隐隐有一种预感，此次行动必将会引起惊天骇浪。
　　……
　　四区，滕巴部队防区，一座专供三大区贵宾居住的楼房内，吴迪坐在沙发上，笑着冲叶琳问道：“约好了吗？”
　　“约好了，一会江小龙的汽车会过来接我。”叶琳一边化着妆，一边回。
　　吴迪听到这话很奇怪：“接你？什么意思，不带我啊？”
　　“对，江小龙的老板不想带你。”叶琳直白的回了一句。
　　“……我又没得罪她！”吴迪无奈的说道：“其实江小龙背后是谁，现在在上层已经很明朗了，她没必要……！”
　　“知道为啥不见你吗？”叶琳反问。
　　“为啥啊？”
　　“公事公办，不想和川府扯上任何关系呗。”叶琳直言说道：“这也是我佩服她的原因。”
　　吴迪听到这话，没争辩，也没有回应。
　　一个小时后。
　　叶琳上了江小龙的汽车，一块赶往了机场。
　　三大区与滕巴政府军正式展开合作后，林成栋，吴迪，叶琳，就代表着三大区的红色资本，正式进驻了四区。
　　大量从三大区流入进来的资金，人员，以及军备，工业设备等等一系列支援，都是通过他们的手，交到了滕巴那边。
　　而江小龙控制的故人茶楼，故人资本，也在近两年多内，对滕巴政府军展开了不惜余力的支持，他们的目的也明显，就是要在政治博弈中下重注。
　　叶琳已经约了江小龙的老板好几次，但之前对方都不愿意露面，不过随着滕巴政府军逐渐处于劣势后，面上的江小龙也不一定能独立玩得转这个盘子，所以……那个她只能开始浮出水面，亲自把控大盘。
　　四个小时的飞行结束后，江小龙和叶琳抵达到了一家四区边缘地区的慈善机构内。
　　一名身着慈善会工服的女子，带着自己团队内的人，迎接了叶琳他们。
　　双方在小机场内碰面后，叶琳看着她，笑着说道：“好久不见啊！于总！”
　　“好久不见啊，叶总！”女人微笑着伸出手掌，她不是别人，正是已经漂泊在外数年之久的可可。
　　离开故土时，她身旁只有一人，漂泊数年，却于海外在起故人资本！
　　龙困浅滩，终有腾飞之际，凤落西山，也终有展翼之时！

