第2132章 争吵
　　松江，冯家别墅内。
　　冯玉年进屋后，心里本有一肚子火想要发泄，但一见到客厅内坐了不少家族将领，也就只能忍住了。他不可能在这种场合，搞的自己父亲下不来台。
　　“爸，你来书房，我跟你说点事情。”冯玉年耐着性子说了一句。
　　冯成章扫了他一眼，淡淡地回道：“我们商量点事情，你和你大哥去楼上说吧。”
　　冯玉年没有再吭声，只迈步向楼上走去。
　　几分钟后，楼上的书房中，冯济关上门，轻声说道：“小磊都跟我说了……。”
　　“吴天胤想要个交代，我答应了。”冯玉年直接打断着说道。
　　冯济来到沙发旁坐下，没有接话。
　　“承认这个事儿，该道歉道歉，该赔偿赔偿。”冯玉年再次说道：“我把杨晓伟要回来。”
　　“直接承认策反吴天胤的部队，这肯定不行。”冯济摇头：“刚才我们在下面……。”
　　“你不承认，这事儿就没有办法解决。”冯玉年语气已经充满了不耐烦：“吴天胤跟其他人不一样，他说杀杨晓伟，肯定就敢开枪。”
　　“玉年，拿点赔偿款没问题，但你让咱军部直接承认这个……？”
　　“吴天胤差你这点钱吗？你能给多少赔偿款啊？他在较这个真，你看不出来吗？”冯玉年再次打断对方的话，几乎是吼着说道：“我就不明白了，同盟军本来正在蜜月期，你们为什么非得搞这种事儿？这不是自己拆自己台吗？！”
　　“哪里有什么蜜月期啊？玉年，你把事情看得太短了。”冯济松了松领口，叹息着说道：“面上，咱爸是同盟军司令，但实际上说得算的人，却是秦禹和周司令。让你说，冯家能指挥动自卫军吗？能指挥动吴氏佣兵集团吗？！前段时间，爸和军部总政那边刚谈完，确定了咱们在松江的权利，其他人立马觉得，自己分到的东西太少了，然后连个招呼都没打，好几股部队，突然就从前线后撤了。紧跟着孟玺找我，张嘴就要十五个亿。这是什么意思啊，你看懂了吗？”
　　“我有什么看不懂的？那是你们想借着同盟军的力量，把松江握在冯家手里。”冯玉年叉腰吼道：“你利用人家，还不行人家管你要钱吗？天下哪有这种好事？！”
　　“你没有搞清楚问题的关键！”冯济也争辩着吼道：“我就问你，即使咱们冯系，没有去拿松江的权利，那同盟军其它几伙军事势力，会不会听咱爸指挥？”
　　冯玉年闻声沉默。
　　“你好好想想，为什么秦禹和周司令，会让咱爸当这个同盟军司令？”冯济皱眉说道：“这中间就没有利用吗？他们就是铁了心的在跟咱们合作吗？”
　　“你要这么说，那我就更费解了。为什么秦禹跟顾泰安，跟陈俊，包括跟二战区的老周，甚至跟现在的项择昊，都可以合作得很好，但为啥一到咱们冯家，他就留心眼呢？就非要在背后掌握实际权力呢？！”冯玉年略有些激动地说道：“这人和人相处，那都是你敬我一尺，我敬你一仗的。你拿秦禹当傻子，人家还拿你当二百五呢！他能在川府做得这么大，脑袋可能是装水的吗？在之前的很多事情里，我们既没有立场，也没有胸怀，眼睛里就只有利益。沈万洲和老贺对你好，你就跟二战区划分出界限，一个劲儿的往军部总政身上靠；老贺一死，你又弄出一副狼子野心的样，那隔谁谁也防着你啊？！”
　　“这根本不是谁防着谁的事儿，是秦禹自己本身就对九区垂涎三尺，他想当皇上你看不出来吗？或者说，即使他不想当皇上，那早晚有一天，林耀宗和顾泰安这俩人，也会想尽一切办法，把他扶到这个位置上。顾系，林系，这么用力地培养川府，要啥给啥，态度表现得还不够明显吗？”冯济扯脖子吼道：“所以，秦禹就不可能跟我们冯家穿一条裤子，除非我们能像吴天胤那样，啥都听他的，甘愿给他当军事打手，明白吗？！”
　　冯玉年看着他，沉默许久后反问道：“那也就是说，冯家之所以不可能听秦禹的，是因为我们的父亲，对这个所谓的皇位，也是垂涎三尺呗？”
　　这个用词太过犀利，直接让冯济愤怒异常。他蹭的一下站起来吼道：“他是你父亲，你这么评价他吗？！我就搞不懂了，你为什么非得向着外人说话呢？”
　　冯玉年心累地摆了摆手：“我没有向着谁说话，我就是觉得……老贺死之后，同盟军一成立，这九区可算是快天亮了。但实际上……可能是我太幼稚了。算了，我懒得和你争这些事儿了，也没精力去管到底是谁要当皇上。你就跟我明说了吧，策反吴天胤部队的事儿，你们能不能直接承认，低调解决？”
　　冯济沉默。
　　冯玉年等了数秒后，见对方依旧没有回话，立即直言说道：“行，那从现在开始，你们同盟军之间的这些烂事儿，不要再找我。冯家的事儿，也不要让我掺和，我跟你整不起。谁有能力，谁去和吴天胤谈，就这样！”
　　说完，冯玉年转身就走。
　　“你等一会……！”冯济也很气愤地喊了一声。
　　冯玉年转身看向他，声音颤抖地说道：“老子一辈子没说过求人的话，冯磊出事儿，我去了一趟燕北，杨晓伟出事儿，我去了一趟吴天胤的警卫营。我TM尽力了！你要非说，我走到今天是靠着家里的帮助，那老子明天就辞职，松江市长，我不干了。”
　　冯济怔住。
　　冯玉年咣当一声推开书房的门，大步流星奔着楼下走去。
　　客厅内，众人见冯玉年下来，纷纷跟他打招呼，但他孤独得宛若一个自闭症患者，只低着头，快步离开了家中。
　　……
　　重都。
　　贾赫坐在提审室内，低着头，精神极度萎靡。
　　“咣当！”
　　铁门缓缓敞开，蒋学披着一件军大衣，穿着病号服走了进来：“说吧，这提审室里的十八般兵器，你想先试哪一个？”

