第2496章 指着鼻子骂（盟主更）
　　鲁区边境附近。
　　二十多名身着便装的男子，此刻正藏在一片小树林里，领头一人是一名光头中年。
　　此刻已是早晨，天光大亮，众人躲在树木，岩石后面，一动也不敢动，生怕敌军的侦查机掠过时，会扫到他们。
　　过了一小会，一阵脚步声响起，两名男子弯腰走进了树林，吹了两个口哨。
　　光头男冲着对方摆了摆手：“这边！”
　　两人立马弯腰跑了过来，看见光头男之时，眼圈已经泛红，其中一人说道：“大哥，我以为我们见不到你了……。”
　　光头停顿一下：“仇没报，老子死不了。现在不是叙旧的时候，这边马上开战了，你们这样……。”
　　双方碰面，光头男跟对方两人详细交代起了计划。
　　……
　　鲁区边线境，冯济兵团作战部内。
　　李伯康看着冯济，声音激动地说道：“现在九江，庐淮的主力部队，总共有十几万兵力，已经全部出动了，这说明上层已经铁了心要打决战了，明白吗？”
　　冯济扫了他一眼，一言不发。
　　“现在我们不应该驻守，应该主动向吴系和齐麟部发起进攻。”李伯康吼着说道：“不然你等他们的支援部队打来，我们是要吃亏的！”
　　“对方有八万多人，我们兵力处于劣势，司令部的主力增援部队又没到，我们现在打出去不吃亏吗？江州之战的教训还不够深刻吗？对方是战斗力极其强悍的川军，而且吴系也不白给啊！”冯济也被搞烦了，吼着回道：“我们只要守住鲁区，那就是不出错。等主力支援部队一到，看司令部的意思，再决定到底要不要打出去。”
　　“等对面主力部队到了，你就被憋在鲁区了。”李伯康瞪着眼珠子说道：“陈系为什么要与周系合作？为的就是让我们给南沪战场争取时间和空间，你被憋在鲁区了，那这仗还有什么意义？”
　　“他妈的，老子要打出去了，部队在边线被击溃了，那对方一旦长驱直入，我们后面的增援部队，就要原地罚站，进也不是，退也不是。”冯济指着李伯康吼道：“你懂军事吗？你打过仗吗？你知道这场仗打崩了，我们要承担什么后果吗？”
　　“有什么责任我来承担。”
　　“你承担个屁！你就是个搞军情，搞办公室斗争的人，你少跟我比比划划的。仗怎么打，我不用你管。”
　　“你是怕死了吗？你们冯济兵团还有一点骨气吗？！在九区被人家清剿，在鲁区边线连一枪都不敢冲对面开吗？”李伯康急得跳脚吼道：“冯济，士为知己者死，没有周系收容你，你现在还当个狗屁的兵团司令？你连吃饭都费劲！”
　　这话太尖锐了，冯济听到对方提起九区的事儿，心态瞬间失衡，也想起了冯家惨死的那些人，包括他的父亲，所以直接掏出配枪顶在了李伯康的脑袋上：“老子崩了你！”
　　“我要怕你，老子就不姓李！！”李伯康也是个倔强的人，他指着冯济的鼻子骂道：“难怪有人说，冯家只有冯玉年一个男丁，这话一点错都没有。你别以为我不知道你咋想的，你不出战，是怕冯系部队打光了，你连个兵团司令都没得做。但老子告诉你，周系倒了，你就得要饭去！”
　　冯济气的额头青筋乍起，但最终还是理性克制住了感性。他知道自己要崩了李伯康，那事儿太大了，所以咬牙回道：“此战结束，周系有你没我！”
　　李伯康冷冷地扫了他一眼，转身便走。
　　冯济见他离开后，直接将枪摔在了地上，心里窝火得不行。
　　想当初，冯济也是在西北战线上有过大功的将领，被九区民众认为是民族英雄，但在这一刻，他既有些窝囊又有些委屈。想当初铁骨铮铮，名动九区的那个将领，其实早都死在了冯家兵败的那一刻。
　　冯家一步走错，步步错！
　　在九区兵败后，他们没办法，也不愿意跟着贺冲，薛怀礼等人投靠欧盟，所以选择了进驻周系。
　　但这样一来，周兴礼虽然面上对他们礼遇有加，可从来没有拿他们当过真正的嫡系兵团，而冯济本人也有一种寄人篱下的感觉。
　　打江州，冯济是不愿意打的，但他们拿着周系的补给和军费，就没有办法拒绝人家的命令。
　　一战过后，冯济兵团损失惨重，所以冯济现在是步步为营的状态。他确实不想跟齐麟部，吴系硬拼，他真的怕把冯家这点家底打没了，让自己连最后守护家族的资本都没有了。
　　冯济被李伯康骂得窝火，坐在司令部内，气非常不顺。
　　指挥部外，李伯康乘车离开后，直接冲着司机说道：“去沙轩部，老子就不信了，这九区来的部队，能全是软骨头！”
　　话音落，李伯康的汽车离开了冯济兵团的指挥部防区，而他们刚一走，后方就突然传来了一阵炮声。
　　“吱嘎！”
　　司机一脚刹车将军用越野停在了原地，李伯康猛然回头看去，见到冯系指挥部周边，已是一片火海。
　　“完了……！”李伯康瞠目结舌地喊了一声。
　　……
　　冯济兵团指挥部内，冯济被众人护着，高声喊着问道：“怎么回事儿？是境外的敌军发起进攻了吗？防空单位为什么不拦截？！”
　　“报告司令，不是线外打来的炮弹。敌军根本没动，是我们防区内部有作战单位，向我指挥部发起了进攻。”一名参谋官拿着电话话筒吼道。
　　“内部？有人被策反了？！”冯济懵了。
　　……
　　鲁区边线，周系防区腹地中。
　　一名师级将领，拿着话筒吼道：“全给我绑上孝带子，向冯济兵团全面发起进攻。报仇的时候到了！”
　　与此同时。
　　齐麟坐在指挥室内接到了电话：“喂？”
　　“已经开始了。”
　　“那你撤回来吧，注意安全。”
　　“我不会撤回去，我要带着你给我的人打进去。”对方声音沙哑地回道：“因我之错，害死了八百多名族内亲属……我活到现在，就是等这一天！”

