第2557章 抵达地勤库
　　次日下午，庐淮海岸线附近，伪装成周系海军地勤运输部的车队，靠在一处矮山后侧停滞。
　　马老二坐在车厢内，用一个手掌大小的军用通信设备，给自己的军情人员发了一串电码。
　　没过多一会，对方也给了一串电码，翻译内容是：魏父已在我方的协助下，安全撤离。
　　马老二看完后，抬头冲着枭哥等人说道：“人到手了。”
　　“这个魏子润办事挺地道啊，先给老爹交出来了。”林成栋笑着说道。
　　“他不交行吗？”付震傲然说道：“你看咱这一车上都是什么人？川府军监局的两个局长，一个秘书长，秦总司令的大哥，四区外交部的正副部长，北风口军情顾问，川府第一红顶商人，外加我这个秘密行动处处长。他妈的，这阵容不要太豪华，比当初绑我动静都大，他交个爹咋了？”
　　“是，要论交爹，你是最有发言权的。”马老二表示赞同。
　　“你闭嘴，就是你搞的鬼！”
　　“妈的，你也太膨胀了，”孟玺上去就是一巴掌：“好好跟局座说话。”
　　“哦！”付震点头。
　　“行了，行了，不要碎嘴子了。”枭哥低头看了一眼手表：“时候差不多了，可以继续走了，老周一会你应付岗哨。”
　　“为啥是我啊？”周证不情愿地问道。
　　“因为你看着最像腐败官员。”
　　众人一口同声地说道。
　　……
　　魏子润其实不知道川府这边有这么多大佬一块来，他甚至都没想过马老二能亲自下场，所以他提前交爹的举动，确实证明了自己的诚意，这也让这帮老油条放心不少，不然大家绝对不干风险和收益不成正比的事儿。
　　六台车继续出发，沿着海岸线公路行驶了大约三个多小时后，抵达了庐淮外港的第一道防区。这里驻有一个师，主要负责海岸线的补给线安全。
　　车队走的是大路，经过的也是检查最严密的岗哨。车一停，对方十几名士兵，迈步迎了过来，但周证谱摆得很大，连车都没下，直接降下车窗递出了证件：“一号港，093地勤仓的。”
　　对方军官看了一眼证件，皱眉问道：“地勤仓怎么还出区了？”
　　周证打着哈欠，淡淡地回道：“鲁区那边马上撤离了，但那边没有可供军舰登陆的内港，我们过去做一下技术指导。调令在证件里，你自己看。”
　　对方军官核实了一下手续，发现确实没问题后，才皱眉说道：“车靠边，稍微等一下，我核实一下。”
　　周证皱眉说道：“靠什么边啊？后面也没人，你赶紧核实，我们得按时间归队呢。”
　　军官见对方说话挺横，反而语气没那么凌厉了。因为在大撤离计划中，海军的话语权非常高，陆军根本得罪不起。人家那边一个小部门只要找借口追责，那就够他们喝一壶的。
　　军官没再吭声，直接返回岗楼去核实众人身份。
　　周证体态松弛得就像是坐在自己家后院，一边嚼着口香糖，一边跟司机聊天。
　　证件，调令，手续等等，在档案中看全部都是真的，但根本意义上还是假的。简单点解释，就是魏子润给的套牌手续，所以不怕核实。
　　就这样，第一道关顺利通过，车队继续往前走。而周证的应对风格，跟他搞军情诈骗时一样，端架子，多摆谱，少说话，除了必须回答的问题外，其他陆军人员哪怕跟他攀谈两句，他也是爱答不理的。
　　连过三道关卡后，车队已经无限接近庐淮内港了，而这时海军部队控制的区域越来越多，老油条组合光靠忽悠出事的几率太大，所以魏子润亲自派地勤内应过来接了一下众人。
　　一路有惊无险，车队穿过外港，终于抵达庐淮一号军港。这里比民用港秩序相对好不少，虽然看着也很混乱，但起码没有冲击港口与亲属告别的民众。
　　车队在地勤内应的带领下，来到了093号地勤仓。这个库是专门为093号驱逐舰服务的，连保养位，带补给仓，弹Y仓，设备仓等各种功能性场所，总共占地面积约有一万多平。而这里也算是魏子润的小半个地盘，因为他是副舰长，没有绝对的话语权，所以也不可能控制全区域。
　　众人抵达一间仓库后，车队在指定位置停放，随即马老二带着大家伙下了车。
　　这里的无关人员，都已经被找借口支出去了，剩下的几名军官，全是魏子润的嫡系。
　　楼上，魏子润穿着军装，带着四名军官迈步走了下来，并且一眼就认出了马老二：“哎呦，你怎么亲自来了？”
　　“这样才能表现出诚意嘛！呵呵，你好，你好！”马老二迈步上前与对方握手。
　　枭哥，付震，金泰洙等人，全部都是化了妆的，并且在媒体方面的曝光度很少，所以魏子润没有一眼就认出他们，只与马老二交谈道：“我们去楼上聊。”
　　“好，好。”马老二点头。
　　“嗡嗡！”
　　就在众人刚刚碰面，还啥都没等谈的时候，两台海军纠察部的越野车，打着警笛，就向这面的仓库急匆匆地赶来。
　　魏子润听到警笛声愣了一下，立马冲旁边的士兵说道：“去看看怎么回事儿。”
　　付震正好站在窗口处，向外扫了一眼，见到纠察部的汽车根本没停，直接从大仓入口开了进来。
　　“吱嘎！”
　　急促的刹车声响起，纠察部下来九名男子，领头一人是少校军官，胳膊上挂着红袖标，身上全部携带着海军制式装备。
　　“您好，有什么事儿吗？”魏子润手下的军官迈步上前问道。
　　“091、093、082几个地勤仓存在倒卖军需物资，以及军用设备的情况，我们过来核查一下。”少校军官别看军衔不太高，但说话语气非常强硬，直接指着屋内的人喊道：“无关人员全部靠边，把小仓库的门都给打开！”
　　付震听到这话，顿时满脑门黑线，低声骂道：“咱们中间有霉比啊，他妈的，刚到就碰到了纠察。”
　　“会有问题吗？”孟玺立即低头问道。
　　付震抬起头，冲他使了个眼色，后者面色凝重。
　　果然，少校军官刚要带人往前走，突然注意到车队旁边站着数十号人，这非常反常。
　　“你们是干什么的？”少校军官问。
　　“他们是从鲁区干完技术支持，刚刚回来的。”魏子润的军官回了一句。
　　少校军官往前迈了一步，突然看到魏子润也在场，这让他很疑惑，副舰长来地勤仓干什么？
　　“魏舰长，您也在啊？”少校军官走了过去。
　　枭哥抬起头看了一眼对方停车的位置，以及外部院内情况，直接冲着小祁使了个眼色。后者心领神会，缓缓迈步离开了队列。

