第208章 也赢了，也输了
　　“铛啷啷。”
　　铁门从外面被拽开，狸子猛然抬头。
　　枭哥手里拎着枪，步伐沉稳的走了进来，目光呆愣的看着凳子上的人影。
　　“谁……谁？”狸子语气结巴的问着。
　　“我。”枭哥回。
　　狸子怔住。
　　枭哥站在门口沉默半晌，低头从兜里掏出烟盒，迎面走了过去。
　　狸子坐在椅子上，身体不由自主的颤抖着。
　　“抽一根。”枭哥点燃了两根香烟，一根叼在嘴上，一根递给了狸子。
　　狸子猛吸了一口，脸色煞白的抬头：“你……你怎么能找过来？”
　　枭哥沉默。
　　狸子双脚脚尖焦躁的点着地面，声音沙哑的又问：“你……你知道我会吐口，是……是吗？”
　　“我不知道，”枭哥吸着烟，闭眼回应道：“但我清楚，你见过牛东。我没别的选择，只能把他摆在明面上，让袁克和吴文胜可以看见。如果你吐了，我会借着牛东反打；如果你不吐，那牛东没被盯上，我就直接帮袁克换你。”
　　狸子愣住。
　　“可你不争气啊，你卖了大家。”枭哥语气平淡。
　　狸子闻声吐掉香烟，歇斯底里的吼道：“枭儿，我不怕死，从我干这行的那一天开始，我就知道自己早晚会有这一天。可我真扛不住生不如死……袁克关了我三天，不让我吃饭，不让我睡觉，还给我打精神类药物……我……！”
　　“我能理解。”枭哥打断着回应道：“真的，我能理解你没扛住。”
　　狸子怔住。
　　枭哥沉默半晌，转身将左侧腰包对着狸子：“有刀，你拿吧。”
　　狸子听到这话，身体颤抖的更加厉害。
　　“你要听我的，哪怕忍几天不赌，凉仔，小柯他们就不会在救济署小区出事儿。你要挺住不卖我们，我一样有理由把你带回去。”枭哥吸着烟，声音沉稳：“可两件事儿，哪一件你都没做好。狸……狸子，我理解你，到现在也拿你当兄弟，所以我不动你，你自己给死了的人一个交代。”
　　“枭儿，我……我……！”狸子表情慌乱，双腿打颤。
　　“拿刀。”枭哥闭着眼睛喊了一句。
　　“枭儿，我TM不想死！”狸子突然吼着回应道：“我好不容易扛过来了，我不想死。”
　　枭哥闻声咬了咬牙。
　　“枭儿，这屋里没有外人，就咱俩……你放我一马，谁都不知道。”狸子声音颤抖：“我……我从跟你开始，就从来没求过你。这次你帮帮我，看在我们这么多年一块玩命的份上。”
　　如果狸子没有经历过那三天的折磨，他绝对有勇气去自杀。可他熬过了那三天后，心里那口气儿，早都不知道泄在了什么地方。他不想死，也不敢死了。
　　枭哥缓缓抬起左手，拿起嘴上的烟头：“狸子，拿刀。”
　　“我不拿。”
　　狸子崩溃的吼着：“子枭，你想想我们之间的感情行吗？想想我们在一块经历了多少事儿？啊？！在待规划区，大黄办事儿的时候多拿了人家二十万，被十几个人绑在铁塔上面，差点没活活烧死，是谁连想都没想，拎着枪就跟你去救他……在边藏，我们办大金牙，车丢了，粮食没了……上百公里的大雪地，连个人都没有，又是谁一步步给你背出来的？！”
　　枭哥闻声双手颤抖。
　　“谁没犯过错，谁没有？我承认，我是怂了，我是怕了……可你换个人，就一定能保证，他不会做出这样的选择吗？”狸子满脸泪痕，声音无限伤感的看着枭哥：“你放我一马，我不玩了……我离开，我回家好好过日子了，求你了。”
　　枭哥吐掉烟头，抬脚踩灭后，再次拔出手枪，转身对准了狸子的脑袋：“狸子，门外还有俩兄弟，他们没进来，但却在看着我，你明白吗？在这个年头，我们又……又干着这样的事儿，如果没有家规，那我们还能生存下去吗？”
　　“叶子枭，我就问你，咱俩这么多年的感情重要，还是你的规矩重要？！”狸子吼着喝问道。
　　枭哥嘴角抽动。
　　“子枭，你要是不看在我的面子上，你想想我老妈，你想想我老婆和孩子行不行？”狸子满脸泪痕：“我没了，他们今后怎么办？啊？！”
　　“在这个圈里，就要守这个圈里的规矩。”枭哥声音颤抖：“你是有家人，可凉仔，小柯他们也有。狸子，身为局中人，得住局中坟。”
　　“子枭！！！”狸子歇斯底里的吼着。
　　“兄弟，我是拿枪的，对……对不起。”
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起。
　　狸子躺在椅子上挣扎了几下，咕咚一声侧倒在了地上。
　　枭哥手里攥着枪，转身就走。
　　走廊内，两个跟枭哥一块来的人，立马冲进室内，低头看向了狸子。
　　“不信我？”叶子枭回头吼道：“是不是不信我？！”
　　二人看着狸子一怔，立刻就跟了出去。
　　……
　　几分钟后。
　　室外。
　　“大黄打来了电话，问咱们怎么办？”左侧的壮汉语速极快的说道。
　　枭哥面无表情的回头吩咐道：“把车开过来，先走再说。”
　　“好。”壮汉迈步跑下台阶。
　　枭哥转身看向另外一人，眉头轻皱的催促道：“你也去。”
　　中年一愣，立马也点头离开。
　　街道两侧，相隔很远很远的路灯，亮着微弱的光芒，枭哥站在冰雪之中，低头掏出烟盒，刚想再点一根，却发现里面已经没有烟了。
　　北风冷冽的吹过来，枭哥抬头凝望街道远处，双眼泛红，左手瞬间捏碎了空空的烟盒。
　　“……妈……妈的。”枭哥眯着眼睛，舔了舔干裂的嘴唇后，迈步走下台阶，低头拧着鼻涕骂道：“怨……怨我，是我没照顾好你，兄弟。”
　　街道上。
　　枭哥背影萧瑟，缓缓走到汽车旁边，伸手拽开门坐上去，脸上表情已经恢复如常，只是猩红的双眼，却骗不了随行的两个兄弟。
　　……
　　待规划区某处民房内，一个青年接完电话后，立马回头喊道：“马上收拾一下，咱们要走了。”
　　“回松江吗？”圆桌旁的男子问了一句。
　　“不，不回松江，先往九区方向赶，等电话。”青年话语利落的回应着。

