第2158章 二次进攻开始
　　司令办公室内，段正弘穿着将军军服，敬礼后回道：“我军保证完成作战任务！”
　　周司令起身，背手看着段正弘说道：“老段啊，不推翻沈沙军政权，我们就无法摆脱现在的处境。战败了，打疲了，川军可以回川府，但我们能去哪儿啊？你愿意上秦禹手下干个旅长吗？”
　　段正弘咧嘴一笑：“呵呵，我听司令安排。”
　　“唉。”周司令叹息一声：“你的心思我清楚，你一直和郑开就不对付，现在他可能又要招川府的人做女婿，所以……你是抵触进川府的。”
　　段正弘跟在周司令后面，没有接这句话。
　　“所以啊，我们还是得尽快打倒沈沙军政权，在九区拿到应有的话语权。这样一来，咱们就哪都不用去了。”周司令回头看向段正弘：“此次二次进攻，你身上的担子很重，既要保证咱们第二军的整体实力不被消耗得太严重，又要在先期打出效果，压迫沈沙兵团在奉北外的活动空间，你明白我的意思吗？”
　　“明白。”段正弘立即回道：“简单点说，就是仗要打赢，但我们还不能被消耗得太严重。”
　　“对！”周司令点头后，伸手拍了拍段正弘的肩膀：“难为你了。”
　　“司令，我保证完成此次作战任务。”
　　“嗯。”周司令重重地点头。
　　二人谈了十几分钟后，段正弘才快步离开司令部。
　　……
　　二战区周系总共有两军一师，两军是郑开率领的第一军，以及由段正弘率领的第二军，剩下的就是刘维仁的野战师。
　　这些年，段正弘与郑开一直不太对付，他们在军费上，兵源倾斜上，以及军备分配上，都发生过争执，甚至还为之前天成集团的控制权吵过一回。只不过有周司令压着，双方也一直没有闹得太凶。
　　段正弘面见完周司令后，就快速返回了军部，召开了内部会议。
　　会上，段正弘吸着烟，将周司令的作战部署，以及第二军的作战任务，都详细讲了一遍。
　　第二军的众将听完后，一名叫陈振友的军部参谋，率先出言说道：“这周司令是真偏心眼啊。一次进攻，各家都不卖力，他就派郑开军上去演戏，这回真要打了，却突然派咱第二军上了……呵呵，这账算得真清楚啊。”
　　“是啊，这回不但让我们第二军上了，而且还把咱放在冯系的前头，作为二次进攻的主力部队使用。”军部总参谋长也是撇嘴说道：“呵呵，这不是亲娘养的，确实是得不到啥照顾啊。”
　　“那郑开现在是什么角色啊？那是川府未来的老丈人，既讨周司令的喜欢，又能跟秦禹一方交好……呵呵，我们这帮人啊……！”
　　屋内，各级将领一听说第二军要担任主力进攻部队，立马都开始阴阳怪气了起来，心里明显不太平衡。
　　段正弘听了一会，顿时眉头紧皱地呵斥道：“不要说这些没啥营养的话，让你们来是开作战会议的，不是像个娘们一样跟我发牢骚！”
　　众人闻声立马闭嘴。
　　那名叫陈振友的军部参谋，斟酌半晌后说道：“那我先来说说作战思路吧……。”
　　有了段正弘的呵斥，屋内众将话锋一转，就开始激烈讨论起了作战细节。
　　……
　　联军一次战败后的第四天，贺系部队与二战区的第二军，突然在奉北南，阎王跳境外，再次重新集结。
　　此次进攻，共分为两点：二战区的第二军，在奉北南的正南方发起进攻；而贺系兵团则是在奉北南的正东方，顺着三坎子境内出兵，往内线进攻。
　　整体作战思路是，两线并进，一同向奉北南关口打，无限挤压沈沙兵团的驻防区域，以及军事活动空间。
　　目前奉北南的部队排比是，沈沙兵团在这里屯了七万多兵力固守，而联军这边，冯贺兵团的主力部队，就有近十万人，二战区周系预计参战部队，也有六万人，川府东北战区的两个作战旅，外加师直属第一野战旅，总兵力也有两万多。
　　那么双方在奉北南的兵力对比是，沈沙兵团七万人对战联军十八万陆军，双方兵力差距，有两倍半之多。
　　但沈沙兵团在奉北城内还有三万守军。
　　第二战场，奉北北侧，卢系兵团五万主力部队，要与沙系三万欧系精锐部队展开攻防战，但敌我双方心里都清楚，这里是打不出什么花样来的。因为卢系部队很难击溃沙系主力兵团，而沙系也不可能冲出去，把卢系推掉，所以双方的主要战术作用，就是相互牵制。
　　傍晚，四点半。
　　夕阳西落，大地昏黄。
　　贺系兵团近四万人的主力部队，再次向阎王跳推进。
　　这次的指挥官不再是贺冲了，而是曾经给贺司令当过总参谋长的薛怀礼。
　　贺系兵团指挥部内，薛怀礼拿着军用通信设备，话语激昂地说道：“一次进攻失败，三大区的军事媒体，以及欧盟区的军事媒体，对我们的一致评价是，亚盟最弱陆军！身为军人、军官，面对这种近乎侮辱性的评价，我们应该知耻而后勇。想要颠覆他人的看法，我们就必须得打一场翻身仗！所有军官给我听好了，部队进入阎王跳后，老子不管你们用什么办法，必须得给我完成指挥部下达的作战指标，没有任何讨价还价的余地。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　各级指挥官，立即在军用设备中回应。
　　傍晚，五点钟整。
　　贺系兵团二次在阎王跳边线与白宏伯部接火。
　　这一次，贺系兵团集中了所有的装甲作战单位，用四百多辆主战坦克，五百多辆装甲车，硬碰硬的与白宏伯部展开了野外对攻战。
　　烽烟骤起，炮声响彻大地。
　　历战站在前沿观察阵地内，看着打了鸡血一般的贺系兵团，扭头冲着大牙说道：“他妈的，贺系这是让上次战败给刺激了，憋足了劲儿，要一雪前耻啊！”
　　“不这么打，联军的士气就上不来。”大牙也笑着回道：“但这对我们有好处。”
　　“是的。”历战点头。
　　阎王跳边境线，双方激战了三个多小时，处于防守一方的白宏伯军略占上风，贺系这边有一个装甲团，再次被火箭军集火，打残后撤出战区。
　　但即使这样，贺系也没有撤退的意思，而是让后续部队接替顶上来，继续向前推进。
　　沈系，第一集团军内，白宏伯拨通了沈万洲的电话：“喂？司令，贺系这次进攻态度非常坚决，所有部队骑着阎王跳边境线展开，在与我军激烈地争夺前沿阵地……。”
　　沈万洲皱眉喝道：“不能退，退了就要被挤压军事活动空间，你必须在边境线给我按住他。”
　　“是！”
　　……
　　松江城内。
　　宝军坐在一辆私家车上，双手插在袖管里，目光冷峻地说道：“继续盯着，如果有变故，第一时间通知我……。”

