第2535章 会议开始
　　次日傍晚五点多钟，七区南沪。
　　陈仲奇坐在自己的办公室内，眉头紧锁，一言不发。
　　“总指挥，陈子辉副司令，何东来军长，杨远帆军长他们已经动身了，预计一个半小时后，抵达南沪。”站在办公桌左侧的军官，轻声报告道。
　　“部队动身了吗？”陈仲奇问。
　　“主力部队还没动，主要是怕司令部那边收到风声。但陈子辉副司令秘密调动了一万嫡系部队，使用内部监察，无线电静默等手段，已经向港口方向聚拢了。”军官回。
　　陈仲奇缓缓点头：“北城关那边做好准备了吗？”
　　“做好了，曲风已经召集了三千人，随时等我们命令。”
　　“还要防着城内的警备司令部。”陈仲奇目露精光地吩咐道：“让军情部门那边，在我入会时就动手。”
　　“我已经吩咐好了。”
　　“好，你下去吧。”陈仲奇摆了摆手。
　　军官闻声迈步离去，陈仲奇心不在焉地端起茶杯，想要喝一口，却忘了茶杯里已经没水了。
　　在下属面前，陈仲奇永远是一副运筹帷幄的样子，但实际上他的内心慌得一批。虽然今晚的计划，已经在他脑海中推演了很多遍，也确实看着没啥漏洞，可他就是内心不安啊。
　　陈仲奇其实一点也不想搞兵谏这种事，因为一旦失败，那就是万劫不复的结果。但自己大哥对陈俊的态度，又太过暧昧，让他感觉到了前所未有的危险，所以……与其坐以待毙，那还不如放手一搏。
　　陈仲奇有很多话是不方便跟陈子辉，何东来等人说的，他和陈俊私下里是有仇的，而这就导致了，如果陈仲仁放弃抵抗敞开南沪大门，那自己的亲侄子百分百会借着川府的手，把自己做掉，以报欧盟区被出卖之仇。
　　权利的争夺，是血腥的，残酷的，甚至没有人性可讲的，对于身居高位者来说，他们往往没有太多选择。
　　等待，每一分钟的等待都是煎熬的。
　　晚上七点钟左右，陈子辉，何东来等一众第一先遣军的将领，带着两个警卫连，从南沪北关进城。
　　陈仲奇得到消息后，立即带着自己的幕僚班子，驱车迎接。
　　车队在北关内的军事补给站前碰头，陈子辉，何东来主动上了陈仲奇的车。
　　三巨头碰面后，车队开往了陈系总司令部。
　　车上，陈子辉一脸凝重地说道：“城内算上海军，大概有三万多人。咱们一旦会上开火，就必须保证这些人……不能站在我们的对立面。”
　　“海军那边不用担心，我已经有安排了，”陈仲奇低声说道：“你们正常让部队进来就行。至于警备司令部这边，曲风也聚集好了人手，只要会议上谈崩了……他们就动手。”
　　“围上了，不见得能控制住局面啊。总司令如果就是不同意，你能怎么办？”何东来目光阴沉地看着陈仲奇问道：“你能杀了他吗？真杀了，你又能把控得住局面吗？”
　　“警备司令部那边我也有安排，他们很大可能不会动。”陈仲奇低声回道：“而且就以现在这个时局来说，很多人都是呈观望态度的，如果我们把事儿干成了，说不定警备司令部，也会站我们这一头。毕竟当初选择跟同盟会联合时，他们也是投了赞成票的，那川府真进城了，他们也好不了。”
　　陈子辉，郭东来，听到这话沉默。
　　“今晚周系那边也会动兵的。”陈仲奇看着窗外的街道景色说道：“我们的目的就一个，控制司令部，让总司令下达清缴陈俊部的命令。然后由我们第一先遣军担任主力，再联合周系和海军，迅速干掉陈俊，从而保证南沪的稳定。”
　　“希望能顺利吧。”陈子辉淡淡地回了一句。
　　……
　　大约二十分钟后，车队被拦在了距离总司令部不足两个公里远的军事管制区内，陈仲奇等人被告知，参会只允许携带贴身警卫，其余无关人员要在防区外等候。
　　这是老规矩了，众人自当遵从，所以两个连的警卫部队，削减到了三十人后，才被通知放行。
　　车队进入管制区，行驶了没多一会，就进入了总司令部的大院。
　　而这时，陈仲奇第三次接到手机简讯，对方再次告诉他，陈仲仁已经在大楼内等了好一会了。
　　众人迈步进入主楼，走特殊通道，直接进了会议室。
　　……
　　九江方向。
　　秦禹坐在指挥部内，皱眉冲着历战说道：“还没有查到吗？”
　　“没有，九江以北的路段全被敌军封锁了，我方侦查单位，不好展开工作。”历战低头看了一眼手表：“再等等吧，看看老二那边有没有效果。”
　　“我个人判断，如果今晚南沪起事，对面肯定还是想弄陈俊的。”林城思考后说道：“毕竟他威胁最大，离得最近。”
　　秦禹挠了挠头，立即拿起电话拨通了孟玺的号码：“喂，你那边情况怎么样？”
　　“我准备完了。”孟玺语速很快地回道：“……俊哥的人马动了后，我就往南沪赶。”
　　“好，他动了，你立马给我打电话。”
　　“知道了。”
　　说完，二人结束了通话，随即秦禹冲着历战说道：“不要再等了，不然我怕来不及。这样，你命令前沿部队，快速往前开拔，做出一副要进攻推进的样子。”
　　“明白！”历战点头。
　　……
　　晚上九点钟。
　　陈系的内部会议开始，陈仲仁出现在了会场。
　　激烈的掌声响起，陈仲仁面容矜持的冲着大家摆了摆手，弯腰坐在了主位上。
　　“唉，都来了哈。”陈仲仁扶了扶话筒，双眼扫过室内众人，微微点头说道：“你们都是有功之臣啊，这段时间……你们辛苦了。”
　　众人静静听着，没有回应。
　　“目前的局势，对我方来说是不太乐观的……。”陈仲仁讲起了开场白。
　　与此同时。
　　南沪北关口的驻防营内，一名旅长拿着对讲机喊道：“按照预定计划，秘密向司令部前进，快！”
　　南沪港口。
　　陈系海军的王参谋长，给陈仲奇发了一条简讯：“一切就绪。”

