第2361章 紧急应对策略
　　重都。
　　秦禹揉着眼睛离开卧室，在书房内接到了孟玺的电话：“喂，怎么了？”
　　“付震在鲁区……。”孟玺直奔主题，语速很快的把付震的遭遇，以及得到的信息给秦禹转述了一遍。
　　秦禹听完后，立马就清醒了，皱眉在书房内焦躁地走了一圈后，瞬间抓住了事件的关键点：“鲁区这时候挑事儿，是为了打断八区联合会议？”
　　“一定是的。”孟玺跟秦禹的思维，瞬间达到了同步状态：“一开战，八区，九区，川府，全部会进入军事紧张期，部队频繁调动，各地区的将领都要归位，到时候你还怎么开联合大会？本身内部可能就会遇到阻力，那周系一搞事儿，这个会肯定暂时搁置。”
　　“他们觉得顾总督挺不了多长时间了，开战了，即使打不过也不怕，只要总督……。”秦禹把话说了一半。
　　“对的，说句大不敬的话，只要他们拖到总督离世，外围还有大规模的军事冲突，那一体制在想执行下去，肯定是天方夜谭。”孟玺非常赞同秦禹的观点：：“你想啊，总督在的时候，一体制都没有被推行下去，那人走了，谁有这个能力压住各路诸侯？”
　　秦禹皱眉坐到椅子上，低头点了根烟：“现在不能开战，必须把一体制顺利推进下去，不能让各地乱起来。”
　　“鲁地那边是有准备的，我们现在调动部队已经晚了。”孟玺出言提醒道：“付震打电话的时候说，那边很多部队已经秘密往东风镇方向去了，那我们现在集结部队，一来是瞒不过对方，还是会让他们先占据先手；二来也会对内部造成很大影响。暗地里不知道多少人，是不赞成一体制的，如果我们先搞大动作，那……内部很可能也要风起云涌起来。”
　　秦禹猛吸了一口烟，眯着眼睛说道：“他妈的，要想个招，打断对方的这次计划，绝对不能接战，不然联合会的事儿就进行不下去了。我们需要一个时间差，把周系堵死在自己的地盘内，让他想打都打不了。”
　　“司令，你说鲁区的大利子刚刚被收编，兵力少，战力差，执行力更可能是一塌糊涂，那为什么周系会选择在这个地方搞事儿呢？”孟玺问了一句。
　　秦禹毫不犹豫地回道：“他们拿大利子的部队当炮灰了呗！本来收编他们，也是为了占鲁区这个地盘，周系对地方武装势力的战斗力，是不报任何期待的。九区内战的强度是什么样的，周系心里非常明白，在鲁区这个点位出兵搞事儿，即使打不过，也不会损失什么精锐的，他们的目的是为了拖延时间。”
　　“我也是这个看法。”孟玺停顿一下，突然说道：“但我觉得光靠大利子的部队是很难……。”
　　秦禹皱眉立即打断了孟玺的话：“除了大利子的那个新一师，周系那边还有谁被调到了鲁地？”
　　“目前我不清楚。”孟玺摇头：“但按照之前的情报来看，沙系是有人在那儿的。”
　　“谁？”
　　“沙轩啊，他的旅是在东风镇驻防的。”孟玺如实回道：“我走之前，收到过这方面的情报。”
　　秦禹眼神一亮，立即起身说道：“他妈的，这个沙轩啊，真是我的福星。”
　　“啊？”孟玺怔了一下。
　　“他就是咱们的时间啊！”秦禹低声说道：“现在跟周系决战，那肯定是毫无意义的。内部不一统，局面只会是越打越乱，咱们要趁着老爷子想要做最后一点事的愿景，彻底解决融合问题。只要军政一统，周兴礼就翻不出什么水花。老子甚至有决心，零伤亡武统他！”
　　孟玺听完秦禹的话，立即说出了两个建议：“我推荐何大川来干这个事儿，让陈系配合他。”
　　秦禹短暂思考一下：“这个思路可以，就让何大川上了。”
　　“还有，这个消息要保密哈，总司令。”孟玺提醒了一句：“暂时只需要让陈系配合，其他人一概不要通知。我们自己的部队要秘密调动，江州，八区，九区，是有轻轨沿线的，可以利用这个扩散部队。”
　　“这个我心里有数。”秦禹停顿一下问道：“哎，对了，在鲁区边线负责驻防的八区部队，是哪一只？”
　　孟玺回忆了一下说道：“是八区一战区，王胄军的两个团吧。”
　　“好，我知道了。”秦禹点头：“你在八区干好自己的事儿，一定不能出岔子。”
　　“明白！”
　　说完，二人结束了通话，秦禹立马给陈俊打了一个，但后者的手机无法接通。
　　情急之下，秦禹直接拨通了陈仲仁的号码，与他交流了起来。
　　……
　　鲁地，东风镇。
　　沙轩坐在旅部内，喝了一口白酒后，直接把刚下达的书面命令，顺手扔办公桌上。
　　“我怎么感觉，你现在对啥事儿都提不起来精神啊？”参谋长问了一句。
　　“打来打去的，你得到什么好处了？我又得到什么好处了？”沙轩脸色涨红，一边吃着花生米，一边低声说道：“他妈的，咱又不是当家做主的人，过一天算一天吧，有什么狗屁精神。”
　　“也是。”参谋长缓缓端起了酒杯。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起，沙轩坐在椅子上，接起了座机：“喂？”
　　“那个目标没有去东风镇，有可能是收到风声跑回去了。”电话里的人皱眉说道：“用他当引线，肯定是不行了。上峰有令，明天大利子的部队点炮，以无辜群众被伤害为理由，率先……。”
　　沙轩昏昏欲睡地听着，只借着酒劲儿，说一些应付的话。
　　……
　　鲁地内。
　　付震接到了孟玺的电话：“上层怎么说？”
　　“这你就不用管了，你马上带人撤出鲁地。”孟玺掷地有声地说道：“不要跟我讨价还价，明白吗？！”
　　“我知道了。”付震点头。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，付震斟酌再三，联系上了老詹：“喂？”
　　“怎么了？我不跟你说了，晚上不要轻易联系我吗？我可能在开会。”
　　“……老詹同志，此次接应计划，可能要暂时取消了。”付震硬着头皮，一本正经地说道：“你再等等，上层处理完紧急事件，你找个机会……。”
　　“我日尼玛！你是不是傻B？我行李卷都打好了，你跟我说取消接应了？”老詹破口大骂：“你能不能稍微，就稍微靠点谱？！”
　　……
　　重都。
　　何大川接到秦禹的直接命令，已经开始集结部队。
　　秦宅，秦禹给陈仲仁打完电话后，还是感觉有点不踏实，随即又拨通了一个号码。

