第2201章 这走不出去的防空部
　　黎世宏倒地，腹部，胳膊飙血。
　　“团长！”
　　周边的警卫军官回过神来，第一时间全部扑了过来。
　　黎世宏此刻没感觉自己有多疼痛，只使劲儿甩了甩脑袋，减缓眩晕感后，扶着地面就要坐起，但身体用力，左侧肩膀窝处，突然喷出了一股鲜血。
　　是的，血是直接喷出来的！
　　黎世宏怔了一下，伸手摸了摸伤口处，才发现有一枚弹片镶嵌在了肩膀窝的肉里，而自己腹部，以及左臂，都变得血肉模糊。
　　“团长，你没事儿吧？”警卫官冲上来，扶住了黎世宏。
　　“他妈的。”黎世宏用右手按了按胸口，发现腹部疼痛难忍，他是老兵了，知道身体出现这个反应，那肯定是弹D打进了腹部内：“别动，弹片打……打进去了。”
　　众人用身体护住黎世宏后，警卫官立马吼道：“团长负伤了，担架，担架过来！”
　　黎世宏此刻感觉自己腹部内滚烫，他扶着地面扫了一眼前沿战场，还在吼着：“团参谋长接替指挥，攻击间奏不要断……！”
　　参谋长跑过来，扫了一眼黎世宏的伤势，立马摆手：“抬着团长走！”
　　“……一定要打下来……不然北风口的坚持毫无意义!”黎世宏抓着参谋长说了一句，双眼一黑，直接晕死了过去。
　　团长重伤，依旧不能减缓战争烈度，参谋长连接棒指挥，继续向前猛压。
　　路边上，冯系车队的阵型，以及两个团的守军，在川军不停的冲击下，已经出现了缺口和混乱的情况……
　　不远处，马老二，孟玺等人，端着机枪，在迫击炮的掩护下，已经打穿防空部的一侧防区，直奔中心车队赶来。
　　冲锋过程中，孟玺的电话不停的响着，他听见了，但一直没接。
　　后来，马老二的电话也响了起来，他也听见了，不过同样没接。
　　……
　　中心站场外围。
　　新二师一团三营的残部，此刻距离防空部大约还有不到三公里，但他们却在回防的途中，被孟玺安排的外围人员，给拦住了。
　　营长躲在一处高楼后面，摆手吼道：“快，后侧部队快点，先行通过，试试他们的火力！”
　　话音刚落，一名排长从前面跑过来，指着交叉路口的川军士兵吼道：“营长，你看，你快看！”
　　营长闻声抬头。
　　交叉路口处，十几个名川军士兵，与他们抓到的冯系军官家属站在一块，队形拉成了一条直线。
　　“冯系的兵，你们给我听着！！不打，咱们相安无事，打了，老子就带着这些人，一块往前冲！”川军的军官扯脖子吼道：“怎么选，你们看着办！”
　　营长听到这话，拿着望远镜扫了一眼被俘人员，见到被绑的那些人，都不是自己营内的军官家属，但有两人他认识。
　　营长心里憋屈，高声怒吼：“他妈的，你们是爷们吗？！部队开战，咱们真刀真枪的干就完了！你们绑军人家属，这TM还算军人吗？”
　　川军军官闻声立即回骂道：“放尼玛的P！我们是不是军人！早已在老三角战场，以及盐岛之战证明过了！真刀真枪的干，你们南关口不到四个小时就被打崩了！你还跟我谈尼玛的爷们不爷们！冯成章已经是穷途末路了，神仙来了也救不了他！如果不是北风口战局紧迫，我们打完松江还要支援吴系，你们连谈判的机会都没有！”
　　营长咬牙沉默。
　　“政见不合，三大区内部需要通过战争来决定全力归属问题，这谁也说不出来什么！但冯成章，薛怀礼，卢柏森，贺冲这些人，为了自己的权力稳固，从六区招来了六七万的外敌！！现在虎视眈眈的要进攻北风口，这难道不过线吗？这难道是真刀真枪的干吗？你们TM的上过区外战场吗？你们见过八区，川军的士兵，一个个死在异国他乡的场景吗？”川军军官振聋发聩，口才极好的吼道：“大家都是穿军装的，有办法谁都不会选择这么干！松江之战不尽早结束，北风口不知道要死多少人！冯系真的还有翻身的可能吗？你们过去了，真的就能改变战局吗？醒醒吧！”
　　营长看着远处的川军士兵，斟酌半晌后，扭头喊道：“准备进攻！”
　　“三团二营的老刘弟弟在那边！咱打过去，他们真开枪了，咱咋跟老刘交代？”旁边的排长低声问了一句。
　　“开枪，进攻！打不过去是打不过去的，但命令必须要执行！”营长低声回道。
　　众人闻声后，立即投入“战斗”，卡在墙边不停的放枪，却没有再次发起冲锋。
　　李杰心情急迫，亲自电联了这个营，但营长却这样回道：“我们遭受了大股敌军阻截，暂时无法突破……！”
　　混乱的松江城内，有的小股部队就像这个营一样，彻底选择了放弃进攻，也有的对冯系忠心耿耿，宁可战死，也要回防，但这样的毕竟在少数。
　　……
　　防空部外围，越来越多的川军突围后，聚集在了这里，疯狂蚕食着冯系最后的残部。
　　两个团的防守区域逐渐被打穿，开出去的车队，最后只能返回大院固守。
　　胜利就在眼前！！
　　孟玺看着乌泱泱从四面八方涌过来的川军士兵，拿着对讲机喊道：“院内只剩一下一小股溃军了！！跟我冲，吃掉他们，活捉冯成章！”
　　最后的总攻开始。
　　防空部的大楼内，冯成章看着外围密密麻麻的人群，他搞不懂，为什么拥有两万守军的松江城，不到一天就被拿下了，更他妈的想不通，为什么城内还有这么多作战单位，但最后赶来支援的却这么少。
　　真的无力回天了吗？
　　冯成章心有不甘，他再次拨通了贺冲的电话。
　　……
　　孟玺不择手段手段的要拿松江，究竟是为了什么？
　　北风口很快给出了答案！
　　六区自由谠的近七万人部队，在马上接敌吴系和自卫军时，大部队突然停止前进！
　　紧跟着，六区边缘两处自由谠控制的空军机场，出动了四百多架轰炸机！
　　与此同时，拥有弹载量一万两千发的四个火力团，开始冲吴系防区发起覆盖式火力打击。
　　自由谠背后，站着的是欧盟军政势力，他们集合近三个大区的力量，用五十几个军工厂和战备基地，在给前线输送炮弹……
　　为什么要快？
　　因为国门危在旦夕，必须要快速结束内战。
　　为什么这么多军政势力，在打压着我们三大区？
　　遥望历史，以前我们是羸弱，所以在国际上饱受欺负，而现如今，天下九区，华夏厚土独占三个，灾变过后一切归零，巨龙就要惊醒，所以举世皆敌！

