第2463章 人从哪儿来的？
　　军情分部的大楼内，特警队已经开始强攻。
　　空中小组已经锁降到顶层，开始从各楼梯，消防通道向下包抄；地面小组在向楼内发射了数十枚烟弹，震爆弹后，也开始全面进攻。
　　楼内防守的军情人员，全部戴上武器库内的防毒面罩，龟缩在一二三楼进行定点防守。
　　大厅内。
　　孟玺扯脖子冲顾言喊道：“有点猛啊，你去负二层躲一下吧。”
　　“躲他妈了个B！”顾言愤恨不已地骂道：“老子要一个个宰掉这帮叛军！！”
　　顾言心里是真的恨，他常年驻守在边外，是真的能确切感受到敌大区的军事威胁，所以他搞不懂，为什么内乱一而再再而三的发生，为什么燕北城内的血永远也刷不干净。
　　“老孟，时间到了。”军情负责人也喊了一句。
　　孟玺低头看了一眼手表：“我以为他一个政务总长，手里会有不少大牌呢，但搞到现在，也就这点底货了。你给蒋学打电话，可以收了。”
　　“好！”负责人回了一句。
　　二楼靠右侧走廊的一间房内，大量烟弹的烟雾已经扩散，呛的人眼泪直流。
　　一名警卫士兵拿着防毒面具，冲着谷静喊道：“戴上，你戴上！”
　　谷静听着楼内枪声激烈，烟弹，震爆弹不停响起，心里十分担忧自己老公的安危。她以为对方已经打进来了，顾言被活捉已然不可避免，所以不停地吼道：“不要拦着我，让我出去，我跟他们说！”
　　“总指挥有令，让你就在屋内待着。”
　　“他们有准备，你们守不住。”谷静挺着个大肚子，情绪激动地吼道：“我是他姐姐，我在门口，他会有顾虑，你让我出去！”
　　“不行，总指挥不发话，你不能走。”警卫堵在门口寸步不让。
　　谷静急了直接跑到窗口处，顺着碎裂的玻璃，向外围吼道：“谷铮！我现在就下楼，你要开枪，就连我一块打死！！”
　　楼下，顾言听着谷静的喊话声，立即回头喝问道：“你们没看住她吗？！”
　　“没有，她被四个人看住了，没事儿的。”军情负责人回道。
　　“不要让她喊话了，先带她去负二层。”顾言听见谷静喊的话，悲凉的心里还是充斥着温暖的。
　　楼上，谷静攥着拳头，再次吼道：“谷铮，你有没有考虑过我啊？！你要动他，你让我怎么办？你要逼死我吗？！”
　　大楼外侧的汽车旁边，谷铮听着姐姐的话，咬着牙，低声吼道：“不要受外在因素影响，继续进攻。但告诉特警队那边，一定让进攻小组注意一些，不……不要伤到我姐。”
　　大势之下，谷铮已经不可能考虑个人情感因素了，他更不能在乎，自己姐姐的处境。他现在只能赢，只能胜利。
　　楼上，正在哭着喊话的谷静，被警卫士兵挟持着带往楼下。她一边走，一边非常痛苦地呢喃道：“你让我怎么办……怎么办？！”
　　……
　　大厅内。
　　顾言一边后退着，一边开枪搂火：“老孟，还有多久？”
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声在楼外响起，孟玺怔了一下，立即抬头回道：“人来了。”
　　话音刚落，特警大队的队长，扭头就冲外侧喊道：“什么声音？！”
　　“队……队长，左侧冲来了大批武装人员，他们没有乘坐汽车，是从周边街道步行运动过来的。”一名特战队员操控着无人侦察机吼道：“目前进入我方视线的人数，就至少有五百人。”
　　谷铮听到这话，立即反驳道：“不可能，绝对不可能！总督办的警卫部队，一个士兵都没有跑出来，他们上哪儿去变五百人？”
　　燕北城内的兵力部署是非常简洁的，除去警卫单位的人员，就只有一个警备司令部，一个总督办警卫部。
　　这俩单位的职能前面已经介绍过了，警备司令部主要是负责城防安全的，他们大约是有两万人左右的，而总督办的警卫部是有两个团，整三千人马。
　　按照常理来说，首府的警备司令部，那肯定是领袖最嫡系的部队，忠诚度应该是毋庸置疑的，而八区之前的情况也确实如此。这个警备司令长官何宇，原先就是顾总督身边的警卫营长，屡立战功后，被数次破格提拔，所以他应该是川府荀成伟，或是何大川的角色。可不知道为什么，他在此次事件里，却诡异地叛变了，竟然被谷守臣洗脑，参与了谋反计划。
　　也正是因为有何宇的加入，谷守臣才敢跳出来。警备司令部握在手里，就等于掌握了燕北主城的城门钥匙，只要动作快，下手狠，那成功几率是很大的。
　　警备司令部有三个旅，目前他们一旅的全部兵力和二旅的一半兵力，几乎都加入了总督办战场，而剩下的部队则是负责死守燕北四个城关口，以防止滕胖子师出现异动。
　　这就是为什么谷铮在听说有五百人增援军情分部后，内心极为震惊的原因，他搞不懂这批人是哪儿来的。
　　军情分部。
　　五百名身着淡黄色军服，武器装备极为先进的武装人员，迅速从侧面切近战场，对正在进攻的谷铮，以及特警大队展开了袭击。
　　这个时间节点，正在特警大队在全面进攻主楼之时，他们的外在人马，与内部强攻的各小组，已经出现了短暂脱节。
　　特警大队的大队长几乎瞬间就判断出现场局势，立马冲着谷铮说道：“先不要管这批人是从哪儿来的，但我们想拿下军情分部大楼，显然是不可能的了。我们必须得撤。”
　　“撤了顾言就控制不住了啊！”谷铮红着眼珠子吼道：“不然一鼓作气，我们全部进入大楼，直接拿掉他算了。”
　　“那出不来怎么办？你被堵住了，事情更麻烦。”
　　“……！”
　　谷铮陷入犹豫当中。
　　一楼大厅内，顾言咬牙切齿地吼道：“援军来了，不守了。所有人听令，给我打出去！”
　　……
　　总督办战场，防守的警卫部门此刻已是全面劣势，北侧防区在对方不停增兵的情况下，终于被击穿。
　　何宇直接拨通了总督办司令部的电话：“我最后警告你一次　，现在投降为时未晚，不然等我打下去，老子屠了你两个团的团部！”

