第2247章 江小龙出手
　　莫甘比，三层楼房外，负责指挥的红巾军军官，见初次谈判没有取得任何效果，就躲在汽车旁边，拿着对讲机，命令空中部队准备进行强打。
　　大约半分钟后，两架直升机拉升高度后，从楼内观察死角方向，绕到了楼房正上方的位置。
　　外围，十几名士兵戴上全遮脸式的防毒面具，在车队旁边猫腰站成一排，手里掐着自产的劣质烟雾D，震爆弹，准备强行进场。
　　……
　　室内。
　　林成栋在一楼吼道：“老周，你TM退回去，他们有两架直升机不见了。”
　　“我看到了。”周证立即回道：“但躲是没用的，他真强打了，咱们反而没有谈判空间了，枪一响啥话都说不出来了。咱们要利用手里人质优势，我抓的这个，可能比你的那个分量足，我们退到室内死角，你去谈。”
　　“好！”林成栋喊。
　　二人沟通完毕，周证拽着西服男的后脖领子，与其他军情人员，一块退到了没有窗户，没有任何其余出口的走廊深处，并且将西服男挡在了自己身前。
　　一楼，林成栋咬牙起身，弯腰推着中校军官上前，扯脖子吼道：“你们要打进来，我马上杀了他。要死人的话，屋里的人肯定一块死！”
　　“你不要你老婆了？啊？！”郭子辉喊了一句。
　　林成栋没有搭理他，只继续喊道：“我们但凡发现，你们有进攻意图，老子马上开枪打死这个军官，大不了鱼死网破。我是干什么出身的，你们应该也调查清楚了，不用给老子洗脑，我不吃你们这一套。”
　　空中。
　　直升机机舱内，副驾驶上的观察员，拿着对讲机报告道：“只能锁定喊话目标，第二目标在视线盲区，一旦进攻，主要人质极大可能会被枪杀。”
　　室外，少校听到报告后，一脚踹在了汽车车门上，内心焦急，但又没有什么万全的对策。
　　中校的安危，对于外面的部队来说，其实并非是最主要的，而真正令他们感到棘手的，是那名被抓的西装男，他才是大人物，不能死。
　　与此同时。
　　莫甘比红巾军的总部，最高领D人接过了电话：“喂？”
　　……
　　大约半小时后。
　　三层楼外，少校挂断手机后，目光阴沉地看向了三楼，突然冲着郭子辉摆了摆手。
　　“长官，您有什么吩咐？”郭子辉立即迈步上前，非常狗腿地询问道。
　　“你去跟他们谈……。”少校低声冲着郭子辉吩咐了两句。
　　“这……这是什么意思？”郭子辉听完对方的话，脸色苍白地问了一句。
　　“是上层打来的电话，我也不清楚，他们在搞什么鬼。”少校摇头。
　　“长官，不能放他们走啊。”郭子辉立即劝说道：“他们是华人区的军情人员，我已经得罪他们了，如果他们走了，那我未来……！”
　　“蠢货，你在命令我吗？”少校不耐烦瞪起眼睛，伸手推了一把郭子辉吼道：“你去谈！”
　　郭子辉被推了一个趔趄，表情极为无奈地看着对方，攥紧了拳头。
　　……
　　二楼室内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，林成栋皱眉接通了手机：“喂？”
　　“我找到关键的人了，你们马上准备撤退。”秦禹的声音响起：“不见到自己人，千万不能释放人质。”
　　“好，我知道了。”林成栋点头。
　　“我让他给你打电话，你们沟通。”
　　“OK，没问题。”
　　“就这样。”
　　二人沟通完毕，秦禹将江小龙的电话发给了林成栋。
　　又过了大约两分钟后，郭子辉迈步来到三层楼前喊话：“上层达成共识，我们同意你们离开，并且提供车辆……。”
　　“我要三台汽车，十把自动步，一千发子弹。”林成栋喊着回道。
　　“没问题。”
　　“你们的直升机，要后撤五公里，地面人员，要撤退两公里。”林成栋继续说道：“我们从南侧离开，在沿途不能见到你们的人。”
　　郭子辉将林成栋的话，原封不动的向少校军官叙述了一遍，后者阴着脸点了点头。
　　双方沟通完毕后，林成栋等了大概不到五分钟，就见到三辆皮卡开进了院内。
　　“撤！”周证在楼上喊了一声。
　　众人闻声立马下楼。
　　此次来莫甘比执行营救任务的，全是军情部门的老油条，他们对危险的判断，有着充足经验。
　　众人撤离时，并没有一块离开三层楼，而是林成栋先带着两人离开，将车开出去一段距离后，周证等人才在头顶蒙着外套，所有人凑在一块，快步离开了主楼。
　　这样干，是怕敌军隐藏的狙击手，突然对自己进行射击，所以把上半身遮挡住，再把西装男夹在人群中间，这样可以提高安全性。
　　大家一块冲出三楼后，外面围着的红巾军部队也撤了出去，随即周证等人上车，拉着西装男扬长而去。
　　……
　　三台车离开了莫甘比后，向巴库方向行驶了大概近三个小时后，终于在交战区内部，见到了停在岔路口的车队。
　　这是滕巴将军手下的兵，大约来了三四百人左右。
　　三台车停滞后，林成栋下车，与周证一块挟持着两名人质，徒步返回。
　　道路后侧，红巾军的人也追了上来，少校军官携带着徐雯，迈步上前。
　　两帮人举着枪，剑拔弩张的相互对视，林成栋，周证，心态很稳的跟对方置换了人质，随即迅速撤离。
　　红巾军的人群里，郭子辉看着林成栋，心里充满了不甘，而后者在拉着徐雯向后回头的同时，也目光极为阴冷地扫了他一眼。
　　就是这一眼，让郭子辉彻底心神不宁了起来，感觉自己被杀人犯盯上了一样。
　　……
　　巴库城内。
　　江小龙搓手看着滕巴将军问道：“将军，我冒昧地问一下，您是怎么让红巾军同意释放人质的？”
　　“在这片土地上，力量是决定谈判结果的第一因素。”滕巴摊开手掌回道：“我告诉他，如果不同意，我就进攻莫甘比。他们红巾军刚刚抢占了一部分地域，有很多麻烦还没解决，所以不想在与我们发生战争，就这么简单。”
　　江小龙听到这话，心里暗道，妈的，这一下人情欠大了，估计不是那么好还的。

