第2230章 祈祷
　　郑雅笑吟吟地看着老猫，根本不吃他这一套：“我又没让你舔我，你不知道我的风格是，不主动，不拒绝啊？”
　　“……你要这么说，那我只能找我郑开爹说道说道了。咱俩的事儿都是内定好的，”老猫死皮赖脸地回道：“先盖的章，后谈的恋爱，你没什么做主的权利。”
　　“切。”郑雅翻了翻白眼：“懒得理你，走了。”
　　说完，郑雅转身就向远处走去，老猫屁颠屁颠的跟了上去，很自然地搂住了郑雅的脖子：“小妹妹，哥跟你说真的。我之前一向是不婚主义者，直到遇见了你，我才发现自己对婚姻是充满了姓冲动的……哦，不，是充满了冲动的。”
　　“你滚。”
　　“嫁给我吧，我有准备。”
　　“……！”郑雅扭过头，美眸生辉：“什么准备？”
　　老猫伸手从花里拿出一个锦盒：“我准备了一个可以发出震动的小棒棒。”
　　郑雅登时脸颊红润：“呸，滚远点！”
　　堂堂川府警务总局一把手，此刻没有一点不好意思，他拿出锦盒，单膝跪地的缓缓打开，抬头看着郑雅说道：“我总觉得送订婚戒指太俗了，所以就定了一大一小两条项链。婚姻是一条很漫长的赛道，我们中途可能预见很多诱惑，发生很多矛盾……但我希望，我们可以像这两条项链上的钻石指针一样，在人生路上相互指引，相互搀扶，执子之手，白头偕老。”
　　老猫来之前心里是想好了文案的，他觉得自己已经铺垫了半个年多了，情感到位，再配上这几句话，那是必拿下郑雅的。
　　但郑雅和一般的女人可不同，她扶了扶眼镜，笑吟吟地问道：“我又不是你妈，更不是上帝，我指引你干什么？”
　　老猫怔了一下，反应很快地说道：“妈，我的人生缺你不可啊。”
　　“咯咯！”
　　郑雅被老猫逗笑了，捋了捋发梢，望着晶莹剔透的项链，突然问了一句：“你觉得我们是政治婚姻，还是爱情？”
　　老猫凝望着她，淡淡地回道：“始于政治，终于爱情。”
　　“你回答得好狡猾呀。”
　　“如果我不喜欢你，不想和你结婚，任何人，任何政党、利益，都不能左右我。”老猫脸色认真，竟有些语顿和难为情地回道：“没错，我……我爱上你了。”
　　“嗯，那我嫁给你。”郑雅缓缓点头。
　　郑雅戴上了老猫送的大项链，也意味着后者的浪子生涯正式终结。漂泊半生，终有归宿，这何尝不是一种幸事。
　　……
　　深夜，一点多钟。
　　秦禹乘坐飞机赶到了八区，在小丧，察猛等人的护送下，抵达了司令部专用医院。
　　秦禹来到楼上后，顾言，林耀宗，以及顾泰宪等人都已经在休息室等待多时了。
　　“林司令好，顾司令好！”秦禹立马迈步上前，伸出了手掌。
　　顾泰宪和林耀宗纷纷起身，与秦禹握手。
　　“坐吧。”顾泰宪面容严肃地招呼了一声。
　　秦禹看着他，忍不住问了一句：“总督情况怎么样？”
　　“肺部有病变，肝部也有一颗肿瘤。”顾泰宪低声说道：“情况不太好，保健医的建议是要做手术。”
　　“总督的病情既然这么严重，那之前为什么不处理呢？也没有检查出来，这些保健医是干什么吃的？！”秦禹有点急眼地说道。
　　顾泰宪背着手，皱眉回道：“不是保健医没有检查出来，是……总督自己不让他们把病情往外说。之前司令部医院那边就做出过手术计划，但……这个手术做了，是有下不来手术台的风险的，而且还要静养至少大半年，所以总督不同意，选择的是保守治疗。不过保健医已经叮嘱过他，不能再熬夜，也不能太过操劳，更不能抽烟喝酒，但他自己不听啊，这段时间把能犯的戒全犯了。。。所以，病情才会恶化。”
　　林耀宗坐在沙发上，轻声附和道：“他不想做手术，是因为之前九区的内战没有结束，区外局势也比较复杂，他是硬挺着，在操持大局。唉，这是累的。”
　　秦禹面色凝重：“如果不手术，那……？”
　　“不手术的话……！”顾泰宪叹息一声，摇了摇头。
　　秦禹明白了顾泰宪的意思，继续冲他说道：“那就手术啊。”
　　“我们谁敢做他的主啊？”顾泰宪无奈。
　　秦禹沉默。
　　“等医生通知吧，看他醒了，自己怎么说。”顾泰宪弯腰坐在，再次招呼了一声秦禹：“你也别站着了，休息一会。”
　　“嗯。”秦禹弯腰坐下，整个人有点心神不宁，而顾言更是坐在角落里，目光发呆，一句话都不说。
　　顾泰宪，林耀宗说的话，都比较委婉，老爷子目前是在急救室内，接受抢救呢。
　　如果一旦发生最坏的结果，那这根三大区的定海神针，很有可能在今晚就……
　　休息室内，将星云集，大家都在祈祷着，那个最坏的结果不会出现。
　　……
　　七区，庐淮，司令部内。
　　周兴礼坐在沙发上，低声冲老许问道：“你说他能挺过这一回吗？”
　　“要是挺不过，这三大区的局势就又不好说了。”许汉城插手回道：“九区才刚拿下来，要没有顾泰安的坐镇，那光靠剩下的人，估计是很难把控现在局面的。”
　　“是的，”周兴礼缓缓点头：“老顾要没了，陈系的处境也会比较尴尬的。唉，等结果吧。”
　　南沪城内。
　　最近一段时间，都在七区活动的林成栋，开着一辆军车，正急匆匆地行驶着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”林成栋拿起手机，按了接听键。
　　“你到哪儿了？”一个女人的声音响起。
　　“快到了。”林成栋柔声回道。
　　“好，我等你。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　一夜无话。
　　第二日上午十点多钟，秦禹正在休息室内喝着咖啡提神的时候，主治医生快步走了进来，脸上带着疲惫和笑容说道：“总督醒了！”
　　“情况怎么样？”秦禹立即起身问道。
　　“目前情况比较稳定，暂时脱离危险了。”保健医如释重负地回道。
　　“呼！”
　　室内众人长长出了口气，脸上都泛起了喜悦的神色。

