第2054章 洗脑金泰洙
　　金泰洙在盐岛事件上，以及川府针对五区的一系列动作上，都是立过大功的。虽然他是个棒子籍，但秦禹却很信任他，而他本人这几年在川府也待习惯了。再加上他通过川府的军事力量，已经报复了曾经想报复的那些人，心中那点执念，也就变淡了不少。
　　对于金泰洙个人而言，他曾经也为五区的大区事业发光发热过，但换来的结果却是老婆和孩子惨死，所以他对自己的家乡是有留恋的，但对曾经效忠过的组织、政党，却只有憎恨和厌恶。
　　这也是为什么金泰洙能融入川府的原因。他的亲人没了，家乡在纪元年后，也已经是万里冰封，一片荒芜，所以他没啥执念了。秦禹对他不错，现如今的朋友也都在川府，所以他才选择留下，而并没有像当初自己说的那样，干完盐岛的活儿，就转身离开。
　　……
　　室内，秦禹给金泰洙倒了杯茶，轻声问道：“最近怎么样？”
　　“挺好的啊，吃吃喝喝，打打牌，每个月领着你给的津贴，活得蛮好的。”金泰洙在川府没啥正职，而且他以前的级别也不低，啥阵仗都见过，再加上他对自己的上升通道也没有要求，目前变得很佛系，所以在秦禹面前，也没有那么拘谨。
　　“呵呵。”秦禹笑着点了点头：“你就没考虑过，在川府哪个岗位上，再发挥一下余热？”
　　金泰洙摇了摇头：“没有。”
　　秦禹尬笑，心说你这老狐狸咋就不接话呢。
　　“你找我有事情吗？”金泰洙明知故问。
　　“……想你了，正好这几天在北风口参加婚礼，就叫你过来散散心。”秦禹虚情假意地说道。
　　金泰洙眨了眨眼睛，突然说道：“我给你个建议怎么样？”
　　“什么？”秦禹问。
　　“你要是缺人用的话，成栋和老周现在还闲着呢。”金泰洙很鸡贼地说道：“前两天打牌的时候，他们还说呢，你这个师长忘记了有功之臣，冷落他们了，他们需要存在感。”
　　“呵呵，老金啊，老金，你来川府别的没学会，这装傻充愣，可悟得很透啊。”秦禹一看这老家伙不接招，干脆把话挑明了。
　　“什么装傻充愣？”
　　“明说了吧，我要在九区成立一个办事处，专门负责平衡各种关系。”秦禹插手说道：“我想让你当副手。”
　　金泰洙沉吟半晌：“为啥不让成栋和老周干呢？”
　　“他俩我有别的安排，过一段时间可能要去七区。”秦禹如实回道。
　　金泰洙插着手掌：“秦师长，说实话，我这几年身体不太好……。”
　　“你甭扯这个。”秦禹直接打断道：“你给我个痛快话，你到底能不能干？”
　　金泰洙装傻充愣，并不是为了让秦禹三顾茅庐，而是他真的不想干。他在政治圈内混了大半辈子，最后弄的家破人亡，他真累了。并且他是棒子籍，对于华人政治圈来说，他永远是外人，干得再好，也很难掌握顶级权力。但一旦犯了大错，又保不齐会被人说三道四，甚至是扣上奸细的帽子，最后难以安全落地。
　　而目前，金泰洙因为之前的立功表现，每年都能拿到不少经济补贴，再加上他自己也有小金库，所以现在活得很潇洒，心里也没那么多野心和报复。
　　“……行不行，你给我一句痛快话。”秦禹逼问。
　　金泰洙挠了挠头：“秦师长，说实话，我现在……。”
　　“老金，我能叫你来，就是信你，所以不存在什么卸磨杀驴的事儿。”秦禹皱眉打断道：“我更不会因为你的身份，而故意卡着你的上升通道。咱们是一条心，你有多大能耐，我就让你干多大事儿。”
　　金泰洙沉默。
　　“你也不要多想，别人安排副手，可能就是给个背锅的位置，但在我这儿，绝对没有这个意思。”秦禹继续PUA老金：“况且，你现在才四十多岁，年纪也不是很大，咱们不能因为过去，就放弃后半辈子的人生啊！你的能力，是注定会让你载入史册的，是会名流……！”
　　“秦师长，秦师长，别洗了。”金泰洙连连摆手：“我以前就是干军情，干政工的，这些话都是我糊弄那些新来的小朋友的……。”
　　“呵呵。”秦禹咧嘴一笑。
　　“我和谁搭班子？”金泰洙主动问了一句。
　　“孟玺。”秦禹回。
　　金泰洙愣了一下：“就之前去109基地的那个人？”
　　“你知道他？”秦禹问。
　　“嗯，我听过他。”金泰洙沉吟半晌，脑袋反应极快地说道：“他是个新人啊，你提他当一把，不光是为了让我帮他掌握一下方向吧？你……你是对他有点不放心吗？”
　　秦禹愣了一下后，立马笑着说道：“找你，真是找对了。”
　　“原来，你这费了半天劲，就是想让我当个奸细啊。”
　　“扯淡，盯着孟玺，这事儿谁干不了啊？”秦禹摆手回道：“找你，主要是因为你善于搞这种桌下的博弈。”
　　金泰洙思考再三，缓缓点头说道：“行吧，这活儿我干了。”
　　“谢了，老金。”秦禹抱拳，脸色认真地说了一句。
　　金泰洙看着他，无奈地回道：“哎，本想在你这儿混几年养老，没成想，你是一天白饭都不让我吃啊。”
　　秦禹笑了笑，没有接话。
　　“你放心，我答应了，就会尽力而为。”金泰洙很郑重地说了一句。
　　……
　　次日，早上八点多钟。
　　项择昊在家里接到了詹正冲的电话：“喂？”
　　“大区议会临时召开行政会，点名让你参加。”詹正冲直奔主题地说道。
　　“现在你是军长，他们让我参加什么？”项择昊直接拒绝：“我不去，你跟他们扯皮吧。”
　　“不行，老张点名让你参加，说你不到场，他们就一直等着。”詹正冲语气凝重地说道。
　　“唉！”
　　项择昊叹息一声，沉默许久后应道：“行，我知道了，一会我过去。”
　　“好，就这样。”
　　电话挂断，项择昊摸着儿子的小脑袋说道：“今天爸爸不能陪你了，要去开会。”
　　项择昊刚刚凑钱，总议会就召开了行政会，其中用意是再明显不过了。
　　九区的风起云涌，就从这一刻开始。

