第2527章 撞击特区墙
　　联军指挥阵地内。
　　林城在见到两架运输机被击落后，立即向后方作战部队下达命令：“后面的两个师，迅速给我补进触城通道，在装甲兵团后侧集结，动作要快。”
　　九江城外，一处团级的防空单位内，上百名许系敢死队成员冲出了掩体，冒着联军的猛烈炮火，跑向了重炮阵地。
　　现代陆军的防空单位，虽然多以电子系统控制为主，在指挥室就可以操控重炮开火，但想要做到精确射击和拦截，就必须得调整火力释放点的位置，说白了，也就是得人工校准目标。不然世界上就没有炮兵，以及防空兵了，可以直接用人工智能代替了。
　　这一百多号人冲出掩体后，瞬间就有一半倒在了火海里。而院内很多的防空军备都被炸毁，他们要去的地方又比较深，所以几乎每往前冲一步，都有人员伤亡。但此刻上面下达了死命令，不执行肯定是不行的。
　　最终，仅剩下二十人冲到了重炮坑内，开始校准导弹管。
　　“敌……敌军运输机的高度太低了，而对方的炮兵阵地也预判性地发射了很多拦截导弹……，”观察员低声吼道：“建议用四连平射，在八百米空域拦截敌运输机。”
　　“准许！”
　　“校准完毕！”
　　“试探性开火！”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　跑井展开了试探性攻击，中弹位置已经无限接近估算位置。
　　空中。
　　数架联军的运输机已达最大的下降速度，呼啸而来。
　　作战部内，许汉城脸色煞白地吼道：“能不能拦截？！”
　　“城外，城内最近的两个防空团，已经开始校准。”
　　“他妈的，我问能不能拦截到！”许汉城是真急了，因为他此刻已经猜到对方的意图。但联军使用的是军用运输机，这玩应在前沿阵线那几乎是不间断活动的，谁能提前预防到，他们会突然扎进自己的领空？如果不是运输机反常的一再降低高度，并且飞越了联军的地盘，那许系这边根本是没人关注的。
　　而且这里还有最重要的一点，那就是幸亏许汉城判断出对方可能采取空袭战术，提前催促空军侦查部门给予信息回馈，这才让对方再次向敌军领空扫查了一遍，不然即使对方的运输机降低高度，估计也没人会感觉到不对劲。
　　事先没有预防，现补救还来得及吗？
　　许汉城的喊声的在作战室内飘荡，
　　地面的防空单位内，指挥官立即吼道：“快，四连平射，逼迫他们的驾驶员升高度。”
　　“不……不对劲儿，我方刚才试探性进攻，已经击中预定落弹地点，但……下降的敌机却没有任何反应，这……这不太对。”观察手额头飙汗地回道：“他们应该看到我方的预设弹道，从而进行躲避……。”
　　“你的意思是？”
　　“营长，他们……他们的飞机内可能是没人的。”
　　“……！”营长脑瓜子翁的一声，同样声音颤抖地吼道：“先打，先打。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　导弹井再次喷射，大量升入天空的导弹被联军火力网拦截，但还有少数炮弹漏网，冲上了天空，在预设地点爆炸。
　　两架运输机，在降低到八百米左右高空时，宛若太阳一般爆炸，但九江周边还有六七架，已经冲了下来。
　　“他们的飞机内肯定没人，”观察手激动地吼道：“想要全部拦截来不及了！”
　　“打最关键的……。”
　　八百米能有多高？
　　纪元年前的很多地标性铁塔，都有一二百米，甚至更高，那八百米的高度，地下的部队士兵，已经肉眼可见斜着飞下来的运输机。
　　联军指挥阵地内，林城也急迫地吼道：“他妈的，我都说了，再次加大火力，不能让对方的防空单位，呈拉网状开火！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　话音刚落，历战的炮兵部队，突然向九江方向，打了数十发可以在空中爆炸的磷粉弹，将三四百米左右的领空，直接进行视野封锁。
　　林城一看这个景象，立即无耻地笑了，指着下层军官骂道；“看看人家打得多聪明。他妈的，回头让此次战斗的所有炮团团长，全给我洗一周厕所，然后去川军学习！”
　　磷粉弹在空中爆炸后，敌军的防空单位就失去了人工视线，只能靠着雷达图的反馈，来观测运输机的飞行轨迹，从而在通过电脑计算，预判对方的下落位置。但这玩应毕竟是有延迟的，因为电脑和人脑不可能完全融合，人的判断，防空火力的落点调整，都是需要时间的。
　　但八百米的高度还能给你多少时间？
　　“嗖嗖嗖嗖……！”
　　许系的防空单位，在玩命地铺射着火力，但却为时已晚。
　　三架运输机穿过磷粉弹的视线封锁区后，眨眼间就落了下来。
　　三架飞机，从三个不同的方向，遭受到了不同程度的机关炮扫射，但却没有爆炸。
　　两秒后！
　　九江北侧城关的特区墙上，先是爆发出一阵璀璨的光亮，照亮了整个夜空。
　　短暂的光芒二次释放后，剧烈的爆炸声，以及气浪的音爆声，才传遍主城，以及方圆数十公里的区域。
　　坚固的特区墙，连重炮都得直击几下，才能将其撼动，但运输机直接撞过来后，它却脆弱得宛若纸糊的一样。
　　飞机一次爆炸后产生的高温，直接就将水泥钢筋砂石融化，飞机二舱内，用铁柜封锁的大量汽油，在爆炸中向四周喷射，导致机舱内装载的大量弹头，产生了第三次爆炸。
　　整整近五十米长的特区墙，瞬间在爆炸中蒸发，再向外辐射六七十米的特区墙轰然倒塌。与此同时，汽油喷溅到的地点全部起火，城墙上很多军备被点燃，继续产生爆炸。
　　这还只是一架运输机的威力。
　　司令部内，许汉城略显狼狈地跑到窗口，看着很远处的火光，人有些发懵。
　　总参谋长失态的破口大骂：“整整两个旅，三个团的部队，以及前沿四万多装甲部队，就为了送十几架运输机进来吗？！艹他妈的，这是塔力般的打法啊！！”
　　“轰隆，轰隆……！”
　　又是两架运输机，　直接撞到了特区墙上。
　　与此同时。
　　付震脱掉身上的降落伞，疯狂的向联军防区跑去：“快溜，快溜！咱要让许系的人抓到，卵子得让人摘下来捣成酱。”

