第2116章 特定环境，人性的爆发
　　公路上，自卫军的部队，正向路中央展开集团性冲锋，很多营连级军官，在看见沈系的部队后，眼珠子都红了。
　　他们的很多长官，有恩之人，都死了在了奉北和长吉的动乱之中，而且沈沙系的人，就是最大的帮凶。
　　老话讲得好，仇人见面分外眼红。
　　各级军官咆哮着给后续士兵提气：“当兵的，连长官都保护不了，那还叫军人吗？！全体都有，给我冲，撞碎沈系这帮杂碎，报仇了！”
　　“嘟嘟！”
　　高亢的冲锋号，在四面八方响起。
　　自卫军的战斗力虽然不一定比沈系强，战场中心两个团对两个团，也没啥绝对性的优势，但开战了，那上级军官的命令一下达，当兵的就必须得顶上去。
　　霎时间，公路沿线长达三公里左右的区域，全部被枪声和炮火弥漫，两方人数差不多的作战部队，搅和在一起，展开了输死搏杀。
　　打这种遭遇战，是极为惨烈的，因为双方都没有提前布置防区，构建防御掩体，路面上只有大量的车队，能抵挡住子弹，但敌军一靠上来，这玩应也没啥用了。
　　自卫军的战术目的非常明确，只看哪里人多，就打哪里，所以沈系两个团的团级指挥车周边，以及各营级的指挥官附近，都遭受到了疯狂冲击。有一名营长，在躲避敌军进攻时，被两发手L直接灌在脑袋上，当场阵亡。
　　……
　　战场中央地带，沈寅原本是不想跑的，因为他时刻惦记着王庄生活村的八区军情人员，以及被掳走的贾赫。
　　如果贾赫被带走了，吐口了，那刺贺的事儿，肯定就瞒不住了，后果不堪设想。
　　这一刻，一向很怂的沈寅，是没有考虑到自身是否安全的，他惦记贾赫，其实就是惦记他父亲。
　　但自卫军一冲上来，战场瞬间就乱了，四个团搅和在一块，到处都是枪声炮声，谁又能保证沈寅的绝对安全呢？！
　　沈万洲的副官在第一时间给沈寅打了电话，不容置疑地命令他，迅速撤退，离开战场中心返回奉北。
　　沈寅争了几句，但后者却只用一句回他：“你要明白你自己的身份。现在不比当初了，两大兵团在进行军事对峙，如果你被俘了，你想想沈司令会多被动？！”
　　沈寅内心不甘，但也明白父亲的副官说得是对的，所以只能迅速带人撤出战场中心，向外围跑去。
　　但现在想撤，那谈何容易啊？
　　双方部队已经搅和在了一块，自卫军的基层军官，一看沈寅身边有那么多人围着，那用脚后跟想，也能明白过来，这肯定是条大鱼。
　　小股部队，疯狂向沈寅这一侧追击，打的保护他的警卫连，以及其他营的部队，节节溃败。
　　一伙人是想撤离战场，并且逃窜方向还是无遮无拦的大野地，另外一伙人是进攻方，占据着心理优势。沈系的人要全员掉头反击，那他们就不往前冲了，只在外围射击，骚扰，而沈系的人要跑，我们就在背后放枪。
　　这样一打，跟着沈寅的部队吃了大亏，他们沿途逃窜时，出现了大量减员，数股负责掩护的部队，也被四面八方冲上来的敌军击溃。
　　最后逼得没办法，跟在沈寅后面的团参谋喊道：“沈长官，你带着少数人员，向左侧的翁村撤离，我们留下挡住追兵。进了村，你们把军服脱了，捋着道，往奉北西侧走，从那里进城，他们的直升机是没有办法安全通过交战区的。”
　　“好！”
　　沈寅点头，立马带着七八名骨干士兵，向奉北西侧逃窜，而剩下的掩护部队，则是四散开，挡住了追兵。
　　与此同时，二战区的直升机编队赶到战场，但却无法通过交战区，因为奉北的防空单位已经出城，大量的拦截机，也出现在了拦截线上。
　　……
　　沈寅等人一路向西逃窜，也不知道具体过了多长时间，才赶到了参谋长说的翁村。
　　这是一处只有不到百户的生活村落，规模很小，且光看村内的建筑，就能感受到这个地方的贫瘠。
　　沈寅跑到这里已经脱力了，跟着他的军官也是气喘吁吁。
　　“你们把军服脱了。”
　　“是！”
　　众人点头。
　　沈寅坐在墙根下面，心里越想越来气，犹豫许久后，掏出手机，拨通了沈飞的号码。
　　数十秒后，电话接通。
　　“你TM去哪儿了？”沈寅喝问道。
　　“我……我在交战区这边。”
　　“你在交战区干什么？打仗你能打吗？！你马上给我回来！”沈寅不容置疑地说道：“我们必须得保证，贾赫即使被抓了，也不能吐口。来找我，我和你说一下这个事儿。”
　　“你在哪儿？”沈飞问。
　　“我在翁村。”
　　“好，我知道了。”
　　说完，二人结束了通话，战场边缘的沈飞，仔细思考了一下后，扭头冲着旁边的军情人员说道：“你们不要理会公路沿线上的军事冲突，继续向王庄方向渗透，尽最大努力缠住八区的军情特务。我去后面叫人。”
　　“是！”军官点头。
　　沈飞下达完命令后，迅速离开了这里。
　　……
　　王庄与公路沿线，两处激烈交火之时，沈飞独自一个人顺着大野地，跑去了翁村，见到了沈寅。
　　村口处的围墙外围，光线非常昏暗，沈寅表情极为愤怒地指着沈飞低吼道：“我TM就搞不懂，为什么我们先布置的抓捕计划，最后人却能落到八区手里？你到底是怎么执行的？你在想啥？！”
　　沈飞原本心里有一肚子话想跟沈寅说，并且也已经想好了一些补救计划，虽然不一定能成，但起码会有个方向。但沈寅一骂他，他心里也开始窝火。
　　“你说你还能干什么？！”沈寅气到发疯：“013号观测站里的人，那么关键，你为什么不一直盯着？还能让董立伟这号人，随便出去赌博？你考没考虑过事情的严重性？！”
　　“我……我错了……。”沈飞低头回道。
　　旁边，数名军官，在听到沈寅不停地咒骂沈飞后，也表现得非常尴尬，都很懂事儿地远离了二人，去了围墙另外一侧。
　　“你总说你错了，这TM有啥用？我说的是态度！”沈寅指着地面吼道：“你有没有把自己当成沈家的人？你知不知道，如果贾赫全吐了，我爸会处于什么境地？啊？！我看你是心里早都TM的有疙瘩！”
　　沈飞听到这话猛然抬头。
　　沈寅骂到这里，可能也意识到了自己语失，立马岔开话题，咬牙说道：“贾赫有没有家里人？如果没有，马上联系我们在八区的军情人员，想办法抓蒋学的家里人。不论用啥办法，你必须要给我保证，贾赫不能安全返回八区，明白吗？”
　　沈飞呆愣愣地看着堂哥，缓缓点头：“我知道了。”
　　沈寅叉着腰，没有吭声。
　　沈飞转身就走，准备过去叫其他军情人员。
　　“你等一下！”沈寅突然喊了一声。
　　沈飞回头。
　　“我告诉你，你要明白，你自己姓什么，你今天得到的地位和权利，是谁给你的……沈家倒了，你能好吗？！”沈寅一边掏着烟盒，一边声音沙哑的继续说道：“我知道你心里有想法，但是……。”
　　“你能别说了吗？”沈飞迈步上前。
　　“我说怎么了？！”沈寅抬头。
　　“CNM的！你能别说了吗？啊？！”
　　沈飞突然间低喝一声，右手闪电般地拔出军刺，双眼猩红，充满戾气地看向了沈寅。
　　二人对视那一瞬间，沈寅懵了，因为他从没见过沈飞，用这种眼神看过自己。
　　“噗嗤！”
　　一刀下去，沈寅的脖子当场被扎穿。
　　“咕噜噜！”
　　鲜血顺着军刺的凹槽流了出来，沈寅瞠目结舌地看着他，浑身抖动。
　　“CNM的，为什么我努力了这么多年，你这个废物一回来，就能抢了我的位置，杀了我的人？！”沈飞左手推着沈寅的胸口，目光癫狂地吼道：“不要用命令的口吻跟我说话，明白吗？你在我眼里什么都不是！”
　　“噗嗤！”
　　又是一刀，沈寅脖子彻底被捅烂。
　　……
　　八区，燕北。
　　顾泰安此刻正懵着呢，因为司令部的参谋向他报告，说奉北南侧方向，出现了团级作战部队的交火，他搞不懂，这是谁在打仗，因为如果是秦禹的话，后者应该会向他报告。
　　一通调查后，军情部门的一把来到了司令办公室，如实跟顾泰安说道：“是我们的军情人员，在抓捕刺贺案重要嫌犯时，被奉北的驻军部队堵到了。目前项择昊的自卫军，已经进入战场了……。”
　　“谁在哪儿？”顾泰安问。
　　“是蒋学，他被堵在了王庄附近，敌军出动了直升机，还有两个步兵团。”一把手如实报告道。
　　顾泰安皱了皱眉头，双手扶着办公桌的案面骂道：“他妈的，我的人，沈万洲就这么拿机枪突突？命令空指部，给我出动十架歼敌机，进入王庄战场，把人给我接回来！”
　　“总督，那边有秦禹……。”参谋还想劝。
　　“你懂个屁！”顾泰安扭头看向他：“我就是要告诉沈万洲，老子坐在八区，虽然被西南，西北牵扯精力，但他不能拿当我不存在！！”
　　“是！”参谋闻声敬礼。

