第2569章 突变，强攻
　　凌晨，四点十分左右。
　　潜水队抵达坞舱，孟玺按照付震的吩咐，在操控室内打开了两处进水口，因为坞舱的主舱门是否打开和闭合，驾驶舱是能看见的，并且会有提示的，所以光明正大的让潜水队进来是不现实的。
　　海水里，马老二等人找到进水口后，顺着狭窄的通道被抽了进来，速度很快。
　　众人在坞舱内汇合后，军情人员关掉了闸口，而马老二则是摘掉面具，呕了两大口海水后，冲着孟玺问道：：“情况怎么样？”
　　“2号雷达室被控制了，但你们进来，付震他们就没有作用了，他们自行找机会配合我们的行动。”孟玺抬臂亮出特种作战仪，指着上面临时勾画出的结构图说道：“我们现在离开坞舱，抵达上层的舰载机库，那里障碍物比较多，便于躲避监控探头。”
　　“舰载机库的警卫很多吧？”林成栋问。
　　“付震说不算舰载队的人，至少也要有二十多名警卫士兵，人数确实不少。”孟玺立即回道：“但舰载机库也很大，我们尽量分组隐藏，不要提前暴露。”
　　“你们先来的，掌握的情况肯定比我们多，就按照你们的计划干吧。”马老二点头应允。
　　众人商议完毕后，顺着十几艘气垫艇的旁边，立即就向出口移动。
　　坞舱是军舰最下层的舱室，并且有单独的隔离层，因为它在启用的时候，会吸纳海水进舱，而两栖攻击舰的上层舱室，一般都是两栖登陆战车，以及舰载机舱，所以这一段的通道，平时只有相关人员能进来，闲杂人员几乎看不见。
　　众人捋着通道往前缓慢推进，时刻关注着脑袋上方是否有监控探头。
　　就这样，大家伙眼瞅着就要穿越坞舱层，走楼梯进入舰载机舱时，意外突然发生了。
　　三名穿着舰载大队服装的男子，来到了下坞舱层的入口处。
　　“他妈的，就你俩去呗，非得拽着我干什么？”一名军官打着哈欠：“就说我借的，他们肯定能给你拿。”
　　“哎，快走吧！”前面的两人，步伐飞快地下了台阶，一打眼就看见十几名穿着黑色两栖作战服的男子，将枪口对准了自己。
　　向上的楼梯通道很狭窄，而且弯路死角比较多，再加上对方的两人来得太突然，走得也很快，所以前排的林成栋还没等反应过来，就见到俩人出现在了自己的面前。
　　众人对视后，那俩人本能就要向后退。
　　“干了！”
　　马老二见前排的人员有些犹豫，立马就低声命令了一句。
　　“噗噗噗……！”
　　一排子D打过去，走在最前面的那两个人，直接呈筛子状倒在了楼梯台阶上，而后方拐角处的那个人刚要下楼，就见到鲜血喷溅在了楼梯墙壁上。
　　“上上！”
　　林成栋催促着军情人员，迈步就往上冲。
　　最上面的那个人，瞬间反应了过来，掉头往回跑的同时，　拿起腰间对讲机喊道：“敌……敌袭！”
　　他刚喊完话，林成栋等人就杀了上来，对方军官本能要掏配枪，但直接被五人集火击毙。
　　马老二后冲上来，语气急促地问道；“漏了吗？！”
　　话音刚落，舰载舱内突然红灯闪烁，警报声刺耳响起。
　　马老二脑袋嗡的一声，脸色瞬间变得煞白。这三个王八蛋在深夜违规进入坞舱，直接导致大家伙提前漏了。
　　三十多号人，不可能站在原地罚站，必须得快速做出反应。
　　马老二正研究向哪边打的时候，金泰洙率先开口：“舰载舱都有直梯进顶层甲板，我们他妈的渗透不了了，趁着对面没反应过来，直接明打吧！”
　　金泰洙原本是五区的军情大佬，他常年游走在海外，经常乘坐军舰，所以他对这里的环境相对熟悉，从而反应很快地给了马老二建议。
　　马老二判断了一下金泰洙的话后，立即向众人下达命令：“快，进入升降梯，直接上甲板。快点！”
　　“掩护组！”
　　宝军高声吼了一句后，直接带着十名军情人员，端着长枪，冲向了侧面。
　　舰载舱里侧，大量警卫士兵，已经端着枪冲了过来，但宝军等人率先站位，见人后直接开火。
　　十几个人躲在直升机、掩体后方，冲着对方警卫人员，　全力扫射。
　　舱内枪声爆响，到处都是子D崩飞的火星子，与不停闪烁的红光。
　　“哗啦！”
　　宝军开启枪载榴弹炮，侧身让出身位，身体前倾式地弓着，直接扣动扳机。
　　“嘭！”
　　一发榴弹炮，瞬间砸在了对方的人群里，产生爆炸，两人当场身死。
　　“他们的人很多，起码几十人，装备精良。”敌方刚开始根本不知道对方有多少人，冲击过来的队形也比较散乱，所以在吃了大亏后，也不敢再冒进。
　　马老二，林成栋，周证，金泰洙等人冲到了数架升降梯旁边，直接按了启动按钮。
　　一阵酸牙的机械运转声泛起，上层甲板开始龟裂，室内大量的直升机在升降托盘的启动下，缓缓向上移动。
　　马老二等人冲上升降梯，抓着固定杆，严阵以待。
　　与此同时，孟玺联系上了付震，直接开公麦喊道：“他妈的，漏了，你们准备自行配合我们行动！”
　　“知道了！”付震回话。
　　……
　　舰桥上层，原本已经睡下的周远征被突然叫醒，皱着眉头问道：“怎么了？”
　　“有人渗透进来了。”
　　“什么？！”周远征闻声扑棱一下坐起。
　　……
　　八区指挥部。
　　一直没睡的秦禹立即冲着参谋长说道：“给空军打电话吧，那边开始了。”
　　“明白！”对方点头。
　　……
　　明珠号甲板上，七八架直升机已经缓缓露头，马老二站在升降梯上喊道：“准备！”
　　十几个人直接拉开了震爆弹，烟雾D。
　　“嘎嘣！”
　　升价梯停滞，与甲板融合。
　　“投掷！”马老二喊。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　十几发震爆D、烟雾D，集体飞向了舰桥，瞬间爆炸。
　　林成栋端着枪，冲在最前面吼道：“怼上去，生擒周远征！”

