第2452章 抓紧时间开溜
　　燕北，祥林路上。
　　张宏景与公司合伙人老刘汇合，坐在车上交谈了起来。
　　“他妈的，这事儿怪我们大意了，提前完全没有预料到滕胖子会玩主动接受调查这一手，以至于我们后边搞了一大堆材料，还没等向外公布，这事儿就结束了。”老刘皱眉骂道：“我估计啊，各地的工作小组被掏，闹不好也是咱内部出鬼了，不然你说这么多地方，他们怎么可能一下全找到了？”
　　“不好说。”张宏景摇头回道：“但滕胖子的事儿，估计是触动了总督最敏感的那根神经，所以才让顾言回来彻查。他手里的资源太多了，一个川府军情部，一个八区军情部，这两个单位合在一块，那想查周兴礼今天穿啥色裤衩，估计都不是什么难事儿。”
　　老刘沉默。
　　“这次煽动舆论调动的人太多了，说不定区外哪个负责人被秘密抓捕了，咱都还不知道。”张宏景继续说道：“……老刘，我的感觉不太好啊，不行咱就得撤了。”
　　“嗯。”老刘点了点头。
　　二人正在沟通商量之时，一台汽车停在了后面，紧跟着一名西装革履的男子迈步走了下来。
　　老刘在倒车镜里看见中年后，立即提醒道：“来了。”
　　张宏景回头扫了一眼，立马面带笑意地推开了车门，想要主动下车迎接：“王秘书……。”
　　“不用下来，车上聊。”中年男子摆手示意张宏景别下来，自己也是动作很利落的弯腰坐上了汽车：“事情紧急，咱们长话短说。”
　　“好。”
　　张宏景点头：“您吩咐。”
　　“顾言跟滕胖子的私交很好，而且这次舆论潮浪，本质也是向老总督施压，所以顾言心里是带着邪火的，肯定会严办这个事儿。”中年看着二人低声说道：“你们在外的工作人员被抓这么多，那想在面上脱身可太难了，我估计事情马上就会败露。”
　　“是的，是的。。”张宏景连连点头。
　　“走吧，老张，”中年皱眉看着他说道：“我安排了驻军部队送你们出去。”
　　“现在就走？”老刘有些意外：“我老婆孩子还都在燕北呢，我起码得告诉他们一声啊。”
　　“现在这个节骨眼上，你早走一分钟就安全一分钟。”中年皱眉劝说道：“况且，你把这事儿告诉老婆孩子有什么用？他们又帮不上什么忙。你就记住了，只要你安全离开燕北了，那就是对他们最大的爱护了。有钱有权，啥事儿干不了？”
　　老刘松了松领口：“这是太子爷的吩咐？”
　　“是。他说了，你们安全离开后，直接去欧盟区待一段时间。”中年点头回道：“就老总督这个身体，估计也就是三俩月的事儿，等他一没，你们这个案子根本没人管。到时候上面说一句话，你们再回来就是了。”
　　张宏景缓缓点头：“行，我听你们安排。”
　　“你们把车往前面开，到红歌幼儿园门口停下，一会有人接你们。”中年低声吩咐道：“出了城，外面有专人送你出去。”
　　“好，明白了。”
　　“保重。”
　　几人交流完毕后，被称为王秘书的男子先行离去，而张宏景和老刘也在车内大吵了一架。
　　宏景公司是老刘和张宏景合开的，以前主要是做娱乐传媒的，但张宏景觉得这样干，公司钱景一般，再加上行业竞争严重，所以就开始走起了政治路线，挖空心思地搭上了八区上层路线。
　　这样一来，张宏景和老刘就有了明确分工，前者负责政府关系，后者负责具体运营和事件处理。俩人能力都不弱，所以公司很快就滚起来了，这些年也赚了大钱。
　　但老话讲得好，这合伙干事业共患难容易，但共富贵难。
　　老刘在实现财务自由后，就不想跟政府走得太近了，觉得很危险，但张宏景有了钱后，还想从政，想以媒体人的身份先进市议会，慢慢在网上运作。所以二人最近一年多，经常因为公司方向的问题发生争吵，甚至老刘都想过要退股。
　　只不过这搭上政治关系容易，但想赚完钱再把关系一脚踹掉，那肯定是很难的。
　　此次攻击滕胖子事件，老刘就不同意，但张宏景却跟他说：“咱的钱是咋来的，你心里有数吧？上层安排的事儿，你要干不明白，那随便整点啥罪名，都能让你在里面蹲到死。”
　　泥足深陷，说的就是这俩人。想退是不可能的，继续干下去，结果也很明显。
　　事情败露，必须得跑路了。
　　人有的时候就是这样，在面对极端诱惑的时候，明知前面是个火坑，可能也会微笑地跳下去。
　　……
　　二人带着各自的助手，在幼儿园门口上了车，并且换了一套看着很朴素的衣服。
　　张宏景的老板在八区很有能量，不然他也不会私下里称呼对方为太子爷。当然，这么叫多少也有点舔和捧的意思，而他老板也对这个称呼挺满意的。
　　有了上层打点，张宏景和老刘在驻军的帮助下，顺利离开了燕北，去了一处叫康庄的地方，在一家食宿店内落脚。
　　“明天船到，到时候你们从津门港走。”驻军的人低声吩咐道：“还有，在这的时候，你们千万不要在联系外面了，电话什么的都关机。”
　　“好，知道了。”张宏景点头。
　　驻军的人交代二人两句，就先行离开了。
　　室内，老刘坐在满是灰尘的包房里，再次气不顺地说道：“妈了个B的，我就不信搞政治的人……我看呐，咱们还是单独走了算了，不然万一在海上，欧盟区那边出点啥事儿，他们很可能会……。”
　　“上面怎么安排咱，咱配合就完了。”张宏景低声怼道：“你心思越多越危险，明白吗？！”
　　“你走不走？你不走，我自己走！”老刘面无表情地说道。
　　“走个屁啊！没了上层的关系，你能跑到哪儿去？而且这事儿一旦让上面知道了，咱们会很麻烦……甚至可能遭到追杀。”
　　“我就是不信他们。”
　　二人在室内争论了起来，两位助手也不敢插话。
　　……
　　八区燕北。
　　一名青年思考再三后说道：“商人是不可信的，此事儿关系甚大，不能出意外。小龙过去一趟吧，记住了，一定带核心去，不要节外生枝。”
　　“明白！”跟班点头。
　　与此同时。
　　蒋学坐在一台汽车内，啃着干巴面包，拿着窃听器耳麦，听着话筒里的内容。
　　……
　　重都。
　　齐麟面见了大利子，插手冲他说道：“说说你的想法。”

