第2303章 幕后操盘者，李伯康
　　河对面，川府的直升机编队被集火的RPG干扰，暂时只能后退，但对方射击距离较远，射击精度堪忧，明显是以骚扰和掩护撤离为主。
　　很快，川府的地面大部队也冲了过来，开始向河水方向追击。其实这帮士兵才是真的辛苦，因为付震和章天团伙是先跑了很长时间的，而他们能这么快追上来，显然是付出了更多的体力与耐力。
　　地面部队一到达，直升机编队开始无限拉升高度，从空中俯视着追击。
　　……
　　山林之中，付震被警员辨认出了身份后，立马喘息着问道：“这帮匪徒在出山之前，是分两条路跑的，我在沿途给你们画了记号，你们看到了吗？”
　　“看到了。”一名警务官员点头应道：“但我们没有追上，直升机雷达啥都搜索不到，他们很可能先过河跑了。”
　　付震听到这话，心里也没有啥意外的情绪。因为章天这边还有他中途拦截，给对方制造麻烦，但带着基里尔走的那帮人，只要出了山，离开了交火区域，那就是大海里的一粒砂石，根本无处寻找。
　　“让人快审他。”付震指了指被他抓住的老七：“这王八蛋是骨干，而且匪徒之间感情很深的，让他给匪首打电话。”
　　老七此刻已经醒了，身形狼狈地坐在地上，戴着铐子说道：“你脑子不好啊？这里没信号，我怎么打电话？”
　　“RPG都打过来了，没信号你们是怎么联系上接应人员的？”付震反问。
　　“你是不是傻子啊？你没看见我们用的装备啊，全是军用的，懂吗？特殊频段，反监听的卫星电话，懂吗？！”老七恶狠狠地看着付震说道。
　　“你个手下败将，还跟我装什么逼？！”付震瞬间犯病了，直愣愣地冲上去，冲着老七的脑袋一顿猛踩。
　　刚开始警员感觉老七太踏马嚣张了，所以没有阻拦，但付震越踩脚越重，老七被踹的满脑袋是血，头部侧面不停地磕着地面。
　　警员们吓坏了，也不知道付震是啥脾气，生怕他失手干死这个匪徒，所以立即上去阻拦，拉架。
　　付震喘息着，指着老七骂道：“你再跟我装，我踏马往你几几眼里打钉子，你信不？”
　　老七被踹得浑身抽出，侧身撅在雪地里吼道：“来，你要是个战士，你弄死我。”
　　付震伸手抓住老七的头发，指着他的脸说道：“现在摆在你面前，就两条道：第一，你给你大哥打电话，我们谈谈。别跟我说没信号，他能有办法联系上接应人员，你就一定有招能联系上他。第二，老子以后啥都不干了，就在川府研究怎么收拾你，我让你想死都难。”
　　老七喘息着冲着雪地吐了口痰，抬头看向付震骂道：“你用屁股想想，接应人员在这种情况下开火，危险性有多大，但他们为啥还冲直升机打RPG炮弹呢？”
　　付震皱眉沉默。
　　“很明显啊，我兄弟跟对面交人质了，所以他们才会冒险救我大哥。”老七倒在地上说道：“……人没交，我大哥也许能跟你谈谈，但人交了，他也做不了主了，懂吗？”
　　付震阴着脸，抬腿猛踩了对方脑袋几脚：“那我要你有啥用，啊？你说有啥用？！”
　　……
　　川府的追捕大队越过了河水，开始沿河道两侧，以及更深处的无人区搜捕，期间不时响起激烈的枪声。
　　老七和付震被吊上了直升机，送回了川府。
　　山脚下，一名警务人员冲着秦禹等人报告道：“那名叫付震的警卫团士兵，抓到了一名活的匪徒，目前已经送回来了。我们的追捕队，还在往更深处搜捕。”
　　秦禹听到这话，足足停顿了三四秒，才指着老猫说道：“能过来偷基里尔的人，肯定不是简单的角色，但他们就是长了三头六臂，也不可能在我们的重刑犯监狱里，随随便便的就整出了火灾。你必须把事情给我调查清楚，一查到底。”
　　“是！”老猫颜面无光，脸色涨红地点了点头。
　　秦禹说完，转身直接看向察猛：“去医院。”
　　说完，部队这边的人迅速跟着秦禹离去。
　　……
　　秦禹走了，老猫虽然心里担心朱伟的安全，但他还必须得盯在这儿，处理后续事件。
　　过了一小会，直升机降落，付震和老七被带了下来。
　　“你没事吧？”老猫冲着付震问道。
　　“这算什么事儿？”付震其实也挺狼狈，他小指断了，胳膊上受了伤，又在山林里滚了这么久，整个人看着也不比老七好多少，身上不是泥，就是雪和血，但这些外伤并不妨碍他吹牛B和炫耀自己：“我真是很长时间没训练了，现在爆发力……。”
　　老猫外表平静，但心态早都炸了，他没功夫听付震吹牛B，只见他浑身血渍呼啦的，就立即摆手：“先送他去医院。”
　　说完，警员带着付震率先上了汽车，而老猫直接看向了老七：“能不能说？”
　　“说不了。”老七很光棍地摇头。
　　“行，那就不废话了。”老猫扭头吼道：“给他上测谎仪，在直升机上审他，快点！”
　　“是！”
　　旁边的警员立即点头。
　　……
　　南沪，周系司令部内。
　　李伯康坐在沙发上，刚刚接完电话。
　　“咣当！”
　　房门敞开，周兴礼的贴身副官走了进来，眉头紧皱地说道：“司令有话，让你的人分开跑，抽出一个先带着基里尔回来。其他人，我们再想办法接应。”
　　李伯康把玩着电话，声音平淡地回道：“我找的人，有自己做事儿的想法和风格，不用别人指手画脚。”
　　“这是司令的命令！”副官强调了一句。
　　“我说的还不够明白吗？”李伯康抬头看向了对方。
　　副官言语有些冲地说道：“李伯康，你们要是再把基里尔弄丢了……。”
　　“你算老几啊？！”李伯康目光充满鄙夷和不屑地回应道：“你能不能不要在我这儿说废话了，我在等电话。”
　　副官可是周兴礼身边的人，俗话说得好，宰相门前三品官，他在司令部干了这么长时间，还没有哪个高级将领，用这种口吻骂他。
　　副官看着根本不搭理自己的李伯康，咬着牙，转身离去。
　　李伯康习惯性地托着下巴，皱眉继续沉思了起来。
　　……
　　司令部办公室内。
　　周兴礼得知基里尔已经被偷出来后，内心是极为喜悦的，但这种喜悦只持续了很短暂的时间，取而代之的就是忧虑。
　　“李伯康的人瞎胡搞，给川府的顶级高层打了几枪。”周兴礼扭头看向旁边的参谋问道：“你说川府那边会不会……？”

