第2216章 释放战俘
　　冯系部队在旅口沿岸撤逃了，把“生死盟友”贺系给扔在了战场中央。
　　大批部队在太阳即将垂落之时，顺着沈沙兵团走过的撤军路线，一路向南。
　　松江城内。
　　孟玺调动了直升机编队，载着被俘的冯系将领，一块赶往了旅口方向。
　　途中，冯磊的电话打了过来：“我们已经撤军，这足以证明我军的诚意了。现在请你履行诺言，率先释放我冯系被俘将领，以及其直系亲属。”
　　孟玺挠了挠头：“没问题。”
　　“接到人了，我们就登战舰。”
　　“就这样。”
　　说完，电话挂断。
　　孟玺思考一下，立马冲着马老二说道：“你命令先前派出去的侦查小组，从海面上，离远点观看冯系部队动态，要亲眼确定他们的主力部队登船，并且要给我发回来实时拍摄的影像资料。”
　　“好。”
　　马老二点头。
　　……
　　晚上，七点多钟。
　　孟玺赶到旅口战场外围的刘维仁师营地，并让其部队的士兵，协助川府士兵，将冯系被俘将领全部带了下来。
　　刘维仁迈步跟孟玺走在一块，低声说道：“这帮玩应全放回七区，以后会不会是个麻烦啊？”
　　“您放心，我有安排。”孟玺轻声回道。
　　刘维仁点了点头。
　　冯系的被俘将领、军官、以及其直系亲属，全部被带下来后，立马由刘维仁师的一个营长护送，将他们押送向旅口沿岸。
　　沿途中，刘维仁的营长怕这帮人遭到贺系的报复，还特意绕了路，进行了严格的保密检查。
　　……
　　旅口港，西北方向。
　　林城坐在指挥室内，拿着电话喝问道：“还有多久能到？好，我明白了，大部队抵达，我们进行总攻。”
　　“贺系那边一定会收到风声，你做好准备。”
　　“我明白。”
　　说完，电话挂断。
　　大约又过了半个多小时，贺冲刚与欧盟一区的代表在电话中交谈完，其参谋部的一名军官，就神色慌张地跑了进来：“……出……出事儿了！”
　　“什么事儿？”贺冲问。
　　“八区在新阳、呼察、曲阜的驻军，全部向旅口港方向移动，就连城内的卫戍部队，都全部出动了，大概有七万兵力左右，目前已经接近新河口方向了，最晚十几个小时，就会到这边。”军官语速很快地说道。
　　薛怀礼听到这话，表情有那么一瞬间的呆滞：“顾泰安连老巢都不要了，这是铁了心要一战定乾坤啊！现在战局能否扭转，全看北风口那边了。”
　　“我马上联系卢系，如果他们能固守住奉北，战局也会被扭转。”贺冲反应很快地说道。
　　……
　　疆边，顾系大营内。
　　顾泰安亲自拨通了七区陈仲仁的电话，话语铿锵地说道：“老陈，联合政F，以及欧盟，下一步肯定会出面调停，但我不想跟他们谈。内战只打一次就够了，所以，你在七区那边一定要防住周兴礼，许汉城。八区现在是门户大敞了，我很怕他们出动空军，偷袭曲阜、新阳，或者是出动舰队打津门港，以此来逼我撤军。”
　　“你放心，顾总督，有我在，七区一兵一卒都不会影响到八区安全！”陈仲仁用总督之称，来称呼顾泰安，由此可见，他对后者的尊重。
　　“有你这句话，我就放心了。”顾泰安重重点头。
　　……
　　晚上九点钟左右。
　　刘维仁师的营长带领着一百多名战俘，抵达了旅口沿岸，亲自将这些人交给了冯磊。
　　双方完成交接后，刘维仁的营长迅速带兵返回，而那些战俘则是乘坐军车回了冯系大营。
　　指挥部内，战俘将领，以及军官在见到冯系人员后，失声痛哭。
　　“对不起，军长，我们没有保护好司令。”
　　“大哥，是我们无能，丢了松江……！”
　　“……！”
　　屋内哭声连成一片，冯济看着他们，长叹一声说道：“事已至此，自责愧疚都没用了，大家准备登船吧。”
　　“大哥，我们带着部队打回去吧！”一名将领也不知道是出于不甘，还是想表现自己的忠勇，带着哭腔喊了一声。
　　冯济没有理会，只背影落寞地走了出去。
　　第一批战俘被交回后，孟玺也展现出了川府的诚意，所以冯济在万般无奈之下，下达了全军撤退的命令。
　　七区的舰队缓缓靠岸，负责接应的海军，指挥着冯系部队，有序地登船。
　　……
　　西伯无人区的边缘地带，八台运送物资的军用卡车，在路边停滞加油。
　　不远处，林骁扭头看了一眼四周，低头掏出了电话，按了接听键：“喂？”
　　“我是接应人员，你们看到我们的车队了吗？”
　　“你晃一下信号。”林骁回。
　　话音落，军用卡车的头车，车大灯连续晃了三下。
　　林骁看到这个景象后，立即回道：“我们过去。”
　　“好。”
　　双方交流完毕后，林骁回头冲着众人说道：“不能全信佬毛子的，大家随机应变，一旦遇到突发情况，可以先开火。”
　　众军官听到命令后，依次向士兵传达。
　　大约五六分钟后，在雪地内藏了一天的三百士兵，动作利落地赶到了车队旁，钻进了车厢内。
　　头车旁边，一名佬毛子军官，扭头看了一眼四周后，低声冲着林骁说道：“我的汽车只会把你们运送到行动地点，但不能和你们一块参加行动。”
　　“路上会过关卡吗？”
　　“会有自由谠的蠢货检查，但你们完全不用担心，我来处理。”
　　“好。”林骁点头。
　　“上车吧。”军官招呼了一声。
　　众人上车，车队在加完油后，迅速离开了这片区域。
　　……
　　旅口港方向。
　　冯系的大批士兵已经登船，部分战舰离港后，冯济拨通了孟玺的电话：“你应该有人在侦查观看吧？我的部队已经上船了，希望你能履行诺言。”
　　“没问题。”孟玺立即回道：“我马上安排人，送冯司令回去。”
　　“好。”冯济点头。
　　二人结束通话，冯济站在大营门前，眺望着远处的山脉，以及轮廓模糊的奉北，心中莫名升起一股酸楚的情绪。
　　多年以前，他是率军在西北抗击浦系的民族英雄，铁血将军。
　　多年以后，他是挑起内战，并且战败的军阀将领，甚至还背上了卖国贼的名头，要远离家乡。
　　他不知道为什么自己会走到这一步，更不知道，为什么短短几年，他就丢掉了这么多东西。
　　他有些自责，觉得自己没有尽力规劝父亲，同时也有一些后悔，曾经在权利的诱惑中迷失自我。
　　……
　　刘维仁师的大营内，孟玺思考半晌，扭头冲着宝军问道：“冯玉年呢？”
　　“他跟冯成章在一块。”宝军轻声回道。
　　“……走。”孟玺面无表情地起身，从怀里拿出了一个档案袋。

