第2228章 丞相
　　孟玺在回自己办公地点的路上，接到了周司令打来的电话：“喂，您好啊，周司令！”
　　“哎呦，孟总指挥，您有时间吗？我想跟您聊几句。”周司令言语充满讽刺地问道。
　　“司令，您这么说话，不是让我难堪吗？！”
　　“现在九区还有谁能让你孟总指挥难堪啊？”周司令继续阴阳怪气：“我没别的意思，就是打电话问问你，你看我司令部，去哪里扎营合适？你说个地方，我马上搬家。”
　　“司令，我也有我的难处啊。”孟玺语气无奈地回道：“算了，您要生气，我马上坐飞机去奉北，当面让您扇嘴巴子行吗？”
　　“呵呵，我可不敢。”
　　“您也别生气了，哪怕就是您不教训我，我也快挨收拾了，到时候会有人给你出气的。”孟玺叹息一声说道。
　　周司令斟酌半晌：“你听到啥风声了吗？”
　　“呵呵，没有。”
　　“那你是心里害怕了？”
　　“有一点。”孟玺点头承认。
　　“你这小子啊，唉。”周司令无奈地叹息了一声，皱眉说道：“算了，你处理完长吉的事儿，来奉北吧，在我这儿，没人能收拾你。”
　　最近一段时间，孟玺和周司令之间的沟通很频繁，后者也很喜欢这个不择手段，但目的非常明确的川府丞相，所以才说出了这样的话。
　　“谢谢您，周司令，但我肯定不能跑您那儿避难，这样只会让事情更严重。”孟玺轻笑着回道：“您放心吧，我能应付。”
　　“那你干完长吉的事儿，也来奉北一趟吧，处理一下城内的各方情况。我手下的人，干这种事儿都不如你。”周司令邀请道。
　　“哈哈，好，时间来得及，我去奉北。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　孟玺就是这样一个人，他可以微笑着和你聊家常，谈理想，交朋友，但在关键时刻，他也能清楚明白的把别人不好说的话，直接讲清楚。
　　撵走王师长，就是在告诉周系，战争结束了，九区的军政势力，必须要分清主次，不然一旦双方因为某种利益发生冲突，那同盟关系或许瞬间就会降到冰点。
　　但这并不妨碍，孟玺很尊敬周司令。
　　……
　　原先在松江的川军指挥部，此刻已经搬到了长吉总警署旁边的大院内。
　　大院正门两侧的街道上，起码围聚了不下一百人，他们都是蹲在这儿，想求见孟玺的有污点人士。
　　这帮家伙，有一些是在很早之前跟天成集团有过矛盾的，还有一些是在政治立场上，支持贺冯卢三系，以及沈沙兵团的。而现在川军胜利，他们心里彻底没底了，怕被收拾，所以就托关系想求见孟玺，换个安稳。
　　孟玺的军车从远处开过来，大批“政治难民”一拥而上，想拦截汽车跟孟玺说上两句话。
　　“踏踏踏！”
　　院内整齐的脚步声响起，两列士兵跑出来，直接端起了枪。
　　“亢！”
　　领头军官鸣枪示警，伸手指着大门口两侧的人群吼道：“我给你们脸，你们给我上眼药是不？都他妈给我滚！马上远离办公地点三公里远，谁再让我看见跟门口蹲着，老子直接给你塞到监狱里去！”
　　人群听到枪声，瞬间安静了下来。
　　“都给我滚！”军官指着人群，再次吼了一声。
　　军车在警卫护送下，开进了大院，孟玺眯眼看着门口两侧的人群，叹息一声说道：“大时代下，个人是何其渺小啊。”
　　军车停在了主楼门前，孟玺推门走了下去，步频极快的赶往办公楼大厅。
　　厅内，灯光通明，孟玺在警卫的护送下，刚准备登上电梯，就突然注意到大厅角落里，跪着一个人影。
　　孟玺停下脚步，看了一眼跪着的那个人，轻声问道：“谁让他跪那儿的？”
　　“他自己要跪的，我们也拦不住。”旁边出来接迎的军官，低声回了一句。
　　孟玺迈步走进电梯，随口问道：“他跪多久了？”
　　“得有三四个小时了。”
　　“一会你把他带到我办公室吧。”孟玺回。
　　“是。”军官点头。
　　.......
　　半小时后。
　　总指挥办公室内，孟玺一边坐在窗口喝着咖啡，一边在用电脑做着一份文件。
　　门开，警卫领着一名中年走了进来：“总指挥，他来了。”
　　孟玺闻声摆了摆手，示意警卫出去，而那名中年则是激动地迈步想要上前。
　　室内，宝军坐在沙发上，指着中年说道：“你等一会。”
　　警卫离去，中年犹豫了一下，再次跪在了地上。
　　十几分钟后，孟玺做完文件，起身用打印机，打印出一套完整的股权变更合同。
　　“孟指挥，孟指挥，您渡我一关！”中年跪着向前，声音激动地吼道：“我和您没什么过节，您帮帮我，什么条件我都答应。”
　　孟玺从打印机中拿出文件，迈步走到中年身边，低头问道：“长吉星耀，吴满福是吧？”
　　“是，是，我是吴满福，孟指挥，您手腕通天.....。”曾经不可一世的福少，此刻情绪已经完全崩溃，他伸手抓着孟玺的裤腿子，极度卑微地哀求着。
　　内战发生后，长吉周边到处都在打仗，吴满福根本没来得及跑出城区，这里就封城了。原本他以为战争会以贺冯卢三系胜利而结束，所以在内战过程中，他还给卢系捐了钱，捐了粮，以及一些战备物资，但没想到，贺冯卢近十五万大军，竟这么快就战败了。
　　他本就与秦禹发生过不可调和的矛盾，现如今又有资敌的事实，那川军一入关，他的下场可想而知。
　　孟玺拿着文件，站在福少的面前，冷言说道：“把它签了，我能让你老死在监狱里。”
　　“这....这是什么？”吴满福呆愣地问道。
　　......
　　北风口。
　　秦禹依旧没有离开吴氏佣兵集团的司令部，他好像对九区那边的情况并不关心，也不着急。
　　如果换了别人，自己一方大胜，整个九区再无主要对手，那主事人肯定在第一时间赶到九区控制局面。但秦禹却很反常地留在了北风口，根本没有走的意思。
　　他在等啥？
　　......
　　八区西北指挥大营内，顾泰安不顾参谋长劝阻，在接到自由谠通过亚盟给的调解条件后，非常开心地喝了四两白酒......

