第2609章 全力帮助小青龙起飞
　　三大区军监局在这两年多的时间里，对小青龙这条线的培养是花费了很大精力的，关于他的一切事宜和身份铺垫，都是由马老二亲自准许和调配资源的，并且核心情况，就只有付震这个部门的少部分人知情。
　　付震本人也对小青龙是寄予厚望的，在这两年多的时间内，他因为要给小青龙铺垫功绩，就必须让他能向周系上层时不时地传输一些重要军事情报，包括部队的调动，政务机密等等。而这些情报既不能真实地伤害到三大区的根本利益，又不能让周系上层感觉到没有价值，所以光这一点上，付震就不知道杀死了多少自己本就不富裕的脑细胞。
　　比如，陆军改制的情报，就是小青龙最先向周系上层报告的，包括战区改制，主力部队的裁减与扩编等等。
　　这些军事情报的及时性，对于周系来说非常重要，因为你从三大区的战区部队改制，以及主力部队的扩编，裁撤，就能大概判断出，未来三大区的军事中心是在哪一侧。所以小青龙靠着付震给他提供的情报，在这两年多的时间内，已经彻底晋升为周系军情部门，在疆边的第一负责人，并且取得了上层的一定信任。
　　但这些情报即使不向外输送，在未来的一定时间内，也会随着部队的调动，变化，被周系逐渐察觉。所以军监局这么干，也只是给了周系提前知情和猜测的时间提前量而已，本质上并不会影响三大区的切实利益，但却能让小青龙不停的在上层刷存在感，拿功绩。
　　只不过这种培养听着简单，但实际上操作起来非常难。因为周系军情部门的内部审查机制也非常完善，小青龙递交了情报后，上面要核实他的情报来源，线人来源，以及情报的准确性，所以，你要编故事，就必须得编得非常完美，递交情报的每一个环节，都要是真实的，经得起推敲，经得起查的。
　　所以说，付震和老詹说是在小青龙身上投入了自己的精血也不为过……
　　为什么军监局对小青龙这个像是混子一样的人，这么上心？
　　其实很简单，因为小青龙的上线已经凉凉了，在袭击轻轨列车时被抓了，而他又是之前这个小组的二号人物，在周系那边的军情外放人员中，也是排得上号的，所以只要解决了他上线牺牲的问题，那捧小青龙的话，就变得容易得多。
　　其次，付震随着接触发现，小青龙这个人对周系上层是没有信仰可言的，不过他却很在乎家庭。那只要搞定他老婆孩子，这个人就能被控制，被军监局所用。
　　目前能符合以上几点要求的，也就小青龙一个，所以付震才决定用他，并且将他定性为，远征计划中的重要一环。
　　……
　　小青龙在正式执行远东计划后，付震，老詹等人再次为他的渗透，做了最后的努力。
　　小青龙得知“家人遇难”时，曾向自己的上层报告，声称潜伏在七区的军情中枢已经被三大区这边盯上，所以必须要撤离。
　　上层高度重视这一消息，直接由李伯康亲自下令，命令在七区潜伏的一百多名军情人员迅速撤离。
　　七区的军情指挥中枢得到撤退命令后，领导层率先跑路，直接离开了南沪，九江等地。
　　通完电话的第二天，小青龙带着他的好兄弟小白虎，以及四名付震指派在他们身边的人，立即向汇合地点赶去。
　　这时，付震开始在七区三个主要城市收网，将正准备撤离的七区大部分周系军情人员抓捕，几个行动小组，击毙了二十多号人。
　　周系在七区的负责人叫柯桦，他得知这一消息后，吓得都快尿裤子了，藏在江州外的一处活动据点内，足足两天没敢动弹。因为他不知道哪个环节出问题了，也不知道自己的撤离计划，是否被三大区军情部门掌握了。
　　就在这千钧一发之际，小青龙再次给柯桦透露了重要的信息，告知他七区军情部门的撤离计划，已经被三大区军监局掌握，他们必须更换计划。
　　二人在电话中商量了许久后，小青龙决定对柯桦这边进行接应，双方在江州外碰面，但却被江州境内的巡查小组察觉，两帮人发生枪战，小青龙冒死救下受伤的柯桦，随即与他们一同撤出。
　　这一系列的铺垫，最终目的不光是为了让小青龙拿到更大的功绩，而是为了让小青龙回去后，在面对内部审查时，能变得更加轻松一些。
　　一个军情官员，在三大区内潜伏了近三年啊！他是否变节了，是否被控制了，这都是未知数，所以小青龙在回到周系后，一定是要面临严格的内部审查的。而这种审查力度，在他亲属全部遇难后，只会来得更猛烈。
　　不过柯桦本人对小青龙却是很感激，因为他要没有后者的帮助，估计肯定是要死在江州的。后者为了救他，在撤离时一路背着他，并且照顾他的伤情，二人的个人关系也变得更进一步。
　　……
　　二十多天后。
　　小青龙，小白虎，柯桦等三十余人，秘密进入了五区境内。他们是要返回夏岛的，所以必须得走水路，而目前三大区境内的所有港口，全都有军情部门的线人，从那里离开风险性太大。不过从五区离开，风险相对会小一些，并有其他部门的人员协助。
　　燕北，军监局内部。
　　付震终于松了口气，打着哈欠看着老詹说道：“线放出去了，希望他能顺利抵达夏岛，迈过内部审查这一关吧。”
　　“……他要是能迈过内部审查这一关，那至少会被提少校或者中校军衔，当个部门主管肯定是没问题的。”老詹很有信心地说道。
　　与此同时。
　　回到川府的秦禹，接到了北风口的报告。吴天胤告诉他，在孟玺参加完新闻发布会后，原本盘踞在俄六区的欧盟武装，机场，港口，都出现了大规模的军事调动。
　　并且在西伯无人区内的仰东，西光等地区，已经多次出现，自由谠士兵恶心挑衅，制造摩擦的事件。

