第206章 一往无前虎山行
　　汽车内。
　　秃子满身酒气，目光略有些呆滞的坐在后座上，一言不发。
　　司机在前面开着车，犹豫半天后，还是没忍住的问道：“哥，你打算和小克摊牌了吗？”
　　秃子眉头紧皱，叹息一声回道：“其实我也没想好。”
　　“我听九哥聊过这事儿。”司机轻声劝说道：“小克上来之后，虽然有些针对公司内的老人，可其它年轻的核心人员，心里还是非常赞同他的一些决策的。大家都觉得他比华哥在的时候，更有冲劲儿，更有想法。”
　　“我明白。”秃子点头。
　　“那你为啥还想撤呢？”司机有点不理解。
　　秃子思考许久后应道：“因为我和他不是一路人。”
　　司机一愣：“是因为张天的事儿吗？”
　　“不是一件事儿的问题。”秃子扭头看向窗外：“张天一死，我就是公司里最老的高层，下面很多人都是我带出来的。公司内部没有矛盾还好，可有了矛盾，我即使自己也不愿意，也要代表一些人表态……到那时候，我就彻底变成了张天。”
　　“我懂了。”司机点头。
　　“我不想在老袁死了之后，跟他弟弟发生点啥不愉快。”秃子长叹一声：“以前我在公司待着有归属感，没事儿喝喝酒，扯扯淡的挺有意思。可现在我拿着这么高的分红，却要提心吊胆，步步小心……这搞的我太累了。”
　　“那小克或许就在等着你主动提出要撤呢。”司机补充了一句。
　　“不。”秃子摇头：“他应该并不希望我现在走，应该会挽留我。他在闹内部改革，需要我的支持，而这就是我犹豫的地方。”
　　司机闻声无奈的回应道：“进退两难啊。”
　　“累，就感觉特别累。”秃子闭着眼睛：“算了不想了，到地方再说吧。”
　　……
　　世元大道的独栋楼内。
　　袁克坐在会客室内，正在思考一会怎么应对秃子时，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“小克，我们出事儿了。”萧九声音急迫的喊道：“叶子枭根本没在屋里，我们刚到就被偷袭了，十几个兄弟全伤了，吴文胜也挨了一枪。”
　　袁克闻声蹭的一下站起：“怎么会呢？老三不是说，叶子枭就在院里吗？！”
　　“在个屁！”萧九扯脖子吼道：“院里一个人都没有，他们早有准备。”
　　“不是，叶子枭是怎么知道我们要抓他？”袁克十分不解的吼道：“有人给他通气儿吗？”
　　“不……不清楚。”萧九摇头回道：“枪一响，警司那边肯定接到信儿了，我们伤的人太多了，现在去哪儿都不知道呢。”
　　袁克斟酌半晌后应道：“伤的人要和吴文胜分开，先……先去江南，我马上也赶过去。”
　　“好，我知道了。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话，随即袁克迈步走到门口，伸手拽下外套喊道：“都穿衣服，跟我出去一趟。”
　　楼下坐着的五个人，闻声立马站起，其中一人快步向室外走去，准备提车。
　　袁克伸手将外套穿在身上，疾步从楼上走下来，招呼着剩下的四人：“去江南。”
　　“不在这儿等了吗？”旁边的汉子问道。
　　“那边出事儿了，我得过去。”袁克脸色极为难看的回了一句，迈步就奔着室外走去。
　　门口处。
　　那个准备提前提车的小伙，刚刚伸手拽开门，室外一阵冷冽的凉风就迎面吹来。
　　“哗啦！”
　　一声脆响泛起，台阶左侧突然冲上来一人，身材壮硕，脑后留着小辫。
　　小伙闻声扭头看向左侧，登时愣在原地：“你……？！”
　　“不认识我吗？我叫叶子枭。”
　　小伙闻声愣神。
　　“亢！”
　　枪响，小伙脑袋中弹，仰面跌倒。
　　“哗啦！”
　　枭哥面无表情的撸动枪栓，枪口冲下，再次扣动扳机。
　　“亢！”
　　小伙头部爆开，身体抽搐着从台阶上滚了下去。
　　“咣当！”
　　枭哥一脚踹开独栋楼的正门，拎着枪走进室内吼道：“CNM的，袁克，你给抬头挺胸站直了，用脑袋接子弹。”
　　袁克刚才在听到枪声后，就已经开始后退，等看到枭哥的时候，转身就跑。
　　枭哥拎着枪，迈步冲进楼房大厅，湿哒哒的双脚走过干净的地面，留下一排排红色脚印。
　　“别动。”
　　“我让你别动。”
　　“……！”
　　大厅中央的四个人，第一时间拔枪。
　　枭哥脚步不停，速度不减，拎枪前行喊道：“小JB马仔，都给我靠边站。”
　　“嘭！”
　　话音落，一楼窗户被人从外面砸开，一把黑洞洞的枪管子捅进来，果断搂火。
　　“亢亢亢……！”
　　急促的枪声泛起，石质地面龟裂且迸溅着碎屑，四个壮汉立马慌乱的向后退去。
　　枭哥抬脚上前，枪口顶在一人脑袋，咬牙骂道：“松江警署几万人，都他妈拦不了我要干的事儿，你们跟我比划什么？啊？！”
　　“亢！”
　　枪响，眼前壮汉直挺挺的倒地。
　　“亢亢！”
　　枭哥补了两枪，速度不减，直奔楼上。
　　其他三人表情慌乱的看着地上尸体，一时间竟然没了后续动作。
　　地面上的马仔和真正拿枪吃饭的雷子碰上，顿时高下立判。
　　这也是为什么，枭哥能带着五个人，进松江替背后的人办事儿，拿大钱，而他们只能跟在袁克身边，做一做贴身马仔。
　　室外。
　　持枪的人戴着手套，绒线帽冲剩下的三人喊道：“蹲楼梯后面，敢出来，我全给你们干死。”
　　三人被枪架住，动一下就是个死，所以只能扔掉手里的枪，蹲着退到了台阶后方。
　　室外的两个兄弟翻窗进入，拎着枪械也直奔二楼。
　　……
　　楼上。
　　袁克脸色煞白的冲到会客室，低头从柜子里抽出一把微C，弯腰就躲在了墙壁拐角。
　　楼道内，脚步声急促响起，枭哥来到门前，手臂没有一丝停顿，似乎也不怕袁克有所准备，伸手就要推门。
　　室内。
　　袁克听着门口的动静，突然喊了一句：“叶子枭，我们谈谈咋样？”
　　“你是个JB，你大哥我都没看上，你跟我谈什么？！”枭哥抬脚踹开门，动作极为利落的躲在了墙壁后面。
　　袁克双眼瞪着看向门口处，额头冒汗的还在拖延时间：“你是怎么知道，今晚我们要抓你？”
　　“干死你，我再告诉你。”枭哥摆手吼道：“进。”
　　门对面的壮汉，闻声缩住脑袋，一步就窜进了室内。
　　“亢亢！”
　　袁克红着眼珠子开枪，打的壮汉胸前冒起一阵白烟。
　　枭哥迈步窜出，抬手就扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，袁克身体瞬间暴起一团血雾。

