第2585章 八区第一修士
　　江小龙离开司令部后，第一时间给林成栋打了个电话：“喂，忙啥呢，兄弟？”
　　“在远山呢，和几个朋友聊天扯淡，怎么了？”林成栋在四区待的时间不短，已经和江小龙彻底混熟了。
　　江小龙弯腰坐上汽车，直接开喷：“我说栋哥，你说你一个干军情的，嘴咋能这么松呢？棉裤腰啊？！”
　　“这话从何说起呢？”林成栋懵逼地问道。
　　“我都跟你说了，我背后资本的事儿，你不要跟川府上层讲，咱们就是正常合作……。”
　　“大哥，我真的发现，有的时候你们这些商人的想法都很幼稚。”林成栋撇嘴回道：“你用你那聪明的大脑想一想，你是政F合作的红色企业，就是我不说，上层也会把你祖宗十八代都查清楚的，不然怎么可能信任你？”
　　“……他可以查，但是你不能主动说啊！你这不还是嘴松吗？”
　　“你要明白，我主动交代，那是代表你们的诚意。但我不主动说，让人家查出来了，你就存在诈骗政F的可能……给你扣到川府军监局弹唧唧……那都是有可能的事儿。”
　　“这么严重呢吗？”
　　“那可不，上个月弹肿好几个呢！”
　　“你快滚吧，快别扯了。”
　　“呵呵，你来远山，我慢慢跟你讲其中的道理。”林成栋邀请了一句。
　　……
　　川军，总司令部内。
　　顾言坐在沙发上，跷着二郎腿，正一脸平静地看着道德经。
　　对面，秦禹拿着顾言交上来的西北先遣军将领名单，以及履历，仔细瞧了一遍后问道：“这个邢卫之前只是个军级参谋长，怎么你突然要把他提得这么高？直接进战区司令部，当总参谋？”
　　“我在西北先遣军重用的参谋就两个，其中一个就是他。”顾言淡淡地回道：“这个人在军事上能力很强，先遣军的很多漂亮仗，其实都是他做的总规划。我准备提他上来，先在战区司令部当总参谋长，再过个六七年，就把战区交给他。”
　　“啊？”秦禹懵了：“你把战区交给他，那你呢？”
　　“我先上军政部弄个闲职，后面等个好时机，我能退就退了吧。”顾言依旧语气平淡地回应着。
　　秦禹斜眼看着他：“……啥意思呢，大哥，跟我玩路子啊？”
　　顾言看着道德经，双眼安详且平静：“玩啥路子啊，我就是累了，想歇歇了。”
　　“别扯淡了！”秦禹直接将名单甩在桌子上：“天下太平了，你反而犯大病了，是不？之前不都说好了，六大战区里顾系的重建是重中之重，你现在撂挑子了，那不是故意让我尴尬嘛？！”
　　“你啊，你最大的问题就是急躁，耐不住性子。”顾言淡淡教育道：“我又没说现在就撤，这不是也在慢慢过渡嘛……！”
　　“你别跟我俩装B行吗，大哥？”
　　“……我是真累了，不想折腾了。”顾言依旧和声细语地说道：“我守在老三角多少年了，打多少仗了？我的内心已经饱受创伤了……我需要疗养。后续三大区部队一融合，咱们系统化管理，自然会有能人出面带兵……而像我这种老将……能撤就撤了吧。”
　　“你是不是有啥条件啊？你有条件，你就说。”
　　“我没啥条件。”顾言放下道德经，插手说道：“后续部队没有军事上的行动了，这又要重新改建制，求军费，又要平衡各级将领……我想一想都头疼，所以真的不想弄了。”
　　“你的意思是想多要点军费？”秦禹直接问道。
　　“你咋能把人想得这么庸俗呢？！唉，我真的就是想退了。而且就咱俩这种关系，你肯定也不会亏待顾系，所以我也没啥后顾之忧。”顾言拿手指了指道德经，轻声说道：“……你啊，你性格太急躁了，我建议你看一看这本书……它能提高你的心理境界，讲究无欲……。”
　　“你快别扯犊子了！从进屋你就坐在这里看，看了半个小时，我二十多份资料都看完了，你这连半页纸都没看明白，你跟我讲什么课啊？”秦禹讽刺着回了一句。
　　“……确实有点晦涩。”顾言扶了扶新配的眼镜回道。
　　“大哥，咱都这么多年的关系了，你千万别跟我整事儿了。”秦禹插手看着他说道：“你说总督走了，顾系里有一个算一个，谁能有你这样的代表性？你要是退了，那外人还不得说我们翁婿二人，心里容不下人啊……所以，我求求你了。”
　　“小禹，你千万别多想，我是真的疲惫了，累了，跟其他的都没关系。”顾言坚持着说道：“我现在就想找个道观常住一段时间，静静心。”
　　“你要出家啊？”秦禹问。
　　“……我可以当一名红尘修士。”
　　“你修士尼玛啊！”秦禹直接急眼了：“老总督走了，你TM要出家了，你还让我活不活了？你能不能像个人似的？！”
　　“你不要这么暴躁……。”
　　二人坐在办公室内，扯了半天后，秦禹也没能劝下来顾言。后者动不动就要念经，这踏马谁能受得了？
　　二人谈完之后，秦禹脑瓜子有点疼，晚上早早就回家了。
　　一家四口吃饭的时候，林念蕾见秦禹脸色不对，就问他今天都发生啥事儿了。
　　秦禹憋了半天后，低声说道：“……他妈的，远古巨鳄今天跟我说……他现在有点亲近三清。”
　　“神马意思啊？”林念蕾不解地问道。
　　“他想出家了呗。”秦禹无奈地回道。
　　“真的假的啊？”
　　“谁特么知道他是真的假的啊。”秦禹叹息一声：“不过……顾系出事之后，他确实受到点刺激，我看他现在有点不正常……有点魔魔怔怔的……一说话嘴角都泛白沫子。”
　　“你真能糟践人。”林念蕾无语。
　　“……上火！”秦禹扒拉着饭说道。
　　林念蕾眨了眨眼睛，突然灵感爆棚地说道：“哎，有个办法能治疗治疗他。”
　　“什么？”
　　“我之前听说……他跟老三角那边的一个姑娘处得不错哎。”林念蕾立即回道：“治疗心病的办法，就是快速脱离过去的生活。”
　　秦禹怔了一下：“你别说，还真是个办法。”
　　……
　　第二日，川军总司令部向老三角发出了一封邀请函，请他们参加下月一号在八区举行的军政大会。
　　当天中午，代表团的飞机从老三角出发，一个妹子也跟来了。

