第269章 秦禹，你是真的狗！
　　88号院内。
　　秦禹拿着电话，皱眉冲赵宝问道：“你在哪儿啊？”
　　“警司附近。”赵宝声音低沉的回应道。
　　秦禹斟酌半晌：“我给你个地址，你过来吧。”
　　“好。”赵宝点头应了一声。
　　……
　　时进中午。
　　赵宝坐在秦禹家里，扭头打量着四周的环境，心里是十分惊讶的。因为在他印象里，秦禹等人都是在警司内身居要职，挥金如土的有背景人士，所以他完全没料到，一个警司的大队长，竟然会住在这种地方。
　　“喝点水？”秦禹问。
　　赵宝点了点头。
　　秦禹叼着电子烟，站在桌子旁给赵宝倒了杯水，随即坐在了他的对面。
　　二人相互对视，一时间沉默了下来。
　　“我……我不知道该找谁。”赵宝双手捧着水杯，率先开口：“蕾蕾信任你，所以我才给你打的电话。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“八个孩子和唐元的事儿，你能管吗？”赵宝抬起头，直言问道。
　　秦禹抱着肩膀，眉头轻皱的打量赵宝：“你出来找我，你家里不知道吧？”
　　赵宝一怔。
　　“你家里不同意，你继续搞这个事儿，对不？”秦禹一看赵宝的样子，心里就已经大概猜出了他的处境。
　　“你是警司主抓大案的队长，这遇到案子，还需要管我家里的情况吗？”赵宝皱眉问着。
　　“如果是别人，我不用管，可你不行啊。”秦禹如实坦白道：“你爸在媒体口身居要职，我带着你办案，那万一出了事儿，我咋交代啊？”
　　赵宝听到这话，心中的那股负面情绪再次爆发：“哦，那你的意思是，你在办案过程中，一要考虑犯罪人的背景，二还要考虑报案人的背景，是吗？”
　　“呵呵。”秦禹点头一笑，毫不留情的怼道：“当然啊。我和你不一样，你是含着金钥匙的少爷，遇到事儿想怎么折腾都行，一旦弄大了，也有老爹托底。可我有谁啊？我稍微一不留神，就这一间小房子都得没。”
　　赵宝被噎的愣住。
　　“你现在不冷静，也没有站在别人角度看待问题。”秦禹看着赵宝，话语依旧直白的说道：“这一个人的操守和品格，是值得钦佩的，可强加别人身上的操守和品格，就是圣母式的道德绑架。”
　　赵宝一直以为秦禹他们是文盲，是莽夫，是只知道花天酒地并且有点背景的青年，所以他完全没想到后者能说出这样的话。
　　“案子我可以办，”秦禹站起身，背手在屋内走了两步说道：“但你不能再掺和了。你偷偷把资料给我，剩下的你就不用管了。”
　　“这不可能。”赵宝听到这话，顿时内心极为抵触的回道。
　　“你怕啥？为什么不可能？”秦禹问。
　　“唐元相信了一个警员，最后死了。”
　　“也就是说，你不信我？”
　　“……！”赵宝沉默。
　　“你不信我，那找我谈什么？”秦禹看着他继续问道。
　　“东西可以共享给你们，但我必须全程参与。当案件需要它的时候，我会把它拿出来。”赵宝确实不能完全信任秦禹，因为他和唐元在小方身上付出了极为惨重的代价，所以他不敢把唐元用命换来的东西交给秦禹。因为这东西一旦流出去，那裴德勇就一定有所警觉。
　　“你全程参与，对我们来说没有任何帮助，反而会增加负担。”秦禹脸色有些不耐：“因为你要出事儿了，你爸是不会听我们说原因，讲道理的，明白吗？”
　　“你老考虑他干什么？现在是我找你报案。”
　　“……！”秦禹皱眉看着他，斟酌半晌后突然问道：“好吧，你先告诉我，你怀疑那个出卖你和唐元的警员叫什么？”
　　“不是怀疑，是他肯定出卖了我们。”赵宝斟酌半晌应道：“他叫小方。”
　　“平道那边的？”秦禹问。
　　“对。”赵宝点头。
　　“你等着，我出去打个电话。”秦禹叹气后，迈步就走出了室内。
　　赵宝看着他的背影，面露担忧，双眼不安，但此刻他也没有更好的选择了。
　　秦禹站在外面打了能有七八分钟电话后，才重新回到室内说道：“等一会，我叫了个组长过来，我们研究一下这个事儿。”
　　“怎么研究？”赵宝问。
　　“等他来了，你就明白了。”秦禹坐在椅子上，轻声招呼道：“先喝点水吧。”
　　……
　　大约半小时后。
　　赵宝有些急迫的问道：“人怎么还没到，这么慢？”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，秦禹的手机就响了起来，他低头看了一眼号码说道：“他到了，走吧，我们一块去一趟平道区。”
　　“现在就去吗？”赵宝问。
　　“对。”秦禹迈步向门外走去。
　　赵宝犹豫了一下，也急匆匆的跟了出去。
　　二人穿过院子，推开大铁门，就来到了街道上。
　　“你那个组长可靠吗？”赵宝有些担忧的跟在秦禹身后问道。
　　“非常可靠。”秦禹抬头看向左侧的汽车，点头回了一句。
　　“咣当！”
　　车门弹开，赵部长和赵母带着两个小伙，急匆匆的冲了下来。
　　“你是不是要气死我啊？！”赵母满脸担忧的看着儿子吼道：“你是不是非要作出事儿才能老实？”
　　赵宝看着父母，当场愣在了原地。
　　“去吧，赵组长非常可靠。”秦禹摆了摆手。
　　“你TM的……！”赵宝万万没想到，秦禹能给自己玩这一手，他怒不可歇的回头：“你玩我是吧？”
　　“小秦，谢谢。”赵部长伸出了手掌。
　　“哎呦，赵部。”秦禹笑着上前与他握手，点头哈腰的说道：“李司上回就跟我说，让我谢谢您。”
　　“一家人，小事情。”赵部长用力的拍了拍秦禹肩膀。
　　赵宝脸色阴沉的看着秦禹骂道：“你是真狗腿！”
　　秦禹一笑，也没有与他争辩。
　　“跟我回家吧，别作了。”赵母扯着儿子说道。
　　赵宝站在原地没动。
　　“你是不是非得看我犯病才满意？”赵母急了。
　　赵宝犹豫半晌后，深深望了一眼秦禹，才转身离去。
　　“小秦啊，就按照你说的那个办吧。”赵部长拍着秦禹肩膀：“我先走了。”
　　“哎，好勒。”秦禹点头。
　　几分钟后，赵家人离去后，秦禹立马拿起手机，拨通了朱伟的电话：“盯上那个小方，先放放线，别动他。”
　　“明白。”
　　“找找小智。”
　　“好。”朱伟点头。
　　……
　　次日，南阳路附近，杨楠低声冲裴德勇说道：“我听说老赵把他儿子送走了，就找人核实了一下。”
　　“嗯，怎么样？”裴德勇抬头问。
　　“确实走了，去的欧盟二区，昨晚飞机。”杨楠补充了一句。
　　“这个老赵还是有智慧的，人家知道这事情啊，就不能做绝喽。”裴德勇松了口气，仰脖摸着下巴说道：“路面上来消息了吗？”
　　“也来了。”杨楠凑上前，趴在裴德勇耳边就低语了几句。

