第2576章 都不白给
　　连接廊道内，老四皱眉摆手，六名特战队员上前，将四名被打死的排爆手拽出了拐角，清理了道路。
　　老五扶着耳麦，低声向章天汇报道：“一号，我方在连接舰桥的廊道遭受到了袭击，对方很会打，我方有四名排爆手死亡。”
　　章天立即回道：“推进时注意廊道侦查，继续。”
　　“明白。”
　　……
　　舰桥作战室外侧，章天等人炸开铁壁，已经迈步进入室内。这里光线漆黑，且有轻淡的烟雾漂浮。
　　章天摆手示意众人别动，低声扶着耳麦命令道：“二毛，作战室给灯控，给技术支持。”
　　“收到！”在舰载机舱的二毛和小磊，带着十几名技术性人员，操控着小型无人侦察机，陆地侦察器，立即支持作战室。
　　各种小型且精密的器械，从炸开的铁壁自行进场，走在了章天前侧。
　　无人侦察机亮起灯光，照亮了光线黑暗的廊道，像玩具车一样的小型陆地侦查器则是见缝就钻，躲避射击。
　　“推进！”章天摆手。
　　一行人迅速离开作战室，进入了外围廊道，每三人一组，略微散开队形，向前推进。
　　此刻，整个舰桥的位置到处都在响枪，爆炸，声音极为混乱的状态。
　　二毛看着分屏电脑上的画面，以及声音反馈回的数据分析，立即冲章天说道：“舰桥连接廊道方向，枪声薄弱，数据分析这里的敌人不多，大概四至五人。舰桥储备仓，枪声薄弱，火力点位固定，判断是防守区……舰桥二层休息舱，枪声密集，火力配备合理，判断为主要防守区。即使周远征不在这里，他们的主力人员，肯定也在这个周围活动，建议向这里推进。”
　　章天靠在铁壁上，眉头紧皱地思考了一下：“你再说一遍，舰桥警卫室的情况。”
　　“那里枪声薄弱，火力配备凌乱，判断是临时防守点位，随时可以撤掉的那种。”二毛立即再次重复道：“我看了一眼那里的结构图，周边路线复杂，不适合防守。”
　　“让部分无人机向这一侧移动，给我开路。”章天立即命令道。
　　二毛怔了一下，立即提醒道：“一号，这个地方不像是他们主要的防守点位啊！”
　　“……你会的，他们都会。”章天低声回道：“不能按照常规方式进攻，我感觉越不像的地方，越是他们的大脑。”
　　“好，我明白了。”二毛无条件信服章天，立即按照他的吩咐开始给予技术支持。
　　章天伸手拍了拍前面三人小组的肩膀，示意他们往前移动：“老十，你压住尾部。”
　　“明白！”老十背对着章天，走在最后压路。
　　众人一路快推，很快来到了舰桥警卫室附近，但无人侦察机刚刚飞进去，就全部被自D步打爆，坠落。
　　章天蹲下身体，用死角观察器看了一眼廊道内的情况，见里侧一个人都没有。
　　“室内！”特战队员在旁边提醒了一句。
　　章天点头，伸手指着两组人员，示意他们拿盾向里侧推进。
　　六名特战队员，立即从廊道左右两侧，手持盾牌，快步向里侧推进。
　　“哒哒哒哒……！”
　　警卫室前侧的两个房间内，有数人探头，开始持枪射击。
　　特战队员脚步不停，举着盾，继续前插。
　　“嗖嗖！”
　　两发手L扔了出来，两组特战队员立即蹲下，身体紧贴着墙壁，用防爆盾保护身体。
　　“轰，轰隆！”
　　爆炸声响，手L并没有伤到六人，他们停顿一下，继续起身前插。
　　“哒哒……！”
　　廊内的川府军情人员，再次透漏射击。
　　“唰！”
　　章天将背后的狙击Q端起，身体靠在拐角处，连续扣动扳机。
　　“亢，亢亢……！”
　　狙击Q咆哮，三名侧身探出掩体的军情人员，有一人被击毙，两人负伤后躲回掩体。
　　“关键火力点拔掉了，再进！”章天端着枪命令道：“火力支援，快！”
　　命令下达，两名特战队的火力手，端着小型转管机枪，冲着廊道内就是一通乱射。
　　与此同时，章天，老十等人压在队尾，也快速向廊道内前插。
　　警卫室前面的两个房间中，一名刚刚胸口中弹，显然已经活不成的川府军情人员，直接掐住两颗手L，身上挂着C4，瞬间从屋内冲了出来。
　　“哒哒哒……！”
　　火力手瞬间就将其打成了筛子，但后者身上穿着厚重的作战服，中弹后不至于马上死亡，他掐着雷，目光猩红的向前狂奔。
　　章天怔了一下：“盾，夹住他！”
　　前侧，两名手持防爆盾的特战队员，立即一左一右上前，猫着腰，快步持盾撞向了对方。
　　“嘭，嘭！”
　　两声闷响泛起，防爆盾撞在对方的身上，将其逼到了墙壁处，两名特战队员不敢松手，只低着脑袋，死死顶着这个人的身体。
　　就在这时，另外一个房间里，也被狙击Q打中的军情人员，同样持盾跑了出来。
　　“亢！”
　　章天反应很快，一枪就打在了对方头上。
　　“轰隆！”
　　第一声爆炸响起，墙壁处被夹住的军情人员瞬间爆开，那两名持盾的特战队员，直接被冲击倒地，盾牌也飞了。
　　“嘭！”
　　紧跟着，第二声爆炸响起，后冲出来的那名川府军情人员爆开，将四名没了防爆盾保护的特战队员，直接换掉。
　　章天眉头紧锁地看着前侧烟雾滚滚的廊道，调整了一下情绪后道：“继续推进！”
　　众人继续迈步向前，章天扶着耳麦低声说道：“进攻二组，锁降小组，现全部向警卫室方向移动。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　蓝眼和老四立即回了一句。
　　章天一边迈步向前走，一边低声冲着老十吩咐道：“注意警卫室后面的大厅，那里廊道很多。”
　　与此同时，警卫室的房间内，与周远征拷在一块的周证，扭头冲着马老二说道：“他们没上当，猜出来我们在这儿了。”
　　“咕咚！”
　　马老二咽了口唾沫，低头看了一眼手表后，立即回道：“咱们的支援很快就到，先拖着。”

