第2272章 撤离
　　集装箱储备区内，葛明扶起付振国，咬牙说道：“人来了，再坚持一下，老付！”
　　付振国咬牙站起：“走，迎一迎外面的人！”
　　……
　　储备区外侧。
　　大熊等人从补给公路外侧冲了进来，有五十多名士兵，自发与敌军大部队交火，拖缓了对方的支援节奏。
　　大熊顺着公路线外侧的土坡，带人冲下，迅速切进了战场。
　　“不要理会其他方向的敌军，只打一个口，先把一个口打通，让目标出来！”大熊急迫的吼着。
　　话音落，三名男子背着军用喷火器，冲进了通道，对着里侧正在往中央地带压的敌军，用喷火枪一顿猛扫。
　　大熊拨通了付振国的电话，语速很快的说道：“我们在南角，你们往这边来！”
　　“中间区域已经乱了，现在不知道有多少士兵是藏在集装箱内部的！”付振国低声回道：“周边全是人！”
　　“那你不要动，固守，我们冲上去！”大熊吼了一声。
　　“好！”
　　“电话别挂断，付将军！”
　　说完，大熊将手机插在了腰间作战腰包内，随即摆手吼道：“这么打太慢了，敌军支援是无限的！我们必须快点搞！来二十人，跟我冲集装箱箱顶，先打过去再说！”
　　话音落，二十多号人从集装箱侧壁，迅速爬到了棚顶上方，而这一次大熊也没在指挥位上，是亲自带人冲了上去。
　　“进，往里进！”
　　下方，连长卡在通道口摆手吼道：“他妈的，最后一哆嗦了！！兄弟们，跟我干进去！”
　　命令下达，下方剩余人员，全部从南侧角的入口，向里压迫。
　　集装箱上方，大熊看着不远处飞来的敌军直升机，咬牙吼道：“就这几十米，冲过去！”
　　“呼啦啦！”
　　众士兵闻声后，端着枪，猫着腰，迅速向前飞奔。
　　“哒哒哒！”
　　半空中，附近仅剩下的那一架敌军直升机开始猛扫，二十多人在奔跑中，一个接一个的倒下。
　　下方，步兵连的士兵再次架上了RPG对直升机进行骚扰，但对方却早有准备，一直斜着拉高度，并且打开了导弹拦截系统。
　　机枪与步枪不同，后者的子D打进身体是一个小血洞，子D穿透身体崩飞出去，会爆出一个血窟窿，杀伤力强劲。
　　但机枪呢？它的子D约有一根成年人手指的长度，这玩应打在身上，什么防弹衣，钢板护甲，全部没用，身体只要是挨了一枪，那结果就是被瞬间融化或肢解。
　　集装箱上的这二十多号人，遭受的就是机枪的骚扰和洗礼，倒下之人，没有一个是伤员，几乎全员阵亡。
　　就是冒着这种火力，大熊等人楞是分散着冲到了交战区中央，找到了付振国等人。
　　外围，步兵连连长也从南侧打穿通道，与付振国等人接应上来。
　　“付将军！！”大熊跳下去后，伸手架住付振国：“快，我们撤！”
　　付振国扫了他一眼，低声喝问道：“就……就是你抓的我儿子！”
　　大熊怔了一下，点头承认：“是！”
　　付振国心里本有一肚子火，但此刻见到狼狈的大熊，这股火也莫名的消散了，他声音颤抖的说道：“麻……麻烦你们了！！”
　　“走！”
　　大熊架着付振国，顺着打通的南侧口，向外撤离！
　　此刻这一侧已经没有敌军士兵了，所以对方也毫无顾忌了，手L，震B弹,一股脑的向这边扔过来，爆炸声不绝于耳的响彻着，但好在七区陈系方面对此次冲突的困难性，是有预见眼光的，双方交战最激烈之时，陈系海军的飞鹰战斗机，终于切进了战场。
　　大量海军突击队的作战队员，从空中锁降抵达战场，开始进行掩护。
　　……
　　南侧口。
　　大熊架着付振国一路狂奔，直奔探测塔方向。
　　战场后侧，硝烟弥漫，枪声爆响。
　　付振国回头望去之时，见到陈系士兵，以及葛明的特战队士兵，一个接一个的倒下，心里情绪极为复杂。
　　“将军，别看了，快走！”大熊拽着他，奋力狂奔。
　　众人在车里时，庐淮一号军港的支援部队也到了，所以陈系海军突击队在掩护撤离时，也付出了惨痛代价，整整一个行动大队，几乎全员覆灭。
　　……
　　探测塔周边，山林地面湿滑。
　　大熊扶着付振国，葛明等人上了快艇，摆手冲着管理快艇编队的军官喊道：“快，你们先走！我们第二批！”
　　数艘快艇迅速离开了岸边，大熊从军械袋子里拿起一把步枪，回头吼道：“走，我们回去，在迎一迎一连长他们！”
　　有些的士兵听着大熊的命令，站在原地没动，也有人立马拿起枪，围聚在了他的身边。
　　大熊等人原路返回，在补给公路外围打起了接应战。
　　双方交火五分钟后，大熊见到了与他合作接应付振国的一连长，随即立马笑着摆手：“老陆，老陆，这边，快点跑！”
　　“嗖！”
　　远处的高空中，一发机载导D打下来，正好砸在了山坡位置！！
　　“轰隆！”
　　爆炸声响彻，大熊挥臂喊话的画面，永远消失，或是永远定格在那一刻。
　　积雪与泥土落下，大熊被炸的连个完整的尸首都没有留下。
　　陈系的军情总部内，有很多人是不知道他的身份的，只知道庐淮内有个潜伏的外勤人员—叫大熊。
　　他不是什么大人物，在陈系军情内部的级别也不太高，他就像是天上星星点点的繁星，即使消逝了也没人注意，但他却为这个时代而闪亮过。
　　……
　　海面上。
　　付振国倒在快艇内，久久无言。
　　葛明凑过来，伸手扒拉了一下付振国的大腿：“老刘那边已经被接上了，他们都没事儿。”
　　付振国看着天空上的星星，突然声音低沉的说道：“我一个人要跑……死了多少人啊。”
　　葛明怔了一下，低头回道：“权利没有一统，战争就不会停止。这是我们无法改变的事实，老付，你不走，死的人可能会更多。”
　　五十多岁的付振国双眼泛红：“……或许他妈的，老周，顾泰安他们坚持打内战是对的！确实啊，权利不能一统，战争就不能被终结。”
　　“是的。”葛明点头。
　　“陈系和川府闹了这么大动静，又为了我一个人，牺牲了这么多人，我欠他们的……这辈子是还不完了。”付振国叹息着说道。

