第2444章 峰回路转，还有一战（仙帝更）
　　清晨，六点多钟，冯系兵团再次撤军，准备下一次集体冲锋。
　　江州境内的川军防守区内，大量伤兵已经被卫生员抬了出去，只剩下满地尸体还无人处理。
　　荀成伟满身都是泥土和硝烟地行走在战壕内，突然感觉自己有点脱力，一屁股坐在了弹药箱上。
　　“我感觉咱们够呛能挺住下一波攻击了。”参谋长嘴唇干裂的在旁边说道：“两万多人，战损已经过半了，很多防区的口子根本堵不住了。”
　　荀成伟手掌哆嗦的从口袋里掏出烟盒，停顿一下说道：“要么我死在战壕里，要么冯济一步都别想进。”
　　“没这个必要啊，军长。我们后撤二十公里，进入二层防区，一样可以打啊！”
　　“对方四五万人的部队啊！”荀成伟挑着眉毛说道：“就二十多公里的跑道，你一旦撤出防区，怎么保证后撤部队可以在二层防区安全落位？对方一个冲锋，你的大部队可能就散了。防守，拼的就是个韧劲，退了这一步，心劲儿就没了，所以必须坚守待援。”
　　参谋长沉默着，没再说话。
　　荀成伟点燃香烟，扭头看向旁边，见到一名18.9岁的青年士兵，正坐在一具尸体旁发呆。
　　“人死了，咋不运出去呢？”荀成伟问了一句：“等会敌军的冲锋一上来，尸体就被踩烂了。”
　　“……他是我大哥，替我挡枪死的。”士兵呆愣愣地回道：“……我一会要是也死了，想跟他死在一块，不想分开。”
　　荀成伟听到这话，嘴唇蠕动了两下，伸手将烟盒扔给了对方：“来一根。”
　　“我不会，军长。”士兵双眼猩红地看着他回道。
　　荀成伟缓缓起身，走到士兵身旁，伸手摸了摸他的脑袋，冲着参谋长说道：“特许他可以下前线，一家人总归要留个香火嘛！”
　　“陈系为什么不帮我们，军长？！”士兵哭着问道。
　　荀成伟停顿了一下后，毅然迈步离去，后面全是那名士兵情绪崩溃的哭声。
　　两万多人啊，战损过半，这是何等的惨烈。
　　荀成伟每在战壕内走一圈，这心都跟针扎一般疼痛，而在这个紧要关头，冯系兵团那边也是什么烂招都用上了。
　　再一次的集团冲锋之前，数名冯系兵团军官，拿着大喇叭在他们的前沿战壕内呼喊：“荀成伟，周系判将，你再负隅顽抗，小心你在九江的祖坟被刨！”
　　“荀成伟，你看看我们撒过去的传单照片，那是不是你爷爷的棺材？！”
　　“……！”
　　叫骂声，喊话声不绝于耳地响起，冯系在准备下一次冲锋之前，想先让荀成伟的心态失衡，所以他们无所不用其极地搞着心理战。
　　荀成伟是七区的祖籍，他来到川府后虽然带了家人，但不可能把祖坟挪走啊。
　　战壕内，荀成伟听着外面的喊话声，额头青筋冒起，双眼涨红地攥着拳头，低声说道：“谁他妈也不准出去！准备接敌！！”
　　喊声持续了半个小时后，冯系的集团式冲锋再次袭来。
　　枪炮声转瞬之间响起，冯济拿着对讲话筒，歇斯底里地说道：“就这一次，给我打穿他们！”
　　话音刚落，周兴礼的电话直接打到了冯济的指挥部内，参谋长接完后，立即喊道：“冯指挥，总司令来电，让我们撤军。”
　　冯济懵了，扭头看向参谋长：“为什么？这次说不定就能打穿敌军防区了。”
　　“吴系的人马和齐麟西南战区的人马，最多不用两个小时就会进场。周司令说了，他已经明白川府的内部情况了，再打下去，我们这边是无畏的消耗，因为吴系和川军西南战区的人一支援，我们就不可能打进楠木。”参谋长吼着回道：“此战目的已经达到了，上层让我们马上撤出交战区。”
　　冯济咬了咬牙后，低声骂道：“狗日的周兴礼，纯粹是拿我们的部队当炮灰！”
　　“撤吧！”
　　“撤军。”冯济无奈地下达了最后的命令。
　　最后一次集团性冲锋就这样流产，冯系兵团沿着进军路线，迅速向江州境内撤去。
　　……
　　大约一个小时后。
　　西南战区的小白，浦系的浦兴邦，以及率领吴系部队支援川府的项择昊，全部乘坐飞机抵达荀成伟的指挥部。
　　几方汇合。
　　荀成伟咬牙问道：“大部队还有多久能到？”
　　“先头部队两小时内抵达，大部队最晚天黑之前落位。”小白回：“我们这边大约有六万人左右。”
　　项择昊指着地图说道：“我们用不了那么久，主力部队俩小时内抵达交战区。”
　　荀成伟扭头看向众人，突然说了一句：“此战我军战斗减员一半，直接牺牲人员四千多人，甚至对面还要刨我祖坟。这个事儿我忍不了，即使对面撤军了也不行！”
　　小白听着荀成伟的话，立即回应道：“现在的问题关键是，冯济兵团顺着江州境内撤军了，那他们就会把防区让给陈系，即使我们追，那也……？”
　　“川府遭此劫难，完全是因为陈系的背信弃义。”荀成伟瞪着眼珠子说道：“他妈的，这样的部队在我们防区旁边，谁能安稳？！”
　　项择昊瞬间理解了荀成伟的意思：“西南战区加我们的部队，大约有八万人左右，想干啥都能干了。”
　　“我要向上报告。”荀成伟咬牙说道。
　　“我没意见。”项择昊点头。
　　“……我踏马早就看他们不爽了，”小白皱眉说道：“说干就干，不含糊！”
　　五分钟后，荀成伟直接拨通了齐麟的电话，话语简洁地说道：“司令，我的意思是向东部直接推出去，不管陈系，周系的立场是啥，也不能让他们和八区里侧的部队联系上。”
　　齐麟思考半晌后回道：“等我五分钟，我给你回话。”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　再过半小时。
　　林念蕾直接联系上了陈系司令部，话语简洁地说道：“对于江州境内发生的军事冲突，我希望陈系能给我们川府一个说法，我们必须要展开一次谈判了。”
　　“没问题，我们这边也有很多话想说。”陈系司令部也给出了回复。
　　双方简单交流了一下后，约定在江州境内展开军事冷战的谈判。
　　南沪境内，陈锋拿着电话，坐在车内说道：“对，我明白上层的意思。一体制改革，只要能确保我陈系五名顶级位置，那一切就回到从前。如果不能，那就拖呗。”
　　“对，你就抱着这个思路跟对方谈。”
　　“好，我明白了。”
　　……
　　当晚七点钟左右，陈锋已经坐在江州等待多时了，随时准备接迎从川府来的代表人员。
　　“一会这样，如果对方提出……。”陈锋还想交代两句之时，突然听到室外响起了一阵炮声。
　　“怎么回事儿？！”陈锋站起身立即喝问道。
　　室外，一名军官冲进来喊道：“川……川军不知道为什么，突然兵分三路，向我江州动手了。”
　　……
　　川府边境线附近。
　　吴系两万人马，西南战区六万人马，还有荀成伟整编的四个团，突然一同进攻江州。
　　八万人如潮水般扑向陈系，打得极为果断。
　　北风口，吴天胤站在司令部内直接冲项择昊说道：“此战要打到鲁区边境线，彻底拿下江州。从此之后，咱就不用再借道江州，看陈系的脸色威胁九江的军事安全了。他妈的，八区和川府内部发生问题，一直连家门都不敢出的周系，现在还敢主动进攻了。老子拿下江州，就冲他九江开炮，我就看他敢不敢还手！”
　　与此同时。
　　陈锋亲自拨通了林念蕾的电话：“你们什么意思？！”
　　林念蕾沉默半晌后，话语简洁地说道：“谈不拢，那就打吧！”

