第2010章 满世界忽悠
　　次日，下午两点多钟。
　　藏原与川府交界处的木塔生活村内，何大川，孟玺，带着八名士兵，走下了直升机。
　　“哎呦，老何，好久不见，你这真是牛气了，直升机都坐上了。”一名膀大腰圆的汉子，领着二十多号人迎过来，冲着何大川伸出了手掌。
　　“哎呦，没办法，现在咱吃官饭了，上层特意给配的。”何大川有点凡尔赛地说道：“我平时都不愿坐，在上面晕晕乎乎的，噪音还大，难受得很。”
　　“牛气了，真牛气了。”膀大腰圆的汉子，龇牙跟何大川握了握手。
　　“给你介绍一下，这是我兄弟孟玺。”何大川跟地面上的人接触，没有提孟玺的官职，而是用大量黑话说道：“老孟，这是以前一起跟我打过穗的兄弟，叫尤亮。”
　　打穗，是一起蹲过监狱的意思，孟玺在兴山上待过的时间不短，所以也能听懂，但很好奇地问道；“在区外，怎么打穗？”
　　“在藏原让私人武装给抓过，关了三个月。”何大川顺嘴解释了一句。
　　“啊。”孟玺点了点头，伸手冲尤亮说道：“你好，你好！”
　　“你好！”
　　众人寒暄了两句后，尤亮主动招呼道：“那走吧，咱们屋里坐。”
　　“好勒！”何大川点头。
　　……
　　木塔村中央街道的三层小楼内，尤亮一方摆了三桌酒席，又叫了一些女人作陪，屋内气氛还算愉悦。
　　喝酒扯淡的话暂且不提，只说酒席快要接近尾声之时，何大川才笑呵呵的冲着尤亮问道：“兄弟，你现在干啥来钱的买卖呢？”
　　“哎，现在到处都在打仗，也没啥可干的。”尤亮顺嘴回道：“下面的兄弟包了几个小煤矿，顺道再干点地面上的活儿，兑付生活呗。哈哈，我们跟你比不了，你现在摇身一变，也是正经八百的团级干部了。”
　　“你这煤，都卖给谁啊？往藏原卖吗？”何大川问。
　　“不往那边卖，现在川府经济起来了，有钱啊，我们往那边卖。”尤亮龇牙回道：“兄弟，以后你还得多照顾照顾我啊。”
　　“这照顾啥，我的防区不在你做买卖的范围里。”何大川停顿了一下说道：“兄弟，咱俩说真的，你有没有想法来部队发展？你要带人过来，我给你个副团干。”
　　“呵呵，可拉倒吧。”尤亮撇嘴说道：“川军能看上我们这帮人？”
　　“哎呦，我们这样的人，川军都看上了，你们差啥啊？”何大川大咧咧地说道：“咱们川府秦师长，还是有胸怀的。而且这边的上升通道非常公平，你看我……我在川府啥背景都没有，但立功马上就给提干了。”
　　尤亮笑着沉默。
　　“兄弟，现在不比从前了，这会到处都在打仗，而且军政势力迅速膨胀，已经开始辐射各个待规划区了。你还想像以前那样靠着混地面过日子，那挺难的。”何大川低声说道：“部队一到，就你这几百号人，几百号枪，那人家想收拾你，不就一句话的事儿吗？”
　　“……老何，我没想过这条道。”尤亮摇头回道：“我就好好在地面上干活，也不招谁，不惹谁的，他们收拾我干啥？”
　　何大川点了根烟，没有说话。
　　“咱俩以前就认识，我也不瞒你，这一年多，确实有不少正规军想要收编我这点人。”尤亮继续说道：“藏原的那个沙轩，之前就派人跟我联系过，给我开的是正营长的待遇，后续还有进区进修的机会，但我也没同意。”
　　“这条件不错了，为啥不同意啊？”何大川问。
　　“咱们这帮人散漫惯了。”尤亮低声说道：“部队是好，但规矩也多啊！艹，在部队不能随便喝酒，玩个女人，都得偷摸的，怕被处分……你说咱这帮人能适应吗？我是能混个营长，副团啥的，但下面这帮兄弟能混到啥啊？人家不乐意跟咱走啊！”
　　何大川吸了口烟：“呵呵，也是。”
　　“不是兄弟驳你面子，是咱这帮人就适合在路面趴着。”尤亮端起酒杯说道：“你这样，如果日后咱在木塔混不下去了，那肯定第一个投奔你。我这点人和枪，都归你调遣，行不？！”
　　何大川端起酒杯，也笑着说道：“行，你这话，我可记住了昂！”
　　“哈哈，好勒，来，干了！”
　　说完，二人撞杯一饮而尽。
　　酒席结束后，尤亮非得要安排一下何大川和孟玺，但俩人却找借口给推脱了，乘坐直升机离开了木塔。
　　飞机上，何大川松了松领口说道：“还真让你说准了，现在没人愿意当兵。”
　　“他不说了吗，木塔待不下去了，就投奔你吗。”孟玺插着手，淡淡地说道：“你照我说的做就完了。”
　　“都是朋友，我怕以后不好意思碰面。”何大川假惺惺地回道。
　　孟玺翻了翻白眼：“朋友个几把，你能第一个找到他，就说明你想吃他。”
　　“嘿嘿！”何大川贱嗖嗖地笑了：“他手下的人，年轻的很多，而且人数也不少，我看了确实眼馋。”
　　“你不要搞得太激进。”
　　“我心里有数。”何大川点头。
　　……
　　重都。
　　秦禹正安排后续工作，准备赶往八区参加顾言婚礼之时，突然接到了吴迪的电话。
　　“喂，咋了？”
　　“你啥时候到啊？”吴迪问。
　　“我准备明天走啊，咋了？”
　　“都带谁啊？”吴迪问得很细。
　　“就我媳妇，孩子，还有师部的几个人，咋了？”秦禹顺嘴回道。
　　“你把老猫也带上吧，我有事儿跟他说。”吴迪直言说道。
　　秦禹眨了眨眼睛：“你和他有啥事儿说啊？”
　　“你甭管了，你带上他就行。”吴迪笑着回道：“见面你就知道了。”
　　“主要他现在挺忙的，不知道能不能去。”秦禹也没敢把话说死。
　　“你让下面的人顶他两天呗！”吴迪坚持着说道：“我有好事找他，真的。”
　　“到底啥事儿啊？”秦禹也好奇了起来。
　　“呵呵，见面跟你说，你带上就行了。”吴迪回：“我，还有郑开将军的儿子，和其他几个人，也明天就到。”
　　“行，我知道了。”秦禹点头。

