第2750章 上将陨落，国贼当死
　　别墅中。
　　已经过了四十岁的秦禹，怔怔地看着可可，心中升起无限的悲恸之情，往日种种不自觉地浮现在脑中。
　　在一段爱情里，我们经常听到永远，永恒之类的字眼，
　　可什么是永远呢？
　　永远啊，永远就是时光倒回十几年前，漫天飞雪的江州相遇。
　　是药线成立之初的鼎力相助。
　　是川军刚立于南部，举步维艰时的默默付出。
　　是老三角动荡，七区军阀亮剑时，为一人攻一城的壮举。
　　是你辉煌时，我驻足江州，心中留恋有关于你的一切，最终潇洒离去的背影。
　　是数年离别，三大区征战海外，一人击垮敌军内部掀起的惊天骇浪。
　　这一天……
　　她回来了，口不能言，耳不能闻，宛若无声地诉说着那一句永远……
　　秦禹内心的愧疚之情，无以言表，他看着已经丧失一切思考能力的可可，情绪彻底崩溃。
　　这样一个要强的女人，在一切结束后，就被自己封在了自己的世界里。
　　她在逃避现实里的一切，三大区的医生在她被羁押期间，就已经对她进行了治疗，可是她的应激性精神障碍非常顽固……
　　医生跟秦禹说：“可能是她的潜意识里，在抵触外界，所以你就无法唤醒她……。”
　　秦禹坐在椅子上，心中有万千话语，却在这一刻，一句话都说不出来。他能把人救回来，可却救不回来她已经死了的心……
　　沉寂的室内，秦禹怔怔地看着她，不知所措。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，小丧从外面推门走了进来，声音颤抖的冲秦禹说道：“……项择昊上将，于今日零点二十五分……在燕北第一人民军医院逝世！请司令节哀！”
　　秦禹闻声猛然回头，呆愣地看着小丧，宛若被人遏住了喉咙，一句话都说不出来。
　　“医生尽力了，抢救了两个多小时，也没能救过来。”小丧咬牙说道。
　　秦禹缓缓转过身，将脸颊埋在双手之中，足足沉默了近一分钟后，才低声说道：“……通知军政部，按照大区级的待遇……准备葬礼。”
　　“是！”
　　“出……出去……。”秦禹摆手驱赶。
　　小丧转身离去。
　　项择昊在夏岛受的伤过重，腹部内的几枚爆炸碎片，引起了病变反应，经过三大区最顶尖的医务人员救治，最终也没能保住生命。
　　……
　　空旷的房间内，可可坐在床上，非常安静。
　　“吱嘎！”
　　秦禹感觉自己心里憋得慌，使劲儿用手撕开了自己的衣领，双腿根本支撑不住他在椅子上坐着，只咕咚一声摊倒在了地上，无声地痛哭着。
　　“都他妈走了……我坐在这儿还有啥意思啊！”秦禹靠在墙壁上，无助且无奈地呢喃着。
　　三大区的最高军事领袖，打赢了几乎所有能打赢的仗，却没能护住那些与自己一路相伴的老兄弟和爱人……
　　孤独，强烈的孤独感袭来，秦禹流着眼泪，坐在地面上骂道：“什么总督……什么特首……一点意思都没有……没意思……！！”
　　“……我他妈的就是一个想要进城讨个生活的老雷子……为什么把所有事情都压在我身上？！！我算个屁啊……！”秦禹崩溃地哭着，呢喃着。
　　……
　　一个月后。
　　在监狱内等待公审的冯济，起码请求接见了秦禹十几次，但后者都没有搭理他。
　　诉讼期结束，公审裁决下来，冯济以及其他周系兵团，贺系兵团，冯系兵团的被俘将领，都被判处了死刑。
　　一间昏黄且潮湿的监室内，三名军人迈步走来，冲着室内喊道：“冯济，上路了！”
　　监室内，冯济坐在铺板上，虽穿着干净整洁的军服，但整个人已经消瘦到了不足百斤。
　　此时距离冯济在夏岛被捕，已经有快半年的时间了，他在这段时间内饱受精神折磨，他很想见一见秦禹，与他说说桌下的话，但对方却根本不给他这个机会。
　　三名军人打开了关押冯济的铁门，冲他再次喊道：“走了！”
　　冯济看了对方一眼，缓缓起身，冲着北侧九区方向，咕咚一声跪在了地上，重重地磕了三个响头。
　　“……爸啊……我愧对你的嘱托，最终……还是没有带着冯家找到出路……对不起了……！”冯济声音颤抖，费力地弯着腰磕着头。
　　历史人物都有他的多面性，如果单从一个角度去评判，去看待他们，那会有视野上的局限性。
　　其实冯济也是个悲剧性人物，他早年期间是三大区，是华人的战斗英雄，是军队的楷模……
　　但后来他又为啥走到了卖国贼，被人唾弃的地步呢？
　　冯济和冯玉年的性格是完全不同的，后者太过于刚烈，而前者则太过于懦弱。
　　冯玉年对家族势力反抗过于激烈，以至于最后心怀愧疚，悲惨落寞。
　　同样，冯济因太过重视家庭，重视家族，才会被历史推着走到了今天这一步！
　　冯济兵败松江，冯成章将家族希望全部压在了冯济一人身上，孟玺大举屠刀，几乎灭了冯家半个家族的成员，而这就导致……冯济最后不可能向秦禹投降求和。
　　不是冯济想选择周系，而是他没得选，只能走这条路。
　　内战时，冯济只想混混日子，但流亡海外，周兴礼拿他当炮灰用，导致了他唯一的儿子被孟玺诱杀。
　　在那一刻，冯济啥都没了，啥也都不在乎了，所以有了毒气弹计划。
　　冯济这一生，被家族成全，但也被家族情义所累。他毫无疑问是战犯，是家贼，甚至可以说是汉奸，但他对于冯家来说……算是个可以遮风挡雨的族长。
　　他走到今天，不是一步促成的，而是绕着世界走了一圈，才得到的这个结果。
　　早晨十点，冯济被带到了刑场，在数万民众的围观下，被执行了枪决。
　　……
　　三个月后。
　　贺冲在一区参加一个民政谠主持的会议时，于回去的路上遭遇到袭击，身中十四枪毙命。
　　再过一个月，贺系领军人物薛怀礼因胃癌去世，临死前腹部出现多达三十多处的溃疡和穿孔。
　　民政谠求和之日，其实贺冲和薛怀礼的结局就已经注定。
　　马老二为了杀他们，足足策划了将近半年时间，而讽刺的是，提供贺冲等人资料的一方，正式民政谠的军情部门。
　　……
　　和谈结束，三大区迎来了最鼎盛的一刻。
　　秦禹在新年二月一号宣布，军政部所有成员，去南山祭奠先烈！

