第292章 是谁的心呀，在悄悄融化
　　“再动？再动，老子把你狗爪子剁下来！”林念蕾在床上磨着银牙，模样恶狠的骂了一句。
　　“卧槽！”
　　秦禹吓了一跳，心虚的往后退了两步，那只罪恶的小爪子无处安放的嘀咕道：“这什么脾气？”
　　林念蕾翻了个身，黛眉轻皱的呢喃着：“头好痛哦。”
　　“说梦话啊，我还以为破案了呢？！”秦禹松了口气，眼见蕾蕾俏脸越发红润后，伸手就在她额头摸了一下。
　　滚烫。
　　“喂！喂？！醒醒。”秦禹伸手扒拉了一下蕾蕾的肩膀：“你家里有没有退烧药啊？”
　　“别搞我。”林念蕾撅着屁股，打开了秦禹的手掌。
　　“我特么倒是想搞你，可身体不允许啊。”秦禹无语的吼道：“家里有没有常备药？”
　　林念蕾可能很冷，伸手拽着被子，宛若猫咪一样轻巧的钻到了被子里。
　　秦禹伸手再次摸了摸林念蕾的额头后，低头看了一眼手表，立马就拿上外套，离开了房间。
　　……
　　深夜。
　　秦禹开着车赶到了土渣街，连续敲了好几家小药店的门，才买了一堆常见的感冒退烧药。
　　重新回到蕾蕾家中，秦禹烧了点热水，将液态药剂的小瓶瓶放在碗中热了一下，才扶起她的脑袋，慢慢喂了下去。
　　“别……别搞……太苦了……。”蕾蕾迷迷糊糊的拒绝着。
　　“再喝点水，往下顺一顺。”秦禹硬灌着她又喝了一杯凉开水。
　　一切弄妥后，时间就已经来到了凌晨四五点钟。秦禹一看这个时间，自己也没功夫再睡了，所以就又去了街上，在小摊上买了一些早餐，自己坐在蕾蕾家里吃了一口，并且留了一些热的，放在了小型微波炉旁边。
　　天放亮了。
　　秦禹在蕾蕾的房间内冲了个热水澡，抻着懒腰出了门，偶然遇到了88号院的女房东。
　　二人对视半晌，女房东目光诧异的看了看秦禹，又敲了敲他身后的林念蕾房间，顿时眼神神采奕奕。
　　“姐，起的这么早啊？”秦禹冲她打了个招呼。
　　女房东一笑：“兄弟，事儿办了？！”
　　秦禹听到这话一愣，表情略显尴尬。
　　“下手挺快啊！”女房东赞叹一句，笑呵呵的就走出了大院。
　　秦禹看着对方背影，表情相当无语：“是挺快的，买药快。”
　　说完，秦禹回到自己房间，拿了一点东西后，就去了单位。
　　……
　　警司办公区内。
　　老猫满面生无可恋的表情，坐在椅子上正在发呆。
　　秦禹走进来瞟了他一眼：“呵呵，情绪不对啊。”
　　“别踏马提了，小米压根就没喝多，她在套路我。”老猫摇头回道：“我衣服都脱了，她说她要考验我。”
　　“考验啥了？”
　　“前半夜让我去给她买饭，后半夜跟我在酒店看了个三J片就回家了。”老猫咬牙回道。
　　“……狠！”秦禹无语的点了点头。
　　“她就是故意的。”老猫抬起头看向秦禹：“你说我给人的感觉，就那么不靠谱吗？”
　　“不是不靠谱，是你给别人的感觉，就像是见到女的就要脱裤子。”秦禹如实评价道：“所以她考验考验你也正常。”
　　“我早晚得给她办了。”老猫恶狠狠的说了一句后问道：“你那儿咋样啊？”
　　秦禹斟酌半晌：“一切尽在掌握中。”
　　“成了？”
　　“没有，昨晚她生病了，我给她买了药。”
　　“那他妈还不如看三J片呢！”老猫摇头起身，拍着秦禹肩膀说道：“共同努力吧！！”
　　“共勉。”
　　……
　　早晨十点多钟。
　　林念蕾头疼欲裂的醒来，伸手揉了揉太阳穴，感觉自己的额头有点热，随即打着哈欠起身，但低头一看，却发现自己只穿着保暖内衣。
　　“我靠！”林念蕾啐骂了一句，目光茫然的扫了一眼四周，随即见到床头柜上摆着药袋子，下面还压着一张小纸条。
　　林念蕾将药挪开，伸手捡起纸条，就见到一堆丑字。
　　“昨晚你发烧了，早晨起来记得吃药。哦，药在饭后吃，小微波炉旁边有早餐，你记得热一下。”
　　林念蕾看完纸条，长长松了口气后，才迈步下床，走到微波炉旁边看了一眼早餐，嘴角不自觉的泛起一丝弧度：“这沙雕真想追我呀。”
　　伸手将早餐打开，放进微波炉后，林念蕾转身看向阳光充足的室外，以及对面秦禹的小家，顿时心情不错的哼起了歌：“是谁的心呀，在悄悄融化……！”
　　……
　　时间过得飞快，眨眼间杨楠就烧头七了。
　　这天中午，南阳路某赌档内，魏智正在清算外面跑的欠款。
　　“吱嘎！”
　　铁门从外面被拽开，裴德勇目前身边的头号狗腿子王宏，领着四个人一块走了进来。
　　“哎呦，王哥。”魏智抬头冲对方打了个招呼。
　　王宏扭头看了一眼魏智，点头问道：“忙着呢？”
　　“嗯，拢一拢外面的欠账。”
　　“找你说点事儿。”
　　“你说。”魏智放下了账本。
　　“今天早上我看了一眼你们这边的销售进款，足足比牛振那边的兄弟少了百分之五十还多。”王宏坐在椅子上，语气略显不满的说道：“你们人也不少，关系也有，咋就卖这点货呢？”
　　魏智愣了一下，眉头轻皱的说道：“联防那边不是抢了秦禹的货吗？他们现在也在往外放，而且价格很低，这对我们的市场是有冲击的啊。”
　　“那我们咋没被冲击呢？”王宏直不愣登的问道。
　　“这谁知道了。”魏智有些不高兴的回了一句。
　　“魏智，这事儿都不是我说你。”王宏斟酌半晌后，脸色不太好看的训斥道：“裴哥现在让大家全心思扑在药线上，那大家就得有劲儿往一块使。”
　　“我的人天天在街上跑活，白天晚上三班倒，都不间断，那你告诉我，我还能怎么使劲儿？还能让下面的兄弟，上病人家里强卖药啊？”魏智顶了一句。
　　“不是，咱们就事论事，你跟我抬杠干啥啊？”
　　“我抬什么杠了？”魏智瞪着眼珠子，死死盯着王宏：“那卖药挣钱谁不知道啊？如果销售能上去，我不高兴吗？”
　　“不是，我现在说你两句都不行了吗？”王宏站起身：“你们现在是不是有点不听管了啊？”
　　……
　　警司内。
　　“喂？”秦禹走进楼梯间，接起了电话。
　　“你找我？”电话内一个男子低声问道。
　　秦禹一愣，笑着问道：“枭哥吗？”
　　————
　　祝大家新年快乐。

