第2722章 救救她
　　北风口，总指挥部内。
　　秦禹看完马老二的信息后，一股怒气直顶脑门，拍桌而起地吼道：“他妈的，这个孟玺……！”
　　马老二死盯着秦禹，一言不发。
　　秦禹看着马老二表情，额头青筋暴起，但最终还是将心中极为愤怒的情绪压了下去。
　　没错，孟玺是撒谎了，但他的目的是什么呢？
　　很明显，他是为了战争能够以三大区全面胜利而结束，他是为了这场仗能赢！为此，孟玺呕心沥血，苦苦坚持在德拉肯山脉，冲在第一线的毒气区……这样一位鞠躬尽瘁，死而后已的大将，秦禹又能去埋怨他什么呢？
　　马老二看着秦禹低声说道：“我相信这个决定不是孟玺自己做的，事实上他也指挥不了可可。”
　　秦禹紧攥着拳头，强忍着心中的情绪，缓了好一会后，思路极为清晰地做出了部署：“马上调查CSS总部，找，找他们这群人在哪儿！我不管这边用啥办法，必须要把她给我接回来，接回三大区内陆来。”
　　马老二闻声立即回道：“我已经让人在查了，但目前CSS组织核心已经离开了之前他们盘踞的小岛，那里人去楼空了。”
　　秦禹脑袋转得很快，眉头紧锁地回道：“CSS为啥会在袭击之前宣布可可就职外交官？！很明显，这是政治捆绑行为，他们不会单独承担释放极端武器的社会责任，所以要绑死可可。”
　　马老二一点就透：“你的意思是，可可现在是想走也走不了。”
　　“当然，CSS不会让她走的。”秦禹棱着眼珠子说道：“……他们很危险，民政谠，共和谠，现在肯定都想马上挖出来这批人。”
　　“是这样的。”马老二表示赞同：“但CSS敢干这个事儿，一定是想好了藏匿方案，我们很难挖出来他们目前所在地点啊！”
　　秦禹斟酌半晌：“寻找江小龙，他和可可是合作关系，这个人或许知道一些内情。同时命令我们的军情人员，给我往死挖CSS成员的踪迹，只要摸到大鱼，或许能找到他们的总部。”
　　“小禹，你放心，我一定会全力办这个事儿。”马老二知道秦禹的心情，所以语气很重地说了这样一句话。
　　秦禹看着马老二，双拳紧握，手指盖扣进肉里，憋了半天后说道：“……一个甘愿去做这样事的人没了，　这场战争同样是失败的。“
　　马老二重重点头，转身离去。
　　兄弟走了，秦禹瞬间脱力地坐在椅子上，双目呆滞。他完全没有注意到，自己的右鼻孔再次流出鲜血。
　　四区劣势，六区陷入僵局，三大区形势不妙，所以她举着五颗伽马弹，扔进了一区本土。
　　她做这一切的目的，秦禹心里太清楚这是为了什么了。三大区安好时，秦禹几乎都听不到她的消息，而自己走入困境时，她又以自己想不到的方式出现了。
　　到了秦禹这个岁数和地位，一个简单的情字，爱字，已经完全不能阐述他此刻的心境了。
　　很多回忆装填在了秦禹的脑袋里，他只觉得一阵心疼，哪怕就是从朋友，战友的角度考虑……可可也是他最好的伙伴。
　　秦禹低着头，缓缓掏出了手机，竟再次拨通了马老二的电话。
　　“喂？”
　　“一定尽快查，不惜一切代价……！”秦禹声音低沉，语气很重。
　　“她是我们一路走来的朋友，我会尽全力查到她的消息。”马老二话语简洁地回应着。
　　秦禹坐在椅子上捂着胸口，极力地调整着自己的情绪。他知道此刻一切负面思绪，都不能对局面产生任何帮助，他是领头人，是总指挥，谁的心都可以乱，但他不可以乱。
　　秦禹低着头，仔细斟酌许久后，立即抬头喊道：“通信员，给我接四区孟玺部……。”
　　“是，总指挥！”通信兵在外面回了一句后，立即按照秦禹的指示，联系上了孟玺那边。
　　很快电话接通，孟玺拿着话筒问道：“总指挥，有什么指示？”
　　“……共和谠，民政谠……现在都会找她，甚至其它大区势力都会倾向于公审裁决她。“秦禹直奔主题地说道：“现在让她一个人承受这个后果，那是我们的无能。即使被扣上极端F子的帽子，但她却是三大区的无名英雄，我们不能弃她不顾。但让整个三大区全部背上释放极端武器的标签，也同样不公平，对不起那些战死的士兵。他们不是极端F子，他们是保家卫国的战士。“
　　孟玺听到这话怔住。
　　“要想个两全法。”秦禹没有埋怨孟玺，只话语简洁地说道：“你的计划要修改，我亲自来操盘，耶门的机会出现时……我们要表现得更为强势，你懂我意思吗？”
　　“我……我明白，总指挥！”孟玺听完秦禹的话，自己的声音也变得颤抖了。他之前已经做好了，让秦禹处理的准备，但却没想到后者根本没冲他发火，甚至没有说一句埋怨的话。
　　“耶门这边我会亲自指挥，你只需要负责四区的事情。”秦禹声音沉稳地说道：“……后续，我会告诉你怎么做。”
　　“是！”孟玺回应。
　　二人挂断电话，秦禹躺在椅子上，用手擦了擦鼻子上的血：“……裂地千万里，我他妈要连个想护的人都护不住……那还何以承其重，何以固江山啊！”
　　……
　　飞机上。
　　江小龙拿着电话冲着一名CSS的军官问道：“她现在走不了了，是吗？哦，你理解错了，我和她的合作已经终止了，她辜负了我……我很乐意看到她现在的处境。是的，我们可以见面聊聊……。”
　　几分钟后，江小龙挂断了手机，沉默半晌后说道：“民政谠那边下令了，一周内必须抓她和里德，以及CSS其它组织成员回一区。”
　　“三大区那边你觉得会有什么动静？”助手问。
　　“这很明显，他们不会明着保护她的。”江小龙直言说道：“她现在是极端F子，是战犯，三大区的政治形象，与她的形象是非常排斥的。”
　　“我搞不懂，她这么做图啥。”
　　“……！”江小龙沉默。
　　……
　　耶门。
　　冯济带兵登船，准备回夏岛修养。
　　运输船上，冯济皱眉看着灰蒙蒙的天空，忍不住心烦嘀咕了一句：“这地方怎么总起雾啊？他妈的，闷得慌。”
　　海面上。
　　付振国拿着电话，皱眉冲着指挥部吼道：“我只想知道，还有多久计划能开始？！我的舰队在红海已经遭遇了四次围剿……弹药仓都快打空了！”
　　四区。
　　孟玺低头看了一眼手机上的信息，低声冲杨连东说道：“快了，快结束了……。”

