第264章 找到了对的人
　　深夜，面包车上，赵宝非常兴奋的看着唐元问道：“哎，兄弟，我问你，就我刚才那两句话递的，像不像江湖大哥？我就问你像不像！”
　　“像不像的咱先不说，我就没搞懂，你是咋明白对方在试探呢？”唐元一脸费解的问道：“你咋看出来的？”
　　“哈哈哈。”赵宝一笑，扭头看着喜乐宫说道：“我在这个地方转运了。”
　　“啥意思？”
　　“陪我的那个丽莎，我之前就认识。”赵宝回过身，看向唐元说道：“是她认出来那个友子，不是友子的。”
　　“你说啥呢？你说明白点。”
　　“算了，这事儿一句两句说不清楚。”赵宝摆手看着唐元，内心按奈不住激动的说道：“这回他们试完，肯定就不会怀疑咱俩了。这案子搞到这一步，基本就算拿下来了。”
　　“……那你准备下一步怎么办？”唐元问。
　　“报案，让警司的人在对方交货的时候，抓他个人赃俱获。”赵宝想了一下应道。
　　“这帮人贩子在本地都是有一些关系的。”唐元略有些担忧的说道：“你冒蒙报案，说不定消息会走漏。”
　　“可现在不报案，咱们有个最大的问题解决不了。”
　　“什么问题？”
　　“尾款还有十三万，这数目不小。”赵宝挠头回道：“我短时间内凑不出来。”
　　“对哈，还有尾款没交。”唐元点头应道：“这数额也确实有点大，咱要弄假钞糊弄他们，肯定也不行。”
　　“是呗。”赵宝舔了舔嘴唇：“最稳妥的办法，还是报案。”
　　“报案的话，也得找个熟悉的人，做事儿比较正的。”唐元沉思了起来。
　　赵宝听到这话，脑中瞬间想到了秦禹等人的身影。但当他回忆起三十晚上，对方纸醉金迷，出手阔绰的样子时，心里顿时又觉得这帮人不靠谱，像是黑警。
　　“哎，宝宝，我想起来一个人。”唐元突然抬头，满脸笑意的说道：“他跟我有过接触。”
　　“警司内的吗？”
　　“对，他是平道警司内的一个警员。”唐元笑着应道：“当初我在里面的时候，他知道我是记者，就想让我撂点案子给他，因为常跑地面，有时候也知道一些情况。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“我俩接触过几次，他人还不错。”唐元笑着说道：“我给他撂了一些贩粮的消息，他也都把人抓了，而且还很同情我，隔三差五也会找个人给我存点监币。”
　　“你觉得他人不错？”
　　“嗯，我觉得还可以。”唐元点头：“而且除了他，我也想不到别人了。”
　　“行，那就找他了。”赵宝搓着手掌说道：“你联系他吧，他要方便，咱现在就跟他聊聊。”
　　“好。”唐元点头拿出新电话，低头就在通讯簿里翻找了起来。
　　……
　　深夜。
　　面包车开到了平道警司家属小区内。
　　赵宝和唐元聊了能有十几分钟后，一个青年才披着大衣，拽门上了汽车。
　　“哎，小方，我给你介绍一下，这是我同学赵宝。”唐元热络的跟对方打了个招呼。
　　“你好。”赵宝伸出了手掌。
　　“哎，你好，呵呵。”小方看样也就二十八九岁，长的白净，五官看着也很正，是一个标准的体制内人员长相。
　　唐元简单将二人相互介绍了一下后，就立马直奔主题的说道：“老方，这时候也不早了，咱长话短说。”
　　“行，有事儿你就说。”小方点头。
　　“是这样……。”唐元组织了一下语言，就将这个案子的前因后果，跟对方详细的叙述了一遍。
　　小方听完后，满面惊愕的说道：“你俩胆子也太大了！这种人贩子团伙，你们没有支援就敢暗访？”
　　“有些事儿，总得有人做嘛。”赵宝笑着回了一句。
　　小方眨了眨眼睛：“你俩的意思是，前段时间区外死那八个孩子，也跟至诚运输公司有关系？”
　　“对，有关系。”唐元点头应道：“这个事儿，那个叫小智的已经承认了，我录了像。”
　　“你还录像了？”
　　“嗯，有影像记录。”赵宝插了一句。
　　小方插手斟酌半晌，扭头看着唐元问道：“ 影像资料可以给我看看吗？”
　　唐元思考一下，还是留了个心眼：“资料我俩没带着，但我敢跟你保证，这个案子的证据，我俩已经摸齐了，现在就差最后一步了。”
　　“那你的意思是，让我在交易的时候，把人摁住？”小方问。
　　“对啊。”赵宝满眼兴奋的回道：“他们已经跟我俩约定好了时间。”
　　小方闻声沉默。
　　“怎么样，这事儿能做吗？”唐元见小方有些犹豫，立马追问了一句。
　　小方看向唐元，突然问道：“这个至诚运输公司，跟你们有仇吗？”
　　唐元愣了一下：“没有。”
　　“那你俩图啥啊？”小方问。
　　赵宝听到这话，仔细斟酌半晌后应道：“那八个孩子死了，喊不了冤了，我俩想喊喊。”
　　小方盯着二人，点头应道：“行，就冲你俩想喊一声，那这事儿我也掺和掺和。”
　　“太感谢了。”赵宝一愣后，伸出手掌说道：“老唐找你算是对了。”
　　“惭愧啊。”小方叹息一声应道：“我们该干的活儿，却还没有两个记者干的好。”
　　唐元听到这话，心里更加确定自己判断的正确，随即伸手抓着小方的手腕说道：“那我们这次，一块把事儿办好。”
　　“这样，你俩负责继续和人贩子接触。”小方思考一下，顿时轻声冲着二人交代道：“我明天上班，就开始部署这个事儿。事先不告诉参与抓捕的警员案件细节，也不会透漏你们的身份……。”
　　赵宝和唐元听着小方的吩咐，都不时的点着头。
　　……
　　折腾到凌晨两点多钟。
　　赵宝和唐元都饿的不行，随即一块去了市区，找了一家很小的门面店，要了四个热菜，还点了点啤酒。
　　菜肴都上齐了之后，赵宝伸手从怀里掏出一个信封，顺着桌面推了过去：“老唐，我最近花销有点大，兜里也快空了。这是三千块钱，你先拿着吧。”
　　唐元闻声一愣：“这是啥意思呢？”
　　“没有我，你也不会冒这个险。”赵宝一笑应道：“这三千，算是给你的惊吓费。”
　　唐元闻声嘴角泛起一丝微笑，伸手接过信封说道：“赵宝，你还真看错了。我办这个事儿，跟你其实没多大关系。”
　　……
　　江州。
　　齐麟回到耀光安保公司后，进屋就冲着察猛说道：“你收拾一下哈，这次送货，我带你去。”
　　“好。”察猛爽快点头。

