第2394章 三家退会
　　秦禹遇难一事，几乎扰乱了三大区所有派系的布局和谋划。有人猜测这是个阴谋，也有人觉得有关于一统的政治冲突，早晚会爆发出一场惊天动地的大战。
　　而就在川府无主，联合会也推进困难之时，那个因病在家，许久没有露面的顾总督，拖着佝偻的身躯再次出现了，强压下了秦禹失踪后的暗流和动荡。
　　这个行为暂时是有效的，但向外传输的信号，却是不太好的。因为顾总督在这个节骨眼主动出面坐镇，也侧面说明了，秦禹已经遇害的几率是更大的。
　　有人猜测，川府那边可能因为秦禹的失踪，已经陷入了政局混乱的状态，军政方面没有了主事儿人，大家全都懵了。
　　也有传言说，顾泰安怕秦禹失踪后，川府和九区那边会失去控制，所以他才坐不住了，主动出来主持大局。
　　总之外面传言四起，内部的很多人也是各有各的心思。三大区表面上看着平静，但实际上已经内起波澜，或许只缺一个火星，就能引起内部的大爆炸。
　　……
　　顾泰安在会议上表示，任何人，任何势力，都不能阻挡联合会提出的一体制计划，融合计划，并且亲口表明，川府那边会马上诞生新的主事儿人，与八区总督办公室，共同积极推进联合会的召开进程。
　　会议上，各方将领对顾泰安的话表示认同，谁都没有提出来反对意见。
　　会议顺利结束，顾泰安返回了疗养院。
　　当天下午四点多钟。
　　北风口吴系来的参会代表，主动与总督办公室的人交谈，声称因为川府发生变故，他们要回北风口司令部，开个内部会议，时间大概为一天左右。会议结束后，再赶回八区参加联合会。
　　这个理由很充分，总督办公室没有拒绝的道理，所以立马安排了专机，送胤哥的人返回。
　　深夜11点多钟。
　　吴系的参会代表返回了北风口，在司令部内面见了吴天胤，双方交流了二十分钟后，参会代表离去。
　　办公室内，吴天胤穿着军大衣，扭头看着项择昊问道：“你说咋弄？”
　　“就按照说好的办，我没意见。”项择昊低头抽着烟，面无表情地回道。
　　吴天胤吸了口烟，果断伸手拿起电话，亲自拨通了联合会负责人的电话。
　　“喂，您好吴司令！”
　　“您好。”吴天胤非常直接明了地说道：“我们刚才开了个会，一致觉得秦司令失踪影响很大，川府内部也没有主事之人，那这个联合会再进行下去，没有任何意义。所以，我北风口吴系暂时退出此次会议，直到有秦司令的确切消息后，再做决定。”
　　双方沟通十几分钟，吴天胤的态度非常坚决，最终八区联合会这边的负责人，无力挽回吴系的态度。
　　一个多小时后。
　　联合会内部各方代表，全都收到了吴系退出会议的消息。各界一片哗然，并且各系参会代表，也都积极的与总部进行了沟通。
　　次日，早上八点多钟。
　　陈系以同样的理由，正式对外宣布，暂时退出联合会，直到确定秦禹是否遇害后，再做决定。
　　九点多钟，九区周系也宣布了同样的决定。
　　至此，秦禹消失了不到三十六小时内，三大主要势力，同时宣布退出联合会。这意味着一体制计划，暂时流产。
　　吴天胤为什么要带这个头？他可是秦禹最铁的盟友，为什么突然在这个时候，把顾系，乃至总督都晾在了极为尴尬的处境中？
　　具体细节和心理活动，谁也猜不透，所以内部和外部的传言愈演愈烈。
　　很多人猜测，吴天胤和陈系达成了某种协议；也有人说吴天胤准备和周系穿一条裤子，想争最高权利；更有甚者说吴天胤和项择昊，准备在川府内部，扶出来一个新的领袖。
　　说啥的都有，什么样的猜测都存在，都成立。
　　时局更乱了，哪怕是顾总督似乎也要压不住局面了。
　　……
　　八区燕北。
　　956师师长易连山坐在家里，拿着电话说道：“领导，我个人觉得啊，咱们这边不要再拖了。就现在的局面，我们完全可以进攻林耀宗了，先把他搞臭，把事态往不可控的方向推，把他从第一接棒人的座椅上拉下来。”
　　“咱们同盟会内部是有沟通的，大家觉得现在时机还不成熟。”电话中的男子，声音低沉地说道：“这个事情估计没有表面上看得那么简单，现在谁跳出来，谁就可能挨第一枪。”
　　“问题是谁也不敢跳，那矛盾就永远不会被激化啊！”易连山语气急促地说道：“而且吴天胤，陈系，九区一退会，我个人觉得林耀宗也是要马上进攻的。因为会议已经进行不下去了，现在的局面对他也没有利，他想继续争，只能现在就动手。”
　　易连山这么与上层交流，也是存在很多私心的，因为他现在完全没有安全感。
　　八区两个团在鲁区战场消极作战，而主要的指挥官和知情人吴丰也被抓了，而且极大可能是川府干的。
　　也就是说，这两件事儿连在一块，就等于让易连山彻底暴露了。不管是顾系，林系，还是川府那边，肯定都已经猜出来，他就是那个神秘同盟会的一员，是不同意林耀宗上台的死硬分子。
　　综合以上原因，易连山才会劝上层现在就动手。这样一来很多同盟会大佬跳出来，他就不会显得太过显眼，也会有人帮他分摊危险和压力。
　　上层在电话中思考许久后回道：“老易，你不要有过多的担心，如果发生问题，同盟会肯定是要保你的。但在事情没有被看清之前，你千万不能乱动。因为现在的节奏，很像是林耀宗和总督，故意在引诱我们搞一些动作……。”
　　……
　　四区。
　　李伯康看着周系军情部门刚刚传过来的资料，冷笑着说道：“这个吴天胤退会，就是在帮着林耀宗和顾泰安带节奏。他们想先让八区内部乱起来，让心怀不同意见的人跳出来。”
　　座椅旁边，一名青年虚心问道：“局座，您会不会想得太复杂了？”
　　“不，我坚持认为坠机事件就是秦禹自导自演的一场戏。”李伯康目露精光地说道：“……只是我现在辨别不出来，三大区都有谁是演员。”
　　青年完全听不懂李伯康的话，所以也就没有吭声。
　　李伯康托腮沉思半晌，突然说道：“你把秦禹登机时的随行人员名单，拿来我看看。”
　　“好！”
　　……
　　八区燕北。
　　孟玺秘密见了林耀宗，话语直白地说道：“司令，我觉得还不够。”
　　“哪里不够？”林耀宗问。
　　“我个人觉得，联合会解散，也并不能引出背后有分量的人物，出来搞事情。”孟玺停顿一下说道：“我们还是要进攻，持续给对方压迫。”
　　“你是说先打已经露头的人吗？”

