第2011章 集体飞往八区
　　当晚。
　　秦禹在师部约见了齐麟，递给了他一份八区军情部门共享过来的资料：“你看看。”
　　齐麟穿着军装，皱眉浏览了一下资料里的内容：“证实了吗？”
　　“已经证实了。”秦禹点了根烟回道：“欧盟三个区，准备和五区进一步签订军事同盟协议，开会的时间还没确定，但八区军情人员，已经从多个渠道确认了消息。欧盟三个区，会向五区增派大量陆军，并且在老三角外围建造军事基地。”
　　齐麟皱了皱眉头：“五区这是彻底被干服了，开始明着叫大哥来镇场子了。”
　　“也不单纯是镇场子的问题。五区在盐岛上的失败，让民众对军部丧失了信心，他们内部派系的矛盾也很大，日裔将领主张亲近欧盟区，也是为了冲淡内部矛盾。”秦禹轻声解释了一句。
　　齐麟再次看了一眼资料：“欧盟区进驻亚盟，会不会搞动作？”
　　“暂时应该不会。”秦禹摆手：“欧盟三区过来，对我们进行军事遏制，和威胁的意味更浓烈一些，但你要让他们真帮五区动手，那是有点难的。欧洲佬是很现实的，不见到切实利益，他们才不会亲自下水肉搏呢。并且七区海军这次参战，给了他们很大的心理压力，他们也怕搞起战争，三大区枪口一致对外，跟他们干。”
　　“嗯。”齐麟点头。
　　“但他们来了，我们就不能不防，所以咱们川军的主力部队，还是要在老三角常驻，帮助浦系重建和维稳。”秦禹话语简洁地说道：“你下面的两个旅，要做好在那里长期扎营的准备。”
　　“其他部队呢？”齐麟问。
　　“林系部队和西北先遣军也不会撤。”秦禹皱眉说道：“这一仗，打的浦系有点伤元气，八区的意思是，不能让这个邻居兄弟再遭罪了，未来不光会在军事上扶持他们，也会在经济上进行输血。浦系安稳了，我们西南，西北的大门也就安稳了。”
　　“行，我知道了。”齐麟已经明白了秦禹的意思。
　　“这次顾言结婚，本来想叫你一块去，但这事儿一出，你可能就得马上过去盯着。”
　　“没事儿，他这结婚，自己可能都没那么开心，我去不去的都行。”齐麟起身说道：“行，我安排一下，然后就回老三角。”
　　“行，有事电话。”
　　“好勒。”
　　兄弟二人商量完毕后，齐麟就离开了师部，叫上他那边的军官，开紧急会议。
　　……
　　次日一早。
　　秦禹一家三口，王参谋，老猫，老李，大牙，察猛，以及小丧，还有最近闲来无事的枭哥等人，一块赶到了重都机场，乘坐数架飞机，启程赶往八区。
　　众人的行程路线，全部是严格保密的，出发前一天，就连老猫、老李他们都不知道自己会从什么路线走，并且沿途派了很多架同型号的直升机，进行伪装和迷惑。
　　这么干也是没办法的事儿，飞往八区是要经过很多非川府势力辐射地区的，保不齐哪个王八蛋，就会冲着这帮人开一炮，所以与面子相比，还是狗命比较重要。秦禹等人虽然很心烦，但也能理解察猛、小丧等人的安排。
　　众人离开后，原本已经返回九区的冯磊，以及吴迪等人，也分批次赶往了八区，准备参加顾言的婚礼。
　　……
　　下午，一点多钟。
　　川藏边缘地区，七八台重型挂车，停在了木塔生活村的外围路段。
　　尤亮穿着军大衣，双手插在袖管内，走到了头车位置。
　　“亮哥！”
　　“亮哥！”
　　“……！”
　　几名带队的押车人员，立即凑过来打招呼。
　　尤亮扫了一眼众人，话语简洁地吩咐道：“货到了，就马上回来，别在那儿玩了。最近事儿多，过几天还有一趟疆边的活儿，需要你们跑。”
　　“好勒。”领头男子应了一声。
　　“路上都规矩点昂，别惹事儿。”尤亮皱眉扫着二十多个压货的马仔说道：“川府那边现在很多地方都成立警署了，过线的事儿抓得很严，你们别TM的在运货车上给我夹带私货。不然要是出了事儿，我可收拾你们。”
　　“知道了，亮哥！”
　　“行，出发吧。”尤亮摆了摆手：“一路顺风！”
　　“好勒。”
　　众人挥手跟尤亮告别，各自上了货车，扬长而去。
　　尤亮打了个哈欠，扭头说道：“走吧，去老坑那边谈谈业务。”
　　说完，团伙的“领导层”也乘车离开了。
　　……
　　木塔生活村，本来就处于川藏边缘地带，距离最近的川府生活村，也就一百多公里。但沿途山路很多，很不好走，所以这七八台车在下午四点多的时候，才进了川府境内。
　　车队进了川府，又向前开了一会，就按照惯例停在生活村内，找食宿店吃饭，暂作休整。
　　除了看车人员外，剩下的十几个押车人员，浩浩荡荡地进了一家比较大的食宿店，在大厅坐了两张桌，点了十几个菜，有鱼有肉。伙食可以说是相当硬了，比秦禹平时吃的都好。
　　这就是为啥尤亮他们不愿意被收编的原因。在地面上混，虽然安全也没啥保证，但起码自由啊。只要马仔跟的人不差劲儿，那平时吃吃喝喝，玩玩姑娘啥的，都不算事儿。
　　菜上来了，众人开始大快朵颐，吃的那叫一个满嘴流油。
　　“咣当！”
　　就在这时，餐厅正门被推开，三十多号人，穿着皮夹克，带着满身霜雪走了进来。
　　押车的人员看见了他们，但心里以为这帮人也是路面上跑活的，进来吃饭，所以刚开始也就没在意。
　　没成想，这三十多号人进屋后，谁都没找，而是晃晃悠悠地来到了众人身前。
　　他们一过来，押车的领头人就感觉不太对劲了，放下碗，站起身说道：“怎么了，兄弟？”
　　“送煤的吧？”说话的这名男子穿着皮夹克，身高一米九十多，看着非常魁梧。
　　“啊，怎么了？”押车的领头人员点了点头。
　　“尤亮的人？”粗犷男子又问。
　　“是啊。”
　　“来，你们出来，我跟你说点事儿。”粗犷男子伸手一把搂住对方的脖子，脸上挂着笑意，就要往外拽对方。
　　“呼啦啦！”
　　正在吃饭的十几个人，瞬间起身。
　　“干啥啊，还要碰一碰啊？”粗犷男子笑着看向了众人。
　　“哗啦！”
　　七八个人从怀里掏出手枪，折叠微C，直接对准了押车人员。
　　众人懵B，领头人立马言语客气地问道：“大哥，我们哪只脚没踩对，碰了您家的晃啊？”
　　“会说话，是吧？”粗犷汉子问。
　　“就是过来吃口饭，有啥没说准的，您教两句，我们听着。”
　　“来来，出来说。”粗犷汉子搂着对方的脖子，强行就将众人带了出去。
　　……
　　八区燕北，飞机落地。
　　老猫从机舱内起身，皱眉冲着秦禹问道：“你非得叫我过来干啥啊，不会把我卖了吧？”

