第2610章 拜码头
　　川府。
　　秦禹拿着电话冲吴天胤说道：“他们挑衅的目的是，想让我们先动手，搞起军事摩擦后，联合政F才能以我们非法侵占邻区领地为由，对我们施行各种制裁。这样一来，欧盟一区的几个狗腿子，就可以顺理成章地出兵援助自由谠。他们是想打的。”
　　“对，这我看出来了。”吴天胤点头。
　　“先不要急，再等等，目前咱们的主要精力在四区。”秦禹皱眉回应道：“北风口的军事摩擦问题，你最好掌握在双方打嘴炮的阶段，暂时不要动手。”
　　“明白！”吴天胤点头。
　　话音落，二人结束了通话。
　　其实从去年开始，北风口的部队就经历了几次大规模的裁撤与扩编，目前拥有兵力十二万之巨，并且配备了一个空军基地，也从内陆调来了大量的装甲军备。而这一系列的活动，都让自由谠有点发毛，因为他们意识到了一个问题，那就是三大区一统后，似乎并不想关门发展，而是在暗中冲着他们用劲。
　　这样一来，自由谠如果一味的被迫防守，那军事主动权就彻底让给了三大区。但主动干，他们又没啥信心面对上已经一统的人民军，所以他们只能向自己的亲爹一区求援，让他们在军事上给自己撑腰。
　　有了一区的撑腰后，自由谠开始频繁在边境线挑衅，企图用通过发动一场战争的方式，来进行战略上的军事防守。双方狠干一场，对着消耗，那自由谠的内陆领土安全，就可以得到缓解，起码北风口的部队不敢贸然打过来。
　　但在这一年多的时间里，吴天胤和项择昊一直是按兵不动的，不理会对方的挑衅和制造的摩擦，只在精神上不停地折磨对方。
　　不过双方都清楚，在北风口遭遇到屠杀之后，双方早晚会有一战，而在近期这种感觉越发浓烈，北方土地的空气中都蕴藏着火耀味儿。
　　……
　　五区，伊市外围。
　　柯桦的枪伤已经稳定，烧也退了，整个人也变得精神了不少。
　　这天晚上九点多钟，柯桦坐在室内，闲着没事儿和小青龙聊了起来。
　　“……你之前的上司是郭伟吧？”柯桦吸着烟问了一句。
　　“是。”小青龙立马乖巧地点头：“我留下后，一直在郭哥手下工作，但在三大区军政大会期间，他因为袭击轻轨列车的事被卷进去了，人没了，我侥幸逃过一劫。”
　　“是，这个事情我听说过，也调查过。”柯桦也不避讳，直言说道：“上层对你报告的真实性有过怀疑，我还派人到川府打听过专列上的遇难者家属，得到证实后……上层好像才给你提衔。”
　　“对。”小青龙笑着点头。
　　“郭伟没了后，你没重新拜个码头啊？”柯桦问。
　　“……呵呵，咱们在藏原，疆边等地区的潜伏小组，都是各自有各自的组织，相互也不联系，所以……我也没啥接触同级别同事的机会。”小青龙轻声回道：“也就是跟上层的贾处长，在通信软件里聊过几回……但关系也就止步于工作关系。”
　　柯桦缓缓点头：“兄弟，你救我一命，这个情我心里有数，等回到夏岛，我帮你说两句，弄个中校应该问题不大。”
　　“那太感谢你了，桦哥！”小青龙立即捋着杆向上爬：“……我回去以后，其实也挺希望在您手下干活的。”
　　“咱们一块经历过生死，这点小事不算什么。”柯桦直言说道：“我堂哥是安全部二厅厅长，我回去后，位置不会差的。”
　　话都说到这个份上了，小青龙要再不懂礼数，那就证明付震在他身上投入的精血彻底打水漂了。
　　“桦哥，你稍微等一下，我有点东西给您。”说完，小青龙立即起身，转身走进了自己的房间。
　　五分钟后，小青龙拎着一个帆布包返了回来。这个包足有正常的塑料袋大小，里面装着的全是欧元，足有八十几万。
　　“疆边那边不太富裕，我们的经费啥的也都有限。”小青龙直接把包推了过去：“一点心意，希望您别见笑。”
　　柯桦怔了一下，伸手翻开包裹，低头扫了一眼：“卧槽，呵呵，你们疆边的人，送礼就直接送钱啊？”
　　“啥也没有钱实惠。”小青龙咧嘴一笑。
　　“行，好好干，回到夏岛后，咱们一块做点事儿。”柯桦直白地表示，自己算是正式认下了小青龙这个小兄弟。
　　柯桦这么做有两层原因：第一是小青龙救过他的命，他觉得这个人还挺机灵；第二是，小青龙在疆边的工作成绩不俗，但上面没人，如果自己能帮他多说一句话，给他提提衔，那以后级别也不会低，并且还算是自己培养的嫡系。这样做，小青龙也会很感激他，算得上是一举两得。
　　就在小青龙极力混入上层圈子之时，李伯康在四区巴库，也给周兴礼打了个电话。
　　“司令，欧盟一区那边已经暗示了，让我们出面处理那片资源区的问题。”李伯康直言说道：“……五区那伙人很重要！”
　　“他们自己搞内斗，却让我们擦屁股，最后搞不好，弄得我们里外不是人。”周兴礼有些不满。
　　李伯康停顿一下回道：“我个人觉得啊，一区共和谠的连任不是问题，咱们得明白自己的政治立场。”
　　“那就做吧，你安排人，搞得低调一点。”
　　“是，明白！”李伯康点头。
　　一个小时后，李伯康拨通了军情部门一把的电话，准备让他们筹集人手做事儿，但后者听完后，却突然说道：“五区的话，我们正好有一批人在那儿……。”
　　“什么人？”李伯康问。
　　“从……七区撤出来的暴露人员，　目前已经安全。”
　　“能用吗？”
　　“可用，都是我方核心人员，领头的叫柯桦，他堂哥是安全部二厅厅长。”
　　“……！”李伯康听到这话，斟酌半晌后回道：“马上接触一下，任务的核心动机要保密，只跟他们说任务目标。”
　　“是！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　五区，一间奢华到宛若皇宫的酒店总统套内，一名华裔男子正在浏览北风口最近发生的军事新闻，也包括自由谠不停挑衅华人北方战区的一些事情。
　　华裔男子看着新闻，内心情绪激动，也难以克制住自己想要发表言论的看法，随即用翻墙等手段，登录上了三大区内部的某军事论坛，编写了一篇帖子。
　　“自由谠军事挑衅蕴含的阴谋……！”
　　这篇帖子内，华裔男子用词十分犀利，客观，睿智地分析了自由谠为什么会挑衅，并呼吁华人北方战区不要上当……

