第2275章 拿下
　　会议桌上，可不光是有川府方面的人，还有陈仲仁，陈俊，海军司令部的高级将领，等一众大佬，这付振国上来就开炮，多少让人有点意想不到。马老二坐在秦禹旁边，尴尬的都能用脚扣出一座金字塔了。
　　秦禹稍稍愣了一下，心里暗道，难怪这个老付在周系那边人缘不好，就他这个脾气，那能吃得开才怪呢。
　　如果是正常人的思维的话，那你老付已经来陈系这边了，那肯定不会把话说得太难听啊，怎么也得给彼此留三分薄面啊。但老付不是那样的人，上来第一句话就掀桌子了。
　　不过，这事儿要换成别人或许还会有那么一丢丢不爽，不满意，但秦禹却不是这个性格。付振国越表现得像个刺头，他越喜欢，因为川府就需要他这种不给任何人面子的有才之人。
　　秦禹听完付振国的话，顺势接过了话茬：“付将军可是咱七区海上的一轮明月啊，只要有办法能让您过来，我个人真不怕担点恶名。说句实在话，如果有一天，七区这边发生军事冲突了，那对面有没有您付将军坐镇，完全是两种战力。我让您来了，咱川府和南沪的士兵，就多了一份安全保障啊！”
　　陈仲仁听到这话，抿嘴一笑，心说这小子啥话都能接住。
　　付振国憋了半天：“秦司令好口才啊。”
　　“付将军，为了我的不礼貌，我敬您一杯。”秦禹直接起身，倒了满满一杯白酒：“之前我们双方立场不同，大家为了各自的利益，也是得尽其所能，所以有对不住的地方，还希望付将军海涵啊！”
　　付振国是不想跟秦黑子喝酒的，但转念思考了一下，对方堂堂川府一把都站起来敬他了，那再装B显然是不太合适的。所以他也起身端起酒杯，跟秦禹碰了一下。
　　双方一饮而尽，付振国弯腰坐下后，第一句话就是冲陈仲仁说的，非常直爽：“陈总司令，咱们海军这边，还有我老付的位置吗？”
　　陈仲仁看了一眼秦禹，笑着点了点头：“请你来，就是希望你能提高一下我们联军的整体海军实力，当然有你的位置啊。”
　　旁边，马老二听到这话，低声冲秦禹说了一句：“听见没，这是故意拿话演你呢。人家就不想去川府，你有招没？”
　　“别着急，酒还多着呢，慢慢喝。”秦禹笑着回道。
　　餐桌上，付振国跟秦禹喝了那杯酒后，就全程与川府的人没有任何交流，只坐在陈仲仁身旁，和他轻声交谈了起来。
　　二人的谈话也非常官方，无非是陈仲仁委婉地安抚老付，大致意思是，你在这边好好干，不管是陈系，顾系，以及川府，都会尽最大可能给你支持。而老付也顺势谈了谈自己对七区海防力量的一些看法，总体过程，还是非常愉快的。
　　聊完正事儿，陈仲仁找了个借口就走了。大佬就是这样的，他不能不露面，但也不能真的和下边这帮人喝得烂醉如泥，搂脖子抱腰的。
　　陈仲仁走了之后，付振国也想找借口撤了，但秦禹却没有给他这个机会，带着马老二，直接端着酒杯就冲上去了。
　　“付将军，说实话啊，我个人是打心眼里感激你的。”秦禹将椅子拉到付振国旁边，声音真挚地说道：“要是没有你，我弟弟可能在打盐岛的时候，就牺牲了……。”
　　付振国一怔：“这话怎么说？”
　　“您不知道，当初偷袭五区一号军港的，是我弟弟带的兵，如果没有您在海面上的支援，那我弟弟他们肯定是没了。”秦禹端起酒杯：“我说什么都得敬你一杯！”
　　付振国还没等回话，马老二立即端起酒壶，弯腰说道：“付将军，我给您倒满，这是感恩酒，它代表川府几千号兄弟的生命啊，必须得喝。”
　　“说真的，付将军，如果当初没有你，川府那四千号人，估计一个也回不来。”秦禹起身：“我代表他们敬您一杯，感谢您在关键时刻，向川府伸出了援手。”
　　付振国心说秦禹这个调起得太高了，他不喝的话，好像实在不给那些幸存的士兵面子，所以也站起身回道：“打盐岛，是为了三区共同的利益，我只是做了我应该做的。这杯酒呢，我不接受感谢，但咱们可以一块敬那些牺牲的烈士。”
　　“对！”
　　说完，二人撞杯，一饮而尽。
　　付振国喝完后，多少有点迷糊。他已经五十多岁了，过了饮酒的巅峰期，连干了几杯后，胃里火辣辣的疼，大脑也晕晕乎乎的。
　　“这第二杯酒，我还得敬您，敬三大区。”秦禹今天是玩了老命了，低头再次把酒倒满，情绪浓烈地说道：“为了盐岛之战，为了华人区的崛起，为了我们这两代人的共同努力，以及为了我们曾经并肩作战过，干杯！”
　　“我……我不行了，我喝不了了。”付振国心说这还有完没完啊，我儿子还在你手里呢，我老跟你干杯个几把啊。
　　“付将军，那你抿一口，我全干了。”秦禹不给对方磨叽的时间，仰脖再次干了杯中酒。
　　付振国扫了他一眼，扭头又看了看旁边，一直在盯着自己看的众将领，随即一咬牙，也将杯中酒全部干掉。
　　杯子放下，付振国立马冲秦禹说道：“三杯酒差不多了，再喝我就丑态毕露了。”
　　“好，好，你休息一会。”秦禹也笑着坐下了。
　　过了一小会，马老二端起一满杯酒，走到已经彻底懵B的付振国面前，弯腰说道：“付将军，我必须跟您道个歉，因为关于您儿子付震的事儿，是我具体操办的。但咱们之前各自有各自的立场，哎，我也是没有办法。今天给您赔个不是吧……！”
　　付振国抬头看向他，双眼通红：“你哪位啊？”
　　“我自我介绍一下，我是川府军监局局长……。”马老二礼貌地回应道。
　　晚上九点多，付振国被秦禹，马老二，陈俊等人灌得不省人事，直接被警卫兵给架了出去。
　　餐厅外的卫生间内，秦禹冲着垃圾桶哇哇吐着：“妈的，我要再年轻五岁，今天自己就给老付办了……现在真是拉胯了，喝不了了。”
　　陈俊打了个酒嗝：“你给他灌多了，要干啥啊？”
　　秦禹擦了擦嘴，抬头看向他说道：“这边也没啥事儿了，那我就先回去了……。”
　　陈俊怔住。
　　……
　　凌晨三点多钟，一阵剧烈的摇晃，让付振国转醒。他看了一眼周边的环境，扭头冲着葛明问道：“……哎呦，喝得我脑袋疼，有水吗？”
　　葛明掀开毛毯，伸手拿起了一瓶水。
　　这时，付振国借着微弱的光亮扫了一眼四周，突然感觉有点不对劲：“这是哪儿啊？”
　　“川府啊，刚到。”葛明顺嘴回了一句。
　　“啊？！”付振国彻底懵逼。
　　川府小型机场，一架小型军用客机已经缓缓停滞。
　　不远处，一辆汽车行驶过来，付震眼巴巴地看着车外：“我爸也来了？”

