第2607章 新时代，大背景
　　顾老狗的表白方式，确实有些激进和不要脸了，但好在浦娅也有那么一丢丢喜欢他，所以最终没有选择报案，而是勉为其难地接受了恋爱关系。
　　车里一战，顾老狗的人格彻底升华了，他以自己的清白之躯，换来了西北，乃至老三角地区的长时间繁荣稳定，自此成了秦老黑异母异父的亲兄弟，浦系政权的驸马爷。兜兜转转搞了一圈，远古巨鳄依旧权势滔天，贵不可言。
　　对于顾老狗的付出，秦禹还是高度肯定的。他说了，如果不是顾言还没有去世，那他一定给对方颁发一个“功勋卓著，为国捐躯”的牌匾。但考虑到人还没有病故，所以这个牌匾可能还得再等等才能发。
　　另外一头。
　　孟玺有了齐麟的默许，也在一次合适的机会中和齐语见了面。二人虽然刚接触，双方都有些拘谨和尴尬，但孟玺的学识，能力，以及温文尔雅的性格，都给齐语留下了很深刻的印象。
　　小姑娘因为出身低微，且经历的人情冷暖比较多，所以身上也没有那种暴发户的气质，反而因为自己有过残疾，多少有一些自卑。而这更让孟玺这个老暖男有了发挥的空间，二人在经过数次接触后，感情稳定升温。
　　……
　　川府的元老们在各自解决着私生活问题时，三大区的政治走向也逐渐明朗了起来。
　　政务口的融合很快启动了，三大区内部施行了老总督留下的方针，确定了以八区为政治中心的核心思路，开始组建政权构架。
　　首先，燕北被定为三大区首府，但这也只是自己人的内部称呼而已，因为联合政F和亚盟政F，因为种种政治原因，是不承认三区融合一事的。在国际视角，三区理应各自为政，保持现有的政治基调，而非搞特殊，搞独立。
　　但这种态度，以林耀宗为首的领袖根本鸟都不鸟。你不承认，我们就私下里自己搞，无非是换个名称而已。
　　政务口的管理模式被确定，以及改造后，各层人员的任命也逐一对外公示了。首先，林耀宗宣布就职总督，是正经八百的军政一把。秦禹担任三区理事长，职位等同于二把手。再往下是三区最高议会，议会长是老李，但他不是实际意义上的三把手，还有相对制约的三大区委员会等机构。这些部门的一二把手，都是从七区，九区，八区抽调上来的有能之士。
　　在政务口的人员任命上，家族派系的影响力就显得更小了。因为它不像部队，有那么多的将领，都是带着自己的嫡系、亲属，一路跟着联军打江山的，所以林耀宗对用人要求就一个，上来的必须得是精英中的精英，能干事是唯一标准。
　　这种用人方针，直接导致很多没有靠山，没有家族照顾的年轻人士逐渐走上了政治舞台。他们虽然不可能一下就被委以重任，但上升通道却是非常广阔的。
　　与此同时，像老猫，朱伟，付小豪，丁国珍，以及林念蕾等川府系老人，也都逐渐找到了自己的位置。老猫去了燕北当了三区警务部部长，林念蕾去了组织部当二把手，主要负责内部的人事任命问题。而朱伟，付小豪，丁国珍等人因为在学历上多少差一些，所以选择了再次进修，准备结业后，再被任命。
　　至于像枭哥，周证，小祁等人，则是直接处于半退休状态了，除了有时在军情部门会客串讲师外，剩下的时间就是享受人生，顺便做点生意。
　　……
　　一切安稳，内陆也再无战事，三大区彻底进入了急速发展期。
　　春去冬来，日月轮换，弹指一挥间，两年半的岁月匆匆而过，时间来到了新纪元40年。
　　这一年，全球的气温再次出现回暖，平均气温上升了两度左右，虽然绝大部分地区，还是会经常闹雪灾，但整体走势值得欣喜，很多海洋冰冻区，都逐渐开化。
　　这一年，欧盟一区也发生了一件大事儿，两大谠派开始天天打嘴炮，相互抹黑，部分地区也多次出现群体事件，枪击，爆Z，动乱，几乎每天都在发生。
　　这一年，三大区军政改制计划，基本已经接近尾声，大批部队实现了新老交替，很多老兵退伍回到了家乡，但更多的新鲜血液流入军营。
　　这一年，三大区拥有陆军75万，海军八万，空军八万，各种军备生产产能，现代化军备普及程度，分别处于世界第二位，世界第三位。
　　短短两年半啊，三大区的复苏速度，再次向世界证明我民族的团结和潜力！
　　俄六区依旧处于内乱状态，如果持续下去，即使他们不分裂，那三大区在各种领域对其实现赶超，那也不过是时间问题。
　　就在这样的大背景下，新一辈，新的征程开始了！
　　……
　　八区燕北。
　　孟玺代表人民军政部，正在参加新闻发布会，会上他措辞激烈地说道：“关于近一年来，西伯无人区的领土争端问题，我方已再三阐明态度，涉及领土主权的事宜，三区绝不退让。如果谈判解决不了，那必要时，我方会通过军事手段进行反击，反制。宗旨是不可商议，不可讨论。”
　　“孟秘书长，联合政F已经做出裁定，西伯无人区的仰东，西光地区，是自由谠的领土，其历史证据……。”
　　“谈历史证据，那联合政F为什么没有对我北风口遭受侵略和武装袭击做出表态呢？！秤杆子不正，裁定就没有任何公信力。”孟玺直接怼道：“我个人希望，三区的部队不会进入西伯无人区作战吧。就这样，下一位。”
　　川府，重都，秦禹看着直播，拿着电话冲吴天胤说道：“这才刚刚开始进入发言环节，你不用慌……。”
　　“我不慌啊，我巴不得省去发言环节呢。”吴天胤无语地说道：“但我找遍了近代的所有地图……也没发现仰东和西光……是咱们的领地啊，是不是有点要多了？”
　　“什么是争端？就是咱说这个地，是咱老祖宗的，那肯定就是！”秦禹话语简洁地说道：“……他们怎么裁定是他们的事儿，咱认不认是咱们的事。”
　　“那你这么说我就明白了……。”
　　……
　　燕北。
　　付震拿着电话，摸着自己稀疏的胡茬子说道：“动吧！”

