第2714章 任职外交官
　　里德给可可的书面文件，其实是一份非常正式的聘任书，里面的大致内容是，CSS求贤若渴，想要聘任可可为他们组织的外交官。
　　里德这个举动对于可可来说，是既意外，又在意料之中。
　　意料之中的是，可可知道对方会通过某种形式栓牢自己，但却没想到，他们会让自己出任CSS的外交官。
　　可可看完内容其实很简单的聘任书后，笑着用英文问道：“里德先生，您觉得我能胜任这个外交官的职位吗？”
　　“你是我见过能力最卓越的女士之一，抛去一些政治因素，我也由衷地希望，我们能从合作关系，变成伙伴关系。”里德停顿一下：“当然……政治因素也是避不开的。我们要做的事情将震惊世界，那么作为合伙人，某种风险需要共同承担，CSS的宗旨是，永远不当别人的手枪。”
　　可可缓缓点头：“您很坦率。”
　　“我们的组织精神就是这样。”里德笑着回应道。
　　可可犹豫了一下，看着聘任书，就伸手准备去拿钢笔签字。
　　“不好意思！”就在这时，一直站在外侧的鸿哥，突然拿着电话走过来，弯腰冲里德说道：“上校，于总有点紧急的事情要处理。”
　　“OK，没问题。”里德笑着点头。
　　可可疑惑地看向鸿哥：“怎么了？”
　　“是区内打来的，需要您马上接电话。”鸿哥回。
　　可可扫了他一眼，立马冲着里德说道：“我失陪一下。”
　　“好的。”里德点头。
　　……
　　两分钟后，大楼的楼梯间内，可可直言冲鸿哥问道：“你叫我出来干嘛？”
　　“没错，区内是没有打来电话，但我叫你出来，是想告诉你，他的那个聘用书你不能签。”鸿哥急迫地说道：“一旦签了，你就会走到公众视野内，到时候这个标签可能会害死你的！”
　　“我知道。”可可冷静地回道：“我知道里德让我担任CSS的外交官，就是准备绑死我，甚至想绑死故人资本。”
　　“……那你还签？你疯了？！”鸿哥纯粹是担忧可可的处境，出于保镖和朋友的立场劝说。
　　“我没疯，我很冷静。”可可低声回道：“我不签，他们是不会施行后面计划的。”
　　“……你签了，只有两种结果，要么以后被人弄死，要么你身上极端组织的标签，就一辈子无法被抹掉！”鸿哥指着地面，言语急迫地吼道：“老板，个人是不能站在大多数人对立面的，这样干，只有灭亡。我们给了CSS这么多钱，又帮他们找资源，又帮他们拉拢人才，我们给得不少了。里德如果不同意，你可以通过谈判的方式……跟他讨价还价。实在不行，可以把故人资本牺牲，但不能让你掺和进去。我们可以让故人资本对外宣称……注资CSS，这样也算是一种捆绑啊！”
　　可可笑看着鸿哥，话语平淡地回道：“故人资本跟CSS捆绑，分量不够。里德很明显只在乎我跟不跟他们捆绑，这你还看不出来吗？”
　　鸿哥无言以对。
　　“你说的我都懂，因为这个事情已经在我大脑里演绎过很多遍了。”可可依旧理智地看着他回道：“后续的计划太大，CSS不可能傻乎乎的自己站在前头，扛住一切压力，所以，他们必须得带上我。这是我意料之中的事情，而且……我也决定配合他们。”
　　“可是……！”鸿哥还想说话。
　　“我虽然是一个女人，但决定过的事儿，从来没有改变过。”可可打断了对方的劝说：“……事情结束后，我会想办法脱身，你不用惦记了。”
　　鸿哥无语数秒后，低声说道：“……他妈的，都说资本家喝人血，华区要真有几个像你这样的资本家，我们何至于……动乱这么多年啊！”
　　“别把我捧得太高。”可可不是很喜欢听这种话，只捋了捋发梢回道：“……我还是那句话，恰巧这个计划有效，恰巧只有我能做。”
　　说完，可可推门离开，鸿哥无力地叹息一声，不再言语。
　　……
　　过了一小会，可可在室内正式与里德签订了聘任协议。
　　里德很高兴地看着协议书，伸手冲可可说道：“欢迎你加入CSS，女士！”
　　可可与其握手，淡然一笑。
　　里德将证书交给手下的人，点燃一根雪茄说道：“这个聘任协议会在CSS所有组织部门内进行公示，宣布你的外交领导地位。明日一早，我们也会给你准备就职演讲，仅限于组织内部人员参加。另外……我们的网页上，也会粘贴出你的各种信息，总之就跟其他领导任命没什么区别。”
　　“OK，都没问题。”可可笑着回道。
　　……
　　CSS这个组织虽然不具备什么兵团性的武装，但其政治立场和做事风格，却在全世界范围内都拥有一定知名度。
　　可可担任这个组织的外交官，对于普通老百姓这个层面，可能都引不起任何注意，但在各大区军事情报部门，这却是一个非常重要的消息。
　　次日，可可在CSS内部宣布就职外交官，各种信息也被释放了出去。
　　一系列的活动结束后，正是晚间黄昏时分，可可一个人走到CSS岛最高的礁石上，极目远眺。
　　落日余晖，她的倩影在海天一色中凝固。这里没有其他人，只有霜雪以及滔滔海浪。
　　“待风起，我送你一座江山；待风停，我为你戴上王冠！！！”
　　岁月流年，如天火坠星，弹指一挥，悠悠数十年。
　　人这一生太短暂了，而于瑾年的座右铭是，宁璀璨，不暗淡！
　　她对爱是如此，对事业亦是如此，对家国情怀更是如此！她永远有着自己的表达方式，轰轰烈烈，就像烈酒一般辛辣。
　　……
　　三大区内。
　　项择昊正在鲁区内部秘密集结部队，他的作战任务也正式下达了。
　　就在项择昊忙于准备的时候，秦禹的大舅哥林骁突然落地鲁区，他的脸颊已经在一统之战中彻底毁容，他已不是当年的那个身着将校呢的帅气公子哥了。
　　指挥部内，项择昊皱眉问道：“林旅长，你咋来了？”
　　“我来参战。”
　　“上层调你来的？”
　　“没有……我自己来的。”林骁话语干脆地说道：“你要干的事儿，我能帮上忙。”

