第2044章 离开前的安排
　　医院内。
　　秦禹等人到了病房后，却发现只有枭哥一个人躺在陪护床上，老猫根本不在。
　　“人呢？”秦禹指了指老猫的床铺问道。
　　枭哥起身一笑：“他说，他要趁着这几天，在郑雅那儿做一下姓铺垫，给人家当男护士呢。”
　　“艹。”秦禹无语地坐在病床上：“他对郑雅挺上心啊？”
　　“毕竟将军的姑娘啊，那搁谁谁也上心啊。”枭哥言语幽默地问道：“哎，秦师长，你还认不认识啥丧偶的将军太太，给我介绍一下啊？”
　　“有啊，九区老贺他媳妇。”秦禹秒接了一句。
　　“净几把扯淡，我发现你现在也没个正形。”枭哥笑着回了一句。
　　这俩老油条坐在屋内闲扯的时候，小丧已经悄悄去了郑雅的病房叫老猫。
　　楼上，特护病房的房门紧闭，小丧伸手敲了敲门。
　　“谁啊？”老猫的声音响起。
　　“是我，李局。”小丧回。
　　三秒后，老猫拽开房门，笑着问道：“小禹来了啊？”
　　“嗯，他屋里等你呢。”
　　“行。”老猫点了点头，转身冲着郑雅喊道：“你先自己看会电视，我一会过来陪你唠嗑哈。”
　　病床上，郑雅烦不得行：“你能不能别来了？！我想睡一会。”
　　“那我晚一点给你弄饭哈。”老猫扔下一句，摆手冲着小丧说道：“文艺女就是这样，天天口不对心的。走，回去吧。”
　　小丧扫了一眼老猫：“师长说，您不是对相亲很排斥吗？”
　　“不，你不懂。她要很配合，那确实没啥意思，越难摆弄的，越吸引人。”老猫平时没啥架子，跟谁都能扯两句。
　　小丧点了点头，心说这不就是贱吗。
　　二人一块返回楼下病房，秦禹冲着老猫点了点头，一针见血地评价道：“腿差点让人崩折了，都挡不住你给郑雅同志送温暖哈。”
　　“都是病友，相互照顾呗。”老猫臭不要脸地说道：“咋了，找我有事儿啊？”
　　“嗯，还真有个事儿。”秦禹点头，轻声冲老猫说道：“妈的，顾言结个婚，咱莫名其妙的得罪了九区两家人。昨天沈万洲也趁着这个机会，牵头开了一个专门针对咱川府的闭门会，所以我要去一趟北风口，运作一下北面的事儿。正好胤哥也快结婚了，我怎么也得过去看看啊。”
　　“那你啥意思啊，我也跟你一块去吗？”老猫问。
　　“你不用，你留在燕北养伤吧。”秦禹点了根烟：“你和郑雅的那个案子，我已经交给蒋学去处理了，他已经查出了一点头绪。”
　　“到底是咋回事儿？”枭哥皱眉问道。
　　“冯磊还真是有可能被人泼脏水了。那俩跟着老猫一块进电梯的人，在回到九区后，曾经被人殴打过，并且这俩人交代出的口供，跟证据链对不上。”秦禹轻声解释道：“所以，老蒋推断，这事儿可能还有另外一伙人在挑拨。”
　　“妈了个B的，这事儿要不是冯磊干的，那就是沈系，沙系那帮人干的。”老猫反应很快：“挑拨的意思很明显，并且要是按照蒋学的这个推测，铜川镇的军事冲突，闹不好跟九区这帮王八蛋也有关系。”
　　“对，昨天孟玺来了，他也是这么分析的。”秦禹点头。
　　“那你想让我怎么办呢？”
　　“你留在这儿，多和蒋学接触一下。如果他那边查到确凿证据了，证明不是冯磊干的，那你就得负责和冯家缓和关系。”秦禹思路清晰地说道：“不但要消了冯家的火儿，还得让他们和郑开那边也缓和一下。”
　　老猫听到这话比较崩溃：“大哥，你要说，让冯家和咱们缓和一下关系，那我多少能想出点办法，但……他们和郑家还怎么缓和啊？那郑乾差点没两枪崩死冯磊……这特么是啥仇啊？哪有那么好解？！”
　　“那就得你想招了。”秦禹插手说道：“这事儿毕竟因你而起嘛，你负责也没啥问题啊。”
　　“大哥，你能不能稍微要点脸？我特么要不是听了你的话，去跟郑雅相亲，那我能白挨一枪吗？”老猫斜眼骂道：“整到现在，反而是我的锅了，是吗？”
　　秦禹扭头看向枭哥：“让你说，这事儿怨谁？”
　　枭哥眨了眨眼睛：“那你是师长，你说怨谁就怨谁呗。”
　　“哈哈！”
　　察猛大笑。
　　老猫斜眼看了看枭哥说道：“大哥，我可一直挺尊重你的。”
　　“你尊重个几把！”枭哥破口大骂道：“老子好心在这儿给你陪床，晚上自己花钱让人送点好吃的，你回头全给郑雅送去了，就给我留两瓣大蒜配白酒。你这叫尊重我啊……？！”
　　“行行行，没人管你们这些破事儿。”秦禹赶紧摆手打断：“就这么地了，这活儿交给你了昂，老猫！”
　　老猫无奈：“行，我知道了。”
　　“枭哥，你也别在这儿陪他了。”秦禹回头说道：“我估计九区那边开完闭门会，下面会有一系列针对川府的动作。咱们现在正规生意和地面生意都不少……你回去照看一下，别搞出什么大事儿。”
　　枭哥目前不但负责川府地面上的一些生意，之前从南沪迁回来的药业集团，以及天成控股公司，都归他管，算是目前川府最顶级的红顶商人了。而八区、九区的一些投资公司，也都是和他这边对接的。
　　“行，我知道了。”枭哥点头。
　　“那就这样。”秦禹起身：“我一会还要去见一些八区官口上的人，人情走完，这两天我就飞北风口了。”
　　与老猫和枭哥谈完，秦禹带人离开了医院，并且忙到晚上八点钟左右，就去了林家。
　　……
　　在铜川镇的事情上，艾震的仇是被报了，搞事儿的鸿飞安保公司高层也被毙了，最终四百多名士兵，也被拉回到了川府，编入了新兵营。
　　如果只看结果的话，好像川府在这个冲突里，表现得很强势，最终也达成了目的，算是胜利吧。
　　但这种胜利过后，一系列的隐患，也紧跟着就显现了出来。
　　沈万洲可不是他儿子沈寅，他的每一次表面退让背后，都一定是有着极强的目的性，和进攻性的……
　　深夜十点多钟。
　　枭哥还没等返回重都呢，秦禹担心的事儿，就在九区三坎子附近发生了……

