第2128章 开宴请客
　　翁村，小砖厂内，沈飞亲眼见到了车队在围墙侧面的土路上停滞后，吓得立马躲在了围墙后面，额头冒汗的继续观察着对面。
　　车队停滞后，下来了二十多号人，领头一人穿着军装，皱眉打量起了从小工厂一侧，到这边的环境。
　　“朱长官，翁村管理会的人说，当时动静就发生在这边……。”一名军人冲着领头中年说了一句。
　　朱长官没有吭声，而是皱眉打量起了四周。他先看了小工厂方向，又看了大野地和村内的情况，最终把目光聚焦在了小砖厂那里。因为它太显眼了，整个院落是从村内凸出来的。
　　“那边是啥地方？”朱长官指着废弃的小砖厂问了一句。
　　“不清楚，好像是个厂子吧。”军官也没来过这边，只含糊着回道。
　　朱长官没有回话，只迈步往小砖厂那边溜达着走去，众人自然紧紧跟随。
　　墙壁后面，沈飞的心脏已经提到嗓子眼了，他不难猜出，对方之所以找到这里，应该是通过定位沈寅最后一次通话的方式，从而发现了手机信号，最后是消失在这个地方的。
　　破旧的土窑内，沈飞用胳膊擦了擦额头上的汗水，顺着缺口，向外围望去。他所在的位置在小砖厂的边缘，如果此刻要跑的话，被发现的几率很大，因为砖窑外面，是没啥遮挡物的。但不跑的话，对面要过来真搜一遍，他肯定也藏不住。
　　怎么办？
　　沈飞扭头看了一眼四周，从腰间拔出手枪，左手拎上了地上的单肩包，随时准备一搏。
　　……
　　与此同时。
　　松江，江畔酒店旁的吴氏佣兵集团警卫营内，孟玺坐在餐桌上，看着吴天胤说道：“……吴司令，你这进城就约了局，真是一分钟都不等啊。”
　　“早解决早利索。”吴天胤扭头问道：“还有谁来了？”
　　“马站长，好像还有老猫。”孟玺笑着说道：“我给刘师长打了个电话，他也进城了。”
　　话音刚落，警卫冲进来报告：“司令，刘师长到了。”
　　“请他进来。”吴天胤抬头喊了一声。
　　大约两分钟后，刘维仁带着参谋长，迈步走进了室内：“听说，你要给大家伙做做主？”
　　“我老吴虽然是雷子出身，但做人一直讲道理。同盟军是大家伙一块组建的，那既然内部发生问题了，就全过来，咱们坐一块解决。”吴天胤话语简短地说道：“我也不留人话柄。”
　　“耿直。”刘维仁竖起大拇指回道：“今天我要敬你三杯！”
　　吴天胤回头招呼一声：“上菜吧。”
　　……
　　冯家别苑。
　　冯成章坐在书房内，插手看着那名从奉北过来的中年问道：“你们什么态度？”
　　“冯司令，王庄的动静闹得这么大，究其原因却是因为八区的军情人员，要在九区接走一个沈系的特务。”中年眉头轻皱地说道：“这种事情要不起猜疑才怪呢。什么样的特务，能值得沈系要打会战？”
　　“你们是确定了，还是在猜测？”冯成章喝了口茶水问道。
　　“我们之前就有猜测，也有过调查，但现在还不能确定什么。那个特务已经被八区的人接走了。”中年如实回道：“我相信，用不了几天，八区那边就会闹出动静。”
　　“如果你们的猜测是正确的呢？”冯成章问。
　　“那就反了。”中年毫不犹豫地说道。
　　“我不建议这么做。”冯成章摇头：“现在九区是共有三方势力的，先动手，容易让别人抓住机会啊。”
　　“冯司令，您说的确实有道理，但如果我们的猜测是正确的，那这个事情上层是没有办法忍耐的……而且，八区一旦挑事儿，闹起了动静，那我们和沈系也基本就明牌了，你不搞他，他也会防着你啊。”中年一针见血地说道。
　　冯成章沉默。
　　“冯司令，今晚我见您，就问您一个问题，如果矛盾提前爆发了，您这边的态度是……？”
　　“肯定是按照之前商议好的办。”冯成章也很果断地回道：“共进退！”
　　“好，那我马上和上层报告。”中年点头。
　　……
　　翁村边缘。
　　朱长官捋着小路，背手走在人群最前面，一边向废弃砖厂方向移动，一边扭头打量着四周环境。
　　砖窑内，沈飞用脚挑飞麻布罩子，重新盖上尸体后，已经缓慢向后撤退。
　　黑暗中，双方相距一百多米，且越来越近。
　　朱长官是一个说话很少的人，他慢步捋着小路来到砖厂边缘，再次看向了四周。
　　“长官，要进去看看吗？”旁边的军官问了一句。
　　“这好像是个砖厂。”左侧一人，迈步就要往前走。
　　“别动！”
　　朱长官伸手拉了他一下，低头看向了前方大约两米远的小壕沟。
　　“怎么了？”那人立即停下了脚步。
　　“有脚印，你看不到啊？！”朱长官心非常细地看着壕沟内的脚印，弯腰蹲了下来。
　　这个朱长官，沈飞之前就只军部总政见过他两面，对他完全不熟悉。此刻他来调查这个案子，沈飞竟然毫不知情，这说明是沈万洲亲自点的将，并且严格保密了消息。
　　沈飞浑身被汗水浸透，步伐轻盈地捋着砖窑内墙壁向后退去，随时准备殊死一搏。
　　砖厂侧面，朱长官看着脚印，缓缓抬头，目标正是砖窑方向。
　　沈飞见他看过来，立马停住脚步，不敢再动。
　　……
　　松江，吴氏佣兵集团的警卫营内。
　　数台汽车停滞，马老二，老猫，以及冯磊，冯玉年，同一时间抵达。
　　“哎呦，叔！”
　　“叔，你也来了！”
　　老猫和马老二立即冲着冯玉年打了个招呼，目光中多少带着一点心疼。
　　冯家啊，真是没少折腾这个耿直的冯喷子。
　　冯玉年冲着二人点了点头，脸色非常难看，几乎跟冯磊没有任何交流，只快步向前走去。
　　“咋了，你又被冤枉了？”老猫已经拿了冯磊的捐助，但依旧很损的冲他说道：“兄弟，你这时运也有点太不济了啊，怎么什么黑锅都能甩你身上呢？你没找个姑子，道士啥的给你看看啊？！”
　　冯磊看了老猫一眼，立马很委屈地说道：“我也不知道最近是咋了，总有一些破事儿最后会扣到我头上。猫哥，一会进去，你要帮我解释解释啊……！”
　　“呵呵，行。”老猫笑着点头。

