第2477章 李伯康的蓝图
　　燕北，军情分部。
　　顾言接完那个电话后，秦禹突然灵光一闪，低声说道：“哥几个，他没打这个电话，我其实还在犹豫，但他打了，这更坚定了我心里的一些想法，但计划要有调整。”
　　顾言听到这话，表情无奈地回道：“老黑啊，他说的不一定是真的，就现在这个时候，谁的话里都能拧出水来，你明白吗？”
　　“是不是真的一试便知，一查便知。”秦禹看着他回道：“你们先听我的计划。”
　　“行，你说。”孟玺率先捧场，想听听总司令的想法。
　　“这样……。”秦禹看着众人，将心里一部分关键性计划，与三人讲解了起来。
　　……
　　第二日一早。
　　七区庐淮，李伯康休息一夜后，再次去司令部面见了周兴礼，而这时候闫总参谋长，冯济，还有沙中行全部在场。
　　“来来，老李，你坐。”周兴礼招呼了一声。
　　李伯康扫了一眼众人，弯腰坐在了会议桌边缘的位置。
　　“顾泰安走了，我们这边在商量后续的应对计划。”周兴礼点了一根烟，笑呵呵地看着李伯康问道：“老李啊，你有什么想法吗？”
　　李伯康知道自己从四区被调回来，就是要掺和这个事儿的，所以不表态肯定是不行的。他斟酌半晌，皱眉回道：“我有一些想法。”
　　“那你说说，大家一块分析分析。”周兴礼点头。
　　“我个人建议放弃鲁区。”李伯康语不惊人死不休地说道。
　　“什么？”原本正在喝着茶水的冯济，一听这话顿时挑起了眉毛：“放弃鲁区，这从何说起呢？”
　　“我是这样考虑的。”李伯康看向众人，眉头轻皱地阐述着自己的理由：“老顾没死，这八区就已经闹起内乱了，他亲家谷守臣，燕北警备司令部司令何宇，都直接参与了兵变，这说明同盟会那边已经想趁此机会夺权了，只是操作上太急，所以没有成功。但他们漏出来的牌可是不少的，这一仗，对于顾系来说，其实是惨胜。”
　　众人没有吭声，静等下文。
　　“老顾死后，总督权利已经出现真空期了，林耀宗迟迟没有宣布就任，而同盟会的领袖其实也昭然若揭了，就是顾泰宪嘛。现在双方的力量配比是同盟会联合陈系，而顾言，林系则是和九区，川府形成攻守同盟。”李伯康低声继续说道：“这两方势力中，林耀宗肯定是想要短时间内解决纷争的，他不能容忍顾泰宪和陈系拖下去，因为一旦形成僵持局面，那就要面临长时间的分裂，权利收不回来，八区就等于有两个政F了。所以，我个人推断，林耀宗，川府，外加顾言，会组织一场大战，来一次性解决内部动荡问题，或者是引顾泰宪主动出手。”
　　“这跟我们鲁区有啥关系？”冯济问。
　　“当然有关系。吴系外加齐麟的西南战区，目前有八万人左右盘踞在江州，以及鲁区边线，如果大战起，对方为了防止我们进场，一定会拿鲁区说事的。因为只有牵制住我们，他们才好在八区内部把事干完。”李伯康语气严肃地说道：“而我个人觉得，这场仗对我们来说是没啥意义的。他们几家乱斗，我们坐山观虎斗就好了，没必要以身犯险，跟他们八万人对着消耗。而且，如果大战起，以陈系目前的态度，他们肯定是站在顾泰宪那一边的，这样一来，只要我们放弃鲁区，那八万人的压力，可就直接给到了陈系这边了。他们之间必有军事冲突，而我们退回庐淮附近，就等于把陈系推到了前侧。”
　　“照你这么说，那我们也不必要放弃掉鲁区啊，直接不跟吴系和齐麟那八万人接战不就好了？”闫参谋长喝问。
　　“你不放弃鲁区，把兵力囤积在这里，那对对面来说，他们就要时刻防止我们的偷袭啊。”李伯康一针见血地说道：“我们越在鲁区不动，他们心里越没底。那与其防守，就不如进攻。他们一旦直接打进来，那我们就等于在侧面帮着陈系减轻了很大压力，这是完全没必要的。只要我们撤了，那大战起时，这八万人肯定是揍陈系的。”
　　“我不同意。”冯济毫不犹豫地说道：“对面打仗，我们放弃地盘，这完全没必要。”
　　“对啊，我觉得你说得很矛盾。”闫参谋长也评价了一句：“当初扩充地盘，收复鲁区，这个建议是你提出来的，总司令也采纳了你的想法。我们财政部花了这么多钱，做了这么多地方工作，现在才收获了成效，而你又要放弃了，这……这说不通。”
　　“当时的情况和现在不一样。”李伯康言辞非常犀利地说道：“那时候你们没在鲁区搞屠杀啊！我们通过当地有影响力的人，已经和民众建立起了联系，但现在是鲁区那边因为自己的军事失误，却把可以代表民众的大家族给干掉了，酿成了几百人被杀的血案，这绝对是我们周系的污点。你这么搞，以后谁还敢被招安啊，哪个大家族还敢跟你共事儿啊？最重要的是，江州边境这场仗就不该打，动早了。你这一仗没打出结果，还引来了吴系和齐麟部的八万多人，你相当于已经被堵在鲁区了，动一个连，可能都引起对方的反应。”
　　“呵呵，李部长，你这话太有针对性了吧？你是说总司令对进攻江州边境的决策是错的？”闫参谋长的身边人，直接开始拿话挑事儿。
　　李伯康直接看向周兴礼，话语简洁地说道：“让出鲁区，直接把压力给到陈系那边。大战起，陈系如果有坚持不住那天，我们立即出兵，帮他们续命，继续维持三足鼎立的状态。但如果他们坚持住了，也必然在会战中消耗巨大，那时候七区的主动权就在我们手里了。我们可以集中兵力，拿南沪。”
　　周兴礼陷入沉思，闫参谋长面色铁青，一言不发，而冯济更是一脸不同意的表情。
　　这些人都是各有各的算计的，比如冯济他目前的部队就全在鲁区驻防，如果放弃这里，那意味着他刚控制的地盘就没了……
　　“我的建议说完了，具体怎么做，还让总司令判断吧。”李伯康说完后，就不再吭声。
　　……
　　军情分部。
　　大牙秘密见了秦禹，坐在沙发上问道：“哥，你叫我来，是有啥吩咐吗？”
　　秦禹从桌子上拿起平板电脑，调出地图放大，随即手指在地图中央划过，语气激动地问道：“小老弟，如果打起来，你从这儿穿插而过，有没有可能在极短时间内分割战场？”
　　小老弟大牙眨了眨眼睛：“你说话了，没可能我也得想办法让它变成可能啊！但咱有一条必须得事先说好。”
　　“说。”
　　“……你能不能……别动不动就飞机遇难啊？我们这些人有点接受不了了。你这假死一回，给川府两家卖印冥币的都干上市了……。”

