第2474章 兄弟二人的私聊
　　叔侄对话，最终在双方均无法绝对让步和妥协的情况下结束。
　　顾言带着心凉和失望，乘坐飞机返回了燕北，在燕北军情分部见到了秦禹。
　　“没得谈了，他被架上了，他下面的人也被架上了。”顾言呆愣的回道：“事情搞到这个份上，他们是不敢退步的，站在他们的立场上考虑问题，他们如果真放权了，即使你我不动他们，这帮人也怕林司令会动他们，枪炮声一响，其实……啥信任都没了。”
　　秦禹插手沉默。
　　“再也回不到从前了……！”顾言低声呢喃着：“我调兵回来吧，通过军事手段粉碎他们的妄想。”
　　其实顾言说的一点错也没有，自古兵变造反，那都是一条道走到黑的事儿，没有人会选择半途而废，在已经实施反叛行动后，选择与朝廷何谈，这几乎跟送死没啥区别。
　　顾泰宪，顾绅等人都是顾言的亲属，他们现在不干了，或许有极低的可能保住一命，但其他人行吗？新的总督明知道这帮人造过反，想要置自己于死地，那双方和谈后，他又能放过这帮人吗？
　　枪声一响，信任就没有了，对于同盟会的人来说，现在是要么生，要么死的局面，谈肯定是谈不了了。
　　秦禹看着顾言，舔了舔干裂的嘴唇说道：“同盟会明里暗里至少操控了十万人马，外加一个陈系，两帮人兵合一处，军事实力堪比一个大区，我们在这方面虽然占优，但外面还有一个周兴礼虎视眈眈，真打起来，三方混战，谁有必赢的把握啊？”
　　“不打，拖下去，他们单独搞个政F，那分裂就是长远问题了。”顾言一语道中要害：“我……我父亲一走，他们肯定是不想打的，你不进攻，反而着了他们的道。”
　　“是要短时间内解决问题，只要同盟会瓦解了，一个陈系就独木难支了。”秦禹看向顾言：“我有一个办法，能让同盟会先动手，给我们机会。”
　　“什么？”顾言问。
　　“以我做局，圈他们进套。”秦禹面无表情的说道：“燕北之乱，霍正华的在外立场，还是与我们对立的。我此次回来，原本是准备跟总督商量下一步计划，但没想到……他却先走了，不过我回来的消息，现在依然是非常隐秘的，外面的人全都不清楚我的下落，包括我老婆。”
　　顾言怔住。
　　“我可以亲手把霍正华送进同盟会，给他们一个主动进攻的机会。”秦禹目光坚定的说道：“这样一来他们就不会拖了，因为单独成立政F，合法性是存疑的，亚盟也不会承认他们……所以这是他们最后一步棋，被逼无奈的情况下才会走的路。”
　　“扯淡！”顾言听到这话，顿时皱眉骂道：“你见过那个领袖会像你这么干？！你别忘了，我爸走的时候，是怎么跟你说的！”
　　“大哥！这是目前催使他们进攻的唯一办法，咱只有让他们觉得自己抓住了最重要的那张牌，他们才会觉得有机会。”秦禹据理力争：“不然拖下去，那就要面临长时间分裂的局面！！你我都将愧对总督的嘱托。”
　　“你他妈没了怎么办？！”顾言喝问。
　　“……！”秦禹沉默许久后，声音颤抖的回道：“我也不想没啊，我两个孩子听话可爱，我老婆为了我……都穿上军装了……我想没吗？我踏马不想啊！可现在事情到了这一步，我有什么办法呢？总督走了……我们终将要担起肩上的责任啊。”
　　“你没了，玩脱了，川府更乱了怎么办？”
　　“有我老丈人和你，不会乱的。”秦禹抬头看向他：“我都想好了，我要没了，蕾蕾牵头做纽带，军事上有大牙，齐麟，历战，政务上有孟玺，李叔，老猫……这些人只要保持与九区，八区的紧密联系，就不会出问题。”
　　顾言从警校时期就跟秦禹穿一条裤子，他太了解这个人了，他要做什么决定，那绝对是八匹马都拉不回来的。
　　“小禹，现在人心难测，霍正华……！”
　　“你知道我为什么敢让霍正华绑了我吗？”秦禹反问。
　　顾言摇了摇头。
　　“他说他是忠臣良将，但我不能信啊。”秦禹插手回道：“他儿子霍然在我手里。”
　　顾言怔住。
　　“这里面有很多事情你不清楚。”秦禹继续叙述道：“老总督要搞一体制之前，是见过很多人的，而霍正华就是其中一个。他面上是中立派，经常说一些和稀泥的言论，但那都是老总督授意的，事情发生后，霍正华是计划中的一环……川府抓吴丰的时候，他是故意把儿子送到驻防区遇难的……我用了川府的一批死囚和他们演了这场戏，目的就是让霍正华和我结下杀子之仇！”
　　顾言听着秦禹的叙述，一脸呆滞。
　　“霍然是霍正华亲手送到我这儿的，所以我才会信任他。”秦禹缓缓起身：“老三角的枪战，是我计划的第二步，因为我知道……他们不会相信我真的遇到了空难……所以我要做出一副玩脱了的假象……！”
　　“林司令也知道这个事儿吧？”
　　“是！”
　　“你们三个连我都不告诉？”
　　“……对，没想过告诉你。”秦禹点着头，直白的说道：“刚开始没想过让你掺和到这些事里，只想让你在西北呆着。”
　　顾言无语。
　　“……我把霍正华送进同盟会，让他们先动起来，在陈系目前和他们首尾不能相顾的情况下，快速解决问题。”秦禹直视着顾言：“……不能拖下去，拖下去就死了。”
　　“我……我不赞同。”顾言斜眼看着他：“你狗日的要也没了……我活着就真没啥意思了……！”
　　秦禹搂住顾言的脖子，低声骂道：“……我抢了你很多父爱，你狗日的说不定多恨我呢！”
　　“艹！”顾言听到这话，眼睛又发酸了。
　　……
　　四区。
　　李伯康破口大骂：“这边都搞完了，调我回去干什么？！老闫那个傻子，在江州战线被人打的一塌糊涂，战机早都耗费没了，我回去什么用？”

