第2422章 我等待军事法庭的审判
　　德州，白山头地区，特战旅的伤员在川军与林城接应部队的帮助下，快速撤出了战场。
　　侧面第二战场，杨泽勋已经被大牙活捉。川军这边俘虏了二百多号人，其余剩下的王胄军部队，则是迅速逃出了交战区，向军部方向返回。
　　公路沿线临时搭建的帐篷内，杨泽勋坐在铁椅子上，神情落寞的从兜里掏出香烟，动作缓慢地点了一根。
　　室外，大牙拿着无线电话喝问道：“确认林骁没事儿是吧？”
　　“报告司令，林骁旅长重伤，但不致死，已经坐飞机返回了。”一名营长在电话内回道。
　　“好，我知道了。”大牙挂断电话，带着警卫兵迈步走进了帐篷。
　　室内，杨泽勋吸着烟，抬头看向了大牙：“两个团就敢进我军腹地，你真是狂得没边了。”
　　大牙背手看向他：“956师装备精良，部队作战能力强悍，但却被你们这些阴谋家，在短短几天之内玩的人心丧尽，士气低迷。就这种部队，我军又有何惧？再打一百回，你还是被俘。”
　　“呵呵，等川府没了八区的支持，我看你还能不能这么狂！”杨泽勋冷笑着回道。
　　“嘴上动刀枪没意义。”大牙拽了张椅子坐下：“我不和你废话，此次事件，你准备自己背锅，还是找人出来分担一下？”
　　杨泽勋吸了口烟，眯眼看着大牙回道：“你不会以为，我会像易连山那个傻子一样没种吧？对我而言，失败就是失败了，我不会找别人顶缸的。你说我造反也好，说我企图挑起内部军事斗争也罢，我踏马都认了。”
　　大牙插手看着他，没有回话。
　　“但有一条，老子是八区少将参谋长，我就是错了，那也得由军事法庭介入审理，跟你们，我没啥可说的。”杨泽勋淡然自若地回道：“最后判决结果，是枪毙，还是终生监禁，我绝对不会上诉的。”
　　“你是不是觉得自己可伟大了？”大牙皱眉喝问道：“今天，因为你们的一己私欲，死了多少人？你去白山头看看，上面有多少具尸体还没有拉下来？！”
　　“你不用给我上政治课，我喊口号的时候，估计你还没出生呢。”杨泽勋跷着二郎腿，淡淡地回道：“政见和信仰这个东西，不是谁能说服谁的，有句老话说得好，道不同不相为谋。”
　　“放屁！”大牙瞪着眼珠子骂道：“不想放权是信仰吗？阻碍三大区组建统一政府也是信仰吗？！”
　　杨泽勋撇嘴看着大牙回道：“我不想跟你争，这没什么意义。”
　　……
　　大约半小时后，距离德州境内最近的机场中，林念蕾带人下了飞机后，立马乘车赶往了白山地区。
　　车上。
　　林念蕾拿着电话询问道：“滕叔的部队到哪儿了？已经快进德州这边了，是吗？好，好，我清楚了，后续我会让齐总司令联系他，就这样。”
　　副驾驶上，一名警卫军官见林念蕾挂断手机后，才回头说道：“林总长，前方来电，林骁旅长已经乘坐飞机返回了燕北。”
　　林念蕾脸色阴沉，立马联系上了特战旅那边。
　　……
　　王胄军军部内。
　　“他妈的！”
　　王胄将电话重重地摔在了桌子上，叉腰骂道：“这林耀宗想当皇上，已经想疯了。八区内部问题，他竟然准许川军入境，与我方交火。狗日的，脸都不要了！”
　　“主要是杨总参谋长被俘，这个事情……？”
　　“老杨那边不用担心，他心里是有数的。”王胄咬牙切齿地骂道：“现在最重要的是易连山被抢回去了，这个人已经没了立场了，对方问什么，他就会说什么。还有，林骁没摁住，我们的后续计划也施行不下去了。”
　　众人闻声沉默。
　　王胄思考半晌后，拿着私人手机走到了窗口，拨通了同盟会一位领袖的电话：“是的，老杨被俘了，人已经落在王贺楠手里了。嗯，他没问题的。”
　　“事情怎么处理，你考虑过吗？”
　　“利用川军贸然进场的事情做文章啊！”王胄毫不犹豫地说道：“八区内部问题是自家兄弟打架，而川军进来开火，那就是外戚在插手内部斗争。在这个点上，中立派也不会满意林耀宗的做法的。不然以后有点啥矛盾，川府的人就进来开枪，那还不天下大乱了啊？”
　　“你继续说。”
　　“我军在剿灭易连山叛军之时，川军不听劝阻，进入腹地攻击我方部队，造成大量人员伤亡……。”王胄显然已经想好了说辞。
　　……
　　大约又过了一个多小时，林念蕾乘坐的军车停在了大牙指挥部门口，她拿着电话走了下来，低声说道：“妈，您别哭了，人没事儿就行。您放心，我能照顾好自己，我跟部队在一块呢。对，是小弟大牙的部队，他能保证我的安全。好，好，处理完这边的事情，我给您打电话。”
　　电话挂断，林念蕾内心情绪极为压抑。林骁毁容了，而且可能还落下残疾。
　　她的这个大哥一直是在部队的啊，还没有成家呢……
　　如果是打外区，打叛军，最后落得这个下场，那林念蕾也只会惋惜，而不会动怒，因为这是军人的职责所在。
　　但白山附近爆发的小规模战争，完全是无意义的，是自家人在捅自家人刀子。
　　林念蕾带着警卫士兵，迈步走进了营帐。
　　室内，孟玺，大牙等人正在与杨泽勋沟通，但后者的态度十分坚决，拒绝任何有效的沟通。
　　“他什么意思？”林念蕾竖着一头秀发，俏脸煞白，双眸间流露出的神色，竟然与秦禹生气时有几分相像。
　　“他说要等军事法庭的审判，跟我们什么都不会说的。”大牙如实回了一句。
　　林念蕾听到这话，沉默三秒后，突然伸手喊道：“警卫把配枪给我。”
　　杨泽勋看着林念蕾，不由得咧嘴一笑：“呵呵，哎呦，这长公主要替太子爷报仇了吗？你不会要开枪打死我吧？”
　　警卫犹豫了一下，还是把枪交给了林念蕾。
　　“你们林家也就上一任老爷子算个人物，剩下的全他妈是君子剑，没有一丁点血性……。”杨泽勋有恃无恐地抨击着林家这一脉。
　　林念蕾撸动枪栓，迈步上前，直接将枪口顶在了杨泽勋的脑袋上：“你还指着同盟会跳出来，保你一命是吗？”
　　杨泽勋听到这话怔了一下。
　　“我不会给你那个机会的。”林念蕾瞪着执拗的双眸，突然吼道：“你不是想借着易连山的手，绑了我哥吗？那我就借着易连山的手，提前处决你！”
　　大牙原本以为林念蕾只是拿枪要出出气，但一听这话，心说完了。
　　“亢！”
　　枪响，杨泽勋脑袋向后一仰，眉心当场被打开了花。
　　屋内所有人全都愣住了，大牙不可思议地看着林念蕾说道：“嫂子，不能杀他啊！我们还指望着，他能咬出来……。”
　　“他谁也不会咬的。”林念蕾双眸死死盯着杨泽勋抽搐的尸体说道：“这个级别的人，在决定干一件事儿的时候，就已经想好了最坏的结果，他不可能向你妥协的。回到军事法庭，他最后是个什么结果还不好说，那莫不如现在就让他为白山头上流淌的鲜血买单。”
　　屋内沉默，林念蕾扭头看向众人说道：“重新拟一份报告。战场混乱，易连山残部为了报复，对杨泽勋进行了偷袭，他不幸中弹身亡。”
　　另外一个屋内，易连山莫名打了个喷嚏，与此同时，秦禹的一条简讯，发到了孟玺的手机上……

