第231章 是偶遇吗？是缘分吗？
　　“？？？”
　　秦禹一脸问号的看着老猫，眼神充满了费解：“这是什么动静？”
　　“嗯，屋里有人吗？”老猫眨巴眨巴眼睛，顺手就推开了包房门：“我怎么听着像赵宝的声音呢？”
　　秦禹和林念蕾一见老猫走进包房，就也好奇的凑了过去。
　　老猫进了屋，伸手就推了一下右侧卫生间的房门：“谁在里面呢？”
　　“有人，推什么推？！”一个姑娘的声音响起。
　　“你哪屋的啊，在厕所整什么玩应呢，都不出人动静了？”老猫皱眉呵斥了一句，立马问道：“刚才我听男的说话，赵先生你在里面吗？”
　　“谁啊？”赵宝含糊不清的喊了一句。
　　“是我，老猫。你朋友要走，在包房找你呢。”
　　“吱嘎！”
　　门开，赵宝满身酒气的探出一个脑袋，表情非常尴尬的说道：“兄弟，你稍微等一下……我……我，场面有点混乱，你告诉我朋友，我马上……。”
　　“呦，找你半天了，原来你在这儿啊。”林念蕾的声音响起。
　　赵宝闻声转头，看见林念蕾后，瞬间懵B。
　　“行，我回去告诉你朋友，你在这儿忙的都穿不上裤子了。”林念蕾扔下一句，转身就走。
　　“哎，蕾蕾，你听我说，我……我刚才吐了，她们是过来扶着我的。”赵宝急了，脸色煞白的喊着。
　　秦禹一听乐了：“她们？赵记者身体真好。”
　　“不是，你踏马把蕾蕾领过来干什么？”赵宝瞪着眼珠子冲老猫喝问道。
　　老猫一脸委屈：“我也不知道你在这儿啊。我是叫秦禹过来说话，正好让蕾蕾赶上了。而且你玩就玩呗，怕蕾蕾干啥？”
　　“我……我踏马的……。”赵宝一脸懊悔的怒骂道：“这酒哇，是真坑人呐！”
　　“也不一定，啥酒配啥人吧。”老猫贼贱的回道：“没事儿，你该玩玩你的，我们先回去了。”
　　“我日！”赵宝咣当一声推上门，扯脖子吼道：“我就说不要这样，你们非得搞。”
　　“不你喊的嘛，太刺激了。”一个姑娘弱弱的回应着。
　　老猫趴在门板上，认真听了一小会后，转身就冲秦禹说道：“走吧，拿下了。”
　　“你一直在这儿蹲着呢？”秦禹问。
　　“啊，不然我那么快叫你回来干啥。”老猫点头：“这孩子嘴太欠，我替他爸教育教育他。”
　　“你是真损呐！”
　　“别装好人了，我这么做是为谁啊？不还是为了你这个大儿子嘛！”
　　“滚远点。”
　　“哈哈！”
　　两个坑货相视一笑，推门就回了自己包房。
　　室内。
　　小米已经将外套穿好，挽着林念蕾的胳膊正往外走。
　　“啊，你俩这是干啥去啊？”老猫问了一句。
　　“回家。”
　　“别啊，这才几点啊。”老猫有点意犹未尽：“我让人订了个跨年蛋糕，一会还想和你回家许个愿呢。”
　　“做梦吧你。”小米翻了翻白眼。
　　“我想和你一起做梦。”老猫最大的优点就是，姑娘怎么怼他，这货都不急眼而且还能接上话。
　　小米长叹一声：“哥，我服你了，明天我还要去亲戚家，必须得早点睡。”
　　老猫沉吟半晌，倒也没有死缠烂打：“行啊，那我送你俩出门。”
　　“走吧，我也送送。”秦禹附和了一句。
　　话音落，四人再次迈步出门，有说有笑的奔着楼下走去。
　　大约三分钟后。
　　赵宝满头是汗的推门进屋，张嘴就喊：“蕾蕾呢？”
　　“已经走了啊。”马老二抬头笑着问道：“兄弟，今晚安排的还行吧？呵呵。”
　　“靠！”赵宝咬了咬牙，扭头就冲着自己带来的朋友喊道：“走，咱们也走了。”
　　“干啥走这么早啊，”马老二起身，迈步走到门口说道：“再玩一会呗？”
　　“不玩了，不玩了。”赵宝连连摆手。
　　二人正在对话之时，斜对面大约十几米的走廊内，明飞面色红润的领着四五个人走了过来：“我跟你说，老王就是想要俩钱。你再等两天，然后找个借口去他家……。”
　　马老二闻声回头，一眼就看见了明飞。而后者一转身，也正好看到了马老二。
　　双方对视，瞬间火花四溅。
　　“CNM的，路挺窄啊，马老二！”明飞旁边的壮汉，棱着眼珠子骂了一句。
　　尹明飞今天来黑街这边，纯粹就是为了请客，顺便见一见这家新开的喜乐宫会所老板，但却没想到在这儿碰见了前两天跟他发生冲突的马老二。
　　“你骂谁呢？”刘子叔探头从屋内冲出来，抬头回了一句。
　　“我就骂你呢，怎么的？”壮汉吼了一声，顺手抄起旁边的垃圾桶，红着眼珠子就扔了过去。
　　“当啷！”
　　马老二猝不及防，脑袋直接被砸的向后一仰。
　　“干他们。”
　　紧跟着，除了明飞自己没动手以外，其他人则是一拥而上，围着马老二，还有刘子叔就动手干了起来。
　　此刻，其实不光马老二觉得碰见他们有点丧气，就连尹明飞也觉得自己点背。因为他来这儿的目的，绝对不是想惹事儿。但双方目前的积怨又没解开，马老二在剁了自己兄弟的手后，人就没动静了，也没表示，更不可能给他赔礼道歉，所以现在双方偶然撞上，那肯定一言不合就得干啊，并且尹明飞也没有拉架的理由。
　　但这个事儿，其实说是巧合，也不是巧合。因为松江市区的面积就这么大，总共才四个区，而上档次的会所也就寥寥那么几家。再加上这个喜乐宫是新开的，所以今晚在这个地方，真是汇聚了不少混路面的人，还有那些中低层官员。不光是尹明飞他们在，就连袁克家的不少人，以及白家的几个小辈的人，也全都在这儿玩呢。
　　双方干起来后，赵宝也懵了，他退后两步，举起单手喊道：“别过来，跟我没关……。”
　　“嘭！”
　　赵宝的话还没等说完，一个小伙抬起手臂，一拳就砸在了他的脸上。
　　“野蛮！我说了，他跟我没什么关……。”赵宝急了，捂着鼻子狂吼。
　　“嘭！”
　　两个小伙上来，扯胳膊就将赵宝摁倒，上去就是一通猛踹。
　　五秒后，赵宝杀猪一般的声音传来：“我CNM，我跟你们拼了！”
　　……
　　楼下。
　　秦禹和老猫送完俩姑娘，迈步正往楼上走着。
　　“打架了，打架了，楼上打架了，”一个服务小弟冲下来喊道：“叫安保的人。”
　　“呵呵，这是谁又喝多了撒酒疯呢。”秦禹笑着嘀咕了一句，扭头就冲老猫说道：“一会叫人结账吧，时间差不多了，该撤就撤吧。”

