第2283章 关系升温
　　次日中午，叶戈尔抵达川府后，立马去了司令部求见秦禹，但直接被拒。
　　万般无奈之下，叶戈尔只能退而求其次，去了军监局约见马老二。但非常不幸的是，他这回没有被专员直接带到马老二的办公室，而是走正常约见流程，先排队预约，然后在休息室内等叫。
　　这一等，叶戈尔从中午一直等到了傍晚五点半。这时候他已经饿得头晕眼花了，一整天没怎么吃东西，昨晚也没睡好，但他还不敢走，因为想约马老二的人太多了，他要离开去吃饭，那回来很可能要重新排队。
　　就这样，叶戈尔坐在凳子上，连干了三杯咖啡，又等了一个多小时，却被办公室秘书通知，晚上马老二有饭局，今天不见客了，明天看情况。
　　叶戈尔心里愤怒，想要发火，但最终还是忍住了，因为节奏已经不在他手里了。
　　以前是座上宾，现在却是坐板凳，叶戈尔的心理落差还是蛮大的。他忍着心里的不平之气，乘车去了川府的外宾招待酒店，随便吃了口东西，又跟上面汇报了一下，这才昏昏沉沉地睡去。
　　第二天，剧情照旧，叶戈尔又是从早等到晚，他的耐性几乎被磨光了，随时处于要咬人的状态，但心里却告诉自己必须要忍耐。
　　就这样，叶戈尔一连足足等了四个工作日，就在他快绝望的时候，那个看着令人憎恨的秘书才通知他，可以见面了。
　　叶戈尔松了口气，跟着秘书一块去了楼上，在办公室内见到了正在摆弄电脑的马老二。
　　站在办公桌旁边，叶戈尔看了一眼马老二的电脑屏幕，却发现这个货正在玩游戏。
　　叶戈尔攥了攥拳头，表情严肃且带着一点点愤怒地说道：“马局长，我觉得您对我们前进谠缺乏尊重！”
　　马老二头都没抬，只淡淡地回道：“前进谠是什么谠啊？三大区有这个谠派吗？”
　　叶戈尔听到这话，无言以对。
　　“你们啊，你们就是太傲慢了，总觉得谁和你们接触，都要弯下腰，露笑脸。”马老二放下鼠标，慢悠悠地拿起烟盒说道：“之前是你们主动寻求和我们接触的，在双方还不熟悉的情况下，我方又把那个基里尔给抓了，如果说诚意和尊重，我想我们更有发言权吧？”
　　叶戈尔沉默。
　　“人在川府一年多了，你们也不谈，也不表态，就白让我们帮你关押基里尔啊？”马老二看向对方：“凭什么？就凭你是前进谠的啊？在这儿谁认识你啊？！”
　　“马局长……！”
　　“听我说完。”马老二摆手打断道：“抓人是我们的诚意，想合作，你们也要拿出自己的诚意，懂吗？”
　　“秦司令提出的那个条件，是不可能被上层批准的，那是一艘驱逐舰，这太……！”
　　“不批准，你还来川府干什么？”马老二吸了口烟，直接指着对方问道：“你知道为了抓这个基里尔，我们死了多少人吗？”
　　叶戈尔沉默。
　　“我明跟你说吧，秦司令提的那个条件，就是底线。你能同意，咱们就继续接触；你不同意，我们就和自由谠那边谈。”马老二面无表情地说道：“生意和谁都是做，你说呢？”
　　“马局长，您太天真了，您不会以为自由谠会卖给你们军舰吧？”
　　“……你真当我们什么都不知道啊？”马老二缓缓起身，伸手指着叶戈尔的胸口说道：“你们在和自由谠谈什么，还用我说得很清楚吗？基里尔的价值，你比我更清楚吧？”
　　叶戈尔皱眉看着马老二，没有马上反驳。
　　马老二伸手从桌子上拿起了一张纸，递给了叶戈尔：“这是我们对军舰的要求，和基础报价，你回去考虑一下。如果行，就继续谈；如果不行，川府和你们之间的航道就关闭了，你不用再来了。”
　　叶戈尔伸手接住了单子。
　　“……最晚明天早上给我回复。”马老二抬头喊道：“送他出去！”
　　……
　　都说华人有事儿没事儿就喜欢开会，但其实佬毛子也这样。叶戈尔回到招待酒店后，就立马给上层做了汇报，而前进谠那边也紧急召开了会议。
　　目前，他们确实和自由谠在展开一系列的谈判，而基里尔就是谈判的核心。如果这时候人被川府送回去了，那之前近一年的努力，就全部白费了，并且刚刚掌握的一些主动权，也会完全丧失。
　　川府这边给的条件也并不是生讹一艘驱逐舰，因为这根本不现实。他们的报价只是稍微低了一点，但还在前进谠的接受范围内。
　　所以，此次谈判的内容，并不是要不要卖给川府军舰，而是围绕着到底要不要和川府展开长久性，亲密性，甚至是形成一定军事同盟的关系。
　　大区外交无小事儿，钱、军舰，都不是最主要的，而真正的核心是外交关系。
　　这很复杂，前进谠那边要综合考量川府在三大区的政治地位、军事地位，以及合作能得到什么利益，未来双方该怎么接触等等……一旦这些因素都被考虑到，并且大部分人赞成，那卖不卖军舰都是小事儿。因为双方达成了同盟关系，那相互支援军事战备，以及释放一些核心军事机密，这也都没啥，纪元年前不是很多国家都这样干嘛。
　　会一直开到次日中午，中间休息了数次，最终愿意和川府达成合作的人，超过了半数。
　　至此，前进谠和川府的关系，才算是正是升温，当然这一切是建立在相对公平的立场上。
　　下午，叶戈尔带着不少文件再次赶到了军监局，直接挑明了说道：“我希望见一下秦司令，因为这不是一起简单的军事交易，而是涉及到未来我们之间的关系，同盟关系！”
　　马老二听到这话，松了口气。
　　五分钟后。
　　秦禹站在办公室里，拿着电话冲马老二非常直白地说道：“你马上让吴迪跟自由谠断了联系，不谈了。他妈的，这帮人在北风口战场打死了我们那么多兄弟，还有啥可谈的。”
　　“……好，我明白了！”
　　上层关系变化，最丧，最点背，最懵B的当属基里尔了。他最近的待遇不错，一直在司令部医院住，还有小灶吃。
　　但秦禹一声令下，他非常迷茫的又被带回了监狱，关进了那间小黑屋。
　　基里尔快疯了，不停的冲军官问道：“你们到底要干什么？干什么？！为什么这么对我？”
　　与此同时。
　　七区庐淮，周远征的车停在了一所专门培养军情人员的院校门口。

