第2622章 付震出击，必一路坎坷
　　直升机上。
　　付震看着五区与夏岛之间的地图，心里正在犯愁。因为外海没有信号，所以他暂时联系不上卧龙凤雏，而这样也就没有办法锁定到他们目前的位置。
　　怎么办呢？
　　付震看着地图，眉头紧皱的冲老詹问道：“你觉得预判有可能吗？”
　　“预判他们的航行路线吗？”老詹反问。
　　“对啊，他们是乘坐小型渔船走的，船上的人也不少，一口气直接干到夏岛不现实，路上肯定是要进行几回添补物资的。”付震皱眉说道：“而且罗格身份很重要，我都怀疑他们在中途会转乘飞机，这样更快一些。”
　　“有这种可能，如果他们转乘飞机的话，那留给我们的时间就不多了。”老詹皱眉沉思半晌，心很细地提醒道：“还有一个很重要的问题，你需要提前考虑好。”
　　“什么？”付震问。
　　“假设咱们中途截人成功，那后面怎么收尾，你想好了吗？”老詹问：“小青龙这条线咱砸了这么多资源，肯定不能用一回就放弃。可这渔船一旦出事儿，周系上层肯定会判断出渔船上有内奸在向外侧输送消息，而船上的人多以七区为主，那人数较少的小青龙他们，肯定被率先怀疑。”
　　付震陷入沉思。
　　“咱这个活儿挺棘手的，既要想办法达成目的，又不能让小青龙他们暴露。”老詹思路明确，头脑清明地说道：“干之前，必须得好好计划一下。”
　　付震之所以能在川府屡立战功，这里有他生猛性格和素质爆炸的原因，但更有运气和老詹的大脑加持。
　　老詹的脑子配上付震发达的四肢，目前可以说是三大区军监局主抓具体行动部门的天花板组合了。
　　当然，这个组合最终能发挥出多大能力，还得看付震犯不犯大病。
　　“你有什么想法吗？”付震虚心的冲着老詹问道。
　　“可以让总局那边帮忙演一演，这样搞……。”老詹阴损的跟付震说出了建议。
　　付震听完后，顿时皱起了眉头。
　　“怎么样，我的建议不好啊？”老詹问。
　　付震摇了摇头，看着他言语直白地回道：“我之前怎么没看出来，你这个老狗币这么损呢？”
　　老詹回答得也很在理：“要论损，那他妈也是跟川府这帮人学的。老子没来之前多实诚一个人，你说你有三千人，我踏马就信了。回头一过来，算上我和小六，行动处固定人员就几十个，而且百分之九十都是跟其他部门借的。整得我媳妇，一度以为我跟你睡觉了呢！放着好好的周系军官不当，跑川府干起了诈骗。”
　　“别逮着一个屁嚼不烂，艹，没有我，你现在得在夏岛刨厕所！”
　　“你说这个我不跟你犟。我听说夏岛最大的化粪池，就是李伯康带着海军一手策划出来的。”老詹一针见血地说道。
　　“哈哈哈！”
　　小六幸灾乐祸地笑了：“你别说，付震这个老狗币间接把我们救了。”
　　“行了，先别说没用的了。来，快研究研究，这个事怎么搞。”付震招呼众人，开始商讨起了具体计划。
　　……
　　整整一天的时间，付震等人都在开着直升机，沿着老三角外围的海域转悠着，但却始终没能锁定渔船。
　　军情活动就是这样，计划永远赶不上变化快。老三角的外围海域，有很多地区都是无人区，或者是由其它民族控制的待规划区，那里的情况要么是私人武装遍地，要么是治安状况极度混乱，所以军情部门的飞机根本不敢在那里降落，或沿着未知武装控制的空域飞行，因为他们真的可能会一不小心，就被ＲＰＧ给干下来。
　　同时，付震采用的追踪办法，是预判渔船的航行路线，在中途他们可能停泊的私港处，让军情人员进行盯梢和排查，但依旧没有找到这艘船的下落。
　　一天的时间耗费了，就意味着渔船离夏岛更近了，所以付震心里很着急，但目前他也没有什么更好的办法。
　　这边找不到船，马老二那边又在不停地催促，所以付震也被搞得很上火，大便都帯血丝了。
　　这天晚上七点多钟，盐岛基地内，付震皱眉看着老詹，坐立难安地说道：“兄弟，你赶紧想个办法啊，给踏马的船找到啊！”
　　“我感觉还是跟晚了，可能他们的航行速度，比我们预计的要快很多。”小六皱眉分析道：“要么就是，他们根本没坐船去夏岛，刚出外海，就找地方换飞机了。”
　　“海域太大了，现在的信号基站又少，光靠咱们这几驾飞机，百十来人，那想锁定一艘小船，真是大海捞针啊！”老詹也很上火。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门被推开，一名通信军官走进来，敬礼后喊道：“小青龙来消息了！”
　　付震一听这话，顿时蹦了起来喊道：“他妈的，这个爹可算想起组织了。快快，我要跟他直接通话。”
　　……
　　五分钟后。
　　付震拿着电话，语气急迫地喝问道：“你们到哪儿了？”
　　“刚到隆坡港，船休息三个小时，检测，补给物资。”小青龙低声说道：“弄完后，我们马上就得走。”
　　“不坐飞机吗？”
　　“不坐。”小青龙摇头：“这边不是欧盟一区的关系范围，坐飞机必须得找机场，所以上层怕出事儿，还是让我们坐捕鱼船走。”
　　“你们下一步会去哪儿？”
　　“新吉岛。”小青龙声音很轻地说道：“那边有欧盟一区的机场和补给基站，我们可能在那儿换乘飞机离开。”
　　“你们大概什么时候抵达新吉岛？”
　　“明天晚上，七点多钟吧。”
　　“船上除了你们，还有其他人吗？”
　　“十二个工作人员。”小青龙皱眉说道：“付长官，你们要动手的话，那一定得考虑到我们的身份问题。七区的人本来就有点针对我们，一旦船出事了，我们可能会被怀疑。”
　　“好，我知道了。”付震沉思一下说道：“我给你个任务，船上的那个男秘书或许可以争取，你这样……。”
　　……
　　夏岛周系司令部。
　　周兴礼皱眉看着李伯康说道：“三大区要起兵支援滕巴了，一区那边的意思是，最好在人民军抵达四区前，就直接干掉滕巴。所以，你要催促冯济兵团，在近期内加大对滕巴系的绞杀力度。”
　　四区慈善总会，可可冲着叶琳问道：“都谁来？”
　　“西北战区司令顾言，总参谋长孟玺。”叶琳回。
　　“孟玺？川府的那个后起之秀？”可可很感兴趣地问道。
　　“对，目前三大区最当红的炸子鸡。”叶琳调侃着回道。

