第2601章 躁狂症患者的闪耀
　　疆边，周系军情据点外，老詹亲自指挥着抓捕，没用五分钟就结束了战斗。
　　其实就以三大区目前的情况来讲，周系军情人员的活动空间，已经被无限压缩了，因为他们没有部队和政F的支持，那一旦身份暴露，就几乎没什么反抗的可能。
　　此行动的唯一难点就是，不但要抓住周系的军情人员，而且还不能闹出太大动静，所以老詹才亲自指挥，确保敌方被抓后的信息隐蔽性。
　　战斗结束后，小青龙的上线被活捉，其余军情人员也落网二十多人，另有十余人被当场击毙。
　　人上车了之后，老詹直接抓着小青龙上线的头发喝问道：“自由谠的人呢？在哪儿？！”
　　“你不用在我身上浪费时间了，我告诉你，我从加入周系军情开始……。”
　　“亢！”
　　小青龙的上线还没等哔哔完，老詹持枪冲其右臂，直接扣动了扳机。
　　“啊！！”
　　惨叫声在车内响起，小青龙上线疼得面部表情扭曲，差点昏死过去。
　　老詹薅着他的头发，低声说道：“小青龙就比你聪明得多，他一戴上手铐就啥都说了，这样自己不遭罪，明白吗？知道冷冻枪吗？我能把你手指头，手臂冻上，然后拿着锤子一点点将你的肢体敲碎，再端去喂狗，你信吗？”
　　上线咬着牙，浑身发抖，脸颊上全是汗水。
　　“我再给你五秒，你不说，我问其他人。”
　　“……我……我说！”上线也不装B了，因为他知道对方已经掌握了自由谠军情人员的信息，自己不说，别人也会吐，所以无用的心理博弈，在这时候肯定不会起作用了。
　　老詹拿到口供后，第一时间给付震打了个电话。
　　二十分钟后。
　　距离燕北不到一百公里的轻轨车站内，付震背手看着车站的电子排流图，低声说道：“让之前安排好的空列先通过，前后车厢的人员一定注意安全。”
　　“是！”站长点头应了一声。
　　付震拿着对讲机，再次喊道：“盯上的人，先不用动，就像啥都没发生过一样，放线。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　对讲机内传来了回应之声。
　　……
　　深夜，冷风吹拂着大地，漫天雪花飘飞。
　　一列从江州方向开来的军用专列，按照正常行驶速度，正途径一处叫亦庄的生活镇。
　　凌晨三点多钟，
　　专列即将离开亦庄的辐射范围。
　　“轰隆！！”
　　剧烈的爆炸声响彻黑夜，专列列车的6-9号车厢中段发生剧烈爆炸，一阵耀眼的火光燃起，专列车解体，碎屑飞溅。
　　很快大火蔓延到了后续车厢，专列车头停滞，大量士兵下来检查。
　　不远处，隐藏在大野地中的七名自由谠军情人员，见大火已起，并且爆炸程度远超预期，所以立即决定撤退，不再进行二次袭击。
　　七名自由谠成员，心里激动无比。这个活儿干成了，回去升官进爵那是免不了的，而且闹不好还会被全军嘉奖。并且最重要的是，他们都是自由谠的忠实信徒，本能觉得自己为国，为民族干了一件惊天动地的大事儿。
　　怀揣着喜悦，这七名军情人员在预定地点舍弃了起爆设备，以及一系列装备，随即换上了汽车，联系上了负责接应他们撤离的周系军情人员。
　　凌晨三点四十分，专列被炸的信息传回了燕北，军部上层高度重视，命令后续专列暂停向燕北方向移动，并且派了军情人员过去处理后续事件。
　　凌晨四点半左右，七名军情人员抵达亦庄生活镇内，准备撤离。
　　空旷的街道上，七名佬毛子喝着酒压惊，正在眉飞色舞地谈着刚才的任务。
　　“滴滴！”
　　一辆汽车停滞，小青龙的上线从副驾驶走了下来，冲着七人摆了摆手。
　　七人拿好枪械，谨慎地推门下车，想要与对方汇合。
　　“呼啦啦！”
　　左右两侧，四十多名军情人员持枪冲了出来，瞬间将七人包围。其中一名佬毛子在率先反应过来后，瞬间就要以死相博，并且准备拉响身上的炸Y。
　　“亢！”
　　付震一狙直接将其手臂打断，随即语速极快地喊道：“收网，溜了！”
　　“亢亢……！”
　　零星的枪声爆响，敌方七名军情人员被当场击毙三人，抓捕四人。
　　领头的佬毛子急眼了，被按在雪地上，气急败坏的冲小青龙的上线骂道：“叛徒！没有信仰的懦夫！！”
　　小青龙的上线抱头蹲在地上吼道：“我与罪恶不共戴天！”
　　“嘭！”
　　付震上去就是一脚：“闭嘴，CNM的！你确实是叛徒！”
　　……
　　次日，早晨七点多钟。
　　八区官媒报道了专列爆炸的事情，对外公布的数据是，七十多人遇难，一百多人受伤。同时，在八区军情部门的追查下，已经抓到了制造恐袭的嫌犯和组织，但具体信息没有对外公布。
　　这个新闻播报，在夏岛当地14时左右的时候，就放在了周兴礼的办公桌上。他看完报道后，心绪激荡万千地感叹道：“我们还是有一批忠诚的战士的！很好啊，通知军情局，要给与这批牺牲人员最大的补偿！”
　　几乎与此同时，周系的军情部门收到了一个越级上报的汇报，对方声称自己是疆边军情2组的负责人，并且与自由谠的军情人员，共同策划了专列爆炸的事情，并表示2组已经暴露，组长已经牺牲，很多组员也已经被抓，所以请求上层给予进一步的指示。
　　军情局接到这个消息后，立即展开了核查，确定了负责接应自由谠的小组，就是活动在疆边的2组。
　　一系列操作后，周系的军情总局，竟然把嘉奖报告直接传输到了八区的军情总局。
　　马老二坐在办公室内，看着小青龙的上线说道：“你们的组织，提你为中校军衔了，并且给你的家人奖励了一百万。呵呵，他们对你不错啊！”
　　“我悔罪，我认罪。”小青龙的上线低头回道。
　　马老二没再搭理他，直接离开办公室，找到付震问道：“铺垫好了，人你准备选谁啊？”
　　……
　　早晨十点，军政大会在典礼堂召开。
　　大战过后的封神榜，终于来了……

