第2509章 乌云笼罩
　　凌晨六点多钟。
　　八区空军第五师129大队的一百多名空军驾驶员，被叫到了燕北城边最小的机场内。
　　大队长韩靖忠在给众人开完会后，允许大家有五分钟的自由时间，可以在通信兵的监管下使用基地电话。
　　仓库门口处，韩靖忠嚼着口香糖，几次从兜里掏出了私人电话，但最终却没有选择使用。
　　副手从远处走过来，低声冲他说道：“准备好了，马上可以出发。”
　　“时间到就集合吧。”韩靖忠点头。
　　“……你不打个电话啊？”
　　“不了，我家里人还没起床呢。”韩靖忠笑了笑，伸手拍了拍战友的肩膀：“……走吧。”
　　“嗯。”
　　五分钟的自由时间很快过去，一百一十名空军集合完毕，在小机场内上了直升机，随后飞往九区奉北的1号空军基地。
　　……
　　与此同时。
　　九区奉北，长吉，松江三地，各自紧急抽调了一个城防旅，赶往北风口支援，总兵力不到两万。
　　鲁区战场，项择昊也带着吴系两万多主力部队向北风口方向回防，行军速度很快。
　　早晨十点钟左右，北风口地区也已经混乱了起来，大量民众被通知撤离。但要走的人太多，而负责协助撤离的部队又很少，所以各地区的情况都显得非常慌乱。并且很多在北风口有产业的商人，都对此次撤离显得有些抵触，自治会的干部还要做思想工作。
　　大批工厂，门市店被迫关门，路上全是拥挤的行人，车辆，并且有小部分地区还发生了暴乱。
　　不管在什么年代，什么情况下，总有一些臭鱼烂虾为了一己私欲，趁乱闹事儿，让本就雪上加霜的处境，更加恶化。
　　但好在北风口绝大部分的民众都是理性的，都是理解吴系目前处境艰难的，也知道疏散是为了大家好，所以比较配合。
　　吴天胤一大早上，就借着吴系的媒体，对外公布了三次讲话，呼吁民众支持部队的工作，有序撤离，并且跟他们保证，在二龙岗会有专门的部队和政务组织安顿大家，保证他们的生活所需。
　　街道上，吴天胤坐在军车内，看着混乱的人群，和繁华不在的商业街，心中恨不能将周兴礼碎尸万段。
　　这里是他重生的地方，不夸张地说，这里的每一处公共基础建设，都是他带人规划，投资建造的，如今一夜之间，这些努力或许都将化为泡影。
　　吴天胤不年轻了，两鬓已经斑白，脸上皱纹也愈发明显，岁月给他带来的是沉稳，不像以前那么愤世嫉俗了，但刻在骨子里的那种性格，是永远也无法改变的。
　　除了秦禹外，林耀宗从昨晚就亲自致电吴天胤两次，想让他率先撤离到安全地点，前沿阵地交给军事主官指挥，但都被吴天胤拒绝。
　　……
　　六区。
　　自由谠靠近西伯无人区的一处空军基地内，一位金发碧眼的独臂男子，肩上披着军大衣，迈步从直升机上面走了下来，身后跟着七八名贴身警卫。
　　他就是曾经在川府被囚禁了很长时间的基里尔•康•巴罗夫，这个人被周系救了之后，回到六区自由谠内，被当做了民族英雄。谠内媒体成天宣传他在被俘期间，遭受到了敌人如何如何的残忍虐待，但却坚守信仰，从没出卖过自己的政党等等。
　　因为基里尔是巴罗夫家族的核心子弟，所以有了这个履历和宣传，他回来之后，在职位上也是呈迅速上升状态，目前是少将军衔，且是专门负责进攻北风口计划的执行人之一。
　　空军基地内，等待的军官们列队欢迎，冲着基里尔集体敬礼。
　　基里尔面带微笑，频频摆手向众人示意，随即大步流星的跟着空军基地的高级军官，一块走进了主楼。
　　十分钟后，会议室内，基里尔话语简洁的冲着空军基地的将领说道：“我们刚刚收到消息，吴系在北风口已经在大量转移民众，这说明他们已经收到了，我们要提前进攻的消息。所以上层紧急过会研讨，决定计划再次提前，于明晚正式向北风口发动空袭。”
　　众人静静听着，没有插话。
　　“具体空袭轰炸的地点，都在计划图上。”基里尔继续说道：“除了敌军的军事单位外，我们也要向民众聚集撤离区域进行轰炸。因为这样可以牵扯吴系的兵力去保护民众……对我陆军部队进攻北风口是有利的。”
　　……
　　鲁区外的行军路上。
　　项择昊也拨通了自己老婆的电话，低声冲她问道：“你们走了吗？”
　　“我们和军官家属团，一块乘坐飞机离开的，目前已经到九区了。”老婆急迫地问道：“你那边情况怎么样？”
　　“我在回援北风口的路上。”项择昊话语简洁地回了一句后，就立马安抚道：“你们不用惦记我，在九区好好待着就行，回头我们通电话……。”
　　“老公，我听说这次自由谠对进攻北风口的态度十分坚决，你千万注意安全啊。”
　　“没事的，我心里有数。”
　　“你路过九区，我们能见一面吗？”
　　“我不走九区城边的路线，我们要绕路快行，估计是见不上了。”项择昊皱眉回道：“不用担心，没事儿的。”
　　“好吧，有空了给我打电话。”
　　“嗯。”
　　说完，夫妻二人结束了通话。
　　……
　　下午一点多钟。
　　松江外待规划区的一家食宿店中，一位醉汉睡醒后，坐在店内二楼的窗户旁，正在吃着餐食。
　　吃饭时，醉汉注意到外面有大批的军车路过，而且有不少直升机在飞，所以冲着相熟的老板问道：“什么情况啊，怎么突然这边也紧张了起来？”
　　“好像是北风口要打仗了，听说不少民众都被疏散送往二龙岗了，咱九区的部队也出发了。”老板坐在旁边的桌子上吸着烟，　咬牙骂了一句：“狗日的自由谠就是他妈的欠干……！”
　　“跟自由谠打吗？”醉汉问。
　　“听说是。”
　　“……哦。”醉汉点了点头，没再说话。
　　十几分钟后，饭吃完了，醉汉坐在窗口处喝了杯茶水，突然冲老板说道：“我……我退房吧。”
　　“咋不住了呢？”
　　“想去别的地方走走。”
　　“行吧。”
　　下午两点多，醉汉退完房，穿着不算干净的衣服，走到了生活村的村口，冲着一名趴活拉脚的司机问道：“师傅，北风口去吗？”
　　“你疯了啊？这多远啊，你咋不说上月球呢？”

