第2150章 历总指挥的战术
　　新乡，郑开军部的大会议室内，各方近七十名核心将领悉数落座，而像秦禹，冯成章，卢柏森，贺冲，周司令，吴天胤，项择昊他们，则是全部坐在主席台上，代表着各自派系。
　　没啥营养的开场流程，暂且不叙，只说此次蹿腾会盟的贺冲讲完开场白后，秦禹就立马接过了话筒，面容严肃地谈及了北风口的处境：“大家应该已经听说了，六区自由党出动了四个师，总兵力六万多人，意图进犯北风口，形势不容乐观啊。”
　　各家军情部门肯定都不白给，吴天胤什么时候接到的消息，他们几乎同一时间也听到了风声，所以此刻听秦禹提及这个事儿，也都是点头回应。
　　秦禹扫了一眼众人，继续说道：“我已经和吴司令，以及项军长商量完对策了，由他们两家出兵，回防北风口，以此来保证北侧国门安全。不然这个地方丢了，我们这些人，子孙三代可能都要背负骂名。”
　　秦禹一下把事情拔高到这个份上，那谁也说不出来反对的话。更何况，北风口是吴氏佣兵集团的地盘，那里出事儿，其他势力也没啥资格插手，所以只能默认了秦禹的话。
　　“我同意回防。”冯成章率先表态：“沈万洲引外部势力进场，这是地道的卖国行为，也侧面证明，他们沈沙系到了穷途末路的阶段了。”
　　“我也同意。”卢柏森表态。
　　贺冲停顿了一下说道：“我会通知后勤部门，尽快把支援吴系，以及自卫军的军备发到北风口。外部势力进犯，这是华人共同的事情，我们理应代表联军出一份力。”
　　秦禹听到这话，立即鸡贼地问道：“贺军长说的军备，是之前谈好的那一批吗？你可不要一批货，送两份人情啊，哈哈！”
　　贺冲其实本意就是想拔高自己派系的形象，但秦禹这么一说，他反而有点被动了。如果他承认送的是之前那一批，那立马形象全无，但如果再送一批，这……这等于是被强行道德绑架了。
　　“我们酌情支援，尽力而为。”贺冲含糊着回了一句。
　　秦禹笑了笑，也没有再难为他，只继续说道：“既然吴系和自卫军，回防北风口的事儿，大家都没啥反对意见的话，那就聊聊，奉北城到底该怎么打。”
　　卢柏森停顿一下，扭头看着秦禹说道：“你们川府有大战经验，不然你们先说说想法？”
　　冯成章听到这话点了点头。
　　“这事儿确实川府更有发言权。”周司令也附和道：“秦师长，不然你就先谈谈思路。”
　　“呵呵，既然大家都想听听川府的意见，那我就虚心提议了。”秦禹抬头喊道：“历战，齐麟，王贺楠，荀成伟……你们起立，给众位将军、司令，谈谈想法。”
　　话音落，川府的猛将全部起身，小白弯腰打开了投影仪，拿出了非常完善的九区军事地图。
　　“你来主讲啊？”历战冲着大牙说了一句。
　　“我们都是特意被叫来当参谋的，”大牙低声说道：“这仗是东北战区主打，还是您历指挥主讲吧！”
　　历战咧嘴一笑，迈步走到投影墙壁旁边，用红外线笔，指着地图上标记的红点说道：“地图上沈沙兵团在奉北外的部队排列，已经非常清楚了，所以我就简单点说。卢系五万主力，全部扑到奉北北关口，在外围与沙系兵团交火，其战术目的，是牢牢拖住，奉北北侧的三万沙系陆军。而剩余的贺系部队，冯系部队，则是向奉北南关口进攻，这个区域，大概有沈沙兵团的七万左右兵力。咱们二战区周系的主要力量，负责分点位冲击敌军主力部队防区，其目的是切割奉北外围战场，让冯系、贺系部队顺利进场。”
　　众人听到这话，脸上表情不一。
　　历战指着奉北南侧的地图说道：“我的思路是，开局就要触城。咱们二战区周系的主力部队，把战场分割完毕，并打出纵深后，冯系与贺系的部队，就要轮番向南关口发起进攻，时间定为三天。在这三天内，我们要让沈沙兵团在奉北城内的三万多守军，觉不能睡，饭不能好好吃，时刻处于精神紧绷的状态……。”
　　话到这里，冯系的一名将领直接起身说道：“仗都是我们在打，那你们川府干什么？”
　　“呵呵，你让我说完啊。”历战笑着回道。
　　“好，你说。”这名将领没有坐下的意思，而是站在自己的位置上，直愣愣地盯着历战。
　　“我们川府东北战区，总共出动了两个旅，有一万四千人，后续川府师部直属旅，也会在王贺楠旅长的带领下参战。”历战逻辑清晰，并且非常骄傲地说道：“我们这不到两万人的部队，要在最后进场。因为在城市攻坚战方面，以及固定地区的登陆战，破防战方面，川府系的部队，都是有着大量经验的。你们上去打三天，其实作战任务就结束了，剩下的，交给川府的这三个旅来干。”
　　“历总指挥，你见过奉北的特区墙有多高，有多厚吗？”冯系的将领，笑着说道：“我们冯贺系十万兵力，要是啃三天，都打不进奉北去，那你们这不到两万人的部队，凭啥能打进去？”
　　“是啊！”
　　冯系将领的话刚说完，贺冲的参谋长也站了起来：“这个战术布置不太合理。先不说，你们这两万人最后能不能啃下来奉北，光是这前三天的消耗，我们就有点承担不起啊。沈沙兵团总共有近十四万的陆军，而主要作战任务，又全部分给我们贺系，冯系，卢系的部队。但二战区的周系部队，有七万多人，却要去干边边角角的活儿，你们川府更是准备前期观战……这种战术，看懂了的，知道是为了胜利，但看不懂的，还以为是让我们三家去和沈沙兵团拼个鱼死网破呢！”
　　历战说的战术，基本都是他和大牙，齐麟，小白，以及荀成伟等人商议的，其用意并不是让剩下的三家去跟沈沙兵团对着消耗，而是纯粹为了战争能尽快结束。
　　川府的兵力虽然不多，但其战力，放眼三大区，也就有点虚顾系兵团，而这还是双方在现代化军备上有差距造成的。不然单论部队士兵的悍勇、经验、以及心理素质来说，川府现在连顾系也不虚。
　　这屋里的将军，有一个算一个，谁曾见过尸山血海的老三角战场？谁见过被大炮轰平的山峦？谁见过伤兵成群，多的连军部的卫生室都装不下的场景？谁又见过，盐岛峭壁上数千人冲锋，一百米的距离死一半人的惨烈？
　　历战提出川府最后进场的思路，是因为他有信心，在最后关头可以砸碎奉北南关的大门。并且大牙的部队也被调上来了，这是川府陆军的天花板，他们打九江，进攻五区一号军港，积累了大量的攻坚战经验，那这把利刃，被放到奉北外围，去跟沈沙的欧系兵团打野.战，那不是傻B吗？
　　但在场众将却不这么认为，他们觉得历战提出的战术，是在让他们跟沈沙兵团对着消耗。
　　一时间，室内的气氛变得有些微妙了。
　　……
　　奉北城内。
　　沈万洲已经接到了这边开军政大会的情报，他也开始紧张地调遣起了部队。
　　与此同时，没参加会议的孟玺，在土渣街上见到了马老二，偷偷跟他说道：“马上开始了，那边盯死了。”
　　“放心吧，我都有数。”马老二点头。

