第2735章 提前营救
　　二区巴市，CSS藏匿的厂房内，警报声响大作，七八十名核心成员第一时间拿上武器，准备向外突围。
　　鸿哥保护着可可从房间内冲出来，一抬头就见到十几名CSS士兵护着里德向外逃窜。
　　“轰隆！”
　　双方还没等发生对话，一阵爆炸声就在工厂北侧响起，一处平房直接被民政谠特战队的C4炸弹炸开，里面七八名刚刚拿上武器的CSS成员，直接被乱枪射死。
　　一区，民政谠办公大楼内，那名吸着烟的老头子，皱眉说道：“一定要活的，我们需要给民众一个交代。”
　　工厂厂房内，里德身边的一名军官，拎着自动步吼道：“CSS的勇士们，我们永远不可能当战俘，不可能被活捉！向欧一区的敌人发起进攻！”
　　命令下达，十几名CSS的骨干，拿着极端武器，直接冲出了厂房，用家乡话喊着激昂的口号，疯狂的向欧一区特战队发起了进攻。
　　RPG火箭D，小型毒气弹，人体Z弹，院内埋放的定点地雷，轮番向进攻的欧一区特战队展开袭击。
　　CSS的人悍不畏死，起码有六人携带着人体Z弹，无视对方的射击，冲进了欧一区特战队那边的定点火力点，与敌人选择同归于尽。
　　天空中，又有欧一区的六架直升机在南侧地区降落，大批欧一区的士兵，第一时间冲出机舱，赶向工厂大院支援。
　　厂房内，二十多名警卫士兵护着里德，可可，鸿哥等人，已经打到了后侧厂房仓库，准备从这里冲出。
　　双方打得极为惨烈，因为CSS的组织信仰是很恐怖的，尤其是核心部门的成员，几乎没有一个怕死的，而欧一区特战队这边，也接到了死命令，不可能放任里德，可可等人离去。
　　一千多平米的大院内，到处都是爆炸和废墟扬起的尘埃。
　　鸿哥拉着可可低声冲他说道：“玛德，欧一区的人准备得太充足了，我们不好跑啊！”
　　“老板，你把脸和头发蒙住，不然会引起敌方注意。”鸿哥身边的一名安保人员，直接摘下自己的围脖，外套，递给了可可。
　　……
　　工业区外围的一处街道上，十几台越野车停滞，江小龙猛然推开车门，带着EO佣兵的中队长，一路跑到了工厂外围的铁架子上，并爬到铁架子中部位置，拿着望远镜向不远处的交战区看去。
　　“是欧一区民政谠的特战队。”EO佣兵集团的中队长，扭头冲着江小龙说道：“目前交战区周边，并没有发现敌军增援的直升机。”
　　江小龙拧着眉毛，扭头冲EO的中队长问道：“能打吗？”
　　“可以切入，但不知道敌军后续是否有增援部队。”EO的中队长话语简洁地回道：“目前来看，CSS已经被包围，光靠他们自己的力量，估计很难冲出来。”
　　江小龙咬了咬牙，第一时间拿出军用卫星电话拨通了林成栋的号码。
　　“喂？”
　　“计划有变，我们刚到……CSS的基地就被袭击了，是欧一区的人。”江小龙语速很快地说道：“目前双方正在激战，CSS的处境堪忧。我身边有一百多号人……我准备动手了。”
　　林成栋一听这话，立即回道：“我们距离你们那里还有好几个小时的时间，如果你现在开火……。”
　　“我知道！”江小龙打断着回道：“但我现在不动手，欧一区的人就得手了。她一旦被抓到一区，那我们没可能救出她的。”
　　林成栋沉默。
　　“只能动手了，没别的选择了。”江小龙语速很快地说道：“我们快打，如果得手了，我会让EO这边的人，选择撤退路线，到时候……你们负责后续接应。”
　　“好吧。”林成栋听明白了CSS的处境，也只能选择赞同江小龙的计划。
　　双方沟通完毕后，江小龙立即冲着EO的中队长说道：“我们行动吧。”
　　EO佣兵集团就是个拿钱干活的组织，他们职业素养很高，只要接了活儿，就不会考虑自己在什么样的背景下作战，所以中队长立即回道：“我留二十人接应，其他人向里侧进攻。”
　　“OK！”江小龙点头。
　　“你跟着我的小队在外围，你去区没用。”EO的中队长继续说道：“不然我们还要分出精力来保护你。”
　　江小龙犹豫一下缓缓点头：“好。”
　　……
　　工厂大院内。
　　欧一区负责指挥的特战队中队长，拿着对讲机不停地吼道：“A突击队，B突击队，架设防爆盾，从两侧建立封堵区域；狙击手负责盯死对方的人体Z弹；进攻组注意室内被引爆的小型毒Q弹……。”
　　中队长临时调整完战术后，立即又冲总部汇报道：“我们得到情报有误，工厂内至少有七八十名极端的武装分子……火力比预想得强大很多，我们请求支援。”
　　“收到！”总部立即给出了回应。
　　厂房内，里德带着核心成员，已经在破旧的仓库中点火，将藏匿地点的所有隐秘资料，全部焚毁。
　　同时，里德看向可可说道：“我们的组织出现了叛徒，如果冲不出去……我们不能被对方活捉，我会帮你选择自杀。”
　　可可看看着他，眉头轻皱，没有回应。
　　鸿哥蹲在门口看了一眼仓库外的状况，反身回到可可身边，低声说道：“……够呛能冲出去了。”
　　“你们可以被抓，但我不行。”可可黛眉轻皱地说道：“……打不出去，你们别反抗，明白我意思吗？”
　　“可是……！”
　　“按照我的意思办！”可可不容置疑地命令道。
　　就在里德，可可等人处境极度危险之时，大批越野车从北侧方向冲了过来。
　　“嗖嗖……！”
　　数发RPG射了过来，瞬间打爆了在厂房周边停滞的数架直升机。
　　“哒哒哒……！”
　　与此同时，车载机枪咆哮，冲着外围封堵的一区大兵就展开了猛烈扫射。
　　EO的中队长，直接摆手吼道：“三小队下车，解决厂房后侧敌人，快！”
　　此刻，江小龙并没有进入交战区，只在外围隐藏，拿着望远镜看向这一侧。

