第2464章 失了智的孟玺
　　总督办大楼内。
　　顾泰安已经被人从病房里抬了出来，三十几名贴身警卫，护送着他向后院防空洞赶去。
　　人群中央，十几名司令部将领，跟着担架一路小跑，向后院穿行。
　　“总督，我们可能暂时守不住了，现在为了您的安全，必须把你送到防空洞，找机会撤离。”总参谋长低声说道：“您不要担心，我们这两个团就是全部战死，也一定护您周全。”
　　顾泰安躺在病床上缓缓点头：“守住，守住，等城外的滕胖子师支援。”
　　“明白！”
　　众将点头。
　　一行人迅速穿过内部防区，赶往了地下防空洞。
　　顾泰安这边一动，何宇那里马上就收到了消息。一名参谋人员，站在警备司令部的作战厅内，语速极快地说道：“老顾已经被转移进防空洞了，这说明他们的警卫部门，已经没有防守决心了。”
　　“确定吗？”何宇喝问道。
　　“确定。顾泰安被转移很多防区内的顾系士兵全看见了，咱们的两个内应都证实了这个消息。”参谋立即回道：“而且……顾泰安在被抬走的时候好像说，要等援军……城外的援军。”
　　“他说的就是滕胖子师，目前能进行攻城战的，就这一只部队了。”何宇斟酌再三后，继续说道：“妈的，再次增兵一个团，迅速清理总督办周边的敌军残部，一鼓作气，拿下他！”
　　话音刚落，一名通信军官起身喊道：“军情分部战场来电。”
　　“接！”何宇喊了一声。
　　电话被转接到作战桌旁边，何宇拿起话筒问道：“什么事儿，说！”
　　“何宇司令长官好，我是谷铮的副官，我们在军情分部战场被拖住了，对方不知道从哪儿冒出来五百人，阻击了我们的进攻。”对方语气急促地说道：“谷铮长官让我向您转达两点重要信息：第一，城内可能还残存一定数量的顾系部队，他们是怎么进来的，我们现在还不清楚，他们有多少人，我们也不清楚，所以谷铮长官提醒你，一定要注意指挥部的安全。第二，我们这边需要支援。”
　　何宇皱了皱眉头：“总督办战场这么胶着，我哪还有兵力去支援你们了？！”
　　“你不支援，我们无法脱困，谷长官有被俘的风险。”
　　“妈的！”何宇咬了咬牙：“行，我知道了，你们坚守一下。”
　　“是！”
　　双方结束通话后，何宇立即吩咐道：“抽调警卫团的一个营，支援谷铮那边。妈了个B的，这帮政客只会搞桌下阴谋，真打起仗来，屁用都没有！没开战之前，那个警务总局局长跟我保证，一千五百人的特警随时待命，可这一开火，他们只有两百人参战，而且带队的还是我弟弟……。”
　　从何宇说话的语气中，可以明确感觉到，他对谷家并不是特别尊重。
　　“好，我马上派人支援。”参谋长回了一句后，也再次提醒道：“谷铮说城内可能还有一部分人在活动，我们是不是要减缓一下进攻速度，防止城内生变啊？因为我们现在的主力部队，全都扑向了总督办，城防和指挥部这边是比较空虚的。”
　　“顾泰安都跑到了防空洞内，这时候减缓推进速度，回缩部分兵力，那不是傻子吗？”何宇毫不犹豫地回道：“全力进攻，其他的事儿先不要管。另外，指挥部所有人全部集结，我们直接去总督办那边，跟大部队抱团。”
　　“是！”参谋长点头。
　　……
　　军情分部战场。
　　支援顾言的这五百人，从一个点位抱团直插进了战场，直接将楼里和楼外的特警，以及谷铮带来的人分割开来。
　　战场被一刀切开后，顾言和孟玺带人从楼内打了出来，直奔谷铮所在方向追击。
　　枪声阵阵的街道上，副官扯脖子冲谷铮吼道：“长官，他们的人太多了，我觉得咱们等不到支援部队赶到了。”
　　“他妈的，顾言是诱饵。”谷铮再傻此刻也明白了事情的关键点，顾言之所以没有离开燕北，等的就是对方向他出招。
　　战斗一打响，军情分部出现的劣势，那是顾言演出来的，为的就是看清到底有多少人在帮谷家。
　　现在对方的反击开始了，谷铮陷入了绝对的劣势。他虽然很想活捉顾言，但理智告诉他战机已经没了，继续打下去，自己可能也要搭在这儿。并且目前总督办一侧的战场，谷家和警备司令部是占上风的，只要那边能得手，顾言一样跑不了，所以这时没必要拿命拼。
　　想通了这些，谷铮迅速下达撤退命令，让特警大队和自己的家臣迅速向外围回撤。
　　但是，顾言和孟玺拖了这么长时间，等的就是谷铮把牌全打完，他们可能会这么轻易的放谷铮离开吗？
　　大楼周边，顾言穿着白衬衫，端着枪吼道：“他妈的，所有人不要理会特警大队，也不要管楼内的人，只给我掐着对方撤退部队狠干！”
　　孟玺听到这话后，也是心急如焚，回头冲着负责人吼道：“给我集中一下防弹衣，挑二十人出来，快点！”
　　“来人，来人！”负责人摆手冲着身后吼道。
　　很快二十人凑齐，后续负责掩护的军情人员，也把身上的防弹衣全部脱掉，扔在了街道的胡同中。
　　孟玺拿起两件防弹衣，直接缠在了腿上，用扣子交叉相扣固定，随即扯脖子吼道：“拿四把伸缩钢板盾，我们分成四组，直接他妈的冲过去。枪不要停火，倒下马上站起来，打穿他们的掩护部队，他们撤退的人肯定乱套。”
　　话音落，二十人分成四组，躲在伸缩钢板盾后面，从胡同内直接冲了过去。
　　“他们冲了，开火，开火！”负责谷家的军官立即吼了一声。
　　自D步狂扫，打的钢板盾牌直冒火星子，但孟玺等人都是呈一条直线向前推进，身体可以完全锁在盾内，后方人员全部搭着前方战友的肩膀，猫腰往前猛冲。
　　“机枪，机枪快架上，拿手蕾打他们！”负责人一看自D步火力无法压制住对方，立马再次吼了一声。
　　“嗖嗖嗖！”
　　数发手蕾从汽车后方扔了出来。
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声响，跑在最前面打的孟玺等人率先遭殃，手L在脚下爆炸，五人当场被弹片扫倒，跑在最前面举盾的那个人，被特警的狙击手一枪击毙。
　　孟玺胳膊上，脸上，全是鲜血，他双耳嗡鸣地趴在地上扫了一眼四周，完全凭借本能将盾牌拽到了自己身边再次架上。
　　“还能跑吗？”孟玺其实已经双耳暂时失聪了，但他自己是不知道的，只看着战场周围吼道。
　　“能！”
　　剩下三名受伤的军情人员，也全部在第一时间起身。
　　“CNM的！不是你死，就是我活！”孟玺其实一向是个理智的人，此刻却不知为何如此愤恨谷家，让他如此失态，完全不顾自身安危的手持盾牌，身上流着鲜血冲向了对面的防区。

