第2549章 内部会议
　　庐淮周系司令部内。
　　李伯康冲着周兴礼说道：“现在要调周系最核心的部队，去前线驻防，以免联军给我们的撤离，造成阻力。”
　　周兴礼缓缓点头：“许系兵团，庐淮兵团，都已经向前推进，与前沿阵线部队换防了。”
　　李伯康点头：“那就行。我们二十多万陆军主力，想依靠着地利守一段时间是不难的，而且还有欧盟区两大舰队的军事支持。”
　　“操作这个事儿，一定要注意下面的情绪，多做工作。”周兴礼面容严肃地嘱咐道：“军情部门，政治组织部门的任务都很重。”
　　“您放心，这个具体的工作，我已经全安排好了。”李伯康回了一句后，立即再次进谏：“现在只有一个难题，我们需要快速想出方案。”
　　“你说。”
　　“如果林耀宗和秦禹不能接受，我们大规模撤离，而选择强行阻击，我们该怎么办？”李伯康眉头轻皱地问道。
　　“……人走了，地盘让给他们，这对他们不是有利吗？真打起来，以我们现在的陆军兵力，配合上欧盟一区的两大舰队，他们是讨不到便宜的，损耗不会小。”周兴礼背手说道：“尤其是在打完北方会战，南方会战，以及北风口会战后，联军的消耗巨甚，他们的财政，军备补给，以及等等跟军事有关的能源，都很难支撑他们，再向庐淮发起一次数十万人的进攻了……并且你从秦禹采用的围堵策略就能看出来，他们是想兵不血刃拿庐淮的。”
　　李伯康斟酌半晌：“但我个人觉得，不能把大撤离计划的主动权压在秦禹那一边。我们要做最坏打算，只说他们要开打，咱应该怎么应对。”
　　“你的建议呢？”周兴礼问。
　　“我的建议是适当妥协，就像您说的那样，我们人走，但让出地盘。”李伯康立即回道：“除此之外，可以留给秦禹一些甜头，比如适当放弃一些……我们的海军战舰，这样一来……。”
　　“不可能！”周兴礼不等李伯康说完，就立即呵斥道：“我不会把自己的海军舰队留给秦禹，他做梦也别想！”
　　李伯康皱了皱眉头：“司令……！”
　　“这个事情没有讨论的余地。”周兴礼直接摆手：“庐淮的一枪一弹，都不会给联军，拿不走的，我就毁灭它。”
　　周兴礼最后的倔强，让李伯康很是无语。他从情感上能理解周兴礼的决定，但同时心里也认为这是不理智的。
　　双方沉默了一小会，李伯康说出了第二个建议：“如果不留有余地，那只能请求欧盟一区的舰队，给予我们的撤离计划最大支持。”
　　“这个是一定的。”周兴礼叹息一声说道：“我们还有用，他们会帮忙的。”
　　……
　　深夜，秦禹乘坐飞机离开了北风口，因为吴天胤的病情已经稳定了，这边的战后工作也处理得差不多了，再加上周系突然要大规模撤离，他必须得回燕北与林耀宗商量。
　　凌晨三点多钟。
　　八区燕北，总司令部内。
　　林耀宗与二十多名将领坐在一块，也在紧急商讨庐淮发生的事儿。
　　秦禹进来后，除了林耀宗没有起身相迎外，其他人全部起立，敬礼，齐刷刷地喊道：“秦司令好！”
　　“哎呦，都是前辈，大家赶紧坐，不用客气。”秦禹微微弯腰的冲着众人摆了摆手，他这个人就这点好，在不该装B的时候，绝对不装。
　　众人闻声落座。
　　林耀宗插着手，冲着自己的女婿调侃道：“你不说你和前进谠好得都要穿一条裤子了吗？那周系这么大规模的撤离，你为啥没有提前收到消息？他们前进谠在六区内部，应该都收到风了啊。”
　　秦禹松了松领口，叹息一声回道：“……这种外交关系，就是表面上好，但背地里还要紧着算计。他们那边要么是有自己的打算，要么就是欧盟一区支援周系，根本没通过六区，连自由谠也不见得清楚。”
　　林耀宗缓缓点了点头：“老周要跑，你有啥想法啊？”
　　“我的想法是，他们跑可以，但不能白跑啊。”秦禹插着手回道：“我们在庐淮屯了这么多主力部队，每天消耗这么大，那他要走，是不是得把单买了啊！”
　　众人闻声点了点头。
　　“现在的情况是这样的。”秦禹皱眉说着自己的看法：“欧盟一区的海军力量一直处于领先地位，他们来的这两个大舰队，大小战舰有近五十艘，这个阵势着实不小啊……再加上周系本身拥有的南巡舰队，那一旦开战，我们在海岸线上是没有啥军事话语权的。说白了，根本干不过。”
　　众人微微点头，静等下文。
　　“咱们的优势在陆军，打内陆战，谁也不虚。”秦禹插手继续说道：“但对方不会给我们这个机会，一旦开战，敌军的两大舰队只需要前移到庐淮外的攻击半径，就可以对我军海岸线推进部队展开屠杀……到时候我们打不到人家，人家却可以撒了欢地进攻我们，再配合上周系人数不少的陆军部队……我们想啃下庐淮，那损失一定是非常大的。”
　　“是的，这一点我们刚才也讨论了，打是能打的，但代价确实不会小。”肖克点头。
　　“还有个关键点，那就是盐岛。”秦禹继续说道：“我们在盐岛的海防力量是很弱的，那一旦把对方逼急眼了，他们一个舰队搞庐淮，一个舰队打盐岛，我们也不好应对。”
　　“没错！”
　　“对，还有盐岛！”
　　“……！”
　　众人听着秦禹的话，都不自觉地点了点头。
　　“所以我的想法很简单，收拾周兴礼残部不用急于一时，因为欧盟一区救他，一定是有目的的，并且一定是针对三大区的。我个人觉得，咱们和他们早晚还会碰上，只是时间上的问题。”秦禹插手分析道：“那他们想跑，我们没必要拿命拦着。地盘让出来，咱就真正实现一统了，但前提是……咱不能让他走得这么顺利，得扒他一层皮。我看庐淮的舰队就不错，除了地盘，我还想要这个。”
　　林耀宗闻声眼神一亮，赞同着说道：“对，他走了可以，但不能把庐淮搬空了。”
　　……
　　鲁区。
　　冯济坐在指挥部内，毫不犹豫的冲着司令部前来对接的人员说道：“我们同意撤离。”

