第2088章 没好使（地仙更）
　　凌晨一点多，重都内。
　　叶子枭拿着电话，皱眉问道：“能不能确定？”
　　“要是在泰康被二十多台车堵住，那肯定是大利子的人。”电话内的朋友，轻声回道：“其他人在那边，没这个阵型。”
　　“是以前在海边跑船，卖药的那个大利子吗？”叶子枭问。
　　“对，就是他。”朋友回：“但现在这小子成势了，在那边挺有能量的。”
　　“泰康那边比较硬的人，不是薛振涛吗？”叶子枭疑惑地问道：“这个大利子以前，也不是啥人物啊，我去那边办过事儿，他连主桌都坐不上啊。”
　　“这几年，他有点机遇，好起来了。”
　　“你打个电话，他能不能把人放了？”叶子枭问。
　　“我都多长时间，不在海边了。”对方摇头：“这事儿你找薛振涛可以。”
　　“行，我知道了。”
　　“行，枭哥，有事儿你给我打电话。”
　　“好勒，兄弟！”
　　二人结束通话后，叶子枭走到窗口又打了几个电话，最后才联系上秦禹。
　　“能办吗？”秦禹问。
　　“能，我去一趟泰康，把人领回来。”叶子枭话语简洁地回道。
　　秦禹闻声特意提醒了一句：“这事儿牵扯到九区的军情部门，背后有可能是沈飞，所以，你要心里有数，别着了对面的道。”
　　“如果是沈飞他们扣的老蒋，那我肯定领不回来人，但如果是地面上的，那肯定没问题。”叶子枭傲然说道：“咱有朋友！”
　　“我的意思是，你去之前要打听好了，别让地面上的人联合沈飞把你玩了。”秦禹嘱咐了一句。
　　“吹牛B，地面上的人，我借他八个胆儿，他也不敢把我扣下。”叶子枭非常自信地说了一句。
　　“行，那你快办吧！如果只是地面上的人掺和了，那尽快把老蒋领回来。”秦禹立即说道：“不然让沈飞知道了，事儿会很麻烦。”
　　“我懂你意思。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人沟通完毕，叶子枭拿上外套，叫了自己公司内的几个小伙，就连夜赶往了泰康地区。
　　……
　　次日中午，一点多钟。
　　泰康生活镇，哇嘎娱乐城的门口，停下了四台汽车，枭哥穿着皮夹克，跟着一位五十多岁的中年，领着十几个人进了大厅。
　　利哥亲自从二楼下来迎接，伸手冲着那名五十多岁的中年说道：“哎呦，薛哥，好久没见到你了。”
　　“呵呵，挺好的啊？”说这话人叫薛振涛，以前在鲁地沿海地带，是非常有名望的大哥之一。
　　“挺好的，来来，屋里坐！”利哥伸手招呼了一声。
　　“小利，我给你介绍一下，这是叶子枭。”薛振涛让开身位，拉着枭哥说道：“你应该听说过他，以前也来过咱这边。”
　　“哎呦，枭哥啊！这得有快十年没见了吧？”大利子笑着伸手。
　　叶子枭跟他握了一下，点头回道：“嗯，有快十年没来过这边了。”
　　“老叶现在牛逼大发了，川府第一白手套。”薛振涛笑吟吟地说道：“小利，你跟他处好了，就等于打开了致富的大门啊。”
　　“哈哈，行！”大利子摆手招呼道：“来来，楼上坐！”
　　……
　　二十分钟后。
　　娱乐城顶层的包厢内，薛振涛抽着烟，翘着二郎腿冲利哥说道：“今天我俩过来，是有个事儿求你。”
　　“啊，就电话里说的那个事儿，是不？”利哥笑着应道。
　　“对！”薛振涛点头。
　　“枭哥，那伙人跟你是啥关系啊？”利哥主动问了一句。
　　“跟川府军方有点关系。”枭哥虽然是个挺敖的人，但现如今到了人家的地盘上，还要求人家办事儿，那言语上自然也不可能趾高气昂的：“上层给我打电话了，让我帮忙活动一下，我这没办法了，才来求你啊！兄弟，你抬抬手，让我把人领回去。”
　　“行，你枭哥说话了，还把薛哥请来了，那肯定好使啊。”利哥笑着应道。
　　枭哥闻声给自己兄弟使了个眼神，后者从怀里掏出了一张亚盟联合储蓄的支票，放在了桌上。
　　“这是啥意思啊？”利哥灿笑着问了一句。
　　“一个路面有一个路面的规矩，咱们好多年没接触了，我也不好空手来。”枭哥淡淡地说道：“这支票上有五十万，你拿着，就当我请兄弟们喝酒了。”
　　“哈哈！”薛振涛一笑：“看见没，现在咱老叶穿西装了，兜里装的全是支票啦！”
　　利哥伸手拿过支票扫了一眼，又缓缓放下说道：“枭哥，你张嘴了，我一分钱都不会要你的，不然兄弟没法在路面上混了。”
　　枭哥一听这话，还觉得对方挺仁义的。
　　“不过，这事儿有点难办，他涉及到我一个挺好的兄弟。”利哥脸上依旧挂着笑意说道：“八区要抓的那个人，在这边是有人照顾的，现在人家大哥放话了，不给一千万，人家不放人啊！”
　　薛振涛闻声皱起了眉头。
　　“你们要早来一会，人还在我手里，但现在他们被领走了啊。”利哥搓着手掌：“我也难办。”
　　“一千万？是不是有点多啊？！”薛振涛皱眉说道：“被抓的那个人，不就是个军官吗？他有什么大哥？”
　　“你不认识。”利哥淡淡地说道。
　　枭哥眨了眨眼睛，往前坐了坐回道：“兄弟，这啥年头啊？南北一开战，一死一两万人，什么命，它能值一千万啊？你帮帮忙，看这钱能不能少点？”
　　“呵呵。”利哥一笑，端起茶杯没有回话。
　　薛振涛有点挂不住面子，皱眉再次说道：“小利，都几把是朋友，这下刀别太狠了。你这样……我再让老叶拿出五十个，你把人放了吧。”
　　“涛哥，你知道啥啊？这里面的事儿，没那么简单的。”就在这时，大利子身边那名叫小包的马仔，直接皱眉怼道：“人又不在我们手里，我们有个几把面子，能给人家讲下来九百万的差价啊？”
　　“哎，小包，你跟谁说话呢？”利哥呵斥了一句。
　　“我就是实话实说啊！”小包挑着眉毛，歪脖看着叶子枭：“大哥，现如今的地面，跟以前不一样了，靠刷脸办事儿，不好使了！”
　　“呵呵，那靠啥好使啊？”枭哥笑着问道。
　　小包站起身，顺手从腰间掏出枪，咣当一声扔在桌子上说道：“要么靠这个，要么靠钱呗！不然你说靠啥？靠你叶子枭仨字就能吃饭啊？！”
　　叶子枭看着屋内这群人，突然意识到，自己可能装B装大了，七八年没来鲁地，环境不一样了啊。
　　薛振涛此刻一见对方掏枪，也没再吭声。
　　……
　　松江。
　　刘维仁师部内，一名参谋低声说道：“师长，我问了，费海泉最近确实跟冯家走得挺近。”
　　刘维仁蹭的一下站起来：“费海泉人呢？”
　　“听说在市里喝酒呢，”参谋立即回道：“好像有冯家的人。”
　　“叫车，我进城！”刘维仁骂了一声，迈步走出了办公桌。

