第2426章 私密会议
　　燕北，一间空荡的议会厅内，光线昏暗，七八个男子分散而坐，看不清面容，但在不停地商议着。
　　“王胄要保，这一点是毋庸置疑的。”左侧一人说道。
　　“军部都被围了，咱们怎么保？”一名坐在前排位置，插着手的中年男子说道：“对方决定要打，就是为了防止拖下去，王胄会在此次事件里脱身，所以才决定强干，不给我们护盘的机会。”
　　“是的。”
　　“整个军部的干部，核心军官，全部被俘，这些人里只要有一个扛不住，咬了王胄，那就能坐实他命令下层部队在鲁区战场消极参战，并且在事发后，想要除掉易连山，绑架林骁的事实。”中年男子继续说道：“事情搞到这一步，咱们即使出面力保王胄，也很难让总督办把举起来的屠刀放下。”
　　“……川军最近的行为也很奇怪啊。”最开始说话的那名男子，皱眉说道：“秦禹生死不知，但他们的内部反而更加团结了。各派系不但没有任何争斗，反而在很短的时间内，就选了齐麟担任代总司令，并且强势介入八区内战。这一系列举动，有悖于人性啊。”
　　“是的，川府派系那么多，权利过渡却如此顺利，这太匪夷所思了。我还是之前的判断，秦禹根本就没出事儿，他的飞机失事，就是自导自演的一场戏。他们想让我们同盟会趁此机会闹起来，但咱没有着他的道。”一名胖子也插嘴说道：“……并且，我还觉得，林耀宗，总督这个级别的人物，肯定也知道秦禹遇难的事情真相。”
　　“我这里有一点消息，不知道是否准确。”最前排的男子再次说了一句。
　　“什么消息？”
　　“齐麟担任代总司令之前，川府内部是开过会的。老李力荐的人选是历战，但却被林念蕾拒绝了。两伙人在会上发生过争执，但最后都比较克制，没有吵起来。”男子低声说道：“在此之后，重都曾经发生过短暂动荡，何大川的部队，以及秦禹的狗腿子荀成伟，都曾命令部队管控过川府松江系的一些部门，而老李也没了消息。据说，老李在回重都的时候，还带了郑开的儿子，郑乾！”
　　众人听到这话，表情都变得古怪了起来。
　　“那是我们都猜错了？川府在权利过渡问题上，是发生过内部矛盾的？”
　　“现在不好判断啊！”
　　“林念蕾有家族支持，也有顾总督支持，她能顺利操控川府最高权利，也是说得过去的啊。”
　　“……！”
　　大家议论纷纷，表情都很凝重。
　　“川府的问题先放在一边，不管秦禹是在演戏，还是真的遇难了，早晚都会有确切消息的。”主持人皱眉说道：“现在首要问题，是解决王胄的麻烦。他必须要保，大家站在同一阵线上，不管谁出现问题，我们都要相互支援。不然的话，同盟会就是一盘散沙，没有政治前途的。”
　　“那你的想法呢？”
　　“让王胄军内部先发声吧，”主持人话语简洁地说道：“让他们给总督办施压。”
　　“然后呢？”有人问。
　　“然后找一个突破口，把对方的问题放大。王胄犯了错，可以被判死刑，那如果是对方犯了错，总督办又该怎么处理呢？”主持人皱眉说道：“反击是为了告诉总督，我们并不想反，只是不服而已。”
　　众人陷入沉思。
　　“如果没问题，大家就表个态吧。”
　　“我同意。不保王胄，何谈愿景啊？大家穿一条裤子，在一条船上，必须共进退。”
　　“我也同意。”
　　“我没意见。”
　　很快，室内的这些大佬达成了统一意见，准备调动一切可调动的资源，先保王胄不死。
　　……
　　次日早上八点多钟。
　　王胄军的另外两个师终于赶到了“战场”，从侧翼包围了已经被大牙和滕胖子控制住的王胄军军部，这两个师分别是954野战师，以及955装甲师。
　　两只部队抵达后，没有开火，也没有与滕胖子和大牙沟通，只命令部队堵住公路沿线，呈对峙状态的进行军事封锁。
　　滕胖子，大牙，同样命令部队不准挑衅，只窝在王胄军军部，快速忙着自己该干的事儿。
　　与此同时。
　　954，955两个师的师长，直接带着核心军官，乘坐飞机抵达了燕北，去了总督办公室，请求面见总督本人。
　　这是极为越线的行为，因为一战区司令是林耀宗，他们不管有啥问题，都应该先跟战区沟通。但二人直接越过了林耀宗这边，直言喊冤，要让总督出面主持公道。
　　总督办的会议室内，954师长哭着冲顾总督身边的参谋人员说道：“我不懂，为什么川军可以肆无忌惮的在八区境内开火，杀了我们这么多人！我们军部到底做错了什么，要遭受到近两万人的部队围剿？这个事情，我必须当面跟总督汇报！”
　　“你们稍微等一等，总督身体不太好……。”
　　“我们可以等，等到什么时候都没问题。”955师的师长，也起身表态。
　　“欺人太甚了！956师出现哗变，我们的损失就够大的了，这还没等处理完，川军和滕胖子就联手向我军发起进攻……我们有数个团，都倒在了自己人的炮火当中。这是什么意思啊？是不是总督不能出面主持大局，八区的天就要变了呢？！”一名军官掷地有声地吼着，质问着。
　　……
　　后院的疗养院内，顾总督躺在床上，摆手说道：“我懒得和他们废话，让顾言回来处理这个事情。”
　　“是！”
　　“滕胖子那边需要时间。”顾总督闭着眼睛，精神有些萎靡地叮嘱道：“小崽子回来后，不能太激进，也不能太软，要拿捏好这个尺度……。”
　　“我明白，我会叮嘱他的。”总参谋长点头。
　　大约一个小时后，顾言在西北先遣军军部接到总督办的命令，随即立马乘坐飞机赶回燕北。
　　近期八区的内部问题，让顾言非常不安，但老总督一直没有调他回来，所以他只能干着急。
　　……
　　与此同时。
　　王胄军部，一名川军士兵，耗着被俘军官的头发喝问道：“你想好了，被俘人员可不止你一个。整个军部都被控制了，你不说，那别人也不说吗？”
　　办公室内，滕胖子皱眉冲大牙说道：“还得再快点！听说王胄的手下已经去总督办施压了，咱们快一点，总督办那边的压力就小一点……。”

