第2008章 敬昨日的你们，敬今天万邦来朝
　　今日庆功宴是在师部大院里举行，因为目前重都没有可以容纳六七千号人的大型会场，而秦禹给自治会的硬性条件却是，此宴会必须以一线战士为主，要求军官和士兵，共同参加。
　　所以自治会没有办法，只能在室外临时搭建起保暖棚，并且拉来了不少供暖设备，给战士们御寒。
　　秦禹之所以要求战士们一同参加庆功宴，并不是为了向外地来宾展示川府的排场，而是他觉得，盐岛之战的功臣就是悍不畏死的基层士兵，有些话，也必须要对着这群人说。
　　师部的休息室内，秦禹跟顾言打了一会电话，询问了一下他要结婚的事儿，但也没有太过详细地交谈。因为秦禹知道，顾言的婚姻是自己做不了主的，并且他下周都要办事儿了，但此刻自己还在西北先遣军内待着，处理后续事件，由此可见，他对自己的婚姻是存在不满的，不过也没什么办法。
　　打完电话，秦禹就带着师部的人去了主席台上。
　　大院里，下方士兵坐了近六千人，分成六个方阵，个顶个的腰板笔直，坐姿端正地等待着大会开始。
　　会议总共分为三个流程：第一个流程是，由齐麟，大牙等人，对战功卓著的军官，士兵，进行表彰，比如颁发军功章，给予奖金，以及师部宣布提衔名单。
　　第二个流程是秦禹讲话，第三个流程是开席。
　　第一个流程涉及的人员比较多，在场战士几乎人人身上都有军功，所以搞了两个多小时，才算结束。
　　一切弄妥后，秦禹迈步走出主席台，站在了话筒旁边。他没有准备任何演讲稿，只端了一杯白酒。
　　会场内安静，秦禹凝望着台下的众人，沉默了好一会说道：“在会议开场五分钟之前，师部的参谋才给我写完发言稿，我粗略扫了一眼，上面写的话，连我自己都读不懂是啥意思，所以就没用。”
　　“哈哈！”
　　士兵们大笑。
　　“川府的老兵都知道，我秦禹不是啥高干子弟出身，打小就在待规划区里混饭吃，所以你让我说官话，说套话，我自己都很心虚。”秦禹端着酒杯，面容严肃地说道：“整两句实在的！说实话，打盐岛，我秦禹可是背负了不少骂名，尤其是咱川府本地的民众，表面上管我叫秦师长，暗地里却骂我是秦黑子，秦军阀，说我要打盐岛，是为了讨好八区，是为了养自己门下的家族企业，甚至是想在三大区拿到更多的政治资源……总之说啥的都有，但我却从来没有生气过，为啥呢？因为打仗了，死人了，这是事实。”
　　下方的士兵和军官，听到这话，都面容严肃地沉默了下来。
　　“确实牺牲了很多人，但你要问我后悔吗？我会跟大家说，川府自治会，以及师部，从来没有在进攻盐岛的问题上后悔过。”秦禹扫视着会场，话语铿锵地说道：“为什么呢？咱先不说拿下盐岛的军事重要性，就说它对川府民众有哪些影响吧！自盐岛战事结束以来，三大区市值超过十亿的集团性公司，一共有三十五家联系过我们的自治总会，超过五十亿元的超级官企，有十二家联系过我们。他们为什么突然对咱川府这么感兴趣？那是因为这个还未完全开发的岛屿群，就像是一个天然宝藏。这里的工业盐，食用盐，养活了半个亚盟，后续的承建，开发，也将会产生海量的经济价值，他们看到了这里的前景，所以想要入资我们。而我们能白白让他们占便宜吗？想要拿到盐岛的项目，他们就要在川府进行投资，帮我们进行经济培育，这会解决我们大量的人员就业问题，会拉起川府整体的经济。我们这里穷啊，穷就要思变啊！同志们，战争不是最终的目的，寻求出路和发展，却是我们这一代人，肩上扛着的使命！用你们的称呼来说，我秦老黑自从入驻川府以来，先成立自治会政F，然后搞司法机构，搞投资，搞民生……弄得财政部门，一度以为我在中饱私囊，在洗钱，往自己兜里揣……。”
　　“哈哈！”
　　台下再次哄然大笑。
　　“我想说，我们这届政F或许还有很多地方干得不够好，但……我们是想为大家做点事儿的，就这样！”秦禹举起酒杯，声若洪钟地喊道：“这杯酒，敬你们，敬前线牺牲的将领、军官、以及战士们！！是你们让川府今日宾朋满座，海纳四方来客。今日是庆功宴，也是铭记日，让我们记住那些没有回来的人的名字！干杯！！”
　　下方六七千号人，闻声全部站起，如海浪般喊道：“敬战友，敬烈士，敬师长！”
　　“干了！！”秦禹喊着，一饮而尽。
　　靠近主席台的宾客桌上，从松江来的军官、将领、以及冯磊等人，看着整齐划一，气势惊人的川军，身心切实地感受到了川军的日益强大，以及恐怖的向心力。
　　“行了，不多说了，大家喝酒吃菜，气氛搞起来哈！”秦禹摆手，端着酒杯离去。
　　自治会的主持人迈步上前，拿着话筒喊道：“正式开宴！”
　　宴会开始后，不少远道前来的宾客，都去秦禹那边敬酒，恭贺。
　　……
　　台下。
　　士兵们开始走动起来，寻找自己的战友，兄弟，相互敬酒扯淡。
　　会场最边缘的一张酒桌上，一名连级军官拄着拐杖，龇牙冲着一位三十多岁的男子说道：“可以啊，老刘，这大会开完，以后就是副营了呗！”
　　“哈哈，你不也提了吗？”
　　“我TM提了有啥用，腿废了，以后只能在后勤部门了。”连级军官用说笑的口吻，说出了最心酸的话。
　　“哎呀，去了后勤也好，以后不用上前线了，安稳得很。”老刘劝了一句，举杯喊道：“来吧，咱们川府第一届的老军官，一块喝一个！”
　　“来来，喝一个！”
　　二十多人满身酒气的一同起身，就在这时，老刘灵机一动，冲着连级军官说道：“小莱，我记得你唱歌挺好听的啊？来吧，给大家唱个歌助助兴！”
　　“唱个屁啊，直接喝得了。”
　　“艹，今儿开心的日子，唱一个吧。”
　　“对，唱一个吧！”
　　众人起哄地劝说道。
　　小莱眨了眨眼睛，拄着拐棍想了半天回道：“唱啥啊？”
　　“就唱那个你最拿手的，爱江山更爱美人。”老刘说。
　　“这儿哪他妈有美人啊？！”小莱无奈的一笑，点头应道：“行吧，那就唱一个。”
　　众人安静，冷风徐徐吹过，小莱右手架着拐杖，轻声唱了起来。
　　道不尽红尘奢恋
　　诉不完人间恩怨
　　世世代代都是缘
　　流着相同的血
　　喝着相同的水
　　这条路漫漫又长远
　　歌声起，周围安静，冷风继续吹着，酒香弥漫，小莱唱着唱着，却声音莫名哽咽了起来。
　　欢笑声不见了，旁边桌的士兵都看向了这里，凝望着小莱。
　　一个个从前线下来的士兵，或是缠着绷带，或是胳膊上打着石膏，钢板，站在冷风中，借着酒劲儿，莫名跟小莱一同合唱了起来。
　　独唱，很快感染了这一片区域，最后又演变成了整个会场的大合唱。
　　好儿郎，浑身是胆，
　　壮志豪情四海远名扬！
　　人生短短几个秋啊，不醉不罢休。
　　东边我的美人，那西边黄河流。
　　来呀来个酒啊，不醉不罢休。
　　愁情烦事别放心头。
　　六七千人的合唱，慷慨激昂，一个个在前线悍不畏死的战士，在这一刻却崩溃了，哭声连成了一片。
　　好儿郎，浑身是胆！
　　他们想起了那四千人奇袭敌军1号军港的景象，想起了那117位战友升起的红旗，死在储备库时的壮烈景象。
　　他们记起了登陆盐岛时，那一个个从峭壁上，浑身燃着大火，跳下来的朋友，战友……
　　主席台上，意志如钢铁一般的军官们，抱在一块，宛若孩子一样失声痛哭着。大牙低着头，流着泪说道：“四千人啊……我们就回来八百二十七个……剩下的全死了。”
　　秦禹扭过头，满脸都是泪痕。他想到了欧晓斌，想到了他出发前和自己说的每一句话。
　　来呀来个酒啊，不醉不罢休……

