第2135章 孟玺进谏
　　晚上，九点半。
　　孟玺乘坐直升机赶到了重都，老朋友何大川亲自过来接他，与他一块赶往了师部。
　　路上。
　　何大川龇牙说道：“咱们川府是不是要有大动作了？”
　　“你从哪儿看出来的？”孟玺笑着问道。
　　“这还用看吗？历总指挥这几天已经在频繁调动各驻军部队了，后方的军备，也一车一车的在往前线调。”何大川撇嘴说道：“我咋说也是个团长，这点军事嗅觉还能没有吗？”
　　“呵呵，你成长了……。”孟玺露出一副欣慰的表情说道。
　　“咋地，现在混大发了，都开始用上位者的语气跟兄弟讲话了吗？”何大川嘴损地调侃了一句。
　　“哈哈！”孟玺一笑，扭头看着何大川说道：“上位者给你指一条路吧。”
　　“啥路？”何大川很虚心地问道。
　　“如果你被调到前线，那就干你最擅长的活儿。”孟玺低声说道：“独立团是后拉起来的部队，作战能力肯定不如兄弟单位，所以你要扬长避短，尽量对敌方搞一点内部瓦解的招数，这方面你擅长。”
　　何大川仔细琢磨了一下这个话，缓缓点头：“有道理，我明白你意思了。”
　　“嗯！”
　　……
　　大约半小时后，军车开进了独立第一师的师部大院，孟玺，何大川等人一块下车，快步走向主楼。
　　门口处，齐宇航背手看着孟玺，斜眼说了一句：“哎呦，孟长官，你现在真是混好了哈，咱师长说了，你不到场，那都不开会。我看呐，现在川府离开你，都玩不转了啊。”
　　孟玺一笑：“我就是个干跑腿工作的，川府的主要军事力量是否强悍，还得看你们这些一线指挥官……。”
　　“对对！”何大川立马附和了一句：“老孟混得再好，那不也是从你手下出去的兵嘛？！”
　　齐宇航对二人已经没啥偏见了，只是说话比较冷而已，他看着孟玺，点头回道：“走吧，很多人都等半天了。”
　　“走走！”孟玺做了一个请的手势。
　　……
　　五分钟后。
　　独立第一师，师部会议室内，秦禹面色严肃地看着众人，话语简洁地说道：“关于刺贺案的事儿，我想大家已经都听到风声了，但可能还不了解细节，所以先让孟玺来简单介绍一下情况。”
　　“好。”孟玺起身后，全程无稿演讲，用最简洁的话，把刺贺案的核心内容，跟东北战区的军官，全部讲了一遍。
　　众人听完后，一片哗然。
　　“卧槽，没想到这老贺是死在了沈万洲手里啊？”
　　“呵呵，我之前就说，老贺死了之后，沈万洲得到的好处最大……。”
　　“……！”
　　众人议论纷纷，秦禹伸手敲了敲话筒：“都安静一下！”
　　大家伙听到喊声，立马闭嘴。
　　“现在刺贺案的细节，大家都清楚了。”秦禹皱眉继续说道：“今天上午，我也让孟玺私下给贺冲那边送了材料，现在他应该在长吉，正琢磨怎么整死沈万洲呢。所以，今天开会就两个论点：第一，如果未来贺系主动联系我们，一块集火干掉沈沙集团，那我们该怎么回复？第二，开战之后，我川府系应该怎么在前线进行军事布局？在联军当中，应该担任什么样的角色？以及该怎么跟贺系，卢系，他们谈判，制定规则……？”
　　“我有一些意见。”孟玺在秦禹说完后，第一个站起了身。
　　秦禹扭头看向了他：“什么意见？”
　　“我个人不建议，我们川府系现在就参战。”孟玺眉头紧皱地说道：“我有几点理由。”
　　众人闻声全部看向了孟玺。
　　“讲！”秦禹回。
　　“第一，打起仗来，那就要烧钱。我们现在明面上看着实力很强硬，又有自卫军，又有二战区，又有吴系佣兵集团作为盟友，陆军声势浩大，对外宣称有十几万人，但实际上，我们的军费经济，是非常拮据的。”孟玺声音洪亮，逻辑清晰地说道：“盐岛一战，我们打没了很多储存的军备和弹药，并且还给予牺牲的士兵和军官，大量的抚恤金，以及补偿款，光这两项，就几乎已经掏空了我们军事财政部的腰包。而现在，九区二战区的周系，也很久都没有拿到军政总部给的军费拨款了，再加上项择昊的自卫军也彻底脱离了党政，未来他们的花销，又该由谁来承担呢？还有吴系佣兵集团，人家吴司令是过来帮咱川府的，你不可能让人家自己掏腰包，帮你打仗吧？所以，这些部队的花销，最后闹不好，全都要落在咱川府身上。”
　　众人沉默，都没有吭声。
　　“那么，咱们川府真的有能力，去供养这么多部队吗？我希望大家要明白一点，战时的军费消耗，和平时的军费消耗，那完全是两回事儿的。我说难听点，一旦开战了，你钱要供不上，这个联军分分钟就要解体，士兵不可能在养不起家的情况下，去给你拼命。”孟玺面色凝重的继续说道：“第二，五区和欧盟区，在不停的向老三角，以及西南、西北边境增兵，以此来牵扯顾系的主要精力。那也就是说，在九区的争斗上，咱们最铁的盟友顾系，几乎是没有办法在现阶段，给予我们支持的。那一旦战争陷入僵持阶段，我们又该何去何从？大家不要忘了，九区内部还有冯系、卢系、贺系，这样伺机而动的军政势力，他们绝对是不会跟我们穿一条裤子的。”
　　“你直接说建议。”秦禹皱眉回道。
　　“我的建议是：把刺贺案的证据，全部交给贺冲，然后川府撤出九区，”孟玺话语简短地说道：“让他们九区内部的势力，自己折腾去，我们只静观时变就可以了。”
　　“万一川府撤了，他们打不起来怎么办？”历战问。
　　“不可能打不起来，因为贾赫被抓的事情已经是半公开状态了，回头我们这边用舆论再一点火，那即使贺冲能忍住，沈万洲也不会允许自己眼皮子底下，藏着一个要替父报仇的军阀，开火是早晚的。”孟玺非常果断地说道。
　　“那同盟军呢？”阮明忍不住问了一句。
　　“就地解散啊！”孟玺毫不犹豫地说道：“我们的人回川府，吴系佣兵集团和自卫军，可以共同进驻北风口。至于冯系，我们不用理他就行了，他们百分百是有潜在政治立场的。我个人判断，他们会和贺冲、薛怀礼、卢柏森，一块干沈沙集团。”
　　“那二战区周系呢？”秦禹问了一句。
　　孟玺听到这话，足足停顿了两三秒后说道：“如果周司令愿意卸任司令的职位，把部队交由川府统一指挥，那我们可以接纳这七万多人来川府。但如果他不愿意，……那我们只能先自保了，没空去管别人家的炕暖不暖。”
　　这话一出，众人表情极为惊愕，谁都没想到孟玺会说得这么冷，这么直接。
　　没空管别人家的炕暖不暖，这话是啥意思？
　　很明显，孟玺就差直接说，让二战区自生自灭了。
　　……
　　七区，南沪。
　　沈万洲的秘书，已经进了七区军部总政司令部的大楼，他在等待着七区明面上的总司令，周兴礼接见。

