第2021章 匪徒目标
　　楼梯间内。
　　郑雅听到楼下响起脚步声，立马返回了走廊，而老猫则是借着亮起的声控灯往下扫了一眼，见到楼梯拐角处，起码有三四个人影，正在往上跑着。
　　老猫一步迈出楼梯间，拉着郑雅催促道：“跑，快跑！”
　　二人奔跑，老猫掏出手机再次给警卫打了个电话。
　　“喂？李局长，我们到4号楼梯间楼下了，马上上去。”警卫接通电话后，语速很快地说着。
　　“他妈的，来不及了，有人上来了。”老猫一边跑着，一边说道：“我们在五层，你们快上来。”
　　“好！”
　　“电话别挂。”老猫嘱咐了一句，拉着郑雅就在走廊内转了弯。
　　“唰！”
　　就在这时，五层的走廊灯瞬间熄灭，周围空间变得漆黑无比。
　　“踏踏！”
　　紧跟着，楼梯间方向传来了推门声和密集的脚步声。
　　“他妈的！”
　　老猫将接通的电话揣在了兜内，摸黑往前走了两步，凭借刚才灯亮时的记忆，摸到了一间客房的房门。
　　5层是酒店楼层，走廊两侧全是密密麻麻的房间，老猫不清楚对方有多少人，再加上此刻棚灯已经全灭了，乱跑很可能撞到对方脸上，所以他选择找一间房间闯入，拖延时间。
　　老猫摸到了门把手，退后一步，抬腿就踹。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，房间门剧烈震颤了一下，门把手位置有锁簧崩裂的声音。
　　老猫铆足了劲，再次踹了一脚。
　　“嘭，咣当！”
　　房门敞开，屋内一点光亮也没有，更没有任何声音，这说明这间房没人。
　　“进去！”
　　老猫摆手吼着。
　　郑雅来不及多想，一步冲进房间，奔着客厅方向跑去。
　　“进卧室，进卧室！”老猫一边喊着，一边往外扫了一眼，见到走廊拐角处，已经有光芒亮起，墙壁上也有人影闪动。
　　二人摸黑跑进了客厅，郑雅按亮手机屏幕，粗略向四周扫了一下，见到左侧有一间卧室，随即先跑了过去。
　　就这一停顿的功夫，外面已经有手电筒的光亮泛起，这说明对方已经追到门口了。老猫是基层警员出身，虽然现在岁数有些大了，不过反应能力还在。他一看见门口有光，本能就弯腰躲在了沙发侧面。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，黑暗中，沙发毛絮乱飞，屋内泛起了火Y味。
　　老猫额头冒着冷汗，借着沙发的阻挡，左手一把拽下小桌上的台灯，慌乱之下，一步冲进了阳台拐角，藏在了墙壁后面。
　　“咣当！”
　　郑雅见老猫已经躲进了阳台内，第一反应就是推上了卧房门，慌乱地拽过小桌子，顶在了门板上。
　　客厅内，杂乱的脚步声响起，四名男子进屋，俩人将枪口和灯光对准了阳台，直接扣动了扳机。
　　“亢亢亢！”
　　枪声狂响，阳台墙壁水泥碎块横飞，老猫被压的不敢露头，只弯下腰，拿着台灯，随时准备玩命一搏。
　　但奇怪的是，对方的枪手似乎对老猫并不感兴趣，两人只开枪压制着他，却没有上前。
　　另外一头，剩下的两名匪徒快步冲到了卧室门口，抬枪直接冲着门锁位置扣动了扳机。
　　枪声爆响，门锁直接被打的火星子四溅。
　　室内，郑雅听着枪声，俏脸煞白，双眼慌乱，但却没有像普通姑娘那样失去理智，大喊大叫，而是略有些紧张地冲到了立柜旁边，双手推着侧面，想要把它弄倒，堵住房门。
　　但这间酒店的装修是较为奢华的，双人立柜两米多高，郑雅一个女人，她怎么可能推得动这么重的东西？
　　连续用力推了两次，立柜只略微晃动了一下，而这时外面的匪徒已经抬腿踹了一脚房门，顶着门板的小床头柜，已经向后移了十几厘米，门板也敞开了一个缝隙。
　　郑雅情急之下，快步就要冲回去，想躲在柜子后面，顶住门板。
　　“亢亢……！”
　　外面的枪声有节奏地响着，门板被打穿，子D射进屋内，崩碎了立式台灯，打穿了立柜木板，郑雅在跑动过程中被流弹射中，腹部直接暴起了一团血雾。
　　阳台位置上，老猫听着枪声内心焦急。他想救郑雅，但这个位置空间极为狭窄，外面又有两人在开枪压制他，他根本冲不出去。
　　“咣当！”
　　卧室房门被踹开，一名匪徒站在外围持枪掩护，另外一人猫腰就钻了进去。
　　“快点！”大厅内，压制着老猫的领头人催促。
　　光线极为黑暗的卧房内，匪徒扭头扫了一眼四周，竟然一时间没见到郑雅。他拿着手电筒，就要向四周照亮。
　　“哒哒哒……！”
　　就在这时，客房门外的走廊里，传来了激烈的微C枪声。
　　“他妈的，他警卫来了！”卧房外的走廊内，有人喊了一声。
　　“妈了个B的！他们不就俩人吗？你们挡一会！”大厅内的人喊着回道。
　　“不是俩人，是四个。”走廊拐角负责掩护的匪徒，嗓门极大地吼道：“酒店是有备用电源的，亮了就麻烦了。”
　　客厅内，领头人犹豫了一下，果断下令吼道：“老四，撤出来！”
　　光线昏暗的卧房中，老四拿着手电筒扫了一圈，竟然没有发现郑雅，他推开室内卫生间的房门，也没有看见人影。
　　“先撤！”
　　客厅内的人再次吼了一嗓子。
　　“他妈的，人肯定在屋里，我马上。”老四喊着回道。
　　“走廊里顶不住了，赶紧出来！”客厅内的领头人，已经向正门口方向移动。
　　“妈的！”
　　老四骂了一声，迈步冲到了门口，但却很鸡贼地藏在了门边，没有离开，因为这个角度，老猫是看不到他的。
　　另外一人读懂了老四的意思，故意用很重地步伐，跑向门口，并且一直在盯着老猫的位置。
　　卧房卫生间内，郑雅双腿劈叉地踩着两侧墙壁，藏在了门口上方，腹部哗啦啦地淌血。
　　她平时喜欢练瑜伽，身体柔韧性很好，体力也不错，但此刻身中枪伤，腹部大量出血，头也有眩晕感，所以听到屋内的人走了，瞬间脱力，咕咚一声从上方摔在了地上。
　　老四咧嘴一笑，扯脖子喊道：“她在屋里，掩护我！”
　　老猫闻声刚想露头，门口传来两声枪响，直接将他压了回去。
　　“CNM的！”老猫愤怒地骂了一句，伸手直接扔飞了台灯，毫不犹豫地钻了出去。

