第2481章 多疑，焦虑不安
　　曲阜。
　　陈锋坐在会议室内，皱眉说道：“如果霍正华真的能交出秦禹，那我们不但掌握了锁住川府命脉的钥匙，而且还能多出一个军的部队，这怎么看都是没有坏处的。但这一切的前提是，秦禹必须落地曲阜，被我们的人彻底控制。”
　　众人闻声点头，都觉得如果秦禹能被自己掌控，那不管对方是有啥更深的目的，对于陈系和同盟会来讲，都是极大的利好事件。
　　讨论会很快结束，双方在霍正华的问题上达成统一意见，对方只要先交秦禹，那同盟会就会认可他。
　　……
　　会议结果很快报告到了顾泰宪这里，他听完众人的意见后，依旧是眉头紧锁，隐隐有些不安地说道：“我总觉得这个事儿有点怪。”
　　“哪里怪？”参谋长问道。
　　“说不清楚。”顾泰宪摇了摇头：“总感觉一切挑不出毛病，太过顺理成章。”
　　参谋长听到这话，认真地分析道：“我个人觉得，这事儿虽然看起来有点太过顺理成章，但仔细想想，对面是没有可能拿总司令的安全设圈套的。您想啊，只要秦禹握在咱们手里了，那他是完全没有任何脱困的可能的啊。”
　　顾泰宪莫名感觉有点不安，他背手在屋内走了一圈说道：“这样，霍正华如果顺利交出秦禹，那我们在主动进攻时，就派他的军先打新阳。只要他能冲林耀宗开火，就可以彻底证明他是没问题的。”
　　参谋长听到这话眼神一亮：“这个策略好，让霍正华的部队先开火，就能彻底看出他的态度。”
　　“嗯，你跟对方接触吧，先谈秦禹的事儿，剩下的等人到了再说。”
　　“是。”参谋长点头。
　　不知道从什么时候开始，一向直来直去，性格刚硬的顾泰宪，也变成了一个非常多疑和谨慎的人。他现在真的很难信任任何人，包括同盟会里的一些元老，他都防着。
　　霍正华要交出秦禹的举动，在表面上看着没有任何问题，但就是会隐隐让顾泰宪感觉到不安。他此刻的内心是极为矛盾的，一方面他抵抗不了握住秦禹的诱惑，一方面他又觉得这事有些蹊跷。
　　……
　　晚上九点多钟。
　　有六七名八区原中立派的将领，被秘密叫到了曲阜附近，而顾泰宪的贴身军事秘书，以及司令部的统Z部部长，都一同出席招待了他们。
　　这个宴会的目的就是要拉拢在曲阜附近的八区中立派将领，因为燕北内乱结束后，同盟会就已经彻底浮出水面，并且与林耀宗，顾言等人形成了军事对峙，所以大家在此刻也都不藏着掖着了，抱着能拉多少部队就拉多少部队的心态，开始不停地张罗酒桌谈话。
　　餐桌上，顾泰宪的军事秘书，端起酒杯说道：“我们不聊虚的，大家加入同盟会之后，除了原有待遇，营级以上军官的薪资全部翻倍，并且在曲阜城内给你们安排宅院，保证你们家里人不会受到骚扰。”
　　“军事补给，日常的部队消耗，都由司令部报销。”统Z部的部长也笑着附和道：“你们应该都清楚，跟咱合作的陈系是非常有钱的，他们给我们司令部资助了二十个亿现款，用于补充军费，所以咱们的钱袋子，目前是热得很的。部队过来后，可能部分主力作战单位的军备也要轮番更新。”
　　其实没有这些待遇，在曲阜附近的这些中立部队，极大可能也会选择同盟会那边，因为驻防地点就决定了他们的出路。
　　曲阜是二战区的势力范围，而燕北之乱来得非常突然，很多部队在懵B的情况下，就鉴证了顾泰安铁血清理燕北内部。并且他们还没等反应过来，这仗就打完了，所以他们现在即使想回到林耀宗怀抱，也是挺难的。因为部队一旦偷偷调走，那势必要经过同盟会的防区，而对方是不可能让他们轻易离开的。放他们走，就意味着增强敌军势力，所以最终结果很可能是要被消灭。
　　再加上同盟会这边给的待遇也不错，燕北城内的老总督又没了，川府的秦司令“失踪”，以及陈系也愿意和同盟会抱团，所以这些将领对加入顾泰宪的阵营，也并不是很抵触，甚至认为他们的前景也不差。
　　同盟会这边在拉人的时候，顾言那边也没闲着。新阳，呼察等地区的一些老党政系部队，也都被他约谈了不少，并且顺利安抚，重新收编。
　　宴会桌上，一名将领目光异样地看着顾泰宪的军事秘书，以及部长等人，态度谄媚的举杯说道：“我这老党政出来的人，当初没被打上叛军的名字，被枪决，那都是沾了咱们顾系的光……现在老总督也没了，我们肯定以顾泰宪司令马首是瞻。”
　　“老杨这话说得对，我们都以顾泰宪司令马首是瞻！”
　　“来，干杯！大家日后同舟共济，干点大事儿！”
　　“干杯！”
　　宴会热闹，众人举杯一饮而尽。
　　……
　　次日早上。
　　秦禹秘密返回了津门港，再次被霍正华“挟持”。
　　关押地点内，霍正华单独面见秦禹，直接问道：“你能确保你回到燕北的消息，没有走漏了吗？”
　　“这几天我一直在军情分部待着，只与八区的蒋学，还有川府的一些绝对核心接触，外人我一个都没见。”秦禹低声回道：“我这边是不会出问题的，反而是你这边……那些之前看管我的人……？”
　　“这你放心，我安排的人都非常可靠。”霍正华同样面色严肃地说道：“军部这边除了参谋长，以及几个核心知道这个事儿，其他人都是不清楚内情的。”
　　“那就好。”秦禹缓缓点头。
　　“即使这样，我还是要劝你一句，这事儿是开弓没有回头箭，从你上飞机的那一刻开始，我就没办法保证你的安全了。”
　　“我已经决定了，就这么干。”秦禹坚持着说道。
　　当天下午，霍正华再次与同盟会沟通，宣称明日一早，就用飞机将秦禹秘密送往曲阜。
　　……
　　晚上九点多钟。
　　齐麟亲自给项择昊打了个电话：“两天内，大战开始。”
　　“确定了？”
　　“对，确定了，三线开打，一战定乾坤！”齐麟回。
　　与此同时，李伯康乘坐飞机抵达鲁区，开始接手这里的一切军事事物。
　　大战将起，三大区的空气中似乎都弥漫着火耀味。
　　凌晨一点多，远在四区的江小龙直接给他老板打了个电话：“我这边……有个突发情况……。”
　　“怎么了？”对方问。

