第2162章 从不讲究吃相的何大川
　　川军东北战区，独立团团部的俘虏营内。
　　何大川坐在一张折叠椅上，满嘴流油地吃着团部伙房送过来的盒饭。
　　正前方的地面上，蹲着十几名沈沙系的军官，级别最高的是营长，剩下的都是连排级干部。
　　别看这些军官的级别都不高，但实际上这场仗，就不是一个能抓俘虏的仗。因为沈系一方是处于绝对防御状态的，人家部队全在战壕里，防御工事里，根本不需要在野外进行遭遇战，所以想活捉俘虏和军官，难度是比较大的。
　　但即使这样，何大川在正东面的战场还是收获颇丰的。因为这个货的目的性太明确了，他在接到清理战场，和侧面掩护的任务后，就立马给下层军官加条加码，额外设置了抓获俘虏的奖励，以及抓不到的惩罚机制，严格要求，各营必须都得有收获。
　　这样一来，下面的人有额外任务在身，也不敢不卖力。甚至有的营为了完成任务，也跟着大部队冲进了敌军防区好几回，生抢回来一些俘虏。
　　前面打仗，何大川却要在后面滚雪球，就TM这号人，他要不占便宜，那也没人能占到便宜了。
　　室内，艾豪吃完饭，擦了擦嘴角，冲着沈系的军官喝问道：“这思想工作也做挺长时间了，你们到底有没有来川府干的意思啊？”
　　地上蹲着的军官，都低着头，体态僵硬，不接艾豪的话。
　　“你们不干也行，川府给遣散费，但前提是，你们得在这儿联系自己部队的士兵，让他们集结过来。”艾豪再次说了一句。
　　“沈系对我们有恩，我们是不会叛变的。”最边上的一名军官，抬头回道：“长官，我们认蹲俘虏营了，你不用再做思想工作了……。”
　　艾豪眨了眨眼睛，扭头笑着冲何大川说道：“都是铁骨铮铮的汉子啊。”
　　“呵呵。”何大川一笑，低头继续扒拉着饭菜。
　　“军人，以忠诚为先，以……！”那名军官还要说话。
　　艾豪蹭的一下站了起来，右手拔出枪，直接对准了最边上的那名军官。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，那名军官膝盖，胳膊中弹，当场倒在了地上。
　　屋内安静，剩下的俘虏军官全部抬起了头，瞠目结舌地看向了艾豪。
　　“他妈了个B的！”
　　艾豪手里攥着枪，瞪着眼珠子骂道：“是不是给你们脸了？自己不进川府，士兵也不想叫回来，那老子要你们有什么用？白白浪费粮食吗？！”
　　艾豪走到那名受伤的军官面前，抬脚踩着他胳膊上的伤口吼道：“你有没有用？！”
　　军官哀嚎着在地上打滚，满头是汗。
　　“说话，你有没有用？！”艾豪再次吼了一声。
　　“有，有用！”军官算是看明白了，川府这帮人根本不讲什么亚盟的军事俘虏条例，前一秒钟还跟你好好商量，但后一秒钟就能翻脸。
　　“你确定你有用啊？”艾豪问。
　　“我肯定有用！”
　　“他妈的，你要是后续没用，老子把你肠子掏出来，刮下三斤油喂狗，也不能让你白吃川府的粮食。”艾豪目光凶戾地骂了一句，扭头看向众人，一字一顿地喊道：“我TM告诉你们，只要进了这屋，那是往上报俘虏名额，还是报死亡名额，全由我一个人说了算。你们给我面子，好好配合，那咱都是华夏子孙，我绝对不难为你们。但你们要是啥几把用都没有，那对不起，老子养不起你们这些人，只能全突突了。”
　　“你咋有点喜怒无常呢？”何大川抬头训斥道：“你好好跟人家说。”
　　“团长，那我不得跟他们把政策讲清楚嘛。”艾豪笑着回头说道：“都是同胞，丑话还是说前头得好……。”
　　何大川放下饭盒，慢悠悠地拧开军用水壶，看着眼前被俘的军官喝问道：“你们到底能不能为九区的解放事业，添砖加瓦啊？”
　　被俘军官们额头见汗，相互对视了一眼后，立马点了点头。
　　“说话！”艾豪吼了一嗓子。
　　“能！”
　　众人整齐地喊了一声。
　　何大川喝了口水，看着众人点头：“觉悟都还是蛮高的嘛。给他们弄点饭吃，然后让他们赶紧联系各家部队的士兵。”
　　就这样，前面在忙着作战，何大川却在后面不停地抓俘虏，想尽一切办法扩编队伍。
　　何大川这个人最有智慧的地方就是，他永远知道自己的短板在哪儿。独立团才刚刚成立，部队士兵也多以被收编的安保集团、土匪、地面势力为主，而且还从来没有参加过高强度的军事冲突。
　　所以，何大川知道他的部队现在是打不了硬仗的，也没啥资格进入主战场，只能干一些边边角角的活儿。但这活儿他不能白干啊，独立团得发展啊，那么……抓俘虏，先扩充队伍规模，再大范围提升质量，才是唯一出路。
　　很快，何大川的干法传到了秦禹的耳朵里，后者听完后哈哈大笑：“这个何大川啊，真是个活宝，哪次用他，他都能给你整出点活儿来。手段虽然有点下作，但这也是一种作战方式。他妈的，挖过来一个人，对面就少一个人。九区的事儿结束，何大川这批军官要送到八区重点培养，其它条件都具备了，再提一提军事素养，也能重用一下。”
　　……
　　沈沙兵团全线撤防的当晚。
　　沈万洲拨通了欧盟一区联系人的电话，请求他们在西伯无人区出兵，顺着北风口打进内陆，给沈沙兵团减压。
　　欧盟一区那边的联系人，在电话中告诉沈万洲，让他耐心等待，自己一方马上开会，研究可行性计划。
　　与此同时。
　　欧盟一区和亚盟五区的联军，在老三角地区，以及五区伊市边境线开始活跃，双方总共有十五万的兵力，在不停的被调动着。
　　八区。
　　顾泰安亲自给儿子顾言打了个电话，话语简洁地告诉他：“不要紧张，他们不进线内，千万不要急着率先开火。”
　　“……总督，您说一区，六区，五区，会态度坚决地支持沈沙兵团吗？”顾言有些担忧地问道。
　　“不要什么都问我，你要对时局有自己的判断，自己想。”顾泰安咳嗽了两声，直接挂断了电话。

