第2389章 伺机出手
　　深夜，九区奉北，周总督的住所内。
　　秦禹坐在沙发上，喝的面色涨红，舌头有点硬的冲着周总督说道：“说实话，老首长，从我参军的那天开始，或者说从我进入川府开始，我都没想过自己能走到今天……唉，一念之差就上来了，我都不知道自己心里有没有准备好，就当上了这个一把手。”
　　周总督也没少喝，面色有些红润，插着双手回道：“走到今天，不也是你自己拼的吗？”
　　“我跟您说实话，刚开始我就是想带着身边这些人，混个好日子，奔个好前程。”秦禹表情无奈地回道：“但……到了一定位置，有些事情就由不得我了，肩上扛的东西太多，已经很难活出自我了。”
　　周总督沉默地看着秦禹，心里能感受到他的情绪变化，以及说话时语气中充满的无奈和迷茫。
　　“顾总督的身体一天不如一天，他想临走前，搞一体制，扶我岳父上台，其实用意我心里是清楚的。”秦禹喝了口酒，皱眉继续说道：“他越这样，我越感觉自己肩上扛的东西太重。”
　　周总督看着他，皱眉说道：“这就是你决定去八区的原因？”
　　“如果是以前，我不会在这个时候露头的。”秦禹低着头，有些孤独地说道：“但现在只能是我，我不站出来，愧对很多人啊。”
　　“小禹，站在历史巨变的风口上，你掌握了权利，也要承担相应的责任。”周总督轻声宽慰道：“确实，把一个集体，一个政党，甚至是一个民族的希望，强加于一个人身上，这确实是不人道的。其实有的时候，我挺佩服老顾的，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，这份魄力不是谁都具备的。”
　　“就是这份重压，把总督压倒了啊。”秦禹如实感慨道：“以前我们川府这帮人总闹，但心里却是十分有底的，总觉得搞出多大的事儿，也有老爷子撑腰。其实现在想想，这是挺任性的，也是挺自私的。”
　　周总督听到这话眼神一亮，叹息一声感叹道：“你能这么想啊，说明你是一个合格的川府领袖了。”
　　“呵呵。”秦禹摇头一笑，端起酒杯看着周总督说道：“我说，我现在不想当这个领导人了，你信吗？”
　　周总督怔了一下，脸色变得严肃，毫不犹豫地摇了摇头：“我不信。”
　　秦禹笑得更苦了，举杯说道：“您猜对了，来，我敬您一杯。”
　　“你知道顾言为什么没有被调回来吗？”周总督轻声问道：“你又知道为什么老顾一定要把总督这个位置，给你岳父吗？”
　　秦禹与周总督撞杯，重重的点头说道：“我知道。”
　　“你知道，我敬你一杯。”周总督与他撞杯：“年青一代，才是希望。”
　　“哎。”秦禹应了一声，二人仰脖，一饮而尽。
　　……
　　七区庐淮，周系司令部。
　　周兴礼坐在沙发主位上，插着手正在听着众参谋幕僚的分析。
　　“司令，我觉得咱们可以出手了。”一名参谋面容严肃地说道：“川府122旅与八区两个团，以及陈系之间的矛盾，已经明朗化了。霍正华死了儿子，估计也不会善罢甘休，现在如果出面拉拢或谈判，我觉得他们想成立联合会的计划，是肯定要流产的。”
　　“是的。”另外一名少将也出言附和道：“陈系的两个团，八区的两个团，在战场上消极参战，这已经足以表明，他们内部对一体制计划是非常抵触的。虽然目前陈系，八区方面，都没有人与我们主动接触，但这个时机已经出现了。”
　　“老顾太急了，一心想当伟人，想临走之前把功绩刻在墓碑上。”中将总参谋长也笑着说道：“这对我们来说，确实是个机会。”
　　“我有一点想不通。”一名幕僚眯着眼睛说道：“你说这老顾，努力了大半辈子，呕心沥血的把江山打下来了，最后却要拱手送给别人，这……这份胸怀真是令人难以理解啊。虽然现在的政治体系当中，不可能出现世袭制的权利延续，但这事儿完全可以人为操作啊。在下层高级将领中，选出一个过渡的傀儡来，让他干两届，然后隔辈传给顾言，这样不还能保证至高权利姓顾吗？何必非得要推林耀宗上台呢？这反而是制造矛盾啊。”
　　总参谋长听到这话摆了摆手：“顾言不行。”
　　“为什么不行啊？顾泰宪给他保驾护航，八区政务一把又是他老丈人，这种力量绝对可以承接至高权力了。”
　　“他跟秦禹比，份量是不够的。”总参谋长一针见血地说道：“秦禹岳父是林耀宗，自己又占据川府，而他在九区那边也有布局。郑开是川府老猫的老丈人，历战是一战区司令，说白了，周正民只是个被推到台上的总督，他实际上在九区的控制力，是不如川府的。”
　　“对的。”周兴礼也较为客观地评价道：“传位顾言，可能引起的动荡更大。老顾一心想要统一，自然不会干可能引起更大分裂的事情。”
　　众人沉默半晌，那名少将再次进谏道：“我也觉得可以主动出击了，联系八区内部反对人士，让联合会计划流产，拖到老顾一死，大家平分地盘，甚至可以和平共处，共同发展。”
　　周兴礼有些心动，也有些犹豫。
　　……
　　四区，李伯康得知了周兴礼等人正在开会，商讨是否要主动出击的计划时，立马主动的给老周打了个电话。
　　会议室内，老周接过警卫递过来的电话，笑着问道：“怎么了？”
　　“司令，现在不是动手的时候。”李伯康态度严肃地说道：“我就说两点。第一，八区有反对势力是一定的，但不代表人家目前愿意跟我们合作。有可能他们反对的是林耀宗接手至高权力，但并不反对一体制。未来权利斗争结束后，他们会继续进攻我们，因为政治立场，政治信仰一旦形成是很难改变的。第二，对方不出现决定性的变故，我们不要出手。本钱不多，就不能硬碰。先静观其变，让他们自己争斗，不然我们一旦贸然进驻，很可能会成为对方压力的排泄口。”
　　周兴礼思考半晌，缓缓点了点头。
　　……
　　两天后，原本停止进行的联合会，宣布于下周一重新举行。
　　秦禹得到这一消息后，准备转道飞往八区。

