第2048章 审讯
　　八区，燕北，军情局涉外处的提审室内，蒋学坐在椅子上，看着王楠问道：“我了解的，和你说的，可完全是两回事儿啊。”
　　王楠戴着手铐子，低着头回道：“我已经把详细案情都交代了，剩下的我真不知道了。”
　　蒋学停顿一下，用假手按着桌面上的资料，从里面抽出了几张报告，面无表情地说道：“这是你和刘成的法鉴结果。”
　　王楠闻声抬起了头。
　　“结果显示，你和刘成身上的外伤，都是被人殴打所致。”蒋学面无表情的继续说道：“第二份资料，是我们从九区奉北查出来的。吕方安排的那三名看管你们的人员，全都是被人割喉致死，身上并无其他明显外伤。也就是说，他们和你们应该是没有发生肢体冲突，那你们身上的伤是哪来的？在卖肉店嫖昌嫖出来的吗？”
　　王楠沉默。
　　“你们在说谎，那三个人肯定不是你们杀的。”蒋学继续说道：“甚至你们事先可能都不知道，会有人去藏匿地点，找你们三个。”
　　“我听不懂，你在说啥。”王楠冷冷地回道。
　　“老猫和郑雅被枪击之后，得到消息的冯磊，第一时间命令吕方安排你们出逃。”蒋学站起身，逻辑清晰地说道：“因为你们出现在案发现场了，并且露脸了。郑雅重伤生死不知，老猫也中了枪，事情太过严重，冯磊怕解释不清楚，更怕你们被人利用，会在里面瞎说，所以让吕方安排你们返回了九区，对吧？”
　　王楠怔住。
　　“返回九区之后，你和刘成应该打听过八区的枪案，知道我们军情部门介入了，事儿大了，所以你们很害怕。而吕方可能也认为，留着你们的性价比不大，一旦被抓住，很难解释清楚，那么，他可能也想过除掉你们。”蒋学继续说道：“所以，吕方派了三个人看着你们，限制你们的自由，你们想过跑，但没机会。”
　　“你在扯什么？”王楠明显有点急了。
　　“但就在你们心里没底的时候，有人突然找到了藏匿地点，杀了看管你们的三个人，把你们掳走了。”蒋学继续说道：“你们被抓后，对方让你们往冯磊身上泼脏水，但你们不干，所以遭受到了殴打。不过，最终对方还是让你们妥协了。你们去卖肉店藏匿，应该就是对方安排的。你们甚至知道，八区的人会来抓你们，并且已经做好了，被带回八区的准备。”
　　“你在给我洗脑，给我讲故事。”王楠嗓门很大地回道：“我俩就是自己跑的……！”
　　“回八区，就意味着要被判死。”蒋学皱眉看着对方：“但你俩为啥明知是死，还要等着我们的人抓呢？！对方是给了你们一个无法拒绝的价格，还是他们通过什么方法，控制了你们，让你们愿意豁出命去干？”
　　王楠额头冒汗地看着蒋学：“我没经历过，回答不了你的问题。”
　　蒋学迈步走到王楠身边，话语简短地说出了俩字：“沈系？”
　　王楠明显怔了一下，眼神略显慌张。
　　“兄弟，你知道这是啥地方吗？”蒋学背手问道。
　　王楠咽了口唾沫，没有回话。
　　“这是大区军情部门，外区受过专门训练的军情人员，在这里都不一定能走上三个回合，你非要给自己找罪受吗？”蒋学目光很冷地问道。
　　王楠攥紧双拳，不再说话。
　　蒋学盯着他看了数秒，高声吼道：“来人，上刑！”
　　说完，蒋学转身便走。王楠看着他的背影，目光有挣扎，有惊惧，但最终还是没有选择叫住对方。
　　几分钟后，军情人员进屋，开始给刘成和王楠上刑。
　　蒋学拿着资料离开了涉外处，乘坐汽车赶往医院。他目前可以排除冯磊是指使枪手绑架郑雅的人，所以他需要把资料交给老猫，让他去缓和与冯家的关系，这是秦禹临走前布置给他的任务。
　　……
　　北风口。
　　小院的土炕上，已经摆好了木桌，高度数的白酒也已经烫好。桌上八个菜，四凉四热：东北猪皮皮冻，拌凉菜，油炸花生米，俄式酸黄瓜，锅塌摊鸡蛋，铁锅炖大鹅，活炖开江鱼，以及小鸡炖蘑菇。
　　九区的老菜多以咸香为主，炖大鹅里放着土豆块，红辣椒，看着卖相不咋好看，但闻着却是浓香四溢。
　　秦禹端起酒杯，轻声冲项择昊说道：“这酒你喝过吗？”
　　“没喝过度数这么高的。”项择昊看了一眼酒瓶子：“算了，给我换点正常的。”
　　“是不是爷们？来，放你一马，先干一半。”秦禹张罗着喊道。
　　项择昊犹豫了一下，也只能跟着二人端起了杯。
　　“这顿饭吃得舒服，咱不说开场白了，来来，开整！”秦禹与二人撞杯，仰脖闷了半杯高度数白酒。
　　白酒入喉，辛辣无比，感觉整个胸腔都着起了大火，项择昊缓了好半天，皱眉骂道：“卧槽，你们咋不直接喝酒精呢？”
　　“呵呵。”吴天胤一笑：“北面风硬，喝这个暖和。”
　　秦禹扭头看向项择昊：“我刚才问的那个问题，你还没有回答我呢。”
　　项择昊夹起一块鹅肉，停顿一下说道：“我有三个要求。”
　　“什么要求？”吴天胤问。
　　“第一，吴氏佣兵集团，必须要改旗易帜，挂靠在党政自卫军内。第二，我要在你们吴氏的指挥中心，以及基层部队，下放我自卫军的军官。第三，如果协议达成，你们需要先调两万人回九区，在我指定位置扎营。”项择昊话语简洁地说道。
　　吴天胤吃着菜，没有吭声。
　　“我大哥说了，钱到位，人干碎。”秦禹笑着问道：“你能给多少银子？”
　　“先期军费，五个亿。”项择昊话语简洁地说道。
　　秦禹听到这话懵B：“卧槽，你好有钱啊！”
　　……
　　燕北，医院内，蒋学来到郑雅病房门口敲了敲门。
　　“吱嘎！”
　　门开，老猫笑着说道：“来了啊？来来，屋里坐。”
　　蒋学扫了老猫一眼，十分好奇地问道：“你拿的这是啥啊？”
　　老猫穿着病号服，撸着袖子，手里拿着一条女士安全裤，满手都是肥皂沫地说道：“……小雅不方便，我给她洗洗裤头。”
　　蒋学懵了起码得有五六秒钟后，略显尴尬地回了一句：“啊，那……那要不你先洗一会，我去楼下等你？”

