第2215章 无名阵地，无名英雄
　　凌晨两点多钟。
　　川府第一野战旅的前沿部队，东北战区的阮明旅，齐宇铭旅，以及乘坐轻轨列车先赶到松江，再赶到北风口的荀成伟旅，全面会师北风口。
　　这里目前集结的川军部队，大概有两万五千人左右，除了从西南撤下来的齐麟部还没赶到外，其余部队已经在后补营地，完成了集结。
　　川军赶到后，已经坚守了超过三十多个小时的自卫军、吴系部队，开始全面从大丘山山脉，最前沿的防守阵地撤退。
　　秦禹一声令下，两万余人的川军奔赴了最前沿的战场。
　　……
　　大部队开拔后，由林骁特战旅出动的两百人行动队，以及何大川、艾豪带领的一百突击队，混在川军队伍中，也赶往了大丘山。
　　早晨六点多钟。
　　大丘山山脉中心，一名阮明旅的军官，冲着林骁说道：“长官，从这里我们就要分开了，你们想要去的坐标地点，在西北侧，要从这边穿行过去。”
　　林骁穿着雪地作战服，伸手拍了拍对方的肩膀：“麻烦你了，兄弟！”
　　“没事儿。”军官咧嘴一笑：“祝你们一路顺风，安全完成任务。”
　　双方互敬军礼，林骁弯着腰，摆手喊道：“继续向西北侧移动。”
　　三百人的部队再次启程，全部穿着白色的雪地作战服，手持高精尖的军备，迅速向西北方向推进。
　　沿途中，何大川喝了点高浓度的小白酒，整个人机敏得像只豹子一样，扫视着四周。他观察到，山里很多的枯树都已经被炮弹扫平，经常能看到一大片，一大片的真空区域，和一米多深，数米宽的弹坑。
　　越往前走，士兵们的面色越发凝重。
　　突然间，林骁躲在一块岩石后面摆手，示意众人停步。
　　此处已经是大丘山向外的边缘地带了，随时可能会碰见六区的作战部队。
　　部队停止前行后，何大川凑了上去：“啥情况，林旅长？”
　　“下面好像有人。”林骁轻声回道：“树木挡着，我看不清，我让二组下去看看。”
　　“不用，我去。”何大川立即坐在地上，伸手脱掉了厚重的防滑作战靴。
　　林骁目光哑然：“你脱鞋干啥？”
　　“声音小，脚直踩地面感觉更强烈，不容易压到雷。”何大川顺嘴回道。
　　林骁眨了眨眼睛，万万没想到这样一个不起眼的角色，竟然能有这个警惕性和经验。
　　“你们别动，我下去。”何大川牲口一样地赤着脚，弯腰顺着根本没路的山道，向下缓慢移动过去。
　　“川府的兵，都TM是人才啊。”林骁的副手，低声嘀咕道：“跟这种战友做事儿，心里托底。”
　　“别吵。”林骁示意众人噤声。
　　大约十分钟左右，何大川原路返回，脸色铁青地说道：“……是有人，但是……是死人。”
　　林骁等人闻声捋着何大川走过的路，迅速赶到了下方地点，见到一条不足五十米长的战壕内，躺着二十多具尸体，全部身上泛着白蒙蒙的霜气，显然已经冻僵了。
　　战壕内，死去的这批人都是穿着吴系部队的军装，很多尸体已经不完整了，断肢残臂，鲜血，弹药，散落在坑内，场面极为惨烈。
　　林骁跳了进去，发现战壕内的通信设备已经被炮弹损毁，自己的左脚边，有一名二十岁左右的青年兵，胸口中了两枪，死时的表情极为痛苦，眼珠子瞪着，充满了不甘……
　　很显然，这批兵是被敌军炮弹定点打击，才全员覆灭的。他们在遭受了炮击后，有人并没当场死亡，而是在失去了通信设备后，活活冻死在了阵地。
　　林骁看着眼前的这帮人，莫名眼睛发酸。他们在严格意义上来讲，并不算是军人，甚至不算是三大区的军事武装力量，只是北风口或二龙岗的子弟兵。他们参战，也是为了保护家园，保护生活在北风口的亲人、同胞……
　　尸体到现在都没有被发现，是因为川军和自卫军、吴系正在换防阶段，后续部队应该还没有找到这儿。
　　林骁脱帽，冲着坑内死去的士兵敬礼。
　　坑外，华人同胞们内心悲痛，也缓缓脱帽敬礼。
　　北风口的战事究竟有多惨烈，根本不是数据、战报可以体现的，有太多人，死在了无名阵线上。而吴系佣兵集团和自卫军，也用最差的军备、军事素养，打出了我民族最有力量的一击。
　　林骁等人没时间帮助这些同胞入土为安，只能用通信设备通知后续部队过来处理。
　　三百多人再次上路，按照约定时间，从大丘山侧面越过了交战区，进入了敌军腹地。
　　大野地内，林骁躲在雪坑之中，拿着对讲说道：“白天无行动，所有人待在原位不要动，等待天黑。”
　　……
　　下午四点多钟。
　　七区的舰队已经抵达旅口沿岸外围，此刻贺冲收到风声，也彻底反应了过来。
　　“他妈的！我说这一两天，林城部和刘维仁部，为什么进攻强度降低了，原来是在等着我们窝里斗啊！”贺冲瞪着眼珠子骂道：“这个狗日的冯济，也是个墙头草，他早都准备好要跑了。”
　　“没办法，他还是为了他爹妥协了。”薛怀礼皱眉回道：“你不要自乱阵脚，欧盟一区那边传来消息，吴系和自卫军在大丘山战场损失很大，他们是有希望打穿北风口的。”
　　“老子现在真想调头去干了冯系！”贺冲恶狠狠地说道。
　　“现在说这些没有意义，我们那样做，更没有意义。”薛怀礼劝了一声。
　　……
　　冯系指挥部内，冯济拿着电话说道：“对，不要理会贺系的反应，命令我军所有部队，全部往旅口沿岸移动。”
　　“是！”
　　与此同时，松江。
　　孟玺低头看了一眼手表，低声冲着马老二说道：“准备带着冯系的人启程。”
　　“好！”
　　八区。
　　林耀宗坐镇燕北，站在总司令部的作战室内说道：“冯系要跑了，我们马上准备进场。”
　　“咣当！”
　　话音刚落，八区陆军大学的一名教官，不顾警卫的阻拦，闯进作战室喊道：“报告林司令，我们陆军大学抽调了三千名学员，请求参战！”

