第2264章 孟玺的阳谋
　　第三舰队主舰上。
　　付振国走进会议室内，冲着参谋长说道：“对方已经摊牌了，但我总觉得搞2号内港，只是开盘菜，他们费这么大劲，不可能就动一个港口。我个人感觉，要不然就是陈系想进攻庐淮了，进攻路线就是海上，要么就是他们有更大的图谋。”
　　“是的。”参谋长点头表示赞同。
　　“先把我家里人接进港内，跟我在一块。”付振国咬牙骂道：“我一直以为陈仲仁做事儿，还算是有风度的，但没想到他这回却拿我家里人说事儿。他们也已经不要脸了，我必须得防着他们。”
　　“好，我马上安排。”
　　“命令地面305团，分散着进入二号内港，进行警戒，我们必须防着陈系偷袭。”付振国思考了一下，继续说道：“二号驱逐舰，可以往前动五海里，提前进行警戒，主要侦查方向是南沪的陈系舰队。”
　　“明白！”
　　“……！”付振国看着沙盘，一方面担心儿子的安危，一方面又要尽职守护自己的驻防区域，这种复杂的心情，或许只有当事人能理解吧。
　　“你看这事儿，要不要向总司令部报告一下？”参谋长试探着问道。
　　付振国斟酌半晌：“我不是不信任老周，而是怕陈系的诉求，在高层之间流传开，让其他人对我们有不好的猜想。稍微晚一点吧，等我们确定了这事儿是陈系搞的，以及他们的目的后，我再向老周进行汇报。”
　　“好，那我先去安排。”
　　“嗯。”
　　付振国点头。
　　参谋长走了之后，老付看着沙盘，目光疑惑地说道：“难道陈系真要拿庐淮了？他们拿啥打呢？！”
　　……
　　晚上九点多钟。
　　十台海军部队的越野车，开到了付家门口，领头一名营长，带着自己的士兵，迈步走进了别墅大厅。
　　张悦起身：“是郭营长吧？”
　　“是的。”营长立即点头回道：“司令已经给您打过电话了吧？”
　　“对，他说让我们去港口，上军舰，到底出什么事儿了？”张悦焦急地问道。
　　“具体的我也不清楚。”营长摇头回道：“我的任务，就是接您和其他人一块过去。”
　　“好吧。”张悦回应一声后，转身喊道：“小宇，你们收拾一下东西。”
　　外围。
　　许系的军情人员，已经见到了海军部队赶到付家，随即负责盯梢的人立马通知了焦鹏。
　　监控车上，焦鹏带着自己的工作人员，风风火火地赶到了付家，直接冲张悦问道：“张博士，您这是……？”
　　“老付给我们打电话，让我们去军舰上。”张悦起身回了一句。
　　“去军舰上？！”焦鹏惊愕地看着对方问道：“您……您自己去吗？”
　　“不，我们一家人都去。”张悦摇头。
　　焦鹏听到这话，愣了足足两三秒后又问：“这是总司令部的命令吗？”
　　“我不清楚。”张悦摇头。
　　焦鹏看了一眼付家的人，没有再多说话，而是立马迈步走出了别墅，拨通了许汉城的电话。
　　“喂？”
　　“喂？司令，付家的人要走。”
　　“要走？去哪里？”许汉城皱眉问道。
　　“说是要去军舰上，很突然。”焦鹏立即回道：“我去的时候，付宇好像已经让人去接自己的老婆孩子了。”
　　许汉城听到这话，浑身莫名泛起了鸡皮疙瘩：“全家都走？”
　　“对的。”焦鹏语气急促地回道：“司令，付震是在对方手里的，目前我们知道的情况又很少，如果付振国把家里人都接到了舰上，那……那一旦出问题……海面就……！”
　　“你去拖延时间，不能让付振国的家里人走。”许汉城立即回道：“我马上到司令部了。”
　　“是！”焦鹏敬礼。
　　……
　　二十几分钟后。
　　周兴礼的办公室内，周远征，以及五六位军届高层，还有司令部的参谋团，全都在发表意见。
　　“案子可以查，我们也可以动用所有资源，帮他赎回儿子，但……但他直系亲属全部登船，肯定不行。”周远征此刻也在军情部门那儿得知了，付振国要接走家里人的消息，所以态度坚决地说道：“人上船了，那就有无限可能了啊，司令！”
　　周兴礼皱着眉头，面容严肃。
　　“对的，司令，这个绝对不能答应，他家里人不能上船。”参谋长也附和了一句。
　　周兴礼缓缓起身，背手在屋内走了一圈，突然回头看着众人问道：“你们想过一种可能吗？”
　　众人沉默。
　　“有可能陈系就是想让我们，对付振国一家有不好的猜想。”周兴礼扫向众人说道：“所以，我们处理这个事情一定要谨慎啊，不然很可能会不必要地激化内部矛盾。”
　　“咣当！”
　　就在这时，办公室的门开，许汉城走了进来，见到周兴礼的第一句话就是：“司令，不能让付家的人登船！付振国的儿子在别人手里，一旦他妥协了，那海面上会催生出无数可能。”
　　周远征听到这话也站起了身，立马插嘴说道：“我也还是坚持自己的看法。付振国如果不放心家里人的安全问题，那完全可以把他和家里人，全部调回司令部，然后由我们总军情部门的人员介入调查。”
　　周兴礼看着自己的直系亲属，心里突然意识到，这个绑架案已经变成了政治争斗，很多人似乎想趁势拿掉这个不听话的付振国……
　　事情变得更复杂了，周兴礼沉吟许久后，没有按照其它人的建议，付出行动，而是很委婉地回道：“我给老付打个电话吧，亲自跟他沟通一下。”
　　付家。
　　许系的军情人员，已经拦在付家的大门外，焦鹏冲着张悦说道：“考虑到您的安全问题，您不能现在就撤走。”
　　“我们走不走的，还需要跟你汇报吗？”付宇站起身喝问道。
　　“我们接到的命令就是这样的。”焦鹏回。
　　付宇闻声瞬间暴怒，指着对方礼貌地回应道：“CNM的，你是不是脑子有病啊？案子查来查去，你们一点进展都没有，反而他妈的想阴谋论，想得这么远？！我爸站在外港，挡住陈系一年了。这段时间，他吃喝拉撒全都在军舰上，一年也回家不了几次。就这种将领，你们在怕他什么？！”
　　“你们给我们的信息太少了。”焦鹏也激动地回道：“你们在抵触与我们配合。”
　　“我配合你妈了个B！许汉城在大会上几次想搞掉我爸，你们现在装什么好人？”付宇吼着回道：“而且我们自己本身就没有什么信息，绑匪就只打了一个电话，是你们自己想得太多，觉得我们在撒谎。”
　　“我看了监控，付震在与陈系人员接触的时候，并没有遭受到胁迫，而是自己主动跟着对方离开的，这不奇怪吗？！”焦鹏瞪着眼珠子喝问道。
　　“那你是什么意思呢？你是说我弟弟和陈系军情人员，穿一条裤子是吗？”
　　“我没有这么说，但这确实是个疑点。”
　　“我去NM的！我爸镇守边关，你们就这么看我付家人是吗？！”付宇扯脖子冲营长吼道：“让他们给我滚！”
　　“滚！！”
　　营长与屋内的士兵，集体端起枪吼道。
　　“你们想走，是不可能的。”焦鹏扔下一句，转身离去。
　　……
　　第三舰队的主舰上。
　　付振国此刻正在研究陈系的意图，并且已经派一个团渗透到了二号内港里。
　　“咣当！”
　　就在这时，会议室的门被推开，一名参谋走进来说道：“司令，我们接应的人，已经到了您家里，但许系的军情人员，却……却不让您太太他们走。”
　　付振国怔住，他派自己部队回家里接人，本身是没想太多的，只因为付宇在白天的时候，遇到了刺杀威胁，晚上的时候“绑匪”也拿他家里人说事儿了，所以他才想着把直系亲属接到军舰上，跟自己待在一块，这样更安全。
　　但付振国万万没想到的是，其他派系的人却想多了。
　　堂堂中将，什么阵势，什么风浪没见过？付振国只短暂沉默了两秒，就已经想到了问题的要害，并且内心极为愤怒。
　　为什么要留下他的家里人，不就是因为有人不信他吗？
　　付震被抓了，很多人怕付振国被牵着鼻子走，所以想要扣住张悦等人，做为质码。
　　这几乎触及到了付振国内心最敏感的地带。他带兵顶在海防线的最前头，整整一年多都没怎么回家，现如今又因为自己对陈系的军事威胁，导致儿子出事儿，但后方却还在TM的搞这种阴谋论。
　　付振国快气炸了，双手扶着桌案骂道：“他妈了个B的！原本没多大事儿，但你这么一拦，老子还就不给你这个面子了。我就要把老婆孩子接到军舰上来，我看你司令部能不能把我当叛徒毙了。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，电话铃声响起，参谋接通后应了几声，随即立马捂着话筒，冲着付振国说道：“总司令来电。”
　　付振国伸手接过电话，面无表情地说道：“您好，总司令。”
　　这个称呼很疏远，周兴礼也感觉到了，所以立马说道：“老付啊，我也是刚刚接到了军情部门的报告，知道了你那边的事儿。你放心，你儿子的生命安全，是我们司令部的头等大事，我也会给予你充分的信任。这样，你先来一趟司令部，咱们当面聊一下这个事儿，我也有很多情况想要找你了解……。”
　　付振国听到这话，嘴角抽动了一下，目光也变得复杂了起来。
　　回去……是啥意思？
　　......
　　与此同时，江州，马老二拿着电话说道：“通知城内的人，马上准备行动。”

