第2255章 我是你战友啊
　　哇卡酒吧，靠近门口的边缘座位上，两名三十岁左右的男子，正有意无意地盯着付震的方向。
　　这俩人是隶属于七区陈系的军情人员，在一年多以前，七区军事态势紧张后，他们就被发到了庐淮进行潜伏，并且从未被启用过。
　　此次重都方面要策反付振国，他们才被激活，并且直接与陈俊沟通，向马老二做任务汇报。
　　这俩人体型稍微胖一点的叫大熊，他是任务的负责人。
　　二人坐了一会后，大熊低头扫了一眼时间，轻声说道：“重都那边给来信息，让我们今天只做扣，把事情铺垫好，再等待发酵。一会我先过去，你去二楼。”
　　“好。”旁边的人点头。
　　说完，大熊从兜里掏出了一副男性的皮手套，扭头看了一眼四周后，起身走向了付震那一侧。
　　……
　　庐淮市的公路上，三台汽车正在飞速疾驰。
　　七区许系的军情负责人焦鹏，扭头冲着那名犯人问道：“你确定，你译的信息没有错误？”
　　“肯定没有。”中年犯人再次重复一遍：“晚，哇卡酒吧，左手掐黑色皮质手套，与对方见面。暗号是，你喝康特啤酒吗？”
　　焦鹏听到这话，伸手接过中年手里的电脑，有些费解地说道：“你们为什么还用这么繁琐的交流方式？”
　　“因为安全。那个社交平台的域名都不知道是在哪儿注册的，即使出问题，你们也很难查到上线的信息；其次，这样也便于保护下面的执行人员，双方不见面，仅凭暗码沟通，不存在被一窝端的可能。”中年犯人解释了一句。
　　“你几个月都没露面了，他们会没有察觉吗？”焦鹏又问。
　　“我本来就是潜伏期，上线没见过我，我也没下线。”中年低声说道：“4.23案，是我个人贪功才导致暴露，上线应该并不知情，目前也没有联系过我。”
　　焦鹏点了点头后，立马出声喊道：“小刘，问问行动队到哪儿了。”
　　……
　　重都。
　　马老二和枭哥分开后，与吴迪等人一块开车奔着江州方向赶去。
　　路上，吴迪插着手，低声冲马老二问道：“你再想想，咱们有没有遗漏什么细节？”
　　“应该没啥遗漏的细节。”马老二思考一下说道：“今晚就是铺垫，引许系军情把目光放到哇卡，盯上付震。”
　　“主要是，被利用的那个饵会不会起到作用呢？”吴迪反问。
　　“这个我跟陈系那边确定过了，他们已经确定，饵在四五月份就被抓了，并且没有任何营救的可能，所以才会走他这条线。”马老二掏出烟盒：“咱俊哥对这次策反付振国，也是态度非常积极的。他说了，只要能把这个付疯子从上海整走，那南沪军港安全系数，起码提升百分之五十。”
　　“如果这个饵，没有叛变呢？”吴迪继承了他爹的基因，在军情方面上，还是思维很严谨的。
　　“所以说，第一个活儿，只是试试嘛。如果对面没反应，那说明咱们的路子走错了，再找新的呗。”马老二吸了口烟。
　　“老二，策反付振国的机会只有一次，如果没搞成，他反而会和周系的关系会更加紧密。”吴迪轻笑着拍了怕马老二的肩膀：“这是我到川府的第一个活儿，千万别让我把脸摔在地上啊。”
　　“没事儿，就你这个身份，在川府犯一百次错也没人敢说你。”马老二现如今也非常会说话：“我名义上虽然是个局长，但实际上那就是给你打下手的……。”
　　“你滚吧，虚头巴脑的。”吴迪笑骂了一句。
　　……
　　哇卡酒吧内。
　　大熊左手掐着皮质的黑色手套，迈步来到沙发区，伸手拍了拍付震的肩膀。此刻他的身体是弯曲的，脸颊冲向斜下方，正好避开了摄像头。
　　付震被拍了一下后，本能回头：“干什么？”
　　“哎呦，是付震吧？”大熊笑着伸出了手掌。
　　“你谁啊？”付震疑惑地问道。
　　“呵呵，你不认识我了？”屋内很吵，大熊再次弯了弯腰。
　　付震上下打量了一下对方：“啊，你是宝丽的鸡.头吧？”
　　“……！”大熊懵B。
　　“怎么了，有事儿吗？”
　　“呵呵，你认错了。”大熊尴尬的一笑，低头继续说道：“我是海军部队的，咱们见过。”
　　“海军部队的，我咋没见过你呢？”
　　“曲刚你认识吗？”大熊问了一句。
　　付震再次打量了一下对方：“认识啊！”
　　“我是以前咱们一舰队，00058后勤单位的，我和曲刚也是朋友，咱们在一次聚餐里喝过酒，当时还有张鹏，刘峰他们。”大熊龇牙说道：“你忘了，当时你还唱歌来着呢。”
　　大熊说的这些信息全是真的，因为陈系军情那边，已经把付震当兵的履历查了个底儿掉。比如，他当兵期间跟谁关系好，经常跟谁在一块鬼混，以及他参加过什么培训、聚会等等，都摸的一清二楚。
　　大熊这么一说，付震立马起身了：“哦，我记得了，是65演习的时候，对吧？”
　　“对对！”大熊伸出手掌：“我叫毕昇。”
　　“哎，你跟我们是一届兵吗？”
　　“不，我比你们大三届呢。”
　　“哎呦，这是老班长啊！”付震虽然一时间记不起来，大熊到底是谁，但一见到海军战友，还是非常热情的，立马跟对方握了握手：“你来这儿玩啊？”
　　“是，我过来等一个朋友，看见你坐在这儿，觉得很像，就过来打个招呼。”大熊笑着说道。
　　“那坐下一块玩会呗？”
　　“这儿太吵了，没法聊天，我在楼上开了个包房，咱们上去坐一下呗？”
　　“行啊，走吧！”付震笑着回道：“哎，现在曲刚怎么样了？”
　　“他啊，他现在也退了，前段时间我俩还打电话来着……。”
　　二人一边聊着，一边迈步去了楼上。
　　……
　　去往江州的路上，马老二接到了一条信息，上面写着：“目标上套了。”
　　重都。
　　秦禹坐在办公室内，拿着电话冲陈俊说道：“你说，这边要真是能啃动付振国，那我是不是也算，替你除了一大心病啊！大哥，你是不是应该……？”

