第2353章 扩张，收编
　　当天晚上，付震跟老詹他们聊了很久，双方在“反水”事情上，基本达成了一致。因为付震这个人太会装B了，而且更重要的是他自带将军之子的光环，令老詹他们不得不信，这个人在川府目前混得很好，很有权力和地位。
　　在谈事儿的过程中，付震也多少打听出了一些周系最近在外围的动作。比如他们在鲁地收编大利子团队的举动，这种信息虽然不是啥过于隐秘的，但总归也算是有收获。
　　谈完后，付震命令下面的人，秘密将他们三个送离了江州，老詹也表示，如果一切顺利的话，他会带大约十几个骨干一块过来。并且这帮人目前都是在周系混得不咋好的军官，能力有，但没啥背景和人脉。
　　对于付震来说，能有十几个骨干过来，那绝对算是大喜事儿，这样一来他就有了自己的班底。而且这些人都是拥有一技之长的，未来在工作上可以很好地帮助他，帮助孟玺。
　　……
　　正事儿处理完，晚上付震请了那十位“演员”稍微生理放松了一下，第二日一早就返回了川府。
　　重都，军政调查局内。
　　付震坐在沙发上，搓着手掌说道：“谈的可以说是非常完美了，人肯定是要过来的，全都是精英中的精英。这帮人一到，直接解决了咱们部门骨干成员的问题，对我们部门来说提升也很强……。”
　　孟玺摆了摆手：“先到的这十几个人，你怎么分辨他们的身份？万一有内奸混进来了，你怎么解决？”
　　“这个……。”
　　“你别跟我说，你对他们非常信任。”孟玺打断着补充道。
　　“哎呦，这个我已经想好了。”付震瞪着眼珠子说道：“人来了，先不重用，只让他们负责外围的事儿，等找个机会，让他们再给我交个投名状，比如刺杀周兴礼什么的。”
　　“艹！”孟玺崩溃：“你踏马能不能说点正常的？
　　“我就是开个玩笑。刺杀周兴礼这事儿肯定是扯淡，但有任务了，让他们干一件绝对能损害周系利益的事儿，就可以确定他们身份了啊。”付震显然早有对策：“大哥，你别看我天天吃药，但我不是傻子啊……这点事儿，我要都弄不明白，那还干个鸡毛的秘密行动处处长啊。”
　　孟玺听到这话，才算欣慰：“你心里有数就行。”
　　“哎，对了，还有一件事儿。”付震喝了口水后，继续说道：“我在跟他们谈的时候，偶然得到一个消息。他们说现在周系在不停地收编区外武装势力，想要占地……提出这个建议的人，姓李，是周兴礼新启用的一个人。”
　　“然后呢？”孟玺问。
　　“这对川府来说没好处啊。”付震立即回道：“你跟秦司令报告一下，咱们想办法给他们搅和黄了啊。干好了，这活儿也是大功一件啊。”
　　“怎么搅和？”孟玺又问。
　　“策反啊。联系一下被收编的地方势力，跟他们谈价钱啊。如果谈不拢，就他妈派兵清缴啊。”付震说得非常简单粗暴。
　　“呵呵。”孟玺一笑，缓缓起身走到办公桌旁，从最上层的抽屉里拿出了一沓子文件，扔给了付震。
　　付震拿起文件看了两眼，瞬间就瞄到了李伯康的名字，和这个人基本的履历，以及周系最近要收编的武装势力信息。
　　“卧槽，你早都知道这个事儿了啊？”付震问。
　　“知道了啊。”孟玺点头：“八区，九区，川府，外加陈系，四个大区级的军情部门，还盯不住他们一个周系吗？收编地方势力这么大的动作，怎么可能会瞒过我们这边。”
　　“也是。”付震点了点头：“那上层准备怎么处理这个事儿啊？”
　　“资料是军监局那边给我的，我还没报告呢。”孟玺端起茶杯说道：“我个人觉得，这边不会理会的。”
　　“为什么？”付震有些急迫地问道：“他们在扩展地盘啊，这个不遏制，那不是等着对方滚雪球吗？”
　　“唉，跟你说了，你也不懂。”孟玺懒得解释，只低声嘱咐道：“你策反完这些谈好的人之后，立马去八区找我，我可能马上就要被调走。军政调查局这边的工作，会暂时交给邓文钊处理。”
　　“去那儿干啥啊？”付震问。
　　“别问了，你不懂。”
　　“艹，你在我面前是不是可有优越感了？”付震有些不乐意。
　　“呵呵。”孟玺咧嘴一笑，再次提醒道：“策反归策反哈，但你不能给我干违令的事儿。”
　　“哎呦，知道了。”付震点头。
　　……
　　三天后。
　　鲁地以泰康为中心的大部分地区，同时对外宣布，各地方安保队，安保集团，以及联防队，自治会自卫团等一系列武装性质的部队，正式入编周系军部。
　　消息公布后，大利子甚至登上了七区庐淮，九江两地的军事新闻头条。他被任命为师长，兼任鲁地自治会会长，而他家族、团队内的一些骨干成员，也都被授予了军衔，给予了位置不低的官职。
　　据传，此第一次入编，大利子是带了一万两千人入伙的，所以周系给予他师长职位，也不算是“破格录用”了。毕竟大利子在鲁地的影响力，还是非常强的。他们入伙了，就意味着整个半岛，也进入了周系军政势力的辐射范围。
　　同一时间，湘江，南广周边的一些武装势力，也宣布投靠周系。
　　这一系列动作，直接冲淡了周系军政府之前的一些负面新闻和舆论，也给很多对周系前景并不乐观的将领、民众，以及外部势力，打了一针强心剂。
　　都说目前周系的处境是被关门打狗，憋在了庐淮和九江两地，未来早晚是要被兼并的，但在这种环境下，周系却在主动往外扩张，一时间风头无两。
　　消息一出，陈俊是想拔枪就干的，他跟上层提议，要从江州出兵，协同川府一块进攻鲁地，先踏马剿了大利子再说，但这个事情却被陈仲仁给驳回了。
　　李伯康建议周兴礼向外扩充，是有多层目的的，他在试探，试探八区内部的反应。
　　这个人的思想和格局，是很多周系老牌谋将，难以比肩的。最重要的是，这个人是无政治立场，无派系的在野党人士，所以周兴礼很愿意用他。
　　……
　　大利子被收编一周后，老詹给付震打了个电话，说他的随军名额批下来了，可以研究一下跑路的事儿了……
　　付震得到消息后欣喜若狂，他完全没有想到，自己干的这一件小事儿，引起了鲁地多大反应。

