第2592章 小青龙，老油子
　　小青龙隶属于周系军情局，第二情报收集处的外线军情人员。
　　乍一听，这个头衔好像挺高大上的，起码也得是个周系的核心军官，但实际上像小青龙这样的人，其实就是干最危险工作的敌特。
　　小青龙早在四年前，就在周系的部队里被上层选中，进入了军情部门，随后经过不到半年的培训，就彻底被外放了，潜伏在了三大区的社会群体中，负责情报收集，和一些具体行动的辅助工作。
　　但小青龙的学历比较一般，也不是通过正规军情院校毕业的，所以一直未能被重用。不过好在这个人机灵，并且社会经验丰富，所以他在很多次任务中都能规避风险，一直也没出过什么大事儿。
　　内战结束，周系撤走后，很多像小青龙这个级别的人，绝大部分都跟着主力部队流向海外了，但上层还是需要一部分人留守三大区，继续搞军情工作，以便于掌握区内的各种情况。
　　混了好几年的小青龙，之前一直都没啥出头的机会，而且也没攒下啥家底，所以他意识到，如果自己能留下来，或许能争取到一些机会。
　　为什么呢？
　　因为继续在三大区内执行潜伏任务，实在太危险了，级别高的根本不愿意干，并且上层也不会脑残到，去用顶级人才干炮灰的工作。所以精英全都跟着大部队走了，而被点名留下来的人，在级别上可能会被提升，而且也会得到很大的自由裁量权。
　　小青龙就是看上了这一点，所以他选择留下来了，并且因为他的资历也不算浅了，所以进入名单后，立马就被提拔成了上尉军衔，担任一个行动小组的组长。
　　别看只是个组长，但小青龙却拥有发展下线的权利，而且上层批的费用，也全部会经过他的手。
　　小青龙的想法其实很简单，那就是趁着机会多捞点钱，玩命的用现金武装自己。如果自己侥幸没死，那在内陆潜伏个几年，再回到海外的周系，至少也会被提到校官的级别。并且资本也有了，到时候是想溜掉，还是想继续干，那都看他个人意愿。
　　至于这活是否危险，那对于小青龙这样没啥背景，没啥靠山的草根人士来说，其实是没什么选择的权利的。
　　回到周系不危险吗？他这个级别即使不上正面战场，那肯定也是要被派到四区干危险工作的，而且还要受精英阶层的领导，说不定踏马的哪天就死在海外了。所以莫不如把危险最大化，把利益也最大化呢。
　　像小青龙这种组长级别的人物，肯定是被上层严密管控的，因为周系的军情部门也怕他们变节，所以他在担任组长前，就按照组织规定，让老婆和孩子，一块撤退到海外了。
　　……
　　疆边地区的一处生活村内。
　　小青龙坐在藏身点的偏厅里，冲着他亲自发展的下线小白虎骂道：“我发现，你是不是脑子有问题啊？！人越多，越他妈的给我上眼药。你能不能干了？”
　　“我说的都是实情啊！”小白虎也很不满地回怼道：“军政大会期间搞事儿，你就给几十万的人员费，那踏马谁能给你玩命啊？”
　　“你是不是猪脑子啊？”
　　“你别再骂我了昂！你再骂我，老子直接自首了，你信吗？”小白虎也是个愣B，他之前根本就不是周系的情报人员，而是从社会上被发展的下线，所以素质一般，能力也很一般，干这个无非也就是想搞点卖命钱。
　　“你这人啊……脑子绝对是有问题。”小青龙气地站起身，背着手吼道：“上层让你搞事儿，但说了让你在哪儿搞了吗？上层说要报复，但给你制定完整计划了吗？”
　　“你啥意思？”小白虎斜眼问道。
　　“解读，对任务的解读很关键！”小青龙再三强调道：“上层只让你干活，但却没有给你制定条条框框，那你完全可以自由发挥啊！整两个亡命徒，找个生活村自治会，一边喊着口号，一边冲外面突突几梭子子D，回头我一向上报告，那不就是……我方有效歼敌数人，给八区反动政F收编地区自治会，造成了极大阻力吗？再笨点干，你哪怕就弄两桶汽油，在大会当天，随便在燕北找个地方放火，那不也是在与敌人顽强作斗争吗？摧毁敌方部队有效据点吗？”
　　小白虎听到这话恍然大悟：“卧槽，还能这么干啊？！”
　　“动动脑子啊，大哥！”小青龙继续骂道：“我是组长啊，有些话我不能跟你明说的，懂吗？”
　　“你早这么说，那咱俩也犯不上拌嘴啊！”小白虎龇牙坐下：“那要是干这种事儿，给几十万确实也算合理……。”
　　“大部队已经去海外了，咱们这帮留下的人，但凡是脑子没病的，那就一个宗旨。少干活，少惹事儿，对上多吹牛B。咱明明给别人一拳，就说给他打出了不治之症；明明只开了一枪，就说我方与敌军艰苦奋战了数个小时……而咱们踏踏实实的把钱揣兜里，等上面的召回命令一下达，回去连升个几级，在花钱运作一下弄个文职……那不就功成身退了吗？”
　　小白虎听到这话，瞬间悟了个通透：“有道理！”
　　“去吧，去吧，赶紧安排去吧。”小青龙摆手：“我对你就一个要求，动静搞得大一点，代价付出的小一点。”
　　“明白！”
　　说完，小白虎离去。
　　“大傻B。”小青龙看着他的背影骂了一句，低头又给上线打了个电话：“主任，我这边安排完了。”
　　“我正想联系你。”对方语气严肃地说道：“自由谠有几个高级军情人员渗透过来了，他们准备炸毁一辆载有川府系高级军官的轻轨列车，为八区的大会‘献礼’，目前人已经到了，需要你安排一下。”
　　小青龙一听这话，立马回绝道：“我这里现在正准备行动啊，不是很好安排这个事儿，您看您要不要找其他组……？”
　　“你不要给我挑肥拣瘦的，给你的任务，你必须完成！”
　　“……！”小青龙斟酌数秒后，立即笑着回道：“安主任啊，我老婆前天给我打电话了，说他们已经在夏岛那边被安顿了下来……她跟我说，她想去你家里看看，呵呵，她在那边也没啥朋友，想跟嫂子多接触接触。”
　　“干什么啊？”对方问。
　　“也不干什么，就是家里有两根金条，她不知道该怎么花，想让嫂子指点指点。”小青龙反应极快地回道。
　　“……呵呵。”主任一笑：“你小子啊，真是会来事儿。”
　　“您看自由谠这几个人……？”
　　“行了，我安排在别的组吧。”安主任扔下一句，直接挂断了电话。
　　“CNM，祝你老婆得宫颈癌！”小青龙看着手机恶狠狠地骂道。

