第2517章 围城
　　凌晨六点多钟。
　　顾泰宪部的第二卫戍旅残部，已经全线撤回了曲阜城外，而杨连东的大部队则是紧追不舍，在距离曲阜城西南侧不足二十公里的地区进行落位。说白了，就等于是间接围城了。
　　而顾泰宪部的第一卫戍旅，则是几乎被大牙的四个团全歼。这一仗双方损失都不小，但好在战场中线是大牙部把控的，川军后续部队可以通过阻击线，持续向这里增兵，就连黎世宏的炮兵旅士兵，都端上枪从后方过来支援了。
　　曲阜城外，东北方向二十公里左右的第一旅防区内，大规模的战斗已经结束。
　　大牙命令警卫连和黎世宏的增员部队，在附近防区内，展开了掘地三尺式的搜捕，最终在早上七点多钟，生擒了第一卫戍旅的旅长—顾绅。
　　顾绅是顾泰宪的儿子，也是顾言的堂兄弟，他……他原本也是个支持一统，上过老三角战场的热血青年，八区新一代的领军人物。
　　但在最终的抉择上，他和陈俊选的道路是不一样的。他没陈俊的年龄和阅历，性格上也没有那么独立，他是顾泰宪的独子，对父亲也很崇拜，所以他最终站在了同盟会的立场上，反对林耀宗登台。
　　顾绅被捕后，一脸落寞，被拷在战壕内，一言不发。
　　大牙走过来，沉默半晌后说道：“你要不是顾家子弟，我也不会这么恨你。”
　　顾绅缓缓抬头看向他，低声回道：“搞到现在，也不是我希望看到的……算了，不争了，我输了，任何结果我都接受。”
　　大牙心里非常恨同盟会的人，但秦禹答应过顾言，这个人要交给后者处理，所以他沉默半晌，才摆手说道：“把他送回燕北去。”
　　“是！”警卫连的人回话。
　　大牙再次下令：“传电杨连东师，准备进攻曲阜城。”
　　“是！”
　　……
　　两个卫戍旅在城外直接被干残，东北战线，西北战线的部队，也无法立刻回援，所以目前的战场局势对顾泰宪部来说，已经是不可扭转的劣势了。
　　但顾泰宪本部还是有本钱的，他们东北，西北两条战线上，起码还有六万左右的兵力，而秦禹一方想要快速平定这股力量，也需要耗费很长的时间，所以……事情还有一线转机。
　　同盟会内部进行了简短的视频会议，随即由总参谋长代表大家，直接给顾言传了一封电子信件。
　　电子信件的内容大致如下。
　　顾泰宪部可以放弃曲阜城，但前提是秦禹必须允许他们兵合一处，退到疆边境内。
　　如果秦禹答应，顾泰宪部将立即停火，支持秦禹和林耀宗增援北风口，共御外敌。
　　并且保证，只要给予同盟会一定的军事活动区域，双方将永不开战。
　　如若不然，同盟会所有部队，将殊死抵抗，捍卫军人最后的荣誉。
　　在电子信件的内容里，总参谋长夹杂了很多个人情感因素。比如他跟顾言说，顾系本为一家，战至现在与手足相残无疑，望顾言念起同门之情，想起叔侄情义，尽最大可能促成停战。
　　这一招对顾言来说确实是致命的，因为他的二叔在家庭层面上，从来没有对不起他，甚至对方的教导，在某种意义上是高于父亲的。
　　但顾言同样也知道，他二叔是个骨子里很骄傲的人，他绝对不会在这个时候，给自己传这封信，承认失败，甚至有点求饶的意思。
　　这是来自同盟会的威胁，意思很简单，你们放我们一条生路，那咱就不打了，让你们有兵力可以增援北风口战场。
　　而如果你们非要死战到底，那这六万多人在退无可退的情况下，也一定殊死反抗。到时你们错失了支援北风口的良机，那国门就将丢掉。
　　顾言对这种威胁内心愤怒，并且同样为了这些曾经都为大区贡献过力量的顾系将领感觉到耻辱。
　　他不知道这些人为什么会变成现在这样，一而再再而三地放弃自己的底线。
　　顾言觉得自己没权利做出什么和谈的决定，所以直接把这封信件传给了林耀宗，秦禹，以及大牙那边。
　　疆边，正在指挥部队进攻敌935师，第三师的秦禹，接到了自己岳父的电话：“喂？爸！”
　　“你怎么看？”林耀宗问。
　　“拖延之计，一旦让他们退到疆边，等我们的部队全部冲向北风口，这帮人一旦偷袭燕北，新阳，曲阜，我们怎么防御？”秦禹咬牙回道：“打蛇不死，必被蛇伤啊！”
　　“我和你的看法一样。”林耀宗点头。
　　曲阜外侧。
　　正准备攻城的大牙，看到通信兵打印出来的信件后，直接就撕了：“谈他妈B的谈！兵临城下了，才想起来停战，他们早干嘛去了？北风口已经死了多少人了？老子的部队死了多少人了？！谈？老子就用大炮和枪管子跟他谈！”
　　说完，大牙直接致电杨连东，话语简洁地说道：“早晨十点攻城，先热热身。”
　　杨连东闻声劝说道：“白日攻城，我方部队的展开全在敌军视线里，这样会有很大战损。”
　　大牙立即说出了自己的看法：“他们就剩下最后一口气了，中立派很多部队都没动，咱们就是要打出一股子必胜的气势，把同盟会最后一根稻草掰断。告诉他们，事已至此，他们已经没有侥幸可言了。尽早触城，扭转战局，才可增援北风口。”
　　杨连东感觉大牙说的有一定道理，随即赞同了攻城计划。
　　早上十点多钟。
　　杨连东一个师，从曲阜西南侧开始进攻，而大牙在等来中线的支援部队后，也立马在东北侧进入了进攻位置。
　　果然，触城战斗一开始，盘踞在顾泰宪部周边的中立派部队，全都改旗易帜，打着支持一统的口号，向曲阜方向增援。
　　这些部队有的是营，有的是团，总共也没有多少人，但他们却代表了一种态度。
　　自杨连东举旗后，同盟会已然走到了末路！
　　……
　　八区燕北。
　　顾绅被人押解着下了飞机后，见到了顾言。
　　堂兄弟对视之后，顾绅声音颤抖地说道：“……大伯去世，我还没有祭拜……我跪在这儿，给他磕个头吧！”
　　说完，顾绅跪地冲着顾泰安的坟墓方向磕头。

