第2149章 北风口的急电
　　许州生活镇，故人茶馆内，沈飞在吴局的逼迫和引导下，已经彻底失态，甚至说出了心里最想说的话。
　　而一向冷静的沈飞，又为什么会这么轻易的就被勾起了情绪呢？
　　这跟吴局对人性的把握，以及对信息的掌控有一定关系，但沈飞目前的处境，也有决定性的因素。
　　跑，已经被发现了。
　　不跑，马上就要被发现了。
　　前路被封死，后又无退路，这是导致沈飞极度焦躁且不安的原因。
　　光线昏暗的茶室包厢内，沈飞已经意识到了自己的失态。他用强硬的话语来掩盖内心的不安和脆弱，几乎是吼着质问道：“我说了，你还听什么？想让我说，我愿意跟你合作吗？你做梦！”
　　“呵呵。”
　　吴局看着他一笑，伸手指着他的胸口回道：“你已经有决定了，不是吗？”
　　“我没有。”
　　“你目前是什么处境，你自己心里最清楚。”吴局转身走向远处，背对着他，淡淡地说道：“我能追上你这条线，纯属是瞎猫碰上死耗子。你愿意跟我合作，那自然最好，但你不愿意，我也没啥失落的。”
　　沈飞沉默。
　　“门就在那儿，想走，你就走，我绝不拦着。”吴局坐在沙发上，淡淡地说道：“但如果你想留下，那我们可以聊聊细节。”
　　沈飞盯着吴局看了数秒后，迅速转身离开。
　　吴局没有拦他，只端起茶杯，悠哉喝了一口。
　　“吱嘎！”
　　门被拽开，沈飞看着深邃且昏暗的走廊，攥着拳头，停住了脚步。
　　“呵呵。”吴局端着茶杯，笑着说道：“你是不是临到门口了，却不知道该往哪儿走了？”
　　沈飞闻声回头。
　　……
　　松江。
　　吴天胤刚刚返回营区，就接到了北风口作战指挥部打来的电话。
　　“喂？”
　　“总司令，六区有军事异动，自由党出动了四个师，有六万多人开进了西伯无人区，并且一直向我北风口方向靠拢。”电话内的将领，语速飞快地说道：“我已经派出去三批侦察机了，最新反馈回来的信息是，这四个师都携带了大量的重型火力，以及野战军备，沿途的补给线也开始搭建了，绝对不是搞什么演习。”
　　吴天胤皱了皱眉头问道：“我们在俄六区的人，没有反馈回来任何信息吗？”
　　“没有，完全没有风声。”将领回。
　　吴天胤听到这话，心里咯噔一下。他在俄六区的朋友和眼线并不少，那自由党搞这么大的动作，他这边却提前一点风声都没有收到，这更能说明问题的严重性。
　　如果只是演习，拉练，亦或者是目标很小的军事行动，那对方是没必要把消息隐藏得这么死的，自己更不可能事前一丁点情报都没得到。
　　吴天胤沉默半晌后，立即说道：“按照我之前的部署，让郑成铭的师，马上开进西伯无人区，在咱们熟悉的地带，以及提前建造的军事活动区域落位。”
　　“好，我马上召开会议。”
　　“不要召开会议，我说的是马上！你直接联系他，让他现在就集结部队出发。”吴天胤嗓门拔高数度地说道：“他走了，你们再开会就来得及。”
　　“明白。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　吴天胤这个人虽然不是啥军事高材生，但他走的一直都是，借着人民群众这块沃土，快速发展的路线，所以他具备一定的政治敏锐性。
　　北风口的地理位置，介于九区和六区之间，虽然它离这两块地方都很远，不过这些年吴氏佣兵集团发展得太过迅猛，一不留神就滚起了雪球，武装部队人数已经突破五万多了。而且最为重要的是，吴天胤这个人的经营路子，让两大区都很不安。他不但搞地区经济，还愿意费时费力地拉动民生建设，跟民众打成一片，虽然嘴上没说要成立什么政F，但实际上干的事儿，都是小型政F的雏形。
　　简单点来说，土匪有五万多人不可怕，就像之前兴山那种经营模式，他就是有十万部队，大区也不会拿它当回事儿。真急眼了，无非是掏点钱，出兵剿灭就完了。但怕就怕这土匪玩政治，它不喝民众的血，并且愿意长期扎根和经营，那这样干，很容易就会形成大区之外的军事政权。
　　注意，是军事政权，而非单纯的私人武装。
　　这种潜在的威胁，临近的大区肯定是不愿意看到的。而吴天胤本人，也在这事儿上是有危机感的。他很清楚自己干的是啥事儿，所以他在做大之后，也在有意无意地防着欧盟区，以及九区。
　　这也是为什么，吴天胤在听说六区的部队来了之后，并没有慌乱的原因。他在西伯无人区的边缘，是有军事布局的，也提前规划了数片军事活动区域。如果一旦发生战事，那他是不准备在北风口内打仗的，而是一定要出去打。
　　吴天胤坐在椅子上点了根烟后，立马给秦禹拨通了一个电话。
　　“喂？胤哥！”
　　“妈的，俄六区派兵了，我得回北风口。”吴天胤话语简洁地说道。
　　“呼！”
　　秦禹听到这话长长出了口气，咬牙骂道：“这个沈万洲还真的干出了引狼入室的事儿。”
　　“小禹，我家里的部队，肯定是挡不住这六万多人的。”吴天胤吸了口烟说道：“不回去，北风口丢了，我吴天胤愧对江东父老啊！”
　　“回去肯定是要回去的。”秦禹思考了一下说道：“我马上联系贺冲，咱们开个军政大会，你回去，我们也得动手了。”
　　“好！”吴天胤点头。
　　……
　　次日，早上十点多钟。
　　联军第一次大会，准备在新乡生活村召开，秦禹赶到地方后，第一时间约见了项择昊。
　　“我听说自由党的部队进西伯无人区了？”项择昊问。
　　“对。”秦禹点头应道：“我想让你带着自卫军，跟胤哥一块回北风口。因为自由党的部队，听说战斗力也很强悍，胤哥兵力上不占优势，我怕他堵不住西伯无人区的口子。”
　　“那九区呢？”项择昊问。
　　“只能由剩下的部队打了呗。”秦禹低声回道：“如果是因为要打内战，而让别的大区拿了北风口，从而放佬毛子大部队进关，那我们这些人，都是历史罪人啊。”
　　“是这个道理。”项择昊点头：“行，我愿意去。”
　　“你去北风口，这边的事儿，由我们来干。”秦禹起身：“一会会上，我会提这个事儿的。”
　　“好！”
　　“行，走吧。”秦禹转身要走。
　　“等一下，小禹！”项择昊喊了一声。
　　“怎么了？”秦禹问。
　　“形势没有这么紧张之前，我爸已经把我孩子，老婆送出来了。”项择昊犹豫了一下，低头说道：“但他和我妈……还没有出来，自卫军的八千俘虏兵，前段时间又被召回了，我怕一旦开战……。”
　　“我懂你意思了。”秦禹拍着他的肩膀说道：“如果进城了，你父母，我来安排。”
　　“好！”项择昊重重点头。
　　……
　　11点半。
　　除了贺冲，薛怀礼，冯成章，冯济，冯磊，卢柏森，卢嘉，周司令，以及郑开，刘维仁等人外，川府的绝对悍将，大牙，历战，齐麟，荀成伟，小白等人，也悉数到场。
　　这一天，将星云集，开始会盟。
　　与此同时，沈飞没有跑，而是返回了九区。

