第2241章 撒丫子跑
　　从金三角战事结束后，川府的中老年版“复仇者联盟”就算解散了。金泰洙在军监局挂了军情顾问的头衔，单独带了一个小组，在北风口负责收集六区的军事情报，已经很长时间没跟周证，林成栋俩人合体干事儿了。
　　而周证是个散仙，他抵触掺和到政治工作当中，再加上他年纪不小了，家里人也已经被接到了川府，日子过得有滋有味，手头更是不缺钱，所以川府这边几次对他委以重任，他都拒绝了。
　　说白了，现在能让周证主动以身犯险的，估计也就林成栋一个人了。用秦禹的话说就是，老婆是意外，他俩才是真爱。
　　由于周证之前在老三角和五区的事情上屡立战功，秦禹也就没再骚扰他，只在自治会给他挂了个虚职，每月给他不菲的工资养老，所以老周算是众多降将中，混得最轻松的了。
　　……
　　这次四区之行，是自金三角战事结束后，林成栋与周证第一次共同出外勤。二人虽然已经不算年轻了，但心里的默契，依旧是任何人都比不了的。
　　周证从餐厅出来之后，心里就已经认定这个郭子辉是个“内奸”，他站在林成栋身边，低声说道：“我感觉啊，咱们已经被盯上了，必须得先想办法抽身。”
　　“我觉得刚才的谈话，没啥问题啊。”小五插了一句。
　　“艹。”周证崩溃地回道：“咱们来这边是干啥的啊，是不是为了赎人？那你想要赎人，怎么可能不事先准备好钱？接到电话，咱们没到三天就赶到莫甘比了，这特么多急啊？但刚才，傻栋听到了老婆的电话，却没有着急给钱，反而要等一天，这不奇怪吗？”
　　小五愣了一下，扭头就要往回看。
　　“别看，别看。老周说得对，我们闹不好被盯上了。”林成栋扭头扫了一眼四周：“不过那个郭子辉应该是准备从我们这里先拿钱的，他不见得有准备。我们准备撤，不行就动手。”
　　“拿个几把动手啊？”展楠无语：“我现在兜里就有一串钥匙……。”
　　就在众人低声交谈时，郭子辉站在餐厅的窗户旁边，双眼盯着林成栋他们的背影，低声用英文说了一句：“他们好像发现了什么……。”
　　“你确定？”旁边的黑人回了一句。
　　“是的。那个人质的助手跟我说过，这个林是我们那里一个军情部门的领导。”郭子辉点头应道：“他在这方面的经验，应该是很丰富的。”
　　黑人闻声立即掏出对讲机，用祖鲁语叨咕了起来。
　　……
　　街边。
　　林成栋正准备招呼小五，让他带着老周等人分开走时，身后斜对角的路上，突然出现了三台军用皮卡，上面载着二三十名胳膊上系着红巾的黑人士兵。
　　周证听到动静，回头看了一眼，立即低声说道：“他妈的，来了。”
　　此刻已经没有思考的时间了，林成栋完全凭借着本能反应说道：“分开跑，昨晚弃车地点集合。”
　　“好，我先走了。”周证毫不犹豫地转身，冲着自己左手边的街道走去，那里有一处集市，到处都是人，便于隐藏。
　　“stop!（停下！）”
　　“砰砰！”
　　喊声与枪声几乎同时响起，三台越野车速度极快地窜了过来。
　　“散！”
　　林成栋喊了一声。
　　“呼啦啦！”
　　众人闻声立马散开，沿着道路各自逃窜。
　　“哒哒哒！”
　　越野上响起了枪声，两名黑人士兵端着破旧的AK胡乱扫射，打得街边墙壁碎屑横飞，引得周围群众尖叫着乱跑。
　　展楠比较倒霉，他在向外奔跑时，被对方一枪打在了后背上。但好在他背了一个背包，里面装的是一些证件和一个能用于在欧盟银行进行转账的电脑。
　　一枪打过来，电脑当场碎裂，背包冒起了阵阵白烟，展楠低着头狂奔，呈一条直线地窜到了右侧的巷子里。
　　后方，林成栋迈步钻进一条胡同中，粗略扫了一眼四周，左手扶着低矮的栅栏，动作利落地跳到了一间充满南非风格的院子里。
　　这个院子没有围墙，主建筑是个二楼，周边连着一片空间狭窄的居民区，地形相当复杂。
　　林成栋跳进来后，步伐踉跄的刚往前跑了两步，就发现自己钻到了一个死胡同内。
　　“踏踏！”
　　脚步声响起，四名士兵，两人手持长枪，两人手持砍刀，穿着绿油油，脏兮兮的军服，也从外侧冲了进来。
　　林成栋满头是汗地看了一眼身后，第一时间从怀中掏出了那把买来的单管大喷子。
　　林成栋打开保险，冲着身后，完全凭感觉扣动了扳机，但枪却没响。
　　“啪啪！”
　　林成栋再次扣动了两下扳机，但这个破枪毫无稳定性可言，完全没有任何反应。
　　“艹！”
　　林成栋情急之下，一脚踹碎了左侧楼房的一层窗户，玻璃碎裂，他大腿被碎片刮得鲜血淋漓，但此刻也管不了那么多了，只能先钻进去再说。
　　连滚带爬的冲进室内后，外面的脚步声更响。林成栋左手扶着地面窜起，右手打开单管喷子的入弹孔，人工式的用食指扣动了一下歪着的击锤。
　　“嘎嘣！”
　　喷子合上，窗口人影闪烁。
　　“亢！”
　　一声枪响，窗外刚刚冲过来的那名士兵，脑袋当场被打得粉碎，只剩下上半身挂着个脖子，向后退了两步。窗边，墙壁上，到处都是浓稠的血迹和星星白点。
　　“槽，挺有劲儿啊！”
　　林成栋没用过这玩应，开了一枪后，也被后坐力推地退了半步。
　　“哗啦！”
　　林成栋立马撸动套筒，硬顶着向前一步，　双手持枪，对向了窗外左侧。
　　“亢！”
　　又是一枪，外面一名拿着砍刀的士兵，胸口被轰出了一个大窟窿，直接倒地。
　　“嗖嗖！”
　　后侧的两名士兵，见林成栋手里有这么个家伙，而且还是在自己的视线盲区放枪，就立即向后退去，躲在掩体后面，高声向外侧喊着同伴。
　　林成栋左手越过窗户，伸手使劲儿拽了一下死亡士兵的长枪，但对方身上挂着枪带，他一下没拉动。
　　“砰！”
　　外围的士兵，探头打了一枪，林成栋收手不及，子弹擦着他左臂上侧打了过去，登时鲜血狂涌。
　　“艹！”
　　林成栋没有马上缩手，而是右手端枪，冲着死亡士兵胸前的枪带，再次扣动了扳机。
　　枪响，已经没了脑袋的士兵，胸口也被轰碎，枪带也断了，林成栋一把抢过他的长枪，掉头就跑。
　　……
　　集市内。
　　最先跑的周证，在同伴的“掩护”下，已经脱掉了外套搭在了自己左手边，摘掉了头顶的帽子，扔在了路边。他挺着个大肚子，躲在人群里向外扫了一眼，观察到后面追上来的人中，有一人是肩上扛着少校军衔的。

