第2432章 目光聚集老三角
　　……
　　早晨六点多钟。
　　七区南沪，陈系司令部旁边的一处康乐中心内，数名中年男子聚在了一块。
　　“主要是抓的这个人靠不靠谱。”一名中年背对着众人，正在打着保龄球。
　　“首长，抓的这个人，是我们军情部门盯了很久的线。”军情部门的二把手，低声解释道：“不是他主动联系的我们，而是我们这边发现异常后，突然对其抓捕的。这种行动充满了偶然性，我个人判断……是圈套的可能性较小。”
　　中年没有吭声。
　　军情二把手继续说道：“这个5号的求生欲很强，他想让我们放他走，他当内应，领我们去老三角。”
　　“……走？走是肯定不行的，人在不手里了，你很难控制啊。”旁边坐在椅子上的一名将领说道：“如果要动的话，就不能放他回去。”
　　中年将保龄球抛进跑道后，抻了个懒腰说道：“你们觉得怎么办合适？”
　　“5号的供述跟我们掌握的情况没有任何出入，秦禹出事儿后，松江系的一系列反常举动，都能证明以老李为首的政治团体，想要拿到核心权力。”军情部门的二把手皱眉说道：“结合之前松江系遭受的打压来看，他们确实是存在造反的可能的。”
　　“确实有这个可能。我们陈系两个团，八区两个团在鲁区消极参战之前，秦禹就已经授意孟玺削松江系的权利了。”那名坐在椅子上的将领，皱眉分析道：“那时候，三大区内部的矛盾还没有明朗化，联合会也没有被推进，所以秦禹即使是在设套，也不可能从那时候就开始了啊？！所以，他们内部的矛盾是一定存在的。”
　　“你们的意思是可以动？”
　　“除掉秦禹，老林就失去了川府的支持，而顾总督的身体也扛不了多长时间了。”坐在椅子上的将领点头说道：“这个机会对我们来说，确实是千载难逢的。”
　　“对的，八区内部势力也在蠢蠢欲动，如果这时候秦禹真的遇难了，那三地混乱，一个油枯灯尽的顾总督估计也很难把控局面了。”一位军级参谋长低声说道：“只不过……这个恶人怕是要让我们陈系当了。”
　　中年扫了一眼众人，背手在周边走动了起来。
　　“首长，现在不反抗，越往后拖，形势越对我们不利。不管秦禹现在的处境是啥，只要他能快速重回川府，那……那我们的机会就没了。”参谋长继续说道：“我的个人态度是，可以成立联合会，但必须保证陈系权益，而不是只扶一个林耀宗上去。我们这边起码要在顶级权利中心，拿到四至五个关键性位置，这样一来，七区这边才不会在未来的领导班子内丧失话语权。”
　　“是的。”坐在椅子上的将领皱眉说道：“顾泰安，秦禹，林耀宗的目的已经很明显了，联合会成立之后，就是要对大的军政派系进行削弱，到那时候……咱们陈系就彻底成为历史了。部队充公，权利被下……呵呵，真有事儿，连个自保的机会都没有。”
　　中年首长在周边转了一圈后，话语简洁地命令道：“军情部门抽调编外人员，前去老三角，任务目标是活捉囚禁秦禹，如果做不到……可以进行狙杀。此次任务要高度保密，参与人员要细心筛选，即使任务失败，也不要给对方留活口。”
　　“是，首长！”参谋长起身回道：“保证完成任务！”
　　“具体计划制定后，我要看报告。”
　　“是！”
　　众人商议完毕后，才各自散去。
　　至此，七区陈系这边终于为了自己的核心利益，以及权利，要对秦禹动手了。
　　……
　　另外一头。
　　津门港北侧的驻军部队内，霍正华低声冲着自己的副官说道：“你让小刘过来。”
　　“是！”
　　大约五分钟后，一名少校级军官进入室内，冲着霍正华喊道：“军长好！”
　　“还是之前那个事儿，你过来。”霍正华摆了摆手。
　　少校级军官正襟危坐地坐在沙发上，语速很快的与霍正华沟通了起来。
　　次日上午十点多钟。
　　少校小刘去了津门港内，私下里见到了由三十人组成的行动小队。
　　“从这一刻，你们要忘记自己的性命，自己的部队番号，以及自己的一切履历，做好牺牲的准备……。”小刘站在众人面前，发表了慷慨激昂的讲话。
　　……
　　靠近老三角的试验田内。
　　秦禹穿着厚重的军大衣，顺着一望无际的田野，跑了大概十公里左右。
　　他的汗水浸湿了贴身衣物，整个人虚脱地坐在大棚旁边，剧烈地喘息着：“小……小丧，给我拿根烟。”
　　“别抽了，你刚跑完，这吸一口顶得上一根的量。”小丧拒绝后坐在了秦禹身边，低声看着他问道：“司令，你说你都混到这个位置了，还有必要让自己身处险境之中吗？”
　　秦禹四仰八叉地躺在冰凉的地上，擦着额头上的汗水说道：“……以前啊，我不是很理解顾总督，周总督这些人……总觉得他们太正了，说话永远是一副端着的样子……而且，我还觉得他们都是演出来的，在立人设。”
　　小丧没有吭声。
　　“后来啊，我当了旅长，师长，又当了川军司令，自治会长，”秦禹面无表情地看着天空说道：“位置越高，我反而越能理解他们了。”
　　“理解什么？”
　　“……权利这个东西，不是自己争来的，而是时代和民众赋予你的。”秦禹低声说道：“川府的四大家族，两大公司，先拿到了川府的权利，但没用好，所以被推翻了；沈万洲谋天谋地谋人，终于当上了九区的一把手……但最后却落得个兵败身死的下场……为什么会这样呢？我觉得是权利没有和责任挂钩，太过功利的政治，早晚会因逆时代而衰败。有太多人飞蛾扑火般的为了华人愿景而坦然赴死……我一声令下，川府数十万军队就要开拔……这么多人把命交在我手上了，我自然要用好这份权利。”
　　小丧听得一知半解，但却莫名热血沸腾。
　　“……我知足了，小丧。”秦禹拍了拍他的肩膀：“哪怕是死，我这一生也是波澜壮阔的。我不跳出来，三大区的拉锯战不知道要持续多久，要死多少人……老总督对我有大恩，我不想让他临走之前，还看不到那个愿景的到来！”
　　“哥，你真的不一样了……。”
　　“生当乱世，舍我其谁？”

