第2190章 干冯系
　　沈万洲死后，山顶剩余的军官、士兵，全部被俘。
　　吴局身负重伤，处境极为危险，林骁让直升机载着他先行赶往最近的战地医院，接受治疗。
　　特战旅的战士，全面打扫完战场后，也迅速撤离。
　　至此，沈系兵团被彻底击溃，成为了九区历史的一部分。
　　……
　　直升机上。
　　秦禹接到了林骁的电话：“喂？”
　　“吴局状况不太好，我已经让人送往战地医院了。”林骁语气急促地说道；“沈万洲已经死了，剩下的核心军官，也全部被俘。”
　　“哥，你马上安排战地医院那边准备好，人到了，立即救治。”秦禹同样急迫地说道：“你催直升机飞快点，一定确保他能被救过来……。”
　　“我尽力！”林骁低声回道：“嗯……你也做好思想准备吧。”
　　秦禹无言。
　　“我这边还有事情要处理，我们见面谈。”林骁说完，主动挂断了电话。
　　机舱内，秦禹不安地看向窗外，心里升起了一股不好的预感。
　　“沈万洲死了？”林耀宗问。
　　“是。”秦禹点头：“吴……吴局情况也不太好。”
　　“唉。”林耀宗长叹一声，插手吩咐道：“你要稳住神，先把前沿阵线的事情布置好。”
　　秦禹明白岳父的意思，立马打起精神，拿着电话拨通了王贺楠的号码。
　　“喂？师长！”
　　“沈万洲死了，外围大局已定，你进攻松江吧。”秦禹正式下令。
　　“是！”
　　说完，二人结束通话。
　　……
　　松江外围。
　　川府第一野战旅的旅部内，响起了警铃声，大批待命的高级军官，立即从各自营房内赶来，进会议室落座。
　　大牙扫视了一眼众人，话语简洁地说道：“我已经接到师长的进攻命令，现在分配一下作战任务。一团！”
　　“到！”一团长听到喊声，立即起身。
　　“你团排在第一进攻序列，在半小时后，从正面攻击松江南关口。此次，我们没有试探性进攻，一触城，你就要让部队给我打出最佳状态。”大牙声音清楚，极为冷静地说道。
　　“是！”一团长敬礼回应。
　　“三团，四团，你们把团内的坦克、装甲车、武装越野，以及多功能作战车，全部集中起来，交给二团。”大牙继续说道：“一团在撤出战区后，二团无缝连接，继续向敌军南关口进行攻击。你们记住了，部队的撤出与进场，交替时间不能超过五分钟，并且攻击火力不能中断，要让敌军在南关口，处于持续作战状态。”
　　“是！”
　　三名团长起身回道。
　　“最后的火力营，与从川府赶来的黎世宏炮团，全部按兵不动，等我命令。”大牙布置完非常简洁的作战计划后，立即拍手喊道：“快，全给我动起来，各自落位！”
　　一团长听完如此简洁的攻城计划后，一脸懵B地问道：“旅长，这……这攻击计划，是不是太直接了点？我们只打南关口一个点吗？”
　　“是的。”大牙点头。
　　“这……这是不是太草率了，攻城战好像没有这么打的先例啊？敌军在南关口有一万多守军，我……我们团很难啃下来啊。”一团长费解地说道：“而且只一个团进攻，万一被拍住，那……那就全团报销了啊。”
　　“纪元年前的现代战争，就没有多少攻城战的案例，而且那个时期的城市都没有特区墙，所以对我们来说没有什么参考价值。”大牙话语简短地回应道：“纪元年后发生的攻城战，几乎全在三大区，并且我们都参与了，所以没有人比我更有话语权。按照我说的做，就这么打，先用一个团进攻。”
　　野战旅的军官都比较年轻，而且对大牙有着莫名的崇拜感，所以一团团长在听完大牙的话后，也没有争辩，只敬礼回道：“是，我团保证完成作战任务！”
　　“快，动起来！”旅部参谋大声吼着。
　　……
　　半小时后。
　　第一野战旅的一团部队，突然开出防区，一千五百号人，驾驶着机械化行军车辆，呈一条直线状地扑向松江南侧。
　　部队动了不到三分钟，城内负责防守的新二师师长李杰，就接到了侦查单位的报告。
　　“第一野战旅来了多少人？要具体数字！”李杰几乎是喊着问道。
　　“兵力不多，只有一个团。”对方回。
　　“他们的其它部队动了吗？”李杰又问。
　　“都在向前移动，但活动区域不大，暂时没有攻击的意思。”
　　“好，我清楚了。”
　　李杰挂断电话，伸手拿起外套走出休息室，语速极快的冲着副官说道：“马上通知前沿一团、二团，进入防守状态，其余点位也全部给我打起精神。他妈的，川府要进行总攻了。”
　　“是！”副官点头。
　　二人正在对话时，师部走廊内传来了一阵脚步声，参谋长也面色紧张地跑了过来，出言问道：“师长，我听说川府那边动了，来了一个团？”
　　“是的。”李杰点头。
　　“这肯定是佯攻啊，其他点位要进入状态了。”参谋长皱眉说道：“王贺楠这个人善于用奇招，我们要在南侧的特区墙，建立起完整的侦查系统，以免他们偷袭。尤其是平道区那边的工厂比较多，城内全是空地，要防着那一侧被炸开。”
　　“你去部署吧，我去南关口看一下。”李杰回应了一声。
　　……
　　松江南侧外，大牙已经来到了指挥阵地，士兵紧急搭起了隐藏帐篷，并且架起了军事望远镜。
　　大牙外表淡定，但内心是很紧张的。他拿了一块口香糖扔进嘴里，面容严肃的用望远镜看向了松江南关口。
　　一团奔袭了大约二十分钟左右，已经兵临松江城下。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　特区墙上的守军，见大部队已经进入了重炮射程内，立马组织开火。
　　密集的炮火瞬间蔓延在进军公路线上，大量向前奔袭的军车，产生了一连串的爆炸。
　　攻城战就是这样，进攻方想打出超低战损几乎是不可能的。因为对方只需要定点防守，而你需要不停的推进，这样一来，部队一旦进入远程火力的打击范围，几乎都是处于无法规避的状态。
　　不过好在第一野战旅有攻城战的经验，所以士兵们并不太慌乱，而是成扇形散开。
　　军车上，一团长冷静地看着前沿炮火着陆点吼道：“各营各连，不要他妈的给我急着还手。低打高，根本不可能打出优势，尽量给我规避特区墙上的炮火，在南关贴脸后，进行反击！你在墙下，他们的重炮优势就不大了。”
　　“是！”
　　“收到，团长！”
　　“……！”
　　前沿指挥阵地内，大牙看着密集的炮火在大地上升腾，目光聚焦地说道：“记录，南门正中央为基点，向左右两公里延伸，是他们重炮的攻击范围。马上把这个消息传给二团。”
　　“是，旅长！”
　　“让参谋部把南门情况绘测，以图纸的方式传给黎世宏和火力营，让他心里有个数。”
　　“好。”副官点头。
　　话音刚落，一团的前沿部队终于穿过炮火覆盖区域，顶到了松江南关口。
　　“川军必胜！冲锋！！”
　　“嘭，嘭！”
　　十几辆装甲车，瞬间撞进了南门外的战壕，一团开始进攻。
　　……
　　冯家别苑内。
　　冯成章站在书房窗口处，看着眼前忙碌的军官，听着回馈回来的消息，面容平静，但右手却死死地攥紧了拐杖。
　　川军来了，他心里也不是百分百有底。

