第2429章 夜晚惊魂
　　重都市区内，吴景带着三个人离开了贸易公司，一块开着车，赶往了盯梢地点。
　　大约两个小时后，重都外的秀山下，吴景的汽车停在了生活村内的街道上。
　　过了一小会，一名长相普通，穿着普通的军情人员走了过来，扭头看了一眼四周后，才拽开车门坐在了后座上。
　　“吴组，他就在前面的一家食宿店内。”军情人员冲着吴景说了一句。
　　“就他自己吗？”吴景问。
　　“他是自己过来的，但具体见什么人，我们不清楚。”军情人员轻声回道：“咱的人跟到了食宿店里，他们一直在2楼的客房内交谈。”
　　“他见的人有多少？”吴景又问。
　　“这个也不好判定。”军情人员摇了摇头：“接他的人就一个，但屋里还有多少人，以及院内是否有其他客房里还住了人，我们都不清楚。”
　　吴景点了点头：“他大半夜的跑这么远，是要干啥呢？”
　　“是挺反常的，之前几天他的生活都很有规律，除了单位就是家里。”军情人员皱眉回道：“今天是突然来区外的。”
　　“分两组，一会他要回去的话，我来盯着，然后你带人盯住食宿店里的人，咱们保持沟通。”
　　“明白！”
　　双方交流了一会后，军情人员就下了车，回到了自己的盯梢地点。
　　其实很多人都觉得军事情报员的工作非常刺激，几乎全天都在精神紧绷的状态，但他们不清楚的是，军情人员其实在绝大部分时间里，都是很枯燥的。
　　一年磨一剑，甚至是十年磨一剑，那都是常事儿。
　　由于工作需要高度保密，并且一旦暴露可能就会有生命危险，所以很多军情人员在蛰伏期间都与普通人没什么两样。而且绝大部分人的上升通道比较狭窄，因为能碰到大案子，大情报的几率并不高。
　　就拿陈系来说，他们虽然还没成立政府，但下属的军情部门，核心人员起码有六七千人，那这些人不可能谁都有机会碰到大情报，大案子，所以个人军功上的积累是比较缓慢的，很多人干到四五十岁，也一事无成。
　　吴景等人坐在车里，足足等到了凌晨两点多钟，五号目标才出现。他独自一人开上车，奔着重都市区返回。
　　路上，吴景拿着电话，低声吩咐道：“你们咬死食宿店那一头，别忘了留个编外人员，一旦被发现了，有人可以第一时间通知我。”
　　“明白了，组长！”
　　二人沟通了几句后，就结束了通话。
　　……
　　老三角附近，付震带着老詹等人，已经在一处试验田里等待了好几天，但孟玺却一直没有给他们打电话。
　　这帮人都挺懵的，不知道此次任务到底是要干啥，上层是既没细节，也没计划。
　　大棚内。
　　付震拿着一手扑克牌：“俩三，我出完了。”
　　“你是不是傻啊，”老詹破口大骂：“俩三能管俩二啊？”
　　“怎么管不了啊？你没上过学啊，三不比二大吗？”付震理直气壮地喝问道。
　　“大哥，你玩过斗地主吗？这玩法出现了大几十年了，我还没听说过俩三能管俩二呢！”
　　“你是不是玩不起？”
　　“滚尼玛的，没钱！”老詹直接把牌摔了。
　　“你跟我唱反调啊？你信不信我给你穿小鞋……？！”付震拽着老詹就要抢钱之时，兜里的电话突然响了起来。
　　“别闹了，接电话，接电话。”老詹吼着说道。
　　“你等一会的！”付震掏出电话，按了接听键：“喂？”
　　“你自己离开试验田，往朝南村那个方向走，在4号田的大牌子旁边等着，有人给你送东西。”孟玺命令道。
　　“这到底是个啥活儿啊？”付震听完都崩溃了：“怎么搞得跟卖药的似的？！”
　　“快去吧，别磨叽。”孟玺出言叮嘱道：“记住了昂，你只能自己去。”
　　“行，我知道了。”
　　“嗯！”
　　说完，二人结束了通话，付震看着手机骂骂咧咧道：“这川府真是没一个正常人。他妈的，你说你有什么任务就直接说呗，非得整得神神秘秘的。”
　　“来活儿了？”老詹问。
　　“跟你们没关系，我自己去。”付震拿起外套，迈步就向门外走去：“你们不要出去。”
　　离开试验田的大棚后，看着粗枝大叶的付震，站在雪地里等了一会，确认没人跟出来，才快步向朝南村的方向走去。
　　一路急行，付震走出了大概四五公里左右，才赶到4号试验田的大牌子下面。
　　夜间漆黑，不见人影。
　　付震穿着军大衣，抱着个肩膀，冻得直流大鼻涕。
　　突兀间，4号田的旁边出现了隐隐约约的沙沙声，付震立即扭过头看向黑暗之处。但那里啥都没有，只有一排秃树挂着霜雪矗立着。
　　这个景象让付震不自觉地回想起了，自己大战军犬的故事。
　　想到这里，付震不由得浑身泛起了一阵鸡皮疙瘩。他觉得自己晚上只要一单独出来，准保会遇到一些稀奇古怪的事儿。
　　想到这里，付震从兜里掏出热水壶，准备来一口，缓解一下紧张的情绪。
　　“沙沙！”
　　就在这时，一颗较粗的秃树后面，泛起了脚踩积雪的声音。
　　付震再次抬头，目光惊愕地看了过去，见到有一个高大的人影出现在了树后，并且不停的冲他摆手。
　　“谁啊？接头的啊？！”付震抻着脖子问道。
　　对方并不答话，只继续摆手。
　　“妈的，咋还哑巴了？”付震拎着水壶，迈步迎了过去。
　　月光下，两人越靠越近，付震眯着眼睛，借着室外微弱的光亮，仔细又瞧了一下那个人影，突然感觉有点熟悉。
　　很快，二人距离不超过五米远，付震身体前倾着看去，逐渐瞧清楚了对方的面容。
　　树干后面，那人脸色苍白，嘴角挂着微笑，还在冲着付震摆手。
　　“我CNM！”付震吓得嗷一声，起码蹦起来半米高。
　　他终于看清了人影，对方不是别人，正是前几天付震还上过香的秦总司令。
　　“……小震啊，我在下面没钱花啊，你为啥不给我邮点过去啊？我那么提拔你……！”秦禹阴阴嗖嗖地说了一句。
　　付震虽然不太信封建迷信的事儿，但此刻见到秦禹活生生地出现在自己眼前，而且还管自己要钱花，那饶是他长了一颗钢胆，也被瞬间吓尿了。
　　“秦司令！！！我马上给你烧，马上烧！”付震嗷的一声向道路上跑去，脸色煞白地吼道：“……我再给你整俩小纸人让你玩。”
　　“付震兄弟，给我也整一个啊！”
　　话音刚落，跟秦禹一块“遇难”的小丧，从侧面走了出来。
　　“咕咚！”
　　付震吓的脚下一滑，直接坐在了雪堆里，裤裆瞬间湿了：“别过来，秦司令，我脖子上有观音，过来全给你们干死……！”
　　……
　　重都。
　　吴景坐在车内，接通了电话：“喂？”
　　“不对劲，食宿店至少有十个人左右，而且身上有大量武器，应该是准备干什么活儿。”
　　“干活？！”吴景瞬间挑起了眉毛。

