第2043章 我的大哥，林耀宗
　　次日一早，燕北招待别墅内。
　　秦禹坐在卧室里，轻声冲着林念蕾问道：“婚礼结束了，顾言准备带着媳妇，先去一趟老三角访问，我在这儿的事也办完了，要去一趟北风口，你和我一块去吗？”
　　林念蕾竖起头发，坐在梳妆台旁回道：“走太多天了，单位那边事情也多，我就不去了，我回重都。”
　　秦禹斟酌一下：“也行，那咱俩晚上回家一趟，看看爸妈？”
　　“行啊，晚上回家吃个饭，我给妈打电话，让她准备一下。”林念蕾笑着应道。
　　“嗯，一会让小丧去顾言那儿拿点好酒，晚上我跟林耀宗兄弟，多喝两杯。”秦禹龇着牙，大咧咧地调侃一句。
　　“你最好溜须一下你林耀宗兄弟。”林念蕾一边化着淡妆，一边轻声说道：“我听我哥说，五区和欧盟三个区都达成了什么军事同盟，还签订了协议，咱们八区的部队，有很多都在老三角地区撤不下来了，所以，咱顾总督决定，给二战区一个军的扩编名额，有三万多人的编制呢。你溜须好，未来这三万多人驻扎在哪儿，可是你林耀宗兄弟说得算的。”
　　秦禹听到这话，眼神顿时一亮：“真的假的啊？”
　　“是林骁那个憨憨说的，他说司令部正准备过会商议呢，他不敢骗我。”林念蕾笑着说道。
　　秦禹闻声激动，从侧面捧住憨憨的脸颊猛亲了一口：“当初组织决定，在八区发展你这个内奸，绝对是神来之笔……。”
　　“哎呦，我化妆呢，你离我远点。”
　　“大侄女，这个情报非常重要，晚上我一定跟林耀宗兄弟会晤一下子。”
　　“滚！”林念蕾瞪着双眸：“再占我便宜，我……我打你儿子了昂！”
　　“呵呵，晨练啊？”秦禹兴趣盎然地问了一句。
　　“化妆呢，练不了，去去，你赶紧忙去。”
　　“你确定不需要我交个作业吗？我最近一段时间复习得挺好的……。”
　　“……你有病啊，楼下全是人，我看你现在有点变态。”
　　“那晚上的哈，喝完酒，我交一份完整的作业。”秦禹摸了摸林念蕾的头，转身离去。
　　……
　　半小时后，蒋学赶到了别墅内，在书房见到了秦禹。
　　“案子我查了一下，”蒋学坐在沙发上，低声说道：“有几个疑点：第一，那俩从九区抓回来的犯罪嫌疑人，也就是王楠和刘成，他们身上是有伤的。法鉴部门的人给他们检查了一下，确定伤口，伤痕，基本都是人为殴打所致。然后我提审了一下这俩人，他们说这些伤，都是他们从奉北往外跑，跟吕方眼线互殴时留下的。”
　　“嗯，你继续说。”秦禹点头。
　　“我找咱们在奉北的军情人员确认了一下，吕方手下负责看管王楠和刘成的三个人，全都是被人割喉了，一击毙命。”蒋学脸色凝重地说道：“所以，他俩的伤，不像是在逃出奉北时留下的。”
　　“王楠和刘成在撒谎，对吗？”秦禹问。
　　“对，极大可能是在撒谎。”蒋学点头。
　　“然后呢？”
　　“第二，老猫和郑雅被伏击的那个商场内，有案发前的监控，但却没有案发后的。因为枪案一发生，匪徒就切断了电源，毁坏了监控设备，所以没有影像记录。”蒋学低声说道：“但案发前的监控显示，王楠和刘成是单独开车跟上的老猫，他们身边并没有其他人……。”
　　秦禹静静地听着蒋学说了四五个关键点，眉头紧锁。
　　“以我个人的看法判断，王楠和刘成是存在撒谎，并且往冯磊身上泼脏水的可能的。”蒋学停顿一下说道：“但至于他们为什么这么做，我还没有调查清楚。也有可能像冯玉年跟你说的那样，他们是在回到九区后被控制了，而吕方安排的那三个人，也不是他俩杀的。”
　　秦禹搓了搓手掌：“这种可能性有多大？”
　　“挺大的。”蒋学没有一口咬死自己的判断，因为他的性格就是这样，不到最后一刻，是很少会说确定的话的。但他能这么回秦禹，也说明案子跟他推测的方向，是基本吻合的。
　　“妈的，要照你这么说，这个冯磊还真有可能是被坑了啊。”秦禹皱眉嘀咕了一句。
　　“嗯，这种可能性不小，但我需要再找一些证据，才能确定。”
　　“行吧，这个事情你继续查，”秦禹思考一下说道：“尽快帮我搞清楚结果。”
　　“好。”蒋学点头：“还有个事儿。”
　　“什么事儿？”秦禹问。
　　“是这样的，昨天我在联系奉北军情人员的时候，无意中打听到，铜川镇的军事冲突结束后，沈万洲在军部总政牵头开了一个闭门会议。”蒋学语速很快地说道：“会议内容，我还没打听清楚，但听说，这次会他开得很顺利，包括冯成章等一系列老牌将领，都对他表示了支持。”
　　“呵呵。”秦禹冷笑一声：“这个会就是针对川府的，冯成章如果真表态支持了沈万洲，那估计也是冲我的。我扣了他孙子，这老头不满意了。”
　　“我需要打听一下会议内容吗？”蒋学问。
　　“不用了。”秦禹摆了摆手：“九区下周就开军政大会了，到时候针对川府的一系列动作是瞒不住的，你就不要给咱们八区的军情人员制造危险了。”
　　“好，我明白了。”蒋学点头。
　　秦禹斟酌半晌：“老蒋啊，这几天我会抽空跟顾言说一声，正式调你去川府。九区局势这么紧张，我得有眼睛啊！”
　　“呵呵，马站长不是在负责这事儿吗？”蒋学笑着问道。
　　“老二的人都在松江，而且都以军监局的班底为主，他在面上可以，但暗地里的事儿，还得有另外一波人在搞。”秦禹起身：“你做好准备吧。”
　　“行！”蒋学点头。
　　“那就这样，我下去去见一趟顾言，回头要去北风口。”秦禹起身。
　　……
　　半小时后。
　　秦禹坐在车上，赶往医院，准备见一下老猫，同时也给项择昊打了个电话。
　　“喂？”
　　“我要去北风口，你有兴趣吗？”秦禹笑着问道。

