第2092章 都是跑江湖的，谁比谁怂啊？
　　董立伟口鼻中喷出大量鲜血，浑身突然瘫软，双臂下垂摆荡，彻底咽气了。
　　“他妈的！”
　　蒋学忍不住大骂了一句，心里已经清楚，董立伟要说的事儿，绝对不是八区发生的枪案，而是有更大的隐秘消息，但刚说一半，人就死了。
　　“先走，先走啊！”
　　车内枭哥的司机，冲着蒋学连续呼喊数声。
　　蒋学回过神来，伸手推开了董立伟，转身就上了汽车。
　　数秒后，四台车迅速离去。
　　车上，蒋学拿着电话，拨通了秦禹的号码：“我出来了，但老叶危险了，他留下了……。”
　　……
　　楼上，包厢内。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起，叶子枭右手持枪顶在大利子的脑袋上，左手按了接听键：“喂？”
　　“看见人出来了，他们能走。”电话里的兄弟说道。
　　“好，我知道了。”
　　“哥，要不我们进去吧？”对方担忧地问了一句。
　　“不用，等着。”叶子枭挂断电话，将手机揣进兜里，扭头直接冲大利子说道：“我现在要走。”
　　“你往外走走试试！”大利子面无表情地回道。
　　“以前你TM不行，现在你更不行。”叶子枭左手从腰间摘下手铐，非常突然地拷在了大利子手腕上，伸手拉着他吼道：“都给我滚！”
　　话音落，站在后面的十几个兄弟，立马冲上来，端着枪向门口吼道：“让开！！！”
　　“我去NM的！”
　　就在这时，已经受了伤，并且已经有名有钱的大利子突然暴起，无视叶子枭手里的枪，直接用双手抓住他的胳膊喊道：“给我干，把他们全拍在屋里！”
　　话音刚落，室外传来亢的一声枪响，屋内的吊灯熄灭，包厢瞬间变得漆黑无比。
　　“干进去！”
　　与此同时，室外传来了震耳欲聋的喊声，光听脚步，就能感觉到走廊里有乌泱泱的人在往室内冲着。
　　枭哥，小祁，都是身经百战，且纵横在区外多年的老雷子了，他们不知道见过多少所谓的地面大哥，手眼通天的白手套，以及在某一地区，拥有绝对统治力的触顶人士。
　　但这帮人，绝大部分在成名之后，都是外强内弱，谱摆得很大，但实际上都特别谨慎，甚至胆小。别说直面枪口了，就是但凡有点危险的事儿，都很难直接看见他们的身影。
　　但泰康这个地区的人似乎有点不一样。大利子不是在装腔作势，在拿场面，他是真的敢干。说要留下叶子枭，也不是在放狠话，吹牛B，而是灯一灭，他第一个就动手了。
　　“妈了个B的！老子要是没有把这条命豁出去的勇气，我能在泰康窜起来吗？我是你想拿就想拿的吗？！”黑暗中，大利子玩命与枭哥撕扯：“今天要么你整死我，要么老子给你们全剁了喂狗！”
　　“嘭！”
　　枭哥完全凭借着经验，一个过肩摔就将大利子摔在了地面上。
　　“亢！”
　　黑暗中，一声枪响泛起，枭哥只感觉左侧肩膀传来火辣辣的痛感，整个身体不由自主的向后退去。
　　中枪了，还TM是喷子。
　　“哒哒哒！”
　　小祁彻底红眼了，他看不清楚外面进来了多少人，只能拿着自动步狂扫，向门口进行火力压制。
　　“铛啷啷！”
　　黑暗中，门口处泛起一阵子D打在金属上的声响，小祁亲眼看见，门口那边有无数团火星子在迸溅着。
　　这帮人是拿着军用防爆盾冲进来的，而且个顶个的敢打敢冲，根本没有充人数的选手。
　　“咣当！”
　　情急之下，枭哥的反应速度非常快。他看不清楚前面是否有人已经冲过来了，所以第一时间选择的是弯腰蹲下，先去抓大利子。
　　“嘭！”
　　地面上，大利子手里抓住一个酒瓶子，凭感觉的要砸枭哥脑袋，但一下打偏了，砸在了后者的侧脸。
　　枭哥硬挨了一下，伸手抓住了大利子被拷上的手腕，身体往下一压，直接将另外一环铐子，拷在了自己左手上。
　　“哥，往外冲！”
　　“CNM，出去！”
　　“……！”
　　漆黑的室内，枪声与叫骂声混杂在一块，枭哥听到周边，不停的有人倒下。
　　“起来！”
　　枭哥拽着大利子，持枪吼道：“小祁，往外打。”
　　小祁闻声从腰间拽下一枚手L，挥臂往外扔的时候喊道：“自己人，往后退。”
　　“呼啦啦！”
　　黑暗中，跟着枭哥来的兄弟，凭着感觉向后退去。
　　“CNM的，我就看看你们是不是全不怕死！”
　　小祁下手极狠，甩着胳膊，直接将雷扔到了门口。
　　“当啷！”
　　一阵金属撞击墙面的声音响起。
　　“轰隆！”
　　门口B炸，门板当场被炸碎，无数墙壁碎屑灌进了屋内，崩飞到了餐桌上。
　　“呼啦啦！”
　　这一下，刚冲进来的人退了出去，门口的光亮也照进了屋内。
　　“CNM的，出去。”
　　枭哥拉着大利子，浑身是血的持枪率先向外走去。
　　“滚！”
　　小祁枪内的子D已经打空了，此刻左右手各拿着一枚拉开保险的手L，跟在枭哥身边向外走去。
　　堵在门口的人，借着走廊光亮，看见利哥与叶子枭拷在一块，也只能缓缓向走廊两侧扩散。
　　枭哥走出室内，右手持枪顶着利哥的脑袋，后背靠在了门口的墙壁上：“小祁，大北，你们都往外走。”
　　话音落，小祁率先拿着手L走出室内，枭哥趁机看了他一眼，见到前者右臂中弹，肘关节稍微靠前的位置，已经露出了骨头茬子。
　　后面的兄弟也都没人样了，十几个人一块进屋，最后能自己走出来的只有八个，剩下的伤员都被搀扶着，模样狼狈。
　　包厢内，浓重的血腥味在向外扩散着。
　　大利子的兄弟更惨，起码倒下了二十多个，都是往屋里冲的时候，被小祁等人扫倒的。
　　走廊内，小包右腿受伤，站在最前面，目光猩红地看着枭哥。
　　“你瞅你妈了个B！”枭哥与大利子拷在一起，不怕在肢体上有大动作，直接抬起了胳膊，扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，小包腹部，肩部中弹，咕咚一声倒在了地上。
　　“小B崽子，老子摸枪的时候你还穿开裆裤呢！”枭哥拿枪指着小包的脑袋吼道：“来，你站起来说话。”
　　小包倒在地上，胸口流血，浑身抽搐。
　　“CNM的，整死他们！”大利子跳脚吼着。
　　“啪！”
　　枭哥拿枪顶着大利子的脑袋，一字一顿地吼道：“小祁，咱不走了，把雷扔了！！”
　　“CNM的！”
　　小祁没有任何犹豫，也不敢犹豫，迈步就冲向了人群。

