第2376章 一地鸡毛
　　车内，电话铃声还在响着，秦禹有些烦躁的伸手松了松领口，强迫自己稳定了一下情绪，才弯腰捡起手机，按了接听键：“喂？俊哥。”
　　“尤刚的死是个意外，他身上藏有违禁药品，可能很早之前就想过要自杀。”陈俊言语凝重地解释道：“我们发现的时候已经晚了，人送进医院，没有抢救过来。陈锋对这个事情很自责，不好意思给你打电话，所以只能我跟你说了。”
　　秦禹停顿一下，轻声回道：“俊哥，我能理解你的难处。”
　　“人没控制住，这是我方责任，但案子还会继续查下去的。你放心，我肯定会给你个合理的答复。”陈俊继续说道：“另外，此次进鲁作战的两个团长，也全部被处理了。刘康，董平已被停职，司令部军纪监管部门正式介入，对他们消极接战一事展开彻查。如果他们存在被策反，或者是收了敌军好处，选择消极接战，那我肯定崩了他们，谁说话也没用。并且此事还涉及到其他人员，那不管到了什么层面，我肯定追责，严打到底。”
　　秦禹缓缓点头：“俊哥，没有你，我秦禹可能根本不会走上军政这条路，更不可能选择到川府这边拉部队。所以，从我的角度讲，你不光是川府的军事盟友，你还是曾经几次指点过我的老大哥。尤刚死了就死了，多一句话我都不会问，只希望联合会这边能顺利推进……老爷子扛不了多久了，我想让他把这点心愿了了。”
　　“我懂你意思。”
　　“嗯，那这事儿就这样。”秦禹停顿一下，岔开话题：“鲁区这边暂时算是压住了，但周系肯定还会继续搞事儿。我个人觉得，总督那边会加快融合计划，后续我们可能都要去八区，到时候，咱们见面聊一下吧。”
　　“好。”陈俊点头。
　　“嗯，先这样。”
　　说完二人结束了通话，秦禹拿着手机，目光深邃地看着车窗外，脑袋里也不知道在想着什么。
　　许久过后，秦禹低头发了一条简讯。
　　……
　　鲁区，东风镇沙轩旅指挥部内。
　　沙轩约见了大利子身边的狗头军师老何，以及大利子的亲弟弟小武，还有一些宗族将领代表，正式协商关于鲁区准备运作下一次会战的事情。
　　这个活儿本来是不属于沙轩的，应该由周系司令部的人过来主持，给大家洗脑。但上层觉得大利子刚刚被抓，这时候再让本地势力出兵打仗，可能会遇到一些阻力，所以才让沙轩来出面解决。
　　沙轩接到这个任务的时候，心里已经把司令部将领的母系亲属全部问候了一遍。
　　他就是个旅长啊！这种带有动员，组织，甚至是洗脑的工作，跟他有个毛关系啊？大利子被抓，已经弄的他和本地势力出现了嫌隙，现在双方见面不掏枪都算是客气的了，还谈个卵的合伙打仗啊！
　　沉闷的会议室内，沙轩略有些郁闷的连抽了两根香烟，才缓缓将目光扫向了众人：“司令部对此次川府，陈系，以及八区，连同进攻我们鲁区军事防区，造成了我方军事人员出现大量伤亡，民众财产受到不同程度的损毁……内心是极为震怒的。作为保护一方土地的军事单位，我们有理由，也要有信心，对这些企图伤害我们民众、部队根本利益的军事霸凌集团，予以强力的军事反击……。”
　　小武看着沙轩，面无表情地打断道：“有鸡毛理由啊？有鸡毛信心啊？我大哥还在他们手里呢，司令部不想着通过谈判解决问题，还要继续向对方进攻……那我想问问，我大哥的生命安全谁来保证？！”
　　“王正武，请你稍微注意下言辞……！”
　　“注意个鸡毛啊！”小武斜眼看向说话的沙轩旅参谋长：“我们都是没啥文化的大老粗，与人沟通习惯说一些简单易懂的话。咱们也别扯什么中心思想了，更别动不动的就拔高问题高度。我大哥回来了，那咱是兵，上层让怎么打仗，咱就怎么打。但我大哥目前在对面手里，上层还要搞什么会战和报复性的进攻，那我们肯定干不了。你枪一响，对面直接砍我大哥一条腿，那我们怎么办？”
　　“王正武，你是军人，服从上级命令是你的本分。你大哥被抓了，你就不打仗了，那明天你妹妹出事儿了，你是不是也得把枪扔了啊？！”沙轩旅的参谋长，就是个嘴炮王者，杰出的政治理论家，说话怼人那是一套接一套的。
　　“你咒谁妹妹出事呢？！”小武直接站起身骂道：“他妈了个B的，我妹妹得罪你了？你扯她是什么意思？！”
　　“我就是打个比方。”
　　“你戴个瞎逼哄哄的眼镜，看着像个人似的，怎么说话满嘴喷粪呢？你老比方个鸡毛啊！”小武是个职业喷子。
　　“你怎么不讲道理呢？”
　　“我讲个鸡毛道理啊？我大哥在人家手里呢，我问你我讲什么道理……？！”
　　“……！”参谋长面对这样的人，竟然不知道该怎么反驳他。
　　沙轩终于看不下去了，抬头冲着小武说道：“这是部队，是旅部！你们有问题可以好好商量，但请你们都克制一下情绪。你左一句鸡毛右一句鸡毛的，你要弹棉花啊？！”
　　“你管我弹啥呢？”小武根本就没有与对方沟通的意思，直接狠话撂在了桌面上：“我明说了吧，司令部只要能把我大哥谈回来，那后面是继续打，还是讲和，我们都没问题。但如果谈不回来，那对不起，我们必须保证家族族长安全。”
　　“对！大哥不回来，我们肯定不打了。”
　　“司令部必须得替我们鲁区本地原住民做主，大利子不在家，我们在大事儿上都做不了主。”
　　“……！”
　　屋内本地的将领全都站了起来表态，只有老何一人坐在靠近边角的地方，一言不发。
　　……
　　四区某地。
　　李伯康正准备去见贺冲时，他身后跟着的军情人员，上前趴在他耳边说道：“鲁区那边……。”
　　李伯康听完后，皱眉问道：“鲁区出了这个事儿，给我打电话干啥？”
　　“周司令想问问你的处理意见。”
　　“……一把好牌打烂了，我踏马怎么知道该咋处理？”李伯康语气蕴含着很大不满：“司令部那么多参谋，连个善后工作都干不了，他们都是干什么吃的？！别问我，我不管这事儿。但你跟周司令说，如果鲁区问题不处理好，地面是要闹事儿的……。”

