第2393章 灭门惨案
　　泰康生活镇，新一师的师部内，主要将领已经全部到齐。
　　周系的闫总参谋长高坐在首位上，面带微笑的说道：“我此次来是说两件事儿。第一呢，是关于王正利（大利子）师长的安全问题，我们这边已经制定了营救计划和备选换人计划，有一定把握，可以在近期救他回来。第二呢，大家应该也听说了，川府出事儿了，秦黑子的飞机在津门港外坠毁，刚刚开会前，我得到消息，他们那边已经搜出了五具尸体，也就是说，秦禹生还的可能性是很微小的。由于此次事发突然，我们总司令部也开会进行了紧急商讨，最后经研究决定，准备对川府进行军事行动，而鲁区就是作为开战的基点，所以我希望大家能准备好，制定好，作战计划。”
　　屋内的主要将领，在听到这话后，脸色都非常难看，只有一小部分人，在点头附和着闫总参谋长。
　　闫总参谋长扫了一眼众人，继续说道：“开战就在近几日，咱们新一师由于刚被收编，肯定不能作为主要军事力量来使用，但后勤工作，和协助进攻任务，大家要干好啊！”
　　话音落，大利子的亲弟弟王正武直接起身回道：“总参谋长，我们恐怕没办法参战！”
　　按理说，鲁区的最高编制就是一个师级单位，那动员他们，或者说是给他们下达战斗任务，根本不需要闫总参谋长出现，所以后者能来，已经算是给足了本地势力面子，但即使这样，闫总参谋长的试探性发言，还是第一时间得到了反抗。
　　王正武皱眉继续说道：“之前我就和上层报告过，我大哥目前在川府手里，对方拿他的生命安全做威胁，那我们这些人，就没有办法参战！不然新一师一旦进入战场，那我大哥的生命安全，就没有办法得到保证！”
　　闫总参谋长听到这话，面部表情也冷了下来，而他带来的一名军官，也是非常不满的冲王正武说道：“在部队里没有大哥，只有命令！”
　　“这个命令，我们执行不了。”王正武态度明确的回道。
　　大利子身边的二号人物老何，扫了王正武一眼，有些欲言又止。
　　“你们都是这个态度吗？”闫总参谋长端起茶杯，扫过众人问道。
　　室内众人几乎全部起身，敬礼后一口同声的回应道：“请司令部先救回我们师长，在命令我方参战！”
　　闫总参谋长拍着桌子起身，脸色非常难看的说道：“胡闹！”
　　话音落，闫总参谋长带着身边的人，直接离去，而屋内剩下的大利子一方骨干，则是都不以为然的又坐了下来，并且有几人还抨击了老何，意思是这么重要的场合，为啥你不表明态度？
　　老何没有跟众人争辩，只是与王正武单独聊了几句后，就离开了。
　　军车上。
　　闫总参谋长皱眉骂道：“一群无知的蠢货，以为几个大户，蹿腾一点基层将领，就可以在本地对抗司令部命令了！！太天真！”
　　副驾驶上，一名军官回头说道：“要不要现在联系一下！”
　　“我不谈了，你跟他谈吧！”闫总参谋长低头看了一眼手表：“先回庐淮！”
　　当晚无话。
　　……
　　第二日早上八点。
　　周系总司令部向新一师下达了，向东风镇移动聚集的命令，但后者只回复收到，但却没有进一步的动作。
　　并且泰康几地，全部出现游行现象，有很多民众甚至打砸了周系的部队车辆，以及军事设备。
　　九点整。
　　沙轩旅接到了一条密令，他内心极为抵触，甚至给他父亲都打了电话，但没什么卵用，军令如山倒，给你了，你必须就得执行。
　　与此同时，王正武正在家里跟众人商谈该怎么办的时候，突然接到了一条简讯，随即立马召集家族核心成员向东风镇方向聚拢，但他们家的人分的太散了，在鲁区各地区遍地开花，很多人想要实现聚集必须得耗费时间。
　　九点半。
　　沙轩旅，沙系三个团，以及周系在鲁区刚调来的一个旅，分几路出兵，开始挺进泰康。
　　中途，新一师不少部队阻截，反抗，但在正规军面前，他们就跟纸糊的一样脆弱，碰上主力，直接就是溃败的局面。
　　数路人马推进的过程中，屠杀开始了！
　　大利子家族在各地的核心嫡系，全部遭受到了几乎灭门式的清洗，周系部队所过之处，道路管制，通信管制，甚至连他妈的空中都被管制了。
　　消息传不出来，家族核心成员相互没法联系！
　　这群心思并不复杂，想法也极其简单的家族势力，第一次搞懂了什么叫军事政治！
　　不服就杀！
　　不听管理就要被消灭！
　　他们以为自己在本地的影响力非常巨大，可以调动民众，所以周系想要治理这个地方，就必须依靠他们，他们想效仿当初重都的四大家族，来体现自己的政治价值，军事价值，但迎来的只有无情的枪炮！
　　激战过后，大利子家族被屠七百余人，包括家族核心子弟，宗亲，以及跟随大利子多年的异姓兄弟家族等等，全部被干。
　　新一师的军官出现了恐怖的断层，连长以上，师长以下，几乎被清理掉了百分之八十，只有那些第一时间投降的，才幸免于难！
　　中午。
　　周系司令部宣布，原新一师参谋长老何，正式接替师长职位！
　　血腥气弥漫了鲁地。
　　远在重都被困的大利子，从看守人员那里得到了消息，他听完后，瞬间懵了。
　　缓了许久后，扶着病床，狂呕了两大口鲜血！
　　他做梦也没想到，原始积累时期，争地盘时期，都没有付出过的惨痛代价，会在被收编后发生……
　　半天时间，被灭门了。
　　鲁区内，王正武在其他人的协助下，侥幸脱困，他二老婆和两个孩子，全被杀了。
　　……
　　中午十二点钟左右。
　　已经许久没出现在司令部的顾泰安，突然露面，他召集两大战区将领，明确表态道：“一统势在必行，挡者必死！！”
　　座椅上，骨瘦如柴的顾泰安，是打了兴奋类药物，才能精神抖擞的坐在这儿，与众人对话，他目光所到之处，所有将领皆不敢与其对视，低头避其锋芒。
　　与此同时。
　　川府两大战区司令，王贺楠，齐麟，以及九区一战区司令历战，政务一把老李，全部返回重都。
　　齐麟进入会议室后，第一句话就是：“总司令是否遇难还需甄别！在此期间，川府若有乱，我西南战区全员返回，扫乱，杀人！”
　　四区。
　　江小龙接起了电话：“喂?”
　　“从先开始，动用一切资源，准备帮川府在四区护盘！！这边百分百会出问题！”电话内的老板，语气不再是以往的商量口气，而是充满了不可拒绝。

