第2140章 江州乱（地仙更）
　　冯磊扭头看了一眼对方：“不行。”
　　“为啥不行？他们在城里就四千人，真干起来，咱们还怕他啊？”杨晓伟的大哥很冲动地回道。
　　“不是谁怕谁的问题。”冯磊懒得解释，只目光呆愣地看着风挡玻璃，沉默许久后说道：“再让贺冲谈一次，如果还不行，那我自己解决，你甭管了。”
　　“你们就是太惯着吴天胤了，他一个老雷子出身，手下一帮……。”
　　“他要不行，就不会有资格坐在谈判桌上；你要行，你就不会在这儿跟我发牢骚了。”冯磊皱眉训斥道：“不要说这些没用的了，我头疼。”
　　对方被怼的下不来台，脸色极为难看地松了松领口，也就没再说话。
　　……
　　晚上，九点多钟。
　　七区二战区，许系第五野战师，步兵二团，在通过了其他部队的防区后，来到了江州轻轨车站内。
　　二团长张正财，站在接货区的大院中，低声冲着副团长说道：“先不要动，等电话。”
　　“是！”副团长点头。
　　大约过了五分钟后，一阵手机铃声响起，张正财走到一旁，站在一处铁架子下面，按了接听键：“喂？师长！”
　　“情况怎么样？”第五师师长，低声问了一句。
　　“一切正常，我们内部的接应部队，也就位了。”张正财回。
　　“那就干吧。”第五师师长立即回了一句：“要快，不要给对方反应的时间。”
　　“明白！”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　张正财扭头看了一眼四周，立马走到军车旁边，从车内拿起对讲机吼道：“一营，武装接管轻轨车站！二三营，向区内主要路口挺进，进行军事封锁！四营跟我走！”
　　“一营收到！”
　　“二营收到！”
　　“……!”
　　对讲机内传来了频繁的回应之声，张正财下达完命令后，立即冲着副团长说道：“快，通知我军在江州的驻防营，马上执行接管计划！！”
　　“是！”副团长立即回了一声。
　　……
　　三十秒后。
　　江州火车站内，一个营的士兵冲出接货区，有计划，有组织的向四周散去。
　　站台内。
　　“亢亢亢！”
　　数声枪响泛起，一名连长端着机枪，冲着站内的工作人员喊道：“所有人抱头蹲在地上，我军按照上层命令，武装接管这里。”
　　铁路项目，是三大区共同的项目，也正是因为这个项目，秦禹团队才迈出了起飞的第一步。而三大区在确定项目之前，也是经过了很长一段时间的扯皮和博弈。
　　当时商谈的最终结果是，铁路项目完成后，三大区会通过招标的方式，将沿线铁路，分区域，分批的承包给负责承建铁路的一些集团公司。
　　这样干是为了体现公平，因为铁路是在待规划区内，那你让八区来负责管理，九区和七区肯定不干，所以，将铁路外包是比较平衡的手段。
　　不过这些东西都只是面上的，因为实际上能中标的公司，全都是有政治背景的。就比如当初的秦禹，他就是靠了顾系，二战区，以及陈系的各种关系，才拿到了一部分铁路的管理权和承建权。
　　所以，江州的铁路管理单位，也是七区的一家集团性公司，只不过这个公司里是既有陈系的人，也有周许系的人，因为当时是双方共同成立的这个集团。
　　也是……也是为了公平嘛。
　　此刻，步兵二团突然要武装接管这里，管理单位的工作人员全都懵了。因为他们事先一点风声都没有听到，莫名其妙的就看到一群当兵的冲进了站台。
　　“啥意思啊？！”一名站台长从小院内跑出来，呼哧带喘地喝问道：“你们凭啥接管火车站啊？”
　　“凭啥？就凭我手里有枪！”
　　“亢！”
　　连长回了一句后，一枪直接崩在了对方的腿上。
　　站台长跌倒在地，瞬间惨嚎了起来，而车站内负责警戒的安保成员，则是第一时间就投降了。
　　这帮人，哪里敢跟正规军呲牙？
　　车站主楼，总调度室。
　　“嘭！”
　　房门被一脚踹开，一营长迈步走进来，拿枪指着值班的调度人员说道：“把车次班列全部取消，从现在开始，江州既不让进车，也不让出车。”
　　“为什么啊？”
　　“你再多问一句，我枪毙你！”一营长非常嚣张地吼道：“马上通知各列车车长！”
　　“好……好吧。”调度人员不敢犟嘴，立马拿着大喇叭开始喊话。
　　车站休息楼内。
　　大量往返于九区，八区的列车工作人员，列车长，全部被集中关在了一间大仓库内。
　　“啥意思啊？你们凭啥关着我们？！”
　　“不要问，在屋里老实待着就行。”一名军官叼着烟，话语蛮横地说道。
　　“我特么是八区的列车长，我们列车也是八区的，你们凭啥扣着我们？脑子有病啊？！”对方脾气火爆地喝骂道。
　　“亢！”
　　一声枪响，八区的列车工作人员，仰面倒地。
　　军官吸了口烟，面色阴冷地说道：“安静！”
　　话音落，屋内霎时间安静下来，一点其他声响都没有了。
　　……
　　江州城内。
　　“哒哒哒！”
　　机枪咆哮着响彻街道，二营，三营，在配合着二战区的主房营，正围剿陈系的驻军部队。
　　与此同时。
　　二团长张正财赶到了江州自治会内，穿着军装，踩着皮靴坐在了会议桌上，挑着眉毛说道：“从今天开始，江州姓周了，明白吗？”
　　亲近陈系的人，抬头看了张正财一眼，也没敢吭声。
　　张正财缓缓起身，迈步走到两名中年身边，低头看着他们问道：“听说你们跟于家，跟川府的关系不错啊？！”
　　二人没敢吭声。
　　“把他俩带出去。”张正财摆手。
　　“呼啦啦！”
　　十几名警卫士兵进屋，二话不说，动作粗暴地拽着二人，就要往外拉。
　　自治总会会长，起身劝说道：“张团长，他们也是江州的老人了，虽然跟……！”
　　张正财目光阴沉地看向他：“你哪一头的啊？”
　　自治总会会长，闻声立即闭嘴。
　　五分钟后，主楼外面，一声凄厉的骂声泛起：“张正财，我CNM，你不得好死！”
　　“亢亢！”
　　枪响传遍了大院。
　　……
　　重都。
　　于家的人在师部门口等了两分钟后，才被小丧通知可以进去了。
　　办公室内，秦禹抬头问道：“怎么了？”
　　“江……江州那边出事儿了。”于家的人语气急迫地说道：“我们的人打来电话，说二战区的一个团，突然在江州……！”

