第2165章 视频会议
　　视频通话中，卢柏森话语简短地说道：“目前奉北城内就有一万多沈系守军，还有少量的党政自卫军，如果我卢系现在就开火，最多不用半天，就能拿下奉北。”
　　“我的建议是先围不打。”薛怀礼思路清晰地插了一句：“冯司令驻守松江，保证城内的安全就可以。而卢司令可以抽调两个师回防长吉，在城内驻守，剩下的三万主力，就卡在奉北北侧，等待沈沙兵团彻底覆灭后，再进行攻城。”
　　“我赞成薛叔的这个战略部署。”贺冲立马附和道：“如果卢系现在就打奉北，那联军内部肯定是要出问题的。秦禹和周司令，是绝对不会看着我们白拿奉北城的，到时候一内乱，让沈万洲，沙中行带兵跑到七区去，终归也是个麻烦。”
　　“我没问题。”冯成章表示赞同。
　　“我也同意。”卢柏森回了一句后，稍稍停顿一下，才冲着薛怀礼又问：“老薛，你在对面埋的牌，不会出问题吧？如果我调两个师回长吉，那外围就只剩下三万兵力可以进攻奉北，人数有点少，我怕关键时刻会出问题。”
　　“已经谈妥了，现在他已经率兵向奉北方向靠拢，在抢占沈沙兵团留下的防区。”薛怀礼话语沉稳地说道：“他的位置很关键，近可以进攻奉北，退可以挡住老周。”
　　“那我没问题了。”卢柏森点头。
　　“好，那我来总结一下。”贺冲面容严肃地说道：“卢系只针对奉北发力，不用参加追击战，而我们贺系，以及冯系的三万主力，继续追击沈沙兵团，与周系，以及川府系的部队，一鼓作气，打掉沈万洲。”
　　“不要着急出招，”冯成章皱眉说道：“先把沈万洲逼到绝路上再说。”
　　“我明白，冯叔。”
　　“那就这样。”
　　说完，视频会议结束，冯成章坐在椅子上思考了一会后，立即抬头喊道：“丰兴！”
　　门开，一名军官走了进来，敬礼后喊道：“到，司令！”
　　“沈万洲现在已经是丧家之犬了，”冯成章淡淡地说道：“之前联系的那些沈系军官，可以继续接触一下。我相信，不是所有人都愿意跟他往七区跑的，毕竟他们家乡在这边。”
　　“是！”
　　“条件可以开得好一点，让他们知道，只要带兵过来了，我老冯是不会亏待他们的。”冯成章缓缓起身，从远处看他老态龙钟，但双目却藏着精光。
　　“我明白，司令。”军官点头。
　　冯成章缓缓转身，迈步走到椅子后侧，伸出单手，用力扯掉了墙上挂着的红布。
　　“哗啦！”
　　硕大的红布落下，露出了墙上描绘的精细九区地图。
　　冯成章背手看着版图，声音低沉地感叹道：“里里外外，三十多万陆军部队啊，谁下手快，谁就能乘风而起啊！”
　　……
　　新乡生活村，周系司令部。
　　周司令拿着电话，单手叉腰地说道：“段正弘，沈沙兵团已经全线溃逃了，我现在命令你，马上集结第二军，向旅口港方向发起追击，不要给沈万洲一丁点喘息的机会。他们在撤军沿线溃散的部队，你能收编多少就给我收编多少。”
　　“是，我马上集结部队追击。”段正弘立即回道。
　　“就这样。”
　　电话挂断，周司令绕着办公桌走了一圈后，立马冲着参谋长说道：“你马上给刘维仁打电话，让他也集结部队，向旅口方向追击。”
　　“明白！”参谋长点头。
　　周司令迈步走到窗口处，目光深邃地看着室外的景色，心里也不知道在想着啥。
　　……
　　奉北南。
　　段正弘军的一个下属野战师，此刻正在之前沈沙兵团的防区内，疯狂洗劫着敌军遗留的军备物资，并且也在不停地抢占着，对方空出来的军事防区。简单点讲，他们是看到据点就占，看到战壕就插自己军的军旗。
　　前一周的会战，段正弘的第二军是奉北正南方向的主力进攻部队，与冯系的部队配合着向前推进，所以现在沈沙兵团一撤离，他们就抢占了有利位置。身后没参战的郑开军，以及刘维仁师，都没有他更靠近奉北。
　　第二军的两万多人，沿着奉北南侧方向散开，继续向前推进。
　　晚上八点多钟，川府的186旅，从东侧的阎王跳方向，快速向旅口方向进军，沿途要经过段正弘军的防区。
　　但令人没想到的是，186旅一个前沿推进团，在抵达段正弘军的防区时，对方竟然不让他们通过。
　　刚开始川府的团长，还与对方的军官好言商量，声称自己要从这里过，并不是为了抢军备，抢物资，而是接到了上层的死命令，必须要在凌晨之前，追上撤退的沈沙兵团。
　　但不管川府这边的人怎么商量，对方就是不同意让他们过。
　　这样一搞，川府这边的火气也上来了。秦老黑手下的军官，本身就比较野，一言不合，直接就开骂了，以至于两军还形成了枪对枪的对峙。
　　川府的团长没办法，只能给旅长阮明打了个电话。
　　大概过了半个小时左右，阮明赶到现场，抬头冲着段正弘军的一个团长说道：“啥意思啊，怎么不让我们过呢？”
　　“阮旅长，上面有严令，没有军部批准，谁也不能从这里过。你们想追击溃军，可以从旁边绕路。”对方的团长，面无表情地回了一句。
　　“这TM的有近路不走，为啥要绕路啊？”阮明迈步上前，背手吼道：“让开，我的部队马上就要过去！”
　　“阮明旅长，我可不是你手下的军官，你也甭为难我。如果想过，你联系我们军部吧。”对方团长不冷不热地说道。
　　“嘭！”
　　阮明背着手，上去就是一脚，正踹到对方军官的腹部。
　　“咕咚！”
　　团长仰面跌倒，脸色涨红地骂道：“阮明，你干什么？！”
　　“狗东西！”
　　阮明指着对方骂道：“地盘是大家打下来的，你有啥权利不让我的部队过？妈了个B的，要不是看在你是周系的军官，老子直接就打过去了。放眼三大区，你问问谁敢拦川府的兵？！”
　　“呼啦啦！”
　　对方守在阵地外的士兵，瞬间举起了枪。
　　“咋地，还要碰一碰啊？”阮明的团长直接摆手：“进入战斗状态！”
　　团长咬牙看了看阮明，扶着地面起身，走到军车旁边，直接联系了上层。
　　五分钟后。
　　段正弘直接跟阮明通话：“阮旅长，不好意思哈！二战区这段时间穷怕了，这下面的部队见到点油水就走不动步。呵呵，他们怕你们进防区抢军备……所以才拦着，见笑了哈！”
　　“没事儿。”
　　“我已经亲自告诉那个团长了，让他们放你们过去。”段正弘回了一句。
　　“好，麻烦了，段军长。”
　　“没事儿，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　与此同时。
　　吴局在许州生活镇的故人茶馆内，拿着电话说道：“往旅口港移动，我们有内应。”

