第267章 致命打击
　　警署医院急救室内，一位中年医生推门走了出来，摘下口罩摇头说道：“伤的太重了，送来的也不及时，对不起，我们尽力了。”
　　秦禹等人闻声无言。
　　“医生，我求求你了，你再想想办法……他才二十多岁……你救救他……！”赵宝崩溃，抓着医生的胳膊，屈膝就要跪地。
　　“啪！”
　　医生扶了赵宝一把，声音沙哑的说道：“他时间不多了，有话对你说，你进去吧。”
　　……
　　满是消毒水和血腥气的急救室内，唐元躺在床上，闭着失明的双目，表情安静。
　　赵宝想看他，但又怕看他，浑身无力的瘫坐在床边，伸手攥住了他的腕子。
　　“宝子……我被砍之后，房东听到声音就进了屋……但他敢帮我拨打电话，可却不敢送我去医院。”唐元手臂颤抖：“我求他……他也不敢，可……可我不怨他。”
　　赵宝将头趴在手术台上哭着，哽咽着，说不出话。
　　“在监狱里的时候，我女朋友最后一次来看我……我俩吵架了，她骂我病了，说我一心挖敏感新闻，那是郁郁不得志的表现，是故意对抗环境来博取存在感……。”唐元紧闭着双眼，流着血泪：“宝子，你说是我病了，还是这个社会病了？”
　　“小元，我踏马的就不该拉你一块办这个事儿。”
　　“别后悔，真的别后悔。”唐元缓缓抬手，搭在赵宝的脸上说道：“我……我从没觉得自己做错什么……兄弟，假如有一天，你在这行坚持不住了，那我祝你家庭幸福，亲友安康。但如果……你还要走下去，那请把我的理想也带上……。”
　　赵宝听到这句话，脑袋嗡的一声。
　　唐元右臂下垂，脑袋瞬间扭了过去。
　　“唐元！！！”
　　赵宝歇斯底里的吼着，可却再也叫不醒，那个永远沉睡过去的朋友。
　　……
　　两个小时后。
　　赵部长乘坐单位的汽车赶到警署医院，一进大厅就看见了林念蕾：“小宝呢？”
　　“他……他在太平间。”林念蕾低声回了一句。
　　“谢谢你，蕾蕾。”赵部长在电话中已经知道了大概的事情经过，所以很感激的冲着林念蕾说了一句。
　　“赵叔叔，小宝可能情绪……。”林念蕾出言提醒了半句。
　　“我去看看他。”赵部长回了一句后，面色略显慌张的就向楼梯方向走去。
　　十几分钟后。
　　赵部长伸手推开太平间的门，就见到赵宝呆愣的坐在瓷砖地面上，怔怔的看着停尸床。
　　赵部长顺着儿子的目光望去，当见到唐元的惨状时，心里顿时咯噔一下。
　　他在后怕，他一瞬间就想到，如果今天躺在停尸床上的是自己儿子该怎么办？
　　……
　　市区某公寓内。
　　裴德勇表情惊愕的站起身：“你说什么？另外的那个小记者，是网播台部长的儿子？”
　　“对，我根据那台汽车查了一下，是网播台新闻部部长，赵旬的儿子。”站在沙发旁的一个小伙，点头叙述道：“他叫赵宝，前段时间刚刚回九区，目前在新闻部法制专栏当总编。”
　　裴德勇听到这话，面色瞬间凝重了起来：“整什么，部长的儿子为啥会突然查咱们呢？”
　　“会不会是小孩瞎胡闹？”徐洋问了一句。
　　“不会，绝对不会。”裴德勇毫不犹豫的做出了判断，因为在他这种人眼里，任何争斗的最终目标都是要以利益为主，所以他才不会信什么理想，责任这种幼稚的东西。
　　“你的意思是……？”
　　“我踏马和这个部长也没矛盾啊？！”裴德勇想了半天，也想不通的说道：“他为啥突然要搞我呢？”
　　“新闻部，赵旬？”杨楠摸了摸胡子，突然大咧咧的插了一句：“这不是当初整吴文胜的那个网播台领导吗？我听别人提过。”
　　裴德勇听到这话眼神一亮，顿时拍着大腿回道：“对！我也想起来了，当初这个赵旬配合警司那边，搞过吴文胜。”
　　徐洋皱了皱眉头，没有吭声。
　　“问题的关键找到了。”裴德勇斟酌半晌：“这个赵旬突然整我，可能是因为秦禹。”
　　“要是别人还好办，可这媒体大佬的儿子，不好弄啊。”杨楠感觉有些棘手的说道。
　　“你们砍的那个小子，就没有交代视频在哪儿吗？”裴德勇问。
　　杨楠摇头：“这帮傻B文化人，骨头可硬了呢。我给他眼睛都剁瞎了，他都没咬。”
　　裴德勇站起身，迈步在原地走了一圈后说道：“准备大钱吧，不然这一关不好过了。”
　　……
　　唐元没救活之后，秦禹等人就已经离开了医院。因为赵宝情绪明显不佳，看样暂时也谈不了案件细节了。所以他们也没陪着的必要，只能等赵宝自己缓一缓后，主动来警司说明情况。
　　一大队办公区内，秦禹有些费解的看着老猫问道：“你说赵宝闲着没事儿就捅裴德勇肺管子干啥？”
　　“这谁知道了。”老猫也有点想不通。
　　“捅不捅裴德勇肺管子，咱都先不说。”朱伟坐在桌子上，表情无语的插了一句：“咱就说，赵宝既然想报案，那为啥不找咱们呢？为啥呢？！”
　　秦禹抬头看向朱伟，沉默半晌回道：“可能在赵宝眼里，我们和裴德勇是一路人吧。”
　　“这有可能。”老猫点头。
　　“……这个狗艹的裴德勇，下手真是一点余力不留。”秦禹冷着脸，插手说道：“你就是要报复，那有必要把人家双眼砍瞎，双手干废吗？”
　　“立威呗。”朱伟叹息一声：“他这次要不狠点整着，那以后那些想挣钱的记者，不都得暗访嘛？”
　　“等等赵宝吧，我肯定弄他。”秦禹声音低沉的回了一句。
　　……
　　晚上。
　　赵部长坐在家里，接到了一个朋友的电话：“喂？”
　　“南阳那边的老裴想见你一面，有时间吗？”朋友直言问道。
　　赵部长斟酌半晌：“有，你让他去网播台楼下吧。”
　　“好，我知道了。”
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。

