第265章 愿你归来，仍是此间少年
　　小餐馆内。
　　赵宝瞄了一眼唐元，撇嘴说道：“哎呦，跟我你就不用装有个性了。给你，你就拿着。我再不济，一个月还有八千块工资呢。”
　　“……赵宝，我就是穷到去要饭，也不能白受你恩惠。”唐元撕开信封，从里面点出一千块钱放在自己面前，剩下的又推给了赵宝。
　　“不是，我发现你最大的问题就是太爱装。”赵宝一激动，说话又变成了没什么顾忌的状态：“咱俩是朋友，三观也和，你说你都混成这个样了，还跟我瞎装什么有个性啊？赶紧拿着得了。”
　　“呵呵。”唐元一笑，心里也没生气的回应道：“宝子，什么是朋友？你帮我，我也能拉扯你，这是朋友。但你要一直帮我，而我却没能力报答你什么，这关系就变质了。”
　　“变什么质了？”
　　“那就不是朋友了啊，我就变成了你的马仔。”唐元很理智的回应道。
　　赵宝闻声一怔，竟无言反驳。
　　“听我的，咱事先谈好一千劳务，那我就拿一千。”唐元伸手将自己应得的钱揣进兜里，美滋滋的冲赵宝说道：“行了，吃饭吧。”
　　赵宝斜眼看着唐元：“我终于知道你为啥混成这B样了。”
　　“事儿得从两方面看。我要变成了那种，有便宜就上的人，你这会也够呛能跟我坐这儿喝酒。”唐元的脾气很好，基本懒得计较赵宝的用词。
　　“这倒是。”赵宝闻声认真的点了点头。
　　“宝子，今天这个事儿尘埃落定了，咱俩必须好好喝一杯。”唐元端起酒杯，笑眯眯的说道。
　　“啥由头呢？”赵宝龇牙问道。
　　“我想想。”唐元斟酌半晌，顿时笑着说道：“这一杯，就敬咱俩出了校园，在社会上摸爬滚打走一遭后，仍是青涩少年吧。你没变，我没变，喝点小酒还是朋友，这就挺好。”
　　“来，干了。”赵宝被唐元说的略有些激动，举杯吼了一声，就一饮而尽。
　　这一夜，两个在校园时的对手，朋友，跌跌撞撞的办成了一件令他们内心激动的事情。
　　这一夜，他们回忆种种过往，心中都是万般怀念。
　　这一夜，他们庆幸着，自己模样在变，社会地位在变，可年少时心中最初的理想，却依然澎湃着，激动着……
　　所以，他们在这间破旧的小饭馆内，煮酒夜话，聊着过去，说着现在，谈着未来，不知不觉间就已醉了。
　　临分别时，赵宝付过账，伸手抓着唐元腕子说道：“这个事儿结束，你就来网播台吧，我给你安排个位置……。”
　　“不去。”唐元醉醺醺的摇头。
　　“你踏马是不是有病啊？！你进了网播台，就有了稳定收入，就能有各种生活福利……就有能力娶妻生子了，你知道不？”
　　“宝宝，你要真想帮我，就单独在法制专栏官网给我开个专栏。”唐元打着酒嗝回道。
　　“这不是一个意思吗？”
　　“不一样。我开专栏，可以凭能力挣钱。你觉得我好，你就用；觉得我不好，那我就走人。”唐元歪脖看着赵宝：“吃吃喝喝，你多花钱了，那是兄弟情谊，咱不扭捏。可你养着我，帮我生活……这人情我还不起。”
　　“老唐……！”
　　“赵宝，曾经我是老师和学校眼里的天之骄子，是学弟学妹眼里的偶像，是一篇论文就能被宣传署点名表扬的风云人物。可我踏马的在社会上走这一回，啥都丢了……处了三年的女朋友跟人跑了，我爸病死了，我连买墓地的钱都没有。”唐元双眼泛红：“我混到现在，钱没有，家没有……现在就剩下身上这点硬骨头了。我要再把腰弯下去，那我以前做的事儿，不就是一个笑话吗？兄弟，让你说，人能活成笑话吗？”
　　赵宝看着唐元无言。
　　“我不后悔自己的一些选择。”唐元看着窗外的雪花：“但如果再给我一次机会，我可能不会用以前的办法，去完成心中理想。宝子，现在的这个社会，跟我们在学校看到的不一样。”
　　“……行，我给你开专栏，谁拦着也不好使。”赵宝拍着桌子应道。
　　“哈哈，好。”
　　……
　　兄弟二人交谈着，一块走出了小饭店。
　　街道上雪花飘飘，二人步伐踉跄的走着。
　　十字路口，赵宝喝多了，不敢开车，就伸手拦了一下趴活的小电动车。
　　“走，我送你。”赵宝钻上小电动车后，回头喊了一声。
　　“不了，咱俩不是一条道，我自己走了。”唐元摇头。
　　“明天我去找你。”
　　“好勒，你慢点。”唐元站在雪地中，挥手喊道。
　　“我回国这么长时间，就今天痛快。”赵宝四仰八叉的躺在小电动内：“就今天痛快……！”
　　说着，小电动缓缓向远处行驶，而赵宝也迷迷糊糊的坐在车内睡着了。
　　路边，唐元拧了一把鼻涕，也没舍得专门去打个电动，只笑着徒步离去。
　　……
　　凌晨五六点钟。
　　唐元回到住所后，就将自己身上的资料传输到了电脑中，又习惯性的保存在了云端储存空间内。
　　回到床边，唐元烧了一壶热水，脱掉身上衣物，就去洗漱了。
　　院外的胡同内。
　　两台汽车缓缓停滞，八个人推门下车。
　　“走。”
　　领头一人从车内拽出了一把钢刀，拎在手里，就迈步往前行进。
　　寂静的街道上，八个人踩着晶莹的雪花，泛起吱嘎吱嘎的酸牙声响。
　　……
　　黑街某灯光昏暗的仓库内。
　　一个青年坐在椅子上，目光忐忑，表情紧张的说道：“把东西拿回来就行了吧？”
　　“这你就不用管了。”旁边的中年翘着二郎腿，面无表情的扔过去四万块钱：“以后勤走动，你能帮上我，我也能帮上你。”
　　“……我觉得你把东西要回来就行。”青年坚持着说了一句。
　　“呵呵。”中年突然一笑：“嗯，我知道。”
　　……
　　室内。
　　唐元喝了一杯开水后，蒙上被子就准备睡觉。
　　“吱嘎！”
　　一声酸牙的声响在室外响起。
　　“谁啊？”唐元皱眉喊了一声。

