第2104章 海面上的恶
　　货轮在海面上行驶着，五十四名军人在船舱内或是喝着酒，或是打着牌，场面看着非常欢乐与热闹。但实际上很多人在喝大了之后，都躲在床铺上掉眼泪，尤其是年纪小的，他们对自己的未来有些忐忑之余，还很想家。
　　其实这事不管沈飞说的有多好，大家心里也都清楚，他们是被逼走的，是去欧盟区躲事儿的，是否真的参加进修，是否真的有足够的自由度，这都不好说的。到了那里，上层具体怎么安排，谁也不清楚。
　　船在海面上航行了五个多小时后，已经彻底远离了三大区海岸线。
　　此刻已经接近凌晨五点钟了，大部分的军官，士兵，都已经蒙着被子呼呼大睡了。
　　沈飞领着四个人，出现在了船舱门口。他看着熟睡着的军人，坐在床上发呆的战友，沉默了足足四五秒后，才低声说道：“喊吧。”
　　四人闻声上前，拍手喊道。
　　“起来了！”
　　“别睡了，都起来吧！”
　　“快点！”
　　“……！”
　　喊声在船舱的廊道内响起，已经睡着的人，迷迷糊糊地睁开了眼睛，都看向了廊道尽头。
　　沈飞脸上泛起微笑，一边向前走，一边喊道：“简单收拾一下东西，我们马上换船。”
　　一名军官睡得有点懵，打着哈欠问道：“沈长官，咋……咋突然换船呢？”
　　“这是临时调过来的货轮，他们不到欧盟一区。”沈飞语速很快地说道：“那边调了一艘军用货轮过来，环境要好一点，我们换乘后，直达欧盟一区外港。”
　　“哦！”军官也没多想地点了点头。
　　“来来，拿上东西，到门口排队哈，快艇马上就过来。”
　　“都多穿点，外面风硬。”
　　“……！”
　　四名沈飞的跟班，在船舱内不停地喊着。
　　大约过了十几分钟，五十四名男子，全部出舱，站在甲板上，看到了旁边停滞的大型军用货轮。
　　“这船好啊，里面的空间得老大了。”
　　“是啊，坐这个不容易晕。”
　　“……！”
　　众人还挺兴奋的在甲板上交流。
　　数艘快艇靠过来，停在了货轮右侧的位置，众军官，士兵，在沈飞等人的指引下，顺着软梯爬了下去，先上了快艇，然后赶往军用货轮。
　　这时，有几名军官注意到，开过来的快艇上，是有十几位金发碧眼的欧洲裔男子的，他们没有跟着快艇一块返回，而是就留在了货轮上，跟船员站在一块交流。
　　众人都以为，双方这是在商定航行路线，或是结账给钱啥的，所以也就没在意，只纷纷乘坐快艇，换乘到了军用货轮上。
　　这一通折腾，一个多小时的时间就过去了。
　　早上六点左右，两艘货轮在海面上分开，背道而驰。
　　船上，五十四名军官、士兵，在沈飞的安排下，全部进入了指定船舱。
　　众人一进来后，就傻眼了，因为这一间大船舱内，虽然床铺很多，但都没有床垫子和被褥，一些狭小空间内，还摆放着大量货物。
　　“卧槽，这也不是给人住的地方啊，这不是仓库吗？”
　　“是啊，这也太潮了，床板子都发霉了啊！”
　　“……！”
　　众人有点不满的在屋内议论着。
　　门外，冷风呼啸，沈飞顺着窗户扫了一眼屋内的人群，扭头看着早都赶到这艘船上的沈寅问道：“一……一点缓和的余地都没有吗？”
　　沈寅背着手，面无表情地回道：“奉北和013号观测站，已经开始了。”
　　沈飞怔住。
　　“没办法，军事政治，总是要有牺牲的。”沈寅淡淡地说了一句后，转身冲着甲板方向摆了摆手。
　　“踏踏踏！”
　　一阵脚步声响起。
　　三十名端着自D步，轻机枪的欧洲裔男子，脸上蒙着三角巾，穿着便装，步伐极快的从甲板方向冲了过来。
　　沈飞看见这帮人后，本能用右手抓住了沈寅的手腕，声音颤抖：“他……他们是立过功的。大哥，我说话没用，但你说话肯定有效果！”
　　沈寅扭头看向他，有点不耐烦地说道：“你知道，你最大的问题是啥吗？就是太软了！如果你心硬一点，董立伟的事情就根本不会发生，我更用不着一夜没睡，来这儿搞这种事情。”
　　沈飞怔在原地之时，三十名欧洲裔男子已经冲进了船舱。
　　船舱内。
　　五十四名军官、士兵，见到有人端枪冲进来，全部懵了，站在原地一时间没有反应过来。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声毫无征兆地响起，最前排站在一块聊天的十几个人，当场被射成了筛子。
　　霎时间，屋内变成了屠宰场，呼救声，绝望的咒骂声，不绝于耳地响起。
　　“CNM，沈飞！大家伙这么信你，你玩这个？”
　　“你就是个畜生，你们沈家一定会断子绝孙！”
　　“CNM，跟他们拼了！”
　　“沈飞，老子做鬼也不会放过你！”
　　“……！”
　　骂声凄厉地响彻在船上，三十名欧洲裔男子，毫不手软的冲着手无寸铁的军官，士兵们搂火。
　　足足十几分钟后，喊声没了，枪声也逐渐停滞。
　　沈寅戴上了口罩，白手套，皱眉走进了血腥气扑鼻的船舱，看着室内横七数八的尸体。
　　“哗啦！”
　　沈寅的跟班，从包里掏出了足足两个牛皮档案袋的照片，扔在了相对干净的床铺上说道：“逐一核实身份，人数，确认一个，拉出去一个。快点！”
　　领头的欧洲裔男子，是能听得懂中文的，他将照片发放后，开始带着自己的手下，逐一核实众人身份。
　　一具具尸体，被拽出船舱，装进了加重后的尸袋里。
　　六点四十左右，天光破晓，海面一片金黄。
　　三十名欧洲裔男子，拽着一具具尸体，顺着甲板，扔进了大海中。
　　沈飞目光呆愣地看着眼前的一切，看着完全对尸体无动于衷的沈寅，内心突然升起一股难以严明的惊惧感。
　　“亢亢亢……！”
　　就在这时，数声枪响泛起。
　　沈飞听到动静猛然回头，见到自己带过来的四名跟班，在毫无防备的情况下，被沈寅两枪打死了两人。
　　“你TM干什么？！”沈飞急了，迈步就冲了过去。
　　“哒哒哒……！”
　　领头的欧洲裔男子，突然搂火，将剩下的两名跟班，也扫死在了甲板上。
　　沈飞停顿一下后，疯了一样的冲向了沈寅，暴跳如雷地吼道：“什么意思啊？！”
　　“他们也知情，五十四个人都杀了，也不差这四个了。”沈寅看着他说道：“我这么干，也是为了保护你，明白吗？”
　　“你TM是个疯子！”
　　“亢亢亢……！”
　　又是几声枪响泛起，左侧三名跟着沈寅一块来的跟班，原本只是在瞠目结舌地看着眼前的一切，却没料到，也被甲板上层的欧洲裔男子，偷袭，射杀。
　　沈飞彻底懵了，甚至已经没有了骂人，喝问的心思。
　　他连自己的人都杀，沈飞又能说什么？
　　“处理掉。”沈寅抬头摆手。
　　……
　　八区。
　　蒋学在得到军情局的资源后，已经顺着董立伟这条线，在疯狂排查，但他却不知道这五十四号人已经死在了海上。
　　案子能顺利查下去吗？

