第2391章 确认坠机
　　八区的侦察机在内港发现了飞机残骸后，没用两分钟，川府这边就收到了消息。
　　川军司令部内的所有人全都懵了。
　　飞机坠海，发现飞机残骸，这意味着啥？
　　飞机都踏马碎了，人还能活下来吗?
　　短暂的安静过后，室内竟然泛起了哭声，跟着老猫来的付小豪，丁国珍，以及川府松江系一系列将领全都崩溃了，真的情绪完全不受控制的在哭。
　　对于八区很多高级将领来说，顾泰安就是那个最核心的图腾式人物，而对于这几年疯狂野蛮生长的川府来说，秦禹就是那个最重要的灵魂人物，甚至是很多人还愿意继续征战，玩命的唯一信仰。
　　“不要担心，海面上只发现了飞机残骸，但还没有发现遇难人员。驾驶员往海上飞很可能是要紧急迫降，也就是说，机组人员可能在遇到事情前是有准备的。”王参谋长立即安抚众人：“有准备，情况就会好很多。秦司令和其他警卫士兵，都是素质过硬的，跳伞什么的都没问题。”
　　众人听到这种安慰，完全无法平复自己的情绪，室内一片哗然，到处都是打电话的质问声，询问声，交谈声，以及崩溃后的哭声。
　　林念蕾呆滞许久后，突然起身吼道：“都不要吵了，安静，安静！”
　　喊声很大，屋内瞬间安静下来。
　　林念蕾攥着两只小手，强迫自己平复情绪后，先行冲着王参谋长说道：“现在是什么情况，我们确实还不清楚，但咱必须得知道自己要干什么。马上派飞机和司令部检查人员去津门港外，如果要进行打捞和寻找，我们的人必须在场。”
　　王参谋长心里非常清楚，林念蕾的份量，所以立即点头回道：“好，我马上安排。”
　　“李总长，你也和我一块过去。”林念蕾冲着老猫说了一句。
　　“好。”老猫虽然脸色也非常难看，但表现得还算过于冷静。
　　“大家听我说，不管发生什么事儿，川府都不能乱。而不能乱的首要因素，就是各位长官，将领，以及政务人员要不受影响，各就各位地管理好自己的部队、部门。”林念蕾额头冒着细密的汗珠说道：“我和李总长马上飞津门港，有确切消息后，会第一时间通知大家。”
　　众人神色恍惚，有的还沉浸在噩耗中，根本没听林念蕾的讲话。
　　林念蕾看着众人，突然拉开椅子，拿起桌上的麦克风吼道：“诸位！如果秦总司令出事儿了，那就是有人想要分化、打压我们川府。川府今日之繁荣稳定，是大家共同付出的结果，所以，我们首先要让自己冷静，不能让别有用心之人得逞。如果秦总司令没出事儿，那我们更应该在这个非常时期，守好川府的每一个环节，等他回来！！”
　　林念蕾的声音通过音响发散，传到了每一个人的耳朵里。
　　大家回过神来，看着林念蕾的目光中有了神采。
　　“拜托大家了！”林念蕾冲着众人深深鞠了一躬。
　　11点半，川府的数架飞机冲上云霄直奔津门港。
　　……
　　津门港的海军司令部，是直属于八区总司令部领导的，性质等同于一个独立的战区。只不过海军规模肯定是没有陆军大的，但他们在权力上跟战区是同级别的。
　　确认了飞机残骸的地点后，顾泰安亲自给海军司令部下达了命令，令他们马上出海，确认坠机是否是秦禹乘坐的那一架，如果是立马组织救援和搜索。
　　海军司令部这边得到消息后，派了一艘很小型的巡逻舰，以及七十多台快艇和船只，进入距离津门港大约三百海里的残骸发现地点。
　　同时，林耀宗在司令部内命令通信部门的军官，直接链接了津门港的观测设备，零距离地观看现场直播。
　　此刻，司令部内已经聚集了大量一战区的将领，以及林系核心将领。
　　不光有官方的人到了，林骁，以及秦禹的丈母娘张岚，在听到消息后，也赶到了这里。
　　另外一头。
　　八区两架侦察机上的空军战士，已经锁降到了海面，用绳子拽住身体，开始检查飞机残骸，并且连通飞机上的摄像设备，对残骸进行了近距离拍照。
　　汹涌且冰冷的海面上，浪潮翻涌，狂风肆虐。
　　众人检查了几分钟后，信息率先传输到了九区，以及川府，再经过机场工作人员，以及部分军官的认证，基本上可以断定，这些飞机残骸就是属于秦禹乘坐的那一架。
　　飞机坠毁，已经可以确定了。
　　这个消息一传出来，坐在司令部观看现场直播的林耀宗，当场瘫坐在了椅子上。
　　张岚情绪崩溃，当着众将领的面失声痛哭。
　　林骁直接离开司令部，乘坐专机赶往了津门港现场。
　　几乎同一时间，快艇群和巡逻舰赶到，在周围海域展开了地毯式的搜索。
　　……
　　七区庐淮。
　　周兴礼麾下所有说得上话的将领，全部聚集在了大会议室，就连驻守九江的许汉城，也带着核心团队返回。
　　“秦禹的飞机消失了，人也失联了几个小时了。”周兴礼面容严肃的冲着众将喝问：“说说你们的态度。”
　　“这个事件有点太过诡异。”许汉城率先发言：“顾泰安要强行搞一体制，确实会碰触他们内部很多人的利益，但这些利益是否能促使有些人，做出杀害秦禹的举动呢？我个人觉得，这么干风险太大了。老顾还没死呢，林耀宗也在，对于八区来讲，绝对的控制力，还在顾系和林系手里，这时候有人跳出来，搞死秦禹，那成功率又有多少呢？如果被发现，那是要满门抄斩的。”
　　“确实很诡异，”总参谋长插手附和道：“但这个事情也不是没有预见性的。近期因为鲁区的问题，陈系、八区，和川府那边都发生了很多不愉快，而且八区霍正华的儿子，据说也死在了明争暗斗里。所以，有人沉不住气，想搞掉秦禹，也不是没有可能的。”
　　许汉城细细品味了一下这个话，也觉得对方说得有道理。
　　对于周系来讲，敌对的这个庞大势力，最核心的点其实就是川府。
　　秦禹的老丈人是林耀宗，自身又独占川府，并且还几乎实际控制了九区几乎一半的军事权利。
　　那么秦禹如果现在死掉，以顾泰安这种油枯灯尽的状态，也坚持不了多长时间。等他一无力主持大局，那林耀宗没了秦禹的绝对支持，几乎不可能拿到八区的最高权利。他一个人是玩不转的，因为川府其他将领，在没了秦禹的情况下，是否能为林系战今生，这绝对是个未知数。而九区那边没了川府的关系，是否还能支持老林当两个大区，一个自治区的一把手，这也是不可确定的。
　　北风口的吴天胤、项择昊，本身就跟秦禹抱一把，那么关键人物没了，他们也不见得能支持林系啊。
　　所以，周系总参谋长的话，不是没有道理的。
　　“我个人的建议是，可以出面接触八区高层了。”总参谋长皱眉补充道：“联合一切可联合的势力，彻底粉碎顾泰安想要强行一统的计划，并且以鲁区为基点，找准时机，向川府出兵。只要一打仗了，那没了秦禹这个纽带，对面很可能乱成一团。”
　　……
　　津门港外，林念蕾等人刚刚坐上船，前面的搜救队就发回来报告，海面上发现了半具尸体，从衣着上初步判断，应该是秦禹的警卫士兵……

