第281章 胡同内的激战
　　秦禹钻进左侧的胡同，听到身后的脚步声急促响起，心里就已经有数了。对方手里应该没有枪，不然的话刚才肯定就搂火了。
　　秦禹靠在墙壁上稍稍停顿一下，岔路口外的人影就已经杀到。
　　“我让你追！”秦禹暴起，一拳就抡了过去。
　　对方身高足有一米八五左右，看着比秦禹还要壮硕一点，但反应速度却是相当快。他双步一垫，侧身躲过一拳，右膝提起，斜着向前猛顶。
　　秦禹错误的估计了对方的反应，自己收臂时，对方膝盖已经撞了过来，所以他只能后退拉开身位，本能提臀保护小腹，同时左臂向下摆动阻挡。
　　“嘭！”
　　一声闷响，秦禹左臂完全没挡住对方膝盖，腹部被撞了一下，踉跄着后退了数步。
　　昏暗的光线中，秦禹看清楚了对方的面容。他脸型方正，浓眉大眼，剃着小平头，看站姿，形体动作，以及脚上揣着的军靴，很容易就辨认出来，此人应该是部队服役的。
　　来人名叫小期，二营第三期军士，是正营身边的警卫长。而他能撞上这事儿，正是因为刚才陈博打电话让他过来接自己。
　　“你下手挺狠呐！”小期歪脖怒喝一声，右臂小幅度上抬，一拳就砸了过来。
　　“嘭！”
　　秦禹用肩膀架开对方手臂，小期立即弯腰下蹲，左拳直捅他的胃部。
　　“嘭！”
　　一声闷响，秦禹硬吃了对方一拳，但双臂已经抓住他的右腕，双腿原地发力，整个身体原地转了一圈，用后背靠住对方前胸，一个大背就向身前摔去。
　　“槽！”
　　小期骂了一声后，只感觉自己身体腾空而起，大头冲下。
　　“嘭！”
　　一声闷响，小期重重的摔在了雪地上。
　　秦禹得手后，抬腿一脚踢向对方太阳穴。
　　“嘭！”
　　小期右臂横挡，左手拽着秦禹脚腕，单臂用力向后一拉。
　　“咕咚！”
　　秦禹一屁股坐在地上，摔的盆骨巨疼。
　　“野路子啊！”小期甩着脑袋冲起，伸手就奔着秦禹脖领子抓去。
　　秦禹弯腰躲过，身体向后退，目光略有些惊愕的看着他。
　　“刷！”
　　小期也不是啥讲究人，他能感觉到秦禹有想跑的意思，所以低头就从腰间拔出了B首。
　　秦禹目光谨慎的咽了口唾沫，再次往后退。
　　小期突然暴起，速度极快的冲了上来，右手反攥着B首向前。
　　秦禹侧步躲避，伸手就抓向了小期的腕子。
　　“啪！”
　　小期突然松开右手，B首掉落，同时左手向前，在下方稳稳的接住了刀，正攥着刀柄捅向秦禹的小腹。
　　秦禹一愣后，此刻已经来不及二次躲闪，只能立马高提右腿，用小腿向外挡刀。
　　“噗嗤！”
　　锋利的B首一闪而过，秦禹右腿裤子被割的裂开，但小期的左臂也被挡到了一旁。
　　秦禹两手抓住对方的右手，横着向外一抡。
　　地面湿滑，小期被甩的后退数步，而秦禹也是身形不稳，再次跌坐在地。
　　小期短暂停顿一下，左右手不停的换刀，迈步前冲。
　　秦禹猛然起身，连退两步后，身体靠在墙边，见到对方右手持刀直直捅来。
　　“啪！”
　　秦禹左手掐住对方的胳膊，向下猛压。
　　小期目光猩红，较劲儿似的双手用力往前捅着。
　　“兄弟，别捅，别捅，我们唠唠。”秦禹突然像是泄气的喊道。
　　小期咬着牙：“区外的事儿，你肯定知道，今天你走不了了……。”
　　“你别装B，我想走就能走。”
　　“那你试试。”
　　“试试就试试。”秦禹怒吼一声，左手突然抬起。
　　小期本能向后仰头，但双手的劲儿可是没松，因为他知道秦禹手里是没凶器的。
　　阴损到了极致的秦禹，左手向前张开，一巴掌就呼在了小期的眼睛上。
　　“槽！”小期眼前一片漆黑的骂道。
　　秦禹左手攥着一把雪，卯足了劲儿在小期眼睛上来回硬抹了两下。
　　“你……你妈B！”小期崩溃的骂了一句。
　　“嘭！”
　　秦禹提起膝盖，迅猛的撞在小期腹部，后者当场退了三步，同时双眼哗啦啦的流着雪水，已经被迷的睁不开了。
　　秦禹立马迈步上前。
　　小期虽然睁不开眼睛，但听到脚步声，依旧谨慎的持刀后退。
　　秦禹打量了一下他，不再冒险，突然转身就向外跑去。
　　小期跟着脚步声追了能有四五步后，双眼传来火辣辣的痛感，弯腰用手擦了两下后，依旧胀痛，无法完全睁开。
　　“仗……仗打的真JB狗！”小期弯腰擦着不停流下的眼泪骂道。
　　几分钟后。
　　秦禹骑上电动摩托，伸手从仪表盘下面拽出两根掐折了的大线，来回摩擦数下后，摩托车的大灯就亮了起来。
　　秦禹抬脚踢开车蹬子，骑着心爱的小摩托，扬长而去。
　　胡同内。
　　小期缓了足足十来分钟后，双眼的胀痛感依旧无法消除。因为雪里面是有细微砂石和杂物的，所以得用干净的水冲洗过后才能好。
　　不过好在此刻小期已经能睁开眼睛看见道路了。他伸手将B首插了回去，扭头看了一眼四周，刚要迈步走，突然注意到墙上有一块猩红的印记。
　　小期愣了一下，迈步走到墙边，低头观察了一下，才看清楚墙上是一个广告牌，外面支出来两颗裸L的钉子头。
　　小期伸手在墙上摸了一下，才认出来此处就是刚才秦禹后背靠过的位置。
　　他斟酌半晌，又低头向四周看去，最后愣在了原地。
　　……
　　天刚蒙蒙亮之时，秦禹返回那个顺车的胡同，将电动车检查了一遍后，才原位归还，并且还把大线接好，把仪表盘的盒子原封不动的安装妥当。
　　做完这一切后，秦禹伸手摸了摸后背，低头看着很少量的血迹骂道：“真特么丧，碰到这么个愣B！”
　　十几分钟后。
　　秦禹悄然返回警司大院，找到事先挂在墙上的绳索，又将双脚绑上塑料袋，防止自己踩踏时在墙壁上留下印记，随后顺着排水管，拉着绳子爬上了自己的办公室。
　　……
　　第二日一早。
　　付小豪敲门喊道：“哥啊，哥啊，睡醒没有啊？”
　　过了一小会，秦禹睡眼朦胧的拽开办公室门：“槽，看着看着资料就睡着了。”
　　“食堂开饭了，我给你打回来点啊？”
　　“不用，一块过去吃吧。”秦禹打着哈欠回了一句。
　　……
　　市部队专属医院内。
　　小期从长椅上站起，敬礼喊道：“营长！”
　　“谁做的？！”营长走过来，背手喝问了一句。

