第2497章 年轻一辈的闪耀（盟主更）
　　鲁区边线附近，此刻是聚集了十几万人马的，齐麟部与吴系部队，组成联军，对内线的冯济兵团，以及沙系部分兵团展开了封堵，双方剑拔弩张已经有一段时间了。
　　而就在今天双方都同时向这里增兵的节骨眼，原本准备暂不出战的冯济兵团指挥部，却遭受到了炮击。
　　什么原因呢？
　　冯济懵B了，躲在指挥部的防空洞内，拿着电话不停的询问道：“到底是那个部队在攻击我们？搞清楚！”
　　“已经查清率先开火的炮兵单位了，是鲁区的本土部队，新一师！”对方回。
　　“他们有多少部队造反了？！命令侧翼的两个团上去给我围堵住他们，千万不能把前线防区的口子给我撕开！”冯济本能下达了作战命令。
　　“两个……两个团堵不住……不知道为什么，新一师……一整个师都造反了！胳膊上全部缠着孝布……疯狂袭击我方补给线和指挥部……！”对方声音颤抖的说道：“新一师之前因为战力不行，所以是被安排在后方布防的……他们这近万人一闹，我们后方阵型已经散了……！”
　　“他妈的，新上来的那个师长呢？他是干什么吃的？”冯济不可置信的骂道。
　　“不清楚，可能已经被叛军杀了，或者是……此事件就是他策划的！”
　　冯济听到这话，已经彻底慌了。
　　其实不管是新一师驻扎在前线，还是驻扎在内线，此刻他们突然造反，都给冯济兵团带来绝对的麻烦。
　　如所新一师是在前线驻扎，他们造反，只需要让部队撤掉，让开一个口子，那齐麟部和项择昊带领的部队，顺着这个窟窿就可以打进来，而他们驻守在内线，也只需要在后方一闹，就可以扰乱冯济兵团的部署。
　　新一师的战力在拉胯，哪怕士兵全是瞎子，他们毕竟也有一万人啊！兵力接近冯济兵团的三分之一，这么多人抱团冲内部开火，谁能顶得住啊？谁能说在几小时内消灭这火叛军啊？
　　冯济停顿了半晌，直接吼道：“不要收拾他们了，一万人短时间内根本打不光，我们后撤，保存战力，快！”
　　……
　　新一师师部内。
　　曾被闫参谋长提拔上来的新任师长老何，此刻目光狰狞的拿着军事对讲设备吼道：“从南侧往外冲出一个口子，迎川军和吴系部队进来！！炮兵继续给我往冯济指挥部的头顶上砸！！我们的主要作用，就是把冯系兵团的兵力部署打乱！”
　　“是！”对方回应后，直接挂断了电话。
　　老何下达完命令后，心里一直堵着的那口气才算彻底舒缓。
　　大利子一族被屠八百余人后，老何的名声在鲁区境内算是彻底臭了，有很多民众都在说，是老何出卖了大利子，为了当师长，才配合上面共同制造了这场血案，而这一行为被当地很多民众都不齿！
　　除了那些本就支持大利子的民众外，整个王氏家族是死了八百多人的啊，那这八百多人代表多少家庭，代表多少裙带关系啊？
　　所以，老何在这段时间内，是被鲁区很多人戳着脊梁骨骂的，下层很多士兵也对他相当厌恶！
　　但这些人不知道的是，老何才是大利子手里最后的一张牌啊！
　　还记得大利子的亲弟弟，王正武是怎么逃出鲁区的吗？那是有贵人相助的啊！
　　但王正武这样一个身为大利子亲弟弟身份的人，上层怎么可能不把他列为主要目标？
　　杀了人家这么多人，能这么轻易的就放走人家的嫡系子弟吗？什么样的贵人能在那时候，帮着王正武出逃？
　　还记得枭哥当初在鲁地与大利子发生冲突时，老何的表现吗？如果当时没有他出来压事儿调停，大利子那是可能要没的，当然枭哥也不会安全走出鲁区！
　　所以，这个大利子身边的智囊，是一个极为懂得隐忍的人，当初上层决定清理新一师王家嫡系，那是非常突然的决定，当老何意识到不好的时，他已经无力回天了，如果不答应闫总参谋长的提议，他肯定在当天也被干掉了。
　　如何自保？唯有表现出谄媚和欲望，假意顺从闫参谋长，并且迅速凝聚好新一师的作战部队，才能自保，才能帮着大利子的部分亲属出逃！
　　如今，三大区乱战已显，川军和吴系进攻鲁区的态度已经十分明显了，此刻他妈的不反，不报仇雪恨，更待何时？！
　　老何指挥着大利子旧部，在后方大脑冯系兵团防区，并且集中三千兵力打穿了南侧的防守地带！
　　齐麟，项择昊，小白等人见战机已显，立即组织兵力向鲁区边境内疯狂推进！
　　南侧战场，三万多前沿部队顺着大利子旧部打出来的口子切进了鲁区。一向做事儿霸道的小白，此刻也玩起了心理战，他直接命令前沿两个团，一边往前打，一边喊话。
　　“战九区，九区败，战江州，江州败，战鲁区，鲁区败！！川军所过之处，冯系皆望风而逃！冯济，你还记得你父亲死的地方吗？冯济，你还记得松江之战，你族战犯被处决时，那被血染红的街道吗？！”
　　“冯济兵团，能不能不他妈跑了？回来一战？！”
　　“……！”
　　类似于这样的骂声，不停的在战场响起，冯济兵团的各作战部队心态炸裂，只埋头跑着，可却没什么具体方向。
　　从九区到周系，他们已经跑到了地图的最南边，现在又能往哪儿退呢？
　　正面战场，八万余人开始猛攻！
　　五个小时后，九区历战部的先行主力部队，在江州境内下车，直奔南沪战场！
　　再过两个小时，郑开部三万余人进入江州，驰援鲁区战场！
　　与此同时。
　　大牙部激战十余个小时后，已经彻底将顾泰宪的东北，西北战场切割开，完成了自己的使命。
　　此战，川军东北战区，伤亡两万余人，很多老兵走了……
　　秦禹以身为饵，落地圣水湖，以自己和四千人生命为代价，彻底打响了一统之战！
　　此次三线会战，三大区全境直接参与的部队有近八十万，一天的战争消耗，相当于四区两年的税收总和。
　　老总督交棒了，秦禹也接住了！
　　他从一个只活自己的老雷子，走到今天，即是踩在了先辈们的脚印上，也算是给未来的后背门趟出了一条新路。
　　那个愿景，还远吗？
　　老总督啊，你听见了吗？
　　联军几十万士兵的冲锋与呐喊，注定所向披靡！

