第2016章 腿都忽悠瘸了
　　下午一点多钟，川府，远山镇。
　　三台汽车停在了独立团团部门口，尤亮带着十来个人下车。
　　过了十几分钟，何大川快步迎了出来，笑呵呵的冲着尤亮伸出了手掌：“欢迎啊，老尤。”
　　“哎，不好意思了，大川，给你添麻烦了。”尤亮客气地回道。
　　“这算什么事儿，走走，屋里说。”何大川拍了拍尤亮的肩膀，带着众人一块进了大院。
　　院内，三名士兵带着尤亮的兄弟去了旁边房屋休息，只有尤亮和他身边的两个中年，一块跟何大川进了团部落座。
　　“喝点茶。”何大川坐在木头椅子上，笑呵呵地招呼了一句。
　　“大川，我这心里着急，小伟那个事儿，你帮我问了吗？”尤亮没心思和对方寒暄，落座后就直奔主题。
　　何大川听到这话，脸上泛起忧愁的神色，轻声安抚道：“别着急，我兄弟孟玺已经去兄弟部队那边帮你运作了，他一会就回来。”
　　“好。”尤亮点头，看着何大川继续说道：“兄弟，咱们是在区外一块打过穗的人，我跟你就不客气了。”
　　“那必须的。”何大川点头。
　　“我这儿带了一百万，多了，剩下的你全拿着；少了，你告诉我，我尽量再凑。”尤亮直言直语地说道：“反正这事儿，我就只能靠你了。”
　　“先不急，等孟玺回来，看看他咋说。”何大川也是个财迷，心里挺想拿这一百万的，但最终理智还是战胜了他，没搞贪污腐败的事儿。
　　二人坐在客厅里聊天，扯了大概四十分钟后，孟玺带着两名警卫赶了回来。
　　“哎呦，来了啊。”孟玺进屋后冲着尤亮打了声招呼。
　　“嗯，麻烦你了，兄弟！”尤亮起身。
　　“呵呵，没事儿。”孟玺一笑：“你坐，你坐！”
　　尤亮再次弯腰坐下，何大川才张嘴询问道：“老孟，事儿弄得怎么样？”
　　“哎，这事儿办不了。”孟玺脸色凝重地解释道：“抓人的是第一野战旅，那边根本不鸟我们。”
　　“之前不说是阮家的部队吗？”何大川听到第一野战旅，插嘴问了一句。
　　“我开始也以为是阮家的部队，后来才打听清楚，这买卖是阮家和一野合干的。”孟玺皱眉解释着：“他们咬死说尤伟进大院就开枪了，打死了一条警犬，打伤了一名士兵……说必须要按照武装冲击军事单位的性质处理。师部那边立案了，这事根本不交由警务系统处理，我们是够呛能运作了。”
　　尤亮听到这话，皱眉冲何大川问道：“你们都是川府的部队，对方能这点面子都不给吗？”
　　何大川闻声后，耐着性子解释道：“兄弟，川府虽然表面上就一个师，但部队实际上却有五六万人，主要分三大块：分别是师部直属部队，以及西南战区和东北战区。抓尤亮的，就是师部第一直属旅王贺楠的部队。人家是川军中的绝对王牌，更是秦师长的弟弟，他们平时做事儿就硬气惯了，别说我的面子了，你就是战区指挥部，他们都不一定能给面子。”
　　尤亮皱眉看着何大川：“王贺楠这个人我听说过啊，他不是挺正的吗，怎么还会操控煤贩子？”
　　“大哥，王贺楠是不用操控煤贩子，但他下面有军官啊。这点事儿，你觉得他能知道吗？”何大川反问。
　　尤亮听到这话，憋的脸色涨红，一时间也没了语言。
　　何大川插手看着孟玺：“这事儿给点钱能解吗？老尤带了一百万。”
　　“不是钱的事儿，对面可能就想找个机会收拾一批同行。”孟玺回。
　　尤亮沉吟数秒后，姿态很低的继续冲何大川说道：“兄弟，我不瞒你说，被抓的人里，除了有我弟弟以外，还有其它管事儿的亲属，我现在真的很难办……你说就这点屁事儿，要是他们真把人毙了，那我咋跟别的兄弟交代啊？你无论如何都要帮帮忙，钱不够，我再凑。”
　　“你也听见了，不是钱的事儿。”何大川摆手。
　　“那咋能过了这一关啊，你说话！”尤亮盯着何大川问道。
　　何大川足足沉默了七八秒钟，才缓缓扭头看向尤亮说道：“我倒是有个主意。”
　　“你说。”
　　“老尤，我说了，你可千万别多想。”何大川说到这里，脸上已经没了表情，双眼直勾勾地看着尤亮：“你是运煤的，我就没办法硬出头，咱战区指挥部，也不好说话。但你要是我的人，这事儿就好办了。我直接找历总指挥，让他跟师部交涉，这事儿很大可能会有缓。”
　　话音落，屋内瞬间安静下来，尤亮也死死地盯着何大川，嘴角抽动。
　　何大川脸上并未流出闪躲和心虚的神色，而就是面无表情，目光犀利地看着他。
　　二人对视半晌，尤亮率先扭头，心里已经彻底有数了。他很想发火，但最终还是忍住了。
　　老话说得好，这人在屋檐下，不得不低头。何大川是川府官军，和他对着干没啥好下场。况且现在尤伟还被抓了，人家枪毙他的理由也很充足。
　　一个套，明晃晃地摆在脸上，你钻也得钻，不钻也得钻。
　　尤亮斟酌数秒，扭头再次看向何大川：“兄弟，这事儿我认了，我给你三百万，你让人上木塔取一下，这事儿就拉倒了，行吗？”
　　“不是钱的事儿。”何大川摇头。
　　“大川，我们真的不适合进部队。”
　　“呵呵。”何大川一笑：“我也就是给你出个主意，你要不愿意，这事儿绝对不强求。咱们川府有规定，这收编队伍一定不能硬来，更不能搞啥人身威胁。”
　　尤亮听到这话，心里连骂了三句草泥马。
　　“要不，你再想想？”
　　“……没别的选择了？”尤亮问。
　　“现在看，只能这么办。”何大川低声回道：“如果你同意，我还得给你补一份统一收编的材料，证明你们是在案发前，就决定加入川军的，这样战区指挥部那边才好说话。”
　　尤亮沉默。
　　“老尤啊，国难当头，匹夫有责啊。”何大川像个搞政工的老干部一样，非常有格局地说道：“三大区现在遭受到了各种军事政权的威胁和恐吓，咱们这代人，肩上有责任啊，关键时刻得觉醒啊……！”
　　“我觉醒个几把啊。”尤亮实在忍不住地骂道：“挖坑就说挖坑的，咱几把能别往情怀上靠吗？！”
　　……
　　北风口，吴氏佣兵集团。
　　安仔迈步走进司令办公室内，低声冲着吴天胤说道：“九区沈系，卢系，以及冯系的大量军情人员，最近一段时间，在我们的势力范围内很活跃。”
　　吴天胤缓缓抬头：“抓。情节严重的，直接毙。”

