第2178章 两难
　　贺系指挥部内。
　　贺冲有些失态地叉着腰，站在会议桌旁边，正在破口大骂着，周边的将领谁都不敢插话，并且暂时也想不出什么有效对策。
　　贺冲之所以心态这么炸裂，那是因为目前旅口地区的军事态势，让他们非常难受。
　　川府的185、186两个旅，周系的刘维仁师，以及何大川的独立团，在郑开军进攻旅口时，就突然有预谋的后撤，卡在了贺系与冯系部队的身后侧，随即按兵不动。
　　这样一来，贺系，冯系，目前就处在了战场最中心的位置，前面是沈万洲一万多人的残部部队，后面是川府系加周系的两万多部队。
　　此刻，沈万洲率兵一往外突围，贺冲原本想的是立即让冯系、贺系主力扑上去，给他们堵在崀山附近，一鼓作气地吃掉这伙人。
　　但川府的部队和刘维仁师，一按兵不动，反而让贺冲不敢下令打了。因为前面还有沈系的一个满编野战师，一个满编警卫团，以及半个混成旅，人数虽然不算巨大，可一旦进攻，短时间内他也不见得能吃掉人家。
　　而这时候，如果川府系的部队，配合刘维仁的师，在后面偷屁股，那贺系，冯系，肯定就要面临前后夹击，部队短时间内一定是无法抽身返回奉北战场的。
　　这样一来，贺冲的处境就比较尴尬了，因为奉北战场那边，贺冯卢三系在兵力上是不占据优势的。冯系剩下的人马要固守松江城，抵挡川府的第一野战旅，而卢系的大部队，一面要防守长吉，一面还要跟周系抢攻奉北，所以卢柏森已经几次给他打电话，让他调动大部队回防，这弄得他情绪非常焦躁。
　　……
　　指挥室内。
　　薛怀礼插着手，皱眉看向贺冲说道：“小冲，越到这时候，你越要冷静。你失态了，军官就失态了，军官失态了，下面的部队就更显得迷茫了。”
　　贺冲听到这话，口鼻中泛起浓重的喘息声，自己强行调整了一下情绪，扭头看向薛怀礼问道：“叔，你看现在这个局怎么解合适？”
　　话音刚落，门外传来声响，一名警卫走进来喊道：“报告司令，总指挥，冯济将军到了。”
　　“快请！”贺冲回。
　　十几秒过后，冯济带着副官迈步走进了大营，直接皱眉说道：“这川府的两个旅和刘维仁的那个师，现在就趴在我们大部队后面不动，而沈万洲已经率兵开始往外突围了，这要不拦着，他万一跑了怎么办？”
　　“冯将军，我正在和薛叔谈这个事儿。”贺冲立即回道：“现在我们的处境有点尴尬，一旦主力部队向前扑过去，进攻沈系残部，那川府的部队从后面开火，我们就麻烦了。”
　　“你不打，沈万洲就要跑。”冯济面无表情地回道：“他跑了，到时候更麻烦。”
　　贺冲沉默。
　　“……沈万洲没有别的选择了，他要突围，肯定去藏原。”冯济弯腰坐下说道：“那里山高地阔，又与五区非常接近，沈万洲一旦进了那儿，是存在死而复生的可能的。”
　　“调和有可能吗？”贺冲问了一句。
　　“跟川府吗？”冯济直接摇头：“这你不用想，秦禹是不会跟你谈的。他们为什么在兵力相对劣势的情况下，还选择先动手呢？这明显啊，他就是要趁着沈万洲将死，但还没死的这个时间节点，彻底解决九区权利归属问题。他甚至可以接受战败，但绝对不会接受投降。”
　　贺冲闻声沉默了下来。
　　“小冲，你要搞清楚，秦禹为什么不着急去弄死沈万洲。”薛怀礼突然说了一句。
　　贺冲扭头：“为什么？”
　　“因为他和沈万洲虽然一样有着不可调和的矛盾，但与你相比，他们之间的矛盾显得更弱。”薛怀礼一针见血地说道：“沈万洲害死了你的父亲，而他走到今天，也纯粹是因为你贺冲站出来要反他，所以你们之间的矛盾，才真正是要你死我活的。秦禹可以接受暂时放掉沈万洲，但你能吗？如果沈万洲东山再起，那他一定玩命和你死磕。”
　　“是的。”冯济点头表示赞同。
　　“所以，你现在只有两个选择。”薛怀礼看着贺冲：“第一，你命令主力部队，不计一切代价向前扑，彻底剿灭了沈万洲报私仇，但这可能会影响到，我们贺冯卢三系的军政前景。因为一旦川府，周系偷屁股，我们显然短时间内没办法对九区那边进行援助，很有可能奉北会丢。第二，你选择从大局出发，暂时放弃和沈万洲的仇恨，马上下令部队回防奉北。”
　　“您觉得走哪一条路更好呢？”贺冲问。
　　“我是参谋，不是决策人。”薛怀礼摇头，指着贺冲说道：“拍板做决断，是你三军统帅该干的事儿。”
　　贺冲闻声攥紧了拳头，他不想放过沈万洲，也不想放弃奉北，所以此刻内心极为挣扎，犹豫。
　　……
　　新乡生活镇。
　　秦禹插着手掌，安静地坐在椅子上，轻声冲孟玺说道：“你觉得贺冲会怎么选？”
　　“是我，肯定回防九区。”孟玺毫不犹豫地说道：“因为这关乎到，贺冯卢三系十几万的人马前景问题，一步选错，可能就要万劫不复啊。”
　　秦禹沉默。
　　“呵呵，不过师长，你给贺冲出的这道选择题，挺残忍的啊。”孟玺笑着说道：“没能力也就算了，但现在他分分钟能手刃杀父仇人，你却逼着他放弃……这对他来说，可挺难的。”
　　秦禹斟酌半晌，直接掏出了电话，拨通了他敬爱的岳父的号码。
　　“喂？”林耀宗的声音响起。
　　“爸，忙着呢吗？”秦禹笑着问道。
　　孟玺听到这个称呼，以及这个语气，会心一笑后，立马转身离去。
　　……
　　奉北北侧大营内。
　　“你跟刘争谈，只要他现在愿意打开奉北北侧大门，让我们进关，老子可以放他和部队走。”卢柏森很急地说道：“但他要敢跟周系穿一条裤子，老子打进城内，一定屠了他师部！”

