第214章 跟进生活村
　　冰湖中央，黑大夫走到汽车尾部，伸手抬起后备箱，从里面拎出来两个大袋子说道：“药都在这儿呢。”
　　王冰凑近，低头看了一眼袋子内的药品：“咋牌子不一样了？”
　　“我啥货都卖，”黑大夫一笑：“上回给你拿的出完了。”
　　“啊。”王冰点了点头，转身冲着身后的马仔招呼道：“把药拎上。”
　　壮汉走过来接过药品，王冰低头掏出钱包，从里面抽出一沓现金说道：“我可能还会找你拿一次药，你等我电话。”
　　“好的，没事儿。”黑大夫龇牙接过了钱：“还是老规矩，你如果要货，提前一天给我打电话。”
　　“行，那就这样，我们先走，你等二十分钟再走。”王冰冲着黑大夫交代了一句。
　　“好勒。”
　　黑大夫点头。
　　“回见。”王冰打了招呼，转身就往自己汽车的方向走。
　　旁边车内，警员精神紧绷的看着王冰等人，手心全是汗水。
　　王冰慢步从左侧路过，挑着黛眉往车内扫了一眼。
　　警员无意中与她对上目光，心跳再次加速。
　　“小伙，回去的路不好开，慢点哈。”王冰出声嘱咐了一句。
　　“嗯，我们三个换着开，没事儿的。”警员立马出声回了一句。
　　“拜拜。”王冰笑着点头，领着四名壮汉，快步向远处走去。
　　警员看着王冰的背影，先是叫了黑大夫上车，随即立马拿起车内对讲喊道：“队长，他们走了。”
　　……
　　路面上。
　　朱伟拿着望远镜跑到老猫的汽车旁边，语气急迫的问道：“王冰他们要走了，你看咱们怎么跟？”
　　老猫斟酌半晌，立马出声吩咐道：“通知咱们自己人和台庄警司过来支援的兄弟，咱们共分为四组，我负责保持距离跟上王冰，你们三组先将车开走，在刚才经过的三个岔路口等着。一会他们往哪边走，我会用对讲机喊话，这样王冰他们即使追上你们了，也不会以为你们是跟梢的，明白吗？”
　　“明白。”朱伟点头。
　　“就用这种交叉跟踪的方法，去盯死她。她刚才没让黑大夫马上离开，而是让他等二十分钟，这说明他们的藏身地点，应该就在这儿周围，所以她怕黑大夫和她一块走，会发现他们大致往哪边走。”老猫脸色凝重的嘱咐道：“总而言之一句话，咱们勤沟通，千万别暴露。只要咱们能跟着她找到吴文胜，这活儿就干完了。”
　　“妥！”
　　“好，你通知小泰G，咱们动起来吧。”老猫拿起对讲，语速很快的喊道：“台庄警司过来支援的兄弟，咱们确定一下方案哈。”
　　“你说。”对方轻声回应。
　　“我会保持车距，从后面跟上王冰……。”老猫语速很快，但却吐字很清晰的将自己刚才跟朱伟的话又重复了一遍。
　　……
　　大约七八分钟后。
　　王冰等人乘坐的车辆，从湖边的小路行驶出来，直奔远处只有星星点点光亮的生活村赶去。
　　老猫坐在车内，心里也十分紧张的冲司机吩咐道：“注意车速，他们也开不快，你跟的太紧很容易暴露。还有，你把车内所有灯都关了，慢点捋着右侧开。”
　　“关灯的话路面太黑了，我怕把车开沟里去。”司机强调了一句。
　　“这路的车辙印很深，你捋着它走。”老猫很机智的提醒道：“别瞎打方向盘就没问题。”
　　“好。”司机点头。
　　二人交谈之时，王冰的汽车已经向左侧转弯，尾灯明亮的前行着。老猫拿起对讲，声音低沉的喊道：“左侧往生活区去的路口，谁在？”
　　“我。”小泰G很快回了一句。
　　“你可以提车了，用最快的车速往前开，见到有岔路了，你在对讲机里提个醒。”老猫做出指示。
　　“明白。”小泰G话语简短的回应着。
　　……
　　就这样，老猫坐在尾车内，一直保持着合理距离的跟着王冰等人，并用对讲机不停部署，一路也算有惊无险的将对方死死控制在自己的视线中。
　　二十多分钟的时间过去，王冰的汽车已经行驶到了台庄生活村的主干路上。你如果坐在车内向道路两侧望去，见到的就都是白雪和市救济署出资建造的统一民房，以及村内非常罕见的电灯。
　　村口处的路上。
　　老猫坐在车内，低头拿着对讲机说道：“右侧路口，收到请回答。”
　　话音落，过了大概能有四五秒钟后，对讲系统内才传来滋啦啦的电流麦声响，以及含糊不清的回应声：“喂？是……是呼叫我们吗？一组，一组……。”
　　老猫闻声皱起眉头：“台庄警司的兄弟，你说话我听不清楚。”
　　“这……这里信号接收很差，怎……怎么了？”
　　“王冰的汽车向你那个方向行驶过去了，你可以提前动车先走了。”老猫喊着回应道。
　　“往……往我这边……滋啦啦……来了吗？”
　　对讲机内，杂音刺耳。
　　“是，你起车先走，别让她撞上了。”
　　“收……收到。”台庄警司的人回了一句，就不再吭声。
　　汽车继续向前开，老猫很快来到了刚才王冰车辆路过的地方，随即开车的警员，扭头问了一句：“队长，你说王冰他们会不会就在这个生活村里居住啊？”
　　“应该不会。”老猫摇头：“这儿人多眼杂，他们一帮生人住进来，很容易出事儿。我觉得他们要从村里走，是想试试有没有人跟着。”
　　“也对。”司机点头。
　　“不用慌，咱们就保持这个速度往前跟。”老猫声音很稳的宽慰道：“你不用紧张。”
　　话音刚落，司机还没等出声回应，刚才还在正常行驶的王冰车辆，直接右转下道，瞬间消失在了主干路上。
　　“队长，她转弯了。”司机提醒了一句。
　　“没事儿，台庄警司的人在那条路前面。”老猫摆手指挥道：“你稍微加一点速，先跟上去。”
　　司机闻声深踩了油门。
　　大约二十秒后，老猫的汽车也右转下道，但司机往前扫了一眼才发现，王冰的汽车已经消失不见了。
　　生活村内的路况比外面要好的太多，起码路上的积雪是有人打理的，所以老猫注意到这个细节也没有太意外，只轻声说道：“她的车可能加速了，你也提提速。”
　　“好。”司机点头。
　　老猫闻声拿起对讲，低声呼叫着：“台庄的兄弟，收到请回答。”
　　等了四五秒，对讲机内毫无动静。
　　老猫皱了皱眉头，捏着对讲又喊：“台庄警司的兄弟，听到请回答。嫌疑人车辆转弯后加速，我丢失目标了，你在前面等一下，给我报点。”
　　又是十几秒过去，对讲机内依然无人应答。

