第2009章 工作狂热分子，何大川（人仙更
　　当晚。
　　秦禹在会场喝完，又跟齐麟，大牙等核心军官，在师部喝到了半夜。由于大家内心都有情绪，所以不管是酒量好的，还是不好的，最终都喝到了人事不省的地步。
　　第二日一早，八点多钟，秦禹头疼欲裂地起床，仰面喝了一大杯白水。
　　扭头看了一眼四周，林念蕾已经去上班了，自己身边只坐着个小子异，正乖巧的用小勺吃着早餐。
　　以前的林念蕾是大门不出二门不迈，天天就在家里哄小孩，但自从上次感情风波结束后，秦禹现在想看见她人影都难。孩子四五岁了，不是那么依赖妈妈了，所以林念蕾把自己很大一部分精力，都放在了事业上。
　　“又剩咱们爷俩了？”秦禹扭头看向了儿子，摸着他的脑袋说道。
　　“你没刷牙，你嘴好臭！”小子异捂着鼻子，踹了秦禹一脚。
　　“就你事儿多。”秦禹再次躺下，伸手拿起电话，拨通了林念蕾的号码。
　　“喂？”
　　“在单位呢？”秦禹打着哈欠问。
　　“啊，昨天庆功会的资料，八区那边的官媒要拿，今天就会宣发。”林念蕾语速很快地说道：“我在处理，怎么了？你缓过来了？”
　　“头疼。”
　　“解酒药在床头，刷牙之前吃掉。”林念蕾声音清脆地说道：“我中午回家，给你们做点好吃的。”
　　秦禹搓了搓脸蛋子：“你要忙就不用折腾了，这几天外地来的人太多，我也懒得去师部，得躲躲。”
　　“嘿嘿，变成香饽饽了，这不好事儿吗？秦老板！”
　　“哎呦，都带着算计来的，有什么好不好的。”秦禹轻声说道：“顾言要结婚了，你知道吗？”
　　“知道呀，小小给我打电话了，还问我回不回去，我也不知道你是怎么安排的，就没把话说死。”
　　“要过去。”秦禹思考了一下说道：“咱俩带着孩子一块去，正好我要看看顾老爷子，还有咱爸。”
　　“下周是吧？”林念蕾撅着小嘴说道：“那我完了，这周全得加班。”
　　“干吧，晚上我带着儿子去接你。”
　　“算了，你可别来了，你规格太高了，一来警卫就堵大门。”林念蕾十分抵触地说道：“我自己回去。”
　　“行，那就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹瞬间抱起儿子：“走，陪我刷牙。”
　　“我不要，我还没有吃完……！”
　　“别吃了，你瞅你胖的，眼睛都看不见了。”秦禹将儿子放在自己的脖子上，迈步走向了卫生间。
　　……
　　三天后，藏原。
　　何大川拿着电话冲历战说道：“总指挥，咱们能在江州那边的轻轨车站，挂两节运兵车厢吗？”
　　历战愣了一下：“干什么用？”
　　“我在藏原征了二百多个兵，开车回去太慢了，”何大川如实说道：“我想让他们坐火车回去。”
　　“二百多个兵？”历战有些懵：“你在哪儿征来的？”
　　“都是我们老家的孩子，我回来做了两天工作，才整到二百多人。”何大川挺损的说道：“我的意思是，快点整两节车厢给他们运回去，不然人家反悔就麻烦了。”
　　历战眨巴眨巴眼睛：“不是，扩充部队虽然是主要任务，但你不能什么人都往回收编，更不能用欺骗性的手段，去忽悠人家。”
　　“总指挥，我们团的情况比较特殊，你和师长让我们自行扩充队伍，那……特殊时期，就得用点特殊办法啊，不然啥时候能把队伍整满了啊。”何大川低声说道：“你放心吧，这次征的兵，基本都和我媳妇家沾亲带故的，不会出乱子。”
　　“行吧，我在江州那边给你打招呼，你带着新兵在雅山站登车就行。”历战回了一句。
　　“好勒，好勒！”
　　话音落，二人结束了通话，历战咧嘴嘀咕了一句：“这何大川还真TM是个人才。”
　　……
　　运兵的问题解决了之后，何大川就将带兵返回的事儿交给了艾豪，而自己则是乘坐着一架原本已经退役的直升机，返回了川府远山。
　　这架直升机，本来是驾驶员训练机，一些新学员已经把它祸害得不像样子了，所以何大川才能舔着脸，从指挥部内给它要过来，便于自己跑“业务”。
　　独立团的团部，临时设立在远山镇，何大川回来之后，立马见了孟玺。
　　“谈的咋样？”孟玺喝着茶水问道。
　　“比想象的差。”何大川脱掉外套，摇头说道：“你说得对，川府这几年一直在打仗，很多人一听说要上这儿当兵，那根本都不跟你往下谈啊，直接就拒绝了。”
　　“呵呵。”孟玺悠哉地放下茶杯，插手问道：“你搞来多少人？”
　　“就二百多人。”何大川叹息一声说道：“我就差把他们老艾家还在襁褓里的孩子，也抓来当兵了。”
　　“他们老艾家有这么多人啊？”孟玺有些惊讶地问。
　　“沙河那个地方，基本全是姓艾的，每家都沾亲带故的，是个大族。”何大川非常真实地说道：“要不然，当初我也不会年纪轻轻的就下嫁到了那儿，给老艾家当上门女婿。”
　　“真实。”孟玺客观地评价道。
　　“这点人，也解决不了啥问题啊。”何大川有些惆怅地说道：“补充新兵，也不可能全靠藏原啊，咱还是得想个其他办法。”
　　孟玺闻声从上衣兜里掏出了一份计划书，端端正正地摆在了桌子上：“这就是办法。”
　　“卧槽，你都想好了？”何大川大喜过望，拿起折叠的计划书就看了起来，但粗略浏览过后，表情却很犹豫地说道：“老孟，这不行吧？这个曾兵计划……？”
　　“大哥，那念增，有土字旁的。”孟玺崩溃。
　　“哦，增兵计划。”何大川调整了一下说道：“这有点违规啊，今天我和历指挥通过电话，他不让瞎搞。”
　　“你仔细看计划了吗？”孟玺问。
　　“怎么了？”何大川反问。
　　“我们团的情况比较特殊，要想办法合理规避规则。”孟玺淡淡地说道：“按照我说的干，就能在规则内，有效补充兵员。”
　　“你给我细说说。”何大川虚心求教。
　　“你去强行收编这些人，他们肯定不干啊。你想啊，他们在……？！”孟玺开始跟何大川解释了起来。
　　……
　　九区。
　　周司令接到了郑开的电话：“你说。”
　　“我听说，冯家的冯磊特意跑了一趟川府，还答应给警务总局的李富贵一笔捐款。他们的动作有点多啊。”郑开有些担忧地说道：“你说，秦禹的立场，会不会有所改变？”

