第2327章 奸诈的佬毛子
　　陶利鸿泰公司与张亮天府集团的商业纠纷，其实也没啥复杂的地方。双方的矛盾点，就是抵押贷款和逾期还款这点事儿。但双方这个纠纷却是引起后续事件的重要起因，所以有必要介绍一下这个公司的背景。
　　鸿泰公司是川府近几年快速发展中诞生的产物，资金主要来源于民众集资。简单点讲就是，川府现在机会多，老百姓和陶利区议会，都觉得这是个带动本土经济的机会，所以由区议会带头成立了这么一个公司，民众占股百分之七十，陶利镇政F象征性地拨了款，占股百分之三十，大概意思就是带着民众一块挣钱。
　　这个公司主要经营工程承建，建材生意什么的，顺便着还倒腾一些生活用品。他们自己有砖厂，也倒卖钢材什么的，总之经营范围非常杂，不过什么都弄得不精。
　　这个公司雇佣的管理层也一般，能力有限，再加上川府现在虽然机会多，但竞争也大，三大区的各种集团，以及从松江跟着秦禹一块过来的资本，都有很成熟的运营体系，所以鸿泰公司经营状况并不好，近两年属于一直在亏钱的状态。
　　当然，这其中可能也存在公司管理层和区议会那边有贪污的现象。因为民众啥都不懂，只知道干活，上层搞点猫腻，也是正常现象。
　　亏钱了，公司运营不下去，那剩下的就只有两条道可走：要么破产，要么想办法继续给公司注资。不过就公司目前这个运营状况，你让老百姓继续掏钱注资，那显然是不可能的。而陶利生活镇政F这边扶持的企业也太多了，不可能一直掏钱白养鸿泰，所以公司高层没办法，就开了股东会，提议让资本进场进行融资。
　　股东会上，持股的民众对这个提议都不反对，他们秉承着只要不让我掏钱，公司还能被盘活的原则，都同意了让资本进来融资。
　　但股东同意归同意，公司管理层在川府谈了很多大企业，却没人愿意给他们拿钱。因为人家觉得这个公司管理太烂了，而且高层也没远见和经营想法，所以都觉得鸿泰是没啥前景的。
　　拖了很长时间，鸿泰的管理层找到了天府集团，本来想抱着试试的态度谈，却没想到张亮直接同意了，答应给这边注资一千多万。但他不要股份，只要了一些鸿泰的不动产做抵押。
　　张亮这么干，就两个目的：第一，他知道鸿泰这个公司活不了，所以他要拿股份的话，这一千多万肯定就打水漂了。而且历史无数次证明，这种吃大锅饭的模式，早就已经过时了。第二，张亮答应投资，没考虑利益回报的事儿，因为鸿泰给的抵押资产，是少于一千多万现金的，所以，他主要是为了往天府身上加“正能量光环”。说白了，他想要一个扶持地方企业，搞善意注资的名声。
　　但张亮万万没想到，自己的善举最后演变成了农夫与蛇的故事。
　　鸿泰公司逾期还款一年多，张亮按照合同收地，但民众却不放了，嘴上说着要还钱赎地，不过钱没给，地也不让用。
　　双方交涉几次无果，所以天府集团上诉，请求地方法院仲裁。结果也很快下来了，法院带着天府集团的工作人员，准备去圈地强制执行。
　　老猫结婚的前一天。
　　法院来了五个人，张亮手下的小费等天府集团工作人员，也去了能有二十几个，一场谁都没有预料到的风暴，悄然形成了。
　　……
　　重都，老猫婚礼招待场所内。
　　叶戈尔喝着红酒，坐在温度适中的豪华客房内，低声冲着马老二贼6地说道：“兄弟，咱们也不整虚的。我明跟你说，上层可以启动军舰交易，但前提是，你们得给予我们前进谠一定尊重。”
　　叶戈尔本来就是负责涉外事务的，他的中文很好，最近又跟川府松江系的人联系频繁，所以说话口音已经是充满了大碴子味。
　　“你这还不虚啊？什么叫尊重啊？你有啥条件直接说，别绕弯子。”
　　“我们想在北风口地区修建一条铁路，直接横穿过西伯无人区。”叶戈尔笑吟吟地说道：“你们与吴系交情亲密，所以还请秦司令帮忙运作一下。”
　　“这个事儿啊，你想都不要想，这是根本不可能的。”马老二直接摆手。
　　“那我们在川府重都，盐岛地区进行资本投入，你看怎么样？”
　　“投资可以，要特权不行。”马老二摇头。
　　“马站长，你能不能尊重我们一下？我们卖你的可是军舰啊！！”叶戈尔有点急了。
　　马老二喝了口水，低声看着他说道：“我说说我的条件啊？”
　　“你说，你说。”叶戈尔松了松领口。
　　马老二看着他，说出了秦禹给他的交代：“不瞒你说，我们川府目前在四区那边也很多朋友，并且已经展开了合作关系。我们给对方一定的军火支援，他们让我们在那里可以大规模开采资源矿。如果你们对这个有兴趣，那我们可以释放出一定的份额。”
　　叶戈尔闻声眼神一亮。
　　“……这个条件，你觉得怎么样？”
　　叶戈尔眨了眨眼睛，故作矜持地说道：“我觉得一般……。”
　　“一般是吗？那就算了。”马老二摆手说道：“说实话，我也觉得一般。算了，这个份额回头三大区内部消化，给你们的条件，你让我再想想。”
　　“也不是特别一般……。”叶戈尔立马往回找补：“咱俩再聊聊。”
　　“都一般了还聊啥啊？”
　　“这个矿的开采和运输……？”叶戈尔这个佬毛子，也是不怎么要脸的人，完全无视马老二的嘲讽，开始打探细节。
　　……
　　陶利生活镇外的圈地内。
　　法院给守在这里的鸿泰公司股民下达了强制执行的文件，并且告诉他们，不要阻碍执法，不然警司那边就要进场协同执行。
　　话刚说完，一个民众直接跳起来骂道：“执行尼玛B啊！你们都是穿一条裤子的！老子就不走，你让警员来抓我吧！”

