第2152章 三路推进，声势浩荡
　　晚上八点多钟，卢系部队开始向奉北北侧挺进，一个团的炮兵率先开了火。
　　沙系兵团迅速做出反应，沙中行命令沙中伟的师，沿奉北北侧防区，进行分点防御，他不用进攻，只负责固守，保证阵地不丢就算完成任务。
　　一个小时后。
　　剩余联军分三路出动，二战区周系的主力部队，从长吉南出兵，向奉北南顺外线包抄挺进，总兵力大约有三万左右，部队组成是郑开军两个师，刘维仁一个师。
　　第二路兵团，是由贺冲，薛怀礼率领的贺系第三集团军，总兵力三万，他们从长吉三坎子方向进军，准备越过山脊线，进入阎王跳地域，在奉北南靠内侧的位置，与敌军接火。
　　第三路兵团，是由冯济，冯磊率领的冯系第一军，总兵力两万，有一个师，一个旅。他们的作战区域，是在周贺二系部队的中央，其作战任务，就是分割战场，阻敌增援，保证贺系在接近阎王跳时，不受敌军支援部队骚扰。
　　大军开始推进，三路兵团，总兵力有八万多，出动了八个半师，数十个步兵作战团，并且囊括了炮兵单位，直升机作战单位，装甲作战单位，火箭军，空军等一系列的现代化兵团，声势极为浩荡，进军路线连绵上百公里。
　　……
　　新乡生活村。
　　川府东北战区的临时作战指挥室内，秦禹穿上将校呢大衣，扭头看着小丧说道：“传令，所有已经抵达新乡的团级以上指挥官，全部坐上直升机，跟我去前沿战场观战。”
　　“师长，我们去就完了呗，你还去干啥？”历战就差没有明说，你也不会指挥，你去嘚瑟啥。
　　“师长也要学习啊。”秦禹淡笑着回道：“都说沈沙的欧系兵团，战力不弱，我得亲眼看看，他们到底行不行。”
　　川府这边虽然和沈沙系有过几次小规模的交手，比如当初大牙就收拾过沙轩的团，但那种冲突跟现在的兵团会战，完全是两回事儿。其冲突强度，战场烈度，都不是同一量级的，所以秦禹想亲自去前线看一看，对方到底是个啥水平。
　　历战拗不过秦禹，只能让警卫部队，马上安排观战区域。
　　十几分钟后，川府东北战区，先抵达新乡附近的团级干部，全部被叫了过来，与秦禹，历战，大牙等人一块乘坐直升机，飞往前线。
　　齐麟，荀成伟，小白等人则是因为西南地区有防御任务，所以在充当完军事顾问后，就立马乘坐飞机，返回了老三角地区。
　　……
　　奉北，军部总政的作战指挥室内。
　　沈万洲，沙中行等将领，站在整整有一面墙大小的液晶屏幕前面，正在观看着实时动态的作战图。
　　液晶屏幕上，沙中行看着已方部队的落位，以及前沿战场不停反馈回来的敌军进军路线，突然问了一句：“沈司令，你发现一个问题没有？”
　　“什么？”沈万洲主动问道。
　　老将沙中行拿起红外线笔，指着已方的防区说道：“目前敌我态势，已经非常明显了，敌联军的卢系兵团进攻奉北北关，冯、贺、周，进攻奉北南关。表面上看着，他们的进攻区域分配明显，总共有四大块嘛，各部队推进得也非常有序，但要依我看，他们的指挥中枢应该很分散，各部队的推进速度，并不一致，部队的展开也不同步，不像是一个指挥部在下达统一命令。”
　　“是的。”沈万洲的参谋长，立即附和道：“你看，郑开军，以及刘维仁师的部队，全部走的是外线，但却与中央位置的冯系并不呼应，双方距离过远，推进的速度也不一样。刘维仁师的两个团已经露头了，但冯济的部队才刚从长吉出来没多久。既然是联军兵团集体推进，为啥会有这么大的时间差？”
　　“因为他们就没有统一的指挥系统，只是分配完了各自的进攻区域，准备分开打。”沙中行一针见血地说道：“他们这几家绑一块，各有各的算计，谁也不服谁。我们有七万多的陆军在奉北南侧驻防，他们没人想跟我们先碰上，不然一旦被消耗得太严重，那后续在联军内的话语权就要降低。”
　　沈沙系这边也不白给，几个老将凑在一块，看着前沿阵地反馈回来的敌军活动区域，就很快推测出，联军内没有统一的指挥系统。或者说是，即使有，那这个指挥部门，也没有办法令行禁止地指挥各家部队，因为他们都各自有各自的想法和考量。
　　沈万洲斟酌半晌后，立即喊道：“通信兵，给我接第一集团军，作战指挥部。”
　　“是！”
　　通信兵应了一声后，立马联系上了在阎王跳区域驻防的沈系第一集团军。
　　很快，沈系第一集团军的军长，亲自接听了电话：“喂，我是白宏伯。”
　　沈万洲拿过话筒，话语简洁地说道：“你在前沿战场看出什么来了吗？”
　　“司令，你问的是关于哪方面的？”白宏伯问。
　　“关于对方统一指挥方面的。”
　　“……那很明显啊，对方没有统一的指挥单位，三路兵团推进得很散。”白宏伯毫不犹豫地回道：“作战方式，应该是各自派系指挥各自派系。”
　　“你有思路吗？”沈万洲问。
　　“这么多部队一块扑上来，落位，构建防区，以及进入战场后的展开，都需要一定时间。”白宏伯思考一下说道：“我们可以尝试脱离防区，主动进攻。”
　　对方的想法，与沈万洲不谋而合，他停顿一下骂道：“他妈的，不要被动防守了，联军不就是贺系蹿腾的吗？你就给我干他，我让第二军配合你。”
　　“是！”
　　……
　　半小时后，沈系的第一集团军，在白宏伯的指挥下，出动了三个团的装甲部队，突然向阎王跳外围挺进，直冲着贺系的部队撞去。
　　指挥阵地内，贺冲接到消息后，立马命令前沿推进部队原地停滞，同时两个炮团迅速构建攻击阵地，准备接敌。
　　三坎子外围，秦禹下了直升机，冲着贺系的军官说道：“这儿太远了，啥都看不到，再带我们往前一点。”
　　“是！”军官应了一声，带着数十人的警卫兵，开车载着川府的人，直接去了三坎子最靠近奉北的一处山脉。
　　……
　　八区。
　　顾泰安坐在办公室内，剧烈地咳嗽了十几秒后，才脸色涨红地问道：“开战了？”
　　“是的，奉北北关那边已经开火了。”
　　“……！”顾泰安拿着纸巾擦了擦嘴角，抬头说道：“给参谋部打电话，让他们密切关注九区战场。”
　　“是！”
　　“唉，还是急啊。”顾泰安眉头轻皱地叹息道。

