第2723章 天黑路滑，人性复杂
　　耶门。
　　周系兵团指挥部内，李伯康正在观看前沿阵地传来的新一轮防守报告时，一名参谋迈步走了过来，低声汇报道：“总参，维斯布鲁克司令部传来调令，让我们抽调出一个师，补向红丹机场方向，与冯系协同防守敌鲁区第一军，川区122军的进攻。”
　　李伯康闻声抬头，皱眉问道：“冯系也给咱们沟通了吗？”
　　“还没有。”参谋摇头：“冯济已经走了，目前负责指挥的是他的参谋长，估计命令下达后，他们那边马上也会联系咱们。”
　　李伯康听到这话懵了：“冯济走了？去哪儿了，他被调回正面战场了吗？”
　　“没有，他回夏岛了。”
　　“啊？？？”李伯康迷茫地看着参谋喝问道：“他回夏岛干鸡毛啊？！”
　　“说是他在前沿战场受了点轻伤，而且咱们在内港的战地医院也满员了，营地很拥挤，所以他带着撤下来的伤兵准备回夏岛休整。”参谋冷笑着回道：“说白了，就是冯济找了个借口溜了，因为他在侧面战场被川军打得太狠了，所以想固守不出，弄了个总参谋长在这儿顶着。这样有什么事情，他也有个回旋的余地！呵呵，这冯济跟维斯布鲁克……也藏着心眼呢。”
　　李伯康听到这话，蹭的一下站了起来：“他妈的，他是不是脑子有病啊，他回夏岛干什么？！”
　　参谋根本没搞懂为啥李伯康会这么激动，他还以为对方是因为冯济逃跑而愤怒，所以劝了一句：“总参，你也别生气了，共和谠现在处境堪忧，咱说句不好听的……不管是周系，还是冯系，那都是正面战场的打手部队，这个时候大家心里有点小算计，那太正常了，毕竟谁也不想在耶门战场打到弹尽粮绝。他维斯布鲁克没了兵，回头一区军政部能给他们补，可咱们的部队耗光了，那谁能给咱补啊？”
　　李伯康摆了摆手：“我说的不是这个。”
　　“那是什么？”参谋有些不解地问道。
　　“我踏马怕冯济回夏岛会出事儿！”李伯康焦躁的在屋内转了一圈：“上层对他是什么态度，你心里没数啊？”
　　参谋怔了一下，立即猜出了李伯康的意思，所以笑着回道：“这您多虑了，冯济这次回去是带了八九千人啊，虽然有很多都是伤兵，但毕竟人数在那儿摆着呢。并且欧一区海军陆战队那边的人，肯定也会跟回去一部分，而咱夏岛目前没人……上层就是有想法，也不会这时候干的，因为没本钱啊。”
　　李伯康看向他：“你懂个屁，我走的时候……。”
　　参谋愕然地看着李伯康，没懂他的意思，而李伯康说了一半，也止住了话语，没有继续说下去。
　　“我觉得您是多虑了，现在共和谠处境不太好，全指着耶门战场翻盘呢，上层就是再看不上冯济，我估计也不会这时候有动作……。”参谋又劝了一句。
　　“你不懂，共和谠如果现在是顺境，那或许上层还不会有啥想法，大不了等战事结束了再做该做的。但现在偏偏均势，甚至是逆风，上层或许会考虑重新站队民政谠的问题。而冯济手里已经没有多少人了，这时候弄他……。”李伯康说到这里，内心更加忐忑，直接岔开话题下达了命令：“马上给司令部打电话，我要和周司令通话。”
　　……
　　夏岛。
　　周兴礼坐在会议室内，插着手，面无表情地看着闫虎等一众心腹。
　　“总司令，李总参的电话。”一名通信军官趴在周兴礼耳边说了一句。
　　周兴礼回头看了他一眼：“你告诉他，我在开会，一会给他回。”
　　“是！”通信军官点头。
　　闫虎斟酌半晌后，看着周兴礼低声说道：“总司令，我觉得您不用纠结，红丹机场一战，我和他们有矛盾，那是人尽皆知的。”
　　“嗯。”周兴礼缓缓点了点头，也没有再多说什么，只看着众人跟闫虎在那儿交流，讨论。
　　……
　　欧一区的运输船上。
　　冯济坐在单间休息室内，正低头吸着烟。
　　“司令，我看耶门之战，不是那么好翻盘了。”参谋穿着军装，低声冲冯济说道：“据我所知，共和谠上层有不少人都建议停战，一区特首也很犹豫……但最终是听了维斯布鲁克的话，才选择继续在这里打。但您想过吗？如果耶门战败……后面的政治格局会是啥样的？”
　　冯济吸了口烟：“维斯布鲁克，可能会下课。”
　　“一定下课。”参谋毫不犹豫地说道：“战败了，第一指挥官肯定是要出来背锅的，而他是咱们目前最大的靠山。如果没了他，那华人武装内部，就是谁拳头大谁说话。咱们这段时间连番征战，伤兵两万多，直接减员一万多人，目前可用战力……已经不足两万人了，而周系那边呢？人数几乎是咱们的两倍。他们现阶段没有话语权，那是因为维斯布鲁克当权……您明白我的意思吗？”
　　冯济斟酌半晌：“你觉得贺系能不能靠得住？”
　　“我觉得靠不住。贺冲是个见风使舵的家伙，他跟咱抱团，是因为对抗周系，可如果有一天对抗不了了……那他的立场就不好说了。”参谋直言回道。
　　冯济猛吸了一口烟：“我懂你意思，不要急，先回去再说。”
　　“您心里有数就行。”参谋点到为止。
　　其实冯济心里也很郁闷，他的兵团属于没法补充的消耗品，离开了三大区，周冯贺就像是失去了根的孤魂野鬼，部队死亡一个人，就意味着没有办法再补充，而这也是他们为啥很怕打大仗的原因。
　　兵团被消耗没了的那天，冯系就没有任何利用价值了。
　　冯济坐在床上，心神不宁地抽着烟，突然脑中浮现出了德拉肯满地尸骸的场景。
　　……
　　不知名某地。
　　江小龙的飞机降落在了一处破旧的机场内，他带着自己身边的人，快步走向了汽车，准备去见CSS的朋友。
　　CSS高层的藏匿地点中，里德皱眉冲可可说道：“共和谠依旧想在耶门战场打出优势，我准备第二轮袭击。”

