第247章 马沟旁，冲突起
　　河边。
　　白头发小伙三人，被打的抱着脑袋在雪地中打滚。
　　刘子叔站在汽车旁边点了根烟，等了足足三四分钟后，才张嘴喊道：“行了，都别打了。”
　　众人闻声停手，喘息着散开。
　　刘子叔叼着烟，走到白头发小伙身边，用脚踩了踩他的脑袋问道：“挨顿揍，找到自己位置了吗？”
　　白头发小伙扭头吐了口血痰，捂着脑袋没有回话。
　　“你回去告诉上面的人一声：药，你卖你的，我卖我的。你不过线，咱自己挣自己的钱。但你要故意整事儿搞摩擦，挖墙脚，那咱就在地面上分分公母。”刘子叔伸手扒拉着白头发小伙的脑袋：“听懂了吗？”
　　“听懂了，就是要开干呗，呵呵。”白头发小伙，满嘴鲜血的回应着。
　　刘子叔听到这话，也没有生气，只点头应道：“对，就是开干。”
　　白头发小伙愣了半天：“行啊，那我明白了。”
　　“把药扣下，让他们滚吧。”刘子叔站起身，冲着自己人招呼了一声。
　　“再特么过线，老子干死你。”
　　“TM的，都蹲着上车。”
　　“……！”
　　众兄弟冲上去，再次捶了一通对方后，才把两箱子货扣下，让白头发小伙等人开车离去。
　　……
　　几分钟后。
　　赌档内，刘子叔坐在门口处的椅子上，低头喝着茶水，表情轻松。
　　柜台内，一个胖老板好心出声劝了一句：“子叔啊，人肯定不能白打，要我说，你还是回去歇着吧，别跟这儿待着了。”
　　“没事儿。”刘子叔笑着应道。
　　“事先说好哈，你在这儿卖货可以，冷了饿了，在场子里待一会，吃口东西，这都没问题。”胖老板话语直白的说道：“但千万别给我找麻烦，我体格小，跟你折腾不起。”
　　“你放心，我明白。”刘子叔面色认真的点了点头。
　　胖老板把话说完，就不再吭声了，只低头继续看着手机上的节目。
　　门外，一个小伙走进来，趴在刘子叔的耳边低语了几句。
　　“嗯，你去办吧，我心里有数。”
　　“那我去了？”
　　“好。”刘子叔点了点头，就端起锈迹斑斑的大茶缸子，抿了一口浓茶。
　　……
　　南阳路，大仓库内。
　　裴德勇手下战犯牛振，穿着一件皮大衣，皱眉冲着白头发小伙问道：“谁干的你？”
　　“是刘子叔。”白头发小伙低头回应着。
　　牛振摸了摸自己的光头，原地转了半圈后，突然蹦起半米高，一个标准的后踹，正中白头发小伙的胸口。
　　“咕咚！”
　　白头发小伙猝不及防，仰面倒地。
　　牛振潇洒的收腿，瞪着眼珠子骂道：“谁TM让你去对方线内散货的？你们拿我说话当放屁是吗？”
　　“大哥，你说谁搞这事儿不是为了挣点钱？”白头发小伙也很委屈的回应道：“我寻思对方要的货量大，我开车过去几分钟就能把两箱货散完，一下多挣点快钱……可没想到，这是刘子叔故意找人调的我……。”
　　“卖JB来钱快，你咋不去呢？！”牛振吼着骂道。
　　白头发小伙无语。
　　“刘子叔咋说的？”牛振低头又问。
　　“他说，咱偷着给他们的小买手放货，这事儿过线了……要再这样弄，那就和咱分分公母。”
　　“去TM的吧，和我们分公母，他配吗？那马老二要没有警司的人照顾，他都被袁克打的蹲在区外不敢回来。”牛振骂了一句后，转身就喊：“告诉下面的，都先别放货了，给我集人。”
　　“知道了。”
　　“我现在就去喊。”
　　“……！”
　　众人纷纷点头回应。
　　牛振站在仓库大门口，拿着电话，通过询问朋友后，才找到了刘子叔的号码，随即拨了过去。
　　“喂？”电话接通不到五秒，刘子叔就接起了电话。
　　“我是牛振。”
　　“啊，咋了？”
　　“你动我的人，是啥意思？”牛振阴着脸问道。
　　“他过线了，那我就得教育教育。”刘子叔低头喝着茶水，话语平淡。
　　“那你们的人，上回来我们这儿散货，裴哥是怎么做的？”牛振反问。
　　刘子叔放下茶杯，眉头轻皱的回应道：“踩线的点，是你们散货的时候在挖墙角，不停的骚扰我们这边的买手，去你们那里拿货。而刚才挨揍的那个小子，只是倒霉，你明白了吗？”
　　“啊，我有货在自己家地头卖都不行吗？你们也太狂了吧？！”牛振冷笑着问道。
　　“你要说这种滚刀肉的话，那我就直接告诉你，不行。”刘子叔话语简短的回应道：“再这么干，下回人都可能回不去。”
　　“你跟我装尼玛啊？！小狗腿子，你等着我找你昂。”
　　“去NM的。”刘子叔回骂了一句，直接就挂断了手机。
　　牛振将电话揣到兜里，摆手吼道：“接着打电话，人都给我铺过来，马上。”
　　与此同时，马沟旁边的赌档内，刘子叔站起身，笑着冲胖老板打了个招呼：“我走了昂。”
　　“咋又走了？”胖老板问。
　　“牛振那个愣B找我来拼命了，我懒得理他。”刘子叔一笑：“不给你添麻烦了，我撤了。”
　　“行，那有人要过来找，我就说你早都走了？”胖老板反问。
　　“对。”
　　“好勒，那你回去吧。”
　　“嗯。”
　　二人交流几句后，刘子叔领着几个兄弟，迈步就走出了室内。
　　……
　　半夜11点多。
　　牛振站在马路边上，拿着电话说道：“事儿就这么个事儿，我准备现在就过去。”
　　裴德勇沉默半晌后，立马回道：“我觉得你先别动，真过去要动起手，那事儿就有点麻烦了。”
　　“裴哥，我把人可全叫来了，而且也跟刘子叔打电话骂起来了，咱如果这时候要把头缩回去，那以后还谈啥价格了？谁能拿咱当回事儿？”牛振皱眉喝问道。
　　“你有点太急了，你倒是事先跟我打个招呼啊？！”
　　“大哥，你要想把身价整上来，那这把事儿咱必须接。自己人挨顿揍，咱屁都不敢放，那马老二以后四成分红都不会给你。”牛振瞪着眼珠子回道：“而且我让人打听了，刘子叔现在好像不在马沟那边了……。”
　　裴德勇听到这话，斟酌半晌后应道：“行，那你去吧，我让徐洋也过去。”
　　……
　　11点半。
　　马沟旁边的赌档门口，十几台破旧的汽车停滞，牛振领着四五个人下车，大步流星的就推门进了室内。
　　“过来玩啊？”胖老板抬头问道。
　　“我找个人，刘子叔在吗？”牛振扭头问道。
　　“啊，他走半天了啊，不在这儿。”胖老板笑着回道。
　　“不在这儿，跑了？”牛振冷笑着骂道：“他也就这两下子了。走， 去黑街找他。”
　　说完，众人转身离去。
　　路面上，冰雪泛着晶莹的白光，牛振大步流星的走到汽车旁边，右手刚拽开车门，耳后就听到一阵马达声响。
　　“翁！”
　　岔路口，一台皮卡汽车直愣愣的冲过来，入弯几乎没有减速，车身斜着往前一推，车头咣当一声撞在了牛振这边的最后一辆面包车上。
　　紧跟着，刘子叔胳膊上系着红色布条，手里拿着一米半长的关刀，从皮卡车斗内冲起，双脚踩着驾驶楼顶棚，一刀砍向了面包后侧风挡玻璃。
　　哗啦一声，玻璃碎裂，刘子叔抡刀冲着车内的人猛砍数下喊道：“CNM的，我说干你，那就肯定干你。来，都TM给我出来，好好接待接待他们。”
　　“呼啦啦！”
　　道路两侧，四五十人瞬间如潮水一般冲出，拎着凶器直扑车队。

