第2618章 拿下罗格
　　别墅的楼梯拐角处，小钊一路猫着腰，支着防爆盾奋力向楼上冲击。
　　上方罗格的警卫人员也不白给，他们见人开始往上冲，纷纷开始向下投掷手L，拿着各种步枪，无脑向下突突。
　　子D可以用防爆盾挡，但手L怎么挡？
　　数发军用手L从脑袋上扔下来的那一刻，小钊瞬间感觉自己可能要挂了，扯脖子吼道：“雷，雷下来了！”
　　“不要停，继续往上顶，冲上去！”汪海躲在一楼拐角处，声音尖锐地呼喊着。
　　干军情的人，平时不光要练各种有关于情报收集，潜伏渗透等一系列技能，还要具备一定程度的军事作战素养，所以七区的军情人员，对现场混战的局势，也有着自己的判断。
　　对方的手L是扔下来了，但此刻往楼下逃，明显已经来不及了。你跑下去了，不一定能躲过爆炸，并且在下一次冲锋时，依旧要面对敌方掷雷的局面。到时既浪费时间，又不可能躲过危险，所以干这种事儿，只能是冲一回。打上去就打上去了，打不上去行动计划很大可能就会失败。
　　综合以上原因，七区剩余的军情人员，也只能硬着头皮往上冲，同时有几人在手L落地的瞬间，也选择了用脚踢，用手去捡，准备二次投掷。
　　枪声爆响的混战现场内，小钊冲出拐角，往楼上看了一眼后吼道：“别散开，就几步了，干上去。”
　　“轰隆，轰隆……！”
　　话音刚落，楼梯拐角处发生连续爆炸，队列中段的军情人员，瞬间倒下去六人。其中有两人是低头捡雷时，直接被炸断了手臂，其余人员则是被弹片扫中，倒在了血雾之中。
　　楼梯在爆炸中差点断裂，拥挤的空间内，到处都是血渍，爆炸残骸，以及残肢断臂，场面血腥无比。
　　六人倒地后，后方人员立即补了上来，再次拿命往上填。
　　众人冲过楼梯拐角，已经有了攻击距离，随即下方的军情人员，全部将手L，震B弹，一股脑地扔了上去。
　　与此同时，别墅外围的一组行动队，顺着墙壁绳索冲进了二楼。
　　双方在两面夹击的情况下，终于打上了二楼。而鑫磊在掩护小钊时，腿部中弹，倒在了楼梯拐角处。
　　整个二组，除了汪海没有受伤外，其他人全部挂彩。
　　大厅内，华裔男秘书跟着罗格正准备向上层阁楼跑去之时，被众人堵在了偏厅中，无法前行。
　　“跪下！跪下！”汪海持枪对准众人，不停地呼喊着。
　　“反击，反击！”罗格还在喊着，但一扭头却见到自己仅剩下的五名警卫，已经选择投降了，腰板笔直地跪在地上，低着脑袋，放弃反抗了。
　　楼下，两名负责掩护的七区军情人员，端着枪游走在刚才交战过的地区，对那些已经身亡的战友脸颊，进行果断补枪。
　　密集的子D将战友尸体的脸颊打得面目全非，这样可以避免五区军情部门介入后，核实到这批人的身份。
　　……
　　外围，不停向母亲祷告的小白虎，还是没能躲过注定要来的枪战。他在自己的接应点位，发现了两台警用巡逻车已经靠了过来。
　　“报告，2组3号接应点位发现两台警用巡逻车……。”小白虎拿着对讲机喊了一声。
　　“室内已经干完了，你开枪拦住他们，别让他们进场。”柯桦的声音响起：“别墅内的行动组，向2号点位靠拢，其他车也往这边赶。”
　　“是……！”
　　小白虎哆哆嗦嗦地回了一句，双手攥着自D步，犹豫许久后，开始冲着两台警车搂了火。
　　街对面，小青龙，老魏等人也端着自D步，向外围扫射。
　　……
　　别墅内。
　　华裔男秘书在被七区的军情人员绑架后，不停的用话语喊道：“同志们，我就是个秘书……是个跑腿的，你们没必要抓我。同志们……我和保镖的工作性质是一样的，对你们没价值，你们带着我，只会是徒增累赘。”
　　“嘭嘭！”
　　鑫磊受伤后，小钊变得极为暴躁，上去两拳就打在了男秘书的脸上，后者当场闭嘴。
　　“他说得对，带着他没啥用，崩了吧。”汪海冲着小钊命令了一句。
　　男秘书一听这话差点没吓得拉裤兜子里，再次吼道：“别杀我，我有用……！”
　　罗格见对方要杀自己的秘书，也用英文喊了一句：“我向上帝保证，你要杀了我妹夫……什么都没得谈了。”
　　一句话，男秘书躲过一劫，被七区人员一块带走，而其他的警卫人员在明明已经投降的情况下，仍被汪海全部突突了。
　　众人得手后，迅速撤离，向柯桦给出的点位靠拢，通知一组部分成员，也去了接应点，掩护撤离。
　　……
　　别墅外围。
　　小青龙，老魏，小白虎等人已经与巡逻警员接火，双方在街道上互射上百枪。
　　一组支援人员抵达后，小青龙在对讲内吼道：“撤了，撤了！”
　　小白虎听到呼喊，撅着屁股开始猛跑，后方枪声乱响，到处都是飞溅的子D。
　　“这边，这边……！”老魏躲在一处胡同里，冲着小白虎摆手。
　　“咕咚！”
　　就在这时，小白虎倒在了街道的马路牙子上，声音惨烈地吼道：“我中枪了！！”
　　老魏怔了一下：“起来，冲过来。”
　　“我动不了了，我要死了……老魏，你快跑，别管我。”小白虎脸色苍白，声音凄厉地吼道：“我掩护你们，我跟他们拼了！”
　　老魏见他身上有血迹，且趴在地上连续用手支撑数次都没站起来，顿时心里也急了，直接咬牙就从胡同里冲了过来。
　　小白虎看到这个景象懵了，旁边的警员已经冲过来了，这个人是得多踏马虎，为了一个跟自己没啥关系的人，玩命往外冲。
　　“哒哒哒……！”
　　一排子D打过来，老魏再次被压在了胡同中。他额头冒汗，再次冲着小白虎吼道：“别起身，别乱动，我救你！”
　　小白虎看着急切的老魏，心中有那么一瞬间流过暖流，但很快就被迎面踩过来的一脚给踹没了。
　　“嘭！”
　　小青龙冲过来，抡起右脚丫子像是射点球一般，嘭的一声踢在了小白虎的脑袋上：“你装尼玛！赶紧给我滚起来，快点跑！”
　　老魏听到这话愣住。
　　“起来！”小青龙瞪着眼珠子吼道。
　　小白虎扑棱一下站起身，跑得贼快地喊道：“快，快跑！”
　　三十秒后，众人在复杂的胡同里暂时摆脱了巡警后，老魏和小青龙将白虎兄弟堵在墙根底下连续闷了十几拳。
　　小白虎被打得鼻青脸肿，不停地喊着：“我紧张了，我以为我中弹了……你们误会了，我没装死想溜……别打了，CNM，别打了，再打我跟你们拼了！”

