第2015章 相亲
　　燕北，别苑内。
　　由于吴迪一行人到达的时候已经很晚了，再加上秦禹等人出行也不是很方便，所以大家就坐在客厅内聊了一会天，让招待单位的人准备了一些夜宵，简单聚了一下餐。
　　吃饭的时候，吴迪的表现就已经有点明显了，一直拉着老猫坐在他和郑雅中间，而老猫全程只顾着胡咧咧，似乎没发觉啥异常。
　　晚宴结束后，已经是半夜11点多了，由于明天还有事儿，所以吴迪等人就起身告辞，去了旁边别墅休息。
　　回去后。
　　郑雅立马进了自己的房间，关门洗漱，而郑乾则是坐在客厅沙发上，冲着吴迪问道：“你跟他们说了吗？”
　　“我跟小禹说了。”吴迪吸着烟，体态慵懒地回了一句。
　　“秦师长啥意思啊？”郑乾脸色认真地问道。
　　“他没反对啊。”吴迪如实回道：“但老猫和他是同辈兄弟关系，这种相亲的事儿，他也不好安排。如果老猫没啥意见，那双方就试着接触一下呗。行就行，不行就拉倒呗。”
　　“那也就是说，秦师长不反对？”
　　“嗯，他没说反对。”吴迪点头：“但这事儿咱都做不了主，还是得看他们自己的意思。”
　　“也是，我姐性格也挺倔的。”郑乾有些上火地搓了搓脸蛋子：“这要不是我妈和我非得让她来，估计她才接受不了搞什么相亲呢。”
　　“要不，你问问她去？”吴迪试探着回道。
　　郑乾挠了挠脑袋：“行，我去她那儿问问，你先早点休息吧。”
　　“好勒。”
　　“嗯，我上去了。”郑乾起身，指了指楼上。
　　“你去吧，我抽完这根烟就睡觉。”吴迪点头。
　　两分钟后，郑乾敲开了自己姐姐的房门，脸上露出贱了吧唧的笑容。
　　室内，郑雅已经换好睡衣，卸了淡妆，白皙的脸颊上涂抹了淡淡的啫喱面膜。
　　“干嘛？”郑雅问了一句。
　　郑乾迈步走进室内，顺手关上门问道：“你觉得咋样？”
　　“什么咋样？”郑雅落落大方地回道。
　　“就……就给你介绍的那个啊，你看他人咋样啊？”郑乾有点紧张地问道。
　　郑雅扫了弟弟一眼，反而很平静地回道：“刚接触，能看出什么？还行吧，人长得凑合，但……但就是太能叨哔了，吃饭的时候就一直他在说，看外表，可不像是警务总局的局长。”
　　“这你就不懂了。”郑乾立马劝说道：“老猫的工作能力是很强的，川府的警务系统就是他一手拉起来的。用秦师长的话说就是，他拿最少的经费，办最实在的事儿。并且，你别看老猫愿意跟咱们开玩笑，那是因为桌上坐的都是老朋友，是他喜欢的人，但实际上他是挺有性格的。当初在松江警务系统，那也是有名的炮筒，大会上敢骂人的，也就他和冯玉年了。”
　　郑雅坐在梳妆台前，淡淡地回道：“嗯。”
　　“不是，我说了这么多，你咋没反应呢？”郑乾有点着急。
　　郑雅缓缓扭过了头，面带微笑地问道：“你们就这么想把我卖出去啊？”
　　郑乾听到这话懵了：“什么叫卖啊？这用词太冷血了。”
　　“政治联姻，你当我看不出来啊？”郑雅不急不缓地道。
　　“也不是。”郑乾立马解释道：“家里确实有意思和川府那边加强一下关系，但也觉得……老猫的条件挺好的，不管是家庭背景，还是学历，以及现在的社会地位，都跟你挺配的。”
　　“嗯，我知道。”郑雅这个女人外表虽然相对普通一些，但却有着一股子恬淡、睿智的气质，话不多，但又句句在点上，跟人相处也不急不躁。
　　郑乾是个急性子，看姐姐反应不大，就再次问了一句：“那到底行不行啊？！　”
　　“你的意思是，我今天见到他了，晚上就得跟他结婚呗？”郑雅扭头看向弟弟：“都没怎么接触过，你就能对一个人有全面评价吗？”
　　“那就先接触着？”郑乾问。
　　“你有点啰嗦。”郑雅皱着黛眉回道：“我要睡觉了。”
　　“好，好，你睡！”郑乾见她没有拒绝，立马点头哈腰地离开了卧室。
　　……
　　另外一间别墅内。
　　秦禹穿着睡衣，躺在老猫的卧床上，体态妖娆。
　　“不是，你一直在我房间里躺着干啥啊？”老猫洗漱完，擦着头发从卫生间里走出来：“啥意思啊？白天给你干工作，晚上还得给你干啊？”
　　“呵呵。”秦禹枕着胳膊，笑吟吟地看着这个损友：“不是我，但有人想干你。”
　　老猫怔了一下，弯腰坐在沙发上，拿起烟盒问道：”郑雅？”
　　“哎呦，你看出来了？”秦禹问。
　　“我特么从男孩成为男人的时候，你还不知道在哪个桥洞子下面打手枪呢。”老猫傲然说道：“跟我整这些事儿，你们嫩得很。”
　　秦禹饶有兴趣地坐直身体，笑着回道：“这事儿不是我整的，是九区那帮人蹿腾的。”
　　老猫点燃香烟，看着秦禹说道：“兄弟，我把白天全都交给你了，现在你又想出卖我的夜晚，你还是个人吗？”
　　“没有，没有！”秦禹摆手：“我骗你是王八蛋，这事儿之前我确实不知道，是刚才吃饭前，迪哥才跟我说的。他说，想给你介绍个对象，是郑开的姑娘。”
　　老猫吸了口烟：“那你啥看法呢？”
　　秦禹停顿一下回道：“郑雅都来了，我要说不行，或者是你不同意，那……那不是折人家面子吗？所以，我就说，老猫要不反对，那就试着接触一下呗。”
　　“冯家跟我有接触，所以二战区那边没安全感了？”老猫脑袋一点不空地说道。
　　“是。”秦禹点头：“咱们和吴家的关系很牢靠，但大事儿上，咱不亏欠二战区的，所以，他们想和咱加紧一下联系，稳固住川府的立场。”
　　“不是，那你的意思是，真要把我卖了啊？”老猫有些不放心地问道。
　　“你是川府领袖之一，必要的时候牺牲一下自己，也是应该承担起的责任……。”
　　“你快滚远点行吗？”老猫立马摆手：“你少给我扯这个，搞内部洗脑和传销，我可以当你老师了，你明白吗？咱俩把话说明白，我可以接受跟她睡一觉，但结婚不可能，我一直认为婚姻是很神圣的！”
　　“你说啥？你再说一遍？”秦禹像是没听清一样问道。
　　“我认为婚姻是很神圣的……！”
　　“嘭！”秦禹抡着枕头直接砸了过去：“我TM听你说这话，咋这么恶心呢？就你也配谈神圣吗？！蕾蕾的闺蜜，都让你祸害多少个了，啊？”
　　“你们真的很庸俗，姓和婚姻是两回事儿？两回事儿懂吗？！”老猫很认真的就要解释。
　　“你别跟我扯淡！”秦禹笑着骂道：“咱俩也不开玩笑了，这事儿呢，我不反对，你要愿意接触，就先跟人家接触一下。但你要看不上人家，就把裤裆管住了，别弄的最后大家都下不来台。”
　　老猫四仰八叉地躺在了沙发上：“狗日的，你别忽悠了，我懂你意思了。”
　　……
　　次日。
　　尤亮准备了一百万现款，带着自己的兄弟赶往川府，准备运作自己亲弟弟的案子。
　　“

