第2547章 扛不住了，跟他们拼了
　　秦禹整整在北风口地区待了一个月，在这段期间内，他除了陪着身负重伤的吴天胤外，也干了两件正事儿。
　　第一，梳理增援部队。他调回了九区赶来支援的作战部队，命令他们去庐淮附近屯兵驻守，又命令大牙部重整兵力，在北风口南侧驻防，配合在北侧屯兵六万的陈俊部，以及项择昊部。这样一来，川府主力，陈系主力，外加熟悉北风口作战环境的项择昊，就可以确保这里不会发生二次战争。即使自由谠贼心不死，选择再次进攻帮周系解围，那联军这边也足以应对。
　　第二，吴天胤身负重伤，北风口这边的吴系残部需要个主心骨式的人物，来处理战后问题。比如物资调配，伤兵安置，以及迁移到松江和二龙岗的北风口民众，军眷的安置问题，都需要有一个能调配三大区资源的人，来从中间平衡，所以秦禹也在这段时间内，把这些事儿都给梳理好了。
　　实事求是地说，这些事儿孟玺，老李等人都能干，他们也有权利调配各区资源，但秦禹还是选择亲力亲为。因为三大区那边有林耀宗坐镇，他不需要操什么心，而秦禹也是对吴系残部心存敬意，没有这些人守住国门，内陆的会战也不会这么顺利。他们为大局付出了很多，所以秦禹想把战后的安置问题做好，有他在这儿督阵，那三大区各环节的支持，才会及时，有效，不拖沓。
　　……
　　一个月的时间，北风口彻底稳定了下来，而三大区内部的形势也是一片大好。
　　林耀宗坐镇八区，快速解决了同盟会留下的一些烂摊子。他先是在八区总司令部内成立了一个政治组织部，顾言兼任部长，随后他又启用了滕胖子，命令他为副部长，后续又把肖克等顾系老人，全部调了进来，让他们快速消化同盟会被俘虏的那些兵力。
　　同盟会的部队是顾系最精锐的战力，他们在造反后，对林系是有敌意的，所以林耀宗如果让自己人来收拢这些战俘，并且把他们下放到林系的部队内，那羊肉贴不到狗肉身上，肯定是会出问题的。
　　一个多月前，两帮人还干得你死我活，现在成战友了，那不是扯淡吗？一旦部队内部激起哗变和群体事件，到时是没法收场的。并且林耀宗马上就要问鼎大位了，这个时候如果还往自己家的部队里疯狂塞人，那会显得他有点小家子气，没格局。
　　所以，林耀宗直接把这批人交给了顾言，并且跟他说：“你家的兵，还由你来带，我一不给你派什么政委，二不给你画条条框框，你自己觉得谁能用，那就可以用，不用向我报告。”
　　如此一来，有顾言，滕胖子，以及肖克等顾系老人出面，那收拢战俘的事情就变得简单多了。因为他们人头熟，自己部队的很多军官，跟同盟会那边的军官都相识，再加上同盟会的死硬分子已经全被击毙了，剩下的那些军官都是可以做工作，可以被吸纳的。
　　就这样，没用半个月的时间，八区这边重新整编出了六个师，近八万人。最后搞得顾言没办法了，主动向林耀宗求援，请他往下派军官，因为同盟会的上层将领被处决得太多了，他一个西北先遣军根本调不出来那么多军事主官补窟窿。
　　林耀宗又再次启用了大批新秀将领，开始往顾言那边补人。
　　一切弄妥后，八万人在滕胖子，肖克等将领的率领下，直接去了庐淮，继续给周兴礼搞精神恐吓。
　　而林耀宗在解决完了战俘问题后，立马也开启了恢复经济计划。他让政府部门牵头了八区，川府，以及九区的上百家大企业，“强行建议”他们搞战后重建，投资复修公路，带头让工厂复工，以及内部经济流通等一系列行动。
　　这些大企业在内战没开始之前，已经肥得像头猪了，虽然战后都被波及了一些，但小钱库依然坚挺，所以……上层这一波强行建议，他们也只能乖乖掏银子。不然上层一急眼，很可能再来一波“强行纳税”，那到时候裤衩兜可能都要被掏干净。
　　调侃归调侃，上层政F牵头干这事，肯定也不会光动嘴，林耀宗也让八区财政部硬挤出来一百亿作为商业补贴，与商企一起努力，让原本被战争摧毁的经济寒冬，重新恢复活力。
　　其实，顾泰安和林老爷子先前对林耀宗的评价是非常准确的：“打天下，锐劲不足；守江山，治国之才。”
　　人各有所长，林耀宗在战后重建中体现出的能力，是让秦禹感觉到自愧不如的。
　　……
　　三大区这边正忙着消化战果之时，周系那边已经彻底进入了寒冬期。许汉城的氧气不够吸了，周兴礼的开塞露可能也要马上喝断货了，而那些在庐淮外驻守的士兵，军官，更是被折磨得快疯了。
　　庐淮南侧，大约三百公里处的梅子江北岸，一个营的士兵，已经在这里驻防了十五天了。
　　在这十五天内，敌我双方一枪未发，但这个营的士兵却感觉到，自己比他妈的作战时还累。
　　梅子江南岸，是后被调来的何大川部队，两帮人的距离就是一条江的宽度，总共两公里多一点。
　　何大川到了这边之后，直接把前沿部队摆在了对方脸上，然后也不命令部队进攻，天天除了正常出操外，就整一些群体活动，潇洒得很。
　　但周系的士兵却非常紧张，他们一来不敢擅自脱离防区，二来不敢主动攻出去，江对岸只要一有点风吹草动，他们就得立马进入作战状态。而何大川这个人还非常阴损，整一整就提前吹个集合号，时不时就变一下出操时间。
　　总之，只要号一响，周系的部队立马就得扑进防区，直到何大川的部队散去，他们才能松口气。
　　啥人能扛得住这么折腾？
　　并且最可气的是，何大川命令前沿的四个连，天天在旗杆子上挂大喇叭，时不时就跟对面唠唠嗑。
　　这天下午四点多钟，何大川命令旅部的炊事班，猖狂到直接在河对岸起火做饭，煮牛肉汤。
　　一群军官们，一边蹲在掩体后面聊天，一边冲对面喊话。
　　“周系的士兵同志们，我们这边开火了，你们啥时候吃饭啊？”
　　“……！”周系那边一动不动，士兵们都趴在战壕里冻得直哆嗦，时不时的还得拿军用望远镜看一眼对面。
　　“我听说庐淮闹饥荒了，储备粮不够用了？”艾豪扯脖子喊道：“那你们这几天都吃啥呢？隔夜屎吗？你听哥一句劝，那玩应不能吃啊！坏肚子！”
　　周系防区内，一名连长咬牙切齿地骂道：“草他妈的，欺人太甚了！”
　　“妈的，我干他一炮得了。”副营长也咬牙切齿地说道。
　　“别扯淡，你打了他，他们进攻咋弄？”营长脸色蜡黄地回道。
　　“艹，说会话啊，聊会天啊！做这么多天邻居了，咋还羞涩呢？”艾豪继续喊道：“我说同志们啊，你们的周司令再过半个月，可能连军饷都发不下来了，你们跟他还扯什么蛋啊？直接过来喝酒吃肉，顺便看别人蹲战壕，当土拨鼠不好吗？”
　　周系的营长脸色铁青，紧咬着钢牙。
　　“艹，牛肉汤好了。”艾豪吧唧着嘴说道：“行了，你们不想聊就算了。我提前告诉你们一声哈，今晚十二点，我们吹集合号，你们猜一猜……我们是进攻，还是扯屁昂！”
　　营长听到这话，真的是再也忍不了了，直接站起身，端起枪吼道：“日嫩娘！老子跟他们拼了！！”
　　“呼啦啦！”
　　士兵们闻声全都站了起来，端着枪，面色凝重。
　　“营长……你不说不能打吗？”副营问。
　　“打NMB！”营长粗鄙地骂道：“老子要跟他们拼一拼，看谁喝的牛肉汤多。”
　　众人怔住。
　　营长回头摆手：“兄弟们，实在坚持不住了，咱投降了昂！”
　　众人鸦雀无声。
　　“行不行啊，大家给句话啊？！”营长急头白脸地喊道。
　　“去他妈的，喝牛肉汤去了！”副营长第一个扔了枪，甩开膀子就往河对岸跑，并且高声吼道：“别开枪，投降了，投降了。”
　　没多一会，四五百人越过防区，直扑河对岸。
　　何大川刚开始还以为艾豪给对面刺激疯了，他们想打出来呢，但后来一看这帮人都没拿枪，并且一边跑一边喊投降，顿时嘴就裂到了耳朵根子。
　　这种景象目前在多线战场，都时有发生，很多基层军官和士兵，确实已经丧失了作战决心。因为只要脑子没长肿瘤，那都能看出来，周系已经没有翻盘的机会了，并且对于那些非嫡系的后收编部队来说，他们的意志力真没有那么顽强，所以直接良禽择木而栖了。
　　……
　　一个小时后。
　　周系的营长已经坐在何大川的指挥部内，连喝了足足五大碗牛肉汤，还吃了三张烙饼。
　　何大川托着下巴看着他：“……兄弟，对岸的日子不好过吧？”
　　“你们说吃屎，那多少有点夸张……不至于，”营长也他妈很幽默地回道：“但我确实已经三天没吃过标准配餐了。我们营距离补给线有点远……庐淮城内很乱，物资给不到位……炊事班天天整土豆子。我还好，能吃口热乎的，下面的士兵都在室外吃凉的。”
　　“除了兵，你还有啥礼物没？”
　　“……我听说周系要大规模迁移了，欧盟一区好像派来了整整两个大舰队，这算礼物吗？”营长咬着饼问道。
　　“你说的靠谱吗？”
　　“我同学就在海军，他前天跟我通电话了。”营长直言说道：“这不会是秘密的，你们很快应该也能收到消息。而这也是我为啥选择过来喝汤的原因，老子不想跟他们外迁。”
　　五分钟后，何大川调来了一架直升机，将营长立即送往了川府的马老二手里。
　　……
　　七区。
　　李伯康将一份名单递给了新上来的军情局局长：“这些人要先控制。”

