第2637章 父子之争
　　李伯康和冯磊的谈话，持续了两个多小时，二人在某些战略方向上，竟达成了统一意见，起码冯磊提的一些建议，是符合李伯康的想法的。
　　原本在李伯康的视角里，冯磊就是一个没啥闪光点的二世祖将领，在加上冯济兵团在内陆战场的表现也一直很拉胯，所以他对这个姓氏的人，几乎都没啥好感。
　　不过此次冯磊能主动找他沟通，并且还提出了一些有亮点的战略思路，这让他很意外，也对冯济兵团的看法稍微有了一些改观。
　　但李伯康不知道的是，冯磊提的战略方向是有一定私人想法的，他也更不知道，冯磊与他谈完后，回去就挨了父亲的一顿臭骂。
　　……
　　巴库外，冯系兵团的大营内，冯济气的浑身直哆嗦，冲着自己的儿子，言辞过激的骂道：“你是不是脑袋让门给夹了？！开启兵团会战这么大的事儿，你为什么不跟我商量，就单独找了李伯康？”
　　“因为我知道，您或许不会答应这个提议。”冯磊很直爽的回道。
　　“踏马的，你知道我不会答应，还选择这么干？？”冯济听完更加火大：“你翅膀硬了，是吗？”
　　“爸，我觉得我的思路没错啊！”冯磊站起身据理力争：“我们真的不能在和滕巴系军团僵持下去了啊！不然等顾言带着大部队抵达四区，我们的优势不见得能维持长久！而且上层丢了罗格，周总司令在欧盟一区面前，也是处于非常尴尬的境地，油田的问题已经被三大区发现，未来肯定是围绕着这个点打的！那上层也不会允许，顾言的部队码好阵型，我们在于其开战！早晚都要打，为什么不趁敌军立足不稳而开火呢？”
　　冯济瞪着眼珠子吼道：“你懂个屁！！上层下达命令，那会是我们冯系，贺系，红巾军三方一同进攻，而风险和损失也会被三方共同承担。可你主动提了这个建议，那正中李伯康下怀，他一定会跟上层申请，让我们冯系担任单箭头的主攻单位！我们的兵团会被派到最前线！而贺冲也会趁着这个机会，复议让我们当炮灰，顶在最前面，因为建议是你提的，明白吗？”
　　“爸，这是战争啊，我们要从大局着想，要从自身势力的核心利益出发，而不是单独那一个兵团的……！”
　　“你为什么会这么幼稚啊？”冯济指着对方骂道：“这是哪儿？这是四区啊，是海外！我们在这里是没有根基的，一个兵战死了，受了重伤，你就没有在可以被补充的兵源，我们打没一个人，就永远少一个人！冯系如果担任主攻，损失惨重……那你的话语权，将在联军中被无限削弱！为什么我现在依然可以拒绝周兴礼的很多军事命令，甚至可以跟他展开讨论？那是因为我们有人有枪，我们没有在内陆战场蒙受太大损失！可你要没人了呢？没枪了呢？谁他妈会听你说话啊！”
　　冯磊看着他:“可联军要没了，四区战场也失败了，那我们就一定能前程似锦了吗？”
　　“四区失败了，我们回到夏岛，依然是一个兵团，明白吗？”冯济指着他吼道：“你要从家族角度考虑问题。”
　　“我不赞同这个想法。”冯磊直接摇头：“而且孟玺来了……！”
　　“我就知道，你是因为他才会跟李伯康提出的建议！”冯济暴跳如雷的吼道：“你什么时候可以考虑问题成熟一点？脑子清明一点啊！现在是报仇的时候吗？”
　　“……爸，你算计了这么多，我们冯系兵团是呈上升状态的吗？”冯磊据理力争：“从九区到庐淮，从庐淮到海外！我们现在什么都没得到，只得到了一个逃跑兵团的外号！！欧盟一区很现实，周兴礼同样现实，你不发挥作用，早晚也是会被干掉！”
　　冯磊从来没用过这种口吻跟父亲说话，后者听完后，气的大脑一片空白，差点没有背过气去。
　　冯磊立即上前扶了冯济一把，语气凝重的冲他说道：“爸，您放心，在此次作战上，我有信心能打进德拉肯山脉，彻底击溃滕巴系的部队！”
　　冯济瘫坐在椅子上，缓了许久后说道：“……你的提议，正中了贺冲的下怀，唉……！”
　　……
　　六个小时后。
　　李伯康向三个兵团的指挥部发了一个兵团会战的起草计划，内容非常完善。
　　同时，贺冲也知道了冯磊去找李伯康的事，随即笑了很久后，才冲着薛怀礼问道：“您怎么看？”
　　“冯系既然愿意冒头挑大梁，那我们自然举双手赞成了！”薛怀礼直言说道：“我建议你给周兴礼，李伯康分别发送一份战略补充报告，支持冯系兵团担任单箭头的主攻角色。会战赢了，三大区在这边的布局将彻底失败，而冯系兵团也会遭受到很大消耗，虽然军功拿到了，但手里没人了……那对我们来说，政治威胁就更小了啊，双赢的局面。”
　　“我也是这么想的。”贺冲缓缓点头。
　　贺系，冯系的联合，是大时代下被逼无奈的选择，他们在九区战场已经结下了梁子，冯系兵团从某意义上来讲，也算卖了贺冲，所以双方是处于谁都看谁不顺眼的状态，但四区的状况，又另他们必须的暂时联手。
　　不过好在现在联军的优势明显，所以双方也没有爆发出什么冲突。
　　……
　　一天后。
　　周兴礼和李伯康批了兵团会战的战略方向。
　　与此同时，红巾军四万人从巴库主城出发，直接向德拉肯山脉聚集，但他们不是去打仗的，而是在山脉周边落位，开始屠杀支持官军的民众，以及民间势力。
　　为什么这么干？
　　因为德拉肯地区是山脉，这就意味着滕巴系兵团没有主城的资源支持，各种生活资源，需要从周边进行征集和购买。
　　所以冯磊的第一道建议就是，切断德拉肯山脉周边的物资运输道路！
　　红巾军下手极狠，两天时间屠杀了近六千人的普通民众，直接将周边的生活区清理成了无人区。
　　这样一来，滕巴系兵团窝在德拉肯山脉内就变成了一伙孤军。
　　与此同时，冯磊率领冯系兵团第一军，开始向滕巴系的主要防区靠近。
　　巴库主城。
　　李伯康冲着红巾军的将领说道：“大战开始了！我需要你们在德拉肯山脉内做一些事情。”
　　“没问题！”对方将领点头。
　　……
　　德拉肯地区，孟玺坐在滕巴的办公室内，眉头紧锁的说道：“物资封锁都开始了，我们没得选择了，是骡子是马这时候要拉出来溜溜!前沿兵团，必须全面接敌，不能在退了！”
　　滕巴吸了口雪茄，缓缓说道：“那就开始吧！”

