第2025章 当面提点
　　顾泰安的话，秦禹是彻彻底底听进去了的。他不但很尊重这个老人，还对他的智慧是拜服的。他更加坚信，这个老人不会害川府，也不会坑自己。
　　说实话，秦禹在今天来之前，心里还是犹豫的，因为他对九区是有展望的。他也考虑过，要不要在老贺死后，九区内部不稳时进场。但今天顾泰安的话，让他思路清晰了不少。
　　坐稳川府，广结人缘，这八个字看着简单，但却说的一针见血，精准概括了九区内部目前的局面，以及川府在那里的优势。
　　老贺遇害后，沈万洲是最有可能接手军政大权的，但其他军阀势力，同样也有野心，也有展望。比如贺系，老贺虽然死了，但他们的领导班子却还健全，部队也没有遭受到什么波及。再加上贺冲很早就进入自家部队了，拥有自己的班底和一定威望，那加上派系内的老人辅佐和帮助，他们也是有争皇位的实力的。
　　冯系坐拥二战区半壁江山，尤其在松江的势力非常庞大。冯成章之前非常低调，人缘很好，所以冯家的力量也不可小觑。
　　卢系，二战区周系，也都各自有各自的地盘，以及数万精锐部队，起码纸面上的势力，也不比其他军阀势力弱多少。
　　而在这些势力中，秦禹除了跟沈系，沙系，有着不可调和的矛盾外，却暂时并未与其它派系达到水火不容的程度。并且秦禹本人与冯系，周系，乃至党政的项择昊，都有着一定私交。这虽然起不到什么决定性作用，但起码基础很好，可以通过利益延展关系。
　　所以，川府现在不入局，那沈万洲就有可能要遭受到其他军阀势力的围剿和针对。因为他目前的势力最大，其它人不遏制他，那给沈万洲两年的时间，他可能就把自己登基的路铺完了。但川府现在要入局，那就是外力强入的性质，九区各势力会不自觉地考虑到，川府的外援因素，比如八区，比如陈系，比如北风口的吴天胤等等。这样一来，川府就等于是在替沈系减压，让他们可以拉着大旗，对抗川府，对抗八区。
　　要有耐心，要等一个绝佳的时机，这就是顾泰安今天想跟秦禹说的，而后者也听进去了。
　　……
　　温室花园内，顾泰安抿了口茶水，不再跟秦禹谈正事儿，而是难得的与他聊起了家常：“你家小崽子快上学了吧？”
　　“快了。”秦禹点头。
　　“这林耀宗的外孙子，以后也不是个简单的角色啊！”顾泰安笑呵呵地说道：“到了上学的年纪，把他弄到八区来吧，这里的教育环境更好一点。”
　　如果是别人说这话，秦禹肯定会联想到很多，但顾泰安说，那就是单纯的在聊家常。
　　“是，我岳父的意思也是等孩子上学了，就把他送来八区。”秦禹点头。
　　“你来八区后，去老林那儿了吗？”
　　“还没有，这几天一直在应酬，我准备下午过去。”秦禹如实回道。
　　“你也三十四五岁了吧？”顾泰安插手问道。
　　“是。”
　　“这越往后啊，你就会越感觉日子过得快，自己时间少，一不留神，就从中年到老年了。”顾老爷子今天有点反常，略有些感性地说道：“有时间，尽量多陪陪家里人，事情是永远都干不完的。人生啊，给自己留遗憾，这没什么，但不要给别人留遗憾，尤其是在乎你的人。”
　　秦禹听到这话，心里有点惊讶，不自觉的用双眼凝望着顾泰安，突然发现这个老人的脸色、神态，似乎都没有前两年那么好了。
　　人过了六十岁，真的是一年一个样。
　　顾泰安缓缓起身，背手说道：“下午还有会，走吧。”
　　秦禹立马跟着站起来，笑着说道：“总督，我听小言说，你心脏总不舒服？川府那边有几个保健医，都是从长寿村出来的，回头我调几个过来，让他们照顾你。”
　　“呵呵。”顾泰安一笑，伸手拍了拍秦禹的肩膀：“顾言这小王八蛋，能力有，但性格上有一定缺失。小禹啊，我对你寄予厚望啊！”
　　秦禹听到这话怔了一下。
　　“走吧。”顾泰安说完，加快了步伐。
　　……
　　八区，顾言婚礼的专用招待场所内，冯磊坐在自己的房间，思考好一会后，伸手拨通了一个号码。
　　“喂？冯兄。”
　　“呵呵，你忙啥呢？”冯磊笑着问道。
　　“刚上班，在处理工作。”
　　“哎，我跟你打听个事儿哈。”
　　“嗯，你说。”
　　“昨晚我听说川府的警务总局局长，还有郑开的姑娘，在商场被袭击了，有这事儿吗？”冯磊问。
　　“有啊，这俩人到现在还在医院呢。”对方回。
　　冯磊眨了眨眼睛：“查出来是谁干的了吗？”
　　“还没有，这个案子不归我们警务部门管，是军情局涉外处在办理。”
　　“动静这么大吗？”冯磊顺着话茬问道。
　　“那能不大吗？被打的人是川府的老猫，就现在川府和八区的关系，这就是头等的涉外大案。不光顾言昨晚去了，我听说总督都特意打电话过问这事儿了。”对方闲聊式地说道：“这个事儿，不查清楚，肯定是不会结案的。”
　　“哦。”冯磊点了点头。
　　“呵呵，你打听这事儿干啥啊？”对方笑着问道。
　　“妈的，我跟川府这边也有接触，郑开的姑娘被整了，我心里也没底啊。”冯磊叹息一声回道：“如果这次结婚的不是太子爷，我都想提前回去了。”
　　“是，你也得小心点，现在世道乱啊。”
　　“你一会有空吗，出来坐坐啊？”
　　“行啊，我四点半以后就没事儿了。”
　　“好，那一会我给你打电话。”
　　“好勒。”
　　说完二人结束了通话，冯磊眉头皱了个疙瘩，心里突然没底了起来。
　　……
　　军情局涉外处，一名军官迈步走进李世彬的办公室，低声说道：“长官，那俩嫌疑人的消息，已经打听到了。”
　　李世彬闻声眼神一亮。
　　川府。
　　收编了尤亮的何大川，兴高采烈地来到了历战的办公室，准备给他们办理入编手续。

