第2482章 最后时刻的情报
　　次日一早。
　　霍正华一方还没等送秦禹离开，同盟会那边就派来六名协同押送人员，领头的是一名尉官。
　　这一举动是商议之外的，参谋人员也第一时间向霍正华进行了汇报。
　　“他们的意思是，要跟着秦禹一块上飞机。”参谋人员低声问道：“您看这事儿……？”
　　“这帮人鬼得不行，他们就是想看看，秦禹本人是不是真的上飞机了。”霍正华一眼拆穿同盟会的小心思，眉头轻皱地回道：“安排这六个人坐2号飞机，不准携带武器。既然交接地点是在他们的地盘上，那我们必须把人亲手交到他们司令部参谋长的手里。”
　　“明白。”参谋人员点头。
　　“你去吧。”霍正华摆了摆手。
　　“是。”参谋人员点头后，带着警卫离去。
　　军部作战室内，霍正华低头看着地图，轻声冲着参谋长等人说道：“飞机起飞一个小时后，我们的部队就全面撤出津门港范围，按照协议规定，向曲阜一侧接应我们的二战区部队靠拢。”
　　“是！”
　　众将点头。
　　……
　　上午十点钟。
　　霍正华军某地的防空洞内，秦禹穿着便装，戴着手铐脚镣，被十名警卫提出了关押房间。
　　走廊内，同盟会那边来的六名协同押送人员，与霍正华身边的参谋人员站在一块。当他们亲眼看见秦禹后，内心还是极为震惊的。
　　川军总司令真的成了笼中雀了！
　　“因为昨天商量过，由我们的人把秦禹送到曲阜，所以在此之前，押送任务还归我方负责，大家都要按规矩办事儿。”参谋人员冲着同盟会的人说道：“你们坐2号机，并且要交出武器。”
　　“没问题。”同盟会的人立即点头。
　　二人正在沟通间，秦禹已经被警卫带出了防空洞，蒙着脑袋，坐上了汽车。
　　其余人员跟出防空洞，上了自己的车辆后，就一同赶往霍正华军部的微型机场。
　　路上。
　　同盟会的人拨通了上层的电话：“喂？周秘书长。对，我们已经在车上了。是的，我亲眼看见了秦禹。嗯，大概十五分钟左右，我们就能登机。是，我保证完成任务。”
　　沟通结束后，司令部这边的高官立即将这一消息转告给了顾泰宪。
　　“亲眼见到他上飞机了?”顾泰宪坐在司令椅上问道。
　　“对的，照片都传回来了。”秘书长点头。
　　“等人到吧。”顾泰宪面容淡定，但其实心里是很紧张的。他一方面感觉这个事儿进行得太过顺利，隐隐让自己有些不安，一方面又期望着秦禹能顺利到自己手里。
　　握死秦禹的这个诱惑太大了。他是链接九区，林系，以及川府的绝对纽带，如果他被自己控制了，那同盟会就不用再拖时间，窝在一隅内伺机而动了，而是可以主动出击进攻林系。到那时，秦禹的安全问题，很可能会引起林系与川府之间的矛盾……不论后续怎么操作，赢面都是很大的。
　　顾泰宪心里确实矛盾，不安，但他也做好了决定，只要秦禹能到自己手里，那不管对面搞什么阴谋，只要他掐住人不放，那节奏就在自己手里。
　　面上看这事儿咋他妈干，自己都不会亏的。
　　……
　　上午十点十分左右。
　　一名在昨夜凌晨抵达呼察的军情贩子，此刻出现在了一处生活镇的情报倒卖点中。
　　这个情报倒卖点，是一家外表看着平平无奇的食宿店，但却汇集了很多鱼龙混杂的军情人员。临近这家饭店的街道，也到处都是红灯区，便于这群人隐匿身份，暗中搞一些交易。
　　饭店三楼，于昨夜凌晨抵达呼察的军情贩子，坐在包厢内正吃着早餐，喝着茶水。
　　过了一小会。
　　一名青年推开门，迈步走了进来：“宝哥，有货啊？”
　　“有，是关于你们二战区的。”军情贩子话语简洁地回道：“一口价，五百万。”
　　“多少钱？”青年有点懵了。
　　“五百万！”
　　“什么消息值五百万啊？”青年弯腰坐在了椅子上，笑着问了一句。
　　“川军总司令秦禹的消息，值不值五百万？”中年反问。
　　青年怔了一下：“哪一方面的消息？”
　　中年犹豫半晌，直接拿起随身携带的皮包，从里面抽出一张纸放在了桌面上。
　　青年伸手拿过纸：“这是什么啊？”
　　“你们同盟会，今天要接秦禹吧？”
　　“……！”青年听到这话猛然抬头。
　　“我就给你一分钟时间，一分钟内，你告诉我买不买这个情报。”中年指着对方手里拿的纸说道：“这是辅证，重要信息不在这上面。”
　　青年闻声立即低头翻看了起来。
　　……
　　霍正华军的微型机场内，秦禹已经被人带下了车，押送到了机舱内，而同盟会派来的人，则是上了第二架小型运输机。
　　双方沟通完毕后，负责这事儿的霍系参谋人员，立即命令飞机出发。
　　地勤给出信号，两架飞机冲出跑道，缓缓腾空而起。
　　飞机起飞，秦禹彻底脱离了霍正华的保护。
　　与此同时，呼察境内的食宿店里，青年军情人员拿着电话说道：“对，马上往我发你的那个账号里打五百万，快点！”
　　电话挂断，二人喝着茶，等了不到半分钟，中年手机接到一条简讯，随即他拿了个U盘放在桌子上说道：“有机会再合作。”
　　说完，中年拎着包迅速离去。
　　……
　　大约五分钟后。
　　八区二战区的司令部内，一名军情高官步伐急促，脸色惊慌地冲进了顾泰宪的办公室：“报……报告司令，我方刚刚得到一个极为重要的消息。”
　　“什么？”顾泰宪起身问道。
　　“……我方军情人员在呼察刚刚买到了一个情报。”军情高官声音颤抖地说道：“据情报显示，有证据表明，在燕北之乱发生后，秦禹是偷偷回过燕北城内的。也就是说……霍正华很可能跟秦禹已经达成了某种协议，他们是一伙的。”
　　屋内众人听到这话，全都呆愣在原地，表情惊愕。
　　“报告司令，霍正华军的先头部队，已经离开津门港，向我曲阜方向靠拢。”参谋部的人也起身喊道。
　　“妈的，我就说这事儿不可能这么简单！”顾泰宪眼神明亮地嘀咕了一句。

