第2090章 赴宴
　　松江。
　　刘维仁去了市区，但却没有堵到费海泉。他到的时候，人家已经散场了，并且也不知道为啥，费海泉的电话还关机了，暂时联系不上。
　　刘维仁憋了一肚子火，仔细思考了许久后，直接驱车赶往了孟玺那儿，准备和他沟通一下。
　　……
　　次日，下午四点多钟，枭哥在鲁地的一处食宿店内，重新拨通了大利子的电话。
　　“喂？枭哥！”大利子客气的声音在电话内响起。
　　“兄弟，事儿我跟上面打完招呼了，领导同意给钱，”叶子枭停顿一下说道：“但有个条件。”
　　“你说，我听听。”
　　“那个八区特殊部门要抓的人，我们得带走。”叶子枭直言说道。
　　大利子皱了皱眉头：“这恐怕不行。”
　　“一千万都给了，交个人还难吗？兄弟，你也多少得给我点台阶下啊。”叶子枭苦笑着说道：“我在川府也不容易，这事儿要是办得稀碎，我也挺难做啊。”
　　“枭哥，小董算是我朋友，卖了他，以后我没法玩了啊。”大利子语气坚定地说道：“这样吧，你说话了，我给你抹掉一百个，八区的人，我一个不少的让你带走，行吗？”
　　叶子枭沉吟半晌：“行吧，那我再去一趟泰康。”
　　“好，我等你。”
　　话音落，二人结束通话，大利子摸了摸光头，抬头喊道：“让董立伟进来！”
　　五分钟后，董立伟进屋，坐在了沙发上。
　　大利子吸着烟，话语平淡地说道：“小董，你有点拿我不识数了吧？”
　　“什么？”董立伟问。
　　“你之前跟我说，抓的这批人，就是八区特殊部门的外围马仔，但现在连川府那边都惊动了。叶子枭亲自要找我赎人，我还管他们要了一千万，弄得现在都有点下不来台啊！”大利子轻声细语地说道。
　　“川府也掺和了吗？不能吧？！”董立伟装傻充愣地说了一句。
　　“你过来，我跟你说。”大利子摆了摆手。
　　“咋了？”董立伟抻着脖子凑了过去。
　　“啪！”
　　大利子反手一个耳光，结结实实地抽在了董立伟脸上，后者当场懵掉。
　　“啥……啥意思啊，利哥？”董立伟结巴地问了一句。
　　“帮你，是拿你当朋友，但你拿我不识数，这就不仗义了。”大利子指着对方，一字一顿地说道：“这事儿过后，你别再来泰康了，听懂了吗？”
　　董立伟咬了咬牙，没敢吭声。
　　与此同时，叶子枭走出食宿店，准备迎接从重都赶来的兄弟，但却没想到在人群里见到了一个熟悉的人影：“卧槽，你咋来了？”
　　“闲着没事儿，我溜达。”熟悉的人影笑着回了一句。
　　……
　　晚上，八点多钟。
　　四台越野车停在了哇嘎娱乐城门口，叶子枭穿着西装，领着十几个精壮的小伙，迈步上了正门台阶。
　　大厅内，小包回头看了一眼众人，笑着说道：“呵呵，钱码得挺快啊，不愧是川府第一白手套。”
　　“就这点能耐了。”叶子枭不以为然地回道：“枪端不动了，钱再弄不到，那不白混了嘛，兄弟！”
　　“呵呵，行。”小包一笑，伸手指了指楼上：“走吧！”
　　这时，小包没有留意，上次跟着叶子枭一块来的人，今天全没有到场，他的跟班完全是换了一批的。
　　十几个人，跟着小包迈步来到了娱乐城顶层，走廊口处，有六人坐在小吧台后面，身手拦了一下：“有响儿吗？”
　　“我多少年都没带那玩应了。”叶子枭笑着回了一句。
　　小吧台内有一名中年起身，摆手说道：“交钱的桌上，不能有响儿。来，你抬手，我们摸一摸。”
　　叶子枭抬起双臂，调侃着冲小包说道：“你那么硬一个人，还怕我们在桌上亮响儿啊？”
　　“你带炮来我都不怕。”小包撇嘴回了一句。
　　两分钟后，叶子枭和他手下的人，全部被摸了一遍后，才跟着小包走进了最里间的包房。
　　这个包房是有餐桌的，叶子枭等人进来的时候，大利子带着六七个人，已经坐下了，并且桌上也摆满了菜肴，好酒。
　　“来，枭哥，过来坐。”大利子坐在椅子上摆了摆手。
　　“哎呦，挺丰盛啊！”叶子枭淡笑着走过去，拉开一张椅子，直接坐在了大利子旁边。而他带来的人，则是没有上桌的资格，只坐在侧面的一排大沙发上等待。
　　一百多平米的包房内，灯光明亮，叶子枭坐在大利子旁边，伸手拿起筷子，大咧咧地夹了口菜，狼吞虎咽地吃了起来。
　　“呵呵。”大利子吸着烟，笑呵呵地看着叶子枭，也不主动说话。
　　“兄弟，你真是难为死我了。”叶子枭一边吃着，一边说道：“你说，人家秦师长养我这种人，为的是啥啊？为的不就是地面上有点啥事儿，我出面就能解决吗？！这回可好，我牛B都吹出去了，说来了泰康肯定能把人领回去，谁知道，你这张嘴就要一千万，整得我真是太尴尬了。”
　　“……跑江湖，混地面，吃的就是这口饭。”大利子淡笑着回道：“我保不齐哪天路过川府，也得交点费用呢。人在他乡，低调处事儿呗。”
　　“你说得对，我们这种人，吃的就是江湖这口饭。”叶子枭吐了一口鱼刺，扭头看向大利子说道：“一千万，我带来了，但还是电话里说的那个事儿，董立伟我也得带走。”
　　大利子皱了皱眉头：“我都跟你说了，这个人你带不走。”
　　“我要带不走，那在川府的饭碗可就没了。”叶子枭笑着说道：“兄弟，一千万不少了，你也给我个台阶下呗！”
　　“你怎么那么磨叽呢？！”小包坐在靠近门口的位置喊话：“在这里，你要个几把台阶啊？你出去问问，走廊里的人，谁认识你？！”
　　“滴玲玲！”
　　话音落，叶子枭的电话响了起来。他低头掏出手机，当着大利子的面扫了一眼手机屏幕，上面显示的备注名是“老婆”。
　　“啪！”
　　叶子枭直接将电话挂断，放在桌面上，继续冲大利子说道：“兄弟，今天这事儿就俩结果。要么，你拿一千万，我连带董立伟在内，把所有人领走；要么，你把八区的人放了，我一毛钱不给你。”
　　大利子闻声怔住。
　　“你TM喝多了，”小包冷脸骂道：“你在说什么？！”
　　“啪！”
　　叶子枭抓起桌上的酒瓶子，猛然起身，非常突然地甩着胳膊，将酒瓶子扔了过去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，厚底的白酒瓶子砸在了小包脸上又弹飞，后者鼻孔窜血，双眼发懵。
　　“呼啦啦！”
　　桌上大利子的马仔全部起身，向叶子枭围了过来。
　　“你啥意思啊，要掀桌子啊？”大利子坐在原位上喝问。
　　“谈不拢，那还吃你妈了个B啊！”叶子枭单手抓着桌布，猛然往外一拽。
　　“哗啦啦！”
　　桌子上碟盘乱飞，菜汤乱洒，叶子枭站在大利子身边，拧着眉毛说道：“掀了！”

