第2341章 等风起，再拿天子剑
　　付震这个人多少是沾点变汰的，而孟玺之所以能同意他进提审室，也是因为对付震的审讯能力较为信服。
　　在付震喜怒无常且以祸害人为手段的审讯下，老许很快就崩溃了。三颗后槽牙被活生生地扇掉，整个身上，男人“最敏感”的部位，全部被掐上了电击插头。
　　看好，是全部最敏感的部位哦！
　　老许受不了了，吐了，心理崩溃是一方面，更重要的是，他终于发现，付震应该就是昨晚戴三角巾的那个王八蛋。而他是军政调查局的人，那为啥会出现在暴乱现场呢？他妈的，这个事儿太深了，老许觉得不是自己能玩得转的了。
　　提审室内。
　　老许看着孟玺，满嘴漏风地说道：“我拿了四十万的好处，就答应帮着对面一块煽动群众。我本来想的是……这事儿很多地方家族都掺和了，我混在里面也不起眼，那能赚点钱，又何乐而不为呢？”
　　孟玺：“对面是谁？”
　　“七区周系的特务。”老许如实回道：“都是级别很低的人，现在一出事儿，可能都跑了吧。”
　　“就这些？”孟玺追问。
　　“嗯，就这些。我本来也不是什么主要人物，就是暗中帮着他们煽动而已……。”老许知无不答地回应着。
　　“你是从陶利出来的，那你知不知道，此次闹事儿，阮家是否参与了？”孟玺面无表情地问。
　　老许思考了半晌，用相对含糊的话回道：“没有家族领头，谁敢闹啊？”
　　“你还知道其他的吗？”
　　“我就这个级别，知道的情况有限。”老许摇头。
　　“你要是这么录口供的话，那你必死啊。”孟玺喝了口茶水。
　　老许有点发懵。
　　“我给你个思路吧。”孟玺起身在屋内来回走动了起来，思路清晰地说道：“你本来是川府的一个良民，心理阳光，积极向上，但突然有一天七区的军情人员，残忍地绑架了你家里的人，用你家里人的生命安全威胁你，为他们提供服务。你在内心剧烈挣扎下，还是选择了保护家人，答应了他们的条件，从而越陷越深。在为七区周系提供服务期间……你几次遭受到人身迫害和威胁，甚至他们还用毒P和注射型药物对你的行为进行控制，你过着地狱般的生活……。”
　　老许一脸茫然。
　　“……你很后悔你犯下的罪行，后悔为川府老百姓和执法部门带来的伤害。”孟玺继续说道：“但你在自己和家人受到威胁的情况下，又不得不听命于他们，在几次事儿里，你发挥了积极的作用，所以他们给了你正规职务……你是他们军情部门行动队的一个小官，主要负责在川府地区搞恐怖事件，煽动爆乱等等……。”
　　“你什么意思？”
　　“你得有人设啊！你得有价值啊！”孟玺指着他说道：“不然我要你有什么用？”
　　老许完全跟不上孟玺的思路。
　　“小邓，你按照我的思路，给他做个人物设定。”孟玺喊了一声邓文钊：“快点弄。”
　　“明白！”邓文钊点头。
　　付震非常不解地看着孟玺：“这有啥用啊？”
　　“我的习惯是，不喜欢被动防守。川府内部问题解决后，我必须得拿回主动权。”孟玺一边往外走，一边说道：“我TM的种了一年多地，总得让秦司令兴奋起来啊！”
　　付震闻声立即跟上孟玺的步伐：“哎，你也多教教我干这种事儿，我也想当局长，我也想发迹……。”
　　一个小时后，孟玺找到了何大川，话语简洁地说道：“我要用你的部队。”
　　“那得有司令部的命令啊。”何大川龇牙回道。
　　“命令你甭管了，我来办。”
　　“那就没问题。”
　　“老何，干完这个事儿，你在川府就没朋友了，你可要想好了。”孟玺提醒了一句。
　　“我TM是秦司令手下最忠诚的战士，我要朋友干什么？！”何大川觉悟相当高地回了一句。
　　“呵呵。”孟玺一笑：“好！”
　　旁边，艾坦克洗了一些水果端过来，放在桌上说道：“吃吧，我再洗点别的。”
　　付震看了一眼艾坦克，由衷地嘀咕了一句：“这身板，不当海军特战队员可惜了……。”
　　……
　　一连一周时间内。
　　川府境内主要城镇都在施行这净街条例。商企停摆，工厂不准开工，小商小贩不准做买卖，白日间，就连最繁华的重都街道上，都极少看见行人，只有荷枪实弹的士兵和巡逻警员。
　　除此之外，军政调查局将天府集团的调查结果，对张亮的调查结果，以及对警务总局的人事变动，全部对外进行了公布，让民众们看看，上层是在办事儿的，不是在糊弄大家。
　　张亮对自己将要面临的刑事处罚，心里是有数的。他也知道天府集团即将成为历史，但却浑身充斥着轻松的感觉。
　　再出来，他会变成一个真正的富贵闲散人，虽然没了往日的巅峰状态，但也不会有高处不胜寒，处处小心的心态了。
　　这一周时间内，普通民众的心态也开始逐渐发生变化。
　　川府的网播平台上，开始出现大量辱骂抗议群众，闹事儿民众的帖子。
　　刚开始这些帖子的浏览量，点击量并不高，但随着净街时间的延长，民众自身受到严重影响后，这个抨击，辱骂的舆论，开始发酵。
　　发酵共分为两个阶段：第一阶段是大量普通民众，开始埋怨，咒骂闹事儿民众袭击警务总局的做法。他们觉得表达不满是可以的，但目无法纪地攻击司法单位，就跟暴民没啥区别了。
　　为什么普通民众开始自觉站队抨击抗议民众呢？大家之前不是在一条战线上，在为了公平而呐喊吗？
　　很简单，因为具体参加抗议的民众，给大家带来的后果，切身影响了普通人。
　　工厂停摆，大家就没法上班赚钱；商业停滞运转，老百姓就要喝西北风。而很多人不能上街透气，待在家里，情绪也会很烦闷。但这时，军政调查局的做法又没错，因为昨天警务总局被袭击了，明天可能政F也被搞了，所以人家封锁调查，一点问题没有。
　　但这种压抑的氛围，需要一个突破口，所以给大家带来恶果的那一部分人，直接被踢出了普罗大众的阵营。此刻，大家觉得他们是不理智的，不能代表民众了。
　　舆论发酵的第二阶段。
　　抨击完抗议民众的老百姓，不知不觉的开始把矛头对准了各地方家族，势力。
　　为什么呢？因为大家在找抗议的根源。这么多民众有组织，有纪律的进行活动，那不可能没人组织啊？
　　在地方上谁又有这种组织能力呢？
　　家族，士绅，豪强啊！
　　松江系被整了，而谁又能拿到切身利益呢？很显然，也是地方势力啊！
　　所以，很多拥有一定政治敏锐性的商业集团高层，大老板，也都自发带队抨击川府家族体系。这群人觉得，家族势力就是毒瘤，可以操控民众肆意裹挟政F，早就应该铲了。
　　商业集团的高层，大老板又为啥会自发抨击这些家族呢？因为此次事件，他们受到的损失最大。老百姓没活干，最多也就是闲几天，但他们每天要面临着数额庞大的资金损失……
　　节奏起来，压不住了。
　　老百姓跟着这些商业大佬的思路去看待问题，最终发现自己也被各地方势力利用了，随即想法从嫉妒天府集团，改为嫉妒地方家族了。
　　他妈的，事儿是我们搞的，最后遭罪的是我们，但你们却达到政治目的了，这公平吗？！
　　骂声，抨击声，瞬间在川府各大网络媒体上发酵。家族，派系，士绅等阶层，瞬间变得人人喊打。
　　就在这时，孟玺感觉火候差不多了。
　　他重新被启用后，直接证明了一件事儿：整个川府，只有他有能力拿起天子剑，掌控全局。
　　你地方家族，士绅想通过民众达到自己目的，那孟玺就要用民众杀他们。

