第2102章 情
　　百乐娱乐城，四楼包厢内，吴天胤伸手把陈二瞎子从地上拽了起来，扭头冲警卫说道：“给他拿张椅子。”
　　陈二瞎子捂着哗哗流血的右腿，弯腰坐在了椅子上。他的伤口传来难以忍受的痛感，但内心又过于紧张，根本不敢有太多肢体动作。
　　吴天胤动作缓慢地坐在了平桌上，伸手掏出烟盒，递给了陈二瞎子一根。
　　陈二瞎子脸颊布满汗水地瞧了吴天胤一眼，稍稍犹豫地接过香烟，叼在了嘴上。
　　“来！”
　　吴天胤在陈二瞎子面前点燃了打火机。
　　“司……司令，我……我……！”陈二瞎子此刻情绪已经在崩溃的边缘了，他是打心眼里怕吴天胤，怕这个老雷子出身的司令，根本不听他解释，直接一枪崩了他。
　　“来！”吴天胤拿着火机，再次轻声说了一句。
　　陈二瞎子手掌颤抖地点燃了香烟，坐在椅子上，身体僵硬且局促。
　　“陈光，咱们认识多少年了？”吴天胤也点了根烟，深吸一口后，声音轻淡地问道。
　　陈二瞎子听到这话，低下了头，没有吭声。
　　“北风口的安保集团刚刚组建，你就在了吧？”吴天胤叹息一声，眉头轻皱地说道：“咱们当时没钱没粮，没人没枪，就靠着天成赊给咱们那点军火，慢慢攒钱发展。送一趟货，没路得自己趟，到了地方还怕人家不给钱，把货吃了，那时候……不容易啊。”
　　陈二瞎子听到这话，咬了咬牙，掐着烟的手，明显颤抖了起来。
　　“我记得，有一回往俄六区跑活儿的时候，你也跟去了，咱们路上碰到了本地劫货的土著，言语不通，给钱也不好使……枪一响，咱们还打不过。”吴天胤回忆起曾经，表情有些唏嘘：“往回跑的时候，货丢了，我还受了点伤，一路就靠你们照顾。那时候你跟我说，没事儿，胤哥，咱们这趟不行，下趟接着走，早晚有一天能把路趟通了……说实话，整这个吴氏佣兵集团，我有几次都想放弃了，是你们一直愿意跟着我，我才挺到了今天。”
　　陈二瞎子低着头，手指用力已经掐断了烟头。
　　“陈光，咱们是共患难的交情，你要走，可以直接跟我说。”吴天胤皱眉看着他，话语简短地说道：“这人各有志，我绝对不强求。”
　　陈二瞎子缓缓抬头看向吴天胤，双眼泛红，嘴唇蠕动着，似乎想说些什么，但最后还是忍住了。
　　“陈光，我说这个，不是拿话在忽悠你。”吴天胤继续说道：“你营里的那些亲戚，朋友，还有手下的兄弟，你都可以带走。咱们他妈的一块扛过枪，一块钻过雪壳子，没必要搞到最后刀枪相向。这些年你在集团也付出不少，走之前，该拿的分红和保障金，我一分不少的全批给你，咱们好聚好散，你看怎么样？”
　　陈二瞎子听到这话崩溃，扔掉手里的烟头，咕咚一声跪在地上，双手抓着吴天胤的大腿，哭着说道：“胤哥，我错了！我……是一时糊涂，就答应了冯磊……是我飘了，觉得自己行了，想干更大的事儿，拿更多钱。”
　　“你不用整这个，你起来。”吴天胤伸手扶他。
　　“胤哥，你别撵我们走……！”陈二瞎子是真后悔了，他声音颤抖地说道：“拿完钱，其实我心里也含糊……你说冯磊挖我……是为啥啊，不就是看上我手里这点人了吗？但咱跟人家是没啥感情的……这……这以后有点啥事儿，谁能照顾我们这批跳槽过去的人啊……家都在二龙岗，都在北风口……走了连个朋友都没有……。”
　　吴天胤看着他，没有吭声。
　　“胤哥，我错了，你原谅我一回……我求求你了，我不想走！”陈二瞎子趴在吴天胤腿上痛哭，几十岁的大老爷们，就跟个孩子一样。
　　其实人就是这样，某一瞬间的冲动和决定，不一定就是内心的真实想法，它是受环境和外力影响的。但……也不是每一个人在做完决定后，都有机会再后悔的。
　　陈二瞎子是幸运的，他碰到了吴天胤，这个司令熟悉下面的每一个基层军官，或者说，这些老人都跟他共患过难，有过一起从苦日子里熬过来的情谊。而这些东西，才是他们之间真正的羁绊，是花钱买不来的。
　　“我再问你一遍，你走，还是不走？”吴天胤脸色凝重地看着他问道。
　　“我不走，不走了，你咋处理我都行。”陈二瞎子毫不犹豫地说道：“拿……拿了的东西，我全退回去。”
　　“行！”吴天胤拉着他的胳膊，一边扶着他，一边说道：“这屋里没有外人，事儿到这儿，就算了了，以后谁也不能再提。”
　　说完，吴天胤看向安仔等人：“翻篇了，你们也不能再提，背后议论！”
　　众人点头。
　　吴天胤扶起陈二瞎子，低头看着他说道：“给联系你的人打个电话，你拿的东西，我帮你退。你啥都不用管了，我来面对他们。”
　　陈二瞎子看着吴天胤：“胤哥，这事儿……？”
　　“你不用说，我懂你意思。”吴天胤看着他，一字一顿地说道：“我不会让你坐在中间为难的。”
　　“谢谢你，胤哥！”陈二瞎子重重地点了点头。
　　十分钟后。
　　吴天胤迈步走出包厢，脸色阴沉的奔着楼下赶去。
　　“司令，陈光这个事儿，性质挺恶劣的，如果不处理……。”安仔跟在后面，轻声提醒了半句。
　　“从无到有，是要有个过程的，别说陈二瞎子了，我TM都飘过。”吴天胤淡淡地说道：“犯个错，不至于一棒子打死。他心回来了，啥都好说。”
　　安仔点了点头。
　　“让陈光给联系他的人打个电话，我去约冯济。”吴天胤脸色阴沉地骂道：“妈了个B的，刘维仁提醒我注意点的时候，我还觉得对面不能这么干，没成想，还真整到我老吴脑袋上了。这事儿不管谁说情，都TM在我这儿过不去！”
　　说完，吴天胤加快了步伐。
　　……
　　与此同时，老猫，郑雅返回松江。

