第2500章 复杂的鲁地
　　鲁区泰康附近。
　　李伯康乘坐汽车正在赶往沙轩旅部时，突然注意到沿途道路，有很多周系士兵在一处很小的村落外集结，并且时不时的伴有喊声和叫骂声。
　　“他们在干什么？”李伯康冲着司机问了一句。
　　“不清楚。”
　　“开过去看看。”李伯康吩咐了一句。
　　“好。”司机驾驶着越野车，从岔路转弯，径直开到了小生活村的边缘。
　　到了近前，李伯康才看见这边至少围了一百多名士兵，还有六七十号民众，双方看似正在发生争吵。
　　“不要鸣笛。”李伯康吩咐了一声司机，推门率先下了车。
　　车队后方，十几名警卫端着枪，也跟了下来。众人迈步往前走，站到了路边上。
　　村口处，一名身材壮硕的中年，扯脖子吼：“你们凭啥上我们这儿征粮？老子自己都吃不饱，哪有粮食给你们？”
　　“少废话，一户必须交三斤。等我们的运粮车到了，再还给你们。”领头的连级军官叉腰吼道：“动作都快点，别浪费时间。”
　　“我们没粮！”
　　“他妈的，老子就是给你们惯的！”连级士兵脾气非常暴躁，迈步上前后，甩手一个嘴巴子就抽在了领头的壮汉脸上，并且瞪着眼珠子再次吼道：“你他妈不交，老子当匪给你毙了！”
　　“你怎么还打人呢？！”
　　“他妈的，我们就没粮。我就看看，你能不能给我们这些人全打死。”民众内有一名老头喊道。
　　“叫板是吗？”连长真的掏出了枪，指着对方的脑袋吼道：“我先打死你！”
　　“嘭！”
　　李伯康看到这里，从后面突兀间上前，抬腿一脚踹在了连长的腰上。
　　“他妈的……！”连长回头，见李伯康穿的是将军装，而且身边还领着警卫，顿时就把话憋了回去：“你……你们是哪个部门的？”
　　“我是李伯康。”
　　“您好，首长！”连长立即敬礼喊道。
　　“谁让你私自征粮的？”
　　“仗打了好几天了，我们后勤的运粮车还没到……而且路上经常被埋伏，我们部队已经没粮了，兄弟们吃不饱咋打仗啊？”连长低声回道：“所以我们就想着先跟民众借点粮，回头再还。”
　　“有他妈拿着枪借粮的吗？”民众内领头的壮汉，愤怒地吼了一声。
　　“你是哪个部队的？”李伯康冲着对方喝问。
　　“司令部第三旅的。”对方回。
　　李伯康听到这话皱了皱眉头，指着对方回道：“你被革除军职了，回去后，你让你们旅长给我往指挥部发个报告，老子要全军通报批评你们。”
　　连长咬了咬牙，不敢顶嘴。
　　“都踏马给我散了！”李伯康喊了一嗓子后，才冲着民众那边鞠躬说道：“不好意思，给你们添麻烦了。”
　　一场看似很小的风波，就此结束。李伯康重新乘车离开后，皱眉嘀咕道：“第三旅，闫家的部队吧？”
　　“对，这是个镀金部队，旅长是老闫的……。”助手适可而止地说了半句。
　　李伯康拧着眉毛，没有吭声。
　　大约十分钟后，一个电话直接打到了李伯康的手机上，他接起来应道：“喂，哪位？”
　　“李伯康，老子的兵也用你教训吗？！”电话内第三旅的旅长扯脖子吼道：“他妈了个B的，我没找你问话呢，你还敢来找我麻烦？你是总指挥，粮食问题你都解决不了，你还当个屁的三军统帅？我告诉你，我的部队已经断粮两顿了，你再不给我解决，别说我踏马谈弹劾你！”
　　“你是第三旅旅长？”
　　“对！你抓紧给我部队送粮。”对方语气不善地扔下一句后，直接就挂断了手机。
　　李伯康气的面色阴沉，牙齿咬得嘎嘣作响，憋了半天后，才低声回道：“闫氏家族不倒台，周系必亡！”
　　“闫家只听周总司令的，别人根本指挥不动。别说一个旅长了，就是他们的团长，都敢怼司令部参谋。”助手立即回道：“都说八区，川府的家族势力过大，影响到了政治平衡，但起码人家没事的时候，并没有什么直接矛盾啊，大家都很克制。但我们这边呢？他妈的，堂堂大校参谋，私下里恨不得给中校团长敬礼。”
　　李伯康目露精光，一言不发。
　　……
　　鲁区，小白部的防区内。
　　大利子叫来了弟弟王正武，低声冲他问道：“摸清楚了吗？”
　　“摸清楚了，你说的那个部队在禾丰庄那边。”王正武低声回道：“我听说……那个王八蛋还领了小老婆过来随军。”
　　“联系一下禾丰庄那边的兄弟，让他们给咱再摸摸点。”
　　“这好办，问题是那边的部队不少，我们手里这点人，根本打不过去啊。”王正武回。
　　大利子舔了舔嘴唇：“川府有个猛人，目前负责和我对接。”
　　“谁啊？”
　　“啪！”大利子一巴掌拍在弟弟脑袋上：“你在哪儿呢，你不知道啊？”
　　“啊，我明白了。”
　　半小时后，大利子，王正武，还有老何三人，找到了正在吃饭的小白。
　　“我这边收到点情报……。”大利子坐在椅子上，低声说出了自己的想法。
　　小白听完后，低头猛扒拉了两口米饭，话语简洁地问道：“我听齐司令说，你们这次帮川府干完，以后还要跑单蹦啊？”
　　大利子一怔：“是啊。”
　　“跑单蹦有啥意思啊？”小白斜眼看着他回道：“来川府，跟我干吧。”
　　“我跟齐司令说了，我们不想再被……。”
　　“你不想再被收编，那我凭啥帮你报仇啊？”小白直接打断着反问。
　　“哎，你这话说的。”大利子挺不乐意地回道：“当初咱们不是讲好了吗？”
　　“谁跟你讲好了？我答应你了吗？”小白喝了口白开水，慢悠悠地回道：“你跟齐总司令说好的事儿，但跟我没说好啊！咱们谈买卖，那得是另外一个价钱啊。”
　　“你这不是忽悠人吗？”王正武很不服地喝问道：“你们不是正规军吗？”
　　“你要说忽悠的话，那我也不跟你犟……。”小白放下水杯，笑呵呵地回道。
　　大利子三人见小白如此坦然，竟一时无言以对。
　　“哈哈！”小白看着他们大笑，伸手拍了拍大利子的肩膀：“哎，算了，不跟你闹了。不过你们要去的禾丰庄，确实不是进攻路线，我要给你们办这个事儿，至少得调动四个团。你这样，我出动一个团，你利哥给我在川府当一年师长，你们觉得这个价钱划算吗？”
　　“这他妈不还是收编吗，有区别吗？”大利子斜眼问道。
　　“你要说没区别，我也不跟你犟，反正我特么私自调动四个团，罪名也不小……你不给我点甜头，我恐怕干不了。”
　　大利子憋了半天：“咱们都是江湖儿女，你给我个面子，这个师长能不能让老何当？”
　　“你说的是人话吗？我不想当……！”老何懵逼了。
　　“来来，这事儿可以研究，咱们这样……。”小白一看有戏，立马拉着三人开始洗脑，传销工作瞬间展开了。
　　过了好半天，双方达成协议，如果鲁区战事能顺利结束，大利子愿意担任四年自治会会长。而小白觉得他有抵触情绪，一回合拉不过来，可以分批次洗脑，这样稳妥一点，所以也就没有再劝。
　　计划商定后，小白私下给齐麟打了个电话。
　　……
　　七区庐淮。
　　周兴礼在开完会后，单独找到了闫总参谋长，沉吟半晌后说道：“老闫啊，鲁区情况比较复杂，李伯康威望不够，估计难以压住这些难搞的将领啊！我看要不行，还是你去前线指挥吧。”
　　闫总参谋长万万没想到，这个事儿最后能搞到自己脑袋上来，所以当场一脑门的问号。
　　“当初李伯康提议放弃鲁区，是参谋部一再坚持……老闫啊，你得让下面明白，你的决策是正确的啊。”周兴礼是笑着说的这句话，但笑容里充满了不可拒绝。
　　闫总参谋长看着周兴礼的眼神，犹豫半晌，只能点头：“好，我去。”
　　“注意安全。”周兴礼起身，拍了拍闫总参谋长的肩膀。
　　……
　　疆边。
　　秦禹坐在床上，狠狠吸了口烟说道：“老孟，北风口的事儿，让我感觉这场战争更拖不起了。不管前进谠怎么回复咱们，咱都得尽快解决同盟会。”
　　“你的意思是……？”
　　“你联系一下之前我让你联系的那个人，等跟前进谠见完面，直接搞决战。”秦禹起身回道。

