第2050章 侦破思路
　　燕北，医院内。
　　老猫帮郑雅搞完个人“物品”清洁，就与蒋学一块去了楼下的病房，二人关上门，低声交谈了起来。
　　“这是你和郑雅遇袭案的细节，”蒋学从包里拿出资料，轻声说道：“它足以证明冯磊并非是指使枪手的人。”
　　老猫坐在床上，打开资料粗略地扫了一遍，轻声反问：“不会再有错了吧？”
　　“应该不会，我反复确认过很多证据细节后，才把它给你的。”
　　“好。”老猫点头：“这个就放在我这儿，我找机会先跟冯磊沟通一下。”
　　“冯磊挨了两枪，差点没死了，那他和郑乾这个仇不好解啊。”蒋学笑着说道：“估计你得费点心思了。”
　　“是啊。”老猫愁云满面地回道：“双方要光是因为这事发生了点口角，那好办，但TM的郑乾差点打死冯磊，这事儿就难整了。而且冯磊第一时间还被军情部门的人给扣住了，冯玉年来要人，小禹也没答应……艹，这事儿不好摆弄啊。”
　　“最好让郑乾跟冯磊低个头，主动交流一下。”蒋学提出建议：“这样，你也好插嘴。”
　　“你不了解郑乾这个人的性格，我就是真插他嘴，他也够呛能服软。”老猫无奈地说道：“算了，我自己琢磨琢磨，这事儿咋办吧。”
　　“嗯。”
　　“哎，对了，老蒋。”老猫岔开话题问道：“我刚才看了卷宗，那个王楠和刘成谁都没吐，那这案子的线索，是不是就断了啊？”
　　“面上是断了。”蒋学点头应道：“王楠和刘成不交代真实情况，咱就找不到背后，真正干这事儿的人是谁。”
　　“那后面咋办啊？”老猫问。
　　“但这案子还有一条隐性线索，”蒋学思考一下说道：“我准备先调查一下。”
　　“什么线索？”
　　“呵呵。”蒋学笑了笑，低声冲老猫阐述了一下自己的想法。
　　老猫听完后，缓缓点头：“是个方向，也可以搞。”
　　“事儿肯定是对面干的，现在就差证据了。”蒋学再次补充道：“如果能把证据链完善了，再往冯家那儿一扔，那对面和冯系这脆弱的关系……瞬间就崩了。”
　　“是。”老猫点头。
　　“行吧。”蒋学掐灭烟头，缓缓起身：“这个资料你先用，案子那边我继续查，咱们随时保持沟通就行。”
　　“坐一会呗。”老猫挽留：“这人都走了，晚上我挺没意思的，一会要点菜，咱俩喝点呗？”
　　“算了吧，这个案子秦师长催得挺急的。”蒋学摆手：“我一会还有事儿，你要实在没意思的话，就去问问郑雅，看她还有没有奶罩子啥的给你洗。”
　　“下流！”
　　“呵呵。”蒋学近几年在川府待的时间，比在八区待得还长，所以他跟秦系人员都混熟了，说话也没那么多顾忌：“我见过不少局长，但在洗裤衩子上，你是最认真的。”
　　“我乐意啊。”老猫厚颜无耻地回道。
　　“行，不跟你扯淡了。”蒋学摆了摆手：“我先回去了。”
　　“我送你。”老猫起身，背着手，溜溜达达的跟着蒋学走了出去。
　　……
　　深夜，蒋学返回了军情局涉外处，跟负责审讯王楠和刘成的军官聊了聊，后者却告诉他，这俩人嘴硬得很，不管上啥刑，就是不吐口。
　　没有口供，没有线索，案子就是推进不下去。
　　蒋学坐在办公室琢磨了半天后，立马去找了处长李世彬。
　　“你有啥想法啊，老蒋？”李世彬还是很尊重蒋学的，因为后者不管是在盐岛的事件上，还是109号事件上，都有重大立功表现，并且还被顾总督点名表扬，说他是军情局最锋利的一把尖刀。再加上蒋学未来肯定是要去川府的，和李世彬也产生不了任何竞争，所以双方相处得很融洽。
　　“这俩人不吐，案子就查不下去。”蒋学皱眉说道：“我们得自己挖线索。”
　　“你有方向了？”李世彬问。
　　“有！”蒋学点头：“如果王楠和刘成是被人控制了，那我个人推断，他们在没被我们抓捕之前，一定是被幕后黑手盯死的。”
　　李世彬琢磨了一下蒋学的话，缓缓点头：“有道理。”
　　“最后的抓捕地点是在九区区外。”蒋学皱眉问道：“你说，那个小丽卖肉店，有没有可能跟幕后黑手有关系？你想啊，如果咱们推测的正确，那幕后黑手一定是主动要把王楠和刘成送回来，这样才能往冯家身上泼脏水，引起郑系的报复。也就是说，这俩人在卖肉店的时候，就已经是被控制住的状态了。”
　　“对的。”李世彬表示赞同：“为了避免发生意外，也为了更好地控制这俩人，所以对面才把王楠和刘成，故意安排在了那个卖肉店里，就等着我们来找？”
　　“这个可能是很大的。”蒋学思考半晌：“找人吧，暗中调查一下这个卖肉店。”
　　“可以。”李世彬点头：“我让咱们在九区的军情人员，查一下这个事儿。”
　　“等一下。”蒋学摆手，脸色凝重地吩咐道：“不要再让咱们的军情人员，在外围打探消息了，要让他们自己查。我现在都怀疑，当初我们能查到这个卖肉店，就是被人家故意牵着鼻子走的。”
　　李世彬斟酌半晌：“我懂你意思了。”
　　……
　　次日一早，九区奉北，沈万洲坐在司令办公室内，插手冲着沈飞问道：“那个事儿，都处理好了吧？”
　　“放心吧，大爷，都弄完了。”沈飞今天与沈万洲相处，明显表现得更加热情，说话时的语气，也更像是在跟亲人交流。
　　沈万洲缓缓起身，指着沈飞说道：“这段时间你干得不错，军政大会开完，军情组织的权利也要拿过来，你做好承担重任的准备吧。”
　　沈飞一怔后，眼神欣喜地敬了个军礼：“是！”
　　“咚咚！”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　“进！”沈万洲喊了一声。
　　门开，一位穿着中山装，梳着大背头的男子，迈步走了进来：“沈司令，沈寅向你报道！”
　　沈飞转过身，见到来人正是沈寅时，脸上欣喜的表情，瞬间消失不见。

