第2577章 警卫室的搏杀
　　警卫室内，马老二冲宝军使了个眼色，后者立即拽开铁门，向外面举起了枪。
　　“亢亢！”
　　两声枪响在廊道内泛起，章天等人立即停住了脚步。
　　与此同时，警卫室后侧的大厅内，林成栋右手攥着遥控器，瞪着眼珠子吼道：“都给我往前走，谁敢停下来，老子立马按起爆键。”
　　五秒后。
　　五名拷在一块的明珠号高级军官，横着从大厅方向走了过来，出现在了廊道中。
　　“别开枪！”中央一人高声吼道：“我是……是海军司令部的参谋，我身上被绑了遥控炸D，你们别开枪！”
　　章天等人瞬间怔住。
　　“他们在后面，我们先过去，别开枪！”另外一人也吼了一声。
　　“往前走，脚步别停。”林成栋躲在死角处呵斥了一句。
　　五人继续迈步向前走，他们身上绑着的C4以及定向爆破炸D，正在运行的指示灯都在不停地闪烁着。
　　章天抿了抿嘴唇，大脑急速运转着。
　　警卫室内，马老二摆手：“老周，走了。”
　　话音落，周证用枪挟持着周远征，率先离开了警卫室，同时马老二，宝军等人也全部持枪，弯着腰，蹲在了周远征身后。
　　章天看到这个景象，额头已经冒起了细密的汗珠，他心里有些犹豫。
　　“千万不要乱动，不然我马上跟周司令一块上路。”周证一边冲廊道方向喊着，一边迈步后撤。
　　章天短暂犹豫后，心里已经有了判断。他蹲在特战队员身后，扶着耳麦说道：“不能让这五个人过来，老十准备，火力手，突击组准备。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　特战队员才不管人质是什么人呢，他们只听上级命令，人家说咋干，他们只需要无条件执行就OK了。
　　“不要在前面堵着，让我们撤过去。”一名海军司令部的将领，扯脖子吼道。
　　与此同时，周证等人也马上撤到了平台位置。
　　“就是现在，干！”章天果断下达命令。
　　“亢亢亢亢亢！”
　　老十等人毫不犹豫地扣动了扳机，直接将五名正在往前走的海军将领爆头击杀。
　　一点犹豫都没有，直接击杀！
　　五人倒地后，周远征不可置信地看着自己的海军特战队员，内心极为震惊，但他嘴被封上了，根本无法说话。
　　马老二看到这个景象，也略微怔了一下，随即立即吼道：“撤！后侧掩护！”
　　话音落，林成栋和宝军等人全部卡在廊道拐角，向前方射击。
　　“清理，引爆。”章天再次下达命令。
　　“嗖嗖嗖！”
　　老十等人直接将手里的雷，扔向了那倒地的五人。
　　“铛啷啷……！”
　　手L碰触地面泛起清脆的撞击声。
　　“轰隆！”
　　手L率先爆炸，从而引爆了五人身上的C4，以及定向爆破炸D，一股浓重的黑烟在廊道内泛起。
　　“支盾，上！”
　　章天再次摆手。
　　“无人机飞进去，空中引爆。”老十一边向前吼着，一边快速奔跑。
　　“老十，你解决目标身边的那个。”章天下达了命令。
　　“收到！”
　　众人在快速推进时，特战队这边的火力手，疯狂向大厅方向压制，而装载着小型炸Y的的无人机也飞了进去。
　　与此同时。
　　从驾驶舱打过来的蓝眼，也在对讲频道内喊道：“我进来了，大厅侧面。”
　　“来得好，插进去！”章天回。
　　“进，进！”大厅侧面的蓝眼，立即摆手催促了一句。
　　八名特战队员，率先持枪进入大厅。
　　“哒哒哒……！”
　　林成栋负责的火力组，立即转身射击。
　　此刻，人数少了一倍还多的川府军情人员，已经被两侧拉扯，全部忙于防守，而就在这时，无人侦察机贴着天花板，直接飞进了大厅，红灯不停地狂闪着。
　　“嘭，轰隆！”
　　爆炸声响，空中率先泛起一股极为刺眼的白光，紧跟着弹片横飞，直接扫倒了三名军情人员，外围其他人员不同程度地受伤。
　　大厅混乱，拉着周远征的周证，扭头看了一眼四周，见到周边全是晃动的人头，而自己已经很难脱离交战区，所以反应极快的一屁股坐在了大厅死角，并且将周远征拽着压在了自己身上。
　　“嘭，嘭！”
　　两声爆炸响起，屋内天棚的电灯被震碎，周边一片漆黑。
　　章天等人完全不计较战损地冲进来后，老十扭头扫了一眼周边，率先寻找周远征，但却见到后者在墙角仰面躺着。
　　“亢亢！”
　　蓝眼从侧面冲进来后，卡在拐角处，两枪击毙一名军情人员，随即吼道：“控制匪首！”
　　“控制你妈了个B！”
　　付震突兀间从左侧2号廊道冲出来支援，他刚才听说蓝眼那一队突破了后，就立马返回支援：“儿子，认识你爹的声音吗？！”
　　蓝眼一听付震的声音，顿时怔了一下，但扭头望去之时，对方穿的作战服全部一样，他不知道刚才那句话是谁喊的。
　　“保护老周！”
　　马老二吼了一声。
　　宝军迈步向侧面冲去，想要掩护周证。
　　墙角处，周远征此刻也急眼了，他见自己有机会脱逃，所以也剧烈挣扎了起来。
　　“亢！”
　　老十身边的一名特战队员，瞅准一枪打在了周证的肩膀上，后者疼地发出一声惨嚎。
　　“CNM的！”周证急眼了，抬枪就要冲着周远征射击。
　　老十迈步向前冲，此刻他不会管周远征中没中枪，因为你顾忌周远征的安全问题，那就要被人家威胁，根本没有把他救下来的机会。但如果你快刀斩乱麻，兴许还有一点机会。
　　“掩护我！”老十吼了一嗓子。
　　“嘭！”
　　就在老十奔跑的瞬间，付震趁乱从侧面宛若坦克一般撞来，膝盖直接顶在了对方的腰部。
　　“咕咚！”
　　老十踉跄着后侧移一步，身体撞在了墙上。
　　“亢！”
　　付震空中甩了两枪，直接爆头两米开外的那名火力支援手。
　　老十直接架起胳膊，身体拱着撞向付震。
　　“咕咚！”
　　付震身体踉跄着落地，老十抬起胳膊就要射击，后者直接从腰间拽出军匕，侧身一记鞭腿砸了过去。
　　“亢！”
　　枪声先响，付震大腿表面被子D刮开鲜血横流，但脚也踢到了对方的手腕，踹飞了他手里的枪。
　　“咕咚！”
　　二人相撞，身体对抗在了一块，付震反攥着军匕，手腕下压，想要将军匕刃口插进对方的脖子里。
　　老十架着胳膊，与对方抗力。
　　“老家伙，你能抗住我吗？！”付震咬着牙，执拗的再次加力。
　　老十眼珠子胀得通红，双臂已经被挤压得变形，但还在苦苦支撑。
　　“嘭！”
　　付震突然抬起膝盖，直接撞在了老十裤裆要害。
　　“艹！”老十本能弯腰。
　　“唰！噗嗤！”
　　付震刀尖直接刮过老十的脖子，鲜血瞬间泚在了他的作战服上。
　　另外一头，原本已经受伤的金泰洙再次中弹倒地，林成栋回头看向他吼道：“老金！”

