第2630章 高级潜伏人员
　　汪海做梦也没想到，小青龙这帮人会是敌方卧底，而他在发现这一事实后，心态瞬间炸裂了。
　　汪海是个阴险的狠人，他可以接受自己在干死小青龙的计划中出现什么意外，因为这东西本来就没有固定结果，就是一场赌博而已。但他绝对接受不了，自己竟然踏马的和敌方卧底争风吃醋，较上劲了。这种感觉就跟吃了屎似的，让汪海一度以为自己比小白虎还缺心眼。
　　但悔恨已经救不了汪海了，他干这事的时候是一个人，并且以为敌军已经要撤了，所以付震带着特战小队一进来，直接就将他逼死在了廊道内。
　　几声枪响过后，廊道内归于平静。
　　小青龙推了推身边的广明，低声冲他吼道：“你……你没事儿吧？”
　　广明耳朵眼里流着鲜血，根本听不清楚小青龙的喊话。
　　甲板上。
　　特战队员分点落位，先行掩护付震等人撤离后，自己才解开绳索的卡扣，顺着船体降落到了海里。
　　“嗡嗡！”
　　电动冲浪板的翁鸣声响彻海面，付震带着所有人员，快速撤离。
　　某一台冲浪板上，被付震绑架来的汪海，低声吼道：“别搞我，我错了。我也可以卧底，我在七区就干潜伏工作，我经验很丰富……。”
　　付震的一名下属，直接用右手将其脑袋按在海水里，咬牙骂了一句：“别他妈说话，不然给你几把上挂个秤砣，直接扔大海沟里去。”
　　……
　　船上，驾驶舱内。
　　柯桦额头冒汗的冲着一名手下说道：“出去看看，他们好像走了。”
　　两名男子听到命令后，立即持枪走出了舱室，在周边转了一圈后，确定没有发现敌军，才返回向柯桦报告。
　　柯桦带人离开驾驶舱，在船上搜寻了起来，最终见到了倒在交战区的广明和小青龙。
　　这俩人被搞得很惨，浑身都是血，身上有数处明显伤口。
　　“咋……咋回事儿啊？”柯桦瞪着眼珠子喝问道。
　　“我们去抢罗格……中途碰见了汪海……他是内奸，罗格就是被他在烟雾里带走的。”小青龙倒在地上说道：“我们没防备，被他偷袭了。”
　　柯桦听到这话，瞬间懵了。
　　“这不可能！”七区的一名军情人员，立即扯脖子吼道：“老汪从27年就在周系的军情部门了，这些年经历过多少事？他不可能是对方的卧底！”
　　“……我们看到的，就是这样……。”小青龙虚弱地回道。
　　“罗格呢？”柯桦咬牙问道。
　　“被带走了。”小青龙回。
　　“他妈的！”柯桦气得一脚踢在了船舱的铁壁上，情绪低落到了极点。
　　十分钟后，剩下的七区军情人员在船上巡视了一圈后，将受伤的同事全部集中救治。
　　又过了一会，硫马岛那边接到命令的直升机赶到出事地点，但却为时已晚，因为付震等人已经提前脱离了这片区域。
　　小青龙，广明等人在船上工作人员的帮助下，被带到了医务室，进行简单的救治。
　　柯桦心态爆炸，站在甲板上用卫星电话，拨通了他堂哥的号码。
　　“怎么了？”
　　“妈的，出大事儿了，罗格……在半路被截了，”柯桦脸色极为难看地说道：“我们没护住。”
　　堂哥听到这话，扑棱一下从床上坐了起来，眼珠子瞪得溜圆：“人怎么会被截了呢？你之前不说，除了你自己其他人都不清楚渔船的航行路线吗？海上连信号都没有，截船的人是怎么锁定你们位置的？！”
　　柯桦咬了咬牙，低声回道：“船上有内奸。”
　　“内奸？！”堂哥不可置信地问道：“怎么会有内奸呢？人不是你从七区带过来的吗，要有内奸，你们为什么之前没出事儿？”
　　“我特么也不清楚，现在谁是内奸还不好说呢。”柯桦也不是个傻子，不然他也不会当上一个大区的情报部门负责人。小青龙虽然声称汪海叛变了，但他的话目前得不到有效对证，并且具体是怎么回事儿，柯桦现在还完全不清楚，所以单凭小青龙的几句话，是不能判断出什么的。
　　最重要的是，汪海如果是内鬼，那之前为什么在七区没有发挥作用呢？他要是三大区的人，那自己又怎么可能安全跑出来？
　　这些都是问号。
　　不过现在有一点可以肯定，渔船出事儿，百分百是有内鬼暗中通敌的。
　　堂哥沉默半晌后，声音沙哑地问道：“你确定有内鬼吗？”
　　“确定。”柯桦点头。
　　“你确定个锤子！”堂哥眉头紧皱地回道：“你再想想，你的人里到底有没有内鬼？!”
　　柯桦听到这话怔住。
　　“你们从七区回来，本来是有功之臣的，在五区抓了罗格，那更是大功一件。你晋升大校的路，我都给你铺好了，但如果现在是因为你那里有内鬼，而导致罗格被截走了，那你之前的所有事情，就全都白干了。”堂哥反应非常快，政治敏锐性也非常高地说道：“……有内鬼，不论你怎么解释，那都是你的失职。晋升就不要想了，闹不好你还得被处罚。”
　　柯桦瞬间读懂了对方的意思。
　　“罗格太重要了，所以他一定不能是因为你那里有内鬼，而导致被截了。”堂哥继续说道：“你明白了吗？”
　　“我知道了。”
　　“你在内部审核一下，看看到底是谁有问题。如果内鬼找到了，就不要让他在回到夏岛被问讯了。”堂哥思路非常清晰：“……回头跟军情总部报告时，你也要秉承着这个思路。”
　　“我懂了。”
　　“他妈的，白给你的大功，你都没护住，你也真是个废物！”堂哥提点完之后，也恨铁不成钢地骂了一句，这才挂断手机。
　　柯桦脸色凝重地掏出了烟盒，心烦意乱地点了一根。
　　罗格的重要性，堂哥已经不知道暗示过他多少次了，现在人丢了，估计夏岛总部那边马上就翻天了。
　　……
　　直升机上，汪海懵B，彷徨，悔恨，不知道所措地看着付震，语气结巴地问道：“你们到底要干啥啊？”
　　“……在你被枪毙之前，我给你个身份吧。”付震指着他说道：“不管你愿不愿意，你现在都是八区军监局的一名高级潜伏特工，你的代号叫沙雀，直接受蒋学副局长领导。”
　　“我日尼玛，你们想让我背锅！”汪海气炸了，失去理智的想要站起身。
　　“啪！”
　　小六直接把枪顶在汪海的脑袋上，面无表情地问道：“告诉我，你究竟是不是沙雀？”

