第2499章 一张嘴，两张皮
　　北风口，吴系司令部。
　　吴天胤坐在椅子上，皱眉看着安仔问道：“我们的内线，传回来什么有用的消息了吗？”
　　“没有。”安仔摇头应道：“自由谠这次的内部军事会议规格很高，参与人员都是那边核心，具体消息完全没有外漏。我们现在这边掌握的有用信息只有两点：第一，提议要进军北风口的是巴罗夫家族，他们跟川府是有旧恨的，那个之前被砍了胳膊在川府压了很长时间的基里尔，就是这个家族的嫡系子弟。”
　　“我知道。”吴天胤点头。
　　“第二点，自由谠的激进派都是同意要打这仗的。”安仔继续说道：“他们认为，此次三大区打响统一之战，我们联军是有一定胜算的。如果一统提前完成，那对自由谠乃至俄六区来说，都是极为不利的。毕竟他们那边还处于分裂状态，贫民和贵族之间的冲突……搞了他妈一百年也没搞明白。”
　　“他们会动用多少兵力，我们完全没有掌握是吧？”
　　“没有。”安仔摇头：“但想也能想明白，既然自由谠决定出兵，那他们起码是要保证自己一方能拿下北风口的，不然没有任何意义。”
　　吴天胤听到这话，皱眉陷入了沉思。
　　目前北风口的兵力只有三万多，其部分主力已经进区援川了，如果自由谠这时候打过来，那对吴系来说将是致命的。
　　“九区能不能给予一定支援？”安仔试探性问道。
　　“他们的人不多，郑开和历战都开拔了，剩下兵力还要驻守三个城市，所以即使他们能给我们挤个两三万，可能也改变不了什么局面。”吴天胤斟酌半晌后，皱眉说道：“外族开战，是不会管民众死活的，对面的飞机，坦克一来，我们如果守不住，那北风口会遭受到对方残忍的血洗。”
　　“是的。”安仔点头。
　　吴天胤缓缓起身：“咱吴系的兵都是北风口和二龙岗的，这五万多人，就涉及到五万多个家庭。这样吧，你马上通知参谋部，制定紧急撤离计划，我们的守军全部往前顶，真干起来，要先掩护民众撤离。他妈的，老子宁可自己战死，也不能让兄弟们的老婆孩子死在战场中心。”
　　“好，我去安排。”安仔了解吴天胤的性格，所以根本没劝，就答应了下来。
　　二人刚刚谈完，秦禹直接给吴天胤打了个电话：“喂，大哥！”
　　“啊，你说。”
　　“如果要撤，你们能撤吗？”秦禹直言问道。
　　“民众不先走，部队是没办法撤的。”吴天胤皱眉回道。
　　“大哥，你不用急，让我想想办法。”秦禹安抚了他一句。
　　“你才不用急是真的，老子怎么说手里也有三万多人，即使对面打来了，我们也能坚持一段时间，掩护民众撤离。”吴天胤话语强硬地回道：“你不用操心上火的，好好指挥区内的盘子，争取一鼓作气解决内部问题。”
　　什么踏马的是感情？这就是感情。
　　吴天胤在自身都难保的情况下，依旧没有跟秦禹提让项择昊带兵回防北风口的事儿，因为他知道秦禹落地圣水湖后，三大区内已经出现了千载难逢的战机，而这种战机秦禹是搞不出来第二次的。所以只有现在平区内战乱，才能彻底结束一统之战，不然局面僵持住，那这场仗是不知道要打多少年的。
　　“哥，你们先安排防御计划，我这边想办法。”
　　“好。”
　　“行，就这样。”
　　兄弟二人简短交谈了两句后，秦禹再次抬头冲孟玺催促道：“快点联系前进谠。”
　　……
　　七区庐淮。
　　周系的作战会议室内，一群人正在发生激烈争吵。
　　“现在从战争层面上讲，你再去纠结新一师造没造反的问题，这根本不重要。他们撑死就一万人，而且战斗力还很低下，我们的前沿部队甩开他们了，他们在军事层面上就没多大价值了。”闫总参谋长几乎是拍着桌子吼道：“现在真正可怕的是，这一万多人会影响到鲁区民众的情绪，他们能带动大量民众，排斥我们，抵触我们。”
　　作战室内的众人，听到这话，都很沉默。
　　“当初我就不同意收编鲁区，是李伯康非得提议要占地盘，拉拢土匪势力，以至于现在闹出这么多乱子。”闫总参谋长充分诠释了什么叫口才，他非常愤怒地说道：“当初不占鲁区，我们坐拥九江和庐淮，完全是进可攻，退可守的状态，根本不需要几路分兵。现在好了，鲁区的民众非常排斥我们，我接到很多部队的报告，他们说，一到晚上民众就在路上挖坑，布置土陷阱，往运料车上扔汽由弹，搞完就跑，你根本找不到人。我们十五六万的部队，没有当地民众支持，那是寸步难行的。”
　　“那你什么态度呢？”许系的一名将领问道。
　　“我个人的想法是暂时在鲁区全线收缩防区，不是我们的地盘，就不管了。”闫总参谋长皱眉说道：“我们只在鲁区海岸线一带驻防，那里民众少，和我们在海上又能连接上，不管是铺设补给线，还是建立战地后方，这都对我们有利。”
　　“那不还是放弃鲁区全境吗？”许系的将领一点不惯着地怼道：“这样搞的话，那当初为什么不听李伯康的建议，非得要在鲁区打呢？”
　　“当时和现在一样吗？”闫总参谋长冷脸怼道：“那时候我们谁能想到，新一师会出变故呢？”
　　“如果不是司令部要杀王……！”许系将领不服，张嘴还要反驳。
　　“咳咳！”
　　许汉城咳嗽了两声，那名要说话的将领当场闭嘴。
　　不管怎么样，闫总参谋长都是周系前三的人物，你下级将领这么怼他，肯定是说不过去的，所以许汉城也算是卖了他一个面子。
　　“撤肯定是不能撤的。”许久未说话的周兴礼，此刻态度非常坚决且不容置疑地说道：“开弓没有回头箭，对方的大部队已经抱团了，你退一步，他们就进一步。最后放弃了鲁区，他们很可能会直接威胁到庐淮。如果进了七区境内，一旦和陈俊，历战汇合，那就没法打了。”
　　闫总参谋长听到这话，没有吭声。
　　“在我方军事范围内，可以对鲁区的民众管理严格一些。”周兴礼用很冰冷的口吻，拿出了最简洁的方案。
　　什么叫严格一些？这个自由裁量权有多大？这全他妈靠底层将领领会了。
　　……
　　疆边地区。
　　孟玺冲着秦禹说道：“叶戈尔已经乘坐飞机，来我们这边了。”
　　秦禹听到这话心里犯愁啊！该怎么忽悠，才能让前进谠帮忙解决北风口的军事安全问题呢？

