第274章 阴狠的一刀
　　车上。
　　察猛伸手扒开了齐麟的防弹衣，低头观察了一下伤口说道：“没事儿，防弹衣挡了一下，弹头在皮里肉外，我都能看见。”
　　“抠出来。”齐麟咬牙回道。
　　“好，我打麻药。”察猛点头。
　　“不用打麻药，不然我一会胳膊动不了了。”齐麟拒绝：“伤口不深，我能扛住，你整吧。”
　　“那你忍着点。”察猛伸手戴上一次性医用手套，拿起钳子，镊子消毒后，就开始扣着弹头。
　　齐麟闭着眼睛，忍着肩膀上传来的疼痛喊道：“在对讲机内联系一下咱们的人。”
　　“知道。”司机点头回应。
　　“泚！”
　　话音刚落，弹头扣了出来，而刚刚被它压迫的血管瞬间喷出一股鲜血。
　　察猛拿着厚厚的医用纱布，伸手摁在了齐麟的伤口上：“劫货的应该是部队的。”
　　“猜出来了。”齐麟点头。
　　“部队的人搞咱们，肯定是咱们松江的人没跟他们搞好关系。”察猛皱眉说道：“给马老二报信吧。”
　　“呃……！”
　　齐麟强忍着肩膀上越来越剧烈的痛感，低头伸手拿出了手机，拨通了马老二的号码。
　　……
　　路面上。
　　“还不说是吗？”杨楠将枪口对准跪下的三个青年，挑着眉毛又问。
　　三人冷眼看着他，依旧没回话。
　　“妈的，我就不信了。”杨楠举枪就要再打。
　　“差不多行了。”蒙面中年在一旁出言阻拦：“快点搞，先离开这儿再说。”
　　杨楠斟酌数秒，低头指着三人说道：“不说是吧？别着急，咱们有的是时间。”
　　三人继续沉默。
　　“来，把他们带车上。”杨楠摆手冲着自己人喊了一句。
　　路边，两台相对较小的厢货车开过来，停在侧翻的箱货旁边。紧跟着，三十多人一通动作利落的进入车厢搬货，没用三分钟就处理好了现场。
　　几分钟后，车上。
　　杨楠拿着电话说道：“全办妥了。”
　　“货一箱没少吧？”裴德勇笑着问道。
　　“全在，整整一大箱货的量。”
　　“漂亮！”裴德勇满意的点了点头：“等回来我好好安排你。”
　　“呵呵，行。”
　　“先这样。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　……
　　江南区某办公室内，裴德勇坐在沙发上，翘着二郎腿，歪脖冲着袁克问：“知道我为啥搞他货吗？”
　　“为啥啊？”袁克一笑，很配合的问道。
　　“我找人打听了，他们的货离松江很远。从厂家接单开始，到货进入松江的时间，要接近一个月。”裴德勇略有些得意的叙述道：“就这个效率，我突然卡他两批货，你知道意味着啥吗？”
　　袁克一愣，心里有些哑然于裴德勇的想法。因为他一直觉得这人太爱财，格局小，虽然以前是个有文化的大夫，但做事儿风格还是地面上那些草莽老板的一套，上不了台面。
　　可对方今天说出的话，让袁克略有些意外，因为他没想到裴德勇还是有点商业竞争的头脑。
　　“你是想他们断粮，把市场让出来？”袁克思考一下问道。
　　“对喽！”裴德勇点头：“这次我劫了他的货，那松江的马老二不出五天，肯定就断粮了，没货卖了。这样一来，买家会买谁的？”
　　“会买咱的。”袁克笑着点头：“但……这也不是长久之计，因为你不能回回都去劫他货啊！”
　　“这次动手配合杨楠的人是驻军联防那边，而对面也不是傻子，双方只要一交火，那咱的人是啥质量，他们心里肯定门清。”裴德勇站起身，背手叙述道：“联防的人想搞他们，他们心里能有底吗？不摸清楚事情起因在哪儿，你觉得他们还敢贸然送货吗？”
　　袁克眼神一亮：“有道理啊。”
　　“我不需要他们断粮太久，只要马老二三四个月内没货卖，我就能把土渣街周围的市场全吃了。”裴德勇目光阴沉的说道：“秦禹，老李他们都是混体制的，做事儿还要讲究吃相，比如限量卖货，比如货到就必须收钱……可我不一样啊，我不限量，而且价格又不比他们贵，所以只要马老二那边缺粮，病人急于吃药，就不会再管什么人情，恩义。咱只要稍微动点手腕，就能把新客源留住。我准备了一百万的额度，往外赊货……只要有人敢拿，我就敢给。一旦我们和新客户形成债务关系，他们绝对就跑不了了。”
　　“钱收不上来怎么办？”袁克轻声问道。
　　“有人或许敢欠你的钱，但他肯定不敢欠我的。没药吃或许要等一段时间才病死，可惹急眼了我，我就找一家典型，给大伙看看不还钱的是啥下场。”裴德勇笑着应了一句。
　　“牛B啊！”袁克心里略有反感，觉得裴德勇做事儿太急利，可表面上却竖起大拇指奉承了一句。
　　“小克，咱们能搞他的货，他们也能搞咱的。”裴德勇轻声嘱咐道：“你要提醒一下给咱送货的人，最近要小心。”
　　“这你不用担心。”袁克轻声应道：“奉北的龙兴药物，是九区主要企业，他们的出货地点离我们很近，而且走货用的都是敏感部门承包的专列。从那边装货，到我们接货，总共也就五六个小时。而且我还巴不得秦禹去劫专列呢，那样他真就离死不远了。”
　　“这就没问题了，哈哈！”裴德勇闻声大笑。
　　……
　　待规划区老爷山附近。
　　齐麟拿着电话说道：“货没了。”
　　“谁动的？！”马老二声音急迫的问道。
　　“有驻军的影子，具体是谁，我现在还不清楚。”齐麟面无表情的应道：“不过能动咱们的，除了袁克就是那个裴德勇呗。”
　　“货一点都没抢回来？”
　　“没有，他们打的太突然，而且装备，人员素质，人数，都强过我们。”齐麟摇头。
　　马老二斟酌半晌后说道：“货是谁碰的，我们来查。你带人先回去，不然留在那儿太危险了，他们很可能还会补刀。”
　　齐麟斟酌数秒摇头：“我不回去。”
　　马老二闻声一愣：“那你干什么？”
　　“我要立威！”齐麟话语简洁的回了一句。

