第2720章 我需要一杯忘却烦恼的咖啡
　　夏岛。
　　周兴礼听着闫虎的问话，稍稍停顿一下回道：“你有什么看法吗？”
　　“我个人的看法是，共和谠的执政权利恐怕是很难握住了。”闫虎直言说道：“他们的遏华战略计划，已经让欧一区彻底陷入到了战争泥潭，民众对这个党派的好感度，已经降到了最低点。以前是欧一区出钱找打手，以军事压迫的方式，遏制三大区崛起，但现在随着战事的升级，他们必须得自己下战场了，因为打手已经解决不了问题了。六区对自由谠的投入失败，耶门目前陷入苦战，而一区内部的民政谠又跃跃欲试……再加上CSS的五颗伽马弹登陆一区主城……这都让共和谠的烂摊子变得越来越大。”
　　周兴礼听到这话沉默。
　　“现在局势很明朗，民政谠肯定是要趁机逼宫的，共和谠内忧外患无法解决，那最终结果只能是放弃执政权力。”闫虎继续说道：“我不清楚民政谠上台，会对三大区采取什么样的政治态度，但……共和谠目前的前景确实堪忧。”
　　“你觉得有解决之道吗？”周兴礼问。
　　“有。耶门之战如果共H谠能打赢，尽快结束战争，让民众安全感回升，那他们或许还有继续执Z的可能。但如果这里完败，那下届必然是民Z谠的天下。”闫虎叹息一声说道：“可目前随着齐麟部落地耶门，我看共H谠的部队也会变得很吃力。”
　　“是的，这正是我担忧的。”周兴礼缓缓起身说道：“我们是共H谠养的部队……他们丧失执Z权力，我们在一区的处境也会非常尴尬。”
　　闫虎跟着周兴礼站起身，话语简洁地说道：“这就是我想说的啊！如果共H谠不行，那我们没别的选择，只能重新站队民Z谠。”
　　周兴礼缓缓点头，伸手拍了拍闫虎的肩膀：“你不光是一员猛将，在政治上还有非凡的见解，难得啊，老闫！”
　　“我只希望咱们虽然寄人篱下，但还是能拥有一定的自主权……。”闫虎叹息一声回道。
　　二人点到为止，没有再深入交流。
　　……
　　其实闫虎的这一通分析，是一点错误都没有的，他对共和谠目前的处境把握得很准。
　　五发伽马弹其实就是压弯共和谠脊梁的最后一根稻草，耶门这边在苦战时，他们上层也已经出现巨大的分歧。
　　以一区特首为主的激进派，还把希望寄托在耶门地区。他们觉得只要维斯布鲁克能带领联军在这里取得胜利，击溃三大区的主力，那围绕着四区打响的战争，就会以欧一区完全胜利而告终。
　　而这个胜利对共和谠来说是能救命的，它可以冲淡很多一区的内部问题，拉回一定的民众支持度。因为这能证明，共和谠的遏华战略部署是正确的。
　　但也有一部分共和谠上层认为，耶门的战争局势不明，一区又内乱严重，理应马上收兵，终止战争，先整顿内部……
　　两个政见不同的派系，在是否停战的问题上，争论不休，甚至在内部会议时，已经有人公然指责一区特首，过早打响四区战争的决策是愚蠢的，是失败的。
　　就在共和谠内部频繁出现矛盾之时，一区的民政谠也频频出招。他们的官媒在一区最大的社交媒体上搞了个民意调查，以及新任特首的模拟选票。
　　在这个调查里，一区参与投票的民众高达一千多万，百分之八十四的人，支持共和谠下台，百分之八十的人……支持民政谠的参选代表拉波尔接任特首一职。
　　这个调查是不具备任何政治权利的，但却能充分表明，一区绝大部分的民众，已经不支持共和谠执政了，真开启新特首的选举投票，他们也会一败涂地。
　　……
　　一区，纽市首府。
　　满头金发的特首先生坐在办公室内，表情忧郁的冲着助理说道：“杰西，我现在需要一杯咖啡，不加糖。”
　　“好的，特首先生。”美女助理微笑着回了一句，转身离去。
　　特首叹息一声，拿起桌上的烟头，就想猛吸两口，以此来排解自己心中的忧愁。
　　办公桌上，一份由军政部送过来的停战命令书，就摆在特首的眼前。他伸手捋了捋自己略有些稀疏的头发，正在考虑要不要签署这个命令。
　　军政部部分高层，是坚决反对在处境如此艰难的情况下，依旧选择和三大区的部队在耶门进行决战的，他们觉得内部问题更需要紧急处理。
　　特首的压力也很大啊，他没接任特首之前，是一名地地道道的财阀代表，所以他背后也站着恐怖的财阀势力，而这些势力中，也有很多人希望尽快停战。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，办公桌上的电话响了起来。
　　杰西端着咖啡杯走过来，轻声提醒道：“是维斯布鲁克上将的电话。”
　　“谢谢！”特首礼貌地接过咖啡，伸手拿起了话筒。
　　“特首先生，我希望不要停战。”维斯布鲁克上来就说明了自己的态度。
　　“说说你的看法。”
　　“……我们在六区发起的战争，已经失败了，如果耶门再次失败，不管您愿不愿意，我们都必须放弃执政权力。但如果耶门能打赢……这会冲淡很多矛盾。”维斯布鲁克直言说道：“我有信心，在这里获得一场胜利，为我们伟大的大区，伟大的政党胜利！”
　　“你知道目前我们的处境，单纯的胜利不足以改变局势……我们需要的是快速胜利，至少要在半个月内，解决耶门战场绝大部分的华人。”
　　“就半个月！”维斯布鲁克立即回道：“如果不胜，我将主动请辞，去关岛种红薯。”
　　一区的将领是绝对不会说出来，我如果不胜就自裁的话，他们能愿意去种红薯……已经是对自己最大的惩罚了。
　　特首沉默半晌：“我相信你！”
　　……
　　一区民政谠参选代表拉波尔的办公室内。
　　“就是这个华人女人……必须找到她！”拉波尔将资料扔给军情高管，不容置疑地说道：“不管我们未来如何处理内部问题，她都必须受到全人类的公审。她是战犯，是一区必须要处死的敌人。”
　　“是的，先生！”军情高管点头。
　　……
　　维斯布鲁克刚刚信誓旦旦的跟特首做完战胜的保证，他的亲儿子冯济……就在红丹战场被小白一个军，外加何大川的八千人给彻底打崩了。

