第2725章 老江湖们的博弈
　　耶门，周系兵团指挥部内。
　　李伯康拿着电话，冲夏岛的那名将领语气严肃地喝问道：“他要动冯济对吗？”
　　“是。”将领回。
　　“你不能听他的。”李伯康脸色大变：“总司令想重新站队民政谠，估计已经和那边取得联系了。他想在投诚之前，把华人武装的内乱清理了，但现在绝对不是时候！而且最重要的是，我留你们在那里是有预防作用的，不论什么情况下，你都不能漏。”
　　将领听着李伯康的话，面色为难地回应道：“总参，我刚才接到的是总司令亲自打来的电话……我没有办法拒绝他。如果我不执行，那就是抗命。”
　　“他妈的，”李伯康听到这话，红着眼珠子骂道：“就不能再等等嘛！”
　　“闫虎也联系我了，说现在是最好的机会。我看总司令……已经做出判断了，这个命令是不可逆的。”将领停顿一下说道：“我的位置……是没有办法拒绝他的命令的。”
　　李伯康大脑飞速运转，停顿半晌后说道：“我现在马上回去，你尽量拖延。”
　　“好。”将领一口答应了下来。
　　二人挂断电话，李伯康只短暂停顿一下，就冲着参谋部的人说道：“给我准备飞机，我马上回去。”
　　参谋部的人搞不懂李伯康是啥意思，但还是立即安排返回夏岛的事宜。
　　李伯康掏出私人手机，调出冯济的电话号，但犹豫许久后，还是没有拨打过去。
　　李伯康有两点考虑：第一，如果周兴礼什么都做完了，一切只等冯济入局，那他这时候要是给老冯通风报信，那就跟内奸没啥区别了。为将为相者，可以劝谏，但绝对不能过线。
　　第二，李伯康也在考虑周兴礼计划的可行性。如果他非要干，那身为下属，他能做的就是快速帮周兴礼达成目的。
　　综合以上原因，李伯康决定马上返回夏岛，先处理内部问题。
　　……
　　半个小时后。
　　冯济坐在越野车上，插着手，皱眉冲着参谋问道：“你说老周是咋打算的？”
　　“咱们冯系毕竟隶属于华人武装势力，是在周系的作战序列内的，他搞你，借口肯定是谠内处理，让闫虎当恶人。回头软禁了你，拿了冯系兵权……等维斯布鲁克反应过来，也没啥用了。”参谋看得很透：“周兴礼能在七区滚起来，靠的就是关键时刻有决断，他决定的事儿，那绝对不会犹豫。”
　　冯济扭头看向窗外，语气沉稳地说道：“他会不知道，我防着他吗？”
　　参谋思考一下应道：“我查了一下，周系司令部里……目前有一千五百人左右，他一定是想关门杀咱。”
　　“让一团进入指定位置。”冯济冷眼回道：“咱们进了司令部大院，就不上楼了，约他妈的周总司令在楼下会晤一下吧。今天起雾，在海边走走。”
　　“你的意思是？”
　　“如果老周动我，那我也别客气了，直接干了他。”冯济冷声说道：“这个王八蛋想跳槽到民政谠那边，准备拿我做献礼，吃我的兵……那我也得有份大礼回敬他。干掉老周，回头即使共和谠丧失了执Z权力，他们周系也是内乱的局面……许系不会听李伯康的，李伯康更不会鸟他……他们自己内耗，咱就安全了。”
　　“是的，周兴礼不死，他早晚弄我们。”参谋点头。
　　此次冯济回来，其实心里也有自己的小九九。他知道夏岛兵力空虚，而自己带回来了八千兵力，虽然多以伤兵为主，但要真发生摩擦，他是有力量可以干点事儿的。
　　周兴礼不死，那早晚要报自己叛变之仇。与其他妈的见招拆招，那还不如一劳永逸。
　　冯济坐在车上想着事儿，参谋在旁边拿着手机，暗中调遣兵力。
　　早上九点半左右，车队抵达司令部大院，大约有一百五十多号人，因为冯济是带着一个整编警卫连来的。
　　主楼上，周兴礼背手看着大院门口的车队，扭头冲着闫虎说道：“你信不信，我不动老冯，他可能都会动我。”
　　“当然，要不他带着八千兵力回夏岛干什么？”闫虎皱眉说道：“我说句直接点的话，您要出事儿，冯济是最有可能接任华人武装最高指挥官的，他收编不动我们，共和谠也会扶着他干的。”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在说话时，周兴礼的电话响了起来，他扫了一眼号码，立即按了接听键：“喂，老冯。呵呵，你到了啊，我在办公室呢。”
　　“周司令，我看今天雾气蒙蒙的，还挺有意境，要不咱俩在楼下溜达一会吧，透透气。”冯济坐在车内，直言说道。
　　周兴礼听到这话，立即冲着闫虎摆了摆手：“行啊，我现在下去。”
　　闫虎看见周兴礼的手势，转身离去。
　　“好啊，我在楼下等你。”冯济挂断手机，眉头紧锁。
　　“怎么了？”参谋问。
　　冯济扭头看向他：“我说要出来溜达溜达，他没说别的，直接就答应了。”
　　“这么痛快？”参谋长也有点疑惑。
　　冯济有些不放心，立即吩咐了一句：“你让一团再往前靠靠，他妈的，现在几乎都明牌了，咱也别装了，安全为主。”
　　“好！”参谋点头。
　　冯济伸手推开车门，迈步就要先走下去。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，副驾驶上的副官电话突然响了起来。
　　冯济迈步走出车门，刚要探头。
　　“等一下，司令！”副官拿着接听的电话，突然扭头说道：“咱们的警卫部门说……夏岛好像还有隐藏兵力。”
　　“什么？！”冯济不可置信地看向了副官。
　　“警卫部门的王正海，刚才要去防空洞那边拉补充军备，但门口的卫兵不让他进，争吵过程中，他发现里面的防空洞是有大量士兵的……都是华人部队。”副官语速很快地说道。
　　冯济怔了一下，立马收身，拉上了车门：“一团距离我们多远？！”
　　“就在后面。”参谋回。
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，司令部大院的营房内，突然冲出来二三百名周系士兵，端着枪，直奔冯济车队。
　　“他妈的，进老周的套了，快走！”冯济吼了一声。
　　“亢亢亢！”
　　几声枪响，打破了岛上的宁静。

