第2745章 君亡，臣死
　　地下防空洞的厕所内。
　　周兴礼坐在马桶上，动作僵硬地松了松领口，木然抬头看向了自己脑袋上昏黄的灯光。
　　双目直视，灯光有些刺眼，周兴礼在这一刻，突然感觉自己累得不行，一步也不想走了。
　　或许如果没有李伯康直白的评价，周兴礼此刻已经跟着司令部的人，冲锋在跑路的路上了，但李伯康的话却突然让他有了释然之感。
　　不管是内战，还是海外作战，周兴礼一直是不服输的，他认为周系只是因为内部问题严重，各兵团无法形成强大的凝聚力，所以才被秦禹，林耀宗钻了空子。
　　而如今周兴礼回想起自己的一些决策，回想起那漫山遍野的尸体时，内心却充满了愧疚感和懊悔感。
　　跑了，又能去哪儿呢？
　　回耶门与维斯布鲁克汇合吗？
　　又要听欧一区的问责和无休止的咒骂吗？
　　夏岛一丢，意味着南部战场已经有了结果，自己即使跑了，周系的未来又在哪儿呢？
　　自内战开始，周兴礼身边很多老朋友都走了，再搞下去又要死多少人呢？
　　罢了，江山已定，海外再无战事了。
　　周兴礼坐在卫生间内，已经不知道退却多少年的血性再次涌上心头。
　　“你们走吧……！”周兴礼呆愣地坐着，突然冲外面喊了一声。
　　“司令，司令，你说什么？”门外的将领趴在卫生间门板上喝问道。
　　“志勇，你们走吧，撤下耶门的部队，照顾好跟着我们的民众。”周兴礼闭上眼睛，话语简洁地说道：“我就在这儿了。”
　　“嘭！”
　　警卫士兵听到这话，直接抬腿踹门。
　　周兴礼没有理会外面的嘈杂，缓缓掏出了手枪，对准了自己的太阳穴。
　　“咣当！”
　　门被踹开，外面的将领目光惊愕地看着眼前的一幕，不知所措。
　　“周系巅峰时期，有四十多万陆军，十几万海军，打到现在，尸骨遍地，忠魂流亡海外，我为三军司令，有着不可推卸之责任！”周兴礼看向众人：“诸位，我唯有一死，以报忠魂，以报众将跟随之恩！”
　　“司令！！！”
　　众人高喊。
　　“君可死，不可受辱，老子不会回欧盟区受他们唾骂！”周兴礼双眸紧闭，果断扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪响，热血喷洒在墙上，一片鲜红。
　　周兴礼给李伯康穿上了衣服，李伯康最后的话，也为周兴礼体面地盖上了蒙尸布。
　　人死如灯灭，当周兴礼倒在卫生间内的一瞬间，他身上所有的闪光点，污点，都将盖棺定论，他的一生自有时间和历史去评断。
　　……
　　主楼外面的战场，枪炮声爆响，喊杀声不绝，而李伯康却站在一楼大厅，认真地整理着自己的军装，和如今的一身狼狈。
　　拍去身上的灰尘，整理好自己的头发，李伯康看着镜子中的自己，满意地点了点头。
　　旁边的地下室入口处，传来了剧烈的脚步声，一群人跑了上来，脸上的泪痕还未干涸。
　　“总参，司……司令自杀了。”一名军官语气颤抖地说道。
　　李伯康听到这话怔了半天，脸上竟有些意外之色：“是庸主，但并非没有血性啊！”
　　“您说什么？”
　　“你们走吧。”李伯康看着镜中的自己衣着得体，直接转身便向主楼外侧走去。
　　军官追了上来：“您现在是周系的最G领导人……！”
　　“我不是了，谁爱是谁是。”李伯康摆了摆手：“我现在能做的就是阻敌进攻，你让司令部的人赶紧撤吧。”
　　军官懵了。
　　李伯康迈步走向等待自己的贴身警卫，直接冲着他们问道：“燃油库，主跑道的炸药安放了吗？”
　　“安放了。”李伯康的贴身副官立即点头说道：“是闫军长下令安放的，随时可以引爆。”
　　“不要引爆了，周系都没了，还干这不是人的事儿有啥意义？”李伯康话语简洁地说道：“你们能撤就撤吧。”
　　“您……您不走？”
　　“华人政权都倒台了，我他妈能去哪儿？！”李伯康挑眉问道：“你让我去给维斯布鲁克那个蠢货当参谋吗？”
　　副官无言。
　　李伯康说完伸手拿起车上的自动步枪，迈步直接冲下台阶。
　　主楼周边，大部分打过来的三大区士兵，瞬间就注意到了穿将校呢大衣的李伯康，因为他的军服太过醒目，且身边的警卫配备也很完整，一看就不是普通的小军官。
　　李伯康端着枪，一往无前的向外走着。
　　侧面，一名营长指挥着狙击手说道：“击伤他，不要击毙他！这是个大官，老子要活捉他回三大区，让他被公审！”
　　“哒哒哒……！”
　　李伯康大步流星的向前走着，抬高枪口，果断扣动扳机，子弹扫在四周，荡起阵阵火星子。
　　身后侧，一路跟随李伯康的警卫人员，此刻全部沉默地看着他。
　　“亢！”
　　狙击手一枪打在了李伯康的腿上，后者当场单膝跪地，但马上又用枪口拄着地面站起，继续往前走，继续开枪搂火。
　　“营长，他想死！”狙击手冲着营长报告了一句。
　　话音落，李伯康故意持枪冲着狙击手的方向扫射。
　　营长见他态度顽强，立即吼道：“算了，干死他。”
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，李伯康胸口中弹，仰面再次倒地。
　　短暂的安静过后，李伯康扶着地面坐起，端着已经没子弹的枪，继续对准三大区的士兵，满眼释然地呢喃道：“……君亡，臣死！周兴礼……我欠你的都还你了！！”
　　说完，李伯康垂下了自己的脑袋，大口呕血。
　　恍惚间，李伯康脑中出现一个孕妇的身影在冲他挥手。
　　最后一次政治落马时，李伯康和他的老婆都遭受到了上层调查，二人处境极为危险之时，李伯康已经怀孕的老婆选择了自杀，把所有事情都揽在了自己身上。
　　李伯康万念俱灰，想到了自杀，而他老婆却说：“老李……你是个有抱负的人……我死，就是为了你活着……等待机会，你会完成理想，在政治舞台上大放异彩！”
　　老婆的话，让李伯康选择苟活了下来，他苟延残喘只为等一个被重新启用的机会。
　　然而，人生命运就是这么无常，李伯康蛰伏数年后，等来的却是周兴礼的赏识，只有这个人愿意用他。
　　周系的政治立场，理念，都与李伯康格格不入，但他因知遇之恩，却也做到鞠躬尽瘁，以死相报。
　　乱世起，英才辈出；大风停，尸骨如山！
　　……
　　一个小时后，周系在机场的驻防部队，彻底被瓦解，大量士兵选择了投降。
　　项择昊带来的一万人，打到最后不足四千！
　　战场安静下来，身负重伤的项择昊在主楼前侧的一号塔上，亲自挂上了三大区的军旗。
　　军旗随风飘扬，很快被空中侦查部队所注意到。
　　再过二十分钟，近千架飞机直抵夏岛。
　　机场中央的人群，看着头顶密密麻麻的飞机，不自觉地列队，敬礼后喊道：“北方战区，152师，圆满完成任务！”
　　项择昊坐在塔楼内，剧烈咳嗽两声，木然看着机场的一片焦土：“……数亿人口，努力三十余年……终于把我民族的军旗……插在了地图最远的一点！！！我此生……再无遗憾……！”

