第2611章 真卧龙凤雏
　　一天后，五区伊市外的食宿店内。
　　小白虎正准备跟大哥青龙诉说一下自己的心理活动时，后者突然被柯桦叫到了自己房间里开会。
　　破旧的食宿店客房内，柯桦的助手关上了门窗，并且拉起了窗帘。
　　圆桌旁边，柯桦抽着烟，眉头紧皱地骂道：“他妈的，倒了大霉了，咱们可能走不了了。”
　　“怎么了？”小青龙忍不住问了一句。
　　柯桦吸了口烟，低声回道：“上层突然派下来一个任务，是在五区境内执行的，所以……我们得临时干个活。”
　　“什么任务啊？”一名身材壮硕的军官，立即出言问了一句。
　　“绑架。”柯桦直言说道：“对方的身份，绑架的目的，以及其他基本信息，上层均未透露，只让我们把人抓住，带回夏岛。”
　　“艹，上层不告诉我们目标身份，那怎么绑啊？你知道对方有多少警卫吗？安全防范意识怎么判断？……！”身材壮硕的军官连续问出了数个问题。
　　“现在已知的情况是，对方身边的安保人员很多，起码有十五个人左右，而且防范意识很强。”柯桦脸色凝重地介绍着对方的基本情况：“最重要的是，我们这次行动，得不到其他部门的支援，只能自己干。并且上层再三强调，要躲避五区官方力量的侦查和追捕。”
　　“这不是扯淡吗？！”小青龙也懵了：“什么样的人还需要躲避五区的侦查和追捕？我们和五区的关系不是很近吗，为什么不沟通呢？”
　　“这特么谁知道了。”柯桦摇头说道：“我们没有权利打探进一步消息，只干活就行了，这是上层命令。”
　　这话一出，屋内的几个核心军官脸色都不太好看。他们原本以为自己逃到五区，马上就可以登船回夏岛，见一见自己多年未见的亲属，可谁能想到，这半途中却突然来了个活儿，而且性质还是十分危险的。
　　大家伙儿都挺不满意，纷纷发起了牢骚，声称这个活应该是底层行动队干的，而不是自己这种领导层。但柯桦则表示，他们就是纯倒霉，正好要到五区撤离，而这个活可能又比较急，所以才需要他们来临时操作。
　　命令已经下达了，那就是不可逆转的，所以众人发完牢骚后，也只能听柯桦安排任务细节，包括制定计划，踩点，如何渗透到城市内等等。
　　会议结束，小青龙也骂娘了，他万万没想到自己的远征计划才刚开始执行，他就有可能要为周系奉献自己的生命了。
　　临走前，付震与小青龙有过谈话，前者告诉他，非必要的情况下，在潜伏期间是不用联系军监局的，以避免自己身份暴露。
　　不过，小青龙自己坐在房间内分析了一下，他觉得既然周系上层能让七区的指挥机构来干这个事儿，那要被绑架的目标，一定是非常重要的，甚至有可能是三大区这边的人，所以他必须得向上汇报。
　　想到这里，小青龙在屋内扣下了假槽牙，从里面拿出了剪好的小电话卡，用这个号码的网络，打开了自己手机内的一个软件，并且给付震传输了消息。
　　……
　　八区燕北。
　　老詹步伐匆匆地找到了付震，低声冲他说道：“小青龙那边反馈回了信息。”
　　“他不是刚走吗，怎么就反馈信息了？”付震也很懵B。
　　“电码里没有提及，”老詹摇头回道：“可能是有急事儿吧。”
　　“他约定好联系时间了吗？”付震问。
　　“晚上八点。”
　　“好，你安排一下，晚上我亲自和他联系。”付震回应了一句。
　　……
　　晚六点半左右，西伯无人区的仰东边线内，一百余名隶属于北方战区的边境巡防连士兵，正在执行巡防任务。
　　目前仰东边线的军事态势是，自由谠的部队和吴天胤的北方战区部队，各自占住了自己这一侧的边线，但还都没有往仰东内地渗透。因谁先动，谁就可能被联合政F裁定为土地侵占，而这对整体的舆论走向是有些不利的。
　　巡防连的帐篷内，连长正在吃饭时，突然接到前沿士兵的喊话报告：“报告连部，我方一号侦查岗发现了大量士兵，开着物资车，进入了仰东023地区，并且在那里拉起了铁网，好像要布置军事防区。”
　　“你们上前沟通了吗？”连长立即起身问道。
　　“还没有。”
　　“知道了，你们原地驻守，等待命令！”连长回了一句后，立即转身喊道：“传令全员集合，马上进入敌占区域，并上向上层报告，快！”
　　经过一系列的嘴炮斗争后，自由谠还是忍不住了，他们在军事挑衅上更进一步，开始明晃晃地圈地了。
　　……
　　五区。
　　小青龙在等待晚上和付震通话期间，他的好兄弟小白虎来了。
　　二人把门关上后，小白虎坐在椅子上低声说道：“你踏马的不会真要跟柯桦他们搞什么绑架吧？”
　　小青龙斜眼看了看对方：“不搞绑架咋整？他们已经接到命令了，我们必须得跟着一块去。”
　　“谁跟你说必须得去？！”小白虎眼神睿智得像个诸葛亮：“……我们现在偷着溜掉，谁能发现？”
　　“往哪儿溜啊？”小青龙懵B了。
　　“……艹，你傻逼啊？！咱们是离开周系和三大区就活不了了吗？”小白虎瞪着眼珠子说道：“天下这么大，往哪儿不能跑？你有钱，我有脑子，咱们干点啥不行，还非得留下给他们卖命吗？艹，柯桦对这个任务心里都没底，真要跟他们干，万一出事了，挂了，咱们找谁说理去？”
　　小青龙无语地看着他：“是我傻B，还是你傻B啊？！我特么老婆孩子，都被付震那个鬼给控制了，我跑了，他们怎么办？兄弟，你不管你嫂子和大侄子了？”
　　“我现在管不了那么多了。”小白虎直言说道：“我必须得跑了，不然命都可能搭在这儿。你也听我一句劝，老婆孩子没了，咱可以再弄啊！但要把命混没了……那你知道嫂子未来在谁床上躺着啊？你知道孩子未来管谁叫爹啊？”
　　小青龙听到这话直接炸毛了：“CNM的，你说的是人话吗？！”
　　……
　　北风口。
　　安仔找到了吴天胤，话语简洁的冲他说道：“自由谠那边整了一帮穿上民众服装的士兵，进入仰东开始圈地了，明晃晃地拉起了防线，构建军事防区……。”
　　“妈了个B的！”吴天胤缓缓起身，背手骂道：“暂时不想搭理他们，他们还没完了！”
　　“司令，你看这事儿……？”
　　“化妆成民众，我踏马就不敢动你了啊？”吴天胤皱眉说道：“通知边境三团，四团，全给我换上便装，马上立刻！”

