第2565章 控制093
　　093号大驱的休息室内，陈铭不可置信地看着魏子润：“你在说什么？”
　　“我说，我已经决定投靠秦禹了。”魏子润面无表情地回道。
　　“你疯了吗？”陈铭蹭的一下站起来：“你叛变了？！”
　　“不是叛变，是回归。”魏子润皱眉强调道：“内战已经结束了，周系也已经败了，我等军官可以上军事法庭，但绝不应该逃到外区。”
　　“魏子润，我再给你一次机会，你想好了再跟我说话！”陈铭指着对方，怒不可遏地骂道：“你知道这是什么性质吗？”
　　“陈舰长，对公来讲，你我都是华人军官，打内战可以是政见不同，但跟着欧盟一区的战舰留洋海外，并且重新组建军政势力，这就跟叛国没有任何区别。我们也不能再用政见不同的借口，作为自己最后的遮羞布，这有愧于军人的荣誉！对私来讲，周系的末日已经到了，你真的认为，我们在海外还能东山再起吗？”魏子润低声吼道：“这是痴人说梦！你在有民众支持的家乡都赢不了秦禹，那你靠着欧盟一区的施舍式补给，就能打赢翻身仗吗？能吗？！”
　　陈铭听到这话，气的嘴唇直哆嗦，一时间无言以对。
　　“……周兴礼临登船前，把所有庐淮的重要资产，全部都运送到了他的私船上。庐淮三家官方银行，在背地里清算资产已经快有半年了，他们把民众的钱在亚盟进行兑换，这是什么行为？这是要把庐淮的经济抽干，喝老百姓血的行为！”魏子润指着地面，掷地有声地吼道：“我无法再为这样的政党效力了，我也希望你能想明白自己的路怎么走。”
　　“放尼玛的屁！”陈铭歇斯底里地吼道：“我看你是被秦禹的军情人员给洗脑了，已经忘了自己是谁了。没有周系的栽培，有你的今天吗？”
　　“我没有为周系贡献过自己的力量吗？我没有上过前线吗？”魏子润看着他反问道：“士为知己者死，我欠周系的早都还清了。我再说一遍，撤走海外的性质，不是打内战，更不是因为政见上的不同，要暂时的战略性转移，而只是为了保住周兴礼的皇帝梦，不会梦碎在三大区而已！几百万人的迁移啊，为的是谁啊？为的不就是他周兴礼，还能当司令吗？”
　　“疯了，你踏马绝对疯了！”陈铭指着魏子润，手臂哆嗦地吼道：“警卫，警卫！”
　　“你不用喊了，咱们俩单独谈话，还特意从作战室进休息室，警卫是不会跟过来的。”魏子润看着他说道：“并且安保长已经接到我的命令，在会议室等待开会呢。”
　　“我他妈的崩了你！”陈铭伸手就要摸枪。
　　对方的胳膊刚刚抬起，魏子润率先一步拔出配枪，冷眼看着他：“陈铭，我最后问你一次，你能不能接受八区司令部的收编？”
　　“我去尼玛的，你以为你控制了安保长，就能翻天？老子二十分钟不出现，你脑袋就得搬家！”陈铭指着对方骂道：“我告诉你，魏子润，老子一定亲手把你……。”
　　“噗噗！”
　　陈铭正在有恃无恐地咒骂时，魏子润面无表情的直接扣动了扳机。
　　干净，果断，没有任何挣扎和犹豫。
　　“咕咚！”
　　陈铭身中两枪，仰面倒在了沙发上，目光呆愣地看了一眼自己的胸口，枪眼正在泚泚的往外飙血。
　　“你……你……？！”
　　“我给过你机会了。”魏子润动作利落地收掉消音手枪，迈步上前后，直接抽出自己的军用皮带。
　　“老……老弟，咱们再谈谈……。”陈铭想不通为什么魏子润敢直接动手，但他此刻已经彻底怕了，语气结巴地说着软话。
　　魏子润没有再跟他多费口舌，直接用皮带从后侧勒住了他的脖子，并且右脚踩在沙发椅背上，用力猛蹬。
　　陈铭浑身抽搐，双手抓着皮带，直蹬双腿。但他胸口中了两枪，本就已是强弩之末，挣扎了没多一会，就咽气了。
　　魏子润额头冒汗地看着他，用手撸了一遍皮带，将蹭在上面的鲜血擦干净后，直接开始拖动他的身体。
　　“当啷！”
　　休息室的房门敞开。
　　穿着周系海军军服的周证，林成栋，金泰洙三人进屋，正好看见魏子润正在挪动尸体。
　　“卧槽，结束了？”林成栋惊讶地说道。
　　门口处的枪炮长，短暂愣神后，立即指了指远处：“我去前面。”
　　“戴上袖标，反了。”魏子润冲他吩咐了一句。
　　“明白！”
　　说完，林成栋，金泰洙，周证三人进屋，伸手帮着魏子润挪动尸体。
　　“兄弟，没看出来啊，你这活儿干得挺利索啊！”林成栋惊讶于对方的果断和凶悍。
　　“死硬分子，没办法争取，只能干掉。”魏子润淡定地招呼道：“给桌布撤下来，把他缠上。”
　　……
　　艏楼驾驶舱门外。
　　六名有执勤任务在身的警卫，此刻没有去安保部开会，而是站在各自岗位巡逻。
　　外部楼梯下方，十几个人队列整齐地走了过来。
　　“站住！”领头的士兵立即喊道：“什么情况，谁让你们过来的？”
　　“我们是作战室的。”下方走上来的军官，带人继续向楼梯上走：“陈铭舰长，让我们跟航海长沟通一下航行路线。”
　　对方听完直接举枪：“我让你站住！航行期间，没有舰长带领，谁都不能进驾驶舱。”
　　军官一听这话，立即停下脚步，扭头冲着后面的人说道：“你告诉告诉他，我应该怎么进去。”
　　“噗！”
　　话音刚落，人群最后侧的宝军，直接抬枪，精确无误地打在了对方的脑袋上。
　　“咣当！”
　　靠近楼梯的士兵瞬间倒地。
　　“噗噗……！”
　　化妆成军官的马老二等人，在准备充足的情况下，率先掏枪，几乎同时冲剩下的五名执勤士兵开火。
　　五人瞬间被干掉后，马老二拎着枪，直接跑到驾驶舱门口，按照魏子润告诉他的办法打开了舱门。
　　“呼啦啦！”
　　十几个人冲进去，直接关门，举枪喊道：“都他妈别动，八区政F正式接管093！”
　　另外一头。
　　魏子润已经策反的人员，加上小祁等人，也已经控制住了093的安保会议室，以及火控室。
　　驱逐舰的常备人员就300人左右，而且功能性人员很多，所以魏子润，马老二等人采用的策略就是闪电战。
　　……
　　明珠号主舰内，付震窝在箱子里，低声问道：“这干料箱子里，有火锅调料吧，我怎么闻到有一股辣椒味？”
　　“别他妈哔哔，我放屁了。”孟玺回。

