第2046章 北风口
　　秦禹等人抵达北风口时，已经是下午三点多钟了，众人下了飞机，一抬头就看见了吴天胤穿着军大衣，带着一大群人，走了过来。
　　双方碰面，秦禹笑着冲吴天胤说道：“哈喽啊，吴司令！”
　　“呵呵。”吴天胤一笑：“你也挺好的呗，秦师长。”
　　“还行。”秦禹开心地拥抱了一下胤哥。
　　“艹，整得怪肉麻的。”吴天胤调侃了一句，转身招呼道：“行，走吧。”
　　“项军长到了吗？”秦禹问。
　　“到了，他在总部喝茶呢。”
　　“走，去跟他聊聊。”秦禹点头。
　　话音落，众人迈步上了汽车，转场去了吴氏佣兵安保集团总部。
　　二十多台汽车飞驰在路面上，秦禹坐在车内，扭头看着生活重镇的街道景色，以及周边建筑，略显惊讶地说道：“你这里比我想的要现代多了。”
　　自从吴天胤到了北风口后，秦禹是一次都没来过的。在他印象里，北风口镇是很荒凉的，人口不多，而且到处都是山，都是雪壳子，大野地，周边生活村的面积也非常小，十几户人家凑在一块，就算是小型的生活区了。
　　但现在的情况明显不一样了，北风口镇虽然还比不上重都，但却看着已经跟远山差不多了。镇中心大楼林立，中央街道两侧的商铺密密麻麻排列，景象看着非常繁荣，甚至三大区，乃至俄六区的知名公司，都在这儿有办公地点。
　　这种发展速度其实是挺恐怖的。秦禹当初接手重都时，那是有四大家族，两大公司，已经在那里打了多年的基础，他等于捡了个现成的。而北风口可不是，它属于从原生态时期，硬发展起来的，但现在已经有远山镇的规模了。
　　秦禹很诧异，看着镇内的景象，冲着吴天胤问道：“你是不是表面上干的安保公司，实际上暗中干的入室抢劫啊？这才六七年的功夫，北风口完全变样了。”
　　吴天胤插着手，轻声说道：“我和你不一样，你又搞政F机构，又要养大量的公务人员，而且还要养四个重镇，拉扯川府境内所有的生活村……但我不用啊，我就把火力全放在北风口，把这儿抬起来就行。”
　　秦禹静静听着。
　　吴天胤指着周边街道，轻声说道：“我把北风口变成连接三大区和俄六区的贸易通道，把这里的底子打好，做到路面上没事儿，民众也有活儿干，这样自然有钱找到我，安居才能乐业嘛。你比如咱这边的老林子非常多，木材遍地都是，但以前运不出去啊，所以我们得开山，得遭罪，得吃苦，得让民众吃饱喝足了，他们才愿意干活……但好在现在都挺过去了。我一点不骗你，附近山上的部分木材开采区，我这都是半自动化的，当天放树，晚上就能运走。”
　　秦禹看向吴天胤，不可思议地说道：“没想到，你还是干政务的一把好手。”
　　“干个屁的政务。”吴天胤摆了摆手：“其实这事儿远没有那么复杂，区外的民众，比区内的民众诉求更低，大家伙只想有口吃的，有个住的地方，能养家，能糊口，这就行了。我本来就是底层出身，大家伙想什么我清楚，你只要不成天想着压榨民众劳动力，扣底层民众兜里那点钱，那带着大家伙一块干，人家是愿意卖力气的。”
　　秦禹闻声点了点头，又看着北侧的一片厂房问道：“那是干什么用的？”
　　“坦克维修库。”
　　“卧槽，你还有坦克维修库？！”秦禹更加懵B地问道：“什么规模？”
　　“两个连。”吴天胤说到这里一笑，龇牙趴在秦禹耳边说道：“组这两个坦克连，我一分钱现金都没花，你信吗？”
　　“不信。”秦禹摇头。
　　“真没花。我合作了一个俄六区的公司，他们欠了我一点三角债，本来想用现金还，但他们给得太慢，拖拖拉拉的整一年多，也没结多少，所以我就找了这个公司的一个高层，提出来用军备抵债。”吴天胤轻声解释道：“而恰巧这个公司也是跟部队有合作的，碰上了一批半退役的坦克，我给这个高层拿了一百多万好处，他就批了，呵呵。”
　　“佬毛子那边卖军火，卖得这么邪乎吗？”秦禹不可置信地问道。
　　“艹，佬毛子那边更乱，内部派系斗争非常严重。”吴天胤低声说道：“上次搞那个109军事基地，其实俄六区那边很多势力都不知道，是亲近五区的派系，暗中扶持矿业集团干的，不然消息也不会保密得这么好。”
　　“哦，是这样，那你在俄六区那边关系挺深的？”
　　“认识一些人。”吴天胤低调地回道：“以前我倒腾响儿，接触到了很多私人武装，后来开山做资源，接触的层面也高了。再加上我也不惹事儿，不招灾，更没啥政治立场，所以愿意跟北风口合作的人，还是挺多的。”
　　“胤哥啊，你是真让我开眼了。”秦禹坐在车里，感叹着说道：“谁能想到，就这六七年的时间，你在这儿彻底飞起来了啊。”
　　“赶上这个时代了而已。”吴天胤淡淡地回道。
　　“这次我来找你，是有事儿的。”秦禹给吴天胤打了个预防针。
　　吴天胤咧嘴一笑，歪脖看着秦禹：“咱们兄弟归兄弟哈，但有句话得先说明白。”
　　“你说。”秦禹点头。
　　“川府的事儿，就是我的事儿，这肯定没毛病。”吴天胤看着秦禹回道：“但别的人，想让我掺和，咱就得论论道了。”
　　“啥道？”秦禹问。
　　“我们吴氏佣兵集团，是有宗旨和口号的。”吴天胤话语简洁地说道：“钱到位，人干碎。”
　　“就必须得钱到位呗？呵呵！”秦禹回。
　　“那肯定的啊。”
　　“妥了，钱我给你找，但事儿你得先答应我。”秦禹毫不犹豫地点头。
　　吴天胤都没有问秦禹给他的是什么事儿，就点头回道：“行。”
　　二人说话间，汽车已经开到了吴氏佣兵集团的总部大院，项择昊坐在楼上，往下瞥了一眼：“秦老黑来了！”

