第250章 老裴懵了，费解了
　　河道上。
　　人数占优绝对劣势的裴德勇马仔，正在狼狈的逃窜着，而岸边上聚拢的数百人，就宛若惊涛骇浪一般扑了下来。
　　在这个时候，哪怕你平时胆小儿的就是见到学前班的扛把子都绕道走，那此刻站在这人堆里，那也瞬间就会被感染成为一名热血上涌的小青年。
　　十个人打一个人，对方要玩命了，那这十个人还真不一定能打过。但对方要是怂了，那没人拉着，这十个人能把那一个欺负死。
　　这就是人性。
　　此刻的斗殴已经无关于魄力和耐力了，有的只是一面倒的追赶和暴揍。
　　……
　　南阳路的大仓库内，此刻聚拢着二三十人，正在不停的打着电话。
　　裴德勇站在门外的汽车旁边，心里是有点懵的。
　　今天的斗殴，他有两点没有考虑到。
　　第一，裴德勇错误的估计了自己的分量。他以为马老二给他四成，只是想压压价格，但中心思想，还是想拉拢他的。因为自己在黑街地面上是有分量的，袁马两方不管谁拉拢到自己，那在地面上的统治力，都会上一个台阶。起码药线可以流入到南阳路周边，这等于是扩大了市场。
　　但裴德勇自己并不是混体制的，所以他是很难了解秦禹的心态的。在后者看来，裴德勇这人干的事儿太脏，太没下限，而自己身在警司，老李又刚当上江南区首席议员，那么如果强拉着裴德勇这样口碑很差的人加入进来，势必会造成很大的负面影响。
　　吴文胜是怎么倒台的？不就是因为他们这几年做事儿太过招摇，无节制的在抽江南区的血吗？
　　那如果秦禹拉着裴德勇入伙，对方一出事儿，自己不但要管他，并且后者一旦做出点啥没底线的事情，外人本能就会把这个锅扣在秦禹脑袋上，因为他才是地面上这些人的靠山。
　　所以，秦禹这种极深层次的考量，是裴德勇没想到的。可同样在体制内的袁克却很快就猜到了，而也这是眼界和不同经历所造成的差距。
　　第二，裴德勇之前是有点瞧不起马老二的，因为他觉得这小子太年轻。并且老马没死之前，他们团队又多次出事儿，造成不少核心人员离开，所以他觉得马家要缓过来至少还得一段时间，起码现在肯定是跟自己比不了。最多也就是后面有警司的人支着，所以即使起冲突，自己也吃不了亏。
　　但裴德勇没想到，马老二回来之后厉兵秣马，整个人做事儿风格已经比之前变得稳当多了。从他最近一段时间，玩命在讨老李欢心，用最大能力去帮他搞竞选的事儿上，就可以看出来，马老二是成长了不少的。
　　再加上，马老二背后有秦禹支招，用稳定货源拉拢了不少黑街地面上的小团体，所以才有了今天数百人过来帮忙的震撼场景。
　　能赢，就绝非偶然。
　　辉子的判断一点错没有，马老二等着这一仗，已经等了很长时间了。
　　说白了，裴德勇如果不进马家地面搞事儿，那他早晚也要打出去。他需要一个立威的机会，那么秦禹看不上裴德勇，对方就是最好的垫脚石。
　　过程可能会很艰难，但马家想起来，这把就一定得干。
　　这两点原因，是裴德勇看不到的，所以他很懵。他不知道马老二为啥因为下面的一点冲突，就彻底跟他撕破了脸。
　　不过裴德勇也不是没有还手的机会，他们只是错误的判断了局势，被打的有些措手不及而已。
　　裴德勇听到信儿后，人就已经到了大仓库，并且也在疯狂联系自己这边的人，准备去马沟。
　　“滴玲玲！”
　　黑夜中，电话铃声响起。
　　裴德勇皱眉按了接听键：“喂，小克？”
　　“让你的人赶紧回来吧。”袁克皱眉说道：“马老二有准备，土渣街，富安路那边去了二三百人。”
　　裴德勇闻声脸色阴沉的骂道：“呵呵，这个马老二是真想跟我碰一碰。”
　　“我明天回黑街，咱们聊聊。”
　　“先这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　与此同时，河面上。
　　马老二，辉子等人已经在冰面上堵到了牛振。
　　“你不咋呼了？不梗着个脖子，要砍这个要砍那个的了？”马老二用脚踹了踹牛振，棱着眼睛喝问了一句。
　　牛振虽然身负重伤，但盯着马老二的双眼依然不服：“别扯没用的，牛B你就捅死我。”
　　“挺光棍是吗？”马老二拿脚踩着牛振脑袋：“你不用激我，你就是一个狗腿子，我整死你还得躲一段，犯不上。”
　　牛振歪着头，一言没发。
　　“你回去告诉裴德勇，他要消停在南阳眯着，我懒得弄他。但他要非得掺和掺和药线的事儿，那你就让他跟袁克穿一条裤子，老子1打2，照样干死你们。”马老二指着他说完，转身就喊：“兄弟们，撤了。”
　　“给砸冰窟窿里摸小鱼去算了。”辉子瞪着眼珠子说道。
　　“整死他犯不上，死狗一个。”马老二摆手吼道：“撤了，撤了。”
　　众人闻声向岸上撤去。
　　冰面上，歇了一口气的牛振坐在雪地内，此刻感觉自己已经动不了了。他蹭着雪往前爬了爬，张嘴喊道：“扶我一下。”
　　……
　　几分钟后。
　　裴德勇这边剩下的人，全部跑到了对岸，正一边往南阳路上走，一边不停的打着电话。
　　牛振被四五个人架着，咬牙说道：“给大哥打电话，回去取枪，今晚不整死几个不算完。”
　　“大哥他们已经开车往这边来了。”
　　“给大哥打个电话，我跟他说。”牛振脸上的口子已经冻出了冰碴，血管处结痂，都已经不流血了。但口子往外翻着，整个人脸颊变形，看着非常吓人。
　　“好，我现在就打……。”旁边的小伙掏出了手机。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，警笛声响。
　　远处岔路口，蜂拥着冲出来七八辆警司皮卡，冲着人群就开了过来。
　　车内，朱伟拿着扩音器喊道：“前方的人，全部抱头蹲在地上。全部！”
　　牛振看到这个景象彻底愣住，脱口而出的骂道：“卧槽尼玛，还玩组合拳是吗？”
　　“再警告一遍，所有人蹲在地上，不然马上开枪。”朱伟继续吼着。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　数台车停在路边，秦禹推门走下来，背手看向牛振：“整的挺惨呐？”
　　“你玩的够狠啊！”牛振瞪着眼珠子，从牙缝里蹦出来几个字。
　　“啪！”
　　付小豪上去就是一警棍：“你TM蹲下跟我们队长说话。”

