第2436章 乱战
　　矮山附近，吴景拿着通信设备语速很快地说道：“松江系的人一直在向前追击，如果我方此刻不进场的话，那秦禹一方会被越追越远，从而脱离我方进攻范围。到那时候再搂火，我们将失去先机。”
　　“你听好，松江系的人已经帮咱们打响了第一枪，你们立刻进场，分两队，一队拖延住松江系，一队直接攻击秦禹一方，用最快的速度解决战斗。”军情部那边下达了明确命令：“记住，你们的目标不是歼敌，而是活捉秦禹，一切作战思路，必须围绕着这个点展开。”
　　“明白！”吴景回话。
　　行动队这边与上层沟通完毕后，吴景立即冲着行动队队长说道：“你进攻松江系，我带人活捉秦禹。”
　　行动队队长听到这话，心里是有些不爽的，因为与松江系交战实际上是没啥意义的，他们拖延住了不算啥主要功劳，可一旦没做好，那还要被追究责任。而活捉秦禹的这个活儿，一旦干成了，那就是惊天动地的功劳，连升三级都不是梦。
　　不过行动队长不爽归不爽，可还是要执行吴景的命令，因为这条线索是吴景组给出的，他过来只是担任二把手的角色。
　　“好，我拖住松江系，你们快点干。”
　　“好。”
　　二人短暂沟通完毕后，吴景立马摆手吼道：“4、5、6小组跟我走，快点！”
　　话音落，三十多号人迅速围到了吴景身边，跟着他从左侧切近了战场。
　　与此同时，1、2、3组这边将RPG，小型组装迫击炮全部拿了出来，迅速往前推进大约五百米后，直接冲着松江系尾部的行动队人员，展开了袭击。
　　轰隆隆的炮声，爆炸声在试验田内响起，正在往前推进的松江系人马，被七区陈系，以及秦禹的警卫兵，彻底夹在了中央位置，处境非常尴尬，既要往前进攻，又要防守后侧。
　　一处大棚旁边，松江系行动队的领头人员，迅速扫了一眼战场情况，直接拿着对讲机吼道：“他妈的，打不了了，前后都有人。快，快撤出战场，把伤员全部带走。”
　　非常果断的命令下达之后，松江系行动队的人直接向右侧横拉，迅速向战场外围撤离，并且带走了伤员。
　　正后方，陈系的行动队队长带着三十多号人追击而来，落位在了大棚区域的边缘位置。
　　“松江系的人发现事儿不对，马上就跑了。”一名军情人员语速很快地问道：“队长，我们是继续追，还是……？”
　　“追他们没有任何意义。”陈系的行动队队长，直接摆手说道：“调整方向，直接奔着秦禹那边过去，从侧翼掩护吴景那边，快！”
　　话音落，三十多号人立即分散着赶往秦禹逃窜的方向。而这些人在往前奔袭时，发现了各大棚周边，有不少双方交战后留下的尸体。
　　陈系的行动队队长，见到一名被手L炸死的男子，流着内脏倒在了大棚边角处，不由得撇了撇嘴说道：“他妈的，这川府自己人干自己人，下手也这么黑啊！大家一定小心点，注意一下行进路线上是否有诡雷。”
　　6号试验田靠近北侧的方向，秦禹咬牙吼道：“所有人听令原地驻防，给我抓个活的过来。老子死也得死得明白点，看看到底是谁要弄我。”
　　“来五个人，快！”小丧喊了一声。
　　后方，吴景已经绕过一次交战区域，玩命地追向了秦禹这一侧。
　　双方一个停下，一个追击，很快就拉近了距离，展开了交火。
　　……
　　大棚区域内。
　　陈系1、2、3组的人正在拼命推进着，想要增援吴景。
　　而就在这时，临近的5号试验田方向，付震突然带人杀到。
　　“妈了个B的，就这两头烂蒜，还要动我大哥嘛？！”付震瞪着眼珠子吼道：“老詹，小六，带人从两翼围上正前方这伙人，老子要几个活口。”
　　话音落，年纪大了，体力稍差的老詹直接架起了狙击步枪，第一时间扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，陈系的一名军官脑壳碎裂，咕咚一声倒在了地上。
　　“侧面也有敌军。”
　　“有人过来了！”
　　“……！”
　　大部队内瞬间响起了提醒的喊叫声。
　　陈系的行动队队长一转身，就看到四五十号人，呈三队速度极快地冲了过来。
　　“抛射！”
　　正在奔跑的付震，摆手吼道。
　　“嗖嗖嗖！”
　　十几发烟弹配合震爆弹，飞到了陈系军情人员中央。
　　“亢，亢亢……！”
　　老詹率领的狙击小组，在震爆弹刚刚炸响，烟弹还没有发挥作用之时，下手极为狠辣的开始冲陈系军情人员进行爆头点名。
　　短短六七秒内，陈系这边有6人被爆头击杀，倒在了大野地里。
　　行动队的队长被打得措手不及，扯脖子吼道：“妈的，我们替松江的人扛雷了，快向后撤，原地构建防御阵地！”
　　其实陈系的行动队队长说的一点错也没有，如果不是他们突然进场，逼退了松江系的人马，那此刻他们就不用与付震接火了。
　　但枪已经响了，现在也没地吃后悔药去了。
　　陈系的人在快速后撤之时，这片区域就已经被烟弹笼罩，付震像个亡命徒一样，用最快的速度前插，并且不停地吼道：“不能给他们构建防御阵地的机会，全他妈冲过去，干散他们，快！”
　　“攻击小组，全部扔雷，注意拉开落点位置，让手L爆点平铺开。”
　　小六掐着对讲耳麦吼道。
　　侧面十几个人拉开身位，动作统一地掏出手L，瞬间向陈系撤退区域扔了过去。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“……！”
　　剧烈的爆炸声响彻，很多陈系的士兵在啥都看不见的烟雾内被炸倒。
　　“队长，挺不住了，再打下去我们全得被拍在这儿。”有人高声吼道：“先撤吧！”
　　“撤出去，撤了！”行动队队长被迫下达了命令。
　　剩余人员听到这话后，如蒙大赦，不再构建防御阵地，而是捋着来时路，迅速向后撤去。
　　陈系的人跑出烟雾后，付震看见对方人数不多，立马目光阴沉地命令道：“小六，你去支援司令那边，老詹你带剩下的人跟我来，老子必须全歼他们。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　说完，秘密行动处的人裂变成两队，开始分散作战。
　　正面战场。
　　吴景命令自己手下的人，进攻了两次后，都被小丧带着的警卫士兵打退。
　　而这时，从西北山林方向进攻的那四五十号人，也全部冲到了秦禹等人后侧，并且第一时间展开了进攻。
　　吴景拿着军事望远镜，看向秦禹身后侧的人马，见他们全部穿着灰色的雪地特战服，跟哪一伙人的装束都不一样，随即咬牙切齿地骂道：“这特么到底是谁的人？！”
　　八区津门港附近的军部内，霍正华皱眉说道：“不惜一切代价，快点把人给我搞到手。”
　　试验田北侧，穿着白色作战服的军官立即回道：“明白！”

