第2536章 劝谏
　　会上，陈仲奇不动声色的将手机收了起来，继续用崇拜的目光看着自己的大哥。
　　开场白讲完，陈仲仁也聊到了关键点：“不瞒大家说，最近有川府的代表在频繁的联系我，他们想逼我下野，交出南沪,这种要求虽然是对我本人和陈系的侮辱，但现实情况……确实对我们很不利啊，如果双方开战，难保九江城破之事，不会在南沪上演啊。”
　　众将听到这话，神情肃穆。
　　“我也在考虑陈系之未来。继续与周兴礼合作，我们究竟能有多大胜算？如果守不住南沪，我们又会承受什么样的结果呢？”陈仲仁抛出几个问题，但话语中已经委婉表达了自己的态度和意思。
　　话到这个份上，陈仲奇等人不可能在装哑巴了，何东来先是与陈子辉交流了一下眼神，随即率先打断着说道：“总司令，我想说两句……！”
　　陈仲仁看向他，做了个请的手势：“你讲老何！”
　　“我以为，开弓没有回头箭，既然我们已经与川府，八区彻底撕破脸了，那必然不可能走求和这条路。”何东来起身说道：“从您总司令本人的角度讲，他林耀宗论功绩，论威望，都不足与您比肩，秦禹更是一个小辈的，不值一提，如果您选择求和，并被这群人以战犯的标签送上军事法庭，那对我等众将来说，对拥有数十年历史的陈系来说……都将是难以洗刷的耻辱，我们的荣誉和牺牲将被彻底践踏。在从大局上来说，自开战以来，我部众将奋力抵抗，我们反不是哪一个政府，只是想保证陈系自身的利益，这从出发点上来说，没有任何错误，而如今，我部在损失如此巨大的情况下，如果选择求和……那何以面对那些战死的士兵和将领？”
　　陈仲仁沉默。
　　“我认为，现在我陈系虽处劣势，但也不是没有任何扭转战局的能力。”何东来继续说道：“说句老实话，南沪之危，主要来源于内部叛乱！如果不是陈俊率军造反，那以我们的陆军兵力，在加上周系的陆军兵团，总兵力要超过四十万，我们即使打不进北方战场，那固守住自己的底盘，总归是不难的吧？但陈俊的叛变，直接导致我南沪主城内的数万兵力被牵制，导致九江城丢失，所以，战局出现劣势的根本原因，就来源于陈俊这个叛贼！想保南沪，就必须对他们进行快速清缴，只要南沪实现铁板一块的驻防策略，在配合上海军，我觉得，以秦禹目前多线漏风的处境，他们在南方战场是无力再战的，拖下去，他们必然会先支援北风口，而我们和周系，也能彻底缓过来这口气。”
　　陈仲仁面无表情的听着对方的话，依旧没有插嘴。
　　众人沉默半晌后，郭子辉也插嘴说道：“我同意老何的看法，既然我们已经与川府开战了，那就没有回头路可讲，咱们不聊什么大格局，大理想，只说现在陈系将领的处境。继续抗争下去，或许还有未来，但主动求降，那当初谁打川军最狠，谁就一定会死的最惨，这就是血淋淋的事实！”
　　大家听到这话，立即交头接耳了起来，很多人对郭子辉的观点表示赞同。
　　陈仲仁沉吟半晌，看向自己的亲弟弟问道：“你的态度呢？”
　　陈仲奇在桌下将手掌放在裤子上蹭了蹭，擦干汗水，调整好情绪回道：“我同意子辉和东来的观点！要打，就打到底。”
　　“与陈俊部自相残杀吗？”陈仲仁问。
　　“总司令，他是叛军啊！已经不是我们自己人了。”陈仲奇坚持着说道：“越到这个时候，您越要态度坚定，带着大家伙走上正路啊！”
　　陈仲仁插手看着他：“你的意思是，我之前把大家带偏了？”
　　陈仲奇面对咄咄逼人的大哥，缓缓起身回道：“总司令，我没有说您把大家带偏了！之前对待川府和八区的方式以及策略，我们都赞同的……但同时也希望，您能在关键时刻坚持自己的判断，而非朝令夕改！这样也是为了我陈系在前线拼命的将领负责！”
　　话音落，陈仲仁身边坐着的参谋长直接拍案而起，皱眉呵斥道：“你过了吧？！”
　　“老杨，我只是在陈述自己的观点！”
　　“有这么陈述观点的吗？”参谋长瞪着眼珠子吼道：“你这是逼迫！”
　　“我没有逼迫，我是怕总司令被已经破碎了的亲情关系所裹挟！”陈仲奇激烈的反驳道：“南沪成危，全力奋战的是坐在作战室的这些人，而不是陈俊！从私人关系上来讲，他是我亲侄子，是总司令的亲儿子，可在关键时刻，却站在了我们的对立面！！谁远谁进，难到众人真的看不清吗？”
　　“说的对。”何东来立马附和。
　　“大家诉求很简单，清缴陈俊，确保南沪的军事驻防可以呈铁板状态。”陈仲奇说完后，直接向陈仲仁敬礼：“请总司令下达命令，立即让我第一先遣军对陈俊叛军展开清缴！”
　　话音落，屋内所有第一先遣军的将领全部起身，敬礼后喊道：“请总司令下令！”
　　陈仲仁看向他们，立即笑着说道：“……看来我今天不答应都不行了。”
　　“总司令！为了确保我陈系的绝对军事利益，以及您本人的安全，所以在开会之前，我已与周系司令部取得联系，他们将在半小时后，于侧面合围陈俊部，同时，我陈系海军，以及第一先遣军，也将同时向陈俊部发起进攻。”陈仲奇直言说道：“……现在我们请总司令下达命令，接手最高指挥权力！我等众将，定将拼死一战！”
　　陈仲仁眯眼看着他，脸上没什么表情。
　　“请总司令下达命令！”
　　众人再次高声喊道。
　　……
　　司令部军事管制区外围，一个连的警戒士兵，正在按计划驻防时，突然见到前方街道传来了晃眼的灯光。
　　车队停下，那名叫曲风的旅长，冲着警卫连的士兵喊道：“我们城防一旅的，接到司令部紧急命令，接管此军事管制区，你们立马向外撤离！”
　　与此同时。
　　孟玺坐在车内，低声冲着付震说道：“你这狗日的咋不知道累呢？但凡有点事你就上，疯狂刷存在感？！”
　　“你不懂，孟局。刺激这东西是会上瘾的。”付震兴奋的笑着：“……尤其是搞七区这帮王八蛋，那对我来说，真的是小嘴配跳糖，神仙也难抗！！刺激起飞了！”
　　“……！”孟玺无语。
　　“妈了个B的，我爸在七区的时候没少受气，我早都看他们不顺眼了，你知道吗？”付震低声说道：“我为啥非要跟着来啊？我就是想告诉告诉七区的这帮王八蛋，老付去了川府不但没倒，反而他妈的越混越好了，并且他最让人瞧不起的小儿子，现在都能掌握很多人的生死了！”
　　孟玺憋了半天，竖起大拇指回道：“励志！”
　　“我不缺钱，但为啥玩命啊。”付震淡淡的说道：“为的不就是替老付争口气嘛！他从庐淮走的有多狼狈，我就想让他回去时有多辉煌。”

