第2503章 热水呢？
　　“跟我混熟了，开始顽皮了是吧？”秦禹指着孟玺，故作严肃地说道：“现在有个九死一生的任务要交给你……。”
　　“行行，我错了，总司令。”孟玺立马投降，笑着回道：“我跟老叶谈了一下，发现前进谠心里其实也是挺急的，他急着我们求他们。”
　　“嗯，你继续说。”秦禹弯腰坐在了椅子上。
　　“在六区内，前进谠的政治分量是跟自由谠比不了的，他们没有欧盟区支持，一直处于劣势。”孟玺低声回道：“如果我们能统一政权，并和他们保持良好关系……那对他们来说，也是好事儿一件。”
　　“但现在他们在跟我装B啊。”秦禹强调了一句。
　　“他们也掐准了，咱们不想放弃北风口。失地在想打回来，那是要付出很大代价的，而且能不能成功也两说着。”孟玺继续说道：“我们肯定是要割肉借他们的力，但现在割多少全看运作。”
　　“交地是不可能的，我不可能让后人刨我祖坟啊。”秦禹直白地回道。
　　“总司令，我说句冒犯的话哈！你看你外号叫啥啊？那叫秦老黑啊，在外交上完全没必要给自己整太伟岸的人设。”孟玺循循善诱：“……我们虽然不可能真的交地，但可以在签订的条款上做文章啊！现在前进谠在心里已经认定了，你是三大区秦顾林联军的实际领导人，所以我们可以，以川府的立场租给对方一部分地皮，让他们自己去经营，十年二十年都行。而等三大区战事一结束，咱们他妈的彻底站起来了，那就完全不需要他们来牵制自由谠了。到时候你岳父林总司令一上台，他认不认这个条款，全看自己心情。”
　　秦禹眼神一亮，看着自己的狗头军师，心里还是颇为满意的。
　　“混乱时代签订的条款，说作数它就作数，说不作数那它就是废纸。”孟玺插着手掌继续说道：“当然，我说的这些都是最坏结果。如果前进谠进入呼察，是想在军事和政治上搞事儿，那我们分分钟就能遏制他，收拾他。但他们如果只是为了拿一些资源，那就给了嘛，毕竟人家帮忙了。”
　　秦禹若有所思，话语简洁地说道：“引外资进来建厂，支援敌人的敌人，让他们相互牵制……是这个用意吧？”
　　“那肯定是啊。”孟玺立即点头：“这才是您作为领袖，最英明的决策啊。”
　　秦禹眨了眨眼睛，指着孟玺说道：“如果战事真的顺利结束了，我让你当呼察第一土地官，专门负责管理租地。出问题了，我就找你。”
　　“……司令，你别这么搞啊！我和老叶是朋友，我不能干对不起他的事儿啊。”
　　“就你了。”秦禹做了决定，立即起身说道：“但这事儿还得给对方一点压迫。你这样，你马上联系胤哥，告诉他在北风口做出一副，我们和前进谠已经谈崩了，他要立马掩护民众撤离的举动。同时通知九区出动一些城防部队，向二龙岗方向集结，做出一副像是掩护吴系撤离的样子……先唬一唬前进谠。”
　　“高，我们的总司令果然是胸有猛虎，腹有良谋啊！”孟玺竖起了大拇指。
　　“打铁还需自身硬啊，我们也不能把希望全部寄托在外人身上。”秦禹低头看向孟玺：“八区战事要尽早结束，我给你的那张牌，你联系的怎么样了？”
　　“他说要再等等，因为很多中立派的将领，他都在争取。”孟玺回。
　　“既然这样，那就让林城部，大牙部，还有霍正华军继续猛攻顾泰宪东北战线，把这些中立派军官的幻想，彻底击溃。”秦禹瞪着眼珠子说道。
　　“是！”孟玺点头。
　　……
　　开战第八天，晚七点钟左右。
　　鲁区禾丰庄附近，一个连的士兵刚刚从前沿阵线换防回到营区。这帮人回来后，脸色都不好看，犹如一群欠了高利贷的赌徒，排队走进了食堂。
　　最近的仗很难打，项择昊部，小白部，以及老三角来的主力部队，都在不停的从正面推进，压迫周系防区。而像何大川，新一师这种战斗力并不算太强的部队，则是不停地蹿腾着鲁区的民众，偷袭周系防守据点，打完就跑，人都找不到。
　　所以前沿阵线的士兵，心理压力都是很大的。他们一驻防至少要十几个小时，人待在冰天雪地的室外，又挨冻，又吃不到一口热东西，还随时有被攻击或偷袭的危险。
　　士兵们的厌战情绪很大，在外面折腾了一天后，回到营区只想快点休息，并且看谁都不顺眼，内部经常有人因为拌嘴大打出手，甚至动刀动枪。
　　食堂内。
　　这个换防连的士兵排队打完饭后，就坐在餐桌上，无声地吃起了晚饭，彼此交流很少，看着似乎连说话的力气都没有了。
　　安静了好一会后，坐在前排位置的一名排长，突然站在水箱旁边吼道：“他妈的，热水呢？热水怎么没了？！”
　　大家伙听到喊声，全都抬起了头，看向那名排长。
　　“人呢？人都死哪儿去了？！”排长端着大茶缸子，再次吼了一声。
　　打饭地点内，一名后勤部的炊事军官从里间走了出来，抬头问道：“怎么了？”
　　“水箱怎么没水了？”排长问。
　　“人太多了，已经用没了。我们的人在放水，你等一会吧，我们烧好了再供应。”炊事军官轻声回了一句。
　　排长一听这话，直接将大茶缸子砸在了水箱上，气非常不顺地骂道：“艹他妈的，我们在外面冻了一天了，回来连点热水都喝不上吗？养你们这些狗屁后勤兵有啥用？你们一天天的都在干什么，饭点了，打不到水吗？！”
　　“你们怎么骂人呢！你知道有多少人在这个食堂吃饭啊？”炊事军官也挺不乐意地回道：“我们不得一点一点干活吗？”
　　“干尼玛的活儿！”
　　一名长相魁梧的士兵起身，直接将饭扣在了桌子上：“到点了，你就得把热水准备好！”
　　“不吃了，不吃了。”
　　一个连的士兵，全都在屋内站了起来。
　　长时间的战争，已经把人的精神折磨到了极致，这种事情不光周系有，川府那边也有。但那边比这里的情况能稍微好一点，毕竟他们目前在鲁区战场处于优势。
　　很多人沾火就着，后勤部门根本压不住，营长听到报告后，立即赶了过来。
　　而这时，整个禾丰庄地区的营级，旅级单位内，有不少士兵突然在休息时发生呕吐和腹泻……

