第2032章 秦禹的态度
　　餐厅内，秦禹沉默了一会后，才冲着冯玉年说道：“冯叔，首先，我不能让你把冯磊接回去。为什么呢？因为这个案子里受到伤害的，不光有郑雅，还有老猫，而他和我的关系，你是清楚的。我不可能让他白挨一枪，所以这事儿必须得查清楚。”
　　冯玉年没有吭声。
　　“但我可以跟你保证，在案子查清楚之前，冯磊的个人安全，肯定会得到保证，并且你要对八区这边的医院不放心，也可以找人过来照看冯磊。”秦禹继续说道：“最后，如果这事儿查清楚了，不是冯磊干的，那我肯定把他运作回去。但如果是他干的……那对不起，咱们该怎么办，就怎么办。”
　　“呵呵，你不信我说的话？”冯玉年笑着问道。
　　“冯叔，如果要没有你的关系，冯磊今天会被郑乾打死在外宾招待所，你信吗？”秦禹认真地说道：“现场根本没人拦着，是我特意让老猫赶过去的。”
　　冯玉年听到这话，才缓缓点了点头。
　　“冯叔，我不是不信你，而是现在九区的水太深，谁干出什么事儿，都不奇怪。”秦禹轻声补充道：“我也怕，有些事儿，是你看不到的。”
　　“行，你不用说了，我明白了。”冯玉年点头。
　　“喝一个！”秦禹举杯。
　　冯玉年瞧着秦禹，突然问了一句：“川府如果进场，除了吴家，你跟谁能穿条一裤子？”
　　秦禹面对如此直白的问话，斟酌半晌后回道：“冯叔，没来八区之前，我确实想过找个机会，掺和掺和九区的事儿，但来了八区后，我这个念头就打消了。这么跟你说吧，短期之内，川府或许会有一些动作，但不会掺和到具体的事件里。”
　　“那以后呢？”冯玉年就是这样一个人，他对待朋友，以及亲近的人，不会说一些虚伪试探的话，一向直来直去。
　　秦禹看着他，很郑重地说道：“老师，你我之间的情谊，不会影响到关乎川府生死的事儿。”
　　秦禹这句话，绝对是掏心掏肺的。他的意思已经很明显了，私交归私交，但在大事儿上，秦禹肯定是以川府集团利益出发的。
　　冯玉年听到这话，缓缓点了点头：“你还行，还能跟我说两句实话。”
　　“喝酒！”
　　“冯家的立场，不代表我。”冯玉年简短地回了一句后，与秦禹撞杯，一饮而尽。
　　……
　　凌晨，冯玉年满身酒气地离开了别墅，而秦禹则是坐在沙发上，斟酌许久后，给蒋学打了一个电话。
　　“喂？”
　　“有个案子，别人弄我不放心，你过来一趟吧。”秦禹直言说道。
　　“好。”
　　大约过了一个小时左右，最近一直在修养的蒋学，赶到了别墅内。
　　秦禹阴着脸，把整个案情，以及冯玉年的说法，通通给蒋学叙述了一遍。
　　蒋学听完后，喝了口茶水。
　　“你怎么看？”秦禹问。
　　“现在不好判断，我得正式接触一下这个案子，才能有判断。”
　　“行，我给顾言打电话，让他调你去负责这个案子。”
　　“别别。”蒋学立马摆手：“让我过去协助就行，千万别当一把，不然给李世彬这个专案组长拿下去了，我这不是得罪人了吗？”
　　秦禹点头：“行，你过去协助他。”
　　“没问题。”
　　“你听完后，第一感觉是啥？”秦禹问。
　　“冯磊或许是真被坑了。”蒋学话语简洁地回道。
　　“为什么？”
　　“因为太像他干的了，反而……让人感觉不真实。”蒋学将假手放在腿上，皱眉说道：“冯玉年叙述的理由，唯一一个有悖于逻辑的点，就是冯磊为什么没有事先承认这个事儿。但这是站在旁观视角的感受，而冯磊是局中人，郑雅差点被弄死，他的人又在现场出现过，并且还被李局长认出来了，那是个人都怕自己说不清啊。尤其现在九区内斗这么严重，你知道是谁在算计你啊？承认了，被抓了，对方再补刀，那不彻底凉凉了吗？”
　　秦禹缓缓点了点头。
　　“我先看看案子吧。”蒋学说。
　　“好，辛苦你了。”
　　“呵呵，我就愿意给咱秦师长办事儿。”蒋学龇牙说道。
　　“行了，行了，”秦禹连连摆手：“咱们就别整这一套了。”
　　……
　　松江，冯家。
　　十几名核心将领坐在别墅客厅内，正在频繁交谈着。
　　“他妈的，小磊之前还想着给川府警务总局捐款呢，呵呵，但现在一出事儿，川府心里是啥态度，立马就漏出来了。人家根本没拿咱们当朋友，明显要偏袒二战区的郑开。”
　　“是呗，原本还想着秦禹能卖给玉年一个面子，现在看，咱们这些人在川府面前根本不好使啊。”
　　“人家秦禹现在是啥人啊？那是顾总督身边最红的将领，人家还能认识你冯玉年是谁吗？”一名体型较胖的高级军官说道：“以前一口一个老师地叫着，现在，人家用不到你了，根本不拿你当回事儿了。”
　　众人议论纷纷，冯成章阴着脸，皱眉说道：“都不要吵了。”
　　大家伙看了一眼老头子，都闭上了嘴。
　　冯成章缓缓起身，话语简洁地说道：“既然咱求不动人家秦师长，那就不求了。让军部公事公办的和八区那边沟通，态度可以强硬一些。”
　　冯济思考半晌：“八区那边肯定以川府的态度为主，因为这案子毕竟涉及到了川府高层，军部沟通估计也没用，他们不会放人的。”
　　“该给的面子我给了，他们要还是没完没了，下周九区的军政大会，我公开支持一下沈万洲，也没什么。”冯成章面色冷峻地说道：“先踢二战区出局，封死川府一切入局的可能，咱再谈以后的事儿。”
　　说完，冯成章转身奔着楼上走去。
　　众人看着老头子的背影，心里也都明白，川府和冯系要进入冷战期了。
　　……
　　就在八区的绑架案，牵扯着几家军事势力的神经时，原本消停的川府，也突发了一件大事儿。而事件的导H索，就是独立团疯狂补充兵源……

