第26章 喜宴
　　“那个女的有些背景，你清楚吗？”袁克冷言问道。
　　老虎闻声顿时一愣：“没听说啊。”
　　“人家是啥背景你都没搞清楚，就带人过去瞎搞，你这事儿办的是不是有点冒失啊？”袁克眉头紧皱：“如果今天你碰上的不是秦禹，再把那个小姑娘弄出个好歹，你知道后果吗？我大哥当初绑她的时候，都没把这个小姑娘的底摸清楚，所以松下才折的这么惨，就更别说你了！”
　　“我……我也没想那么多啊。”
　　“还有，现在整个警司在严打贩药案，口号还是我们喊出来的，你现在碰药，是想给我上眼药吗？我当初怎么跟你说的，啊？”袁克低声喝问道。
　　老虎摸了摸脑袋上的纱布：“不是我非得现在碰药，是货物积压着，我们兄弟扔了好多……。”
　　“虎哥，不要因为一点蝇头小利，而乱了自己的阵脚。这事儿上面有人给你托底，你慌什么？”袁克一脸无奈的命令道：“不管你有啥理由，现在都要跟着上面的节奏走。别说我没提醒你，如果你在风口搞出动静，那谁都救不了你。”
　　“嗯，我知道了。”老虎点了点头。
　　“还有，秦禹是我的人，他在给我办事儿，你以后别招惹他，反而有事儿要配合他，明白吗？”袁克知道老虎心眼小，睚眦必报，所以特意嘱咐了一句。
　　“小克，我就不明白了，你在警队那么长时间，手底下的能人也不少，为啥非得要收编这个愣头青呢？”老虎咬着牙骂道：“他妈的，我在黑街混这么长时间，还没有人敢拿枪把子往我脑袋上砸呢，这小子……。”
　　“虎哥，你啥时候能明白一句话呢？”袁克叹息一声：“人外有人，天外有天。你总以为自己行了，可你知不知道，比你更狠的松下就是折在秦禹手里的。现在是啥年头？是人饿急眼了，连军粮都敢抢的世道；是人多道窄，狠茬子辈出的年代……你也不知道今天哪个捡破烂的，明天就发迹了。所以这没有利益的矛盾，那根本就算不上是矛盾，明白吗？”
　　老虎撇了撇嘴：“你这嘴是真厉害，都能犁地……行，我听你的，不整他就完了呗。”
　　“就这样。”袁克扔下一句，挂断了手机。
　　……
　　次日晚上。
　　秦禹和老猫按照事先约定，赶往二姐饭店，因为齐麟今天举办娶媳妇的招待宴席。可说是举办，但其实就是叫一些认识的朋友过来吃吃饭，热闹一下。毕竟齐麟手头经费有限，你让他大操大办他也做不到。
　　赶到饭店的时候，是晚上八点多钟，秦禹站在二楼扫了一眼，见到的基本都是警司里的熟面孔，和齐麟的一些邻居，以及他的亲妹妹。
　　“老妈没来啊？”老猫站在厅内问了一句。
　　“身体不好，就没来。”齐麟一笑，扯着瞎眼的妹妹冲秦禹介绍道：“还没见过呢吧？这是我妹妹，齐语。”
　　“你好，秦禹哥哥。”齐语大概能有十一二岁，俏脸上棱角分明，看着有股子英气，但美中不足的是双眼失明，白瞎了这么一个美人胚子。
　　“你好。”秦禹冲着小姑娘打了声招呼，扭头看向新娘贝拉：“今天挺漂亮啊！”
　　贝拉穿着一身简单的红色旗袍，笑着冲秦禹点了点头：“你好。”
　　老猫看着如沐春风的贝拉，龇牙调侃了一句：“明显滋润了不少。”
　　“你给我滚。”齐麟骂了一句，摆手招呼道：“来，坐主桌，随便坐吧。”
　　秦禹和老猫闻声，迈步就坐在了主桌上，吃起了简单的零食，等待着开席。
　　大约过了十几分钟，袁克突然带着老虎赶到了二楼。
　　“哎呦，袁队。”
　　“吃席啊，袁队。”
　　“……！”
　　整个屋内坐着的三十多号人，一看袁克来了，纷纷起身打着招呼。
　　“呵呵，过来溜达溜达，都坐，都坐。”袁克冲着众人摆手寒暄几句后，弯腰就坐在了秦禹这桌：“你们这帮小子，手头的活儿不干，跑这儿喝喜酒来了，是不？”
　　秦禹龇牙一笑：“审完过来的。”
　　袁克拍了拍秦禹大腿，转身冲向老虎问道：“认识不？”
　　“这咋不认识呢，昨天不是见过吗？！”老虎指着自己脑袋上的纱布，笑着冲秦禹说道：“老弟，你昨天给哥留下的印象，实在是太深刻了。”
　　秦禹一看他对自己的态度，立马伸手说道：“实在不好意思，我真是不知道你认识袁队。”
　　“小克昨天跟我说了，说那娘们有点关系，所以你这一拦，还算帮了哥一个忙。”老虎态度非常客气的跟秦禹握手：“昨天的事儿就过去了，以后咱们重新认识。有袁克在这儿，咱们就算一家人，以后你跟我处处，就知道哥是啥样的人了。”
　　“好勒！”秦禹点头应道：“一会喝点。”
　　“妥！”
　　二人寒暄两句，老猫才皱眉趴在秦禹耳边问道：“你咋跟这个B人认识呢？”
　　“我昨天揍过他。”秦禹顺嘴回了一句。
　　老猫满脸厌恶的看了一眼老虎，低声提醒道：“以后少搭理他，这人不是啥好东西。”
　　“怎么呢？”
　　“去年他和咱黑街一个老板发生冲突，偷着开车给人家媳妇撞死了。”老猫阴着脸说道：“那女的怀孕六个多月了，让他撞的头都碎了……。”
　　秦禹闻声惊愕半晌：“那他没判吗？”
　　“判个JB，老板还有俩孩子，被他整服了，就没有死咬着这事儿……他最后被定性为交通意外，赔钱了事儿了。”老猫声音沙哑：“这就是个畜生。”
　　秦禹听到这话，冷眼看了一眼老虎，也没再跟他交流。
　　袁克到场没多久，酒席就开始了，众人推杯换盏，热闹非凡。
　　在吃饭喝酒的过程中，袁克一直在拉着秦禹聊天：“兄弟，我能看上的人不多，但你算一个……这年头有胆儿有脑的人，到哪儿都吃香。只要你干的好，以后我绝对不会亏待你。”
　　“我知道，队长。”秦禹脸色红润的点头。
　　“你等会。”袁克拍了拍秦禹的胳膊，主动倒了杯酒，站起身喊道：“都静一静。”
　　三桌亲朋，闻声都看向了袁克。
　　“队里的齐麟大喜，咱都是熟人，来，一起敬他一个。”袁克举着杯，笑吟吟的冲众人喊道。
　　有了袁克牵头，大家都纷纷起身，冲着齐麟敬酒。
　　小两口满脸笑意，也倒了酒，陪了大家一杯。
　　袁克仰脖一饮而尽后，再次倒酒喊道：“另外我再说两句哈，这个小禹虽然刚来队里没多久，但跟我很对脾气，也在最近一段时间帮助司里办了不少案子，李司长很高兴……他的晋升只是时间问题，所以，以后大家在工作上多照顾照顾他。”
　　就这一句话，接下来秦禹几乎就成了主角，不管他认不认识的警司同事，都开始纷纷向他敬酒。
　　如果是别人被袁克这么捧着，可能会有点飘，但秦禹毕竟是在待规划区混出来的老油子，所以此刻心里还莫名有点忐忑。
　　秦禹最近确实有点出风头，松下的案子破了，贩药的案子有了突破性的进展，而这两件事儿又都是以秦禹为核心的。所以他觉得自己受到上面照顾，也是理所应当的，毕竟领导都喜欢能干事儿的下属。但是，秦禹此刻觉得，袁克对他的照顾已经超出了欣赏的范围，有点太过特殊了……而自己和他非亲非故，就因为两个案子，他就能对自己这个态度，是不是有些反常呢？
　　秦禹很疑惑。
　　……
　　酒过三巡，菜过五味。
　　袁克低头看了看手表，才轻声冲着秦禹招呼道：“你跟我出来一趟。”
　　“哎！”秦禹点头起身，迈步跟着袁克走向了楼下。
　　室内，已经喝了不少的老虎，满脸贱笑的拉过来了齐麟：“我问你个事儿。”
　　齐麟是队内老人，他也认识老虎，所以客气的问道：“咋了虎哥？”
　　老虎双眼直勾勾的盯着新娘贝拉，满嘴酒气的问道：“这娘们你在哪儿淘腾的？”
　　齐麟一愣，回头扫了一眼贝拉，低声说道：“我也不瞒你，是在松江北面的生活区买的。”
　　“花多少钱啊？”老虎双眼冒光的问道。
　　“4500。”
　　“我艹，四千五就能骑一辈子大洋马，那挺值的啊！”老虎挺下流的说了一句。
　　齐麟一笑，也没接话。
　　“哎，赶明儿你给我介绍介绍中介，我也去看看。”
　　“……！”齐麟一愣：“虎哥，你不有媳妇了吗？”
　　“艹，媳妇这玩应还怕多啊。”老虎扣着大黄牙应道：“钱闲着也是闲着，买个玩呗。”
　　“行，那回头我给你介绍介绍。”
　　“妥！”老虎看着贝拉，点头评价道：“这娘们真不错，白，腿长。”
　　齐麟觉得有点尴尬，立马伸手拿起酒瓶子说道：“来哥，我和贝拉敬你一杯。”
　　“好勒。”
　　“来媳妇，过来敬虎哥一杯。”齐麟倒完酒喊道。
　　贝拉身段婀娜的走过来，点头说道：“虎哥，你好。”
　　“弟妹啊，我跟你说，齐麟的命可老苦了……。”老虎借着酒劲儿抓住贝拉的胳膊，低声就叨哔了起来。
　　……
　　楼下，袁克坐在副驾驶上，扭头冲着秦禹说道：“你开车，咱们回队里说会话。”
　　“好。”秦禹开车离去。
　　……
　　一个多小时后。
　　酒席散去，齐麟等人回家后，妹妹就去了母亲房间，而小两口也准备上床“聊聊人生”。
　　“咚咚！”
　　齐麟刚解开裤腰带，准备进行更深层次的会晤时，就听到外面有人敲窗户。
　　“谁啊？”
　　“出来。”前几天来过家里的人影，低声喊了一句。
　　齐麟一愣，披上衣服，就走出了房门。
　　昏暗的月光下，被全松江通缉的阿龙，扭头看向四周说道：“小弟，找个安静点的地方，咱俩说两句话。”
　　齐麟愣了半天，突然红着眼珠子冲上去：“你他妈是不是疯了，你狗日的差点害死我！”

