第2484章 军情博弈
　　飞机上，秦禹已经解开安全带站了起来，他拿着卫星电话，声音凝重地说道：“你进入激活阶段，时刻监视对面的一举一动，有消息直接跟我沟通。”
　　“明白！”
　　“就这样。”秦禹挂断手机后，立即抬头喊道：“通知驾驶组，从侧面直接飞出敌军管控空域，向来的方向返回……不，不能回去，路上肯定有他们的据点，他们察觉到我们惊了，一定会冲飞机开火。直接绕路往疆边那边飞，快点！”
　　“是！”之前佯装押解秦禹的士兵，立即跑进了驾驶舱那头。
　　秦禹扭头看向了通信组那边，语速极快地命令道：“拟电！暗线潜伏者传来消息，顾泰宪部已得知我方计划，并且暗中集中部队，准备合围霍正华军。同时，敌军西北战线的部队也已经进入了一级战备状态，情况十分危急。请林系司令部，马上联系霍正华，让他们停止进军。最后，请立即向疆边地区增兵，接应飞机组诱饵离开。此电，连传三遍，快！”
　　“是！”通信军官立即回应，并且带着两名助手，迅速跟林系那边取得了联系。
　　……
　　顾泰宪的军情二部，此刻也是进入了紧张状态。
　　“老大，飞机上的卫星电话通信已经中断了。”
　　“报告，我雷达图上显示，1号飞机已经消失，他们应该是关闭了对接雷达系统，目前我们正在用更大范围的卫星雷达进行扫描。”
　　“报告，四号小组检测到，对方联系了林系司令部，我方拦截到了信息，目前正在用系统进行破译。”
　　“……！”
　　一连串的报告，让军情负责人的大脑进入了高速运转状态，他立即喊道：“飞机应该是要跑，你们赶紧在外围区域进行监测。同时，给司令部传电，告诉他们，以我们的目前分析来看对方很可能是惊了，并且立即询问，是否让沿路侦查单位，开炮拦截。”
　　新阳，林系司令部内。
　　林耀宗听完汇报后，立即命令道：“给飞机组回电，让他们确定降落地点。要快，要准确！”
　　“是！”
　　“通知霍正华军，让他们停止向前推进，在原地进入防守状态。”林耀宗一刻不停地下达着命令。
　　“是！”
　　“命令防御敌军西北战线的林城部，进入一级战备状态；命令司令部特战旅，立马集结，准备先行进入疆边接应飞机组。”
　　“是！”
　　林耀宗的命令下达得极快，整个司令部负责管控信息的单位，瞬间全部运转了起来。
　　这边一动，顾泰宪那边的军情系统，也彻底进入了沸腾阶段。因为他们也在监视，监测林系司令部这边的信息传达单位，以及信息接收单位，所以他们那边在短短数十秒内，也拦截到了不少信息。
　　……
　　飞机上。
　　秦禹一边动作利落地脱着外套，一边语气急促地喊道：“对方有卫星监测，飞机马上就会被扫描到，不能再飞了。进入疆边领空后，我们直接跳伞。”
　　“是！”
　　机舱内的士兵齐刷刷地回应着。
　　“快点准备！”秦禹再次吼了一嗓子，扭头看向通信组说道：“告知林系司令部，我们准备在疆边空降，具体接应地点，稍后发给他。”
　　“是，总司令！”通信军官回。
　　大约两分钟后。
　　飞机以最大航行里程，全速进入了疆边地域，并且成功脱离敌军管控的空域。
　　他们之所以能快速逃出来，那是因为秦禹在接到电话时，飞机也才刚刚进入敌军管控空域，所以驾驶员只需要向西北调整一下方向，就可以脱离那里。
　　飞机飞出来后，士兵直接打开了舱门，冷风横灌了进来，吹的人皮肤无比疼痛。但好在舱内有固定绳索，大家死死拽着，才没有被吹飞。
　　舱内瞬间释压，座位上的氧气面罩第一时间脱落，所有人的说话声，都被刺耳的风声掩盖。
　　“降高度！降高度！”警卫士兵一边喊着，一边冲着驾驶舱门口的人打手势。
　　飞机开始降低高度，急速向疆边内逃窜。
　　……
　　二战区司令部内。
　　顾泰宪等人此刻已经完全懵掉了，因为这一天之内的变数实在是太多了，他们的参谋人员，有太多信息需要临时分析和消化。
　　作战桌旁边，军情人员语速极快地念着电脑上的信息：“二部那边已经破译了，一少部分对方的信息，有两个关键点：第一，信息中反复提及了一个代号，根据我们储存的敌军代号数据显示，这个信息很可能是个名字，为潜伏者。第二，根据破译内容，以及林系司令部的信息输送范围……我们大致可以断定，林耀宗已经命令霍正华军停止推进。”
　　主位上，顾泰宪听完这个报告后，脸色极为阴沉地骂道：“我们这边刚刚拿到了重要情报，秦禹那边瞬间就反应了过来，这说明啥？！”
　　众人听到这话，都不自觉的相互对视了一眼。
　　“嘭！”
　　顾泰宪猛然拍着桌子起身，愤怒至极地吼道：“有内鬼，而且就在高层之中，可以这么断定吗？！”
　　飞机起飞后，顾泰宪这边拿到了重要的军事情报，得知了秦禹在和霍正华做局，随即他们立马开会，紧急商议出了应对方案。
　　但方案在执行过程中，顾泰宪还没等继续部署，原本眼瞅着就要进套的秦禹，却突然惊了，仓皇之下竟然向疆边方向飞去。
　　这是什么意思？开会的时候，到场商议的全是核心成员，中下层的军官根本就不知道司令部的计划，那消息是谁泄露的呢？
　　顾泰宪冷冷地扫视着会议桌上的众人，心里正在快速合计，这个潜伏者到底他妈的是谁！
　　沉默，短暂的沉默过后，顾泰宪指着军情部门说道：“你们继续调查秦禹飞机下落，直接向我一人报告。”
　　“是！”军情人员回。
　　总参谋长闻声立即站起，趴在顾泰宪耳边说道：“秦禹太慌了，直接让飞机开进了疆边。这个地方和新阳，燕北首尾都不相连，他身边更没有部队。司令，不管他发没发现我们的意图，此刻对我们来说，战机已经出现了。”
　　与此同时。
　　飞机在疆边降低高度后，秦禹大声吼道：“跳了！”
　　“呼啦啦！”
　　一行人迅速窜出了机舱，冲着大地进行俯冲。

