第2558章 落地就开干
　　马老二等人刚刚进入地勤仓就碰到了意外状况，这即是偶然，也是必然。
　　近期周系大规模撤退，整个海港看似还在上层的控制之中，但实际上很多环节早都乱套了。因为要撤的人实在太多了，部队又分批次走，造成了人心慌乱的现象，很多基层士兵和军官，也不知道自己在不在撤离名单中，更不知道未来自己的处境是啥样的，所以他们趁乱开始往自己兜里搜刮钱财，找机会卖军需，卖情报，拉帮结伙地搞利益，这才引来纠察部门的调查，而马老二等人正是偶然撞上了这个事儿。
　　但从另外一个角度看，这也是必然现象。他们渗透到敌后，是要与数不清的对立方接触，那一切计划都不可能按照在家里想的那样完美发展，临时有点突发状况，那太正常了。
　　地勤仓内。
　　魏子润见纠察领头军官走过来，心里也是非常紧张，但脸上沉稳的表情不变，并且还顺着对方的话回了一句：“地勤仓有一些物资流失了，我亲自过来问一问。”
　　“哦。”纠察军官点了点头，皱眉又看向了马老二：“他们都是从鲁区干完技术支持回来的？”
　　“是。”马老二笑着应道。
　　“……三队王明和我是朋友，他们也去了，你们一块的吗？”纠察军官顺嘴问了一句。
　　马老二根本不认识什么王明，所以第一时间没有回话，而魏子润则是抢了一句：“王明和他们不是负责一片区域的。”
　　“哦。”领头军官点头。
　　“行，你们进去查吧。”魏子润回头冲着地勤仓的士兵喊道：“大家配合纠察工作哈！”
　　“算了，算了，本来也是清点任务，既然您都来了，我们就不查了。”纠察的领头军官说道：“我们去091那边看看，您先忙哈，魏舰长。”
　　说完，领头军官冲着自己人使了个眼色，转身就往汽车那边走。魏子润额头冒汗，攥紧了拳头。
　　侧面，马老二舔了舔干裂的嘴唇，看向了枭哥，小祁，付震那边。
　　“快点，都上车！”纠察军官冲着自己人催促了一句，迈步已经接近自己的汽车。
　　就在这时，小祁突然拔出拧好消音Q的手枪，站在人群中直接抬臂。
　　“噗噗噗……！”
　　数声枪响，领头的纠察军官和他身边一人，被当场打碎了脑袋，咕咚一声倒在了地上。
　　同时，付震和枭哥动了，俩人瞬间窜上去，冲着腰间别有对讲机和通信设备的两名士兵，直接扑了过去。
　　“关门！”
　　马老二指着魏子润呵斥了一句。
　　“嘭！”
　　付震抬腿就是一脚，直接将一名携带通信设备的军官，蹬飞一米多远后倒地，紧跟着他右膝盖压在对方的胸口上，左手掐住了对方的脖子，右手持枪插在对方刚张开的嘴里，果断扣动扳机。
　　“啪！”
　　枭哥左手扯住另外一人的脖领子，右手反攥着军刺，在极短的时间内，冲着对方的脖颈连捅六七刀。
　　“你们干什么？！”
　　“造……造反了……！”
　　屋内的喊声响起，电子仓门轰隆一声坠落。
　　周证和金泰洙这两个胖子，由于很靠近对方，所以也只能被迫先出手。他俩摁住了一个人，完全是用身体体重将对方压在身下，随即上去就是一通炮拳，打得那叫一个全力以赴。
　　室内，剩下的纠察人员，躲在车后，仓促间就要拔枪，而付震怕他们真搂火，引起外部人员注意，所以弯腰就要冲进去。
　　“别他妈慌！”枭哥从后面拽着他的脖领子：“慢点，等小祁。”
　　侧面，小祁迈着碎步，侧着头往前移动了不到两米，枪口下压，果断再次射击。
　　军用越野车的悬挂很高，底盘与地面缝隙较大，小祁找准机会，三枪打到两个人的小腿，车辆后面瞬间响起了咕咚，咕咚两声闷响。
　　一人倒地，一人小腿吃痛，靠在了车体上。
　　就在这时，枭哥一步迈上越野车头，拔枪冲下面搂火。
　　付震从另外一头绕过，扯住一人的脖领子直接将他拽出来，随即双臂缠着他的脖子，猛然相互一错，对方脖颈泛起嘎嘣一声脆响，直接挂掉。
　　这一系列的火拼都发生在几秒钟内，等地勤仓的士兵反应过来后，对方九个人全部被干掉。
　　宝军带领着其他军情人员，瞬间冲到了汽车旁边，拽出了尸体，动作极快地收拾起了现场。
　　枭哥从车头上跳下来，见到周证和金泰洙还在揪着一个死货猛捶，顿时踢了老周一脚：“别捶了，都咽气了……。”
　　周证闻声一屁股坐在地上，满头都是虚汗地骂道：“艹，非得逼我这个文化人动手。你们要干，到是使个眼色啊，整得太匆忙了……。”
　　“弄走，弄走。”金泰洙肾上腺素飙升后，剩下的就只有肾虚了，他喘息着踢了一脚被打死的士兵脑袋：“妈的，晦气！”
　　“快点收拾。”马老二催促了一声后，立即冲着魏子润问道：“我们还能留在这里吗？”
　　“……我先打探一下纠察那边，看看他们查的这个事儿，是不是上层授意的。如果是总部的命令，那人没了……肯定是要大规模排查的。但如果只是小组调查，他们自己来的，那就没多大事。”魏子润低声说道：“我们没见过他们不就完了吗？”
　　“你这地勤库里的人稳妥不？”马老二很担心地问道：“目击人员太多了。”
　　“他们没事儿，都是我自己的兄弟。”魏子润摆手说道：“不靠谱的，我都支走了。”
　　“监控，大院里有监控，”马老二反应很快地说道：“得让人把车开出去。”
　　“对对！”魏子润也反应过来：“得把车弄出去，不然一查最后进入地点是093，那就麻烦了。小杨，小杨你过来……。”
　　明亮的地勤仓库内，数十号人正在迅速清理着现场，而这个特别渗透小组，刚刚落地庐淮，进门就杀人……也无形中提升了此次行动的难度。
　　……
　　庐淮周系司令部内，李伯康冲着周兴礼说道：“……先行撤离的单位，已经走得都差不多了，鲁区那边的冯济兵团，也逐一登船了……司令，您和司令部也得撤了！”

