第243章 你当我是要饭的？
　　深夜，土渣街附近。
　　马老二坐在汽车副驾驶内，皱眉看着刘子叔问道：“不是，裴德勇因为啥扣咱们的人啊？”
　　“咱有四个兄弟，去裴德勇地面上放药，被人抓现行了。”刘子叔语速很快的解释道：“对方觉得咱过线了，就把人扣住了。刚才我给老裴打了个电话，他说他都不知道这个事儿，只说让你过去领人。”
　　马老二一听这话炸了：“不是，我之前怎么嘱咐的啊？我不告诉你们了吗，这段时间挺敏感的，你们不要过线做生意，怎么还不听话呢？”
　　“这事儿其实不怨咱们的兄弟。”刘子叔话语详尽的回应道：“送药的地方是家家乐牌室，这个场子虽然是老裴的，但咱人并没有在里面卖货。是那儿的一个小买手，给咱的人打电话，说缺点急药，让快点送过去一些。那咱兄弟肯定不能有钱不挣啊，所以咱就是去送个药被抓了而已。”
　　马老二闻声沉默。
　　“咱这做买卖，肯定不能那么死板。”刘子叔继续补充道：“假设咱土渣街要买药的朋友，人在裴德勇的地盘打麻将，这时候他想拿货，那咱肯定不能说，你别去那边了，赶紧回自己的地面上取货啊！”
　　“就因为这么个屁大点的事儿，老裴那边就把人扣住了？”马老二皱眉问道。
　　“是啊。”刘子叔也很无语：“你说地面上是有规矩，但那也得有个度。我就是去你那里送个货，就是踩线了？这尼玛不是扯淡吗？”
　　“不，你没了解他意思。”马老二想了半天摇了摇头。
　　“那你说他是啥意思。”
　　“这事儿就是扯淡。”马老二抬头回应道：“他就是想借这个事儿，主动找我谈谈。”
　　“你是说，买药的事儿有可能就是他自己整的？”刘子叔问。
　　“是呗。”马老二点头：“前两天吃饭过后，我就再没有给他打过电话。他心里可能没底了，但又不想主动约我谈，所以整出这么个事儿。”
　　“那你怎么想的？”
　　“说实话，我不想搭理他。”马老二有些犯愁的叹息了一声：“可我今天要不去，那还显得太端着，太装。算了，给他个面子，咱俩过去看看。”
　　“不用叫点人啊？”
　　“不用，咱俩去就够用了。”马老二启动汽车：“你再给他打个电话，问他在哪儿。”
　　……
　　一小时后。
　　家家乐牌室，裴德勇擦了擦嘴上的油渍，笑呵呵的站起身喊道：“哎呦，这不是土渣街目前最红的小马哥吗！来来来，快坐，一块吃点涮肉。”
　　“给您添麻烦了。”马老二抱着拳，很客气的回了一句。
　　“哎呦，这算什么麻烦。”老裴迎上前，拍了拍马老二的肩膀说道：“下面的小兄弟，不了解咱的关系，碰到散货的就给抓了。哎，不过这样也好，正好咱俩有机会坐下吃个饭。”
　　“是我的人瞎搞，过来送货都不打个招呼。”马老二领着刘子叔，就坐在了圆桌旁边。
　　“来，再整一副碗筷，拿两盒羊肉，哦，不够再多拿两盒吧。”裴德勇回头招呼了一声。
　　旁边伺候局的马仔，闻声就去取了羊肉，同时徐洋也将关在屋里的四个小伙放了出来。
　　“懂不懂规矩啊？”马老二看向四个小伙，皱眉骂道：“来裴哥这边送货，不知道提前打个招呼啊？”
　　四个小伙低着头，都没吭声。
　　“越来越TM的没眼力价。”马老二指着四人又骂了一声，才摆手喊道：“滚吧！”
　　“不好意思了，裴哥，那我们先走了。”领头的小猴冲着裴德勇说了一句。
　　“没事儿，没事儿，这以后都认识了，就不会有事儿了。”裴德勇笑着应道：“来，一块坐下吃点吧。”
　　“不了，不了，我们回去了。”
　　“那慢点哈。”
　　“哎！”
　　说完，四人快步离开牌室。
　　马老二接过跟班小弟递过来的酒杯，笑着冲裴德勇说道：“那我就借酒道歉了，裴哥给你添麻烦了。”
　　“你太客气了。”裴德勇指着马老二：“我和你叔以前的关系好着呢。我俩年轻的时候，也算黑街地面上的风流人物了。”
　　“呵呵，是，我叔提过你。”马老二轻声附和。
　　“来，整一口。”
　　“好勒。”
　　众人闻声撞杯，轻抿了一口白酒。
　　裴德勇伸手捋了捋柔顺的稀疏刘海，笑眯眯的看着马老二说道：“你现在真是出息了，这次回来是又有了关系，又有了钱，还有稳定生意干了，整的不错。”
　　“对付过日子。”马老二故意不提药线的事儿。
　　裴德勇眨了眨眼睛，主动问了一句：“我听说前几天，你找了不少人谈事儿。咋地，药线要往大了铺啊？”
　　“啊。”马老二一听对方主动提起这个话茬，就点头应道：“现在货量有点大，光在我自己地面上卖，卖不完，所以想拉着几个朋友干。”
　　“呵呵，那你咋没找我呢？怎么的，看不上你裴哥啊？”
　　“没有，没有，我是不敢跟你谈。”马老二经历了上次的事儿后，整个人莫名变得油滑了不少：“咱毕竟差着辈分呢，呵呵。”
　　“老二，咱都不是外人，我实话跟你说，袁克也找我了。”裴德勇夹起一筷子羊肉，像是漫不经心的说道：“但我和你叔的关系更近一些，你能明白吗？”
　　马老二斟酌半晌，轻声问了一句：“裴哥，那袁克给你啥价码了？”
　　“呵呵。”裴德勇一笑：“你先说，你想不想在我这边出货吧。”
　　“那肯定想啊。”马老二违心的回了一句。
　　“那你能给我个啥价格？”裴德勇兴致勃勃的问道。
　　马老二斟酌半晌，搓着手掌干笑了两声：“裴哥，实不相瞒，我跟别人谈的都是三七分，但你要能帮着一块出货，我可以给你四成。”
　　裴德勇听到这话，完全愣住了，他事先根本就没有想到马老二能给的价格这么低。
　　“你也知道，药线这个买卖不是我一个人做起来的。”马老二轻声补充道：“我能做主的，最多就四成。”
　　裴德勇脸上的笑意已经没了，轻轻放下筷子，扭头看着马老二说道：“呵呵，你是拿你裴哥当要饭的了？”
　　“裴哥，你这说的是啥话啊。”马老二笑着回道。
　　“你先吃着，我才想起来，今晚得给家里打个电话。”裴德勇拿起手机站起，笑呵呵的拍着马老二肩膀说道：“袁克，比你尊重我啊！”
　　马老二抬着头，没有吭声。
　　“我要拿了他的货，你们的盘子，就是土渣街周围。”裴德勇话语简洁的说道：“黑街你都站不住，还铺啥摊子啊？！”
　　说完，裴德勇转身就向楼上走去：“我去打个电话。”
　　马老二皱了皱眉，也放下筷子站起，轻声冲着徐洋说道：“裴哥忙的话，我就先走了，以后勤走动哈！”
　　徐洋点了点头，没有吭声。
　　……
　　十几分钟后。
　　二楼客厅内，裴德勇脸色阴沉的骂道：“四成？！呵呵，这个马老二是真飘的不行。徐洋，你给袁克打个电话，我明天就跟他见面。”
　　车内。
　　马老二拿着电话冲秦禹说道：“我给他开价四成，他当时脸就黑了。”
　　“四成不少了啊？！”
　　“他几乎明说了，袁克那边肯定给的更多，如果他出袁家的货，那咱空间就被压缩了。”马老二提醒了一句。
　　“袁克愿意争老裴的盘子，那就让他争，但哄抬价格的事儿，我干不了。”秦禹阴着脸回道：“四成已经是给他脸了，他要拿就拿，但要不拿，还跟袁克一块恶心咱，那就干他。”
　　“知道了。”马老二点头。

