第2112章 局中人，谁都不白给
　　凌晨两点十分左右。
　　奉北城，一处破败的烂尾楼工地内，贾赫接通了八区军情人员打来的电话：“喂？”
　　“说你位置。”
　　“……！”贾赫沉默许久后，面无表情地回道：“兴南路，邢氏国际二期的烂尾工地正门。”
　　“等着。”老温回了一句，直接挂断了电话。
　　贾赫目光深邃地看向远方，心里也不知道在合计着什么。
　　大约过了半个小时后，老温领着十三名军情人员，开了四台车，赶到了烂尾楼工地附近，但主动露头的，就只有他这台车。
　　老温坐在副驾驶上，拿着连接着社交软件语音的手机说道：“如果他在玩路子，其他人不要露面，自行撤离就好了。切记，我不会出卖大家，所以未来不管谁被抓了，也不要听信对方的话，让他们诈出来身份。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　其它几台车上的人，纷纷出声回应。
　　老温布置妥当后，给贾赫拨了一个电话，告诉了他自己所在的位置。
　　大约五分钟后，贾赫迈步走了出来，扭头看了一眼四周后，拽开了汽车的右侧后门，弯腰坐了进去：“走吧。”
　　老温回头看了他一眼，冲着后座上的同伴使了个眼色。
　　“啪！”
　　八区的军情人员，掏出手枪，顶在了贾赫腰间说道：“搜个身。”
　　“呵呵！”贾赫笑着举手，非常配合。
　　八区的军情人员仔仔细细的将贾赫身上摸了一遍，搜出来一把手枪，一部电话，还有一个卡包。
　　贾赫被搞得有些羞涩，看着老温说道：“你们也够仔细的哈，肛门都要扣一扣？”
　　老温没有搭理他，只转过身，冲着司机说道：“走吧。”
　　汽车离开了烂尾楼正门，直奔奉北南侧的城郊赶去，而这一路上，贾赫几乎都没有说话。
　　沿途，八区的军情人员，将贾赫的手机，卡包，全部顺着车窗扔掉，只留下了他的手枪。
　　凌晨三点半左右，汽车赶到了奉北南侧方向的特区墙附近，这时老温扭头冲着贾赫说道：“下车吧，准备走。”
　　“你们挺有能耐啊，”贾赫看着特区墙，有些惊讶地说道：“从这儿都能出去？”
　　“你少说点话。”老温不耐烦的冲手下人员吩咐道：“把他眼睛蒙上。”
　　“戴上！”
　　后座上的青年，拿着眼罩呵斥了一句。
　　贾赫很配合，低头戴上了眼罩。
　　众人下车后，等了不到两分钟，其他三台车也赶了过来。
　　“走。”
　　老温架着贾赫，在前面领路，而原地则是留下了两人，望风。
　　这一片区域，有大量的公司厂房，周边有遮挡建筑，所以四台车停在建筑后面，也不会引起什么注意。
　　众人快步来到了高耸的特区墙下方，老温扭头看了一眼四周，轻车熟路的在一处墙垛子下面，踢开了积雪和泥泞的黑土。
　　一块正方形的厚木板暴露在众人眼前，老温弯腰拽着上面的手环，将它拽了起来，下面是一处黑洞洞的地道。
　　老温先走了下去，随后众人才押解着贾赫，一块钻了进去。
　　八区留在奉北的潜伏人员，随时有暴露的可能，而搞出来这样的通道，一方面是为了给自己留一条后路，另外一方面，也是想着在紧要关头，可以运一些人出去。
　　特区墙很厚，而地道也要从下方完全贯通，所以长度也不短，大概有十米左右。
　　众人摸黑快步前行，很快来到了出口，而剩下的行动，就跟进来的时候一样，老温领队，后面的人押解着贾赫，紧紧跟随。
　　一路上，大家都很紧张，但还好没有发生任何变故，老温带着他们离开了通道，就捋着大野地，一路向前行进。
　　贾赫跟在众人中间，一直很安静，没有说话。
　　凌晨三点五十分左右，一行人终于穿过大野地，来到了区外的公路线上。
　　老温藏在壕沟里，打了个电话后，没过五分钟，就有两台商务车停在了路边。
　　“上车。”
　　军情人员催促了一句。
　　贾赫听到对方的命令后，竟站在原地没动。
　　“跟你说话呢，上车！”军情人员催促了一句。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，奉北南侧城门附近，突然有数量汽车，速度极快，支着大灯冲了过来。
　　老温回头，看着远处晃过来的灯光，不由得皱起了眉头。
　　“来人了吧？”
　　贾赫突然问了一句。
　　老温看向了他：“你什么意思？！”
　　“应该是南侧关口的驻军，你们拿枪，准备跟他们干吧。”贾赫非常冷静地说道。
　　众人听到这话，全部怔住。
　　“他妈了个B的！”老温瞪着眼珠子，一脚踹在了贾赫腹部：“你怎么知道来的是驻军？”
　　“上车之前，我给区外的一个朋友打了电话，告诉他来接我。”贾赫被踹了一脚后，也没有急眼，只依旧话语平淡地说道：“但在车上，你们把我电话扔了，他联系不上我，可能就通知驻军了呗。”
　　“我去尼玛的！”
　　老温气的浑身颤抖，伸手一把抓过贾赫的脖领子，咬牙切齿地骂道：“你想跑？我告诉你，老子不死，你永远也跑不了！”
　　“你现在整我没用，还是先考虑一下，自己怎么跑出去吧。”贾赫额头冒着细密的汗珠说道。
　　“你们带着他先走，我们来掩护，快！”老温扯脖子吼道。
　　话音刚落，奉北南侧关口上空，泛起了直升机飞行时产生的噪音。
　　贾赫心脏嘭嘭嘭地跳着，浑身紧张到每一块肌肉都僵硬了起来。
　　他不想去八区，因为到了那里，命就不是自己的了。但不借助八区军情人员的力量，他又跑不出奉北，所以才弄了这么一出。
　　只要南关口的驻军赶来，双方发生火拼，那他就有机会跑掉。
　　所以，贾赫在上车之前，给他在区外的朋友打了个电话，并且告诉对方，自己电话关机十五分钟后，他就可以给奉北驻军单位打电话，告诉他们，有人在挟持自己向区外逃窜。
　　就是因为贾赫想跑，所以南关口率先反应过来，派出关内驻军，向外搜索。
　　不远处的车队，向这边疯狂赶来，直升机也在低空搜索，老温等人想要藏，肯定是藏不住了，因为区外能走车的公路线，就这么几条。
　　没办法了，老温准备留下，掩护年轻的军情人员，带着贾赫先跑。
　　一场火拼，似乎不可避免的要发生了。
　　……
　　九区，奉北城内。
　　沈寅步伐匆忙地冲出了单位大楼，身边跟着数十号人，赶向了路边停滞的汽车。
　　“妈的，通知各个关口，给我沿着公路线，仔细搜索，千万不能让这个贾赫跑掉……。”
　　话音落，沈寅的右眼皮，莫名其妙地跳了数下。

