第2717章 炸了
　　一区时间，晚7点零五分，纽市海鳗军事基地遭受自杀式袭击，四十名CSS武装成员，在基地入口处与守卫士兵发生冲突后交火。双方混战时，一艘载有伽马组合弹的发射器，偷袭了基地南侧，引起剧烈爆炸，浓雾最终辐射范围十五公里左右。
　　晚，7点零七分，一辆挂有欧一区陆军牌照，手续齐全的军用运输车，在靠近曼市4号军事机场时，被临时抽检。检查过程中四名伪装成欧一区大兵的CSS武装成员被发现，其中两人被击毙，随后没下车的司机与副手开车冲开了机场护栏，冲进了场内边缘，守军开火后，击碎了车身，产生剧烈爆炸。
　　整个机场北侧入口区域被融化，半个小型机场的南侧死伤无数，而那两名驾车袭击的CSS成员，自然也当场身亡。
　　晚，7点零八分，一架小型私人飞机在企图靠近纽市时，突然被拦截导弹击落。当时的军方电台的频繁交流中，有一组信息显示，此架小飞机异常，多次无视空域警告，所以才命令城防单位击落，而此飞机行进方向正是一区最高军政部门的大楼……
　　飞机被击落后也产生了爆炸，气体蔓延，但是在主城外的位置。
　　晚，7点十分，一区的自由军港遭受一艘中型渔船的自杀式袭击。对方无视军事区域警告，直接闯港，遂被岸边火箭炮攻击，在冲击途中被摧毁，整个军港北侧被炸，这艘船不但装载了伽马弹，而且还装有十吨烈度炸Y。
　　晚上八点十分左右。
　　欧一区军政部接到下层报告，经多个部门初步统计，未知武装的五次袭击，有四次成功，一次失败，目前遇难人员多以军人，科研人员为主，直接死亡人数两万八千余人，受难者六万余人……
　　一区彻底炸锅了。
　　这里被极端袭击的消息彻底席卷了各大区！
　　纽市，曼市两地的民众全都陷入到了无休止的恐慌之中，甚至有极端F子，为了保证自己和家人的安全，竟然选择冲击军用防空袭基地，因为大家都不知道，这种袭击还有没有。
　　不论是纪元年前，还是纪元年后，一区都不记得自己有多少年没有在内陆遭受过战争袭击了，这是第一次。
　　最疼的一次，最沉重的一次！
　　部队，警务人员，临时组建的救灾部门，全部在两市内出动，但根本维持不住主城里的秩序。并且科研专家很快给出了建议，他们声称被袭击的区域，短时间内根本无法做到人工处理，未知组织使用的是组合伽马弹，这东西是被技术魔改过的，除了拥有恐怖的伽马射线外，炮弹内还有大量的贫铀成分，以及大量放射性尘埃。
　　爆炸浓度目前不但没有减弱，反而还在溃散当中，也就是说，即使人穿着最好的防护服进入被袭击区域，那也分分钟就凉了。
　　没有办法，一区军政部下令紧急戒严被袭击区域，连夜拉警戒线，构建禁行标识。
　　晚上九点多，各大区多家媒体全部临时播放一区被袭击的新闻，消息再次扩散。
　　一区军政部已经在一小时内下达了六次命令，责问军情部门，此次主导袭击的人员到底是哪个组织，但后者六次都回应，还在排除当中。
　　……
　　晚上，九点半。
　　CSS岛屿已经人去楼空，原本在这里盘踞的上千名武装成员，一哄而散，不知去向。
　　人走了之后，CSS的“官方发言人”将自己提前录制好的视频，直接对外界公布。
　　视频中，CSS成员穿着得体的西装，态度温和的冲着镜头说道：“CSS将对此次袭击事件负责，且欧一区无视联合政F公约，多次掺和其它大区内政，多次进行武装侵略，挑起数个大区之间的战争，导致全球数亿人受到战争波及。所以，CSS勒令欧一区执政党下台，停止战争，向全世界人民致歉，并与联合政F重新签订军事监管。”
　　主要内容阐述完毕后，CSS发言人声称，自己手里还掌握五枚更高一级的伽马脏弹，如果欧一区执政党，不宣布战败或投降，那自己将保留继续袭击的权利，并且或将向欧一区民众生活区域展开进攻……
　　CSS誓要为全人类而战！他们坚信只有毁灭级的进攻，才能有效终止战争，让大家坐下来心平气和地谈谈。所以用民众威胁，对他们来说是正常的，是必要的做法。
　　这话说出来狗都不信，欧一区的军政部更不会信。你他妈的要和平，那为啥会只袭击我们呢？为啥不上三大区也放五颗弹头呢？
　　CSS武装虽然在国际上有一定名气，但他们毕竟是个私人组织，民间组织，欧一区根本不相信他们有能力搞出这个科技级别的武器，所以迅速对他们展开了调查，并且很快锁定CSS最新的一条人事变动消息：故人资本的于瑾年，她是华人！
　　晚上11点半，欧一区特首直接签订了“核平计划”，他们随时可能要在大战场上动用核平级武器。
　　几乎同一时间，三大区方面宣布，任何武装胆敢使用非常规武器袭击三大区内陆，那本方必将以核制核。
　　其实，欧一区的特首签订核平计划纯粹就是唬人，他们根本不敢用，因为这个东西，你能用，别人就能用。而且最重要的是，CSS武装是国际公认的极端组织，他们跟三大区一毛钱关系都没有。
　　那欧一区在大战场使用这个东西是没道理的，而且最重要的是，民众不会答应这种计划的，因为最终受害的一定是底层百姓。
　　事实上，四次的成功袭击，再加上CSS武装的对外发言，一区的内部动荡再次被提升了数个级别。
　　因为CSS说可能还会对民众区域进行攻击，这特么谁不怕啊？谁不哆嗦啊？
　　……
　　北风口。
　　秦禹看着报道，直接拨通了孟玺的电话，暴跳如雷地喝问道：“你搞的？”
　　“我……！”
　　“是不是你搞的？说话！！”

