第2013章 给我跪着出来！
　　“你真没听过啊？”尤亮有些诧异地问道。
　　“没有。”何大川摇头说道：“没听说川府有这么个人，他是干啥的啊？”
　　“他妈的，我往川府客户那儿送了八车煤，被这王八蛋扣下了。”尤亮皱眉回道：“我也搞不清对方的路数啊，就给你打了个电话。”
　　“那我真没听过，我来这边的时间也不长，对地面不熟悉。”
　　“嗯，行吧，那我知道咋处理了。”
　　“用我帮忙不？”何大川主动问道。
　　尤亮犹豫了一下：“不用了，我自己能办。”
　　“行，那你有事儿给我打电话吧。”何大川回。
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话，尤亮坐在室内点了根烟，扭头看着旁边一名青年说道：“老二，你带五十个兄弟过去，拿上枪，给我干了那个领头的。”
　　“哥，何大川在川府不是团长吗，那这事儿你找他给你说和一下呗？”青年低声说道：“有官方的人出面，这事儿好解。”
　　“你懂个屁啊。”尤亮吸着烟骂道：“何大川以前是干啥的？那他妈的是土匪，比咱干得还大呢！一共就八车货，你找他出面，欠个大人情，事后咋还啊？你给他少了，他看不上，你给他多了，那这八车货等于没要回来，弄不好还得搭点。更何况，他上次来收编咱们，我也没给他啥面子，现在求他，他拿咱们一把，也不好弄。”
　　老二闻声点了点头。
　　“再说了，这地面上的买卖，还得靠自己，你不可能指着官军照顾你一辈子。”尤亮目露厉色地说道：“妈的，名儿是自己闯出来的，就你带人去了，货拉不回来就算了，但人必须给我干了。”
　　“行。”老二点头。
　　“手脚利落点，干完马上回来，望望风。”尤亮嘱咐了一句。
　　“明白！”
　　哥俩商量完毕，老二立马召集了五十个兄弟，开了十几台车，风风火火地赶往了川府境内。
　　……
　　大约四个小时后。
　　八区市中心，司令总部的特别招待别苑内，秦禹等人坐在别墅大厅，正在吹牛扯淡时，门外一名士兵走了进来，敬礼后喊道：“秦师长，有个叫吴迪的人，领着十几个人在门外，说是你朋友。”
　　秦禹闻声立即起身：“走走，你带我去，我去接他们。”
　　“是！”
　　士兵闻声带着众人离开了别墅大厅，穿过幽静的室外温室花园，来到了正门口。
　　车队旁边，吴迪领着一大帮小伙，正在路边嘻嘻哈哈地说笑。
　　“我们正说你呢，你就到了。”秦禹迈步迎了过去。
　　“哎呦，秦师长，你好，你好！”吴迪假模假式的冲着秦禹敬了个军礼，半弯腰地说道：“我现在跟你握手，是不是得这个姿势啊？”
　　秦禹拿手指头戳了一下吴迪的软肋：“你现在怎么回事儿，一见面就寒碜我？”
　　“哈哈！”吴迪大笑，拉着秦禹说道：“我给你介绍一下哈，这是郑乾，郑开将军的长子，这是他姐姐，郑雅。”
　　“哎，你好，你好！”秦禹客气地伸手。
　　“秦师长，我辈楷模啊，久仰大名！”郑乾伸出双手跟秦禹握了一下。
　　“咱们相处，千万别太官方。”秦禹连连摆手：“都是圈里的朋友，随意一点好。”
　　“你好，秦师长。”就在二人说话间，一位戴着眼镜，长相略有些憨敦敦的姑娘，冲秦禹伸出了手掌。
　　她就是郑乾的姐姐，郑雅。
　　秦禹立马伸出手：“你好，你好！”
　　“来，我再给你们介绍一下哈，这是……！”吴迪游走在众人之间，把两拨人都介绍了一遍。
　　吴迪带来的人里，有不少秦禹之前都见过，都是二战区司令部大院的孩子。这帮人没一个省油的灯，以前在松江就很能作妖，好在现在岁数都大一点了，看着也比以前稳重了。
　　众人相互认识后，一块迈步走向别墅，但老猫却莫名地感觉，总有人盯着他看，但接连回了两次头，却没有发现谁在瞧他。
　　这种感觉很奇怪，让老猫有些发毛。
　　……
　　川府境内的一处生活村中。
　　尤亮的亲弟弟尤伟，带着五十号人已经赶到了之前发生冲突的那家食宿店周围，接上了那十几个被收拾的兄弟。
　　尤伟下车后，明晃晃地拎着枪喝问道：“人呢？”
　　“他们就把货卸在了前面不远的大院里。”押车的领头人员说道：“这帮人狂得很，说过了川藏线，那就是薛老黑的天，没有他们的许可，我们连一块蜂窝煤都不能在这儿卖。”
　　“他妈的，走，你上车指路，过去干他！”尤伟阴着脸，再次上了汽车。
　　就这样，两拨人凑在一块，组成了六七十号人的队形，浩浩荡荡地杀向了卸货的大院。
　　食宿店周围，距离大院并不太远，开车也就是十分钟的功夫。
　　尤伟坐在车里抽了两根烟，后面的押车人员就张嘴喊道：“就这儿，就是这个大院！”
　　“CNM的，我让你狂！”尤伟飞一样地推开车门，拎着一把长枪，就冲到了大院门口，抬腿踹开了铁门。
　　“呼啦啦！”
　　车上马仔全都冲了下来，拎着枪，怒骂着就冲进了大院。
　　“汪汪！”
　　两条黑背大狼狗，狂吠着跑了过来。
　　“哒哒！”
　　尤伟开枪直接打死一条，霸气十足地吼道：“你妈了个B的，谁扣我家货了？！来，跪着出来！”
　　枪声响，大院暂时安静。
　　过了五秒后，左侧的门排房内，突然冲出来了二十多名穿着正规军衣服的士兵。
　　尤伟瞬间懵B了，这地方咋还能有正规军呢？
　　“咣当当！”
　　另外一侧的门排房内，又冲出来五名士兵，直接架上了迫击炮。
　　尤伟眨着眼睛，狂咽了一口唾沫，扭头冲着领头的押车人喝问道：“你他妈的有没有搞错啊？！你确定对方是薛老黑，而不是秦老黑吗？”
　　“谁喊的？！”
　　主房内走出来一名连级军官，歪脖骂道：“我就合计着，谁敢在川府让川军跪下呢？咋地，你玉皇大帝啊？！”
　　尤伟感觉有点不对，但人还没等迈步，院外突然冲过来两台军用卡车，上面拉满了士兵。
　　……
　　八区燕北，别苑内。
　　老猫感觉浑身不自在的往左右扫了一眼，皱眉嘀咕道：“我怎么总感觉有人盯着我看呢？”

