第2073章 彻底起飞的尉官
　　次日，早上八点多。
　　秦禹自上次从燕北离开后，孟玺就返回了川府，并且依旧干着独立团“政委”的活儿，完全没有因为自己曾给历战，秦禹出谋划策就飘飘然。
　　历战下达调动命令的时候，孟玺正在给新兵，也就是老尤，鸿飞安保公司的那帮人讲课，所以他没带手机，历战的电话是直接打到独立团团部的，何大川亲自接的。
　　接完电话，何大川挺高兴的在新营区内找到了孟玺，拍着他的肩膀说道：“兄弟，你这真是发达了。”
　　营房门外，孟玺没啥情绪波动地问道：“怎么了，什么发达了？”
　　“历总指挥打来电话，说要让你去北风口见咱们师长。”何大川龇牙说道：“并且让我重新选一个“政委”报上去，顶替你的位置。艹，这命令还不明显吗？你要被破格提拔了，起飞了！”
　　“哦。”孟玺点了点头：“行，我马上去准备。”
　　“艹，你别装了，心里乐开花了吧？”艾豪在旁边言语粗鲁地说道：“这么好的事儿，你不发点红包啊？”
　　“呵呵，发，发！”孟玺淡笑着回道：“这月工资大川替我领了，给大家改善改善伙食。”
　　“老孟，我早就知道你不是池中物，起飞是早晚的事儿。”何大川真心替孟玺感到高兴：“只不过，没想到这一天来得这么快！咱们还没搭几天班子，你就要被调走了。”
　　“调走也没啥啊，不都是在川府吗。”孟玺拍着何大川的肩膀说道：“咱们还和以前一样。”
　　“行啊，朝中有人好做官啊，我兄弟被提拔了，以后我也好混了。”何大川笑眯眯地点了点头：“苟富贵，勿相忘啊，老孟！”
　　“艹，净说些没用的。”孟玺看着何大川和艾豪，轻声嘱咐道：“关于后续新兵入营，如何改编，划分作战部队的计划，我都留在了办公室抽屉里。回头你们看一下，如果觉得行，就按照这个计划做就可以。老尤，鸿飞安保公司的人，都是比较抱团的，部队想要发展好，有战斗力，就必须做到令行禁止，必要的时候，心硬一点，也没啥坏处。”
　　“我懂你意思。”何大川点头。
　　“行，那我走了。”孟玺停顿一下说道。
　　“一路顺风！”
　　说实话，何大川真挺舍不得孟玺的，因为有这个人在，他干什么事儿心里都有底。但秦禹的命令一到，那谁也不可能再留下孟玺了，所以他也只能祝愿孟玺在上层越干越好。
　　孟玺离开时，独立团的士兵集合了一个营，在营区外面高喊着送政委。
　　孟玺回头，看着那些士兵，那些熟悉的面孔时，铁石一般的心肠，也有些许感动。
　　飞机起飞，孟玺赶往北风口。
　　……
　　下午三点。
　　九区沈系，沙系的两万多主力部队，入驻了长吉市中心，与沙中伟部汇合，以保这里的安全。
　　与此同时，卢系，贺系各出一万主力部队，驻守在了长吉南北两侧，与二战区刘维仁部，以及撤离到区外北侧的自卫军，形成了对峙。
　　北风口，吴氏佣兵集团内，秦禹带着金泰洙，会见了孟玺。
　　“你们没见过吧？老孟，这是金泰洙，打盐岛的各种情报……。”秦禹坐在沙发中央，正式介绍了一下二人。
　　双方握了握手，自报家门后，又寒暄了两句，秦禹就顺势切入了正题：“老孟，这次我叫你来，是准备把一个极为重要的位置交给你干。老金呢，主要负责辅助你的工作。”
　　“什么位置？”孟玺问了一句。
　　“长吉没拿下来，我们现在的情况有点糟糕。”秦禹眉头轻皱，话语简短地介绍起了目前的情况：“老吴已经带兵两万，去了九区，项择昊也因为攻打长吉的事儿，彻底脱离了党政，目前是扎营在区外，而且有很大一部分主力部队都被扣在了奉北。再加上二战区那边，也因为要配合我们的行动，公然向长吉开火了，所以……现在攻守同盟，已经彻底形成了，川府，九区二战区，吴系，还有项择昊的自卫军，将要和沈系，沙系，卢系，贺系，形成军事对峙。”
　　孟玺一点就透：“我大概听懂了。简单来说，就是攻打长吉失败后，我们川府被沾上了。项择昊已经回不去党政了，二战区也已经开火，再无回头之路，如果我们现在撤掉，那相当于给这两家卖了？”
　　“是这个意思。”金泰洙点头：“你要搞军事同盟，就要共进退啊。”
　　“让你来，主要是负责平衡各家军政势力的关系。”秦禹眉头轻皱地说道：“老猫已经飞往松江，准备和冯家缓和关系。如果能谈得妥，冯家选择和我们站在一块，那这盘棋还能继续下去。”
　　孟玺斟酌半晌：“我的第一个任务，就是促成与冯家的合作呗？”
　　“对！”秦禹跟孟玺对话非常轻松，因为他能充分理解自己的意思。
　　“好，我懂了。”
　　“如果和冯家有的谈，后续我准备在松江成立个川府军事办事处，你来当一把。”秦禹叹息一声说道：“这个活儿不好干，既要维护住咱们自己人的利益，还要跟冯成章这样的人讨价还价，保持军事联盟的稳定性，所以，你要有个心理准备。”
　　“好，我试试。”孟玺没有任何犹豫地应下了这个差事。
　　“你稍微休息一下，马上准备出发赶往松江，和老猫一道去看看冯成章。”秦禹直言说道。
　　“我现在就可以走。”孟玺起身。
　　秦禹看着孟玺肩上的尉官军衔，突然问了一句：“你的军衔还没有提吗？”
　　“没有。”孟玺笑着说道：“独立团先扩了编制，但提衔的事儿还没办呢。”
　　“堂堂军事办事处的一把手，挂个尉官军衔，这也不像话啊！”秦禹话语简洁地说道：“特事特办，从现在开始，你被晋升为陆军上校，任川府驻松江军事办事处处长，直接向我汇报工作。你先挂衔，手续会马上补好。”
　　秦禹一句话，孟玺连跳四级，彻底进入川府核心层。
　　晚上八点半。
　　孟玺与金泰洙乘坐飞机赶往松江。
　　……
　　奉北城内。
　　沈万洲皱眉看着参谋长问道：“你说老冯会跟他们搅和在一块吗？”
　　“这个老家伙左右逢源，我是真的不好判断他。”参谋长思考了半天，心里也没有个明确的判断。
　　松江。
　　冯成章坐在沙发上，话语平淡地问道：“他们来了？”

