第2589章 老狗，还是那个老狗
　　重都的街道上，浦娅安慰了顾言好一会，后者才调整好情绪，倔强地转过身，擦拭着眼角的泪水说道：“不好意思哈，给你传输负能量了。”
　　“我们是朋友，我愿意倾听你的诉说……。”
　　“谢谢。”顾言用力地点了点头，笑着说道：“不早了，我送你回去吧。”
　　“好。”浦娅点头。
　　大约半小时后，二人回到招待酒店，顾言将浦娅送回了客房，完全没有过多停留，很“君子”地说了声晚安，就转身离开了。
　　浦娅在客房内冲了澡，换完了睡衣，躺在床上莫名笑了起来。
　　其实，浦娅对顾言是有好感的，虽然后者长得可以说是相当难看了，但人家在性格上，确实对女人很有吸引力。尤其是对这种家世显赫的姑娘，那也拥有着无限开火权。
　　为什么呢？
　　因为顾言的骨子里，他就不是一个政客，更不是一个沉迷于权利和家世的太子爷，他就是一个性格极致洒脱的浪子，视一切功名利禄为粪土。而他这种性格对那些从小见惯了勾心斗角，权谋阴谋的官门之女来说，那是具备很强的特质性的。
　　再加上，顾言的个人光环和履历，也充满了悲情感。
　　太子爷镇守国门数年，保护一方领土，老父亲累死在民族崛起上，这种带有浓重悲情色彩的身世，以及顾言身为将者的血性，都会令浦娅这类姑娘很痴迷。
　　只不过，在顾言结婚之前，浦娅心里是非常清楚的，华人总督的儿子，很难因为政治联姻，跟她走到一块。这不是古代啊，顾言可以娶三妻四妾，所以他的结婚对象，一定是内部某家族的女性，不然完全不符合顾系为顾言制定的政治路线，也没有政治正确性。所以，她始终和顾言保持着距离。
　　但现在不一样了，顾言从总督儿子的身份，转变成了三大区的顶级将领，部队领袖，那二人在身份上就没了隔阂，并且顾言也不可能再跟原配复合了。
　　这样一来，浦娅和顾言接触时，心里就没那么多负担了。
　　躺在床上，浦娅摆弄着手机，想了很久后，给顾言发了一条信息：“……好好睡一觉，明天会是晴天。晚安。”
　　6楼，顾言站在阳台上，用毛笔写了一个相当难看的“道”后，声音沙哑的冲警卫说道：“明天一早，给秦总司令送去。”
　　“……总指挥，要……要不你这字再练练再送吧？”副官善意地提醒了一句。
　　“你懂个屁！”顾言破口大骂：“字无章法，说明写者心中缭乱，压力很大；送他一个道字，说明写者要出家……他会很慌。”
　　“总指挥，我一直没明白……您为啥老精神恐吓秦总司令啊？”副官费解：“以你俩之间的关系，有啥话不好明说的啊，还非得这么搞？”
　　“你要能看明白，你不就是总指挥了吗？”顾言坐下，叹息一声回道：“我要在秦老黑那儿表现出，很愿意当这个战区司令，那以后就是我得处处求着他，要点军费，要点空间，给下面人谋点福利，那我都得跟他商量。但我要不愿意干这个司令，他就得求我了，明白吗？”
　　副官若有所思地点了点头。
　　“而……我也不能跟下面的人表现出，我很愿意当这个司令。”顾言再次说道：“不然他们觉得，我是顾系的主心骨，他们又都是功臣，那什么过分的条件，他们都得通过我的嘴跟上面提。所以……我也得吓唬吓唬他们，告诉他们，别几把让我为难，不然老子就不干了。”
　　副官恍然大悟：“高啊！总指挥。”
　　“……你去吧，我继续看道德经，这玩应相当催眠了。”顾总督走了之后，顾言最大的转变就是，他愿意承担责任和愿意为很多事情做思考了。
　　没办法，整个顾系就剩下他这一个顶梁柱了，他不愿意干，也得干好，平衡好一体制融合计划。
　　副官走了之后，顾言躺在床上扫了一眼手机，看到了浦娅给他发的简讯，随即笑了笑，没有回。
　　……
　　次日，八区燕北。
　　付震以川府军监局代表的身份，和八区军情部门的人开了个碰头会，
　　会上，付震话语简洁地说道：“军政大会下月一号召开，届时三大区的所有首长，领袖，以及外宾，全部会抵达燕北，所以，大会安全问题将是我们军情部门的近期工作重点。”
　　众人都知道付震是代表马老二来的，所以也给足了面子，都表示燕北内的所有军情人员，近期都会活跃起来，暗中加大安保力度。
　　付震难得在会上没怎么装B，实事求是的与八区方面的人，讨论出了下一步的重点工作计划。
　　会议开完后。
　　不管是川府方面，还是七区，八区，九区方面，所有军情部门都开始运转了起来，为在八区召开的大会保驾护航。
　　同时，很多原周系，欧盟区，甚至是原贺系，沈系被俘的军情人员，也全都开始遭罪了。
　　各地方军情部门对他们展开了无情的逼供，审讯，让他们交代，三大区内目前是否还有在活跃的敌特份子。
　　一时间，三大区内搞军情的人，全部瑟瑟发抖，生怕一个不好，就被牵连其中。
　　……
　　其实三大区的军情精英们，对危险的预知性，还是非常强的。军政大会的召开，昭示着内陆部队的集体融合，这是纪元年后，最大的华人军事事件，也是一定会被记录到史册当中的军事政令。
　　所以……一些敌特份子，最近还真在活动，准备计划搞一些报复式的袭击或刺杀。
　　就这样，一系列啼笑皆非的军情暗战，由此展开了。
　　藏原的一处民房内，一位中年穿着朴素的便装，低声冲旁边的人交代道：“小青龙，我只给你批军费，剩下的一切准备，都由你们自行计划和组织。”
　　“能给多少钱？”代号叫小青龙的男子，立即问了一句。
　　“人员费三百万，其他费用两百万。”
　　“可以，我们自己组织。”小青龙立即点头。
　　……
　　与此同时。
　　浦娅白天给顾言发了两条简讯，后者都没有回话。
　　这让浦娅心生疑惑，所以在傍晚的时候，忍不住去6楼找了一下顾言，但对方一开门，却是双眼通红，浑身酒气……

