第2674章 兵出如龙，北伐！
　　军工厂外，付震叫来了小丧，老詹二人。
　　“小丧你指挥大部队从正面进攻，我和老詹各带三十人小队，从两侧渗透性进攻。”付震低声吩咐道：“你的作用是，正面不停的给院内守军压迫，让他们全部往中心交战地区靠拢。而我和老詹尽可能躲避敌军纠缠，渗透到大仓内埋好C4。”
　　小丧一听这话：“那你们他妈的还能出来吗？!”
　　付震闻声看向老詹：“能不能出来就看命了，但炸毁大仓一定是第一目标。”
　　老詹停顿一下，话语简洁地回道：“嗯，我愿意。”
　　“就这么打了！”付震下达了最后的命令。
　　十五秒后，小丧跑到前侧的进攻区域，摆手吼道：“首长警卫团的都给我听好了，这是我们第一次参加正面作战，我就一个要求，任务不完成，寸步不能退！把枪巴子都用皮带给我勒在手上，冲进去！”
　　“杀！！”
　　二百多号人齐刷刷地喊了一句，冲着军工厂正门就展开了冲锋式进攻。
　　与此同时，付震，老詹各自带人从对方防守薄弱点，向院内自行渗透。
　　众人刚刚离开，三辆军用越野车就冲到了这边，正是小青龙等人。
　　街道上，越野车停滞后，小钊第一时间下车，与老詹留下的接应人员汇合：“人呢？！”
　　“军工厂的大仓全是防火防爆的，我们现有的武器炸不了，他们打进去了。”对方语速很快地回道：“你们先跟我来。”
　　“现在撤吗？”小白虎低声喝问道。
　　“要等他们出来一块撤啊，不然你也出不去啊！”军官回了一句后，摆手招呼着众人：“跟我走，快！”
　　“好。”小钊回头招呼道：“带着张庆峰，柯桦一块走。”
　　“把他们干掉算了。”接应军官对周系的人没有任何好的印象，现在两拨人又碰面了，那张庆峰等人就已经没了作用，带着反而是累赘。
　　小青龙一听这话，立马阻拦了一句：“他们挺配合的，带着一块走吧。”
　　“对，带着一块走。”小钊也坚持着说了一句。
　　“那走吧。”军官招呼了一声，带着众人就往军工厂那一侧跑。
　　小白虎跟在众人后面，目光极为复杂，他一时间想到了很多，很多种可能。
　　……
　　西伯无人区。
　　丘陵山附近的南侧进攻线，吴天胤的部队已经全面集结；巴拉山脉的中路进攻线，川军战区的大牙，荀成伟部队，也已经进入指定位置；靠近西伯海域方向的九区战区郑开部，也已经做好了进攻准备。
　　三大战区，三十万部队整装待发，各自列兵在进攻线上，各连级以上的指挥单位，全部用作战车辆，连接了总指挥部，等待最后的战争动员。
　　冷风吹过北地，霜雪满天，士兵们站在进攻线上，队列整齐，气势昂扬。
　　“滋啦啦！”
　　一阵电流麦的声音响彻后，秦禹的声音在全频道的扩音器内响彻：“各位将领，军官，战士，我是人民军北方战场的总指挥秦禹。自我华人一统之战开启后，我人民军由北向南进攻，一路势如破竹，一年内平内乱，两年内拉活三大区经济，民族崛起之愿景，已然势不可挡！但我们在和平发展的道路上，三番五次遭受以一区为首的军政势力阻击。袭击津门港，侵略北风口，军事压迫咱们西伯无人区，以及老三角等边线。我们作为民族武装，已无法再忍受这种军事霸凌。战争非我所愿，也非我民族所愿，但敌人来了，我们必须要拿起自己的武器，誓死捍卫我三大区的政治利益和军事主权！”
　　“三十万战士们，出关北风口并非单纯为了复仇。此一战，我们是要确定华人大区，人民军在世界的军事地位！政治地位！！只有拒敌于国门之外，我们的内陆才不会遭受战争的迫害。”秦禹声音浑厚地吼道：“此战，我将与所有将领共进退。大部队进攻之时，我的指挥部将向前沿兵团移动，你们在哪里，我就在哪里！此一战，我军必胜。诸位，请保我华夏未来百年无战事！进攻！！”
　　“立正！！！”
　　三条进攻线，三十万士兵，在这一刻全部立正，举枪。
　　“进攻！！”
　　各战区，各兵团，各下级作战单位的军官，几乎同时一间下达了决战的作战命令。
　　“必胜！！”
　　三十万人的吼声，惊天地，席卷北国。
　　装甲兵团第一时间开始进入冲刺跑道，大部队刚刚移动，被秦禹从三大战区征调上来的十八个炮团，在前沿战线的进攻区域组成了三角状的炮群，他们配合着三千火箭军，开始用弹药雨清洗敌军防区。
　　三区一统，两年半的时间发展，人民军的军备储存级别，已然与之前军阀混战时代有着本质的区别，集三大区之力，我们的炮团也能做到数万人的炮群集火。
　　一波炮弹洗地，敌第一兵团，第二兵团，二战区第一集团军的外围防线，直接被干到崩溃。五万多人的防区，连防空火力还没等完全发挥作用，就被彻底掩埋在了山脉雪地中。
　　一个小时的炮弹进攻后，装甲集群，步兵冲锋单位，直扑对方弧形防线，呈三角状，玩命猛推。
　　中央战场，大牙站在指挥室内，拿着对讲机吼道：“不要计较战损，这已经是决战了。你告诉第二军，他们就是全打光了，也得抬吴司令进去！”
　　与此同时，秦禹说到做到，他带着指挥的众将，直接飞离安全区域，前往前沿交战区指挥。
　　举国之力北伐，如若不胜，北风口将会危在旦夕，所以秦禹此刻肩上的压力比山岳还重。他甚至已经想到了，此战兵败，自己唯有自裁才能以谢天下。
　　当初从泥土中成长起来的老雷子，不管心里愿意不愿意，此刻都已经走到了领袖的位置。
　　权钱早已不重要了，顾总督的交接棒放在他手里的那一刻，秦禹能做的就只有冲刺！
　　……
　　巴尔城内。
　　付震等人正在向军工厂猛攻，而这时候，小白虎却消失了。他一直跟在众人后侧，也不知道是什么时候掉队的。
　　四区战场。
　　滕巴军的精锐部队遭受到了毒气弹袭击，恐怖的伤亡数字，正在蔓延着。
　　次战场之局势，谁能扭转？

