第2726章 上将先生脑子里的问号（盟主更
　　冯济为啥知道周兴礼可能会动他，但还选择来司令部见面呢？
　　那是因为冯济心里有底啊，他带了兵回来啊！即使双方发生点什么矛盾，那他也是有应对之策的。
　　但副官临时得到的这个消息，却让他瞬间流出了冷汗。夏岛还有周兴礼的隐藏兵力，这个事冯济之前完全是不知情的，他甚至都想不通，这所谓的隐藏兵力是周兴礼从哪儿变出来的！
　　“哒哒哒！”
　　院内枪声作响，直接打断了冯济的思绪，他扭头看向外围乱糟糟的司令部大院，立即催促道：“快，去一团那里！”
　　楼上。
　　周兴礼背手看着冯济的车队，目光阴冷地说道：“三姓家奴啊！老子最失误的决策，就是当初接纳了他们，给自己留下后患。他妈的，就应该让孟玺在松江，把他们杀绝户了。三五年的时间，四五十亿的军费，老子还是没养熟这个白眼狼！”
　　楼下。
　　闫虎手下的军官，扯脖子吼道：“迅速清理冯系叛军，将隔离区的大门全拉上，不要理会欧一区的询问。”
　　“嗖嗖……！”
　　话音刚落，几发RPG直接砸在了冯济的车队中央，产生了爆炸。
　　车队队形凌乱，但绝大部分的越野都是具备防弹功能的，所以冯济还是冲出了院内的包围圈，直接赶向了一团方向。
　　岛上，防空地堡的通道内。
　　周系226军，大约有八千人全部端上武器，胳膊上系着红绸子，冲出了隐藏区域，直扑冯系部队驻扎区域。
　　这些人是哪儿来的？
　　耶门开战前，李伯康临走的时候，曾经两次劝说周兴礼，让他目前不要动冯系，而是要等战后，等一切稳定，再解决内部问题。这是他在大方向上，给周兴礼设定好的路线。
　　在具体事件上，李伯康又责令226军心腹军长，秘密留守八千人，并让前沿兵团的参谋长，往维斯布鲁克那儿报了空编。
　　也就是说，周系被调往耶门的部队，是少了八千人的，而李伯康这么干的目的就一个，他要设一个杀局，一个能引诱三大区上钩的杀局。
　　维斯布鲁克在攻击耶门时，曾有过优势，也有过均势、劣势，他为了能尽快结束战争，几乎将夏岛的兵力都抽空了。而作为川府老对手的李伯康，觉得这可能是一个机会，既可以防患于未然，关键时刻又可以反打。
　　但现在这个杀局，还没等钓上大鱼，就用在了冯济身上。
　　如果没有李伯康留下的这只部队，周兴礼也不会决定要收拾冯济。一切因果，仿佛是天注定的，李伯康两次劝阻老周，最终也没能改变他的想法。
　　……
　　夏岛上。
　　八千人冲出沿岛地堡后，共兵分两路，一路四千人去控制战地医院的冯系士兵，二路四千人直接向司令部方向合围，准备做掉冯济。
　　司令部外围。
　　冯系的一个团在听到枪声后，已经用最快的时间冲到了司令部门口，与周边的周系部队发生交战。
　　越野车上，冯济非常狼狈地吼着问道：“核实了吗？我们的侦查单位核实对方有多少人了吗？”
　　参谋拿着通信电话，咬牙说道：“密密麻麻……看不清人数，至少几千人。”
　　冯济听到这话，心里咯噔一下，立即出声吼道：“给战地医院传信，命令李程，组织轻伤兵救援！”
　　“我已经在联系了……。”
　　二人说完话，越野车正面直接挨了一炮，把防弹的风挡玻璃都击碎了，冯济迫不得已，只能下车躲避。
　　“坚持，坚持住！”冯济虽然显得很狼狈，但毕竟他也是为将多年的领兵之人，几次上过大战场，所以心理素质很好地指挥着部队：“我们往战地医院方向靠拢，一旦合兵，对方就拿我们没办法了……。”
　　……
　　飞机上。
　　李伯康已经接到了电话：“你说！”
　　“已经动手了，司令部外围打的冯济。”226军的军长语速很快地汇报道。
　　李伯康咬了咬牙，立即回道：“既然已经动手了，那就不要考虑其他的了，用最快的速度解决问题，争取半小时内控制住冯济。你记住了，一定要劝总司令，不能杀了他。没有冯济，你就很难控制他的部队。”
　　“明白！”226军军长立即回了一句。
　　二人挂断电话，李伯康大脑急速运转后，竟主动拨通了维斯布鲁克的电话。
　　“你好，李！”
　　“总指挥，我刚刚收到消息，”李伯康语气很冲地说道：“冯济回到夏岛后，命令其伤兵部队，以副总司令的权利，要求闫虎放弃第一军军长的位置，双方发生冲突，已经开枪了。”
　　维斯布鲁克听到这话彻底懵逼了，因为夏岛是分欧区范围和华区范围的，所以华区打仗的消息，此刻还没有传到他这里。
　　“开枪了？！！”维斯布鲁克不可置信地说道：“我们的部队正在和敌军交战，后方开枪了？天呐，他们在干什么？！”
　　“维斯布鲁克上将，你给冯济的权利太多了，以至于养虎为患了，你清楚吗？！”李伯康语气激烈地吼道：“如果冯济是冲着我们周系总司令去的，那这个事情……周系是绝对无法容忍的。不拿掉冯济，我们周系八万人拒绝再上战场！”
　　说完，李伯康直接挂断了电话。
　　维斯布鲁克一脸懵逼，破口大骂道：“冯济这个蠢货到底要干什么？！”
　　为什么维斯布鲁克会本能相信李伯康的话？那是因为他知道冯济带了八千人回去，而周兴礼是没有武装部队的。
　　“滴玲玲！”
　　维斯布鲁克正准备给夏岛的欧一区守军致电之时，他的座机电话响了起来，通信士兵接起回应了两声后，立即汇报道：“报告，冯济兵团发来急电，声称周系部队无端向其展开了进攻，目前他们的处境非常危险，冯济将军本人也被敌军包围……。”
　　“法克！”维斯布鲁克瞪着眼珠子骂道：“见鬼了，八千人的部队在岛上，冯济怎么会被包围了？！”
　　维斯布鲁克真的懵到一塌糊涂，他根本想不通岛上究竟发生了什么。
　　“报告！！！我方前沿B组雷达侦测到，北方空域突然出现了大量不明身份的运输机，方向是夏岛。”另外一名负责与情报部对接的通信军官，立即起身喊了一声。
　　维斯布鲁克瞠目结舌地看着那名军官，憋了半天后，咬牙说道：“该死的，岛上有内奸！大内奸！！”

