第2111章 与贾赫通话
　　蒋学愣了一下：“谁要跟我通话？”
　　“贾赫！”三组组长兴奋地说道：“弄到现在，才算破案了！董立伟临死前说的那个加……很大可能就是贾啊！我刚才对照了一下资料，近段时间在沈系军情部门较为活跃的，并且姓贾的，就这么一个人。”
　　“他为啥要跟我通话啊？”蒋学有点懵逼地喝问道。
　　“我让他给你打电话，你就明白了。”
　　“好，你让他打吧。”蒋学点头回道。
　　五分钟后，蒋学的电话铃声响起，他站在车外按了接通建：“喂，你好。”
　　“我是九区贾赫。”
　　“嗯，我知道。”蒋学点头。
　　“妈了个B的，你挺狠啊！”贾赫冷笑着说道：“你把沈寅，沈飞逼得没路走了，他们要赶尽杀绝啊。”
　　贾赫说这话，还真不是在捧蒋学，因为没有八区军情部门盯得这么紧，沈寅，沈飞也不至于在内部搞屠杀。
　　“呵呵，工作嘛，没啥狠不狠的。”蒋学笑着回道：“怎么了，你想换换东家啊？”
　　“不换东家，我TM活不下去了啊。”贾赫非常直接地说道：“你想要啥，我心里有数，你接我出去，我把事儿捅给你。”
　　“行啊。”蒋学毫不犹豫地回应道：“你在哪儿？”
　　“蒋大处长，我不会投靠八区之后，没了作用，也被你们枪毙吧？”贾赫问。
　　“我保你不死。”
　　“呵呵，艹，你说话我能信吗？”贾赫笑了。
　　“那你不信，我也没啥办法啊。”蒋学挠了挠头皮：“不过，我老蒋在军情系统也干了很多年了，我是啥名声，你应该心里有数。”
　　“行吧，那我信你一回。你安排人吧，我两点给你打电话，告诉你，我的位置。”贾赫回。
　　“你等一下。”蒋学喊了一声。
　　“怎么？”
　　“我这人讲究归讲究，但也很记仇，你要是跟我玩路子，到时候想死都难。”蒋学语气冷峻地回了一句。
　　“你放心，我心里有数。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　蒋学回身摆手，喊了一嗓子：“来，挂衔的过来开个会。”
　　大约五分钟后，蒋学把贾赫的想法跟大家说了一遍，众军官听完后，纷纷议论了起来。
　　“妈的，这个人会不会已经被抓住了，故意在套我们？”一名军官非常谨慎地说道。
　　蒋学思考了一下，缓缓回道：“有这种可能，但几率不大。”
　　“为什么？”
　　“首先，沈系上层在清理内部的知情人员，这一点，我们是清楚的，所以这个贾赫提前得知了上面的计划，从而想跑，是非常合理的。其次，刺贺事件关系重大，一旦漏了，那后果不堪设想，所以，沈飞，沈寅，用谁当诱饵，也不会用知情人当。不然玩脱了，那他们不就傻了？”蒋学斟酌半晌：“还有更重要的一点，那就是刚才在路上，三组长已经给我打过电话，说奉北在抓人，这跟贾赫出事儿的时间能吻合上，所以……我个人偏向他没有撒谎。”
　　蒋学的这些分析，一方面是为了说服手下的人，一方面也是在给自己做心理分析，所以他说完后，更加坚定的想要追贾赫这条线。
　　“但接他的话，我们在奉北城内的军情人员，暴露的可能性也很大。”左侧的军官思考了一下说道：“最好还是想一个稳妥的办法。”
　　“对。”
　　蒋学在车辆旁边走了一圈，立马掏出手机说道：“我给秦师长打个电话，让他给我托个底。”
　　……
　　川府，重都。
　　正在家里给林念蕾煮夜宵的秦禹，穿着性感的碎花小围裙，接通了电话：“喂，老蒋。”
　　“有个急事儿，你得帮帮我。”蒋学在电话内叙述起了奉北的情况。
　　秦禹听完后，仔细思考一下说道：“行，我找人配合你。”
　　“好勒，你弄完给我打电话。”
　　“老蒋，你可以在外围操控这个事儿，但绝对不能进城。”秦禹皱眉说道：“人抓回来固然有决定性的作用，但前提是，你不能把自己搭进去。”
　　蒋学闻声一笑：“你放心吧，我这个残疾人，进城也没啥用，我会在外围遥控的。”
　　“好，我去联系。”
　　说完，秦禹挂断了手机。
　　“怎么又有人大半夜给你打电话？”林憨憨穿着睡袍，出现在了厨房门口。
　　“呵呵，没事儿，我打几个电话。”
　　“唉，川府就可你一个人累啊？”林憨憨叹息一声，摆着小手说道：“行了，你甭弄了，我来煮。”
　　秦禹一笑，摸了摸媳妇的头，转身走进了客厅。
　　……
　　奉北城内。
　　某贸易公司的小型仓库里，十几名男子匆忙汇合。
　　“说一下任务。”一名五十多岁的中年，穿着普通的羊绒大衣，语速很快的冲着众人说道：“这次是接人，在城内接完，用我们自己的渠道，再把人在送出去。出去后，所有参与人员，不用再返回奉北，潜伏任务也正式结束，直接回八区总部述职。”
　　众人相互对视一眼，脸上都流露出了喜悦的神色。
　　潜伏任务结束，他们终于可以回家了。
　　“马上准备，我们接到电话就要走。”五十多岁的中年拍手说道：“装备在货箱里，小宝给大家发一下。”
　　“温叔，你也一块去吗？”一名小伙笑着问道。
　　“嗯，我也一块去。”温老点头：“但如果不暴露，我还是要回奉北潜伏的。”
　　小伙闻声点头。
　　……
　　区外。
　　蒋学坐在车内，指着平板电脑上的地图说道：“就去这个王庄生活村，等待接应。”
　　“这会不会离九区太近了？”军官有些紧张地问道。
　　“不近一点，里面的人就有危险。”蒋学皱眉说道：“就这儿了，方便。”
　　“好。”
　　车上的骨干点头。
　　……
　　与此同时。
　　秦禹在重都的家里接连拨打了几个电话后，奉北另外一批，处于潜伏状态的军情人员，也快速活跃了起来。
　　奉北项宅。
　　一名西装革履的男子，站在项总长的书房内说道：“对，城内已经闹出动静了，具体原因，我们还不清楚……。”
　　项总长淡淡地回道：“先观察观察。”

