第2325章 大婚在即
　　老猫这个级别的官员举行婚礼，其实是一件挺麻烦的事儿。因为受邀贵宾的身份都非同寻常，所以他在婚礼举办时间上，就要充分考虑到各方来宾的行程安排。还有，现如今不是和平年代，这么多大佬聚在一块，安保问题将会是重中之重，一个处理不好，那就要出天大的事儿。
　　除此之外，会场安排，带有一定政治性的婚礼流程等等环节，也需要耗费大量时间来打磨。所以综合以上原因，老猫的婚礼才被一推再推，因为他本人和川府，目前都没有精力来搞。
　　不过老猫这一次硬提出自己要结婚的想法，秦禹竟然没有犹豫，而是兴高采烈地答应了下来。
　　为什么呢？因为秦禹觉得川府刚刚发生纵火案，和大批官员违纪的案子，八区谠和部分家族谠，都受到了牵连，搞得人心惶惶的，所以现在老猫办个婚礼，可以冲淡内部这种紧张的情绪，也可以找个由头，拉近各方势力的关系。
　　另外，秦禹也准备邀请前进谠那边的人，让他们派主要官员过来看看，川府现如今究竟拥有什么样的人脉和关系网，在三大区内究竟有怎样的政治地位。
　　一场婚礼，秦禹能想出这么多道道，由此可见这个人的心有多黑，连便宜儿子老猫的便宜都占。
　　不过占便宜归占便宜，但老猫结婚的一切费用都由川府自治政府承担。光在这一点上看，那老猫管秦禹叫一声爸爸，也不算吃亏，因为他要自己掏这个钱，那估计是要出大血的。
　　……
　　婚礼订在了半个月之后，从时间上来讲确实是有点仓促的，但临时决定举办婚礼，肯定是有一些大佬级人物抽不开身的，所以早点晚点差别并不大。而这半个月也主要是给负责安保的部门，一定的准备时间。
　　老猫要结婚的消息一被放出去后，川府这边八区谠的领军人物之一，也抽空返回了八区一趟。
　　这个人叫丁宣伟，以前是八区政法学院的一名年轻教授，大概四十多岁。丁宣伟来到川府之后，表现出的工作能力也是很优秀的，所以他很快在老李任职期间被重用了，放在了川府立法会，担任政法口的议长。
　　简单来讲，丁宣伟管辖的部门，就是针对川府现有情况，完善法制，寻找司法漏洞，补全法律条例等一系列的作用，所以他的权利是很大的。
　　之所以说丁宣伟是八区谠领军人物之一，那是因为他身边围聚了很多像辛子辉这类，有八区各种背景的官宦子弟，并且这帮人还听他的，所以他也代表着近期在川府起来的一股势力。
　　不过八区谠内部也不是铁板一块，因为当初援川时期，川府是吸纳了不少八区各学院的年轻学子的。这帮人怀揣着理想来到了蜀地，既没有什么过硬的政治背景，也没啥可靠的关系，所以一切就要靠自己。而这帮人之间也很抱团，所以也形成了一股势力。
　　简单来讲，就是八区谠内部，也分化出一些小团体，所以你要说丁宣伟就是八区谠的领军人物，那也不准确，因为他代表不了所有人。
　　丁宣伟回到八区后，面见了辛子辉的姨夫，也就是956师的师长。
　　一处别苑内。
　　丁宣伟坐在椅子上，插手冲着956师师长说道：“这个事儿，我是真的无能为力了。川府上层是铁了心的要杀鸡儆猴，那个老猫不光收拾了小辉，还准备继续往下查。”
　　“小辉都要被枪毙了，那老猫还要查什么？”956师师长皱眉说道：“这点破事儿，还没完没了的弄了？非得逼的下面反弹啊？！”
　　“可能是想敲山震虎吧。”丁宣伟叹息一声。
　　“家族，派系，这些政治团体根本不是一朝一夕就能形成的。”956师师长撇着嘴回道：“你当初打江山的时候，恨不得天天笑脸相迎地哄着这些地方家族和派系团体，现在川府稍微安稳一些了，那这些有功勋的人搞点特权，享受一下职权带来的便利，你还要一棍子全打死？这合理吗？！打江山，是一群人打的，那坐江山是不是也要大家一块坐啊？不能就你们那几个抱团的元老说得算吧？”
　　“是这个道理。”丁宣伟点头表示赞同：“川府现在一点动静都没有，平静得可怕。”
　　956师的师长，听到这话立马说道：“老丁啊，咱们发牢骚归发牢骚，但你千万不要在这时候跟川府上层对着干。那里不是咱们的地盘，你万一要给那个秦总司令搞急眼了，那你是讨不到任何好处的。更何况，咱八区总督还在呢，这川府和八区打断骨头连着筋，真TM有一天，双方某些势力发生冲突，那估计上层也不会向着咱们的，你懂我意思吧。”
　　“我不是说，要干什么，而是这种平静之下已经暗藏波涛了。越没人站出来说话，那说明下层的心理情绪变化越大。”丁宣伟笑着说道：“你看着吧，纵火案和大批官员违纪案，绝对不会这么轻易结束的。”
　　“你听到什么风声了吗？”
　　“这是一定的，你看着吧。”
　　“……你自己也留点神吧，千万别太过。”
　　“你放心，我心里有数。”丁宣伟回了一句后，突然插手问道：“我听说司令部最近人员变动很大？”
　　“是的。”956师师长缓缓点头：“老总督扛不了多长时间了，小太子威望又不够，现在就看林家能不能玩得转这个盘子了。唉，权力过渡，总会有震荡的。”
　　“如果过渡不顺利呢？”丁宣伟问了一个很敏感的问题。
　　956师师长看了他一眼：“那……那就有意思了呗，呵呵。”
　　……
　　十几天过后，老猫的婚礼即将举行，大批贵宾赶到重都，这里彻底热闹了起来。
　　郑雅的娘家人，诸如弟弟郑乾之类的，都是提前到场的，并且老猫也特意安排付小豪，丁国珍等人招待。
　　这天晚上，一大群人在张亮开的会所内打麻将，气氛非常欢乐。
　　与此同时。
　　陶利生活镇周边，一处被圈起来的地皮旁边，数台汽车停滞，张亮手下的头马小费，穿着得体的西装，率先下了车，冲着前面围聚的人群问道：“怎么了，吵吵什么啊？”

