第290章 不满的声音在蔓延
　　南阳路附近的小饭店内。
　　徐洋叫了五六个自己身边关系特别好的兄弟，喝着小酒，聊起了最近公司的事儿。
　　“唉。我就不明白了，你说咱们之前在南阳这边干的多好，钱不缺，人不缺，关系更不缺。论盘子，咱虽然比不上袁氏，论背景关系可能跟老李也差点，但要论稳定性，他们两家谁行？”徐洋红着脸，声音沙哑的说道：“这两帮人在路面上往死了掐，可咱往南阳一坐，那是风吹不到，雨淋不到，天天躺着都挣钱。可现在呢？药线的买卖刚一掺和，牛振就进去了，杨楠也死了，现在就连最牢靠的联防关系也被整崩了。呵呵，我真不知道，未来往下走，咱这个队伍最后能混成啥样。”
　　众人听着徐洋的话，谁都没敢插嘴。
　　徐洋闷了口烈酒，摇头继续说道：“我们在这边跟秦禹掐的要死要活，可人家袁克呢？他除了往外拿了一点钱外，还有啥实质性损失吗？”
　　“他这段时间确实待的挺消停。”旁边一个青年点头附和：“没啥动静。”
　　“是消停和没动静的事儿吗？我告诉你，人家袁克趁着我们和秦禹掐的这段时间，已经要进江南区区议会了，是白家保举的。而且人还天天参加各种慈善晚会，疯狂捞名声……用不了多长时间，人家就是全市的知名慈善企业家。”徐洋阴着脸回道：“他为啥给我们这么多甜头，不就是要拿我们当枪，跟这儿拖着秦禹吗？”
　　“是这个道理。”说话这人叫魏智，是徐洋身边最铁的兄弟。
　　“洋哥，你今天说的挺多的啊。”左侧一小伙，有些意外的笑着说道。
　　徐洋搓了搓脸蛋子：“刚才回来的时候，我跟老裴吵了一架。”
　　“为啥啊？”魏智问。
　　“我劝他离袁克远点，再跟秦禹他们缓和一下关系。”徐洋如实回应道：“他没同意，然后他身边的那个狗腿子王宏，还差点跟我打起来。”
　　“王宏算个屁啊，你跟老裴说话，有他插嘴的份吗？”魏智嗤之以鼻的回了一句。
　　“牛振进去之后，这个王宏就成天跟在老裴身边。呵呵，现在大小也算是个红人了，”徐洋冷笑着回应道：“瞧不起我了。”
　　“瞧不起谁？”旁边的小伙棱着眉毛说道：“洋哥，你说一句话，明天我就让他跟陈博一样。”
　　“我懒得理他。”徐洋摇了摇头：“唉，我现在对公司前景，真是不看好。再这么搞下去，我们早晚得被夹死在秦禹和袁克中间。”
　　“那你说，老裴这么精的一个人，难到他就看不明白这里面的事儿吗？”右侧青年抻着脖子问了一句。
　　“呵呵。”魏智一笑应道：“老裴比谁看的都明白。”
　　“那为啥他还这么搞啊？”青年费解。
　　徐洋喝着酒，没有回话。
　　“你不懂。”魏智点了根烟，眉头轻皱的看着众人叙述道：“当初整这个贩人口的事儿，徐洋就不同意，可裴德勇还是干了，而且专门让牛振去管理，你们知道是为啥吗？”
　　“为啥啊？”
　　“因为裴德勇知道，这个牛振就是个愣货。你给他把枪，他就敢打家劫舍；你喊一声牛B，他就敢去刺杀市长。所以，他去整贩卖人口的事儿，绝对是婊Z配老嫖，非常合适。”魏智言语幽默的解释道：“贩人来钱快，牛振这样的人又好摆弄，所以，这些年老裴真的是在用麻袋往家里拉钱。可你看他在乎自己的名声吗？那袁克还知道搞搞慈善，买个头衔，可老裴干过这事儿吗？没有吧！外面的人骂他断子绝孙，祖坟冒烟，你看他理会吗？”
　　众人闻声沉默。
　　“咱跟老裴接触了这么长时间，你们觉得他傻吗？脑子里空吗？”魏智右手点着桌面，眉头紧皱的说道：“他为啥不在乎自己名声，也不像袁克那样使劲往上爬一爬？我告诉你，人家早都想好退路了，等钱搂够了，有一天盘子护不住了，那老裴绝对是第一个开溜的人。”
　　“不能吧？这公司整的这么大，他能溜了？”
　　“有啥不能的？”魏智扭过头，一字一顿的说道：“杨楠活着的时候亲口跟我说过，老裴在八区，在欧盟三区，都买了永久居留权，而且置办了好几套房子。那你说，他要是想在松江领着咱们长干，还有必要在两个大区都买居留权吗？而且还瞒着下面这帮人。”
　　众人听到这话，表情都很惊愕。
　　“话说白了吧，老裴现在明知道袁克是在利用他，可他为啥还要干呢？”魏智低头倒着酒，话语简短的说道：“因为他现在就想捞快钱，哪怕药线只能挺一年，那他赚够了，也就够了。至于公司和咱们未来怎么样，他才懒得管呢。”
　　“对，这话真实。”小伙点头附和。
　　徐洋吸着烟，目光有些呆愣的看着魏智，心里完全没料到，下面的人也对老裴有这么大的意见。
　　“大洋，”魏智看向徐洋，声音低沉的说道：“早做打算吧。”
　　徐洋回过神来，抬头看向门外说道：“是，我也看出来了。老裴自己是赚够了，想啥时候走都行，可咱们做不到啊。”
　　“那你有啥想法？”青年追问了一句。
　　“现在还没想好。”徐洋吐了口烟，皱眉回应道：“最近一段时间，我不准备去公司那边了，老裴爱怎么折腾就怎么折腾吧。”
　　“哎，要不行的话，我让咱们下面的人，最近都不接药了，好好晾一晾老裴那边。”魏智轻声说道：“也算告诉他，别拿我们都当傻子。”
　　徐洋听到这话再次一怔。
　　……
　　家中。
　　秦禹由于白天喝了酒，所以回到家内打了几个电话后，就沉沉睡去。
　　深夜。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹迷迷糊糊的睁开眼睛，很烦躁的接了手机：“又有案子了？”
　　“对，有案子了，有一名醉酒少女找不到家了呀。”林念蕾的声音响起。
　　秦禹愣了一下，低头看了一眼来电显示后，才没好气的回道：“你是不是有病，大半夜逗我玩呢？”
　　“真的找不到家了呀，喝懵懵了呢！”林憨憨开始撒娇了。
　　“……你这个案子我受理不了，你开导航回来吧。”
　　“秦禹，你是不是不来？好，那你可别说姐姐没给你机会哦。”
　　“……唉，我真服了你了。”秦禹无奈的问道：“你在哪儿呢？”

