第2445章 江州乱
　　陈系在江州的驻军大约也有六万人左右，这个兵团的前身是陈系西南先遣军，一直由陈俊指挥。
　　后九区爆发内战，陈系为了挡住周系插手，曾以江州为基点来保证川府边境线不受骚扰，所以西南先遣军在那时也更新了番号，改为江州驻防军团，陈俊担任第一司令长官。
　　江州驻防军团的辐射范围大约有五百公里，它的部队展开，也并不是只在江州主城区，而是沿着各公路要道，军事重地呈扇形驻防。向外可以兵出西南，西北，东北等地；向内也可以威胁周系的九江，庐淮等地，所以这个地方的军事价值还是非常高的。
　　此刻，冯系兵团全线后撤，从江州外线向鲁区返回，再加上陈系的主力驻防部队，都没有事先向江州进行聚拢合围，所以川军一决定开打，那陈系这边是明显准备不足的。
　　为什么准备不足？有两点非常重要的原因。
　　第一，陈系那边完全没有预料到，冯济兵团五六万人，打了足足将近两天，却没有在荀成伟的坚守下往前迈一步。他们有点搞不懂，为什么荀成伟这样一个降将，在如此敏感的时间节点，宁可消耗自己的嫡系部队，也要玩命死守。
　　还有，他们更想不到，看着非常混乱的川府内部，竟然在这种情况下，还能请动浦瞎子，吴天胤这类人出手相助。
　　吴天胤是抽调了自己在北风口的主力部队援川的，而且一调就是两万多人，他等于是为了帮忙川府，让北风口地区陷入到了一定危险当中。
　　还有浦瞎子，他在老三角地区每天都要面临着五区的军事威胁，说白了他自身都有点难保，但此刻却愿意出兵帮齐麟固守防区，让川军的西南战区部队全部返回，进驻江州战场。
　　更为重要的是，浦瞎子和吴天胤的这一系列决策，调兵，达成协议，都是在短短两天内完成的，这说明他们几乎是没咋犹豫，就决定伸手支援川府。
　　这不恐怖吗？
　　秦禹不在了，盟友依然在关键时刻能到位。
　　第二，江州驻军兵团此刻是没有总司令的，因为从上次滕胖子部队被阻拦，陈俊返回南沪与上层沟通时，人就失联了，已经好多天都没有消息了。
　　下面的将领心里都清楚陈俊是为啥失联的，但却很无奈，也不敢发表什么意见。
　　但此刻川军全力进攻江州，总司令却不在，那踏马的部队该怎么指挥？
　　综合以上原因，老实人荀成伟稳当了一辈子，这突然提出了一个激进的策略，就收获了奇效。
　　江州外围境内，冯济兵团正在大规模撤离。他们虽然没有给陈系部队造成什么纸面上的麻烦，但撤军沿线却占据了大量的陈系驻防空间。他们的部队不可能跟冯济兵团混在一块展开，而这个重要因素给了川军这边很大机会。
　　吴天胤的人马，齐麟的西南战区部队，以及荀成伟的四个团，只掐着冯济兵团的撤军路线，一路往前猛攻，打的对方抱头鼠窜。而陈系的驻军部队，此刻还不敢进入交战区，因为一旦三方人马搅和在一块，他们在兵力上完全没有任何优势，那分分钟就会被绞死在战场内。
　　开战两小时，江州边线的陈系防区几乎全部丧失，冯济不可能帮着他们守失地，他们只知道撅着个屁股猛跑。
　　……
　　外线的开火权丢失，陈系的江州兵团内部也乱套了。大家在怎么防御的问题上，发生了较大的分歧。
　　司令部内。
　　陈俊手下的一名军长，直接冲陈锋开炮：“他妈的，前线开战了，但我们的总司令却不在，这仗怎么打？！这事儿说出去都让人笑掉大牙！”
　　“你不要喊，也不要激动。”陈锋也烦躁地回道：“我不跟你说了嘛，上层马上会调新的指挥官过来。”
　　“调什么新的指挥官？你调来的人对江州的情况了解吗？他知道下属部队的战力情况吗？他知道团营级指挥官的作战习惯吗？”另外一名军长也急眼了：“枪已经响了，现调一个指挥官过来，这踏马的不离谱吗？！”
　　陈锋被怼得也急眼了，叉腰吼道：“你们江州兵团就没有副司令吗？没有参谋长吗？让他们先接替指挥啊！”
　　话音刚落，陈俊的参谋长迈步进屋，指着陈锋吼道：“别踏马在这儿说没用的，马上给上层报告，问他们，江州到底要不要了？想要马上把陈司令给放回来，不然这仗没法打。”
　　一个兵团内起码有两个军长，七八名将官，论资历，论级别，哪个不比陈锋高？他能在这种环境下压得住谁？
　　陈锋心里也清楚，江州兵团的这帮人，就是想趁着这次机会，把陈俊要回来，所以继续磨叽下去，对江州的情况没有任何好处，他只能第一时间向上报告。
　　……
　　南沪，陈系总司令部内，一大群将领此刻也都在急头白脸地发表着各自意见。
　　“我之前就说过了，有问题大家坐下来协商，毕竟目的是共同的，但你绝对不能把堂堂江州兵团司令长官给人身管控了。搞到现在这种局面，你……你又怎么处理呢？”
　　“现在不要说那些没用的了，江州不能有失。”
　　“我真的想不通，川府的人究竟给吴天胤，浦瞎子灌什么迷魂汤了？能让他们连自己的利益都不顾，铁了心的给秦禹老婆站台呢？”
　　“其实这事儿一点也不难猜想。三大区是否搞一体制，根本影响不到浦瞎子，但川府有问题，他们的利益会直接受损。而吴天胤那边更是散仙一个，他本来就抵触进体制，所以谁当皇上，谁拿什么权利，他都不在乎。反正他在北风口，永远拥有一定的自主权利，毕竟他部队人不多嘛，削藩也削不到他脑袋上。”
　　“……！”
　　众人议论纷纷，态度不一。
　　就在这时，一直坐在主位上没有说话的陈仲仁，突然插手命令道：“让小俊回江州，指挥部队固守，马上立刻！”
　　总参谋长沉吟半晌后，立即回道：“我去说吧。”

