第2724章 筋疲力尽的李伯康
　　老三角地区。
　　项择昊指着地图，面色严肃的冲林骁说道：“你看哈，以现在的这个距离，咱们拿老三角作为跳板，最多五个小时就可以抵达目的地，到时付将军的舰队只要在海上……。”
　　“报告！”
　　二人正在讨论计划时，一名负责与情报部门沟通的军官，迈步走了进来，冲着项择昊敬礼喊道：“军监局有紧急绝密文件，刚刚传过来。”
　　“拿来看看。”项择昊伸手。
　　大约两分钟后，项择昊与林骁一同看完情报，脸色都变得凝重了起来。
　　“玛德！”林骁心态有点炸裂地骂道：“这个王八蛋早不搞事儿，晚不搞事儿，偏偏这个时候给我们制造麻烦。”
　　“你怎么看？”项择昊问。
　　“……我觉得不保险了，这个情况已经超出我们的预期了。”林骁直言说道：“要不然取消计划，再等等？”
　　项择昊双拳砸在作战桌上，仔细斟酌半晌后说道：“不能等。顾言兵团，齐麟兵团，还有付将军的海军……已经为了等我们损失惨重了。天气问题是充满不确定性的，现在好不容易等来了，你再耗费一些时日，那前线得死多少人？”
　　林骁仔细思考了一下项择昊的话：“……你说得也对，但问题是……。”
　　项择昊仔细观察着地图，斟酌半晌后，指着一个点位说道：“不行就直接点，不中转了，老子就是硬啃，也得啃下来这里。”
　　林骁顺着项择昊手指的位置看去，也思考良久后说道：“如果是这样的话，那我建议从这里做为切入点……。”
　　一个小时后，老三角最小的机场内，林骁，项择昊带着大批士兵下车。
　　……
　　凌晨四点多钟。
　　冯济兵团的休整部队，抵达了夏岛华人区域的港口，大批伤兵在八百多名欧一区大兵的帮助下，离开了运输船，返回了第二战地医院。
　　抵达后，冯济带着自己身边的幕僚，军官，将领，也没有去周兴礼那里请安，而是非常有默契地带着人，去了第二战地医院那边临时腾出来的大楼。
　　由于是凌晨，众将抵达后，精神都很疲惫，所以冯济进楼就去了自己的休息室，给前沿阵线打了两个电话，询问了一下驻防情况，然后就躺在床上休息了。
　　与此同时。
　　李伯康在前沿阵线给周兴礼打了四遍电话，但都是他的助理接的，声称周在开一个重要会议，暂时不方便接听电话。
　　这个举动让李伯康心里更没底了，他耐着性子等到后半夜，最终实在忍不住的给闫虎打了一个电话。
　　“喂，李总参？”
　　“老闫，司令开会的时候，你在场吗？”李伯康直接问道。
　　“在啊！”
　　“讨论的是什么内容？”李伯康问的话非常直接。
　　闫虎停顿了一下，低声回道：“也没什么，就是对共和谠现在的局势进行了分析，大家情绪都很悲观，有人觉得耶门之战……必须要打赢，也有人没什么信心。”
　　“就这些？”李伯康追问。
　　“是的，就这些。”闫虎回完话之后，故意问了一句：“总参，你是有……什么担心吗？”
　　李伯康停顿半晌：“冯济回去了，你知道吧？”
　　“我知道。”闫虎点头：“他们好像已经到了。”
　　“我怕总司令……会有过激心态，你在他身边，如果发现他有这方面的想法，一定要劝一劝，我们必须得明确知道自己的立场。”李伯康拿话点了一句闫虎。
　　“我懂您意思。”闫虎点头。
　　“好，那先这样哈！”
　　“行，你先忙，总参！”
　　说完，李伯康挂断了手机，目光有些深沉，他已经明显能感觉到闫虎跟自己有思想距离了。
　　为什么会这样？
　　因为闫虎虽然算是李伯康提拔起来的，但在红丹机场闫虎军被冯济换下的事上，李伯康关键时刻没能站出来，跟维斯布鲁克硬刚。
　　这个举动让闫虎心生不满，虽然他也知道坐在李伯康的位置上，处事会很难，但闫虎还是不爽。红丹机场他们军损失了一万多人，李伯康最终只让他撤兵，这举动很难让闫虎满意。
　　至于李伯康自己的难处，闫虎则是没有办法切身体会的。
　　二人通过电话后，李伯康的心里还是有些不安，但前沿战场依旧在苦战，他暂时很难走开。
　　……
　　到了冯济这个年龄，失眠多梦是常态，他回到休息室后，总共只睡了四个小时左右，就习惯性起床了，而这时是早上八点多钟。
　　冯济来到餐厅，刚准备吃饭，他身边的通信军官，就亲自拿着话筒走了过来：“司令，是周兴礼的电话。”
　　自从周冯之间的矛盾日益增深后，老冯身边的小军官都开始直呼周兴礼的大名了，甚至私下里还会喊“开塞之王”的雅号，由此可见这帮王八犊子是有多现实。
　　冯济怔了一下，缓缓伸手接起了电话，满脸堆笑地说道：“喂，周老总！”
　　“老冯啊，听说你在战场上受了点轻伤，要紧不？”周兴礼同样只字不提前面的矛盾，反而很热情的嘘寒问暖。
　　“小伤，不碍事儿。”
　　“既然不碍事的话，那今天上午你来一趟司令部吧，我有话跟你说。”周兴礼直言邀请道。
　　冯济低头看着餐碟，大约停顿两秒后，才张嘴回应道：“好啊，正好我也有些事情跟您汇报。”
　　“好，我等你。”说完，周兴礼直接挂断了手机。
　　冯济瞬间没了胃口，将筷子放在桌面上，扭头看向自己的参谋说道：“他还是忍不住了。”
　　“……要不，推一下？”参谋问。
　　“我刚才考虑过推脱一下，但转念一想，他要真有想法，那我推脱也没用。”冯济话语简洁地回道：“咱们人就在夏岛，　你还能退到哪儿去？”
　　“那您的意思是？”
　　“他妈的！”冯济缓缓起身：“我一会过去，老子看看他到底给我摆了什么地雷阵。”
　　“那我准备一下？”参谋也站了起来。
　　冯济背手看向他，一句点题：“狗日的闫虎也在岛上呢，你当然得准备一下。”
　　参谋缓缓点头。
　　……
　　早晨，夏岛雾气朦胧，能见度极低。
　　一名将领私下拨通了李伯康的号码。
　　“说！”
　　“总参，刚刚接到命令，周司令想让我们……。”一名将官低声冲李伯康叙述了起来。
　　北风口。
　　秦禹坐在指挥部内，扭头冲着警卫军官说道：“再给我弄杯咖啡。”
　　“您不能喝了，总指挥……您已经喝了四杯了。”警卫军官劝了一句。
　　秦禹松开手掌站起身，掌心内竟全是汗水，他此刻很紧张……

