第2743章 一直在冲锋路上的上将（盟主更
　　“司令，您没事儿吧？！”一名原本要跟在项择昊身边的警卫连长，看见首长受伤后，立即跑了过来。
　　“没事儿，我穿着防弹衣呢，军刺给我划了个口子。”项择昊摆了摆手，立即催促道：“快快，对方已经通知上面了，我们必须得出去，不然要被憋死在这里，快！”
　　众人听到项择昊的话，也来不及打扫现场，只拿着敌军控制炸药的遥控器，迅速向前逃窜。
　　地面上。
　　闫虎接到报告后，立即喊道：“调一营二营的人，马上去备用燃油库那边，那里有渗透部队，把他们给我摁死在出口，快！”
　　其实闫虎也不知道燃油库那边渗透进来多少人，士兵只说有大量敌军渗透进来，人就挂了，所以闫虎为了安全起见，直接调动了两个营过去。
　　这一刻，机场内部发生了兵力变化，近千人挪出防守区，赶向了仓库那一侧。
　　与此同时，项择昊等人也在争分夺秒地赶向出口，他们一路狂奔，冲出了备用燃油库，顺着楼梯爬到了军用机舱内。
　　夏岛的绝大部分飞机，早都飞往了耶门战场，所以机库里显得非常冷清，只有部分直升机，少量需要检修的战斗机。
　　项择昊等人刚刚冲了出来，敌军就有大量士兵冲进了仓库间内。
　　双方碰面，没有任何废话，对方直接架起机枪，冲着机舱内部就开始扫射。
　　项择昊端着枪，扯脖子怒吼道：“不能让他们堵住，他们人越打越多，必须冲出去！”
　　数名士兵拿着身上携带的RPG发射器，蹲在地面上就搂了火。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响。
　　“CNM的，　冲啊！”项择昊目光执拗地看着仓库外面，脖子上青筋暴起地吼着。
　　这一刻什么几把上将军衔，什么军功章，荣誉，都不再重要了，人在战场上，就是战士！甚至项择昊在向前奔跑的那一刻，都没有想过自己的老婆孩子，只想冲出去，快速结束战斗。
　　四十多名没有负伤的战士，军官，甚至是校官级别的指挥人员，此刻全部持枪向外猛打。
　　堵在门口的机枪被RPG炸掉，其余士兵们用枪载榴弹炮，向外抛射。
　　剧烈的爆炸声，让机舱内的燃油桶，易燃物，全部升起了火光，而这时项择昊等人一路搏杀，已经冲到了仓库门口。
　　外面，刚刚赶来的士兵，见到这一侧的机舱内部已经起了大火，顿时内心惊惧，不停地摆手吼道：“后撤，后撤，这里要爆炸，别进去了！”
　　项择昊快速跑动之时，突然注意到机库侧面摆放了一大堆狭长的军备箱子，他怔了一下，看着上面的英文吼道：“会摆弄RPG的，把这几个箱子打开，里面有毒刺！”
　　后侧的几名士兵听到这话，全都红眼地跑向了箱子那侧，从里面拿出了跟RPG有很大区别的毒刺追踪导。
　　项择昊卡在机舱门口，不停地吼着：“动作快点，里面随时可能会爆炸。”
　　七八名士兵端着毒刺直接冲了出来，根本没用项择昊招呼，哪里人多，就将炮管子对准了哪里。
　　二号塔台附近，闫虎不可置信地看着起火的仓库，歇斯底里地吼道：“堵住他们！！！他妈了个B的，给我上人啊！”
　　七八名士兵在门口处，直接按了发射键，毒刺导嗖嗖嗖地升入空中，宛若火龙一般乱窜。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　周边几个堡垒据点，机枪阵地，全部被一波带走。
　　“军长，注意安全。”一名警卫士兵突然拉着闫虎向后撤了两步。
　　“轰隆！”
　　二号塔台直接被一炮干碎，大量水泥碎石降落，直接将六七名士兵砸死。
　　“防御，防御！”闫虎浑身都是灰尘，倒在废墟中，还在愤怒地吼着。
　　“翁！”
　　尖锐的警报声响起，起火的机舱内部已经全面燃烧，自动报警系统已经开始工作。
　　“快跑！”
　　项择昊招呼着众人，狼狈不堪地冲出了机舱。
　　一阵热浪率先袭来，舱内发出惊天动地的爆炸声，几名没来得及跑出的士兵，以及门口端着毒刺导，还想再打两发的战士，全部被爆炸的火焰吞没，当场阵亡。
　　项择昊被冲击波推出去数米远，整个后背的衣服全部被短时间内形成的高温烧化，一整面后背皮肉焦糊，模样惨不忍睹。
　　“嘟嘟嘟……！”
　　就在这时，激昂的冲锋号再次响彻。
　　机场中央位置的排水道出口，燃油舱备用出口，其他机库的小门出口，突然涌现出了四百多人的三大区士兵。
　　152师师长扯脖子吼道：“他妈了个b的，哪吒闹海了！能杀一个不赔，杀两个就赚了！最后一站了，所有人给我冲！！！”
　　项择昊看着自己的士兵冲出，第一时间拿起腰上挂着的军用通信对讲，喘息一声吼道：“全员总攻！！！打进机场，一切都结束了。”
　　机场周边，此起彼伏地响彻着声音明亮的冲锋号，项择昊部的所有士兵，二次向机场发动了总攻。
　　内部遭受袭击，外部遭受冲击，一瞬间兵力不占据太多优势的周系部队，就被打乱了，打散了。
　　地面上，项择昊双耳嗡鸣，用手摸了一下后背和剧痛的大腿，突然感觉自己大脑一片眩晕，他扶着地面艰难地站起。
　　两名警卫士兵从地上爬起来，护在了他的身边。
　　“司令，找地方隐藏，我们能打进来了。”警卫喊了一声。
　　“CNM的！我还能开枪，我还能指挥！”项择昊瞪着眼珠子，低吼着说道：“老子就是要用行动告诉告诉周兴礼，他为啥赢不了，他为啥今天必须得死在夏岛！！！打仗，打的就是这口气！”
　　三分钟后。
　　三大区的南侧进攻部队，打穿了最为混乱的机舱区域，上千名士兵冲进来，周系阵型更加混乱。
　　李伯康站在主楼门口，看着这个景象，眼中尽显无奈：“……无力回天啊，我尽力了……。”

