第2665章 行动
　　巴尔城。
　　晚上九点多钟，众人已经吃过饭好一会了，按照正常流程，晚上大家要去柯桦的房间开个会，商讨一下明天的出行任务。
　　会议开始之前，小钊突然去了柯桦房间：“老大，小青龙出了点问题，你可能得跟楼下警卫打个招呼，他要去医务那边。”
　　“怎么了？”柯桦抬头问道。
　　“不知道得啥病了，上吐下泻的，人都瘫了。”
　　“咋突然有病了呢？去看看！”柯桦立即站起了身。
　　十分钟后，柯桦来到小钊等人的房间，看见小青龙扶着椅子，正在哇哇吐着。
　　“咋回事儿啊？”柯桦问。
　　“我……！”小青龙刚要回话，一股强烈的呕吐感袭来，一扭头，直接喷到了地上。
　　“他本身就肠胃有毛病，可能这边的饮食他不习惯吧。”小白虎在旁边插了一句：“刚才躺一会，就上吐下泻的。”
　　柯桦看着身材壮硕的小青龙非常无语：“你说……你膀大腰圆的，还干的是警卫的活儿，这特么领导都没出事儿，你倒先有病了。就你这素质，还怎么进步啊？”
　　“呕！”
　　小青龙继续吐着。
　　“走吧，走吧，给他弄警卫室去。”柯桦皱眉摆了摆手。
　　“我们去就行，您不用跟着，我照顾他。”小白虎笑着回了一句。
　　“你让我去，我也去不了。一会跟你们开完会，还得去张将军那儿报告。”柯桦单手插兜回道：“但我得跟你下去，不然你们出不去。”
　　“哦！”
　　小白虎点头。
　　“你发烧吗？”柯桦冲小青龙问了一句。
　　“……我……我喘不上来气。”小青龙虚弱地回了一句。
　　“玛德，废物！”柯桦骂了一句，带着众人就下了楼。
　　……
　　代表团所在的指挥部，并不是一线的作战中心，而是以巴尔城为基点的战略部署单位。这里每天出入的全是自由谠的顶级将领，文官，以及政治要员，或是外宾，毫不夸张地说，这里的警犬放个屁，可能都是极为重要的军事机密，所以这里的人员管控是非常严格的。
　　指挥部的所有在职人员，在没有上层的许可下，是绝对不允许带私人通信设备，相机，以及其他的个人用品的，上岗前进入指挥部大院门口，会被进行严密的搜身，私人物品要放在警卫室的保管箱内，等下岗后，才能按照编号牌领取。
　　这就是为什么小青龙等人向外送一个消息会这么难的原因。他们的工作平时根本接触不到通信设备，即使出任务，也是有上层分发限定频道的对讲设备，并且任务结束后，还会被收上去。
　　众人下了楼后，柯桦跟自由谠的警卫打了个招呼，说明了情况后，小青龙和小白虎在登记册上做了个登记，这才被院内警卫开车带走。
　　小青龙和小白虎走了之后，柯桦带着众人就回去开会了。
　　车上，小青龙还在不停地呕吐，而小白虎则是扶着他，在他耳边低声骂道：“别特么演了，有点过了，你都吐我裤子上了……。”
　　小青龙吞咽了一口唾沫，虚弱地反问道：“你给我喝的到底是什么啊？”
　　“食堂的豆油，啤酒，还有过期牛奶，顺便带了一点泔水，加了一些辣椒……。”小白虎压低声音回道：“这个窜稀套餐，见效最快。”
　　“CNM，你真是个畜生……！”小青龙骂了半句，继续呕吐。
　　……
　　主要服务指挥部的卫生部门在大院西北角的位置，它距离主楼大概有不到三公里的距离，所以两名佬毛子警卫，没用十五分钟就将二人送到了地方。
　　众人下车后，警卫按照正常流程见了卫生部门的人，跟他们说明了一下情况，做了一下交接，就立马回岗了。
　　剩下的事儿就简单了，小青龙被安排在了诊室内检查，小白虎陪同。
　　由于窜稀套餐太过猛烈，自由谠的卫生员以为小青龙是中毒了，甚至给他灌了洗胃的药，这一顿折腾，小青龙差点没被当场送走。
　　检查了大约能有四十分钟后，自由谠的人告知小青龙，他就是肠胃炎，要在这儿观察一会，打两瓶消炎药。
　　小青龙来这里的目的，就是想要被“观察”，所以连续用几句不太流利的俄语，对医务人员表达了谢意。
　　点滴打上后，军医卫生员就出去休息了，并且告知小青龙和小白虎不要乱走，因为这里到处都是分隔开的军事管制区，周边也有警卫。
　　人离开后，小青龙冲着小白虎使了个眼色：“你去找……就在这儿，动作快点。”
　　小白虎闻声点头。
　　二人来到这里的目的很简单，就是想离开主楼，找到一部可以跟外界联系的通信设备。
　　为什么不在主楼里活动？
　　因为那里的通信设备极大可能都是被加密的，即使你碰到了，也不见得就能使用，可能需要密码。其次小青龙并不清楚，那里的通信设备是否有录音功能，是否被监听了，所以他不敢用。
　　但卫生院这边的情况就要稍微好一点，因为这里的医生，护士，服务的都是楼里的工作人员，单位内本身并没有伤兵之类的人员，所以工作压力比较小，房间多，空闲时间多，管理也不会那么严密。其次，卫生部门一定是有单独的通信设备，可以跟外界联系的，不然药物运输，调度，以及各部门出现什么问题，都没有办法直接和这边联系上。
　　综合以上原因，小青龙觉得这里是风险最小，最有可能让行动成功的地方，为此他喝了整整一大杯的窜稀套餐。
　　小青龙在屋内打点滴的时候，小白虎已经顺着正门摸了出去，而看守他们的护士，医务人员，正在值班室聊天。
　　小白虎来到室外后，直接将枪掏了出来，打开了保险。他已经做好了，如果找不到无人看管的通信设备，那就硬抢的准备，因为机会可能只有这一次。
　　捋着卫生部的平房一路向前走，小白虎来到了最靠近外围的一间房门口，这间房是独立的，而室内的灯光也非常昏暗。
　　小白虎探头往里扫了一眼，　没有见到什么人，只看见里屋的灯亮着。
　　“咕咚！”
　　小白虎咽了口唾沫，扭头看了一眼四周，才伸手推开了房门，心里默念道：“佛祖啊，升官发财我就不想了，你保佑我留着这条小命……回去看看老婆孩子吧！别几把让我努力了半辈子，最后孩子跟别人姓，老婆也特么上别人床了……。”
　　“吱嘎！”
　　门开，小白虎迈步走进室内，一抬头就看见左侧的办公桌上，摆了三部电话，其中有一个还是军用卫星座机。
　　天不亡我！
　　小白虎立即加快脚步走了过去，伸手拿起了卫星电话，用大脑回忆着小钊给他的联络号码……
　　“咣当！”
　　就在这时，屋内突然泛起一声闷响。

