第237章 叶琳的意图
　　二十多分钟后。
　　赵宝宝宛若狼狗一般，气势汹汹的从喜乐宫内走了出来，右手捂着脑袋，衣襟前面全是鲜血的冲到马老二面前问道：“你们还是人吗？！啊？是人吗？”
　　“我以为你一块跟着出来呢？”马老二略显委屈。
　　“你瞎啊？少个人看不出来啊？”
　　“我也没注意你啊。”
　　“你特么让我掏钱的时候，咋注意我了呢？”赵宝宝瞪着眼珠子吼喝问道。
　　马老二无言。
　　“没事儿吧？”秦禹走过来问了一句。
　　赵宝宝扭头看向秦禹：“你看我像没事儿的样吗？”
　　秦禹心里其实也觉得有点过意不去，因为赵宝宝除了有点爱装B外，其实也没做啥天理不容的事儿，反而人家刚才还在里面把账结算了，所以他也有点不好意思的说道：“那走吧，我送你去医院看看！”
　　“我去不起医院吗？用你送啊？”赵宝宝已经憋屈到要吃人的地步了。
　　“……兄弟，我们也不是有意让你跟着一块打架的。”老猫伸手拍着赵宝的肩膀说道：“你也别生气了，明天我在请你吃顿饭，行不？”
　　赵宝扭头看向老猫，立即被逼的口吐芬芳：“你快滚尼玛的吧，就你最不是个东西！”
　　“这话从何说起呢？”老猫摊开了手掌。
　　“演昂，接着演，你等着，我找个机会就把你们这点破事儿曝光了。”赵宝懒得与老猫争论，转身就走向路边。
　　“拦着点啊，领他去医院看看。”秦禹皱眉说道：“毕竟是蕾蕾的朋友！”
　　“你能拦住吗？在拦他能干死你。”老猫背手说道：“前半段都没问题，但拉着人家一起挨揍，还让人家掏钱，这就过分了。”
　　“我当时钱真不够。”马老二强调了一句。
　　赵宝迈步走到对面，转头又返了回来。
　　“去医院啊？”老猫问。
　　“去尼玛！”赵宝斜眼喝问道：“我才想起来，我是出来了，但我那几个朋友呢？”
　　“啊，这事儿跟他们也没关系，他们先走了。”马老二轻声应道。
　　赵宝听到这话，皱眉问道：“那喜乐宫的人都知道，他们跟这事儿没关系，咋就认为我和你们是一起的呢？”
　　“那是B装大了啊，那在包房里的时候，就你坐最中间啊，服务小弟都看见了，挥斥方遒滴……！”老猫解释了一句。
　　“……你等着！”赵宝咬了咬牙，转身离去。
　　“哈哈哈！”
　　众人看着赵宝落寞且萧瑟的背影，全都站在马路边上笑了起来。
　　“这小子逗死我了，我越想越逗！”马老二插着腰：“这小子在走廊挨揍的时候，脑袋拱在我屁股上，双手扣着我大腿根……一直跟明飞他们还有安保的人喊……你揍他，跟我没关系，你揍我前面的那个……他越喊，人家打的越狠……哈哈哈哈！”
　　秦禹背手一笑：“这小子有点坏毛病，但人还行，挺单纯的。你看老二跟他说你们能出去，他就信了，也没找关系。”
　　“估计他可能也是怕找家里关系，他爸会收拾他。”老猫笑着应道：“他们这种人，家教都挺严的。”
　　……
　　车上。
　　封哥坐在正驾驶位上，单手握着方向盘问道：“老板，你真不见一下那个明飞啊？”
　　“不见。”叶琳拖着下巴，眉头轻皱的问道：“而且明飞把那五万块给了吗？”
　　“给了，很痛快。”封哥点头。
　　“这个明飞还可以，比我想的稳重一点。”叶琳笑着应道。
　　“老板，我有个事儿很不理解。”封哥眯着眼睛问道：“咱和这个白家之前也没啥走动，他们为啥突然让这个尹明飞过来传话呢？”
　　“这还不简单，老白扶的人是争不到江南首席议员的，可他又不想让李司长顺利的上去，因为吴文胜名声再臭，那也是他捧起来的人，李司长不但在江南弄了他的门徒，又要抢这个议员的位置，那老白如果一点反应都没有，岂不是一点面子没有？”叶琳轻声回应道：“他让明飞过来跟我走动，无非是想借着咱们在议会的关系给李司长使点绊子，但老白架子大，可能觉得亲自跟我这样一个名不正，言不顺的小三谈，肯定会跌份！哈哈，这个人呐，做事儿是既想要里子，又想要面子。”
　　“哦，是这样。”封哥点了点头又问：“那你不打算跟老白走动，是大哥的意思吗？”
　　“不是，是我自己的意思。”叶琳直言回道：“大哥已经很久不关注松江的事儿了，他才懒得掺和什么议员选举。”
　　“那你很看好李司长？”
　　“吴文胜突然倒台，足见李司长的手腕啊。”叶琳淡然应道：“我觉得这个岁数的老白，已经没有老李的爆发力了。首席议员应该不是终点……！”
　　“我明白了。”封哥点头。
　　“前面超市停车，我要买一些东西。”叶琳吸了吸鼻子，转身看向车内说道：“车里有味道，你收拾一下吧。”
　　“好好，晚上我让人刷了。”封哥赶紧点头。
　　几分钟后，汽车停滞，叶琳在下车之时回身说道：“老李很会看事儿，他心里清楚我的意图，明后天他会约我吃饭，你也一块去吧。”
　　“知道了。”
　　……
　　赵家。
　　赵宝宝躲在卫生间内脱掉了脏衣服，给朋友打了个电话问了两句情况后，才推门走进客厅。
　　楼上，一阵脚步声响起，一位身材肥胖的妇女，满目惊愕的问道：“宝宝啊，你这是怎么了？！跟谁打架了吗？怎么全是伤？”
　　赵宝宝被吓了一跳后，立马做了个噤声的手势：“别喊，妈，你别喊！”
　　“怎么回事儿啊？”妇女下楼问道。
　　“没……没事儿，我爸睡了吗？”赵宝宝瑟瑟发抖的问。
　　“没有，公司跨年会，他陪着喝多了的领导在打牌。”
　　赵宝宝一听这话，立马站直了腰杆：“啊，没在家啊！”
　　“你这到底咋弄的呢？”
　　“我见义勇为了！”赵宝宝扔下一句，转身就往楼上走去。
　　母亲一脸茫然：“你特么扯淡？你跟谁见义勇为，能让人揍成这小样？！到底咋回事儿？”
　　“咣当！”
　　赵宝已经关上了房门。
　　……
　　漫漫长夜，赵宝躺在床上，浑身疼痛难耐，他忧郁的拿起手机，响了许久后，给蕾蕾发了一条短信：“忘了说，祝你新年快乐，越来越美丽。哦，还有，有位伟人曾经说过，不要相信你眼睛看到的，因为那不一定是真的！”
　　“滚！”蕾蕾很快回了一条，
　　“蕾蕾，明天我去单位跟你解释，好吗？”
　　“你再哔哔，马上拉黑！”
　　赵宝眨眼看了看手机，略有些懊恼的骂道：“完了，凉了，这回形象是彻底难以挽救了……！”
　　……
　　第二日。
　　李司很突然的给秦禹打了个电话说道：“哎，你找时间问问江州那边，货量可不可以加大！”
　　“为什么？”秦禹很疑惑的回应道：“我们现在货量只多不少啊。”
　　“你先问问吧。”李司扔下一句，挂断了手机。

