第278章 全灭
　　独栋二楼内。
　　齐麟楼上楼下全检查了一遍后，才快步下楼，冲耀光的兄弟问道：“都弄好了吗？”
　　“好了。”一名兄弟站在门口点头。
　　“走。”
　　齐麟面无表情的招呼了一声。
　　……
　　大约两三分钟后。
　　齐麟带人跑到村口处，看到杨楠跪在雪壳子中，脑袋低着，一动不动，而察猛则是蹲在他的旁边，扭头看向联防二营那边。
　　“办完了？”齐麟走过去问了一句。
　　察猛起身，一脚蹬在杨楠肩膀上，后者仰面倒在雪壳子之中，露出了胸口致命的刀伤。
　　齐麟也扭头扫了一眼联防二营一侧，伸手掏出了手机，拨通了秦禹的号码。
　　“喂？”电话很快被接通。
　　“事儿我办完了，”齐麟低声说道：“但有一个人漏了。他是主要蹿腾劫货的，在联防那边任职，目前人在松江。我问了一下这个生活村管理会的会长，他跟我说这个人在……。”
　　“你继续说。”
　　“裴德勇先找的这个人，然后他才联系的副营李岩劫货。”
　　“也就是说，裴德勇在联防主要的关系，是这个人？”秦禹问。
　　“对。”齐麟点头：“李岩是通过这个人，被介绍给裴德勇和袁克那边的。”
　　“嗯，我知道了。”秦禹点头后，轻声问道：“货呢？”
　　“他们已经散了，我拿不走的。”齐麟很冷静的回道：“枪声一响，联防的人肯定马上就过来。往回走的路太直，我没时间了。”
　　“中间人叫啥？”秦禹问。
　　……
　　几分钟后。
　　秦禹在办公室内站起了身，低头掏出手机调出了马老二的号码，但刚想拨过去的时候，又有些犹豫了。他盯着屏幕看了数秒后，伸手将电话再次揣到了兜里。
　　来回在屋内走了两步后，秦禹越想这事儿，心中越是愤怒难平。
　　整整一大车货啊，价值三十几万，这个损失太大了。并且人家可可那边也不会帮你承担的，因为运输的事儿是秦禹他们自己负责，不然于家的出货价也不会这么低的。
　　秦禹从根上讲，其实心态和处境都跟齐麟是一样的。他们不像老猫，身后有着李司，更不像马老二后面能有家族支持，所以他们俩才是在这个世界上，没有什么绝对依靠的人。
　　药线是秦禹和齐麟赖以生存的根本，所以它出事儿了，齐麟一怒血溅五步，而秦禹也是心中热血上涌，难以释怀。
　　他这个曾经在待规划区混出来的老雷子，如今虽然混在体制，做事儿难免有所顾忌，可心中狼性未灭，十几年的做事儿风格，哪能说变就变呢？
　　仔细斟酌半晌，秦禹迈步来到办公室门口，抬头往外扫了一眼。
　　不远处的值班室内，付小豪已经离岗睡觉，另外三个值班小伙，也是躺在椅子上，正在打盹。
　　秦禹看着他们三个，伸手就将室内的主灯关掉，只留下了办公桌旁边昏暗的小射灯。
　　迈步回到办公桌旁边，秦禹在柜子里拿出一件外套，塞了两个坐垫靠枕，直接将衣服蒙在了椅子上。
　　……
　　松江市区某大院主房内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起后，床头柜上的台灯就亮了起来，随即陈博迷迷糊糊的睁开眼睛，伸手摸到电话，按了接听键。
　　“喂？”
　　“陈队，我是联防二营的小许啊。”
　　“怎么了？”陈博皱眉问着。
　　“我刚才接到电话，散货的大院好像出事儿了，我们正在集合等离营许可。”对方语气急促的说道。
　　“出什么事儿了？”陈博猛然坐起身问道。
　　“我们副营的一个警卫打来电话，说被劫的人好像返回报复，已经搂火了。”对方皱眉应道：“话说了一半，电话就挂了。我再打，他就不接了。”
　　陈博斟酌数秒：“扯淡呢吧？对方才几个人，而且还在路上被袭了，他们怎么还敢回来在联防眼皮下面搞事儿？”
　　“我现在也弄不懂，那边到底是个什么状况啊。”
　　“……哎呦，那么多人，就办这个事儿，都办不好。”陈博虽然级别要比李岩低一些，可他的社交圈子很广，没事儿也能帮单位搞到很多油水，所以他平时说话也是很硬气的：“你们赶紧去吧，有消息给我打电话。”
　　“好，我知道了。”
　　“哦，对了。你让小期过来接我，我回营看看。”陈博低声吩咐了一句。
　　“你在哪儿啊，陈队？”
　　“在市里老地方。”
　　“行，我知道了。”
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　床上，女伴迷迷糊糊的揉了揉眼睛：“咋了，宝贝？”
　　“你睡吧，没啥事儿。”陈博冲着垃圾桶吐了口痰，伸手就拿起烟盒，拨通了裴德勇的号码。但对方在得知事情已经彻底办妥后，就和袁克喝完酒，去休息了。
　　……
　　足足将近四十分钟后，联防二营的人才赶到了生活村内。而他们之所以来的这么慢，是因为大部分的兵已经回寝睡觉了，他们需要重新集合。再加上带兵离营，这是几个小虾米军士根本无法做主的事儿，所以他们还要联系上层，进行请示。所以等离营的事儿被默许后，他们再集合上车冲出来，就已经过去二十多分钟了。
　　生活村大院内。
　　车队停滞后，三个班的人持枪就向亮着灯的主楼内冲去，可他们刚来到门口，就彻底愣在了原地。
　　李岩，管理会会长，以及其他六七个人，全部直挺挺的被摆在了门前的雪地上。
　　领队的军士懵了，反应了好半天后，才立马冲到李岩旁边，伸手搭了一下他脖子上的动脉。
　　“……副……副营……？！”另外一人结巴的问了一句。
　　“没……没了，身体都僵了。”军士蹲在李岩旁边，脸色煞白的回应着。
　　“检查，进屋里检查。”另外一个军士，拔枪吼了一声。
　　大约五分钟后。
　　领头军士哆哆嗦嗦的拨通了正营的号码，咽着唾沫说道：“大院内，一个活口都没留。”
　　“李岩呢？！”对方皱眉喝问道。
　　“没了。”
　　“没了？”正营声音瞬间提高八度：“没了？怎么可能，对方敢杀他？”
　　……
　　再过十几分钟。
　　联防二营拉响警报，扩音喇叭也在营区响起：“一级战备，除了后勤单位，所有人全部集结。”
　　……
　　松江的街道上。
　　一台汽车正在向陈博所在的住所赶去。

