第2480章 天下英雄，唯伯康与兴耳
　　李伯康是真的打算开溜了，但这并不是因为他在四区布局的成果被抢，也不是因为周系内部有太多人排挤他，而是他完全看不到希望，心里彻底对周系政F失望而已。
　　外患如此之大，周系内部还在搞政治斗争，真正影响大局决策的总参谋部，是完全针插不进，水泼不进的。权利掌握在这帮人手里，那未来是没个好的。
　　并且最让李伯康崩溃的是，他原本寄予厚望的周兴礼，在关键决策上，经常会被下层的家族势力裹挟，一而再再而三的为派系利益让步。这样一来，李伯康的才华就没有舞台施展，继续干下去，等于是操着卖白面的心，背着最大的锅，完全没有任何意思。
　　李伯康是个极为果断的人，他想好了要溜，就立马收拾了自己简单的行李，也不准备跟谁打招呼，直接离开住所，拦了个车，就准备去城关口。
　　但让李伯康没想到的是，汽车刚刚抵达城关口，就有四名穿着中山装的男子，拦住了他的去路。
　　街道旁边，李伯康皱眉看着四人问道：“你们干什么？”
　　“总司令有请。”领头一人轻声说道：“我们没有恶意，请您跟我们上车。”
　　李伯康是个硬骨头，他看着四人脸上毫无惧色：“是请我去哪儿啊？软禁公寓，还是监狱啊？”
　　“您理解错了，总司令请你去他家里。”
　　“……！”李伯康怔住。
　　……
　　大约过了一个小时后。
　　周兴礼的私宅内，李伯康放下行李，在保姆的引领下，走进了餐厅。
　　里间的厨房内，周兴礼围着围裙，亲自下厨在炒着菜，李伯康一脸惊讶地说道：“呵呵，总司令好兴致啊。”
　　“多少年没做过饭了，稍等一会，马上就好。”周兴礼笑着回道。
　　李伯康抱着既来之则安之的心态，坐在餐厅内，抽起了香烟。
　　过了一会，四菜一汤上桌，周兴礼亲自为李伯康倒上酒，脸上挂着微笑问道：“警卫接上你之后，给我打了个电话，他们说是在城关口找到你的。怎么了，想走啊？”
　　李伯康停顿一下，缓缓点头：“是，我想走。”
　　“去哪啊？川府吗？”周兴礼问。
　　“我不会反水投敌的。”李伯康摆手回道：“起码在三大区政治情况没明朗之前不会。”
　　周兴礼将酒推过去，轻声问道：“为什么啊？”
　　“……说实话总司令，我在这儿看不到什么希望。”李伯康如实回道：“我不怕遭人嫉恨，也不怕遭派系排挤，但我怕……一些正确的布局和计划，会毁在这些小人手里。明知不可为而为之，是不明智的。与其劳心劳力没有结果，那还不如眼不见心不烦。”
　　“说得好。”周兴礼缓缓点头，举杯说道：“为了你的看法，咱们干一杯。”
　　李伯康不知道周兴礼卖的是什么药，但总司令都亲自下厨了，他怎么也得给点面子，所以也举起杯，与对方一饮而尽。
　　一杯酒下肚，周兴礼瞧着李伯康，话语简洁地说道：“老李啊，你是个有大才的人。不夸张地说，在整个周系的政治体制中，单论个人能力，或许没有谁能与你并肩，包括我。”
　　李伯康怔住。
　　“我欣赏你的才华和野心，也明白你是个有理想有坚持的人。”周兴礼插着手，话语平淡打地说道：“但没有平台和成果的才华，它就是一坨狗屎，这话你认同吗？”
　　“认同。”李伯康点头。
　　“平台从哪儿来呢？”周兴礼顺着刚才的话茬继续说道：“不论是我们周系，还是八区，川府等军政势力，它都有着各自的问题。家族，派系，贪污，腐败，权利被分摊，这些毛病，病根，都是深入骨髓的……你看顾泰安活着的时候，被那么多人奉为神明，可他真要削藩了，曾经不少老下属，不一样跳出来反他吗？那为什么会这样呢？我个人的总结是，这是时代的病，不是你我这样两个手握良药的庸医就可治的。”
　　李伯康陷入沉思。
　　“才华想要施展，是离不开平台的，但你不能因为平台本身存在弊病，就选择逃避，因为没有哪一个平台是天然为你打造的，这并不现实，对吗？”周兴礼插手看着李伯康：“把你从四区调回来，是无奈之举；我没有选择听你的放弃鲁区，也是无奈之举。冯济兵团，沙系兵团，目前都在鲁区驻防，你要放弃这里，他们就又没自己的地盘了，所以你的提议一出来，这两个派系就率先反对。而老闫他们更是跟你不对付，过会时整个参谋部都站在你对立面，所以我也无力回天啊。”
　　李伯康依旧没有吭声。
　　“总司令这个活儿，不是保证自己舒服，而是要保证大家舒服。”周兴礼掷地有声地说道：“我们谈愿景，谈理想，谈未来……靠的是什么？目前来看，靠的是军事力量，是部队。这仗打不赢，那说什么都白费。所以想要达成自己的目标和野望，就必须用好这些跟你唱反调的人，用好这些病根，才能有未来，才能根治顽症。”
　　李伯康没想到周兴礼能跟自己说出这番话，这已经超出了领袖和臣子的沟通范围了。这确实是心里话，是跟谁都不能说的家话。
　　“老李啊，我真的非常欣赏你，我也舍不得让你离开。”周兴礼眼神非常真挚地看着他：“留下来，跟我慢慢忍耐，慢慢把这些病症治好。我心底坚信，咱们早晚会等到那个未来，你也是我心中总参谋长的不二人选。”
　　李伯康是个清高孤傲的人，他不怕硬的，但却怕以诚相待。
　　在这一刻，李伯康想到了自己一身才华无人赏识的时期，而心里那份孤傲和清高，在这一刻也得到了周兴礼最大的尊重。
　　周兴礼如果没有人格魅力，没有点远见卓识，他也不会做到今天这一步。
　　一番话，李伯康打消了想走的念头，而周兴礼也从旁边的椅子上拿起两盒印章：“放弃鲁区的提案没通过，我给你拿了个补偿。这是鲁区三军的帅印，过一段时间，这里要真起战事，你就是三军主帅。”
　　李伯康斟酌半晌后，缓缓起身给周兴礼倒了杯酒：“我尽力，总司令。”
　　……
　　八区曲阜。
　　同盟会的人把霍正华要交出秦禹的事情，如实告知了陈系那边，而陈锋的态度是非常积极的：“可以啊，秦禹如果能在我们手里，那……我们是有能力进行进攻的。”
　　与此同时。
　　大利子也在江州境内，联系上了自己最后一张牌。

