第2030章 郑乾大闹外宾楼
　　建虹路，外宾招待大楼内，冯磊在见到郑乾那一刻，心里就已经没底了，同为二战区的高干子弟，他太清楚对方的行事风格了。
　　“冯磊，你算个人吗？你有招儿冲咱爷们弄啊，你搞一个女人算怎么回事儿？”一名二战区的军官，指着冯磊喝骂道：“外面评价你们冯家，真是一点错都没有。你们一家子全TM是君子剑，一开会满嘴仁义道德，背后净干一些没屁Y的事儿。”
　　冯磊被骂的面色张红：“你有病啊，你在说什么？”
　　骂声引起了门口的警卫注意，但这些士兵不敢处理涉外矛盾，只立马通知了院内级别最高的军官。
　　“跟他磨叽个几把，干他就完事儿了。”一名身高体壮的二战区小伙，冲上来就动了手。
　　“干什么？”
　　“你们啥意思？！”
　　“……！”
　　双方碰面，只简单对骂两句后，就全都动了手，很多人甚至已经掏出了枪。
　　这帮人都是在自家部队有任职的，且级别都不低，他们自己虽然没有携带武器，可随行的警卫是允许配枪的。
　　枪一亮，现场彻底混乱了，十几名士兵根本拉不住这些人。大厅内两帮人已经动起了手，冯磊的头发都被抓得有些凌乱。
　　楼上，住在外宾招待楼内的其他人，在听到声响后，也都下来看热闹，这些人里有七区的，也有九区少数中立派军官。
　　“干啥啊，都认识，别动手啊！”
　　“靠，都消消气，别给人家添麻烦！”
　　“……！”
　　不少认识两帮人的青年军官，纷纷上前拉架，而这时负责院内警卫的军官，也带人冲了进来，强行把两帮人分开。
　　冯磊擦了擦脸上的刮痕，脸色涨红地看着郑乾，表情略显尴尬。
　　“你们干什么啊？好吃好喝地招待你们，你们还要砸场子啊？！”警卫军官皱眉冲着双方说了一句。
　　郑乾刚才没怎么说话，只一直在盯着冯磊动手，此刻他被拉开后，话语简洁的冲着院内军官说道：“我和他的事儿，你管不了，起开。”
　　“郑乾，你真是一条疯狗！”冯磊旁边的一名青年，瞪着眼珠子骂道：“我们怎么你了，你上这儿来舞枪弄棒的？你想干什么？！”
　　如果是在私下的场合里，以郑乾的性格，他根本不会搭理对方。但此刻是在外宾招待场所，大厅里看热闹的人太多了，他需要把话说清楚，这样会减少麻烦。
　　郑乾冷脸盯着冯磊，话语简洁地问道：“商场的枪案是你策划的吧？”
　　冯磊被一句话噎在原地，因为他虽然知道王楠和刘成已经被抓了，但却不知道那俩人进去都说啥了，也怕自己嘴硬的反驳，会被当场揭穿。
　　冯磊犹豫了一下回道：“我根本不知道……。”
　　“你不要扯别的，我就问你，那俩人是不是你安排的？！”郑乾怒喝着打断道。
　　众人听到这话后，都扭头看向了冯磊。
　　“人是你安排的吧？为了怕事情漏，你还想让人灭口来着吧？”郑乾指着冯磊，一字一顿地说道：“你整我姐，那我整你没问题吧？！”
　　冯磊看着郑乾，皱眉反驳道：“我没必要跟你解释，事情既然已经经官了，八区军情部门也介入了，那我们等结果。如果查到我身上，那让他们抓我就完了呗……！”
　　“我去尼玛的！”郑乾直接抢过警卫手里的枪：“你都要跑了，老子还等什么结果？”
　　喊声落，大厅内瞬间安静下来。
　　郑乾拎着枪吼道：“跟这事儿没关系的，都给我往后退一步。谁几把也不用劝，再拉着，那就是和冯磊一伙的，老子连他一块干！”
　　这种矛盾，谁敢再掺和啊？众人都不是傻子，一看郑乾真急眼了，都各自向后退去，冯磊身边也就只剩下他带来的那帮人。
　　“别动手！”别人不拉着，那是因为这事儿跟他们没啥直接关系，但院内的警卫军官却不能置身事外。不然真搞出涉外人命案，他也有不小的麻烦。
　　军官拦在郑乾身前，态度和气地劝说道：“郑长官，既然这事儿已经查出头绪了，那咱就等军情部门的人介入。我跟你保证，涉案人员肯定跑不了，你千万别动手，不然这事儿……。”
　　郑乾退后一步，指着领头的军官吼道：“把他给我弄走！”
　　“呼啦啦！”
　　六七个人，迈步冲上来，直接推走了拦着的军官。
　　冯磊心虚且手里没枪，他一看郑乾要冲过来，本能向后退了两步，而他的警卫也顶了上去。
　　“靠，都给我滚！！”
　　郑乾气势逼人，瞪着眼珠子吼了一声，直接抬起了胳膊。
　　“都别动！”
　　郑乾的几名兄弟，从后面全都亮出了枪。
　　“别动，谁动我打死他！”冯磊的警卫额头冒汗地吼着。
　　“亢亢亢！”
　　郑乾无视警卫，冲着冯磊方向连开三枪。
　　“咕咚！”
　　一名倒霉的警卫，当场被打在了脑袋上，直接倒地抽搐。冯磊一看郑乾真想杀他，掉头就跑。
　　这时俩人的心理状态是不一样的。冯磊比较心虚，而且他不想拼命，但郑乾因为自己姐姐现在还处于昏迷状态，已经完全上头了，他就想整死冯磊。
　　“亢亢亢！”
　　又是三声枪响，冯磊咕咚一声倒在了楼梯台阶上，后背和大腿全是鲜血。
　　屋内彻底寂静，众人都懵B了，他们没想到郑乾这么虎，真的是要干死冯磊。
　　“完了。”负责院内警卫的军官，看着倒在地上的冯磊，脑袋嗡的一声。
　　郑乾没有理会其他人，拎着枪，就要迈步上前，再崩冯磊。
　　“呼啦啦！”
　　就在这时，正厅门口冲进来二十多人，领头的是老猫和吴迪。
　　“郑乾！”
　　吴迪看见冯磊倒在地上后，只略微一愣，就立马冲过去喊了一声。
　　郑乾回头。
　　吴迪跑过去，一把按住郑乾拿枪的胳膊：“你TM的别动！”
　　“吴迪，你起开！”
　　“你这样搞，有理也变没理了。”吴迪按着郑乾的胳膊：“这是八区，不是你郑家部队大院，你整死他，你也得进去！听我的，别动。”
　　地上，冯磊间歇性抽搐了两下后，就一动不动了。
　　“赶紧送医院！”吴迪拉着郑乾，冲着院内警卫人员喊了一声。
　　十五分钟后，警署的人赶到，低声冲着老猫说道：“……你这公然开枪行凶，咋地也说不过去，郑乾我得带走。”

