第213章 理想丰满，现实骨感
　　去往台庄生活村的道路十分难走，除了狭窄的小路上有着大量积雪碾压成的冰溜子路面，还要经盘小山路前行。这种复杂的路况，在冰天雪地之中十分危险，车一个开不好，垫在路上的冰包上，可能瞬间就侧翻了。
　　老猫坐在副驾驶内，低头扫着手表骂道：“这特么一路就三四十迈往前磨，得啥时候能到地方啊？！”
　　“再开一段，路能好一点。”黑大夫戴着铐子坐在后座应道：“进了台庄生活区地面，路就有人打理了，雪不会很多。”
　　老猫闻声扭头：“你来过这边啊？”
　　“跑江湖的，哪儿都去。”黑大夫笑着应道。
　　老猫点了点头，也没回话。
　　汽车继续前行，到了晚上八点十分左右，才抵达台庄生活村附近。
　　老猫生怕汽车开进去后暴露，只能让车队停在一处大雪包的后侧，随即下车拨打了警长给他的电话。
　　“你们到哪儿了？”老猫走到一处信号好的地方，迎着冷风问道。
　　听筒内风声呼啸，一个舌头梆硬的男子高喊着回应道：“&%￥%￥%￥，思密达。”
　　“你说啥？！”老猫根本听不清。
　　“……&%￥……&￥%，思密达。”
　　“大哥，你说中文，我听不懂你啥意思。”老猫狂汗。
　　“我说，你们到哪儿了，朋友？！”对方扯脖子吼道。
　　“我们到生活村附近了，在指示牌右侧两公里的地方有一个大雪包。”老猫张着大嘴，有点冻牙的吼道：“你们什么时候能到？”
　　“很快了，我知道那里，你等着我们。”
　　“好，麻烦你们快一点，时间已经过了。”老猫喊着应道。
　　“好的，好的。”
　　“啊，就这样。”老猫点头挂断了手机。
　　汽车内。
　　朱伟拿着黑大夫电话，给他使了个眼色。
　　“对，我马上快到了。好，在台庄湖见面是吧？我知道了。”黑大夫冲着电话回应了两声，就示意朱伟挂断。
　　老猫拽门回到车上，冻的直哆嗦的问道：“对面来电话了？”
　　“嗯，”朱伟点头：“约在台庄湖见面。”
　　“几点啊？”
　　“一个小时后。”
　　“行，这边警司的人也赶过来了，”老猫低头看了一眼手表：“应该来得及。”
　　朱伟闻声拿起对讲机，话语低沉的喊道：“该吃东西吃东西，都打起精神，马上干活了。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲频道内的同伴一一回应着。
　　老猫坐在副驾驶位上，一边等待着，一边低头发着简讯。
　　“都快抓人了，你怎么还有心思玩手机？！”朱伟无语的问了一句。
　　“闲着也是闲着。”老猫头都没抬的回了一句。
　　……
　　半小时过去，路面上毫无动静。
　　老猫有些急了，刚想给对方再打个电话催促，后方突然传来了马达声响。
　　朱伟闻声下车，抬头望向远处，就见到两台破旧不堪，印有警司LOGO的皮卡巡逻车开了过来。
　　“艹，怎么就两台车？！”老猫下车愣了一下，迈步迎了过去。
　　两台汽车靠着路边停滞，几名穿着便装，扮相邋里邋遢的汉子走了过来。
　　“您好，松江警司的朋友吧？”领头汉子伸手问道。
　　老猫迎过去与对方握手：“是，麻烦你们了哈。”
　　“相互帮助嘛，麻烦啥。”
　　“我们还有人没到是吗？”老猫来不及跟他寒暄，只话语简洁的问道。
　　领头汉子一怔后应道：“没有了，一共就我们两台车。”
　　“不是一个队吗，”老猫表情惊愕：“怎么就两台车？！”
　　“我们警司一共就四十人，两台车，可不就是一个队嘛！”对方理所当然的回应道。
　　“艹！”老猫脱口而出的骂了脏字儿。
　　“咋了？”对方皱眉问道。
　　“我以为一个队是四十人呢。”老猫脸色有些焦急的回道：“对方是身背重案的亡命徒，咱们总共才二十多人，也不太保险啊！”
　　“他们有多少人？”领头汉子问道。
　　“至少两车吧，他们是来取药的。”老猫轻声回应道。
　　“那没问题，”领头汉子皱眉回应道：“他们两台车，咱稳稳能拿下。”
　　朱伟闻声脸色不太好看，因为现实情况跟在家里说的差距太大，完全不是一回事儿。
　　老猫此刻表情也很纠结，此时距离王冰过来取药的时间已经不足半小时了，生活村警司的同行再调人显然已经来不及了。而自己如果不让黑大夫按时出现，那对面肯定就惊了。
　　“我们去现场吧。”领头的警长出声冲着老猫商量道：“一会让线人先过去交谈，只要看见主犯出现，咱们就动手。他们就两车人，咱们肯定没什么压力。”
　　“主要是王冰和吴文胜的关系非常亲密，你提前动了她，她不一定能吐。”老猫皱眉回应道：“而今晚王冰要不回去，吴文胜肯定就跑了。”
　　“那你的意思是？！”领头警长追问。
　　“咱们人虽然少点，但也不能打草惊蛇。”老猫目光锐利的说道：“第一现场不抓，就让黑大夫把药给对方。咱们的人在两条道上蹲守，跟上王冰的车，找他们的藏身点。”
　　“这地方很空，不好跟的。”领头警长摇头。
　　“所以我说咱们人很少嘛。”老猫皱眉应道：“但现在没有别的更好办法了，只能在各路口提前放车，用对讲沟通的方式，保持距离的跟上他们。”
　　“好，我们配合你。”领头警长话语干脆的点头。
　　老猫低头扫了一眼手表：“好，那动起来吧。”
　　说完，众人各自回到汽车，朱伟脸色很难看的冲着老猫说道：“我觉得事儿有点不对，这现实情况跟之前预想的差太多了。”
　　“已经到这儿了，你不抓，王冰他们肯定惊。”老猫阴着脸回应道：“硬着头皮也得上了。”
　　……
　　九点二十分左右。
　　台庄湖冰冻的水面上，黑大夫和两个警员坐在车内，面无表情的看着前方。
　　左侧路面，大灯光芒亮起，一台越野车匆匆行驶过来，也停在了冰面上。
　　车门弹开，一名穿着风衣的女人，领着四个壮汉，大步流星的走向了黑大夫的车。
　　雪壳子旁边，朱伟拿着望远镜，低声冲着对讲说道：“确认，是王冰。”
　　王冰迈步走到汽车旁边，敲了敲车窗。
　　车门弹开，黑大夫满脸笑容的说道：“药在后备箱。”
　　“麻烦了。”王冰一笑，扭头看向车内愣住：“呦，这还有两个兄弟呢？”
　　“我学徒，这边路太不好走了，晚上回去我开不了，就让他们一块来了。”黑大夫笑着解释了一句。
　　……
　　路面的汽车内。
　　对讲机内响起喊话：“他们就一台车，抓不抓？”
　　老猫斟酌半晌，低头看了一眼自己的手机：“不抓，王冰拿了药，就放他们走。”
　　……
　　某地。
　　枭哥推门下车，猛踹了一脚轮胎骂道：“这是什么鬼地方，路怎么比待规划区还难走？！”

