第2170章 我没有钱，我不要脸
　　电话内，陈俊轻笑着回道：“江州无战事啊。”
　　“对面这么消停吗？连点摩擦都不搞？”秦禹也咧嘴骂道：“这周兴礼也太谨慎了。”
　　“主要是沈沙兵团被欧盟区摆了一道，劣势的太快。”陈俊话语平淡的说道：“周兴礼，许汉城他们，现在就是玩命往江州打，也不可能对九区战局有啥影响了，所以老实眯着，和我们形成对峙，相互牵扯一下，就是最正确的选择了。”
　　“也是。”秦禹喝了口茶水，开口问了正事：“沈万洲，沙中行，准备从旅口港往七区跑，你怎么看？”
　　“我是想拦的，但TM的拦不住。”陈俊比较无奈的说道：“我们陈系强在陆军，但在海面上的作战能力是稍弱于对面的。不过即使这样，沈万洲，沙中行他们，如果是从南边跑过来的，那我们也有一战之力，可以在中间拦一下嘛，但他们是从北面过来，会先到达庐淮，而我们出动海军的话，会被庐淮的敌海军拦住，即使我们能硬打过去，那他们估计也已经被接近港口了。我们在地利上，不占据优势啊……！”
　　“妈的，让沈万洲，沙中行，带着这么多兵力跑到七区，我心里真的是有点不放心啊。”秦禹皱眉说道：“他们现在还有将近十万兵力，如果一股脑的扎到了庐淮，那你们在七区也会很难受。”
　　“呵呵，你这个王八蛋，现在真是句句话里都有深意啊。”陈俊撇嘴骂道：“你给我打这个电话，就是想逼老子，不惜一切代价，拦着沈沙系进七区吧？”
　　“哎呀，我不是这个意思。”秦禹立马说道：“我这脑子你也不是不清楚，我根本想不到那一层。”
　　“你快滚吧。”陈俊烦躁的骂道：“我看你是快成精了……！”
　　“呵呵。”秦禹憨厚的一笑。
　　“行吧，我也给你交个实底儿。”陈俊读懂了秦禹内心的意思，也阴阴嗖嗖的说道：“你先不用急，据我所知，沈沙系想进七区，不是那么容易的，起码沈万洲不容易。”
　　秦禹眨了眨眼睛：“你听到什么风声了吗？”
　　“有一些。”陈俊低声说道：“退一万步说，就是他真准备进了，我爸那边应该也有应对。”
　　“哎呀，我陈叔还是有韬略的。”秦禹立马附和着回道：“行，你这么说，我就放心了。”
　　“好，那就这样，我先处理点事情。”
　　“你等一下俊哥。”秦禹喊了一声。
　　“咋了？”
　　“哎，俊哥，你对岛屿开发的项目感不感兴趣？！我现在手里有不少好项目，准备把盐岛……！”
　　“我对弟妹挺感兴趣的？你是否能给我引荐一下。”陈俊没好气的打断道。
　　“你这人说话怎么这么没溜呢？啥意思啊？当我没脾气啊？”
　　“你是不是拿我当傻B呢？”陈俊破口大骂：“你是不是忘了，我在盐岛也有股份的！你狗日的，前几天让老李开什么引资大会，把我们陈系半个附属岛的使用地都给卖了，还TM卖的是七十年的！你是人吗？我就问你，你是不是人？”
　　“没有啊，不能啊，李叔咋能干出这事儿呢？！我马上去问问他！”
　　“你滚吧，就是你指示的，你当我不知道啊。”
　　“俊哥，你真冤枉我了。”秦禹急迫的解释道。
　　“秦黑子，我明告诉你，你不要想着在我这儿坑钱！老子现在的军是独立运营的，我特么手头也紧！”陈俊没好气的说道：“而且我告诉你，你得想办法把附属岛的土地使用权给我弄回来，那里我们是准备建停泊港的！”
　　秦禹眨了眨眼睛：“这就难办了，那边已经签完合同了，是八区一个集团买的，但这事儿还能在操作，你这样，你要非得想拿回使用权，就自己掏钱把附属岛的使用权再买回来，我可以让对方便宜点给你……！”
　　“两头坑是吗？我可去NM的吧？我怎么认识了你这么个王八蛋！”一向稳重的俊哥，也开喷了。
　　秦禹挠了挠头：“大哥，你要明白，不是我不要脸，是现在脸啥的已经不重要了！他妈的，九区一开战，我们这边消耗太大了，自卫军，吴系，全都在我这儿拿钱……你说我能咋办？”
　　陈俊无言。
　　“你说，我们川府打九区是为啥啊？不也是为了咱们这三家的整体利益吗？九区这边打赢了，那下一步肯定是让你当储君啊！”秦禹很有“道理”的说道：“你是有文化的人，你肯定能理解这其中利害……我的部队，你早晚能用上，那你给我钱，就等于是给自己钱啊。”
　　“……绝了。”陈俊憋了半天，憋出了俩字。
　　“哥，你帮帮我，我给你跪下了，你弟妹和大侄子也跪下了。”秦禹一看有戏，立马追了两句。
　　“我真特么后悔接了你这个电话。”陈俊无奈的说道：“行，我服了，我自己花钱把自己的岛买回来，行不？”
　　“这就是储君的格局！”
　　“你快滚尼玛的吧。”陈俊直接挂断了电话。
　　二人结束通话，秦禹看着手机，叹息一声说道：“你说我容易吗？”
　　……
　　距离旅口港，一百公里外的沈系大营内。
　　沙中行几次致电周兴礼，都没有联系上后者。
　　沈万洲阴着脸坐在椅子上，低声问道：“还是不接电话吗？”
　　沙中行放下手机，起身说道：“舰队肯定已经开出来了，但不知道为什么却迟迟不往旅口港内靠，这样吧，老沈，我飞对面一趟！亲自跟他们谈谈？”
　　沈万洲搓了搓脸蛋子，目光中流露出一闪而过的绝望。
　　……
　　庐淮。
　　周兴礼，许汉城等人围着会议桌而坐，正在商谈。
　　“舰队已经在海上了，最多12小时就能全面进港。”一名将领站着说道：“司令，您看……！”
　　“我还是那句话，兵可以过来，将领可以过来，但沈万洲不行。”许汉城直接打断着说道：“十万人马，一旦进城了，以后七区谁说的算，谁说的不算呢？”
　　周兴礼插手沉思着，没有吭声。
　　政治是没有情面可讲的，欧盟区在沈沙兵团劣势后，毫不犹豫的放弃了他们，而如今七区这个盟友，看着似乎也不那么牢靠了……
　　与此同时，吴迪也突然找到了军事掮客江小龙。

