第2522章 双城之战
　　可能周兴礼这一生做的最有格局的事，就是决定出兵增援自己的老对手陈系。但他没想到的是，自己原本只是想帮陈系分担点压力，但却莫名其妙的成了重火力承受方。
　　秦禹就跟他妈的疯了一样，命令所有南下部队，全部向九江方向进军。这就像是双方刚坐在牌桌上，荷官还没等发牌呢，秦禹直接就梭哈了。
　　林城部八万人，历战部六万余人，霍正华，杨连东等新被收编的中立派部队，也有四万多人，再加上秦禹从疆边带来的西北先遣军，三个旅，三个团，两万余人。
　　整个联军目前在南方作战的部队，已经超过了二十万，而这二十万的部队，却集体把火撒在了许汉城身上。
　　实事求是地讲，这在军事上是有些舍近求远的，因为从地理位置上来看，秦禹联军完全可以打庐淮和九江的中线，再直扑南沪，并且周陈的部队也是按照这个进攻思路驻防的。但他们没想到的是，周兴礼的插手直接让秦禹炸毛了，对方根本没走中线，直接就挥师准备进攻九江了，因为这里比周系的首府庐淮，肯定是要好打一些的。
　　此次事件最倒霉的就是许汉城，他也不知道自己招谁惹谁了，人还没等反应过来，就已经听说秦禹的二十多万部队奔着九江来了。
　　许汉城气的连吸了十升氧气，坐着飞机从内线返回了九江，准备亲自指挥。
　　这话一点都不夸张，许汉城的年纪也不小了，而且肺部有毛病，诱发了低氧血症，所以一着急上火，就得氪点氧气。
　　……
　　许汉城得知秦禹联军向九江进发后，立马对九江的城防部署，重新做了调整。
　　实事求是地说，许汉城这个人单在军事指挥和带兵上，绝对称得上是一名合格的三军统帅，其军事能力与他的政治眼光和格局相比，那后两项是要差很多的。
　　许汉城还在飞机上的时候，就已经给九江周边的许系将领传电，并命令九江城内留守两万部队驻防，九江城外摆兵三万，迅速构建防区和战术堡垒，阻击前行。
　　同时，许汉城第一时间电联周兴礼，让他赶紧联系陈系，调动九江周边部队，准备对秦禹联军，进行外圈合围。
　　此刻许汉城想的是，既然你秦禹非要打九江，并且还是倾其全力而来，那我就坐守九江，等你来攻。我有城防优势，内外五万兵力，固守一段时间不成问题。而外围周陈部队，一旦对你秦禹产生合围，你久攻不下，就只能原地罚站，或者突围撤军。
　　……
　　联军这边咋考虑的呢？
　　大部队动身后，负责主攻九江的历战和林城，第一时间碰了面。而双方虽然都位高权重，但林城毕竟是秦禹的便宜爹之一，所以历战对后者很是尊重。
　　指挥大营内，历战客气地问道：“林叔，你看这仗咋打合适？”
　　“……部队开拔的时候，我听说咱这秦总司令，因为北风口的事儿，都急的屁股蛋子长脓包了。”林城背手看着作战地图回道：“他非要打九江的思路很明显，就是想让周系顾自己，不管陈系，所以我们抱着他的思路执行，就不会出错。”
　　“是！”历战点头。
　　“对方虽然兵力和我们相差不多，但他们有一个很明显的劣势。”林城指着地图的中线说道：“你看哈，庐淮和九江相对的这条线，他们都得派兵驻守，不然的话，我们的大部队直着切进去，就可与陈俊汇合一块威胁南沪。所以，他们的防守线，是要比我们进攻线长很多的。我们现在真要搞九江许汉城的话，那就不扯什么主攻佯攻，十几万的部队直接砸上去，让许汉城先吓尿裤子再说。”
　　历战闻声点了点头。
　　“西北先遣军的三个旅，三个团，还有霍正华，杨连东等中立部队，全部压在中线上，如果对方全力驰援九江，那这六万多人直接就打穿中线，干南沪；如果他们不支援九江，那咱就假戏真做，活捉了他许汉城，让士兵排队弹他小鸡鸡。”林城多少有点言语粗鄙地说了一句。
　　历战缓缓点头：“这个进攻计划可行，咱就这么干了，林叔。”
　　“你我分一下战场，两线直接往前推。先看看许汉城尿不尿裤子，咱再临时改变一些作战计划细节。”
　　“好勒！”
　　两大战将商量完毕后，历战部的六万余人，林城部的八万余人，直接就向九江方向疯狂推进。而屁股上长了两个火疖子的秦总司令，则是坐镇中线，负责指挥西北先遣军，以及霍正华，杨连东等部队。
　　与此同时。
　　大牙部已经从九区借道，抵达北风口战场，再加上回防的项择昊，以及九区支援部队，他们暂时帮吴天胤稳住了阵脚。虽然北风口大部分的驻防领地已经丢了，但自由谠的推进速度也明显变缓了。因为他们的作战方式是完全欧化的，步坦协同，陆空协同的三板斧抡完了，真到近距离肉搏战和游击战，他们展现出的优势就没那么大了。
　　……
　　十三天！
　　进攻九江的战斗，打了十三天后，林城部和历战部，终于将九江外围的守军防区给推穿了。许汉城在兵力较少的情况下，只能命令城外部队不停的向后回防，缩减自己防区的范围，不然一点被打穿，那对方就可以触城了。
　　有人可能会奇怪，说陈系的部队都哪儿去了呢？
　　这就是极为讽刺的事儿。
　　因为陈系的部队还在犹豫！
　　在这十三天内，许汉城先是传电司令部，要求他们让陈系的部队离开现有防区，从侧翼合围林城部，但陈系却以各种借口推脱，磨磨唧唧的就是不从现有防区离开。
　　为啥呢？
　　因为陈系根本不敢动。秦禹率领的六万部队，压在中线上一动不动，那如果他们离开了，对方就可以瞬间长驱直入，进军南沪，到那时陈系的大本营可能都被掏了。
　　许汉城气得再吸了十升氧气，直接电联陈仲奇，让他务必在对方触城前，对秦禹联军展开合围态势。
　　陈仲奇则是坚持着回道：“老许啊，秦禹的目的很明显，他进攻九江，就是想逼我们从中线调动部队。我们现在要是动了，那就上当了。”
　　“……不是，你不想上当，那九江呢？九江没了算不算上当？！”许汉城吼着回道：“你能不能整明白，咱到底谁帮谁啊？你想明白没？要是还没明白，你让陈仲仁跟我通电话！”
　　“不是，老许，咱们都别激动。你九江有城防优势，他们短时间内是啃不下来的。只要秦禹动了，我们立马可以合围。”
　　“他要不动呢？我就问你，他要不动，九江你管不管？”许汉城急眼了：“你赶紧让陈仲仁跟我通电话！！！”
　　中线地区，浙安生活镇周边。
　　陈系的驻防部队，直接电联司令部，一名军长拿着电话问道：“不是，咱们都是自己人，你让总参谋长讲清楚行吗？别扯什么观望战局，伺机而动……我知道哪个是机啊？你直接告诉我，到底上还是不上？！”
　　此刻，秦禹联军，以林城指挥为主，而周陈联军，则是以九江为中心，许汉城指挥为主。
　　决定南方战局的双城之战，究竟会鹿死谁手？

