第2026章 何大川，你最不是人！
　　李世彬站起身，冲着那名汇报的军官问道：“说详细情况。”
　　“是这样的。”军官组织了一下语言，话语详尽地叙述道：“三组联系了我们在九区的军情人员，将两名嫌疑人的照片全都发放了下去，以退役军人，和军情组织成员为主要特征，展开了全范围搜索，但刚开始什么都没有查到。”
　　“然后呢？”李世彬问。
　　“然后三组调整了方向，让咱们九区的军情人员，扩大了侦查方向，在九区地面上找了很多人打听他们俩，”军官继续说道：“但也没得到什么有用的线索。后来是一名在九区奉北执行潜伏任务的军情人员，花钱买到了关于这俩人的消息。”
　　“在情报黑市吗？”李世彬迅速问道。
　　“对的。”军官点头：“这俩人没有过部队服役经历，但之前在奉北开过私家律所，不过性质也是偏向于组织情报类的，因为他们之前出入过情报黑市，也有一定人脉。但他们究竟是给谁服务的，我们还没有查到。”
　　李世彬思考了一下说道：“他们的基本资料，你念一下。”
　　“王楠，32岁，在九区拥有居留权，家庭信息不详，刘成，34岁……。”军官完全凭借记忆，念出了这俩人的信息。
　　李世彬背手在屋内走了一圈，语速很快地说道：“卖这俩人情报的人，能找到他们的行踪吗？”
　　“这个还不知道，不过我们的军情人员，已经在主动和对方接触了。”军官如实应道。
　　“想尽一切办法，迅速给我查出这俩人的行踪，花点钱，也无所谓，最重要的是快。”李世彬皱眉说道：“咱们的军情人员能在黑市买到这俩人的消息，那说明他们的身份并不是很隐秘。”
　　“您是怕……？”
　　“这么容易漏，我怕他俩活不长。”李世彬很谨慎地说了一句。
　　“明白！”军官点头。
　　……
　　川府，远山重镇，东北作战指挥部内。
　　历战坐在椅子上，仔细看了一遍何大川递上来的资料，眉头紧皱地问道：“你们团，才成立几天啊？这么短时间内，你就添了五六百号人，你心里有谱吗？”
　　“……有谱，有谱。”何大川笑着回道。
　　历战放下资料，插手看着何大川：“这批人以前都是在地面上混的，你拉来了，人是有了，但能不能用好是个问题啊！部队的稳定性，执行力，是要大于规模的。”
　　何大川在具有一定专业性的谈话上，就会暴露自己没啥文化的弱点，嘴很笨，也不太会说，所以他被历战连问了几个问题后，一时间不知道该怎么回复。
　　孟玺看了一眼何大川，立马插话替他说道：“总指挥，这批人虽然素质一般，但好在人多，也愿意服从管理。您放心，队伍入编后，我们会分期把这批人打散，再向下层下放一些可靠军官来带新兵。这样部队的稳定性，是可以得到保证的。”
　　“他们愿意被打散吗？”历战看着孟玺问道。
　　“人来了，那就由不得他们了。”孟玺毫不犹豫地说道：“部队里，只有一个指挥中枢，不可能各单位自己说得算。这个恶人我来做，我会把后续事情处理好的。”
　　何大川听到这话，立即点头附和道：“对，就是这个意思。”
　　历战见孟玺已经考虑到部队稳定的问题后，也就放下心来，直接拿起笔，在入编手续上签了字：“具体人数，要由指挥部核实，我会派人跟紧的。你们拿上这个手续，开始跑流程吧。”
　　“是！”何大川非常开心地拿起了历战签过字的文件。
　　“丑话说前头，迅速扩编部队，这是好事儿，但一定记住，在快速扩编的同时，你们不能给我搞出什么哗变，逃兵的事件出来。不然，我肯定收拾你们。”历战表情严肃地说道。
　　“是！”
　　二人立即敬礼。
　　历战弯腰从抽屉里拿出了两条好烟，直接扔在桌子上说道：“我也没啥好东西，就这点玩应，你们拿去吧。”
　　何大川看着烟，非常谄媚的一笑：“领导，你看你，我这还没给你送礼呢，你咋就给我安排上了……。”
　　“我工资不低，待遇也不错，不用你们送礼。”历战摆手说道：“队伍带好了，比啥都强。盐岛之战结束后，我们东北这边的部队，估计快忙起来了，你们都给我打起精神。”
　　“明白！”
　　“行了，去吧。”历战摆了摆手。
　　“谢谢领导！”何大川龇牙把烟拿了过来。
　　“呵呵。”历战一笑，没有吭声。
　　二人拿完手续，心里很高兴地离开了办公室，历战扭头冲着旁边的参谋长说道：“这俩人有点意思。他妈的，独立团成立不到一个月，就整来了五六百人，部队滚雪球的速度，比咱们混成旅当初刚来川府还快。”
　　“是的。”参谋长点头：“我也没想到，何大川还有这两下子，天生适合拉队伍。”
　　“嗯，你观察一些从八区回来的年轻军官，回头抽选出一部分有潜力的，我准备后续下放到独立团。他们这个部队的人员太杂了，需要有正统军官进去调和，带正部队方向。”历战轻声说道。
　　“你这是准备着重培养土匪团了？”
　　“英雄不问出处，干得好，我就提拔他。”历战毫不犹豫地说道。
　　……
　　半小时后，独立团团部内，尤亮露出一副被拐卖了的表情，看着何大川问道：“这咋就批了我的副团长呢？之前说好的营级军官，咋没有一次性批下来呢？”
　　何大川喝了口茶水，状态极佳地回复道：“兄弟，咱饭不得一口一口吃吗？你放心，我答应你的，肯定全部办到，不会食言的。”
　　“好吧。”尤亮点了点头。
　　“在营级军官批下来之前，还有个事儿。”何大川眨巴着眼睛，龇牙说道：“之前你不是说，还有一批人，有可能被收编吗？这事儿，你帮我搞一搞，咱们想个招，尽快落实独立团满编计划。”
　　尤亮斜眼看着何大川，磨了磨牙说道：“我有一个办法。”
　　“你快说！”何大川很感兴趣地点了点头。
　　“对方是倒腾药和紧俏物资的，他们在往川府送货的时候，你可以找一些军官，扮演成地面上的人，去找他们的茬，扣了他们的货……。”尤亮极为认真地说道：“货被扣了，他们肯定不干啊，得过来说理啊，然后你再让正规部队过去碰瓷，打他们一个冲击军事单位的罪名……这样，他们不被收编，就要被枪毙，如此行事，大事可成啊！”
　　“这么干多损啊？！”何大川脸皮厚，同样很认真地回道：“都是江湖儿女，何必逼人太甚呢……。”
　　尤亮气的额头青筋暴起，歪脖看着他说道：“何大川啊，何大川，我终于知道你为啥能在川府混得这么好了。”
　　“为啥啊？”
　　“我就没见过比你还不要脸的人。你还有脸提江湖儿女？老子和你一块打过穗，也算是共患难的战友了，你TM却拿我当二傻子忽悠。”尤亮指着何大川说道：“你不讲究啊，你不江湖啊！”
　　“哈哈！”何大川一笑：“那会咱不还不是自己人嘛，但现在咱都穿一条裤子了，还提这些干啥。别的不说了，老尤，你马上给我介绍一下能被收编的这伙人。”
　　“营级军官不给我安排，我肯定介绍不了。”尤亮摆手拒绝。
　　“你要这么说的话，重都那边可能就得重新考虑一下，尤伟他们的犯罪性质，和犯罪事实了……。”
　　“艹！”尤亮崩溃。
　　……
　　八区燕北。
　　冯磊在见完警务总局的朋友后，立马拨通了一个号码，低声说道：“那个事儿有点上线，那俩人又在九区不是生脸……保险起见，让他们永远闭嘴吧。”
　　“明白！”对方立即应了一声。
　　与此同时，八区军情局涉外处的军情人员，已经有一部分悄悄赶往九区，准备抓捕那俩犯罪嫌疑人。

