第256章 两个傻子在蹲坑
　　青年闻声一怔：“老板，你要找马家的货源？”
　　裴德勇缓缓抬头，双眼目露精光的看了青年半晌，顿时笑着说道：“呵呵，我就是好奇。”
　　“哦。”青年应了一声，也懂事儿的没有再问。
　　“行了，你们忙吧，我先走了。”裴德勇站起身，背手就奔着门外走去。
　　……
　　大约一个半小时后。
　　裴德勇在南阳路某茶室内，见了一个满脸络腮胡子的中年。这人叫杨楠，也算是裴德勇手下的头马，在团队内的地位仅次于牛振和徐洋。但要论个人关系，他跟老裴却要更亲近一些，因为这个人主要是负责干脏活的，平时也不参与公司管理，只听老裴的令去办事儿。
　　“你想查马家的货源啊？”杨楠问。
　　“嗯。”裴德勇点头。
　　“那有点难，我可听说这个货源是秦禹搭上的。”杨楠笑着应道：“供货方好像还根本不在松江周边，而且当初连袁克和奉北的老邢都没挖出来他们的具体信息，所以我觉得咱办这事儿有点难。”
　　“不，你没理解我的意思。”裴德勇摆手应道：“我压根就没想挖供货方的信息，因为人家能操持这么大的买卖，那在本地一定是很有能量的。所以我们即使找到了他们在哪儿，那过去搞事儿，也未必能有啥效果。”
　　“那你的意思是？”杨楠面露疑惑。
　　“你刚才也说了，”裴德勇掏出烟盒，轻声回应道：“这个供货商不在松江周边，而且好像还离这儿挺远，所以我想查的是……对面是谁在负责运输的事儿，你明白吗？”
　　杨楠闻声一愣：“查这个有什么用？”
　　“呵呵，有大用。”裴德勇低头点燃香烟，深深吸了一口说道：“这样，消息我来打听，你最近别可哪儿乱走，等信儿就行。”
　　“好。”杨楠点头。
　　裴德勇目光阴沉的看着室外，翘着二郎腿说道：“论在体制内的能量，我可能不如老李和秦禹，但要论地面上这点争斗，他们也不见得行。”
　　……
　　深夜，至诚运输公司的大门外，一辆皮卡车缓缓行驶进了院内，停在了主楼门口。
　　车门弹开，之前在门市房内跟裴德勇聊正事儿的青年，拎着车钥匙走了下来，伸手推门进了主楼。
　　“智哥！”
　　“智哥！”
　　“……！”
　　主楼一楼的业务洽谈室内，几个闲着没事儿打牌的小伙子，顿时起身跟刚回来的青年打了招呼。
　　小智低头看了一眼牌桌，眉头轻皱的说道：“都别玩了，说点事儿。”
　　众人闻声纷纷放下了手里的牌。
　　小智弯腰坐在沙发上，抬头看向众人交代道：“从明天开始，这里的事儿都暂时停掉。你们几个收拾收拾自己放在这儿的东西，回头直接去咱的大仓库报道，以后专心搞药线那边的生意。”
　　“哥，那这边不干了？”一个小伙好奇的问道。
　　“对，”小智点头：“暂时不干了。老板发话了，最近一段时间专心铺药线。”
　　“那这边我们用看着吗？”
　　“看着，留俩人就行。”小智轻声回道：“而且平时我也可能领个娘们啥的回来住。”
　　“明白了。”
　　众人纷纷点头。
　　“哦，对了。”小智一拍大腿，再次出言嘱咐道：“你们几个去把每次司机来住的地方收拾一下。”
　　“不是还有三个单子没做完吗，现在就收拾吗？”小伙出言问道。
　　“他们不会来了。”小智摇头应道：“这次他们直接送猪崽去目的地，然后就回自己地方了，不往松江进了。”
　　“行，那我明白了。”小伙点头。
　　众人在洽谈室内谈完事儿后，就各自去处理后续事情。
　　这帮人贩子做事儿很细，他们把没用的单据，以及司机专用住房内的东西，还有牛振办公室里每次报销款项用的小账本，全部翻找了出来，在数个卫生间内的马桶中点燃，焚烧，最后用水冲掉。
　　……
　　一晃，五天时间过去。
　　赵宝宝和唐元就跟俩傻子似的坐在面包车内，还在等着至诚大院内有所动静。
　　车内。
　　赵宝宝头发散乱，脸上满是胡子，身上披了一件又馊又臭的军大衣，目光发直的看着至诚大院：“……老唐啊，我咋感觉自己让一傻子给骗了呢？”
　　“你啥意思？”唐元斜眼问道。
　　“咱俩连来三天了吧？”赵宝宝扣了扣略痒的裤裆，倍感无聊的回道：“说好的人贩子呢？说好的厢货车呢？大哥，你去看看他们的大楼，从白天到黑夜，一点动静，一点亮光都没有，你跟我说这是人贩子窝点？你确定，里面现在还有人贩子活着吗？”
　　唐元也是一脸费解：“妈的，按理说不应该啊！以前这里面的人虽然挺低调，可起码一到晚上，里面楼房内有不少灯都是亮着的啊，现在怎么整的跟太平间似的？！”
　　“我觉得没戏。”赵宝宝很悲观的看着一片寂静的至诚大院，语气略显犯愁的问道：“你还有其他线索吗？”
　　“没有，我一直跟的就是这儿。”唐元摇头。
　　“哎，你说现在把面包车卖了还来得及吗？能不能回点血？”赵宝回头问了一句。
　　唐元一怔：“你看你，怎么这么容易就放弃呢？”
　　“大哥，楼里都没人了，咱俩天天拿个相机在这儿拍鬼啊？”赵宝拍着帆布包回道：“要我说啊，这事儿想继续干下去，那必须得换思路了。”
　　唐元斟酌半晌：“我觉得可以再等等，千万别着急，也可能是人贩子内部有啥调整。”
　　……
　　88号大院内。
　　林念蕾声音清脆的喊道：“秦禹，帮我弄弄水龙头，又冻住了呀！”
　　“行了，别嚎了，嗓门咋这么大呢？魂都被你喊出来了。”秦禹推门出屋，快步如风的横穿过大院，伸手就推开了林念蕾的房门。
　　室内，林念蕾穿着瑜伽服，梳着头发说道：“我刚想洗个澡，水龙头又不好用了。”
　　“不是，咱俩现在关系是不是有点错位啊？！”秦禹无语的看着林念蕾问道：“我天天享受的是邻居待遇，干的却是老公该干的活儿，这是不是有点不合理啊？你是不是拿我当备胎呢？”
　　“那你想享受点啥待遇啊？”林念蕾插着腰问道。
　　“修完水龙头，那一块洗个澡呗！我在澡堂子干过，奶推的李司都说好。”秦禹笑着问道。
　　“滚尼玛哒，赶紧去修。”林念蕾被撩的脸都红了。
　　秦禹一笑，迈步就要进屋。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　秦禹掏出手机一看，立马做出了一个噤声的手势：“奉北区外的模拟号，估计是大牙的领导。”

