第2151章 制定战术，进攻
　　大会议室内，卢系将领并没有对历战的战术部署表达不满，因为冯系，贺系的人已经在喷了，他们没必要插嘴。其次，卢系这边分到的活也不难受，所以他们的抵触情绪并不剧烈。
　　“这个战术，太不合理了。既然各家同意组成联军，那作战内容就要相对公平。”冯系的那名将领继续说道：“你川府前期看热闹，二战区周系又净干一些边边角角的活儿，那这仗就只靠我们跟沈沙兵团打啊？况且，我们消耗他们三天，那他们枪里还有没有子D，都两说着呢。最后让你们进攻，那也体现不出你们川府部队的战力啊？”
　　“是啊，这个战术太理想化了。”贺家的人也附和着说道：“我在部队也干了大半辈子，还没听说，谁打攻城战，上来就要触城的呢。沈沙兵团在南关口有七万陆军驻防，那一旦二战区周系的部队，分割不了战场怎么办？他们拖不住又怎么办？到时候这七万人一回防，谁先攻城，谁就有可能会被堵在南关附近出不去。如果被包了饺子，城外城内一同夹击，那就是要被全歼的局面。”
　　“我同意张虎师长的看法。”冯磊也起身说道：“当初八区内战，顾系打燕北，也是缓缓推进，先击溃了外围的驻防兵团，才开始第一次触城的。以顾系兵团的战力，尚且打得这么保守，那我真不知道，咱们上来就要攻城的底气在哪儿？沈沙的欧系兵团，战斗力有目共睹，他们人数虽然少，可却不是什么纸老虎。”
　　大牙听到这话，实在忍不住怼了一句：“当初八区打内战，顾系不着急进攻，那是因为战争是临时发生的，双方的兵力部署，并非是纯粹的进攻和防御姿态，他们需要时间调整。况且，当时林系也没有表态，有……有第三方势力观望的情况存在，再加上呼察的预备役士兵需要集结，这才是他们没有着急进攻的真实原因。而我们跟他们一样吗？我们是有准备的进攻，你的最终战术目的，就是要打进奉北城。只要部队进去了，沈沙兵团分分钟就解体了，那你何必跟他们在区外战场进行绞肉战呢？！”
　　“对，外围拖住，明确主要战术目的，这样简洁明了。”荀成伟附和了一句。
　　“问题是你这种战术存在巨大风险啊？！我就问你，二战区如果不能有效分割战场怎么办？他们挡不住回防部队又怎么办？！”张虎皱眉喝问道：“你直接说，我们先期攻城的部队，有没有被堵在奉北南门出不去的风险？”
　　“呵呵。”小白一笑，轻声回道：“战争本身就存在风险啊！怕战败，那就别打了。”
　　“你什么意思？你跟谁说话呢？！”张虎瞪着眼珠子喝问道。
　　“你跟我瞪什么眼珠子啊？我说的不对吗？你前期攻城怕有风险，那我们川府三个旅，后期进攻就没风险了？！”小白一点不惯着对方：“你也是师级干部了，说话能不能……？”
　　“小白！”秦禹呵斥了一句。
　　小白扫了对方一眼，立马敬礼后回到自己的座位，不再吭声。
　　屋内，众人大眼瞪小眼地僵持了一会后，卢柏森扶了扶话筒说道：“既然大家对这个作战计划，有不同意见，那我们就继续商议嘛。大家情绪不要激动，这各家联合在一块，用意是好的，但卖保险的坐一块开会，还要吵两句呢，更何况，还是咱们这么一帮当兵的。拍桌子，骂两句，我看也不稀奇嘛。”
　　卢柏森伸手指了指张虎，扭头看着贺冲调侃道：“你这个师长啊，有一点事儿就瞪眼睛，我看素质一般嘛。”
　　“哈哈哈！”
　　台下众人，闻声大笑。张虎扫了一眼卢柏森，略有些尴尬地坐在了原位上。
　　卢柏森缓和了一下气氛后，扭头看向秦禹说道：“历总指挥提出的战术，确实有一定的独特性，但我们还是要考虑到，这联军之间各家各门的关系。大家毕竟是临时拼凑在一块干事儿，私下里各自有点小九九，小算计，那都是正常的。你秦师长，也不能拿我们这帮人，当成自己的兵指挥啊！”
　　“呵呵，是，卢司令说得对。”秦禹笑着点头。
　　“我的意思是，咱们联军虽然兵力上占据一定优势，但各家都有各家的难处，像老周的部队，就已经很长时间都没拿过军费了。说难听点，大家底子都并不算太厚，所以这仗就不能硬打，还是要稳一点来。沈沙的欧系兵团，装备好，又有城防地理优势，但他们也有弊端。奉北城内资源有限，他们一直固守，也要面临军事资源枯竭的问题。”卢柏森扫视众人说道：“所以我的建议是，联军各家部队一起进攻，以消耗、挤压对方的活动空间为主，总战争时长可以维持在三个月左右。”
　　“我同意。”
　　“这个办法可以。”
　　“……！”
　　卢柏森说完，贺冯卢三系人马，纷纷表态支持。
　　卢柏森扭头又看向秦禹，继续说道：“至于川府部队的进场问题，我觉得可以按照历总指挥说的办。你们在城市攻坚战上有经验，部队的战斗力也有目共睹，所以这打进奉北城内的重任，还是交给你们得好。”
　　“老卢说的有道理，好钢要用在刀刃上。”冯成章也表态：“可以让川府部队最后进场。”
　　“秦师长，你觉得怎么样？”贺冲看向秦禹问道。
　　“我没问题啊。”秦禹一口答应了下来。
　　……
　　两个小时后，进攻奉北的计划被敲定。除川府部队外，在进行总攻之前不用进场，剩余所有部队，全部被分摊了进攻任务和区域。联军准备在明天晚上八点整，开始兵推沈沙集团。
　　这个战术是各家妥协，退让后的结果。简单点说，冯贺卢三系，是不可能独自承担主力进攻任务的，他们更不会在战争没有结果前，去跟沈沙兵团对着消耗。
　　不管川府怎么想，他们必须要留一手。
　　傍晚，吴天胤和项择昊回到松江，集结完现有部队后，立马开赴北风口。
　　次日，下午三点整。
　　大战前的宁静终于被打破，沈万洲亲自巡视了奉北城内的主力部队营区。
　　他站在主席台上，冲着核心军官，语气高亢地吼道：“现在，奉北城外，集结了二十多万的反叛军部队，我们军部总政，之前从未遭受过如此危机。大难当头，我不想讲什么空话、官话，我只想告诉你们，奉北城要守不住，大军一打进来，定是兵投将死，这是亘古不变的道理！你们昨天的荣誉，地位，以及拿命拼出来的前程，将永远不复存在！！所以，我们要反击，要一战定乾坤！打退这二十万部队，九区将再无战事！！”
　　“立正！”
　　一名师级参谋长站在台下，大声吼道：“向沈司令敬礼！”
　　“血战到底，一战定乾坤！！！”
　　核心军官们敬礼后，大声呼喊。
　　晚上八点，卢系部队挺进奉北北侧，一个团的炮营，率先开火。
　　“轰隆隆！”
　　漆黑的夜空被炮火点亮，酝酿了许久的内战，终于打响。
　　川府、冯系、贺系、卢系、周系，五家势力，剑指奉北，欲联手做掉沈沙集团。

