第2702章 项择昊请战
　　办公室内，项择昊进屋后敬礼：“总指挥好！”
　　秦禹无奈一笑，起身相迎：“你和我就别整虚的了，坐坐！”
　　项择昊摘掉军帽，伸手将手里的保温盒放在了桌上：“你嫂子亲自给你做的鸡汤，让你养养身体。”
　　“呵呵，我又不做月子，麻烦嫂子干啥。”
　　“现在三军都指着你呢，”项择昊弯腰坐下：“你有点特权也是应该的。”
　　“……那光喝汤也喝不饱啊，嫂子怎么也得给我整俩馒头解解馋啊。”秦禹咳嗽两声，不太是人地说道。
　　项择昊虽然不善于开玩笑，但嘴也毒得很：“弟妹馒头不错，你还是在她那儿解馋吧。”
　　两个中年油腻男，互相涮了对方两句，顿时相视一笑。
　　秦禹坐在沙发上，手掌有些抖地打开保温盒，毫不客气地喝起了汤：“你部队在前沿战场打得很好，要没你们做后盾，胤哥也不敢那么激进地干巴尔城。”
　　“北风口的部队和自由谠是死仇，上层指挥部根本不需要动员，士兵看见他们就自己红眼了。”项择昊皱眉说道：“不过说实话……这仗打得不解气啊。”
　　“怎么说？”秦禹皱眉问道。
　　“孟玺的计划里有一条，我是非常赞同的。”
　　“哪一条？”
　　“……我们在四区劣势太大，而自由谠在六区又没有主动进攻的本钱，巴尔城一丢，他们兵力少，前冲阵地又太过靠后，那未来的局面很可能是，对方会倾其全力阻击顾言，消灭滕巴军，而六区这边只会死守。”项择昊看着秦禹说道：“到那时候，我们会很难受的。六区无法阶段性地扩大战果，四区那边又扛不住欧一区等势力的围剿……最终我们看似反击卓有成效，但实际上……战争的目的没有达到，那就是失败。”
　　秦禹听到这话，浑身泛起了鸡皮疙瘩，直接放下勺子回了一句：“我和你的看法是一样的。如果不把战争重心南移，顾言赢不了，甚至有可能会被消灭。而六区的自由谠要是学王八，只依靠着山脉固守……那我们也很难打进去。并且欧一区绝对不会看着自由谠崩盘，必要时，他们很可能会从西伯海军基地增兵。所以目前六区的局面，其实也不容乐观。”
　　“对的。”项择昊深以为然地点了点头：“此次战争，如果不能以我方占据大优势获胜，那过程就没意义了。在六区打仗，是家门口拒敌，那都不能完胜的话，我们在列祖列宗面前……颜面何存啊？”
　　“那你的看法是？”秦禹问。
　　“我同意孟玺的计划。”项择昊直言说道：“今天我没有表态，是完全没有吃透孟玺的想法。我回去又看了一下他的作战计划，虽然过于激进和冒险，但我认为是有机会的，尤其是在周系与贺冯不合的背景下，以及欧一区内乱逐渐严重的情况下。”
　　“唉，这个计划反对的人比较多，我压力也很大，今天有很多话在心里斟酌很久，最终我还是没有说。”秦禹看着项择昊：“不过听完你的分析，我内心想法更加坚定了。”
　　项择昊足足沉默了三秒后：“孟玺计划中最重要的一环，是决定战争胜败的，我想来当这个捅碎欧一区的尖刀。”
　　秦禹看着他，认真思索了起来。
　　“……小禹，你还记得……咱们刚认识的时候，我为啥会选择跟你合作吗？”项择昊突然问了一句。
　　秦禹怔住。
　　“说句老实话，我刚开始并不喜欢你们这些人，尤其是你。”项择昊非常直接地说道：“身为军人，你满脑子是政治利益，自身利益，当初从龙之战……你也是奔着纳投名状去的，并没有从大格局上考虑问题。”
　　秦禹没有反驳。
　　“但我还是在很多事情上，选择与你合作，站在你这边。”项择昊搓着手掌问道：“你知道是为什么吗？”
　　“因为顾总督？”秦禹反问。
　　“没错，就是因为顾总督。他是有民族愿景的，是军人的脊梁，是山河破碎，华人区唯一一个可以寄托希望的领袖，你跟着他方向不会偏。”项择昊停顿一下后，眼神真挚地说道：“自从你当了川府实际领导人，到后来藏原之战，以身为饵平内乱，再到现在……你愿意率兵出关，拒敌在海外……我是看着你成长的，所以，我现在是愿意跟着你干。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“我一直以民族振兴为自己的理想。”项择昊目视前方，低声说道：“……时代之悲剧，在我们这一代人的身上就该结束了。我是自愿请战的，洒我热血，固我山河，这对军人来说是至高无上的荣誉。”
　　秦禹伸手重重地拍了拍项择昊的肩膀：“老子好好一个军阀，老雷子，　本应该过着神仙一样的日子……但最后还是被你们这帮家伙感染了！”
　　项择昊看着秦禹，咧嘴一笑。
　　……
　　燕北的一家酒吧内。
　　可可原本只想坐下来喝两杯，放松一下心神，但没想到她听了一会歌后，突然有了表达的欲望，所以主动跟服务生提议，想要上台唱一首歌。
　　对于美女的这种要求，酒吧自然是不会拒绝的。可可排了没多一会，就迈步上台，管乐队的人借了一把吉他，坐在高脚椅上，自弹自唱了起来。
　　可可是个才女，以前很喜欢音乐，她在四区的时候，自己写了一首歌，但却从来没有唱过。
　　酒吧内光线昏暗，吉他泛起了旋律。
　　赤着脚走着　穿过迷雾黑暗
　　霜雪与寒风　看不见的山巅
　　高墙壁垒下　那一座座家园
　　故事开始在　这一天
　　我看到　灰色的云朵　席卷整个夜晚
　　我听到　无用的祷告　拯救无数艰难
　　我失去我曾拥有的　换来未知不安
　　我知道　生命它　善恶纷繁
　　眼见到　乱世烽烟　谁敢说　遥望到天光
　　染血王座凝聚过往
　　最富有　才最荒凉
　　失散在　某段路上
　　很抱歉　没能说出的话
　　回头望来时的路
　　有遗憾　却不负人生一场
　　略带伤感的配乐与歌词，很快吸引了其他游客的注意，因为大家注意到，这首歌写的就是当下的这个时代，写的就是现在。
　　可可完全沉浸在了自己的情绪里，双耳中已经没了酒吧的嘈杂。
　　酒吧内，左侧最边上的角落里，一位同样穿着黑色风衣的女子，怔怔地看着可可，安静地听着音乐。

