第2062章 剑指长吉（人仙更）
　　项择昊离开了，但是刘秘书长等人却没有脱困，那帮地面上的人，把他们软禁控制了，所以党政内部，目前还不知道项军长已经跑了。
　　……
　　下午四点多钟。
　　项择昊在区外与驻军三团的团长碰面，并且第一时间联系上了大量的自卫军中层和基层军官。
　　这些人里有团长，有营长，甚至有连排长，他们都是项择昊一手提拔起来的人。
　　党政派系是主抓政务的，他们没有自己的陆军学院，并且之前又与军部总政那边，有过长时间的冷战期，所以自卫军在刚组建时，处境是极为艰难的。项择昊没有地方培训自己的年轻军官，而从外面请人的话，人家也不可能认真教。军事知识，不是物理，化学，花钱找个私教就能教，这种涉及到军事机密的课程，三大区军部都是有严格规定的，随意泄密，那是要挨收拾的。
　　所以，项择昊在没有办法的情况下，就只能在区外找管理私人武装的高级军事知识分子，让他们给下面的军官开小灶，教军事知识，并且花大价钱，暗中请三大区内，已经退役了的军事人员，联合起来偷摸给自己的军官做教材，做试卷题。
　　自卫军的成立，其实就是项择昊，詹正冲等人，事事亲力亲为，四处奔波运作，耗尽心血拉起来的。
　　这就导致，自卫军内从上到下的高级将领，军官，对项择昊都有着天然的崇拜和感激。没有这个人，就没有这个军，更没有大家的今天。
　　这也是为什么项择昊对营连排级别的军官，都了如指掌的原因。因为这些人都是他一个个甄选，和培养起来的，党政没有输送军官的部门，只能靠他自己来挑选。
　　所以，项择昊脱困后，自卫军就有了主心骨了，即使上级军官已经被控制，但副手，或下级军官，一样也能控制部队。
　　……
　　九区外，项择昊待在房间里，统计出了数十名可信任的军官后，正准备下达命令。
　　就在这时，三团长拿着电话，迈步走了进来：“军……军长，出事儿了。”
　　“怎么了？”项择昊回头喝问。
　　“我……我……！”三团长眼神惊惧，语气有些吞吞吐吐。
　　“磨叽什么，到底怎么了？”项择昊喝问。
　　“我……我们有三十五名军部，地区的军官……被……被处死了，就在军部后院的仓库里。”三团长结巴地说道：“老申，郭……郭参谋长，都……都没了。”
　　项择昊脑袋嗡的一声，站在桌子旁边，呆若木鸡。
　　三团长眼圈泛红：“我……我刚听说，昨晚谭师长也没了，说是畏罪自杀。”
　　项择昊缓了半天，强迫自己冷静下来后，声音颤抖地问道：“谁……谁下达的命令？”
　　“区内执行死刑的命令，是闫子玉下达的。”三团长立即回道：“这只是第一批名单，还有很多人……。”
　　项择昊单手扶着桌面，缓了足足十几秒后，才声音沙哑地说道：“军部的核心军官被处决了这么多，奉北那边的部队，又全部被盯死了……我们要调整思路，不能奔着首府使劲了。”
　　“是的。”三团长点头。
　　“联系老谭师的剩余军官，我要动长吉。”项择昊咬牙说道：“告诉他们，老子要造反了，不怕死的就跟我折腾一回！”
　　……
　　北风口。
　　吴天胤在忙着照顾宾客，但他却一直没有看见秦禹，所以找到了察猛：“他人呢？”
　　“九区那边出了点事情，他在处理。”察猛回。
　　“出什么事儿了？”吴天胤问。
　　“我……我也不是很清楚。”察猛摇头。
　　吴天胤皱了皱眉头，穿着汉服婚装，伸手将酒杯递给老婆：“我出去一下。”
　　二十分钟后。
　　吴天胤走进会客室内，见到了正在打电话的秦禹，他没吭声，站在一旁静静等待着。
　　“对，你们二战区也要给予支持。是的，这个事情发生得太过突然，我已经确定了，项择昊已经脱困了……。”秦禹站在窗口，语速很快地说着。
　　两分钟后，电话挂断，秦禹一回头就看向了吴天胤：“你咋来了？”
　　“自卫军被整了？”吴天胤直接问道。
　　“一点小问题，这边在处理，你不用管了，我打几个电话。”秦禹笑着回道。
　　吴天胤皱眉叹息一声：“你别瞒了，我在九区也有人的。”
　　秦禹怔了一下。
　　“今天来的人多，我电话一直静音。”吴天胤解释了一句：“我刚才问了一下下面，他们把事儿跟我说了。”
　　“胤哥，我这边已经给历战……。”
　　“我上吧！”吴天胤打断着回道。
　　“不用，这个事情发生的比较突然，还是我这边来……。”秦禹准备拒绝。
　　“你要能动，还让我和项择昊合作什么啊？”吴天胤再次打断着说道：“不到决胜时刻，川府不能进兵，不然很可能所有人跳起来一块针对你。”
　　秦禹沉默。
　　“我今天就入关吧。”吴天胤伸手解开汉服婚装的扣子。
　　秦禹看着他：“胤哥……！”
　　“艹！项择昊还没给我钱呢，我入关了，他不能不认账吧？”吴天胤第三次打断了秦禹的话，用调侃的语气跟他交流着。
　　秦禹看着他，也咧嘴笑了一下：“不能。”
　　二人对视，近十年的交情，都在这个眼神里。
　　川府不能动，不然一旦事情崩盘，就再无后撤之路，吴天胤知道这一点，所以他要入关。
　　就这样，新婚当日，洞房都还没入，川府的绝对铁盟，吴氏佣兵集团，瞬间集结了两万人！
　　北侧的吴皇准备率兵入关！！
　　……
　　傍晚五点半。
　　闫子玉抵达长吉，见到了自卫军111师的副师长，以及师部内其他军官。
　　“我就说两个事儿，从现在开始，大家要明白，自卫军的领导层已经被全员换下……。”闫子玉坐在会议室内，侃侃而谈。
　　师部下属的警卫营，驻防一营，在连级军官的带领下突然集结，因为他们的军装和军部总政部队的军装一样，所以每个人胳膊上都系了红绸子。
　　六点半，第一声枪声在师部大院内打响。
　　五百名警卫营的士兵，瞬间冲出了管制营区，领头的连长歇斯里地地喊道：“作战任务，攻打长吉北侧关口，迎支援部队入关！”
　　会议室内，闫子玉听到枪声起身：“怎么有枪声？！”
　　“我不知道啊。”副师长摇头。
　　与此同时，项择昊率领驻军三团，突然奔袭长吉北侧关口。
　　川府方向，东北战区起兵两万，随时准备参战。
　　九区二战区立马积极响应，郑开部队，刘维仁部队，也在剑指长吉。
　　到这一刻，什么政治手腕都没用了，真开火，只有枪炮能发出声音！

