第2424章 就很突然
　　对方沉默半晌后，语气严肃地问道：“现在的问题是，老杨那边会不会扛不住。”
　　“他肯定不会的。”王胄毫不犹豫地回道：“他跟咱们是死抱一把的，一条船上的，他吐了对自己有什么好处？咬死不承认，他最多是个指挥不当，挑起内部军事矛盾的责任，但在这一点上，川府也了犯了忌啊！双方都有错，就不可能只判老杨一个。但他要承认了，那妥妥死罪啊，神仙都难救。”
　　对方沉默。
　　“更何况，我和老杨搭班子十几年了，他是什么脾气，我心里非常清楚。”王胄继续说道：“他会把脏事儿全部扛在自己身上，但同样会拉着川府一块下水。双方都有错，总督办那边也需要平衡的。不然打一个，抬一个，那说不定中立派的人，也全都心怀不满了。”
　　“我懂你意思了。”
　　“主要是下层，下层军官需要保护。”王胄继续说道：“现在对面逼得太紧，桌下对抗很快就会变成桌上对抗，我们必须要动用同盟会内部能量，来进行护盘。同时，也要与陈系那边沟通好。滕胖子在陕安边境开火，这也是个大事儿，用好了，我们这边的声势就会起来。”
　　“好，陈系那边我来沟通。”
　　“咱们就掐准一点，老总督因身体问题，早晚是要下台放权的，而林耀宗为了当这个总督，是不惜一切代价，不择手段的。”王胄思路非常清晰：“我们要带动基层部队的情绪，中立派的情绪，让他们去感受到林耀宗想上台的迫切决心，并且暗中再削弱其他军政派系的话语权。这样一来，同盟会不论是声望，还是合法性，都会得到大部分人认可。”
　　“有道理啊，老王。”对方很满意地点了点头：“你那边尽快善后，我跟首长也通个电话。”
　　“好的。”
　　说完，二人结束了通话。
　　王胄擦了擦额头上的汗水，立即喊道：“张副官。”
　　“到！”
　　一名男子立即从门外走了进来。
　　“你马上去一趟前沿营地，组织基层士兵，军官，搜罗川军率先开火的证据。”王胄瞪着眼珠子说道：“这个我们要留着打官司用，他妈的……！”
　　话还没等说完，一名军事侦查部门的军官，立即推门冲了进来：“军长，出……出事儿了！”
　　王胄转过身：“怎么了，慌慌张张的？”
　　“前沿侦查单位报告，滕胖子的师在进入德州后，没有进行停留，而是呈一条直线，直扑我军军部。”侦查军官语速很快地说道：“川军六个团，在白山头附近只进行了短暂的聚集和休整后，也突然开拔了，方向也是我们这边。”
　　王胄听到这话懵了。
　　“他……他们好像要打我们军部。”侦查军官语气颤抖地说道。
　　“不可能！”旁边工位上的参谋人员，起身吼道：“他们不想活了？！进攻八区军级指挥部门，谁给他们的胆子？老总督也不会下达这样的命令啊！”
　　……
　　八区燕北，一战区司令部。
　　“白山头那边在搞什么？！”林耀宗听完报告后，瞠目结舌地骂道：“这几个……几个崽子，要踏马的打王胄军部吗？不能啊，滕胖子也在那儿，他们可能同意这种事情？”
　　参谋长沉思半晌后，表情也很严肃地说道：“怕就怕滕胖子也在那儿！这是个一听说要打仗，就管不住大脑的人……我听说他们师进行演习时，竟然拿我们当过假想敌……思路相当离谱。”
　　林耀宗现在是完全搞不清楚白山头那边的变化，只能立即命令道：“马上给蕾蕾打电话，问问她是怎么回事儿？”
　　话音落，副官在司令桌旁边拿起座机，翻出通话记录，拨通了林念蕾的电话，但后者却没有接。
　　紧跟着，司令部的通信部门，以官方立场联系了一下大牙的指挥部，但一个参谋接完电话却说：“我们司令去前线了，暂时联系不上。”
　　“扯淡！”林耀宗听完这话后，无语地骂道；“司令会联系不上？这几个小崽子，肯定是要动王胄军部了。”
　　……
　　王胄军部内。
　　“马上给我电联前沿驻防部队……，”王胄指着参谋人员说道：“我要听他们汇报现场情况。”
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　话音刚落，炮团覆盖式打击的声响，在四面八方燃起。
　　大野地内，滕胖子站在指挥车旁边，拿着对讲机吼道：“956师已经彻底拉了，大部队全部溃散了。白山头的回防部队，现在都在懵逼状态中，王胄军部周边，是没有多少部队的。闪电战，给我迅速往里推，首要目标不是歼敌，就是要拿他们军部。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“师长，炮团进攻结束后，我们团率先向前推进，请两侧兄弟部队保证两翼沿线的安全问题。”
　　“你就给我扎进去，两侧不会有部队骚扰你们的。”
　　“是，师长！”
　　与此同时，大牙命令六个团，如一把长枪从敌军白山头撤出的部队后方，直接插向了王胄军军部。
　　一群三十多岁的青壮年领袖，外加一个无法无天的滕胖子，这个组合可能是最容易忽略所谓的军政因素的。
　　说干就干踏马了！
　　两万多人，没啥战术部署，如群狼一般扑向了完全懵逼的王胄军。
　　谁能想到白山头的战斗结束不到三小时，后续事件还没等处理完，这帮人就动手，进攻八区一个军级单位？！
　　……
　　八区燕北，一战区司令部内，林耀宗拿着电话喝问道：“这事儿是你捅咕的？”
　　“是的，爸。”秦禹点头。
　　“说说你的理由。”林耀宗一听说是秦禹捅咕的，反而放心了不少。
　　“白山头打完，难受的反而是我们。川军在进场时机上不占理，那对方反咬，总督办那边也会很难做。”秦禹话语简洁地说道：“磨磨唧唧的过招，反而不容易拿下王胄。此事件过后，也就等于只有一个王胄漏了，同盟会到底是啥情况，咱们是看不到的。”
　　林耀宗沉默。
　　“既然这样，那不如一不做二不休，直接干了王胄军部，不给对方处理后续事件的时间。”秦禹挑着眉毛说道：“我现在就等着看，同盟会到底会不会站出来给王胄撑腰。”
　　“他妈的，你老婆还在前线呢，你想过吗？！”
　　“我老婆牛B啊，关键时刻有决断。”秦禹傲然说道：“爸，教育出来一个好女儿啊！”
　　舔得这么突然，林耀宗反而不知道该说啥好了。

