第2236章 新一辈的崛起
　　九区政务方面，除了各政务主管单位方面，依旧施行议会制度，各区有各区的区议会，市里有市级的市议会，大区有大区议会。
　　每一年，会开启大区议会，民选代表，可以通过投票的方式，决定政令的立项和施行。
　　……
　　军事方面。
　　九区总共提了两个中将，十余名少将。
　　中将有，历战，郑开；少将有吴天胤，项择昊，刘维仁等一系列老人。
　　九区总司令部，下设两大战区，历战担任一战区战区司令，郑开任二战区战区司令，同时挂总司令部的总参谋长职位，从行政级别上来讲，要稍微比历战高那么一点点。
　　这个权利分配，川府在之前就埋下了伏笔。因为目前的川府独立第一师，番号还是挂靠在九区二战区这边的，所以历战入驻一战区，并且当了战区司令，这是谁都挑不出来毛病的，因为他本身就相当于一直在九区服役。
　　其次，川府系已成大势，这是三大区内部，已经都默认的事实了。北风口一战，川军是主力，打内战川军也是主力，并且战绩有目共睹，那么在权利的分配上，自然要按照功绩，来排座次。
　　秦禹本人并没有在九区任职，那周系自然会给出相应的位置，所以历战自然而然的就被推上去了。
　　一战区的部队划分，总共分为三大部分，分别是项择昊的自卫军，吴系佣兵集团，以及历战从川府带来的阮家186旅，以及齐家的185旅，还有在内战过程中，新整编的两万俘虏兵。
　　这两万俘虏兵，会被下放到186、185两个旅，以及自卫军当中，番号保留，但会重新扩充部队编制。
　　至此一战，历战也彻底起飞了，一战区总兵力加一块，已经过十万人马了，他真正算得上是一方诸侯了。
　　本来，秦禹是准备把一战区司令的位置，让给吴天胤做的，但后者并不乐意。他说自己还是更想当个驻军关外的闲散将军，无意带兵进驻九区。
　　秦禹了解胤哥的性格，所以也就没有强求。
　　一战区后续还要整编，吴天胤的部队，以及项择昊的自卫军，未来肯定是集团军的编制。
　　二战区这边，郑开担任战区司令员，下属集团军全部被打散，重新整编，刘维仁的师长也干到头了，军衔提到军长级别，部队也只等扩编增兵了。
　　……
　　九区军事方向的格局，已经彻底被划分清楚，而周司令在权利分配上的胸襟，也是令人敬佩的。
　　川府的人，以及跟川府交好的吴天胤、项择昊等人，加在一块几乎占了九区军政势力的半壁江山。这要搁别人的人，肯定是不干的，但周司令却全部默许了。
　　会议结果对外公布后，三大区各家媒体，包括七区反陈势力的官媒，都对周系政F表达了支持和一系列的正面评价。换句话说，就是各家势力，承认了周系政F的合法性。
　　战争结束了，九区三大城内，以及周边待规划区都是一片欢腾。不用打仗了，大家伙也就可以踏踏实实的过日子了。
　　至于未来谁当家，这对底层民众来说，其实是不太主要的。周系政F如果能为民办事儿，能给出更好的政策，那自然是大好事儿。不过他们要是干的不行，那大家伙也没啥办法，政权在不停的更迭，他们不也活到了现在吗？
　　在这个时代，很多人的幸福感都是极低的，有口饱饭吃，有个稳定的工作，没病没灾的过一辈子，这就是幸事了。
　　……
　　军政大会开了一周才结束。
　　周司令约了秦禹，一块去了奉北南关的城墙上遛弯。
　　一老一少缓步而行，警卫离得老远，不敢跟得太近。
　　“小禹啊，我们这一代人，早晚都会离开自己的位置，”周司令背手说道：“未来是你们的啊。”
　　“您身体还硬朗着呢。”秦禹轻声回道：“九区这杆舵，还得靠您来掌。”
　　周司令背手看向秦禹，突然说道：“有一件事儿，我早都想干了，你给我参谋参谋。”
　　“什么事儿？”秦禹问。
　　“限制权力外流的政令。我准备在各政务口，踢出去一大部分外籍官员，限制他们的参政名额，第一刀，就砍祖籍贯是欧盟裔的官员。”周司令皱眉说道：“对于一些，受外部资本掌控的企业，也要给予一定限制，剥夺他们的一些特权。”
　　秦禹思考半晌：“九区是多种族融合的大区，外籍人员的人口基数不在少数，政F出面搞这种事儿，很容易引起一系列反弹，闹不好您也要……！”
　　“背骂名吗？呵呵。”周司令笑着回道。
　　“是的。”秦禹如实点头。
　　“沈万洲都不怕的事儿，我又有啥可怕的。”周司令摆手回道：“我都这个岁数了，在下一任总督上来之前，我要给他扫清障碍，留下一个生机勃勃的九区。”
　　秦禹看着他，嘴唇微动，内心有一股情绪在激荡着。
　　“我这么干，不是有意的在给九区民众，划分三六九等的阶级。大区想要发展，必须有海纳百川的胸襟，但这些事情的前提是，要公平，要公正，更不能让内奸掌握权力。”周司令挑着眉毛说道：“奉北有两片街区，都是欧裔的活动区，警务总局想要调查一个案子，都要先跟他们的议会打招呼，这不是扯淡吗？凭什么他们要有这个特权？！沈万洲当初不敢动这些人，是因为九区本土，太过依赖于外资企业带动经济，但这是杀鸡取卵。过多的特权，会导致更多矛盾的爆发，会更加恶化多种族的民众关系。”
　　秦禹缓缓点了点头。
　　“我先杀他们！等下一任总督上台，再给予他们一些稍微温暖的政策，这样一搞，区内才会彻底稳定。”周司令伸手拍了拍秦禹的肩膀：“在我有生之年，希望能看到咱们的家乡春暖花开，阳光普照吧。”
　　“您一定能看到的，总督！”秦禹立正后，向他敬礼。
　　……
　　九区军政大会结束后，川府也要迎来一个质的飞跃。
　　两天后。
　　秦禹返回重都，第一时间对外公布，川府第一野战师，将正式脱离九区军政系统，宣布独立。

