第2243章 再回莫甘比
　　林成栋看了一眼号码，伸手拔出电话天线，走到不远处按了接听键：“喂？”
　　“你那边到底什么情况啊？”秦禹的声音响起。
　　“妈的，别提了……！”林成栋心情极度郁闷的跟秦禹说起了事情经过。
　　秦禹听完后，心里更加担心众人的处境，随即思考了一下说道：“我不建议你们继续干了，你们一共就这两个人，而且要啥没啥，一个弄不好，就把自己的命也搭进去了。你们还是先回巴库，我联系一下陈俊，以及顾言那边，看看他们的军情部门，在四区有没有熟悉的军阀势力。如果有人能在中间说句话，那比咱们自己单干，要有效得多。”
　　“我已经和郭子辉撕破脸了。”林成栋摇头回道：“这个王八蛋，明显是不准备回三大区了，他干什么没啥顾忌，再加上这边的军阀士兵也TM的都没人性，万一徐雯被侵害，那我连后悔药都没地买去。”
　　“可你要干的话……！”
　　“小禹，我和徐雯已经有感情了。”林成栋低着头，打断着回了一句。
　　秦禹听到这话，心里已经明白过来，林成栋此刻已经有了决定。
　　“也不是完全没机会，莫甘比城内是非常混乱的，跟三大区的情况完全不一样。”林成栋轻声说道：“我想试试。”
　　“好吧，你注意安全。”
　　“好！”
　　“成栋，身边就这么几个老人了，我和你……也有感情了。”秦禹说这话时，声音是颤抖的。
　　“嗯。”林成栋点头。
　　“成不成，马上给我打电话！”
　　“好！”
　　说完，二人结束通话。
　　……
　　重都，川军司令部内，秦禹拿着电话起身，皱眉冲着一众将领说道：“你们继续讨论，我出去一下。”
　　众人纷纷起身回应，秦禹带着小丧快步离开。
　　最近两天，秦禹一直在琢磨着筹备盐岛驻守海军的事情，也忙得焦头烂额。
　　离开大会议室后，秦禹第一时间拨通了马老二的电话：“你和吴迪过来一趟，我有事儿说。”
　　“好！”马老二应了一声。
　　莫甘比城外的废墟内。
　　林成栋，展楠，周证等人，蹲在地上的计划图旁边，仔细推敲着细节，准备在晚上的时候，实施行动。
　　众人商议完毕后，林成栋本想找个地方弄点吃的，但周边全是废墟和流民，根本没处解决吃饭问题。甚至小五出去转悠了一圈，连点纱布，酒精等常见的医疗用品都没找到。
　　熬了几个小时后，小波的伤势更加严重了。他刀伤的血已经止住了，但室外气温太低，勒着伤口的布条子又不干净，所以他已经有点开始发烧了，整个人也处于浑浑噩噩的状态。
　　林成栋心里既焦急又愧疚，因为此次事件完全是因为他老婆引起的，算是彻头彻尾的私人事件。
　　……
　　重都，司令部休息室内。
　　秦禹坐在沙发上，看着马老二和吴迪，话语简洁地介绍完了林成栋那边的情况。
　　马老二听完后，搓了搓手掌回道：“四区离得太远了，咱们在那边根本没啥能量，这事儿有点难办啊。”
　　“这我知道，我的意思是，你们马上对接一下八区，七区那边的军情部门，问问他们在四区当地，认不认识一些军阀势力啥的。”秦禹拿起烟盒说道：“如果有的话……。”
　　“这事……可以先不用找八区，七区。”吴迪突然插了一句。
　　秦禹看向他：“为什么？”
　　“有一个人，现在好像在四区呢，而且应该吃得挺开。”吴迪抬头回道：“这个人你也认识。”
　　“我也认识？”秦禹有些惊讶。
　　……
　　傍晚，六点半。
　　林成栋，展楠，周证，带着五名军情人员，悄悄返回了莫甘比，而剩下的小五，小波等四人，则是不知去向。
　　莫甘比城中，林成栋站在集市入口，吃着豌豆面包，双眼不停地扫视着街道。
　　周证站在旁边，脑袋上裹着白色围巾，身上穿着呢绒大衣，看着有些不伦不类的，一时间也分不清是中东人打扮，还是走的英伦范。
　　“妈的，白天的事儿是发生在餐厅周边，但并不代表那只部队，就是驻防在这附近的啊。”林成栋低声说道：“我觉得，我们有点跑偏了。”
　　“不用非得是那个少校，”周证瞄着四周回道：“是个官比较大的就行。”
　　“那万一分量不够呢？”林成栋有些担忧地回道：“这个狗艹的地方，死个人还算事儿啊？万一这个红巾军，只要钱和军备，根本不管下面军官死活怎么办？那我们不但事儿白干了，弄不好还会激怒他们。”
　　“那你要这么说，咱干脆掉头回巴库算了。”周证无奈地回道：“你哪怕就是抓了他们的领袖，那也存在下面人不买账的可能啊！你要明白，这个事情本来就有风险。”
　　林成栋沉默。
　　“……干不干？”周证问了一句。
　　林成栋扭头看了他一眼：“一会你们先别露面，我和展楠先开第一枪。这样的话，事要不对，你们也好跑。”
　　“这你不用劝我，在跑的方面，我不用你提醒。”周证挠着鼻子应道。
　　“我跟你说真的呢……！”
　　“别动，别动，你看！”周证突然指着街道口，眼神明亮地说道：“来车了，军车！”
　　白天发生追击战的集市旁边，有四台军用越野车开了过来，停在了一处三层楼门口。
　　路边，一名穿着西服的中年黑人，与一名肩扛中校军衔的红巾军军官，领着二十多名士兵，一块下了车。
　　周证抬着眼睛望去，低声说道：“妈的，这个看着派头不小，我们不用傻BB的继续蹲那个少校了，就干他算了。”
　　林成栋看着街道对面，目光有些犹豫。
　　“妈的，你TM坠入爱河了，也没必要拉着大家伙一块犯险啊！我都跟你说了，这事儿就看命。你人抓对了，徐雯就有机会；你要点背，抓了个位置不高的，那谁也没办法。”周证面容严肃地说道：“时机到了，赶紧做决断。”
　　“CNM的，干了！”林成栋咬着牙，迈步向前走去。

