第2553章 接触
　　晚上，八点多钟，众人再次聚集开会。
　　“我给魏子润打了个电话，能听出来，他是有意愿来我们这边的，但……但目前还有点犹豫。”葛明低声说道：“我个人觉得想要争取他，还是得见面谈谈。”
　　“这咋见啊？”马老二有些上火：“庐淮现在都被周系的部队围死了，普通民众是不允许在城内城外流通的，只有部队和政F的人，才能拿着通行证进出城……而且他又在港口，这见面太难了。”
　　“是的，而且最主要的是，谁知道他说的是真是假啊？”宝军也补充了一句：“万一他是钓鱼怎么办？”
　　付震端着茶水杯，跟个老干部一样的补充道：“我个人觉得哈，这种事儿还是得看诚意的。对魏子润来说，他这是叛逃行为，一旦被抓到了全家的脑袋都没了，所以，你不可能在这边打几个电话，连面都不漏，人家就自己开着大驱过来了。”
　　“也是。”枭哥表示赞同。
　　葛明斟酌半晌，插手看着马老二问道：“让咱们内部的军情人员冒险接触他一下呢？先谈谈看，也表示一下咱们的诚意？”
　　马老二陷入沉思。
　　“这事确实有风险，但目前想策反对面的人，也只能这么干了。”付宇也轻声分析道：“你要想让人家过来，就得拿出诚意，以及详细的可行计划，而不是光靠嘴说。并且以我个人看，对面其实在这个时期应该不会搞钓鱼的事儿。说句不好听的，他们现在那边一团乱，自顾都不暇了，哪有心情钓鱼啊？就是钓了，又能有啥收获？除了抓两个军情线人，还能干别的吗？”
　　马老二缓缓点头，再次冲葛明问道：“以你的判断，他是想过来的？”
　　“对，想过来，但又有点犹豫。”葛明非常肯定地点头。
　　“那就接触。”马老二直接起身：“他妈的，想干就不犹豫！你和他约个时间吧，我想办法让城内的军情线人接触他一下。”
　　“好。”葛明点头。
　　周系的大撤离计划已经启动，那么就意味着人家的具体执行时间不会太长，肯定是能跑多快就跑多快，所以他们给马老二留下的时间已经不太多了。
　　综合以上原因，马老二还是决定贸然与对方接触一下。
　　会议结束后，葛明再次联系上了魏子润，跟他商定好了见面时间。
　　……
　　深夜，11点半。
　　南巡一号舰队的093号驱逐舰回港内补充物资，而魏子润也结束了巡航任务，直接跟上面打了个招呼，以回家看看老父亲为由，直接离舰，乘坐专车赶往家里。
　　魏子润的诚意在这个时候也体现了出来。他跟葛明相约的是在家里谈，因为一来是他的巡航任务较重，没什么单独外出的机会，二来他在庐淮也算是熟脸，怕外出被人认出来。
　　凌晨一点多，魏子润在家里陪老爹聊完天后，就接到了一个电话，是小区警卫部门打来的。
　　“喂？您好，是魏舰长吗？”
　　“是我。”
　　“有一位叫周通刚的先生，说是您表弟，想见见您。”
　　“啊，你让他进来吧，他是来照顾我父亲的。”魏子润回道。
　　“填探访吗？”
　　“对。”
　　“好，知道了。”
　　二人交流完毕，魏子润挂断了电话，眉头紧皱地坐在沙发上，心里很是紧张。
　　过了大概二十分钟，敲门声响起，魏子润起身相迎。
　　门打开，一位穿着西服，戴着眼镜，长相很斯文的男子出现在了魏子润的面前。
　　“我是南边马先生的人，老葛给咱们牵的线。”对方扶了扶眼镜率先开口。
　　魏子润扭头扫了一眼室外：“屁股后干净吧？”
　　“没问题。”
　　“来来，快请进。”
　　说完，男子被请进室内，魏子润关上了门，做了个请的手势：“这边坐！”
　　二人一同迈步走进偏厅，坐在了沙发上。
　　“魏先生，首先感谢您的信任，并且愿意在这个时候，选择与周系决裂。我代表川府军监局，以及川府政府，对您的做法表示敬佩……。”
　　“客套的话，我们就不说了。”魏子润摆了摆手，直奔主题：“我和你们接触有两点原因：第一，我爸年岁大了，他对故土很眷恋，不想走。第二，我对周系后期的一些军政决策，是比较失望的……尤其是此次向外撤离，最终也不过是沦为欧盟一区的利用工具而已，所以我本人也不想走。”
　　“能理解。”军情人员点头。
　　“……但说实话，我对这个事情还是有点犹豫。”魏子润低声说道：“你也知道，对于周系来说，如果有核心将领叛逃，那一旦被发现，就是满门抄斩的大罪。我自己不害怕，但我不想连累家里人。如果我爸因为这个事情……遭受牵连，那我这做儿子的……。”
　　军情人员一点就透：“您的意思是，您要走的前提是，得先确保您父亲的安全，或者是先把他送出去？”
　　“对。”魏子润点头。
　　“魏舰长，我不清楚葛先生有没有跟您说过，我们是想在周系走的时候，摁住南巡……。”
　　“他跟我说了。”魏子润理解对方的意思，所以打断着回道：“但这个事情难度太大，海军现在由周远征控制，内部监察非常严格。”
　　“计划我们来想，您能现在给我介绍一下海军的基本情况吗？”
　　“这没问题。”魏子润起身：“你等一下，我去公文包里拿一下海军接到的大撤离计划告知书。”
　　“好的。”
　　……
　　二人谈了大概四十分钟后，军情人员离去。
　　江州。
　　马老二拿着电话冲林成栋说道：“听说你们回来了？”
　　“是的，四区有变，我们在那儿可能有一些危险，所以回来了。”林成栋如实相告。
　　“太好了，正好我在江州这边有个棘手的活儿，你们过来一趟呗？帮我研究研究。”
　　“……大哥，我刚到川府，屁股还没坐热呢！”林成栋有些无语：“你们就拿我们当童工用，也没有这么压榨的啊！”
　　“别磨叽了，赶紧过来。”
　　“艹，行吧！”林成栋回。

