第296章 贵客上门
　　警司内。
　　秦禹翘着二郎腿，目光略有些诧异的说道：“我听老猫说，裴德勇身边除了牛振，杨楠之外，剩下的就是这个徐洋了。他们在一块做事儿这么长时间，能说掰就掰了？”
　　“这我就不是很了解了。”付小豪摇头：“但二哥的意思是说，徐洋主要不满的是，裴德勇和袁克之间的合作，以及几次事儿上出现失误，导致牛振进了监狱，杨楠死在了区外。”
　　秦禹思考良久：“团队内有分歧，这是正常的，可徐洋突然不卖货了，这是啥意思？他跟钱有仇吗？”
　　付小豪斟酌半晌，突然冲秦禹说道：“哥，我说的机会，不是这个。”
　　“我明白你的意思。”秦禹皱着眉头：“但咱都不是很了解裴德勇那边内部的真实情况，如果贸然使点小招数，那不太妥当。”
　　“也是。”付小豪点头。
　　“这样，一会你去通知一下老猫，让他明天跟我去一趟老二那儿。”秦禹吩咐了一声。
　　“好，我知道了。”
　　……
　　次日，下午四点多钟。
　　南阳区某公寓楼内。
　　徐洋躺在家里的沙发上，正无聊的看着网播台节目。
　　一阵敲门声响起，厨房内走出来一名长相普通，打扮也很朴素的女人，她是徐洋的媳妇。
　　“谁啊？”
　　“我是魏智。”
　　“啊，你等会。”媳妇回了一声，迈步来到门口，伸手就打开了房门。
　　“大洋在家呢吧？”魏智问了一句。
　　“在呢。”媳妇让开了身位，放魏智进屋后，顺手带上门：“你俩聊，我换身衣服，下楼买点菜。”
　　“好。”魏智点头。
　　过了一小会，媳妇换了衣服下楼后，魏智就坐在了左侧的沙发上，冲着徐洋问道：“财务今天找你了？”
　　“昨天晚上老裴跟我打完电话，财务就找我了。”徐洋托着下巴，轻声回应道：“让我结算货款。”
　　“这意思就很明显了，老裴不想带咱们玩了。”魏智冷笑着说道。
　　徐洋喝着茶水，没有吭声。
　　“大洋，咱们这些年跟着老裴，虽然没有牛振给他挣的钱多，可光谈赌档这一块，咱不但给公司带来了非常稳定的收益，而且连续四五年内，都没有搞出一点让他操心上火的事儿。”魏智插着手，话语极为不平衡的说道：“王宏把我打了，老裴处理的不公平，那咱们稍微闹点情绪是正常的吧？可他却连劝都没劝，甚至一句好听的话都没说。呵呵，这么干，我是真挺寒心的啊。”
　　“你和王宏打架的事儿，就只是个引子，是意外。”徐洋抬头看着魏智：“可你知道老裴让财务催我清算货款，真实原因是啥吗？”
　　“傻子都能看出来，因为你不同意他和袁克合作啊。”魏智没有一丝犹豫的回应道：“这是主要冲突，所以他想撵你走。”
　　徐洋眯眼看着魏智，斟酌半晌后，突然面色严肃的问道：“小智，你跟我交个实底儿，你对老裴的看法究竟到了哪一步了？”
　　“我也不想跟他玩了。”魏智果断回应道：“分家。”
　　徐洋见魏智说的这么坚决，目光略有些惊讶：“你下面的人，是不是跟你说啥了？”
　　“对，他们也不想在老裴这儿了。”魏智点头：“尤其是我跟王宏有冲突之后。”
　　“嗯，我知道了。”徐洋缓缓点头，沉思半晌后吩咐道：“那就这样办，你今天晚上帮我给……。”
　　……
　　土渣街马家仓库二楼。
　　秦禹躺在沙发上，打着哈欠说道：“来吧，谋臣良将们，给朕分析分析，这个徐洋和裴德勇到底整没整到闹掰的那一步？”
　　“看见没，这人膨胀的多快。他刚进城的那会，跟我喝酒，酒杯都压低三分，现在人家都自称朕了。”老猫撇着大嘴：“真是牛批坏了呀。”
　　“咋地，你不服啊？！”
　　“我服你奶奶个腿！”老猫一巴掌拍在秦禹肚皮上：“你再跟我装一个，我艹你肚脐，你信不？”
　　“行了，行了，你是真恶心。”秦禹狂汗着坐起：“不闹了，说说正事儿，分析一下对面到底是个啥情况。”
　　马老二坐在椅子上，低头玩着游戏回道：“以我掌握的信息来看，徐洋可能是真的想溜了。”
　　“他们矛盾咋激化的？”老猫问。
　　“起因是，最近跟在裴德勇身边当狗腿的王宏，因为一点小事儿给徐洋的兄弟揍了，”马老二顺手关闭了游戏，抬头说道：“所以两帮人就闹僵了。但我觉得根本原因，还是因为徐洋跟裴德勇的意见不和，打打闹闹的事儿，就只是表象。”
　　“你的消息准确吗？”秦禹皱眉问。
　　“这个说不好。”马老二摇头：“我在裴德勇那边的人，都是底层放货的，他们有时候看到的事儿也是表象。但是以我这么多年吃大锅饭的经验来看，如果一个大团队内，要真有了大矛盾，那冷战的气氛，装是装不出来的，你明白吗？”
　　“嗯，是这个道理。”秦禹听着马老二的话，就想到了董司和文永刚之间的关系。
　　“不然咱们找对面聊聊？”老猫皱眉说道：“聊成了，那是好事儿，可聊不成咱特么又没啥损失，你说呢？”
　　秦禹伸手拿起烟盒，正在琢磨着老猫的话。
　　“咣当！”
　　就在这时，刘子叔推门从外面走了进来：“老二，门外有人找你。”
　　“谁啊？”马老二回头。
　　“南阳那边过来的人。”刘子叔轻声说道：“他说，他是魏智的兄弟。”
　　“魏智？”马老二一愣。
　　“魏智是谁？”秦禹问。
　　“徐洋身边的头马，”刘子叔解释道：“就是他和王宏打起来了。”
　　秦禹听到这话愣了半天，低头呢喃道：“这刚谈到对面，人就来了啊。”
　　“咋弄，见吗？”刘子叔问。
　　秦禹斟酌半晌，立马抬头回道：“老二，你下楼单独见见吧，别让对面知道我和老猫在。”
　　“好。”马老二起身。
　　……
　　几分钟后。
　　楼下，马老二坐在货架子上，叼着烟问道：“啥事儿啊？”
　　“我大哥徐洋，想见见你和秦禹。”一个小伙面无表情的应道。
　　“呵呵，见我们干啥啊？”马老二笑着问道。
　　“洋哥说，他想把脑袋上的字头换了。”小伙斟酌半晌，声音很低的说道。
　　马老二听到这话，不由得皱起了眉头。

