第2411章 必须先动手
　　王胄军部内，总参谋长杨泽勋坐在小型会议室中，插手看着墙壁上的视频通话投影说道：“你们都是956师的核心军官，也是军部的重点培养对象，我希望你们不要拿自己的前途做赌注，为了个别人的利益，一时糊涂，做出过激行为。”
　　视频中，956师的两个团长，一个副团，一个参谋长，全都面色苍白地看着视频影像中的杨泽勋。
　　很显然，易连山要反水的事儿，军部已经收到了消息，不然杨泽勋不会以这种方式，这种口吻跟大家进行视频会议。
　　“易连山的个人行为，不代表你们这些下级军官的行为，现在做出正确判断，为时未晚。”杨泽勋对于这些军官的履历，背景都是非常清楚，所以他才敢这么直接的与对方沟通。
　　杨泽勋连续说了两句后，视频中的一名团长率先回道：“……总参谋长，我们这些人都是团级指挥官，上级让干啥，咱就得干啥。但说实话，上面发生了什么问题，我们确实也都不是很清楚。”
　　杨泽勋沉默。
　　“但有一点可以保证，那就是，我们都是八区的部队，再怎么无条件服从命令，也可不能去投敌反水。”率先说话的团长继续表态：“其实，即使您没有联系我们，我们肯定也是会把这边的情况，如实跟军部报告的。”
　　“对！”
　　“是的，我们都是这么想的！”
　　“……！”
　　话到这里，原本立场就不是很坚定的两个团长，一个参谋长，一个副团长，就几乎全部背叛了易连山，重新投靠了军部这边。
　　“很好，我相信你们的忠诚。”杨泽勋立即说道：“我现在给你们布置一下作战任务。”
　　“是！”
　　四人立即回应。
　　“你们待在固守防区，不要让任何人，任何部队进入956师防区，也不要让师部和其他部队有逃跑的机会。”杨泽勋皱眉吩咐道：“军部这边马上会派部队进场，你们全力配合。”
　　“是！”
　　四人立即敬礼。
　　956师一共有四个团，一个炮营，一个火箭营，以及一个直升机大队，和大约半个团的后勤补给单位，总兵力一万人左右，算得上是绝对的主力作战师。
　　在这个师里，吴丰是557团的团长，张达明是556团的团长，而他们都因为消极参战的事儿，被林系，以及特一侦查处盯上了，所以他们跟着易连山反水的决心是很大的，几乎不可能被杨泽勋说动，因为投降基本意味着就是个死。
　　而其他的团，以及营级作战单位，反水的决心就没有那么坚定了。因为他们不是风暴中心的人物，也没必要跟着易连山玩命投靠周系。这风险太大了，所以这帮人在左右摇摆过后，最终又选择了向军部表忠心。
　　一系列复杂的勾心斗角后，956师驻扎的德州境内，已然风起云涌了起来。
　　……
　　王胄命令杨泽勋把下面的事儿安排好后，立马又给同盟军的领袖打了个电话，声音清冷地说道：“首长，我有一个想法。”
　　“什么想法？”对方问。
　　“易连山既然已经把事儿搞大了，并且林系那边也穷追不舍，那莫不如，我们就此开始反击算了。”王胄面容冷峻地回道。
　　“我都说了，现在不是跳出来的时候。”
　　“不，不用跳出来。借着易连山的手，可以做很多事儿。”王胄思路极为清晰地说道：“我有两个计划：第一，内部关门，先拍死易连山，一定要抢在林系，军情局那边抓住把柄前，把这事儿抹平了。第二，如果林系还不松口，想要派特战旅进场，那我们不如……。”
　　首长听完王胄的计划后，嘴角抽动了两下，内心极为震惊，因为他给的计划进攻性太强了。
　　“我的想法是，一不做二不休，与其不停的藏着掖着，那不如冒点风险，掌握节奏……。”王胄继续劝说道：“事情成了，我们有利；不成，咱们也有说辞。收益比例，远大于风险啊！”
　　同盟会领袖迅速权衡了一下利弊，立即点头说道：“好，就按照你说的办。”
　　“好，我让老杨来部署这个事儿。”王胄点头。
　　……
　　晚上，九点半左右。
　　易连山正准备跟周系那边继续沟通之时，张达明突然冲进办公室喊道：“师长，不好了！555团的老邓，558团的肖强，全他妈的跑回了自己团部，拒绝跟我们沟通了。我打了两次电话，他们都不接，而且火箭营，炮营那边也失去了联系。”
　　易连山怔了半秒后骂道：“艹他妈的，都是一群养不熟的白眼狼。这还没开战呢，他们就全跑路了。”
　　“怎么办啊？！”张达明问。
　　易连山擦了擦脸上的汗水，斟酌半晌后问道：“直升机那边你都安排好了吧？”
　　“安排好了，”张达明点头：“随时可以走。飞机三架一组，全飞不同方向，咱们出去的几率是很大的。”
　　“妈的，马上通知咱们自己的军官，准备撤。”易连山此刻几乎已经放弃了带着大部队逃跑的念头，只想自己先带人离开再说。
　　“好。”张达明缓缓点头。
　　“老王，老王，”易连山回头喊道：“把仓库里攒下的东西拿上，我们准备撤了。”
　　“是，是！”副官点头。
　　与此同时。
　　张达明556团防区边线，突然有一个团的兵力从侧翼包抄了过来，这只部队正是王胄军军部的直属团。
　　双方拉近距离后，直属团直接电告556团让开行军路线，但556团团部找了一大堆理由回绝。
　　僵持了不到五分钟后，直属团直接就搂火了，装甲车群开始撞击556团的防区。
　　阵阵炮声响起。
　　易连山待在师部内，心脏嘭嘭嘭地跳着，他知道从这时开始，自己已经没了回头之路。
　　……
　　956师555团的防区外围。
　　蒋学带着军情人员被拦截在了公路上，他坐在车内拨通了孟玺的电话，语气急迫地说道：“妈的，他们内部先开火了，同盟会上层要杀人灭口，我们必须得快点。”
　　“距离德州最近的陕安部队还没到啊，”孟玺低头扫了一眼手表：“我们现在动的话……！”
　　特战大队院内，林骁站在孟玺的旁边说道：“他们赶到还要等一会，既然对面开火了，那我先带人进吧。不然易连山真被干掉了，那对咱来说就太憋屈了。”
　　孟玺回头看向了他。
　　老三角地区，秦禹脸色凝重地说道：“妈的，我总感觉今天晚上这个事儿，要试出来好多人啊！”

