第2713章 勇士军团，开局即胜利
　　红丹机场，小白坐在运输机内，拿着电话冲何大川说道：“我的建议是退兵，因为山群守不住了。”
　　“……山上满地尸体，山后伤兵满营，打到这个程度，你告诉我不守了？”何大川不甘心，也咽不下这口气：“敌军已经撤出攻击线了，你清楚吗？”
　　“首先，我的部队全部进入山群是需要一定时间的，五十多公里的距离，至少需要三个小时才能完全落位。”小白语气凝重，思路清晰地说道：“而敌军现有部队撤掉，那一定是为新换上来的进攻主力腾地方，所以，我们的速度，一定是赶不上对面的。他们是站场内进行部队更换，我们是奔袭支援，这性质不一样。其次，你们固守山群的目的，就是为了保证红丹机场不被攻陷，从而让我们能安全落地，现在战术目的已经达到了，那再继续死守山头已经没意义了。”
　　“为什么没意义？山群丢了，他们肯定会进攻啊！”何大川费解地问道。
　　“总指挥部的后续战略计划，就是要让他们攻出来。我们鲁区一增援耶门，对方一定会疯了一样进攻，趁我们立足未稳，新兵适应不了战场的空档，尽最大可能击垮我们。”小白皱眉说道：“他们欧一区马上也会向夏岛增兵，所以我们要战略后撤，保证主力部队的完整性，等我军大部队全落地后，红丹机场也可以让出去。”
　　“这么打，我们后续的战场空间越来越窄，那拿什么翻盘？”何大川非常不解地喝问道：“上层到底在想什么？”
　　“说实话，我也不清楚上层的安排。”小白同样不解：“我听说这个计划是孟玺提出的，并且遭到了军政部的大多数将领反对，但咱秦老总还是同意了他的策略。”
　　何大川沉默。
　　“我们要相信上层的决策和智慧，为将者看到的只是战场一域，但决策层看到的却是全局。”小白轻声劝说道：“相信他们的判断吧。”
　　“我懂你意思了。”何大川咬牙回道：“我会带领着残部撤出山群，向红丹机场方向靠拢。”
　　“我会派出接应部队与你们汇合，保证你们不会被追击消耗。”小白低头看了一眼手表：“我们在红丹驻防一段时间，等后序部队全落地，咱们就撤。”
　　“明白！”
　　二人商议完毕后，何大川只能让减员情况严重的部队先行撤离，自己集中剩余兵力，起到掩护撤离的作用。
　　大约一个半小时后，何大川正在山上巡视，指挥撤离时，三大区的军情部门才终于搞到了最新的消息。
　　一名通信军官跑过来，冲着何大川报告道：“司令部传电，接替闫虎进攻的是冯系兵团，冯济本人也来了正面战场。”
　　何大川一听这话，恨得牙根痒痒，咬牙看向山脉外围的敌军进攻阵地，破口大骂道：“狗日的，老子真想干他们一下……！”
　　“轰隆！”
　　炮声突兀间在山头炸响，警卫部队立即冲上来，拉着何大川说道：“撤了，得撤了军长！”
　　冯系兵团的阵地中。
　　冯济意气风发地穿着将校呢大衣，双手拿着望远镜吼道：“给我全力开火，迅速拿下山头阵地。”
　　命令下达，冯系兵团的一万多人大部队，直接冲向了山群那边。
　　双方激战两个半小时后，何大川残部撤出了山头阵地，一路赶往红丹军事机场方向与小白部援军会合。
　　冯系兵团占领山群阵地后，一顿搜刮，但却啥都没有搜刮到。何大川等人撤的时候，将自己士兵的尸体，能扛的全都扛回去了，剩下那些实在扛不动的，也找好藏匿地点掩埋。
　　冯济拿到战损报告后，憋了半天才问道：“连尸体都挖不出来吗？”
　　“没有，他们把战场打扫得很干净，而我们和闫虎军交换进攻位置的时候，也出现了一点空档期，给了他们准备撤离的时间。”军官回。
　　“算何大川捡了一条命。”冯济的参谋长很傲地背手说了一句。
　　冯济斟酌半晌，皱眉命令道：“以司令部的名义给维斯布鲁克上将拟电：我军一万余人与敌122军在山头发生激烈交火，我军歼灭敌军两千余人，最终取得胜利，占据了红丹机场前沿的山峰阵地，并缴获大量军事物资。”
　　报告上哪他妈有两千多人啊，何大川的122军几乎没反击就跑了，双方就是隔空对射了几轮，有伤兵不假，但实际双方减员数字可能都不超过两位数。
　　但战胜报告能这么写吗？
　　肯定不能啊！
　　冯系兵团的报告一被递交上去，维斯布鲁克直接下令全军嘉奖冯系兵团，声称他们是战无不胜的勇士兵团。
　　闫虎在一号驻军基地听到这一消息，气得差点没亲自吸两瓶CS-2毒气弹。
　　但政治就是这样，它完全没有公平可言。维斯布鲁克当初是支持释放毒气弹的激进派将领，他和冯济是一条政治线上的蚂蚱，所以他捧冯济，就代表了自身政治立场的正确性。而不同意这个计划的周兴礼，也没有被故意针对，只是他在维斯布鲁克心里，没冯济那么重要而已。
　　冯系兵团拿下山群后，开始休整，调配后续军备物资，准备进攻红丹机场。
　　……
　　正面战场。
　　顾言命令自己的前沿部队玩命死守，只为后侧接连落地的齐麟部争取时间。他们必须守住阵地，保证机场不受到骚扰，才能接应大规模援军落地。
　　红海上，付振国的舰队距离正面战场也没多远了，他们也在疯狂赶路，准备在海面对顾言兵团，齐麟兵团进行支援。
　　就在欧盟一区的军事力量，不停向前压迫之时，可可那边的一切准备工作都做好了。
　　五枚特大号的弹头被装进集装箱，秘密运送出了CSS岛。
　　里德上校在这时主动约见了可可，开门见山地说道：“……在计划开始前，我有一个要求。”
　　“什么要求？”可可俏脸面无表情地问道。
　　里德上校直接从桌上拿起一份文件，顺着桌面推了过去：“就是这个。”

