第2034章 谈崩了
　　顾言结婚，是有很多政治因素存在的，所以婚礼规模很大，场面也搞得很隆重，但远道而来的宾客和亲朋好友，却显得都比较拘谨，婚礼主持的风格也非常保守和官方，总之结婚当天是没啥意思的。
　　秦禹等人虽然盛装出席，但全程都在应酬和交际，所以不提也罢。
　　……
　　顾言结婚的当天，下午一点多钟，川府远山镇内。
　　何大川叫来了艾坦克的二哥，艾震，他目前是独立团新兵武装连的连长，主要负责的就是吸纳兵源的事儿。
　　团部内，何大川抽着烟说道：“我和孟玺就不去了，你上被服厂把新军装拉上，到铜川把新兵接回来，然后咱们团部搞一个欢迎仪式，和尤亮那批兵一块办。”
　　“行。”艾震低头看了一眼手表：“那我现在就得走了，不然明天晚上都回不来。”
　　“嗯，路上注意安全，”何大川起身应道：“到了给我打电话。”
　　“好勒。”
　　二人说完，艾震就跟之前一样，集合了武装连的司机，开了十几台卡车，载着二十多名士兵，一块赶往了铜川。
　　……
　　铜川生活镇，鸿飞安保公司内，徐鸿坐在椅子上，皱眉看着尹飞问道：“……现在接兵的车队都已经上路了，你说他们到了，我咋回复啊？”
　　“就正常回复呗。”尹飞坐在沙发上，翘着二郎腿回道：“咱的人也没有进部队呢，现在大家伙都不想去了，那谁也没办法啊。你总不能绑着四百多号人去川府吧？”
　　“问题是，这事儿咱都已经答应何大川了，你们这突然变卦，多少有点不讲究，况且尤亮也不好做啊。”徐鸿明显有些犹豫，脸色凝重地说道：“川府这帮人可都挺霸道的，你这么搞，咱这关不好过啊。”
　　话音落，三股东郭鑫也插了一句：“是，如果没递交入伍报告，走流程，那不去也就不去了。可现在啥都办完了，咱这突然说……要换东家了，那人家肯定也接受不了。”
　　“鑫子，咱俩谈的时候，你可是同意变卦的啊，现在怎么都往我身上扯了？”尹飞皱眉回道。
　　“我不是往你身上扯。”郭鑫插手看向对方：“我的意思是，你要去问问九区代表的意思，看他们会不会在这事儿上给咱撑腰。不然川府那边来人，跟你发火，你怎么办？”
　　尹飞思考了一下，起身回道：“行，我去找那边谈。”
　　“哎，要我说，还是再等等，”徐鸿摆手：“咱们再商量一下。”
　　“我是不商量了，你们要去，你们去。”尹飞直接拒绝道：“我去找对面谈。”
　　说完，尹飞转身离去，徐鸿皱了皱眉头，转身看向郭鑫：“你就多余支持他。”
　　“我也不是支持他。”郭鑫非常现实地说道：“这部队进了川府，肯定不可能再让咱们这些人控制着。过了一年半载的，兵就是川府的兵了，到时候何大川给咱一脚踹了，你也没啥办法。现在九区那边给的条件更好，咱凭啥不重新选择啊？”
　　徐鸿喝了口茶水，没再吭声。
　　……
　　半小时后。
　　三台汽车开到了铜川生活镇的北侧，尹飞推门下车，领着十几个人，进了自己买的小院。
　　院内，四台军车停滞，有士兵在执勤，尹飞轻车熟路地来到自家客厅，笑着喊道：“刘团长，在不在啊？”
　　“来了，来了。”
　　楼上，一名中年军官，领着四个人走了下来。
　　众人在客厅内落座，尹飞直奔主题：“刘团长，刚才我们三个研究了一下，都觉得川府那边来人了，我们这……不太好交代。”
　　“哎呦，我不跟你说了吗？”刘团长翘着二郎腿，轻笑着回道：“只要你们同意被收编，那就不用看其他人的脸色。咱们是正常接触，正常洽谈，也没干啥偷鸡摸狗的事儿，你有什么不好交代的？部队不是还没有进川府吗？那你们就有选择的空间啊。就直接告诉他们，我们这边给的条件更好，你们又重新做选择了。”
　　“话是这样说，但……川府这些年做事儿太霸道了，”尹飞露出心虚的表情：“我怕他们不讲理啊。”
　　“哎呦，你不用这么软，就正常把他们打发走。如果发生点啥矛盾，我们军部出面解决，保证你们不会被报复。”刘团长给出了承诺。
　　尹飞听到这话，才算是彻底放心，笑着回道：“行，那我一会回去跟他们说一声。”
　　鸿飞安保公司，之所以突然决定不去川府了，其实就是这个尹飞在中间运作的。
　　川府与安保公司彻底敲定收编计划后，这个消息肯定是捂不住的，因为大量的士兵都已经知道了，所以不光铜川地区内的圈内人听说了，就连其他地区的小规模私人武装，也都知道了这个事儿。
　　尹飞有个朋友，就是在九区卢系部队服役的，现在是个连长，他听说这事儿后，立马给尹飞打了个电话，就跟他说，现在九区这边的各派系军事势力，也在全范围的吸纳兵源，而鸿飞安保公司要想进正规军，那为啥不考虑他们卢系呢？这边给的条件也非常优越啊……
　　尹飞这个人很现实，他抱着的就是想把公司卖了的心态，不然也不会跟何大川提出要拿四百万桌下好处的事儿，所以他就顺着对方的话茬，跟他们聊了聊。
　　这一聊，卢系那边也认真了。因为他们知道这是一家安保公司，安保成员都受过一定训练，执行力也强，肯定比那些踩线干活的私人武装和土匪队伍要强，所以就派人过来特意谈了一下。
　　双方接触后，刘团长给鸿飞公司开的表面条件是，一个营级编制，十二名主要军官，这和之前川府给的待遇是一样的，但桌底下的却是截然不同。刘团长答应尹飞，只要部队能过来，他会以团部名义，向上层申请六百万活动经费，暗中分给鸿飞公司的三个股东，并且在九区卢系部队高干家属楼，给他们一人搞一套三百平以上的住房。而其他被报上来的军官，也全都有入伍补助，至少是六位数的。
　　这种待遇，几乎处处压了川府一头。川府这边答应给地，但人家却直接给现金，不但安排好了三个股东，还把安保公司的骨干人员，也都考虑到了。
　　所以尹飞就临时改变了主意。但他跟徐鸿说完后，后者是有点犹豫的。他怕得罪川府，更怕惹上不必要的麻烦，面上就不怎么同意。
　　不过尹飞这个人很贼，他紧跟着找到了郭鑫，和公司内其他骨干，把卢系的条件如实说了一遍，这帮人就也都心动了。上哪儿干都是干，为啥不去一个条件好的地方呢？所以就集体逼宫，徐鸿也不得不答应。
　　……
　　尹飞得到了刘团长的力挺后，心里也就有底了，很快返回了公司总部。
　　凌晨，一点多钟。
　　川府运送新兵的车队到了，但却没在指定地点发现人，随即何大川的二舅哥，领着士兵就赶到了安保公司总部。
　　双方简单寒暄了一下，尹飞就把自己这一方的态度说了。
　　艾震听明白对方的意思后，直接站起来喝问道：“你当这是市场买菜卖菜呢，说不卖，就不卖了？！流程都走完了，你们安保公司的人，现在已经是川府的兵了，明白吗？”

