第2556章 出发
　　一天后，欧盟一区的夏岛第三舰队在接到周系的请求后，立即向庐淮东侧海域靠拢，迅速进入了指定位置，向历战部，林城部进行火力覆盖。
　　巡航D弹，火箭D。对地战略轰炸D弹轮番上阵，就跟不要钱一样越过海岸线，砸进了内陆，冲着林城部，历战部的防区一通猛干。
　　但联军这边也早有准备，对方进行无差别火力打击前，联军这边就已经全面收缩，依靠着新挖出来的军事掩体，全部躲在地中，规避敌军炮火。
　　而这样一来，欧盟一区开赴到庐淮的两大舰队，就彻底被牵制住了一半，因为他们走了，联军肯定继续推进，而他们不走，就只能在海上罚站，死盯着这里。
　　……
　　江州，川府军监局分部内，马老二拿着电话，直言冲魏子润问道：“什么时候可以运作？”
　　“先头撤离计划已经执行的差不多了。”魏子润低声回道：“我估计在这两三天内，周兴礼和他的总司令部，以及庐淮政F高层，还有各兵团嫡系军官，都会逐一撤离，我们这儿现在已经接到了加紧巡防的命令，庐淮外基本已经锁海了，只有官方认可的运输船只，才可以活动。”
　　“嗯，你继续说！”
　　“港口马上就会乱起来，因为要走的人太多了。”魏子润话语详尽的说道：“明天我们093号驱逐舰，要再次进港补充物资，到时港口检修部的人也会过来！你们可以假扮成地勤人员，渗透进来！”
　　马老二皱眉问道：“……上船我不怕，毕竟你手里也有人，但地面人员要觉得我们脸生怎么办？被认出来，会很麻烦啊。”
　　“不，你们潜入进来后，主要等更大规模的撤离计划施行时，在往里侧混，到那时候港口全是生脸，不会有人注意到你们这一小撮人的。”魏子润低声说道：“我之前跟你说了，南巡一号舰队，是要在所有主力全部撤完后，才离港的，所以咱们不用急。”
　　“我懂你意思了。”
　　“渗透时，你们的服装要穿海军地勤作战服，而不是常服！”魏子润再次解释道：“到时候我会把口令什么的一次性告诉你。”
　　“好！”
　　“那就先这样，保持联系！”
　　“就这样！”
　　说完，双方沟通完毕。
　　……
　　当晚。
　　马老二命令军情局的下属人员，连夜找了六十套周系海军地勤的作战服，并且配备了军衔，肩章等一系列伪装物品。
　　此次任务的渗透人员，都是川府的老油条。
　　枭哥，小祁，金泰洙，周证，林成栋，孟玺，付震，宝军，马老二，外加数十名身手好，头脑灵活的军情战士。
　　有人可能不理解，说这种渗透的活儿，让枭哥，小祁这种素质过硬的老人带队，那还说得过去，但为啥要让周证，金泰洙这样走路可能都喘的人也一块去呢？
　　其实原因很简单，因为此次渗透的重点在于伪装和随机应变，而周证和金泰洙这样的人，在这方面的经验非常充足，且临阵反应很变态。
　　在加上，此次要搞的是整个南巡一号舰队，任务难度非常大，需要分组带人，逐一渗透，所以只能全精英出马了。
　　秦禹听到这个消息后，给马老二一顿臭骂，他说类似于付震这种牲口去了也就去了，毕竟你不给他点刺激的活儿，他就犯大病！
　　但枭哥，小祁，老周，以及金泰洙这些人，岁数都大了，根本不适合再去干这种危险的活儿。
　　马老二被骂的很委屈，立马解释着说道：“我没让他们去，原本我想着这事儿就是我带队，但……林成栋一蹿腾，这帮老宝贝们……就都活泛了，是他们自己想去，说要在一块忆青春。”
　　“扯淡！你也不能去啊，哪有局长去干这事儿的？”
　　“……别人去我不放心，机会就一次，咱要搞漏了，周系那边更会加强戒备，不会在给你渗透的机会，并且魏子润一定会被斩首示众。”马老二沉吟半晌说道：“这个计划还是有些靠谱的，我心里有数！”
　　“不行，你让枭哥给我打电话！”
　　“行！”
　　二人沟通完毕后，枭哥给秦禹打了个电话：“咋了？司令！”
　　“你们别去了，那里很危险！”
　　“那别人去就不危险啊？”枭哥笑着反问。
　　“你们不一样，你们的军功章已经挂在胸口了，后半辈子啥也不干，也是功勋！”
　　枭哥听到这话，咧了咧嘴：“呵呵，马老二说他要去，林成栋就说那自己也去帮帮忙，他一动，这周证和金泰洙也只能被迫加入了……后来我们一商量，那就都一块去吧！整完这把事儿，也他妈天下太平了，没活干了。”
　　“……你们有病啊？”
　　“你不懂，干的不是活儿，是青春。”枭哥莫名其妙的开始拔高度了。
　　“别扯了，哥！”
　　“放心吧！我们又不是傻子，这个事儿要是不重要，你点名让谁去，谁都不会去的。”枭哥安抚着说道：“……在咱川府，这人呐各有各的位置！你即使是司令，也不能剥夺别人的位置啊。打仗了，你能不让历战，齐麟他们上前线指挥吗？”
　　秦禹沉默。
　　“放心，哥肯定帮你把周兴礼的腚眼子捅个稀烂。”枭哥笑着说道：“把他那点家底儿给你留下！”
　　……
　　当晚，凌晨。
　　付震上了汽车，脸上贴着胡子，身上穿着深蓝色的周系海军地勤作战服，小伙看着可以说是非常精神了。
　　大卡车内，付震坐在枭哥和小祁旁边，呲着牙，没大没小的说道：“大爷啊，你俩跟着就挺多余的……现在还能跑一百米吗？”
　　“呵呵。”枭哥瞧了瞧他：“听说你很勇啊？”
　　“军情局第一猛男就是我。”付震坦然的点了点头。
　　“小兄弟，你不要太膨胀……！”马老二坐在旁边，撇嘴说道：“这俩人干活儿的时候，你躁狂证估计还没有症状呢！”
　　“呵呵！”
　　众人闻声一笑。
　　就这样，特别行动小组向庐淮出发。

