第2232章 夜探会所
　　秦禹晚上没有去招待酒店居住，而是很自然地回了林家，但他没想到的是，自己进屋后，竟然见到了林憨憨和儿子。
　　“你们啥时候回来的？”林耀宗也很惊讶地问道。
　　“下午回来的，你们在医院，妈不让我打电话。”林念蕾小腹已经微微隆起，怀孕迹象明显。
　　“姥爷。”
　　秦子异圆滚滚地跑了过来，伸手抱住了林耀宗的大腿，声音含糊糊地说道：“我都想你了呢。”
　　“这小嘴甜的。”张岚也走了过来：“一进屋就哄我，比他妈妈可强太多了。”
　　“哈哈。”林耀宗伸手抱起秦子异，开心地说道：“我这大孙子啊，鬼精鬼精的，今后肯定错不了。”
　　秦禹斜眼看了一眼儿子：“你没看见我呀啊？”
　　“啵！”
　　秦子异敷衍的在秦禹脸上亲了一口，憨乎乎地说道：“姥爷，我饿了，我想吃饭饭。”
　　“哈哈，好，开饭！”
　　一家人其乐融融地走进了餐厅，吃了一顿温馨的晚饭，随即林耀宗亲自陪着外孙玩了一会，才疲惫地进了书房，跟秦禹聊了聊天。
　　二人的对话内容无非是九区的问题，林耀宗给秦禹出了不少主意，但过程较为枯燥，暂且不叙。
　　翁婿二人结束谈话后，秦禹才返回媳妇的卧室，亲昵地搂住她问道：“最近孕期反应大吗？身体有没有不舒服？”
　　“我都有经验了，嘛事没有，该吃吃，该喝喝。”林念蕾躺在秦禹怀里，打着哈欠说道：“就是老犯困。”
　　“那你就休息啊，让下面的人，先组织工作。”
　　“不用，我还能坚持。”林念蕾扭过头，看着秦禹问道：“老爷子情况怎么样？”
　　“不太好，但暂时能维持住。”秦禹叹息一声说道：“估计过一段时间，八区的军政口，可能就会有大的人员变动了。”
　　“唉，希望老爷子的身体能慢慢好转吧。”林念蕾在政治思想上，是个很积极的女人，她很崇拜顾泰安这样的人，所以心里也在惦念着总督。
　　“嗯。”
　　“那九区这边，你会接手……？”林念蕾掐着秦禹的脸蛋，笑眯眯地问了半句。
　　“不会。”秦禹摇头：“今天我和总督也聊了，我们还是以川府为主，但九区这边，我会拿一些位置。”
　　“哦。”林念蕾点了点头。
　　“怎么了，你有什么想法吗？”秦禹扭头看着老婆问道。
　　“老子才懒得管你这些事儿呢。”林念蕾拍着自己的小腹，轻声呢喃道：“我就不希望你太累了，像老爷子的年龄也不算很大，但身体却出现了问题……。”
　　“嗯，我知道。”秦禹点头。
　　“老公，你白头发越来越多了。”林念蕾摸着他的头，双眸里充满了心疼。
　　“唉，屁事儿太多了。”
　　秦禹叹息一声，仔细思考一下后，伸手拿起了床头柜上的手机：“我还得打两个电话。”
　　“你不能休息一会啊？”
　　“这些事儿早晚都要处理，躲是躲不过去的。”秦禹无奈地摇了摇头，躺在林念蕾的身旁，率先拨通了老李的号码。
　　“喂？”
　　“李叔，九区这边的事儿，都已经弄得差不多了，”秦禹直言说道：“估计下个月，就要开大会了。这样，你在川府挑选点人，抓紧时间先过去吧，适应一下环境。”
　　老李思考半晌：“那川府这边呢？”
　　“政务口，我准备成立议会，再提一些人上来，各管一摊。”秦禹直言说道。
　　“也好。”老李点头。
　　“大会开完，你就走马上任，剩下的我来安排。”
　　“好，我明白了。”老李点头。
　　“哈哈，你一直对九区有情怀，这次也算是梦想照进现实了。”秦禹笑着说道。
　　“那就谢谢秦师长帮我圆梦呗？哦不，大会开完，你可不是秦师长了，得叫……！”
　　“叔，低调，低调。”秦禹调侃着回了一句。
　　二人聊了一会，就结束了通话，随即秦禹继续给吴天胤，项择昊，以及川府的一些高干打电话，开始布局九区的事情。
　　林念蕾看着忙碌的秦禹，伸手一边帮他按摩头部，一边在灯光下用修眉毛的镊子帮他拔着白头发。
　　……
　　七区，南沪市。
　　展楠开着车，领着老婆，拿了一些礼物，来到了一家会所。
　　二人进了大厅，柜台内的值班经理，立即迎了出来：“展总，您过来了？”
　　“嗯，徐总在吗？”展楠笑着问道。
　　“她在楼上和朋友谈事儿，我打电话通知她一下吧。”值班经理笑着回道。
　　“不用，我来都来了，还通知啥？”展楠摆了摆手：“我去她办公室。”
　　“好。”值班经理说着就要领路。
　　“不用，你休息吧。”展楠熟络的和对方打了个招呼，领着老婆，迈步就奔着楼上走去。
　　夫妻二人乘坐电梯，一同来到了顶层。此刻已经是深夜，会所内并没有多少客人，再加上近期七区也有军事冲突发生，各市都颁发了限行令，经济环境不好，所以会所内略显冷清。
　　来到顶层的办公区，展楠扭头看着媳妇说道：“一会你跟小姨说，现在七区这边挺乱的，她又和我们有这层关系，生意肯定会受到影响，不行就让她把产业清一清，去川府，或者去八区、九区投资，都可以。”
　　“你为什么不自己跟他说？”
　　“……唉，她那么要强，借着我一个小辈的光，她估计会不好意思。”展楠笑着应道：“你俩是闺蜜，关系好，你说了，她抵触情绪不会那么大。”
　　“哦，那我一会找个机会，单独跟她说。”
　　“嗯。”
　　二人一边聊着，一边穿过一扇铁门，来到了总裁办公室外侧。
　　展楠探头往玻璃墙内扫了一眼，见到总裁办公室里闭着灯，光线非常昏暗，只有休息室的门缝下，渗出了一点灯的光亮。
　　“不会休息了吧？”展楠轻车熟路地推开办公室的房门，转弯走向了左侧的休息室。
　　“哎呦……你看你弄的哪儿都是，讨厌死了……屋里没纸抽了，你去办公桌上拿。”
　　屋内传来娇柔的女人说话声，紧跟着休息室房门被拽开，一个浑身直穿了一条内裤的男子，赫然出现在了展楠和他老婆面前。
　　三人尴尬对视半秒，展楠的老婆啊的尖叫一声，直接把头扭了过去。
　　“卧槽，你……！”展楠指着对方，脸色涨红地说不出话来。

