第2259章 试验田里的神农
　　试验田的大棚门口，马老二伸手敲了敲门。
　　过了一会，一位四十多岁的中年披着军大衣打开了房门，打着哈欠问道：“你们找谁啊？”
　　“我们是军监局的，找孟玺。”马老二低声回道。
　　中年怔了一下，立马调整好身形，非常客气且拘谨地说道：“啊，他在，他在。进……进来吧！”
　　马老二和吴迪闻声走进室内，扭头扫了一眼四周的环境。
　　“两位长官，这儿的环境有点差……你们自己坐，我去叫他。”中年也是川府的公务人员，他在各种影像资料上见过马老二和吴迪，所以此刻已经认出了他们，情绪更加紧张。
　　“麻烦你了。”吴迪拽了张椅子坐下。
　　二人等了大概五六分钟，不修边幅的孟玺，才从里屋走了出来。他头发很长，鬓角的发丝已经扎到了耳朵上，一看就很长时间没有修剪过了，整个人的肤色也变得暗黄，胡子拉碴，看着非常落魄，并且有点脏兮兮的。
　　这一年多，孟玺从来没有接到过上层电话，但他自己也能耐得住寂寞，一直蹲在各个试验田内，专心种地。
　　“哎呦，你们咋来了？”孟玺看见二人也没啥意外的神色，体态轻松地问道。
　　“来看看你。”马老二非常虚伪地回了一句。
　　“呵呵。”孟玺一笑：“你们有事儿吧？”
　　“你要这么说的话，那我就不铺垫了。”马老二心里也很急，立即低声说道：“我俩确实有点事儿想要问问你。”
　　孟玺挠了挠头：“去我那屋说吧。”
　　说完，三人一同离去。
　　……
　　哇卡酒吧内。
　　焦鹏等一众军情人员，已经等了三个多小时了，但却什么线索都没有发现。
　　此刻已经是深夜，酒吧快要散场了，大量的顾客已经离去，厅内略显空荡了起来。
　　二组组长迈步走到焦鹏身边，低声趴在他耳边说道：“一点异常都没有，继续蹲，还是把所有人，全部传唤？”
　　焦鹏缓缓起身：“已经扑空了，如果把所有人全部传唤，那不是自己主动暴露自己吗？”
　　二组组长点了点头。
　　“命令各组，悄悄撤掉，不要引起动静。”焦鹏低声吩咐道：“你单独去找老板，把他叫到我车里，我跟他谈。”
　　“好，那犯人呢？”
　　“从后面把他领回去。”焦鹏吩咐了一声。
　　“明白！”
　　说完，二组组长向下下达命令，许系的军情人员开始自行撤离。
　　大约过了十几分钟后，哇卡酒吧后面的胡同内，一名胖胖的中年，坐上了许系军情部门的汽车。
　　“您……您好！”老板很紧张的冲着焦鹏打了个招呼。
　　“知道我们是哪个部门的吧？”焦鹏问。
　　“知道，知道！”老板擦着汗水点头。
　　“不用紧张，我们不是冲你来的。”焦鹏皱眉吩咐道：“你一会亲自回一趟店里，把你们的监控录像拷贝一份，然后交给我们的工作人员。”
　　“好，好，我马上办！”老板立即点头。
　　“我找你的事儿，如果泄露了，你知道是什么罪吗？”焦鹏目光阴沉地盯着对方问道。
　　“知……知道，您放心，我懂规矩。”
　　焦鹏闻声摆了摆手，老板立即拽开车门，点头哈腰地退了出去。
　　只初次见了一面，焦鹏对这个老板已经有了自己的判断。他觉得这个人跟军情系统应该是不搭边的，但也还是很严谨的冲着下属布置道：“盯死他。”
　　“是！”车外的人点头。
　　过了一小会，焦鹏的汽车从胡同中离开。
　　……
　　试验田的大棚内。
　　孟玺坐在昏黄的灯光下，捧着热水杯，轻声冲马老二问道：“许系的军情人员，咬你们的饵了吗？”
　　“咬了，我们在外围有眼线。”马老二立即回道：“咱们负责铺活的人，刚带走付震，对面的人就赶到了哇卡。”
　　“他们动了吗？”孟玺又问。
　　“没有。”吴迪摇头回道：“进了哇卡后，他们有布控，但没漏。”
　　“嗯。”孟玺喝了口水，慢悠悠地看着马老二问道：“那你们想咋办啊？”
　　“我这不是来问你了嘛！”马老二无语地说道：“我现在就是有点不知道该怎么处理。”
　　吴迪沉吟一下，接过了话头：“现在问题的关键在于，付震这个烫手的山芋被抓了，而且许系军情人员也咬勾了，那我们要搞付家这个事儿，肯定是瞒不住了。”
　　孟玺没有接话。
　　“如果我们拿付震威胁付振国，你觉得成功的几率有多大？”吴迪直言问道。
　　“不大，几乎没有机会。”孟玺毫不犹豫地回道。
　　吴迪知道对方有话说，所以也就没有再吭声。
　　“付振国是中将，在周系的座次中，那也是能排上前十的角色。他除了有付震这个儿子外，在周系还有一大堆牵挂、家人、下属，地位，以及军人的忠诚性，都会牵绊着他。”孟玺条理清晰地说道：“你们绑架付震的消息，是藏不住的，许系的人只要和付家的人一接触，那陈系背后出招的事儿就彻底漏了。到时候，你们要策反付振国的事儿，也会引起周系上层的注意。也就是说，你们不但要说通付振国本人，还要面临周兴礼和许汉城等上层的防御，你觉得这种事情的成功率高吗？”
　　吴迪沉默。
　　“威胁是下策，一旦激怒了付振国，效果只会适得其反。”孟玺继续说道：“闹不好啊，他以后打陈系，比谁打得都凶。”
　　吴迪不自觉地点了点头。
　　“那你的意思？”马老二试探着问道。
　　“在套上继续做套，利用信息不对等的便利条件，继续激化付振国和对面的矛盾。这样话，还有补救的空间。”孟玺看着马老二，轻声说道：“现在许系那边还懵着呢，他们并不知道你们要干什么，对吗？”
　　“对的。”马老二顺着对方的思路点头。
　　“你先让付家紧张起来，可以这样干……。”孟玺低声冲着马老二交代了几句。
　　……
　　大约半小时之后。
　　庐淮付家，付震母亲张悦的电话突然响了起来，她迷迷糊糊地睁开眼睛，按了接听键：“喂？”
　　“你儿子在我手里，准备五百万赎金，我再联系你。”一个冷漠的男子声音，只说了一句话，就挂断了手机。
　　张悦愣了两秒后，扑棱一声坐起，脸色慌张的给对方回拨了一个，但人家却关机了。
　　张悦心脏嘭嘭嘭地跳着，立马又给付震打了个电话，但后者的手机，一样处于关机状态。
　　这一下，张悦彻底懵掉了，她快速起身，直接给第三舰队司令部打了个电话。
　　过了一小会，在战舰上的付振国接了座机：“怎么了？”
　　“老付，咱儿子出事儿了，被绑架了，对方要五百万赎金……。”张悦声音颤抖地说了一句。
　　……
　　又过了两个多小时，已经返回工作单位的焦鹏，正准备观看一下哇卡酒吧的监控录像。
　　就在这时，二组组长快速走进来说道：“局座，哇卡酒吧那边出了点突发情况。”
　　“什么情况？”焦鹏抬头。
　　“……警务总局的人去了酒吧调查，说是付振国的儿子付震，在那儿被绑架了。”军情人员立即回道：“酒吧老板跟他们接触了一下后，立马给我们也打了电话。”
　　“付震被绑架了？！”焦鹏不可思议地站起了身。
　　……
　　战舰上。
　　付振国的右眼皮狂跳，心里烦躁不堪。
　　试验田的大棚内，孟玺冲着马老二说道：“你找我出主意可以，但千万别跟外人说……我现在的处境有点敏感，你懂吧？”
　　“我懂了，事儿要是往利好的方向发展，我立马跟秦司令说，全是你的功劳。”
　　“你这就有点不是人了……！”

