第200章 诡异的案件推进
　　汽车上，贩枪小伙详细介绍了一下吴文胜团队的组织结构。
　　吴文胜起家主要靠的就是两个人，第一是严康，这个人是带钱入股，而且很有能力。老吴刚刚往起抬头的那段时间，很多市里关系，江南区各种区议会议员，都是他帮忙谈妥和摆平的。
　　第二个就是贵人王冰，这个女的在江南区很早就进区议会了，是属于那种很有人脉和头脑的女强人。而那时刚开始要往前窜的吴文胜，见她是单身，而且也没孩子，就处心积虑的与她接触，使尽浑身解数的去舔这女人。
　　虽然吴文胜已经不年轻了，而且长的也不能说是多帅，可他有经历，有阅历，为人幽默，又很懂女人心思，所以王冰坚持没多久，也就沦陷了。并且她不但跟老吴发生了感情，就连事业上也慢慢和他纠缠不清了。
　　王冰跟吴文胜有了感情后，就帮他介绍了最重要的关系，白家。而吴文胜也正是因为得到了白家的支持，才当上了首席议员。并且在后来的很长一段时间，老吴也很懂事儿，不但听话，也帮助白家敛了不少钱。
　　再后来，吴文胜在江南区彻底起来后，他的公司基本就交由吴耀和严康打理，而负责联系货的就是这个王冰。她平时基本都不去公司，只在外面跑事儿，甘愿给吴文胜当个绿叶。
　　老猫听完贩枪小伙的叙述后，有些好奇的问道：“你就看个仓库，能知道这么多隐秘的事儿？”
　　“呵呵。”贩枪小伙一笑：“我虽然看仓库，但在吴家干的年头可不少了，上面的很多事儿，我们这些人私下里也八卦。比如严康的司机，没事儿就总来我这儿闲扯淡，说多了，知道的也就多了。”
　　“啊，是这样。”老猫点头。
　　“事儿我虽然跟你说了，可你想查下去却挺难。”贩枪小伙吸着烟，轻声补充道：“首先王冰是够呛能卖吴文胜的，因为这女的对他好像挺有感情的。其次，我听说那个供货商刘文志背后的老板也很硬，好像是松江军分区的一个领导。你想抓他，又没啥直接证据，那弄不好会出大事儿的。”
　　“刘文志直接往仓库里送过货吗？”老猫问。
　　“怎么可能。”贩枪小伙摇头：“他大小也算这个行业有头有脸的人物，这种送货的活儿，还用他亲自干吗？而且，我也就见过他一次，是在吴耀过生日的时候，他过来喝了点酒。”
　　老猫闻声皱起了眉头。
　　“老猫……哦，不……猫哥，你要想动刘文志，除非能找到他的出货点，并且抓个现行，不然很难整的动他。”贩枪小伙提醒了一句。
　　“嗯，我清楚了。”老猫点头。
　　……
　　深夜，11点多钟。
　　警署下属医院内。
　　老猫有些上火的看着秦禹：“小的现在确实是撂了，可说了基本等于没说。他供出来的这俩人，一个比一个难缠，而且那个姓刘的，可能还有军方背景。哎呀，这案子怎么越整越复杂了，牵扯的人太多了。”
　　秦禹皱眉吸着烟：“现在补这个刘文志的证据，能补到吗？”
　　“肯定补不到啊。”老猫摇头：“这个刘文志压根就没亲自露过面，出货都是交给下面的人去办，然后由王冰负责找人接收，中间任何环节，他一概不参与。所以你要想拿下刘文志，就得把自己全部精力都放在，刘文志团伙整个贩枪的运作流程上。说白了，就是咱现在一个案子还没解决，马上就得查另外一个，得先把刘文志犯罪证据搞齐，才能抓他。”
　　“那肯定来不及了。”秦禹也很上火的回应道。
　　“是啊。”老猫点头：“刘文志这样一个成熟的贩枪团伙，轻易是不会露出马脚的。咱们想查就得从最低端的入手，单纯以案件性质来讲，那摸底个一年半载都是有可能的。就更别提人家还有军方的关系，有可能你刚查到一半，上面一句话，你就得停掉。”
　　“那王冰那头呢？”
　　“她更难搞，那是吴文胜铁杆破鞋。”老猫连连摇头：“我是够呛能做到，让她吐口。”
　　秦禹闻声陷入沉默。
　　“不搞到他们的进货渠道，那现在咱手里的证据，是绝对不够碰吴文胜的。”老猫叹息一声：“唉，我看呐，咱想借着吴家这个事儿，给袁克一嘴巴子，是够呛能做到了。现在线索断了，往下继续太难了。”
　　“我觉得，这事儿你还是跟李叔商量一下，看看他的……。”
　　“滴玲玲！”
　　话还没等说完，老猫手机铃声响起。
　　“警司的，你先等会，我接个电话。”老猫冲着秦禹招呼一声，低头就摁了接听键:“喂？”
　　“猫啊，你赶紧回来一趟，有人找你。”朱伟急迫的在电话内说道：“他说是有案件重要信息，要找你面谈。”
　　“找我？”老猫一愣：“我这才刚回来，怎么一下就找我呢？”
　　“他最开始找小禹，我说小禹在住院，他才说找这个案子的负责人，那只能是你了。”朱伟解释了一句。
　　“说是跟吴家案子有关系？”
　　“对，”朱伟点头：“你快回来吧。”
　　“好，我马上回去。”老猫起身挂断电话，低头冲着秦禹说道：“有人要找我谈案子，我先回去了。”
　　“行，明天咱们再研究一下这个事儿。”秦禹点头。
　　“好，我先走了。”
　　……
　　大约一个小时后。
　　警司三队办公区内，老猫走到门口喊道：“谁找我？”
　　话音落，一个三十四五岁的男子缓缓站起，话语简洁的回道：“我找你。”
　　“你叫啥啊？”老猫走过来问道：“有啥情况报告？”
　　“我叫刘文志。”男子面无表情的回应着。
　　老猫闻声一愣：“你叫刘文志？！”
　　“对。”
　　刘文志伸手拉开自己的外套拉链，瞬间露出了腰间整整一排绑好的雷G。
　　办公桌旁边，朱伟一愣后，立马站起身吼道：“你TM要干什么？啊？！”

