第2267章 信仰崩塌
　　军情总部的负责人，看着付振国冷峻的脸颊，多少心里还是有点虚的。他怎么说也是个中将啊，虽然目前政治处境堪忧，但谁知道他哪一天会不会再被启用啊。
　　双方僵持，军情总部的负责人，正在犹豫要不要压付振国一下的时候，焦鹏突然迈步上前，伸手直接摸向了付振国的衣服兜，并且冷冷地说道：“对不起付将军，收通信设备，是我们这里的规矩。”
　　付振国扫了他一眼：“就是你不让我家里人走的吧？”
　　“是我。”焦鹏这个人做事儿也有点极端，他知道自己的政治立场是没有办法转变的，所以也就没必要卖付振国什么面子。他只要把上面交代的事儿办好了，那就是最大的政治正确。
　　说完，焦鹏拿出付振国的手机，直接扔给工作人员说道：“请付将军去问询室。”
　　付振国看着眼前这些人，没再多说一句话。
　　有了焦鹏在前面打样，军情总部其他人的情绪也上来了，他们也觉得自己没必要给付振国什么面子，只赶紧办完上面交代的事儿就完了。
　　……
　　五分钟后，付振国被带到了问询室，坐在了一张木椅子上。
　　客厅中央，付振国看着墙壁上，坦白从宽，抗拒从严的审讯口号时，内心充满了讽刺。
　　说好的我保你无忧呢？
　　说好的多年老友呢？
　　此刻一切承诺和个人情感，在权利和政治面前，都被击得粉碎。
　　付振国在军届内混迹多年，虽然性格耿直刚烈，但起码的政治智商是具备的，他此刻能想不到周兴礼已经放弃自己了吗？
　　或许不是周兴礼，有意这么干，而是迫于内部压力，但很显然，他已经失言在先了。
　　焦鹏坐在审讯位置上，皱眉看着付振国说道：“付将军，对于您儿子被绑架一案，我有几个疑点想要问你。”
　　付振国冷漠地看着他，一言不发。
　　“首先，我在哇卡酒吧的监控录像中发现一个细节，那就是陈系的军情人员，在和付震接触时，双方是无障碍交流。也就是说，他们并没有通过任何过激行为，去胁迫付震，而后者却选择跟他们走了。”焦鹏看着付振国问道：“对于这个事情你怎么看？”
　　付振国目光鄙夷地看着眼前这些人，依旧没有吭声。
　　“您觉得，您儿子的行为正常吗？他是否存在变节的可能？”焦鹏停顿了一下又问。
　　付振国笑吟吟地盯着他，根本没有说话的意思。
　　焦鹏皱眉凝望着这个中将，拿起烟盒继续说道：“今天晚上，你们第三舰队的一艘护卫舰，在毫无征兆的情况下，向南沪方向移动，动机是什么？你是出于什么目的，下达的这个命令？”
　　“呵呵。”付振国听笑了，饶有意味地看着众人。
　　“付将军，我们尊重你，但也请你尊重我们。”军情总部的负责人，冷冷地说道；“你对抗问话，这对你是没有任何好处的。”
　　“你们算什么东西？”付振国声音平淡地回道：“我的动机，以及忠诚性，早在数十年的海军生涯中，以及对外战争中，给民众，给大区政府，用行动证明过了，我又需要向你们说明什么呢？你们这些王八蛋，又能代表谁呢？！”
　　“付振国，你态度最好端正一点，我们有我们的职责。”军情总部的一名处长，起身吼了一句。
　　眼前的这些人，在付振国的眼里，就如蝼蚁般渺小，他根本懒得跟对方交流，心里有的只是悲哀和迷茫。
　　他第一次开始怀疑自己，这么多年的军旅生涯，到底是为了啥？
　　为了民众嘛？为了大区海防力量发光发热嘛？
　　不，好像都不是，这种说辞就像是热血青年，安慰自己的兴奋剂，太幼稚，太天真了。
　　他忽然意识到，自己这么多年的努力和拼搏，最后成全的好像只是政客。他的舰队，他带出来的那些素质过硬的军官，最终只不过是放在桌上可以相互谈判的政治筹码而已。
　　个人愿景，算个屁啊！中将在关键时刻又能左右什么呢？！上层说让你没，你马上就得没。肩上扛着的烁烁生辉的将星，胸前挂着的勋章，最终他妈的也连自己都救赎不了，就更别提什么民众，什么海防力量了。
　　付振国绝望了，对体制，对他认为或许可以信赖的周兴礼，彻底丧失了信心。
　　略显昏暗的问询室内，焦鹏冷静地看着付振国，再次说道：“付将军，我希望你能配合我们的问话。简单点说吧，您儿子付震的绑架案，还需要我们来负责。你把局面搞得太僵，我保不准在营救你儿子的过程中，会出现什么问题。”
　　威胁，赤果果的威胁。
　　焦鹏几乎就是在明着说，你赶紧把我想问的说了，然后被撸掉第三舰队司令官的职位，这事儿就算结束了，不然你儿子的安全问题，就真成了问题了。
　　付振国目光空洞地看着他，嘴角再次泛起微笑。
　　“付将军，您上层有周总司令照顾，他很欣赏你，你即使离开现有职位，日子也不会过得很差。保不齐哪一天还会被正式启用，所以，你真的没必要有这么大情绪。”焦鹏继续说道：“政治生涯，几起几落都是很正常的事情，不是吗？”
　　“你的意思是，我不配和你，你们连跟陈系谈都不会谈是吗？直接看着我儿子死？！”付振国问。
　　焦鹏冷冷看着他，没有回话。
　　……
　　军情总部的大院门外。
　　二十多台海军专用军车，突然从道路左侧冲了过来，直接撞碎了军情总部大院门口的护栏，冲进了院内。
　　一名大校级军官推门下车，背手吼道：“集结！”
　　二十多台军车内，冲下来近四百名海军士兵，他们端着枪，穿着作战服，在院内迅速列起了方队。
　　大校级军官，快步向前，直奔主楼走去。
　　院门口，数十名军情部门的警卫士兵迎了出来，认出了这股部队，是海军特战队的，并且对方是不在港口内驻扎的。
　　领头的警卫军官上前，敬礼后喊道：“长官，您这是……？”
　　“我受司令部指派，过来接付将军离开，你们让路！”大校皱眉喊了一声。
　　“但我们没有接到这样的命令啊？”领头军官懵了：“我们需要向上层请示一下。”
　　“你去请示吧。”大校直接将其扒拉到一旁，迈步就往主楼走。
　　警卫士兵搞不清楚状况，本能举起了枪械。
　　大校回头，指着警卫士兵喊道：“都给我滚，不然老子血洗了你们这个狗屁的军情部门！”
　　“滚！”
　　四百人举枪吼道。

