第2571章 一往无前上虎山
　　舰桥与廊道的楼梯阶上，林成栋瞪着眼珠子吼道：“散开阵型，固守在掩体后方，尽最大可能，阻敌增援！”
　　十几名军情人员立即散开，狙击手率先冲下方点名，火力手端着转轮式轻型机枪，冲着下方不停的扫射！
　　但无奈对方人太多了，整个舰载舱的警卫队，空军士兵，已经全部反应了过来，通过升降舱向甲板地区进行支持。
　　他们足有一百多号人，并且肯定是越打越多的！
　　之前林成栋，马老二等人冲击舰桥采用的战术，此刻再次上演，从舰载舱冲出来的士兵，用闪G弹，震B弹，烟D弹等武器，向舰桥方向投掷，随即突击队同样带着全覆盖式头盔，不停的往上推进！
　　体重近二百斤的周证，压着自D步的枪口，躲在驾驶室旁边的墙壁上，一边射击，一边吼道：“狙……狙先打大火力！他要冲上来了！”
　　“噗！”
　　话音刚落，下方一名藏在直升机后侧的狙击手，一枪打在了周证旁边的舰体壁上，弹头在弹射过程中，崩到了周证的肋部。
　　“咕咚！”
　　周证瞬间倒地，整个左侧肋部就宛若裂开了一样，钻进的疼痛，让他身体瞬间虚脱。
　　“老周，老周！！”
　　金泰洙扭头扫了他一眼，顿时破口大骂：“我他妈都说了，让你在093上等着，你就不听，非得死在这儿你就舒服了？”
　　话虽然这样骂着，但一向很苟的金泰洙，竟然第一时间冲向了周证，而另外一侧的林成栋，也几乎同时下了台阶。
　　两位兄弟，一边射击，一边各自伸出手掌，拽住了周证的脖领子，使劲儿将他往掩体内拽。
　　“噗！！”
　　三人移动过程中，金泰洙拉着老周的胳膊中枪，弹头钻进体内，他感觉自己整条手臂都麻了，身体本能一下坠，但即使这样，他依旧没有撒手，而是硬咬着牙往后拽了一下周证。
　　“咕咚！”
　　周证竟被两人略微提起，强行扔到了掩体后面。
　　“……老金，你没事儿吧？”周证问。
　　“死不了，但肯定守不住了！”金泰洙扭头冲着林成栋吼道：“进廊道吧，催促马老二快点干掉周远征，不然咱都得死在这儿！”
　　“你们先撤，我掩护！”林成栋回了一句后，身体往前压，同时冲着其他军情人员喊道：“进入廊道，先进入廊道……！”
　　……
　　廊道内。
　　马老二扶着头盔上的耳麦，扯脖子吼道：“你那边情况怎么样？！”
　　“守不住了，舰载仓的人全他妈上来了！”林成栋立即回应道：“你必须马上控制住周远征，不然要完了……！”
　　廊道内，马老二此刻和周远征的直线距离，也就是六七十米远，中间就隔了一个作战室和驾驶舱，但就这六七十米远，却聚集了地方二十多名警卫人员，他们守在廊道两侧的房间内，掩体后，玩命的在向外射击，阻挡他们前进。
　　小空间，呈一条直线的进攻线，这种作战环境，你就是让奥特曼来了，他也不可能不挨枪子，想打进去，就必须得干光廊道内的警卫士兵，或者是想办法压住他们，不让他们出来！
　　马老二没有别的选择了，立即扭头吼道：“穿防爆作战服的爆破手，给我过来！”
　　话音落，四名穿着防爆服的男子，立即冲了过来。
　　“听说我，我们没时间了，多浪费一秒钟，可能就要全员死在这儿！”马老二声音颤抖的说道：“只有你们几个是穿防爆服的，你们怕死吗？！”
　　“请局座下达命令！”
　　“他妈了个B的，戴上所有C4,战术手L，给我往里冲！”马老二指着廊道说道：“路过敌军所在的房间，不要停，直接往里灌雷！”
　　“是！”
　　四人回答完毕后，后侧的战友立马将部门C4，战术手雷，插在了他们腰后侧的战术袋里。
　　两秒后，四人对视一眼后，齐声吼道：“冲进去！！”
　　话音落，四人穿着数十公斤重的防爆服，迈步冲向了廊道！
　　“哒哒哒哒……！”
　　里侧的枪声爆响，四人完全呈自杀式的向前狂奔。
　　“掩护我们的兄弟！”马老二回头吼道。
　　后面的人同样架起枪，向里侧射击，压制对面的火力！
　　“铛啷啷！”
　　里侧的人一见这四名小伙不要命的往里冲，顿时内心惊惧，不停的向外侧扔手L！
　　“轰隆，轰隆……！”
　　急促的爆炸声响彻廊道，四名小伙被炸倒了两人后，腿部，腹部的作战服被弹P击穿，鲜血狂飙着向外喷溅，但他们依旧没有趴在地上不动，而是咬牙站起身，继续向前跑！
　　沿途上，四人将腰后的战术手L，C4全部灌进了对方掩体和房间！
　　“嘭，嘭嘭……！”
　　一连串的爆炸声响彻，整条廊道内泛起黑烟！
　　马老二一看时候差不多了，立即摆手吼道：“给我冲！！”
　　命令下达，后方剩余人员，集体冲上，去帮前面的那四名小伙减压！
　　廊道尽头，一名小伙在向室内扔手L的时候，被门口处藏着的三名士兵合力拽进室内，其中一人抬起手枪，顶着对方的头盔，不停的扣动着扳机！
　　“亢亢亢……！”
　　枪声爆响，小伙的头盔龟裂，脑袋被打碎，临死前，他直接松开了战术手L的保险栓！
　　“轰隆！”
　　一声爆炸，这间屋内回归平静！
　　……
　　下方舱室内。
　　枭哥听着上方的爆炸声，立即冲着付震说道：“我们也上，我在前面！”
　　“还是我来吧，枭哥！”
　　“不用！”枭哥直接扭头吼道：“把剩下的C4全部装在我身上，把遥控器给我！”
　　十秒后，枭哥不顾付震劝阻，独自一人从楼梯率先冲到上层，左臂上粘贴的全是C4，右手攥着遥控器，疯了一样的冲向被夹在中间的周远征等人！
　　“别动！”两名警卫率先端枪。
　　枭哥掐着遥控器，扯脖子冲周远征吼道：“CNM的！！我身上挂了一公斤多炸Y，谁动一下试试！”
　　警卫怔住。
　　枭哥攥着遥控器再喊：“老子川府叶子枭！！你们他妈的猜猜，我敢不敢按遥控器？？！”
　　与此同时，马老二等人冲碎了廊道，也从另外一个入口打了进来！
　　“都他妈别动，都别动！”
　　庐淮外，七区陈系，八区，九区，的上百架战斗机，正密密麻麻的盘旋着，等待着最后的进攻命令。

