第255章 找到切入点
　　次日晚，八点。
　　南阳路至诚运输公司对面的小餐馆内，唐元无语的看着赵宝说道：“大哥，你这身打扮哪里像个要暗访的啊？”
　　“怎么了？”赵宝费解的摊开手掌问道：“我这穿的有啥问题吗？”
　　“你穿的太炸眼了。”
　　“哪里炸眼啊？”赵宝无语的回道：“红色卫衣，黑色运动裤，运动鞋，你告诉我哪里炸眼了？”
　　“……大哥，来这儿吃饭的都是干苦力的普罗大众。就你穿的跟个唱跳RAP说唱选手似的，那别人看着不奇怪吗？而且你出来跑新闻，脖子上挂着个大金链子干啥啊？”唐元都快疯了。
　　“你不觉得这样很搭吗？”赵宝扯着金链子说道：“这是假的，配衣服的。”
　　“我让你来选美来了？”唐元急迫的吼道：“给我拿下去！”
　　“真的很炸眼吗？”赵宝在欧盟区整天不是学习，就是混各种酒会，平时哪里有机会去专门观察老百姓是咋生活啊？所以他觉得唐元有点小题大做。
　　“听我的，衣服得换了，打扮的稍微成熟点，才让人看着不反常。”唐元低声说道：“而且我们出来跑新闻，不能总在饭店里盯梢，这样也容易让人怀疑，所以我们最好搞一台车。”
　　“你有渠道能买到车吗？”赵宝皱眉问道。
　　“有。”唐元低声回道：“买一台快报废的面包车就行，大概得花两三千。”
　　“行，我给你拿钱，你去买。”
　　“哎，我有个事儿想问你。”唐元很好奇的问道：“你爸每月工资多少？”
　　“他在网播台有广告分红，大概一个月能赚一万多吧。”赵宝仔细回忆了一下回道。
　　“那你在欧盟区上学，他一个月给你多少钱啊？”
　　“生活费八千，交际应酬另算。”赵宝淡然回道：“怎么了？”
　　“你爸一个月才开一万，就给你八千？呵呵，你爸也有灰色收入吧？”唐元笑着问道。
　　赵宝一听这话，顿时无语的骂道：“你是不是傻啊，这还用问吗？我家老头子要没灰色收入，那拿什么命令我，还有我那三四个妈？！”
　　唐元看着赵宝这么坦诚的承认，顿时有点无语：“啊，咱家阿姨也挺多的啊？”
　　“嗯，文人骚客嘛。我爸是养了几个女的，我妈也知道。不过这事儿我不管，因为我在这方面做的也不好。”赵宝倒是很理解他父亲。
　　“你家的生活令人羡慕啊。”
　　“你别跑偏了，咱说正题。”赵宝懒得谈自己家里的八卦：“你到底领我来这儿干啥？”
　　唐元斟酌半晌，低声解释道：“拉那八个孩子的车，我以前见过。”
　　“见过？怎么见过？”
　　“我昨天不是跟你说过吗？我在里面蹲着的时候，认识了一个给人贩子开车的小伙，他跟我谈了一些这个圈子里的八卦。”唐元捡主要的叙述道：“他说，松江最大的人贩子团伙，就是旁边的这个至诚运输公司，老板叫裴德勇，下面主要经营这事儿的叫牛振。我出狱之后，手里也没案子，就想着先跟一跟这个事儿，看能不能挖出来一些能写稿子的点。”
　　“嗯，你继续说。”赵宝点头。
　　“从那开始，我每天晚上都会在至诚这边转转。”唐元仔细回忆了一下说道：“我发现每隔半个月，或二十天左右，他们就有货车到这边，但我却从来没在货场内见到堆放的货物，也没见大仓库门口有人看守。”
　　“拉的不是货？”赵宝已经明白了唐元的意思。
　　“对。”唐元点头应道：“不过，我也从来没见到车里拉着人。哦，对了，这次拉八个孩子的那辆箱货车，我在至诚货场见过两次，而且都有拍照留底。”
　　“可这也不对啊。按理说他们保密工作做的再好，可也架不住总有人盯着他们啊？！”赵宝有些疑惑：“这么长时间过去，你却从来没见过被绑来的孩子，这不符合常理啊。”
　　“我后来仔细想了一下，”唐元眯着眼睛应道：“有两种可能：第一，至诚运输公司的货场，并不是关押被绑来人员的地点。第二，也有可能这个公司，压根就不负责看管被绑来人员的。他们可能是先联系好了买主，然后由人贩直接送到目的地。而汽车之所以返回，是因为司机和看管人员都需要休息，并且也能顺便等等新活儿。”
　　赵宝听完点头：“你分析的有道理。”
　　“我叫你过来，其实用意很简单。”唐元舔了舔嘴唇：“等他们下一辆车到，我们直接跟上，就可以摸清楚他们的运作流程。”
　　“我觉得这样做有点悬吧？”赵宝听到这话，心里很担忧的问道：“你想啊，上一次的事儿死了八个孩子，他们现在咋地也会变的谨慎点吧？应该不会按照以前的流程干活了吧？”
　　“不会。”唐元笑着摇头：“在你我眼里，死了八个孩子，那是大事儿，是惨案，是需要昭雪的重要事情。但在这帮人贩子眼里，这事就是公司在运作中，偶然出现的一点小问题而已。再加上案子是发生在待规划区，他们也有能力去平事儿，所以这八个孩子的死，完全影响不到他们。甚至过一段时间，他们可能都忘了。”
　　赵宝闻声愕然。
　　“你要信我的，咱们就在这儿蹲。”
　　“可以。”赵宝点头：“就这么办，你去弄车，我去整两套衣服。”
　　……
　　南阳路某门市房内。
　　裴德勇坐在沙发上，正低头吸着烟。
　　“老板，牛哥出事儿了，他手里的几单生意，我都处理不了。”一个青年站在旁边，轻声提醒了一句。
　　裴德勇闻声抬头：“牛振还要等一段时间才能出来，他手里现在有几个活儿？”
　　“三个活，一个长吉的，两个奉北的。”青年低声应答。
　　裴德勇吸了口烟，斟酌半晌后吩咐道：“用最快的速度把这三单生意做完，然后暂时不要碰抓猪崽（贩人）的活了。”
　　青年一愣，表情疑惑的问了半句：“不碰了？是……？”
　　“暂时全把精力放在药线的事儿上，跟马老二他们打打擂台。”裴德勇低声说道：“抓猪崽的事儿暂时就先不弄了，如果药线干的好，收入也不错，我们就借着这个机会转型。”
　　“好，我明白了。”青年点头后，思考一下问道：“那我就直接告诉那些送货的雷子，他们这次直接把猪崽送到目的地，然后回去就可以了，完全可以不用进松江再站一脚了？”
　　“对，别让他们进来了。”裴德勇点头后，长叹一声说道：“我就纳闷了，马家的药到底是从哪儿来的呢？怎么才能查查呢？”

