第2199章 执天子剑，杀伐果断
　　松江，平道区警司附近的一栋大院外。
　　“嘭！”
　　十几名川军士兵炸开了围墙，摆手吼道：“快，冲进去！”
　　院外，上百人闻声一同冲进，大院内泛起了零星的枪响。
　　不到五分钟，战斗结束，一名军情人员跑出来喊道：“站长，院里就十来个警务人员，都投降了。”
　　“走。”
　　马老二迈着大步进院，跟随众士兵开始搜索，没多一会就在第二间房内，搜到了一间地下防空洞。
　　士兵用炸耀炸塌防空洞的钢板门，端着枪冲了进去。
　　廊道内，二十几个人瑟瑟发抖地举起了手，张嘴吼道：“别开枪！”
　　“别打，投降了！”
　　“……！”
　　这二十几个人中有男有女，还有十七八岁的青少年，其中几人身上还穿着警司工作服。
　　“杨威在吗？”川军士兵端枪吼了一声。
　　昏暗的廊道内，有一名中年缓缓举手，张嘴喊道：“我……我是杨威。”
　　“举手，走出来！”士兵皱眉呵斥道。
　　杨威是平道区警司司长，也是冯磊的亲姑父，冯家接手松江后，在警务系统内大量清洗了外部人员，扶持自己人上位，而杨威就是那时候上来的。原本冯成章的意思是让他当警署副署长，但冯玉年极其讨厌这个人，所以就卡着这个事儿，一直没通过。
　　其实，杨威这些人也挺惨的，别看他们借着冯家的光，都混得风生水起，但在很多事情上，都没啥主动权。
　　比如，川府第一野战旅进攻松江之前，城内很多高层都已经预感到了大战要发生，很多外姓官员，害怕被战乱牵连，都已经该辞职的辞职，该跑的跑掉了，但像杨威这种人却跑不了。
　　因为冯成章还没有走，那家里有官职的人，怎么可能会被允许放弃岗位，私自外逃呢？
　　所以，杨威的老婆，也就是冯成章的亲闺女，早都跑到长吉避祸了，但他却不能走，一直在松江坚持着。但没想到川军打进来得这么快，上层还没等正式下达撤退命令，他就被堵在了地下室内。
　　地下防空洞内，不光有杨威在，还有亲近冯家的多名警司高管，现在也被一窝端了。
　　人抓完，马老二立即带兵离开。
　　……
　　这样的场景，在城内不停地发生着，孟玺，马老二率领的部队，在打穿防区后，由城内的军情人员领路，开始大规模抓捕，冯系铁杆，以及冯系核心将领的亲属，家庭成员。
　　城内到处都充斥着枪声，唯有市政F和警署，没有遭到川府渗透部队的攻击，因为这些地方都是冯玉年的活动区域。
　　川军高层在尽可能不影响自己的作战下，也算充分给予了老冯的尊重。
　　大约一个小时后，江南区。
　　黎世宏率领的炮团士兵，在大牙半个团的掩护下，付出了战斗减员三百多人的代价，率先打出了新二师固守的防区，直插着顶到了冯成章所在的防空部外围。
　　这个防空部是军事单位，所以周边没啥居民区，生活区，两侧都是营房和大野地。
　　黎世宏站在士兵中央，观察了一下左右环境，立马指着一处垃圾倾泄区说道：“就在那儿，给我构建迫击炮攻击阵地，把携带的所有炮弹，全都砸进防控区域。”
　　“团长，迫击炮打防空单位没用。”一名营长跑过来吼道：“机关炮拉一层弹网，我们这点火力，瞬间就报销了。”
　　“不是为了真打他，而是告诉他，咱们来人了。”黎世宏急迫地吼道：“以拖延他们撤离为主。”
　　“好，我知道了！”
　　营长得到命令后，立即让士兵构建防御阵地。
　　与此同时，防空部内的侦查兵，已经向冯系上层报告，声称在营区左侧三百米左右的方向，发现了大量川军渗透人员。
　　警备旅的副旅长亲自离开室内，来到院外指挥。他命令两个营固守左侧区域，并且准备不等李杰他们向防空部靠拢，而是先行让司令部向长吉撤退。
　　大约五六分钟后，炮击声音狂响，防空部院内的机关炮也开始扫射。
　　冯成章等一系列高级将领，快步走出室内，在一个半团的保护下，准备先行向长吉方向撤离，并且命令新二师殿后掩护。
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，一伙三百人的部队，先行往防空部正前方的街道赶了过来，领头的正是马老二。他们从平道区一路渗透，交战，才打到了这里。
　　这伙人刚到，孟玺也带着部分士兵，从南侧冲了过来，双方在路口，与冯系士兵交火。
　　“老二，人带来了吗？”孟玺吼着问道。
　　“带来了一部分，剩下的还在抓。”马老二回。
　　“他妈的，把喇叭给我拿过来！”孟玺躲在一处围墙后，冲着警卫士兵喊了一嗓子。
　　过了一小会，一名士兵拿着喇叭走了过来。
　　孟玺接过后，直接冲着冯系外围守军吼道：“停火，我手里筹码，咱们聊一聊。”
　　对方刚开始没有理会，还在开枪进行还击。
　　孟玺连续喊了足足十几声后，对方的枪声才开始稀疏了起来，但他们依旧躲在掩体内不敢露头。
　　“你们回去人，告诉冯成章，我抓了不少冯系核心将领家属，以及他冯成章的子子孙孙。”孟玺声音洪亮地吼道：“他冯成章只要宣布投降交枪，承担战败责任，这些人我可以不动。要不然，老子五分钟杀一批，让尸体填满这条街！”
　　话音落，马老二示意自己的军情人员，带着被抓人员，走出掩体，让冯系守军亲眼看到了他们的面孔。
　　果然，对方没再回话，但也没再开枪，并且有几名军官大步流星的向防空部跑去。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，马老二的私人电话响了起来，他低头扫了一眼号码，见到是冯玉年打来的，顿时有点犹豫。
　　“谁啊？”孟玺问。
　　“冯……冯叔。”马老二擦着汗水回。
　　“不接。”孟玺面无表情地回道。
　　“我不能不接。”马老二挠了挠头。
　　“那我接。”孟玺一把抢过电话，按了接听键。
　　“喂，老二吗？你……你们能不能……？！”
　　“冯先生，我是孟玺。”
　　“……！”冯玉年听到这话，当场愣住。
　　“人可以不动，但您父亲必须投降。”
　　“他们跟战争没有关系！”
　　“那谁跟战争有关系呢？”孟玺皱眉反问道：“士兵跟战争有关系吗？民众跟战争有关系吗？我也叫您一声冯叔……会战打了这么久，几十万人卷入战场，这时候是没有私人感情可讲的。要么，我们是一伙的；要么，我们就是对伙的。我就一句话，冯成章宣布投降，我立马放人。”
　　说完，孟玺不待对方回答，直接就挂断了手机。
　　大院内。
　　警备旅副旅长，低声冲着冯成章说道：“他们抓了城内很多军官家属，以及您……您的亲属……现在要求我们投降，不然就要……。”
　　冯成章站在汽车旁边，攥紧了拳头，愤怒地吼道：“他妈的，不走了，跟他们打！”
　　话音刚落，一名军级参谋长直接上前，毫不犹豫地架着冯成章喊道：“司令，我们冯系几万部队投入战斗，打到这个份上，就是亲爹被对面抓了，您也不能烽火戏诸侯，拿几万将士的性命开玩笑。您必须走！”
　　“放开我！川府欺人太甚，太下作，我不走了！”冯成章挣扎就要推开参谋长。
　　“警卫，护送司令离开。”参谋长强行吼了一声。
　　冯成章一边怒骂着，一边被强行架上了汽车。
　　外围。
　　孟玺低头看了一眼手表，皱眉吼道：“先杀冯家人。除未成年的孩子外，全部给我拉成一排，准备击毙！”
　　命令下达，周边的军官都有点懵，包括马老二都劝了一句：“击毙局内人，这没有任何问题，但……但那些女眷……？”
　　“我说的是除了未成年的孩子外，其余冯家人全部击毙。”孟玺强调了一句。
　　马老二看着他半秒，低声吼道：“那些女的，不是端枪的。”
　　孟玺瞪着眼珠子，伸手指着身后那些川府士兵吼道：“你回头看看，你看看，他们的样子！”
　　马老二缓缓抬头看向后侧，见到川府的兵，全部脸颊漆黑，浑身冻疮，有很大一部分都是身上裹着纱布，穿着从炮火里，枪弹里，滚过不知道多少回的军装。
　　“他们不可怜吗？！他们的命就不是命吗？！我TM再说一遍，结束战争的方式，就是战争。只有胜利了，才有和平！”孟玺掷地有声地吼道：“冯家的人不杀干净，冯系的那些将领，就不会怕，就不会担心自己的老婆孩子也被处决掉。你必须用行动告诉他们，不投降，他们谁都保不住，他们就要家破人亡！”
　　马老二攥紧了拳头，沉默数秒后，背对着冯成章的部分亲属摆手：“举枪！”
　　杨威，以及平道区警司的大量冯系干部，以及他们家里的女眷，全部被推上了街道。
　　马老二嘴唇抽动，举起的手，一直没有放下。
　　“亢！”
　　孟玺冲天打了一枪，摆手吼道：“执行命令！”
　　“投降吧！！！你们投降吧！”
　　三十多名川府士兵，举着枪，看着自己身前的那六七名女眷，带着哭腔吼道。他们也痛苦，他们也内心充满挣扎……
　　“执行命令！！”
　　孟玺再次吼道。
　　“哒哒哒……！”
　　一排子D扫下去，第一批被推出来的冯家亲属，全部被击毙，没留一个活口。
　　孟玺攥着枪，冲着敌军防区再次吼道：“还有五分钟，不投降，继续杀。”
　　防空部内，两名营长站在高塔台上，看着冯家的人全部被干死后，心里完全懵B了。
　　他们的家里人，都在城内的军属大院，城破了，他们的家人极大可能也要被俘。
　　就这一次枪决，胜过万人冲锋。冯系核心将领，指挥官，心里全都没底了。
　　院内，车上，冯成章听着街道上传来的枪声，双拳紧握着，低声冲司机说道：“开车，走！”
　　……
　　市政大楼内。
　　冯玉年穿上了得体的西装，在腰间插了一把枪后，迈步走下了楼，赶往了防空部……

