第2668章 救命的情报
　　小钊的情报如果在晚来几分钟，吴天胤这三万多人的部队，可能就要遭受到灭顶屠杀。因为敌一战区第一兵团，已经制定了非常详细的火力攻击计划，他们在普通炮弹中掺杂着CS-2毒气弹，根本不怕三大区这边的防御工事坚硬，反而希望你的部队，全都趴在掩体里，这样才能发挥毒气弹的最大杀伤力。
　　幸亏付震派去的人是小钊，也幸亏这个人在关键时刻，能有自己的判断和决策力，他用自己暴露的方式，强行绑架了张庆峰，在最关键的时候，送出了足以挽救一个集团军的情报。
　　吴天胤反应过来后，立马命令防空单位全方面开火，阻击敌军的火力覆盖。只有把绝大部分的毒气弹拦截在天空上，部队才有撤出时间，受到的伤亡较小。
　　常规部队不是生化部队，士兵和军官穿的都是普通作战服，所以他们根本扛不住毒气弹的爆破和释放，那玩应即使不被口鼻吸入，哪怕只是碰触了皮肤，都会造成非常严重的后果。
　　吴天胤的命令下达后，各兵团已经不在乎什么有序撤出阵型了，各级指挥官只命令自己的兵，有多快就跑多快，能散得多开就散得多开。
　　但即使这样，吴天胤的第一集团军还是遭受到了恐怖的毒气袭击。
　　第一集团军三团二营阵地，营长在接到命令后，就第一时间命令部队撤出掩体，向左侧小山脉移动，但还是在时间上晚了一些。
　　一个集团军的防空火力再强，也不可能完全阻击到敌方四个团的火力覆盖。强大的火力网之下，依然会有漏网之鱼的炮弹，砸在自己一方的阵地上。再加上自由谠那边是用普通弹掺杂CS-2，防空火力也不清楚，具体应该拦截哪个方向，只能是尽最大可能，不让炮弹落地。
　　“轰隆！”
　　空中，剧烈的爆炸声响彻天际，二营的一名士兵抬头望去，见到空中升起了淡灰色的雾气，数枚毒气弹在空中被拦截后爆炸。
　　“完了，漏了！”一名士兵目光惊恐地吼着。
　　“跑啊，快跑，阵地里的东西全不要了。”营长摆手高呼着。
　　淡灰色的雾气，有点像高压水枪喷出的水雾，并不是完全的气体，而是掺杂着大量雾气状的液体。这个东西降落得很慢，但扩散范围很大，几乎一个爆开，就能笼罩出一大片区域。
　　三大区的兵没有经历过这种武器的袭击，在短时间内确实有些慌张，散开的角度和方向都是无规则的。
　　“嘭！”
　　一发CS-2落地，弹头尾部引信瞬间爆开，大量烟雾在不到两秒内，就扩散出了十几平方米的区域。而这个区域内的烟雾浓度是非常恐怖的，士兵站在中央能见度不超过二十厘米。
　　烟雾扩散，十几名士兵在这个位置，瞬间惨嚎了起来，眼睛在短短一两秒内就失明了，口鼻吸入气体后，不到五秒就开始喷血，皮肤接触上液体雾气，也眨眼间就开始溃烂。
　　“小王！”
　　营长看见自己的连长在阵地坑内没有跑出来，第一时间就冲了过去。
　　“别过来……别……不然全死了。”连长直接拔出枪，顶在自己的太阳穴上，双眼流血地吼道：“跑，快跑！”
　　“亢！”
　　枪响，连长直接自杀身死。
　　这种乱象在前沿部队的各营区内上演，很多士兵一枪未开，就牺牲在了自己的阵地中。
　　就在这时，吴天胤再次向前沿部队传令：“通知各营，如果不能及时撤离，立马将阵地内所有弹药，军车，以及一切可燃物，全部点燃。放火，快！”
　　吴天胤的反应还是快的，他虽然也没上过正规的军事院校，更没有系统学习过，但毕竟人家是在北风口白手起家，生生打起来的私人武装，实战经验很丰富，且这些年也一直学习和翻阅军事资料。
　　最有效，最简洁的防止毒气弹扩散办法，就是放火，让周边气体燃烧向上，这样可以对冲毒气弹的下落和扩散。
　　前沿阵地的部队，听到命令后，纷纷点燃军车，军用物资，以及一切可燃物品，让自己的阵地变成一片可持续燃烧的火海。
　　这个办法极为有效地切割了毒气弹的弥漫区域，因为自由谠这两百枚CS-2只是试探性投放，而且想要达到的战术目的，也是野心极大的。他们想把吴天胤放在前侧的前沿部队，全部干掉，所以投放地点相对比较分散，不是固定点位，密集爆开的。
　　两个小时！
　　炮火整整持续了两个多小时，吴天胤的主力部队才全部撤走，而丘陵山外围，也注定有很多战士，无法回家了。
　　大部队撤出后，吴天胤双眼猩红，直接冲着警卫吼道：“马上通知警卫部队安排飞机，我要回北风口。战损报告在二十分钟内给我统计出来！”
　　……
　　北风口总指挥部内已经乱套了，吴天胤部遭受到袭击后，秦禹已经命令各战区部队开始疯狂向后撤离，因为对方还有没有这种攻击了，谁都说不清楚，一旦部队集中被攻击，那后果不堪设想。
　　指挥部内的各通信小组，全都在与各战区部队沟通，而秦禹也第一时间联系上了孟玺：“喂？！”
　　“什么吩咐，总司令？”
　　“他妈了个B的，自由谠在我这一侧的战场中投放了最新型号的毒气弹。这东西杀伤力很大，尤其对后勤单位，将会是致命威胁。我个人判断，你们四区战场可能也会被投放这种东西，你必须马上拿出应对策略，明白吗？！”秦禹吼着说道。
　　孟玺听到这话，足足懵了两秒后，才出言回道：“我知道了。”
　　“马上去跟滕巴联系，我等你消息。”
　　“明白！”
　　二人结束通话后，孟玺立即集结自己的部队，开始疏散，同时联系上了滕巴。但他们这边的情况却比秦禹这边糟糕很多，部队全在山里，往哪儿跑，才能成功躲避CS-2的袭击？
　　大约二十分钟后，吴天胤返回总指挥部，冲着秦禹直言说道：“我的军官统计了一下，落地的毒气弹，最多不到五十枚，但是前沿兵团三个营没了。就五十枚，我们直接损失一千五百人，这还不算受到轻微感染的！他们这不是战争，这是在搞生化屠杀！！如果不是情报来的即时，我这一个集团军，能否活着回来，都是未知数。”
　　秦禹咬了咬牙，低声说道：“他们还有六百枚，先头的投放只是试验。”
　　“你是副总司令，是总指挥，你必须拿出解决办法！”吴天胤直言说道：“老子的兵不能这么窝囊地死！”
　　秦禹斟酌半晌，立即喊道：“马上给前进谠打电话。CNM的，老子帮他们解决内战，他们一点表示都没有吗？！让他们的军政负责人马上飞过来。”
　　“是！”王参谋长点头。
　　秦禹看着地图，眼珠子瞪得溜圆，指着巴尔城说道：“妈了个B的，六百枚全在这儿。他们没人性，那就别怪我没人性了……！”

