第2648章 冯济的提议
　　CSS岛上。
　　江小龙到了之后，接待方也没有马上和他谈事，而是接连设宴款待，并带他在岛上参观了起来。
　　……
　　三天后。
　　冯磊的葬礼结束，贺系兵团，冯系兵团，也已经全面进入德拉肯山脉，继续清扫和追击滕巴军，但由于山脉深处生存环境太过恶劣，而地形非常复杂，联军想展开大规模兵团作战，根本就不现实，而滕巴军也全力打起了游击，所以双方在这场僵持战中，都没有捞到什么便宜。
　　联军推进速度慢，短时间内又无法尽数剿灭滕巴官军，越往深处追，他们的装备优势也会被拉低，在加上孟玺给滕巴的策略是，部队零散突围，直接散到数千公里的大山脉内，自行撤离，自行阻击，打游击，所以也造成了联军这边不少伤亡。
　　这么耗下去，短时间内肯定是无法消灭滕巴的，而一旦顾言率兵抵达四区，那战局可能又会有新的变化，所以在时间上来讲，周系这边也很紧张。
　　综合以上原因，四区联军司令部召开了新一轮的作战会议，各兵团，军长级别的将领，必须到场参加。
　　冯济也在受邀之列，他抵达巴库之前，熬了一夜主动做了新的作战计划。
　　自从他加入周系以来，这是第一次他以兵团司令的身份，主动参与大方向上的军事讨论，而这也代表着，冯济在死了儿子后，心态也发生了翻天覆地的变化。
　　……
　　会上。
　　一些将领的发言结束后，李伯康看着自己书记官记载的核心战术提议，心里也没啥波动。
　　大家给出的提议都很中庸，没什么亮点。
　　李伯康看了一眼手表，见会议已经召开了两个多小时，是时候休息一下了，所以准备宣布茶歇。
　　“李总指挥，我有一些看法和建议。”冯济面无表情的喊了一声。
　　李伯康怔了一下，立即笑着回道：“好啊，那你说说看法和建议吧。”
　　冯济冲着自己的副官使了个眼色，随即后者从公文包内拿出了一沓子文件，动作利落的给在场众人分发了下去。
　　“你们先看，看完在讨论。”冯济插手说道。
　　之前冯济在每次军政大会上，都是一副昏昏欲睡的姿态，这次他能主动提议，也引起了大家的兴趣，众人都很认真的看着草拟计划书。
　　大约两三分钟过后，李伯康缓缓将冯济亲手做的计划书，放在了桌子上，表情严肃，眉头紧锁，根本没有再看剩下的内容。
　　又过了一会，绝大部分的将领全部看完了冯济的计划，但表情都很复杂，甚至看他的眼神都有些怪异。
　　“呵呵，都看完了吧？”李伯康端起水杯，笑着冲众人问了一句。
　　众人附和着点了点头后，一名联军参谋长，看了一眼李伯康的表情，就率先发表了意见：“我个人觉得哈，这个计划……思路是蛮好的，但有一些细节，还有待商讨。”
　　冯济看着他，非常直接的问道：“哪里需要商讨？商讨什么？”
　　参谋长搓了搓手掌，依旧很委婉的说道：“冯司令，我对前面的围剿计划，是没有任何异议的，也觉得思路很清晰。但围剿后的一些战术细节……确实看着有些极端，这……这是有些超过战争底线的。”
　　“孟玺一把火，烧死我们两个团，这就没有超过战争底线吗？”冯济反问。
　　“冯司令，这还是有区别的。”一名联军直属师的师长，眉头紧锁的说道：“……战场之中，具体战术的运用都是为了结果和目的服务的，说白了，只要你能用现有的武器装备，人员配置，击溃了敌军部队，那中间过程是怎么样的并不重要，而这也谈不上什么超不超过战争底线，毕竟它还在规则内嘛，对吧！”
　　“我觉得你……！”
　　“冯司令，您先让我说完。”师长是李伯康的人，所以说话很硬气，他继续言语逻辑满分的叙述着自己的观点：“但如果咱们在最开始的战术制定上，就选择了非常极端，且不被外界认可的手段，那整体的思路从诞生的那一刻开始，它就不在规则之内了！你看哈，从而纪元年前的二战过后，但凡承认自己是正统，是人民的部队，就从来没有哪一个势力，大规模采用这种战术。”
　　“我个人不同意这种观点。”冯济直接怼道：“战争本来就是反人性的，仗能打赢，能迅速达到战略目的，那制定的战术才有价值。现在对于我们来说，消耗战是无法承受的，我们离开了三大区，部队就等于没了根，我们在战场中每损失一名士兵，就意味着无法在得到有效补充！况且在拖下去，顾言来了，四区战场变得更加混乱，到时候一个点位出现劣势，整体战局都可能被扭转！在这种情况下使用一些非常规手段，我认为没什么不妥！更为重要的是，此次我们攻击的主要目标是滕巴军，三大区的华人部队也没有多少……所以也算不上什么同族相残，最多我们是在外部战场，使用了一些富有争议的手段而已！但如果能赢，争议又值几分钱呢？”
　　师长听到这个回答，眉头紧锁，没有选择与对方在进行辩论。
　　会议室内的气氛有些压抑，李伯康斟酌半晌后，突然问道：“冯司令，我问您一个问题。”
　　“你说！”
　　“你说我们周系的发展思路，究竟是要当一个依附在欧盟区之下的雇佣兵性质团体，还是要有自己的政治主张，保存华人应有的权利和政体底线呢？”李伯康插手看着他说道。
　　冯济突然感觉这个问题很难，所以有些语塞。
　　……
　　八区，齐语从很多军官那里听说了四区的战况，她很担心自己的爱人，所以忍不住给后者打一个电话。
　　电话接通，孟玺声音爽朗的说道：“喂？！小语，想我了吗？”
　　“……！”齐语沉默许久后，突然眼圈泛红，哭着说道：“我……我听上面说，你们部队遭受到了围剿，你还好吗？”
　　“我挺好的啊！”孟玺笑着说道：“我一个指挥官，能有什么事？”
　　……
　　新吉岛。
　　小青龙躺在床上，扭头看着小钊，老魏说道：“谢谢你们了，兄弟！”
　　“谢什么？”小钊问。
　　“唉，没有你们这一路保护，我和小白虎可能……早就死了吧。”小青龙难得真诚的回了一句。

