第2200章 提前谋算，封死一切外力因素
　　松江城内已经彻底大乱，除去靠近北关口的行政区外，其它地域全部充斥着激烈的枪声。
　　城内地形复杂，街道四通八达，蜿蜒扭转，周边全是民宅，高楼大厦，川军又施行的是多股部队渗透原则，秉承着哪里防守点薄弱，就往哪里打的战术，所以小股部队，都已经完成了突围，一路奔袭到了江南区。
　　……
　　防空部附近，孟玺一直观察着手表上的时间，他心里非常焦急，因为这时候北风口那边应该已经要接敌了，这留给他拿松江的时间已然不多了。
　　一处大楼旁边，孟玺正准备沟通大牙之时，对方却先联系到了他：“我这边有大约一个半团的兵力，已经渗透到了江南区，而我带的主力部队，还要等一会。我们在江南区外的马沟桥上被缠住了，要打过去，才能进场。”
　　“这一个半团的兵力，是集中的吗？”孟玺问。
　　“肯定不是啊，都是小股部队渗透进去的，总兵力有一个半团。”大牙摇头。
　　“好吧，你马上下令，让他们往防空部这边打。”孟玺咬牙回道：“老子硬啃，也要把冯成章干死在这儿。”
　　“好，你们动吧，我这边下令。”大牙显然与孟玺的看法是一致的，果断回应一声，就挂断了对讲。
　　胡同边缘。
　　孟玺扭头看向一名指挥部的军官说道：“把冯系军官家属，全部散到外围，给我卡在各进场路口上，拦截对方的支援部队。你记住了，一定要让这些俘虏，站在敌军能看见的位置。如果他们硬打，你就开枪，不要手软。”
　　军官犹豫一下后，目光坚定地敬礼：“是！”
　　“去吧。”
　　孟玺回应一声后，右手拿起自D步，扯脖子吼道：“准备进攻！”
　　“哗啦！”
　　马老二等人，也全部撸动了枪栓。
　　……
　　防空部内，护着冯成章的两支部队，已经启动，大批士兵冲出营区，在道路两侧方向，掩护车队向外突围。
　　防空部东侧，黎世宏冲天鸣枪，振臂高呼：“冲锋号吹起来，全员给我阻敌突围！”
　　话音落，冲锋号的声音响彻，炮团士兵涌出掩体，开始对突围的冯系兵团，进行阻击。
　　“哒哒哒!”
　　另外一侧，十几挺机枪同时咆哮，孟玺，马老二等人，率领近六七百号人，也开始冲击防空部。
　　冯系指挥车上，副旅长拿着手机吼道：“李师长，你马上把新二师的所有部队撤下来，向江南区方向回防，司令这边需要保护。”
　　“我已经下令部队向江南区撤退了，但城内现在已经乱成一锅粥了，到处都在放枪，都在打仗，小股部队的移动，很容易会遇见敌军渗透部队，撤出去，是需要时间的。”李杰很无奈地回道。
　　“能撤多少撤多少，先到长吉再说。”
　　“好，我先让最近的部队，往江南区赶。”李杰立即应了一声。
　　……
　　平道区的街道上。
　　三十多台军车，正在疯狂向江南区赶去，李杰坐在车上，拿着对讲机吼道：“一团三营，你们不是已经在江南区边缘了吗？对，现在就往里打！不管你是阻敌进攻，还是协助司令部撤离，都要马上给我投入战斗，就这样！”
　　江南区，马沟的一处桥梁上，川府第一野战旅的参谋，低声冲着大牙说道：“各点位报告，咱们很多的小股部队，都在突围路线上，碰到了敌军的小规模撤离部队。我看呐，他们是怕老冯出危险，所以现在准备集体回防。”
　　大牙眨了眨眼睛，擦了擦脸上的机油污垢，立马低声说道：“我们也调整战术，告诉后侧离江南区较远的部队，让他们不要进行突围了，他们肯定赶不到第一战场了。作战任务马上变成阻敌增援，只要沿途看见新二师和警备旅的撤离部队，就上去给我干！打不过就拖延，骚扰。”
　　“明白！”参谋长点头。
　　大牙下达完命令后，扭头看向眼前这一处不足一百米的桥梁，回头吼道：“这么打太慢了，来两个会水的，直接下河里试一下冰层硬度。如果能通行，我们绕开这座桥。”
　　“旅长，对面沿岸是有大量守军的，从冰层上走太吃亏了。”
　　“就这么点距离，闭着眼睛都TM跑过去了！”大牙心里也很急迫：“分散着跑，快速通过。”
　　“是！”
　　……
　　市政F周边的街道上。
　　“嗡嗡嗡！”
　　数台闪着警灯，鸣着警笛的警用车正在飞速行驶着，冯玉年坐在正数第二辆车的副驾驶上，正催促着司机：“再快一点。”
　　“亢！”
　　话音刚落，一声清脆的枪响泛起。
　　“吱嘎！”
　　“咣当！”
　　头车左侧后轮胎爆裂，车身失去了平衡，直接撞在了路边的马路牙子上。
　　剩余警用车立即减速，停靠在了路边，车内的特警全部持枪，持盾下车，准备进行防御。
　　前方大约几十米的胡同内，一名中年走出来，举起了双手，冲着车队喊道：“我要见一下冯先生。”
　　“别动！”警务人员举枪吼道：“抱头蹲在地上！”
　　冯玉年推开车门，迈步走下来问道：“你是谁的人？”
　　“孟指挥让我来的，我有几句话跟你说。”中年喊。
　　冯玉年听到这话后，左拳紧握，低声吩咐道：“想办法挟持他，我要过去。”
　　特战队的人闻声准备射击，但没料到中年率先喊了一声：“冯先生，孟指挥让我告诉您，任何个人情感，都不会阻挡战争中必然会发生的事儿。您不过线，我就撤了；您要过线，市政大楼内，可能会有无辜伤亡出现。”
　　冯玉年听到这话，内心升起一股极其强烈的无力感。
　　他是松江一把，兼任警务警署署长，可他在这种大势之下，依然像落在深海里的石子一样，激不起任何波澜，也改不了什么……
　　……
　　防空部附近。
　　十几股川军小规模部队，也已经与黎世宏，孟玺，马老二等人汇合，一同在攻击着风雨飘摇的冯系防守区域。
　　冯系车队的最前方，黎世宏一马当先地吼道：“看见没，他们的车队已经往前顶不动了，兄弟们，就差最后一口气了，打过去，松江再无战事！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，正在喊话鼓劲儿的黎世宏，被旁边掉落的一发炮弹弹片击中，当场仰面倒地……

