第2093章 老炮，新秀！
　　“等一下！”
　　就在小祁真的准备玩命，冲过去把雷扔进对方人群里的时候，之前进包厢说话的那个中年，推开人群喊了一声。
　　小祁停住脚步。
　　中年额头冒汗，看着叶子枭等人，点头说道：“行，这事儿我们认了。”
　　“别几把扯淡，老何！”大利子喊道。
　　“你别说话。”中年顶了一句大利子，挑眉看着叶子枭说道：“行，不拼了，我开车和利哥送你们走。”
　　枭哥靠在墙上，肩膀还在流血，他看着中年喝问道：“我这么把人带走，行不行？”
　　“行！”中年点头：“泰康的人，都认识你了。”
　　“钱还要不要了？”枭哥再次问了一句。
　　“我CNM！”
　　走廊右侧的人，听到叶子枭说这话，还要往前冲。
　　叶子枭薅着大利子的头发，枪口顶着他的太阳穴：“我再问你一遍，钱还要不要了？！”
　　“我再说一遍，都TM别动！”中年指着地面吼了一嗓子。
　　走廊两侧想要往上冲的马仔，再次停住脚步。
　　中年看向叶子枭：“不要了。”
　　“哎，不要了，就行。”枭哥缓缓点头：“小祁，你走前面。”
　　“让开！”
　　小祁攥着手蕾，冲着人群吼了一嗓子。
　　“让开，都让开。”中年摆了摆手。
　　走廊左侧的人缓缓散开，手里拎着刀枪棍棒的马仔，目光跟要吃人似的看着枭哥他们。
　　众人顺着走廊，迈步向前走去。
　　“CNM，剁死你！”
　　突兀间，对方一名马仔，趁着枭哥正拉着大利子往前走的时候，抡砍刀就冲着他的脖子砍去。
　　“嘭！”
　　枭哥反应很快，一脚踹在对方的腹部，将他蹬开。
　　“整死你！”
　　马仔一点不虚地看着叶子枭吼着，抡刀还要再砍。
　　“我让你别动！！”
　　中年指着那名马仔，额头青筋暴起地吼着。
　　马仔攥着刀，咬了咬牙，终是没再动手。
　　枭哥刚才面对中年的时候，是寸步不让的，甚至有些咄咄逼人，但此刻他根本没拿正眼看那名马仔，只拽着大利子继续往前走。
　　这条走廊并不长，但跟着枭哥的兄弟，却感觉自己走了能有一个世纪。他们握枪的手攥得发白，全员下了楼，精神还处于高度紧绷的状态。这时候如果有谁暗中开一枪，那肯定会出现大量伤亡的场面。
　　众人到了楼下，中年真的没有失言，自己和一名马仔，开了两台商务车过来，冲着叶子枭说道：“来，你们上来吧。”
　　叶子枭拽着大利子，上了商务车。
　　“你们都别跟着，我送他们走。”中年冲着街道上围聚的马仔吼了一声。
　　众人静静看着汽车，没有走过来。
　　“嗡！”
　　商务车马达澎湃，迅速离开了街道。车内跟着枭哥的兄弟，看到街景快速从窗边掠过的一瞬间，紧绷着的身体，终于放松了下来。
　　车上。
　　中年体态松弛地开着汽车，右手从座椅中央位置的杂物箱内拿出纸巾，扔给了车后的大利子：“堵上点，别TM死了。”
　　大利子伸手将一整包纸巾堵在了腹部的伤口上。
　　车向前开，中年点了根烟，低声说道：“叶子枭，你知道泰康的安保队有多少人吗？”
　　枭哥没有接话。
　　“有近四千人。”中年也不理会枭哥的态度，只话语平淡地说道：“这四千人里，有很多都是大利子和我的亲属。他家是大户，堂兄弟就十几个。”
　　“咋地，他这十几个堂兄弟，还要打川府啊？”枭哥笑着反问。
　　“川府我们干不动，但干你没问题。”中年依旧不紧不慢地说道：“退一万步说，我们就是没机会干你，那……弄你身边的人，也不是啥难事儿吧？听说你也有不少兄弟，现如今都退了，在川府干正当买卖了……唉，混地面的，能走到这一步不容易啊。”
　　枭哥听到这话，没有争辩，也没有感觉对方是在吹牛B。
　　“哎，老叶，”中年回了个头：“你说你都是川府第一白手套了，咋还因为一千万，就跟我们玩命呢？犯得上吗？”
　　枭哥看着他，话语简短地回道：“川府要是给了你这一千万，那还要我叶子枭有啥用？！”
　　中年缓缓点头，竖起大拇指说道：“这话说得霸道。”
　　话音落，二人不再交谈。
　　……
　　一个多小时后。
　　两台商务车，按照枭哥的指示，停在了一处大野地旁边。
　　中年回头看着叶子枭说道：“你们下车吧。”
　　枭哥没动，而是面无表情地看向了大利子：“CNM的，你服不服？”
　　大利子回答得也很礼貌：“我服你妈了个B！”
　　“你还装？”
　　“咋地？”
　　二人对视半晌，叶子枭拿起手枪，直接顶在大利子的脑袋上。
　　大利子眯眼看着叶子枭，一动不动，也没说话。
　　“我还真想跟你较个劲。”枭哥用枪口戳了戳大利子的脑袋，声音沙哑地说道：“你给我跪下磕个头，我放你走。”
　　“我磕不了。”大利子双拳紧握，额头冒着细密的汗珠，身体略有些僵硬地回道。
　　“你说啥？！”
　　“我说我磕不了！”大利子重复了一句。
　　“那我就整死你呗。”
　　“亢！”
　　枪响。
　　车内一片安静。
　　大利子坐在原位上，真就一动没动，但他右耳朵哗哗淌血，脸上就跟刚蒸完桑拿一样，全是黄豆大的汗珠。
　　枭哥盯着大利子看了三秒，点头说道：“你有点样。”
　　“CNM！”大利子非常干脆地骂了一声。
　　“呵呵！”
　　枭哥冷笑一声，伸手拍了拍大利子的脸颊：“我老叶从来不干生孩子没屁Y的事儿。屋里响枪，是屋里的事儿，但你送我出来了，我不杀你。大利子，你要不服，你来川府试试。”
　　大利子这回没有骂人，只撇了撇嘴：“我也不是傻B，没事儿去川府干啥？！”
　　枭哥解开手铐，弯腰下了汽车。
　　“呼！”
　　车内，大利子长长出了口气。
　　“我特么就不明白了，你非得跟叶子枭叫这个号干啥？他几把是什么人你不清楚啊？当初九区的监狱都没压服他，他能服你吗？”中年皱眉骂道：“你有老婆有孩子的，真特么折了，他们咋整啊？！”
　　“七区的人，看上我啥了？”大利子捂着腹部，脸色苍白地说道：“他们看上的就是我在泰康的名儿不倒，能压住人！叶子枭来了，我就服软了，那是不是明天薛振涛拿把枪过来抢盘子，我也得让给他啊？”
　　中年无语，沉默。
　　十几分钟后。
　　直升机上，枭哥，小祁等人抽着电子烟，谁都没有说话。
　　螺旋桨转动的声音，嗡嗡作响。
　　机舱内沉默了好一会后，小祁突然说道：“麻辣隔壁的，现在的后起之秀，也太猛了！”
　　枭哥立马点头：“嗯！挺猛！！”
　　……
　　与此同时。
　　蒋学在另外一架先走的直升机上，拨通了秦禹的号码。
　　“喂？”
　　“董立伟还是没带回来，但他死之前，透露给我一个非常重要的线索……。”蒋学面色严肃地说了一句。

