第2460章 我们要见总督
　　“本来是在家的，但刚才突然不见了，我问保姆，她说你姐姐一直在楼上，我去检查了一下，发现她……她可能是从窗户离开的。”负责谷家安全的人，语速很快的回道。
　　“妈的，净添乱！”谷铮没好气的骂了一句，低头看着手表说道：“我大概知道她去哪儿了，快，集人，提前行动！”
　　说完，谷铮带人迅速离开。
　　……
　　总督办大楼内，司令部接到消息，得知霍正华的两个团，在没有接到任何命令的情况下，突然从津门港返回，直奔燕北北侧城关赶去。
　　司令部马上电联霍正华军部，但对方却毫无反应，甚至电话都不接了。
　　与此同时，警备司令部的第一旅，在爆炸发生不到半小时后，就已经全面接近了总督办大院附近。
　　第一旅旅长抵达现场后，第一时间命令部队将总督办周边围上，而总督办警卫部这边，则是瞬间进入了一级战备状态，与对方竟然形成了对峙的军事态势。
　　第一旅完成包围后，旅长直接电联了总督办公室，声称要见总督本人，确定他的安全。
　　非常时期，总督办警卫部这边肯定不能让其他部队，进入自己的防区，更不可能让城防系统的旅长去见什么总督，所以第一时间就将对方拒绝，并且再三警告对方，自己这边可以完成防守任务，他们必须撤军。
　　双方僵持不下之时，警备司令部长官何宇再次致电总督办，直接对话司令部总参谋长：“我们现在必须要见总督本人，确认他的安全问题！”
　　“这不可能，总督办的安全问题不归你们管！你们赶紧撤军，干好自己分内的事儿！”参谋长毫不犹豫的拒绝。
　　“总督的安全问题，关乎整个八区的安稳！！你们有什么权利封锁消息，隐瞒实情？”一个警备司令部长官，此刻已经明着质问司令部总参了：“我们必须要见总督本人！”
　　“何宇，你他妈想造反是吗？”
　　“到底是谁想造反？我们已经收到确切消息，你们警卫部门有问题，想干脏事儿！”
　　“他妈的，何宇你干事儿之前最好要考虑清楚，不然一个不好，你可能要粉身碎骨！”
　　“总参，如果你在坚持封锁消息，那对不起了，为了八区的稳定和总督的安全，我可能要采取军事手段！”何宇直白无比的说道。
　　“你想开火啊？来吧！”总参谋长直接挂断了电话。
　　警备司令部内，何宇斟酌半晌后，立即下达命令：“命令第一旅，第二旅三团，给我强行进场，平定总督办叛乱！只有见到总督本人后，才可以停火！”
　　“是！”参谋长立即回应。
　　……
　　燕北市区，一处归警务系统管理的防空站内，谷守臣拿着电话说道：“你的意思是……见到总督本人后，直接带走，然后联名请他改变扶林耀宗上位的想法？”
　　“对！”对方回。
　　“好，我知道了。”谷守臣点头。
　　二人结束了通话后，谷守臣坐在椅子上犹豫半晌，才冲着秘书说道：“给前面打电话，明确告诉他们……总督在此次事件中病症突发不幸离世，这是最好的结果！”
　　秘书额头冒着细密的汗珠，低声提醒道：“……消息一旦泄露，那我们……！”
　　“你要明白，同盟会里起码有百分之六十的人，希望总督暴毙！！”谷守臣低声回道：“他可是顾泰安啊！！！你控制住他了，就意味着能稳定住局面吗？一旦玩脱了怎么办？”
　　秘书缓缓点头：“好，我明白了！”
　　说完，秘书立即低头发了一条简讯。
　　……
　　总督办。
　　总参谋先是给林耀宗打了个电话后，又立马联系上了顾泰宪。
　　“喂？”
　　“燕北城内有变，警备司令部的一个旅，以恐席为借口，对我们警卫部门实行了包围！他们有变节的可能！”总参直接说道：“你们那边要调部队过来回防！”
　　顾泰宪皱眉问道：“警备司令部刚刚也给我打了电话，他们说你们警卫部门有问题啊！恐席发生后，你们第一时间封锁了现场，谁都不让进啊！”
　　“泰宪啊！！你觉得我的判断有问题？还是我本人有问题啊？”总参喝问了一句。
　　顾泰安短暂斟酌一下后，立即说道：“我马上派部队回防！”
　　“要快啊！他们可能想打！”总参提醒了一句。
　　“保持联系！”
　　二人结束通话后，顾泰宪立即起身喊道：“让战区司令部的直属二团，三团，马上回防燕北！”
　　战区参谋长点头：“我明白！”
　　……
　　燕北城内。
　　顾言与孟玺带着二十多人，正在从一处军情分部的办公楼内向外走。
　　“顾指挥，您……您爱人来了！”一名军情人员穿着便装跑进来，语气急促的喊了一声。
　　“她来了？在哪儿？”顾言喝问。
　　就在这时，门口传来女人的喊叫声：“你们起开，我要见他！！”
　　顾言听到声音立即赶到门口，摆手冲着军情人员说道：“你们松开他！”
　　众人听到命令后，立即退去，谷静看着顾言，俏脸煞白的说道：“我有话跟你说！”
　　顾言停顿一下，伸手扶着谷静走到了大厅侧面的位置：“你怎么知道我在这儿？”
　　“我……我偷听了我弟和下属的谈话！”谷静怔怔的看着顾言，低声说道：“老公，我们走吧！啥都别管了，让他们去争去斗吧，行吗？”
　　顾言听到这话，瞬间就明白了媳妇的立场。
　　“他……他们这次准备很足的，你在这里会有危险！”谷静声音颤抖：“……你什么都别管了，听我的，我们一起走，回你部队！”
　　“我爸还在这儿，你觉得我可能走吗？！”顾言声音颤抖的问道。
　　“那……那对面也有我爸啊？！难道非得搞个你死我活吗？”谷静声音颤抖的问道。
　　二人正在对话之时，谷铮坐在车内不停的催促道：“快，再快点！”
　　与此同时，霍正华直接拨通了老谷的电话：“我的部队马上到了，下一步怎么办？”
　　“盯死滕胖子师就行！”
　　“你到底有啥牌，能说吗？”霍正华问道。
　　“不能，你就盯死你的点位就行！”老谷直言回道。
　　“呵呵，行！”霍正华笑着点头。
　　二人结束通话，警备司令部的第一旅就已经和总督办的警卫团交上了火！

