第2131章 暴露
　　车上。
　　冯玉年看着侄子，话语简洁地说道：“你闭嘴吧。”
　　说完，冯玉年拿出手机，直接拨通了冯济的电话：“你回家吧，我把这边的事儿，跟你说一下。”
　　“好。”冯济应了一声。
　　……
　　警卫营，宴请的房间内，孟玺扭头看着吴天胤说道：“司令，杨晓伟也收拾了，咱气也出了，但我个人觉得冯系是死都不会承认，自己干了这么恶心的事儿，不然老冯这个同盟军司令的个人威望，将会降低到极点。”
　　“他有个几把威望。”吴天胤淡淡地说道：“一个左右逢源，没啥血性的政客而已。”
　　孟玺本想劝吴天胤把杨晓伟放了，借着这个事儿，拿一点赔偿款比较好，至于是不是冯系策反的陈光，那都不太重要了，睁一只眼闭一只眼就行了。
　　但孟玺一看吴天胤的态度，心里就清楚，自己是劝不了他的。
　　“同盟军啊，早晚完蛋。”吴天胤轻声说道：“冯家的心思，根本不在我们这边，不然不会搞这种事儿的。”
　　“这话对。”刘维仁比较赞同。
　　“那你准备怎么办？”孟玺问。
　　“把松江的权益分出来一部分，给秦老黑拿，”吴天胤话语简洁地说道：“不然，我肯定借着这个事儿闹起来。没有同盟军，冯系根本拿不下来松江，既然江山是大家伙一块打下来的，那地盘就应该大家伙一块分。”
　　“我赞成。”刘维仁再次附和道：“他们跟咱不是一条心，保不齐背后还有其他的军事盟友。现在不拿松江，那咱们除了能混到点军费外，也捞不到什么好处。”
　　“这样弄，也行。”孟玺缓缓点了点头。
　　过了一小会，酒席宴散去，孟玺，老猫，马老二，一块乘车返回土渣街。
　　“胤哥还是一点都没变啊，说崩就给崩了。”老猫笑着说道。
　　“嗯。”马老二点头。
　　“过刚易折啊！”孟玺低声评价道：“吴司令，其实不适合当一个领袖……。”
　　“我觉得这话不对。”马老二摇头：“每个人都有每个人的性格标签和行事风格，也正是因为他们这样的人，具备这样的标签和风格，才有可能成事儿。不然北风口存在这么多年，为啥只出一个吴天胤啊？为啥我马老二，就不能当司令呢？它都是有道理的。”
　　“你TM好像个哲学家。”老猫斜眼看着他：“但这话……其实也没啥毛病。就比如我吧，其实就适合在哪个大一点的娱乐城，当个职业试活的，但命运总是让我承担起更重的责任……。”
　　孟玺没有争辩，只轻声一笑。
　　“老孟，你觉得这个同盟军还有未来吗？”老猫问了一句。
　　“没有。”孟玺毫不犹豫地说道：“……今天这顿饭吃完，基本可以判断出，冯家是有军事盟友的，他们从最一开始，就没想着和我们走多远。”
　　……
　　翁村边缘。
　　朱长官带着白手套，拿着手电筒，对着围墙仔细观察着。
　　红砖墙上，手电筒的光芒明亮，朱长官身后的人，在仔细观察后，也发现了几处血点子。
　　这些血点最大的也就指甲盖大小，且都覆盖在墙壁缝隙，以及墙沿下方的位置，如果不这么仔细看，根本是发现不了的。
　　朱长官看了一圈后，突然回头冲那几名民众问道：“枪一共响了几声？”
　　三名民众回忆了好一会后，都说出了不确定的话。
　　“好像响了九声吧？”
　　“不对，至少响了十几声，我听得很清楚。”
　　“哪有十几声？我听没那么多。”
　　“……！”
　　三个人相互交谈了几句，最后也没给出个准确数字。
　　朱长官离开墙壁，迈步走上了路基，扭头冲着旁边的副手说道：“具体响了几枪，咱们不知道，但有一点可以确定，那就是枪声响的并不多。”
　　“对。”副手点头。
　　“假设沈公子是在这儿消失的，那他身边一共有七名警卫，即使遇到了什么偷袭的人，也不至于就开了十几枪不到，就被控制了啊。”朱长官皱眉说道：“我推测啊，还是熟悉的人干的，起码得是能近这几个人身的，所以他们能突然发难，枪声也比较少。”
　　“有道理。”副手附和了一声。
　　“这样，”朱长官扭头看了一眼四周，立马做出部署：“马上从总部叫人过来，以这儿为中心拉开警戒线，严格排查方圆三公里之内的范围，不要放过一丁点细节。最好模拟出，沈公子他们是从哪条路跑过来的，在这里停留了大概多久，以及周边是否还有血迹，弹壳，可疑脚步印记等等……。”
　　“是！”副官立即敬礼。
　　五分钟后，先来的军情人员，已经拿着勘察装备，在四周摸排了起来。
　　大雪壳子内，沈飞见到这个景象后，心里已经彻底绝望了。
　　很明显，朱长官等人已经在墙壁周边发现了线索，不但短时间内不准备离开了，而且还要深查。
　　砖厂离小工厂那边太近了，沈飞即使潜伏过去，也不可能在众人眼皮子底下运走八具尸体。
　　没办法，沈飞只能撤离了，不然对方一会搜过来，一定会在大雪壳子里发现他。
　　黑夜中，沈飞趴着后撤，偷着离开了现场。
　　回去的路上，沈飞暗骂自己时运不济。他只差一步就可以处理完尸体，但老天偏偏不让他如愿，在他刚到的时候，朱长官等人也查了过来。
　　这可能就是命吧。
　　再过两个多小时，朱长官的调查小组在向四周扩散，排查时，无意中在小砖厂内发现了八具尸体。
　　当麻布罩子被掀开的那一瞬间，所有人都懵了。
　　包括朱长官都没想到，沈寅已经死了……
　　从这一刻开始，九区很多人的命运，也由此发生了改变。
　　……
　　冯家别苑内，核心成员全部到场。
　　“这事儿肯定不能承认，不然对我部名声损害太严重了。”一名师长话语简洁地说道：“吴天胤在城里就只有四千人的部队，要不然，直接把人抢回来算了。”
　　话音刚落，冯玉年迈步进屋，脸色极为难看地瞧向了众人。

