第2640章 一溃二百里
　　江小龙与可可商谈完毕后，就带着自己的团队以及警卫人员，从德拉肯山脉中央乘坐飞机离去，顺着印度洋边线，赶往办事地点。
　　……
　　飓风口外，攻防战已经进入到了最激烈的阶段，孟玺的传单战术直接怼到了冯济兵团的肺管子。不光是冯磊接连下达了很激进的进攻命令，就连冯系中基层的嫡系军官也全都红眼了。那些被处决的战犯里有很多是他们的老长官，家族长辈，但凡是个有血性的人，见到传单里的内容，也不可能在保持着绝对理智。
　　冯济兵团近三万人全部参与战斗，无脑向前进攻。大部队打下滕巴军防区以后，根本不选择占领和休整，只一个劲儿的向飓风口猛推。
　　战争烈度被接连提升几个等级后，滕巴军的劣势愈发明显，其部队的战斗力，凝聚力，以及大规模会战中体现出来的韧性，都无法与兵锋正盛的冯济兵团相比较。
　　冯济兵团虽然在三大区内陆战场表现得非常一般，甚至可以说是很拉胯，但这跟冯济个人的运营思路是有一定关系的。他既不想给周兴礼当纯炮灰，又不想在过于激烈的战场中令冯系蒙受太大损失，所以秉承的思路，一直是收着打，能避就避的。
　　但这并不意味着，冯济兵团一丁点的战斗力都没有啊。他们毕竟参加过很多大型会战，士兵们早都接受过高强度的战争烈度洗礼，经验，心态，都是在战场上被磨砺过的。
　　反观四区这边的部队，不管是红巾军，还是官军，他们虽然常年打仗，但之前由于经济差，装备差，现代军备武装覆盖率很小，所以根本没机会体验十几万，乃至数十万兵力的大型会战，所以他们的士兵和军官，根本无法适应现在这种战争强度，对方一抱团冲过来，他们就有点发懵。
　　这就是为什么纪元年前，你总能从新闻上看到，某个上千人的反政府武装，就能占领某地区一个重要城镇，并且宣布独立了。因为他们是打得过就打，打不过就跑，根本不会舍命相拼在一个点，讲究的是“从长计议”。
　　……
　　综合以上原因，冯系兵团彻底打出了自信，四个小时向前疯狂推进了近八十公里。
　　滕巴系前沿指挥阵地内，孟玺站在大营外的战壕中，迎着冷风，再次向杨连东下达命令：“命令部队全线收缩，放弃最后五十公里的缓冲防区，直接在飓风口两侧整合兵力接敌。”
　　“他妈的，这仗打得憋屈啊，咱要是带着自己的部队上，也不至于让对面推得这么快。哪怕给我一万人，也能在山脉外守他三天，挫一挫冯磊的进攻锐气。”杨连东咬牙骂道：“但要照现在这种情况打下去，冯磊这个王八蛋只能越打越自信，闹不好啊，部队即使依靠着飓风口的地利，也守不住多久。”
　　其实杨连东说的话一点错也没有，战争就是这样，即使敌人的兵力优于你很多，那你也不能在防守阶段，不停的让对方掌控进攻节奏。不然对方在进攻中越打越起势，锐气和士气不停攀升，那对于防守方来讲绝对是噩梦。
　　三国时期，张八百破孙十万就是先打出的士气。虽然那时是古代，以冷兵器作战为主，但意思其实是一样的。
　　凌晨时分。
　　滕巴军的前沿部队，在减员近五千人后，彻底丢失了德拉肯山脉外围的所有防区，剩余主力部队全部在飓风口周边落位，准备最后的防御。
　　同时，孟玺私下电联了滕巴，连续向他传达了三次建议，而后者也在按照孟玺的思路，紧急调动山脉内的部队。
　　早晨八点钟。
　　冯系兵团在飓风口外围码好阵型，补充好弹Y，匆匆吃过早饭后，就几乎没有再做其他休整，而是继续向前推进猛攻。
　　此次关口攻防战，冯磊选择的是左侧佯攻，右侧主攻，大部队铺开后，只掐着右侧的滕巴军独立一旅猛干。
　　双方激战六小时，冯系兵团依靠着欧盟一区支援给他们的最新T-20主战坦克，以及C335全地形装甲车，直接推碎了滕巴军的独立第一旅，占领了飓风口右侧的进关“廊道”。
　　右侧防线一崩溃，直接就会影响到中央战场和左侧防区，因为冯系直接迂回向中部插入，大兵力一铺上，孟玺在中央位置摆放的主力，不但要防御正面进攻的敌军，还要防御自己的右侧。
　　这个时候滕巴已经彻底坐不住了，他感觉飓风口的防守要完蛋了，几次询问孟玺是否要让山脉中的藏兵出动，支援正面战场，但孟玺给的建议是先不要动。
　　飓风口的指挥阵地内，孟玺站在半山腰，看着即将崩溃的中部战场，立即冲着巴布鲁参谋长说道：“冯磊的锐气已经打出来了，马上命令左翼战场的部队，迅速回撤，中部作战单位，在左侧部队撤出后，也立即回兵向后，不要再守飓风口了，直接向山脉内撤出五十公里的纵深，让他们追进来。”
　　“好的。”巴布鲁点头。
　　大约半小时后，滕巴军狼狈而逃，直接放弃了飓风口，全军向山脉内逃窜。
　　冯济兵团气势正盛，很多作战单位的一线指挥官，全部下达了占领隘口的命令，让部队直接前插，往里冲击。
　　与此同时，夏岛的周兴礼也接到了战报，非常开心地评价道：“小冯比老冯有血性多了啊！只有这样打仗，才能展现出冯系旧部的荣誉。传我命令，全军通报嘉奖冯磊！”
　　飓风口内，滕巴军全面溃逃，孟玺在一众军官和警卫的保护下，先行撤到了预定聚集地点。
　　山头上，孟玺拿着高倍数的军事望远镜，看着关口外无脑向前冲锋的冯系大军，缓缓松了口气：“来了……冯磊部已经彻底和贺系，以及冯系后续部队脱节。杨将军，你马上通知滕巴司令，让他传令后侧兵团，准备参战。我们一会再卖一下，继续引敌深入。只要他进入山脉廊道，我们就有可能全歼他们。”
　　“是！”杨连东立即点头。

