第2181章 温室内的对话
　　冯系大营内。
　　冯济拍着桌子骂道：“一个追击战而已，我们跟对面打出了近一换二的战损！！这特么是人能打出来的战绩吗？沈系兵团要补给没补给，弹Y基本也耗光了，而且部队处于被动撤离状态，就这种情况下，你们这些一线指挥官，就给我拿出这种答卷吗？啊？”
　　众人低着头，谁也不敢接话。
　　“总指挥，沈系最后残留的这部分主力部队，那都是沈系的核心嫡系，他们司令部直属师师长，是沈万洲还没发迹时，就重点培养的核心军官，警卫团团长，也是跟随沈万洲多年的警卫官，这些人思想太顽固了，几乎没有叛变的可能。”总参谋长硬着头皮解释道：“……而且打这种走投无路的哀兵，咱基层部队的士兵，本来就要抱着搏命的心态，这对……！”
　　“拉倒吧！！”
　　冯济直接摆手：“老三角的浦系硬不硬？五区的罗圈腿兵硬不硬？那人家八区顾系和川府系，为什么一样能打出来势均力敌的战损！说到底，还是我们自身的作战能力不强，军官无能，士兵素质差劲！我看呐，就是让你们闲赋的太久了，你们已经不会打仗了。”
　　参谋长不敢接话。
　　“传我命令，在追击战过程中，如果让我发现有哪一只部队磨洋工，混出勤率，那老子直接枪毙第一指挥官，没得商量！”冯济瞪着眼珠子吼道：“战损降不下来，我认了，但兵要是在练不出来，那你们这些军官，就全给我下课!”
　　“是！”
　　众将被骂的狗血淋头，所以立即打起精神，中气十足的喊着回道。
　　……
　　深夜，十点多钟。
　　冯系部队不在计较战损，开始大规模冲锋，玩命的追击着沈系残部，但在这时候，沈万洲身边的半个团，已经在司令部直属野战师的掩护下，冲出了旅口地区，一路向西南逃窜。
　　途中。
　　沈飞趁着指挥部军官都在吃饭之时，以检查防区的名义，离开了大营，在沿路拨通了吴局的电话。
　　“喂？”
　　“说。”吴局的声音响起。
　　“你到底什么时候动手？”沈飞有些急迫的喝问道：“我不是告诉你了吗？沈万洲的直属野战师，一直在侧面掩护突围，他身边没有多少兵力！而且刚才有一个团也失联了，极大可能是投降或则叛逃了，你再不出手，沈万洲很有可能就真的脱困了。”
　　“我什么时候动手，不用向你汇报，你只需要干好你的活儿，时刻给我递出消息就行。”吴局话语平淡的说道：“我电话时刻开机，你有问题，在联系我。”
　　“你要快一点。”沈飞低声吼道：“我总觉得他察觉到了什么，不能在拖下去了。”
　　“有变动给我打电话，就这样！”吴局根本不理会沈飞的催促，只扔下了一句，就挂断了手机。
　　“他妈的。”沈飞心烦意乱的骂了一声，狠狠拍了拍军车的方向盘。
　　旅口港外围。
　　吴局坐在汽车上，吸着香烟，眉头紧锁。
　　“局座，沈飞几次传过来消息，又这么急的催咱，这中间会不会有诈？”副驾时上的中年，低声问了一句。
　　“他不敢。”吴局缓缓摇头说道：“只不过事情弄到现在，给沈万洲最后一击，不是最主要的。”
　　“您的意思是……！”
　　“哎，川府越做越大，小迪未来过去了，要想在哪儿有一席之地，那就得自己握着筹码。”吴局叹息一声说道：“……我这辈子干到这儿，就算是到顶了，在退下去之前，尽可能的给他积累资本吧。”
　　“您是想？”
　　吴局摆了摆手，没在解释，只低头拨通了秦禹的号码。
　　“喂，叔？”
　　“你在哪儿？”
　　“我已经落地八区了。”秦禹立即回了一声。
　　“沈飞在催我进场，但我的想法是这样的……！”吴局在电话内，如实坦露了自己的布局。
　　……
　　八区，总司令部大院内。
　　顾泰安坐在温室内，身上盖着毛毯，安静的看着玻璃窗外的雪景，喝着浓茶。
　　“总督，你最近身体好一些了吗？”林耀宗坐在一旁，轻声问道。
　　顾泰安淡笑着摆手：“不碍事儿，慢慢养吧。”
　　“你还是要自己注意，少抽点烟，少喝点酒，我们这个岁数啊，真是经不起折腾了。”林耀宗皱眉劝说道：“现在年青一代都成长起来了，小顾言在西南西北，也干得不错，适当放权，也算一种历练啊。”
　　顾泰安现如今已是龙气加身，身边的人平时对他，那真是毕恭毕敬，每说一句话，可能都要在心里琢磨很久，所以目前像林耀宗这种说话没太多顾忌的人，那真是一只手都能数过来。
　　“老林啊。”顾泰安缓慢的扭过头，轻声问了一句：“秦禹找你了吧？”
　　林耀宗插着手，皱眉骂道：“这个王八蛋，只有有事儿的时候，他才能想起来我。”
　　“哈哈。”顾泰安一笑：“秦禹跟我说过，你老跟他板着个脸，他没事儿也不敢骚扰你啊。”
　　“拉倒吧。”林耀宗无奈的端起茶杯：“我这个女婿啊，有想法是有想法，但比起顾言，林骁，陈俊他们来说，心还是太野了。”
　　“这正是我喜欢秦禹的地方。”顾泰安轻声回道：“大院出来的孩子，有的时候行事，过于保守和谨慎……！”
　　“我上火就上火在这儿。”林耀宗轻声回道：“林骁做事儿经常有太多顾虑，容易抓不住机会，而秦禹呢，有路子太野，而且主意正，经常是不跟你商量，就敢把事儿做了……这俩人，性格都有些极端……头疼啊。”
　　“你要慢慢纠正，慢慢培养。”顾泰安轻声劝说道：“这几年，秦禹已经稳当了不少，起码很少干一些抗命的事儿了。”
　　“这倒是。”林耀宗点头。
　　顾泰安斟酌半晌，轻声问道：“他让你出兵，你怎么看？”
　　“我对前景并不是太看好。”林耀宗如实回道：“呵呵，这也是我来向你主动报告的原因。”
　　顾泰安缓缓点头：“嗯，这次时机是不太好。”
　　“那我拒绝他？”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，林耀宗的手机就响了起来，他拿起电话按了一下挂断键，准备继续和顾泰安交谈。
　　“谁啊？秦禹吗？”顾泰安主动问道。
　　“不是，是蕾蕾。”
　　“你接，听听她怎么说！”顾泰安似乎很感兴趣的说了一句。
　　林耀宗无奈的摇了摇头，拿着电话给林憨憨回拨了过去，并且按了免提键：“喂？”
　　“喂，姥爷，我想你啦……！”小子异的声音泛起。
　　“哈哈！”林耀宗开心的一笑，柔声问道：“你在干啥啊？大孙儿！”
　　“姥爷呀，妈妈说……爸爸最近工作上遇到了麻烦……让你帮帮他，姥爷，我求求你啦，你就帮帮爸爸吧。”小子异话语清晰的说道：“我过年就回家啦，我替爸爸您磕头拉……！”
　　“哈哈哈！！”顾泰安发声大笑，破口大骂：“秦禹这个王八蛋，把你老林拿捏的死死的啊。”
　　林耀宗一脸无奈，哄着孩子回应着。
　　打了五分钟电话后，顾泰安扭头说道：“出兵吧，这次即使会出问题，也要让他腰杆硬起来……！”
　　“我主要担心西南西北，以及北风口！”
　　“这就是我让你快速扩编部队的原因。”顾泰安面容严肃的说道：“三大区内部，得你来盯着，外部，只要我顾泰安不死，任何军政势力，他都不敢踏进国门一步！”
　　林耀宗缓缓点头：“好！”
　　半小时后，秦禹来到了司令部，态度谄媚的跟二人打完招呼后，就立即冲着林耀宗问道：“爸，我在电话里说的那个事儿……！”

