第28章 命运的齿轮
　　下午七点，一队办公区内，包括秦禹在内的五个小组组长，正坐在椅子上有说有笑的聊着。
　　过了大约能有十分钟左右，袁克大步流星的从外面走了进来，众人纷纷起身。
　　“坐，都坐。”袁克倒了杯水，表情无奈的说道：“宣传队在大会议室开会呢，给咱挤的没地方了，行了，就在这儿研究一下抓捕细节。素昂，你介绍一下情况吧。”
　　素昂是一队四组组长，祖籍贯是缅D，皮肤黝黑，身材略显矮小，但看着非常干练，浑身都是肌肉块：“克洛德跟中间扯了三次皮，对方才承认要送走的人是阿龙。双方价格已经谈拢了，克洛德收取一万五千块的车马费，保证把阿龙送到待规划区。”
　　袁克喝了口水：“老马还是没有露面，亲自跟克洛德谈是吗？”
　　“这老家伙比猴都精，心里肯定非常清楚，全松江的司法口都要办阿龙。那没有十足的把握，他才不会露面呢。”素昂笑着说道：“我觉得啊，他心里也清楚克洛德这边不怎么稳妥，可现在已经没办法了，阿龙不走那早晚得被抓。老马为了保住他这个进货渠道，也只能选择铤而走险。”
　　“明晚是吧？”袁克斟酌半晌，皱眉又问：“你有详细的抓捕方案了吗？”
　　“我的建议是，等阿龙出了特区后在动手，这样他们警惕性会放松一些，而且那边没有平民，我们抓捕过程中顾虑也会少一些。”昂素轻声回了一句。
　　众人沉默，都在思考着计划是否可行。
　　“袁队，我说两句？”秦禹突然抬头。
　　袁队一笑：“这里没外人，有啥好想法就说。”
　　“昂素兄弟，我对事儿不对人，单纯就是为了抓捕顺利提个建议。”秦禹转过身，笑着冲昂素解释了一句。
　　“没事儿，这案子本身就是你盯着的，我们都是来帮忙的，核心还是以你为主。”昂素知道袁克要力捧秦禹，所以也很客气。
　　秦禹点了点头，话语清晰，逻辑缜密的冲众人说道：“我不建议等阿龙出了特区在动手。有两点重要原因，第一，我本身就是在待规划区过来的，知道那边的具体情况。特区外有大面积的核辐射区，有一望无际的沙地，以及其他复杂地形，而阿龙这帮人的凶残程度，我们也在三环路领教过了，再加上这帮人也是从境外偷进来的，他们比对内警员要更了解外面的环境，所以在那里抓捕，不可控因素太多，比如他们是否在境外安排了人接送，有什么样的武器，我们都不知道。其次，一旦抓捕出现失误，漏了人，那他们就彻底天高任鸟飞了，咱们完全不具备在待规划区办案的能力。第二，我听昂素说，克洛德找的关系是驻军部队的，而那边跟我们司法口关系一般，咱们又不可能提前通知这帮人说是设套抓捕，因为这样的话，驻军那边一旦漏了消息，咱们就白忙活了，可你不通知，突然抓捕，那还容易搞起来军警冲突……！”
　　袁克听完秦禹的叙述，稍稍沉默一下回应道：“说的一点毛病都没有，考虑很周全。那你的计划是？”
　　秦禹闻声应道：“我的计划是这样的……！”
　　会议持续了大概二十分钟后，袁克起身拍板：“就按照秦禹的抓捕方案来办。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　众人纷纷起身敬礼，袁克冲着大家嘱咐了几句，单独拍着秦禹的肩膀说道：“你负责把人带回来，我负责让你在警司飞起来。”
　　“呵呵，妥！”秦禹笑着点头。
　　……
　　第二日，晚上九点半。
　　秦禹拿着办案要用的装备批条，直接去了大院的后方的后勤部，但没想到一进屋看到的却是齐麟。
　　“你夜班啊？”秦禹笑着问了一句。
　　齐麟扑棱一下从椅子上站起来，挺轻松的说道：“他妈的，也不知道咋的了，这自从娶了媳妇，我还转运了。最近一周多，我都被上面排到了额外加班表了，晚上都在这儿住。”
　　“艹，新婚燕尔不回家耕地，跑这儿蹲着，有啥好的？”秦禹调侃着问道。
　　“地啥时候都能耕，但挣钱的机会是有数的。”齐麟龇牙应道：“我不心思着多加点班，赶紧挣点钱，然后把欠你和老猫的还了吗？”
　　“没事儿，我不着急用！”
　　“一码归一码，欠着账，我也不舒服，更何况家里多了一口人，花销也大了。”齐麟略显疲惫的叹息一声，就岔开话题问道：“你来后勤干啥啊？”
　　“有任务，过来批装备。”
　　“啥任务啊？”齐麟顺嘴问了一句。
　　“秦组，你快点，那边点名了。”就在这时，朱伟跑进来喊了一声。
　　“得勒，快把单子给我，我看看！”齐麟闻声招呼了一句。
　　“你去拿，我说。”秦禹闻声拿出单子，低头朗读道：“钢板防爆服一套，破窗警棍三套，战术……！”
　　齐麟迈步走到仓库架子旁，听着秦禹的话，就往下拿着装备，而朱伟也叫进来两个人，快速把东西抬了出去。
　　五分钟后，秦禹笑着说道：“办完事儿，我过来找你吃夜宵。”
　　“好勒。”齐麟点头。
　　话音落，秦禹快步离开后勤仓库。齐麟见他走了出去后，整个人脸色就变得有些发白，心脏嘭嘭嘭的跳着。
　　什么样的抓捕？需要用到钢板防爆服？秦禹最近就没有掺和到别的案子里，那么这次行动很大可能还是抓药贩子。
　　齐麟有些不安，斟酌许久后，才立马拿起手机，迈步离开录音录像区域后，拨通了队里一个熟人的电话。
　　“喂？老张，忙啥呢？没事儿来后勤闲聊天啊？”齐麟笑着问道。
　　“有任务。”
　　“几点了还有任务啊？啥活儿啊？连你这休班的都被征召了？”齐麟顺嘴问道。
　　“配合驻军抓枪贩子。”
　　“啊！”齐麟听到这话，瞬间松了口气：“几点能完事儿啊？过来一块看会网台直播……！”
　　“不知道呢，等我回来之后找你。”
　　“好勒！”
　　话音落，二人就结束了通话，齐麟站在办公桌后面，轻声嘀咕了一句：“这都半个月了，应该跑出去了。”
　　……
　　大院集合地点。
　　袁克让秦禹把所有人的电话全部收上来之后，才背手喊道：“重新说一下任务，这次我们不是配合驻军部队行动，而是要抓药贩子，为了行动能得到高度保密，大家不仅要交上来通讯设备，就连一会的对讲机也统一发放，所有人必须用已经调号的频率进行沟通，如果让我发现谁中途换频，一律按照渎职处理……！”
　　动员了两分钟，四十多号人领了装备后，就在各小组组长的带领下，迅速离开警司大院。
　　……
　　半小时后，松南区，新纪元大道某交叉口处。
　　阿龙领着四个兄弟，裹着翻毛皮大衣，扭头扫了一眼四周，才弯腰上了一辆油电混合的皮卡车副驾驶，而其他人则是挤在了后排座椅上。
　　“不说走驻军的线吗？怎么就你一个人？”阿龙问了一句。
　　“你当你是市长啊，”司机翻了翻白眼：“驻军怎么可能来这儿接你？”
　　阿龙扣了扣鼻子：“呵呵，哥们，你吃火药了？没给你钱咋地？”
　　“艹，老婆要生孩子，我得加班送你们，你说哪天走不行，非得今天。”司机骂了一声，开车就离开了路边。
　　阿龙扫了对方一眼，低头从怀里掏出半截用袋子包着的黑面包，也没再吭声，只自己低头嚼了起来。
　　后排座椅上，虾爬子右手插在兜里，紧紧握着一颗军用手L，拇指插在保险环里，随时准备弹开，拉响。
　　汽车行驶了大概能有十五分钟左右，横穿了能有近一公里半的结冰江面，来到了松南区边缘。这里已经人烟罕见，路上完全见不到行人，只有各种小铺子，还零星亮着灯。
　　“还得多久能从出城墙？”阿龙问。
　　“快了。”司机大脚轰着油门，汽车骑过江边的土坡，车身剧烈摇晃了一下。
　　“啥情况?”阿龙皱眉问了一句。
　　司机立马拉上手刹：“前左轮好像没气儿了。”
　　“你他妈玩呢？”阿龙冷着脸问道：“干这活儿，你不检查好了再来？”
　　司机脾气也挺冲，回头就看着阿龙骂道：“你懂个JB！这晚上零下四十多度，汽车零件都快冻瓷实了，我咋检查？拿喷火枪检查啊？”
　　阿龙也知道这边的天气有多恶劣，所以也只能忍着不满说道：“你下去看看，轮胎是扎了还是咋了。”
　　司机阴着脸下了车，弯腰在左前轮扫了几眼后，立马上车说道：“车胎冻的太久，我跑的又太快，热胀冷缩，胎有点裂了。”
　　“那咋弄？”虾爬子皱眉喝问道。
　　“没事儿，前面有个修货车的铺子，我让他给我烤一烤，然后粘上就行了。”司机扫了一眼手表应道：“时间还有，不会耽误的。”
　　阿龙扭头扫视着周围，心里隐隐约约升起一股不好的预感，可他又不能拖着不走，随即只能任由司机开车，回头冲着虾爬子说道：“兜里的东西揣好了，别丢了。”
　　“揣着呢。”虾爬子点头。
　　汽车上了江边的道路，在左前轮胎压不足的情况下，又行驶了两公里左右，就停在了一家门脸很暗的修车铺门前。
　　……
　　道路两侧。
　　朱伟拿着对讲机，低声喊道：“各组注意，雷子踩圈了！”
　　修车铺正对面的雪壳子之中，秦禹穿着数十公斤重的钢板防爆衣低声喊道：“他们下车，我们就行动，我干一号。”
　　话音刚落，阿龙推开车门，就从副驾驶跳了下来，扭头扫向四周。
　　“嗖！”
　　秦禹猛然暴起喊道：“关灯！”
　　“刷！”
　　修车铺瞬间灯灭。
　　阿龙猛然回头：“妈的，司机有问题……。”
　　话还没等说完，阿龙就见到穿的像狗熊一般的秦禹，不要命似的就冲向了自己。
　　“啪嗒！”
　　手L保险环掉落，虾爬子瞪着眼珠子吼道：“艹你妈，抄家伙，跟他们拼了。”

