第2659章 征召大牙，战事再次升级
　　北风口，北方战区总指挥部内，上百名军官正在忙碌地整合着战场信息，分析各交战区的实际战况，汇总后向指挥中枢报告。
　　此次对外的大型兵团会战，也是三大区方面第一次经历，所以战场的实际情况跟预想的也有很大出入。尤其是自由谠体现出来的陆地战战力，还是颇具压迫感的。
　　指挥室内，秦禹穿着白衬衫，叉腰冲着王参谋长问道：“吴司令的部队到哪儿了？”
　　“还在丘陵山。”王参谋长指着地图皱眉说道：“双方激战已经超过二十个小时了，敌第一兵团虽然稍显劣势，但还是防守下来了。吴司令的部队推不出去，目前正在进行攻坚战，战损比大致相同。”
　　秦禹听到这话直嘬牙花子：“有准备还没打穿，这说明敌第一兵团也不白给，起码防守硬度是有的。你马上给吴司令传电，告知他，打不过去，就找机会撤下来休整，僵持下去没意义。”
　　“是！”王参谋点头。
　　秦禹扭头看向旁边的军官问道：“王贺楠到哪儿了？”
　　话音刚落，一名警卫军官迈步走进来喊道：“总指挥，王贺楠将军，荀成伟将军，以及其他川府战区的参谋团，已经到了指挥部。”
　　“叫他们去第二会议室，快点。”秦禹立即回了一句。
　　……
　　大约十分钟后，大牙，荀成伟等川府系将领，抵达指挥部第二会议室，大致有二十多号人。
　　秦禹迈步走进来后，众人起身敬礼喊道：“总指挥好！”
　　“别扯虚的了，都坐，都坐！”秦禹冲着众人摆手，当仁不让地坐在了主位上，一句话就切到主题：“在飞机上，你们看战场报告了吗？”
　　“看了。”大牙率先点头。
　　“那情况我就不介绍了，咱们只说难点哈。”秦禹扶了扶话筒，眉头紧皱地看着众人说道：“自由谠的陆地战斗能力，比我们想的要强，他们的防守阵地很坚固，尤其是中远程的阵地火力，让我们的进攻很容易受挫。在进攻上，他们的装甲兵团推进能力，也堪称恐怖，特点是速度快，坦克集群密集且执行力强。目前项择昊部，郑开部，都吃了大亏。”
　　众人闻声缓缓点头。
　　“总体上来讲，由于我们准备的比较充足，在开战上也有很强的心理准备，所以目前各战线反馈回来的情况，还都能接受。但大家明白，我们为了干这场仗，已经集结了两大战区的精锐部队，开局没有打出大优势，这本身就算失败了。”秦禹对战局的把握能力，战场分析能力等等，都随着他的军人职业生涯的延长，而无限提升了。
　　说白了，秦禹从二十多岁就在打仗，现在瞅着都四十出头了，那经验再少，随着这样的恐怖实战积累，那整个人的军事素养肯定也早超合格线了，就更别提秦禹这两年，也没少学习了。
　　“你们说说自己的看法。”秦禹阐述完自己的观点后，主动问了一句。
　　短暂安静过后，大牙率先拿过话筒，面无表情地说道：“一统后，我在多次军政会议中，大区安全会议中，都强调过自由谠的陆地战斗能力，发表的几篇论文和军事观点，也都是针对自由谠的陆军。”
　　众人听到这话，都纷纷点头。
　　在三大区所有将领中，大牙目前的前途堪称璀璨。年纪最小，战功最多，实战经验最为丰富，最主要的是秦禹用他已经用顺手了，对他有着无条件的信任。
　　大牙自己也争气，三大区一统后，他在这两年时间内也在恶补自己的短板。因为他之前在军校的积累，已经被这些年的实战给彻底吃透了，他要再想提升自己，也必须得系统地学习军事指挥专业，从司令员的角度去看待问题，而这一点也是他之前不具备的。
　　实战经验结合再次进修，大牙的军事水平又上了一个台阶，并且他在这两年多的真空期也针对自由谠的陆军战力，发表了不少论文和比较新颖的观点。
　　会上，大牙皱眉冲着众人说道：“之前我就说过，俄区在纪元年前，就拥有着恐怖的陆军实力，他们巅峰时期拥有14个坦克师，23个战役战术导弹旅，服役的主T-90坦克高达2.9万辆，各型号装甲车3.8万辆！这还只是部分表明陆军实力的数据，不算其它功能性作战单位和军备。纪元年后，俄区内部出现分裂问题，他们也在不停的内战，陆军实力确实有所下降，但家底儿还在啊。之前他们入侵北风口，因为是阵地战的原因，他们也付出了很大代价。撤走后，经过两年时间的休整，以及欧一区的支援，他们的陆军战力，肯定是要再次被增强的。因为北侧战场上，海军的作用不大，陆军无敌，则代表战争的最后结果。”
　　众人点头，表示赞同。
　　“我个人认为，评估一场几个大区间的军事斗争结果，也不能光看前沿战场的数据，以及表象问题，而是应该多关注他们的后方。”大牙继续说道：“他们后方的资源调动数据，将会直接表明他们在这场战争中，是否还有后劲，是否在开战后使用了全力。”
　　大牙将带来的资料，让副官分发给了各位将领，随即继续说道：“西伯利亚海的欧一区部队还没有动，自开战到现在，自由谠的后方资源调动，也没有达到百分之五十的资源流动，而这说明……他们目前还在试探交战阶段，根本没用全力。”
　　秦禹瞬间明白了大牙的意思。
　　“我个人对北侧战场的态度是，不要留后手，鲁区战区，川府战区应该迅速集结部队，准备投入战斗。而我们在进攻时，要秉承着一个策略，那就是不打平原战。”大牙猛然起身指着地图说道：“西伯利亚多山，多丘陵，地质环境恶劣，我们要多填兵，多用腿走路，多路进军，沿着山脉、丘陵规避敌军恐怖的装甲部队，以及坦克集群。正面打，损伤太大，那我们就溜它，让他们的坦克先跑起来再说。”
　　“这个思路比较好。”王参谋长话语简洁地附和了一句后，立即主动问道：“你觉得第一次大型碰撞开始后，我们的阶段性目标是哪里呢？”
　　“巴尔城。”大牙指着地图说道：“群狼战术，咬下这里，然后分兵，一路往西打，一路往西伯利亚海的欧一区基地打。”
　　秦禹起身：“就这个思路了！命令吴天胤，项择昊，郑开，全线撤军，重新规划进攻路线。”
　　“是！”
　　众将敬礼。
　　“你的部队要快速进入战场。”秦禹指着大牙说道。
　　“我请求干西伯利亚海的欧一区基地。”大牙胃口很大地说道。
　　“这个轮不到你，项择昊已经请求过八百遍了。”秦禹无奈地拒绝。
　　……
　　八个小时后。
　　一众运输机抵达六区由自由谠控制的巴尔城，随即柯桦，小青龙等人随代表团一块下了飞机。

