第2153章 第一轮火力清洗
　　奉北南侧，阎王跳外围。
　　由于沈系的第一集团军，突然主动进攻后，贺系的前沿部队，就已经立马停止推进，在原地展开部队阵型，准备接敌。
　　稍稍靠后的位置，贺冲部的两个炮团，也开始忙碌了起来。
　　“对面的装甲部队已经往前顶了，你们不要磨蹭！”一名贺系的团长站在指挥室内，嗓门极大地拿着话筒吼道：“各营必须要在二十分钟内，给我构建完攻击阵地，给我们前沿部队火力支援。”
　　“是！”
　　“我们二营已经在构建攻击阵地了。”
　　“……！”
　　急促的回应声，不停的在对讲系统内响起。
　　阎王跳外围的大野地里，贺系的两个炮团，分三个区域，横向绵延近五公里，用两千多号人，迅速构建炮团的攻击阵地。
　　……
　　沈系，第一集团指挥室内。
　　白宏伯看着实时动态作战屏幕上的蓝点，皱眉冲着参谋长说道：“命令前沿推进的三个团，继续给我提速，要在对方炮团闹出动静前，给我无限接近贺系的先头部队。”
　　“三个团，已经开最大马力向前推进了。”参谋长皱眉说道：“但沿途的进军路线，多以大野地为主，积雪太深，我们再快，也不可能在对方炮团开火前，与贺系先头部队接火。”
　　白宏伯面容严肃，背手在屋内转了一圈后，立即调整命令：“那就这样，让拥有反重炮装甲的坦克，作战车，在推进路线上散开……。”
　　参谋长听着白宏伯的话，一边用脑袋记录，一边适时地提出建议。
　　沈系兵团突然由守转攻的策略，让联军在整个奉北南的作战部队，全部都紧张了起来。
　　郑开军，刘维仁师，以及冯济的部队，全都临时调整了战术，减缓了推进速度。
　　……
　　十五分钟的时间过去。
　　秦禹，历战等人，在已方警卫士兵的保护下，登上了三坎子靠近奉北方向的一处山腰，在这里用军事望远镜和无人侦察机，来观看前沿战场的情况。
　　历战左手托着军用电脑，扭头冲着秦禹说道：“这沈系兵团兵力劣势这么大，怎么还突然主动进攻了呢？”
　　秦禹摇了摇头：“是有点看不懂。”
　　大牙思考一下，低声说道：“联军太散，对方可能看到机会了。”
　　秦禹看向他：“机会在哪儿呢？”
　　“是我，我打贺系。”大牙话语简洁地说道：“事是他们挑的，要揍也揍跳得最欢的啊。”
　　“能成吗？”
　　“这我不好判断，我对沈系部队的战力并不是很了解。”大牙之前虽然在一战区服役，却跟沈系交集不多，并且离开九区多年了，所以他也不好判断现在沈沙兵团的部队实力。
　　众人听到大牙的回复后，正在思考分析之时，小丧突然喊道：“看，快看，沈系的装甲部队来了。”
　　大家闻声向战场方向望去，见到沈系第一集团军的三个装甲团，宛若钢铁洪流一般，从奉北方向杀了过来。
　　三个团的装甲团，呈品字形向前推进，大牙拿着望远镜看向远方，见到的是密密麻麻的主站坦克，装甲车，以及多功能作战车。
　　“艹，这坦克至少得有一百多台吧？”阮明惊呼着说道。
　　“不。”大牙摇头应道：“沈系兵团，是全欧式的装备配置，平常时期，一个排有三辆坦克，一个团大概有不到一百台。但战时是一定会被加强的，一个团满载可以有一百二十多台坦克，三个团，就近四百台，这还不算其他装甲车，作战车。”
　　“有这么多？”秦禹也比较惊讶。
　　“有，沈系有钱啊，部队战备都是全欧式的。”大牙点头应道：“我在一战区的时候，去他们部队学习过，他们的军备和我们是不一样的。”
　　“你发现了吗？他们推进的部队内，几乎没有步兵。”齐宇航也说了一句。
　　“是的，目前几乎没有看到步兵。”阮明赞同。
　　“轰隆！”
　　就在众人频繁对话之时，战场中心突然响起重炮咆哮的声音。
　　众人集体扭头望去，小丧拿着望远镜说道：“是贺系的炮团开火了。”
　　一炮响，双方部队正式接火。
　　沈系的三个装甲团，在大野地内疾驰，带起了遮天蔽日的霜雪，疯狂向前推进。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　贺系的两个炮团，在前沿部队的后侧，集中火力，猛干沈系推进的装甲团。
　　炮火在黑土地上蔓延，震耳欲聋的声响，彻底掩盖了装甲部队前进的噪音。
　　贺系，第三集团军的指挥阵地内。
　　贺冲拿着军事望远镜看向战场，红着眼珠子吼道：“命令后方两个炮团，不要给我节省火力，第一波火力清洗，就要把这三个装甲团给我干碎！他妈的，沈系兵力劣势这么大，还敢出来打，真当老子的部队是纸糊的啊？！”
　　薛怀礼没有那么激动，而是扫了一眼炮火连天的前沿战场，有些担忧地说道：“为啥没见他们的步兵呢？沈系再有钱，也不可能全靠坦克，装甲车进攻啊！”
　　……
　　沈系，第一集团军的指挥部内。
　　白宏伯看着无人侦察机反馈回来的画面，语速急促地命令道：“让三个团，给我停止推进，让有反重炮装甲的坦克，给我横过来，用重装甲硬接对方的火力清洗。快！”
　　“是！”参谋长立即回了一句。
　　旁边，军部技术作战部门，一名大校级军官，站在全欧系的火力侦测设备旁边，看着大屏幕命令道：“声光系统运行，雷达系统运行，无人机全部升空，弹道解算开始运行。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　三十几名技术员，坐着回应了一声后，立即开始运作。
　　……
　　阎王跳外围。
　　数百台坦克全部横了过来，保护着后侧相对脆弱的多功能作战车，以及少量的军车，和武装皮卡。
　　“嘭！”
　　一发炮弹从侧面打了过来，正好击中在了一辆坦克车身上。
　　“当啷！”
　　坦克侧面的重装甲爆发出一阵刺耳的金属碰撞声，紧跟着一团火光冲天而起，炮弹轰的一声爆炸。
　　炮弹碎片横溅，但重型主战坦克只是本体剧烈摇晃了一下，却没有被打穿装甲，发生爆炸。
　　这种场景在炮火覆盖区域，每分每秒都在上演着。
　　一名装甲团的团长，在后方的指挥坦克内，拿着对讲机喊道：“前方一营，把你们的坦克给我横向集中，拉成一条直线。他们的试探性火力快要结束了，后续火力会更猛。”
　　话音刚落，长吉方向的贺系炮团再次发威，更为剧烈的炮击来袭。
　　“轰隆隆！”
　　撼天动地的爆炸声，瞬间在三个装甲团的前沿响彻，十几台刚要拉平，集中防御的坦克，接连发生爆炸，呈一条直线的焚毁，碎裂。
　　山上。
　　大牙看着眼前的景象，突然冲秦禹说道：“……完了，贺系的火力吃不掉这批装甲，局势要被扭转。”
　　“现在是压着打的局面啊？”阮明不解。
　　“往后看。”大牙摇头回道。
　　……
　　冯系部队的指挥阵地内，冯济拿着电话冲冯磊说道：“你马上带着你的旅，向贺系那边靠拢。他们的炮团打完，我们与贺系一块发起反击。”
　　“是！”冯磊回道。

