第2129章 演技
　　翁村，小砖厂内，沈飞看着不远处的人群，右手攥着枪，已经随时做好了最后一搏的准备。
　　小路上，朱长官缓缓起身，迈步刚要往前走，后侧突然传来了喊声：“长官，人到了。”
　　说话间，两台汽车，从围墙拐角处开了过来，停在了众人面前。
　　朱长官转过身，立即迈步迎了过去。
　　两台车上下来了八个人，有四名是军情人员，有四名是村里的民众。
　　“朱长官，我给你介绍一下，这是翁村管理会的会长，叫刘宏达。”下车的军官冲着众人介绍道：“老刘，这是我们九区军情部门的朱长官。”
　　“长官好！”老刘满脸谄笑地打了个招呼。
　　“你好。”朱长官点了点头，话语简洁的冲他问道：“那天晚上，你们听到枪声了？”
　　“不是我听到了，是老张他们听到了。”管理会会长指了指另外三名民众，轻声说道：“他们就在这个小工厂后面的房子住，当时确实听到了枪声。”
　　“王庄那边在打仗，枪炮声混杂在一块，你们确定听准了，是这边响的枪？”朱长官脸色严肃地问了一句。
　　“听准了。”翁村的老张，指着砖厂相反的方向说道：“枪声就在那边，先是响了五六枪，然后有两个男的在喊，但我没听清楚他们在喊啥，后来又有几声枪响，再就没动静了。”
　　朱长官闻声立即冲着小工厂的围墙拐角处走去，众人紧紧跟随。
　　沿途，朱长官又问：“听到枪声了，你们没出来看看吗？”
　　“没有。”老张摇头：“王庄在打仗，谁也不知道会不会有人往这边跑，我们平头老百姓都不敢出去。”
　　“是。”刘宏达也附和了一句：“王庄那边一开战，我就拿大喇叭喊了，让村里的人都在家待着。”
　　朱长官点了点头，带着众人一块来到了当时沈寅被杀的案发地点。
　　不远处的小砖厂内，沈飞见众人走远，立马退出了土窑，顺着大野地弯腰跑了五十多米远后，趴在了大雪壳子里。
　　……
　　松江，吴氏佣兵集团的警卫营内。
　　冯玉年，冯磊，马老二，老猫四人，迈步走进了吴天胤设宴的房间。
　　“胤哥好！”
　　“胤哥！”
　　老猫，马老二熟络的跟吴天胤打了声招呼。
　　“这边坐。”安仔笑呵呵地招呼着二人，坐在了自己身边。
　　冯玉年冲着吴天胤点了点头，与冯磊一块坐在了众人对面。
　　一名伺候局的警卫，快步来到桌子旁边，依次给众人倒酒。
　　酒满上，菜也上齐了，吴天胤端起杯说道：“来吧，喝一个。”
　　“祝胤哥福如东海……！”老猫开始要整词了。
　　“行行。”吴天胤赶紧打断：“干喝，别扯别的。”
　　“呵呵。”
　　众人一笑，一同撞杯后，都喝了一大口白酒。
　　“这个挺好吃的，是北风口山里发回来的野味儿。”安仔招呼着孟玺，刘维仁，老猫，马老二四人，却根本不跟冯系的人说话。
　　心里没事的，此刻已经大快朵颐了，只有冯玉年和冯磊，既吃不下去，也喝不下去。
　　还好，吴天胤也没有跟对方磨磨唧唧的试探，酒喝完了，他直奔主题地说道：“冯磊，你有个表弟叫杨晓伟吧？”
　　冯磊听到这话，心说这该来的还是来了，他面色如常地点头：“是，他是我表弟。”
　　“你这个表弟，在我这儿呢，”吴天胤看着冯磊：“你知道吗？”
　　“我也是刚听说，他和吴氏佣兵集团的军官发生了点冲突。我还想着等长吉的事结束了，明天找个机会来您这儿一趟，替我表弟求求情呢……。”冯磊灿笑着回道。
　　“他没和我手下的军官有冲突。”吴天胤打断着说道：“这个杨晓伟策反我们一个营长，被我发现了。”
　　冯磊怔住。
　　老猫，孟玺，刘维仁，还有马老二，这四个人吃得满嘴流油，全程一句话都不说。
　　“策反？”冯磊愣了半晌后，表情相当意外地看着吴天胤：“搞错了吧？！”
　　吴天胤没有吭声。
　　“搞没搞错，你心里还没数吗？”安仔淡淡地回了一句。
　　“不是，这怎么又是策反呢？”冯磊一脸委屈且急迫地说道：“上回不知道是谁往我们身上泼脏水，说刘师长的团长，也要被我们策反。这事儿还没解决呢，现在又搞出个这样的事儿，我是真的服了。”
　　众人看着冯磊，谁都没有说话。
　　“吴司令，现在九区的情况太复杂了，不光面上有军事对峙，私下里各方的军情人员，也在四处活动。”冯磊皱眉看着吴天胤说道：“这很明显是有人在挑事儿……！”
　　“捉人捉双，捉贼捉脏。”吴天胤淡淡地回道：“我不按到你表弟的手，今天是不会请你们来的。”
　　“吴司令……！”冯磊还要解释。
　　吴天胤摆手再次打断，指着冯磊一字一顿地说道：“我就问你一句话，你干没干过？！”
　　“没有，肯定没有啊，吴司令！”冯磊急迫地起身解释道：“我表弟确实在部队工作，但他这个人就爱瞎交朋友，这事儿保不准就是让人利用了。”
　　“冯磊，你现在把事儿在这个桌上说明白，咱们之间还有缓儿。”吴天胤指着他，依旧声音平缓地说道：“我不是正规军，你跟我玩证据、规则的那一套，肯定不好使。”
　　“吴司令，我真的没有干这种事儿。你说咱们自卫军现在处于优势，我们冯家又扮演很核心的角色，”冯磊面容真诚地说道：“我们有啥必要干这种事儿啊？”
　　“行，你说你没干是吧？”吴天胤扭头冲着安仔说道：“你把杨晓伟领进来。”
　　安仔闻声抬头：“把人带上来！”
　　话音落，八名警卫，从外面将杨晓伟带了进来。
　　……
　　翁村。
　　朱长官蹲在小工厂的围墙旁边，左手拿着手电筒，正照着地面和墙壁。
　　“我看这儿也没啥异常啊，说是响枪了，但也没发现弹壳……。”
　　“别吵！”朱长官皱眉指着墙壁说道：“这上面好像有血，你再拿个手电筒。”

