第251章 强拘
　　牛振脑袋上挨了几警棍之后，立马就不哔哔了，因为他知道这时候装硬汉完全是没有意义的事儿。警员打他，他也不敢还手，以后报复那更犯不上，所以嘴欠挨打，那就是白挨。
　　秦禹扭头看了一眼四周：“朱伟，把人全给我带回警司，我送咱牛哥去医院。”
　　“好勒。”朱伟点头。
　　“来，上车。”付小豪薅着牛振脖领子，直接将他拉上了汽车。
　　车内，牛振还是有点懵的，因为他觉得秦禹这时候能考虑到先带他去医院，是很反常的，有点太过好心。
　　秦禹回到车上，伸手指挥道：“珍珍，开车去警署医院。”
　　“你到底要干什么？”牛振斜眼问了一句。
　　“啪！”付小豪上去就是一个嘴巴子：“让你问话了吗？”
　　牛振一看付小豪对自己还是这个态度，心里瞬间就舒服了，也不说话了，觉得一切都正常了。
　　……
　　南阳路大仓库。
　　裴德勇这边刚聚拢完马仔，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“警司123队全员出动，扑马沟了。”电话内一个中年，低声提醒道：“估计这会人已经到了。”
　　“那边出警了，你为啥事先不提醒我一声？”裴德勇有点急眼了：“人都到了，你告诉我有啥用？！”
　　“大哥，我是文职，刑侦队那边有啥动静，我本来就知道的慢。”对方也很无奈：“而且秦禹事先一点风都没漏，就突然带人走了。”
　　“行了，我知道了。”裴德勇没好气的挂断电话，咬牙切齿的骂道：“这帮鬼就踏马要钱的时候积极。”
　　说完，裴德勇立马给自己在警署的关系打了电话，因为他知道此刻在黑街警司内找人，肯定已经没用了。现在秦禹背后有董司撑腰，真的可以做到在警司内不给任何人面子。
　　……
　　二十分钟后。
　　警署医院外科诊室内，秦禹站在门口，低头正摆弄着手机。
　　“签字。”付小豪拿着拘捕书，低头冲着牛振吼道。
　　“啥意思，不审就签字啊？”牛振瞪着牛眼问道。
　　“你那点事儿还用审吗？南阳的人是不是你带去的？仗你打没打？凶器是不是在你身上翻出来的？”付小豪瞪着眼珠子连续质问。
　　门口处，秦禹伸手掐着丁国珍的脸蛋子，话语略带调侃的说道：“你看看小豪，有他在我能省多少心。你得学学他……。”
　　“哥，我舌头不是很好使，不太会舔。”丁国珍憨了吧唧的回道：“但我人好。”
　　“去去去，去买夜宵吧。”秦禹懒得再教育，直接摆手催促道。
　　“好勒。”丁国珍龇着牙，转身就走。
　　室内。
　　“你签不签？”付小豪皱眉冲着牛振问道。
　　“签不了。”牛振摇头：“你最多扣留我72小时，我要等家里人过来。”
　　付小豪闻声后，突然抬起胳膊，用食指直接捅进了牛振脸上的伤口。
　　“卧槽！”牛振疼的嗷的一声站起，完全红眼的就要动手。
　　“干什么，你们干什么？这是医院！”医生坐在里侧的室内吼道：“挨打的能不能克制点，喊什么喊？”
　　牛振咬着牙，双眼猩红的瞪着付小豪：“逼崽子，以后你最好别走夜道。”
　　“威胁我？”付小豪拽出警棍，迎着牛振的脑门咣咣猛砸了两下：“我特么今晚就走夜道，我看你能把我怎么样，啊？！”
　　牛振被打的靠在铁架子床上，目光憎恨的护着脑袋，也没办法还手。
　　门口处，秦禹抬头瞥了一眼对方，话语简短的说道：“不签字，我也能强拘你。这次事儿我冲裴德勇，不冲你。你最好别让我浪费那个人情，打招呼在里面收拾你一段时间。”
　　牛振犹豫半晌，才攥着拳头回道：“行行，我认了，你牛B。”
　　说完，牛振低头在拘捕书上签了自己的名字。
　　秦禹迈步来到里屋门口，龇牙喊了一句：“张主任，麻烦你给他缝缝脸，俩小时后我给他送三监病号监去。”
　　“你怎么总给我添麻烦？”穿着白大褂的张主任斜眼问了一句。
　　秦禹闻声冲着付小豪使了个眼色，后者进屋掏出一个红包就放在了桌上：“麻烦了，秦队晚上请大家吃饭。”
　　“呵呵。”张主任一笑：“行，我一会给他缝针。”
　　“回见哈！”秦禹摆了摆手，带着付小豪就离开了诊室。
　　……
　　十几分钟后，楼下的汽车内。
　　秦禹等人满头是汗的吃着面条，聊着天。
　　“哥，咱不回警司啊？”付小豪问了一句。
　　“不回去，让朱伟处理就行。”秦禹摇头。
　　“呵呵，躲人呢？”丁国珍龇牙问了一句。
　　秦禹听到这话一愣：“呦，这话从你嘴里说出来，我咋这么惊讶呢？”
　　“我不是真傻，就是不太愿意想事儿。”丁国珍略有些得意的应道：“很多套路，我一眼就能看透。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“行，有提升。”
　　众人正在交流的时候，秦禹电话突然响了起来。
　　“喂？文司。”
　　“小秦啊，你是不是抓了牛振啊？”文永刚直言问道。
　　“是啊。”秦禹点头。
　　“他犯的事儿重吗？”
　　“不重，就是打架斗殴让我抓现行了。”秦禹吃着面应道。
　　“警署的米勒打来电话，让给他一个面子，放了牛振。”文永刚直言问道：“你看，这事儿咋弄？”
　　“哎呦喂！”秦禹放下碗筷，一脸懊悔的说道：“文司啊，你倒是早给我打几分钟电话啊，就早几分就行。”
　　“怎么了？”文永刚皱眉问道。
　　“我刚给牛振签了拘捕，走了程序。”秦禹表情为难的说道：“三监那边收押都签好了，人在病号监。你说……现在这事儿也没法办啊。”
　　文永刚无言。
　　“……不过牛振有米勒的关系，那这点事儿都不算事儿。”秦禹轻声说道：“这样，你跟米勒队长说一声，就说我不知道牛振认识他。但现在手续签了，人必须得拘。不过，我马上给三监那边打个电话，让他们照顾照顾。”
　　“也只能这样了。”文永刚笑着应道。
　　“唉，你说这是图啥，偶然抓个人，还是米勒的关系。行了，明天我去请他吃个饭吧。”秦禹一笑。
　　“好勒， 那就这样。”
　　话音落，二人结束了通话，付小豪看着秦禹的表情，竖起大拇指说道：“哥，你这演技，就没考虑混混演艺圈吗？”
　　“咦，我没流量，要不上价。”秦禹淡笑着应道。
　　……
　　另外一头。
　　裴德勇坐在车上，皱眉说道：“米勒队长，牛振进去我认了，可其他人总得给我放出来吧？！不然地面上的活儿，没法干了。”

