第2087章 董立伟的心思（地仙更）
　　公路线上。
　　光头中年披着貂绒大衣，迈步走向了关押董立伟的汽车。
　　“别动！”
　　对方虽然人多，但八区的军情人员，还是拦在了光头中年面前，并且亮了枪。
　　光头中年眼神蔑视地扫了一眼中年，话语平淡地说道：“车里的是我朋友，把他放了。”
　　“我们是八区……。”军情人员要亮明身份。
　　“让你放人就放人，哪他妈的那么多废话？”光头身后的一名壮汉，棱着眼珠子吼了一句。
　　“放人！”
　　光头后方，喊声震天，一大群马仔拎着枪，围上了蒋学等人。
　　蒋学从车辆中央走出来，眉头轻皱地看着光头等人，冲着自己的军情人员摆了摆手，示意他们别动。
　　“把人放了！”光头身后的人冲着蒋学呵斥了一句。
　　“兄弟，我们是八区特殊部门的。”蒋学面无表情的冲着光头说道：“董立伟跟一起大案有关……。”
　　光头根本不听蒋学的话，只后退了一步。
　　“亢，亢！”
　　两声枪响泛起，十几个人拿枪顶在了蒋学的脑袋上。
　　“再几把废话，挖个坑给你们埋了。管你哪个部门的，在这儿也他妈的不好使，你信吗？”壮汉棱子眼珠子吼道。
　　蒋学心里烦躁至极，暗骂自己点真TM背。他不认为对方找来，是因为自己一方泄露了消息，因为他是个很有耐性的人，抓到牛刚后，也没有急于动手，而是先封锁了牛刚出事儿的消息，确保万无一失后，才来的泰康。所以……他觉得对方找来，很可能是无意中碰上的。
　　军情人员虽然个人素质都很高，也敢干，但毕竟好虎架不住群狼啊。对方来了二十多台车，还有机枪，再加上周边都是空旷的大野地，跑也没地儿跑，那一但硬反抗，结果可想而知。
　　蒋学盯着光头，皱眉看了数秒后，摆手喊道：“先放人。”
　　数十秒后，董立伟被释放，他直接拿方马仔的枪，咬牙切齿地骂道：“CNM的，牛刚，老子崩死你！”
　　车内，牛刚吓的脸色煞白，扯脖子吼道：“蒋长官，救我！”
　　蒋学一把拦住董立伟：“他也是没办法，有事儿你冲我来。”
　　“嘭！”
　　董立伟一枪把砸在蒋学的脑袋上，跳脚骂道：“你真当你是八区的，老子就不敢动你了？！在这儿杀了你，你们那个什么狗屁特殊部门，一百年都发现不了啥！”
　　“亢！”
　　话音落，　枪声响儿，蒋学倒在了地上。
　　……
　　深夜。
　　泰康生活镇，哇嘎娱乐城的地下室内。
　　董立伟亲自挑了牛刚的双脚脚筋后，用毛巾胡乱擦了擦手掌上的血，咬牙切齿地骂道：“把他扔狗窝里，别给弄死了！老子玩他几天。”
　　周边马仔看着疯狗一样的董立伟，心里是有点发毛的，心说这个当兵的是真狠。
　　其实，董立伟心态这么爆炸，也是有深层次原因的。他是沈飞的直系马仔，这些年不知道替沈系干了多少脏事儿，上层三令五申地告诉他们，要在泰康地区保持低调，不能惹事儿，更不能出事儿。
　　但董立伟却因为贪赌，招来了八区的军情人员，这要让沈飞，以及他的上层知道，那被严惩都算是轻的，闹不好连命都没了。
　　所以，董立伟恨啊，心里害怕啊，他找不到发泄渠道，就把怒火全部转嫁到了牛刚身上。
　　而牛刚也挺惨的，双脚脚筋全部被挑折，浑身是血，整个人痉挛地倒在地上抽搐，嘴里还在说着求饶的话。
　　从地下室离开后，董立伟找到了那个光头利哥，二人坐在包房内轻声交谈了起来。
　　沙发上，利哥吸着烟，轻声问道：“怎么处理啊，我把他们送到你们部队里去啊？”
　　董立伟一听这话，立即摆手回道：“不用送到我们部队，这点事儿，咱们自己解决就行了。”
　　利哥怔了一下：“呵呵，你怕被处分啊？”
　　“嗯。”董立伟皱眉回道：“妈的，休假时候参赌，让上面知道了，又得收拾我。”
　　利哥有点疑惑：“八区特殊部门的人，为啥要抓你啊？”
　　“现在九区不是在搞内战吗？我之前在松江帮上面办了点事儿，他们就找来了。”董立伟半真半假地解释了一句。
　　“哦！”利哥点头：“那这帮人怎么处理啊？”
　　“我正想跟你说这个事儿呢。”董立伟一笑：“呵呵，这帮人能抠出来钱来。”
　　利哥皱了皱眉头：“你让我扣八区特殊部门的钱啊？呵呵，兄弟，你这是给我出招呢，还是要坑我啊？”
　　“他们就是一群外围办事儿的马仔而已，上层谁关心他们的死活啊？”董立伟低声回道：“但这帮人都有钱啊，人扣住了，咱不能白扣啊。要个大数，咱们日子都能好过啊。”
　　“拉倒吧，他们一群跑外线的，能有什么钱？”
　　“你可不要小看这帮人，现在军情系统内流露出的关键情报，放在黑市上，随随便便就能卖几百个。”董立伟低声劝说道：“他们有钱得很。”
　　“八区的人，我不是很爱碰……。”利哥有些犹豫。
　　“利哥，就以你在泰康的能量，再加上部队的关系，你还怕什么特殊部门啊？”董立伟撇嘴说道：“这地方天高皇帝远的，你就是把人弄死了，他们又能怎么样？”
　　“问题是钱不到位，老子犯不上得罪人啊。”利哥挑着眉毛：“能掏多少啊？”
　　“至少这个数。”董立伟竖起一根手指头。
　　利哥沉默。
　　“哎呦，过几年这边也是要被部队接管的，”董立伟继续说道：“到那时候，来钱道就少了。更何况，现在你不是已经和上面谈妥了吗？你早晚要穿官服啊，现在不弄钱，那啥时候弄啊？”
　　“能整到这个数？”利哥也竖起了手指头。
　　“肯定能！”
　　……
　　重都。
　　叶子枭拿着电话问道：“是泰康对吧？”
　　“对。”秦禹点头：“蒋学说是地面上的人，把他们堵住了。”
　　“行，我马上问问。”叶子枭回。
　　九区，松江。
　　刘维仁手下的三团长费海泉，拿着电话冲老婆说道：“对，那钱就是他们该给的，你拿上就行了。”

