第2108章 抓
　　孟玺这次回川府，不再是只给秦禹提具体事情的建议，而是拿出了一套非常完整的阶段性发展计划。
　　这份计划内，包含了川府自治总会，以及川府独立第一师，应该怎么在同盟军与九区军政总部对峙期间，夺取最大的政治利益。
　　这个计划非常赤果且直接，带有强烈的孟玺风格，是他在松江待了数月之后，做出的个人判断与总结。
　　二人在远山镇何大川的团部，交流了足足三个小时后，秦禹终于在有些事情上被孟玺说服，并且决定放权给他。
　　也是从这一刻开始，川府在九区原定的布局和计划，被彻底改变。
　　……
　　八区，燕北，军情局处长办公室内，蒋学正在低头看着大量的人员资料。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起，蒋学低头喊道：“进！”
　　话音落，一组组长冲进了室内，表情激动地说道：“老大，九区那边有反应了。”
　　“什么反应？”蒋学抬头问道。
　　“你给的方向非常对。”一组组长暗中舔了一句后，才龇牙说道：“我们在调查沈沙系高级军官的时候，发现有五个人在昨天被突然调离，直飞了欧盟一区。而这些人，都是之前和九区军政总参部，以及沈飞有过接触的。”
　　蒋学猛然站起，言语急迫地喝问道：“这五个人，是搞军情的吗？”
　　“是。”一组组长点头应道：“要么是总参部的幕僚，要么是沈系军情部门的核心成员。老大，013号观测站刚刚暴露，五十多名军官、士兵也消失了，在这个节骨眼上，对方突然有核心军情人员被调走，肯定是反常的。我觉得可以追一下这条线了。”
　　蒋学舔了舔嘴唇，立马摆手说道：“不要追已经去欧盟一区的人了，因为他们能被送走，说明上层对这些人是有保护的，咱们的人过去了，也不见得能查出来啥。”
　　“不追这五个人，怎么往下查？”军情人员有点懵地问道。
　　“老贺当初被刺杀的时候，正赶上奉北暴乱，城内到处都在响枪，而沈万洲决定做掉他，也是临时起意，绝对不是事先计划好的。”蒋学认真思考了一下说道：“那干这种事儿，人少肯定是不行的。首先，人员要集结，潜进当时混乱的交战区，然后执行刺杀任务，再到最后撤离，这中间是要有大量人员参与的。所以我觉得啊，现在对面还有没处理干净知情人员，我们不盯欧盟区，盯奉北。”
　　军情人员想了一下说道：“也有道理。”
　　“马上命令我们在奉北城内的所有高级潜伏人员，就给我死盯沈沙系的军情部门，他们那边一定还会闹出动静。”蒋学脸色凝重地说道：“还有，你马上联系行动队，以及各组核心骨干，我们要往九区那边靠一靠了。一旦有变故，咱们马上出手。”
　　“是！”军官闻声敬礼。
　　大约两个小时后，蒋学手下的军情人员集合了四十多人，拿着特批手续，开着普通私家车，迅速出城。
　　……
　　晚上，八点多钟，九区奉北城中。
　　沈飞坐在军情部的办公室内，正在擦着手枪。
　　“沈长官，行动队集和完了，各组的任务目标，也下达了。”一名军官站在办公桌旁边说道。
　　“都是生脸吗？”沈飞问。
　　“是的，执行任务的都是生脸。”军官点头。
　　“通知各组，出发前要对表，抵达现场了，行动时间也要统一。”沈飞起身将手枪插在腰间枪套内，面无表情地说道：“贾赫这条线，我来抓。”
　　“好！”军官应了一声后，面色有些犹豫地看着沈飞，突然硬着头皮问道：“沈长官，这些人都是咱们军情部门的骨干，为……为什么突然要……要处决他们？”
　　沈飞看了他一眼，淡淡地回道：“通敌。”
　　军官怔住。
　　“上层的判断不会错的，”沈飞拍了拍军官的肩膀：“不要多想。”
　　“是！”军官点头。
　　“出发吧。”
　　沈飞摆手，拿起外套，大步流星的向门外走去。
　　……
　　晚上九点半。
　　奉北天禧皇宫大酒店门口，四名男子穿着便装，站在路边，正在低声交谈着。
　　“各组行动！”
　　突兀间，对讲机内传来沈寅的喊话声。
　　四人听到命令，立马冲着路边停滞的几台汽车摆手。
　　“呼啦啦！”
　　十几个人下车，跟着四人立马冲进了酒店。
　　大厅内，一名西装革履的中年迎出来，低声冲着众人说道：“他在405包房。”
　　众人闻声立马冲向电梯。
　　几分钟后，405包房门口，一名男子抬起粗壮有力的大腿，一脚踹碎了房门锁。
　　“别动！”
　　“我让你别动！”
　　“……！”
　　十几个人冲进屋内，直接将床上的一名中年男子按住。
　　“你们谁啊？干什么……？！”中年男子被按在床上，挣扎着吼道。
　　“我们八区军情局的人，你配合一点，不然遭罪的是你自己。”领头的青年指着中年呵斥了一句。
　　“我去尼玛的，你拿我当傻子呢？是不是沈飞叫你们来的？”中年歇斯底里地骂道：“有人告诉我，那五十四个人被杀了，老子还不信。现在看来，这沈家还真要干生孩子没屁Y的事儿……！”
　　“啪！”
　　左侧的一名小伙，从兜里掏出军用注射麻醉剂，直接扎进中年胳膊里，使劲儿往下一推。
　　也就不到十秒的功夫，中年口吐白沫，翻着白眼，彻底昏死了过去。
　　十几个人来得快，去得也快，挟持着中年迅速离开了酒店。
　　这种抓捕场景，今晚正在奉北市内的各个地点上演着，最后一批知情人员，也危险了。
　　……
　　奉北，前门楼大街，宝成公寓楼下。
　　沈飞坐在汽车内，降下车窗问道：“人在里面吗？”
　　“我们盯梢的人，亲眼看见贾赫进了3018号房。”军情人员回道。
　　“抓吧。”沈飞摆了摆手。
　　川府，重都。
　　秦禹回到家后，摸着林念蕾的小腹，略有些自得地说道：“抽空打两枪就能上靶，我真特么是个神射手啊……！”
　　“滚！”林念蕾撇嘴骂道。
　　秦禹笑看着在地上乱跑的小子异，扯脖子问了一句：“儿砸，妈妈再给你生个小弟弟好不好啊？”
　　“不要，”小子异干脆利落地回道：“我要妹妹……！”

