第2670章 秦司令的战略部署
　　付震之所以会抵达北风口，那是因为小青龙等人在欧盟一区出发前，曾经告诉过他，众人会跟着张庆峰代表团一块去巴尔城。不过付震那时候并不知道他们到这里是干什么的，更不知道会有CS-2毒气弹的存在，所以他本身是没有带多少战士来的。
　　算上老詹和小六等人，付震身边只有三十多名军情人员。而这点人马想要进巴尔城干大事儿，那肯定是不够的。但现在临时从军情总部调人过来，肯定也来不及了，他们只有六到七个小时的时间可以行动。
　　没人怎么办？那只能从部队里抽调了。而作战部队内，身手好，枪法准，单兵素质强悍的，就只有首长警卫单位了。
　　付震抵达预定的聚集营地后，三百五十名年轻的壮小伙，已经列完队，穿上了作战服。
　　“付震！”
　　熟悉的声音响起，付震一回头，竟然见到的是小丧。
　　“你咋来了？”
　　“特战旅目前都在北侧战场，指挥部这边除了他们，最精锐的就是警卫营了。”小丧话语简洁地回道：“我跟总指挥已经申请完了，和一块跟你去。这三百五十人都是从警卫团里抽调出来的，全是我的兵，现在交由你指挥。”
　　“好哇，你来了，可以说是如虎添翼了。”付震这个人好就好在，不管在什么样的情况下他心态都稳得住，而且在战争中也极少表现出悲伤的情绪。小丧来了，他没有劝，反而很高兴，起码这群人是知根知底的，指挥起来也方便。
　　“什么计划？”小丧立即问了一句。
　　“要看前进谠那边能给多大支持了。”付震拉着小丧迈步走向营帐：“我们去屋内制定计划。”
　　“跨立！”
　　小丧一边跟着付震走，一边冲着院内士兵喊了一声。
　　话音落，三百五十名士兵踢腿迈步的声音整齐划一，寒冷的气候下，壮小伙们器宇轩昂，目光坚毅。
　　……
　　指挥部内。
　　秦禹召开视频会议，连线北方战区吴天胤总司令，项择昊副司令，九区战区的郑开总司令，王继刚总参谋长，以及川府战区的大牙，荀成伟等人。
　　“新的作战部署，三大战区三十万精锐部队，现在就开始热身，全部龟缩在防区内，解决吃饭，休息问题，五个小时后，总指挥部随时可能会下达进攻命令，届时三大战区部队，呈三直线，攻击自由谠南北约八百公里长的弧形防区。”秦禹已经调整好了作战部署，语气坚定且清晰说道：“在总攻开始之前，每个战区司令部，至少要交出来六个弹Y充足，后勤保障完备的炮团，在配合三千火箭军，在自由谠弧形防区前沿，构建呈三角形炮群阵地。开战后，我要在三轮集火内，彻底击碎自由谠前沿守军，让我们后侧的各集团军，装甲群，步兵作战单位，开局就能冲刺起来。此次作战计划名为巴尔会战，我要用绝对的兵力优势，一次性鲸吞西伯无人区东北侧，与敌人进行阵地战缠斗，尽最大可能阻止他们二次释放毒气弹！”
　　“北方战区以做好会战准备！”
　　“川府战区以做好进攻准备！”
　　“九区战区随时可以投入战斗！”
　　“……！”
　　三大战区将领话语简洁的起身回应。
　　秦禹看着众人，低声说道：“开战前，我会在全频道发表作战动员讲话。各位司令，参谋长，三大区民族之命运，就拜托各位和各位的部队了！”
　　说完，秦禹冲着众将回敬军礼。
　　……
　　会议结束后。
　　秦禹再次与前进谠的人会面，直言冲他们说道：“我现在别的不担心，就担心会战开始后，西伯海域的欧盟一区，会对我北部进攻线产生威胁。”
　　“我们愿意向北侧方向靠拢，尽最大可能阻击欧盟一区对自由谠军事支援。”前进谠的军事代表非常果断的回了一句。
　　此刻，叶戈尔已经插不上什么话了，因为他没有什么军事决策权，但也立即插嘴表态：“希望我们前进谠能与三大区共同赢得胜利！”
　　秦禹伸出手掌，面无表情的说道：“关乎到民族的战争，我没有办法做到完全冷静，之前的言辞过于激烈，希望你们能理解。”
　　叶戈尔看着他，心说我们不理解也不行啊，现在你们统一了，牛逼了，那你们说啥都是对的。
　　……
　　指挥部这边在做战斗部署之时，付震，小丧，老詹，小六等人已经带队出发了。时间太紧迫了，他们没有抠细节的时间，只能在路上继续商讨。
　　与此同时，前进谠的军情部门也权利运转起来，准备接应付震等人。
　　其实事情搞到这地步，前进谠也只能把所有筹码全部压在三大区身上，因为他们没得选择。他们是坚决抵触欧盟一区军政势力的，并且与自由谠争权也已经持续多年，政治立场无法转变，那只有参与一场战争，才能决定最终的政权归属问题。
　　付震在赶路，前进谠也在安排后续的一些事宜。
　　三个小时后，巴尔城外围。
　　基里尔与一众将领坐在前沿兵团指挥部内，正在分析着战斗报告。
　　“我真的很费解。”基里尔皱眉看着战斗报告，声音低沉地说道：“两百枚最新型号的毒气弹，为什么只造成了几千人的伤亡？这太不可思议了！”
　　“会不会是我们使用这个武器的消息走漏了？”一名将领发表了自己的看法。
　　“很明显，我们的计划并没有被泄露。”一名佬毛子参谋长摊开手掌说道：“如果消息泄露了，那敌军几千人的伤亡都不会存在……吴天胤这个土匪也不会率兵继续推进，更不会在遭受到炮击后才反应过来，命令部队撤退。从战场细节上来看，他们之前是并不知情的，只是部队的应急反应速度，比我们预想的快了很多。”
　　基里尔听到这个分析，缓缓点了点头：“是投放计划出了问题？”
　　“是的，我是这样认为的。”参谋长点头：“从夏岛来的华人，或许并没有给我们最好的建议。”
　　基里尔斟酌半晌，扭头冲着警卫说道：“去叫张庆峰过来，就现在。”
　　……
　　十五分钟后，两名男子迈步走进了指挥部主楼，快步来到了张庆峰的房间门口。
　　广明立即起身阻拦：“有什么事情吗？”
　　“我们要请张将军参会。”
　　“他已经休息了。”
　　“是基里尔将军的命令，请你们进去叫醒他。”对方回。
　　广明皱了皱眉头：“你们等一会吧。”
　　说完，广明单独推门进入了室内，并瞬间将门锁上。
　　“什么情况？”
　　“玛德，基里尔的人抽风，大半夜的过来叫人了。”广明低声冲着小钊问道：“怎么办？”
　　小钊额头冒汗，扭头看了一眼室内的张庆峰，柯桦等人，心脏嘭嘭嘭地跳着。
　　“不交人，肯定不行；交人了，百分之百会漏！”广明提醒了一句。
　　小钊扭头看了一眼四周，冲着小青龙摆了摆手，随即冲着广明吩咐道：“让他们进来。”
　　一分钟后，房门敞开，广明笑着摆手：“请进。”

