第2273章 家家有本难念的经
　　川府，重都。
　　一直等待着消息的秦禹，拿着电话冲陈俊说道：“好，好，我知道了，明天我亲自去南沪，行，咱们南沪见，嗯，先这样哈。”
　　电话挂断，秦禹立马冲小丧吩咐道：“你安排一下，我要去南沪几天。”
　　小丧怔了怔：“司令，现在七区那么乱，去南沪的话要经过九江周边，这安全问题……！”
　　“啪！”
　　秦禹一巴掌拍在小丧的脑袋上：“你傻啊，人家陈系那边为了付振国，搞出这么大动静，损失也不小，现在人回来了，咱能坐在川府摆谱，说一句话就让陈系把人送过来嘛？这太不礼貌了，明白吗？”
　　“好吧，我安排一下。”
　　“我必须得去。”秦禹笑着说道：“咱要还是个旅长，师长，那还能撒撒娇，但越到上面，越不能忘了礼数，抓紧安排，明天早上就动身。”
　　“好勒。”小丧立即应了一声。
　　说完，秦禹拿起电话，斟酌半晌后，给司令部王参谋长打了一个：“喂？”
　　“您说，司令！”
　　“给我批五百万，哦不，批一千万军费，我要用。”秦禹思考一下说道：“这个钱，归类在军情费用上。”
　　“好，我马上准备。”
　　“嗯，就这样！”
　　说完，二人结束通话，秦禹低头看了一眼手表招呼道：“走吧，回家！”
　　……
　　凌晨。
　　庐淮司令部内，周兴礼此刻懒得见任何人，只孤身一人坐在办公室内，怔怔的看着窗外。
　　付振国跑了，但第三舰队的高级军官层，并没有受到太大影响，除了老光棍刘参谋长，以及葛明等人也一块跟着出逃外，其它高级军官并没有参与哗变，整个第三舰队的指挥系统，其实也没受到太大波及，自己一方损失也不算很严重。
　　这个结果表面上看似还可以接受，但周兴礼心里非常清楚，第三舰队的高级军官层之所以没有震荡，并不一定是对周系军政权有多高的忠诚性，而是因为他们都有家有业，直系亲属全部在庐淮，他们是没能力搞大规模撤离，不然不知道有多少人，也会跟付振国一块出逃。
　　而这一点，是周兴礼不太能接受的。
　　对于付振国这个人，周兴礼是想用的，也欣赏其军事才华，但目前周系内部的情况，却强逼着他把付振国给推开了。
　　付振国的逃跑，确实跟川府和陈系的主动策反有一定关系，但更多是内部派系斗争决定了结果。
　　周远征想要趁机拿掉付振国，拿回自己对第三舰队的掌控，而其他派系高层，对付振国这个人也非常不喜欢，以至于在关键时刻，整个司令部没有一个人愿意替他说话，所以周兴礼想保他都保不了。
　　有人可能疑惑，说周兴礼堂堂一个军政一把手，怎么对下层一点掌控力都没有呢？！难到他说话不好使嘛？
　　其实不然，因为这人呐，越站在最顶层，越会受到更多的掣肘，需要考虑的因素也太多了。
　　周兴礼从初步掌权时期，就喜欢重用家族势力，而在他的派系中，掌握权力的人也都是宗亲，至亲，比如周远征，比如陆军部队的一些高级将领。
　　有了这些人，他周兴礼才能冲到军政一把交椅的位置上，掌控最核心的军事权利。而在后来他问鼎权利巅峰之后，与其合作的其他军政派系，也都是以家族为主的门阀代表。
　　比如许家！
　　许汉城原本是二战区的副司令，但早在七区还没有开战的时候，他就已经公然行使战区总司令的权利了，把原本身为二战区总司令的老宋给彻底挤下去了。
　　这是为啥？
　　因为二战区的主力部队，全部都是他许家的，一线指挥官，有百分之八十的人，都是他许汉城的门生，那老宋硬要坐在一把的位置上，保不齐哪一天，连命都TM没了，所以他只能选择释放权力，逐渐淡出军政圈，当个富贵闲散人，颐养天年了。
　　这种权利的经营模式，确实让周兴礼掌握了最顶尖的权利，但同样也让他处处受限。如果他只是一个战区司令，那会过的非常舒服，上层不敢动他，对下只要平衡好利益，那就是当之无愧的藩王。
　　但这当了老大，周兴礼就不能站在藩王的角度考虑问题，而是要上升格局，从整个派系的发展来考虑问题，而这时他就发现，原本让他强大的家族势力，会是他行驶某些权利的绊脚石。
　　这就像民G时期，老蒋几次想要惩治贪腐问题，甚至派自己的儿子来主管这个事儿，但却发现根本进行不了一样。
　　因为家族势力在反抗，在反弹，站在他们的角度上，他们也需要维护自己的利益和权益，就像周兴礼想要拿掉不听话的付振国一样，我手下有个刺头，管又管不了，说又说不听，那我要干掉他有毛病吗？
　　周兴礼想到这里，有些心累，他意识到自己的军政权，想要走的更远，那就需要改革。
　　怎么改呢？
　　周兴礼想到了刚来的沈沙兵团，冯系兵团，他意识到这是个机会，但还需要等一个时机，需要慢慢来，不能操之过急。
　　当然，这个问题不光会让周兴礼头疼，因为还有一家军政派系，几乎跟他们周系走的是一样的路子，所以那家掌权人，未来可能也要头疼。
　　……
　　次日，下午。
　　秦禹冒着被炮轰的危险，几经辗转后，才悄悄抵达南沪，并且第一时间见到了陈仲仁。
　　陈系司令部内，秦禹面容严肃的坐在沙发上，冲着敬爱的陈叔说道：“陈叔，接付振国，咱们的这边损失不小，我让司令部财政部抽调了一千万现金，准备给牺牲的士兵，军官家里发一些抚恤金。”
　　陈仲仁怔了一下，缓缓点头：“嗯，这次损失比预想的大。”
　　……
　　司令部医院内。
　　付振国躺在床上，面无表情的说道：“我就不去见秦禹了，见了也没啥用，我准备呆在陈系不走了。”
　　“付将军，晚宴都安排好了，你怎么也得去露个面吧！”负责前来沟通的军情人员，非常尴尬的劝说道。
　　“不去。”付振国摇头回道：“他想绑我儿子，就绑我儿子，想让我露面，我就的露面！他是谁啊？上帝啊！？”

