第2346章 进攻
　　川府的四个作战旅途径江州，直抵九江附近扎营，做出一副要打仗报仇的姿态。
　　但其实以目前的情况来讲，开战几乎是不可能的，九区内战刚刚结束一年多，川府没有缓过来，八区也没有缓过来，外围还有六区，五区，以及欧盟区的军事威胁，并且顾总督的身体状况也非常差。
　　在这种内忧外患的情况下，强行用兵，很容易内部崩盘，并且可能丧失主动权和优势，因为一旦开火了，对于周系来说，川府，八区，以及九区的军事震慑力就不存在了。
　　既然是这样，那为啥孟玺还要提议这么干呢？！
　　吓唬！
　　周系政F和部队，得到的信息肯定比普通民众多，他们十分清楚目前川府和八区的状况，也知道这边极大可能不会开火，但普通民众不知道啊？
　　普通民众是厌战的啊！
　　九江遭受到军事威胁，进入紧张状态，这会切身的影响到老百姓的生活状态！
　　周系企图用舆论瓦解川府内部，孟玺就要用舆论反击！
　　……
　　三四天后。
　　川军的部队抵达九江附近后，在外围占据了主要公路沿线，负责守护九江的许汉城部队，立马紧张了起来，全面进入了随时待战状态。
　　同时，原沈沙兵团重新整编出的一个师，也从自己防区被调离，投放了九江南侧。
　　外部舆论和新闻报道，周系的官媒是可以封锁的，但大规模的部队调动，这个消息是完全瞒不住的，一时间九江城内散发出了浓烈的火药味，原本平静的生活被打破，城内各主要街道和区域，放眼望去全是当兵的。
　　九江城外的部分地区也被进行了军事管制，很多城内经商的买卖人受到了影响，逐渐将外部的一些信息带回了城内，闹的人心惶惶。
　　如果没有八区，九区的内战，这种短暂的军事紧急态势，或许不会让普通民众恐慌，因为没有前车之鉴，老百姓就无法清晰的知道，战争到底会带来怎样的结果。
　　但八区，九区的内战已经打完了，死了多少人，老百姓是有所耳闻的，最重要的是，川府的秦老黑在军事进攻上，是踏马不走的脑子的，纯莽夫一个！
　　他说要干，那就是真的敢干的，当初说要动九江，立马就开火了！
　　有了这种历史性的记录，普通民众是真的觉得，川府可能会对周系进行打击报复。
　　这样一来，外部的军事压力有了。
　　九江城外的川府民众还在闹，还在声讨周系！
　　城内各地区，也出现了各种传言，声称此次事件的起因是周系军情部门，派特务在川府恶意煽动民众，造成了大量的普通民众伤亡，甚至川府上层还出现了政变，所以人家才报复。
　　更有人说，周系为了报复，曾派人刺杀过付振国，还有人说，川府警务总局局长在结婚的时候，秦司令在退场时，遭受到了不明人士的伏击，屁股上挨了一枪……
　　总之说什么的都有，民众得到的外部信息和内部信息也逐渐增多，但有真有假，而九江内部的一些网媒平台上，也有人翻墙找到了很多关于“川府政变”的报道，那名被孟玺抓到的许姓中年间谍，哭着说，自己是如何被周系军情策反的，如何遭受到手段恶劣的人身威胁，和家人安全威胁……
　　九江的民众得到的消息越多，心里的怨气越大！
　　事件持续发酵十几天，被半封锁的九江城内，开始出现游行，抗议的群体活动！
　　拒绝内战，停止内战的条幅，开始飘荡！
　　而最先感受到这份压力的，就是许汉城部和他主管的政务部门！
　　……
　　庐淮地区。
　　周系司令部内，一些参谋将领，正在面见周兴礼。
　　“总司令，九江那边闹的动静不小，区内大约有三四千人参加游行，而区外的人更多，哪儿的老百姓怕打仗影响到自身利益，已经和川府来的民众，一块在城外嚷嚷，聚集了快上万人了。”一名大校参谋低声说道：“现在庐淮也收到了不少影响，部分地区，也出现了抗议群众。”
　　周兴礼阴着脸，坐在沙发上，一言不发。
　　“这事儿可能是川府砸钱了，故意煽动区外民众也跟着凑热闹。”一名睿智的分析家，提出了自己的看法。
　　“宣传部门是干什么吃的？！一个城的舆论都压不住吗？”周兴礼面色很难看的骂道。
　　“是城内有人在供火，我们已经开始秘密抓捕了，但甄别也需要时间。”大校参谋停顿一下后，压低声音说道：“现在很多人对李伯康的这次策划，非常不满，尤其是许系那边的将领，他们……私下里发了不少牢骚啊，说仗打不来，部队还要长时间进入紧张状态，这种消耗是无意义的，而且城内一乱，老百姓对部队的抵抗情绪也很大……！”
　　周兴礼没有吭声。
　　“总司令，不瞒您说，我这儿也接到了不少攻击李伯康的电话。”总参谋长皱眉说道：“……不少人希望，司令部能撤他的职。”
　　周兴礼闻声猛然坐起，脸色阴沉的骂道：“别以为我不知道这帮人怎么想的，很多人猜测李伯康上来，是要着手处理派系和家族问题的，他们心里发慌，想要干掉发出不同声音的人！越是这样，老子越要重用李伯康！不然付振国被策反的事儿，就还会在庐淮发生！”
　　这话不但是外部将领说的，也是冲着司令部内部这帮人说的，因为很多人都对耿直，进攻性非常强的李伯康心生反感，觉得这个人那个派系也不站，但偏偏周兴礼又愿意听他的。
　　“罢免李伯康的职位不要想了，司令部马上给我拿方案解决这个事情，要快！”周兴礼扔下一句，转身就走了。
　　庐淮市一家小酒馆内，李伯康坐在椅子上，喝着茶水，一言不发。
　　“听说很多人想要搞你啊，这次你危险了。”一名中年笑着说了一句。
　　“有啥危险的，让我干，我就干，不让我干我就回去教书。”李伯康到是看的很淡，扭头看向窗外说道：“如果周兴礼扛不住压力，这也说明，周系烂到了骨子里，神仙也难医！”
　　……
　　川府，重都。
　　付震回到了家里，坐在沙发上看着老爹说道：“我现在还行，是军政调查局秘密行动处处长！”
　　付振国闻声挑起眼皮：“这是个什么部门？”
　　“呃……一个秘密部门！”付震坦然回道。
　　“主要是干啥的？”
　　“秘密！”
　　“……”付振国沉吟半晌：“好他妈秘密啊，连我没听说过调查局还有这么个部门。行吧，你好好干，别秘密的死在外头了。”
　　这爷俩沟通的方式，非常直接且刺激。

