第2304章 老七的供词
　　周兴礼之所以决定临时启用李伯康，那是因为前几日，沈沙兵团的一位将领私下里找到了他，并且如实告诉他，自由谠那边想让周系帮忙把基里尔给营救出来。
　　如果是平常时期，周兴礼绝对不会贸然答应自由谠的这个请求，但现在与往日不同。
　　首先，川府最近和前进谠走得很近，双方已经在一定程度上达成了军事和政治上的联盟，这让周兴礼感觉到了不安，所以他也需要找靠谱的盟友，来增强自己的力量。
　　其次，前段时间川府用手段策反了付振国，这让周系军政内部都十分恼火。虽然他们不喜欢老付这个人，但肯定更不喜欢，川府就这么白白把人挖了过去，所以周系也需要一个事来进行反击和报复。
　　综合以上等原因，周兴礼决定启用李伯康，试着营救基里尔，以此来给川府一个反击。
　　老话讲得好，出来混总归是要还的，没有谁是白挨揍不敢还手的，更何况还是周系这种军政一体的庞大对手。
　　而自由谠那边选择通过这种方式营救基里尔，其实也是完全没有办法。他们主动跟川府谈，但川府根本不予理会，好不容易等到了基里尔打回家的电话，还TM是川府这边故意用他在跟前进谠提价码，提条件，所以他们在确定川府不会放掉基里尔后，就只能铤而走险的这么干了。
　　当然，自由谠跟周系提这种条件，肯定是不白提的。他们肯定是许给了周兴礼一些好处，但这种好处是啥，可能只有双方当事人清楚了。
　　……
　　基里尔被带走了，这原本是个好事儿，但周兴礼心里其实也是有点打鼓的，他很怕此次事件会演变成军事冲突。
　　现在周兴礼并不想跟川府闹到要打一仗的地步。虽然他有一定的底牌，也知道川府打完九区内战后，需要修养和调整，轻易不敢再开战，但……仔细想想秦禹这个人的性格，他还是有些不放心。
　　这小子太年轻了，身上有着一股子莽劲儿，就跟当初打九江一样，不顾后果的就命令部队扑上来了，所以周兴礼才会问参谋的看法。
　　办公室内。
　　参谋思考了一下说道：“老顾一天不如一天了，边境线又这么混乱，秦禹绝对不会在这时候搞大动作的。现在八区，川府都需要稳定。”
　　周兴礼对这种回复没有任何意外，因为他自己也是这么看的，但听见别人说，心里还是踏实了几分，缓缓点了点头。
　　二人正在谈话间，副官走了进来，低声冲周兴礼说道：“李伯康不听命令，说他的人自己有判断，让我们别插嘴。”
　　副官这话是有点公报私仇的意思的，几乎很直白的在说，司令，李伯康根本不鸟你，拿你当白给。
　　周兴礼插手沉默数秒后，笑着冲参谋说道：“哎，这有能力的人啊，都是有点脾气的。”
　　一句话噎的副官不敢再吭声，而周兴礼的这个评价，也说明他对李伯康第一次操盘做事儿，表示满意。
　　……
　　川府的指挥车上，老七被绑在椅子上，一动不能动，而川府警务总局的技术人员，已经准备给他注射配合测谎仪使用的精神类药物。
　　老猫坐在对面，吸着烟，一言不发。
　　“你们是什么官？”老七问了一句。
　　“这是我们川府警务总局局长。”旁边的警务官员回了一句。
　　“哦，一把手啊，呵呵，大人物啊！”老七一笑，看了看测谎仪说道：“这东西对我没用。”
　　“有用没用，试试就知道了。”技术人员很自信地回道。
　　“你听过无记忆反审讯嘛？”老七笑容很灿烂，但仔细看却莫名又有一股子绝望的意味。
　　技术人员听到老七的话皱了皱眉头。
　　“我们团队一共有十五个人，这次活儿接得急，所以一共回来了十二个。”老七话语平淡地说道：“我们是隶属于欧盟二区，一家拥有近百年历史的安保公司，主要负责刺杀，侦查，以及各种敏感人士的安保任务等等。我们都是在区外认识的，因为都是华人，而且出身都很苦，所以就抱团在一块干活，组了个小队。近六年间，我们都在一块工作，积累了很深厚的个人情感。我们的老大叫章天，他说为了保护大家的安全，所以彼此不要打听彼此的个人信息，结义之前的事情，要全忘掉，这样有一天出了事儿，即使自己扛不住，也不会出卖兄弟。”
　　老猫听到这话，有些烦躁的再次吸了口烟。
　　“无记忆的反审讯训练，并不是说把我的记忆剔除了，而是我跟你们说的都是实话，都是真实发生过的生活细节。所以你给我上这个测谎仪没有任何用处，因为我并不知道其他人的个人信息，你们从我这里得不到什么。”老七神色如常的继续说道：“我和老六是亲兄弟，但我们的父母早在逃荒的时候就死了，我们没家里人……你们能知道的信息，仅此而已。”
　　老猫停顿一下：“川府这边谁给你们做内应？”
　　“……监狱的一个狱警，他好像叫杨峰力。”老七思考了一下，心里知道自己一会上了测谎仪，肯定也是知道啥说啥，所以也没隐瞒：“我听大哥提过他，这个人是雇主安排的，是在我们到了川府后，他被买通的，好像拿了五六百万吧！呵呵，艹他妈的，我们这么玩命，事儿成了也就每个人分二百多万，这个王八蛋放了把火就顶我们两个人的收入。”
　　“你们雇主是谁？”老猫又问。
　　“我不知道，是章天的一个老朋友。”老七皱眉回道：“我都跟你说了，我大哥在这种细节上把控很严格，估计也就蓝眼知道真正的雇主是谁。”
　　老猫闻声猛然起身，指着老七说道：“给他上设备。”
　　“是！”技术组的人点头。
　　老猫掐灭烟头，推门离开了指挥车，立即冲着付小豪说道：“马上查，谁叫杨峰力。”
　　付小豪立即回道：“我认识这个人，他跟阮家那边有亲属关系。小三结婚的时候，我见过他。”
　　“阮家？！”老猫挑起了眉毛。
　　……
　　凌晨。
　　周兴礼躺在床上休息，但却翻来覆去的无法入睡，随即有点神经质地掀开被子起身，拿着座机电话给许汉城拨打了一个。
　　“喂？”
　　“老许啊，我还是怕秦禹抽风，你们九江那边这段时间要打起精神啊……！”周兴礼外面冷静，实则慌得一批。
　　到了这个位置上，谁都怕一着不慎，满盘皆输，饶是三军司令也不能例外。
　　与此同时。
　　秦禹接到了老猫的电话，愤怒至极地骂道：“养不熟的狼崽子！！给我不惜一切代价找这个杨峰力，彻查，严查，谁的面子都不用给！”

