第2729章 对焦目标
　　塞纳群岛。
　　一名金发碧眼的男子坐在江小龙对面，他穿着得体的西装，说话时温文尔雅，完全看不出像是干极端国际事件的人物。
　　“……我不想欠你这么大的人情，咱们一码归一码，该给你的，我不会少。”江小龙看着他说道：“我只想报复这个女人。她最困难的时候，是我帮忙把故人资本做大，但现在她又把我一脚踢开，她应该得到报应，不是吗？”
　　“当然。”金发碧眼的男子停顿一下，伸手直接在一张纸条上写下了一个地址：“这是你需要的，我的朋友。”
　　江小龙接过纸条，低头扫了一眼上面的信息，突然问了一句：“彼得先生，有一点我搞不明白。”
　　彼得做了一个请的手势，示意江小龙继续讲下去。
　　“这个地址这么重要，您不管出于什么原因，都如此痛快的把它交给了我，这让我想不通啊。”江小龙很谨慎地试探道：“您不是里德上校的忠实信徒吗？”
　　“现在不是了。”彼得直爽地摇了摇头：“他在有些事情上，表现得就像是一个蠢货。CSS这样的组织，是没有办法做到不依靠政治关系的。我同意向一区释放伽马弹，但这一切的前提必须是我们有着自己的政治目的！但他却不这样想，释放完五颗，还想再释放五颗……他的这种想法，会把我们的勇士，都带进地狱。”
　　江小龙沉默。
　　“……我们本可以得到三大区的暗中支持，甚至是一区民政谠的支持，从而让CSS向良性的方向发展，可他……却拒绝与政治沟通，天真得像一个孩子。”彼得继续说道：“……我准备走了，离开这个该死的组织。”
　　“也是个明智的选择。”江小龙听完彼得的话，就没有再多说什么，只起身拍着他的肩膀：“谢谢你，朋友，你的账户上会多一笔感谢费。”
　　“谢谢！”彼得点头。
　　五分钟后，江小龙离开了见面地点，拿着地址仔细观看了起来。
　　……
　　夏岛的天空中。
　　林骁扶着耳麦，冲着自己带来的特战旅大队长说道：“你有什么作战建议？”
　　“报告旅长，从我们掌握的信息上来看，冯系和周系的交战地区，是在敌方司令部南侧大约两公里左右处，那里距离敌第二战地医院，大约有半小时左右的车程。”大队长话语简洁地说道：“……我个人的建议是，在冯济返回大兵团的中途，对其进行拦截，但这样进攻的话，我们肯定不能从滩头登陆，因为时间上来不及。”
　　林骁皱眉陷入沉思。
　　“只能空降，但敌军的防空单位辐射半径，离司令部又很近，我很怕咱们大规模伞降，对方会以为，我们是要进攻周系司令部……这样一来，我们下降时遭遇的拦截，一定是非常残酷的。”大队长继续说道：“……会有大量战损出现。”
　　林骁思考半晌：“直接降落在冯济撤军的中心点，分散，分四个小组，进行翼装低空跳伞，人数不要多。这样不容易引起敌军注意，我们就要两百人。”
　　“两百人一旦陷入僵持战，局面恐怕会对我们……。”
　　“敌军第二战地医院，是有六七千人的，你就是空降一千人，一旦被包围也是个死，所以还不如小股渗透，打快。”林骁果断下达命令：“一中队，二中队分六组降落，其他人配合主力部队进行抢滩，就这样。”
　　“明白！”大队长回应。
　　……
　　五分钟后。
　　两架小型运输机的机舱门被打开，机组军官比划着旗语告知特战旅的士兵，目前的飞行高度，已经是可承受范围内的最低高度了，再降很可能会被敌军防空单位锁定。
　　一中队长比划了一个OK的手势，全身穿着三大区的顶尖特战装备，冲着各组比划了一个等待的手势。
　　大雾天，从风力极强的海面空域，斜着飞行到岛内的边缘区域，中途可能还要遭受到敌军防空火力的拦截。这活听着简单，但实际操作却是非常难的。
　　普通士兵根本做不到这种战术要求，所以特战旅内部也是挑选的绝对精锐。观察手在舱门口拿着仪器侦测了大概近一分钟后，才捂着耳麦报告道：“风向西南，空中风力五级，翼状会受到严重影响，向西侧偏移……建议下坠时提前修整航道，东北方向偏移三十度左右。”
　　“收到！”林骁回了一句后，低头看了一眼手表：“降落后，尽量报团。一中队，出发！”
　　命令下达，一中队一百名特战士兵，全部背着厚重的翼装飞行器械，直接冲出了机舱。
　　一个接一个，前仆后继，放眼望去，天空中全是孤胆战士。
　　林骁调整了一下呼吸，从腰间拔出联系指挥部的对讲，低声说道：“项将军，我们出发了。”
　　“祝安！”项择昊回。
　　“祝安！”林骁回了一句，瞬间纵深跃下，身体随着巨大的冷风摇摆，一头扎向了硝烟纷飞的战场。
　　……
　　塞纳群岛。
　　江小龙坐在汽车上，拿着电话说道：“我需要军事技术过硬，敢打敢杀敢玩命的人，钱不是问题。”
　　“到哪里集合？”
　　“塞纳群岛东岸。”江小龙立即回道：“我在那里等你们，必须要快，最晚六个小时，我就要见到人。”
　　“没问题！”对方回。
　　二人结束通话，助理直接冲江小龙说道：“三大区的马老二，想要和你进行对话。”
　　“……！”江小龙闻声皱了皱眉头：“接吧，我看看他是啥意思。”
　　……
　　夏岛内陆。
　　冯济坐在车内，拿着对讲机吼道：“组织剩余伤兵，沿着第二战地医院准备固守。快，对方已经抢滩登陆了，北侧，南侧，全是枪响。”
　　“是，司令！”
　　冯济挂断对讲机，不停地催促道：“快，再快点！”
　　话音刚落，一阵阵破空声在天空响起。
　　……
　　北风口，总指挥部内。
　　秦禹背手站在作战室内，正聚精会神地监听夏岛方面的作战情况。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，马老二迈步走了进来。

