第2504章 水
　　禾丰庄，周系第三旅的一营内，营长在问清了情况后，才皱眉冲着炊事班的人骂道：“他妈的，你们不清楚换防兵几点回来啊？为什么不提前准备热水？”
　　对于指挥官来说，他们在对待士兵上，也是有一定偏向的。因为打仗时，前线作战部队付出的最多，那自然要哄着来，所以后勤保障兵团，在战时是比较受夹板气的，动不动就要挨顿骂。
　　炊事班的军官，心里窝火，但也只能硬着头皮回道：“人太多了，我们炊事单位这点人忙不过来。而且这边的水都是现接的，所以……有的时候热水会断，但我保证下回不会了。”
　　说完，炊事班的军官看向换防连的士兵，鞠躬说道：“对不起了，各位兄弟！今天是我们工作没干好，晚一点，我们把水送到你们宿舍。”
　　有了这两句话，换防连也不好再说什么，都各自回到了各自的座位，而炊事班的人则是苦哈哈的过来，清理桌上的垃圾，以及被打翻的盆盆罐罐。
　　“有问题以后跟我反映哈，不要动不动就骂人，就动手。”营长象征性地批评了一下连长，转身就要走。
　　说完，营长转身就要离开食堂时，一名营部军官突然跑进来说道：“营长，有点不对劲……三连那边很多士兵出现呕吐，腹泻的情况……。”
　　“啊？”营长怔了一下：“有多少人？”
　　“全连都有症状。”
　　“……！”营长一听这话，瞬间吓尿了，立即迈步往外走：“快，快，去看看！”
　　部队发生疫病，群体卫生事件，那绝对是头等大事儿，谁也不敢大意，所以营长离开食堂后，第一时间就去了三连那边。但人还没等到，他就见到营区内有不少人，已经冲出了营房，奔着室外的公共卫生间跑去。
　　甚至有的人憋不住了，直接在院内就脱了裤子，一边呕吐，一边拉粑粑。
　　这个景象可太吓人了，营长腿都软了，一边跑，一边吼道：“其他连也有症状了？”
　　“营长，我们连也有了，有三个人晕倒了。”
　　“快，快通知团卫生室！”
　　……
　　第三旅一团部。
　　团长拿着电话，叉腰吼道：“到底怎么回事儿？老子三个营的兵，全都有症状了？你马上给我接旅部后勤单位。你踏马傻啊，疫病可能传染速度这么快吗？可能在饭点后，三个营的兵就全有症状了吗？这闹不好是被人下药了。查食物来源，查水源，快！”
　　其实不光一团有了，整个禾丰庄的周系部队，此刻全部乱了起来，起码有七成的周系士兵，全都不同程度地出现了呕吐，腹泻的状况。
　　大约二十分钟后，周系司令部的第三旅旅部，以及35野战旅旅部，全都接到了下层部队的报告，随即旅部立即向作战部队增派了卫生员，但收获的效果甚微。因为发病的人数太多了，室外厕所都被拉满了，他们根本管不过来。
　　闫总参谋长本来在第三旅，正跟自己的嫡系将领开作战会议，但听到这个消息后，也是大为吃惊，立马调了前线后勤部最高官员过来问话。
　　“到底怎么回事儿？”
　　“我……我们现在也不清楚啊。”后勤部的军官也懵B着呢：“还在调查。”
　　“你调查个屁，我们旅的一团团长都帮你调查清楚了。”三旅旅长指着对方骂道：“这么多人同时出现症状，最大可能是啥，还用我说吗？”
　　“食物，水源有没有问题？”闫总参谋长喝问了一句。
　　“食……食物应该没啥问题，我们的运粮部队昨天就到了……蔬菜，大米，面粉都是我们自己从庐淮拉来的。”后勤部的军官思考了一下，结结巴巴地说道：“至于水源……我们用的都是鲁区当地的水，自己嫁接的取水设备……。”
　　“禾丰庄的部队，全都公用一个输水管道吗？”
　　“不……不是。”后勤部的军官摇头回道：“各部队的输水管道并不一样，因为这里的水源很多，我们都是就近接的管子，并且军用之后，是禁止民用的。”
　　“查水源，马上查！”闫总参谋长指着对方下达了命令，同时扭头看着第三旅旅部的人说道：“命令冯济兵团，立即让他们向禾丰庄地区移动，要……！”
　　“轰隆！”
　　话刚说一半，室外突然响起了炮击声。
　　“滴玲玲！”
　　紧跟着，旅部的电话就响了起来，一名通信军官接起话筒说道：“讲！”
　　“川军西南战区的主力部队，向我禾丰庄地区发起了全面进攻……。”
　　……
　　川军，鲁区指挥作战室内。
　　小白惊愕地看着大利子问道：“你是咋做到的呢？！部队的用水源都是要被严格筛选的，而且水源入口都有过滤器，你是怎么能让对方这么多人，集体中招的呢？”
　　大利子看着小白，傲然说道：“周系到现在都没整明白，我大利子为啥值一个师长的待遇。整个鲁区但凡有地下水的工程，全他妈是我干的，或者是我默认别人干的。我一句话，当地自治会的会长得把管道图亲自送到我面前。别说给他们下点药了，我要有准备，能同时往禾丰庄的所有管道内，怼五吨砒霜进去。”
　　小白听到这话后怕不已啊，如果大利子不是川府这边的，那川军进攻鲁区，对方要跟他玩这么一手，那也太突然了。最重要的是自己一方完全没有这方面的防备啊，谁能想到大利子连他妈供水工程都能摸的门清啊？！
　　其实细想想也能理解，待规划区的资源很稀薄，尤其是前些年，供水问题是这里的头等大事儿。大区不管，民众个人又没能力搞这种工程，所以这种含有暴利的生意，几乎全是各地大家族干的。
　　就比如江州的自治会，在早期大区势力还没有辐射过来时，就等同于家的后花园。
　　大利子再次于鲁区闪耀，发挥了极为重要的作用。
　　禾丰庄两个旅全部拉了后，小白部配合荀成伟，开始全面进攻这一地区。
　　大利子胳膊上系着孝带子，领着新一师的人，在民众的帮助下，从侧面战场直插进敌军腹地。
　　他有大仇未报，宁可死，今晚他也得要让一些人血债血偿！

