第2094章 想到了一种可能
　　“什么线索？”秦禹在电话内追问了一句。
　　“董立伟死之前被打中了脖子，说话断断续续的，我也没听清。”蒋学皱眉说道：“不过应该是跟刺杀有关系。他说在泰康偏南三百多公里的地方，有一处九区013号观察站，那里有五十多名军官，都是从各单位抽调上来的，而且应该是严格保密的。”
　　秦禹皱了皱眉头：“五十多号人，都被调到这个观察站了？”
　　“是的。”蒋学点了点头，语气略有些激动地说道：“有这么多人被调到这里，那我觉得这跟八区老猫遇袭的事儿，关系就不大了，我想到了一种可能。”
　　秦禹闻声立马附和道：“我跟你的感觉是一样的！这样，我马上让人调查一下这个013号军事观察站。”
　　“肯定已经晚了。”蒋学摇头：“董立伟是在我们带他走的时候，遭受的枪击。他自己也说，是有人要杀他灭口。所以我判断泰康地区的事儿已经露了，对面已经反应过来了。”
　　“不，有枣没枣先打一杆子再说。”秦禹停顿一下说道：“你们先回来，我让人调查013这边，你也用你的办法，从董立伟说的话里，核实一下这方面的消息。”
　　“可以，”蒋学点头：“我们先飞回去再说。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　鲁地，某沿海公路线上，数台货车正在极速行驶着。
　　正数第二台货车的后箱内，一名中年穿着军服，坐在冰凉的车板上，低声冲旁边的同伴问道：“怎么突然就把咱们都调走了？”
　　“你不知道啊？”同伴反问。
　　“我知道个屁啊，这两天我感冒，一直在卫生室里住，都没回营区。”中年摇头。
　　“我听说是董立伟出事儿了。”同伴声音很低地解释道：“他在泰康好像是被八区的人盯上了，所以，上层才会这么急地通知我们撤离。”
　　“他是因为那个事儿被盯上的？他被抓了吗？”中年神色紧张地问道。
　　“这我不知道。”同伴摇了摇头：“不过咱们在外的轮休人员，也全部被召回，一同撤离了。这说明董立伟捅的篓子不小。”
　　“妈B的，不会是那个事儿漏了吧？”中年很担忧地嘀咕道：“要是那样的话，咱们会不会……？”
　　“应该不会，咱们领头的，做事儿是比较地道的。”同伴安抚着说道：“要不然，也不会让咱们连夜撤离。”
　　中年沉默许久后，非常焦躁地骂道：“这个董立伟真是个傻狗，早就告诉他不要赌了，非不听，这下把咱们全连累了。”
　　“这人多在一块做事儿，你只能保证自己不犯错，但却管不了别人啊。”同伴叹息一声：“这就是命。唉，算了，不想了，爱咋咋地吧。”
　　……
　　当天夜里。
　　枭哥，小祁等人乘坐飞机返回了重都，而蒋学则是心里惦记着董立伟最后给他的线索，竟带伤直接回了八区，准备用最快的速度追这条线。
　　次日一早。
　　九区松江，土渣街的军事办事处内，刘维仁坐在小会议室的沙发上，皱眉看着孟玺问道：“你看咋弄？！”
　　孟玺给刘维仁倒了杯水，弯腰坐下后问道：“这事儿你已经确定了，是吧？”
　　“当然，我让参谋确认过了。”刘维仁点头。
　　“你问那个当事团长了吗？”孟玺反问。
　　“还没有。”刘维仁摇头：“他昨天休假，到现在电话都没开机。”
　　“会不会是听到风声了，故意躲着？”
　　“他不敢。”
　　“……！”孟玺思考一下，插手看着刘维仁说道：“那这样，您说是冯磊接触的这个团长，那我先叫他自己过来，然后你让人把那个团长也找到，叫过来。”
　　“当面对质吗？”刘维仁问。
　　“不，咱俩先跟冯磊谈，再去问那个团长。”孟玺话语简洁地回道。
　　“如果是真的呢？”
　　“如果真是冯家在这个时候挖墙脚，咱们的立场肯定是一样的。”孟玺毫不犹豫地回道。
　　“行，你叫冯磊吧。”刘维仁点头。
　　”好，我给他打电话。”
　　说完，孟玺起身走到办公桌前，用座机拨通了冯磊的电话。
　　”喂，孟处长，有啥指示啊？”冯磊客气地说道。
　　“呵呵，我有点私事儿，着急跟你沟通一下，你现在有时间吗？”孟玺问。
　　“有。”
　　“那你来一趟办事处，咱们当面聊一下。
　　”好勒！”冯磊爽快地应了一句。
　　……
　　九区奉北，沈系军情部门的办公楼内，沈飞步伐急促地进了一间办公室，伸手推开了房门，抬头喊道：“哥！”
　　“你怎么搞的啊，怎么会出这么大的纰漏？”沈寅有点急地站起来，冲着沈飞喝问了一句：“刚回来的时候，我就问过你，后续的事情处没处理好，你信誓旦旦的跟我保证没问题，这刚过几天啊，就出事儿了？”
　　沈飞停顿一下回道：“这个确实是我的失误，我没让观测站那边管理好。”
　　沈寅叉着腰，在屋内来回走了一圈后，眉头紧锁地说道：“算了，先不说这个了。我问你，你后续打算怎么处理？”
　　“我已经让他们撤离了……。”
　　“光撤走不稳妥。”沈寅立马摆手打断了弟弟的话。
　　……
　　八区，燕北。
　　蒋学在医院处理完伤口后，坐在病床上冲手下的军情人员下达命令：”两个方向：第一，马上给我查董立伟的个人履历，从他参军到这次被调离，中间经历过什么，在什么时候被提拔，被提衔的，以及他算是哪个派系的人，上面都有谁照顾着，这都要弄清楚。第二，给我查在董立伟被调离之前和之后的两个月内，沈沙派系中的其他军官，是否也被调动过，连级以上的资料，我全都要！”
　　“是！”
　　屋内的十几个军情人员，立马敬礼后喊道。
　　……
　　松江。
　　一台汽车停在了土渣街的军事办事处门口，冯磊整理了一下衣衫，笑呵呵地走进了大厅。
　　与此同时。
　　刘维仁命令师部的参谋长，亲自带着警卫连的人，在松江一处公寓内找到了那名团长。

