第2704章 决战前夕
　　欧一区最新的军事战略计划，跟孟玺在自己的计划中猜测的一样，他们也将战争重心放在了四区这一侧，准确点说就是耶门。
　　为了全力阻击顾言兵团支援四区，欧一区做出决定，准备调遣目前盘踞在四区的冯济兵团，夏岛的周系兵团，以及在夏岛的欧一区舰队，还有欧一区的陆军力量，强行从海面登陆耶门，在那里与三大区展开南部战场的最后决战。
　　这个军事战略调整，充分地说明了两个问题。
　　第一，欧一区对自由谠的信心锐减，他们觉得自己在六区战场，已经无法战胜三大区，所以要将战略重心彻底南移。只要击溃顾言兵团，以及三大区的增兵，就可以实现四区完胜的战略目标。而自由谠只需要守住六区，不出现大败局面，保持相对均势，那就等同于三大区此次远征失败，没有达到任何目的。
　　第二，欧一区的此举动也说明目前的共和执政党，面临的内部压力很大，他们已经不把完全胜利作为最后的目标了，只想迅速结束战争而已。
　　数个大区之间的军事力量碰撞，不可能持续数年，乃至十几年，因为谁都消耗不起，所以他们只要做到阻击三大区政权进入四区就可以了。同时，自由谠在六区不被消耗得太严重，那依然有能力威胁三大区的军事边境。这样一来，局面依旧会回到欧盟势力，有效遏制华区崛起的阶段，并且三大区这边还丧失了四区官军这个盟友，等同于在海外的军事影响力为零。
　　更为通俗一点讲，欧一区的共和谠现在急需一场完胜，来消灭内部矛盾和压力，所以对他们来讲耶门之战的最低要求，也是要消灭顾言兵团。
　　……
　　维斯布鲁克落地夏岛后，欧盟一区新一轮的任命也接连下达了。
　　南部战区总指挥是维斯布鲁克。
　　第一兵团最高指挥官是欧盟一区中将伊恩.萨尔斯克，他负责指挥夏岛四万欧一区陆军，以及空军作战。
　　第二兵团最高指挥官是周兴礼(挂名)，总参谋长是李伯康（实际指挥官），其兵团会有八万陆军参战。
　　第三兵团最高指挥官是冯济，副手由他自己任命，他将整合在四区的三万冯系部队，从侧面登陆耶门参战。
　　与此同时，夏岛的海军几乎全员出动。他们拥有两只整编舰队，近四万海军，为前沿三大兵团提供远程火力输出，以及占据耶门重要军事港口。
　　四区方面，贺系部队将在总决战发起时，进入德拉肯山脉，彻底将滕巴剩余溃军剿灭。他们的作战压力并不大，而这个好活，也是冯济帮贺冲争取的，因为他心里清楚，自己一旦跟周兴礼撕破脸了，那贺冲就是他必须要拉拢的对象。不管他心里烦不烦这个人，表面工作都得做足。
　　连续两天，维斯布鲁克都在夏岛召开作战会议，并且详细制定了进攻计划。
　　……
　　耶门方向。
　　数十艘大型运输船已经在昨夜凌晨抵达耶门，无数三大区西北战区的士兵，开始成批次登陆。
　　为了避免本地势力与三大区士兵发生摩擦，或者是不必要的冲突，独立民主谠领导人尼莱，已经第一时间与其他本地军政势力商议，开始大规模撤军，让出内港，外港位置，把主要的军事基地，转交给顾言兵团管理。
　　简单来讲就是，本地军队怕大战一起，崩自己一身血，所以选择无限后撤几百里，直接把家门让给了外来部队驻防，而三大区这边也会付给他们价格不菲的租金。
　　昨晚，顾言的第一军率先登陆，总约有三万多人，用运输船带来的坦克，装甲车，也被纷纷卸载下来，冲进了耶门内陆。
　　上午十一点多钟，距离耶门内港大约二百公里处的临时指挥部内，顾言穿着白衬衫，看着作战地图，皱眉说道：“军情部门传来消息，敌方是准备在耶门打决战的。张光，你把资料给大家发一下，咱们要马上研究作战部署，留给我们的时间不多了。”
　　话音落，副官直接将军情部门收集到的资料发放，众将领围着会议桌，认真研讨了起来。
　　过了好一会，滕胖子率先开口说道：“我们总共只有八万多人，对方海陆空加一块，兵力是我们的两倍还多。而对于我们来讲，铺开防守也没有主城优势。唯一值得庆幸的就是，非洲山多，有险可守，但在绝对的现代化军事优势面前，这种庆幸的点……也可有可无。”
　　顾言叉着腰，眉头紧皱：“上层已经决定施行孟玺的计划了，我们是肉盾，不是杀招，只要短时间内不被击溃，等待援军登陆，那就算完成任务。”
　　滕胖子思考再三：“我的意思是，放弃外港，重兵屯守军事基地，以地理优势，排兵列阵，尽量将主战场向内陆靠拢，这样可以规避一些敌海军舰队的火力覆盖。”
　　“我同意老藤的观点。虽然我们的海军也需要港口才能登陆，但正面碰撞敌海军两大舰队，那明显是不理智的。”第一军的军长霍正华，抬头说道：“防线内收，可以让付振国司令的海军，从侧面登陆。那里没有港口基建，我们可以搭建临时的啊！虽然困难点，但……目前也只能求稳了。”
　　众人各抒己见，开始为大战做最后的准备。
　　……
　　五个小时后，福将何大川带领川府战区的122军登陆耶门。这个军是原122旅扩编的，也是之前欧晓斌带的那个英雄旅，它承载着川军的很多荣誉。
　　何大川下船后，直接破口大骂：“狗日的孟玺，老子早晚让他坑死！原本说好的，我这次被调到前线参加远征，是要在四区跟他汇合的，哪成想……滕巴军这么拉胯，没用一个月就被干碎了。现在好了，老子莫名其妙被调到耶门来了。”
　　“咋地，你啥意思啊，你不想跟顾长官并肩作战啊？”艾豪斜眼问道。
　　“……孟长官巴结不上，那咱只能巴结顾长官了。”何大川非常真实地说道：“马上去指挥部，老子要面舔一下顾首长。”
　　……
　　傍晚，何大川抵达指挥部。
　　顾言很高兴地摆手喊道：“福将来了，耶门稳了。”
　　“……顾长官啊！我早就想跟你并肩作战了，今日有幸梦想成真，实乃祖坟冒青烟。”何大川的文化底蕴，也就能支撑他说出这个级别的话了。
　　“哈哈！”顾言大笑：“你们川府的将领啊，适应能力是真强。”
　　“那可太几把强了！”何大川略微一飘，嘴上顿时没啥把门的了：“不好意思……顾指挥，我……我说秃噜了。”
　　“我就喜欢你这个劲儿。”顾言根本不以为意，拉着何大川，指着地图说道：“红丹军用机场，就交给你们军了，怎么样？”
　　“我不死，机场不会丢！”何大川敬礼后回道。

