第2533章 温馨酒宴
　　餐桌上。
　　林城冲着秦禹问道；“侄女婿啊，你说这南沪城，最终是会和平解决呢，还是得再干一次会战？”
　　“我不是陈仲仁，我真的猜不到他的想法。”秦禹停顿一下回道：“但如果他能开城门……我不会把事干绝的。”
　　“你爸也是这个意思。”林城适时的向侄女婿输送领袖观点：“和平解决南沪问题，咱们会省不少劲儿。陈仲仁只要主动承认失败，那……咱也大气一点，尤其是要照顾到陈俊的情绪。”
　　“嗯，我知道。”秦禹点头。
　　旁边，林念蕾懒得跟这帮大老爷们喝酒吹牛，只一边帮秦禹看着川府的财政报告，一边低声冲儿子说道：“男人都喝酒呢，你不过去表现表现呀？”
　　小子异眨了眨眼睛：“妈妈，你不是不让我喝酒吗？”
　　林念蕾狡黠的一笑，趴在儿子的耳朵上，轻声嘀咕了几句，随即问道：“明白了吗？”
　　“知道了。”
　　“去吧！”林念蕾摆了摆手。
　　小子异接到母亲的命令后，立即去冰箱里拿了一罐饮料，随即用大碗倒上，屁颠屁颠地跑到了餐桌旁边。
　　其实在儿子很小的时候，林念蕾就在教育孩子上，打下了很好的底子。她跟别的家长不一样，对孩子提出的一些要求，绝大部分都是拒绝的，并且不管小子异怎么哭怎么闹，说不满足，就肯定不满足。
　　这也就导致小子异从小就知道哭闹没用，家里说不给的东西，就肯定不会给，所以他不怎么吃零食，也对玩具，游戏等娱乐方式，并不沉迷。总之小身体很健康，很少生病。
　　小子异端着大碗跑到了餐桌旁边，直接喊道：“二姥爷，历叔叔，马叔叔，孟叔叔……我敬你们一杯！”
　　众人懵逼了，都不自觉地看向了小娃子。
　　“这从何说起啊？”林城溺爱地摸了摸他的脑袋。
　　“……你们为我爸爸打仗，为了老百姓打仗，你们都是有功的大将军，你们辛苦了，我给你们敬酒喝！”小子异说话时的语气和神态，那简直跟秦禹要舔人的时候如出一辙。
　　自然，真挚，还带着点江湖气。
　　果然，林城听到这话笑得花枝乱颤：“好好，二姥爷跟你喝酒。”
　　历战掐了掐秦子异的脸蛋子：“……你爹当时就是用这话把我忽悠住的，你还来？呵呵，他妈的，我这辈子可能也很难跳出你们老秦家画的圈了。”
　　“历叔叔，我妈妈说你长得很帅……我也是这样觉得的。”小子异把对方夸得有点没边了。
　　历战一听这话，汗都下来了，立马捂着小子异的嘴：“小兄弟，这话可不敢乱说啊，一会破案了……。”
　　“哈哈！”
　　众人再次大笑，端着酒杯跟小子异喝了一口。
　　秦禹欣慰地看着儿子，傲然说道：“我这儿子啊，三岁习武，五岁能跑五公里……以后必将是军届冉冉升起的一颗新星。”
　　“妈妈说，想让我当科学家。”
　　“你听她的？她三十岁才算成年。”秦禹斜眼评价道：“我已经给你规划好了，就在部队干了。有你二姥爷他们手把手教，咱争取成年就当旅长……。”
　　“滚！”林念蕾在旁边，不满地骂了一声。
　　房间内，烟雾缭绕，这帮精神压力很大的老爷们，喝着酒，逗着小子异，在找寻着最简单的快乐。
　　酒过三巡，众人正喝的兴起之时，警卫士兵突然走进来报告道：“陈俊部来人了。”
　　秦禹闻声回头，冲着林城说道：“呵呵，你看，刚才提南沪的事儿呢，现在就有信了。你们喝着，我带老二去看看。”
　　众人点头。
　　十分钟后，作战室会客厅内，陈俊手下的参谋，穿着便装，将一份名单递给了秦禹：“这是南沪城内和陈系前沿兵团，一些将领的名单。”
　　“嗯。”秦禹点着头，仔细观看了起来。
　　“陈指挥的意思是，如果可以和平解决南沪问题，那这些将领最好不做处理，或者是……酌情处理。”参谋低声说了一句。
　　秦禹皱着眉头，放下名单问道：“这些人能被争取吗？”
　　“……我们这边不太容易争取，因为毕竟现在双方对立性太强。”参谋思考一下回道：“但如果联军这边派一个有分量的人出面联系……那还是有一定机会的，毕竟现在南沪方面和周系方面处于劣势嘛。说句不好听的，除了那些死硬分子外，很多人还是不想当败军之将的。”
　　“你给俊哥带个话，告诉他，只要陈系能和平打开南沪城门，那对于……没有出卖过民族利益，没有在军事会战中玩肮脏手段的将领，上层的态度一定是宽容的，甚至是可以不处理的。但对那些死硬分子，借着北风口事件，想往自己身上拉利益的将领，我的态度就一个……一杀到底。”
　　“明白了！”
　　“你们多做一些努力，一旦事情有变，我们部队随时可以开拔。”秦禹安抚了对方一句。
　　“知道了，总司令！”参谋长起身后，用下属的姿态敬礼。
　　会见结束后，秦禹立马将名单交给了马老二，低声冲着他说道：“你和孟玺，在陈俊发力的时候，也私下里联系联系这帮人。告诉他们，只要投降……我不但保证他们没事儿，而且还会给他们留一些位置。”
　　“好！”
　　……
　　南沪。
　　陈仲奇坐在沙发上，抱着肩膀冲众人说道：“我现在就怕……陈俊已经把总司令说动了。”
　　“您的意思是……？”
　　“如果总司令倾向于陈俊，倾向于投降，我们这些人怎么办？”陈仲奇看向大家说道：“他是领袖，是陈俊的父亲，秦禹进城后……他最多就是下野的局面，但你我这群人……可都是被贴上了死硬分子的标签，一旦城破，那就是粉身碎骨。”
　　“你想怎么办？”
　　“可以这样办，我已经联系了老周那边……。”陈仲奇低声冲着众人吩咐了起来。
　　……
　　与此同时。
　　陈俊坐在司令部内，偷偷告诉各作战部门的直系军官，让他们随时准备好，水路两地的登陆作战。

