第232章 混乱的斗殴
　　喜乐宫顶层走廊内。
　　秦禹和老猫刚从楼梯走上来，就见到里面十几个人混战在了一起，打的噼里啪啦，十分激烈。
　　“哎呀呀，这么多人打起来了。”老猫此刻还抱着别溅自己一身血的心态说道：“等一会，等安保上来咱俩再走吧。”
　　秦禹抻着脖子往前瞧了瞧：“不……不太对啊，我怎么看着那个挨揍的像是朱伟呢？”
　　“啊？”老猫一愣，仔细又往前看了看才回道：“卧槽，还真是朱伟！”
　　话音落，二人迈步就往前跑。与此同时秦禹低头摸了一下裤兜，想找工作证，但摸了两下才想起来，自己今天换衣服了，证件根本没带。
　　“别动，都别动。”
　　“住手。”
　　老猫率先冲过去，扯脖子喊道：“黑街警司的，都给我靠边站。”
　　众人闻声回头，其中一个壮汉打量了一下老猫的着装，扯脖子回道：“你有证啊，还是有衣服啊？”
　　“你跟我说话呢？！”老猫指着对方骂道：“给我靠墙站好。”
　　“我站尼玛。”壮汉二话没说，一拳就砸了过来。
　　老猫侧身一躲，面容惊愕的喊道：“你还敢动手是吗？”
　　“揍他。”
　　走廊内已经打疯了的众人，也根本没在乎老猫是不是真的警司人员，只看他想插手，立马就冲过来俩人，抡拳头就打，抬脚就踹。
　　老猫被架在墙角，左手护着脑袋，右手霹雳啪啦的就开怼。但由于他体格不壮，个人素质也一般，所以很快就被捶了个乌眼青。
　　“嘭！”
　　秦禹冲过来，一脚蹬在左侧壮汉的腰上，后者当场退了两步。
　　“啪！”
　　秦禹顺势抓过这人的头发，使劲儿向后一拉，同时膝盖猛然提起，嘭的一声撞在了壮汉的侧脑上。
　　“咕咚！”
　　壮汉趴在地上，当场就不动了。
　　走廊门口处，朱伟，付小豪，丁国珍，刘子叔，马老二等人已经陷入到了全面劣势，因为对方是比他们晚来的，酒还没咋喝，绝大部分人都处于清醒的状态。
　　有人曾经说，三分醉酒拳打武林高手，七分醉酒能干泰山北斗。
　　但有点生活阅历的人，仔细一品这话，就会发现这纯属是一句要命的坑人话。因为醉酒的人不管从个人反应，还是从身体协调性上来讲，那都跟清醒的人比不了。而马老二他们从晚上到现在，已经连喝两顿了，持续数个小时血拼，那基本都处于在双腿打晃，看人重影的状态。
　　说白了，就众人这种状态，都不用别人打，可能自己走走道就能摔倒了，那还怎么去跟对方斗殴？再加上明飞他们来的时候，就有十多个人，而包房那边还有七八个朋友在提前等着，所以单纯以人数上来讲，对方也是优势。
　　门口处。
　　马老二被两三个人踢的已经起不来了，双臂护着脑袋，只扯脖子喊：“枪，上我包里拿枪。”
　　“枪？我特么再给你个大炮呗？！”明飞站在人群后面，上去就冲马老二的脑袋上蹬了两脚。
　　包房内，刚才已经彻底喝多了的齐麟，之前一直躺在沙发上睡觉，等门口打起来了两分钟后，他才被剧烈的声响吵醒。
　　齐麟甩了甩脑袋，盯着门口看了好一会，才反应过来这是打仗了，随即顺手抄起两个酒瓶子，直愣愣的就冲了过去。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　两声脆响泛起，两个酒瓶子碎裂，齐麟一手掐着一个锋利的酒瓶子嘴，冲着人群就开捅。
　　“当当！”
　　左侧，明飞抄起地上的垃圾桶，宛若灌篮一般冲着齐麟的脑袋上连砸了两下。
　　齐麟木然回头，两步就窜了上来。
　　“干他！”明飞指着齐麟吼道。
　　话音落，左右两侧冲上来三人，伸手就拽齐麟衣服。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　齐麟左右开弓，连捅数下后，坚硬的酒瓶嘴在扎到人骨头上后，竟然再次崩裂。由此可见他下手多狠，用劲儿多大。
　　三人被捅开后，齐麟踉跄着就冲向明飞，一脚踹在了他肚子上。
　　明飞仰面撞在墙上，本能抬手就挡住身体要害。
　　“噗嗤！”
　　齐麟一酒瓶子捅过去，扎在了明飞腰间，顿时鲜血横流。但他还没等扬手捅第二下，走廊向里的方向就再次冲出来四五个人。
　　“揍他。”
　　地上被酒瓶子捅了的壮汉起身，招呼着同伴，围着齐麟就猛踹猛打了起来。
　　齐麟刚开始还有空间左捅一下，右捅一下，可对方人群一围上来，他就毛的空间都没有了，直接被三人拽倒，咕咚倒在了地上。
　　明飞迈步要向左侧退去，但齐麟右手抓着他的胳膊，也使劲儿往下一拽。
　　地上有血迹，比较湿滑，明飞被抓的一下没站住，也趴在了齐麟旁边。
　　“嘭嘭嘭！”
　　齐麟用脑袋玩命的撞着明飞的脸颊，而外面围着的人，则是也在霹雳扑咚的踹着他。
　　走廊口处，之前躲过两场恶战的秦禹，今天终于变成了主力。因为就他没有喝多少酒，头脑还很清醒，所以帮着老猫干翻两人后，直接就从走廊消防箱子内拽出了一把刃口很钝，柄杆也很短的消防斧。
　　刷着红漆，系着红绸子的消防斧一亮出来，正在踢着朱伟的两人就向后退去。
　　“嘭！”
　　秦禹也没废话，迈步上前双手反拿着消防斧，用斧顶一侧，冲着一个小伙的后背就砸了下去。
　　一声闷响后，小伙抻着脖子弯着腰，直接趴在了地上惨嚎了起来。
　　这一下，秦禹大概也就使了三分劲儿。因为消防斧非常沉重，他如果真要铆足了劲儿捶下去，那能给对方屎都砸出来，一定就出人命了。
　　干躺下一人后，秦禹拎着斧头上前：“CNM，今天谁跑谁是孙子。来来来，都过来，我能还手，我跟你们干。”
　　说完，秦禹瞪着眼珠子，抬手就用斧刃一头抡向了人群。
　　“呼啦啦！”
　　众人轰散。
　　“跑尼玛啊，不要干吗？！”秦禹瞪着眼珠子就要冲着右侧的壮汉砸去。
　　“嘭！”
　　就在这时，秦禹感觉身后被人踹了一脚，随即猛然回头，看见一群安保已经冲了过来。
　　“给你脸了，大年三十你砸场子是吧？！”
　　领头的安保人员，虎着脸吼道：“给我收拾收拾他们。”

