第2616章 开始行动
　　次日，晚上九点半左右。
　　一名四十多岁的欧洲裔男子，迈步从伊市的塔里酒店会议中心走了出来，他身边跟着两人，一位是他的女性助手，一位是他的行政秘书。
　　三人走出会议中心后，欧洲裔男子扭头冲着女性助手说道：“这里的生活太无聊了，朱莉，一会你回住所吧，让我们男士出去放松一下。”
　　“亲爱的老板，你的行程里没有放松这一项，请不要让我为难……。”
　　“我不喜欢把话说第二遍。”这位欧洲裔男子就是罗格，他霸道地看向刚刚跟上来的警卫，话语简洁地说道：“请你一会把她送回去。”
　　“老板，我必须要劝告您，五区同样存在危险！”女性助手还要劝说，但前者已经大步流星地离开了。
　　三名警卫拦住女性助手，面无表情地说道：“我们会送你回去。”
　　“该死的蠢货。”女助手在心里暗骂了一句后，也就没再说什么，只能跟着警卫离开。
　　就这样，一行人在出了酒店之后，就分开了，女性助手被三名警卫开车送回居住地点，而剩下的人则是和罗格一块赶往了伊市城内的一处别墅。
　　罗格在伊市也有很多朋友，他约了一位当地的资本富豪，晚上要开个大趴。而这种活动显然也是男秘书喜爱的，只不过他因为最近在追求罗格的妹妹，所以……即使去了，估计也参与不了非常刺激的大趴。
　　五台加长越野车在道路上极速飞驰了起来，罗格瘫坐在汽车的后座上，略微打起了鼾声。
　　……
　　路面上。
　　一台破旧的越野车在飞速行驶着，柯桦手下一名叫汪海的情报军官，拿着对讲机说道：“目标在正常行驶，行驶方向是陌生的，我们没跟过。”
　　“根据你的判断，有机会吗？”柯桦问。
　　“有，女助手突然被支走了。”汪海低声回道：“今天他的应酬结束得也比较早，我个人判断，他晚上可能安排了一些刺激的活动。”
　　“继续跟，二组，三组，准备靠近！”柯桦皱眉说道：“接应小组，打出提前量，随时准备策应。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内纷纷传来了回应之声。
　　此次行动，柯桦带着五名核心成员负责远程遥控和指挥，其他人共分三个行动小组，每组八人，主要负责绑架，支援，掩护等正面任务，其中小钊，鑫磊，广明，也被编入了行动组。
　　小青龙，小白虎，以及老魏则是在接应小组里，负责行动接近尾声后，策应大家离开。
　　这个部署中，显然指挥小组是最安全的，他们根本不用接近现场；其次就是接应小组，他们只需要在外围隐藏和望风；而行动小组……则是要拿命拼下来罗格。
　　所以，从这一点上来看，小钊，广明，鑫磊三人，等于是替小青龙，小白虎去冒险了，因为要没有他们的话，那这俩人肯定也是行动组的。
　　对此，小白虎和小青龙心安理得地接受了，他们现在的心态是，只要自己不正面玩命，那就是最好的结果。
　　……
　　晚上十点钟左右，罗格的车队来到了伊市的一处豪华别墅外，十二名安保人员，以及男秘书拥簇者罗格，一块进了别墅大院。
　　外围，汪海拿着对讲机再次喊道：“跟我判断得差不多，他们来到了一处私宅，应该马上会进行一些私密性较强的互动。”
　　柯桦斟酌半晌后，立即皱眉问道：“别墅内应该也有安保人员吧？”
　　“对，门口有两人，有个警卫岗哨。”汪海立即回道：“我的角度可以看见别墅亮灯的房间，一楼二楼的大厅灯亮着，两个卧房的灯亮着，估计即使里面有警卫人数也不会太多。”
　　“现在不干，那如果他今晚在这里留宿就麻烦了。上层给的时间不多了，明天必须走。”柯桦也是个果断的人，立即喊道：“干吧，一二三组，按照原定计划行动，接应小组准备！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　命令下达，一号进攻小组已经在外围开始寻找切断电源的点。
　　与此同时，二号小组，三号小组，也在向这一侧移动。
　　外围，小白虎紧张地喝了半瓶水，扭头看着老魏问道：“兄弟，一会你千万要保护好我的安全呐。”
　　老魏一听这话，顿时嗤之以鼻地回道：“你说，你也算是军情行业里的老油条了，搞个绑架行动，还至于这么紧张啊？”
　　“你不懂，我在疆边的活动组，主要是负责动脑的，几乎不参与正面行动。”小白虎认真地解释了一句。
　　小青龙一听他说话，都直犯恶心，直接推开车门，戴上手套骂道：“我他妈告诉你昂，你一会要瞎用脑，别说我跑松江给你祖坟刨了。好好跟着老魏，机灵点！”
　　说完，小青龙也步伐匆匆去了预定的接应地点。
　　一场大战，一触即发。
　　……
　　军监局内。
　　马老二抽着烟，十分上火地看着小钊，小青龙给他递交上来的情报信息。
　　“我就搞不懂了，你说……周系的军情人员气势汹汹的要绑架个资源土豪干啥啊？”马老二十分困惑地嘀咕道：“有啥目的呢？”
　　小钊和小青龙给马老二提供的是目标照片，而罗格的具体信息则是由八区军情站核实的，所以马老二这边目前和柯桦他们掌握的情况，是差不多的。
　　“我踏马也看不懂。”付震背手说道：“按理说，七区这帮特务也算是有功之臣了，一般的人物也没必要让他们犯险啊！”
　　付震正在分析之时，马老二直接将信息翻到了第二页，看到了罗格身边那名女助手，和华裔男秘书的照片，信息。
　　这两张照片都是小青龙等人跟踪时拍的，画面并不是很清晰，但马老二在看见男秘书的侧影后，突然有些惊愕地说道：“哎呀，卧槽，这个人……我……我怎么看着有点熟悉呢？”
　　“什么熟悉？”付震问了一句。
　　……
　　伊市外围，柯桦拿着对讲机喊道：“各组就位，行动吧！”

