第253章 那些年的理想，你还记得吗？
　　唐元住的地方是租的，就在黑街区的贫民窟，离之前齐麟家不远。
　　一间大约能有三十多平米的平房内，两套硕大且破旧的书柜占了北面的一整面墙壁，东侧摆放的是单人床，还有一些做速食餐的厨具，门口处有一个书桌，上面放着电脑，还有一些资料。
　　整间房内很脏很乱，臭袜子，脏衣服随处可见，地面上也没有铺地板，直接是那种裸水泥的风格，踩的全是污渍，以及烟熏的痕迹。
　　赵宝宝打量着屋内的环境，眉头轻皱的问道：“你咋混的啊？怎么就住这种地方啊？”
　　唐元闻声一怔，本就自卑的心里，顿时觉得赵宝这话有些瞧不起他，随即出言怼道：“我想住别墅洋房，可也没个好爹啊。”
　　“我不是那个意思。”赵宝看着唐元的眼神，瞬间连想到了自己前两日因为说话略显脑残，而被一顿狠整的经历后，立马出言往回找补：“我是说，就你以在学校的水平，现在咋地不也得混个好点的公寓住住？还至于窝在这儿吗？”
　　唐元坐在电脑前的椅子上，脸上泛着无奈的微笑回应道：“学校和社会能一样吗？当初上学的时候，承包食堂的老瓦是主任亲戚，整天给我们吃猪食。老子一怒，随随便便在校内报上写了点东西抨击他，当时还获得了校长点名表扬。可一步入社会，啥都不一样喽，我就写了个救济署粮款流向不明，立马被押进去蹲了半年牢。呵呵，学校允许提问，但社会不允许啊。”
　　赵宝背手在厅内来回走了几步，言语之中也能听出来，唐元对自身现状，对整个环境的不满。
　　“喝点水不？”唐元拿着电热水壶问道。
　　“行。”赵宝点了点头，好奇的问道：“你没谈个恋爱啊？”
　　“以前这屋里俩人，我进去了，再出来，就剩咱老哥一个了。”唐元语气平淡的回应着。
　　“你现在写的东西，在什么平台能看到啊？”赵宝又问。
　　“都是一些小平台，域名三天两头就换，怕被抓。”唐元烧了水，话语老练的像一个五十多岁的中年人：“地方小店，关注的人也不太多，但好在自己想写啥就写啥。”
　　论年纪唐元和赵宝是同龄，可俩人此刻站在一块让外人瞧，那别人误以为他们是父子都有可能。
　　唐元的鬓角已经略有一些白发，脸色蜡黄还有胡子，整个人身材发福，穿着打扮也跟讲究二字没有任何关系，整个人看着就跟四十多岁且郁郁不得志的中年男人差不多。
　　反观赵宝，小粉西服一丝不苟，头发抹着油光锃亮的发蜡，浑身上下随便一块手表，一个饰品戒指，那可能都比唐元冒着被抓的风险，写一年稿子还值钱。
　　赵宝眯眼打量着唐元，轻声问道：“这种情况，你还坚持啊？”
　　唐元低头沉默了足足得有十几秒后，才叹息一声回道：“其实，我就是想说点真话。”
　　赵宝闻声一怔。
　　唐元抬头看着赵宝，马上又用调侃的语气补充道：“因为我现在就是愿意说假话，也没有啥单位愿意要我了。”
　　“哈哈。”赵宝听到这话笑了；“有意思。”
　　“得活着啊，总得吃饭啊。”唐元挠了挠头。
　　“你来我这儿干吧，我单独给你开个专栏。”赵宝看着唐元，突然说了一句。
　　唐元闻声愣了半天，立马就摆了摆手：“我写的东西，你们网播台发表不了。”
　　“我是主编，我说能就能。”
　　“赵宝，你没必要扯这个蛋。”唐元轻声劝说道：“你爸也不会让你扯这个的。”
　　赵宝笑吟吟的看着唐元，也没有在深劝：“你来我这儿开专栏的事儿，咱们等等再谈。这样，你先给我看看那八个孩子被闷死的资料。”
　　“行。”
　　唐元点头，顺手打开了电脑。
　　“呦，这地方还有网呢？”赵宝问了一声。
　　“没有，是网卡。”唐元龇牙解释道：“我稿费的三分之一都贡献给它了。”
　　赵宝看着唐元的背影，也没再吭声。
　　几分钟后，唐元拿着鼠标点开了一个文件夹，在里面翻找出一大堆相片后，才将其逐一放大：“我赶到的时候晚了一些，那时候联防的人已经过去了，他们不让靠近拍照，所以我只能站在远处，拉聚焦往近了拍，但好在距离不远，你看成片还很清晰。”
　　赵宝眯着眼睛看向电脑屏幕，见到厢货车内那一个个死状极惨的孩子，顿时目瞪口呆。
　　唐元指着电脑屏幕：“你看见这帮孩子上手脚拷的大锁链子了吗？这一看就是被人贩子强绑来的。”
　　“就没人管吗？” 赵宝目光愕然的看着照片中的孩子，以及表情木然的联防军士，内心极为震撼。
　　“我找人问了，联防做个笔录，把人埋了就拉到了，到现在根本没查。”唐元看着屏幕摇头：“苦主是没人管的孩子，对他们来说，查下去没意义。”
　　赵宝目光如炬的看着照片，沉吟许久后问道：“小元，这个事儿你有线索吗？”
　　“你真要弄啊？”唐元皱眉问道。
　　“……我特么十年寒窗苦读，为的就是坐在办公室里制造垃圾吗？”赵宝轻声应道：“我想跟这个案子。”
　　唐元侧脸观察着赵宝，发现的他的表情神态，竟然还能保持着跟在学校的时候一样，随即咧嘴一笑：“跟你整这个案子没问题，但得给钱。”
　　“你开价！”赵宝豪爽的回道。
　　“一千吧，毕竟你有钱，呵呵。”
　　“小事儿。”赵宝指了指屏幕：“把照片传我。”
　　“好勒，老板！”唐元龇牙一笑，伸手就操作了起来。
　　……
　　另外一头。
　　裴德勇坐在家中，只斟酌半晌后，低头拨通了袁克的号码。
　　“喂？裴哥！”
　　“你再给我加一成，我跟你一块玩玩药线。”裴德勇声音低沉的说道。
　　袁克闻声一怔：“裴哥，实话跟你说……！”
　　“小克，我跟你一块弄，秦禹的注意力就都在我身上了，而你就有时间，有空间在江南铺摊子，我多要你一成，不多吧？”裴德勇打断着问了一句。
　　袁克沉默半晌：“好，就按照你说的办。”

