第279章 一个人干
　　凌晨。
　　警司大院内，秦禹熟门熟路的规避了所有摄像探头后，才迈步来到院外的停车场，扭头扫了一眼四周，用钥匙打开了后备箱。
　　秦禹低头往后备箱里扫了一眼，见到自己刚分发下来的崭新警用作训服，竟然皱皱巴巴的堆成了一堆。
　　“妈的，老穿我衣服干什么玩应！”秦禹骂了一声，伸手将作训服拿出来，转身就回到了车内。
　　这个九区警务系统分发的作训服，不光是各地警员在穿，很多地面上跑活的人，包括一些在室外干体力活的民众，以及市区内的安保人员，其实都在穿这种衣服。因为它是束腿的，并且还很合身，非常适合干活用，再加上地摊上卖的盗版也不贵，所以这种打扮在街上并不扎眼。
　　秦禹坐上车，将作训服换在身上，低头检查了一下衣服兜和裤兜，没摸到任何杂物后，就从手扣内拿出一副崭新的绒线手套，悄然离开。
　　在路上步行了五分钟，秦禹在某卖肉店后面的胡同内，顺走了一辆马力很小的电动摩托，就直奔齐麟在电话中给他的地址。
　　……
　　平房内。
　　陈博换上便装，在室内卫生间撒了泡尿后，就听到门外有人敲门。
　　“谁啊？”女伴在卧室问了一句。
　　“你别管了，我一会就走。”陈博回了一声，系好腰带就来到了客厅正门，伸手打开了铁门。
　　室外，二营联防队的组长，面色严肃的冲着陈博说道：“陈队，区外真出事儿了。”
　　“那边给你打电话了？”
　　“进门前刚接电话，”组长点头：“我听说……。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，陈博的手机也响了起来，他抬头看了一眼组长，立马按了接听键：“喂？”
　　“你电话咋一直打不通？”
　　“这里信号不好。”
　　“哎呀，老陈，这下出大事儿了。李岩，管理会会长他们全死了，一共没了将近十个人。”电话内的男子，声音颤抖的说道：“营长已经集合队伍了，准备全力追撵那群送货的。”
　　“确定李岩死了吗？”陈博愣了半天后，瞪着眼珠子喝问道。
　　“尸体都拉回二营了。”
　　“……！”陈博听到这话，脑袋嗡的一声：“我马上去区外。”
　　“快回来吧。”对方心里也很忐忑：“劫货这事儿，本来就是二营的私自举动，上面还不知道。现在李岩和三个在役军士都没了，事儿闹大了，估计明天军监那边会急眼……一旦影响扩散了，那咱们就不是背点处分的事儿了。”
　　“好，好，我知道了。”陈博表情略显慌乱：“我马上回去。”
　　“快点吧。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　门外组长看了一眼陈博：“他们也给你打电话了？”
　　“赶紧走，”陈博心里慌的不行，步伐踉跄的冲出室内：“快点回营。”
　　“小期已经在来的路上了，不等他一会？”组长问。
　　“这都啥时候了，哪有时间等他了？”陈博头发散乱，语气急促的问道：“你开车了吧？”
　　“开了。”
　　“那赶紧的，咱俩开车先回去。”
　　“好。”
　　二人仓促间交谈几句后，陈博迈步就走出了院外，低头拿着手机想去联系裴德勇。但他打了一遍，对方的电话依旧处于无法接通的状态。
　　“妈的，怎么还不接电话？！”
　　陈博此刻心里慌的不行，因为劫货的事儿，就是他和李岩单独搞的，并且私自抽调了二营士兵，在没有参谋部，以及上层军事主官的许可下，就偷偷在区外搂了火，打了突击。
　　这种事儿，其实说大可大说小可小。如果按照规章制度来讲，营级军事作战单位，如果要搂火，那必须由上一级主管单位的参谋部制定方案，并且还得要军事主管亲自下令，那你才能调兵。
　　所以像陈博和李岩这种为了挣钱，就私自集结部队去搞抢劫，那绝对是要上军法被判重刑的，甚至极大可能会被枪毙。
　　但九区和其他大区的环境不一样，它是后成立的，更穷，环境更恶劣，各地驻军团，如果单纯靠粮饷活着，那肯定是吃不饱的。所以上层有时也会默认下面搞一点小动作，只要不太违规，不搞起恶劣的舆论影响，那他们也是睁一只眼，闭一只眼。
　　只不过，这事儿坏就坏在，你抢了劫不说，李岩和三名在役军士还被人家给干死了。那明日一早，这事儿根本不可能压住，军监处更是想不过问这事儿都不可能，所以陈博才慌了。因为二营正营长，虽然默认了这个事儿，但他没有直接参与，所以事情搞大了，那李岩再一没，就只能陈博背锅。
　　大院正门口，陈博目光忐忑的看着组长吩咐道：“你快去开车，我想办法联系一下袁克。”
　　“好。”组长点头迈步就要往前走。
　　“踏踏！”
　　就在这时，右侧方向突然传来了一阵脚步声。
　　组长闻声回头，一眼就看到胡同内走出来一个身材壮硕的男子，低着头，双手插兜，步伐不快不慢。
　　此刻天色还未放亮，周围光线很暗，组长感觉对方体态有些奇怪，所以低头又仔细打量了一下他。
　　就是这一打量，人影已经走到了他的身前。而这时组长也注意到，男子脸上是蒙着黑口罩的。
　　“槽！”组长后退一步，伸手就奔着腰间摸去。
　　正好刚刚赶来的秦禹，抬腿一脚就蹬了过去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，组长踉跄着后退三步。
　　“哗啦！”
　　秦禹左手拉开衣服拉链，右手从怀里掏出来一根甘蔗粗，一米多长的实心铁棍，抬臂就横抡了下去。
　　组长慌乱间抬起胳膊就挡。
　　“嘭，嘎嘣！”
　　一声骨头碎裂的声音泛起，组长疼的嗷的吼了一嗓子。
　　“嘭！”
　　秦禹也不吭声，双臂横抡着砸在对方头部。后者猝不及防，当场倒地，鼻孔窜血的休克了。
　　这一切说则慢，实则极快，也就短短三四秒的功夫，所以门口处的陈博也刚刚反应了过来，掉头就要往回跑。
　　秦禹拎着铁棍，两步窜上前，双眼死死盯着他的后膝盖窝，右手抡起铁棍，就砸了下去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，陈博右腿吃痛，仰面就跌倒在了台阶上。
　　“你是谁？！”陈博面容极为慌乱的喝问道。
　　秦禹根本不回话，抬起右腿一脚踢在陈博的脑袋上，后者身体竟在雪地上向前滑开了半米远。

