第2545章 重伤
　　陈俊部队开拔的第二天，已经进入北风口作战的所有自由谠部队，就已经停止了进攻。
　　……
　　又过了一天，庐淮的周系司令部内，周兴礼拿着电话说道：“我还是恳请你们，暂时不要退兵，不然我们在庐淮的压力会剧增。”
　　“对不起，周司令。”自由谠的特派专员，拒绝着回道：“三大区战局已定，我们继续进攻北风口，已经没有任何军事价值。”
　　“你们再坚持一段时间，给我一个重新梳理兵力的时间……。”
　　“不，尊敬的周司令，你还是没有听懂的我意思。”对方非常直白地说道：“你们政F的处境，已经不具有让我们出兵的价值了。”
　　天聊到这个份上，基本就算是聊死了。自由谠的意思很明显，南方战争已经结束，即使自由谠用命打下北风口，那周系在内陆也掀不起啥风浪了，双方兵力没有汇接点，继续干下去，只能徒增损耗。
　　自由谠的特派员皱眉说道：“我们要接受现实，南沪一被联军占领，就意味着三大区的军事斗争已经结束了，我个人建议你们寻求欧盟一区的政治意见。”
　　二人在电话内沟通了不到十分钟后，对方率先挂断了电话。而这也意味着，周系连外区的军事援助都没有了，真正算得上是盘踞在庐淮的一伙孤兵。
　　……
　　三天后。
　　盘踞在北风口，以及西伯无人区外围的自由谠部队已经全面撤军，只留下了满目疮痍的大地，和拉都拉不完的尸体。
　　而这时秦禹接到了一个电话，是安仔打来的，对方告诉他，吴天胤身负重伤，目前还没有完全脱离危险。
　　秦禹听到这个消息后，完全懵掉了，接连喝问道：“自由谠在这几天内，都没有向你们发起进攻，胤哥怎么会负伤呢？”
　　“他一周前就负伤了，被拉到战地医院时……特意嘱咐我们不要泄露消息，也不要通知你。”安仔声音颤抖地说道：“他怕……牵扯你的情绪和精力。”
　　“糊涂！！你应该早告诉我！”秦禹吼了一嗓子，立即回道：“我马上飞北风口。”
　　“好。”
　　当天晚上，秦禹乘坐飞机，直接赶往北风口。
　　……
　　北风口战场的惨烈程度，秦禹之前都是通过书面报告以及各种数据得知的，脑中虽然会想到一些画面，但那毕竟只是想象。等他自己真的来到战场中心，看到那些景象，才知道这里为了三大区一统做出了多大牺牲。
　　北风口地区的建筑物，被战争彻底摧毁的大约有百分之二十左右，受到战争焚毁和波及的，有百分之四十还多。也就是说，你站在北风口的城镇中央，放眼向外侧望去，那看到的都是残垣断壁，一片焦土。
　　所有交战过的地方，都充斥着血迹，炮坑，弹痕，并且自由谠是在撤军之前，就已经不进攻了，但在秦禹抵达之时，这里很多的交战区内，还存放着大量士兵的尸体，没有来得及运走。
　　那些尸体都冻僵了，或倒在战壕某处的犄角旮旯，或被塌陷的防空洞掩埋。后续负责清理战场的部队，也发现很多士兵受到的伤其实并不足以致命，但他们还是死了，被活活冻死了。
　　北风口的战争接近尾声之时，吴系部队的兵力已经非常稀少了，很多人即使受了一定程度的轻伤，也不能离开守区，他们才是真正拿命护住了三大区国门的勇士。
　　秦禹的飞机落在了原吴系司令部的大院内，这里也遭受到了战争的波及，两座主楼被炸塌了，到处都是灰尘，以及还没有来得及清理的炮弹壳，和各种自由谠通过飞机撒下来的传单。
　　秦禹阴着脸，在安仔，项择昊等人的迎接下，去了后侧的战地医院。
　　这里的环境更为简陋，北风口原有的军事物资，以及后来九区送来的补给，都完全不足以让所有伤兵，能在安逸的环境下养伤。很多帐篷都是没有墙壁的，只有一个棚子能抵挡一下风雪，并且电暖气，床铺等物品也不够用，很多士兵都是躺在地上，身上盖着厚厚的军大衣，发着高烧，承受着伤病折磨。
　　说白了，很多重伤员都是在等死，药品不够，军医不够，医疗环境太过简陋……
　　吴系和九区上层，真的顾不过来啊！
　　秦禹看着宛若难民营的一样战地医院，立即冲身边的孟玺说道：“光靠九区的支援肯定不行。你给八区那边打个电话，让他们派空军，二十四小时不停的向这里投放物资。”
　　孟玺听到这话，低声提醒道：“……八区那边一直在支援内陆战场，他们的物资也是很空虚的。我们在九江和南沪的战地医院……情况也不容乐观。”
　　孟玺说的全是最真实的情况，内陆的战争规模也不小，等待处理的战后问题一抓一大把。即使八区，川府玩命地调动资源，那也不是一朝一夕就能把所有人安顿好的。
　　“战士们在战场上没死，仗打完了却活活被冻死……这绝对是不可接受的。”秦禹咬牙说道：“通知川府财政部，还有八区那边，自己的生产线弄不出物资，就拿钱外包给私企。但凡能生产物资的单位，现在全给我运转起来，务必解决伤兵的医疗环境问题。还有，那些大的医药企业必须捐款，捐物资！和平时期他们挣到钱了，危难时期必须得出力。”
　　“好，我马上安排。”
　　“……！”
　　众人一边说这话，一边走进了吴天胤所在的特护帐篷内。
　　秦禹摘掉头顶的军帽，迈步来到病床前，见到吴天胤腰部，胳膊上，都缠着绷带，脸颊和脖子上也贴着块状纱布。
　　“我吴系在南线的两万多部队，打到最后就剩下四千人……吴司令为了确保南线不崩溃，等待后续援军进场，所以一直坐镇在前沿阵线，并且几次参加战斗……最后不幸被榴弹炮击中指挥掩体……腹部，胳膊都受了重伤。”安仔眼圈通红地说道：“我们的老兄弟小寻也战死了……。”

