第2597章 李富贵的建议
　　餐桌上，孟玺低声冲历战询问了一句：“齐司令还有个妹妹啊？”
　　“有啊。”历战点头应道：“齐麟从松江出来的时候，是带着老妈和妹妹的，但……但后来她母亲病故了，家里就剩下齐麟和他妹妹了，没啥别的人了。”
　　“哦。”孟玺恍然大悟。
　　“唉，这也算苦尽甘来的，齐麟以前特不容易的。”历战闲着没事儿介绍道：“他妹妹以前是因病双眼失明的，那时候齐麟穷……治不起，都以为这姑娘得瞎一辈子……后来这是条件好了，齐麟联系了很多医生，才找到了匹配的眼角膜……做了手术。而且几百例里都不一定能有一例成功的，但好在……这姑娘赶上了，视力慢慢恢复了，虽然有后遗症，可起码不算残疾了。”
　　“那是真挺苦的。”孟玺缓缓点头。
　　“唉，你来得晚，很多事情不清楚，其实跟着小禹从松江打出来的老兄弟，哪一个人的故事都不简单。”历战低声说道：“唉，能走到今天……真是从底层杀出了一条血路啊。”
　　二人正在聊天呢，老猫立即斜眼问了一句：“你俩聊啥呢？”
　　历战一看老猫，顿时出言调侃道：“军政酒会，你来凑啥热闹，不怕被打上拉帮结伙的标签啊？”
　　“放眼三大区，现在谁特么敢动我李富贵？”老猫很飘地回了一句。
　　“呵呵，你看他，他就是松江老人中，唯一一个故事简单的。开局就是老李侄子，中期直接警务一把，后期娶了郑开姑娘彻底起飞。”历战咬牙切齿地看着老猫骂道：“他爸是有先见之明的啊……给他起名叫了个富贵……狗日的，现在还真应验了！”
　　老猫一听这话，顿时不乐意了：“你咋不说，我特么从小就是孤儿呢！我幸福吗？我童年快乐吗？我是把罪都遭在前面了好吗？！”
　　“哈哈哈！”
　　众人爆笑，马老二无语地说道：“这话也就我猫哥能说出来。”
　　谈笑间，孟玺无意中又扫了一眼坐回女眷桌的齐语，并且略微有些发怔。
　　齐语清瘦的身材，怯生生的双眼，略有些拘谨的表情，以及干净漂亮的脸颊，瞬间把老孟的心都融化了，他就感觉对方纯净得，好像是漫画里的人物一样。
　　老猫伸手捅了一下孟玺：“咋样，我妹妹是不是可好看了？”
　　孟玺顿时怔在原地：“你说啥呢？猫哥！”
　　“都是男人，谁特么不了解谁啊？”老猫低声回道：“……兄弟，我也就是结婚了，不然我说啥都得让齐麟收下……我这个妹夫。你知道的，我从小就和齐语有感情。”
　　“畜生！”孟玺在心里暗骂一句。
　　“齐司令家的门槛现在高了，一般人真是攀不上了，但你不一样……你是咱老黑兄弟晚年收下的义子，从哪儿算你都是自家人。所以自家人消化自家人，那踏马不寒碜。”老猫低声说道：“你要让老黑帮你说句话，这事儿就成一半了。”
　　孟玺看了看他：“……什么玩应义子？！”
　　“这也不寒碜，无非一个代称而已。”老猫指着众人说道：“你看看这帮人，哪个没给人家当过义子？”
　　“滚！我们可都没当过！”齐麟喊着回了一句。
　　老猫就在这跟众人闲扯之时，他老婆郑雅走过来，低声说了一句：“少喝点，少说点哈！”
　　老猫抬头看了她一眼，缓缓点头：“哦，知道了。”
　　“哈哈！”
　　松江系这帮老人再次大笑。
　　笑声中，孟玺又瞧了瞧齐语，内心继续荡漾。
　　……
　　晚宴在其乐融融的气氛中结束，各地区的将领在连续打探，走访后，也都大概知道了，自己会授什么衔，会有怎样的功绩平定，但最终会被调到哪个部队，哪个部门去，目前还不好判断。
　　有人说上层会以打乱部队番号的形势，将原各派系抱团的将领，分批次发往其他派系的部队中，担任职务；也有人说，有一批老将领在授衔结束后，可能会被挂闲职……
　　总之说啥的都有，但众人心里都清楚，三天后的军政大会一召开，就意味着军阀派系，将彻底消失在新政府体制当中。
　　两天后，疆边地区。
　　小青龙的调查结果反馈回来了，他得知那个自称长吉土豪秘书的雨辰，确实说的情况属实，所以小青龙的心思也活泛了起来。
　　一个被军情部打压的家族想要逃往海外，那他妈的得带多少钱啊？！小青龙只需要在沿途敲打敲打对方，那扣出来的钱财，可能都够他直接退休的了。
　　不过，小青龙虽然业务能力不咋地，但社会经验却很充足，他非常谨慎，原本想让小白虎出面操控这个事儿，自己躲在幕后遥控，这样安全系数能高一点。
　　可小青龙没想到的是，上层在得知这个事后，竟然亲自找了他，并让他来带队把这事儿运作好。说白了，就是上层也想在这事上扣点钱，但小白虎脑子不太行，上司怕这愣种把事儿给办砸了。
　　上层给了压力，小白虎也一天几个电话地催促着小青龙，所以后者在没办法的情况下，只能准备出面见一下雨辰跟他商谈一些细节。
　　……
　　当晚。
　　从自由谠过来的军情人员，已经秘密前往许县生活村方向，准备在那里向川府进八区的专列发起袭击。
　　这个计划是小青龙的上司团队制定的，而且执行人员的素质也很高，并且抱着即使牺牲，也要完成计划的决心。说白了，就是被洗过脑的死士。
　　这列列车里有很多川府一方等待授勋的军官，以及各地区的自治会代表，可谓是全员核心的情况。
　　……
　　燕北。
　　孟玺在思考了两天后，终于拎着点礼品，去了首长别苑面见秦禹。
　　“哎呦，孟秘书长，真是稀客啊！”秦禹插手冲他调侃道：“我现在想见你一面可太难了啊！以后是不是得提前预约啊……？”
　　“总司令，这是别人送我的虎骨酒，御寒，壮阳，劲头很足……。”孟玺将礼物放在了桌上。
　　秦禹看着孟玺：“你是不是有事儿啊？”
　　“陛下，实不相瞒，我有一事相求。”
　　“滚，你好好说话！”秦禹笑骂了一声。
　　“司令，那我就直说了，我想给齐麟当妹夫。”孟玺果断说道。
　　“噗！”
　　秦禹一口茶水喷出去，不可置信地看着对方：“你……你说什么玩应？你活够啦，要捅咕齐麟的妹妹？！”
　　与此同时。
　　贺冲在四区看着军情部门递交出的报告，皱眉问道：“他背后的人能找到吗？”
　　“只知道他与川府交往很深，但他背后的人，我们暂时还没有查到。”
　　“……！”贺冲看着照片，低声说道：“那就杀了他，他背后的人自然就出来了。”
　　“是！”军情人员敬礼。

