第2001章 川军插旗，鲸吞盐岛
　　敌峭壁阵地的中心地带内，秦禹率领着警卫连部分士兵，正与敌军交火，但对方人越打越多，由此可见这片区域应该就是对方的指挥部。
　　双方猛烈交火十几分钟后，基本都打的弹尽粮绝，而这时再去后方找弹Y，显然是脑残行为，因为谁先离开防区，肯定谁先死。
　　秦禹直接拔下枪口的军刺，咬牙吼道：“枪声稀了半天了，他们也没啥弹Y了。全体都有，跟我冲，老子要活捅死他们指挥官！”
　　“冲！”
　　小丧附和着吼了一声，众人起身冲锋。
　　果然，敌军在见到秦禹等人冲过来后，枪声依旧非常稀疏，只有零星的几个点位在搂火，还有一架机枪在点射。
　　“噼里啪啦！”
　　双方就十几米的距离，众人来到近前后，宛若下饺子一样跳进战壕，与敌军展开了白刃战。
　　秦禹在拿刀干和搏斗上，是比射击要强的。他是老雷子出身，虽然这些年已经没有跟谁动过手，但底子肯定还在。再加上他人高马大的，跟谁碰一下，在身体上都不会吃亏。
　　刚进入战壕，敌军的士兵就聚在了一块，没有子D的全部端起了插着军刺的钢枪。
　　警卫连的兵在外围围住了对方的人群，双方额头见汗，安静地对峙了大概有两秒钟。
　　“看你妈了个B啊！”性格极为生性的小丧，是根本不怕刀的，他喊了一声，端着军刺率先冲了上去。
　　“呼啦啦！”
　　人群涌上，双方展开白刃战。
　　三人冲秦禹这一侧冲来，配合极为默契，两人往前猛刺，一人竖着枪体，准备随时补刀。
　　秦禹快步后撤，见三人逼迫过来，情急之下用了地面干仗时的损招，左手在战壕边缘，连续搂了几把白雪扬在了空中。
　　战壕狭窄，三名士兵视线受阻，只能试探性的往前猛扎军刺。
　　“他妈的！”
　　秦禹踉跄着退到战壕左侧，双脚踩着另外一侧，动作利落地滚上了陆地。
　　“察猛，察猛你TM死哪儿去了？！”秦禹腿上被扎了一下哗哗淌血，他真急眼地喊了一声。
　　“啪！”
　　察猛从左侧冲过来，一巴掌直接抓住了最近一人的枪杆子。
　　秦禹这才有了空间，再次跳进战壕，抬腿一脚蹬在被抓枪管子那人的左肋，后者咕咚一声撞在了战壕边缘。
　　“啪！”
　　察猛在战壕上方，双手扯着他的枪杆，一脚踩在他的脑袋上。
　　“噗嗤！”
　　秦禹贴身一刀捅在对方的脖子上。
　　“唰！”
　　另外两人拉开距离，一人奔着秦禹腿部扎去，一人奔着他的脖子捅。
　　“嘭！”
　　察猛从上方跃下，抬腿踹飞一人。
　　“啪！”
　　秦禹左手搂住另外一人的枪杆子，右手拿着军刺扎向对方的脑袋。
　　二人较劲，对方仗着年轻，身体强壮，竟挡住了秦禹向下压的手臂。
　　“嘭！！”
　　秦禹是野路子出身，下手黑，也只看结果，右膝盖提起，直接撞在了对方的裤裆。
　　“噗嗤！”
　　上方单手用力，直接将刀扎透了士兵的脖子，将其钉在了战壕的土地上。
　　“呼呼！”
　　秦禹剧烈喘息两声，回头一脚揣在与察猛较劲的士兵身上，俩人合力骑上对方，一人拿刀，一人抡拳，丧失理智的将其打得面目全非后惨死。
　　两人合力干躺下三人后，直接浑身瘫软地坐在了地上，竟都有些脱力。
　　战场中，你的第一目标是要杀敌，致对方于死地，所以这跟街头搏斗，甚至是擂台上格斗比赛，那都完全是两回事儿。在这里谁也不可能留手，人有多大劲儿，就要用多大劲。在战斗中，人的肾上腺素飙升，可能还感觉不到累，但事情结束了，人就会有脱力感。
　　察猛年纪也大了，不是当初打泰拳时的小伙子了。他短时间内的爆发力还跟当初一样，但让他长期处于高强度作战中，身体也是吃不消的。
　　二人瘫坐了不到三十秒，战斗就结束了，海军士兵和川府后续部队冲上来，直接解决了，这一侧的全部敌军。
　　但众人在搜索中，却没有发现指挥官，等级最高的将领才是一位连长。
　　秦禹感觉不对劲，就命令所有人搜查敌军尸体，最终竟发现，自己刚才干死的那三个人里，有一名副团级将领，他把自己的军衔和肩章，全都揣进了兜里。
　　对于盐岛这只规模不大的驻军部队来说，团级干部非常稀少，这人应该是峭壁阵地的指挥官。
　　秦禹缓了口气，简单处理了一下伤口，就命令后序部队前压。而有了海军的参战，以及众人拼命拿下的峭壁阵地作为后方屯兵点，剩下的战争结果就可想而知了。
　　峭壁上方，川军从下方运送上来重炮，开始对山下敌军阵地进行炮轰。随即大部队涌上，梯次性进行冲锋，打的敌军连连后撤。
　　正面战场，王天辉指挥的192旅，在敌军不停被拉扯下，抓准了进攻空档，一路势如破竹地推进着。
　　与此同时。
　　林成栋埋在岛内，蛰伏两年多之久的特务开始发挥作用。他们带着大量在这里长期被奴役的工人，在后方造反。
　　里外夹击下，敌军开始大面积溃逃，硕大的岛屿也被战火包裹。
　　一处战壕内。
　　彻底没了力气的秦禹，没有再跟大部队前进，而是点了根烟，坐在土地上，深吸了一口。
　　旁边，林成栋沉默许久后，舔着干裂的嘴唇说道：“给我一根。”
　　秦禹将烟盒递给了他。
　　林成栋点燃香烟，深吸了一口，突然指着远处的一间大型工棚说道：“那四年……我就住在那里……。”
　　秦禹沉默。
　　林成栋声音颤抖地说道：“我告诉自己，不论用啥办法，我都得回家……因为我的老婆孩子，还在等我……四年，我整整用了四年想逃跑计划……最终回到家里……却发现老婆改嫁了，孩子没了……。”
　　秦禹闻声看向了他。
　　“从那一刻开始，我TM就想报复这个地方！”林成栋咬牙说道：“我恨这里，恨岛上的每一士兵……如果不是他们……或许，我回去之后，一切还都跟从前一样。”
　　秦禹沉默。
　　“小禹，盐岛被打下来了，我怎么却高兴不起来呢？”林成栋声音颤抖地看着自己最好的朋友，哭着，有些迷茫地问道：“我后半辈子……不知道该干啥了。”
　　秦禹听着他的话，眼圈莫名泛红，突然伸手搂住他的脖子：“……咋没奔头？跟我一块，把川府干好！！”
　　林成栋情绪崩溃，双手捂着脸颊，哭得像个孩子一样：“……我想我孩子了，我真想他。”
　　秦禹看着岛上的遍地烽火，同样想起了很多人，很多事儿，缓缓的也留下了眼泪。
　　……
　　三个小时后，岛上的大部分驻军被清理干净，最高军事主官被活捉。
　　“投降，我们投降了……！”最高军事主官，举手喊道。
　　“打之前我就喊话了，投降了，你是战俘；不投降，我打进来，屠你营级以上所有军官！”齐麟咬牙吼道：“全他妈给我毙了，抛尸海面交战区。告诉五区，川军落地盐岛，战争他妈的结束了！！”

