第2572章 拿下周远征
　　明珠号舰桥中央位置的升降舱旁边，是一处宽阔的大厅，这里连接舰桥和下方的舱室，空间较大，而周远征等人，目前就是被堵在这儿了。
　　马老二等人从作战室方向，冲了进来，而枭哥则是从下方楼梯窜上来，左臂挂着C4，右臂掐着遥控器，彻底阻挡住了周远征等人的去路。
　　双方短暂对峙后，周远征身边的警卫，以及军官依旧没有放弃抵抗。他们相互对视了一眼后，齐声喊道：“冲下去！”
　　“冲尼玛！”
　　枭哥一看对方要动，直接就将左手握着的一枚C4，用抛射的方式，扔进了对方的人群。
　　“滴滴！”
　　紧跟着，枭哥直接按下了遥控器的1号按钮。
　　“嘭，轰隆！”
　　爆炸声瞬间响彻大厅，数名站在外围的警卫当场被炸倒，两人直接死亡。
　　“冲吗？还冲不冲了？！”枭哥堵在楼梯口，歇斯底里地吼着。
　　烟雾散去，被憋在死角的周远征等人全部懵逼了。现在的情况是，枭哥左臂上至少挂着七八枚C4，他就等同于一个足以让这个屋内所有人升天的人肉炸D。你冲他开枪，一旦C4被引爆，那就集体凉凉。但你要不冲他开枪，众人又冲不出去。
　　怎么办？周系的警卫正在犹豫之时，马老二立即吼道：“给我上，摁住他们！”
　　“亢亢……！”
　　室内枪声爆响，侧面的马老二等人，全部冲出廊道，冲着对方就开始射击。而付震等人也从下面的楼梯道冲了上来，俩人负责守住入口，其余人员也在侧面对周远征等人进行夹击。
　　双方激战，各自射击，马老二这边有两人中弹倒地，而枭哥也找准机会，跟在付震后面冲进人群，左手再次掐着一枚C4，直接怼到了护在周远征前侧的警卫军官脸上，扯脖子吼道：“别动！”
　　军官看着枭哥就要抬臂。
　　枭哥右手按着遥控器的6号按钮，瞪着眼珠子再次吼了一声：“CNM，我让你别动，立正！”
　　军官见枭哥的拇指已经放在了遥控器上，霎时间身体僵住，没敢再举枪。
　　周远征等人被冲散了，马老二等人也全部持枪围了上来，室内略显混乱。
　　“都他妈别动！”枭哥额头冒着细密的汗珠，右手攥着遥控器再次吼了一声，室内回归安静。
　　周远征被护在死角，不可置信地看着川府的人，也一动没动。
　　“小震，成栋，把进出口全堵死，冲外面喊话，周远征被控制了。”枭哥声音略显颤抖地吩咐了一句后，又冲着马老二等人提醒道：“下他们枪。”
　　这话一出，对方的警卫们还要蠢蠢欲动，枭哥一脚直接踹开眼前的军官，掐着C4，身体紧靠在周远征左侧吼道：“我再说一遍，都踏马别动，不然老子先往你们司令裤裆里扔一个。”
　　马老二见状，持枪冲着对方警卫和军官吼道：“把枪都扔在地上！”
　　对方还没等反应过来，宝军带人立即冲上去，拿着枪把子冲着对方警卫一边猛砸，一边吼道：“都给我把枪扔了！”
　　三十秒后，大厅被控制，众人胁迫着周远征，直接离开了大厅，赶往了驾驶舱那一侧。
　　……
　　庐淮港内，经过十几个小时的运转，周系从外围防区撤回来的嫡系部队，都已经登船离开，并且进入了欧盟区两大舰队活动的海域，完成了撤离计划。
　　但目前，岸边还聚集着十几万的部队与民众没走，后续船只也在陆续靠港，进行撤离任务。
　　李伯康在1号军港内，原本正在指挥撤离任务，但眼瞅着大功告成了，明珠号竟然发来了紧急电告。
　　周远征被敌军绑架了。
　　这个消息多少让李伯康的心脏有点抽搐，他立马联系了明珠号的舰长，但却发现后者已经失联了。因为舰桥位置此刻已经被马老二等人控制住，随即他没办法，只能联系上了明珠号的空军长。
　　“到底什么情况？”李伯康问。
　　“目前有一伙敌军渗透到了舰内，挟持住了周远征司令和部分舰上的指挥人员。”对方语速极快地回道：“我个人判断，舰上是有内奸的，因为在出事前雷达没有给出任何警示，袭击发生得非常突然……。”
　　李伯康脑瓜子嗡嗡的，沉吟半晌又问：“你们舰上的人，现在能自行解救周远征司令吗？”
　　“……解救肯定做不到，因为对方已经控制住了舰桥，以及驾驶舱……我们冲进去，周司令和舰上指挥人员，都会有生命危险。”对方再次回道。
　　“对方的人跟你们对话了吗？说诉求了吗？”
　　“没有，目前拒绝沟通。”
　　“你们不要轻举妄动，我需要向上层报告。”
　　“明白！”
　　“从现在开始，你负责军舰上的一切指挥工作，我一会直接与你联系。”
　　“是！”
　　二人结束通话后，李伯康立即拨通了周兴礼的号码，并且跟后者说明了情况。
　　周兴礼听完汇报后，心烦得不行，非常失态地骂道：“他妈的，每年花这么多钱，养这帮海军有什么用？如此紧要的关头，主舰竟然能被渗透了，指挥人员都是干什么吃的？！”
　　李伯康沉默，心说当初我劝你适当妥协，你非得不听，这数百万人在海面上撤离，人家联军可能只在外面看热闹吗？即使明珠号不被渗透，那其他环节也一定遭受到阻击。
　　周兴礼此刻的情绪很差，如果是别人被妥协了，那他根本不用考虑，直接让明珠号上的其他人员进行强攻消灭就完了。但被抓的是他的亲侄子，而且还是海军司令，那……那这对他来说，怎么下决定，都可能是错误的。
　　李伯康见周兴礼沉默，立即补充道：“对方攻击的是主舰，我个人觉得，他们是冲着舰队来的。现在对我们来说，就两个选择：第一，保舰队；第二，保司令，两者冲突……不可兼得。”
　　周兴礼犹豫了足足数十秒后，才低声回道：“你……你酌情处理。”
　　“？？！”李伯康懵B，心说我给你打电话是为啥啊？就是问你态度啊！这酌情处理是啥几把意思啊？

