第273章 区外开战，敌人凶悍
　　车队中间，装载着大批药物的箱货驾驶室内，司机右手推动电子杆，左手拿着对讲吼道：“保货，把牵引绳卸了。”
　　室外，急促的枪声中伴随着吱嘎吱嘎的抻动牵引绳声响，随即锁扣被撑开，箱货车与前后两台车分离，单独冲了出来。
　　车下。
　　齐麟，察猛等十几个人，持枪向左侧荒地内搂火，想凭借着枪械先进，弹量充足来压制对方。
　　荒地内，杨楠脸上蒙着三角巾，扭头冲着旁边指挥的中年汉子说道：“他们枪很好，起码有六七把自D步。”
　　“小问题。”中年同样蒙着脸回了一句，低头扶着领口的对讲耳麦说道：“狙，打他们的强光灯。”
　　“收到。”
　　一阵电流麦的声音响起后，雪地内突然爆出数声极为清脆的枪响。
　　“啪啪啪！”
　　数个车顶棚的强光灯，瞬间被击碎，熄灭。
　　这一下，察猛有些懵了，整个人躲在越野车旁边，面容惊愕的吼道：“麟哥，事儿不对，对面不像是雷子。强光灯在三十米距离内，都晃的人睁不开眼睛，他们瞄着灯中心打， 说明有狙，而且有护目装备。”
　　“不是雷子？”齐麟也懵了。
　　“不像是雷子。”察猛摇头：“别硬刚，咱们第一轮开火，已经暴露火力了。”
　　齐麟闻声也反应过来，立马拿着对讲吼道：“所有人听好，不与对方纠缠，先护送货车走。灯灭了，我们看不到他们，但我们站在汽车旁边，他们却能注意到我们。来几个战士，跟我往左侧冲，把藏着的人逼出来。”
　　说完。
　　齐麟持枪带着察猛，以及不到十个兄弟，蜂拥着就冲向了左侧的大野地。而他们一离开车队，对方一时间也很难完全锁定众人位置。
　　路面上。
　　剩下的领队兄弟，摆手吼道：“断牵引绳，越野车全往左边靠，给我挡Z弹，为货车赢取离开空间。”
　　牵引绳这个东西，只有在待规划区的车队中能见到。它的主要作用是为了防止遇到冷坑，以及极度湿滑路况时，能保证不让汽车侧翻，陷进坑里。因为一台车出事儿，前面的几台车一用力，就能把它拽出来，这样能大幅度缩减在路面上耽搁的时间。
　　几台车全部放下牵引绳后，立马就向道路左侧靠近，停成一排，用车身抵挡Z弹。
　　厢货车贴着道路右侧，马达声轰鸣的就要提速。
　　一排排子D扫来，打的厢货车轮胎挡板火星子四溅，但却依旧阻挡不了它向前行驶。
　　雪地中。
　　杨楠声音急迫的吼道：“它起速要跑。”
　　“跑？往哪儿跑？”蒙面男子从容不迫的吼道：“一组二组和对方冲下路基的人纠缠，爆破组给我拦车，快点。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲系统内接连传来回应之声后，大荒地内顿时有十个人左右，从两侧向齐麟方向包抄。
　　数秒后，双方开始再次交火。
　　只刚一接触，齐麟身边的两个兄弟就瞬间中弹倒地。
　　“别往前去，”察猛拽了一下齐麟：“先趴下。”
　　与此同时，道路右侧。
　　两名穿着白色伪装服的男子，单膝跪起，一人架着半米长的桶状物体，一人拿着望远镜说道：“轮胎有钢制挡板，枪肯定是打不透了。”
　　“提前量？”旁边的人低声问道。
　　“提前量三米，正对目标抬高半米。”拿着望远镜的男子，话语简短的回应着。
　　旁边架着桶状物体的男子，左手扒拉开标尺，身体向右侧稍稍移动了一下后，果断扣动扳机。
　　“翁！”
　　一声极为尖锐的破空声，突然间从右侧地边响起，传遍百米。
　　众人闻声回头，霎时间见到荒地内冲起一条极为扎眼的火光，宛若闪电般打向箱货汽车。
　　“RPG！”
　　货车司机看向右侧，目光惊慌的吼了一声。
　　“轰隆！”
　　紧跟着，一声剧烈的爆炸声泛起，厢货车车头下方的右侧双轮胎瞬间爆裂，整个车身侧面被炸的面目全非。
　　车身失去平衡，其他轮胎以及车底的承重轴，减震接连泛起酸牙的声响后，逐一断裂，数米高的车身瞬间就侧翻向了右侧。
　　“嘭嘭！”
　　车身侧翻到右侧路边的壕沟，砸起阵阵积雪后，彻底抛锚。
　　驾驶楼内，司机撞的满头鲜血，数枪打碎风挡玻璃，抬脚踹开大窟窿，拎着枪就钻了出来。
　　左侧雪地内，齐麟看着侧翻的汽车，满脸惊愕。
　　“撤了，撤了。”
　　察猛拽着齐麟，声音颤抖的吼道：“他们绝对不是雷子，又是突袭，我们打不了，快走。”
　　“保货！”齐麟执拗的吼着。
　　“命要没了，你还保什么货？！”察猛死拽着齐麟，立即摆手吼道：“掩护。”
　　耀光安保公司的兄弟，也都是训练有素的好手，他们或是在驻军部队服役过，或是有着多年跑路面的经验，所以这个训练有素，并不是说你枪法多准，个人能力多强，而是听话，听指挥。
　　察猛一声令下，众人纷纷开始掩护。与此同时，路面上的越野车内司机，一见货车侧翻，已经无力回天后，第一时间就开始准备逃跑，各自向前后移动，牵扯火力。
　　天色黑暗，杨楠等人也锁定不了哪一个是齐麟，所以后者被察猛拽着，踉踉跄跄的就冲到了路中央。
　　同样有着轮胎挡板的越野车，立马停滞，察猛拽开车门，就推着齐麟坐了上去。
　　右侧荒地内，RPG打了一发后，就已经暴露了位置，所以还没等再次装填弹药，就被自D步打的抱头鼠窜。
　　杨楠趴在雪壳子中，双眼扫视着路面说道：“冲一波，给领头的摁住。”
　　“冲个屁！”中年毫不犹豫的怼道：“这帮人也不白给，打近战，他们红眼了，我肯定也有伤亡。货留下了，目的就达到了。”
　　杨楠斜眼看了一眼对方，咬了咬牙也没有再吭声。
　　路面上，越野车极速倒退，冲着来时路逃窜。
　　……
　　十几秒后。
　　左右两侧埋伏的人开始逐一向前路上推进，零星的枪声还在响着。
　　一通交火过后，蒙面中年和杨楠带队来到货车旁，见到了四名被扣住的耀光兄弟。而这四人此刻也彻底看清楚，这次偷袭他们的，竟然足足有四五十号人。
　　“领队的是齐麟吧？你们从哪儿来？”杨楠低声问道。
　　四人跪在地上，谁都没有吭声。
　　“亢！”
　　凶狠至极的杨楠，一枪就打死了最左侧的小伙，声音沙哑的继续问道：“从哪儿来？！”
　　……
　　越野车上。
　　齐麟脸色苍白，伸手解开外套的扣子，一低头就看见自己左侧肩膀处的防弹衣被打碎了，鲜血正在从枪眼内向外流着。

