第2020章 跟谁来的？
　　看电影的时候，老猫脑袋里也全是小电影，他有那么一瞬间，甚至想好了晚上结束后，再去酒店旁边吃个夜宵什么的。
　　两个小时的电影结束，稀疏的观众退场。
　　老猫起来抻了个懒腰，主动伸手说道：“有点暗，慢点。”
　　郑雅牵住老猫的手，迈步跟他一同走了出去。
　　人潮涌动的出场通道里，老猫突然来了一句：“晚上还回去吗？”
　　郑雅扭头看向了他，笑眯眯地问道：“不然呢？”
　　“让他们回去吧，我带你随便逛逛。”老猫开始疯狂暗示。
　　“逛什么？去哪里？”郑雅此刻已经不像刚才那样，处于一直聆听的状态了。
　　老猫眨了眨眼睛：“哪儿都行啊？”
　　“那逛完去哪里？”郑雅双眸盯着老猫，突然靠近后问道：“去酒店吗？”
　　“呵呵。”老猫龇牙一笑：“要是太晚的话……。”
　　“去酒店干嘛呢？”郑雅歪头看着他：“你想和我……做点什么？”
　　老猫感觉她的语气不对，一时间有些语塞。
　　“你不会以为，跟我出来吃个饭，看个电影，我就会跟你睡觉吧？”郑雅一点不避讳地问道。
　　老猫有点尴尬：“我的意思是……。”
　　“你不会想说，要我和你找寻一下自由的灵魂吧？”郑雅俏脸带着微笑，双眸弯弯，却咄咄逼人地喝问道。
　　“呃……！”
　　“哎，你有多长时间，没和女人正式约会过了？”郑雅随口问道：“我说的可是正式约会哦，不是花钱的。”
　　“不是，你可能误会了……。”老猫想要解释。
　　“你的技术该更新了，老PUA男。”郑雅略显可爱的冲着老猫眨了眨左眼。
　　老猫懵B。
　　“送我回去，谢谢。”郑雅笑着说道。
　　“呃，好吧。”老猫外表冷静，心里却慌的一批，并且竟然感觉到了有些许尴尬。他原本以为今晚的节目是十拿九稳了，但没想到这个郑雅看完电影就翻脸，怼得自己不要不要的。
　　二人走出通道，不远处的警卫指了指楼下，意思是自己先去开车，老猫耸搭着眼皮点头回应。
　　“等一下吧，人多。”老猫站在通道口，扭头冲着郑雅说了一句。
　　“哦。”郑雅拿着包包，静静地站在人群旁边等待。
　　老猫越想越窝火，无敌之感荡然无存。他挪步来到郑雅身边，低声说道：“其实，你刚才……。”
　　“不要解释，越解释，就越会显得你很窘迫和尴尬。”郑雅笑看着他说道。
　　老猫望着这个女人，感觉节奏已经完全不在自己手里了，再叨哔下去，也会显得自己很没风度。
　　过了一小会，第二趟电梯上来，老猫做了个请的手势：“走吧。”
　　郑雅率先迈步进了电梯，低头发起了简讯。
　　这趟电梯人已经少了很多，因为通道门口是设置双电梯的，而这场电影又很小众，没啥人看，所以电梯内就只有老猫和郑雅。
　　电梯门缓缓闭合，老猫扭头刚要跟郑雅说话，就听到外面有人喊道：“等一下。”
　　老猫抬头，见到两名中年男子，从外面跑了进来，其中一人笑着说道：“不好意思，没看到电梯来了。”
　　说完，两人背对着老猫，站在了电梯门口附近，而老猫则是皱眉看了一眼他们的背影。
　　门关上，电梯开始往下走。
　　老猫上下打量了一眼二人后，突然伸手牵住了郑雅，后者本能抬头。
　　二人对视，老猫笑着说道：“哎，要不在这儿住得了，这个商场的酒店也不错。”
　　郑雅狐疑地看着老猫，刚要出言讥讽。
　　“就这儿吧。”老猫冲着眼前那俩人努了努嘴，迈步上前，按了5层的按钮。
　　郑雅看着老猫的动作，没有反抗，并且很自然地揽住了他的胳膊。
　　电梯门前，左侧的汉子看了一眼亮着的五楼按键，顿时皱起了眉头。
　　“叮咚！”
　　电梯门开，老猫抽出手臂，轻扶着郑雅后背，推了她一下说道：“走吧。”
　　郑雅迈步先走出了电梯，而老猫则是侧着跟了出来。
　　二人来到走廊里，直接转身向左侧走去，郑雅推了推眼镜问道：“怎么了？”
　　老猫右手轻推着郑雅的后背：“那俩人好像是跟着我们的。”
　　郑雅听着老猫的话，没有再吭声，只加快了脚步。
　　“去楼梯间。”老猫跟在后面提醒了一句。
　　郑雅快步往前走了大概二十米左右，伸手推开了楼梯间的房门，走了进去。
　　老猫跟进来后，将楼梯间的门虚掩着，向电梯方向观察，但等了大概两分钟，那里也没啥动静。
　　同时，楼梯间内，也没有传来任何脚步声。
　　“是不是太敏感了？”郑雅问。
　　老猫是川府的顶级高层，个人的安全风险，也在川府政治地位提高的同时，不停地增高着。再加上他本来就是警员出身，且一直没有离开这个行业，所以个人的警惕性，确实已经达到了太过敏感的程度。
　　老猫思考一下，低头掏出电话，拨通了警卫的号码。
　　电话很快接通：“喂，李局长。”
　　“车开上了吗？”老猫问。
　　“开上了，怎么了？”
　　老猫抬头看了一眼铁门上方，轻声说道：“我在4号楼梯间里，你把车停到一楼门口，上来接我一下。”
　　“好。”警卫应了一声，很紧张地问道：“怎么了？”
　　“好像有人跟着我，”老猫皱眉回道：“你接一下吧。”
　　“能确定对方的身份吗？会不会是跟梢拍照的记者？”
　　“不确定。”老猫摇头。
　　“好，您别动，等着我。”
　　“好！”
　　说完二人结束了通话。
　　黑暗中，郑雅抬头看着老猫说道：“你确定是跟着我们的吗？”
　　“他俩是从电影院出来的，刚开始人多，我们没走，但却没看到他们，这就很奇怪。”老猫低声说道：“而且两个大男的，看个小众爱情电影，这不反常吗？”
　　郑雅听到这话，没再吭声。
　　老猫看她有点紧张，再次牵住了她的小手。
　　“咣当！”
　　就在这时，楼下传来了推门声，原本已经灭了的声控灯，再次亮了起来。
　　郑雅顿时变得很紧张，老猫冲着她比划了一个噤声的手势，指了指走廊方向，意思是不要吵，先走出去……

