第2591章 美丽世界的孤儿
　　顾言与浦娅的接触，可以说是技术上完胜，但生理上完败，一顿操作后，成功让浦娅给他从社交软件里拉黑了。
　　不过顾言也不着急，因为浦娅还要在三大区待一段时间，他泡姑娘的才华，还有二次施展的机会。
　　当夜，秦禹等人落地八区，准备参加不久后召开的大会。
　　……
　　八区军监局的一间办公室内。
　　付震坐在椅子上，一边吃着工作餐，一边听着老詹的报告。
　　“2组在藏原抓了一批，五区渗透进来的军情人员，骨干份子基本全部落网。据他们交代，他们小组二十四人，准备在大会召开前，在藏原边境攻击一个生活村的自治会。这个生活村前几天刚刚宣布，接受八区政F领导……这个事的定性，基本上也是报复性袭击。”老詹语速很快地念着报告：“鲁区的特别行动组，摧毁了一个周系没来得及撤掉的军情窝点，抓捕主要嫌犯六人……他们主要负责鲁区的情报收集……。”
　　付震听完后，直接摆手打断道：“边境区域内的案件，直接交由八区那边处理，我们的方向，还是主抓大会期间的安全问题，最好整个大案……。”
　　“这玩应得碰啊。”老詹也很为难地说道：“咱川府的军情系统，本身就要比八区弱很多，所以这大案线索，还是得靠他们提供。”
　　付震吧唧吧唧嘴：“还是主审已经抓到的敌特。我他妈就不信了，这帮人都是老油子了，能一点其他情况都不知道？加大点力度，不行就让人带他们跑山去……一天一天地跑，这玩应对突破审讯有巨大帮助。”
　　“是，我听说了，你当时出卖自己父亲，就是因为扛不住跑山……。”老詹点头表示赞同。
　　“艹，让你跑，你也扛不住。”付震翻了翻白眼，低声说道：“反正我跟你说，这一次大会期间，如果出现不可控的事件……那咱都得挨收拾。”
　　二人正在聊天之时，小六推门走了进来，语速很快地说道：“处长，有个事儿跟你汇报一下。”
　　“咋了？”付震抬头。
　　“我这边一组在审讯敌特时，发现一个重要情况……。”小六迈步上前，低声跟付震交代了起来。
　　付震像个哈士奇一样，目光呆滞地听着，嘴角不自觉地露出了笑容。
　　与此同时，军监局的总部，分部，以及燕北，新阳等多个地区的秘密关押单位，在这几天内全部爆满了。
　　军情系统在大规模清扫敌特，范围是三大区全境，所以很多敌方在境内活动的军情分子，生存空间变得越来越小，不但轻易不敢进入工作状态，而且还要时刻防着自己被出卖。
　　……
　　晚上，十点多钟。
　　孟玺在结束工作后，直接就将私人电话关机，回到休息室，准备躺下好好睡一觉。
　　孟玺的这个决策是非常英明的。秦禹已经抵达燕北，他很可能在晚上的时候，打电话拉着自己出去应酬。而最近几天老孟实在太忙了，每天睡眠时间不足五小时，如果继续搞下去，再
　　喝酒，他很可能就要猝死了。
　　躺下之后，单身汉孟玺有那么一瞬间感觉自己有点孤独，而这种心态上的转变，在近期体现得尤为明显。
　　一统了，天下太平了，再加上顾泰宪等一系列人员，也该死的死，该被抓的被抓，那孟玺之前藏在心里的仇恨，也就逐渐淡了。
　　除了每天忙不完的工作外，孟玺几乎没有什么个人生活。他虽然也很享受这种状态，但静下来的时候，也莫名会有一定的失落情绪。
　　躺在床上，酝酿了半天睡意，孟玺才进入浅层次的睡眠状态。
　　“咚咚咚！”
　　眼睛刚闭上还不到五分钟，一阵敲门声就响了起来。
　　孟玺心情极为暴躁地睁开眼睛，足足缓了半分钟后，才吼着回道：“谁啊？！”
　　“是我，秘书长。”助理的声音响起。
　　“他妈的，明天老子就给你辞了。”孟玺骂了一声，揉着眼睛下了床，走向了门口。
　　房门打开，助理一脸尴尬的冲孟玺说道：“有……有点急事儿。”
　　“我不跟你说了吗？地球不爆炸，你别喊我……我特么刚睡着。”孟玺烦躁地回道。
　　“……陈俊司令，亲自来这边想请您出去坐坐。”助理有些为难地说道：“我……我也不好跟他推脱啊，他人都来了。”
　　“陈俊？”孟玺怔了一下。
　　“是的。”
　　“……！”孟玺眨了眨眼睛：“他说要干什么了吗？”
　　“没有，就是亲自过来，想约您出去坐坐。”
　　“……唉。”孟玺长叹一声，扭头看了一眼墙上的钟表：“我马上下楼。”
　　“好，我在楼下等您，需要准备些什么吗？”
　　“你马上从我眼前消失。”
　　“好哒！”
　　……
　　十几分钟后。
　　楼下，孟玺神采奕奕地穿着军装，走出大楼，来到陈俊的座驾旁边。
　　“哎呦，好久不见啊。”陈俊主动下车，伸出了手掌。
　　“好久不见啊，俊哥！”孟玺笑着回道。
　　“有好事儿找你。”陈俊拍了拍他的肩膀：“走吧，上车说。”
　　孟玺也没有着急问对方找自己干啥，只笑着上车，坐在了陈俊旁边的位置。
　　车队缓缓离开大楼门前，陈俊坐在车内，插手问道：“最近挺忙的吧？”
　　“嗯，天天开会，开的脑袋疼。”孟玺也顺着对方的话茬问道：“俊哥，这大会还有几天才开呢，你怎么来得这么早啊？”
　　“小禹给我打电话，让我提前过来参加一些活动。”陈俊话语简洁地解释了一句后，立马笑着问道：“哎，孟大秘书长，我问你个事儿呗？”
　　“什么？”
　　“按理说你这个年纪也不算小了，为啥一直没结婚呢？是想先忙忙事业，还是有稳定的恋爱对象了？”陈俊有些反常的又问了一句。
　　孟玺怔了一下：“……呵呵，怎么了，俊哥？”
　　……
　　就在军政大会召开之际，周系留守在三大区内的军情人员小青龙，还在想尽一切办法搞钱……

