第2252章 夫人社交
　　秦家门口的街道上，叶琳伸手拽开车门，笑着说道：“请吧，川府第一夫人。”
　　“哎呦，千万别这么叫，我听得头晕。”林念蕾笑着摆了摆手，弯腰坐进副驾驶，礼貌地回道：“谢谢。”
　　叶琳回到正驾驶上，落落大方地问了一句：“吃什么？”
　　“你请客，你定。”
　　“好勒。”叶琳说着启动汽车，一边开着，一边轻声说道：“早就想约你了，但听吴迪说，你也挺忙的……。”
　　林念蕾和叶琳俩人其实并不太熟，因为之前双方没有什么交集的点，而这也是她们私下里第一次见面。但好在女人凑一块总有聊不完的天，上到孩子，老公，家庭，下到服装，化妆品，有无数可以打破尴尬的话题。
　　……
　　大约二十分钟后，二人来到了一家较为高档的中餐厅，坐在了二楼靠窗的位置上。
　　叶琳让林念蕾点完菜后，顺手帮她倒了杯茶：“呵呵，你怎么穿得这么素啊？”
　　“哎呦，秦老板的光环太重啦，我又整天在新闻部门抛头露面的，不适合打扮得太艳丽，要着装严肃，嘿嘿。”林念蕾双手捧着茶杯，轻声说道：“平时别说首饰了，我婚戒都不戴了。”
　　“……至于嘛？你又不在大荧幕上露脸。”
　　“接触的人多，还是严肃一点好。”
　　“领导的艺术呗，哈哈。”叶琳笑着调侃了一句。
　　“也没有。”林念蕾看着对方，顺势岔开话题：“哎，别说我了。你来川府也有一段时间了，怎么样，还适应嘛？”
　　“这里挺好的啊，就是太闲了，我生完孩子后，一直待在家里，也没什么事儿。说实话，真挺闷得慌。”
　　“你在八区不是有生意吗？”
　　“我们一家都来川府了，产业重心肯定也转移啦。”叶琳顺嘴回道：“本来我想把清盘积累出来的资金，拿到川府投资，但我家吴迪这也不让干，那也不让干，弄得我也没什么办法。”
　　“为什么呀？现在川府投资环境这么好，时局也稳定，正是投资的好时候啊？”林念蕾看似很呆萌地问了一句。
　　“吴迪说我们要搞投资，那就是政商资本，一旦有了竞争对手，很容易让人想起吴迪和秦司令的关系，到时候传出什么闲话，影响不太好。哎，他就这样，做事儿很谨慎。”叶琳叹息一声说道：“就昨天，我俩还因为这事儿吵了一架。”
　　“吵什么了？”
　　“就四区的那个事儿啊，林成栋在那边不是遇到点小问题嘛……！”叶琳闲聊天似的说起了昨天的事儿：“原本我想着那边渠道要能打通，我也跟着忙一忙，带着公司资本掺和进去，但他不同意……我也不好坚持，唉。”
　　林念蕾笑吟吟地看着叶琳，有些好奇地问道：“你说，以你的资本积累，现在早都算是财务自由了吧？你为什么还那么拼啊？”
　　“我得实现自我价值啊，我才这个年龄，不可能一直当全职太太吧。”叶琳直爽地说道：“况且，我们才刚来川府，怎么也要拿出一份好看的成绩单啊。”
　　“你对矿业有研究？”林念蕾趁势问道。
　　“有过了解，但也不是很懂，只是感兴趣而已。”叶琳顺嘴回道。
　　林念蕾笑吟吟地看了对方两秒，突然扭头说道：“哎，这菜怎么还没上来呀，我都有点饿了。”
　　“是啊，我早上也没吃什么。”
　　就这样，二人很默契地岔开了话题，都没有再谈矿产的事儿，而叶琳心里也对林念蕾的印象提高了一个层次，觉得她与外人评价得不太一样，没有想象中的那么直。
　　林念蕾心里已经清楚叶琳找她的目的了，只是她没有挑明，更没有当面给对方什么承诺。
　　叶琳今天找林念蕾，心里确实是想掺和四区矿业的项目，但她觉得昨天吴迪在酒桌上把话已经封死了，再让他去找秦禹，面子上会挂不住。并且叶琳做事儿的一向风格是善于争取的，她觉得矿产这个事儿，以她的资金和能力完全可以驾驭。钱是其次，干出成绩，给川府带来利益了，吴迪自然就会金光闪闪。
　　同时，叶琳也觉得这个太太社交，是一种礼仪。她和吴迪刚到川府，那拜访一下秦禹太太，是非常有必要的，并且她今天原本没想提矿业的事儿，只想着先随便聊聊家常，增进一下双方关系，但林念蕾却有意引导她，所以她顺势就说了。
　　下午，二人一块吃过饭，逛了个街后，叶琳就送林念蕾去了单位。
　　二人分别之时，叶琳给在川府已经扎根的王宗堂打了个电话：“喂？王哥。”
　　“哎，你说，叶总！”
　　“你想上盐岛项目的那个事儿，我没有跟蕾蕾说。”叶琳直白地回应道：“她不像是愿意搞太太政治的人，所以我从中间过话，说这事儿反而不太好。如果你有意思想上这个项目，我建议你直接约她谈。只要想法思路没问题，也确保你们能干好，她应该是愿意帮忙的。”
　　“好，好，我明白了。”王宗堂点头。
　　“只要不触碰川府利益，她还是很好接触的。项目能否干出成绩，这很重要的。”
　　“我清楚了，谢谢你，叶总！”
　　“客气。”
　　说完，二人结束了通话，叶琳重新启动汽车，笑着说道：“这政治家庭出身的娃，一旦想通了，那真就通透喽！”
　　……
　　四区，巴库。
　　林成栋，周证，展楠三人，在江小龙的引荐下，终于见到了传说中的滕巴将军。
　　会议室内。
　　林成栋和周证交换了一下眼神后，后者直接用英语冲滕巴说道：“将军阁下，我们这边有两套方案。第一，如果长期合作，我们希望拿到巴库周边一些矿业的开采权，是绝对开采权。至于军械供给，我们这边也会全力以赴。第二，如果您不愿意交出矿业开采权，那我们会白送给您的部队一批军械装备，大概有三千条制式步枪，以及一定量的轻重火器，以此来感谢，您的救命之恩。”
　　滕巴怔了一下，黑脸上毫无表情地问道：“亲爱的朋友，你是在跟我谈条件吗？”
　　周证愣了一下，看着对方表情，心说这个老黑好像也TM有点喜怒无常。
　　“咳咳，你是不是说得太硬了？”展楠右手捂着嘴，低头骂道：“你特么倒是低调点谈啊！他们动不动就砍脑袋，你不知道啊？！”

