第2155章 满是争执的会议室
　　白宏伯部的两个师，从奉北南一路向长吉方向追击，一直打过了阎王跳边线，才选择撤军，但他们不追了，并不是因为联军内有其他部队赶过来支援，而是贺系后续顶上来的部队，已经与前沿后撤部队汇合了。
　　薛怀礼下令让汇合部队，在三坎子境内的山体后侧构建防区，准备反击，所以白宏伯觉得对方占据了地利优势，在追下去也讨不到什么便宜，这才下令撤军。
　　此次碰撞，白宏伯部出动了两个师，在有沈系第二军的火力支援情况下，正面击溃了贺冲的前沿部队，他们在被打懵后撤时，白宏伯的步兵部队，才冲上来打扫战场，抓了两千多号俘虏兵……
　　贺冲部损失惨重，最后放弃进入阎王跳地域，只在三坎子重新构建了防守区域，利用山脉等有利地形，勉强稳住了阵脚。
　　此战，是贺司令死后，贺系重新整编完的第一次参战，但“新领袖”贺冲交出的答卷，却难以令人满意。
　　正面交战总共不到三个小时，贺系就被打崩了，这不但让联军内部心里有点没底，也让被困在奉北周边的沈沙兵团，重拾了战争信心！
　　在沈系基层军官的视角里，他们之前是怕这二十多万的联军部队的，但一真打起来，他们又觉得，对方好像也TM不强啊，碰一下就碎了。
　　……
　　一次碰撞结束后，贺冲都没有等到第二天在开会，而是当晚就牵头召开了战后会议，地点还是在新乡生活村。
　　郑开军军部的大会议室内。
　　郑开，刘维仁，冯济，冯磊，以及奉北北侧战场的卢嘉，还有从前线返回的秦禹，历战等人，都已经坐在了各自的位置上。
　　众人面色严肃，等了大概能有不到五分钟，贺冲，薛怀礼等人，就大步流星的走了进来。
　　“嘭！”
　　贺冲将军帽仍在会议桌上，扭头看向冯磊，直接喝问道：“你们旅都已经离开自己的行军路线，向我军方向支援了，那为什么走到半道又撤回去了？！”
　　冯磊扫了一眼贺冲，立马解释道：“你们两个炮团被打掉的太快，我们旅在脱离了大部队后，所在位置是战场边缘，如果硬进的话，敌军派部队向我方施压，那我们打遭遇战，是没法打的，周边全是大野地，没遮没拦的，对方又有火箭部队支援，一个集火，我们连个躲的地方都没有。”
　　“扯淡！”贺冲下面一名旅长，瞪着眼珠子吼道：“你们可是有一个旅的兵力啊，当时要从侧面切入战场了，那白宏伯肯定不敢命令部队继续向前追击！只要你们在侧面，哪怕给我们争取到半个小时的时间，我们的前沿部队，也不会瞬间就被装甲部队冲散了。”
　　“这个锅甩不到我们身上吧？”冯磊还没等继续说话，冯系的一名军官就起身怼道：“你们前沿部队有大半个军，后面还有两个炮团作为火力支援，战前谁能想到，这刚一开火，炮团就被干掉了？我们还没等明白咋回事儿呢，你们前沿部队就被正面击溃了，这么乱的战场，我们一个旅的兵力冲进去能有什么用？你几万人都被打散了，靠我们一个旅扭转战局吗？这不是开玩笑呢吗？”
　　“大家都冷静一点……！”刘维仁看见双方起了争执，出言想劝两句。
　　“不是冷静不冷静的问题。”冯磊扭头看向刘维仁，也是脸色不太好看的问道：“刘师长，这战斗打响了，贺系也在正面遭受到了敌军最猛的攻击，而这对你们来说，战机已经出现了啊？你们从侧面包抄进场，已经马上快落位了，那为啥不发起进攻呢？你们如果打了沈系的侧翼部队，白宏伯的第一军肯定不敢追出来，第二军也会向侧面进行支援，这不就等于解了贺系之围吗？”
　　刘维仁本来想劝，但一听这话，也是心里火气很大：“之前开会，是卢司令提议，要明确划分作战区域的，但你们不同意大家联合作战，生怕谁拿你们当枪使，让你们跟沈沙兵团对着消耗！现在仗打输了，这锅怎么还能往我们身上甩呢？！我们他妈的连敌军影都没有看到呢，你们几万人就已经退回三坎子了，这时我在进攻有啥用？光靠一个师，就扑进敌军防守地带吗？”
　　“当时我们卢司令提议，是为了照顾大家情绪……！”卢系的人一听刘维仁这么说，也立马出言争论。
　　整个会议室内，此刻已经乱成了一锅粥，到处充斥着指责，埋怨的对话。
　　秦禹听的脑袋疼，直接起身，带着川府的人走了。
　　所谓联军，就跟几家公司合力做一个项目差不多，这个项目如果盈利了，赚大钱了，那自然是欢天喜地的局面，但要是亏大了，那拍桌子骂娘的场景，必然也是少不了的。
　　贺系此次战败，心里是非常窝火的，因为他们不是没有一战之力，部队也不是真的弱到，一个军能被两个师追的满地图跑，而是他们觉得，沈沙系就是在有意掐着贺系打，面上看着只有白宏伯的部队动了，但实际上，沈系第二军也出出手了，给予了大量的火力支援。
　　但联军内部给予贺系的支援却不到位，冯系的旅明明已经来了，但一看人家打的凶，立马又撤，而二战区的郑开部队，和刘维仁部队，压根就没有动手，一看贺系不行，也立马调头撤了。
　　会议室内，争吵声不断，大家情绪都很激动。
　　……
　　奉北。
　　沈沙兵团获胜后，沈万洲立马把白宏伯等主要将领全部调回区内，当面一顿猛夸，并且还让后勤部门举办了略显隆重的庆功会。
　　仗还没打完呢，为啥沈万洲要搞这种非常表面的事呢？因为这对目前沈沙兵团的士气提升，是个绝佳的机会！
　　庆功宴上，众将领心情愉悦，中基层军官，也是喜笑颜开。
　　沈万洲喝了两杯酒，微笑着离开，人回到办公室后，却又面色凝重异常。
　　“这么消耗，我们的军备储存，是挺不了多长时间的，一个集火……火箭部队的前线仓库空了一半……！”参谋长低声说道。
　　“我知道。”沈万洲长叹一声，伸手搓了搓脸颊。
　　……
　　松江，冯成章拨通了卢柏森的电话：“这么打可不行啊！”

