第2058章 斗争开始了
　　詹正冲愣了一下，扭头就看向了车内的刘正天，而后者则是毫无表情地望着他。
　　脚步声停，三十多名士兵来到近前，领头的军官敬礼后喊道：“詹军长，我接到总长办公室命令，现要求你交出配枪，配合我们调查自卫军内部贪污军费的案件。”
　　话音落，坐在其它车辆上的詹正冲警卫也站了过来，面色凝重。
　　詹正冲犹豫数秒后摆了摆手：“好，我配合你们。小佑，交出配枪。”
　　数十秒后，詹正冲等人被下了配枪，直接带离了大院。而这时詹正冲坐在车上注意到，政务大楼周边，已经被戒严了，党政总部的直属护卫团，几乎全员出动，但刚才他来的时候，却没有看到。
　　……
　　项宅内。
　　项母坐在餐厅里，轻声继续说道：“择昊，这老话讲得好，打仗亲兄弟，上阵父子兵。目前九区的时局这么乱，你爸已经被搞的心力交瘁了，对外要维护好和军政部门的关系，对内又要平衡党政系多家势力，你这当儿子的……不替你爸分忧也就算了，怎么还能在这时候，给他找麻烦呢？”
　　项择昊依旧没有回话。
　　“那天你在总部开完行政会，闫伯韬，张振浔，带着市议会的那帮人，就开始暗中给你爸施压，不停地打电话说，你不顾大局，没有政治立场……甚至还有人说，你是有意挑拨党政和军部的关系，想借着川府的军事力量，轰你爸下台……。”项母说到这里，眼圈泛红：“儿子啊，先不说你这么干，会让你爸遭受何种压力，光是这种说法，就够让人笑话的了。父子斗，这是什么名声啊，你考虑过吗？”
　　“妈，工作上的事儿，您还是甭管了。”项择昊皱眉回道：“我有我的看法和见解，我也没认为自己做错了……。”
　　“你怎么没错啊？你现在做的事儿，是在拆你爸的台。”项母有些激动地说着。
　　“为什么一定是我错了，而我爸就永远没错呢？”项择昊反问。
　　项母怔住。
　　“您知道沈万洲拉着党政是要干什么吗？”项择昊不急不躁地说道：“他是想打内战，想借着党政的力量，拿军部总政最高的权利。为了完成他个人的野心，九区是要死很多人的。妈，总长的位置不是永恒的，但骂名是。”
　　“儿子，我不想管外面会变成什么样，我只说家庭。”
　　“这就是我们谈不通的地方，妈！”项择昊眉头轻皱地回道：“我除了是您儿子，还是自卫军军长，我觉得自己肩上是扛着责任的，您明白吗？在事业上，我有我的想法和抱负。”
　　项母流下眼泪，表情痛苦。
　　项择昊也不忍看见母亲掉眼泪，他思考半晌说道：“妈，自卫军收编吴氏佣兵集团，九区内部的力量平衡就会打破，沈万洲没有十足的把握，就不敢发动内战。我不想拆我爸的台……但我更不想看到多年之后，他的名字会跟八区的唐张二人写在一块。”
　　项母闻声猛然起身，甩手就抡了下去。
　　“啪！”
　　清脆的耳光声响起，项择昊怔住。
　　“我就是这么教育你的嘛？！”项母愤怒至极地吼道：“你就这么评价自己的父亲吗？”
　　“妈，您别生气……！”唐青站起了身。
　　项择昊脸颊红肿，缓缓站起身：“妈，我不想惹您生气，我们先回去了。”
　　“你哪儿都不能去。”项母指着儿子吼道：“你就是懂得太多了，学得太多了，连人性都没有了！你反省吧。”
　　说完，项母转身离开，唐青追了过去：“妈，您别动火，我来劝劝他……。”
　　“咣当！”
　　话音刚落，保姆带着二十名士兵从后门冲了进来，端着枪，直接进了客厅。
　　唐青愣住，项母看了一眼来人，擦了擦眼角，坐在了沙发上。
　　领头军官冲着项择昊敬礼后说道：“项军长，请你交出通信设备，我们将在未来数十个小时内，贴身保护您的安全。”
　　项择昊懵B半晌，愤怒地吼道：“滚！”
　　军官扭头看了一眼项母，见她没有反应后，立即退后一步说道：“协助项军长交出通信设备。”
　　“呼拉拉！”
　　士兵们一拥而上，唐青也懵了，皱眉吼道：“你们干什么？！”
　　项母拉了一下唐青：“你甭管。”
　　唐青看向自己老婆婆，一时间没了办法，站在原地没动。
　　士兵们强行冲上去，将项择昊推到墙角，按住四肢，搜出了手机。
　　“他妈的，反了你们了！”项择昊挣扎。
　　项母摆手：“带他去后院反省。”
　　军官点头，摆手喊道：“快，把人带走。”
　　众人强拉着项择昊，玩命向后门拽去。
　　“妈，你们这么干是要出事儿的！！”项择昊回头吼着，但母亲那边毫无反应。
　　数十秒后，听到动静的三个孩子进屋，大女儿看着项母问道：“奶奶……爸爸呢？”
　　“你爸爸要出差了，要去很久，以后奶奶和妈妈照顾你们好不好？”
　　“不好，我要爸爸！”小儿子看到屋内一片狼藉，瞬间嚎啕大哭。
　　……
　　长吉。
　　党政自卫军，111师师部正门，六台军车停滞。
　　门岗内的士兵迎出来，敬礼后问道：“您好，哪个单位的？”
　　“军部总政的，我叫沈飞。”沈飞坐在车内递交出了证件，面无表情地说道：“马上给你们师长办公室打电话，就说总政有最新作战任务，我要见他。”
　　士兵核实了一下证件后回道：“是，您稍等。”
　　五分钟后，大门放行，六台车进院。
　　沈飞带着二十多号人，快步进了师部主楼。
　　又过了一小会，师长谭兵走进了会客室，笑着说道：“哎呦，好久不见啊，沈长官。”
　　沈飞的级别虽然很低，但毕竟是沈万洲的御用人士，所以谭兵非常客气。
　　沈飞站起身，拿出一纸军部总政盖章的传唤命令：“谭师长，军部总政有最新的任务指派给你，你跟我们走一趟吧。”
　　谭兵懵B：“我没有接到自卫军军部的命令啊？！”
　　“这是越级下达的，你可以问一下你们党政的刘秘书长。”沈飞话语平淡地回道。
　　谭兵听到这话心里更加疑惑，因为刘秘书长根本管不到自卫军这边，所以他思考一下回道：“我还是问一下詹军长吧。”
　　“你可以给党政总部的人打电话，但不能联系自卫军那边。”沈飞不容置疑地说道。
　　“那不行啊，我是自卫军下属作战师，必须请示一下上层。”谭兵已经预感到了不对，所以态度也变得强硬了起来。
　　……
　　项宅后院，已经被软禁的项择昊，心里升起无限悲凉之感。他万万没想到，自己的父亲会以家庭聚会的名义，来搞事情，更没想到对方连谈都没谈，就把他抓起来了。
　　再聪明的人，谁又能防得住至亲呢？
　　项择昊坐在椅子上，大脑飞速运转着。

