第2226章 横扫北国，终迎光明
　　特战旅和川军行动队，在敌军后方阻击抓捕了基里尔后，不经意间也引起了双方兵团的大规模碰撞。
　　首先是，709公路线附近的自由谠部队接到了上层命令，直接参与了拦截特战旅和川军行动队。双方发生交火数十分钟后，距离战场最近的川军荀成伟旅,也在秦禹的命令下进场营救。
　　随即双方都开始不停的向这一地区增兵，展开了兵团规模的激战，极短的时间内，川军前沿的四个作战旅全部进场，而自由谠也有一个步兵师，两个步兵团，参与了阻击。
　　交战区以709公路线为中心，向外辐射大约一百公里左右的区域，到处都充斥着枪声炮声，这意味着西伯无人区的决战已经提前打响。
　　......
　　战场中心地带，率先向外突围的特战旅第二大队，已经在外围构建了防御阵地。
　　荀成伟坐在指挥车内，拿着对讲机喊道：“直升机编队率先进场，保持高度，准备接应特殊行动部队撤离。”
　　“收到！”
　　“炮兵团，火力营，在外围自行提供火力掩护，快！”荀成伟下达了第二道命令。
　　“是，指挥部。”
　　两道命令下达，直升机编队在空中，每三架为一个作战小组，缓缓进场。
　　“嘭嘭嘭！”
　　外围的炮团，以及火力营，开始向敌军追击部队，进行大火力覆盖。
　　公路沿线的大野地内，林骁一边奔跑，一边掐着耳麦吼道：“后侧的部队在快一点，率先进入第二大队防御共事，准备登机撤离。”
　　特战旅加川军行动队的一百多号人，从四周飞奔向前，很快赶到了第二大队构建的防御共事。
　　何大川跑的口鼻窜血，左侧胸腔内就跟活生生裂开了一半，异常疼痛，双腿在向前频繁迈步时，一脚踩在湿滑地带，咕咚一声仰面倒地。
　　“老何，老何！”
　　大舅哥艾豪从前方跑了回来，端着枪，低头喝问了一句：“你怎么了？咋脸上全是血？”
　　“他妈的，我……我起不来了，骨头茬子好像……扎内脏上了……！”何大川剧烈咳嗽了两声，双眼发黑，浑身脱力。
　　“我背你！”艾豪将枪背在侧身，弯腰就蹲了下去。
　　“你先上飞机……！”
　　“别墨迹了，你得和我一块走！”艾豪虽然天天跟这个妹夫斗嘴，吵架，但真遇到事儿，他绝对能毫不犹豫的豁出命，去拉何大川一把。
　　三名川军士兵，在周围掩护，身材高达的艾豪背起何大川，一路狂奔。
　　漆黑的夜色下，跑声阵阵，何大川趴在艾豪后背上，低声说道：“老……老艾啊，我踏马的不会真挂了吧？我……我真不想死，老子混的正好呢……！”
　　“你要死，就赶紧蹬腿，我好把你扔了自己跑！”
　　“你……你也是个人了？！”何大川喘息着回道：“我……我要死了，你妹妹还真不好找下家。”
　　“那你就好好活着。”
　　“对，老子不死，九区马上打完了，我还得等师部给咱提衔授勋呢。”何大川真的感觉自己要挂了，几次想趴在艾豪身上，就这么沉沉睡去，但心里一想到自己的老婆孩子，和自己困苦的前半生，愣是凭着一股顽强的意志力，在强迫自己打起精神，直愣愣的盯着不远处的直升机编队。
　　何大川的体格不算瘦弱，有一百五六十斤，艾豪虽然身高体壮，但背着这么个货一路狂奔，那还是有点难度的，但他也愣是咬牙坚持了下来，一路跌跌撞撞，冲到了直升机编队下方。
　　“快，绳索，他伤的很严重！”艾豪低声冲着周边吼道。
　　三名特战旅二大队的士兵迈步上前，帮艾豪拽着绳索，将何大川扣在了绳索上。
　　“升，升……！”
　　艾豪摆手吼道。
　　绳索迅速收缩，何大川被第一个吊了上去，人进机舱后，三名接应的川军士兵，第一时间打开了急救箱，扒开了他的衣服，这时，三人都见到何大川左侧肋部，被钢板挤压的变形，有两根肋骨已经明显向内塌陷。
　　“老子没事儿吧？”
　　“……没事儿，你不要动了！”士兵拍了拍何大川的肩膀，快步起身喊道：“他的伤很严重，建议不要等其他人了，先飞回去！”
　　就这样，第一架直升机率先离去，而几次参加秘密任务的何大川，这一次也没能延续之前的幸运，他身负重伤，在未来留下了很严重的后遗症，也引起了一些事情……
　　另外一侧。
　　林骁蹲在地面上，摆手吼道：“伤员先走！！其余人负责掩护。”
　　四名士兵率先将基里尔绑在绳索上，先将他运送了上去，紧跟着其他特战旅的伤兵，也在战友的帮助下撤离。
　　此次作战任务，三百号人进709公路线，最终安全返回的只有一半。
　　胜利的结果，是牺牲士兵拿命，拿鲜血换来的。
　　特战旅，川府行动队的人，缓缓撤出战场后，荀成伟立即命令部队集体前压，继续绞杀混乱且不成规模的自由谠部队。
　　……
　　数小时之后，天光破晓。
　　卢系，贺系在金山港汇军，两方人马遭受到了八区部队，以及刘维仁师，郑开军的合力追击，最终真能跑进港内的部队，已不足三分之一。
　　”翁！！”
　　海面上，数艘战舰鸣笛，向内港推进，船上挂着的旗帜，正是欧盟联军的。
　　是的，卢系，贺系，在被七区拒绝后，已在三大区再无立脚之处，他们没办法，只能请求欧盟一区接应，准备远撤。
　　海岸线上，卢柏森极为不甘的下了军车，看着九区方向，十分落寞的说道：“在这里活了一辈子，临了却要跑到海外……！”
　　这话只说了一半，还有一半卢柏森其实没有说出来，这次走，他不知道在有生之年，还能不能回到故土。
　　九区的军阀混战，以沈沙兵团彻底被打倒，贺冯卢三系被击溃告终。
　　这不是秦禹一个人的力量，而是顾泰安倾其全力的支持，和周系誓死也要拿下奉北城的愿景，以及自卫军，吴系佣兵集团，在北风口遭受血洗，最终换来的结果。
　　众兵团合力横扫西方，自此九区无战事！

