第2472章 传承（下）
　　防空洞内。
　　顾泰安怔怔地看着秦禹：“我对你的要求不多，平内乱，打出去，彻底……彻底解决五区，六区之军事隐患，打碎欧盟区伸手亚盟的野心……用十年，二十年，三十年都无所谓……功成之日，你拿一壶好酒……来我坟前告知。”
　　秦禹怔怔地看着他，缓缓抬起手臂，冲他敬了个军礼，掷地有声地喊道：“我保证完成任务，总督！”
　　顾泰安对秦禹说的话就两句，他不需要再交代更多，他也不需要再教导教会他什么。
　　顾言是儿子，秦禹就是顾泰安唯一一个，也是最后一个门徒，是他传业授道的最终结果。
　　两句话说完，秦禹迈步走到顾泰安的身边，与顾言一同伸手握住了他的手掌。
　　老人躺在床上，双眼再次变得炯炯有神，用底气十足的话，对自己一生做了总结：“……出仕既为将，耗费光阴二十余年，八区一统。征五区，打盐岛，统治老三角，自此南线无忧……临近晚年，收九区，灭沈系军阀，解放东北，尚有余力。我之一生，心中只有一个信念，举我民族之力，复我华人五千年之荣光……可天不遂人愿，我重病在身，如若老天爷再给我十年，五年光阴，天下归一！”
　　秦禹，顾言听到这话泣不成声，他们俯卧在病榻旁，疼得肝胆欲裂。
　　“我后继有人啊……剩下的事儿，你们干吧。”顾泰安最后呢喃一句，缓缓闭上眼睛，彻底离开了这个世界。
　　他走了，带着不甘与孤独，以及最纯粹的理想，去往了天国。
　　……
　　五分钟后。
　　秦禹和顾言，犹如行尸走肉般离开了那个房间，来到了总参谋长等绝对核心将领面前。
　　“老总督……？”总参谋长声音颤抖地问道。
　　“我爸走了。”顾言低着头，声音颤抖地回应着。
　　众将木然，他们在很久之前，就知道这一天早晚会来，但此刻亲耳听到那个消息后，心里的那根支柱，还是瞬间崩塌了。
　　为何愿意舍命相搏？那是因为前面有领路之人，大家坚信跟着他，理想和愿景最终一定会达成。
　　众人安静地沉默半晌后，无声地走回了防空洞，冲着病榻上刚刚咽气的老人，齐刷刷地敬着军礼。
　　“老首长，一路走好。你之所愿，皆我所愿；你之理想，皆我理想！”总参谋长带头喊道：“我们一定会完成您未完成的心愿！”
　　“你之所愿，皆我所愿；你之理想，皆我理想！”
　　众将哭着呼喊，喊了数遍，喊的嗓子都哑了。
　　……
　　内部的简单告别仪式结束后，总参谋长直接向秦禹询问，要不要公开老总督去世的消息。
　　秦禹目光呆愣地坐在防空洞的石头上，沉默许久后回道：“他为众生而活，众生当然有权知道他的离世。”
　　半小时后。
　　一二战区司令部接到了顾泰安离世的讣告。
　　林耀宗沉默许久后，亲自走出司令部大院，扭头看着天空，指着警卫团团长吼道：“鸣号，鸣枪！”
　　悲凉的号声在司令部大院内响彻，很快连成了一片。曲阜，呼察，以及周边所有待规划区的部队，逐一收到消息，很多小型驻防区，巡逻点的士兵，自发走出岗楼，吹响号声，冲天鸣枪。
　　此刻，整个八区的部队不分立场，所有挂旗的作战单位，全部降旗。
　　很快，八区官方媒体给出正式报道，主持人哭着念道：“我大区最高政务长官，最高军事长官，顾泰安总督，于……于今日……离世……！”
　　媒体证实消息准确后，亚盟政F率先有了反应，官方对顾泰安的离世表示痛惜，亚盟政府的军事单位，政务单位，全部降半旗，以示哀悼。
　　……
　　八区二战区司令部内。
　　顾泰宪坐在椅子上，左手捂着脸颊，身体抽搐地吼道：“滚，都滚！！！我一个人也不想见！”
　　在场将领相互对视一番后，无声离去，进了会议室，冲着顾泰安的领袖像，自发脱帽，鞠躬。
　　七区庐淮。
　　周兴礼吸着烟，站在窗口处，木然地看着市区内的街道，见到有不少学生都上街吊唁。
　　在周兴礼心里，顾泰安就是他最大的敌人，可他走了，周兴礼却也莫名得高兴不起来，甚至也有点悲凉致敬的感觉。
　　人这一生如果只有一个信念，并且真的一直为此努力着，这不可怕吗？这不可敬吗？
　　闫参谋长走到周兴礼身边，低声冲他说道：“老顾没了，一个时代终结了。我突然感觉自己……几个小时内，好像老了几十岁。”
　　“和他共存在一个时代，是不幸，也是幸吧！”
　　七区南沪。
　　陈仲仁看着新闻报道，目光呆愣地说道：“你活着其他人没机会，你死了又让多少人都暗淡了啊？！真希望你再活几年啊！”
　　……
　　晚上七点多。
　　顾泰安的遗体被放进了棺材，由顾言等人扶棺，亲自摆在了总督办的大堂内。
　　灵堂搭建完毕，上百名燕北城内的将领，将这里彻底包围。
　　秦禹始终没有露面，只坐在总督办的二楼，谁也不见。
　　不知道什么时候，燕北的民众自发来到总督办门前，他们放着塑料花，花圈，以及一些悼念物品，冲着大堂鞠躬后，默默离去。
　　现场的士兵根本不用维持秩序，没人喧哗，也没人插队拍照，只默默的鞠躬，敬礼，默默的离去。
　　秦禹坐在楼上，看着大院外如海水一般的人群，低声呢喃道：“……你的民众，都来看你了……你安息吧……！”
　　晚上。
　　总督办警卫部门让所有将领离开，整个大厅内又剩下秦禹和顾言两人，他们烧着纸钱，相对而坐。
　　“……总督有遗愿，我不想再动兵了。”秦禹木然地看着遗像，低声说道：“你和他谈，只要愿意停战，我们绝对不追究任何人。”
　　顾言沉默半晌，低头掏出了电话，拨通了那个人的号码。
　　“喂？”
　　“……你大哥死了！”顾言声音颤抖地说道。

