第2323章 夜路
　　深夜。
　　付震拿着简单的行李，溜出了试验田宿舍，外面寒风刺骨，漫天飘着雪花。
　　这段时间，付震已经摸清楚了周边的情况，知道这个地方鸟不拉屎，平时根本没有汽车和行人路过，自己想要跑，起码要走十几公里的路，到了有生活村的地方，才能找到汽车。
　　付震从包里拿出一件很厚的棉袄穿在身上，又系了个从孟玺那儿偷来的围脖，最后瞄准了宿舍楼外的围墙，一个助跑窜上去，从容翻过墙壁，捋着试验田大棚的边缘，就开始跑路。
　　这货心里早都想好了，自己从这儿跑了，那回到川府肯定是挨收拾，而且作为亲爹的付振国，以及他妈和大哥啥的，估计也不会接纳他，最多是骂他回来，听从组织安排。所以付震已经决定了，他要先在三大区境内溜达几个月，玩一玩，等家里那边着急了，妥协了，他再回来。
　　想到这里，付震心里美滋滋，他对自由很向往，也觉得强者总是孤独的。
　　未来几个月，只要诈骗几个以前的狐朋狗友，搞到一点票子，那弄不好沿路还能找一个专业伴游的小妹妹啥的。
　　脑子里吃喝玩乐的画面浮现，付震差点笑出了声。
　　试验田的工作地点是在一处山坳里，这里平地很少，所以周边全是坟地啥的，甚至有的新坟上还摆着花圈。但付震对这种鬼啊，神啊的东西完全不在乎，也不知道啥叫害怕，所以这脑子有病，也不是完全没有坏处的。
　　就这样，付震快步走了大约一公里半后，凭借着脑中的记忆，向左侧转弯，准备抄一条山脚边缘的小路，穿到主干路上。
　　“沙沙！”
　　付震刚转过身，就听到后方传来一阵什么东西与积雪摩擦的声音。他警惕性很高，本能拽出了在试验田宿舍内偷的小刀。
　　今晚阴天下雪，室外光线极为昏暗，付震抻着脖子，右手攥着小刀，往回走了两步。但周围光线太昏暗了，他什么都没看到，数米之外漆黑一片，只能隐约瞧到坟头和花圈什么的，因为那里有彩纸什么的反光。
　　付震眨巴眨巴眼睛，转身继续向前走。
　　数秒过后，左后方再次响起一阵沙沙声，而且更为明显。
　　付震猛然转头，亲眼见到坟头上掠过一条白色的影子，很快，刹那而显，刹那又消失了。
　　就这一下，付震脖颈子后面，瞬间冒起了凉风。
　　他是脑子有病，胆也大，但智力没问题啊。任谁看到坟头上的这个景象，他也不可能不哆嗦啊！
　　什么东西，唰的一下的就飘过去了？
　　付震吞咽了一口唾沫，脚步不似刚才那么坚定了，反而是很虚的往前迈了两步，定眼向坟头那边望去。
　　冷风嗖嗖刮过，付震额头略微有些见汗，他稍稍停顿一下，迈步靠向了那个飘了白影的坟头。
　　“嗖！”
　　就这一瞬间，坟头后面的山林里，又窜过了一道影子，这次不是白的，是黑的。
　　“去尼玛的吧！”
　　付震瞬间倒退三步，掉头就跑，嘴里还叨叨着：“我就路过，不知者不怪啊！你赶紧休息，我这就走……。”
　　付震爆发力强悍，几秒就窜出去了很远。但他这一跑，后面的沙沙声更为明显地传来，并且越传越近。
　　付震一回头，看到几个白影和黑影，已经距离自己也就三五米远了。
　　“他妈的！”
　　付震停下脚步，攥着刀骂道：“还TM来一家子鬼啊？咋地，什么意思？！”
　　“汪！”
　　白影靠近叫了一声。
　　付震在月色下终于看清楚了这是啥玩应，一条乳白色的高加索牧羊犬。这玩应体型很大，身高有八十厘米左右，体重也有七八十公斤，它是俄系部队经常使用的警犬之一，也是世界上最大的犬之一。
　　狗一过来，付震反而冷静了。他原本想侧身躲过，往前捅刀保护自己，但他仔细一看却发现，这条狗是试验田场里养的，专门用于巡夜和看家用的。因为棚区太大，人根本看不过来，而周边偷东西的人也不少，所以才在部队里弄了很多条警犬过来。
　　川府的警犬，肯定不能捅死啊。付震不想种地溜掉，最多算是偷着“越狱”，但干死了警犬，那他妈就是越狱袭警的性质了。
　　况且这狗的战斗力非常强悍，体格也不比成年人差，而且一来就是十几条，有高加索牧羊犬，也有德系黑背。
　　“汪汪！”
　　这帮狗站在原地狂吠，没有马上动手。
　　付震不敢跑，怕被咬，而是扯脖子吼道：“小黑，小黑是我，别叫，别叫！”
　　就在这时，不远处走过来一个人影，轻声吼道：“咬他。”
　　话音落，十几条警犬瞬间扑了上来。付震一看事儿不对掉头就跑，并且扯脖子骂道：“孟玺，卧槽……你真不是人！”
　　“呵呵，咬他。”孟玺披着军大衣走过来，大声吼着。
　　十几条狗一路狂奔地追着付震，连扑带咬。付震捅也不敢捅，肉搏也打不过，最后没办法，直接被逼到了树林子里。
　　孟玺站在外面抽了半根烟，听着树林子里的狗叫和惨嚎声，不为所动。
　　“别闹了，他们真咬我。”
　　“你TM快进来，不然我真捅它们了！”
　　“孟玺，你是不是傻B？没有这么开玩笑的。”
　　“孟玺……我错了，我求求你了，你进来吧！”
　　“……！”
　　足足七八分钟后，树林子里消停了，孟玺又点了根烟，迈步走了进去。
　　月光下，一颗光秃秃的枯树周围，趴着十几条警犬，伸着大舌头，看向了树上。
　　树上方，付震双手攥着皮带两侧，勒在了树上增加摩擦力，双腿缠着树干，整个人挂在了大约近三米高的树木上方。他的棉袄已经不能看了，全是被狗咬的大口子和飞舞出来的棉絮。
　　“你踏马赶紧给它们整走啊！”付震看着孟玺满头是汗地吼道。
　　“呵呵。”孟玺抬头看着付震说道：“这么秃的树，一点借力点都没有，你能爬上去，说明你无辅助攀岩是把好手啊！啥时候练的啊？”
　　“我好手尼玛B！”付震愤怒地骂道：“这是我刚才情急之下现练的。”
　　“……呵呵，你再骂我一个？！”孟玺冷笑着问道。
　　“……！”付震没敢回话。
　　“你还跑不跑了？”孟玺问。
　　“我真种不了地，大哥，你就让我走吧……！”付震都快哭了。
　　“你还是体力好。行，你在上面挂着吧，我回去了。”孟玺转身就走，但趴着的狗可没动。
　　付震挂在树上，绝望地吼道：“行行，我不跑了，真不跑了！他麻辣隔壁的，老子留下来肯定把你这几亩破地种碎了！！”

