第2488章 血战圣水湖
　　李勇男跟司令部保证，自己十个小时内就能结束圣水湖的战斗，彻底拿下顾言的两个团，以及林系空降的支援部队。这话乍一听挺狂的，有吹牛B的嫌疑，但仔细品品，却也是暗含深意的。
　　首先，李勇男是对自己的部队有信心，因为他这个935师在八区没有一统前，就是顾系的王牌主力部队之一，其作战能力是非常强悍的。再加上顾言的两个团，以及林系的增援部队，都是空降过来的，他们没有办法携带重火力，所以在对方兵力处于绝对劣势的情况下，李勇男是没拿他们当盘菜的。
　　其次，李勇男是最早加入同盟会的一批将领，也就是说，他是坚决反对被削藩的将领，所以他心里对秦禹这种“蹿腾”总督一统，扶林耀宗上位的人，是恨之入骨的。他认为如果没有秦禹左右八区的军政走向，那老总督是不会被裹挟着要削藩的，林耀宗更没有登台的资本。
　　综合以上原因，李勇男是必要活捉秦禹，结束这短暂的林耀宗时代的。所以，这场战斗开局就是高C。
　　935师仗着自己兵力多出一倍还多，所以在开火之后，直接就从三个方向包抄运动，冲着顾言两个团防守密度最大的正面战场，进行了两轮冲锋。
　　这两轮冲锋前，由二战区控制住的曲阜军用机场，也给出了不间断的空中支援，不停的向顾言两个团的防区撒炮弹雨。
　　要知道，顾言的两个团是都没有携带重型防空装备的，也没有远程火力，所以敌军空军一来，他们只能躲在防区中简陋的工事内躲避轰炸。
　　如此一来，林系的支援部队和顾言的两个团，在触敌后，就损失极大，大量士兵还没等冲敌军开枪，就被炸伤，炸死，运下战场。
　　敌军空中支援一撤，大部队立马就冲上来进攻防区，双方在外线展开了殊死搏杀。而此刻顾言的两个团已经没有了防守优势，他们在与敌军交火中，付出的战损几乎是一比一的。
　　为什么会这样？
　　因为这两个团的防区在遭受到空中轰炸后，很多防守据点的工事都已经被炮弹炸开了，砸塌了，伤兵，牺牲人员一下火线，就意味着防区要出现漏洞，所以对方的装甲部队一上来，那就是三面战线全部告急的局面。
　　两拨冲锋结束后，文斌团长和直属二团团长沟通了一下，粗略统计出的战损高达一千多号人。
　　……
　　指挥部内。
　　秦禹冲着文团长喝问道：“我们的前沿阵线溃散了吗？”
　　“目前没有溃散，但不知道能不能坚持到第三轮冲锋。”文团长沉思半晌后回道：“总司令，不行收缩防区算了，我们在山里进行防守。”
　　“不能收缩！”秦禹立即摇头：“我们要坚持二十多个小时呢，圈越缩越小，一旦被逼到山上，那没了活动范围，就更没有容错率了。”
　　文团长瞬间领会了秦禹的意思：“那即使中心空了，也不能让外围防区，是这个意思吗？”
　　“对！”秦禹点头。
　　“好，我马上下令！”文团长语气急促地回应着。
　　与此同时，秦禹抬头吼道：“警卫连！警卫连抄家伙，跟我去前沿阵线。”
　　文团长听到这话懵了，立即出言阻拦道：“司令，你不能出去！”
　　“现在多一条枪，我们可能就多守一分钟。”秦禹一边往外走，一边话语简洁地回道：“我留在这儿，你得摆一个警卫营负责安全问题。这五百多号人不参战，那是多大的战力消耗？我不用别人管着，只让警卫连跟着我，一块往前沿阵地支援。这场战斗没他妈司令，全都得是兵，能端枪就给我干！”
　　说完，秦禹迈步就冲出了指挥部，而他刚一露面，就看到小丧，付震，老詹等人也赶了过来。他们是跟着林系增援部队，一块来的战场。
　　“秘密调查处处长，向您报告！”付震龇牙喊道。
　　“抄家伙，拼了！”秦禹冲着川府来的人吼道：“这一仗没有军衔，职位一说，所有能喘气的，都去前沿阵地防守！”
　　“是！！”
　　院内赶来的川府人员，立即敬礼后喊道。
　　“走！”
　　秦禹吼了一嗓子，带人就直扑了前线。
　　文团长阻拦不了秦禹，此刻只能在下达完命令后，冲着警卫营营长吼道：“他妈的，总司令都去前沿阵地了，其他人有啥理由不玩命？！拆掉团部帐篷，所有人跟我继续往前顶。”
　　……
　　很快，935师的第三轮进攻开始，只不过这一次曲阜的空中支援没有赶到现场，因为疆边边境的西北先遣军飞雷神机场，已经派出战斗机，对这边的空军予以拦截。
　　935师指挥部内，李勇男拄着拐棍吼道：“这一轮进攻，我就要秦禹的命！前沿阵线的所有部队，给我从多点位自行发起进攻。三团，四团，给我抽调出两个侦察营的兵力，摸进敌军腹地，干掉他们的指挥部。”
　　“是！”参谋长点头。
　　……
　　二十分钟后，圣水湖的防守阵地内。
　　秦禹带人正在冲向前沿阵地，而这时前面却传来了剧烈的炮击声。
　　付震听到这个动静后，立即说道：“司令，你这一落地圣水湖，就好像杀了李勇男他妈妈一样。你看他们激动的，炮弹都能把这附近的地面往下砸沉三公分。”
　　“他妈的，这都什么时候了，你还扯犊子！”老詹恨铁不成钢地骂道：“前面肯定又总攻了，我们应该避一下锋芒……。”
　　就在这时，通信士兵从后面跑了上来，冲着秦禹吼道：“司令，顾总指挥的电话。”
　　秦禹闻声接起话筒：“怎么了？”
　　“你们那边到底扛不扛得住？如果不行，就让齐麟那边……。”
　　“不行，不能动！”秦禹听着顾言的话，立即吼道：“没到时候，再等等。”
　　“他妈的，我怕你们没了。”顾言情绪焦急，喊的嗓子都哑了。
　　“没了也不能动！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“老子好得很，你等我消息。”
　　……
　　再过十五分钟，山脉防区的多个点位被打出了口子，两个935师的侦察营士兵，快速切进了守军腹地。
　　与此同时。
　　李伯康坐镇鲁区战场，手里拿着一大堆资料，眉头紧锁地骂道：“……还踏马是空难跳伞？！这第一回是假的，第二回不能也是假的吧？……真玩脱了，还是继续演呢？……那也不对啊，他秦老黑有多大魄力啊，能在疆边拿自己当饵呢？”
　　饶是周系第一谋臣，此刻也陷入到了懵B当中。这就好像一个有奖套圈的高手，碰到了一个专门生产套娃的高手。
　　套来套去，信息太踏马多了，即使是电脑也够呛能分析明白了，因为李伯康的视角，是看不到完整信息的……

