第2038章 会见
　　去往铜川生活镇的公路上，何大川接到了历战亲自打来的电话：“喂，总指挥！”
　　“你们的部队，在接近铜川二十公里后原地停滞，等待进一步命令。”历战下达命令。
　　何大川一听这话，顿时懵了：“总指挥，我们的直升机编队已经快到铜川了，可以直接开火啊？”
　　“让你等，你就等。”历战不容置疑地说道：“我下达的命令，还需要跟你解释吗？”
　　何大川咬了咬牙：“好，我知道了。”
　　“就这样！”
　　说完，历战挂断手机。
　　“这什么意思啊？部队都快到了，为啥让停了？”何大川心烦意乱地说了一句。
　　副驾驶上，186旅的一名团长，回头问道：“是不是有人说情了，不然部队都扑上来了，不可能让停的啊？”
　　何大川一听这话，心里的气儿更不顺了。艾震不但是他的亲舅哥，还是一块经历过生死的兄弟，现如今一枪被打碎了脊柱骨，下半辈子可能都要在床上渡过了，这个仇要不报，何大川都不知道该怎么跟艾家的人交代，自己也会很愧疚，因为是他让艾震去的铜川。
　　“卢系之前跟我们没有啥恩怨，而且我听说他们跟九区二战区走得也很近。”副驾驶上的团长继续说道：“我估计啊，真有可能是二战区的人出面讲情了。”
　　“老子不管谁讲情，”何大川的土匪劲儿上来了：“谁打我二舅哥，我肯定整死他。”
　　一直没吭声的孟玺，听到这话后，突然插了一句：“这是部队，不是兴山，上头这么做，肯定有上头这么做的道理，你不要犯浑。”
　　何大川瞪着眼珠子看了一眼孟玺，想要发火，但见后者脸色严肃，目光锐利，最终也就忍下了。
　　孟玺斟酌半晌，继续冲副驾驶上的团长说道：“杨团长，你在川府人脉广，你帮忙打听一下，看看到底是怎么回事儿。”
　　“好。”团长掏出手机，就开始拨打电话。
　　五分钟后，杨团长回头说道：“我猜错了，不是二战区在讲情，而是九区军部总政出面了……。”
　　孟玺听完杨团长的叙述，立马喊道：“停车，叫一架直升机回来，我去找历总指挥。”
　　“我一个团长都说不上话，你去能干什么？”何大川气不顺地说道。
　　“你啊，你还是得练。”孟玺也不生气，只催促道：“停车吧，我回去。”
　　……
　　孟玺乘坐直升机回到了远山后，没有立马去指挥部，而是先回了自己的团部，并且从自己的书柜里，拿出了一摞子资料。
　　弄妥后，孟玺立马赶到了指挥部，面见了历战。
　　二人在屋内，连续交谈了近一个小时后，历战才带着孟玺一块走出来。
　　“总指挥，准备完了，我们出发吗？”警卫营的营长问道。
　　“出发。”历战点头。
　　……
　　上午十点钟，距离铜川镇北侧，大约三十公里的卢系177团团部内。
　　历战只带着孟玺，以及警卫营的五名军官，会见了九区军部总政，军事涉外办公室的主任王韬，以及大区安全局办公室的于主任。
　　这俩人都是大区部门的领导，级别相当于正师级的军官，而双方在谈的时候，那名负责收编鸿飞安保公司的刘团长，也是在场的，但根本插不上什么话。并且鸿飞安保公司的领导，更是连到场都没有到场。
　　会议桌上，王韬率先冲历战说道：“关于此次由收编鸿飞安保公司引起的军事纠纷，我方还是希望可以和平解决的。”
　　历战插着手，面无表情地看着对方，轻声回道：“咱们能坐在这儿，那肯定都是想和平解决问题的。并且我个人认为，这个事情一点也不复杂。我的兵，我带走，开枪袭击军官的人，就地正法，这事就结束了。”
　　安全局的于主任扫了一眼历战，话语有些冷地说道：“我认为，关于鸿飞安保公司四百多名士兵的归属问题，是存在争议的。我们也批了他们的入伍报告，并且严格地走完了入籍流程，所以，你说他们是川府的兵，这只是一家之言。”
　　历战看向他：“那你什么意思呢？”
　　“按理说，你们的士兵也在争执的过程中，开枪打死了三名鸿飞安保公司的成员，所以也存在一定挑起摩擦的责任。”于主任皱眉说道：“但考虑到九区和川府之间的友好关系，这事儿可以不予深究。所以我们的态度是，能接受给予你们川府受伤军官一定补偿，也可以内部处理开枪人员，但鸿飞安保公司的这四百多号人，你们是不能带走的……。”
　　“呵呵。”历战一笑：“如果你在电话里，说九区是这个解决方案，那我今天都不会来。”
　　孟玺站在一旁，没有插话。
　　“我就不说官话了。”历战看着众人：“兵我一定得带走，开枪的也必须枪毙。”
　　“如果是这样的话，那就没有办法谈了。”王韬也声音清冷地回道。
　　历战听到这话，心里突然想起了早上时，孟玺在办公室跟他说的那些话。
　　当时孟玺就斩钉截铁地说，沈系在这件事上，一定会态度非常强硬，不会妥协。并且，他们心里也一定是希望川府不退让，甚至是开火的，从而达到树立外敌，买好卢系的目的。
　　历战想到这些，扭头看了一眼孟玺。
　　孟玺等了一会后，转身离去。
　　谈判进入僵持，王韬继续说道：“历总指挥，我还是希望你能考虑一下九区和川府之间的关系，不要在军事上太过强势……。”
　　“呵呵，也不是强势。”历战一笑，插手回道：“这军官被打伤了，我一点态度都没有，难以服众啊。”
　　王韬看着他，没有吭声。
　　“这样吧，我也退一步。”历战停顿一下说道：“兵你们可以带走，但那个开枪打人的尹飞，以及参与动手的鸿飞安保高管，必须交由川府处理。”
　　众人闻声相互对视，而于主任看着历战的反应，则是内心奇怪。他早都听说川府的人很强势，可为什么这个历总指挥，却显得这么软呢？
　　五分钟后。
　　何大川拿着电话回道：“好，好，我知道了，好！”

