第2687章 人间炼狱
　　六区战场，巴尔城破，自由谠中线防区崩溃，由秦禹指挥的三大区部队势如破竹，士气正盛。
　　然而就在六区战场逐渐取得优势之时，四区的滕巴军却彻底崩盘了，冯济的“毒气计划”取得了近乎于决定性的成功。
　　1200枚CS-2毒气弹，被分批次投放到了德拉肯山脉，而冯系兵团，贺系兵团在执行计划之前，已经命令大部队向山脉主要的进出口，进行了规模相当庞大的定点阻击和封堵。而这一击也让原本就处于挣扎的滕巴兵团，完全丧失了防守和抵抗能力。
　　在这件事情里，小青龙等人的情报也起到了至关重要的作用。如果没有小钊坚持绑架张庆峰，提前将这一消息送出来，那孟玺以及很多华人军官，士兵可能也难逃此劫。因为在欧盟一区投放CS-2之时，孟玺正指挥部队行军，他们的路线也正是被欧盟一区列为重要的投放地点。
　　但好在小钊的消息及时送出来了，秦禹在接到信息后，也猜测出对方可能会在德拉肯山脉投放CS-2，所以给了孟玺非常重要的躲避和撤离时间。不过这对整体战局来说，没有任何作用。
　　……
　　德拉肯惨案的真实景象，是具体数据，以及宏观报告完全体现不出来的，它可能是新纪元人类史上，最残酷军事灭绝行动。
　　CS-2第一轮投放数量是四百枚，欧盟一区的空军，按照冯济给出的投放地点，进行了试探性的毒气覆盖。
　　这个环节中有个很重要的因素，那就是在毒气投放之前，冯济与贺冲的部队作为清剿滕巴系的主力兵团，已经在德拉肯山脉内跟滕巴部队，进行了为期近半个月的作战。
　　在这个期间内，冯济与贺冲的部队边追边打，已经大致摸出了滕巴军主力部队的藏匿区域，而这个细节对于毒气弹的投放来说，是具有非常强的铺垫性的。
　　四百枚毒气弹一投放到战场，滕巴军彻底被打懵了，大量士兵被毒气区域覆盖，只能像无头苍蝇一样，往周边溃散和逃跑。
　　第一轮覆盖，滕巴军至少有百分之十的部队，遭受到了重毒气袭击，起码有百分之二十的部队，遭受到了轻微袭击。
　　但这还不算完！
　　就在滕巴军被这东西打得完全慌掉，部队不受控的四散撤退时，欧盟一区的空军，正好可以在高空中观测他们的移动方向，紧跟着剩下的八百枚CS-2，直接被投放到了人数最多，撤离范围最大的区域。
　　在第二轮投放前，冯济亲自致电欧一区的维斯布鲁克上将，此人是欧一区对四区作战的最高指挥官之一。在电话中，冯济建议他们采用分点隔离投放的方式。简单来讲就是，将CS-2的投放密度稀释，以拉大投放区域，攻击范围更广的方式，对滕巴军进行毁灭性打击。
　　冯济为什么要这么干？
　　因为在这段时间的作战中，冯济已经发现了滕巴军最大的弊端，那就是后勤补给力量非常薄弱。他们缺生活用品，缺药物，甚至缺军医，以及其他后勤保障人员。
　　所以，CS-2的战略作用，并不是第一波它要杀多少人，也不是即时要让滕巴军出现大量伤亡，而是要让CS-2的后续杀伤性体现出来。
　　密集投放的恐怖性在于瞬间就可以让毒雾中心区域的士兵死亡，几秒内就可以大量屠杀滕巴系的军官。而分点隔离投放，毒雾可能会相对稀薄一些，很多士兵不会当场就牺牲，但它却可以让滕巴军彻底被拖死。
　　首先，全身中毒性毒气弹，是具备病毒传染性的，它一旦在营区内扩散，而滕巴军堵不住的话，那伤兵会就感染健康士兵。
　　其次，滕巴军没有相对完善的后勤补给线，缺少医疗物资和医生，那中毒的士兵，又该怎么处理？你想治，没能力；你不治，就要看着他们牺牲。这样一来，伤兵就会把大部队也拖垮。
　　诸如此类的弊端，还有许多许多。但简单来讲就是，冯济在死了儿子之后，心态已经完全与之前不一样了，他采用的所谓战术方式，是怎么有效果怎么来，其它因素一律不考虑。
　　……
　　所有CS-2全部被投放完毕的十个小时后，德拉肯山脉内的滕巴军营区，已经彻底变成了人间炼狱。
　　0053号地区内，一处被临时隔离出的感染区内，数千名士兵倒在凹陷的一处盆地中，拥挤地躺在一块。他们有的人已经咽气了，有的人还在痛苦地哀嚎着。
　　盆地内，大量尸体与重患交叠，肉体糜烂，血肉相连。
　　外围的数处高点上，各有上百名滕巴系士兵，在架着机枪，目光呆滞地看着盆地内，他们是没被感染的战士，被上层临时抽调管理感染区。
　　什么是管理？
　　就是人不能放走回营，更不能与其他健康士兵接触，只能在这里等待救援。
　　什么是救援?
　　就是没有医疗用品，没有充足的军事医务人员，更没有可以近距离和重度感染士兵接触的防化服。什么都没有，人怎么办？
　　只……只能等死。
　　盆地内，枪声不绝于耳地响起，很多人遭受不住折磨，直接就自杀了。
　　盆地边缘的雪地中，一处用枪体支着军大衣搭起来的帐篷内，有着十几名未成年的孩子。
　　他们目光呆滞，一边吃着孟玺给他们的零食，一边不停地咳嗽着，挠着皮肤上溃烂的红斑，红疙瘩……
　　这群孩子里，有两名就是之前在孟玺营帐门前玩耍的，有一名叫曼尼，他父亲是一位营长，已经在毒气弹中牺牲了。孟玺的营区医生给他打了两针抗病毒药物，剩下的只能听天命了。
　　当晚，德拉肯的气温低达零下三十九度多，零星的霜雪吹来，0053号地区，一夜之间死了四千人。
　　次日一早，十几名孩子满身是冰霜地躺在帐篷中，手里还拿着空空的零食袋子。他们的尸体被薄薄的雪霜掩埋，脸上全是痛苦的表情…。
　　……
　　滕巴军指挥部内。
　　巴布鲁参谋长哭着报告道：“……初步统计……自0053地区起，至东北方向725地区……我们共有六个地点遭受到了重度毒气袭击，三十余处地点遭受到了少量毒气袭击……截止目前，因毒气弹身亡和重伤的人……约有两万八千人，这一数字……还在持续增长。同时，我们有个四个作战团发生了部分兵变……大量士兵携带军备外逃……。”
　　0053地区的营帐内，孟玺呆愣地看着凹陷的盆地，攥着拳头，声音颤抖地说道：“……完了，准备给秦总司令拟电。”
　　旁边，一辆越野车在急速行驶着，可可坐在车内，看着此间惨状，双眸之中不自觉地流出了泪水。她转过身，低声冲着助手语气颤抖地说道：“……我不知道，是不是该做下那个决定……。”
　　……
　　夏岛。
　　一名参谋走进了周兴礼的办公室，低声冲他说道：“司令，冯济的战术虽然令人不耻，但……效果确实超乎预期。”
　　周兴礼沉默许久后说道：“……准备开第二轮的作战会议，调冯济，贺冲回来，商量下一步清除计划。”
　　“是！”
　　“……！”周兴礼迈步走到窗口，吸着烟，也不知道在想着什么。

