第2145章 准备走
　　沈飞心里的情绪是挣扎的，他真的不知道自己下一步该怎么办。
　　军情部门的朱长官一直在追查沈寅的死因，并且已经找对了方向，这让沈飞随时有暴露的可能。
　　如果事情漏了，沈万洲会放过自己吗？
　　不，他绝对不会放过自己的。
　　沈万洲对儿子沈寅的溺爱，沈飞一直是看在眼里的，而自己亲手杀了他，那沈万洲一定是会让他偿命的。
　　怎么才能自保呢？
　　出卖沈系？
　　对，这是一个办法，只要沈万洲快速倒台，成为战犯被抓，或者是干脆死在战场上，那沈飞就不用遭受他的报复了。
　　但问题是，沈飞又该投靠谁，而去出卖沈万洲呢？
　　投靠川府吗？这不行，沈飞知道自己与川府的积怨太深，从老三角事件，到盐岛事件，再到可可在九江被抓，这些事儿里都有他的影子。如果有一天所有事情尘埃落定了，那可能连蒋学这样的人，都不会放过他。
　　投靠贺冲吗？
　　这更不行！沈飞是直接参与杀害贺司令的元凶之一，虽然这事的真正策划者是沈万洲，但他毕竟充当的是“刀”的角色，如果有一天，沈万洲彻底倒台，沈飞自己也没了作用，那贺冲一定是会亲手把他这把“刀”处理掉的。
　　没有人会愿意看着杀父仇人，整天在自己眼前晃悠的。
　　……
　　医院内。
　　沈飞想破脑袋，也不知道自己下一站该去哪儿。
　　投敌，有被报复的可能。
　　不投敌，他杀沈寅的事儿，早晚有一天会漏，到那时候沈万洲一样要收拾他。
　　此刻，沈飞就像一个掉到了枯井里的遇难者，抬头望去，井口太高，他爬不上去；呼喊求助，四周又没有能帮他的人，孤独，忐忑，且迷茫……
　　坐在长椅上，沈飞一个人待了很久后，才缓缓收起了手机，放弃了投敌，出卖沈万洲的打算。
　　去了卫生间洗了把脸，沈飞迅速离开医院，开车赶回了自己的住所。
　　晚上九点多钟，沈飞在家里简单收拾了一些行李，将现金，以及这段时间偷偷储藏的七八根金条包好，随即贴了假胡子，戴了假发套，来到了客厅里。
　　沈飞看着屋内的一切，心里已经做出决定。他要跑，放弃现有的一切，离开家乡，走得越远越好。
　　这些年，沈飞一直身居要职，也积攒下了不少钱财，离开，找个地方，安安静静的当个富贵闲散人也挺好。
　　只不过，沈飞看着屋内的一切，心里莫名有些愧疚。他觉得自己对不起已故的父亲，后者死之前，曾对他充满期望，希望他能在九区的政治体系中，获得一定成就，而现在他却只能作为一个失败者离开。
　　放弃，或许就轻松了。
　　沈飞在心里这样劝着自己，拎着简单的行李，离开了这个只有他一个人居住的家。
　　……
　　大战在即，整个奉北城内都显得非常萧条，各大工业集团，商业企业，路边小店，此刻至少关门了百分之八十。路上行人非常稀少，曾经热闹非凡的首府，如今只有浓烈的火耀味和满城的冷清、寂静。
　　各街道、路口，到处都充斥着军用皮卡和成群结队的士兵，他们神情严肃，荷枪实弹的在巡逻着。
　　沈飞来到自己的汽车旁边，顺手将行李扔在后座，扭头看了一眼四周，才弯腰钻进车内起火。
　　一路奔着奉北南关口赶去，沈飞内心突然有点悲凉。
　　这么多年的努力、奋斗，到头来什么都没带走，只有车后座上的一包行囊。
　　……
　　奉北城内，军部总政司令部中，一众将领坐在休息室里，正在低声交流着。
　　“他妈的，冯贺卢三系，每家都有五万兵力，这加一块就有十五万。北风口的吴天胤带来了两万多人，自卫军两万多人，川府至少也能出两万多人，再加上二战区周系的七万部队，我们至少要面对敌军二十五万主力部队的正面围攻。”一名大校级军官，低声说道：“目前咱们沈沙集团，全部家底儿也就不到十四万人，而党政那边，几乎也在军事上给不了我们什么支持，让你说，这仗怎么打？”
　　“七区不是动手了吗？”另外一名中年胖子说道：“他们会给咱们这边一定支援吧？”
　　“动手了又有啥用？”大校撇嘴回道：“他们还没出家门，就被陈系给阻击了，目前根本对九区的战事，产生不了任何影响。”
　　“是啊，我们目前的处境非常堪忧。”旁边的人也在附和着：“总兵力相差太多，即使有奉北首府的城防优势，我们也够呛能守住。”
　　“对啊，联军要是只围不打，就跟你硬耗，我们也早晚要崩盘的。一个奉北城的资源，怎么去养十四万的部队，和这么多民众？”
　　“……！”
　　作战室内，沈沙系的将领对战争前景是比较悲观的。
　　九区与八区不同，这里的军政派系繁多，内部权力也极为分散和复杂，每一家势力，都有着各自的算计与野心，所以都在暗中用自身的资源，疯狂发展军事力量。
　　并且，这些年九区是没有打过什么仗的，他们在军费、军备上，几乎没有战争消耗，所以各派系只需要拿着自己攒的钱，暗中扩编自己部队的规模，就可以了。
　　但八区不同，他们先打了内战，然后又一直被西北、西南战场牵扯精力，光边境防御战，进攻战，就不知道干了多少次了。
　　这种消耗是很恐怖的，如果不是八区本身底子就厚，那光是支援老三角一战，以及盐岛一战，就足以掏空八区的财政储蓄了，甚至都有可能出现战争经济危机。
　　所以，顾泰安在一统八区后，曾经连续几次裁剪战斗力低下的部队。比如当初从唐张那里收编过来的人，老顾就觉得他们的部队战力低下，且没什么血性，那把他们裁掉，就可节省下来很多军费，从而用在正地方。
　　这也是为什么八区的总兵力，会比九区的总兵力少的原因。一来是八区的战争消耗太过剧烈，既要操心内部稳定，又要在西南西北带头固守国门；二来是，九区一直在闷头发展，从来没有打过什么硬仗，并且各方军政势力，都有自己的地盘和经济渠道，所以他们才能稳定的扩编、扩军。
　　但八区总兵力虽然要少一点，但部队的战斗力，却不是九区这帮军阀可以比拟的。之前滕胖子就放过狂言，说他一个师，至少能打沙系两个师。这话虽然有点装B，不过也是有点道理的。
　　最好的训练场就是战场，经历过生与死的士兵，和被人圈养的战士，也完全是两回事儿。
　　这也是为什么，仗还没开始打，沈沙集团的将领，就对战争前景比较悲观的原因。他们连敌我力量相等的战争都没打过，就更别提什么，兵力相差近一倍多的防御战了……
　　休息室内，众人相互交流之时，秦文旭从外面走进来喊道：“司令到了，马上开会。”
　　众人闻声立即起身，整理了衣衫后，赶到了大会议室。
　　主席台上，沈万洲笑眯眯地看着众人，言语轻松地说道：“对方兵力优于我们这么多，大家是不是有点没信心啊，呵呵……！”
　　……
　　奉北城内。
　　沈飞开车正在往南关口赶的时候，突然听到耳旁的胡同里，传来了两声激烈的枪响。

