第2039章 孟玺进谏，突然进攻
　　会议室内，九区的人相互对视了一眼后，于主任继续说道：“这个条件，恐怕我们也很难答应。因为鸿飞安保公司的所有成员，目前都是我军的服役士兵和军官，这自己家的兵，没有交给外人处理的道理。”
　　“对的。”王韬立即附和道：“我们可以内部对其进行处罚，但不可能把人交给川府。”
　　历战眯眼看着他们，咧嘴笑道：“你们这说是和谈，可却处处咄咄逼人啊！兵你们要带走，人还不交，这我很难做啊。”
　　“历总指挥，我们能不能在赔偿款上，想想办法呢？”王韬轻声说道：“我们这边可以多给一些。”
　　“我已经退后一步了……。”历战从孟玺走后，就不再强势的与对方交谈，而是开始扯皮，说话也慢条斯理的。
　　双方在是否交人的问题上，足足扯了半个小时后，也没有谈出什么进展。
　　“要不先休息一下吧，我们这边准备了午餐。”王韬看了一眼手表说道：“下午一点，咱们再敲定这个事儿……。”
　　“轰隆！”
　　就在这时，距离此处三十多公里的铜川镇，突然泛起了一声惊天巨响。
　　“怎么回事？”一直没吭声的刘团长，站起身冲着外面问了一句。
　　十几秒后，一名军官跑进来，神色慌张地说道：“川军原本在外围警戒的直升机编队，突然向鸿飞安保公司总部开火……打了一发机载炮弹。”
　　众人懵B，刘团长回头看向历战：“你们什么意思？这边还谈着呢，那边就开火了？！”
　　历战脸上的笑容不见了，面容冷峻地看着他：“我处理叛逃部队，还需要跟你打招呼吗？”
　　“历总指挥，你想干什么？”于主任站了起来。
　　历战歪脖看着他，没有回话。
　　“呼啦啦！”
　　外面177团的警卫士兵，冲进来二十多号人，堵住了门口。
　　孟玺面无表情地站在历战身边，毫无反应。
　　……
　　铜川镇南侧。
　　二十多架直升机，浩浩荡荡的从低空域飞进了镇内，开始在鸿飞安保公司总部上方盘旋。
　　与此同时，原本停留在铜川镇外围的川府三个步兵团，展开了集体冲锋。
　　不到二十公里的距离，对现代化机械部队来说，那就是一步之遥。
　　三千多号人，直扑铜川，公路上狼烟滚滚，霜雪弥漫，气势惊人。
　　铜川镇南侧，鸿飞安保公司的警戒哨，第一时间发现了川军部队，但他们看着武装到牙齿的装甲车、武装越野，以及一米多长，直径数十厘米的重型炮弹，瞬间就丧失了抵抗的想法。
　　这可是四千人就敢打五区军港，一个旅就敢硬碰五区南部兵团的川军啊！
　　盐岛一战，川军的作战能力，以及杀出来的威势，三大区内任何一支带有武装性质的单位，都不可能不知道。
　　区区一个四百人的安保公司，他们有啥能力，敢跟正规军干，跟川军干？！
　　摆在铜川镇外围的暗哨，第一时间就情绪崩溃了，语气颤抖地拿着对讲机喊道：“川……川军突然进攻了，几千人要进镇。”
　　安保公司大院内，徐鸿躲在墙壁后，看着主楼被炸后升起的火焰，扯脖子骂道：“不是在谈吗？怎么突然进攻了……！”
　　空中，领航的直升机内，川府军官拿着连接扩音器的对讲机喊道：“下方独立团的新兵听着！马上放下你们的武器，原地抱头蹲好，接受上级部队武装缴械。但凡敢反抗者，一律当叛逃士兵处理，就地击毙！”
　　下方鸿飞安保公司的士兵，全部抬头看向天空，双眼迷茫。
　　咋干啊？咋反抗啊？用步枪打直升机吗？！
　　“防御，防御！”
　　刘团长安排进铜川镇的步兵营士兵，正在喊着鸿飞的人反抗，但却没有人理他。
　　“先TM的不要动！”卢系177团的二营营长，脑袋还算清晰地吼道：“没开火，还是收编冲突；开火了，那就是大区性质的军事冲突了。不要他妈的瞎干，等待上层命令！”
　　喊话间，直升机编队的机舱内，开始有大量川府士兵通过缆绳下降。
　　十几分钟后。
　　一百多辆武装越野，直接冲进铜川镇，率先抵达鸿飞安保公司正门。
　　何大川扛着枪下车，皱眉冲着鸿飞安保公司的人吼道：“都TM给我滚开！”
　　众人不敢阻拦，纷纷扔掉枪，抱头蹲在了地上。
　　何大川带着士兵冲进大院，瞬间就看到了正想带人开溜，但却被直升机编队给压在院内的徐鸿。
　　“老何，哦不，何团长，何团长……你听我说……。”
　　“我听你说你妈了个B！”何大川一脚蹬在了徐鸿的腹部，后者当场跌倒。
　　“何团长，真的跟我没关系，是尹飞干的……。”徐鸿满头是汗地解释着。
　　“我不想跟你废话，尹飞呢？”何大川喝问。
　　“他，他在里面。”徐鸿指着后面回道。
　　“抓！”何大川吼了一嗓子。
　　“呼啦啦！”
　　士兵瞬间冲进了屋内。
　　尹飞也是被刘团长坑了。他原本开枪打完艾震，就准备跑路了，但后者却告诉他，九区军部总政都出面了，一定会保证他们的安全，所以让他不要虚，只在安保公司等待命令就行。
　　就因为刘团长这一句话，尹飞才没有跑。但此刻川军突然进攻，他想后悔都来不及。
　　士兵冲进大楼，搜查了不到三分钟，就把尹飞带了出来。
　　“何团，我是被那个老刘坑了，艹他妈的，　我上当了！”尹飞瞬间跪在地上，赌咒发誓地吼道：“我愿意被收编，我愿意……！”
　　“来，你再抬抬头，好好说话。”何大川喊了一声。
　　尹飞瞬间抬头，看向何大川。
　　“哗啦！”
　　何大川撸动枪栓，直接将枪口对准了尹飞的脑袋。
　　“何团，别，别……！”
　　“哒哒哒！”
　　何大川开启全自动模式爆头，尹飞的脑袋当场成了蜂窝煤，直挺挺地倒在了地上。
　　旁边，徐鸿看到尹飞的尸体，当场就尿裤子了。
　　“抓，直接参与煽动叛逃的，全给我崩了！”何大川瞪着眼珠子下达了命令。
　　周边的士兵们，瞬间四处跑动起来。
　　何大川回头，枪杆子戳在地上，声音洪亮地吼道：“原鸿飞安保公司成员，现川府独立团，新兵一营，全体成员，给我马上集合！”
　　院内安静，鸿飞安保公司的人还没有反应过来。
　　“CNM的，听不懂话吗？！集合！！”艾豪冲天扣动了扳机。
　　枪声响，那些原本蹲在地上，胆战心惊的安保公司成员，迅速集合过来，既紧张，又害怕地列起了队。
　　……
　　二十几分钟前，会议室内，177团的警卫士兵堵住了门口。
　　王韬指着历战喝问道：“你川府想要开战是吗？”
　　历战扫了对方一眼，缓缓起身，伸出了手掌。
　　孟玺将自己从团部拿出来的资料袋递给了历战。
　　“啪！”
　　历战将资料摔在桌上，话语简洁的冲着众人说道：“这是鸿飞安保集团400多名士兵的资料，上面有完整的入伍申请时间，以及我东北战区审核批准和入兵籍的时间。所以，这批人就是川府的兵，官司打到哪儿，老子都不杵。刚才，我临时做出决定，命令东北战区的部队对这批叛军进行武装缴械，这是川府家事儿，我不需要跟你们任何人做出解释。但有一点，如果卢系再胡搅蛮缠的想要军事介入，那我也明告诉你，川府从来不怕打仗，更不怕打大仗！金三角老子没去上，也不介意在铜川整一场会战！”
　　众人懵B。
　　历战扭头看向刘团长，强势无比的继续说道：“你是卢家的军官吧？你回去告诉卢系军部那帮人，这个事儿，要按照我以前的脾气，老子肯定连你一块干了。但现在川府不想给任何人做嫁衣，更不想掺和九区的那些破事儿。再几把挑衅，那就开战！”
　　说完，历战又看向王韬和于主任：“你们也给沈司令带个话，就说川府这次配合他的政治表演了，但不用谢了。”

