第2590章 被无情反杀
　　小青龙从上线那里拿完军情费用，就立马返回了自己的潜伏地点，并且召集手下的人开了个会。
　　“上级说了，他们只给军费，剩下的计划，组织，行动，全部由我们自己完成。”小青龙喝了口茶水：“大家各抒己见，都谈谈想法吧。”
　　众人相互对视了一眼，其中一名身材较胖，看着非常老实的中年，突然问了一句：“上级给多少军费啊？”
　　“人员费用一百五十万，其他费用一百万。”小青龙回。
　　身材较胖的中年，给自己取的代号叫小白虎，他听完对方的回答后，脸色极为难看地说道：“……要在军政大会期间搞事儿，就给这点人员费用吗？！咱们的人……命就这么不值钱？要知道，现在三大区的所有疆土都挂一个旗了……这活儿危险性有多大，上层难道不清楚吗？下面的人拿命给你干，你在经济上……怎么也得对得起大家吧。”
　　“咱们能留下的人，都是有信仰的，为自己的主义而战！”小青龙立即反驳道：“不要什么事儿都跟钱挂钩。”
　　“……哼。我们的信仰，现在正在欧盟一区的夏岛，喊他妈的自由万岁呢。”小白虎站起身说道：“一百五十万的军费，我不知道能说动多少人参加行动。如果没人去，那就别怪我工作没做到位了。”
　　“你怎么说话呢？”
　　“我就实话实说啊……！”
　　就这样，这一组的军情人员，因为军费问题发生了争吵，但最后在小青龙的极力安抚下，最终每组代表，只拿了五十万的人员费用，和三十万的其他活动经费。
　　……
　　重都，招待楼内。
　　顾言步伐踉跄，摇摇晃晃的冲浦娅说道：“我……我没事儿……就是喝了点酒。”
　　“你干嘛自己喝这么多酒啊？”浦娅扶着他，皱眉问道。
　　“没什么……想喝就喝了两杯。”顾言笑容灿烂，舌头梆硬地回道。
　　“……你是不是不舒服啊？你先躺下，缓一缓。”
　　“我没事儿，我没喝多。”顾言摇晃间脚步一滑，身体直接下坠。
　　浦娅一个女人，哪里能拽得住顾言这样一位喝多了的成年男子，她用力扯了一下，顾言还是咕咚一声倒在了地上。
　　“你快起来啊，地上多凉啊！”浦娅伸手继续拉扯顾言。
　　“我没事儿，我躺一会，冷静冷静……。”顾言依旧笑着说道：“让你见笑了哈！”
　　“你……！”
　　“哎呦，我没事儿，你回去吧……我一个人待一会。”
　　“你副官呢？”
　　“我……我让他放假了，呵呵。”
　　“算了，你赶紧起来，到床上睡一觉。”
　　“呕！！”
　　浦娅的话音刚落，顾老狗突然发出呕吐的声音，口鼻之中喷出秽物，弄的自己满身都是。
　　患难见真情啊！
　　浦娅虽然洁癖很严重，但一见顾言吐成这样，还是立马弯下了腰，扶起了他的头说道：“你低着吐，不要呛到呀……！”
　　一阵呕吐过后，厅内全是恶了吧心的秽物，而顾言则是躺在地上不动了。
　　浦娅用纸巾擦了擦手上的脏东西，仔细思考半晌后，直接脱掉外套，撸起袖口，漏出白嫩的手臂喊道：“太脏了，我扶你卫生间洗洗啊！”
　　“见……见笑了！”顾言费力的配合着起身。
　　浦娅在卫生间内给顾言脱了上衣，拽掉了裤子，帮他冲洗了脸部，又用毛巾擦拭了身体。
　　一切弄妥后，半个多小时就过去了，浦娅替顾言换了一套睡衣，将他扶进了室内，放在了床上平躺着。
　　人安排完了，浦娅拿起室内的卫生工具，清理了地上的脏东西。
　　时间不早了，浦娅伸手拿起外套，准备离去。
　　就在这时，一个沧桑，委屈，又带了些许恳求的声音响起：“……不……不要走……好吗……我很怕一个人……屋里太空了……太空了……！”
　　这一句话，让心怀爱意的浦娅瞬间破防。她回头看了一眼床上的顾言，见他孤独且无助……
　　浦娅缓缓放下外套，拽了一张椅子，坐在了顾言身边，静静地看着他，充满母爱地说道：“你睡吧，等你睡着了，我再走……。”
　　顾言像婴儿一样缩卷着躺在床上，脸颊半埋在枕头里，缓缓抬起胳膊，很自然地攥住了浦娅的小手，声音颤抖地回道：“谢谢你……浦娅。”
　　“我心情不好的时候，就喜欢睡觉……睡一觉，醒来又是阳光明媚的一天。”浦娅柔声回道：“一切的不顺利，终会过去的。”
　　“我也喜欢睡觉……。”顾言一不留神，差点把心里话说出来。
　　“睡吧。”
　　“我可以靠你一会吗？”顾言绅士地主动问着。
　　浦娅见他满脸醉态，缓缓起身坐在了床边，双手扶着他的头回道：“……以后别喝这么多了，睡吧。”
　　顾言将头枕在了浦娅的腿上，右手攥着对方的小手，闭着眼睛问道：“小娅……你说……如果我不是总督的儿子……我们之前会在一起吗？”
　　一句话，让原本表情恬淡的浦娅，脸上瞬间泛起了细微变化，她依靠在床头反问：“你有喜欢过我吗？”
　　“我很喜欢你……，”顾言呢喃着回道：“呵呵，但我……没什么选择。”
　　浦娅闻声如受雷击，沉默了好一会，缓缓点头：“嗯。”
　　顾言握着浦娅的小手，身体正准备再次往前靠一靠，但无意中却与被子错位，身体漏了出来。
　　浦娅正沉溺在旧情之中，却一抬头看见了顾言的身体，以及那……激烈隆起的小山丘……
　　隆起的……幅度很大！
　　浦娅惊诧地怔在了原地，低头偷瞄了一眼顾言，却见到后者正拱着个脑袋，往自己怀里移动。
　　踏马的不是喝多了嘛？不是正沉溺在悲伤之中吗？
　　浦娅短暂停顿一下后，不但没有生气，松手，反而更紧地搂了一下顾言，声音颤抖地说道：“人这一辈子……注定要错过很多东西……你……你的喜欢来得太迟了。小言……我这次回去后，可能要结婚了。”
　　安静，短暂的安静过后，顾言扑棱一下抬头，目光清明，毫无醉态且嗓门极大地问道：“你踏马要和谁结婚啊？！”
　　浦娅嘴角讥讽地看着他：“呀，醒酒了？”
　　顾言怔住。
　　高手过招，全是细节！！！
　　“啪！”
　　浦娅一掌扒拉开顾言的脑袋，直接起身拿起外套骂道：“下流！”
　　“……你干啥去啊？！我这人就是醒酒快……不行……那我再喝点，你陪我待一会呗？！”顾言喊。
　　“你去厕所打非机吧！”
　　“……小娅，小娅，你听我说……我真的就是醒酒快！”顾言立马追了上去。
　　……
　　五天后。
　　秦禹等人赶往燕北，准备参加大会。
　　路上，秦禹冲顾言低声问道：“……你和浦娅处得怎么样啊？”
　　“硬得太早了……！”
　　“啊？”秦禹没太听懂。

