第2004章 炙手可热的川府系
　　老猫在松江时期，就多次见过这个冯磊，但心里对这个世家子弟的印象却不太好。
　　怎么说呢？
　　这个人最大的优点是，做事儿极为周道，并且为人也很低调和谦逊，很容易给人一种彬彬有礼的感觉，但他最大的缺点也在这儿。因为他的周道，低调，以及谦逊，都只是对同级别人士，和上层大人物才有的，他的骨子里有着很难隐藏的势利，温和的外表下，总是带有强烈目的性的。
　　这一点，你从他当初对待吴迪的态度就能看出来。当然，这种态度可能有家里授意的，但无意中的一些个人举止，其实是藏不住的。
　　老猫外表看着是一个大咧咧的人，但其实他的心思很细腻，什么事儿心里都有数，所以他跟冯磊接触了几次后，就知道对方是什么人，心里自然对他的印象不太好。
　　但老话说得好，这伸手不打笑脸人，冯磊大老远地跑到重都来，用意已经很明显了，所以老猫在招待上，也没有让对方跌了面子。
　　众人落座后，酒席就开始了。冯磊端起杯，一口一个李局，猫哥的叫着，态度客气至极，并且在谈话中，也是将川府的干部捧到了天上。就连坐在一旁没怎么说话的付小豪，都被捎带着夸的脸色羞红。
　　酒席上，众人都没谈正事儿，只不停地围攻着老猫，冲他敬酒，并且满嘴说着溢美之词。
　　……
　　第一场结束。
　　众人去了重都目前最顶级的鼎天娱乐会所，而这里的老板正是松江的张亮。他来到川府后，第一时间就投了这家会所，并且慢慢的不再掺和地面上的事儿，而是专心给老猫，朱伟，老李等人当起了官方御用的白手套。很多不方便走的帐，几乎都通过他这里；很多不太好由官方出面操控的公司，也都挂在了他的名下。
　　这样一来，张亮也算是完成了华丽转身。由此可见，会站队是多么重要的一件事儿。
　　众人进屋后，张亮过来喝了杯酒，跟大家伙寒暄了两句，就匆忙离去了。
　　走廊内，会所总经理冲着张亮问道：“要调点姑娘过来吗？”
　　“不用，他们都是自带的。”张亮摆了摆手：“别打扰了，旁边的包房也别卖了。”
　　“好。”总经理点头。
　　包厢内，众人坐下没多一会，跟着冯磊一块来的人，就去外面接了七八个姑娘进来。
　　这些美女都是苗条大个，气质出众，往那儿一坐落落大方，看着很有样，且没啥脂粉气。
　　冯磊趴在老猫耳边说道：“都是我家部队军艺部的，怎么样，还可以吧，猫哥？！”
　　“你真专业！”老猫心说这小子也是个人才。
　　“你一句话，我随时空降，365天都不带重样的。”冯磊笑眯眯地回道。
　　“……兄弟，你这整的我都不好意思了。”老猫插着手，故意不提正题。
　　“猫哥，川府系和咱冯家那是什么关系？我说一句该杀头的话，那秦师长私下里可是管我叔叔叫老师的。”冯磊低声说道：“就咱们这个感情基础，让你私生活愉悦一些，那算个什么事儿？”
　　“呵呵，小磊啊，你是真的会说。”
　　“猫哥，我也不瞒你，这次我来有三件事儿要办。”冯磊开始点题：“第一，我是代表冯系来向川府祝贺。盐岛拿下了，未来冯系在军事上，必要的时候也会给予咱们这边声援，这是我爷爷的意思。第二，我也是来看看以前在松江的这些老朋友，叙叙旧，感受一下川府的环境。第三，嗯……我是想问一问，咱们川府对于九区内政，有啥看法没？”
　　老猫笑吟吟地看着他：“你想我们有啥看法？”
　　“嘿嘿。”冯磊沉默半晌后一笑，搓着手掌回道：“那你说呢？”
　　“艹，我不知道。”老猫就是不点破。
　　“哎呦，你可别装了，猫哥。”冯磊直言说道：“贺司令遇刺身亡，九区现在群龙无首，很多军政势力，都在蠢蠢欲动，想要问鼎最高权利啊！”
　　老猫盯着冯磊反问：“冯系也有这个意思吧？”
　　话音落，二人对视着沉默。
　　“是不是？”老猫问。
　　冯磊咬了咬牙，压低声音回道：“猫哥，要说没这个意思，那纯粹是扯淡，是不实在……。”
　　“这话对。”老猫点头。
　　“如果川府能支持我们冯系，在关键时刻入关，那冯系胜算是很大的。”冯磊低声说道：“猫哥，现在的秦师长可不是以前的秦师长了，能在他身边说上话，并且能影响他决定的，也就你们几个人了。”
　　“我懂你意思了。”老猫停顿一下回道：“这不算什么事儿，你放心吧，我会跟小禹说的。”
　　“你看看，还得是猫哥有力度。现在有几个人还能称呼秦师长为小禹啊，也真就是你们这几个元老了。”冯磊再次捧了一句：“我还是那句话，只要川府和冯系抱紧，那至少是立于不败之地了。”
　　“放心，这事儿我会跟他说的。”老猫拍着冯磊的肩膀：“就像你说的，咱们这关系摆在这儿，我不帮你，帮谁啊？”
　　“妥，有你这句话就妥了。”冯磊双手合十。
　　老猫看着对方，挠了挠鼻子后，也主动说道：“其实小磊，哥也有一件事儿要求你。”
　　“你说，哥！”
　　“……哥都好几个月没有性笙活了。”老猫憋了半天，非常直爽地来了一句。
　　冯磊瞬间B懵，回头看了一眼自己身边坐着的姑娘，立马慷慨地说道：“哥，我给你安排了……。”
　　“哈哈！”老猫大笑：“我跟你开玩笑呢，不是这个事儿。”
　　“那是啥事儿？”
　　“不瞒你说，川府这两年一直在打仗，把自治会财政搞得非常紧张，我TM的这一年，拿到的经费就几千万。”老猫苦着脸说道：“川府地方这么大，没钱咋招警员啊？真的是都快愁死我了……！”
　　冯磊眨了眨眼睛：“哥，别说了，我跟上面商量一下，想办法抽出点军费，捐给你警务总局……。”
　　“兄弟，你太仗义了。”老猫立马抱拳。
　　“相互取暖，”冯磊立即回道：“数额不会太少，这事儿我来操作了。”
　　“你放心，你的事儿，哥给你办了！”
　　“哥，这事儿办成了，你让弟弟咋地都行！”
　　“妥，干了！”
　　说完，二人一饮而尽。
　　……
　　当晚。
　　老猫留在会所里没走，去了张亮给他安排的包房居住。
　　人刚进屋，冯磊就领着那个美艳的姑娘追了过来，低声说道：“哥，听说你研究过表演，来，你指导指导她……。”
　　“老弟，你这是干啥？！”老猫脸色红润地训斥了一句。
　　“没事儿，没事儿，你指导吧！”
　　“老弟，我刚才跟你开玩笑呢。”
　　“哥，你别说了，兄弟心里有数。”冯磊一把将姑娘推进屋，心略痛地说道：“你们研究吧。”
　　“你真是太客气了。”
　　“你们研究，我先走了。”冯磊咬牙关上了门。
　　室内。
　　姑娘略有些拘谨。
　　“别客气，坐！”老猫说话时，已经脱掉了裤子。

