第2390章 消失
　　周五，晚上六点半。
　　奉北市内的07号小型军用机场内，大量隶属于历战部队的警卫士兵，已经进行了沿途道路管制。
　　十几台军车从九区总司令部出发，一路疾驰着赶到了机场。
　　车队在空旷地带进行等待时，负责警卫工作的小丧率先下车，来到了军用客机旁边与历战部的军官对接。
　　由于秦禹是要从九区飞往燕北的，所以有关于飞机起飞前的检查工作，都是由历战亲自派的人完成的，九区这边的人根本不可能插手。
　　小丧站在飞机旁看了一眼飞机检测报告，低声问道：“机内都查了吗？”
　　“查了。”军官笑着应道。
　　小丧将报告交给了飞机驾驶员，轻声冲他说道：“再检查一遍。”
　　“是！”驾驶员敬礼后，带着机组人员就去工作了。
　　历战的下属军官笑了笑，也没有多说话。
　　小丧摆手叫来了六名警卫士兵，亲自带着他们先进了机舱，里里外外的将机内各设施，角落，全部检查一遍，确认没有异常后，才站在机舱门口，拿着对讲机喊道：“机舱内没有问题。”
　　过了大概十几分钟，机组人员在驾驶员的带领下重新检测了一下飞机状况，也确认无误后，才向上报告。
　　一切准备就绪，秦禹的专车开了过来，停在了飞机旁边。
　　九区的一众将领，包括历战，阮明，齐宇铭等人，全都围聚了过来。
　　秦禹下了车后，伸手拍了拍历战的肩膀，脸上泛着无奈的笑意，只点了点头，什么都没说。
　　历战等人敬礼，目送着秦禹等人上了飞机。此次同行人员中，还有几名九区总司令部的参谋人员，他们是代表周总督，去八区参加联合会的。
　　又过了二十多分钟，飞机推出待飞区，进入规定航道升空。
　　机场内，川府众将领离去，各自回了各自的部队，一切跟平常时期没什么两样。
　　飞机上。
　　秦禹打开手机，看了一眼林念蕾和孩子们的照片，沉默许久后喊道：“小丧，给我拿个毯子，我睡一会。”
　　“好勒！”
　　……
　　晚上八点十分左右，飞机离开了九区的空中管制范围，地面单位通知飞机驾驶员，大概过二十分钟左右，他们会掠过无塔台和民航检测设备的待规划区，进入八区空中管制范围，驾驶员需要向其申报高度和航行路线。
　　驾驶员听完后，立即回复了：“收到！”
　　二十五分钟后。
　　八区空中管制单位，并没有收到秦禹飞机的任何报告和消息，他们进行了第一次主动呼叫，但对方没有应答。
　　一分钟后，八区方面开启第二次呼叫，秦禹的飞机依旧沉默。
　　两分钟后，八区空中管制单位，用了军用检测设备，并没有在八区管制区域内，发现秦禹所乘坐的飞机。
　　飞机失踪了！
　　空中事件不容大意，更何况这涉及到川府第一领导人的安全问题，所以八区空中管制单位立即向军部，总司令部做了详细汇报。
　　再过五分钟，全范围检测无果后，八区联系上了九区，双方几乎同时派出了航行速度最快的喷气式战斗机，进入了秦禹飞机的原计划航道。
　　半小时过去，双方均搜索无果。
　　飞机依旧没有任何消息。
　　……
　　八点四十分左右。
　　林念蕾在家里接到了秦禹飞机失踪的消息，立马赶往了总司令部。
　　与此同时，秦禹飞机暂时消失的消息，如炸弹一般在三大区范围内，疯狂扩散。
　　别看只有短短几十分钟的时间，但消息扩散的速度，堪比人类冲出银河系。
　　七区庐淮。
　　周兴礼不可思议的冲着军情人员喝问道：“消息准确吗？什么时候的事儿？”
　　“八点多一点，飞机就消失了。”军情人员语速极快地说道：“现在八区，九区的空中单位，已经开始全范围搜索了，但没有任何消息。”
　　“他妈的，飞机怎么会消失呢？”一向冷静的周兴礼，竟然爆了粗口：“这架飞机的预定航线你搞到了吗？”
　　“还没有。”军情人员摇头：“但应该很快就会有，因为秦禹的飞机是被八区空中管制部门监控的，他们消失的时候，很多工作人员在场。”
　　“赶紧查，要快！”周兴礼声调都变了：“查清楚，他们的预定航线是什么，跟秦禹同行的人员都有谁，川府的，九区的，都要搞清楚。”
　　“明白！”
　　“去吧。”周兴礼摆手。
　　军情人员快步离开，周兴礼有些兴奋和紧张地松了松领口，弯腰坐在了椅子上，面容严肃地呢喃道：“太诡异了，不可思议啊！”
　　飞机在空中消失，这绝对不是什么正常现象，尤其涉及到的人员还是秦禹，所以得知这一消息的大佬，几乎没有一个认为飞机只是短暂消失偏离了航道，而是都预感到，可以席卷三大区，乃至整个亚盟的风暴要来了。
　　联合会刚准备重启，秦禹就消失了，而且还是在九区起飞的。这个事件太诡异了，让很多人不由得兴奋，担忧，甚至是恐惧了起来。
　　晚上九点二十分。
　　飞机消失了一个多小时了，川府的主要核心领导层，全部汇聚到了川军总司令部，都在等待着确切消息。
　　与此同时。
　　八区的林耀宗亲自下令，命令一战区空军作战单位，出动五十架侦察机，沿着预定航线扩散，进行地毯式搜索。
　　时间一分一秒的过去。
　　大约晚上九点四十左右的时候，八区的一架侦察机向上层报告，声称自己在距离津门港外的内海附近，发现海面上有星星点点的火光，并正赶过去侦查。
　　又过了不到五分钟，这架侦察机再次向上报告，声称海面上发现部分飞机残骸。
　　……
　　与此同时。
　　四区的李伯康也得知了这一消息，他惊愕过后，表情归于平淡，只冷笑着说道：“很大可能是个阴谋。”
　　另外一头，八区，九区的飞机开始全部赶往津门港内海附近，而川府这边则已经是人心惶惶了。
　　林念蕾坐在椅子上，目光呆滞，脸色煞白。
　　…………

