第2146章 沈飞被拦
　　枪声一响，敏感的沈飞瞬间就紧张了起来，故意将车向旁边街道开去，并且不停地回头，看向响枪的方向。
　　车开出去了大概不到三百米，沈飞突然发现，前方的街道也已经戒严了，大量的士兵，在开着枪，镇压着民众。
　　看到这个景象，沈飞反而松了口气，将车停在了路边，选了个相对安全的地方，进行等待。
　　果然，没过多一会，刚才响枪的街道胡同中，也跑出来大量的民众，后面还跟着追击的士兵。
　　“沈万洲下台！”
　　“拒绝内战，还民众一个太平的奉北！”
　　“……！”
　　被武装压制的民众，在一边四散跑着，一边喊着各种口号。
　　近几天，奉北城内城外的火耀味，已经完全掩盖不住了，民众已经预感到，一场大战就要来临。而对于他们来说，未来到底是谁来管事儿，其实并不重要，重要的是他们该怎么活下去。
　　战争一起，家园破碎，商业、民生、基本物资保障等等，都将化为泡影。到那时，困在城内的民众，比待规划区的民众，将更加难活。待在家里没有收入，个人财产也没有保障，一发炮弹打过来，说不定谁家的摊位、商铺、以及供职的工厂就没了……
　　所以，城内近几天呼吁让沈万洲下台的人越来越多，但基本上刚露头，就被部队给强行压下去了。甚至沈万洲的警卫队，开枪处决过两批煽动百姓，呼吁停滞内战的有识之士。
　　……
　　汽车停滞，身上携带军情部门证件的沈飞，此刻并不着急离开冲突地带，因为现场太乱了，保不齐就有人会往他这边扔一颗手L，开一枪啥的。
　　等待的过程中。
　　车辆后面走过来了一名男子，伸手敲了敲沈飞汽车的车窗。
　　沈飞怔了一下猛然回头。
　　车外，一位满脸络腮胡子，穿着破旧皮夹克的男子，正笑呵呵地看着他。
　　沈飞右手摸向了腰间，左手降下了车窗，笑着问道：“怎么了，哥们？”
　　“沈飞吧？”对方一语戳破了他的身份。
　　沈飞是乔装打扮过的，贴了假胡子，戴了假发，虽然没有像武侠作品里演的那么夸张，化个妆别人就不认识了，但起码不熟悉他的人，肯定是很难确定他身份的。
　　络腮胡子说完后，沈飞怔在原地，已经偷偷拔出了手枪。
　　“别紧张，我没恶意。”中年低声说道：“我老板想见你。”
　　“你老板谁啊？我为什么要见他？”沈飞冷冷地回道。
　　“我老板说了，军情部门的朱长官在查你，”中年笑着回道：“你很难跑啊。”
　　沈飞彻底呆愣。
　　“我的车在后面。”络腮胡子轻声说道：“你考虑一下，到底要不要跟我见见老板。”
　　沈飞双眼流露出转瞬即逝的杀意，右手握着枪，不自觉的将枪口向上抬去。
　　“这周围都是士兵，你打扮成这样，开了枪，你很难脱身啊。”络腮胡子继续说道：“我再告诉你一个秘密，那个朱长官，已经去了医院，调了你的病例……。”
　　沈飞沉默许久后，缓缓放下了枪。
　　“走吧！”络腮胡子招呼了一句。
　　……
　　川府，远山镇。
　　秦禹正在东北战区作战指挥部内，给此次前去九区参战的军官开会。
　　茶歇时间，秦禹正要迈步去历战的办公室吃点东西，小丧就拿着他的电话走了过来，低声说道：“师长，吴局给你打过一个电话。”
　　“说什么事儿了吗？”秦禹反问。
　　“没有。”小丧摇头。
　　“电话给我。”秦禹伸手说道。
　　小丧将电话还给秦禹，伸手推开了旁边独立休息室的房门，轻声说道：“你进去打吧。”
　　秦禹迈步走进室内，来到窗口处，拨通了吴局的电话。
　　“喂，小禹吗？”
　　“是我，叔。你给我打电话了吗？”秦禹问。
　　“对，有点好事儿。”吴局低头看了一眼手表：“大概两个小时后，小迪会带着一个人，去你那里，你接待一下。”
　　“谈啥？”秦禹问。
　　“他们到了，你就清楚了。”吴局还卖了个关子。
　　“呵呵，行，”秦禹点头：“那我在远山等他们。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“咚咚！”
　　敲门声响起，秦禹回头喊道：“进！”
　　“吱嘎！”
　　历战推门进来，话语简洁地说道：“陈锋那边刚才打来电话，他们旅已经把江州沿线的公路清理干净了，我们的部队可以快速通过了。”
　　秦禹思考一下问道：“你准备让谁先走？”
　　“阮明的旅，让他们先出发。”历战停顿一下说道：“剩下的主力部队，和后勤部队，明天早上八点走，我也过去。”
　　“行，那就这么定了，让阮明先走吧。”
　　“好勒！”历战点头后离去。
　　……
　　大约两个小时后，镇内。
　　何大川看着艾坦克，龇牙说道：“兄弟，这当兵的，要么就是在准备打仗，要么就是在去打仗的路上……职责所在，谁也没办法。你不要慌，老子有祖宗保佑，每次都能化险为夷，放心吧！”
　　艾坦克心里很惦记何大川，憋着嘴说道：“保佑个屁，你祖宗可真不咋地，回回川府有战事，你保准都能被选上……。”
　　“行了，别磨叽了，男人点！”何大川伸手摸了摸艾坦克的脸蛋：“放心吧，好好照顾孩子，估计三五个月，我就回来了。”
　　“你注意安全啊，”艾坦克低声说道：“也照顾好我大哥他们。”
　　“嗯。”何大川点头。
　　川府出兵之前，军人亲属都来营区慰问告别，手脚粗笨的艾坦克，还给何大川织了一件毛马甲，温馨的氛围中，透着离别前的伤感。
　　“嗡嗡！”
　　一架直升机从东北方向而来，停在了规定的降落地点。
　　吴迪带着三名男子，步伐匆匆地走了下来。
　　“滴滴！”
　　秦师长贴身的警卫汽车赶到现场，察猛下车后，笑着摆手：“这边！”
　　吴迪闻声立即走了过去，而他旁边的男子，则是打量着四周，嘀咕了一句：“……川府现在真是大变样了哈！”

