第2244章 激战
　　街道上，林成栋已经快步向前走去。
　　左侧，一间破旧的民房楼顶，展楠已经架起了AK，枪里还有二十五发子子弹。
　　三楼门口，那名穿着西装的黑人，已经与中校军官迈步上了台阶，二人一左一右，正在交流。
　　林成栋快步穿行到路中央，抬起左臂小幅度挥舞了一下。
　　楼顶，展楠看见信号后，额头冒着细密的汗珠，将枪口对准了汽车旁边的警卫。
　　林成栋再次加快步伐，来到了车队旁边。一名黑人士兵见他接近，立马拽枪　，用祖鲁语吼道：“站住！”
　　林成栋拔枪，近距离扣动了扳机。
　　“亢！”
　　这一次，破枪非常给力，并没有掉链子，黑人士兵脑袋碎裂一半，当场仰面倒地。
　　枪声一响，周边的目光全部被吸引了过来。
　　林成栋的身体根本不敢出现停滞，他一步靠到汽车旁边，撸动喷子套筒后，抬臂再次扣动扳机。
　　一名刚刚回头的警卫，被一枪打在了腰上，侧身倒地。
　　“哒哒哒……！”
　　一排子弹扫过来，打得林成栋身前这辆车火星子四溅。他弯下腰，扔掉了已经没有子弹的喷子。
　　与此同时，展楠在楼顶移动枪口，冲着楼下就是一顿点射，瞬间打躺了两三名警卫。
　　“楼上！”
　　“防御！”
　　“……！”
　　黑人士兵们嘴里喊着鸟语，疯狂向三楼门口集合。
　　林成栋趁着这个功夫，伸手捡起最近的一把长枪，甩手向后扔去。
　　“啪！”
　　一名军情人员在半空中接枪，双臂抬起，站在路中央打了两枪点射。
　　“嘭！”
　　三楼门前的吊灯碎裂，周围视线变得漆黑。
　　林成栋从地上侧滚了一下，伸手捡起另外一名士兵的枪械，跪在地上，左手按着枪体，疯狂搂火。
　　AK在步枪当中并不算精良的武器，更何况四区的量产货，那都不知道是哪个黑作坊生产出来的，所以用起来极为不顺手。枪的后坐力大，跳弹、卡壳频率也比较高，所以林成栋才要用左手按着枪体上方。
　　激烈的枪声在街道上乱响，对方士兵也不知道袭击人员有多少，他们的首要任务是保证大佬的安全，所以纷纷向室内退去。
　　“妈的，跳下来，人肯定抓不走了，把他堵在里面。”周证反应很快的冲着展楠吼道。
　　展楠开枪压制完士兵后，瞬间从民房楼顶跳了下来，站在胡同内，继续点射。
　　周证跑到了林成栋身后，摸了一下那名脑袋被打碎的士兵腰间，竟然发现这个货连常规执勤用的手L都没有，更没有备用弹夹。
　　“妈的，没枪啊！”周证抱着脑袋躲在汽车后面喊了一句。
　　“第二台车，去第二台车，车斗里有机枪。”林成栋回头吼道：“快点，我要没子弹了！”
　　周证也是干军情的出身，虽然不是啥正规系统，但毕竟有过受训经历。他弯着腰，动作灵巧的在地上滚了两圈，来到了第二台车的后面，看见了上面挂着的车载机枪。
　　“妈的！”
　　周证硬着头皮，伸手拽住了车厢边角，想要翻进去，但刚一露头，两发子弹射过来，当场就给铁皮制造的车厢板打穿了。而周证猝不及防下，左臂也被打出了一个血洞。
　　额头汗水流下，周证捂着肩膀，回头吼道：“妈的，帮我再压一下，我得上去。”
　　“哒哒哒！”
　　路中央负责火力掩护的军情人员，将AK调成了自动模式，疯狂向台阶上扫去，后侧展楠也在不停点射。
　　周证趁着这个空档，又用左手拽住车厢板，双脚蹬着二十二寸的越野轮胎，用出吃奶的劲儿，爬了上去，翻进了车厢。
　　“哒哒哒……！”
　　头顶子弹如暴雨一般掠过，周证趴在车厢内根本不敢动弹，只蠕动着向前，拽住了机枪尾巴，掀开了防潮布，看见了一大串一指多长的子弹。
　　这时，红巾军的警卫士兵也回过神来，他们发现这伙偷袭人员的枪械非常稀少，火力也相当分散，所以有十来个人，迈步准备往前压。
　　车载机枪是纪元年前的产物，型号是苏式PKMB系列，这个枪型在现代陆军中，已经被淘汰了很多年了，但在这儿却是常规军备之一。
　　“哗啦！”
　　周证趴在车斗内，使劲儿拽了一下枪栓，身体趴着，双手握着机枪柄，将枪口掉头冲向了三楼门口。
　　“我去NM的！”
　　周证咬牙扣动了扳机，开始盲扫。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪爆响，黄橙橙的弹壳划着固定的抛物线崩飞，台阶上刚要冲下来十几名士兵，瞬间被扫倒了一半。
　　“嘭！”
　　周证将机枪扭动半圈后，机枪握柄就被强大的后坐力给推了回来，他在猝不及防下，用脸接住了固定柄，当场被砸的满脸开花，鼻孔窜血。
　　“我CNM，这……是人用的枪吗？”周证被砸得头昏眼花，趴在车斗内喊道：“开，开车！”
　　街道上，展楠迈步穿行了过来，扔掉已经没了子弹的空枪，一把拽开了驾驶室的车门，弯腰坐了上去：“你继续开枪啊！”
　　“车不动弹，我TM不敢起来啊！”周证吼着回道。
　　……
　　巴库方向。
　　一名穿着将军装的黑人，看着西装革履，戴着金丝眼镜的亚裔男子摇了摇头：“很抱歉，我想不到帮他们的理由。”
　　“他们很有钱，可以付费。”金丝眼镜男语速很快地回道。
　　“他们付多少钱，才可以让我跟红巾军开火呢？”黑人悠哉地端起水杯，缓缓摇头：“呵呵，我们还是谈谈接下来的合作吧……。”
　　金丝眼镜男沉吟数秒后，突然说道：“他们如果可以给你们提供一些更为先进的军械呢？”
　　黑人将官沉默数秒后，放下了水杯：“有哪一个武装势力能不爱军械呢？他们能给多少……？！”
　　……
　　莫甘比城内。
　　展楠连续两次起火，才将破车打着，随即他轮着方向盘，挂上倒档，猛踩了一脚油门。
　　“翁！”
　　汽车后退，撞到后面的车头，展楠低着头，再次轮动方向盘，挂上了前进档。
　　“吱嘎！”
　　车辆原地掉头，尾部先被抽了出来。
　　“打！”展楠吼了一声，彻底趴在了驾驶下方。
　　“CNM的！”
　　周证猛然起身，双手架着机枪，嘴唇子全是鲜血，肿得跟馒头一样，大吼一声，扣动了扳机。
　　枪声爆响，堵在门口掩护的黑人士兵，惨遭屠戮。
　　“嘭！”
　　林成栋与两人撞碎小三楼侧面的窗户，弯腰冲了进去。

