第2095章 又背锅？
　　军事办事处的小型会议室内，冯磊见到刘维仁也在后，立马亲切的冲他打了个招呼：“刘叔，您也在啊。”
　　刘维仁翘着二郎腿坐在沙发上，面无表情地看着冯磊，只是略微点了点头，连话都没有回。
　　冯磊见刘维仁是这个反应，顿时笑容显得有点僵硬，弯腰坐在了对侧的沙发上。
　　“来，喝点水。”孟玺很客气的给对方倒了一杯温水，顺势坐在了中央位置的单座沙发上。
　　“孟处，叫我过来有啥事儿吩咐啊？”冯磊主动问了一句。
　　“呵呵。”
　　孟玺一笑，故意弄出一副欲言又止的表情。
　　“这是咋了？”冯磊已经感觉出来二人有点不对劲，尬笑着问道：“咱们都不是外人，有啥事儿你说就行。”
　　孟玺搓了搓手掌，先给他打了一剂预防针：“我确实有点事儿想问你，但你不要多想，咱们一次性把话说开了，就完事儿了。”
　　“行啊，你说吧。”冯磊点头。
　　孟玺看了一眼刘维仁的表情，见他冲自己点了点头后，才直奔主题地说道：“是这样的，最近咱们刘师长，听到一些不太好的风言风语，闹的师部那里产生很多猜测，这对内部氛围影响很不好。有一些人说，三团团长费海泉，私下里跟你走得很近。”
　　冯磊听到这话愣了半天：“走得很近是啥意思？”
　　孟玺把话铺垫到位了之后，就没有再转弯抹角，而是直言回道：“就是现在有传言，呵呵，说你在挖费海泉。”
　　“挖费海泉？”冯磊听到这话很激动，猛然站起身回道：“怎么可能？！我挖他干啥啊？我们冯系又不缺核心军官，而且咱们同盟军刚刚成立，现在一切都搞得很好，我弄这事儿，那不是自己搬起石头砸自己的脚吗？”
　　“不是光挖费海泉，而是有人说，你想连三团一块挖走。”孟玺看着冯磊，脸上已经没了笑容，语气也很严肃。
　　“不是，这就更扯淡了！”冯磊很激动地说道：“现在咱们同盟军正在跟军部总政搞军事对抗，这么紧要的关头，我可能会挖自己人的部队吗？！有意制造内部矛盾，对我们有啥好处啊？”
　　“冯长官，你先别激动。”孟玺摆了摆手：“我们现在就是私下沟通，如果有误会的话，咱们说明白就行了。”
　　冯磊扭头看向刘维仁，言语急迫地解释道：“刘叔，您也是二战区老牌将领了，可以说是看着我长大的，我冯磊是什么人，您还不清楚吗？我可能干这种事儿吗？！”
　　“最近你没少安排费海泉吧？又是请客喝酒，又是往他怀里推女人的，你比我这个当师长的，都关心他啊，呵呵！”刘维仁简单明了地回了一句。
　　冯磊脸色涨红，急的往前迈了一步解释道：“刘叔，你要说，最近我和费海泉私下里有接触，这我承认。因为最近他的团不是负责驻守松江南侧吗，这就需要几家驻防单位频繁沟通。再加上他和我们冯系的几个军官私交很好，所以我们就碰面聚了几次，但也就仅限于喝酒娱乐，绝对没有谈过线的事儿，更没有私下贿赂啥的。至于找女人……那……那现在应酬不都这样吗？不可能几个人坐那儿干聊天啊。”
　　刘维仁双眼盯着冯磊，话语简短有力地问道：“小磊，咱俩差着辈呢，你还老管我叫叔，我也不好在这儿跟你争来争去的。你给我整一句爽快话，你到底私下接没接触费海泉？如果有，你实话跟我说，我绝对不再和你纠缠这个事儿，就当是我自己没管教好手下的团长，我回去自己找原因，你看行吗？”
　　“叔，我真没有啊！你误会我了，我冲天发誓，如果我暗中挖你墙角了，灯灭就我灭！”冯磊露出一副有理也说不清的表情，赌咒发誓地解释着。
　　刘维仁盯着冯磊看了三秒，起身说道：“你第一次给费海泉拿了四十万，这钱是干啥用的？”
　　“叔，这TM是谁说的？我什么时候给费海泉拿过四十万了？”冯磊瞪着眼珠子吼道：“你把他叫来，我们当面对峙行不行？！”
　　孟玺扭头看向了刘维仁。
　　“你再说一遍，你没拿过吗？”刘维仁指着冯磊喝问。
　　“没有，我绝对没有拿过！！”冯磊斩钉截铁地说道：“这样，叔，谁说的这话，你把他叫来，我们当面对峙一下。如果他有证据证明，我给费海泉拿了四十万，你马上枪毙我！”
　　“你是冯家的公子哥，谁敢枪毙你啊？”刘维仁冷冷地看着冯磊：“但我劝告你一句，小小年纪，做事儿别太下作。”
　　“叔，我……！”
　　“要他妈不是看在同盟军目前正在对抗军政总部，老子这事儿闹到你爷爷那儿，都不算完。”刘维仁指着冯磊说完，转身冲孟玺说道：“我先走了。”
　　“叔，叔！你听我说，我绝对没有……！”冯磊追着迈步往外走的刘维仁，还想再解释。
　　孟玺立马起身，伸手拉一下冯磊：“他正在气头上呢，先别说了，不然弄得太僵，都下不来台。”
　　“这到底是谁造的谣？！”冯磊激动地吼道：“妈了个B的，这不是有意往我身上泼脏水吗？”
　　孟玺盯着冯磊，突然问了一句：“你说这事儿，会不会是有人在故意挑拨？”
　　冯磊一听这话，　顿时眼神明亮，十分激动地附和了一句：“对，你不说，我还没想到。这事儿很可能是别人在故意挑拨啊，有意分化同盟军的内部关系。你忘了，上次郑雅和李局长被袭击的事件，最后不也差点扣我头上吗？艹他妈的，弄不好这事儿又是沈飞干的。这个王八蛋，就可着我一个人坑！”
　　孟玺看着冯磊的表情，缓缓点头：“你先别急，这事儿既然不是你弄的，那我私下里劝劝刘师长，让他再查查。”
　　“查，一定要查清楚，不然这个锅，老子又要背上了。我这边也让人查。”冯磊咬牙切齿地骂道：“这个沈飞，我早晚弄死他！”
　　……
　　奉北。
　　沈飞站在办公室内，低声问道：“大哥，你的意思是……？”
　　“保险起见，全弄掉。“沈寅皱眉说道：“不然他们顺着董立伟这条线查，我们很容易捂不住的。”

