第230章 心有好感
　　轰趴房内。
　　赵宝宝脸颊紫红，脑门正中央被老猫弹的起了个大包，整个人趴在沙发上，脑袋枕着一名姑娘的大腿，毫无形象的摆手说道：“你们这些狗东西故意整我是不是……老子不喝了，就弹我脑瓜崩，我不……不想玩了，还得让我连干三杯下桌……啥意思，觉得我好欺负是吗？你信不信我一句话，你们司长都得过来敬我酒？你信不信？！”
　　老猫闻声抻着脖子问道：“那我给司长打个电话，让他过来啊？”
　　“不不不……我喝不了了，你别打，我就是说这个意思。”赵宝擦了擦嘴角的哈喇子。
　　“来来，你起来，咱们再喝一会。”老猫摆手吼着。
　　“你就是管我叫爸爸，我都不起来了。不行了，喝不动了……。”赵宝说到这里，突然一抬脑袋：“呕！”
　　“噗！”
　　一股粘稠的呕吐物，从赵宝嘴里爆射了出来。
　　“哎呀！”
　　姑娘被喷了个满腿脏，脸色铁青的站起身，拿着纸巾擦了擦自己说道：“哥，你倒是在正事儿上有点这爆发力呀，我工服挺贵的呢……！”
　　说完，姑娘一溜小跑的进了卫生间。
　　“呕！”
　　赵宝扭头还要吐。
　　老猫回身看向陪着马老二的姑娘，轻声吩咐道：“帝王套，安排安排他。”
　　“在哪儿啊？”丫丫有点懵的问道：“直接给他弄走啊？”
　　“不用，今天年三十，我赵哥一会肯定得回家。”老猫咧嘴一笑：“他不吐了吗，你安排人伺候伺候。”
　　“那我明白了。”丫丫点头后，回身喊道：“丽莎，你过来一下……。”
　　……
　　由于轰趴房的卫生间已经被人占住，所以姑娘只能扶着赵宝去了另外一个卫生间。
　　室内，老猫拿着电话，直接拨通了秦禹的手机：“喂，你俩到哪儿了？”
　　“马上就回去了。”
　　“快回来吧，”老猫催促着说道：“有节目看。”
　　“啥节目？”
　　“回来你就知道了。”
　　“嗯，我俩马上到了。”
　　“好勒。”说完，老猫就挂断了手机。
　　旁边包房的卫生间内。
　　赵宝趴在马桶上呕吐了七八分钟，才感觉胃里略微舒服了一点。
　　“喝点水，漱漱口。”姑娘伸手接了一些凉水，弯腰递给了赵宝。
　　赵宝漱了漱口，四仰八叉的坐在马桶旁边，还在拿着架儿说道：“鄙……鄙人不胜酒力……失态了。”
　　“没有，没有。”姑娘蹲下身，抽出两张厕所常备的劣质纸巾。
　　……
　　路上。
　　秦禹并肩与林念蕾漫步在满是白雪的街道上，心里有着无限的轻松之感。
　　林念蕾大咧咧且爱开玩笑的性格，吸引着秦禹。她长相漂亮，美丽动人，永远乐观向上的心态，同样让秦禹心生好感。因为人就是这样，你越难拥有什么，你就越想往哪个方向靠近。而对于秦禹来说，他的生活已经足够勾心斗角了，所以林念蕾的独特气质，就更加在这种环境中显得弥足珍贵。
　　如果是几个月以前，秦禹还没有认识老猫和马老二等人，没有得到李司欣赏，没有机会去用命搏一个远大前程的时候，那他暂时绝对不会考虑谈情说爱的事儿。因为他自己都难活，那又有啥资本在这个时代，这么早的娶妻生子呢？
　　但现在情况略有所转变，既幸运又肯玩命动脑的秦禹，在松江目前也算站稳脚跟了。所以当他逐渐和林念蕾靠近后，心里就对她产生了好感，有了喜欢。
　　秦禹不清楚林念蕾对自己是怎样的感觉，但从一些琐碎细节上，他却能明显感受到憨憨起码对他不反感。
　　或许是秦禹当初救过她的命，或许是他们共住一个大院，平时走动的勤一些，交往的频繁一些，所以才让林念蕾对他很亲近。
　　可这种亲近是喜欢吗？
　　秦禹有些拿不准，心里也在犹豫着，自己如果步子突然迈的太大，那对方不接受，会不会以后连朋友都没得做，再见面会不会很尴尬。
　　前方。
　　林憨憨穿着皮靴，步伐轻飘的故意踩着积雪，声音动听的喊道：“秦禹。”
　　“啊？”秦禹抬头。
　　“你在低头想什么呢？”林念蕾回过身，笑眯眯的问道。
　　“呵呵，我没在想啥啊……。”
　　“滴玲玲！”
　　就在二人要站在路边聊几句的时候，林念蕾的手机突然响了起来。
　　“喂？”
　　“大哥，你快回来吧，赵宝那沙雕都喝丢了，人不知道哪儿去了。”小米语气急迫的说道：“跟他来的那几个人，一直在问我呢，说要一块回去。”
　　“行，我知道了。”
　　“快回来吧，我也困了，准备溜了。”
　　“好。”
　　说完，林念蕾挂断手机，摆手冲着秦禹招呼道：“走哇，赶紧回去，赵宝宝被老猫干趴下了。”
　　秦禹闻声上前，借着酒劲儿，硬着头皮就抓住了林念蕾的手腕：“走，快走。”
　　林念蕾斜眼看向秦禹：“喂，你抓我手干什么？耍流氓啊，有没有点分寸？”
　　秦禹一愣，顿时略显尴尬的说道：“……啊……啊，没事儿，我怕你拎不动，勒手。”
　　“那给你拎吧。”林念蕾顺手就将手里的小吃递给了秦禹。
　　“……啊，走吧。”秦禹接过东西，快步就率先向喜乐宫走去，并且嘴里不停的叨叨着：“说啥都不能信老猫这个傻子的话，不能整太急了。就这娘们的脾气，今晚要想玩点奔放的，弄不好得挨两刀。”
　　后方，林念蕾憋笑的看着秦禹背影：“完了，这沙雕被吓懵圈了。”
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹和林念蕾返回会所顶层，刚一到包房门口，就见到了老猫在旁边的房间门口喊道：“来来，你过来，小禹，我跟你说点事儿。”
　　“你先等会。”林念蕾皱眉问道：“赵宝呢？怎么喝一喝酒，人还丢了？他朋友找他呢。”
　　“我不知道啊。”老猫摊手回应道：“他说他去厕所吐，我就再没看见他啊。”
　　秦禹闻声一愣。
　　“那你叫人找找啊？”林念蕾催促了一句。
　　“咣当！”
　　话音刚落，室内响起一阵撞门的声响，赵宝激动的声音传了出来：“太刺激啦！”

