第2373章 有理有据何大川
　　撤军路线上，何大川与付震，带着警卫连的士兵，已经将陈系刘团长等人给堵住了。
　　双方一接触，就散发出了浓烈的火耀味，付震直接对上那名叫尤刚的军官，骂着喝问道：“老子没死，你是不是很意外啊？啊？！”
　　尤刚是陈系那边一名上尉级军官，主要负责军备保障的，之前付震他们在江洲落脚，也是这个人负责接待的，为付震他们提供了一些执行任务的用品和鲁区这边的信息。
　　“不是，老何，你们到底是啥意思啊？”刘团长挡在尤刚身前喝问。
　　“抓内奸。”何大川语气冰冷地回道。
　　“什么内奸？”刘团长问。
　　何大川没有吭声，付震指着尤刚再次骂道：“这个王八蛋就是内奸，我们要带他走。”
　　刘团长皱着眉头：“你在开什么玩笑？”
　　“你什么意思啊，谁是内奸啊？！”尤刚也很激动地反驳道。
　　“我去尼玛的！”
　　脾气火爆且有病的付震可不是惯孩子家长，他抬腿就是一脚，毫无征兆地踹在了尤刚的侧腰上。
　　尤刚措不及防下，被踹的侧移了两步，而旁边的陈系军官一看付震当着这么多人的面打人，顿时也不干了，全都冲了上来。
　　“你要干什么？！”
　　“你有权利打人？”
　　“……！”
　　“亢！”
　　众人刚围上来，何大川举起枪，冲着天空就扣动了板机。
　　现场瞬间安静下来，几十号人扭头全部看向了何大川。
　　“老何，你到底想干啥？”刘团长脸色极为难看地问道。
　　“陈系和川府一直是铁盟关系，如果仅仅只是怀疑和猜测，我不可能带兵过来拿人。”何大川冷脸吼道：“我给你们面子，你们最好也踏马的给我面子，别弄的最后大家谁都下不来台。”
　　“你凭啥打人？”尤刚恼羞成怒的冲着付震喝问道。
　　付震不理他，只冲着刘团长等军官有理有据地说道：“我从重都出发，去鲁地执行特殊任务。途经江洲，我们川府军政调查局为了让我们便于展开行动，就联系了你们江洲当地的外事招待部门，而你们那边给我派的对接人员，就是这个王八蛋。”
　　众人听着，没有回应。
　　“这个王八蛋在与我们接触的时候，两次故意卖了我们的行动信息，导致我方四名特情人员牺牲，老子也差点挂在新明村。”付震指着尤刚说道：“我必须带走他，给我手下的战士一个交代。”
　　“你有啥证据？”刘团长喝问。
　　“第一次，我联系了尤刚，告诉他我们要从鲁区撤离，他跟我们约定好了在新明村后侧接应。但我们赶到新明村之后，却遭受到了敌军部队的伏击，我们战死四人，其他人员侥幸脱困。”付震皱眉回道：“当时我就察觉到不对劲儿，但却没有切实证据，所以我在抓捕沙轩行动之前，故意又给他打了个电话，透露出我们要去和丰生活村。但实际上，我压根没准备到那里，只是让一名军情人员，在和丰外围等待观察。果然，我的人等了没多一会，敌军又派了不少人去和丰堵我们。这还不足以证明，他有问题吗？”
　　众人沉默半晌后，刘团长皱眉回道：“这位兄弟，话都是你在说，很多事情我们没有办法证实。而且你自己的想法，也多以猜测为主……。”
　　“你怎么知道我没法证实？”付震直接打断对方的话，扭头说到：“磊子，把东西给他们看。”
　　一名跟着付震的军情人员立即掏出了手机，播放出了尤刚跟付震二次电话沟通的录音，以及他在和丰地区，拍到的敌军过来堵人的视频。
　　众人看到两组证据，一时无言。
　　“这特么的能证明啥啊？！”尤刚急了：“你是跟我说了，你要去和丰那边，但你怎么知道就是我透露的消息呢？你们自己就没有暴露的可能嘛？更何况，你怎么知道这帮人去和丰就是堵你呢？如果只是巧合呢？”
　　“我去尼玛的！”付震指着对方骂道：“你以为我是在跟你解释啊？我是在给他们看的，明白吗？”
　　“把人带走。”何大川见付震说完，直接就招呼了一声警卫连的人。
　　“听我说两句！”
　　刘团长见警卫连的人上来，立马挡在尤刚身前说道：“老何，这个事情现在还没有调查清楚，你们绝对不能把人带走。退一万步说，就是尤刚真的有问题，也得由我们这边调查。他毕竟是陈系的军官，你明白吗？”
　　“你给我让开！”何大川指着刘团长说道：“我让小付解释了这么多，已经足够给你面子了。要不是看在你我是友军关系，老子早他妈开枪了。”
　　“何大川，咱们是两个系统，你这么干是没有道理的。”
　　“枪管子硬就是道理！”何大川瞪着眼珠子吼道：“你让不让？！”
　　“不让，要么你连我一块抓了算了。”刘团长一步不退地喊着。
　　“马勒戈壁的！你真以为我不敢抓你，是吗？！”何大川指着对方的脸颊骂道：“就你们在前线的表现，老子崩你一百回都不解气！”
　　“何大川，你想干什么？你少摆出一副土匪的……！”
　　“给后面的主力部队打电话，”何大川回头吼道：“命令他们武装进入陈系撤军路线。通知炮兵单位，给我准备开火！”
　　说完，何大川扯着刘团长的脖领子，直接将他拽到一旁，指着他的脸一字一顿地说道：“老子在前线死了不少兄弟了，你别让我查出来你有事儿，不然就是陈总司令，也踏马的救不了你！”
　　话音落，数十名警卫士兵持枪对准了陈系的军官，而付震等人则是一拥而上，摁住了想往后撤的尤刚。
　　双方喊声震天，剑拔弩张的持枪对峙着。
　　“走！”何大川冲着付震招呼一句，转身就想离开。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，数台军车速度极快的从斜前方赶了过来，缓缓停滞在了众人面前。
　　车门弹开，一名青壮年下车，冲着何大川等人喊道：“把人松开！”

