第2369章 山口血战
　　山体右侧，齐宇航一看公路那边都干上了，立马振臂高呼：“全体听令，三人一组，自行冲锋！不生擒沙轩，咱三百人不回川府！！”
　　“杀！”
　　激烈的喊声燃起，剩下的不到二百人突击队，瞬间奔向了沙轩旅部方向。
　　十秒后，枪声炮声几乎一同响起。
　　……
　　公路拐角处。
　　一百多号人冲上去后，集体抬起手臂。
　　“投掷。”付震跳起来扔出了手里的雷。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　一百多号人集体挥臂，小菠萝群在空中飞过，密集地砸向了对方车队。
　　雷在扔过去后，正在奔跑的付震注意到了一个细节，那就是汽车旁边冲下来的士兵，见到自己一方率先发起冲击后，竟然本能选择向回撤退。
　　这个举动非常奇怪，因为付震他们是进攻方，一百多号人是奔袭在公路上的，没遮没拦，而对方则是处在矮山侧面的，他们有天然的掩体优势，部队散开后，完全可以依靠着天然掩体打阻击啊。
　　但对方的士兵在见到付震他们冲击后，却本能心虚了，很多兵都在往后退。
　　付震越跑越快：“他们虚了，再提一点速，抢占出口。”
　　“轰隆，轰隆……！”
　　密集爆炸声响起，矮山后侧暴起浓浓烟尘，敌军四个机枪手，终于在军官的指挥下，惊慌失措的在掩体后落位，端着枪柄开始突突。
　　密集的枪声响起，川军这边有大量士兵中弹倒地。但三连长也发现，对方的四名机枪手，是在无脑的瞎突突，机枪一刻不停，完全没有火力层次。而且机枪手心虚，几乎是闭着眼睛在搂火，而非像正规军那样有节奏的长点，短点，打人流密集的地方。
　　三连长抓住了这个时机，不停的摆手吼道：“中央梯队向两侧散开，班级狙击手，给我干掉那四个机枪。全体加速，谁跑最后一个，老子军法处置他！”
　　队伍中，六七名班级狙击手，连续向对方机枪点位射击，只两回和就将对方四人干掉。
　　对于士兵来说，不到二百米的距离，那就是一个冲刺的事儿。
　　双方很快在山口处碰面，付震第一个冲了进去，终于看清了敌军部队的军装。
　　这是大利子的部队，而非沙轩部的。
　　“CNM的，我说这帮人怎么这么拉胯。”付震端着枪，躲在车头位置，几乎是一枪一个小朋友地吼道：“是大利子的饭桶兵，快，全进来，迅速结束战斗。”
　　“铛啷啷！”
　　数发手L扔了过来，付震直接退出掩体，一边打，一边后撤。
　　一名川军士兵，在后面见到付震脚旁滚过来一发手雷，立即冲上来，伸手捡了起来：“付处长，躲避！”
　　付震听到声音，本能向左侧移动。
　　士兵拿起手L就要往回扔，但刚举臂，雷直接炸了。
　　只听嘭的一声，士兵整条手臂碎裂，胸口和脸颊全是鲜血。他身体踉跄着向后退了一步，右手端着自D步还在点射，掩护付震。
　　对方原本想要打反冲锋，但见到这个士兵手捡雷的行为，和手臂爆炸后的开枪反击状态，瞬间就懵了。
　　这就跟当初混成旅上西北战场，见到不要命的浦系部队，也发懵时的心态一样。
　　大利子的部队哪打过仗啊，哪见过残肢断臂满地的战场啊？！
　　付震一把拽过这名士兵，退后吼道：“医务兵！”
　　后方，三个三人小组冲上来掩护付震，医务兵拽着对方的大腿，直接拉到掩体后侧，直接用快速缝合器处理了他的伤口，再裹上一层带药的纱布，这就算完成救治了。
　　伤兵在战场内处理伤口，其余人员脚步不停，冲进山口处，一直在向前推进。
　　付震打光了子D，拿着枪把子，近距离肉搏，竟干倒了三个成年人。对方看见他满身是血的样子，直接抱着头，蹲在原地吼道：“不打了，投降了，别杀我……！”
　　付震根本没有理会他们，右手从腿套内拽出短枪，躲在中央路段的汽车后面，定点射击，几乎一枪就能撂倒一人。
　　在这种狭小空间，且规模小，局面混乱的战场内，付震的枪法几乎可以达到屠杀级的状态，就跟章天等人在川府时打警务人员的状态一样。
　　持续推进，不足十米远的激烈驳火，让大利子的部队彻底崩溃了。太多士兵掉头就跑，根本不敢看后面。
　　付震追到车队尾部附近时，扭头冲着三连长吼道：“派一个排过来，守住山口，我们不追了，准备增援齐团长那边。”
　　“是！”三连长用称呼上级的口吻回应了一句，立马指挥着部队向这一侧靠拢。
　　付震更换弹夹后，掉头往回跑，无意中发现，混乱的战场中央地带，有十几名敌军正在护着一台车，殊死反抗。
　　付震拿着枪靠过去，从侧面偷袭，连续打到了三人。
　　同时，周边的川军围聚了过来，无视对方举起的枪，齐刷刷地喊道：“跪下，举枪！”
　　“别过来，过来，我拉雷了。”对方一名连级军官，双眼发红，情绪极为不稳定地攥着手L吼道。
　　三十多名川军士兵，根本不在乎他的威胁，集体向前迈步：“跪下！！”
　　“跪下！！举枪！”
　　喊声传遍公路，对方剩下的不到十个人，已经退无可退，全部背后紧贴着汽车，双眼充满绝望。
　　付震持枪瞄准了那名拿着手雷的军官，直接扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪响，拿着雷的那人直接倒地。
　　“冲！！！”
　　三十多名川军士兵，一起向前冲去。
　　激烈的脚步声泛起，对方本能的全部举起了枪。
　　付震冲过去，刚要指挥部队处理战俘，然后支援齐宇航那边时，突然看见车内竟然有一名穿着将官服装的男子，右手捂着胸口，从副驾驶上掉了下来。
　　付震懵B了，怔在原地有些不知所措：“我日尼玛，怎么还有将官？”
　　这时，川府一名士兵上前，　拿着枪把子直接砸向了那名将官。
　　“嘭！”
　　受了伤的将官仰面倒地，士兵踩着他的胸口，持枪对准他的脑袋喝问道：“CNM的，你不是不怕川府吗？你不是叫号吗？真打起来，你行吗？！”
　　话音落，付震也反应了过来，立马摆手吼道：“三连长，三连长，赶快通知老齐，溜了，溜了……。”

