第2683章 华区的军人，我们一起冲了！！
　　前进谠的轰炸持续了将近五分钟后，基里尔的车队已经进入了巴尔城北侧路段。
　　车上，基里尔拿着电话，不停的解释着：“……问题不是出在他们的渗透小队上，而是赤塔地区的前进谠在疯狂进攻巴尔城，我们的外围兵力全在主战场，目前处于被动局面……！”
　　西侧方向，付震带领的渗透小队，抄近路，走毒气扩散的薄弱区域，在小白虎的位置引导下，已经来到了车队前沿一侧。
　　“咳咳！！”
　　付震剧烈咳嗽了两声，拿着军事望远镜，看了一眼不远处的车队，立即冲着老詹说道：“玛德，两条腿不可能比车轮子跑的快！现在就得打，先拖住开路车辆，其他人准备冲！”
　　老詹摆手指挥道：“狙给我抢占高点！”
　　付震闻声拿起通信设备，联系上了前进谠那边对接的军官，连续向他们报了三次点位。
　　一处破败的二楼旁边，八名士兵弯腰蹲在地上，让另外八人骑在自己脖子上，搭成人体。
　　携带者狙击步枪，机枪的战士，踩着身体迅速窜到了楼上！
　　众人来到二楼的楼顶，迅速扩散后，抢占位置！
　　“换穿J弹！”观察手趴在平台上喊了一句。
　　狙击手冷静的组装了枪械设备，开始预秒！
　　“车辆有轮胎护盘，两枪点射！”观察手喊。
　　“亢亢！！”
　　两声枪响泛起，敌军正在前侧开路的一辆越野车，直接被打碎了左侧前轮，斜着停在了街道上。
　　与此同时，另外两名狙击手分别干掉了第二，第三台越野车，敌军正在行驶的道路前侧被堵死！
　　老詹见到这个景象立马吼道：“机枪手干后侧，封退路，其他人冲了！”
　　“冲啊！！”
　　付震带队直接向前猛扑。
　　敌军车队内，基里尔破口大骂：“该死！！他们的人不是在突围吗？是谁在袭击我们？！”
　　百米冲刺，付震等人玩命的跑，因为这时候速度冲不起来，那对方随时有可能在掩护下撤退！
　　枪声在瞬间响彻巴尔城北侧，基里尔坐在防爆车上，不停的向后侧喊道：“退出去！从后侧走！”
　　“轰！”
　　“轰隆！”
　　手雷扔过来的爆炸，在街道上响彻，三名机枪手前插，直接打死了数名想要推开前侧车辆的士兵。
　　南侧战场，小丧等人已经打到弹尽粮绝，他们依靠着不足百人的队伍，几次做出向外突围的假象，吸引外围敌军，给付震等人赢取了大量杀回马枪的时间。
　　一处破败的废墟内，小丧喘息着冲手下的军官问道：“咱还有多少人？！”
　　“六十多人！”
　　“……！”小丧闻声看了一眼灰蒙蒙的天空，语气颤抖的说道：“毒气弹已经扩散到了城市边缘……我们没机会冲出去了，告诉大家伙，返回穿过毒气区……与……与付震汇合！”
　　“是！”
　　“……走，冲了，　兄弟们！”小丧扶着地面起身，带队开始向会收缩。
　　……
　　巴尔城北侧的街道上。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪的枪声不停歇的响着，川军这边的六名战士担任火力点，不要命的向敌军车队射击！
　　付震，老詹各自带了一队人，从两侧夹击车队中央位置，但巴尔城这一侧的街道非常狭窄，对方车队一停滞，军车上的人就全部跳下来了，几乎将车队中断完全堵死。
　　两次，付震等人连续向车队中央冲击了两次，都没能得手，因为对方拥有的弹药的储存量是付震等人完全比不了的，他们有用狙击手，RPG火J弹，整箱整箱的手雷，以及大量弹药补给。
　　付震这边已经持续作战多时，绝大部分的弹Y补给全都消耗殆尽，每个士兵都只剩下子D，连手雷之类的武器都已经消耗光了。
　　人一个一个的倒下，付震眼珠子通红的看着战场中央区域，低声冲着老詹吼道：“他……他妈的！！活捉已经不现实了，即使冲进去，咱也走不了！算了，咱们该着今天死了！！”
　　“你说咋干，听你的！”老詹此刻已经感觉自己呼吸有点困难，鼻子也莫名其妙的流了血，但他头脑还清明，并且对付震的话从来没有反驳过。
　　一处胡同旁边，付震扭头看向宛若从地狱中冲出来的士兵，双眼通红的吼道：“……战友们！！咱这三百多人够呛能他妈回去了！！我付震有幸今天能与大家一块并肩作战，也有幸能与你们一同战死！！他妈的，咱不走了，冲过去，整死基里尔！！”
　　话音落，付震带着仅剩下的四十多号人，玩命向道路中央区域冲去！
　　人群后侧，小钊，老魏，广明，鑫磊四人，毫不犹豫的跟上了大部队！
　　小青龙手里端着自动步，犹豫的看着中央战场，大脑一片空白！
　　敌军的机枪声爆响，冲锋的川军战士接二连三的倒下，但冲锋强度却未曾减退！
　　小青龙看着小钊等人的背影，双眼猩红，心中竟再也没有了犹豫，突然爆发出一声怒吼：“去尼玛的，冲了！！！”
　　话音落，小青龙没在管后侧的柯桦，张庆峰等人，而是也直愣愣的冲向了战场！
　　硝烟弥漫的胡同内，柯桦，　张庆峰等人相互对视一眼，看了看自己后侧毒气升起的区域，以及前侧交火的战场，久久无言……
　　就在前面，就在不到一百米远的地方，同胞在惨死，川军的人在舍命冲锋，一往无前！
　　张庆峰攥着拳头，使劲儿吞咽了一口唾沫，无声的捡起地上掉落的枪支，瞪着眼珠子吼道：“不走了，三大区的军人，冲啊！！”
　　张庆峰已经五十多岁了，他速度很慢，但还是冲进了战场！
　　柯桦等人不再犹豫，捡起地上掉落的枪，跟在张庆峰的身后吼道：“华区的军官，冲啊！！”
　　是啊，他们没喊周系，也没喊川府，喊的是华区的军官，三大区的兵！
　　或许张庆峰等人没有走投无路的话，他们不会选择这么干，也或许他们内心中藏着的某种信仰，在这个绝境下彻底被激发！！
　　同胞惨死，退无可退时，他们是华区的军人！！是民族的军人！！
　　张庆峰在冲锋的路上，打死一人后，被机枪彻底射成尸块！
　　柯桦在于小青龙等人攻击尾部车队时，被手雷炸成重伤，右腿完全解体……
　　激战正在进行时，一辆越野车从外围冲了进来，撞在了敌军的车尾部后，小白虎拿着手枪下车，一边往前跑着，一边吼道：“CNM的，小青龙！！你欠老子一条命！！”
　　绝境，绝境下，天空中突然暴起无数个展开的降落伞。
　　伞是白色的，士兵穿着前进谠的军服，大批空降了！

