第2029章 二战区的狼崽子们
　　郑乾这个人的性格，是比较直爽的，为人大大咧咧，没啥心眼，这一点你从他当初在卢嘉生日宴上，能死挺吴迪，就可以看出来，他是一个可交的人。
　　但这样的人往往也是爱憎分明，行事容易冲动，心理上很难压得住负面情绪的。所以他一听到自己姐姐的遇袭，是跟冯磊有关系后，瞬间就炸了。
　　别苑正门口，二战区的高干子弟集结后，立马跟着大哥郑乾，就赶往了另外一处招待场所。
　　其实，这个高干子弟的圈子，也有一个特别有意思的现象，那就是“正统”和“非正统”的行事风格，往往是有很大反差的。
　　在九区的圈子里来讲，一战区和军部总政的高干子弟，肯定是正统一方的。因为他们的父辈，往往都是晋升空间比较大，且有很大几率能问鼎最高核心权利的，甚至已经是至高权利拥有者的，比如沈寅他爹，贺冲他爹，以及沙勇，沙轩他爹等等。
　　所以这群高干子弟，从小接受的教育就是要低调，要收敛个人情绪，思考事情的方式，也多以政治利益，已方利益为主。而这种教育方式，就会让他们在成年后，表现的有些阴郁，常常被迫做一些表里不一的事儿出来，就比如当初沈寅想在松江摘天成果子的事件。
　　当然，沙轩是个例外，他是被爷爷辈宠坏的孩子，上面还有大哥顶着，所以岁数小的时候，表现得比较荒唐。而像顾言这种顶级太子，当初在八区都不敢表现得太过招摇，只在自己的小圈子里玩，平时自己搞个小金库，都不敢随便挥霍，甚至为了躲事儿，还得去七区学习。
　　这是正统高干子弟的普遍行事风格，但非正统却和他们截然相反。你比如以郑乾为代表的这些人，他们从小就属于那种不服天朝管的角色，家里有权有势，平时喜欢作，喜欢闹，做事儿相对没有顾忌，搞大了也有家里给擦屁股，所以他们的性格相对较为单纯，功利心也稍微弱一点。
　　而造成他们这种性格的原因，那是因为他们父辈、爷爷辈的位置都较为固定了，也没啥非要问鼎至高的野心，所以，平时对他们的约束力没有那么强。说白了，就是没有拿他们当成未来大区接班人培养，大多数人抱着的想法就是，我退了，给你弄个差不多的位置，你好好干就行了。
　　所以，二战区这帮高干子弟，相比于一战区的，会更好相处，也更值得深交。当然，这都只是相对的。
　　郑乾摇了号子，二战区的高干子弟纷纷响应，一些早就看不惯冯磊的人，也在摩拳擦掌。他们不怕惹事儿，也不怕捅出天大的窟窿，哪怕这是在八区。
　　……
　　军情局，涉外处内，李世彬坐在椅子上，看着王楠问道：“说一下，你们想要绑架郑雅的目的。”
　　王楠低着头，轻声叙述道：“吕方说，贺司令的丧事儿已经办完了，过几天要开军政大会，冯家想要在关键时刻，让郑开在会上对沈系进行支持。绑郑雅，是为了威胁郑开。”
　　李世彬听完后，有些不解地问道：“冯家费这么大的劲儿，就为了给沈万洲做嫁衣吗？”
　　“这是个一石多鸟的招数，用意和目的不在于郑开给沈系的支持。”王楠轻声解释道：“第一，郑开如果在军政大会上，公然支持沈系，那必然会引起二战区周系的猜忌，这会挑起周系的内斗，让他们自己互相消耗。这对于我们冯系来说是好事儿，是可以趁机笼络二战区其它力量的机会。第二，郑开遭受到了威胁后，首要怀疑对象一定是沈系，因为他们是既得利益者，所以这样也可以让沈万洲站在风口浪尖上。未来郑雅一被我们处死，郑开找不到其它证据，也一定会往死了弄沈系，而不会怀疑到冯系身上。第三，贺司令死了，九区军政内部的平衡需要打破，搞一个红了眼的郑开跳出来，可以把水搅浑。第四，老猫和郑雅接触，有政治联姻的意思，冯磊不想让川府把筹码押在二战区周系身上，那如果郑雅被绑架了，用完再被杀掉，那联姻自然也就不存在了……。”
　　李世彬听着对方的话，目光愕然。
　　“这就是我们绑架郑雅的目的。”王楠有些丧气地骂道：“妈的，我们根本没有动川府李富贵的意思，是他自己撞上来的。”
　　“为什么不绑架郑乾呢？”李世彬问：“他才是郑家未来的掌权人啊，用他威胁的话，作用岂不是更大？！”
　　“他身边人太多，我们不好动手，而且我们原本也没有打算现在就绑架郑雅。”王楠抬头回道：“我们原本的计划是，等顾言婚礼结束，宾客在返回的途中，我们再动手。但没成想李富贵突然发现了我们……那计划只能提前了。”
　　李世彬缓缓点了点头。
　　……
　　建虹路，燕北外宾招待大楼内，冯磊拿着电话，皱眉问道：“你确定吗？”
　　“呵呵，确定啊，那俩人昨晚就被抓回来了。”八区的朋友轻笑着说道：“我之前就跟你说了，这案子会很快就被侦破的……。”
　　冯磊愣了半晌，立马回道：“行，我这儿还有点事儿，回头跟你说哈！”
　　“好，回聊。”
　　二人结束了通话，冯磊一边向自己随行人员的房屋赶去，一边给吕方打了电话：“你找到王楠他俩了吗？”
　　“还没有，我还在找……。”
　　“你TM的还找个屁啊，人昨晚就被抓回八区来了。”冯磊瞪着眼珠子吼道。
　　吕方愣了一下：“不可能吧，要是他俩被抓了，我应该听到风声啊？！”
　　“你听到个屁！TM的，我马上从燕北离开，你在奉北等着我。”冯磊骂了一句后，就挂断了手机。
　　两分钟后，冯磊领着十几个随行人员，迈步走到了一楼大厅，但人还没等出去，玻璃门就瞬间敞开，郑乾脸色极为阴沉地带着朋友走了进来。
　　双方对视，火花四溅。
　　与此同时，在医院的老猫拨通了吴迪的电话，但后者却告诉他，郑乾已经带人走了。
　　老猫听完后，直接掀开被子，立马说道：“妈的，事儿要大了。快，快，打听打听冯磊在哪儿住，我们赶过去……。”

