第2254章 下饵
　　两天后，下午四点半。
　　七区庐淮市，涧林路上的一栋二楼内，十几个男男女女，正准备下班。
　　“小乐，晚上一块吃点饭去呗，我有点事情跟你说。”一名男子换上便装后，走出更衣间喊了一句。
　　“我得六点多吧，一会给你打电话。”
　　“好勒。”
　　二人交流了两句，换上便装的青年，转身就要走，而坐在电脑旁边的那个叫小乐的青年，则是准备记录一天的工作内容。
　　电脑上有很多软件，小乐用鼠标刷新了一下信息，拿起记录本，低头准备写时间和内容，但却无意中发现，自己监控的一个电子社交类的平台，新刷了一条帖子。
　　帖子内容平平无奇，是一条求购电脑硬件的信息，上面除了有样板图片外，还跟了几组硬件数据。
　　这个信息引起了小乐的注意。他低头打开自己的工作柜，从里面拿出了一套用过的记录本，仔细翻找了一下。
　　办公室内，大部分的人都准备下班了，晚上过来交班的同事，也都在更衣室内换完了衣服。
　　小乐低头在记录本上翻找了一会，突然扭头喊道：“组长，组长，我这边的情况有点异常。”
　　话音落，先前那名换完便装的青年，闻声走了过来，弯腰看着小乐问道：“怎么了？”
　　“4.23未结的那个案子，用过的联系方式，又出现了。”小乐立即起身说道：“前置信息是一样的，但中间穿插的几组数字，有区别。”
　　组长闻声抓起了小乐电脑的鼠标，也在帖子内浏览了一下。
　　“我看了，没有回复顶帖。”小乐在旁边补充道：“就是一条很简单的信息。”
　　“妈的，又得加班了。”组长立即起身回道：“二组的都先别走，宝明去一趟4监，提4.23案的那个主犯，我去跟上面汇报一下。”
　　二组的人闻声立即凑了过来，各自坐在工位上，又忙碌了起来。
　　……
　　大约四十分钟后。
　　一名西装革履的男子，迈步走进了二楼。他身高1.74左右，体型中等，大约能有三十五岁左右，面向看着很凶。
　　“焦部长！”
　　“焦部长！”
　　“……！”
　　众人立即围过去打了声招呼。
　　西装男子名叫焦鹏，是七区许系军情部的一把手，以前在司令部军情部门服役，是后被许汉城点将，才被派出来单弄了一摊。
　　焦鹏进来后，摆手说道：“其他组正常工作，二组的人来会议室。”
　　……
　　数十秒后，会议室内。
　　焦鹏坐在首位上，面无表情地问道：“什么情况？”
　　“就是一组信息，它在4.23案中出现过，具体内容我们没办法核实。”小乐回。
　　“人带过来了吗？”焦鹏问。
　　“咚咚！”
　　话音刚落，敲门声响起，二组组长起身拽开门，见到四名便衣士兵，押解着一位中年走了进来。
　　这位中年白胖白胖的，身材很高大，但他身上穿着的衣服，全都没有纽扣或是拉链，就连裤子下方用于撒尿的拉链处，都只是用一根不足一指长的绳子拴着。
　　这个造型，一般只有在监狱或看守单位中，正被关押的犯人才有，因为那里为了防止嫌犯或罪犯自杀，都是不允许身上有这些物品的。
　　“进来！”焦鹏冲着外面的人喊了一声。
　　二组组长跟四名士兵交流了一下，才让他们离去，随即自己带着那名中年走了进来。
　　“给他看看。”焦鹏吩咐了一句。
　　小乐起身，将电脑摆在中年面前，指着上面的帖子问道：“能译嘛？”
　　“不需要译。”中年迅速扫了一眼帖子，话语平淡地说道：“这就是个上层传达命令的信息。”
　　焦鹏目光阴霾地看着他：“什么意思？”
　　“中间的数字，是代表具体执行人的。”
　　“执行人怎么联系上线呢？”焦鹏反问。
　　“不需要联系上层，有个电子交流群，里面会有近一步信息。”中年回。
　　“你来操作。”焦鹏思考一下说道：“小乐，把电脑给他。”
　　“我做这个有什么好处？”中年冷静的冲焦鹏问道。
　　“放了你，是不可能的，你有价值，能活得舒服一点。”焦鹏斟酌一下说道：“我保你不死。”
　　中年犹豫一下，伸手拉过一个凳子，弯腰坐在了焦鹏旁边。
　　……
　　川府，重都。
　　马老二坐在汽车内，扭头冲着枭哥说道：“如果事情能推下去，你还得在那边给我联系点人，帮助撤离。”
　　“我跟你一块去就完了呗。”枭哥打着哈欠说道。
　　“不不，咱们现在正规化了，这个事的具体细节就我们负责。”马老二笑着看向他：“你是功勋，咱可不敢用你。”
　　“艹。”枭哥骂了一句，掏出手机说道：“行，我给你联系。”
　　“嗯。”马老二低声说道：“人不需要太多，七八个在庐淮的就行，但一定得可靠。”
　　“明白！”枭哥一边拿着电话找号码，一边轻声问道：“你和谁去啊？”
　　“我和迪哥在外围负责布控，里面的事儿得有专人来搞。”马老二骂骂咧咧：“他妈的，为了这个人，陈俊那边也用了不少资源。”
　　“能成吗？”
　　“不好说，试试呗。”
　　“嗯。”枭哥将电话放在耳边，等了一会说道：“喂，黑子！有点事儿，说话方便嘛……？”
　　……
　　七区庐淮，哇卡酒吧内。
　　“他妈的，你再用那种傻BB的眼神看着我？”付震坐在卡台内，正冲着一个跟他年龄相仿的青年骂着。
　　“大哥，玩骰子啊，我不看着你，看着谁啊？”对方很委屈。
　　“你再跟我喊一个……！”
　　“哎呦，小震，算了，算了，都是朋友，你干什么啊？算了！”
　　一名青年在中间拉开了二人，搂着付震的脖子劝说道：“给我个面子，都是朋友。”
　　“艹，他一进来就跟我装B，你问问海军大院的，谁敢跟我这么说话。”付震愤愤不平地坐下。
　　青年劝了两句，回头又冲着那名挨骂的朋友说道：“别跟他一样的，咱们过来就是开心哈……！”
　　“他是不是脑子有病啊？我也没得罪他啊？”
　　“你说对了，他脑袋就是有病。”青年低声冲朋友说道：“专家会诊过，他精神不好。”
　　“你也有病，带这个精神病来摇头，艹，服了！”
　　二人正在说话间，两名男子迈步从外面走了进来，扭头扫了一眼四周，坐在了酒吧最边缘的位置上。
　　……
　　付家外，一台汽车停滞。

