第2370章 倒霉的栗子
　　将官不是别人，正是刚刚进入前线，准备与沙轩旅汇合指挥的大利子。
　　付震做梦也没想到，自己在向沙轩旅旅部进攻的时候，能踏马的把大利子无意中抓住。
　　山口处的汽车旁边，大利子被一名川军士兵踩在脚下，左侧胸口靠近上方的位置，有一处枪伤，正在不停地流血，染红了将军军服。他脸色苍白，意识已经有点模糊。
　　大利子是真的倒霉到了极致，他师部原本是在泰康地区的，战斗一打响，沙轩是防御东风镇的主力，但在双方交战过程中，川府不停的在向鲁地增兵，并且进攻态势一波比一波猛烈。
　　这样一来，原本不用承担主要战斗任务的鲁区新一师，也只能向前线不停地增派兵力，准备拖延到大批沙系主力进场。大利子虽然对周系总参谋长亲自下达的这个命令有所不满，但毕竟他已经不是地区武装势力了，而是被收编“正规军”，所以只能硬着头皮打。
　　前沿部队都扑上来了，大利子也需要移动师部，近距离指挥作战。而这时沙轩的旅部，在川军不停的压迫下，也进行了几次后撤转移，双方距离缩近，私下一联系，就准备合并指挥部，共同指挥前线作战。
　　说白了，大利子和他手下的这帮人，平常管理管理地区治安，清剿一下弱小的私人武装势力还行，但真要打仗，他这边有几个是会临阵指挥的啊？合并指挥部，也是为了便于向沙系取经。
　　但没想到，大利子带着警卫部队和师部的军官，刚刚赶到了沙轩旅旅部附近，准备与其汇合，突然就杀出来一票人马，二话不说，给他们堵在山口里就是一顿干。
　　遭遇战来得太突然了，大利子这边的警卫兵在毫无准备的情况下，就跟抱着决死一战心态的川军碰上了。
　　军事战争和地面争斗，打仗，以及抢地盘，那完全是两回事儿。前者考验的是参战士兵整体的战斗素质，心理素质，以及战斗经验等等。但地面上的冲突，更考验的是几个带头人的魄力，以及面对紧急事件的处理能力。
　　大利子身边的警卫兵，百分之八十都是曾经混地面的小兄弟，他们哪里上过战场，见过成片成片死人的场景？唯一几个敢打敢拼，有魄力的战士，在战争中也是产生不了什么作用的。说句难听的，十几个人即使不怕死的冲一波，可能都不够一个机枪手扫射的。他们带不起部队的整体作战能力，就跟混成旅刚上西北战场就被干蒙了一样。再加上大利子身边的那些猛人，有脑袋有魄力的战士，绝大部分都被受衔下放到部队，在前线带兵了，根本没在他身边，所以大利子悲剧了。
　　双方一交火，大利子刚准备要跑，就在车内被外围的川军士兵打了一枪，被憋在了山口，几乎没怎么挣扎，身边的部队就溃散了。
　　实事求是地讲，大利子是等于替沙轩挨了这一顿干。因为付震的内奸，小六、老詹等人根本就没给他提供大利子的信息，川府上层也没想过要抓住他，因为大家都觉得大利子是在鲁区深处，根本不能冲他用什么损招。
　　但对于此刻的付震来讲，他们误打误撞地摁住了大利子，手里的筹码已经够了。
　　这可是现如今鲁区实际上的领导人啊！
　　……
　　山口处，没有受伤的川军士兵，带着战斗中负伤的战友，已经开始全线撤退了。
　　人群最前面，付震亲自指挥押送着大利子，不停地拿着对讲机冲齐宇航吼道：“齐团长，不要管沙轩了，大利子在我手里，咱们的筹码已经够了，快点撤！”
　　齐宇航带的那不到二百人，此刻已经与沙轩旅部和特战大队交上火了，并且他们所在的位置，正好是在付震与沙轩中央相隔的地带：“你们先撤，去找何大川他们。我这个位置正好在撤退的过程中，可以挡住对方的追兵，暂时保护你们尾部安全。”
　　“好，我马上通知何大川。”
　　“就这样。”
　　双方沟通完毕，付震带人从来时路，沿着王冠上山体周边，玩命的向何大川旅，以及421，422两个团所在的方向跑去。
　　与此同时。
　　122旅指挥阵地内，何大川冲出战壕，扯脖子吼道：“他妈的，一团，给我临时凑出来两个满编连，赶往王冠山，接应渗透部队撤离。动作要快！”
　　不到三分钟，老一团的兄弟们凑出来了两百多号人，携带者轻型小范围杀伤性武器，快速赶往王冠山附近。
　　……
　　王冠山斜对面的沙轩旅旅部处，警卫部队和特战大队在接敌后，第一反应是原地驻守，保护旅部高级将领、军官撤离。但双方在交火过程中，一名新一师的军官匆忙赶到沙轩面前，语气急迫的冲着他说道：“在山口处与敌军交火的，是我们师部，部队被偷袭打散了，我们师长……师长被抓走了！”
　　沙轩听到这话，浑身冒起了一阵冷汗。他踏马的虽然不是啥军事天才，但基本的作战思维还是有的啊！他心里非常清楚，大利子来这边是充满随机性的，敌军不可能真的是为了扑他，而很大可能是要干自己。
　　如果没有大利子，此刻山体左右两侧冲出来的敌军，借着袭击的突然性，很可能已经把他自己拿下了。
　　沙轩想到这里，内心无限感激大利子，躲在掩体后面，连续喊道：“打出去，他们没有多少人。调动周边部队，给我围堵这伙小股敌军，把新一师的师长抢回来。”
　　有了旅长的命令，原本在防御状态中的警卫部队和特战大队，开始向外猛攻。
　　但就在双方激战最激烈之时，三名特战大队中的队员，突然用火点燃了旅部的弹Y补给车，随后趁乱跑路了。
　　黑夜中，三名特战队员，蒙着脸，穿着周系部队的作战服，一边跑，一边瞅准机会，开枪射杀机枪手，思路极为清晰。
　　“六哥，咱这也算给川府交了投名状了吧？肯定要被重用吧？”
　　“你放心吧。”小六龇牙回道：“付震手下管着三千号人呢，权利大得很，你去了至少是校官……。”
　　旅部掩体后侧，沙轩看着起火的弹Y车队，恶狠狠地骂道：“我一猜就踏马有内奸，不然旅部位置不可能暴露！”

