第2114章 形势危急
　　奉北南门出来的驻军部队，先前任务只是沿途搜索，所以人数并不太多，只有百十来号人。
　　吴局手下的军情人员一露面，就率先干掉了两架低空飞行的直升机，随即在双方接火后，短时间内并没有吃亏。
　　五十多名吴系军情人员，沿途保护着八区的人，把追击过来的敌驻军士兵，堵在了公路线上。
　　就这样，吴系的人负责且战且退，掩护八区仅剩下的几名军情人员，挟持着贾赫，向王庄附近靠拢。
　　双方交火了近半个小时，互有损伤，当吴系的军情人员，退到王庄附近的时候，也只剩下三十多人没有负伤。剩下的要么牺牲了，要么负伤，或在沿途被击散。
　　王庄外围，吴系的领头人员冲着蒋学说道：“你们赶紧撤，快点！”
　　“这会撤不出去了，奉北的大部队冲出来了，正在往这边移动。”蒋学躲在一间农户的围墙外面喊道：“追击的人，不也贴上来了吗？现在往外跑，没有掩体，更容易被全歼。”
　　“那你啥意思？”吴系的人喝问。
　　“我们有支援，我的想法是，在这儿固守，等待援军到来再撤。”蒋学立即回道，指着王庄生活村西南方向说道：“你看那边，出了村庄，就是大野地，对方直升机一扑过来，我们就是靶子。”
　　“好，那听你的。”吴系的领头人，回头振臂高呼：“利用周边掩体，向四周扩散，固守！”
　　命令下达，周围的军情人员立即散去，在王庄北侧的入口处，利用周边地形为有效掩体，展开了防御姿态。
　　“CNM的！”
　　蒋学一把薅过来贾赫，冲着他的脑袋猛闷几拳：“不是因为你想跑，能搞到这个地步吗？！老子要是出不去，第一个剐了你！”
　　在军情系统出生入死多年的贾赫，早都见惯了生死，每一次危险任务，其实都是赌博，赌自己幸不幸运，所以他根本不在乎蒋学的威胁，挨了揍以后，也是一脸滚刀肉的表情。
　　“妈的，把他给我拷起来。”蒋学回头吼道：“其他人，马上准备接敌！”
　　蒋学刚喊完，王庄生活村北侧的公路上，就有大批士兵，端枪跑了过来。
　　这是刚才追击吴系军情人员的驻军部队，他们一边向王庄靠近，一边联系城内的友军，赶过来支援。
　　王庄外围，一名连长蹲在壕沟内，冲着排长，班长命令道：“我们刚才有战斗减员，他们的人数不比我们少多少，并且可以利用王庄内的建筑物作为掩体，所以我们不能瞎打。”
　　众人点头。
　　“一会以班为单位，从多点位向王庄内部渗透，主要目的是拖住对方，等待咱们的援军到来。”连长低头看了一眼手表：“能拖住他们二十分钟，我们的目的就达到了。”
　　“明白！”
　　“是！”
　　“……！”
　　众军官点头回应。
　　“带着兵，给我上！”连长吼了一嗓子。
　　话音落，剩下的八十多名军官，士兵，从北侧多个方向，向王庄这里进攻。
　　数十秒后，激烈的枪声，在生活村外围响起，双方都没有啥攻坚性的武器，所以一碰撞起来，都以近距离驳火射击为主，打得极为血腥与惨烈。
　　……
　　奉北城外。
　　两个步兵团，满三千人的队伍，浩浩荡荡地出了南关，直奔王庄地区。
　　沈寅坐在车队中央位置的越野车里，右手拿着电话，语气非常焦急地吼道：“我们已经出关了，你给负责追击的那个连长打电话，告诉他，　不惜一切代价，也要缠住八区的军情人员。如果人堵不住，老子第一个枪毙他，听懂了吗？”
　　“是，是！”电话内的人，赶忙应了一声。
　　沈寅挂断电话，松了松领口喝问道：“沈飞呢？沈飞在哪儿？”
　　“他在前面的车上。”
　　“他妈的，两次了！”沈寅非常不满地吼道：“第一次董立伟出事儿，他可以是准备不足，但这次有计划的抓捕，他还能给你搞出意外，我真他妈的服了！”
　　堂兄弟之间的矛盾，谁也不敢插嘴多话，车上的众人只能沉默相对。
　　大部队继续前进，一辆辆充满机械感的武装越野，武装皮卡，火速在公路上通过，荡起阵阵霜雪，杀气盎然。
　　……
　　王庄生活村外围。
　　蒋学用假手托着枪管，右手食指扣动着扳机，堵在胡同口，非常凶悍的向外扫射。
　　“长官，道对面空了，有敌军渗透进来。”一名军情人员，右臂染血地跑了过来：“我们可能够呛能挺住了。”
　　“吴局的人呢？”
　　“他们在正面被缠住了。”军情人员声音颤抖地回道：“我们的人不适合打阵地战，也没有这方面的经验……敌军专门挑薄弱点渗透……。”
　　“慌个几把！对方的枪，不还没顶到你脑瓜子上吗？”蒋学瞪着眼珠子吼道：“再坚持一会，我们是有人的。”
　　“嘭！”
　　话音刚落，王庄生活村南侧方向，突然有土炮开炮的声音响起。
　　蒋学猛然回头。
　　“老大，那边有大几十号人，向我们这边冲过来了，不是驻军。”后侧一名青年，拎着枪跑了过来。
　　“妈的，怎么后面还有人？！”蒋学不可置信地说道。
　　王庄南侧方向，一名络腮胡子中年，坐在破旧的皮卡车内，咬牙切齿地说道：“妈了个B的，不敢日娘娘，就当不了皇上！让人扑进去，救他出来。”
　　“对面可能是八区的人，咱们干了，会不会出大事儿啊？”副手担忧地问了一句。
　　“老贾干了多少年军情了？他他妈的，有的是钱。救了他，咱可能后半辈子都吃喝不愁了。”络腮胡子狠辣异常地说道：“在道上跑，你说干啥活儿是绝对安全的？有吗？！”
　　副手点了点头。
　　“去NM的，告诉兄弟们都给我戴上三角巾，拼一把。成了，咱就灯灭摘晃，找个地方当良民了。”络腮胡子说完这句，立马推门下了车。
　　数十秒后，大几十号人冲进了王庄生活村，准备趁乱抢人。
　　这个络腮胡子，就是贾赫最后联系的人，也是他给驻军那边打的电话，所以他才能这么快赶来。
　　……
　　王庄生活村内。
　　蒋学等人面对南北两侧的敌军夹击，处境已经岌岌可危。
　　墙根下，蒋学拿着电话，咆哮着吼道：“人还没到吗？再不到，老子要埋在这儿了！”
　　与此同时，松江与长吉交界处。
　　项择昊坐在军车内，话语简洁地问道：“干吗？”
　　“干吧，不然老蒋出不来了。”秦禹话语简洁地回道：“他妈的，就是现在打内战，也跟他们干了！让你的部队围上去，给我撞碎奉北南门出来的敌军。”
　　“好。”项择昊立即回了一句。
　　“放开干，老吴，二战区的部队，马上也会动。”秦禹补充了一句。
　　“知道了。”项择昊挂断手机，立马拿着对讲吼道：“前沿渗透部队，给我冲上公路线，撞碎奉北南侧开出来的敌军部队，快！”

