第2136章 你抽根烟冷静一下
　　会上，阮明插着手，皱眉说了一句：“不管二战区，咱要背骂名啊！”
　　“背什么骂名？”孟玺反问。
　　“这不很明显的事儿吗？局是咱们川府攒的，张罗组建同盟军，我们也是最活跃的，现在这突然要撤出了，那不等于把人家二战区给玩了吗？”阮明轻声说道：“吴系佣兵集团和自卫军，全调回北风口，我们也要撤回川府，九区就留下二战区这七万人，那不是明摆着是卖队友吗？你还说，要劝周司令放下一把的位置，这明显趁火打劫的话，你让谁去说呢？！”
　　“小明说得没错。”历战也低头附和道：“不管怎么说，二战区曾经也给予我们很多帮助，如果真这么干，那确实不太仁义。”
　　“我也觉得是这样……。”
　　“咱们川府可从来没有干过这样的事儿。”
　　“……！”
　　众军官听完孟玺的想法后，几乎全员抵触，只有何大川没有发言。但他也只是个团长，在这种级别的会议里，也确实没啥话语权。
　　孟玺见到很多人反对，并没有表现得很急迫，只淡淡地说道：“首先，大家要明白一点，军事政治和人情，它是要被区分开的。我们首先要保证川府的绝对利益，才有能力考虑到其它军政势力的感受。我个人觉得啊，川府并不亏欠二战区周系什么。当初他们帮的那些忙，都不是具有决定性的，并且我们也通过贱卖天成集团，给予了对方回馈。他们光靠着这笔钱，就可以养活一个军团一年了。其次，同盟军之所以能顺利组建，那是因为它能暂时满足各方的利益需求。说白了，同盟军如果给周系带来的只是无穷尽的麻烦，那你看他还会不会跟你穿一条裤子？”
　　众人沉默。
　　“我还是坚持我的看法。”孟玺继续说道：“把九区这盘烂棋，交给九区这帮军阀势力去下，我们撤回川府，韬光养晦，靠着盐岛未来产生的红利，以及现在川府健康的经济发展趋势，最多不用三年，我们的军事实力，就会再上一个台阶。到那时，九区几方势力也内耗得差不多了，我们一举入关，完成统一。”
　　“卖了二战区，这是不可能的。”秦禹话语非常直接地回道：“死了儿子的沙中行，都能继续跟沈万洲抱团，选择共进退，我秦禹难道连他们都不如吗？！川府系追本溯源，就是从二战区内走出来的，我要连老东家的死活都不管，那以后谁还敢跟我共事儿啊？”
　　孟玺停顿一下，直言问道：“那让周司令放弃司令的位置，我们引这七万兵进川府，可以吗？”
　　“你让逼周司令退位吗？”秦禹冷笑着说道：“如果真这么干了，那我跟杀了老贺的沈万洲有什么区别？趁火打劫，你觉得战区那帮将领，会服这样的人吗？”
　　“师长，我个人觉得……。”孟玺还要说。
　　“你的思路跑偏了，出去抽根烟冷静一下。”秦禹不容置疑地说道。
　　孟玺无言。
　　“去吧！”秦禹摆了摆手。
　　孟玺犹豫半晌后，伸手拿起资料，直接转身离开。
　　“继续开会。”秦禹敲了敲桌面，面色如常地说道：“还是围绕着刚才的两个论点，展开讨论……。”
　　……
　　南沪，军部总政司令部内。
　　一名军官来到了秦文旭面前，低声冲他说道：“请吧，总司令要见你。”
　　“好。”秦文旭立马起身。
　　五分钟后，司令部小型会议室内，七区军政一把周兴礼，二战区副司令许汉城，以及三名少将级将领，已经围着长桌落座。
　　秦文旭进屋后，非常客气的与众人打了声招呼，随即坐在了客座位置。
　　“有话直说吧。”许汉城插手冲秦文旭说了一句。
　　秦文旭扶了扶眼镜，态度严肃地说道：“目前九区的军事局面，确实对我方很不利，这次我代表沈司令前来商议，就是希望七区军部总政方面，能给我们一定的军事支持。”
　　“沈、沙、贺、卢，四家码牌，都挡不住一个刚成立不到半年的同盟军吗？”许汉城态度非常生硬地喝问道。
　　“贺系，卢系，目前存在叛变的可能。”秦文旭直言回道。
　　“那人家为啥要叛变呢？”许汉城反问。
　　“起因是川府策反了一名我军的军情人员，并且准备在贺司令遇刺的事情上做文章。而贺系，卢系，本就有二心，可能趁此机会，找了理由，兵谏军部总政。”秦文旭回答得非常谨慎。
　　“呵呵。”许汉城一笑，继续扮演着黑脸的角色：“是川府要拿这个军情人员做文章，还是老贺遇刺的案子，本身就有其它隐情啊？”
　　秦文旭停顿半晌回道：“许副司令，我可以明确地告诉你，贺司令遇刺，跟我们没有任何关系。其次，我来这里也是想说明，一旦川府联合贺、卢、冯三伙势力，强行敲开奉北的大门，那三大区的格局，就非常明朗了。”
　　许汉城沉默。
　　“川府如果顺利入驻九区，拿到最高权利，那回头就是联合顾泰安，一块支持陈系统一七区。”秦文旭面色凝重，且非常赤果地说道：“到那时候，三大区除了顾、陈、秦外，将不会再有任何政治声音。”
　　七区众将相互对视了一眼，都没有说话。
　　沉默了好一会，许汉城主动问道：“你们还有啥牌啊？”
　　“顾系目前被牵扯在了西南、西北，暂时对川府形成不了什么强有力的军事支援。而一旦开战，我方也可以保证，吴系佣兵集团和自卫军，不会对战局有什么太大影响。那如果你们能够在川府出兵前，挡住历战的东北战区，那九区内部，也就只剩下了冯、贺、卢，外加一个二战区周系。我们有信心，能守住奉北。”秦文旭思路清晰地说道：“最坏的结果，无非是，以长吉为界限，各自为政罢了。”
　　周兴礼皱眉沉思着，看向了许汉城。
　　“你先休息，我们内部讨论一下。”许汉城没有马上给秦文旭回复。
　　“尽快吧。”秦文旭站起身，不卑不亢地说道：“老话说得好，患难见真情。如果周司令，许司令，以及在场诸位将军，能在这时候支持我们沈沙兵团，那我们未来，也一定会是你们最可靠的盟友！”
　　周兴礼点了点头，起身说道：“你先休息。”
　　……
　　九区，奉北。
　　沈万洲在犹豫许久后，终于冲总参谋长下令：“联系他们吧，我们没有别的办法了。”
　　“……这个电话打过去，我们可能要……？”总参谋长有点犹豫。
　　“我得替大家伙负责。”沈万洲叹息说道：“挨骂的事儿，我来背。”
　　“是！”总参谋长点头。
　　与此同时。
　　项择昊在疯狂整编着从俘虏营逃出来的七千多名士兵，而其他几家军政势力，也在疯狂地调动兵力，给作战部队补充军备。
　　……
　　重都，师部门外。
　　孟玺一个人站在冰天雪里，正在抽着烟。
　　“哎呦，你也别上火了。”何大川从后面走过来，轻声劝说道：“这再被信任的军师，也不可能计计都被采纳，你看开点。”
　　孟玺吸了口烟，笑着回头说道：“提议之前，我就知道师长不会同意的。”
　　何大川惊愕：“那你还提？这不是自己往枪口上撞吗？！”
　　“你不懂，师长需要一个说那些话的人。”孟玺扭头看向夜空：“……以前啊，我还觉得咱秦师长比较年轻，政治手腕不太够……现在看来，是我看浅了。”
　　“你在说啥啊？”何大川很懵B地问道。
　　……
　　次日一早。
　　秦禹接到了贺冲的电话：“喂？”
　　“聊聊啊，秦师长？”贺冲直言问道。
　　“好啊！”秦禹一口应了下来。

