第282章 两大系统的碰撞
　　小期扭头看了一眼营长身后跟着的人，斟酌半晌后应道：“我们去旁边说吧。”
　　“走。”营长点头。
　　……
　　几分钟后，楼梯间内。
　　小期从兜里掏出了几张纸说道：“我和打陈队的那个人碰上了，他素质很好，下手也阴，我没留住他。”
　　“你没留住？”
　　“嗯，我拿刀都没留住。”小期点头：“不过，我也没想到他是这个素质。”
　　营长皱眉斟酌半晌，伸手指着纸条问道：“这是啥？”
　　“你看看。”小期将纸条递了过去。
　　营长接过后，低头摊开看了一眼，目光惊愕：“警司的人？”
　　“对。”小期点头。
　　“不可能。”营长拿着纸条摇头：“事儿肯定是警司那边搞的，因为马老二背后的关系就是秦禹，老猫他们。但这帮人应该不会自己去办陈博。”
　　“不，你不了解当时情况。”小期摇头解释道：“我是拿刀捅他，他随机应变的用右腿挡了一下，我刀刃割开了他的裤子，这个东西才掉出来的。”
　　营长愣住。
　　“他撞上我，本身就是偶然，而我拿刀去捅他，更是事先根本不可能预料到的事儿。”小期低声分析道：“所以，这个单据不可能是嫁祸，应该就是他无意中留下来的。”
　　营长闻声沉默许久后，低头再次看了一眼纸条：“那真是他干的？”
　　“我有招能确定是不是他干的。”小期突然插了一句。
　　“什么招？”营长问。
　　“我俩打的时候，他受了点轻伤，后背靠在墙上的时候，被广告牌上凸出来的钉子扎到了。”小期话语简洁的说道：“找到人，看看他背后，不就啥都知道了？”
　　“你确定他受伤了？”营长阴着脸问。
　　“确定，血我都看见了。”小期点头。
　　二人正在交谈之时，楼梯间的铁门被推开，一名壮汉走进来说道：“老陈废了。”
　　“废到什么程度？”营长猛然回头问道。
　　“双腿膝盖往下全部骨碎，没有一点再站起来的可能。”壮汉沉吟半晌说道：“主任部给的建议是截肢。”
　　营长咬了咬牙，声音低沉的又问：“区外呢？”
　　“那几个运货的就跟人间蒸发了一样，我们只找到了他们的用车，但完全追不到人影。”壮汉摇头：“我的判断是，他们要么有人接应，要么可能已经返回松江躲藏，玩灯下黑。”
　　“他妈的！”
　　营长听到这话，攥着纸条骂道：“建区以来，除军事冲突外，我还没听说哪个驻军单位，能让人把副营杀了，把大队长搞成这样。”
　　“军监那边已经调查事情起因了，这事儿不好隐瞒。”壮汉补充了一句。
　　“把事儿往李岩身上推，尽量摘干净老陈。他都废了，就别让他上军法了。”营长虎目一瞪，声若洪钟的喊道：“这口气老子要不出，以后没法在松江混了。通知营区，集合两个步兵连，给我进城。”
　　……
　　警司食堂内。
　　秦禹吃过早餐，低头就接通了李司的电话。
　　“区外的动静是你闹出来的？”李司直言问道。
　　“是。”秦禹点头承认：“齐麟要报复，我同意了。”
　　李司沉默。
　　秦禹斟酌半晌，立马解释了一句：“叔，药线这活儿太肥了。今天联防敢搞你，你忍了，那明天关口的人，地面上的人，谁缺钱了都得找你拿。到时候这活儿，你还干是不干？！我是觉得，路面上的事儿，确实有人情可讲，但也要有点脾气。”
　　“我理解你的意思，也没想骂你。”老李这次没有任何愤怒，反而话语很赞同的说道：“事儿办了就办了，但后续要处理干净，不要留口舌。”
　　“齐麟已经返回江州了。”秦禹一听对方没有骂自己，心里顿时美滋滋的说道：“江州那边也愿意承担一些损失，并且短时间内不让咱们赔货款。所以，他们也是支持咱闹点动静的。”
　　“你先眯着别动，后面的事儿……。”
　　“哥！哥！”
　　就在二人通着电话，聊着正事儿的时候，丁国珍突然冲了进来，高声喊道：“外面出事儿了。”
　　“什么事儿？”秦禹抬头。
　　“联防的人来了。”丁国珍脸色煞白的说道。
　　秦禹一愣，立马起身冲着电话说道：“叔，外面有点动静，我先出去看看。”
　　……
　　警司外。
　　营长穿着军服下车，领着三十多名士兵，迈步就上了办公主楼的台阶。
　　“这是什么情况？”三队的副队长，见对方全部荷枪实弹，顿时皱眉问了一句：“干嘛啊？！”
　　“让开！”小期吼了一声。
　　“这里是警司，你们想干什么？”三队副队长，瞪着眼珠子回道：“谈事儿，也不用拎着枪进屋吧？”
　　“你给我闪一边去。”营长脸色铁青的背手吼道。
　　“我就不走，你能干什么？！”副队也不鸟对方，因为双方完全是两个系统的人。
　　营长看着副队，伸手抢下旁边警卫的枪，突然喊了一声：“目标，警司大厅，子D给我上膛，谁特么拦着，我准许开火。”
　　“你吹牛B！”三队副队长，棱着眼珠子吼道：“你开枪试试？！”
　　“啪！”
　　小期伸出胳膊，一把扯过副队长的脖领子，直接将他拽下台阶吼道：“冲进去。”
　　……
　　三楼副警司办公室窗口处，文永刚习惯性的甩着小分头，龇牙看向楼下，很是开心的说道：“哎呦，这下老董难受了。”
　　“文司你不下去看看啊？”旁边的人问了一句。
　　“下去干啥，在这儿不是看的挺清楚吗？”文永刚端着茶杯，阴着脸骂道：“这老李一选上议员，他下面这些狗腿全都狂的没边了。这下好了，给部队惹急眼了，我看他们咋收场。”
　　司长办公室内。
　　秦禹进屋后喊道：“咋弄，董司？”
　　代理司长老董站在窗户旁边，手里拿着电话冲李司问道：“你看咋办？”
　　“你把电话给秦禹。”
　　“来，你过来接电话。”董司长回头摆了摆手。
　　秦禹迈步上前接过了电话：“喂，叔？我刚才上楼的时候往下面看了一眼，他们来了三十多人，全都持枪了。”
　　“持枪了，是吗？”李司吸着烟问。
　　“对。”
　　“通知全警司警员集合，给我去枪库拿装备。只要对方有意搞摩擦，你就给我搂火，捅破天了老子兜着。”李司阴着脸骂道：“他妈的，狗日的联防不知道自己姓啥了。在城外他们还有点份量，进城了他狗屁不是。给我揍他！”
　　两分钟后。
　　尖锐的集合铃声在警司大院内响起，秦禹领着二十多人跑向楼下：“所有一线队成员，全部去大厅。”

