第238章 主动上供付小豪
　　初五，黑街警司内。
　　秦禹刚在办公室坐下，就听到外面有敲门声：“进！”
　　门开，付小豪呲牙走进来，轻声问道：“哥，你忙着呢吗？”
　　“叫队长。”秦禹笑着提醒了一句。
　　“哦，对，”付小豪挠了挠头：“队长。”
　　“门关上，坐吧。”秦禹顺手打开电脑。
　　付小豪迈步走到办公桌前，一屁股坐在椅子上说道：“有点事儿。”
　　“啥事儿？”秦禹问。
　　“手头有个案子，初三那天晚上，土渣街有两家卖肉店因为客人的事儿打了起来，其中一方给另外一方砍出了两个重伤。”付小豪低声说道：“这案子是我接的，现在砍人的想要咱抬抬手。”
　　秦禹愣了一下问道：“人抓了吗？”
　　“抓了。”付小豪点头：“让我拘三监了。”
　　“被打的同意和解吗？”秦禹又问。
　　“去聊了，他们要两万，但咱要出面说句话，他们至少少要一半，甚至都可能不要。因为毕竟他们得在黑街这边做买卖啊，所以咱警司的面子，他还是要给的。”付小豪回头看了看门口，探头又向前凑了凑说道：“砍人的给我拿了两万五的好处费，只求走了流程，三五个月人能出来就行，然后赔偿他们还照给。”
　　“你收了？”秦禹皱眉问。
　　“嗯。”付小豪点头应道：“检方那边我给了五千，监狱给了三千，还有两千给丁国珍和其他几个兄弟分了。剩下的一万五，我放你专用车的杂物箱里了。”
　　秦禹惊愕的看着付小豪：“检方你都打点好了？”
　　“打点谈不上，我都是通过小案子接触的检方小人物。这不过年了嘛，有好事儿大家一块沾沾光呗。”付小豪龇牙一笑。
　　“你知道刘宝臣当初是怎么被处分的吗？”秦禹反问。
　　付小豪一愣，低声回应道：“队长，我明白你的意思。但刘宝臣脑子有问题，我又没有。钱我没有明着拿，事儿我也没有当面答应他办还是不办。而且这种地面上打架的事儿，跟刘宝臣办的那个案子不一样。说白了，这好处费咱不拿，那对方花钱安排检方，结果也是一样的。”
　　秦禹眯眼打量着付小豪，轻声问道：“你穿这身衣服，是啥钱都能收的吗？”
　　“那肯定不能啊，”付小豪轻笑着应道：“凡事儿都有规矩和线。”
　　“呵呵。”秦禹一笑，伸手指着付小豪说道：“你要记好了，线在哪儿。”
　　“当然。”付小豪点头。
　　“钱都分了，你自己不留点啊？”秦禹问。
　　“我是为了交朋友，不是为了挣钱，嘿嘿。”付小豪鸡贼的一笑。
　　“行，就按你说的办吧。”秦禹指着付小豪回道：“你自己拿走三千，给家里汇去。”
　　“多了，队长。”
　　“你摆的事儿，不多。”秦禹勾了勾手：“来，把需要签字的给我。”
　　付小豪闻声将自己带来的档案袋打开，伸手在桌子上摆好后，才推了过去。
　　秦禹低头粗略扫了两眼案件过程和口供，话语简短的说道：“以后地面上有什么事儿，你去和老二沟通。不方面自己出面的，让他找人办，不要自己瞎整。”
　　“我明白了。”付小豪点头。
　　“嗯，你去吧。”
　　“那我先走了，队长。”付小豪拿起资料，屁颠屁颠的离去。
　　秦禹看着付小豪的背影，眼中有着欣赏，也有着担忧。
　　他办事儿太灵了，脑子也聪明，但在这个年头，人太精了虽然容易窜起来，可也容易出问题。
　　秦禹是有些欣赏付小豪的，但心里也觉得要找个机会，板一板他的做事儿思路，起码要让他知道底线在哪儿。
　　警司的工作充满危险，可也充满了诱惑。秦禹知道自己今天即使咬牙不收这个好处，那未来也会有更大更诱人的东西摆在他眼前。同时他也知道，在这个浑浊的时代，你太干净是很难生存下去的，尤其是这种充满勾心斗角的地方。你占据高位，又融入不进去环境，那结果不言而喻。可他也在提醒自己，不论啥时候都要清晰的看见红线在哪儿。
　　袁华碰触了红线，永东造反了，张天心寒了，所以他即使死了，也给弟弟留下了一大堆隐患。
　　吴耀碰触了红线，心里觉得层次比他低的人，那都不是人，自己不但可以强人妻子杀人灭口，还可以把法律玩弄鼓掌之间，甚至嚣张到敢在警司门口报复。但最后怎么样呢？他比谁都死得惨。
　　还有在江南区玩命喝血的吴文胜，最后落魄时，身边竟然没有一个真朋友想帮他。
　　这些事儿，这些例子，都让秦禹记忆很深刻，所以他非常知道自己的路应该咋走。
　　……
　　上午。
　　秦禹领着一队的人，开了个年初例会后，时间就来到了中午。
　　午休时分，秦禹没有留在食堂跟朱伟他们吃饭，而是约了马老二，去了路对面的小吃店，一人点了一碗馄饨，配着点辣子就吃了起来。
　　“老李首席议员的选举结果，得啥时候能出来啊？”马老二擦着额头汗水问道。
　　“马上了，”秦禹喝口水：“最多十几天吧。我来就是找你说这个事儿的。”
　　“什么？”马老二一愣。
　　“老李最近可能要有新的动作，因为他让我问可可那边，能不能加大货量。”秦禹低头夹着馄饨，轻声叙述着：“可可已经答应我了，随时可以大量补货，所以年后咱们一定就忙起来了。”
　　“黑街这边咱占了半个市场，江南那边目前最多能占三分之一。就这种渠道，我们加大货量有啥意义啊？根本卖不动啊？！”马老二表情疑惑。
　　“你放心吧，老李如果下面没动作，那是不会主动问货量问题的。”秦禹抬头看着马老二说道：“所以我找你来，是想给你提个醒。”
　　“什么醒？”马老二愣住。
　　“袁克最近在全力开发江南区，你要趁着这个功夫，把自己身体养硬实了。黑街地面上那些小团体，小团队，该收拾的，该拉拢的，你心里是要有个数了。”秦禹端起大碗，喝了口浓汤说道：“朋友多，人多，路才能越走越宽。你怎么才能在黑街站稳？光凭狠，光凭敢干吗？那肯定不是。你啥时候能做到，自己在黑街喊一句话，比袁克有分量了，那他就出局了。”
　　马老二若有所思的点头：“我明白了。”
　　“选举马上快结束了，结果不会有变化了，江南那边你不用亲自盯着了，赶紧回黑街这边弄点咱自己的事儿。”秦禹再次出言嘱咐道：“而且，公司你得注册了。”
　　“嗯，我尽快办。”马老二点头。
　　……
　　网播台。
　　一个中年领着脸上淤青还未完全消退的赵宝，走到了新闻部法制专栏区，笑着喊道：“来，我给大家介绍一下，这位是留学归来的赵宝，从今日起他就是咱法制专栏的主编。”
　　众人闻声鼓掌，林念蕾却一脸生无可恋：“哎呦，可愁死老娘啦……！”

