第2330章 谁有道理，谁又没理？
　　陶利生活镇的地皮纠纷，最终演变成了你死我活的百人斗殴。天府集团这边被打死了一名工作人员，是小费的亲弟弟，因为他从冲突一开始就被人用铁棍子砸在了脑袋上休克，后又被太多人“补刀”，最终伤势过重死亡。
　　小费等十几名没跑出去的工作人员全部重伤，最后要不是警司的人赶到，估计还得再没两个。
　　民众这边也死了一个，是小费拿角铁打死的，剩下的人里，轻伤重伤的也不少。
　　一件原本只是商企与地方民众的经济纠纷，为什么会演变成这样？为什么看似和睦和气的川府内部，突然就有了对立性？
　　张亮此刻还没看懂，他接到公司高层的电话后，立即离开了老猫结婚的招待场所，带着人准备赶往陶利。
　　按理说，这种一千多万欠款引起的商业纠纷，肯定是轮不到张亮处理的。他下面还有分公司老总，还有一大堆高层，这些人完全有能力代表公司出面。只不过，张亮心里憋屈啊，他觉得自己对他妈的鸿泰公司够意思了，可对方不但没领情，还制造出了百人斗殴，打死了天府的工作人员，这才是让他愤怒至极的原因。
　　……
　　车队向陶利生活镇赶去，张亮坐在车上，正准备给地产公司那边打个电话的时候，手机却率先响了起来。
　　“喂？”
　　张亮接起了电话。
　　“张……张总，事情麻烦了，陶利这边聚集了四五百号民众，往咱们地产公司的办事处去了。”电话内陶利那边的负责人，语气颤抖地说道：“警司那边给我打了电话，他们跟我说，这帮人要砸办事处，警员根本拦不住，他让我们的工作人员先躲出去。”
　　张亮听到这话，表情有点呆滞，他惊愕之余心里完全搞不懂，为啥民众突然对天府集团的情绪这么大。
　　“……张总，您还是不要来陶利了，这边现在挺乱的，万一出点啥事儿，警司够呛能压住。”高层轻声劝说道：“我个人的意思是，我现在也带着咱们的工作人员先走，不能和他们发生正面冲突，不然场面失控……。”
　　张亮听到这话冷静了下来，立马点头说道：“你说得对，我总感觉这事儿不正常。你先带着咱们的工作人员回来，估计这个消息很快就会被捅到上层，等上层处理。”
　　“好，我知道了。”
　　说完，二人结束了通话。
　　大约五分钟后，陶利地产这边的负责人，带着剩余工作人员，连夜开车跑回了重都。
　　凌晨时分。
　　七八百号民众来到了陶利商业街，冲进了房门紧锁的天府集团地产公司办事处，将上下三层楼砸的一片狼藉，甚至纵火烧了负责人的办公室。
　　由于案发时间是深夜，陶利警司这边的执勤警员并不多，他们需要重新调配警力，才能进入现场维持秩序，所以赶到的时候，民众已经把天府地产公司的办事处给砸完了。
　　第一批，二百多名全副武装的警员进入现场之后，民众也不闹了，也不作了，只集体站在天府地产公司办事处门前，口号统一地喊着。
　　“打倒张亮涉黑团伙，让他们滚出川府！”
　　“川军出征，战死的全是川府的青壮年，资源最后却全部给了涉黑团伙，他们却成了川府最大的集团公司之一，这不公平！”
　　“天府集团滚出川府！”
　　“……！”
　　民众齐刷刷的喊声是压不住的，但他们也没闹，就只在办事处的门前吼着。
　　……
　　重都，婚礼招待场所内。
　　付小豪看了一眼正在招待宾客的老猫，眉头轻皱地说道：“先不要跟局长说。”
　　“是！”警务总局这边的官员点头。
　　“走，我们回去处理。”付小豪不想打扰明天就结婚的老猫，所以悄无声息的带着警局这边的人离开。
　　回到警务总局后，付小豪打电话了解了一下陶利那边的情况，随即对当地警司做出了紧急事件处理的部署，并且也给张亮打了个电话，让他来总局这边谈话。
　　当夜，陶利生活镇的风波，在警司的介入下，暂时得以平息，但谁都知道，这事儿是绝对没有结束的。
　　……
　　第二日一早七点多钟。
　　老猫的接亲车队出发，去了酒店迎娶郑雅，但他的车队规模非常小，并且都是司令部警卫部门的用车，完全没有什么商业大佬“二婚”的气派。
　　接完亲，婚礼开始，宴会厅入口直接摆放着，拒绝随份子的牌子。
　　老猫地位高，享受的福利待遇好，但同样也有诸多束缚。他这个级别的人，不可能像纪元年前的大明星一样，搞什么半亿婚礼，规格，举办流程，都是非常严谨的。
　　婚礼现场，喜气洋洋，一片欢愉景象。
　　重都，天府集团总部门口，不知不觉间已有上百号人围聚。
　　这些人手里高举着张亮，老猫，付小豪等人在一块合影的照片，以及各种条幅口号。
　　“警务总局是天府集团最大的保护伞！”
　　“我们的警务系统在贪污，在搞裙带经营！”
　　“张亮集团就是川府最大的涉黑团伙！”
　　“……！”
　　刚开始是百人围聚，后来有不少看热闹的重都民众凑了过来，就这样，人越聚越多。
　　是的，平静过后，川府内部开始反弹了。
　　你警务总局在处理纵火案上，官职买卖案上，一点情面不讲，张嘴闭嘴喊着要严惩，要打倒一切贪污腐败。
　　好，这个处理方式是正确的，是谁也说不出反对理由的。
　　只不过，你们警务总局就没有自己的裙带关系吗？那面对这种事儿，你们又怎么处理呢？
　　张亮集团的底子谁都清楚，他们之前是干啥的，在川府靠着什么关系起家，川府谁人不知？
　　反弹并不意味着造反，而是内部负面情绪的涌现。
　　没人指责秦总司令，也没人指责川府政F，因为民众现在肯定是比秦系入驻川府之前过得要强很多，所以他们剑指警务总局，剑指川府最大的派系。
　　松江系！
　　所以，张亮是倒霉的，他因为立场问题，第一个被卷了进来。

