第2712章 亲疏远近
　　凌晨四点多钟。
　　周系第一军指挥部，闫虎拿着通信设备急迫地吼道：“前沿团全部溃散了吗？！为什么没有后撤集结，组织兵力再打？他妈的，你是傻子吗？他们冲出来了，你就再撤再集结！这样，我让刘参谋长现在就去前侧，你给我通知各部残部，后撤到装甲阵地附近，重新集结，准备再冲！”
　　闫虎吼着下达完命令，扭头就看向了旁边的刘参谋长，皱眉冲他说道：“老刘，我们扛不住了，他们也扛不住了。现在千万不能泄了这口进攻的气，必须在短时间内组织兵源，继续冲山。”
　　刘参谋长稍稍斟酌一下回道：“三大区的增援部队，已经抵达红丹机场了，先头部队开始登陆，我们这个时候在强打山头，会不会风险有点大啊？”
　　闫虎思路极为清晰地指着作战沙盘说道：“你看，他们防守的山头，距离红丹机场大约有五十公里，也就是说，红丹机场落地的援军，从整备到处发，至少需要三个小时，才能全面到达前沿守区。而目前的敌122军，已经在山头战到力竭了，只要我们再组织一波冲锋，就极大可能占领这片山群。老刘，现在这个山群的位置非常重要，如果敌军的增援到了，继续在这里固守，那我们没可能在打过去了，甚至总部再派兵过来意义也不大。因为三大区那边整整拉来了一个战区的部队，人家的兵力不比我们少，但如果我们要是能占领这片地利，那再往后打，就进可攻，退可守。”
　　刘参谋长听着闫虎的话，不自觉地点了点头。
　　“现在只能拼了，抢下这片山头，就能占据地利，所以我们没别的选择。”闫虎再次催促道：“你现在马上去前沿阵地集结兵力，准备再冲。我给总指挥部致电，让他们增派空中支援，何大川身边也没有多少人了。他们总共就一万多兵力，搞到现在能开枪的绝对不足五千人。”
　　“好，”刘参谋长重重点头：“我现在就去。”
　　二人商谈完毕后，刘参谋长带着警卫士兵离去，而闫虎则是看着作战沙盘，继续想着进攻思路。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起，通信兵立马接起了话筒：“第一军指挥部！”
　　“你让闫虎接电话。”李伯康的声音响起。
　　“军长，李总参让您接电话。”
　　“……来了。”闫虎转过身，迈步走到了通信设备旁，接过了话筒：“总参，我是闫虎！”
　　“收编你的部队，有序撤出战场，回到港口驻兵一区休息。”李伯康声音低沉地说道。
　　“啊？？？”闫虎听到这话懵了：“为什么，总参？”
　　“冯济兵团到了，他们接替你们的位置，继续向红丹机场进攻。”
　　“扯淡！”闫虎听到这话直接急眼了：“凭什么啊？这没道理啊……！”
　　“命令不是我下的，是联军指挥部下的，执行命令吧。”李伯康扔下一句后，心累地挂断了电话。
　　闫虎拿着话筒呆愣许久后，歇斯底里地吼道：“CNM的！通知前沿部队马上回撤，准备离开战场。给我准备飞机，我要去指挥部。”
　　……
　　半个小时后。
　　闫虎带着刘参谋长等人，乘坐飞机直接抵达周系指挥阵地，气势汹汹地冲进了李伯康的办公室，而后者似乎知道他来，也没有躲。
　　闫虎一进屋，也不管李伯康比自己的级别高很多，直接开喷：“我们和33旅在红丹机场前侧山群，与敌军打了整整两天，我们第一军减员一万两千多人，33旅减员百分之八十。他妈的，山上遍地都是尸体……这山头马上拿下来了，凭什么把我们撤下去换冯济上？！啥意思啊？你上层就是真拿我们当炮灰，是不是也得遮掩一点啊，不能明演吧？”
　　“我说了，这不是我的命令，也不是我能做主的。”李伯康皱眉说道：“是维斯布鲁克亲自点的将，要换冯济上，明白吗？”
　　“我去他妈的狗屁联军司令！我明说了，他要这么指挥，老子就不打了！”闫虎十分上头地骂道：“……我现在就给维斯布鲁克打电话，我们撤了，让他冯济自己干吧。”
　　李伯康看着闫虎，插手问道：“你是军级指挥官，你能冷静地看待问题吗？”
　　“我冷静不了！”闫虎站在办公桌面前，拍着桌子吼道：“冯济有个几把本事？！他和贺系两个兵团，在四区战场打一个没了主城的滕巴军，还让人家设计杀了儿子，就他妈的这种怂包式的指挥，他凭什么抢我们的战争结果？！打不过了，跟上层提议用毒气弹，这招也就他能想出来。我知道现在维斯布鲁克拿他当亲儿子对待，但你联军是不是要靠着大家的实力，才能打赢这个仗？它欧一区要就靠几条会舔的狗，早他妈让人家撵回自由美L坚了，还他妈扯什么两线战略？”
　　闫虎是真急眼了，他与何大川部在红丹机场外围整整拼了两天，战到尸横遍野，弹尽粮绝。而现如今何大川部因兵力稀少，已是摇摇欲坠的局面，可维斯布鲁克却派冯济上来捡漏，这踏马隔谁谁能受得了？
　　李伯康心里其实比闫虎还气，他的心态更是要爆炸了，但坐在他的位置，却不能和闫虎一起愤怒。因为此次战争必须要以联军全面胜利结束，所以他只能往下压事儿。
　　“老闫，你让其他人出去，咱们聊聊。”李伯康语气柔和地起身说了一句。
　　……
　　港口方向，冯济兵团气势汹汹，三万人直扑红丹机场方向准备捡漏。
　　指挥车上，参谋长冲着冯济说道：“……还是您在维斯布鲁克面前说话好使啊，咱们想挑哪个进攻点都行。”
　　夏岛。
　　周兴礼得知自己的大将闫虎被撤下来后，眼珠子都红了，憋了半天只说了四个字：“卧槽尼玛！”
　　……
　　红丹机场。
　　鲁区战区第一军军长小白，直接命令先头落地部队全面溃散。
　　何大川一个电话打到了小白那里：“你看怎么办？”

