第2698章 拒绝
　　八区，燕北民用机场。
　　可可，茗茗，负责牵线搭桥的刘先生，以及保镖鸿哥等人，一块走出了机场大厅。
　　此刻是下午五点多钟，刘先生低头看了一眼手表，轻声冲可可说道：“王博士时间很紧，他晚上还有个宴会要参加，我们没空休息了，要直接过去。”
　　“这样最好，”可可点头：“一切以做事儿为主。”
　　众人商议完毕后，风尘仆仆地开着汽车，一路赶往了燕北市中心的一处政F招待酒店。
　　……
　　王博士今年六十五岁，是七区军工科学院的院士，物理学科博士，别看他年纪不小了，而且也退休了，但在自己领域内的威望还是泰山北斗级别的。
　　晚上六点半左右，刘先生陪同王博士从客房内走出来，低声冲他说道：“院士，他们不会耽误您太长时间的，一会你们谈的时候，您有什么说什么就行。”
　　“嗯，知道了。”王博士身体很硬朗，走路带风。
　　大约五分后，二人一块下了电梯，来到了酒店二层的餐厅内，刘先生带路，领着王博士进了一间私密性很好的包房。
　　“您好，王院士！”可可见贵客到来，立即起身说了一句。
　　“不客气坐吧！”王博士摆了摆手。
　　“你们聊，我出去打个电话。”刘先生引荐了二人后，找了个借口就率先离开了。
　　室内，可可也没有带其他人，只自己微笑着看向王博士，帮他倒了杯茶。
　　“说吧，你找我有什么事情？”王博士插着手掌，话语非常直接地问道。
　　“要不，您先跟孟玺通个电话？”可可试探着问了一句。
　　“……好。”王博士惜字如金地回道。
　　可可立即从包里拿出电话，拨通了孟玺的号码。
　　王博士接过电话后，脸上终于露出了一些笑意：“您好啊，孟长官。是的，我时刻关注着四区的战局，你们不容易啊……远征军都是英雄……！”
　　一阵寒暄过后，王博士开始嗯嗯啊啊地听着孟玺的叙说，二人交流了能有五六分钟后，才结束通话。
　　王博士将卫星电话还给可可，皱眉问了一句：“孟长官说你们是一家在四区搞军事科研的公司，有一些学术性的问题解不了，是吗？”
　　“是的。”可可点头。
　　“资料带了吗？”王博士话语简洁地问道。
　　“带了。”
　　“拿来我看看。”王博士扶着眼镜回道。
　　可可闻声从包里拿出电脑，熟练地输入密码，调出了资料，并推给了对方。
　　王博士也没磨叽，摆弄着电脑浏览起了上面的内容，但只看了一小部分，眉头就紧皱了起来。
　　又过了不到两分钟，王博士直接将电脑合上，面无表情地问道：“你是觉得我看不懂这个资料吗？”
　　“当然不是，我只是……！”可可想要解释。
　　“我能看懂，你也知道这个资料意味着什么。”王博士打断着说道：“那这个忙，我帮不了。”
　　“王博士，您听我说。这个资料往小了说，对我们海外华人公司很重要；往大了说，它对咱们远征军也很重要，不然孟长官不会特意找人，引荐您和我见面，所以，我真的希望您能帮帮我们。”可可真诚地说道：“这件事情是没有任何商业利益的，您明白吗？”
　　“明白也不行。”王博士话语果断地拒绝道：“你知道什么是大区级别的军工机密吗？你知道这个资料最终产生的结果意味着什么吗？这不是单纯的技术援助，而是大区级别的行为。我是大区的科研人员，没有上层的明确命令，我是不能在这种事情上输出华人军工技术的。”
　　“您可能误会我的意思了。”可可再次解释道：“孟长官的牵线搭桥，本身就代表着上层的一种态度。”
　　“他的级别不够。”老王非常耿直地说道：“你们的行为，也代表三大区，代表华人，你懂我意思吗？”
　　可可看着执拗的王博士，无言以对。
　　“……有些事儿，不能私下搞，虽然我心里很尊重你们。”王博士站起身，伸出手掌说道：“不好意思，我没能帮上你们什么。”
　　可可一听这话，知道这事肯定是谈不下去了，所以也起身与对方握手：“感谢您百忙之中抽出时间跟我见面。”
　　“没事儿。”
　　……
　　半小时后，可可等人离开了政F招待酒店。
　　清冷的街道边上，可可拿着手机冲孟玺说道：“……王博士拒绝我们了。”
　　“……唉，这高知份子都很执拗。”孟玺也挺无奈。
　　“也不是执拗的问题，是我们的请求确实超过事情的底线了。”可可叹息一声说道：“如果不是我拉着你的虎皮见他，他估计都不会跟我接触。”
　　“这个事情必须控制在很小的范围内。”孟玺也有些上火：“确实有点棘手啊。”
　　“……还有其他人可以接触吗？”可可反问。
　　“我的关系都不在军工方面。”孟玺思考半天回道：“……这种事情没有铺垫，就贸然找上门去，搁谁谁也很难接受啊。”
　　可可抿了抿嘴唇：“不行我就走吧，去区外花重金买技术。”
　　“这太冒险了，懂这个的都是科研领域的大人物，他们跟政F上层有着千丝万缕的联系。”孟玺考虑很周全地说道：“咱瞎找人，一旦消息走漏了，那更麻烦。”
　　“……我们没多少时间了。”
　　“你让我再想想办法。”
　　“好吧，你尽快给我回复。”
　　“OK！”
　　二人沟通完后，孟玺也陷入了沉思之中。
　　过了好一会，孟玺正要拨打一个电话之时，通信士兵突然走了过来：“北风口方面来电，是私人电话，林部长打来的。”
　　孟玺微微一怔：“接过来，快！”
　　……
　　经过几日发酵，欧一区的政治形势也变得更加复杂。由于之前部队和警务人员，大量射杀抗议民众，民政谠正式跳出来，利用舆论和政治立场，对共和谠进行了疯狂的抨击，甚至他们开始牵头煽动，让更多的抗议民众上街示威。
　　与此同时，死了儿子的维斯布鲁克上将也返回了一区，参加谠内最新一轮的军事战略布局。
　　四区。
　　冯济坐在椅子上，皱眉冲着贺冲说道：“一区那边闹得很严重，这会不会影响共和谠特首的连任啊？”
　　“玛德，这不好说啊。”贺冲也很焦急：“共和谠要是扛不住压力，咱们的处境也会变得很艰难。”

