第2552章 阴损人才，齐聚江州
　　次日早晨八点多钟。
　　付振国的大儿子付宇，二儿子付震，以及当初与老付一块跑到川府的葛明，全部抵达江州境内。
　　与此同时，马老二在向秦禹汇报完自己掌握的情况后，孟玺也来了，再加上原本就在江州帮马老二忙活的枭哥，小祁等人，众人暂时组成了一个“想法捅周兴礼腚眼子”的组合。
　　……
　　军监局江州据点内，众人随意落座，一块商讨了起来。
　　“宝军，你给大家伙讲一讲目前咱们掌握的情况。”马老二吸着烟说道。
　　“好。”宝军点了点头后，直接转身打开了投影仪，指着上面整理出来的资料说道：“咱们阻击计划的最终目标已经确定了，那就是想办法留下周系在庐淮的主力舰队。但目前我方对庐淮的控制力几乎为零，强抢肯定是办不到的，所以昨天我们商量了一下，决定还是采用内部渗透的方式……。”
　　孟玺听宝军讲完基本情况后，直言问道：“你直接说，咱们军情部门有接触上对面的人吗？”
　　“有。”宝军点头：“……目前接触到了一个大驱的副舰。”
　　“他是哪个舰的，叫啥？”葛明问。
　　“是093舰的，他叫魏子润。”宝军话语详尽地回道：“根据我们掌握的情况来看，这个人是不太想走的，但……但他性格上又有些犹豫。我们的军情人员通过关系，探过他的口风，可对方没有给出什么明确答复。”
　　“这个人我知道，魏子润，海军学院第十届的优秀生，以前在总调部，后被调到大驱上的。”葛明插手说道：“是个人才。”
　　“是的，他的履历很好，书香世家出身，而且至今未婚，所以……他不想走，估计跟家庭和个人状况有关，他没有那么多顾忌。”宝军点头附和。
　　“除了他，还有别人吗？”付震主动问了一句。
　　“没有。”宝军摇头回道：“周系大撤离的计划中，海军是重中之重，目前负责海军事宜的是周远征，他和周兴礼的亲属关系，大家也都知道。其余主要将领，要么是周兴礼一直栽培的年轻将领，要么就是他的家将，在撤离计划启动之前，很多跟周兴礼关系并不是那么亲密的将领，目前都被下了职位调走了。”
　　“那这么说，上层计划肯定是走不了的？”孟玺问。
　　“这还走啥了？你再牛B也不可能把周兴礼的侄子给策反了啊！”付震非常真实地回道。
　　“马局长，你叫我们来的目的，就是给魏子润做工作吗？”葛明主动问了一句。
　　“对啊。”马老二立即点头：“周系海军那边的人，我们都不熟悉啊，咱要上来就直接跟魏子润本人接触，谈策反，那很容易给人家吓住啊。所以我想的是，还是找一个能说上话的人，先探探对面口风，看他到底有没有过来的意思。”
　　“是的。”孟玺表示赞同：“这事儿不能急，不然魏子润一旦反悔，把咱们接触海军人员的消息泄露，那……那对面就有防备了。”
　　“嗯，魏子润这个人，我认识……。”葛明思考一下说道：“我可以联系一下，探探他的话。”
　　“那太好了，只要能接上话头，咱们后面就好办了。”马老二点头。
　　“行，我们试试，找找关系。”葛明把这事儿应了下来。
　　半小时后，会议结束，付宇，葛明等人单独聚在一块，正琢磨怎么能跟魏子润自然地搭上话头，而付震则是和孟玺待在一块，低声交谈了起来。
　　“你觉得这事儿机会大吗？”孟玺主动问了一句。
　　“大个几把！”
　　“你说……你怎么也算是川府核心干部了，什么时候能说话有点素质啊？”孟玺无语地训斥道。
　　付震不理会对方的攻击，只掰着手指头说道：“你看哈，周系最牛B的南巡一号舰队，大小战舰加一块有十五艘，常规护卫舰的配备人员，大概是八十到一百人，而像大驱这样的战舰，常规人员有280-320人左右，两栖攻击主舰就更多了，常规人数就要六七百，多则上千。而咱们现在呢，就他妈掌握了一个魏子润，而且他还是个副舰长。最主要的是人家也没表态说，他肯定过来啊……那让你说，这事儿机会大吗？”
　　“……！”孟玺无言。
　　“啥也不是，散会！”付震说完，直接挺尸一般地躺在了床上。
　　“这事儿是很难。”
　　“你没在海军待过，你根本不懂，副舰长和舰长虽然只差一个字，但那权利差太多了。”付震嘴碎的劲头又上来了：“……我直接跟你明说了吧，你除非再策反一个像我爸这样的人，这事儿才有点机会，不然就是瞎耽误功夫……可其它像我爸这样的人，他们儿子你又不好抓，而且人家还都是周兴礼的嫡系。说白了，你抓了人家孩子，他们也不见得会妥协……唉，别想了，这事儿搞不了。你要能搞成，我都允许你把屎拉我脸上……再说了，魏子润这个人……。”
　　“行了，你他妈别叨叨了。”孟玺直接站起身骂道：“我就问了一句话，你看你这顿突突，嘴上装机关枪啦？”
　　“我不是帮你分析吗？”
　　“你会分析个卵子。”孟玺转身就走。
　　“……得不到就毁掉，或许还可以操作。”付震扯脖子吼道：“如果能说动魏子润，让他当内应，引我们的人潜进庐淮，找机会水下作业，还是有那么一丢丢机会，可以干掉一艘主舰的……。”
　　“总司令看这个舰队，哈喇子都流了八米长了，你却想着给它干掉？！”孟玺头也不回地骂道：“我看呐，总司令说不定真要找个机会把屎拉你脸上了……。”
　　“他拉的时候，我有权利闭嘴吗？”付震是啥话都能接上。
　　“滚，你是真恶心。”孟玺溜了。
　　当晚，葛明动用了自己之前的一些关系，旁敲侧击地打探出了一些魏子润的个人情况，觉得他可能真的是不想跟着周系一块去外区，所以才决定冒险，亲自打电话联系对方。
　　与此同时。
　　许久未见的林成栋，周证，吴迪等人也从欧盟四区返回，恰巧撞上了这件大事儿。
　　这群人回来的当晚，江小龙亲自致电秦禹，话语委婉地提醒道：“秦司令，周系撤走或对我们在四区有一定影响。”

