第2017章 北面的勾心斗角
　　办公室内。
　　“好，我马上去办。”安仔应了一声，转身就要离开。
　　吴天胤停顿一下，突然又喊了一句：“安子，你等一下。”
　　“怎么了？”安仔回头。
　　“算了，不要动他们。”吴天胤思考一下说道：“找眼睛，把这些人盯上就行。”
　　安仔有些不解：“盯上？这得耗费咱们多少人力啊？他们过线了，干掉就完了呗。”
　　“唉。”
　　吴天胤缓缓起身，背手回道：“现在没那么简单，要是光咱自己的话，他们过线了，咱们怎么收拾都行，但问题是，还有一个秦老黑啊。他对九区肯定有想法，所以，老子现在莫名其妙的也被他调动了。外人都知道我们是一块的，我动了，保不齐九区那帮军政客，就会联想到川府身上，我不能替他得罪人。”
　　“不是，我有点没懂。”安仔好奇地问道：“川军即使要掺和九区的事儿，那肯定也是站二战区周系啊，咱们动了，也不替他得罪什么人啊？”
　　“哪有那么简单？”吴天胤摆手：“老贺一死，九区内部已经不是单纯的地盘之争和基本利益之争了，而是皇位之争。这么大的事儿，你觉得小禹会意气用事吗？能让他有坚定立场的，只有吴家，其他人都不行。不然，盐岛之战结束后，小禹早就应该公开支持二战区了，可现在他迟迟没有表态，这就已经很明说问题了。”
　　“二战区和川军的关系，没有那么牢靠？”安仔问。
　　“有啥牢靠的？二战区司令部当初确实是帮过小禹的，但仅限于口头上的，基本军费他们都没有硬出头帮川府直接解决。那现在反过来，川军能因为你曾经的一点点照顾，就帮你争皇位，打内战吗？这根本不现实。”吴天胤看得很透彻：“小禹是一个记恩的人，但也是个心里有数的人，他知道人情是有多重的。”
　　“嗯，这倒是。”安仔缓缓点了点头。
　　“要掺和九区的事儿，就得用兵，甚至可能要面临长时间的内战。这对哪个军政势力来说，也是决定生死的大事儿，不是处兄弟情，你昨天帮了我，我今天就得拿刀帮你打架。它关乎到很多地区的稳定和发展，马虎不得的。”吴天胤站在窗口处，斟酌半晌说道：“我们和川府的关系太近，不管哪一方有动作，都会被外界理解成，是双方商量好的意思。所以，我们也不能瞎几把整，把川府的节奏带起来，这样等于把小禹坑了。”
　　“我明白了。”
　　“不过这帮人挺恶心，净搞些偷鸡摸狗的事儿。”吴天胤眉头紧皱地说道：“你这样，军情特务不好动，我们就换个招。你给北风口一号区的驻军部队传令，让他们把大营往前移动二百公里，在线外扎营，挖战壕。”
　　“这过线了啊？！”安仔愣了一下回道。
　　“我就是要过线，告诉这帮人，别TM的太过分。”吴天胤冷冷地说道：“让他们自己把狗牵回去。”
　　“对面要是搞军事摩擦呢？”
　　“他们敢吗？”吴天胤傲然说道：“老子五万人就趴在这儿，公开帮谁，谁就有优势。惹急眼了我，我他妈选一家，开个天价，也凑凑热闹。”
　　“呵呵，你不是不喜欢掺和官军内部的这些破事儿吗？”
　　“我有办法吗？”吴天胤也很无奈：“跟了个不消停的盟友，老子啥都没干，都得TM的被盯上。”
　　“呵呵。”安仔一笑：“大哥，你说咱这秦师长，心里到底想不想荣归故里啊？”
　　吴天胤沉吟半晌：“荣归故里？你也太小看咱这位秦师长了。”
　　“啊？”安仔一时间没有理解。
　　“有些的人想法是放在脸上的，有些人是放在心里的。”吴天胤轻声回了一句。
　　安仔点了点头。
　　“传令吧，先跟他们扯扯皮。”
　　“好勒。”安仔点头后离去。
　　……
　　川府，远山镇。
　　尤亮摸了摸自己的脑袋，叹息一声冲何大川说道：“行，你的意思我明白了，但这事儿我自己做不了主，我得跟几个管事儿的商量一下。”
　　“行，尤伟那边走流程，也还得一段时间呢。”何大川点头：“不急。”
　　“行，那我们先走，晚上给你打电话。”尤亮起身。
　　“好。”何大川站起，背手说道：“走，我送送你。”
　　说完，一行人离开了团部，何大川目送尤亮等人上车离去。
　　车上。
　　一名刚才跟尤亮进过团部大厅的中年，脸色很难看地说道：“何大川摆明了给咱设套，就是想强行收编咱们。”
　　尤亮怎么可能看不到这一层？他心里同样很憋火，但却没有任何办法：“你知道他设套了，又能有啥办法呢？咱混地面的咋地也干不过官军啊。”
　　众人沉默。
　　“那你咋想的，还真准备加入川军啊？”中年问。
　　“不加入，尤伟他们就回不来。”尤亮皱眉骂道：“说白了，咱们也是离川府太近了，现在不被收拾，以后也难逃这一刀。官军眼皮子下面，怎么可能放任你发展私人武装不管。”
　　“问题是，这个事儿窝火啊！”
　　“何大川就算是有吃相的了。”司机插嘴说道：“他弄了个套路，还没跟你撕破脸，这已经是给亮哥面子了。要换成是陌生武装，他几把早去碰瓷，强行武装清缴了。不投降，就打你，你有啥办法？”
　　中年沉默。
　　“现在这年头，达到目的是主要的，手段是次要的。”司机继续说道：“亮哥和何大川就是一块蹲过三个月的监狱，本身也没啥太深的交情，你让他盯上了，那只能自认倒霉。”
　　尤亮斟酌半晌：“老子几百号人，几百条枪，不可能让他们就这么拿走了。即使同意收编，也得谈条件。”
　　“是。”中年点头。
　　团部内。
　　何大川冲着孟玺问道：“这么收编，人过来了，会不会是个雷啊？”
　　“呵呵，这怎么处人，还用我教你吗？”孟玺笑着说道；“人来了，天天在一块，啥疙瘩解不开啊？！尤亮也不是傻子，他来了是副团，和你对着干有啥好处啊？”
　　“呵呵，是的，”何大川笑着竖起了大拇指：“还是你有办法。”
　　“小道招数，对付尤亮这种人还行，”孟玺谦逊地摆了摆手：“上不了台面。”
　　“我估计尤亮回去就得给我打电话，要谈条件。”
　　“你按照我说的回复就行。”
　　“嗯！”何大川点头。
　　……
　　燕北。
　　老猫在吴迪的催促下，用一款社交软件，加了郑雅的好友，开局第一句话就是：“……处对象啊，美女？”

