第2189章 黄昏，谢幕
　　山顶处。
　　沈万洲听着交战区南侧传来的炮声，心里已经彻底绝望。很明显，他安排的援军已经被截住了，根本无法赶到现场。
　　“司令，我安排人从山背面向外打，先护送您……。”参谋站在旁边，已经做好了战死的准备。
　　“不折腾了，我认了。”沈万洲叹息一声，摆了摆手：“你们准备投降，叫沈飞过来。”
　　“司令！”
　　“听我的，去叫沈飞。”沈万洲靠在岩石上，闭着眼睛回了一句。
　　参谋咬了咬牙，扭头离去。
　　半分钟后，沈飞被带了过来，站在了自己的亲大爷旁边。
　　沈万洲睁开眼睛，脸色极为认真地问道：“小寅，真……真是你杀的？”
　　这话有些明知故问，但他还是想听沈飞亲口承认。
　　“是。”沈飞低着头回道。
　　“为什么？他是你哥啊！是你至亲啊！”
　　“……！”沈飞猛然抬头，双眼含泪：“狗屁的至亲！你们有拿我当过至亲吗？我在他眼里不过就是一条跟他同姓的狗而已！”
　　沈万洲目光有些惊讶地看着沈飞，呆愣许久后，再次闭上眼睛：“是……是我这些年，忽略你们的成长了。”
　　“你别TM装好人了！”沈飞看着穷途末路的沈万洲，内心极为复杂。这毕竟是将他养大的亲大爷，双方共同生活了很多年，他心里有恨，自然也有情，所以他需要找一个绝对的理由，来安慰自己，安慰自己做的是对的。
　　“你别以为我不知道，我爸当初是怎么死的。沈万洲，先杀兄弟的是你！”
　　沈万洲听到这话，不自觉地攥了攥拳头：“小飞，你爸的死，我确实有责任……可我没有想过要杀他。”
　　“你在狡辩！！我妈活着的时候跟我讲过，他的死跟你有很大关系，只不过是她不敢说，没证据而已。”沈飞极为失态地吼着：“她最后死的时候还在跟我说，让我远离你，说你是畜生。”
　　“当初，大区刚要建立之时，你爸万宏，比我和沙中行都更早起步，他在整合关系，以及看风选择的事上，确实要比我们强。当时他也备受第一任军部总政司令的信任，更有一些欧盟区的政Z势力，在背后支持着他……但这种频繁使用政Z投资、站队的方式往上爬，自然是有利有弊的……很快，我们三个出现了政见上的不同。你爸当时想上一战区司令的位置，而我和老沙觉得太早了，他个人的威望和资历积累不够，太早冒头，容易遭受到打压。”沈万洲淡淡地叙述道：“但他不听，硬是准备在上一任司令准备连任的关口，发挥自己的政Z能量，一步登天……后来的事儿，你应该也听你妈妈说过……他没争过上一任司令，并且欧盟的政Z势力，也逐渐在九区失去了顶级的话语权。因为那时候，党政，学院，以及军政三个派系，都在提出华人掌权的思路，所以……你爸在这件事儿上，也丧失了总司令的信任……从此一蹶不振。”
　　沈飞攥着拳头，静静聆听着。
　　“但你爸虽然被军部总政边缘化了，可他管理的部队还在，那些人都是和他一起滚起来的兄弟，也愿意听他的。”沈万洲说到这里停顿了一下：“这时老沙提出建议，想让他卸任职位，由我来接手部队，这样他既可以躲避政治打压，又可以保住我们三个，有一人能冲上来，以确保沈沙系的权利，不会被消磨掉，因为我当时也有司令部的人支持。不过你爸觉得我这是在趁机夺权，他和我谈了两次，每次都是不欢而散，搞到最后我们俩已经是撕破脸的状态了……就这样僵持了好一段时间，我们俩的关系越来越恶化，而我的幕僚团队，也想让我尽快掌握军事权利，这样才能确保我在下一轮的大选中积累出足够的话语权……但我当时不想跟你爸谈，我心里恨他，觉得我们是亲兄弟，我又是他大哥，他还怕我算计他。”
　　说到这里，沈万洲突然流下眼泪，声音哽咽，表情极度自责和委屈地说道：“……就因为我拖了一下，这下面的人，就觉得我没有办法说服你爸，而你爸也不会交出军权……所以，他们策反了你爸当时的一名核心参谋，在你爸住的疗养院里，让一名护士给你爸打了心脏骤停的药……等我知道的时候，万宏……万宏已经没了。”
　　沈飞呆愣地看着他，双眼也涌出了泪水。
　　“小飞啊，……你爸是我一奶同胞的兄弟，我再狠，也不可能对他下手，但他的死，确实跟我有关系……这些年，我从来没有说过这件事儿……是因为我也害怕，我也自责，我不想回忆起那段日子。”沈万洲缓缓睁开浑浊的双眼，看着沈飞说道：“或许这就是报应吧，因为我的私心和欲望，我……我侄子，也杀了我儿子。”
　　人之将死，其言也善，沈飞听着沈万洲的叙述，心里莫名相信了他说的一切。
　　“小飞，好好活下去，你是沈家最后的希望了。”沈万洲看着他，声音颤抖：“这……这些年是我没有注意到你的心态变化……我对不起你。”
　　“你不要说了！！”沈飞攥着拳头：“你不要临死之前，露出一副什么都释然了的状态。就是你的责任，沈家走到今天，就是因为你的自私和贪婪！”
　　沈万洲扶着地面缓缓起身，伸手拍着沈飞的肩膀：“不……不要再掺和到政治圈了，给……给沈家留个后。”
　　说完，沈万洲迈步就冲山下走去。
　　“司令！”
　　山上的士兵，全部起身喊道。
　　“我下去，你们不要动。”沈万洲背对着众人摆手：“感谢你们，我沈万洲临死之前，还有这么多人跟着，这一辈子，我值了。”
　　……
　　几分钟后，半山腰。
　　沈万洲怔怔地看着吴局，以及特战队的队员，掏出枪，顶住自己的太阳穴，话语简洁地说道：“自我而起，自我而终。兵、军官，在任何事情上都没有决定权，希望我死之后，你们不要难为他们。”
　　山中安静。
　　“吴远山，你赢了！呵呵，再给我一次机会，或许我会用你……。”沈万洲闭上眼睛，缓缓扣动了扳机。
　　“亢！”
　　一声枪响泛起，乱世中的一代枭雄，就此陨落。
　　落日余晖，照耀着山体，那昏黄的一缕阳光洒在了沈万洲身上，逐渐失去光彩。
　　沈万洲倒下的那一刻，他最后的一位对手，也目光失去了神采，一头倒在了林骁身上。
　　“吴局！！”林骁吼了一声。

