第2579章 争分夺秒
　　海上。
　　数十艘渔船，小型民用快艇，正在急速向明珠号方向靠拢。小白在最末尾的船上，拿着对讲机吼道：“空军准备进场支援，我们肯定会遭受到拦截，要快！”
　　“明白！”电话内的人立即回应。
　　091号大驱上，舰载雷达第一时间侦测到了海面上的情况，雷达长冲着舰长报告道：“川军从西岸下水，组织了一些快艇和渔船，正在向明珠号靠近，目前距离我们已经很近了，是否拦截？”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，舰长的专用通信设备响起，他伸手拿起话筒回道：“091大驱！”
　　“我命令你们马上拦截海上的川府船只，直接给我消灭掉。”李伯康的声音响彻。
　　“周远征司令被救出来了吗？”舰长直言问道。
　　“这你不要管，你只需要执行命令。”
　　“你们什么意思，不管周远征司令的死活了吗？”舰长不可置信地喝问道。
　　“我说了，这你不要管！”
　　“我踏马怎么不管？周远征不但是我上级，他还是我师长！你们他妈的陆军特战部队怎么干的事儿？那么多人冲进去，救不下来一个海军司令？”舰长直接情绪崩溃地骂道。
　　“我让你执行命令……。”
　　“我踏马执行个屁！你让我开火可以，但必须得司令亲自打电话。”说完，舰长直接挂断手机。
　　周兴礼的嫡系是周远征，可周远征的嫡系又是谁呢？
　　毫无疑问，就是南巡一号舰队的核心将领。这帮人都是他一手提拔起来的，并且在为了争夺海军权益方面，周远征一直是很向着大家的。如今他被抓了，李伯康却下令要屠杀川军海上的渗透部队，那周远征的安全又由谁来保证呢？
　　所以，李伯康在向南巡舰队其他战舰下达命令之时，有百分之七十以上的将领，都不同意直接射杀川军在海面上的渗透部队。因为明珠号上全是自己人，你不去救周远征，反而要干川府在海面上的人，那这是啥意思？
　　很明显，这是要保舰队，而不管上层死活的命令。
　　很多海军司令部的将领，全是周远征的门徒，直系亲属，他们怎么可能不管老大的生死问题？最重要的是，现在南巡一号舰队已经彻底脱离了欧盟舰队的支援范围。他们刚刚向鲁区这边行进了两个小时，再加上李伯康已经跑了，撤离了，那如果川军控制住了这一侧海域，大家伙又殊死抵抗，最后他妈的……欧盟一区舰队不管自己了，又该怎么办呢？
　　果然，李伯康在向其他战舰下达命令之时，原本盘踞在庐淮外的八区，九区，七区空军，此刻也全部进场。
　　侦察机直接对外喊话：“任何胆敢反抗的战舰，会被立马进行摧毁！”
　　南巡舰队除了明珠号，093大驱外，剩下的战舰全都紧张了起来，支起了防空火力。
　　其实联军这边的空军也很紧张，因为一旦整个南巡舰队开火，那空军也觉得会有大量战损。
　　……
　　李伯康的命令推进不下去后，只能致电周兴礼，让他直接给舰队下令。
　　周兴礼犹豫半晌后，直接拨通了一位跟自己较为亲近的舰长电话，语气凝重地说道：“你们085护卫舰，此刻不能犹豫，要配合李伯康的行动。”
　　“如果我配合，那……那周远征司令牺牲了怎么办？”
　　“舰队不能有失，如果远征牺牲了，其他将领才能心里有底，不会被情感因素牵绊住想法。”周兴礼已经不再委婉，话语十分赤果地回了一句。
　　海面上。
　　小白临时组成的海面突击队，已经距离明珠号很近了，而他附近的两艘敌护卫舰，都没有对其进行开火。
　　“快点，再快点！”小白催促着吼道。
　　……
　　085号的舰长在接完周兴礼的电话后，足足思考了十几秒，才冲着下级军官说道：“通知火控长，对焦明珠号战舰，瞄准……。”
　　军官听完命令后，立即提醒道：“舰长，我们打完了，对面的空军肯定集火进攻我085，而其他兄弟战舰……现在的态度都是未知的……。”
　　“打完，我们就下水逃跑，085肯定保不住了。”舰长皱眉说道：“听总司令的命令吧，海军也要归领袖调配。”
　　军官立即点头。
　　……
　　明珠号两栖攻击舰内。
　　付震，枭哥等人利用大量定向爆破炸Y，炸穿了舰桥位置的下层甲板，令剩余人员，全部逃向了中央舱室。而这里不像舰桥位置那么显眼，因为后者在甲板上是凸状的，但前者却是在甲板下层的中央位置。
　　众人落地后，马老二立即吼道：“抢占点位，快点！”
　　与此同时，小白在海上命令众人端着机枪向天空扫射，弄出了声响，意图提醒马老二等人坚持住，支援部队已经来了。
　　果然，众人听到枪响后，精神倍增，立即在体能训练室周边，进行防守安排。
　　就在这一刻，章天蹲在甲板上，皱眉冲着侦查人员问道：“探查清楚了吗？”
　　“声音探测器显示，他们的人全部进入了中央舱室，应该在体能训练室，娱乐室附近。”老六回。
　　章天闻声摆手：“让085动吧，其余作战人员都在预定地点躲藏。”
　　“是！”老六回。
　　体能训练室，枭哥连续打开了两间舱门，都没有在这里发现任何敌军作战人员，他有些狐疑地说道：“中央舱室不可能这么空啊？人都哪儿去了？”
　　话音落，085护卫舰上的主炮，装载着穿甲D，直接对准了明珠号。
　　“预瞄！”
　　“对焦完毕！”
　　“发射！”
　　“嘭！”
　　085主炮咆哮，气爆声瞬间传遍海面。
　　体能训练室内的枭哥，听到这个声音，立即扭头吼道：“不好，好像有其他战舰在攻击我们……。”
　　话音落，一发炮弹直接穿透明珠号甲板，瞬间射击到了中央舱室。
　　枭哥扯脖子吼道：“躲避！”
　　空中，八区空军编队的一个大队长，立即吼道：“集火，给我干掉085！”
　　“嗖嗖嗖嗖……！”
　　十几架歼敌机的机载炮弹，瞬间打向了085。
　　091大驱上，舰长见085开火后，立即破口大骂道：“他妈的！这个李伯康是真的不管司令死活了……！”
　　“轰隆！”
　　炮弹在明珠号中央舱室爆炸。

