第2567章 到底还是年轻啊！
　　通风管道内。
　　付震缩卷着身子返回，几乎是趴在枭哥耳边说道：“焊死了，很牢固。”
　　“还有其他通道能过去吗？”枭哥反问。
　　“……他们又不是缺心眼，哪有只焊一个的道理？”付震摇头回道：“肯定是全焊死了，可能是最近战事比较多，主舰加强了安全防范意识。尤其是坞舱，这里可以直接连接海面，所以搞得更严谨了。”
　　“必须得控制坞舱，不然一切计划全部泡汤，光靠我们这几个人，怎么可能搞定一艘主舰？！”枭哥低声回道：“老子可不想去什么狗艹的夏岛。”
　　二人正在交流之时，管道内突然泛起了剧烈的嗡鸣声，气流流动的速度暴增，穿着厚重作战服的众人，竟然感觉到身体被气流推着向前挪动。
　　“传话下去，固定，固定！”付震立即冲枭哥交代了一声。
　　众人被气流吹得脸颊变形，身体滑动，他们为了不发出声音，全部用手扣住了管道的连接点，以此来固定身形。
　　光靠自然循环，内部空气流动较慢，所以舱内有人开起了抽风模式，气流速度变快，整个通道内全是嗡鸣声。而这种环境让大家苦不堪言，他们都穿着厚重的作战服，身体稍微动一动就发汗，就更别说再耗费体力稳固身形了。并且噪音也让他们耳膜疼痛无比，大脑晕晕沉沉的。
　　就在这种环境下，付震突然摘掉了全覆盖式头盔，并且将连体作战服脱了一半，漏出了肌肉极为发达的上半身。
　　“你干什么？”枭哥问。
　　“十几个人堵在管道内，排风不理想，闹不好他们是要检修的，我们没有多少时间在这儿藏着。”付震脱掉贴身T恤，低声解释道：“必须得快速解决铁栏杆！”
　　“咋解决？”枭哥问。
　　“你有尿吗？”付震问。
　　“……没有。”
　　“算了，我来吧。”付震拉开裤子拉练，直接在枭哥脸前，侧坐着冲T恤泚了一泡热尿。
　　枭哥惊呆了：“为啥往，往衣服上尿尿？”
　　“弄湿了，在紧绷的时候才不会发出异响。哥，你咋这点常识都没有呢？”
　　“你有常识？”枭哥无语地回道：“两栖作战服里有水带，你不知道啊？”
　　“……！”付震懵B了：“艹，我……我好久没穿了，忘了。”
　　“算了，用尿泚的吧，热乎一点。”枭哥回。
　　付震最近有点上火，尿黄且有味儿，但此刻他也管不了那么多了，双手将T恤拧成麻花状，直接栓到了方形铁栏杆最外围的两根铁棍上。
　　令枭哥震惊的一幕出现了，付震双手交叉着攥住T恤，逆时针开始拧动，随着T恤的不停收缩旋转，铁栏杆竟然肉眼可见的微微变形了！
　　排风口本身就并不大，堪堪能让一个成年人通过，那他出口处的铁栏杆，自然也不会很大，大约能有一个55寸的液晶屏那么大，而它的每一根铁栏杆，也有成人手指粗细。
　　这个看着不算粗，但它可是实心的啊，纯铁棍子！
　　付震胳膊肌肉隆起，双臂缓慢逆时针转动，刚开始还微微变形的铁栏杆，越往后变形速度越快，并且幅度越大。
　　付震额头冒着细密的汗珠，脸颊被气流吹得彻底变形。他趁着内部风机在运转，噪音极大的当口，用右脚踩在了铁栏杆上，双臂继续加力。
　　“嘭，嘎嘣！”
　　铁棍子在大幅度变形后，直接影响到了方形边框的稳定，从而导致焊在管道上的焊点崩裂。而这个崩裂的声音，则是在庞大的噪音中，瞬间就被掩盖。
　　付震知道自己的时间不多，所以咬着牙，棱着眼珠子继续加力。
　　“嘎嘣！”
　　又是一声轻微的声响泛起，方形铁栏杆竟然被T恤拧出了弧度，左右两侧边框向内收缩，而上下边框则是弯了腰，四处焊点崩裂，拐带的管道壁都有些变形。
　　枭哥嘴成O形状，满目震惊。
　　付震露在战术手套外的手指被连勒带摩擦后，已经多处脱皮，鲜血和衣服上的尿液一同流了下来，但他还是没停，继续脸色涨红的加力。
　　“嘭！嘭！”
　　又是两声焊点崩溃的声音泛起，铁栏杆彻底向内凹陷。付震松开T恤，左手扶着管道壁，右手拽着铁栏杆，来回猛活动了几下，直接就把铁栏杆徒手摘了下来。
　　枭哥憋了半天，在气流嘶嚎的管道内话语简洁地评价道：“牲口！”
　　孟玺瞧着他：“……这不是正常人的血统啊！老付应该验他DNA。”
　　“下来了，下来了！”
　　付震用胳膊擦了擦脸上的汗，伸手将铁栏杆垫在屁股下面，随即顺着转动的风扇往外看了一眼后，才龇牙冲着枭哥说道：“……咋样，说干开，我就给它干开了吧？”
　　付震说得轻松，但双臂已经彻底脱力，肌肉撕裂后的痛感还没上来，但胳膊已经不自觉地抖动了起来。
　　“牛B！”枭哥竖起大拇指，立即回道：“看下面。”
　　“看了，就八个人。”付震趴在枭哥耳边说道：“现在有噪音，我们移动得快，你让后面的人，往舰桥那边爬，看那边的情况。”
　　“好。”枭哥点头，立即向身后传达指令。
　　两分钟后，三名军情人员离开现有管道，开始向上层爬动。
　　这一趟也极为费劲，三名军情人员足足耗费了近两个小时才返回，而他们也带来了一个极为难搞的消息。
　　舰桥作战室附近的出口，全都有巡逻士兵，并且每个点位相距并不远，一点开枪，其他点位立即就能赶过来。
　　这一变故也跟魏子润给的信息不一样。众人在出发前，他曾经说过，舰桥上的警卫队都是固定的，平时只在警卫舱活动，外面都没什么人，但不知道为啥，现在他们却冷B冒热气的开始在甲板上移动了。
　　原定计划中，渗透小组只需要干两件事儿：第一控制坞舱，想办法让093号舰队上的人进来，这样可以起到增兵的作用；第二，就是想办法从通风管道渗透到舰桥，找机会直接干只在那里活动的周远征。
　　主舰上的人太多了，“武统”根本不现实，他们只能通过巧劲儿，先行控制住指挥官，才有机会控制主舰。
　　但现在那边通风管道出口，全是巡逻队的人，众人根本出不去，那也就自然不可能有机会袭击周远征。
　　怎么办？
　　众人彻底犯难了。
　　从进入管道开始到现在，数个小时已经过去了，而093那边还在等进攻消息，并且再磨蹭一会天亮了，一旦进入白昼阶段，舰上活动的人就更多了。再加上十二个人都趴在管道内，导致排风不理想，那弄不好人家还要检修，到时候肯定是全部凉凉的局面。
　　付震憋了半天：“干不了，就只能撤掉，想办法进入排水仓，顺着管道直接进海里。当然……舰上有雷达，一旦反应过来，我们闹不好全要抱着水下机关炮一块升天。”
　　枭哥抬头看向他：“我正想说雷达的问题。”
　　“什么意思？”
　　“……我从干活到现在，就没碰到过一回现场情况和预想方案是完全一致的。”枭哥皱眉说道：“遇到突发情况，立即调整方案就是了。你过来，重新帮我指一下各舱室的位置……老子来之前就想好了，无论如何，我都得弄一下周远征，替天胤兄弟讨个说法！”
　　……
　　093大驱内。
　　魏子润焦躁地看着手表，低声嘀咕道：“咋还没信息呢，这也超时太久了。”
　　两栖攻击舰上，周远征端着红酒站在窗口处，看着漆黑的海面夜景：“……我们早晚会回来的。”

