第272章 不太平的路面
　　待规划区食宿店内，警惕性极好的齐麟，摆手叫来两名耀光公司的兄弟，轻声吩咐道：“你俩等一会吃饭，去门口车里待一会。”
　　“怎么了？”
　　“联防的汽车一般不会开到这儿来，你俩去盯着点。”齐麟回道：“咱车队太长，有点扎眼。”
　　“好，我俩这就去。”
　　“嗯。”
　　三人说完，两位小兄弟连饭都没吃，转身再次又出了大院。
　　……
　　几分钟后。
　　齐麟走进食宿店左侧的大食堂，进屋后见到察猛等人已经围着三张桌子坐好，正在有说有笑的闲聊着。
　　“这儿呢，给你留位置了。”察猛摆了摆手。
　　齐麟闻声走过去坐下，笑着交代道：“东西随便吃，但酒不能喝。”
　　“知道了。”
　　“哎呦，这趟可算快到地方了。”
　　“……！”
　　众人喧闹着回应。
　　没多一会，食宿店老板领着三个服务小弟，端着数盆炖菜以及杂粮馒头走来，开始挨桌发放。
　　热气腾腾的大锅菜摆在桌子上后，齐麟往盆里看了一眼，只见里面肉片少的可怜，基本全是那种自家大棚内种的廉价蔬菜，而且有的连菜根子上的泥都没洗干净。
　　在区外，人多一块跑活，那是没办法挑食的。一般进了食宿店，那都是老板今天做什么，你就点什么。但好在耀光公司的这帮兄弟都很皮实，常年在外面跑活，所以也不挑。
　　“大家对付吃一口，等到了松江，咱们改善一下哈。”齐麟笑着招呼道：“来，动筷吧。”
　　众人闻声开动。
　　齐麟拿起杂粮馒头，转身看向食宿店老板说道：“大哥，我们隔一段时间就会来一趟，这咋说也是老客户了，你下回给我们单独整点菜吧，这玩应兄弟们吃了没啥营养啊。”
　　“我倒是想啊。”老板也很无奈：“最近雪大，前后都送不进来食材啊。”
　　“这样，我一会多给你五百块钱。”齐麟故意套着近乎：“你提前把下回要用的食材准备出来，整点野味啥的。”
　　“那行啊。”老板一听这话，自然很高兴的回应着：“呵呵，兄弟办事儿敞亮，这些人跟着你错不了。”
　　齐麟一笑，表情随意的问道：“哎，大哥，我刚才进来看见门外有联防的车，这边出啥事儿了吗？”
　　“没事儿。”老板撇嘴应道：“听说是有人单独约出来的，可能谈点桌下交易呗。”
　　“啊，是这样。”齐麟一听这话，才稍微放心点。
　　“行，你们吃着。”
　　“好勒。”
　　二人简单交流了几句，老板转身领着三个服务小弟就离开了。
　　大约也就四五分钟后，对讲机内响起了咝咝啦啦的声响，院外车里的小伙低声喊道：“麟哥，联防的车走了。”
　　“收到。”齐麟松了口气，拿起对讲回了一声。
　　……
　　吃过饭，众人又休息了几个小时后，时间就来到了晚上八点多。
　　齐麟感觉差不多了，就分别叫起来几个领队的，招呼大家一块检查了汽车，又补了点油，就再次匆匆上路。
　　汽车一路北行，晃晃悠悠的又行驶了二十多公里后，抵达了一处名叫老爷山的地方。
　　车内。
　　齐麟拿着电话冲马老二问道：“你出发了吧？”
　　“已经在路上了，还是老地方接货。”马老二点头：“我应该比你先到。”
　　“好，那我就不放缓速度了，尽快赶到。”
　　“行，到了再说。”
　　“嗯。”
　　二人沟通完毕后，齐麟又冲察猛喊道：“给后面的车说一下，咱们提提速。”
　　“好勒。”察猛闻声就拿起了对讲。
　　“嘭！”
　　就在这时，一声轻微的闷响泛起，齐麟所坐的越野车，右侧前轮处突然向下一沉。
　　司机经验丰富，立马缓踩刹车，让暂时失控了的越野车，没有在冰雪路面上继续向前推头。
　　“爆胎了？”齐麟皱眉问道。
　　“嗯，右前轮爆了。”司机连看都没看，完全凭借经验回了一句。
　　“赶紧换胎。”齐麟招呼了一声。
　　说完，司机和后座上一个青年跳下去，立马奔着后备箱跑去，准备拿备胎。
　　车内，察猛探头往外扫了一眼，目光疑惑：“这地方也没冷坑啊，胎咋爆的？”
　　“亢，亢！”
　　就在这时，两声枪响泛起，箱货车的两个大灯瞬间爆开，玻璃碎片四处迸溅。
　　齐麟一愣，立马拿着对讲吼道：“所有人注意，有雷子。”
　　“咣当！”
　　厢货车内的壮硕中年，伸手推开车门，就要找开枪方向。
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声再次响起，弹头扫射在厢货车车门上，荡起阵阵火星子。
　　道路两侧漆黑无比，完全没有光亮，而开枪的方向又是两个，所以此刻车内的人都不确定，是哪边打的自己。
　　“先别动，都坐在车里别动。”齐麟再次拿着对讲吼了一声。
　　话音刚落，道路前面三个蒙着脸的汉子出现，个个都穿着大皮衣，手里拎着枪。
　　齐麟坐在车内，一看对方的这个状态和打扮，心里顿时咯噔一下。
　　三人迈步上前数步，领头一人摆手吼道：“谁是带队的，下来聊两句。”
　　齐麟斟酌半晌吼道：“不知道哪家的，我不敢下车啊。”
　　“呵呵！”对方中年一笑，站在原地没动的吼道：“货车留下，你们能走。”
　　“我可以跟你走，但货你不能动。”齐麟皱眉回道：“车里有点银子，兄弟手里不宽裕了，我帮帮你。”
　　“不是冲钱来的，我就要货。”
　　“那不行啊。”
　　“不行？路上都是我的人，喊一声，我先干死你，再拿货。”对方语气梆硬。
　　齐麟斟酌了大概三四秒钟，转身就看向察猛说道：“准备推灯。”
　　“好。”察猛点头。
　　齐麟攥了攥手掌，冲着车外再喊：“兄弟，我交五千块钱，你让让道行吗？”
　　“我说了，不是钱的事儿。”对方态度坚决。
　　“那你跟我谈你M了个B！”齐麟瞪眼吼道：“给我推灯，搂火。”
　　“推灯，”察猛也立即冲着对讲喊道：“打了。”
　　“刷刷！”
　　一声令下，厢货车和越野车的驾驶楼棚顶盖被掀开，两个强光灯，瞬间被推出来，向四周扫去。
　　两秒后。
　　“扫到了，左侧人多。”厢货车内有人吼了一声。
　　“往左侧搂火，货车轮胎护板卸下来，准备先走。”齐麟一把推开车门，迈步跳下去，拎着枪就对准了左侧。
　　“哒哒哒……！”
　　紧跟着，枪声澎湃响起。

