第2198章 分兵数路，快打
　　黎世宏的满编炮兵团，外加孟玺指挥部的警卫连，军官，总共进场了不到两千号人，但就是这点兵力的介入，彻底打破了松江南关口的僵持局面。
　　孟玺说得是对的，对于冯系在南关口的守军来讲，他们就是在吊着一口气防御。城关已经丢了，总司令冯成章也准备往长吉跑了，而基层士兵和军官，又感觉川府的兵就好像打不散，杀不完一样，永远在往里冲……
　　所以，这压倒骆驼的最后一根稻草落位，城内的防区也开始全面崩盘。之前，新二师的几个团，都是在战斗减员超过百分之五十以后，才被撤下去休整的，也就是说，他们的精兵都在第一道，第二道防区内，而一旦这两层防区被撕碎，那剩下的残部，可能连一半的战力都发挥不出来。
　　再加上，黎世宏的炮团，与孟玺的指挥部参战，那川军在人数上，是不比冯系少多少的，攻城的总人数，也快要过万了。
　　……
　　松江南关口，冯系一处防区被打穿后，他们的大部队就开始往街道里侧撤退。
　　这时，孟玺单独叫来了黎世宏，大牙等人。
　　“现在城内彻底乱套了，冯系的部队在向后撤。”孟玺语速极快地说道：“李杰如果选择打巷战，继续反抗，那我们的主力部队，想推到城中央，还是需要大量时间的，但我们现在没有这个时间了。”
　　“为什么这么急？”黎世宏有些不解：“我们现在两线战场，都不是劣势，为啥非得打得这么激进？”
　　“因为北风口马上就要进入交战状态了。”
　　“不是，吴系佣兵集团，外加自卫军，也有近七万人啊。”黎世宏皱眉回道：“北风口就是交战了，暂时对九区也不会有太大影响啊？”
　　“你把问题想得太简单了。”大牙插嘴说道：“吴氏佣兵集团和自卫军，是很难挡住自由党部队的，所以，我们必须要快打。”
　　“对！”孟玺立即点头：“我们必须要弄清楚一点，欧盟区这一次联动六区的政治盟友，会倾尽全力保住贺冯卢三系，所以北风口的压力是最大的。只有我们先把活儿干完了，才有可能彻底胜利。”
　　黎世宏是炮团团长，指挥能力毋庸置疑，但对大局的把控，还是有目光局限性的。
　　“听我说，王旅长现在带着部队继续向前推进，缠死新二师和警备旅的溃军。”孟玺语速极快地说道：“而我，马站长，黎团长，分别带兵向四周渗透，由城内潜伏的军情人员带路……。”
　　孟玺是秦禹钦点的指挥官，众人自然会仔细听着他的命令，并且无条件执行。
　　命令下达后，川军再次临时调整战术，大牙率领野战旅主力部队，顺着敌军撤逃方向，准备跟新二师，警备旅进行巷战。
　　而黎世宏则是带着一千多号人炮团士兵，从东侧向外突围。
　　剩下的孟玺，马老二，一人带了五百人，准备自行从敌军防区内选点突围。
　　分别之前，孟玺又单独冲着马老二说道：“老二，战争时期，我们绝对不能手软，只有彻底击溃敌人，战争才能结束，和平才能到来。所以，我们能赢两步，就绝对不赢一步，遇事一定要果断！”
　　最近一段时间，只有马老二是长期跟孟玺混在一块的，俩人关系已经很熟络了，这也是为什么，孟玺在私下里会称呼他为老二的原因。因为双方年纪差不多，在某一些事情上，也相对对脾气。
　　马老二看着孟玺点头：“知道了。”
　　“就这么干，我走了。”孟玺拍了拍马老二的肩膀。
　　“你注意安全！”马老二嘱咐了一句。
　　孟玺咧嘴一笑，摆手冲着自己的警卫连，以及大牙派给他的兵吼道：“从西侧跟我往外打，沿途全部快速通过，不要恋战！”
　　五百人启程，从西侧一处敌军据点，开始向外突围。
　　城内的公路两侧，到处都充斥着居民楼，生活区，重炮在这里没有办法使用，不然一炮砸下去，一栋楼都塌了，这对民众伤害太大了。
　　部队往前推进，街道两侧到处都是冯系的伏兵，但组织较为松散，明显是被打残的部队，在自行发起防御。
　　孟玺弯腰跑在路边，不停的冲着身边警卫连说道：“不要理会胡同内，小区内放冷枪的零散士兵，我们就快速向前推进，遇到大股部队，选择绕行。快！”
　　孟玺的命令很赶，甚至可以允许部队出现小规模的减员和伤亡，但速度一定不能降下来，而就是要目的明确的向前快速推进。
　　……
　　江南区，防空部内。
　　冯成章坐在办公室中，拿着电话吼道：“北风口那边为什么还没响枪？！他们打了，我们的压力才能减缓。贺冲，我告诉你，松江现在的情况非常危险，你必须得给欧盟区施压。你告诉他，如果北风口再不动手，九区就大局已定了，就这样！”
　　电话挂断，警备旅副旅长迈步上前说道：“司令，南关口彻底守不住了，川军那边又增派了近两千人左右，目前新二师和我们警备旅已经撤下来了。刚才我跟李师长通了个电话，他的意思是……新二师和警备旅回防到防空部，我们集结一下，大部队集体撤进长吉。那边有卢系的部队，我们进去会非常安全，而川军的第一野战旅，绝对没有再下一城的本钱了。”
　　冯成章思考半晌，心里也没有更好的办法了，直接摆手说道：“执行吧！”
　　……
　　平道区边缘，一栋大厦侧面的胡同内。
　　孟玺擦了擦脸上的汗水，摆手吼道：“人呢？！”
　　“孟指挥，这呢！”一名中年在警卫士兵的带领下跑了过来。
　　孟玺皱眉看向他：“马站长的人？”
　　“对，我是行动六组的。”中年点头。
　　“目前冯成章在什么位置？”孟玺立即问道。
　　“他在防空部。”中年立即回应道：“他原本是准备跑的，但我们的行动组中途对他的车队进行了阻击。”
　　“多少人能打防空部？”孟玺又问。
　　“那边现在至少有四千人，城北的两个团全都被调过去了。”中年思考一下说道：“我……我们强攻的话，没有差不多的人数，是绝对打不下来的，因为城北的部队，都没有消耗，军械完整。”
　　孟玺思考再三，低声问道：“马站长之前给你们布置过特殊任务吧？”
　　“有的。”中年立即点头回道：“但战事一起，很多人都在往外跑，尤其北门那边，走了不少人了……。”
　　……
　　平道区警司附近。
　　“这个大院有人吗？”马老二指着里面问道。
　　“有。”一名军情人员点头回道：“这边一直是我盯着的，第二间房里，是有个防空洞的，司长他们没来得及跑，就躲在里面……。”
　　马老二犹豫了一下，皱眉摆手：“管不了那么多了，给我冲进去，拿人！”

