第2115章 冲击公路线
　　同盟军成立后，项择昊的自卫军，就被摆在了松江南侧，靠近长吉地界的边线上。而这么干的目的也很简单，一旦军事冲突开始，他可以配合刘维仁的部队，向长吉进攻，并且后方也有二战区的郑开部，可以随时支援。
　　凌晨的时候，蒋学给秦禹打了个电话，跟他说了贾赫的事儿，而后者一向是个谨慎的人，他觉得蒋学在九区眼皮子底下偷人，风险性相对较高，所以做了两手部署。
　　第一，秦禹联系上了吴局，让后者启用自己在奉北周边的军情人员，暗中掩护蒋学撤离，一旦发生意外，这帮人要及时进场。
　　第二，秦禹也联系上了项择昊，因为后者的防区距离奉北最近，一旦发生问题，只有他能用最快的速度切入战场。
　　关于刺贺案的细节，秦禹是没有对项择昊有所隐瞒的，后者也知道贾赫这个人的重要性，所以为了保险起见，他先行让两个团，从侧面向奉北方向渗透。如果出现意外，那就打；如果没事儿，那就再悄悄撤回来。
　　但敌我双方目前处于军事对峙期，　松江与长吉的边线，虽然距离奉北区域并不远，可沿途却有很多敌军观察哨，一不留神，就要被侦测到。所以项择昊让这两股部队，是从南侧方向，横趟大野地，秘密渗透到了奉北附近。
　　这样干，路途虽然远点，但能有效减少被侦测到的风险，并且从凌晨开始到现在，他的部队已经提前出发了三四个小时了。
　　有了这个提前量，项择昊才敢问秦禹，到底打不打。
　　目前同盟军内部，虽然冯成章是名义上的总司令，但实际上他只能调动冯家的部队，而其他合作方，却都只听秦禹和周司令的。这也是为什么冯系会频繁搞小动作的原因之一，当然这些都只是后话。
　　项择昊与秦禹通完电话后，立即下令前沿部队，展开进攻。
　　同时，二战区郑开系的直升机编队升空，火速赶往交战地点。
　　……
　　凌晨，四点多钟。
　　奉北城外的公路沿线上，沈系部队的两个团，已经隐约看到了王庄生活村的轮廓，最多不用五分钟，就能抵达交战区。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　就在这时，炮声自松江方向响起，之前参加进攻长吉的自卫军，终于来了。
　　炮弹掠过白茫茫的大雪地，密集无比地砸向了公路沿线。
　　“轰隆，轰隆隆……！”
　　炮弹炸裂，公路线自南向北两公里的路段，霎时间变成了一片火海。
　　步兵行军团，是不可能携带尖端防空设备的，炮弹雨一落下，两个团的前进阵型瞬间被撕得粉碎。
　　紧跟着，一阵冲锋号的声音，在大野地方向响起，满是霜雪，且镶嵌着厚厚防滑链条的武装越野，皮卡车队，气势如虹地撞了过来。
　　自卫军开始进攻了，遭遇战开始了！
　　炮火覆盖结束后，沈系部队的大量士兵，立即冲下各自所在的汽车，进入了战斗状态，同时，车队周边也响起了密集的集结号声。
　　“一营进入状态，准备接敌！”
　　“421团所有人员，进入战斗状态，准备向东侧方向接敌！”
　　“……！”
　　沈系的各级指挥官，也全部反应了过来。他们无一人畏战，也很少有人表现得很慌张，只第一时间给下级部队下达命令。
　　车队中央，沈寅被人护着冲了下来，他右臂抬到头顶，护着脑袋吼道：“怎么回事儿，哪儿来的部队？！”
　　“是东侧过来的部队，但不清楚是谁的兵。”421团的团长跑过来，扯脖子吼道：“沈长官，我马上派警卫连，护送你出去。”
　　“他妈的，不要管这些人，先打进王庄要紧，务必给我活捉贾赫这个王八蛋！”沈寅心里还在惦记着贾赫，难得不害怕战场的残酷，言语刚硬的冲着周边的人吼道。
　　“我们会办，你先走，先走！”团长拉着他吼道。
　　“沈飞呢？沈飞？！”沈寅扯脖子吼道。
　　……
　　九区，司令部内。
　　战时警报已经拉响，各级执勤军官，将领，纷纷都快跑着冲向了作战指挥室。
　　沈万洲从自己休息的后院别墅赶了过来，语速很快地问道：“查清楚松江那边来了多少人了吗？”
　　“最多两个团。他们靠近的时候，我们已经侦测到了，但为时已晚。”跟在沈万洲后面的参谋，如实回了一句。
　　沈万洲扭头看向了他：“两个团的部队调动，赶了几百公里的路，你们却等人家到了家门口才侦测到？侦查系统的人，都TM是干什么吃的？！”
　　参谋听到这话，硬着头皮回道：“他们是从我们侦查辐射区外绕路过来的。往南走，那不是我们的地盘，林城和滕胖子的部队，都在那边，所以侦查单位也比较少。但他们一靠近，咱们的沿途哨就已经反应过来了。不过，侦查单位在对防区内的岗哨布置上，确实存在一些失误。”
　　“负责人，直接摘军衔，送军事法庭。”沈万洲话语冰冷无比地说道：“命令驻防在奉北外的117师，给我开进战场。”
　　“是！”参谋敬礼后回道。
　　沈万洲此刻并没有太过心慌，因为交战地点离奉北太近，最近又是军事紧张时期，奉北外有三个满编师在驻防，所以松江的敌军过来了，也形成不了什么大的威胁。
　　唯一让沈万洲有些不安的是，自己儿子沈寅，还有贾赫……
　　进入主楼后，沈万洲立马冲副官命令道：“你给小寅打电话，让他马上回城。外面已经开战了，他在区外不安全……。”
　　“是！”副官点头。
　　……
　　指挥部。
　　项择昊看着无人机反馈回来的交战画面，指挥风格极为激进地命令道：“前沿部队，不要给我打得畏手畏脚的。你们是要阻敌进入王庄生活村，打得要狠一点。各营连，看哪里人多就给我冲哪里！”
　　公路沿线。
　　上百台武装越野，武装皮卡，几乎同时一间冲上了主干路，瞬间撞碎了敌沈系部队的阵型。
　　遭遇战，地点又是在公路线，周边根本没有什么有效掩体，现代机械化部队，一个冲锋，直接就贴脸了。

