第2573章 组合拳
　　电话中，周兴礼再次补充道：“老李，现场的情况你比较清楚，你有判断力，后续对方也一定会直接跟你对话，所以具体怎么决策，都由你来决定。”
　　李伯康稍稍停顿了一下后，试探性地说道：“部队要开拔到夏岛，海军舰队的重要性不言而喻啊，司令……。”
　　“是的，后续南巡一号舰队，对我们在夏岛来说，是最具有话语权的军事单位。”周兴礼回。
　　李伯康听到这话，心里已经有了答案：“我清楚了。”
　　“……远征除了是我侄子以外，也是周系的功勋将领，你也要考虑到他的安全问题。”周兴礼补充了一句。
　　“是。”李伯康点头回应。
　　二人说完，结束了通话。
　　李伯康斟酌再三后，立即掏出私人电话，拨通了一个号码：“喂？你们来办公室，全都来。”
　　……
　　明珠号主舰的驾驶舱内，航海长等工作人员，也全被控制。
　　付震带着宝军，第一时间干开了舰桥内警卫单位使用的武器库，从里面拿出了大量弹Y，装备，对渗透小队进行补充。
　　室内，马老二指着舰上结构图说道：“我们人少，守不住多点位。成栋，祁哥，你们带人守住驾驶舱，作战室附近，不要在室外，只在舰桥内进行防守。”
　　“没问题！”
　　二人点头回应。
　　马老二扭头看向航海长，话语非常直接地说道：“我不跟你多哔哔，从现在开始，如果你有任何不遵守我命令的嫌疑，老子马上卸你们司令一条腿。”
　　航海长沉吟半晌，没有选择正面硬刚，而是沉默着默认了马老二的话。
　　室内部署完毕后，渗透小队各司其职地控制住了舰桥位置，同时马老二也联系上了秦禹，告诉他空军目前必须要在外围配合。
　　秦禹给出肯定的回答后，二人结束了通话，随即马老二刚准备联系一下魏子润，驾驶舱的内通信设备就率先响起。
　　一名副舵在经过马老二的允许后，主动接通了通讯设备，随即说了两句后喊道：“我们总司令部的李参谋长，请求和你通话。”
　　马老二迈步走到通信设备旁边，拿起了话筒：“说！”
　　“你们什么诉求？”李伯康问。
　　“我们要南巡一号舰队。”马老二回。
　　“这不可能。”李伯康直接怼道：“一个司令和部分指挥官，换一个舰队，你觉得我们会答应吗？”
　　“你不答应，我现在就胁迫舰上工作人员，对你沿岸撤离部队进行射击。”马老二语气冰冷地回道：“同时，我空军部队，也会对你方进行袭击轰炸。”
　　“……我允许明珠号离开限定区域，按照你们的要求，向指定地点停泊，这是我最后的底线。”李伯康低声回道：“剩下的不可能……！”
　　“不可能你还跟我谈个几把？！”马老二根本懒得再跟对方说话，直接挂断了通信设备。
　　李伯康看着话筒，咬牙切齿地骂道：“他妈的，我早都说了，先谈再撤离，上层非得不听。现在出事儿了再谈，我能有多大空间？！”
　　驾驶舱内。
　　马老二抬头冲着明珠号舰长喝问道：“我现在让你给舰内火控部门下达命令，攻击庐淮一号军港的明珠号地勤仓，你是否同意？”
　　舰长懵了半天，咬着牙，一言不发。
　　“你同不同意？！”马老二喝问。
　　舰长扭头看向了周远征，后者直接冲他摇了摇头。
　　“不可能，”舰长果断拒绝：“我们不可能……！”
　　“不可能就别谈了。”马老二毫无征兆地抬起了手枪，对准了舰长的额头。
　　“亢！”
　　一声枪响，舰长眉心中弹，当场毙命。
　　“拖出去，挂雷达杆上。”马老二冲着旁边的军情人员摆手。
　　“是！”
　　两名军情人员，直接拖着舰长还未死透的身体，迈步向外走去。
　　屋内鸦雀无声，马老二举枪对准了周远征，再次吼道：“副舰长，我现在让你命令火控部门，向庐淮一号军港，明珠号地勤仓发起袭击，你是否同意？”
　　副舰长是一位四十多岁的海军军官，他一见到马老二冲自己问话，直接精神崩溃，咕咚一声瘫坐在地上，眼巴巴地看向了周远征：“怎……怎么办，司令？！”
　　……
　　五分钟后。
　　南巡舰队，082号护卫舰的观察人员，发现了明珠号的舰桥雷达杆上挂着一具尸体，经过仔细辨认，确定了是明珠号的舰长。
　　舰长已经被干死了，这是赤果果的威胁。
　　082号立马向李伯康进行了汇报，而后者听完后，心态更加炸裂。因为马老二的行事风格，完全是土匪作风，他说杀，肯定就敢开枪。
　　李伯康正在仔细琢磨，到底怎么才能开启谈判的时候，明珠号的主炮突然调转炮筒，　对准了1号军港的明珠号地勤仓。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　一组四发的炮击，毫无征兆地轰击向了港口。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　一号军港的地勤仓，瞬间爆炸，主楼仓库直接在大火中蒸发。不过由于这里是深井仓储间，且并无人员驻守，所以没有造成大规模人员伤亡。
　　但这种警告，无疑是简单粗暴的。明珠号能打地勤仓，自然就能打你一号军港指挥室。
　　与此同时，七区陈系的二十架攻击机，先行绕过庐淮，在港口附近转了一圈，象征性的向海面进行了两轮扫射后，返回。
　　这也是威胁，空军能进入港口，就能袭击你还未离开的撤离船只。
　　这一系列的操作过后，马老二坐在驾驶舱内，拨通了李伯康的号码。
　　“喂？”
　　“这回能谈了吗？”马老二问。
　　“……！”李伯康沉默。
　　“南巡一号舰队，全部开走，我就不动你撤离部队，以及周远征等核心将领。”马老二再次重复了一遍诉求。
　　“这样，我们……！”
　　“你不要再跟我多哔哔一句没用的，我就问你，你同不同意？！”马老二直接打断着喝问道。
　　李伯康咬了咬牙：“好，我同意！”

