第2258章 被打乱的计划
　　在马老二和吴迪的计划中，付震只是个催生周系内部矛盾的诱饵而已，他需要引导许系军情人员，走上马老二和吴迪给的思路。但现在这个诱饵却被大熊给绑架了，所有先前制定好的计划，全部乱套了。
　　电话中，大熊也很委屈：“我也不想动他，但这个精神病很贼，前半场一直在踩着我们给的节奏走，但后半场，他不知道从哪个细节，看出来我俩不对劲了，把我们身份给诈出来了。他问了一个资料上没有给出的信息，我没有办法犹豫，一回答就露馅了。”
　　“妈的。”马老二骂了一声后问道：“你在哪儿呢？”
　　“我们已经离开哇卡了，许系军情的人已经到了。”大熊如实回道。
　　马老二此刻心里也没了主意，他不知道该怎么处理这个付震。
　　“你看我这边怎么办？”大熊急迫地问道：“是走，还是留下？”
　　“留下肯定不行啊，付震被绑架了，事马上就会响，到时候城内一戒严，你们谁都走不出去。”马老二干了这么久军情，也是总结出了一套真理的。他心里清楚，指挥官遇到突然情况，即使给出错误的判断，也要比当断不断，犹犹豫豫要强，所以立马吩咐道：“你们带着付震出城，马上走，我让人接应你们。”
　　“好。”大熊得到回答后，心里也有了方向。
　　“千万不要再出事儿了。”马老二低声嘱咐道：“啥都不要管，先跑到区外再说。”
　　“这个应该没问题。许系军情那边只知道，我们今晚有人会去哇卡酒吧，但咱们到底想干什么，有几个人露面了，他们是完全不知道的，我们还有时间可以撤离。”
　　“那就快走，我安排人联系你。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　去往江州的路上，吴迪坐在车内，看着马老二问道：“出什么事儿了？”
　　“麻辣隔壁的！”马老二烦躁地骂了一句：“陈系的军情，把付震给抓了。”
　　“艹，抓了他干什么啊？”吴迪听到这话，也非常烦躁：“这人到手了，你放了肯定不行，但不放更不行。许系那边已经顺着饵追到了哇卡酒吧，回头付二傻子被绑架的消息一漏出来，那付家和许系一碰面，马上就会锁定这事儿是陈系干的，到时候就进退两难了。”
　　“大熊他们遇到了突发情况了，不把人弄走肯定也不行。”马老二掏出烟盒，扭头看向窗外骂道：“妈的，这事儿棘手了，一旦惊了付振国，让他知道陈系的人在背后拿他家人说事儿，那事情只会变得适得其反。”
　　“咱们先到江州再说吧。”吴迪催促了一句：“先见付震，如果实在不行，我们只能明牌打了，用付震去威胁付振国，跟他谈条件。”
　　马老二深吸了一口烟，突然喊道：“在前面转弯，去陶利。”
　　“去陶利干什么？”吴迪不解地问道。
　　“见个人，听听他的意见。”马老二低声回道。
　　……
　　哇卡酒吧内。
　　焦鹏命令行动队的人在外围隐藏布控，而自己则是带着其余军情人员，分批次地进入了酒吧大厅，各自找了一个安静的角落坐下，开始观察室内的人群。
　　同时，那名被带来的中年罪犯，也换上了便装，在军情人员的看管下，扫视着酒吧厅内过往的人群，寻找可疑人员。
　　许系军情人员此刻知道的是不多的，他们只清楚，今晚陈系的特务会出现在这个酒吧内，并且左手掐着一副黑皮手套。
　　所以，焦鹏等人想要直接抓陈系特务的难度很大，只能进行排查和蹲点，并且还要保证自己的身份不会暴露。不然的话，他们手里有犯人内线的事儿，也肯定捂不住了，更会打草惊蛇。
　　酒吧内，震耳欲聋的音乐还在响彻，醉生梦死的年轻人们，随着节奏摆动着身体，室内室外一副歌舞升平的景象。
　　一楼，二楼，室内，室外，所有可以离开酒吧的主要干道，全部被许系的军情人员占据，他们混在客人里，不露声色地观察着四周。
　　……
　　市内，一辆汽车内。
　　付震已经迷迷糊糊地睁开了眼睛，他看着车内的环境，以及大熊的老脸，本能想要起身，但却发现自己的双手，双脚，全部被拷住了。
　　“别动！”大熊摁着他的脖子说了一句。
　　“你们到底是哪边的人？”付震喝问。
　　“八区龙组特工。”大熊瞎几把忽悠地回了一句。
　　付震怔了一下：“你让我起来，咱们聊一聊行不？”
　　“你闭嘴，不然我再给你打一针。”
　　“你们是不是冲我爸来的？”付震很突然地问了一句。
　　大熊听到这话有点惊讶：“你爸是谁？”
　　“别几把装了，就我这熊样的，要多废物有多废物，你单抓我有啥用？”付震挑眉说道：“你们肯定是冲老付来的，对不？说吧，你们到底想干啥？要钱，还是要威胁他？”
　　“你狗日的挺精啊，你还诈我？”
　　“要钱咱没必要整得这么严肃，我也缺钱。你这样，我配合你给老付打个电话，一百万以内，肯定一点问题都没有。”付震看着挺冷静地说道：“他是中将，我出事儿了，司令部都会拿钱赎人的。”
　　大熊盯着对方：“行啊，那你打电话吧。”
　　付震没想到这个人会一口答应自己，随即眨了眨眼睛回道：“兄弟，你再让我考虑考虑，我觉得你们不是绑架的……。”
　　“嘭！”
　　大熊一肘闷在付震的眼眶子上，当场给对方打得眼冒金星。
　　“我CNM，你打我……！”付震狼狗一样的就要坐起身挣扎。
　　“啪！”
　　大熊拿出注射器，再次给对方打了一针。
　　过了几秒，付震翻了翻白眼，安静地躺在了车内。
　　“这小子很贼，估计不会很轻易配合我们。”大熊抬头催促道：“快点开！”
　　……
　　三个小时之后，川府，陶利生活村，农业总局下属的一块试验田边缘，数台汽车停滞。
　　紧跟着，马老二命令车内的其他人不要动，只自己和吴迪，冲着远处的一处农田大棚走去。
　　棚内，一名男子还没有休息，身上盖着军大衣，正在看着带颜色的小说。

