第2388章 老霍开炮，众将施压
　　孟玺端坐在椅子上，插手看着众人继续说道：“客观地讲，我们川府系，陈系，以及八区部队，联合进攻鲁区的作战是失败的。我方的战后统计报告显示，直接负伤人员高达六百多人，死亡被俘人员也有三百多人。而我们的对手呢？只有一个旅和一个杂牌到不能再杂牌的地方武装师，就这样的对手，我们付出如此高的代价，根本原因是什么？是陈系的两个团，总共向前推进了不到十公里，是八区556、557两个团，打了几顿炮弹，但却没有对敌军防区构成任何威胁。自川军成立以来，从来没有打过这么耻辱的进攻战。那么我个人猜测，战后有很多军官和士兵心里是不平衡的。”
　　易连山嘴角抽动，皱眉怼道：“我们帮川府打仗，打不好了，出现失误了都不行是吗？”
　　孟玺立马抓住了这句话的重点，直接反驳道：“易师长，我觉得你的政治立场有问题。首先这一仗不是帮助川府打的，而是为了我们的军事同盟。鲁区搞军事冲突，影响的是我们这个集体，是想阻碍联合会的召开进程，所以我们应该同仇敌忾地粉碎敌人阴谋，而不是分你我，讲利益。我不知道你说这句话的用意是什么，但在我听来，你这是破坏军事同盟间的友谊，和集体利益。”
　　易连山被扣了一顶大帽子，当场懵B。
　　王胄坐在前排，示意旁边的参谋长让易连山闭嘴。
　　孟玺懒得再搭理易连山，而是直接看向众人继续说道：“部队打了败仗，死了这么多人，而陈系和八区的部队并没有起到什么积极作用，那基层的士兵和军官心里有气，我觉得是挺正常的事儿啊！谁死了战友，没了朋友、亲属，心里能舒服啊？八区956师给出的理由不充分，那要换成我，我可能脑袋一轴，也往作战失利的队友食堂外面堆大粪啊！这是一种情绪发泄，虽然不正确，但也是人之常情嘛。说挑衅，说搞阴谋，我觉得有点上纲上线了。”
　　霍正华面色阴沉地怼道：“你这是诡辩，是在推卸责任。”
　　孟玺插手看向他；“如果川府要想推卸责任，那就不会组织进攻鲁区了。我们要打，那是在主动承担责任，霍军长。另外，我对您儿子的牺牲表示遗憾和惋惜，我也代表川府表态，这个事儿，我们会尽最大努力，帮您调查清楚。”
　　“调查就不麻烦你们了，我就一个要求。”霍正华直接冲着总督办公室主任说道：“我要求川府交出岗楼被撞事件的核心军官，由我方亲自审讯。”
　　办公室主任皱着眉头，没有回话。
　　“这不可能！”孟玺直接表明态度：“川府的军官，凭什么要交给你们审讯？”
　　“因为他们挑起的冲突，间接造成了吴丰团长被绑架，联络员被杀害，我怀疑他们有被策反的可能。”霍正华的参谋长，面色严肃地说道。
　　“那你要这么说的话，我们这边是不是也有权索要，你方参与组织冲突的核心军官呢？”孟玺反问。
　　双方你一句，我一句的争吵，一度搞的听证会乌烟瘴气。
　　林耀宗沉默过后，扭头冲着霍正华说道：“老霍，你的心情我能理解，但索要川府军官，这个确实不太合适。如果你怀疑这几名核心军官有被策反的可能，那不如让川府自己审讯，我们派人监审。”
　　如果是平常时期，林耀宗说了这话，霍正华肯定不会再争辩，但这一次他死了儿子，至亲骨肉，已经顾不得什么面子不面子的问题了，直接出言反驳道：“司令，川府的人交由川府自己审理，那这审讯还有什么意义呢？！”
　　林耀宗皱眉看了他一眼，没再吭声。
　　“人必须交过来。”霍正华坚持着说道。
　　“是啊，毕竟我们的联络员被袭击身亡，一个团长也被抓了，这不是什么小事儿。”
　　“对的，两起事件发生的时间太近了，如果用巧合解释的话，那难以令人信服啊！”
　　“还是把人交出来的好。”
　　“……！”
　　会上，死了儿子的霍正华无意中当了那个打响第一炮的炮筒，而八区主要将领，竟都纷纷表示出赞同和附和的态度。
　　除了林耀宗，林城，顾泰宪几个人很少说话外，绝大部分人都展现出了对川府不满的情绪。
　　孟玺看了何大川一眼，态度依旧很坚持的冲总督办公室的主任说道：“我方不可能交出任何一名军官和士兵，这没有道理。”
　　霍正华闻声怼道：“如果是这个态度的话，我看联合会也没必要召开了。盟友之间的关系如此脆弱，那怎么搞一体制，怎么谈一统？！”
　　这话是非常刺耳且尖锐的，　霍正华说完，满堂寂静。
　　就这样，听证会在双方激烈辩论下，最后不欢而散，并且也没有讨论出一个合理的解决方案，只能后续靠总督办公室主任在中间调和。
　　但有一点可以肯定，川府是绝对不会交人的，而霍正华死了儿子，王胄没了团长，那自然也是不会满意的。
　　此次事件，是川府系和顾系达成军事同盟以来的第一次争吵，发生隔阂与裂痕。
　　会议散去后。
　　王胄迈步与霍正华一同离去，二人走进电梯后，前者轻声说道：“川府现在牛啦，谁的面子也不给了。老霍啊，我能理解你啊……！”
　　霍正华阴着脸，话语简洁地说道：“这事儿肯定不算完！”
　　“忍耐一点吧，毕竟秦禹是总督钦点的未来人啊。”王胄语重心长地说道。
　　霍正华沉默。
　　大约一个半小时后，调查小组那边的负责人找到了霍正华，索要了他的毛发，用于做DNA鉴定。因为霍然的尸体已经完全被烧焦了，光凭手表的问题，肯定不足以确定他的身份，所以只能选择用科学手段验明正身。
　　霍正华配合了对方，交出了毛发样本。
　　……
　　夏岛。
　　贺冲第一批集结了一个师的部队，准备乘船前往四区。

