第207章 挨一枪，换一个结果
　　会客室内。
　　袁克被憋在墙壁拐角，胸口，右侧脸颊全是鲜血。他视线模糊的瞄向门口，见枭哥三人已经持枪向屋内推进时，依旧不死心的吼道：“拿起枪，无非是为了点钱，叶子枭，我觉得咱们能谈。”
　　枭哥完全不理会袁克的喊声，侧迈步斜着拉开角度，将袁克可能射击的点彻底封死后，话语简短的喊道：“突过去。”
　　袁克听到这话，瞬间迈步后撤，枪口向前准备最后一搏。
　　屋内脚步声响起，右侧的壮汉持枪压进。
　　“啪！”
　　爆电声突兀间响起，整个楼房内的灯毫无征兆的灭掉。
　　枭哥猛然一愣抬头。
　　“小克，跳下来。”楼下传来明亮的吼声。
　　袁克回过神来，也顾不得自身安全，迈步冲出掩体，完全凭借自己的记忆，快速奔跑向窗口。
　　“右边有光，打右边。”枭哥立即喊了一声。
　　“亢，亢！”
　　“哗啦！”
　　冲在最前面的壮汉，一边快速向右边移动，一边端着霰D枪搂了火，子D呈扇形状喷射，打的窗口玻璃碎裂，窗框木屑横飞。
　　袁克抬脚窜上窗台后，已经来不及用手去拽窗户，只一低头，脑袋穿过被打碎的玻璃，大头冲下的扎向楼下。
　　一楼大厅内。
　　一名青年在拉了电闸后，立马跑向室外。
　　楼梯外。
　　秃子见袁克狼狈无比的摔在水泥地上后，几乎没有任何思考，冲过去第一时间扶住了他：“掩护。”
　　汽车旁边，司机一人持枪向楼上窗口射击，打的刚要露头的枭哥只能后退。
　　窗口处，枭哥侧脸往楼下扫了一眼吼道：“给我压住汽车的那个点。”
　　“亢亢亢！”
　　穿着防弹衣的壮汉上前，双手持枪，低头冲着司机压制。
　　“跑。”
　　秃子扶起了袁克后，玩命的就奔着汽车赶去。
　　枭哥往楼下看了一眼，立马伸手喊道：“把喉缩给我。”
　　后面的壮汉闻声后，立马从多功能腰带上拔下来一个银色圆筒，大概有成人拇指的长度，粗细跟热水器水管差不多。
　　霰D枪是滑膛枪，枪管内是没有膛线的，而且它打出去的也不是一颗完整的弹头，是一组弹丸，所以普通击发时散弹面积极大，有效距离也较近。而这个喉缩就是能将弹丸聚拢击发，并且提升射击距离的利器。
　　枭哥接过喉缩，低头将它插在大喷子枪口后，右脚踩着窗台，双手架枪就扣动了扳机。
　　“亢，嘭！”
　　楼下汽车轮胎爆开，银色轮毂被打的一片焦黑。
　　司机一愣后，立马蹲下身喊道：“车开不走了，往墙那边跑。”
　　水泥路上，袁克听着喊声回头，双眼见到窗口有枪管子向自己这边瞄过来后，先是一愣，随即突然伸手拽了秃子一把：“哥，往这边跑。”
　　“亢！”
　　枪响。
　　秃子被拽的一个踉跄，身体跟着袁克一块往前倾斜后，无数弹丸飞来，打的秃子整个后背都爆起了血雾。
　　“秃哥！”袁克怒吼一声，右臂架住秃子身体，整个人侧对着枭哥方向，使尽全身的力气，奔向墙边。
　　窗口处，枭哥再次架枪瞄准，扣动了扳机。
　　“亢！”
　　无数弹丸迸溅在地上，溅起阵阵火星。
　　“他M的！”
　　枭哥拿着枪把子猛砸一下墙壁：“距离极限了，打不到了。”
　　“我下去追。”
　　后方的壮汉，拎着枪掉头就往门外跑。他此刻是不敢从窗口跳的，不然汽车旁边的司机，肯定第一时间崩死他。
　　……
　　墙壁旁边。
　　袁克扶着秃子，脸色苍白的问道：“哥，你……你没事儿吧？”
　　秃子靠在袁克身上，缓缓抬起头，目光发直的回应道：“你没……没大事儿就行。”
　　“走，我扶着你。”
　　袁克声音颤抖，双手扶着秃子，捋着墙根往前狂奔了二十几米。
　　正街道的餐馆门前，刚刚在一楼拉电闸的小伙，持枪抢了一台破旧的油电混合汽车，立即掉头开下马路牙子，猛踩油门冲到了袁克那一侧。
　　“上车。”
　　袁克见汽车近在咫尺，刚刚要脱力的身体，再次有了力气，强拉着秃子赶过去，拽开了后座车门。
　　司机从后方跑来，扶着秃子的双腿，将他率先塞进车内，随即自己上了副驾驶，脸色慌乱的喊道：“快走，他们可能追下来了。”
　　“走，走。”袁克坐在秃子旁边，立马抬头催促一句。
　　汽车启动，捋着街道逃窜。
　　枭哥的人追出大厅，见到汽车已经开出去很远后，只能咬牙返回。
　　……
　　车上。
　　袁克扶着秃子的脑袋，语气急迫的说道：“哥，哥，你千万别吓我……公司现在没我可以，但不能没你。”
　　秃子双眼明亮的看着袁克，剧烈的咳嗽着。
　　“快点开！”袁克抬头冲着小伙吼道。
　　秃子看着袁克，伸手擦了擦脸上的血迹，突然咧嘴，露出了一口焦黄的烟牙。
　　袁克低头看着他的笑容，一时怔在了原地。
　　“小……小克，没今……今天的事儿，我还不好跟……跟你说。”秃子缓缓闭上眼睛，声音虚弱的说道：“我……我最后扶了你一把，你让我走吧。”
　　袁克愣住。
　　“老袁……老袁走了，我们这帮人的时代就结束了。”秃子低声说道：“我……我真累了，陪你走不下去了。”
　　袁克嘴角抽动，目光猩红。
　　……
　　自从张天死后，外表看似粗犷且蛮横的秃子，其实心里就已经萌生了退意。
　　他觉得袁克的江湖，有些太过陌生，与自己格格不入。
　　他完全有能力去争一下公司，争一下第一把交椅，可他却没有那么做。
　　或许他想起了自己曾经和袁华，和那帮兄弟，身无分文，赤手空拳打江山的日子；或许是他对袁克唆使老三果断开枪打死张天的印象太过深刻；亦或许他看到了自己的未来并不理想……
　　总之，他在挨了一喷子后，果断选择了退出。
　　代价是，他部分肺叶被两颗弹丸穿透，后半生将要饱受病痛折磨。可他却完成了对袁华的承诺，将一个完整的公司，稳稳的交到了袁克手上。
　　秃子绝对不是君子，可他一诺，也堪称重于千斤。
　　……
　　独栋楼内。
　　枭哥迈步来到地下室，低头两枪打碎了门锁。
　　黑暗的走廊就在眼前，枭哥目光犹豫且挣扎的看向里侧，心脏砰砰的跳着。
　　走廊深处的房间内，狸子目光忐忑的望向门口，心里在不停的祈祷着。

