第2202章 战败，投降
　　防空部内，冯成章在给贺冲打电话的时候，警备旅的副旅长，正在跟其他高级将领商量对策。
　　“外面全是川军的兵，正常突围恐怕很难打出去了。”警备旅的副旅长，低声说道：“现在更为稳妥的办法就是，让司令换上普通士兵的衣服，再命令院内所有守军自行突围，我们趁乱跑出去。”
　　“如果中途遇到敌军怎么办？我们身边的人不多，司令出问题了，谁能担得起这个责任？”一名大校喝问道。
　　“那你现在有更好的办法吗？”副旅长反问。
　　大校无言。
　　“再不这么干，等川军打进来，围住了这里的建筑，那想跑都来不及了。”副旅长抬头看向冯成章的副官喝问道：“你怎么看？”
　　“目前……只能这样做了。”副官斟酌一下回道。
　　众人正在商议间，冯成章已经打完了电话，迈步走了过来。
　　“司令，目前形势严峻……！”副旅长立即迎了过去，将心中计划全盘拖出。
　　众人原本以为冯成章听完这个计划，肯定是要骂人的，但却没想到，他只短暂沉默一下，就点头回道：“就这么办吧。”
　　人在绝境下，什么风采，什么狗屁地位，都显得无足轻重了。现在只要能跑出去，你让冯成章只穿一个裤衩突围，他估计都不会拒绝。
　　副旅长得到应允后，立马安排警卫连的士兵脱军服，换上冯成章等人的将官服，以及司令服。
　　室内，众人正在琢磨怎么脱困之时，院内的爆炸声传来得更为频繁了，川军已经打进来了。
　　……
　　大院内，北侧一处仓库旁，孟玺摆手示意着身后的川军军官，低声问道：“还有炮D吗？”
　　“没了，全打光了。”军官喘息着摇头。
　　“集中手L，给我往前面的机枪点灌，全扔进去，快！”孟玺指着前方的一处火力点吼道。
　　七八个人听到命令后，立即集中周边所有士兵的手蕾，拉远距离后，助跑着扔向了远处的机枪火力点。
　　“嘭，嘭……！”
　　震耳欲聋的爆炸声响起，机枪阵地那边被炸得人仰马翻，全是硝烟。
　　“冲，冲！”孟玺拎着枪，第一个打了出去。
　　“他妈了个B的，最后三百米，冲刺！”马老二也从另外一头，带人扑了上来。
　　防空部的院内，此刻已经四处漏风，到处都是川军的小股部队往里打，很多守军已经彻底放弃，开始四散着逃跑。
　　就在院内越发混乱之时，冯成章等将领，穿着士兵军服，与溃军混在一块，玩命的向外跑去。
　　院内守军堵不住川军，但川军同样也不可能拦住所有敌军溃逃部队，。再加上防空部大院占地面积有几万平方米，光线非常昏暗，几千人一块跑动，谁能分得清，谁是谁啊？
　　冯成章不光年纪大了，而且身体还很虚弱，不然也不会走到哪儿都拎着个拐棍，所以此刻他一跑起来，那真是要了老命了。剧烈的喘息声，咳嗽声，伴随着有点脑血栓的步伐，越看越像隔壁吴老二……
　　“司令，你没事儿吧？我背你！”一名高级军官，跟在后侧吼道。
　　冯成章头也不回：“你……你一背我，那傻子都看出来，我是谁了……我……我没事儿，能跑……！”
　　众人顺着破损的围墙冲出防空部，一路奔着马沟方向逃窜。
　　此刻，周边大野地上全是溃军，站高而望，下面密密麻麻的全是人头。
　　警备旅副旅长，扭头向四周扫了一眼，指着远处吼道：“西边，往西边跑，那边连着长吉，节省力气。”
　　“走，往西边。”
　　大家听到喊声，集体掉头，准备往西逃窜。
　　“亢亢亢！”
　　就在这时，溃军人群里，不知道谁冲天打了几枪，并且黑暗中有人高声吼道：“冯成章在这边，他们换了普通士兵的衣服，想要跑！”
　　喊声一起，众人懵B，隐约见到大约五六十米远的地方，有三名男子，一边吼着，一边向远处跑去。
　　冯成章看到这个景象，缓缓停下了脚步，心里暗道这下彻底完了。
　　很明显，溃军中是藏着川军战士的，副旅长脑袋转得快，可孟玺，马老二他们也不是傻B啊！
　　打松江为的是啥啊？
　　这么多士兵混在一块，敌我难辨，大规模的撤离，那谁又能想不到，万一冯成章混在人群里跑了怎么办？他们是大活人啊，不可能等着给你抓啊！
　　拦是拦不住的，但我可以跟着你跑啊，观察啊！
　　喊声传遍四周，防空部的院内，已经有人追了出来。
　　“司令，这边跑……。”警备旅副旅长，摆手吼道：“警卫，警卫过来掩护！”
　　“哒哒哒……！”
　　机枪咆哮的声音突然泛起，漆黑无比的马沟方向，有一大队人正在赶来，领头一人正是大牙，他扯脖子吼道：“冯成章在哪儿呢？！”
　　“在那边，靠西边，有三十多号人。”
　　“他妈的，冲过去！”
　　大牙挥手喊了一声，带着众人，就从远处包抄了过来。
　　冯成章看着川军士兵，沉默许久后，咕咚一声坐在了地上，伸手哆哆嗦嗦地掏出电话，拨通了冯济的号码。
　　“喂？爸……！”
　　“我跑不出去了。你记着，不论川军跟你怎么谈，你都不能无条件投降，不然我活不了，冯家也完了。”冯成章语速极快地说道。
　　“爸，你……！”
　　“记着我的话！”冯成章扔下一句，就挂断了电话，将手机扔给警备旅副旅长：“销毁。”
　　也就大约不到两分钟的功夫，大牙，以及院内的孟玺，马老二等人全部围了过来。
　　冯系众将没有反抗的意思，而是围着冯成章，一动不动地站着。
　　“就因为你TM的想争权，今天晚上死了多少人？！”大牙拎着枪冲过来，目光充满戾气地吼道：“老子最好的朋友，最铁的战友，都差点挂了。”
　　冯成章坐在地上看着他，面无表情地回道：“我要求……。”
　　“你还要求你妈了个B啊！你有什么权利要求？！”
　　“嘭！”
　　大牙冲过来抬腿就是一脚，直接蹬在了冯成章胸口。
　　“你们别太过分！”旁边的副官直接举枪吼道：“他是司令，还轮不到你来侮辱。我们在旅口港还有部队，你考虑好后果……！”
　　“哗啦！”
　　孟玺直接举枪。
　　“亢！”
　　枪响，副官当场被爆头倒地。
　　“谁还想说话？你们是战俘，是战败的人！”孟玺枪口冲着地面吼道：“什么狗屁司令，将官，都给我抱头蹲下！”
　　“蹲下！！”
　　数百名川军，瞬间持枪围了上来。
　　冯成章与之前的唐总长，沈万洲，沙中行等人的性格都不一样，他隐忍至今，绝不可能甘心就这么死亡。所以他选择了投降，而非像之前那些人，战败后自杀……
　　……
　　西伯无人区。
　　吴天胤坐在军车上，正在赶往前沿阵线之时，突然见到前方战场的天空，被点亮得宛若白昼，震耳欲聋的轰鸣声，让车上的所有军官全部失聪……
　　“吱嘎！”司机本能踩了一脚刹车，目光惊愕地看向远方。
　　那是敌军火建弹升空的光芒，但这得多少发一起打，才能有如此威势？！

