第2002章 战后
　　盐岛刚被攻陷后，五区海军就大规模撤退，彻底放弃了在海面上与七区舰队一决生死的作战思路。
　　七区舰队，一路追击到敌军1号军港附近后，才选择了暂作休整，而这次付振国也没有激进的向上层提议，继续追击五区海军。
　　此一战，七区舰队损伤也不小，继续追下去，是讨不到什么便宜的。因为敌军2号军港在五区腹地，他们的海军只要回去，真拼起来，那鹿死谁手也未可知。
　　陆军方面，内比都地区的敌南部战区部队，在五区海军作战失利后，也全线后撤。
　　浦系，川府系，以及林系部队，一路高歌猛进地追击，一直打到牛头山附近，击溃了敌军近三万人的掩护部队，歼敌六千余人，俘虏六千余人，最终以完胜结束了此次会战。
　　……
　　大战结束后。
　　林系没有撤防，而是与浦系的主力部队，一块兵出牛头山，沿着当初五区建立起的补给线，一路向南推进，占据了大量的军事有利地点，剑指五区境内的孟加市。
　　这座城市是五区的主要重城之一，与伊市一上一下地守着五区东侧的大门。林系和浦系屯兵在孟加市外，就是在给五区极为强势的军事威胁，意思就是：我们想干你，那随时可以动手。
　　一天后。
　　八区军情部门也侦查到，从夏岛出发的欧盟一区舰队，在中途原路返回了，放弃了支援五区的想法。
　　撤退是一种无奈之举，因为五区的海军、陆军，都已经全面溃败，撤防，即使欧盟一区的舰队来了，也根本无法扭转战争局势。到时七区的海军只需要在河口港附近拦住欧盟区的舰队，那浦系，林系，川府系的陆军就可以前压，把主战场放在对方的孟加市。到那时，五区不但很难再碰触到盐岛，反而自己腹地也可能变成战场。这个损失太大了，五区军部是承受不起的。
　　撤军，还有很多隐性因素：比如五区内部反战声音也很大，军部承受了空前的舆论压力，再加上欧盟一区不可能白白增援他们，一旦打起来，五区又要割让出很多军事利益……所以，暂时承认盐岛之战的失败，重新调整军事战略，这也是比较理智的选择。
　　果然，欧盟一区的海军回撤后，林系，浦系，也没有继续前压，因为在此一战中，浦系的损失也非常大，他们也需要内部调整和修养。
　　大战结束后，不论是将领，军官，还是基层士兵，内心全都松了口气。活下来的人是幸运的，也是悲痛的，很多战友，朋友，都死在了会战中。老三角一片欢腾的气氛中，也充斥着祭奠，送别的悲恸。
　　会战结束的第三天。
　　五区外交部门发声，对于川府军政F强行侵占盐岛，发动战争，予以强烈谴责，声称秦系军阀是强盗，是土匪……
　　这种发声没啥深层次的用意，主要是告诉五区的民众，我们不是战争贩子，军部打这场仗，是自卫反击，保护大区领土权益。同时，也向外界表明，五区撤军不是投降，而是战略性撤退。
　　这种口水战很没意思，所以川府方面由林念蕾领导的新闻部，只向外界公布了盐岛股权的各种细节，并且简单做出了回应：“盐岛领土早在两年多之前，就已经归属川府，亚盟仲裁庭也承认了这一事实，所以，五区的强盗理论是幼稚的，滑稽的，且可笑的。”
　　双方隔空互喷了数天后，舆论逐渐平息，军事紧张的氛围，也逐渐变淡。
　　……
　　盐岛上，某防空洞内。
　　秦禹坐在潮湿、阴冷的“特殊”办公室里，斜眼骂道：“他妈的，五区空军今天咋消停了呢，轰炸机没油了咋地，怎么没过来扔小鞭炮呢？”
　　这两天，大区外交部门在打口水战的同时，双方暗中搞着小动作，一直在较劲。五区空军几次偷袭盐岛，往岛上扔炸Y，弄得岛上部队也是紧张兮兮的。
　　小白闻声回道：“七区海军的主舰都过来了，就在港口驻扎，他们再来也是送，估计以后就消停了。”
　　“七区海军与咱们驻军部队，有冲突吗？”秦禹问。
　　“没有。”齐麟坐在一旁回道：“不但没有生事儿，反而还很规矩，连搞点淡水，都提前打电话，客气得很。”
　　“呵呵。”秦禹咧嘴一笑：“打仗的时候骂娘，打完了全老实了，有点意思哈。”
　　“拿下盐岛，咱们川府的部队是彻底没啥事儿干了。”齐麟冷笑着回道：“九区乱糟糟的，呵呵，现在可没人敢轻易再得罪我们了。”
　　“是这个道理。”小白赞同地点了点头。
　　“妈的，累了。”秦禹搓了搓脸蛋子：“先不理他们，关于后续的一些利益分配，让八区那边和七区扯皮吧，老子懒得管。”
　　“我觉得也是。”王参谋表示赞同：“咱们就占据盐岛主要权利就行，剩下的，让八区那边切蛋糕。”
　　秦禹思考半晌，抬头看着林成栋问道：“岛上解救出来的工人，安排的怎么样了？”
　　“人数已经统计好了，目前还有七千八百多人，有一部分……死在了军事冲突里，大概有两千多。”林成栋如实回道：“我跟财政部门打了招呼，准备拨点款，用船把他们拉到内陆，让他们自行回家。”
　　“可以。”秦禹点头。
　　“但让我挺意外的是，有很多工人……不想走，还想留在岛上干活，甚至还有一部分想参军。”林成栋苦笑着说道。
　　“为啥呢？这都解放了，能回家就回家呗？”秦禹也很不理解。
　　“很多人来的时候就是光棍，没家……他们在这儿待了很多年了，习惯了。”林成栋淡淡地回道：“唉，他们越这样，越弄得我心里还挺不好受的。”
　　秦禹思考一下说道：“岁数小的，愿意当兵的，可以让武装部吸纳；岁数大的，也不愿意走的，可以留在岛上干活。毕竟后续我们也要重建，还是能用到工人的。”
　　“好。”林成栋点头。
　　秦禹缓缓起身：“我得回川府了，要开庆功会。”
　　……
　　盐岛之战一结束，川府重都，突然变得有那么点“政治中心”的意思了。
　　接连几日，老猫，朱伟，老李，历战，叶子枭，甚至是丁国珍，付小豪等人，都被不停地登门拜访着。
　　川府第一个巅峰，来了！

