第2240章 谈话
　　上午11点多。
　　林成栋，展楠，周证等人，一块来到了莫甘比城镇东部，进了一家充满南非风情的餐厅内。
　　室内，一股说不清道不明的难闻气味在蔓延着，林成栋扭头扫了一眼四周，见到一位穿着皮卡克的中年男子，带着两个黑人，正坐在靠窗的位置。
　　双方对视了一眼，林成栋迈步走过去问道：“郭先生吧？”
　　“是的，郭子辉！”中年站起身，伸出了手掌：“你好林先生！”
　　“你好！”林成栋与对方握手。
　　“请坐！”郭子辉招呼了一声。
　　林成栋与展楠坐在了他的对面，其余人则是单开了一张桌子，坐在旁边的位置。
　　“郭先生，我爱人的情况到底怎么样？”林成栋主动问了一句。
　　“唉，这个事不好办。”郭子辉皱眉应道：“小徐是被红巾军的人给抓去了，现在关在俘虏营里，我找了一些人运作，但效果不大，对方现在想勒索钱财。”
　　林成栋眨了眨眼睛：“这个红巾军是干啥的？”
　　“就是一伙搞私人武装的小军阀，有个一万多人。”郭子辉低声说道：“他们前段时间打进了莫甘比，把另外一伙军阀击溃了，您爱人合作的本土公司，就是这个被击溃军阀控制的，所以她在交战过程中被抓了。”
　　“当成敌对资本了吗？”林成栋问。
　　“对的。”郭子辉面色严肃的说道：“不光他们被抓了，我这边也有二十多个工作人员，被抓了，现在也要不出来人。”
　　“你已经和对方联系上了？”林成栋追问。
　　“是，我和他们的一个军官打过电话。”郭子辉继续说道：“也不知道是谁向他们泄露了消息，现在对方知道，您爱人和我手下的人，都是三大区的华人公司，特意跑到这里来做生意的，他们觉得我们很有钱，所以想要勒索。”
　　“我爱人安全吗？”
　　“应该是安全的。”郭子辉摇头：“但我目前还没有跟她通上话，只是猜测！”
　　林成栋沉默了下来。
　　“他们要多少钱？”展楠问。
　　“三百万同盟币，如果没有现金，可以给军备抵账！”郭子辉思考一下说道：“药物也行。”
　　“是我们两家的人加一块给三百万，还是各自给三百万？”林成栋问的很细。
　　郭子辉怔了一下：“是您这边单独给三百万，我们的人，价格在谈。”
　　“哦！”
　　林成栋点了点头。
　　“这事儿就是倒霉，前段时间莫甘比非常稳定，因为被击溃的那个武装势力，是个老牌军阀，领头人在本地很有威望，但前段时间去世了，所以这边才开战。”郭子辉咬牙骂道：“唉，早知道这样，我就把公司迁到巴库去了。”
　　林成栋思考半晌，低声回道：“三百万同盟币不是个少数，我这次来，是没有携带那么多现金的，所以要从家里那边汇过来。”
　　“是，是。”郭子辉点头。
　　“你看这样行不行，你和对方那个军官在交流一下。”林成栋低声说道：“钱我可以凑一凑给他们，但必须先确定，我爱人目前没有危险。”
　　“行，我联系他们一下。”郭子辉掏出了手机。
　　“麻烦你了。”林成栋点头。
　　郭子辉拿着电话迟疑了半晌，突然有些难为情的说道：“林先生，我有个冒昧的请求！”
　　“你说！”
　　“……是这样的，我在莫甘比的这批货也压了不少钱，对方估计管我要的数额也不会小，在加上我们被抓的人比较多，所以我恐怕暂时没能力凑出这么多现金。”郭子辉低声说道：“您看，如果我这边谈妥了，您能不能先借我一点，我回到南沪后，一定凑钱还你。”
　　“借多少？”
　　“估计也要一二百万。”郭子辉回。
　　“好，没问题。”林成栋点头：“雯雯的朋友，就是我的朋友。”
　　“谢谢，太感谢你了。”郭子辉立即起身，非常真挚的说道：“我也替那些被抓的华人工作人员，向你表示感谢。”
　　“不要客气，你联系他吧。”展楠轻声说道。
　　“好！”
　　郭子辉当着二人的面，拨通了对方的电话，小五坐在旁边，全程听着他们的对话。
　　大约过了五六分钟后，郭子辉将电话交给了林成栋：“你可以和她进行一分钟的对话！”
　　林成栋立即拿过手机：“喂，雯雯吗？”
　　“……老……老公，你在哪儿？”
　　“我到莫甘比了！”
　　“……你来了？”
　　“那我能不来吗？”林成栋冷静的问道：“先不说这些没用的了，你的事儿，我在外面会办。”
　　“好，好！”
　　“他们有为难你吗？你的安全能得到保证吗？”林成栋立即问道。
　　“目前没有为难我，被抓的人有很多，其中肯定有人把我们出卖了，说我们是华人区来的老板，所以他们才要进行勒索。”徐雯立即回道。
　　“好，你什么都不用管了，剩下的我来办！”
　　“老公，对不起……！”
　　“不要说这些，等回来聊……！”林成栋刚说了一半，徐雯的电话就被抢走了，紧跟着听筒内传来了叽哩哇啦的本地语，说话的是一个男人。
　　林成栋将电话还给了郭子辉，低声冲他说道：“你告诉他，我爱人如果出现问题，老子一毛钱都不给！”
　　“好。”郭子辉再次于对方交流了起来。
　　又过了一小会，电话被挂断，郭子辉立即邀请道：“你们自己找的住所吗？不然一块去我哪里住吧？会相对安全一些。”
　　“不用了。”林成栋摆手：“我们单位在这儿有办事处！我回去凑钱，明天给你打电话！”
　　“也好。”
　　郭子辉点头伸手：“那明天见？”
　　“好，明天见！”
　　……
　　十分钟后，林成栋等人离开餐馆，步行向远处走去。
　　“真给钱啊？”展楠皱眉问道。
　　“给个几把，这是套。”周证话语简洁的插了一句。
　　林成栋扭头看了一眼四周，声音沙哑的骂道：“麻烦了！这事儿给钱，肯定是解决不了的。”
　　周证扭头看了一眼四周：“妈的，得先想办法脱身，肯定有人盯着。”
　　……
　　四区巴库内，一名戴着金丝眼镜的男子，笑着冲一名本地军官说道：“……滕巴先生，您的牙齿，是我见过最漂亮的牙齿！”

