第2693章 翁婿对话
　　北风口。
　　秦禹的病情还没有明显好转，但需要他处理的事情却堆积如山，而其中首要由他解决的，就是顾言兵团支援四区的问题。
　　孟玺在可可走了之后，就给秦禹打了电话，告诉后者，军情这边的人已经探到，以欧一区为首的军政势力，是准备在四区外，阻击顾言兵团登陆的。
　　孟玺在电话中也给秦禹提出了两点关键性建议，那就是一观望，二要早做登陆谋划。
　　这两个建议是什么意思呢？就是说孟玺现在并不完全赞同，三大区放弃对滕巴系的支持，因为那样的话，就意味着三大区在这边的投入将彻底失败。再加上孟玺和可可暗中是商量出一些计划的，所以他建议让顾言在途中观望，而不是立即撤兵。
　　在这一点上，秦禹心里疑惑，心说这滕巴军目前已经是凉凉的状态了，四区战局又没有可以反败为胜的点，那观望是啥意思呢？
　　孟玺当然不可能说他和可可心里已经有了一个，不能被搬到台面上的计划，所以表面上声称，自己可以利用冯济兵团，贺冲兵团，与周系兵团的矛盾，寻找最后一丝机会。
　　秦禹对这个策略并没有多少诧异，因为三大区是有军情人员潜伏在夏岛和四区等地的，所以孟玺的想法，并不在他的理解之外。
　　就这样，双方简单商议了一下后，秦禹决定听从孟玺的建议，先让顾言在支援途中观望一下。如果四区那边的情况能有所好转，那顾言就登陆四区作战；如果不能，那再撤军也为时不晚。
　　但登陆作战的话，是有可能遭受到欧一区阻击的，所以秦禹目前首要考虑的问题就是，怎么能让顾系兵团加速。
　　光靠军舰，大型运兵船向四区挺进，这个速度太慢了，而且中途很有可能遭受到夏岛舰队的拦截，所以唯一加速的办法，就是用空军运输登陆，不停歇的向四区投放兵力。
　　但这样搞也有更为棘手的难题，那就是四区距离三大区太过遥远了，军用运输机在中途没有任何补给地点，以及充当跳板的军用机场，直接飞到四区根本是不可能的事。而三大区方面，在对外界的军事布局上也确实不如欧一区。他们在海外没有成规模的军事基地，这如何能搞到跳板机场和相对安全的“支援跑道”呢？
　　北风口的指挥部内，秦禹右手夹着烟，剧烈地咳嗽着。
　　“你别抽了，烧还没退……。”林念蕾想要劝几句。
　　“你别叨叨了。”秦禹摆手：“你总得给我个出口吧？”
　　林念蕾听到这话，无言以对。秦禹皱眉想了很久后，立即冲着王参谋命令道：“调老李，老猫过来，马上让八区那边安排飞机，他们今晚就得到。”
　　“是，总指挥！”
　　“给我接总督办公室，”秦禹脸色苍白，夹着烟冲通信军官说道：“快点！”
　　“是！”
　　大约三分钟后，秦禹坐在床上拿着话筒，直言说道：“爸，顾言他们卡在路上了，敌军打完滕巴军，手里已经没活了，所以极大可能会在中途拦截。我们现在要做两手准备：第一，如果四区支援不了，那我们就要果断撤军，让顾言退回老三角。第二，如果四区还有机会，那顾言必须在短时间内，就得登陆四区作战。所以，我们现在需要在中途搞好外交，谈好军事跳板。这样一来，顾言登陆后，我们的资源才能源源不断的被输送到四区，从而形成可以反打的局面。”
　　“你的理想跳板地点在哪儿？”林耀宗直言问道。
　　“耶门。”秦禹皱着眉头，一边咳嗽着，一边语速极快地说道：“顾言的船队目前很靠近这里，如果咱们能和当地的军政势力达成一定的合作关系，那四区方面……还有搞头……咳咳！”
　　“你的意思是，咱们要以大区立场打通外交关系？”林耀宗心里非常有数的反问道。
　　“对，不砸重金，短时间内想将关系提升到某个级别，那是不现实的。”秦禹直言说道：“我准备让老李和老猫过去谈，必须时需要大区的职能部门配合。”
　　“可以，你安排吧。”
　　“爸，这个事情搞到最后，可能是颗粒无收的。一旦四区局势无法扭转，我们先期给出去的好处，就都白白浪费了。”秦禹提前说清楚了事情的利弊。
　　“已经往四区砸这么多经济和资源了，我们还差那一点打通过路官兵的好处吗？”林耀宗霸气地回道：“军事决策上，就你说的算了。放开手脚干，政务和经济上，我们的复苏速度将会在五年内成为第一。一统了，这个目标要实现不了，咱爷俩引咎辞职。”
　　秦禹重重地点头：“爸，我会给政F和民众一个完美答卷的！”
　　“不要有压力，谁也不是万能的，你已经做得很好了。”林耀宗关心地问道：“我听说你的身体……？”
　　“呵呵，没事儿，一点小感冒，我扛得住。”秦禹强笑着回道。
　　翁婿二人敲定计划后，就结束了通话。
　　林念蕾默默的为秦禹准备了清淡的餐食，用小桌子摆在了他的面前。
　　秦禹盘腿坐在床上，低头喝着米粥，轻声说道：“……辛苦了，老婆。”
　　林念蕾怔了一下，心里突然感觉很心酸：“……你比我辛苦。”
　　当晚，老李，老猫带着自己的幕僚团队，直接飞到了北风口。
　　……
　　与此同时，付振国接到秦禹密令，已经开始偷偷让海军所有嫡系将领暗中备战。
　　津门港，南沪港，包括盐岛港，全部被定为一级战备启航基地。
　　只两年多的时间，三大区的海军不可能有质的飞跃，但付振国已经做好了一切战斗准备。这个疯子将军能否启程远征，全看四区之战局能否出现一丝丝机会。
　　……
　　CSS岛上，可可坐在自己的房间内，正在看着电脑上的欧一区新闻，内容大概是共和谠的官方发言人，正在帮着特首拉下一任的选票。
　　可可喝着咖啡，看着新闻，大脑急速运转着。

