第2642章 绝境
　　飓风口山脉内部，孟玺已经接到了滕巴亲自打来的电话，后者让他把部队暂时交给巴布鲁指挥，并令其马上返回总部。
　　大约一个小时后，孟玺，杨连东等人乘坐的飞机，抵达滕巴军的司令部。而这时司令部营区内也已经彻底紧张了起来，大批士兵在转移物资，军备等物品，很明显是准备撤退了。
　　孟玺等人下了飞机，大步流星地进入了主楼，但人还没等进入滕巴所在的会议室，他们就听见里面已经发生激烈的争吵。
　　“飓风口外围的战斗，就是蠢猪式的指挥！如果我们的部队不离开地利防守区域，前沿兵团的溃败绝对不会这么快！”
　　“是的，他在拿我们的士兵当炮灰。他是外族人，他才不会管我们士兵的死活。”
　　“如果选择驻守飓风口，我们即使无法战胜对方，但也不会这么快就被敌军占领入口的地利位置，也能给后方部队的撤离赢取时间……他的指挥太失败了，我不知道为什么华区方面会让他来当指挥官……。”
　　“……！”
　　会议室内的激烈争吵，已经传到了门外，虽然双方用的是本土话交流，但一些刺耳的用词，孟玺还是能听懂的。
　　杨连东皱了皱眉头，推门就要闯入，但孟玺却拉住了他，摇头示意去旁边等待一会。
　　……
　　外围，贺系部队在进行总攻之前，欧盟一区的轰炸机已经全面飞进德拉肯山脉，目标明确的准备进行炮弹洗地。
　　滕巴系的防空火力全面开火，但攻击能力却十分有限。虽然他们属于官军作战序列，整体的武器装备，肯定要比红巾军高一个档次，但面对上欧盟一区的空军力量，就瞬间显得不够看了。
　　三大区是给过滕巴系很多军备支持的，但这玩应是远水解不了近火，三大区不可能按照自家部队的标准，去全力武装两万公里开外的友军的。一来是他们没有夏岛这样的中转站，可以持续向滕巴军进行帮助和输出；二来也是没那个强大的经济实力；三来是滕巴军近期的战场表现也非常劣势，已经从主城被迫出逃了，很多重型火力，大火力，都在交战中丢失或被敌军获取了。
　　轰炸机一来，滕巴军是几乎没啥还手能力的，对方的现代化战机不停地拉升高度，又配备火力拦截系统，普通的防空炮够不到，能打到的精度也不一定够，所以，最终只有两个炮兵单位，在进行还算有效的拦截。
　　不过轰炸机的移动速度，是炮兵作战单位无法媲美的，所以他们的轰炸机群一旦掠过防空单位的覆盖区域，那后面的步兵部队，就拿机群一点办法都没有了，只能窝在山体防空洞内躲避。
　　近百架轰炸机掠过滕巴系的外围领空，进入了他们步兵主力盘踞的中央腹地，开始了近二十分钟的狂轰滥炸。
　　这里不光是有滕巴军的士兵，以及随军民众啊，还有近数千名从三大区调来的华人，他们大多数都是军事工程的技术人员，来这里的任务主要是负责援建。
　　中央腹地的大营内，尖锐的防空警报声响起，各营区开始变得混乱，大量随军人员，士兵，以及华人，开始慌乱的向防空洞撤离，逃窜。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“……！”
　　密集且不绝于耳的爆炸声响彻德拉肯，山脉中到处都是炮火，以及被炸碎的防御工事，残骸。
　　拓尔赛外围进攻区域，贺冲已经命令近三万人的部队，交替式进攻滕巴军在这一侧的防区。
　　前面说过，这里的山脉入口是要比飓风口狭窄一半的，所以贺冲部队打得非常稳健，比较难啃的军事防区，全部用坦克，装甲部队往里填。反正这些东西打光了，欧盟一区也会给他们进行二轮补给。
　　……
　　总司令部大院内。
　　滕巴在开完会后，已经被警卫单位带走进了防空洞，他在这里见到了孟玺。
　　二人相对而坐，滕巴非常直爽地说道：“孟参谋长，你的策略似乎没有起到任何作用，反而引起了敌军的总攻。”
　　“你没有发现，敌军对我军的军事排列情况，部队部署都了如指掌吗？”孟玺此刻并没有因为飓风口的战斗失利，而表现得很急躁，或是急于解释，他很冷静的冲滕巴说道：“……我们每一步行动，似乎都在对方的视线之中。”
　　“现在战局很乱，没有哪一个部队的行踪是可以完全隐蔽的。”滕巴皱眉问道：“我现在只想知道，你对后面的战局怎么看？”
　　“司令，请你把指挥权继续放在我这里。”孟玺直言说道。
　　“再失败，我们该怎么办呢？”滕巴喝问。
　　“……司令，放眼全球，哪个指挥官敢说自己的部队是战无不胜的？”孟玺看着他回道：“输是正常的，因为你实力不行，而我的任务是，尽量去往赢的方向做。”
　　滕巴沉默。
　　“如果我不能赢，你手下的将领一样也不能赢，司令。”孟玺起身说道。
　　滕巴看着这个比自己小很多，且说话有些狂的孟参谋长，仔细斟酌半晌后回道：“好吧，你继续指挥。赢了，我们一块撤退，我的盟友。”
　　孟玺伸出手掌：“感谢您的信任，司令！”
　　五分钟后，孟玺与杨连东离开防空洞，再次向前沿阵线赶去，并且以滕巴军总指挥官的名义，命令拓尔赛，飓风口两线部队，全面向内陆收缩，准备放弃原有防区，向德拉肯山脉更深处赶去。
　　路上，孟玺联系了肖克，咬牙冲他说道：“把我们下放到滕巴军的士兵，军官全部集中起来，搞成个三千人的作战部队。”
　　“是！”肖克对孟玺还是无条件信任的。
　　“还有，你让人去军备库，征集卡车，喷火器……。”孟玺继续冲着肖克交代道。
　　……
　　拓尔赛山口的滕巴军部队撤退后，贺冲也没有冒进，而是不停地调整部队进攻节奏，慢慢向前蚕食。
　　同时，之前停滞不动的冯磊第一军，也开始缓慢地进入飓风口内部廊道，并且冯磊本人也坐在车内，拿着电话嗓门极大地吼道：“你告诉空军，不要再轰炸敌军的主力作战单位了，他们早晚会被大兵团推碎。你要让空军，按照我们给他的标注地点，专门袭击滕巴军的后勤兵团，轰炸三大区过来援建的华人大营。”

