第2718章 连锁反应
　　孟玺斟酌半晌，硬着头皮回道：“是我搞的！我联系了CSS，又……又联系了咱们七区科研院的博士，让他带着……自己的学生出的技术。”
　　秦禹摸了摸脑袋，声音颤抖地说道：“孟玺，我最后问你一次，这个事是不是你主导的？！”
　　“是！”孟玺干脆地回道。
　　“你要让我查出来有问题，我踏马枪毙你！”秦禹几乎是吼着骂道。
　　“是！”孟玺继续干脆地回应着。
　　秦禹其实心里根本不信孟玺的话，因为后者的关系网不像是能跟CSS搭上桥的人。但此刻对方不说，他也没有时间再问了，因为这次袭击过后，战争拐点已经来了。
　　孟玺也迅速调整情绪：“耶门反打，跳板就在眼前，我也做好了冲出去的准备。”
　　“你坚守好，等我命令。”
　　“是！”
　　说完，二人结束了通话，秦禹迈步走出休息室，直接冲着指挥部的众人命令道：“通知齐麟兵团，顾言兵团，在耶门全境展开反攻。同时，给我单独传令小白，我对他没有别的要求，红丹战场，他必须给我歼灭冯济！”
　　“是！”王参谋长点头。
　　“传令历战部，全员准备。”秦禹接连下达着最新命令，整个指挥部瞬间忙碌了起来。
　　秦禹做完战略调整后，立马单独叫来了马老二，皱眉冲他说道：“暗中调查科研单位，看最近谁与孟玺有过密切接触，传话的也算。”
　　“是！”马老二点头。
　　八区燕北。
　　林耀宗坐在椅子上，不解地看着报告：“这次袭击的目的很明显，CSS目前表现出来的态度，实际上就是在帮助三大区。”
　　“他们这么做图啥呢？”幕僚根本想不通地问道。
　　“我也看不懂，我们和这个组织并没有任何接触啊。”林耀宗缓缓摇了摇头：“查一下，查一下这个组织的最新消息。”
　　“是。”
　　……
　　不知名空域，飞机上。
　　可可坐在宽敞的座椅上，端着红酒杯，扭头正在看向窗外。
　　也不知道她是不是喝了酒的原因，总之脸颊显得很苍白，目光既宁静，又有些呆滞。
　　里德看向她，笑着问道：“我的外交官女士，你是对袭击抱有遗憾，还是愧疚？”
　　“有一些，”可可坦诚点头：“毕竟有很多人是无辜的。”
　　“……这是结束战争的一种方式。”里德轻声劝说道：“过程并不重要，重要的是结果。”
　　“道理我都懂，呵呵。”可可低头回了一句。
　　“好吧，你知道……我没有参加CSS运动之前，是什么人吗？”里德反问。
　　“是什么人？”可可好奇地问。
　　“用你们华人的话说……我其实是一个富二代，哈哈哈！”里德大笑：“纪元年前，我的父亲就做能源生意，我们家有矿产和石油……在中东。”
　　“哦，然后呢？”可可问。
　　“纪元年后，时局动荡，各地都有私人武装的出现，我们家里人担心巨额财产会引来杀戮……所以家族内的人都劝说我爸爸，放弃现有产业，做个富翁。”里德侃侃而谈：“很可惜，我爸爸是个很爱钱的人，他不希望家族产业流入到哪个政体手里……所以也出资打造了一支军队，用于自卫和保护我们那里的民众。”
　　“能理解。”可可点头。
　　“很不幸，欧二区在新纪元后第三届的执政党，看上了我们的油田和资源……经过很多次的谈判，最终谈崩了……他们联合一区对我们那里进行了侵略。三年后……我们家族的人……都快被杀干净了，我爸爸……我的母亲……以及十几个兄弟姐妹……都死在了战争中……那时……我才不到二十岁。”
　　可可无言。
　　“按照顺位，我继承了部分财产，可却并不懂得运营它，也不是很喜欢赚钱。可能是……因为很小的时候，家境就很富裕的原因吧。”里德停顿一下说道：“我只想复仇，于是有了CSS。”
　　可可咧嘴一笑，并不全信里德的话。
　　“你觉得我在跟你讲故事吗？”里德主动问。
　　可可很直爽地点头：“听起来很悲伤，但却是像是个故事。”
　　“……我的家族以前有个响亮的名字。”
　　“什么？”可可问。
　　“沙T财团！”里德笑着说道。
　　可可沉默半晌，缓缓点了点头。
　　“看开一点女士，这个世界每天都在死人，只是方式不同而已。”里德很轻松地说了一句：“我不是在开玩笑，如果共和谠不放弃权利……我的进攻永远不会终止。”
　　可可点头与其撞杯后，一饮而尽。
　　扭头继续看向窗外，可可低声呢喃道：“请你接住吧，接住就能结束了。”
　　可可心里非常清楚，五颗伽马弹的作用并不能摧毁一区，它能起到的作用就是让共和谠对局势失去控制，而真正的胜利，必须还是以远征军为主。
　　她在祈祷，祈祷大雪封停，春天的到来。
　　……
　　耶门地区。
　　欧一区的部队一片哀嚎，所有军旗全部降半，原本士气正盛的士兵，在得知内陆被袭击后，心态彻底崩溃，没人比他们更了解共和谠与家乡的处境了。
　　随着战事的持续升级，一区的内部矛盾也被层层累积了起来。而这次袭击会令这种强压的矛盾，彻底没了枷锁，等同于让共和谠心脏上挨了一刀。
　　红丹机场附近。
　　冯济坐在指挥部内，不可置信地看着一区的报道：“怎么会呢？！他妈的，袭击早不来晚不来，为啥偏偏这个时候到了？！”
　　“这可能是三大区方面早都设计好的阴谋。”参谋长在旁边插了一句。
　　“我踏马难道还看不出来这个是阴谋？？？？？！”冯济吼着骂了对方一句。
　　与此同时，维斯布鲁克接到共和谠上层消息，对方告知他，原本准备支援耶门战场的六万陆军，暂时不能登录了，因为内陆已经彻底乱了，民政谠乘风而起，已经准备与执政党进行最后的谈判。
　　夏岛。
　　周兴礼目光阴沉地坐在椅子上，不气反笑了：“他妈的，让你用毒气弹，这下好了吧？人家在你最关键的时刻，往你本土扔了五枚，我看你怎么招架。维斯布鲁克是个蠢货，冯济更是个傻B！战争底线是默契问题，你能突破，人家就能突破。”
　　耶门。
　　小白在接到秦禹命令后，直接摆手喊道：“全军吹响冲锋号！给我做掉冯系兵团！！”

