第2134章 杀父之仇，焉能不报？
　　早上八点多钟。
　　军部总政下属医院的太平间内，沈万洲已经呆愣愣的在这里坐了一个多小时了。他抽着烟，低着头，旁边冰凉的停尸床上，就是他的儿子沈寅。
　　晚年丧子的悲痛，常人是难以理解的，昏暗的灯光下，行事一向锐利果断的沈万洲，显得非常颓废与无助。
　　熬了一辈子，争了一辈子，到底是为了什么？
　　儿子再不成才，那也是儿子，是自己入土之后的所有希望。但现在他没了，沈万洲晚年的奔头，又该是什么呢？
　　睿智了一辈子的老沈，此刻内心悲痛的同时，竟有些迷茫。
　　时间一分一秒地过去，沈万洲突然感觉到两根手指传来一阵灼痛，他猛然回过神来，低头一看，烟蒂已经燃烧到了尽头，烫伤了手指。
　　沈万洲木然地扔掉烟头，扶腿起身。
　　眩晕，剧烈的眩晕感传来。
　　沈万洲不自觉的伸手扶住了墙壁，突然感觉自己上嘴唇处有液体流动，他伸手摸了一下，掌心全是鲜血。
　　大量的鼻血流出来，再加上头部的剧烈眩晕感，让沈万洲咕咚一声坐在了地上。
　　悲痛到极致，却一句话都说不出来。
　　“咣当！”
　　开门声响起，沙系的掌门人，沙中行走了进来。
　　沈万洲瘫坐在地上，双眼发花。
　　沙中行惊愕地看着自己这个战友，立马快步上前，伸手扶了他一下，并且扭头就要喊医生。
　　“老沙，别……别喊……!”沈万洲右手死死攥着沙中行，声音颤抖地说道：“我……我已经够狼狈了。”
　　沙中行扶着沈万洲的身体，看着他苍白的脸颊，久久无言。
　　“老……老沙啊，我……！”沈万洲听到沈寅已经死了的时候没掉眼泪，刚才在屋里独自一人待着的时候，也没有流泪的冲动，但此刻他见到老战友了，突然眼圈泛红，表情极为脆弱地低下了头。
　　“老沈，”沙中行拦了沈万洲一句，低头看着他说道：“咱们沈沙系，还有十几万的陆军啊，我可以倒，但你不行啊！”
　　沈万洲听到这话，几乎是躺在地面上长叹一声，双拳紧握地闭上了眼睛。
　　“会……会过去的。”沙中行也狼狈地坐在地上，轻声说了一句。
　　话音落，太平间内再次寂静下来，两个呼风唤雨的军阀大佬，一个躺着，一个坐着，谁也没再说话。
　　半小时后。
　　沈万洲精神抖擞的与沙中行一块走了出去。
　　走廊内，众将见到二人瞬间立正，后撤着让开了一条通道。
　　沈万洲面无表情地走到了朱长官身前，话语简洁地说道：“这个案子，全权交由你负责，需要调配什么资源，军政总部会无条件配合你。”
　　“是！”朱长官铿锵有力地回了一句。
　　沈万洲拍了拍他的肩膀，没再说什么，只大步流星的往前走着：“各作战部队，大校级以上军官，一个小时后到总部大会议室开会。”
　　“是！”
　　走廊内，喊声震天。
　　沈万洲在众人拥簇下上了电梯。
　　这人到了最高处时，风光的背后，也有很多事情是身不由己的。他死了儿子，却也没时间悲痛，更没时间调整心态。
　　贾赫被抓，那刺贺案的细节被披露，就只是时间问题了，沈沙系十几万陆军该何去何从，都在等着他做主。
　　他必须挺住，不然将满盘皆输。
　　……
　　下午三点多钟，长吉贺系的临时军部内。
　　“贺军长，薛总参谋长，这是松江的孟玺亲自交给我们的资料。”一名军官从绝密档案袋里，拿出了一张U盘，和数张贾赫签字的资料。
　　自从沈万洲接手了军部总政后，贺冲就在薛怀礼的扶持下，韬光养晦，明里暗里的重新整编了贺系部队的力量，并且拿到了番号。
　　目前，贺系所有部队，都隶属于九区军部总政的第三集团军，主力部队大概有近五万人左右。
　　贺冲任军长，薛怀礼任总参谋长，主要活动地带就是在长吉附近。
　　王庄开战后，闻到风声的薛怀礼，很机敏的让贺冲找了理由，悄然撤出奉北，以防不测。
　　办公桌内，贺冲接过军官交上来的资料后，用电脑打开了U盘。
　　薛怀礼挪动了一下椅子，也坐在贺冲后面观看起了视频影像。
　　电脑屏幕上，贾赫坐在提审室内，语气平稳，逻辑清晰的将刺贺案细节，全盘交代。
　　贺冲越听脸色越阴沉，视频播到一半后，他已经完全没了耐性，直接起身骂道：“这个事儿，还真TM是沈万洲这个王八蛋干的。”
　　其实，自从老贺死后，薛怀礼，贺冲等人，也对他的真实死因存有疑惑，并且也怀疑过沈万洲，因为后者是最大的既得利益人。
　　只不过，这事儿他们查了很久，也没有查到跟沈系有关的直接证据。
　　现在事情真相大白，贺冲内心的愤怒已经抵达到了顶点，他阴着脸在屋内走了一圈，咬牙切齿地骂道：“妈了个B的，之前军情部的人跟我报告，说013号军事观测站发生的事情太过诡异，那时候我还只是怀疑。后来沈万洲因为一个被策反的军情人员，就跟同盟军在王庄开战，这基本就可以坐实了，是他们心虚。”
　　薛怀礼皱着眉头，没有接话。
　　“薛叔啊，幸亏你提醒了我，让我趁着那边开战，找机会离开了奉北，不然沈万洲知道这事儿瞒不住，很可能就会向我们动手。”贺冲攥着拳头回道。
　　“你打算怎么办？”薛怀礼问。
　　“川府不把这层窗户纸捅开，我可以为了大局忍耐，假装继续跟沈沙集团合作。但现在这事儿已经明牌了，沈万洲也一定会猜到，秦禹会把这事儿细节捅给我。”贺冲阴着脸说道：“那我们继续藏下去，已经没有意义了。薛叔，干吧，彻底推翻沈沙集团。”
　　薛怀礼缓缓起身：“杀父之仇，确实要报，这事儿我同意，但你还要争取一下卢系的意见。”
　　“我去找卢叔。”贺冲立即回道。
　　半小时后，贺冲去了长吉南，准备见卢柏森。
　　与此同时。
　　奉北军政总部的大会议室内，沈万洲话语简洁地说道：“我再次申明一遍，贺司令遇刺的事情，跟我部没有任何关系，大家不要听信外面的谣言。川府抓了贾赫这个叛徒，很有可能会拿他做文章，挑拨我们的内部关系。而贺冲，薛怀礼，以及卢柏森，对我们沈沙系接手军部总政，也一直是心怀不满的，所以，我们沈沙兵团，在未来一段时间，在军事上要面临最艰难的局面……不过大家不用担心，军部总政，以及我本人，都有信心在各方盟友的帮助下，打赢这场内战……。”
　　开会期间，沈万洲的贴身秘书秦文旭，已经乘坐飞机飞往了七区。
　　另外一头。
　　孟玺叫来了马老二，偷偷冲他说道：“我个人预测，大战将会在两个月内打响，之前我让你办的事儿，现在可以加速了。”
　　“好。”马老二点头。

