第2627章 状态最巅峰的行动处
　　硫马岛，欧盟二区的M-11军补站内，一名值班的上尉军官接起了电话。
　　“这里是欧一新吉岛马卡军事机场，我们有一批很重要的军事情报官在回来的路上遇袭，坐标地点离你们那里很近，你们是否可以支援？”对方简明扼要地说清楚了来意。
　　“可以发给我们精确坐标吗？”上尉用英文回了一句。
　　“稍等。”
　　“……！”
　　双方在电话中语速很快地沟通了起来。
　　……
　　渔船上，付震已经抵达通风道附近，他卡在入口处，扶着耳麦问道：“老詹，你那边情况怎么样？”
　　“五个人，火力不强，目前已经交手，从状态判断，他们是没有准备的。”老詹回。
　　“明白。”
　　付震回应一声后，立即摆手吩咐道：“锥形推进，除事先给你们看过的目标人物外，其他的均可击毙。”
　　话音落，三名特战队员持枪进入通风道，呈锥形开始向前推进。
　　“刷！”
　　三人刚一进去，廊道的灯光瞬间熄灭，小六已经找到电源并且切断。
　　“灯，没灯了，通知中控室，启动备用电源！”廊道内刚刚冲出来的七区军情人员，此刻已经相互喊叫了起来。
　　“稳住，继续推。”付震等人戴着拥有夜视仪的头盔，步伐很稳的继续移动。
　　这帮人里有很多都是参加过渗透明珠号的行动的，也有一部分是付震担任秘密行动处处长后，多次与之一块执行任务的川府军情老油条，所以众人配合十分默契。
　　推进了大概五六米后。
　　“哒哒哒哒……！”
　　一阵枪声在廊道内响彻，早有准备的付震众人，立即依靠着廊道中的拐角躲避。
　　“六哥！”付震藏在掩体后喊了一句。
　　话音落，小六带着四人从后方出现，全部手持大口径霰D枪，动作整齐划一的冲着廊道深处的拐角进行射击。
　　“亢，亢亢！”
　　沉闷的枪声爆响，渔船上没有经过特殊处理的铁壁，直接被霰d枪干穿，当场有两人倒地。
　　小六等人开枪的时候，付震他们已经躲在掩体内，直接放飞了胸口挂着的小型无人机。
　　“嗡嗡！”
　　螺旋桨转动的声音在廊道中响起，五架拳头大的无人机在黑暗中飞行，直接越过了拐角。
　　“无人侦察机，躲避！”里侧的军情人员吼了一嗓子。
　　“嘭！”
　　轻微的爆炸声响彻，无人机自爆后，大量弹片直接从空中飞溅。
　　七区军情人员瞬间放弃了防守点位，向四周散去。
　　这帮兄弟太难了！谁能想到船已经跑出了这么远，还能有人渗透上来？谁能想到船在海面上行驶，能有人从水里钻出来，在凌晨四点多钟发动攻击？
　　七区的军情人员完全没有准备，拿的枪全都是船舱里摆放的，但身上却没有穿任何防护设备，更没有科技感爆棚的多功能作战头盔什么的，甚至有人还穿着短裤，内衣就干出来了。
　　船上多点位遭受到进攻，被困在舱室附近的七区军情人员都有些慌了。
　　小舱室门口，柯桦已经冲了出来，棱着眼珠子吼道：“都别围在我身边，救踏马罗格啊！”
　　罗格比赵宝宝要重要一万倍，所以他不可能被关在看管松懈的小舱室，而是一直被锁在柯桦身边的仓库里，这样也可以防止他和赵宝宝有私下交流的空间。
　　旁边围在柯桦身边的军官们，一听到这话也都反应了过来。柯组长的安全固然重要，但罗格也不能出事儿啊，不然七区这帮人都要被问责。
　　三名军官听到喊话后，立马迈步就准备向关押罗格的舱室跑去，但就在这时，小青龙，小白虎，以及小钊等人，率先从里侧的大仓位置跑了过来。
　　领头的小青龙见到柯桦后，立即吼了一嗓子：“保护柯组长！把铁门弄开，带罗格出来！”
　　这个命令是一点毛病都没有的，小白虎率先与广明冲向了柯桦，而小青龙等人则是来到仓库门前，直接崩碎了门锁，强行踹开了门板。
　　这一开枪，上面看着手绘构造图的老詹，瞬间明白了过来，立即冲着自己组的成员吩咐道：“十米远的下层舱室位置有枪声，那里没有我方人员，渗透过去，可能是目标地点。”
　　话音落，八名特战队员立即向前靠拢，率先封锁了下舱通道。
　　“当啷啷！”
　　三枚震B弹配一发催泪W斯率先被扔了下去。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　一阵爆炸声响起，廊道内的柯桦等人瞬间感到眩晕，同时闻到了刺鼻的气味儿。
　　“他妈的！”柯桦捂着鼻子眯着眼睛，愤怒至极地骂道：“对方打得这么有目的性，连主舱室的位置都知道，肯定踏马的有内奸！”
　　小白虎在眩晕之后，仍然第一时间保护住了柯桦，不停地拉着他向后退，并喊道：“保护组长，都他妈别散开！”
　　与此同时，七区的军情人员也不白给，他们在失去视线和方向感的情况下，依旧凭借记忆，全部举枪对准了上层入口，疯狂扫射。
　　视线受阻，一旦让对方冲下来，那就全体凉凉。
　　“哒哒哒哒……！”
　　枪声激烈响起，小青龙还在呼喊：“他妈的，给罗格拽出来，拿命也要护住他！”
　　楼上，老詹组内的八名特战队员，刚刚要往下冲，就被下层舱室内胡乱射上来的子D给压了回来。
　　“他们在卡着点，盲扫我们的切入地点。”前面的军情人员躲在掩体后提醒了一声：“等几秒，等火力真空期。”
　　“CNM的！”
　　老詹棱着眼珠子骂道：“就这两个人，还他妈敢还手？！爆破手过来。”
　　“到！”
　　后方一名背着一个硕大背包的爆破手，迈步上前。
　　老詹站在甲板上层挪动了一下脚步，仔细听着下方枪响位置，停顿三秒后，指着甲板一个点位说道：“就这，给我开个天窗。”
　　爆破手怔了一下，立即回道：“我们不是有自己人吗？开天窗……容易误伤。”
　　“你傻啊？自己人能冲我们开枪吗？！就这个点，给我开！”老詹非常果断地下达了命令。
　　爆破手闻声直接蹲下身体，用手掌长度飞快地量了一下甲板尺寸，随即现场打开背包，三秒内就完成了爆破火力的配备。
　　“啪啪啪！”
　　爆破手在老詹指定的点位上，铺了四块不同大小的C4后，直接后退数步，按了起爆键。
　　“轰隆！”
　　一声剧烈的爆炸声响彻，非军事构造的渔船甲板，直接被开了天窗，厚重的板面被掀飞，切口整齐得就跟刀削得差不多，由此可见爆破手对炸Y量的掌控是有多么得变态。
　　“CNM的，给你脸了，你还敢还手。”老詹等人瞬间围聚到了“天窗”附近，直接将枪管子插了进去：“搂火的全干死！”
　　三千贷款战士被兑现后，老詹作为行动处的二把手，也算是熬到头了，彻底起飞了，每次执行任务也不用束手束脚了，再配上他过于强悍的素质，也算有了狂的资本。
　　天窗处开火压制，入口处八名军情人员趁机往里猛攻，这让在下层舱室的柯桦等人，已经无路可退。
　　……
　　另外一头，付震在即将接近赵宝宝被关押的小舱室时，耳机内突然传来了武装直升机的喊话：“有五架不明身份的敌直升机，在向渔船靠拢，速度很快……。”
　　付震皱起了眉头：“支援这么快吗？”

