第2182章 为谁而死，又为谁而战呢？
　　旅口港外围，沈系残部借着黑夜掩护，一路向西南方向逃窜。
　　连续奔袭十个小时后，已是早上九点多钟，而这时沈系残部的主力作战单位，已经来到了阜阳地区。
　　天光大亮后，沈系残部也迎来了最难熬的时刻，没了夜晚的掩护，大部队将彻底暴露在敌方侦查单位的视野中。
　　离天黑还要有十多个小时，这段时间他们该怎么办？
　　……
　　沈系指挥部内，司令部直属野战师的师长，眉头紧皱的冲着沈万洲说道：“司令，我刚才统计了一下人数，我们师伤兵有八百多人，被俘虏，以及中途溃逃的也有三千多号人。目前可剩下的战力，不足八千人，这还是算上所有后勤单位的数字。”
　　“白天不能跑，跑了就要被当做活靶子打，得想办法挺到晚上。”沈万洲低声回了一句。
　　“是的，司令，我有一个想法。”
　　“你说。”
　　“阜阳新河口方向，有一片小山脉，靠近我方的地势较高，我的意思是，咱不撤了，今天白天就在这儿构建防区，正面接敌冯系。”刘师长指着地图说道：“我部还有不到八千人，凑一凑军械装备，咋地也能挺到晚上了。”
　　“这样打，你们师就残了。”沈万洲皱眉回了一句。
　　“司令，天一黑，你马上带着警卫团和混成旅的残兵跑，我们继续在新河口抵挡。”刘师长显然已经有了应对之策：“我们师一定被击溃，但……您可以撤出去。一旦脱离阜阳地区，你们马上化整为零，换上民众服装，向藏原方向跑，到了那儿，咱就胜利了。”
　　“不行，大家伙要一块走！”沈万洲摆手拒绝：“我十几万的部队都没了，剩下的这些人，都是值得同生共死的。”
　　刘师长怔怔地看着眼前这个狼狈的老人，沉吟半晌后说道：“司令，您是沈系最后的希望，您还在，我们就有东山再起之日。如果仅仅是为了求死，那我不知道这批士兵和我的军官，牺牲的意义在哪儿。”
　　沈万洲无言以对。
　　“留下来，是为了打出去。”刘师长缓缓敬礼后喊道：“希望司令，不要辜负这一万多人，对您的期望！”
　　沈万洲攥了攥拳头，看着眼前这个自己的门生，缓缓闭上眼睛回道：“好，我……我同意你的方案。”
　　此刻的沈万洲，并不是在伪装，更不是故意在搞楚楚可怜的姿态，而是他几经生死，已经看淡了很多事情。
　　……
　　计划制定，沈系混成旅残部在后方抵挡了冯系大约一个小时的进攻后，司令部直属野战师，已经在新河口方向构建完防区。
　　混成旅接到撤退命令后，一股脑地扎进了阜阳地区休整，而顶上来的野战师，在刘师长的指挥下，开始固守。
　　这一场战斗，是三大区建区以来，打得最惨烈的一场内战。
　　冯系一心想要快速击溃沈系残部，在干死沈万洲后，就掉头返回支援奉北，所以双方接触后，他们的进攻态度非常积极，甚至动用了冯系军部偷偷研制的罐装毒气弹，以及大规模杀伤性的喷火装甲车。
　　当初打盐岛，打五区，也无非就是这个阵仗。而现如今内战一起，这些反人类，反种族的杀伤性武器，也被投入到了内战战场。
　　直属野战师的阵地内，冯系十五台装载着六组喷头的喷火装甲车，犹入无人之境地碾压着战壕，以及沈系的临时驻兵据点。
　　大量士兵在积雪融化后，被活活烧死在了洼地，交战区中央地带已经变成了人间炼狱场，惨嚎声、求救声，不绝于耳地响彻着。
　　仗打到这个份上，沈系的医疗兵，以及之前携带的医疗器械，几乎全部用光了。士兵哪怕就是挨了一枪，也没有办法救治，只能自己想办法，或拿破布条子勒紧伤口，或用高温喷火枪，将军刺烧红，直接烫伤皮肤封死伤口止血。
　　轻伤还好，人心底还能升起自救的欲望，但那些被炸断了腿，打没了胳膊的重伤员，几乎都是在哀嚎中，求同伴给自己一个痛快。
　　前沿阵地内。
　　刘师长穿着脏兮兮的衣服，看着自己的兵一个接一个地倒下，虎目含泪，内心极为悲痛。
　　“师长，一团彻底被打光了，耿团长，也牺牲了……。”参谋站在刘师长身边，手掌哆嗦地拿着军事通信设备说道：“我……我们撤吧，这么打没希望的。”
　　刘师长看向他：“必须坚持到晚上。”
　　参谋无言。
　　“命令二团进防区，接替一团进行阻击。”
　　“……是！”参谋咬牙回了一句，擦着眼泪，小跑着离开了战壕。
　　……
　　十几个小时过去，天终于黑了。
　　沈系司令部直属野战师，打到最后，只剩下了不足四千人，战斗减员超过一半，这其中还有一半是彻底战死了的。
　　沈系损失很大，但冯系那边也不好受。他们是进攻方，虽然占据了军备器械有利的优势，但部队终归还是要往敌军防区内打。这样一来，他们的战斗减员，几乎和沈系持平。
　　冯系指挥部内，冯济咬牙切齿地吼道：“他妈了个B的，到底还得多长时间能击溃敌野战师的防区？”
　　“最多不超过三个小时。”
　　“等你打完三个小时，沈万洲都跑没影了！”冯济拍着桌子吼道：“我就给前沿部队一个半小时的进攻时间，你们哪怕就是用牙要，也要给我打过新河口！”
　　“是！”
　　……
　　一个小时后。
　　新河口靠近八区的方向，林骁趴在一处山坳内，拿着平板电脑看着战场上反馈回来的画面，双眼猩红。
　　“指挥部还没来电？”林骁吼着问道。
　　“没有，”通信兵摇头。
　　“妈的。”
　　林骁起身直接来到通信兵所在的位置，拿着电话，拨通了指挥部的号码。
　　“喂？”林城的声音响起。
　　“总指挥，天已经黑了，我们到底什么时候进场？”林骁急迫地喝问道。
　　“这事儿用你催吗？”林城非常不满地反问道：“你是负责指挥的人吗？”
　　“总指挥，中心站场发生了绞肉战，这些兵死得……死得不值啊！我们快进场，就能快速结束这场战争。”
　　“你干好你的活儿，等命令就完事儿了。”林城语气严肃地说道：“只此一次，下不为例！”
　　说完，电话挂断。
　　林骁看着话筒，表情极为无奈。
　　……
　　林系指挥部内。
　　林城双手扶着桌案问道：“前沿的两个团到哪儿了？”
　　“已经从后面绕到了指定地点，敌军的注意力全在中心站场，目前没有发现我们。”参谋长回。
　　林城咬了咬牙：“通知这两个团，直接落位切断冯系后路。大部队从山脊线迅速通过，直插中心站场。”
　　“是！”
　　“同时，高炮团给我集火攻击冯系驻兵地点。”林城皱眉说道：“冯济既然出来了，那就别回去了。”
　　“明白！”
　　……
　　再过半小时。
　　冯系正在向前猛打之时，侦察兵突然向指挥部报告，说燕北方向突然出现大量行兵队伍，身份不详。
　　指挥部内，冯济扭头吼道：“侦察机给往坐标点移动，核实这伙部队的身份。”
　　“轰隆！”
　　营外一声炸响，防空部队的指挥官声音凄厉地吼道：“重炮！敌袭！”
　　八区，燕北。
　　秦禹陪着林耀宗乘坐直升机赶往中心站场。
　　与此同时，吴局拿着电话下令：“沈万洲身边已经没有多少人了，进场吧。”

