第2512章 穿越战场，守护那边蓝天
　　自由谠领空范围内，八区二编队，以及九区一编队的战斗机群，选择航行的路线全都是六区主城外的居民区，这样一来对方的防空单位，就不敢肆无忌惮的搂火。因为炮弹在坠落和无法锁定时，很可能会殃及对方的民众。
　　就这样，两个编队利用航线优势再次向前推进了大约五十公里，而这个距离对于航行速度2马赫的战斗机来讲，那就是眨眼间即可到达的距离。
　　马赫是速度单位，一马赫大致等于每秒344米，而两马赫就是接近一秒700米左右的速度。一小时有3600秒，那航行距离大概就是252万米，2520公里。
　　这个速度冲刺五十公里的距离，那得是多块啊？说是呼吸间就可抵达也不为过。
　　五十公里瞬间通过，但两个编队的机群也彻底进入了敌军防守最为严密的地区，而这里是没有居民区的，对方在攻击上是绝对不会手软的。
　　大量防空单位，无视两个机群编队释放出的干扰烟雾，以及干扰性的电磁脉冲，他们采用了最笨，但也是最有效的办法，那就是全力开火，在自家领空上方，拉起密不透风的弹网，尽最大可能击落八区，九区的机群。
　　爆炸声震天的空中，韩靖忠再次冲着自己编队的飞行员下令：“我们已经进入攻击区域了，二编队全体战机马上解除同步飞行状态，按照事先分组，向各自的攻击地点开火。完毕！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　各组纷纷回应后，惊奇的一幕出现了。
　　原本在自由谠空军监测部门雷达上显示出的六十五架战斗机，在这一刻竟然出现裂变。
　　六十五架战机突然扩散，变出了一百九十六架战机。
　　怎么做到的呢？
　　就是之前韩靖忠口中说的同步飞行状态。
　　自由谠的空军基地内，监测部门的军官瞠目结舌的看着电子屏幕，不可置信地问道：“为什么敌军的战斗机突然增多了？！在如此近的距离，即使轰25，歼26的隐性性能再强，也不可能完全躲避监测。”
　　“是……是同步飞行！”技术人员率先反应了过来：“他们战斗机的飞行状态，是上下同步飞行的。简单点讲，就是两个同型号战机一个在上，一个在下，保持同等速度航行。这样一来，我军的雷达监测就只能通过卫星，扫到最上面的那一架，只要对方上层战机打开干扰设备，那下层战机我们是看不到的。并且……并且可怕的是，他们在航行的状态中……航迹云竟然也是保持同步的。”
　　这得是多强大的飞行技术和执行力才能做到的空中战术动作？
　　监测部门的负责人在这一瞬间想到了很多，比如华人的阅兵仪式，比如当某种灾难来临时，这个民族所体现出的强大统一步调，都是把集体性这个词，演化到极致的。
　　小组同步飞行不难，但一百多架战斗机全部同步飞行，躲避侦查，这绝对是个壮举。
　　林耀宗挑的人，周总督挑的人，都是华人空军中最精英的一批，他们来自同一个部队，有着超越常人的默契，这才是关键。
　　65架战斗机进行裂变后，歼敌机群率先对敌防空单位，进行了火力覆盖。
　　密密麻麻的空对地导弹，如弹雨一般泼洒。
　　“轰隆隆！”
　　撼天动地的爆炸声在一号空军基地周围炸响。
　　八区，九区的战斗机，被击落一架就少一架，但这个状况于自由谠一方来说，也是一样的。他们的防空火力，被干碎一处，那就意味着他们的火力会薄弱一点。
　　消耗！
　　疯狂的消耗！！
　　双方短短交火不足两分钟，一百九十六架战斗机，有五十多架被击落。
　　八区，九区的空中战神们，多数都选择最后操控战斗机，撞向了敌军腹部的防空据点。
　　操控歼敌机群的勇士们，在拿生命给轰炸机群争取散落炮弹的时间。
　　韩靖忠坐在驾驶舱内，不停地呼喊着：“攻击敌空军基地的炮弹，机群仓库，不能让他们的拦截机升空，快！”
　　“嗖嗖！”
　　音爆声不绝于耳地响起，大量歼敌机从空中俯冲，降低高度后，用空对地导弹，机关炮，向敌军机场内疯狂扫射。
　　机场主楼内，基里尔被众人保护着，狼狈的向防空洞逃窜，一边跑，一边吼道：“……该死的前进谠，他们肯定出卖了我空军基地的情报……！命令附近最近的陆军防空单位，向我机场方向移动……。”
　　基里尔的命令，就是最正确的废话，哪个将领还不知道求援陆军的防空部门？可他妈的陆军的速度能达到2马赫嘛？这不是扯淡吗？
　　歼敌机群的数次进攻后，敌空军基地周边的防空火力，也被消耗了不少，出现了防空漏洞。
　　这时等待多时的轰炸机群全部进场。
　　轰25最大装载吨数是十五吨，而这次的作战任务是轰炸敌军主力空军基地，所以弹载量必须要大。所以八区，九区选择使用的弹药都是长剑20巡航导弹，这种导弹长达七米，重两顿，具备强悍的精确打击能力。
　　一架飞机装载了大概五发长剑，以及其他小型导弹，那八十多架轰25集体释放弹药，那会是多恐怖的破坏力？
　　空中，所有轰炸机的腹舱全部敞开，一枚枚导弹在落到半空中时觉醒，巡航系统直接让它们准确无误飞向了打击地点。
　　空中导弹密集，仿佛整个世界都安静了十几秒。
　　紧跟着，一枚导弹率先落地，随即引起了范围性的大规模爆炸，方圆几十公里内，一片火海，仿佛大地都开始燃烧了。
　　一次性投放后，所有空军战神的任务就已经结束了，因为敌一号空军基地已经彻底蒸发了。
　　只不过这些战神心里都清楚，来时容易，去时难。
　　奇袭是具备突然性的，但返程却一定会在敌方的监控中。弹药用光后，他们或将连反击的机会都不会有。
　　机群向家的方向航行时，遭受到了敌军陆军部队的猛烈拦截。
　　韩靖忠坐在空仓的轰炸机上，第一个在指挥频道喊道：“兄弟们，为国尽忠的时候到了。誓死捍卫北风口！！！我们的空军，天下无敌！”
　　话音落，轰炸机俯冲而下，直接砸向了陆军的防空单位。
　　一架又一架的战机俯冲而来。
　　一去不回，便一去不回……
　　196架战机，196名空军战神，全部没有回来，但他们救了不知道多少北风口的民众。或许在这个动荡的新纪元内，我们的军政势力，无法保证让每一个地区都能进行城市化的承建，但有民族之难时，也一定有人站出来，率先赴死。
　　……
　　当夜，1点钟左右。
　　疆边的秦顾兵团也打响了最后的决战。
　　自由谠的空袭计划彻底覆灭后，其军部恼羞成怒，直接起兵十五万，进攻北风口。
　　这几乎是他们在北线能动用的全部兵力了，但没了最近的空军基地支持，他们的推进速度，要比预计的慢上很多。

