第2523章 频繁过招
　　陈系部队的犹豫，绝对是有充足理由的。因为他们的本钱不多，在目前的军事态势中，他们的兵力是最少的，而周陈联军要负责的防守线又太长，所以中线的口子绝对不能开。起码在秦禹那六万多人没动前，不能让其钻到空子，不然南沪危险。
　　另一方面，陈系也觉得许汉城一直喊着让大家合围，那是因为他挨揍了，怕自己被打疼了，所以才急着要求支援，九江的状况不见得有他说的那么严重。并且，秦禹联军想短时间内打下九江是不太现实的。因为这个地方已经被川军干过一次了，从心理上来讲，许系那边是有防备的；从战术上来讲，军事部署肯定也是有针对性，守军准备得也很充足。
　　所以，陈系在等时间，一来是等北风口的战局变化，二来是等着秦禹动。如果对方进攻九江的部队不顺利，那秦禹早晚是要上的，而陈系按兵不动，也等同于牵扯了对方联军六万多人。
　　当然，这种真实想法，陈仲奇肯定是不会跟许汉城明说的，所以后者真的快被气死了。
　　许汉城在要求陈系进场无果后，再次联系上了周兴礼，话语简洁的冲他说道：“必须成合围态势，将秦禹联军困在固定区域内，不能让他们想在哪条线窜，就在哪条线窜。这样我们会被狭长的防守线拖死，因为庐淮和九江的对角线太远了，敌军的二十万兵力是抱团的，而我们是平铺的。从表面上看，我们好像拥有三个主城，防御工事完善，但从实际战力上来讲，我们是弱势方。那个陈仲奇只是个外交政客，他不懂打仗。”
　　“那你的想法是？”周兴礼问。
　　“固守在庐淮外侧的部队，慢慢向九江方向靠拢，抵达中线，落位秦禹部队的侧面，压缩他们的活动空间。”许汉城语速很快地说道：“这样一来，秦禹正面有陈系的部队，侧面有我军部队，他如果继续不动，那就是挨揍的局面，所以他必然会向九江靠拢，与历战，林城的部队汇合，因为往其他地方撤，自己就成了孤军了。而到那时，他们的所有兵力，就都扎在了九江附近，陈仲奇也不用担心南沪被偷了，直接也合围上来，封他退路，让他只有攻九江一条路可选。”
　　“你九江能扛住吗？”周兴礼问。
　　“扛不住也得扛。此一战是关乎南方战局的最终结果，外围只要打得快，秦禹联军必然崩盘。他们是远征军，且在八区战场消耗很大，我个人觉得他们坚持不了多久，尤其是在北风口遭受自由谠袭击的情况下。”许汉城的作战思路非常狠辣，连自己都算计进去了：“只要围住了，一次性打退他们，他们再想南征，恐怕得过个几年了。”
　　周兴礼斟酌半晌：“好，我不光让交战区的部队全部开拔，让庐淮外的一个驻防师也参战，争取这一仗能给咱们打出个几年喘息时间。”
　　周兴礼，许汉城之所以这么焦急地“支援”陈系，纯粹是从自己利益出发，双方目前只有联合，才能抵抗兵锋正盛的秦禹。
　　作战计划调整完毕后，周兴礼几乎同等于放弃了庐淮的防守，再次向战场中心地带增兵。
　　……
　　许汉城的这个计划，是非常老道且毒辣的，他是真正读懂了林城战略部署的人，并且还予以了反击。
　　当晚，秦禹在得知庐淮的周系主力开拔后，立即致电了林城和历战，询问他们进攻九江的情况，而对方表示正在试探性进攻。
　　在这种情况下，秦禹依旧按兵不动，等待着进攻九江的进一步消息。
　　凌晨两点多钟，历战部的试探性进攻结束后，换上了林城的部队。他们发动了一次集团性的攻城，但与敌军交战三个多小时后，因对方城外防区坚固，并且有特区墙之利，最终无奈退兵。
　　凌晨五点多钟，历战部交替进入战场，再次攻城，但久攻五个小时后，依旧没什么进展，最后在接近中午时退兵休整。
　　两次进攻全部流产后，霍正华的侦查单位向上报告，庐淮出动的周系主力，最多不用十个小时，就会落位在秦禹部的侧面。
　　无奈之下，秦禹召开联军内部会议，准备商讨下一步方案。
　　战局瞬息万变，双方都在见招拆招，想要在下次出击前，一剑封喉了对方。
　　林城，历战，霍正华，杨连东，阮明，还有之前八区的肖克等猛将，此刻全部汇聚一堂，开始一块研究这个倒霉的许汉城。
　　“他妈的，许汉城这个王八蛋，上次是被小王司令（大牙）给打怕了，这次在九江准备得很充足，听说……还踏马没等开战呢，他就命令部队把城内流水口给全部封死了，生怕再被偷进去。”林城与林耀宗是两种截然不同的性格，后者更为儒雅，内敛，但前者是个粗汉子猛将，没有那么多架子和讲究。
　　“是的，阮明的师进攻了一下九江城，”历战附和着说道：“我发现，他们的炮兵阵地排列得很讲究，尤其是特区墙上的重火力火箭炮太猛了，藏得深，打得远，我们的部队还没等靠近，就至少要承受三波精确的火力打击，难啃啊！”
　　“他是之前挨了揍，现在长记性了。”肖克喝着茶水：“唉，这庐淮一出兵，我们的处境有点尴尬了。秦总司令的部队如果向后撤，那就要与九江的大部队断了联系；如果增援九江，他们肯定是要合围的。到时候我军如果久攻不下，那……最终只能退兵，而且损失不会小。”
　　就在众人都为了战局发愁之时，孟玺突然冲历战问道：“进攻的最大难点，在于特区墙和敌军外围的坚固防御工事，对吗？”
　　“对的。”历战点头。
　　“那如果我短时间内，能让敌军的特区墙失效，让外围坚固的防区混乱……那有没有搞头？”孟玺问。
　　林城眼神一亮：“当然有了，你说来听听！”

