第2669章 逼迫，前进谠参战
　　不到半小时后，大牙，荀成伟，项择昊等人全部回到了北风口指挥部。
　　与此同时，付震在接完小钊的电话后，也第一时间返回。
　　紧急会议在众人刚刚抵达后召开，荀成伟直接冲付震问道：“你的人能确定剩下的CS-2还在巴尔城内吗？”
　　“很大可能在。我的人告诉我，由于西伯无人区的天气更加寒冷，气候也多变，再加上CS-2是最新研制出来的，所以自由谠那边提前是有实验的。我觉得这次进攻就是试探性的，剩下的弹头应该就在巴尔城。”付震回。
　　“他妈的，现在的问题是，你根本不敢赌，谁知道解决了这六百枚，对方手里还会不会有八百枚，一千枚，甚至是上万枚？如果有怎么办？”荀成伟非常担忧地问道。
　　“这个你放心，我的人逼问了张庆峰，目前欧盟一区向外流放的这个型号的毒气弹，总共就有两千枚，其中大部分被拉到了四区战场。”付震皱眉回道：“这个东西的制造是非常繁琐的，他们的产能有限。”
　　“所以我们要尽早结束战争。”大牙插了一句。
　　“对！”付震点头后，起身看着秦禹说道：“总司令，我愿意带人率先潜入进巴尔城，解决这个东西存在的威胁。”
　　“你有把握吗？”
　　“没有。但我可以向您保证，毒气弹只要没被摧毁，我们军情部门就不会有一个人活着从巴尔城撤退！”付震低头看了一眼手表，话语简洁地说道：“目前，我的内线已经挟持了张庆峰，现在是深夜，张庆峰很大几率不会再参加任何自由谠内部活动。也就是说这种挟持状态，应该大概会持续到明天一早。我们理论上的时间，还有七八个小时左右。”
　　“巴尔是重兵防守的主城，你即使进去了，又怎么撤出来呢？”荀成伟皱眉说道：“我个人建议用空军，空袭巴尔城。”
　　“我不同意。”付震直接摇头回道：“首先，我们已经使用过空军袭击过自由谠的部队，他们在心理上一定是有防备的；其次，巴尔城内的毒气弹价值连城，而咱能想到用空军解决问题，他们也会想到加强空中防御。一旦你没得手，那对方瞬间就知道，咱们已经掌握了，他们手里有毒气弹的这个情报，那么，投放计划可能会提前。”
　　秦禹听着付震的话有些犹豫。
　　“总指挥！请您想办法把我送进巴尔城，我向您保证，我带的人，尽最大可能地完成任务！”付震坚持着冲秦禹说道：“我们没多少时间了，请求您马上下达命令！”
　　十分钟后，紧急会议结束。
　　付震带着老詹等人迈步向外走去。
　　“你等会，小震。”马老二追出来喊了一声。
　　付震回头看向他：“怎么了，站长？”
　　马老二看着这个愣头青，沉默许久后说道：“……你……你注意安全！”
　　付震敬礼后，言语轻松地回道：“我是川府最猛的猛男，你放心吧！”
　　“把那六个人也带回来，他们做得很多。”马老二嘱咐了一句。
　　“是！”
　　说完，众人在指挥部门口告别，马老二看着付震他们，心里有着某种情绪在激荡。
　　……
　　会议结束没多久后，叶戈尔带着前进谠军方的人抵达了指挥部，与秦禹见面交谈。
　　“你们必须得在此次事件上，和我们共同作出努力。”秦禹看着对方，不容置疑地说道：“再直白点讲，就是你们必须正面参战！”
　　“是这样的秦总指挥，我们六区内部现在反战声音也很大，在某种立场上来讲，此次三大区与自由谠开战，是民族间的对立，我们不正面帮助自由谠抵抗，已经是遭受到很多的质疑和指责了，如果这个时候在参战帮助三大区……！”对方的军政官员还要阐述自己的立场。
　　“放屁！！！”秦禹拍着桌子站了起来，瞪着眼珠子冲对方吼道：“我们是在帮你们解决内战问题，拿稳政权！自由谠的盟友，欧盟一区在枪响的当天就宣布参战了，而你们作为盟友，对我们有什么具体行动上的支持吗？！老子的兵在前线牺牲，你们还在考虑名不名誉的问题！干什么，拿我们当帮工的吗？！”
　　前进谠的人相互对视了一眼后，叶戈尔张嘴还要说话：“尊敬的……！”
　　“我不想听你们的废话！现在摆在脸上的就一个问题，参战还是不参战？！”秦禹背手看着对方说道：“如果不参战，老子直接退兵北风口，你们单独和欧一区还有自由谠去争吧，我方保证不会再插手。”
　　“好的，我会把您的意思如实向上层转述清楚。”
　　“我没有时间等你的转述，就现在，立刻，马上，我要看到前进谠的部队正式开火参战。”秦禹指着对方回道：“一个小时内，我听到不到炮声，拿不到报告，咱们的同盟关系就此结束。”
　　说完，秦禹转身便走，一刻也没有停留。
　　二十分钟后，在秦禹的高压迫下，一直迟迟未动的前进谠部队，终于从自己的主城出兵。
　　六个炮团的火力，直接推碎了自由谠在北侧的防区，前进党由此开始正式进军。
　　至此，欧一区，前进谠，自由谠，三大区，全部进入战争状态。国门之外的总决战，　正式打响！
　　……
　　总指挥部内。
　　大牙指着地图冲秦禹说道：“我们得给付震架一座桥，确保他们的行动如果失败，我们可以二次进攻，直接把毒气弹捂在巴尔城里。”
　　“你的想法是？”
　　“我部急行军，外围靠四个大兵团给我们做炮架子，我争取天亮之前，逼近这个地方。”大牙指着地图上的一点说道。
　　“不用你去，”吴天胤在一旁插嘴：“我来急行军。”
　　“胤哥，你……！”
　　“没有人比我更恨自由谠了！主要进攻由我部来，我要打进去，屠他一城！”吴天胤目光坚决地说道。
　　……
　　巴尔城内。
　　柯桦回到主楼后，接到张庆峰亲自打来的电话，随即他上楼进入了房间，却发现小钊已经将张庆峰绑架，并从警卫室内拿出来大量炸Y，缠在了自己身上。
　　柯桦懵了，低吼着质问道：“你们他妈的疯了！不会以为这样就能把事儿干成吧？”
　　“能不能干成，我想试试。”小钊冷眼回道：“你配合，我不动你；你反抗，我就杀了你。”
　　……
　　四区。
　　孟玺率兵正在撤退时，突然听到德拉肯山脉上方传来飞过大量战斗机的声音。

