第2052章 人去楼空
　　历战思考再三后，话语简洁地回道：“孟玺适合这个位置。”
　　“我第一个想到的就是他。”秦禹眉头轻皱地说道：“但这老先生的底子，咱是一点都不清楚啊。办事处一把这个位置很关键，对外要八面玲珑，对内要心里有数，不但要求负责人有能力，还得要求他必须得忠诚。不然这个人稍微用点偏劲儿，咱们对外的关系，就可能会崩掉。”
　　“我明白你的意思。”历战缓缓点头回道：“按理说，孟玺经历过两次生死攸关的任务了，正常来讲，他不会有任何问题。但……但你这个活儿，也赌不起啊。”
　　“是啊。”秦禹点头。
　　历战斟酌半晌，突然说道：“给他安排个副手呢？”
　　秦禹听到这话，陷入沉思：“也是个办法。”
　　“分化九区内部的思路，就是孟玺提出来的。”历战轻声说道：“我还是觉得，让他在这个位置上，是最合适的。”
　　“行，我考虑考虑。”秦禹点头。
　　“呵呵，孟玺以前的事儿，咱一时半会搞不清楚，但以后的事儿，你能决定啊。”
　　“什么事儿？”秦禹被历战说的有点懵。
　　“孟玺没家，那你在川府给他介绍个对象，让他娶了老婆，生了孩子，这个人不就彻底拴在咱们这边了吗？”历战非常鸡贼地说道：“这就叫先成家，再立业。”
　　“呵呵。”秦禹闻声一笑：“历大将军，你现在这政治手腕可以啊。”
　　“一般一般，我就瞎几把说，跟师长您可比不了。”历战谦逊地回道。
　　“孟玺是聪明人，你跟他用这些手腕，反而容易将他推远。”秦禹思考了一下说道：“还是顺其自然吧，让我想一下这个事儿怎么办。”
　　“行，那你研究吧。”
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话。
　　其实秦禹谨慎归谨慎，但他还真不是一个疑心病特别重的人。近些年他在川府的干部任命上，以及人事调动上，还是比较有胸襟和格局的。很多从八区，七区引进的人才，自治会都委以了重任，而这在其他大区内是非常少见的。
　　这么干有坏处，因为近几年秦禹这儿也发生过几起，高级干部泄密，或者干脆就是敌方军情人员的案子。并且到目前为止，川府也一定藏有这样的奸细，没有被甄别出来。
　　但也正是因为秦禹敢用人，有魄力，川府现在才能广纳人才。年轻人能在这里能看到未来，看到自己的上升通道，所以现在苦点累点，他们也愿意接受。
　　不过，九区这边要成立的办事处太过重要，一旦这个环节出错，后果不堪设想，所以秦禹也比较犹豫。他在想，如果用孟玺，那怎么才能确保万无一失呢？
　　……
　　白日无话。
　　傍晚，五点多钟，二龙岗盛星生活村内，五名八区的军情人员，开着一台很破旧的越野车，缓缓停滞在了小丽足疗店门前。
　　“是这里吧？”坐在副驾驶的人问了一句。
　　“对。”司机点了点头。
　　副驾驶的人往足疗店那侧扫了一眼，皱眉嘀咕道：“灯没亮，大门也关着，是不是没营业啊？”
　　“我下去看看？”后座的人问道。
　　“嗯，你下去打听一下。”副驾驶的人点头。
　　话音落，两名中年迈步下车，横着穿过马路，来到了小丽足疗店门前敲门。
　　“啪啪啪！”
　　卷帘门被敲的噼里啪啦作响，屋内也没人回应。
　　左侧的中年趴在窗口往里扫了一眼，见到大厅也是黑着的，根本没开灯。
　　“干啥的？”
　　就在这时，小丽足疗店左侧的一间房屋内，走出了一名老头，大概六十多岁，双手捧着装货的纸壳箱子，抬头冲着二人问了一句。
　　中年扭头，笑着说道：“上这儿来能干啥？找女人呗。”
　　“别敲了，它家关门了。”老头面无表情地回道。
　　“关门了？”中年迈步走到老头身边，从兜里掏出一盒好烟，笑吟吟地问道：“啥时候关的？”
　　“关门了，你就换一家玩呗？”老头有些奇怪地看着中年：“非得瞎打听啥？”
　　“呵呵，来，爷们，抽根烟。”中年抽出一根烟，递给了对方。
　　老头犹豫了一下，伸手接过了烟卷：“你们到底干啥的？”
　　“爷们，我也不瞒你，这家店里有个女的，骗了我点钱，我想找找她。”中年帮着对方点燃香烟：“你知道它家是什么时候关门的吗？”
　　“前段时间这家店出事儿了，有一大群人过来抓杀人犯，从那儿之后，小丽就把店关了，带着那帮骚货走了。”老头吸着烟，指着卷帘门说道：“这个地方本来就是小丽租的，不是她自己的房子。”
　　“哦。”中年点了点头：“那你知道，她们去哪儿干了吗？”
　　“不知道。”
　　“行吧，那麻烦你了哈，大爷。”
　　“没事儿。”老头摆了摆手。
　　二人交流完，两名军情人员，就迈步穿过马路，返回了车内。
　　“什么情况？”
　　“跑了。”中年低声回道：“上层的判断应该是正确的，这个足疗店肯定跟王楠和刘成有关系。”
　　“嗯，我先给上面打个电话。”副驾驶上的人掏出了手机。
　　五分钟后，蒋学接到电话，眉头轻皱地说道：“连卖肉店都给撤了，那这个方向，我们查对了啊。这样，你告诉九区的兄弟，让他们撤了吧，这条线，我亲自追。”
　　……
　　北风口，贵宾招待楼内，秦禹坐在沙发上，斟酌许久后拨通了一个号码。
　　“喂？秦师长。”
　　“干嘛呢，老金？”秦禹笑着问道。
　　“我没事儿啊，在和老周，成栋打牌。”金泰洙用流利的华语回道。
　　……
　　不知名地区，某军营内。
　　七八名军官正凑在一块玩牌，其中一名男子前前后后已经输了五六万了，他有些焦躁地抽着烟，皱着眉头说道：“小六，给我拿点钱。”
　　“兄弟，点儿背就别玩了，我这儿也挺紧的。”
　　“……艹，咱的大钱马上就到了，我能欠黄你吗？”男子不听劝地喊道：“赶紧给我拿点。”

