第259章 阴招在酝酿
　　深夜。
　　小智开车回到了至诚公司，坐在休息室内的沙发上问道：“怎么发现的啊？”
　　“这俩人至少在这儿蹲三天了。”青年站在一旁应道：“刚开始我们都没在意，但小火怕院里丢东西，每天都习惯性的看一眼监控。他发现这台车一直在这儿附近转悠，而且频繁更换蹲坑地点，所以，我今天就过去试了他们一下。”
　　小智低头拿起水壶，皱眉问道：“什么样的俩人？”
　　“有一个看着得有四十多了，有一个看着三十出头吧，总之造的很狼狈，穿的邋里邋遢的。”青年回忆了一下说道：“看着有点像是区外来的。”
　　“他们要买货？”小智端起水杯问道。
　　“刚开始他们没说要买，是我说至诚跟他们做的不是一个生意后，他才说想进猪崽，一头三万。”青年伸手拿起桌上的纸条：“这是他们给我留的联系方式。”
　　“一头三万？”小智低头端详了一下纸条：“这比行价多出一半还多。”
　　“是。”
　　“妈的，会不会是条子？”小智脸色阴沉的嘀咕了一句。
　　青年闻声斟酌半晌：“我个人觉得不是，因为这冒蒙冲上来要买货，暴露的几率太大，条子一般没有这么办案的。更何况这俩人连蹲坑都不会，一看就是没啥经验，给我感觉很愣。”
　　小智闻声把玩着车钥匙，翘着二郎腿说道：“上次送八个孩子的俩司机，现在还没找到？”
　　“没找到，他们在待规划区，那自己不漏出来，咱想抓到的难度太大。”青年摇头：“反正这俩人的大致意思就是，他们是通过运货司机知道咱们这边出猪崽的，然后就摸到松江了。”
　　小智低头再次拿起纸条打量了一眼，话语简短的说道：“查一查这个号码，再查一查他们开的车。”
　　“好勒，”青年点头应道：“我找人打听一下。”
　　“呵呵。”小智挠了挠头：“三万一头，口气不小啊。”
　　青年犹豫半晌：“哥，这事儿用跟老板打招呼吗？”
　　小智斟酌一下摆手：“不用，他现在的心思都在药线上，这事儿不用告诉他，你先查着看。”
　　“我知道了。”青年点头。
　　……
　　两天后。
　　江南区袁家新公司内，袁克很客气的招呼着裴德勇：“来来来，你坐，裴哥。”
　　“呵呵，你这是新弄的地方啊？”裴德勇打量着办公室环境问道。
　　“地方是买别人的，然后简单装修了一下，就开始使用了。”袁克轻笑着说道：“这就是个幌子，平时也没啥正经业务，咱整的是那个意思就行。”
　　“也是。”裴德勇掏出了烟盒。
　　袁克顺手拿起火机，帮裴德勇点燃：“裴哥，你来我这儿有啥事儿啊？”
　　裴德勇吸了口烟：“有。”
　　“你说。”
　　“我是觉得啊，咱们这么跟秦禹他们耗下去，完全不占据啥优势。”裴德勇皱眉冲着袁克说道：“你想啊，我虽然在南阳地面上有一定号召力，可人家却是实打实的警司一队正队长。我混的再好，那多少也得看他脸色。”
　　“是。”袁克也很犯愁的回道：“原本我想把刘宝臣捧上去，可他自己没把握住机会。”
　　“刘宝臣的事儿就不谈了，咱就说现在。”裴德勇眯眼看着袁克：“秦禹只要一天是黑街警司一队队长，那我的日子就不好过。他闲着没事儿，就找个借口整我一下，那咱能防得过来吗？”
　　“那你有啥想法？”袁克顺着话茬问道。
　　“咱们在黑街是劣势，不代表在别的地方也是劣势。”裴德勇目露精光的说道：“我搞了这么长时间的猪崽生意，在松江区外也交下了不少朋友。”
　　袁克闻声一愣：“你的意思是……？”
　　二人对上眼神，裴德勇咧嘴一笑：“对，我想说的，就是你现在心里想的。秦禹和咱们的运作模式是不一样的。你看哈，咱的货直接从奉北进，这路途才多远？即使用车往回拉货，最多也就6.7个小时。可他们呢？他们的货需要在路上跑多长时间，你清楚吗？”
　　袁克听到这话，眼神惊讶，因为他还真没想到，裴德勇要专心研究一件事儿，脑袋能转的这么快。
　　“路途长，运作成本就很高。”裴德勇吸着烟，低声说道：“咱们要想让秦禹也难受起来，这就是最好的突破点。”
　　“有道理。”袁克点头。
　　“上次马沟干仗，我这边牛振被抓了，下面的兄弟也伤了二三十个。：”裴德勇面色阴沉，眉头轻皱的说道：“原本这种地面上的争斗，你捅我一刀，我再扎一下，这都是正常的，可秦禹最后却拿手里的那点小权利压我。人他打了，还讹了我五万块钱……这口气，我就是配着山珍海味往下咽，那也咽不下去啊。”
　　“老李很看重这个秦禹，不到一年就给他提到了一队正队的位置。这年轻人太顺，膨胀也是正常的，呵呵。”袁克冷笑着应道：“不过这样的人，死的也快。”
　　“小克，你要觉得我这个想法行，咱俩就一块研究研究这事儿。”裴德勇直言说道。
　　“行啊，怎么研究？”袁克没有一丝犹豫。
　　裴德勇斟酌半晌：“要想办成这个事儿，得安排一下联防那边。明后天咱俩一起过去？”
　　“可以。”袁克点头：“我和你一块去。”
　　“好勒，那就这么说定了。”裴德勇笑着回应。
　　……
　　一个小时后。
　　裴德勇离开公司后，萧九才冲着袁克问道：“我有点没看懂，联防那边的关系，咱肯定没老裴硬，那他非得拉着你去谈干什么？”
　　“有啥看不懂的，”袁克笑着应道：“老裴是叫我过去付账的。”
　　萧九一愣：“啥意思？安排联防的钱，他想让你出啊？”
　　“这个人脑袋灵，心眼也不少，但就是这个吝啬劲儿太浓。”袁克背手应道：“他觉得自己整秦禹，我受益最大，所以他要不让我出点血，那心里是不平衡的。”
　　“呵呵。”萧九一笑：“这……这格局真是没谁了。”
　　“没关系。咱现在缺的是时间，如果裴德勇能在黑街拖住秦禹，我多花点钱，那都是无所谓的事儿。”袁克倒是看的很开。
　　“也是。”萧九点头。
　　……
　　次日，中午，至诚运输公司主楼内。
　　一名青年坐在休息室的椅子上说道：“智哥，电话我查了，是一张黑卡，没有姓名，也没有注册日期。”
　　“通话记录能查到吗？”智哥躺在床上问道。
　　“这黑卡，它不在系统内，我搞不到通话记录。”青年摇头。
　　“那车呢？”智哥又问。
　　“车是大约一周前买的，在贸易街车市那边，牌照是配的假的。”青年话语详尽的说道。
　　智哥仰面看着天花板：“一周前，那确实是区外那八个孩子出事儿之后。”
　　“对，时间能对上。”青年点头。
　　“……研究研究这事儿？”智哥斟酌半晌，笑着冲青年问了一句。
　　后者心领神会：“嘿嘿，我也觉得可以研究。”

