第2677章 狂躁症的临阵反应
　　军工厂1号仓库内，付震低声冲小六回道：“继续观测！”
　　“是！”小六应了一声。
　　付震此刻心急如焚的看着厂内情况，对方还有人在1号大仓内对自己的士兵进行阻击，而外围的小丧等人也坚持不了多少时间，因为对方的外围部队可以无限的向这里支援。
　　在拖下去，敌军在外围一旦形成合围，那就是你炸了工厂，自己手里这点人也不可能冲出去了。
　　怎么办？
　　付震额头冒着细密的汗珠，仔细斟酌两秒后，目光突然锁定了装载防爆箱里的CS-2毒气弹！
　　“他妈的！”
　　付震舔了舔嘴唇后，立即扶着耳麦吼道：“2号！”
　　“收到，讲！”小丧回话。
　　“给我找院内的防空火力点，最好是离1号大仓近的。”付震低声命令道：“攻下那里，为撤离赢取空间！”
　　“明白！”小丧瞬间理解了付震的意思。
　　“大波！”付震在室内抬头吼了一声。
　　一名战士立即退出进攻阵地，返回入口处问道：“你说，处长！”
　　“看见那个运送弹药箱的推车了没？你给我搞点人，要会操控防空炮架的那种，然后等一会抬几枚CS-2出去！”付震语速极快说道：“剩下的人跟我往前推进！在仓内埋C4！”
　　“能打下来吗？”战士有些疑惑。
　　“那就看2号发挥了！”付震低声回道：“现在想出去，只能拼一把了！”
　　“明白，我马上办！”战士点头。
　　付震吩咐完他后，立即钻进大仓里侧，在对讲频道内吼道：“除了大波选的人外，其他人跟我从两侧向前移动，用最快的速度，在CS-2集中的地方，安放定点爆破的C4和定时弹，快！”
　　命令下达，众人继续向前推进。
　　“亢亢亢！”
　　大波压抵枪口，直接崩碎了一个防爆箱锁扣，见到了里面躺着的CS-2，它大约能有两米多的长度，炮体中央有三处链接缝隙!”
　　“你会整这东西吗？”跟着大波的士兵问了一句。
　　“看见尾部的引信层了没？这玩意的原理和普通炮弹一样！”大波点头应道：“来来，抬几枚！”
　　……
　　大院内。
　　小丧扯脖子吼道：“他妈了个B的！找到防空点位没有！”
　　“找到了，院右侧一百五十米左右有个地堡！”一名军官低声吼道：“那里有机枪火力！”
　　“二连长！”小丧躲在掩体后侧，再次吼了一声。
　　“来了！”
　　一名连长冲了过来。
　　小丧拉着他的脖子，低声说道：“你组织人，向防空火力点进攻，给我炸开地堡，把里面的人处理干净，抢下防空火力点！”
　　“明白！”二连长点头。
　　三十秒后，二连长集合了自己这边六七十号人，按照排组划分，直接命令道：“一排冲，快！”
　　话音落，十几名士兵立即冲出烟雾区域，掩体区域，完全靠两条腿奔跑着向地堡方向冲击！
　　地堡那边也感觉自己很冤枉啊，里面的士兵完全搞不懂，为啥这帮敌军会突然向自己这边冲来，因为CS-2的位置和他们这里是相反的。
　　院内已经一片混乱，绝大部分的守军都在于小丧的主力部队近距离交战，所以地堡内的人数是不多的，防空火力在近距离地面，且双反混战的情况下，是完全没啥作用的。
　　一排冲过去后，火力组端着机枪在后侧掩护，RPG什么的近程火力，也无脑向对方攻击。
　　但即使这样，地堡点位依靠着自己卓越的防御能力，还是在用持续活力抵挡进攻！
　　一排的士兵冲击出大概一百米远后，利用集中手L的战术，将地堡上层的岩板炸了个窟窿，而对方火力在一瞬间就减弱了。
　　为此，一排被对方打的也只剩下三个人退了回来，冲击线上留下了十几具尸体，士兵全部牺牲，没有一个是负伤的。
　　为什么会这样？因为有的人在倒地后，还在进行射击和进攻，所以敌军第一时间就将他们清理了。
　　二连长停顿一下，面无表情的再次喊道：“二排上！”
　　“冲啊！！打下去！”
　　喊声响起，又有十几个人向地堡冲击，对方依靠着大火力再次抗下这次进攻！
　　二排被打残建制后，撤退！
　　二连长看着地堡的受击情况，再次吼道：“CNM的，三排，四排，在上！”
　　之前的战斗已经有了减员，各排的建制早都不全了，但即使这样，三排四排还是一股脑的冲了上去。
　　场外，被挟持的张庆峰，柯桦等人，看到眼前这个景象，内心莫名升起一股说不清，道不明的愤怒感。
　　一个个华人士兵以死相博，最终倒在冲锋线上的场景，让他们……心里的情绪有所转变。
　　“这……这是哪个部队的兵？是川府大牙手下的人吗？”张庆峰问了一句。
　　“他们是秦司令警卫团的！”小钊扭头看向他，声音冷峻的回道：“要不是你们搞出这个毒气弹战术……何至于死这么多人啊！！这三百多人来了，可能就没想过能回去，我也是！”
　　张庆峰没有辩驳，被挟持着沉默。
　　院内。
　　“拿下来了！2号！”二连长兴奋的看着堡垒吼了一声。
　　“掩护！”
　　小丧摆手吼道：“沿着一号大仓的撤出路线掩护！”
　　三十秒后，小丧的人成斜插状散开，大波等六人推着一辆推车，步伐极快的冲了出来，直奔地堡。
　　与此同时，大仓内。
　　付震等人根本不在乎对方的敌军的狙击，只不停的沿途摆放C4，等其他型号的定时炸D！
　　一名川府军情人员，在身中四枪的情况下，推着一个装在毒D弹的防爆箱子，不停的向前奔跑吼道：“来啊！！开枪啊！！妈了个B的，这六百枚你们是投放不到正面战场了，老子就在这儿给他点着了，让巴尔城变成死城！！！艹尼玛！！”
　　……
　　外围小白虎的车被自由谠守军拦下，他急迫的指着车上的通行证吼道：“我是军工厂的华人技术员！！那里遭受到了袭击，我要回总部，请你们放行，我有工作牌！！”
　　对方的士兵听不懂小白虎的话，但却能看得懂车上的通行证，随即叫来了上层会一点中文的军官。
　　小白虎坐在车内，正额头冒汗的扫视着四周，琢磨怎么开溜之时，无意中注意到了，不远处有十几台军车赶来，领头的一辆正是基里尔的座驾。

