第2171章 吴公子的财力
　　许州生活镇，故人茶楼内。
　　江小龙坐在顶层的一间包厢内，右手拿着电话，语气温柔地说道：“行啦，我知道了，钱我马上给你打过去。嗯，就这样，我先谈事儿。好勒。”
　　沙发对面，吴迪跷着二郎腿问道：“你老婆啊？”
　　“呵呵。”江小龙一笑，没有正面回答，只岔开话题问道：“吴公子这趟来，找我有什么事啊？”
　　“有大事儿。”吴迪见他问了正题，面容也严肃了不少。
　　“你说。”江小龙勤快的给吴迪倒了杯茶水。
　　“我们吴家在你这儿，也算是VIP客户了吧？”吴迪端起茶杯问了一句。
　　江小龙顿了一下，笑容谄媚地回道：“您不光是VIP客户，还是我的衣食父母。这么说吧，只要你们吴家想干，我又能做到，那肯定没二话。”
　　“呵呵。”吴迪笑了笑：“行，那我就不跟你兜圈子了。沈沙兵团现在被联军逼到了旅口港附近，处境非常艰难，我听说很多部队在跑的时候，连战备干粮都没带几天的，现在可能都没饭吃了。我觉得这是个机会，所以想请你帮忙，看看能不能联系上，沈沙系的主要将领，把他们策反到川府来。”
　　江小龙听到这话，面色为难地搓了搓手掌：“吴哥，这事儿我恐怕帮不上什么忙。”
　　吴迪看着他，没有接话。
　　“不瞒你说，这几天托人找我办这个事的人，真是一抓一大把，但我都没同意。”江小龙低声补充道：“挖墙脚，策反，这个事太容易遭人恨了，一不留神，容易把小命搭上啊。”
　　“你在背后运作，你怕什么？”吴迪反问。
　　“我跟你打个比方哈。我去帮你策反沙系部队的一个营，假如事儿成了，营长带兵去你们川府了，但回头他团长却跑到了七区，这一调查，是我在中间牵线搭桥的，那你说……我还有命活吗？”江小龙很在理地说道：“你看我这个茶馆，里里外外就这么大的地方，人家来一个连报复，我能接住吗？”
　　“呵呵。”吴迪笑了笑，没有吭声。
　　“还有更重要的一点。”江小龙眉头轻皱的继续说道：“川府和沈沙系的结怨太深了，我真的不敢瞎接触。你说万一碰到一个给咱做套的人，那不但我自己有危险，川府的人可能也要出事儿，到时候我连解释都没法解释。还有，川府和沈沙系斗的时间太长了，很多军官对你们那里是抵触的，这思想工作也难搞。”
　　吴迪扭头扫了一眼四周，缓缓起身问道：“我一直纳闷，你人脉这么广，资金也充裕，你就没个合伙人啥的罩着？还怕报复吗？”
　　“您真高看我了，这点小生意就是我自己在做，真没啥其他老板了，”江小龙笑着说道：“更没啥背景。”
　　“川府当你的背景怎么样？”吴迪突然问道。
　　江小龙立即摆了摆手：“这不行，干我们这个活儿有一个原则，就是不能有政治立场，不然谁会跟你做生意？谁敢上我这儿来谈事儿？”
　　“那你不怕被干掉啊？”吴迪再问。
　　“我有利用价值，又不瞎干过线的事儿，谁搞我干啥？”江小龙很有底气地回道。
　　吴迪缓缓点头，伸手直接掏出电话，拨通了一个号码：“你先拿着东西上来吧。”
　　“滴玲玲！”
　　与此同时，江小龙的电话响起，他扫了一眼来电显示，走到窗口处按了接听键：“说！”
　　“老板，我在七区打听到一个非常重要的消息，”电话内的人轻声说道：“是海军那边传来的。他们说，七区派出去接沈沙系的战舰已经靠向北边了，但好像是司令部下了令，让他们在海上不走了。”
　　“为什么？”
　　“听说是有人不想让沈万洲进七区。”对方回。
　　“消息可靠吗？”江小龙问。
　　“消息是海军军部上层传出来的，我没办法证实，但根据现有情况判断，这事儿很可能是真的。”
　　“行，我知道了。”江小龙挂断了电话，脸上表情有细微的变化。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，敲门声响起。
　　“进！”吴迪喊了一声。
　　一名西装革履的男子，拎着个箱子走进了室内。
　　“放这儿。”吴迪指着桌子说道。
　　男子将手里的黑箱子放在桌面上，站在了一旁。
　　“吴哥，这是啥意思？”江小龙笑眯眯地指着箱子问道。
　　吴迪弯腰，伸手将箱子卡扣打开，露出了里面闪闪发光的二十根金条。
　　金灿灿的光芒，在灯光下闪烁，江小龙眨了眨眼睛，有些发懵。
　　“能不能干？”吴迪问。
　　“吴哥，你别拿钱砸我啊，这个事儿上，我是有原则的……。”江小龙强行把目光从箱子上移开，抬头回了一句。
　　“去！”吴迪冲着男子摆了摆手。
　　男子走到门口，冲着走廊招了招手，随即又有一名男子拎着一个箱子进来。
　　江小龙目瞪口呆。
　　后进来的人也将箱子放在桌上打开，露出了里面整整齐齐的二十根金条。
　　“能不能干？”吴迪面无表情地喝问。
　　江小龙攥紧了拳头，表情略有些尴尬。
　　“我们吴家就是干军情起家的，这四十根金条你要不要，我就拿它整个人故茶楼，专门跟你竞争。”吴迪笑着拿起了桌上的茶杯。
　　“啪！”
　　江小龙一拍大腿，立马回道：“别说了，吴哥，我被你的诚意打动了。我决定了，我要为解放九区贡献一份力量！”
　　“是个人民的战士。”吴迪满意地点了点头。
　　钱到位，江小龙的服务态度立马再次提升了两个台阶。他与吴迪在室内聊了足足能有一个多小时后，才开始远程遥控。
　　吴迪找江小龙干这事儿，是无奈之举，因为他想策反的是沈沙兵团部队，而吴家历来与他们这帮人不和，很多沈沙系内有名的将领，吴家的人都说不上话。即使人家想反叛，也不会找到他们。
　　而江小龙这个人不太一样，他是近半年多突然活跃起来的军事掮客，人脉非常广，手里也有钱，并且很懂得该怎么跟其他关系接触，嘴也很严，所以专业的事儿，交给专业的人干，显然是比较明智的。
　　吴迪拿来的这四十根金条，都是半公斤重的，价值一千五百多万。
　　这说明，吴迪为了干这事儿，已经在砸自己和叶琳的积蓄了，而且这只是先期款。
　　……
　　江小龙接了这个活后，立马忙碌了起来，在办公室内不停地拨打电话。
　　“王总，哎，对是我。呵呵，你别担心，去八区的路我都给你打通了，奉北城一解放，有专门的人接你走。资产转移的事儿你也放心，我这边会通过亚盟的公司帮你弄好，中间过个手续费就行了。对，我这次是想跟你谈点别的事儿。嗯嗯，你之前不是认识沈沙集团的一个团长吗？是这样的，你能不能介绍我们认识一下……对对，你放心，事儿成不成，我免你一成费用……。”
　　楼下。
　　吴迪上了汽车，轻声说道：“先走吧。”
　　副驾驶上，一名中年回头问道：“江小龙靠谱吧？”
　　“这个人不简单，他背后估计还有老板。”吴迪轻声评价道：“不过他的行事风格很靠谱，只要是脑子没病，就不会黑这钱的。”
　　话音落，汽车离去。
　　……
　　次日，旅口港附近，沈沙兵团已经被联军的追兵，逼得继续向海岸线撤退，其军事活动空间越来越小。
　　这时，沈沙兵团内部的中高层，都已经听说了，七区那边不准备来船接应的消息，各级军官，心里都开始发慌了起来……
　　真要不来接，自己该怎么办？在这儿死守，那不就是干等死嘛……？
　　与此同时，大牙利用自己曾经在九区上过军校，当过军官的优势，也开始疯狂拉拢沈系内的熟人。
　　一场挖墙脚、策反的暗战，就这样莫名其妙地展开了……

