第2685章 巴尔城破
　　胡同中，最后进入战场的小白虎腹部，胸口飙血，躺在地上双耳失聪，双眼看不清东西。
　　“他妈的！”
　　小青龙第一时间冲了上来，用左臂扶起了小白虎的脑袋：“别……别动！”
　　“妈的，我好像挂彩了，我没事儿吧？！”小白虎有些惊慌的想要坐起身，但身体传来的痛感，让他瞬间又跌倒在地。
　　“没……没事儿！”
　　“完了，我胸……我胸口流血了。”小白虎很害怕地说着：“我动不了了！”
　　“没事儿，直升机来了，我背你走。”小青龙咬着牙，拽着体型比较壮硕的小白虎起身，转身将他放在了自己后背上。
　　小白虎不停的用手摸着自己的伤口，心惊胆战地说道：“……我……我会不会死啊？！”
　　“死个几把，咱都能回去！”小青龙也不知道哪儿来的力气，背着小白虎一路狂奔。
　　大院围墙内，受了伤的老魏被压在了炸塌陷的废墟内，根本动不了了。
　　“CNM的，别过来了，不然全得死！”老魏看着外围不停冲锋的自由谠士兵，回头冲着小钊等人吼道：“走吧，不然直升机被打下来，谁都回不去了。”
　　小钊，广明，鑫磊三人根本不听，玩命的想要冲击回去。
　　老魏的枪里没了子弹，他扭头扫向四周，见到塌陷的废墟内有一根凸出来的钢筋，随即咬了咬牙，情绪完全崩溃地吼道：“……哥几个，好好活着，替我活着！”
　　“噗嗤！”
　　老魏猛然低头，直接用脖颈撞向了钢筋，当场惨死。
　　“我CNM的……！”小钊泪如泉涌，咬牙就要反向冲出去与对方拼命，但被收缩赶回来的付震等人拦住，拽着他不停后撤。
　　“走啊！”
　　“快走！”
　　众人一边呼喊着，一边疯狂向后撤去，而赶到战场中央的前进谠特战部队，也逐渐接替了付震等人的位置，开始进行反向进攻。
　　二十多号人，拉着尸体和伤兵，被直升机缓缓吊着离开了现场。
　　整个巴尔城的百分之七十城区，几乎全被毒气弹笼罩了，而目前毒气弹带来的影响，还没有完全发挥出来，没有人能知道，当毒气扩散完毕后，将会带来怎样的结果。
　　付震是最后一个被吊上直升机的，他参加战斗这么久以来，几乎没有情绪崩溃的时候，但当他在城市上空俯瞰这片战场时，却莫名哭了起来。
　　三百五十人啊！最后他这一组离开的也就三十多人，而且还有几乎一半是伤兵。
　　另外一侧战场，正在穿越毒气区的小丧等人，也已经被前进谠的伞降兵接上。他们最终的撤离人数也就五十多号人，同样是有近半数伤兵，并且几乎所有人都因为在浓重毒雾里穿行，而有了中毒反应。
　　虽然进入前，小丧等人已经尽可能地保护自己，用湿布，防毒面罩来加强防护，但想要摆脱敌人的唯一方式，就是穿行毒雾最终的区域，所以……他们也难逃幸免。
　　……
　　巴尔城北侧的外围区域，基里尔带着四百多人的警卫部队，与指挥部的大部队集合，正准备从内线向外逃窜，与战场中线的部队进行汇合。
　　“我们必须要绕路向内侧移动，才可能躲过敌军的搜捕，因为吴天胤的部队……。”
　　“轰隆隆！”
　　炮团咆哮的声音突然响彻巴尔城北侧，吴天胤的部队在落位后，开始向这里发起了进攻。
　　基里尔听到炮声，面容惊恐地吼道：“马上通知中线兵团，让他们派人向我们这一侧支援。”
　　“是！”
　　一名将领点头。
　　……
　　吴天胤的指挥部内。
　　“人确定接上了，是吗？！”吴天胤叉腰喝问道。
　　“对，前进谠那边已经回信，付震的渗透小队已经登机了，能走的都走了。”对方回。
　　“那就不用搂着打了，命令前335团，336团，从北侧进攻线前插，阻敌撤退，其余部队给我用最快的速度冲向巴尔城。”吴天胤棱着眼珠子说道：“据我们的人传来情报，敌第一战区的主要将领，几乎全在巴尔城，他们肯定没撤出去。我告诉你们，不管哪一个部队，给我放走了他们，老子直接枪毙指挥官！”
　　“是！”
　　二人沟通完毕后，吴天胤依仗着“飞过来”的三万多部队，开始再次提速向巴尔城进行围剿。
　　……
　　中央战场的指挥室内。
　　秦禹皱眉冲着王参谋问道：“付震他们已经回来了，是吗？”
　　“对，在路上了。”王参谋点头。
　　“通知前进谠方面，让他们直接把人送到我这里，我要亲自给他们接风洗尘。”
　　“是！”
　　秦禹此刻还不知道三百多人的减员数字，但他心里对这帮人却充满了感激和敬佩。独立渗透，完成炸毁毒气弹的壮举，这根本不是靠技术和单兵作战素养能完成的，而是意志力。
　　迈步走出营地帐篷后，秦禹语速很快地喊道：“传令大牙部，让他们的部分部队，向南侧移动，防止中线敌军支援巴尔城。”
　　“明白！”
　　……
　　巴尔城因毒气弹的扩散原因，基本上丧失了主要的防守能力，基里尔在没有办法的情况下，只能向中线方向移动，准备撤离战场。
　　但老吴能让他走吗？
　　两个团在基里尔的撤退路线上拦截，其余部队波涛汹涌地冲上来，直接与自由谠的溃军接火。
　　基里尔连续更换三次撤离位置，也没有彻底逃离战场，反而周边负责掩护的部队，被干掉两千多号人。
　　向外撤的路上，巴尔城的民众，军工人员，后勤保障人员，也都遭受到了不同程度的进攻，这里彻底变成了一片焦土。
　　……
　　飞机上。
　　小青龙坐在椅子上，左臂抱着小白虎的脑袋，右手在不停的向他胸口堵着医用棉。
　　“咳咳……！”小白虎剧烈地咳嗽了一声，双眼呆愣愣地看着天花板问道：“我特么的……是不是挺不过这一关了。”
　　“没事儿，就被弹片打了一下，我们马上回去了。”
　　“……我……我不想死……！”小白虎喘息着回了一句。

