第24章 路见不平一声吼
　　88号院内。
　　小男孩刚一冲出来，后面一个女人伸手拽着他的脖领子，就薅进了里侧院内：“赶紧把门关上，别多管闲事儿。”
　　秦禹在屋内认出，拽着小男孩回去的，就是那个女房东。
　　院子内，领头壮汉歪脖扫了一眼里侧院，笑着冲林念蕾说道：“看见没，现在这年头，人见了事儿都躲。以为喊两声就有人帮你了，你做梦吧！”
　　林念蕾后退到了房屋门口，双眸机灵的瞧着三个壮汉，委屈巴巴的说道：“大哥，相机真没有在我这里，我已经交上去了，你别为难我了呗……。”
　　壮汉歪脖上前，一把抓住林念蕾的乌黑秀发：“你这小姑娘怎么满嘴跑火车呢？不确定东西在你这儿，我能来吗？！”
　　林念蕾看着壮汉坑坑洼洼的脸颊，以及不怀好意的眼神，小心脏嘭嘭的跳着：“东西真的……。”
　　“嘭！”
　　壮汉瞬间失去了耐心，抓着林念蕾的头部，用力的磕在门框子上：“他妈的，我真是给你脸了。”
　　林念蕾没想到对方突然动手，整个人被撞的有些懵。
　　“东子，给她拽进屋，我换个方式跟她沟通。”
　　“你们干什么？”
　　“给脸不要脸，那就拿你过过冬天呗。”左侧的汉子上前，扯着林念蕾就要踹门往屋内拽。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，对面房门被推开，秦禹迈步走了出来：“什么事儿啊，为难一个小姑娘？”
　　话音落，林念蕾猛然抬头，看见秦禹后大喜过望，垫脚喊道：“兄弟，兄弟……救我。”
　　秦禹性子冷，本来不想管闲事儿，可这几个男的明显要没完没了，那如果事情闹大了，林念蕾也肯定得报案，而自己就住在这个院子内，那事后一核实就有点说不过去。再加上秦禹知道林念蕾有一些背景，他不想惹上更大的麻烦，所以才出来喊了一声。
　　“你谁啊？”领头壮汉回头喝问道。
　　“我是警司的，就住在这儿。”秦禹站在门口，话语简洁的说道：“这都挺晚的，有事儿回头说，别在这儿整些没用的。”
　　“警员啊？”壮汉一愣：“你哪个警司的？”
　　秦禹没有正面回答对方的问题：“让你把人放了，你就放了。”
　　“你说话挺硬啊。”壮汉皱了皱眉头：“我们的事儿跟你没关系，回屋眯着去。”
　　壮汉说完不再搭理秦禹，伸手拽着林念蕾吼道：“小娘们，我最后再问你一遍，东西给不给我？”
　　“我都说了，相机……。”
　　“啪！”
　　林念蕾的话还没等说完，秦禹已经走上前来一把抓住了壮汉的手腕：“哥们，你别在这个院里整事儿。”
　　壮汉面容冷峻的回过头：“我是土渣街老虎，你要不认识我，给你们警司的人打电话问问就知道了。”
　　秦禹皱了皱眉头。
　　“滚一边去。”老虎甩了甩胳膊。
　　秦禹右手宛若钢钳一般抓着老虎手腕：“怎么还没完了呢？”
　　“嘭！”
　　老虎猛然回头，一拳就怼在了秦禹胸口：“一个警员，你是不是摆不清楚自己位置了？”
　　秦禹站在原地，没有吭声。
　　老虎一巴掌拍在秦禹脑袋上：“你想干什么，秉公执法啊？来，你抓我一下试试……。”
　　“啪！”
　　秦禹左手突然扯住老虎胳膊，右腿贴地横扫。
　　“咕咚！”
　　老虎当场倒地。
　　“CNM，老虎是吗？土渣街有没有狮子？！”
　　秦禹低着头，奔着老虎脑袋连续扁踹三次，他登时顺着台阶就滚了下去。
　　左右两侧的壮汉，伸手直接从怀里拽出刀，一点没有顾忌秦禹的身份，上前就要捅。
　　“哗啦！”
　　秦禹从老虎身上拔下枪，动作迅速的撸动枪栓，打开保险，横指着右侧一人喊道：“你拿刀指着警员，信不信我开枪打死你？”
　　“你他妈吹牛……！”
　　“亢！”
　　枪响。
　　“啊！”
　　林念蕾吓的捂着脑袋就蹲在了地上。
　　子弹贴着右侧拿刀壮汉的脸颊射过，他当场懵在了原地。
　　“你不说我吹牛逼吗，你躲什么？”秦禹瞪着眼珠子：“来，你站稳了，我枪口贴着你脑门打。”
　　二人闻声当场愣住，心里有些摸不清秦禹的路数。
　　地上，老虎甩着脑袋冲起：“他妈的，东子打电话叫人。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　秦禹拿着枪托，冲着老虎脑袋猛砸了七八下：“三个人，一把枪还少吗？你站不住就是站不住，跟我装尼玛狠茬子。”
　　老虎满头是血，身体靠在门口处，完全懵掉。
　　“蹲下！”秦禹枪口指着另外俩人喊了一句。
　　二人相互对视了一眼，阴着脸蹲在了台阶上。
　　秦禹大脑极速运转，斟酌半晌后，冲着林念蕾说道：“你去我屋里，把电话拿来。”
　　林念蕾蹲在地上，还是不敢抬头。
　　“嘭！”
　　秦禹踢了她一脚：“能惹事儿，不能扛事儿的玩应，嚎个屁。去给我电话拿来，在床头上。”
　　林念蕾回过神来，转身立马跑到秦禹屋内，拿了电话返回。
　　秦禹单手持枪，右手拿着电话拨通了队内朱伟的号码：“抓到三个疑犯，开车过来接一下。”
　　地上的老虎听到这话，立马抬头骂道：“小狗篮子，你还认真了是吗？”
　　秦禹闻声抬起枪把子，作势就要砸下去。
　　老虎本能一缩脖，不再哔哔，只咬牙等着警司的人过来。
　　……
　　旁边，秦禹拽着林念蕾走了几步，低头问了一声：“大姐，你怎么净惹事儿啊，他们找你干啥？”
　　“……我……我拍了他们点东西，”林念蕾眨着眼睛应道：“这是我的工作。”
　　“拍啥了？”
　　“他们哄抬贫民窟药价，偷着卖假药，我拍到照片了。”林念蕾斟酌半晌后，才如实回应道。
　　秦禹一听这话，心里瞬间咯噔一下：“他们也卖假药？”
　　“嗯，我跟好几天了，上次就被他们抢了个相机。”林念蕾点头：“他们这帮渣宰没人性，趁着你们严打哄抬物价，那些贫民窟的人没钱买药，他们就逼人家卖器官……吃人血馒头。”
　　秦禹闻声陷入沉思。
　　……
　　半小时后。
　　警司的朱伟一到现场就看见了老虎，随即愣了一下说道：“哎呦，虎哥，你咋在这儿呢？”
　　“小朱伟？”老虎见到熟人，立马来了状态，起身就冲朱伟说道：“我打个电话。”
　　秦禹走过来冲着朱伟问道：“你认识？”
　　“艹，你抓他干啥，他是袁队朋友。”朱伟低头回了一句。
　　“小崽子，今天我要不扒你这身衣服，老子跟你姓。”老虎擦着脸上的血，拿着电话就走到了一旁，拨通了袁克的号码。

