第2138章 近乎于勒索的谈判
　　谈判桌上。
　　贺冲穿着将军军服，起身看着众人说道：“今天我们既然能来新乡参加会谈，就足以表明了诚意。但之前由于我们所处的政治立场不同，双方也很难建立信任，所以……既然郑将军对进攻沈沙系的事情存在疑惑，那我们可以先开火，由我第三集团军，冲奉北打响第一枪。”
　　郑开听到这话，缓缓点头。
　　秦禹沉吟半晌，缓缓扭头看向了孟玺那一侧，后者非常默契地起身，直言说道：“联合没问题，开战也没问题。但打赢了，地盘怎么分是问题；打输了，各方利益怎么分，也是问题。”
　　贺冲扭头看向了他：“那贵军想怎么分呢？”
　　“川军东北战区参战，二战区周系七万人参战，目前驻扎在二龙岗附近的吴氏佣兵集团，外加自卫军的两万多人，这也有五万多人。”孟玺数如家珍地说道：“我们投入了十几万的总兵力，如果打赢了，要个主城不过分吧？”
　　贺冲沉默。
　　“我们要长吉。”孟玺皱眉继续说道：“如果顺利推倒沈沙集团，长吉必须交由我们自治，从军事到政令上，同盟方一概不得插手。同时，九区军部总政，起码要让出一个副总司令的位置，最高会议桌上的七人，我们要三个席位。还有，一二战区的司令位置，我们也要一个。”
　　“这个条件是不是过于苛刻？”卢嘉皱眉说道：“仗还没打赢，就要把九区军政一分为二，是不是着急了点啊？”
　　“我个人觉得，既然是临时组建联军，那就要把丑话说在前头，大家都和和气气的在这儿扯皮，那是没啥意义的。”孟玺也不管对方是啥身份，直接怼道：“就在几天以前，你我两家的部队，还在长吉外对峙，就这种关系，你不会觉得，我们出兵是在为了替贺系伸张正义吧？”
　　卢嘉有些惊讶地看了孟玺一眼，也没再吭声。
　　“我刚说的，都是我方底线条件，有一条无法通过，那联盟军就没有办法组建。”孟玺继续说道：“除此之外，我们还有一些额外条件。比如，党政自卫军，吴系佣兵集团，以及咱们二战区的部队，那都是没有财政部门给予军费支持的，现在要打仗了，三军一动，粮草问题就是头等大事儿。所以，我希望贺系能给与我方一些军费和军备上的支持，这样也算是提升我们整体力量嘛！”
　　“呵呵。”卢嘉听到这话都笑了，抬头看着孟玺问道：“那是不是联军不组建，你们这些部队，就没有办法打仗了啊？！”
　　“你说得对啊。”孟玺点头：“贺冲将军没有联系我们之前，我们这边其实已经准备撤军了。九区内部局势太过复杂，我们耗不起了。”
　　卢嘉无言。
　　“军费问题，我方是不会帮忙解决的。”贺冲话语简短地说道：“如果打仗的钱，都要我们出，那如果战胜了，你们又凭啥跟我们谈长吉的条件呢？这没道理啊？！”
　　孟玺停顿半晌，直接把话挑明：“贺冲将军，你只需要明白一点就可以了，现在被架在火上烤的，不是我们，而是你。贺总司令遇刺一案，跟川府并没有啥关系，我们可以不打，也可以撤军，但你不行，对吗？”
　　“你过分了！”薛怀礼冷冷地看着孟玺说道。
　　孟玺这话是有点极端，几乎句句往贺冲肺管子上戳，似乎有意激怒对方，但贺冲却表现得非常沉稳，面上没有任何情绪波动。
　　“小孟，说话留三分余地。”历战摆手招呼了一下：“你坐下！”
　　孟玺弯腰坐下，不再吭声。
　　历战虽然呵斥了孟玺，但却没有把话往回聊的意思，并且秦禹，郑开，以及刘维仁等人，也都没有再说话。
　　很简单，这帮人都默认孟玺说得对，并且心里也赞同他提出的条件。
　　长时间的僵持过后，贺冲斟酌一下说道：“这样吧，我可以挤出一些军备，军费，给予你们支持，但数额不会太大，总价在两亿左右吧。”
　　“贺冲将军……！”孟玺还要说话。
　　“这是我们能做得最大退让了，如果你们觉得还不行，那谈判到此结束。”贺冲直接打断孟玺的话。
　　“行了，给两亿也算是表达诚意了。”历战拦了一句：“这个事儿，就这么说定了。”
　　“给这两亿，我们有一个额外条件。”贺冲看向了秦禹：“吴天胤司令，应该是扣留了一名冯系的军官，那个人叫杨晓伟……我希望秦师长能在中间帮忙说和一下，让吴司令把人放了。”
　　秦禹怔了一下后，扭头看向了孟玺。
　　“有这事儿。”孟玺点头。
　　“唉！”
　　秦禹疲惫地叹息一声，直接掏出手机，拨通了吴天胤的电话。
　　“喂？”
　　“胤哥，有个叫杨晓伟的军官，是不是让你扣了？”秦禹问。
　　“对啊。”
　　“是这样的，这个人你能不能放了？”秦禹笑着说道：“我在谈判桌上，拿了贺冲兄弟两亿军费，这点面子不给，不太好吧？”
　　“放不了。”吴天胤斩钉截铁地回了三个字。
　　“现在正在谈呢，我的意思是，小矛盾的话，咱们可以暂时搁置。”秦禹劝了一声。
　　“搁置什么？”吴天胤皱眉喝问道：“他贺冲为啥替冯系要人啊？！”
　　秦禹沉默。
　　“面上让冯家跟我们合作，把松江拿了，背后还策反老子的部队，他们是不是觉得，别人都是傻B啊？”吴天胤直接开骂：“是否合作，跟冯系策反我部队，这是两码事儿！不要拿着合作的借口来压我，让我为大局考虑。我TM的一个老雷子，我考虑什么大局？！”
　　“你别激动……！”
　　“我明告诉你，这事儿冯家找谁都没用，他们必须自己找我解决。”吴天胤说完这句，直接就挂断了手机。
　　秦禹看了一眼手机屏幕，把电话放在桌上说道：“你都听见了？我根本劝了不了他。”
　　贺冲无言。
　　……
　　下午三点多钟，六区自由党的部队，突然在各防区集结，准备向西伯无人区挺进。

