第2345章 内部善后
　　秦禹饶有兴致地看着孟玺：“为什么不想去？”
　　孟玺直视着秦禹，停顿一会后说道：“……我怕自己水土不服呗。”
　　“呵呵。”秦禹莫名笑了一下：“你真是怕这个吗？”
　　“不然呢？我就是一个无足轻重的小人物，在川府由你总司令罩着，还能放开手脚干一些事儿，但在那边……我也没啥施展空间啊。”孟玺灿笑着回道。
　　“就你去了。”秦禹不容置疑地回道。
　　孟玺脸上泛起很无奈的表情，不由得感叹了一句：“唉，真是人在江湖，身不由己啊。”
　　“去归去，但你不能干过线的事儿。”秦禹非常突兀地警告了一句。
　　“卑职不敢……。”孟玺敷衍着抱了抱拳。
　　“来，继续喝酒。”秦禹放下资料，张罗了一句。
　　当晚，孟玺在秦禹这儿待到了凌晨两点多钟，俩人谈话，谁也不能打扰，弄的林念蕾一度以为，这俩人是脱了衣服，躺在沙发上谈的……
　　在交谈过程中，孟玺给秦禹提了不少控制派系膨胀，有效平衡川府内部团体的方案。而秦禹则是通过自我分析，决定采用孟玺部分的建议。
　　……
　　川府内部出事儿，其实也影响到了不少外放的将领，比如小白和阮明。
　　川军，西南战区的191旅部内，徐娇坐在小白的床上，正在低声抽泣，抹着眼泪。
　　小白吸着烟，站在窗口处，一言不发。
　　“家里不少人都被抓了，弄得人心惶惶的……老公，你是秦总司令身边的大红人，你能不能帮咱徐家说说话啊！”徐娇声音颤抖：“咱爸这几天都病了……。”
　　“别嚎了。”小白皱眉呵斥了一句。
　　徐娇被吼地怔在了原地，她从跟小白谈恋爱到现在，后者还没用过这种语气吼她。
　　“这个事跟我是不是总司令的红人，一点关系都没有。”小白吸着烟，话语梆硬地说道：“做错了，那就得挨收拾。”
　　徐娇听到这话也生气了，起身喊道：“你这人怎么一点人性都没有？！自己家的事儿，你都不想管是吗？我叔都被抓起来了。”
　　“我怎么管？你让我去带部队上执法部门给你叔抢回来啊？”小白扔掉烟头，瞪着大眼珠子喝问道：“你这不开玩笑呢吗？！”
　　“我说让你抢人了吗？我是说，你能不能在总司令那儿，帮徐家说说情。”
　　“你怎么蠢得跟个猪一样？你用屁股想想，为什么这个事儿非得让孟玺来办，而不是其他人呢？”小白心里也很烦躁，火气很大地怼道：“禹哥，找个谁都不认识的人上来，就是为了要严办这个事。你告诉我，我怎么去讲清？”
　　“你骂我？！”
　　“我是在跟你就事论事。”
　　“你就是怕摊责任！算了，老子不求你了，你自己在这儿当你的大旅长吧。”徐娇气地拿起床上的包包，转身就走。
　　“大半夜的，你去哪儿啊？”小白吼着问道。
　　“死去，用不着你管！”徐娇负气离开。
　　“爱死不死，老子就是把你惯的……！”小白气鼓鼓地坐在床上，心情烦闷的再次点了根烟。
　　三分钟过后，小白极为无奈地站起身，扔掉手里的半截烟头，拿上外套，追了出去。
　　开车一路追撵，小白在离开旅部营区的主干路上，拦住了正要坐车返回川府的徐娇。
　　“你别生气了，你下车行不行？”小白站在车边喊着。
　　“不用你管，你起开！”徐娇负气地推搡着车外的小白。
　　小白急眼了，也不理会徐娇了，直接冲着徐家的司机骂道：“有点眼力价没？大半夜的，你开车带她瞎走什么玩应？去去去，滚回旅部睡觉去。”
　　司机一听这话，如蒙大赦，立马下车跑路了。
　　小白拽着车门坐了上去，一把抓住了徐娇的胳膊，低声冲她说道：“大姐，你冷静地考虑一下这个事儿，行不？带点脑子的那种？”
　　徐娇噘着嘴，也不吭声。
　　“这事儿我没有办法管。第一，咱俩结婚的时候，我就跟你说过，我小白出身一般，要学历没学历，要背景没背景，能走到今天，全靠禹哥关照。要是没有他，我肯定还干着以前的事儿，别说当旅长了，现在坟头草可能都TM有两米高了。所以，我是不可能给他添麻烦，添堵的。用你们重都的话说，这袍泽兄弟，咱们是不是得讲个义字啊？”小白耐着性子解释道：“第二，就现在这种情况，我要是多说话，不但救不了徐家，反而可能还会害了家里的人。”
　　徐娇听到这话，挑着眉毛问道：“怎么会害了他们？你说一句话，家里的人可能就不会……。”
　　“小傻子，憨宝宝，你把问题想得太简单了。”小白用着令人作呕的昵称，轻声补充道：“这次上头连张亮都动了，你还不明白事情的严重性吗？说是严打，可打的是谁呢？不就是家族势力，派系团体吗？如果我帮徐家说话了，那是什么性质呢？”
　　徐娇怔住。
　　“那我不也成了家族派系的一员了吗？！政务口的事情，都已经引出部队的人出面说情了，那在上层看来，问题不是变得更严重了吗？”小白眉头轻皱地说道：“所以啊，我要是说话，那被抓的人，判得可能会更重。上层一定不会卖我面子，而且还会影响到禹哥对我的看法。”
　　徐娇听到这里，心里的气儿已经消了大半。她也不是傻子，知道小白说的是对的。
　　“媳妇，别生气了，听话昂……！”小白继续哄着：“徐家是有功勋的家族，上层会有自己的考量的，不会影响到太多人。”
　　当晚，小白为了哄徐娇开心，一怒之下把她开导到了早晨。
　　当初的莽撞青年，现如今也已经成熟稳重了，心里看待事情的角度，也变得睿智了不少。
　　另外一头。
　　阮明抽空跟历战请了个假，从九区返回了陶利，进屋后第一句话就是：“谁组织的这个事儿，脑袋是不是让驴踢了？！你们是不是想让我在部队里，直接就被抓起来？啊？！”
　　厅内沉默半晌后，阮家五房的人站起来，趴在阮明耳边说道：“是……是老爷子授意的，不然谁敢干啊。”
　　“……！”阮明沉默半晌，心说自己也不能骂自己爹啊，随即皱眉回道：“他岁数大了，脑袋考虑事儿不周全，你们也跟着犯糊涂？！”
　　……
　　两日后，阮明悄无声息的给家里人开完批斗会，才又偷偷返回了九区。
　　与此同时。
　　川军的司令部直属作战单位，四个野战旅，突然向九江方向合围，这是孟玺的意思。

