第2483章 代号潜伏者
　　顾泰宪在得知霍正华和秦禹可能是一伙的后，心里不但没有慌乱，反而忐忑的情绪减缓了不少。起码他现在知道有问题要发生了，而不是像之前那样，只能坐在司令部胡乱猜测。
　　办公室内，顾泰宪立即喊道：“马上去作战室开会，快！”
　　大约五分钟后，司令部内的核心将领全部抵达作战室，随即由军情部门的负责人，跟大家介绍了情况。
　　参谋部的一些人，听完军情负责人的叙述，全都懵逼了。
　　这个消息太突然了，几乎是卡着点来的，一名参谋起身说道：“如果秦禹和霍正华是一伙的，那我完全想不通，他们这么干的目的是什么？秦禹一旦落入我方手里，他又怎么脱身呢？”
　　“这个消息会不会是假的，故意扰乱我们视线？”有人提出了疑问。
　　“消息确实可能是有人故意泄露的，目的我们现在还分析不出来。”军情负责人立即回道：“但秦禹回燕北这个事儿，是百分百可以肯定的，因为我方购买的情报里有确切证据表明，秦禹确实回过燕北。”
　　说完，军情负责人将电脑内的资料，用投影仪投放在了荧幕上。
　　最先说话的参谋，苦思冥想半天后，依旧摇头说道：“我真的想不通，这事如果是圈套，他们的用意是啥呢？”
　　参谋长坐在椅子上，眉头紧皱地说道：“杀招是霍正华。秦禹想用自己为诱饵把霍正华送到我们这边来。他那儿有一个军，如果我们事先没有防备，引霍正华进了我部防区，那他在里面一开火……对我们来说将是致命性的打击。”
　　“霍正华一开火，秦禹立马就暴露了啊！”参谋立即反问道：“到那时候，我们随时有杀了他的可能，秦禹就没有考虑过脱身的问题吗？”
　　话音落，屋内一片寂静，大家都在想参谋提出来的问题。
　　“或许秦禹手里还有不为人知的牌呢？”参谋长淡淡地说道。
　　顾泰宪闻声起身：“他有什么牌，现在不是最重要的了。最重要的是我们先掌握了这个信息，就占据了一定的主动权。”
　　“是的。”参谋长立即点头回道：“我个人的建议是，先按兵不动，顺着秦禹剧本演，等他先进场。”
　　“正确！”顾泰宪指着参谋长说道：“霍正华的部队不是已经从津门港出发了吗？你马上给前沿接应他们的部队传令，命令四个旅，继续装作啥都不知道的样子准备接应，并且在前线让开口子，让霍正华的部队按照计划进入我军腹地。等他们的人全进来了，周边所有作战部队立马关门，用最快的速度，给我在曲阜外，全歼霍正华军。　”
　　“是！”参谋长敬礼。
　　“命令西北战线所有作战单位，立即进入一级战备，只要西南这边开始收拾霍正华军，他们立马就要向新阳和燕北方向移动，用最快的速度给我攻击林系主力部队。”顾泰宪极为果断地说道：“战斗一打响，我们就要占据先机。”
　　“是，我马上传令西北战线总指挥。”另外一名参谋起身回应道。
　　“秦禹敢主动把自己送到我们手里，那他一定是还有牌的。”顾泰宪扭头冲着众人说道：“你们向下传达命令的时候，不要透露军情部门给大家公开的信息，也不要告诉作战部队司令部为什么这么部署，只让他们执行就行了。我们要保密消息。”
　　“明白！”
　　众将起身。
　　……
　　津门港外的公路上，密密麻麻的行军车队根本望不到尽头。
　　霍正华坐在指挥车内，拿着电话冲顾泰宪的参谋长说道：“我们会在预定时间内赶到接应地点。”
　　“好的，霍军长。你们进入我部腹地后，立即进入休整状态，等秦禹一到，我们如果发起进攻，你们打第二轮。”参谋长非常热情地回道。
　　“谢谢你哈，给我们弄了个好活。”霍正华笑着回道：“我以为，我这临时加入同盟会，你们那边得让我交个投名状什么的。”
　　“你能交出来秦禹，这就足以证明你是同盟会的一员了。”参谋长也很高兴地回道：“从此之后，咱们就是统一战线的兄弟！”
　　“那最好不过了，见面聊吧。”
　　“好勒！”
　　说完，双方结束了通话，霍正华拧着眉毛，突然扭头冲参谋长喊道：“通知前沿部队，推进得再快点。”
　　“是！”
　　……
　　天上，1号小型客机内，一名军官从驾驶舱中走出来，站在秦禹面前喊道：“秦司令，我们马上进入敌方管控的领空。”
　　“知道了。”秦禹看着机窗外的景色，面无表情地点了点头。
　　时间一分一秒的过去，小型客机在均速飞行后，终于闯进了同盟会监管的空域。
　　秦禹眯眼继续看着窗外，左手放在腿上，不停地捻着拇指和食指，看着略显焦虑。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，机舱内的卫星电话响了起来，通信军官立即按了接听键：“喂？”
　　“我是潜伏者，我有重要情况要向秦总司令报告。”一个男人的声音响起。
　　通信军官听到这话后，猛然起身喊道：“总司令，我接到个匿名电话，他说他叫潜伏者。”
　　秦禹扭过头：“电话给我。”
　　通信军官解开安全带，迈步交出了手机。
　　“喂？”
　　“总司令，你的计划漏了，顾泰宪这边不知道从哪儿搞出来的消息，他知道你和霍正华在联手做局，并且决定顺着你的剧本演下去，但暗中已经调动了部队。”电话内的人语速极快，甚至没有选择说暗语代号。因为他怕秦禹听不懂，所以非常直白地叙述道：“接应霍正华的部队已经做好了打的准备，同时，二战区西北战线的部队也暗中进入了一级战备状态。”
　　“消息确切吗？”秦禹几乎是喊着问道。
　　“确切！”
　　……
　　与此同时。
　　顾泰宪司令部麾下的军情二部，此刻正在监控已经飞进自己领空的小型客机。
　　“滴滴！”
　　监控屏上，一阵信号波动引起了军情人员的注意，他立即起身喊道：“报告！秦禹所在的飞机上出现卫星电话的信号波动，目前在持续通话。”
　　“能监听到内容吗？”
　　“无法监听内容，他们用的应该是科亚军事通信，保密性很好。”对方回。
　　“马上向上报告！”军情负责人冲着副手喊了一句后，弯腰盯着监控屏说道：“开四号组的信息拦截系统，给我检测一下，他们有没有数组信息输出，快！”

