第2543章 伪装
　　陈仲仁宣布下野，最疼的就是许汉城，因为他为了支援陈系，直接导致自己的嫡系部队伤亡惨重，并且还丢了九江城。
　　但九江之战刚刚结束，人家陈仲仁却宣布不干了，把部队交给儿子了……
　　这尼玛不是欺负老实人吗？
　　调侃归调侃，客观点说，整个南方战场为大局贡献最多，作战部署最清楚的就是他许汉城。但在大时代的洪流里，一个许汉城也无力回天啊！他没有办法用自己的付出，真正粘合住陈系与周系脆弱的同盟关系，所以南方战场的颓势，已经不可阻挡的蔓延开来。
　　许汉城走出了病房，拄着拐杖站在天台上，任由冷风吹拂着自己的白发，放眼看向灯火通明的庐淮，沉默许久后说道：“……周系的灯……不知道还能点多久啦！”
　　周系司令部内。
　　周兴礼面容憔悴，领口张开，坐在办公室的椅子上，缓了半天后，才下达了最新作战命令：“命令前沿部队，继续坚守，为……为南沪周边遭受到陈系明珠号军舰攻击的伏击部队，赢取撤出时间。”
　　……
　　正面战场。
　　阮明部再次加大了进攻力度，而侧面的林城部队，在得知南沪之战已经结束后，终于也可以不用担心后方的军事问题，开始大规模压上。
　　两个数万人的兵团，在正面战场发力，不惜一切代价的向前推进着。
　　周系的前沿部队根本扛不住，林城部和历战部的联手猛攻，双方在激战五个多小时后，周系只能撤出前沿防区，向二道防区收缩。
　　而这时，一直等待战机出现的阮明，立即向前沿作战部队下达命令：“你们动吧，要快。我他妈现在没有别的要求，攻破周系前沿兵团的首功，必须是我们的。”
　　“明白！”
　　电话挂断，阮明立即冲着作战部的人说道：“撤掉指挥部，继续前移，快！”
　　……
　　周系防区内此刻已经彻底混乱，因为前沿被打散的部队，都需要进二道防区重新集结，恢复作战力量，但这样一来，前沿的丢失阵地与二道防区中间，就到处都充斥着撤回来的小股部队，令防区内的守军甄别起来非常费劲。
　　安太庄附近的周系防区内，一个营的兵力正在战壕内进行驻守，旁边的军用运输公路也被彻底戒严了。
　　指挥阵地内，营长抽着香烟喝着白酒，脸色涨红地说道：“都他妈打起精神，上面说了，此次作战任何擅自脱离守区的军官，士兵……抓到了直接枪毙，没有任何缓和的余地。”
　　“老牛，我听说南沪那边已经结束了？”
　　“是。”营长点头。
　　“他妈的，这陈仲奇真的是咱们的猪队友！”军官咬牙骂道：“……狗日的，一件正事儿他都没干成。”
　　“他是太急了，他怕陈仲仁直接把部队给儿子，然后自己让川府的人干掉，所以才急着兵谏。”营长倒是看得很透：“这可能就是命吧！”
　　二人正在聊天的时候，军用运输公路上，突然出现了二十多台军车，有装甲车，也有卡车和军用越野，总之看着很杂。
　　营长见路上灯光亮起，立马就带兵了迎了过去，并且谨慎地站在防区内喊道：“哪个方面的？”
　　“第九军步兵二团三连的。”头车上下来了一名军官，扯脖子喊了一声。
　　“来，你自己过来。”营长喊了一声。
　　军官闻声立即走到了防区内，敬礼后喊道：“长官好！”
　　“口令！”营长问。
　　“……明珠之战，周系必胜！”被询问的军官应对如流地回道。
　　营长听到口令对了之后，面色才缓和了几分：“这个口令也不知道是哪个人想的，太他妈讽刺了，明珠已经凉了……！”
　　“是，前沿战场我军也很被动。”连长回。
　　“你们从哪边下来的？”
　　“碾庄。”
　　“你们二营指挥官是谁？”
　　“杨瀚。”
　　“嗯……！”营长接连问了几个问题后，见对方都答对了，这才主动询问道：“前沿战场现在什么情况？”
　　“兵团主力都被打碎了，上层命令我们自行撤离，所以各部队就都撤了。我们原本是想与雄安的守军一块退，但还没等赶到……他们就已经被击溃驱散了，所以我们连才从这一侧撤回来了。”
　　“哦，你们还有多少人？”
　　“八十人左右吧，有部分伤兵。”
　　“行，那你填个表，过去吧。”营长摆手冲着自己的人喊道：“过来记录一下！”
　　十分钟后，这个连的士兵顺利通过二道防区。
　　……
　　另外一头。
　　一个排的士兵同样被拦在了周系二道防区外。
　　周系的一名团长，冲着想要通过的排长喝问道：“口令！”
　　“明珠之战，周系必胜！”
　　“你们三团一营三连连长叫啥？”
　　“董成。”
　　“你们团前身番号是什么？”团长又问。
　　排长听到这话当场懵逼。
　　“我问你，你们部队前身番号是什么？！”团长看着他追问道。
　　“这……这个……我还真忘了，我是后调到三团的。”排长额头见汗。
　　“来，把你们排的军用通信设备拿过来，我们对接一下电子密令。”这个团长非常谨慎地说道。
　　“行，呵呵。”排长闻声转身，右手不自觉地摸向枪套，扯脖子冲自己的士兵喊道：“来，把通信设备……。”
　　“亢！”
　　后侧的狙击手，一枪打死了排长。
　　“他们是敌军伪装的，给我打！”团长扯脖子喊了一声。
　　军车上，所有伪装的川府侦察兵，全部冲下了汽车，副排长端着枪吼道：“狗屁的周系必胜！二排给我听好了，我川军没有一个怂货，跟我向敌军发起进攻！！”
　　“杀！”
　　枪炮声响彻荒野，一个排的川军士兵暴露后，在自知无法撤退的情况下，选择与对方一个团交火。
　　周系的团长蹲在坑内，拿着通信设备喊道：“各单位注意，敌军有伪装部队在向我二道防区渗透……。”
　　……
　　阮明的指挥车内。
　　“老三团的二排没了，全员牺牲。”参谋长冲着阮明汇报道。
　　阮明咬了咬牙：“继续推进！！！今晚就彻底粉碎周系在南方战场的信心！”

