第202章 老吴摊牌了，不装了
　　深夜。
　　江南区某白领公寓楼内，袁克整理了一下衣衫后，伸手敲了敲房门。
　　“谁啊？”一个女人的声音响起。
　　“是我，袁克。”
　　数秒后，房门从里面被推开，一个打扮时尚，面容精致的女人，笑看着袁克招呼道：“你们进来吧。”
　　袁克闻声带着萧九，秃子二人，一同进入了室内。
　　客厅内，吴文胜抽着烟，起身招呼道：“小克，我给你介绍一下，这是我爱人，王冰。”
　　“久闻王姐大名。”袁克客气的伸出手掌。
　　“干点小生意，有什么大名。”王冰实际年龄已经快四十了，但身材保持的很好，小脸打扮的也很精致，看着就像是三十出头的女人一般：“我去厨房给你们弄点水，你们坐下聊。”
　　“好。”袁克点头就坐在了靠近右侧的沙发上。
　　王冰飘然离去，吴文胜轻声招呼道：“秃子，萧九，你们不用客气，都坐吧。”
　　二人闻声坐在了袁克旁边，也没主动吭声。
　　吴文胜掐灭已经快要燃烧到过滤嘴的烟蒂后，低头又点了一根。
　　袁克看着他的表情，心里有着一股不好预感的。
　　“唉。”吴文胜长叹一声，扭头看向袁克说道：“事态有些脱离掌控了。”
　　袁克右手托着下巴，没有回话。
　　“小袁，这次……我可能是要站不住了。”吴文胜补充着说道。
　　袁克闻声还没等回话，萧九顿时皱眉问道：“站不住了，什么意思？”
　　“警司那边应该很快就会动我了。”吴文胜满面愁容：“我……我已经没什么能应对的办法了。”
　　“这不扯淡呢吗？”萧九一听这话急了：“吴哥，当初你找我们合作的时候，可不是这么说的啊？你说你背后关系很硬，八匹马都拉不倒你，可现在怎么就突然站不住了？更何况，咱前天晚上不是刚见过白家的人吗？你还亲口跟我们说，事儿全摆平了，一点问题都没有啊。”
　　“此一时彼一时啊。”吴文胜摇头应道：“我什么都想到了，就是没想到供货商那边的重要人物，刘文志也被抓了。这个人和我们合作很多年了，很多货款，返点，都是我和他敲定后，王冰负责进货走账的……所以，他要吐了，并且亲自指证我，那我是一点办法都没有的。”
　　“那白家呢？”袁克追问。
　　“白家？顺风我们就是没有血缘的亲戚，逆风就是酒桌上的点头之交。”吴文胜冷笑着说道：“刘文志一出事儿，那边就给我来电话了。都没说让我去怎么运作，直接提醒我，该跑就跑吧。”
　　袁克闻声无言。
　　“吴哥，咱这么干可不行啊。”萧九脸色铁青的用右手背磕着桌子，语气激动的说道：“我们在这件事儿里，帮你多少忙，你心里是清楚的。现在你扛不住了，转身就走，那我们怎么办啊？！江南地区的市场没了不说，我们还得跟着吃锅烙啊。”
　　吴文胜转身看向袁克：“小袁，之前我确实没有想到，这点破事儿会搞到这个地步。最开始，小耀被杀，我们只单纯的以为是几个雷子不开眼，干了过火的事儿，所以等我们反应过来，知道对方真正要整的人是我时，那再还手就已经晚了。不到半个月的时间，我们连坑都没补上几个，就让人乱拳打死了。这不是准备不足，是对方想整我不是一天两天了。”
　　袁克继续沉默。
　　“小袁啊，我老吴白手起家，能整到现在这一步，肯定靠的不是坑蒙拐骗。”吴文胜吸了口烟，面容严肃的说道：“之前我答应你的事儿，一样还会办，只不过效果会慢一点。”
　　“你都要跑了，你还怎么办？”萧九替袁克把他自己不能问的话，全部问了出来。
　　“我跑了，可我的钱依然在啊，我在江南的关系也一样可以维持住啊。”吴文胜轻声回道：“不管今后我是去七区，还是八区，也一样能看见江南地面上这点事儿。”
　　萧九闻声沉默。
　　“江南区很多的大领导，小领导，都被我养的不是一天两天了。只要我不死，他们轻易不敢跟我翻脸。”吴文胜冲着袁克继续补充道：“公司还照常开，我让王冰找个人占股份，以后我的关系全由小袁来打理。而我趁着这个机会就离开松江，在幕后拿一些股份分红就可以了。”
　　袁克缓缓坐直了身体，插手看着吴文胜问道：“叔，那你准备啥时候走？”
　　“走的事儿，我已经安排完了，但走之前，我得把一些心愿了了。”吴文胜说到这里，目光阴沉，嘴角泛着冰冷的笑意：“我儿子没了，事业没了，就让我这样光溜溜的滚出松江，我不甘心呐。”
　　袁克闻声点了点头。
　　“呵呵，没事儿，小袁。”吴文胜拍着袁克的大腿，话语直白的说道：“你是袁家现在的掌舵人，在有些事儿上，确实存在公司立场。所以，你要觉得我老吴这艘船要沉了，那你马上离开，我绝不拦着。但你要觉得，我还有一点希望，那咱们就一块再试试。”
　　萧九听到这话，立马给袁克使了个眼色，示意他不要在这儿就表态。
　　袁克沉默半晌，抬头看着吴文胜回道：“叔，我下注了，就会跟到底。”
　　“行，那我临走前，咱们一块做点事儿。”吴文胜笑着点头。
　　……
　　半小时后。
　　萧九开着汽车，语气略有些埋怨的冲着袁克说道：“吴文胜明摆着是拉胯了，不行了，你怎么还跟他表态要继续往下弄呢？咱们继续跟他绑一块，很有可能会一块沉船。”
　　“可现在要撤了，之前投入的怎么办？”袁克问。
　　“当然是认赔了。”
　　“不，你还是没看懂。现在撤，咱不单赔了之前付出的，而且今后几年内，你都没有进江南区的机会。”袁克皱眉回道：“这是我接受不了的。”
　　“可你继续和他绑一块，就能进江南了吗？小克，你醒醒吧！吴文胜都要跑了，他拿什么帮你？你听他吹牛B，他都敢说银河系都是他的。”萧九声音十分激动。
　　“决策我已经做了，你不需要多说了。”袁克轻飘飘的回了一句。
　　“……！”萧九咬了咬牙，没再吭声。
　　“跟紧那个牛东。”袁克插手嘱咐道：“只要他一跟叶子枭见面，马上就通知吴文胜动他。”
　　……
　　当天夜里，老猫熬夜奋战，终于拿下了刘文志的直接口供，以及他提供的一些铁证。
　　第二日早上九点多。
　　老猫拨通了李司电话：“证据齐了，我申请直接抓捕吴文胜，王冰，以及吴的侄子吴雄。”
　　“证据够了就抓吧，一会我就去警署，让他那边跟立法会打招呼。”李司点头。
　　……
　　市区。
　　枭哥拿着电话问道：“东子，你什么时候过来？”
　　“下午吧，下午我给你送药和吃的。”牛东低声回了一句。
　　“好。”枭哥点头。

