第2646章 以身为饵，再斩冯家人
　　103壶口战场，孟玺率领的一团已经彻底被叛军拖住，全员后撤了不到两公里，就已经减员过半。
　　这个时候什么军官，将领，首长身份，通通都没用了，子D，炮弹不长眼睛，哪里人多就打哪里，警卫士兵即使玩命相护，也无法扭转什么局面。
　　孟玺也受了轻伤，胳膊被爆炸弹片射中，浑身都是鲜血和淤泥。他一边寻找掩体，一边冲着旁边的警卫吼道：“不要乱，不要围在我身边。还他妈剩多少人了，护着我有什么用？能拖一分钟，就可能会等到支援。”
　　“嘭，嘭嘭……！”
　　话音刚落，密集的炮声在山体廊道内炸响，混乱的交战区域内，大批叛军开始有序的向后撤离，而换上来的则是身着绿色军服的华人士兵。
　　八区的军官们太熟悉这身衣服了，他们在内陆战场不知道打碎了多少穿着这样军装的部队。
　　冯系的主力来了，几千号人瞬间冲进了103廊道，开路的装甲车配合着两车移动的步兵，推进速度极快。
　　后侧，冯磊原本没打算进入战场，但他站在指挥车上，看了一眼廊道内的情况后，瞬间改变了主意。因为孟玺率领的这个一团被打得太惨了，肉眼所望之处全是滕巴军的尸体和伤员，士兵防守的点位也非常凌乱，根本看不到部队应有的秩序。
　　冯磊冲下指挥车，声若洪钟地吼道：“所有军官给我带队往里冲，在敌军增援部队赶到之前，解决这伙儿溃军。看见孟玺了，别给我动，老子要亲自剁他！”
　　“冲啊！”
　　各级军官带着部队，蜂拥着冲向了廊道。
　　同一时间，联军司令部的总指挥办公室内，李伯康皱眉问道：“冯磊去追孟玺了？什么时候的事儿？”
　　“就刚刚，两个团进入了103地区。”
　　“他妈的，胡闹！一个军级指挥官为什么直接去前线了？”李伯康破口大骂：“他的部队呢？作战部队不能追击吗？”
　　“是这样的，飓风口的攻防战结束后，孟玺指挥的防守兵团，是以团级作战单位为主，自行向东北方向突围，所以他们的撤军部队非常散乱。而冯磊军想要歼敌，打出最大战果，就必须也得分兵追击，这样一来，他身边的部队就很少了。”东北战线的参谋长语速很快地解释道：“现在的情况是，滕巴已经知道孟玺被围了，并且派来部队增援，所以……冯磊要想在敌军支援之前活捉孟玺，就必须得带着自己的部队上去。”
　　李伯康听到这话，突然意识到了什么，立马扫了一眼德拉肯山脉的地图，吼着喝问道：“他们的撤军路线，我们的侦察机有过监视吗？”
　　“有过。”军官回：“但103地区是没什么人的，也没有发现异常，因为这里的道路太窄，不具备机械行动能力的部队，是肯定不会选择从这里撤离的。”
　　李伯康怔了两秒后，立即吼道：“快，马上电令冯磊，我要和他直接通话！”
　　……
　　103山体廊道内，冯系的两个团已经冲进了深处，气势汹汹，锐不可挡。
　　“堵不住了，孟参谋长。”一名滕巴系的军官，用不太流利的华语吼道：“来人，护送八区的人先走！”
　　车辆旁边，孟玺拿着对讲机吼道：“你到底能不能确定？！”
　　“刚刚确定，李伯康的参谋部三次电联了冯磊的指挥车，但没有得到有效回应……。”
　　“啪！”
　　孟玺直接挂断通信设备，回头摆手冲着警卫兵吼道：“闫虎！！给我发信号，快点！”
　　话音落，三名警卫士兵从腰间掏出捂着的信号枪，直接对准了天空。
　　“嘭嘭嘭！”
　　三发信号弹毫无征兆地升空，狭窄的廊道上方天空，瞬间被照得宛若白昼。
　　正在冲击向前的冯系士兵，立马停住了脚步。
　　“军长，他们在发信号弹。”一名侦查连长回头吼道。
　　冯磊怔了一下，刚想回话，突然听到廊道两侧峭壁泛起坠物之声。
　　山上。
　　在大雪壳子里足足蹲了数个小时的杨连东，摆手吼道：“暂一加强团，全体起立，向壶口发动进攻！”
　　三千名由八区士兵组成的临时加强团，从大雪壳子中站起。他们身着白色雪地作战服，扛着不知道装着什么的方形塑料桶，直接冲到了峭壁边缘。
　　“投掷！”杨连东呼喊。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　两千多个方形捅，在三秒内全部扔向了103壶口下方。
　　下方的冯系士兵被桶砸得阵型混乱，不停的有人吼道：“有坠物，上面有坠物！”
　　一名军官看着熟悉的方形捅，本能吼道：“卧槽，是油桶！军用油桶！！！”
　　“二次投掷，点火！”
　　第一轮没有投掷的士兵，将自身的小油桶封口点燃，直接扔向了山下。
　　一桶桶燃烧着的油桶坠落，噼里啪啦地砸在了冯系部队的头顶。
　　与此同时。
　　四架由八区军官操控，提前飞行过来的直升机，正好按照预定时间进场。
　　“弃机，往峭壁上跳。”领头的军官在对讲耳麦里吼了一声。
　　四名驾驶员，立即推下向下冲锋的操控杆，用胶布将其固定，随即直接与四名观察人员，从机舱内跳了出去。
　　直升机离峭壁上方的高度很低，也就七八米，八人跳到雪壳子里，几乎没受什么重伤，但四架直升机却晃晃悠悠的直接向壶口下方下坠。
　　“铛啷啷……！”
　　一架直升机受风力影响，下坠位置有些偏斜，螺旋桨打在峭壁上，直接燃起了火星子，整个机体碰撞了一下山体，瞬间急速坠落。
　　“撤，快撤出壶口！”
　　“完了，全完了！”
　　“……！”
　　冯系军官有的在呼喊，有的已经瞠目结舌地愣在了原地。
　　四架直升机降落，螺旋桨在半空中不知道绞碎了多少冯系士兵，随即在重重砸在地上后，形成小范围爆炸。
　　热浪燃起，无数被扔下来的汽油桶在高温中产生二次爆炸。
　　几乎一瞬间，整条廊道燃起熊熊大火，一眼望不到尽头。冯系三千多名士兵，惨嚎着向外侧跑去。
　　“引爆！”
　　杨连东看着下方士兵，虽心有不忍，但还是摆手下达了作战命令。
　　数十名爆破手，直接拽开埋在峭壁边缘的引线。
　　一阵阵爆炸声撼天动地地响彻在这片山脉，峭壁边缘被炸开，不规则的岩石，宛若暴雨一般砸向了廊道。
　　“妈了个B的！全体从侧翼向山脚下冲击，老子要全歼这三千人，替我华人应援工人报仇！！”杨连东振臂高呼，带领着自己部队的人，直奔大缓坡跑去。
　　孟玺看着大火，咕咚一声坐在地上，身体完全虚脱地呢喃道：“……传电北风口，给秦司令吃个定心丸，我团于103壶口处力斩冯磊。”
　　飓风口防守战，诱饵不够，孟玺未能钓上冯系第一军。
　　103壶口战场，孟玺以身为饵，一把火为顾言的到来，以及滕巴系的撤军赢得了宝贵时间。
　　此一战，三大区的应援技术人员都遭受到了空袭和屠戮，那杨连东自然也不会考虑到战争底线问题。
　　除去主动投降的冯系小部分溃军外，杨连东四十分钟歼敌三千余人，将滕巴系两个营的叛军屠戮干净，根本不接受投降。
　　战斗结束后，杨连东率领部队迅速撤离壶口。
　　再过两小时，贺系部队的侦察营赶来，在一台被烧成车架子的装甲车上方，发现了冯磊的尸体被两根军旗杆挂住，身中八刀毙命，全身无一处枪伤……

