第2197章 在役人员，全部参战
　　项总长低着头，用左手搓了搓脸颊，声音沙哑的问道：“你最近……还好吧？”
　　“我，我挺好的，您……！”项择昊同样非常拘谨，甚至有些不知所措，因为他根本没想到，自己的父亲会在这时候主动给他打电话。
　　“北风口要开战了。”项总长打断着回道：“你……你注意安全。”
　　“爸！”
　　“我挺好的，不说了，我去开个会。”项总长抢着回了一句，伸手直接挂断了电话。
　　“喂？爸，爸？”项择昊连续喊了两声，才发现电话已经被挂断了，他立马按了回拨键，但听筒内却传来了关机的提示音。
　　办公室内，项总长皱眉看了一眼窗外，低头擦了擦眼角，回头喊道：“正伟。”
　　门开，一名西装革履的男子走进来：“怎么了，总长！”
　　“部队马上就要打进城了，你通知救济总局那边，把囤积好的粮食，医疗用品，还有生活用品，全都按区域给民众发下去。”项总长神色恢复正常，话语详尽的吩咐道：“让警务总局那边，也多出动一些警力，尽量维持城内秩序……！”
　　男子听到这话有些惊讶，因为这种事儿，平时根本不用项总长操心，有专门人会督办，但他虽然心里疑惑，还是立即点了点头：“好，我马上让人去办。”
　　“还有，你通知部队那边，让他们时刻保持警惕，咱们这边这么多文职人员，需要保护……！”项总长背着手说道：“就让他们在南门的驻防地点，进行集结吧。”
　　“是。”男子也没多想，立即点了点头。
　　……
　　北风口，自卫军的前沿阵地内，项择昊在接完电话后，心里情绪多少受到了一些影响，他突然感觉自己好像并不是很了解父亲，以前他总觉得项总长对亲人太冷，太过于端着，内心执着于政治，甚至为此可以牺牲家里人的一些感受和权益。
　　但自从项择昊离开奉北，退出党政系后，这个对亲人一向沉默寡言的老人，却宁可把自己置于危险之中，也在无形的给他送着温暖。
　　当初两个俘虏营的自卫军打出来，别人可能不清楚原因，但项择昊却知道是为什么。
　　现如今北风口即将开战，父亲打来电话，寥寥几句话中，已经饱含了他对儿子的惦念。
　　“唉。”
　　项择昊长叹一声，低头给秦禹发了条简讯后，立马调整心态，冲着放区内的士兵吼道：“快，再加快速度！指挥阵地的战壕挖完，马上去帮前面的部队构建防区！”
　　……
　　靠近北风口一侧的西伯无人区内，吴天胤坐在军车内，拿着对讲机喝问道：“还有多远？”
　　“敌军先头部队，大约还有一百五公里，就会正式进入我军防区。”安仔在前沿阵线回话。
　　“他们前沿部队有多少人？”吴天胤喝问。
　　“他们有十几股进军路线，从我这里看，军车连成一线，根本望不到尽头。”安仔如实回应道：“空中侦查单位反馈回来消息，他们光坦克，就至少有八百辆！”
　　吴天胤攥了攥拳头：“自卫军那一侧肯定会率先接敌，一旦开打，你们要确保防区不被切割，要随时能支援到项择昊那边。”
　　“我明白！”
　　“就这样，我在开战前，应该可以赶到前沿阵线。”吴天胤回。
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　西伯无人区静谧无比，只有车辆的轰鸣声在响彻。
　　吴天胤坐在军车后座上，扭头看向窗外，目光坚毅。
　　……
　　松江南关口内。
　　大牙已经率领自己的警卫连进入战场，但局面依旧处于胶着状态，敌军的新二师，警备旅，在丢了关口后，反而心态稳定了下来，没有之前那么急躁了，并且在李杰和警备旅旅长的指挥下，开始有序的进行车轮战防御。
　　一个团被川府野战旅打崩了，就马上换另外一个团上，秉承着可以换人，但绝不放弃阵地的原则，无限实行添油战术。
　　这么打肯定非常伤，但他们兵力占据一定优势，暂时经得起消耗，而这也是唯一能抵挡住川军进松江的办法。
　　南关口。
　　大牙正在指挥前沿部队往里渗透时，参谋长弯腰跑过来，拿着电话说道：“孟总指挥的电话！”
　　“喂？！”大牙接了起来。
　　“王旅长，交战情况怎么样？”孟玺急迫的问道。
　　“目前交战态势有点胶着，但我有信心能打进去，你在给我一点时间。”大牙语气急促的回道：“南关口毕竟有一万两千人的冯系部队，他们就是站着让我抓，不还手，那这活儿也得小一天能干完啊！”
　　“北风口那边要开战了，松江和奉北留给我们的时间不多了。”孟玺低头看了一眼手表：“天亮之前，必须得打穿松江，扣住冯成章！”
　　“我就一个旅啊！而且还打的是攻城战……！”大牙急迫的回道：“天亮之前难度太大了。”
　　孟玺思考半晌：“你们坚持一下，我来想办法！”
　　“好！”大牙点头。
　　……
　　一个半小时后。
　　松江南关口突然大灯光芒闪烁，公路沿线出现了密密麻麻的军车，而且绝大部分都是拉载重炮的牵引车，军备车。
　　大牙看见光亮回头，目光愕然。
　　“咣当！”
　　头车车门弹开，黎世宏拎着枪窜了下来，摆手吼道：“他妈的，炮兵变步兵！！目标松江南关，给我冲！！”
　　喊声回荡，冲锋号的声音响起，一千五百多号炮兵，携带着简单的步兵装备，蜂拥着冲向了战场。
　　后侧。
　　孟玺，马老二，宝军等人，全都穿着大头兵的装备，带着指挥部的警卫连，甚至是后勤单位的补给兵，一同下了车军车。
　　这群人大概也有三到四百人！
　　孟玺没有钢盔可以戴，只举起枪吼道：“川府第一旅，已经把活儿干的差不多了！现在冯系就吊着最后一口气，我们他妈的冲进去，把这个口气给他打散！！松江必然会被我们拿下！！兄弟们，跟我冲！”
　　“杀！！”
　　喊声呼啸，川府在九区附近的所有兵力，此刻全部冲向松江南。
　　大牙回头看着密密麻麻的人群奔袭而来，咧嘴一笑：“CNM的，我们的伙夫都干来了！不胜利，没天理！！一鼓作气，给我冲！”

