第2441章 求援，我的朋友在哪里？
　　孟玺稍稍停顿一下后说道：“这回是真出事儿了。”
　　“我信尼玛的鬼！”林念蕾气到发疯地爆了粗口。
　　孟玺眨了眨眼睛，再次补充道：“这次是真的出事儿了，消息走漏，有两拨人同时去了司令的藏身地点，他被抓了。”
　　林念蕾盯着孟玺的眼睛，突然问道：“老李跳出来扶历战，也是他安排的吧？”
　　“这个真不是，他们不知道总司令没有遇难。”孟玺脸色认真地回道：“但总司令的原话是可以控制一下川府内部势力，在他没有露面之前，川府不能发生任何变故。所以……齐司令他们，才会配合你的行动，因为你想的和总司令想的是一样的。”
　　“好啊，既然老李有叛变的可能，那我直接命令看守他的警卫，私自将他枪决了算了。”林念蕾执拗地扫了孟玺一眼，伸手就要去拿电话，给川府那边下达命令。
　　孟玺听到这话，立即伸手拦住了林念蕾的胳膊：：“嫂子……借一步说话。”
　　“滚！”林念蕾瞪着大眼睛吼道：“还在骗我，是吗？到底是真的假的？！”
　　“总司令昨夜被绑架确实是真的，他真的出事儿了。”孟玺脸色凝重，目光充满忐忑地回应道：“这事儿很复杂，我们边走边说，行吗？”
　　“边走边说？什么意思，你要去哪儿？”林念蕾喝问。
　　“要先去北风口，再去老三角。”孟玺皱眉说道：“总司令在老三角出事儿的消息，肯定是捂不住的，我担心周系会趁机动兵，给川府进行军事压迫，所以我们得请外援。”
　　林念蕾盯着孟玺看了数秒后，伸手指着他说道：“……我和他是两口子，他得罪我了，我拿他没什么办法，但你要得罪我了，你以后可得注意点。”
　　孟玺听到这话，心都快碎了，连连点头回道：“嫂子，我这回真的把实际情况都告诉给你了。”
　　林念蕾转身就向外走，恶狠狠地骂道：“踏马的秦黑子！你要是再骗我，我肯定跟你离婚，带着你两个孩子一块改嫁！”
　　一个小时候后。
　　林念蕾在司令部喷了足足二十分钟亲爹后，才与孟玺搭乘飞机，非常低调地赶往了北风口。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　陈锋带着两名将官，以及一个营的警卫部队，悄然离开了南沪城，在与庐淮的边境线上，秘密会见了周系的代表人员。
　　双方在私密性极好的会谈室内，激烈交涉了大约两个小时后，达成了主要初步协议。
　　休会期间，陈锋将这边的谈判情况立即汇报给了上层，而陈系那边也很快联系上了同盟会。
　　双方对周系要向川府进行军事压迫一事，进行了友好协商和讨论，最终达成了统一意见，并通过陈锋给予对方反馈。
　　第二回合，双方你来我往的把细节敲定后，会议正式结束。
　　从这一刻开始，八区同盟会，以及陈系那边，与周系达成了一种上不得台面的默契，暗中共同针对川府。
　　陈系和同盟会的这种行为，纯粹是军政外交手段，他们跟周系展开谈判，并不是说双方就此和解，从此就穿一条裤子了，而是在特定时期大家为了一个共同目标，暂时停战而已。
　　周系心里明白，只要对方的权利斗争结束后，那还会抱团继续干他。而陈系，同盟会，对周系也纯粹就是利用而已。
　　三方达成共识后，周系部队已经在秘密调动集结，甚至已经开始研讨起了非常复杂的战略部署。
　　与此同时。
　　齐麟以代总司令的身份，向荀成伟的司令部直属第一军下达了作战命令，命令其军两万五千余人，沿江州附近的川府边线横向展开，进行军事驻防。
　　荀成伟得到命令后，第一时间在军部召开了内部会议，并且在短时间内，将六个团的兵力先行调到了前线。。
　　……
　　另外一头。
　　林念蕾和孟玺在北风口等待多时后，终于见到了吴天胤本人。
　　“吴大哥，我也不和您说一些场面话了。”林念蕾双眼直视着吴天胤说道：“现如今川府可能要遭受到军事压迫，而陈系对我们的态度，也变得冷漠了起来。川军这边……情况比较复杂，内部可能会有不同声音，所以我们没办法，只能向您求援了。”
　　吴天胤插手看着林念蕾，沉默许久后说道：“小林，秦禹不在，我不想掺和三大区的事儿。”
　　吴天胤的这个回答，几乎封死了林念蕾接下来想说的所有话。
　　“北风口是三大区的军事要地，我们这边一调动部队，自由谠那边可能就会有异动。”吴天胤继续说道：“所以，我军在北风口是有保护民众之责的。”
　　“为什么不让历战的部队回防呢，或者让你们林系的部队动兵也可以啊？”吴天胤的参谋长直言问道。
　　“不满您说，八区现在的内部问题很严重，顾系的核心嫡系要在西南西北驻防，防止五区有所行动，而内部这边，只有我父亲的嫡系部队，是可以保证八区的军事安全的，其余人员……我们都没办法分辨出是敌是友啊。”林念蕾黛眉轻皱地回道：“至于历战的部队，我们更是不敢用啊……我男人刚刚失联，历战就想当总司令……一旦调他们回来……我们很难不考虑到整个川府的安全问题。”
　　吴天胤听到这话沉默。
　　林念蕾缓缓起身，皱眉看着老吴说道：“大哥，我知道你有你的难处，但川府此刻四面楚歌，我一个女人真的是独木难支啊！小禹在的时候总说您是我们最可靠的盟友……此刻，我代表川府的民众和部队，跪下向您求援了……川府不能乱，不然对不起那些死去的人。”
　　说着林念蕾弯腰就要跪地。
　　吴天胤立即起身伸手拦了她一下，眉头轻皱地说道：“算了，秦禹不在，你就是秦禹。你叫我一声大哥，我帮你。但我一人之力，恐怕无力扭转局面，川府之安危，需要靠很多人一起发力保护。你不用担心我这边了，赶紧去老三角地区吧。如果浦系愿意帮齐麟的西南战区守国门，那我们可以借此机会，彻底扭转南部军事局面。”
　　林念蕾听到这话，内心情感激荡，眼圈泛红地说道：“我家男人这些年……还是处下一些朋友的。谢谢你，大哥！”
　　……
　　此刻，川府内部唯一仅剩下的军级作战单位，正式出征，赶往江州边线。。
　　荀成伟坐在指挥车上，拿着电话说道：“你在家好好的，不用担心我，我是军长……不会有事儿的。”

