第2696章 归来
　　次日，CSS岛上。
　　里德将可可送到了小型机场，伸手冲她说道：“希望一切顺利，女士。”
　　“我会尽快解决技术问题，我们保持联系。”可可与他握手后，话语简洁地说道：“欧一区的事情不能停，要继续帮民政谠吸码。”
　　“OK。”里德缓缓点头：“我等你的消息。”
　　话音落，可可等人迈步上了飞机，准备回三大区。
　　……
　　北风口。
　　三大区的外交部门，在得到总督办公室的命令后，已经与耶门那边展开了积极联系，双方有了数次简短的沟通。
　　指挥部内，老猫坐在椅子上道：“我的意思是，咱们还是去一趟，这样显得有诚意一点。”
　　“越急越不能急。那边情况比较复杂，什么人都有，你们过去了，万一出事怎么办？”秦禹摆了摆手：“还是派一线联络员先过去热热身，咱们觉得能谈了，你们再去。”
　　“……这样搞，双方还要走个几回合，但对我们来说，现在最缺的就是时间。”老猫停顿一下回道：“顾言的船已经快要抵达耶门了，如果夏岛那边真的出门阻击，我们急需一个中途跳板给部队做补充。”
　　“你的身份不一样，那边……！”秦禹还想拒绝。
　　“这样，”老李突然插了一句：“我和老猫先去跟顾言汇合，谈的时候让他派船停在内港，让一小部分人送我们过去。”
　　秦禹陷入沉思。
　　“想打开外交关系，这一点风险没有，那是不现实的。”老李坚持着说道：“我个人认为，耶门的本土势力只要脑子没病，一定不会拿我和老猫说事儿。我俩又不是部队的，搞我们有啥用？更何况咱海上还有顾言六七万人，真特么强行登陆了，他们也迷糊。”
　　“你俩只能去一个，这样保险点。”秦禹做出判断：“谈的时候尽量柔和一些，有想法也别在桌上表露，主要听听他们的价码。”
　　“没问题。”老李点头：“对方同意谈，那肯定也是有意思跟我们接触一下。”
　　“行，那就这样。”秦禹咳嗽了两声，虚弱地说道：“我让外交部门那边配合你们。”
　　老猫皱眉看着秦禹的脸色，低声问道：“你身体怎么样？扛不住了，就先回八区检查一下呗，别硬挺着啊。”
　　“我没事儿。”秦禹摆了摆手：“就是最近太累了，蕾蕾已经给燕北那边打电话了，叫医生和设备过来了。”
　　“人都不是铁打的，你也注意一点身体吧。”老李也劝了一句：“……现在各战区，都等着你主事呢。”
　　“嗯。”秦禹缓缓点头，看着老李说道：“叔，一定注意安全。”
　　“我尽最大可能把事谈成。”老李目光凝重地回了一句。
　　……
　　CSS这个组织是被很多大区，以及地区政F列入重点黑名单的，也就是说，他们的飞机是没有办法通过有政F控制的地区的。
　　不过好在故人茶楼的经营范围比较广，跟很多大型贸易公司都有往来，所以可可在中转两次后，还是乘坐一家贸易公司的专机抵达了南沪。
　　出了机场，可可扭头冲着一路跟随自己的安保人员说道：“鸿哥，你让其他人就在南沪找地方住下吧，你带两个人，跟我和茗茗一块走就行。”
　　“还是一块吧，安全一些。”领头安保人员坚持着回了一句。
　　“不用，现在没有比三大区更安全的地方了。”可可轻声回道：“人少一点，不麻烦。”
　　“好吧。”鸿哥点头。
　　众人安排妥当后，就一块离开了机场，可可最终只带了她的助理茗茗，以及三名穿着便装的安保人员。
　　出了机场大门，可可拨通了孟玺的电话，低声冲他说道：“我已经回来，在南沪。”
　　“这么快啊？”
　　“时间很紧，不快不行啊。”可可黛眉轻皱地问道：“人你联系好了吗？”
　　“联系好了，他正好也在七区，我一会让他给你打个电话吧。”孟玺回。
　　“好！”
　　“……蕾蕾问过你的事儿，我要和她说吗？”孟玺突然反问了一句。
　　可可皱了皱眉头：“别了吧，我们事先说好的，在山洞里说的话，只能你我知道。”
　　“好吧。”孟玺点头：“你给我个地址，我派人去找你。”
　　“你让他去江州，到了地方给我打电话。”
　　“没问题。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　故人茶楼合作的贸易公司，是送佛送到西式的服务，他们在可可落地后，就在机场停车场内给她安排了汽车。
　　五人快步疾驰赶到停车场，开了两台越野车，直接赶往了江州。
　　可可已经数年没有回过故土了，她坐在车内看着完全变了样的待规划区，突然有一种很陌生的感觉。
　　“真的跟以前不一样了哈。路宽了，规划更清晰了，就连区外的生活区都成规模了。”女助理茗茗笑着冲可可调侃道：“唉，这里跟四区比，就好像纪元年前的曼哈顿比曹县。”
　　“你知道变化最大的是什么吗？”可可扭头反问。
　　“什么？”
　　“笨啊你，最大变化就是不管区内区外都挂一个旗了。”可可一针见血地说道。
　　……
　　数个小时后，众人开车抵达江州。
　　可可与茗茗穿着羽绒服，戴着绒线帽下车，来到江州中街的一家本地小吃店里。
　　“老板，来一份蛋黄生煎包，加辣。”可可进入大厅后，见没什么人，就喊了一声。
　　话音落，一位大约六十多岁的老太太围着围裙，从透明柜台内走出来回道：“稍等啊！嗯，我……我怎么看你有点面熟呢？”
　　可可微笑着看着她，没有吭声。
　　“你是……于家的那个姑娘？”老太太认出了可可。
　　“是的呀，好久不见呀，红姨。”
　　“我可好久都没见到你了。”
　　“嗯，我回来度假。”
　　“稍等，稍等，马上就好。”老太太很开心地点了点头，走进柜台开始弄吃的。
　　当初离开，一顿生煎包，辣的可可眼泪横流。
　　如今临时回来，还是一顿生煎包，而七区已物是人非。
　　……
　　另外一头，老猫，老李这叔侄二人，经过两天的颠簸，终于从老三角中转，抵达了顾言在海上航行的大船。
　　明日他们要与耶门的本土军政势力见面。

