第2271章 激战储备区
　　内港，集装箱储备区上方，三架直升机从低空中掠过。
　　大约三五秒后，原本在补给公路上进行卡点驻守的部队，突然迅速集结，大量士兵开始向这一侧搜捕。
　　很明显，上方的直升机在飞过之时，已经发现了付振国等人。
　　“下方集装箱储备区里的武装人员，你们马上放下武器，举手走出视线遮挡区域。”
　　空中，领航的直升机内，副驾驶的观察员，拿着扩音麦克喊了一声。
　　下方，五名特战旅的军情人员，从战术包内掏出烟雾D，第一时间扔向了四周。
　　“泚！”
　　烟雾D落在集装箱上方，地面上，只短短几秒钟的功夫，就将这片区域彻底遮挡。尤其是上方的直升机向下望来，见到的全是浓雾，根本看不清集装箱通道内的武装人员。
　　此刻，海军司令部一方的士兵以及军官，还不确定藏在这儿的是付振国，但上方直升机报告，说这里有二十多号人，所以他们的警惕性也很高，在往前推进的过程中，就向上层报告了。
　　激战很快打响。
　　大量的海军士兵，从集装箱储备区的各个入口，渗透了进来。
　　“亢亢！”
　　枪响，海军特战队的士兵，在外围率先压制住了一伙渗透进来的士兵。
　　“妈的，老付，你趁乱先跑出去。”葛明拽着老付的脖领子，瞪着眼珠子吼道：“他们的人太多了！”
　　“外面全是人，跑出去就不用死啦？！”付振国推开葛明，瞪着眼珠子吼道：“多个人，就多一把枪，先跟他们干。陈系的能来，咱就能活；来不了，我就死在这儿了。”
　　说完，付振国端着一把枪，迈步也向侧面的道路冲去，帮着特战队的士兵，固守住一条胡同。
　　激烈的枪声响起，直升机在不停地呼叫着总部，报告这里的情况，因为他们根本没办法参战。第一是下方全是烟雾D的浓雾，他们贸然射击，极大可能会误伤已方士兵；第二是，海军司令部那边要求尽可能要活捉叛军军官。
　　集装箱的胡同内。
　　付振国卡在拐角处，向外点射，他从青少年时期就参军了，虽然目前身居高位，但基本的军事素养很好，枪打得很准，起码不会拖特战队这边的后腿。
　　第一波火力压制过后，付振国与四名特战队员，将对方十几个人，压出了狭窄的集装箱胡同。
　　外围。
　　敌军的一名连长，身体紧靠着入口处的集装箱，偷偷指了指上方。
　　五名士兵心领神会，立马收了枪，顺着外壁，爬到了集装箱上面。人到了以后，他们没有再动，只蹲在了原地。
　　连长见五人上去，立马做了一个前进的手势。
　　“呼啦啦！”
　　又是十几个人，从入口处冲了进来，并且前方两人，手里端着防爆盾牌，来抵挡子弹。
　　集装箱上方，五个人猫着腰，端枪前行，准备偷袭。
　　双方交火，特战队的一名士兵打光了枪内的所有子弹，也没能抵挡住敌方的推进速度，随即他回头吼道：“付将军，挡不住了。这地方空间太狭窄了，我们也没有制空权，烟雾D一散，他们分分钟就冲进来了。您赶紧后撤，从其他出口寻找冲出去的机会。”
　　集装箱上方。
　　“亢！”
　　一声清脆的枪响泛起，一名趴在东南角集装箱上方的特战队狙击手，瞬间击毙了敌方五名士兵中的领头人员。
　　“咣当！”
　　士兵当场被爆头，仰面倒在了箱体上。
　　“亢，亢！”
　　狙击手移动枪口，再次狙杀两人。
　　空中，直升机机体向左侧倾斜了一下，机枪瞬间对准了东南角。
　　“哒哒哒哒……！”
　　机载加特林，瞬间咆哮。
　　趴在集装箱上方隐藏的特战队军官，当场被打成了尸块，整个集装箱，被密集的弹雨打成了筛子。
　　“上面有人，上面有人！”
　　特战队的士兵迅速向后撤离，同时将枪口斜着，对准了上方。
　　“唰！”
　　五十多岁的付振国扔掉没有子弹的步枪，伸手从士兵腰间拽出了军刺，额头冒汗的也看向了上空。
　　“咣当！”
　　一发手L从上方扔了下来。
　　“呼啦啦！”
　　众人瞬间散开。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响起，一名穿着重装防弹衣的特战队员，直接被炸穿下半身，惨嚎着倒在了通道内。
　　付振国小腿被弹片扫到，受了伤，也跌倒在地。
　　“踏踏踏！”
　　上方踩踏集装箱棚顶的声音响起，仅剩下的敌军两名士兵，迈步冲了过来。
　　“亢亢！”
　　付振国身边的人，仰面举枪打倒了对方一人，另外一人，侧步端枪，冲着地面上躺着的特战队士兵扣动了扳机。
　　枪响，通道内被炸穿下身的士兵惨死。
　　付振国喘息着看向集装箱上方，心里想冲起来，但身体已经不允许了。他已经五十多岁了，跑了这么久，又与对方进行了枪战，体能早都严重流失，如今再一受伤，整个人就是强弩之末了。
　　“别动！”
　　“扔掉枪！”
　　“……！”
　　集装箱上的士兵，以及通道入口处冲来的敌军，在大声呼喊着。
　　公路线外围的山头上，大熊看着交战区的混乱景象，立马回头吼道：“搞回来一个付振国，比他妈弄一艘战舰可能都有用。大家伙，跟我冲进去，换他出来！”
　　大熊带了一百多人，是从南沪方向乘小船，沿着海岸边缘潜伏过来的。他本来只需要在水深探测塔旁边进行接应，但现在付振国被堵住了，他只能冲进交火区。
　　大熊一声令下，跟着他来的陆军作战连队，立马展开奔袭。与此同时，十二名士兵架起RPG发射器，直接向集装箱上方的敌军直升机搂火。
　　集装箱的通道内。
　　“嘭，嘭！”
　　两发震爆弹响彻，一阵强光，令推进来的士兵，双眼短暂失明。
　　葛明伸手扯着付振国的脖领子，将他拽到了通道拐角，随即低头喝问道：“老付，老付……你没事儿吧？！”
　　付振国喘息着，看向满目疮痍的通道，以及残破的士兵尸体，咬牙说道：“白瞎这些兵了……。”
　　“轰隆！”
　　空中两架直升机被击落，橘黄色的强光将这片区域照得通亮。
　　……
　　海面上，十五架飞鹰-2武装直升机，缓缓切进战场。
　　这是陈系海军突击队的专用作战直升机，每一架直升机内，有三十名特战队员。
　　南沪，陈系司令部内。
　　陈仲仁看着电子屏幕，皱眉说道：“付振国以及他核心军官的价值，是值得我们拼一下的。不管用啥办法，必须把他给我抢回来！”

