第2091章 临走前的两枪
　　包厢内，大利子身上全是菜汤，瞠目结舌地看着叶子枭，根本没反应过来，对方还真敢掀桌子。
　　“吱嘎！”
　　一阵酸牙的摩擦声在外面响起，紧跟着众人还没等反应过来，两层厚的玻璃窗嘭的一声爆开，两个人影挂着绳子，从空中荡进了室内。
　　来人正是小祁，和他的兄弟！
　　两人落在窗台上，小祁侧身一歪，左臂上挂着的单肩包，直接落在了地上。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，在小祁旁边泛起，他的兄弟端着自动步吼道：“CNM的，都别动！”
　　屋内众人扭头。
　　“枪！”
　　小祁抬臂就将枪扔了过去。
　　“啪！”
　　枭哥接过手枪，直接顶在了大利子的脑袋上：“还是那两个事儿！要么，我给你一千万，你让我把董立伟，还有八区的人一块带走；要么，我一毛钱都不给你，八区的人我带走。董立伟的事儿，咱们地面上说话，你看怎么样？”
　　大利子回过神来，棱着眼珠子起身：“叶子枭，钱对我来说，算事儿也不算事儿。但你他妈B的在我地盘上玩空中飞人，我有点挂不住脸啊！”
　　叶子枭用枪口狠狠戳着大利子的脑袋：“你要脸，还是要命啊？！”
　　“嘭！”
　　大利子一脚踹飞自己身后碍事的椅子，往前走了一步吼道：“CNM的，怕死我就不玩地面了。今天你不开枪打死我，你就是表子养的！”
　　叶子枭挑了挑眉毛，直接搂火。
　　“亢！”
　　枪响，大利子腹部飙出一股鲜血，他被惯力推得踉跄着后退一步，脸色憋得涨红，右手扶着桌面没倒。
　　“大哥！”
　　“利哥！”
　　“……！”
　　屋内的人迈步就要上前，但被小祁和他兄弟拿枪拦住。
　　“咣当！”
　　包房门这时候也开了，屋外冲进来十几个人，全都端着枪。
　　“妈了个B的，我看你们不想活了。放下枪！”
　　“放下！”
　　门口的人高声吼声。
　　餐桌旁边，大利子缓了足足得有十五六秒后，才口鼻泛着浓重喘息的声音抬头。他刚才挨了一枪，但硬挺着一声都没喊，脸已经憋成了紫红色。
　　大利子看着叶子枭，连伤口都没捂，只低声再次说道：“CNM，你不打死我，你是表子养的！”
　　“你装你妈了个B！”枭哥还没等说话，小祁迈步上前就要搂火。
　　“等一会！”
　　就在这时，门口处进来一名中年，他伸手按住想要往上冲的小包，冲着叶子枭说道：“一片有一片的规矩，八区的人来我们地面上，抓利哥朋友，被我们摁住了，那是手艺没到家，我们要点钱不过分吧？”
　　枭哥回头看向他；“不过分，所以我才答应给你们一千个，但董立伟必须带走。”
　　“你带走你妈了个B，你今天都走不了。”小包挣扎开中年的胳膊，就要往前冲。
　　“你别动！”大利子冲小包吼了一嗓子，扭头看向叶子枭说道：“你也是吃江湖饭的，要说七八年前，这纵横区外的雷子，你也算是拔尖的了。这样，我现在放了八区的人，还有董立伟，但你留下，你敢不敢？”
　　叶子枭在这一刻，已经感觉到了，大利子这帮人与其他混地面的人不同，他们身上有股子很特别的劲儿。
　　“现在不是钱的事儿了。叶子枭，我就问你，我现在把人放了，但你留下，你敢不敢？！”大利子指着地面吼道：“妈了个B，今天我就较这个劲儿了。你不区外有一号吗？今天我非得让你折在我们泰康！”
　　“行啊，你要玩，我跟你玩。”叶子枭感觉这伙人有点与众不同，生怕他们发起疯来，会冲蒋学动手，所以立即点头说道：“你放人，我留下。”
　　“小包，打电话，让那帮人走。”大利子回头喊了一声。
　　小包听到吩咐，竟然没有任何犹豫，直接掏出手机，拨通了一个号码说道：“你们把仓库里的人放走，让他们把董立伟也带上。”
　　说完，大利子拿起桌上的烟盒，用染血的右手点了一根，脸上没有丝毫犯怵的表情。
　　室内，叶子枭带来的十几个兄弟，已经拿上了小祁带进来的枪，聚在一块，额头冒汗，心里非常没底的顺着窗户往楼下扫了一眼。
　　街道上，已经有大量的马仔，拎着明晃晃的砍刀，长枪，短枪围了过来。
　　五分钟后。
　　楼下传来喊声：“谁来了？”
　　“老蒋，我是叶子枭，你先带人走。”枭哥站在房间内，用枪指着大利子喊了一声。
　　楼下的街道上，蒋学右腿受伤，满身都是凝固的血渍，模样极为狼狈地吼道：“一起走！”
　　“别他妈磨叽，你们走你们的。”枭哥催促了一句。
　　蒋学犹豫了一下，领着被释放的军情人员，就快步走向了枭哥他们来时乘坐的车辆。
　　人群中，董立伟懵B了，他不知道自己为啥会被卖了，只扯脖子向楼上吼道：“啥意思啊，利哥？你啥意思啊？！”
　　台阶上，一名中年皱眉训斥道：“他们楼上留人了，你走你的，啥事儿都没有。”
　　“我……我不想走啊！”董立伟肯定不信啊，他被军情人员拉扯着，心里有点慌。
　　“让你走，你就走！”中年催促了一句。
　　董立伟被三名军情人员架住，很慌张地回头吼道：“利哥，你TM不讲究啊！”
　　“我说了，他们楼上留人了，你怕个几把！”中年皱眉骂道：“你跟他们去，啥事儿都没有。”
　　“亢亢！”
　　就在二人隔着街道对话之时，镇里突然泛起两声枪响。
　　道路中央，正被拽着往前走的董立伟，在挣扎中，胸口和脖子，一个地方挨了一枪。
　　鲜血狂飙，街道两侧的人全部懵掉。
　　董立伟安静下来，瞪着眼珠子，身体发软的往后一仰。
　　“妈的，谁开枪？！”
　　门口的中年吼了一嗓子。
　　“踏踏！”
　　一条漆黑的胡同门口，三名男子拎着枪，迅速撤离。
　　街道上，董立伟鼻孔窜血，眼珠子圆瞪地看着蒋学的方向，喉咙里发出沙哑的抽气声。
　　蒋学踉跄着跑过去，一把扶住了董立伟的脑袋，连声催问道：“你要说啥？说啥？！”
　　董立伟咽了口鲜血，左手死死抓着蒋学的胳膊，瞪着眼珠子说道：“他们想灭口我……离……离这儿……三百多公里……偏南方向，有一处九区013号军事观察站……里面有五十多号人……都是从原有部队调过来的……。”
　　“五十多号人，为什么从原单位调走？！”
　　“我……我们一块……刺和任务……领头人除了申……申飞，还有加……加……。”董立伟被打的是胸口和脖子，他的口鼻已经被鲜血糊死，说话时断断续续，声音非常微弱。
　　蒋学听了个大概，急得团团乱转地骂道：“你TM说啥呢？说清楚啊！”

