第205章 顶级匪团的报复
　　富安路附近的小院门前，萧九躲在墙壁后，转身冲老三问道：“人在里面呢吧？”
　　“对，”老三点头：“我的人亲眼看见叶子枭和牛东进去了，然后就在旁边的胡同盯着，他们没出来，还在里面。”
　　萧九闻声冲着后面的人交代道：“只有牛东不用碰，剩下的人一个也别让他们跑了，全给我堵屋里做了。”
　　众人纷纷点头。
　　“把门踹开，进。”萧九摆手。
　　两个靠前的壮汉闻声走到门口，一左一右的对着正门，抬脚就踹了下去。
　　“嘭，嘭！”
　　两声闷响泛起，虚掩着的铁门被踹开。
　　“哗啦！”
　　老三撸动枪栓，第一个钻进院内：“往里干，所有人扑主房。”
　　二十多人一拥而上，手持长刀，枪械，瞬间就奔着院内主民房冲去。
　　院外。
　　吴文胜站在人群中，低头掏出烟盒，面色冷峻，而旁边围着他的七八个人，则是聚在一堆轻声交谈着。
　　“大伯，我进去看看。”吴雄穿着风衣跃跃欲试。
　　“待着你的。”吴文胜皱眉训斥道：“不是你干的活儿，你进去干什么？”
　　“好。”吴雄也没敢顶嘴，立马乖巧的点了点头。
　　院内主房正门。
　　“亢亢！”
　　两声沉闷的枪响泛起，老三一脚踹开房门吼道：“他妈的，所有人给我跪下。”
　　院外，吴文胜听到喊声，顿时嘴角泛起微笑：“进去了，开干了。”
　　主房正门，老三刚喊完，他身后的人持枪就冲进了室内，但扭头扫视一圈后，却全部愣在了客厅。
　　四十多平的房间内，灯亮着，桌子摆在地中间，上面放了不少吃剩下的食物，很有生活气息，可就是一个人影也没有。
　　“三哥，不对啊，”屋内领头的青年回头：“咋没人呢？！”
　　室外，萧九听到这话愣了一下后，立马摆手喊道：“先退出来。”
　　“走走。”领头青年招呼一声，迈步就要往外走。
　　“铛啷啷！”
　　就在这时，一声金属碰撞的声音在室内响起。
　　众人闻声回头，突然见到一颗手L在地上滚了过来。
　　青年脸色一变：“槽，有雷！”
　　“轰隆！”
　　一声闷响冲天而起，房屋震颤，灯泡碎裂，惨嚎声连成了一片。
　　院外。
　　吴文胜听到雷响顿时愣在原地：“怎么这玩应都用上了？”
　　小路的路口处。
　　大黄剃着锃亮的光头，手里端着大口径霰D枪，面无表情的撸动枪栓，一瘸一拐的直奔吴文胜方向。
　　“去看看，咋回事儿。”吴文胜面容略显慌张的冲着旁边中年吩咐了一句。
　　“大伯，有人。”
　　就在这时，吴雄转身看见了大黄，拎着枪走了过来。
　　“CNM的，论吃软饭我们不如你，但要玩路面这点事儿，你三个吴文胜绑一块也是废物。”大黄端起枪，瞪着眼珠子吼道：“报仇了！”
　　话音落，大黄对角方向的胡同内，霎时间冲出来四个蒙脸壮汉。
　　“保护胜哥。”
　　中年伸手一把拽过了吴文胜，同时掏出了枪。
　　“亢亢！”
　　大黄不躲不闪，只端枪搂火。
　　大口径喷子扫在人群中，一枪带倒了两三个。而吴文胜还没等反应过来，脸上就被喷溅的满是鲜血。
　　“大伯，进院。”吴雄慌张的后退着，双手拽着他大伯的衣服，死命的往院里拉。
　　“亢亢亢亢！”
　　斜对面的四个壮汉拉成一排，一边向前行进，一边搂火。
　　吴文胜等人所处的位置根本没有可以躲避子D的掩体，再加上大黄等人出现的极为突然，所以他们还没等掏枪反击，就被干倒了六七个。
　　吴文胜脸色煞白，步伐踉跄的退到门口，扯脖子喊了一句：“叶子枭他们在外面，全出来。”
　　室内。
　　手L呈倒沙漏形状爆破，碎片虽然没有造成人员当场死亡，可也射伤了三四个。而门外响枪时，他们也正处在慌乱之中。
　　门口处，老三瞪着眼珠子吼道：“别慌，别慌。外面也响枪了，还能动弹的都先出来。”
　　众人听到老三的喊话回过神来，持枪钻出了主房。
　　萧九带人跑到门口，伸手扶了一下吴文胜：“其他人掉头，全给我打出去。”
　　“亢！”
　　话音刚落，大喷子咆哮，刚要进院的吴文胜右腿中弹，身体踉跄着扑倒在了萧九的怀里。
　　萧九左手揽着吴文胜的胳膊，右手持枪向外还击：“都出去，他们没几个人。”
　　大黄侧身躲在院正门的垃圾桶旁，低头一边往枪里压着子弹，一边冲对讲耳麦吼道：“往院里扔雷。”
　　斜对面，四个壮汉闻声后退数步，动作统一的用右手拿雷，拇指弹开保险环，完全舒展开手臂，冲着院内轻抛。
　　数秒后。
　　四声爆炸响起，躲在门口墙边的老三，目光惊愕的看着院内砖瓦碎石横飞，一个个兄弟宛若被割麦子一般倒地，惊慌失措的惨嚎声连成了一片。
　　“你们掩护，我强杀他。”大黄端着枪，红着眼就要进院。
　　“你别冲动！”斜对面的领头壮汉立马吼道：“子枭说按照计划打完，不管他死没死，咱都马上得走。”
　　大黄没理对方的喊话，迈步就要往院内冲。
　　斜对面的壮汉立马再次喊道：“你想想狸子是怎么折的，不就是因为没听话？！”
　　大黄听到这句话后，顿时收住了脚步。
　　与此同时。
　　黑街警司的值班室内，一个年轻的小伙问道：“你说什么，哪里发生爆炸？是富安路吗？好好，我知道了……。”
　　“都扔L了，你们快点过来，我家有孩子和老人。”报警的男子躲在桌子下面，脸色惊慌的吼着。
　　两分钟后。
　　老猫带人快步冲下楼:“通知离富安路最近的兄弟，马上赶过去，快！”
　　……
　　世元大道上。
　　枭哥舔了舔干裂的嘴唇，伸手推开汽车车门，头也不回的喊道：“走。”
　　话音落，车内三个同伴下车，身上全部背着黑色大布包。
　　某室内。
　　袁克拿着手机冲秃子问道：“哥，你是不是有话跟我说啊？”
　　“……你还在那儿吗？”
　　“在。”
　　“我去找你。”秃子沉默半晌后应道。

