第2419章 争分夺秒
　　王胄军，德州地区指挥部。
　　杨泽勋听到外围炮声响起后，扭头喝问道：“什么情况？”
　　“总参谋长，前沿侦查点发来报告，进攻我方指挥部侧翼的是川军东北战区部队，可能是由王贺楠亲自指挥的，兵力大约两个团。”通讯军官立即回了一句。
　　“……又是这个王贺楠！”杨泽勋瞪着眼珠子骂道：“他的部队，不是正在和555团，558团打对攻吗，怎么突然前插到这一侧了？前沿侦查点是干什么吃的，为什么之前没有勘测到？”
　　“总参谋长……您忘了吗？白山头那边被通信管制了，我……我们自己的侦查单位，也传不回来消息啊，他们是绕路走的。”旁边的指挥军官提醒了一句。
　　杨泽勋咬了咬牙，立即低头看向沙盘，皱眉说道：“这个王贺楠是想围魏救赵，我们不能让他得逞。指挥部马上向后移动，其余两翼部队向回收缩，跟他们拖时间。同时，通知进攻白山头那边的部队，让他们不要慌，也不需要回防，就给我加快进攻节奏，尽快拿下林骁。”
　　“是！”
　　“……！”
　　屋内众将纷纷回应，同时警卫单位，开始帮着指挥部文职工作人员收拾东西。
　　……
　　杨泽勋指挥部外围的战场附近。
　　大牙站在装甲车群中央，拿着望远镜扫了一眼对方的防区，随即扭头问道：“这地方的通信信号恢复了吗？”
　　“已经恢复了，这说明他们的指挥部应该在附近。”参谋长思考一下应道：“您看要加快进攻吗？”
　　“对方有多少人？”大牙问。
　　“一个半团，两千多人吧。”参谋长回。
　　大牙眨了眨眼睛，立即做出了新的部署：“通知通信部门，让他们马上联系特战旅总部，要到他们内部的通讯方式，然后不停地呼叫林骁……。”
　　参谋长听到这话懵了：“白山头已经被通信管制了，我们呼叫林骁没有任何意义啊？他们不可能回话的。”
　　“听我说完，不要插话！”大牙瞪了瞪眼珠子：“让你呼叫，你就呼叫，什么时候白山头的特战旅人员回话了，什么时候向我报告。”
　　“是！”参谋长点头。
　　“传令侦查单位，集中我部现有的所有无人侦察机，撒到这一侧战场，给我沿途观察，哪一地点的敌军是在不停后退的。”大牙皱眉继续说道：“规模三百人往上的一个都不要放过，盯死了。”
　　“是！”
　　“第三，命令我部两个团，以营级作战单位为一整体，从多点位向敌军中央地带进攻，不要计较战损。”大牙停顿一下说道：“打到这个份上，王胄军肯定已经红眼了，摁住林骁是他们唯一的出路，所以我们要给这一侧的敌军，最大的军事压迫感。”
　　“明白！”
　　“马上执行命令，我指挥部继续前移，快点！”大牙说完直接奔着越野车走去。
　　……
　　大约五分钟后，大牙亲自指挥的两个团，以六个满编营的进攻分配，集体前插杨泽勋指挥部附近的防区。
　　双方发生激烈交战。
　　白山头附近，负责进攻林骁特战旅的一个半团，听说指挥部遭受到了进攻，立马回电请示，要不要回防，但被杨泽勋拒绝。
　　山上。
　　林骁率领残部打了一波反冲锋后，抢回了山中央的部分防守点位。但他们人太少了，根本守不住，所以只能采取特种作战，运动作战的方式，在山上躲避对方大股搜索部队，只与小股部队接敌。
　　山腰处，林骁一边跑着一边吼道：“外围的战斗已经打响了，我们还有机会。各小组注意节省弹药，尽量用运动战的方式，阻击敌军搜索，再拖延一下，我们是能冲出去的。”
　　“旅长，你去找孟玺吧。”一名大队长吼着劝说道：“前线多你一个人不多，少你一个人不少。他们是冲你来的，只要你暂时没事儿，他们就无法达成目的。”
　　“你放心吧，我特么不会活着被他们抓住的。”林骁咬牙切齿地回道：“老子一千号人进德州，打到现在这个程度，我踏马再跑了，那也不配率领特战旅了。不需再劝，我与你们在一块。”
　　林骁的选择其实是没错的。特战旅损失惨重，大量伤员，牺牲人员，已经将山顶填满，他这时候要跑了，那跟逃兵其实是没啥区别的。
　　林骁知道对方是奔着活捉自己来的，他不可能让对方达到这个目的，从而去威胁自己的父亲和川府。
　　一生戎装在身，无非战死沙场而已。
　　林骁心里做好了这个准备。
　　……
　　侧面战场。
　　大牙的两个团，在进攻了大约十几分钟后，侦查单位传回报告。
　　指挥车旁边，一名参谋拿着对折屏的军事平板电脑，指着上面呈现出的图像说道：“这四个坐标点的敌军作战单位，都在不停的后撤，并且都配备了反空中侦查火力，我们的无人侦察机一靠过去，就被干掉了。”
　　大牙扫了一眼图像，立即命令道：“把这四组图像全部下发到前沿作战单位，让他们分组攻击这四个地域，持续攻击五分钟。这四个地域，哪一侧遭受到的敌军支援最多，哪一个就是我们要找的点。”
　　“明白！”参谋长已经充分领会了大牙的意图。
　　……
　　就在杨泽勋这一侧的防区遭受到猛烈进攻之时，白山头上的王胄军作战单位，也在抢时间急攻。
　　山顶上方，原本只担任通信封锁的直升机，已经开始向下方发射火箭D，以及烟弹，震爆弹，来掩护下方部队的进攻。
　　大量聚集在山顶的特战旅伤兵，遭受到了第二轮屠杀。
　　与此同时。
　　八区方向，十架飞机升空，直奔白山头战场。
　　王胄军军部。
　　“报告军长，我方检测到新阳1号军用机场，飞出来大约十架运输机。”军事侦查负责人，敬礼后说道：“初步判断，应该是林城麾下的部队。我方估算人数，他们大约有两千人。”
　　“他妈的！”王胄听到这话，有些心烦地站起了身。

