第2470章 战败必死（盟主更）
　　军民路上。
　　小六跳下了围墙，指着墙头上的三名后补机枪手吼道：“没人了，先下来，等老詹他们过来支援。”
　　“上面没下令撤退，我们就必须坚守。”士兵根本不走。
　　“他妈的，打仗呢，脑子不会活泛点吗？”小六再次怒骂道：“付震也在侧面防守，他可能根本都不知道这里的情况，怎么给你下令？你自己要脑袋灵活一点！”
　　“军令没有灵活一说，长官，你要撤就先撤。”士兵依旧堵住胡同出口，死也不退。
　　“他妈的一群脑子反抽的蠢货！”小六拎着枪掉头就跑。
　　其实对于小六和老詹而言，他们对川府的忠诚性目前是完全没有建立起来的。他们敢玩命，敢打敢拼，那只是因为这是他们的工作而已。说白了，付震把他们挖过来，干的就是这份活。
　　所以，小六和老詹目前远没有达到可以为了川府生，为了川府死的地步，当初选择跳槽，也是因为付震把川府这边夸上了天。
　　小六很不解，所以转身向后撤，准备保存自身力量，在下一点位对对方发起反击。但就在这时，后方响起了爆炸声，更为震撼的一幕出现了。
　　敌军三名炮兵，在内线操控迫击炮，抛射着砸向了围墙那侧。而因为川军士兵死活不退，所以他们的机枪火力早都被对方锁定了，这一炮下来，三名机枪手，当场被炸倒，他们所在的围墙也塌了。
　　小六回头看到这个景象，心说这回该他妈撤了吧，但令他没想到的是，一名身体已经被炸没了一半的机枪手，竟然趴着往前冲了一米多，将枪握在手中继续搂火，并且冲后面喊道：“我……我不行了，后面的补位，快，他们要冲出来了。”
　　话音落，两名在院内负责更换弹药的士兵，毫不犹豫地跑了出来，拽下了伤员，自己顶上去，趴在地面上继续射击。
　　小六懵了，站在原地无言以对，他亲眼见到了那名被炸没一半身体的兵，刚被拽下去，就在弹Y箱旁边咽气了。
　　“……他……他妈的！”
　　小六看到这个景象，内心升起一股耻辱感。他是这个小队的指挥人员啊，士兵们一个没跑，自己却开溜了，这……这事太过讽刺了。
　　小六咬着牙，立即拿着狙J枪返回这一侧，扯脖子吼道：“我掩护，机枪手退到院里开火。还能动的，继续装填弹药。”
　　川军的士兵回头看向小六后，脸上没啥意外的神色，也没有太过激动，只继续无声地执行命令。
　　这个小队遭受了何宇警卫连一百多人的猛烈进攻，最后双方均损失惨重。小六本人也在开枪射击时，被敌军狙击手一枪打在防弹衣上，就连胸口处绑着的钢板条都被击弯了，肋骨骨折，直接仰面倒地。
　　“准备同归于尽！”剩下的川军全部拿出了手L。
　　倒在地上的小六，摸着自己的伤口，瞪着眼珠子骂道：“真特么是一群疯子！”
　　“冲啊！他们没人了。”
　　里面的人吼着向外冲击。
　　“哒哒哒……！”
　　就在这时，中枢营突然从左侧街道杀出，一百多人赶向了战场中心。
　　与此同时，付震在侧面战场，已经渗透到了敌军撤退路线的中央部位，他端着枪，冲在最前面吼道：“切断他们和掩护部队的联系，干死这帮狗艹的！”
　　小六看了一眼付震，心里更为惊愕，因为这个精神病在七区服役时，根本不会有这样的举动。
　　一百多名中枢营的人先行进入战场后，很快就堵住了小六防区的缺口。
　　再过三分钟，孟玺带人从侧面杀到，而中枢营剩下的部队，也从总督办战场中抽调出一部分，将军民路封死。
　　双方交战五分钟后，何宇身边的人损失惨重，弹Y耗尽。
　　胡同中央位置，何宇看着自己的兵，沉默许久后，没有选择再跑，而是扯脖子吼道：“投降吧，不打了。”
　　“我们再等等一支援。”
　　“等不到了，他们先封门了……即使跑出去，也不可能在拿下总督办了。”何宇摆手：“……结局已定，让大家伙白白牺牲是没意义的，输了就输了……。”
　　众人沉默。
　　“你们挟持我出去，就说是在我逼迫下，才向总督办进攻的，我会扛下所有事儿。”何宇低声说道：“各位同仁，我害了你们，对不起了。”
　　众人相互对视着，都没有吭声。
　　不到半分钟后，何宇一方宣布投降，大量士兵弃了枪蹲在了街道上，而军官则是在没有武器的情况下，举手走出了胡同，并且高喊着：“不要开枪，我们投降了，我们抓了何宇……。”
　　众人挟持着何宇，缓缓走出了胡同。
　　街道上的一辆汽车旁边，小六满脸鲜血和灰尘，右手捂着伤口冲老詹说道：“给我根烟。”
　　老詹伸手递出一根烟，皱眉问道：“你他吗咋跟疯了似的，剩这么几个人，还不退一下啊？”
　　“老子倒是想退，但退不了啊。你负责狙击组，不在正面战场……你他妈没看到这帮人是怎么打仗的。”小六吸了口烟，看着漆黑的天空说道：“我终于明白，为啥才不到十年的时间，秦老板两千多人的混成旅，能打出来一个十几万人马的部队……妈的，这的氛围太洗脑了，我都上头了。”
　　“投降了，我们投降了！”
　　“我们是受何宇逼迫，才在无奈之下向总督办进攻的。”
　　“我们没办法，军令必须要听啊！”
　　“……！”
　　众军官跪在地上，开始说着自己的难处。他们也是没办法，都是有家有业的人，能自保肯定是要自保的，毕竟何宇被俘，那面临的肯定是死刑，谁也救不了他。
　　中枢营的长官听到这话，立即吼道：“带他们回去。”
　　“回去！”
　　付震听到这话，直接瞪着眼珠子骂道：“拉他妈这帮王八蛋回去有啥用？老子死了这么多人，他们说投降就投降啊？！”
　　“总督办那边有令，要甄别一下……。”
　　“去他妈的甄别！”付震直接端起刚放下的机枪，棱着眼珠子吼道：“我死了这么多兄弟，凭啥接受他们投降啊！”
　　孟玺一看付震的反应，心说他干得太对了，随即也立马端起了枪，喊着吼道：“接受投降吗？！”
　　“战败必死，不接受！”川军的军官立即回应道。
　　“不接受！”
　　“……！”
　　川军此刻只有四五十号人，但喊话时却让中枢营那边鸦雀无声。大家伙根本不想反驳，甚至想要附和两句。
　　“妈了个B的，没有你们这帮下层军官跟着拱火蹿腾，他何宇一个人敢造反吗？敢冲总督办开枪吗？！”付震疯归疯，但关键时刻却是头脑很清明的，他愤怒至极地骂道：“一帮他妈的蛀虫，军事法庭审判你们都是浪费时间。今天我就告诉告诉你们，川府发生内乱问题，都是怎么处理的。”
　　“全体都有，给我杀！”付震吼着喊道。
　　“哒哒哒哒……！”
　　话音落，孟玺与付震，带着剩下的川军士兵，直接将警备司令部的核心军官全给突突了。
　　中枢营那边没有阻拦，领头军官只淡淡地喊道：“……没有投降这个剧情哈，他们就是反抗，被全打死了……。”
　　……
　　总督办的防空洞内。
　　参谋长弯腰在病床旁说道：“三线战事全部结束，外面的炮声也停了，警备司令部的很多基层部队已经停止进攻，宣布投降了……。”
　　话音落，顾总督心里吊着的那口气瞬间散了，他抬起手臂，缓缓说道：“让……秦禹和顾言……过来……我有话跟他们说。”

