第2395章 令人恐惧的李伯康
　　孟玺闻声缓缓点头：“对的，先打露头的，逼他们露马脚。”
　　林耀宗跷着二郎腿，托着下巴，思考许久后说道：“我记得八区有一位军情人员，与川府交往密切，也可以信赖。”
　　“对，蒋学。”孟玺点头。
　　“就他了，让他办。”林耀宗非常果断地做出了决定。
　　“是！”孟玺起身敬礼。
　　……
　　四区。
　　李伯康一个人坐在办公室内，看着军情部门送上来的资料，大脑飞速运转地扒着各种秦禹遇难事件的细节。
　　站在李伯康的立场，他是绝对不相信，秦禹真的飞机遇难了，并且已经死亡了。
　　坠机事件发生的时间节点太过敏感，李伯康站在秦禹的立场上，反推联合会召开时遇到的阻力，最后发现只有秦，顾，林三人，之间一人出现生死攸关的问题时，才可能让八区乱起来，让别有用心之人浮出水面，从而得到一次性解决问题的机会。
　　再从另外一个角度看，顾泰安病重缠身，命不久矣，林耀宗想要登台，却阻力重重，那么在这个时间节点上，秦禹本应该非常谨慎才对啊，怎么可能还会主动去一趟九区，高调地出现在九区政界高层视线中，最后还被人在飞机上做了手脚，给干掉了？
　　仅从这两个点上看，李伯康就已经觉得这事儿疑点重重了。坠机之事，完全不可信。
　　但不可信归不可信，李伯康还是要详细地扣信息，从蛛丝马迹中，找出来秦禹做局的目的，顺着他的思路，挖出来他到底想怎么引外敌入局，从而判断出他的下一步要怎么走。这非常关键！
　　周系军情部门给出的资料是很详细的，有完整的秦禹随行人员名单。
　　飞机驾驶员，与六名主要机组人员，都是川府的老人，他们都是从很多精英和骨干中挑选出来的忠诚战士，并且只为总司令的空中出行服务。
　　还有更重要的一点，那就是飞机安全问题，对于警卫部门来说，是非常难以管控的。因为飞机在天上，一切操控和驾驶都由专业的机组人员负责，警卫根本插不了手。
　　那如果飞机正副驾驶被敌人策反了，在总司令的飞机升空后，他们偷着将飞机开走，偏离航道，那谁也没办法。
　　所以，飞机上的机组人员，都具备两个主要特征：第一，无任何不良记录，并且必须要有家室，要有老婆孩子，不能是光棍，因为这样被策反的几率太大了。第二，机组人员的家人必须长期生活在川府，出飞行任务时，家里人也要被核实，当天人员全部在川府没有外出。
　　综合以上两点，那秦禹是不可能通过飞机驾驶员做局的，因为这不和逻辑，也没有哪个傻子会相信，飞机失事是坏在机组人员身上的。
　　李伯康继续往下看，随行人员中的警卫主官是小丧，之前李伯康刚刚就任军情局局长的时候，曾经看过小丧的资料，也知道他是秦禹身边最信任的人，所以这个人也不会是局中一环。
　　飞机上的第三拨人，是九区周系前去八区参加联合会的代表，总共有五个人。
　　这批人是具备帮秦禹做局的可能的。除此之外，飞机上还有二十名警卫，他们也是跟随秦禹很久，且被层层选拔上来的。但由于人数众多，难以完全管控，所以他们也是具备配合秦禹做局的能力的。
　　李伯康缓缓放下资料，皱眉沉思许久后，突然喊道：“小玉！”
　　“到！”
　　门开，那名送资料的年轻军官再次走了进来。
　　“给情报处打电话，”李伯康思路清晰地说道：“顺着两个方向查秦禹飞机失事的原因。第一，查那二十名同行警卫，我要他们的人际关系资料，家庭情况，以及过往履历。第二，查与秦禹乘坐同一架飞机的九区参会代表。同样，有关于这几个人的资料，不论是哪方面的，只要能以文字形式呈现，就全给我弄出来。”
　　“是！”小玉点头后，目光有点迷茫地问道：“您不是不相信秦禹坠机遇难的事儿吗，那怎么还要查失事原因啊？”
　　“呵呵。”李伯康一笑：“秦禹飞机失事的原因，是现在所有势力关注的焦点。反动势力，同盟势力，都要确定飞机到底是咋出事儿的，秦禹到底死没死，整个事件的过程是什么样的。所以，我得站在秦禹做局的角度去看待问题，找到他想怎么引出反动势力主要成员的思路，这样，我就能知道他下一步要干什么。”
　　小玉听得云里雾里，一时间没有领会李伯康的意思。
　　“简单来讲，飞机失事了，总要有凶手吧？它不可能是自己没油了，掉进海里的吧？”李伯康难得主动解释了一句：“所以，我就是要挖出来，秦禹设计的这个凶手是谁。他在接下来的计划中，起到什么样的作用。”
　　小玉听到这话，恍然大悟，无比钦佩地说道：“局座，咱们周系，乃至总司令本人，能有您这样的军情局长，实乃幸事啊！”
　　“哈哈，不要瞎拍马屁了。”李伯康不以为然地摆了摆手：“现在啊，不知道有多少周系的核心成员，已经记恨上我了。”
　　“他们都是庸才。”
　　“……！”李伯康摇了摇头：“你去给军情处的人通知吧，我还要处理一些其它事情。”
　　“是。”小玉敬礼点头。
　　……
　　陈，吴，周三大势力退出联合会的第三天，秦禹依旧没有消息，而津门港的海军单位，也已经几乎放弃了打捞。因为方圆近百海里的海面，都已经被地毯式搜索了一遍。
　　川军总司令彻底消失了，生死不明。
　　八区异常平静，平静到有些沉闷。
　　大方向上，顾泰安提出来的所有军政改革政令，都没有得到任何反对，只要一开会，那就是全票通过。
　　反对势力完全没有跳出来的意思。
　　这怎么办？
　　事情陷入僵局之时，孟玺找到了已经许久没有露面的蒋学：“林司令亲自点将，要让你担任一战区特别调查组组长。”
　　“说吧，弄谁？！”蒋学非常干脆地回应着。

