第2514章 新五师
　　顾泰宪从曲阜出兵增援东线战场，其实也是不得已而为之。他不可能眼瞅着东线部队，被林系与霍正华部，外加川府王贺楠部给关门干掉。
　　如果自己的东线溃败，那林城，霍正华，王贺楠部全线进军，那剩下的就是最后阶段的守城战了。而以曲阜的军事力量和兵力，肯定是很难防御住的。
　　曲阜作战部内。
　　参谋长看着顾泰宪，低声说道：“我们向东线增援了两万余人，那疆边的秦顾兵团很可能会趁着这个时候进军，打穿我们的935师，以及第三师防御阵线，到时候曲阜依旧很危险。现在秦禹的指挥思路已经非常清晰了，分割战场，然后拉扯我们西北线与东北线的兵力部署。”
　　顾泰宪沉默半晌：“如果935师和第三师守不住疆边边线，那我们只能放弃曲阜。不然被困在城里……我们是孤立无援的。”
　　“放弃曲阜，向哪一侧增兵呢？”参谋长问。
　　“东线，打穿王贺楠部，与东线汇合，然后让疆边的驻防部队慢慢回缩，这样可以挤出来一部分时间。”顾泰宪指着作战地图回道。
　　“这是最后的办法了，希望不要走到这一步。”参谋长回。
　　……
　　大约三个半小时后，顾泰宪派去增援东线的部队，与分割战场的王贺楠部相遇，双方展开了激战。
　　而就在这时，位于曲阜西南侧，大约一百五十多公里的八区二战区新五师的驻地内，营级以上的指挥官，突然在师部大院中，戴上了红色反内战袖标，并且队列整齐地站成了方形阵。
　　众人集合不到五分钟后，师长迈步从大营内走了出来，领着参谋团的军官，来到了众人前侧。
　　冷风吹过大院，积雪飘飞。
　　这名师长从副官手里接过一沓子战报，低头朗读道：“六区自由谠原本在两天前，制定了空袭北风口的计划，在这份计划中，有十五个攻击点是针对北风口民众的撤离路线的。他们这么干的目的，是想牵扯固守在北风口的吴系部队，让他们抽调兵力去保护民众，从而达到他们陆军部队，可以快速占领北风口的目的。”
　　众人静静听着，师长继续朗读道：“八区空军司令部，九区空军司令部，为了保护北风口的民众，以及吴系的作战力量，决定率先采取反击，空袭自由谠的一号空军地基。为此，我……我们付出了……196名空军战士，以及196架战机。”
　　师长说到这里时，声音是颤抖的，他翻开第二页文件，咬牙继续说道：“当晚，自由谠出兵十五万，奔袭十五个小时后，开始与北风口的吴系交战。第一次碰触，对方采用步坦协同战术，击溃吴系第一师……吴系战斗减员六千余人。直至两个小时以前，吴系前沿阵线已经崩溃，三万多守军，战斗减员已经接近百分之四十，外围百分之七十的防区……全部丢掉。”
　　军官们看着师长，依旧沉默着。
　　师长右手略显颤抖地拿着文件，缓缓抬头吼道：“国门震荡，但区内还在进行着内战，我辈军人……愧对头顶的大区军徽，以及胸口挂着的勋章啊！实话实说，近期同盟会的将领，包括顾泰宪身边的参谋长，秘书长，私下找我们这些中立派将领聊了很多，给出的待遇也很优厚，但我想说……我们手里的枪不能为分裂分子而用啊！尤其在这个国门震荡的当口，我们应当快速推进内战结束，而不是无休止，无止境地打下去，搞自相残杀。”
　　师长说到这里，振臂高呼：“顾总督临死之前，已经钦定了接班人，他一生都为大区崛起而奋斗，我们应该相信他，相信领袖的判断。所以从这一刻起，我们剑指曲阜，尽快结束内战，驰援北风口！驰援吴系兵团！！”
　　“是！”
　　全体军官立正，高呼着回应道：“剑指曲阜，结束内战！”
　　“出发！”师长下达了最后的命令。
　　话音落，军官们立即散去，戴着袖标，赶往了自己的部队。
　　十五分钟后。
　　新五师师长，拨通了一名团长的号码，直言冲他说道：“你到底考虑好没有，干不干？”
　　“同盟会对咱不错啊，我……我真的有点下不定主意。”
　　“那你就再考虑考虑吧！”
　　说完，电话挂断，师长继续联系其他人。
　　……
　　凌晨一点多钟，原本在曲阜西南侧没有参战的新五师，突然集体向前推进。
　　曲阜本部迅速反应了过来，一名军官冲进作战室内，冲着顾泰宪喊道：“司……司令，出大事儿了，杨连东的新五师在没有接到任何作战命令的情况下，突然向曲阜方向奔袭。”
　　顾泰宪瞬间怔住。
　　“他妈的，我早就说过，这些墙头草不可信！尤其是前党政的叛将，没有一个是忠义之人。”参谋长破口大骂。
　　杨连东是原党政派系的师长，他在八区一统之战时，被秦禹一方俘虏，并且跟秦禹有过一次深入对话。
　　当时，秦禹劝杨连东命令自己的部队投降川府，八区，但后者却以自己端过党政派的饭碗，不能出卖东家为由给拒绝了。
　　那一刻，秦禹觉得这个人是个硬骨头，起码是个有道义，有人性的党政派军官，所以在八区内战后，私下里帮杨连东这个俘虏说了几句好话。
　　杨连东被俘后，经过八区的军政教育学习后，因履历和个人能力较为突出，所以是率先一部分被重新启用的将领，并且带领指挥的都是原党政系的部队。
　　从那一刻起，杨连东就被贴上了八区中立派的标签，其部队一直接受顾泰宪部的调遣，但并非核心嫡系。
　　近期，八区内战展开之时，林耀宗和顾泰宪两边，都在争抢中立派的将领和部队。而杨连东作为二战区的一名师长，其部队防区是在曲阜周边地区的，所以他也与很多中立派将领，在开战后，表明态度，愿意跟顾泰宪一块干。
　　只不过顾泰宪那边并不知道，杨连东实际上早都和秦禹有联系。
　　他是秦禹在开战后，最重要的一张牌。这张牌虽然不算是顾泰宪本部内的，之前也不清楚同盟会状况，但它在战争僵持阶段，将会有奇效。
　　新五师全面推进后，大牙也接到了秦禹的命令。
　　“攻击曲阜侧面的卫戍旅，不等了，决战了！”秦禹在电话中喊着命令道。

