第2530章 立场与关系
　　暂时休战的第二天，南沪城外，陈俊的指挥部内。
　　“回电了吗？”陈俊坐在椅子上问道。
　　“回了，总指挥，就四个字，进城一见。”通信军官回应了一声。
　　话音落，作战室内的陈俊系将领，脸色都不太好看的相互对视了一眼。
　　“总指挥，我个人不建议你进城。”参谋长立即说道：“起码现在不能进城，最少要等九江的联军开拔出来，直抵南沪城后，你才能与……他见面。”
　　“是啊。”另外一名军长也皱眉说道：“这个回电究竟是不是老司令的指示，还两说着呢，你贸然进城，一旦出问题怎么办？”
　　“对，咱们的状况和同盟会的状况，是有很大不同的。”旁边一名身材瘦弱的参谋人员也附和着劝谏：“老司令和周系心里都对防守南方战场，抱有一定希望，而你也非孟玺……这南沪城内，估计有不少人想要你的命。”
　　陈俊自然知道众人的意思，但在犹豫半晌后，还是皱眉回道：“知道为啥联军在九江要驻守三天吗？”
　　众人沉默。
　　“这是小禹给我的时间。”陈俊低声说道：“如果在三天内，南沪能敞开城门，那这仗就不用打了；如果不能敞开，那二十万联军继续推进，火烧九江的戏码必然在南沪上演。”
　　大家听到这话，心里都是认同的，因为秦禹对待陈系的态度，明显是跟同盟会不太一样的。
　　简单点讲，同盟会是八区内部问题，他们挑起战争，那是造反的性质。比如老总督已经钦点顾言为顾系的接班人了，那你不服，就是反老总督的决策；比如八区已经内定林耀宗是总督了，那不听指挥，就是反政F。
　　但陈系不一样，他们自始至终和川府，和八区，都只是同盟关系，而非从属关系。
　　打个比方，三方势力就像是一块合伙创业的人，但在中途陈系因利益分配等问题产生不满，所以决定退出单干，并且和川府，以及八区产生了竞争关系，那么双方展开争斗，从客观的角度讲，最多叫道不同不相为谋，而非反叛了谁，造反了谁，因为陈系本身就是单独的个体。
　　这就是为什么，秦禹现在愿意给陈系机会，而不想真的跟对方动刀兵。
　　站在陈仲仁的角度上来看，他本身就是七区的领导人之一，人家在八区还未一统之前，就已经拥有十几万兵甲了，真正算得上是一方诸侯了。
　　那么现在要搞一体制，不但未来要削陈系的藩，而且还要推之前比陈系力量差一些的林耀宗上台，让陈仲仁完全听他指挥。那……后者心里不平衡，不满，其实在人性上来讲，是挺正常的。
　　为了大区崛起，而奋斗终生，固然是伟大的，也是值得歌颂的，但整个三大区，能有这个魄力和愿景的人，目前在老一辈人中，其实也就顾泰安一个。因为他不光说了，而且还确实挡住很多阻力往这方面做了。
　　但不是谁都能有顾泰安的想法和野望啊！
　　很多人是不能免俗的，他们面对至高的权利，有想法，有野心，也是正常的。
　　所以，秦禹在民族道义上，是不赞同陈仲仁的做法的，但在人性上来评判，他又是能理解对方的。因为秦禹目前的位置，也隐隐地碰触到了那至高权利，他知道那个位置有多大的诱惑力。
　　在政治利益这方面，秦禹自认为是没有愧对过任何人的。川府在早期确实是受过很多方面的帮助，但在近几年，秦禹也都一一回馈给了各方。
　　九区的周司令曾经帮过秦禹，而且还不是直接帮助，但九区打下来之后，秦禹把总督位置让给了对方。要知道，这场战斗川府是绝对的主力，当时外界很多人都认为，秦禹要龙归故里，接手大位了，但没想到他打完之后，转身就回到了川府。
　　对待八区方面，前期因为顾言给秦禹的帮助，后者在川府刚刚稳定不久，就积极响应了从龙之战。而那时顾系是劣势的啊，并且秦禹为此差点丢掉当时的重都。
　　人情还了吗？
　　还的很彻底啊！这也是为什么老顾会这么欣赏这个后来人，有魄力，敢下注，有决断，也懂得感恩。
　　对待陈系，
　　陈俊确实在秦禹几次关键时期，给予后者点出了明路。
　　所以，后来在打盐岛上，打老三角上，陈系在没出多大力的情况下，秦禹依旧按照三方势力划分蛋糕，从未给陈系分少过，亏待过他的俊哥。并且因为秦禹的关系网，陈系在七区陷入劣势后，川府也一直在军事上，给予对方了绝对支持。
　　还有上次进攻九江，城打下来之后，川军就撤了，秦禹把整整一座主城，交给了陈系处理。而陈系以此为威胁周兴礼，在其南沪和九江的军政界，要到了很多关键位置。
　　所以，在对待同盟关系上，秦禹是不亏欠任何势力的。他虽然经常以开玩笑的口吻，在陈俊那里坑钱，要军费，但那跟大利益的输送相比，都是九牛一毛。
　　不过利益上虽不亏欠，但秦禹在个人情感上，还是不想与陈系弄到不死不休的局面的。毕竟这中间还有个俊哥，如果联军真打穿了南沪主城，死亡很大……那孟玺肯定会再举屠刀，杀那些该杀之人。
　　而那时陈俊该怎么办呢？他能看着自己的亲属，被屠戮干净吗？
　　所以，秦禹和陈俊在这个事情上，心里是有默契的。只要陈系愿意开南沪大门……那对双方来说，以及数十万士兵和数千万民众来说，都是解脱。
　　……
　　综合以上原因，陈俊是不想再拖的。他怕三天时间一过，秦禹下不来台，真的挥师南沪，那时一切可能都晚了。
　　为此，一向理智的陈俊，最终还是做出了进城的决定。
　　众将领劝阻无效后，当晚十点多钟，七八台汽车，秘密从南沪港口方向潜入。而这时陈俊的参谋长，是一直和陈仲仁司令部对接的，并且严格控制陈俊进城的消息，防止城内有人搞脏事儿。
　　但即使这样，陈俊的车队进入南沪后，还是遭受到了袭击。
　　四发RPG，从街道警戒线外打进来，直接轰碎了陈俊的座驾，大火熊熊燃起，车内的人生死不知……

