第330章 人渣死后的办案效率
　　一个小时零五分钟后，直升机降落在了长吉市区某贸易公司的主楼天台上。
　　此刻，炙热的太阳已经从东方升起，照耀的楼顶天台满地金黄。
　　秦禹被带下直升机后，就顺着天台的升降梯下了楼，并且被押解人员关在了二层一间明显是临时拼凑出来的问讯室内。因为这里连铁椅子都没有，只有一张问讯桌，几张破旧的暖气片，以及数把椅子。
　　秦禹被拷在暖气片上，目光呆愣，脑袋很懵。
　　他此刻心中有很多疑问，比如抓人的军士是怎么找到自己的？枭哥被抓前，为什么连个消息都没送出来？以他的能力提前通知一下自己，应该办得到吧，可他为什么一直没动静？难道是瞬间被抓的，亦或者是枭哥已经把自己咬出来了？还有，福利院被杀的那两个老头到底是什么来头，竟然能让部队帮忙抓人……？
　　秦禹脑中仔细分析着这些问题，却始终捋不出头绪。
　　就这样，时间又过了大概两个多小时，铁门才突然被推开。随即风林区警司司长，以及那个被别人称为黎处的男子，带着四五个人，一同走了进来。
　　秦禹抬头看向他们，没有吭声。
　　众人围着问讯桌坐下，黎处喝了口水，插手冲着秦禹问道：“姓名？”
　　秦禹皱了皱眉头，谎话张嘴就来：“秦征。”
　　“职业，是否持有松江永久居留权？”黎处又问。
　　秦禹听到这话，心中略有些茫然，因为他观察到对方的表情发现，自己说的话并没有引起他的反感。
　　“我无业，也没有松江永久居留权。”秦禹顺着话茬回应道：“我住的地方，是朋友安排的。”
　　黎处闻声后，立即扭头跟司长交流了几句。
　　秦禹观察着对方，额头已经布满汗水。
　　“我问什么，你说什么，听懂了吗？”黎处再次扭头看向秦禹说道。
　　秦禹一见对方已经不提自己身份的事儿了，心里瞬间意识到，枭哥应该没吐，不然的话对方肯定已经清楚自己姓名，身份，以及职位了。
　　想到这里，秦禹佯装胆怯的回道：“听……听懂了。”
　　“福利院的案子，你清楚吗？”黎处问。
　　“什么福利院？”秦禹开始装傻。
　　“你还是没有意识到事情的严重性。”黎处伸手指着秦禹：“如果你不吐，就说明你也是这个案子的主犯，那性质就又不一样了。”
　　“我没听懂您说什么？什么案子，什么性质？！”秦禹死死盯着对方回应道。
　　黎处斟酌半晌，伸手拿起问讯桌上用塑料袋包裹的手机，轻声说道：“你知道，现在是哪个部门在问你话吗？”
　　“不清楚。”秦禹摇头。
　　“自我介绍一下。”黎处语气平淡的说道：“我是九区第三野战军，长吉军事情报处处长，我姓黎。”
　　秦禹愣住。
　　“你懂部队的官衔吗？”黎处又问：“你知道我亲自审讯你，意味着什么吗？”
　　秦禹的心脏嘭嘭嘭的跳着，因为他此刻已经不怀疑黎处的身份了，更明白人家话里的意思。
　　“福利院出事儿之后，我们先是用卫星定位回放了犯罪分子的用车，并且顺着它在市区的行驶路线，锁定了几名犯罪嫌疑人的逃窜方向，也就是长吉北侧的出关口。”黎处声音稳健的叙述道：“大致地点找到后，两家通信公司配合我们，将北侧出关口附近的所有手机信号全部监管。然后我们发现33号机在那个时间段，不停的在与其它号码产生对接。”
　　秦禹惊愕的听着对方的话，内心震撼到了极致：“……我虽然没听懂你的话，但我也知道，城区边缘虽然人少，可大半夜打电话的人没有三百也有一百了，你凭啥就认为我跟这事儿有关系？”
　　“很简单，因为和33号机对接的所有电话号码，全部是黑卡，是黑号，而这样的情况，在昨晚那个时间段内，就这么一例。”黎处竖起手指头回道。
　　秦禹懵了，彻底无从辩驳了，但同时心里也明白过来枭哥为啥会被抓， 和对方为啥在没弄清楚自己的身份后，就去松江抓人了。
　　他们只以为秦禹和枭哥是同伙，因为枭哥的电话在那个时间段跟秦禹交流过。但他们不清楚自己是松江黑街警司的，所以在锁定自己手机定位后，立马就过去抓人了。
　　“我再告诉你一个事儿。”黎处拿起另外一组资料，伸手指着它说道：“昨晚福利院的枪击案中，有数人受伤，数人死亡……而在这些人里，有两名死者身份特殊。一名叫刘涛，是前长吉教育司司长，三个月前刚刚退休，他本地人脉极厚。另外一名叫吴凤臣，是欧盟银行在九区的执行董事。”
　　秦禹听到死者的头衔，忍不住攥了攥拳头。
　　黎处停顿了大概十几秒后，才继续插手说道：“跟你说这么多，就是想告诉你，你既然被抓了，就不要抱有任何侥幸心理。同时也在提醒你，这个案件非常特殊，如果你拒不配合，我们将采取极端措施。这是军情处，可不是什么警务部门，我们有权利对任何人动刑。”
　　秦禹伸手擦了擦脸上的汗水，心中已经彻底没底了，同时也意识到这次事儿是彻底搞大了。
　　……
　　另外一个房间内。
　　“我叫李远志，是军情处行动副队长。”运动服青年靠着桌子，目光阴沉的看着林念蕾说道：“你如果沉默抗拒，那可能真要在这里面遭点罪了。”
　　林念蕾像是犯人一样被拷在椅子上，头发散乱，赤脚踩着地面回道：“你确定我有罪了吗？”
　　“我问，你答，明白吗？”李远志指着林念蕾回应道。
　　“你没确定我有罪，凭什么这么对待我？！”林念蕾攥着粉拳，十分激动的吼道：“这还是政F部门吗？你们无法无天了，是吗？连身份都没搞清楚，就抓人？！”
　　“你还是不冷静啊。”李远志一笑，转头吼道：“去，叫监事组那俩女的过来，让她们审。”
　　……
　　松江。
　　朱伟步伐匆匆的冲进了江南区区议会办公楼。

