第32章 跪下，求活
　　毒药进肚不到两分钟，阿龙就大小便失禁，靠在铁椅子上咽气儿了。
　　李司长背手站在审讯室中央，脸色极为阴沉的冲袁克骂道：“人他妈都进审讯室了，你还能让他升天，你这队长干的也真是够格。明天警署的人过来取人，你去跟他们解释。”
　　“我……我……。”袁克被骂的一时语塞。
　　“一群酒囊饭袋。”李司长扔下一句，迈步就离开了审讯室。
　　门口处，齐麟呆愣愣的看着惨死在铁椅子上的大哥，双腿发软，脑子一片混沌。
　　袁克拿着假牙回头，看向门口处，目光最终停留在了齐麟身上。
　　……
　　半小时后。
　　阿龙的尸体被蒙着白布抬走，而袁克则是走进了另外一间审讯室，清退了不相干的人，单独跟虾爬子的一个兄弟聊了起来。
　　“是你说，阿龙准备离开之前，见了我们警司的人？”袁克从抽屉里拿出一根电子烟，顺手扔了过去。
　　“是，是。”马仔连连点头应道。
　　“虾爬子那都敢拉响雷，跟我们同归于尽，他身边怎么会有你这么怂的兄弟？”袁克话语直白的问道。
　　“虾爬子跟我说，能带我赚大钱，我才给他卖命的……可钱还没赚到，他就死了……那……那我也不想死啊。”马仔现实无比的回了一句。
　　“刚跟他的？”
　　“对。”
　　“你说说，阿龙临走之前，是怎么见到那个人的。”袁克轻声问道。
　　“他就说临走之前，要了点心愿，要见个朋友。”马仔低头应道：“但老马和虾爬子觉得，外面风声太严，他如果自己出门碰上警察，那可能会折……你也知道，药品的供货渠道只握在阿龙自己手里，说白了，我们这帮人都指着他吃饭，就必须得护着他。所以他每次出门的时候，我们都跟着。但他一般都会让我们把车停的很远，自己走一段……而我有一回去食品店买水，正好跟他走的一个方向，我看见了他进了哪个院。”
　　袁克闻声掏出一张照片，扔给马仔问道：“跟阿龙见面的，是这个人吗？”
　　“是，我见过他两回。”
　　“你不说就偶然碰上那一回吗？”袁克皱眉。
　　“是这个人结婚那天，当时那个饭店有很多人，所以我们不清楚阿龙要找的是谁。可晚上阿龙去了那个院里，我见到这个人才明白，阿龙找的就是结婚的这个，所以是两次。”马仔话语详尽的解释道。
　　袁克舔了舔嘴唇：“他俩是什么关系，你清楚吗？”
　　“没有，阿龙没说过，我们也没人问。”马仔摇头。
　　二十分钟之后，袁克离开提审室，立马冲昂素吩咐道：“让警司法医马上去太平间，抽取阿龙DNA进行比对。”
　　“跟谁比对？”
　　“你说呢？”袁克反问。
　　昂素愣了一下：“队长，你怀疑阿龙跟他有亲属关系？”
　　“马仔口供，直白的解释了他那天为啥没敢开枪。”袁克语气轻飘的回应道：“这小子平时夹着尾巴做人，如果没有一些绝对性的原因，他怎么会跟阿龙这种人扯上关系？”
　　昂素一点就透：“我明白了。”
　　……
　　后勤仓库内。
　　齐麟目光呆愣的坐在椅子上，脑中也不知道在想着什么。
　　“兄弟，这每个人走的路，都是自己选择的，那出现什么结果，也都得自己承担。”秦禹靠在桌子旁站立，低头劝说道：“我知道你心里不好受，可你再看看我……你起码遇到事儿还有个悲伤的理由，可我连亲人是怎么没的都不知道。你没了哥，还有老妈，妹妹，媳妇……可我有啥啊？我啥都没有。”
　　齐麟依旧沉默着，没吭声。
　　“齐麟，让悲伤尽快过去吧，你还有其他亲人需要照顾。”秦禹回身劝说道：“这个地方人多眼杂，千万别让人看出猫腻。”
　　齐麟听到这话，木然抬头：“是，死了的死了，活着的……还要活着。”
　　“咣当！”
　　二人正在聊着，后勤仓库的门就被推开了，昂素下面的两个兄弟进屋后，面无表情的看着齐麟说道：“袁队找你有点事儿，让你过去一趟。”
　　“什么事儿？”秦禹替齐麟问了一句。
　　“没啥大事儿，以前案子上的一些细节。”左侧的人一笑，低头催促道：“走吧。”
　　秦禹闻声面露疑惑，齐麟为了不让对方看出端倪，立马调整好状态，起身说道：“啥案子能找到我啊？”
　　“去了你就知道了。”
　　“那走吧。”齐麟笑着回了一句。
　　三人交谈几句后离去，而秦禹跟到门口，心里突然替齐麟升起一股不好的预感。
　　一个小时过去。
　　两个小时过去。
　　慢慢天亮了，慢慢天又黑了……
　　秦禹等了十几个小时，依旧没见齐麟归队，这时他有些坐不住了，同时脑袋里又想起来林念蕾，还有阿龙跟他说过的话。
　　一股不安的情绪，悄然弥漫在秦禹心里。他越细想越感觉这个贩药案子，没有表面上看见的那么简单。
　　仔细斟酌许久后，秦禹起身拿起工作牌，悄然离开办公室，开着三组的车，赶往了松江三监。
　　……
　　另外一头。
　　袁克迈步走进自己的办公室，抬头看向已经在这里被软禁了长达十几个小时的齐麟说道：“走吧，跟我出去一下。”
　　齐麟有些不安的站起身，满脸堆笑的问道：“袁队，到底咋回事儿啊？”
　　“去了你就知道了。”袁克扔下一句，转身就走。
　　齐麟极度克制内心的悲伤，稍稍犹豫一下后，就立马跟上了袁克。
　　半小时过去，袁克开车拉着齐麟来到了警署医院，在工作人员的带领下，进了太平间。
　　齐麟扭头看了一眼四周，语气有些结巴的问道：“袁……袁队，你带我来这儿干什么？”
　　袁克点了根烟，溜溜达达的走到太平间里侧，伸手就拽开了装有尸体的冰柜抽屉。
　　齐麟抬头看去，一眼就见到了阿龙面色紫青的躺在抽屉里。
　　“认识吗？”袁克面无表情的问道。
　　齐麟攥了攥拳头，立马笑着应道：“袁队，你什么意思啊？我没懂。”
　　袁克挠了挠鼻子，从外衣内兜里拿出两张折叠的A4纸，走到齐麟身前说道：“经过加急的DNA比对证明，你们的Y染色体相同，也就是说，阿龙是你亲大哥。”
　　齐麟脑袋嗡的一声，脸上表情瞬间变得慌乱。
　　“那天抓捕现场，你没开枪，就是为了保护他，对吗？”袁克声音沉稳。
　　“这……这是……误会，你们搞错了……。”
　　“齐麟，你和我都明白，这个DNA检测就是做一万次，结果都是一样的。”袁克转身坐在停尸床上：“事实摆在眼前，你争辩还有用吗？”
　　齐麟攥着检测证明，满眼慌乱，已经不知道该怎么回复袁克。
　　“齐麟，如果这份鉴定结果，摆在上层领导的办公桌上，再结合上次你抓捕期间没有按照指示开枪进行阻拦的事儿，你知道自己将会面临什么样的结果吗？”袁克面无表情的看着齐麟：“你会被打上同案犯，你会被指控渎职，包庇等多项罪名。你的结果不会仅仅只是脱衣服那么简单，你至少要面对十年往上的重判。”
　　齐麟缓缓抬起了头，愣了半天，突然扑咚一声跪在袁克身前，抓着他的裤子吼道：“队长，队长……阿龙确实是我亲大哥，可我们早都没有了联系。那天抓捕也是我偶然碰上的，事先我压根不知道要抓的是他……。”
　　袁克看着齐麟，一言不发。
　　“队长，我真的不能脱衣服，更不能进去，我还有家里人要养活，我不能出事儿的……。”齐麟满脸泪痕：“求求你，你渡我一关，你帮帮我……。”
　　袁克吸了口烟，伸手拍着齐麟的肩膀：“人都是有感情的，咱们朝夕相处这么久，我能不知道你是什么人吗？齐麟，我真的相信你跟这个案子没关系，可上层的领导不了解啊，他们能相信吗？四个警员死在了上次抓捕的事儿上，不管是领导还是具体管理人员，正需要一个好看并且合理的解释……而这时候你的DNA鉴定拿出来，那会是怎样的结果？有内鬼，导致抓捕失败，所有问题全部甩到你身上……你扛的住吗？”
　　齐麟呆愣。
　　“我想帮你，可我的话语权有限啊。”袁克拿起DNA报告，斟酌许久后说道：“不过……也许还有一个办法。”
　　“什……什么办法？”
　　“你大哥是给马家送货的中间人，他现在没了，可你要能找到你大哥背后的供货商，把这条线挖出来，我就敢在李司长和警署高层面前保你。有这份功劳护在身上，你就不会有事儿的。”袁克低头看着齐麟说道：“到那时候，上面一句话，就可以把你的DNA报告压下来。”
　　齐麟仔细思考半晌，突然想起来那天阿龙离开之前跟自己说的话。
　　如果有一天你活不下去了，包里有个联系方式，你可以找他。
　　齐麟想到这个事儿，立马抬头回应道：“他好像确实给了我一个联系方式，你让我回家，我马上去找……看看是不是那个供货商的联系方式。”
　　“你可不能骗我啊，这样只能害了你自己。”
　　“……！”齐麟抬头盯着袁克，声音沙哑的回应道：“我家里人都在这儿，我敢骗你吗？袁队！”
　　“好，那你回去找东西。”
　　“别让人跟着，我怕……我妈多想，她身体不好。”
　　“你不用担心，我的人不进你家门。”袁克笑着说道：“让他们在外面等你，你拿了东西，他们再送你回来。”
　　……
　　另外一头，秦禹在松江三监提审了马老二。
　　“我艹，”马老二穿着囚服坐在铁椅子上，吊儿郎当的骂道：“还没死呢？”
　　秦禹歪脖看着对方：“你们就那么想让我死？”
　　“你让穷人买不起药，让养家糊口的人没了财路，你说我们想不想让你死？”马老二撇嘴回应道。
　　秦禹沉默半晌，突然往前凑了凑问道：“除了你们，还有一伙人在黑街卖药，而且价格比你们贵了两倍……你知道吗？”
　　马老二一愣：“你跟我扯犊子呢，这事儿你不应该比我清楚吗？你这么往死了整我们，不就是想帮上面的人扫清障碍吗？”
　　秦禹听到这话，目光突然变得复杂了起来：“我要说，我之前不知道，你信吗？”
　　马老二闻声呆愣。

