第322章 恶人一怒，血溅五步
　　枭哥看着这个瘦弱的小女孩，短暂愣了一下后，就扭过头说道：“继续走。”
　　小女孩满眼充满渴望，但又极为胆怯的扫了一眼四毛子，声音颤抖的继续哀求着：“叔叔……我求你了，你带我走吧……让我干什么都行，求求你了……。”
　　“回去。”四毛子瞪着眼珠子吼道。
　　小女孩听到这话，顿时被吓得一哆嗦。
　　“我让你回去。”四毛子凶相毕露的吼着。
　　小女孩被吓的身体向后仰着，胆怯无比的看着他，不再吭声。
　　枭哥拽着手里的老头，继续向后退去。
　　小女孩跪在门口的地面上，呆愣的看着枭哥，死死的攥着小拳头。
　　枭哥不忍再看向对方，只拽着老头快步向外退。
　　“踏踏踏踏！”
　　就在这时，一阵激烈的脚步声在一楼泛起，宛若重锤狠狠的敲击在枭哥等人的心脏上。
　　四五间宿舍房门口的透明窗上，出现了一个个小脑袋，有男孩，有女孩。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　猛烈敲击门板的声音响起，一楼内瞬间爆发出整齐的喊声。
　　“叔叔，救救我们。”
　　“救救我们吧……让我们出去。”
　　“……！”
　　呼喊声，哭声，瞬间连成了一片，那些已经懂事，并且被囚禁的孩子，都发出了呼救。
　　枭哥咬着牙，愣在了原地。
　　络腮胡子看见枭哥停住脚步，立马出言说道：“外面肯定有人，我们救不了。”
　　枭哥沉默。
　　“走啊！”络腮胡子吼了一声。
　　“你们先退，先上车。”枭哥突然喊了一声后，立马就冲回了走廊。
　　楼梯口方向，从上面跟下来的马仔，一看枭哥返回，立刻就后退。
　　“亢亢！”
　　枭哥冲天打了两枪，瞪着眼珠子吼道：“都给我退楼梯间里去。”
　　“救吧。”
　　大黄见枭哥做出了决定，立即就迈步上前，低头攥着枪，冲着铁质房门门锁位置，接连开枪。
　　枪响过后，数个宿舍的铁门门锁全部被打碎。
　　“我们出去。”
　　“往外跑。”
　　“……！”
　　一群群孩子，高声喊着，玩命的冲向了走廊。
　　枭哥摆手吼道：“分散着跑，你们分散着跑，不要聚堆。出门就往胡同，往小区里钻。”
　　“谢谢你，叔叔。”
　　那个最先祈求枭哥的小女孩，跪在地上连磕了三个响头，立马拔腿就跑。
　　“回去，都给我回去，不然抓住了，全给你们弄死。”
　　此刻，一直躲在楼梯拐角处的老娘们急了，红眼的冲着四散而逃的孩子喊道。因为这些个娃娃，就是她在这个社会中赖以生存的“筹码”。
　　“你喊你妈了个B！”
　　枭哥突然迈步上前，抬起胳膊就扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，猝不及防的老娘们咕咚一声倒地。
　　“狗东西，你也配活着。”
　　枭哥低头打了三枪，老娘们当场脑袋爆开，瞪着眼珠子浑身抽搐数下，彻底咽气了。
　　四毛子攥拳看着枭哥，心里更加不确定，这帮人到底是干什么的。
　　“趁乱，走了。”
　　枭哥摆手吼了一嗓子，迈步就往外跑。
　　数十秒后。
　　两台汽车，分散着冲向了大院外围，起码不下五十名半大孩子，在街道上四处乱窜。
　　主楼内的马仔追出来后，全部傻眼。
　　“他们开了我们的车。”
　　“咋追？！”
　　“……！”
　　慌乱的询问声响起。
　　“都别乱，给赶过来的兄弟打电话，告诉他们，对方开了我们的车离开。”一个领队站在人群中喊道：“小陈，你带人去抓孩子，快点，不能让他们跑了。”
　　……
　　街道上。
　　大黄开着车，突然拐到了一个胡同内，随即灭火。
　　四毛子一愣：“你们不打算开车跑？！”
　　“车是明灯，我开尼玛的车。”大黄推开车门，率先跳了下去。
　　“来，下来。”
　　枭哥拽着四毛子的脖领子，一把就将他薅了下来。
　　车内，两个老头此刻目光已经略显忐忑，坐在原位没动。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，街道上响起了澎湃的马达声响，四五辆越野车突然从院方岔路口冲了过来。
　　“对面的人到了。”大黄提醒了一句。
　　“把他们拽下来。”枭哥指着车内的老头招呼了一声同伴。
　　“下来。”大黄旁边的兄弟持枪吼了一声。
　　“小兄弟，你出也出来了，目的也达到了，还绑着我们两个老头子干啥？”后座上的秃头老家伙，声音低沉的说道：“我在长吉还是有一些朋友的，你把我搞失踪了，你们绝对不好走，你说呢？”
　　“怎么那么多废话，”大黄上去就是一个嘴巴子：“给我下来。”
　　“吱嘎！”
　　就在这时。
　　两百米开外的街道上，突然传来了一阵刹车声，四五个壮汉拎着枪走下来，速度极快的就追向了六七个小孩。
　　枭哥闻声回头，瞬间辨认出，那些孩子里，有一个正是刚才求自己的那个小姑娘。
　　“都给我抱头，跪在地上。”
　　“艹你妈，站住。”
　　“……！”
　　壮汉的呼喊声不绝于耳的响起，七八个孩子也不理他们，就是埋头疯跑。
　　“亢亢！”
　　两声响起泛起，枭哥亲眼看见，那个小姑娘被打倒在了树林子中。
　　后面追着的汉子上前，低头再次狠补了两枪吼道：“他妈的，再跑啊？你再跑一个试试？！”
　　远处胆小的孩子已经停住了脚步，那些一心想要冲出去的人，冒着被打死的危险，也依旧在跑着。
　　枭哥站在胡同里，没有去救，也没办法阻拦。他无力的看着这个场面，心中只有着一股难以言明的愤怒。
　　他不是神仙，他救不了所有人，也改变不了任何社会中的黑暗面。
　　可这并不妨碍，他的那一腔热血滚烫。
　　枭哥转身，迈步回到了汽车旁边，抬手就将S枪对准了车内。
　　四毛子愣了，车内的两个老头也愣了，根本不知道枭哥要干什么。
　　“1号，目的达到了，犯不上了。”旁边的兄弟显然已经知道了枭哥的意图，随即上前就要阻拦。
　　“你别动。”枭哥瞪着眼珠子，声音不大的冲着同伴喊道。
　　同伴愣住，大黄没再吭声。
　　“都说这九区发展不好，老百姓过的水深火热。”枭哥咬着牙：“他妈的，就你们这帮蛆都能身居要职，那我们能发展好了吗？！CNM，你们比我都脏啊！”
　　“你要干……？”四毛子伸手就要阻拦。
　　“亢亢亢亢……！”
　　枭哥眼珠子都没眨，冲着车内猛崩了一梭子Z弹，转身说道：“走了。”

