第376章 你帮我分析分析
　　秦禹进叶琳包房的时候，整个人已经是六分醉意了。
　　“谢谢你啊，大美女。”秦禹强忍着大脑的眩晕感，笑着冲叶琳说道：“这帮人太能喝了，要不是你让封哥给我叫出来，我今天肯定要失态了。”
　　“呵呵，大队长我也见了不少，但像你这样没架子的，还挺少见的。”叶琳双腿交叠着坐在沙发上，俏脸挂着浅淡的笑意调侃道：“与民同乐呗？”
　　秦禹偷偷打量着叶琳，发现对方不光长的好看，而且声音温柔动听，整个人往那儿一坐，气质略显慵懒，虽然穿的并不算单薄，却总能给人一种非常性感的观感。
　　“看啥呢？”叶琳眨着眼睛问道。
　　“没有，喝蒙了，脑子反应慢。”秦禹话语低调的解释道：“我当上这个队长，也是因为有贵人扶持，但咱自己心里有数。我在黑街底子薄，也没啥强硬的背景关系，所以……以后有点啥事儿，还是要靠地面上的这帮兄弟捧着，呵呵。”
　　叶琳点了点头，用白嫩的右手托着下巴，轻声问了一句：“封哥跟你说了吧？今天过来的，是黑街警司的新一把。”
　　“说了。”秦禹点头回应。
　　“我在警署也有一些朋友，需要我窜个局，单独让你们见见面吗？”叶琳用左手推了推茶杯：“喝茶，喝茶。”
　　“谢谢。”秦禹端起茶杯，笑呵呵的看着叶琳问道：“这么担心我在警司内的情况啊？”
　　“哎呦，咱们不是处的好嘛？你要在黑街警司风雨不动，那我们不也方便嘛。”叶琳笑着冲秦禹眨了眨眼睛。
　　秦禹停顿半晌应道：“我先观望观望，如果需要约他单独出来，我一定求你帮忙。”
　　“好勒。”叶琳点头。
　　秦禹喝着茶水，低头问道：“你叫我过来，是不是有事儿说啊？”
　　“没啥事儿啊，就是想跟你唠会嗑。”叶琳右手托着下巴，双眸直愣愣的看着秦禹，声音温婉的回应着。
　　秦禹一愣，小心脏嘭嘭嘭的跳了起来，不自觉的与叶琳对视了起来。
　　对眼神这个事儿，可是能引起人无限遐想的，所以秦禹也就坚持了不到两秒，就立马扭头说道：“你这个眼神过分了昂，都让我醒酒了。”
　　“哈哈！”
　　叶琳捂着小嘴一笑：“逗你玩呢，我就看你是真喝多了，还是假喝多了。”
　　“呵呵。”秦禹一笑，没有吭声。
　　“行了，不跟你闹了。”叶琳坐直身体，笑眯眯的说道：“之前我跟李议员谈过一些事儿，你知道吗？”
　　“没深聊。”秦禹摇头。
　　“我们开元区有个挺有实力的老板，一直想跟你接触接触。怎么样，哪天有时间，我约你们见见啊？”叶琳直言问道。
　　秦禹斟酌半晌，扭头问道：“为啥裴德勇没出事儿之前，你没跟我提过呢？”
　　叶琳眨了眨眼睛：“那人家不也得观望吗？”
　　“之前谈是一回事儿，现在谈就是另外一回事儿了。”秦禹半认真半开玩笑的说道。
　　“就是有那么个意向，先坐下聊聊呗。”叶琳轻声附和了一句。
　　“好，哪天有时间吧。”秦禹话语含糊的回应着。
　　叶琳看着秦禹的表情，也就没有再继续说这个话题，只与他闲谈了起来。
　　过了大概能有二十多分钟后，付小豪推门走进屋内，告知秦禹包房的聚会已经结束，大家都已经要散了。
　　秦禹低头看了一眼手表，感觉时间也差不多了，就跟叶琳打了招呼，与付小豪一通离开。
　　包厢内，叶琳目送秦禹离开后，低头掏出手机，拨通了一个号码。
　　“喂，叶老板？”
　　“雄哥，那个事儿我跟秦禹说了，但他没接话茬。”叶琳直奔主题的说道。
　　“没接话茬？你觉得差哪儿啊？”雄哥皱眉问道。
　　“他应该是知道，你要跟他谈什么。”叶琳低头回应道：“但裴德勇没倒之前，你没说这个事儿，那现在要谈……这过程和结果肯定都不一样了呀。”
　　“你觉得我之前刚跟你说的价格，他能接受吗？”
　　“够呛。”叶琳摇头：“我觉得他不是那种要玩命铺摊子，顾头不顾腚的人。”
　　对方斟酌半晌：“先试试吧，你回头约他一下，我们见面聊聊。”
　　“好。”
　　“嗯，那就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　两三个小时后，凌晨。
　　酒店内，秦禹躺在床上，正在呼呼大睡着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？你好。”秦禹迷迷糊糊的接通了电话。
　　“我是小米。”
　　“……啊……啊，怎么了？”秦禹闭着眼睛问道。
　　“老猫呢？！”小米气鼓鼓的问道：“他为什么不接电话，也不回简讯，人去哪儿了？”
　　“我不知道啊，你再打打吧，我睡了。”秦禹含糊着回了一句，伸手就挂断了手机。
　　又过了不到十分钟，电话再次响了起来。
　　秦禹头疼欲裂的抓起手机，眯眼看了一眼来电显示后接起：“大姐，你干啥啊？”
　　“我还是联系不上他，朱伟和马老二也说没见他，他到底去哪儿了？！”小米追问。
　　“我真不知道。”
　　“你们不是在一块吗？”
　　“大姐，我喝多了，都不知道是被谁送到酒店的……我上哪儿管他去啊。”秦禹哀求着回应道：“你别给我打电话了，实在不行……你找人算算卦吧，我真的太困了……睡了昂。”
　　说完，秦禹再次挂断手机，翻身继续睡觉。
　　“滴玲玲！”
　　秦禹刚要睡着，手机铃声就再次响了起来。他扑棱一下坐起，拿起电话红着眼珠子喝问道：“干啥，干啥？你到底要干啥？！”
　　“你给我分析分析，你们分开后，他能去哪儿，我去找他行不行？！”小米磨人的声音再次响起。
　　秦禹崩溃的捂着脸吼道：“姐，这事儿还用分析吗？一个男的，喝完酒没回家，电话也打不通……那你合计合计，他能干啥去啊？！”
　　“那你啥意思呀？”
　　“你要让我分析，那我分析就是搞破鞋去了。”秦禹话语简洁的说道：“你细品品……。”
　　说完，秦禹直接挂断电话，摁了关机键。
　　五分钟后。
　　躺在床上的秦禹猛然睁开眼睛，表情呆滞的说道：“卧槽，我都说了些什么？”
　　……
　　松江特一监内。
　　一个三十六七岁的汉子，坐在铺板上，正在发呆。
　　“哥，你咋还不睡呢？”一个值夜班的小伙抬头问道。
　　“呵呵，我快放了，睡不着。”汉子咧嘴一笑。
　　————————
　　特别通知，凌晨没有加更，初五爆发，初五爆发！！

