第381章 聪明的女人
　　酒桌上。
　　秦禹看着雄哥沉吟半晌，才笑着问道：“老哥，你知道裴德勇之前答应给我多少分红吗？”
　　雄哥听到这话一怔。
　　“当然，裴德勇不管是从名声上来讲，还是实力上来讲，他都没办法跟你比。可当初他要合作，也是答应分给我们大头红利的，并且我还没有答应。这样做，一来是考虑到他这人做事儿没规矩，二来是这个买卖，也不是我一个人的，公司选择跟谁合作，也得听听上面和下面的意见。”秦禹话语客气且委婉的说道：“9:1这个条件，呵呵……我不瞒您说，我连送货路面上的关系都打点不了。”
　　“送货不应该是供应商的事儿吗，怎么还归你们管？”雄哥皱眉问了一句。
　　“当初我们要搞这个药线的时候，手里筹码很少，人家供应商根本就看不上咱这些人，所以这是我们几个硬谈下来的买卖，条件自然是苛刻点。”秦禹笑着解释道：“不过，后来供应商帮了我们不少忙，我们心里也挺感激，以前谈好的一些规矩，就算默认了。”
　　“哦， 是这样。”雄哥点了点头。
　　秦禹扭头看了一眼叶琳，也没再接话。
　　“兄弟，那你看这样行不行？”雄哥斟酌半晌又问：“我再退一步，给你8:2的比例。”
　　“呵呵。”秦禹一笑，故作为难之态的挠了挠头。
　　雄哥看着秦禹的表情，再次出言说道：“兄弟，你首先要明白一件事儿，裴德勇和我们是比不了的。他那时候跟你谈，手里也就有南阳路面的市场，可我们整个开元区都是一个声音。这是多大一块市场，你心里也有数，如果咱们能合作，你等于是白拿红利，还占了地盘。起码规模上，要超过袁氏很多。”
　　“这我清楚。”秦禹点头。
　　“小禹，你是聪明人，这事情利弊，你心里都有数。咱们今天先点到为止，回去你也和几个朋友商量商量，看看这事儿能不能成。”雄哥话语非常仗义的说道：“如果以后能合作，那肯定是最好的。但要合作不了，咱也还是朋友。”
　　“好勒。”秦禹笑着举杯：“谢谢雄哥款待。”
　　“哎呀，整个松江的年轻人里，我就欣赏你。”雄哥一笑：“来，干了。”
　　“哈哈。”秦禹会心一笑，与雄哥撞杯后，一饮而尽。
　　接下来，雄哥再也没提过药线的事儿，只和叶琳一唱一和的跟秦禹扯着闲话。
　　双方又坐了大概能有不到半小时后，秦禹就感觉时候差不多了，随即找了借口起身告辞。而雄哥则是热情无比的要送他们，但被叶琳一句话拦了过去。
　　“雄哥，你别送了，正好我也要回市区，就和小禹他们一道了。”叶琳笑着说了一句。
　　“那也行，你们慢点开，注意安全哈。”
　　“没事儿。”秦禹再次伸出手掌，冲着雄哥说道：“感谢款待，下回我请你。”
　　“好说。”雄哥笑眯眯的点了点头。
　　……
　　十几分钟后。
　　叶琳拽开自己汽车的车门，回头冲着秦禹喊道：“坐我车吧？”
　　秦禹闻声后，转身看向小豪说道：“你和老二开车跟在后面。”
　　“哎。”付小豪点头。
　　秦禹坐上了叶琳车的后座，车队就缓缓向着市区开去。
　　叶琳的座驾是EU.AGM公司生产的AGM7500，这个公司在上一个时代，曾经做过风靡一时的硬派越野—悍马，也跟奔驰公司合作生产过AGM全系列车型。后来时代变了，这个公司也依然坚挺，顺理成章的被欧盟区吸纳，成为世界四大汽车厂商之一，并且依旧主做越野系列。
　　AGM7500，在外面看就是给人很大，很宽的感觉，但坐在里面时你会发现，这车的细节也非常好。座椅全部是真皮包裹，而且彼此间距很大，秦禹坐在里面，都可以翘起二郎腿。再加上这车马力足，所以操控台的细节和车门把手的部分，全部没有用轻量化材料替代，而是用那种质感很好的实木打磨材料，看着非常硬派。
　　男人都爱车，秦禹坐在后座上，抬头环视着车内的一切，眼神略有些炙热。
　　叶琳弯腰打开小冰箱，从里面拿出两个一看就是大棚扣出来的橘子，一边剥着，一边扭头冲着秦禹问道：“你喜欢这车吗？”
　　“挺喜欢的。”秦禹笑着点头问道：“这车多少钱啊？”
　　“我不知道，三爷送我的，呵呵。”叶琳非常迷人的一笑，伸手将剥好的橘子递给秦禹：“吃点水果，消化消化食儿。”
　　“谢谢。”秦禹迟疑一下，伸手接过橘子，心里暗道外面的谣言应该是没错了，这个叶琳和韩三千肯定是有点啥特殊关系。
　　“你想要台车，还费劲吗？”叶琳吃着橘子，话语平淡的说道：“你要喜欢，我让雄哥送你一台。”
　　秦禹一愣，立马摆手：“不不，没有啥人情，咋好意思要人车呢。”
　　“你们不是要合作吗？事儿成了，不就有人情了吗？”叶琳非常聪明的把话题拉了起来。
　　秦禹吃着橘子，笑呵呵的看向叶琳问道：“你给我交个实底儿，8:2 的价格，雄哥还会让步吗？”
　　叶琳皱眉思考半晌，缓缓摇了摇头：“应该不会了，这个价格应该就是雄哥最大的诚意了。”
　　“那不就是了。”秦禹立马接了一句：“他开的这个价格，我接受不了。”
　　“呵呵。”叶琳一笑，扭头看着秦禹：“你别逗我了，真接受不了，还是假接受不了？”
　　“我没逗你。”秦禹很认真的回应道：“8:2，肯定是不行。”
　　“为什么不接受呢？”叶琳有些奇怪：“你知道如果雄哥跟袁克提出这个条件，那袁克可能都会高兴的管雄哥叫爸爸，你信吗？”
　　“信。”秦禹点头。
　　“松江的情况非常复杂，你每拓展一步市场，那都可能要付出很大代价，我相信这点你是深有体会的。”叶琳继续劝说道：“现在有这么好一个让你进开元的机会，你为啥不把握住呢？！两成利润，你虽然赚不了多少钱，可你却占据了市场啊。”
　　“市场不在我手里，那算什么占据呢？”秦禹看着叶琳说道：“开元那边听你们和雄哥的，我连半句话都插不上……这又算拓展了啥呢？”
　　叶琳闻声一怔，一时间无言。
　　“雄哥要真想进来，就开一个有诚意的价格。”秦禹笑着说道：“8：2是绝对不可能的，呵呵。”
　　……
　　半个小时后。
　　秦禹从叶琳的车内走了出来，迈步横穿马路，回到了付小豪的车上。
　　“叶琳啥意思？”马老二问。
　　秦禹稍稍停顿一下，突然回头问道：“老二，8:2的价格，你能接受吗？”
　　AGM7500顺着马路开向喜乐宫，叶琳坐在车内，低头拨通了一个号码。

