第359章 一场豪赌
　　徐洋看着袁克和萧九，缓缓点头：“对，杀了裴德勇。”
　　“你到底什么意思？”袁克也有点懵了。
　　“裴德勇为啥急于搞老猫？那是因为秦禹手里已经掌握了他的犯罪证据，抓他是早晚的事儿。而他没有办法，才决定锁住老猫，让秦禹不敢碰他。”徐洋思路清晰无比的说道：“所以裴德勇现在手里唯一的牌，就在我这儿。”
　　袁克没有吭声。
　　“但说白了，裴德勇现在已经脏的不能再脏了，即使手里有我这一张牌，那他在松江也不会有啥前景了。他最多会拿着这个筹码拖延时间，管你要一笔钱离开。因为你们和秦禹才是长期的对手，而这个能威胁到老猫安全的东西，也一定能让你们笑着掏出送他离开的钱。”徐洋目露精光的看着对方：“但是，如果我们现在就做了裴德勇呢，那会是啥局势？”
　　袁克闻声皱起了眉头。
　　“你杀了裴德勇，我马上代替他，在南阳拉起班子，彻底跟你们袁氏绑在一块。这样一来，裴德勇干了多少脏事儿，最后都不会影响到你们，而我的底子可比他干净一万倍。”徐洋攥着拳头继续说道：“其次，这个能搬倒老猫的视频，我可以白送你们。这样裴德勇一死，之前秦禹所做的所有工作，都没有任何意义了……但我们却可以拿着这个视频，牵着他的鼻子走。”
　　袁克听到这里恍然大悟，双眼无比惊愕的望着徐洋，心里非常震撼。
　　“你连大哥都要杀，那以后我们怎么合作啊？”萧九冷笑：“黑街地面上就这三伙人，你却全接触上了，你比墙头草还墙头草啊！”
　　“你不了解原因。”徐洋摇头。
　　“什么原因？”袁克问。
　　徐洋停顿半晌，声音沙哑的说道：“裴德勇怕我跟秦禹假戏真做，所以他绑了我老婆跟孩子。我拿命帮他，他这么对我，那我不该杀他吗？”
　　萧九听到这话，瞬间怔在了原地，无言以对。
　　袁克望着徐洋，也是久久无言。
　　“我跟你们说的话，是没有办法撒谎的。”徐洋嘴角抽动的说道：“因为我老婆和孩子就在裴德勇手里，你们一办上事儿，就啥都清楚了。”
　　袁克表面上平静，可内心却已风起云涌了起来，并且他对徐洋的话也没啥怀疑，因为裴德勇确实能干出这些事儿。其次，徐洋老婆孩子被绑架的事儿，确实是没有办法撒谎的。因为自己只要碰上裴德勇，那这事儿分分钟就露馅了。
　　徐洋看着袁克，插手说道：“你带人去干死裴德勇，帮我救出老婆孩子。然后我把老猫的视频原件给你，把南阳路面上的那些老人归拢到一块，彻底加入袁氏。”
　　袁克插着手掌，没有回话。
　　萧九拿起那个录像机，低头再次看了一眼。
　　“你不用看，来之前，我设置了播放删除。”徐洋抬头看着萧九：“你看一遍，它就没了。”
　　萧九愣住。
　　“干不干，你给一句痛快话。”徐洋低头扫了一眼手表：“我已经约了裴德勇要交视频，他的人这时候应该已经到地方在等着了。”
　　“你等我一会。”袁克斟酌半晌后，起身就走。
　　徐洋坐在椅子上，再次点了根烟，没有说话。
　　……
　　数十秒后，走廊内。
　　“我觉得徐洋说的不是假话，”萧九跟在袁克身后：“这事儿干的确实像老裴风格。”
　　袁克没有回话，又往前走了十几步后，突然掏出了手机，直接拨通了裴德勇的号码。
　　“喂？小克。”
　　“问你个事儿。”袁克停顿一下，目露精光的问道：“你最后一张牌，到底是啥？”
　　裴德勇目光惊愕的愣在原地，没有马上回话。
　　“白家的人在我这儿，谈起了你的事儿。”袁克单手叉腰的回应道：“我可以保你，但白家对你不熟啊。所以，这最后一张牌的事儿，不是我问的，你明白吗？”
　　“啥意思啊，白家要让你弃我？”裴德勇问。
　　“老裴，我在江南区也是看白家脸色吃饭，他们要让我做决定，我没办法不做。”袁克皱眉追问道：“你就告诉我，你还有没有翻身的机会吧。如果有，我在白家那儿力保你；如果没有，你告诉我实情，我想办法送你走，就这么简单。”
　　裴德勇攥了攥拳头，斟酌半晌后说道：“我的牌是徐洋。”
　　袁克听到这话，忍不住舔了舔嘴唇：“徐洋？？！那魏智的死……？”
　　“那是为了让秦禹信徐洋的一步棋。”
　　“啊，那我明白了。”袁克故意停顿数秒后又问：“这个徐洋托底吗？你能拴住他吗？”
　　裴德勇感觉袁克的语气不对，但又不能在这事儿上继续撒谎，并且考虑到徐洋那边已经得手，所以才低声回应道：“我也怕他不托底，所以他家里人在我这儿呢。”
　　“徐洋整的是谁？”
　　“老猫。”裴德勇低声回应道。
　　“好，我跟白家的人聊完，马上就去你那儿。”袁克立即点头说道：“我谈谈细节。”
　　“可以。”裴德勇点头。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，袁克站在走廊内说道：“徐洋说的全是真的。”
　　“那机会来了啊。”萧九目露精光：“这个裴德勇本身就脏了，咱再保着他，很容易让自己沾上屎。所以……我觉得是时候弃了他了……。这样一来，徐洋手里的东西，就可以直接威胁到秦禹。而牛振入狱，杨楠死了，南阳路那边有影响力的人，也就徐洋一个了。所以他要能出面把老裴剩下的核心拉拢好，来咱这边一块办事儿，那咱们等于是毛的力没出，就彻底吞了老裴的盘子，而且还拿到了老猫的证据，掐住了秦禹的软肋。”
　　袁克斟酌半晌后，低头说道：“来，把枪给我。”
　　“啊？”萧九愣了一下。
　　“给我！”袁克皱眉重复了一句。
　　萧九斟酌半晌，顺手从腰间拔出了枪。
　　“哗啦！”
　　袁克撸动枪栓，转身就往回走。
　　数秒后，小型会议室房门咣当一声敞开，袁克抬起手臂就扣动了扳机：“妈的，你故意来挑拨我和老裴的关系是吗？”
　　徐洋闻声愣在原地。
　　“亢！”
　　一声枪响，响彻室内。
　　萧九追上来，目光愕然的看向了袁克。

