第326章 摊上大事儿了
　　中年听到声音后，立马抬头看向了天空：“卧槽！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　一架武直开着强光探照灯，从特区墙内飞了出来。
　　“咋回事儿？”枭哥瞪着眼珠子问了一句：“是正常巡防吗？”
　　“躲一下，贴墙根，快！”中年摆手吼了一句。
　　众人闻声迅速退到墙边，身体紧贴着墙壁，想卡死角躲避对方的侦查。但却没想到，直升机在空中转了向，俯冲式的向围墙边开来。
　　枭哥一看事儿不对，顿时红眼的骂道：“他妈的，这还躲什么？对方冲我们来的。”
　　“狗日的，你敢卖我们？！”胡子一激动，伸手就扯住了中年脖领子。
　　中年此刻脸色煞白，目光呆愣的看着直升机吼道：“你傻啊？我要卖你们干嘛给你们带出来，直接在墙内抓你多好？”
　　胡子闻声愣住。
　　“你们太不靠谱了，肯定有人走漏了风声。”中年指着枭哥等人骂了一句。
　　“不是我们。”枭哥此刻也来不及解释，只摆手吼道：“跑，往树林子里跑。”
　　说完，众人也不再进行无意义的躲避，只迈步就向前方树林子冲去。
　　“滋啦啦！”
　　一阵电流麦的声音在空中响起，紧跟着有人用扩音喇叭在喊话：“墙边的那几个人，都给我抱头蹲在地上。”
　　众人没有理会，继续往前猛跑。
　　“我再喊一次，下方那几个人，马上给我抱头蹲在地上。”
　　兄弟几人依旧没有搭理对方。
　　“警告性开火。”副驾飞行员，回头冲着机枪手喊了一声。
　　“哒哒哒……！”
　　话音落，直升机上的机枪横扫，肉眼可见的橙色弹道，瞬间就轰向了地面。
　　荒地内，积雪与碎土被打的崩起一人多高，所有弹着点全部在几人前方五六米处。
　　枭哥弯着腰，一看对方的射击精准度，心瞬间就凉了。
　　人的腿，能跑过直升机吗？
　　小破S枪能给直升机打掉吗？
　　“别跑了，这是驻训基地的飞机。”中年立马摆手：“再跑，咱全得被毙了。”
　　胡子见直升机正式开火后，也瞬间就脱力了，因为他已经绝望了，毅力一没，身体也就垮了：“完了，出不去了。他妈的，怎么会这样？我们一路上消息保护的这么好……。”
　　“蹲下！”直升机盘旋着，副驾再次吼道。
　　枭哥攥了攥拳头，立马抱头蹲在地上，目光凶残的冲着中年说道：“你不要瞎咬，咬的人越多你死的越快。”
　　“你们到底干了啥事儿，”中年瞪着眼珠子喝问道：“驻军基地的飞机都干出来了？”
　　“啥事儿你就别管了。你就说，是我们主动联系你的，想要出城，事前说好给你五万块钱，其他的一问三不知，听懂没？！”枭哥语速很快的说道。
　　中年愣住。
　　“你还寻思个JB？！”枭哥急了：“你给松江那边供出来，大家全完蛋。”
　　“我……我知道了。”中年点头。
　　“你往旁边走，离我们远点。”枭哥催促着吼道。
　　中年犹豫了一下，立马听着枭哥的话照做。因为他知道这几个人也要对台词，而自己最聪明的做法就是，别听到那么多。
　　中年蹲远了之后，枭哥低着头，趴在地上说道：“你们给我听好了，咱们被抓之后，嘴一定要严。不管对方使啥招，区内的事儿都不能说……就一口咬定四毛子和大黄在枪案发生时受了伤，在我们向外逃窜的路上死了，不然我们全得折。”
　　“对，四毛子是关键，就咬定他死了，我们还有机会。”胡子立马附和道。
　　“绑架四毛子是为了求财，就说已经盯他很久了。”枭哥继续冲着众人嘱咐道：“福利院的事儿，是咱偶然撞上的。”
　　“明白。”
　　“知道了。”
　　“……！”
　　枭哥抱着脑袋，瞪着眼珠子再次吼道：“通讯设备全拿出来销毁，快点。”
　　说完，枭哥窝着身体，动作隐秘的就掏出手机，准备给秦禹去个信儿。但攥住电话后，整个人愣了数秒，又立马打消了这个念头，只给一个号码发了一条简讯：“小虎，别来接应我，出事儿了，把那两具尸体处理掉。”
　　……
　　长吉市区的贸易公司大院楼内。
　　黎处见工作人员摆手喊着自己，立马迎过去问道：“怎么了？”
　　“通信公司那边给咱彻底共享了通信网络，我组目前已经确定，33号手机信号源的持有人，就是嫌犯。”工作人员用词非常专业的说道：“直升机在盘旋，已经锁定了对方。”
　　“说简单点，与33号信号源有过对接的号码都查到了吗？”
　　“大约十秒前，这个手机发了一条简讯，内容是：小虎，别来接应我，出事儿了，把那两具尸体处理掉。”工作人员语速很快的回应道。
　　“这帮干脏活的地痞流氓，还有这个反侦察能力吗？”黎处有些哑然：“通知GL-315往对接信号源方向靠拢，看看他们是不是还有接应人员。”
　　“是，”工作人员点头：“我马上让塔台指挥GL-315。”
　　黎处背着手，盯着大屏幕说道：“这特么哪像是普通的小雷子。”
　　……
　　特区墙内。
　　大黄呆愣的看着手机，脑袋嗡的一声。
　　他刚才就听到了空中有飞机，但没想到这是冲着枭哥等人去的。
　　他惊愕，惊惧，但此刻又必须强迫自己冷静。
　　枭哥最后发的短信是啥意思？
　　小虎？这是完全不存在的人。
　　两具尸体是事先编好的谎话，而那句别来接应更像是一句没用的废话。
　　思考了十几秒后，大黄逐渐读懂了枭哥的意思。
　　两具尸体肯定是在点自己，因为这事儿根本不存在，是骗接应人的，而且这个谎话中自己和四毛子已经死了。
　　那也就是说……枭哥的意思是提醒自己，对方肯定会来抓他们，找这两具所谓的“尸体”。
　　还有，枭哥已经跑不出去了，他为啥还要用手机，给自己说一句废话？难道他不怕，对方抓了他后，查询这个内容？
　　想到这里，大黄猛然醒悟，立马掏出手机，直接扣除了电话卡掰碎，扔远。
　　可接下来该往哪儿跑呢？
　　回去就被憋在长吉了，但此刻往外冲肯定是找死。
　　大黄愣了半晌，猛然抬头看向了刚才中年领枭哥等人逃窜的方向。
　　……
　　与此同时。
　　直升机盘旋了没多一会，数台越野车就从出关卡方向赶到，大批荷枪实弹的士兵，瞬间就将众人摁在了地上。
　　枭哥被四人戴上镣铐，趴在地上扭头看向自己的兄弟喊道：“被抓了就好好配合，人家问啥说啥。”
　　……
　　松江。
　　秦禹和林念蕾回到家中后，低头看了一眼手表，也没有睡意，只静静的坐在床上，等待着消息。

