第339章 总有战士，冲向黎明
　　待规划区外。
　　马老二等人乘坐两台越野车，飞速疾驰了两个多小时，才抵达邻近长吉区外的一处公路上。
　　车内，刘子叔使用着老式地图导航，辨认了许久后，才指向左侧方位：“往那边开，再开七八公里，应该就能看到他们。”
　　司机闻声调整方向，仗着四支轮胎上全部安装了防滑链条，所以猛踩油门，冲着刘子叔指的方向疾驰。
　　又过了二十多分钟后，两台越野车终于来到了一处岔路口。
　　马老二坐在副驾驶上，抬头向路边看去，见到那里停滞着一辆满是霜雪的半截子货车。
　　“哗啦！”
　　马老二低头撸动枪栓，话语简洁的命令道：“枪拿出来，先坐在车里别动。”
　　众人闻声照做。
　　马老二推开车门，穿着厚厚的羊皮夹克冲向了岔路口路边。
　　双方距离迅速拉近后，半截货车的车门突然弹开，一个裹着军大衣，戴着绒线帽的中年，脸色煞白且带着哭腔吼道：“大哥，你快过来吧……他可能要不行了。”
　　马老二闻声一愣后，持枪就冲了过去。
　　半截货车的驾驶楼内，大黄半躺在副驾驶座椅上，右手攥着枪，嘴唇干裂，眼神发呆。
　　“你蹲下。”
　　马老二持枪冲着司机嚷了一句，后者立马抱头蹲在了地上。
　　副驾驶后方，四毛子手脚被拷着手铐，整个人姿势极为别扭的趴在狭窄的车内床铺上，不能说话，也不能随意动弹。
　　“你怎么样？！”马老二面色急迫的冲着大黄问道。
　　“替我……替我谢谢这个司机。”大黄在见到马老二之后，意识立马就模糊了，眼皮耸耷着，甚是连拿枪的手都哆嗦了：“没有他……我回不来。”
　　马老二一看他的这个状态，立即回头吼道：“过来，全过来帮忙。”
　　不远处的两台车内，刘子叔等人听到马老二的喊话，立马迈步就冲了下来。
　　马老二将枪别在腰上，双手扶着大黄将他往车外一拽，用自己身体的力量夹着他，将他顶在了车门板子上：“你是不是受伤了？”
　　大黄低着脑袋，也不回话。
　　马老二见他面色不对，伸手在他额头贴了一下发现，他的皮肤滚烫，整个人也一直在打冷颤。
　　“你是不是受伤了？！”马老二再次喝问一句后，就低头想查看大黄的身体，但却没想到在地上看到了大一摊血。
　　血是从大黄腿部的裤子内流出来的，已经染红了冰冻的地面。
　　马老二目光惊愕的弯下腰，伸手撸起了大黄的裤腿子发现，他的右腿上缠着脏兮兮且满是渗血的纱布，整条小腿肿胀的宛若西瓜一般，都变得椭圆了。
　　“嘭！”
　　刘子叔冲上来，扶住了摇摇欲坠的大黄，低头问道：“他咋了？”
　　“你别动。”
　　马老二没抬头，伸手解开了大黄右腿上的纱布，凑近再仔细一看，他小腿上的枪伤已经化脓穿孔，原本很小的枪眼已经变的跟核桃大小，周围皮肤也变得惨白。
　　枭哥等人被捕后，大黄第一反应就是不能再回长吉市区了。可区外又不知道有没有人在继续搜捕，他无奈之下，带着四毛子强砸开了特区墙的暗门，躲在墙内一直等了十几个小时，才选择出来。
　　如果是普通雷子，或许在出来后，会第一时间选择自己离开。因为这时傻B也知道事儿闹大了，自己难脱干系，那莫不如就一走了之。
　　可大黄没有，他心里惦记着在这个世界上为数不多的几个“战友”，几个亲人。他知道自己没有别的筹码了，唯一手里值钱的就是四毛子。
　　所以他选择一个人，带着四毛子横穿了遍地都是持枪士兵的城外联防治安区。
　　大路不敢走，小路又怕迷失方向，大黄无奈之下，只能徒步横穿大雪地。因为这里随时能隐蔽，也可以随时看见道路两侧的标志性建筑。
　　在雪地里横趟的时候，裤子一点点被融化的积雪浸湿，他的纱布抵挡不住流进腿内的雪水，所以伤口也感染了。
　　鬼知道大黄是怎么坚持在雪地中走了数个小时，并且还带着随时想跑的四毛子。
　　或许，他的信仰也不是钱，也不是啥地位，有可能仅仅就是那几个，成天混在一块，能一起活下去的朋友而已。因为没了这些人，他也将一无所有。
　　所以，大黄挺过来了，在路上劫持了往食宿店送粮食的货车，用司机的电话，联系上了马老二。
　　岔路口处。
　　马老二虽然跟大黄不熟，但却对这个硬汉心服口服。他站起身，扭头冲着刘子叔喊道：“把他弄车上去，马上清洗伤口，我们用最快的速度赶回去。”
　　“大哥，我……。”司机蹲在地上，竟然乖巧的举起了手，表示自己想发言。
　　马老二低头：“兄弟，送我们走一个小时，我给你拿五千块钱。”
　　司机愣住。
　　“你现在走，肯定不行。”马老二拍着对方的脑袋：“车就扔这儿，回头你半路拦一辆再回来，听话昂！”
　　司机看了看马老二，咬牙点头：“那……行吧。”
　　五分钟后。
　　两台越野车再次启程。
　　又过了一小会。
　　老李在车上接通了电话：“喂？”
　　“叔，人安全回来了，四毛子完好无损。”马老二的声音响起。
　　老李沉默半晌，连说了三个好字。
　　……
　　问讯室内。
　　枭哥被弹了半小时琵琶后，两扇肋骨就好像全都彻底碎裂了一般，钻心的疼痛让这个经历丰富的硬汉，也逐渐精神崩溃。
　　枭哥趴在地上，眼神木然的看了看木板门，又看了看左侧那名军士腰间的S枪。
　　他想自杀了。
　　他扛不住了。
　　枭哥满头都是汗水，声音沙哑的抬头吼道：“别……别整了，我服了。服了还不行吗？”
　　黎处用袖子擦了擦脸上的汗水，喘息着问道：“真服了啊？能聊了吗？”
　　“能，能。”枭哥点头：“你扶我起来，给我整根烟抽。”
　　“来，你们配合配合他。”黎处摆手招呼了一声。
　　话音落，旁边的两个年轻壮小伙，伸手就将枭哥搀扶了起来。
　　“嘭！”
　　枭哥一头撞到左侧小伙的下巴上，后者猝不及防，咕咚一声仰面到底。
　　“你他妈干什么？！”
　　屋内喊声响起。
　　枭哥双手被拷在后面，只能侧身压住对方，用手摸向对方腰间。
　　“他妈的！”
　　黎处红着眼睛，抡起板凳就要砸。
　　“咣当！”
　　就在这时，问讯室的木板门被拽开，一个肩扛校官军衔的中年男子，面无表情的喊道：“别整了。”
　　黎处转身回头，目光惊愕：“总处？！”

