第342章 绝境逆转，全靠大黄（盟主更）
　　军情处主楼内。
　　黎处和李远志等人汇总完证据后，直接就通知了风林区警司，告知对方来提枭哥等人。
　　……
　　大门口处。
　　秦禹心急枭哥的安危，所以在与蕾蕾通完电话后，第一时间就打了老李的电话。
　　“喂？！叔，我出来了。”
　　“秦禹，我希望你能明白，这次你出来，是有很大的运气成分。”李司面容严肃的说道：“如果不是林念蕾使了劲儿，我对这个案子是无能为力的。”
　　秦禹低着头，没有吭声。
　　“你输不起的，明白吗？！”老李补充了一句。
　　“我知道了。”秦禹重重的点头。
　　“你要说什么，说吧。”
　　“枭哥他们怎么办?”秦禹立即问道。
　　老李闻声沉默半晌：“他的事儿，你不用管了，我在办，你等我电话吧。”
　　“我去找你，咱们一块去弄？”秦禹声音急迫的回应道。
　　“不用。”老李皱着眉头：“叶子枭的事儿，我会处理，就这样。”
　　“李叔……！”
　　“滴滴！”
　　话还没等说完，老李就挂断了电话。
　　秦禹愣了好半天后，心里瞬间没底了。因为李叔既然想办枭哥的事儿，那为啥会不带自己去呢？
　　难道……这是李司的托词，他也没办法运作出枭哥？
　　……
　　凌晨一点多钟。
　　风林警司的汽车，缓缓开进军情处大院，随即副司长和一队大队长，迈步进了主楼，与李远志碰面，
　　“交接手续在这儿，你们签字吧。”李远志拿着一沓子资料，低声嘱咐道：“福利院的事儿，不能漏，速审速判。”
　　“嗯，检方和法院那边都打过招呼了。”副司长低声说道：“咱们先执行死刑，后补证据都可以。”
　　“那就最好了。”
　　“我先签字。”副司长弯腰在交接手续上签了字后，立马抬头说道：“把人弄出来吧。”
　　李远志闻声回头吼道：“把人带出来，交接了。”
　　七八分钟后，枭哥等五人被拴着镣铐，一同带出了军情处主楼。
　　台阶上，枭哥抬头看了一眼天空：“我艹，天又黑了。”
　　“你多看看吧，快看不着了。”李远志背着手，冷笑着说道：“让你配合你不配合，现在人家有背景的出去了，你这当狗腿的没人管了吧？”
　　枭哥看了他一眼，没有吭声。
　　“带走，带走。”副司长摆手。
　　主楼门口，黎处低头点了根烟，眯眼看着枭哥，满脸都是讽刺的笑意。
　　五人被拽着走到汽车旁边，弯腰就要分开坐进押送车。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　黎处一愣，低头掏出电话，按了接听键：“喂，您好。你是谁？你说什么……？！”
　　数秒后，电话被挂断，黎处脸色阴沉到了极致的吼道：“先别动。”
　　“咋了？”李远志不解的问道。
　　“我艹你妈，这帮人还有完没完！”黎处骂了一声后，指着众人说道：“都别走，就在这儿等我，我出去一趟。”
　　说完，黎处快步走到停车位，弯腰上了自己的专用汽车后，就迅速向院外驶去。
　　……
　　五六分钟后。
　　军情处左侧的街道上，黎处阴着脸降下车窗喊道：“上来。”
　　“我不上去，你下来吧。”老李身上沾着雪花，背影萧瑟的回应着。
　　黎处斟酌半晌，推门走下汽车，站在路边问了一句：“你最好能说服我，不然一会我回去，那几个雷子不会好过的。”
　　“你有电话吗？”李司问。
　　黎处怔在原地：“你什么意思？”
　　“把电话给我。”李司摆了摆手。
　　黎处稍稍犹豫一下后，伸手就掏出了手机，解开屏幕锁，递给了老李。
　　老李低头输入了一个号码，慢条斯理的拨通了过去。
　　十几秒后，电话接通：“喂，叔。”
　　“你让他接电话。”老李低声吩咐了一句，就把电话递给了黎处：“你跟他说。”
　　黎处双眼充满疑惑的看了老李一眼，伸手就接过了电话，试探着说道：“喂？”
　　“黎处，我是四毛子。”电话内响起一阵杂音后，四毛子才开口。
　　黎处听着他的声音，当场愣在了原地。
　　“……我……我在松江呢，”四毛子声音沙哑：“走不开了，你跟给你电话的人谈谈吧。”
　　“我谈你MB，你这个废物！”黎处红着眼骂了一句。
　　老李背手看着黎处，嘴角泛起浅淡的笑意。
　　……
　　漆黑的天空中，不知何时泛起了雪花。
　　“吱嘎！”
　　刹车声音响起，一台越野车停在了路边。
　　秦禹扭头望去，见到林念蕾从车辆后座跑了下来，俏脸满是雀跃的冲过来，伸手挽住了他的胳膊：“没少挨揍吧？”
　　车内，林骁皱眉看着自己妹妹与秦禹的亲昵动作，表情非常无语。
　　“哥，你回去吧，我跟他走走。”林念蕾声音清脆的喊着。
　　林骁眨巴眨巴眼睛，声音不耐的回道：“你俩谈吧，我不听，坐车里等着。”
　　“你咋那么烦人呢，你也是军情处的啊？”林念蕾凶巴巴的怼了一句：“赶紧回去吧，别磨叽了。”
　　林骁犹豫半晌，才高声吼道：“你丫注意尺度。”
　　“烦人。”林念蕾的脸瞬间通红。
　　“翁！”
　　林骁踩着油门，开车离去。
　　“兄弟，陪我走一走呀？”林念蕾抬头看向了秦禹。
　　秦禹斟酌半晌后，面无表情的低头问道：“你跟我撒谎？”
　　“撒什么慌？”林念蕾笑着问道。
　　“你跟我说，你家庭条件一般，主要关系是舅舅家。”秦禹轻声问道：“这不是撒谎吗？”
　　“好吧，那我不装了，摊牌了。”林念蕾俏皮的回道：“我就是你们经常鄙视的大官二代。”
　　“为什么要撒谎？”
　　“也不是故意撒谎……。”林念蕾挠了挠头：“我就是不想让别人知道我家里如何如何……然后用另一种眼光看我。我想在松江待的自在点。”
　　秦禹听到林念蕾坦白，心中莫名升起一股不好的预感。
　　……
　　街道边上。
　　黎处挂断电话后，强忍着心中怒气说道：“这几个雷子你们花多少钱请的啊？！自己的命都不要了，也要把四毛子偷偷送回去。牛逼啊，呵呵！”
　　“叶子枭不能死，”老李低头说道：“我要保他。”

