第335章 特殊权利？我也有！
　　问讯室内。
　　壮硕女军士薅着林念蕾的头发：“你知道这是哪儿吗？！它区搞情报的人到这里，都吐口，我就不信，你嘴比他们还硬？”
　　“滚！”林念蕾的倔强劲儿上来了，与平时大咧咧的形象完全不符，双眸通红的吼道：“我要起诉你们暴力执法。”
　　“行，我让你起诉。”这女人要狠起来，那真是比男的还要凶。左侧的强壮女军士，低头就要强扒林念蕾的衣服，并且冲同伴吼道：“给电线接上，给小箱子拿出来。”
　　林念蕾此刻怒火中烧，她急眼了，低着头，一口就咬在了对方胳膊上。
　　“啊！”
　　一声惨叫声泛起。
　　“啪啪啪！”
　　另外一名女军士，低头猛打了林念蕾数巴掌后：“你还敢还手？！”
　　“我让你还手。”
　　二人合力将林念蕾夹在中间，上去就是连打带踹。
　　李远志站在门外，静静的看着林念蕾，背着手，一言不发。
　　室内，林念蕾双目通红的看向门外的李远志，死死的攥着小拳头。
　　……
　　另外一间问讯室内。
　　秦禹也彻底慌了，因为进屋的几个戴眼镜的军士，完全不跟他说话，只低头摆弄起了各种器械。
　　人对未知的东西，是本能充满恐惧的。秦禹虽然经历很丰富，可也没被人整到过军情处审讯，所以他心里此刻就两个想法。
　　自己能否坚持住？
　　枭哥等人又能否坚持住？
　　“给夹子上上，我问话，你记录，你负责加药。”领头的军士冲着其他人吩咐道。
　　“好。”
　　“清楚。”
　　“……”
　　众人纷纷点头。
　　几分钟后。
　　“啊！！！”
　　秦禹惨嚎的声音在室内响起，而以他的忍耐力，能发出这种声音，就足以说明军情处的强审力度。
　　……
　　小会议室内。
　　老李等人完全懵掉了，因为人家军情处完全不卖总局面子，并且已经摆出一副要死吃这个案子的态度。
　　怎么办？
　　众人都已经没了主意，没了能量。
　　……
　　楼上。
　　黎处坐在办公室内，低头继续看着秦禹资料时，门外突然走进来一人。
　　“怎么样？”黎处抬头问道。
　　“一名嫌犯已经休克了，下面问是否继续审？”
　　“审啊！”黎处点头：“总局的人就在楼下，我们不搞出点真凭实据，也是要有麻烦的。加大力度，今晚就要答案。”
　　“我估计这个休克的已经够呛能停住了，最多俩小时，我肯定让他吐口。”中年轻声说道：“只不过，可能会留下点后遗症。”
　　“搞这些人都没事的，他们没人管。”黎处站起身说道：“走，我跟你一块下楼看看，快点把这几个人的嘴撬开。”
　　说完，黎处迈步就要往外走。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，窗外突然传来一阵破风声，并且有光亮照射到了室内。
　　黎处回过头，见室外有直升机在降落，顿时骂了一句：“狗日的，这是哪个部门的人在用飞机？在TM的楼旁边开吗，有没有规矩？！”
　　“我去问问。”中年轻声回应道。
　　黎处阴着脸，迈步走出了办公室。
　　……
　　室外，直升机根本没去停机坪，而是直接就停在了主楼的大门前。
　　机舱内，一名四十多岁的中年男子，上半身穿着一件飞行员皮夹克，下半身套着迷彩工装裤，脚上蹬着皮靴，剃着干净整洁的小平头，动作利落的就顺着梯子走了下来。
　　“踏踏踏！”
　　主楼门口的四个警卫，持枪大步流星的冲了过来。
　　“哪个单位的，谁让你们把飞机停在这儿的？”领头警卫出言喝问着。
　　小平头中年扫了对方一眼，根本没回话。
　　机舱内，曾经在奉北与秦禹有过交谈的林骁，领着另外四名空军，也跳了下来。
　　小平头扫了一眼众人，快步就奔着台阶走去。
　　“哗啦！”
　　士兵直接举枪：“问你们话呢，把证件拿出来。”
　　小平头扫了对方一眼，脚步不停：“我没证件。”
　　“你给我站住！”士兵举枪对准了小平头。
　　“嘭！”
　　左侧的空军一把抓住枪管子，抬腿一脚蹬在对方的小腹上：“你是傻啊，眉眼高低看不出来？”
　　“你他妈瞎啊？！看看飞机的编号，这是什么部门的武直。”林骁瞪着眼珠子吼了一声，伸手就推开了另外一人。
　　四名士兵闻声回头，全部看向了武直侧面的编号，随即呆愣。
　　一行六人迈步进了大厅，正好赶上李司等人碰壁后刚走出来，身边还有军情处的小领导陪同。
　　李司和老董不认识对方，所以刚开始也没当回事儿。
　　林骁冲上来，话语简洁的喝问道：“谁是军情处的？！”
　　小领导一愣：“你们是？”
　　“叫你们方总处出来，”林骁话语简洁：“我们要过来找人。”
　　“方总处不在，你们要找谁？”
　　“你们刚抓的那个小姑娘呢？”林骁急迫的喝问道：“从松江抓来的，叫林念蕾。”
　　老李和董司听到这话，全部愣在原地，并且相互对视一眼。
　　“卧槽，奇迹出现了。”董司双眼兴奋的说道。
　　“看着是挺唬人的，但也不知道好不好使。”老李低头挠了挠鼻子。
　　“那个是黎处长在审讯，你们到底是谁啊？”小领导皱眉再问。
　　“给他看看证件。”一直没说话的小平头，脸上也没啥表情的吩咐了一句。
　　空军上前，低头掏出了小本子。
　　……
　　几分钟后。
　　小领导快步来到了问讯室楼层，表情略显慌乱的冲着走廊内的黎处喊道：“处长，处长，下面又来人了……。”
　　“嗯？”正在观看审讯的黎处长回头：“谁啊？”
　　二人说话间，看似稳当但步伐却很快的小平头，已经带人走了过来。
　　“他们来找那个小姑娘。”小领导在黎处耳边提醒了一句。
　　“你们玩呢，”黎处闻声大怒：“谁让你把人领上来的？！”
　　就在这时，左前方的问讯室内突然传来了喊声。
　　“你们千万别让我出去。”
　　“你还想着出去，你做梦吧！”
　　“……！”
　　喊声传到走廊，林骁短暂一愣后，迈步就冲了上去。
　　“你干什么？”李远志伸手就要阻拦。
　　“滚！”
　　林骁吼了一声，红着眼珠子就推开了对方。
　　“他妈的！”
　　李远志低头就要拔枪。
　　“别动。”
　　后面一直没说话的空军，率先将枪顶在了李远志的脑袋上。
　　“你还敢在这儿动枪？！”李远志惊愕无比的看着他。
　　“亢！”
　　枪响。
　　空军面无表情的说道：“老方是不是把你们惯坏了，你以为你在跟谁说话？！”
　　李远志愣住。
　　“咣当！”
　　林骁踹门进了审讯室，表情慌乱的看了一眼四周后，最终目光定格在林念蕾身上。
　　她赤着脚，头发散乱，满脸是血，身上的小口子和淤青肉眼可见。
　　林念蕾木然的看着林骁，呆愣数秒后，哇的一声哭了：“哥！！！”
　　“我艹尼玛！”
　　林骁一脚蹬开左侧的军士，拔枪吼道：“把镣子给我打开。”
　　女军士懵了。
　　“打开！”林骁完全红眼了。
　　两个女军士见李远志和黎处此刻都没进屋，心里瞬间也虚了，立马掏出钥匙就打开了林念蕾的镣铐。
　　林骁伸手扶住她，扯脖子吼道：“就说不让你在松江瞎掺和，你非不听，这下出事儿了吧？！”
　　林念蕾擦了擦眼睛上的泪水，此刻也不委屈了，一把推开林骁，赤脚就跑了出去。
　　走廊内。
　　两帮人还在对峙着，黎处打量着小平头，声音沙哑的问道：“您是哪个部门的？”
　　小平头扫了对方一眼，没有吭声。
　　林念蕾冲出来后，二话没说，撸着袖子就扯住李远志的脖领子：“你有证据吗？”
　　李远志愣住。
　　“我问你，你有证据吗？”林念蕾吼道：“你有没有证据？！”
　　“我……。”
　　“啪！”
　　林念蕾一个耳光抽过去：“你们有特权，是吗？今儿我就用特权抽你丫的！”
　　李远志被打的一愣后，伸手就要抓林念蕾脖领子。
　　“嘭！”
　　林骁冲出来，一脚蹬在李远志腰间，伸手反掐住他的脖领子，直接将他怼在了墙上。
　　“啪！”
　　“啪啪啪！”
　　十分记仇的林念蕾，没有去报复那俩听令殴打她的女军士，而是站在林骁身边，就狂扇李远志一人，耳光声宛若鞭炮一样在走廊内响起。
　　林骁就摁着他，也不说话。
　　黎处已经猜出来这个小平头肯定是有分量的人，所以也不敢轻举妄动，只面色冷峻的喝问道：“不管你是谁，你在这儿打人肯定是说不过去，这事儿没完。”
　　小平头扫了一眼林念蕾，迈步走过去冲黎处问道：“这名尉官，你抓人有证据吗？”
　　黎处闻声愣住。
　　“啪！”
　　小平头甩手一个耳光抽在黎处的脸上，打的后者倒退了三步。
　　黎处瞪着眼珠子，彻底急了，摆手吼道：“给我全员集合！”
　　“你咋呼什么？”小平头指着他，一字一顿的骂道：“就你这样的，还能负责情报工作？！”
　　黎处愣住。
　　“她是我亲侄女，你都查不出回来，你还搞尼玛的情报？”小平头瞪着眼珠子吼道：“我家要想查个福利院，还用找地面上的枪手吗？！”
　　话音落，走廊内冲过来大量的军情处人员。
　　“你们他妈活腻歪了？！”空军回头，指着小平头吼道：“这是前南部战区，第二师师长，打退欧盟三万兵的林城准将。”
　　黎处闻声瞬间懵B了，而董司则是无语的看向老李评价道：“我觉得你不是运气好，就是祖坟冒青烟了而已。”
　　————————————
　　这章很长，有三千多字，所以发的晚了一会。
　　今日更六章，但是七章的量。明天一早休息，晚上三章连发。
　　另外，此段剧情全程高能，我就是一天更十章，也没办法短时间内写完。所以这不是吊大家胃口，只是剧情到这儿了，大家才会觉得少，觉得意犹未尽。我尽量快点写，大家也理解一下我。新书开书到现在，我两个多月写了七十多万字，真的不慢了。

