第397章 面见三公子
　　会所内，三公子伸出手掌，笑呵呵的冲秦禹说道：“你好啊，秦队。”
　　“你好。”秦禹打量着对方，跟他握了一下手。
　　三公子长的不算帅，长脸，小眼睛，皮肤还有点黑，但脸上总是挂着笑意，说话礼貌客气，穿着打扮也不是很高调，总之看着是个非常稳当的人：“来，来，这边坐。”
　　秦禹和老李闻声后，跟着三公子就走到了牌桌右侧的沙发坐下。
　　“吴迪，先别玩了。”三公子坐下后，转身就喊：“过来一块聊聊。”
　　牌桌上，一个身高一米八几，身材壮硕，剃着比光头稍微长一点的青茬发型，回头看了一眼三公子：“你们先聊，我打完这两把的。”
　　“呵呵。”三公子一笑，回头冲着秦禹和老李介绍道：“他是吴迪，在特区原油署上班，跟我关系特别好。”
　　老李一愣：“吴家的那个？”
　　“是。”三公子点头：“他也刚回来没两年。”
　　“啊，我听说了。”老李附和一声，就没再说话。
　　秦禹看着牌桌上，这群非富即贵的人，心里突然明白刘志雄背后的关系是啥段位了，也清楚为啥老李选择了妥协。
　　“小禹，你和老刘之间的矛盾，都是误会。”三公子亲自给秦禹倒了杯茶水说道：“有李叔在这儿，我们都是一个圈里的人，有些话说开了，就没问题了。”
　　“嗯。”秦禹点头附和。
　　“刘哥人不错，做事儿也大气。”三公子笑吟吟的说道：“你和他好好谈谈，把分歧聊开了，把问题解决了。有实在谈不妥的地方，你再找我，我去跟他商量。”
　　“行。”秦禹依旧话语简短的回应着。
　　“呵呵。”三公子一笑，抬手招呼道：“喝茶。”
　　秦禹瞄了对方一眼，端起茶杯，轻抿了一口。
　　三公子斟酌半晌，突然问了一句：“小禹，你这个供货商是怎么找到的？”
　　秦禹一愣，立马话语含糊着说道：“也不是我找到的，是我一个特别好的朋友，他亲大哥之前跟供货商有联系，我们无意中撞上的。”
　　“是，当时有个案子，跟他朋友的亲大哥有关系。”老李随口插了一句。
　　“啊。”三公子点了点头，笑眯眯的看着秦禹：“哎，这个供货商是哪儿的？”
　　秦禹抬头看着对方：“……在待规划区。”
　　“实力怎么样？”
　　“规模不大，也就是刚起步阶段。”秦禹心里非常抵触聊这个话题，但他又不能不回答对方的话，所以只口不对心的说道：“这也是为什么他们出货量很小，因为设备不多，药剂师和生产团队的技术人员，也都是有限的。”
　　“哦，是这样哈。”三公子端着茶杯，陷入了沉思。
　　“我来了！”
　　就在这时，那个叫吴迪的青年迈步走了过来，大咧咧的坐在沙发上，伸手掏出烟盒说道：“哎，那个队长，你有火吗？”
　　秦禹一愣，心里本能感觉这个人有点太浮，但表面上又不能说什么，只低头掏出兜里的火儿，递了过去。
　　“你们接着聊。”吴迪自己点了根烟，掏出手机就跟一女的发起了简讯。
　　三公子似乎对吴迪的举动已经习以为常了，所以只笑呵呵的看着秦禹继续说道：“供货商的实力不太够，那货源就有限，这对生意是有影响的啊。”
　　“是呗。”秦禹点头。
　　“小禹，我有个解决的办法。”三公子翘着二郎腿，轻声说道：“我让刘志雄，去奉北花高价请一批专门研发药物的技术人员，再找一些老药剂师，直接免费提供给供货商，帮他们把生产线做大。这样一来，我们拿货就不用被限量了啊。”
　　秦禹眯眼看着对方，表情略有些惊愕，因为他没想到对方会这么直接的谈供货商问题。
　　“几个人的力量，是很难把这一行做大的，”三公子笑吟吟的说道：“还是要靠团队。”
　　秦禹扭头看了一眼老李，轻声回应道：“行，这事儿我回去跟供货商沟通一下。”
　　“你最好叫他们来一趟松江。”三公子打量着秦禹，轻声回应道：“我们一块见个面，坐下来好好聊聊。如果他们靠谱，我们先投入一点资源，也没啥的啊。”
　　秦禹眉头轻皱了一下，暂时沉默。
　　“你说呢，吴迪？”三公子问。
　　“我都行，你们聊。”吴迪好像对这事儿一点都不上心，只痴迷于跟别人发着简讯。
　　“行，我回去问问供货商的意思。”秦禹见老李隐晦的冲他摇了摇头后，就没有立马拒绝对方。
　　“好勒，你回去联系吧。”三公子插手瞧着秦禹，话语简短的说道：“从个人角度讲，生意大家一块做，那利润肯定就会被摊薄。但要从大局出发，人多了，资源也就有多了。大家一块出力，摊子也会被铺大，那你被稀释的利益，其实是只多不少的在弥补的。”
　　“我明白。”秦禹点头。
　　“你是李叔的门徒，就是我们自己人。”三公子面色认真的说道：“资源放在谁身上都是用，那我们为啥不捧自己人呢？你说是吧？”
　　“呵呵，我明白你的意思。”秦禹点头。
　　“你会玩牌吗？”三公子不再继续说着正事儿，只岔开话题说道：“要不你上桌玩一会？赢了算你的，输了算我的。哈哈！”
　　“我不怎么会玩。”
　　“不会就输钱呗，来来来，一块玩一会。”三公子招呼了一声。
　　……
　　一个多小时后。
　　秦禹和老李离开了会所，走的时候还拿了五万多现金。这是秦禹“赢”的，桌上那些公子哥输的，他不拿都不行。
　　二人出门后，上了车。
　　秦禹扭头冲着老李说道：“叔，我不会把供货商介绍给三公子的。”
　　……
　　室内。
　　吴迪打着哈欠，扭头冲三公子问道：“你今天谈话有点愣。你刚敲打完秦禹，就要见供货商，那傻子也不能配合你啊？这事儿搞的太急了。”
　　“我就是试试他态度。”三公子笑着说道：“看他是啥反应，到底能不能给我介绍供货商。”

