第393章 两难的处境，变成了同仇敌忾
　　当天下午连带晚上，整个大案监都没有消停过，一直有惨叫声传出。
　　秦禹总共被警员提到监室外三次，治疗外伤，但都没啥卵用。他只要一进监室，就准能和犯人头对上眼神，然后就动手开干。
　　前三次，犯人几乎全员动手，每个人都暴揍过秦禹。可三次过后，这帮人也虚了，因为时间到了晚上睡觉的时候了。
　　秦禹脑袋上就只有一处外伤，但却在医务室内缝了两次针。因为他刚缝完，回去接着干，伤口就被又被蹭开了。
　　就这种愣B，谁见了不虚？
　　而且最重要的是犯人头也不知道秦禹到底是干啥的，心里已经笃定这小子身上肯定也有人命案，估计也是活不了，不然不会像条疯狗似的还手啊。
　　图啥啊？
　　挨打有瘾吗？
　　晚上放铺睡觉之后，犯人头却瞪着大眼睛，摸着头上的纱布冲旁边的狗腿说道：“晚上你他妈看着点这小子，我看他精神有点不正常，别真JB拿镣子砸我们。”
　　秦禹没有铺，只在监拦旁边，四仰八叉的躺着。
　　深夜，犯人头依旧睡不着，低头点了根烟，蹲在铁门旁边就开始等着。
　　过了好一会，看守警员溜监道打卡，按照正常流程从监室门外路过。
　　“领导！”犯人头喊了一声。
　　看守警员走了过来，背手站在门外问道：“咋了？”
　　“领导，这小子好像吃生牛肉长大的，我咋干他，他也不服啊。”犯人头有点虚的说道：“你说咱还不能真给他整死……但他要真拿镣子给谁砸了，搞出人命，那事儿就大了。”
　　“你别动他了，不用搭理他了。”看守警员斟酌半晌后回道。
　　犯人头挠了挠鼻子，斜眼回道：“领导，你还是没明白。现在的问题不是我要动他，而是他能不能动我们。”
　　“……！”看守警员无语。
　　“实在不行，你给他调个监吧。”犯人头鸡贼的说道：“我牛B都吹出去了，说要盘他……但现在整的有点没法面对他了。”
　　“等一会吧。”看守警员扔下一句，低头掏出电话，就往远处走去。
　　当晚，整个大案监的人都没咋睡觉，随时做好了战斗准备。
　　……
　　第二日，土渣街马家仓库内。
　　马老二，徐洋，朱伟，老猫，付小豪，刘子叔，丁国珍，以及土渣街路面上七八个带队的大哥，全部聚在一块开会。
　　“我找了很多关系，也还没打听到小禹现在到底押在哪儿。”朱伟皱眉说道：“你们赶紧拿出个方案啊。”
　　“裴德勇的案子，就他妈是个借口。”左侧的一个壮汉，轻声说道：“上面整小禹，无非是两件事儿：一是砍文永刚，二是跟开元区合作的事儿。”
　　“这话说到点子上了。”老猫点头附和道：“但文永刚被砍只是一个由头，真正矛盾点还是在和开元区合作的事儿上。”
　　“你继续说。”徐洋点头。
　　“这事儿没啥复杂的。”老猫低头点了根烟，面无表情的说道：“只要咱答应跟开元区合作，小禹马上就会被放了。”
　　“能吗？”刘子叔有些疑惑的问道：“抓小禹的可是警督，这帮人是手里拎着尚方宝剑的，他们要整谁，那一般人说话都不好使。开元区那边能有那么大的能量，把小禹运作出来吗？”
　　“肯定有。”徐洋插了一句：“小禹说过，刘志雄后背的关系很硬，不然小禹也不会突然被停职。”
　　话说到这儿，众人都再次沉默了起来。
　　“开元区提的条件确实太苛刻了。”左侧的壮汉，插手说道：“二八分成，还他妈无限量供货，这纯粹是奔着吞掉我们来的。”
　　“是啊。”另外一个带队的人，也点头附和道：“我们苦哈哈的把黑街这片刚拿下来，还没等缓口气儿，他们就想过来分最大的利益。这TM的……不就是硬抢吗？！”
　　“你现在不答应，小禹就出不来。”马老二低头说道。
　　“可这种条件你答应了，那下面的兄弟心里能满意吗？你无限量供货给开元，咱们这边咋卖货？”壮汉摊手问道。
　　马老二抬起头，一字一顿的说道：“没有秦禹，药线这行咱能碰上吗？”
　　“老二，我说这个话，没有别的意思。”壮汉立马出声解释，并且很在理的说道：“谁都没有否认过秦禹的作用，大家也心甘情愿的拿他当领头人。但我说的是……如果就这么跟对方合作，那下面有反弹，咱又该怎么办？”
　　“有反弹也没办法。”马老二站起身，态度坚决的说道：“小禹已经为这事儿抗争过了，而结果你们也看到了。他先是被停职，现在又被抓……人家摆明了就告诉你，你不同意，我就搞你领头的，那你能怎么办？”
　　众人听到这话，也都没接话。
　　“我同意重新跟开元那边谈谈，无论如何也要让小禹先出来。”马老二率先表态。
　　徐洋沉默半晌：“我也同意。”
　　“我同意。”
　　“同意。”
　　“……！”
　　朱伟，付小豪，刘子叔等人也纷纷表态。
　　老猫见绝大部分人都张嘴说了自己的想法后，才掐灭烟头说道：“即使要谈，也不可能完全顺着对方的意思来。之前小禹就和我商量过这事儿，我们心里也大致有了一个方向……你们放心，小禹曾经说过，药线是大家一块打下来的，所以不论发生什么情况，他首要保证的都是咱们这群人的利益。”
　　众人闻声一愣。
　　“谈的事儿，我负责。谈出什么结果，我会先征求大家的意见。”老猫缓缓看着众人说道：“共渡难关吧。”
　　“小禹……？”徐洋看着老猫，张嘴还要说话。
　　“踏踏踏！”
　　一阵脚步声泛起，楼下跑上来一个小伙，冲着马老二喊道：“哥，叶琳来了。”
　　“这是过来谈了。”马老二扭头看向老猫：“你去？”
　　“我去。”老猫点头说道：“你们不用出来，我去见见她。”
　　说完，老猫迈步下楼。
　　……
　　楼下。
　　叶琳坐在车内，拿着电话说道：“三公子，我觉得你的大胃口，意图太明显了……是人都不会接受的。嗯，我先接触一下他们吧。”

