第340章 下面跑断腿，上面一句话
　　问讯室内。
　　方总处瞧着黎处，轻声招呼道：“你出来一下。”
　　黎处略微一怔，迈步跟了出去。
　　门外走廊内，方总处背着手，眉头紧皱的说道：“林城跟上面打招呼了，要保那个松江抓来的警长。”
　　黎处愣住。
　　“我这边压力有点大，要过去跟他谈一下。”方总处低声吩咐道：“你先别审了，一切等我回来再说。”
　　“老大！”黎处攥着拳头，极力的克制着心中的不满：“林城根本不是我们三军的，咱为啥非要卖他面子？！更何况，事情搞到现在，咱嘴巴子也挨了，人也得罪了，现在放手那不成笑话了吗？你再给我点时间，我肯定让他们吐口，把证据夯实。”
　　“他们要不吐口，你怎么办？”方总处皱眉反问道：“老林要是强行把人带走，你证据又没拿到，那不彻底跟他们弄僵了吗？更何况，你知道林城在上面有多大能量吗？咱们三军有多少校官，都是跟他打过仗的，你以后想在这边寸步难行吗？”
　　黎处闻声无言。
　　“还有福利院的事儿，这是个极为不光彩的点，一旦搞漏了，那咱们全得站出来扛雷。”方总处叹息一声说道：“胳膊是拧不过大腿的，该低头就低头吧。”
　　“那你决定了，我就不说什么了。”黎处满脸无奈。
　　“等我消息。”
　　方总处扔下一句，转身就走。
　　走廊内，黎处斟酌半晌后，立马回到问讯室，面色极为难看的喊道：“从医院叫回来几个人，看看他的伤。”
　　枭哥趴在地上，听着黎处的话，突然咧嘴一笑：“不整我了？”
　　黎处眯眼看着他，话语冰冷的说道：“秦禹走了，也不代表你安全了。像你这样的狗，上面不是说弃就能弃掉的吗？”
　　“汪汪！”
　　枭哥眼神充满讽刺的看着黎处，突然学了两声狗叫。
　　众人愣住。
　　枭哥笑着冲黎处说道：“那你刚才在门外，是不是也跟领导这样叫的，哈哈哈！”
　　黎处听到这话，瞬间头皮发麻，双目通红的上前一步，抬腿就要踹。
　　“黎处，黎处，”旁边的军士立马拦了一下：“还是等老大回来再说吧！”
　　“呵呵，我肯定弄死你。”黎处阴笑的指着枭哥：“你要能活着出去，我跟你姓。”
　　说完，黎处转身就走。
　　……
　　半小时后。
　　方总处抵达酒店，进了林城的包房，态度恭敬的敬礼喊道：“报告准将，军情处总处长方安向您报道。”
　　“没外人，别扯这一套，坐吧。”林城摆了摆手。
　　方总处咧嘴一笑，立马迈步上前，腰板挺直的坐在了林城对面。
　　“你主管三军军情处之后，翅膀硬了不少啊。”林城指着方总处评价道：“我听说，二旅团的一二把手都让你干掉了，里里外外抓了二三十个中层干部……呵呵，你他娘的天生就适合当个特务头子。”
　　“是上面想动二旅团的，我只是看眼神办事儿而已。”方总处笑的跟个孩子一样。
　　“干军情这一行，看眼神是必要的素质。”林城端详着方总处：“整的挺好。”
　　“如履薄冰，如履薄冰。”方总处笑着附和。
　　林城端起茶杯，稍稍停顿一下后说道：“这里也没有外人，我找你来，就说两个事儿。”
　　“哎，您说，您说。”方总处点头。
　　“秦禹跟我家里的小孩，有一些渊源。”林城喝了口茶水，话语平淡的说道：“我想问问，你们抓他，有确凿证据吗？”
　　方总处斟酌半晌：“这事儿是个误会，我们刚开始抓他，是因为他的电话跟嫌犯的电话，有过频繁对接，我们不知道他是警务人员，只当是个雷子，就给抓了。但现在您张嘴了，那有没有证据，就完全不重要了。”
　　“呵呵，你别他娘的跟我扯淡。”林城一笑：“你小子手里没证据，还想强卖我个人情？！”
　　“不敢，不敢，哈哈。”方总处一笑。
　　“行吧，如果你手里没有证据，就把这小子放了吧。”林城话语简洁：“当我欠你一个人情。”
　　“给您办事儿，我要啥人情。”方总处客气了一句后，立马又试探着问道：“那……那几个雷子，您看……？”
　　“这就是我想跟你说的第二件事儿。”林城翘着二郎腿，目光审视的看着方总处说道：“我说秦禹和我家孩子有点渊源的话，那不是借口……是真的。几个小孩平时关系处的不错，我才帮着问问。但其他人，我不认识，你明白吗？”
　　方总处闻声愣住。
　　“什么福利院，什么松江警司，警署……都跟我没有任何关系。如不是蕾蕾很巧合的被抓了，那我今天根本不会到长吉，你懂吗？”林城话语直白的阐述了自己立场，等于明告诉了方总处，你们不要多想，老子没闲工夫针对什么军情处，福利院。
　　“我懂了，懂了。”方总处立即点头。
　　“我的话，你要带给你上面的人。”林城轻声提点了一句。
　　“一定，一定！”方总处此刻松了口气，因为他真怕福利院的事儿，背后有像林城这种大人物的影子。
　　二人说完正事儿，闲聊了几句后，方总处就匆匆离开。
　　……
　　另外一间客房内。
　　林念蕾呆愣愣的坐在床上，沉默许久后，声音沙哑的问道：“我就不懂……为什么你们都希望，我去走你们设定好的路……。”
　　林骁坐在沙发上，双眼迷茫：“你问的问题，我没有想过……但好像……我们身边的孩子，都是这样的啊。”
　　“那你喜欢现在的生活吗？”林念蕾问。
　　林骁愣了半天：“我……我也没有想过。”
　　林念蕾擦了擦眼角，扭头看向窗外：“我在松江有一个好朋友，叫小米……我特羡慕她……她干的每一件事儿，都可以自己选择。而我活到这么大，每一次的选择都在抗争……。”
　　林骁斟酌半晌：“家里也是为你好。”
　　“……哥，你不觉得我们是畸形儿吗？”林念蕾扭过头，眼圈通红的说道：“没犯过错，事业一帆风顺，到哪儿都众星捧月……人生路上连一个大跟头都没摔过……我们真的健全吗？”
　　林骁闻声愣住。
　　……
　　楼下。
　　方总处拨通了黎处的号码，话语简洁的说道：“林城给我传达了明确的态度，福利院的事儿，跟他们没有一分钱关系。他要帮那个秦禹，纯粹是因为私人关系。”
　　“那也就是说，那几个雷子，他不管，对吗？”黎处满眼兴奋的问道。
　　“对。”方总处点头。

