第325章 路上死了两个人
　　秦禹坐在车内，低头看着电话说道：“有几个朋友在区外遇到了一些事情，我现在没工夫欣赏你的美，你别吵昂，我再打个电话。”
　　林念蕾虽然心里有点怨念，觉得秦禹每次一跟她约会就三心二意的，可当她看到后者一脸严肃，心里也能理解后者是在干正事儿。
　　“乖昂，我忙一会。”秦禹揩油似的摸了摸林念蕾的小脑袋。
　　“滚，别摸我头发。”林念蕾掏出电话，低头玩了起来。
　　……
　　长吉市北侧出关口的特区墙附近，枭哥单手扶着胡子，声音低沉的说道：“再坚持一会。”
　　胡子摸了摸腿上的绑着的小钢板，点头回道：“没事儿，我还能动。”
　　“往我这边用劲儿，别把骨头弄伤了。”
　　“嗯！”胡子点头。
　　就在俩人交谈之时，周边突然响起了口哨之声。
　　枭哥猛然转身看向远处，右手摸在腰间没动。
　　“滴玲玲！”
　　紧跟着，枭哥兜里的电话响了起来。
　　“没事儿，没事儿，应该是接的人来了。”胡子立马冲要拔枪的同伴摆手。
　　枭哥一路上都在用手机跟接头人联系，他认得对方的号码，所以张嘴轻喊道：“我们是出门的。”
　　过了两三分钟，昏暗的特区墙边走过来一名中年男子，手里只拿着电话屏幕照明：“打电话的是你？”
　　“对。”枭哥迎过去，伸手手掌说道：“麻烦了。”
　　中年男子抬了抬手臂，用电话照了一眼人群后愣住。
　　“怎么了？”枭哥问。
　　“你们不应该是七个人吗，”中年男子疑惑：“怎么少了俩？你们从长吉要往外带的人在吗？”
　　“肉票和我一个兄弟都受伤了，半路没了。”枭哥低声说道：“没带出来。”
　　“没了？”中年一愣：“死道上了？”
　　“对。”枭哥点头。
　　“人呢？”中年又问。
　　“已经处理了。”
　　“人和车没放一块吧？”中年看着非常谨慎。
　　“没有，找地儿埋了。”枭哥摇头。
　　中年点了点头，拿着手机再次扫了一眼人群：“那就五个人出门，是吧？”
　　“对。”
　　“跟我来吧。”中年应了一声，转身就往回走。
　　“跟上。”枭哥伸手扶住胡子，摆手招呼了一声后面的兄弟。
　　今晚月光暗淡，整个特区墙周围又没有任何灯光，所以前路非常黑暗，只能在距离很近的情况下，才能看到身前模糊的人影。
　　此刻的队伍里，已经没了大黄跟四毛子，所以众人心里都有点没底。刚才开车负责接应的司机，偷偷走到枭哥身旁问道：“是不放心这个中间人吗？”
　　“不是。”枭哥摇头：“秦禹介绍来的人，应该没问题。”
　　“那为啥……？”司机问了半句。
　　“时间太长了，我有点没底。”枭哥低声回应道：“先走走看吧。”
　　“嗯。”司机点头。
　　二人简单交流了一下后，又跟着前面的中年走了大概能有一百五十米左右。
　　“停。”中年突然回头喊了一声。
　　枭哥等人立马停住脚步，见对方将手机电筒调亮，对着墙壁照射过去。
　　光亮缓缓移动，枭哥等人见到外表纯是水泥垒砌的特区墙下方，有着一个生锈的铁门，并且旁边挂着“禁止进入，越境射杀”的白色木牌。
　　“这是啥地方？”胡子有点懵的冲着中年问道。
　　“特区刚建立的时候闹暴乱，所以建墙的时候，都留了内部入口和升降梯，是方便运送军械物资的。”中年低声回道：“现在废弃了，不让进了。”
　　“那没人看守吗？”枭哥担忧的问。
　　“今晚我的班，这块的值勤兵让我支走了。”中年淡淡的回应着。
　　胡子一听这话松了口气，笑着问道：“兄弟，驻军的吗？”
　　中年闻声皱了皱眉头。
　　“多嘴！”枭哥立马训斥了一句。
　　胡子灿灿的挠了挠鼻子，也就没再吭声。
　　中年弯腰用钥匙打开铁门后，立马摆手招呼道：“快，进来。”
　　“好。”
　　枭哥点头，带着自己兄弟，快步就跟着中年钻进了特区墙内部。
　　里面空间很大，轻微说话时都有一定的回音，但也同样没有光亮，所以周围变得更黑更暗，只有中年手里的电话在照着前路。
　　众人大气也不敢喘，只快步跟着中年行走。
　　大概五六分钟后，众人拐了好几个弯后，才再次来到了另外一处铁门旁。
　　中年低头看了一眼电话上的时间，声音沙哑的说道：“你们在这儿等一会，我拿对讲机喊个话，问问人在哪儿。”
　　“好。”枭哥点头。
　　中年走后，胡子略显兴奋的说道：“这秦禹挺有人啊，在这地方都能找到这么硬的关系。”
　　“秦禹也是求人的，不过他是真用劲儿了。”枭哥一笑：“这小子想拉拢我，跟他一块干。”
　　“他做事儿挺地道的，就是现在体格弱了点。”胡子斟酌半晌说道：“不过大家要真能玩一块去，那一起做点事儿，也不是不可以。”
　　“呵呵。”枭哥一笑，低头掏出震动了两下的电话说道：“你看，说曹操，曹操就到了。”
　　“给你发简讯了？”胡子问。
　　“嗯。”枭哥低头回着信息：“他关心我们的情况。”
　　……
　　松江。
　　秦禹下了车，低头一看手机，只见到上面写着。
　　“已经在往外走了，过程暂时很顺利。”
　　秦禹看着简讯一笑，顿时龇牙冲着林念蕾说道：“憨憨，晚上一块找地儿睡个觉去啊？”
　　“你怎么属狗脸的，说变就变？”
　　“去不去？去不去？我就问你去不去？”
　　“去个屁！”林念蕾翻了翻白眼：“你怎么现在跟老猫学的这么不要脸啊？”
　　……
　　特区墙内。
　　中年迈步走回来，立马打开铁门说道：“人还没回来，快点走。”
　　“好。”
　　枭哥闻声立马钻出铁门，抬头向远处望去时，意识到自己已经站在了区外。因为出关卡外门，就在自己右手侧几公里的地方，那个区外三十多米高的灯塔，也明亮无比。
　　胡子站在区外的土地上，彻底松了口气，转身冲着枭哥说道：“现在跟他说，我们还有俩人在里面，让他接一下？”
　　枭哥扭头看了一眼远处的公路上，见周围并无车辆，也无异常后，就立马点头回应：“好，我去跟他说一下。”
　　“我不送你们了。”中年迎过来，指着远处一排树林子嘱咐道：“你们走到那里，穿过树林子，有人会给你打电话，开车过来接。”
　　“兄弟，有个事儿，我没有跟你说……。”枭哥张嘴就想说出实情。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，空中突然传来一阵轰鸣的破风声。

