第365章 一记重击，打醒了袁克
　　裴德勇站在路边，看着街道左右两侧闪烁着的警灯，目光狰狞。
　　“亢亢！”
　　枪声响起，左右两侧的警员，手持防爆盾，大步流星的向前推进着。
　　裴德勇紧贴着墙面躲避，扭头看向四周，突然发现左边有个门市房，虽然锁着门，但却有一整扇落地玻璃。
　　“亢亢！”
　　裴德勇转身冲着玻璃中央猛打了两枪后，抬起右腿就踹了过去。
　　“嘭，哗啦！”
　　大玻璃砖碎裂，裴德勇也不管支着的玻璃碴会刮伤自己的身体，只弯腰顺着窟窿就钻了进去。
　　这是一家卖低价冬装的普通门面店，厅内摆着各种货架子和模特，大厅内的地砖擦的光亮照人。
　　裴德勇走进来后，双脚在地面上踩出一圈血脚印。他踉跄着往前挪动了几步，伸手一把抓起柜台上的劣质纸巾，顺手堵在伤口，步伐缓慢的上了二楼。
　　秦禹带着丁国珍等人追到门面店旁边，立马拿起对讲机问道：“他进去了，是吧？”
　　“是。”远处围过来的警员，低声吼道。
　　“准备往里打，他穷途末路了。”秦禹摆手吼道：“所有人靠过来，给我来两个盾。”
　　……
　　门面店二层的台阶上，裴德勇弯腰坐下，脑袋靠在墙上，大口喘着粗气。
　　歇了能有半分钟左右，裴德勇听到外面响起了脚步声。
　　“他妈的，来了啊？！”裴德勇冷笑一声，低头拿起枪，更换弹J。
　　“你在里面有啥用，你还能跑吗？”秦禹喊着问道。
　　“我跑不了了啊。”裴德勇换了弹J，又从胸包内拽出两发手L回道：“今天我就死这儿了，但我不能自己走，怎么也得带两个。”
　　“我去NM的，就你这号人，死了都得让人在坟头拉屎。”丁国珍咬牙切齿的骂道。
　　“呵呵，你别进来，你进来，我就杀你。”裴德勇神经质的一笑，左手掐着L，随时准备拉环。
　　室外，秦禹擦了擦额头上的汗水，立马冲着旁边的人说道：“来，给我拿个防爆服，我进去干他。”
　　“他要玩命了。”丁国珍提醒一句：“一块进去吧，防爆服不一定能扛雷。”
　　“人多没用。”秦禹棱着眼珠子，抬头冲着裴德勇吼道：“要玩命是吗？艹NM，今天我还就重操旧业了。你千万别怂昂，老子进去和你玩玩。”
　　“队长！”
　　“没事儿，赶紧给我拿防爆服。”秦禹直接脱掉外套，露出身上穿着的修身短袖和一身非常扎实的肌肉。
　　楼上。
　　裴德勇扭头看向四周，想找一处狙打不到，并且催泪瓦斯也不太好扔上来的点。
　　“当啷！”
　　就在这时，里侧房屋内突然传来一声轻响。
　　裴德勇闻声一愣后转头，满脸冷笑：“我艹，还有要陪我一块死的吗？！”
　　……
　　街道上。
　　莱哥猛踩油门，瞪着眼珠子吼道：“小克，还往哪边开？！”
　　“右转，前行三百米，再右转。”袁克一边回头射击，一边扯脖子吼道。
　　“还有多远？！”莱哥额头冒汗：“他们又多了两台车。”
　　“马上，马上了。”袁克跪坐在后座上，身体冲向后风挡玻璃，冲着马老二的汽车就是一通乱打。
　　后方追撵的汽车内，司机为了躲避Z弹，只能小幅度的蛇形驾驶，因为舵掰急了，高速行驶的汽车，在这种路面上有极大可能会侧翻。
　　马老二急的双眼通红，高声吼道：“往马路牙子上开，斜着别他。”
　　“妈的！”
　　司机急了，立即向道路右侧打舵，仗着越野底盘高，直接就骑上了马路牙子，顺着人行路斜着冲了过去。
　　“还有多远？”莱哥连续转了两个右侧弯后，瞪着眼珠子喊道。
　　“你扭头看。”袁克提醒了一句。
　　莱哥闻声扭头看向四周，随即愣住。
　　左前方，一座刷着军绿色墙漆的大院出现在眼前，主楼气势恢宏，并且前方还升着联合政F旗帜，九区旗帜，以及警务系统旗帜。
　　莱哥愣了一下，立马回头问道：“你啥意思？”
　　“马老二想杀我不是一天两天了，老子让他咬上，就很难脱身。”袁克红着眼珠子说道：“有错就要认，挨打就要立正。今晚是我失误，老子认了。”
　　“我说让你下车，”莱哥瞪着眼珠子吼着：“你为啥不听？”
　　袁克回过神，扭头看向莱哥，沉默半晌后说道：“我犯过很多错，但今后不会再犯了。老人没的太多了……我不想让你也没了。”
　　莱哥愣住。
　　“冲进去。”袁克攥着枪吼道。
　　莱哥嘴唇蠕动着，久久无言。
　　“冲进去！”袁克瞪着眼珠子吼道：“活着，就永远都有机会。”
　　莱哥转过头，瞬间向左侧轮动方向盘，并且将油门一踩到底。
　　数秒后。
　　江南区警司大院门口，有三名值勤警员，指着冲过来的汽车吼道：“停车，停下。”
　　“嘭！”
　　木质栏杆被瞬间撞碎，汽车直愣愣的冲进了大院内，并且失去了平衡，车头咣当一声怼在了石墩子上，憋灭了火。
　　“咣当！”
　　袁克推门下车，冲着天空就扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　枪声响，袁克瞪着眼珠子吼道：“我犯罪了，我自首。我自首来了！”
　　“吱嘎！”
　　院外，两台越野车停滞，马老二呆愣的看着袁克，瞬间无言。
　　袁克狼狈不堪的转过身，高举着双手，脸色惨白的笑着：“马老二，你进来杀我啊？我不还手。”
　　马老二扭头看了一眼四周，见院门口只有三个警察，立即就要推门下车。
　　“啪！”
　　车内的兄弟立马拽了马老二一把：“你疯了？！他是没招了，才这么干。”
　　马老二目光阴沉的看向袁克，沉默半晌后喊道：“我等你出来。”
　　“别动！”
　　“别动，跪下抱头！”
　　两名警员持枪上前，直接摁住了袁克，并且让他姿势规矩的跪在了地上。
　　“别动，停车。”另外一名警员，目光惊惧的持枪走向了门口。
　　马老二扭头扫了一眼袁克，心里突然冷静了不少。他脑袋躲避着室外的监控，冲着天空扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响。
　　马老二高声喊道：“从今天开始，黑街没有袁家了。”
　　“翁！”
　　两台车扬长而去。
　　大院内，袁克跪在地上，目光阴沉的笑着：“……我能跪下，就能再站起来。”

