第357章 诈尸
　　酒店后门。
　　徐洋满头是汗的钻进了胡同内，扭头扫了一眼四周后，咣当一声就将尸体扔在了地上：“别特么装了，起来吧。”
　　话音落，包裹着白色棉被的尸体，突然从地上坐起：“我靠，你下楼的时候倒是注意点啊，都快把我的脑袋撞碎了。”
　　“别废话，”徐洋皱眉回道：“赶紧起来。”
　　棉被散开，青年露出上半身后，用右手摸了摸后脑骂道：“这个狗日的是真砸我啊，我后脖颈子都被划开了。”
　　徐洋低头看着他，没有说话。
　　“哥，我这演技还可以吧？你让我身体僵硬，我就身体僵硬；你让我不喘气儿，我就不喘气……。”青年咧嘴笑着：“呵呵，那沙雕现在肯定以为我死了，你回去想管他要多少钱，他都得给。”
　　“你有个屁的演技。”徐洋皱眉骂道：“要不是我进来的快，还安排了人在外面按门铃，那他一摸你动脉就啥都漏了。”
　　“那动脉跳谁也没办法，咱不可能为了坑他一下，就真给我干死吧？”青年从被子内爬起来：“不过这样也可以了，他找不到我尸体，那你想怎么忽悠都行。”
　　“收拾一下东西。”徐洋没有正面回答自己的问题，指挥着他说道：“把被子和那个袋子里装的东西都拿好，咱们走了。”
　　“好勒。”
　　青年见事情发展的如此顺利，顿时心中愉悦，起身一边收拾着东西，一边低声说道：“咱俩啥时候回去见裴哥啊？我跟你说，那帮人是警员，他可能当时慌乱没发现啥不对，但要回头细想想，难保不会怀疑。所以最好的办法就是，我拿了钱先出区，让他找不到我……。”
　　徐洋看着他点了点头，转身就往胡同深处走去。
　　“艹，你倒是等我一会啊。”青年腋下夹着棉被，迈步小跑着就追上了上去。
　　十几秒后。
　　徐洋率先在胡同深处转弯，青年再次皱眉吼道：“你走慢点，看看这边有没有监控。”
　　“刷！”
　　就在这时，一个人影与徐洋擦肩而过，非常突兀的拦在了青年身前。
　　“你……，”青年一愣，表情略显慌乱：“你TM咋在这儿呢？！”
　　人影没有回话，右手拔枪直接对准了青年的脑袋。
　　“我艹！”青年惊呼一声，猛然抬头看向徐洋背影：“你啥意思啊？”
　　徐洋背对着二人，脚步根本不停的继续向前走着。
　　“玩我？！”青年急了，突兀间扬开腋下的被子就冲人影蒙了过去。
　　“亢亢！”
　　两声沉闷的枪声炸响，人影抬腿一脚踹在对方的胸口上，回头喊了一句：“我等着你。”
　　不远处，徐洋回头看了人影一眼，也没说话，也没再停留，只继续往前走着。
　　……
　　江南区某大院房间内。
　　一阵电话铃声响起后，裴德勇拿起手机按了接听键：“喂？”
　　“大哥，徐洋办事儿了。”对方话语低沉的说道：“老猫先是连衣服都没穿的跑出了客房，然后就停电了，我亲眼看见徐洋抱着那个托下了楼。”
　　“然后呢？”裴德勇问，
　　“他们下楼后，大概过了能有不到十分钟，胡同里就响了枪声。”
　　“响几下啊？”裴德勇思考了一下问道。
　　“两声。”对方回忆了一下应道。
　　“好，我知道了。”裴德勇点头：“你找个借口撤了吧。”
　　“好勒。”
　　二人沟通完毕，裴德勇挂断手机后，坐在椅子上，就点了根烟。
　　又过了十分钟左右，裴德勇见手机依旧没有动静，就主动拿起来，给徐洋打了个电话：“喂？”
　　“事情办完了。”徐洋直奔主题的说道。
　　“老猫信了？”裴德勇直言问道。
　　“他慌神了。”徐洋低声回应道：“我还没进去之前，他就以为人死了。”
　　“录像呢？”
　　“我拿回来了。”徐洋如实回应着。
　　裴德勇斟酌半晌后又问：“我找的那个托呢？”
　　“让我在胡同里处理了。”徐洋低声说道：“这会估计已经让我的人，扔马沟冰窟窿里了。”
　　“你怎么处理的？”
　　徐洋一愣：“用枪啊。”
　　“打了几枪？”裴德勇又问。
　　“你什么意思？”
　　“我问你，打了几枪？！”裴德勇坚持着问道。
　　“两枪。”徐洋面色不耐的回应着。
　　裴德勇斟酌半晌：“我给你个地址，你马上过去，先把录像给他。”
　　“你不露面？”徐洋声音拔高的喝问道：“老子都做套把老猫弄了，你还跟我这儿疑神疑鬼的？”
　　“……我现在马上要跟袁克那边沟通，考虑怎么把录像的作用最大化，明白吗？我没工夫过去接你。”裴德勇皱眉回应道：“徐洋，我们现在是一根绳上的蚂蚱，就不要彼此猜忌了，行吗？”
　　徐洋听着裴德勇极度无耻的话，顿时攥了攥拳头问道：“好，我现在不用看见你，你让拿录像的人，把我老婆孩子领过来，行吗？”
　　“徐洋，我请你家里人过来，就是为了给自己生命上个保险，本身对他们并没有别的意思，你明白吗？”
　　“裴德勇，你能别跟我扯淡吗？！我们直说吧，你把我老婆孩子交出来，我就给你录像。”徐洋瞪着眼珠子吼道。
　　裴德勇斟酌半晌：“行，既然你还是对我有误会，那我就让人把你老婆孩子也带去。”
　　徐洋眨了眨眼睛，深吸了一口气：“你说地址吧。”
　　“你去三元桥左侧的那个救济署小区，找二号大门……。”裴德勇低声说出了地址。
　　几分钟后，双方挂断电话后，王宏立马上前问道：“我去接回来录像？”
　　“嗯。”裴德勇点头。
　　“那带着徐洋的老婆孩子吗？”王宏又问。
　　“不带。”裴德勇摇头回应道：“我不看到录像里的内容，就不可能还他老婆孩子。”
　　“那看了之后呢？”王宏阴笑着看向裴德勇。
　　裴德勇斟酌半晌：“……先别动徐洋，我还能用得到他。”
　　“好，我明白了。”王宏一笑，转身吼道：“来两车人，跟我出去一趟。”
　　……
　　袁氏公司内。
　　袁克正在跟白家一个小伙交流时，老三突然推门走了进来。
　　“怎么了？”袁克抬头问道。
　　“有人找你，让你下去一趟。”老三轻声回应道。
　　“谁啊？”袁克一愣。
　　老三斟酌半晌，迈步走到袁克旁边，趴在他耳旁说出了两个字：“徐洋。”

