第366章 穷途末路，一点温热
　　门面店二楼。
　　裴德勇满身是血的站起身，紧贴着墙边，走到了里侧房屋门口。
　　楼下，身体刮动玻璃碴子的声音响起，裴德勇回头看了一眼楼梯方向，嘭的一声就踹开了里侧房门。
　　一间十五六平米的屋内，一个身材瘦弱的中年男人，穿着单薄的汗衫，正扶着床头要站起来。但他似乎双腿有毛病，像是无法吃力，急的满头是汗，也没能彻底站直。
　　床铺旁边，一个十来岁的男孩，听到声响后，就回过了头，看向了裴德勇。
　　“呵呵。”
　　裴德勇回过神来后，伸手擦着脸上的血，看着二人一笑。
　　中年男人愣了数秒后，立马摆手喊道：“兄……兄弟。”
　　“真是老天爷都TM觉得我冤，看不过眼了，留条路让我挣扎挣扎。”裴德勇瞪着眼珠子走过去，伸手就往前抓。
　　中年男人伸手要推裴德勇，而他旁边的那个小男孩虽面色惊惧，但却没有躲闪，反而一步迈到前面，张开手掌喊道：“……叔……叔叔，别抓我爸。”
　　裴德勇看着小男孩短暂一愣后，一把就扯过了他的脖领子，皱眉将其向门口拽去。
　　“别碰我儿子！”中年伸手就要阻拦。
　　“嘭！”
　　裴德勇回过神，一脚踹翻瘦弱中年，强拽着小男孩就来到了楼梯口。
　　厅内，刚才略显凌乱的脚步声突然停滞。
　　“亢！”
　　裴德勇冲着楼下崩了一枪喊道：“剧情有反转了，你们都别动，我手里有人质。”
　　说完，裴德勇用枪口指着小男孩的后脑，左手拿起雷直接弹开保险说道：“把这个攥上。”
　　小男孩闻声回头，双目清澈且惊惧的看着裴德勇。
　　“攥上！”裴德勇吼了一声。
　　小男孩看着他，脸色煞白，浑身颤抖。
　　“我让你攥上。”裴德勇瞪起眼珠子，使劲儿用枪口顶了顶孩子的额头。
　　孩子脑袋被怼的撞在了墙上，泛起一声闷响，他目光呆呆的看着裴德勇，沉吟半晌说道：“叔……叔……我听你的，你别开枪打我爸爸。”
　　裴德勇听到这话，顿时愣住。他没想到对方一个十来岁的男孩，竟然能在害怕的情况下，说出这样的话。
　　小男孩缓缓伸手，憋着嘴说道：“我……我们没钱吃药……医生说他活不长了。”
　　裴德勇看着对方的眼神，眉头紧皱的攥了攥枪，伸手把弹开保险的雷递过去命令道：“用拇指把这个压住，压住。”
　　楼下。
　　“裴德勇，你他妈是畜生吗？！你能跑吗？”丁国珍的喊声响起。
　　“跑不了，我也拉几个垫背的。”裴德勇见孩子已经用两手将雷攥住，立马出声催促道：“往下走，快点。”
　　男孩闻声后，双手捧着雷，就冲着台阶下方走去。
　　“咕咚！”
　　屋内的中年男人扶着墙边，急迫的往前走了两三步后，双腿无力的突然倒地。
　　裴德勇皱眉回头：“你别动。”
　　“兄弟……兄弟……你整我，我给你当人质，你别碰孩子。”中年男人趴在地上，眼圈通红的喊道：“他生在我这家，就没享过福，我求求你了，你看在他是个孩子的份上，我给你磕头……。”
　　中年说完，就用脑袋嘭嘭嘭的往地面上撞着。
　　裴德勇嘴角抽动，直接转过了头，冲着孩子吼道：“站在台阶上，把手举起来。”
　　男孩闻声停住脚步，站在台阶靠下的位置，举起了双手。
　　大厅内，丁国珍等十几个警员，抬头看见这个孩子双手举雷，顿时都懵在了原地。
　　“他妈的，不是疏散了吗，这么长时间干什么来着？！”朱伟红着眼珠子，躲在掩体内喝问了一句。
　　“时间太紧了，只能在外面喊，让他们自觉离开。”旁边的警员，低声回应着。
　　丁国珍额头冒着汗水，呆愣愣的看着小男孩，声音颤抖的说道：“裴德勇，你能不能走的像个爷们，啊？！你他妈搞个孩子有啥意义？你觉得自己能跑吗？”
　　“别JB跟我扯淡。”裴德勇喘息着回道：“我从来都不是爷们，我就是个小人。”
　　丁国珍扭头看向后方，低声问道：“秦队呢？”
　　后侧的警员，伸手指了指棚上。
　　“都别给我嘀咕。”裴德勇声音颤抖的说道：“我知道有人想打进来，我查仨数，你们再不退，我就打死里面的那个。”
　　话音落，室内瞬间安静，只有中年男人带着哭腔还在哀求。
　　突兀间，那个小男孩回头望了裴德勇一眼，哇的一声哭了，双手颤抖的举着雷，冲着楼梯下面喊道：“叔叔……叔叔……我求你们了……你们让他走吧……不要让他开枪打我爸爸……我求求你们了……我没亲人了……。”
　　丁国珍等人呆愣。
　　小男孩满脸泪痕的回过头，看着裴德勇说道：“叔叔……我听你话……你别打我爸爸……我听你的……。”
　　“卧槽！”
　　裴德勇看着孩子的表情，听着他说的话，竟然在这瞬间就泄气了。
　　对，就是这么一瞬间，手上不知道有多少人命的裴德勇，竟然心软了，泄气了，甚至清晰的知道自己完了，挣扎不了了。
　　室内，中年男人趴在地上，声音颤抖的问道：“兄弟……你有没有孩子……你想想他……再看看我儿子，他们是一样的啊……！”
　　“你他妈闭嘴！”裴德勇眼圈通红，攥着枪，冲着对方：“趴在那儿，别说话。”
　　“叔……叔叔……别开枪打我爸爸。”男孩迈步就往回走。
　　裴德勇转身：“你别动，别动，再往前走，我打死你。”
　　连续呼喊三声，裴德勇手掌颤抖着，竟也没有扣动扳机。
　　“嘭，哗啦！”
　　就在这时，旁边房间内泛起一声玻璃碎裂的脆响。
　　“铛啷啷！”
　　紧跟着，催泪瓦斯顺着房门就飞了过来。
　　“嘭！”
　　气爆声响起，楼梯口处瞬间升起烟雾。
　　小男孩举着雷，飞快的冲了上来，带着哭腔喊道：“爸……爸爸！”
　　裴德勇坐在楼梯口，突然抬起胳膊，一把扯过小男孩吼道：“别动！”
　　小男孩怔在原地。
　　裴德勇伸手抓住对方的手掌，使劲儿按着雷的松发，声音颤抖：“别动……他……他没事儿……别松手，会炸。”
　　孩子在烟雾中，不再动弹。
　　裴德勇靠着墙壁，缓缓闭上眼睛：“我艹你妈的，我认了。”
　　一阵脚步声响起，秦禹穿着防爆服，戴着护目镜冲到楼梯口，一低头看着裴德勇的姿势，瞬间愣住。

