第341章 人的多面性
　　黎处听着对方的话，立马点头说道：“那我就明白了，这帮雷子咱都可以收拾，是吧？”
　　“别深挖了，先把证据夯实，然后直接把嫌犯扔给风林区警司，让他们快速判死就完了。”方总处低声吩咐道。
　　“明白了。”黎处点头。
　　“嗯，我去一趟总部，回去再聊福利院的事儿。”
　　“好。”
　　二人沟通完毕后，就结束了通话。
　　……
　　军情处办公室内。
　　黎处叉腰喊道：“李远志，让李远志进来。”
　　大约五六分钟后，李远志步伐匆匆的从外面走了进来：“老大去跟对方谈完了？”
　　“对，秦禹不管了，但那几个雷子跑不了。”黎处低声说道：“你马上通知福利院，让他们的人过来辨认凶手，然后结合咱们所掌握的视频资料，迅速把证据链拉满。方总处的意思是，要速度判死这几个人，不要再闹的节外生枝了。”
　　“那简单。”李远志点头：“这几个雷子杀人的证据非常充分，咱们随随便便搞搞，就够判他们的了。”
　　“那就快点弄。”黎处点头。
　　“好，我马上去办。”
　　……
　　俩小时后。
　　一名军士走到秦禹的问讯室内，将手里的密封袋子交给他后说道：“来，你看看自己的东西少没少。”
　　秦禹一愣：“这是啥意思？”
　　“你背景挺牛B啊，林城准将都替你说话了。”军士语气略有些阴阳怪气：“我们整不了你，那就把你放了呗。”
　　秦禹懵了半天：“林城准将，是刚才接那女孩走的人吗？”
　　“别装傻了，他帮你，你不知道他是谁啊？！”军士皱眉训斥道：“看看东西吧，要是没问题，等一会李远志下来，你就可以走了。”
　　秦禹确实不知道林城是他妈的何许人也，因为林念蕾从来没跟他提过这个人。但此刻用脚指头想，人家肯定也是冲着蕾蕾帮自己的忙，不过这里面可能也有李叔运作的因素。
　　不过不管怎么样，军情处这一关可算是扛过来了，所以秦禹心里松了口气问道：“那几个被抓的雷子，什么时候能转交给地方？”
　　“交给地方？你想啥呢，你自己能走就不错了。”军士翻着白眼回道：“他们啊，出不去了。”
　　秦禹听到这话，瞬间愣在原地。
　　……
　　走廊内。
　　七八个从福利院叫过来汉子，此刻全部靠墙站成了一排。
　　李远志走到最前面，伸手推开问讯室的房门，摆手喊道：“来，把他弄出来。”
　　没过多一会，枭哥被人搀扶着带出室内。
　　“你录像。”李远志指着一名同事吩咐了一句后，就冲着那七八个福利院的人问道：“你们仔细看看，当时是不是他开的枪，杀的人。”
　　众人闻声打量起了枭哥，而后者则是面带笑意的站在房门口，歪脖说了一句：“你们这帮狗艹的，也算是在地面上混的吗？老子要知道军情处是你们靠山，我自己也跑不出去，那天莫不如就给你们全干死呢！也算为那帮孩子讨个说法，给自己积点阴德。”
　　“你闭嘴。”李远志指着枭哥骂了一句。
　　“咣当！”
　　就在这时，斜对面的审讯室门开，秦禹迈步走了出来，扭头就看向了枭哥。
　　二人隔空对视半晌，枭哥一笑：“出去了，兄弟？！”
　　秦禹攥了攥拳头:“啥都没说啊？”
　　“说了那不坏规矩了吗？”枭哥脸上挂着桀骜的微笑：“我他妈是站着死的人啊！”
　　秦禹嘴角抽动一下：“别着急，我出去了，你也快了。”
　　枭哥斟酌半晌，冲着秦禹摇头：“我可能够呛了。”
　　秦禹听到这话，心脏莫名抽搐了两下。
　　“你赶紧走。”军士推了一把秦禹。
　　枭哥斟酌半晌，抬头吼道：“本来我都想好了，顺利回去之后，咱们今后一块玩玩，可现在好像也没那个机会了……小禹啊，我外面还有几个朋友……你照顾照顾哈！”
　　秦禹跟枭哥总共也没见过几回面，可他却打心眼里对这个人充满了好感。
　　枭哥不是什么好人，他是职业杀，是靠暴力手段存活在这个时代的悍匪。他犯过的案子，如果一件件全摆在桌面上看，那绝对是会震撼许多人的。
　　可在江湖的层面看，枭哥又有着完全不同的另一面。他这个人不光对秦禹信守承诺，而是对每一个花钱雇佣他的金主，都信守承诺。
　　不论是在江州绑架康哥，还是在扳倒吴文胜的事儿上，枭哥团队不管有多大损失，都没有对雇佣他们的人食言过。
　　这种略有些执拗的职业操守，是百分之九十九的雷子，都不具备的。
　　福利院一战，枭哥明明能快速脱身，最后却为了那群被囚禁的孩子耽搁时间，并且一怒之下杀了两个畜生一般的老头。
　　这事儿要换做别人，他能干出来吗？
　　你活儿都干完了，转身就走不好吗？
　　可枭哥没有，因为他觉得，我这样的职业杀都干不出来这么畜生的事儿，你们这些衣着光鲜的大人物，咋就这么没人性呢？
　　所以，福利院见到的种种画面，直接戳中了枭哥这个恶人的底线。他觉得他接受不了，而恰巧他手里还握着一把可以打碎一切的S枪，所以他一怒过后，血溅五步，把那两个老家伙直接干死了。
　　这次不是为钱，就是TM看不过眼。
　　或许，有时候那些看似最没底线的人，其实底线才最明确。
　　这就是枭哥。
　　走廊内。
　　秦禹看着面带笑意的枭哥，心里的预感很不好。因为他觉得此刻枭哥没有跟自己一块脱困，那很大可能就是走不了了。
　　“走吧，兄弟。”枭哥笑着摆手：“我死了，坟头见哈！呵呵。”
　　秦禹凝视他半晌，双拳紧握的快速离开。
　　……
　　几分钟后。
　　林念蕾的电话打到秦禹手机上，直接告诉他：“那些人……我帮不了。”
　　“谢谢你，蕾蕾。”
　　“我想去接你。”林念蕾低头犹豫一下，才声音冲充满无限温柔的说道。
　　……
　　另外一头。
　　马老二等人拉着四毛子和大黄，已经悄悄返回了土渣街。

