第302章 你的投名状
　　南阳路上。
　　秦禹扭头扫了一眼四周，伸手拽开了一辆越野车的车门，弯腰坐了上去。
　　徐洋坐在后座，扭头看了秦禹一眼：“你突然找我，我有点忐忑啊。”
　　“忐忑啥？早晚不都得有这一天吗。”秦禹擦了擦全是碎雪花的头发，声音低沉的说道：“咱们能不能绑一块干，就看这一把事儿了。”
　　“你说让我捅裴德勇一刀，就在这事儿里？”徐洋问。
　　“对。”秦禹点头。
　　徐洋皱眉沉思半晌，扭头看向窗外：“那你说说细节，你抓的那俩人到底是谁？”
　　“你也好奇，是吗？”秦禹笑着问道。
　　徐洋扭头看向秦禹，没有吭声。
　　“别用这种表情看我，我能叫你来，就没想瞒着你。”
　　“是谁？”徐洋问。
　　“唐元这个人，你还记得吗？”秦禹反问。
　　“记得啊，”徐洋愣了一下点头：“他不是死的那个小记者吗？”
　　“对。”秦禹轻声回应道：“跟唐元一块追新闻的那个小子，叫赵宝，他爸是网播台新闻部部长。”
　　“这我知道。”徐洋点头。
　　“唐元死后，赵宝就被他爸送到欧盟区了。”秦禹扭头看向徐洋：“但我和赵宝认识，他也很信我，临走之前他把自己和唐元查到的一些资料给我了。”
　　徐洋愣住。
　　“这事儿是赵宝瞒着他爸做的。”
　　“为了给唐元报仇吗？”徐洋问。
　　“对。”秦禹点头：“赵宝的资料到我手里之后，我就开始调查区外的那个案子。”
　　“区外的案子？”徐洋斟酌半晌：“我知道了，是那八个孩子在车里被闷死的事儿，对吗？”
　　秦禹一笑：“你很聪明。”
　　徐洋短暂思考一下后，立马反应了过来：“我知道了，你抓的那俩人，是送那八个孩子进松江的司机？”
　　“对，小虎跟友子。”秦禹爽快承认。
　　徐洋目光惊愕的看着秦禹：“你这么长时间，一直在追这个事儿？！”
　　“是，从赵宝走了之后，我就在暗中搜罗证据。”秦禹冷笑着说到：“但警司内有袁克的眼线，也有裴德勇的，我很怕消息走漏，让裴德勇会反应过来，提前擦屁股，断我线索。所以这段时间，我表面上都是一直在办别的案子，在开会。”
　　徐洋死死盯着秦禹，沉默无言。
　　“那俩司机已经吐了，”秦禹低头继续说道：“但我这里还差一点火候，你得帮我。”
　　“怎么帮？”
　　“这俩司机虽然交代了，如何给你们送货，如何跟你们的人联系，以及怎么收款，但却缺少实质性证据。”秦禹扭头看向徐洋：“所以，我需要你带着直接证据过来。”
　　“说具体点。”
　　“贩卖人口的账本，以及至诚运输公司跟区外人贩子的转账记录。”秦禹话语简练的说道：“还有，你要供出来，每次跟这俩司机接触的马仔。我需要抓到他们，才能直接指认牛振跟裴德勇。”
　　徐洋思考半天：“账本，转账记录，都是牛振管理的，我平时根本就碰不到。但跟这俩司机接触的马仔，我能办到。”
　　“账本和转账记录也必须要有。”秦禹摇头应道：“这是关键，是能推倒至诚运输公司和裴德勇的铁证。”
　　“牛振进去了之后，这些东西肯定在裴德勇手里。”徐洋有些为难的说道：“而且转账记录这东西，你查金融公司和银行就能查到，为什么要让我找？”
　　“你觉得司机会知道，裴德勇用哪个银行，哪个金融公司，以及哪个卡号去打款吗？”秦禹皱眉应道：“我的意思是，让你去查这些信息，明白吗？”
　　“不好办。”徐洋搓了搓手掌：“我试试吧。”
　　“试不行。”秦禹面色冷峻的说道：“你要来我这边，这些是必须要有的筹码。”
　　徐洋眯着眼睛，没有回话。
　　“你不要觉得我是在拿着你。”秦禹再次出言解释道：“你一个生人，想刚来就跟老二拥有同等地位，那凭什么啊？！我要给你宽松的条件，你就得拿出来相应的价值。”
　　徐洋听到这话，才缓缓点头说道：“我尽力去办你说的事儿。”
　　“证据拿到了，我马上就抓裴德勇。”秦禹推开车门，迈步要走：“有消息了，给我打电话吧。”
　　“你等会。”徐洋突然喊了一声。
　　“怎么了？”秦禹转身。
　　“有个细节，我没想通。”徐洋插手问道：“那两个司机，在出事儿之后就跑了，连我们的人都找不到他们在哪儿，你是怎么找到的？”
　　“呵呵。”秦禹一笑，没有答话。
　　徐洋盯着他，声音沙哑：“你在裴德勇这边有鬼是吗？”
　　“没有。”秦禹摇头。
　　“你想用我，还不太信我，那怎么合作？”徐洋的眼神里充斥着不满。
　　秦禹仔细思考了一下，才轻声应道：“不是鬼，是我之前让马老二抓了你们那儿的一个马仔。他跟这俩司机认识，是他帮我把这俩人调到松江境内的。”
　　徐洋一愣：“不可能。下面的马仔如果认识这俩司机，那为什么不主动跟裴德勇说？！只要交代了，那裴德勇是绝对不会亏待他的。”
　　“呵呵，因为这个小子，跟这俩司机暗中有一些猫腻，瞒着公司做过一些生意。”秦禹笑着应道：“所以，他不敢供出来这俩人，懂吗？”
　　徐洋目光无比惊愕的看着秦禹：“这些事儿，你是怎么知道的？”
　　“你问的太多了。”秦禹目光冷峻：“你还什么都没做，可我已经告诉你不少了。”
　　“不对劲，我最近没听说哪个马仔，突然就消失了，你在说谎。”徐洋还是不信。
　　“唉！”
　　秦禹迈步下车，沉吟半晌说道：“马老二抓了这个马仔后，第一时间就让他跟公司的人打了电话，说自己母亲去世了，回长吉了。所以根本没有人突然消失，懂吗？！”
　　徐洋愣了半天：“你为了搞倒一个人，真是比裴德勇心思还重啊。”
　　“不，我跟他不一样。”秦禹弯下腰：“我非要弄倒裴德勇，不光是他跟我抢生意。”
　　“那还为了什么？”徐洋问。
　　秦禹伸手指了指自己棉袄内的警服：“我从不反感吃江湖饭的人，可当我看到那八个未成年孩子死时的照片，我第一次意识到，自己这身衣服是有些分量的。”
　　说完，秦禹转身离去。
　　……
　　二十分钟后，徐洋坐在汽车内，拨通了魏智的电话：“你打听了吗？”
　　“打听了，公司这边确实有一个小子，说家里老妈去世，回长吉了，已经走了好一段时间了。”魏智轻声回应。

