第345章 充满尔虞我诈的夜晚
　　江南区公司的办公室内。
　　袁克扭头看着裴德勇，低声说道：“秦禹出事儿不是一个好兆头。”
　　“什么意思？”裴德勇问。
　　“你到现在还没搞懂他为啥进去吗？”袁克略有些疑惑的问道。
　　“我不清楚啊。”裴德勇立马摇头：“我也是刚知道秦禹出事儿没多久的。”
　　袁克搓了搓手掌，轻声回应道：“抓秦禹的是长吉野战三军的军情处，事情起因是因为有几个松江的雷子，在那边持枪冲击了一处福利院，并且打死了两个很有背景的人物。”
　　“福利院？？！”
　　裴德勇听到这话，猛然站起身：“你确定吗？”
　　袁克略有些惊讶的看着裴德勇，沉吟半晌后，突然问道：“福利院跟你有关系？”
　　裴德勇犹豫半晌反问：“是风林区的那个福利院吗？”
　　“是。”袁克点头。
　　裴德勇听到这话，脑袋嗡的一声。
　　“福利院出事儿之后，风林区警司和军情处就着手办理这个案子，一共抓了五名嫌犯。”袁克继续说道：“他们被捕没多久，秦禹就在松江出事儿了。具体细节，我没有问出来，但大致情况应该是，秦禹跟这个案子也有关系。”
　　裴德勇心神不宁的听着袁克的话，手里已布满汗水。
　　“你跟福利院……？”袁克试探着又问了半句。
　　“这个福利院有好几个老板。”裴德勇扭过头，脸色极为难看的说道：“其中有一个叫四毛子，跟我做过很长一段时间生意。”
　　袁克听到这话，也愣在了原地。
　　“人口生意？”袁克立即问道。
　　“对。”裴德勇点头。
　　“卧槽！”袁克听到这话，表情极为烦躁的搓了搓脸颊：“那这事儿就明朗了。秦禹派人去福利院，有极大可能是为了搞你。”
　　裴德勇也不是傻子，所以当袁克说出那个福利院的时候，他心里已经猜到了这点。
　　“我们一直以为秦禹这段时间在闲着，”袁克有些懊恼的说道：“但没想到他都摸到长吉去了。”
　　裴德勇稍稍思考一下后，脸色涨红的骂道：“我知道了，还是那几个记者的问题……他们一定是把自己查到的证据，甩给了秦禹。妈的，网播台那个狗日的赵部长，肯定也想整我。”
　　袁克站起身，低头在室内走了几步说道：“你先别慌，千万别慌。这事儿现在好就好在，秦禹的人在福利院把事儿办砸了，并且还扯出了什么军情处，所以这不见得是一件坏事儿。”
　　“你的意思？”老裴一愣。
　　“我去找找奉北龙兴集团的关系，”袁克低声说道：“看能不能让他们用点劲儿，直接就在长吉搞死秦禹。因为军情处出面了，那说明他们惹的事儿不小啊。”
　　“好好好。”裴德勇听到这话，立即点头。
　　说完，袁克迈步就走到了里侧的房间内。
　　裴德勇心有不安的坐在沙发上，手掌略有些颤抖的拿起烟盒，低头点了一根。
　　他在后怕。
　　如果秦禹的人在长吉没出事儿，那他自己岂不是连一点防御的机会都没有，就被干掉了吗？
　　还有，秦禹已经进行到了要去长吉抓人的这一步，那说明他手里已经掌握了自己很多证据，应该只差最后弄躺下自己的那一环了。
　　裴德勇想到这里，心中恨意滔天，他觉得秦禹如果不死，那自己是绝对没有消停日子的。
　　怎么反击呢？
　　徐洋是一个爆点，如果用的好，那是要有奇效的。
　　唉，不对！
　　裴德勇想到这里，突然怔住。
　　“咣当！”
　　里面房屋的门开，袁克迈步走了出来：“我打过招呼了，龙兴那边的人在问，等一会消息吧。”
　　裴德勇闻声猛然抬头，脸色急迫的看着袁克问道：“你搞到这些消息，是不是花了不少力气？”
　　袁克一愣，弯腰坐在沙发上回道：“也没有啊！”
　　“没有？”
　　“秦禹被抓的事儿，虽然没有外漏，可圈内的不少人都知道了。”袁克轻声解释道：“因为他是从关口的驻训机场被带走的，那边很多人都看见了，所以消息也就传开了。”
　　裴德勇听到这话，表情再次变得有些古怪：“那长吉的消息呢？”
　　“长吉那边的消息，也不是啥秘密啊。”袁克拿起烟盒回道：“秦禹出事儿之后，老董，老李他们就立马赶过去了，甚至警署和奉北总局都有所动作。因为我听说，老李最开始是想通过警务系统的能量，给予军情处压力，所以这个案子的一些面上内幕，只要稍微找对的人打听打听，就很容易搞清楚。”
　　裴德勇吸着烟，沉默了下来。
　　“怎么了？”袁克问。
　　“没……没什么。”裴德勇笑着回了一句。
　　袁克看着他，没再吭声。
　　裴德勇低着头，思考着袁克的话，突然想到自己刚才跟徐洋见面的场景。
　　袁克一个外人，都能这么快的搞清楚这个案子的细节，那么已经加入到秦禹团队内的徐洋，为啥好像却一点内情都不知道呢？
　　你就算内情不知道，那秦禹被抓的消息，你总该是第一批知道的人吧？那为什么你徐洋，还要等着我去联系你呢？
　　裴德勇思考着，眯起了眼睛。
　　……
　　南阳路上。
　　徐洋下了车，打着哈欠拨通了马老二的电话。
　　“喂？！”
　　“……秦禹的情况怎么样，”徐洋直言问道：“会不会出啥大事儿？”
　　“目前还不清楚。”马老二低声说道：“我在等李叔电话呢。”
　　“行，那他有消息，你告诉我一声。”徐洋语气随意的回应道：“不然挺惦记的，毕竟现在黑街这边，是他主事儿。”
　　“好。”马老二点头后，立即问了一句：“你听说裴德勇那边有啥动作了吗？”
　　“没有。”徐洋一怔后摇头。
　　马老二斟酌半晌嘱咐道：“这时候要防着点小人，你帮我打听打听他那边。”
　　徐洋挠了挠鼻子，突然低声提醒道：“裴德勇在长吉能量一般，所以你要防他，还不如防袁克。”
　　“怎么呢？”
　　“龙兴药物的能量还是很足的。”徐洋一语双关的点了一句。
　　……
　　长吉的一间小酒吧内。
　　秦禹在得知老李已经保住枭哥后，心里也算彻底放松了下来，陪着林念蕾喝起了酒，因为他总感觉，这个憨憨今天与以往不同。

