第384章 叔侄夜谈
　　夜里晚上八点多钟。
　　汽车内，马老二扭头问着老猫：“咋样，你们新来的司长好说话吗？”
　　“不好说话。”老猫摇头：“他是个脸很黑的人，做事儿风格太硬，今天怼了不少中层以上的干部。”
　　“卧槽，那这个新司长，会不会跟对面关系近啊，故意针对你们？！”马老二有些担忧的问道。
　　“暂时接触的太少，现在还看不出来。”老猫语气很硬的说道：“不过，他硬不硬的跟我也没啥关系，整急眼了，我一样怼他。”
　　“是，你的脾气我知道。”马老二笑着点头：“遇强则软，遇软则强嘛，黑街警司第一滚刀肉。”
　　“我可去你的吧。”老猫斜眼骂道：“我是会低头，但那得是不涉及到原则性问题，明白吗？”
　　“是。”马老二轻点了点头说道：“不过，新司长如果对你们冷淡，那就有可能跟文永刚走得近……哎，未来啥样还真不好说。”
　　“这倒是。”老猫叹息一声：“人在屋檐下，不得不低头啊。我现在非常怀念老李在的时候，那真是神仙一般的日子。”
　　“打起点精神吧。”马老二眯眼看着风挡玻璃：“我有一种预感，这个新司长的出现，可能是咱们这个小团体的一个转折点。要么更好，要么啊……前途未卜啊。”
　　老猫眨巴着眼睛：“不用想那么多，该干啥就干啥。是福跑不掉，是灾咱躲不过。”
　　二人一边聊着，一边就顺利的出了关，去了约定好的地点接可可等人。
　　…………
　　江南区议会大楼后面的一间独栋小院内，秦禹站在门口，按了按门铃。
　　过了一小会，老李穿着睡衣打开了房门，咳嗽两声招呼道：“进来吧。”
　　“你感冒了？”秦禹问了一句。
　　“嗯，今天下午陪朋友游了一会泳，有点着凉了，没事儿。”老李吸了吸鼻子，顺手就关上了门。
　　秦禹进屋换了鞋后，弯腰就坐在了沙发上，一脸疲倦的说道：“叔啊，司里新来的这个老冯可不是一般炮啊，进门就点我了。”
　　“点你啥了？”老李弯腰坐下问道。
　　“直接跟我说，不准再用警司的力量去打压竞争对手。”秦禹搓着脸蛋子：“他这是指裴德勇和吴文胜的事儿。”
　　“挑明了说的？”老李问。
　　“嗯，挑明了说的。”秦禹点头。
　　老李点了根烟，低头吸了一口回道：“这个冯玉年跟我站的队伍，不是一条线的。我听说，他是在总局那里有点关系，但具体是啥关系，我也还不清楚。”
　　“是个高干子弟？”秦禹直言问道。
　　“有可能。”老李点头：“你先顺着他的意思来，好好配合人家工作，等我再慢慢接触他一下。”
　　“也只能这样了。”秦禹表示赞同。
　　老李弹了弹烟灰，用余光瞄了一眼秦禹问道：“开元的刘志雄，已经跟你接触了吧？”
　　“嗯，谈了。”秦禹点头回应道：“他想要咱们的货，在开元区放，但只给两成纯利。”
　　“你怎么回他的？”
　　“我没当面拒绝。”秦禹坐直身体，轻声叙述道：“但我已经很直白的跟叶琳讲了，两成纯利肯定是不好使的。”
　　老李猛吸了一口香烟：“公司里的人，咋看这个事儿？”
　　“马老二，徐洋都不同意。”秦禹拿起茶壶，低头往杯子里一边倒着水一边说道：“剩下的人我也没问，因为这个价格就是扯淡，大家伙肯定都是这个态度，问了也白问。”
　　老李缓缓翘起二郎腿，眯眼看着秦禹说道：“你知道这里的其中利弊吗？”
　　“知道啊。”秦禹点头：“我要同意了，就等于暂时拿到了整个开元区的市场，侧面打压了袁克。”
　　“既然你知道这里面的利弊，那为啥就不再谈谈呢？”老李皱眉问道：“如果对方的价格能再往上抬一点，那这生意就可以干啊。”
　　秦禹一愣，目光略有些诧异的看着老李说道：“他能抬多少啊？2.5成，3成，顶天了吧？可这个价格跟我们的底线还差好远啊！”
　　“小禹，你不能把刘志雄当成是裴德勇那个级别的人。”老李轻声提点道：“他给你的是整个开元区，而非一个小小的南阳。而且他的背景关系，是非常强硬的，你们要合伙干，那路就宽了，平时我也能轻松点，不用时刻想着照顾你们那边。”
　　“叔，我知道刘志雄的分量，更知道叶琳背后站着的是谁。”秦禹插着手掌，面色严肃的回应道：“但我们跟他以这个价格合作，那是不合适的。”
　　“怎么不合适？”
　　“首先，从面上来看，我们的货是暂时会卖进开元，但咱要清楚的是，这个市场并不握在我们手里，因为刘志雄分分钟可以取消跟咱的合作。而咱的人自始至终就插手不到开元区的具体经营，那你怎么能说，他是把市场让给咱们了呢？”秦禹思路非常清晰的说道：“其次，这个药品生意，咱们能搞到现在这一步，根本不是哪个人的努力，而是一群人拿命拼出来的。马叔，关琦，小泰G，队内警员……还有枭哥他们……这里里外外咱付出了多大代价啊？！现在地面上的话语权拼下来了，你刘志雄之前一点力没出，就想把药线接过去，赚八成的利润，那你让其他人怎么想？远的咱不说，就说马老二忙前忙后的干到现在，他也就才分到一成多的纯红利啊！还有，刘志雄提出让咱无限量供给他货……可这是违背咱们基本原则的啊。你把摊子搞上线了，医药署那边又严打一波，到时候咱们也要受牵连啊。”
　　老李闻声盯着秦禹，眉头轻皱的沉思着，没有马上回话。
　　……
　　待规划区外。
　　老猫冲着齐麟问道：“人呢？”
　　“这儿呢，这儿呢。”可可摆着小手从后面的车队走过来，笑眯眯的冲着老猫和马老二打着招呼：“哈喽哇，好久不见呐！”

