第337章 弹琵琶
　　长吉市区内。
　　林城自知身份有些敏感，所以也没去驻军部队，更没有去什么动员司，部队招待场所，而是直接去了常住的一家酒店。
　　客房内。
　　林城坐在沙发上，低头正看着平板电脑。
　　一阵敲门声响起，空军军士打开门，让开身位，林骁就迈步走了进来：“叔，舅舅给我打电话了。”
　　林城皱了皱眉头：“什么事情？”
　　“松江网播台一个主管法制新闻的部长，是蕾蕾的领导。”林骁轻声提醒道：“他在松江很照顾蕾蕾。”
　　“嗯，然后呢？”林城点头。
　　“刚才在军情处大厅咱们碰到的那群人，是松江黑街警司的，他们是来找那个秦禹的。”林骁话语委婉的提醒道：“那个领头的，姓李的，通过这个部长的关系，想见见你。”
　　林城方向平板电脑，轻声问道：“那个秦禹，就是跟蕾蕾走的很近的那个小子吧？”
　　“对。”林骁点头。
　　“那松江的人是想借力啊。”林城笑着说道。
　　“是这个意思。”林骁点头。
　　“不鸟他们。”林城毫不犹豫的摆手说道：“地方上的争斗很复杂，我们不掺和，也不能表态。把蕾蕾接回来，就单纯是咱们家的个人行为，跟别的没关系。”
　　“我明白您的意思了。”林骁点头。
　　林城沉吟半晌，张嘴又问：“蕾蕾这个小倔种，在干什么呢？”
　　“身上有点皮外伤，我叫了部队女医生在帮她处理。”
　　“你让她来见我。”林城吩咐了一句。
　　“好。”林骁点头。
　　……
　　十几分钟后。
　　老李在车上接通了赵部长的电话：“怎么样？”
　　“不见。”赵部长摇头。
　　老李听到这话，目光略有些无奈。因为他事先已经能猜到是这个结果，但还是想试试。
　　“我之前就跟你说过，人家太高，我们够不上。”赵部长叹息一声说道：“地面上的矛盾，本来就很复杂。而这事儿又涉及到军情处，那林家跟这些事儿又没有直接关系，怎么可能帮咱说话呢。”
　　“我明白了。”老李也没为难对方。
　　“你还有啥办法吗？”
　　“我正在试。”老李面色疲惫：“尽人事，听天命吧。”
　　“劲儿用到了，就行了。”
　　“我知道。”
　　“那就先这样。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　老李坐在车内，仔细斟酌半晌后，立马就拨通了老猫的号码。
　　“喂，秦禹怎么样？！”老猫接起电话，语气非常急迫的问道。
　　“你把蕾蕾电话给我。”老李斟酌半晌，声音沙哑的说道。
　　……
　　问讯室内。
　　四个壮汉合力将枭哥用绳索捆绑，摁在了地面上。
　　“我也不跟你废话。”黎处面无表情的问道：“你就告诉我，你们来福利院开枪杀人，是否得到了秦禹的指示？他在这个案子里，究竟扮演怎样的角色？”
　　“秦禹是谁，我根本都不认识。”枭哥趴在地上，喘息着回了一句。
　　“就是不说，是吗?”黎处嘴角抽动，抬腿踩着枭哥的肩膀：“你在这里面挨的每一拳，都没人替你受着。你在福利院开枪杀人，证据确凿，你也没有出去的可能。我他妈就不明白了，你坚持个什么劲儿？！”
　　枭哥抬头看向对方，突然笑着问道：“我说了，你能放我出去吗？”
　　“我能保你不死。”黎处脸色非常认真的说道。
　　“你拿我当三岁小孩呢？！”枭哥咬着牙，低吼着回道：“我自己犯的啥事儿我清楚，你要判我，我没啥说的。可你要刨根问底，那咱们谈不了，明白吗？”
　　“谈不了，是吗？！”
　　黎处彻底急了，伸手拿起桌上事先准备好的T形警棍，低头喝问道：“你知道军情处是干啥的吗？是专门研究如何审讯的地方。我要连你都收拾不了，那能当上处长吗？”
　　说完，黎处抬头吼道：“弹他琵琶。”
　　四个壮硕男子，闻声后立马弯腰，死死的摁住了枭哥的四肢以及脑袋，并将他的上半身和双腿掰成横U字型。
　　这样一来，枭哥的两侧肋骨，就条条可见的凸出了皮肤。
　　黎处双手握着警棍头部和尾部，用中间的杆子，卡在了枭哥的腰间。
　　“卧槽，你招挺多啊！”枭哥额头全是汗水，喘息着回了一句。
　　黎处右膝盖顶着枭哥的身体：“没弹过琵琶吧？今儿我让你试试。”
　　话音落，黎处双手推着警棍，使劲儿往上碾压着。
　　坚硬的警棍碾压着一条条凸起的肋骨，泛起嘎嘣嘎嘣的声响。
　　枭哥面色憋得紫红，疼的浑身痉挛。
　　“弹的行不行？！你受力不？扛不住你就吱声昂！”黎处咬着牙，再次将警棍向下猛压，深深的卡在肋骨缝隙中，从下至上的继续推。
　　“嘭嘭！”
　　枭哥疼的彻底崩溃，用脑袋猛砸着地面，突然张嘴吼道：“你再使点劲，我受力。”
　　“CNM！你嘴千万别软。”黎处一听这话，眼珠子凸起，手里劲儿加大加快的继续碾压着。
　　……
　　隔壁。
　　秦禹木然的听着枭哥惨叫，心里忐忑无比。
　　如果枭哥坚持不住，吐口了，那秦禹就彻底完了。证据确凿后，军情处一定会办了自己和枭哥他们。
　　可即使枭哥不说，那谁又能帮他呢？自己又能坚持多久呢？
　　……
　　酒店内。
　　“谢谢你们了。”
　　林念蕾竖起头发，冲着两个年纪挺大的女军医说道：“我有点急事儿，等回来，我一定再次当面感谢。”
　　“不客气的。”左侧的女军医一笑。
　　“麻烦你们了，我先出去一趟。”林念蕾再次道谢后，伸手就拿起了外套，穿着酒店的拖鞋，忍着身上的疼痛向外跑去。
　　步伐匆匆的离开包房，林念蕾低头看着手机，刚要拨通一号码，就听到走廊左侧有人喊了一句：“蕾蕾！”
　　林念蕾闻声扭头，随即愣在原地。
　　“你要干什么去？”林骁面无表情的问着。
　　林念蕾斟酌半晌：“我要出去。”
　　“见谁？”林骁背着手喝问：“松江的人？”
　　“对。”林念蕾坦然承认。
　　“不可能。”林骁一把抓住她的手腕：“叔叫你。”
　　“你给我松开，”林念蕾瞪着大眼睛吼道：“松开！”
　　……
　　酒店楼下，老李站在冰天雪地中，正静静等待着。

