第312章 彻底闹掰
　　徐洋冷脸看着对方，一步不让的质问道：“我有什么不敢的？”
　　“徐洋，大家都不是傻子，你别以为我们不清楚，你要干啥。”右侧的青年也站起了身，眉头紧皱的说道：“你不就是跟秦禹那边谈妥了，想跑了吗？！我告诉你，今天就是裴哥同意给你清算股份，我们也不答应！公司好的时候，你拿麻袋往家里装钱，现在不好了，你就来毛病了！这特么干的是人事儿吗？”
　　“对，退股不可能，要走你就净身出户！”
　　“我也不同意！”
　　“……！”
　　屋内瞬间吵开了，几乎全部人员，都开始针对徐洋纷纷指责。
　　裴德勇冷眼看着这个状况，也不吭声。
　　“退股的钱肯定不能给，而且我还得跟你说明白了。”刚才出声骂徐洋的那个中年，面色狰狞的扇呼道：“你要走可以，但必须得把你自己负责的地盘交出来！我们不可能让你带着大家伙打下的江山，去秦禹哪儿装孙子！”
　　徐洋舔了舔干裂的嘴唇，笑着冲裴德勇问道：“开个会，就是为了吞掉我，是吗？”
　　“我没有非得让你走啊。”裴德勇摊手说道：“意思是大家的，不是我一个人的。”
　　“我就问你，我想走，你给我结算不结算股份？”徐洋目光直视裴德勇，话语清晰的逼问道。
　　裴德勇一笑：“公司是大家的，我做不了主！”
　　“你不用跟我和稀泥，我告诉你，三天内我就要拿到退股的钱！”
　　“你想屁吃呢？！我特么给你拿天地银行的钱，你要不？”中年扯脖子吼道。
　　徐洋闻声抬头，右手直接从腰间拔出枪：“你再多哔哔一句，你试试！”
　　“哎呦，你想崩我啊？CNM的，我还真就不服这事儿？！”中年指着的自己的脑袋吼道：“来，你往这儿打……！”
　　“亢！”
　　枪响。
　　室内霎时间一片安静，所有人都怔在了原地。
　　中年目光惊愕的看着徐洋，缓了好半天后，才抬头看向了天花板。
　　棚顶，一个肉眼可见的枪眼，正在往外流着水泥砂石。
　　会议桌旁边，一个小伙伸手抓着徐洋的胳膊吼道：“你特么真开枪？！”
　　“松开！”徐洋瞪着眼珠子：“我让你松开！”
　　裴德勇皱眉观察着徐洋的表情，目光略有些惊讶：“你真是铁了心的要走啊！”
　　“对！”徐洋点头：“我就是要走！！”
　　裴德勇斟酌半晌，猛然站起身说道：“行，呵呵，既然你枪都开了，那我再硬留你也没啥意思！明天我让法务的人找你，你的股份我个人买了。”
　　徐洋皱眉看了看裴德勇后，伸手一把推开小伙：“就这么地了，尽快给我凑钱！”
　　说完，徐洋迈步就往外走。
　　会议桌旁边，中年目光阴沉的喊道：“徐洋，今天这一枪我记住了昂！咱们都在南阳，以后天天都能碰到。”
　　徐洋转身，目光鄙夷：“你是个JB！！老子在南阳的地位是打出来的，你行？那公司三个带队的，咋没你的位置呢？”
　　说完，徐洋转身就离开了会议室，屋内众人面色都很难看的瞧向了裴德勇。
　　“人没进来之前，一个比一个能喊，人进来了之后，开了一枪，就都懵了！”裴德勇摊手看向众人问道：“能耐呢？大哥的气质呢？都哪去了啊？”
　　“老裴，你一句话，今晚咱就弄他！”中年咬牙回了一句。
　　“那就弄吧！”
　　裴德勇扔下一句，迈步就走：“散会了！”
　　……
　　十几分钟后。
　　汽车上。
　　徐洋坐在后座，插手冲着车内众人说道：“从今天开始，我们不主动挑事儿，就经营好自己这一摊，但是公司内有谁要来找我们麻烦，那也不用惯着！”
　　“明白了。”
　　“还有！”徐洋眉头轻皱：“这几天我会和马老二继续谈，如果细节敲定了，那咱就准许马家的人来我们地面上散货！”
　　“早就应该这样干了。”司机点头应道：“要说讲人情！那你刚才喊退股的时候，那帮王八蛋是怎么对你的，你都看见了！呵呵，涉及到自己利益，那他们都恨不得跳起来咬人，还哪有啥人情可讲？但要说不讲人情，那咱们在哪儿都是挣钱，为啥不能选择一个好一点的平台呢？”
　　徐洋听着对方的话，眉头紧皱，也没吭声。
　　……
　　深夜，10点多钟。
　　长吉某街道上的娱乐会所门口，一位膀大腰圆的壮汉，梳着厚厚的大分头，领着几名全部年过五十的老头子，笑呵呵的走了出来。
　　众人站在街道上聊了一会后，六七台车就从停车场内开了出来，停在了路边。
　　“来，上车了，上车！”大分头客气的招呼着众人，分别将那几个老头子先送到了车上。
　　路边，越野车内。
　　大黄手里掐着对讲机说道：“人太多了，不好动手。”
　　“跟上。”枭哥的声音响起：“保持距离。”
　　“明白！”大黄点头。
　　二人交流完毕后，对方车队就从路边离开，缓缓向着市郊方向赶去。
　　……
　　松江，土渣街马家仓库内。
　　刘子叔快步进了地下室，来到最里侧房间门口，伸手就推开了门。
　　那个声称自己母亲去世的精神小伙，此刻正无聊的看着没网的平板电脑。
　　“来，你再看看，四毛子是这个人不？”刘子叔走过去，从手机里调出了一张照片。
　　精神小伙低头扫了一眼照片：“对，就是他！”
　　“你给我整准了！”刘子叔呵斥了一句。
　　“哥，他头型太特别了，我记得很清楚，就是他。”精神小伙再次点头。
　　“嗯，你待着吧。”刘子叔点头后，转身就离开了室内。
　　……
　　黑街警司正门口。
　　秦禹等了能有十几分钟后，一台三蹦子就停在了路边，林念蕾从塑料布搭的车厢内探头出来，摆手喊道：“兄弟，来，上车！”
　　秦禹一愣：“你下来吧，我开车去！”
　　“不用啦，就看个电影而已，我们坐这个去吧。”林念蕾今天打扮的特别漂亮，上半身穿着卡腰修身的小风衣，双脚蹬着长筒靴，双腿上只穿了一层薄薄的肉色薄绒裤：“太冷了，我不想下去。”
　　“你真是无时无刻的不在勾引我！”秦禹无奈的走过去，刚想迈步上车，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？！”秦禹站在路边接通了手机。
　　“徐洋刚在会上跟裴德勇闹掰，南阳那边就出事儿了。”马老二笑着说道：“王宏组织了四五十人！”
　　“这个王宏是真滴傻B。”秦禹无奈的摇了摇头：“徐洋要挨打，你就动弹动弹吧。”

