第327章 问讯
　　枭哥等人先是被数台汽车押解回了贸易大院，但只待了不到半小时，就又被警司的人接走。
　　凌晨。
　　风林区警司的问讯室内，司长和大队长带着三四个人坐下，抬头看向了枭哥。
　　“能不能聊聊啊？”司长点了根烟后问道。
　　“阵仗不小啊，”枭哥一笑：“那几个老东西还挺有影响力。”
　　“冲啥来的啊？”大队长问。
　　“冲钱，缺钱了。”枭哥背戴着手铐，动作别扭的晃动了一下脖子：“给我松一松，勒的太狠了，手腕都不过血了。”
　　“你当这是你家呢，一点都不客气，是吗？”
　　“你看，我要不放松，那怎么聊啊？”枭哥假装催促着，但心里却想着应对的话。
　　一名警员起身上前，低头帮枭哥给手铐子松了两扣。
　　“你们怎么找到我的啊？”枭哥歪着脖，眨眼问道：“我也没漏了。”
　　“你问我话呢，反了吧？”
　　“你多少也给我个方向啊，要不然我不敢说啊，呵呵。”枭哥一笑。
　　“你不说，其他人就不说了吗？”司长阴着脸：“到了这儿，你还想瞒住点啥啊，幼稚不？”
　　“我带的人都是死士亡命徒，他们敢跟我干，就早都想好了这一天。”枭哥满嘴跑火车：“而且我有个弟弟在区外，里面的人要敢卖我，我弟弟就把他们家里人全杀了。”
　　众人闻声皱眉，心里也不知道他说的是真是假。
　　大队长伸手偷偷拍了拍司长大腿，表面上客气，但实际意思就是，你不懂就别哔哔。
　　司长得到暗示后，就没再说话。
　　“说点重要的。”
　　“啥是重要的？”
　　“从福利院绑的肉票呢？”大队长眉头轻皱：“而且你们不应该是六个人吗？”
　　“我一个兄弟和肉票都中枪了，在半道就咽气了。”枭哥一脸无奈：“你说，我他妈也是点背，肉票要不死，咱们还能聊五块钱的。可现在人没了，我是一身能耐也用不出来啊，跟你们谈不了。”
　　“扯淡，你被抓前不发了个信息吗，是给谁的？”大队长喝问：“你实在点，肉票如果还能回来，这事儿也不是一点缓儿都没有。”
　　枭哥听到这话，心里已经大概猜到了自己是怎么出的事儿，手机肯定是被锁了，所以他一脸懊恼的说道：“槽，我就缺心眼了，往外跑的时候就应该把手机扔了。”
　　“说肉票！”
　　“说鸡毛啊？我不告诉你了吗，肉票半道就蹬腿了。”枭哥皱眉：“那个小虎是来接应的马仔，跟肉票没关系。”
　　“死了？好，那你告诉我，尸体埋哪儿了？”
　　“你给我整半斤包子，我就告诉你，呵呵。”枭哥一笑。
　　大队长闻声阴下了脸。
　　“人肯定是死了，你不用问了，但我现在不能说他被埋哪儿了。”枭哥歪着脖回道：“哥们进长吉，有几个朋友帮了忙，我现在多说话，那就把人家坑了。”
　　“你朋友不主要，主要的是肉票活要见人，死要见尸。”
　　“你说见就见啊，你是谁啊？”枭哥冷脸看向对方，突然扯脖子喊道：“我要吃包子！”
　　……
　　十几分钟后。
　　司长站在问讯室走廊，冲着大队长问道：“今晚能不能拿下这个小子？”
　　“这狗东西太滑了，张嘴闭嘴的也不说个人话。”大队长摇头：“我觉得今晚肯定是没戏了，他吐不了。”
　　“接短信的那个小虎，位置锁定了吗？”司长又问。
　　“军情那边已经打过电话了，他们说小虎的手机信号已经消失了。”大队长摇头。
　　司长沉吟良久后问道：“你觉得四毛子还活着吗？”
　　“这帮人下手太黑了，俩老头说崩就给崩了。”大队长想了一下应道：“四毛子和他同伴确实有可能在枪战时受了重伤，而对方想要往外跑，肯定不能带累赘，所以他们枪杀灭口的几率较大。其次，如果四毛子还活着，那我想不通为什么这帮人没有带他一起走。你想啊，肉票在手里，成功逃脱的几率也会大一些。”
　　司长一听这话，心凉半截：“可四毛子要是死了，这小子为啥不吐埋尸地点？”
　　“可能怕连累朋友吧。”大队长低声解释道：“区内应该有帮忙的从犯，并且在刚刚送过他们，所以这小子才咬的这么死。”
　　司长低头转了一圈：“那个私自往外运人的军士吐了吗？”
　　“吐了，但没啥有用的信息。”大队长低声说道：“据他交待，是嫌犯亲自找的他，承诺给他五万块钱，让他帮忙逃出长吉。”
　　“事发后谈的，还是事发前谈好的？”
　　“事发前就谈好了。”
　　“……军士那边怎么说的四毛子情况？”司长又问。
　　“嫌犯跟他说的也是，四毛子因为重伤死在了半路上。”大队长话语详尽：“所以，我才觉得那小子没有撒谎。”
　　“这案子怎么感觉有点怪呢。”司长觉得不对劲儿，可又说不上来哪儿不对劲。
　　“肯定是怪。”大队长语速急迫的解释道：“这帮人绝对不是因为求财才去的福利院。”
　　“为什么？”
　　“一帮绑票的，事先能想到事儿搞的这么大吗？他们提前承诺给接应人五万块钱，这是什么手笔？”大队长摇头：“这点不合理。”
　　“对。”司长点头后，突然做出决定：“你马上再跑一趟军情，让他们立刻锁定另外一组线索。”
　　“锁定就动吗？”大队长问。
　　“嗯，只要锁定就动。”司长点头。
　　……
　　松江市区。
　　秦禹略有些不安的站在自己房间内，用自己手机给董司发了一条短信：“还是没信儿啊。”
　　过了许久，董司才回了一条：“我问了奉北的关系，他那边说这次走的通道不是正常关卡，过程可能会慢一点。”
　　“我能主动联系吗？”
　　“不能，要等他们联系你，因为咱不清楚那边是啥情况。”董司低声说道：“你放心吧，那边应该没啥大事儿，因为他走的道很隐蔽。”
　　“好吧。”
　　秦禹点头后，就将手机放在了桌上，同时右眼皮莫名的跳了两下。

