第347章 我望着距离，全力冲刺
　　蕾蕾的突然离开，是深深刺激着秦禹的。当他看到林骁开车载着自己妹妹，连头也没回的走了后，心中对更高社会地位的渴望，是空前强烈的。
　　我们在生活中，经常听到别人说起，女人嫁个豪门，就等于灰姑娘变成了公主；男人娶个对的老婆，一定可以少奋斗十年。
　　这话你乍一听，好像很有道理，是人生路上的捷径，是无数有生活，有经验的人总结出来的。
　　可当你真遇到这样的事儿，你就会发现，豪门哪有那么好嫁，所谓少奋斗十年，更是发生在极少数人里的偶然事件而已……
　　秦禹到现在都记得，当初在奉北林骁看自己时，那审视的眼神，以及他说话时的那种客气中，包含着的无限距离感。
　　或许林家的人，从来没有瞧不起过秦禹，有的仅仅只是无视而已。
　　十米的距离，或许可以被爱情所打动，可一百米，一千米的距离，你又拿啥弥补呢？
　　林家现如今拥有的人脉，资源，和社会地位，可能是人家两三代人积攒出来的，奋斗出来的。而你毛都没干，就想当上门女婿，娶人家姑娘，享用本不属于你的资源，这又凭啥呢？
　　凭你是世界的主角吗？
　　退一万步说，就是林念蕾现在一哭二闹三上吊的强行跟秦禹在一块，任性的只要爱情，却不考虑其他因素，那他们俩在一块，就真的会开心吗？
　　你秦禹今后要选择走自己的路，那得啥时候能跟上林家对蕾蕾的规划？而如果你选择妥协，去听人家的安排，那你一辈子都要弯着腰说话吗？
　　在待规划区混了十几年，秦禹早就明白过一个道理。对很多普通人来说，这人生路上远没有什么捷径可走。你想要什么，你想得到什么，都得靠自己。
　　所以，当林念蕾离开时，秦禹虽然心中无限失落，但却没有用甜言蜜语去挽留。因为他知道，自己只有追上这段距离，才能握得住这份自己想得到的爱情。
　　迅速调整好心态后，秦禹立马就去找了老李，二人简单谈了一下枭哥的处境后，就叫上在等待消息的董司等人，连夜返回了松江。
　　……
　　当夜无话。
　　第二日中午。
　　秦禹在单位寝室醒了之后，第一时间去土渣街见了大黄。
　　仓库二楼内，大黄看到秦禹后，张嘴就问：“枭哥他们怎么样？”
　　“不会被判死，但也得判。”秦禹话语简洁的回应着。
　　大黄沉吟半晌，也算彻底松了口气：“判就判吧，这个结果可以接受了。”
　　“你放心，等事情缓缓，不管用啥办法，我都会慢慢往外运作他。”秦禹低声嘱咐道：“你安心养伤就行。”
　　“我没事儿。”大黄咧嘴一笑。
　　秦禹斟酌半晌，扭头看向马老二问道：“医生怎么说？”
　　“伤口高度感染，要不是他之前在车上处理过枪口，可能就要得毒血症了。”马老二叹息一声回道：“万幸。”
　　秦禹看着大黄，伸手拍着他的肩膀说道：“留下来吧，就在土渣街干点事儿，一块等枭哥出来。”
　　大黄闻声略有些犹豫。
　　秦禹看着他的表情继续说道：“枭哥出来，我也不让他走。别飘了，我们这帮人……真挺不错的，你留下试着接触接触。”
　　“让我想想。”大黄笑着回了一句。
　　“好。”秦禹点头后，转身吩咐道：“勤让医生过来复诊，照顾好黄哥，这几天我可能要忙起来了。”
　　“妈的，为了搞裴德勇，咱差点团灭了。”马老二皱眉问道：“什么时候能动他？”
　　“他是盘里的菜了。”秦禹背手应道：“我一会就回警司，去审四毛子。”
　　“嗯。”马老二点头。
　　……
　　秦禹在仓库内，跟众人聊了能有一个多小时后，就坐着丁国珍的车，匆忙离开了土渣街。
　　下午。
　　秦禹吃过饭后，立即通知了朱伟提审四毛子。
　　一队办公区的2号问讯室内，四毛子戴着镣铐，低头看着地板，也不吭声。
　　“心里没底，啥都不想说，是吗？”秦禹抬头问了一句。
　　四毛子斜眼看着对方：“我都不知道你要干啥，你让我说什么？”
　　秦禹喝了口水，轻声冲着朱伟吩咐道：“把录像和录音关了。”
　　朱伟点头后，立马拿着对讲机喊了几声。
　　四毛子见左上角的监控真灭灯了后，顿时面露狐疑之色。
　　秦禹掏出一部事先准备好的新手机，迈步走到四毛子身边拨通了一个号码。
　　数十秒后，电话接通，四毛子试探着喊了一句：“喂？”
　　“你怎么样？”李远志的声音响起。
　　四毛子右耳紧贴着电话听筒，目光惊愕的看向了秦禹。
　　“你继续说，没事儿的。”秦禹低头提醒一句。
　　“远志，咋回事儿啊？”四毛子皱眉冲电话问了一句。
　　“他主动问的问题，你都可以配合。”李远志低声嘱咐道：“福利院开枪的人，在我们手里，你是安全的。”
　　四毛子愣了半晌：“那我……？”
　　“你先配合，剩下的事儿，我给你办。”李远志明白对方的意思，所以话语简洁的说道：“上面已经谈完了。”
　　“好，我明白了。”四毛子点头。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹将手机揣进兜内，低头冲着四毛子问道：“能聊了吧？”
　　“你想问什么？”四毛子皱起眉头回了一句。
　　“你和裴德勇认识吗？”秦禹直奔主题。
　　四毛子闻声惊愕。
　　“贩人的生意，明白了吗？”秦禹再次提醒了一句。
　　四毛子懵B了足足三五秒后，才瞪着眼珠子说道：“你们他妈的在福利院又是开枪，又是扔雷的，最后就为了这么一个破事儿啊？”
　　秦禹闻声皱了皱眉头。
　　“就买几个孩子的事儿，你们还至于拿炮轰吗？！”四毛子十分费解的问道：“那俩老头子没招你们，没惹你们，你们开枪崩他干啥啊？闲的啊？！”
　　秦禹听着四毛子的话，突然问了一句：“孩子的命，不是命啊？”
　　四毛子心烦意乱的活动了一下手腕，话语淡漠的说道：“老头死了，我他妈心情很沉重啊。”
　　秦禹很厌烦的看着对方，耐着性子说道：“你别扯淡，说正题。”
　　“你们是冲裴德勇，对吗？”四毛子试探着问道。
　　……
　　南阳路。
　　裴德勇在公司接了袁克的电话：“喂？”
　　“秦禹安全回到了松江，今天已经在警司里露面了。”袁克的声音响起。
　　“什么？这么快就回来了？！”裴德勇蹭的一下从椅子上窜起。

