第3章 不靠谱的李富贵
　　饭店内。
　　秦禹三人落座后，老猫点了三盘中菜，俩肉一素，还有一瓶半斤装，价格最便宜的白酒。
　　“不用给我省钱，再点俩菜吧。”秦禹挺虚伪的客气了一句。
　　“算了，你刚来还没有工资，差不多就行了。”老猫虽然说话有点愣，但明显心眼不坏。他搓了搓有些干冷的手掌，抬头看着秦禹问：“听说你在待规划区来的？”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“在那边不容易吧？”
　　“也没啥不容易的。这人就怕习惯，”秦禹一笑：“一旦适应了，在哪儿都一样。”
　　“也是。”
　　“……”
　　三个人都是小年轻的，聊起来也没啥代沟，而且老猫和秦禹又是性格开朗的人，爱开玩笑，所以大家聊着聊着就熟络了起来。在谈话聊天过程中，秦禹发现还一个细节，那就是齐麟不管是从肢体动作，还是说话语气上，都有些舔着老猫，总之姿态很低。
　　酒菜上来之后，秦禹举杯说道：“坐下了就是朋友，我呢，初来乍到，以后咱们多走动，相互照顾。”
　　“没啥可照顾的，这年头，你有能耐到哪儿都吃肉，你不行，谁照顾也没用。”老猫很实在的回了一句后，也举杯龇牙补充道：“不过多走动是应该的，就冲你敢刚老三他们，咱就能当朋友。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“干了。”
　　“干了。”
　　“干了！”
　　三人举杯，一饮而尽。
　　“来来，再倒一点。”齐麟擦了擦嘴，拿起瓶子就继续给老猫倒酒：“老哥，上回我跟你说的那个事儿，能办吗？”
　　老猫闻声翻了翻白眼，右手拿着筷子夹着很小片的牛肉调侃道：“你这人也太鸡贼了，小禹请客，你求人办事儿，心眼咋全让你长了呢？”
　　齐麟闻声也没有尴尬，只挠了挠头应道：“我不是……钱紧吗？”
　　“艹，你啥时候不紧过啊？”老猫吃着东西，皱眉继续说道：“唉，你那个事儿，我帮你问了，但文职现在没有空缺，你要想上就得烧香拜佛。可你也没有那个钱，所以再等等吧。”
　　秦禹闻声一愣，好奇的问道：“为啥非得去文职啊？”
　　“他胆儿小呗。”老猫撇嘴回应道：“去年警司向上报备，6个月的时间，我们这边总共牺牲了三十五个人。现在的世道太乱了，他在一队心里没底，想找个轻快点的活儿。”
　　“哦，是这样。”秦禹脸上没有啥惊讶的神色，因为这里的治安环境跟待规划区比起来，简直不要太安逸。
　　老猫扭头看向齐麟，眼神里有些鄙夷的训斥道：“齐麟啊，你得明白一个道理。现在环境变了，你不拼，不玩命，那啥时候能翻身啊？我就给你弄到文职部门了，你上面没关系，那过一段时间不还得被人挤出来吗？有句话咋说来着？时势造英雄啊，咱远的都不说，就说袁克他大哥。第九特区成立之前，你说他是个什么东西？可世道乱了，人家反而窜起来了，现在在黑街这一片，没人敢惹他了吧？媳妇娶了六个，他靠谁了？谁都没靠吧？！”
　　“我跟他肯定比不了啊。”齐麟龇牙一笑：“我就想没病没灾的混口饭吃，能养活我妈，我妹妹就行。”
　　“你也就这点出息了。”老猫有些恨铁不成钢的回道：“给你提到一队了，本来想你能找到点机会，自己混起来。可没成想，你天天给人洗袜子，端茶倒水……你说就你这样的，也不怪人家闲着没事儿就给你两拳。你连对等地位都没有，还谈什么处人脉啊？那交朋友是这么交的吗？”
　　齐麟低头没有吭声。
　　“唉，就这么窝囊个性格，你爸给你起名叫齐麟。我他妈这么优秀，我妈却管我叫李富贵……你说……这他妈上哪儿说理去。”老猫摇头感叹了一声。
　　“行了，不说这些事儿了，唠点别的吧。”秦禹打了个圆场。
　　话已至此，齐麟就没有再跟老猫去提调动工作的事儿，三人喝酒闲聊，时间匆匆而过。
　　时近晚上九点，齐麟低头再次看了一眼新来的简讯后，立马就说了一句：“家里有点事儿，我得先走了，咱们明天见。”
　　“不喝一会了？”秦禹问。
　　“不行，我得先回去。”
　　“那我送送你。”
　　“不用了，我自己走就行。”
　　“慢点哈。”
　　“没事儿。”
　　“……！”
　　众人寒暄两句，齐麟就拿着手机匆匆离去，而秦禹则是和没想走的老猫继续留在原位喝酒。
　　“老猫啊，咱能坐在一块喝酒，那就是朋友，”秦禹脸上略显红润的劝说道：“以后给齐麟留点面子。”
　　“我是骂他吗？我是想激活他啊！”老猫很激动的点着桌面，一针见血的说道：“这人呐，要一直跪着，那他就不会站着了，你明白吗？”
　　秦禹闻声若有所思，不自觉的点了点头。
　　“我在警队，就他一个朋友，我看着他着急啊。”老猫适可而止的摇了摇头：“算了，不说他了，我去办点正事儿。”
　　“什么事儿？”秦禹一愣。
　　“我观察了一下刚才那个小妹妹，她跟那四个男的应该没有男女关系。”老猫眨着眼睛，低声说道：“我觉得可以出手了。”
　　秦禹有些懵B：“哪个妹妹啊？”
　　“艹，你咋这么不上道呢？就刚才门口下车的那个啊。”老猫龇牙说道：“长的多带劲，哎，你看她像不像以前的那个明星，全智贤……大高个，腿还长。”
　　秦禹狂汗：“哥们，你悠着点，现在不比从前了，挺乱的……”
　　“没事儿，没事儿，我去试试哈！”老猫搓了搓手掌，贱嗖嗖的站起身，夹着裤裆就冲靠近窗口的那一桌走了过去。
　　……
　　室外。
　　齐麟站在路边狠嘬了两口电子烟后，心里犹豫了很久，才掏出电话想给秦禹打一个。但拇指按在屏幕上才想起来，秦禹新买的手机还没有对接通讯系统，所以只能调出来老猫的号码。
　　……
　　饭店内。
　　老猫捋了捋小分头，迈步来到靠窗边的那张桌子旁，笑着冲那个姑娘问道：“哎，您好美女，跟家里人一块出来吃饭啊？”
　　姑娘原本正不停的向窗外看去，听到老猫叫她，目光很疑惑的回了头：“你……有事儿吗？”
　　“是这样，呵呵，我是电视台星主播栏目的导播，我们在海选，您有兴趣了解一下吗？”老猫满嘴胡诌的问道。
　　话音落，对面坐着的矮个中年目光诡异的用日语问了一下同伴：“納品のですか（交货的）？”
　　同伴扫了一眼老猫，眉头轻皱：“隠語ではない（他说的不是暗语）。”
　　二人交谈时，姑娘已经回过神来，俏脸很热情的冲老猫回应道：“真的是电视台的吗？太巧了，我正好是学主持的。”
　　老猫也没想到这姑娘如此上道，顿时眼神明亮的叨B道：“那太好了，你有联系方式吗？给我留一个，咱们回头私下交流。”
　　说话时，老猫就已经掏出早都准备好的手机递给了姑娘。但他这个电话是私人用的，并不是警队强制性购买的那一台。
　　姑娘接过电话，低头就要输入号码。
　　“啪！”
　　矮个子中年起身，一把攥住了姑娘的胳膊，眉目轻皱：“把电话还给他，吃饭。”
　　“大叔，我挺感兴趣的。”姑娘笑着抬头。
　　“我让你把电话还回去。”矮个子中年再次重复了一句。
　　老猫歪脖扫了一眼对方，灿笑着说道：“我真是电视台的，您别紧张，我没恶意的。”
　　姑娘迟疑一下，立马将电话就还给了老猫，笑着说了一句：“那就算了，不好意思哈。”
　　老猫见姑娘如此上道，心里本来都乐开花了，但中间冒出个不解风情的“哥布林”搅局，顿时感觉很气，张嘴就要再争取一下。
　　“算了，谢谢了。”姑娘坚持着说道。
　　老猫一愣，盯着姑娘看了两秒后，也龇牙应道：“不行就算了，打扰了哈。”
　　……
　　一分钟后。
　　老猫弯腰坐在了秦禹对面，眼神古怪。
　　“让人给撅了吧？呵呵。”秦禹夹着菜问道。
　　老猫眨巴眨巴眼睛，在桌下用脚踢了一下秦禹：“你往下看。”
　　秦禹一愣，低头就看向桌下，而老猫右手拿着手机，声音很小的说道：“看屏幕。”
　　秦禹闻声望去，只见屏幕拨号页面上输入着“959595”。
　　“啥意思？”秦禹有些懵B。
　　老猫用左手搓了搓脸蛋子，低头应道：“他妈的……撞见事儿了呗。”
　　“你的意思是……？”
　　“那四个男的和姑娘肯定不是一起的，她刚才还在桌下面踢了我一脚。”老猫收回电话，抿了口酒：“但他们什么路数我看不出来……不过肯定不对劲，那姑娘让咱救她。”
　　窗口处的餐桌旁，矮个子低头看了一眼手表，面容冷峻的冲同伴低语：“刚才来的那个人，是偶然碰见，还是试探？”
　　“不好说。”同伴摇头。
　　“看着愣兮兮的。”矮个子目光有些不安的扫了一眼老猫：“时间过了，不等了，我们走。”
　　“也好。”同伴点头，声音冰冷的冲着姑娘说道：“不要搞事儿，跟我们离开。”
　　姑娘洁白的额头冒着细密的汗珠，偷瞄了一眼老猫，才点头回应对方。
　　不远处。
　　老猫有些上火的搓着脸颊，低声冲秦禹问道：“咋弄，到底管不管？”
　　“吱嘎！”
　　与此同时，一台纯电动汽车停在了饭店门口。

