第370章 等天亮，等雪停
　　白岩虽然性格莽点，做事儿也非常欠考虑，可毕竟他也不是个智障。他知道自己出事儿后，家里就一定会找关系，所以不管秦禹和老猫等人用啥办法审讯他，这货都拒绝撂案。
　　秦禹面对白岩这种态度，其实心里也是没啥好的办法的。因为白家在松江关系深厚，不光市里有人，就连三大司法部门，也是有很多朋友。所以秦禹即使自己不鸟他们，那也得考虑到，警队如果硬审白岩，给他上刑了，那一旦出点啥问题，黑街这边也难以交代。尤其是老董马上要走了，秦禹这时候搞出事儿，无异于是给他上眼药。
　　一连拖了两天后，李司亲自给秦禹打了个电话。
　　“叔？”
　　“白岩可能会被放在江南羁押，你有个心理准备。”李司话语直接的说道。
　　秦禹闻声无言。
　　“白岩的事儿，不够判死的，你死掐着他也没啥太大用处。”李司轻声宽慰道：“更何况在对面眼里，我们搞裴德勇已经占了很大便宜了，所以你还是不要把事儿做太绝，不然无意中会得罪很多人的。”
　　秦禹心里明白老李的意思，更清楚自己这次也根本没办法判死白岩。因为目前警司内掌握的证据就只是白岩持枪伤人了，并且还有很多马仔想替他扛下这个案子，所以他最坏的结果也就是被判个实刑而已。
　　“不要不服，环境就这样。不要太急，我们慢慢来。”李司再次笑着宽慰道。
　　“嗯，我知道了。”秦禹点头。
　　“那就这样哈。”李司挂断了手机。
　　……
　　白岩从警署下属医院转走后，秦禹就开始忙着做袁克的证据。因为这个东西没有情面可讲，不论是从职责和个人利益来讲，那双方都是水火不容的。所以秦禹心里抱着的是，尽最大可能重判袁克。
　　一连又忙了两天后，警司内再次发生了一件令秦禹和老猫等人无奈且无语的事情，那就是四毛子也即将被调回长吉受审。
　　对于这个结果，秦禹等人心里事先是有准备的，可它真正发生后，那还是震撼了许多人三观的。
　　这日下午四点多钟，长吉风林区警司的人，在黑街办理完了交接手续后，就等待着提人。
　　司长办公室内，老董插着手掌，抬头看着秦禹问道：“四毛子把该交代的，都交代完了吧？”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　老董沉吟半晌后，轻声说道：“行了，那你下去跟风林区警司的人打个招呼，让他们把人领走吧。”
　　秦禹抬头看了看老董，欲言又止。
　　老董瞬间读懂了秦禹的眼神，表情无奈的说道：“啥都别说了，去办吧。”
　　秦禹咬了咬牙，转身就走。
　　老董坐在办公桌内，端起了水杯。
　　秦禹迈步来到门口，伸手拽开办公室的房门，突然回头问道：“叔，四毛子要是回到长吉，会被判死吗？”
　　“……！”老董一愣，没有吭声。
　　秦禹看着他，退而求其次的又问：“那他会被判吗？”
　　老董喝了口水，摆了摆手掌：“尽好你的职责，把事情办好，去吧。”
　　秦禹明知故问了两句后，攥着手续，咬牙离开。
　　……
　　一个半小时后。
　　松江三监的监狱门口，四毛子剃着光头，身上穿着厚厚的灰色棉马甲，双脚双手戴着镣铐，满面笑容的从小门走了出来。
　　“哎呀我艹，这不迅哥吗，你来接我啊？”四毛子活动了一下酸疼的手腕，非常熟络的冲着风林区警司领头的人打着招呼。
　　“你狗日的还胖了哈？”领头警长笑骂了四毛子一句。
　　“这边伙食挺好，整的我都不想走了。”四毛子一笑，大咧咧的说道：“来，给我根烟。”
　　不远处，秦禹双手插兜的站在汽车旁边，看着四毛子与对方警长寒暄时，脸上表情无比僵硬。
　　对方警长给四毛子点了根烟后，就转身走过来，语气客气的冲秦禹说道：“麻烦了，兄弟，那我们先走了。”
　　“好。”秦禹点头后，与对方握手。
　　“走了，兄弟。”警长又冲老猫伸出了手掌。
　　老猫面无表情的看了一眼警长后，没说话，也根本没伸手，只掏出电话就走到了一旁。
　　警长愣数秒后一笑：“再见。”
　　说完，风林区警司的人将四毛子押上汽车，准备离去。
　　车内，四毛子降下窗户，嘴上叼着烟冲秦禹喊道：“兄弟，你最近没少照顾我，有空来长吉哈，我好好招待你。”
　　秦禹站在原地，看着四毛子脸上得意且嚣张的表情，心中升起极为强烈的无力感。
　　“哈哈，走了。”四毛子笑着喊了一声。
　　车队捋着公路缓缓离开，秦禹目送他们离去后，转身说道：“走吧。”
　　“哥，你说四毛子被押回长吉，会被判死吗？”丁国珍很天真的问了一句。
　　秦禹闻声一愣，扭头看向丁国珍，没有回话。
　　“他妈了个B的，”丁国珍看着秦禹的表情，骂骂咧咧的说道：“他要是不被判死，那以后不还会再整个新的福利院吗？”
　　车内，朱伟坐在正驾驶上，话语简洁的回应道：“可悲的不是四毛子回到了长吉，而是即使四毛子死了，也还会有类似的福利院。”
　　话音落，众人沉默。
　　老猫回身拽开车门，话语简洁精炼的说道：“牛振没关系，第一个被抓了；裴德勇有钱没人，所以马上要被判死了。咱们能动的人，都是上面想动的，而那些有关系有背景的呢？不是他妈的回江南了，就是回长吉了……呵呵，有些事儿吧，你不能细想，不然就活不了了。”
　　丁国珍看了一眼老猫：“我觉得不会一直这样的，我也不信四毛子这样的人能长命百岁。”
　　“对，早晚有天亮的那一天。”朱伟抽着烟，趴在方向盘上看着天空：“就跟我一直相信，冬天早晚会过去，这一直下的雪，也早晚还会停的。”
　　秦禹听着朱伟的话，忍不住咧嘴一笑。
　　……
　　松江市北站，特殊公务通道内，七八名警署人员正站在出站口轻声交谈。
　　十几分钟后，一个三十七八岁的男子，腰板笔直，穿着风衣，拎着简单的行李包走了出来。

