第390章 生荒子进场，全部干倒
　　大约三四分钟后。
　　马老二迈步来到走廊尽头，满身酒气的冲着秦禹问道：“咋了？”
　　“找几个盲流子过来，带上东西。”秦禹趴在马老二耳边，低声交代了几句。
　　马老二听完一愣：“能行吗，他毕竟……！”
　　“你不还手，他就拿你当个小JB！”秦禹此刻的表情，就跟曾经在待规划区护着自己粮食不被抢的时候一样凶狠：“今儿就办他！”
　　马老二闻声掏出电话：“你回去喝酒吧，我来安排！”
　　……
　　大约四十分钟后。
　　文永刚感觉自己差不多到量了，就扭头冲着刘志雄说道：“今儿差不多了，咱走啊？”
　　“走可以，但晚上去哪儿得我安排。”刘志雄笑着说道。
　　“呵呵。”文永刚会心一笑，没有接话。
　　“我让姑娘过来，然后送你去住的地方！”刘志雄转身就要吩咐司机几句。
　　“哎哎。”文永刚立马伸手阻拦：“人别叫过来了，让人看见不太好。”
　　“啊。”刘志雄一怔后笑道：“呵呵，行，我让人给姑娘先送过去。”
　　文永刚欣慰的甩了甩刘海，没有接话。
　　刘志雄转身冲着司机嘱咐完后，就起身冲着文永刚说道：“走吧，我送你！”
　　“好，走吧！”文永刚笑吟吟的扶腿起身。
　　……
　　数十秒后。
　　付小豪从外面跑回来，趴在秦禹耳边说了几句。
　　秦禹伸手抓起一把干果，站起身说道：“走，出去看看！”
　　“来了啊？”老猫问。
　　“嗯。”付小豪点头。
　　“我艹你妈的，那我也得去看看！”老猫立马起身，拍手喊道：“没事儿都出去溜达溜达， 听说有事儿要发生。”
　　知道内情的此刻全都摩拳擦掌的站了起来，不知道内情的也是随着大流向门口走去，并且不停的询问着。
　　走廊内。
　　刘志雄和文永刚带着十几个人，正大步流星的往楼梯口方向走着。
　　“我跟你说，那个秦禹就是个傻B。他以为老李拿他当儿子照顾，但实际上人家把他摆在这个位置上，为的就是搬到裴德勇，吴文胜这几个绊脚石。”文永刚背着手，撇着嘴轻声冲刘志雄说道：“不涉及到根本利益，老李是照顾他，可这回他被停职了， 老李为啥没鸟他？！不还是因为……性价比太低吗？”
　　“呵呵，是被。”刘志雄点头。
　　“新司长不是他们的人，你看着吧，最多半年，我让秦禹在黑街警司连一个扫厕所的都不如。论读官场体制这本书，他还差的远呢。”文永刚意气风发的说道：“你放心，警务督察那边我也有朋友，今天就是个警告，你等明天……！”
　　“踏踏！”
　　就在文永刚滔滔不绝的说着自己想法之时，楼梯口处突然响起了一阵脚步声。
　　十几个十八九岁的壮小伙，拎着坎刀和实心棒球棍子，就走了上来。
　　楼梯下方，马老二目光阴沉的拿着电话问道：“认出来了吗？”
　　“看见了。”领头的小伙点了点头。
　　“弄吧。”马老二轻声回应道。
　　话音落，领头小孩扬起刀喊道：“剁他！！！”
　　“呼啦啦！”
　　一声令下，十几个小孩蜂拥着就冲了上去。
　　人群中，文永刚还没等反应过来是怎么回事儿，就看见一根棒球棍子迎头砸了过来。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，文永刚当场后退了数步，捂着脸喊道：“我艹！你们干什么？！”
　　“小崽子，你们要干啥！？”刘志雄指着左侧的小孩吼着。
　　“你是个JB！在哔哔我连你一块剁！”领头小伙胳膊上扎着白手巾，目光凶悍的拿刀就戳在了刘志雄的脖子上。
　　“你踏马知道我是谁吗？！”刘志雄懵了。
　　“刘志雄是吗？！艹你妈， 你在开元给我趴好了，赶明儿我带一百人过去，第一个就击沉你！”领头小伙根本不怵刘志雄，拿刀尖就往他胸口戳了几下。
　　刘志雄懵了，因为自己根本唬不住这帮愣头青！
　　“嘭，嘭嘭嘭……！”
　　棒球棍子齐聚，一回合直接砸躺下了文永刚。
　　十几个小伙也不管其他人，直接散开队形，噼里啪啦的拿着凶器就往文永刚身上招呼。
　　右前方的包房门口，秦禹低头剥着干果，面无表情的看向了混战的人群。
　　刘志雄抬头向四周呼喊之时，也注意到了秦禹，随即愣住。
　　“拉开啊！叫安保！！”刘志雄瞪着眼珠子吼着。
　　“都给我滚，谁特么上来，我马上崩了他！！”领头的小伙将右手的刀换到左手，随即从怀里拔出一把漆黑锃亮的手枪，直接指向了众人。
　　刘志雄身边的人全是老油条，他们非常清楚，就这种不知道从哪儿冒出来的楞逼小崽子，根本不用急眼，就敢开枪搂火。
　　“嘭嘭嘭！！”
　　其余小孩，轮着凶器足足砸了文永刚十几秒后，才逐渐停手。
　　领头小孩拎着枪，一脚踩在文永刚的脑袋上，低声喝问道：“嘴快是吗？！愿意多说话是吗？”
　　文永刚早都被干懵了，躺在地上浑身抽搐。
　　“来，让他叼上！”领头小孩踹着文永刚的脑袋吼道。
　　话音落，左侧一小伙，直接将棒球棍子反拿，将握把一头放在文永刚嘴边吼道：“艹你妈！你不嘴大吗？来，给我含住！”
　　文永刚双眼迷茫，不停的捂着脑袋。
　　“嘭！”
　　小伙拿着棒球棍子砸在文永刚嘴上：“含住！不然给你满口牙全砸碎了！”
　　文永刚被打的都快要失去意识了，他本能的想保护自己，所以对方喊了两声后，他竟然真的要张嘴叼那个棒球棍子。
　　“踏踏！”
　　就在这时，叶琳跟封哥从楼上跑了下来，扭头看了一眼走廊内的乱象，当场怔在了原地。
　　秦禹吃着干果，扭头扫了对方一眼，没有吭声。
　　“你想干什么？！”叶琳走到秦禹面前，脸色铁青的说道：“让人散了！”
　　“你在说什么？”秦禹慢条斯理的回应道。
　　“你不让他们滚，你信不信，我喊一嗓子，这帮小孩全得埋在这儿？”封哥挑着眉毛吼道。
　　秦禹沉默三秒，伸出手掌点着封哥的胸口，低声回应道：“你信不信这帮孩子出不去！我一个电话，今晚就让喜乐宫关门！！”
　　“你敢！！”封哥急了，伸手就奔着腰间摸。
　　秦禹指着地面,突然吼道：“艹你妈，你问问我身后的人敢不敢？！”
　　“关你们咋地？！！”
　　“你装个JB，这不是开元！”
　　“……！”
　　秦禹身后的付小豪，丁国珍，以及朱伟等人齐刷刷的喊了一句。
　　老猫掏出手机，走到叶琳面前，阴着脸问道：“玩吗？！”
　　“我艹你妈，秦禹！”刘志雄的司机，挤过人群就要上前。
　　马老二出现在楼梯口，状态慵懒的靠在扶手上喊道：“要打就狠点！手里拿把枪，怎么连个响儿都没有！”
　　“亢亢！”
　　领头小孩转身就是两枪，枪法极准，下手极黑的崩在了刘志雄司机双腿上。
　　“咕咚！”
　　司机膝盖碎裂，跪在地上惨嚎了起来。
　　“还咋地？！”马老二胳膊戳着楼梯扶手，抬头冲着走廊喝问了一句。
　　————————————
　　今日八章全部爆发完毕，愿你在“自闭”的生活中，增添一些乐趣。求打赏，求推荐票！
　　明日一早休息，晚上三章连发。

