第333章 人精在博弈
　　问讯室内。
　　秦禹此刻大脑飞速运转，正在逻辑严密的制定应付审讯的策略。首先他知道自己目前肯定是出不去了；其次他要拖延时间，等待外面的人运作；而且最重要的是，需要给同案传达有用的信息。
　　综上以上考量，秦禹思考半晌后，决定暂时不受皮肉之苦，他抬头看着黎处说道：“对，四毛子是死了。”
　　“怎么死的？”黎处紧跟着问道。
　　秦禹虽然干警员的时间不长，可他毕竟已经经历过很多大案了，所以瞬间意识到这是个坑，是对方在套自己的话。
　　如果枭哥已经交代了四毛子死掉的原因，那自己要编瞎话，马上就会被识破。
　　但是，此刻秦禹心里也非常笃定，四毛子肯定没有死。因为枭哥在被抓之前，没有透漏过这样的信息，并且还告诉他，事儿办成了。
　　所以，四毛子目前应该还在外面，并且被没落网的人控制着。
　　那枭哥为啥要编造四毛子已经死了的谎言呢？
　　秦禹一想便知，四毛子或许是个很重要的人物，是自己手里为数不多的筹码。
　　“问你呢，四毛子是怎么死的？”黎处追问。
　　“具体情况我不知道，只是他们在往外跑的时候，告诉了我这个事儿。”秦禹轻声回道。
　　“抓四毛子是为什么？”
　　“求财。”
　　“求什么财？”黎处语速很快。
　　秦禹斟酌半晌，心里决定赌一把，赌枭哥目前还没有吐口，所以抬头回应道：“是有一个老板找到我，让我抓四毛子的，价钱给的很有诱惑力，所以我就接了这活儿，找到了你们抓的那几个人。”
　　“老板叫什么，哪儿的人？”
　　“哪儿的人不清楚，但介绍我们认识的人，管他叫宏斌哥。”秦禹低声说道：“我们是在松江土渣街见的第一面，他给了我十万订金。”
　　“宏斌哥？”黎处低头在本子上记下了这个细节。
　　……
　　长吉市轻轨站台。
　　董司和老李迈步迎上前，接到了三名中年。
　　“您好，刚才我们通过电话，我是老董，这是前司长老李。”董司上前，满脸堆笑的介绍道。
　　对方领头中年看了一眼二人，伸出手掌说道：“我是总局宣传司办公室副主任，刘达。”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　老李和董司客气的跟对方握了握手。
　　“你们这事儿应该让警署直接去沟通，”刘达面色略有不满的提点道：“直接把电话打到总局那边，你这不是越级了吗？”
　　老董闻声立马应道：“被抓的这个小队长，人缘很好，他下面的那些队员听说这事儿都急了，也积极请求警署帮忙。但那边动作稍微慢点，这帮小子才瞎胡搞，给总局打了电话。”
　　“路上说吧。”刘达扔下一句，迈步就走。
　　董司和老李此刻心里都清楚，总局的人其实并不想管这个案子，被派来的人更是对秦禹是死是活没有兴趣。可下面队员已经集体致电总局说明了情况，那上面没有表示，肯定是不行的，所以刘达才被迫过来处理这事儿。
　　负责接送刘达的是风林区警司的副司长，众人坐上车后，立马就赶往了军情处。
　　……
　　大约四十分钟后。
　　黎处迈步走到了另外一间问讯室，抬头看向了枭哥。
　　“你嘴挺硬啊！”黎处靠在办公桌上，目光阴沉的喝问了一句。
　　“案子搞到这种地步，我自己会是个啥结果，这心里早都想明白了。”枭哥抬头：“我能告诉你的，都告诉你了。四毛子已经死了，我们抓他就是为了挣钱，在福利院放枪是个意外……能说的就这么多。”
　　“死也不交代同案是吗？”
　　“真没法说，江湖有江湖的规矩。”枭哥一笑。
　　黎处见枭哥如此态度，突然面无表情的问道：“张国明你认识吗？！”
　　枭哥听到对方的问话，瞬间就愣在了原地。
　　“认不认识？”黎处突然吼了一声。
　　枭哥眨巴眨巴眼睛，突然笑了：“你在诈我？”
　　“是诈你吗？”黎处低头拿起根烟，突然又声音温和的问道：“阜新，秦正，宏斌哥，你认识吗？”
　　枭哥听到这话，额头瞬间冒汗了。
　　他是个老油条，是在路面上闯荡了小半辈子的顶级雷子，所以他的经验以及面对问讯的反应，也是绝对超乎常人的。
　　枭哥心里明白，黎处绝对不会无缘无故的问自己几个名字。他肯定是知道了啥，所以在真真假假的试探自己。
　　“问你呢，这些人，你都认不认识啊？”黎处继续追问。
　　枭哥攥了攥拳头，立马把话题封死：“我都不认识。”
　　黎处看着枭哥的表情：“你很聪明，但没啥用。”
　　枭哥愣住。
　　黎处叼着烟，转身就走了出去。
　　……
　　走廊内。
　　负责审讯林念蕾的李远志走过来，话语简短的问道：“怎么样，处长？”
　　“那个姓秦的小子在满嘴跑火车，他在拖延时间。”
　　“怎么断定的？”李远志问。
　　“他拱出了一个名字。”黎处轻声回应道：“我把这个名字和他的名字，混在了几个假名字里，去询问另外那个主犯，但后者毫无反应，也不接话。”
　　李远志愣住。
　　“雇佣人和接活儿的中间人，这么快翻出来了，那如果是正常主犯，绝对不会在情绪上毫无反应，更不会依旧是一副防守审讯的态度。”黎处低声解释道：“所以，只有一个可能，这几个名字都不是真的，他以为我在诈他，所以才不敢接话。”
　　“妈的，那上刑吧。”李远志皱眉说了一句：“连抓来的那个女的，一块强审。”
　　黎处斟酌半晌：“要先搞清楚，从松江抓来的这个小子的身份，不然没有突破口……。”
　　就在这时，一个小伙从远处跑来，张嘴就喊：“黎处，九区警务总局的人，还有松江黑街警司的人，跟着风林区的郑副司长一块过来了。”
　　“他们来干什么？”黎处皱眉问道。
　　“他们说，咱们从松江抓过来的那个人，是黑街警司的一队大队长。”小伙语气急迫的回应道。
　　“什么？”黎处非常惊愕的愣在了原地。
　　……
　　与此同时。
　　枭哥坐在问讯室内的椅子上，思考了许久后，才脸色阴沉的呢喃道：“完了……还是电话出事儿了，小禹……也他妈进来了。”

