第328章 打探消息
　　早晨六点多钟。
　　秦禹依旧没有收到枭哥等人的消息，而这时他的耐性已经彻底被消耗光了。
　　走什么样的路，能过了数个小时，还一点消息都没传回来？
　　秦禹无心睡眠，心里时刻担忧着枭哥等人的状况，所以洗了把脸后，就穿上衣服离开了住所。
　　清冷的街道上。
　　秦禹心里越想越不托底，他突然停住脚步，低头拿起电话，翻找了好半天后，才拨通了马老二的号码。
　　“喂？”
　　“你找一下经常往长吉跑的朋友，让他们通过关系帮我打听打听，看看长吉市区昨晚发没发生啥大事儿。”秦禹思考一下补充道：“哦，对，主要是风林区那边。”
　　“怎么了？”马老二疑惑的问：“长吉那边动了？”
　　“嗯，我有点惦记。”秦禹点头。
　　“行，我帮你问问，你等我消息。”
　　“好勒。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　秦禹顺着马路往前走，找到了林念蕾非常爱吃的那家早餐摊，买了一些甜心小馒头，米粥之类的，才转身返回。
　　秦禹之所以来买东西，那纯粹是在家待不住了，心里不安，所以才选择有目的性的出来透口气。
　　来回这一折腾，半小时的时间就又过去了。
　　秦禹回到88号大院，伸手敲了敲房门喊道：“开门。”
　　连续呼喊了数声后，林念蕾才撒娇似的在屋内吼道：“干嘛啊，还让不让人睡觉啦？再敲自杀啦！”
　　“快点开门。”
　　“……别喊了，听见啦～”林念蕾打着哈欠，一边碎碎念着，一边披头撒发的下了床。
　　过了一小会，林念蕾打开门，小手揉着大眼睛说道：“大哥，你能不能在追求我的道路上稍微停一停，让我缓口气，行不？我快受不了了。”
　　“别扯淡。”秦禹没心思跟她扯皮，伸手将早餐递过去说道：“吃点东西吧。”
　　“呀，小奶包！”林念蕾馋猫似的看了一下早餐，顿时笑面如花的调侃道：“呦呵，小兄弟，你这是把修炼了多年的童子功都用我身上了吗？想感动姐姐嘛？”
　　“神经病。”秦禹摆手：“回去塞吧！”
　　“不过话说回来，我还确实蛮感动的。”林念蕾一笑：“老子大学毕业后，已经很久没有小哥哥给我送过早餐了。”
　　秦禹愣神的站在门口，低头再次掏出了电话。
　　“你怎么呆兮兮的？”林念蕾抬头问道：“你进来啊，外面怪冷的。”
　　“不用，我等个电话。”秦禹心神不宁的回应道。
　　“你最近到底遇到什么事儿了，怎么总感觉你心不在焉的？”林念蕾略有些担忧的问道。
　　“还是贩人的案子，遇到点坎。”秦禹话语含糊的说道：“你别管了，我在门口等会。”
　　“嗯。”
　　林念蕾没有再磨叽，伸手关上门口后，立马就打开了电暖炉，把档位调到最大，想着一会秦禹进来的时候，能稍微暖和一些。
　　门口处。
　　秦禹从兜里掏出烟盒，低头点了一根，面无表情的吸了起来。
　　最近一段时间，秦禹随着地位提升，再加上付小豪非常会办事儿，所以他的一些隐性福利也终于提上来了。虽然太脏的钱，直白性的贿赂，秦禹都坚持避开，但类似于烟酒，和一些高档的衣物，奢侈品，这些东西基本都不用花钱了。
　　用付小豪的话说就是，有些人的东西，你不收反而不太好，所以秦禹最近也是“被迫”戒了电子烟。
　　秦禹站在门口，刚抽了两口烟，手里的电话才终于响了起来。
　　“喂？！”秦禹飞快接起电话。
　　“有消息了。”马老二低声回应道：“我找了几个在长吉和本地来回倒腾响儿的朋友，他们跟我说，昨晚市区确实出事儿了，有一个福利院开了枪，死了几个人。”
　　“这事儿我知道，”秦禹点头：“还有呢？”
　　“风林区警司正在查这个事儿，但目前没听说疑犯落网了啊。”马老二轻声回应道：“据打听消息的朋友说，从凌晨风林区警司就在开会，到现在还没散呢。”
　　“你这个朋友弄的消息准吗？”秦禹问。
　　“他们这些倒腾响儿的在各地区都有关系，”马老二斟酌半晌应道：“搞这种消息，应该准吧。”
　　秦禹眨了眨眼睛：“还有个事儿，福利院死的人里，是不是有俩老头子？”
　　“我问了，是。”马老二点头。
　　“这俩老头子啥身份，你朋友清楚吗？”
　　“他不清楚。”马老二摇头：“因为死者没拉去警署医院，而是运送到了最近的太平间，所以现在知道这个事儿的人，应该就那么几个。”
　　“行，我清楚了。”
　　“我觉得你不用惦记。”马老二笑着宽慰道：“叶子枭那帮人是非常职业的，他们要是在福利院跑了，那我觉得以他们的素质，是很难出事儿的。”
　　“嗯。”秦禹点头：“那没事儿，你继续睡一会吧。”
　　“好勒。”
　　二人交谈几句后，就结束了通话。而秦禹在听完马老二的话后，心里也算暂时松了口气，随即迈步上了台阶，推门就走进了屋内。
　　“过来一块吃呀，”林念蕾坐在餐桌前摆手：“这个草莓味的小馒头超级好吃。”
　　“行，那就给你一个陪朕用膳的机会。”秦禹一笑，伸手就脱掉了外套。
　　“去洗手。”
　　“洗鸡毛，我又没撸。”
　　“你怎么说话那么恶心，快去。”林念蕾瞪着大眼睛吼道。
　　“我发现你这人……。”秦禹表情无奈的刚要磨叽几句，突然就听到院内的铁门发出一声巨响。
　　紧跟着，数个人影就出现在了房间的窗户外面。
　　“谁啊？”秦禹一愣，迈步就要走向门口。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门突然被拽开，一个剃着小平头的青年，伸手就指着秦禹吼道：“别动。”
　　秦禹一愣：“你谁啊？”
　　“嘭！”
　　左右两侧各上来一名壮硕青年，手里拿着一米多长且实心的电棍，冲着秦禹的脑袋就砸了下去。
　　“他妈的，你还要太岁头上动土？！”秦禹后退一步，抬腿一脚就踹在了左侧青年的肋骨上，后者当场倒退四五步，咕咚一声撞在了墙上。

