第387章 敢拿，而不想拿
　　这种赤果果的买通，贿赂，秦禹已经不是第一次碰见了。他刚到松江的时候，马叔就曾经弄过一次这样的事儿，只不过那次是秦禹确实想拿对方的钱，但心里不敢……而这次，他是敢拿，但心里不想。
　　从当初的几万贿赂，变成现在的五十万贿赂，价格翻了十几倍，也侧面证明秦禹在黑街地面上的分量，在水涨船高着。
　　可这种地位上的提升是怎么来的呢？这里有老李和老董的力挺，更有土渣街和黑街警司几百号的兄弟支持。
　　秦禹知道自己赖以生存的根本是什么，他脑袋很清明，所以沉默许久，就将黑色皮箱合上，扭头看着刘志雄说道：“哥，这钱太沉了，我拿不起来。”
　　“你这体格拿这点钱还费劲吗？”刘志雄皱眉说道：“你得相信自己，你值这个价。”
　　“我拿了你这五十万，就没朋友了。”
　　“我向上帝保证，你拿了这五十万，绝对可以交到更多的朋友。”刘志雄拍着箱子，一字一顿的说道：“它不光可以消费，还是门票，能让你往上走的门票。”
　　“呵呵。”秦禹听到这话，突然笑了。
　　“你笑什么？”刘志雄问。
　　“吴文胜曾经拥有这样的门票，可最后杀他的，就是曾经给他门票的人。”秦禹非常冷静的回应道：“我知道自己在你们眼里，是个怎么样的角色，更明白哪头对我来说更重要。”
　　刘志雄闻声皱起了眉头。
　　“药线的事儿，我再想想。”秦禹伸手推开了车门，迈步走下去说道：“今儿一早，我还有例会，就不送你了，雄哥。”
　　刘志雄笑眯眯的将头探出车外，面容和蔼的看着秦禹说道：“年轻人，不要太倔强。和人争，你也许能赢，但和大环境争，那是一定粉身碎骨的。”
　　“雄哥，我不是在驳你面子，也不是在给自己抬价。”秦禹笑着回应道：“你要有诚意，就开个合理的价码。但这不是给我的，是给黑街地面上那些兄弟的……至于大环境啥的，我也没想过……因为我见的东西，也挺残酷的， 但也都挺过来了。回见哈，呵呵！”
　　秦禹说完，转身就走。
　　司机迈步回到车上，回头看着刘志雄说道：“这小子有点给脸不要脸了，老李都点头了，他还这儿坚持，估计就是想拿更高的价码。”
　　刘志雄斟酌半晌，也没搭理司机，只低头掏出了电话。
　　数十秒后。
　　“喂？”
　　“三公子，我钱都砸他脸上了，他还是不接着啊。”刘志雄语气有些无奈的说道：“我是谈不通了，你再想想办法吧。”
　　“想多要点啊，有点贪吧？”对方笑着回道：“行，我想招敲打敲打他吧。”
　　……
　　中午。
　　松江某商场旁边的高档饭店内。
　　可可兴致勃勃的冲秦禹说道：“哎，你最近能请几天假期不？”
　　“够呛。”秦禹摇头，话语平淡的说道：“司里来了新司长，看我们都不怎么顺眼。我和老猫要这时候请假，那不是找收拾吗？”
　　“哎呦，真烦。”可可略有些失望，噘着嘴说道：“我还想让你们陪我们去奉北转转呢。”
　　“啊，去不了。”秦禹心不在焉的回应着。
　　“松江还是小一点，东西也不全，我小弟妹想多买一些大牌。”可可继续说道：“你在奉北有啥熟人吗？让他带我们转转，顺便借我们两台车，不然不方便。”
　　“我问问吧。”秦禹低头夹着菜。
　　“我靠！”可可一看秦禹的态度，顿时急眼了：“你这人怎么回事儿啊？老子从来了以后，你就摆一张臭脸，一说话就把天聊死，我欠你钱呐？”
　　秦禹一愣：“你干森么，唾沫都崩我脸上了。”
　　“滚滚滚，我们不用你陪了。去去去，你该干嘛就干嘛去。”可可气的摆了摆小手，就要撵人。
　　“是啊，你怎么看着有点不在状态啊？”马老二也很疑惑。
　　“咋地？啥意思啊，烦我们啊？”于瑾勋坐在旁边，虎了吧唧的问了一句。
　　秦禹一个头两个大的看着可可，苦笑着解释道：“单位里确实有点事儿，不是跟你们摆脸子。”
　　可可翻了翻白眼，也没回话。
　　“实在不行，你们别坐轻轨去奉北了，让老二他们开车拉你们去，这样也方便。”秦禹迅速调整好状态说道：“你要实在还不满意的话，觉得我招待不到位，那等你从奉北回来……我陪你睡一觉也行，这够意思了吧？”
　　“滚！”可可红着脸啐骂了一句。
　　“老二，这几天我在和开元那边扯皮。”秦禹扭头看着马老二说道：“可可这边你就多费费心，多陪陪。”
　　可可一听秦禹说的话，也觉得他心里确实有事儿，随即张嘴问道：“什么开元区，怎么了？”
　　“没事儿，一点小问题。”秦禹没有过多叙述。
　　可可愣了一下，扭头看了一眼桌上的众人，也就没再深问。
　　……
　　秦禹中午陪众人吃完饭，就立马开车返回了警司，但刚走进办公区，朱伟就迎了过来。
　　“小禹，”朱伟脸色严肃的喊了一声：“你过来一下。”
　　“咋了？”秦禹走过去问道。
　　“我听说文永刚要整你。”朱伟低声叙述道：“他进老冯办公室已经两个多小时了，好像一直在打你小报告。”
　　秦禹一愣：“他能整我什么啊？”
　　“我也不清楚。”
　　“那你咋知道他是要整我呢？”秦禹问。
　　“五队那边有个人跟我关系不错，他无意中听到文永刚打电话提你来着。”朱伟扭头看了一眼四周：“反正你做好准备把，估计一会老冯就得叫你。”
　　秦禹站在原地，脑中突然想起了刘志雄的身影。
　　……
　　司长办公室内。
　　文永刚坐在办公桌前面，轻声说道：“冯司，我保证，我提供的这些情况都是属实的。现在警务督查那边也收到了举报信，估计电话很快就会打来。”
　　冯玉年歪脖看着文永刚，话语平淡的说道：“行，你出去吧，把秦禹叫进来。”
　　————————————————
　　还剩三章，十点半之前，全部发完。

