第344章 穷其一生，都在挣扎
　　“秦禹那边的情况，我也不知道。”徐洋摇头回应道：“我就听说他突然被抓到长吉去了。”
　　“被抓去长吉了？”裴德勇目光疑惑的问道：“哪个部门抓的他?”
　　“具体部门不清楚。”徐洋插着手，皱眉回应道：“我只听说，秦禹是被驻军部队用飞机送走的。”
　　“搞这么大？”裴德勇越听越迷糊，心里略有些没底的嘀咕道：“长吉那边到底为啥抓他呢？”
　　徐洋坐在对面，也没有接话。
　　裴德勇想了半天后，突然扭头看向徐洋：“你最近跟马老二关系处的怎么样？”
　　“挺好的啊，已经在对接药线的事儿了。”徐洋轻声回应着。
　　“那秦禹出了这么大的事儿，马老二却一点细节都没跟你透漏吗？”裴德勇十分疑惑的看着徐洋，继续追问：“你也没主动打听打听？”
　　“我也是刚得到秦禹出事儿的消息，还没有去跟马老二接触。”徐洋淡定自若的与裴德勇对视：“更何况，秦禹突然出事儿，这对下面人影响很大。如果我特意去打听这种消息，可能会让人家多想。”
　　裴德勇盯着徐洋看了半晌，才缓缓点头：“也是。”
　　徐洋端起茶杯喝了一口：“秦禹在长吉出事儿，会不会是他身上以前的案子啊，不然那边突然抓他干啥？而且秦禹是在待规划区冲出来的，身上保不准有啥大案子。”
　　裴德勇搓了搓手掌：“不是，肯定不是。我听说老李，老董都去长吉了，如果是以前的事儿，这俩人一定会避嫌。”
　　徐洋放下茶杯，没再吭声。
　　“你要和马老二马上接触一下，侧面打听打听，秦禹到底为什么被抓。”裴德勇吩咐了一句。
　　徐洋点了点头：“行，我一会去约一下马老二。”
　　“我也出去一趟。”裴德勇立即站起了身。
　　……
　　长吉市区。
　　黎处坐在车内，在某大院门口足足等了四十分钟后，方总处才迈步走了出来。
　　“咣当！”
　　黎处推开车门迎下去，语气急迫的问道：“总处，上面咋说的？”
　　“唉！”
　　方总处叹息一声，面色疲惫的回应道：“上面同意一换一。但叶子枭现在想大摇大摆的走出去，肯定是不行。五个被抓嫌犯，必须全得判。”
　　“上面还是妥协了。”黎处也叹息一声。
　　“不妥协不行啊。”方总处背着手回应道：“这个四毛子知道的太多了，如果他在松江吐口了，那对方报复咱们把事儿搞大，局面就没办法收拾了。”
　　“嗯。”黎处早都想到了这个结果，所以心中即使再憋气，那也不得不接受这个事实。
　　“福利院上线了，”方总处斟酌半晌后吩咐道：“不能再存在了，关一段时间吧。里面的人该遣散遣散，该打发走打发走。”
　　“孩子呢？”黎处问。
　　方总处斟酌半晌：“找个正规收容机构，把他们送过去吧。多找点媒体，以咱们军的名义，给他们拉点捐助，把事儿做好看一点。”
　　“我明白了。”黎处点头。
　　枭哥血洗福利院后，虽然杀了那两个畜生一样的老头子，但却没能彻底改变什么。
　　这个福利院里的孩子，其实对上面的利益集团有三种作用：第一，四毛子等人从人贩子手里买来未成年的孩后子，马上就可以通过自己在长吉本地的关系，给他们搞到福利收容手续。
　　而福利收容手续意味着啥呢？
　　意味着长吉市救济署，每年都要给这个福利院拨大量的善款，以及各种物资。而这样一大笔一百多万的资金，最后全都花在孩子身上了吗？
　　有一半花在了孩子身上吗？
　　有三分之一吗？
　　有五分之一吗？
　　没有，五分之一都没有。这个钱绝大部分，都让福利院的几个人给悄悄分了，并且还返点给了上面的人。
　　救济署的善款，只是福利院最微薄的收入而已。因为四毛子等几个主事儿的人，还要用这帮孩子去伺候那些变态的贵客，去变着花样的搞贿赂，从而拿到更多的资源，来完成更高的资本积累。
　　而军情处又扮演什么样的角色呢?
　　这个部门不光要收集整个长吉市的各种情报，还要在对外的战线上取得成绩。可大量的底层情报人员，哪有那么好发展？各大区的永久居留权审核非常严格，对内线情报管控更是成熟的不能再成熟，那你用底子复杂的情报人员，又能取得啥样的消息呢？
　　所以，福利院的很多小孩，都被输送到了军情处这里，他们逐一甄选可培养，可管控的孩子，把他们放在自己想放在的地方，静待发展。
　　因为他们都是区外被绑来的，没家庭，没牵挂，好控制，好管理。
　　被选上的孩子一批批被送走，而那些没被选上的，资质差的，等到成年之后，也就没办法再享受救济署的福利了。
　　那他们的出路呢？
　　很大一部分人，慢慢的就变成了那些他们曾经憎恨的福利院管理人员，甚至变成了地面上给人卖命的马仔，和那些在娱乐场所讨生活的女人。
　　并且这些人绝大部分的居留权，也一直都掌握在四毛子等人的手里……
　　枭哥的枪，打死了罪恶，可却解决不了罪恶。
　　福利院是关门了，可那些孩子去了其他收容机构，命运就能得到转变吗？
　　这……谁又能说的好呢？
　　街道上。
　　方总处吸了两口新鲜的空气，转身冲着黎处交代道：“回去好好休息吧，告诉李远志，让他给叶子枭一个往外打电话的机会，稳一稳对面的情绪。”
　　“我知道了。”黎处点头。
　　……
　　大约半小时后。
　　李司接起了电话：“喂？”
　　“……我的其他四个兄弟？”枭哥直奔主题的问道。
　　“我不是上帝，管不了所有人。”老李话语简洁的说道：“你没事儿，就行了。”
　　“老李我……。”
　　“别为难我，我筋疲力尽了。”老李一句话封死枭哥想说的，声音沙哑的提醒道：“我就这么大劲儿了，你明白吗？”
　　枭哥低着头，流着眼泪：“我他妈的任性了，唉！”
　　“后悔了？”老李问。
　　“没有。”枭哥立马摇头：“但我不该牵连朋友。”
　　老李无言。
　　……
　　松江。
　　裴德勇在江南区见到了袁克。

