第367章 当你驻足时，或许才看得见人生
　　当走投无路的裴德勇，选择钻进门面房的那一刻起，其实他自己和秦禹等人心里就都清楚，前面已经没路了，他跑不出去了，一切挣扎都只是不甘心的反抗。
　　或者更深一点说，裴德勇的一生可能都是在不甘和挣扎中度过。他穷的时候，不甘心，所以才考上了高校；他参加工作后不甘心，所以努力着往上冲，期望着有一天能改变自己，改变家庭。他被人设套，被医院辞退后，更不甘心，他挣扎着要在社会中闯出一番天地。
　　直到今天，他走投无路了，马上就要为自己所做的事儿付出代价时，他也不甘心。他觉得自己的一生都充满着坎坷，他怨恨，怨恨自己遭遇了太多的不公平。他想死之前拉几个垫背的，不管是谁，只要能跟着自己一块死，那就算值了。
　　可不知道为什么，当裴德勇看见那个孩子满脸泪痕的祈求自己时，心却突然软了。
　　或许是裴德勇这些年行事太过极端，或者是他执拗的性格，让他没时间感受家庭的温暖，所以当他看见爹护着儿子，儿子也护着爹的时候，心中那一点点柔软，才彻底被剥开。
　　当人生真正开始倒计时后，可能你之前很多连考虑都不会考虑的事儿，就会不自觉的浮现在脑中。裴德勇被塞进警用车时，回头看了一眼那个小男孩，才突然想起来，自己曾经从奉北，长吉换回来的一捆捆钞票，等价的并不是货物，而是一车车从待规划区拉出来的人，像这个孩子一样大的人，像自己儿子一样大的人。
　　一心奔着钱使劲儿的时候，裴德勇从来没有考虑过这些。他只看价码，只看性价比，可现如今走到这一步，钱还有用吗？
　　而当它没用的时候，你总会冷静的细想起一些事儿。
　　……
　　深夜。
　　警署下属医院内，裴德勇治完外伤，就被塞到了特殊的羁押病房。
　　凌晨三点多钟，街道上警笛嗡鸣，秦禹洗了把脸，带着四五个人，一块走进了羁押病房内。
　　裴德勇坐在铁椅子上，目光发呆的看着窗外。
　　“你咋不躺着呢？”秦禹顺口问了一句。
　　“呵呵，以后不有的是时间躺着吗。”裴德勇回过了头。
　　“也是。”秦禹点头应了一声，顺手拽了张椅子，坐在床边：“咋地，你是还想挣扎挣扎啊，还是直接聊聊？”
　　裴德勇回过头，表情平静的说道：“我心里有几点想不通。”
　　“你问。”秦禹掏出烟盒，摆手冲着丁国珍等人交代道：“放松点，不用站着，自己找地方坐。”
　　丁国珍等人闻声后，就各自找地方坐下，并且准备摄像机录像和本子记录。
　　“给我根烟。”裴德勇伸手说道。
　　秦禹犹豫半晌，低头递给对方一根香烟，帮他点燃。
　　裴德勇叼在嘴上狠狠吸了一口后，轻声问道：“徐洋从啥时候开始，真正变成了你的人？”
　　秦禹也点了根烟，没有马上回话。
　　“从魏智死的时候，还是从我跟他撒谎的时候？”裴德勇淡笑着问道。
　　秦禹吸了口烟，声音沙哑的说道：“其实就是今天。”
　　“今天？！”裴德勇目光惊愕：“你的意思是，在今天之前，他都没有彻底跟你们合伙？”
　　“对。”秦禹点头。
　　“不可能。”裴德勇根本不信：“我能感觉到，徐洋在很多事情上都拖延我，甚至故意隐瞒你们这边的消息……我没证据，可就是有这种直觉。”
　　“他不把我们的事儿告诉你，并不一定就代表非要跟我合作。”秦禹冷静的分析道：“这里面很多种可能。比如他不了解我，所以想观望；比如你干的很多事儿，他都不满意，所以只是想找机会脱身，并没有跟其他人真正合作的心思……。”
　　裴德勇眯眼看着窗外：“我还是没懂，你是怎么说动徐洋，不顾自己家里人安危，去选择跟你合作的。”
　　“呵呵。”秦禹听到这话一笑。
　　“你笑什么？”裴德勇问。
　　秦禹狠吸了口烟：“你又猜错了，我没有去主动劝说徐洋，是他自己找的我。”
　　裴德勇闻声怔在原地。
　　秦禹仔细回忆了一下今晚的一些事儿，轻声叙述起了经过。
　　……
　　晚上，酒店内。
　　秦禹在娱乐城扣完嗓子眼，呕吐了一阵后，整个人就清醒了不少，但他依然跟随着众人，去了徐洋事先安排好的那家酒店。
　　进了包房后，秦禹立马给丁国珍打了个电话。
　　“喂？哥。”
　　“你在我旁边的房间吧？”秦禹问。
　　“是，咋了，一块啊？”丁国珍骚的不行的问道。
　　“……一块个屁！”秦禹皱眉嘱咐道：“一会我出去一趟，你要听到敲门声，就把来我房间的姑娘叫到你那儿去。”
　　“那你干嘛去啊？”
　　“我有事儿。”
　　“……那人在我这儿，我是玩啊，还是帮你看着啊？”丁国珍很兴奋，带着颤音征求着老大的意见。
　　“别扯淡，你千万记住，听到有人敲我门，你就把她叫过去，就这样。”秦禹说完，立马挂断手机。
　　……
　　大约十几分钟后，酒店后门的围墙旁边，老猫裹着个衣服，皱眉冲着秦禹问道：“你着急忙慌的把我叫下来干啥啊？”
　　“徐洋有问题。”秦禹低声回应道。
　　“有问题？”老猫一愣：“有什么问题？”
　　“今天他吃饭的时候，状态就不对。”秦禹眉头轻皱的回应道：“他刚开始特别想让董司留下来，甚至已经到了不懂事儿的程度。后来，我又听见他在楼梯间里打电话，具体内容我没听清楚，但有两句话我记住了。第一句是，我玩命帮你护盘，是因为你对我有恩……第二是，你还是把这事儿捅破了。哦，对了，最后他还骂了对方一句。”
　　“骂什么？”
　　“我艹尼玛。”秦禹冲着老猫回应道。
　　老猫烦躁的推了推秦禹：“你把脸冲那边，别JB冲我骂。”
　　“我有直觉，徐洋肯定不对劲儿。”秦禹单手插兜，低头继续说道：“今天他一直拿着个新手机在发简讯，让我撞见好几回。”
　　“那你的意思是？”
　　“动他？”秦禹挑着眉毛问了一句。
　　……
　　楼上。
　　徐洋在屋内接连抽了好几根烟后，突然起身，拿着电话冲外面走去。
　　十几秒后。
　　秦禹接通电话，笑着说道：“喂，徐洋？你别告诉我，你完事儿了？”
　　“秦禹，我们谈谈吧。”徐洋的声音响起。

