第378章 为权而来的财
　　一队大队长办公室内，老猫掐着秦禹的脖子喝骂道：“狗日的，我弄死你！”
　　“大哥，我错了。”秦禹笑着点头。
　　“我追小米这么长时间，差点让你一句话就搅合黄了。你叫一句大哥就完事儿了啊？”
　　“爸爸，我叫你爸爸行不行？我错了，你别整了，我一会就给你打电话解释。”秦禹被老猫磨的没办法，怂了吧唧的说道：“别闹了， 别闹了，给我留点面子，让别人看见不好。”
　　“妈的，气死我了。”老猫松开秦禹的脖子，摸了摸自己脸上的血道子：“我特意去之前买了点早餐，谁知道还没等进屋内呢，她上来就给我整一套九阴白骨爪……连个解释的机会都没有。”
　　“要早知道这个结果，那你还不如昨晚就嫖了呢。”秦禹阴阳怪气的回道：“这样挠你一顿也值啊。”
　　“谁说不是呢，昨晚嫖一下子好了。”老猫也显得比较懊恼。
　　“滴玲玲！”
　　就在二人聊天闲扯淡的时候，秦禹手机铃声响了起来。
　　“别吵，是叶琳。”秦禹做了一个噤声的手势，低头接通了电话：“喂？叶老板，有事儿嘛？”
　　“忙着呢，大队长？”
　　“呵呵，刚到单位，处理点事儿。”秦禹随口应道。
　　“晚上有空吗，出来坐一坐啊？”叶琳开门见山的邀请着。
　　秦禹斟酌半晌，心里想起来老董跟他说的话后，才点头应道：“行啊，晚上我有空。”
　　“好勒，那就晚上见。你什么时候有空了，给我发简讯，我让人过去接你。”叶琳很客气的回应着。
　　“不用来车接我，你给我地址，我自己去就行。”秦禹婉言谢绝。
　　“呵呵，好的吧。”叶琳一笑点头。
　　“嗯，就这样。”
　　二人结束通话后，老猫弯腰坐在秦禹旁边问道：“她又找你啊？”
　　“嗯，估计今天要谈了。”秦禹扭头看向老猫：“晚上你跟我一块去呗？”
　　“拉倒吧。”老猫摸着脸蛋子，摇头拒绝：“我让人挠这个熊样，咋去谈事儿啊？你和老二他们去吧。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“行，那我让小豪开车。”
　　……
　　白天无话。
　　晚间六点多钟，付小豪换上了便装，开车拉着秦禹就赶往了土渣街。
　　最近一段时间，由于朱伟在警司内地位有所提升，手里的事儿也逐渐多了起来，所以秦禹在没有他的陪同时，去哪儿基本都会叫上付小豪。而这也侧面证明，小豪通过数次事件，已经逐渐证明了自己，上面的这些人都很喜欢他，想带带他。
　　汽车在富安路口等了一小会后，马老二就独自一人上了车。
　　秦禹一愣：“徐洋没跟你在一块吗？”
　　“我叫他了，他不来。”马老二笑着说道：“这人比较佛系，说外交的事儿，咱们自己谈就行。”
　　“行，那走吧。”秦禹冲着付小豪招呼了一声。
　　付小豪闻声点头，，开着车就奔着市郊外的一处生活村赶去。
　　路上，马老二伸手从怀里掏出了一封折叠的档案袋，顺手递给了秦禹。
　　“啥啊？”秦禹扭头问道。
　　“房契和转让手续。”马老二翘着二郎腿：“地点是网播台大楼旁边的那个松江公寓，楼层是18层，面积有二百多，精装入户，你拎包就能住。哦，对了，转让手续已经做好了，你找人签个字，然后剩下的手续我来办。”
　　秦禹一脸茫然：“这是啥意思啊？我没听懂。”
　　“这是我和徐洋送你的。”马老二看向秦禹，笑呵呵的说道：“毕竟你这身份地位也上来了，不能总租房子住啊。”
　　“哎，哎，这车里还有个警员呢，怎么直接就搞贿赂呢？”付小豪无语的插了一句。
　　“你闭嘴！”马老二训斥了一句，扭头看向秦禹：“抓紧办手续吧。”
　　“槽。”秦禹看着手续，挺无语的骂道：“徐洋还好点，人家这些年毕竟攒下了点家底儿。可你前段时间穷的都要当裤子去了，还跟我扯这个干啥啊？去吧，你拿回去卖了吧，我用不上。”
　　“你知道这套房子多少钱吗？”马老二问了一句。
　　秦禹斟酌半晌：“八万？”
　　“八万？八万也就买一半吧。”马老二撇了撇嘴：“全价十五万八。”
　　秦禹惊愕：“这么贵啊？”
　　“呵呵，据我所知，赵部长和老李在这个地方都有房子，”马老二语气充满调侃的说道：“这是松江上流社会人士的聚集地。”
　　“你快别扯了。”秦禹心里对物质渴望，其实真的没有多高，因为他的点根本不在这上面，所以立马摆手说道：“拿回去，能退退了吧，退不了就卖了。”
　　“给你你就拿着，这钱不是我和徐洋出的。”
　　“啥意思？”秦禹再次愣住。
　　“你知道那天聚会，我和徐洋光礼金就收了多少吗？”马老二又问。
　　“多少？”
　　“二十多个。”马老二大咧咧的说道：“不然我哪有钱给你买房子啊。”
　　“收了那么多啊？”秦禹此刻依旧没有意识到，自己手里握着的这份权力，到底值多少钱。
　　“是啊。”马老二点头：“黑街地面上的这些人那天能来，可能是因为我和徐洋的关系，但能送礼，送钱，那完全是冲你。所以这钱等于是我们替你收的，只不过私自做主给你买了个房子而已。”
　　秦禹闻声沉默。
　　“建议是徐洋提的，我觉得还不错，就答应了。”马老二轻声劝说道：“别推了，这是你应该得的。没有你在中间带头往起干，咱们这帮人也没今天。”
　　秦禹拿着档案袋，沉默许久后说道：“老二啊，徐洋这个人是有头脑的，但就是太低调了，有点懒，凡事儿不爱出头，所以他在裴德勇那边的时候，名才没有另外两个响儿。”
　　“这点我清楚。”马老二点头。
　　“既然人家和咱一块干了，那就别有啥成见。”秦禹轻声劝说道：“你们以后好好处，多磨合。”
　　“我和徐洋还挺对脾气的。”马老二笑着说道：“而且我家人都不欺生，你放心吧，没事儿。’
　　“嗯。”秦禹再次低头扫了扫档案袋，笑吟吟的说了一句：“行，这房子我收下了，等大牙当兵回来，给他结婚用。”
　　马老二惊愕：“你不住啊？”
　　“我现在的体格，住不了这么好的房子。”秦禹一笑：“88号院挺旺我的，我在那儿住的挺好的。”
　　“你对大牙可真不错。”马老二感叹了一句。
　　“你不懂，这孩子心里已经拿我当唯一的亲人了。”秦禹轻声说道：“前两天我还收到了一个包裹，是大牙寄来的，里面有一双一百多块钱的皮靴，是他在奉北上学拿奖励金给我买的……唉，我这弟弟不错。”
　　马老二闻声点了点头，也没再说啥。
　　“哥，那我结婚，你送我啥啊？”付小豪随口问道。
　　秦禹一笑：“槽，你也是孤儿啊，你家里管不了你啊？”
　　付小豪沉默半晌，眼神略有些黯淡的回应道：“哎，我家里？我家里的人还都指着我呢。”
　　秦禹闻声怔了一下：“你结婚，我有多大能力，就使多大能力呗。”
　　“呵呵，你说的昂。”付小豪听到这话咧嘴一笑，稳稳的开着车继续前行。
　　……
　　四十多分钟后，汽车停在了城北某生活村内的道路上，秦禹刚推门下车，抬头就看见叶琳带着一群人走了出来。
　　“那个高个的就是秦禹？”雄哥背手问道。
　　“对。”叶琳点头。

