第338章 人生在世，哪有什么一帆风顺
　　酒店走廊内。
　　林骁表情略显无奈的看着自己妹妹，清明的双目中充满疼爱：“你是不是傻啊？你有能力去办些什么事儿吗？你自己能解决什么问题？”
　　林念蕾愣住。
　　“你跟家里杠，不还是要求家里吗？”林骁叹息一声说道：“你下去了，叔急眼了，你怎么办？真上吊吗？！”
　　林念蕾瘪了瘪小嘴，不再挣扎。
　　“先去见叔吧。”林骁松开她的手掌：“姿态低一点，毕竟是求人嘛。”
　　“……我……我……我就是自己没混好，不敢大声说话，不然我……我，我就给你们全绝交。”林念蕾用最狠的语气说着最怂的话，转身就向走廊岔路口走去。
　　“傻不拉几的。”林骁摇头骂了一句，迈步也跟了上去。
　　……
　　几分钟后。
　　“叔。”林念蕾站在沙发旁叫了一声。
　　林城头都没抬：“不行。”
　　林念蕾一愣，顿时抻着白白的脖颈回道：“我还没说呢，你怎么就说不行。”
　　“就是不行。”林城虎着脸：“没商量。”
　　“秦禹没犯法。”
　　“没犯法，他怎么被抓了？”林城抬起头，面无表情的问道：“没犯法，为什么警务系统的人都运作不出来他？”
　　“这个事儿我还多少知道一些。”林念蕾语速很快的解释道：“松江区外，有一伙人贩子因操作失误，弄死了八个未成年的孩子。赵部长的儿子赵宝，看不过去这个事儿，就跟他的同学一块去查案。可事情还没等搞到一半，他同学就活活被人打死了，赵宝也被他爸送到欧盟区了……但临走前，他把自己查到的东西给了秦禹，所以黑街警司才开始调查这个事儿。”
　　林城听到这话，目光有些惊愕：“死了八个孩子？”
　　“是的。”林念蕾点头：“但也不光是八个孩子，赵宝的同学也没了，很多掺和这个事儿的人，下场都很惨。”
　　林城的惊讶一闪而逝：“蕾蕾啊，有些事儿你看到的还是太少。”
　　“我说的都是实话。”
　　“我相信你说的是实话，可这里面的事儿，肯定跟你知道的不一样。”林城插着手，面无表情的回道：“秦禹他们如果没有利益诉求，那松江警司的反应绝对不会是这样。什么区长，司长都跟到了长吉……这里面的事儿，你是不懂的。”
　　“我不想懂，我就知道秦禹没有犯罪。”
　　“你知道个屁！”林城脸色有些不耐：“他这种混地面的小伙，就专门骗你这种傻姑娘。如果没有利益诉求，秦禹为什么要找地面上的雷子，去福利院办事儿？如果没有利益诉求，军情处干嘛像疯狗一样的针对他们？”
　　林念蕾怔住。
　　“地面上的事儿，我们是没有办法表态的。”林城话语简洁的说道：“我打招呼去救秦禹，那军情处的人会怎么想，你考虑过吗？他们会以为，是我们家的一些关系，在搞这个案子。而秦禹那边的人，也会借我们的虎皮再运作一些事儿，明白吗？”
　　“一件很简单的事儿，你为什么就想的那么复杂呢？！”林念蕾瞪着大眼睛吼道：“那八个孩子的死，是不是确凿的事实？那个小记者被人活活打死，是不是事实？叔，别人没能力，我们要求他去主持公义，那是圣母婊，是道德绑架，是强人所难。可您是肩扛准将星的大人物，是曾经保护过九区，浴血奋战在前线的将军。您曾经得到过无数青年的崇拜，那为什么就不能在关键时刻，去说一句公道话呢？”
　　林城惊愕的看着自己侄女，沉默半晌后应道：“不是我想的复杂，是现如今的环境就是这样。你不接受，也得接受。”
　　“叔，我就问你，你能不能帮忙救出秦禹？！”林念蕾不再争辩，只眼神执拗的问道。
　　林城听到这话，不再吭声。
　　“叔，我俩在谈恋爱，”林念蕾攥了攥拳头：“你能不能救他？！”
　　林城闻声惊愕，抬头看着她，竟一时无言。
　　“你别扯淡。”林骁在旁边呵斥了一句。
　　“我没有说谎，”林念蕾回头吼道：“我就是在跟他谈恋爱。你要不救他，那也别拦着我，我回松江等他。”
　　“你是三岁孩子吗，”林城愤怒的喝问道：“怎么总是说些没头没脑的话？！”
　　“我说成年人的话，你觉得我幼稚，”林念蕾抿了抿红唇：“那我就只好撒泼了。”
　　“你神经病！”林骁瞪着眼珠子：“你还有点人样没？！”
　　林城看着侄女的表情，仔细斟酌半晌后说道：“喜娃前段时间去松江找过你，他跟你说的那个事儿，你考虑的怎么样了？”
　　林念蕾听到这话愣住。
　　“既然谈不妥，那我们各退一步，看看还能不能达成协议。”林城插着手，面无表情的问道。
　　林骁愣了一下，脸色通红的说道：“叔，我说过多少次了，你能不能不叫我小名了？”
　　林念蕾攥拳看着林城，声音沙哑的问道：“我不喜欢干的事儿，你们为什么非得逼我？”
　　“任何人在这个世界上，都要面对生活，面对自己不喜欢的事儿。”林城淡笑着说道：“我不例外，你也不例外。”
　　……
　　楼下。
　　老李低头看了一眼手表，见时间已经过去了二十多分钟后，最终还是无奈的叹息一声：“……我尽力了啊！”
　　说完，老李心情略显沮丧，迈步就奔着前方走去。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　老李愣了一下，低头掏出电话：“喂？”
　　“司长，你说话方便吗？我有重要情况向你汇报！”朱伟的声音响起。
　　“什么情况？”老李驻足停在了原地。
　　“四毛子活了！”朱伟低声说道：“叶子枭那边也有一个还活着。”
　　李司闻声愣住。
　　……
　　松江土渣街。
　　马老二摆手吼道：“油给我拿满，所有人把电话全部交出来，马上上车，动作都快点。”
　　话音落，一行七八个人，拎着密封汽油桶，动作利落的上了越野车。

