第352章 内部聚会
　　徐洋抬头看向秦禹：“呵呵，没谁，跟我媳妇发简讯呢。”
　　“三好男人呗。”
　　“……哎呦，你还没到我这一步呢，等你结婚了，你就明白了。”徐洋一笑：“这男人啊，一旦上有老下有小了，那再硬的脊梁骨都给你掰弯了。”
　　“呵呵。”秦禹较为理解的点了点头，岔开话题说道：“走吧，上去热闹热闹。”
　　“哎，董司什么时候来啊？”徐洋问了一句。
　　“快了，已经在路上了。”
　　“行，那走吧。”徐洋点头后，领着秦禹就上了顶层。
　　……
　　这个娱乐城虽然看着不太大，可内部却是五脏俱全。它顶层有餐厅包房，下面也有喝酒找姑娘的场所，晚上寂寞难耐了，你还可以去负一层做大保健，或者是带人去对面的酒店开房，所以这也算是个一条龙的地方了。
　　今天到场的，除了徐洋自己领来的七八个朋友外，还有马老二，老猫，朱伟，秦禹，丁国珍等黑街警司的人，所以众人凑在一块，整整坐了两桌。
　　喝酒闲谈，相互介绍朋友的环节暂且不叙，只说时间来到了晚上九点多之后，压轴的老董才姗姗来迟。
　　这是今晚的主咖，所以他一进屋后，秦禹立马起身迎接：“哎呦，董司来了。”
　　众人闻声全部起身，扭头看向了门口。
　　“开了个会，磨磨唧唧的搞到现在才结束。”董司脱掉外套，顺手挂在墙上后，才笑吟吟的招呼着大家：“都坐，都坐，今天没外人，别搞场面。”
　　“来来来，徐洋，我正式给你介绍一下，这是董司，我老师。”秦禹想了半天后，还是觉得用老师称呼对方比较合适。
　　董司一愣，笑着指向秦禹：“你小子，不要把我们的工作关系搞的很庸俗哈。”
　　“哈哈哈！”
　　众人闻声一笑。
　　“您好，董司，我是徐洋。”
　　“你好。”董司跟徐洋握手后，满脸慈祥的一笑，左手拍着他的肩膀说道：“听小禹提过你，挺不错的，一表人才。”
　　“哪有，哪有。”徐洋让开身位：“来，您坐，您坐。”
　　“好，好好。”董司冲着众人摆了摆手，弯腰就坐在了主位上。
　　主角一到，众人也就开始纷纷动筷。
　　席间，黑街警司这边的人，除了秦禹和老猫外，其他人心里都比较紧张，因为毕竟今天自己老大在场，他们都有点放不开。而徐洋带来的人，则自始至终都在搞着商务宴请那一套，不停的在挨个人敬酒，随便先聊着。
　　这种场合，就不是吃饭的场合，只是为了混个眼熟，所以席间众人客套的话，也不用多言。
　　酒过三巡，菜过五味后。
　　董司面色略显红润，扭头看着坐在自己旁边的徐洋，终于主动提点了几句：“小徐啊，这任何年头它都有一条很明确的线摆在那儿。你在线外求财，那各凭本事，可你要一步跨过线里，那就出事儿了。”
　　“是，是。”徐洋点头。
　　“裴德勇这些年在黑街地面上，搞的乌烟瘴气，即使没有小禹出来牵头办他，那早晚他也得折在官口上。”董司面容慈祥，但却双眼明亮的盯着徐洋说道：“你还好，你在他那儿踩不深，不然你也难逃事外啊。”
　　“我懂，我懂。”徐洋点头：“我本来就不同意裴德勇干那种生意，可他不听啊。但还好，还好我碰到了小禹，老二他们，现在也算是成功身退了。”
　　“好好跟着小禹做。”董司适可而止：“你们这帮年轻人，是有点前景的。”
　　“我明白。”徐洋点头：“来这边了，我一定把事儿干好，把人做好。”
　　“哈哈，好。”董司笑着点头。
　　“来，我敬您一杯。”
　　“来。”
　　二人闻声举杯，董司抿了一口，而徐洋则是一饮而尽。
　　“行了。”董司擦了擦嘴，伸手拍着徐洋：“你们喝着，我先走了。”
　　“这就走了啊？”徐洋略显惊讶。
　　“晚上家里有点事儿，我必须要回去。”董司脸上挂着笑意：“回头聚吧。”
　　“再待一会呗，”秦禹也是站起身，象征性的挽留：“我还想着一会跟你说点事儿呢。”
　　“不了，真有事儿，改天再说。”董司笑着摆手。
　　“那我送你。”秦禹知道董司不可能真的跟众人在这儿喝大酒，所以立马就替他拿起了衣服。
　　徐洋皱眉看着董司，迈步上前挽留道：“董司，再待一会吧，我都安排好了。”
　　董司一愣：“不了，不了。”
　　“人我都安排到对面了，是松江大学的学生。”徐洋凑到董司身边，趴在他耳边说道：“留下待一会，晚上我送您回去。”
　　董司一笑：“心意我领了。”
　　“董司……。”徐洋还要再劝。
　　“啪！”
　　秦禹伸手握住了徐洋的腕子，皱眉冲他使了个眼神。
　　徐洋得到秦禹的信号后，心有不甘，却也无法再坚持劝说。
　　……
　　大概十几分钟后。
　　秦禹送走了董司后，立马转身看着台阶上的徐洋说道：“你今天劲儿有点使大了。”
　　“啊，咋了？”徐洋面色通红的问道。
　　“你刚见董司一面，就给他瞎安排什么玩应？”秦禹无语的提醒道：“他可能跟咱喝大酒，找女人吗？”
　　“我是寻思着，有你这层关系，那咋地也得安排一下啊。”徐洋略显尴尬的解释着。
　　“……董司不是那样的人，而且即使他好色，也不可能见你一面，就扯这个。”秦禹背手提醒道：“来日方长吧。”
　　“哎！”徐洋点头。
　　“走吧，回去吧。”
　　“好勒。”
　　二人说完，就迈步一块进了娱乐城，回到了顶层。
　　“滴玲玲！”
　　秦禹刚要进包房的时候，徐洋兜内的电话就响了起来，随即他看了一眼号码，立马抬头说道：“你先进去，我接个媳妇电话。”
　　“嗯。”秦禹看了徐洋一眼，见他拿的是一部新的小手机后，先是本能一愣，随即才点头说道：“行，你去吧。”
　　几分钟后，楼梯间内。
　　“喂？”徐洋回拨了刚才打进来的号码。
　　“事儿办了吗？”
　　“没有，他走了。”徐洋摇头：“我留了半天，也没留住。”
　　“你在搞什么？”对方声音低沉的喝问着。

