第377章 最佳损友
　　第二日，早晨七点半，秦禹听到有人敲门，就迷迷糊糊的醒来，打着哈欠走到了门口。
　　走廊内，付小豪拎着早餐说道：“哥，吃口饭吧，快上班了。”
　　秦禹揉了揉眼睛：“几点了？”
　　“七点半了。”付小豪迈步走进室内。
　　“你们吃了吗？”秦禹关上门问道。
　　“都吃过了。”付小豪将早餐放在桌子上，低头就拧开了两瓶水。
　　秦禹顺手从床上拿起睡衣，披在身上后，就坐在了桌子旁边。
　　“咣当！”
　　就在这时，卫生间内传来一阵响动。
　　“嗯？”
　　秦禹一愣扭头。
　　“哎呀我艹，这浑身都疼。”熟悉的声音传来，老猫缓慢的晃动着脖子，从卫生间内走了出来。
　　秦禹看着他懵B数秒：“你咋在这儿呢？”
　　老猫撇了秦禹一眼，伸手从早餐袋里拿出个鸡蛋：“你失忆拉？昨晚我送你回来的啊。”
　　“嗯？”秦禹愣住。
　　“徐洋给你安排了女的，你踏马非说你要为蕾蕾守住贞操，不想找……！”老猫吸着鼻涕，低头剥着鸡蛋：“他们都领人回去了，谁管你啊？那我没招了，就给你送回来了。”
　　秦禹听着老猫的话，瞬间想起了昨晚自己和小米的通话：“不是……那你昨晚就在卫生间住的啊？”
　　“是呗，我也断片了。”老猫活动着胳膊骂道：“槽，不知道咋整的，趟卫生间睡了一宿，裤子还脱了。”
　　秦禹听到这话，内疚的不行：“你电话呢？”
　　“啊？”老猫一愣，伸手在身上摸了几下，才掏出手机：“哎呀，没电了。”
　　秦禹看着老猫，目光有些心虚：“咳咳，你赶紧充上吧，别一会有人找你，在找不到。”
　　“小豪，你帮我充上。”老猫顺手将电话扔在了付小豪，岔开话题问道：“昨晚叶琳找你干啥啊？”
　　秦禹吃着小肉包，喝着骨汤回道：“就说要给我介绍一个开元区的朋友。”
　　“介绍朋友干啥啊？”
　　“你说能干啥？”秦禹看了老猫一眼，撇嘴回道：“裴德勇折了，袁克也进去了，那有人看咱手里拿着肥肉，眼馋了呗。”
　　“你之前说，老李和这个叶琳单独聊过，是不是就这事儿？”老猫问。
　　“应该是。”秦禹点头。
　　老猫闻声斟酌半晌，低头提醒道：“我觉得这事儿，你不要轻易答应，咱现在刚把黑街弄稳定了，最好不要引其他人进来搅合。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“要谈，也是谈我们怎么放货去开元！咋可能让他们进黑街来跟着掺和呢？想啥呢？”
　　“你心里有数就行！”老猫点头。
　　“嗡，嗡，翁……！”
　　二人正在聊天的时候，床头柜上摆放着的电话就响了起来。
　　“哥，你有不少简讯。”付小豪坐在床边提醒了一句。
　　秦禹斜眼瞟了一眼老猫，目光略有些愧疚。
　　老猫两口将小肉包放进嘴里，迈步走过去，拿起电话看了半天后，立马说道：“行了！我不吃了，我先走了昂……！”
　　“你要干啥去啊？”秦禹抬头问了一句。
　　“小米昨晚找我一宿，我先去他哪儿一趟。”老猫胡乱擦了擦手掌，一把拽下电话，就往门外走：“队里要有事儿，让他们直接给我打电话昂，我中午就回去了！”
　　“你……你注意安全昂！”秦禹善意的提醒了一句。
　　……
　　上午十点多钟，黑街警司司长办公室内。
　　董司穿着干净整洁的制服，端坐在办公桌内，抱着肩膀看着秦禹说道：“今儿一早我跟老李通了个电话，说起了叶琳的事儿。”
　　“她联系你们了？”秦禹问了一句。
　　“嗯，跟老李打招呼了。”董司点头：“你适当和开元区那边的人私下见一面，行不行的，先和他们聊聊。”
　　秦禹斟酌半晌：“行，我知道了，我等叶琳电话吧。”
　　“我估计叶琳今天晚上就得联系你。”
　　“这么急吗？”秦禹有些惊讶。
　　“她早都和老李谈过这个事儿，但中途你不是非要整裴德勇嘛，所以她们也在观望。”老董轻声提点道：“我听老李说的意思是，开元区那边也想在你这儿拿货，但具体细节，还没说……你谈的时候把握好就行。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“还有，新来的一把已经到警署了。”老董站起身：“我下午估计要去开交接会，最多也就三五天，我就撤了。”
　　“是，李叔跟我说了。”秦禹点头。
　　“不用有啥心理负担，事儿该怎么干就怎么干。”老董轻声宽慰道：“你解决不了的，我来解决。我解决不了的，还有老李。”
　　秦禹闻声起身，标准的敬礼喊道：“我们永远是你的兵！”
　　老董看着秦禹，咧嘴一笑：“行了，别拍了，去吧。”
　　……
　　下午两点多钟，秦禹正在做裴德勇案件的结案报告时，可可的电话就打到了他的手机上。
　　“喂？！你们到哪儿了？”
　　“走一半了。”可可打着哈欠问道：“估计明天晚上能到，你都安排好了吗？”
　　“安排完了。”秦禹点头后，出言问道：“你们来的消息，没跟其他人说吧？”
　　“没有。”可可摇头。
　　“那就行，注意保密昂。”秦禹轻声嘱咐道：“快进城的时候联系我，我让老二去接你们。”
　　“好勒。”
　　“嗯，先这样，我还要处理点事儿。”
　　“嗯！”
　　二人结束通话之后，秦禹抬头就喊：“小豪，小豪，你进来一下！”
　　“咣当！”
　　办公室房门被推开，老猫直愣愣的冲了进来，目光猩红，满脸都是血道子：“秦禹，我艹你大爷！”
　　秦禹一愣后，顿时表情严肃的呵斥道：“你稳当点！干什么玩应破马张飞的！”
　　“你是不是傻B？！我昨晚跟谁在你一块，你还不清楚吗？你没事儿瞎跟小米分析什么玩应？”老猫指着自己的脸吼道：“你看她给我挠的？”
　　“咋……咋挠你了呢？”秦禹憋着笑问道。
　　“她说，你分析我去搞破鞋了，我操你大爷！”老猫疯狗一样的冲了上来，伸手掐着秦禹的脖子：“你知道她挠完以后，跟我说了啥吗？”
　　“说啥啊？”
　　“说要和我16年后见！”
　　“哈哈哈哈！”秦禹爆笑。
　　“你真是畜生……我拿命交你，你拿尿泚我！”
　　……
　　喜乐宫台阶上，一位中年领着三四个小伙，奔着大厅内走去。
　　“雄哥！”
　　“雄哥！”
　　“……！”
　　大厅内的服务小弟，见到中年全部弯腰喊了一声。

