第372章 四处运作的文永刚
　　88号院内。
　　秦禹在房东大姐那儿帮林憨憨交完新的房租后，手里拿着收据说道：“她那个房间，这两天我会收拾出来，暖气不会冻上的，你别让别人去看。”
　　“好勒。”房东大姐点了点头后问道：“她去哪儿了？”
　　“……嗯，公干出差。”
　　“呵呵，那你也怪可怜的，刚给人泡到手，人就走了。”房东大姐表示同情：“不过也没事儿，花姐那儿随时可以为你开门，你放心， 姐不多嘴。”
　　“呵呵，姐你这嗑唠的真正经。”秦禹哭笑不得的回应着。
　　“小禹，小禹！”
　　就在秦禹和房东大姐闲聊扯淡的时候，门外突然传来喊声。
　　“有人来找我了，我先出去了昂。”
　　“行，你去吧，抓紧给小林那屋的暖气弄弄。”房东大姐嘱咐了一句。
　　“知道了。”秦禹点了点头后，拿着票据离去。
　　……
　　大院内。
　　朱伟叼着烟，站在秦禹房间门口问道：“呵呵，上大姐那屋医疗保健去啦？”
　　“滚一边去。”秦禹骂了一声，带着朱伟进到自己房间：“你来有事儿啊？”
　　朱伟进屋后坐在椅子上，冲着垃圾桶弹了弹烟灰：“董司要走了？”
　　“嗯，就这几天，”秦禹点头：“要调去警署了。”
　　“今天警司内已经有风声了，说新来的一把是奉北空降来的。”朱伟翘着二郎腿：“哎，这个人具体跟谁关系近，老李没跟你说啊？”
　　“据说是跟谁关系也不近。”秦禹坐在床上回道：“就是警署为了和稀泥，搞来的这么一个领导。”
　　“中立派啊？”朱伟问。
　　“嗯，在黑街警司司长的人选上，咱老李背后的人和白家那边都用过劲儿，但最后谁都没搞成。”秦禹搓了搓脸颊，轻声嘱咐道：“老董一走，以后咱们这帮人在警司里，都低调点吧。”
　　“这新领导来了，你不主动找人家谈谈啊，认认门？”朱伟笑着问了一句。
　　秦禹抱着肩膀：“肯定得找啊，毕竟咱以后要在人家手里干活。再等等，等确认了，我带你约他一下。”
　　“好。”朱伟点头。
　　秦禹斟酌半晌，突然抬头说道：“马老二今天晚上在喜乐宫窜局啦？”
　　“是啊，裴德勇一被抓，黑街地面上的很多人，就都在约马老二。”朱伟轻声说道：“这帮人虽然是墙头草，可用好了，也一样能办事儿。马老二心里也觉得，是时候把大家聚一块聊聊，谈谈规矩，谈谈盘子怎么分。”
　　“我不太想去。”秦禹皱眉回了一句。
　　朱伟愣了半天：“我建议你还是过去一趟，毕竟现在整个黑街地面上的人都清楚，老二背后站着的是谁。谈事儿的时候，有你在场，那是两个力度啊。”
　　秦禹沉思半晌：“行吧，晚上一块过去。”
　　“嗯。”朱伟点头。
　　……
　　黑街警司对面的一家茶馆内。
　　“你这么着急找我干啥啊？”一个中年插手看着文永刚问道。
　　“透漏透漏，是谁啊？”文永刚呲牙问道。
　　“呵呵。”对方一笑摇头：“我不知道。”
　　“你别跟我扯淡。”文永刚表情无语：“黑街警司调来新司长这么大的事儿，你这警署办公室的人能不知道？”
　　“你到底要干啥？”
　　“你说能干啥？”文永刚表情无奈的回应道：“老李在的时候，一直压着我，他走了，老董上位，还他妈继续的压着我。你知道我这段时间，虽然挂着司长的头衔，可连扫厕所的人都不鸟我啊，你说难受不？”
　　中年笑着，没有回话。
　　“新来的一把，是我最后的机会了。”文永刚低声说道：“你帮我安排一下，让我们私下见见。”
　　“这事儿够呛。”对方摇头：“他一个空降的人，对这边情况两眼一抹黑，我估计他不到正式接任那天，应该不会私下里见谁。”
　　“这不是有你嘛，你帮我说说呗。”文永刚用求人的口吻说道：“这事儿你办成了，我给你整台车。”
　　“电动的啊？”
　　“纯欧系越野，至少八成新的。”文永刚拍着桌子说道：“我让人用集装箱帮你拉回来。”
　　“呵呵，行，我给你试试。”中年笑着点头：“他要能出来聚聚，我给你打电话。”
　　“好勒。”文永刚点头。
　　……
　　晚上，江南区警司内。
　　一名警员将萧九，带到羁押室门口，轻声嘱咐道：“有啥话快点说，他马上就被提走了。”
　　“我知道。”萧九点头。
　　“吱嘎！”
　　警员推开门，冲着萧九说道：“进去吧。”
　　萧九迈步进屋后，顺手推上门，扭头就看向了铁椅子上的袁克。
　　“家里怎么样？”袁克抬头问了一句。
　　“都好着呢，没事儿。”萧九迈步上前，弯腰坐在袁克对面，将右臂从桌子下伸过去说道：“我问了，你要被送到三监去。”
　　“嗯。”袁克点头。
　　“我袖子里有点现金，你拿着。”萧九低头说道：“进了里面，四处打点一下。”
　　袁克点头，顺手从萧九袖口内拽出一沓现金，动作隐晦的塞到衣服里说道：“警司里的人，也给我递话了，说现在黑街那边盯的太死，再加上裴德勇的案子也闹得很大，所以我短时间内是出不去的。”
　　“多久说了吗？”
　　“不好说，不会太长，估计也不会太短。”袁克攥了攥拳头，叹息一声说道：“九哥，家里这边就看你照顾了。”
　　“外面有啥事儿，我会跟你说，你在里面做决定。”萧九低声说道：“其实你进去躲一段时间也好，这最近一年多，松江确实不太消停。”
　　“我听说黑街那边要换司长了？”袁克突然问了一句。
　　“对。”萧九点头。
　　袁克斟酌半晌：“你抽空和文永刚走动一下，我估计老董一走，他在黑街能自由不少。”
　　“……那我一会出去给他打个电话？”萧九试探着问道。
　　……
　　土渣街上，今天的喜乐宫正门口，显得异常热闹。二三十台价格不菲的汽车停在周围，显得牌面十足，并且一个个在黑街地面上有名有姓的人物，也都三五成群的出现在了一块。
　　“吱嘎！”
　　刹车声响起，一台普通的汽车停在路边，车上下来了四五个人。

