第371章 有贵客要来
　　江州，于家别墅。
　　可可穿着瑜伽服，赤脚跪坐在布垫上，正在呼吸均匀的静坐着。
　　“叮咚！”
　　一阵门铃声响起。
　　可可睁开大眼睛，张嘴喊道：“谁啊？”
　　“开门。”门外响起一个男人的声音。
　　“来啦。”可可表情无奈的起身，快步走到门口，拽开门问道：“你又干嘛啊？”
　　门外，一名长相帅气，脸上挂着微笑的青年，单手插兜说道：“呵呵，姐，你又修仙呢？”
　　“……我练瑜伽呢，你有话说，有屁放。”可可凶巴巴的回了一句。
　　“就你这素质，你还练什么瑜伽啊？张嘴闭嘴就骂人。”青年是一个地地道道的靓仔，个头约有一米七八左右，身材比例匀称，面容阳光帅气，跟人说话时嘴角总是挂着若有若无的坏笑，是那种很讨女孩喜欢的类型。
　　他叫于瑾勋，是可可的亲弟弟，之前一直在七区进修，平时也很少回家。
　　“你到底要干嘛，是不是没钱了？直说，别叽叽歪歪的。”可可叉腰问了一句。
　　“……我媳妇是什么经济基础，我还用得着管你借钱吗？”于瑾勋翻了翻白眼，迈步就进了屋：“姐，你最近忙吗？”
　　“废话。”可可关上门：“你从回来，什么时候看到我闲着了？”
　　“我早就跟你说过，家里的生意就不是女人能做的。”于瑾勋一屁股坐在可可的床上，苦口婆心的劝着：“你这个年纪，现在就应该没事儿出去喝喝酒，摇摇头，约个炮啥的？不然你老精神压力这么大，那是很容易生理期混乱的……。”
　　“啪！”
　　可可一巴掌呼过去，伸手薅着小勋的头发：“你是不是脑子不好，你再跟我哔哔一个？！”
　　“你看你，你就知道欺负我……从小就是这样……。”
　　“闭嘴，听见没？不然大嘴巴子抽你！”
　　“你松开，我头型都乱了。”小勋推开可可的手掌，咧嘴一笑说道：“行了，不跟你闹了，我跟你说个正事儿。”
　　“干嘛？”
　　“这几天你要没事儿，就带我和唐悠去一趟九区呗。”小勋龇牙说道：“结婚前，我俩想去那边转转，买买东西什么的。”
　　“我没空。”可可懒得搭理他，伸手拿起桌上的水果说道：“工厂要换设备，我得盯着点。”
　　“哎呦，没了你，地球一样会转。”小勋也拿起一个水果吃着：“我长这么大，去过九区的次数都是有限的。那边啥情况，我都不熟悉，你看在我马上就快倒插门的份上，你陪我俩溜达溜达呗。”
　　可可用小拇指擦着嘴角的水渍，盘腿坐在布垫上问道：“你是真准备跟唐悠结婚了？”
　　“不然呢？”小勋呆呆的看着窗外：“唐悠家又有钱又有权……而我又不想努力，那只能听爸的安排了呗。不过我跟你说哈，姐，爸看孩子的眼光还是准的……他从小就骂我是废物，你说骂道现在，竟然成真的了。”
　　可可无语。
　　“姐，我以后去七区了，平时可能就很少回家了。”于瑾勋可怜兮兮的说道：“你不想赶在我倒插门之前，陪我待几天啊？”
　　“唉。”可可叹息一声：“你跟爸说了吗？”
　　“说了呀，他也说让你陪我们出去买买东西。”
　　“……好吧，我安排一下时间。”可可吃着水果，无奈的点头。
　　“嘿嘿。”于瑾勋一笑：“还是我老姐对我好。你等我结婚的时候，非得给你介绍个身体强壮的汉子……把你精神和身体问题同时解决一下。”
　　“我踏马给你杀了！”可可气的拿着水果核就砸在了于瑾勋的脑袋上。
　　“哈哈！”小勋一笑，掉头就跑：“就这几天昂，走之前我通知你。”
　　……
　　半小时后。
　　可可躺在浴缸里，将两条美腿搭在外面，哼着歌就拨通了秦禹的号码。
　　“喂？”
　　“干嘛呢，大忙人？”可可问了一句。
　　“我在擦屎。”秦禹顺嘴回了一句。
　　“？？！”可可一愣：“你咋了？脑梗啦，大小便失禁了？”
　　“你恶不恶心？”秦禹无语的回应道：“我好长时间没回家，屋里进耗子了，弄的桌子下面全是屎。”
　　可可无语。
　　“你干嘛啊，有事儿啊？”
　　“一周内，我去一趟松江。”可可轻声说道：“你帮我安排一家好一点的酒店，我们大概六七个人。”
　　“来松江？干嘛啊？”秦禹一愣。
　　“我弟弟要结婚，想去九区买点东西。”
　　“啊，行，那你来吧。”秦禹斟酌一下嘱咐道：“但行程最好保密，不要跟着齐麟他们的车来，这样能避免不少麻烦。”
　　“那个袁克不是进去了吗？”
　　“他是进去了，可他的人还在外面啊。”秦禹低声回应道：“现在松江这边的人，都不知道我的供应商是谁。”
　　“好，我明白了。”可可一点就透。
　　“行，那你快到了给我打电话吧。”
　　“好勒。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　秦禹拿铲子将耗子屎倒进垃圾桶内，迈步就走出了房间。
　　“咣当！”
　　大门声响起，房东大姐提着个布袋子走了进来。
　　“哎，姐。”秦禹跟对方打了个招呼。
　　房东大姐闻声回头，看向秦禹问道：“你这都多少天没回来了？”
　　“单位有事儿，走不开。”秦禹站在台阶上回应道：“这是出去买东西啦？”
　　“嗯，有一批陈粮，我去买了点。”房东大姐热情的问道：“哎，最近我怎么也没看到小林呐，这孩子人呢？”
　　秦禹听到这话，瞬间愣在了原地。
　　“她也好长时间没回来了，那屋子里的水都冻成大冰坨了。”房东大姐碎碎叨叨的说道：“你赶紧给她打个电话，让她回来看看吧……要是暖气也冻上了，就麻烦了。”
　　秦禹攥了攥拳头，抬头看向对面林念蕾的房间，沉默许久后，强笑着说道：“忘了……跟你说了……她暂时不回来了。”
　　房东大姐一愣：“不回来了？那这孩子咋不跟我打声招呼呢，我好提前把房子租出去啊……！”
　　“姐，那个房子你别租了，屋里的东西也别动。”秦禹看着林念蕾的房间说道：“她会回来的，这份租金我掏了。”
　　……
　　警司内。
　　文永刚拿着电话喝问道：“人已经确定了是吧，奉北空降过来的？好好好，我知道了。”
　　说完，文永刚挂断电话，习惯性的甩了甩刘海说道：“我的春天终于来了。”

