第399章 不靠谱的小青年
　　松江市一间只有四层的商场内。
　　秦禹浑身各种能支出来的器官上，几乎都挂上了袋子，他表情极为崩溃的冲可可喊道：“大姐，我就不明白了，人家结婚，你买这么多东西干啥啊？”
　　“这个好不好看？”可可指着一条牛仔裤问道。
　　“还行。”
　　“这个呢？”可可又指了指旁边的羽绒服。
　　“还行。”
　　“……我靠，你给点意见啊！”可可顺手拿着一件内衣问道：“这个性感吗？”
　　秦禹崩溃：“大姐，我是有意中人的，你别老想着泡我行吗？”
　　“我不是没人可以问嘛！”可可急了：“那帮小崽子都不逛了，回去歇着了，就有你陪我了。”
　　“你要搞清楚，新娘不是你，你这么有代入感干啥？”
　　“我进城一次太不容易了，看啥都想买。”可可努着小嘴，冲着店内的椅子说道：“你把东西放下，坐那儿歇一会。”
　　秦禹弯腰放下身上的各种袋子，擦着额头汗水说道：“你看吧，我去个厕所。”
　　“去厕所干嘛？”
　　“你说去厕所能干嘛？除了撒尿就拉屎呗。”秦禹翻了翻白眼，迈步就往外面走。
　　“你快点回来哦，那边我还没看呢。”
　　“知道了。”秦禹转身离开。
　　……
　　……
　　黑街警司里。
　　老猫坐在办公桌内吸着烟，低头正摆弄着手机，准备编辑一条请假短信。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起，三队的一个警员推门走了进来：“队长，司长叫你过去一趟。”
　　“叫我过去？”老猫一愣。
　　“是，让你现在就过去。”
　　“好，我知道了。”老猫起身，指着门外说道：“你回去吧，我现在就过去。”
　　“嗯。”警员应了一声，转身离开。
　　过了大概不到五分钟，老猫敲门进了冯玉年的办公室：“司长，你找我啊？”
　　“你手头上还有限期侦破的案子吗？”冯玉年坐在办公桌内，根本不废话的问道。
　　老猫愣了一下回道：“有啊，有一起，连环抢劫杀人的那个。”
　　“你跟二队把这个案子交接一下吧。”冯玉年轻声吩咐道。
　　老猫听到这话有点懵，弯腰坐在冯玉年对面，抻着脖子问了一句：“司长，这案子我们马上快拿下来了，咋突然要交接给二队呢？你是不是烟不够抽了？没事儿，我那儿还有。”
　　“呵呵，你别跟我扯淡，行不行？”冯玉年跟谁都能表现的很冷，很雷厉风行，但唯独有些整不了老猫，因为这货说话是真的是没有任何顾忌。
　　“我就弄不懂，咋办的好好的，突然就要交接给别人呢？”
　　“没事儿，这案子做完，你们三队该有的业绩是不会少的。”冯玉年轻声说道：“找你是有好事儿。”
　　“啥好事儿？”老猫问。
　　“市里要举行社会各阶层采风活动，由宣传署牵头组织，很多人都会去。我们这里有一个名额，我给你报上去了。”冯玉年低头看了一眼手表：“你下午就办理一下交接，晚上七点直接去市宣传署报到。”
　　老猫一脸懵逼的看着冯玉年：“这么好的事儿，　咋就轮到我了呢？”
　　“你不是给我送烟了吗，那我得照顾照顾你啊！”冯玉年一笑：“去吧，准备去吧。”
　　这种市里牵头举行的活动，其实是对个人非常有好处的。第一，它能非常有效的让你拓展圈子；第二，这种名额稀少，所以每一个去参加的人，都代表着他是这个部门或单位力捧的角色；第三，体制内人员参加这种活动，有的时候是个信号，是要晋升的信号。所以这事儿无论从哪个角度看，都像是一件大好事儿。
　　但老猫志不在此，并且心里还惦记着要跟秦禹他们去奉北，刚才在办公室就是想招要请假，所以他不是很情愿的说道：“领导，这事儿是个好机会……但我最近家里有点事儿，我……。”
　　“你别给我找借口，我都给你报上去了，你必须得去。”冯玉年摆手说道：“就这样吧。”
　　老猫眨了眨眼睛，表情十分无奈的说道：“行吧，那我知道了。”
　　“去吧。”冯玉年摆了摆手后，扭头就继续看向电脑。
　　老猫斜眼扫了对方一眼，心情不佳的一边往外走着，一边嘀咕道：“这烟还是没送够。”
　　……
　　商场厕所内。
　　秦禹系上腰带之后，轻飘飘的就推开了厕所门，猫腰要往门外走。
　　“咣当！”
　　就在这时，隔壁的隔壁厕所门被推开，一颗湿漉漉的脑袋率先探了出来。
　　秦禹瞬间有一种很尴尬的感觉，本能就把头扭了过去。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声好死不死的响了起来，秦禹一低头，正好就看见于瑾年跟她未婚妻唐悠，一块从厕所内钻了出来。
　　三人对视半晌。
　　秦禹略显尴尬的挠了挠头，面色通红的说道：“在……在这儿呢？你姐还找你俩呢。”
　　“我……我先出去啦。”唐悠俏脸通红，转身就先走了。
　　于瑾年龇牙一笑：“……我媳妇……媳妇……心脏不好，不舒服，刚才进厕所吐了。”
　　“啊！”秦禹怔了半天点头：“嗯，我听见了，吐的挺厉害。”
　　“我先出去了昂。”于瑾年擦了擦脸上的汗水，转身就走了。
　　秦禹望着他的背影狂汗：“这小子也太不靠谱了。”
　　说完，秦禹接通了电话：“喂？”
　　“槽，奉北我去不了了……！”老猫的声音响起。
　　……
　　市区会所内。
　　一名长相非常古典且有仙气的美女，正坐在厅内弹着钢琴。
　　“怎么样，是不是极品？”吴迪冲三公子问道。
　　三公子喝了口水后，看着美女问道：“安排完了吗？”
　　“嗯，采风总共三天。”吴迪点头。
　　三公子放下水瓶，伸手指着美女说道：“我听说，那小子也好此道，跟你一个怂样。哈哈！”
　　吴迪闻声一愣，陷入沉思。

