第389章 浓厚恩情，如何相报？
　　晚上九点多钟，喜乐宫的包厢内，可可拿着一瓶啤酒，弯腰坐在秦禹旁边问道：“喂，大兄弟，你这是什么情况啊？”
　　“怎么了？”秦禹扭头问道。
　　“你这几天的状态不对啊！”可可黛眉轻皱：“遇到什么问题了，私人的，还是公事儿上的？”
　　“没啥。”秦禹仰脖喝了大半杯烈酒后，才话语含糊的回应着。
　　可可眨巴着灵气儿十足的大眼睛，左手托腮说道：“有事儿不要憋着，找个人说一下，也是泄压的一种方式。老子又不是长舌妇，你怕什么？”
　　秦禹搓了搓手掌，双目通红的看着可可，沉吟半晌才如实相告：“我被停职了。”
　　“为什么呀？”可可还不知道这事儿，所以听完后非常惊讶。
　　“干倒了裴德勇后，市里有大关系看上药线了。”秦禹低头倒着酒，心烦意乱的说道：“开元区那边找我们来谈，给了个8:2价格，我没同意。”
　　“对方8？”可可问。
　　“是的。”秦禹点头：“他们要拿八成利润，而且还要我们无限量供给他们货物。我不同意，觉得这样对公司内其他兄弟不公平……但李叔觉得这事儿对我们在体制内的人来说，是个大机会，因为对方会给我们输出很多政治资源。”
　　可可是个极为聪慧的姑娘，她听秦禹简单说了几句后，就大致明白了事情的矛盾点：“所以，你和老李也吵起来了？”
　　“嗯。”秦禹点头：“开元区的那帮人，并不是想拿一点药线的话语权，而是想控制这个行业。你懂吗？”
　　“能让老李都妥协的大关系，确实配的上这个格局和野心。”可可轻声附和了一句。
　　“我们苦哈哈的干了这么久，损失了不少人，退让了不少事儿，才弄到今天这个地步。可还没等享用果实，就有人要伸手先摘了。”秦禹再次仰脖灌了一杯酒，声音沙哑的继续说道：“我被停职，就是有人在敲打我，呵呵。”
　　“你能理解老李吗？”可可主动问了一句。
　　“当然能理解。”秦禹点头：“他是政客，而且也为我们做了很多，现如今看到机会想往上走，也是无可厚非的事儿。再加上，他背后的关系，也会逼着他做一些事情，所以他也是身不由己。”
　　“对的。”可可抿了一口酒，斟酌半晌后继续说道：“小禹，其实有大关系看上药线这一行，那对我们供货商来说，是好事儿。因为市场大了，我们才能发展。但从朋友的立场上来讲，我也能理解你。”
　　秦禹扭头看向了可可。
　　“你不用紧张，我不会逼迫你去跟开元区那帮人合作。”可可笑着说道：“在松江，我目前信任的人，只有你们。”
　　秦禹听到这话松了口气。
　　“但我想说，我一个外人都能看出来老李对你的好，就更别提你自己的切身感受了。”可可声音温柔的宽慰道：“我的建议是，不管最后合作与否，你的表现都不能让老李寒心。在现如今的社会中，能碰到一个愿意提携你的长辈，真的是太难得了。”
　　秦禹听到这话，浑身鸡皮疙瘩都泛了起来。他想起了很多：想起老李当初在土渣街力保齐麟和自己；想起了他离开警司时，给自己铺下的一条条大路；更想起了自己在长吉深陷危局，老李孤身一人连夜赶到，四处找关系往外捞他……
　　种种恩情，历历在目。
　　秦禹越想这些，心里就越难受，越纠结。
　　下面众兄弟的利益要考虑，而李司的立场也要考虑。
　　秦禹心烦的喝着酒，正在绞尽脑汁的思考着，怎么才能把上下的诉求都平衡好。
　　大家都知道秦禹心情不佳，所以谁也没有烦他，只三五成群的喝着酒，聊着天。而唯独于瑾勋像个傻狍子一样，啥都不愁的放声高歌。
　　又过了一小会，秦禹喝的有些头脑发胀，随即起身冲可可说道：“明天我跟你们去奉北吧，一块散散心，顺便想想办法。”
　　“好的呀。”可可聊正事儿的时候，就像一个混迹生意场多年的老妇女，但一放松下来，她就跟个没长大的姑娘似的，活泼的不行：“你们陪我去奉北，全场消费都算我的。”
　　“你真大方。”
　　“那你看看，找几个鸭鸭不也得花这个钱吗，哈哈。”可可冲着秦禹眨了眨眼睛。
　　秦禹无语的白了她一眼，转身就向门外走去。
　　“哥，你慢点。”付小豪看着秦禹走路打晃，立马起身就跑过去，扶住了他。
　　“头疼，出去上个厕所，透口气。”秦禹指着门外说了一句。
　　……
　　几分钟后。
　　公用卫生间内，秦禹点了根烟，站在小便池旁，一边撒尿，一边说道：“小豪啊，回头警署再组织学习，我准备把你报上去。”
　　付小豪闻声一愣：“我能去吗？”
　　“你和珍珍都没有进修过，再往上走有些困难。”秦禹话语简短的说道：“别着急，我一点一点的都会把你们安排上去。”
　　付小豪攥了攥拳头，难得有些腼腆的说道：“哥，谢谢你。”
　　“你做的，我都能看到……。”秦禹正想借着酒劲儿提点付小豪几句时，卫生间的房门突然被推开。
　　文永刚背对着秦禹，推脱着说道：“红包就算了，我不能要。你跟志雄说，我们相处的机会还很多，咱们慢慢处……。”
　　秦禹闻声抬起头。
　　门口处，刘志雄的司机一看见秦禹，立马就把要给文永刚的大信封藏了起来。
　　这个动作瞬间就让秦禹的愤怒达到了顶点。
　　刘志雄为啥会给文永刚钱？还不是因为这个王八蛋，牵头打了自己的小报告，让自己停职了吗？
　　“走！”秦禹冷冷的扫了文永刚一眼，转身就冲付小豪招呼了一声。
　　“哎呦，秦队啊！”刘志雄的司机皮笑肉不笑的问道：“今天咋没穿警服呢？呵呵！”
　　文永刚背手看着秦禹，顺着对方的话茬，阴阳怪气的说了一句：“秦队休息了，准备打官司呢。”
　　“我艹你妈的，你们是阴阳人啊？”付小豪棱着眼珠子骂道：“大老爷们的，骂人都不敢啊？”
　　“你骂谁？！”刘志雄的司机瞪着眼珠子问道。
　　“骂你！艹你妈，能听明白吗？”付小豪阴着脸顶了一句。
　　“你这小崽子。”刘志雄的司机伸手就要抓付小豪脖领子。
　　“嘭！”
　　秦禹一拳怼开他：“你还是站车外面抽烟吧，轮不到你说话。”
　　司机闻声攥了攥拳头，没有吭声。
　　“走。”秦禹迈步就走。
　　文永刚站在厕所门口，高声喊道：“警督的人来找你，我用不用给你打个电话啊？”
　　秦禹闻声停住脚步，话语简洁的说道：“我不回包房了，你叫马老二过来。”
　　付小豪愣住。

