第309章 头马被杀，徐洋归来
　　秦禹低头搓着脸蛋子，声音沙哑的说道：“魏智死了，就说明徐洋跟裴德勇肯定没有合谋，消息也不是从他那儿泄露的。”
　　“可你像小豪，珍珍这种参与办案的核心人员，事先是清楚那俩犯人是假司机的啊。”老猫皱眉说道：“所以我断定，即使要有鬼，也在外围，不在绝对核心。”
　　“对，只有那种不太了解真实情况，被你骗了的人，才能给裴德勇送去错误信息。”朱伟表示赞同。
　　“也有道理。”秦禹点头：“但不管是在核心，还是在外围，都得找到这个鬼，因为它肯定就在我们身边。”
　　“对。”老猫点头。
　　“我觉得现在有必要跟徐洋好好谈谈了。”秦禹抬头说道：“魏智这下死在裴德勇手里，那他跟咱们合伙报仇的可能，就越来越大了。”
　　“你跟他谈？”老猫问。
　　“不，他会先来找我的。”秦禹低头看了一眼手表：“等着吧。”
　　……
　　深夜。
　　秦禹拨通了董司的电话，话语直白的说道：“来灭口的主犯，我已经抓住了。现在缺一个安全地点关押，你想想办法吧，叔。”
　　“去特一监吧，”董司斟酌半晌应道：“我来打招呼。”
　　“好的。”秦禹点头。
　　“这活儿干的漂亮。”董司赞叹了一句。
　　“呵呵，大招还在后面呢。”秦禹低声说道：“徐洋加入我们指日可待了。”
　　“好，好。”董司连说了两个好字。
　　“行，那就先这样，我先去提审。”
　　“你去吧。”
　　二人沟通几句后，就结束通话，随即秦禹直接赶往警署下属医院。
　　……
　　南阳路的大仓库内。
　　裴德勇从桌子下面拿出了十万现金，整整齐齐的摆在了茶几桌上。
　　坐在对面的悍匪，斟酌半晌后，伸手就要拿钱。
　　“啪！”
　　裴德勇伸手拦了一下，目光直视着对方：“多给你八万，知道为啥吗？”
　　“安家费。”悍匪话语简洁的应道。
　　“为啥要给安家费？”裴德勇又问。
　　“你放心，进去的人，是不会供出来你们的。”悍匪声音沙哑：“钱我会分下去，如果他们在里面吐口了，那我去杀他们家人，帮你报复，这规矩可以吧？”
　　“讲究。”裴德勇竖起大拇指。
　　悍匪低头将钱装进了袋子内，起身说道：“我走了。”
　　“你确定，对面抓的那俩人，不是友子和小虎对吗？”裴德勇问。
　　“我确定。”悍匪点头应道：“老刘是冲到了关人那屋的，亲眼看见了那俩被拷着的嫌犯。”
　　“那就行。”裴德勇点头。
　　“有事儿你再找我。”悍匪拎着钱袋子，迈步就走。
　　裴德勇目送对方离开后，低头点了根烟。
　　“魏智一死，徐洋会不会大闹一场啊？”王宏低声问道：“他俩关系可是很铁的。”
　　裴德勇没吭声。
　　“我虽然跟魏智有仇，可从公司的角度考虑，我其实并不赞同现在就干死他。”王宏再次补充道：“这等于是逼着徐洋跟对面合伙。”
　　裴德勇看了王宏一眼：“你懂个屁！徐洋心里咋想的，咱不一定清楚。可魏智是真的要造反，要帮人家杀我。”
　　王宏一愣。
　　“你以为闹分家的风头是谁带起来的？我告诉你，就是这个魏智带起来的。”裴德勇冷笑着说道：“你们以为我不跟下面的人接触，就不知道底下的人都在想什么吗？我告诉你，但凡是个公司内带队的，他每天跟谁喝酒，都说了什么，我全都一清二楚。”
　　王宏听到这话后，表情略显呆愣，双眼中也蕴藏着丝丝不安。
　　“我给他们地位，让他们挣钱，让他们像个人似的活在松江。可他们不但不感恩，反而翅膀硬了，还想退股，甚至还要跟对面的人合伙搞死我。”裴德勇翘着二郎腿：“你说就这样的人，我要不整死他，那能对得起自己吗？”
　　“对对对。”王宏乖巧的附和着。
　　裴德勇吸了口烟：“徐洋要TM反，就由他去，我能养得起来他，就能再打死他。”
　　……
　　凌晨。
　　警署下属医院的特护病房内，秦禹满头是汗的吃着辛辣的肉丸，轻声问道：“兄弟，哪儿人啊？”
　　被抓的领头男子，躺在病床上，闭着眼睛，一声不吭。
　　“别这么抗拒嘛，聊一会。”秦禹笑着说道。
　　“你别问了，我不会吐的。”男子脸上缠着纱布，说话时有些口齿不清。
　　秦禹斟酌半晌：“裴德勇给你多少安家费啊？”
　　“不光是钱的事儿。”男子表情平淡。
　　“那还有啥事儿？”
　　“干我们这行最怕没口碑，出内鬼。”男子低声解释道：“我要在里面吐了，那首先坑了跟我一块办事儿，而且侥幸跑了的朋友。其次，我会坑了自己家里人。坏了规矩，人家就可以不留情面，这没啥好讲的。”
　　“你怕家里人遭到报复？”秦禹问。
　　“是。”男子点头。
　　秦禹叹息一声：“行，我能理解，你先休息吧。”
　　男子愣住，没想到秦禹这就不打算再问了。
　　秦禹端着装着肉丸的碗，迈步走出病房，冲着丁国珍交代了一句：“你思路不行，所以先不用审另外两个嫌犯。等明天朱伟上班，让他去审。”
　　“我明白。”丁国珍点头后问道：“里面的人吐了吗？”
　　“哪有那么容易啊。”秦禹摇头应道：“想让他们吐，就得把他们的顾虑消除了。等明天朱伟审完，我会想办法做这个事儿的。”
　　“行，那你也早点回去休息，我等人来换岗。”
　　“嗯。”
　　秦禹点头后，吃掉碗里的肉丸，迈步就要离开。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”
　　“魏……魏智尸体在哪儿？”徐洋声音颤抖的喝问道。
　　秦禹沉默半晌：“在警署医院的第二太平间。”
　　“你去那里等我。”徐洋咬牙回道：“我不到，你不能走。”
　　“好。”秦禹点头。
　　……
　　凌晨五点多钟。
　　秦禹正躺在车内休息时，外面就传来砸窗户的声音。他迷迷糊糊的睁开眼睛，顺手就推开了车门：“来……来了？”
　　“嘭！”
　　徐洋一拳砸过去：“妈的！你不信我，那还跟我谈什么？我兄弟让你害死了，你知不知道？！！”

