第30章 出了门，我找人照顾你
　　秦禹狼吞虎咽的在食堂里吃过一口饭后，就立马赶到了审讯室。与此同时袁克开车已经接上李司长，在往警司来的路上。
　　审讯室昏暗的房间内，阿龙吊儿郎当的坐在铁椅子上，双手正把玩着手里的镣铐。
　　“咱俩先热热身啊？”秦禹喝了口水，顺手在胸前挂上工作牌：“我叫秦禹，是警司刑侦一队三组组长，直接负责你的案子。”
　　阿龙眯眼看着秦禹：“我认识你。”
　　“你认识我？”秦禹懵了：“我怎么不知道呢。”
　　“我通过一个朋友，认识的你。”阿龙笑着回应道：“但你应该没见过我。”
　　阿龙这话不是扯淡，而是他确实见过秦禹，因为他在临走前想回家里看看，暗中盯了齐麟几次，见到秦禹和自己弟弟有来往，并且看着关系还很不错。
　　“哥们，你这个案子的点，不在于你认识什么人，而是你的口供价值会直接决定结果。”秦禹岔开话题，很现实的说道：“现在落网人员里，你个头最大，如果你不吐更重要的人物出来，就一定会被钉死在主犯上……到那时候，你就是和市长是亲属关系，那也没人能帮你。”
　　“呵呵。”阿龙看着秦禹一笑：“来，你搬个椅子坐我旁边来。”
　　秦禹一愣。
　　“不是要聊吗？那就离近了唠会嗑。”阿龙晃动着手上的铁镣子，哗啦哗啦直响的冲着秦禹摆手。
　　“行啊，那就聊吧。”秦禹没在犹豫，拽了一张椅子放在阿龙旁边，弯腰坐下说道：“开始吧。”
　　“其实，我即使没通过那个朋友见过你，也知道你的名儿。”阿龙脸上挂着笑意：“你不是叫秦禹吗？”
　　秦禹皱眉愣了两秒：“马老头跟你说的吧？”
　　“不是。”阿龙略微抬手指着秦禹，脸上表情戏谑：“是吃我这条线的药贩子，现在全听说过你的大名，他们天天在我耳边叨叨你。”
　　“叨叨我？”秦禹挑起眉毛。
　　“是啊，　你知道他们叨叨你什么吗？”阿龙龇牙问道。
　　“什么？”
　　“哈哈，他们在跟我叨叨，用啥办法能马上整死你。”
　　“……！”秦禹闻声愣住。
　　阿龙用余光扫了一眼摄像头，声音再次降低几分，用手背拍打着秦禹的胳膊说道：“老弟啊！你他妈不会真以为，袁克让你办这个案子，给你晋升空间，单纯就是喜欢你，欣赏你吧？”
　　秦禹撇嘴：“可以啊，坐在这儿了还能里挑外撅的，是吧？”
　　“啧啧，你真是单纯的像个孩子。”阿龙低着头，摇头补充道：“一队里，袁克的铁杆这么多，哪一个不比你有资历？可他为啥让你办这种功劳丰厚的案子啊？你俩有血缘关系咋地？！”
　　“那你说因为什么，他非得让我办这个案子？”秦禹问。
　　“因为你够楞，因为你还有饥饿感，因为你想在这儿站住脚，就得玩命拿成绩！因为你是新来的，因为你背后没有任何关系，因为你在办案过程中谁的面子都不用给，不用被人情所累！”阿龙嘴角挂着微笑：“为啥突然扫我们这些卖药的？又为什么袁克非得盯住马家这条线？”
　　秦禹听到这话，再次陷入沉默。
　　“黑街最近还有一批卖药的，在偷偷的放量很小的货，价格比我们高两倍，你听说了吗？”阿龙又问。
　　秦禹闻声一愣，瞬间想起了林念蕾哪天的遭遇，以及“心胸开阔”的老虎。
　　“小哥们，这年头就没有无缘无故的爱。从你这儿看，他对你特别好，可从另外一个角度看，你就是个两眼一抹黑的枪……！”阿龙歪脖看着秦禹：“从古至今，当枪的都是啥下场，你心里清楚吗？”
　　秦禹憋了半天，竖起大拇指应道：“有理有据的挑拨，令人信服。”
　　“呵呵，你现在心里怎么想的，你自己最清楚。”阿龙低着头，轻声补充道：“我能跟你说这些，也不是无缘无故的爱，只因为你帮过我那个朋友。”
　　阿龙的话秦禹只听进去了一半，因为他心里其实早都有数，袁克在警司内这么捧着他，那绝对不会是没有原因的。但秦禹觉得，不管是袁克想利用他的饥饿感，还是想利用他在松江谁都不认识的便利条件，拿他当一把快枪，这其实都没什么，因为秦禹也不是小孩，他明白自己一没背景，二没靠山，如果想在这个乱糟糟的环境中活的像个人样，那能跟别人交换的，可能就是这点在关键时刻敢拿命拼的魄力。
　　但秦禹没想到的是，贩药这一行的水会这么深，自己在打击马家团队的过程中，还有一伙人在悄悄放药，而这些人很可能跟袁克有关系！
　　如果阿龙的话说的是真的，那事情可能就不像之前想的那么简单了……
　　“我是要死的人了，没必要骗你。”阿龙低着头，轻声说道：“你的背景我不是很了解，但我听说你是从待规划区那边闯过来的……老弟，咱一穷二白的走到今天不容易，千万别自己名垂千古，却成全了别人的江山。”
　　秦禹看向阿龙，突然问了一句：“之前你和马家几乎垄断了松江的地下药品市场，可我不明白，为什么你们的定价那么低？干什么？想感动全球吗？”
　　“呵呵，我也是吃饱了，才想起来黑街那边还有一帮活着都费劲的同胞。”阿龙一笑，轻声回应道：“我爸死在没钱治病上，我妈可能也要死在这上面，刚来九区的时候，我就游手好闲，吃百家饭活下来的，现在有点能力，我想赚钱的同时，顺便帮帮他们。干这一行不可能长命百岁，我他妈今天挣点钱，今天够花行了呗……要多少是多啊。”
　　人到这时候了，说谎话已经没有意义，秦禹看着阿龙曾经有过穷凶极恶表情的脸颊，突然觉得他也没那么可憎了。
　　二人说到这里沉默，秦禹心里也有点乱，他觉得自己虽然这么谨慎，但依旧没能看明白松江的复杂情况。
　　“咣当！”
　　就在二人短暂沉默之时，审讯室的房门突然被推开。
　　齐麟站在门外，满脸笑意的问道：“审着呢？”
　　铁椅子上，阿龙听到齐麟的声音立马抬头，原本玩世不恭的脸颊上，泛起了惊愕的神色。
　　“你咋来了？”秦禹回身问道。
　　“我来问问，给你们批出去的装备还能回库吗？有多大损耗？”齐麟语气沉稳的回应道：“你们今晚又要整通宵，但我明天早上就换班了，得写报告！”
　　“啊！”秦禹点了点头，起身应道：“损耗挺大的，一会我让人给你拉一张单子！”
　　“行！”齐麟应了一声，扭头看向阿龙骂道：“你这狗日的终于落网了。”
　　阿龙呆愣，额头已经冒起细密的汗珠。
　　“他得转重三监去吧？”齐麟冲秦禹问了一句。
　　“嗯，审完转。”秦禹点头。
　　“妈了个B的，老子差点因为你就被撸了！”齐麟笑呵呵的指着阿龙骂道：“别着急，等你出了这个门，我找人在里面照顾照顾你！”
　　秦禹听到这话感觉有些奇怪。
　　阿龙缓了半天，立马语气蛮横的骂道：“你算个JB！老子是进来了，但老子的兄弟不一定都进来了。你要瞎整，那谁来照顾你家里人？”
　　“呵呵，你等着吧。”齐麟冷笑一声，转身看着秦禹说道：“你照顾他，我先走了。”
　　秦禹愣了半天，双眼盯着齐麟应道：“走吧，我跟你出去，顺便给你拉个单子。”
　　“啊，那走吧！”齐麟面色如常的让开了身位。
　　二人出了审讯室，四个荷枪实弹的值勤警员，就主动过来守住了门口，并且将铁门反锁。
　　狭长的走廊内，齐麟背着手，笑着说道：“你就让人给我拉个单子就行，都组长了，这事儿还用自己整吗？”
　　“你来踩点？”秦禹突然转身喝问。
　　齐麟登时愣在了原地，脸上表情僵硬的反问：“咋了？啥踩点？”
　　“你和阿龙认识？”秦禹阴着脸问。
　　“扯……扯淡，我怎么会跟他认识？”
　　“阿龙说他认识我，是通过我的一个朋友！可我在警司只跟你和老猫走的近，其他人最多算同事！”秦禹目露精光的看着齐麟：“在食堂门口你的反应就不对。刚才在屋里，你跟阿龙说的话，也有点多了！”
　　“你是不是破案破魔怔了？”齐麟无语一笑：“这是哪儿跟哪儿啊？”
　　“你想救他，你来审讯室不是要损耗单子，是想踩点，对吗？”
　　“小禹，我觉得你……！”
　　“啪！”
　　话还没等说完，秦禹突然伸手摸向齐麟腰间，后者本能一躲，脸色煞白的看向秦禹：“你到底要干什么？”
　　“值勤你都把枪锁柜子里，现在为什么别枪套里？”秦禹一把抓住齐麟的胳膊，压低声音喝问道：“你他妈的是不是疯了？他是必死的人，你要有的别的心思，你也得死！”
　　齐麟表情有些慌乱的扫了一眼四周，双眼通红的看向秦禹说道：“你要拿我当朋友，就当什么都不知道，行不行？！”
　　“换成别人我才懒得管呢！你刚结婚，知道吗？你和阿龙什么关系啊？至于让你想走这条道！”秦禹有些急了，拽着齐麟就走进了楼梯间：“你有啥隐情，我不想问，但我明告诉你，就是十个你加一块，也不可能从这儿带走他！只要动了，肯定必死！”
　　……
　　审讯室内。
　　阿龙的大脑正在仔细回忆着齐麟的话。
　　“别着急，等你出了这个门，我找人在里面照顾照顾你？”
　　这话什么意思？其实已经很明显了，齐麟是要想办法救自己！
　　可他根本没有任何强有力的关系来摆平这事儿，那他会通过什么办法？已经不言而喻了。
　　出了这个门……动手？
　　阿龙想到这里，脑袋嗡嗡直响：“妈的，这个楞种不会真胡来吧……”
　　……
　　警司大厅内，一阵急促的脚步声响起，袁克和李司长从正门走了进来。
　　“袁队，你回来了，我正找你呢！”昂素大步流星的跑了过来。
　　“咋了？”袁克问了一句。
　　“一个非常重要的情况……！”昂素喘息着，声音很小的冲袁克和李司长说道：“偶然在马仔哪儿扣到一个意外情况，阿龙在临走之前，接触过我们警司内的一个警……！”

