第363章 血拼白岩
　　大院正门前。
　　袁克坐在车里，还没等完全反应过来，枪声就在周围响起。
　　车外的几个壮汉立马散开，回头摆手冲着司机吼道：“开车，带小克先走。”
　　“咣当！”
　　袁克推开车门，表情焦急的吼道：“徐洋有问题，马上叫萧九和白岩回来，要快。”
　　“你先走。”壮汉呼喊着退了数步，用后背将车门顶上：“他们人太多了，不走，走不了了。”
　　“翁！”
　　车内司机挂挡后，猛踩了一脚油门，直愣愣的向胡同后侧倒去。
　　“亢亢亢。”
　　数名保护袁克的马仔见车离开后，立即散开阻击，无视马老二一方的人数，玩命的护着袁克逃跑。
　　……
　　大院后方的胡同内。
　　白岩和萧九等人正在追裴德勇的时候，其实也听到了狙的开火声。但萧九没有反应过来这个是警用狙，因为他并没有在警务系统工作的经验，平时也极少接触到这样的枪。不过到白岩是个枪械迷，没事儿的时候就爱捅咕这玩应，所以他率先反应了过来。
　　“卧槽，警用狙？”白岩站在胡同口一愣，立马摆手吼道：“前面有警察。”
　　“啊！？”萧九也愣在了原地：“咋他妈会有警察呢？”
　　就在众人愣神间，徐洋从大院方向跑来，张嘴吼道：“快跑，侧面也有警察。”
　　白岩虽然痴迷于枪械，魄力也很足，但要论脑子那真是比袁克和萧九差了不是一星半点。他虽然分辨出来胡同外有警用狙在搂火，可却没有想明白警察为啥会来这么快，更没有意识到这事儿里的蹊跷。
　　徐洋跑过来的时候，萧九一愣后，本能就拉了一把白岩。
　　“拽我干啥？”白岩像个铁憨憨一样的吼了一句，张嘴就冲徐洋问道：“来了多少警员，还能不能追裴德勇了？”
　　“滋啦啦！”
　　就在这时，萧九腰间响起了一阵电流麦的声音，紧跟着里面有人喊道：“九哥，老大说徐洋可能有问题，让你和白哥先跑。”
　　对讲机的声音很大，不光萧九等人听清楚了内容，就连正在往这边跑的徐洋也听见了，并且瞬间停住了脚步。
　　双方对视了不到一秒，萧九立马就举了枪，而白岩还是一脸懵B。
　　徐洋突然迈步向右侧墙边躲去，同时率先开火。
　　“亢亢！”
　　两声低沉的枪声响起，还没等反应过来是怎么回事儿的白岩右臂中弹，踉跄着后退了两三步。
　　“萧九和白家的人在这边。”徐洋瞪着眼珠子吼了一声。
　　……
　　十几秒前，胡同内。
　　秦禹第一枪打中裴德勇的胳膊后，就顺利解救了徐洋的孩子。
　　裴德勇挨了一枪后，立马弯腰贴在了左侧的院墙边上，并且第一时间要持枪挟持徐洋媳妇。
　　“亢亢……！”
　　秦禹开枪压制裴德勇的藏身点，同时徐洋的媳妇抱起孩子，玩命的往胡同外面冲来。
　　裴德勇一见自己没了机会，整个人也不知道哪儿来的力气和灵敏度，竟然右脚踩着石墩子，两步窜上低矮的院墙，就要翻过去。
　　“亢！”
　　秦禹双手架狙，再次搂火，子D精准的打在了裴德勇的背上。后者虽然穿着防弹衣但也感觉自己后背像是让人拿锤子猛砸了一下，喉咙发甜的从围墙上栽进了院内。
　　与此同时，徐洋的喊声传来，秦禹立马弃掉大狙，右手撸动枪栓喊道：“老猫，去接应徐洋。朱伟你把徐洋的老婆孩子带走。丁国珍带队跟我去追裴德勇，动作快点。”
　　说完，秦禹持枪就冲着裴德勇逃窜的方向追赶了过去。
　　……
　　胡同口处。
　　白岩见徐洋敢持枪射击自己后，瞬间红眼，他低头撸动喷子，一边压着Z弹，一边迈步往前压去：“我艹NM，敢开枪打我？老子今晚送你全家一块走。”
　　枪声不停歇的响起，打的墙壁碎石横飞。徐洋蹲在破旧的垃圾箱后面，额头冷汗直流的吼道：“来人，来人啊！”
　　“走了，走了。”萧九使劲儿拉扯着白岩，迈步就要往另外一侧跑。
　　“你起来，我今儿非得干死他。”
　　“他和警司的人合作了，你看不出来吗？”萧九瞪着眼珠子怒吼了一声，使出全身力气拉扯着白岩，转身就跑：“都往这边跑。”
　　胡同内，脚步声震天，老猫等十几名警员，匆忙赶到。
　　“徐洋，徐洋。”老猫靠在胡同拐角喊了一声。
　　“亢亢亢！”
　　徐洋闻声站起，冲着白岩等人逃跑的方向，一股脑的就将Z弹打光。
　　老猫顺着徐洋枪口所指的方向望去，立马摆手吼道：“都跟上。”
　　说完，两名手持折叠防爆盾的警员，率先冲出胡同，并肩站在一块，抵挡着对方Z弹前进。
　　“我老婆和孩子呢？”徐洋回头吼了一声。
　　“安全了，安全了。”老猫冲着对方比了一个OK的手势。
　　徐洋闻声冲出掩体，一边往前跑，一边说道：“抓住那个白岩，他们有我崩死王宏的证据，录了视频。”
　　老猫闻声惊愕：“小禹告没告诉你，可以判死王宏，你开枪打他干什么？”
　　“我不打他，当场就露馅了。”徐洋扔下一句，伸手抢过胡同内一名警员的防爆盾，迈步就向前冲去。
　　“扑过去。”
　　老猫躲在防爆盾后面，声音急促的命令道：“微C压制，催泪瓦斯给我灌，让他们散开。”
　　“哒哒！”
　　话音落，三名警员手持微C向前射击，爆破组的警员拉开催泪瓦斯，动作专业的向前方仰投。
　　“铛啷啷！”
　　一阵金属落地的声响泛起，白岩和萧九等人的中间接连发出了气爆声，紧跟着烟雾升起，咳嗽声不停的传了过来。
　　“进！”
　　老猫摆手。
　　两名警员，外加一个徐洋，手里全部持着防爆盾，钻进了烟雾内。
　　“别动。”老猫左手挡着鼻子，低头指着一名跌倒的马仔吼着。
　　“呕，呕……！”对方一阵干呕，本能就抬起了S枪。
　　“艹你妈，还要开枪袭警？！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　四五名警员或是用枪把子，或是用一米多长的Y字型警棍，劈头盖脸的就冲着马仔砸了下去。
　　短短四五秒的功夫，马仔被打的昏厥，当场失去了行动能力。
　　掩护中，徐洋捂着口鼻，借着防爆盾的观察窗往前望去，瞬间锁定了白岩。
　　白岩咳嗽着往前奔跑时，本能回头观察后方。
　　二人对上眼神后，白岩反应极快的端起了大喷子。
　　“艹你妈，你不是要杀我吗？”徐洋手持防爆盾，瞬间冲了上去。
　　“亢！”
　　一声枪响，防爆盾龟裂，徐洋双手被震的酥麻，当场后退了两步。
　　“哗啦！”
　　白岩撸动枪栓，经验十足的瞄向了徐洋裸露在外的两条小腿。
　　“亢！”
　　枪声再响，徐洋右小腿暴起一团血雾。

