第385章 第一次争吵
　　待规划区的公路上，老猫笑嘻嘻的伸出手掌：“朋友，几见未日，哦不，几日未见，你又勾人了不少。”
　　“滚。”可可脆生生的骂了一句。
　　“来多少人啊？”马老二背手问了一句。
　　“我们这边就有七八个。”可可轻声回应道：“我家的几个孩子，还有娘家人，都愿意凑热闹，就一块过来了。”
　　“哦。”马老二点头：“行，那都上车吧，咱抓紧入关。”
　　“我就不跟你们回去了。”齐麟站在汽车旁边说道：“下批货也快出厂了，我得回去盯着点。”
　　“回去待两天呗。”
　　“不了，正事儿要紧。”齐麟摆手拒绝后，转身喊道：“猛子。”
　　“来了。”
　　察猛打扮另类，脑后绑着脏辫，从车内跳下来问道：“咋了？”
　　“你跟他们进城。”齐麟轻声吩咐道：“主要是跟着点可可，别出点啥事儿。”
　　“好。”察猛笑着点头。
　　可可一听这话，顿时撅起了嘴：“哎呦，现在耀光公司的人，都不听我的了，全听你的。”
　　“呵呵。”察猛一笑：“都听，都听。”
　　“行，那你们赶紧进城吧。”齐麟转身冲着马老二说道：“货发了，我通知你。”
　　“好。”马老二点头。
　　“那走吧。”可可轻声说道：“我回自己车上，跟着你们走。”
　　“嗯。”马老二摆手冲着司机喊道：“我打双闪，你们跟紧了。”
　　几分钟后，车队再次启程，奔着松江方向开去。而齐麟则是与身边的几个兄弟，一块返回了江州。
　　……
　　江南区首席议员住所。
　　老李皱眉吸着烟，叹息一声说道：“唉，小禹啊，你还记得吗？在裴德勇没倒台之前，叶琳就单独和我谈过几次。”
　　“我记得。”秦禹点头。
　　“那你说叶琳为啥会掺和这个事儿？”老李又问。
　　秦禹思考一下应道：“叶琳不就是开元区出来的人吗？那她和刘志雄有私交，或者说是有合作，也挺正常的吧？这次要拿药线，可能是叶琳他们也想掺一股呗。”
　　“不是。”老李摇头：“叶琳并不想掺和的太深，她帮忙说和这事儿，纯粹是为了给刘志雄背后关系的面子，你懂吗？”
　　秦禹闻声愣住。
　　“这就是我为什么会说，裴德勇和刘志雄完全是两个级别的人，这次合作性质也跟之前不一样。”老李缓缓站起身，面色严峻的说道：“猪肥了要被杀，羊肥了要被宰，这就是社会现实。你把黑街弄成了铁板一块，每天日进斗金，那能没有人眼红吗？”
　　“什么意思？”
　　“刘志雄背后的关系，比你想象的还要硬很多。”老李轻声说道：“药线这块肥肉，现在稳定了，就有人想拿了呗。而叶琳和刘志雄，都只是被摆在台面上负责谈判的人，真正做决定的不是他们。你以为刘志雄管你要八成利润，都能揣进自己兜里吗？那是不可能的，明白吗？”
　　秦禹沉默半晌：“叔，你的意思是，让给我答应刘志雄的条件？”
　　“对。”老李点头，回头望着秦禹说道：“只要你答应了刘志雄的条件，我们这些在体制内的人，才能等价兑换到更多的政治资源。”
　　秦禹看着老李，没有回话。
　　“什么是政治资源？就是我在江南区发起一个提议，马上就能得到上层政F响应，并且投票还没等开始，我的提案就已经过了的政治效果。”老李面色严肃的说道：“而你和老猫在黑街警司，也会得到难以想象的照顾……所以，人家才敢管你要八成的利润。简单来说，就是你给他们钱，他们给你特权。”
　　“……也就是说，裴德勇还没等倒下，你就已经考虑到药线的资源，怎么分配了，是吗？”秦禹抬头看着老李问道。
　　“是，我当时隐晦的答应了叶琳提出的条件。”老李坦然承认。
　　“叔！”秦禹蹭的一下站起，面色略有些激动的说道：“药线是大家一块打下来的，现在下面的人连富还没等享，我们就要用这个东西，去给自己换政治资源，那这么做是不是有点不仗义呢？”
　　老李看着面色激动的秦禹，沉默半晌后问道：“小禹，你没有跟上面人接触的经验。这个事儿如果你不答应，损失的并不是一次合作，没了的也不是到手的政治资源，而是要面临举步维艰的生存局面。他们盯上了这块肉，你一口不让吃，那是一定会出事情的。”
　　秦禹看着老李的表情，突然冷静了下来问道：“叔，你跟我说实话，刘志雄他们的真正目的，是只想拿下开元区这一块的生意，还是操控整个药线？”
　　老李被问的愣住。
　　“……我一猜就是。”秦禹望着老李，突然冷笑着说道：“刘志雄背后的关系既然那么硬，怎么可能眼界那么小，只拿开元区这一块就满意了。”
　　“小禹，你要走体制这条……。”
　　“叔，这事儿我肯定不会同意的。”秦禹打断了老李的话，面色极为认真的说道：“如果你非要跟刘志雄他们合作，那我就撤出不干了，你让老猫去跟马老二他们商量。”
　　老李看着态度如此坚决的秦禹，眉头轻皱的回应道：“……小禹，这事儿你回去再想想，我也再考虑考虑，等你和我都冷静下来再谈吧。”
　　“我先走了。”秦禹心里有气儿，拿着东西转身就走了。
　　老李背手看着秦禹的背影，眉头拧了个疙瘩，眼神深邃。
　　……
　　松江市区，离警署最近的酒店门口，数台汽车停滞后，可可等人就拿着行李往大厅内走。
　　“这位是？”老猫冲着可可旁边的青年问道。
　　“我叫于瑾勋。”
　　“他是我弟弟。”可可话语简短的介绍道。
　　老猫闻声伸出手掌：“你好，你好。”
　　“媳妇，你先上楼，剩下的东西，我一会拿上去。”于瑾勋跟老猫握着手的时候，冲着远处的唐悠喊了一句。
　　老猫顺着于瑾勋的目光，扫向了准新娘唐悠，顿时惊为天人的说道：“兄弟，弟妹不错啊！”
　　于瑾勋一愣，立马龇牙回应道：“那必然不错啊，我媳妇嘛，乃大，活儿好。”
　　老猫猛然回头看向这个比自己唠嗑还硬，还骚的于瑾勋，顿时好奇的问道：“真……真有那么好吗？”

