第321章 挟持人质
　　房间内。
　　枭哥迈步左转，持枪喊道：“出来，手机屏幕的亮我都看见了。”
　　屋内没有动静。
　　“亢！”
　　枭哥一枪打在柜子旁边：“再不出来，我闭着眼睛崩了昂！”
　　“别，别……。”
　　柜子侧面传来喊声，一个穿着睡衣的秃头老头子，举着双手走了出来，手里还攥着手机。
　　枭哥迈步上前，左手快速摸了一下他的身上，随后一把抢下了手机：“在前面走。”
　　老头犹豫半晌，举着手就走在了前面：“兄弟，求财求事儿啊？我说一句话，他们还是听的。”
　　“往前走。”枭哥皱眉呵斥道。
　　老头阴着脸，没再吭声，迈步就往门口磨蹭。
　　“咕咚！”
　　就在这时，屋内床铺方向有一声闷响泛起，枭哥愣了一下，立马持枪回头。
　　地面上，一个人影正在抽搐着。
　　枭哥懵了一下，立马点亮老头的手机照射了过去。
　　床铺旁边的地面上，一个约有十三四岁的小姑娘，双腿双手被绑在一块，身上穿着衣衫B整的和服，正在抽搐着。
　　床上，数摊鲜红的血迹，弄的满哪儿都是，床头柜上还摆放着几个药瓶子。
　　枭哥愣了半天，低头看着那个姑娘翻着白眼，身体扭曲的抽搐着，已经口鼻窜血。
　　“咣当！”
　　老头子趁着枭哥愣神的功夫，拔腿就跑，瞬间冲出了包房。
　　“嘭！”
　　大黄的兄弟上前，一脚踹在了老头腰上。
　　室内，枭哥弯下腰，伸手摸了一下小姑娘的脖颈动脉，刚想单手拽起她，后者却抽搐的更加厉害，双眼翻着，双腿猛蹬地面。
　　枭哥目光惊愕的愣在原地。
　　也就短短一两秒的功夫，小姑娘身体逐渐变得安静，僵硬了下来。
　　枭哥攥了攥手里的枪，什么都没说，转身就往外走。
　　走廊内，老头子刚要起身，就被枭哥一脚踹倒：“你给我老实的，我现在随时可能干死你，听懂没？”
　　老头子咽了口唾沫：“你想要啥，直说就完了呗。“”
　　枭哥伸手抓起老头子的脖领，摆手吼道：“还有吗？！”
　　“我也抓到一个。”里面的小伙，持枪挟持着另外一名刚才骂四毛子的老汉，背对着门口吼道：“再过来？！再过来，我开枪干死他。”
　　里面的马仔，虽然也看不清楚对方抓的是谁，但他们却认得准这帮老家伙的声音，所以此刻也不敢乱动。
　　“走。”
　　枭哥扯着老头子，强行挤出了暗门，扯脖子吼道：“对面的都别动，我手里有货。”
　　“有你妈！几个玩家而已，我在乎他们吗？！”四毛子瞪着眼珠子吼道。
　　大黄迈步左转，伸手从地面扶起胡子问道：“有事儿吗？”
　　“腿折了，动不了。”
　　胡子被刚才的两发雷炸伤，上半身虽然有防弹衣挡住了不少崩飞的碎石，但腿部和胳膊全部被碎片崩上。尤其是左小腿和脚部跟腱位置，此刻在哗哗流淌着鲜血。
　　大黄扶起胡子，伸手说道：“你忍着点，一直抓我后背的衣服。”
　　胡子咬牙站起，左手死死的抓住了大黄。
　　“不在乎是吗？!”枭哥冷静的回了一句，右手低着就要扣动扳机。
　　“别动。”
　　就在这时，老头子突然高声喊道：“毛子，我漏了。”
　　“妈的！”
　　四毛子在走廊内听到老头的喊话，顿时跺脚咒骂了一句。
　　“能不能谈？”枭哥持枪顶在老头的脑袋上，声音沙哑：“用最快的速度告诉我。”
　　四毛子短暂犹豫一下后喊道：“行，那你说咋弄？！”
　　“简单。”枭哥喘息着说道：“你自己走过来，我先放一个老头子。然后我到楼下，再把你放了。”
　　“妈的，你扯淡呢？！”四毛子斜眼回道：“你又是枪又是炮的在这儿闹一通，现在说走就走了？”
　　“我要找的东西不在这儿，”枭哥话语简短的应道：“下面的兄弟跟错人了。”
　　四毛子愣住。
　　“换不换，一句话。”枭哥再次吼道。
　　四毛子此刻非常犹豫，他不去换，那对面这帮雷子肯定会鱼死网破的搏一搏，到时候两个老头子要出了事儿，那他可能全家都没了；但要去换，那自己也危险了。
　　“亢！”
　　就在四毛子犹豫之时，枭哥突然冲天开了一枪：“换不换啊？不换我先打死一个玩玩。”
　　“换，换！”四毛子瞪着眼珠子回了一句。
　　“换你就走过来。”枭哥摆了摆手。
　　四毛子咬了咬牙，低头冲着旁边的兄弟问道：“外面的兄弟来了吗？”
　　“马上到。”马仔点头。
　　“见机行事，他们一会下楼要跑，咱不用拦着。”四毛子低声交代道：“几个老头子都在，我们要确保他们安全后，再抓这帮人。”
　　“知道了。”马仔点头。
　　四毛子将枪交给对方，深深吸了口气后，迎面就走到了岔路口：“让人过来吧。”
　　“我改变主意了，”枭哥突然变脸：“我想让你们三个一块送我。”
　　“他妈的，你跟我玩路子。”四毛子急了，张嘴就要喊人。
　　“亢！”
　　枭哥一枪崩在地上：“你小点声，想吓死我啊？”
　　四毛子咬了咬牙，攥着拳头说道：“兄弟，我劝你一句，最好别给自己添麻烦。”
　　“你在前面走。”枭哥面无表情的指挥道。
　　四毛子斟酌半晌，转身就走在了最前面，并且冲着两个老头说道：“没事儿，没事儿，我们放他们走……。”
　　两个老头面色阴沉，也不搭话。
　　说完，枭哥等五人挟持着三个重要角色，快步就下了楼梯，而对方马仔则是始终保持着一层楼的距离跟随。
　　很快，众人退到一层。
　　枭哥转身冲着大黄问道：“车呢？”
　　“准备好了。”大黄咽着唾沫回应道。
　　“他们外面肯定来人了，你懂吗？”枭哥低声趴在大黄耳边嘱咐道：“你这样……。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　就在二人低声交谈之时，昏暗的走廊内，突然传出了两声闷响。
　　枭哥吓的猛然转身，持枪就对准了门口。
　　一张稚嫩的面孔上布满伤痕，就那么突兀的出现在了枭哥眼前。
　　“叔叔……叔叔……求求你……你救我们出去吧。”小女孩扑咚一声跪在地上，满眼都是哀求。

