第324章 生死大逃亡
　　凌晨，大荒地内，一阵悦耳的电话铃声响起。
　　“喂？”枭哥立马接通了电话。
　　“有人让我带你出去。”对方话语简洁的问道：“你们在哪儿呢？”
　　枭哥愣了一下：“谁让你带我出去？”
　　“他说你姓叶，曾经也在长吉一块做过事儿。”对方拿话点了一句。
　　“哦。”枭哥听到这话后，才彻底打消疑虑：“那约个地方吧。”
　　“会看坐标吗？”对方很专业的问道。
　　“会看，但我手里现在没东西，定不了坐标。”枭哥摇头。
　　对方沉默数秒：“你们往北侧出城关卡走，临接近时注意路边，看到距离关卡15公里的指示牌后，你们右转步行，直走两公里左右，咱们就能碰面。”
　　“好。”枭哥仔细记住了对方的话。
　　“还用重复吗？”
　　“不用了。”枭哥摇头。
　　“动作快点，我还能等你们两个多小时。”对方看着手表说道。
　　“好。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，枭哥转身立马喊了一声：“走了。”
　　……
　　长吉市区，某贸易公司大院外，三台警司专用轿车匆匆赶来。
　　“哗啦！”
　　门卫岗内，四名士兵动作利落的持枪出岗。
　　头车的后座车窗降下，一名肩扛司长警衔的男子，伸手敬礼后说道：“打过招呼，来办事儿的。”
　　“证件。”士兵面无表情的回道。
　　司长也没废话，低头立马掏出工作证交给了对方。
　　士兵低头仔细检查了一下证件，随即迈步走到一旁，用无线麦克问了数句话后，才将工作证还给对方，让开身位敬礼：“放行。”
　　三台汽车行驶过大院正门，一直向楼房后侧开去。
　　两分钟后，汽车停在了大院中部的三层楼房旁，司长等人快步走了下去。
　　正门口处，数名男子步伐匆匆的出来迎接，双方碰面寒暄几句后，就立即走回了楼内。
　　一行十几人，迈步来到三层大厅后，司长才客气的张嘴问道：“黎处，能锁定吗？”
　　“你过来。”剃着小平头的领头男子，迈步带着众人横穿廊道。
　　司长等人顺着玻璃窗向室内望去，见到硕大的厅房内摆放着数十台电脑，以及线路和充满金属气息的大型主机箱。
　　电脑的操作位上，有三分之二是没人的，仅有十几个工位上，还有人值班，并且有的已经用椅子搭了床，蒙着衣服呼呼大睡。
　　平头男子领着众人穿过玻璃门，迈步来到了左侧墙壁上两块硕大的液晶显示器旁边。
　　“报告黎处，我们正在甄别。”电脑旁的青年站起身敬礼。
　　“说说进展。”黎处拍了拍对方的肩膀。
　　青年闻声坐下，扭头看着三名同伴说道：“推回去，回放。”
　　三人点头后，立马噼里啪啦的操作起了只有十几个键位的键盘。
　　与此同时，两块硕大的液晶屏幕上闪现出长吉整个市区的俯瞰图。
　　“锁定。”负责指挥的青年喊了一声。
　　“是，锁定。”最右侧的小伙，低头噼里啪啦的按着键盘朗读道：“坐标，N43°21′23.77″ E125°29′45.44″。”
　　“放大。”青年再喊。
　　“放大100，200……静止，对焦。”中间的小伙开始滚动滑轮。
　　数秒后，整个福利院的俯瞰动态图像出现在了屏幕上。
　　“切，八面立体图。”青年皱眉指挥道。
　　话音落，第三名工作人员，将两块液晶屏分出八个动态图，宛若精确无比的监控一般，锁定了福利院周边的主要胡同与街道。
　　“按时间回放。”黎处吩咐了一句。
　　工作人员闻声将画面倒回，动态图定格在了案发后的五分多钟。
　　司长看到图像后，背手向前，弯腰看着街道上的数台汽车问道：“就有一台车接应是吗？这也不太清晰啊？”
　　“这不是你们警司用的地区监控，它俯瞰上空是军事用途。”黎处轻声回应道：“能倒回到这个清晰度，你就烧高香吧。”
　　司长闻声指着屏幕上的车说道：“能找到它吗？”
　　“能找到大致方向，但具体坐标很难确定，因为他们肯定往无人的地方跑，或者把车弃了。”青年低声回应道：“我先试试。”
　　……
　　大约一个半小时后。
　　枭哥等人挟持着四毛子，顺着指示牌右侧，已经抵达到了长吉市出关卡附近，并且见到了数十米高的特区围墙。
　　这个墙没有任何军事用途，也不是为了抵挡什么凶猛的野兽。它数十米高，十几米厚，高耸的矗立着，像是天河一般不可逾越，只是为了抵挡那些区外无人管的同类。
　　资源有限，里面的不想外面的进来，外面的做梦也跨不过这道墙。
　　枭哥按照约定好的路线，站在特区墙旁边，就再次拨通了那个电话。
　　“喂？”
　　“我们到了。”
　　“位置肯定还是有偏差，”对方摇头回应道：“我们看不到你们。”
　　“你没开车吗？”枭哥语气有些急迫。
　　“你惹了多大事儿，自己还不清楚吗？”对方皱眉回道：“我怎么可能敢开车。”
　　枭哥斟酌半晌：“那你把位置精确一些。”
　　“你能看到什么参照物？”对方问。
　　枭哥扭头扫了一眼四周：“我背对着的地方全是黑的，啥都没有，正对着的前方，大概几公里有个灯塔。”
　　“好，你捋着墙，往灯塔这边走。”对方语气急促的说道：“一定要注意头顶，可能有巡逻的。”
　　“我知道了。”
　　“好。”
　　话音落，二人再次结束通话，枭哥转身说道：“还得往前走。”
　　四毛子表情惊愕的看着众人，心里有些没底了，因为对方逃脱的能力，明显超乎他的想象。
　　“走。”
　　胡子脸色苍白，受伤的身体也马上就要到了体能极限，但他依旧坚持着跟众人往前行进。
　　枭哥扭头扫了一眼四周，面色略显不安。
　　“咋了？”大黄皱眉问道。
　　“时间有点长了。”枭哥低声应道：“从干完到现在，已经几个小时过去了。”
　　“那也没招，事儿赶到这儿了。”大黄低声回道。
　　枭哥往前走了两步，突然又扭头说道：“大黄儿，不然这样办……。”
　　……
　　松江。
　　林念蕾皱着黛眉问秦禹：“你今天咋看着呆兮兮的？是我不够美，还是电影不好看呐？”

