第360章 大战起，徐洋斩王宏
　　江南区，袁氏公司办公室内。
　　袁克站在落地窗前，低头再次拨通了裴德勇的号码：“喂，说话方便吗？”
　　“你说。”裴德勇点头。
　　“你让王宏给我打个电话，我让他带个人过去。”袁克话语简洁的回道。
　　“带谁？”裴德勇皱眉问道。
　　“带回去你就知道了，你让他快点过来就完了。”袁克低声提醒道：“我跟白家的人在一块呢。”
　　裴德勇听着对方略有些含糊的话，仔细斟酌半晌后说道：“行，我知道了。”
　　“我得等一会过去，我先让王宏去你那边。”袁克嘱咐了一声。
　　“好。”裴德勇点头。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　白家的白岩翘着二郎腿坐在沙发上，抬头看着袁克问道：“他可信吗？”
　　“试试不就知道了。”袁克笑着回身，抬头看着萧九说道：“把人带给王宏，然后你准备一下。如果可信，我们就动手；如果不可信，老子就啥也不知道。”
　　“我明白了。”萧九点头。
　　……
　　江南区某大院内。
　　裴德勇坐在椅子上，低头把玩着S枪，斟酌半晌后，才拨通了王宏的号码。
　　“喂？！老裴，徐洋没到啊，”王宏语气有些不耐的问道：“他是不是在玩啥路子？”
　　“他家里人在我手里，能玩啥路子？”裴德勇低声回应道：“你让其他人在那儿等着，然后给袁克打个电话，问他在哪儿。”
　　“干什么？”王宏不解。
　　“他说要给我送个人，但在电话里没说清楚，因为白家的人也在场。”裴德勇轻声回道：“你带俩人过去看看吧。”
　　“好，我知道了。”王宏点头后，挂断手机。
　　室内，裴德勇坐在昏暗的灯光下，低头拿起了烟盒。
　　“啪！”
　　火机点燃了香烟，裴德勇深深吸了一口后，那脸上略有些不安的神色，变得更加明显。他低头沉思着整件事情的经过，突然感觉袁克这俩电话打的非常反常。可哪儿反常，他又猜不透，看不明。
　　是神经太过紧张吗？
　　还是自己真的想多了？
　　裴德勇连续猛吸了两口香烟，最终还是不放心，掏出手机再次拨通了王宏的号码。
　　……
　　半小时后，江南区榆林大道尽头的一处无人荒地旁边。
　　王宏带着两个兄弟，开着一台车停在了路边。
　　“等谁啊？”副驾驶的壮汉轻声问。
　　“等袁克。”王宏扣了扣裤裆，表情随意的回道。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，岔路口开来了三辆汽车，紧贴着王宏等人的后面停滞，并且晃了两下大灯。
　　王宏推开车门，个人素质极差的冲着地面吐了口浓痰，随即才迎着后方三辆汽车走去。
　　头辆汽车车门弹开，袁克带着萧九下了车。
　　“哈喽啊，袁老大！”王宏吊儿郎当的冲着袁克打了个招呼，龇牙问道：“老裴说你有人交给我，是谁啊？”
　　“你从哪儿来的啊？”袁克掏出烟盒问了一句。
　　“我从老裴那儿来啊。”王宏愣了一下回道。
　　“呵呵！”袁克一笑，低头点燃香烟，指着王宏说了一句：“你跟我还不说实话。”
　　“什么不说实话？”王宏装傻充愣的回应道。
　　“老裴把徐洋的事儿已经告诉我了。”袁克鼻孔喷着烟雾，话语简洁的说道。
　　王宏听到这话愣了半晌，顿时灿笑着应道：“……呵呵，我以为你不知道呢。老裴不让我把这事儿跟任何人说……甚至我都是在抓徐洋家里人的时候，才知道他是老裴特意安排到对面去的。”
　　袁克听到这话后，心里已经更加确信徐洋没有撒谎，跟自己说的话是真的。
　　“到底让我接的是谁啊，在车里吗？”王宏又问了一句。
　　“在车里。”袁克点头，回身喊道：“你下来吧。”
　　“谁啊？”王宏眯着眼睛，就要上前。
　　“咣当！”
　　车门弹开，徐洋迈步走了下来。
　　王宏借着灯光光亮，认出徐洋后，当场愣在了原地。
　　萧九站在汽车前面，摆了摆手。
　　三台车旁，一阵开门声响起后，六七个男子持枪下车，迈着大步就跑向了王宏刚才开来的那辆车。
　　“啥意思啊？袁克，你啥意思啊？”王宏懵了，目光极为惊愕的喝问道。
　　六七个男子站在车外，持枪冲着里面喊道：“都他妈，别动，低头！”
　　车内的两个人搞不清楚发生了什么状况，只能抱头待在车里，不敢乱动。
　　路边，徐洋眯眼看着王宏，一动不动。
　　袁克吸着烟，扭头看向徐洋，指着王宏说道：“你杀了他，我就信你说的话。”
　　徐洋扭头看向袁克，咬了咬牙。
　　车内，白岩拿着手机一边录像，一边笑着喊道：“你弄死他，我们就动裴德勇。”
　　“你说的，我都不信，就信自己看见的。”袁克指着徐洋，话语简短的说道：“要合作，你得有诚意。”
　　“袁克，我艹你妈！”王宏伸手就要拔枪。
　　袁克一笑，转身就向自己车上走去。
　　“刷！”
　　徐洋亮出了早都准备好的枪，棱着眼珠子走向王宏：“魏智是不是你杀的？”
　　“我去尼玛的！”王宏怒骂一声，抬臂就要举枪。
　　“亢亢！”
　　徐洋两枪崩在王宏的肩膀上，后者伤口飙血，踉跄着后退了四五步。
　　“哎呀我艹，精彩。”白岩拿着手机吼道：“干死他！”
　　“嘭！”
　　徐洋一脚蹬在王宏的胸口，瞪着眼珠子喝问道：“是不是你杀的魏智？！”
　　王宏倒在地上，目光惊恐的看着徐洋：“你被利用了，你杀我……。”
　　“啪！”
　　徐洋一脚踩在王宏的脑袋上，紧攥着S枪，低声说道：“草拟吗，有人劝我要判了你，可老子觉得不行。你怎么打死的魏智，我就要怎么打死你，这就是江湖！”
　　“亢亢亢！”
　　话音落，三声枪响泛起，裴德勇身边最后一个铁杆狗腿，被徐洋打爆脑袋，死在了十字街头。
　　车内，袁克看着徐洋，咧嘴一笑。
　　徐洋持枪转身：“从今天开始，我和你是一家的了。”
　　袁克弹了弹烟灰，抬头冲着前方的六七个兄弟吼道：“走了。”
　　“亢亢亢亢……！”
　　一阵急促的枪声响起，跟着王宏来的两个兄弟，连基本情况都没搞明白，就被乱枪射死。
　　萧九拍了拍徐洋的肩膀，抬头喊道：“现在就开始呗？”
　　“整吧。”袁克点头。
　　萧九闻声拿起手机，立马拨通了核心马仔的电话号说道：“去裴德勇哪儿。”
　　黑夜中，徐洋转身看向王宏的尸体，心中那种怨气依旧没有得到削减，怒吼着抬起枪喊道：“傻B一个，当狗你都不会当！”
　　“亢亢亢……！”
　　又是数声枪响泛起，王宏身上暴起数团血雾后，徐洋转身离去。
　　……
　　十几秒后，袁克和徐洋等人所坐的三台车，连同萧九叫来的人，一块赶往了裴德勇所藏身的大院。
　　——————————
　　作者有话说：今天更新的有点多，一直在码字，11点之前，还有两章，大家稍安勿躁。

