第343章 一换一
　　黎处歪脖看着老李，冷笑着问道：“你觉得四毛子是一个啥样的角色？”
　　老李沉默。
　　“福利院死的那两个，一个是前教育司司长，一个是欧盟银行高管。这俩人如果没有分量，你觉得我们军情处有必要掺和这种破事儿吗？”黎处声音低沉：“叶子枭是主犯，他搞出这么大的事儿，你觉得一个四毛子的分量，够换他的吗？”
　　老李低头掏出烟盒。
　　“我明告诉你，如果没有林城出面说话，那个秦禹都必被判死，就更别提什么叶子枭了。”黎处伸手点着老李的胸口，目光阴沉的补充道：“你摆正自己的位置，最好想清楚是在跟谁讨价还价，明白吗？”
　　老李点了根烟，抬头看向黎处，突然说了一句：“四毛子在路上吐了。”
　　黎处听到这话一怔。
　　老李观察着黎处的表情，心里没底，但言语上却很坚定的继续炸着对方：“你们和福利院的关系，非同一般，而四毛子是非常重要的纽带。”
　　黎处双眼中的惊愕一闪而逝，但很快就反应了过来：“你在唬我？！”
　　“呵呵。”老李笑着看向对方，话语轻柔：“你的反应有点过激了。”
　　黎处语塞。
　　老李刚才那样说，完全是因为他来之前特意打探过福利院的事儿。当时他在长吉的一个老同学告诉他，即使没有那两个惨死老头的关系，军情处一样也会罩着福利院，所以老李才铤而走险的诈了对方。而黎处刚刚的反应，也正跟他猜测的一模一样。
　　四毛子是一个很关键的人物。
　　“你说四毛子的分量不够换叶子枭的，”老李吸着烟，话语简短的说道：“好，那这样，咱俩比比速度。你去走程序判死叶子枭，我去找人扣四毛子肚子里装的东西。咱们看看最后是谁先坚持不住，怎么样？”
　　黎处闻声攥了攥拳头。
　　“别总觉得好像什么事儿，就你自己知道。”老李指了指对方：“谁特么也不是傻子，如果四毛子真就是一个小狗腿，那你们有必要一而再再而三的，要确定他是否已经死了吗？”
　　“他没吐口，你在诈我。”黎处咬了咬牙。
　　“人在我手里，我想让他吐口，难吗？”
　　“……！”黎处沉默。
　　冰天雪地中，老李在路边来回走了一圈后，才抬头继续说道：“你别跟我装，我也不说大话。事儿很简单，叶子枭只要不死，我用完四毛子就给你还回来。”
　　“你到底是什么意思？”黎处眼神费解的看着老李。
　　老李深吸了一口烟，皱眉看着黎处回应道：“你们误会我们了。”
　　“什么误会？”
　　“福利院的枪案，就是一个偶然。”老李轻声解释道：“雷子不是冲那俩老头和福利院里那些脏事儿去的。他们就只是想抓四毛子，但无意中却碰到了这个事儿。我知道你心里想的，你觉得是有人在背后出招，想把你们干的一些烂事儿捅出来，但事实并不是这样的，明白吗？”
　　黎处听到这话，眼神里全是怀疑。
　　“雷子就是冲四毛子去的，因为他长期参与了贩卖未成年孩子的大案。而黑街警司的秦禹，一举一动又被人盯着，所以他没办法，才找了地面上的兄弟，过来抓四毛子……。”老李面无表情的看着黎处：“所以是你想多了，松江没人针对你们。”
　　黎处听到老李的解释，心中有很多疑惑，瞬间就被解开了。
　　比如，他一直想不通，如果是有人针对福利院搞动作，那为啥在明明能跑掉的情况下，非得打死那俩老头，然后把事儿闹大呢？
　　还有，整件事情发展到现在，除了林城偶然露面之外，对方剩下的关系全部都是从松江找上来的，这让人看着非常蹊跷。
　　自己一方的敌对关系，上层博弈全是围绕着长吉展开的。那如果有人要布局，却莫名其妙的从松江找关系办事儿，是不是显得很不合理，而且松江那边也没必要掺和长吉的事儿啊？
　　综合以上种种，黎处此刻是信了老李的话的。
　　“我跟你说这些，就是想告诉你，长吉的事儿，我管不着，也没能力管。”老李皱了皱眉头说道：“你不针对我，我就没必要跟你死掐。只要叶子枭能活，四毛子未来在哪儿，我才懒得管呢。”
　　黎处原地转了一圈：“这事儿我拿不定主意。”
　　“行，那谁能拿的定主意，你就替我告诉他一声。如果按我说的做，咱以后还是点头之交的关系。”老李面色阴沉，话语简洁的说道“可如果叶子枭被判死了，那我一定扣出四毛子，福利院，还有你们军情处的那些烂事儿，然后让它彻底响在松江。”
　　黎处闻声惊愕，没想到对方说的这么赤果果：“呵呵，你知道我上面的人是谁吗，就让我给他带这种话？”
　　“爱谁谁。”老李冷笑：“我又不在长吉当首席议员，你背后的关系再硬，那进松江，也不一定好使。”
　　黎处无言。
　　“我先走了。”
　　说完，老李转身就向远处走去。
　　黎处看着他的背影，斟酌许久后喊道：“叶子枭要是不死，那谁死？”
　　老李停住脚步，犹豫了半天后，回头喊道：“我管不了那么多人，只要叶子枭不死就行。”
　　黎处点了点头，回身就上了自己的汽车。
　　……
　　十几分钟后。
　　李远志在军情处主楼内接通了电话：“喂？头儿，到底啥时候送叶子枭他们走啊？警司的人在等着呢。”
　　“……先别送了，”黎处阴着脸说道：“事情出现了一点变故。”
　　“啥变故？”李远志蹭的一下站起身问道。
　　“四毛子没死，在对面手里呢。”黎处咬着牙回道：“我现在去找总处，把事儿跟他说一下吧。”
　　“他妈的！”李远志听到这话，顿时心态爆炸的骂了一句。
　　……
　　松江。
　　裴德勇坐在某公寓内的沙发上，皱眉冲着徐洋问道：“秦禹那边到底咋回事儿？”

