第380章 诱人的药线生意
　　吴天胤闻声抬头，见丁国珍虽然年纪比自己小很多，但还是非常客气的说道：“长官，我是过来办理特殊人口的。”
　　“啥事儿啊，办特殊人口？”丁国珍驻足问了一句。
　　“是这样……。”吴天胤话语简洁的将自身情况跟丁国珍介绍清楚，并且自始至终都没有站起身。
　　丁国珍听完后，只略微犹豫了一下说道：“估计他是去吃饭了，来吧，你进屋，我给你办。”
　　“好，好。”吴天胤连连点头后，立马站起身，跟着丁国珍走进了办公区。
　　丁国珍在桌子上找到了判决和释放证明后，就顺手启开了电脑，但一扭头却看见吴天胤姿势非常标准的蹲在了桌子旁边，用仰视的角度看着他。
　　“你蹲那儿干啥啊？不是都放了吗，起来吧。”丁国珍无语的招呼道：“那儿有椅子，你自己坐吧。
　　吴天胤看着丁国珍怔了一下后，才缓缓起身。
　　“今天刚放啊？”丁国珍掏出烟盒，顺嘴问道：“抽一根不？”
　　吴天胤略显拘谨的摆手：“啊，不用了，谢谢。”
　　“会抽啊？来一根吧。”丁国珍顺手将烟盒推了过去。
　　吴天胤犹豫了一下，动作非常别扭的用两根手指抽出了一根烟，根本没去抓丁国珍的烟盒。
　　“这儿有火。”丁国珍坐在椅子上，吸着烟，打开了警务内部系统，将吴天胤的名字输入进去，还有判决编号，以及释放证明上的一些信息。
　　吴天胤抽烟的习惯特别怪异，他不像正常人那样用食指和中指夹着烟吸，而是习惯用拇指和食指反掐着烟嘴，将烟头明火挡在掌心内，并且吸一口后，就用手掌将嘴边的烟雾打散开。总之整个人看着有些偷偷摸摸的，不像好人。
　　丁国珍摆弄了一会电脑，就将吴天胤的资料输入到了特殊人口系统内，随即从抽屉里拿出印章问道：“你是哪个区的人？”
　　“是黑街这边的，但我以后应该在开元住，因为家里人搬过去了。”吴天胤轻声回道。
　　“这个特殊人口是个很麻烦的标签，以后你出区进区，都要到这儿开证明。”丁国珍话语简短的说道：“并且你所居住的辖区内，如果发生了什么刑事大案，你接到警司电话，必须马上配合调查，来这儿做登记。”
　　吴天胤沉默一下点头：“我知道了。”
　　“啪！”
　　丁国珍在吴天胤的释放证明上卡了警司一大队印章后，转身说道：“找工作的时候，要把这个放在履历里，明白吗？”
　　“我知道。”吴天胤点头。
　　“行了，就这样，你走吧。”丁国珍站起身，心还挺细的将对方资料全部放在了一个文件袋内，顺手递给了他。
　　吴天胤拿着资料，很客气的说道：“谢谢你，长官。”
　　“没事儿。”丁国珍摆了摆手。
　　“警官，你能给我留一个联系方式吗？”
　　“干啥啊？”
　　“我每季度都要来报告……所以，我想以后来的时候提前联系你，让你帮我办理。”吴天胤低头笑着回道。
　　“行。”丁国珍低头拿起纸笔，字迹奇丑无比的写下了自己姓名和联系方式，随即一并交给了对方。
　　“谢谢你。”
　　“不用谢。”丁国珍摆手：“出来了，就好好干点事儿，别再惹麻烦了。”
　　“唉！”吴天胤笑着点头，指着门外说道：“那我先走了。”
　　“走吧。”
　　……
　　数十秒后。
　　吴天胤脸上挂着浅淡的笑意，正大步流星往外走的时候，偶然撞上了那个老警员。
　　“你干啥啊，谁让你走的？”老警员用审视的目光打量着吴天胤，皱眉问了一句。
　　“啊，我办完手续了，那个姓丁的长官帮我办的。”吴天胤立马解释了一句后，伸手就将透明文件袋递过去说道：“你看，盖完章了。”
　　老警员见到印章后，也就没再多问，只虎着脸说道：“回去别瞎嘚瑟，再犯事儿，还他妈收拾你。”
　　“嗯。”吴天胤点头。
　　老警员没再多言，拿着茶杯就走进了室内。
　　室外，小雪天。
　　吴天胤裹了裹衣服，硬扛着冷风，孤身一人拎着行李，一边打听着路，一边向开元区方向走去。
　　他兜里还有两块钱，是监狱内给释放犯人的回家路费，可他不舍得用，还是选择步行。
　　……
　　市郊大院内。
　　雄哥铺垫了半天后，才开始说到正题：“老弟啊，说实话，我之前就有心思搞搞这个药线的买卖，也想过要找你谈，可那时候你们和袁克，还有裴德勇闹得很凶。而我在松江又是个熟脸，背后也跟着一大群人吃饭，所以轻易也不好跟谁接触的太近。”
　　“能理解。”秦禹笑着点头。
　　“现在路面的争斗没了，黑街也稳当了，所以我才让小琳约你出来坐坐，寻思着坐下先聊聊，看有没有一块共事儿的可能。”雄哥扭头看向秦禹，表情和蔼的说道。
　　“我来之前，李叔也嘱咐过我几句，说您雄哥在开元是一言九鼎，人脉多，口碑也好，所以咱要能合作，也算是打开了新局面。”秦禹说着酒桌上的虚伪话，也是满脸笑意的问道：“只不过，我不清楚，您这边是想怎么掺和？”
　　“我是这样想的。”雄哥将酒杯推开，满脸热切的说道：“你们只需要给我提供货源，让我在开元区有足够的量放货，剩下的事儿，你们啥都不用管，只每月按时分钱就完了。”
　　秦禹闻声一愣，笑呵呵的说道：“这么省心啊？”
　　“是。”雄哥点头，掰着手指头说道：“开元这边的关系，放码仔，以及成立什么样的公司，你全都不用管，只把货给我送到关外就行。剩下的事儿，都是我们自己运作。”
　　秦禹斟酌半晌后回道：“雄哥，有个事儿，我不知道你清楚不清楚。”
　　“你说。”
　　“我们的货，都是统一价格往外卖的。”
　　“这没问题，我们也跟你统一价格，黑街那边卖多少钱，我们这边就多少。”雄哥一口答应了下来。
　　秦禹听到这话，心里还是较为满意的，所以顺着话茬又问了一句：“那这个分红，怎么分呢？”
　　“除了药品成本外，我们按照9:1的比例给你们结算红利。”雄哥笑着说道：“但你放心，你们这1成纯利润，我这儿是不会做虚弄假的。出货价进货价，你们心里都有数，我这儿每月能盈利多少钱，你们一算就清楚。”
　　“我们1成啊？”秦禹皱眉问道。
　　“对。”雄哥点头应道：“我说了，你们只需要提供货就行，其他的事儿，一概不用操心。说白了，就等于是我们帮你扩大了市场，打压了袁克那边，而且还白给你1成的纯利润。呵呵，老弟啊，你别小看这一成纯利啊，我们开元那边可是清一色，我要卖这个药，就没人敢掺和。这弄好了，一个月的分成数额也不小啊。”
　　秦禹闻声扭头看了一眼叶琳，没有回话，而旁边的马老二和付小豪，也是听的脸上笑意全无。
　　……
　　待规划区内。
　　一辆汽车停在路边正在吱嘎吱嘎的晃动，汽车内霜气缭绕，铺满了车窗。
　　可可穿着羽绒服，拎着一堆吃的从食宿店内走出来，无语的看着汽车吼道：“你能不能歇一会？！就这么屁大点功夫，你都闲不住吗？”
　　“姐……姐……我媳妇心脏不舒服，你们开……开车先走吧，我一会自己追上去。”于瑾勋浑身C条的跪在车内晃动，喘息着喊了一声。
　　“我……我真特么崩溃。”可可啐骂了一声，转身就冲旁边的岔路口车队走去。

