第38章 要永远当一匹孤狼吗？
　　胡同内。
　　秦禹抿着衣怀儿，皱眉看着老猫问道：“齐麟在你那儿？”
　　“嗯。”老猫点头：“他中枪了，我刚找了医生给他看。”
　　“他到底怎么了？”秦禹追问。
　　老猫斟酌半晌后，才话语详尽的将自己了解的情况跟秦禹阐述清楚。
　　秦禹听完，低头在原地转了一圈后问道：“事儿整的这么大，你觉得自己能藏住他吗？”
　　老猫闻声一愣。
　　“我觉得你藏不住，不管因为啥，袁克那边都会继续搞他。”秦禹低头补充道。
　　老猫低头掏出电子烟，狠狠嘬了一口说道：“我这么急的找你，是想替齐麟求你办点事儿。”
　　秦禹略微一怔：“你说吧。”
　　“我想办法保住齐麟，送他和老妈，还有小妹离开松江。你帮帮忙，在待规划区外面联系一些朋友，给他们安排个落脚的地方。”老猫话语非常直白的说道：“他能不能出去，看命，但该做到的事儿，我还得做。”
　　秦禹盯着老猫，同样话语直白的回应道：“我觉得自己和齐麟的关系没到这一步。”
　　老猫闻声愣住。
　　“……这不是一件单纯持枪杀人的案子，它背后有多少利益冲突和隐性原因，你肯定也清楚。我帮他了，陷进去了，那如果我出事儿，谁能帮我？”秦禹非常冷静的问道。
　　老猫再次嘬了口烟。
　　“老猫，我能来松江买个居住权和工作，那是在待规划区拼了几年才拼出来的。你上面有李司长，但我没有。”秦禹坦诚的看着老猫：“不好意思，这事儿我帮不了。”
　　老猫抬起头看向秦禹，突然笑着说道：“我知道你很有野心，也很有想法，所以你的选择我能理解。”
　　秦禹没吭声。
　　“小禹，你知道齐麟为啥会走到这一步吗？”老猫轻声问道。
　　秦禹愣住。
　　“其实你和他挺像的，平时都知道自己要啥，做任何事儿都很冷静，目的性很强，以为自己总能在关键时刻分清楚事情利弊。只不过你俩是一个太刚，一个太软，看着有些反差而已。”老猫吸着电子烟，笑吟吟的说道：“可我想跟你说，这人要活的太冷静，没点性情，也不一定就干啥啥成，齐麟就是活生生的例子。更何况，人生路上要连个交心的朋友都没有，我也不信他能走多远……今天我能来找你，是拿你当哥们，以为咱们是朋友了，所以就没见外……但对不起，　是我冒失了。”
　　秦禹皱了皱眉，没吭声。
　　“事情我自己想办法，你回去吧。”老猫转身就走。
　　秦禹双手插在袖口里，看着老猫的背影，突然喊了一声：“你心里清楚，李司长一直在躲着贩药的事儿，你掺和进去也容易折的。”
　　老猫闻声头都没回，大步流星的走到街上应道：“老虎那B样的，在关键时刻还知道保他朋友呢，我老猫能连他都不如吗？折不折的我没考虑过，但齐麟我肯定保他。”
　　说完，老猫上车离去。
　　……
　　齐麟在没出事儿之前，老猫时不时的就像骂儿女一样的骂他，在外人的角度来看，齐麟似乎跟他根本就不是对等的朋友关系，仅仅只是老猫身边的一条舔狗而已。可当齐麟遇到事儿了，那些能躲的熟人也全躲开了，最后咬牙要帮齐麟的，却正是那个平时有些瞧不起他的老猫。
　　有些瞧不起是真的。
　　但朋友关系也是真的。
　　老猫就是这样的一个人，你混的再好，我不一定能跟你处到一块，但只要我拿你当朋友，你遇难了，我肯定伸手。
　　回往寝室的路上，秦禹低着头，心里情绪有些复杂，他在回忆着老猫的话，内心多少有些触动。
　　在待规划区的时候，秦禹基本是谁都不信任的，因为他见过太多人性恶劣的一面。为了一口吃的，一份工作，连老婆和孩子都卖掉的畜生大有人在，所以他见多了，慢慢心也就冷了。这是人的自我保护意识在作祟，秦禹可能自己都没有意识到，他现在虽然内心强大，可却有些丧失了人性中该有的温度。
　　而如今老猫的话，还回响在秦禹的脑海中，他第一次有些怀疑自己，过分的冷静和充满目的性的行为，究竟是否正确？待规划区的做事风格，在九区是否也能通行呢？
　　人生路是如此的漫长和孤独，而自己一个人真的能走完全程吗？
　　老猫在警司内的地位，关系，明显强于自己，而他都敢去保齐麟，那秦禹这待规划区来的恶鬼，却过分的担忧自己这点小地位，是不是显得格局太小了呢？
　　齐麟和秦禹的关系，肯定没达到生死之交的地步，可别人的生死之交又是怎么来的呢？
　　秦禹想着想着停下了脚步，脑中又突然闪现出老猫的影子。
　　他能天天骂齐麟，表面上玩世不恭，做事儿不靠谱，但关键时刻却真敢为朋友俩字趟地L，那他这样的人，又值不值得自己深交呢？
　　秦禹犹豫着，彷徨着，但最终还是掏出了自己的手机。
　　“妈的，再聪明的人也总能被傻子感染……。”秦禹叹息一声，立马拨通了一个号码。
　　数十秒后，电话接通：“喂？”
　　“谈谈贩药的事儿吧。”秦禹转身离开单位后门，并且加快步伐向道路另外一侧赶去。
　　……
　　世纪大道的独栋二楼内。
　　袁克锁上门，拿着手机站在窗口说道：“齐麟没啥朋友，就一个老猫。”
　　“老猫跟李司长的关系……，”电话内的汉子，眉头轻皱的提醒了半句：“让我不太好查啊。”
　　“你就负责挖出来齐麟在哪儿，上面的事儿我来解决。”袁克红着眼吼道：“他必须得没，渠道咱还必须得拿到。”
　　“好，我明白了。”
　　……
　　福元路某仓库内。
　　医生清洗完齐麟的伤口刚要离开，老猫直接持枪给他绑了：“你暂时走不了，等我朋友出去了，我再放你离开，钱不会差你的。”
　　“你这人怎么没信誉呢？”医生破口大骂：“粗鲁，你太粗鲁了！”
　　“别BB，整急眼了干你。”老猫不由分说的将医生拽走锁到屋内，紧跟着转头看向帮忙的朋友说道：“能不能想办法，给齐麟送出去？”
　　“……他杀的是袁华的亲小叔……外面都翻天了，送走太难了。”朋友脸色非常难看的说道：“我有多大能耐你清楚的。”
　　老猫挠了挠头：“你说找驻军那边的人，能办到吗？”
　　“不好说。”朋友摇头。
　　破旧的木板床上，齐麟剧烈的咳嗽着喊道：“别管我了……送我妈和小妹离开就行。”
　　“你闭嘴！”老猫心烦的骂着。
　　……
　　世纪大道独栋二楼内。
　　老三瘸着腿下楼，冲着屋内站着的二十多人喊道：“大哥发话了，手里的活儿全给我放一放，把咱的人全撒出去，12小时内必须给我挖出齐麟在哪儿！”

