第369章 老白头的态度
　　次日，下午两点。
　　秦禹跟董司去警署开完案情汇报会后，就立马返回了警司，并且主动牵头召开了123队的多队会议。
　　按理说这种会议，一般主持人都应该是副警司级别的，可这事儿发生在黑街，却也没人奇怪。因为董司明摆着是想在临走前，给秦禹树立影响力，所以大家都对这种特权习以为常了。
　　会议开始后，老猫第一个冲秦禹说道：“我去跟江南那边沟通了，想直接要回袁克，但他们找了各种理由搪塞。说什么袁克昨晚有持枪冲击江南警司的嫌疑，又说警员在抓捕他的时候受了轻伤……总之，他们现在就是不交人。”
　　“这是意料之中的。”秦禹倒也没啥意外，脸色如常回应道：“袁克这么孝顺白家，那现在他遇难了，人家白家能不用劲儿吗？”
　　“小禹，袁克搞回来，咱是能判他的。”二队队长提醒了一句。
　　“问题是你现在搞不回来啊。”秦禹摇头应道：“江南警司那边卡着你，你总不能去硬抢人吧？”
　　“让警署出面调解呢？”朱伟问。
　　“别扯淡了。”秦禹摆手：“警署在这种事儿上和稀泥的专业程度，完全不亚于三十年老瓦匠，你找他们也白费。”
　　“那你咋弄？江南那边要把袁克犯罪的证据拖没了，咱不白弄他了吗？”二队队长有点上火。
　　秦禹眨了眨眼睛，立马冲着众人说道：“调整一下思路，暂时不管袁克了，只专门攻克昨晚当场抓住的袁克马仔。我就不信这么多人，能全愿意替他扛事儿。另外，赶紧组织人，跟我突审白岩，如果他要是坚持不住撂了，那这事儿就好办了。”
　　“这个思路可以。”老猫点头。
　　“另外，马上整理裴德勇的犯罪证据，然后第一时间递交给检方。”秦禹皱眉说道：“宗旨就一个，那就是速判他。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　众人纷纷点头回应。
　　……
　　江南区白家大院内。
　　老白头坐在沙发上，插着手掌，翘着干巴瘦的二郎腿，慢条斯理的问道：“一个在江南，一个在黑街，是吧？”
　　“对，袁克相当于是半自首的。”家里管事儿的中年，穿着朴素的布衫，点头回了一句。
　　“嗯。”老头沉吟半晌：“打打招呼，让袁克在里面待的松快点吧。”
　　“不运作了吗？”中年问了一句。
　　“他短时间内出不来了。”老白头声音平淡：“这一点，他自己心里也有数。”
　　“您是说，秦禹那边会咬死他？”
　　“这是肯定的。”老白头端起茶杯：“裴德勇把自己玩没了，秦禹归拢黑街需要时间。那袁克判不死，只有蹲一段时间是最理想的。”
　　“既然这样，我们还有必要帮袁克吗？”中年有些不解。
　　“我跟这小子接触过几次，”老白头轻声说道：“从长远看，他胜过袁华，帮帮他也不费什么劲儿。”
　　“那小岩那边？”中年点头后，试探着问道。
　　“这小子太愣，欠点坎。”老白头皱了皱眉头：“案子不管，管人吧。”
　　中年斟酌半晌：“那我明白了，您歇着，我先去办事儿。”
　　说完，中年转身便走。
　　老白头喝了口茶水，突然喊道：“仲才。”
　　“哎，在呢。”仲才转身。
　　“黑街警司一把，是不是要换了？”老白头突然问了一句。
　　“是的。”仲才立马点头回应道：“咱用过劲儿，但自己人很难占有这个位置，毕竟老李也在一直盯着这个位置。”
　　老白头放下茶杯：“是谁会去顶替老董，有信儿吗？”
　　“警署和稀泥，应该是空降。”
　　“……嗯。”老白头点了点头，伸手指着仲才说道：“从我屋里拿一副字画，抽空送给老李。”
　　仲才一愣。
　　“首席议员的事儿，已经是既成事实了。”老白头轻声说道：“我们要有点风度，不要太小家子气，呵呵。”
　　“我明白了。”仲才点头。
　　……
　　晚上六点多钟。
　　秦禹带着老猫，丁国珍等人一块去了警署下属医院，在问讯室内见到了白岩。
　　加了棉垫的铁椅子上，白岩歪着头，正在呼呼大睡着。
　　“卧槽，心挺大啊。”丁国珍目光惊愕：“到这地方了，还能睡的跟死猪似的？”
　　“啪！”
　　老猫背手踢了对方一脚，皱眉吼道：“哎，别睡了，脑袋低的都快自己给自己口上啦！”
　　白岩被踢的扑棱一下坐直身体，目光茫然的看向了四周。
　　“懵了啊？”老猫背手问了一句。
　　白岩反应了半天，本能要伸手擦一擦哈喇子。
　　“哗啦啦！”
　　胳膊刚抬起一半，双手上的镣铐就被抻直了，响起摩擦声。
　　白岩一愣，这才想起来自己这是在哪儿。
　　“你挺猛啊。”秦禹迈步上前，拉了个板凳坐在白岩旁边：“听说昨天晚上，就你打的最凶，见人就搂火是吗？”
　　白岩打了个哈欠，歪脖仰视着问道：“你就是秦禹啊？！”
　　“啊，我就是啊。”秦禹点头。
　　“你挺牛B呗？”白岩这个人单纯要论魄力，可能都不虚马老二，但就是思维和头脑弱了点，有时候说话没头没脑且太过张狂。
　　秦禹笑着看向他：“我牛B啥啊？我也没你那个好爹，好哥，好爷爷啥的。”
　　“你知不知道袁克是谁的人啊？”白岩冷着脸又问。
　　“谁的人啊？”秦禹笑吟吟的问道。
　　“你跟他过不去，就是跟我们过不去。”白岩往前凑了凑，双目凶狠的看着秦禹，缓缓抬起了戴着镣铐的双手：“哎，你觉得你能判我吗？”
　　秦禹皱眉看向他，没有吭声。
　　“你判不死我，我出去就报复他。”白岩声音低沉,一字一顿的说道：“你记住了，我一定让你亲自去查看徐洋的死亡现场。”
　　秦禹眯眼看着他：“谁给你惯的，拿装B当饭吃，是吗？”
　　“呵呵。”白岩体态放松的一笑，吊儿郎当的看着秦禹，一字一顿的骂道：“我艹尼玛！就开几枪的事儿，你还想整死谁啊？”
　　秦禹缓缓站起身，扭头看了一眼四周喊道：“珍珍，你去把医生叫来。”
　　丁国珍一愣后，心里不知道秦禹要干啥，但还是转身离去。
　　秦禹掐了掐白岩的右臂，突然弯腰问道：“家里有关系是吧？你觉得，我不敢整你是吧？”
　　白岩一愣。
　　“哪儿伤了？”秦禹一点点掐着白岩的胳膊，面无表情的问道：“是这儿吗？这儿吗？”
　　“我艹尼玛！”
　　“啊，是这儿啊。”秦禹撸开白岩胳膊上的纱布，单手点着他刚缝合完的伤口：“这也不深呐。”
　　“秦禹你又干什么玩应？！”之前一直在帮秦禹的那个医生，走进来喝问了一句。
　　“噗嗤！”
　　秦禹将右手食指直接扣进了白岩的伤口，依旧面无表情的弯腰说道：“有魄你别喊，听见没。你喊了，我再给你塞个弹头进去。”
　　“泚泚……！”
　　白岩右臂上刚缝合完的伤口，瞬间撕裂，往外喷血。
　　秦禹将整个手指扎进去，左手指着他的鼻子说道：“少爷，你见过的天太窄了。有时间你往无人区走走，有十个拿枪的，就有十个敢崩死你的！”
　　白岩疼的瞬间冒汗，浑身颤抖，但还真就一声没叫。
　　秦禹拔出手指，回头冲着大夫说道：“你啥技术啊，怎么刚缝的针就绷开了呢？”
　　“我也是困了。”大夫无语的扫了秦禹一眼，迈步上前冲着白岩说道：“来，你把胳膊抬起来，这回我直接给你缝到胳肢窝，缝长一点，多整两层。”
　　白岩疼的双全紧握，看着大夫骂道：“我艹尼玛！”
　　“你说啥？！”大夫也不生气，伸手指着白岩说道：“你脾气真不好，难怪伤口绷开了，算了，我用八寸大钉子给你缝吧。”
　　……
　　江南区区议会。
　　老李刚要离开办公室，就接到一条信息，他低头看了一眼内容：“近期，上面会给黑街警司空降新的一把手。”

