第323章 准备撤退
　　两小时后。
　　长吉市周边的大野地内，枭哥站在壕沟旁抽着烟，静静的等待着胡子等人的到来。
　　四毛子双手被戴着铐子，目光猩红的瞪着眼前这几个陌生人，眼神难掩恨意。
　　“我给你处理一下伤口。”大黄瘸着腿走过来说道。
　　枭哥站在原地，看着远处，没有吭声。
　　大黄撸起枭哥袖子，声音低沉的说道：“你咋最近越来越爱钻牛角尖了呢？！都别说现在了，就以前世界各地的这种事儿还少吗？那踏马的中D富豪……社会名流……唉，算了，现在说这些也没啥意思了。”
　　“你记得刚才那个小姑娘的眼神吗？”枭哥扭头问。
　　大黄沉默。
　　“我记得。”枭哥叹息一声，低头说道：“算了，不提了。”
　　大黄扫了一眼枭哥，也没再说话。
　　“得研究一下怎么走。”枭哥抬起头时，已经是双目清明：“等胡子回来，我给秦禹打电话。”
　　“嗯。”大黄点头，伸手用腰包里的纱布，死死的缠住了枭哥胳膊上的伤口。
　　枭哥试着活动了一下胳膊，转身走向旁边。
　　“我挺服你们的。”四毛子背着双手，冷笑着说道：“事儿都成了，我就不明白，你们动那俩老头子干啥？装上帝吗？”
　　大黄没有理他。
　　“你们这帮傻B，不光坑了自己，还把老子也坑了。”四毛子咬着牙：“你知道那俩人是谁吗？”
　　“嘭！”
　　大黄抬起腿，一脚蹬在四毛子的腹部：“你再哔哔，老子豁出去这单活儿不拿钱了，也直接干死你。”
　　四毛子稍稍愣了一下，顿时弯腰点头：“行，行，你们牛B，我不说话了。”
　　……
　　松江。
　　刚跟林念蕾看完电影的秦禹，站在路边接通了电话。
　　“喂？”
　　“办完了？”秦禹问。
　　“这边的情况，远比我想的要复杂。”枭哥低声说道：“人是绑出来了，但可能也惹了点乱子。”
　　“什么意思？”
　　“绑人的地方是一个福利院，里面有一些小孩，被强迫服务一些老头子，让我们撞上了。”枭哥低声说道：“交火过程中，我一急眼打死了两个。”
　　秦禹闻声顿时愣住。
　　“兄弟，你不用慌。”枭哥笑着说道：“打死老头子的事儿，算我的；被抓的四毛子，算你的。”
　　“我慌倒是没慌。”秦禹皱眉回应道：“问题是，对面啥分量啊？你们好走吗？”
　　“不好说，但肯定是有点权力的。”枭哥低声回道。
　　“那要是这样的话，刚开始定的接应方式就不能用了。”秦禹轻声说道：“如果从长吉直接回松江，路上肯定得被劫。”
　　“我们分开走吧。”枭哥做事儿非常地道的说道：“人我安全给你送回去，但我们你不用管了。”
　　“那也行。”秦禹毫不犹豫的说道：“我让人把四毛子接上，然后你们自己想办法走吧。”
　　枭哥一愣：“行，就这么定了。”
　　“嗯，先这样，我联系一下接应的人。”
　　“好勒。”
　　二人商量完后，就结束了通话。
　　大黄走过来，轻声问道：“他怎么说？”
　　“他说，他让人过来接四毛子，然后我们自己想办法走。”枭哥笑着说道。
　　大黄愣了半天，顿时皱眉说道：“这个秦禹挺真实啊？！你是不是跟他说了，我们打死了两个老头子？”
　　“对。”枭哥点头。
　　“呵呵。”大黄冷笑着点头：“不亏是体制内的人，说给我们弃了，就给我们弃了。”
　　枭哥站在原地，没有吭声。
　　“不过也正常，咱和他不就是钱的关系嘛。”大黄心里已经很不满了：“但以后，他再找咱办事儿，就是给我一百万，我也不来了。”
　　说完，大黄转身就走。
　　……
　　松江。
　　街道上。
　　“你傻不愣登的站那儿干嘛呢？”林念蕾冻的直跺脚。
　　“稍等一会。”秦禹拿着电话走到旁边，斟酌许久后，拨通了董司的号码。
　　“喂？”
　　“叔，长吉那边完活儿了，但办事儿的兄弟惹了一些麻烦。”秦禹语速很快的说道：“我怕原定的离开方式行不通，所以想让你帮忙找找关系，看能不能让他们直接偷渡出长吉。”
　　“人抓住了？”董司问。
　　“对。”秦禹点头：“但抓人的过程中，他们打死了两个在本地有点影响力的人。”
　　董司皱眉：“那有点麻烦啊。”
　　“你想想办法呗，董叔。这几个办事儿的兄弟，我挺看好的。”秦禹祈求了一句。
　　董司斟酌半晌：“是那个叶子枭？”
　　“对。”秦禹点头。
　　“这样，你让他们把抓到的人交出来，咱们先接回松江。”董司立马做出决定：“至于他们那边，我去跟老李说，实在不行让他们……。”
　　“董叔，这几个人我想要，”秦禹直接把话挑明：“所以，他们得和被抓的四毛子一块出长吉。”
　　“你想要？”董司一愣，立马劝说道：“信我的，这几个人你养不住。”
　　“养不住，我就和他们交朋友。”秦禹轻声应道：“反正不能是干一回事儿，就闹掰了。”
　　董司斟酌半晌：“你啊，净TM给我找事儿。”
　　“董叔，你想想办法，人情我来走动。”
　　“等我电话吧。”董司直接挂断了手机。
　　……
　　大约半小时后。
　　胡子等人刚刚坐车赶到集合地点，枭哥的手机就响了起来。
　　“喂，你安排好了吗？”枭哥问。
　　“安排好了啊，我的人一会给你打电话，你把四毛子交给他就行。”秦禹低声回应道：“我给你们个建议，你们可以玩个灯下黑，先在长吉待几天。”
　　“呵呵。”枭哥笑了。
　　“你笑啥？”秦禹问。
　　“你真不管我们啊？”枭哥问了一句。
　　“不是不管，我是现在……。”
　　“你再JB装，我就拿你说的话当真事儿了。”枭哥打断着回应道。
　　秦禹斟酌数秒：“枭哥，你要能在我这儿长待的话，那我可以想想办法……。”
　　“呵呵。”枭哥无奈一笑：“回去再谈，回去再谈。”
　　“行吧，那我就咬咬牙，再找找关系，把你们一块接出来。”秦禹演技逼真的一笑。
　　……
　　长吉市里某公寓楼内，一名中年坐在床上问道：“福利院能出什么事儿？什么，谁被打死了？！”

