第373章 地面人士的聚会
　　江南区警司羁押室内。
　　“嗯，你注意一下自己和文永刚的关系就行。”袁克点头。
　　萧九低头点了两根烟，顺手塞到袁克嘴里一根后问道：“裴德勇倒了，黑街这边你准备怎么处理？”
　　袁克狠狠吸了口烟，抬头看向萧九说道：“……黑街的盘子放弃吧。”
　　“放弃？”萧九闻声惊愕：“我觉得没必要吧？裴德勇虽然倒了，可咱自己在黑街还是能运作一下的。”
　　袁克摇了摇头，叹息着回道：“我们之前一直不愿意承认，秦禹已经在黑街窜起来的事实。但现在裴德勇一倒，我也该摆正自己的位置了。”
　　萧九沉默着，算是默认了袁克说的事实。
　　“老李当了江南区的首席议员，等于有了跟上面说话的权力。未来一段时间内，我们在这个地方会受限很多。”袁克低声说道：“而黑街那边，老董虽然走了，可空降来的警司一把却是个中立派，我觉得他短时间内不会轻易站队。还有，徐洋跟马老二死绑在一块，那只是时间问题。也就是说，你如果继续搞黑街的盘子，那就要面对在官口主管咱们的秦禹，和地面实力完全不弱于我们的马老二……你说，就这种局面，咱在黑街还有机会吗？”
　　“我懂你的意思。”
　　“贪多嚼不烂。”袁克低头说道：“我们在黑街已经没啥优势了，两线运作，最后闹不好会崩盘。所以，我们莫不如现在摆正位置，借着白家还愿意帮帮我们的机会，先在江南站稳脚跟。”
　　“……问题是白家可靠吗？”萧九问。
　　“你以为白家看重的是我袁克吗？”
　　“啥意思？”萧九一时间没太理解。
　　“白家帮我，那是看重了我和龙兴之间的这层关系。”袁克冷笑着说道：“至于重新扶持一个类似吴文胜的角色，那只是次要目的。”
　　“原来还有这层原因啊。”萧九恍然大悟。
　　“是呗。”袁克点头：“老白头在之前就想在奉北也弄点生意做做，可他们在那边关系太薄了，所以当初吴文胜倒台的时候，我才能和他谈的那么顺利。”
　　“我明白了。”
　　“……九哥，我们不找理由了，自己必须得承认，我们在如何对待裴德勇的事儿上，确实是出现失误了，也确实是输在了秦禹一个人手里了。跟什么老李，老董，都没有直接关系。”袁克抬头看着天花板：“我后悔了，当初真的不应该只拿裴德勇当一把枪。如果我掏出点诚意跟他好好合作，或许局面就不是现在这样。”
　　萧九表情惊愕：“……我没想到，你能说出这样的话。”
　　“呵呵。”袁克一笑，看着萧九说道：“哥，家里这边就靠你了。”
　　“你放心吧。”萧九点头。
　　……
　　大约二十分钟后，萧九开车从江南区警司离去后，另外一台汽车就停在了院内，随即老三推开车门走了下来。
　　又过了一小会，老三独自一人进了问讯室。
　　“老三，我不在的这段时间，公司的事儿你不要管，但你要看清楚，明白吗？”袁克非常直接的问了一句。
　　老三愣了一下，单手插兜的问道：“看清楚？”
　　“对，要站在旁边，把所有事情都看清楚。”袁克点头应道：“但公司内的任何决策，你不要掺和。”
　　老三沉吟半晌：“我明白了。”
　　“嗯。”袁克重重的点头。
　　……
　　喜乐宫四楼。
　　一个中年背着手，皱眉冲楼层经理说道：“到底有没有房间啊？”
　　“我不跟你说了嘛，真没有大包房了。”楼层经理面色匆忙的回应道：“这一层都被包了，现在只有小包了。”
　　“我招待朋友，你跟客人商量商量，能不能给我们串出一间包房，我们坐一会就走。”中年商量着问了一句。
　　“别问了，肯定串不了。”楼层经理摇头回应道：“他们的人还没到齐呢，估计三层一会也没了。”
　　“你知道这是谁吗，让你串个包房怎么这么费劲呢？！”中年旁边站着的小伙，面色不耐的怼了一句。
　　楼层经理一愣，回头看向小伙说道：“你说话咋这么冲呢？那没包房，我总不能给你现盖一个吧？”
　　“我问一下，是谁在这儿玩呢？”中年背手问道。
　　“土渣街，马老二。”楼层经理话语简洁的回应了一句：“今天来的人，全是二哥的朋友。”
　　中年闻声愣了一下，低头就掏出了手机。
　　人群中，一名三十多岁的男子，穿着风衣，背着手冲那个脾气不太好的小伙问道：“这个马老二，是不是跟咱黑街警司那个队长关系很近啊？”
　　“是，黑街警司一二三队的队长，都是他把兄弟。”小伙也不太了解情况，就道听途说的回了一句。
　　男子一愣后，笑着说道：“啊，他们还拜把子了？”
　　……
　　喜乐宫顶层办公室内。
　　叶琳大美女，接了一个电话后，就立马推门出了房间，张嘴喊道：“封哥。”
　　没过多一会，一个壮汉迎过来说道：“咋了？”
　　“马上给我挪一个大包房出来。”叶琳轻声回了一句。
　　封哥一愣：“呵呵，那没法挪吧，马老二今天要登基，请了好多人过来，给四楼都填满了。”
　　“要包房的人是……！”叶琳站在封哥旁边，轻声提醒了几句。
　　……
　　四楼最大的包房内，马老二坐在沙发上，言语客气的正与路面上的各路牛鬼蛇神寒暄着。
　　“咣当！”
　　封哥推门进屋，先是冲着很多熟脸摆手打了个招呼，随即才走到马老二身边说道：“你得串出来一个包房。”
　　“咋了，封哥？”马老二扭头问道：“我不是提前告诉你了吗，今天大包我要全了，请朋友。”
　　“是这样……。”封哥趴在马老二耳边，轻声低语了起来。
　　……
　　楼下。
　　秦禹，朱伟，老猫，付小豪，丁国珍等人穿着便装，一块停了车后，就奔着喜乐宫走去。
　　四楼走廊内，三十多岁的男子看着来回走动的地面人士，背手说了一句：“挺热闹的，呵呵。”

