第313章 郊区福利院
　　长吉新四区，天使在人间未成年人福利院门口，两个穿着厚厚军大衣的青年推开铁门，六七台车就从外面行驶了进来。
　　“敬礼！”其中一名青年，嗓门极大的吼了一声。
　　喊完，二人一同冲着车队敬了礼。
　　汽车停在院中间，两名青年就屁颠屁颠的跑了过去，随即梳着大分头的四毛子下车，顺手从包里抽出五十块钱，伸手扔给两个看大门的青年说道：“把车停好，人下来之前，车里不能凉着！”
　　“明白，明白！”
　　二人点头哈腰的回应道。
　　四毛子吩咐完，立马走到车队旁边，冲着那几个老头说道：“各位领导，来来来，里面请！”
　　几个老头子背着手，迈着四方步，略微点了点头后，就跟着四毛子走向了福利院主楼。
　　……
　　十几分钟后，几个老头子坐在古色古香，甚至装修有点奢华的福利院休息室内，正在喝茶聊天。
　　楼下走廊内，四毛子皱眉冲着院长吩咐道：“快去挑人！”
　　“男孩要吗？”一位虎背熊腰的妇女，睡眼朦胧的问道。
　　“不，这里没人好那一口！”四毛子摇头：“挑点嫩的！”
　　“好勒，我明白了。”虎背熊腰的妇女立马出声回应道：“我现在就去安排。”
　　“不要像上回似的，还特意给她们化妆。”四毛子皱眉叮嘱道：“要纯天然的！”
　　“我知道，我知道。”
　　“去吧，去吧！”四毛子摆手。
　　“好。”老娘们点头后，一溜小跑的就去了寝室区。
　　……
　　室外。
　　大黄费解的坐在车内嘀咕道：“这帮人大半夜的喝完酒，也不去潇洒，突然跑福利院来干啥？”
　　“看不懂。”开车的兄弟摇头：“有啥慈善业务吗？”
　　大黄面目鄙夷的回道：“一个人贩子，他能做啥慈善？”
　　“那这咋弄呢？”开车的兄弟有些拿不定主意：“咱不知道他来干啥，就不知道他几点能走啊！”
　　大黄斟酌半晌，拿起对讲机喊道：“老大！”
　　“说！”
　　“车开到这儿了，咋办啊？”大黄问。
　　“我特么也看不懂。”枭哥也蒙了，低头扫视着手表说道：“他这么晚了，来福利院能有啥事儿？”
　　“我摸进去？搞一搞？”大黄试探着问道。
　　枭哥闻声沉默。
　　“走的事儿已经安排好了，咱不能再拖了。”大黄低声说道：“这小子白天身边人一直不少，咱要现在不动，那机会也不一定啥时候能出现。”
　　“再等一等，看他一会出不出来。”
　　“嗯。”大黄点头。
　　福利院休息室内，四毛子满脸猥琐的坐在一个老头子旁边，言语恶心无比的说道：“领导，我这儿的人，真是毛都没长齐呢！嫩得很！”
　　“你有点悟性。”老头子插着手，笑吟吟的说道：“哎呦，我一来这地方，都感觉自己年轻了。”
　　“您是正当年呢！”四毛子一笑，伸手端起茶壶：“来，喝茶，先出出汗，热热身！”
　　……
　　南阳路大仓库门口。
　　七八台面包车，十几台三蹦子已经集合完毕，王宏右胳膊上系着白手巾，拿着电话冲裴德勇说道：“哎呀，我明白你的意思！你放心，我不会把事儿干的太绝，就是让人扑过去，给徐洋提提醒。不然他真的带着地盘走了，那秦禹等于白捡了个大便宜，一点代价没付，就进了咱南阳。行，行，我知道了。”
　　与此同时。
　　南阳路北侧，轻轨铁道旁边的赌档内，也有二三十人拎了枪，扛着砍刀。
　　带队人员语气急迫的冲着徐洋说道：“王宏摇的号，他们那边去了四五十人，肯定准备过来了。”
　　“过来就打！”
　　“他们人有点多，而且不知道袁克那边会不会帮忙。”带队的有点担忧。
　　“你就记住了，对方不动手，你就不动手，但他们要干了，那你也不用惯着。”徐洋皱眉吩咐道：“不用考虑人多人少的事儿，我心里有数。”
　　“那我明白了。”
　　二人沟通完毕后，带队小伙就挂断了电话，回头冲着众人吼道：“都去赌档里面！”
　　……
　　大约半小时后，王宏带着四五十号人，开了十几台车，进了南阳北侧，停在了赌档斜对面的马路上。
　　带队人员站在赌档门口，抬头看了一眼车队喊道：“兄弟们，人来了昂！”
　　街道上，王宏下了车，拎着刀开始给众人打气：“徐洋这个狗艹的要卖公司，把北侧地面交给马老二放货！他这么干，不是跟我王宏作对，也不是单独要搞咱裴总，他是想让咱大家伙都JB没饭吃！话说白点，马老二不进南阳，你一天能挣二三百块钱，但他们要进来了，你一天一百都费劲！兄弟们，干不干他，我听你们一句话！”
　　“整就完了！”
　　“砍他！”
　　“……！”
　　几个铁杆站在人群中一扇呼，底层马仔也就沸腾了。
　　“干他！”
　　王宏领着刀，一马当先的就冲向了赌档。
　　室内，带队的小伙，伸手抓起门旁的关刀，扯脖子吼道：“不服他王宏的，都跟我往前干！”
　　“咣当！”
　　话音落，房门被彻底踹开，二十多人一股脑的就冲了出去。
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，街道口马达声音澎湃，十几台车停在路面，不知是敌是友。
　　……
　　街道上。
　　徐洋一个人开着汽车，目光呆滞的沉默许久后，才掏出了手机，拨通了一个号码。
　　数十秒后，电话被接通：“喂？”
　　“见一面吧。”徐洋直奔主题的说道。
　　“好，老地方，你来吧！”对方爽快回应。
　　……
　　长吉天使在人间福利院外。
　　大黄再次扫了一眼手表说道：“不能这么等了，不然没头了，我进去看看情况吧？！”
　　枭哥斟酌半晌：“咱们分开进去！”
　　“也行！”大黄点头后应道：“门口有俩看门的，感觉他们和四毛子很熟，不然我摁住问问？！”
　　“加小心！”
　　“哎呦，没事儿的，一个福利院能他妈有啥雷！”大黄一笑：“如果机会成熟，直接就从这儿给他带走！”
　　“嗯。”枭哥点头。
　　二人沟通完毕，大黄将对讲机别再腰间，低头掏枪喊道：“车自己找位置，我带人进去！”

