第346章 恰巧我也喜欢你
　　小酒吧内，灯光昏暗，音乐舒缓。
　　林念蕾坐在高脚椅上，正不停的一杯杯给自己倒酒，俏脸满是调侃之色的说道：“我说兄弟呀，今天我帮你这么大的忙，你都不说主动敬我两杯的嘛？”
　　“来来来。”
　　秦禹脱掉外套，伸手倒了一满杯的酒，臭不要脸的回道：“我知道你对我有意思，有狂热的爱意，但我还是要谢谢你哈。今天没有你帮忙，哥可能真出不来了。”
　　“你滚，你要不要脸，明明是你一直想跟我发生点故事。”林念蕾撇了撇小嘴：“我抿一口，你干了哈。”
　　“……行，干了。”
　　说完，二人撞着杯子，秦禹一饮而尽。
　　林念蕾拿起纸巾，擦了擦红唇，看似大咧咧的说道：“我求你帮个忙吧。”
　　“什么？”秦禹忍着嘴里的辛辣味道，低头继续倒酒。
　　“你回松江之后，帮我跟88号院的房东大姐打个招呼。”林念蕾笑着应道：“那个房子我暂时不住了。”
　　秦禹怔在原地，拿着酒瓶的手莫名颤抖了一下，随即故作镇定的问道：“呵呵，怎么的，你们网播台给你分房子啦？”
　　林念蕾攥着小手，双眸盯着秦禹的侧脸，笑着说道：“姐姐要离职啦，另谋高就啦，不在松江了。”
　　该来的还是要来，该说的话也终归会说。
　　刚刚林念蕾突然找到自己，秦禹心中其实就有这种预感。可当她亲口说出来后，他心中的那种失落，完全难以用语言表达。
　　尤其是当林念蕾提到88号院时，让秦禹心里非常难受。
　　沉默，许久的沉默过后，秦禹才笑着看向林念蕾：“挺好的，人总得往高处走嘛。”
　　“不是我选的，呵呵。”林念蕾勉强的笑着。
　　“有门道的，家里找出路；没门道的，自己闯出路。”秦禹忍不住的端起酒杯，低头抿了一口：“挺正常的。”
　　林念蕾右肘戳在小吧台上，用白嫩的小手托着下巴：“你还记得我上次喝多了吗？”
　　“记得，老猫去接的小米，我去接的你。”秦禹一笑：“你还发烧了。”
　　“那次也不是什么姐们聚会，就是我心情不好，想喝酒。”林念蕾眨着大眼睛，看向灯光明亮处回道：“过年的时候，家里人跟我谈了，让我去八区进修，我没同意，所以我大年三十就跑出来了。后来我哥林骁……又来松江找我谈……也被我拒绝了。”
　　秦禹怔住，因为他从来没听林念蕾提过这些事儿，甚至没有从她最好的朋友小米嘴里，听到过这些消息。平时接触，林念蕾永远都是充满幽默感的可爱姑娘，从来没有在自己面前，表现出忧郁和怨天尤人的一面。
　　“那你这次为什么没拒绝？”秦禹忍不住问。
　　林念蕾一笑，端起杯子又抿了一口：“不想争了呗。”
　　“是因为我吗？”秦禹攥了攥拳头，眉头紧皱的继续追问。
　　林念蕾看着他，噗嗤一笑：“你少自我感觉良好了。你以为你是谁呀，我凭啥因为你去做出选择啊？”
　　秦禹看着她的表情，心里更加难受。
　　“来呀，互相伤害呀。”林念蕾举杯招呼道：“喝酒，喝酒。”
　　秦禹望着她，端起杯子，再次仰脖一饮而尽。
　　二人此后，不再交谈，不再提及林念蕾可能要离开松江的事儿，只一杯杯的喝着酒，听着酒吧内的音乐。
　　也不知道什么时候，服务小弟过来通知，告诉二人店里要关门了。
　　林念蕾没喝够，欺负着秦禹让他掏钱又买了两瓶洋酒，俩人就这样摇摇晃晃的走到了大街上。
　　黑夜中，主路街道上灯光昏黄，林念蕾挽着秦禹的胳膊，突然扭头问道：“你对自己有规划吗？”
　　秦禹一怔，使劲儿摇了摇头且舌头梆硬的说道：“刚来的时候没有，现在有了。”
　　“什么规划？”林念蕾打了个酒嗝。
　　秦禹站在路边，认真想了半天回道：“当个司长？或者再努努力，当个署长？”
　　“那不够的呀。”林念蕾摇了摇小脑袋。
　　“什么不够？”秦禹略有些木讷。
　　林念蕾抬头凝望着秦禹，突然双眼泛红：“让我再回到88号院……不够。”
　　秦禹瞪着眼睛，低头望着眼前的这姑娘愣了许久后，突然就将酒瓶子摔在地上：“那他妈的多少够啊？！”
　　林念蕾右手抚摸着秦禹的脸颊，双眸明亮无比，左手指着旁边宽阔的马路说道：“小禹，我们这代人很不幸，生活在了一个朝不保夕，一切都充满原始和混乱的时代。可在这样的时代里，却也充满机遇。不管你是谁，不管你有什么样背景和经历，你都有可能站在风口，挥斥方遒。我真的不希望你，只沉沦一域，去给谁当一个政治打手，去跟那些未曾见过天多宽，地多广的人，争一时之利。我希望有一天，你能吓到那些曾经看轻你的人……让他们的选择，最后变成妥协。”
　　秦禹听着林念蕾的话，浑身鸡皮疙瘩泛起，久久无言。
　　“我在八区等你……。”林念蕾忍着泪水，用纤纤玉指戳着他的胸口：“你要来不了，提前告诉我一声……。”
　　“你他妈要半路嫁人了，我去给你当伴郎啊？！”秦禹咬牙问道。
　　“啪！”
　　林念蕾低头摔碎酒瓶子，表情倔强的回道：“你要能来，那没有人能左右我的后半生。”
　　秦禹听着她的承诺，内心激动，情感爆发，伸手搂过她的脖颈，低头就亲吻了下去。
　　“你滚，我没准备好……呜呜……。”林念蕾推搡着秦禹：“太突然了。”
　　街道口。
　　林骁坐在车里看着妹妹和秦禹的举动，完全无法直视。他想伸手按一按汽车喇叭，但斟酌半晌却没有这么做。
　　秦禹亲吻着林念蕾的嘴唇许久后，终于凝望着她表白：“姑娘，我喜欢你。”
　　林念蕾呆呆望着他，笑眯眯的回应道：“我也喜欢你，阿sir。”
　　数十秒后。
　　林念蕾沿着街道，向灯光明亮处走去，而秦禹站在原地，一动未动。
　　过了一小会，空旷的街道上突然传来清脆的喊声：“……秦禹，我等着你！”

