第374章 风头一时无两
　　喜乐宫四层走廊内，三十多岁的男子和陪同人员正在等待包房时，秦禹等人就走了上来，双方在楼梯口正好打了个照面。
　　“哎，不好意思，让一下。”付小豪见对方堵着楼梯，就言语客气的说了一句。
　　三十多岁的男子背着手，抬头打量了一下众人，笑吟吟的向后退了退。
　　秦禹出于的礼貌的冲着对方点了点头，转弯就进了走廊。
　　众人一出现，走廊内霎时间就热闹了起来。
　　“哎呦，小伟，你咋才来呢？”
　　“哈哈，老猫，咱好长时间没见面了。”
　　“……！”
　　几个包房门口站着的中年，一看见朱伟和老猫后，就立马围了过来。
　　二人站在众人前面，简单寒暄几句后，就让开身位介绍道：“这就是秦队。”
　　“您好，秦队，我是在黑街搞建材的，很早之前就想跟你见一面，但一直也没啥机会。”一名肥胖中年，伸手说道：“一会咱们一定喝点哈。”
　　“哎，好，好，一会聊聊。”
　　“秦队，我是老二很多年的朋友了，上回在土渣街我见过你，呵呵！”
　　“哎，我记得，我记得。”
　　“……！”
　　人越围越多，将整个走廊都堵的水泄不通。秦禹看着这些面熟，或是完全不认识的陌生人，只能强迫自己耐着性子，逐一与他们寒暄。
　　楼梯口旁边，三十多岁的男子，背手看着这条热闹的走廊，眉头轻皱。
　　“行了，都别在这儿堵着了，先回包房，一会聊哈。”朱伟拍手喊了一声。
　　“走走，先进包房。”秦禹招呼着众人就往前走。
　　十几个人跟在后面，慢步就向走廊最里侧的包房走去。
　　走廊两侧的包房内，有不少马老二和徐洋的兄弟，在见到秦禹到场时，都纷纷走了出来，点头喊道。
　　“禹哥。”
　　“禹哥好。”
　　“……！”
　　秦禹听着周围的喊声，面带微笑的冲着众人频频点头，但脚下的步子却是快了不少。
　　楼梯口处，三十多岁的男子，看着秦禹背影，听着震耳的喊声，轻声评价道：“风光呐！”
　　……
　　秦禹进了包房没看见马老二，但却瞧见了徐洋。
　　“来了啊？！”徐洋起身迎了过来。
　　秦禹脱掉外套扔给丁国珍，眉头轻皱的看着徐洋说道：“下回别玩场面，这种地方人多眼杂的，传出去多不好。”
　　徐洋一愣：“你的意思是人来的有点多啊？”
　　“对呗。”秦禹点头后，轻声回应道：“找几个能说上话的， 坐一个包房聊一会就得了。你整这么多人过来凑热闹，让外人看见多上线啊。”
　　“那这事儿你还真怨不到我和老二。”徐洋无语的低声回应道：“很多人，以前我俩连约都约不出来，可裴德勇一倒，这特么全找上门来了……说啥都要跟你们见见面，喝喝酒……那这热情难以拒绝啊。”
　　“我踏马也不是三陪，没事儿跟不认识的人老喝什么酒。”秦禹无奈的骂着。
　　“呵呵，来，坐吧。”徐洋招呼了一声。
　　“咣当。”
　　就在这时，马老二推开包房门走了进来，抬头看着秦禹问道：“你电话咋打不通呢？”
　　“可能没信号啊，怎么了？”秦禹回头问道。
　　“徐洋，老猫，你们和小禹出来一趟。”马老二喊了一声。
　　三人一愣后，迈步就又迎了出去。
　　走廊门口。
　　秦禹低头问道：“怎么了？”
　　“我听封哥说，新来的黑街警司一把，也在这儿呢，”马老二低声回应道：“跟警署的人一块过来的。”
　　三人闻声一愣。
　　“真的假的？”秦禹回过神来问道：“老李也没给我打电话啊。”
　　“可能刚到呗。”
　　“……那封哥咋单独跟你说这事儿呢？”秦禹追问。
　　“槽。”马老二眨巴着眼睛骂了一句：“我不是把这一层的包房都给包了吗？警署的人过来要大包，服务员小弟没扯他……人家就给叶琳打电话了。”
　　众人听完集体无语。
　　老猫斜眼看着马老二，一巴掌呼在他脑袋上喝问道：“我是不是应该在你心里种棵树啊？”
　　马老二一愣：“你啥意思啊？”
　　“我发现你心里也没个B数啊？！”老猫无语的回道：“你多大个谱啊，给一把都挤门外去了，你这不是给咱禹哥穿小鞋吗？”
　　“我又不知道他们过来了，而且这些人有一大半都不是我叫的，是自己凑过来的。”马老二急迫的解释了一句。
　　“别说了。”徐洋皱眉呵斥一句：“赶紧过去认认门吧。”
　　“在哪个包房呢，安排了吗？”秦禹问。
　　“安排三楼了，3019。”
　　“走走走，过去看看。”秦禹立即招呼了一声：“别叫别人，就我们几个去。”
　　“走吧。”马老二立马点头。
　　四人闻声后，也没有回包房拿酒，只快步奔着楼下走去。
　　几分钟后，楼下3019包房内，秦禹看着空空的沙发，扭头冲服务小弟问道：“这屋人呢，还没来吗？”
　　“哦，他们不要这个包房了，走了。”服务小弟闻声走过来回了一句。
　　秦禹一愣：“完了，给挤跑了。”
　　……
　　楼下，汽车内。
　　三十多岁的男子，坐在后座上，笑着说道：“里面人太多，一会肯定有敲门的，所以咱随便找个地方，说会话，聊会天就行。”
　　“冯司，我来安排吧，”刚刚赶到的文永刚，轻声说道：“这边我还挺熟悉。”
　　“也好。”冯司看着文永刚点头。
　　“走吧，往前开。”副驾驶的中年冲着司机招呼了一声。
　　“老文啊，你在黑街多久了？”冯司插着手，轻声问了一句。
　　“我也是刚调到黑街的，以前在警署工作。”文永刚笑着回应道。
　　“啊。”冯司点了点头后又问：“你觉得这里的工作氛围怎么样？”
　　文永刚沉吟半晌后，就开始整活儿了：“这里的氛围要靠别人调动，工作能力有，但警员，警队喜欢抱团。”
　　“抱谁的团？”冯司看似随意的问道。
　　文永刚咧嘴一笑：“这……”
　　“没事儿，就是闲聊天。”冯司看着他的表情，轻声补充了一句：“了解一下情况。”
　　“裴德勇被抓后，我听过一句很大的话。”文永刚甩了甩稀疏的刘海，扭头看向了冯司。
　　“啥话？”冯司问。
　　“打跑了袁氏，收拾了裴氏，从今往后黑街就一个声音了。”文永刚极狠的递了一句小话。
　　冯司瞧着文永刚，笑吟吟的点了点头，也没再说什么。
　　……
　　喜乐宫内。
　　“走了？”老猫背手问道：“不会心里不舒服了吧？”
　　秦禹在包房内来回走了几步，转身回道：“是人就免不了应酬交际，他要因为这点事儿就不舒服，那本身就是抱着难以相处来的。咱们低调点，以后在队里也适当保持距离，该怎么干活，就怎么干活，不用想那么多。”
　　“也是。”老猫点头。
　　……
　　江州。
　　可可简单收拾了一下行李后，低头给秦禹发了条简讯：“准备接驾吧，本宫要出发了。”

