第301章 一个艰巨的任务
　　裴德勇接完关系的电话后，就完全没有了吃早餐的心思。因为双方现在激战正酣，啥阴招都开始往桌面上用，所以暗中的一些动作，都完全能牵动起对方的情绪。
　　裴德勇在客厅内来回走了两圈，就立马拨通了袁克的号码，并且跟他在电话中聊了几句，就匆匆离开了公寓。
　　早上十点多钟，裴德勇赶到江南区，在袁氏公司办公室，见到了袁克本人。
　　“别着急，你先坐。”袁克招呼了一声。
　　“我能不急吗？”裴德勇脸色不太好看：“秦禹这个王八犊子，下手是又黑又狠。我能感觉到，他现在是宁可成天不睡觉，也要让我难受，吃饭拉屎的功夫，都在想着怎么整我。”
　　“突然抓了两个人，而且藏的这么死，确实有点反常。”袁克递给了裴德勇一根烟，弯腰也坐在了沙发上。
　　“你在黑街警司待那么多年，打听一点这个消息还难吗？”裴德勇略有些急的说道：“你倒是找人问问啊，看他抓的到底是啥人。”
　　“我问了。”袁克吸着烟说道：“目前只知道这俩人是刚从区外进的松江，然后就被抓了。”
　　“区外的人？”裴德勇一愣：“那就更反常了啊，黑街警司也管不到那儿，他突然抓这样的两个人干什么？”
　　“不清楚。”袁克摇头。
　　“那你倒是打听打听啊。”
　　“不是我不想打听，是现在黑街警司跟之前不一样了。”袁克略显无奈的回应道：“老李走之前，就已经把文永刚给锁死了。一二三队那边的人，现在全都听老董的，文永刚说话根本不好使。再加上秦禹那个队的人，全是老李以前御用的班底，和他自己提上来的新人，所以我根本吃不进去，你明白吗？”
　　裴德勇闻声很上火，一吧唧嘴全是苦味。
　　“哎，那俩人既然是昨晚进的松江，那在出关卡内应该是有记录的啊。”一直没吭声的萧九，坐在椅子上提醒道：“找找关系，打听打听昨晚进出的人，你有没有认识的不就完了吗？”
　　“没用。”裴德勇摇头：“出关卡那边办临时的进城手续，尺度是很松的。只要是个人，你花个一二百块钱，那就能进来。而且……认识我的人，那基本都没啥好玩应，他们够呛能有正规手续进城，你明白吗？”
　　萧九闻声无言。
　　……
　　富安路尽头的一间小院子内。
　　秦禹坐在主房客厅内，翘着二郎腿喝问道：“知道因为啥抓你们吗？”
　　“不知道。”客厅中，体态稍微胖一些的男子，吸溜着鼻涕应道。
　　“不知道？你自己在松江，在区外犯了什么事儿，你不知道吗？”秦禹插手骂道：“你用屁股想想，我能找人给你调进区内，手里能没点证据吗？”
　　男子一愣。
　　“你不瞎吧？你抬头看看这是哪儿，是警司吗？”秦禹话语沉稳：“隔离拘押，你知道意味着啥吗？”
　　“大哥，我……我真是……。”
　　“别扯没用的，赶紧说正题。”秦禹端起水杯打断道。
　　“啥正题啊，大哥你提醒提醒我呗？”
　　“往松江送货的事儿。”秦禹目光如炬的看向了男子。
　　男子怔了半天，点头应道：“行，我知道是啥事儿了。”
　　“那就赶紧说。”秦禹皱眉呵斥道。
　　丁国珍拿着口供本，准备记录。
　　……
　　两天后。
　　急的团团乱转的裴德勇，使劲浑身解数，也没能打听出来，秦禹那天晚上到底抓的是谁，以及现在这俩人被隔离到什么地方审讯的消息。
　　人就是这样，当你越想知道一件事儿，还越打听不到的时候，那真就容易被整魔怔了。恨不得在啪啪的时候都在琢磨，我咋的才能把这事儿搞清楚。
　　裴德勇就是这样，他在四处打探无果后，心里已经急出了极端想法。
　　这天中午。
　　王宏赶到公司，推门进了裴德勇的办公室：“有事儿？”
　　“把门关上，我跟你研究点事儿。”裴德勇掐灭烟头吩咐道。
　　王宏伸手推上房门，迈步走到裴德勇身旁坐下：“怎么了？”
　　“老王，我准备给你个艰巨的任务。”裴德勇表情严肃的说道。
　　“什么任务？”
　　“绑架一个警员家属。”裴德勇目光猩红的说道。
　　王宏听到这话懵了：“你……你玩啥呢？！”
　　“我现在是真的整不到秦禹那边的消息了。”裴德勇低声说道：“你绑个警员家属，帮我把消息强逼出来。”
　　“不是……绑警员家属，是不是有点激进了？”王宏有点虚：“这闹不好事儿就大了。”
　　“你就绑了问问消息，几句话的事儿，能出什么大事儿？”裴德勇皱眉应道：“我又不是让你把人干死。”
　　王宏心里想拒绝，但又不好意思张嘴，所以故意问道：“老裴，你想过吗？如果秦禹抓的人，跟咱们没关系，那你绑架警员家属这事儿，不就是个笑话吗？”
　　“他抓的那俩人，至少有八成可能，是跟我们有关系的。”裴德勇心里很有把握的回应道：“如果是一般的案子，秦禹绝对不会藏的这么严实。更何况，区外压根就不归黑街警司管，那他闲着没事儿，抓这俩人干啥？而且我们最近在区外也出了不少问题，秦禹最近的精力又全在我身上……这些细节加在一块，你还想不明白吗？”
　　王宏斜眼看着裴德勇，心里第一次感觉到，自己在别人身上捞了多少好处，往往就会付出多少代价。
　　裴德勇最近捧王宏，那王宏能出言拒绝吗？又敢拒绝吗？
　　……
　　黑街警司内。
　　秦禹挠了挠鼻子，伸手拨通了徐洋的号码。
　　数十秒后：“喂？”
　　“裴德勇这两天，有啥动作啊？”秦禹问。
　　徐洋沉默数秒，如实应道：“他都查疯了，挖空心思想知道，你抓的到底是谁。”
　　“他查到啥有用的消息了吗？”秦禹又问。
　　“应该没有，不然的话，以他的性格那早有所行动了。”徐洋摇头应道：“而且我刚才接到电话，听说王宏突然去公司了。”
　　秦禹斟酌半晌：“一个小时后，你找个地方，咱俩见个面。”
　　“干什么？”徐洋问。
　　“我告诉告诉你，我抓的是谁。”秦禹笑着说道。
　　徐洋愣住。

