第317章 诡异的第六层
　　福利院主楼总共只有六层，大黄等人从后门楼梯间进入，虽然行进缓慢，不敢闹出声响，可也很快就抵达了顶层。
　　三人推开楼梯间房门，静步进入六层走廊，扭头向四周看去。
　　走廊内空无一人，灯光非常昏暗，两侧办公室门顶上方，都挂着很清晰的职位牌，瞧着与普通的办公场所并无差别。
　　“往右边摸。”大黄招呼了一声同伴，弯腰就贴着右侧墙边往前走：“注意看有没有监控。”
　　“我早都注意了，这里没有监控。”同伴跟在后面回了一句。
　　“有点奇怪啊。”大黄一边走，一边低声说道：“就踏马的是福利院，也不可能防范意识这么松啊，连个安保人员都没有。”
　　“估计又是个挂羊头卖狗肉的地方吧。”同伴撇嘴说道：“这里有没有收养的小孩都两说着呢。”
　　“往前摸摸看。”
　　三人一边交流，一边就往右侧方向走。
　　大概过了十几秒钟，走廊出现岔口，大黄短暂犹豫了一下,选择继续往右侧摸。
　　一路上，三人都注意着周围的办公室，可却没有发现任何异常。每个办公室的房门都是锁着的，并且从门窗往里看，办公设施也一应俱全。
　　连续转了两个弯后，三人抬头向前望去，见到走廊已经到了尽头，根本没有什么单独的包房。
　　“黄儿，我怎么感觉有点不对劲儿啊。”同伴蹲在墙边，皱眉低语：“这特么就是个办公场所，根本没有下面那俩人说的房间，他们是不是撒谎啊？”
　　“不对，那俩人不像是撒谎。”大黄很坚定的回道：“害怕是藏不住的，刚才我问的时候，那个岁数大的差点没尿裤子。”
　　“那咋回事儿啊？”同伴有些费解：“你看看这儿，根本没有他说的什么包房啊。”
　　“是他妈的很奇怪。”大黄眨了眨眼睛，心里也感觉事情不太对：“先退回去，进楼梯间在商量。”
　　三人都是常年混迹在各种环境下干活的老手，所以见现场情况跟心中预想的不符后，就立马向来时路退去。
　　回去时，三人速度都很快，没多一会就赶到了进入走廊的楼梯间门口。但这时奇怪的事儿发生了，楼梯间的铁门竟是锁着的。
　　大黄拽了两下没拽开，立马就冲同伴问了一句：“你关门了？”
　　“没有啊，我走时候留门了。”同伴摇头。
　　“那这锁上了啊。”
　　“是自己关上的吧。”同伴也走过去试着拽了两下，随即弯腰说道：“别吵，我给它弄开。”
　　“你快点。”大黄转过身，扭头就看向了走廊两侧。
　　同伴蹲在铁门前，伸手从腰包里拽出一个很长的尖锥，又用了一个L形的钩子，伸手就在门锁附近操作了起来。
　　大黄眯眼瞧着四周，目光有些狐疑：“这是刚才咱们进来的楼梯间吗？”
　　“是啊。”同伴点头应道：“我记着路呢，你看那个办公室上面挂的牌子，不是教导处处长室吗？咱刚才出来的时候，我特意记了一下，没错的。”
　　“我怎么感觉不对呢。”大黄双眼有些不安。
　　“哪儿不对？”同伴问。
　　大黄再次打量了一下走廊：“环境是一样，可我就是觉得不对劲。”
　　“你想多了吧。”
　　“啪嗒！”
　　就在二人说话时，蹲下的同伴已经捅开了楼梯间的房门，立马回头招呼道：“锁开了。”
　　“走，快走。”站着的同伴催促了一下大黄，伸手就拽铁门。
　　“我知道哪儿不对了。”大黄突然站在原地说了一句。
　　“什么？”同伴转身问道。
　　“光线不对。”大黄指着地面：“你们看，这里光线不对，比刚才咱们进来的地方亮一些。”
　　“可能外面比刚才亮了呗！”同伴伸手拽开铁门，回头招呼道：“快走。”
　　话音落，门开，一阵光亮射进了走廊。
　　大黄一转身看向铁门里侧，瞬间就愣在了原地。
　　门内，此刻已经不是楼梯间了，而是一条更长更宽的走廊，并且棚顶灯光奢华明亮，地面上铺着厚厚的地毯，各个房间门口都摆放着鎏金的垃圾桶，走廊墙壁上更是挂着充满艺术气息的H色油画。
　　同伴站在门旁，愣了半天说道：“卧槽，这不是楼梯间的门。”
　　“咱撞暗门上了。”
　　“……！”
　　大黄闻声上前，探头往走廊里扫了一眼后说道：“你俩等一下，我进去看看。”
　　说完，大黄钻进了里侧走廊，往前走了数步后，趴在右侧的一个房间门口往里扫了一眼。
　　一个老头子穿着睡衣，坐在床上，正在让一个瘦弱的小姑娘给自己洗脚。
　　大黄看到这个景象，脑袋嗡的一声，斟酌半晌后，立马退出来说道：“这个地方就尼玛离谱，它就不是什么福利院。先走，先走。”
　　“四毛子肯定在里面，”同伴立马出言提醒道：“楼下那个人说的包房，应该就是这里。”
　　“先走，”大黄没有选择硬干，而是推着同伴催促道：“快！”
　　二人见大黄脸色不对，也就没有再坚持，立马关上“楼梯间”的门，转身就要跟大黄离去。
　　“滋啦啦！”
　　就在这时，走廊内突然响起了一阵电流麦的声音。
　　大黄闻声怔住。
　　“还他妈会开锁，”四毛子的声音在喇叭内响起：“手艺人呗？！”
　　三人愣了半晌后，立马动作统一的掏枪，拔腿就跑。
　　“全给我摁住。”四毛子喊了一声。
　　“楼梯间在那边。”左侧的同伴喊了一声。
　　大黄瞪着眼珠子回应道：“门牌子是故意做的两套，糊弄检查的，别找楼梯间了，找窗户。”
　　“咣当！”
　　话音刚落，踹门声就在走廊深处响起，四五个壮小伙端着枪就冲了出来。
　　“刷刷刷！”
　　与此同时，走廊棚顶的电灯全部亮起。
　　大黄冲到一处办公室门前，抬腿踹碎门锁刚要往里钻，就听到喇叭中再次传来声音：“六楼窗户全焊着防盗网，你能跑出去吗？”
　　三人闻声愣住。
　　“亢！”
　　枪声向，左侧走廊拐角处也走过来三个人，手里全部拎着枪。
　　大黄斟酌半晌，脸色煞白的说道：“出不去了，把对讲机频道全调了，快点！”
　　……
　　室外。
　　枭哥也有些奇怪，皱眉看着对讲说道：“就一个福利院，能这么久没回话吗？”

