第33章 残忍的生活，一拳打碎脊梁
　　袁克并没有叫警司内熟悉的警员送齐麟回家，而是找了两个陌生男子，开车送他到了家门口。
　　胡同内，齐麟坐在车内，扭头看着开车的中年说道：“大哥，别跟我进去，我取完东西就出来。”
　　“好，我们就在这儿等着。”壮汉点头回应。
　　齐麟推开车门，迈步前行了大概不到二百米，转身就走进了家里小院，伸手拽了一下自己和贝拉的独栋平房房门，但却发现门被人在里面反锁死了。
　　“开门。”齐麟喊了一声。
　　“等下。”贝拉很快回应。
　　“快点。”齐麟语气急迫的催促道。
　　过了大约能有三四分钟，贝拉才披上衣服，头发散乱的打开家门：“回……回来了？你怎么白天没回家，我以为你连班呢？”
　　齐麟没空解释，一步迈进屋内：“那天我给你的黑色包，你放哪儿了？”
　　贝拉一愣：“什么黑色包？”
　　“就是跟生活费一块给你的那个包。”齐麟回身质问。
　　当天，阿龙给齐麟钱的时候，后者还在分别的悲痛中，心思完全没在钱和包上。再加上阿龙话里的意思并不明显，齐麟只以为他是想告诉自己，如果有一天自己遇到困难了，家里缺钱了，那就通过包里留的联系方式去找他。所以齐麟根本联想不到这个联系方式跟供货商有啥关系，更没有拿这个包当宝似的藏起来，只顺手跟生活费一块交给了贝拉，让她保存。
　　贝拉略有些慌乱的捋了捋发梢：“那个包挺旧的……你给我了，我顺手就把钱拿出来，包……放哪儿了，我也忘了。”
　　“你他妈的还能干点啥？”齐麟几乎没有跟贝拉用这种口吻说过话，但他此刻是真急了，瞪着眼珠子吼道：“赶紧找，想想放哪儿了。”
　　“哦，我给你找。”
　　“一块找。”
　　“你休息……我……我给你找就行，我想想放哪儿了。”贝拉很慌乱，披着衣服就在窗前的柜子翻找了起来。
　　“那个东西很重要，不能丢。”齐麟心神不宁，根本就坐不住，随即也弯腰在屋内翻了起来。
　　贝拉蹲在柜子前方用余光瞄了一眼齐麟的位置，见他已经站在立柜旁边，顿时情急之下扯了个谎：“我……我想起来了，那天我买东西好像拿那个包来着……弄脏了，我就……我就给扔了……。”
　　齐麟此刻刚拽开大立柜的左侧门，听到贝拉的话，猛然回头吼道：“什么，你给扔了……？！”
　　贝拉看见齐麟拽开柜子，登时愣在了原地，双眸瞪的溜圆。
　　齐麟感觉贝拉表情有些不对，一扭头看向柜子，整个人瞬间呆愣。
　　柜子内，一个白花花的人影，手里拎着两件衣服，正冲着齐麟眨巴着眼睛。
　　齐麟后退两步，脸色煞白的将目光从柜子内收回，扭头木然看向了贝拉。
　　“你……我……。”贝拉不知所措的站起，浑身颤抖。
　　“艹！你说你……不好好加班……回来找啥包啊……！”一个熟悉的声音响起，白花花的人影光脚走出了柜子：“这下尴尬了不是？”
　　齐麟瞬间攥紧拳头，心中怒火滔天，近日来所有遭受的委屈一同迸发。他转身冲向了贝拉，一脚蹬在她的小腹上吼道：“我艹NM！我在外面命都要没了，你在家偷人？”
　　白花花的人影从柜子内走了出来，站在电池台灯旁边露出了真容。他不是别人，正是那天也巧合参加了齐麟婚宴的老虎。
　　老虎并没有多慌乱，大摇大摆的坐在椅子上，低头穿着自己衣服骂道：“妈的，警司这帮狗日的拿了钱也他妈不办事儿啊！我不告诉他们，让你值班吗，咋还回来了？”
　　齐麟疯了一样的抓着贝拉的头发，摁住柜子旁边，完全失去理智的殴打着。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“……！”
　　齐麟双眼含着泪花，一边踹着，一边吼着：“我艹NM！老子给你吃，给你穿，让你能在松江有个正式身份，像个人一样的活下去……你却偷人？我他妈哪儿对不起你了？我们才在一起几天，你就能跟他扯到一块去？”
　　“哎，哎，差不多行了。你他妈干什么，没完了？！”老虎吼了一声。
　　齐麟听着他的话，脑袋热血上涌，猛然转身冲到门口，推开木板门，一把就抄起了放在门外铲雪的铁锹。
　　“呦呦呦，本事大了，敢抄家伙了？”
　　老虎冷笑一下，起身穿起外套，迈步走到门口喝问道：“干啥啊，你TM还要杀我啊？体格小点吧？”
　　“我去NM的！”齐麟抄起铁锹，奔着老虎的脑袋就要砸下去。
　　“哥……哥哥，是你回来了吗？”
　　就在这时，院内的铁门泛起声响，瞎眼的妹妹拿着导盲棍，披着外套站在院内问道：“怎么吵起来了……妈醒了……挺担心的……让我来看看。”
　　齐麟回身看到骨瘦如柴的妹妹，一腔热血似乎瞬间就冷却了。他双眼发呆，眺望着对面院内母亲的房间，握着铁锹的手不自觉的颤抖了起来。
　　“都是成年人了，怎么还玩热血小青年的那一套呢？”老虎伸手握住齐麟拿着铁锹的腕子，笑呵呵的说道：“来来，冷静点，把这玩应放下，咱俩聊聊。”
　　齐麟双眼满是恨意的扭过头，看向了老虎。
　　“妈不要啦？妹妹不要啦？跟我玩命，你玩的起吗？”老虎笑吟吟的看着齐麟，伸手就将他抬起的胳膊摁下，冲着门外喊道：“小妹妹你回去，啥事儿都没有，我们说会话。”
　　齐麟的妹妹站在院内没走，也没迈步进来，更没有大喊大叫，只安静的站在那里。
　　老虎关上门，歪脖看着齐麟：“人是你买来的吧，花了4500？”
　　齐麟咬着牙，嘴角抽动着没吭声。
　　“这样哈！”老虎低头从怀里掏出了大钱包，连数都没数就全部抽出来，顺手扔在旁边的柜子上：“我这里正好有八千块，你拿着，我领贝拉走。你也看见了，我俩玩的挺好，呵呵……。”
　　齐麟目光阴沉，浑身颤抖。
　　“怎么不说话呢？”老虎歪脖看着齐麟，伸手戳着他的胸口问道：“艹，都是这一片的，谁不了解谁啊？你跟我装什么B啊？人是你花4500买来的，我给你八千还少了吗？你自己咋回事儿，自己心里没数吗？就贝拉这样的，你能养的住吗？今天我还愿意给你八千，明天她跟我睡出感情了，你连八毛都拿不到。”
　　齐麟闻声看了一眼贝拉，声音颤抖的问道：“就因为我有点负担……你就这么欺负我吗？”
　　“就你这个B样的，连警司食堂的人都说，你为了能拎回家点饭菜，连厨师袜子都给洗。我混的再不济，还用欺负你找存在感吗？”老虎扭头吐了口痰，伸手推着门说道：“钱你拿着，我在院外等贝拉。”
　　话音落，老虎迈步离去。
　　齐麟呆愣愣的站在门口，转身看向贝拉说道：“我赚钱养活你……你他妈却剥夺了我最后一点尊严……”
　　贝拉低着头，沉默许久后回了一句：“齐……齐麟……你买我的时候，跟人家讲三次价，你考虑到我的尊严了吗？”
　　齐麟听到这话愣住。
　　“都是为了有口饭吃，还谈什么感情？你养活我，我就跟你睡觉，给你洗衣服做饭，帮你收拾家务。”贝拉缓缓站起身：“老虎给的更好，我就想跟他走。以前世道没这么乱的时候，大家习惯穿着衣服讲话，彼此给彼此留一些余地，而现在世道乱了，人就变得更赤L了。但本质没有区别，仅此而已。”
　　“滚！”齐麟闭着眼，指着门外说。
　　贝拉拿起外套，胡乱捋了一下头发，冷静无比的迈步向外走去：“二十多天，你还多赚了3500，你不亏……”
　　“你给我滚！”齐麟攥拳怒吼。
　　贝拉推门离去。
　　老虎站在院门口撒了泡尿，回头看见贝拉走出来说道：“妈的，八千块啊，我一周的分红都花你身上了。”
　　“我跟你走。”
　　“那你肯定得跟我走啊。有的选，谁他妈会选一条狗？！”老虎领着贝拉，迈步就走出了院子。
　　……
　　房屋内。
　　齐麟瘫坐在地上，头晕目眩的看着天花板，整个人就像是丢了魂一般。
　　他不是老猫，不是警司内一抓一把大的官二代，他从没有得到过别人的特殊照顾；他也不是秦禹，做不到那种无牵无挂的任性，所以他在警司内的腰永远是弯着的……可即使这样，他在今天之前，依旧乐观且积极的迎合着这个时代，这个社会，用自己所有能用到的办法，养活着母亲，养活着妹妹。
　　可今天生活再一次粉碎了他的一切愿景，残忍的像一个疯子，把他一拳打到了地底。
　　大哥惨死，女人背叛，重案缠身。
　　唯一能翻盘的黑色包裹还被扔了……
　　齐麟以前遇到事儿，总是习惯性的后退着，可现在……他已经到了悬崖边上，再退……粉身碎骨。
　　委屈，不甘，不平，瞬间涌上心头。
　　吱嘎一声，房门敞开，妹妹拿着导盲棍站在冰天雪地的室外：“哥，她不是好女人，我……我们没什么值得伤心的。”
　　齐麟转身看向妹妹，混沌的双眼逐渐变得清明。
　　我他妈像狗一样的活着，难道就是为了像狗一样的死掉吗？
　　齐麟脑中有一个声音在呐喊，他慢慢站起身，擦了擦眼角说道：“回屋，帮妈妈收拾东西。”
　　“怎么了？”
　　“别问了，快收拾。”齐麟决定要搏一把。
　　黑色包裹丢了，他已经没有办法再跟袁克交代了，而自己要回去，那很大可能就再也出不来了。
　　想到这里，齐麟低着头，动作利落的拨通了老猫的电话。

