第35章 时也，命也
　　大野地内。
　　老猫推开车门窜了下去，扭头一看车身，见到右侧后轮已经深深的陷在雪壳子中。
　　“妈的，怎么越着急越出事儿……！”
　　老猫骂了一句，立马从车内拿出手电，弯腰扫了一眼右侧后轮的状况，见到轮胎已经卡在了土棱子里悬着，完全接触不到坚硬的地面。
　　趴在地上仔细瞧了一遍，老猫起身跑到后备箱的位置，徒手攥着铁链子，使劲儿往外拽了两下后，才将备胎解开。但由于天气太过寒冷，车上又挂着积雪，备胎已经彻底冻在了后备箱上。所以老猫没有办法，只能整个人压在备胎上，使劲儿往下晃动。
　　“嘎吱，嘎吱！”
　　酸牙的声音泛起，老猫憋红了脸，连续晃动了N下后，备胎才咣当一声坠落。而连接在轮毂和铁链子中间的三角钩子，瞬间划破老猫的半条大腿，鲜血狂涌出来落在了积雪上。
　　老猫低头摸了一下划破的大腿，却忍住疼，一刻也不敢耽搁，双手推着备胎塞到右侧后轮的下方，随即返回了车内。
　　“阿弥陀佛，圣母玛利亚，耶稣大帝……行行好，让我走吧……。”老猫一边急迫的叨咕着，一边推上档位，轻轻轰了一脚油门，让轮胎压在备胎之上。
　　“走！”
　　老猫突然加大油门，吼了一声。
　　“翁！”
　　马达声音澎湃，车身往前晃了一下后，堪堪行驶出了雪壳子。
　　老猫向左打舵别了一个角度，再次轰油，车身瞬间窜了出去。
　　……
　　市区边缘，齐麟呼哧带喘的停下脚步，立马拨通了老猫的电话。
　　“喂，你到了吗？”
　　“他妈了个B的，车陷在了雪壳子里，我刚弄出来，马上到市区了。”老猫破口大骂着回应道。
　　齐麟一愣，脸色煞白的催促道：“你快点，用最快的速度赶到北站。”
　　“知道，我知道了。”
　　“我也往那边赶，有事儿随时通电话。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束了通话，齐麟继续用最快的速度赶往北站。
　　……
　　二十分钟过后。
　　汽车吱嘎一声停在北站门前的公路上，老猫腿上流着鲜血，步伐踉跄的冲下去，手里拿着车钥匙就在广场上寻找了起来。
　　“齐语，齐语……！”
　　找了两分钟，老猫没见到小妹身影，就在广场上喊了起来。
　　地下通道入口处，老太太颤颤巍巍的走上台阶，看着老猫的方向喊道：“孩子，在这儿。”
　　老猫闻声回头，见到齐麟的母亲后大喜过望，立马冲过去：“姨，你没事儿吧？小妹呢？”
　　“她在等你啊，你没看到吗？”老太太眼神不好，耳朵也很不灵光的回应着。
　　老猫一愣：“我没有看到她啊？！”
　　“我走不动，她让我在下面等……。”老太太表情焦急的说道：“你快找找她。”
　　“好，好好，你别着急，我去找她。”老猫转身往回跑，没用五分钟就逛遍了广场，但也没有看见小妹的身影。
　　广场左前方，有一个很小的食品摊位，老猫冲过去，语气急促的问道：“兄弟，我问一下，你刚才看见过有一个小女孩站在这边等着吗？13.4岁左右……。”
　　老板躲在岗亭内抬头，看了老猫一眼说道：“看见了，过来两台车，把她领走了。”
　　老猫听到这话，脑袋嗡的一声：“什么时候的事儿？”
　　“就五分钟之前吧。”
　　“你听见他们说啥了吗？”
　　“没听见，下来四个人，拽着她直接走了。”
　　“他妈的，那你咋不帮忙拦一下呢？”老猫急了。
　　老板听到这话翻了翻白眼：“我知道人家是干嘛的啊，我就拦了，跟我有关系吗？去去去，上一边去，别耽误我做生意。”
　　老猫瞪着眼珠子，心凉了半截。
　　……
　　市区内。
　　刚要强行拦一辆车的齐麟，突然听到兜里电话铃声响起。
　　“喂？”齐麟停住脚步，喘息着接通了电话。
　　沉默，短暂沉默过后，一个熟悉的声音响起：“呵呵，没想到我休息两天，你们警司发生了这么多事儿哈。早知道我刚才就不从你那儿走了，跟你一块回警司了。”
　　齐麟瞬间听出来，这是老虎的声音。
　　“调虎离山，要跑？”老虎冷笑着质问道：“你长那个能跑掉的脑袋了吗？来土渣街吧，我跟你妹妹等你呢。”
　　齐麟闻声呆若木鸡。
　　“两个小时内，你要不拿着东西过来，那我可能就得干不是人的事儿了。”老虎轻飘飘的说道：“就这样。”
　　……
　　警司办公室内。
　　袁克拿着手机说道：“找到供货商的联系方式是主要目的，你不要让老虎干太出格的事儿。”
　　“我就弄不明白了，人是警司内的，你怎么还能让他有跑的机会呢？这点东西扣了多长时间了，到现在还没搞出结果？”电话内的中年，声音略显不耐的说道：“货积压不少了，不把竞争线搞掉了，我也没法放心出啊！”
　　“大哥，警司不是我开的，上面还有个比猴都精的老李，我们拉拢他好几次他都装傻……我不好在贩药这事儿上整的太过明显，不然他容易找事儿的。”袁克皱眉回应道。
　　“这个老李也有点不开眼，找个机会，我就让他没。”
　　“没没没，你天天总没！”袁克有些急眼的低吼道：“他是警司最高领导，没有绝对利益冲突，你搞他干什么？有病啊？”
　　“那个小警员的事儿你别管了，我让老虎办，你一会过去拿线索就行了。”对方沉默数秒后，就挂断了手机。
　　……
　　漆黑的公路上，齐麟红着眼拨通了老猫的手机。
　　“我到了，但我没找到小妹，食品店的人跟我说，有两台车……。”老猫话语急促的就要解释情况。
　　“她被抓了。”齐麟声音冰冷的打断了对方的话。
　　老猫闻声愣在原地。
　　“我还需要你帮个忙。”
　　“什么忙？”老猫立马问道。
　　“我要跟你打听一下袁克的情况，你帮我查一下……。”齐麟低着头，话语清晰的说着。
　　老猫听完之后，瞪着眼珠子问道：“你他妈要干什么啊，你查这个是什么意思？”
　　“……前面有个悬崖，后面有无数人推我。我认了，我要跳下去，看看能不能死。”齐麟攥紧拳头说道：“拿我当朋友，你就帮我最后一次。”
　　“你他妈冷静一下，实在不行……。”
　　“老猫，你跟我谈冷静吗？再过去的这些年里谁有我冷静？但凡有一点机会能跑，那我会跳崖吗？”齐麟红着眼珠子吼道：“你不帮我，我马上回警司找袁克。”
　　……
　　深夜，11点多钟。
　　黑街区世纪大道75号的独栋三楼内，一个胖乎乎的汉子，正和两个朋友，坐在二楼大厅内吃着火锅。
　　楼下，一个人影推开玻璃门，带着满身霜雪而来。

