第368章 老猫的选择，秦禹的局
　　楼下。
　　秦禹拿着电话，扭头看着老猫回道：“谈谈，谈啥？”
　　“你在哪儿呢？”徐洋直言问道。
　　秦禹犹豫一下回道：“去楼下吧，我在后门等你。”
　　“好。”徐洋点头，直接挂断手机。
　　旁边，老猫抱着肩膀问道：“他咋说？”
　　“他要来找我。”秦禹原地转了一圈后，立马说道：“你赶紧藏起来，咱俩看看他到底要干啥。”
　　“好。”老猫应了一声，迈步就跑到了旁边，藏在了小胡同内。
　　……
　　几分钟后。
　　徐洋从后门走了出来，抬头看向秦禹：“你下来的这么快？”
　　“我刚才正好要出去买东西。”
　　“秦禹，你是不是怀疑我？”徐洋单手插兜，面无表情的问道。
　　秦禹听到这话一愣，攥了攥拳头回应道：“你今天不是给媳妇打电话，你有些反常。”
　　“老裴抓了我家里人。”徐洋眯眼看着秦禹，直言说道：“今晚我要搞董司，但他走了。”
　　秦禹听到对方的话，瞬间愣在了原地，一时间不知道该怎么回应。
　　“我最开始跟你们接触，就是为了帮老裴。”
　　“那魏智呢？”
　　“是老裴故意杀的，为了让你信我。”徐洋知无不言的回应着。
　　秦禹呆愣的看着他，沉默半晌后问道：“那你为啥又全告诉我了？”
　　“我不敢拿我家里人冒险，我也不再跟着老裴一条道走到黑了。”徐洋声音颤抖的说道：“你跟我演一场戏，帮我把家里人救出来。”
　　“演戏？”
　　“老猫的房间，一会会去一个姑娘，这个人是裴德勇找好的。她进去之后，马上会跟过去一个男的，这男的会故意激怒老猫……。”徐洋将整件事情的计划，全盘托出：“事成之后，我拿录像去换自己家里人，然后你带着警员去抓裴德勇。”
　　秦禹听完，眉头紧皱的看着徐洋：“你不敢拿家里人赌，我就敢拿老猫赌吗？！戏虽然是演的，可视频的内容却是真的，那个男的如果在被处理了，那你嘴一歪歪，老猫不就完了吗？”
　　“你要相信我，”徐洋低声说道：“这次我没骗你。”
　　“我之前相信你，可你还是骗我了。”秦禹瞪着眼珠子回应道。
　　“我配合你。”
　　就在这时，老猫迈步从胡同内走出来，张嘴看着徐洋说道：“这个戏，我跟你演。”
　　徐洋愣住，秦禹扭头看向老猫，眉头紧皱的看着他。
　　“但凡遇到事儿，你只要细分析，那他妈全有风险。”老猫挠了挠鼻子，抬头看向徐洋说道：“裴德勇之所以要搞我，无非是我和老李之间有亲戚关系。那既然别人演不了，我愿意配合你。”
　　徐洋嘴唇蠕动。
　　“但我要告诉你，人有时候只能选择一次，就一次。”老猫竖起手指，话语沉稳：“所以你到底要干什么，最后提前想好，因为没有人会一再容忍你。”
　　“老猫，你也要想好了。”秦禹毫不避讳徐洋的提醒了一句。
　　“我想好了。”
　　“老猫，今天你干的事儿，我记你一辈子。”徐洋脸色十分认真的说道。
　　“你说吧，咋干。”老猫摆了摆手，直言问道。
　　徐洋闻声后，就要将计划说出，但秦禹却率先开口：“你拿到证据后，不用回去找裴德勇。”
　　“什么意思？”徐洋一愣。
　　“你去找袁克。”秦禹扭头看向徐洋：“你告诉他，只要他能帮你救出老婆孩子，你就把老猫杀人的证据给他。”
　　徐洋怔在原地，一时无言。
　　“裴德勇已经脏了，袁克现在肯定正在犹豫要不要弃他。而你要能拿着老猫的证据找他，他肯定会心动。”秦禹语气激动的说道：“因为杨楠死了，牛振进去了，现在只有你在黑街还有号召力。只要裴德勇一完蛋，你带着老人加入袁克，那他就一定还能继续在黑街阻击我们，并且手里还能掐着老猫的证据，握着我们的软肋。”
　　徐洋看着秦禹的表情惊愕。
　　“这事儿对袁克来说，风险小，见效快。”秦禹目露精光的说道：“他一定能答应。”
　　徐洋沉默半晌：“……难怪裴德勇斗不过你啊。”
　　……
　　几分钟后。
　　徐洋先上楼之后，老猫给秦禹打了个电话，直接问他：“如果徐洋拿着我的证据，真跟袁克合作了，那咱们怎么办，岂不是等于白白把把柄交给了对方？！”
　　“视频是真的，可直接证人是那个拿摄像机的男的。只要他不死，那个视频就没用。”秦禹低声回应道：“徐洋不管跟谁合作，都一定会去救老婆孩子，所以，只要他们动手，我们就连袁克和裴德勇一块搞。唯一区别就是，徐洋心在咱们这边，我会送他一个前程。他如果要玩别的，今晚他的下场会跟裴德勇一样。”
　　“拿摄像机的那个男的谁来办？”老猫问。
　　“涉及你身家性命的事儿，我亲自来办。”秦禹毫不犹豫的说着。
　　老猫一笑：“……你替我都想好了，那就你办吧。”
　　……
　　过了半天后，当徐洋和那个当托的男子，一块行走在胡同内的时候。
　　秦禹与徐洋擦肩而过。
　　“老裴安排了人在听动静。”徐洋话语简短的交代着。
　　秦禹迈步上前，持枪对准了青年，冲着他脑袋旁边空放了两下。
　　“咕咚！”
　　男子看着秦禹吓的瘫倒在地，面容惊愕。
　　秦禹回头喊道：“我等着你。”
　　徐洋快步离去。
　　秦禹低头看着男子，面无表情的说道：“你不死，老猫就不会出事儿。”
　　男子愣了半天：“徐洋玩我?”
　　“你的角色，不就是让人玩的吗？”秦禹低头扯住他的脖领子,话语简短的说道：“如果没有我，你现在已经被人弄死了。”
　　男子呆愣：“不可能，裴哥是个讲义气的人。”
　　……
　　警署下属医院内。
　　裴德勇听着秦禹叙述完整件事的经过后，久久无言。
　　“老裴，没抓你之前，我就告诉过自己。只要你落网了，你在监狱里剩下的这点日子，一定不会好过。”秦禹指着裴德勇：“但你今天没动那个孩子和他爸，我又改变主意了。你把事情全交代完，我让你体面的走。”
　　“呵呵。”裴德勇低头一笑，突然声音沙哑的说道：“秦禹，我问你个问题。”
　　“什么？”秦禹皱眉看着他。
　　“你说，为什么我在医院救人的时候，钱没赚到，尊严也丢了。”裴德勇笑看着秦禹，声音轻柔：“那为什么我开始杀人了，反而我却赚到了钱，甚至得到了社会的认可。”
　　秦禹看着他，一时语塞。
　　“你看，你是警队大队长，也没办法回答我这个问题吧。”裴德勇略显失望的低下了头。
　　秦禹拿起烟盒，慢步走到裴德勇身边，低头说道：“社会和环境，只是小病，而人才是大病。你病了，但你还不知道……社会有认可过你吗？！你的那些马仔，那些酒桌上的朋友，在最后时刻，有几个管你的？有吗？！”
　　裴德勇看着秦禹，不自觉的抽了一下嘴角。
　　……
　　江南区，白家大院。
　　老白头坐在沙发上，脸色阴沉的说道：“找找关系，问问袁克和小岩的情况。”

