第361章 脆弱的利益关系
　　深夜，大院内。
　　裴德勇足足等了二十多分钟，也没见王宏给他回信儿，随即他有些焦急的站起身，低头立马拨通了对方的电话。
　　一阵忙音过后，电话被挂断。
　　裴德勇放下手机，转身冲着身边的兄弟喊道：“先收拾一下东西，动作快点。”
　　“咋了，裴哥？”左侧室内的小年轻问了一句。
　　“王宏不接电话了。”裴德勇眯着眼睛说道：“我特意告诉过他，见到袁克后，马上给我回个简讯，但他却一直没动静。”
　　“见袁克能出啥意外？”小年轻的有点不理解。
　　裴德勇沉默数秒：“有备无患吧，你们去后院把人也领出来。”
　　“好。”小年轻的点头后，转身离开。
　　裴德勇慢步走在厅内，斟酌许久后，又马上给王宏发了一条简讯：“速度给我回话。”
　　简讯发出去，过了五六分钟，裴德勇依然没有接到任何回应。
　　后院内，四个人带着徐洋的老婆和孩子，走到室内，站在了门口旁边。
　　此刻，整个院里院外，还跟着裴德勇一块玩命的人，就只剩下了六七个。并且这些人里，还有绝大部分都是年轻人。他们对裴德勇这样的草根大哥，有着盲目的崇拜，心里总觉得大哥白手起家，干的事儿牛B，所以跟着他混错不了。而那些已经在社会上摸爬滚打的老油条，早都该躲就躲掉了。
　　裴德勇背手站在窗口，沉默许久后，刚要低头掏出手机，却没想到袁克的电话率先打了过来。
　　“喂？”裴德勇斟酌半晌，接通了电话。
　　“王宏为啥没来啊？”袁克的声音响起。
　　裴德勇愣了一下回问道：“他没去？”
　　“是啊，我在路面等了二十多分钟，他也没来啊。”袁克皱眉问道：“他是从你那儿走的吗？”
　　裴德勇眯着眼睛，思考了好半天后，才摇头说道：“没有，我刚才让他去接徐洋了。”
　　“你给王宏打过电话了是吧，让他来找我了？”袁克问。
　　“对。”裴德勇点头。
　　“那他妈的王宏会不会出事儿了，压根就没从徐洋那儿走，被对伙扣住了？”袁克声音严肃的问道。
　　裴德勇眨巴眨巴眼睛，心里根本无法确定袁克说的是真话还是假话，因为他根本不清楚外面发生了什么。
　　“你这样吧，我一会让人过去接你，你先别在那儿待着了。我觉得事儿有点不对劲。”袁克挠了挠鼻子。
　　裴德勇舔了舔干裂的嘴唇：“行，我知道了。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人沟通完毕，袁克就挂断了电话。
　　裴德勇站在窗口，双眼中充斥着不安。
　　“大哥，到底咋回事儿啊，宏哥没去找袁克吗？”旁边的小伙问了一句。
　　裴德勇挠了挠鼻子：“去NM的，今晚的事儿太反常了。算了，我们谁都不接触了，就带着徐洋的老婆孩子走。”
　　“现在就走？”
　　“对，准备走。”裴德勇下定了决心，转身就走进室内，从柜子里掏出了一个很大的胸包，系在了身上。
　　众人听到裴德勇的指示，立马收拾东西就准备出门。
　　……
　　大院两侧的胡同里。
　　袁克翘着二郎腿，坐在车内说道：“裴德勇可能会闻到味儿，但绝对猜不出来外面出什么乱子了。九哥，你让咱的几个兄弟进院里，就跟裴德勇说，王宏没来，我怕他出事儿，然后接他们走。”
　　“然后呢？”萧九问。
　　“他要出来，就在院外干了他，把徐洋的老婆孩子接回来。”袁克话语简短的吩咐着。
　　徐洋坐在车内，双眼总是有意无意的扫向白岩的怀兜。
　　“算了，”萧九斟酌半晌说道：“我直接带人进去。”
　　“不，那样有危险。”袁克摆手：“我他妈怕裴德勇真的闻到味儿了。”
　　“没事儿，我心里有数。”萧九坚持着说道：“早弄完早结束。”
　　袁克斟酌半晌：“那你一定注意安全哈，如果事儿不对，马上开枪，我们全冲进去。”
　　“好。”萧九点头后，立马推开车门走了下去。
　　……
　　“出去别喊别闹，别让我干一些不是人的事儿，听懂了吗？”裴德勇指着徐洋的媳妇，目光阴沉的说道。
　　徐洋的媳妇出奇的冷静，斜眼看了裴德勇一眼，撇嘴说道：“你有枪，你是大哥，你说啥是啥。”
　　裴德勇没有理会对方夹枪带棒的话，只指着旁边的马仔说道：“看好他们，咱们准备……。”
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，大院内响起一阵混乱的脚步声，紧跟着就有人走到门口喊道：“老裴，你在里面吗？”
　　裴德勇闻声一愣：“我艹，他们来了，你们都别说话。”
　　“咣当！”
　　房门被拽开，萧九站在人群前面一愣，笑着冲裴德勇问道：“你们这是干啥啊？”
　　“小克给我打电话，说王宏可能出事儿了，要让人来接我。”裴德勇立马回应道：“我怕屋里不安全，刚想带人出去迎迎你们。”
　　“是，小克特意给我打电话，让我过来接你。”萧九点头回道：“行，那一块走吧。”
　　裴德勇笑着应道：“行，行，咱一块走。”
　　说完，外面的人让开位置，随即裴德勇的马仔就迈步走了出去。
　　门口处，裴德勇用余光扫了一眼萧九，一边往外走，一边问道：“王宏领着几个人过去的？”
　　萧九一愣：“你说啥？”
　　裴德勇出门后，第一时间就往右侧走去，右手插在裤兜内说道：“王宏去找你们之前，我让他把对讲开了，你知道吗？”
　　萧九一听这话，当即停住了脚步。
　　裴德勇一看对方是这个反应，立马转身：“我艹你妈的，袁克也要整死我，是吗？”
　　萧九闻声退后两步喊道：“拿枪！”
　　院内的两拨人瞬间分开，拔出了S枪。
　　“亢亢亢！”
　　裴德勇凶残至极的率先搂火，抬臂打倒两人后，一把扯过徐洋的媳妇吼道：“CNM的，徐洋去袁克那边了是吗？！你们要合伙整死我？来来，今天老子不走了。艹你妈，我要让徐洋给我和他媳妇，孩子，挖一座坟。”
　　“你把枪放下。”萧九指着对方吼道。
　　“亢！”
　　裴德勇冲着棚顶就崩了一枪，门灯瞬间碎裂熄灭。
　　路边，汽车内。
　　徐洋一把推开门，扯脖子冲袁克吼道：“漏了，赶紧带人进去。”
　　“这个萧九办事儿太磨叽了。”白岩从车座子下方拽出大喷子，伸手推开门吼道：“干活了！”
　　“呼啦啦！”
　　数台车上冲下来二十多人，拎着武器就跑向了大院。

