第307章 车里有死人
　　胡同内。
　　两名已经死亡的雷子，被朱伟等人抬走，而剩下的领头男子则是和另外两名受伤的同伴，被摁在地上，拷上了镣铐。
　　“马上通知警署下属医院，让他们提前准备出三间手术室和最好的外伤大夫，我们马上过去。”老猫语气急迫的吩咐道：“已经死亡的嫌犯，不用带回警司了，直接拉去太平间。哦，对了，从现在开始，不管警司里谁打听这个案子，一律都不许透漏细节。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　老猫转身，抬头看向在墙边站着的付小豪，话语非常凝练的说道：“你踏马的要在黑街警司混不起来，老子替你跟秦大傻急眼。”
　　“呵呵。”付小豪咧嘴一笑。
　　“啪啪！”
　　老猫很疼爱付小豪，伸手拍了拍他的肩膀：“去医院吧，休息几天。”
　　“好。”付小豪点头。
　　……
　　与此同时。
　　富安路与土渣街交叉口处，刚才下车就听到枪声的秦禹，领着两名同伴，掏枪就赶向了道路右侧。
　　“秦队，你慢点。”一队的老队员，皱眉劝说道：“有可能是跑散的匪徒在开枪，咱注意安全。”
　　“没事儿，没事儿。”秦禹右手拎着枪，步伐极快的转了弯，一抬头就见到小区旁边的街道上，正停着一辆打着火的越野车。
　　秦禹所在的位置，大概离车尾能有二十米远，他稍稍怔了一下，迈步横着往路中央走了两步，想观察一下车内状况。
　　就在这时，道路正前方，两个壮汉戴着绒线帽，蒙着脸，就往马路对面快走。
　　秦禹愣了一下，立马提醒道：“这俩人不对劲儿，留住他们。”
　　“秦队，这可能是跑散的雷子。”一队老队员再次提醒道：“我们还是喊一下老猫他们。”
　　“不，这几个应该不是去大院抢人的雷子，不然老猫他们绝对不会没跟上。”秦禹拎着枪，快步往前走着：“你先拿对讲机喊人。”
　　说完，一队老队员从腰间拿出对讲机开始喊话，而秦禹则是快步冲着那俩要过马路的男子走去。
　　道路中央，两个陌生男子步频很快，并且都略微回头瞄向后方。
　　秦禹撸动枪栓，加快步伐。
　　“跑！”
　　左侧的男子冲着同伴吼了一声后，拔腿就跑。
　　“亢！”
　　秦禹冲天鸣枪：“警员，站住。”
　　二人根本不理会秦禹，速度极快的横穿了马路，顺着马路牙子就向前狂奔了起来。
　　“他妈的。”
　　秦禹怒骂一声，拔腿就追，两条粗壮有力的大腿快速摆动，短时间内的爆发力，竟然不比运动员差多少。
　　十几秒后。
　　双方距离飞快拉近，秦禹眼瞅着就要追上这俩人的时候，对方却正好跑到了街道拐角，急停减速后，就转向了左侧。
　　秦禹无奈之下不敢再硬追，也是立马减速，踉跄着就躲在了拐角处的一家门市房旁边。
　　“亢亢！”
　　果然，秦禹刚刚躲避好，对方就在拐角左侧开了枪。
　　子D打在墙壁上，溅起阵阵火星。
　　秦禹听声辨位，侧步探出身位，也连点了两枪。
　　“卧槽！”
　　枪声响起后，对面有人惊呼了一声。
　　秦禹转身回头，冲着后面的两个同伴摆手：“快过来，他们有人中枪了。”
　　后方两名警员，素质稍差一些，此刻已经用足力气正在向这边狂奔着。
　　“吱嘎！”
　　突兀间，一阵酸牙的刹车声在左侧道路上泛起。
　　秦禹一听这个动静，心里顿时泄气了。
　　“亢亢亢……！”
　　果不其然，刹车声刚一响过后，对方就开始不要命的往秦禹这侧射击，压的他不敢露头。
　　两三秒后，枪声停滞。
　　秦禹持枪冲出掩体，两步窜到街道拐角，就看见一名匪徒冲上了面包车，关上门，扬长而去。
　　“秦队，看见人了吗？”一队老队员呼哧带喘的追上来问道。
　　秦禹抬头看着面包车车尾，用大脑记住了牌照号后说道：“他们有接应的，跑掉了。”
　　“你也太生了，都不知道对面多少人，就玩命追啊？！”老队员心有余悸。
　　秦禹看了老队员一眼，也没办法埋怨对方，因为不是哪个警员都愿意在案子上玩命。他们大多数人都有家庭，都有负担，所以跑的慢点，合理规避危险，那都是可以理解的。
　　“回去看看那台越野车。”秦禹转身招呼了一声二人。
　　“好，好。”老队员点头：“老猫那边已经完事儿了，他们往这儿跑呢。”
　　“嗯。”
　　秦禹点了点头，快步就走向了那台停在路口处，且没有熄火的越野车。
　　……
　　也就不到一分钟后，秦禹迈步来到越野车旁边，刚要探头往里面看看，就见到老猫等人急匆匆的赶了过来。
　　“啥情况，你这边咋还开枪了？”老猫费解的问道。
　　“我刚下车，就听到这边有枪声，原本还以为是有跑散的匪徒，被你们劫了呢。”秦禹轻声回应道。
　　“没有，我们那边应该只有司机没抓到，”老猫摇头：“其他人全部摁住了。”
　　秦禹点头后，仔细打量了一下越野车的车身，突然发现，它的风挡玻璃和正驾驶车窗，全部龟裂，并且有四五处明显的子D孔。
　　“枪声是在这儿响的吗？”老猫问。
　　“应该是这儿。”
　　秦禹点头后，用袖子垫着手掌，一下就拽开了正驾驶车门。
　　车内，一名男子趴在方向盘上，身中数枪，鲜血顺着身体流下，已经从车门处渗到了门外。
　　秦禹怔了一下，感觉这个男子身影有些熟悉，所以忍不住伸出手掌，轻抬了一下对方的下巴。
　　男子已经彻底死亡，但身体还没有完全僵硬，所以秦禹一抬他的下巴，他的脸就转了过来。
　　昏暗的灯光下，秦禹一看他的正脸，当场愣在了原地。
　　“谁啊？”
　　老猫好奇秦禹的反应，往前凑了一步，低头看向车内后，也愣住了。
　　“卧槽，怎么是他？！”秦禹双眼极为惊愕的吼了一声。
　　……
　　面包车上，司机拨通了裴德勇的号码。
　　“喂？”
　　“是圈套，我的五个兄弟全折了。”司机红着眼珠子说道：“对面抓的那俩人，根本就不是友子和小虎。”
　　裴德勇沉默半晌后，咬牙问道：“我的人，你接到了吗？”
　　“接到了。”
　　“那反骨仔打死了吗？”
　　“打死了。”
　　“好，你们先回来再说。”裴德勇阴着脸挂断了手机。

