第398章 尽快送走
　　秦禹虽然从监狱里出来了，但警司内对他停职一周的处罚还没有取消。估计这也是冯玉年，想借机敲打敲打他，所以秦禹索性也没有回单位报到。
　　秦禹跟老李分开后，就直接给可可拨了一个电话。
　　“喂，你安全落地了？”可可接通电话后，声音清脆的问道。
　　“呵呵，落地了。”秦禹点头。
　　“我还以为你真是个愣头小青年呢。”可可话语无奈的说道：“好吧，你解决完了就行。”
　　“嗯。”秦禹应了一声后，岔开话题问道：“你东西买的怎么样？”
　　“你出事儿了，我还哪有心思去采购呀。”可可确实很担心秦禹的安危，之前也觉得他这次事儿惹的不小，所以心里也怕松江这边发生一些大的变故，从而影响整个药线。
　　秦禹斟酌半晌后，轻声说道：“这样吧，这几天我陪你们转转，赶紧把要买的东西买完，然后送你们回去。”
　　“干嘛撵我啊？”可可有些奇怪：“事情不是解决完了吗？”
　　“我们跟刘志雄的合作，虽然达成了初步共识，但……后面的细节还没谈好，所以以后避免不了要频繁接触。”秦禹轻皱着眉头说道：“对方的圈子太杂，我怕你们在松江的消息泄露出去，让袁克他们知道。”
　　“哦，是这样。”
　　“尽快弄完，尽快走吧，这样稳当一些。”秦禹劝了一句。
　　“好吧。”可可点头：“那我们在松江买一些东西，然后一块去奉北？”
　　“行，我先去一趟土渣街，然后过去找你。”
　　“好的。”
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人就结束了通话，秦禹站在马路上，扭头向四周望去，双眼中蕴藏着不安。
　　秦禹刚才其实跟可可说的话是半真半假的。他一方面确实担心江州这帮人整天在松江来回溜达，会泄露行踪；但另一方面更担心，可可等人的真实身份，会传到三公子的耳朵里。
　　今天的碰面，让秦禹感觉整件事情还远远没有结束。三公子曾几次想诱他说出供货商的消息，并且还TM的提出来要跟供货商见面，坐下来聊一聊。
　　这种事儿秦禹可能答应吗？
　　供货商是秦禹等人手里最大的筹码，那如果自己把可可等人介绍给了三公子，不就相当于交出了自己的身家性命吗？
　　以三公子为核心的利益圈，只略微动了动身子，就把秦禹搞到了大案监，那他们所拥有的能量，是一般人可以比拟的吗？秦禹今天在牌桌上，听着那帮岁数不大的青年聊天时发现，这帮人里随便拉出一个不起眼的小伙，那都是非富即贵的背景。几个家里干实业，开大公司的富二代，在牌桌上根本都没啥插话的机会。
　　就这种圈子，说是松江顶级的几个小圈子之一，也不为过吧？
　　所以，秦禹现在不光心里担心，三公子这边要主动接触供货商，他也更担心，如果江州的人跟对方接触上了，那会不会变心呢？
　　人家江州于家是为了做买卖的，不是在社会中寻找拜把子兄弟的。三公子这边在松江的能量充足，路子广，人脉强悍，那么于家想要做大做强，会不会直接一脚踢开秦禹他们，选择更好的合作方呢？
　　即使退一万步说，可可心里不愿意更换秦禹等人，那么她家里人也能不愿意吗？
　　所以，秦禹今天在跟三公子接触完之后，心里就一个想法，他只想快点送可可等人回到江州，以保证双方没有啥接触的机会。
　　下午，秦禹在土渣街见到了马老二，还有老猫，把心里的担忧跟二人说了清楚。
　　“对，可可他们在这边待的时间越长，越容易出乱子。”马老二听完后，也非常赞同秦禹的想法：“赶紧让他们买完东西走了，咱也能省心一点。”
　　秦禹思考半天，突然扭头冲老猫问道：“你没跟李叔说，供货商来松江了吧？”
　　老猫一愣：“怎么了？”
　　“说没说？”秦禹问。
　　“我没事儿跟他说这个干啥啊？”老猫摇头。
　　“千万别说。”秦禹面色严肃的嘱咐道：“我不是不信李叔，只是不信当大官的，呵呵。”
　　“我明白你的意思。”老猫一口应了下来。
　　“我们去奉北之后，你俩就跟其他人说，可可他们已经走了。”秦禹再次出言叮嘱道：“回头，我在奉北那边直接送他们出区就完事儿了。”
　　“其实真正知道可可身份的，也就我们这几个人。”马老二轻声回应道：“其他人都不清楚，你别太担心。”
　　“嗯。”秦禹点头后，转身冲着老猫问道：“去奉北，你也一块呗？”
　　“行啊，”老猫龇牙回道：“我发现可可她弟妹不错。”
　　秦禹一听就炸了：“你他妈能不能别扯犊子？！我告诉你昂，你要敢瞎整，别说我给你那玩应剁下来。？”
　　“你咋跟个疯子似的？”老猫无语：“我就是随口说说，幻想一下也不行吗？老子是嘴骚身不骚的，好嘛？”
　　“滚吧你。”秦禹翻了翻白眼，站起身说道：“行了，那事儿就这么定。老二在家跟刘志雄扯皮，我和老猫过两天跟可可去一趟奉北。”
　　“好。”马老二点头。
　　……
　　一天后。
　　开元区金荣生活用品贸易公司的人事部内，吴天胤穿着一套相对干净整洁的衣物，面色略显紧张。
　　“把履历拿过来我看看。”一名光头中年，面无表情的说道。
　　吴天胤伸手就交出了履历表。
　　光头中年低头看了两眼问道：“你叫吴天？”
　　吴天胤迟疑了一下，点头应道：“是的。”
　　“之前在哪儿工作？”
　　“在区外做排水工程。”吴天胤曾经犯罪被抓的时候，都没有此刻撒谎时心虚，因为这一次他是为了生活，重新开启的生活。
　　“以前完全没接触过生活用品类行业，是吗？”中年又问。
　　“是的。”
　　“按理说你这种履历，要经验没经验，要学历没学历，我们公司一般是不收的。”中年合上履历本，眉头轻皱的说道：“但你是公司老人介绍来的，就先试用一段时间吧。月薪一百，主要负责协助业务经理跑业务，要做好经常出差的准备。”
　　“好的，我能接受。”吴天胤很激动的点了点头。
　　“行，一会你去办入职吧。”
　　“好，好的。”吴天胤点头。
　　“下一位。”中年端起水杯喊了一句。
　　……
　　两个小时后。
　　吴天胤办理完入职手续后，内心无比激动的站在街道上，仰望着灰蒙蒙的天空，但满眼却尽是一片蔚蓝。

