第351章 准备在逃？
　　次日一早。
　　黑街警司司长办公室内，老董轻声冲秦禹问道：“裴德勇的消息找到了吗？”
　　“公司，家里，他情妇家，还有南阳路面上他经常去的地方……我们全都布控了。”秦禹喝着茶水，轻声回应道：“四个出关卡，连带着目前羁押嫌犯供出来的地点，咱也全部安排了人。”
　　“一点消息都没找到吗？”老董抱着肩膀问道。
　　“没有。”秦禹摇头：“徐洋跟我说的是，从我被抓到长吉之后，裴德勇的行踪就飘忽不定了，身边就只留了一个王宏，其他骨干都联系不上他。”
　　“这个裴德勇的鼻子很灵。”老董皱了皱眉头：“你想想办法，尽快锁定他。不然让裴德勇逃出区外，那这事儿就难看了，咱在警署那边也没面子啊。”
　　“逃出区外的可能不大。”秦禹心里很托底的回应道：“路面上咱有马老二，我让他花了不少钱，在出关卡那边买了眼线。只要裴德勇不傻，那绝对不会现在走，因为这跟送死没啥区别。”
　　“你要把白家的因素考虑到这里面。”老董轻声提点道：“你别忘了，裴德勇身后还有袁克呢。”
　　“这个确实是我担心的。”秦禹目漏疑惑的赞同道：“原本我以为，裴德勇如果没了利用价值，那袁克的选择应该是弃了他，因为他们俩就纯属是互相利用的关系……可现在来看，裴德勇之所以藏的这么好，应该是有袁克帮忙的。”
　　“你觉得白家能保他吗？”老董拿起了烟盒。
　　“不，白家肯定是不会保他的。因为裴德勇已经脏了，白家现在出手的性价比太低。”秦禹非常肯定的说道：“我觉得，现阶段只是袁克在帮裴德勇，跟其他人没有关系。”
　　“那也不对啊。”老董皱着眉头回道：“当初吴文胜倒台的时候，袁克的做法可是很无情的啊……那现在裴德勇地位不如老吴，作用也更是越来越小，袁克死要保他干啥？”
　　秦禹抬头看着老董，突然顺着他的思路说道：“有两种可能：第一，袁克留着裴德勇还有其他作用；第二……。”
　　“袁克觉得裴德勇有还手机会？!”老董接着秦禹的话茬说道。
　　“对，”秦禹立马点头：“我想说的就是这个。”
　　老董听到这话，忍不住摇了摇头：“我是真看不出来，他还手的点在哪儿。”
　　“我暂时也没想到。”秦禹也是一头雾水，心里想不通为啥袁克此刻还不放手。
　　“算了，证据链完善了，裴德勇的骨干也基本全被抓了，这事儿就干成了百分之九十。”老董插手看着秦禹说道：“这份政绩，在我走之前给你办下来。”
　　“呵呵，我不着急。”秦禹苦笑着说道：“说句实话，我搞裴德勇，还非得用官方的立场抓他，判他，确实有政绩和生意上的诉求在里面，但也不完全是因为这些。”
　　“那你还为了啥？”董司笑着问道。
　　秦禹端起水杯，话语平淡的说道：“因为他干的事儿，太遭人恨。因为他把地面上这帮混饭吃的人底线拉到了最低。我烦他，所以就想让他判死，死在刑场上！”
　　老董愣了半晌，缓缓点头说道：“难怪老李欣赏你，你小子还真是有点格局的。你说对了，这人呐，要想在这个年头窜起来，那心里要不吊着点邪气是不行的。可心里这点邪气，要没有一口正气压着，那他也绝对走不长。人不能太纯粹，不管是好，还是恶，你明白吗？”
　　“我知道。”秦禹笑着点头：“你老夸我。”
　　“又他妈飘了。”老董轻声调侃了一句说道：“行，你先走吧，一会我去警署里开个会。”
　　“好。”秦禹起身，迈步刚想离去时，突然却想到一件事儿，随即回头问道：“董叔，你晚上有空吗？”
　　“咋了？”老董问。
　　“今晚老猫张罗了一个聚会，主要目的是让徐洋带人过来，跟大家认识一下，熟悉熟悉。”秦禹用调侃的语气回道：“而且徐洋特意跟我说了，他想见见你，也算拜拜山门，呵呵。”
　　“我都快从黑街撤了，他还拜什么山门。”
　　“你看你这话说的，你就是走到哪儿，那不也能领导我们吗？”秦禹已经老练的拍着马屁。
　　“徐洋是不是要安排安排我啊？”老董皱眉问道。
　　“那应该不能。”秦禹摇头：“这刚接触，他做事儿应该不会这么冒失，我觉得就是想见面亲近亲近。”
　　老董斟酌半晌，抬头又问：“你觉得徐洋这个人靠谱吗？”
　　“魏智是死在对面手里的。”秦禹如实回应了一句。
　　“嗯。”老董沉吟一下：“行，那我晚上过去一趟。”
　　“好勒。”秦禹点头。
　　……
　　另外一头。
　　裴德勇坐在一间灯光昏暗的房间内，翘着二郎腿，拿着电话说道：“你不用慌，该去办出区的手续就去办。”
　　“警司的人是不是已经盯上我了？”一个女人声音急迫的反问道。
　　“是又怎么样？你犯罪了吗？你掺和公司什么事情了吗？”裴德勇脸色不耐的骂道：“你身上啥事儿都没有，他们是不能拿你怎么样的，明白吗？你马上去办该办的手续，不用背着任何人。”
　　“好，好，我知道了。”对方点头。
　　“办完手续之后，你就走你的。”裴德勇低声说道：“出了区，你就找那个金融公司的小荣，让他把款项一点点挪过去。”
　　“那你什么时候能出区？”
　　“你不用管我了，照顾好自己就行了。”裴德勇皱眉说道：“我的这个电话不能用了，等我联系你，就这样。”
　　说完，裴德勇直接挂断了电话。
　　……
　　晚间八点多。
　　秦禹刚刚抵达南阳路上的一家娱乐城，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”秦禹接通：“怎么了？”
　　“队长，裴德勇的二媳妇，今天去出境管理署办了手续，看样是要跑了。”一队的队员语速很快的回应道。
　　秦禹斟酌半晌：“老裴这是心里也没底了。你这样，给出境管理署打个招呼，以手续不足，需要补办的理由，给我拖住这个女的，不让她走。”
　　“她手续是充足的啊，”队员有些懵B的回应道：“咋拖？”
　　“你脑子不好啊，就说现在出入境需要当地警司开具证明。”秦禹皱眉怼道：“找个理由都不会吗？”
　　“好的，队长，我明白了。”
　　“弄完过来吃饭。”
　　“OKK。”对方龇牙点头。
　　二人说完后，秦禹迈着大步走进了娱乐城大厅，扭头看着徐洋问道：“给谁发简讯呢？”

