第308章 禹少的布局
　　车外。
　　秦禹瞪着眼珠子喊道：“我靠，怎么会是魏智？”
　　没错，车内被乱枪打死的青年，正是徐洋手下的头马，十几年的兄弟魏智。而他在不到半小时之前，还给秦禹打电话通风报信过。
　　“啥情况啊？”老猫同样惊愕的看着魏智，双眼充斥着费解的说道：“徐洋到底是什么情况，对面为啥会干死魏智？！”
　　“我在来的路上，魏智给我打过电话，通知我裴德勇今晚可能会来灭口。”秦禹咽了口唾沫说道：“或许……徐洋真的是想跟我们合作，他是真想反。”
　　“那……那这怎么交代啊？”老猫摊手问道。
　　秦禹回过神来，立马冲着其他警员喊道：“保护现场，马上通知法医，技术部门的人员过来踩场，详细留底。”
　　“明白。”旁边的警员点头。
　　“这下……真是要风起云涌了。”秦禹看着魏智的尸体，出言感叹了一句。
　　……
　　大约一个小时后。
　　黑街警司外围的街道上，秦禹，老猫，马老二，朱伟四人坐在一块，轻声交谈了起来。
　　“这事儿我真的是看不懂了。”马老二十分费解的冲秦禹说道：“你之前不十分肯定的说过，徐洋肯定是假意造反，想要跟裴德勇联手摆我们一道吗？可现在为什么魏智被对面的自己人打死了？”
　　秦禹吸着电子烟，低头解释道：“咱们捋一捋这个事儿哈。”
　　“你说。”老猫点头。
　　“首先，徐洋之前说他要从裴德勇那里退出来，并且还能配合我们捅对方一刀，这我是不信的。”秦禹话语详尽的解释道：“为什么呢？因为我们目前刚占据一些优势，还没等继续往下出招，徐洋就主动找上门来了，不但答应要加入我们，而且还同意帮我们去整死裴德勇。这种事儿……有点太理想了，太顺了，你们明白吗？”
　　“我懂。”老猫点头。
　　“我这人有个毛病，习惯越在优势的时候越谨慎。”秦禹低声说道：“所以，我决定要试一试徐洋，看他是真造反，还是假造反。当天从那个洗浴回来之后，我就跟马老二敲定了细节，让他在地面上找了金手指，把两个之前在黑街贩枪的枪贩子，从区外调了回来，然后立马摁在了黑旅馆内。并且故作疑兵的申请了隔离审讯，故意让裴德勇和袁克那边慌起来。”
　　“你继续说。”朱伟之前只知道秦禹计划的一部分，所以此刻心里也有一些疑惑。
　　“我拖了两三天后，就去主动找了徐洋，故意告知他，我在旅所内抓的人，是之前运送那个八个孩子的司机。”秦禹插手继续说道：“为了能以假乱真，我又搬出了赵宝和唐元，声称是他们给我留下了一些线索，所以我才能继续跟这个案子。”
　　“说服力还是不够，徐洋不会就这么信了，因为都是你在说，没有铁证。”老猫出言插了一句。
　　“对。”秦禹点头回应：“所以，我又亮出了一步，原本不是为这事儿准备的棋。”
　　“是我抓的那个卖药马仔。”马老二接着秦禹的话解释道：“他早都在我手里了，并且跟公司内的人撒谎，说自己母亲去世了，回长吉了。”
　　“有了这个马仔，我就可以跟徐洋说，是他把那俩司机调回松江的，因为他们之前都是一块贩人的，彼此私下有联系，那太正常了。”秦禹插着手，目光明亮的解释道：“而徐洋得到我的这个消息，就一定会去印证，这个马仔消失的情况，是否和我说的一致。”
　　“我明白了。”老猫听到这里，终于恍然大悟：“马仔消失的时间，是在徐洋说自己要叛变之前，所以他只要印证了这个事儿，那就不会怀疑你在骗他。”
　　“对。”秦禹点头：“做完这些事儿后，我就等着裴德勇来派人灭口。因为他如果不知道我抓的是谁，那可能不会冒险，但他要知道，我手里握着的是那俩在逃司机，并且可以配合赵宝给我的证据，那他明知是套，也必须冒险把后患清理了。”
　　“我明白了。”朱伟点头。
　　“当时的情况只有两种：第一，裴德勇的人如果来灭口了，那就说明徐洋一定是假意造反，跟我们接触，只是为了下套；第二，裴德勇的人要是没来灭口，那就说明，徐洋是真的想撤了，真的想跟我们在一块玩玩。”秦禹插着手：“所以，不管哪种情况发生，那我们都没有损失。可我……万万没想到，魏智今天会死了。”
　　众人听到这话，心里已经大概猜出来，秦禹接下来想说什么。
　　“老二，魏智跟徐洋的关系到底是怎么样的，”秦禹突然抬头问道：“你有过了解吗？”
　　马老二斟酌半晌后，一针见血的回应道：“徐洋跟魏智的关系，就像你和我。”
　　老猫和朱伟一听这话，全部陷入沉思。
　　“你敢肯定，他俩是这种关系吗？”秦禹又问。
　　“我敢一万分的肯定，他俩就是这种关系。”马老二毫不犹豫的回应道：“徐洋在裴德勇公司的位置，有五分是魏智帮他打出来的。而作为回报，徐洋把自己管辖的赌档，直接分给了魏智一半。你说这年头，如果没有足够的信任，那谁会这么干？”
　　秦禹听完，再次吸了口烟后问道：“老猫，对方进场的汽车，你注意到了吗？”
　　“当时为了不让对方惊，我就没去碰那个汽车，因为离的太远。”老猫轻声回应道：“但我记得它的大体特征。”
　　“你说。”
　　“是一辆灰色面包，”老猫仔细回忆一下应道：“牌照号是松江的，尾数两个7。”
　　秦禹一听这话，扭头看向窗外说道：“杀魏智的人，我看到了，他们走的时候，坐的就是这台车。”
　　众人愣了一下。
　　“魏智是裴德勇的人杀的，这一点没跑了。”秦禹眉头轻皱的说道：“而如果魏智和徐洋是这种铁打的关系，那也就是说，徐洋和裴德勇并没有合谋，他是真的想反，而我则是多想了。”
　　“可这也不对啊，徐洋如果是真的想加入咱们，那裴德勇是怎么得到两个司机被抓的消息，并且还能让人过来灭口的？”老猫皱眉问道。
　　秦禹吸了口烟：“也许……警司内有裴德勇的鬼。除了我们四个，谁都有可能。”

