第306章 那向上的路上，一定有我
　　狭窄的街道上。
　　领头壮汉手里端着枪吼道：“后撤，后撤，赶紧进胡同。”
　　三名同伴闻声搀扶着伤员，迈步就向岔路口的胡同跑去。
　　……
　　汽车上。
　　秦禹坐在副驾驶上，眉头紧皱的看着电话屏幕，正在考虑着是不是要给枭哥打一个。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　“喂？！”秦禹伸手按了接听键。
　　“秦禹吗？我是魏智。”
　　“魏智？”秦禹愣住：“怎么了？”
　　“我……我得到可靠消息，裴德勇今晚会派人去灭口你抓的那两个司机，”魏智语气略显急促：“你那边要做好准备。”
　　秦禹听到这话有点懵，眼神费解的问道：：“你是怎么知道，对方要灭口这俩嫌犯？”
　　“裴德勇那边有不少人都跟我很熟。”魏智话语简短的叙述道：“今天我跟一个朋友喝酒，是他无意中透露给我，说裴德勇在区外找了一帮职业杀，今晚要动手灭口那俩司机。”
　　“那为什么徐洋没有给我打电话呢？”秦禹问。
　　“他去奉北了，我得到消息后，就给他打了，但他没有接。”魏智喘息着说道：“我现在跟上了，那个透给我消息的朋友，他应该是要去你那儿。”
　　秦禹沉默。
　　“你……你要做好准备，”魏智语气略有些急迫，结巴：“他们可能马上就动手了。”
　　秦禹眨了眨眼睛：“好，我知道了。”
　　“就这样，一会见面说吧。”
　　“好。”秦禹伸手挂断了电话。
　　正驾驶位上，一队老成员开着车，轻声冲秦禹问道：“对面还准备了人吗？”
　　秦禹低头看了看电话屏幕：“狗日的，徐洋还在跟我演戏。他知道我这边有准备了，已经开枪了，所以才让魏智给我打这个电话，想摆脱嫌疑。”
　　“什么意思？”老成员有点没懂。
　　“没事儿，你开车。”秦禹皱眉回了一句，低头就拨通了朱伟的号码。
　　电话接通后，震耳的枪声就在听筒内响起。
　　“喂？”
　　“你快点办，对面也许还会有准备。”秦禹提醒了一句。
　　“知道了。”
　　……
　　富安路上。
　　五个雷子退进胡同后，刚刚跑到岔路口，就看到前方，左右两侧，三个方向，有人影冲了过来。
　　“完……完了，”受伤的汉子，双目绝望的说道：“他们还有人。”
　　“妈了个B的，在土渣街这边放枪，你跟我马老二打招呼了吗？”马老二拎着喷子，摆手吼道：“警民合作昂，把路全给我堵死，让警司的人抓他们。”
　　“冲不出去了。”
　　领头的雷子靠在墙壁上，满头是汗的扭头瞧着同伴：“妈的，一人留一发Z弹，剩下全打光，死也拉几个垫背的。”
　　“亢亢亢！”
　　胡同口处，老猫和朱伟带着众警员，持枪就向里侧射击。
　　一阵交火后，两名匪徒再次中弹，腹部，大腿哗哗流血的瘫坐在了地上。
　　“来啊，冲进来啊！”领头壮汉右手持枪冲天，亢亢的崩了两下后，左手掐着雷，一脸死气的吼道：“想摁住我？！那你们也得死几个！”
　　“这帮人红眼了，”朱伟咬着牙：“硬冲进去，闹不好要有伤亡。”
　　“没伤亡，那还叫干警员的啊？”老猫回头怒吼：“来，把防爆盾给我支上，老子先进去。”
　　“你特么冷静点。”朱伟瞪着眼珠子提醒道：“这帮人知道自己出不去了，红眼了，你进去被干折了怎么办？！”
　　“这样的雷子，是宁可自杀也不会让你抓住的。”老猫急了：“你再磨叽一会，他们一人崩自己一枪，咱们之前做的事儿，不全白费了吗？”
　　朱伟闻声一愣后，咬牙说道：“那也不能是你进去，我来！”
　　就在二人争辩之时，丁国珍突然抬头轻喊了一声：“付小豪，你特么干什么？”
　　付小豪爬上一处平房房顶，听到后面有人喊他，立马就做出了一个噤声的手势：“别喊，喊个鸡毛。”
　　丁国珍愣住。
　　付小豪习惯性的使用警员作战时的专用手势，示意老猫等人先别动。
　　……
　　胡同内。
　　朱伟和老猫意见有分歧的时候，几个雷子也闹了内讧。
　　这一件事儿，不到生死存亡之时，那是看不出来人性的。在这个世界上，有为了钱不怕死的人，就一定也有惜命的。
　　最先在大院内受伤的汉子，见到胡同内子D乱飞，两个兄弟也被警员开枪打倒后，就彻底崩溃了。
　　“老吴，别干了，别抵抗了……他们真的能击毙咱们。”汉子瘫坐在墙角，扯着领头男子的裤腿子说道：“我认了吧……我不想死。”
　　领头男子愣了一下，立马瞪着眼珠子吼道：“不想死，你收钱干什么？你干这一行干什么？！”
　　“……老吴，你为了不相干的人，把命搭上有必要吗？”汉子瞪着眼珠子吼道。
　　“你被抓住了也是个死。”领头男子指着他骂道：“你自己干了多少脏事儿，自己心里没数吗？！上了法庭，你够被判死十回。想想我们干这行是为了啥，不就为了俩钱吗？你不吐口，有人会给我们要安家费的。”
　　“我不想死。”汉子精神崩溃，伸手推搡着男子：“我要投降，我不反抗了。”
　　“CNM！”
　　领头男子一红眼，猛然抬起枪，果断扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，刚要瘸腿往外跑的汉子，当场倒在了地上。
　　剩下的两名负伤悍匪，呆愣的看着领头男子，谁都没敢吭声。
　　“兄弟……咱不吐，家里还能拿一笔钱。但你现在投降，最多也就是晚几天死，而且家里还可能遭到报复。”领头男子声音颤抖，手臂颤抖：“干这行，折了就得认。你要下不去手，我先送你俩。”
　　二人相互对视一眼，咬着牙，互举起了S枪。
　　领头男子喘息两声，猛然回头扔掉手里的雷：“他妈的，一起死。”
　　“嗖！”
　　破空声响起，手L在空中化作一团黑影，直愣愣的飞向胡同外的街道。
　　“躲避！”老猫摆手提醒着众人。
　　短暂的混乱过后，只听街道上泛起轰隆一声巨响，积雪与碎石冲天而起，地面上被炸出了一处脸盆大小的深坑，有两三名警员躲避不急，身体都被碎片射中。
　　胡同内。
　　领头男子扔完雷，右手拿着枪，就顶在了自己的下巴壳子上：“啊！！！”
　　怒吼一声提气，领头男子闭着眼珠子就要扣动扳机。
　　“嗖！”
　　就在这时，付小豪从左侧平房房顶突然跳落下来，领头男子还没等反应过来，就被前者的身体砸中，踉跄着往前冲了数步。
　　“啪！”
　　付小豪仗着年轻，落地后一把就抓住了领头男子的胳膊。
　　“妈的。”领头男子甩手就要挣脱对方。
　　“亢亢亢！”
　　付小豪眼珠子都没眨，枪口硬顶着对方的右手臂，连开了三枪。
　　“啊！”
　　领头男子惨嚎一声，手里的枪械瞬间掉在了地上。
　　“啪！”
　　付小豪一脚将枪踢飞，猛然就转过了身。
　　墙根底下，剩下的两名悍匪持枪就搂火。
　　“亢亢亢……！”
　　三声枪响泛起，付小豪蹬蹬退了两步，胸口衣服冒着白烟，人没跑，手没抖，红着眼珠子就扣动了扳机。
　　枪声再响，右侧坐在地上的悍匪，当场被打的头部碎裂，咕咚一声侧倒在了地上。
　　左侧的匪徒，嚎叫着就要再次搂火，但此刻枪内已经没了Z弹。
　　与此同时，领头男子从侧面冲上来，左手薅着付小豪的头发，嘭的一声撞在墙上。
　　付小豪被撞的大脑翁的一声，额头正中央处瞬间流出了鲜血。
　　“嘭！”
　　领头男子右臂耸耷着，但肢体动作依旧灵活，右膝盖猛然提起撞在了小豪的肚子上。
　　“他妈的，我整死你就够本了。”领头男子红着眼，扯着付小豪的头发，将他脑袋冲着旁边墙壁凸起的三角拐角，猛然撞去。
　　身体不算高大的付小豪，反应也还算快，他双臂交叠的挡在脑袋前面，踉跄着就撞在了墙壁拐角，左胳膊泛起嘎嘣一声脆响。
　　“死尼玛的！”领头男子扯着头发，就要再撞。
　　“嘭！”
　　付小豪背对着领头男子，右臂弯曲支肘，从前向后一撞，瞬间砸在了对方的侧脑上。
　　领头男子踉跄着侧移了两步。
　　付小豪猛然转身，根本不理会对方抓着自己的脑袋，只右手掐着他的脖子，双目通红的吼道：“比狠是吗？你看我狠不狠？！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“……！”
　　付小豪喊完，就不要命似的用脑袋猛撞着领头男子的脸颊。
　　领头男子被撞的懵了，毫无反应了，鼻梁骨塌陷，牙齿崩飞，整个人看着已经都没有人样了。但付小豪依旧咬牙切齿的撞着，直到他手臂脱力，一松手时，对方才昏厥着倒在地面上。
　　这一切，都发生在短短的数十秒内。
　　胡同外，老猫等人听到枪声就开始往里面冲，等赶到事发地点时，就只看到付小豪，低头擦着满脸的血说道：“胳膊中枪的这个就是主犯，我在上面听见他说话了。他没死，咱把事儿干成了。”
　　老猫惊愕许久后赞叹道：“牛B啊，兄弟！”
　　“你没事儿把？”朱伟走过来问了一句。
　　“没事儿，没事儿。”付小豪吐了口血痰，喉咙发干，胸腔宛若要炸裂一般的说道：“我……我脱力了，我得歇一下。”
　　丁国珍呆愣半天后冲上来，伸手猛推了一下付小豪骂道：“你特么不要命了啊！”
　　“看见我是怎么舔的了吗？”付小豪咧嘴一笑问道：“我跟别人舔的一样吗？！”
　　在场所有同龄警员，听到这话全部无言。
　　……
　　富安路与土渣街交叉口。
　　秦禹推门下车，刚要往前走，就突然听到右侧方向传来了两声枪响。

