第396章 浪子回头
　　吴天胤是独生子，但早年丧父，所以母亲很早就改嫁了，并且跟现在的继父又生了四个孩子，三男一女。
　　母亲性格较软，再加上她也没个正式工作，一切花销基本都靠现在的这个丈夫，所以她在家里几乎没有啥发言权。而这样也就导致，吴天胤从小到大遭受了不少不公平的待遇。
　　吴天胤小的时候，挨继父毒打那是家常便饭。他左手两根手指到现在还变形弯曲，就是继父给活生生打折的。
　　而像继父这种无知，自私，人性淡漠的人，自然就认为羊肉是贴不到狗肉身上的。他跟吴天胤没有血缘关系，那看他不顺眼，白吃自己的饭，没事儿打两下也觉得正常，而这种现象也每天都发生在一些重组家庭中。很悲哀，但这却是社会中无法改变的事实。
　　吴天胤小的时候不光经常挨揍，甚至还被继父两次领到偏远地区给遗弃过。如果不是这小子比较灵，自己又找回来了，那现在可能都不知道死在哪个地方了。
　　后来，吴天胤的母亲还没有发火，但人家吴天胤的亲大爷不干了，特意找上家门跟继父干了一仗。并且说，如果你们不想养这个孩子，那就把之前吴天胤亲爹留下的那两间小房子交出来，然后我们吴家自己养。
　　但实际上，吴天胤母亲跟继父结婚后，这房子就被男方给卖了，然后又添了钱，买了现在的这个。所以他们现在没办法堵上这个窟窿，只能答应继续抚养吴天胤。
　　一晃吴天胤长大成人了，正好赶上了九区新建后闹暴乱，而那时候他又非常抵触在家里待着，所以一念之差走上了邪道，并因为领导暴乱和强尖等多项罪名被判了重刑。
　　这次出来后，吴天胤的心态已经发生了巨大变化。十二年的满刑期，让他觉得自己之前干的所有事儿都很不值，浑浑噩噩间自己的前半生就过完了。这一眨眼就快四十岁了，他觉得自己必须得认真对待生活了。
　　可生活真能善良的接纳他吗？
　　……
　　大院内。
　　吴天胤听到喊声，就从仓房内走了出来，抬头看向了门口。
　　“胤哥，忙着呢？”门口的小青年喊了一嗓子。
　　“你们咋来了？呵呵。”吴天胤笑着擦了擦脸上的污渍。
　　“听说你放了，就过来看看。”小青年迈步就要往院内走。
　　“当啷！”
　　老头拿着雪锹砸在台阶上，目光阴沉的吼道：“要唠出去唠，我这儿不是改造场，都别在这儿扯犊子。”
　　门口来找吴天胤的小青年，全都懵了，站在原地有些不知所措。
　　吴天胤愣了一下，立马摆手说道：“你等我洗个手，咱们出去聊。”
　　“他妈了个B的，你就养不出好玩应！”老头将铁锹摔在地上，冲着老太太骂道：“再整出事儿，就马上给我滚，别在我这儿待……。”
　　说完，老头阴着脸就回了主屋。
　　……
　　大约半小时后。
　　四个小青年领着吴天胤，去了旁边的一家价格低廉的小饭馆，一块吃起了饭，喝起了酒。
　　“胤哥，你爸脾气不太好啊。”小青年笑着说了一句。
　　吴天胤一愣：“嗯，他就那样。”
　　“唉，你在里面待了也十多年，这回来了，就好好陪陪家里人，也别怨他们。”小青年不了解具体情况，所以还心善的劝了一句：“来吧，咱哥们又遇上了，喝点吧！”
　　众人闻声举杯，一块敬了吴天胤。
　　“胤哥，你出来后，打算干啥啊？”对方放下酒杯，擦着嘴问道。
　　吴天胤想了一下说道：“找个活儿干呗，挣点钱。”
　　“找活能挣多少钱啊？”小青年笑着说道：“不行，咱们一块干吧？你领头，我们都听你的。”
　　“干啥啊？”吴天胤轻声问道。
　　“去待规划区，那边有机会，来钱也快。”小青年低声说道：“我有个朋友在那儿倒腾响，一年就发了。”
　　“不去。”吴天胤摇头。
　　“胤哥，我说话直，你别生气哈。”小青年伸手给吴天胤一边倒着酒，一边话语钦佩的说道：“就你之前犯那罪，那去哪儿玩，别人不都得高看你一眼吗？咱还用苦巴巴的干活挣钱吗？更何况，你在里面照顾了不少人，随便摇摇号，就能有不少兄弟过来。”
　　吴天胤笑眯眯的看着几人，沉吟半晌后说道：“以后过线的事儿，我是不会碰了。你们要闲了，就过来找我喝喝酒，聊聊天。你们有，你们请；哥有了，哥就请。但其他事儿，你们也别跟我说，我也不会问。”
　　众人闻声愣住。
　　“我已经待了十二年了，在里面的时候无时无刻都想着出来。我真不想再进去了，就想踏踏实实的干点正事儿。哪怕一天挣两块，就花两块。”吴天胤笑着举杯：“其他的咱就不谈了，行吗？”
　　小青年沉默半晌后点头：“行，一个人一个活法，以后我不提这事儿了。但咱兄弟还是要做的，我永远忘不了，你在里面照顾过我。”
　　“以前的事儿，还说它干啥，喝酒吧！”
　　说完，众人撞杯后，一饮而尽。
　　酒过三巡，菜过五味，众人叙完旧之后，小青年就将吴天胤拉到一旁，从兜里掏出了五百块现金给他：“哥，我全身上下就六百多，也实在拿不出更多的了。这一点心意，你务必收下。”
　　“请我喝酒可以，但钱我不能拿。”吴天胤毫不犹豫的拒绝。
　　“哥，这就是一点心意，没别的意思，我就是记着你的好。”小青年脸色严肃的说道。
　　“你能来找我，就说明我没白交你。”吴天胤的兜比脸还干净，但他依然死活不要对方的钱。
　　连续推辞了两三次后，小青年叹息一声说道：“行，那钱我不给了，但你要有啥事儿，一定找我。”
　　“好勒。”
　　说完，吴天胤拿起外套，摆手冲着众人说道：“以后聚，我还得回去给老头修修电动车。”
　　“行，那你先走吧，哥。”
　　“哎，走了。”吴天胤笑呵呵的拿着外套，离开了小饭店。
　　门口处，领头青年看着吴天胤背影说道：“再是个龙，让人押了十二年，也啥脾气都没有了。唉，白瞎了。”
　　一个小时后，吴天胤刚到家，老头就冲他骂道：“你个狗艹的，还有脸没，你跟他们扯什么淡？”
　　吴天胤沉默半晌说道：“我跟他们说清楚了，他们不会再来找我了。”
　　老头闷了一口酒，声音沙哑的说道：“我给你找了活儿，在开元刘老板的公司跑业务，每个月一百块钱，你往家里交八十。”
　　“行。”吴天胤点头。
　　……
　　另外一头。
　　秦禹跟老李来到会所四层，进了一间休息室后，就看到有六七个不到三十岁的青年，正聚在一块玩牌。
　　牌桌上，每个人身前都堆着大量现金，秦禹只粗略一数，就估算出桌上的钱加一块，起码得有上百万。
　　在这个社会中，有人还在为五百块钱推来推去，而有人牌桌上耍的现金，就高达百万……
　　阶层，就俩字儿，可有的人穷尽一生也过不去这俩字。
　　“哎呦，李叔！”人群最中央的一个青年抬头，笑着起身迎接：“我以为你们得晚到一会呢。”
　　老李一笑，让开身位介绍道：“小禹，这就是刘志雄天天提起的三公子。”

