第314章 那些以命相搏的人何其渺小
　　福利院正门右侧的围墙边上，大黄摆手吩咐道：“大门关了，那俩看门的人在院里，你蹲下，我借力看看。”
　　旁边的同伴点了点头，右臂紧贴着墙壁蹲下。
　　大黄退了两步后助跑，右脚蹬在同伴后背上喊道：“起。”
　　同伴听到命令后，腰腹用力往上一顶，大黄双手抓住两米多高的墙沿儿，抬头向上看去。
　　围墙上，十几厘米高的铁栅栏，全部向外支着尖刺儿，差点扎在大黄的脸上：“别动，先别动。”
　　“咋了？”
　　“有铁网。”
　　“我靠有没有搞错，福利院搞鸡毛铁网啊？”下面的同伴费解。
　　“是过电的吗？”另外一人抬头问道。
　　“把塑料柄的刀给我。”大黄回身招呼道。
　　同伴闻声拽出撬车门专用的匕首，倒着递给了大黄。后者接过后，拿着刀刃在铁网上戳了两下，见金属碰撞后没火花，也没异响后说道：“没事儿，不过电，能走。”
　　同伴闻声脱掉厚棉袄，伸手递给了大黄。
　　大黄胆大心细，抬头看了一眼汽车方向，双手直接将衣服盖在铁网上，右脚蹬着墙面，动作极其利落的就爬了上去。
　　也就两三分钟的功夫，三人分别翻过围墙，猫着腰就摸向了车队那侧。
　　福利院一楼宿舍内，虎背熊腰的老娘们，伸手抓着一个13.4岁小姑娘的头发，面目狰狞可憎的吼道：“哭鸡毛啊？！平时白养你们啊？给憋回去。”
　　“红姨，我不想去，我求求你了，你别让我去。”小姑娘已经懂事儿了，也能猜出来自己被选上之后，将会面临什么。
　　“你不想去，那让我去啊？我去也行，人家干嘛？”老娘们无知且心黑，扬起壮硕的胳膊，一个耳光就扇了过去。
　　啪的一声脆响，瘦弱的小姑娘当场倒地。
　　“嘭！”
　　老娘们紧跟着上去踢了一脚对方的脑袋：“去不去？”
　　门口的墙边上，剩下的几个小姑娘，都瑟瑟发抖的看着被打的同伴，既不敢吭声，更不敢反抗。
　　“红姨，我给你干活行不行？我求你了，你别让我去……。”
　　“行，你不去是吧？你给我甩脸子！”红姨指着小姑娘，嗓音凶恶的骂道：“我告诉你，再烈的马在我这儿待俩月，她也得合群。你等着，我一会再收拾你。”
　　说完，胖娘们转身吼道：“其他都跟我走。”
　　门口处的小姑娘们，胆怯的看了一样这个黑肥猪，心里即使万般不愿意，也只能迈步跟了上去。
　　“记得我跟你们说的昂，要注意察言观色。你叫他爷爷，他不高兴，那你就叫他爸爸……。”胖娘们一边走着，一边轻声提醒着。
　　窗外。
　　一名穿着军大衣的男子，偷偷瞄了一眼室内，面有不忍。
　　“别看了，一会老母猪急眼了，骂你一顿犯得上吗？”同伴站在汽车边上喊了一句。
　　“你说这胖娘们，自己就没孩子吗？”男子摇头转身，一脸无力的说道：“她咋就那么狠呢？”
　　“一个月，给你一万块钱，让你干这活儿，你干不？”同伴吸着劣质电子烟问道。
　　男子一愣，立马回道：“我肯定不干啊，这太作损了。”
　　“十万呢？”同伴又问。
　　男子眨巴眨巴眼睛：“我可挣不了那么多钱，还是看看大门吧。”
　　“说是一回事儿啊，钱放在你脸上就又是一会事儿喽。”同伴撇着嘴感叹了一句。
　　“兄弟，借个火，”
　　就在这时，汽车旁边响起了一阵喊声。
　　吸烟的人闻声猛然回头。
　　“啪！”
　　大黄右手持刀，直接顶在对方脖子上：“嘘，别吵吵，来，往这边走走。”
　　站在窗口旁边的男子一愣，低头就要掏家伙。
　　“嘭！”
　　另外俩人上来，一脚蹬在了他的腰上。
　　“蹲下！”枭哥的兄弟持枪命令道。
　　……
　　松江，南阳路北侧。
　　初次正式“挂帅”的王宏，身后跟着四五十个兄弟，心里豪气冲天，一马当先的就杀向了赌档。
　　道路两侧的树木旁，两伙人眨眼间撞上，也根本没有废话，抡着凶器就干了起来。
　　“嘭！”
　　手持关刀的小伙，一脚蹬开一个胖子，双手斜着抡下，一刀就砍在了对方的肩胛骨上。
　　“噗！”
　　刀刃抬起之时，胖子肩胛骨霎时喷出大量鲜血，顷刻间染红了一整片雪地。
　　“CNM，在南阳跟老裴叫板，你们行吗？！”王宏领着七八个人扑向关刀小伙，完全仗着人数上的优势，抬刀就是一通猛砍。
　　五六十米开外的汽车内，刘子叔拿着对讲机喊道：“干起来了，我动吗？”
　　“小禹让咱动动，那就动动呗。”马老二话语简短的回道：“今晚徐洋的地面上，只要出现对面上的人，你就给我往死打。”
　　“知道了。”
　　刘子叔回了一句后，伸手推开车门，迈步就窜了下去。
　　一阵推车门的声音响起，三十多名精壮小伙，从车内走了下来，动作沉稳的戴上手套，拿起了武器。
　　刘子叔肩扛一米多长的坎刀，话语简洁的喊道：“走！”
　　数十人闻声一起行动，队列整齐的跟在刘子叔后面，就来到了斗殴地点。
　　王宏抬头看向不远处走来的人群，立马愣在原地：“我靠，他们还真来了。”
　　刘子叔晃动了一下脖子，右手持刀向前吼道：“从今天开始，马家正式进入南阳地面。CNM的，给我一字向前剁，砍跑王宏，让裴德勇亲自来。”
　　“呼啦啦！”
　　一声令下，土渣街开过来的三十多人，立即蜂拥着向前，瞬间冲进了混战的人群。
　　……
　　南阳路最高的公寓楼内。
　　裴德勇站在落地窗前，单手插兜的俯视着整条大街的夜景，脸上挂着微笑说道：“你来我这里也很多次了，可你真的从这上面，仔细的往下看过吗？”
　　沙发上，一个青年低头吸着烟，没有回话。
　　裴德勇缓缓弯腰，脸颊贴着落地窗，仔细看着街道上的霓虹璀璨：“你要在下面看这条街，那是又脏又乱，什么人都有，什么烂事儿都能包容。可你要站这里看，路面上的一切又都很渺小，脏乱被掩盖，烂事儿瞧不见，有的只是灯红酒绿，车水马龙。”
　　青年缓缓抬起头，双眼盯着裴德勇问道：“那魏智的死，也是被掩盖了吗？”

