第386章 难以处理的冲突
　　秦禹离开了老李的住所后，心情是无比郁闷的，因为他已经彻底明白了后者对待药线的态度，以及对下面兄弟的态度。
　　什么合作在开元区散货，都只是一个借口，八成利润也不是刘志雄想要拿的，而是他背后的关系，想整个吞掉这份巨大利益。
　　那老李为什么要答应这个事儿呢？
　　因为刘志雄的背后关系强硬，可以在上面给老李丰厚的政治资源。打个比方，比如老李在江南区发起了增盖两所医院的提案，而原本这个提案是要经过市政F，市议会审批的，整个流程走下来，可能需要一两年，并且还不一定能通过。
　　但如果老李拿到了刘志雄背后关系的政治资源，就可以瞬间越过审批环节，直接组织人开干。这样一来，老李在职期间就可以搞出很多大项目，从而大把大把的捞政绩……那也许再过三五年，老李摇身一变就进了市议会，一步步爬到整个松江的核心权力圈。
　　这对老李个人，无疑是一件大好事儿。甚至对秦禹和老猫两个人来说，也是一次机遇。因为他们两个也在体制内，只要他们点头把药线的利益分出去，那一样也会抓到很多政治资源。
　　但这事儿对马老二，对徐洋，对土渣街那些曾经为此而玩命过的兄弟公平吗？对那些警司内一门心思捧你秦禹和老猫的人，又公平吗？
　　不公平！
　　药线是大家合力吃下来的，现在刚好一点，你秦禹就和老李在背后把它作为筹码交出去，去给自己换政治资源，这事儿仗义吗？
　　人家马家，徐洋，还有那些为此损失生命，或是重伤的兄弟，又得到了啥呢？
　　现在地面上最大的股东马老二，也就拿药线一成多一点的纯利润，而你大手一挥，就给啥都没干的刘志雄八成红利，这能行吗？
　　而且最最重要的是，刘志雄和他背后的关系，眼界肯定不止局限在一个开元区那么简单。目前的合作方式只是试水，他们的终极目的，是想当这个行业的主导的。
　　说白了，就是让你秦禹去找货源，然后他们自己在松江开花，吃整个药线的绝大部分利润。而这样一来，秦禹等人除了在黑街拥有一定话语权以外，其他三区的市场，他们根本没有说话的权力。并且未来要吞掉袁克的话，那闹不好秦禹他们还得当排头兵，当棋子。
　　所以，秦禹刚才在老李那儿，才没有控制住情绪，才发火似的跟他据理力争。因为对方这种条件，是他接受不了的 ；因为在秦禹心里，马老二，朱伟，包括之前的关琦，小泰G等人给他的帮助，是远比一个大队长职位来的实在，来的温暖人心的。
　　秦禹开着车，心情很郁闷，他知道老李对这事儿心动了，而自己的想法又与他格格不入，所以他有些不知道该怎么处理这个事情。
　　……
　　一路上，秦禹都没能将自己的心情调整过来，所以他在赶到酒店之后，也没有和可可等人像往常一样闲扯，只简单聊了两句，约定好明天见面后，就悄然离开了。
　　回到88号院，秦禹睡也睡不着，就拿着钥匙打开了林念蕾的房间，独自一人坐在冰冷的水泥地上，用借来的盆灯去一点点的烘烤着冻死了的暖气。
　　不经意间，秦禹扭头看着屋内熟悉的环境，满脑子都是林念蕾的身影。
　　他有些想念她，在一起的时候未曾发觉，等她真的走了，却又感觉浓烈。
　　秦禹想给林念蕾发个简讯，但拿起来手机后才想到，蕾蕾已经换号码了，估计人已经在其它区了……或许等她安顿下来，才会联系自己吧。
　　秦禹弄完暖气后，简单吃了口面，就躺在床上昏昏睡去。
　　……
　　第二日一早。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起，秦禹伸手拿起电话，迷迷糊糊的应道：“喂？”
　　“你还没起哇？”可可清脆的声音响起：“老子大老远从江州过来，怎么说也算是贵客，你怎么一点都不热情啊？你信不信我停你货？”
　　秦禹抬头看了一眼时间，声音憨憨的回道：“行了，我一会找你们吃饭。”
　　“快点哈，我要饿死了。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，秦禹挂断电话，躺在床上缓了三四分钟，才忍着寒意起床洗漱。
　　……
　　大约十几分钟后。
　　秦禹迈步走出大院，刚想去汽车那边，就听到自己左侧有喇叭声响起。
　　“小秦。”
　　左侧一台越野车的车窗降下，刘志雄笑吟吟的喊道：“这儿呢！”
　　秦禹闻声扭头，目光惊讶：“哎呦，刘哥，你咋在这儿呢？”
　　“来这边办点事儿，听说你住这儿，就过来扫一眼。”刘志雄摆手：“来，上车聊一会。”
　　秦禹短暂停顿一下，迈步就走了过去，拽门上了越野车后座。
　　车内，除了刘志雄外，就只有一个司机，但他见到秦禹坐上来后，就立马推门下了车，站在远处抽起了烟。
　　“雄哥，你不会是专门来找我的吧？”秦禹笑着问道。
　　“副驾驶有个箱子，你拿过来。”刘志雄插着手掌，笑吟吟的说道。
　　秦禹一愣后，抬头看向副驾驶位上的皮箱：“啥啊？”
　　“你帮我拿一下。”
　　“……！”秦禹稍稍犹豫一下，伸手就将箱子拽了过来。
　　“打开。”刘志雄低头从兜里掏出两片感冒药，顺着瓶装水喝了进去。
　　秦禹扭头瞄了一眼刘志雄，伸手就摁了皮箱锁。
　　啪嗒一声，皮箱盖弹开，秦禹低头往里一看，一摞摞的现金就整整齐齐的码在箱子里。
　　“这是五十万。”刘志雄舔了舔嘴唇，笑吟吟的问道：“兄弟，你见过五十万吗？”
　　秦禹愣住。
　　刘志雄竖起五根手指，声若洪钟的说道：“五十万，要是在待规划区，至少可以买三百个媳妇；要在松江，可以盖一座规模不错的学校。这人呐，要从普通阶级走到中产可能要十年，也可能要一辈子。但这钱你拎回去，马上就可以跨过这个阶级。”
　　“什么意思？”
　　“我知道黑街地面上的这些人都听你的。你点个头，哥拿八成红利，也不会忘了你，呵呵。”刘志雄笑呵呵的点了根烟。

