第395章 释放
　　大案监内。
　　“秦禹，秦禹，收拾东西。”
　　一阵喊声，从监道内传了出来。
　　犯人头闻声虎躯一震，立马从垫子上窜起，迈步走到秦禹身边，抬脚就踢了踢秦禹后背。
　　秦禹猛然扭头，瞪着眼珠子冲犯人头问道：“你TM干啥？！”
　　犯人头太熟悉这个眼神了，心里略微发虚，所以犹豫了一下后，立马弯腰说道：“兄弟，看守喊你收拾东西。”
　　秦禹闻声坐起，伸手搓了搓脸蛋子。
　　“秦禹，收拾东西，在门口等着。”看守再次喊了一声。
　　“听见了。”秦禹回了一声，转身就看向了犯人头：“我好像要出去了。”
　　“走了好，不然你难受，我也难受。”犯人头心里巴不得秦禹快滚。
　　“你知道我是干啥的吗？”秦禹眨巴着眼睛问道。
　　犯人头一愣：“不知道啊，看守没跟我说。”
　　“正式认识一下，我叫秦禹，是黑街警司一队大队长。”秦禹伸出了手掌。
　　犯人头瞬间懵B。
　　“短短两天，你真没少收拾我啊！”秦禹笑着拍了拍犯人头的肩膀，话语阴损的说道：“没事儿，等我回队里打个招呼，也好好照顾照顾你。”
　　“兄弟，你别这样。你说我在这里面待着……那能不听看守的吗？是他们让我给你加点码，让你遭点罪……可我本人是善良的啊！”犯人头都快哭了。
　　“我个人觉得，就你这种人身上肯定还有案子没交代清楚。”秦禹站起身，指着犯人头说道：“我回去查查你资料，你等着昂，说不定我还能给你补点刑期，让你在这里面多当二十年大哥。”
　　“兄弟，你别走，再唠唠呗，我是真的……。”犯人头屁颠屁颠的追了上来。
　　“咣当！”
　　铁门被打开，秦禹弯腰走了出去，笑呵呵的冲着犯人头喊道：“兄弟，等我好消息昂！”
　　“哎，哎，兄弟，你不能这样啊！兄弟，兄弟，你回头……兄弟，我艹尼玛啊，你可别整我啊！”犯人头趴在铁门旁边，急头白脸的喊着。
　　……
　　几分钟后。
　　看守人员指着释放证明说道：“在这儿签字。”
　　秦禹弯腰拿起桌子上的笔，一边低头签字，一边面无表情的说道：“我怀疑你受贿了。”
　　看守人员一愣：“你扯什么蛋？！”
　　“你没受贿，你故意让人在监室内整我干啥？”秦禹放下笔，抬头问道。
　　“……你别跟我整事儿。”看守人员阴着脸说道。
　　“我出去就查你。”秦禹指着对方的鼻子说了一句后，顺手就拿起了释放证明。
　　看守人员有些心虚的看了秦禹一眼，也没再吱声。
　　手续办完，秦禹被人带到楼的大铁门旁边后，扭头看了一眼看守男子，见他已经心神不宁了，面色略显憔悴。
　　“咱都是在一个系统里吃饭的，那上面虽然过话要收拾我，但你稍微意思一下就得了呗。”秦禹皱眉瞧着看守人员说道：“你可倒好，还真奔着往死里整我。咋地，你真就拿准了，我出不去是吗？”
　　看守人员犹豫了一下回道：“正副监狱长都放话了，说要让你横着出去……那我有啥办法。”
　　秦禹一听这话，心里顿时咯噔一下。
　　这刘志雄背后到底是啥关系，怎么哪路神仙都帮他呢？
　　“得了，就这样吧。”秦禹扔下一句，弯腰就钻过了铁门。
　　看守警员犹豫了一下后，脸色很虚的喊道：“兄弟，我和你也无冤无仇的，不可能闲着没事儿就非要弄你。理解一下，我也是混口饭吃。”
　　“跟你开玩笑呢。”秦禹扔下一句，迈步就走。
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹过了三道铁门，才彻底离开了特一监。
　　监狱门口，老李站在汽车旁边，正抽着烟四处张望。
　　秦禹迈步迎了过来，张嘴喊道：“老猫，老二他们都没来啊？”
　　“没有，我没通知他们。”李司扔掉烟头，拍着秦禹肩膀说道：“上车吧。”
　　秦禹点头，弯腰坐上了汽车后座。
　　“走吗？”司机问。
　　“去我跟你说的那个地方。”老李关上车门，轻声吩咐了一句。
　　“好勒。”司机应了一声后，缓缓驾驶着汽车，就离开了监狱。
　　车内。
　　秦禹扭头看着窗外，也不吭声。
　　老李斟酌半晌后，轻声说道：“后备箱里有我给你买的新衣服，你一会换上吧。”
　　“去哪儿？”秦禹问。
　　“去见刘志雄背后的人。”老李低声回应道。
　　“我给老猫留的底线是，二八分成可以，但开元那边只能从马老二手里接货，而且要给手续费。”秦禹看向老李问道：“最后是这么谈的吗？”
　　“是，开元答应了这个条件。”老李点头。
　　“那就行。”秦禹听到老李的回答后，心里才算放心下来。
　　老李看着满面淤青，且脑袋上还缠着纱布的秦禹，长叹一声说道：“唉，难为你了。”
　　“别整虚的，我被抓了，你咋没有第一时间站出来呢？”秦禹斜眼问道。
　　“我要是慌了，第一时间去求情的话，那老猫提的条件，对方能答应吗？”老李撇嘴说道：“我一听说你给文永刚砍了，连上面的电话都没敢接。”
　　说到这里，叔侄二人对上眼神后，都会心一笑。
　　“你啊，你小子还行，算我没看错你。”老李插着手，感叹了一句。
　　“叔，我可以少拿一点，但下面的兄弟都不容易。而且人家还这么捧咱们，那他们的利益，我们是不能退让的。”秦禹轻声说道：“所以，以后跟开元合作，你得帮着大家伙争取一下。”
　　老李斟酌半晌点头：“我尽力争取。”
　　大约半小时后，车停在了市中心一家没有门面的会所门口。
　　秦禹推门下车，从后备箱内拿出老李给他买的西服说道：“我倒要看看，刘志雄背后这帮狗艹的吸血鬼，是什么样的人。”
　　“说话注意尺度。”老李笑着训斥了一句。
　　……
　　开元区贫民窟内的破旧四合院门口。
　　吴天胤的继父，冷眼看着四五个社会闲散小青年走过来后，顿时厌烦的骂了一句：“这特么真是鱼找鱼，虾找虾。这人才刚放回来，就成天招这些小赖子往家里来。”
　　老太太在旁边扫着雪，也没吭声。
　　“大爷，吴天胤在家吗？”领头的小青年走过来后，客气的问了一句。

