第329章 闪电般的抓捕
　　秦禹一脚踹飞了左侧的青年后，伸手抄起凳子，冲着对方就要砸去。
　　“你们干什么的？！”林念蕾回过神来，蹭的一下站起，伸手就要推搡秦禹边上的另外一人。
　　“别动。”
　　“哗啦！”
　　与此同时，门外剩下的三名小伙，全部亮出军用微C。
　　秦禹看到对方这个阵势，瞬间愣在了原地。
　　“啪！”
　　就在这时，大电棍从侧面极狠的抽在了秦禹脸上，当场打的他皮开肉绽。
　　“你还打人？！”林念蕾急了，伸手就抓住了对方的电棍，提起膝盖就要使用所谓的女子“防身术”。
　　对方在见到林念蕾是个女的后，也并没有手软，抬腿就蹬了过去。
　　“嘭！”
　　林念蕾被踹了一脚，身形不稳的跌倒在了床上。
　　“你动女人干尼玛！”秦禹抡起板凳就要砸。
　　“噼里啪啦！”
　　就在这时，两根电棍几乎一同触在了秦禹身上，并冒起肉眼可见的大蓝光。
　　据秦禹后来回忆，当电棍戳在他身上的那一瞬间，他感觉自己骨头都酥了，浑身毛发炸立，就连唧唧毛都不例外。
　　“咕咚！”
　　秦禹双腿一软，当场倒在了地上。紧跟着另外几人冲上前来，瞬间将他摁在地面，并且立马拷上了铐子。
　　林念蕾从床上再次冲起，俏脸红润，极为愤怒的吼道：“你们到底是干什么的，凭什么打人？”
　　对方领头的青年并没有搭理林念蕾，只话语简短的招呼道：“给他带走。”
　　说完，四人合力拽起秦禹，带着他就往门外走。
　　“你们就是执法人员，也没有这么办案的。我告诉你，我是记者……你们这么干，是一定要见光的。”林念蕾像个护犊子的小母老虎似的，冲上去就与对方撕扯。
　　领头人员露出不耐的神色，回头一拳就打在了林念蕾的额头上。而后者毕竟只是个女人，哪里扛得住这壮小伙结结实实的一拳？
　　“嘭！”
　　林念蕾脑袋磕在门框子上，当场眼冒金星。
　　“走，快走。”
　　领头男子摆手吼了一句，众人立马冲着院外赶去。
　　“没王法了是吗？！”林念蕾从小到大都未曾与人交过手，此刻莫名其妙挨了顿打，并且见到秦禹被抓后，就彻底失去了理智，立马起身就冲向了床边。
　　……
　　院外。
　　众人裹挟着秦禹，将他塞到了一辆干净整洁的越野车内。
　　前方，一名身着运动服的男子，腰杆笔直的走过来问道：“反抗了吗？”
　　“反抗了。”领头青年点头。
　　“屋里还有人吗？”
　　“有个女的，我没管。”领头男子轻声应了一声：“上面不说只抓他吗？”
　　“什么事儿都要让我特意交代一遍吗，你怎么就知道女人跟他不是同伙？！”运动服男子顿时皱眉吼道：“把人给我抓过来。”
　　“是！”
　　众人闻声再次返回大院。
　　运动服男子站在外面看了一眼秦禹后，立马吩咐了一句：“来，给我拿个电话。”
　　车外站着的一名司机，闻声后立马掏出手机。
　　运动服男子完全凭借记忆，在电话上输入了一个号码，随即拨打了过去。
　　数秒过后。
　　“滴玲玲！”
　　一阵悦耳的电话铃声在秦禹裤兜内响起。
　　秦禹被按着脑袋，听到铃声后，彻底呆愣。他此刻已经意识到了，枭哥等人一定是被抓了。
　　可对方是怎么找到自己的呢？
　　难道……枭哥把自己供出去了？
　　不到三分钟后。
　　林念蕾被双手戴着铐子，头上蒙着黑布带了出来。
　　“走，快点的。”
　　“别碰我！”林念蕾愤怒的挣扎着：“我警告你们，你抓走我容易，但你给我送回来难。这事儿要没个说法，我……我……我踏马就找我爸！”
　　“你还挺凶的是吗？！”运动服男子走过去，伸手抓着林念蕾的头发吼道：“你给我老实点，不然有你遭罪的时候……。”
　　“你松开我。”
　　“啪！”运动服男子一巴掌打在林念蕾的头上：“她再喊，就给她嘴勒上。”
　　林念蕾再次被打后，就彻底沉默了，不吭声了。
　　车内，秦禹高声吼道：“你们整个女的干啥？！她啥都不知道。”
　　“那你知道呗？”司机喝问。
　　“那女的就是个记者，你们……。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　秦禹的话还没等说完，后座上左右两侧的壮汉，扯着他的后脖领子，右拳对准他的胃部就是一顿猛怼。
　　半分钟后。
　　众人全部上车，匆匆离去。
　　……
　　一路上。
　　秦禹都被摁着脑袋，根本没办法瞧清楚道路两侧，所以也就不知道对方的车在向哪里开。
　　大约过了半小时左右，车队才缓缓停滞。
　　“咣当！”
　　车门被推开，右侧看管秦禹的青年率先走下去，低头掏出手铐钥匙，先是打开了秦禹左手的铐子，并拷在了自己左手上后，才张嘴吼道：“来，来，下来。”
　　秦禹连走带拽的被弄下了车后，立马抬头瞄了一眼周围，才发现自己被带到了松江出关卡的驻军院内，因为旁边不远处就能看见出关的大牌子。
　　“低头。”青年一见秦禹东张西望后，立马再次伸手摁住了他的脑袋：“你再不懂规矩，别说我给你戴镣子，让你弯腰走。”
　　秦禹内心震惊，不明白对方为啥会带自己来驻军大院。
　　众人一路快步急行，连续穿过两片训练区后，就来到了机舱区。
　　秦禹抬头瞄了一眼，已经早都停滞好的直升机后，心里瞬间凉了。他此刻终于清楚，枭哥打死的那两个老头是啥分量了。
　　十几分钟后，直升机起飞，直奔长吉赶去。
　　……
　　警司内。
　　朱伟拿着电话喝问道：“花姐，你确定秦禹被抓了吗？”
　　“我确定。”卖肉店的老板花姐，在电话内语气急促的说道：“来了好几车人，进院就给人带走了。哦，还有跟秦禹最近整的挺近的那个小姑娘，也被抓了，我站在门口亲眼看见的。”
　　朱伟闻声一脸懵逼：“蕾蕾也被抓了？这咋回事儿啊？！”
　　————————————
　　凌晨有加更。

