第319章 枪声响，血拼在六层
　　汽车旁边。
　　马仔弯腰看向车底喊道：“老许，老许……你他妈的咋让人拷成这个熊样子，你头凑过来点，我拽你出来。”
　　“就这样的还看门呢？直接开车压死他得了。”另外一个小伙，站在汽车旁边说着风凉话。
　　“啪！”
　　就在这时，一只大手拍在了小伙的肩膀上，后者猛然回头。
　　“噗嗤！”
　　迎面一刀捅来，小伙当场后退三步，肚子上出现了一个肉眼可见的血洞。
　　枭哥右手持枪，左手拿刀，面无表情的喊道：“跪下。”
　　小伙愣在原地，低头看了一眼自己的腹部，还没等喊话，另外一人就从地上冲了起来。
　　“嘭！”
　　枭哥抬腿一脚踹在对方的腰上，后者再次倒地。
　　“噗嗤！”
　　枭哥迈步上前，再捅对方一刀：“我让你跪下。”
　　小伙腹部挨了两刀后，顿时感觉喉咙发甜，本能张嘴喷出一口鲜血。
　　另外一人，伸手刚要摸向后腰，枭哥右手的枪，就对准了他：“你猜猜我是干啥的？”
　　马仔单膝跪在地上，看着目光平静，但却下手极黑的枭哥，最后还是没敢乱动，缓缓抬起了胳膊。
　　枭哥左手将刀插在腰间，动作利落的下了二人的枪，伸手拽住那名没受伤的马仔，又指挥着挨了两刀的小伙说道：“你带路。”
　　“大哥……！”
　　“还用我说吗？刚才进去的那几个人，被摁哪儿了？带我过去。”枭哥持枪催促道。
　　受伤的小伙捂着腹部，略显犹豫。
　　“给你机会，你也不珍惜啊。”枭哥棱着眼珠子就要开枪。
　　“别，别，大哥！”小伙脸色煞白的喊道：“我走，我走。”
　　说完，受伤的小伙捂着伤口，步伐踉跄的就上了台阶，走进了主楼。
　　枭哥跟在后面，左手勒着马仔的脖颈，右手持枪喊道：“胡子，切了。”
　　话音落。
　　络腮胡子蹲在墙头上，用匕首直接干断了电线。
　　“刷！”
　　一瞬间，整个福利院主楼亮着的灯，全部熄灭。
　　络腮胡子迈步从墙头跳下来，大步流星的就冲向了主楼，与此同时拿着对讲喊道：“枪马上响，车换地点，准备接应。”
　　院外的道路上，司机闻声后冷静挂档，踩着油门就驶向福利院右侧道路。
　　……
　　楼上。
　　“卧槽，灯咋灭了？！”
　　“楼下也灭了吗？”
　　“去窗口看看，看对面楼的灯灭了吗？”
　　“……！”
　　一群马仔堵在楼梯间内，声音慌乱的交谈着。
　　“别吵，吵什么！”四毛子回过神来后，立马走到大黄身边，双手掐着他的脖子喝问道：“你们是不是还有人？”
　　“没人啊，”大黄摇头应道：“就我们三个。”
　　“放屁！”四毛子双手抓着大黄的脑袋，猛然向墙壁上撞去。
　　“咕咚！”
　　一声闷响泛起，大黄脑袋嗡的一声，双眼瞬间泛黑。
　　“到底有没有人？！”四毛子吼着问道。
　　“咣当！”
　　话音刚落，楼梯间铁门被推开，身材肥胖的大老娘们手里拿着个打火机照亮：“咋回事儿，灯咋灭了呢？”
　　“这帮人肯定还有同伙，”四毛子转身应道：“你让他们在包房里先别出来。”
　　“艹，那些祖宗都出来了，有点慌了，正找你呢！”大老娘们语气急迫：“这些人到底是干啥的？”
　　四毛子咬了咬牙，扭头冲着马仔招呼道：“把他们带回去。”
　　“好。”马仔闻声立即摁住了大黄的脑袋。
　　四毛子迈步上了台阶，速度极快的返回走廊，就隐约看到两个人影快步走了过来。
　　“你怎么搞的，怎么灯还灭了，到底出啥事儿了？”左侧的老头子皱眉喝问了一句。
　　“他们应该还有同伙。”
　　“同伙？你到底问没问出来，他们是干啥的？”老头语气有点不安：“是不是官方的人？”
　　“肯定不是官方的。”四毛子十分笃定的说道：“您先回去，我马上处理完这事儿。”
　　“我还回去干什么？！你赶紧安排一下，我们走了。”老头语气中已经蕴含着不满，因为对他们来说，节目的精彩性，远没有安全和稳当重要。
　　“您放心，我一定马上处理好这事儿。您先回去，我弄完就送您离开。”
　　“快点弄。”老头子扔下一句，立马快步与同伴离开。
　　四毛子被骂的眼珠子通红，回身拔出枪吼了一句：“他妈的，所有人来六楼，我看看对面这俩半人到底要干啥！”
　　楼梯间内，脚步声音凌乱，剩下的马仔拽着大黄等人就冲回了走廊。
　　“聚一块，别散，他们肯定上来。”四毛子摆手吼着众人，迈步就要往右侧廊道内退。
　　正楼梯拐角处，枭哥语气平稳的冲着受伤青年说道：“冲出去，喊，楼下来了七八个人。”
　　青年犹豫。
　　“你不喊，我马上打死你。”枭哥自始至终都没有用吼或喊的方式跟对方说话，整个人看着既稳当，又目的性明确。
　　青年犹豫数秒，咽了口唾沫就冲出了拐角，张嘴喊道：“楼下了来了七八个人。”
　　四毛子听到喊声转身，借着窗外射进来的微弱光亮问道：“他呢？”
　　青年迈步狂奔，感觉自己和枭哥的距离已经拉远了后，立马吼道：“人就在楼梯口，一个，一个，就一个。”
　　四毛子一愣，抬头就看向了楼梯口。
　　“刷！”
　　就在这时，一阵强光从楼梯拐角处射出，晃的四毛子等人本能捂住了脸。
　　枭哥左臂搂着人质，手里攥着价值不菲的小型强光手电，右臂突然抬起。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响泛起，走廊内瞬间倒了俩人 。
　　“刷！”
　　强光突兀间又灭掉，枭哥快迈步从拐角冲出来，让人质挡在自己身前，准备更换射击位置。
　　“动，你再动一下试试？！”四毛子也是个狠辣的角色，他右手攥住枪转身，果断扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪响。
　　“啊！”
　　大黄发出一声惨叫，右小腿中弹，当场跪在地上。
　　“谈不谈？ ”四毛子喊着问道。
　　一间办公室的门口，枭哥躲在房门的凹槽里，听着大黄的嚎叫，只短暂停顿了一下，随即依旧该干什么干什么，没有受到一丝影响，更没有回话。
　　“滋啦啦！”
　　对讲机内一阵杂音响起，紧跟着有四声手指敲击收音的响声泛起。
　　枭哥听到这个，立马再次举起了强光手电，啪的一声推开了开关。
　　“刷！”
　　走廊内再次变得明亮。
　　“哗啦！”
　　一声撸动枪栓的声音泛起，络腮胡子踹开楼梯间房门，端枪就搂火。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起后，络腮胡子抬头就喊：“反打。”
　　“我CNM！我不还手，你真拿我是个干扒活的啊？！”大黄猛然暴起，右肩膀直接撞向旁边的马仔。

