第392章 铲，就硬铲
　　酒店包房内。
　　老猫躺在床上一夜都没怎么睡，只抽着烟，摆弄着手机，整个人略显焦躁。
　　“叮咚！”
　　门铃声突然响起，紧跟着门外有人喊道：“开门。”
　　老猫一愣，掀开被子就要出声回应，而这时秦禹躺在另外一张床上，突然睁开了眼睛说道：“先别去。”
　　“啊，”老猫吓了一跳：“你醒了啊？”
　　秦禹揉着眼睛坐起了身，顺手拿起床头柜上的矿泉水瓶子，一边拧着盖子，一边说道：“抓我的。”
　　“不可能，警司的人不可能这么快找到那几个小孩。”老猫怔了一下回道。
　　“是裴德勇的事儿。”秦禹喝了口水后，掀开被子就下了床。
　　“你啥意思啊？”老猫费解的看着秦禹。
　　秦禹拿起外套，低头冲垃圾桶吐了口痰后，转身看向老猫，面色严肃的说道：“底线是，二八分成没问题，但马老二要当一级代理，其他人只能做二级。他们要想干，就只能从老二手里进货，并且要限量。还有，老二每给他们一批货，都要抽出货价百分之一的手续费。”
　　老猫听着秦禹没头没脑的话，愣在了原地。
　　“这是底线！如果他们不同意，你们就不用管我。”秦禹说完，转身就走。
　　老猫看着秦禹，攥着拳头，心里瞬间就想明白了很多事儿。
　　“咣当！”
　　秦禹拽开房门，抬头看着门外十几个人，顿时一愣：“嚯，场面整的不小啊。”
　　“我们警务督察署的。”领头人员面无表情的问道：“秦禹吧？”
　　“是。”秦禹点头。
　　“我们正式通知你，因你在裴德勇案件上涉及到一些违法，违纪的行为，所以现在要接受传唤，配合调查。”对方亮出了传唤书。
　　“那就调查呗。”秦禹点头。
　　“把铐子给他戴上。”领头人员指挥着旁边的同事说道。
　　秦禹一笑：“呵呵，我要跑早跑了，铐子就不用戴了吧？”
　　“要面子啊，你给别人面子了吗？”领头人员话语强硬的喊道：“给他拷上！”
　　说完，四个人一同上前，摁着秦禹胳膊，就给他上了背铐。
　　秦禹站在门口处转身，笑着冲老猫说道：“记着我跟你说的话哈。”
　　老猫眼圈通红的看着秦禹：“没事儿，你意思我懂了。”
　　“别说话！”
　　领头人员按着秦禹脖子，皱眉催促道：“赶紧走。”
　　秦禹看了老猫一眼，就被众人强行带走。
　　……
　　上午十点，警务督察署监察二队的问讯室内。
　　“你是否授意过叶子枭等人，去长吉市绑架外号叫四毛子的社会闲散人员？”审讯人问。
　　“没有。”秦禹摇头。
　　“你不认识叶子枭，为什么会被抓去长吉？”
　　“这你别问我啊，你得问长吉为啥抓我。”秦禹笑着应道。
　　“秦禹，你也是搞刑侦的，你恶意抵抗审讯，下场啥样不用我说吧？”审讯人面色严肃的说道。
　　秦禹坐在铁椅子上，低头斟酌半晌应道：“你们有证据就判，有线索就挖，但我对这事儿没啥可说的。你要认为我抵抗审讯，就在材料猛写我态度恶劣。最后是啥结果，我也不争辩，都认了。你看这么干，你们是不是挺省心的。”
　　“行，你最好能一直坚持这个态度。”审讯人不再问话，低头就在笔录上飞速写了起来。
　　十几分钟后过去，审讯人拿着口供本和笔，走到秦禹面前说道：“签字，按手印。”
　　秦禹连想都没想，低头直接签了名，按了手印。
　　“把他送特一监去，改名字，特殊看管。”审讯人拿着资料，一边往外走着，一边面无表情的吩咐着。
　　当天下午，秦禹直接被送往松江特一监，进了四楼的大案监室。
　　“都别搭理他哈，给他找地方，让他自己待着。”看守警员站在铁门外，冲着里面的犯人喊了一句。
　　“是是，知道了领导。”犯人头剃着个秃瓢，点头哈腰的回了一句。
　　看守警员拿着钥匙离开后，监室内瞬间站起了二十多号人，目光充满敌意的看着秦禹。
　　“来，蹲上来。”犯人头坐在厚厚的铺垫上，摆手冲秦禹喊着。
　　秦禹扫了对方一眼，直接走到洗手池旁边，拧开了水龙头。
　　“我艹你妈，带着枪进来的呗？”犯人头旁边的一个壮汉，皱眉骂道：“大哥喊你，你没听到啊？！”
　　“我就洗洗手，”秦禹笑着问道：“你喊啥啊？”
　　“你洗手干什么？”壮汉问。
　　“洗完干你。”秦禹低着头，按了两下劣质的消毒洗手液。
　　“尼玛的，”壮汉立马炸了，摆手吼道：“给我干他！”
　　“呼啦啦！”
　　二十多号人瞬间从里面冲了出来，噼里啪啦的围着秦禹就动了手。
　　秦禹靠在洗手池旁边，左手护着脑袋，抽冷子拽过来一人，一个仰头就撞了过去。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，对方口鼻窜血。
　　“嘭嘭嘭！”
　　秦禹三拳将其打倒后，身体紧靠着墙角，力战七八个近在眼前的囚犯。
　　铺面上，犯人头盘腿而坐，高声吼道：“往死揍，上面打过招呼了，没人管他。”
　　这个大案监室内的犯人，全都是被判十五年往上的重刑犯，他们下手极黑极狠，而且非常抱团。秦禹连续干躺下了三四个人，对方也依旧没人往后躲。
　　打了足足六七分钟后，秦禹彻底脱力，四仰八叉的躺在小厕所的台阶上，大口喘息着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵警铃声响起，室内所有还能动的犯人，全部靠在墙边，抱头蹲好。
　　“咣当！”
　　看守警员打开铁门，领着七八个驻监士兵走进来，低头看了一眼门口处的情况。
　　秦禹旁边总共躺了六七个人，有三人胳膊已经脱臼，彻底不能动了，还有两个已经被打懵了，躺在地上不停的甩着脑袋。
　　“咋回事儿？”看守警员冲着领头犯人问了一句。
　　“这哥们带枪进来的啊？我刚问两句，上来就动手，我管不了他。”犯人头笑着回了一句。
　　“嘭！”
　　看守警员一警棍打在秦禹脑袋上，面容阴沉的问道：“咋地啊，不想好好待啊？那你说话，我再给你加点码。”
　　秦禹擦了擦脸上的血，连续喘息数声后，突然一蹦半米高，一拳就砸在了看守警员的脸上：“我艹你妈，今儿我不光铲监了，我连你一块铲！”
　　“嘭！”
　　看守警员被打的后退三步，所有人犯人都傻了，他们不知道秦禹是干啥的，更闹不懂这个愣B为啥敢揍看守。
　　“呼啦啦！”
　　驻监士兵上前，抡起T形警棍，冲着秦禹又是一顿爆砸。
　　秦禹护着脑袋，后背紧贴着小厕所的墙壁，冲着看守喊道：“你让跟你打招呼的人继续加码，不然你整几个犯人，肯定盘不住我。你TM一眼照顾不到，老子晚上就用镣子砸他们脑袋！”

