第364章 袁家老人，拼死相护
　　“我让你追！”
　　白岩红着眼珠子，撸动着枪栓就要在打。
　　“扑咚！”
　　老猫从侧面瞬间撞上来，当场与白岩一同倒地。
　　“啪！”
　　白岩抬手扣动扳机，但喷子内已经没了Z弹。
　　“啪！”
　　老猫骑在白岩身上，摁住了他的胳膊喊道：“徐洋，徐洋，他要掏枪！”
　　“我让你逃！”
　　徐洋瘸着腿上前，双手将折叠防爆盾举过头顶，停顿一下后，才双腿弯曲借力，猛然砸了下来。
　　“嘭！”
　　实心钢板的底部，重重的灌在了白岩的脑袋上，后者当场被砸的双眼涣散。
　　“你TM再喊啊？再叫啊？没了家里的那点能量，你是个啥？！”徐洋今夜差一点就失去了亲人，他心里窝着一腔怒火，双手再次举起防爆盾，冲下猛砸。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　连续两声闷响泛起后，白岩脑袋磕在地上，额头正中央的位置皮肉被防爆盾切的翻出了一处一指多长的大口子，鲜血横流。
　　“别砸了，别砸了。”老猫起身上前，拦着徐洋吼道：“再砸他就没了。”
　　徐洋喘息数声，伸手弃掉防爆盾，低头就在白岩几个衣服兜里翻找了起来，最终摸出两部手机。
　　“他没发给别人吧？”老猫问。
　　“没有，一路上我们都坐一个车。”徐洋摇了摇头，伸手将白岩那部录像的手机仍在地上，连续冲其猛剁了七八脚。
　　一阵酸牙的声响泛起，手机彻底报废，连主板啥的都被踹碎了。
　　不远处，办事儿非常鸡贼的萧九，先是独自一人翻身跳进了一间大院，随即又从后门方向翻出，连续在周围绕了两圈，最终躲在了一间茅厕内，低头掏出了手机，迅速调了静音，并且给袁克发了一条简讯：“白岩那个楞B折了，被抓了。”
　　……
　　街道上。
　　袁克坐在车里，扭头看向周围，心里已经凉了半截了，因为他到现在还没有看到有警员在围捕自己。
　　这说明什么？
　　说明秦禹并没有想活捉他，而是准备派马老二强行干死他，因为这事儿警司的人干不方便。
　　还有，警司的人为什么会来的这么快，并且还是在自己派萧九去搞裴德勇的关键时刻？
　　很明显，徐洋还真就如裴德勇预料的那样，彻底跟秦禹那边假戏真做了！
　　徐洋说的所有话，都是假的，但却又是合理的！
　　袁克想通这些后，心里就后悔了，他后悔自己因为一时贪图小利，而着了徐洋的道。
　　他太想在江南发展起来了，所以急需一个人有影响力的人在黑街牵制住马老二和秦禹他们，所以他才准备弃掉已经脏了的裴德勇，而选择配合徐洋。
　　可这一步却走错了，正中了秦禹下的套。
　　袁克攥着枪，懊恼的看着窗外的情况，心中还有一件事儿想不通！
　　那就是，老猫杀人的视频是铁证，是辩驳不了的东西，可对于秦禹来说，他怎么会那么放心的把这个证据交给徐洋呢？
　　如果徐洋不是跟他一条心，那岂不是老猫就摊上了大麻烦，彻底被坑了？
　　这不合理，袁克想不通这其中的缘由！
　　“吱嘎！”
　　就在袁克本能在思考整个事件的时候，左侧突然传来一声急促的刹车声响。
　　“小克，你低头！”司机高喊了一声。
　　袁克听到喊声，还没等看清楚外面是什么状况，就立马弯腰低头。
　　“亢亢亢……！”
　　一阵枪声泛起，车玻璃被打的泛起一排枪眼和蜘蛛网，袁克躺在车两个后座内，使劲儿晃了晃脑袋，甩出了大量的碎玻璃碴。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，左侧冲出来的越野车，重重的撞在了袁克左侧的车门上。
　　“吱吱嘎嘎！”
　　司机连续轮动着方向盘，猛轰着油门向右前方逃窜。
　　袁克迷迷糊糊的抬起头，扭头刚看向车外，就见到后方再次冲出来一辆越野车，并且马老二持枪从天窗爬了出来，撸动枪栓后就搂火。
　　“亢，亢！”
　　两声枪响，袁克等人汽车的车尾部暴起一团火星子。
　　“小克，在前方转弯处，我把车停下，你冲下去，然后我引他们走。”司机声音颤抖的说道：“他们咬的太死了，只要一枪打在轮胎上，那你就完了。”
　　袁克咽了口唾沫，回头看向司机：“你自己走，那出事儿咋办？”
　　司机一边驾驶着汽车，一边低声回应道：“小克，我到现在还没走，不是因为你把公司经营的有多好……而是你大哥活着的时候，对得起我，那他死了，我就对得起你！”
　　袁克听到这话，眼珠子瞬间泛红。
　　是啊，那些刚才在胡同里拼命掩护袁克的老兄弟，有几个是他自己交下来的人？
　　袁华活着的时候，袁克总觉得他处处都是问题，在每次大事儿上都有决策上的失误，他很少发现自己大哥的优点……
　　可到了今天，袁克才终于想明白，公司内这些还能为他拼命的人，护着他的人，正是那些他曾经瞧不起的老家伙……而这些人全是袁华留给他的。
　　车极速往前开着，枪声也还在响着。
　　袁克回头看了一眼自己，这一次没有自私的选择先走，而是高声吼道：“莱哥，你到前面路口左转，不减速，继续往前开！”
　　“你要干啥？我让你下去！”司机急了：“我就一个开车的，他们不能拿我怎么样！”
　　“他们是奔着杀我来的，不会留活口！”袁克坚持着喊道：“你听我的，就往左转，一直开！”
　　“小克，你别他妈的犟！”
　　“我心里有数，你开就完了！”袁克瞪着眼珠子吼道。
　　司机咬了咬牙，再次猛轰油门加速。
　　后方，马老二持枪喊道：“你再快点！我打他轮胎！”
　　“我在快，急转弯肯定得翻车，或者被他甩了。”司机也很无奈：“别慌，我咬上去！”
　　数秒后，三四台车，只差了七八秒的时间，就全部向左转弯。
　　……
　　抓捕现场旁边的胡同内。
　　裴德勇捂着肩膀，狼狈不堪的冲到街上，刚想找个小区钻进去，就看到道路两侧，已经全部被警司专用车堵死。
　　后方，秦禹高声喊道：“怎么样啊？老裴，这排场够不够送你走的？！”

