第318章 十几年的默契
　　福利院六层。
　　四毛子领着不到十个人，在走廊两侧将大黄等人堵死在了房间门口。
　　“咋地啊，你们还要试试啊？”四毛子站在走廊拐角，背手喊了一句。
　　大黄短暂犹豫一下，立马冲着同伴低语道：“窗户出不去，前面人又多，我们不能硬干，交枪。”
　　二人闻声后，没有反驳，更没有磨叽，只立马举起了双手，将枪先探出了房间。
　　“大哥，走错地方了。”大黄同样举枪吼道：“误会，是个误会。”
　　“把枪扔出来再说话。”四毛子皱眉回应道。
　　“好，好。”大黄立马点头，低声冲着同伴提醒道：“一会听我说话。”
　　二人闻声点头，跟着大黄把枪全扔到了走廊里。
　　四毛子摆了摆手：“看看他们是啥货色。”
　　走廊两侧的人闻声立马持枪冲了上来，蜂拥着挤进屋内，抬起腿，抡起胳膊，就将三人踹倒在地。
　　“别打， 别打， 让我说两句话……。”大黄捂着脑袋吼道。
　　走廊内。
　　四毛子见场面得到控制后，立马转身就跑向了暗门里侧。
　　一名年近六十的老头，穿着睡衣，皱眉站在包房门口问道：“怎么回事儿？”
　　“有三个人摸进来了，已经控制了。”四毛子一笑：“没事儿，您继续玩，啥都不耽误。”
　　“什么人啊？”老头很谨慎的又问。
　　“几个愣货，连福利院是啥情况都没搞清楚，就摸进来了。”四毛子笑着安抚道：“我估计就是几个地面上的盲流子过来求财。您不用担心，该玩玩，我过去问几句就行。”
　　“刚才他们进来，看见屋里的情况了吗？”老头又问。
　　四毛子一愣，立马点头应道：“我懂你的意思了。”
　　“处理好。”老头提醒了一句后，才伸手推开包房门，回到了室内。
　　……
　　数十秒后，四毛子迈步返回大黄等人所在的办公室，摆手喊了一声：“都别打了。”
　　众马仔闻声停手。
　　四毛子拽了一张椅子坐下，低头喝问道：“谁是领头的？”
　　“我，我。”大黄躺在地上，擦了擦鼻子上的血。
　　“你抬头。”四毛子翘着二郎腿，点了根烟。
　　大黄抬起头，满脸堆笑的说道：“大哥，我们走错地方了。”
　　“走错地方了，”四毛子吸着烟，抬脚踩着大黄右腿：“你们是干啥的啊？”
　　大黄扑棱一下站起，整个人没有任何犹豫的跪在地上，抱拳喊道：“待规划区那边太冷了，哥几个活不下去了，就进城干点扒活，对付口饭吃，但没想到撞您脚下了。您行行好，抬手放哥几个一道吧，我们也不容易。”
　　“上福利院干扒活，”四毛子皱眉：“你能偷到啥啊？”
　　“我们没身份，大地方也不敢去，想着福利院能安保措施差点，就寻思随便搞点办公用具，卖了换点生活费。”大黄龇牙应道。
　　四毛子眯眼打量了一下三人后，身体略微往前凑了凑，伸手就拿起了大黄挂在腰间的对讲：“呵呵，你们装备挺全啊。”
　　“在区外，我们也是吃这一行的。”大黄点头。
　　四毛子看了一下对讲，拇指搭在说话按键上，突然抬头说道：“你喊一声。”
　　“喊什么？”大黄一愣。
　　“就喊，你们都进来。”四毛子笑眯眯的说道。
　　大黄眨巴眨巴眼睛，木然点了点头。
　　四毛子按下说话键，冲着大黄使了个眼色。
　　“你们都进来。”大黄冲着对讲机下方收音处喊了一声。
　　……
　　室外。
　　枭哥等人并没有听到刚才主楼内的那一声枪响，因为他们所处的位置稍远，而且福利院六层的隔音又非常好，所以他们此刻还并没有发现异常。
　　墙边，一个留着络腮胡子的壮汉，低头冲枭哥说道：“时间可有点久了。”
　　枭哥伸手掏出对讲机，仔细斟酌半晌后，突然用拇指按了一下说话键位，并用另一只手的食指，在收音部位轻敲了三下。
　　过了半分钟后。
　　枭哥并没有听到对讲内传来任何回应，随即猛然站起身说道：“完了，阿黄折里面了。”
　　“一个破福利院，能把大黄堵里面？”络腮胡子有些惊愕。
　　枭哥舔了舔干裂的嘴唇：“里面的情况，肯定跟咱们想的不一样呗。”
　　“那咋弄，进去吗？”壮汉问。
　　“啥情况都没搞懂，咱冒蒙进去，那不得也折里吗？”枭哥拧着眉毛，在原地转了一圈后说道：“别着急，再等一下。大黄再不济，也不可能连个动静都没有，就让人摁住了。”
　　“好。”
　　“先找找线，”枭哥指了指电线杆子说道：“实在不行，只能冲进去。”
　　说完，二人快步向前走去。
　　……
　　楼上。
　　四毛子拿着对讲机，听里面并没有传来任何回应之声后，就再次冲大黄问道：“楼下那俩门卫，你们撞上了吗？”
　　大黄一愣点头：“碰上了，人让我拷汽车下面了。”
　　“呵呵，你挺专业啊。”四毛子站起身，话语简短的冲左侧马仔招呼道：“把那俩门卫叫上来。”
　　“好。”
　　马仔点头后，转身带着一个同伴，就快步下了楼。
　　“给他们带楼下去。”四毛子指着大黄等人说了一句后，迈步就往外走。
　　“走。”
　　“站起来。”
　　众人呵斥着大黄三人，扯着他们的脖领子跟手臂，就往门外拽。
　　大黄跟着众人，心里默默算着时间。
　　……
　　大约不到两分钟后。
　　福利院主楼门灯亮起，两个青年快步走了出来，直奔汽车方向。
　　络腮胡子拍了一下枭哥肩膀，立马提醒着说道：“那边出来人了。”
　　枭哥站在电线杆子下，立即回头向门口看去。
　　楼上。
　　大黄突然停住脚步，满脸堆笑的说道：“兄弟，兄弟，你别薅我脖领子……我真就是过来干点扒活，混口饭吃……。”
　　“你少废话。”
　　“实在不行，我给你点银子，买条路走。”
　　“你再哔哔一句？！”青年瞪着眼珠子，抬头一个嘴巴子就抽了过去。
　　大黄迈步向后一躲，肩膀故意往旁边的窗户上一撞。
　　“嘭！”
　　“哗啦啦！”
　　一声清脆的响声划破黑夜，无数玻璃碴子，顺着六楼楼梯间的窗口，就掉在了地上。
　　围墙旁，枭哥听到声响一愣后，抬头看向汽车旁边的那俩马仔说道：“给信了，切线，干进去。”
　　络腮胡子闻声掏出匕首，迈步走到电线杆子下面。
　　“哗啦！”
　　枭哥从怀里拽出枪，步伐极快的走向汽车方向。

