第305章 耐性十足的圈套
　　室内。
　　朱伟等人见到对方先开了枪，立马就全部退到了右侧的房间内，并且纷纷掏出枪械，开始搂火还击。
　　门外，包裹着铁皮的木板门，被打的碎屑飞溅，五个蒙面的雷子，一时间被压在外面进不来，就只能暂避锋芒，退到了门口两侧。
　　“他们火力暴露了，”领头的汉子声音沙哑的喊道：“也就六七个人，都别控制了，快点打进去。”
　　“我先进。”左侧的雷子回了一句，双手端着大喷子，动作专业的弯腰缩脖，两三步就重新迈进了室内。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声再次澎湃响起，顶在最前面进屋的雷子，前胸挨了数枪后，人不但没倒，反而端着大喷子就开始搂火。
　　大口径喷子的枪管冒着火舌咆哮，沉闷且炸耳的枪声，伴随着无数铅弹喷射过去，里侧卧室房门瞬间被打出了两个脸盆大的窟窿。
　　“他有防弹衣。”朱伟提醒了一句。
　　“亢亢！”
　　付小豪轻点两枪，门口处的雷子腿部中弹，踉跄着跌倒在地。
　　紧跟着，屋外其余四人进入客厅，两人持枪向门口搂火掩护，而领头的壮汉则是带着另外一人奔着左侧跑去。
　　“妈的，不能让他们去那屋。”付小豪红着眼，就要冲出。
　　“别动，”朱伟摁住他的肩膀吼道：“别动！”
　　领头壮汉已经带人在这儿蹲守了一天，他非常清楚主房内的结构，并且通过细心观察发现，在这里蹲守的警员，大多数都活动在客厅和右侧房间。那也就是说，嫌犯很可能是被藏在左侧室内的，所以他进屋后，才第一时间往这边靠拢。
　　枪声依旧澎湃的在室内响起，朱伟等人被压在右侧房间，暂时无法露头。
　　五个雷子的凶悍程度，远超乎朱伟等人的想象，他们不但敢穿着防弹衣顶子D硬打，而且手里还掐着雷，弹开保险，随时准备往右侧房间内灌。
　　“哗啦！”
　　朱伟在室内更换弹J，低头吼道：“防御，谁都别出去。”
　　“不出去就漏了。”付小豪红着眼珠子提醒道。
　　“对面不是傻子，你出不出去，人都不可能用两次。”朱伟口吻凝重的指挥道：“搂火，防御。”
　　左侧走廊，领头的壮汉抬头往厨房看了一眼后，确认那里没人，就伸手推开了旁边的房屋门。
　　门开，室内光线黑暗，并且充斥着刺鼻的发霉味。
　　领头壮汉在外面扫了一眼后，张嘴喊道：“友子，大哥让我来救你。”
　　室内，两个被绑在椅子上的小伙，目光茫然的看着门口处壮汉，没有搭话。
　　领头壮汉愣了一下后，立马抬起手臂在门口处的墙壁摸了两下，啪嗒一声摁开了电灯。
　　屋内瞬间明亮，两个嫌犯的面容暴露，领头壮汉呆愣的看了他们一眼，立马吼道：“CNM的，不是司机，快撤！”
　　说完，领头壮汉掉头就往外面跑，同时张嘴吼道：“灌雷，往屋里灌雷。”
　　门口处，负责持枪压制的三个雷子，有俩人掐着雷，抡着胳膊就扔了出去。
　　室内。
　　朱伟原地跳起，右手拽着旁边的立柜，使劲儿往下斜着一拽：“向后散。”
　　“咣当！”
　　一声闷响泛起，柜子瞬间倒下，正好将刚扔过来的雷，夹在了门口与远处床铺之间。
　　两个呼吸间，右侧室内爆炸，厚皮大立柜瞬间被炸的粉碎。但好在屋内空间很大，众人躲避的也很及时，所以没有出现伤亡。只丁国珍反应慢一点，被碎片打伤了右腿。
　　爆炸过后，四名雷子已经带着受伤的同伴跑出主房，并且进退有序的向门外撤去。
　　朱伟从屋内爬起来后，两脚踹开立柜残破部件，第一时间冲到左侧房屋，进门就喊：“把雷给我，给我！”
　　右侧椅子上的嫌犯咽了口唾沫，立马松开拷在椅子腿上的右手，露出了一枚警用雷说道：“我……我都没开捏保险……大哥，真……真给我吓屁了。”
　　“把雷扔地上，”朱伟吼道：“踢过来。”
　　嫌犯闻声照做，而朱伟捡起雷之后，立马跑到客厅喊道：“追。”
　　……
　　门外。
　　搀扶着伤员的雷子，拿着对讲机喊道：“这边是套，对面抓的人根本不是友子他俩，你赶紧过来接我们。”
　　与此同时。
　　跑在最前面的领头壮汉，低头拿起手机，伸手就要拨打电话。
　　“咣当！”
　　就在这时，斜对面不足二十米远的一处大院内，突然响起了开门声。
　　“哗啦！”
　　老猫撸动着枪栓，棱着眼珠子骂道：“CNM的，老子在这个鬼地方蹲了三四天了，你们可算来了。”
　　领头壮汉当场愣在原地。
　　“给我打。”
　　老猫跳脚吼了一声。
　　话音落，大院内二三十个警员，全副武装的冲了出来，瞬间支起了强光手电。
　　狭窄的街道上，领头的壮汉看到这么多警员一同出现后，瞬间脸色煞白的说道：“他妈的，连环套。刚才我们能进去，是他们故意放的……。”
　　……
　　关押疑犯的大院内，朱伟拨通了秦禹的号码，一边匆忙往外赶着，一边说道：“人来了，有五六个。”
　　“露面你们就开枪了？”秦禹蹭的一下从办公桌内站起问道。
　　“没有，我按照你说的，先放他们进来的。”朱伟摇头：“现在已经可以确定，除了这帮人外，对面没有准备第二批人。”
　　“那俩嫌犯漏了吗？”秦禹问。
　　“漏了，这五六个人打的太凶了。如果我硬保着那俩先不漏，我们肯定有伤亡。”朱伟摇头解释道：“但我觉得这样做不值，这俩人你只能用这一次。”
　　“做的对。”秦禹咬牙吼道：“老裴能咬钩，这太不容易了，你务必要把这批人给我留下。”
　　“明白。”朱伟点头。
　　“我马上去现场。”秦禹扔下一句后，立马挂断手机，一边向外走着，一边拨通了马老二的号码。
　　“喂？！”
　　“老裴的人来灭口了。”秦禹目光阴沉：“徐洋一定是假反水，你准备好，咱下一步就拿他开刀。”
　　“明白。”马老二点头。
　　……
　　胡同内。
　　老猫指着富安路地面，掷地有声的吼道：“没有那么多废话，给我抱头跪地上，缴枪不杀。”

