第334章 强审
　　走廊内。
　　小伙冲着黎处点头：“没错，对方确实说的是，咱们从松江抓来的那个小子，是他们黑街警司的一队大队长。”
　　黎处愣了半天，表情惊愕的呢喃道：“那这个案子，就不是什么求财啊！警司大队长，能找路面上的人办事儿，而且还这么准的掏到了福利院，那这事儿不简单呐！”
　　众人闻声沉默。
　　黎处木然拿掉嘴上的烟头，顺手摁在垃圾箱上捻灭，皱眉继续说道：“警司的人不好出面，所以找了路面上的人办事儿，这个思路应该没问题。还有……我们刚抓了人，总局和他们的领导就过来了，这说明……他们想保护这个什么大队长。卧槽，还有一种可能……。”
　　“什么可能？”李远志问。
　　“四毛子没死，所以对方这么快的过来，是不想让里面的人吐口。”黎处目光阴沉的看向李远志，立马做出指示：“你去把来的人请到一楼小会议室。”
　　“是。”李远志点头。
　　“让三组马上查清楚这个黑街警司一队大队长的身份，我要他详细资料。”黎处说完，快步就往楼上走去。
　　“处长，你不先见一下总局的人吗？”李远志喊着问道。
　　“让他们等着。”黎处头都没回的吼道。
　　……
　　时间足足过了半小时后。
　　黎处坐在办公室，已经在看着秦禹的完整资料了。
　　此刻，秦禹的警务人员身份一曝光，黎处这个专门搞情报侦查的特务头子，瞬间就开始浮想联翩了。
　　福利院是一个充满肮脏和臭味的地方，而四毛子又是军情处和很多大佬的白手套，那他们突然出事儿，并且碰到的还是警务人员，这正常吗？
　　警务人员出手了，却没有使用自己的力量，而是又找了地面上的雷子办事儿，这正常吗？
　　人刚被抓，竟然连总局的人都过来了，这又正常吗？
　　黎处思维敏锐的想到这几点后，心里已经认定，秦禹这帮人可能就是针对福利院在搞事儿。
　　难道是有人想查这个，或者是军情处上层有博弈，想借着地方警务系统搞倒自己政敌？
　　黎处坐在办公桌内，越想越心惊，并且十分渴望的想知道真相。
　　斟酌半晌后，黎处立马拿起座机电话，拨通了内线号码。
　　“喂？”
　　“告诉李远志，给所有疑犯上刑吧。”黎处话语简短的说道：“五个小时后，我要他们全部吐口。”
　　“这……这……这不行吧，黎处？”对方犹豫一下提醒道：“先抓住的嫌犯可以搞，但那个警司大队长，我们要是动了，那不好交代啊！毕竟现在没有什么实质性证据。”
　　“他身上肯定有事儿。刚才这小子还在跟我撒谎，我觉得他就是主犯，而且背后有人。”黎处对军情处的手段非常自信：“拿到证据就只是时间问题，你不要考虑警务系统那边的压力，直接上刑。”
　　“那总局来的人……？”
　　“我现在去找他们。”
　　“好吧。”对方点头。
　　黎处挂断电话，低头将资料锁在抽屉里，迈步就出了办公室。
　　……
　　几分钟后。
　　军情处一楼小型会议室外，黎处推门走了进来。
　　“黎处，这位就是总局宣传司办公室副主任刘达。”会议桌首位上的军士，立马起身介绍道：“这位是黑街警司司长董先生，他旁边的是松江市江南区首席议员，李先生。”
　　“你们好。”黎处面无表情的冲着众人点了点头。
　　“您好。”
　　“您好。”
　　“……！”
　　众人纷纷跟黎处握手。
　　“都不用客气，坐吧。”黎处摆了摆手，迈步坐在主位上，开门见山的问道：“几位来这儿，是有什么事儿要办吗？”
　　刘达组织了一下语言，立马出声回道：“我警务系统一名警长级别的人员，是否被您的部门抓了？”
　　黎处斟酌一下应道：“是抓了几个人，但还没有核实身份。”
　　“呵呵。”刘达一笑：“你们到松江大院内抓人的事儿，我们这边已经核实清楚了，就是警长秦禹。”
　　“那你都核实清楚了，还问我干什么？”黎处态度非常倨傲。
　　刘达皱了皱眉头：“那我想请问一下，这名警长犯了什么事儿，才被你们逮捕？或者说你们有什么直接证据，证明他犯案了？”
　　黎处长扭头看向对方：“还在调查中。”
　　“那我想现在就见一下这名警长可以吗？”
　　“不可以。”黎处长面无表情的摇头。
　　刘达看到对方这个态度，心里的气儿也是压不住了，脸色非常难看的说道：“黎处，你这样处理，是不是有些不妥啊？！秦禹毕竟是警务系统的人，你们抓他，连个招呼都不打，而且手里连证据都没有，就强行扣押，这是不是有点过了？而且我们就要求见一面，这都不行吗？”
　　“不行。”黎处长根本不鸟总局的人，话非常大的怼道：“这个秦禹是否是警务人员的身份，其实一点都不重要。重要的是，我们现在盯上他了，而且必须得弄清楚事实后，才决定是否放他离开。”
　　刘达闻声突然站起：“你这不讲道理啊！”
　　“我在办案，跟你讲什么道理？！”黎处站起身，话语铿锵的说道：“你们愿意等，就在这儿等，食宿我们提供。你们要不愿意等，就回去等消息。”
　　“你这样是想打官司吗？”
　　“跟我们打官司吗？”黎处一笑：“行啊，那你去让你们领导，起诉第三野战军总参吧。我们是他们直管，只要总参来电话，我马上放人。”
　　说完，黎处转身就走。
　　……
　　与此同时。
　　秦禹听到铁门被推开，随即见到几名穿着军装，戴着眼镜的瘦弱男子，拎着几个小箱子就走了进来。
　　另外一间房内，两个身材壮硕的女军士，嗓门极大的冲林念蕾吼道：“把衣服脱了。”
　　“你特么做梦！”林念蕾声音凄厉的吼道：“将军都不能剥夺我的尊严，你们又算个什么东西？！”
　　————————
　　九点半之前，还有一章。
　　我在疯狂码字中，大家勿催。

