第375章 单手遮黑街
　　喜乐宫，四楼包房内。
　　秦禹拿着电话说道：“是，我们几个刚过去，他们就走了，根本没在包房里。”
　　“我也是刚知道新一把从奉北过来了。”李司低声回应道：“找人问了一下，这个人挺低调的，来之前就不想闹出动静，所以偷偷摸摸就到了松江。”
　　“叔，马老二今天叫了一些地面上的人过来，整的喜乐宫闹闹哄哄的。”秦禹低头吸着烟说道：“我估计这个新一把是看见我们了，你说，他不会想多了吧？”
　　“想多什么？”李司皱眉问道。
　　“就是地面上的人太多，跟我们又点头哈腰的，我怕他看见……心里对我们印象……。”秦禹委婉的提醒了一句。
　　“那你觉得，你和地面上的人接触有问题吗？”李司反问。
　　“没问题啊。”秦禹立即回应道：“松江就是这个情况，你想长治久安，那就得和地面上的人混熟。你给他们面子，他们才能给你面子啊。”
　　“对喽。”李司听到这话点头：“你要心里明白自己这么做的目的，那就不用考虑别人怎么看你。你是警司一队大队长，怎么跟地面上的人接触，其实不用看任何人的脸色。警司内换了新一把，或许会有一些动荡，但你不能精神太紧张，心里一旦虚了，反而让人家觉得你有问题。”
　　秦禹听到这话点头：“你这么说，我就明白了。”
　　“先观望一下，熟悉熟悉这个老冯的脾气，然后再试着接触，不用着急。”李司提点着说道。
　　“我懂了。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　……
　　秦禹在跟老李通完电话后，心里莫名踏实了不少，同时也觉得自己之前对警司要换新一把的事儿，有点过于担忧和忐忑了。其实要仔细想想的话，司长和大队长虽然差着级别，可二者在工作上却是相辅相成的合作关系。
　　队长肯定是要听司长的，但司长要想干好，那没有大队长的全力支持也是寸步难行。更何况，这个老冯还是从奉北调来的，自己的班底完全不在这边，所以现在心里没底的人，反而应该是对方。
　　秦禹想通之后，就弯腰坐在了沙发上，继续跟众人喝酒聊天。
　　这个包房里，此刻已经没有马仔和跟班之类的选手了，说白了，目前能坐下的那都是在黑街多多少少有点“牌面”的人士。
　　酒过三巡，闲话扯完之后，马老二才笑着招呼道：“秦队，今天人到的这么齐，你不给我们讲两句啊？”
　　“讲啥啊？”秦禹吃着干果问道。
　　“讲点以后的方向啊，不然我们心里也没谱啊。”一名中年笑呵呵的回应道。
　　“对对，说两句吧。”
　　“来吧，秦队，我给你拿麦克风啊？”
　　“……！”
　　众人纷纷起哄。
　　秦禹抬头扫了一眼众人，笑呵呵的将手里的干果扔在盘子里，轻声回应道：“行，既然人都在，那我就说两句。”
　　众人围着桌子而坐，都静静听着。
　　“既然要说，那就严肃点。”秦禹脸上突然没了笑意，抱着肩膀看向众人说道：“裴德勇折了，袁氏公司也正式迁进了江南，再加上徐洋跟老二一合伙，那黑街地面上的这点事儿，咱屋里的这些人就能做主。以后呢，你们路面上怎么做生意我不管……我只代表警司，说三件事儿。”
　　“你说。”徐洋附和着点头。
　　“一，在黑街赚钱可以，但丧尽天良不行。”秦禹看向众人，话语简短的说道：“二 ， 有利益摩擦可以，但整大了打我脸不行。三，跟外面人做生意可以，但要引外人进黑街占盘子不行。”
　　众人听完秦禹的话，都相互对视着看了一眼，但脸上表情各不相同。
　　“我觉得秦队这三点，提的没毛病。”之前说话的中年，笑吟吟的说道：“做事儿有底线，这也是为了大家好，不然整的像裴德勇那么恶劣，也早晚得挨收拾。至于利益摩擦和不让外人进黑街，我觉得这也是为了保证黑街稳定性，让大家躺着就把钱挣了。挺好的，我同意。”
　　“我也同意。”
　　“听秦队的就完了。”
　　“……！”
　　众人闻声纷纷笑着出言附和。
　　秦禹低头倒了杯酒，笑吟吟的看向众人说道：“我说这三点，不是商量，也不是酒话，是希望大家都能遵守的硬性规则。为此，我谢谢大家，支持我在警司的工作。”
　　说完，秦禹根本不等众人说话，就仰脖一饮而尽。
　　众人再次相互对视了一眼，也没吭声。
　　秦禹放下酒杯，伸手擦了擦嘴角后，继续说道：“当然，我给大家带来了规矩，那也要带来利润。毕竟谁都要生活，谁都要养家糊口……从今往后，谁想掺和掺和药线的事儿，就去找马老二谈，我们统一价格，统一药量，统一分红，不整什么暗箱操作，也没有啥关系户，只求公平俩字。”
　　众人听到这话一愣。
　　秦禹低头再次倒了杯酒，话语简洁的说道：“总而言之一句话，黑街从今往后，要求财，求和，而不是整天的穷吵恶斗。”
　　“说得对，谁特么出来混是为了找刺激的啊，不就是为了能活的好点吗？”一名瘦弱青年站起身说道：“我觉得秦队说的没毛病，大家凑在一块，和和气气的把钱挣了，也不用整天提心吊胆的了。”
　　“来，我提议，一块跟秦队喝一杯。”
　　“来来，整一杯！”
　　“……！”
　　众人纷纷起身，马老二带头喊了一句：“袁氏跑了，老裴也折了，这从今往后，黑街就一个声音了。来，为了票子，为了财跟和，大家敬小禹一个。”
　　“干了！”
　　秦禹伸手与众人撞杯后，仰脖一饮而尽。
　　……
　　包房门外，叶琳背手看着室内的景象，笑吟吟的说道：“这个秦禹，让我想起了咱三爷，脑子灵，办事狠，窜得快。”
　　“他跟三爷比不了吧？”封哥笑着摇头。
　　“单手遮黑街了，不简单呢。”叶琳转身冲封哥说道：“你进去陪他们喝几杯，然后让秦禹来旁边的小包，我跟他说几句话。”
　　“好。”封哥点头，推门就进了包房。

