第315章 老裴眼中的人间百态
　　裴德勇转过身，背手看着徐洋说道：“魏智的死是意外。”
　　“是意外吗？”徐洋坐在沙发上，声音颤抖：“裴哥，我用自己帮你做局，不求的别的，现在就求你说一句实话。”
　　“我跟你说的都是实话。”裴德勇抬起头，话语详尽的解释道：“去灭口那俩假司机的雷子，是我从区外叫来的，公司内有人接触过他们。出事儿的那天晚上，魏智在跟下面人喝酒的时候，无意中得知了这个消息。他很急，想给秦禹通风报信……但他没想到，却撞上了在外围接应的雷子。”
　　徐洋静静听着，一言不发。
　　“那帮雷子见过魏智，以为自己暴露是他通风报信的，所以一急眼，就开枪打死了他……。”裴德勇叹息一声说道：“这个事儿有意外的因素，也有必然的因素。”
　　徐洋死死盯着裴德勇，抿着嘴，没有吭声。
　　“你是假造反，可魏智却是真叛变。”裴德勇慢步走在落地窗周围，声音沙哑的说道：“所以，这可能就是必然因素吧。”
　　“雷子没接到你的命令，他敢开枪打魏智？！”徐洋蹭的一下站起身喝问道。
　　“呵呵。”
　　裴德勇一笑问道：“什么是雷子？”
　　徐洋愣住。
　　“刀口舔血，过着有今天没明天日子的，这才叫雷子。”裴德勇指着徐洋一字一顿的说道：“去大院灭口的五个人，有两个被打死，三个被当场抓获。人家损失这么惨重，你魏智关键时刻透风报信，而且还让对方堵在了现场，那换成你，你会怎么做？”
　　徐洋攥着拳头，没有接话。
　　“他们不是我马仔，是拿钱干活的亡命徒。”裴德勇话语凝练的说道：“人家快意恩仇，还用得着跟我打招呼吗？”
　　“你事先就料到了，大院内关着的那俩司机，有可能是秦禹设的套，对吗？”徐洋声音沙哑的问道。
　　“不，我不确定。”裴德勇皱眉回道：“我是真的信了，秦禹抓的那俩司机是真的，因为他做的太像了。不然的话，我有必要花钱请人去往套里钻吗？这有啥意义呢？”
　　徐洋听到这话，再次沉默。
　　裴德勇迈步走到徐洋面前，停顿半晌后问道：“你觉得魏智死的冤吗？”
　　徐洋瞪着眼珠子，目光诧异。
　　“我觉得不冤。”裴德勇转过身，迈步走到办公桌旁边，低头打开柜子说道：“背叛也好，选择忠诚也好，这都是可能要付出代价的。我不评价魏智非要造反是否正确，但单从我们这边来看，他一心想要巴结秦禹，那就有可能对我们的利益造成巨大损害。所以，他今天没死在这个意外上，也有可能死在别人的黑枪上。”
　　“扯淡！我是帮你做局，”徐洋攥拳吼道：“魏智听我的，我不走，他就不会走。”
　　“呵呵。”裴德勇一笑，转身看向徐洋：“兄弟，你把人情看的太重了。”
　　裴德勇从柜子里拿出两个文件袋，慢步走过来说道：“秦禹找你谈，是一回事儿，可秦禹要找魏智谈，那就是另外一回事儿了。”
　　徐洋听到这话，表情略有些不屑。
　　“徐洋，我曾经和你一样，也有一个像魏智这样的好兄弟，我俩是同一批在学校毕业，同一批来松江医院参加工作。”裴德勇站在徐洋身前，笑吟吟的说道：“那时候在单位，我俩都是新人，所以做事儿谨慎，也愿意刻苦提升业务能力，就想着有一天能在这个社会中混的吃喝不愁，不用像以前那么苦。刚开始，我俩形影不离，住一块，吃一块，就连谈恋爱，也是一块谈的。后来，我俩慢慢在工作上都有了起色，在医院也慢慢站住了脚……可这时问题就来了。”
　　徐洋皱眉看着裴德勇，静静听着。
　　“由于我俩干的是一个行业，又学的都是一个学科，所以当我俩爬到一定位置的时候，吃喝是不愁了，可往上走的路却越来越窄了。”裴德勇低声说道：“当时院内要提一个新科室副主任，评选职称……我俩都有机会。”
　　徐洋愣住。
　　“职称上去了，相应的福利就提升了。你会分到房子，除了工资也会拿到额外的补贴，甚至会被院内当成核心人才，送去更高的学府进修。”裴德勇说到这里闭上了眼睛，声音略显颤抖：“我当时特别渴望这个机会，也特别想往上走，可我不好意思跟这个兄弟说，我觉得那样太自私。不过我没想到，他会先来找我谈，告诉我，这一次他放弃竞争，让我先上去，因为他不着急结婚，更不着急住新房。我很感动……当时我就在想，不管以后怎么样，只要他遇到难处了，我一定帮他。”
　　徐洋低着头，久久无言。
　　“他说完一个月后，我正准备写论文向上争取这个机会的时候，院方纪律组就找我谈话，说我在手术期间收受了贿赂，并且还没把病人治好，所以人家告我了。”裴德勇声音颤抖：“我当时懵了，不知道问题出在哪儿。我解释，可没用，我被停职了。后来我才知道，贿赂的钱是我兄弟的女朋友，偷着塞给我女朋友的。女人傻，以为拿了可以贪点小便宜，可没想到把我前途都毁了。哦，我忘了说，蹿腾病人家属举报我的，也是我这个兄弟。”
　　徐洋呆愣。
　　“我说这个，就是想告诉你。当机会是平等的时候，友情，爱情，亲情都不会有什么问题。可当机会只有一个，就一个的时候，你会发现人和事儿，会比你想的脏多了。”裴德勇将手里的文件袋塞给徐洋，脸上挂着微笑说道：“你我所在的这个江湖，考验人性的成本太大，一字落错，粉身碎骨，所以我们最好的办法就是只活自己。”
　　徐洋侧脸看着裴德勇，没有回话。
　　裴德勇拉着徐洋再次走到落地窗前：“你看看这条街上，有多少人在为一日三餐奔波着，又有多少人拿着最底层的收入，去给我们当马仔，在街上喊打喊杀。呵呵，你很幸运，我也很幸运，因为我们现在可以站在这里看着他们，而不是去当别人的枪，别人的挣钱机器。”
　　“……我不是你的棋子吗？”徐洋声音沙哑的问道。
　　“你是我的棋子。”裴德勇点头。
　　徐洋愣住。
　　“可我也是你的棋子。”裴德勇笑着补充道：“咱们抛去感情不谈，你为我假造反骗秦禹，我也一样能给你带来好的出路。”
　　“什么出路？”
　　“不去做第二个吴文胜。”裴德勇拍着自己的衣服兜：“这里满了，我们就撤了。”
　　……
　　长吉福利院内。
　　大黄站在阴暗的角落中，伸手掐着门卫的脖子问道：“四毛子在哪个房间？！”

