第303章 董司的提点
　　土渣街，马家仓库二楼的办公室内。
　　马老二坐在椅子上，皱眉冲着秦禹问道：“你跟徐洋都说完了？”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“他咋回的？”
　　“他同意帮忙了，”秦禹拿起电子烟吸了一口：“说尽力而为。”
　　“既然他同意了，那就一切按照计划来呗。”马老二抬头又问：“长吉那边怎么样？”
　　“等的人还没到，我请的人就没敢动。”秦禹话语简短的回应道：“长吉那边是暗线，这边是明线，基本互不干涉。所以他们那边的进程，其实并不影响咱们。”
　　“我明白了。”马老二点了点头，思考半天后又问：“哎，你说咱们要是为了保险点，用不用偷着把大院里羁押的那俩人挪挪窝啊？”
　　“不用。”秦禹摆手：“现在动地方，就是掩耳盗铃。”
　　“好吧。”马老二点头。
　　“行了，一切就按照我跟你说的办。”秦禹站起身：“我先回警司。”
　　“好。”
　　“江州那边的新货要催一催了，不然我们真空期太长，下面的人没货卖，闹不好要出问题。”秦禹嘱咐了一声。
　　“我给齐麟打电话了，最晚半个月到货。”
　　“那就行，我先走了。”秦禹点头后，迈步就往外走。
　　……
　　警司临下班之前，司长办公室内。
　　董司插手冲着秦禹问道：“你临时搞的那个羁押地点安全吗，会不会泄露？”
　　秦禹一愣：“你放心吧，很安全。”
　　“隔离羁押是我签的字，你要弄出啥大事儿，我可能临走之前就得背个大处分。”董司笑吟吟的指着秦禹说道：“你小子别给我添乱。”
　　“走？”秦禹皱眉问道：“警署那边有动静了吗？”
　　“嗯。”董司无奈的点了点头：“老李走了之后，是强行把我摁在黑街，运作成了代理司长，目的是为了给你们一些空间。但我在上面关系薄，职称也差半级，所以我离开是早晚的事儿。”
　　“那想想办法啊，实在不行凑点银子出来，上下打点一下。”秦禹已经适应了跟老董一块工作，所以很不想他离开的说道：“要不，我去跟李叔说？”
　　“你有这个心就行了，呵呵。”老董一笑：“但队长和警司司长，那是两回事儿。这个位置很关键的，不是光花钱就能坐上的，你明白吗？”
　　秦禹无言。
　　“不过你也别上火。”老董笑着宽慰道：“文永刚原本就是上面派下来牵制老李的，可他到了黑街，还没等发挥呢，就被老李摁死在这儿。所以上面这回派人，也会综合考量咱们警司的基本情况。我个人觉得，他们应该不会派一个跟你们尿不到一个壶里的司长。不然中坚力量，不买司长的帐，那还是会出问题的。更何况现在老李也不一样了，堂堂区首席议员，所以上面多少也会卖他一些面子的。”
　　“可我还是觉得跟你在一块干踏实。”秦禹表情无奈。
　　“小禹，我和老李的关系摆在这儿，所以你们在警司里搞出啥幺蛾子，我都得给你们托底。”董司面色严肃的看着秦禹提点道：“但不是谁都能和你把关系处成这样，你如果想往高走，还是要适应规则，学会内敛。”
　　“我明白。”秦禹点头。
　　“还有，地面上的生意是可以做的，但你不要把它当成主业，或者心里有那种，哪天老子混的不开心了，就在地面上支起一摊，带着几个兄弟当个什么老大。”董司眉头轻皱的继续说道：“我告诉你，在现如今的时代，光铲地面是没有任何前途的。因为改变，发展，和这个时代的风口，永远都不会掌握在这帮人的手里。你啊，你现在手里握着一把好牌，我希望你能打好它。”
　　秦禹愣了半天：“我知道了，董叔。”
　　“行了，有些话说多了就絮叨了，什么事儿，你心里有个数就行。”董司笑着说道：“你去吧。”
　　“好。”秦禹起身就往外走。
　　董司端起茶缸子，低头就要喝水。
　　秦禹走到门口，突然转身笑着说道：“叔，等你真要走了，我给你办个欢送会吧。”
　　董司愣了半天：“好，好。”
　　……
　　从办公室离开后，秦禹心里有些难受。因为他和董司虽然相处时间也不长，可经历了许多事儿后，他已经适应了和对方一块工作，所以心中难免有些不舍。
　　可成年人的生活就是这样，没有任何事儿，是能完全按照你心里所想去发展的。有的时候离别，送别，那都是不得不接受的事儿。
　　秦禹在心中宽慰自己几句后，就马上调整好了状态，迈步走到办公区叫了朱伟。
　　“怎么了？”
　　“这几天去大院看那俩嫌犯，你不要叫别人，就你自己去。”秦禹低声说道：“时间也最好放在早晚。”
　　“我明白了。”朱伟点头。
　　“滴玲玲！”
　　就在秦禹刚交代朱伟两句时，他的私人手机就响了起来。
　　“喂？”秦禹看了一眼来电显示，迈步就走到了办公区外，伸手推开了楼梯间的门。
　　“我想了一下，从内部找这些证据有点难。”徐洋的声音响起：“一旦露出点马脚，那裴德勇就会知道我要干什么。”
　　“然后呢？”秦禹问。
　　“我要去一趟奉北。”徐洋斟酌半晌后说道：“那边有个公司，跟裴德勇和牛振有着长期的生意往来，而我也在那边有一些认识的朋友。”
　　“你的意思是？”
　　“裴德勇这边的证据，我拿不到，但要能拿到买家那边提供的证据，效果不也一样吗？”徐洋低声解释道：“如果谈的好，无非是花点钱的事儿。”
　　“对面能帮你吗？”秦禹问。
　　“如果裴德勇还在干着贩人的生意，那我掏多少钱，对面的人也不会卖我消息。”徐洋轻声回应道：“可好就好在，他现在不干了啊。那他和奉北的合作关系，也就不存在了。大家都不在一个行业里了，那还谈啥感情？”
　　“有道理。”秦禹点头。
　　“我明天走，你等我消息。”
　　“好的。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人沟通完毕后，秦禹挂断电话，低头看着手机屏幕，陷入沉思。
　　……
　　深夜。
　　松江市区外。
　　六个膀大腰圆的壮汉，各自拎着简单的行李，来到关口附近，并且分散在人群中排队，准备接受进关检查。
　　大概了过了一个多小时后，六人在松江关内旁的街道上汇合，等了一小会，就被一台面包车接走。

