第39章 连司长都要激活的猫哥
　　次日，一早。
　　世纪大道独栋二楼的枪案已经正式被黑街警司接手，但出了这么大的事儿，李司长却罕见的没有露面，找了个要去奉北开会的理由，人就离开了。而最后负责这个案子的最高长官，也只是警司内一个马上快退休的副司长。
　　这样一来，负责侦办此案的二队队长心里也含糊了。他搞不清楚上面到底是啥意思，所以就只能磨洋工拖时间，完全没有顺着线索往下查。
　　……
　　早晨九点半。
　　老猫的手机响了起来。
　　“喂？”李司长的声音响起。
　　“你知道了？”老猫低头问道。
　　李司长沉默半晌后，用不容置疑的口吻说道：“我不管你咋想的，但齐麟的事儿你不要掺和，马上给我回单位，这几天都留在办公室。”
　　“不行。”老猫干脆的拒绝道。
　　“你踏马的是不是没长脑子？”李司长急了：“贩药的案子，我都置身事外，你愣呵呵的往里掺和什么？你知道齐麟手里的供货渠道，会产生多大利益？内部外部有多少双眼睛盯着这事儿？你一个小副队长，能起到什么作用，啊？”
　　“老李，我是我，你是你，我自己干的事儿，跟你没有多大关系。你不用着急。即使最后事情兜不住了，我也自己去扛雷，完全影响不到你。”老猫很违心的顶了一句。
　　“放屁！”李司长暴跳如雷的骂道：“你是你，我是我，这话你咋好意思说的？没有我你拿个毛当副队长，你拿个毛在警司里瞎搞？”
　　“那你要这么说的话，我也只能摊牌了。”老猫厚颜无耻的回应道：“要么你别管我，要么你连我和齐麟一块管。”
　　“放尼玛的鸟屁，你是不是傻B？”
　　“老李，你最近太安逸了。袁克拿着他大哥的钱和关系，在警司内疯狂交朋友，他仅仅只是为了当一个小队长吗？这可能吗？袁克想在警司内抬头，这是明摆着的事儿，你以为你置身事外就拉倒了？坐在你那个位置，它就不存在左右逢源的可能。”老猫看似很愣，但却想法奇特的抻着脖子吼道：“你也别犹豫着做选择了，我也把你激活了吧。”
　　“我用你激活个JB，你踏马……！”
　　“嘟嘟！”
　　话说一半，老猫直接挂断了电话，紧随其后李司长又给他打了两遍，但这货都没有接。
　　……
　　车上。
　　李司长皱眉斟酌半晌，立马拨通了秦禹的号码：“喂？小秦。”
　　“您好，李司。”
　　“老猫有点要往歪路上走的意思，你和他最近处的还不错，你给他打个电话……。”
　　“李司，我和老猫在一些事情上刚达成共识，正想打电话跟你说呢。”秦禹已经准备开始滔滔不绝的BB了。
　　李司长一听这话，气的扑棱一下坐直身体：“你们这些小年轻能不能踏马的稳重一点啊？老猫那是个不喝酒都上头的人，你跟他达成个鸟的共识……？！”
　　“不，李司你先听我说。”秦禹试探着打断了对方的话。
　　“你说。”
　　“我刚才接触了一下袁家对面的人……。”秦禹低着头，轻声说出了自己的想法。
　　……
　　世纪大道，独栋二楼内。
　　袁克左手插兜，右手拿着电话，站在窗口处说道：“老李今天躲了，连警司都没去。”
　　“你觉得他什么意思？”袁华问。
　　“很明显啊，他不想掺和这事儿，所以找个借口避开了。但从侧面上来看，这事儿他也算给足了咱们面子。”袁克低声回应道：“出了这么大的案子，警司内没有老李拍板，下面的人根本不知道该咋办案，所以他是想给咱们点时间，让咱快点找到齐麟就完了。”
　　“老李这个事儿办的还是有头脑的。”袁华阴着脸说道：“既然对方给咱空间，那就快点把事儿办完。”
　　“你放心，齐麟跑不掉的。”
　　“就这样。”
　　兄弟二人结束通话，袁克刚想往门外走，老三就推门迎了进来。
　　“怎么样？”袁克皱眉问道。
　　“土渣街一个黑大夫昨天晚上被人叫出去了，但一直没回家。”老三言语轻松的回应道：“咱在街口放货的人，也没见他离开街面。我估计啊，他还在街里，而且很可能是给齐麟治伤，因为他中了一枪。”
　　袁克在屋内转了一圈，回头又问：“老猫有消息了吗？”
　　“他昨天本来在区边境抓捕，但临时接了个电话走了，再就没出现。”老三消息很灵通的回应道：“并且今天也没来单位。”
　　“他和齐麟在一块呢。”袁克做出了判断。
　　“老猫跟李司长的关系，你也清楚。”老三轻声提醒道：“面对他，咱有点束手束脚的。”
　　“这小子没脑子。”袁克低头斟酌半晌吩咐道：“先找人，只要摸准地点，你们直接越过老猫就行了，不要碰他。”
　　“好。”老三点头。
　　……
　　晚上六点半。
　　土渣街红灯区的“快餐店”内，一个面相猥琐的青年，扭头吐了口痰说道：“我去了一趟黑大夫家，他助手跟我说，这小子走的时候拿的医疗器械和药物，都是治疗枪伤的。”
　　“还有呢？”
　　“查了一下通话记录，最后给黑大夫打电话的人叫吴龙，是个混牌桌的小角色。”猥琐青年笑着说道：“他就在土渣街，咱的兄弟已经摸到他了，他一天没出家门。”
　　“再确认一下，我马上带人去土渣街。”
　　“好。”
　　……
　　一个小时后。
　　满是冰溜子的街道上，停了二十多台车。
　　袁克和老三坐在车内，等了大概能有不到十分钟，猥琐青年就抿着衣怀跑了过来，点头哈腰的站在车窗外说道：“人在里面。”
　　“几个？”
　　“最少三四个吧。”猥琐青年低声应道：“咱的兄弟是在窗口看见的，瞧的不是很清楚。”
　　老三闻声推开车门，摆手喊道：“下车。”
　　“一块。”袁克也推开了车门。
　　老三一愣，立马提醒道：“这种事儿，你不方便露面吧？”
　　“老李都默认了，还有啥可装的，摊牌打了。”袁克皱眉回了一句，迈步就下了车。
　　……
　　另外一头。
　　黑街某仓库内，一个老头坐在破旧的木椅子上，喝着茶水说道：“可以码牌了，通知跟咱吃饭的，安静了这么久，今晚闹点动静吧。”

