第304章 还是动了
　　两天后，八点多钟。
　　富安路尽头的大院内，丁国珍弯下腰，伸手在客厅内的纸壳箱子里翻找了一遍后骂道：“靠，这伟哥干鸡毛去了，咋还不来啊？我都要饿死了。”
　　“你少吃一顿能死不？”付小豪在桌上跟同事打着扑克，略显无语的回道：“他不来，肯定是有事儿啊，你老催个毛。”
　　“哥，我饿啊！”
　　“一天吃五顿饭还饿?”付小豪扭头骂道：“照你这个吃法，你以后X生活都是问题。”
　　“你别哔哔！”丁国珍低头看了一眼手表：“伟哥要再不来，我就自己上街上买点吃的。”
　　“你别作死昂。”付小豪义正言辞的骂道：“禹哥特意交代过，没有他电话，咱们谁都不能单独往外走。”
　　“舔狗，你就说你舔狗不？”丁国珍指着付小豪，表情极为鄙夷的怼道：“老子就那么一说，你还当真了。”
　　“你懂个屁，我这不是舔，是会来事儿，明白吗？”付小豪从不去与人争辩这种事儿，不管是朋友平时拿这个词汇开玩笑，还是私下里有人真这么评价他，他都不在乎。
　　“我是不明白。”丁国珍背手应道：“但我就知道，像你这种深喉式的舔法，一般人真是学不来。”
　　“是，是，你不舔，你可有底线了。”付小豪看着扑克：“对三。”
　　二人正在斗嘴之时，朱伟拎着一大堆吃的走了进来：“你们吵吵啥呢？在门外我就听见了。”
　　付小豪一笑：“丁国珍正骂你呢，说你干鸡毛这么晚了还不送饭。”
　　“放屁，我啥时候骂过咱伟哥了？”丁国珍伸手拽起一把凳子，屁颠屁颠的跑过去说道：“伟哥，外面冷吗？来坐下烤会炉子。”
　　“这舌头，比我会舔呐！”付小豪略显无语。
　　“行了，别扯淡了。”朱伟放下装着食物的袋子，轻声招呼道：“你们吃饭，我去看看嫌犯。”
　　“伟哥，你吃没啊？”丁国珍龇牙喊道：“没吃，我给你倒点酒啊？”
　　“你帮伟哥把屎也拉了呗？”付小豪斜眼问道。
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑后，就开始围着桌子吃饭。
　　……
　　大院的街道上，一个壮汉伸手打开垃圾箱子，低头往里扫了几眼后，转身便走。
　　过了一小会，壮汉回到车上，摘下绒线帽子：“基本上可以确定，人就在那个院里。”
　　“有没有可能是伪装的？”副驾驶的人，回头问了一句。
　　壮汉思考数秒后摇头：“应该不会，那个天天来送饭的警察，每次都很小心。他从警司出来，到饭店，再到这儿，都是绕了很久的路。而且大院门口的垃圾箱内，有很多用过的泡面盒子，塑封咸菜袋什么的……从数量上看，这个院内人数也不多，最多也就六七个。如果是伪装的，那应该不会只放这么少的人啊。”
　　副驾驶的人沉默。
　　“现在办吗？”壮汉问。
　　“等一会，我下去打个电话。”副驾驶上的人思考一下后，推门就下了车。
　　……
　　大约一个多小时后。
　　奉北市区的某个酒店内，徐洋冲完澡擦着头发，就给家里媳妇拨了电话，但打了三遍，对方都没有接。
　　徐洋皱眉放下手机，盘腿坐在床上，表情略显凝重。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”徐洋再次伸手接起。
　　“大洋，你在奉北那边进展咋样？”魏智在电话内问道。
　　“还没正式谈呢。”
　　“两天了，还没谈呢？”魏智笑着回道：“你这也太谨慎了。”
　　“没有百分之一百的把握，我就不能先说，不然消息传回去，会很麻烦。”徐洋斟酌半晌后，眯着眼睛问道：“你在哪儿呢？”
　　“晓晓跟我吵架了，我正开车往她那边走呢。”
　　“啊，那你去吧，等有消息了，我再告诉你。”
　　“好。”
　　徐洋此刻心里全是事儿，而且又没办法完全跟魏智明说，所以心不在焉的敷衍了几句后，就匆忙挂断电话，一个人坐在客房内抽起了烟，继续想着心里的那点事儿。
　　……
　　深夜十点半左右。
　　裴德勇坐在自己的公司办公室内，关着灯，吸着烟，目光阴沉。
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”裴德勇喊了一声。
　　吱嘎一声，办公室房门从外面被拽开，一个中年走进来说道：“一切安排妥了，就等你信儿呢。”
　　裴德勇吸了口烟，闭着眼睛沉默数秒后说道：“那就做吧。”
　　“想好了？一旦这么搞，可就没回头路了。”中年提醒了一句。
　　“很多人心就不在我这儿，”裴德勇摆手应道：“没啥想好不想好的，就这么办吧。”
　　“好。”中年点头后，掏出了手机。
　　……
　　富安路尽头的大院内。
　　朱伟低头看了一眼手表后，才张嘴嘱咐道：“晚上一定要记着轮流值班，千万别偷懒。”
　　“知道！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　“反正这几天你们就遭点罪，挺过这一段，我让咱秦队给你们多发奖金。”朱伟笑着宽慰道：“大不了，我再申请给你们批三天假期。”
　　“伟哥，还是你心里想着咱们，我也不知道为啥，一看见你就亲近。”丁国珍醒悟了，开始跟付小豪学习了，使活儿了。
　　“别骚哄哄的。”朱伟打开丁国珍的手掌：“行，我先走了。”
　　“慢点开昂，哥。”
　　“走了。”
　　众人寒暄两句，朱伟迈步就要往门外走。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声突然响了起来。
　　朱伟愣住，伸手就拿起了手机：“喂，怎么了？”
　　……
　　大院斜对面的胡同内。
　　五个壮汉蒙着脸，步伐极快的横穿了街道，十秒内就来到了院门口。
　　“咣当！”
　　领头男子一脚踹开铁门后，脚步迅速的冲进院内，直奔主房。
　　“谁啊？”
　　屋内一名警员喊着问道。
　　“哗啦！”
　　领头男子撸动枪栓，再次抬腿冲着住房门踹去。
　　“咣当！”
　　门开，一阵冷风吹进室内。
　　“亢亢！”
　　壮汉冲着大厅连崩两枪，目光极为凶悍的吼道：“开火！有拦着的，直接干死。”

