第316章 事成之后，我们一起走
　　“大哥……大哥，谁是四毛子啊？”门卫瑟瑟发抖的回应道。
　　“我都看见你跟他说话了，你还跟我装傻是吗？”大黄瞪起眼珠子，掏刀就要捅。
　　“别捅，别捅！”门卫咽了口唾沫：“他……他们都在顶层。”
　　“在顶层干啥？”大黄逼问。
　　“在顶层玩女人。”门卫压低声音回应道。
　　“女人？跑这儿玩啥女人？老师多啊？”大黄一脸懵逼。
　　“有……有别的，别的女人。”门卫眼神惊恐的回应着。
　　大黄斟酌数秒：“四毛子经常来吗？”
　　“嗯。”
　　“他一般在那个房间？有固定的吗？”
　　“顶层右侧走廊，最里面的那间，他总在哪儿。”门卫回忆了一下应道。
　　大黄抬头打量了一下主楼，手里拎着刀问道：“除了正门，还有其他楼梯吗？”
　　数十秒后。
　　两个门卫被手铐子烤住双手双脚，封着嘴，塞进了汽车底下。
　　大黄领着两个同伴，迈步摸到后门，低头冲着对讲机说道：“我准备进去了。”
　　“你千万注意安全。”枭哥嘱咐了一声。
　　“没事儿，没事儿。”大黄轻声应道：“就按照计划好办就行。”
　　“知道了。”枭哥点头。
　　大黄将对讲挂在腰上，伸手指挥着同伴说道：“窗户撬开一点，直接摸上去！”
　　……
　　松江公寓楼内。
　　“撤？”徐洋看着裴德勇：“你想走？”
　　“不走干什么？”裴德勇笑着应道：“在我们眼里，在这个角度，我们可以俯视着看下面的人。可在更高楼上，也有人是这么看着我们的。老子没有大背景去支撑着自己的野心，所以见好就收，才是明智的。”
　　徐洋没想到裴德勇能跟自己说的这么直接，所以一时间不知道该怎么接话。
　　“我给你的这两个文件袋，是欧盟区的两处房产，以及我存在几家金融公司的现款。数目不算多，但绝对也能对得起你了。”裴德勇拍着徐洋的肩膀，神色略显老态的说道：“你跟我合伙，把戏演足，把秦禹骗到坑里，我就有足够的资本去和袁克谈判！等事情再次恶化，我们钱赚的也差不多了，就让他们两家继续去掐吧。”
　　徐洋沉默。
　　“袁克拿我当枪，呵呵，觉得我格局小，只认钱，想让我在黑街拖住秦禹。”裴德勇一笑：“那只要价格合理，我就给他当这个枪呗。”
　　徐洋低头看着手里的文件袋，依旧没有接话。
　　“我心里清楚，你觉得杨楠和牛振，是我身边多年的兄弟，朋友，可他们一个进去，一个死了，我却没啥情感波动，显得很冷漠。”裴德勇叹息一声说道：“其实也不是这样。我也希望他们都好，可每个人扮演的角色不一样，结局自然就不一样。说句难听的， 牛振如果能完全玩得转贩人的盘子，那他凭啥让我拿最大的分红？而杨楠如果能自己在社会上铲起来，那他又为啥甘心给我当一个职业杀？所以，有些事儿我不是没有反应，而是我早都看到了结果，甚至……牛振，杨楠他们也早都看到了这个结果啊。”
　　“那我是什么结果？”
　　“你和我走吧。”裴德勇拍着徐洋的肩膀：“我们把秦禹搞掉，只吃一年药线的盈利，就马上跑路！”
　　徐洋抬头看着裴德勇：“你心里有计划了吗？”
　　“呵呵，当然！”裴德勇一笑：“你不用着急。今晚咱们下面的人一有冲突，秦禹就已经不会在怀疑你的身份……你让我铺垫铺垫，他会连还手的机会都没有。”
　　“裴哥，我答应帮你骗秦禹，是因为你对我有提携之恩。”徐洋手里拿着两个文件袋，面容认真且严肃的看着裴德勇问道：“我最后问你一次，魏智的死，真的是意外吗？”
　　裴德勇看向徐洋，同样面色严肃的点头：“是意外，我刚才跟你说的，没有一句是假话！”
　　“好，我不会再问了。”徐洋点头：“我走了。”
　　“嗯。”裴德勇点头。
　　……
　　几分钟后。
　　徐洋离开公寓楼，坐在自己的汽车上点了根烟，低头看着裴德勇给自己的好处。
　　他瞧着各种手续上的现金数字，一时间有些呆愣。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，徐洋从沉思中清醒过来，他低头接起电话：“喂！？”
　　“老公，刚才裴哥的小媳妇来了。”
　　“去家里了？”徐洋皱眉问道。
　　“嗯。”
　　“她都说什么了？”徐洋很紧张的问道。
　　“就闲聊了一会。”媳妇轻声回应道：“她跟我说，裴哥也不想在松江长干了，可能等个一年半载的就要走。她让我劝劝你，到时候咱们一块扯，而且还跟我说……咱家孩子在欧盟区的学校，她都能帮忙办理好。”
　　徐洋听到这话，表情瞬间变得古怪起来。
　　……
　　长吉福利院内。
　　大黄等人撬开窗户，偷偷摸进了主楼，走廊内光线极为昏暗，而且地面又是瓷砖的，走动起来声音很大，所以三人行进速度很慢。
　　楼梯间门口，大黄伸手推开虚掩着的门，轻声说道：“卧槽，这个福利院里面连个保安都没有！”
　　“就一个福利机构，它能有啥安保措施？！”后面的兄弟低声回道：“要我说都不用这么费劲，直接硬打就完了。反正四毛子人在这儿，他也肯定跑不了。”
　　“别别，还是稳一点！”大黄摆手。
　　……
　　顶层某房间内。
　　一个小姑娘跪在地上，低着头，浑身颤抖。
　　“你抬头，我看看！”四毛子坐在沙发上，扣着裤裆喊了一句。
　　小姑娘犹豫半晌，缓缓抬起了头。
　　四毛子撇了对方一眼，伸手指着电视旁的柜子喊道：“去哪里，把鞭子拿出来！”
　　“叔……叔……我……！”小姑娘害怕到瞬间流出了眼泪。
　　四毛子一看对方哭唧唧的，顿时摆手说道：“你怕个鸡毛？我是让你拿鞭子打我！”
　　“嗯？”小姑娘顿时一愣。
　　“快去，哪里有和服，你也穿上吧。”四毛子兴奋的坐起了身。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　四毛子楞了一下：“谁啊？”
　　“是我，有事儿。”外面的人语气急迫的喊道。
　　“等一下。”四毛子脸色不耐的回了一句，起身来到门口拽开了门：“咋地？那几个老头子又来事儿了？”
　　“不是！”一个身材高大的壮汉摇了摇头，趴在四毛子耳边就低语了几句。
　　四毛子听完后一愣，脸色大变：“真的假的？”

