第36章 一夜的失去，齐麟变麒麟
　　独栋二楼内，白胖的汉子吃着涮羊肉，喝着价值不菲的高档白酒，扭头看着旁边的两人说道：“只要打掉供货商，马家没了货源，那立马就会死。到时候整个松江的地下药品，就全是咱们的。还是老规矩，我们袁家的人不出面，拿货，放货，收款全是你们办，分成我们拿七，剩下大家分。”
　　“马家死了，还有正规渠道来的药品啊？这也是竞争。”左侧的中年擦着嘴说了一句。
　　“呵呵，正规渠道？我们合作的就是正规渠道。”白胖汉子抿了一口白酒，笑吟吟的说道：“药品公司那边都谈好了，他们往上再抬百分之三十的价格，那我们不就是最便宜的了吗？没有货比三家，那帮吃药的臭药罐子，咋能笑着往外掏钱呢？”
　　“哎，这样就稳了。”右侧的瘦弱男子一笑，端起酒杯说道：“那就预祝马家快点死吧。”
　　“哈哈，干了。”
　　三人一笑，缓缓举起了酒杯。
　　突兀间，一阵脚步声响起，一个身上挂着雪花的青年，迈步从楼下走了上来。
　　白胖汉子抬头看向楼梯口，皱眉问了一句：“你是谁啊？”
　　“我叫齐麟。”青年低头拍了拍自己身上的雪花，话语简短的回应道。
　　三人闻声一愣，又慢慢放下了酒杯。
　　齐麟迈步上前，扭头扫了一眼桌子上的涮羊肉，笑着坐在空椅子上：“好酒好菜啊。”
　　白胖汉子沉默数秒，皱眉拿起烟盒，抽出一根叼在嘴上骂道：“扎卡这个瘪犊子越来越不像话了，又他妈在楼下打麻将，楼里进来人了都不知道。”
　　说完，白胖子拿起打火机，啪的一声点燃。
　　“噗！”
　　齐麟双手插兜，将火机吹灭。
　　白胖子迟疑半秒，扭头看向齐麟，歪脖说道：“以前我不认识你，但今天我听过你。我他妈有点想不明白，就你这样的，来了这栋楼又能干啥啊？”
　　“你是袁克他大哥？”齐麟问。
　　白胖子扔掉嘴上的香烟：“我是他亲叔，我叫袁伟。”
　　齐麟眼中闪过失望的神色：“我还以为找到事情起因了呢。”
　　“呵呵，艹！”袁伟撇了撇嘴，伸手指着楼下的方向说道：“你想囚我啊？你知道这是哪儿吗？我喊一声，楼下能上来十个拿枪的，你信吗？”
　　齐麟停顿半晌，双眼盯着袁伟说道：“你有兄弟是吗？”
　　“哈哈，这小老弟。”左侧的中年一笑，伸手扒拉了一下齐麟脑袋说道：“袁家要没兄弟，那能在黑街铲起来吗？！东西赶紧拿出来就完了，还在这儿演啥啊？你知不知道药品这条线牵扯多少人的饭碗，你他妈的……！”
　　齐麟扭头，掏枪，顶在了中年的脑门，面无表情的说道：“我都家破人亡了，你还跟我叫你妈了个B。”
　　“亢！”
　　枪响，人倒，红的白的迸溅的满桌都是，滚烫的麻辣火锅翻涌着拱着鲜血，色彩艳丽。
　　袁伟和另外一个汉子当场愣在了原地，中枪的中年与椅子一同倒在地上，浑身抽搐数下后，不再动弹。
　　齐麟握着枪，体态侧倾的看着白胖子：“不是有兄弟吗？你把他们都叫上来。”
　　袁伟嘴角抽动数下，拿起手巾擦了擦脸上的血，木然扭头喊道：“家里来人了！”
　　其实不用喊，楼下的人一听到枪声，棋牌室就冲出了六七个人，手里拎着家伙，表情慌张的上了二楼。
　　“咋了？伟哥！”领头的青年瞪着眼珠子喝问道。
　　“就他们啊？”齐麟左手端起白酒杯，仰脖一饮而尽，起身冲向了门口。
　　“干死他！”袁伟蹭的一下站起来吼道。
　　楼梯口处，六七个人慌乱之间举起了四把枪。
　　“亢亢亢……！”
　　急促的枪声划破黑夜。
　　齐麟站在原地，自始至终没躲没闪的率先扣动扳机。
　　四秒后。
　　门口倒下四人，齐麟身中一枪，在左侧腹部位置。
　　屋内腥味弥漫，门口处还剩下的两三个人，手里攥着枪，已经双腿打颤。而地上躺着的人则是全部要害中弹，身体只挣扎两下，就已经不动了。
　　袁伟和他的朋友，站在桌子旁边呆若木鸡。
　　“你们行吗？”齐麟脸色惨白的看着楼梯口：“艹尼玛，要命，还是要饭碗，啊？！”
　　一声怒吼，楼梯口处的马仔当场退后两步。
　　齐麟迈步就要往下冲，对方却连滚带爬的转身跑了下去。
　　袁伟扭头看向齐麟，脸色已经不像刚才那般淡定。
　　齐麟右手持枪，左手扣进自己腹部的伤口，用手指搅动了不到五秒，活生生扣出一颗变形的子弹，啪嗒一声扔在火锅桌上，声音平稳的看着袁伟问道：“你还有兄弟吗？”
　　袁伟无言。
　　“没有了就打电话，让老虎十分钟内带我妹妹过来。就十分钟！”齐麟说话间用满是鲜血的左手，再次拿起白酒瓶子，仰脖咕咚咕咚的灌了三大口骂道：“艹，原来打人一点都不比打靶难。”
　　此刻的齐麟，双眼中已经没了怨恨和阴沉，有的只是戾气和麻木。
　　……
　　一分钟后。
　　老虎扯着齐语上了汽车，手里拿着电话说道：“齐麟这个傻B去牌室那边了，你小叔在那儿呢，被堵住了。”
　　“给你打电话了？”
　　“对，我已经带人往那边赶了。”
　　“你他妈是不是又说一些没走脑子的话，把他逼急了？”袁克急眼的问道。
　　“我没有，”老虎争辩着回应道：“我就是正常和他谈的。”
　　“妈的，你们快过去，我也去。”袁克没工夫和他掰扯，只挂断手机，就冲出了办公室。
　　路面上，三台汽车跟着老虎一同出发，火速赶往距离很近的独栋三楼。
　　二楼内。
　　齐麟面色红润，低头换了备用弹夹，转身看向了袁伟旁边的汉子问道：“你认识我吗？”
　　汉子被问的一愣。
　　“你听好了，我叫齐麟。”
　　“亢，亢！”
　　话音落，枪响，中年胸口暴起两团血雾，目光惊愕的倒在了地上。
　　袁伟扭头看着满是鲜血的二楼大厅，以及倒下的马仔和朋友，突然感觉胃里翻腾，一弯腰，呕的一声吐出了刚吃下的涮羊肉。
　　……
　　不到十分钟。
　　四台汽车急匆匆的停在了独栋三楼门口，老虎推开车门，直接从车座子下面拽出了一把折叠式微C喊道：“全进屋，老子要扒他皮。”
　　“呼啦啦！”
　　四台车上下来了将近二十号人，拎着家伙就往楼内冲。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，老虎的手机响起，他低头扫了一眼来电显示：“别着急，我他妈到了，你等着我。”
　　“我没在屋里。”齐麟的声音响起。
　　老虎闻声愣住。
　　“让你身边的人全进大楼，上三层，站在窗口旁边。”齐麟声音平淡的吩咐道。
　　“你他妈的……！”
　　“三十秒内，这帮人不上楼，我送袁伟升天。”
　　“你不想要你妹妹了？”老虎迈步就要往汽车方向走去。
　　“左右都是死，我怕什么？”齐麟低声应道：“你开枪打死我妹妹吧，我能看见她。她死了，我和袁伟一块走。”
　　老虎闻声停住脚步。
　　“还有二十秒。”齐麟不慌不忙的催促着。
　　老虎拿着手机，猛然转身吼道：“你们全跑到三楼，现在，马上！”
　　众人一愣后，立马手持枪械冲向三楼。
　　街对面的楼栋子内，齐麟见到对方的人马刚冲进室内，就伸手扯着袁伟走了出来。
　　“老虎。”
　　袁伟双腿发软的喊道。
　　老虎回头一眼就看见了齐麟。
　　路边，齐麟扯着袁伟的脖子，枪口冲下摆动：“过来。”
　　老虎迟疑半秒，迈步就拽开了车门，伸手要拉齐语。
　　“亢！”
　　枪响。
　　“啊！！”
　　袁伟腹部中弹，惨嚎着跪在了地上：“老虎，别动，别动……别瞎动，他在楼上打死了六七个。”
　　老虎额头青筋暴起，犹豫半晌后，咬牙推上了车门。
　　“过来。”齐麟再次喊了一声。
　　老虎短暂迟疑过后，只能硬着头皮走到马路中央，声音颤抖的说道：“齐麟，我服了行吗？我服你了，你把伟哥放了，我跟你走……我送你出松江，行不行？”
　　齐麟看着他，没有吭声。
　　“你绑伟哥为了啥啊，不就是想谈吗？咱们没必要拼命……对吗？”老虎眼珠子乱转的往前走着。
　　“亢！”
　　突兀间，枪声再次响起，距离齐麟足有七八米远的老虎，右手腕中弹，微C登时掉在了地上。
　　“CNM！”老虎吼了一声，转身就要拿枪。
　　“再动？再动我打死你。”齐麟声音不大的喊着。
　　老虎僵在原地，攥着拳头吼道：“你他妈到底想干什么？你不要命了，不要老妈和妹妹了？你这么干，你能好得了吗？”
　　“我以前好了吗？”齐麟松开中枪的袁伟，独步行走向老虎：“我给你们跪下不行，我给你们当狗也不行，那好，那我他妈换个活法。我要当人，我要当人上人，我要先杀你练胆。我要把跪着给你们的东西，站着拿回来。”
　　“CNM，你这个疯……。”
　　“亢亢！”
　　齐麟枪口冲着老虎，连续扣动两下扳机，后者起身跑动着中弹，咕咚一声倒在了满是雪花的道路上，鲜血横流了数米。
　　路边，袁伟咣咣磕着响头：“兄弟……齐麟兄弟，这回我给你跪下……我服了，真服了，我用脑袋跟你担保，你肯定能走……。”
　　“你还是求求阎王爷，求他不要给我齐麟一点机会。如果我日后不死，如果但凡老天爷让我再站起来……我要让松江以北的三里地，埋满袁家坟。”齐麟站在街上绝望的怒吼，左手掏出第二把枪，将扳机一扣到底。
　　硝烟在街头弥漫，一阵枪响过后，袁伟浑身冒着白烟与鲜血惨死。
　　齐麟转身冲上汽车，挂档，离去。
　　十分钟后，路上。
　　齐语看不见，低着头，双眸流着泪水，声音颤抖的说道：“……哥……我和妈妈早就该死……是我们拖累了你……对不起，真的对不起。”
　　“小妹，你们要没了……我就没了……。”齐麟视线逐渐模糊，腹部鲜血哗哗的流淌着，脸色惨白，脑袋咣当一声磕在了方向盘上。
　　车身瞬间失去控制，撞在了一处胡同旁边。
　　齐语甩着小脑袋坐起，双手摸了半天才摸到齐麟的身躯喊道：“哥，你怎么了，你说话……。”
　　“打……打电话……我还有一个朋友，能……送……送你和妈走……。”齐麟闭着眼睛，用最后的力气呢喃着。
　　数秒后。
　　老猫接通电话：“喂？”

