第310章 死因离奇
　　秦禹被打的有点懵，但看着面目狰狞的徐洋，还是没有还手：“你听我说……。”
　　“我听你妈！”徐洋扯着秦禹的脖领子喝问道：“那俩司机是不是假的，是你故意引诱裴德勇的圈套？”
　　“是。”秦禹犹豫了一下后，坦然承认。
　　“你怀疑我是假意叛变，跟裴德勇合伙一块坑你对吗？”
　　“是。”
　　“你只把这俩司机的消息跟我说了？”徐洋再次逼问。
　　“除了你，还有我这边的一些核心人员知道。”秦禹知无不言的回应着。
　　“我去尼玛的！”徐洋论起拳头：“你不信我，那让我去找裴德勇贩人的证据干什么？老子如果不去奉北，魏智就死不了。”
　　“够了！”
　　秦禹伸手挡开徐洋的拳头，目光冷峻的回应着：“魏智的死是意外。”
　　“意外个屁！我要在家，这个意外就不会发生。”
　　“可你考虑过我吗？”秦禹一把推开徐洋：“你跟老裴在一块那么长时间，为什么早不反，晚不反，非得等到我这边刚占据一点优势，就主动上门寻求合作。而且还答应我，可以在背后帮忙置裴德勇于死地，这事儿换成是你，你会不会怀疑？”
　　徐洋咬牙怔在原地，攥着拳头，胸口起伏。
　　“你不是傻子，我更不是。”秦禹迈步下车，声音沙哑的说道：“合作的前提，肯定是信任。我看不出你是人是鬼，那就是只能试啊！我原本想的是，如果老裴的人不来灭口，那你就没问题；如果他来了，那我肯定连你和他一块弄。但我没料到的是，魏智会被他们突然打死。”
　　徐洋浑身颤抖的看着秦禹，依旧没有回话。
　　“魏智在被打死之前，是跟我通过电话的。”秦禹语气急迫的继续解释道：“魏智告诉我，他在裴德勇那边也是有朋友的，所以今晚他们在一块喝酒的时候，魏智偶然得知了，裴德勇要派人来我这里灭口，所以他才开车往这边赶，想帮忙。”
　　徐洋听到这里，明显一愣。
　　“刚开始，我以为这是你吩咐魏智干的，是故意迷惑我，想摘清楚裴德勇派人灭口，跟你没有关系。因为魏智打电话的时候，大院那边已经响枪了。”秦禹摊开手掌，继续解释道：“可没想到，我刚赶到现场，就听到旁边街道响起枪声。等我赶过去的时候，正好看见枪手离开，我追了一下，但他们有接应的人……我没拦住。”
　　“你刚才说，魏智跟你说过，他晚上是在跟朋友喝酒吗？”徐洋声音颤抖的问道。
　　秦禹搞不懂徐洋为啥这样问，但还是点头应道：“对，他是这样说的。”
　　“你确定？”
　　“我确定。”
　　“……！”徐洋攥着拳头，强迫自己冷静后又问：“你说，你看见杀魏智的枪手了？”
　　“对，我们还开火了。”秦禹点头：“当时我的两个警员都在场。”
　　“你确定……杀魏智的人，跟裴德勇有关系？”
　　“确定。”秦禹轻声解释道：“案子的过程是，五个雷子进院准备灭口，但被我埋伏的人全部打掉了。可他们事先在外围安排了一个司机，是留作接应的。当时老猫觉得车停的太远，怕对方察觉大院周围有埋伏，再加上司机也不是什么重要人物，所以他就没有动这个汽车。而魏智被打死之后，我追到街道拐角，看的接应汽车就是这台。所以，杀魏智的人，就是裴德勇派来的。”
　　徐洋冷眼看着秦禹，没有接话。
　　“你不会怀疑，是我暗中做掉魏智，故意逼你和裴德勇翻脸吧？”秦禹愣了一下，立马提醒道：“首先，这台面包车，是出现在了警车监控和街道监控中的，你要不信我的话，我可以给你调出来影像。其次，杀魏智的这个事儿，谁也没办法瞒得住，因为那名开车的嫌犯已经跑了，你只要想打听，那就肯定能打听到，所以我跟你撒谎没有任何意义，明白吗？”
　　徐洋听到这话，目光才缓和了几分。
　　“我个人的感觉是，魏智得知了裴德勇要派人灭口的消息，心里有点着急，所以才露出了马脚。”秦禹再次补充道：“老裴知道他要反，而且还给我通风报信了，那顺手就把他也做了。”
　　徐洋咬了咬牙：“魏智不管是死在谁手里，我肯定要整死他。”
　　秦禹沉默半晌，抬头看向徐洋说道：“来我们这边吧，我们一块搬倒裴德勇。”
　　“秦禹，你要敢骗我，我豁出去啥都不要了，也得弄你！”
　　“除了试探你是真的，其他的，我问心无愧。”秦禹坦然点头。
　　徐洋目光有些不安，有些茫然的看向四周，停顿了好一会才说道：“……带……带我去看看魏智。”
　　“好。”秦禹点头，转身就走向旁边太平间正门的岗楼。
　　……
　　十几分钟后。
　　满是冷气的停尸房外，秦禹站在大铁门旁说道：“221号箱，你去吧，我在这里等你。”
　　徐洋看了秦禹一眼，迈步就走了进去。
　　寻找，目光茫然的寻找了半天，徐洋才来到221号停尸柜旁边，手臂颤抖着抬起，伸手按了一下开关。
　　“哗啦啦！”
　　一阵齿轮搅动的声音响起，大抽屉缓缓弹了出来。
　　徐洋低头看着魏智紫青色的脸颊，心脏一阵抽搐。
　　十几年的朋友，兄弟，连一句道别的话都没说出口，就这么走了。
　　徐洋忍着眼泪，本能伸手抓起魏智左手，咬牙说道：“是意外，我无话可说。可要是谁蓄意杀你，让我查出来，我一定给你报仇。哪怕倾家荡产，我也得干！”
　　说完，徐洋低头看着他，松开手掌，就要帮他擦一擦脸上的血。
　　“啪嗒！”
　　魏智的手臂落在床上，满是鲜血的袖子被蹭的向手臂上方挪了挪。徐洋一低头，正好看见他右手腕上的几处规整划痕。
　　徐洋愣了一下，立马弯腰仔细看去。
　　……
　　长吉。
　　枭哥叼着烟，伸手往桌子上拍了一沓现金：“今晚你们是去找女人，串串点子，还是去赌去喝酒，我都不管。但明天这个时候，你们全得回来，咱们干活。”
　　“知道了。”大黄点头，伸手就拿钱。

