第300章 没有秘密
　　旅所内。
　　付小豪开了两枪后，那两个流里流气的男子，还没等反应过来是怎么回事儿，就被屋外一拥而上的众人，摁在了床上。
　　“别动！”
　　“低头，不要直视我！”
　　“……！”
　　一阵呼喊后，秦禹急迫的冲付小豪问道：“没击伤吧？”
　　“没有，我冲墙打的枪。”付小豪摇头。
　　“哪儿的啊？什么事儿啊，我怎么了？”床上被摁住的男子，杀猪一般的喊着。
　　秦禹走过去，一巴掌呼在对方脑袋上：“喊个屁，我们是警司的，你低头，老实点。”
　　两个男子闻声后，也不再吵闹。
　　“珍珍，你带人搜一下屋内，把他俩的东西都拿上。”秦禹话语简练的吩咐道：“伟哥，给他俩套上头套，带走吧。”
　　“好。”丁国珍应了一声，立马指挥着门外的人喊道：“兄弟，你去叫老板进来辨认物品。”
　　大约也就不到三分钟的功夫，两名被抓的男子，就被朱伟等人套上黑色头套，拷上铐子，带出了客房。
　　走廊内，不少房间里的住客听到声响后，都纷纷趴着门缝观望。
　　“都回去，都回去。”付小豪摆手喊道：“警司抓人，都别看了。”
　　“低头。”秦禹伸手拍着两名男子的脑袋，皱眉呵斥了一句。
　　众人步伐急促，目的性明确，没用两分钟就走出了旅所，将两名嫌犯塞进了车里。
　　路边，秦禹拿着手机，拨通了董司的号码：“喂，领导。”
　　“怎么了？”
　　“我抓了两个区外的嫌犯，要申请一下隔离羁押。”秦禹话语简短的说道。
　　“区外的嫌犯，什么案子？”董司问。
　　秦禹迈步走到一旁，捂着电话听筒，跟董司交代了一些情况。
　　董司沉默了数秒后，轻声说道：“行，准许你隔离羁押，期限七天。”
　　“够了。”秦禹点头：“我先带人回司里，办一下手续。”
　　“好，就这样。”
　　二人聊了几句，就结束了通话。
　　秦禹拽开车门，弯腰坐上车喊道：“收尾的留下，其他人跟我回司里。”
　　……
　　两个男子被带回警司后，就让朱伟扔进了一大队专属的临时羁押室，并且特意嘱咐负责看管的丁国珍，除了自己和秦禹外，任何人不得私自接触这俩嫌犯。
　　办公室内，秦禹坐在椅子上，吃着夜宵冲付小豪说道：“今晚你和珍珍轮岗，负责看管那俩嫌犯，等明天一早，我就把这俩人挪走。”
　　“押进监内吗？”付小豪问。
　　“不。”秦禹喝了口水：“监狱那边更是啥秘密都没有，人进去了，消息就漏了。我跟董司申请了隔离羁押，时间是一周。”
　　“那人放在哪儿啊？”付小豪问。
　　秦禹思考一下说道：“在土渣街那边找个房子，要独门独院的，费用我来出。”
　　“明白了。”付小豪点头。
　　“行，你也先别忙活了，去食堂赶紧吃口饭。”秦禹笑着说道：“我让李师傅，提前给咱们队开了点小灶。”
　　付小豪一愣：“呵呵，哥，你心真细。”
　　“收买人心呗。”秦禹很洒脱的回了一句。
　　……
　　当晚。
　　秦禹，朱伟，以及一大队所有参案人员，谁都没有提审那两个嫌犯，只把他们晾在了羁押室。
　　第二日，早上七点钟左右，董司提前来到了单位，批了秦禹递上来的隔离拘押书面报告。
　　手续下来后，秦禹大步流星的走到一队办公区，语气急促的冲朱伟说道：“把那俩提出来，送走了。”
　　“这么急啊？”朱伟诧异。
　　“对，我想过了，抢在上班之前把人就弄走。”秦禹点头。
　　“那……？”朱伟眼神费解，张嘴就要问话。
　　“没事儿，我心里有数。”秦禹笑着打断，拍着朱伟肩膀：“先弄走再说。”
　　“好吧。”朱伟点头。
　　半小时后，两名嫌犯被朱伟等人，从警司大楼带到后院，随即上了车，就迅速离开了。
　　……
　　早上八点，是警司正式上班时间，大批警员开始打卡，吃早餐，然后赶到工作岗位。
　　文永刚虽然有点爱装，但每天上班却很少迟到。除了请假外，他八点钟左右，基本就在办公室内了。
　　今天也和往常一样，文永刚按时进了办公室，习惯性的烧了壶热水，就准备喝点早茶，吃点点心。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”文永刚抬头喊了一声。
　　门开，六队副队长从外面走进来，笑着说道：“司长早。”
　　“早。”文永刚点了点头：“我这刚到你就过来，有事儿啊？”
　　“有点小八卦。”副队长一笑，迈步走到了办公桌旁。
　　“坐。”文永刚招呼了一声问道：“啥八卦？”
　　“昨晚，秦禹突然带队去执行任务，抓了两个人，”副队长压低声音说道：“而且还开枪了。”
　　文永刚一愣：“抓啥人？”
　　“我要知道他抓的啥人，我就不和你说了。”副队长眯着眼睛回道：“人被带回来之后，就被朱伟捂在了一队的羁押室，没审也没问话。而且今天早上还没等单位上班，这俩人就又被秦禹弄走了。”
　　文永刚眨巴眨巴眼睛：“藏的这么严实？”
　　“是啊。”副队长点头：“秦禹申请了隔离羁押，是老董亲自批的。我问了一下，这俩人也没被送到三监，估计是找地儿，偷着审去了。”
　　“这是防谁呢？！”文永刚目露疑惑的嘀咕了一句。
　　“普通嫌犯，用得着捂的这么死吗？”副队长皱眉分析道：“我估计啊，这个秦禹背地里没研究啥好事儿。”
　　文永刚喝了口茶水，轻声回道：“行，我知道了，你去吧。”
　　“好的。”副队长起身。
　　过了一小会。
　　文永刚迈步走到办公室窗口，用随身携带的私人手机，拨通了袁克的号码。
　　“喂？文司。”
　　“跟你说个事儿。”文永刚低着头，轻声提醒道：“你最近防着点秦禹，他可能会有动作……。”
　　……
　　与此同时。
　　南阳路某公寓楼内，裴德勇坐在餐桌上，也接起了电话：“怎么了？”
　　“裴哥，秦禹昨天晚上抓了两个人……。”

