第382章 新司长驾到
　　马老二愣了一下后，立马回应道：“8:2，他在那儿想屁吃呢？先不说，这个价格会让咱们下面的兄弟怎么想，就他光提的那一条无限量供货，就不可能。咱们之前就有规定，必须限额卖货，那你给他们不限量，咱们怎么办？”
　　“对。”付小豪也点头附和道：“咱们好不容易给裴德勇拿下来了，也给袁克捅咕进去了，这好日子还没等过上呢，开元的人就想白占便宜，哪有那么好的事儿。”
　　“我觉得这事儿谈不拢。”马老二掏出烟盒，话语简短的说道：“我的心理价位，至少是咱们六，他们四，而今天我看雄哥的态度，他是不会再有大的退步了。所以……这事儿还是别往下聊了，没啥意思。”
　　“嗯。”秦禹点了点头，轻声吩咐道：“先不说了，开车吧。”
　　“好勒。”付小豪挂上档，轻踩着油门，就往土渣街方向行驶。
　　……
　　路面上。
　　叶琳拿着电话，轻声说道：“雄哥，8：2的价格，我觉得秦禹不会接受。”
　　“那你觉得他多少能谈？”雄哥问。
　　“起码对半分吧。”叶琳斟酌半晌后应道。
　　“哈哈。”雄哥一笑：“要是对半分，那这事儿还有啥意思。”
　　叶琳闻声没有回话。
　　“行，这事儿我知道了，再等等上面运作吧。”雄哥脸上没有一丝的失望神色，只话语平淡的说道：“而且老三不是要回来了吗？这事儿，我估计他也能愿意掺和掺和。”
　　“嗯。”叶琳点头。
　　“好勒，那先这样。”
　　“拜拜。”
　　二人沟通完毕，叶琳就左手扶额的挂断了电话，俏脸不自觉的露出了疲倦之相。
　　正驾驶位上，封哥从倒车镜内看了一眼叶琳，实在忍不住的说了一句：“猪还没等肥就要杀，是不是急了点啊？”
　　“不是我的意思，”叶琳缓缓摇头：“上面不是一直这么干事儿吗？”
　　“唉。”封哥叹息一声，也没再说什么。
　　……
　　当夜无话。
　　第二日一早，秦禹刚到单位，就看到大厅内挂着一条横幅，上面写着，黑街警司全体同仁，热烈欢迎冯玉年司长就职。
　　“有信儿了？”秦禹看了一眼横幅，扭头就冲着旁边的警员问了一句。
　　“嗯，听说是今天就职。”警员端着水杯回道：“董司已经去警署那边办理交接手续了，估计下午就要开见面会了。”
　　“啊！”秦禹点了点头，转身看向警司内整洁的大厅，以及门口摆放的几个花篮，有些好奇的问道：“这是谁张罗弄的？”
　　“还能有谁，文副司长呗。”警员忍不住笑的回道：“今天早上五点老文就来了，带着保洁组和六队的人，在大厅干了两三个小时大扫除。听说给厕所都刷干净了，还买了鲜花，准备亲自献给新司长。”
　　秦禹闻声一笑：“你不得不服，整个黑街警司，就他妈老文的舌头最好使，论会舔，谁也不如他。”
　　“那咱们不准备准备啊？”警员问。
　　“你去告诉朱伟，让他通知一二三队着装整洁，正常工作就行。”秦禹话语简短的吩咐道：“欢迎要热情，但不用整的太肉麻。”
　　“呵呵，行，我知道了。”警员笑着点头。
　　秦禹交代完事情后，就按照正常习惯去了食堂，吃了早餐。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹低头按了接听键说道：“喂，李叔？”
　　“老冯今天下午就会到。”老李直奔主题的说道：“估计会找你谈话，你不卑不亢的介绍一下工作就行。”
　　“我知道。”秦禹点头。
　　“嗯，还有，”老李斟酌半晌后，再次补充道：“今天晚上如果有欢迎晚宴，你就正常去，参加完了，直接来找我，我跟你说点事儿。”
　　“好，我清楚了。”
　　“嗯，就这样。”老李说完就挂断了电话。
　　秦禹坐在椅子上，继续大口吃着早餐。
　　……
　　江南区区议会内，老李将今天要处理的一些小事儿交给了秘书后，就穿着外套离去。
　　大约四十分钟后。
　　老李赶到了市区内的一个私人会所内，在健身房里见到了一名梳着小平头的青年。
　　“李叔，你平时训练吗？”青年从跑步机上下来后，低头擦了擦脸上的汗水。
　　“我哪有时间训练这个啊，”老李状态随意的坐在沙发上，笑着回道：“平时走走路，就算健身了。”
　　“回头我打个招呼，让会所给你入个会员籍，没事儿你过来陪我跑跑步，做个按摩，真的很有效果，整个人的精神头都不一样了。”青年脸上挂着微笑，弯腰坐在地上，背对着老李说道：“叔，你帮我揉揉肩膀肌肉，放松一下。”
　　老李撸起袖子，低头揉着青年肩膀问道：“你什么时候回来的啊？”
　　“昨晚到的，谁都不知道，呵呵。”青年低着头指挥道：“叔，你帮我揉揉颈椎，这儿特别酸。”
　　“回来待多久啊？”老李顺嘴问道。
　　“待一段。”青年拧开水瓶子，停顿一下说道：“叔，药线这个事儿，可以做大做强。你跟下面的人说说，别总盯着短线利益，现如今这个年头啊，单打独斗是起不来的。”
　　老李闻声怔了一下，使劲儿用肘部碾压着青年的脖颈：“做大做强没问题，但利益分配要均衡，不然会出乱子。”
　　“嗯，你先聊，回头再商量细节。”青年缓缓点了点头。
　　……
　　开元区贫民窟内。
　　吴天胤坐在冰凉的床板上，低着头，也不说话。
　　门口处，一男一女两个二十多岁的青年抱着肩膀站立着，旁边还有两个十来岁的小男孩。
　　东边的椅子上，一名看着能有六十岁左右的老头，脸色阴沉的说道：“现在家里就这么个情况，能待人，但养不起人。你回来了，就得自己干活挣钱……不要给我们增添负担。”
　　“嗯。”吴天胤点头。
　　“偷鸡摸狗的事儿以后少干，”老头抬头看了一眼吴天胤，话语冰冷的说道：“不要给家里找事儿。我留你是人情，不留你是本分，别人也说不出来啥。”
　　“嗯，我知道。”吴天胤听到这话，抬头看了一眼老头旁边的老太太，而后者则是自始至终都低着头，不插话。
　　……
　　下午两点多钟。
　　七八辆警署用车停在了黑街警司门口，新来的冯司长穿着正装，器宇轩昂的下了车。
　　“来，喊，大声喊。喊欢迎，快点的！”
　　文永刚站在警司门口，摆着手就扇呼了起来。
　　“欢迎，欢迎！”
　　六队的警员，扯脖子就喊了起来。
　　——————————
　　明日八章爆发，推小高C。

