第394章 新的价码
　　老猫下楼后，直接钻进了叶琳的汽车内。
　　“这个坏人我并不想当，可事情找到我了，我也没办法躲。”叶琳看了老猫一眼，低声说道：“还是合作的事儿。”
　　“能理解。”老猫点头。
　　“唉。”叶琳轻叹一声，扭头看向窗外：“8:2的价格是不会再涨了。”
　　“可以不涨，但细节上要重新谈。”老猫抱着肩膀，话语沉稳的回应着。
　　叶琳愣了一下问道：“怎么谈？”
　　“你没来之前，我们也在开会。”老猫沉吟半晌说道：“大家的底线是，还要保证自身利益，不会被严重侵犯。”
　　“你说。”叶琳点头。
　　“二八分账的价码不变，但药品要分级代理。”老猫按照秦禹给他留下的思路，轻声说道：“我们不管刘志雄和他背后的人，是只想拿开元区这一块，还是未来要全吃药线，马老二都必须是一级代理。供货方的货进松江，要先他这儿经手。而开元那边每一次从马老二这儿分货，都要按照当时货价，多给百分之一的手续费。其次，货物要限量，每次发多少，怎么发，都是上级代理说的算。”
　　叶琳听着老猫的话，眉头轻皱的说道：“你让刘志雄去给马老二当代理……？”
　　“我不是在跟你讲条件，而是在告诉你，我们的底线在哪儿。”老猫面无表情的打断道：“药线是屋里那帮人拼下来的，你不能一口肉都不给他们留吧？刘志雄关系是很硬，可你给大家都弄急眼了，那这行我们不干了，他又上哪儿眼红去，赚钱去？”
　　叶琳沉默。
　　“你不用再考虑拿小禹威胁我们。”老猫声音沙哑，眉头紧皱的说道：“屋里这帮人服他，是因为小禹能给大家带来利益，带来实惠……可如果大家为了救他，就把自己赖以生存的买卖全部交给别人，那你觉得这帮上有老，下有小的人，还能接受吗？他们要是不管秦禹了，你们也挺尴尬吧？”
　　“好，你的意思我明白了。”叶琳点头。
　　老猫推开车门，迈步走下去说道：“就这样，小禹被放了，我们就用天成公司跟你签合同。”
　　“你等一下，老猫。”叶琳喊了一声。
　　“你说。”
　　“我再告诉你一遍，我不想做这个坏人，之所以来谈，是因为我躲不开这个事儿。”叶琳俏脸非常认真的说道：“我的立场是没有立场，所以你不要一口一个你。”
　　“那你能不能分到钱呢？”老猫问。
　　叶琳皱眉一愣：“钱会分到喜乐宫，但不是我兜里。”
　　老猫怔了一下后，才缓缓点了点头。
　　“我会把你的意思阐述清楚。”叶琳说完，才冲司机招呼道：“走吧。”
　　……
　　一个多小时后，开元区内。
　　刘志雄坐在办公室，摆弄着茶水，面色严肃。
　　“他们就是这个意思，”叶琳双腿交叠的坐在沙发上，话语轻柔的说道：“应该不会再退让了。”
　　“这个条件，三公子应该是很难接受的。”刘志雄轻摇着头回应道：“让马老二给我们当一级代理，这不是扯淡吗？”
　　叶琳端起茶杯，轻抿了一口说道：“老猫的原话是，土渣街地面上的这帮人，之所以服秦禹，那是因为他能时刻照顾到大家的利益。那大家如果要是为了救他，就把自己的根本利益全部割舍，这不现实。”
　　刘志雄放下茶壶，斟酌许久后说道：“你的意思是，如果我们不同意，他们就不会再谈，也不会管秦禹是否能放出来？”
　　“是的。”叶琳点头。
　　“呵呵，这不可能。”刘志雄冷笑着说道：“我也不是不了解秦禹那边的团队结构。老猫，朱伟，马老二他们那帮人，都跟秦禹有着过命的交情……所以，我不信他们能不管秦禹，这个老猫是故意把事情重点往其他方向扯。”
　　“你说的这几个人，是跟秦禹关系匪浅。”叶琳看着刘志雄，话语隐晦的替秦禹一方说道：“但你要考虑到，徐洋，还有黑街地面上那些新被秦禹吸纳的小老板们……绝大多数都是因为利益，才跟秦禹捆绑在一块的。那你让这帮人舍命去救秦禹，这现实吗？”
　　刘志雄闻声皱了皱眉头。
　　“我个人的感觉是，老猫他们不会再退让了，不然他们在黑街地面上的话语权肯定就崩了。”叶琳补充了一句。
　　刘志雄端起茶杯，轻抿了一口说道：“三公子的目的，你是清楚的，这二级代理的身份，完全不便于他接下来的运作。”
　　“其实，我一直想说，这次事儿你做事有点太强势了。”叶琳斟酌半晌后，话语非常直接的说道：“如果你能先跟秦禹打好关系，慢慢接触一段时间，那这个合并药线的事儿，是不是会好谈很多呢？之前你跟他连见都没见过，上来就开出二八分成的价格，那是个人也不能接受啊？！”
　　“现在说这个没啥意义了。”刘志雄摆了摆手：“老猫开的条件，我做不了主，这事儿我要问问三公子。”
　　叶琳喝着茶水，没再吭声。
　　……
　　半小时之后。
　　刘志雄站在窗口，拿着电话说道：“反正对面现在就是这个意思，小叶也觉得他们不会再做出让步了。”
　　三公子吸了吸鼻子，笑着问了一句：“那你愿意给马老二当下级代理吗？”
　　刘志雄愣了一下，没有接话。
　　“哎，你觉得老猫这个人跟秦禹比怎么样？”三公子又问。
　　“那我不清楚，我跟他们接触的太少了。”刘志雄摇头：“但我听说，老猫和老李是有着直系亲属关系的。”
　　“嗯。”三公子略微斟酌了一下回道：“行，就按照老猫说的条件办吧，你去和他接触细谈谈。”
　　“好的。”刘志雄点头。
　　……
　　江南区，白家大院。
　　“呵呵！”
　　老白头翘着二郎腿，坐在沙发上说道：“店装修完了，师傅也请了，流氓也打跑了，但还TM没等营业呢，这买卖就要被人合法征占了……有意思啊，松江要有意思了。”

