第383章 冯玉年
　　冯玉年平时如果不着装，那看着是挺低调的。可是只要一穿上警服，整个人的气质立马就变了，面容严肃，走路带风，说话简洁明了，令人难以揣摩意图。
　　一行人迈步来到警司大门口后，冯玉年扭头看了一眼鼓掌欢迎自己的六队警员，立马出声问了一句：“谁安排的？”
　　“没人安排，都是自发来这儿迎接的。”文司长咧嘴一笑。
　　“冯司长，这是队内的献花……。”一个扛着实习警员肩章的小伙，迈步上前递出了鲜花。
　　冯玉年犹豫一下后，才伸手接过鲜花，面无表情的看着众人说道：“热情我感受到了，谢谢大家，都散了吧。半小时之后，在司长办公室，我单独谈话警长级别以上的干部，其他人正常工作。”
　　文永刚习惯性的甩了甩刘海，轻笑着说道：“队里还组织了一个简短的欢迎会，想让您说两句。”
　　“欢迎会取消了吧。”冯玉年接过鲜花后，就没有再给文永刚面子，只话语简短的说道：“明早例会，我会讲话的。”
　　文永刚一看对方对待自己的态度，已经完全不同于私下见面的时候，所以心里暗道，这新来的冯玉年也他妈是个老狐狸，贼会装勒。
　　“散了，各司其职，开始工作。”冯玉年喊了一声后，才冲着文永刚说道：“我还不知道办公室在哪儿，麻烦文司带个路。”
　　“呵呵，这边。”文永刚立马伸手说了一句。
　　……
　　大约半分钟后，秦禹等人才匆忙赶了下来，但却没有见到冯玉年。
　　“人呢？”秦禹穿了一身新制服，表情疑惑的冲着旁边警员问道。
　　“啥都取消了，直接进入谈话环节了。”警员低声回应道：“估计几个副司长管聊完，就会叫你，你还是准备一下吧，秦队。”
　　“这么利索吗？”秦禹有些意外：“欢迎会也取消了？”
　　“是啊。”警员面容忐忑的点头回道：“我看这个新来的冯司长，可是挺凶的，估计要在黑街猛烧几把大火了。”
　　老猫听到这话，嗤之以鼻的骂道：“别TM危言耸听了，就你怪话多。咋地，他火葬场来的啊？谁也没惹他，他烧什么大火？”
　　“你看，我说了你还不信。”警员无语的回应道：“那你看一会他找你谈话是啥态度就完了。”
　　“你别可哪儿叨叨了，要让上面听到你瞎BB，整不好会惹乱子。”老猫虽然话说的很臭，可却是好心的提醒道：“行了，都散了吧，干活去。”
　　“123队的都回各自岗位，快点的。”秦禹拍着手掌吼了一嗓子。
　　……
　　秦禹是没有真正经历过体制内，发生领导变更事件的，所以他此刻要说不紧张，那肯定是假的。因为这换了顶头上司，那就意味着自己以前的一些特权和习惯，可能都要受到冲击，甚至会成为被人收拾一顿的小把柄。
　　坐在办公室内，秦禹喝了两大缸子茶水后，后勤部的副司长才过来喊了一句：“小秦啊，到你了。”
　　秦禹闻声立马迎过去，笑吟吟的问道：“陈爷，新来的领导都说啥了？”
　　“你去感受一下就知道了。”后勤部新提上来的副司长，跟秦禹关系还不错，所以笑着卖了个关子：“挺好一个人，没啥说的。”
　　“净扯淡。”
　　“去吧，去吧。”老陈扔下一句，转身就走了。
　　秦禹站在门口，深呼吸了一口气后，才整理着衣衫，去了司长办公室。
　　……
　　几分钟后，司长办公室内。
　　冯玉年插手坐在办公桌内，面无表情的看着秦禹招呼道：“坐。”
　　“哎！”秦禹点头坐下。
　　“你在黑街有点生意啊？”冯玉年突然问了一句。
　　秦禹听到这话，瞬间就懵了，一时间不知道该怎么回应，因为对方问的太直了。
　　“还是违法生意吧？”冯玉年低头从兜里掏出了烟盒。
　　秦禹皱了皱眉头，没有吭声。
　　冯玉年叼起烟卷，低头用火机点燃后说道：“生意不是你自己的，我清楚，但有一条，咱们要事先说好。以前你利用警司的力量，打压同行对手的事儿，肯定是不允许再发生了。”
　　秦禹还是没有接话。
　　“我直接跟你说，是在告诉你，我的底线在哪儿。”冯玉年吸了口烟，面无表情的补充道：“以后我也一直会用这样的方式跟你沟通。”
　　“明白了。”秦禹点头。
　　“你觉得你能干好，一队的大队长吗？”冯玉年又问。
　　秦禹闻声一笑：“我觉得没人能比我干的更好。”
　　冯玉年愣了一下后，重新打量了一下秦禹说道：“我不是老董，也不是老李，我不会惯着你。希望你的自信能匹配你的能力，明天早上例会，你必须参加。”
　　秦禹听着冯玉年高高在上的话，心里莫名有着反感，但毕竟他的级别摆在这儿，所以只能点头回道：“好，我知道了。”
　　“吴文胜和裴德勇的案子，我需要一份详细到每个细节的报告，明早例会你必须带来给我。”冯玉年轻声命令道。
　　“明早吗？”秦禹听到这话都快炸了：“他们的案子非常复杂，光一个环节就要拿很多资料做作证，您要的这么细，我这里有难度啊。”
　　“做案卷报告，是一个基础警员的基本素质，这有什么可难的？”冯玉年面无表情的问着。
　　秦禹看了看对方，攥着拳头应道：“好，我知道了。”
　　“你去吧。””冯玉年摆了摆手。
　　……
　　几分钟后。
　　老猫站在走廊内，低声冲秦禹问道：“什么路数啊？”
　　“看不懂，太冷了。”秦禹摇头：“但这个新司长，一定不是老李派系的人。”
　　“是啊，我他妈听说了，这个新司长脸有点黑。”老猫有点虚的点头附和道：“刚才他跟老何聊了不到五分钟，都给老何聊冒汗了。连老何找小媳妇的事儿他都问了，还说渎职就是犯罪……卧槽，那你说像我这种天天嫖C的，有时候也不按时打卡的……那是不是够枪毙了？”
　　“我看你啊……悬呐！”秦禹点头。
　　“妈的，我看这个老冯岁数不大，而且做事儿风格这么生，我估计啊，他闹不好就是奉北哪个高干大院里的年轻子弟兵。”老猫低声分析道：“不然，从基层冲上来的人，没有像他这么硬的。”
　　“有道理。”
　　“行，我不跟你多哔哔了， 我去了……。”老猫擦了擦额头上的汗水说道：“他要跟我扯别的，我肯定跟他拼了。老子不受他这个气，大不了我上江南区给老李当秘书去。”
　　“你真他妈有出息。”
　　“我是不会委屈我自己的。”老猫扔下一句，转身就走。
　　几分钟后，司长办公室内，老猫站在办公桌旁，脸上挂着狗腿子专用笑容说道：“冯司，我听说你爱烟，特意托朋友从区外搞了点特供的回来，你拿着尝尝……。”
　　冯玉年接过一条香烟，也没拒绝，低头就拆开了封：“你坐。”
　　“哎哎哎！”老猫非常狗腿的点了点头，乖巧无比的坐在了椅子上。
　　……
　　晚上。
　　秦禹拿着一大堆资料离开了警司，并且拨通了马老二的手机。
　　“喂？”
　　“你去区外接一下可可他们，他们到了。”秦禹话语简洁的说道：“我先去老李那儿，一会过去。”
　　“好。”马老二点头。

