第37章 捅破天
　　惨案发生不到十分钟后，袁克就驱车赶到了独栋二楼门口，亲眼见到了袁伟和老虎的尸体，以及已经结成冰碴的血迹。
　　门口处，数十人低头站在台阶上，低着头，也不敢说话。
　　袁克攥着拳头，眼珠子凸起的冲众人吼道：“齐麟有三头六臂吗？他就一个人，你们能把场面搞成这样？！”
　　沉默，短暂的沉默后，跟着老虎来的一个中年，抬头回应道：“他就是奔着拼命来的，我们即使及时赶到了，把他留下了，场面也不会比现在好看。他被逼的太狠，已经失去理智了……”
　　“废物，全是废物！”袁克完全丧失了平时的冷静，指着众人跳脚吼道：“全他妈滚，你们都不配有饭吃，全给我滚！”
　　……
　　街道上。
　　老猫驾驶着汽车，满身都是血迹的吼道：“日尼玛的，你纯粹就是个愣种。以前让人打八百个嘴巴子，都不敢吭声的主……这小热血一上来，怎么又啥都不管了？”
　　副驾驶位上，腹腔内大量出血的齐麟，意识很模糊的回应道：“老……老猫……看在我们多年朋友的份上……你无论如何都要把我妈和小妹送出去……求……求你了。”
　　“我不管，你自己想办法。”老猫嘴很臭的骂道：“我又不是你爹，啥事儿都给你办啊？”
　　“我……我可能办不了了，来的时候，我就想过死。”齐麟声音微弱，双目紧闭的流着眼泪：“猫啊……但凡生活给我一点希望，我都不会这么做，可它不给啊……！”
　　老猫沉默许久后，猛然砸了一下方向盘：“怎么会搞成这样。”
　　后座上，齐语虽然看不见老猫，但却一直在哀求着：“老猫哥哥，你救救我大哥，我求你了……。”
　　“唉！”
　　老猫咬牙长叹一声，立马掏出手机就凭借记忆拨通了一个号码。
　　数秒过后，电话接通：“喂？猫哥。”
　　“在哪儿呢？”老猫直言问道。
　　“牌局上码码子呢，怎么了？”
　　“我有一个兄弟中枪了，需要送到你那儿去，能办到吗？”老猫直言问道。
　　对方沉默许久反问：“你朋友有事儿，还用放在我这儿照顾吗？猫哥，受伤的到底什么人啊？”
　　“我问你能不能办到？”老猫皱起眉头：“能就能，不能你说话，我不为难你。”
　　对方再次停顿一下后，才话语清晰的回应道：“我现在下局。”
　　“是枪伤，在腹部，需要个医生，钱不是问题。”老猫嘱咐了一句。
　　“好。”
　　“苗壮，我把话说在前头。如果你不想帮忙，可以直接说，不用不好意思，但你要说帮忙，回头却卖我，我老猫从今往后跟你死磕到底。”老猫非常直白的提醒道。
　　“我答应了，就不会搞事儿，你放心吧，猫哥。”
　　“我在土渣街和富源路交口那里等你，你快点。”
　　“知道了。”
　　话音落，二人结束了通话，老猫猛踩着油门，下手极重的打了一下齐麟的脑袋：“妈不要了，小妹不要了，欠我和秦禹的钱不还了？妈的，好不容易站起来一回，你就要这么死了，啊？你给我抬起脑袋，咱俩聊会天……。”
　　……
　　警司一队办公区内，一直等着消息的秦禹见到朱伟从外面快跑进来，立马摆手喊道：“这边。”
　　朱伟抬头看了一眼秦禹，立马呼哧带喘的跑了过来。
　　秦禹扭头扫了一眼四周，伸手推开楼梯间的房门，一把将朱伟拽进去问道：“情况整清楚了吗？”
　　“清……清楚了……。”朱伟连续吞咽了几口唾沫，抬头看着秦禹应道：“是齐麟。”
　　“他怎么了？”
　　“他……他在世纪大道杀了六七个人，有袁克的小叔，还有老虎和一些马仔。”朱伟有些结巴的回应道。
　　秦禹听到这话登时愣在原地，缓了好半天才继续追问道：“你到底搞清楚了吗？你确定这是齐麟干的？”
　　“别人跟我说的时候，我也不信啊。”朱伟摊着手，同样面容惊愕回道：“但我打电话又问了老三，他亲口告诉我这确实是齐麟的干的。现在世纪大道那边聚集了一百多人，全是袁克他大哥的兄弟……咱们警司的人也过去了，这下事儿彻底大了。”
　　“不……不是……齐麟能杀六七个人？”秦禹还是有点不敢相信。
　　“千真万确，老三不会拿这事儿扯淡的，而且他也往那边赶了。”
　　“卧槽，这下齐麟是彻底被激活了……。”秦禹面容呆滞的呢喃道：“这下捅破天了。”
　　“齐麟这个人我了解啊，他平时胆小的连一线抓捕都不敢上……这突然却干了这么大的事儿。”朱伟也有些想不通，他抬头看向秦禹皱眉问道：“咱是不是也去一下世纪大道啊，毕竟这里有袁队的影子啊。”
　　秦禹沉默数秒，立马摆手回应道：“我不想去，劝你也别去。”
　　“为啥啊？”
　　“你搞懂这里面有啥事儿了吗？”秦禹皱眉问道。
　　朱伟摇了摇头。
　　“没搞懂就先看看，别着急往里掺和。”
　　“……！”朱伟思考一下点头：“行，我听你的。”
　　……
　　凌晨四点多钟。
　　秦禹刚在寝室眯了一会，老猫的电话就打到了他手机上。
　　“喂？”
　　秦禹立马坐起接通电话。
　　“别吵，你自己出来，我在单位后身的胡同里。”老猫声音低沉的说道。
　　秦禹斟酌半晌：“好，我马上下去。”
　　“嗯。”
　　话音落，二人就结束了通话，随即秦禹拿着外套，快步就离开了三组寝室。
　　……
　　与此同时。
　　土渣街大皇宫娱乐城内，一个穿着西裤，白衬衫的男子，端坐在沙发上喝着茶水。
　　这人是袁克的亲大哥，袁华。
　　袁华今年四十八岁，体态较胖，但长的却很文静，皮肤也很白。
　　“完全没想到会在齐麟的环节上出现问题。”左侧的一个中年，插着手掌说道：“老虎也是，平时嚷的比谁都凶，关键时刻却连小伟都护不住。”
　　袁华面无表情的挽了挽白衬衫的袖口，动作缓慢的掏出烟盒，根本没搭理说话的朋友。
　　楼下传来了一阵脚步声，刚才在独栋二楼内侥幸逃脱的扎卡，面色慌张的冲进屋内，扑咚一声跪在地上喊道：“华哥，华哥……我……我没把事情做好。”
　　“没事儿，是人难免有失误。”袁华动作轻飘的冲着扎卡摆手：“你过来，我问你点细节。”
　　扎卡立马起身，迈着小碎步来到袁华身旁，鞠躬说道：“华哥你问。”
　　“我养你有什么用？”袁华抬头问了一句。
　　扎卡当场愣在原地。
　　“没用，你还花我钱，吃我粮食了，那怎么办？”袁华又问。
　　扎卡当场脸色变得煞白。
　　“亢！”
　　袁华从桌子下突然掏出枪，对着扎卡的心窝就扣动了扳机。
　　血溅五步，扎卡当场仰面倒地。
　　袁华甩了甩白衬衫上的血迹，依旧面无表情的冲着屋内的人喊道：“齐麟身上有两个问题：一是供货渠道，二是脸面问题。我亲叔叔死了，你们他妈的给我看着办。”
　　说完，袁华起身就走，而倒霉的扎卡则是被四人拖着下楼，染血地面没超过一分钟，就再次变得干净光滑。
　　……
　　警司后身，秦禹见到了老猫。

