第348章 四毛子撩案
　　五分钟后。
　　裴德勇步伐匆匆的离开了公司，叫上王宏一块赶往了江南区，准备面见袁克。
　　……
　　一队问讯室内。
　　秦禹后腰靠在桌子上，抱着肩膀问道：“对，我要抓的是裴德勇。”
　　“你要抓裴德勇，那在松江搞他就完了呗，还至于上长吉找我吗？”四毛子感觉自己很冤，并且心里比心疼自己爹的，还心疼那两个惨死的老家伙。
　　“裴德勇在松江已经不做贩人的生意了，你不知道吗？”秦禹问。
　　四毛子听到这话恍然大悟：“卧槽，我忘了，好长时间没和他联系了。对，他现在是不搞这一摊了，听说转行去卖药了。”
　　“行了，其他的话少扯，说正题吧。”秦禹催促了一句。
　　四毛子眨了眨眼睛，斟酌半晌后说道：“我和裴德勇的事儿，其实很简单。他是通过一个朋友联系上我的，刚开始我还觉得他实力不行，后来试着做了两单生意，我发现他们这帮人挺职业的，送货快，事儿也很少，所以就常联系喽。”
　　“你和裴德勇交易时的走账，有留底吗？”秦禹语速很快的问道。
　　“当然有啊。”四毛子笑着回道：“福利院又不是我一个人的，那进货花销，肯定是要有账目的。”
　　秦禹听到这话，心里可算是有底了：“我要证据，能直接证明裴德勇有罪的证据。”
　　“可以。”四毛子爽快点头，因为李远志已经给了他指示，关于裴德勇的案子，他必须要配合：“我可以指正裴德勇，也可以交出跟他们走账的记录，还可以提供牛振以及其他马仔，帮助裴德勇送货的证据……。”
　　“不要牛振的，他已经被抓了。”秦禹摇头：“你供一些其他人，可以直接指正裴德勇的人。”
　　四毛子仔细回想了一下：“至诚运输公司的财务，牛振下面的几个马仔，应该都够指正裴德勇的。”
　　秦禹长长吐了口气，立马回头喊道：“朱伟，你把裴德勇团伙核心成员的照片，全部调出来，让他指正。”
　　“好。”朱伟起身后点头。
　　四毛子在接到李远志的电话后，整个人就无比放松：“给我来根烟。”
　　秦禹扫了他一眼，没有回话。
　　“给我根烟啊！”四毛子皱眉催促了一句。
　　秦禹顺手从墙上摘下来一根一米多长的警棍，面无表情的问道：“要不你抽抽这个啊？”
　　四毛子闻声愣住：“你他妈的……！”
　　“你最好给我摆正态度，这是松江！”秦禹阴着脸，用警棍狠狠戳了两下四毛子的脸。
　　四毛子盯着秦禹的表情，犹豫半晌后回道：“行，你牛B，你说啥是啥。”
　　十几分钟后。
　　四毛子开始低头辨认照片，逐一指认裴德勇一方的核心成员。因为这些人里，有不少都去过长吉，跟他见过面，有过“生意上”的接触。
　　……
　　江南区，袁氏公司内。
　　裴德勇表情焦躁的问道：“消息搞出来了吗，秦禹到底是怎么出来的？”
　　“具体的还没打听到。”袁克摇头：“但现在他是怎么出来的，已经不是最主要的了。”
　　裴德勇心里明白袁克的意思，所以表情更加烦躁。
　　“现在你应该关心的是，长吉那边到底和秦禹有没有达成某种协议。”袁克思路非常清晰的提醒道：“如果秦禹不光自己回来了，还暗中把一些事儿办成了，那你就危险了。”
　　“可能吗？！”裴德勇有些拿不准的说道：“秦禹在长吉惹了那么大的乱子，自己能出来，那都不知道老李他们用了多少劲儿，军情处还能配合他们，搞出我啥证据吗？”
　　“这事儿蹊跷就蹊跷在，秦禹被抓了不到两天，人就回到了松江。”袁克皱眉说道：“如果没有很强硬的关系帮他说话，那你觉得这事儿能成吗？”
　　裴德勇闻声沉默，双眼中蕴藏着不安。
　　“这么难搞的事儿，他都挺过来了，那现在带回来点啥东西，也不是不可能的。”袁克轻声分析道：“所以，我觉得你还是小心点好。”
　　裴德勇表情烦躁的摸了摸脑袋：“你不确定他手里掌握了啥，那你就没办法防御。小克，你赶紧帮我想想办法，在警司内打听打听，秦禹到底有没有在长吉达成什么目的。如果有，他应该马上就会有动作。”
　　“我在问，但这事儿你自己也得想办法，不能光指着我这边。”袁克轻声回应道：“之前就跟你说过，我离职后，在黑街警司的关系，已经远不如从前了。”
　　裴德勇斟酌半晌后，立马掏出手机说道：“我给长吉那边打个电话。”
　　“直接问吗？”
　　“不，我侧面打听打听。”裴德勇摇了摇头后，立马掏出手机，拨通了一个四毛子团伙内骨干的电话。
　　数十秒过后，电话内传来声音：“喂，哪位？”
　　“呵呵，小许啊，我是你裴哥，你干啥呢？”裴德勇笑着问了一句。
　　……
　　黑街警司大院内。
　　秦禹站在汽车旁边，皱眉催促道：“都动作快一点，抓紧时间。”
　　“现在就动吗？”朱伟问。
　　“对。”秦禹点头后说道：“我回来的消息肯定是瞒不住的，我怕裴德勇反应过来，清理证据，所以一定要快。”
　　“其实咱现在手里的证据就差不多了。”朱伟笑着说了一句：“赵宝留下的，还有咱自己摸的，就足够押他了。”
　　“袁克和裴德勇现在穿一条裤子，而他俩身后又有白家。”秦禹低声说道：“没有完全的把握，咱不一定能摁死他，所以要快点把事儿坐实。”
　　二人交谈时，一队和三队的大批警员就已经集合在了汽车旁边。
　　秦禹抬起头，张嘴吼道：“发照片，都认认上面的人，准备出发。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　大约半小时后。
　　一家足浴中心门口，两台警用越野车悄然停滞，秦禹低头撸动了一下枪栓：“下车。”
　　与此同时，四毛子在问讯室内联系了自己的兄弟，让他们把自己和至诚运输公司，以及和裴德勇个人的账目往来，全部用匿名邮件发送到了黑街警司的电脑上。
　　……
　　办公室内。
　　裴德勇摇头看着袁克说道：“对方说，就福利院和四毛子出事儿了，以前跟我们有过生意往来的人，都没出什么问题。”
　　“那是我们想多了？”袁克狐疑的回了一句。

