第353章 假戏真做
　　“什么叫我搞什么？”徐洋听着对方质问的语气，顿时皱眉回应道：“我留了，但留不住。”
　　“留不住？你带了那么多人过去是干啥的？两圈酒下来，直接给他灌懵了，不啥都能安排上吗？”对方声音略有些激动的低吼道：“你也在地面上混了这么长时间了，酒桌上跟体制内的人咋接触，还用我教你吗？”
　　徐洋瞪着眼睛，心里很是烦躁的回道：“裴哥，不是我用你教，而是你现在已经不理智了，把人想的太简单了。老董是来干什么的？他就是在你出事儿的这个关口，故意来这儿打个转，安抚一下我们的心理情绪，让我们明白，秦禹后面有很多人在支着，我们可以放心的跟马老二他们干。但你要想跟老董第一次见面，就整点其他的事儿，那纯属是扯淡……他一个警司司长，刚见面就跟你喝大酒，就能让自己失态，就能跟你一块玩女人，称兄道弟？你见过有哪个领导会这么干？！”
　　裴德勇听到这话后沉默。
　　“裴哥，我觉得你现在想的太多了。秦禹把天时地利人和都占齐了，你现在再想着护盘，那已经……。”徐洋张嘴要劝说。
　　“徐洋，你是不是假戏真做了啊？”裴德勇突然声音低沉的打断道。
　　徐洋一愣：“你什么意思啊，裴哥？！”
　　“我再问你，你是不是在要跟秦禹合伙的事儿上假戏真做了？”裴德勇语气加重的吼道：“你忘了自己是为啥接触他的了吧？！”
　　徐洋听到这话，表情焦躁的扶着脑袋，久久无语。
　　“你在拖着我是吗？想把我拖跑了，或者拖被抓了，然后你顺理成章的就在秦禹那边扎根了，对吗？”
　　“我没有。”
　　“你好好问问自己的良心，你到底有没有！”裴德勇愤怒的吼着。
　　徐洋闻声沉默。
　　“秦禹被抓到长吉的消息，连袁克那边的人都能整的很清楚，可你却一点有用的信息都没给我带来。”裴德勇声音激动的喝问道：“你是什么身份？是安插到那边的鬼，你连这个信息都拿不到，那你真的干事儿了吗？”
　　徐洋咬了咬牙，攥着拳头回应道：“裴哥，有些消息别的人可以打听，但我不行。因为这个时候太敏感，我多问两句对方可能都会起疑……。”
　　“魏智都死了，秦禹有绝对的理由信任你，他起什么疑？”
　　“你不要跟我提魏智！”
　　“……！”裴德勇听着徐洋的喊声，瞬间意识到自己这句话说错了。
　　徐洋瞪着通红的眼珠子，表情略显狰狞的说道：“你真当我不知道，魏智是怎么死的吗？啊？！我告诉你，他临死之前不到俩小时，还跟我通过电话，亲口跟我说，晚上要去找自己的女人。所以，他那天晚上根本不可能和公司的人喝酒，更不可能偶然知道你们要去大院劫走那俩司机的消息。还有，秦禹带我去太平间的时候，我看过他的尸体，他手腕上有铐子勒过的痕迹……那你告诉我，他自己开车赶往事发地点，为什么手腕上会有铐子拷过的勒痕？为什么？！”
　　裴德勇闻声语塞。
　　“你监视自己人就像监视特务一样，下面人的一举一动，都在你眼里。魏智对你早都有不满情绪，这点你心里非常清楚。并且你知道，他是真的想来秦禹这边，准备以后不跟你一锅搅马勺了。”徐洋此刻也失去了理智，心中多年压抑的不满，甚至是恨意全部爆发：“所以，你早都对他有别的想法。而这时，恰巧秦禹需要一个契机彻底相信我，因为在这个当口，我去主动找他谈合作，傻子也会有所怀疑……那么魏智要突然死在你们的手里，秦禹就能相信，我是没有任何问题的。”
　　“徐洋，你想多了……。”
　　“你还在狡辩，我不是傻子！”徐洋瞪着眼珠子，竖起两根手指低吼道：“我问了你两次魏智的死因，你都没跟我说实话。你想过吗，为什么魏智死在你手里，秦禹就会相信我？因为对面的人都TM知道，魏智是我十几年的兄弟，是我发小，我们之间有着深厚的感情。可你不知道，你连眼睛都没眨，就把他给做了。”
　　裴德勇咬了咬牙，没有接话。
　　“我豁出命去帮你护盘，是因为你对我有恩，不是因为你是啥老板，是啥大哥。这些角色对我来说屁都不是，老子不满意可以分分钟换了它。”徐洋双眼通红：“可你把咱们的情谊看的太薄了，让我感觉自己就像一个傻B。”
　　“呵呵，徐洋，你说咱俩有情谊，那我问问你，这些话你为啥留到现在才说？”裴德勇充满讽刺的笑着：“为什么不是一个月前，一周前，而是非得等到我快走投无路的时候，才告诉我，你有多不是人，你有多少事儿，干的我不满意？”
　　徐洋听到这话，呆愣，久久无言。
　　“算了，算了……是假戏真做，还是早有预谋，我不想再谈了。”裴德勇喘息一声后，声音突然变得冷峻：“我现在就想告诉你，你把对立关系想的太简单了。秦禹现在能用得上你，不代表以后也用的上。马老二是人家一手培养起来的，可你不是。等到有一天，黑街稳定了，你考虑过自己是啥后果吗？还有，这次公司被抓的人太多了，我可以保证自己记着那份情，但不代表别人也会记着。如果有谁咬你，你说秦禹是抓是不抓？如果以前的很多烂事儿都翻出来了，你又拿啥解释呢？”
　　徐洋死死攥着拳头，闭上了眼睛。
　　“你我要出事儿了，那你家里人又谁来照顾呢？又怎么活呢？”裴德勇沉吟半晌后，突然问了一句。
　　“……你还是把这事儿给捅破了。”徐洋声音颤抖的回应道。
　　“不到走投无路的那一步，谁都想很得体的说话。”裴德勇低声说道：“我以前答应你的可以不变，但今晚我必须要一个结果，必须！你看着办。”
　　说完，裴德勇直接挂断电话。
　　徐洋呆愣的看着楼梯间墙面，突然抬起脚就踹了过去：“我艹尼玛！”
　　“咣当！”
　　就在这时，楼梯间外面的二层门突然泛起一声声响，徐洋愣了一下后，立马脸色煞白的冲了过去，伸手猛然推开了门。
　　走廊内，几个服务小弟正推着推车路过，轮子碾压在地面上，也正好泛着咣当咣当的声响。
　　徐洋看着几人，擦着汗水，松了口气。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话再次响起。
　　“喂？”徐洋按了接听键。
　　“兄弟，我们现在所有人的命，都在押你身上了，你好好干啊，别让我们和咱家里人失望。”王宏阴冷的声音响起。
　　徐洋咬着牙沉默半晌，直接挂断了手机。

