第350章 是跑路，还是拼死一搏？
　　江南区袁氏公司内。
　　萧九站在窗口，低头吸着烟说道：“军情处都没挡住秦禹的屠刀，那要我看的话，老裴这把估计是悬喽。”
　　袁克闻声没有回话。
　　“老裴自己咋跟你说的啊？”萧九主动问道。
　　“我看他那个意思是，自己还有应对秦禹的招。”袁克抬头应道：“但具体他要怎么做，也没跟我说。”
　　“他能有个屁的招。”萧九嗤之以鼻：“论在地面上的能量，老裴或许在黑街还有点话语权，可要论背景关系，他怎么跟秦禹比？！对方这次摆明了是要在官口干他……并且估计证据也收集的差不多了，这时候他再想防御，那拿啥防御？吴文胜比不比他关系硬，可最后说倒不也倒了吗？”
　　袁克喝着茶水，皱眉沉思。
　　“小克，我是觉得他这杆枪已经没Z弹，可以弃了。”萧九直言劝说道。
　　“唉。”
　　袁克叹息一声：“我也在考虑这个事儿呢。”
　　“那还考虑啥？”萧九皱着眉头，态度坚决：“现在你要不弃了他，那弄不好最后有些烂事儿就得扣在你身上。”
　　“不，你考虑的不全面。”袁克摇头：“秦禹目前在黑街太凶了，手里握着的是天胡牌。在官方，他是警司大队长；在地面上，马老二也有着不低于我们的影响力。那如果裴德勇现在就完蛋的话，我们江南区和黑街区双线操作就会非常吃力。你想啊，江南区还有一个老李呢，他也在处处针对我们。”
　　萧九听到这话，也是一脸愁容。
　　“先别慌，让我想想怎么处理裴德勇的事儿。”袁克站起身，轻声说道：“算了，我去一趟白老那儿。”
　　萧九看着袁克，斟酌半晌后问道：“其实，我一直有个点不太明白。”
　　“什么点？”袁克拿起外套。
　　“你看哈，从前段时间开始，裴德勇在黑街地面上的处境就非常不好了。首先，牛振被抓了，杨楠又死了，而到现在为止，这徐洋又跟秦禹眉来眼去了。”萧九有些不理解的看着袁克问道：“你说老裴就这种状况，秦禹为啥还非得要用官口那边弄他呢？直接让马老二找俩雷子，背地里干死裴德勇，那不啥目的都达到了？”
　　“呵呵。”袁克一笑：“那不一样的。”
　　“有啥不一样？”萧九摊手争辩道：“裴德勇只要突然死亡，那剩下的人就是一帮酒囊饭袋，徐洋有很大可能会拉着一些老人，去跟秦禹合伙的啊。如果秦禹这样干，那真等于用最小代价，达到了最大的目。起码不用在长吉犯事儿啊。”
　　“你总拿秦禹当成地面的人看待，这本身就是个错误。”袁克一针见血的反问道：“裴德勇死在地面上，那是刑事案，可他要是死在刑场上，那是什么？”
　　萧九闻声愣住。
　　“那是政绩！政绩懂吗？”袁克一边整理着衣服，一边话语稳健的剖析着：“搞倒了吴文胜，秦禹火箭一样的当上了警司大队长，老猫也直接被扶正了……那如果裴德勇这个黑街的重点人口再被他们办了……那会是什么样的政绩？”
　　“我明白你的意思了。”萧九忍不住点了点头。
　　“还有一点。”袁克回过身，轻笑着看向萧九说道：“徐洋现在到底是咋回事儿，也许我们根本连皮毛都不了解。不要小看裴德勇，谁能混到他这个地位，那脑袋都是不空的。如果他现在真的一点机会都没有了，那还让我安排什么藏身地点？直接跑了不好吗？”
　　“有道理。”萧九赞同的回应道。
　　“先不管他了。”袁克指着门外招呼道：“我去一趟白老那儿，公司这边你盯一会。”
　　“好。”萧九点头。
　　……
　　黑街警司内。
　　一二三队都在忙碌着审讯的事儿，准备彻底完善证据链。
　　时进傍晚，秦禹正准备亲自跑一趟出关卡的时候，马老二的电话就突然打到了他的手机上。
　　“喂？”
　　“……徐洋来了，想跟你说点事儿。”马老二直奔主题。
　　秦禹愣了一下，立马点头：“好，我知道了。我正好要出门，一会先去你那儿。”
　　“妥了。”马老二点头后，挂断手机。
　　……
　　大约半小时后，土渣街马家仓库二楼内。
　　徐洋看着秦禹，表情无语的说道：“妈的，你吓死我了。”
　　“呵呵，吓死你什么？”秦禹坐下，笑着问了一句。
　　“我以为咱俩刚谈完合作，你就折在了长吉呢。”徐洋伸手递给了秦禹一根烟。
　　“虚惊一场。”秦禹点了根烟，很TM低调的回应道：“我刚到长吉，军情处还没等问话呢，奉北那边的一个准将朋友，就给我把事儿办好了。弄得我连一顿饭，都没在军情处吃上。”
　　“你再吹牛B，我自杀了。”徐洋愣了一下后，语气调侃的回应着。
　　“你看，有的时候你说真话，反而没人信。”秦禹吸了口烟，表情无奈的回应着。
　　“你别扯淡了，赶紧说正事儿吧！”马老二催促了一句。
　　“行了。”徐洋往前坐了坐，表情变得严肃：“我收到消息，裴德勇已经准备跑路了，王宏也消失了。”
　　“我猜到了。”秦禹点头：“裴德勇要连这点嗅觉和决断都没有，那他也混不到今天。”
　　“他必须得判。”徐洋搓了搓手掌：“我说句实在话，他恨我，远超过恨你们。”
　　“这倒是。”秦禹看着徐洋，还挺欣赏他的坦诚。
　　马老二搓了搓手掌，双眼盯着徐洋说道：“事儿拖的时间也不短了，你想想办法，赶紧找到裴德勇，让小禹给他摁住……那这黑街路面上的事儿，就基本大结局了。”
　　“有办法吗？”秦禹也问了一句。
　　徐洋沉吟半晌后，抬头看向二人说道：“我现在就是不知道，他都准备带谁走。”
　　“王宏有可能吗？”秦禹问。
　　“也有。”徐洋打量着秦禹，再次停顿许久后，才做出决定：“好吧，找裴德勇的事儿，我来试试。”
　　“要尽快。”秦禹嘱咐了一句后说道：“我这边也会大搜捕，争取这周就把事儿干完。”
　　“可以。”徐洋一口答应下来，缓缓站起身岔开了话题：“还有一个事儿。”
　　“什么事儿？”秦禹问。
　　“也没什么。”徐洋拿起水杯走到饮水机旁边回道：“既然裴德勇要倒了，那我们就趁热打铁，迅速把公司内有价值的人往这边拉，不能让袁克那边先谈。所以，咱们最好聚一聚，大家见个面，相互认识一下。”
　　秦禹听着徐洋的话，感觉他给的建议非常正确，随即点头应道：“可以啊，是该聚一聚，让大家认识一下。”
　　……
　　南阳地区。
　　裴德勇趴在王宏耳边说道：“你去把我跟你说的事儿办了。”
　　王宏犹豫一下点头：“好。”

