第379章 特殊人口
　　大院外。
　　叶琳穿着修身的黑色风衣，迈步上前介绍道：“雄哥，这就是咱们松江四区，最年轻的大队长，秦禹。”
　　“你好，秦禹，我是刘志雄。”
　　“秦禹，雄哥可是我们开元区最有实力的大老板。”叶琳笑着介绍道：“整个松江职能部门的粮食，都是雄哥供应的。”
　　“久仰啊，雄哥。”秦禹笑着与对方握手。
　　叶琳在二人握手时，非常会做人的继续介绍道：“这是秦禹的得力助手，小豪，和咱黑街地面上的红人，小马哥。”
　　其实，叶琳到现在总共见付小豪也不超过五面，而且双方也没啥过多的言语交流。可这个女人却能非常清晰的说出小豪的名字，以及身份……并且还冲雄哥特意介绍了一下，就光这一点，那就不是一般人能做到的。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　雄哥闻声后，立马又扭头跟付小豪，还有马老二握了个手。
　　“行了，外面冷，咱们进屋再聊哈。”叶琳笑着招呼了一声。
　　“走走。”刘志雄也招呼了一声。
　　秦禹等人闻声迈步，跟着他们一块进了大院。
　　……
　　与此同时。
　　松江特一监监狱门口，一名壮汉拎着个行李包，缓缓走出了数米高的监狱大铁门。
　　外面冷风萧瑟，积雪成堆。
　　壮汉望着既熟悉又陌生的街景，恍若隔世。
　　他进去那一年，外面还没有四季寒冬，就连九区的特区墙，也还没有建完。
　　壮汉抬头呼吸了一口新鲜空气，驻足停留半晌后，才缓缓迈步走到了街角。
　　路边，一辆破旧的三轮电动车停在路边，车里扒活的青年正在抱着肩膀睡觉。
　　“兄弟，兄弟，醒醒。”壮汉站在车外，冲着车内的青年喊了一声。
　　青年迷迷糊糊的醒来，抬头看向车外问道：“坐车啊？”
　　“去黑街警司多少钱？”壮汉问。
　　“一块五。”
　　“太贵了吧，能便宜点吗？”
　　“便宜不了。”青年扔下一句，转过身就继续睡觉。
　　壮汉犹豫半晌后，也没再磨叽，自己拎着包，继续往路前面走去。
　　几分钟后，十字路口。
　　壮汉伸手要拦第二辆电动车之时，对方司机一看他出来的方向，以及手里拎着的行李，还有那锃亮的光头后，连价都没谈，开车就离开了扒活地点。
　　壮汉嘴角抽搐了一下后，也不再拦车，只沿着街道往前走，时不时的冲路边小摊打听一下黑街警司的方向。
　　……
　　徒步走了能有近一个小时后。
　　壮汉终于来到黑街警司的大厅内，随即冲着值班台里的人问道：“您好，我是刚从特一监释放的，过来卡个章。”
　　值班室里的人抬头看了一眼壮汉，伸手指了指楼上：“一队在值班，去三楼。”
　　“好。”
　　壮汉闻声拎着行李就往楼上走，没多一会就来到了一队二组办公区外，伸手敲了敲门。
　　“咋了？”
　　一名老警员端着茶杯走了出来。
　　“您好，我是刚从特一监释放的，过来卡个特殊人口的章，录个系统。”壮汉言语客气的说道：“这是监狱那边特别嘱咐的。”
　　“特殊人口啊？”老警员闻声打量了一下壮汉。
　　他大约一米七八左右的身高，体型相对壮硕，一看就是在监狱内没少干体力活的那种。面色白皙，眉目也生的清秀，但美中不足的是，他脸上有着很明显的残疾。因为他左半边脸看着非常僵硬，而且嘴也有点向左侧歪，导致整个五官看着非常不协调，甚至冷眼一瞅，还有点吓人。
　　壮汉穿的是一套很旧很旧的衣服，而且还极为不合身，估计也是监狱内管理人员见他快放了，不知道从哪个犯人身上扒下来的。
　　老警员打量了一下壮汉，伸手说道：“来，你把释放证明和判决给我看一下。”
　　“哎。”壮汉将行李包放在地上，伸手就从怀里掏出了释放证明和判决书，一并交给了对方。
　　老警员顺手将茶杯放在门内的柜子上，低头眯着眼睛看了半天：“艹，你还参加暴动啊？”
　　壮汉迟疑了一下：“是。”
　　“你还有过强尖？狗日的，你那时候才多大啊？！”老警员看着判决，骂骂咧咧的本能摆手：“来，你靠墙边蹲下。”
　　壮汉闻声愣了一下，站在原地没动。
　　“瞅啥？一会你得蹲着拍照，来，蹲下。”老警员摆手。
　　“啊！”壮汉点了点头，弯腰就蹲在了墙边，抬头仰视着冲老警员问道：“我这个手续啥时候能办完？”
　　“吴天胤，你这事儿干的不咋地，名还起的挺响儿。”老警员看着判决问道：“你判了十二年，全蹲满了，一天也没减吗？”
　　“没有，”壮汉摇头：“蹲满了。”
　　“你这罪，没被判死就算烧高香了。”老警员虎着脸说了一句，转身走进室内，顺手将资料扔在桌子上喊道：“你先在那儿待一会，我一会回来给你办。”
　　吴天胤闻声点了点头：“好。”
　　说完，老警员拿着茶杯，转身就奔着走廊深处走去。
　　……
　　生活村大院内。
　　叶琳，雄哥等人跟秦禹他们喝了点酒，扯了点闲话后，这众人之间的气氛就熟络了起来。
　　雄哥笑吟吟的看着秦禹，轻声问了一句：“老弟，有人说裴德勇的女人，拿回来三百万现款，要保他一命，你觉得这事儿可能吗？”
　　秦禹一愣：“扯淡。他被做成典型了，谁也保不了他了。”
　　“我觉得也是，裴德勇这些年做事儿确实有些过了。”封哥轻声插了一句：“钱有一万种挣法，他非得选最丧尽天良的那一种，那被干死也是早晚的。”
　　“是，是。”雄哥表示赞同的点了点头后，又冲秦禹笑着说道：“那这裴德勇要没了，袁克也撤到江南了，这黑街地面还就被一统了啊，哈哈！”
　　秦禹一笑，没接这话。
　　“老弟，黑街稳定了，有没有想法往外走走啊？”雄哥终于问到了正题。
　　“想过，但也没啥机会啊，而且内部也还不定呢。”秦禹顺着话茬回了一句。
　　“进开元卖货，你觉得怎么样？”雄哥笑吟吟的问了一句。
　　……
　　黑街警司内。
　　吴天胤靠在墙边蹲了二十多分钟后，那个老警员也没回来，反而是丁国珍溜溜达达的从楼下走了上来。
　　“你是干啥的啊，在这儿蹲着干什么？”丁国珍抠着牙，很好奇的问了一句。

