第332章 能否借力打力？
　　松江市区内，老李为了秦禹亲自给网播台的赵部长打了个电话，约了他在土渣街附近见面。
　　等了大概二十多分钟后，赵部长才匆匆上了车，一脸无奈的说道：“会开一半我就跑了，你到底有啥急事儿啊？”
　　其实老李和赵部长的关系，此前最多也就算是熟人，因为后者是主管法制新闻的领导，所以双方曾经有过接触，不过交集并不深，每次在公开场合碰面，最多也就是闲聊几句。
　　直到吴文胜的事件出现后，老李背后的关系要捧他当江南区首席议员，这才让赵部长和老李有了频繁接触。随即一个挖坑，一个报道，通过暗中配合，彻底搞躺下了老吴。所以二人此时算是一个大派系中的重要力量，并且因为性格相投，也算成了朋友。
　　“急事儿。”老李扭头看向赵部长：“秦禹和蕾蕾出事儿了，你清楚吗？”
　　“出什么事儿了？”赵部长完全两眼一抹黑：“我从昨天晚上到现在，除了吃饭睡觉就一直在开会，单位都没去。”
　　老李闻声后，立马话语详尽的给后者介绍了一下昨晚发生的事儿。
　　赵部长听完面容惊愕，但却根本没提秦禹：“你说啥，蕾蕾也被那帮人抓走了？！”
　　“是啊，那帮军情处的人，可能以为蕾蕾也是同犯，直接把她也抓去长吉了。”老李点头。
　　赵部长听完老李的叙述，仔细思考了许久后，才突然问道：“长吉福利院的事儿，你知道吗？”
　　“我不知道。”老李摇头。
　　“你别跟我装傻。”赵部长斜眼问道：“你是秦禹大哥，你能不知道他搞这么大动作？”
　　“不，你误会了，这个小子他妈的现在是我大哥。”老李表情无语的回应道：“我最近在江南区忙得不行，黑街这边的事儿，我基本都交给他了。”
　　“你别跟我撒谎，”赵部长根本不信：“秦禹去搞福利院，到底是因为啥？”
　　老李十分鸡贼的故作犹豫一下后，才面色为难的说道：“我能把这事儿告诉你，就等于把命交给你了。”
　　“别扯淡了。”赵部长直撇嘴。
　　“还是裴德勇的事儿，秦禹让人去长吉，就是为了这个。但福利院的案子是意外，是偶然撞上的。”老李终于交出了实底儿。
　　赵部长沉吟半晌：“如果按照你的说法，福利院死的那老头子这么重要，那这事儿就难办了。”
　　“所以我才找你啊！”
　　“你找我有个毛用，军情处能卖我面子吗？”
　　“你能联系上蕾蕾的家里，”老李轻声回应道：“你能跟她家里说上话。”
　　赵部长稍稍愣了一下后，顿时摇头指着老李说道：“要不说上面怎么就愿意捧你当江南区首席议员呢！你这人……真是能把一丁点机会，都用在自己身上。”
　　“我这不是也没招了吗？军情处跟其他部门不一样，那帮人是直接向军区总参负责的，平时狂的很，自己部队的人都不一定卖面子，更何况我们这些其他系统内的人了。”老李出言哀求道：“你帮帮忙，跟林念蕾家里说说话……我记得她家里有……。”
　　“老李，不是我不帮忙，而是你太高看我了。”赵部长语气无奈：“我确实跟林念蕾家里的人有一些交集，可那也仅仅就是交集……话是能说上，可办事儿不一定成。”
　　老李闻声愣住。
　　“我不骗你，林念蕾来我这儿，并不是因为她家里觉得我是个大关系，让孩子在我这儿成长成长。而是蕾蕾这个孩子，自己想离家里远一点，自由度高一点，所以才冒蒙选到了松江。而我只是得到了上面的话，让照顾她而已。”赵部长话语详尽的说道：“总而言之一句话，人家太高，你够不上，明白了吗？”
　　“原来是这样。”老李眨巴眨巴眼睛：“那她家里的关系……？！”
　　“我也不是很清楚。我只是跟她舅舅认识，也没有深问过。”赵部长斟酌半晌说道：“所以，话我能传，但你想要借力的事儿，不一定能成。”
　　老李听到这话，脸色再次严肃了起来。
　　“咋样，我打个电话？”赵部长试探着问道。
　　“唉，也只能先这样办了。”老李皱眉陷入沉思。
　　赵部长看着老李的表情，在打电话之前提醒道：“我劝你，不要想着把林念蕾硬拉进来，然后通过她家里的关系，让秦禹也能被运作出来。你如果有意这样操作，人家知道了，那反而适得其反，明白吗？”
　　老李愣了一下点头：“我明白了。”
　　“那你下一步咋弄？”
　　“我马上去长吉。”
　　“唉，这个秦禹真是太敢迈步了。”赵部长叹息一声，低头就拨通了一个号码。
　　……
　　长吉，军情处的临时羁押室内。
　　下午，三点多钟。
　　铁门再次被推开，黎处等人迈步走了进来。
　　“咋样啊，想没想好啊？”黎处面无表情的问着。
　　秦禹抬头看向对方：“我想好了。”
　　“那能说了吗？”黎处问。
　　“能。”秦禹点头。
　　“好，那你说说吧。”黎处弯腰坐在了椅子上。
　　“四毛子已经死了，”秦禹插手看着对方，低声回应道：“我被抓前，就已经接到了这个消息。”
　　“你确定他已经死了吗？”黎处阴着脸喝问道。
　　……
　　长吉市中心某酒店内。
　　老李，董司等七八个人，正在静静等待着。
　　过了一小会，电话铃声响起。
　　“喂？您好。”董司接起了电话。
　　“我总局的，你们到长吉了吗？”对方语气略显生硬的问道。
　　“到了，到了。”
　　“我还有一个小时，就也到长吉了。”对方话语简短的说道：“你们来轻轨车站接我，然后一起去军情那边。”
　　“好的，好的。”董司立马点头。
　　“就这样。”对方挂断了手机。
　　董司转身看向老李说道：“总局的人来了。”
　　……
　　另外一间，军情处问讯室内。
　　林念蕾攥着拳头，无比愤怒的冲着两个体型很壮的女军士吼道：“你们碰我一下试试？！”
　　“哎呦，你还挺硬气啊，你知道这是哪儿吗？”女军士伸手就抓住了林念蕾的头发。

