第358章 徐洋，你到底是人是鬼？
　　袁克目光惊愕的看着老三：“他咋来了？”
　　“不清楚，就说想见你。”老三摇头回道。
　　袁克斟酌半晌后，立马就冲着白家小伙说道：“小岩，你等我一会，我和九哥去见个人。”
　　“好，你去吧。”小伙打着哈欠，点了点头。
　　“你去叫他，让他来小会议室。”袁克指着老三吩咐了一声。
　　“妥。”老三点头。
　　……
　　大约七八分钟后，徐洋孤身一人进了办公层的小型会议室，而老三在外面关上门，转身就离开了。
　　室内，袁克和萧九体态随意的坐在椅子上，都表情奇怪的看向了徐洋。
　　徐洋擦了擦头顶的雪花，大刺刺的走到袁克身边说道：“给我根烟。”
　　袁克犹豫一下，伸手拿起桌上的烟盒，递给了对方。
　　徐洋低头抽出一根烟点燃，面无表情的坐在袁克对面吸了起来。
　　双方对视半晌，袁克率先笑着问道：“你啥路数啊？我没看懂啊。”
　　“我是干啥的，裴德勇跟你说过吗？”徐洋突然问了一句。
　　袁克一愣摇头：“裴德勇只跟我说过，魏智死了，你就铁了心要和秦禹绑在一块。”
　　徐洋听到这话眉头紧皱的问道：“那不对啊，如果裴德勇没跟你说过，他还有一张牌没打出来，那你为啥现在还要保他？你不怕沾一身屎吗？”
　　袁克望着对方，短暂犹豫一下后回道：“因为裴德勇被搞到这一步，还没有主动要跑，所以我觉得他手里还有牌，就想帮帮他。”
　　徐洋沉默。
　　“你到底想说啥？”萧九主动问了一句。
　　徐洋吸了口烟，话语干脆的回应道：“我就是裴德勇的那一张牌。”
　　“你是？”萧九表情惊愕。
　　“对，我是。”徐洋点头。
　　“扯淡。”萧九根本不信：“如果你是裴德勇的牌，那魏智怎么会死在裴德勇手里？”
　　“裴德勇怕秦禹不相信，我要带队跟马老二合伙，所以在我不知情的情况下，找理由打死了魏智。”徐洋如实相告。
　　话音落，袁克怔住，一时间有些懵了。
　　“简单说吧，杨楠死后公司内就出现了很多不同的声音，有一部分人对裴德勇的各种决策，心怀不满，而这一点他自己也知道。”徐洋话语精炼的叙述着：“内部有了矛盾，秦禹那边又不停的给公司压力……这让裴德勇心里很没底，所以他找我谈了两次，说如果我在这时候，能假意制造和他的矛盾，就可以顺利成章的去秦禹那一边……从而在关键时刻，捅秦禹一刀……我他妈当时天真了，觉得老裴对我有恩，这些年我带人跟着他，也没少拿好处，所以我就答应了他。”
　　袁克静静听着。
　　“但我没想到，裴德勇之前的所有铺垫，都是为了整死魏智，因为只有这样，秦禹才能真的信任我。”徐洋声音颤抖：“但不巧的是，我发现了魏智死的猫腻，也明白了老裴的意图。”
　　“你继续说。”袁克点头。
　　“ 前几天，秦禹刚回到松江，我就提议让他出面组织个聚会，因为老裴要用我这张牌，保秦禹即使从长吉拿回了证据，也不敢动他。”徐洋再次叙述道：“刚开始，我们想搞老董，但中途有一些变故，再加上老董的性格也跟我们想的不太一样，所以这事儿就没成。然后……裴德勇就逼迫我，针对老猫下了套。”
　　“什么套？”萧九问。
　　徐洋喘息一声后，就从怀里掏出一个约有照相机大小的录像机，低头在屏幕上点了两下后，放在桌面上说道：“你们看吧。”
　　袁克闻声拿起录像机，低头在屏幕上点了一下播放键，随即停滞的画面就动了起来。
　　影像画面内光线昏暗，但也完全能看出来，这是一间酒店客房。播了一小会，老猫从门外走进来，打开了灯，开始脱衣服洗澡。
　　萧九看到这里，抬头瞧了一眼徐洋后说道：“这是啥节目？”
　　“你往后看，就知道了。”徐洋吸着烟回道。
　　袁克继续盯着屏幕仔细看着，他见到老猫的澡刚洗到一半，就围着浴巾又从外面接进来一个女的。
　　紧跟着，二人腻腻歪歪开车的情节暂且不叙，只说两个人上了床，正准备做一些激烈运动时，一个青年手里拿着电话就冲了进来。
　　随后的画面就是，女人逃跑，老猫和那个青年发生了冲突。
　　录像是没有声音的，但当袁克看到老猫拿起花瓶，连砸了青年两下后，也能感受到当时二人言语上有多激烈的交锋。
　　萧九目光惊愕的看着现场画面，还没等提出问题，就见到徐洋冲了进来。随即就是老猫离去，徐洋处理现场的画面。
　　“老猫杀人了？”袁克看完后，目光惊愕的冲着徐洋问道。
　　“他喝多了，以为自己杀人了。”徐洋面无表情的回应道：“他刚当三队队长没多久，心里很怕摊上这种烂官司，再加上他叔叔又是江南区首席议员，所以他心里很慌，我让他跑，他就跑了。”
　　“老猫一个警员，能没发现人没死？”萧九皱眉喝问道。
　　“你不用问这些没用的，我就问你，这个影像能不能在庭上当做老猫的犯罪证据？”徐洋斜眼问。
　　萧九闻声愣了一下，立马反问道：“你的画面可以切掉吗？”
　　“不用切我的，就这种完整的画面，配上这个托已经死了的事实，能不能给老猫搞进去？”徐洋逼问。
　　“那倒是可以。”萧九忍不住点头。
　　袁克没有吭声，低头再次看了一眼视频画面问道：“你给我们看这个是啥意思？如果你说的是真的，那这时候应该在裴德勇那里开庆功宴啊，为啥突然找我呢？”
　　“因为我想跟你谈个生意。”徐洋攥了攥拳头。
　　“什么生意？”袁克抬起头。
　　“你去杀了裴德勇，我带着剩下的南阳路面骨干投奔你们，并且还把这个视频交给你。”徐洋目光阴沉的问道：“你觉得怎么样？”
　　袁克闻声愣在了原地。
　　萧九也是一脸惊愕：“你说什么，杀了裴德勇？”

