第320章 凶悍的五人天团
　　走廊内。
　　大黄撞开摁着自己的马仔，嗓门极大的吼道：“扔雷，干他妈的。”
　　枭哥闻声后，立马关掉手电，让走廊内再次变得黑暗。
　　楼梯口处，身材极为壮硕的胡子，肩膀靠在门框子上，右手持枪，左手顺着走廊就扔了东西。
　　“叮当当！”
　　一阵声响在地面响起，而对伙此刻全部集中在一块，再加上室内光线太暗，他们根本看不清楚是啥东西扔了过来，所以有人立马吼道：“散开，躲雷！”
　　喊声起，人群瞬间慌乱，四散着向左右两侧跑去。
　　“咕咚！”
　　就在这时，刚才跟着大黄一块被抓住的两个兄弟，也全部暴起反打，在走廊内与拽着他们的小伙撕扯起来。
　　“亢亢！”
　　枭哥低头两枪，将自己挟持的人质右腿击穿后，立马迈步跑向前方。
　　“刷！”
　　灯光再起，络腮胡子左手拿着强光手电，右手持枪向前，连续击倒两名与大黄等人撕扯的马仔后，人已经来到了走廊中央。
　　大黄得到胡子的支援后，立马瘸着腿后退吼道：“枪。”
　　枭哥闻声将自己手里的枪扔了出去，紧跟着拉开衣怀儿，拽出了折D式小型微C。
　　五人在走廊内汇合，立马持枪开始向里侧走廊猛烈射击。
　　楼梯间拐角处，枭哥低声问道：“有事儿吗？”
　　“没……没事儿，腿上挨了一枪。”大黄摇头。
　　“有机会吗？没机会撤了。”枭哥再问。
　　大黄短暂犹豫半晌：“有。这个福利院是个挂羊头卖狗肉的地方，里面有个假楼梯间，是弄女人伺候领导的地方。我们干进去，还有机会。”
　　“他们人不少，不知道能不能压住。”络腮胡子低声应道：“打可能有风险。”
　　枭哥短暂停顿两秒后，立马出声回应道：“枪响了，对面就惊了，来都来了，不拼一把就走，不是老子性格。听大黄的，俩人压制，三人进假楼梯间。”
　　“好。”
　　“我去压制。”
　　“……！”
　　枭哥团队的核心人员一直都很少，多的时候七八个人，少的时候就只有四五个。但这并不是说，他找不到新成员来一块干活儿，而是这个队伍对人员素质要求比较高，不但需要培养默契，还要有极高的执行力和服从能力。
　　枭哥说要打，其他几人就不再多说话，络腮胡子持枪向前，第一个开始射击压制。
　　“这边。”大黄瘸着腿，弯着腰，贴着墙边就往楼梯间那边摸。
　　“哒哒！”
　　枭哥微C弹夹中的数十发Z弹眨眼间扫空，强行把对方压进了左侧的岔路。
　　走廊内，四毛子被打的暴跳如雷：“别让他们往前蹭，开枪搂火啊！”
　　“屋里太黑了，我们看不清楚他们的人，他们又时不时的拿强光手电支我们……。”躲在墙壁拐角后的马仔，心态爆炸的喊道：“真压不住。”
　　“亢亢！”
　　四毛子冲天放了两枪吼道：“小寻你带人去安保室，拿雷，拿手电。快点，这么整不行。”
　　话音落，两三个小伙迈步就往走廊深处跑去。
　　岔路口，大黄在前方领路，仗着有胡子等人的火力压制，强行窜到了假楼梯间的门口。
　　“咣当！”
　　枭哥一脚踹开铁门，猫着腰就往里面钻。
　　“亢亢！”
　　数声枪响在暗门内响起，枭哥一时躲闪不及，胳膊中D后退两步。
　　“没事儿吧？”大黄搀扶了一下枭哥。
　　“妈的！”枭哥红着眼珠子：“里面还有人，快点吃了。”
　　“刷！”
　　说完，枭哥躲在铁门后面，再次支开了强光手电，在走廊内扫了一圈。
　　走廊深处，三四个小伙，被手电晃的睁不开眼睛，立马侧身躲避。
　　手电光芒从铁门处射出，光源中心虽然十分晃眼，可墙壁两侧却全是强光后的盲点。所以大黄趁着这个机会，领着另外一个同伴，立马就上前持枪压制。
　　走廊深处，一名青年躲闪不及，中枪倒在地上，摆手吼道：“对面全是光，这枪都他妈打不到。回去，躲避。”
　　“刷！”
　　枭哥关上灯光，顺着地面将手电扔了过去后喊道：“大黄，都哪屋有人？”
　　“我没进过这儿，你挨个房间搜，岁数大的就是。”大黄吼着回道。
　　枭哥闻声迈着小碎步，弯着腰，贴着墙壁就往前找。
　　数秒后，枭哥摸到门板，抬起腿一脚就踹在了门锁位置。
　　“嘭！”
　　门开，枭哥张嘴喊道：“手电。”
　　“刷！”
　　大黄立即开着手电扫进了被踹开门的室内。
　　枭哥往里扫了一眼，皱眉喊道：“没人。”
　　“亢亢！”
　　大黄立马向前移动，关掉手电，继续开枪压制。
　　枭哥躲在两个兄弟后面，再次快步往前走，踹开了第二间房的房门。
　　……
　　暗门外侧的走廊内。
　　四毛子红眼的吼道：“贵客在里面，他们要出事儿了，咱都玩完了，给我玩命往里干！”
　　络腮胡子卡在墙壁拐角，额头全是汗水的吼道：“注意弹量。”
　　“亢亢亢！”
　　对面的同伴，开枪将要往外冲的众人再次压了回去，声音沙哑的说道：“还有一个D夹。”
　　“来了。”
　　就在这时，走廊内传出喊声，刚才回安保室的人原路返回。
　　“把雷给我扔出去，打进包房那边，快。”四毛子摆手喊了一声。
　　话音落，走廊内瞬间亮起数个手电筒，对伙剩余人马拉成一排，不停的扣着扳机反打。
　　“铛啷啷！”
　　与此同时，两发真S雷顺着地面滚了过来。
　　“完了。”
　　络腮胡子立马抽身躲避的喊道：“1号，门口压不住了。”
　　暗门后的走廊内，大黄闻声立马后撤，准备去门口挡一下。因为对方只要一冲过来，将出口堵死，那大家就全得折在这儿。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　两声爆炸声响起，整个福利院主楼都好像狠狠震颤了两下。
　　碎石碎物横飞，打的铁质暗门泛起噼里啪啦的声响。
　　大黄躲在门口，瞪着眼珠子吼道：“1号，别找了，撤了。”
　　走廊深处。
　　枭哥扭头看了一眼门口，抬腿再次踹开了一间包房。
　　“咣当！”
　　门开，屋内有着一闪而逝的光亮。
　　枭哥愣了一下后，持枪就走了进去。

