第311章 雷子天团，准备干活
　　第二日，晚上五点半。
　　长吉市郊的一家食宿店内，枭哥坐在椅子上，低头给秦禹发了一条简讯：“今晚动手，你准备接应。”
　　“好，你一定注意安全。”秦禹很快回了一条。
　　桌子旁，大黄吃着面条说道：“这马上干活了，你透露一下细节吧，这一趟到底是啥事儿？”
　　“目标就是昨天我盯上的那个，他外号叫四毛子，是做贩人生意的。”枭哥抬起头，轻声叙述道：“这人以前跟裴德勇是长期合作的，所以秦禹才求我跑这一趟，把绑回松江。”
　　“抓这个四毛子，是为了扳倒裴德勇？”大黄皱眉问道。
　　“对。”枭哥点头：“秦禹想在贩人的事儿上扳倒他，可问题是现在裴德勇已经不做这个生意了，一门心思就搞药线，所以秦禹抓不到证据，就只能翻他以前的老底儿。”
　　“啊，咱把四毛子搞回去，秦禹就能逼着他指认裴德勇。”大黄点了点头，伸手拿起水杯喝了一口：“秦禹那边有线人吗？”
　　“有。”枭哥点头：“马老二前段时间就抓了一个小子，是他供出来长吉这条线的。”
　　“那这小子都交代了啥情况，四毛子在本地行不行啊？”大黄很专业，也很谨慎。
　　“据这个线人说，四毛子就是在本地混的还行的小老板。”枭哥轻声回应：“手里有个中档的小会所，然后平时就指着倒腾人挣点钱。”
　　“啊。”大黄听到这话后一笑：“那这活儿不难啊。”
　　“我还是那句话，只要是干活，哪怕难度比吃个饭，撒个尿还简单，你也得用一百分的劲儿。”枭哥面色严肃的提醒道：“跑路面这么多年，我就总结出一个道理，从天上掉下来的全是老鸟，淹死的全是会水的。”
　　“我知道。”大黄点头。
　　枭哥低头看了一眼手表：“还有五分钟，他们都回来了，你准备一下。”
　　“好。”大黄起身就收拾起了桌子。
　　……
　　松江，南阳路，裴德勇公司的会议室内。
　　十几个高层围着会议桌，分别坐在两侧，正在低声交谈。
　　裴德勇面无表情的坐在首位上，右手把玩着烟盒，一言不发。
　　“裴哥。”
　　一个壮汉嘴上叼着烟，翘着二郎腿说道：“别人啥意见，我是不管，可徐洋这时候想要走，那我第一个不答应。”
　　裴德勇眯眼看向对方，沉默着，也不接话。
　　“对，我也不答应。”另外一个青年，插手附和道：“公司现在本来就面临着巨大危机，他突然撤股要走，那下面的人心里能没想法吗？更何况，大家合伙一块做生意，你不能挣钱的时候美滋滋，一看事儿不对了，就踏马溜了，那这样不是把大家都玩了吗？”
　　“你们跟说我，跟我说有啥用？”裴德勇冷笑着回应道：“难道我自己不希望公司越来越好，大家都和和气气的在一块挣钱吗？可有的时候，人性就是这样啊，可以共享福，但不能共患难啊。”
　　“老裴，你一会要不好意思说，那就我来说。”一名中年阴着脸说道：“我不怕得罪人，反正现在谁要在内部搞事儿，我第一个不答应。”
　　说到这里，众人再次沉默。
　　……
　　楼下。
　　四台汽车缓缓停滞，将近二十人，一同推开车门走了下来。
　　徐洋穿着一件厚厚的风衣，右胳膊上缠着黑纱，走在人群最前面，抬脚上了台阶，进了公司大厅。
　　楼梯口处，四个青年迈步迎过来，领头一人冲着徐洋说道：“大哥说要开闭门会，就只让你自己上去。”
　　徐洋斟酌半晌，回头喊道：“你们在大厅等着。”
　　说完，徐洋迈步就要往前走。
　　领头青年伸手阻拦：“枪什么的，也要放外面。”
　　徐洋短暂愣了一下，立马张开手臂：“来，你搜我啊！”
　　领头青年愣住。
　　“你搜我啊！！”徐洋脸色极为阴沉的吼了一声。
　　“呼啦啦！”
　　徐洋带来的将近二十个壮硕小伙，立马迈步围上了四个拦路的。
　　“我还没走呢，你跟我说话长点脑子。”徐洋一把推开领头青年，独自一人迈步走向楼上。
　　……
　　长吉食宿店内。
　　枭哥站在门口，抱着肩膀冲着六个兄弟说道：“事儿就是这么个事儿，首选方案和备选方案，你们都记清楚了，不要出差错。”
　　“知道了。”
　　“OK！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　“行，那就动起来吧。”枭哥拍了拍手掌。
　　一声令下后，六人同时起身，随即大黄领着一个小伙，拎着两个大帆布包率先离开了室内，而其他人则是仔细检查起了屋内。
　　洗漱用品，食物垃圾，以及烟头，塑料袋等杂物，全被众人收拢干净后，枭哥才带着大家彻底离去。
　　半小时后，食宿店服务小弟进屋打扫房间时，目瞪口呆的看着整洁的房间感叹道：“这伙客人真特么有素质。”
　　与此同时，长吉市区某街道旁边，大黄坐在车内，眯眼看着不远处的娱乐会所，低声冲着对讲机说道：“车在，人应该在。”
　　“昨天他几点走的？”枭哥问。
　　“11点多才走。”另外一个兄弟掐着对讲回道。
　　枭哥低头看了一眼手表：“那不急，再等等。”
　　“明白！”
　　众人点头。
　　……
　　松江。
　　徐洋插手坐在会议桌上，一言不发。
　　“大洋，你就听我一句劝吧。”坐在裴德勇旁边的汉子，苦口婆心的说道：“咱们都是这么多年的兄弟了，一起经历过多少大风大浪啊？！我知道你心里有点气，可咱有啥问题，就坐下来聊呗，自家人哪有说不开的话呢？”
　　徐洋低头点了根烟：“不想说开了，我现在就一个要求，马上给我清算股份，我要拿钱走人。”
　　“徐洋，你他妈是不是有点太损了？！”之前脾气暴躁的那个中年，蹭的一下站起身来骂道：“你现在要拿钱离开公司，那不是抽我们的血吗？”
　　徐洋目光阴沉的抬头看向对方：“股份是我的，我想卖，还用得到你同意吗？”
　　“老子就不让你清算。股份你可以不要，但现在公司就是没钱，”中年拍着桌子吼道：“你爱怎样怎样！”
　　徐洋闻声站起，一字一顿的说道：“你要不让我清算，股份我直接转让给你秦禹，你信吗？”
　　“我艹尼玛！”中年急了，指着徐洋骂道：“你敢？！”
　　……
　　警司内。
　　秦禹换上便装，笑着冲老猫说道：“徐洋今天跟对面摊牌了。”

