第362章 胡同外的一杆大狙（地仙更）
　　大院内，枪声四起。
　　白岩冲到门口后，立即摆手吼道：“不用给他说话的机会，直接崩死！”
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　“……！”
　　一群马仔听到白岩的命令后，第一时间举枪，并且连眼珠子都没眨，就楼了火。
　　“嘭！”
　　徐洋从后面冲上来，一把推开白岩：“你他妈干什么？！我老婆和孩子还在里面！”
　　白岩扭过头，笑着问道：“裴德勇要他妈的跑了，你老婆和孩子能活吗？”
　　说完，白岩一把推开徐洋，瞪着眼珠子吼道：“打进去！”
　　“亢亢！”
　　裴德勇靠在门板旁边，冲着人群打了数枪后，就用徐洋媳妇挡在自己身上，踉跄着往屋内走去：“拿雷，拿雷！”
　　年轻的马仔闻声从帆布袋子里掏出劣质手雷，表情惊慌的拔掉了环儿吼道：“别过来，谁过来我炸死他！”
　　“没摁住，没摁住！”萧九一看对方拿雷的姿势，竟吓的脸都白了，踉跄着退后数步吼道：“躲开！”
　　小马仔完全不清楚自己拿雷的方式有啥问题，竟然还在指着众人怒吼：“退出去！”
　　“亢！”
　　萧九抬手一枪打在对方的胳膊上。
　　“嘭！！！”
　　沉闷的爆炸声在小马仔的右手中响起，他整个人当场被炸的裂开，脖子上的器官瞬间没了。
　　鲜血在半空飙起，小马仔脑袋没了，但身体依然保持着往前扔雷的姿势，双脚前前后后的晃悠了几步，才咕咚一声倒在了地上。
　　众人惊愕的愣了半天，白岩的喊声才再次传来：“楞着干个几把毛，追啊！”
　　“追，追！”萧九也附和着吼道。
　　众人闻声就奔着室内追去。
　　屋内，裴德勇松开徐洋媳妇的脖子，伸手一把抓起十来岁的小男孩，夹在腋下吼道：“CNM，你要不跟着我走，我马上把你儿子打死！”
　　说完，裴德勇抬臂将室内灯泡全部打碎后，一脚踹开后门，夹着孩子就跑。
　　徐洋媳妇没办法，心里担忧着孩子的安危，只能迈步跟了上去。
　　室外，白岩冲进屋后，一扭头就看见右侧跪着一个二十出头的青年，他瑟瑟发抖的说道：“大哥，别打了，别打了……我服了，我把枪给你……！”
　　“亢亢！”
　　白岩双手举枪，没有一丝同情和犹豫的就开了枪，直接将对方崩死在地。
　　后方，萧九见白岩出手无比狠辣，表情惊愕，因为他们接触的时间不长，并且这个白岩平时给人的感觉总是笑呵呵，脾气很好的样子，但没想到他下手会这么狠。
　　“哗啦！”
　　白岩撸动枪栓，高声吼道：“都给我快点，往后面追！”
　　……
　　正门的胡同内。
　　袁克吸着烟，皱眉看向窗外，低头拨通了白家的电话。
　　“喂？！”
　　“我决定了，让裴德勇没。”
　　“他早就该没，你也应该早就听我的，不要在黑街耗费任何精力了……！”对面的中年人，低声说道：“尽快处理，回来再谈。”
　　“好！”
　　“就这样。”对方直接挂断了手机。
　　袁克吸着烟，斟酌数秒后，探头喊道：“在去点人帮忙，快点搞！”
　　……
　　大院后门。
　　已经彻底走投无路的裴德勇，展现出了自己极为凶残的一面，他站在后门的墙外，没有马上就跑，而等对方追来后才喊：“徐洋！来，来，你看看这是谁？来，你开枪！”
　　说完，裴德勇就将腋下男孩的脑袋探了出去。
　　徐洋当场愣在原地，攥着拳头吼道：“裴德勇！我艹尼玛！！你就没考虑过，你也有孩子吗？”
　　“我死了，那还要孩子有啥用？我不死，孩子不是随便生吗？！”裴德勇目光猩红：“你在追，我马上打死他！”
　　“你看把你狠的！”白岩拎着枪，就往前冲：“他妈的，你不开枪，我都瞧不起你！”
　　“你站住！”徐洋吼着扯住了白岩：“我儿子和老婆在他们那边！人要没了，我他妈干死你！”
　　白岩盯着徐洋看了数秒，立马笑着喊道：“拦住他！他不理智了！”
　　说完，左侧方向冲上来俩马仔，伸手就将徐洋推开。
　　门外，裴德勇趁着这个功夫，腋下夹着孩子，大步流星的就跑向光线无比昏暗的胡同深处。
　　后方，仅剩下的五六名小马仔，全部都懵B了，慌神了，他们此刻已经没有独立思维，只看裴德勇往那边跑，就一股脑的跟过去。
　　院内，徐洋见白岩和萧九已经带人冲出去后，立马喊道：“给我把枪！给我枪！”
　　“你在这儿等着！”马仔推着徐洋吼道。
　　“CNM，我家里人要是出事儿！谁都别想拿到那个视频！”徐洋红着眼珠子回道：“给我枪，我不乱搞，我抢回老婆和孩子就行！”
　　马仔犹豫半晌，表情无奈的递了一把手枪过去。
　　徐洋推开二人，迈步就追了上去。
　　……
　　后院旁的胡同内，裴德勇转身骂道：“你们拿着枪的都是玩具吗？！回头打啊！你不整死他们，他们就整死你们！”
　　众马仔闻声后，才慌乱的背对着裴德勇，向后方射击。
　　“敢还手，艹NM的！”白岩冲进胡同，不躲不闪，端枪就崩。
　　激烈的枪声，震耳的响着，裴德勇抱着孩子继续往前冲着。
　　胡同尽头的拐角处，秦禹跨立而站，左臂卡在墙角横摆，右手架着一把警用狙击枪，头部向右侧着。
　　胡同内，裴德勇凌乱的脚步声泛起，不停的回头向后看去。
　　“呼，呼！”
　　秦禹调整着呼吸，眯起了左眼。
　　裴德勇迈步狂奔，不停的催促着徐洋的媳妇：“快跑，不跑我开枪打你儿子！”
　　“光！”秦禹声音极低的轻叫了一声。
　　“刷！”
　　旁边的朱伟，瞬间支起了强光手电。
　　光芒射进胡同，第一时间扫到了裴德勇的正脸，他本能一怔，瞬间停在原地，身体出现短暂的僵硬！
　　“亢！！”
　　狙响！！
　　“噗！”
　　裴德勇左臂肩膀正中央的位置，瞬间暴起一团血雾，随即他整条手臂失去知觉，腋下夹着的孩子，咕咚一声就掉在了地上。
　　“往外跑！！”朱伟高声吼了一句。
　　徐洋的媳妇短暂一愣后，立马扯住孩子，迈步就往外冲。
　　“刷！”
　　秦禹调转枪口，立马准备第二次射击！
　　……
　　大院正门的主胡同内。
　　袁克在车内猛然坐直了身体，听着后方传来的清脆枪声，脱口而出的惊呼道：“M88-2！！警用狙！？”
　　“刷！”
　　胡同前方大灯光芒亮起。
　　马老二穿着风衣，拎着枪，面无表情的喊道：“艹你妈，袁克！你要不活着，老子在待规划区里挺不过那一关！！我回到松江，就是为了杀你！”
　　袁克闻声抬头向前看去。
　　“往前扑，袁克不死，枪声不停。”马老二怒吼着冲天搂火，第一个冲向车队。

