第331章 李司的临阵反应
　　江南区区议会，会长办公室内。
　　李司长拿着电话问道：“对，对，你帮我打听一下细节，越详细越好。好，好，麻烦了，我等你消息。”
　　李司在窗口将电话刚刚挂断，朱伟就慌张的推门走了进来，随即冲着自己认识的人打了声招呼：“李司，董司！”
　　“你查清楚了吗？”李司背手问道。
　　“查清楚了。”朱伟立即点头回应道：“汽车都是从关卡驻军大院开出来的，然后去了秦禹住所，把人带走后，又马上回了大院，乘坐直升机走了。”
　　“这阵仗不小啊。”李司听的直皱眉头。
　　董司也是一脸茫然：“不是，驻军那边啥意思啊？他们帮忙抓我们这边的人，为啥没有提前通个气儿呢？是为了报复上次区外的事儿吗？”
　　“不一定。”李司沉吟半晌后，思路非常敏锐的摇头：“我们现在都懵着呢，驻军那边可能更是毛都不知道。上面一个命令，他们就得执行，甚至可能连抓的是谁都不清楚。”
　　朱伟心里此刻是又急又慌，因为这次秦禹摊上的事儿，明显不同以往，对方初步所展现出的能量，甚至让董司和老李都很吃惊，所以他才情绪有些激动的说道：“李司，咱先不考虑对面是谁，就说这个事儿！驻军那边连个招呼都不打，就无缘无故抓了我们警司的大队长，这上哪儿也说不过去啊！他们这是有意制造军警摩擦！”
　　李司抬头看了朱伟一眼，也没吭声。
　　“不然我找驻军的人问问，看秦禹被关在哪儿了。然后我们警司的人立马赶过去，”朱伟瞪着眼珠子说道：“跟他们对峙，这样能确保秦禹安全啊！”
　　“你跟秦禹在一块这么久，怎么还是这么浮？”李司皱眉训斥道：“你用脑子考虑问题行吗？！秦禹现在肯定已经不在松江了，不然没必要坐直升机走。那一个地方警务系统的人，上人家本地部队去质问，那能得到好果子吃吗？！当初城外联防的人，跑我们这儿瞎嘚瑟，后果是啥样，你没看见啊？”
　　朱伟被骂的一愣。
　　“越急的时候就越要稳，要捋的清头绪，拿的出办法！”李司继续提点道：“光凭一腔热血干事儿，那早晚是要撞大墙的。”
　　“我就是急……。”
　　“我不急啊？！”李司背着手，皱眉走在厅内：“稍微等一会，等个电话。”
　　话音落，众人都沉默着不再吭声，气氛压抑到了极致。
　　足足过了二十几分钟后，老李的电话才响了起来：“喂？老同学，消息你帮我打听到了吗？”
　　“我在部队的关系也不深，所以那边的情况我没打听到。”对方低声回应道：“不过，我在警务系统还是有一些朋友的。”
　　“那你说说情况。”
　　“抓人的是第三野战军，长吉军情处的人，整个案子是他们跟风林区警司合办的，但警司这边也是得到了警署的口头指示，所以我才能从警署打听出了消息。”对方话语凝练：“福利院死的人里，有两个人身份特殊，一个是长吉市教育司前司长，一个是欧盟银行在九区的执行董事。”
　　老李听完一愣：“一个下岗的老头子和一个银行的执行董事，虽然有点背景，但也不至于让军情处的人出面处理这样的案子啊！”
　　“这个事儿说起来就比较复杂了。”对方组织了一下语言后，尽量话语简短的解释道：“福利院是个吃喝玩乐搞雅贿的地方，老板有三个，其中一个就是那个死了的四毛子。而这个教育司前司长和执行董事是朋友，目前长吉二把手想在上个台阶，但手里缺政绩，需要金钱开道，搞点项目。”
　　“我懂了，四毛子招待那俩老家伙，是为了给二把手铺路，从欧盟银行搞钱？”李司一点就透。
　　“对。”老同学点头应道：“但没想到这俩老家伙在玩的时候，碰到职业杀了，全部被干死了。”
　　“所以二把手怒了，找的军情处？”李司问。
　　“也不是他找的，而是这个福利院的背景关系里，就有军情处的人。”老同学轻声回应道：“这层事情解释起来，就比较麻烦了。反正你就清楚两点，第一，军情处那边没有二把手打招呼，也会罩着福利院，因为它们之间是有联系的。第二，死的那俩人，都是二把手目前想要拉拢的老家伙，所以长吉市警务系统对这个案子高度关注。”
　　“我明白了。”李司点头。
　　“还有，我问了一下警署的朋友，他们现在并不知道军情处去松江，抓的是一个警员。”老同学很仗义的提醒道：“他们那边现在都以为，这个警员是匪徒的同犯，抓他的目的是为了确定四毛子是否真的死了。同时也要挖清案件起因，强判那几个枪手，明白了吗？”
　　“我听懂了，太感谢了。”李司内心无比感激的回应道。
　　“行，我就说这么多了，你办事儿吧。”
　　“好，回头我们通电话。”李司急于部署接下来的动作，所以也就没跟对方寒暄太多，只打了声招呼，就挂断了电话。
　　朱伟站在一旁，立马上前问道：“怎么样，李司？”
　　李司在搞清楚事情大概后，双眼就立马有了神采，他回身看向董司说道：“你马上回去，向警署递交报告，就说我司重要警长，一队大队长于今日一早失踪被绑架。”
　　“你继续说。”董司长点头。
　　“报告交上去了之后，”李司转身：“朱伟立马再次致电警署，就说你查出来，抓秦禹的人是长吉军情处，原因不详，也没打招呼。你积极与对方沟通，然后他们完全不理睬我方询问。”
　　“明白。”朱伟点头。
　　“你俩的报告交上去后，警署那边肯定不敢表态，一定会和稀泥。”老李双目清明的说道：“然后，你们找个新人，让他用系统外的电话，直接电告奉北警局，就说自己队长莫名其妙被绑架了，是军情处干的，现在一队的兄弟不干了，要个说法。”
　　“这样干是不是有点忽略了警署那边的感受？”董司谨慎的提醒道。
　　“去他妈的吧。”老李背着手骂道：“你搞驻军，警署也许会给你出头，可你搞长吉的军情处，他们才不会给你撑腰呢！我们现在就是要打对面的情报不足，把事儿捅开，让总局亲自致电军情处。这样一来，对方就有压力了，因为毕竟不打招呼就私自绑走警长级别的警员，而且手里也没有确凿证据，那我们就敢大声说话，先保证秦禹不会被上刑。”
　　“明白了。”董司点头。
　　“事儿弄完之后，我们马上去长吉，看看情况怎么样，再决定从哪方面入手。”老李扔下一句后，伸手就掏电话。
　　“李司，你说我们用不用通知一下记者？！”朱伟突然提醒了一句。
　　老李一愣：“通知记者干什么？”
　　“因为林念蕾也被抓了，我寻思着，是不是可以借助一下媒体的力量。”朱伟话语简单的回应着。
　　李司愣了半天，立马瞪着眼珠子吼道：“林念蕾被抓的事儿，这么重要，你为啥不早说？！”
　　朱伟眼神迷茫，想了半天后弱弱的回道：“她……她哪儿重要啊，不就是网播台的吗？家里在奉北有点关系，可这也影响不到长吉啊？！”
　　“你懂个屁！”李司没好气的骂了一句，迈步就往外走：“我出去一趟，你们快去办事儿。”

