第31章 大匪命陨
　　楼梯间内，齐麟推着秦禹的胸口，语气急迫的低吼道：“这事儿你能不能别管，就当没看见行吗？让我出去……”
　　“齐麟，我什么样的性格，你应该清楚，不是什么人都值得我这么做的。”秦禹脸色凝重的用手指戳着齐麟胸口：“你冷静一下，阿龙是警署那边点名要的人，你用屁股想想，单凭你自己一个人，可能把他从警司带走吗？如果出了事儿，你妈怎么办？你妹妹怎么办？你新找的媳妇怎么办？工作不要了，命也不要了，啊？”
　　齐麟短暂沉默后，额头冒着汗珠，语速很快的冲秦禹说道：“不是一点机会都没有。阿龙在警司待不长，他最多明天早上就会被转场……警署那边我也有认识人，可以想办法弄清楚他的羁押路线。我有身份，在路上动手会方便的多，你不用管了。”
　　“我就不明白了，这个阿龙和你有什么关系，值得你这么冒险？！”秦禹十分不解的喝问道：“你俩有桌下交易，还是你拿人家钱了？”
　　“知道那天我为啥没开枪吗？”齐麟一急：“他是我亲大哥，亲大哥明白吗？！”
　　秦禹闻声瞬间愣在了原地。
　　“小禹，你听我说，听我说。”齐麟红着眼睛，喘息着冲秦禹继续说道：“我和阿龙的关系，也不知道能不能被翻出来。可一旦漏了，我马上就会被监管，实行亲属规避的原则。到那时候，我就一点机会都没有了……我已经想好了，明天早晨一下班，我不回家，假装在单位补觉，用监控做出一个我始终都在寝室的假象……然后等警署的人过来交接，我在路口动手。能救出来最好，救不出来，我也尽量保证自己不漏……阿龙是从待规划区回来的，他外面还有没有同伙，谁都不清楚，所以只要我不被抓住现行，上面不一定知道这事儿是谁干的，明白吗？”
　　“你执行任务的时候，连近距离接触匪徒都不敢，你能从押送队手里把人救出来吗？你想的太简单了……。”
　　“我是不想玩命，可我有的选择吗？啊，我有吗？我不管他，就得亲眼看见他死。”
　　“……！”秦禹闻声愣住。
　　“你别管了。”齐麟低着头，迈步就要走出楼梯间。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，走廊内突然响起了电子铃的提醒声，紧跟着监控室有人喊道：“3号提审室门口的兄弟赶紧打开门看一下，阿龙有异常。”
　　话音落，秦禹和齐麟全部愣在原地。
　　一楼大厅，袁克听到监控室的大喇叭响起，短暂一愣后，立马说道：“去阿龙那边看看，快！”
　　……
　　走廊内脚步声凌乱，还在岗的警员听到监控室的人喊话，都神色匆忙的冲了出来，大步流星的扑向提审室。
　　门口，四个值勤警员用钥匙打开了铁门，一抬头就见到阿龙疯了一样的用左侧脸颊撞击铁椅子前方的铁板。
　　“你在干什么，别耍花样。”
　　领头的警员迈步冲进来，伸手就要阻拦。
　　“嘭嘭嘭！”
　　阿龙再次用靠近嘴角的左侧脸颊撞击铁板，此刻他脸上皮肉已经翻开，嘴角和鼻子哗哗淌血。
　　领头警员赶过来，一把薅住阿龙的头发，已经向后一拽：“快，摁住他。”
　　“呵呵，呵呵……！”阿龙略显神经质的笑了笑，抬起头直愣愣的看着警员：“晚了。”
　　话音落，袁克，昂素等人几乎和秦禹，齐麟俩人一块冲到门口。
　　“咋回事儿？”袁克呼哧带喘的问道。
　　警员闻声回头：“他突然用脑袋撞铁板，我……我也不知道他干什么……。”
　　齐麟听到这话，红着眼迈步就要往屋内冲。
　　秦禹一把抓住齐麟的胳膊，脸色凝重的冲他摇了摇头。
　　袁克跑进室内，来到阿龙旁边，立马摆手喊道：“给他嘴掰开，快点。”
　　四个警员闻声后，摁着阿龙的脑袋，强行掰开了他满是鲜血的嘴。
　　袁克瞪着眼睛，心里紧张的已经完全不怕阿龙硬咬他的手指，直接把手扣进他的嘴里，掏了半天掏出一颗假牙。
　　“呕！”
　　阿龙干呕一声，吐出大量鲜血。
　　袁克低头看了一眼假牙，目光呆滞的退后了两步。
　　假牙中间是空心的，边角处粘着黑色的薄塑料，放在袁克手里，看着十分恶心。
　　“啥东西？”李司长冲进来喝问道。
　　“假牙，他……他把假牙撞掉了。”袁克结巴的回了一句。
　　李司长听到这话愣住。
　　铁椅子上，阿龙猛然甩了甩脑袋，摆脱四个警员的手掌，脸上依旧挂着神经质的笑容：“从干这一行起，我就想好了怎么死。假牙里有个小药丸，是毒药，我咬碎了……。”
　　“他妈的！”袁克突然暴起，一脚踹在阿龙的胸口上吼道：“快，椅子打开送他去医院。”
　　阿龙笑呵呵的看着袁克：“还是你们厉害，我们这帮泥腿子，拿命跟你们拼也拼不过……但袁克我想跟你说句话，有些事儿人在做，天在看……我他妈就不信，药品这救人的东西，老天爷就眼睁睁的看它掌握在你们手里。CNM老子死了都诅咒你，你们这帮人不得好死！”
　　众人听着这话沉默。
　　阿龙木然的扭动脖子，双眼看向门口，声音沙哑的喊道：“……其他提审室里的哥们，别害怕，我啥都没说……咬死不交代，你们啥事儿都没有……。”
　　齐麟听到这话，攥着拳头就要往外走，因为他知道这是阿龙冲自己说的。
　　秦禹拉着齐麟的胳膊，低头低语道：“话听懂了吗？他现在死，就是不想你犯浑……别动，千万别动。”
　　“噗！”
　　铁椅子上，阿龙身体前倾，突然喷出一口鲜血，整个人身体剧烈抽搐了起来。
　　袁克一看他这样，也放弃了继续送他去医院的想法，只拿着假牙，突然弯腰趴在阿龙耳边说道：“你以为你做的挺隐秘？你以为你死了就拉倒了？”
　　阿龙木然扭头。
　　“呵呵，你跟我们警司的人，有过接触，他就在门口，对吗？”袁克笑着问道。
　　阿龙闻声再次呕血，双目不甘的看着袁克吼道：“我艹……艹尼玛！”

