第354章 决定妥协？
　　徐洋回到酒店包厢里的时候，已是满脸笑意：“呵呵，这领导走了，咱也别端着了。来来，叫服务小弟再上几瓶酒，咱敞开了整。”
　　“这一群大老爷们喝着有个毛的意思。”马老二兴趣缺缺：“你整点主要的项目啊，我们得快乐起来啊！”
　　“节目有的是，你着啥急。”徐洋弯腰坐下，摆手喊道：“该安排的我都安排完了，咱先吃饭喝酒，一会一块过去。”
　　“那你今晚得出点血了，我身体是有名的棒。”刘子叔笑着回了一句。
　　“我给你找八个行不行，能不能接受？”
　　“妥了。”
　　“哈哈。”徐洋一笑，满面春风的招呼道：“来，来，一块干一杯。”
　　说完，众人纷纷倒酒举杯。
　　此刻，屋内没有了董司压场，众人的“天性”就全都释放了。什么拼酒，吹牛批，聊开车的话题，全都整到了桌面上。
　　徐洋跟众人连喝了两杯后，突然问了一句：“哎，不对啊，这屋里咋少个人呢？”
　　“谁啊？”老猫回头问道。
　　“秦禹呢？”徐洋再次扫了一眼室内，双眼发直的问道。
　　“不知道啊，没注意。”老猫伸手擦了擦嘴角。
　　二人说话时，包房门再次被推开，秦禹从外面甩着两手上的水渍走了进来。
　　“槽，我还以为你顺下水道跑了呢。”徐洋起身问道：“你干啥去了？”
　　“我弟弟在部队有点事儿，我去厕所打了个电话。”秦禹顺嘴回了一句。
　　“那咋手上还有水呢？咋地，尿手上了啊？”徐洋调侃了一句。
　　“嗯，我手太凉了，拿尿泚一泚。”秦禹跟徐洋扯着淡，弯腰就坐在了他旁边。
　　“槽！”徐洋摆手冲着自己兄弟招呼道：“你们咋这么不懂事儿呢？董司走了，这屋里谁是主角啊？看不出来个123啊？来，快点的，赶紧挨个敬秦队酒。”
　　“鄙人不胜酒力。”秦禹立马捂着酒杯说道：“唠会嗑，唠会嗑，咱们慢点喝。”
　　“咋地，不给我们这帮人面子啊？”徐洋斜眼问道。
　　“……嗯，我不想给。”秦禹乖巧点头。
　　“秦队，你要不跟我喝一杯，我就一直举着。”徐洋的一个兄弟站起身，笑呵呵的说道。
　　秦禹被搞的没招，只能无奈的说道：“卧槽，那一个一个来哈！”
　　“敬酒！”徐洋摆手高喊。
　　众人闻声后，分别逐一敬酒。
　　秦禹连喝两杯后，面色更红，一脸苦相的擦了擦嘴角，突然扭头看着徐洋问道：“你刚才干啥去了？”
　　徐洋一愣：“我不跟你说了吗，家里有点事儿，一直跟媳妇打电话来着。”
　　“啊！”秦禹点头：“家里有急事儿啊？那不行，你就先回去看看。”
　　“没事儿，没事儿。”徐洋随意的摆着手：“一会再说，咱吃饭。”
　　“嗯。”秦禹应了一声后，就没再多劝。
　　……
　　由于董司离开后，酒局上的敬酒频率突然变得很残忍，所以大家在包房里喝了不到一个半小时，就基本全都到量了。
　　徐洋低头看了一眼手表，感觉时间也差不多了，所以就招呼着众人，一块去对面的指定酒店内玩耍一下。但有几名警司内的警员，觉得第一次见面就跟徐洋靠的太近不好，再加上秦禹和老猫都在，他们也不太方便，跟着领导一块干点啥，所以找了个借口，就直接离开了。
　　娱乐城大堂内，徐洋送走了那些离开的警员后，回头看向人群，发现剩下的人也就剩十五六个了，随即就吩咐自己身边跟班，让他先去对面的酒店内安排房间。
　　众人在大厅喝茶闲聊的时候，秦禹偷偷来到了卫生间，强忍着七分醉意和头痛，弯腰就蹲在了便器旁边，随即用出了江湖绝学，二指禅。
　　双指扣进嘴里，使劲儿搅动两下后，秦禹冲着便器哇的一声吐了。
　　连续呕吐了能有两三分钟后，秦禹才感觉整个人清醒一些，胃部也不再那么胀痛。
　　……
　　十几分钟后。
　　一行人穿过街道，来到了对面马路的酒店，随即各自拿了门卡后，就三五成群的往包房内走去。
　　三层走廊内。
　　徐洋搂着老猫的脖子，轻声说道：“我给你安排的那个，有一个外号。”
　　“啥啊？”老猫斜眼反问。
　　“松江第一舌。”徐洋面容略显猥琐的说道。
　　老猫一听这话，眼神顿时明亮了起来，指着徐洋回应道：“小伙子，你这路真是越走越宽了。”
　　“猫队的快乐，就是我们大家的快乐。”
　　“上道。”老猫满意的点了点头。
　　“行，别走了，你是这一间，我在前面。”徐洋拉住老猫，指着左侧包房门口说道：“你进去吧，一会就来人了。”
　　“人还没到里面啊？”老猫愣了一下问道。
　　“马上就到。”徐洋轻声回应：“我都是让人挑高质量的，然后一块让人送过来，你进去洗个澡，等一会就行。”
　　“那我可不客气了。”
　　“你快去吧。”
　　“好勒。”老猫笑着点头，伸手刷了门卡，就钻进了室内。
　　徐洋目送对方进去后，才继续向前面的走廊走去。
　　……
　　几分钟后。
　　徐洋坐在包房内抽着烟，脸上已经没了笑意，有的只是表情木然，目光忐忑。
　　燃烧着的烟头，在昏暗的房间内忽明忽亮，徐洋坐在沙发上，连续抽了四五根烟后，才心中有了决断，低头直接掏出手机，编辑了一条简讯。
　　……
　　又过了一小会。
　　松江江南区某平房内，裴德勇左手把玩着S枪，直愣愣的看着窗外。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起。
　　“喂？”裴德勇立马接通了电话。
　　“他给我发简讯了，”王宏的声音响起：“说可以办事儿了。”
　　裴德勇听到这话，才缓缓松了口气：“这是迫不得已的一招，而且只能这样用徐洋一次，你千万要把事情做好。”
　　“我知道。”王宏点头。
　　……
　　酒店内。
　　一名女孩拎着个小箱子来到了四层某个包房门口，伸手按了几下门铃，但屋内却久久没有回应。
　　女孩皱了皱眉头，低头掏出手机，就要打电话询问。
　　“咣当！”
　　就在这时，旁边的房间门打开，丁国珍探头喊道：“来，妹妹，你直接进我房间就行。”

