第3章 小祁篇：大时代，小人物
　　时间飞逝，一眨眼两年过去。
　　在这段时间里，秦禹的个人计划更加明确，他尽可能的给自己攒钱，攒物，准备为以后做打算。
　　老刘手下的养子基本都长大了，也都有了各自的事情干了，大部分的人也不在家里住了，只抽空回来看望老头，并且扔钱扔物，原本热闹的家里也只剩下了秦禹，老九，老十三人。
　　小祁在这两年内回来的次数也少了，并且出去的期限也越来越长了，两三个月见不到人那是常态。
　　这天晚上，秦禹干完活回到了家里，刚准备关上门陪老头喝点，突然听到门外传来了急促的敲门声。“谁啊？”老九起身喝问了一句。“我！”熟悉的声音响起。
　　秦禹蹭的一下窜起来，笑着迎过去，拽开了门：“你狗日的回来也不……。”
　　话还没等说完，秦禹就看见小祁脸色煞白，腹部，裤子上全是血迹地站在自己面前。
　　旁边，一名穿着军大衣的青年扭头看了一眼四周：“他有点伤，非要回家，我就给他送回来了。”
　　秦禹闻声一把扶过小祁，语气急迫的冲送他回来的那人问道：“家里能待吗？”“响的地方离这儿很远，没事儿的。”小祁的朋友从怀里拿出了一袋子东西，低声说道：“这是药，口服的，滴流的都有。后面我还会送，这段时间别让他出去。”“知道了。”秦禹点头。“我走了。”青年拍了拍小祁的肩膀，快步消失在了夜色里。
　　秦禹将小祁扶到屋内，张嘴喊道：“爹，小祁伤了！”“他妈了个B的，喝酒吃肉不回来，受伤了回来了，你咋不死外面呢？”老刘暴跳如雷地骂了一句，脸色涨红地坐起了身。
　　秦禹和老九将小祁扶到炕上躺下，掀开了他腹部的衣服。“卧槽，这都穿孔了，咋没消毒呢？”老九皱眉喝问了一句。
　　老头走过来，低头看了一眼小祁的伤口，立即用黑话说道：“肚子里的子儿还没摘呢，感染了。老幺，你把屋里的药箱子给我拿过来。”
　　秦禹闻声立即照做，老头熟练的顺手拿过油灯，左手按着小祁的伤口外侧，低头说道：“别动昂，口子太小要豁开。”“你整吧……！”小祁喘息着回道。
　　两分钟后，秦禹从屋里拿出药箱，老头用医用酒精沾着棉花捅进小祁的伤口，右手拿刀，非常熟练沉稳地豁开了伤口。
　　小祁咬着牙，疼得面部表情扭曲，却一声没喊。
　　整了两个多小时，老头将小祁的伤口包扎完毕后，低头冲着小祁骂道：“你告诉那个老八，人给他了，他就得照顾好！再弄得半死不活地回来，我特么找他说道说道去。”
　　说完，老头转身就回屋了。
　　秦禹坐在炕头上冲小祁问道：“咋回事儿？”“别问了。”小祁摆手回。
　　就这样，由于小祁受了重伤，所以只能老实地待在家里养着。但谁都没想到，这一待，却待出了大事儿。
　　二十多天后，小祁的伤已经好得差不多了，但他却出奇的没有急着走，而是连续两天白天在家，晚上却夜不归宿。
　　这个事儿引起了秦禹的注意，他闲着没事儿问过小祁：“你这白天在家，晚上一宿一宿不回来，咋地，现在上夜班挣钱呢？”“没有，八哥最近要在讷庄倒腾点货，我帮他联系联系。”小祁随口应道：“我晚上去喝酒，不回来了。”
　　秦禹听到这个解释，也没有再追问，洗了洗脸，就准备吃饭睡觉。
　　小祁在家待了一会，换上一套干净的衣服，趁着天黑就走了。
　　晚上，老头跟邻居一块干完活儿，迈步走进了室内，只粗略扫了一圈问道：“小祁呢？又没在家啊？”“嗯，他说帮老八联系联系买货的，出去喝酒了。”秦禹躺在炕上回道。“联系个屁！这个崽子早晚死在女人身上。”老头脸色不太好看地骂了一句，随后又冲秦禹说道：“你劝劝他，人家有家了，让他别瞎整，不然我看他小命要嘚瑟没。”
　　秦禹懵了：“什么女人？”“前几天小花回娘家了。”老头心里啥都明白，只点了一句秦禹，就走向了餐桌。“不能吧？！”秦禹猛然坐起问道。“喝酒还用换裤衩啊？”老头坐在椅子上，皱眉说道：“你看他，裤衩比脸洗得都勤，喝个屁的酒。”
　　秦禹这一听心里也有点慌了，因为他就在安保队，对张家的情况有一些了解。这两年多的时间，区外开始大规模建造种粮大棚，张家作为区外的一个小承包商，日子那是越过越好，平时做事儿就很凶。如果小祁真跟小花搞上了，那被张家的人知道了，绝对得闹出人命。
　　想到这里，原本已经准备睡觉的秦禹，直接翻身起床，穿上外套离开了家里。……
　　晚上，11点多，驻马生活大镇，一间破旧的食宿店内。
　　小祁看着小花青肿的脸颊，淤血的眼眸，声音沙哑地问了一句：“她又打你了？”
　　小花低着头，双手攥着蒙脸颊用的围巾，低声回道：“你甭管了。”
　　小祁吸着烟沉默。
　　二人安静了好一会，小花脱掉外套，抬头看着小祁说道：“别抽了，我们做嗳吧。”
　　小祁站在柜子旁边，掐灭烟头说道：“我带你跑吧！”“我跑了，孩子咋办？”小花问。“我抢出来，咱们一块跑。”“能去哪儿？”小花有些绝望地反问道：“你养父在讷庄，我父母也在讷庄，咱俩跑了，张家能放过他们吗？”
　　小祁看着她，无言以对。“我就这命了。”小花叹息着说道：“为了孩子，家里人，我也得活下去。”
　　说完，小花脱掉鞋，外套，起身就搂住了小祁，像是有些报复性地狂吻着他。
　　小祁沉默许久后，目露厉色地说道：“不然我帮你把她做了算了。”
　　小花怔了许久，低声说道：“不行，我不能坑你。”“你不用……！”“我们别说了，行吗？”小花摸着他的脸颊，再次出言打断道。
　　小花的婚姻生活并不幸福，她老公是张家的长子，本身就比小花大了十几岁，并且他在跟小花结婚前，就有个同龄的老婆，娶小花等于是找了二房，目的是为了尽可能的多生孩子，繁衍后代，壮大家族男丁。当然……在这个时代，男人有钱了，想满足自己的一些私欲也是太正常不过的事儿了。尤其是在待规划区这种地方，只要能养得起女人，那娶多少都没人管。
　　但小花因为年纪小，长得也还行，所以在家里饱受大房老婆的摧残。打骂只是开胃菜，而真正让小花心里压抑的是，她老公根本懒得管这事儿，平时想到她了，那就是过姓生活而已，除此之外，双方根本没啥交流。
　　小花跟小祁在幽会的时候曾经说过，幸亏她给老张家生了个儿子，不然就这两年，她肯定就让大房给祸害死了。
　　后来小祁跟秦禹也聊过这事儿，他说自己在和小花重遇后，就好像找到了曾经遗憾的感情，自己很投入，但小花对他似乎却没有那种感觉。她愿意跟自己出来，更像是一场压抑过后的报复，只不过这个时期小祁还沉浸在与她重逢的喜悦里，自己并没有感觉到。
　　次日，二人结束了幽会，小祁离开驻马镇准备回家，但在镇子口的时候，却碰到了等了他足足一宿的秦禹。
　　一台破旧无比的越野车里，秦禹裹着军大衣，扭头看着小祁说道：“没女人了，就非得找她？你知不知道老张家……！”“我和她之间的感情，一直没过去，你懂我意思吗？”小祁打断着回应道。
　　秦禹沉默。“我心里有数。”小祁话语简洁地说道：“过段时间我和八哥他们往南边跑，等我攒点钱，我就把你们都接走，把她也带走。”
　　秦禹扭头看向窗外：“你想没想过，她愿意跟你走吗？”“她肯定愿意，她现在不幸福。”小祁执拗地说道：“张威他大老婆，经常打她。”“我怕你弄出事儿。”“……我肯定带她走，你别管了。”小祁虽然是个孤儿，但他的情感经历却是与众不同的，所以他在感情上是充满希望，并且又很执拗的。
　　秦禹沉默半晌：“你搂着点吧，别弄出事儿来。”“嗯。”小祁重重地点头。
　　兄弟二人点到为止，没有再多说什么。
　　接下来的一个多月，小祁虽然离开了家里，但却时常与在驻马镇做粮食统计的小花约会，而现实的残酷最终也没有等到小祁发达的那一天。……
　　一天深夜，12点多钟。
　　小祁正在跟他团队内的人开会，为去南方做准备。“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，小祁扫了一眼破旧的手机，起身说道：“八哥，我去接个电话。”“快点。”八哥点头应允。
　　小祁转身离去，来到门外接通了电话：“喂？”“小祁，我……我杀人了！”小花颤抖的声音响起：“她……她晚上又找茬，祸害我孩子……我没忍住，就在棚区给她打……打死了。”
　　小祁听到这话，脑袋嗡的一声。
　　两分钟后，小祁返回室内，直接冲八哥说道：“这趟活我上不了车了，临时有点急事儿，我要回家一趟。”
　　八哥停顿一下：“怎么了，家里出事儿了吗？”“有点急事儿。”“活可以晚点干，有事说，哥几个帮你。”八哥话语简洁地回道。“我……我自己能处理，八哥。”小祁想了一下，最终还是没有拉上自己的兄弟。
　　八哥听到这话也没再磨叽：“那我们先走，你完事儿了给我打电话。”“好。”小祁应允一声，转身离去。八哥知道他是带了一把枪走的，但却没问，也没有阻拦。…...
　　当天夜里，小祁搭车返回驻马镇，一个人来到了种植官粮的大棚区域。
　　这里不光有当地的承包商保护，而且旁边还有驻军，就是为了防止流民抢粮。但小祁就一个人，而且个人素质也还可以，再加上大棚区的面积很大，所以他偷偷潜入了进去，来到了小花给他的位置。
　　等了大约半个小时，小花才从棚户区的储房厂房出来，俏脸煞白地看着小祁，带着哭腔问道：“人……人死了，怎么办啊？！”“别慌，别慌，我帮你弄。”小祁倒是很冷静，躲在大棚后侧的围墙边上，攥着小花的手问道：“尸体在哪儿呢？”“我……我不敢弄太远，藏在大仓后面的雪壳子里了。”“屋里呢，屋里清理干净了吗？”小祁问。“我擦了地和墙……应该看不出来。”小花娇躯颤抖地回道。“你确定里面没人发现是吧？”小祁再次追问。“没……没有，她找茬的时间都很晚了，厂区里的人都睡觉了，她上我房间……让我给她洗脚，又说一些很难听的话……。”小花哭着说道：“我儿子在床上睡觉……她一直拿量粮板打孩子的脸……我实在没忍住……才捅她的。”“她在厂子里自己住吗？”“嗯，在办公室那边。”“……！”小祁思考数秒，一边用动作安抚着小花，一边低声冲她说道：“你一会就回去，该干啥干啥，就像啥都没发生过一样，尸体我来处理。等过两天，咱们在通电话。你把手机里的通信记录啥都删了，记住了，这事儿没人看见，你就得嘴硬。不管谁问你，只要没把手摁住，你都不承认自己见过她，尤其是那女人的娘家人来了之后。”“好，好，我知道了。”“回去，回去吧，我会把后面的事儿干完。”“你……你注意安全！”
　　二人商量完毕，小花明显有些慌乱地跑回了厂房，而小祁则是按照她给的位置，一路摸到了藏尸体的地方。
　　这个时间段，储粮仓库那边不出货，只有门口的地方有警卫，其它地区一片黑暗，因为这个年头，电网系统还不完备，很多地方根本没有通电。
　　小祁心理素质爆炸，他在储粮仓库后侧找到尸体后，就把人拽出了这片区域，但却没有离开大棚的位置。
　　周边的道路上是有巡逻队和驻军的，而长期干着雷子工作的小祁也清楚，人越往外带风险越大，老娘们已经死了，那埋在哪儿都一样。
　　想到这些，小祁把尸体拖到了旁边的山上，用匕首挖出了一个坑，将人埋在了里面。
　　一切弄完，小祁又清理了一下带着尸体过来的道路，这才迅速离开。
　　走出大棚区域，小祁来到了路上，正准备用雪擦一擦身上的血渍，但却没想到非常倒霉地撞上了安保巡逻队。
　　巡逻队的汽车斜着停在了路上，车窗降下，一名满身酒味的壮汉，探着个脖子问道：“你干啥的？”
　　小祁听到询问也没有慌，立即笑着应道：“呵呵，厂子里没人，朋友叫我去驻马那边玩两把。艹他妈的，走到半道没看清路面，摔壕沟里了，你看给我摔的，裤子都磨破了。”“你哪个队的啊？”中年又问。“二区，李海那队的，我在厂子里负责水泵。”小祁应对如流地回道，因为他跟小花接触了很多次了，听他提过厂子里的人。
　　中年一听小祁说得没毛病，脸色也缓和了不少：“哎，你出来的时候，门口岗楼子那台绿色越野车开走了吗？”
　　这才是巡逻队拦下小祁的真正目的。他们是擅离职守去驻马镇喝花酒了，很怕自己的上级领导还在厂子里没走，所以看小祁走过来，才拦着问了一句。“车在那儿呢。”小祁立即回了一句。“啊，行，我知道了。”巡逻队的中年点头回道：“你注意安全啊，听说驻马镇那边现在闹土匪，他妈的抢不到钱，就摘肾。”“好勒。”
　　说完，车队离去，小祁也快速消失在路上。但他知道肯定要坏事儿了，因为自己并不是大棚区的人，等明天张威老婆失踪的事儿一闹出来，巡逻队的人有可能会提今晚碰到了自己。
　　车上。
　　中年握着方向盘，笑着说道：“老王没走，咱也别回去了，省得挨骂。咱去食宿店住一宿吧，明早回去。”“行！”……
　　小祁当晚没有回家，也没有去找八哥，而是单独消失了。
　　第二天一早，正在休息的秦禹被紧急叫回了安保队，随即一开会听说张威的老婆消失了，心里顿时咯噔一下，本能想到了小祁。但仔细一琢磨，以小祁的智商，应该还不至于虎逼到一冲动就搞绑架。
　　接下来的几天内，张家疯狂在找人，安保队这边也可哪儿打听，但人却迟迟没有消息。
　　张威的媳妇没有逃跑和玩失踪的动机，张家也没有接到索要赎金的信息，所以他们心里大概猜到，这娘们闹不好是遇害了。
　　人没影了，秦禹心里也有点犯嘀咕了，几次给小祁打电话，但后者都没有接。……
　　一周后的晚上九点多钟。
　　小祁再次偷偷返回驻马镇，在一家娱乐场所的后侧开了个食宿店的客房。
　　等待了大概半个多小时后，小花到了，二人一同走进屋内，小祁立即语速很快地说道：“他妈的，办事的那天晚上点背，路上碰见大棚那边的巡逻队了。我估计啊，老娘们一消失，他们肯定从我这个点查。我待不下去了，得走。”
　　小花怔怔地看着他问道：“你去哪儿？”“去南方找我大哥。”小祁攥着小花的手，低声说道：“你跟我一块走吧，找个借口把孩子接上，我带你一块去南方。”“我爸妈怎么办？”小花问：“你养父怎么办？！”
　　小祁攥着拳头，声音沙哑地说道：“我就怕张家查到我身上，会翻出来咱们的关系。”“……你和我小时候的事儿，没几个人知道，而且过去这么久了……他们也不见得会当回事儿。”小花声音颤抖地说道：“你和我的家里人都在这儿，我不能跑，不然都完了。”
　　小祁沉默。“你走吧，我留下，他们查到你了，也不会扯到我身上。”小花攥着小祁的手腕：“你攒一些钱，我也攒一些，等……等事儿过去了，时机成熟了……我们都去找你。”
　　小祁咬了咬牙：“你放心，这时间不会太长……。”
　　说完，小祁立马打开自己携带的包裹，一边拿着里面的钱，一边低声说道：“……这里有两千多块亚元，这钱都是我用货换的，攒下来的，不贬值……你拿着傍身。我走之后会告诉小禹照顾你和孩子……八哥他们已经动身了，估计这一次，我一两年内都不会回来了，但电话我不会换，只关机……你有事儿给我留言，我会给你回……走的这段时间……。”
　　小祁在桌子上一边拿着东西，一边正在做着最后嘱托。
　　小花看着他的背影，嘴唇发紫，脸色煞白，右手缓缓拉开皮包的拉锁，从里面拿出一把崭新的钢头锤子。“你给我点时间，我去了南方啥都不干就赚钱……只要攒够本了，我就让小禹接上你们……。”小祁完全没有注意到自己后面的状况，还在叮嘱着。“嘭！！！”
　　一声闷响，锤子砸在了小祁的后脑上，他登时身体僵住，大脑一片眩晕，身体侧着摔在了地上。
　　小花的俏脸上流着眼泪，双眸死死盯着小祁。
　　热血从小祁的后脑飙出，流进了他的脖颈子里。他扶着地面想起身，却感觉脑袋好像要裂开了一般。
　　小祁剧烈地甩了甩头，目光茫然地抬起了脑袋，正看见小花双手拿着锤子，还要砸他。“你……你干啥……？”小祁懵了，双眼迷茫地问了一句。
　　小花身体颤抖地举着锤子，双眸中有明显的挣扎，因为二人在对视的那一瞬间，她心里软了一下。
　　但这种愧疚，不忍的情绪，在转瞬间就被小花压了下去。
　　大动荡，大灾荒时期活过来的女人，先被家里卖掉，后又生活在无比阴暗的环境下，曾经的那个小花早都变了。
　　她在乎孩子，在乎母亲，甚至还有在乎现在富裕生活的想法，她根本就没想过要和小祁一块跑。但后者已经被巡逻队的人看见了，他早晚会被张家查到，一旦跑不出去，小花自己也得死。
　　杀了他，就没人知道老娘们到底是怎么死的了！
　　一个声音在小花的脑中呐喊，她举着锤子，声音颤抖地说着：“对……对不起……欠你的我下辈子还你。”“嘭！”
　　小祁一侧头，右侧脸颊再次遭受重击。“啊！”
　　小花弯下腰，双手举着锤子，连想都没想，就要再砸。
　　楼下。
　　一阵脚步声响彻，秦禹正在气喘吁吁的往二楼狂奔。
　　三十秒后，秦禹来到房间门口，扭头看了一眼四周后，重重地敲了敲房门。
　　屋内没有反应。“CNM的小祁，是我，赶紧开门！”秦禹低声吼了一嗓子。
　　安静，短暂的安静过后，秦禹正准备再次砸门之时，门板突然敞开，小祁浑身是血地出现在了他的眼前，目光无比空洞。“你……你咋了？”秦禹问。
　　小祁呆愣地看着秦禹，一句话都没说。
　　秦禹越过他看向室内，却见到小花脖子被割开，上半身鲜红地躺在地上。
　　小祁右手上攥着一把刀，就是秦禹曾经在他衣服袖口里摸到的那把。
　　他想过用于自杀的这把刀，杀了他二十岁之前的一切，杀了他宁愿为之去死的女人。“你……她……你们这是？”秦禹完全懵掉。
　　小祁双眼猩红含泪，脸上突然泛起笑容：“……她想杀我……我就杀了她。”
　　秦禹短暂愣了三秒后，扯着小祁的手说道：“跑，快跑！”
　　小祁任由秦禹拉着，跑动时不自觉地看向了那个房间。
　　秦禹一边拉着小祁往下跑，一边说道：“他妈的，安保队集合来驻马，谁都叫了，唯独就没叫我。我觉得事儿不对，花了三百块钱打听才知道……张家已经知道是你了，要来这儿堵你。狗日的，你在这儿待不了了，得连夜跑……！”
　　二人气喘吁吁地跑到了楼下，冲出了食宿店的大门，但刚往外走，就看见了不远处有汽车灯光亮起。
　　秦禹心里咯噔一下，扭头看向后侧位置，却见到身后的位置，也有三四台车冲了过来。“上车，上车！”秦禹吼了一声。
　　小祁因为秦禹在场，所以根本连想都没想，直接迈步上了秦禹开来的破越野。“吱嘎！”
　　前后道路的车队停滞，一名身材肥胖的中年跳下来，摆手喊道：“要活的！妈了个B的，狗男女，老子非得活剁了他们！”
　　说话的是张威，他很明显已经知道了小花和小祁之间的事儿。
　　安保队的人，以及张家的马仔听到命令后，全部从车内拿出刀枪棍棒，直接冲了过来。“CNM的！”
　　小祁从腰间拽出八哥给他留的那把手枪，直接降下车窗，双目癫狂的向外开始射击。“翁！”
　　秦禹猛踩油门，将车直接撞向了张威那一侧。“哒哒……！”
　　张威手下的安保队有长枪，他们见车一过来，直接冲着风挡玻璃就开扫！“噗！”
　　秦禹肩膀上被打一枪，鲜血狂飙，但右脚依旧猛踩油门，将车头直接撞上了对方封路的汽车。“妈了个B的，敢在老张家头上整帽子，我看你们是活腻歪了！”一名壮汉手持猎枪，直接冲车内连崩两枪。
　　其余人员拿着砍刀，铁棍子疯狂打砸着汽车，想要把小祁和秦禹拽出来。“嘭！”“轰隆！”
　　就在这时，一颗手雷从车内被扔出来，当场炸倒两人。“呼啦啦！”
　　其余马仔本能向后撤退。
　　张威也愣了一下：“还有手L是吗？！行，人我不要了，给我崩死他们！”
　　马仔们闻声就要迈步后撤开枪，而就在这时，刚刚扔出一发手L的秦禹，突然从车内副驾驶上拽出一根白色粗线，面色癫狂地吼道：“CNM的！我车里有十公斤炸Y，来，不怕死往前冲！”
　　秦禹是安保队的，他能偷到炸耀和手L一点也不奇怪，而他还刚骂完就把副驾驶上的背包给拿起来了，左手扔出车外，指着张威吼道：“来，你们开枪，我把这玩应扔你脸上。”“你那玩意说炸就能炸啊？！”张威吼着回道。“老子下的短线，两秒就听响。”秦禹面目狰狞地吼道：“张威，要么让我哥俩走，要么我在中枪之前，跟你一块走，你选一个！”
　　张威额头见汗，有些犹豫。“翁！”
　　鸡贼的秦禹哪里能给他这么多时间考虑，直接再次猛踩油门，撞开脸上的越野车，画着弧线就开跑。“亢亢亢……！”
　　小祁探出脑袋，冲着对方停在路上的汽车连崩数枪，打碎了两台车的轮胎，扬长而去。
　　秦禹将车开出去三公里后，动作利落地冲下车，拽开了后车门，看见小祁浑身是血地躺在座椅上，身体都有些硬了。
　　刚才火拼的时候，小祁也中枪了。“去……去找大爹，让他也走……快！”小祁喘息着说道：“别管我，他们一会要追上来了。”
　　秦禹二话不说，直接扛起小祁，撒丫子奔着山里赶去。
　　两个小时后。
　　秦禹在山上一边捂着小祁受伤的伤口，一边拿着电话说道：“爹，我俩……！”“不要说话，去海河庄找李瞎子，他会送你们走。”老刘话语简洁地说道：“我在那儿留了点钱，你俩拿上。”
　　秦禹怔住。“……小崽子，我养这么多孩子，就你俩事多，一个太知道自己想要啥，一个性格太极端。”老刘停顿一下说道：“……到了外面收敛点，好好混吧。”“大爹，张家……！”“我都踏马的这个岁数了，不可能走，死也死在讷庄了。”老刘霸气地说道：“……他张家敢整我，我就敢死，呵呵，你不用惦记我，我没事儿。”“爸，我们俩给你添麻烦了。”“你叫我多少年爹了？”老刘问。
　　秦禹沉默。“……咱爷们走到一块都是缘分啊，儿子。”老刘话语平淡地回道。
　　电话挂断。
　　秦禹背着小祁一路逃窜。
　　两个月后，秦禹和小祁在距离讷庄四百公里外的一处食宿店内吃饭。
　　秦禹啃着干粮，低声说了一句：“别跟八哥他们混了，咱哥俩干点别的吧。”
　　小祁低着头，一边吃饭，一边回道：“你知道我父母是怎么死的吗？”
　　秦禹摇了摇头。“大灾开始，我爸为了养家就去辐射区修告示牌，在工作中给右腿砸折了。”小祁语气非常平稳地说道：“……他一躺下，家里的劳动力就没了，没办法，养家的责任就来到了我妈身上……但那时候你也知道，有男人的人家都吃不上饭，就更别提一个女的带着俩累赘了。”
　　秦禹静静听着。“我天天喊饿，我妈心疼我……就……就只能接客。”小祁说到这里停顿了一下，继续硬着头皮叙述道：“我家旁边有个废仓库，她就在那儿干活……每次挣一点吃的……她回来，我爸就打她，骂她……有好几回，我妈是一边挨打，一边给我和他喂饭。”
　　秦禹目光呆愣，无言以对。“让我奇怪的是，我妈挨打从来没跑过……我爸虽然天天骂，天天发火……但却从来没有在我妈干活的时候作过……。”小祁说到这里木然流下眼泪：“……最后一次，我妈被我爸打得满头是血……实在忍不了了……就拿着刀把他捅死了……我亲眼看见的……但我还没等哭……我妈也走了，她被打的脑出血……临死前鼻子上，嘴上全是血。”
　　小祁怔怔地看着秦禹，低声说道：“从那时候开始，我知道一个道理。这为一碗饭，可能都是要死人的。我跟你不一样，你们觉得我干的活危险，而我觉得……自己兜里没银子，没钱，那才叫没有任何安全感！”
　　秦禹听到这话，心里已经不打算再劝小祁了。“我父母的事儿，告诉了我一个道理。在这个时代，我们这样的人想要活下去是很难的，所以我得拼，我得在这个人吃人的地方，比别人还狠，这样我才能活出个人样来。而小花的事儿也告诉了我一个道理。”小祁掷地有声地说道：“……这个世界的温度已经很低了，我们这样的烂仔是不配有个人感情的！你想要得到啥，就得处在相应的位置，而对于我来说……显然跟着八哥干更快一点，更直接一点。”
　　从这一刻开始，小祁的性格已经彻底走向极端。在今后的岁月里，他比其它雷子做事儿还极端，还狠，并且身边有过不少女人，但他却都没有结婚生子的想法。
　　人心理上的创伤，有的时候就是需要一生来疗养。
　　二人临别前，小祁背着行囊冲着秦禹问道：“你真不跟我走啊？”“我不去，汾河的小庄有点活儿，我准备去找他。”秦禹笑着说道：“攒点钱，我要进大区。”“行吧，你非要去，我就不劝你了，等你想进区了给我打个电话，我跟着八哥认识区内的一些关系。”小祁拍了拍秦禹的肩膀：“走了，老弟！”“你注意点，等我混好了，我也接你进大区。”“呵呵，艹！”小祁冷笑着嘲讽道：“行吧，等你要真混成九区特首了，老子肯定投奔你。”“以后的事儿，谁能说得定呢。”
　　说完，二人跪倒在地，冲着讷庄方向重重地磕了三个响头。“爸，儿子走了，您保重身体……！”
　　夕阳西下，兄弟二人自此踏上了各自的征途。


外传

番茄的读者们，巅峰榜求助力啊。
　　后续内容会持续更新，谢谢大家。


番外
