第34章 夺命逃亡，求一线生机
　　松江边境线的生活区内，老猫站在汽车旁边接通了齐麟电话：“咋了？”
　　“你在警司吗？”
　　“艹，你不知道吗？我来边境线抓粮贩子了。”老猫擦着脸上的汗水回应道：“刚弄完，准备往回走。”
　　齐麟一听老猫似乎并不知道警司内的事儿，也就没有细说，只咬牙哀求道：“我遇到一件很严重的事儿，需要你的帮忙。”
　　“啥事儿？”
　　“……我在电话里不方便和你说，你能不能赶回来，帮我把老妈和小妹接走？”齐麟低声叙述道：“我不会麻烦你太长时间，她们最多在你那里待两个小时。”
　　“你他妈到底怎么了？”老猫有点懵，因为齐麟从来没有用这种方式跟他说过事儿。
　　“细节你就别问了。总之松江我待不下去了，得走。”齐麟怕外面盯着他的那俩人起疑，也来不及讲清楚事情原委：“现在我找不到别人帮忙，只能求你了。”
　　“行，我现在赶回去，”老猫几乎没有任何考虑的回应道：“大约半小时能到。”
　　“老猫，我给你打电话的事儿，你谁都不能说。”
　　“……我跟谁都不会说。”老猫轻易不会给人承诺，但只要答应的正事儿，也从来没有食言过。
　　“老妈和小妹马上会去北站。”齐麟低声嘱咐道：“你接了人，就放在车里，我结束了给你打电话。”
　　老猫沉默半晌，突然问道：“老李能不能解决你的麻烦？如果能，我马上给他打电话。”
　　齐麟听到这话，眼圈瞬间红了，嘴唇蠕动半天，才声音沙哑的说道：“他……他解决不了。”
　　老猫闻声心里咯噔一下：“啥也不说了，我现在就往回赶。”
　　“谢谢你。”
　　“谢个JB，有事儿随时联系。”
　　“好。”
　　二人结束通话，老猫拽开车门，冲着外面正在收拾现场的同事喊道：“我有点急事儿先走，你们自己回去，到了单位给我打电话。”
　　“咋了，副队？”不远处的一个同事喊着问道。
　　“翁！”
　　老猫连话都没回，猛踩一脚油门，就消失在了夜色中。
　　……
　　家中。
　　齐麟迈步来到衣柜后侧，弯腰就将手伸进了柜子与墙壁的缝隙中，摸了半天才拽出一个圆圆的油毡纸包裹。
　　来到桌子旁，齐麟打开包裹，露出了里面包着的一把P202系大口径手.枪。
　　这把枪是齐麟三年前在枪贩子手里，花四百块钱买的，目的是为了能在离岗期间练习射击。因为他在警司的练习弹是有数量的，送礼特批他又没那个闲钱，只能用这种方式自己练一练，准备拿个好成绩，升二级警员。事实上，齐麟也确实拿了警司射击第一，警署前三，可即使这样，他也只是得到了一定现金奖励，把买枪的钱给报销了。而晋升名额……则是给了那些平时都用不到枪的人。
　　齐麟熟练的检查了一下枪械，低头又压满了两个弹夹后，才将枪揣进内衣兜内，大步流星的向门外走去。
　　走到门口，齐麟突然停住脚步，迎着漫天风霜，回头望去……
　　一间小屋，一些简单到不能再简单的家具，这就是齐麟曾经弯着腰争取来的全部，可现在好像却一件都带不走。
　　柜子上摆着数个奖状，奖杯，那是他射击拿来的成绩，可讽刺的是……他在真正的大案任务中，却从未开过一枪。
　　齐麟深深凝望着室内半晌，才转身离去。
　　通过铁门穿过围墙，齐麟来到了母亲那屋：“收拾的怎么样？”
　　“儿啊，你到底惹什么事儿了，好好的怎么突然要走……？！”老太太坐在床上，声音颤抖的问着。
　　“妈，一句话两句话已经说不清楚了。但你别担心，我已经和大哥联系上了，咱们连夜走去找他。”齐麟无奈的说着善意的谎言。
　　老太太闻声叹息，伸手抹着眼角呢喃道：“都……都怪我……老糊涂了……好好的啊，非得逼你找女人……咱们突然要走，是因为她吧？”
　　齐麟看着母亲，强忍着内心委屈的情绪，转身拉着妹妹走到门口，蹲下身问道：“小妹，一会我离开五分钟后，你带着妈去北站。”
　　“好。”年幼的妹妹虽然看不见，却出奇的平静，俏脸毫无波澜的点了点头。
　　“老猫的声音你记得。他到了，你就上他的车，我最多两个小时之后，就去接你们。”齐麟再次嘱咐。
　　妹妹沉默半晌，突然趴在齐麟耳边说道：“大哥那天回来，我知道。”
　　齐麟愣住。
　　“已经走了一个哥哥……我不想再找不到第二个。”
　　“……我一定回来。”齐麟咬着牙，强忍着泪水回应道。
　　“你去吧。”
　　“等我。”齐麟起身，迈着大步离开了家门。
　　……
　　五分钟后，齐麟回到了汽车上。
　　开车的壮汉扫了一眼齐麟，皱眉问了一句：“这么久？”
　　“你没听到吗？”齐麟面无表情的问道。
　　壮汉一愣后，顺手挂上档位回道：“听到吵吵了几声，怎么，家里闹别扭了？”
　　“没事儿，走吧。”
　　“东西呢？”壮汉开着车问。
　　“在身上。”齐麟面无表情的应道：“去找袁队。”
　　“好。”壮汉猛踩油门，迅速离开了齐麟家旁边的胡同。
　　……
　　黑街区某街道上。
　　秦禹从松江三监出来后，就开车来到了这里，等了将近半个多小时后，才有人敲了敲他的车窗。
　　秦禹抬头看了一眼车外的壮汉，推门走了下去。
　　“抬手。”壮汉面无表情的说道。
　　秦禹犹豫一下，皱眉张开了手臂。
　　壮汉伸出双手，仔细检查了一下秦禹的身上，确认他没有携带武器后，才低声说道：“跟我来吧。”
　　两分钟后，二人一块走进路边的楼房内，在一楼昏暗的房间里，见到了坐在椅子上的老马头。
　　“找我干什么？”老马低头把玩着手.枪，阴森着脸问道。
　　秦禹稍稍犹豫后，低头掏出电子烟嘬了一口说道：“马老二和大民的案子可以办。”
　　马老头一愣，突然大笑：“呵呵，艹！袁克找你来跟我玩套路是吗？”
　　秦禹低头从裤兜里掏出手.机，调出一段录音摆在了马老头面前。
　　过了数秒，马老二的声音响起：“叔，可以跟这个人谈谈。”
　　马老头听到侄子的声音愣住。
　　“我来就是告诉你，当时抓马老二和大民的时候，是人赃并获，可你们的方向一直是抵抗审讯，对抗司法系统，拒不交代作案细节，总想着想两个能一块出来，但这不现实。”秦禹嘬着烟，轻声说道：“保一个吧，这样还有机会。”
　　马老头呆愣的看着秦禹，完全搞不懂他的路数。
　　“我说完了，走了。”秦禹转身就想走。
　　“你等会！”马老头喊了一声。
　　秦禹闻声回头：“干什么？”
　　“你为啥整这一出，啥意思？”马老头直言问道。
　　秦禹低头思考半晌，话语简洁的应道：“因为我不想像个傻B一样，自己得罪了所有药贩子和吃药的穷兄弟，最后钱却落在了别人的腰包里。你要聪明的话，今天就当我没来过……咱们以后各走各的道。”
　　说完，秦禹推门离去。
　　……
　　汽车飞速行驶，很快就来到了警司附近，开车的壮汉扭头扫了一眼齐麟，低头就拨通了袁克的手机。
　　“喂？”袁克的声音响起。
　　“东西他拿完了，我们马上就到。”
　　“让他进来，你们直接回去吧。”袁克话语简洁的吩咐着。
　　“好。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　袁克坐在办公室内，低头给自己亲大哥发了一条短信：“供货渠道已经在路上了。”
　　“OK！”很快，亲大哥回了一条。
　　车上。
　　壮汉向左打了方向盘，抬头已经看见了警司大院：“一会你下车自己回去就行，小克在办公室等你。”
　　“啪！”
　　齐麟突然从怀里掏出手.枪，顶在了壮汉的脑袋上。
　　车内两个汉子一愣，猛然回头看向齐麟。
　　“那个东西丢了，我真的找不到了……。”齐麟声音颤抖，手却很稳的说道：“我不能回去，回去就出不来了。”
　　“你这是作死。”壮汉声音低沉，皱眉说道：“你家就在这儿，不回去你能去哪儿？你能走出松江吗？”
　　“我想试试。”齐麟嘴角抽动的说道：“顺着路往前开。”
　　“你他妈的……！”副驾驶的壮汉张嘴就要骂人。
　　“别逼我，我已经没路走了。”齐麟红着眼睛打断了对方的话：“让我活着，你俩也能活。”
　　二人沉默。
　　“往前开。”齐麟死死攥着枪：“我让你怎么走，你就怎么走。”
　　……
　　大约十五分钟之后，越野车停在了离市区大概五公里的无人路上。
　　“停车。”齐麟持枪命令道。
　　司机闻声回头看了一眼齐麟，突然向左轻转了一下方向盘，紧跟着就踩了一脚冷刹车。
　　“吱嘎！”
　　湿滑的冰雪路面泛起酸牙的刹车声，汽车突然制动后　车头完全不受控制的冲进了左前方的壕沟。
　　“你他妈耍花样！”齐麟被撞的身体摇晃，拿着枪把子就冲司机的脑袋砸了数下。
　　司机护着头，声音没有慌乱的低声喊道：“你他妈又不着急了是吗？不走了，要不我俩帮你把车推出来？”
　　齐麟扭头看向窗外，见车头陷的很深后，才咬牙推门下车，枪口指着车内的两人说道：“武器，电话，全部扔出来。”
　　二人相互对视一眼，也没再继续废话，低头掏出手机，枪，顺着车窗就扔到了外面。
　　“亢，亢！”
　　齐麟甩手两枪，打碎了右侧的两只轮胎，再次弯腰进入车内，仔细的在二人身上摸了一遍后，咬牙说道：“别再追我了，再追我......大家一块死。”
　　说完，齐麟捡起二人的枪，手机，转身就跑。
　　“他妈的！”
　　壮汉看着齐麟离开后，攥着拳头砸了一下方向盘：“玩了一辈子鹰，让个家雀给啄了眼了。”
　　旁边坐在副驾驶上的中年，低头打开杂物箱，直接从里面拿出了一个牛皮信封：“……艹，慌啥，出货的两部电话在这儿呢。”
　　“快，快打开。”司机立马眼神明亮的吼着。
　　……
　　公路上。
　　一辆正在疾驰的警用车，突然底盘泛起一声闷响，紧跟着车身剧烈摇晃，发动机瞬间被憋灭了火儿。
　　老猫脑袋磕在方向盘上弹了一下骂道：“他妈的，这什么破道儿？！”
　　……
　　北站。
　　妹妹将母亲放在能挡风的地下通道入口，自己身体单薄的站在路边，正等待着老猫的到来。

