第349章 全力围剿(盟主更）
　　足浴中心正门口，秦禹穿着防弹衣，领着十几个人突然从外面闯了进来。
　　“先生……！”吧台内的服务小妹，目光惊愕的问道：“你们是……！”
　　“蹲下，蹲下。”秦禹指了指自己胸口上的工作证后，立马摆手喊道：“黑街警司的。”
　　服务小妹见众人手里都拿着枪，立马抱头就蹲在了柜台内。
　　“上二楼！”
　　秦禹喊了一声，领着众人蹬蹬蹬的就冲上了楼梯。
　　也就二十多秒的功夫，众人冲到2015包房门口，抬腿就踹开了木板门。
　　室内，一个秃顶中年正在跟一位女技师腻歪，听到门响后，立即回头。
　　“别动，警司的！举手，抱头！”
　　“抱头！”
　　“……！”
　　几名警员呼喊数声后，就一股脑的冲上去，将秃顶中年摁在了床上。
　　“大哥，啥业务啊？抓我干什么？！”中年懵B了，趴在床上一脸费解。
　　秦禹上去一把薅住对方的头发：“叫啥！”
　　“我怎么了？你们干什么？！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　秦禹上去猛砸了对方数枪把子后喝问道：“我问你叫啥！”
　　“杨刚！”
　　“认识长吉的四毛子吧？”秦禹低头再问。
　　“我……我不认识啊？四毛子是谁啊？”
　　“呵呵，不认识？！那我一会让你认识认识！”秦禹薅着对方的脖领子，抬头喊道：“偷偷拉回去，从后门把他带问讯室去！”
　　“明白！”旁边的警员点头。
　　……
　　南阳路附近，某住宅楼内。
　　“亢亢亢！”
　　激烈的枪声响起，一个染着白头发的男子，靠在楼梯扶手上吼道：“妈的，我手上可有人质！你们敢冲上来，我马上干死他！”
　　“是不是真的有人质？！”老猫皱眉问了一句。
　　“他扯淡呢，楼上的兄弟就看到他一个人！”旁边的警员摇头回应着。
　　“那准备冲了昂！”老猫伸手将防弹衣的绑带系紧，喘息两声说道：“强打！”
　　旁边的警员闻声后，立马在对讲内低声吩咐道：“楼上的准备往下冲！”
　　“3！”
　　“2!”
　　“干了！”
　　老猫查了三个数后，瞬间暴起，完全搏命似的顺着台阶冲了上去。
　　“亢亢亢……！”
　　楼梯间内再次响起激烈的枪声，老猫胸口被打中一枪，冒起了白烟儿！
　　“咕咚！”
　　楼上，一名同样穿着重型防弹衣的汉子凌空扑下，瞬间骑在了匪徒的身上。
　　老猫伸手拽住对方拿枪的胳膊，瞪着眼珠子往下一拽。
　　三人撕扯间同时倒地。
　　“我艹你妈，我跟你拼了！”匪徒怒吼一声，低头就要拉雷。
　　“拼！？”
　　老猫红眼了，跨步骑在对方的后背上，双手拽着他的头发，随即一下接一下的将他脑袋往楼梯台阶上撞击：“你个小JB，你跟我拼尼玛个乃子？你有那个实力吗？”
　　“亢亢！”
　　旁边的警员冲上来，冲着对方拿雷的手腕，就崩了两枪。
　　“啊！”
　　匪徒惨叫一声，瞬间松开了还没拉保险环的雷。
　　“叫啥？！”
　　“说话，问你叫什么呢！？”
　　“……！”
　　众警员上前喝问，匪徒面漏凶相的抬头：“我叫你爸爸！”
　　“硬哈？！我让你硬！”老猫拽着对方的脑袋，冲着台阶再次磕了数下，后者直接晕死了过去。
　　另外一头。
　　朱伟带着第三队下了车后，立马冲着对讲喊道：“所有人注意安全，速战速决昂！”
　　十几秒后，七八个人踹门就冲进了一家卖肉店，紧跟着没过几秒，里面就传来了激烈的枪声。
　　这一天，南阳地面上枪响不断，大批曾经跟着牛振和裴德勇倒腾人口的核心马仔，在毫无心里准备的情况下，突然被抓。
　　……
　　大约半个小时后。
　　江南区袁氏公司办公室内，裴德勇手机铃声响起。
　　“喂？！”
　　“老裴，不好了，出大事儿了。”王宏声音急迫的喊道：“咱不少兄弟出事儿了。财务杨刚，牛振的兄弟，老七，阿明仔全部被秦禹那帮人掏了……！”
　　“什么？！”裴德勇站起身：“啥时候的事儿？”
　　“就刚才！”
　　“……！”裴德勇听到这话，脸色煞白的站在原地，一时间有些没反应过来。
　　“老裴！！秦禹这才刚回来，就马上组织人抓捕，是不是长吉那边……！”王宏面色忐忑的问了半句。
　　裴德勇缓了半晌后，双腿有些发软，咕咚一声重新坐在沙发上，低头回应道：“秦禹从长吉带回来东西了！”
　　“那咋办？！”王宏声音拔高数度的问道：“他们不会马上动我们吧？”
　　裴德勇强忍着慌乱的情绪，语速很快的吩咐道：“通知身边的人，该躲的躲，该藏的藏！不要在街上露面了！”
　　“那你什么时候下来？”王宏问道。
　　“你不用在楼下等我了，自己先走！我一会联系你！”
　　王宏听到这话，心里有点慌，但又没办法反驳，只能声音颤抖的提醒道：“老裴，你要走要留，可得带着我啊！”
　　“你放心吧！赶紧去办事儿！”
　　“好，我知道了。”
　　二人沟通完毕后，立马就结束了通话。
　　“怎么了？！”袁克见他挂断手机，立马声音急迫的问道。
　　“……秦禹动手抓我人了。”裴德勇声音沙哑：“他在长吉肯定是带回来东西了！下面核心人员一被抓，他马上就会动我。”
　　袁克闻声愣住，看向裴德勇的目光突然变得复杂。
　　“小克！！我马上出去办点事儿，你务必要给我安排一个藏身地点！”裴德勇红着眼珠子说道：“我没别的办法了，只能博一下了！”
　　袁克看着他，稍稍犹豫一下应道：“好，我安排。”
　　……
　　警司内。
　　秦禹站在一队办公区，话语简洁的吩咐道：“给四大出关卡，驻军部队，警署，以及其他警司发一份协查通报，不管那个部门发现裴德勇，务必当场抓捕！”
　　“警署，警司还好说，可驻军和关卡那边，能配合吗？”老猫问。
　　“态度总是要有的。”秦禹挠着鼻子回应道：“但事儿得咱们自己干！你那个队抽出两个组，我的队抽出两个组，在让二队出三个组，然后在四大出关卡周围蹲点！我估计，裴德勇肯定是要跑了！”
　　“明白！” 老猫点头。
　　……
　　江南区的街道上。
　　裴德勇拨通了一个号码，声音急迫的命令道：“你马上出来跟我见面！！马上！”

