第388章 停职
　　黑街警司，一大队办公区内。
　　“哎呦，小秦啊，下午才上班，来的挺早啊。”文永刚甩着略显凌乱的刘海，迈步走到了秦禹身前。
　　秦禹抬头看向文永刚，一言不发。
　　“别看我，看我干啥啊。”文永刚阴阳怪气的说道：“冯司长叫你。呵呵，我发现你真的是人缘好，不管哪个司长接班，都愿意找你谈话。”
　　秦禹猛然站起身，笑着回道：“我人缘好有啥用啊，我TM也不会献花。”
　　文永刚一愣，秦禹转身就走。
　　……
　　几分钟后，司长办公室内。
　　秦禹关上门，轻声问道：“司长，你叫我？”
　　“嗯，过来坐。”冯玉年抬头招呼了一声。
　　秦禹闻声走到办公桌前坐下，插着手，也没吭声。
　　“你在警司内树敌不少啊？”冯玉年合上桌上的资料，端起茶杯说了一句。
　　“我就做自己的事儿，也没觉得得罪谁啊。”秦禹话语平淡的回应着。
　　冯玉年喝了口水，面无表情的说道：“你遇到麻烦了。”
　　秦禹皱了皱眉头，没有回话。
　　“司内有人举报你，说你在裴德勇的案子上，有着多次违规，违纪的操作。”冯玉年放下杯子，眉头轻皱的叙述道：“刚才警务督察那边也来电话了，要立案调查你。”
　　秦禹攥了攥拳头：“我哪儿违纪了？”
　　“长吉福利院的事儿，你没有违纪吗？”冯玉年直言问道。
　　秦禹听到这话，瞬间愣在原地。
　　“找地面上的人去抓嫌犯，而且还开枪杀人了。最重要的是，去长吉的雷子落网之后，你也被抓过去了，这是事实吧？”冯玉年插手问道。
　　“这事儿都翻篇了，现在搞出来是啥意思呢？！”
　　“谁跟你说这事儿翻篇了啊？裴德勇目前还没有被处死，他的案子就没结啊。”冯玉年话语平淡的说道：“你在这事儿上有把柄，那让人揪出来不是很正常吗？”
　　“我想问一下，谁能证明去福利院的那帮雷子是我找的呢？有证据吗？”秦禹阴着脸问道。
　　“如果有证据，你现在就进去了啊，就不是立案调查了啊！”冯玉年轻声回应道。
　　秦禹无言。
　　“你最近在路面上是不是得罪了什么人啊？你仔细想想。”冯玉年提醒了一句。
　　秦禹听到这话，心里已经明白了问题出在哪儿。
　　“警务督察那边要立案调查，我们肯定要配合。”冯玉年表情严肃的看着秦禹说道：“我现在宣布一下内部对你的处理。首先，你侦破裴德勇案件的立功报告，暂时肯定是要压下来，嘉奖和短时间内的晋升问题，你也不要想了……其次，你手头负责的案子，先全部交给二队，三队，你本人先停职一周，全力配合警务督察那边的调查。要做到知无不言，言无不尽。”
　　秦禹咬了咬牙后，缓缓从椅子上站起，双手扶着办公桌，笑着说道：“上午我没答应，下午就开始整我了，是吗？”
　　冯玉年歪脖看着秦禹：“这话你不用跟我说，这事儿也跟我没关系。你犯了什么样的事儿，我就怎么处理你，这一点问题都没有。”
　　“警司里的人都在猜，新司长是什么立场。”秦禹笑着回道：“现在我知道，你是什么立场了。”
　　“呵呵。”冯玉年一笑，没有回话。
　　“我接受处理。”秦禹扔下一句，转身就走。
　　“你等会。”冯玉年喊了一声。
　　秦禹回头。
　　“把你的配枪和工作证件放这儿。”冯玉年指着办公桌说道。
　　秦禹稍稍停顿两秒，低头掏出配枪和证件，动作利落的就扔在了桌子上。
　　“没了特权，你也挺难受吧？”冯玉年笑吟吟的问道。
　　“呵呵。”秦禹一笑，大步流星的就走出了警司办公室。
　　……
　　二十分钟后，一队办公区。
　　“这都不用想，肯定是刘志雄他们找关系，故意敲打你呢。”朱伟阴着脸说道：“这帮狗东西太损了，一件已经翻篇的事情，都能被他们挖出来弄你。”
　　秦禹坐在椅子上，一言不发。
　　“我说你得联系一下长吉那边，让四毛子管住嘴，不然他在反咬你一口，这事儿真的就很麻烦了。”朱伟提醒一句：“毕竟福利院可是死了人啊。”
　　“他们不会去长吉提审四毛子的，就是想吓唬我。”秦禹托着下巴回道：“一队的事儿，这几天就你盯着，该干啥就干啥。”
　　“那你呢？”朱伟问。
　　“我他妈陪可可他们去奉北溜达溜达。”秦禹站起身，拿起外套回道：“正好这段时间我也累了，休息一周还挺好的。”
　　“别啊，老冯不是跟你说了吗，你要配合警务督察的调查。”朱伟拦了一句。
　　“我配合他妈了个B！”秦禹阴着脸骂道：“老子电话都关机，我就看刘志雄敢不敢自作主张的跟我们撕破脸。”
　　说完，秦禹心里极度窝火的离开了单位。
　　……
　　晚间，酒店客房内。
　　老猫皱眉看着秦禹问道：“你是不是和老李吵架了，到底怎么回事儿？”
　　“没有。”秦禹摇头。
　　“没有个屁。”老猫根本不信的说道：“你要没和老李吵架，那怎么可能说被停职就停职了，而且老李到现在还没动静？”
　　“你别问了。”秦禹不耐烦的回道：“你去叫可可他们，晚上咱们去喜乐宫坐一坐，也算尽尽地主之谊了。”
　　“不是，你越这样，我心里越没底啊。”老猫很担忧的说道。
　　秦禹抬头看向老猫，话语简短的说道：“我和老李怎么相处，有什么问题，你都不要问，也不要多说话。这样对咱们都好。你明白吗？”
　　老猫叹息一声，没再说话。
　　“相信我，我们能处理好的。”秦禹宽慰了一句。
　　“真是服了，怎么事儿越干越好，矛盾却越来越大呢。”老猫很无奈的叨咕了一句，转身就离开了房间。
　　……
　　喜乐宫内。
　　刘志雄举杯敬着文永刚：“文司，今天这事儿，多谢你帮忙了。”
　　“哎呦，这都是小事儿，我和那小子本来也不和。”文永刚也端起酒杯：“干了。”
　　“干了。”
　　二人撞杯后，一饮而尽。
　　喜乐宫顶层的办公室内，封哥冲叶琳问道：“文永刚来了，你不下去看看吗？”
　　“不去。”叶琳皱眉回道：“我烦他。”

