第356章 诡异的偶然事件
　　“妈的。”
　　老猫起身，伸手拿起桌上第二个花瓶，冲着对方的脑袋再次猛砸了下去。
　　“嘭！”
　　又是一声爆响，第二个花瓶也在青年脑后碎裂。
　　老猫喘息着从地上捡起浴巾，伸手围在腰间，张嘴吼道：“把手机给我。”
　　屋内灯光昏暗到了极致，青年趴在沙发旁边已是一动不动。
　　“别他妈装死，把东西给我。”老猫用脚踹了踹对方的脑袋。
　　对方趴在地上，依旧没有回话，也没有动弹。
　　老猫皱了皱眉头，弯腰伸手拽了一下他的肩膀，想找那个录像的手机，但却发现对方脑袋下面全是鲜血，有很大一滩。
　　老猫愣了半天，再次推搡着对方肩膀：“喂，你没事儿吧？”
　　对方没有回应，并且身体略显僵硬，因为老猫推他肩膀时，他整个上半身都被掰的侧了一下。
　　老猫感觉有点不对劲，手掌颤抖的放在了对方鼻子旁边，等了数秒后，彻底愣住。
　　“咣当！”
　　就在这时，门口突然传来响动，有一个人影冲了进来。
　　老猫站在室内本能一躲，借着门外的光亮，认出来来人正是徐洋。
　　“咋回事儿啊？我还没等办事儿，就听到你们这屋吵吵闹闹的。”徐洋满身酒气的喝问了一句。
　　老猫愣了一下，本能迈步就要挡住这个倒在地上的青年，但却没想到徐洋率先注意到了这边：“这是谁啊，咋躺地上了？”
　　老猫表情略显慌乱，一时间无言以对。
　　徐洋迈步走过来，低头看了一眼躺着的人，发现对方不是女的，也是脸色一变：“这咋回事儿？”
　　“你他妈的找的是什么人？”老猫上前一步，声音急迫的喝问道：“女的刚进屋，这个男的就冲进来了，要TM勒索我……。”
　　“不能吧，我找的人都在松江这边干很多年了。”徐洋怔了一下后，立马指着地上的人问道：“他咋了？”
　　“我……我……他进来拿个手机乱拍，我和他怼了几句，他不让我走，还动手，我一急眼就砸了他两花瓶。”老猫声音略有些慌乱的说道：“他不动了。”
　　徐洋短暂愣了两秒，立马弯腰查看青年状况，并且伸手搭在了他的脖颈动脉上。
　　“咋样？”老猫语气急迫的问道。
　　徐洋闻声转身，表情僵硬：“他……他妈的没气了。”
　　“不能啊，我就砸了他两酒瓶子，”老猫表现的更加慌乱：“咋可能没气儿呢？！”
　　“不信你来摸摸，他动脉不跳了，身体都硬了。”徐洋声音颤抖的回应着。
　　老猫闻声迈步上前，低头就要摸对方脖颈。
　　“叮咚！”
　　就在这时，门铃声响起，外面有人喊道：“我是服务员，楼下有人给你们叫了吃的，我可以送进来吗？”
　　老猫额头冒汗，回头看向门口吼道：“不用，需要的时候叫你。”
　　“好的，我知道了。”对方应了一声后，就离开了门口。
　　室内，徐洋站起身，抬头看着老猫说道：“你先走。”
　　“走什么？”老猫问。
　　“你不能待在这儿，这他妈人多眼杂，万一事儿漏了，那你很麻烦，毕竟你身份敏感。”徐洋语速很快的说道：“你先走，这儿我来处理。”
　　“我跑了，就说不清楚了。”老猫攥着拳头强调道。
　　“你不跑能说清楚吗？！现在被人撞上，你怎么办?”徐洋皱眉喝问道：“一会都完事儿了，肯定得叫你。”
　　一向心里非常有数的老猫，此刻却莫名其妙的看着有些六神无主，甚至表现的连个警队新人都不如：“……你怎么处理？”
　　“你甭管了。”徐洋推搡着老猫：“我会把事儿办好，你就记住了，今晚你在屋里压根就没等到那个女人，所以提前走了，剩下的我来搞。”
　　老猫站在原地，有些犹豫。
　　“别想了，你要出事儿，李司都得跟着受牵连。这点事儿，你想不明白吗？”徐洋再次喊了一声。
　　老猫咬了咬牙，立马拍着徐洋的肩膀说道：“麻烦了，兄弟。”
　　“快走。”
　　“还有个女的。”老猫提醒了一句。
　　“这事儿我来办，”徐洋摆手催促道：“你走你的。”
　　“……！”老猫闻声点头，伸手捡起青年刚才录像的手机，随即拿着衣物，转身就跑到门口拽开门，往外看了数眼后，见到走廊无人，才动作利落的离去。
　　室内。
　　徐洋见老猫走后，立马就从兜里掏出事先准备好的手套，迈步来到包房门口，低头清理了被踹坏的门锁。
　　门口处弄好后，徐洋才返回床铺旁边，伸手拽下被子铺在地上，将青年抬了上去。
　　用被子将青年裹好后，徐洋又沿着沙发周边，搜集起了碎裂的花瓶碎片，并且用闲置的浴巾，将染血的地面擦了干净。
　　青年周边的痕迹清理干净后，徐洋又从容无比的走到卫生间，用水壶接了水，迈步来到了床头边上的插座旁。
　　短暂停顿一下，徐洋将一整壶的凉水，直接泼进插座内。
　　“滋啦啦！”
　　一阵蓝光在墙壁上狂跳数秒后，整个三层，四层，五层的电灯全部闪烁数下后熄灭。
　　四楼的包房内，马老二皱眉喊道：“卧槽，咋回事儿，跳闸了吗？”
　　“不知道啊。”女人摇头。
　　“你这多扫兴。”
　　“不扫兴，不扫兴。我给你报靶，你开枪继续打。”女人甜甜的安抚着。
　　“别扯淡，是不是出啥事儿了。”马老二很谨慎的翻身下马，来到了床下。
　　……
　　楼下。
　　刚才看着浑浑噩噩的老猫，此刻已是双眼无比清明，甚至脸上的醉意也不见了。他站在后门处，拨通了一个号码：“喂？你赶紧出来。对，快点。”
　　……
　　三层走廊内。
　　徐洋伸手推开木板门，咬牙抱起用被子裹好的尸体，直接就冲着楼梯间方向赶去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　下楼时，由于灯光昏暗，徐洋看不清楚周围，就无意中将青年的脑袋撞在了墙上几下，而被子也是诡异的蠕动了两下。
　　江南区。
　　袁克翘着二郎腿，歪脖冲萧九问道：“你说老裴到底要干啥呢？”

