第391章 激起众怒？
　　走廊内，刘志雄双目阴冷的盯着秦禹，气的浑身直哆嗦。
　　带人爆砍文永刚的领头小伙，扭头一看事儿也办的差不多了，就立马摆手喊道：“撤了。”
　　说完，一行十几个小孩，拎着家伙就往楼梯方向跑。
　　封哥拧着眉毛，回头就要喊人阻拦，但却见到叶琳冲他轻摇了摇头。
　　一群小生荒子，顺着楼梯往楼下跑时，正好碰到了闻声赶上来的看场子马仔，双方发生口角。领头小伙眼珠子都没眨，冲着楼下崩了两枪，震散人群后，带队就跑了。
　　走廊内，包房门口。
　　秦禹冷冷的看了刘志雄一眼，摊手说道：“槽，热闹也看完了，还在这儿干啥啊？买单，走人了。”
　　叶琳盯着秦禹，俏脸非常难看的说道：“我看你怎么收场。”
　　“呵呵。”秦禹一笑，非常经典的回了一句：“只要思想不滑坡，办法总比困难多。”
　　说完，秦禹背着手，迈步就走。
　　墙壁旁边，刘志雄目光阴霾的盯着秦禹，话语简洁的吩咐道：“快送文司去医院。”
　　四五个男子上前，伸手就要搀扶文永刚。而后者捂着脸上的刀口，隐约间感觉有人向自己靠近，立马本能喊道：“别砍……别砍了……。”
　　是的，老文彻底被吓懵了，整个人到现在还没有回过神来。
　　……
　　几分钟后，楼下。
　　朱伟，老猫，马老二，还有徐洋等人，脸上的表情都很严肃。
　　可可抱着肩膀，皱眉站在汽车旁边，轻声问了一句：“那个被砍的是你们警司的副司长？”
　　“你认识？”秦禹回头问。
　　“我听有人叫他文司。”可可细心的回应着。
　　“对，他是副司长。”秦禹点头。
　　“……！”可可无语半晌：“砍完了之后，怎么办？”
　　“啥都不耽误。”秦禹拽开车门说道：“你们明天该去奉北就去奉北，不用担心。”
　　可可看着秦禹的表情，充满了怀疑和不解。
　　秦禹弯腰坐上车，张嘴喊了一声：“老二，你过来。”
　　马老二闻声上前，低头说道：“小禹，你不用有心理包袱，人是我找的，砍文永刚是我说的，要真出事儿了，案子最多到我这儿。他JB也没死，大不了老子进监狱陪袁克去呗。”
　　秦禹听到这话，脸上露出温暖的笑意问道：“那几个小孩哪儿找的？”
　　“土渣街新窜起来的，叫小南天。”马老二掏出烟盒回了一句。
　　“让带队的这几个孩子，最近一段时间别出黑街，你给他们找个地方待着。如果明天警司要抓的话，让小豪他们给你报信。”秦禹嘱咐了一声。
　　“我知道。”马老二点头。
　　秦禹伸手拍了拍他的肩膀，沉吟半晌说道：“共渡难关吧！”
　　“嗯。”马老二点头。
　　“老猫，你来我车。”秦禹高声喊道：“今晚我不回88号院了，咱俩一块住。”
　　“行了，都回去吧。”老猫拍手喊了一句后，就迈步上了秦禹的汽车。
　　回去的路上，车内气氛沉闷，老猫连抽了两三根烟后，才实在忍不住的问道：“文永刚确实欠干，但干完怎么办啊？”
　　“噗……泚……泚……！”
　　秦禹的脑袋靠在车窗上，打起了呼噜声。
　　老猫看着秦禹，一脸懵逼：“完了，这王八蛋今天是真喝多了，心太大了，都睡着了。”
　　付小豪眉头紧皱的开着车，也没回话。
　　……
　　大约一个小时后。
　　刘志雄坐在医院长椅上，脸色阴沉的拿着电话说道：“三公子，这秦禹不光不懂规矩，而且做事儿也太狂了。我觉得有他在，这药线是肯定难以掌控的。”
　　三公子沉默许久后，语气没有丝毫波动的说道：“明天一早，我去看看老文，剩下的事儿，你别管了。”
　　“好。”刘志雄点头。
　　江南区首席议员住所。
　　“你说什么？！”老李声音激动的喝问道：“秦禹让人把文永刚给砍了，怎么可能？你确定是秦禹组织的，而不是老猫嘛？……槽他妈的，这个崽子在干什么！”
　　几分钟后，老李背着手，皱着眉头，焦躁的来回行走在客厅内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，老李低头一看号码，见到是三公子打来的。他盯着屏幕瞧了数秒后，最终把拇指从接听键上移开，将手机放在了桌子上没接。
　　三公子连续打了四五遍后，见老李没接，就没再继续打了。
　　老李坐在沙发上，闭着眼睛思考好久后，才咬牙说道：“这小子心里是真有气了。”
　　……
　　当夜无话。
　　第二天早上七点多钟。
　　警署的汪署长亲自带人来了医院，探望了被砍成重伤的文永刚。
　　病床上，文永刚双腿打着石膏，整个人被绷带缠的跟个木乃伊一样，眼泪汪汪的看着汪署长。
　　“建区以来，司长被地痞流氓砍伤的事件，从未发生过，这是第一例。”汪署长背手看着文永刚说道：“老文啊，你放心，这事儿我们一定会追查到底，严肃处理，一定给你和整个警务系统一个交代！”
　　“领导，我……我……我憋屈啊。”文永刚哭了，结结巴巴的喊了一声。
　　……
　　黑街警司。
　　冯玉年坐在办公桌前，冲着自己带来的秘书问道：“他喝假酒啦？”
　　“他昨晚确实是喝酒了，真的假的就不知道了。”秘书笑着给冯玉年倒水：“警署的一个朋友刚给我打完电话，说老大怒了，勒令严办秦禹。”
　　“这小子也太狠，太愣了。”冯玉年目光略有些惊愕的说道：“他就这个智商和手腕，老李为啥会这么提携他？”
　　“文永刚这个人虽然有点太油，太见风使舵，招人烦，”秘书低声接着话：“可他毕竟是你秦禹的上级啊！这体制内，上级天大的规矩，是流传了几千年的……你斗不过人家，就找人喊打喊杀的，这太幼稚了。而且这事儿是会激起上层领导众怒的，我觉得秦禹这把是站不住了。”
　　冯玉年拿起烟盒，话语简洁的吩咐道：“警务督察那边给你打电话，你要全力配合。”
　　“我知道。”秘书点头。
　　……
　　早上八点半。
　　三台黑色越野车停在了一家酒店门口，车内下来了十几个人，大步流星的冲着酒店大厅走去。

