第355章 我就跳你了，怎么的？
　　深夜，酒店一楼大厅内。
　　老猫满身酒气的从后门方向走过来，转身就要上楼。
　　“猫哥，你咋在这儿呢，”一个青年从大厅方向走来，笑着问道：“刚才你不是和洋哥一块上楼了吗？”
　　老猫转身看向对方，认出来此人正是今天徐洋领过来的新兄弟，随即龇牙回道：“呵呵”
　　“我也是偶然之间遇到对手了。”老猫闲扯淡的应道：“今天来的是第一舌，我得有点准备。唉，这几年玩多了，一喝点酒，就开不了车了。”
　　“哈哈。”青年一笑：“是，我喝完酒也不行。”
　　就这样，二人聊着荤口，溜溜达达的就上了楼。
　　到了三楼，老猫指着走廊冲青年说道：“行了，不跟你扯淡了，我回去了。”
　　“开心哈。”
　　“呵呵，妥了。”老猫点了点头，背着手就走向了包房。
　　青年扫了一眼老猫的背影，吸了吸鼻子，面无表情的往楼上自己房间走去。
　　……
　　数十秒后。
　　老猫回到屋内脱掉衣服，进浴室就开始冲澡。
　　过了一小会，按门铃的声音响起。
　　“谁啊？”老猫扯脖子吼了一声。
　　“你的小甜心。”门外响起一个姑娘的声音。
　　老猫闻声加大水流，冲掉头上的洗发膏后，就拿着浴巾一边擦着身体，一边迈步去了门口，打开了门。
　　室外，一个姑娘穿着薄薄的风衣，笑着冲老猫说道：“您好。”
　　“来来来，进来吧。”老猫笑着让开了身位。
　　女人进屋后，顺手脱掉外套，转身问道：“呀，这么自觉啊，都洗白白了？”
　　老猫斜眼打量了一下女人，顿时龇牙回道：“我可以再洗一遍。”
　　“讨厌厌。”女人推着老猫：“全是水，走，去浴室。”
　　二人进了浴室后，顺手关上了门，不知道搞起了什么样的节目。
　　……
　　女人进屋后，大概又过了十几分钟，酒店大堂内就走进来一个青年。他戴着绒线帽，穿着厚厚的军大衣，双脚在地面踩出一排雪脚印，速度极快的冲向了楼上。
　　青年来到三层后，左右辨认的了一下方向，就疾步向右侧走去，来到了一间包房门口。
　　“叮咚！”
　　青年斟酌半晌，按了一下门铃。
　　“谁啊？”屋内传来了女人的回应之声。
　　青年一听屋里有人，立马后退了两三步，突然抬起右脚，直接就奔着门锁上踹去。
　　“嘭，嘭，咣当！”
　　两声闷响过后，房门门锁被踹碎，青年从怀里掏出一部很小的摄像手机，两步就窜进了室内。
　　“卧槽，你谁啊？！”
　　床上，老猫围着浴巾，目光惊愕的问了一句。
　　“狗日的！”青年用脚勾上房门，右手持着摄像机，眼珠子瞪的溜圆，咬牙切齿的冲女人骂道：“我卖药养你，你给我出来跟别人磕大炮，是不？艹尼玛，你要脸吗？！”
　　女人懵了，看着青年一时间有些不知所措，站在墙角也没动弹。
　　“啪！”
　　青年上去就抽了女人一个耳光：“狗东西，给我戴绿帽子是吗？草尼玛，我弄死你！”
　　床上，老猫扑棱一下坐起，右手提着马上就要散开的浴巾，目光狐疑的看向二人：“你俩玩啥呢？”
　　“玩啥呢，你说玩啥呢？她是我花钱买来的老婆！”青年抓着女人的头发，目光凶残的吼道：“你有俩钱，就能搞别人的女人是吗？”
　　“别跟我扯这个，”老猫烦躁的摆了摆手：“你把手里电话放下。”
　　“我就不放。”青年使劲儿拽了拽女人的头发：“我今天就要拍清楚。”
　　“是不是冲钱来的？”老猫经验十足的问道：“冲钱你说话，别扯别的，你录什么玩应？！”
　　“嘭！”
　　就在这时，女人腰腹用力的向后面靠去，双手推了一下青年后，硬生生挣脱。
　　青年薅下来女人一把头发后，伸手就要再抓她。
　　女人光着脚丫，掉头就往门外跑。
　　青年手里拿着摄影机，并且时刻保证能拍到老猫，所以动作很别扭，回头追了两步也没追上。
　　女人冲出去后，老猫也要伸手拿裤子，准备离开。
　　“咣当！”
　　青年伸手推上门，迎着老猫冲过去：“想走？你往哪儿走！”
　　“你离我远点。”老猫目光阴沉，伸手就要拿电话叫人。因为这一层就只有他和徐洋开了包房，所以此刻即使他喊，那别人也听不见。
　　“你别动弹。”青年指着老猫，声音低沉的说道：“咱们唠唠这个事儿，怎么样？”
　　“行，那你先把摄像机放下。”老猫伸手就要抢。
　　“你别动。”青年左手推搡着老猫，张嘴喊道：“五万。”
　　“你他妈在做梦吗？”
　　“你不是黑街警司三队长吗？你这事儿让我拍到了，那管你要五万不多吧？！”青年直接把话挑明。
　　老猫一愣：“你确定你要跟我玩仙人跳？”
　　“我就跳你了，你咋地吧？给五万，我把视频销了。”
　　“行，你让我打个电话。”老猫咬牙点头：“我让人给你送钱。”
　　“不行，你先跟我走，然后再打电话。”
　　“你快滚尼玛的吧。”老猫推了对方一把，右手扯着浴巾就要往外走。
　　“走，想走？”青年上前一步，抬手就要扯老猫的浴巾。
　　“我艹尼玛！”
　　老猫急了，伸手就薅住了对方的头发，而这时浴巾瞬间就掉了下来。
　　“咕咚！”
　　二人撕扯间，老猫和对方同时倒在沙发上，后者压着老猫吼道：“妈的，你还跟我动手……！”
　　老猫红着眼珠子，回头看向沙发桌上摆着的花瓶，顺手抄起来就砸了过去：“你真是不开眼，谁都敢整，是吗？”
　　“嘭！”
　　一声脆响，花瓶在室内爆裂，青年一缩脖，咕咚一下就从沙发上摔到了地上。
　　……
　　“踏踏！”
　　与此同时，走廊内传来了阵阵脚步声，一个青年正冲老猫房间走来。

