第336章 虎将林城
　　走廊内。
　　林城背手扫了一眼黎处，扭头就喊：“林骁，带着你妹妹走。”
　　“嘭嘭！”
　　林骁两拳打倒李远志，目露凶光的冲着黎处说道：“你们不光会收到一份民事起诉，还会收到一份军分区的处罚报告。”
　　黎处咬了咬牙，没有吭声。
　　“你他妈清醒一下，等着脱衣服吧。”林骁指着李远志骂了一句后，伸手就抓住了林念蕾的胳膊：“走。”
　　林念蕾打的手都肿了，披头散发的回身看向哥哥，语气急促的说道：“我朋友……，”
　　“回去说。”林骁皱眉打断。
　　“我不，你把他……。”林念蕾还要争辩。
　　“我让你回去说！”林骁瞪着眼珠子，低吼了一声。
　　林念蕾犹豫半晌，扭头看了一眼在场的人员，和叔叔充满阴郁的眼神，顿时选择了乖巧。
　　“走了。”
　　林城招呼一声，转身就走。
　　林念蕾斟酌半晌，突然回头喊了一句：“小禹，别慌，他们没证据，不敢拿你怎么样。”
　　这句话喊的非常聪慧与关键，直接让临时羁押室的秦禹得到了很多信息，即将崩溃的意志力，也重新变得坚挺。
　　林骁目光惊愕的看着妹妹，心里十分不满且表情愤怒：“你少说两句，赶紧走。”
　　林念蕾闻声不再多说话，转身跟着自家人向外走去。
　　走廊内，老李非常细心的注意到了林念蕾的反应，随即心里也升起了一丝希望。
　　“我们也走吧。”刘达皱眉招呼了一声。
　　“啪！”
　　老李有些激动的抓住了刘达的胳膊，突然低语了一句：“可以往回找找面子了。”
　　刘达听到这话一愣，双眼充斥着不解。
　　老李看着对方无知的眼神和僵硬的表情，心里暗道，总局终归还是没拿自己的警长太当一回事儿，不然怎么会派一个这么木的人过来交涉。
　　“……准将闹完了，他们就不敢动刑强审秦禹了。”老李语速很快的说道：“不强审，就不会扣出来证据，你明白了吗？”
　　刘达听到这话恍然大悟，立马调整状态，端着架子冲黎处说道：“你们要是在规定时间内，拿不到秦禹的犯罪证据，你就等着总局亲自给军分区发问询函吧。”
　　黎处呆愣。
　　“秦禹要是受伤了，松江警署一定会起诉你和军情处。”刘达潇洒的指着黎处说了一句，转身就走。
　　“呵呵，他妈的，靠上个准将，这什么阿猫阿狗的都成精了。”黎处目光通红，冷笑着骂了一句。
　　“扑咚！”
　　李远志捂着脸从地上爬起来，表情狰狞的说道：“处长，不用考虑其他人的因素，我们就强审那个秦禹……这准将都掺和进来了，那说明背后有人肯定想针对福利院。”
　　黎处插着腰，沉吟半晌后，表情冷峻的回道：“不，先不能动那个秦禹了。不然准将打过招呼，他一旦被强行运作出去，那咱们上了大刑，就是要摊事儿的。”
　　“那怎么办，咱不可能在自己地盘上受这个气吧？”李远志声音激动。
　　黎处斟酌半晌：“强审那几个雷子，玩命弄他。只要他们全部供出来秦禹，那咱就有充分的证据拘他。即使准将和总局的老大都发话了，老子也不卖他们面子。”
　　“是！”李远志闻声立即点头。
　　……
　　室外。
　　老李轻声冲着董司说道：“你跟刘先生先回去，我出去一趟。”
　　“你？”董司一愣。
　　“现在没别的办法了，也没别的大腿了，只能靠着蕾蕾这个小姑娘了。”老李低声说了一句。
　　“好。”董司反应过来后，立马点头。
　　“刘主任，我要见个朋友，让董司先送您回去，晚上咱们见。”老李言语客气的打了声招呼。
　　“好。”刘达虽然不满意黑街警司搞出这样的事儿，可他刚才毕竟也在军情处撞了墙，所以此刻心里也是非常不满，本能的跟老李等人站在同一阵线上说道：“我马上致电办公室王主任，只要咱的人没犯事儿，那他们必须给咱一个交代。”
　　“麻烦了，刘主任。”老李满面感激的伸出手掌：“宣传司有您这样是非分明，愿意为下面人出头的领导，真是幸运啊！”
　　谁不爱听好话？谁不愿意自己的形象光辉正面？所以刘达一笑，使劲儿摇晃了一下老李的手掌：“分内之事。”
　　……
　　十几分钟后。
　　老李独自一人在冰天雪地里拦了拉脚的电动车，像是一个替儿子办事儿的老人，在低头不停的发着简讯。
　　他已经贵为一区的首席议员，但却在长吉这地面上连一点说话的权力都没有。他朋友虽然很多，却没有谁能解决秦禹的事儿。再加上他又不是本地重要官员，那不认识他的，也没必要卖他多少面子。
　　老李状况虽然窘迫，可依旧在为秦禹的事儿努力着。但他这样做，也其实并不完全是因为秦禹和他绑在一块，有着一荣俱荣，一损俱损的绝对利益关系。而是，他心中对这个后辈，有些难以言明的欣赏。
　　老李在警务系统多年，而且一直处于领导地位，所以他身下的门徒和学生，那是多如牛毛的。可这些年能让他亲自出来跑关系，使尽全身力气帮忙平事儿的人，除了老猫，可能就秦禹这一个。
　　车上。
　　老李再次拨通了赵部长的电话。
　　“喂？”
　　“事情出现转机了。”老李直奔主题：“林家来了个准将，暂时把蕾蕾救出去了。”
　　“准将吗？”赵部长非常惊愕的从沙发上站起：“她家有准将？！”
　　“是，就是九区建区时南方战区的四大虎将之一，林城。”老李介绍了一句。
　　“啊？！”赵部长再次惊愕。
　　“你先别啊了。”老李语速很快的说道：“你能不能帮我联系一下林念蕾的舅舅，让我见一见林家的人。”
　　赵部长闻声略有些犹豫。
　　……
　　问讯室外。
　　黎处撸起袖子，面无表情的说道：“打开门。”
　　军士闻声推开铁门，抬头就看向了里面坐着的枭哥。
　　“嘴硬是吗？我亲自审你。”黎处迈步走进来，身后跟着三个拿着小箱子的军情处军医。

