第495章 一夜平乱
　　冯玉年在电话内沉默许久后，立马吩咐道：“你今天晚上就在警司里休息吧，明天一早跟我去警署开会。”
　　“我也去吗？”
　　“对，你也去。”冯玉年不容置疑地扔下一句后，立马就挂断了手机。
　　……
　　大约一个小时后。
　　还没有被送往监狱的陈刚等人，被戴着铐子从黑街警司带走。临行前，秦禹站在台阶上，心里莫名升起了一股不好的预感。
　　警用车旁边，陈刚戴着手铐，临坐上去之前，还回头冲着秦禹喊道：“兄弟，我这是真不知道啥时候能出来了，你别忘了帮我把话带到家里。”
　　秦禹一怔，冲他点了点头。
　　嫌犯全部被带走之后，秦禹等人就回到了警司寝室楼。而老猫和朱伟等人，情绪都很不好，随即全部骂骂咧咧的回去睡觉了。
　　秦禹躺在三组的寝室床上，闭着眼睛酝酿着睡意，但脑子里则全是陈刚等数名嫌犯的身影……
　　……
　　第二日，早上八点多钟。
　　秦禹被朱伟从睡梦中叫醒，迷迷糊糊的抬头问道：“几点了，老冯来了吗？”
　　“马上到了，你准备一下吧。”朱伟提醒了一句。
　　“哦。”秦禹打着哈欠起身，低头就穿起了衣物。
　　“咣当！”
　　就在这时，寝室房门突然从外面被人推开，付小豪踉踉跄跄地冲进来，表情慌张地看着众人说道：“出……出事儿了。”
　　老猫在上铺被吵醒，双眼迷离地问道：“出啥事儿了啊，一大早就慌慌张张的？”
　　“陈……陈刚他们出事儿了。”付小豪咽了口唾沫说道：“有个朋友跟我说……他们昨晚就受审被判了，八个死刑，十几个无期。”
　　众人听到这话，全部呆愣。
　　“……地区法院连夜开庭审的，记者当庭录像。”付小豪声音颤抖：“他们连最后陈述都没说，就被拉到了执行场所。”
　　秦禹听到这话猛然起身：“怎么可能？！检方还没有介入，人就被判死了，扯淡呢？”
　　“检方介入了。”付小豪目光呆愣回应道：“地区法院审判之前，检方就在走手续……不到俩小时，就把事儿办完了。”
　　“啪嗒！”
　　秦禹手里的衣服掉落在地上。
　　……
　　警署医院地下室的八间空房内，八个被下令执行死刑的嫌犯，目光呆滞的躺在床上，浑身抽搐。
　　“执行。”
　　监控室内，有人拿着对讲机喊了一声。
　　近二十名法医，戴着口罩，闻声就将静脉注S的针头，扎进了嫌犯身体里。
　　陈刚面色煞白，牙齿不停的打颤。
　　注射仪器发出很低的嗡鸣声，液体药物被缓缓推进了陈刚的身体里。
　　“我……我父母怎么办……我孩子怎么办……我……！”陈刚剧烈挣扎着，直到彻底失去意识，双眼皮不规则地跳动着，逐渐失去呼吸。
　　……
　　与此同时。
　　松江网播台的早间新闻按时播放，本市最当红的新闻女主播，端坐在荧幕中，非常理性化地说道：“昨日，我市轰动一时的游行事件，终于有了结果。地区法院，对八名组织游行，煽动群众，暴力抗法，持械袭击警员，打砸Q的主要嫌犯，进行了终审判决。判处此八名嫌犯死刑，立即执行。其余十几名主要嫌犯……被判处无期徒刑，不得上诉。整个审判过程，本市近十家权威新闻媒体进行了跟踪报道……判决公正公开，透明严苛，一切以从重，从快的方式进行处理……同时，也呼吁广大民众，我们面对问题，要冷静对待，不要听信别有用心之人的煽动……。”
　　新闻播送完毕的一个小时后，松江外的驻军部队，直接开进来两个加强营，对事件最核心的开元区进行了治安巡护。数十台武装皮卡和上千名军士，在各个主要干道，进行了卡点巡视。
　　一夜之间，游行事件彻底接近尾声。
　　……
　　市政大楼内。
　　松江市欧籍领导，副市长之一的彼得先生，坐在沙发上，冲着老徐说道：“徐，今日太阳照常升起，你的压力没有了。”
　　老徐一笑，没有回话。
　　“……感谢上帝，那些肮脏愚蠢的民众，得到了应有的制裁。”彼得喝着咖啡，笑吟吟的补充道：“也感谢我们的市长先生，像斗士一样英勇，在关键时刻对你进行了保护。”
　　“保护我吗？”老徐在室内来回走了两步，背手回了一句：“他是不想游行的事儿再闹下去了，为的是松江的稳定，跟我关系不大。”
　　彼得沉默半晌：“你们东方人的思维很奇怪，他明明是帮助了你……。”
　　“呵呵。”老徐闻声没有回话。
　　……
　　警署大厅内。
　　冯玉年脸上挂着前所未有的严肃，穿着得体的制服，领着秦禹一路来到五层的会议室。
　　时近中午，警署的案件总结会如实召开，组织会议的是汪副署长。
　　十几名四大区的警司核心领导，分坐在会议桌两侧，逐一开始了报告。
　　“我们平道区抓了九个人，其中有三名……。”一名秃顶中年，低头看着报告就要朗读。
　　“等一下！”
　　冯玉年突然摆手打断：“我先说两句行吗？”
　　秃顶中年愣了一下，立马客气地伸手回道：“你讲，你讲。”
　　冯玉年将听筒摆正，抬头看向汪署直言问道：“既然决定要把人交给开元区审理，那为什么要让我们其他警司如此大规模的配合抓捕呢？”
　　汪署长一笑：“老冯啊，我们也想让开元区自己解决这个事件，可他们的警员人数有限，这是事实啊。”
　　“那我再问一下。”冯玉年没有理会汪署长的和蔼，而是继续直言问道：“陈刚等嫌犯昨晚被开元区提走之后，他们的口供，证据还没有完全交接，为什么判得那么急呢？”
　　汪署长听到这话，脸色彻底难看了起来。
　　秦禹坐在没权利发言的椅子上，皱眉看着老冯，满眼都是惊讶。
　　……
　　奉北。
　　一个肥胖的中年拿着电话，满头是汗的吼道：“赶紧把钱全部转走，松江变天了。”

