第486章 天空中的百万现金
　　小虎公司门外。
　　丁国珍扭头看向秦禹回道：“我认识他，他在咱们警司办理过特殊人口。”
　　“就办理个特殊人口，他就不冲你开枪了？”秦禹很疑惑：“你俩有交情啊？”
　　“没交情，谁知道他为啥不冲我开枪。”丁国珍其实也想不通，因为他从没觉得自己对待对方的态度有啥特殊，俩人的关系最多也就算是认识。
　　“咋弄，秦队，冲进去抓啊？”旁边一队的警员问了一句。
　　秦禹短暂思考了一下，表情无奈的回道：“这碰上了，那肯定抓啊。大家伙儿慢慢靠近主楼，注意安全，对方拿的是M系自D步。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　众人闻声后，纷纷持配枪靠近公司一楼大厅。
　　与此同时，街道后侧负责巡逻的开元区警司人员，也来了七八个人，准备围堵。
　　街道上，乌泱泱的游行群众，麻木且安静的看着热闹，都没有向前靠近。
　　……
　　小虎公司二楼。
　　吴天胤扶着安仔的兄弟，正全力向楼上奔跑：“咱俩从后面找个窗户跳下去，外面人多，很乱，有机会能跑。”
　　“胤哥，我就个累赘……你把我扔下，他们抓到我也没事儿，最多我蹲一段时间呗……。”安仔的兄弟喘息着回道。
　　“呵呵！”吴天胤一笑，轻声回道：“小寻，我够本了。咱能走就走，不能走，我就认了，绝对不再连累你。”
　　“胤哥……！”
　　“别说没用的了。”吴天胤扯着小寻，步伐匆匆的冲到三楼，扭头看向走廊两侧，见到这层有后侧窗户时，立马就赶了过去。
　　楼下。
　　秦禹摆手冲着众人喊道：“向上。”
　　众人闻声保持抓捕队形，谨慎的向楼上摸去，生怕吴天胤躲在灯光昏暗处打黑枪。
　　……
　　三楼。
　　吴天胤带着小寻刚冲到楼房后侧窗户，就看见楼下有六七个警员围了过来，并且个个手里都有枪。
　　“堵……堵上了。”小寻提醒了一句。
　　“往回走。”
　　吴天胤果断收枪，拉着小寻继续向来时路赶去。
　　二人步伐匆匆，眼瞅着就要再次抵达楼梯楼口时，左侧的房间内突然泛起一阵响动。
　　吴天胤一愣，猛然扭头，发现左侧的房间亮着灯，门上方挂着财务室的牌子。
　　“哥，楼下有动静。”小寻提醒了一句。
　　吴天胤看着财务室的门，短暂愣了两秒后，突然抬起右腿，一脚就踹开了木板门。
　　小寻愣住。
　　吴天胤两步窜进财务室，扭头向四周扫了一眼，见到三四名西装革履的工作人员，此刻全部趴在桌子下面。
　　“哥，你干什么？”小寻跟了进来。
　　“把门关上。”吴天胤语速飞快的回了一句，迈步向前伸手拉起一名男财务吼道：“把保险柜给我打开。”
　　男财务吓的瑟瑟发抖，脸色煞白的回应道：“……我……我没钥匙，大哥，我没有。”
　　“八嘎！”
　　就在这时，曾经当面怼过小虎的那个金融行家山本，突兀间发出一声爆喝，伸手就从旁边的柜子里拿出一把上了编号的合法S枪。
　　这枪是公司向警司申请后特批的，用于保证自身安全和财务安全。
　　山本窜起后，目光执拗，手里攥着枪，再次怒吼一声：“八嘎，放下……。”
　　“八嘎尼玛啊！”
　　“嘭！”
　　吴天胤一脚踹过去，端起跟对方腿长差不多的自D步，棱着眼珠子喊道：“钥匙。”
　　山本刚才比较慌张，根本没注意到吴天胤手里拿的武器，所以瞬间懵了。
　　“咋地，你要玉碎啊？！”吴天胤将枪顶在对方的脑门上吼道：“保险柜钥匙！”
　　山本只短暂沉默一秒，立马扔掉S枪说道：“钥匙有滴……有……。”
　　“给我打开。”吴天胤挟持着对方吼道。
　　“哥，楼下来人了。”小寻趴在门口吼着。
　　“拉柜子堵门。”吴天胤低声吩咐着。
　　小寻闻声后，立马踮起脚尖，伸手抓着一组铁质档案柜，使劲儿往下一拉。
　　“轰隆！”
　　沉重的档案柜倒下，无数内部资料散落一地。
　　小寻忍着伤痛，强行推着沉重的柜子，顶在了门板上。
　　吴天胤肩膀流着鲜血，脸色煞白，呼吸凝重的催促道：“赶紧给我整开。”
　　山本蹲下不到十秒后，就打开了保险柜，随即举手退到了旁边。
　　吴天胤用脚勾开厚重的保险柜铁门，只低头往里扫了一眼，就彻底愣住。
　　一米多高的保险柜内，码着一摞摞的现金，粗略估算至少有两百万左右。而吴天胤长这么大，也没见过这么多钱。
　　一切因果，自有天注定。
　　如果小虎没出事儿，这钱可能早就被清算完，打到了三公子账上；如果小虎没出事儿，最近几天老郭和他媳妇的财务团队，更不会扎堆的来这儿处理事情……
　　如果没有以上种种，吴天胤就不会走投无路，更不会临时灵感爆发，来财务室搞这么一出。
　　吴天胤看着钱，嘴角挂着微笑，迈步来到了保险柜侧面，抬腿直接踹了过去。
　　“吱嘎！”
　　沉重的保险柜往前挪动了一点。
　　“过来，把保险柜给我推到窗口。”吴天胤一看自己踹不动，立马就吼了一嗓子。
　　两三秒后，几名财务冲过来，在被挟持的情况下，合力将保险柜推到了窗口。
　　吴天胤打开窗户，扭头向下看了一眼，街道上的民众还在聚堆看着热闹。
　　“呵呵，CNM，我也搞一把慈善。”
　　吴天胤满眼兴奋的冲到窗台上，迎着冷风，左手直接在保险柜内抓出了一大把现金，歇斯底里的吼道：“发钱了！！！”
　　聚拢的民众闻声抬头。
　　“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”吴天胤攥着钱，冲着漆黑的天空一扬：“你们填满的保险柜，老子再给你打开，还给你们。”
　　“哗啦！”
　　纸币在天空中散开，飞舞，缓缓冲着街道飘去。
　　麻木的民众，看着钱，没有反应，没有动。
　　“发钱了！”
　　吴天胤再次从保险柜中掏着钱，一挥手，又撒了近十万。
　　民众呆滞的双眼，逐渐恢复神采。
　　“全发了！！”
　　吴天胤弯腰拿钱，再撒第三把。
　　民众蠢蠢欲动后，开始向前。
　　“一个破B公司，这么有钱？”
　　“捡啊！”
　　“不拿白不拿了，捡。”
　　“……！”
　　呼喊声爆发，民众瞬间炸开了锅，蜂拥着全部冲向了小虎公司门口。
　　三楼，秦禹听到震耳欲聋的脚步声后，立马跑到了窗口，随即低头往下一看，霎时间愣住：“……完了……现场失控了。”
　　室内。
　　小寻红眼了，伸手从柜子里拽出了两个装钱专用的大帆布包，疯狂的往里填着现金：“胤哥，胤哥，别撒了，留一些……我们发财了。”
　　“钱算个JB，”吴天胤依旧拿着钱，往楼下撒着：“……它以后对我来说，不算事儿了。”

