第437章 面见叶琳
　　喜乐宫大堂内，秦禹坐了一小会后，封哥才从楼上走了下来。
　　“你来这儿干啥？”封哥皱眉问了一句。
　　秦禹抬头看向对方，笑着回道：“我来消费不行啊？”
　　“别扯淡，你到底要干什么？”封哥问。
　　“我找叶琳。”秦禹看着对方回道。
　　封哥愣了半天：“她身体不舒服，回家了，不在店里！”
　　“你给她打个电话，就说我要见她。”秦禹直不愣登的说道。
　　“呵呵。”封哥笑了：“你是不是拿自己当上帝了？想见谁就见谁啊？！”
　　秦禹摸了摸脑袋，脸色认真的说道：“你还是通知她一声，就说我有很重要的事儿，要见她！”
　　封哥闻声皱起了眉头。
　　“真的很重要。”秦禹面色严肃的说道：“关乎到你们的立场问题。”
　　封哥面色疑惑的看着秦禹，斟酌好半天后，才转身离开。
　　过了大概不到五分钟，封哥才走回来说道：“行，你跟我来一趟吧。”
　　“好。”秦禹起身。
　　二人迈步走出大厅后，秦禹就上了封哥的车，而付小豪也没有上前搭话，只自己开车跟上了他们。
　　汽车沿着街道，速度不急不缓的行驶着。
　　车上，秦禹至始至终都坐在后座上闭目养神，完全没有主动跟封哥沟通的意思，而后者也只是安静的开车，也没有搭理秦禹的意思。
　　大约半小时后，汽车来到了开元区一处高档公寓楼下。
　　“走了。”
　　封哥熄火后，推门下车。
　　秦禹跟了下去后，抬头看着二十多层高的崭新公寓，笑着说了一句：“叶老板的物质生活还是可以的哈。”
　　封哥没有搭理她，迈步带着秦禹走进公寓主楼，伸手按了电梯。
　　18层1801号房间门口，封哥按了门铃。
　　过了一小会，叶琳披着睡衣推开了门，抬头看了一眼秦禹后，就冲封哥招呼道：“麻烦你了，回去早点休息。”
　　封哥一愣，站在原地没走。
　　“没事儿，我和他谈谈。”叶琳主动出声安抚了一句。
　　“好。”封哥这才点头离去。
　　秦禹背着手，大咧咧的走进了叶琳住所，扭头打量着装修奢华的客厅说道：“嚯，这屋里真亮堂。”
　　叶琳顺手关上门，伸手盘起一头秀发后，弯腰从鞋柜里拿出了一双拖鞋，打着哈欠说道：“请你换换鞋。”
　　“哦！”秦禹点头后，立马用脚蹬掉了两只臭鞋。
　　“冰箱里有饮品，想喝自己拿。”叶琳走到客厅，侧躺着坐在沙发上，顺手盖上毛绒毯子，就扭头看向了投影幕上的网播节目。
　　秦禹低头掏出烟盒，大刺刺的坐在叶琳对面，伸手就要点烟。
　　“大哥，我感冒了。”叶琳皱眉说道：“你能有点素质吗？”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛，伸手又放下烟盒回道：“你确定自己是感冒了，而不是在躲事儿吗？”
　　叶琳翻了翻白眼：“我有什么可躲的？”
　　秦禹打量着叶琳漂亮妩媚的侧脸，突然笑吟吟的说道：“我在奉北临报复龙兴之前，接到了一条简讯。”
　　叶琳闻声后，面露疑惑的问道：“你说这个是什么意思？”
　　“你知道简讯内容吗？”秦禹问。
　　“我上哪儿知道去？”
　　“呵呵，简讯就是你发的。”秦禹语气轻松的回应着。
　　叶琳眨着大眼睛，呆愣半天后问道：“你是不是有妄想症啊？我给你发简讯干嘛？”
　　秦禹盯着叶琳的双眼，停顿了好一会后说道：“简讯的大致内容是，要杀我的不是龙兴！”
　　叶琳闻声怔住。
　　“在不确定是谁在背后要整死我的时候，我也不敢确定是谁发的这条简讯。”秦禹低声叙述道：“可现在刘志雄，三公子已经漏了，那给我发简讯的人就不难猜了。首先，发简讯的这个人，一定是了解很多内情的大人物。普通马仔和核心骨干，是一定不会知道三公子他们，要在奉北秘密除掉我的，更不会清楚，他们想把锅甩给龙兴。”
　　叶琳皱着眉头，一言不发。
　　“我跟三公子那边有交集的人并不多，一个你，一个李叔而已。”秦禹思路清晰的分析道：“但李叔如果想通知我这个事儿，没必要发匿名简讯，再加上他今天的表现，并不像是会发简讯通知我的样子，所以就只有你了。”
　　“呵呵，你好可笑。”叶琳无语的问道：“三公子站的多高，就有多大的风险。在市里跟他不对付的太子爷也有几位，你怎么就知道，不是别人在提醒你呢？”
　　秦禹盯着叶琳，笑吟吟的回道：“你在狡辩。”
　　“我狡辩什么？”
　　“你和三公子他们并不是一条心的。”秦禹看着叶琳，面色认真的问道：“对不对？”
　　叶琳怔住。
　　“今天晚上市里闹出这么大的动静，该露面的人基本都露面了，可你却在家里感冒，这合理吗？”秦禹插着手说道：“你如果和三公子的关系，真的有那么近，你今晚就是帮不上什么忙，也应该跟他们在一块等信儿吧？”
　　叶琳端起水杯，长叹一声回道：“你真是想一出是一出。”
　　“叶琳，你要说你不是发简讯的这个人，那简单。”秦禹低声说道：“我可以把简讯提醒的事儿，透漏给三公子那边，让他自己去查！你说，他能不能查到？”
　　叶琳听到这话，瞬间愣住。
　　“如果没有这条简讯，我很大可能已经跟龙兴整的你死我活了。”秦禹拿起烟盒，再次说道：“你说三公子，心里恨不恨这个发简讯的人？”
　　叶琳闻声放下了水杯。
　　“你帮我了，为什么不承认呢？”秦禹点了根烟，很疑惑的问着。
　　叶琳看着秦禹，目光有点犹豫。
　　“崩了刘志雄，我和他们已经翻脸了，你没必要不信我吧？”秦禹又问。
　　叶琳扭头看向窗外，皱眉思考了好一会才轻声回道：“好吧，简讯是我发的。”
　　秦禹听到对方承认后，眼神瞬间兴奋了起来：“那你为啥要提醒我？”
　　叶琳捋了捋发梢，低声回应道：“因为我不想你这么快就倒，更不想让我公司掺和到这事儿里面。”

