第470章 深夜里的电话
　　开元区贫民窟，吴天胤骑着三轮车来到了继父家门口，低头给他的电话打了一个。
　　电话接通的忙音响了两声，吴天胤就挂断手机，站在雪地里等待了起来。
　　大约过了能有不到五分钟，铁门缓缓敞开，母亲披着一件大棉袄，站在院内喊道：“小胤啊！”
　　“哎，妈！”吴天胤立马迎过去：“这儿呢。”
　　“外面冷吧，快进来。”母亲摆手喊道：“在屋里填吧。”
　　“嗯。”吴天胤点头，跟着母亲就进了大院。
　　二人蹑手蹑脚的返回主房，母亲顺手在主房客厅内点了蜡烛，拿出继父准备好的资料说道：“你赶紧填一下吧。”
　　“好。”吴天胤坐在椅子上，拿着资料就看了起来：“你……你最近好点了吗？”
　　“老样子，有点咳嗽。”母亲给吴天胤倒了杯水，做出一个噤声的手势：“咱俩小点声，你爸晚上喝了好多酒才睡着，别给他吵醒了。”
　　吴天胤看了一眼母亲不在说话，低头拿起笔，动作利落的就填气了资料。
　　母亲在一旁披着衣服，等待了一小会后，才轻声问道：“你最近在干啥活儿呢？”
　　“摆地摊，卖点小吃。”
　　“累不累啊？”母亲问了一句。
　　“吃口饭，没啥可累的。”吴天胤将资料填好，按上手印，站起身递给母亲说道：“整完了。”
　　母亲接过来看了一眼，顺手将资料放在柜子里说道：“你衣服穿的太薄，站在外面冷，过两天你弟弟做新衣服，我给你弄点棉花，也缝一件吧。”
　　吴天胤愣了半晌，低声回道：“不用了，我挣点钱自己买一件吧。”
　　母亲此刻听出来吴天胤的话语有些冷，有些不舒服，可她也没办法改变什么，只能岔开话题说道：“你晚上在家住吧，明儿一早再走，省得在折腾了。”
　　吴天胤完全不想面对明天早上起床的继父，所以毫不犹豫的回道：“不了，明早我还有事儿，先回去了。”
　　“住一宿吧。”
　　“呵呵，住一宿有啥用。”吴天胤一笑：“你早点休息吧，我走了。”
　　“……那我送你。”母亲再次拿起了大棉袄。
　　吴天胤没再说什么，只迈步径直向家门外走去。
　　二人一前一后，无声的穿过家里大院，再次来到了门口。
　　“行了，妈。你回去吧，我走了。”吴天胤骑上了三轮车。
　　“慢点骑，路上滑。”
　　“没事儿。”吴天胤摆了摆手：“你赶紧回去吧。”
　　母亲站在台阶上，犹豫了好半天才劝说了一句：“你爸负担重，要养活我们这一大家子人，有的时候脾气是冲了点，可我们得理解他。你要有时间，回来给他道个歉，不行还在家里住吧，这样我能照顾照顾你。”
　　吴天胤骑在三轮车上，咧嘴一笑：“妈，我要不在这儿，你也能轻松点。我有手有脚的，能照顾好自己。”
　　母亲愣住。
　　“我走了。”吴天胤冲着母亲打了声招呼，骑着电动车果断离开。
　　门口处，母亲站在台阶上，长叹了一声，缓缓推上了铁门。
　　……
　　吴天胤最近每天晚上都要到凌晨三四点钟才睡觉，第二天早上一起来，基本就是下午了，而那时他又要进货，备料，晚上只简单吃口东西，就又要出摊了。所以他现在的状态，根本没时间去感受什么人情冷暖，只能留着精力去为生计奔波。
　　所以，吴天胤这一次并没有因为母亲对自己的态度，而产生什么负面情绪，只闷头骑着电动车，想尽快回住所休息。
　　来回一折腾，就将近晚上十二点了。
　　吴天胤到了床位寝室的楼下后，没有马上上去，因为寝室空间太小，他怕进屋闹出动静，打扰到已经睡下的室友，让人家感觉不快，所以他只在车里拿出了事先准备好的晚餐，就一个人吃了起来。
　　“滴玲玲！”
　　突兀间，一阵电话铃声响起。
　　吴天胤楞了一下，立马接通手机说道：“喂，您好！”
　　“喂？我是徐薇！”
　　“哦，徐小姐啊。”吴天胤再次看了一眼手机屏幕，有些好奇的问道：“咋用这个电话给我打的呢。”
　　“这是我另外一个号。”徐薇轻声回应道：“你现在有时间吗？”
　　“怎么了？”
　　“你来我家接我一趟吧，我要出去办点事儿。”
　　“行啊！”吴天胤大口吞下很凉的杂粮满头，立马态度积极的回应道：“我现在就去吗？”
　　“嗯，你现在就来吧，送我到江南，我给你五十块钱。”徐薇话语轻柔的说道：“你到了之后，直接上楼吧，我家在709！”
　　“我能进去吗？”
　　“能，这个点楼下没人看着了，你进来就行。”
　　“好。”吴天胤立马点头：“我到了，要找不到，给你打电话哈。”
　　“你不用打电话，直接上来就行，帮我拎点东西。”
　　“好吧，那一会见。”
　　“嗯，一会见。”
　　二人沟通完毕后，吴天胤立马搓了搓手掌，低头戴上抗风的绒线帽，就再次钻出三轮车后棚子。
　　今晚吴天胤提前收摊，少挣了钱，所以他很乐意接徐薇的活儿，整个人兴奋不已的骑上三轮车，就奔着徐薇家里赶去。
　　……
　　凌晨，12点四十左右，吴天胤骑车赶到了徐薇住所的楼下，随即他将车停好后，简单回忆了一下徐薇每天回家的楼栋，快步就走了进去。
　　几分钟后，吴天胤爬上楼梯来到709，伸手敲了敲门。
　　“咚咚咚！”
　　一阵沉闷的声响，在昏暗的走廊内泛起。
　　过了一小会，屋内没人应答，吴天胤再次抬起胳膊，敲起了对方房门。
　　数秒后，屋内依然没有传出任何声音，吴天胤感觉有些奇怪，张嘴试探着喊了一声：“徐小姐，你在吗？”
　　……
　　小虎家里。
　　母亲穿着睡衣走到书房，皱眉说了一句：“我就说，你安排山本上儿子公司，他肯定不满意。”
　　“不能什么事儿都让他满意啊。”父亲头都没抬的回应道。
　　母亲无言。
　　“他又怎么了？跟你吵架了？”父亲问。
　　“没有，人找不到了，电话也不接，家也不回。”母亲有些心累的说道：“你就不能和他好好谈吗？”
　　“玩失踪，那就让他玩吧。”父亲恨铁不成钢的骂道：“我告诉你，你不要在主动给他打电话，我就看他能挺到啥时候。”
　　……
　　楼道内。
　　吴天胤再次敲了两三分钟门，室内也没有动静，随即他皱起眉头，拨通了徐薇的电话。

