第40章 叫板袁克
　　土渣街与福元路交叉路口，袁克和老三领着数十人来到一间仓库门口。
　　“弄开。”老三冲着身后的马仔喊了一声。
　　“等下。”袁克斟酌半晌，立马摆手阻拦道：“老猫是个愣种，硬搞容易引起不必要的麻烦。老三，你给队里打个电话……。”
　　老三听完袁克的吩咐，拿着手机就走到了一旁，而其他人则是将仓库围的水泄不通。
　　老猫也不是傻子，他一直注意着室外，所以很快发现了袁克他们。
　　室内。
　　帮忙藏匿的朋友脸色有些慌张的冲老猫说道：“他们摸上来了，咋弄？”
　　破旧的木床上，齐麟捂着腹部，强迫着自己坐直身体，脸色苍白的冲老猫喊道：“兄弟，你帮我到这儿够意思了，我……我都这样了，不拖累你……你护着我妹妹和老妈，我自己出去。”
　　“都整到这一步了，你放什么屁？”老猫面色不耐的骂道：“你老实待着，我去外面跟袁克发挥发挥。”
　　“老猫！”齐麟流着眼泪吼道：“我欠你太多，以后咋还啊？”
　　老猫回头看了齐麟一眼：“我在警司，就你一个朋友……你没了，我以后骂谁？”
　　齐麟闻声怔在原地。
　　“你们都别出去。”老猫扔下一句后，孤身向外走去。
　　……
　　两分钟后，仓库的铁门被推开，老猫叼着电子烟，扭头扫了一眼台阶下方的袁克等人说道：“呵呵，艹，你们查案要有这效率，松江早就青天白日了。”
　　袁克愣了一下，单手插兜的回应道：“老猫，齐麟在里面吗？”
　　“在。”老猫这时知道撒谎已经没用了，索性直接承认。
　　“行，你明说我也明说。”袁克看着老猫，话语直白的说道：“齐麟的事儿很复杂，上有医药署，警署，下有……。”
　　“别扯这么多，总之不就一句话吗？你以为齐麟是个窝囊废，就拿人家当狗一样欺负，谁知道你踢了两脚，发现人家是狮子，B没装明白，还让人给团灭了，所以你开始靠关系和人说话了，对不？”老猫吸着烟，双眼明亮的回怼道：“我跟你说两个事儿：第一，我问过齐麟，他身上并没有你想要的东西；第二，不管你是啥目的，我肯定不能让你碰他。即使齐麟要走法律程序，那你也得回避。”
　　袁克皱眉看着老猫，沉默许久后说道：“你知不知道我这么跟你谈话，是看谁的面子？”
　　“我又不是傻B，当然知道你是冲老李面子啊！”老猫梗着脖，完全没有不好意思的回应道：“可你看，事情就是这么巧，老李不光是我亲戚，而且还对我特别好。今天，我还就拿自己和他的关系任性了，我就问你气不气？”
　　“老猫，你是不是有点没长脑子？”老三阴着脸骂道：“你这是给老李添麻烦。”
　　老猫闻声直接炸了，宛若泼妇一样跳脚骂道：“你能不能告诉我，你算个JB毛？这都是有背景的人在对话，你说你一狗腿子膨胀什么？你信不信，我以后谁都不盯着，就踏马给你穿小鞋？”
　　“你……你真尼玛……！”老三碰到比自己还滚刀的老猫，顿时被噎的一句话都没有。
　　老猫收回目光，斜眼看着袁克说道：“做人最好别把事儿干绝了，天上有那么多星星，你知道明天哪颗最亮啊？得饶人处且饶人吧。”
　　“我不把他领走，我没办法交代。”袁克脸色不耐：“齐麟手里有没有那个东西，你让他出来自己跟我说。”
　　“那不可能。”
　　“老猫，我已经很给李司面子了。”
　　“不给面子你能咋地？杀我啊？”老猫冷眼问道。
　　袁克沉默数秒，立马摆手喊道：“送老猫回单位吧。”
　　话音落，数十人瞬间冲了上来，伸手就要抓老猫下台阶。
　　“艹你个玛的！”
　　老猫一红眼，伸手直接把工作牌掏出来，挂在胸口上喊道：“来，我看看谁敢碰我一下？！老子特区政F任命的三级警长，你碰我一下都算叫板司法系统。”
　　众人闻声迟疑，全部扭头看向了袁克。
　　“你跟我玩这个？”
　　“不能玩啊？”老猫瞪着眼珠子回应着。
　　袁克面露阴沉的笑意，扭头看着老三说道：“让他们进来。”
　　老三掏出手机，低头拨打了一个号码。
　　数十秒后，几台警司专用车突然开进福元路停在了路边，朱伟，关琦，以及其他组的一队警员几乎全员到场下车。
　　“齐麟在里面，抓回去吧。”袁克摆手冲着众人吩咐了一句。
　　朱伟犹豫半晌后，带队走上台阶，亮出证件挂在胸口说道：“老猫，别难为我了，我也是混口饭吃。”
　　老猫愣了一下，脸色铁青的吼道：“跟你们没关系的事儿，最好少掺和。”
　　朱伟硬着头皮上前，伸手一把抓住老猫：“我们没有李司照顾，不好意思了，老猫。”
　　“把猫哥拽下去，”关琦立马在旁边吼了一声：“进去抓人。”
　　老猫一个人根本没办法面对这么多人的拉扯，所以两下就被拽下了台阶，但他依旧双目通红的冲着袁克吼道：“今天你敢碰齐麟，老子以后啥都不干，就踏马盯着你。你不是想在黑街放货吗？你看我能不能让你卖出去一箱就完了！”
　　朱伟扯着老猫的脖领子，低声吼道：“你别喊了，你护不住他……。”
　　“滚他妈远点！”老猫完全急了，一个人与七八个人撕扯了起来。
　　台阶上，关琦掏枪拽门后，摆手招呼道：“冲进去。”
　　就在这时，一阵急促的脚步声传来，秦禹领着三个中年，一个老头，呼哧带喘的从侧面街道跑过来喊道：“卧槽，人这么多啊？我来凑凑热闹。”
　　众人闻声回头。
　　秦禹停下脚步，笑呵呵的指着朱伟喊道：“你把老猫松开。”
　　朱伟愣住。
　　“关琦，你站门口别动。”秦禹又冲着台阶上的组员招呼了一声。
　　朱伟和关琦听到秦禹的吩咐，都非常尴尬的站在原地，一时间丧失了方向，不知道该怎么办了。
　　袁克扭头扫了一眼秦禹，脸色很难看的冲关琦喝问道：“你在等啥？我让你抓人！”
　　关琦一咬牙，拽门就要进屋。
　　秦禹迈步上了台阶，伸手指着三组的所有组员吼道：“我踏马让你们别动，都听不见吗？”
　　朱伟和关琦等人再次愣在原地。
　　秦禹脸色突然变得严肃，迈步上前握住朱伟的手腕问道：“谁是组长，心里有数吗？”
　　“队……队长在啊。”朱伟低头挠着鼻子回了一句。
　　秦禹盯着朱伟，趴在他耳朵上再次问道：“以后是跟着我和老猫，还是跟着好几年都没让你当上组长的袁克，你自己选一个。”
　　朱伟闻声抬头。
　　“把手松开！”秦禹指着朱伟的胸口，再次重复了一句。
　　朱伟斟酌半晌，先是抬头看了一眼老猫，又瞧了一眼秦禹，心里想到李司长后，才立马松开了手。
　　袁克懵了，呆愣愣的看着朱伟：“我说话，你没听见是吗？”
　　“报告队长，按照级别划分以及警司规则等原则，我应首要听直属长官命令。”朱伟敬礼后，高声吼道。
　　三组成员集体愣了一下，双眼盯着朱伟，也缓缓抬起了手臂敬礼，齐刷刷的喊道：“我们应首要听直属长官命令！”
　　秦禹回过头，迈步来到袁克身前，话语简洁的说道：“你话说的仗义，事儿我也给你玩命办了，可你怎么背地里拿我当了不止一回枪呢？”

