第459章 公事公办
　　齐麟被软禁了，是于万河亲自下的令。他准备只要跟三公子那边达成合作，就把齐麟当做筹码送给对方，由此来表达自己的诚意。
　　厂房内，齐麟手机被强行没收，枪也被下了后，心里也彻底没底了起来。因为他在厂子里，没有见到一个可可的人。
　　……
　　松江土渣街旁边的小吃摊内，秦禹脸色焦急的拨打着齐麟的电话，但后者却一直没接。
　　一种不详的预感，在秦禹心里升起。他坐立难安的又拨通了可可的手机，但后者却没有接。
　　刹车声响起，之前跟秦禹在茶室见过面的男子，戴着鸭舌帽，立着风衣领口，坐在车内冲着秦禹摆了摆手。
　　秦禹立马迎过去，拽开车门坐在了后座。
　　“有事儿？”
　　“你得帮我。”秦禹直白的说道。
　　“我帮你，你就能成吗？”男子皱眉问道：“万一折了怎么办？”
　　“你不帮我，永远也绕不过三公子这一关。”秦禹非常冷静的说道：“钱我没有，但对你来说，不算大事儿吧？”
　　男子沉默半晌，抬头看着司机说道：“你先开车。”
　　……
　　江州城区中心的酒店内，可可抱着肩膀站在落地窗前，沉默的看着人来人往的街道。
　　“咣当！”
　　房门从外面被推开，一名青年走进来说道：“老板，我问了一下，老王和小琴他们都被四叔叫走了。”
　　“去干什么了？”可可问。
　　“小琴去通知了您小姑，二叔他们晚上八点半到公司总部参加会议。”青年低声回应道。
　　可可沉吟半晌：“她是挨个通知的，没有打电话？”
　　“对。”青年点头：“估计是在帮您四叔做说服工作，可能想在晚上的大会上，一次性通过他提出的合作提案，以此保证您的反对无效。”
　　可可舔了舔干裂的嘴唇：“老王去干嘛了？”
　　“他在接触松江过来的人，在谈细节。”青年轻声叙述道：“哦，对了，齐麟好像被扣在了厂区那边，我们的人，也被找借口调走了。”
　　“呼！”
　　可可长长出了口气，没有回话。
　　“以我的判断来看，合作是不可能逆转的了。”青年再次补充道：“四叔这次是铁了心，要和松江来的人一块走。”
　　可可转过身，低头拿起桌上的电话，直接拨通了父亲的号码。
　　电话接通的忙音响了三声后，就被挂断。
　　“大老板没接吗？”青年问了一句。
　　可可表情凝重，叹息着说道：“老头啊，老头，你也犹豫了。”
　　“滴滴！”
　　就在这时，手机突然泛起了简讯的提示音。
　　可可低头看了一眼电话，随即愣了半天，才动作飞快的给对方回了信息。
　　……
　　松江会所内。
　　三公子甩了甩腕子上的手表，面无表情的接起电话问道：“舅，你那边进展怎么样？”
　　“对方缺的，想要的，咱们手里都有。”丁茂刚笑着回道：“合作意向基本已经达成，于老四下面的骨干现在就在我这儿，他们通知我，晚上直接去于家公司总部参加会议。”
　　“太好了！”三公子闻声后，目光兴奋的嘱咐道：“对方只要提的条件不是太过苛刻，你都可以应下来。只要先把合作的事儿定了，咱们吃的亏可以日后找补。总之，不要让事情夜长梦多。”
　　“我心里有数。”丁茂刚点头。
　　“好，那我等你好消息。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人沟通完毕后，就结束了通话，随即三公子笑呵呵的站起身说道：“这个世界，啥都不好使，就钱和权好使。再硬的骨头，面对上这两样，也得趴下。”
　　“那边谈妥了，秦禹基本就出局了。”旁边沙发上的一名胖子，笑着说道：“让小虎和叶琳准备钱吧，下面要有大投入了。”
　　……
　　江州酒店内。
　　可可低头发完简讯后，双眼已经变得清明了起来。她蹬掉脚上的高跟鞋，慢步走在落地窗前，拨通了小姑的号码。
　　“喂？可可。”
　　“姑，晚上的会议，你支持谁啊？”可可轻声问了一句。
　　姑姑沉默半晌，笑着应道：“……情感上支持你，但理智上得支持你四叔。”
　　“姑，你这话说的太圆滑了。”可可无奈一笑。
　　“你四叔派人来找我了，说的有理有据，让人难以拒绝啊。”姑姑叹息一声说道：“可可啊，咱们女人管家里这点事儿，是没问题的……可外面这些勾心斗角的差事，还是男人更擅长一点。”
　　“姑，你的意思，我明白了。”可可笑着应道。
　　“别耍性子，都是一家人，也都是为了家里好。”
　　“哎，我知道了。”
　　“嗯，那晚上见。”
　　“好的，晚上见。”可可笑着挂断了电话。
　　客厅内，青年盯着可可看了半晌后，主动问了一句：“那您准备一下，晚上过去开会？”
　　“呼！”
　　可可转身对着落地窗张开了手臂，长长出了口气后，才踮起双脚说道：“既然都一口一个公事公办，那我也摆正自己的位置吧！”
　　青年一愣：“老板，您的意思是……？”
　　“叫小勇过来，”可可背对着青年说道：“就现在。”
　　“好。”青年迟疑半晌后，立马转身离去。
　　灯光昏暗的室内，可可从包里拿出来她原本准备送给父亲的雪茄，仔细打开盒子，从里面抽出了一根。
　　幽亮的落地窗前，可可左手插在裤兜内，右手将雪茄放在红唇边，轻轻吸了一口。
　　大约半小时后，小勇推门走进了客房，轻声冲着可可问道：“怎么了？”
　　黑暗中，可可背对着小勇坐在沙发扶手上，声音沙哑的说道：“哪怕亲叔叔也不能踩线，谈不拢，那就打吧。”
　　小勇闻声愣住。
　　……
　　晚上七点半左右。
　　总公司门口，于家的核心成员，已经三五成群的赶到。
　　四叔满脸堆笑的跟着众人打了一通招呼后，才匆忙接起了一直响铃的电话：“喂，老王。”
　　“于总，我们这边已经基本谈完了，”老王语气急迫的问道：“你看我们什么时候过去合适？”
　　四叔低头看了一眼手表：“现在就过来吧。”
　　“好。”老王立即回应道：“最多半小时后，我们就到公司。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，老王冲着丁茂刚招呼道：“走吧，那边人已经快到齐了。”
　　食宿店外侧的街道上，两台汽车突然停滞，车上下来八个壮硕青年。

