第43章 我走了，带着一腔戾气
　　凌晨。
　　大皇宫顶层，袁华单手托腮的坐在沙发上，面无表情的看着左右两侧十几个黑街地界上的大佬，一言不发。
　　沉默许久后，一个秃头汉子，翘着二郎腿，率先皱眉说道：“这事儿没办好，咱本身脸上就没光。现在坐一块再研究为啥折了，那就等于自己往自己脸上打嘴巴子，没有任何意义。地界上的小人物，争的是口粮，但咱们争的是一口气。不管现在齐麟愿不愿意交出供货渠道，都必须干死他，不为别的，就为抽一下老李的脸，整一下马老头的心态。”
　　“这话在理。”一个精瘦的汉子，立马点头附和：“咱自己愿意放齐麟走是一回事儿，可老李保他走就是另外一回事儿了。这口气不争回来，下面的人心里不平，上面的人也会重新评估咱在松江的分量。”
　　“我来办吧。”秃头站起身，目光阴沉的说道：“不管砸多少钱，老子都不能让齐麟走出松江。明里搞不成，咱就暗里搞。”
　　“快歇了吧。”袁华皱眉摆了摆手。
　　众人闻声一愣，再次沉默了下来。
　　袁华端起茶杯，冷脸看着众人说道：“仓库里的货和人，都被马家那边搞去了，而他们敢办这事儿，一定是得到了老李的默许。你尾巴攥在人家手里，还咋呼什么？”
　　秃头伸手摸了摸脑袋，也没敢顶嘴。
　　“老李为啥在这事儿上跟我唱反调，我现在还没有完全琢磨明白。但马家今天敢跟我唱对台戏，一定是为了齐麟手里的供货渠道。”袁华站起身，背手叙述道：“不撕破脸，啥都好谈，可撕破脸了，那你想争口气，人家堂堂警司司长，和这两年也抬起了头的马家，就不想要个面子吗？！事情已经很明显了，对面那帮人，在这件事儿上也会死保齐麟，你这边只要敢动手，那落在马家手里的货和人，明天一早就会被交到警司。到那时候，咱钱没了，人没了，还会摊上大麻烦。”
　　众人听到这话，　都忍不住点了点头。
　　“更何况，你现在能想到继续找齐麟，那人家就能一点防备都没有吗？臭要饭的在一个地界上待久了，还能交俩朋友呢，就更别说老李在松江当了这么多年的警司司长了。”袁华叹息一声说道：“齐麟肯定找不到了，先办我小叔的葬礼吧，出殡，要大办。”
　　秃头听到大办俩字后，立马提醒道：“大华，你小叔的事儿咱挺跌面的，这要是大办的话……是不是让外人看了笑话啊？”
　　“没底的人才怕别人说三道四。”袁华不容置疑的吩咐道：“就大办，风风光光送他和老虎走。”
　　“好吧。”精瘦的汉子点了点头。
　　“行了，都散了。”袁华扔下一句，转身就奔着门外走去。
　　众人相互对视了一眼，脸上表情都不好看，唉声叹气的窃窃私语了起来。
　　袁克刚才也在场，可自始至终却一句话都没有说，直到大哥走了之后，他才跟了出去。
　　走廊内，袁克跟在大哥后面，语气有些埋怨的说道：“之前我就说了，公司要走的更远，就得先立规矩。下面的人近两年做事儿太招摇，不少要能耐没能耐，要脑子没脑子的人，不但给不了公司任何帮助，反而还得添乱……就拿老虎来说，他虽然出事儿了，可那是一点先兆都没有的吗？前段时间我在警司正全力扫马家的时候，他却偷偷在土渣街往外放药，只图自己想赚点快钱。可你想过没有，他一这么干，风声传回警司……那傻子都知道我为什么要针对马家。大哥，有的时候闲话是能杀人的，你知道吗？！你以为老李这次站在对面，只是他临时做出的决定吗？我告诉你，他早都看不上我们了，心里觉得我们做事儿太过了，甚至可能觉得我以后会在警司内威胁到他的地位，明白吗？可我袁克在警司是那种很狂的做事风格吗？根本不是。我一直在夹着尾巴做人，而这种很狂的印象，是公司内其他人给他的。”
　　袁华闻声转身，面无表情的问道：“你到底想说什么？”
　　“我就想说，这次折的这么疼，连小叔都没了，那我们必须得从中吸取教训，不能让失败变得毫无价值。”袁克激动的说道：“该立立规矩了，该清理一批了。”
　　袁华盯着弟弟看了半天，突然伸手指着他的胸口说道：“你要明白，你大哥不是领着一帮高材生打下的江山。跟着我们的人，都是些曾经吃饭都成问题的底层人士……而到了今天，这些底层人士依旧是你大哥最可靠的后盾。你给他们立规矩，清理出去了，那马家一来，谁去应付？你，还是我？”
　　“我的意思是……！”
　　“你的想法只停留在纸面上，并不适合我们。”袁华说完就走。
　　袁克听到这话，脑袋热血上涌的低吼道：“大哥，九区不会一直乱下去的。五年，十年，二十年后，总有一天它会变得体系完善，社会环境稳定。你不改变，你会被这帮人活活拖死的。”
　　袁华没有回应，只迈步消失在了走廊。
　　……
　　两天后。
　　三辆驻军专用的卡车缓缓行驶出了九区境内，停在了一处荒芜的大地边缘。
　　十分钟后。
　　对行路上来了一台脏兮兮的半截子卡车，冲着路面晃了几下大灯。
　　没多一会，齐麟，和小妹齐语，还有年老多病的母亲一同下车，告别送他们的兵哥哥，迈步上了半截子卡车。
　　漫天霜雪飘然落下，被冰冻了三四年的土地上，只有一望无际的雪白。
　　齐麟腹部缠着纱布，躺在半截卡车的后座上，呆愣愣的望着九区，心里百味杂陈。
　　他在那里努力过，曾微笑着迎合这个操蛋的时代。
　　他在那里丢失过尊严，像一条狗一样的付出，本以为得到了很多……
　　可今天他离开之时，身上却连一条完整的被子都没带出来，有的只是繁重的人情负担和两个需要他养活的亲人……
　　没了，多年的努力，一夜之间全没了。
　　齐麟想不出来自己曾经跪下的意义，所以他决定以后要站着前行。
　　脑袋靠在冰冷且满是霜花的车玻璃上，齐麟脸颊滚烫的呢喃着：“别让我好起来，别让我翻身……不然我总有一天会笑着回到这里，看着你们所有人哭。”

