第496章 凶猛的老冯
　　警署会议室内。
　　汪署长调整了一下情绪，脸上依旧挂着笑意冲老冯说道：“你说的问题，不在今天会议讨论范围之内，我们回头私下交流。”
　　“汪署长，我有些话憋了好长时间了，今天必须得说。”冯玉年根本不走对方给的台阶，反而站起了身，双手扶着桌面说道：“我非常不满意开元区警司，昨天强行到黑街提人的行为！为什么呢？因为以后民众要骂娘，会连带着你们，一块把我也骂了！”
　　“你什么意思，老冯？”开元区新的警司，立马皱眉喝问道。
　　“你说我什么意思？！”冯玉年猛然拍着桌子吼道：“嫌犯是我们抓的，不到两天就快走流程被判死了！！那民众会骂我老冯跟某些人一样黑，懂吗？”
　　“你这话严重了吧？”开元区的新司长，瞪着眼珠子回应道：“特殊时期，从严处理吗，这有什么问题吗？”
　　“你从严处理没有任何问题，但你必须要有公信力！”冯玉年指着对方，思路非常清晰的怼道：“陈刚等人是犯罪了，这是铁打的事实，无可争辩！但他们怎么犯的罪，以什么罪名被提起的公诉，法院又依靠着什么律法，对他们进行的审判！你都要让民众看清楚，不然游行就还会来！”
　　会议上的各位大佬，听到这话，全部沉默。
　　“违规提人，连夜成立小审判庭，让检方和他妈法官商量着审案！为了尽快平息事件，把罪不至死的判死了，这是什么？这是丢了西瓜，捡了芝麻！”冯玉年异常愤怒的吼道：“你就这么干，警务系统的公信力何在？！你拿出的增税方案，又他妈有什么信服力？！规则和律法如果随时可以调整，那还要我们这些人干啥？你找地痞流氓过来，都可以当司长！”
　　汪署长脸色难看到了极致，皱眉看着老冯嘴角抽动。
　　“政绩让上面拿走了，钱让公子哥赚了！”冯玉年拍着桌子骂娘：“最后他妈的坏人却全让我们当了。你们想过没有，民众为啥在激动的时候，殴打警员！他咋不去打军士呢？因为我们有太多次，让人把公权力私用了！”
　　“你别老某个人某个人的，你含沙射影谁呢？”开元区的新司长瞪着眼珠子吼道：“有话你直说！”
　　“你不用激我！老子敢骂人，就敢明说！！”冯玉年愣着眼珠子怼到：“这次游行事件，松江数万兵，就是给他老徐一个人擦屁股！！而你这个新上来的司长，就是他的铁杆铲屎官！”
　　“嘭！”
　　新司长拍桌而起：“你过分了！”
　　“我过分了吗？！”冯玉年猛然扭头看向对方：“那我问你！真正拿钱煽动群众的领头嫌犯，现在在哪儿呢？”
　　新司长闻声愣住。
　　“在哪儿呢？！”冯玉年右手敲击着桌面：“是不是在你们开元区警司押着呢？他们这些拿钱的人，为什么昨晚没有被判刑？！为什么，你给我个说法？”
　　新司长无言以对。
　　“你没话说吧？那我说！”冯玉年完全爆炸，毫无顾忌的怼道：“这些真正拿了钱，带头闹事儿的人，之所以没被判刑！那是因为老徐要留着他们打击政敌，顺腾摸瓜找出幕后黑手！所以，陈刚那帮人才被先顶到先前面来，用来平息事件了！”
　　“老冯，你没完了？！”汪署长直接站起身，冷冷的说道：“那会你来开吧，我先走了。”
　　“你不用走，我已经说完了。”老冯整理了一下衣衫，指着门外说道：“我走！”
　　秦禹闻声立马站起，跟上了老冯。
　　五分钟后。
　　冯玉年在警署楼下，跟秦禹俩人相对无言的抽起了烟。
　　秦禹沉默半晌，皱眉说道：“领导，今天你是不是有点激动了？”
　　“没有。”冯玉年摇头：“早都想骂了，一直忍着，骂完了，挺爽的。”
　　秦禹吸了口烟，没再吭声。
　　冯玉年扭过头，斟酌半晌后说道：“秦禹，混在这个圈里，你不虚头巴脑一点肯定不行。但你记住了，那些破坏规则的人，可能得一时利，但真正能有所作为的人，一定也是心里有坚持，有底线的人！”
　　秦禹愣住。
　　“我是空降派，谁的队都不站。”冯玉年皱眉说道：“我来黑街是想干点事儿的，但……太难了，呵呵。”
　　秦禹看着老冯，略有些担忧。
　　“你放心吧，老子敢骂人，心里就有数。”冯玉年低头踩灭烟头：“我不是那么容易被收拾的，所以……你可能看我不顺眼，也没招，只能忍着。”
　　秦禹一愣：“我没有看你不顺眼。”
　　“虚伪。”老冯撇嘴回道：“老董和老李在的时候，你多舒服啊？现在我来了，你这地位明显下降不少。”
　　“以前有情绪，但今天我觉得你说的每句话都对。”秦禹如实表达着心里情绪。
　　“我早就想动你，把你踢出警务系统，你知道吗？”老冯扭头看着秦禹：“因为你最开始给我的印象，非常不好。当着大队长，捞着钱，地面上还养着一帮不法分子。”
　　秦禹一愣，没想到老冯这么直接。
　　“不过接触了一段时间，我发现你还行。”老冯低声说道：“你起码有个底线。”
　　“……呵呵。”秦禹无奈一笑。
　　“就这样，回警司吧。”老冯松了松领口，迈步奔着汽车走去。
　　……
　　市里。
　　秘书走进了老徐的办公室，轻声冲他说道：“黑街警司的冯玉年，今天公然在会上炮轰您！”
　　老徐愣了一下：“我跟他没过节啊，而且我也不认识他啊。”
　　“会不会是，他已经站队了?而且还站在对面了？”秘书问。
　　老徐斟酌半晌，眉头紧皱的回道：“站队了，就麻烦了，这说明……对面已经想跟我分出个公母了。”
　　……
　　秦禹跟着老冯刚回到警司，就接到了吴迪的电话，随即二人约定好了见面地点。
　　警司对面的街道上，秦禹拽门上了汽车，轻声问道：“怎么了？”
　　“奉北那边出事儿了，你和马老二分两路，赶紧去擦屁股，不然要出大乱子了。”吴迪脸色凝重的说道。

