第460章 杀伐果断，强势无比
　　江州城镇郊区的食宿店内，丁茂刚收拾好自己的资料后，就带着三个跟班，要与老王一块离去。
　　“咣当！”
　　食宿店大门泛起一阵响声，主房内的老板立马迎出来喊道：“哎呦，有老板来了，吃饭还是住店？”
　　“耀光办事儿，回去。”小勇指着对方呵斥了一声。
　　老板一愣后，立马回身就钻进了屋内，反锁了房门。
　　小勇带着七人，直愣愣的走到左侧偏房门口，伸手推开了门。
　　室内，刚要往出走的丁茂刚正好与小勇等人撞了个对脸，随即愣了一下问道：“你们是……？”
　　“江州耀光的人，来办可可小姐吩咐的事儿。”小勇话语非常准确的回了一句。
　　丁茂刚怔了一下后，立马转身冲着老王问道：“这是啥意思啊？”
　　老王闻声上前：“你们闹什么？！”
　　“哗啦！”
　　小勇掏出枪，直接对准了丁茂刚的脑门：“可可让我告诉你，奉北欠的子D，她在江州还你。”
　　“亢亢亢！”
　　说完，小勇连开三枪，根本没给丁茂刚任何反应的机会，就直接将他脑瓜子打碎。
　　“咕咚！”
　　丁茂刚脑袋飙血，瞪着眼珠子直挺挺的倒在了地上。
　　屋内所有人都懵了，霎时间手足无措的向后退去。
　　“崩了。”小勇面无表情的招呼了一声。
　　话音落，身后七个耀光的兄弟，全部从怀里拽出折叠微C，将枪口对准了丁茂刚带来的人。
　　“你们无法无天了，敢当众开枪……？！”一个中年惊慌失措的吼着。
　　“知不知道你站的是儿哪儿？这是待规划区！”小勇撇嘴摆手：“崩了。”
　　“哒哒哒哒！”
　　话音落，微C澎湃横扫，三名从松江过来挖墙角的三公子公司高层，宛若割麦子一般就倒在了室内。
　　枪声持续数秒后，才缓缓停滞。
　　小勇迈步上前，冲着几人脑袋各补了一枪后，才抬头看向了老王说道：“怎么的，你是自己来啊，还是我们来？”
　　老王听到这话，瞬间暴起吼道：“你们什么意思？我是于总派来的，你们连我……？！”
　　小勇抬起胳膊，面无表情的说道：“你是谁的人，自己心里没数吗？立场都没有，你还要命干啥？！”
　　“亢亢！”
　　两声枪响，老王后退两步，咕咚一声坐在椅子上，低头看着自己胸口在冒血，眼神惊悚的喊道：“你跟可可说，我错了……你让她留我一命。”
　　“她早就想杀人，你只是倒霉了点。”小勇冲着老王再补两枪，随即动作利落的转身喊道：“你们处理一下，我去找食宿店老板。”
　　……
　　于家公司总部内。
　　可可父亲于万青刚刚带人走到大厅内，这兜里的电话就响了起来：“喂？”
　　“于总，出大事儿了……。”对方语速很快的说了几句。
　　于万青听完，愣了半天后问道：“谁跟你说的？”
　　“她亲自给我打的电话。”
　　“……！”于万青咬了咬牙，沉吟半晌后骂道：“这小崽子下手也忒狠了，就不能等我抬抬价吗？！”
　　“……！”对方没有回话。
　　“行了，就这样。”于万青脸色铁青的扔下一句，转身就往外走。
　　旁边跟着的老跟班，立马出声问了一句：“不开会了？”
　　“谈判的人都升天了，还有啥可谈的。”于万青没好气的回道：“让他们扯去吧。”
　　“谁做的？”老跟班目光惊愕。
　　“你说还能有谁？”于万青下了台阶骂道：“这崽子一天天就给我出难题。”
　　“……她和你的风格，简直太像了。”老跟班笑着评价了一句：“不过，我觉得她心里是有数的，不是蛮干。”
　　“有数就让她自己擦屁股。”于万青回了一句，迈步下了台阶，就进了车内。
　　……
　　公司总部的会议室内。
　　四叔笑吟吟的冲着旁边的三哥说道：“我跟你说，这次合作对咱们真的是百利无一害。你说就江州的这个基础条件，咱就是往死了干，又能发展到啥规模？！”
　　“事儿是这么个道理，但我觉得吧，你这事儿干的还是有点快，有点忽略了可可那边的感受。”三哥低声回应道：“她毕竟是负责松江那一摊的，你这回来了，直接就找掌门人谈……完全想绕过她，这确实有点没礼貌。”
　　“可可就是个孩子，她一眼望不到大海对面是什么。”四叔轻笑着解释道：“我要跟她谈，这事儿就变得复杂了。”
　　“我觉得你还是急……。”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在沟通之时，四叔的电话突然响起，他低头看了一眼来电显示后，立马按了接听键：“喂？嗯，我正准备开会呢。你说什么？你踏马再说一遍，谁死了？！”
　　会议室的众人，听到于万河的喊声后，全部扭头看了过来。
　　于万河蹭的一下站起身后，嘭的一声就将电话摔在桌子上。他双手插着腰，目露杀机的看着桌上众人吼道：“这是谁他妈干的，啊？拆台有这么拆的吗？！”
　　“怎么了，你大呼小叫的？”小姑抬头问了一句。
　　“谈判对象全部死在了食宿店里，”于万河猛砸着桌面回应道：“我派去的老王都被杀了。他妈的，这是警告我是吗？啊？！”
　　众人闻声全部愣住。
　　“你们不同意，就直接说啊，玩这个是什么意思？”于万河此刻还没有想到事情的关键点，他只愤怒的吼道：“这到底是谁干的？！”
　　“咣当！”
　　会议室大门被推开，可可领着秘书进屋，俏脸毫无表情的说道：“我干的。”
　　众人闻声扭头。
　　于万河愣了足足有两三秒后，才面目狰狞的喝问道：“你再说一遍？！”
　　“我说我干的。”可可寸步不让的回应道。
　　“你干的？我们他妈的是不是给你惯坏了？！”于万河是真急了，一脚踹开椅子吼道：“你什么意思？”
　　可可扭头扫了一眼四叔，伸手从文件夹里拿出一张收款单，轻飘的摆在桌子上说道：“这是秦禹给我打过来的先期款，有两百万。”
　　“两百万算个屁！”于万河张嘴就要骂人。
　　“四叔，我已经给足你面子了。”可可突然暴怒着打断了对方的话：“松江是我负责的，你一声招呼都不打，就想把我踢出去，凭什么？！我负责的部门，哪一年比你交款交的少？啊？！”
　　可可收回目光，双手扶着桌面，话语清晰无比的说道：“说两件事儿：那个公子哥派人在奉北差点杀了我，那他到江州来，我自然要以礼相待。从出生那天起，我就是这个性格，改不了，也不想改。第二，秦禹在松江的关系也发话了，三公子给的条件，他们也可以满足一部分。你们如果同意，我就继续谈，但如果你们不同意……那咱们以后亲戚继续做，但生意就别一起掺和了。我可以清算所有股权，正式分家。”
　　“你这孩子咋这么倔呢？”小姑立马站起身劝说道：“这一声不吭就把事儿办了，也不知道你随谁。”
　　“行了，我说完了，你们商量吧。”可可扔下一句转身就走。
　　“你给我回来！”三叔立马皱眉吼道：“人都踏马让你弄死了，我们还商量啥？料理后事啊？！”

