第462章 不瞒你说，我爹多
　　秦禹带着察猛，付小豪，在土渣街接上了徐洋，马老二等人后，立马驱车就赶往了江南区郊区方向。
　　半夜11点多。
　　两台汽车停在了一处贸易公司的大院门外，秦禹下车拨通了那个在茶室跟自己见面的男子电话。
　　“喂，我到了。”
　　“你到贸易公司大院门口了？”对方问。
　　“是。”秦禹点头。
　　“行，你等一会吧，我让人过去接你。”男子话语沉稳的回应着。
　　“钱，钱要准备好，两百万肯定不行。”秦禹提醒了一句。
　　“我心里有数。”男子点头后，就挂断了手机。
　　……
　　市中心市政干部大院内，数台豪华汽车停在了一处别院门口。
　　七八个青年站在台阶上，正在面色凝重的轻声交谈着。
　　别院内，三层楼房的大厅内，一名年过五十的妇女正坐在沙发上哭着，旁边七八个亲戚也都在抹着眼泪，轻声宽慰着。
　　过了一小会，三公子穿着西装，脸色铁青的从二楼走了下来。
　　“确定了吗？”妇女看见三公子下来，立马抬头喝问了一句。
　　三公子攥了攥拳头，声音沙哑且包含着无限愧疚的说道：“对……对不起，妈。”
　　妇女稍稍愣了一下后，哭声更加剧烈，面容十分悲痛。
　　三公子不忍看见母亲痛哭，直皱着眉头，迈步向家门外走去。
　　……
　　别院门口，七八个青年一见三公子出来，立马迈步围了上来。
　　“真出事儿了？”
　　“人死在江州了？”
　　“三哥，到底咋回事儿？”
　　“……！”
　　众人七嘴八舌的问着。
　　三公子冷眼扫了一眼众人，话语简短的说道：“小星上我车，你们都散了吧，明天我在会所找你们。”
　　众人一愣，全部噤声。
　　三公子伸手拽开车门，弯腰坐了上去。而车外只有一个跟他年纪相仿的青年，也跟上了汽车，其他人都站在原地没动。
　　数十秒后，汽车缓缓离去，剩下的小伙们低声交谈了起来。
　　“完了，看三哥的反应，人肯定是死了。”
　　“那事儿大了。”
　　“……唉，怎么搞成这样。”
　　“……！”
　　众人情绪都很低落，面露愁容。
　　……
　　车上。
　　司机面容忐忑的冲着三公子问道：“我们去哪儿？”
　　“去江南老李那儿。”三公子面无表情的回道。
　　“好的。”司机点头后，专心开车。
　　后座上，叫小星的青年，皱眉问了一句：“舅舅真……真没了吗？”
　　“呼！”
　　三公子长长出了口气，闭着眼睛回道：“没了。”
　　小星听到这话，脑袋嗡的一声。
　　“……舅舅死的冤啊，”三公子咬着牙，声音沙哑的说道：“事儿坏在松江。”
　　……
　　秦禹等人在贸易公司门口等了大概能有十几分钟后，院内才开出了一辆那种可以装载十几人的摆渡车。
　　“来了。”秦禹看见摆渡车，立马迎了过去。
　　“秦先生是吧？”司机坐在车上喊了一句。
　　“是。”秦禹点头。
　　“你们上来吧，我带你们进厂房。”司机摆了摆手。
　　众人闻声上前，自己找位置坐在了摆渡车上。
　　司机见大家都坐下以后，才调转车头，重新开进大院。
　　车上，秦禹扭头打量着四周，发现这处贸易公司的大院被收拾的极为规整。楼体涂料整洁，院内积雪堆放有序，就连很小的人行石子路上，也被清理的非常干净。由此可见，这个贸易公司的规模不小。
　　汽车在大院内开了约有五六分钟后，才来到了主楼后侧直对着的大仓库。
　　司机将车熄火，摆手冲着众人喊道：“都下车吧。”
　　马老二抬头看了一眼左侧的大仓库，略有些好奇的问道：“占地面积这么大，得在九区接多少生意，才能维持公司运转啊？！”
　　“这里不光做九区的生意。”司机笑着回了一句，迈步招呼道：“来，往这边走。”
　　众人跟着司机来到二号仓，见他用扳手别开了沉重的仓库大门，随即又用双手将两扇门彻底推开。
　　门一开，秦禹懵了，2号仓内竟然停着两架私人直升机。
　　“我艹！”饶是平时淡定的徐洋，此刻也是满脸惊愕的说道：“你新找的这个老板，到底是干啥的啊？这兜里真不是一般的有银子。”
　　“说实话，我也不知道他是啥底儿。”秦禹回过神来，摇头应了一声。
　　“妈了个B的，这飞机托底吗，不能给咱从天上扔下去吧？”马老二斜眼冲秦禹嘀咕道：“对方可信吗？”
　　“可不可信，我是不知道，反正他是把钱打给可可了。”秦禹搓了搓手掌回道：“富贵险中求吧。”
　　几人正在交谈之时，门外走进来两名穿着飞行制服的男子，扭头冲着秦禹说了一句：“在申请航道，你们稍微等一会。”
　　“好。”秦禹伸手掏出烟盒，递给对方两根后问道：“这贸易公司，真是藏龙卧虎，不但有直升机，还有专用的驾驶员哈！”
　　左侧的飞行员低头借着秦禹的火儿点燃香烟，深深吸了一口后说道：“我们不是这个贸易公司的，是他的朋友。他喜欢飞行，所以才在驻军那儿买了两架退役武直玩玩。”
　　马老二听到这话挠了挠鼻子，扭头冲着付小豪嘀咕道：“买两架直升机，就为了玩玩。你禹哥的新爹，还是有点牛批的哈！”
　　“禹哥在找爹方面，那确实是令人钦佩的。”付小豪点头附和了一句：“松江著名寻爹人嘛。”
　　“哈哈！”
　　众人相互对视一笑。
　　“叨咕什么玩应呢，严肃点。”秦禹回头呵斥了一句。
　　……
　　江南区，老李住所门前，三公子下了车，轻声冲着小星招呼道：“你在车里等着，我自己进去。”
　　“好。”小星点头。
　　三公子顺手关上车门，迈步来到老李门前，伸手按了门铃。
　　大约两分钟后，老李推门走了出来，愣了一下后问道：“你咋来了？”
　　“我舅死了，在江州死的。”三公子面无表情的说道。
　　老李一愣，顿时皱起了眉头。
　　“我们聊聊。”三公子没用老李招呼，迈步就走进了室内。

