第451章 平道区的兄弟率先开团
　　由于天气环境恶劣，大雪积压在路上如果被压实，那就会在底部结成冰层，后续清理起来非常困难。所以小虎接到关系的电话后，第一时间就催促刘志雄组织工人，赶往平道区。
　　刘志雄公司的经营项目跟清雪是完全搭不上边的，他大多数的员工也都是坐在办公室谈业务的，所以他接到这个活儿也很犯愁。一方面他自己卧床不能动，只能电话遥控；一方面还要承受住儿子变成植物人的悲伤情绪，去帮小虎擦屁股。再加上手下的头马詹伟也被干的住进了医院，所以他真是被整的身心俱疲，打了一通电话后，整个人坐在床上，看着就跟阿呆一样，目光茫然且无助。
　　晚上近十点多钟，刘志雄下面的一个兄弟林鹏，在开元区组织了上百个社会闲散人员，临时从本区清雪公司借了十台铲车，数百副清雪工具，带队浩浩荡荡的进了平道。
　　这帮人都是混在地面上的“社会闲散人员”，他们哪里干过这种苦活，所以人进到平道区就懵了。是也不知道划分区域，也不知道合理规避主要行车路段，只看见哪儿有雪，就把十台铲车开进去，瞎他妈鼓捣了起来。
　　平道区的人民都懵了，站在路边看着这帮傻BB的汉子，冻的龇牙咧嘴，骂骂咧咧，像黑眼蜂一样的拉成一大排铲雪，莫名感觉有点好笑。
　　人群中央，林鹏剃着大光头，扯脖子吼道：“别扎堆，让你们来清雪，你们都聚一块干啥？谈恋爱嘛？！都散开点整，别在一块起腻。”
　　“妈的，这活儿干的没意思。”一个红脸大汉，回头吼道：“鹏子啊，你应该上卖肉店雇一百个娘们来，站路边给我们加油，这样干着来劲。”
　　“我想给你妈找来，哪儿那么多废话，赶紧弄。”林鹏皱眉喝骂了一声。
　　众人扯着犊子，干一会歇一会，整了一个多小时，连半条街的雪都没收拾干净。而且铲车也没有专用清雪司机，还无意中还推倒了两根电线杆子。
　　林鹏躲在车内，吸着烟嘀咕道：“我合计了，这活儿干一天行，咱还能叫来点人。但要连整三天，那估计认识我的人就全都得关机了。”
　　就在二人聊天之时，前方主干道的岔路口开始乌泱泱的聚人，眨眼间就有七八十人集合完毕。
　　林鹏看着人群一愣，顺手推门下了车：“谁的人在那儿晃悠呢？大包，你又喊人了吗？”
　　“喊个毛！”一个中年撇嘴说道：“开元那边一听说咱出来清雪了，我刚才给我爸打电话，他都没接。”
　　“那是谁的人？”林鹏有些好奇的往前走了两步。
　　街道口处，刘子叔和张亮公司二把手，带着七八十号人，迎面走向了清雪大队。
　　清雪大队一见有人冲着自己这边走过来，全都停下了手里的活儿，心里预感极为不好的观察着对方。
　　“来，领头的上来说话。”张亮的兄弟叉腰喊了一声。
　　林鹏迟疑一下，迈步迎过去：“我是经理，咋了？”
　　“开元的人上这儿来清雪？咋地，想抢饭碗啊？”张亮的兄弟笑着问了一句。
　　林鹏愣了一下，立马就明白过来是怎么回事儿了：“那你不干，还不让别人干啊？”
　　“你麻溜带着人给我滚出去，”张亮的兄弟面无表情的吼道：“不然全给你们埋这儿。”
　　“你吹什么牛呢？我们是城卫署叫来的，有正规手续的。”林鹏难得很讲道理的说道。
　　“城卫署多个什么呢？！”张亮的兄弟扯脖子吼道：“我还就明说了，我不干，谁都不能碰这行。”
　　“我就碰了，你能咋地？”林鹏也急了：“你们也太……！”
　　“嘭！”
　　张亮的兄弟上去一脚就踹在了对方的胸口，瞪着眼珠子吼道：“给我干。”
　　“呼啦啦！”
　　七八十号人，瞬间举起雪铲，刨冰钳子，冲着对方人群就猛砸了下去。
　　是的，鸡贼的刘子叔在来之前就跟张亮的兄弟说了，这事儿不能用枪和刀干，容易落人口实，所以平道区的这帮人，手里拿的全是清雪工具。
　　有人点炮，就有人敢动手。
　　早有准备的七八十号人，冲进人群就开始猛砸，猛打，一时间街道上鸡飞狗跳，惨嚎声震耳。
　　林鹏脑袋挨了两雪铲之后也急了，后背靠在车门上，瞪着眼珠子喊道：“MLGB的，扫雪不会，砍人还不会吗？还手啊？！”
　　一声怒吼，人群再次沸腾，开元区过来的这帮社会闲散人员，瞬间就与对方打在了一块。
　　也就一两分钟后，左侧街道岔路口处，再次涌出来一百多人，清一水的穿着张亮公司的工人马甲。
　　“他妈的，还上平道来抢活来了，给我干他们！”
　　“别控制，今天咱非得上个新闻。”张亮的兄弟扯着一个人，一边猛打，一边高声煽呼着。
　　新来的人火速加入战团，从左侧肋部瞬间将林鹏一方的阵型冲散，紧跟着举起凶器，劈头盖脸的就是一通猛捶。
　　……
　　与此同时。
　　松江市在江南区最大的两家粮食和食材交易市场，同时宣布停业一周。
　　市场内，一名身高一米七左右，梳着分头，西服板正，皮鞋锃亮的男子，站在大仓库门口，非常礼貌的冲着批发商鞠了一躬，随即才口音略显生硬的说道：“对不起了，各位同仁。我不是在抗拒市场，只是要为自己利益发声。从今天开始，我公司旗下，两大货场不再出货，以此来表明态度。”
　　张亮打响第一枪后，江南区的鬼子也瞬间表明态度。
　　白家内，老白头坐在沙发上，端着茶杯，满脸兴奋的说道：“哈哈，你还别说，秦禹和各区这帮新窜起来的小孩，还真是有点血性啊！这个反击有点过瘾了，市里那帮公子哥就得这么收拾。”
　　“那咱这边？”中年站在一旁问道。
　　“找媒体煽呼煽呼，帮帮忙。”老白目光阴沉的回应道：“上次人家送了我几梭Z弹，这人情得还呐！”
　　“明白。”中年点头后离去。
　　……
　　喜乐宫外的汽车上，叶琳扭头看着后座上的人影说道：“这下小虎把事儿搞大了。”
　　“秦禹的利益捆绑有效果了，”人影淡笑着应道：“他还真给了我点惊喜。嗯，可以让我的人，找机会跟他接触接触了。”

