第461章 多选择，变单选择
　　可可最终还是没有离开，而是在她三叔不停的和稀泥之下，留在了会议室内，跟家里的核心成员开了一次长达一个半小时的会议。
　　在刚才的争吵中，可可气急后，说出了要分家出去单干的话。这看似很不冷静，有点像小孩闹情绪的意思，但其实她是故意为之，故意震慑，从而冲淡自己下令枪决丁茂刚等人的事实。
　　在于氏家族中，可可扮演的位置非常重要。她除了负责松江的市场，和江州附近待规划区的供货外，还管着家里的一间大型生产厂，并且在公司还持有较高的股份。所以她要真撤出，那于家的买卖可能瞬间就瘫痪了。
　　这种情况是家族主要成员，以及公司高层都接受不了的，包括可可自己也不可能真的去捅老爹一刀。所以分家是不可能分家的，但这话说了，就有震慑的作用，而且也一定会有人劝，这也正是可可聪明的地方。
　　在长达一个多小时的会议中，四叔和可可一再发生争吵，但都被家族其他成员给劝下了，压下了。搞到最后的结果就是，三叔憋了好半天说了一句：“老四啊，现在吵和闹，已经没有任何意义了，因为松江来的人已经全都升天了，所以咱们现在的当务之急，是怎么能尽力挽回损失。”
　　“那你说怎么挽回？”四叔斜眼问道。
　　“咱给来谈判的人崩了，那和松江的公子哥就结成了死仇。”三叔插着手掌，沉吟半晌后说道：“唉，继续和他们谈下去是不可能了。我看呐，现在只能让大侄女跟秦禹那边继续接触了，看看他们能给咱们开出什么样的价码。”
　　“我觉得目前也只能这样处理了。”姑父点头附和道：“咱和公子哥那边，已经整出好几条人命了，两家都有损失，这种隔阂是没办法化解的。所以我赞同三哥说的，还是继续让可可和秦禹接触吧，把人叫过来，我们详细聊聊。”
　　“是啊！”姑姑也点头冲着四叔劝说道：“你也别生气，咱们是一家人，而且可可还是个小辈的，她做事儿是有点冲动，你这当叔叔的，只能多培养呗……。”
　　四叔闻声起身，伸手拿起外套后，抻着脖子冲小姑问道：“你糊涂啦？”
　　“我糊涂什么？”小姑问。
　　四叔伸手指向可可，表情极度无语的喝问道：“她还需要我培养吗？！我他妈明天都想去她那儿上课了。还培养，我看过几年，她该培养你们了。”
　　“你怎么跟疯狗似的？”小姑直接骂人：“这么大岁数了，怎么一点情绪都控制不住？”
　　“你们研究吧，”四叔将衣服搭在手臂上，咬牙说了一句：“我去参加个葬礼。”
　　说完，四叔迈步就走了。
　　“行了，那调子就这么定了。”三叔像个佛爷一样，插着手掌冲可可说道：“你尽快安排见面，让他过来谈。”
　　“好。”可可点头。
　　“好，散会吧。”三叔站起了身。
　　“不再等会咱于万青老板啊？”小姑用调侃的口吻问了一句。
　　三叔翻了翻白眼：“于老板？他闻到味儿就溜了，你还等个屁啊！”
　　“行，那咱也走吧。”小姑起身招呼了一声自家人。
　　……
　　十几分钟后。
　　可可弯腰上了汽车，第一时间拨通了秦禹的电话。
　　“喂？！”
　　“你带着你的诚意，马上来一趟江州，我家里人要见你。”可可左手扶额，声音清脆的说道。
　　秦禹一愣后：“你开会的时候把他们说服了？”
　　“我把三公子派来的人处理了。”
　　“……！”秦禹闻声愣住。
　　“这事儿不能谈，因为一讨价还价，双方就认真了。并且一旦过会把合作的方向定了，那谁都无力回天了。”可可轻声解释道：“要快刀斩乱麻，不能给人选择的机会。”
　　“你太利落了，”秦禹忍不住感叹了一句：“有我的风格。”
　　“你不要和我扯淡。”可可叹息一声说道：“于家可选择的人，虽然只有你一个了，但你的压力实际上比之前要大。因为三公子那边带来的条件，我家里人已经清楚了，所以你要拿出的方案不行，那就会显得我很弱智，你明白吗？”
　　“我明白你的意思。”
　　“尽快赶来，我等你。”
　　“谢谢你，可可。”秦禹沉默半晌后，低声说了一句。
　　“相互扶持，共渡难关。”可可回了一句后，伸手就挂断了电话。
　　……
　　一个小时后。
　　秦禹坐在车内，冲着朱伟吩咐道：“我要出个门，具体去几天，还没办法定下来，总之这两天队里的事儿，你就上心盯着点。”
　　“我这儿没问题。”朱伟点头后回道：“主要是，你这刚复职就又跑了，老冯那边会不会有啥想法啊？他要问怎么办？”
　　秦禹斟酌半晌后说道：“你回队里帮我填个区外出差表，随便找个死案扣上去，就说我带队办案去了。”
　　“老冯能买账吗？”朱伟无语的回道。
　　“他要问你，你告诉我，然后我给他打电话。”秦禹想了一下说道。
　　“好。”朱伟点头。
　　“那就这样。”秦禹轻声说道：“你回去吧，我见见老二，就准备走了。”
　　“好。”朱伟推门下车。
　　……
　　江州城镇中心的公寓内。
　　于家四叔于万河在浴室内冲了个澡后，缓缓走到了客厅内。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“没锁，进来吧。”于万河擦着湿漉漉的头发喊道。
　　话音落，一名青年迈步走进室内，低声说道：“于总，南沪的老何打来电话，询问为什么丁茂刚联系不上了。”
　　“不理他。”于万河点了根烟后应道。
　　“如果不理他的话，那咱和他之间的合作……？”青年用询问的语气，提醒了一下于万河。
　　“他手里缺货，就一定会找我拿，不会有啥影响的。”于万河皱眉摆了摆手掌。
　　青年点头后又问：“那丁茂刚和老王他们怎么处理？尸体已经拉回来了。”
　　“还他妈能怎么处理，找个好点的火葬场给他炼了呗？！”于万河烦躁不堪的骂道：“这种问题也要问吗？你整我心态是不？！”

