第412章 众怒
　　奉北市区某公寓楼内，几名中年男子穿着浴袍，正在打着牌，而坐在东面的一位肥头大耳，身材较胖的男子，就是龙兴集团核心人物之一冯久青。
　　“老冯，你今天手气可不咋好啊？坐在这儿三圈没胡牌了，要不要换风啊？”左侧的男子笑着问道。
　　“挺好的，不换，不换。”冯久青摇头。
　　“老严，冯总为了挖你去龙兴，这可真是下了血本啊！”对面的中年笑着说道：“开局换三张，他就没换错过，这都给你喂了多少把清一色了？”
　　“哈哈。”叫老严的人一笑：“我不太会打，给我啥牌，我都接着。”
　　“打牌少说话，来来，搞快点。”冯久青抬头催促了一句。
　　“咚咚！”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　“进！”左侧男子喊了一声。
　　话音落，一位小伙推门走进室内，扭头看了一眼众人后，迈步来到冯久青身边，弯下了腰。
　　“有事儿？”冯久青皱眉问了一句。
　　小伙点头后，趴在冯久青耳边嘀咕了几声。
　　“……！”冯久青沉默两秒后，脸上笑容不变：“公司临时出了点事儿，我得回去一趟。”
　　“那散了吧。”老严轻声回道。
　　“呵呵，不用，你们继续玩。”冯久青摆了摆手，起身喊道：“咚咚，来，你过来，陪几位大哥玩一会。”
　　“哎。”
　　“只能输不能赢昂，哈哈！”冯久青拍了拍咚咚的肩膀，指着卧室说道：“我去换衣服，出去一趟。”
　　“行，那你忙。”老严点头。
　　大约十几分钟后。
　　冯久青步伐匆匆的下了楼，弯腰钻进车内说道：“去公司。”
　　“好勒。”司机点头启车。
　　冯久青皱眉掏出电话，低头拨通了一个号码。
　　……
　　医院太平间内。
　　秦禹站在走廊内，面无表情的冲电话说道：“帮我找几个人，要离奉北近的。”
　　“出啥事儿了？”小祁皱眉问道。
　　“一句两句很难解释清楚，你找人就行了。”秦禹话语简洁的回应道：“是要干奉北龙兴药物！”
　　“上回我就跟你说了，结了仇，那动手就要趁早。”小祁话语强势的说道：“我在的时候，直接就把他弄死，那还会有这么多事儿。”
　　“这次和上次不一样。”
　　“是干完就走，还是有安排？”小祁问。
　　“干完就走，不带人，也没其他诉求，就是报复。”秦禹脸色阴沉的回应着。
　　小祁低头看了一眼手表：“我去吧，正好我身边有人。”
　　“不不，你不要来。”秦禹立马摇头：“事儿很棘手，干完能不能走出奉北还两说着呢！这活儿很危险，咱们用钱说话就完了。”
　　“呵呵。”小祁闻声冷笑：“不管做谁，我TM能进去，就能出来。你听我的……！”
　　“你听我的！”秦禹立马打断道：“需要你，我不会跟你客气的，这次你就帮我找人，这样我也能不用考虑其他因素。”
　　小祁闻声沉默。
　　……
　　又过了不到五分钟。
　　老猫的电话打到了秦禹手机上，话语简单的问道：“出事儿了？”
　　“是！”秦禹点头。
　　“严不严重？”
　　“察猛和小豪伤了，老二的人没了一个。”秦禹低头说道：“那个叫雯雯的唐悠亲属，也被打死了。”
　　老猫表情惊愕的愣了半天，立马语气急促的问道：“我听朱伟说，这事儿是龙兴那边人干的？”
　　“是，我让朱伟查完了。”秦禹点头后，咬牙说道：“艹他妈的，当初邢子豪死，马叔已经给完邢胖子交代了。可这人又不是我杀的，最后他们却把这笔账算在了我脑袋上了！”
　　“那你想怎么办？！”
　　“可可他弟弟马上要和唐悠结婚，现在莫名其妙在九区因为咱们死了娘家人， 那你说我能怎么办？”秦禹愤怒至极的吼道：“邢胖子不是要整吗，那就把事儿整大点吧！”
　　“我让老二去？”
　　“谁都不用，我自己找人。”秦禹摇头拒绝道。
　　……
　　江州。
　　于家大院内开出来的汽车，沿着破败的待规划区公路，速度极快的行驶了二十分钟左右，就抵达了耀光安保公司正门。
　　车上下来三人，步伐极快的走进了耀光公司大楼。
　　大约五分钟后，大楼顶层的会议室内，一名秃头男子，冲着于家的人说道：“这事儿我帮你办。”
　　于家领头的男子，点了点头后，也没回话。
　　秃头转身吩咐道：“叫小勇那一队人过来。”
　　“好！”门口站着的跟班点头后离去。
　　会议室内，气氛非常压抑，大家抽着烟，谁都不说话。
　　时间过了大约能有十五分钟左右，会议室外的走廊内传来了急促的脚步声。
　　“咣当！”
　　紧跟着两扇会议室房门被推开，一个个身材壮硕无比的男子，跟着一位穿着作训服的青年走了进来，粗略一看大约能有三十人左右。
　　“BOSS！”作训服青年冲着秃头打了声招呼，就摆手喊道：“跨立，站两排！”
　　众人闻声后，贴着墙边码满了两排。
　　秃头点了根烟，侧身看向人群，翘着二郎腿喊道：“在公司三年以上的出列！”
　　“呼啦啦！”
　　二十多人，往前走了一步。
　　“跑过无人区的出列。”秃头再喊。
　　十几人闻声迈步，再次往前挪了一小步。
　　秃头缓缓起身，扭头看向跟班招呼道：“通知财务，给出列的人提前每人预支两万！”
　　“是。”跟班点头。
　　“去奉北，杀人报仇！有问题吗？”秃头从着人群喊了一声。
　　“没问题！”
　　小勇喊了一声。
　　“没问题！”
　　十几个人，立马立正后喊道。
　　“你带队，半小时后出发。”秃头指着小勇说道。
　　于家的人闻声起身，冲着十几个人鞠了一躬。
　　“耀光就是他妈B的打没了，这口气咱也出！”秃头冲着于家的领头人，面色严肃的说道：“十几个人不够，下回我派五十去！艹你妈的，我就不信邢胖子还刀枪不入了！”
　　……
　　奉北。
　　可可迈步走到秦禹身边，话语简洁的说道：“我爸让我带他们回去，你安排一下。”

