第41章 三家码牌，齐聚土渣街
　　袁克来之前确实想过自己可能会在老猫身上遇到点麻烦，但却完全料想不到秦禹竟然也能掺和进来，并且他还是跟着马老头等人一块来的。
　　这说明啥？
　　这说明秦禹到场应该不是站自己这一头的。
　　袁克心里很不解，很愤怒，因为他觉得自己虽然利用秦禹，可毕竟也算给了后者机会，而这小子却他妈的在关键时刻站在对面了。
　　“秦禹，你这是唱的哪一出啊？”袁克最近诸事不顺，家里死人了不说，关键的供货渠道也还没有找到，所以他此刻已经没有了之前的和蔼与仗义神态，有的只是不耐和冷漠。
　　“袁队，我们到一边去说，行吗？”秦禹笑着问道。
　　“有啥可说的？人我必须要带走。”袁克烦躁的摆了摆手。
　　秦禹斟酌半晌，伸手示意老猫别炸，而是轻声细语的看着袁克说道：“队长，齐麟已经被整的够惨了，咱得饶人处且饶人吧。”
　　“你觉得自己有说这话的分量吗？”袁克冷漠的问道。
　　“我和老猫的态度一样，只是想保齐麟没事儿。”秦禹低声回应道：“队长，有些牌掀开了，谁面子都不好看。”
　　袁克本来就在克制着自己愤怒的情绪，此刻再一听秦禹话里有威胁的意思，立马心态就炸了，突然抬起胳膊就抡了下去。
　　“啪！”
　　一声脆响泛起，秦禹在众目睽睽之下挨了一个耳光。
　　“你摆清楚自己的位置，没有我说话，你以为你真能当组长呢？！”袁克瞪着眼珠子吼道：“我把话放在这儿，今天就是老李来了，我也得把齐麟带走，不相干的都给我滚！”
　　话音落，全场寂静。
　　秦禹摸了摸自己脸蛋子，不以为然的一笑，回头冲老马头喊道：“帮帮我朋友吧。”
　　老马头依旧穿着那件脏兮兮的军大衣，缩着个脖儿，双手插在袖口里，慢悠悠的回头轻喊了一声：“土渣街这一块，有认识我老马的吗？”
　　数秒过后。
　　街道开始震颤了起来，大量人影开始从笼子楼，脏乱的胡同，以及街边的门面店冲了出来。
　　袁克抬头望向人群，伸手戳着秦禹胸口，笑着问道：“呵呵，你有撑腰的了，是吗？”
　　一句话的功夫，数百名胳膊上系着白色布条的汉子，拎着凶器，汇聚在昏暗的灯光下。一个穿着皮夹克的马家壮汉，走在最前面啐骂道：“袁克，不管你和你大哥愿不愿意，今天我都艹尼玛了。”
　　袁克这边的数十人，见到乌泱泱的人群冲过来，全都面色严肃。
　　台阶下方，老马头掏出烟盒，再次轻飘飘的喊道：“土渣街这片，想以后有药吃的都TM给我出来帮帮场子。爷今天豁出去了，只要马家能在这里站住，日后我零利润放三个月药。”
　　话音落，狭窄的土渣街两侧笼子楼内，再次爆发出如惊雷一般的脚步声。是的，各团队，政治关系，背后的大公司都在争着利益，可住在这里的那些病号，穷人，却因为他们抢利益，而没了廉价药吃。所以此刻听到马老头的喊话，他们都自发的冲了出来。
　　老三看到这个场面，立马后退两步，拿着对讲喊道：“在土渣街的兄弟全给我出来，马上，快，在福元路口。”
　　袁克粗略扫了一眼马家叫来的人，歪脖看向秦禹，冷笑着说道：“……在土渣街你能保齐麟，但他能一辈子不出去吗，啊？”
　　……
　　另外一头，黑街区世纪大道。
　　八个面容冷峻，身材精壮的汉子，全部肩上背着布包，双手戴着绒线手套，靠近了两栋连人影都没有的空楼。这里距离松江市中心已经很远了，旁边还有一片坟地，以及黑街区专用的垃圾排放场，所以周围看不见人烟。
　　“就在这儿，进吧。”领头的汉子扫了一眼周围的情况后，才转身冲众人吩咐。
　　“搞准了吗，是这里？”
　　“对，老虎之前让人在这儿拿过药。”领头的汉子点头：“检查一下，准备干活。”
　　五分钟后，空楼中央区域。
　　六七个小伙坐在椅子上正在打牌，而房内两侧的窗户，则是全被他们故意用木板钉上，所以从外面看这里是一点光线都没漏的，就像是没人居住一样。
　　室内烟雾缭绕，坐在靠左侧拿牌的小伙，嘴上叼着电子烟问道：“都被叫去土渣街了，我们不用过去看看吗？”
　　“看个毛，最近事情比较多，上面发话了，咱们就在这儿，哪儿都不去。”另外一个青年皱眉回应道：“这几天谁都别找借口溜出去玩，好好干活。”
　　“嗯，知道了。”
　　“滋啦啦！”
　　就在众人交谈之时，棚顶的电灯闪了几下后，突然灭了。
　　“卧槽，灯咋灭了？”
　　“是不是电机又坏了？蒂亚戈，你快去看看，拿着手电筒……。”
　　“咣当！”
　　突兀间，房门泛起一声闷响，紧跟着急促的脚步声就在门口响了起来。
　　“来人了，赶紧拿东西。”坐在椅子上的青年，立马起身吼了一句。
　　“哒哒哒！”
　　等屋内打牌的众人反应过来时，枪声已经在门口响起，瓢泼大雨一般的子D霎时间灌进室内数十发。一阵阵惨叫声接连泛起，对方当场就被打死了三个人。
　　门口处，领头偷袭的壮汉支开手电筒，摆手示意同伴别动：“可以了，别突突了，上面要两个有分量的。”
　　……
　　警司内。
　　李司长端坐在办公桌内，手里把玩着茶杯，眉目紧皱。
　　侧面沙发上，警司内负责政治的参议长，翘着二郎腿问了一句：“现在做选择，是不是早了点啊？”
　　“是我想做吗？是老猫那个傻B逼着我做啊！”李司长叹息一声骂道：“不过也好，袁华拉拢了我很多次，我都没表态，其实……也算是一种态度了。”
　　“那未来一段时间，局面可能会很混乱。”参议长低声提醒了一句。
　　“土渣街那边已经碰上了，我想收也收不住了，等电话吧。”李司长举杯喝了口茶。
　　……
　　大皇宫内。
　　袁华接完一个电话后，才阴着脸骂道：“这个不知死的老马头，真以为他在土渣街有话语权了呢。你们全过去吧，不用搂着办事儿。”
　　“老猫这么硬，是不是李司长的态度？”左侧的中年皱眉问道：“如果是这样，情况就有些复杂。”
　　袁华摆手：“我给他面子他是李司，不给他面子，他啥也不是。今晚我他妈就要齐麟！”

