第421章 谁在背后善意的提醒
　　脏吧内神魔乱舞，各种游走在社会边缘的少男少女，都在迷茫的宣泄着自己的情绪，喝多了的，磕炮的，大摇大摆在交易“神经类药物”的比比皆是。
　　刘子叔站在门口，扭头扫了一眼四周后问道：“哪个是？”
　　“就那个穿短袖T恤的。”旁边的兄弟，指着远处卡座上的姑娘说道：“我打听了，周铭跟她处的挺久了。”
　　刘子叔盯着那个女的看了一会，扭头趴在兄弟耳边说道：“你去接触一下，我在外面……。”
　　……
　　十几分钟后，音乐轰鸣的舞池内，姑娘甩着头发，正跟十几个人聚在一块疯狂的扭动身体。
　　身后侧，刘子叔的兄弟迈步上前，用肩膀顶了一下姑娘的后背。
　　“干嘛呀？”姑娘回头问道。
　　“呵呵。”小伙一笑，龇牙用手指比划出了，一个小人往外走的动作问道：“能谈吗？”
　　姑娘撇了撇嘴：“谈尼玛，滚一边去。”
　　“二百。”小伙喊了一声：“我朋友看你来电。”
　　姑娘一愣，斜眼瞥了一眼小伙，见他穿着打扮还可以，随即问道：“哪个是你朋友啊？”
　　“就门口穿黑夹克的那个。”青年指着门口吼道。
　　姑娘抬头看向门口，借着光亮打量了一下对方，见他穿着干净，长相也还行，就立马扭头靠近小伙，竖起了三根手指：“这个价，可以做快的。”
　　小伙闻声上前，笑嘻嘻的问道：“你值不值啊？”
　　“妈的，不值你别问呀！”姑娘凶巴巴的回应着。
　　“行，你一会来我门口吧。”小伙点了点头后，快步离去。
　　……
　　大约十几分钟后。
　　姑娘拎着皮包走到室外，口里叼着棒棒糖，扭头看向了四周。
　　“这儿呢！”小伙坐在一辆车里，冲着她摆了摆手。
　　姑娘犹豫了一下，踩着高跟鞋走过去问道：“什么情况啊，车里这么多人啊？”
　　“你俩单独去前面玩，我们回家了。”小伙轻声招呼道：“来，坐上来吧。”
　　姑娘眨巴眨巴眼睛，表情很认真的说道：“我可不接受多人昂。”
　　“呵呵，知道，你上来吧。”
　　“起开。”姑娘扒拉开小伙，弯腰就坐在上了车。
　　“咣当！”
　　小伙拽上车门，抬头吩咐道：“走吧。”
　　汽车缓缓离开脏吧门口，向左侧的街道上开去。
　　“你们脸挺生啊，以前没在吧里见过你们啊？”姑娘吃着棒棒糖，就要与众人闲聊起来。
　　刘子叔坐在副驾驶上，低头从兜里掏出五百块现金，转身递给了姑娘：“拿着，我问你点事儿。”
　　姑娘愣了一下：“什么意思啊？”
　　“我不说了嘛，问你点事儿。”刘子叔面无表情的回道。
　　“大哥，我做的不是这个买卖啊。”姑娘皱起眉头：“你要干什么？”
　　“啪嗒！”
　　刘子叔将钱甩在对方身上，抬手又从杂物箱内拽出S枪，脸色阴郁的问道：“你要哪个？”
　　“呦，你唬我？！”姑娘表情不屑的撇了撇小嘴。
　　“你知道周铭为啥跑路吗？”刘子叔问。
　　姑娘听到这话，瞬间怔住。
　　“他惹了多大乱子，你心里清楚吧？”刘子叔声音低沉：“你最好脑袋明白点事儿，别给自己找麻烦。”
　　姑娘这时已经知道了刘子叔的来意，并且心里清楚他们不是那种拿枪吓唬人的小混混，所以心里也虚了起来。
　　“他在哪儿？”刘子叔目光直视着姑娘，一字一顿的逼问道。
　　……
　　黑街警司一队办公区内。
　　秦禹坐在椅子上，皱眉冲着丁国珍问道：“我让你查的那两组电话号，你查的怎么样了？”
　　“我找了一下通讯公司，把号码也报给他们了。”丁国珍面色认真的回应道：“有一组号码，是三四个月之前，就开卡放出去了，交易地点是一个黑营业厅，现在已经关门了。”
　　“还有呢？”秦禹又问。
　　“另外一组号码是，你接到短信那天，被人在江南区一个营业点买走的，也是黑卡。”丁国珍轻声回应道：“这个可以查。”
　　秦禹听到这话，双眼略有些迷茫。当天他总共接到了两条匿名提醒简讯，内容大致一样，所以秦禹以为这个提醒自己的神秘人，应该是怕自己不听话，这才连发了两条简讯提醒。
　　可现在一看，这事儿还是有疑点的。首先如果是一个神秘人在提醒自己，那他为啥要用两个陌生号码联系自己呢？这不多此一举吗？其次，两个号码的购买时间不一样，购买地点也不一样，那这更侧面说明……那天想提醒秦禹的人，可能不是一个。
　　是两个！
　　两个人都想善意的提醒自己，这让秦禹非常好奇，心里也非常想弄清楚事情真相。
　　秦禹坐在椅子上，沉思半晌后吩咐道：“珍珍，你去一趟那个营业点，看看他们那儿有没有监控，能不能找到这个买卡的人。”
　　“行。”丁国珍点头。
　　秦禹眯着眼睛，轻声嘀咕道：“有人想他妈提醒我，不想让我当枪，那侧面说明，他和背后整我的人，关系可能很近，但心却不在一块。”
　　……
　　警署干部大院。
　　冯玉年坐在家里，接通了电话：“喂？”
　　“秦禹回来了，也没跟谁打招呼，直接去了一队布置工作。”电话内的人，话语简洁的说道。
　　冯玉年稍稍停顿了一下问道：“他的处罚还有几天？”
　　“没几天了。”
　　“那就先别理他，等停职期结束了，他找我的时候再说。”冯玉年轻声回应道。
　　“那他在一队指挥工作，我用不用……？”对方问了半句。
　　“他愿意指挥就指挥呗，反正下面的人也听他的。”冯玉年随口应道：“不搭理他就行了。”
　　“明白了。”
　　“嗯，就这样。”冯玉年伸手挂断电话，低头看着平板电脑说道：“小秦禹啊，你难啦！”
　　……
　　贫民窟外的街道上。
　　刘子叔坐在车内，拿着手机冲马老二说道：“他女人在我这儿呢，我准备掏他了。”
　　“掏吧。”马老二话语铿锵的说道：“抓住周铭之后，直接就给我拉狗场去，老子亲自审他。”

