第458章 争斗起
　　下午一点半。
　　江州郊区某食宿店内，房门紧闭，窗帘拉着，于万河坐在椅子上，翘着二郎腿冲丁茂刚说道：“我跟家里人商量了一下，这事儿能谈。”
　　“你说条件。”丁茂刚点头。
　　“终止跟秦禹合作，就意味着我们将马上丧失在松江的市场，并且也等于背后捅了他们一刀，所以我们是有很大风险的。”于万河轻声说道：“我的意思是，五百万先期款的分量不够，你得加码。”
　　“怎么加，加多少？”丁茂刚问。
　　“五百万先期款，你们要准备好，只要我这边点头，钱必须立马到账。”
　　“没问题。”
　　“科研人员现在就要接触，你们谈妥了，由我们公司出面跟他们谈雇佣合同，期限最少得是三年。”于万河提出了第二个条件。
　　丁茂刚沉吟半晌：“这帮知识分子的事儿很多，我不敢保证能马上谈妥，但会尽力。如果你不相信，可以和我一块接触，这都没问题。毕竟挖科研人员，也是服务你们的。”
　　“还有，你们支援的设备要尽快运到江州，入我们厂房。”于万河继续说道：“设备一到，那我们家里人，也会看到你们的诚意。”
　　丁茂刚舔了舔嘴唇，皱眉说道：“这个我尽力办，争取在半个月内，就让设备从欧盟区那边运过来。”
　　……
　　于家庄园内。
　　可可坐上了汽车，小手拿着电话冲秦禹说道：“对，松江的公子哥，已经让人和我四叔接触上了。”
　　主动打来电话询问的秦禹，听到这话后脑袋嗡的一声。
　　“对面开出的条件是，资金支持，设备支持，科研人员支持，以及拿批号，申请专利。”可可话语清晰且简洁的说道：“并且对方承诺帮我们在松江建厂，拉拢政F扶持。”
　　秦禹听到这话，心凉半截。
　　“四叔带回来的条件，让我们家很多人都动心了。”可可直言不讳的说道：“事情发展的方向……我也把控不住了。”
　　秦禹想反驳，想找借口说服可可，但三公子开出的条件太具有压倒性，所以此刻任何语言都显得苍白无力。
　　你给不了对方最好的条件，那又凭啥让人家跟你死抱一把呢？
　　“我再争取一下，”可可沉吟半晌说道：“但你也得用用劲儿，赤手空拳的谈，是不会有任何结果的。”
　　“我……我知道了。”秦禹点头。
　　“我做的我的事儿，你做你的事儿吧，就这样。”可可扔下一句后，直接就挂断了手机。
　　松江。
　　秦禹坐在办公桌内，仔细斟酌半晌后，立马拨通了一个陌生号码。
　　……
　　三公子的突然开价，让整个江州和松江参与药线生意的人，全部紧张了起来。
　　可可回到江州城区内，见了两个公司高管后，终于打通了四叔的电话。
　　“喂，大侄女？！”
　　“叔，你在哪儿，我们谈谈？”可可直言问道。
　　“哎呦，我这儿忙的不行，你等晚上吧，晚上咱们见个面。”四叔打起了太极：“八点之后，我给你打电话。”
　　“四叔，我等不到八点。”可可摇头回道：“就下午三点吧，我在公司门口等你。”
　　“我现在真走不开……。”
　　“四叔，你要见我谈谈是一回事儿，但你躲着我就是另外一回事儿了。”可可非常强势的回应道：“如果你们绕开我，直接作出决定，那可别怨我带着人跟公司翻脸。”
　　四叔沉默半晌，最终无奈的叹息一声：“行吧，大侄女，那你在公司门口等我，我们一会见。”
　　“好。”可可挂断手机。
　　……
　　下午，三点二十分钟左右。
　　于万河步伐匆匆的走到汽车旁边，伸手拽开门，坐在了后座上。
　　可可扭头看了一眼他，俏脸上已经没有了嬉笑之色：“叔，我不同意跟松江的公子哥合作。”
　　“为啥呢？”四叔摊手问道：“他们开的条件，难到还不够有诚意吗？”
　　可可沉吟了半晌：“叔，车里没外人，我就直说了。”
　　“你说。”
　　“家里生意是有职能划分的，你负责南沪，我负责松江，咱们原本两不掺和，其乐融融。”可可伸出小手捋了捋发梢，低声说道：“可你现在要跟三公子合作，那就过线了呀，直接碰触了我团队的利益。”
　　四叔愣了一下，立马出声解释道：“侄女啊，咱是一家人，你怎么能说两家话呢？我这么做，难到不是为了家里考虑吗？！靠近体制，得到社会和政F认可，这是我们必须要走的一步啊。”
　　“往哪儿走，走多远，那是以后的事儿。”可可俏脸冷峻的回道：“可现在，你已经踩进我团队的利益圈了，松江的事儿，你就不应该插手。”
　　“大侄女啊，你这个脾气就是太倔。”四处表情很无奈的说道：“我促成这事儿，绝对没有个人的利益因素，纯粹是为了家里生意考虑。况且，从始至终，我扮演的都是一个传话人的角色，拍板做主的压根就不是我啊。我只是把对方的条件，如实告诉了你爸，至于怎么做决定，那是他的事儿。”
　　可可憋着小嘴，长叹一声后说道：“四叔，你回到江州后，不应该直接去找我爸，而是要先和我谈，这是最起码的尊重。”
　　四叔愣住。
　　“咱们爷俩不说场面话。”可可抬起头，俏脸毫无表情的问道：“我就问你，松江的事儿，你是一定要管是吗？”
　　“大侄女，我已经和对方在谈细节了。”四叔表情看似很为难的说道：“这是你爸的意思，不是我的，是他说要继续接触的。不然，你去和你爸去商量，只要他同意取消这次合作，那我没二话。”
　　“四叔，你将我？”可可问。
　　“我在跟你讲道理。”四叔轻摇着头回道：“你的能力我不否认，可你做事儿还是太感情用事。雯雯已经死了，活不过来了，而且婚约也暂时取消了……我们现在寻求新的出路，才是最主要的。”
　　“好，四叔，你的意思我明白了。”可可点头回道：“你去忙吧。”
　　“一家人，有事儿好商量。”四叔推开车门，迈步走下去说道：“等晚上，家里人都来了，我们再一块探讨一下。”
　　可可没有吭声。
　　“慢点开哈，给我大侄女送回去。”四叔冲着司机嘱咐了一句后，伸手就关上了车门。
　　司机上车后，扭头看了一眼可可问道：“去哪儿？”
　　“给公司老王，小琴他们打电话，问问他们在哪儿，接没接到我四叔的电话。”可可话语沉稳的吩咐了一句。
　　……
　　江州，于家厂房外，齐麟下了车后，领着四个兄弟刚要往前走，就听到身后响起了澎湃的马达声。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　刹车声响起，五台车上下来了二十多个人，直接围住了齐麟。
　　“你们干什么？”齐麟拧着眉毛问道。
　　“不好意思齐先生，家里发生了一些变化，你暂时只能待在这儿，哪儿都不能去。”对方领头的壮汉，语气不容置疑的说道。
　　——————————
　　九点半之前还有两章！求订阅，求推荐票！

