第463章 是不是你？
　　客厅内。
　　三公子大咧咧的坐在沙发上，扭头看着老李说道：“有水吗？给我整一瓶！”
　　老李扫了三公子一眼，迈步走到冰箱旁边，伸手拿出了两瓶水后，才走到沙发旁坐下。
　　三公子拿起水，拧开瓶盖就喝了起来。
　　老李面容有些严肃，沉吟半晌后主动问道：“人怎么死在江州了？”
　　“我也纳闷呢。”三公子放下水瓶，冷笑着松了松领口说道：“于家缺钱，我能给他们资金，于家缺科研缺设备，我也一样能给他们支持！他们像一群耗子趴在待规划区，不敢见光，老子又能把他们运作到九区，摆到台前上来……就这种优厚的条件，我也想不通，他们为啥不要，还打死了我舅舅！”
　　老李沉默。
　　三公子眨巴着眼睛，死死盯着老李，突然问道：“叔，你分析分析，他们为啥这么干？”
　　“我怎么清楚！”老李皱眉回道。
　　“那我再说的清楚点。”三公子笑吟吟的看着老李叙述道：“我找的人在南沪市，跟于家老四有生意往来，所以他在江州也是有关系的。他帮我打听了一下，杀我舅舅的是那个于家的小姑娘，叫于瑾年。而她之所以敢动手，是因为于家在准备马上开启谈判前，她接到了一笔高达两百万的汇款。”
　　老李沉默。
　　“这个于瑾年在会上亲口承认，钱是秦禹给她汇过去的。”三公子舔了舔嘴唇：“那么问题来了，秦禹的钱是从哪儿来的？！”
　　老李搓了搓手掌，没有接话。
　　“光有两百万，绝对撬动不了于瑾年，那也就是说，秦禹一定还答应了给她加注！”三公子跷二郎腿，目光如炬的吼道：“那你告诉我，就秦禹目前的经济实力和背景关系，如果背后没有人支着，那他怎么可能突然说服于瑾年？！”
　　老李依旧没有吭声。
　　“我的人刚到江州，秦禹就反应过来了，这是为什么？”三公子看着老李，粗声拍着桌子说道：“他就是去银行贷款，也得有个批款时间吧？！啊？他为什么能这么快的凑出来钱，又在这么关键的时间点，说服了于瑾年！”
　　老李看着三公子，嘴角不自觉的抽动了起来。
　　“我身边有人在帮秦禹，可以这么断定吧？！”三公子伸手摸了摸头，再次拿起水瓶子说道：“当初他在奉北，原本已经准备报复龙兴，可最后却没动，就让我很怀疑，现在江州一出事儿……那一切都对上了。”
　　“你怀疑我吗？”老李问。
　　“不是你，是谁呢？李叔！”三公子喝了口水，笑着问道。
　　老李目光平静的看着三公子，话语简短的回应道：“你不用炸我，这事儿跟我没关系。”
　　三公子插着手，静等下文。
　　“我要想拿药线换点什么，当初就不会来江南。”老李直言说道：“来了江南之后，我对你给的支持，就更依赖了！我为什么要跟你唱反调呢？”
　　三公子楞了一下，执拗的眼神中突然恢复了一丝清明。
　　“真有心要干点什么，我不会把自己仕途交到你手里。”老李很平静的说道：“更不会，等事情发展到了这个地步，才去想着护江州的盘。也绝对不会，让秦禹跟白家，跟袁克闹的这么僵，因为我没有那个能力，单独去和你争什么？你说呢？”
　　三公子沉吟半晌，低头说道：“李叔，我对你的支持怎么样？”
　　“没说的。”老李毫不犹豫的回道：“我能带给你的东西，还微乎其微，你目前这么支持我，我很感激。”
　　“我直接问你，江州那边发生的事儿，你敢保证没有你的影子，是吗？”三公子直白的问着。
　　“没有。”老李摇头：“我在一直回避这个事情。再说白点，我觉得你对待药线的事儿很急，心里也有很多不满，可我知道自己的位置在哪儿，就这么简单。”
　　三公子闻声起身，点头说道：“行，你说了，我就信了。”
　　“小三，缓一缓呢？”老李坐在沙发上喊道：“你考虑过吗？”
　　三公子迈步向外走去：“以前或许能缓，现在缓不了了。”
　　老李沉默。
　　“李叔，今后的事儿，我不会难为你，但你也要有立场。”三公子一边向外走着，一边说道：“药品行业，我必吃，秦禹，我也必吃！”
　　“唉！”
　　老李长叹一声，表情烦躁的搓了搓脸蛋子。
　　……
　　几分钟后。
　　三公子重新回到了车上，冲着司机招呼道：“开车吧！”
　　“好。”司机闻声启动汽车。
　　小星沉默半晌，扭头问道：“是他吗？”
　　“他在犹豫，不是他。”三公子摇头，冷笑着说道：“扶秦禹的人就在我身边，但我还不确定是谁！”
　　“图啥呢？”
　　“知道图啥，我就知道是谁了。”三公子阴着脸说道：“舅舅死在江州的信儿，暂时压下来！不然有人心里会不托底的。”
　　“我知道。”小星点头。
　　……
　　第二日早上八点多钟，曾在待规划区驻军部队添加燃油和休息的直升机，终于飞到了江州。
　　秦禹坐在直升机上，拿着电话吼道：“我们到江州了！你到接我的地方了吗？”
　　“我到了啊！”可可喊着回道。
　　“你家里人到了吗？”秦禹又问。
　　“我姑和三叔在路上呢，马上到了。”可可如实回应着。
　　“啊，那你等会吧。”
　　“好。”可可点头。
　　直升机上，飞行员回头冲着秦禹喊道：“我看见平台了，直接落地就完了呗！”
　　“在等一会！”秦禹淡定的摆手。
　　“等啥啊？”飞行员不解的问道：“现在可以落！”
　　“对面的人还没来齐呢，我们等一下落哈，不着急！”秦禹用手在头顶画着圆圈：“盘旋一下！”
　　“有病啊？！你下去在等他们就完了呗！”飞行员不解：“在这上面晃悠啥！”
　　“初次谈判，我要个牌面！”秦禹高喊着说道：“盘旋一下，等他们来了，我们在落！”
　　“卧槽！”飞行员崩溃：“你装B的灵感，真的是来的太快了。”

