第444章 我看上的，你不能碰
　　开元区凤凰娱L城内，吴迪一进包房，就看到小虎脸色非常难看的坐在沙发上，打着电话，骂着人。
　　吴迪等了一小会后，见他挂断手机，才皱眉问道：“你怎么了，吃火药了？”
　　“他妈的，最近没有一件顺心的事儿。”小虎阴着脸回道：“小三昨天和他爸去奉北开会了，这才刚一走，马老二那边就又搞事儿。”
　　“怎么了？”吴迪问。
　　“下面的人给我打电话，说马老二拉了不少其他区地面上有分量的人，要谈合作。”小虎皱眉叙述道：“他想以低价格供货的方式，拉拢其他人跟他一块干药线。”
　　吴迪眨了眨眼睛，轻声问道：“他想干啥啊？”
　　“这还用想吗？”小虎撇嘴回道：“找人合伙做防御壁垒呗。秦禹肯定想把利益共同化，让大家都掺和进来，一块跟我们打擂台。”
　　“呵呵，他还挺有招的。”吴迪冷笑着说了一句。
　　“不能让他把人都拉进来。”小虎沉吟半晌后说道：“如果他把利益共同化了，让地面上这些人都在药线上尝到甜头，那我们今后要吃这条线就会很麻烦。”
　　“是。”吴迪插手点头。
　　小虎吸了吸鼻子，转身看向吴迪说道：“找一家，杀鸡儆猴一下？”
　　吴迪翘着二郎腿，立马附和道：“对，这事儿是要杀鸡儆猴一下，得告诉告诉地面上的人，这条线是谁想要。”
　　“你说这事儿用不用跟小三打个招呼？”
　　“我觉得没必要。”吴迪摇头回道：“小三在奉北开会，电话平时都静音呢。而且这事儿换谁都得这么干，你问不问他意义不大。”
　　“我让刘志雄的人过去办？”小虎问。
　　“对，这事儿你来搞吧。”吴迪笑着回道：“搞这种桌下争斗，我们谁他妈也不如你，哈哈！”
　　小虎被捧的略显得意，拿着电话说道：“先找小张，只要给他砸下去，其他人心里就得犯合计。”
　　“你弄吧，回头我也跟朋友打个招呼，侧面敲打敲打他们。”吴迪伸手拿起了水果。
　　“行。”小虎点头后，就拨通了一个号码。
　　……
　　深夜十二点多钟。
　　平道区天池沐浴中心的顶层，一个三十岁左右的青年，打着哈欠接了一个电话：“喂？”
　　“小张，刘志雄的兄弟詹伟，跟我打听你来着，想找你聊聊。”电话内的人直奔主题的说道。
　　“找我聊啥啊？”小张愣了一下问道。
　　“没说。”对方摇头：“就说要见你一面，你看我咋回他？”
　　小张喝了口水，斟酌半晌后应道：“你让他来天池吧，我在这儿呢。”
　　“行，我回他一声。”
　　“嗯，好勒。”小张挂断手机，仰面搓了搓脸，喘息一声嘀咕道：“妈的，这是要做我思想工作了。”
　　大约过了能有一个小时左右，小张领着三个人，一块去了楼下的VIP茶室。
　　三人进包厢的时候，里面已经坐下了两个三十六七岁的男子。
　　“哎呦，詹伟大哥，好久不见呐？！”小张笑着冲左侧的一个瘦弱中年打了声招呼。
　　“呵呵，是有挺长时间没见了。”詹伟伸手跟小张握了一下，顺嘴问道：“怎么样，最近整的挺好啊？”
　　“不太好。”小张坐在詹伟对面，伸手从浴袍兜里掏出烟盒回道：“年底的时候上面开会，让各大职能部门在对私企输送项目的时候，要公开招标，同一公司不得占有总项目的百分四十以上。他妈的，上面说这么整是为了减少贪腐现象……所以现在弄的我，特意多注册了五家公司，平白无故的多纳税五倍。呵呵，你说就这样，我能好吗？”
　　“也不错了。”詹伟轻笑着回道：“一年雷打不动的两三百万收入，不比很多公司都强太多了啊！”
　　“唉，吃官家饭不好弄。”小张摇了摇头：“不但上面需要打点，人家还得要求你对下面好，不然有人带头上劳动署那儿一举报，我他妈还得交罚款。唉，现在这一行真是不比前几年了。”
　　“嗯，也是。”
　　“哎，你今天突然来找我，是有事儿啊？”小张顺嘴问了一句。
　　“是有点事儿。”詹伟沉吟半晌，笑着问道：“听说你要跟马老二合伙做药线？”
　　小张稍稍愣了一下，也没承认也没否认的回道：“是有一些接触，咋了？”
　　“我来就是提前跟你打个预防针。”詹伟轻声说道：“这个事儿，你最好别碰。”
　　“为啥啊？”小张吸着烟问道。
　　“有人盯上这块肉了。”詹伟看着小张，话语直白的说道：“秦禹他们这帮人干不长。”
　　“谁盯上了？”小张再问。
　　“你就甭跟我装傻了。”詹伟一笑：“前段时间，秦禹和我大哥闹成那样，你没听说啊？”
　　“我听说了。”小张眨巴着眼睛，面色如常的回应道：“你大哥想整死秦禹，然后给人家逼急眼了，被迫还手了。”
　　“我大哥背后的关系，你清楚。”詹伟面无表情的说道：“今天我来，就是他们的意思。”
　　小张叼着烟，在屋内转悠了一圈后问道：“他们啥意思啊，不让我跟马老二合伙啊？”
　　“那肯定啊。”詹伟点头：“我不说了嘛，他们早都盯上这个药线了。”
　　“他们盯上了，跟我也没啥关系啊。”小张背着手回道：“你现在不是还没把药线吃掉吗，那我跟马老二合伙挣点钱，碍到他们什么事儿了？”
　　詹伟闻声皱了皱眉：“你和马老二合作，那不就等于跟他们站在对立面了吗？那以后要闹出点矛盾……不是大家脸上都不好看吗？”
　　小张迈步走到詹伟面前：“你跟我说实话，谁让你来的？”
　　“小虎。”詹伟思考一下应道。
　　“那小虎到底是啥意思？他是想警告我，还是想让我卖他个面子？”小张问。
　　“小张，你现在搞清雪也不少赚钱，根本没必要往这潭浑水里搅。”詹伟皱眉看着小张说道：“不然新生意没干成，你老生意还得受到影响。”
　　“呵呵，威胁我？”小张笑着问道。
　　“卖他个面子，这事儿别碰了。”詹伟插手回道。
　　“我卖他面子没问题。可马老二现在是白送钱给我，那你不让我干，是不是能把我损失的这部分钱给报了啊？呵呵！”小张龇牙问了一句。
　　詹伟听到这话，脸色变得阴沉：“他给你钱，你敢拿啊？”
　　小张舔了舔嘴唇，双眼盯着詹伟回道：“我有什么不敢的啊？！钱摆在道上，你看上了，说一句话，别人就都得滚蛋是吗？小虎在外面这么牛B，他爸知道吗？而且他爸自己也没这么牛B吧？”
　　“话我带到了，你看着办吧。”詹伟站起了身。
　　小张一屁股坐在沙发上，抠着脚喊道：“要谈就客气点，小虎没那么大面子。”
　　詹伟稍稍停顿一下，带着人推门就走了。
　　小张抠了抠脚后，伸手拿起水果，一边吃着，一边拨通了马老二的电话。
　　“喂？”
　　“兄弟，就按照之前谈好的，”小张话语简洁的说道：“你尽快往平道这边给我铺货。”
　　……
　　与此同时。
　　詹伟出门后拨通了小虎的手机说道：“小张没同意，说你没那么大面子。”
　　“我艹他妈，他刚出来开公司的时候，像条狗一样要玩我们这圈子，老子都不搭理他。这几年挣点钱，还不知道自己姓啥了。”小虎阴着脸骂道：“你回来吧，我摆弄他。”

