第498章 一把糖
　　大杂院外。
　　秦禹等了不到五分钟后，察猛才带着刘贤，还有他老婆，以及两个十来岁的孩子走了出来。
　　“弄完了？”秦禹扭头问了一句。
　　“嗯，弄完了。”刘贤看着秦禹点头。
　　“走吧。”秦禹扔下一句后，就率先上了车。
　　数十秒后，一台七座商务车，缓缓离开了胡同。
　　……
　　土渣街上。
　　马老二坐在沙发上，轻声冲着刘子叔招呼道：“人不用叫太多，四五个就行。”
　　“要拿东西的话，就不能坐轻轨。”刘子叔低头扫了一眼时间：“我安排车吧。”
　　“行，你安排吧。”马老二点头。
　　仓库外面，封哥将车停在路边，扭头冲着叶琳说道：“那我就不进去了。”
　　“嗯。”
　　叶琳推门下车，拎着包包，快步走进了马家仓库。
　　几分钟后，二楼内，马老二给叶琳倒了杯水，轻声问道：“我到了奉北，找谁拿信息？”
　　“蔡徐徐已经回去擦屁股了。”叶琳黛眉轻皱的回道：“你到了奉北，找他就行。”
　　“嗯。”马老二点头：“你给我交个实底儿，到底是把奉北公司的人送出区，还是……？”
　　“我来就是跟你说这个事儿。”叶琳斟酌半晌应道：“我刚得到消息，奉北那边已经有人被抓了，不知道会不会吐出来老丁。”
　　马老二一怔。
　　“我跟吴迪打了个电话，他觉得老丁可能跑出去的机会不大了。”叶琳端起水杯，低声说道：“这些干商业工作的高管，意志力是没有那么坚定的，经历的事儿也少，所以……我们最好不要冒险了。”
　　马老二沉默半晌：“行，我大致明白你的意思了。”
　　“如果能走，那可以走；如果走不了，那你看着办。”叶琳轻声补充道：“一切安全为主。”
　　“嗯。”马老二点头。
　　“行，那就这样，我先走了。”叶琳喝了口水，缓缓起身。
　　“那边有特殊情况，我再联系你。”
　　“好的，”叶琳点头应道：“麻烦了。”
　　“没事儿。”
　　二人谈完之后，叶琳快步就下了楼。
　　马老二插着腰，站在二楼内转了一圈，立马就冲刘子叔喊道：“叫几个嘴严，活儿狠的精锐。”
　　“我知道。”刘子叔喊了一声。
　　“咣当！”
　　就在这时，徐洋从室外走了进来，快步上了二楼说道：“老二，我跟你去奉北吧。”
　　马老二一愣：“这种脏活儿，你往上扑啥啊？”
　　“咱俩都去，遇到事儿能商量着来，保险一点。”徐洋脸色认真的回应道。
　　“行。”马老二点头应道：“你不用带人了，我叫了。”
　　“好。”徐洋点头。
　　大约不到半小时后，马老二和徐洋一行七人，匆匆上了两台汽车，火速赶往奉北。
　　……
　　松江，南城出关卡内。
　　秦禹坐在车内抽了根烟的功夫，付小豪就返了回来，拽门上了正驾驶说道：“安排完了。”
　　“那就走吧。”秦禹点头。
　　付小豪闻声重新启动汽车，挂上档，踩着油门就开上了主干道。
　　前行了不到一百米后，众人见到了出关卡的大门，随即付小豪向左抡动方向盘，沿着急行通道，开到了检查岗楼旁边。
　　两名士兵持枪上前，其中一人敬礼后喊道：“把窗户摇下来。”
　　付小豪降下车窗，笑着说了一句：“兄弟，就车里这几个人。”
　　士兵弯腰向车内看了一眼，趴在付小豪耳边说道：“回来的时候换个车牌。”
　　“嗯，我准备了。”付小豪立即点头。
　　“开栏，走吧。”士兵起身，冲着岗楼内喊了一句。
　　“翁！”
　　一阵嗡鸣声响起，急行通道的栏杆升起，付小豪一脚油门踩到底，直接将车以最快的速度开过了关卡。
　　……
　　出了关，一望无际的大地就呈现在众人眼前。道路两侧逐渐没了路灯，没了随处可见的建筑物，有的只是厚厚的积雪迎着月亮，泛着幽光……
　　刘贤的媳妇坐在中排座椅上，面色略有些不安。她右手死死的抓着儿子胳膊，左手轻掐了一下刘贤的大腿。
　　刘贤扭头看了老婆一眼，表情麻木的反应了好一会，才抬头喊道：“秦先生，我们去哪儿？”
　　“往前开一会，有人接你。”秦禹面无表情的回应道。
　　“好。”刘贤点头。
　　车内。
　　刘贤十四五岁的姑娘，从自己的小包包里掏出一包软糖，低头就要剥开，吃掉。
　　刘贤媳妇眨了眨眼睛，立马打了姑娘一下：“你这孩子怎么不懂礼貌呢？叔叔这么晚了开车送你，你都不问问叔叔吃不吃的？”
　　女孩愣了一下，立马抓起一把糖，笑着递给秦禹和察猛：“叔叔，你们吃糖。”
　　秦禹愣住，察猛皱了皱眉头。
　　“你吃呀，我还有好多。”女孩长的稍胖，但皮肤很白，带着黑框眼镜，看着还很可爱。
　　“我不吃，谢谢。”秦禹只简单扫了女孩一眼，就立马扭过了头。
　　“你吃吧，挺好吃的，软软的。”女孩硬把糖塞给了秦禹和察猛，才笑眯眯的冲着弟弟说道：“你就不要吃了，你牙不好。”
　　“你给我一块嘛……！”
　　“不给，不许吃了。”
　　“……！”
　　刚刚气氛略有些压抑的车内，瞬间被两个孩子搞的充满了生活气息。
　　秦禹坐在前面，眉头紧皱的再次抽出了根烟。
　　车辆正驾驶位上，付小豪沉吟半晌后，突然问道：“哥，快到了吧？”
　　“不是，再往前开。”秦禹迟疑一下应道。
　　付小豪目光冷静的看着风挡玻璃，只点了点头，没再回话。
　　汽车又前行了七八公里后，付小豪实在忍不住的说道：“哥，咱们到了。”
　　秦禹抬头扫了对方一眼后，缓缓松开紧攥着的右拳，声音低沉回道：“把车靠边停好吧。”
　　“哎！”
　　付小豪靠边停车，动作隐晦的拿起了手扣内的S枪。
　　秦禹推开车门，回头冲着刘贤说道：“你下来吧，我先带你见一见送你们走的人。”
　　刘贤闻声迟疑了一下后，弯腰就下了车。
　　“老公！”媳妇在旁边突然喊了一声，满脸忐忑的抓住了刘贤的胳膊。
　　“没事儿，我跟他去一趟。”刘贤表情平静，但却双眼通红的看着老婆孩子，声音也颤抖的说道：“……你们在车里吧，我……我一会就回来。”
　　……
　　奉北，警用车内。
　　一名警员冲着被捕的中年男子问道：“老丁呢，知不知道他在哪儿？”

