第418章 有嫌疑的三个人
　　土渣街，马家仓库内。
　　秦禹借用马老二的卧室冲了澡后，才返回二楼客厅，而他到的时候，可可，马老二，朱伟，徐洋，还有老猫则是已经全部在场。
　　“你不是去宣传署参加采风活动了吗？”秦禹很好奇的看着老猫问道：“在山里怎么回来的？”
　　“你差点都挂了，我还参加个毛活动。”老猫叹息一声说道：“我在最后一天的签字墙上写了个名字，然后就提前跑了呗。”
　　秦禹知道老猫连夜赶回来不容易，随即也没多说什么，只伸手拍了拍他的肩膀，让自己踏实下来，也让老猫踏实了下来。
　　秦禹弯腰坐在老猫旁边后，低头点了根烟，沉吟半晌后说道：“应该不是龙兴干的。”
　　“枪手的身份不是已经核实过了吗？”可可皱着黛眉问道：“怎么又跟龙兴没关系了？”
　　“我也不瞒你们。”秦禹弹了弹烟灰，伸手拿出手机，调出那两条匿名简讯说道：“冯久青刚被摁住，我就接到了这两条简讯。是一前一后，用两个不同的号码发来的。”
　　可可闻声拿起秦禹的手机看了一眼，俏脸疑惑的问道：“不会是龙兴那边自己给你发的短信吧？目的是为了救冯久青！”
　　秦禹摇头：“不可能，这个简讯再晚到五分钟，冯久青就被埋了。如果是对方要救，不会用这种办法的，太不靠谱了。”
　　可可点了点头后，伸手将电话交给众人观看，沉吟半晌又问：“会是袁克吗？”
　　“不好说，袁克要动我的话，应该不会瞒着邢胖子，更不会把这事儿嫁祸给龙兴，因为他现在赖以生存的根本也是药线，而目前能给他供货的也就龙兴一家。如果他偷着干，最后事儿漏了，那结局就是和龙兴闹掰，这得不偿失。”秦禹很冷静的分析道：“但袁克这边还有一个很重要的因素，可以左右他做决定。”
　　“白家？！”老猫抬头插了一句。
　　“对。”秦禹点头：“老白肯定也是想让我没的。他家儿子被我搞进去了，李叔也在江南区站住脚了，而且咱手里的药线，还被松江的太子爷们看上了……所以他也有充分的理由整我。”
　　“做了你，药线就可能要面临瘫痪，这样不但阻击了老李要拿这行换政治筹码的意图，还能顺便把锅甩给龙兴。”马老二低头分析道：“我也认为老白做这事儿的可能性很大。”
　　徐洋插手沉默了好一会后，突然问道：“你们没想过，有可能是刘志雄干的吗？”
　　秦禹闻声后，扭头看向徐洋。
　　“之前的矛盾虽然解了，咱们和他们的初步合作也达成了，可我总觉得他志不在一个开元。”徐洋低声分析道：“这老小子和他背后的人，给我的感觉是野心很大的。”
　　“你是指三公子吗？”马老二问。
　　“对。”徐洋点头承认。
　　“我觉得他应该不会干这事儿。”马老二思考半天后，摇头说道：“咱都不提老李和小禹之间的关系，就说咱和他们的矛盾，这才刚解开还不到一个星期，合作意图也刚刚谈完，这还没等实施呢，他就要做掉小禹，那意图是啥呢？现在药线离开小禹，他们自己也很难玩得转啊！更何况，开元区到现在还没有拿到我们的货呢，那现在就整小禹的话，是不是显得有点太急了？”
　　徐洋闻声陷入沉思。
　　“我觉得他们即使志不在一个开元区，那也是以后的事儿。”马老二继续补充道：“药线要往大了铺，那是需要时间的，而咱们目前和他们没有绝对的利益冲突，那他着急弄死小禹干啥？这不合理啊，因为我们刚同意了，刘志雄提出来的条件。”
　　“也是。”徐洋点头。
　　秦禹斟酌半晌，抬头冲着可可说道：“雯雯的事儿，我会给你一个交代。但我个人建议，你还是先回江州，不然你再出点啥事儿，那我是真扛不住了。”
　　“我回去可以，但已经来的人不用走。”可可俏脸严肃的说道：“……事儿到底是谁做的，是要有个说法的。”
　　“我会查。”秦禹点头。
　　“你有啥方向吗？”可可直言问道。
　　秦禹沉默。
　　“这事儿其实不好查。”朱伟皱眉插了一句：“事发地点在奉北，涉案人员又跟龙兴有关系……那我们要让新城区警司帮忙玩命查这个案子，这根本就不现实，因为毕竟人家肯定跟龙兴近，况且我们走之前，又给新城那边留了不少麻烦。但这案子咱要自己过去查，那他妈的又要防着龙兴那边搞动作，一个不留神，邢胖子就又想给他儿子报仇了……弄不好，咱去的人连命都得搭在哪儿。”
　　“小伟说的有道理。”马老二点头。
　　“秦禹，松江这边我不熟，也没办法给你们啥很准确的意见。”可可表情非常认真的说道：“但这个事儿，你是必须要弄清楚的。要是我家孩子因为这个生意，被人暗算了，死了，那可以认，因为你挣这个钱，吃这碗饭，就可能要承受这种结果。可不幸的是……死的并不是我家的人，你明白吗？”
　　秦禹闻声起身，低头再次点了根烟，迈步走到了窗口。
　　“你就一点线索都没有吗？”徐洋扭头看向秦禹背影：“这耗子来家里偷点啥吃的，还能留下点小脚印呢……那一帮大活人端着枪进酒店要杀人，就能一点破绽没留下？”
　　秦禹闭着眼睛思考了数秒，突然回身说道：“军车！”
　　“什么军车？”可可立即问道。
　　“我们走的时候，有军车一直从松江跟我们开到了奉北，当时我就觉得很奇怪。”秦禹双眼冒着精光说道：“找那个安排军车带我们进关的人，他一定有问题！”
　　马老二闻声抬头。
　　“对，就是你找的那个关卡关系。”秦禹指着马老二说道：“知道我们准确进入奉北时间的，就他一个人！而且他在车下面见过我……可以确认我去奉北了。”
　　“妈的！”
　　马老二起身，立马扯脖子吼道：“给子叔打电话，让他回来，马上！”
　　……
　　监狱内。
　　袁克剃着大光头，独自一人站在望风笼子内，等了能有十几分钟后，才听到后面有人喊他。
　　“你找我？”

