第471章 可能是李家
　　楼道内。
　　吴天胤给徐薇打电话打不通，敲门屋里又没反应，所以他待了能有六七分钟后，就只能先行离开。
　　到了楼下，吴天胤骑上电动三轮车，心里充满疑惑。他搞不懂徐薇为啥突然失联了，哪怕对方就是不用车了，或者是找到朋友来接了，那也应该提前告诉自己一声啊。但这突然就没信了，是啥意思呢？
　　吴天胤心里有点犯嘀咕，可自己又做不了啥，所以只能骑着三轮车，先回寝室。
　　……
　　与此同时。
　　直升机直飞回了松江，秦禹等人从贸易公司的大院走出来后，就第一时间去了土渣街。
　　凌晨近三点钟左右，秦禹，马老二，还有徐洋等人，一同坐在沙发上聊了起来。
　　“回来之前，关系给我打了电话。”秦禹点了根烟，轻声说道：“他给我的方向是，要让小三的资金出现问题，从而拖慢他找新供货商的进度。”
　　“小三玩的是他妈贵族圈，说白了，人家啥都缺，可能就不缺钱。”马老二叹息一声说道：“唉，这个方向有点难啊。”
　　“从小虎入手。”秦禹舔了舔嘴唇回道：“关系告诉我，只要小虎那边撤资，小三那边就得乱一段时间。”
　　“我听说小虎跟老三的关系很铁啊，他们是两代人的交情。”徐洋低声回道：“你让他撤资，不是那么好办的。”
　　“小虎的钱从哪儿来，你们知道吗？”秦禹问。
　　“这还用说，”付小豪插了一句：“靠他父母呗。”
　　“这就是关键点。”秦禹狠狠的吸了口烟，表情严肃的冲众人说道：“小虎的钱，绝大部分都是家里的，而他父母又是地地道道的商人，所以我觉得这是个突破点。”
　　众人静静听着。
　　“只要是商人，就讲究个投资回报比。”秦禹低声继续说道：“那如果，三公子在接触新的供货商上，出现了巨大失误，让小虎蒙受了巨额的经济损失，这个裂痕很可能就有了。”
　　“这是个办法，可操作起来太难了。”徐洋立马皱眉回应道：“咱现在都不知道，三公子新找的供货商是谁，你怎么让三公子出现失误，让小虎蒙受巨大经济损失？”
　　秦禹沉吟半晌，脸颊上挂着笑意回道：“我大致清楚，小三新找的供货商是谁。”
　　“你知道？”马老二惊愕。
　　“是，这个新的供货商，很可能，我，齐麟，还有老猫都接触过。”秦禹点头应道：“这个供货商，可能也在江州。”
　　众人一愣，徐洋立马追问道：“你别卖关子，新的供货商到底是谁？！”
　　“是那个什么李家，绑架姓康的那个？”马老二突然反应了过来。
　　秦禹笑着点头：“对，很可能是他们。当初我和老猫，齐麟刚接触可可的时候，跟他们有过冲突。”
　　“这是可可告诉你的吗？”
　　“对，回来之前我跟可可聊过，是她猜出来的，但现在还不能确定。”秦禹站起身，思路清晰的说道：“我们先假设，这个李家就是小三新找的供货商，然后制定一个可以让三公子出现失误的套儿。”
　　徐洋眨巴眨巴眼睛，突然回了一句：“如果在谈判过程中，李家能吞掉三公子的先期款，这矛盾绝对就有了。连续两次接触供货商失误，那哪怕小虎是三公子他爹，心里也犯嘀咕。”
　　“这不好弄。”马老二立即摆手：“我听小禹说过，李家那边也在当地很吃得开，你想让他们跟你合伙，这太难……更何况，李家不是跟可可他们家也一直在掐吗？双方根本尿不到一个壶里，那我觉得李家应该是很愿意跟三公子谈的。”
　　“假设是李家哈，”付小豪突然又插了一句：“那我们直接绑架他们的核心成员不行吗？威胁他们。”
　　众人闻声沉默。
　　“最好别这样干，”徐洋思考半天说道：“这个招不是很高明。你能动人家的人，人家很可能就会动可可家的人。双方矛盾一旦激化，很可能就把李家推到了三公子那边。”
　　“呼！”
　　秦禹长长出了口气，低头在屋内走了一圈说道：“我觉得点就在李家身上，但事儿怎么干，我还没有想好。算了，今天就这样吧，明天我去见一下关系，再跟他深聊一下，看能不能碰出更好的办法。”
　　“也行。”马老二点头。
　　徐洋斟酌半晌，话语平淡的说道：“我觉得这事儿可以想的狠一点。”
　　“怎么？”秦禹问。
　　“与其想办法让小虎蒙受经济损失，分化他和三公子的关系，那还不如借着个机会，想办法让小虎参与谈判，直接把他弄死在江州。”徐洋目露精光的说道：“你想啊，小虎帮着三公子干活，却突然死在了江州，那他父母会是什么反应？我TM就这么一个儿子，你小三都照顾不好，那我还给你投资？我不跟你翻脸就不错了！”
　　秦禹听到这话，眼神明亮了起来。
　　“谈不拢，那就要分出个公母。”徐洋是一个平时很少发言的人，但每次说话准能说在点上：“与其不停试探，还不如一下就把事儿办到底。”
　　“徐总说的靠谱，我觉得这是个方向。”马老二立马补充了一句：“这个小虎跟咱本来就有仇，而且一直帮着三公子摇旗助威的，确实是个祸害。”
　　秦禹思考半晌，立马回道：“明天我跟关系谈一下这个事儿，看看他咋说吧。行，今天先这样，大家都早点休息。”
　　……
　　另外一头，小虎家里。
　　母亲单独躺在自己的卧室里，沉沉睡着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起。
　　母亲迷迷糊糊的睁开眼睛，顺手接起电话：“喂，哪位？什么……你说什么？！在哪儿呢？”
　　数十秒后。
　　母亲穿着睡衣，披头散发的跑出卧室，一把推开小虎父亲的卧室门吼道：“老郭，老郭，你快起来！”
　　在过十五分钟。
　　夫妻二人急匆匆的出了家门，开上车，速度极快的向市区赶去。

