第409章 近距离激战
　　走廊内。
　　雯雯表情呆愣的倒在地上，双手还保持着刚才推开唐悠的姿势，目光惊愕的看了一眼自己的前胸，见两个枪眼正在大量的流着鲜血。
　　唐悠懵了，于瑾勋也懵了。这俩都是被家里保护着长大的富家子弟，平时花钱如流水。可这钱是家里人怎么挣来的，他们完全没有概念，更没有经历过这样的事儿。所以当他们见到自己活生生的亲人，被打倒在地后，就已经完全没了反应。
　　不远处的包房内，可可俏脸煞白的呆愣数秒后，就率先反应了过来。她身体靠在门框子上，双臂举起枪，就用纤细的手指扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪声响起，正准备挟持唐悠的一名壮汉，肩膀中弹，连退两步。
　　“亢亢亢……！”
　　走廊内的匪徒，同一时间搂火反击。而可可枪内已经没了子D，只能翻身跑回室内，低头捡起了另外一名惨死悍匪的S枪。
　　“妈的。”
　　领头匪徒伸手一把拽起于瑾勋，立马摆手吩咐道：“喊一下楼下的人，我们准备撤了。”
　　“秦禹呢，不管他了？”右侧的壮汉瞪着眼珠子问道。
　　“都漏了，还管个屁！”领头男子红着眼珠子说道：“他们人不少，我们先撤。”
　　说完，领头男子拽着于瑾勋的脖领子，大步流星的就向楼梯口跑去，并且冷静的指挥道：“别让她出来。”
　　另外几名匪徒，一边往前走，一边持枪压制着可可的房间，不让她出来。
　　一行人挟持着唐悠跟于瑾勋，很快就离开了走廊，转身钻进了楼梯间。
　　房间内，可可持枪冲出来，扭头扫了一眼四周，就率先赶到了雯雯身边。
　　雯雯胸口中了两枪，全部在要害位置，此刻已经开始大口咳血，目光惊恐的扫着四周。
　　“别……别动……。”可可用手按着她的伤口，声音颤抖的说道：“没事儿，没事儿，我送你去医院。”
　　“姐……姐，我害怕，我会不会死……？！”雯雯惊慌失措的回应着，努力用双手扶着地面就要坐起。
　　“咳咳，噗！”
　　两声剧烈的咳嗽声泛起，雯雯一口鲜血喷在可可脸上，整个身体瞬间绷直，随即抽搐了起来。
　　可可攥了攥拳头，懵在了原地。
　　也就两三秒的功夫，雯雯瞪着大眼睛，彻底没了呼吸。身体周围的瓷砖地面上，全是她挣扎过后，留下的血印儿。
　　“妈的！”可可闭着眼睛缓了一下后，咬牙就站起了身，拎着枪，赤着脚追向了楼梯间。
　　……
　　楼梯间内。
　　领头匪徒额头冒着细密的汗珠，步伐极快的带人正往楼下走去。
　　数秒间，众人来到了三层半。
　　领头匪徒突然停住脚步，摆手示意众人别动。
　　几个悍匪相互对视一眼，立马紧贴着墙壁站好。
　　领头匪徒顺着楼梯扶手旁的缝隙向下望了一眼，随即攥紧拳头，向上方弹了两下大拇指。
　　左侧的壮汉读懂老大的意思后，伸手就从腰间皮套内扣出了一颗雷，并且弯腰就要往下放走。
　　“刷！”
　　就在这时，察猛突然从楼下窜了出来，双手持枪，背靠墙壁，向斜四十五度扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，右手持雷的汉子脑袋上连续暴起两团血雾后，咕咚一声就倒在了台阶上。
　　“砰砰砰……！”
　　楼上的悍匪几乎同一时间开枪反击，但察猛开完两枪，就立马将身体缩了回去。
　　“打下去。”领头匪徒吼了一嗓子，伸手拽过于瑾勋，挡在身前就往楼下冲：“他妈的，谁上来，我马上打死他。”
　　下方楼梯拐角，察猛低吼一声：“冲上去。”
　　话音落，两个听到枪声赶来帮忙的司机，迈步就跟着察猛冲了出去。
　　一呼一吸间，双方正式碰撞在楼梯间三楼的平台上。
　　近距离互射，双方根本没有时间念台词，只见到对伙后，就开枪搂了火。
　　急促且密集的枪声，瞬间宛若鞭炮一般响彻在楼道内，鲜血四溢喷溅，眨眼间就将墙壁染红……
　　察猛等人是以下打上，射击和视线角度比对方差了不少，所以刚一碰面，他自己右臂就挨了一枪，左侧的司机更是还没等搂火，就被两枪打倒。
　　察猛左肩靠着墙壁，一把就抓住了于瑾勋的胳膊，同时右手高抬起搂了火。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，领头匪徒低头躲避时后背和大腿中弹。他整个人身体前倾着趴在铁门上，第一反应就是拽开了门把手，随即迈步就冲进了三楼。
　　察猛身后没中枪的司机，冲着铁门方向崩了两枪，但全部打在门板上，荡起了阵阵火星。
　　察猛拽过来于瑾勋，扯脖子吼道：“往楼下跑，快点！”
　　“我媳妇……我媳妇……。”于瑾勋一边要往楼下跑，一边抱头吼着。
　　“快走！”
　　察猛分神的猛推了一把于瑾勋后，自己右小腿中弹，身体踉跄着跌倒在了楼梯台阶上。
　　紧跟着，挟持着唐悠的剩余匪徒，一脚蹬开半敞着的铁门，伸手拽着唐悠就冲了进去。
　　短短数秒钟的近距离互射，双方就干出来了两死两重伤。虽然硬抢回来了于瑾勋，但察猛也是拼到丧失了行动能力。
　　“咬上他……咬上……别让他们跑了……。”察猛坐在地上，冲着另外一名司机喊着。
　　“踏踏！”
　　话音刚落，可可赤脚从楼上跑了下来，冷冷的看了一眼于瑾勋，二话没说，直接就追进了走廊。
　　……
　　走廊内。
　　领头匪徒瘸着腿，低头更换着弹J吼道：“跳窗户，跳窗户跑，快点。”
　　众人迈步冲到走廊尽头，转了弯后，就看到了窗口。
　　“快走，走……。”
　　后方的匪徒，伸手拽着唐悠，猛跑着向前。
　　走廊后方，可可持枪追过来，抬枪就打。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，窗户玻璃被打的稀碎。
　　“刷！”
　　匪徒立马搂着唐悠脖子转身，声音颤抖的吼道：“来吧，艹你妈的！老子不跑了，我让你先开枪，我再崩死她。来啊！”
　　可可看着唐悠，俏脸顿显犹豫。
　　“咣当！”
　　领头匪徒打开窗户，弯腰就爬上了窗台。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，一声极轻的声响，从走廊右侧泛起。

