第464章 语言的艺术
　　江州，于家一厂区院内，直升机缓缓落地，秦禹满面春风的带人走了下来。
　　“三叔，小姑，我给你介绍一下，这就是咱们松江的合作伙伴，秦禹。”可可带着家里人上前，笑吟吟的介绍道：“秦禹，这是我小姑，我三叔。”
　　“您好，三叔。”秦禹立即伸出手掌。
　　“于万江。”
　　“于红言。”
　　二人分别说出自己的名字后，逐一与秦禹握手。
　　“再给你介绍一下，我的同辈兄弟哈。”可可落落大方的让开身位，又给秦禹等人介绍了一下自己同辈的同族兄弟。
　　一群人寒暄过后，数台汽车才径直开向于家公司总部。
　　……
　　上午十点多钟，公司总部的会议室内，于家成员来了十几位，可谓给足了秦禹等人面子。
　　众人没有过多的客套，逐一落座后，就谈起了正事儿。
　　会议主持是三叔，所以他率先发问：“你跟我大侄女是朋友，我就称呼你为小禹吧。”
　　“好的，三叔。”秦禹此刻手心里全是汗水，因为于家在座的每个人都在审视着他。而他自己也清楚，药线今后还能不能干，其实就看今天这出三堂会审的戏码。
　　“小禹，我想问一下，你知道松江那帮公子哥，给我们开出的是什么条件吗？”三叔声音平淡的问道。
　　秦禹斟酌半晌：“听过一些，可可在电话里给我讲了。”
　　“好。”三叔点头说道：“如果没有松江的这帮公子哥搅局，那我们按照之前的模式继续合作，是一点问题都没有的。可现在不但有人先抬价了，而且还发生了不可调和的矛盾，那你就得给我们一个，选择你的理由。”
　　秦禹闻声点头。
　　“先期款两百万是肯定不行的。”三叔理智且直白的说道：“如果没有合适的方案，我们宁可放弃松江市场，也不会再掺和到你们本土的利益争斗当中。”
　　“我明白您的意思。”秦禹斟酌半晌后，缓缓起身。
　　于家众人霎时间安静下来，都表情凝重的将目光聚焦在了秦禹身上。
　　“首先，我很感谢可可以及于家，长时间内对我们的支持。”秦禹双手伏在桌面，表情同样严肃的说道：“这次松江的小三，突然要出资撬动我的供货商，我是有一定心理准备的，只是没想过它能发生的这么快。”
　　众人沉默的继续听着。
　　“可可给我打电话，说松江来的人已经和你们接触上之后，我才紧急抽调资金，仓促间打过来两百万先期款。”秦禹停顿一下，话语清晰的说道：“但这钱不是为了稳住可可的，只是考虑到，我应该给予于家怎样的诚意而已。说句心里话，哪怕这两百万砸下去没有效果，白扔了，我也不觉得自己亏了啥。毕竟可可和于家几次帮我，都不是钱可以衡量的。”
　　小姑听到这话，噗嗤一笑，扭头看着三叔嘀咕道：“这小子还挺会说话的。”
　　“你听。”三叔插手回了一句。
　　“我知道，这两百万和松江小三开出的价码，那是没办法比的，所以我来之前，也和背后的老板商量了一下，拿出了一个大致方案。”秦禹扭头环视了一圈众人，铿锵有力的说道：“我们也决定，对于家公司进行注资，首期投入一千万，主要用于高薪聘请科研人员，和提升厂区的生产设备。”
　　“首期投入一千万？”
　　“还可以啊。”
　　“是，钱不少了。”
　　“……！”
　　秦禹说完，于家众人纷纷交头接耳了起来，声音很小的交谈着。
　　马老二坐在末尾的椅子上，一脸懵B的看着秦禹，扭头冲徐洋问道：“他上哪儿整一千万去？”
　　“谁他妈知道呢，可能他有遗产继承吧。”徐洋也很懵圈的回道。
　　三叔和小姑轻声交谈几句后，才回身问道：“一千万怎么打款？”
　　“细节敲定，我马上再打两百万到账上。”秦禹看着底气十足的回应道。
　　“剩下的呢？”一个青年张嘴问道。
　　“剩下的钱，要等于家在松江建厂之前，再打到公司账上。”秦禹言语清晰的说道：“而这个建厂就是第二步。”
　　“你们也想让于家在松江建厂？”三叔看了一眼可可后，才冲着秦禹追问。
　　“是的。”秦禹点头：“如果仅仅只是地面药线市场的争夺，那我的关系怎么会投这么多钱？”
　　“呵呵，你们有把握跟那个小三争一下吗，而且还是在松江？”三叔持怀疑态度问道。
　　“还是那句话，我的关系要没有能力和小三竞争，那他为啥要先期投入这么多？打水漂吗？”秦禹很稳的回了一句。
　　三叔闻声陷入沉思。
　　“我当时跟可可说的就是，只要于家立场不变，保持跟我们的合作关系，那松江的事儿，都由我们自己来办。”秦禹再次补充道：“等结果有了，你们带着骨干进松江建厂就可以了。”
　　“你继续说。”三叔点头。
　　“四百万到账后，我们这边有两点要求。”秦禹竖起两根手指说道：“第一，我们要成立一家新的医药公司，而且我方持股要占百分之四十以上。第二，高薪聘请的科研人员，主要的生产团队，以及公司高管，必须跟这家公司签署劳务合同，要正式的。最后，未来要新补充的高价医疗设备，必须算作这个公司的资产，从而保证双方利益，都不受侵害。”
　　三叔听到这话，不自觉的皱起了眉头：“那相当于你这四百万是花在了自己身上，不是花在我们身上啊！”
　　“三叔，如果松江的争斗，以我们失败而告终，那我们要这些设备和科研人员有啥用？”秦禹笑着回道：“于家现在那个公司就是个空壳，它只负责走账和资金往来，因为主要的生产车间是上不了台面的，也没办法纳入公司资产的，那我们投了这么多钱，你总不能让我们占个空壳子公司的股份吧？”
　　众人听到这话，都再次低声交谈了起来。
　　过了好一会，小姑率先冲秦禹问道：“这家新的公司，不在九区成立是否可以？比如在七区？”
　　“可以。”秦禹毫不犹豫的点头，心里明白对方这是担忧自己和背后关系，在松江能量充足，所以未来他们可能在公司走向上，失去一部分话语权。
　　可可捂着小嘴打了个哈欠，低头扫了一眼手表说道：“我看上午就到这里吧，秦禹他们匆忙赶过来，也没休息好。我让人准备一点中餐，大家先吃点东西。”
　　“也好。”三叔点头。
　　“行，那先这样吧。”小姑也站起了身。
　　……
　　半小时后。
　　餐厅卫生间内，徐洋皱眉冲着秦禹问道：“你有一千万吗？”
　　“我有个屁。”
　　秦禹撇嘴冲着付小豪指挥道：“你把厕所门关上。”
　　付小豪闻声立马推上了卫生间的门。
　　秦禹掏出电话，直接拨通了给他钱的那个男人电话。
　　“喂？”
　　“迪哥，我这边谈的非常顺利。”秦禹听到电话接通后，立马唾沫横飞的说道：“于家主动提出了，要和我们共同成立一家新医药公司的想法，并且给我们不少于百分之三十的股份。然后，科研人员，核心团队，以及未来增添的设备……全部会转到这个公司，作为基本资产……。”
　　迪哥听了大约能有五分钟后，才轻声问道：“于家热情这么高？”
　　“是的，这主要是可可的作用，我和她的关系……很好。”秦禹是怎么有利怎么说，完全不考虑基本道德啥的。
　　“成立公司是一个好想法，这样对大家都有约束。”迪哥沉吟半晌：“所以这么看的话，于家心里也是倾向于我们的。”
　　“是的。”秦禹立即点头附和道：“我觉得只要咱们这边，再展现出一点诚意，这个事儿就能落地。”
　　“加注嘛，”迪哥沉吟半晌：“怎么加？加多少？”
　　“你觉得先期款一千万预算怎么样？”秦禹握着小拳头，心里满是忐忑的问道。
　　“多少？！”迪哥懵B了，非常诧异的问了一句。
　　“一千万啊。”
　　“……这TM叫一点点诚意吗？先期款就一千万，有点多了吧？！”
　　“我也跟他们说，这钱有点多啊。”秦禹立马走到窗口，嘴角满是白沫子的说道：“但可可跟我说，她家里有人持反对意见，所以我们要第一时间拿出最大诚意。而且我个人也觉得，现在主要是得稳定住供货商这边，因为他们才是建厂最关键的一环……所以谈之前把饼画的稍微大一点，也不是不可以。”
　　“钱什么时候给呢？”迪哥问。
　　“公司成立后，这钱就得准备了。”秦禹此刻跟刚才在会议上说的完全不一样，他给自己留出了很大的提前量。
　　迪哥斟酌半晌：“你让我考虑一下，然后给我传过来一份纸面上的详细方案，我看一眼再回你。”
　　“好。”秦禹立马点头。
　　“嗯，你继续和他们谈吧，有事儿给我打电话。”
　　“好的。”
　　二人说完，结束了通话，随即秦禹一转身就看到马老二，徐洋，还有付小豪抻着脖子，正在吃惊的看着自己。
　　“看啥啊？”秦禹拿着电话问。
　　“……你是真能吹牛B啊！”马老二憋了半天，竖起大拇指说道。
　　“我一般不吹牛B，但吹一次就得有用。”秦禹傲然回了一句。
　　……
　　松江，喜乐宫办公室内。
　　“滴滴！”
　　手机提示音响起，叶琳拿起电话扫了一眼，见到发来的简讯内就俩字。
　　“凑钱。”

