第455章 金元开道，三公子的杀招
　　南沪市，酒店餐厅的包厢内，丁茂刚站起身喊了一句：“于总，你先留步。”
　　于总没搭理他，继续往外走。
　　“你以为龙兴的人为什么没动你们？我告诉你，于家马上就大祸临头了。”丁茂刚瞪着眼珠子喊了一句。
　　于总听到这话，犹豫着停下了脚步，扭头看向了丁茂刚。
　　“我就说几句话，你要觉得没意思，可以转身就走，甚至搞死我替你家里孩子报仇也行。”丁茂刚再次补充了一句。
　　……
　　两分钟后，何代理跟丁茂刚的两名同伴，一块迈步走出了包厢，而于总则是面无表情的坐在椅子上，插手沉默。
　　丁茂刚竖起两根手指说道：“只要你们于家有意向合作，我们可以给予你们资金支持，先期款两百万。”
　　于总嗤之以鼻的看着对方：“我亲侄女差点死在奉北，你觉得这是钱能解决的吗？”
　　“我们并不知道，跟着秦禹去奉北的人是供货商，这是个误会。”丁茂刚强调了一句。
　　“现在说这个还有用吗？误会的结果是我们死了人，你还跟我谈啥？”于总咬牙指着对方回道：“我不杀你，仅仅只是为了给老何面子，明白吗？”
　　“我觉得任何仇恨都可以用利益弥补。”丁茂刚轻声回道：“尤其是像你们这种寻求机会再上一层台阶的家族企业。”
　　“你把问题想的太简单了，”于总懒得跟他争辩：“你不要再考验我的耐性。”
　　丁茂刚看着于总，笑着说道：“除了资金支持，我们还可以花大价钱，帮你们从奉北，从七区，八区挖到顶级的医药科研团队。还可以帮你们更换老旧设备，完善生产链。”
　　于总听到这话愣住。
　　“千金易得，人才难求。以你们现在的规模和上不了台面的身份，如果没有强大的资金支持和一定的背景关系，你觉得那些搞科研的人，会上你们江州的小工厂里做研发吗？”丁茂刚伸手给于总倒了杯酒，话语轻柔的说道：“但我们合作，这些问题就都不再是问题。”
　　于总沉默。
　　“敞开了说吧，除了资金，科研团队，以及更换设备的支持外，小三还会动用自己在松江的关系，给你们目前所掌握的药品申请专利，申报正式的生产批号，让你们可以从幕后彻底走到台前。”丁茂刚站起身，话语简洁的说道：“专利和生产批号一拿下来，正规身份就有了，到时候在松江建厂，扩大规模，就是水到渠成的事儿。”
　　于总听到这话，放在桌子上的手掌，不自觉的抖动了一下。
　　“选择你们，是因为你们有基础，有市场，有专业的管理团队。”丁茂刚不但说出了条件，而且还直白的说出了自己的诉求：“而我们费这么大劲儿，就是想在松江支起来一个新的龙兴，从而帮助小三的父亲铺好最后一块跳板。他得到了政绩，我们赚到了钱，你们完成了转型和提升，这是个三赢的生意。”
　　于总还没等开口，丁茂刚就已经把他心中的几个大疑问，给提前回答了，所以他再次沉默。
　　“来之前我查了一下，死的那个小姑娘，是你侄子原本打算结婚的娘家人。”丁茂刚背手继续补充道：“但这种婚姻，无非也就是商业上的捆绑，你们觉得有利可图，他们也觉得你们算是门当户对，可终极目的，也都是为了一个利字儿而已。所以，我觉得这种矛盾并非不能化解的……诉求上的事儿，还是用诉求解决，这样最好。”
　　于总冷笑着回道：“你画个大饼，我就觉得它能吃，是吗？”
　　“先期款两百万，哦，不，五百万。”丁茂刚短暂思考一下回道：“我用自己的一个空壳公司，增持你们的公司，只要让我象征性占股百分之十，我就把五百万先期款一次性打过去。于总，你觉得这个诚意怎么样？”
　　于总愣住。
　　“小三有一个朋友，老爹是九区银行松江分行行长，母亲是投行理事，所以钱对我们来说，不算事儿。”丁茂刚轻声说道：“只要能合作，松江建厂的地皮都不用你们考虑。小三他爸说句话，咱就能拿到最好的。”
　　于总此刻掌心里已经全是汗水，但表面上却没露声色，也没有主动再问话。
　　“于总，人生中的机遇都是转瞬即逝的。”丁茂刚轻声劝说道：“进了九区，你们卖货就不需要再东躲私藏，更不用担心正规药企的打压。说白了，从流氓走到正规军，别人可能需要一辈子，而你们现在只需要点个头，就可以办到。而且在江州，你们一没有政F支持，二没有财团撑腰，未来能走到哪一步，你心里还没数吗？”
　　于总沉默。
　　“松江缺药企，你们来了，政F的扶持力度会是空前的啊！”丁茂刚伸手拍着于总的肩膀说道：“不用急着拒绝我，你回去仔细考虑一下。哦，对了，刚才我跟你说龙兴的事儿，只是为了让你听我说话，那是假的，呵呵！”
　　于总抬头看向丁茂刚，停顿数秒后起身：“走。”
　　秘书闻声立马将外套递了过来。
　　丁茂刚端起于总的酒杯，笑着说道：“于总，我敬你哈！”
　　说完，丁茂刚一饮而尽。
　　十几分钟后。
　　于总回到客房内，整个人略有些呆滞的坐在床上，不知道在思考着什么。
　　……
　　第二日，下午。
　　吴天胤去小市场买食材的时候，偶然注意到街边有一家小的糕点商店，他看着柜台内蛋糕愣了一下，瞬间想起今天是老妈的生日。
　　晚上，七点多钟。
　　秦禹按照约定，跟察猛一块开车进入了开元区，来到了区议会旁边的一处茶室餐厅。
　　下车后，秦禹扭头扫了一眼区议会门口静坐的人群，皱眉问了一句：“这是干啥呢，怎么这么多人？”
　　“听说是抗税的事儿，早上还上新闻了呢。”察猛顺嘴回了一句。
　　“唉。”秦禹看着人群长叹一声：“天不让人活啊！”
　　说完，秦禹迈步走进了茶室，而察猛则是进了大厅，就自己找地方待着去了。
　　几分钟后，秦禹来到209包厢门口，伸手推开了门：“呦，叶大美女，怎么挑了这么个不接地气的地方吃饭？”
　　室内，叶琳根本不在，只有一个男子坐在榻榻米上，笑着说了一句：“来了，秦队。”
　　秦禹看向对方，瞬间愣住：“你……？”
　　“你不猜叶琳背后有人吗？我就是，呵呵！”男子咧嘴一笑，摆手招呼道：“愣着干啥，给门关上啊！”

