第417章 雷子遍地走，龙兴也虚了
　　新城警司接警后，第一时间通知了龙兴药物集团，让他们马上检查一厂车间情况。
　　不到二十分钟后，一厂那边也反馈回了消息，声称安保人员在西侧大墙上，发现了被剪开的电网，疑似有人偷偷潜入。
　　时间接近凌晨，新城警司电联了上级警署，请求防爆大队支援，同时出警三个大队，火速赶往现场。
　　警署对龙兴药物集团遭受到的爆炸威胁高度重视。因为它不光是奉北医药产业的支柱企业，需要得到重点保护，并且厂内还有许多在市里担任重要职位的科研人员，所以两个副署长，在得到消息后，也是匆忙赶往了现场。
　　……
　　警司，警署，以及防爆大队的技术人员赶到现场后，立马疏散了一厂近六百人的生产团队，有不少人都是在睡梦中被叫醒，强行逼离了休息寝室。
　　人员安全疏散后，大批防爆警员全副武装的冲进了主楼内，开始排查现场。
　　折腾了近一个小时后，警员终于在一楼卫生间内，发现了第一批被安置好的炸Y。
　　同时，安保部门那边也重新捋了一遍监控，但却发现厂区西侧的监控探头，全部被莫名其妙的格式化了，电脑中的录像文本，也全是空的。
　　安保人员搞不清楚这是怎么回事儿，只能请求警司内的技术人员过来排查。最后整了半个多小时，才在厂房西侧的监控路线上发现了转接口。初步判断是，摸进厂区的雷子，使用平板电脑接上了监控线，用自己录制的影像画面顶替了。他们潜入厂区的时间段，用监控系统使用的常见代码，把西侧厂区一片的监控录像文本，全他妈格式化了。
　　副署长听到这个报告，表情颇为无语的骂道：“这帮人不光会摆弄炸Y，还他妈懂技术。这幸亏对方只是威胁，不然今晚事儿大了。”
　　是的，副署长根本就不清楚，来厂区内准备实施报复的人，全都是江州耀光公司的骨干，而这帮人基本都有当过军士的经历，队伍中啥样的人才都有。
　　连续排查到凌晨三四点钟，防暴队的人才将一楼四个爆破点清理了干净，并且此刻也还不能完全确定，楼内已经没有炸药了。
　　……
　　八区。
　　邢胖子接通了冯久青的电话：“你在哪儿？”
　　“我在坐车往一厂赶。”
　　冯久青坐在一辆电动三轮车上，冻的跟孙子似的说道：“我很快，马上就赶到了。”
　　“那帮人没难为你吗？”邢胖子又问。
　　“没有，他们没动我，可能是因为不想受人挑拨，现在就跟我们翻脸吧。”冯久青吸着大鼻涕回应道：“……刚才警署的老许给我打电话，语气有点埋怨啊！”
　　邢胖子沉默。
　　“就差一点，就差一点啊！”冯久青心有余悸的说道：“如果不是我在车里跟那帮雷子摊了牌 ，秦禹也理智的核实了酒店的事儿，那今晚咱们损失就大了。首先我肯定是回不来了……其次，厂区的炸Y一响，那就是轰动全区的新闻。万一再死两个科研人员……那后果真是不敢想象。”
　　邢胖子皱着眉头，没有吭声。
　　“刑总，我们必须得承认，松江那伙人已经起来了，不是当初的那帮在地面上都难以生存的小团伙了。”冯久青低声劝说道：“大打小，也好打，也不好打。他们闹急眼了，敢跟我们玩命，可我们能倾家荡产的陪他们折腾吗？！我们四个厂房，公司正式员工近五千人，这些全部摆在明面上……他们要是红眼了，那咱咋防？”
　　“我明白你的意思。”
　　“还是要从官口搞他，”冯久青低声说道：“这是我们的长处，而且肯定能成。”
　　“你马上去工厂，积极配合警署那边。”邢胖子低声说道：“三天后，我回奉北。”
　　“好，我知道了。”冯久青点头。
　　……
　　八区，最奢华的世纪酒店内，邢胖子穿着睡袍，坐在沙发上，低头喝着茶水也不吭声。
　　左侧，一个青年打了很久电话后，才迈步走过来说道：“邢总，公司内有一些高管和科研人员，对今晚的事儿很不满，他们觉得自己安全遭受到了威胁。”
　　邢胖子喝了口茶，皱眉说道：“让霄汉明天组织开会，安抚一下那帮知识分子。实在不行，就给点钱。”
　　“好。”青年点头。
　　邢胖子放下茶杯，目光阴郁的说道：“袁克成天跟我吹牛B，说松江的困难只是暂时的，天很快就会亮了。呵呵，就对面这个还手力度，半夜还TM没过呢，跟我扯什么天亮。”
　　屋内众人，听到这话都没有吭声。
　　“……在这次处理秦禹的事儿上，我是有些急了啊。”邢胖子并不是一个端着架子，永远也下不来的人，反而很善于反省的说道：“松江有人要杀秦禹，那我就不应该急。因为这说明，他在松江也是碰触了很多人的利益。”
　　“是。”沙发对面的中年立马点头：“要搞秦禹，也不应该在地面上弄。他们这帮人是打起来的，手里有不少那种给俩钱，就敢玩命的底层雷子……你真给他惹急眼了，给集团带来巨大损失，那是非常不值的。”
　　“是，刚才老冯跟我说了，”邢胖子点头说道：“搞他还是要通过官口，暗中操作。”
　　“你要给松江警署捐五百万，”中年立马赞同的回应道：“那你说秦禹得多难受？”
　　邢胖子斟酌半晌，缓缓站起身说道：“今天晚上的事儿，还真是吓我一跳。算了，暂时不动这个秦禹，我先看看……松江到底是谁要弄他。”
　　“对喽。”中年笑着点头：“有人要搞他们，那我们急啥？”
　　“嗯。”邢胖子点了点头，抻着懒腰说道：“马上把手头这点事儿处理完，我们就回奉北。”
　　“好。”
　　……
　　清晨。
　　朱伟等人开着车，载着秦禹等人正式回到了松江。
　　汽车一进土渣街，秦禹立马拨通了可可的号码：“……我在老二这儿，你过来谈一下。”
　　……
　　与此同时。
　　某房间内，灯光昏暗，一个人影坐在椅子上，眉头紧皱的说道：“……我他妈现在就想知道，跟秦禹一块去奉北的那些人，到底是干什么的？！为什么死了一个无关紧要的小角色，秦禹就会在奉北搞出这么大动静？他甚至已经要红眼了的去炸邢胖子的厂房！”
　　——————————
　　我看大家最近在家憋的也挺难受，那周一就多爆发一下吧，推个几个高C。

