第469章 心态爆炸的虎少
　　晚上11点多钟。
　　小虎率先离开会所，开车返回了自己在开元区的投资公司。
　　上了楼，顺着清静且灯光昏暗的走廊，小虎很快来到了自己办公室门前，但却见到里面灯火通明，有人影晃动。
　　小虎愣了一下，猛然推开办公室房门，皱眉看向了里侧，却见到一个中年坐在自己的椅子上，领着三四个工作人员，正在翻着一大堆资料。
　　“山本，你们怎么来了？”小虎瞬间认出了坐在椅子上的中年，正是自己母亲公司的高级金融顾问。
　　中年闻声起身，恭敬的冲着小虎鞠了一躬，言语刻板的回道：“郭先生，我受您母亲委托，正在查公司近一年的大笔资金支出，以及投资回报率。”
　　“受我母亲委托？！”小虎急了，瞪着眼珠子吼道：“这是我的公司，你查账怎么连个招呼都不打，就私自进我办公室？”
　　“对不起郭先生，我事先打过电话，但没打通。”中年再次弯腰鞠躬。
　　小虎气的脑皮发麻，叉腰在厅内走了一圈后喊道：“都给我出去。”
　　“对不起郭先生，我不能出去，要继续查。”中年非常呆板且认真的回道。
　　“我让你滚，你能听懂吗？给我滚！”小虎感觉自己受到了侵犯，脸色狰狞的指着门外喊道：“消失！”
　　“对不起郭先生，我必须要查账。”中年再次鞠躬，但却寸步不让的说道：“而且未来的一段时间，我将担任您的投资顾问，您必须带我参加药厂项目。”
　　小虎听到这话，胸口闷的不行，却无言以对。
　　“我将全方位评估药厂项目，并向您母亲交出非常专业的投资报告。”中年双手夹在双腿两侧，弯腰说道：“恳请您全力配合。”
　　“我配合你妈！”
　　小虎骂了一句，转身就走。
　　……
　　几分钟后。
　　小虎气呼呼的回到自己车内，也没管此刻自己母亲休息没休息，直接一个电话就打了过去。
　　数十秒后，母亲声音疲惫的接通电话问道：“怎么了，儿子？”
　　“谁让你弄条警犬来我公司查账的，这什么意思啊？”小虎惧怕父亲，可却不惧怕母亲，他在老爹面前有多卑微，就在母亲面前有多任性。
　　“那是你爸的意思。”
　　“那我爸是什么意思？”小虎瞪着眼珠子喝问道。
　　“你爸觉得……你在小三要建药厂的事情上，可能有些拿捏不准，所以让我给你找个高人把把关。”母亲话语尽量委婉的说道：“山本先生在金融领域摸爬滚打多年，他有着很丰富的经验，可以帮到你……你以后和小三接触的时候，都带着他吧。”
　　“扯淡！”小虎愤怒的顶着嘴：“我和小三是铁磁，是哥们，你弄这么个人过来盯梢，那他会怎么想我？而且当初要投这个药厂，是我爸同意过的，现在他又闹这么一出。那你要不信小三，当初何必让我掺和这事儿？”
　　“你爸不是不信小三，而是要知道钱都花在哪儿了。我们拿出这么多资金，这点知情权还是要有的吧？”母亲耐心劝说道：“儿子啊，朋友之间不是什么都要模糊着来的……在钱的方面，搞的更清楚一些，才是会让友情更长久的。”
　　“妈，现实和你想的是两回事儿。我们每次和小三谈事儿，那都是圈内一帮年轻人聚在一块的，你弄个山本进来，这奇不奇怪？”小虎感觉自己特没自由，特没面子的说道：“而且我身边的朋友，都知道我自己单独开公司了，那你在我身边摆个这样货，人家会怎么看我啊？自己创业了，身边还带个官家吗？你让我以后怎么跟人接触啊？！”
　　“你爸的意思，我也劝不了。”母亲长叹一声：“我觉得，你还是暂时按照他吩咐的来吧。不然……那你自己和他说？或者是探探三公子的口风，提前透个信儿给他，公司成立之前，我们要先成立财务办公室。”
　　“我没办法和小三说这事儿。”小虎毫不犹豫的拒绝道：“山本愿意跟着就跟着吧，反正我他妈从小到大，就没在他那儿得到过啥人权！”
　　“你怎么说话呢？”
　　“我没话说，就这样。”小虎咬着牙，直接挂断了手机。
　　母亲隔了不到二十秒，就又把电话打了过来，但小虎直接挂断，并且关了机。
　　……
　　次日晚上，九点多钟。
　　吴天胤正在摊位上炒着小吃的时候，接到了母亲打来的电话。
　　“喂？妈。”
　　“小胤啊，你在哪儿呢？”
　　“啊，我在干活呢，怎么了？”吴天胤关掉风箱，走到一旁问道。
　　“是这样哈，今天你爸去警司办里困难户手续，你的名字挂在家里，需要回来填个表啊。”母亲嗓门很大的说道：“你看你回来一趟啊，把这事儿办了。”
　　吴天胤一愣：“怎么办理困难户手续了？”
　　“这不是要增税嘛，多收钱，如果办了困难户，可以少交一点。咱家的情况说够也够，说不够也不够，你爸托人找了关系，才把这个名额拿下来。”母亲催促着喊道：“你赶紧回来吧，把表填一下。”
　　“我在干活呢，现在没时间啊。”
　　“你少干一天吧，这个手续明天就要用。”
　　“……那我晚一点回去行不，”吴天胤皱眉问道：“十二点左右？”
　　“家里人都睡了，你回来折腾，你爸又该不高兴了。”母亲咕哝一声回道。
　　吴天胤叹息一声，耐着性子妥协道：“好，我收拾一下就回去。”
　　“你快点，到了家别敲门，你电话震我一声，我出去给你开。”母亲语气急促的提醒道：“别给你爸他们吵醒了。”
　　“嗯。”
　　吴天胤应了一声，就挂断了手机。
　　站在摊位前缓了一小会后，吴天胤只能快速收拾摊位，提前停业。
　　大约二十分钟后，吴天胤骑着三轮车才离开凤凰娱L城。而他根本没想到，今天的提前下班，等待他的不是休息，而是后半生的转折点……
　　……
　　江州。
　　秦禹上了直升机，冲着可可摆手说道：“希望一切顺利，我们今后能在松江一块联手做事儿。”
　　“我等你好消息。”可可笑着点头。
　　“起飞。”秦禹坐在自己的位置上，系上安全带后喊道。
　　飞行员扭头看了秦禹一眼，话语简短的问道：“兄弟，还用盘旋一下吗？”

