第465章 接连挨捶的虎少
　　秦禹在江州正忙着两头忽悠的时候，三公子的团队在松江也是频繁的出现问题，所以两伙人目前都处在填坑，重新调整思路和积蓄力量的阶段。而就在这时一个谁都没有注意到的大风波，正在无声的酝酿着。
　　……
　　两天后，晚上八点多钟，小虎家的书房内。
　　父亲喝了一杯浓茶后，关上电脑，抬头冲着门外喊了一声：“你进来。”
　　刚刚被叫回到家里的小虎，闻声推门进入，眼神略有些恐惧的看着父亲说道：“爸，你找我？”
　　父亲抬头看了一眼小虎，面无表情的问道：“这两天你在忙啥呢？”
　　小虎走到办公桌旁边，连坐都没敢坐，只站着应道：“我还是在跟小三商量药品公司的事儿。”
　　“这个事儿进展的怎么样了？”父亲插手问了一句。
　　小虎愣了一下回道：“进展的很顺利啊，小三已经让人跟供货商接触上了，目前正在商谈细节，评估投资预算……。”
　　父亲皱了皱眉头，叹息一声骂道：“你他妈的在跟我读哪一年的报纸呢？”
　　小虎被骂的怔了一下，整个人略显呆滞的问道：“怎……怎么了？”
　　“小三家里出什么事儿了，你知道吗？”父亲问。
　　小虎听到这话，仔细思考了能有三四秒后，才眼神不安的回道：“他家里也没出什么事儿啊，我就听说他表姐生孩子了……。”
　　“啪！”
　　父亲猛然窜起，一个大嘴巴子呼在小虎脸上骂道：“我他妈看你快生孩子了！”
　　小虎被打的一个趔趄，完全懵掉了，不知所措了。
　　小虎这个人只是在外面有些张狂，但其实并不是没脑子的货，自己本身学历也够，在投资领域也稍微有一定的专业性。可不知道为啥一见到自己爹，就完全不会了，整个人会散发出从骨子里的恐惧。
　　“你妈把那么多资金交到你手里，你最后就给我整出一个，小三他表姐快生孩子了？你是干什么吃的？！”父亲棱着眼珠子喝问道。
　　“爸，我不知道你啥意思。”小虎委屈巴巴的捂着脸回道。
　　“什么啥意思？！”父亲背手吼道：“小三他舅舅都死在江州了，你竟然都还不知道？”
　　小虎听到这话瞬间愣在了原地，他确实不知道小三的舅舅已经死了。因为自从枪击事件过后，他一方面在养着胳膊上的伤，一方面也是情绪很低落，总觉得自己给张亮道歉，是在圈内折了面子，所以这两天一直躲在市区的公寓里没出门。而小三那边也故意在隐瞒消息，所以他完全不清楚丁茂刚死的事儿。
　　“小三从你这儿支走那么多钱，你连他目前的基本情况都不知道，你TM在玩什么？”父亲十分愤怒的喝问道：“项目风险评估，你做过吗？投资回报比，你考虑过吗？从这儿拿走的每笔钱，你都知道他花在哪儿了吗？啊？！”
　　“爸，当初不是你说过，我给小三拿钱是政治投资，暂时可以不考虑回报吗？所以我……。”
　　“暂时，你懂什么是暂时吗？眼前是可以不求回报，但以后呢？”父亲简单粗暴的打断道：“钱花出去，三年之后是什么样，五年之后你会到什么位置，你都想过吗？即使药厂真建起来，你自己应该有个什么样的定位，扮演什么样的角色，你心里有安排吗？”
　　小虎无言。
　　“你他妈的和他整天醉生梦死，玩女人，挥霍，称兄道弟，可现在发生了这么关键的事儿，你却不知道。你脑子里装的是屎吗？！”父亲气的浑身颤抖：“江州的供货商谈崩了，你不知道；小三他舅舅死了，你也不知道。你就只知道，他给你打电话的时候，你像个傻B一样的给他打钱！”
　　“爸，我……。”
　　“嘭！”
　　父亲一脚踹在小虎的腰上，手臂颤抖的指着他骂道：“我告诉你，老子攒下的家底儿，不是让你这么挥霍的。你要再整天浑浑噩噩的像个二傻子，就趁早给我滚出九区，我一天都不想看见你。”
　　小虎低着头，双眼通红的攥着拳头，不再吭声。
　　“滚，滚出去。”父亲指着门外吼道。
　　“爸……爸你别生气，我好好做，马上核实这个事儿。”小虎不敢直视父亲，只低头保证一句，就灰溜溜的走了。
　　父亲长叹一声，身心疲惫的坐在了椅子上，插着手，久久无言。
　　过了一小会，媳妇端着新茶进来，脸色不太好看的说道：“你每次都这么骂他，打他，你考虑过他的尊严吗？”
　　“我给他尊严，别人会给他吗？”父亲阴着脸，指着媳妇回道：“他这么废物，跟你愚蠢的教育方式，有着分不开的关系。”
　　媳妇咬了咬牙，没有吭声。
　　“他的脑袋跟小三比，差太远了，完全没想法，没远见。”父亲皱着眉头，声音沙哑的说道：“投资还是要投的，但钱不能这么花。你在公司里找个能人，摆在他身边把把关吧。”
　　媳妇斟酌半晌后劝说道：“外人是很难融入到小三这个圈子里的，而且你搞这么个人在小虎身边，小三也会多想的。”
　　“小虎公司的帐我看过了，三年时间，白拿出去八百多万。”父亲阴着脸骂道：“宣传署搞采风活动，好名声全让小三赚了，可最后钱却是小虎出的。就这种傻子一样的投资，我不找个人盯着点，那能行吗？”
　　媳妇无语。
　　“他不会花钱，那就找个人帮他花吧。”父亲叹息一声：“谁让你儿子是个废物呢。”
　　“行，你说怎样就怎样吧。”媳妇扔下一句，转身就走了。
　　……
　　街道上。
　　小虎双眼猩红的驾驶着汽车，拨通了小三的电话。
　　“喂？”
　　“你舅舅死了，为什么没告诉我？”小虎声音有些埋怨的喝问道。
　　三公子沉吟半晌后应道：“没想瞒你，是我爸特意告诉我，要暂时压住这个消息。而且我这几天也在紧急处理这个事儿，还没腾出功夫，跟大家见个面。”
　　“我给你划到账上的那五百万呢？”小虎问。
　　“一分没动，明天我让人给你打过去。”三公子感觉小虎情绪不太对，所以立马顺着他的意思回了一句。
　　“不用打了，趴在你账上吧。不然钱回来，再拿出去的话，我爸可能又要问。”小虎松着领口，情绪极为不稳定的说道：“但下回……我不希望自己把钱拿出去了，最后项目发生这么大变故，我却啥消息都不知道。”
　　三公子沉吟半晌，低头看了一眼手表说道：“这样，你明天晚上去会所，我们哥几个开个会，我把事儿跟大家说一下。”
　　“好，就这样。”小虎直接挂断电话，低头立马又拨通了另外一个号码。
　　“喂，虎少？！”
　　“开个趴，叫点人过来陪我。”
　　“好勒，虎少。”对方立马兴奋的回了一句。
　　……
　　深夜，凌晨一点多钟。
　　吴天胤刚准备收摊回去休息，破旧的手机就响起了铃声。
　　“喂，徐小姐？”
　　“你有空吗？过来接我一趟，我在新河路的一个会所。”
　　“……这太晚了，我准备收摊了。”吴天胤表情很为难的回道。
　　“一百，来不来？”徐薇问。
　　吴天胤愣了一下，低头扫了一眼时间回道：“行，那你给我地址吧。”

