第499章 心里的那一条线
　　媳妇怔怔的看着刘贤，没有松手。
　　“你听话，我去一下就回来，你怕啥。”刘贤双眼泛红的伸出手掌，使劲儿掰着老婆手腕：“你在车里照看好孩子，我先过去。”
　　秦禹双手插兜的站在旁边，一声不吭。
　　媳妇眼泪一瞬间流了下来，张嘴想说话，但刘贤一把打开她的胳膊，转身就走：“你带我去吧。”
　　“哗啦！”
　　察猛伸手关上车门，坐在前排座椅上，一言不发。
　　“叔叔，我爸爸去干什么？”小姑娘问。
　　察猛没有回头，也没有回话。
　　……
　　漆黑的小路上，秦禹走在前面，刘贤走在中间，付小豪跟在后面。
　　三人前行了六七十米后，刘贤突然不走了，只抬头看着秦禹喊道：“……就……就这儿吧。”
　　秦禹闻声愣住，缓缓回头。
　　黑夜中，刘贤双拳紧握，声音沙哑的说道：“我知道奉北出事儿了，咬到我了。”
　　秦禹没有回话。
　　“……我认了。”刘贤咬着牙，语气略显颤抖：“我……我懂规矩，我老婆啥都不知道，你……你们别碰我家里人。”
　　秦禹低头掏出了烟盒，扭头看向了四周。
　　“别开枪，别让孩子听见。”刘贤闭上眼睛：“你们就说单独把我送走了。”
　　秦禹低头点了根烟，猛然转身就背对着刘贤。
　　付小豪收了枪，突然迈步上前，双手抽出了皮带。
　　刘贤站在路中央一动不动。
　　“刷！”
　　付小豪两手抓着腰带头尾，从后面套住了他的脖子，猛然提起右膝盖，顶住了他的后腰。
　　“呕！”
　　刘贤发出一声干呕，整个人瞬间抽搐了起来。
　　付小豪瞪着眼珠子，扭过头，不忍看向刘贤，只膝盖用力向前顶着，双手死死的拽着腰带，勒着他的脖子。
　　两秒后。
　　刘贤瞪着眼珠子，身体本能挣扎了起来，一脚踩空后，仰面就跌倒在地。
　　付小豪调整了一下姿势，单腿跪在地上继续勒着。
　　秦禹背对着二人，听着刘贤喉咙里发出阵阵干呕，和双脚蹬踏着地面的声音，心跳莫名加速了起来。
　　“吱嘎嘎！”
　　刘贤双眼向上翻着，双手抓着地面上的积雪，已经将十根手指挠破。
　　付小豪或许是想快点干，也或许是刘贤本能的挣扎，让他心里充满了负罪感，所以他再次双臂加力，咬着牙，红着眼，继续猛勒……
　　“啪嗒！”
　　就在这时，纯牛皮的警用腰带，竟然在毫无征兆的情况下发出一声脆响，随即折成了两半。
　　“呕！”
　　刘贤猛然从地上坐起，剧烈的干呕了起来。
　　付小豪懵了，看着手里断裂的腰带，一时间有些不知所措。
　　刘贤剧烈的咳嗽着，呕吐着，完全没有注意到，自己的裤裆一片潮湿。刚才他被勒的小便失禁，整个人已经被折腾的完全没了人样。
　　“我求求你了，你们别杀他……！”
　　就在这时，路边的汽车内突然传来一声极为凄厉的喊叫，是刘贤他老婆的。
　　“叔叔，你让我爸回来吧……我给你磕头……！”
　　孩子的喊声很微弱，可秦禹不知道为何，却听的无比清晰。
　　刘贤坐在雪地上，咳了数秒后，猛然扭头看向付小豪：“我自己来。”
　　付小豪抬头看着刘贤，竟被吓了一跳。他双眼充血，红得跟樱桃一般，似有鲜血包在眼皮里。嘴角的秽物与口水粘稠的粘在一块，说话时牙花子染血，看着就跟恶鬼一样。
　　付小豪短暂迟疑后，伸手就从腰间拽下了刀。
　　“……别……别让上面知道……我老婆和孩子没事儿……求你们了。”刘贤盯着付小豪回了一句。
　　付小豪皱着眉头，拿刀就要往前捅：“我一定不说。”
　　“小豪！”
　　秦禹猛然转身，张嘴喊了一声。
　　付小豪愣住。
　　秦禹扔掉烟头，迈步走过来，轻声冲着刘贤说道：“……你得死，你明白吗？”
　　刘贤愣住。
　　……
　　大约半小时后。
　　察猛和付小豪两人，并肩行走在雪地之中，奔着松江方向赶去。
　　“……为啥没动他？”察猛问。
　　“腰带折了，”付小豪低头回道：“禹哥就把我喊住了。”
　　“是踏马腰带的事儿吗？”察猛扭头问道。
　　“不是，”付小豪摇头：“禹哥就没想杀他。我在车上叫了禹哥两回，他都没停车……最后还是逼着他说，到地方了。”
　　察猛沉吟半晌，突然笑着说道：“呵呵，挺好的，他这样，我们跟着他也放心。”
　　付小豪闻声一愣，没再回话。
　　公路上，秦禹开车拉着一家四口，一路向南赶去。
　　“叔叔……我有零食，你吃吗？”小姑娘坐在后面，双眼怯生生的看着秦禹问道。
　　秦禹愣了一下，伸手接过零食说道：“谢谢。”
　　……
　　次日，早晨八点多钟，马老二等人开着两台车赶到了奉北，在市区某街道岔路口，见到了嘘嘘。
　　“那个老丁，你联系上了吗？”马老二站在汽车旁边问了一句。
　　“联系上了。”蔡徐徐皱眉回道：“他一会接上了自己老婆，就马上过来找我们。”
　　徐洋听到这话一愣：“这种时候了，他不着急走，还接他老婆干什么？”
　　蔡徐徐轻声解释道：“她老婆也是公司财务，知道很多内情，必须得接上。”
　　徐洋皱了皱眉头，没再吭声。
　　“公司二把手费宽，也是重要角色之一，”蔡徐徐抬头看向众人说道：“得把他引出来。”
　　“引出来？”马老二愣了一下：“为什么要引？”
　　“这老小子感觉风声不对了，就一直在跟我打太极。”蔡徐徐看着马老二回道：“昨晚，我就联系他了，让他来找我，可他找借口推了。”
　　马老二沉吟半晌：“那你有办法让他来吗？”
　　“没事儿，我能和他谈。”蔡徐徐轻声招呼道：“你来上我车，咱们路上聊。”
　　“好的。”
　　……
　　松江市区内。
　　小星拿着电话冲三公子说道：“奉北那边有效果了，你看是现在就明打，还是怎么样？”
　　三公子沉吟半晌：“按照我之前跟你说的做，不要太着急。”
　　“明白。”小星点头。

