第407章 突如其来的悍匪
　　“这小子是不靠谱。”可可看着察猛说道：“你给他打个电话吧，问问他去哪儿了。”
　　“嗯。”
　　察猛闻声掏出手机，低头就拨通了于瑾勋的号码，但打两遍却没打通：“算了，我还是出去找他们一下吧。”
　　“不用吧？他们估计一会就回来了。”
　　“还是稳妥点吧，毕竟这不是自己的地面。”察猛坚持着说道：“一会我联系上他们，给你打电话，然后咱们再汇合。”
　　“行，那我收拾完，就去餐厅。”可可点头。
　　“好的。”察猛回了一句，伸手帮过可可关上门后，转身就走。
　　……
　　楼下，一台汽车内。
　　一位满面横肉的男子，扭头看了一眼四周后问道：“你到底看没看见人？！”
　　“没有，今天去商场的都是其他人，他和另外一个一直没出来。”旁边的青年摇了摇头。
　　“你确定人在酒店内，是吧？”满脸横肉的男子问了一句。
　　青年斟酌半晌后点头：“那帮人是早上个十点多去商场的，然后我就一直没看见剩下的那俩出来，我估计他们是在酒店里呢。”
　　满脸横肉的男子，一听这话，顿时皱眉训斥道：“你整什么？！这么重要的事儿，你跟我说估计？可能？”
　　“哥啊，我昨天晚上跟他们折腾了一夜啊，就早晨那会睡了一会……！”青年也很无奈的说道：“我觉得他们肯定是在酒店呢。”
　　满脸横肉的男子闻声沉默了下来。
　　“咋弄？整不整？”副驾驶上的壮汉，回头问了一句。
　　“人就是在里面，那你不知道他住几楼，不还是没用吗？”满脸横肉的男子，斟酌半晌后说道：“进去俩人，找个借口让吧台给他的房间打电话，钓他出来。”
　　“他要万一用假名住的店呢？”壮汉问。
　　“那咱再想办法呗。”满脸横肉的男子，摆手催促道：“先去试试！”
　　“好！”青年闻声就要下车，但头刚探出去一半，就突然又缩了回来。
　　“咋了？！”
　　“不用问吧台了。”青年舔了舔嘴唇，指着酒店门口说道：“你看那台车……！”
　　……
　　几分钟后，酒店内。
　　察猛顺着楼梯，一边往下走，一边就低头继续拨打于瑾年的电话，但却发现对方已经关机了。
　　“妈的。”
　　察猛心烦意乱的骂了一声，皱眉就要翻找唐悠的号码。
　　与此同时。
　　可可坐在床上，正在挑选着自己要穿那条打底裤。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起两声，突然又灭了。
　　可可愣了一下，赤脚走到床头柜旁，弯腰拿起手机看了一眼，见到是雯雯给她拨来的电话，就立马回拨了过去。
　　电话响了两声就被挂断。
　　可可站在原地目光疑惑，低头就拨通了唐悠的号码。
　　……
　　酒店内，防火通道的楼梯间内。
　　蒙着脸的领头男子，左手扯着于瑾勋的脖领子，右手持枪指着他的脑袋呵斥道：“别吵别闹，不然我一枪打死你！”
　　于瑾勋额头冒汗，脸色煞白的看着对方问道：“大哥，你们……你们到底要干什么……！”
　　“秦禹住几楼？！”领头男子问。
　　于瑾勋攥了攥拳头，没有回话。
　　“你不说是吗？不说我马上打死她，然后在让人轮了她！”领头男子声音低沉，指着被挟持的唐悠和雯雯说道。
　　“大哥……我……！”
　　“艹你妈，拿刀先扎一个！”领头男子根本不给于瑾勋多说话的机会，双眼凶残的看向同伴，直接吩咐了一句。
　　旁边的壮汉闻声掏出大匕首，直接奔着雯雯的腹部就要捅去！
　　“别扎……别扎……！”啥都没经历过的于瑾勋，立马声音颤抖的喊道：“他是在四楼，在四楼！”
　　“四楼几号房？”壮汉问。
　　“407！”于瑾勋短暂迟疑后，语气颤抖的回应着。
　　“他人在里面是吧？和谁一块？”
　　“就和他司机，一共俩人。”于瑾勋立即点头回应道。
　　“你在前面走！”领头男子推了一下于瑾年，用手枪顶在他的腰间说道；“一会你去叫门！别整事儿，不然我马上打死这俩女的。”
　　于瑾勋看着对方，点了点头。
　　数十秒后，众人来到四楼，伸手拽开了铁门，随即这帮雷子全部动作隐蔽的用凶器点住三人要害，低着头，步伐极快的往前走着。
　　于瑾年被夹在众人中间，不停的在心里祷告着；“你可一定要在啊，一定要在……！”
　　……
　　酒店大厅内。
　　察猛伸手接通电话：“喂？可可！”
　　“雯雯给我打了个电话，我还没等接她就挂了，然后我回过去，她又关机了。”可可皱着眉头，语速很快的说道：“而且小勋和唐悠也联系不上。”
　　“我也没联系上。”察猛语速很快的回应道。
　　可可斟酌半晌，立马问道：“你走了吗？”
　　“没有啊，我刚到楼下！”
　　“那你上来吧，我们叫上马老二的朋友，一块去找找他们。”
　　“好，你等我！”察猛点头后挂断手机。
　　……
　　407包房门口。
　　“敲门！”领头男子冲着于瑾勋命令了一句。
　　于瑾勋咽了口唾沫，抬起胳膊就砸了两下房门，并且主动喊道：“禹哥，你在里面吗？！”
　　“咚咚！”
　　“禹哥，你在不在里面！”
　　“……！”
　　于瑾勋连续砸了数下房门，并且呼喊了两三声，屋内也没有反应。
　　这一下，于瑾勋心凉了，因为他知道这屋住的根本不是秦禹，而是察猛，并且今天一早，他来过两次这个房间，所以他刚才先喊秦禹的名字，就是想提醒一下察猛，可谁成想此刻对方根本不在屋内。
　　“你踏马不说人在这个房间里吗？”领头男子目光凶恶的看向了于瑾勋，声音沙哑的骂道：“我踏马就是给你脸了，老胡，先给我捅一个，把手筋挑了！”
　　“大哥，别，别……！”于瑾勋立马上前阻止。
　　“咣当！”
　　就在这时，众人身后的走廊内突然传来了开门声，紧跟着可可迈步就走了出来，并且一扭头就见到了于瑾勋等人。
　　于瑾勋看见可可后，瞬间就蒙了，而其他雷子此刻则是还没有反应过来。
　　可可见到于瑾勋周围站着的全是陌生人之后，只短暂一愣，就立马转身要返回房间，没有贸然上前搭话！
　　“那个女的也跟他们是一起的。”就在这时，之前盯梢的那个青年突然喊了一声。
　　“咣当！”
　　可可瞬间又推开了自己的房门。
　　——————————————
　　今日第五章，还有一章，九点之前发。

