第48章 这混乱的时代
　　二楼房间门口，三个雷子持枪赶到，绒线帽男子抬起腿，冲着门锁的位置连踹了三下后，门板只是略微松动，门锁凹陷变形。
　　“他在顶着。”
　　左侧站着的白俄壮汉，胡子上挂着霜花，目光凶悍的说道：“你让开一点。”
　　其余两人闻声躲到一旁。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响后，木质门板的中央位置被打出了七八个密密麻麻的枪眼。
　　“嘭，哗啦！”
　　旁边另外一名白俄壮汉，抬腿一脚踹在枪眼中心的位置，门板当场碎裂，露出了一个大窟窿。
　　室内，秦禹此刻和门板之间隔着柜子，所以门板碎裂后，他再想靠近门板已经来不及了。
　　三把枪，顺着白俄壮汉踹开的窟窿，就插了进来。
　　“他妈的！”
　　秦禹红着眼珠子，双手托着柜子边缘，一咬牙就站起了身。
　　柜子被斜着托起，奔着窟窿方向撞去。
　　急促的枪声响彻在走廊，子弹噼里啪啦的打在柜子上，泛起浓重的火药味。
　　木质地板上，秦禹踩着自己流淌的几大摊血迹，用肩膀拱着柜子立起，再次堵住了房门。
　　“他妈的！”
　　绒线帽男子骂了一声，扭头喝问道：“带雷了吗？”
　　“没有。”白俄男子摇头。
　　“快撞开。”
　　此刻三人已经没有了射击视线，再加上柜子的厚度大概有半米左右，中间虽然是空心的，可却有两面厚厚的木板。所以子弹贴着木板打，那就是完全看发挥，有的能射穿柜子，可有的也会钉在后面的木板上。
　　秦禹从待规划区攒了那么多年钱才来到这儿，现如今好不容易有了能继续生存下去的空间，所以肯定不想就这么稀里糊涂的挂了。他使出吃奶的劲儿，仗着自己身材高大，素质过人，只玩命顶着柜子，力求一线生机。
　　三人撞了足足能有三四分钟后，就没了动静，而秦禹也逐渐脱力。再加上枪伤的大量出血，他感觉自己大脑剧烈眩晕起来。但即使这样，他依旧顶着柜子，使劲儿摇晃着脑袋迫使自己清醒。
　　楼下。
　　绒线帽男子刚在门口处取了店内的消防斧，就见到有两台车极速行驶了过来。
　　“吱嘎！”
　　路面上暴起刹车后的酸牙声响，两台警用越野皮卡就停在了路边。
　　“妈的！”
　　绒线帽男子骂了一声，立马喊道：“那小子叫人了，走了。”
　　两个白俄男子闻声迈步冲出门市房，冲着越野车的方向，果断扣动扳机。
　　激烈的枪声一响，秦禹的手机也响了起来。
　　“喂？”
　　“我们在楼下和对方碰上了……，　”朱伟的声音响起：“你别着急，我们马上上去。”
　　秦禹听到这话，紧绷的神经才算瞬间放松了下来。
　　……
　　土渣街与福元路交叉口，数十台警司专用车停滞，三百名身着作战服，穿着防弹背心，手持防爆盾的警员一股脑的冲了下来。
　　“各组按照指示，对闹事人群进行驱散。”警司副司长拿着对讲机，满脸是汗的吼道：“注意执法尺度，一定不要让事件升级，不要激化矛盾。再说一遍，以驱散为主……！”
　　连续的喊话过后，三百名警员手持盾牌，就将队伍开进了土渣街。
　　剧烈的脚步声在冰天雪地的混乱街道泛起，众警员列着队，刚冲进来不到五十米的距离，就彻底傻眼了。
　　枪声乱响，自制的燃S瓶乱扔，狭窄的街道上，起码有上千人在混乱的械斗。
　　路边两侧，玻璃碎裂，不少房屋门口都燃烧着明火，刀具和棍棒等凶器随处可见，受伤的人群或者奔跑着逃窜，或是哀嚎的倒在地上，场面混乱到像是刚刚发生过暴动的受灾城镇。
　　“二队推进。”
　　“三队推进。”
　　“治安队推进。”
　　“……！”
　　警司各队长在自己专用的调频频道不停的呼喊过后，众警员再次往前推进。
　　“放下武器，蹲在原地！”
　　“抱头！”
　　“别动，再动开枪了！”
　　“……！”
　　警员接近械斗人群后，就开始不停的喊话，但两帮打红了眼的利益团伙，根本就不听这帮人的喊话。
　　与此同时，楼房内不少暗中帮助马家的底层居民，也拿着自制的燃S弹，噼里啪啦的往下扔着。
　　“轰！”
　　“着火了。”
　　“扛盾，上面有人高空掷物。”
　　“……！”
　　警员总共就只有三百人，而且接到的还是不要激化矛盾的绝对命令。他们做起事儿来束手束脚，又不能真正做到开枪无脑射杀闹事人员，所以这群人刚进土渣街，就被燃S瓶和混乱的人群冲散。
　　三队四五个警员，上前刚要摁住正在猛砍的一个壮汉时，胡同内突然又冲出来一帮胳膊上系着白布条的男子，上来二话不说就放了枪，当场打死一名背对着他们的年轻警员。
　　土渣街深处。
　　袁华公司旗下某负责药品销售的汉子，领着七八个人，已经将一名四十多岁的中年活活打死在脏乱的胡同之中。
　　汉子一刀砍在中年脖颈上之后，回头就喊：“告诉老马，三天内不滚出土渣街，我让他全家都死在这儿。”
　　……
　　巷子仓库门口，马老头脱掉军大衣扔在地上，红着眼珠子咬牙切齿的吼道：“他妈了个B的，非要赶尽杀绝是吗？那大家就都别好了。所有人都给我听好了，还想在药线上吃饭的，都给我拿上东西扑大皇宫。这次要他妈站不住，咱都得走人。”
　　“干踏马的。”
　　“走，去大皇宫。”
　　“……！”
　　上百个指着药线吃饭的底层马仔，立马高声吼着附和。
　　……
　　福元路口。
　　三百警员刚冲进土渣街不到十分钟，就狼狈不堪的退了出来，并且负伤了数十人，死了三个。
　　车辆旁边，警司副司长脸色极为难看的拨通了老李的电话。
　　“情况怎么样？”
　　“红眼了，比想象的严重。各大队刚冲进去，就被挤出来了。”副司长喘息着说道：“我的建议是赶紧给警署打电话吧，我们是很难做到有效止乱了。”
　　……
　　世纪大道的二楼内。
　　袁华正在跟子公司的三个老板打着麻将。
　　“事情闹的太大了，会不会不好收场啊？”秃头壮汉皱眉问道：“警署那边的关系打来很多次电话了，我听语气有点严肃了。”
　　“不闹大了，老马就不知道什么是疼。”袁华云淡风轻的回应道：“告诉下面具体办事儿的兄弟，人没了，我掏安家费；人进去了，我找关系保他们。钱和关系这时候不用，那什么时候用啊？我就是要告诉告诉老马，他和咱们比，体格还差的远呢。”
　　“那警署关系那边，你是否回个电话？”秃头又问。
　　“不回，关系那边就是在整事儿。”袁华冷笑着说道：“他想吃药线的利润，那就得帮我擦屁股，不然老子凭什么分他钱？等吧，等事情结束了再说。”
　　……
　　警司办公室内，老李亲自给马老头打了电话，但对方却没有接，为此李司长彻底震怒，拍着桌子喊道：“给驻军打电话，老子就还不信了，一帮贩药的还无法无天了？！”
　　“按照程序应该先问警署那边的意思。”主管政治的参议长，好言提醒了一句。
　　李司长闻声立马摆手回应道：“袁华在警署有关系，咱们请示了，那上面多他妈走俩小时流程，土渣街就不知道得死多少人。最后这锅谁背？肯定是我啊！”
　　参议长一愣：“也对。”
　　“给驻军的马特奥打电话，就说我老李求他派兵过来镇压械斗。”李司长语速急迫的催促道：“要快，事情不能再升级了。”
　　“我马上去。”参议长点头离去。
　　另外一头，意识模糊的秦禹被朱伟救了出来后，就立马被送往了医院。

