第440章 来自这个世界的歧视
　　院内。
　　吴天胤听着争吵声加快了脚步，来到门口后，他趴在门口观察了一下，见到旁边院的几个邻居，正在气势汹汹的跟父亲吼着。
　　吴天胤怕众人打起来，立马推门就走进了屋内，抬头问了一句：“怎么了？”
　　屋内，吴天胤的继父，母亲，旁边院的四个邻居，以及同母异父的两个兄弟，都聚在客厅内。
　　“你看，他回来了，你问他吧，看我撒没撒谎！”一名四十多岁的女邻居，指着吴天胤喊了一嗓子。
　　“问我什么？”吴天胤有些疑惑的回应道。
　　继父冷眼看向吴天胤，咬牙切齿的问了一句：“你偷没偷她家的电动车？”
　　“什么？”吴天胤一脸懵逼：“偷什么？”
　　“你甭装，就是你偷的。”四十多岁的老娘们，指着吴天胤言之凿凿的吼着。
　　“什么意思，我没听懂？”吴天胤确实懵着呢，完全不知道他们在说啥。
　　“小胤，人家说你偷了她家院里的那个小电动车，你做没做？”母亲面色急迫的问道。
　　吴天胤愣了好一会，才皱眉回道：“这是谁说的啊？她家有没有电动车，我都不知道，怎么就说我偷的呢？”
　　“你别在那儿狡辩！”
　　柜子旁，一直抱着肩膀，也不吭声的男邻居，此刻见到吴天胤说话，立即出言怼道：“昨天晚上，你没在我家门口转悠半天吗？”
　　吴天胤愣住。
　　“我看你转悠就不对劲儿，还特意把电动车锁上了，可今天早上我一起来，大门栓旁边就他妈剩个链子了。”男邻居皱眉骂道：“你说你三十多岁有手有脚的，咋在家门口干这事儿呢？”
　　“我没偷。”吴天胤瞪着眼珠子喝问道：“你看见我拿了？”
　　“我问前院的大林子，他说你昨天晚上在街上转悠了两个多小时。”男邻居拧着眉毛问道：“你告诉我，你没事儿在大街上转悠啥？上我家门口瞎溜达啥？”
　　“我从你家门口走，就能证明是我偷的吗？”吴天胤气的浑身发抖，攥着拳头喝问了一句。
　　男邻居目光鄙夷的看着吴天胤，声音浑厚的说道：“我那电动车都四五年了，常年扔在院里，冻的电瓶都快到寿了，那玩应就是卖到回收厂，也就值个十块二十块的。小老弟，你要是实在缺点钱喝酒，你跟我说啊？！咱这么多年邻居，我他妈给你十块钱，还能咋地？”
　　吴天胤脑瓜子嗡嗡直响的问道：“不是，你凭借啥推断，这车就是我偷的呢？！”
　　“你快别装了昂。”老娘们脾气火爆的叉腰骂道：“那么多人都看见你在我家门口晃悠了，你怎么还狡辩呢？那他妈政F收拾你这么多年，怎么就没把你收拾成一个好人呢？”
　　吴天胤听到这话，就宛若被人用钢针扎在了心头一般。别人怎么骂他，或许他的经历和阅历，都不会让他有过激反应，可唯独谁要提起他以前犯罪受刑的事儿，他心里却异常敏感。
　　“你说是他偷的，那你去报案吧，让警司的人过来。”继父同样气的浑身发抖，摆手冲着邻居吼道：“有证据，你们就抓他。”
　　“你就这个态度啊？”男邻居怒目而视的问道。
　　“那你还想咋地，不然你给我家掀了吧？！”继父暴跳如雷的吼道。
　　“我他妈抽你，你信不信？”老娘们一看继父这个态度，上去就要动手。
　　“哎，别动。”
　　男邻居拉了自己媳妇一把，伸手指着继父说道：“你家就没一个人好人，政F就多余把这样的玩应放出来。行，不就一台电动车吗？老子就当卖了给小偷烧纸了。”
　　“不行，不能就这么拉倒了。”老娘们还是不饶人的吼着。
　　“你不拉倒咋整，你打他们啊？”男邻居拉着媳妇，一边往外拽，一边骂道：“你碰他们一下，这家人都能讹死你。”
　　“呸！”
　　老娘们重重的在门口吐了口痰，扯脖子吼着两个弟弟：“走了。”
　　说完，四人骂骂咧咧的离开了大院。
　　吴天胤麻木的看着离去的邻居，站在原地久久无言。
　　他昨天晚上确实在街上溜达过，但原因是他不愿意回家。因为他心里非常清楚，这个家里包括他的母亲在内，是没有一个人希望看见他的。再加上他失去工作之后，和继父的关系也到了冰点，所以他在家里感觉非常别扭，吃完饭，就只想出去走走，可没成想还摊上了这种事儿。
　　吴天胤觉得自己看待这个世界的角度，是没有任何问题的，可他之前却没想到，这整个世界看待他的角度也不一样。
　　他从出狱之后，身上就一直被贴着标签，一个曾经犯过大罪，不是好人的标签。
　　“啪，啪！”
　　就在吴天胤愣神的功夫，继父突然从旁边走过来，抬起胳膊猛然扇了他两个耳光。
　　吴天胤被打的一愣，往后退了两步。
　　“是不是你偷的？！”继父瞪着眼珠子喝问道。
　　“为什么是我偷的？就因为我犯过罪，我被公司开除了，我现在没有工作，是吗？！”吴天胤声音颤抖的问道。
　　“你还狡辩？你没偷车，你去人家院门口晃悠什么？！”继父伸手怼着吴天胤的胸口：“你自己干过啥事儿，自己心里不清楚吗？这他妈周围的邻居，见了你都绕道走，生怕你活不起了，上人家抢点啥，偷点啥，你还没皮没脸的上人家门口晃悠！”
　　吴天胤沉默的后退着，一言不发。
　　母亲站在一旁，抬头看着面相极凶的丈夫，欲言又止。
　　“就这号人，我他妈……！”
　　“你打够了吗？”吴天胤冷冷的喝问了一句。
　　继父闻声愣住。
　　“……这个家容不下我，那我就走呗。”吴天胤扔下一句后，转身就回了自己的房间。
　　厅内，众人愣住。
　　十几分钟后，吴天胤拎着他从监狱里带出来的那些一分钱都不值的行李和衣物，迈步回到了客厅。
　　“妈，我走了。”吴天胤声音颤抖的喊了一句。
　　“小胤……！”母亲张嘴就要说话。
　　“你要干啥？”继父站在里间卧室喊道：“你踏马要跟他一块走啊？走了就别回来，全滚了，我还省饭钱了呢。”
　　母亲被骂的打了个激灵，站在原地不知所措。
　　吴天胤脸颊泛着微笑，眼圈里却含着泪水，拎着行李就离开了这个，让他朝思暮想了十二年的家。
　　……
　　时进中午。
　　秦禹从马老二的床上爬了起来，抬头看着老猫问道：“几点了？”
　　“11点多。”老猫轻声回道。
　　“妈的，睡过头了。”秦禹揉了揉眼睛，掀开被子问道：“人都来了吗？”
　　“都来了。”
　　“你叫上伟哥，徐洋，老二，子叔，一块去会议室。”秦禹下床说道：“我洗把脸，然后咱们开会。”

