第400章 赶往奉北
　　商场内。
　　秦禹拿着电话，皱眉问道：“你咋突然去不了了？”
　　“……玛德，市里宣传署组织了一个什么各阶层采风集会，老冯非得让我去。”老猫语气无奈的回应道：“刚通知完我，晚上就让我去报道。”
　　“这不好事儿吗？”秦禹一愣后说道：“只不过，老冯为啥把这个机会给你啊？”
　　“是啊，我也没闹懂啊，老冯之前不是挺排斥我们的吗？”老猫也很疑惑：“咋突然让我参加这事儿呢？”
　　“反正这个老冯到底是啥路数，我也看不懂。”秦禹斟酌一下劝说道：“你要不托底，就给董叔打个电话，问问他……他现在不是调警署那边去了吗，可能会听到一些风声。”
　　“嗯，我知道了。”老猫点了点头，轻声回道：“那奉北我就不去了，你们要走就抓紧走吧。”
　　“行，没事儿。”秦禹低头扫了一眼手表：“我安排一下，争取晚上就走。”
　　“好，就这样。”
　　“嗯。”
　　二人沟通完毕后，就挂断了手机。随即老猫又给董司拨了一个电话，询问他冯玉年整这事儿的用意，而后者则是轻飘飘的回道：“你想那么多干啥，这个集会是市里举办的，他又不能杀了你。你该去就去呗，冯玉年想表现用意的时候，自然会表态啊。”
　　老猫也觉得董司说的有道理，所以也就没再想那么多，直接去了二队，开始办理手头案子的交接。
　　……
　　众人买完东西，回到居住的酒店后，可可就去洗澡了。
　　秦禹坐在房间内，低头正准备给马老二拨个电话的时候，突然听到有人敲门，随即喊着问道：“谁啊？”
　　“是我，察猛。”
　　“……进来吧，门没锁。”秦禹抬头回了一句。
　　察猛从外面推开门，探头走进来问道：“没休息吧？”
　　“没有，没有，进来坐。”秦禹笑着招呼了一声。
　　察猛梳着小脏辫，笑呵呵走到床铺右侧，坐在了椅子上。
　　“抽烟吗？”秦禹虽然没跟察猛本人见过几次面，但却听齐麟经常提起他，知道这小子是个狠茬子，而且帮了齐麟不少忙。
　　“不抽，呵呵。”
　　“找我有事儿？”秦禹问。
　　“是。”察猛点头后，轻声问道：“我们怎么去奉北？”
　　秦禹闻声一愣。
　　“齐麟让我跟着可可他们，是为了确保他们在九区内安全，”察猛笑着解释道：“所以我来问问去奉北的路线。”
　　“啊，是这样。”秦禹点了点头应道：“可可他们是用假身份进的区，坐轻轨去奉北虽然也能办，但过去那边，咱也没啥人，万一被查出来会有点小麻烦。所以我正准备给老二打个电话，让他送两台车过来，咱们开车走市边线。”
　　“对，我来就是说这个事儿。”察猛点头附和道：“龙兴在奉北，所以可可他们来的事儿，最好捂的严实点。不然……一旦出点啥问题，我责任就大了，我们公司也不好跟于家那边交代。”
　　秦禹听到这话，心里有点好奇，就笑着问道：“哎，其实我一直不清楚，你们江州耀光公司跟于家的关系。你们是有合作，还是……？”
　　“可可他们家，有我们公司股份，”察猛立即解释道：“而耀光安保其实是由一群退伍士兵组成的。我们有一个老板，跟可可他父亲是战友。当时我们公司刚成立，也并不是就只在江州接活，说白了，就是哪儿有钱就去哪儿。但路面上干这行的人很多，随便几个人凑一块，就敢跟别人谈买卖做，所以我们刚开始规模很小，也赚不到啥大钱，最多就是跑跑腿的辛苦费。呵呵，并且的有时候，辛苦费都不好要。”
　　“怎么还不好要呢？”秦禹疑惑。
　　“比如你从七区周边接一个往八区运货的活儿，事先谈好一个价格，可到了地方人家就不给你了，或者只给你一半，那你有啥办法？”察猛笑着说道：“哎，那些年路面上比现在还难混，啥人都有。”
　　“也是。”秦禹点头。
　　“后来，是我们老板主动找可可他爸谈了一下，让他帮忙投点资。”察猛话语简短的解释道：“没想到，可可他爸做事儿确实很仗义，不但给公司拿了钱，还在江州帮忙打点了一些关系，让我们能在那儿常驻，所以我们公司跟于家的关系是很近的。”
　　“哦，是这样。”秦禹心里隐约能猜出来，可可他爸帮助耀光公司，其实也是无形中提升自己在江州的能量。但即便如此也能看出来，这个人做事儿还是非常具前瞻性，并且很大气的。
　　“到现在为止，于家出的货，全是我们负责送的。”察猛继续说道：“我也就是这么才跟齐麟认识的。”
　　“齐麟在那儿人缘挺好的啊？”秦禹好奇的问道。
　　“他平时不太爱吱声，但做事儿有头脑有魄力，我们这些走松江线的人，都挺服他的。”察猛点头：“现在形成了一个小圈子，我们能有三四十个人，都跟着他吃饭。”
　　秦禹听这话，心里暗道齐麟自从“觉醒”后，不光是心态上产生了巨大变化，整个人甚至还弄出了很强的领导气质。而这跟他在警司时的状态，是有很大差别的。
　　“呵呵，齐麟是跟以前不一样了。”秦禹笑了笑说道：“反正以后也多麻烦你们照顾了。”
　　“没事儿，干我们这一行的，一块滚过两次大事儿，在死人堆里爬几回，那感情立马就不一样了。”察猛点头回了一句。
　　“是，是。”
　　二人在屋里聊了能有一个多小时，这才想起来时候不早了，该准备往奉北走了。
　　晚上七八点钟，马老二亲自带人送来了三台车，供秦禹等人使用，并且还给他们配了司机。
　　酒店包房内，秦禹站在可可门口喊道：“你快点弄吧，别磨磨蹭蹭的。一会我们先走了，让你自己跑去奉北……。”
　　“别磨叽了，马上啦！”可可吼了一嗓子。
　　……
　　松江市区，宣传署大楼门口，老猫穿着便装，刚从车上走下来，就听到一阵脚步声响起。
　　“嘭！”
　　紧跟着一阵香风袭来，老猫右肩膀被撞了一下。
　　“不好意思，不好意思，”一名长发飘飘的美女，连连致歉说道：“我着急进去。”
　　老猫看着美女愣住，随即又见到一台大马力越野车停在了旁边的位置上。
　　车内。
　　三公子笑着招呼道：“他到了，咱下去吧。”

