第431章 伏击老白
　　汽车上，一阵电话铃声响起。
　　“喂？老严？”老白头接起电话，放在耳边问道：“你到了吗？”
　　“是快到了。”老严叹息一声回道：“但三公子刚给我打完招呼，说秦禹跟开元那边有合作，意思是让我酌情处理。”
　　老白闻声愣住。
　　“白老，你说三公子亲自给我打电话，那我多少得卖他点面子啊。”老严很为难的说道：“我现在过去，秦禹要不下台阶，那你说我是抓还是不抓啊。”
　　老白沉吟半晌后问道：“三公子的态度，是纵容秦禹是吗？”
　　“对啊。”老严点头：“人家说了，现在秦禹跟开元那边有合作。”
　　“呵呵。”老白冷笑：“这话偏小孩，小孩都不信！这个狗日的太子爷心里想的是啥，我明白的很。”
　　“那你说我咋办？”老严问。
　　“老严，我知道你的处境。”老白头很大度的说道：“我做人的原则就是不难为朋友，你不用去夜色，就在周围等着就行。如果有动静，你帮帮我。”
　　“那没问题。”老严立即点头：“我不能动秦禹，但他也不能动你们，这是一定的。”
　　“麻烦了。”
　　“哪儿的话。”
　　“行，先这样！”老白扔下一句后，就面无表情的挂断了手机。
　　副驾驶上，中年沉吟半晌，突然问道：“三公子给老严打电话了？”
　　“嗯。”老白点头。
　　“这王八蛋是真损啊。”中年脸色阴沉的骂了一句。
　　老白插手思考大约不到五秒后，立马抬头说道：“把老李的电话给我找出来。”
　　“好！”中年一愣后点头。
　　几分钟后，老白坐在车上，拨通了李司的号码。
　　“喂？您好！”
　　“我是老白。”
　　“……！”李叔愣了一下，皱眉问道；“有事儿吗？”
　　“你们是铁了心，要把事儿搞大了，是吗？”老白直言问道。
　　李叔沉默。
　　“你不吭声，就能置身之外吗？”老白再次问道。
　　“你想说啥？”老李问。
　　“你给秦禹打个电话，让他从哪儿来的就回哪儿去，这事儿就拉倒了。”老白面色阴沉的说道：“但你们非得要把我扯进来，掺和这些烂事儿，那我可以负责任的告诉你，你们打的那点小算盘，最后一个都成不了。”
　　“你高看我了，秦禹是待规划区来的雷子，做事儿没规矩惯了。”李叔皱眉说道：“况且你都要整死人家了，那他报复是正常的。这死仇，我是没办法劝的。”
　　“你甭跟我扯淡！”老白中气十足的回应道：“秦禹今天为啥来，不光你心里清楚，我心里也更清楚。我坐在江南只看戏，不演戏，你要非得把这个锅扣我脑袋上，我保证你们吃不了兜着走！”
　　“你在说什么？！”李叔眯着眼睛问道。
　　老白闻声沉默了十几秒后，突然问道：“你跟我装傻是吗？”
　　“我劝不了秦禹！”
　　“……行，那咱们走着看。”老白面色冰冷的回了一句后，直接就挂断了手机。
　　市区会所内，老李一个人坐在休息室，满面愁容的搓了搓脸蛋子：“怎么搞成这样！”
　　车内。
　　副驾驶的中年，回头冲着老白问道：“谈崩了？那我让小凯他们过来？”
　　“不用。”老白摆着手，表情平淡的回应道：“就一个被人当了枪还不知道的小愣头青而已，今天晚上我要让他在火堆上坐着下不来。”
　　“好。”中年点头。
　　……
　　汽车行驶了十几分钟后，就来到了夜色娱乐城所在的街道上。
　　漆黑的天空中，飘着星星点点的雪花，两台越野车碾压着积雪开始减速。
　　“一块进去，还是我先进去？”中年坐在副驾驶问了一句。
　　“一块进去就行。”老白伸手拿起了自己的围脖。
　　“好。”中年点头后，低头掏出手机说道：“我给里面的人打个电话！”
　　二人沟通完毕后，司机轻轻扣动方向盘，就要向街边靠拢，准备停车。
　　“刷！”
　　就在这时，道路对面的胡同内，突然有车灯光芒亮起，紧跟着一台几乎完全没有马达声响的电动小轿车缓缓行驶了出来。
　　“吱嘎！”
　　两台越野车停在路边，老白伸手就要推门。
　　“嗖！”
　　就在这时，道路对面的电动车突然加速，瞬间冲到了路中央。
　　“咣当，咣当……！”
　　两名蒙面男子，全部手持折叠式微C下车，动作统一的举枪，瞄准！
　　“不对！”
　　副驾驶位上的中年一再观察着四周，所以对方两名枪手一下车，他马上就反应了过来：“白老，你趴下！”
　　老白楞了一下后，立马就弯下了腰。
　　“哒哒哒哒……！”
　　清脆的枪声划破黑夜，两名枪手端着微C，就向老白这边的汽车扫射。
　　一排子弹打过来，越野车的门板以及车窗玻璃，爆出阵阵肉眼可见的火星子，但子D却没有射进车内，而是宛若冰雹一样被弹开。
　　“槽，这老头子坐的车是防弹的！”
　　左侧的枪手惊呼了一声，瞬间就往左前方拉身位：“你靠近，扔雷！”
　　右侧的男子闻声停火，一边迈步向前，一边从腰间拽下了手L。
　　汽车内，老白目光惊愕的看向两名枪手，喘息着骂道：“这狗日的想弄死我！”
　　“白老，你千万别动！”中年彻底慌了，左手按着老白的后背，右手拽出枪吩咐道：“喊人，让场子里面的人出来！”
　　“踏踏！”
　　街道上，右侧的枪手迈步向前时，已经准备用拇指弹开雷的保险环！
　　夜色娱乐城内。
　　秦禹听到枪声后猛然站起，紧跟着看到酒吧大厅外有不少人都跑了出去。
　　“咋回事儿？”马老二起身。
　　“老白到了！”秦禹短暂迟疑一下后，立马吩咐道：“枪响了，没必要在这儿耗了，咱走了！”
　　“走！”
　　老猫也招呼了一声。
　　说完，众人起身就要向门外走去。
　　“别动！”
　　萧九伸手推了秦禹一把：“外面响枪了，你说走就走啊！”
　　“你是你妈了个B！”秦禹伸手按在萧九的脸上，使劲儿往后推了一下吼道：“你给我立正站好！用脑袋琢磨琢磨到底是咋回事儿，明白吗？”
　　萧九闻声一愣。
　　秦禹快步向前，语气急促的招呼道：“快走！”

