第426章 白家白纲
　　狗厂内。
　　周铭可怜巴巴的冲马老二说道：“给我根烟行不？”
　　“给他， 给他。”马老二烦的不行，摆手招呼了一声。
　　刘子叔掏出烟盒，抽出一根塞到周铭的嘴里，帮他点燃：“你要再磨叽，我马上给你扔公狗圈里，找二十个身体最强壮的，陪你玩玩。”
　　周铭深深吸了口烟，叹息一声说道：“老二，我无非也是为了点钱，但真没想到奉北那边能把事儿搞的这么大。你说，我要知道会闹出人命，那说啥也不可能接这活儿啊……你们都是神仙，就我狗屁不是，咱也谁都得罪不起啊。”
　　马老二闻声没有吭声。
　　“这事儿我是真不敢说。”周铭苦着脸回道：“但你这么问了……我踏马不说还不行。不过老二，你得跟我保证，我把事儿告诉你了，你得想办法罩着我，不然我小命都得没。”
　　“你就在狗厂待着，只要不走，就肯定没事儿。”马老二低声回了一句。
　　周铭再次深吸了一口香烟，抬头看着马老二说道：“是白家白纲下面的一个兄弟找的我，他说秦禹可能要出关，让我留意着点。”
　　马老二听到这话顿时愣住。
　　“他刚开始答应给我三千块钱，后来又说，我要能在路上盯上秦禹，他就再加两千。”周铭面色认真的说道：“正好有军车要从关里过，里面有人我认识，所以我就让他们帮我盯上了秦禹的车……就这么点事儿。”
　　“军车和秦禹的车分开后，有人联系你吗？”马老二阴着脸问道。
　　“没有。”周铭摇头：“车队分开后，军车里的朋友给我打电话，告诉我秦禹的车往哪边开了之后，我就通知了白纲的那个兄弟。所以应该是他们提前叫好了人，跟上了秦禹。”
　　“事后你们有联系吗？”马老二又问。
　　“没有联系，我听说奉北闹出人命后，就跑了。”周铭低声说道：“白纲的兄弟给我发过一个简讯，但我没回。”
　　马老二斟酌半晌，声音沙哑的冲周铭说道：“你狗日的要敢撒谎，我整死你喂狗。”
　　“都到这个地步了，我还撒啥谎啊？”周铭低头回应道：“一共就踏马给我五千块钱，我也不至于帮他们掉脑袋啊。更何况，我现在人在你手里，也跑不掉啊。”
　　“白纲兄弟叫啥？”
　　“小春，他跟白纲很多年了。”周铭如实回应着。
　　马老二闻声站起身，指着周铭说道：“看好他，我回土渣街。”
　　周铭立即扭过头，冲着马老二的背影吼道：“兄弟，你给我整一针狂犬疫苗啊，不然过二十四小时就不好使了……！”
　　……
　　下午。
　　秦禹单独赶到了土渣街马家仓库，见到了马老二。
　　阳光明媚的二楼办公室内，马老二坐在沙发上，低头抽着烟说道：“反正周铭就是这么说的。”
　　秦禹站在窗口，皱眉问道：“你觉得他说的是真的，是假的？”
　　“周铭这种人是老油子，有奶便是娘的主。”马老二话语很肯定的回应道：“他不会为了任何人玩命的，也没必要。”
　　秦禹闻声沉默。
　　马老二抬头看向秦禹，脸色阴沉的说道：“小禹，这个踏马的白家，从最一开始就暗中给咱下绊子。这段时间，咱对他也挺忍让了，现在他搞不动老李，就过来琢磨你了。我觉得吧……这事儿不能忍，直接就翻脸得了。”
　　秦禹眯着眼睛看向窗外回道：“齐麟快来了，马上就会接可可走。”
　　“我正想说这事儿呢。”马老二心烦意乱的接了一句：“咱从整这个药线开始，人家可可对咱就没说的。不管是从出货量上，还是从各种偶然事件发生后的态度上，她都是非常支持我们的。现在人家来松江就转一圈，咱不但没保护好，还让人家亲家那边死了个姑娘……你说这事儿，咱要不给人家一个交代，那能行吗？”
　　秦禹沉默。
　　“可可那天的话，说的已经很明显了。”马老二皱眉补充道：“死的人不是他家的，他们也需要给娘家那边一个交代。咱都不说要怎么报复对面，但起码得整明白，这人到底死在谁手里的吧？”
　　“你说的没错。”
　　秦禹转过身，面无表情的说道：“把区外的人接进来，弄他。”
　　“弄谁？”
　　“周铭如果没说假话，那咱去找白纲的小兄弟，就完全没意义了。”秦禹皱眉回道：“那他妈就是个小虾米，动他干啥？”
　　“你的意思是？！”马老二站起身问道。
　　“动就动皇上。”秦禹双眼阴沉的说道：“就明天晚上，咱跟他们摊牌，干完之后，马上让可可走。”
　　“不用跟李叔那边打个招呼吗？”马老二问。
　　“……不用，这事儿他知道了，反而还是坑他。”秦禹果断摆手：“整这个事儿，是为了给人家可可一个交代。李叔同意要干，不同意也要干！”
　　“后路呢？”
　　“那还有啥后路？”秦禹话语简短的说道：“撕破脸，暂时就趴在黑街了。”
　　“我明白了。”马老二立马点头：“我现在就去安排，你把区外那伙人的电话给我。”
　　“好。”秦禹一口应了下来。
　　几分钟后，马老二匆匆离开仓库，而秦禹则是坐在大沙发上，松了松领口嘀咕道：“他妈了个B的，这事儿干的漏洞百出，真能是白家人做的吗？”
　　秦禹仰脖靠在沙发椅背上，闭着眼睛思考许久后，突然起身拿起电话，拨通了一个号码。
　　“喂，小禹？”
　　“你在哪儿呢，哥？！”秦禹低头点了根烟问道。
　　“没啥事儿啊，在出租房看网播节目呢。”对方轻声回了一句。
　　“你单独出来一趟，咱俩见个面，我有事儿求你。”秦禹思考半天后说道。
　　“呵呵，我还以为你把我忘了呢。”对方一笑：“那我一会去土渣街吧。”
　　“好勒。”秦禹点头。
　　……
　　长吉亚朵酒店内。
　　领导追着客户，表情焦急的解释道：“这是个误会，兄弟，你先别走，咱再聊聊……！”
　　“打住，这事儿千万别聊了。”客户转身回道：“我长这么大了，头一次靠墙边让人这么检查。我跟你说哈，你们公司有这号人，那传出去是要出问题的。生意不光是利益，那还得考虑合作方的资质。这事儿我会如实跟上面讲，至于能否合作，反正你也别抱太大希望了。”
　　客户是长吉地面上的熟脸，所以他当众被警员一顿“羞辱”，检查，感觉自己非常没面子，气的直接上了车，就匆匆离去了。
　　领导阴着脸看着对方离开，回头就冲吴天胤喝问道：“你他妈咋还作假呢？你不说，你叫吴天吗？”

