第490章 反侦察的经验
　　一天后，上午。
　　黑街警司司长办公室内，冯玉年叫来了秦禹，将一张文件推给了他。
　　“这是什么？”秦禹坐在办公桌对面的椅子上问了一句。
　　“这是三大区要配合开元区，抓捕领头聚众闹事儿人的黑名单。”冯玉年面无表情的说道：“你们一队的任务都已经在上面标好了。”
　　秦禹看着文件，见上面有二三十个名字，随即问道：“要抓这么多人吗？”
　　“游行的事儿，已经捅到了奉北总局哪儿。”冯玉年插手回道：“上层震怒，要求一周内平息游行事件。”
　　“抓人能解决问题吗？！”秦禹叹息一声，略显无语的回道。
　　“我们不是解决问题的部门，负责执行就好了。”冯玉年轻声回道：“别的区我不管，但黑街警司在抓捕过程中，一定要注意方式方法，千万不要引起民众的反弹。”
　　秦禹楞了一下，点头应道：“我清楚了。”
　　“嗯，你去吧。”
　　“好，你忙！”秦禹拿起名单，转身离去。
　　冯玉年见秦禹走后，缓缓起身长叹一声：“唉，上层啥时候能下来，听听大家的声音啊。”
　　……
　　开元区警司司长办公室内。
　　新来的一把手，同样上火的看着二大队队长，插手问了一句：“抓一个走投无路的罪犯，就这么难吗？搞到现在一点线索都没有吗？”
　　“除了我们二队，三队那边也调过来了两个组排查。”二队长也很犯愁的说道：“我们四五十号人，将他可能藏匿的地点，全部排查了一遍，但真是一点线索都没摸出来。”
　　司长皱着眉头，脸色极为难看。
　　“但您放心。”二队长立马出声补充道：“吴天胤，还有辛小寻，身上都有伤！他们只要人在松江，那绝对是躲不长的。并且这俩人曾经蹲过监狱，所以关系网相对比较简单，我目前已经将他们可能联系的人，全部控制住了，只要他俩一露头，我马上就能锁定他们在哪儿。”
　　“尽快搞出线索。”司长站起身，略显焦急的背手回道：“你总得让我跟警署那边有点话说吧？”
　　“是，是，我明白！”二队长立马敬礼回应道。
　　……
　　松江出关口。
　　数十名出关的群众，排着长队，拿着证件，一个个的接受检查。
　　联防的人先核实证件身份，然后在由被增派来的警员，检查群众随身携带的包裹，以及其它物品。
　　人群中，一个小伙在被全身搜捕了一遍后，才接过联防还回来的证件问道：“我可以走了吧？”
　　“可以了。”联防的人点头。
　　小伙一笑，伸手拎起行李，笑呵呵的穿过了铁栏杆，顺着通道离开了检查大厅。
　　出了关之后，小伙顺着待规划区的道路，往前行走了大概二百多米后，才上了一台破旧的越野车。
　　“东西带出来了吗？”司机问。
　　“带出来了。”小伙从兜里掏出一部手机，冲着司机比划了一下：“走吧。”
　　“好。”司机闻声启动汽车，沿着公路离去。
　　……
　　下午两点多钟。
　　开元区警司问讯室内，一阵电话铃声响起，随即坐在椅子上的一名男子，立马打着哈欠喊道：“我电话响了！”
　　“你接，你接！”警员从外面赶进来，立马吩咐了一句。
　　男子站起，迈步来到桌子旁边，接起了电话：“喂？”
　　“喂？是晓光吗？”
　　“……！”男子闻声楞了一下，立马回应道：“胤哥吗？”
　　“是。”吴天胤的声音响起。
　　旁边，警员拿着监听器，捂着听筒，立马转身跑出了问讯室，张嘴喊道：“叫队长，快点！”
　　十几秒后。
　　二队队长大步流星的跑了过来，面色焦急的问道：“吴天胤打过来电话了吗？”
　　“打来了，打来了……！”警员兴奋的点头：“于晓光正在跟他聊！”
　　二队队长闻声进了问讯室，见晓光还在拿电话跟吴天胤聊着，立马趴在他耳边说了一句：“拖住他，一定要拖住他！”
　　晓光扭头看了一眼二队长，立马拿着电话问道：“胤哥！你咋出来之后，搞出这么大的事儿呢？！”
　　“……为了整点钱呗。”吴天胤轻声问道：“你在哪儿呢？”
　　“我在家这儿呢。”晓光挠了挠鼻子，叹息一声说道：“出来之后，我也找不到活儿，没事儿干啊。”
　　吴天胤沉默数秒后问道：“昌海他们你还有联系吗？”
　　“没有，出来之后，就没联系过。”晓光摇头。
　　“嗯。”吴天胤沉吟半晌，再次问道：“我要找点人，干点事儿，你有兴趣吗？”
　　“胤哥，你别闹了，你的事儿我听说了，现在满松江的警员都在找你……咱们咋干事儿啊？”晓光轻笑着回道：“你玩的太大，我接不住啊。”
　　“能抓到我的警员，还不知道在哪儿呢。”吴天胤一笑：“你考虑考虑，想好了给我打电话。”
　　“胤哥，你和安仔还有联系吗？”晓光开始没话找话。
　　“你要想有点事儿干，就打这个电话。”吴天胤扔下一句，直接挂断了手机。
　　“喂，喂？胤哥！”
　　晓光拿着电话喊了两声后，才扭头看着二队长说道：“他挂了！”
　　二队长摸了摸脑袋，立马冲出问讯室喊道：“通讯组！通信公司那边锁到位置了吗？”
　　大约半分钟后，走廊尽头的办公室内，冲出来一名警员，高声回了一句：“锁定了！”
　　二队长快步走过去，言语焦急的问道：“信号源在哪儿？通信公司给回馈了吗？”
　　“在待规划区！”
　　“什么？！”二队长惊愕：“你确定在待规划区吗？”
　　“是的，通信公司那边连续确认了两遍，才给的回信。”警员点头。
　　二队长闻声攥紧了拳头。
　　“咣当！”
　　紧跟着办公室的房门再次被推开，里面另外一名警员跑出来说道：“……我查了一下吴天胤的电话号，就是今天上午，咱查到的那家被盗窃的通信公司营业店，丢失的十几个电话号码之一！”
　　二队长脑袋嗡的一声，声音沙哑的骂道：“完了！！人已经跑到区外了！我他妈就弄不懂了，排查力度这么大，他是怎么出去的呢？”
　　……
　　待规划区内。
　　安仔站在一望无际的大雪地内，将两部一颠一倒合在一块的手机分开，随即拿起右手的那部，轻声问道：“胤哥，还用在打吗？”
　　“晓光说话有问题，他一直在拖延时……时间！”吴天胤低声回道：“不用再打了，警员刚才就在他身边。”

