第423章 折在女人身上
　　荣兴区警司。
　　一名二十郎当岁的青年，看着冻的直哆嗦的吴天胤问道：“你来备案是吧？”
　　“是，是。”吴天胤点头哈腰的说道：“我是特殊人口，来这边提前备个案。”
　　“犯的啥事儿啊？”青年警员翘着二郎腿问道。
　　“组织暴动。”吴天胤坦然回应着。
　　“卧槽。”青年闻声脸色一变，仔细打量了一下吴天胤说道：“你能耐不小啊，还TM敢组织暴动？”
　　“那时候年轻，不懂事儿。”吴天胤卑微一笑的应道：“这不长记性了嘛。”
　　“判多少年啊？”
　　“十二年。”
　　“行，你填个表吧。”青年警员从抽屉里拿出特殊人口备案的专用表格，顺手就扔给了对方。
　　吴天胤接过之后，就动作熟练的填写了起来。
　　大约五分钟之后，吴天胤将笔还给对方，立马笑着说道：“您看一眼，填的没问题吧？”
　　青年警员看了一眼表格，目光狐疑地看着吴天胤说道：“你靠墙边蹲好。”
　　吴天胤愣住。
　　“蹲下啊！”青年警员皱眉呵斥了一句。
　　吴天胤攥了攥拳头，迈步走到墙边，弯腰蹲了下来。
　　“把登记表拿在手里，放下巴以下摊开。”青年警员从抽屉里拿出照相机，面无表情的说道：“眼睛盯着镜头。”
　　吴天胤闻声照做。
　　“咔嚓！”
　　青年拍了一张照片，低头再次说道：“把表放在地上，手指着签名的位置。”
　　吴天胤犹豫了一下，身材佝偻的蹲在地上，毫无尊严的指着像是永久判决书一样的表格，脸上泛着僵硬的笑意。
　　“咔嚓！”
　　青年又拍了一张，低头扫了一眼相机屏幕，见没啥问题后说道：“行了，你可以走了。”
　　吴天胤起身后，言语非常客气的问道：“长官，我这备完案了，你们就不会再去酒店查了吧？”
　　是的，吴天胤之所以主动来这里备案，是因为他使用了真实身份入住。因为假的居留证在这边根本没办法用，酒店用系统一扫就会发现，而他真实身份又挂着特殊人口，并且是在全警务系统内挂名的，所以只要他在九区内任何一家旅馆场所入住，那辖区警司就一定会接到报警提醒，从而过去对他进行基本调查和问话。
　　吴天胤应聘时用的是假身份，公司那边也完全不知道他有这个前科，所以他不能让警员去酒店查他。不然被同事发现了，那就麻烦了。
　　青年警员听着吴天胤的问话，不咸不淡的回应道：“明天我跟值班的人打个招呼，告诉他们不用去查你了，你已经备完案了。”
　　“好的， 好的，麻烦你一定要通知明天换班的长官。因为我是跟着领导和同事一块过来出差的，让他们知道了这事儿不太好。”吴天胤灿笑着哀求了一句。
　　“你们公司心真大，啥人都敢用。”警员斜眼回了一句。
　　吴天胤愣了一下，挠着头，笑着回应道：“我是犯过错，但得给我个改错的机会啊，呵呵。”
　　“行了，你走吧。”警员摆了摆手。
　　“谢谢你，谢谢。”吴天胤点头后，就要离开。
　　警员沉默数秒后，突然回头喊了一句：“哎，你等会。”
　　吴天胤闻声站在了原地。
　　“你狗日的身上没带啥违禁品吧？”警员充满怀疑的看着他，站起身说道：“来来来，你把裤兜，衣服兜，全给翻开，把衣服怀也打开。”
　　“我没有违禁品。”吴天胤强调了一句。
　　“我让你翻开，那么多废话呢？”警员皱眉训斥了一句。
　　吴天胤沉默数秒后，只能按照对方的要求，将裤兜，衣兜，包括衣怀全部翻开，敞开。
　　警员顺手拿起警棍，在吴天胤身上来回扒拉了半天，仔细检查了一遍后，才摆手说道：“行，你走吧。”
　　吴天胤看了一眼对方后，依旧耐着性子哀求道：“长官，麻烦你明天一定要跟换班的同事打个招呼哈。”
　　“哎呀，知道了。”警员不耐的摆了摆手。
　　吴天胤点头后，转身离去。
　　几分钟后，吴天胤再次奔跑在街道上，火速赶回酒店。
　　……
　　当夜无话。
　　第二日上午十点多钟，嫖到虚脱的周铭，双眼挂着黑眼圈，手里拎着一些早餐，大咧咧的从胡同口方向走了过来。
　　一路踩着积雪，周铭慢步来到自己租赁的小院，低头掏出钥匙，却没有找到门锁。
　　是的，昨晚门锁已经被刘子叔等人撬碎了，目前门板上，就只有一个圆形的窟窿。
　　“我艹，进贼了？”周铭愣了一下，目光惊愕的拽了一下门把手。
　　门开，周铭探头往里扫了一眼，就见到刘子叔，领着两个人，正在笑吟吟的看着他。
　　周铭一愣后，转身就要跑。
　　大院门口，一名青年手里拎着寒光四射的军刺，笑呵呵的冲周铭问道：“你想往哪儿跑啊？”
　　周铭当场愣在了原地，伸手就要奔着后腰摸去。
　　“扑咚！”
　　刘子叔从屋内冲了出来，从后面用手臂勒住周铭的脖子，使劲儿往后一拉。
　　周铭双脚不稳，登时仰面靠进了刘子叔的怀里。
　　“别动，动一下我打死你。”
　　另外一名小伙，掏出枪顶在了周铭脑袋上。
　　“妈的，你个臭B子卖我，”周铭红眼着吼道：“我早晚给你妈杀了。”
　　屋内，那个姑娘迈步走出来，撇嘴看着周铭说道：“我卖你咋了？老子跟你跑路，你连二百块钱都不给我。”
　　“我去尼玛的，你个狗艹的……！”周铭是个地地道道的喷子，一边挣扎着刘子叔的胳膊，一边红眼的冲姑娘怒骂。
　　姑娘也不生气，反而还笑呵呵的说道：“生气了啊？我告诉你，我不光卖你了，我踏马昨晚还跟这大哥睡觉了呢！”
　　周铭气到瞬间无语，浑身颤抖的看着姑娘，直翻白眼。
　　“你闭嘴，不说好了守口如瓶吗？！”刘子叔呵斥了一句姑娘，立马抬头冲着同伴招呼道：“把车开过来，咱走了。”
　　……
　　一个小时后。
　　松江市郊，全九区最大的狗场内，一条条恶犬淌着哈喇子，目光猩红的盯住了周铭等人。
　　与此同时。
　　齐麟带着人，正在用最快的速度赶往九区。

