第415章 两条匿名简讯
　　医院走廊内，秦禹停下脚步，低头掏出手机，扫了一眼简讯后，随即彻底愣住。
　　一串陌生号码，发来了一条很简洁的讯息。
　　“要杀你的人，不是龙兴组织的！”
　　秦禹怔怔的看着这条简讯，眉头紧皱。
　　“怎么了？哥？咋不走了？”付小豪回头问道。
　　秦禹回过神来，斟酌半晌后，立马回拨了这串号码，但对方却已关机。
　　“哥，哥！”付小豪再次喊了一声。
　　秦禹抬头看向小豪，立马出声回应道：“走，继续走，先上车。”
　　……
　　龙兴药物生产车间外，耀光的小勇吩咐众人戴上头套，拿上武器后，随即拎着两大袋炸Y，剪断围墙上的铁网，就悄悄的跳进了院内，各自分开。
　　数十秒后，对讲系统内传来询问声：“我已到达位置。”
　　“先别动！”小勇低声回应道：“在你的位置蹲着，等我消息。”
　　“收到！”
　　“……！”
　　众人依靠着对讲系统频繁沟通后，小勇等人也贴近了厂房主楼，蹲在了窗户下面。
　　“哗啦！”
　　小勇撸动枪栓，低声吩咐道：“拿玻璃刀给玻璃割开，我们从一楼进去。”
　　左侧一人闻声半蹲着起身，从腰间多功能帆布包内抽出玻璃刀，左手按着玻璃面，右手持刀轻轻划动了起来。
　　“吱嘎嘎……！”
　　一阵酸牙声音响起，玻璃刀在玻璃上画了个规整的圆圈后，青年左手略微使劲儿按了一下圈内底部，玻璃嘎嘣一声就掉了下来。
　　小勇将手伸进窗内，用力按了一下把手后，窗户就缓缓敞开。
　　“进！”小勇摆手。
　　身旁四人闻声起身，弯腰就钻进了室内。
　　……
　　街道上，越野车在极速行驶着。
　　车内，冯久青面色苍白，低着头高喊：“弄错了，你们弄错了。”
　　小祁的兄弟换着衣服，根本不搭理他。
　　“我们和秦禹是有仇，但酒店的事儿……！”
　　“嘭！”
　　小祁的兄弟一枪把子砸在冯久青脸上，声音低沉的呵斥道：“你话这么多，去打电话跟邢胖子说啊。”
　　“卧槽！”
　　冯久青被砸的脑袋眩晕，额头顶在前方车座子上缓了数秒后，才低头吐了口血痰说道：“兄弟，老邢根本不知道酒店的事儿！我们也是在案子发生之后，才知道秦禹来奉北了！”
　　小祁的兄弟低头看着冯久青的表情，以及听着他说的话，眉头不自觉的轻皱了起来。
　　“给老邢的电话，我可以打。”冯久青声音颤抖：“但你最好先让我跟秦禹对上话。”
　　……
　　医院后门。
　　秦禹等人上了朱伟的汽车后，就迅速离开停车场。
　　路上。
　　秦禹面无表情的再次看了一眼那个简讯，心中满是疑惑。
　　是谁在这时候，给自己发这样一条简讯呢？
　　啥意思呢？有意拖延时间吗？
　　号码是陌生的，对方更没有挑明自己的身份，那也就是说，这个简讯的可信度，其实并不高。
　　可这样一条简讯，有啥直接作用吗？
　　秦禹想不通，但心里却犹豫了起来。
　　如果短信是假的，那什么问题都没有，但如果是真的呢？
　　……
　　越野车上。
　　小祁的兄弟低头看着冯久青，面无表情的说道：“我再给你两分钟时间，你说你的。”
　　冯久青攥了攥拳头，表情略显慌张的回应道：“王克是我兄弟没错，但他并不是只吃我一家饭的。前些年，他确实帮我办了不少事儿，但近几年我们之间的联系其实很少……因为龙兴里的高管看不上他，他也没办法在公司呆，所以自己也有一个小圈子，借着各种地面上的关系，接了不少圈外的活儿。”
　　小祁的兄弟，沉吟半晌后问道：“不是你们干的，你们为啥主动背这个锅？！不解释一下吗？”
　　“死了儿子的仇，还有啥可解释的？”冯久青皱眉回应道：“老邢知道秦禹在奉北，就只说了一句话！别人弄不死他，那我来弄。”
　　“你们还有动作？”小祁的兄弟问。
　　“由于王克跟我有关系，所以老邢知道秦禹在奉北之后，就跟我沟通的最多。”冯久青立马点头回道：“确实还有动作，但还没有实施呢！”
　　小祁的兄弟沉默。
　　“我说的都是真的！”冯久青言语急迫的继续说道：“你想想看，如果这事儿是龙兴干的！我们会给秦禹经官的时间吗？新城区警司会赶过去那么快吗？”
　　小祁的兄弟，仔细斟酌半晌后，低头掏出了手机，目光略有些犹豫。
　　……
　　龙兴药物生产车间主楼内。
　　小勇等人偷偷在一楼两个房间内转了一圈后，才停下脚步，藏在了楼梯间内。
　　“滋啦啦！”
　　一阵电流麦的声音响起，小勇按着麦，低声说道：“我们完事儿了，你们搂火吧！”
　　“收到！”
　　第一生产车间外，四个壮汉低头撸动枪栓，蒙着脸，直接就冲向了车间正门。
　　与此同时，小勇等人顺着楼梯间，直奔四层科研人员的休息室冲去！
　　简单直接的报复，一触即发！
　　……
　　街道上。
　　汽车极速行驶着，秦禹正低头看着手机屏幕，在犹豫怎么办的时候，一条简讯的提示音再次响起。
　　秦禹楞了一下后，立马打开简讯看了一眼。
　　一个新的陌生号码，同样发来了一条很简洁的讯息。
　　“龙兴是背锅的，要杀你的人在松江！”
　　两条简讯，两个号码，内容大致意思几乎相同，也都充满了提醒意味！
　　秦禹愣了数秒后，立马抬头喊道：“先慢点开！”
　　“哦，好！”朱伟回头应了一声。
　　秦禹攥着拳头，斟酌数秒后，立马就要拨通小祁的号码。
　　“滴玲玲！”
　　手机铃声率先响起。
　　“喂？！”秦禹立马按了接听键。
　　“你的信息是不是有失误啊？”小祁的声音响起：“那个姓冯的，说酒店的事儿跟龙兴没关系！”
　　秦禹听到这话，顿时愣住。
　　“我的人观察能力还是没问题的。”小祁低声说道：“他觉得姓冯的不像是在说假话！”
　　秦禹回过神来，立马喊道：“告诉你的兄弟，先别动冯久青！别动他！”
　　“好！”小祁点头。

