第452章 阶层的对抗
　　平道区的斗殴持续将近半个多小时后，辖区警司才聚集四十五号警员，匆忙开车赶到现场。但一下车这帮警员也傻眼了，因为现场参与斗殴的人员太多，光张亮这边的清雪工人，就得有四五百人，还不算平道这边混地面的人士，以及开元那边过来的林鹏等人。
　　面对这种规模的斗殴，警司人员显然是没有什么办法的。因为他们抓人又抓不过来，开警车去冲击闹事儿人群，人家也根本不怕他。他们更不可能真开枪激化矛盾，光用大喇叭喊话，作用也是微乎其微，所以只能第一时间将这里的情况上报，请求警署那边派防爆大队过来。
　　斗殴持续了大约近一小时左右，林鹏等人才陆续从平道区跑了干净。但那些清雪工具，以及铲雪车则是全部被砸，破败不堪的停在路边。
　　仗打完了，气也出了，清雪工人把衣服一脱，三五成群的瞬间消失在了街道，不知去向。所以等防爆大队的人开着卡车赶过来的时候，街道上就只剩下了一堆堆的垃圾。
　　……
　　此事一出，警署遭受到了空前的压力。因为本地的几家媒体就跟商量好的一样，第一时间报道了平道区斗殴的事件，以及江南区两大食品交易市场停业的消息。所以他们根本没把握能处理好后续事件，第一是人不好抓，第二是抓了领头的，那矛盾是否会再次被激化？
　　大约一个小时后，市里一把亲自致电市办公室，话语简洁的说道：“增收税的事情，已经引起了民众反应，此刻要压事儿，尽快平息群体事件。”
　　这句话一出，市办公室立马和警署那边调整方向，暂时放弃了刚刚制定的，要集体抓捕斗殴领头人员的方案。
　　与此同时，人在奉北的小虎他爸，从斗殴事件刚刚结束后，就不停的接着电话。而联系他的人，基本都是警署领导和市里的一些主要领导。
　　小虎他爸感觉到了事情的严重性，所以思考了半晌后，立马通知秘书给他订票，当夜就返回了松江。
　　……
　　四个小时后，松江市某医院内。
　　小虎拿着手机，眼珠子通红的问道：“警署那边抓人了吗？”
　　“没有，我给我爸打了个电话，他说上面现在不让乱动。”电话内的一个年轻小伙，摇头回了一句。
　　“啥意思啊？”小虎愣了半天后，声音急迫的问道：“平道区闹出那么大的动静，警署就没反应吗？为什么不抓人呢？”
　　“大哥，你没听说吗？刚才打架的时候，现场有大几百人参与，那你让警署怎么抓啊？法不责众啊！”小伙也很无奈的回应着。
　　“谁让你抓那些跟着一块起哄的工人了？”小虎瞪着眼珠子回道：“你抓那些领头的啊，把带队的全拘起来，你看他们还嘚瑟不嘚瑟。”
　　“我也是这么跟我爸说的，可他骂我懂个屁，根本也不和我深谈啊。”
　　“……我真特么无语了，你这防暴队副队长当的是真废物。”小虎咬牙骂了一句后，迈步在屋内来回走了一圈问道：“那你不通过警署就抓人，可以吗？”
　　“这不行，我爸那边不下令，我乱动肯定挨大处分。”小伙立马摇头拒绝道：“我建议你还是再等等……。”
　　“算了，不用你了， 我给小三打电话。”小虎气的肝疼，咬牙就挂断了手机。
　　“吱嘎。”
　　就在这时，房门突然被推开，小虎父亲穿着风衣，脸色冷峻的带着秘书从外面走了进来。
　　“爸，你回来了？！”小虎愣了一下后，眼中满是惊喜。
　　病房里侧的套间内，小虎母亲洗了把手后，也走出来问道：“你咋回来了呢？”
　　父亲看了一眼小虎后，转身看着媳妇问道：“你一直在这儿啊？”
　　“啊，我一直在这儿啊。”媳妇点头。
　　“你先回去吧，今晚没事儿了。”父亲冲着秘书吩咐了一句。
　　“好的。”秘书点头，冲着小虎和他妈打了声招呼后，才快步离开。
　　父亲见秘书走后，才阴着脸冲媳妇说道：“我他妈不让你给警署那边打电话，你非不听。我问你，你现在怎么收场？”
　　“有啥怎么收场的啊？”母亲根本没当回事儿的应道：“他们闹事儿，那就让警署抓人啊。一帮流氓想对抗政F，那不是找死呢吗！”
　　“啪！”
　　父亲听的脑瓜子嗡嗡直响，甩手一个大嘴巴子抽在媳妇脸上吼道：“愚昧！”
　　媳妇被打的脸颊红肿，愣了足足三四秒后，才突然起身吼道：“你敢打我？！”
　　“一涉及到孩子的事儿，你踏马的就没脑子。”父亲指着媳妇的脸颊，眼神极为阴郁的骂道：“就你这样的，还是学金融的出身的？你懂不懂，权力和民众之间是有平衡点的？阶层和阶层之间，也是有相互依赖的！你用屁股想想，当你公司下面的中层干部，集体造反后，你还能不能当这个理事？！”
　　媳妇捂着脸愣住。
　　“我都告诉你一万八千遍了，药线的事儿很复杂，你不要跟着瞎掺和。如果想让孩子有个圈子玩，那你就让孩子自己来操作。他能行就干，不行就不干。你手里握着大把的钞票，还怕找不到好项目吗？”父亲非常激动的喝骂道：“你以为你动的只是张亮一个人吗？扯淡！你要碰触的是社会中上层的利益，明白吗？一个人的力量可以忽略，可这帮人聚拢在一块，会有多大影响力，你想过吗？小虎被枪击了，为什么你要出头呢？你让他去找小三啊！小三才是这个事情的领导人，是核心。你明明有权利让他去解决这个事情，为什么还要把雷扛在自己脑袋上呢？你踏马的是不是傻啊？！”
　　媳妇无言以对。
　　“你玩吧，现在江南区那边的两大粮食交易市场罢工了，平道区一千多名清雪工人，闹不好明天就上街游行。再配合上现在大部分民众在组织抗税活动，你们俩马上就会从幕后被推到风口上。”父亲指着小虎，咬牙切齿的骂道：“我让你嘚瑟，你最后让人扣上一个资本家的帽子，老子都跟你受牵连，明白吗？！”
　　小虎低着头，一声不敢出。
　　“跟小三待那么久，你怎么就学不到人家身上的一点灵气呢？”父亲一脚踹在小虎的肚子上，恨铁不成钢的骂道：“废物！”
　　……
　　监狱内，警署某大队的副队长笑呵呵的冲着张亮说道：“我们核实了一下你的案子，暂时还没有发现什么直接证据。你再待一天，估计就能出去了。”
　　“出去？”张亮翘着二郎腿，笑着反问道：“我是平道区议会议员，知名青年企业家，你们想抓的时候，当众给我带走，现在一句证据不足，就想把我放了，那我的名誉损失谁来承担？”
　　副队长闻声皱起眉头。
　　“对不起，我在这里面有吃有喝的，还能躲债，我现在不想出去。”张亮打着哈欠说道：“你们还是再调查调查吧，万一发现新证据呢？！”

