第492章 一个陈刚，无数人的缩影
　　凌晨，12点半。
　　黑街警司一队办公区内，秦禹头疼欲裂的拿着电话，站在窗口向冯玉年汇报道：“我这边抓了六七个，全都带回警司了。对，基本都没有开枪，就是正常抓捕……但现在的问题是，问讯室不够用啊，其他队也都抓了人，嫌犯蹲的满走廊都是……嗯嗯，行，那我跟后勤打个招呼，临时征调几个空房当询问室。好，那你先休息吧，我尽快审理。”
　　电话打完，秦禹才转身问道：“伟哥，你那边审几个了？”
　　“我这一个还没审完呢。”朱伟皱眉应道：“不过有进展了，快了。”
　　“各组都动作快点哈。”秦禹闻声后，拍着手掌喊道：“拒不配合的，不交代的，一会全给我扔后面大仓库去，让他们反省。”
　　“队长，你吃不吃点东西啊？”一个警员抬头喊着：“食堂开饭了。”
　　“我也饿了，给我也整点吃的。”墙角处，一名嫌犯抬头喊了一声。
　　“我想给你吃点屎，你要不要？”秦禹斜眼问了一句。
　　嫌犯见秦禹有点凶，也就没敢再吭声。
　　秦禹思考半晌，转身喊道：“珍珍，去厨房打点饭，给他们分点吃。”
　　“他们犯罪了，咱还管饭啊？”一名警员皱眉骂道：“要不是这帮货带头瞎搞，老子现在正休假呢。”
　　“犯罪要处理，但人权咱们还是要尊重的。”秦禹摆手招呼道：“去给他们整饭吧。”
　　“好勒，我这就去。”丁国珍起身就往门外走。
　　秦禹站在办公桌旁边，扭头扫了一眼墙边后，伸手指着那名被他抓的陈刚说道：“小豪，把他领我办公室去，我审审他。”
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹啃着馒头，轻声冲着陈刚问道：“外面那些人，你都认识吗？”
　　“……都认识。”陈刚低头回了一句。
　　“你们带队搞这个游行，一天能赚多少钱啊？”秦禹像是闲聊家常一般问道。
　　陈刚闻声愣住。
　　“咋地，这还不能说啊？”秦禹喝了口汤。
　　“我们不挣钱啊，”陈刚皱眉回应道：“都是自发的。”
　　“呵呵，自发的？”秦禹一笑：“多收钱，是多收大家的，也不是你一个人的，你要没利可图，没事儿带队扯这个干啥啊？闲的啊？！”
　　“我们这些人，真是自发的。”陈刚语气变得急促，极力解释道：“从最开始静坐抗议，我就参与了……后来事情闹大了，需要有人组织，不少新参与进来的民众，就推选我们当领头的。我觉得没啥，就干了……。”
　　“你拿我当傻子忽悠呢？”秦禹脸色逐渐变得严肃了起来。
　　“我真没有拿过谁的钱。”陈刚瞪着眼珠子回道：“你抓我的时候，也看见我家啥样了。你说我要真能挣到钱，还至于让家里的人挤在那个小破房子里吗？”
　　秦禹沉默。
　　“我们这帮人闹事儿，就是活不下去了，没办法了。”陈刚叹息一声，整个人紧张得不停地搓着脸蛋子：“这事儿折腾了这么久，我也真的没听说过，谁收了谁的钱，都是大家自愿带头干的。”
　　秦禹吃着馒头，依旧没有接话。
　　陈刚叹息一声，抬头看着秦禹问道：“你一个月工资有多少？”
　　秦禹愣住，完全没想到嫌犯竟然主动向自己提问：“有不到七百块钱，怎么了？”
　　“那你有负担吗？”陈刚又问。
　　“呵呵，我没有啊，就自己一个人。”秦禹来了兴趣，笑呵呵的回了一句。
　　“我有。”陈刚舔了舔干裂的嘴唇说道：“我家里有两个老人，一个小孩，还有一个没有工作的媳妇。之前我跟建筑公司，在江边那边打地道，引冰层下面的水。每天早上四点起，晚上九点睡，干满这十五个小时，我一个月能挣四百多。这日子虽然有点苦，我也不能经常回家，可总算是能见到钱啊，所以累点也没啥。”
　　秦禹闻声皱了皱眉。
　　“可那个什么狗艹的老徐，非得提议要Z税，说什么要让群众支持松江财政，建设美好家园，呵呵。”陈刚冷笑着说道：“我每月四百块左右的收入，要交二十块的城建基金，六十五的收入税，最后到手也就三百块出头。警官啊，富人家里少这一百块钱，可能一点影响都没有，可对我们这种家庭来说，你一个月少往家里拿十块钱，那可能米都得少吃三天啊！”
　　秦禹无言。
　　“卫生费，街道清雪费，水费，电费，垃圾运输费……这些钱我都一分不少的交了。那我就想问问，老子对城市建设没有贡献吗？我交的不是建设家园的钱吗？”陈刚略有些激动的吼道：“那我都交了这些钱，你还收你妈B的城建基金呢？！你知不知道，少了这二十块钱，我妈一天吃不上药，可能明天就没了啊！”
　　秦禹看着陈刚的表情，听着他的话，心里终于明白过来，对方真的不是在跟他撒谎。他也应该确实没有收过谁的钱，去带头组织游行。
　　“兄弟，我们是真没办法生活了，所以才出来喊口号，闹点动静。”陈刚喘息一声，表情无助的说道：“袭击警员我确实有过，吴天胤在天上撒钱，我捡了……打砸警车，我也参与了，这些都没啥说的，我确实犯罪了。”
　　“知道犯罪你还干？”秦禹叹息一声问道：“你就没考虑过，你犯罪了，进来了，家里咋办啊？”
　　“兄弟，你不懂，我们活的压抑啊。”陈刚摇头应道：“当情绪推到那儿了，你就需要一个宣泄口。说实话……砸车，打人的时候……我都不知道自己脑子里想的是啥，就想发泄。”
　　秦禹无言。
　　陈刚再次舔了舔嘴唇，抬头看着秦禹问道：“兄弟，我看你这人挺好的，你能跟我交个实底儿吗？我到底会被判多久？”
　　秦禹拿起烟盒，缓缓起身。
　　“要判的年头多，你就给我媳妇带个话，让她领孩子再找个人过吧。把家里的东西卖一卖，给我爸妈留点钱就行。”陈刚低头说了一句。
　　“十年左右吧。”秦禹有些不忍看向陈刚，只低头拽出两根烟放在他身边：“换了我，可能也会那么做。但犯罪了……就是犯罪了……我尽量如实写你的报告，最后判多久，要看法院。”
　　陈刚听到十年两个字，瞳孔瞬间无神，呆滞。
　　……
　　开元区警司外。
　　小星坐在汽车内，扭头冲着二队队长问道：“收钱游行的主犯抓到了吗？”
　　“抓到了，还没吐口。”二队队长摇头。
　　“可以做到消息保密吗？”小星又问。
　　“警署那边咱已经打过招呼了。其他三大区抓的人，都是自发站出来的领头民众，而真正拿钱的那帮人，全是我们司，我们队抓的。”二队长低声说道：“你放心，我尽快给你扣出口供，顺着线索找到幕后的人。”
　　“嗯。”小星点头。

