第425章 蹲着，一直蹲着
　　亚朵酒店一楼大厅。
　　前台内的姑娘拿着对讲喊了几声后，才将照片返回给外面的男子，并且言语客气的说道：“他们在餐厅。”
　　“几个人？”男子问了一声。
　　“这我不太清楚。”姑娘摇头。
　　“麻烦你带我们上去。”男子吩咐了一声。
　　“好的。”姑娘点头。
　　……
　　几分钟后。
　　七八个人跟着前台姑娘来到餐饮楼层，站在了包厢门口。
　　“就这间。”姑娘指着房门说道。
　　“行，你让开。”男子低头拔出S枪，伸手就推开了包厢门。
　　室内，领导正在和客户笑呵呵的扯着淡，喝着饭后茶。
　　“别动！”
　　男子持枪进入包厢，指着屋内众人喊了一声。
　　领导闻声怔住，坐在原位上眼神迷茫。
　　“荣兴区警司的，”男子左手亮出证件，面无表情的喝问道：“谁叫吴天胤？”
　　吴天胤回头看向对方，见到男子左手拿的工作证，以及右手握着的枪，当场脸色变得煞白。
　　“我……我们这里没有叫吴天胤的啊，”领导站起身，皱眉回应道：“你是不是找错了？”
　　警员扭头扫了一眼四周，最终目光停留在吴天胤身上：“你叫啥？”
　　吴天胤一时语塞。
　　“都别动，靠墙站好。”另外一名警员上前，左手摁住吴天胤的肩膀，不让他起来，同时右手也亮出了枪，指向了众人。
　　“你们干什么？”领导双眼迷茫：“这什么意思啊？”
　　“靠墙站好，听不懂啊？”男子皱眉呵斥了一句。
　　“我凭什么靠墙站好？！”领导脸色涨红，十分气愤的问道。
　　三个客户一脸茫然的看向众人，坐在原位上不知所措。
　　门口处，剩下的几名警员，或拎着枪，或拿着巡逻用的警棍，直接迈步围上了领导，伸手推搡着吼道：“让你靠墙！”
　　领导一看对方手里有枪，心里也虚了，皱眉离开座位，直接靠在了墙边。
　　其他人也纷纷起身，目光茫然的跟领导站成了一排。
　　此刻，吴天胤已经反应了过来，立马起身来到领头警员身边，低声说道：“大哥，大哥，我知道是啥事儿，我们出去说行不？这都是我公司的领导。”
　　“出去说？你叫吴天胤啊？”警员皱眉问道。
　　“是。”吴天胤扭头瞄了一眼领导后，声音很小的回应道：“出去说，行不行？我配合你们就完了呗！”
　　警员皱眉盯着吴天胤：“我问你叫啥，你含糊什么？”
　　吴天胤拉着警员的胳膊：“大哥，我求你了，咱出去说行吗？”
　　“别碰我。”警员左手直接推开吴天胤，右手持枪吼道：“你往后站。”
　　吴天胤咬了咬牙，额头已满是汗水。
　　“你是不是叫吴天胤？来，你把居留证拿出来。”警员指着他吼了一声。
　　领导似乎听出了端倪，所以也是目光很疑惑的看向了吴天胤。
　　“来，把证件给我。”领导喊了一声。
　　吴天胤犹豫半晌，低头掏出了证件，伸手交给了对方。
　　警员皱眉扫了数眼，立即质问道：“你这不是就叫吴天胤吗？我刚才问你，你为啥不回话呢？”
　　“大哥，我来这儿是出差，这身份也对上了，咱出去说行吗？”吴天胤满脸哀求，语气低三下四的说道：“我昨天去过你们那里。”
　　“你不是叫吴天吗？”领导非常疑惑的质问了一句。
　　吴天胤回头看向对方，极力解释道：“那是我曾用名。”
　　“你还用过假名啊？”警员看着吴天胤，伸手指着地面吼道：“来来，你先蹲下，双手背后。”
　　“长官！！！”吴天胤此刻双目通红，双拳紧握的吼道：“我昨天去过你们那儿了，就不能出去说吗？”
　　“你干过什么事儿，自己心里不清楚啊？！”警员瞪着眼珠子回应道：“我是在执行公务，为什么要跟你出去说？其他人的身份，我不用核实吗？”
　　“我说了，我去过你们那儿备案了。”
　　“我没有看到你的备案。”警员根本不听吴天胤的解释，只转身冲着墙边众人吼道：“来来，把你们的证件都拿出来，快点的。”
　　领导目光阴沉的看了一眼吴天胤，咬牙摸向了裤兜钱包。
　　客户一脸懵B，目光惊愕的扫了一眼吴天胤低语道：“这都是什么事儿啊？”
　　“都别说话！”警员呵斥了一声，转身冲着同事说道：“拿警务通验一下他们居留证。”
　　旁边的警员闻声拽出腰间，十几厘米长的警务通，低头将屏幕点亮后，就走向了众人。
　　吴天胤双眼绝望的看着这一切，一动不动。
　　墙边的众人拿着居留证，挨个在警务通上刷了一遍后，领头警员才出言问道：“他们有暴动类的前科吗？”
　　“没有。”警员摇头。
　　“暴动？！”客户目光惊愕的扫了一眼众人，眼神里已全是怀疑。
　　“没事儿，一点误会，调查完就好了。”领导立马冲客户宽慰道：“不好意思了。”
　　客户看了他一眼，根本没有回话。
　　“咋的，还用带回去吗？”拿着警务通的青年问道。
　　警员收起枪，抬头看了一眼众人，低声说道：“去他们房间，挨个搜一遍行李，如果没有违禁品，就可以放了。”
　　“搜我的就行了，你搜他们的干啥？”吴天胤上前阻拦。
　　警员皱眉回头，不咸不淡的说道：“谁能辨别和你在一块的人，没有问题呢？如果有违禁品怎么办？”
　　吴天胤双拳紧握，浑身颤抖的看着对方，一言不发。
　　“拿他们门卡去搜。”警员指着同伴说了一句后，摆手冲吴天胤指挥道:“你蹲下！”
　　吴天胤目光冰冷的看着对方，犹豫了许久后，最终还是弯曲了双腿，一如十二年前被捕时一样，抱头蹲在了地上。
　　领导俯视着看向吴天胤，眼神中全是怒火。
　　七八名警员，从进屋后开始的所有举动，全部是符合调查程序的。因为吴天胤曾经犯过的罪比较特殊，并有着很高的再犯同一类罪行的几率，所以他是政F严密监管的对象，就跟末世前的贩D一样。
　　可程序虽然是没问题的，却执行的非常冰冷，就跟室外常年飘雪的寒冬一样，久久不见春暖花开。
　　……
　　松江，狗厂内。
　　马老二坐在椅子上，面无表情的问道：“怎么回事儿，说说吧。”
　　周铭擦了擦脸上的血，沉默许久后问道：“能不能先给我打一针狂犬疫苗……我踏马的感觉身上被咬的有点痒！”
　　刘子叔一听这话，顿时炸了，上去就是一巴掌：“我踏马想给你打点毒鼠强，你怎么话那么多呢？！”

