第480章 孤独的走向极端
　　站在旁观者的立场上看，其实吴天胤继父这个人的所有行为，都是符合他的自我认知的。他觉得吴天胤跟自己没有血缘关系，那自己就没有义务去抚养吴天胤长大成人，更从心里非常浅薄的觉得，吴天胤是他媳妇跟别人生的孩子，只要吴天胤存在一天，就时刻提醒他，自己娶的是个二手货。
　　所以，继父一直看他不顺眼，甚至在吴天胤小的时候，继父两次要在人烟稀少的地方把这个孩子扔了，让他自生自灭。
　　后来，因为吴天胤大爷的强势反抗，才让继父不得不暂时接受这个继子。但他依然觉得心里不舒服，所以长时间在肉体和精神上折磨吴天胤，打他，骂他，侮辱他。
　　现在，吴天胤出了大事儿，继父的所作所为，其实出发点都很简单。他就是不想让这个外人干的事儿，影响到自己家庭。所以你细细想，这在他看来是人之常情，因为在他的思维里，吴天胤从来都不是这个家的一份子。
　　所以，如果你站在旁观者的角度上来看，继父所做的事儿，或许并不算是大恶大奸之辈，你顶多说他是一个愚昧，浅薄，毫无心胸的男人而已。
　　但是！
　　站在吴天胤的角度上来看，这个人却影响了他的一生。甚至不过分的说，吴天胤年轻时所产生的叛逆，以至于最后走上犯罪的道路，都跟他有着难以分割的关系。
　　继父的无端打骂，侮辱，以及母亲的唯唯诺诺，永远不敢替自己多说一句话的态度，都没有让吴天胤感觉到过一丝温暖。
　　堂哥的事儿，只是个导火索，近二十年积压的怨气，恨意，才是导致结果的绝对因素。
　　吴天胤要报复。
　　报复他自己曾经被两次抛弃。
　　报复这么多年来自己所受的无数屈辱。
　　更要报复他的母亲，有四个孩子，却唯独对自己没有尽过一丝一毫的也母义务。
　　所以，他来了。
　　吴天胤站在继父面前，面容平静的指着他的胸口问道：“你害怕吗？”
　　“你……你啥意思？你要干什么？！”
　　“我要杀你。”吴天胤冷静无比的回应着。
　　继父听到这话，不自觉的退了一步就喊：“儿子，跑。”
　　“啪！”
　　吴天胤一把抓过继父的脖领子，右手直接亮出了刀。
　　“吴天胤，你是畜生吗？啊？！”继父真的慌了，歇斯底里的喊了一声，抬手就要冲他推搡。
　　“CNM，我叫了你将近二十年的爸，你有一分钟拿我当过自己的孩子吗？！”吴天胤一刀向前：“你知道你把我扔在雪壳子里，我是怎么一步步走回来的吗？啊？！”
　　“噗嗤！”
　　“我在监狱蹲了十二年，法律都原谅我了，你们为什么还带着眼镜看我，歧视我，侮辱我？啊？！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　吴天胤一边怒吼着，一边连捅继父八刀，后者直挺挺的倒在了地上，落的满地鲜血。
　　“啊！！！”
　　儿子被吓疯了，伸手就要去拽路边的垃圾桶，想砸吴天胤。可他却忘了，垃圾桶全部都是焊死在地面的，根本拔不起来。
　　吴天胤用袖子擦了擦刀上的血，面无表情的走过去，一把扯过了他的脖领子。
　　“别……别……，”弟弟慌了，抬臂就躲闪着喊道：“大哥，别！”
　　“别叫我大哥，你不是我亲人。”吴天胤冷淡的回了一句，右臂抬起，一刀就扎了下去：“你把我妈抢走了，最后连条活路都不给我留……你在警司录的口供，比我刀都凉啊，兄弟！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　吴天胤冲着同母异父的弟弟，再次连捅N刀后，才缓缓松开左手。
　　“咕咚！”
　　弟弟倒地，浑身抽搐。
　　吴天胤再次用袖子擦了擦刀身，步伐稳健的走向了三轮车。
　　“就是那儿，就在那儿。”
　　警司门口，刚才有人听见继父的喊声，所以叫了不少警员冲了出来，并且目光全部聚焦在了吴天胤身上。
　　吴天胤从容不迫的打火，左手握着车把，右手将刀插在腰间，从双肩包中拽出了自D步。
　　“站住，别动。”
　　“把车停下，不然开枪了。”
　　“哒哒哒哒！”
　　喊话声刚刚响起，吴天胤坐在车上，右手将枪身搭在车把手上，一梭子子D就扫了过去。
　　警司门口的大墙暴起了阵阵火星子，打得不清楚状态的警员，纷纷四散躲避。
　　其中一名警员，蹲在台阶后面喊道：“他有大火力，叫支援。”
　　“翁！”
　　吴天胤骑着车，顺着街道边缘逃窜了起来。
　　与此同时，母亲站在小店门口，目光呆愣的看着不远处地上的两具尸体，沉默许久后，才爆发出一阵凄厉的嚎叫声。
　　吴天胤骑着车，闻声扭头，看见了母亲，而后者也见到了他。
　　二人对视半晌，母亲表情惊愕，满脸绝望的一屁股坐在了地上。
　　吴天胤眼圈通红，隐有泪光闪动，但看着却没有一丝悔意的冲母亲一笑，才再次将三轮车提了速。
　　一车一人，速度极快的跟警司门口拉开了距离。
　　吴天胤点了一脚刹车，坐在三轮车上，抬头架枪，动作标准。
　　警司正门，大队长等人蜂拥着冲了出来。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，警司大楼的灯箱牌匾，瞬间被打碎熄灭，无数灯泡碎片落了下来，迫使以为吴天胤冲自己射击的那些警员，再次散开闪躲。
　　吴天胤果断收枪，拧动着电动三轮车的油门，高声喊道：“我恨你们！！我若不死，你们开元区警司永远消停不了。松江消停不了，这狗艹的社会环境，更消停不了。”
　　喊完，吴天胤骑着三轮车，迅速逃窜。
　　五分钟后，吴天胤弃车，换衣服，步伐稳健的消失在了一处胡同内。
　　……
　　开元区警司，副司长办公室内，那个要让吴天胤背锅的副司长，拍着桌子怒吼道：“叫板，这是向整个警务系统挑衅。如果你们破不了这个案子，那他妈谁都别干了！”
　　大队长皱着眉头，一言不发。
　　而吴天胤在警司门口持刀报复后，就会彻底罢手了，找个地方苟活了吗？
　　没有，他是病态环境下产生的病态战士，他一人一枪，彻底的走向了极端。
　　他还有事儿要干，还是在开元区。

