第411章 幕后元凶
　　车上。
　　可可将头探到车窗外，正在哇哇呕吐着，这是剧烈奔跑和脱力后，内脏产生的正常生理反应，她在冷静，在猛，可毕竟也只是个女人的身体素质，比不了秦禹等人，甚至也不如身体稍微强壮一些的正常男子。
　　秦禹坐在车内，侧头看着可可，心里哑然于她性格中的另一面，同时也觉得她父亲优良基因，可能都继承给她了，所以于瑾勋才很废，并且他刚才上车前已经被吓的彻底懵了，一直在哭。
　　汽车捋着街道，很快抵达了医院。
　　医务人员推出了N个病床，开始往下抬重伤的人员，秦禹搀扶着察猛，大步流星的率先走到了医院厅内。
　　“……不知道是冲着谁来的，我……我发现的时候，他们已经绑了小勋。”察猛喘息着说道。
　　“先别说，先去急救室。”秦禹一边安抚着，一边就要带他先上楼。
　　“呕，呕……！”
　　就在这时，一阵剧烈的呕吐声传来，那名被秦禹和可可活捉的匪徒，刚被抬到病床上，就浑身抽搐，猛烈渴血。
　　一名金发碧眼的欧洲大夫，步伐匆匆的迈步上前，左手按住了匪徒的胸腔，弯腰检查了一下他脖子上的伤口，立马摇了摇头，就去检查其他人了。
　　果然，领头匪徒挺了不到十秒，就双腿一蹬，瞪着眼睛咽气了。
　　秦禹短暂楞了一下，也就没再管对方，只架着察猛就走进了电梯，因为这样速度能干更快一点，不用走专用的病床通道。
　　……
　　二十分钟后。
　　重伤人员全部被送往急救室后，秦禹才一屁股坐在长椅上，满脸懊恼的骂道：“我他妈就出去一会，怎么就出这事儿了？！”
　　“是找你的。”可可目光呆愣的回应道：“不是冲我们来的。”
　　秦禹愣住。
　　“我听见他们逼问小勋了。”可可扭过头说道：“点名找你的。”
　　秦禹闻声大脑飞速运转了起来。
　　“去太平间！”可可突然起身说了一句。
　　秦禹回过神来，立马点头：“对，去太平间！”
　　……
　　几分钟后，二人一块赶到太平间，见到医务人员正准备将领头的悍匪塞进存尸冰箱内。
　　“等一下！”秦禹冲过去阻拦了一下，低头就掏出了电话，对着尸体的正脸拍了两张照片。
　　与此同时，可可在门口接通了电话：“喂，爸？！”
　　“谁没了？”一个中年男子的声音响起。
　　“……是……是雯雯。”可可低头回应道。
　　可可父亲沉默数秒后，声音沙哑的问道：“谁干的，知道吗？”
　　“还不清楚。”可可摇头。
　　“你弟弟快结婚了，你知道吗？”可可父亲又问。
　　“我……我知道……！”
　　“结婚之前死了娘家人，你让我怎么跟老唐交代？！”可可父亲暴怒着吼道：“为什么松江本地人，连你们最起码的安全都保证不了！”
　　可可沉默。
　　“……你们现在的安全有保证吗？！有没有？”可可的父亲换了一下后，又立马问道。
　　“有！”可可点头应道：“秦禹会想办法的。”
　　“就这样！”可可父亲直接挂断了手机。
　　冰柜旁边，秦禹低头用简讯把照片给朱伟发过去之后，立马就拨通了他的号码。
　　“喂？！”
　　“我给你发了一个照片，你马上在警务系统内核实一下，看有没有这个人的在逃信息。”秦禹语速很快的吩咐道：“同时以黑街警司的立场，马上去联系奉北警署，让他们配合调查这个死者的身份！”
　　朱伟刚才还没来记得看那个照片，也根本不了解事情经过，所以很费解的问道：“……出什么事儿了？”
　　“我们被枪击了，照片里的那个是匪徒。”秦禹咬牙说道：“你马上去查。”
　　“好，我知道了。”朱伟楞了一下后，立马点头。
　　“等一下！”秦禹突然喊道：“你要告诉奉北警署，被袭击的人员是松江黑街警司的！请求他们对我们进行人身保护，同时你也要给咱的警署递过去消息，让他们出面在联系一下，这样才保险。”
　　“好，好，我明白了。”朱伟连连点头。
　　秦禹跟朱伟结束通话后，立马就走向了可可：“雯雯的后事，我会处理……你们现在就要走！”
　　可可闻言没有吭声。
　　“不知道是谁在搞动作，如果一会本地警司的人到了，你们身份肯定漏，到时候可能会更麻烦。”秦禹提醒了一句。
　　可可抬头看向秦禹，声音沙哑的说道：“兔子急了还咬人呢！更何况，我家里还是干这一行的！你马上查，我现在就想知道这事儿是谁干的。”
　　……
　　松江警司内。
　　朱伟坐在电脑前，用警务内部系统开始比对死者照片，但连续搜索了三遍，他没有找到跟匪徒面向吻合的在逃人员。
　　与此同时。
　　黑街警司这边联系了奉北警署，又通过他们得知，案发地点的酒店，归新城区警司管理，所以朱伟又令人第一时间把匪徒照片，用系统内的邮件发了过去。
　　大约十几分钟后。
　　新城区警司三大队办公区内，一名警员将匪徒照片下载下来之后，只低头看了一眼，就皱眉说道：“组长，这特么不是王克吗？”
　　“那个王克？”
　　“他你还不认识吗？”警员抬头提醒道：“就之前跟着龙兴冯久青的那个头马……之前不是还被咱们处理过吗？”
　　“啊，我想起来了！”组长闻声点头：“他是老城区的那个王克！”
　　“对，就是他。”警员点头。
　　组长低头点了根烟，言语轻松的回道：“那就给松江那边回信儿，告知他们死者身份！”
　　“我知道了！”警员闻声后，就再次坐在了电脑前。
　　……
　　医院楼下的汽车内，秦禹低头看了一眼短信后，立马抬头冲着可可说道：“死者叫王克，是龙兴药物一个高管的头马！”
　　“……龙兴药物也不能随便杀人啊。”可可面无表情的回了一句后，直接推门下了车，拨通了家里电话。
　　秦禹斟酌半晌，低头也调出了小祁的号码。

