第433章 后生可畏
　　高大的越野将电动车顶的横移了数十厘米后停滞。
　　越野车车门摊开，大黄穿着皮衣，手里拎着一把M系的自D步，剃着晃眼的光头，领着三人来到了电动车旁。
　　车内，被撞的有些发懵的枪手，正在甩着头，想恢复清明。
　　“嘭，哗啦！”
　　大黄一枪把子砸过去，副驾驶玻璃当场碎裂。
　　车内枪手回过神来，扭头看向了车外的大黄，目光惊愕。
　　大黄伸手将连接在一块的玻璃拽下，弯腰冲着枪手问道：“找啥呢？”
　　枪手目光慌乱，一动也不敢动。
　　“找枪呢？你能拼过我吗？”大黄单手将自D步搭在车窗上，歪脖说道：“从你们进胡同开始，我就一直盯着你们！艹，你们三个这又是微C又是雷的，整的好像挺专业，但事儿咋办的这么水呢？”
　　“你是谁的人？”枪手声音颤抖的问道。
　　“给你们机会，你们都没给老白整死，真他妈废物。”大黄摆着手喊道：“来，把电话给我！”
　　枪手闻声瞬间愣在原地。
　　“来，给我！”大黄将枪口定在对方脑袋上，面无表情的伸出了左手。
　　枪手沉默。
　　“不怕死啊？不怕死你刚才跑啥啊？直接拼掉老白啊！”大黄歪脖看着对方，突然吼道：“1！”
　　枪手攥了攥拳头，伸手就从腿上拿起了手机。
　　大黄一把抢过来手机，低头看了一眼手机屏幕问道：“密码！”
　　“6个6！”对方答。
　　大黄解开手机，啥都没找，直接翻开了通讯记录，双眼盯着几分钟前这个手机打出去的号码说道：“我拨回去，你就说这边已经处理完了，现在过去找他，明白吗？”
　　枪手迟疑半晌：“行！”
　　“呵呵，你也算是识时务了。”大黄一笑，伸手指着正驾驶位上那个惨死的司机说道：“是谁让你们来的，我基本心里清楚，所以没有你这个电话，我肯定也找他。你最好别跟我玩花样，不然你死的肯定比他惨。”
　　“我明白！”枪手点头。
　　大黄闻声回拨了通话记录里的号码。
　　数秒后。
　　“喂？！”一个熟悉的声音响起。
　　“雄哥！我这边处理完了，现在过去找你。”枪手只稍稍迟疑一下后，张嘴说了一句。
　　刘志雄沉默数秒后问道：“这么快？”
　　“车烧了，枪扔了，有啥不快的。”枪手回。
　　“老地方，你们来吧。”刘志雄扔下一句，就挂断了手机。
　　大黄关了手机录音键，再次冲着枪手问道：“老地方是哪儿？”
　　“你不知道吗？你应该盯着他呢吧？”枪手低声回应着。
　　“哈哈，聪明！”大黄伸手拍了拍对方的脑袋，转身喊道：“现场处理一下，我们走了！”
　　……
　　夜色娱乐城内。
　　老白惊魂未定的坐在办公室内的沙发上，一言不发。
　　“爸，这事儿能就这么算了？！”白纲咬着牙说道：“秦禹在楼下，打的可不光是我的脸啊。”
　　老白抬头看了一眼对方，声音波澜不惊的骂道：“你懂个屁！”
　　白纲闻声愣住。
　　“不是秦禹想杀我，是有人想把奉北枪击的锅，硬扣在我脑袋上，明白吗？”老白眯着眼睛子说道：“我以为秦禹之前没看懂，所以才来江南闹事儿，但现在我想通了，他今晚就是想挖出来背后到底是！”
　　“您的意思是，刚才在门口伏击的枪手，是有其他人派来的？”白纲问。
　　“肯定是。”老白点头：“杀我，是想嫁祸给秦禹，让白家和他们矛盾再也无法调和。”
　　白纲听到这里，才算有点明白了过来：“可秦禹是啥意思呢？”
　　“今晚他来江南就两个目的。第一，他想试出来，奉北的事儿到底是不是我们干的，第二，如果不是我们干的，那另外一伙人，会不会在我们和他产生这么剧烈的冲突时，在有所动作！”老白声音平稳说道：“两件事儿，他都干对了。事实证明暗中挑事儿的人，还是没坐住，他怕我和秦禹见面把事儿说开，所以想直接弄死我，呵呵。”
　　白纲目光惊愕的看着老爹，一时间无言以对。
　　“秦禹这小子不简单啊！”老白叹息一声说道：“我终于明白，老李之前为啥那么捧他了。他比你们都强啊。”
　　白纲无言。
　　“咚咚咚！”
　　二人谈话间，室外突然泛起了敲门声。
　　“进！”
　　白纲喊了一声。
　　话音落门开，一位青年迈步走进来说道：“楼下来了一个叫丁国珍的人，说要见白老！”
　　“他不是秦禹的人吗？”白纲楞了一下，皱眉训斥道：“你告诉白老不见，一会我下去。”
　　“不用，你让他上来吧。”老白摆手吩咐了一句。
　　大约两三分钟后，丁国珍领着四个人，押解着两名壮汉，一块走进了室内。
　　白老看着那两名血渍呼啦的壮汉，登时愣住。
　　“什么意思？”白纲问了一句。
　　“是禹哥让我过来的。”丁国珍客气的冲着老白说道：“禹哥说，您刚才让他给今晚的事儿一个交代，他想了一下，觉得矛盾是矛盾，规矩是规矩，所以才让我带着这俩人过来。”
　　“这俩人是？”白纲问。
　　“他俩就是交代！”丁国珍面无表情的冲老白说道：“刚才在门口开枪打你的人，就是他俩！”
　　老白闻声惊愕。
　　“禹哥还说，江南警司和黑街警司都是一个系统的，那我们今晚在这边闹出这么大的动静，他有些不好意思，所以他替江南警司的严司长把案子破了，这俩人怎么处理，你们看着办就好。”丁国珍条理非常清晰的说道。
　　老白看着丁国珍，久久无言。
　　“事情就是这样，我说完了，就先走了。”丁国珍扔下一句，转身就要离开。
　　“你等会！”老白终于开口。
　　丁国珍闻声扭头：“怎么了？”
　　“这俩枪手背后的人是谁？”老白问。
　　丁国珍想也没想的回应道：“刘志雄！”
　　“你告诉秦禹，他的意思我明白了。”老白点了点头。
　　“再见！”丁国珍点头后，领着同伴就离开了办公室。
　　沙发上，老白眯眼打量着两个枪手，沉默许久后说道：“做事儿有里有面，后生可畏啊！”
　　“刘志雄，怎么办？”白纲回过味儿来后，咬牙冲老爹问了一句。
　　老白沉默许久后，声音不大的回道：“你就是太子爷，你也不能拿我们当垃圾桶啊，还还手吧。”

