第419章 无限期的重点监视
　　袁克扭头看向已经被监狱关押了几个月的牛振，轻声问了一句：“你在那个监区待的怎么样？”
　　“这种地方有啥怎么样的，”牛振从囚服领口内捻出半根香烟，眉头紧皱的回道：“就混日子呗。”
　　袁克沉吟半晌：“我找人说句话，回头把你调到我们监区来。”
　　牛振愣了一下：“行，你安排吧。”
　　“嗯。”袁克从兜里掏出一盒烟，顺手扔给牛振：“你回去吧，今晚过来。”
　　“谢了。”牛振也没问袁克为什么要把他调到自己监区，只拿了烟转身离去。
　　……
　　上午十点多钟。
　　丁国珍正在警司内给秦禹办事儿的时候，偶然接到了一个陌生电话：“喂，您好。”
　　“您好，丁警官，我是吴天胤，你还记得吗？”
　　“……哪位？”丁国珍每天接触的人太多，所以他根本没记住对方的名字。
　　“就是上回你帮我办理了特殊人口，我留了你一个联系方式，是晚上……。”吴天胤提醒了一句。
　　丁国珍稍稍愣了一下：“啊，我想起来了。咋地，你有啥事儿吗？”
　　“是，我找到了一个工作，要去长吉出差，想上你那里办个证明。”
　　“行，那你来吧。”丁国珍点头。
　　“好好，我马上去，麻烦你了。”吴天胤客气的回应了一句。
　　……
　　大约一小时后。
　　吴天胤徒步赶到了黑街警司，在一队办公区内找到了丁国珍。
　　“你去长吉干什么？”丁国珍坐在椅子上问。
　　“我应聘了一家日用产品公司，准备跟领导上长吉见个客户。”吴天胤如实回应着。
　　“来，你填个表，写清楚跟你同行人员的名字，以及往返日期，还有出行目的。”丁国珍扔给吴天胤一张表格后，就继续弄着手头上的工作。
　　吴天胤因为犯的是组织暴乱罪，所以他是被警务系统上了黑名单的重点监控人口，每次离市出行，都要来居留权所在警司报道，并且填写一系列资料。
　　吴天胤对这种监管，心里是有些抵触的。因为他觉得自己已经为曾经犯下过的罪行，付出了整整十二年刑期的代价，他已经赎罪了。但是政F需要对他监管，那他作为一个想重新融入社会的污点人员，也只能配合，并且接受。
　　趴在桌子上，吴天胤认真的填写了表格后，重新交给了丁国珍：“您看看行不行？”
　　丁国珍接到资料仔细扫了一眼后，见没啥毛病，就冲着吴天胤说道：“可以。”
　　说完，丁国珍低头写了个证明，卡上黑街警司的印章，回头就交给了吴天胤：“你拿着这个，就可以买轻轨票了。路上如果遇到有人查你，你就把这个给他看。”
　　“好，好，谢谢。”吴天胤点头。
　　“行，你去吧。”丁国珍说完，转头就又盯上了电脑。
　　吴天胤小心翼翼的将证明揣进兜里，话语客气地又问：“长官，我想问一下，我这个特殊人口，得过多少年才能被拿下去？”
　　丁国珍稍稍愣了一下，立马摇头回应道：“这个暂时没有期限。”
　　吴天胤眼神充满失落的点了点头：“好吧。”
　　“嗯。”
　　“那您忙，我先走了。”
　　“好。”
　　二人沟通完毕后，吴天胤才快步离开了警司。
　　当天下午，吴天胤去了松江北站，帮公司领导以及随行人员买了车票，但却有意把自己的座位跟众人调的很远，因为他怕有人过来查自己。
　　……
　　晚上六点多钟。
　　秦禹终于在马家仓库睡醒了，起床后简单洗漱了一下，就去楼下吃了点东西。
　　过了一小会，马老二领着刘子叔一块返回，坐在秦禹旁边，跟他聊了起来。
　　“查的怎么样？”秦禹问。
　　“人跑了。”马老二皱着眉头回道：“你们出事儿的那天晚上，他就没在上班。然后我让人打听了一下，说这小子之前也是因贪污，搂钱搂的太狠，被纪律部门盯上了。”
　　秦禹喝了口粥：“他叫啥？”
　　“周铭，”马老二轻声回应道：“是去年刚从联防调到公路卡的。”
　　“跑了，就说明心虚了。”秦禹皱眉说道：“但这小子肯定是没能力安排军车跟踪我们的，所以可能是军车正好要往奉北走，他找了押车的朋友，顺路盯着我们。”
　　“对。”刘子叔点头：“刚才我和老二在路上，也是这么分析的。”
　　“挖地三尺，也要给我找到这个周铭。”秦禹低声吩咐道：“抓住他，咱就知道是谁在背后捅咕了。”
　　“是，我已经放出人，在地面上挖他了。”马老二轻声回应道：“只要他没跑出松江，我肯定能抓住他。”
　　“还有，你赶紧安排一下，准备送可可他们回江州。”秦禹仰脖将一碗米粥喝了个干净：“他们走了，我也就省心了。”
　　“齐麟已经在来的路上了，准备接他们回去。”
　　“那就行。”秦禹点头，话语简洁的说道：“晚上我回一趟单位，准备复职了。”
　　……
　　黑街警司门口。
　　一台越野车停在路面，三公子坐在后座上，拨通了老猫的电话。
　　“喂？”
　　“你出来一趟，我在你们单位门口呢。”三公子直奔主题。
　　“好，你等我吧。”老猫点头挂断电话。
　　大约十几分钟后。
　　老猫从大院内走出来，弯腰上了三公子的汽车问道：“有事儿吗？”
　　“秦禹是不是在奉北出事儿了？”三公子直言问了一句。
　　老猫闻声一怔：“你都知道了？”
　　“呵呵，圈子就这么大，你们又在奉北搞出那么大动静，我想不知道都难啊。”三公子一笑：“是雄哥打电话跟我说的。”
　　“嗯，是出事儿了，他差点让人整死在奉北。”老猫觉得这事儿也没啥好隐瞒的，所以如实相告。
　　三公子插手沉吟半晌，面色平静的问道：“死了一个人？”
　　“是。”老猫点头。
　　“是谁？”三公子直言问道。
　　老猫闻声皱了皱眉头：“是下面一个小兄弟的女朋友。”
　　“哈哈哈！”
　　三公子闻声大笑，伸手指着老猫说道：“你真不诚实。”

