第416章 点到为止的交锋
　　两条匿名简讯，外加冯久青的反应，都已经彻底让秦禹对酒店枪击事件产生了怀疑。
　　秦禹团队和龙兴集团是有死仇的，这点毋庸置疑。除去邢子豪死的事情以外，双方还有着绝对的利益冲突，所以两家的各种积怨，暂时肯定是没办法和解的。
　　但是即便双方有着无法调和的矛盾，那秦禹肯定也不愿意受小人挑拨，现在就跟龙兴闹的你死我活。
　　我想主动打是一回事儿，可要有人背后捅咕，把双方矛盾现在就激化，那肯定又是另外一回事儿。
　　所以，秦禹斟酌许久后，立马就给可可那边打了个电话。
　　“喂？”
　　“通知你的人，先不要搂火。”秦禹语速很快的说道：“酒店的事儿，可能不是龙兴干的。”
　　“不是？！”可可愣住：“枪手的身份不是已经都确定了吗，怎么会不是？”
　　“这里面可能有其他隐情，你等我回去再说。”
　　“……！”可可斟酌半晌：“好，我知道了。”
　　……
　　龙兴生产车间主楼内，小勇推开楼梯间的门，刚想往外冲，腰间的手机就震颤了起来。
　　小勇愣了一下，低头掏出电话立马按了接听键。
　　“先别动，撤吧。”
　　“我都进来了。”小勇低声强调了一句。
　　“让你撤就撤，别废话。”秃头老板强调了一句后，直接就挂断了手机。
　　小勇表情无语的看了一眼楼梯间外的走廊，沉吟半晌后命令道：“通知所有人，原路返回，不打了。”
　　一个非常及时的电话，让小勇等人把已经举起来的枪，再次放回了包里，悄无声息的撤了出去。
　　但临走之前，小勇并没有将那些已经摆好的炸Y取走，而是留在了生产车间的主楼。
　　……
　　越野车上。
　　小祁的兄弟伸手抓起冯久青的头发，面无表情的问了一句：“我想出去，没问题吧？”
　　冯久青思考了两秒：“我想跟秦禹通个电话。”
　　“你不用跟他通电话了。”小祁的兄弟摇头：“你说的事儿，他已经核实了。”
　　冯久青闻声仔细思考了起来。他觉得对方这时没有马上干死自己，那就说明秦禹已经信了自己的话，并且已经想办法核实到了酒店发生过的枪击案。所以他此刻没必要耍花招，最好的办法就是配合。因为对方要真想杀他，那完全可以在车上就干了。
　　“好，你想怎么弄，就怎么弄吧。”冯久青冲着对方点了点头。
　　“你踏马倒也是能屈能伸。”小祁的兄弟一笑，右手搭在冯久青的脑袋上：“你低头说话。”
　　冯久青咬了咬牙，也真是能屈能伸，低着头，不再吭声。
　　小祁的兄弟斟酌半晌，抬头吩咐道：“联系一下人，咱们提前出去。”
　　“好。”司机点头。
　　……
　　公路上。
　　秦禹坐在车内，低头看着两条匿名短信，沉思半晌后喊道：“小豪，你记两个电话号码。”
　　“好。”付小豪点头。
　　“0785220……0785379……。”秦禹冲着付小豪，将两组电话读了一遍，眉头轻皱的吩咐道：“发给珍珍，让他马上查一下，这俩电话号的开户人是谁，快点！”
　　“我马上跟他说。”付小豪掏出另外一部手机，立马联系了丁国珍。
　　正驾驶上，朱伟握着方向盘，面容疑惑的问道：“真不是龙兴吗？”
　　“应该不是。”秦禹摇头：“如果仅有简讯，那可能是有人想带偏我，但简讯要加上冯久青的反应……我觉得这事儿就没那么简单了。”
　　“也是。”朱伟点头。
　　“仇是得报，但我们不能让人牵着鼻子走。”秦禹眉头紧皱的说道：“如果真不是龙兴，那就是有人想挑起来，我们和龙兴之间的矛盾。”
　　“会他妈是谁呢？”朱伟拧着眉毛，表情费解的嘀咕了一句。
　　……
　　深夜。
　　小祁的几个兄弟，找了进城的关系，按照原定计划顺利出城。
　　距离奉北关口，不足十公里的待规划区路段，小祁的兄弟推门下车，冲着冯久青摆了摆手：“来，你下来。”
　　冯久青稍稍迟疑了一下后，弯腰就钻出了汽车。
　　“跪下。”小祁的兄弟，指着地面，声音沉稳的说道。
　　冯久青愣住。
　　“我让你跪下，听见了吗？”小祁的兄弟低头掏出烟盒，抽出一根叼在了嘴上。
　　冯久青攥了攥拳头，站在原地没动。
　　“你装你妈啊！”开车的司机从侧面冲上来，一脚就蹬在了冯久青的腰间，眉头轻皱的骂道：“出了奉北，你还是个啥啊，还装大哥呢？我就问你，要脸还是要命？”
　　冯久青扭头看向对方，暗自咬了咬牙，双膝一弯，直接就跪在了地上。
　　壮汉拿着火机点燃了烟卷，弯腰用左手扯住了冯久青的头发，右手指着他的脸颊说道：“秦禹让我告诉你，你他妈记好了，今天自己在这儿是怎么跪下的，听懂了吗？”
　　“听懂了，呵呵。”冯久青笑着点头。
　　“听懂了，就跪直了别起来。”壮汉拍着冯久青的脑袋：“不然我随时进奉北，随时崩了你。”
　　“我信。”冯久青点头。
　　“今天你也算捡条命了。”壮汉迈步走向汽车，笑着说道：“一看你就跪过，姿势真TM标准，哈哈！”
　　说完，壮汉上车后，越野瞬间启动离去。
　　冯久青目送众人离开后，一屁股就坐在雪地里，心有余悸的喘了几口粗气。他心里非常清楚，今天这帮雷子没杀他的原因，纯粹是因为不想受小人挑拨，现在就跟龙兴翻脸。不然他在奉北市内就没了，现在都不知道会被埋在哪个坑里。
　　……
　　与此同时。
　　小勇等人离开后，直接拨通了新城区警司的报案电话。
　　“喂，您好？”
　　“新城区警司吗？”小勇问。
　　“是的。”
　　“啊，你给龙兴打个电话吧，告诉邢胖子，我在他一厂生产车间大楼，放了三十公斤炸Y。”小勇声音沉稳的说道：“今天忘带起爆器了，哪天我喝点酒，再给他送去。”
　　接警人员闻声后，十分懵B的问道：“你……你说什么？”
　　“嘟嘟！”小勇挂断电话，伸手抠出黑卡，掰碎了后直接扔出了车外。

