第474章 重压之下的审讯
　　下午，开元区警司内。
　　吴天胤戴着背铐，坐在铁椅子内，一言不发。
　　几分钟后，开元区警司一队大队长，领着四个人迈步进屋，弯腰坐在了审讯桌后。
　　“蹲了十二年，你是老手啊。”大队长端起水杯，阴阳怪气的冲吴天胤说了一句。
　　吴天胤沉默。
　　“你在里面待了那么长时间，那规矩不用我教你了吧。”大队长喝了口水，言语平淡的说道：“咱们直奔主题呗？”
　　“啥主题？”吴天胤问。
　　“徐薇家是不是你抢的？”大队长直接问。
　　吴天胤额头冒着汗水，摇头回道：“不是，我昨天晚上回家了。”
　　“你知道徐薇家被抢了？”大队长笑着问道：“谁跟你说的？”
　　“没人跟我说，是我刚才回来的时候，听车上警员说的。”吴天胤思路清晰的回道：“我知道是啥案子，但跟我没关系。”
　　“抗拒审讯？”
　　“我没有。”吴天胤语气急迫的回道：“昨晚九点多钟，我接到了我妈的电话，她让我回家填贫困户申请资料。然后我在家待到了一点半左右，才返回寝室。”
　　“你在说谎。”大队长同样经验十足的回应道：“我查过你的通讯记录，昨晚十二点过后，到凌晨一点多，你有过几个通话记录。既然你在家，那是谁大半夜在跟你联系，你们谈了什么？”
　　吴天胤斟酌半晌后应道：“我除了在凤凰娱L城门口摆小吃摊外，平时还会接一些拉脚的活儿。我回家之后，确实有人给我打电话，让我送他一趟。但我那时候在家填资料，就让他等一会……可我后来再给他回电话的时候，他就不接了，所以我就回寝室了。”
　　“那给你打电话的这个人，是谁呢？”大队长问。
　　“我不认识啊，可能是凤凰娱L城里的人，管别人要的我电话，让我送他一趟吧。”吴天胤此刻就坚信一条，如果自己承认昨天晚上去过徐薇家里，那这事儿肯定就说不清楚了，所以他必须要咬死自己昨天只在家里和寝室待过。
　　“吴天胤，我知道你在对抗审讯的事儿上，经验很足。”大队长眯着眼睛，声音低沉的说道：“但我必须告诉你，这个事儿你狡辩是没用的。昨晚徐薇家里被你打倒的那个人，是九区银行松江分行长的儿子。你想想，就被害人这个背景，你光靠一张嘴，那能脱罪吗？”
　　吴天胤听到这话，心里更加肯定，自己一定是让徐薇给摆了一道，所以他更不能承认自己昨晚去过案发小区：“我没有狡辩，昨晚我是骑着三轮车回家的，胡同入口的一个小超市，那时候还没关门，里面的人应该看见过我。而且我的家里人也可以作证，我是一点多钟才离开的。”
　　大队长目光深沉的看了吴天胤数秒，随即扭头冲着旁边的人问道：“他家里人找到了吗？”
　　“找到了。”旁边的警员点头。
　　“走，去其他提审室等着。”大队长站起身，笑呵呵的指着吴天胤说道：“想玩是吧，我陪你玩。”
　　……
　　由于此案的被害人，是松江分行长和全市著名金融圈大佬的儿子，所以开元区警司的办案效率，绝对堪称神速。
　　吴天胤在第一次审讯时，只简单提及了贫民窟胡同口的小店当时没关门后，警员立马就跑过去求证，没用半小时就拿到了口供。
　　与此同时，吴天胤的继父，母亲，以及成年的弟弟，全部被带到了警司，进行隔离问询。
　　晚上六点多钟，警司三楼内。
　　大队长眯眼看着吴天胤母亲问道：“你确定昨天晚上，他在家里待到了一点多吗？”
　　母亲坐在铁椅子上，双腿打颤，脸色煞白的回应道：“我确定，小胤是在家里待到了一点多才走。”
　　大队长冷冷的看了一眼吴天胤的母亲：“你真的确定吗？”
　　……
　　继父抬头看了一眼审讯人员，低着头回道：“我不清楚，当时我睡觉了。”
　　“吴天胤回家，你连个面都没见吗？”审讯的警员皱眉追问。
　　“我们关系并不好。”继父摇头：“我懒得搭理他，所以我老婆也没叫我。”
　　警员沉吟半晌，面色冷峻的说道：“我必须给你阐述一下事情的严重性。徐薇家里昨晚不仅被抢了，而且她的男朋友，被人用硬物重击了头部三下，现在很大几率会随时死亡……而他的父亲是九区银行松江分行的行长。”
　　继父闻声呆愣。
　　“警署，警司高度重视这个案子，没超过十二小时就找到了吴天胤。”警员冷脸叙述道：“所以，我希望你能明白，你说的每句话，都可能会承担一定的刑事责任。”
　　继父一听这话，额头瞬间见汗：“他在外面干什么事儿，跟我没有一毛钱关系啊，我都不知道的。”
　　“我没说，这事儿跟你有关系。我要的是，你如实阐述他昨晚是否在家里待到了一点多。”警员再三强调道：“你能听懂我说的话吗？”
　　……
　　吴天胤母亲身体发抖的看着大队长，目光略显躲闪：“我已经说了，他确实是在家里待到了凌晨一点。”
　　大队长笑了笑，缓缓站起身，迈步走到吴天胤母亲身旁说道：“你懂法吗？”
　　母亲呆愣。
　　“我告诉你哈，如果你故意隐瞒被害人的犯罪事实，那不但是包庇罪，情节严重还会被定性为同案犯罪。”大队长低头看着她，一字一顿的说道：“后果就是，你，你老公，以及吴天胤的弟弟，全部会被收押审讯，会被判刑。以这个案子的严重性来看，你们每人至少要面对3-7年的刑期。”
　　母亲听到这话，脑袋嗡的一声。
　　“为了保一个儿子，而坑了一家人，你觉得划算吗？”大队长弯腰看着母亲又问：“而且你心里真的相信吴天胤吗？你相信他没有抢劫伤人吗？你信吗？！”
　　母亲被问的怔住，一时间不知道该怎么回答。
　　……
　　开元区警司内，副司长拿着电话，连连点头说道：“是，犯罪嫌疑人基本已经确定了，连侦查带抓捕，总共用了不到十二小时……是，我明白，领导，我正在让下面核实情况，把案子真相挖出来。”
　　晚上八点多种。
　　大队长重新回到了一号问讯室，笑着冲吴天胤问道：“想清楚了吗？”
　　吴天胤没有回话。
　　“给你看其他人的问讯资料，那是违规的。”大队长坐在椅子上，笑着说道：“但我今天破一次例，让你看看你相信的人，是怎么给我录口供的。”
　　吴天胤听到这话，脑袋嗡的一声。
　　“来，直接给他放视频。”大队长吼了一嗓子。
　　……
　　土渣街的汽车上，吴迪坐在副驾驶内，扭头看着秦禹说道：“小虎被干了，是好事儿。趁着这个机会，你马上通知可可，准备共同成立药物公司的事儿。我要在老三那边乱套的空档，先把摊子拉起来。”

