第404章 回家
　　付小豪拿起对讲机，轻声问道：“后车，听到请回答。”
　　“收到，请讲。”
　　“你们跟军车分开了吗？”付小豪直言问道。
　　“分开了，他们走岔路口了，我们马上也追上你们了。”
　　“好，那快点开吧。”付小豪满意的点了点头后，转身就看向秦禹说道：“分开了，军车走另外一条道了。”
　　“那就行。”秦禹松了口气，低头拧开水瓶子说道：“快点开吧，到地方咱都好好睡个觉。”
　　……
　　秦禹等人要落脚的酒店，是没来之前察猛就亲自订好的，所以三台汽车进了奉北后，目的性很明确的开了不到半小时，就来到了酒店停车场。
　　这家酒店不是很大，上下只有四层，但室内装修还可以，而且也不严查居留证，非常便于可可等人入住。
　　察猛去前台拿了N张房卡，回来一分，众人就各自返回了自己的房间。
　　十几分钟后。
　　409客房内，秦禹脱掉外套挂在了墙上，一屁股坐在床上，打着哈欠问道：“小豪，你饿吗？”
　　“不咋饿。”付小豪摇头。
　　“那就睡了吧，明天早上一块吃。”秦禹低头将两只臭鞋拽下来，准备冲个澡就睡觉。
　　“哥，要你不先睡吧，我……回家看看。”付小豪挠着头，笑呵呵的回了一句。
　　秦禹一愣：“现在回去啊？”
　　“嗯，我要开车的话，差不多三个小时就能到家。”付小豪掏出烟盒说道：“今晚我就在家住，明天中午回来。”
　　“拉倒吧，你家不是在挺远的生活村吗？”秦禹皱眉劝说道：“这特么的两三个小时的路程，而且还这么晚了，你有啥可折腾的？车要万一坏半道上，你不傻眼啦？”
　　“呵呵，我好长时间都没回去了。”付小豪有些难为情的低头说道：“快一年了。”
　　“你快要分配的时候，没回去啊？”秦禹愣了一下问道。
　　“没有，就我爸自己来学院看的我。”付小豪笑着说道：“老头怕我回去花钱。”
　　秦禹脱掉毛衣，低声劝了一句：“再急也不差这一宿了，明天吧，明天我跟你一块回去。”
　　付小豪闻声后，表情惊愕：“你跟我一块回去？”
　　“咋地啊，我还不能去你家里看看啊？”秦禹斜眼问道。
　　“不……不是不能……！”付小豪再次挠了挠头，言语有些支吾：“我家里，我……。”
　　秦禹瞄了付小豪一眼，撇嘴说道：“我进松江之前，连家都没有，你咋地还不比我强啊？都是一块滚过来的人，谁笑话谁啊。”
　　付小豪闻声没有回话。
　　“就这么定了，明天我跟你一块回去，让他们自己逛街买东西去。”秦禹躺在床上说道：“反正咱俩就去一天，这边有察猛照顾，也没什么问题。”
　　“行吧。”付小豪点头。
　　“洗洗睡吧。”
　　秦禹最近一段时间累的不行，一看见床这困劲儿就来了，所以他胡乱脱掉衣服，迈步就走向了卫生间：“我先冲一下，你脱衣服吧。”
　　……
　　第二日，早上九点多。
　　察猛在外面敲门喊道：“小禹，你醒没醒呢？”
　　秦禹迷迷糊糊的睁开了眼睛，皱眉扫了一眼手机上的时间，才高声回道：“让你喊醒了。”
　　“哈哈，快点吧，出来吃饭。”
　　“知道了。”秦禹回了一声后，扭头看向旁边的床铺，却没有见到付小豪。
　　秦禹躺在床上赖了三五分钟后，就扑棱一下坐起，打着哈欠穿起了衣服。
　　洗漱完毕，秦禹去了酒店餐厅，见到可可，于瑾勋等人已经坐下开始吃饭了。
　　“小豪呢？”察猛问。
　　“他今天要回家，可能去买东西了。”秦禹拿起一个鸡蛋，轻声冲着众人说道：“我一会也跟他回去，你们今天让猛子他们陪你们买，明天我陪。”
　　“行，反正有开车拎包的就行。”可可爽快的点了点头。
　　秦禹剥着鸡蛋，又特意提醒了一句：“买完东西，要吃饭就在附近，你们别可哪儿乱走。猛子他们人少，万一有点啥事儿，可能照顾不过来。”
　　“来这里能有什么事情呀？”旁边一名姑娘捋着发梢问了一句。她是悠悠的亲堂妹，也是跟着过来这边买参加婚礼时用的一些物品。
　　“回头让可可跟你解释吧。”秦禹也懒得介绍这些破事儿，只低头喝起了粥。
　　……
　　吃过早餐之后，秦禹刚回到房间，就见到付小豪在柜子旁边，正在整理足足四大包的东西。
　　秦禹低头看了一眼付小豪的袋子，表情十分奇怪的问道：“你咋还买菜和米了，这玩应还用带吗？”
　　“……家里没啥能招待你的，我提前买点。”付小豪咧嘴一笑。
　　秦禹愣了一下，也没有再说什么。
　　付小豪收拾了能有不到十分钟，就表情兴奋的冲秦禹问道：“哥，咱走啊？”
　　“走吧！”
　　秦禹点头站起。
　　……
　　付小豪的家，在奉北往西大概一百七十多公里的生活村内，那里的位置偏僻，离待规划区只有不到十公里的距离，并且还一面环山，一面抱水，就跟当初长吉的台庄湖情况差不多。
　　秦禹没来这里之前，心里其实就已经料想到，付小豪的老家可能会很贫困。但等他真到了这里才发现，这里条件落后的远超他的想象，整个环境，真的就跟倒退了一百年似的。
　　这里没有电灯，没有供暖，没有平坦的道路，只有一间间间距非常大的普通民房。有的是救济署当年承建盖的，有的则是自己用泥土和青石垒建的。
　　车走在湿滑的冰雪路面上，秦禹扭头看向窗外那一片白茫茫，且不见尽头的大荒地，实在忍不住的问了一句：“这里也没有工厂，也没有任何机构，那民众靠啥活着啊？”
　　“就靠两双手。”付小豪轻声回应着。
　　“奉北市没有给这里拨款吗？”秦禹问。
　　“市里肯定拨款了，”付小豪冷笑着说道：“但钱用哪儿了，我就不知道了……除了救济署来这里统一盖过房子外，我们这儿的人没拿到过任何福利。呵呵，可能领导天天喝酒开会，已经忘了奉北还有这样一个地方吧。”
　　秦禹无言。
　　汽车继续往前开，行驶了大概将近一小时左右，才终于抵达了付小豪的老家，新南生活村。
　　……
　　商场内。
　　察猛坐在休息椅上，回身看了一眼电梯的方向，眉头轻皱。
　　“咋了？”马老二派来的司机问了一句。
　　“感觉好像有人老看我……。”察猛皱眉回了一句。

