第449章 妈，有人要杀我
　　案发两小时后，医院内。
　　一名身材窈窕，皮肤白皙，五官俊美的中年女人，领着四五个人，步伐匆匆的赶到了诊室门外。
　　室内，小虎躺在床上，一抬头就看见了中年女人：“妈！”
　　“儿子，你没事儿吧？”中年女人表情慌张的进了屋，急匆匆的来到了医生旁边：“伤哪儿了，严重吗？”
　　小虎其实伤的并不重，身上除了挨了一通棒球棍子外，也就脑袋上被消防枪崩了两下。所以他只是皮肤被擦破点皮，手臂轻微骨裂而已。
　　但中年女人心疼爱子，说话都带着颤音的问道：“谁给你弄成这样的？这胳膊怎么包扎成这样了？”
　　小虎是一个非常会装委屈，会整景的人。他看见自己妈的时候，情绪还没有爆发， 但一抬头见到他妈后面跟的是开元区警司副司长后，立马就嚎了起来：“妈，有人想杀我！”
　　“杀你？”中年女人表情惊愕：“谁要杀你？！”
　　……
　　十几分钟后。
　　中年女人站在诊室门口，拨通了小虎他爸的电话。
　　“喂？”
　　“你儿子让人开枪给打了，在医院重症室呢。”中年女人多少带点夸张的说道：“他 说有人要杀他。”
　　“你别听他扯淡了，”小虎他爸愣了一下，立马皱眉回应道：“这小子一天天最能整景。”
　　“我在医院呢。”中年女人面色严肃的回应道：“小虎的朋友被打了两枪，伤的非常严重，小虎也被人拿消防枪打了脑袋，手臂骨裂……根本不能动了。”
　　“真开枪了？”小虎他爸语气略显惊讶的问道。
　　“你以为我在开玩笑吗？当妈的有拿这事儿开玩笑的吗？”中年女人声音颤抖的说道：“医生再三跟我强调，咱儿子是很幸运，因为消防枪也是能打死人的，你知道不？”
　　小虎父亲沉默半晌后问道：“谁做的啊？为什么啊？”
　　“还是那个药厂的事儿，小虎跟我说，他和小三无意中碰触了一些流氓的利益，所以人家才对他进行了人身威胁。”中年女人表情愤怒的啐骂道：“这帮人做事儿太没谱了，下手这么狠，我必须得替儿子要个说法。”
　　“你不要一看儿子受点委屈，就马上失去理智。”小虎父亲皱眉说道：“药品这个事儿挺复杂的，你还是等我回去再说。”
　　“等你回来得什么时候？”中年女人眼圈都红了的吼道：“孩子在外面想干点事业容易吗？这段时间咱儿子为了这个事儿，都瘦了四五斤……我当妈的这时候不给他撑腰，什么时候给撑？算了，我不跟你说了，我给警署的人打电话。”
　　“你等一会……。”小虎父亲张嘴喊了一声，但却发现电话内已经传来了忙音。
　　五分钟后，身为九区三大投行理事之一的小虎母亲，直接给松江警署一把打了电话，非常熟络的说道：“他叔啊，我到医院了。哎呀，小虎被人家拿枪打了呀，你看怎么办啊……！”
　　……
　　大约也就过了二十分钟左右，开元区警司的警员就去了凤凰娱L城门口调查，并且询问了目击证人之一的吴天胤。但后者是社会老油子，心里知道什么该说，什么不该说，所以警员问话时，他就三句话，没看清，不知道，没注意……
　　警员将吃瓜群众挨个问了一遍后，也没搞到什么有用的线索，只能匆匆收队了。
　　熬到后半夜，吴天胤动作利落的收拾了摊位，骑着三轮车就往堂哥家走。
　　路上，吴天胤偶然注意到，开元区议会大楼前的街道上，有着不少群众举着横幅，盖着棉被，躺在议会大院门口休息。
　　吴天胤略有些好奇，踩了一脚刹车后，喊着问道：“大爷，这么多人在这儿干啥呢？”
　　冰冷地面上，一个老头穿着军大衣，吃着干巴巴的粮食回道：“抗税。”
　　吴天胤短暂愣了一下后，顺势就把车停在路边，将三轮货箱内今天没卖出去的一些小吃和配菜拿出来，顺手摆在了路边。
　　老头一愣：“你明天不干了啊？”
　　“这东西明天就坏了，你们吃吧，呵呵！”吴天胤一笑，跨步骑上车就走。
　　“谢了昂！”老头喊了一声。
　　吴天胤在冷风中骑着车，回头冲着他一笑，心中莫名多了一份存在感。
　　……
　　当天晚上，有人已经打电话提醒张亮，让他躲一躲，并且找人说和一下这个事儿，但后者却好像全当了耳旁风，似乎根本不在意晚上发生的枪击案。
　　第二日，早晨。
　　张亮依旧准时到达了公司，准备下午清雪的事儿。
　　楼下，数台警用汽车停滞，紧跟着警署一名大案队副队长，领着十几个人一同冲进了公司。
　　“您好，你们找谁？”保洁先问了一句。
　　“你站那儿别动。”副队长指着保洁呵斥了一句，气势汹汹的带人就上了楼。
　　不到两分钟后，十几个警员一同冲进了经理办公室。
　　坐在沙发上的张亮一愣，抬头问答：“你们找谁啊？”
　　“你是张亮啊？”副队长问。
　　“我是啊。”张亮点头。
　　“来来来，起来，举手。”副队长喊了一声。
　　张亮坐在沙发上没动，笑着问了一句：“干啥啊？我怎么了，你就让我举手？”
　　“你怎么那么多废话，我让你起来。”副队长瞪着眼珠子吼了一声。
　　张亮歪脖看着他，依旧坐在沙发上没动。
　　“跟你说话呢，你没听见啊！”一名警员伸手就要拽张亮胳膊。
　　“呼啦啦！”
　　门外冲进来三四个壮汉，面对警员竟一点不虚，直接推开了要拽张亮的那个小伙。
　　“你们干什么，暴力抗法啊？”副队长直接拔出了枪。
　　“你们别动。”张亮冲着自己人摆了摆手，抬头看着副队长问道：“你来是干啥的？”
　　“我们怀疑昨晚凤凰娱L城的枪击案，跟你有关系，”副队长面无表情的回应道：“现在带你回去调查。”
　　“你有证据吗？”张亮问。
　　“带你回去调查，还需要证据吗？”副队长阴着脸喝问道。
　　张亮稍稍沉默一下后，笑着回道：“我劝你一句，你给我带进去容易，但你想把我送出来可挺难。你最好想好了再做事儿。”
　　“你怎么那么能吹牛B呢？！”副队长一把扯过张亮的胳膊：“你给我起来。”
　　……
　　半小时后。
　　付小豪走到秦禹身边，低声说道：“张亮被抓了。”
　　秦禹闻声后目光诧异：“这个张亮挺硬啊！”

