第46章 美女，基佬，与晚餐
　　第二日晚上。
　　秦禹在监狱内见完大民和马老二后，就独自一人回到了家里，准备拿一些衣物，跟老猫在寝室内住一段时间。
　　在屋里刚收拾完东西，秦禹站在窗口就看见林念蕾走了回来。他愣了一下，立马推门喊道：“哎呦，林憨憨，你回来了？”
　　“你滚，”林念蕾转过身，脆生生的骂道：“你个死基佬。”
　　“呵呵，今天下班时间还挺早的？”
　　“我事儿干完了，就回来了。”林念蕾见到秦禹跟自己打招呼，也就没回房间，而是迎过来问道：“你爱人呢，分居了啊？”
　　“他回娘家了。”秦禹也懒得解释，顺嘴胡诌了一句。
　　“回娘家？据我观察，当零的不应该是你吗？”
　　“你有完没完？”秦禹斜眼怼道：“小姑娘家家的怎么就观察这些屁事儿。”
　　“呵呵，你还真说对了，你俩就是屁的事儿。”
　　“下流！”秦禹被林念蕾调侃的脸都红了。
　　“呵呵，不跟你闹了。”林念蕾抻了个懒腰，笑面如花的问道：“嘿，大兄弟，我帮了你的忙，你是不是应该请我吃顿饭啊？”
　　那天晚上马家的人，之所以能在世纪大道上摸到袁华藏货的仓库，其实是林念蕾的功劳。她之前跟老虎有过冲突，还是秦禹解的围，而秦禹能给马家那边靠谱的信息，正是因为林念蕾当初拍的那些照片，所以她确实算是帮了秦禹大忙。
　　“你想吃啥啊？”秦禹问了一句。
　　“我想吃日料。”林念蕾大咧咧的回应着。
　　秦禹闻声一愣：“吃尼玛的日料……全松江都翻不出来几家日料，一盘三文鱼都顶我好几个月工资了，吃个屁吃。”
　　“你特么再骂我一个，是不是跟姐儿混熟了？”
　　“我带你吃别的吧？”
　　“什么啊？”
　　“走吧，出去你就知道了。”秦禹放下水杯，提起了自己的行李。
　　林念蕾有些好奇，黛眉轻皱的问道：“你拿这么多东西干嘛，不在这儿住了？”
　　“不是，避难。”秦禹懒得解释，拽着林念蕾出了门喊道：“走吧。”
　　……
　　一对俊男美女，沿着破旧的街道，一直走了能有二十分钟后，才来到警司旁边的一处胡同内。
　　林念蕾冲着手掌哈着气，小脸冻的通红，抬头看着眼前的门面店说道：“这个地方连个牌匾都没有，你也好意思带我来。”
　　“吃的是心意，不是钱。”
　　“放屁，”林念蕾脆生生的骂道：“小抠儿！”
　　秦禹提着行李走到门口，伸手抬起厚厚的棉布门帘子，转身喊道：“进来吧。”
　　这个饭店是朱伟领秦禹来的，里面主营江鱼煮面，算是松江地地道道的特色小吃。因为在松江北侧有一条冰冻着的大江，蜿蜒数百里，直到出了九区也望不到尽头。而有一些愿意付出劳动辛苦的渔民，则是经常在江面上打出冰窟窿，用网绳在里面捞鱼。
　　虽然现如今的世界，绝大部分地区已经没有活物了，但好在松江这一片受灾面积较少，环境没有区外那么恶劣，不然第九特区也不会在这里重新建造城市。
　　江鱼煮面的饭馆，就这一道菜，一道主食，秦禹和林念蕾落座没多久后，老板就端着大铁锅放在桌子上，用炭盆燃烧着小木块进行烘烤保温。因为燃气的成本太高，小饭馆根本就用不起。
　　林念蕾捋了捋发烧，低头扫视着大铁锅内撒着红辣子的江鱼和手擀面，闻着热气腾腾的香味，笑面如花的说道：“看着还不错哦。”
　　“就这一锅，将近两百块钱。”秦禹翻着白眼说道：“不便宜啦，我也算出血了。”
　　“行啦，行啦，知道你抠了，不用说了。”林念蕾拿起筷子夹了一块鱼，蠕动着小嘴咀嚼起来：“嗯，真的挺香的。”
　　“不光香，还实惠。”秦禹饿坏了，用盘子盛着面条就狼吞虎咽了起来。
　　“你吃的怎么跟个饿死鬼似的，不怕烫嘴啊？”林念蕾皱眉嘟囔道：“端庄一点不好吗？”
　　“我是个基佬，又不想泡你，没事儿装鸡毛啊。”秦禹故意撩骚着说道。
　　林念蕾抿嘴一笑：“你是不是喜欢我啊，不然为啥那天你能帮我揍那个什么老虎？”
　　“我喜欢你胸毛两米多长啊？”
　　“你滚！”
　　“我这人就是心善，所以才帮你。”秦禹违心的补充了一句。
　　“嘿嘿。”林念蕾看着秦禹一笑：“不许对我有非分之想，我可以跟你当姐们处，也可以教你怎么勾引你爱人。”
　　秦禹懒得和林念蕾扯皮，抬头看着她问道：“有个事儿我挺好奇。”
　　“什么呀？”
　　“绑架你的人，是不是跟袁家有点关系？”秦禹突然问道。
　　林念蕾一愣：“你怎么知道？”
　　“我猜的，因为后来袁克把你绑架案的事儿给压了下来，司里也有传言说老三因为搅局，后来被袁克给骂了。”秦禹如实回应道。
　　“我也是后来才知道松下跟他们有关系。”
　　“按理说袁华混的也不差了，那他为啥找人绑你啊？仅仅为了点小钱吗？”秦禹实在忍不住的问了一句。
　　林念蕾听到这话，俏脸有些犹豫。
　　“算了，不能说就不说。”秦禹一看对方不太想接话茬，就立马终止了这个话题。
　　林念蕾喝了口白水，沉默许久后回应道：“其实也没必要瞒你。袁华找人绑架我，是因为我舅舅在奉北的一个大公司当高层，他求我舅舅办事儿，我舅没答应，所以他才想了这么个办法。原本他好像是打算，让松下装成绑匪管我舅舅要钱，然后他再通过一系列逼真的演技，把我救出来……这样的话，他不就能得到人情，达到目的了吗？”
　　“哦，是这样。”秦禹点了点头又问：“可他求你舅舅办事儿，为啥绑你啊？你舅没孩子吗？”
　　“因为我正好要来松江任职，而且我从小在舅舅家长大，也跟他的孩子没啥区别。”林念蕾笑着应道：“我舅的其他孩子都有一定社会地位，估计……袁华不敢碰吧，只能挑我这个软柿子了呗。”
　　“啊，那我明白了。”
　　“哎，不说我了，说说你吧。”林念蕾脱掉外套，俏脸红润的看着秦禹问道：“你是自己来九区的吗？你家里的人呢？”
　　秦禹听到这个问题，顿时皱起了眉毛。
　　“怎……怎么了？”林念蕾感觉秦禹状态不对，试探着又问。
　　“我没家里人，九区成立之前闹暴乱，我就……就被遗弃了。有人说我父母他们都死了，也有人说他们单独跑了，领着我弟弟……。”秦禹目光暗淡：“反正啥说法都有，这么多年过去了，我都快把他们忘了。”
　　林念蕾怔了半天，眼神呆呆的说道：“不好意思哈，我以为……。”
　　“没事儿，我习惯了。”秦禹摆了摆手。
　　话音落，俩人之间的气氛有点沉默，都开始只低头吃着自己的东西。
　　大约二十分钟后，秦禹花钱买了单，与林念蕾再次走出了小饭馆。
　　外面很冷，又飘起了零星的雪花。
　　林念蕾冻的直哆嗦，不停的撅着小嘴冲双手哈气。
　　“你们女人是不是都有病啊？这种天你穿的这么少，不怕死的早啊？”秦禹翻了翻白眼，低头从行李袋中掏出一副很厚很旧的羊皮手套：“戴上吧。”
　　林念蕾伸手接过厚厚的手套，扭头看着又高又大的秦禹：“你还挺细心的。”
　　“察言观色，撩妹泡妞，那是基本生活技能。”秦禹撇嘴回了一句。
　　“我呸，一双破手套就想泡我，你做梦！”林念蕾啐了一口，兴高采烈的戴上手套赞叹道：“嚯，真暖和。”
　　秦禹没再吭声，步频适中的向前走着。
　　林念蕾戴着手套摸着各家窗台上的冰柱，突然喊了一声：“大傻个。”
　　“干嘛？”秦禹转身。
　　“……开心一点嘛。已经过去的事儿，谁也没办法改变，但我们活在这样的时代，总要相信明天是美好的。”林念蕾站在冰天雪地的胡同中，很乐观的劝说道：“起码此刻有个大美女陪你压马路，你有啥不知足的？”
　　秦禹愣了半天，笑着应道：“谢谢你，美女。”
　　昏暗的灯光下，二人对视半晌，林念蕾似乎有些不好意思，快步向前走着说道：“看个毛线啊，走啦，送我回家。”
　　“送你回去行，那不能白送啊，晚上能不能发生点啥故事？”秦禹跟在后面问道。
　　“憋撩骚，不然我给你爱人打电话……。”
　　……
　　土渣街深处。
　　跟着马老头吃饭的几个小伙，此刻正站在一间门面店门前低声交谈。
　　远处，一个剃着秃瓢的白俄汉子，领着四个青年摇摇晃晃的就走了过来。
　　“有女人吗？”白俄汉子打着酒嗝吼了一声。
　　路边的小伙扭头看了对方一眼：“你们几个人啊？”
　　“你瞎啊，不会数啊？”白俄汉子旁边的人直接开骂。
　　“你骂谁？”
　　“嘭！”
　　白俄汉子上去就是一拳，打的小伙倒退三步，咣当一声倒在了地上。
　　“妈的，你们敢动手！”旁边的同伴扶起小伙，瞪着眼珠子骂道：“找茬是吗？”
　　白俄汉子将手插在嘴里打了个口哨，回头就喊：“马家的人动手打我。”
　　话音落，不远处的阴暗胡同内，瞬间冲出来三四十号人，拿着钢管砍刀就冲了过来。
　　有预谋的摩擦，就在今晚开始。

