第450章 小张疯子
　　来抓张亮的人，并不是平道区警司的，而是警署越过辖区直办的，由此可见小虎他妈打一个电话的分量。
　　时进中午。
　　警署问讯室内，张亮松了松领口，体态非常轻松的看着副队长说道：“你问的事儿，我都不清楚，咱们也别浪费时间了，你要羁押我，直接走手续就完了。”
　　“张亮你是不是以为自己啥事儿都没有呢？你知道你搞的那个人是谁吗？”副队长阴着脸回应道：“警署直办，你心里还没点数是吗？”
　　“我是没数，要不你教教我啊？”张亮笑着问道。
　　“行，行，我就看你能硬到啥时候。”副队长直接起身拿起拘捕通知书说道：“正式通知你，你因昨晚凤凰娱L城门口的枪击案，以及两年前在平道区水楼子附近持枪伤人案，正式被拘捕。”
　　“我艹，两年前的事儿，你们都能翻出来，也真是牛B。”张亮笑着回了一句，伸手接过拘捕通知书，低头就签了字。
　　“给他带走。”副队长招呼了一声。
　　张亮扭头冲着地面吐了口痰，笑着说道：“你最好多押我几天，别遇到点压力就给我放了。实话告诉你，我最近欠了不少钱，正他妈不知道上哪儿躲呢，哈哈！”
　　副队长冷冷的看了张亮一眼，心里非常想揍他，但最终还是没有下得去手。
　　当天晚上六点多钟，张亮公司二把手通知了十几个工头前来开会，研究了一个多小时后，众人才逐一离去。
　　……
　　次日凌晨，一场平淡无奇的大雪，再次将整个松江覆盖。其它三区都按照往常习惯，开始提前组织人员，进入各道路清雪，而唯独平道区一片死气沉沉，不见一个穿着制服的清雪工人上路。
　　早上八点半，城卫署上班后，主管平道区的司长立马致电了辖区内近十家清雪公司，质问他们的工人为什么没有按时上路清雪。但得到的回答都是主管人员不在，无法组织工人进行干活。
　　司长急了，立马乘坐专车，亲自赶到了张亮的公司，并且一进屋就骂人：“你们这帮狗日的搞事情是不？管事儿的人呢，给我滚出来！”
　　没过多一会，公司二把手匆匆下楼，笑着问了一句：“哎呦，司长，你咋来了，快坐，快坐。”
　　“别跟我扯淡！”司长满脸愤怒的喝问道：“工人为什么不上路清雪？你去大街上看看，车还有法开不？！”
　　“司长，我也想组织啊！”二把手一脸苦相的说道：“咱这活儿是上路就挣钱，你说我能不为公司利益考虑吗？能跟钱有仇吗？但下面这帮王八犊子都听张亮的，他们也根本不鸟我啊！这张亮不在，我根本使唤不动他们。”
　　“你别跟我扯皮。”司长指着二把手的脸颊，语气蛮横的喝问道：“你们公司是不是不想干了？你要不想干了就说话，后面有的是人在排队等着这个活儿呢。”
　　二把手挠了挠头，笑着说道：“司长，你别难为我，我是真没那个能力使唤下面的工头。”
　　“行，那从现在开始，你们的续约合同被无限期搁置。与此同时，你们不上路干活，也违反了合同中的重要条款。”司长指着二把手，脸色阴沉的说道：“我告诉你，你不但这个活儿拿不到了，你还要吃大官司。你准备好巨额赔款吧……！”
　　二把手听到这话也不气，依旧笑着说道：“那您想收拾我们，我们也只能受着啊。要不我把公司对公财务账号给你，你看要罚多少钱，你自己刷呗！”
　　“你跟我叫板？！”
　　“我没有，我们这帮穷B，就是想跟市里的几个公子哥叫叫板。”二把手笑着回道。
　　“行行，那你叫吧！”司长转身就走。
　　……
　　中午，城卫署平道区管理司组织开会，紧急研究重新立项，临时洽谈其它公司组织清雪的事儿。
　　会议持续了大约一个多小时后，平道区两家负责城市清洁的公司接到了管理司的电话，随即负责人匆匆赶了过来。
　　小型会议室内，司长吸着烟，笑呵呵的看着两位负责人说道：“张亮的公司临时出了点状况，所以司里准备和你们谈一下清雪的项目。虽然你们公司都不是主要干这个活儿的，但毕竟职能相近，做起来也顺手。”
　　两位公司负责人，相互对视了一眼后，都没接话。
　　“咱们先签一个临时合同，期限是半个月。然后我们这边也马上拿出新的项目方案，看看未来要续约多久。”司长说着就拿出了准备好的资料。
　　“司长，您先等一下。”左侧的中年拦了一下。
　　“怎么呢？”司长扭头问。
　　“呵呵。”中年插手一笑，面色略显为难的说道：“这个活儿，我们干不了。”
　　“什么意思？”司长皱起了眉头。
　　“小张疯子已经放过话了，说谁要动他清雪的买卖，他就要在平道放一万发子D。”中年笑着说道：“我和他关系不错，不想弄的太僵，毕竟都是一个地方的嘛。而且他爸老张疯子这些年也对我们不错，我们公司缺钱了，缺关系了，人家每回也都帮忙。”
　　“扯淡！”司长顿时一拍桌子吼道：“谁说的要放一万发子D，你告诉我，这踏马还无法无天了呢！”
　　“司长，你也别生气，这话就是咱们私下聊的。”另外一名男子，也是语气柔和的说道：“我实话跟您说吧，张亮这些年在平道，做事儿虽然一向霸道，但却非常讲道理。你看他干清雪这一行，其实跟我们公司承包项目也很接近的，但他却从来没有想过抢我们的饭碗。并且我们这边缺点人和设备，他每次也都帮忙……光这一点，其实就挺让人佩服的。所以，我们虽然不敢去跟那帮公子哥唱反调，但也不想拆张亮的台。”
　　司长闻声无言。
　　“您再想想办法吧，这活儿……我们确实接不了。”中年言语客气的表态。
　　半小时后，城卫署二把手听完底下的报告后当场震怒，背手吼道：“行啊，这帮人不都不拆张亮的台吗？那就不用他们了，去开元区调人进来清雪。我就不信了，地面上这帮流氓还能成精了。”
　　晚上。
　　刘志雄在医院内接到小虎电话：“喂？”
　　“机会来了，你马上组织人进平道组织清雪，要快！”小虎不容置疑的吩咐着。
　　……
　　奉北。
　　三公子跟老爹参加完会议后，才在礼仪盘中拿回自己的手机，低头扫了一眼未接电话的记录。
　　过了一小会，三公子率先拨通了一个号码：“怎么了，有消息了？”
　　“你让我查的人，就是秦禹的供货商，江州于家。”电话内的人话语简洁的说道。
　　三公子闻声眼神一亮：“准确吗？”
　　“准确。”对方点头应道：“查的过程很复杂，你得空我再跟你说。”

