第443章 阴郁的天空，总有一点暖阳
　　清冷的街道上，从家里走出来的吴天胤，拎着简单的行李一路向南。
　　吴天胤有一个大爷，家在开元区元宝街上。小的时候，这个大爷很照顾吴天胤，但身体不是很好，在吴天胤蹲监狱期间人就病死了。不过老头留下的两个儿子，目前还都在松江，据说混的虽然不算太好，可起码养家糊口不成问题。
　　吴天胤此时是彻底走投无路了，他兜里没钱，也没个住所，思来想去的只能求助自己大爷的长子，也就是他的堂哥。
　　凭借着大爷曾经来监狱看望他时留下的地址，吴天胤很快来到了元宝街，按照门牌号，找到了家里。
　　这是一处三间房的小院，门脸看着破旧，可院里却很还算热闹，有三四个妇女，领着孩子聚在一块，正在做成人衣服。
　　吴天胤拎着行李包，走进院内之后问道：“您好，吴天明在家吗？”
　　其中一个妇女转身，坐在破木椅子上问道：“你是谁啊？”
　　“我叫吴天胤，是天明的弟弟。”
　　对方一愣后，转身就喊：“吴天明，你家人来找你了。”
　　过了大概两三分钟，主房内走出来一个四十多岁的中年，抬头看见吴天胤之后愣了半天，擦着手掌问了一句：“我艹，你咋来了？”
　　“呵呵，哥。”吴天胤叫了一声。
　　吴天明身材瘦弱，个头也不高，而且还秃顶，总之是个长得其貌不扬的人：“咋地，你这突然来了，有事儿啊？”
　　“嗯，来看看，呵呵。”吴天胤心里虚的不行。他很多年没见过自己堂哥了，而且来的时候连点礼物都没拿，所以整个人显得很拘谨。
　　“怎么现在看着还木了吧唧的？”吴天明迎面走过来，再次问了一句：“你来，是不是有事儿？”
　　“我就来看看你。”吴天胤脸色涨红，羞于启齿的跟人家说，自己是过来借钱的。
　　“我身体这么好，你没事儿来看我干鸡毛？”吴天明随口回了一句后，张嘴就喊了一声：“晓红，你去做点饭吧。”
　　“不用，不用。”吴天胤赶忙摆手：“我过来坐一会，一会就走了。”
　　“这到点了，你走不走的我们也得吃饭啊。”吴天明斜眼看了自己弟弟一眼，张嘴喊道：“多整俩菜。”
　　“哎。”
　　媳妇起身立马就忙活了起来。
　　“这是你大侄子。”吴天明扒拉了一下旁边十来岁的小孩，龇牙喊道：“儿子，叫小叔。”
　　“小叔好。”虎头虎脑的小孩龇牙喊了一声。
　　“哎！”吴天胤攥了攥拳头，心里更加羞愧，因为他连给孩子买点零食的钱都拿不出来。
　　“进屋吧。”吴天明招呼了一声，迈步就上了台阶。
　　……
　　十几分钟后。
　　主房内，吴天明坐在木质椅子上，抬头看着弟弟问道：“是不是有事儿？”
　　吴天胤低着头，没有吭声。
　　“有事儿就JB说，吞吞吐吐的像个娘们！”吴天明骂了一声后，顺手就端起了酒杯。
　　吴天胤挠了挠头，皱眉说道：“我出来找个了工作，但因为身上案底的事儿，被人开了……家里老头对我有意见，我和他吵了两句，就出来了。”
　　“借钱是不？”堂哥问。
　　吴天胤抬起头，声音沙哑的说道：“我想支个路边摊，做点小吃卖。但兜里实在是没钱，我不知道该找谁……就……就……。”
　　“借多少？”堂哥又问。
　　“二百吧，能买点厨具，买个三轮车就行。”吴天胤说这话的时候，头低的更低了。
　　吴天明斟酌半晌，起身走到柜子旁边，伸手在里面摸了好半天后，才拿出了一个黑色小袋子。
　　吴天胤抬头看向对方，心脏嘭嘭嘭的跳着。
　　吴天明伸手打开袋子，当着堂弟的面掏出了不到四百块钱，随即点了三百，顺手扔在了桌子上：“就这些，剩下的得给家里人吃饭用。”
　　吴天胤听到这话，瞬间眼圈就红了。
　　“你这个王八犊子，出来的时候不来看我，他妈的借钱的时候想起来我了。”吴天明弯腰再次坐下，伸手指着门外的一台电动三轮车说道：“你干的时候，把那个车也拿去吧，省得买了。”
　　“哥，这钱我很快还你。”
　　“怕你不还，我就不借了。”吴天明插手说道：“你没地儿住，就在家里对付一段时间吧。等手里有点闲钱了，你再搬出去。不然我岳父岳母他们都跟这个院里，时间长了……你也不舒服。”
　　“我不在这儿住。”吴天胤回应道：“我出去想办法。”
　　“你能想个JB办法。”吴天明笑着骂道：“你有办法就不能来这儿了。暂时你没地方住，就跟我睡一块吧！”
　　吴天胤自从父亲和大爷死了之后，已经不知道有多久没有感受到亲情的温暖了。
　　堂哥其实过的并不太好，整个家里就四百多块的现金，可即使这样，他张嘴了，堂哥也让他把嘴闭上了。
　　晓红准备的饭，就是很普通的家常菜，可这顿饭是吴天胤吃的最香的，而且还跟堂哥喝了点酒。
　　堂哥没有因为借了吴天胤钱，就对他的处境指手画脚，而是只喝酒吹牛B，吹嘘着自己在开元区凤凰娱L城的优越地位。
　　就这样，吴天胤暂住在了堂哥家里，并且着手准备支个小摊位来养活自己。
　　……
　　日子一天天过去，眨眼间吴天胤就在堂哥家待了能有十几天了，托人做的小摊棚子也拿回来了，随时准备开工。
　　这天晚上，吴天明是夜班，早早的就去了凤凰娱L城。
　　晚上九点多钟。
　　三公子的兄弟之一小虎，开着一台昂贵的越野来到了娱乐城门口。
　　凤凰娱L城三层，吴天明点头哈腰的冲着小虎问道：“郭老板，找徐薇吗？”
　　“嗯，你叫她来吧。”小虎点头后，话语简短的说道：“给我弄点吃的。”
　　“好勒。”吴天明应了一声后，快步就下了楼。
　　小虎进了包房刚坐下，手机铃声就响了起来。
　　“喂？”
　　“……小虎，马老二这段时间有点不对劲儿。”电话内的一个青年，声音低沉的说道：“他联系了不少其他区地面上的人，说是要吸纳新的合作方。我听说，江南的松下已经跟他谈的差不多了，还有平道的小张……好像也要掺和掺和。”
　　小虎一愣后，拧着眉毛骂道：“他妈了个B的，这帮人怎么不开眼！他们不知道药线的事儿，谁要做啊？”
　　“你看这事儿用不用跟三哥打个招呼？”对方问了一句。
　　与此同时，吴迪溜溜达达的也进了凤凰娱L城，低头不停的发着简讯。

