第478章 脱困，再无回头之路
　　押送车内。
　　枪声一响，其余五名警员就全部转过了身，目光惊愕的看向了吴天胤。
　　吴天胤身体使劲儿往左边靠，用已死那名警员的身体，挡住了自己半个身位：“CNM，把头都给我扭过去。”
　　“你踏马说啥？”右侧的警员不可置信的喝问道。
　　“亢亢！”
　　非常突兀的两声枪响泛起，右侧的警员还没等完全反应过来，就被吴天胤眼珠子都不眨的崩死了。
　　车内众人霎时间慌了，身体不自觉的向后靠去，全部将枪口对准了吴天胤。
　　“我让你们转过去，你们听不见吗？啊？！”吴天胤突兀间吼道：“我一个必死的人，整死一个都算值了。”
　　众人被他喊的脑瓜子嗡嗡直响，心里虚的不行。因为吴天胤手里有枪，并且已经果断打死了两人，看着完全已经不考虑任何后果了。
　　“你敢跟我拼一下吗？敢不敢？！”吴天胤枪口指着副驾驶的警员，一字一顿的喝问道。
　　警员一看见吴天胤冲着自己喊话，瞬间懵了，身体哆嗦着没有回应。
　　“你不敢？不敢就把头转过去。”吴天胤作势就要开枪。
　　警员吓的往后躲了一下，扯脖子吼道：“你开枪，我就打死你。”
　　“咣当！”
　　吴天胤隔着尸体，用胳膊肘别开车门锁，上半身瞬间就探出了车外，并且咬牙吼道：“他们狗JB的都不是。你看我开枪打他，有人敢还手吗？”
　　“砸车，干他们。”
　　室外，近一个半月积压出大量负面情绪的群众，抡着凶器，噼里啪啦的就冲着警车猛砸了起来。
　　吴天胤退到车外，弯腰在左侧警员身体上摸了一下，直接拽下手铐钥匙，打开了铐子，扔在地上。
　　人群中喊声鼎沸，上百人从后面推着前面的人，争抢着将手里的凶器，砸在押送车上。
　　吴天胤脱困后不但没走，反而侧步走到押送车斜对面，猛然抬起胳膊，扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　剩下的Z弹全部打完，被人群憋在副驾驶的警员，当场毙命。
　　吴天胤非常清楚的记得，就是刚才这个人殴打打自己脑袋，让他低头，所以他要报复！在崩了这名警员后，直接扔了空枪，退到人群中消失不见。
　　……
　　街上的游行人员，闹了不到二十分钟后，就被防暴队的人冲散，乌泱泱的向主干路四周跑去。
　　吴天胤不慌不忙的走在人群中央，目光不停的扫视着。
　　主干路冲南的方向，一组防爆队员，正在追着七八个领头闹事儿的游行人员，吴天胤稍稍犹豫半晌，低头就往那边靠拢过去。
　　防爆队员追了三四十米后，突然鸣枪示警，但对方依旧在逃窜着。
　　“亢亢……！”
　　两声枪响泛起，有一名领头人员当场倒地。
　　“靠近，靠近，摁住他。”
　　领头的防爆队员，躲在街拐角的掩体摆手喊着。
　　其余组员持枪，持盾向前靠近。
　　吴天胤扭头看了一眼四周，伸手从满是凶器的地面捡起了一根实心儿铁棍， 从后面步伐稳健的走向了，那名负责指挥的防爆队员。
　　“还手就开枪，上面刚刚下达了，可根据情况开枪的命令。”防爆队员全副武装的冲对讲吼着。
　　吴天胤从后面靠近，冷峻的脸上没有丝毫的情绪波动，猛然间抬起双手，一棍子就抡了下去。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，猝不及防的防爆队员，当场被打倒在地。
　　“嘭！”
　　第二棍子紧随其后的抡下，打的对方钢盔竟然暴起一阵火星子。
　　“啪！”
　　吴天胤冷静无比的一脚踩在对方胳膊上，冲起脑袋再次猛砸了三四下，造成对方短暂晕厥后，才淡定的捡起了对方的警用配枪，以及他腰上挂着的两个备用D夹。
　　M系，400-4，全自动B枪。
　　脱困后，没有慌张的马上逃走，而是选择趁着混乱去抢枪，这就是吴天胤羁押了十二年的思维。
　　他想活，第一选择就是往待规划区外面跑。可他没有关系，没有钱，那怎么办？只能冲关。
　　可冲关靠两个拳头吗？这肯定不行，所以他要搞枪。
　　吴天胤拿了M系的自D步后，一头就扎进了主干路侧面的胡同，冷静无比的快步走着。他太熟悉这边的路段了，因为每次送徐薇，都会路过这里。所以他在胡同内只转了两圈，就彻底离开了混乱的冲突地段。
　　……
　　市政厅内。
　　松江市一把手，坐在椅子上，十分愤怒的骂道：“这个老徐为了往上再走一步，是事事急。之前我就说过，税率调整必须因地域而定，我们跟奉北的经济条件，民生环境完全不同。你非要跟着首府的税率走，那是一定要出大问题的。”
　　秘书沉吟半晌说道：“他搞的增收税，可现在首当其冲受到责问的却是您。毕竟松江发生如此大规模的游行活动，您这一把手肯定会被追责的。”
　　“通知警署，大规模抓捕领头闹事儿人员，一个星期内，我希望看到游行事件平息。”一把手皱眉说道：“民众不被扇呼，是搞不出这么大动静的，肯定是背后有人想搞老徐。但即使这样，我们也不能任由事态继续发展下去，务必要扼制。”
　　“是，我马上联系警署。”
　　“另外，你马上通知老徐，让他组织开会，尽快拿出关于税率调整的合理方案。”市长不容置疑的说道：“我是要走了，可不想被人骂着娘走，他必须给我解决这个事儿！”
　　……
　　晚上八点多钟。
　　堂哥吴天明家旁边的胡同内，吴天胤背着脏兮兮的双肩包，目光谨慎的看了一眼四周，才火速爬到墙头，往堂哥家院里扫了一眼。
　　院内一片漆黑，主房和侧房的灯全部是关着的。
　　吴天胤心里升起一股不好的预感，缓缓下了墙，快步离去。
　　……
　　晚间十点多钟。
　　一名妇女步伐匆匆的走进胡同，手里还拿着一部电话。
　　“别动。”
　　吴天胤从阴暗处走出来，喊了一声。
　　妇女猛然扭头，看见吴天胤后一愣。
　　“嫂子，家里是不是出什么事儿了？”吴天胤问。
　　“……你杀警员了吗？你知不知道，你继父带着警员来家里，把你堂哥抓走了。”堂嫂瞬间带着哭腔质问道：“你把他坑惨了！”

