第406章 我一定要出人头地
　　家宴上。
　　秦禹脑袋嗡嗡直响的说道：“叔，我真不能喝了，这酒太烈了，再喝我就得趴桌子下面了。”
　　“哎呀，这才哪儿到哪儿！来来，再喝点，喝多了就在家里睡了。”老付依旧在劝着酒。
　　“不行，一会我们还得回去呢。”秦禹摆手说道：“喝太多了，耽误事儿。”
　　“回去？你们今晚不在家里住啊？”母亲皱眉问了一句。
　　付小豪沉默半晌，摇头回应道：“今天住不了，我们是有事儿才来的奉北。”
　　“咳咳……！”父亲听到这话，再次剧烈的咳嗽了两声：“有事儿还差这一天了？”
　　“嗯，陪……陪一些领导过来的，他们就待两天。”付小豪也不知道该怎么跟老爹解释，所以只能扯了谎：“我们晚上必须得回去。”
　　“再待一天呗，你大哥都还没有看到你……。”母亲听完付小豪的话，瞬间就放下了碗筷。
　　“真不行。”付小豪摇头。
　　老付沉默数秒，立即摆手说道：“行了，孩子有正事儿，那想走就走呗。在家多住个两天能咋地，你回头不还是留不住他吗？”
　　付小豪沉默。
　　“来来，喝完杯中酒，一会我送你们走。”老付招呼了一声。
　　……
　　从付小豪说完要走之后，酒席间的气氛就莫名变得有点伤感，所以没继续吃多一会，老付就主动张罗散了。
　　临行前，母亲偷偷躲在厨房里抹着眼泪，付小豪一个劲儿的在安慰。
　　秦禹从包里掏出了事先准备好的三千现金，偷偷塞到老付手里说道：“叔，这钱你拿着。”
　　“你这是干啥？”老付愣了一下。
　　“小豪救过我的命，这点钱您务必收下，算我一点心意。”秦禹脸色非常认真的说道：“……千万别推辞，扯来扯去就没意思了。”
　　老付沉默半晌，攥着拳头回道:“谢谢你。那我也不跟你假客气了，这个钱的情让小豪去还。”
　　“哎。”秦禹笑着点头。
　　二人说完后，老付将钱很小心的揣在兜里，迈步走出房间喊道：“行了，别哭哭啼啼的了。这天也不早了，赶紧让他们回去吧……。”
　　母亲擦着眼泪，点头说道：“行了，赶紧走吧。”
　　十几分钟后。
　　付小豪和秦禹一块坐上车，在落日余晖下，踏上了回程的路。
　　那间破败的小院门口，一家三口怔怔的矗立了很久，眼见汽车消失了之后，也不舍得离开。
　　……
　　回去的路上。
　　秦禹躺在副驾驶内，脸色涨红的说道：“我一直以为能上警官学院的孩子，家里条件再差，那肯定也得比一般人强。但没想到……你家里是这么个情况。”
　　“呵呵，其实你想的也没错。”付小豪轻笑着说道：“整个警官学院，有六千多个学员，但像我家里这么穷的， 估计就我这一个。”
　　秦禹沉默。
　　“哥，你知道我和珍珍是咋认识的吗？”付小豪问。
　　“咋认识的？”
　　“我俩是打架认识的。”付小豪很有兴趣的解释道：“这王八蛋跟我是一个寝室的，也是同一天入校的。那时候我兜里没钱，也不能拿家里的，所以平时吃饭啥的花销，都是我在校内打零工挣的……虽然不多，但省着点用，还是能养活自己的。”
　　“然后呢？”秦禹问。
　　“我那时候在学校里打扫卫生，早上一次，晚上一次，总共能挣5毛钱。”付小豪龇牙说道：“但这不够一天吃三顿饭的，所以我就买早餐。因为早餐便宜，也有包子，有馒头，这样可以留着中午吃。然后丁国珍看见了几回，就总拿他吃剩的饭给我……当时我不知道他是好心，就觉得……觉得……。”
　　“觉得他是在可怜你，故意恶心你？”秦禹主动问。
　　“对，所以我就给他打了。”付小豪说到这里时，脸色莫名已经变得严肃。
　　“我能理解你那种感受。”秦禹点头。
　　“珍珍说我是自卑，但其实我是要强，要这个自尊心。”付小豪怔怔的看着眼前的风挡玻璃，声音沙哑的说道：“……哥，珍珍那样的家庭，供出来一个警员，可能也就稍微省吃俭用一点，可你知道我家里供出来一个警员，需要怎样的努力吗？”
　　秦禹沉默，看着面色涨红的付小豪，准备只安静的做一个聆听着。
　　“我大哥因为我要上学，13岁就跟着我爸出去干活挣钱了。出去的第一天，他在大棚外面蹲着看了一天水管子，回来之后冻哇哇哭，说死活明天自己也不去了……我爸打他，往死里打，说他成绩不好，供也供不出来，那就只能干活去供我……因为我成绩好。后来，我考到警官学校，我妈看他俩挣的钱，也供不起我一个人，所以就给别人做衣服，成天成宿的做……一件能挣两毛钱。”付小豪忍着双眼中的泪水，咬着牙说道：“所以我的学费不是生出来就有的，而是我妈一针针缝出来的！是我爸和我哥，在外面给别人看水管，铲冰溜子铲出来的！！”
　　秦禹无言。
　　“所以哥，我是一定要混出个人样的。我肩上扛着的不是我自己，而是整个家的希望。我改变不了自己生在哪儿，但我要改变自己以后死在哪儿。”付小豪皱眉头,一字一顿的说道：“别人在外都会想念自己的家乡，可我不是……我对新南这个地方没有一丝留恋……我从十几岁的时候，就想好了，我一定离开那儿，带着家里人去好地方。”
　　秦禹扭头看向付小豪，瞧着他的表情，心里突然明白过来，这小子身上的那股狠劲儿，那股灵劲儿，到底是从哪儿来的了。
　　付小豪这样的人，这样的经历，或许注定就与其他人不同吧。也或许他不是腾飞，就是毁灭吧。
　　秦禹低头点了根烟，思考许久后说道：“小豪，别心急，早晚有一天，我会让你也起来的。”
　　“哥，你是我的贵人，不管到啥时候，你不撵我，我不会走的。”付小豪笑着回应道。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　奉北市区，察猛敲开可可的房门，皱眉问了一句：“小勋在你这儿吗？”
　　“没有啊。”可可涂着口红摇头：“不是说休息一下，然后聚餐吗，他没在房间吗？”
　　“这小子又跑哪儿去了？”察猛无语的说道：“都告诉他，别可哪儿乱走了。”

