第405章 腊月寒冬，一点温馨
　　付小豪的车一开进家里的院子内，站在石头房门口的一位老太太就蒙了，目光惊愕的瞧着大汽车，也没动弹。
　　“妈！”
　　付小豪推开车门冲下去，满脸兴奋的喊了一声。
　　老太太右眼有残疾，一时间没看清楚小豪，但却非常准确的认出了他的声音：“小……小豪啊……你咋回来了？”
　　“我来奉北办事儿，就回来了呗。”付小豪张开手臂冲过去，伸手就搂住了老太太：“妈，你想没想我？”
　　老太太狠狠拍了拍付小豪的肩膀，苍老的脸颊布满着最单纯的笑容：“你这死孩子，都有工作了，都能挣钱了，也不知道早点回家来看看。”
　　“咣当！”
　　一声闷响，破旧的房门被推开，一个十五六岁的男孩冲出来，脸色涨红的喊道：“二哥，我昨天晚上还跟妈说梦到你了……没想到你这就回来了，哈哈！”
　　“你瞅你脏的，”付小豪一脚踢在男孩的屁股上：“不知道洗洗脸啊！”
　　“嘿嘿！”小男孩腼腆的笑着，也不再吭声。
　　秦禹下了车，仔细的打量着眼前的这对母子，发现他们的衣服都非常厚，但却很旧很脏，就是那种感觉不管怎么洗，都让你感觉到的脏。
　　“哥，我给你介绍一下，这是我妈，这是我弟弟。”付小豪脸色涨红的冲着秦禹喊了一声。
　　“听出来了。”秦禹笑着上前，轻声喊道：“阿姨你好，我是小豪的朋友。”
　　“不是朋友，他是我队长，是我大哥，平时很照顾我的。”付小豪出言强调了一句。
　　母亲抬头打量了一眼秦禹，表情略有些惊慌和忐忑的回应道：“是……是领导啊……这孩子，你说你带领导回来，咋不提提前给个信儿，这家里也没有准备啊。”
　　“有准备，有准备，我回来的时候买了，”付小豪指着汽车说道：“后备箱全是吃的，我去拿。”
　　“好，好。”母亲点头后，立马冲着秦禹说道：“孩子，来来，屋里坐，外面冷。”
　　“好的，阿姨。”
　　……
　　一行人寒暄过后，才缓缓进入屋内。
　　屋里空间不大，家具有很多也是自制的，没有上漆，看着也很脏，但好在家里该有的东西却也齐全。只不过室内的光线很暗，总给人一种要黑天的感觉。
　　由于秦禹和付小豪回来的时间，是正值中午，所以他爸爸和大哥此刻正在外面干活，并没有在家。
　　母亲是一个地道的底层妇女，她和秦禹说的最多的就是很热情的家里话，你让她再坐着聊两句场面话，那她也聊不出来。所以她进屋只待了一小会，就立马去张罗做饭，并且也冲小儿子喊着：“小三，小三，你赶紧去找你爸和你哥，让他们下午别干了，回来吃饭。”
　　小弟弟闻声后，立马跑着出了家门。
　　秦禹坐在屋内的土炕上，扭头瞄了一眼付小豪的母亲，却发现她的右腿有残疾，是个跛脚。
　　“哥，我家是不是挺破的？”付小豪有些难为情的挠了挠脑袋，低头掏出烟说道：“一会简单吃一口，晚上回去，我再请你哈！”
　　“你不用管我，”秦禹无语的接过烟：“去看看你妈吧，跟她聊会。”
　　“哎。”付小豪一愣后点头。
　　……
　　秦禹坐了大概能有不到半小时，门外就传来了一声中气十足的喊声：“狗日的老二，你死回来啦？！”
　　“爸，”付小豪立马迎了出去：“我大哥呢？”
　　“大棚那边走不开。”一个看着同样苍老的中年，身上穿着厚厚的军大衣，骂骂咧咧的说道：“那个王八蛋老许，说下午有人要来拉货，不让你大哥走。唉，你等哪天我找到好地方，就他妈不在他那儿干了。”
　　付小豪帮着他爸拍了拍身上的雪：“不干就不干吧， 走回屋里歇一会。”
　　“咳咳！”中年猛烈的咳嗽了几声后，才笑着问道：“我听说你领导也来了？”
　　“是，在屋里呢。”
　　“走，去看看。”父亲做事儿雷厉风行，脱掉军大衣，迈步走进屋内，一看见秦禹就愣在了原地：“这么年轻啊？”
　　“你好，叔叔。”秦禹站起身，伸出了手掌。
　　“岁数小点，但能干到队长可不容易。”父亲伸手跟秦禹握了一下，点头喊道：“整俩硬菜，我陪老二的小领导喝点。”
　　“我爸就爱喝点。”付小豪笑着冲秦禹解释着。
　　“咳咳咳……！”父亲再次弯腰猛咳嗽了两声，才抬屁股坐在炕上冲秦禹说道：“现在也不行了，年轻的时候，六十度的酒我喝一斤半，啥事儿都没有。”
　　“呵呵，海量啊。”
　　“海量那是吹牛B，但湖量江量啥的，不在话下。”父亲龇牙回了一句。
　　“哈哈！”秦禹闻声一笑，低头掏出烟，就跟对方聊了起来。
　　……
　　奉北市区内。
　　察猛在电梯周围转了一圈后，才迈步走回了休息的地方。
　　“咋样？”司机问了一句。
　　“没人跟着，都是生脸。”察猛弯腰坐了下来。
　　“我就说你精神太紧张了。”司机龇牙回应道：“咱们来这边的消息，都是自己人知道，而且连二哥都不知道我们住在哪儿，咋就能那么巧，碰到对面的人呢？”
　　察猛挠了挠鼻子，岔开话题说道：“快点让他们买，然后一会吃饭。”
　　“行，我去看看。”司机闻声起身。
　　过了两个多小时，一行人吃过午饭，时间也就到了下午三点钟左右。
　　可可低头看了一眼自己腕子上非常卡通的手表，顿时大手一挥说道：“这个商场已经没啥可买的了，咱们今天就到这儿吧。回去歇一会，晚上聚餐，我请客。”
　　“好勒，谢谢姐。”唐悠笑眯眯的回了一句。
　　“行，咱走吧，”可可转身招呼着众人：“把东西都拎好，回酒店了。”
　　于瑾勋搂着唐悠的脖子，低头问了一句：“你不是一直想去小树林吗，晚上去啊？”
　　“你讨厌！”唐悠翻着白眼骂了一句。
　　……
　　楼下。
　　一个青年站在商场门口，冲着不远处的停车场方向点了点头。

