第45章 黑街双坑
　　土渣街上。
　　老猫站起身，大咧咧的伸手说道：“马哥，给我整根烟。”
　　“你管谁叫兄弟呢？我比你爸岁数都大吧？！”老马挺无语。
　　“都是江湖儿女，必须叫一声大哥才地道。”老猫龇牙一笑：“别扣，给我整一根。”
　　老马翻了翻白眼，低头从裤兜里就掏出了烤烟型的香烟：“我问你呢，啥时候能把大民和小二运作出来？”
　　老猫伸手一把抢过无包装的烟盒，嬉皮笑脸的说道：“咱现在都站一条线上了，这事儿能不给你办吗？”
　　“你把烟给我。”
　　“别扣儿，你们进货出货的时候接触的人多，整烟好整……我们这一年都抽不到几根烤烟。”老猫厚颜无耻的将一整盒烟揣进兜里：“谢谢了，大哥。”
　　“滚一边去。”老马懒得搭理他，扭头看向更靠谱的秦禹问道：“人啥时候能出来？”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛：“两个都出来不现实。”
　　老马闻声皱起了眉头：“小孩，你这就有点食言了吧？你找我的时候，咱可明说了，我帮忙，但大民和小二你得帮我运作出来，现在怎么又说这话呢？”
　　“马叔，咱都是实在人，有话我就明说了。”秦禹一脸憨厚相的看着老马，唾沫横飞的说道：“你保齐麟，是想日后能重新找到他大哥的进货渠道，这一点我没说错吧？如果齐麟跟阿龙没有这层关系，我即使给你跪下，你在土渣街也不会硬碰袁克吧？”
　　老马闻声沉默。
　　“你在这件事儿里，其实获益不少了。以前你跟我家老李说不上话，但经过这次事儿，咱们也算站在一块了，对吗？”秦禹笑着继续补充道：“都是成年人，咱们也不玩没用的心眼。您家马老二和大民身上的事儿，你自己最清楚。贩药五公斤就够枪毙，而我抓他俩那天缴获的赃物，最少得有一百公斤了吧？你心里也清楚，这个案子当初是经袁克手的，现在大家闹掰了，你让我从他手里把俩人都运作出来，那现实吗？”
　　老马听到这话，表情有点上火，伸手想掏烟盒却意识到，自己的烟已经被老猫抢去了。
　　“来来，我这儿有电子烟。”老猫贱兮兮的从兜里掏出了自己用过的烟杆，假模假式的递给了老马。
　　“滚！”
　　老马骂了一句，看着秦禹又问：“那你说，这事儿你能办到什么程度？”
　　“事情我跟老李报告了，他意思是，牺牲一个把事儿全扛了，另外一个就能运作出来。”秦禹低声回应道：“这案子好在到目前为止，马老二和大民的嘴都很硬，没有把事儿全撂了。不然你就是找谁，这事儿也办不了，毕竟铁证如山啊。”
　　“一点别的办法都没有了？”老马又问。
　　“真没有。”秦禹摇头：“而且你还得尽快选择，因为我们现在跟袁克撕破脸了，如果事情弄完了，他把案子坐实了，到时候也不好办。”
　　老马是什么人物？
　　那是能在土渣街这种复杂地区掀起无边风浪的老炮，所以他的性格中没有那么多的优柔寡断。当秦禹把事情跟他阐述明白了之后，老马只思考了不到两分钟，就话语果断的说道：“让小二出来吧。”
　　“行。”秦禹点头应道：“我马上提审一下他俩，拿话点一点他们。”
　　“大民会判多久？”老马又问：“命能保住吗？”
　　“够呛，五公斤的硬性指标已经超了，很难争取无期判罚。”秦禹摇头。
　　“不行，死了肯定不行。”老马摇头：“必须活着。”
　　秦禹挠了挠鼻子，顺着话茬说道：“……如果是这种诉求的话，那可能就得花点本钱了。”
　　老马听到这话一愣：“啥本钱？”
　　“这时候咋又不明白了？你保命不得运作吗？运作的话……那白运作啊？”老猫在旁边突然插了一句。
　　老马抱着肩膀，斜眼看着二人：“跟我玩套路？”
　　“啥套路啊？衙门里的情况，你也不是不清楚。”老猫龇牙回道：“别说你了，我升个官都得走走人情。”
　　老马磨了磨牙，淡定的看着二人问道：“那这个运作得需要多少成本啊？”
　　“我觉得三万够了，应该能保命。”老猫扭头看向秦禹问：“你觉得呢？”
　　“我觉得两万五就差不多了吧，能用那么多吗？”秦禹皱眉反问。
　　“扯淡呢？你光检方那边就得怼个至少一万五，还有司内人情走动呢？我跟你说，三万咱都是按少的算的呢。”老猫掷地有声的回应道：“这是大案，不是小打小闹的事儿。”
　　“哎呀，那这事儿弄的可挺不好意思……。”秦禹有些为难的看向了老马，张嘴还要叨B。
　　“行了！”老马爆喝一声：“别他妈演了，都是本地的鬼，你俩装什么钟馗？”
　　二人闻声闭嘴。
　　“三万我掏了。”老马干脆利落的问道：“案子能往什么方向办？”
　　秦禹斟酌半晌应道：“非法持有。因为第一场抓捕我们失败了，现场没拿走什么证据，而第二场抓捕我们只堵到了货，却没有抓住贩卖的现行。只要大民咬住自己只是藏药，那就没问题了。”
　　“大民能判多久？”老马又问。
　　“15年左右吧。”
　　“……！”老马一看秦禹回答的这么利索，顿时无语的骂了一句：“你狗日的是想好台词之后才给我打的电话吧？”
　　“跟您这样身份的人聊天，肯定得准备准备。”老猫附和了一句。
　　“我才发现，你俩年纪不大，但却是个挺深的坑啊。”老马磨了磨牙。
　　二人一笑，也没接话。
　　“行，这事儿就这么地了，明天我让人把钱送给你们。”老马之所以能答应，是因为他知道这个钱必须得掏，不然官方以后凭什么保他？并且这也算打通了新的关系。
　　“马叔，最近消停一点，老李说的。”秦禹嘱咐了一句。
　　“知道了。”老马点头后转身离去。
　　半小时后。
　　秦禹和老猫一边往回走，一边神采飞扬的交谈着。
　　“三万咋分？”秦禹问。
　　“咱俩一人五千，剩下的给老李？”老猫龇牙回道。
　　“我想给组里的人分一些。”秦禹轻声说道：“朱伟那天站在我这边了，而且大家最近因为贩药的案子……都没少付出。”
　　“那就给老李一万五，咱俩分五千，剩下的都给队里。”老猫没有在钱的事儿上磨叽，因为他也不是很缺这个，所以不怎么在意。
　　“好。”秦禹龇牙点头。
　　“……我觉得刚才要五万他都能给，”老猫有些懊悔的骂道：“胆儿还是小了。”
　　“哈哈！”秦禹大笑。
　　……
　　世纪大道某大院内，人头涌动，花圈林立，挂在灵棚上的白色布条随风而舞，营造出一种哀荣的气氛。
　　“华哥。”
　　“老板。”
　　“哎呦，大华来了。”
　　“华，我的朋友，你的面色为何如此糟糕？”
　　“……！”
　　袁华从门口走进来之后，院内的人纷纷跟他打着招呼，什么称呼都有，什么人种都有，由此可见袁华在这里的影响力是有多深厚。
　　一路点头示意，不时停下脚步与熟人交谈几句后，袁华才迈步进了正房。
　　“宾客上香，家属谢礼。”
　　主事儿的人站在堂内喊了一句，袁伟的媳妇上前递上了稀少的檀香。
　　袁华鞠躬过后，才亲自给袁伟和老虎的遗照前插了香。
　　“……大华啊，以后我可怎么办啊……？！”小婶子一声痛哭，栽倒在地。
　　袁华转过身，伸手扶起小婶子说道：“葬礼过后，你搬到我家里，以后我照顾你和孩子。”
　　“大华，我家小伟死的冤啊！”
　　“有冤报冤。”袁华伸手拍了拍小婶子的肩膀：“克制一点，有外人在。”
　　小婶子咬着牙点了点头。
　　袁华扭头扫了一眼屋内的核心成员，轻声喊道：“来二楼开会。”
　　……
　　十分钟之后。
　　袁华端坐在木椅之上，话语简短的冲众人说道：“齐麟手里的供货渠道，咱们短时间内肯定扣不出来了。但为了避免马家日后接上这个渠道，继续跟咱们抢活儿干，我们得先让土渣街热闹起来。”
　　众人闻声点头。
　　“事情不怕搞大，就怕没结果。”袁华竖起一根手指说道：“一个月内，必须把马家这伙人打散，清出土渣街。”
　　“老马现在肯定是跟李司长搭上关系了，那我们要不要考虑一下官方因素？”精瘦的汉子皱眉问道。
　　袁华斟酌半晌应道：“官方的压力，我来想办法，你们只负责地面上的事儿。”
　　“明白。”
　　众人点头。
　　大佬一句话，整个黑街地界开始风起云涌了起来。

