第481章 黑白两道，全力寻找吴天胤
　　深夜，开元区区议会附近的小虎公司内，郭行长坐在沙发上，目光阴沉，面色严肃。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”
　　郭行长喊了一句。
　　门开，秘书领着开元区警司大队长从外面走进来，轻声说了一句：“郭总，欧队长来了。”
　　郭行长抬头扫了对方一眼，摆手冲秘书说道：“你先下去吧。”
　　“好。”
　　秘书笑着冲大队长打了声招呼：“欧队长，那你们聊哈。”
　　“好的。”
　　秘书顺手关上了门，欧队长就进了屋内，坐在了郭行长对面的沙发上。
　　郭行长翘着二郎腿，面无表情的看着欧队长问道：“人都已经抓在手里了，为什么还让他跑了？是我捐的税不够，还是给你们警务系统的支持不够？”
　　欧队长搓了搓手掌，面色略显尴尬的回应道：“郭先生，这事儿确实是我疏忽了。我没考虑到在押送吴天胤的路上，会碰到抗税闹事儿的民众，也没想到，吴天胤敢抢枪杀人。”
　　“你打算怎么补救？”郭行问。
　　“吴天胤现在已经是穷途末路的打法了。”欧队长轻声回应道：“他刚才在警司门口，杀了自己继父和同母异父的兄弟……他在恶意报复。”
　　郭行听到这话，眉头紧皱：“他连亲人都杀了，什么动机？”
　　“吴天胤和家里人的关系并不好，他继父刚刚举报了他堂哥，可能引起了他的记恨，所以他才报复的。”欧队长皱眉说道：“我来这里，其实是想提醒您一下，未来几天内，您一定注意安全，因为吴天胤可能会对你也进行报复。”
　　“报复我？”郭行长冷笑着说道：“你的意思是，他还要杀我吗？”
　　“不排除这种可能性。”欧队长点头回应：“我干警员已经近十年了，什么样的罪犯，我都接触过。现在吴天胤的心理状态，已经跟正常人不一样了。他押了十二年，心里本身就有怨气，而您……在……在警司曾经跟他有过“接触”，所以他很可能也会记恨上你。”
　　欧队长的话说的很委婉，他其实是在提醒郭行，你在警司问讯室内曾经暴打过吴天胤，而且还仗着自己位高权重，让这个案子彻底发酵，所以吴天胤是有极大可能会选择报复的。
　　郭行沉吟半晌，脸上挂着嘲讽的微笑说道：“我觉得你说的对，他确实很危险。不然这样吧，你把我每年给你们警务系统捐的钱，全拿出来，给我做一个大点的保险柜，这样可以保证我的安全。”
　　欧队长无言。
　　“一个小小的底层罪犯，你们都抓不到，还要上我这儿来提醒，那你们是干什么吃的？！每年松江警务系统，从上面拿走的数亿经费，全他妈喂狗了吗？啊？！”郭行长情绪略显失控，指着欧队长喝骂了一句。
　　“是，这个工作我们确实没有做好。”欧队长来之前，其实心里就有了挨骂的准备，但他明白，这些掌握着松江经济命脉的人，他惹不起，只能言语客气的回道：“但我跟你保证，吴天胤绝对跑不了，一周内，我肯定让他落网。”
　　“你们的保证，比金融合同还不靠谱。”郭行长稳定了一下情绪，皱眉说道：“我现在不想听其他的，只想看结果。”
　　“我们尽力而为。”欧队长硬着头皮回道：“楼下，我叫来了八个警员，就在安保室，他们会保护您的安全。而近几天，您最好也别出门。您也知道，除了吴天胤这个事儿之外，最近开元区还在闹抗税，所以民众对这些大的金融机构，也有仇视情绪。”
　　郭行喘息一声：“你去干活吧。”
　　“好的，郭行，那您忙。”欧队长起身。
　　“嗯。”
　　欧队长快步离去，老郭瘫坐在沙发上，心里有着难以言明的压抑情绪。他唯一的儿子被打成了脑昏迷，到现在还没有苏醒，而案犯还没等受审就跑了，现在竟然还到了能威胁自己安全的地步。
　　事业上，老郭投资的三公子父亲，最近因为民众抗税的事儿，也是闹的一身骚。总之，今年一开年，老郭就诸事不顺。他心里堵得慌，所以莫名更恨这个吴天胤。
　　坐在沙发上，郭行思考了好一会后，突然坐直身体，拨通了一个号码。
　　“喂？郭行，您好，您好啊！”数十秒后，一个中年男子的声音在电话内响起。
　　郭行长翘着二郎腿，声音低沉的说道：“你帮我在地面上找找那个吴天胤。”
　　“……他太低了，也不是圈子里的，找他挺难的。”中年男子略有些为难的回道：“我尽量给你办吧。”
　　“吴天胤蹲过监狱，你找不到他，就找他跟他关系近的朋友，狱友，亲戚。”老郭阴着脸说道：“总之，我不管你用啥办法，只要能摸到他的消息，我不会亏待你的。”
　　“郭总，吴天胤的案子我听说了，可这事儿你为啥不通过官方办啊？”中年好奇的问道：“他们毕竟专业啊。”
　　“警司的人是废物，人抓到手了，都没看住。”郭行冷漠的回应道：“我不信他们，而且官方做事儿也束手束脚的。”
　　“那我明白你的意思了。”中年点头。
　　“就挖他的圈子，狠点弄着，我只要结果，不看过程。”郭行补充了一句。
　　“那警司那边……？”
　　“出事儿我兜着。”
　　“行，有你这句话就好办了。”中年点头应道：“你给我一晚上的时间，我帮你找找。”
　　“好，就这样。”
　　二人沟通完毕后，直接就结束了通话。
　　……
　　松江市郊，一家已经关了门的通讯公司专营店内。
　　吴天胤猫腰撬开柜台，从里面拿出了三部电话，和十几张没开封的电话卡。
　　动作轻飘的将东西装进兜内后，吴天胤站在柜台旁边，冷静的扫了一圈四周，最终又偷走了两张店老板用的名片，以及些许剩了好几天的面包。
　　……
　　二十分钟后。
　　吴天胤将电话插上卡，完全凭借回忆拨通了一个号码。
　　数十秒后。
　　“喂，您好，哪位？”一个青年的声音泛起。
　　“我，吴天胤。”
　　“我艹，胤哥啊，咋了，你换新电话了？”对方挺惊讶的问。
　　“安仔，我遇到了点事儿，需要你帮忙。”吴天胤吃着干巴巴且梆硬的面包，声音沉稳的说了一句。
　　“怎么了，你说？”
　　“你有一千块钱吗？”
　　“有，有，你缺啊？我让朋友给你送去，我没在松江。”对方一口应了下来。
　　“不用送，你记个转账卡号，现在就记。”吴天胤从裤兜里掏出通讯公司老板的名片，轻声说道：“对公收款账号，松江民生金融：2705……。”
　　“我记下了。”青年听了两遍后，立马反问：“哥，你啥意思啊，就一千块钱，还用汇款啊？”
　　“我白拿了人家几部电话和卡，得还一下，你一定想着打过去哈！”吴天胤嘱咐了一声后，才进入正题的问道：“你在区外？”
　　“对，我来挺长时间了，在这儿弄响儿呢。”对方对吴天胤很信任的说道：“哥，你到底出什么事儿了？”
　　“我杀了人，需要你帮个忙。”
　　“……！”青年沉默数秒后，叹息一声说道：“早我就说过，你还得走回这条道。”

