第410章 生猛异常的女老板
　　窗台上。
　　领头匪徒往楼下扫了一眼，见到正好下方有个挡雪的雨搭后，立马想都不想，直接跳了下去。
　　“咚！”
　　领头匪徒落在雨搭上一翻身，直接摔到了地面上，随即爬起来就跑。
　　走廊内。
　　挟持着唐悠的匪徒后撤，同时冲同伴招呼道：“跳窗户，快点。”
　　剩下的两人闻声爬上窗台，闭着眼睛就往下跳。
　　“别过来，不然我马上崩死她。”匪徒威胁着可可，退到窗台上之后，抬头就看向了棚灯，随即举起枪就要打。
　　“咣当！”
　　就在这时，付小豪从右侧的酒店后门楼梯间内冲出来，伸手就抓向了对方的持枪手腕。
　　匪徒猛然回头，反应极快的向后拽了一下胳膊。
　　“嘭！”
　　付小豪一下没抓到手腕，只能抬脚瞬间蹬在了对方的腰上，同时左手拽过来唐悠吼道：“开枪。”
　　“亢！”
　　匪徒率先搂火，子D擦着付小豪左侧的脸颊射过，一阵阵火辣辣的痛感袭来，他只感觉自己脸上好像着火了一般。
　　“亢亢！”
　　秦禹冲出来，两枪打在对方的胸口上，抬腿一脚踹在对方的胸口，后者当场倒地。
　　“踏踏！”
　　可可持枪冲了过来。
　　“妈的，一块死！”匪徒倒在窗台旁边，低头就掏出了雷。
　　“啪！”
　　秦禹甩腿抽过去，非常准的踢在了对方手腕上。
　　“铛啷啷……！”
　　雷在地上向前滚动，秦禹高喊：“躲一下，有雷。”
　　可可闻声停住脚步，瞬间就躲在了一个包房门口。
　　“扑咚！”
　　付小豪瞬间扑倒唐悠，用自己身体压着她，按着她脑袋喊道：“别动，别动……。”
　　“啊！”
　　唐悠爆发出一阵尖叫，吓的浑身直哆嗦。
　　“亢亢！”
　　秦禹退到楼梯间，下手极快的再次补了匪徒两枪。
　　数秒过后，雷没响，而是滚动着停在了墙边。
　　可可咽着唾沫，探头往外看了一眼后，见保险环还没有被拉开，立马就松了口气。
　　秦禹冲出楼梯间，低头冲着付小豪问道：“你没事儿吧？！”
　　“没……没事儿……。”付小豪摇头。
　　“他妈的，追他！”
　　可可持枪冲出来，大眼睛猩红的冲到窗台上，竟然也没有任何犹豫，嗖的一下就跳了下去。
　　秦禹一愣后，立马跟了上去。
　　走廊内，付小豪翻身躺在地上，大口吸着气，伸手摸了一下自己的脸颊，才发现整个脸已经全是鲜血了。
　　唐悠披头散发的坐起，目光呆愣的看着付小豪，声音颤抖的问道：“……你……你没事儿吧？”
　　“没事儿。”付小豪摇头。
　　唐悠缓了两秒，突然跪坐在付小豪身旁，双手捂着他的脸颊说道：“全……全是血……你……你别动。”
　　“没事儿，没事儿。”付小豪扭头闪躲对方的手。
　　“你别动，我学过医。”唐悠吼了一声。
　　付小豪闻声后，不再扭动脑袋。
　　“没……没事儿，子D就是擦了一下，没打进去。”唐悠一边摁着付小豪的伤口，一边喘息着说道：“谢谢你……你救我一命。”
　　……
　　楼下。
　　可可从雪地上爬起来，谁都没追，只盯着那个领头的匪徒，连续打了数枪。
　　对方抱头鼠窜的钻进了左侧的胡同中，低头摸向腰间，却发现自己已经没了备用弹J！
　　“你别动，我去追。”秦禹生怕可可是个累赘，所以起身后，立马先冲她喊了一句，随即才快步追向胡同。
　　可可的枪里也没了子D，她扭头看了一眼四周后，伸手就拽起了酒店后门摆放着的铁锹。
　　胡同内。
　　领头匪徒掏出大匕首，躲在入口处没跑。因为他腿上有伤，单论行动能力，他已经跑不过后面追来的人，更何况对方还有枪。
　　等了大概能有三四秒后，领头匪徒听到脚步声逼近，立马抬起手臂，一刀就捅向了外面。
　　“啪！”
　　早都有所防备的秦禹，左手抓住对方的腕子，右腿小幅度摆动，一脚就踹在了他的膝关节上。
　　“嘎嘣一声！”
　　匪徒单膝跪地，右手弃刀换在左手，直接奔着秦禹腹部捅去。
　　秦禹此刻只能松开手掌，避免匕首近距离刺伤自己。
　　匪徒得空窜起，冲着秦禹脖子就要再捅。
　　“翁！”
　　就在这时，一把锈迹斑斑的大铁锹，带着呜呜的破风声横贯了过来。
　　“嘭！”
　　铁锹拍在壮汉的脑袋上，后者双眼迷离，整个身体前后晃了一下，扑咚一声就趴在了地上。
　　秦禹立马上前踩住了对方拿刀的手腕，目光惊愕的看向了可可。
　　“嘭！”
　　可可涨红着脸，举起大铁锹再次冲着壮汉的脑袋猛砸了一下，后者彻底断片，不再反抗。
　　“……！”秦禹看着可可的表情，心里有点震撼。
　　可可顺手扔掉了铁锹，满身是血的走到了壮汉身边，甩着头发扯起对方的脖领，俏脸毫无表情的问道：“谁让你来的？”
　　壮汉一动不动。
　　“说，谁让你来的？！”可可面容非常愤怒的吼着。
　　“呃……呃……！”
　　壮汉趴在地上，瞪着眼珠子，大口的往喉咙里吸着气。
　　秦禹感觉事儿有点不对，立马弯腰掰动了一下对方的脑袋，才发现他右侧脖颈有一条非常深的大口子，正在哗哗流血。
　　这很明显是刚才铁锹砸头之后刮开的。
　　可可愣了一下，立马喘息着冲秦禹说道：“送他去医院，快点！雯雯被他们打死了……。”
　　秦禹闻声愣住，同时也瞬间意识到，为啥可可刚才红眼了，拼命了。
　　……
　　酒店内。
　　察猛扯脖子冲工作人员吼道：“准备车，送我们去医院。”
　　几个工作人员回过神来之后，立马弯腰搀扶着伤员，同时拿着对讲再次呼叫其他人。
　　不到五分钟后。
　　数台汽车从酒店离开，直奔最近的医院。
　　与此同时，辖区警司内接到报案电话，随即派出了两组大案队警员，火速赶往现场。
　　……
　　某街道上的汽车内。
　　仅剩两名跑掉的匪徒，此刻已经换好衣服，其中一人拿着电话，声音颤抖的说道：“没……没成……出大事儿了。”

