第427章 冷
　　亚朵酒店门口。
　　吴天胤低着头，也不吭声。
　　“说话啊，你怎么不说话了？你不叫吴天吗，为啥居留证上写的吴天胤？”领导气到发疯，伸手推搡着吴天胤吼道：“到底怎么回事儿？！”
　　吴天胤咬了咬牙，缓缓抬起头说道：“是，我有前科，蹲了十二年监狱……。”
　　“啪！”
　　领导甩手一个嘴巴子抽过去，暴跳如雷的骂道：“你狗日的伪造简历？你这是诈骗！”
　　吴天胤被打的脸颊通红，目光呆滞的看着对方，声音沙哑的回应道：“我不是诈骗……我只想好好生活。一来到长吉，我就去了那个荣兴警司，提前让他们做了备案。可没人在乎这事儿，他们还是来查了。”
　　“啪！”
　　领导再次抽了吴天胤一个耳光：“放尼玛的屁！你有前科就应该提前说明，而不是欺骗。”
　　“我说明了，您能用我吗？”吴天胤眼圈通红的喝问道：“我以前是犯了错，可我现在跟普通人一样啊！我需要工作，我得养活自己，我没有恶意的。”
　　“你死不死的跟我有啥关系？就因为你这个事儿，老子一单高利润的生意黄了。”领导目光冰冷的指着吴天胤说道：“公司每月几万块的利润，就坏在你这么个臭虫身上，你还说自己是普通人？我告诉你，就你身上的脏点，一辈子也洗不掉！”
　　吴天胤站在原地，久久无言。
　　“你给我滚，滚远点。”领导懒得再跟吴天胤争辩，转身就要走。
　　吴天胤回过神来，立马上前抓住对方的胳膊：“您听我说，您再给我一次机会，我不当业务了，哪怕你让我在保洁……。”
　　“你做梦呢？！”领导一脚踹在吴天胤的身上，伸手指着他的鼻子说道：“你要不是通过关系进的公司，老子都得起诉你，你明白吗？”
　　吴天胤愣住。
　　“滚，别让我再看见你。”领导指着他吼了一声，转身便走向酒店。
　　……
　　吴天胤被开除了，理由是履历欺诈，身上有严重劣迹。
　　入职时吴天胤总共花了四五个小时面试和办理手续，可公司决定开除他，却连两分钟都没用上。
　　酒店肯定是不能再住了，因为他根本没办法面对同事。所以吴天胤取了自己简单的行李后，就如孤魂野鬼一般，晃荡在了大街上。
　　他兜里没有钱，来的时候更没有提前订返回的车票，所以他只能再一次求家里的人。
　　漫无目的的走了一个多小时后，吴天胤在路边拨通了家里的电话，把事情经过如实跟继父从头到尾讲了一遍。
　　“人家给你开了？！”继父沉默好半天后，才突然问道。
　　“嗯。”吴天胤低着头说道：“我从酒店出来了，兜里的经费也被同事要走了……我没钱了，爸……你给我转点钱，我坐车回去。”
　　“你说你踏马的还能干点啥？！工作给你安排了，关系也给你找到了，你三十大几的人了，连这点事儿都处理不好吗？”继父瞪着眼珠子吼道：“别说我不是你亲爹了，就你真是我捅咕出来的，就你这B样的，也没人管你。家里没钱，你自己想办法吧。”
　　说完，继父直接就挂断了手机。
　　吴天胤双眼茫然的站在原地，扭头看着路上的积雪，一时间没了方向。
　　家中。
　　母亲坐在冰冷的床边，沉默许久后，才声音跟蚊子似的问道：“……他咋回来啊？”
　　“那么大个人了，他还能死外面啊？”继父冷脸骂道：“这狗艹的三十多岁都不能自己生存，就全是你给惯的。”
　　母亲被吼的吓了一跳，坐在床上不敢再吭声。她一辈子都是这样，给人生了那么多孩子，给家里干了那么多活，却也没找到自己的位置。
　　继父卷起被子，无知且暴躁的骂道：“都是废物，天天就知道吃闲饭。”
　　说完，继父夹着被褥，直接去了另外一屋睡觉。
　　……
　　寒冷的室外，凉风呼啸着吹起路边的积雪，宛若刀子一般刮在人的皮肤上。
　　吴天胤穿着单薄的工服，拎着一分钱都不值的简单行李，咬着牙，奔着松江方向走去。
　　他如果此刻低头，再次咬着牙给继父打个电话，说点软话，让母亲也帮忙劝劝，那对方还是有极大可能给他从手机里转过来点钱的。
　　可这一回吴天胤没有这么做，他跟继父通完电话，就没考过再给家里打，更没有想过联系那些在监狱里认识的朋友。他给自己在心里留了一点永远也不愿意放弃的尊严，选择一步一个脚印，奔着松江方向走去。
　　几百公里，冰天雪地，他宁可走回去，也不愿意再蹲下说话了。
　　……
　　第二日，晚上七点多钟。
　　江南区，夜色娱乐城门口，耀光安保公司的小勇，领着七八个人，迈步进了大堂。
　　“先生您好，您是要去酒吧，还是要去楼上包厢？”服务经理立马迎过来问道。
　　小勇扭头看了一眼四周，笑着回应道：“摇会头，喝点酒，你给我安排在酒吧里吧。”
　　“行行，来，您这边请。”经理立马笑着应了一声，快步在前面领起了路。
　　又过了不到二十分钟，一台越野车停在门口。
　　小祁的四个兄弟，穿着很厚但却干净的军大衣，迈步也进了夜色娱乐城。
　　刚忙活完的服务经理，站在吧台边上扫了一眼这四个人，目光略有些诧异。
　　“酒吧在哪边？”小祁的兄弟喊了一声。
　　服务经理凑过来，低头看着众人脚上蹬着的鹿皮登山靴，以及每个人腰间挂着的腰包，面色非常客气的说道：“在左边。”
　　“给我们开个台。”小祁的兄弟扫了一眼四周后，话语简练的说道。
　　服务经理点了点头，立马伸手说道：“这边请。”
　　……
　　与此同时。
　　徒步走了二百四十多公里的，耗时三十多个小时的吴天胤，带着一身霜雪和寒气回到了家里。
　　继父站在院内冷冷的扫了他一眼，连句话都没说。
　　“爸。”
　　吴天胤喊了一声，拎着简单的行李包，剧烈咳嗽着进了主房。
　　屋内，母亲在给其他几个同母异父的孩子做饭，见吴天胤进来后，叹息着说道：“你这孩子是真不争气，竟给你爸添麻烦。”
　　吴天胤听到这话后，目光冰冷看向母亲，也没吭声。
　　“你吃饭不？”母亲问。
　　吴天胤掀开棉布帘，直接进了屋。

