第489章 挑明了
　　秦禹眯眼看着吴迪：“是不是？”
　　“不是！”吴迪果断摇头。
　　“你确定？没有忽悠我？”秦禹再次问道。
　　吴迪斜眼看着秦禹：“你在质问我吗？你是不是不想从我这儿拿钱了？”
　　“你看你，聊聊天怎么就急眼呢？钱我当然是需要的了……！”秦禹盯着吴迪看了数秒，立马咧嘴一笑，伸手从杂物箱内拽出了一沓子打印文件，还有两张照片：“郭行被吴天胤开枪打死的时候，在现场掉了一个公文包，里面的内容，我让人帮忙打印出来了，你看一下。”
　　吴迪伸手接过打印文件，越看越皱眉。
　　秦禹等了一会，继续说道：“文件里传达了两点信息。第一，三公子新找的供货商，就是江州李家，因为可行性报告里，已经写明了。第二，两张照片的主角，都是你和那个徐薇一块拍的！对吧？”
　　“对！”吴迪淡定的点头。
　　“资料是谁给郭行的？”秦禹问。
　　“不是小三，就是他那边的核心高层。”吴迪毫不犹豫的回道：“这么机密的东西，不会是小角色给的。”
　　“小三给郭行这种可行性报告，是没有疑点的。可他为啥要把你和徐薇的照片，也给郭行呢？”秦禹轻声问道：“而且文件里还夹了，徐薇最近一段时间的几笔大额收款。”
　　“三公子在点郭行，想告诉他，动小虎的是我。”吴迪粗略看了一眼资料后，大咧咧的说道：“这不是很明显的事儿吗？”
　　“那你怎么解释？”秦禹问。
　　“我有必要跟你解释吗？我是幕后老板。”吴迪插手回应道。
　　秦禹沉默。
　　“算了，我还是跟你解释一下吧，我看你好奇心挺强的，呵呵。”吴迪至始至终都很放松，他扭头看着秦禹，轻声叙述道：“徐薇最开始在凤凰娱乐城当公关！平时专门陪一些高档客户……但她不是那种，别人给钱就睡觉的烂货，再加上长的也好看，要模样有模样，要学历有学历，所以我俩就发生了点激情的小故事。”
　　秦禹静静听着。
　　“但我这个人没啥长性，日子久了，日的也就久了，我感觉没啥意思，就开始跟她保持距离了。”吴迪轻声说道：“后来小虎回到了松江，也看上了徐薇，所以他俩弄来弄去，就在一块了，但小虎也就是玩玩，他不可能跟徐薇有啥结果的。”
　　“你们这种关系，见面不尴尬吗？”
　　“那有啥尴尬的。”吴迪笑着说道：“我和徐薇的事儿，本来就没几个人知道，再加上她又不是谁要娶的老婆，大家只是在一块玩而已，所以平时也没人提这个事儿，小虎自己也不在乎。”
　　“那你的意思是……！”
　　“这两个照片是当时我们在一块玩的时候拍的。”吴迪拿起水瓶子回道：“它根本证明不了什么！三公子把他交给郭行，无非是想把小虎出事儿嫁祸到我身上而已。至于银行转账记录，那就更扯淡了，这东西随便找个人都能作假。”
　　“那你觉得郭行没死之前，会信这个事儿吗？”秦禹又问。
　　“也许会信。”吴迪喝了口水说道：“因为我的身份，和家庭背景，都附和那个在背后搞事儿的角色。”
　　秦禹点了点头。
　　“这个照片能到郭行手里，而且还是三公子给的，那就意味着，三公子已经确定是我在跟他唱反调了。”吴迪扭头看向秦禹：“决战要开始了。”
　　“是啊。”
　　秦禹有些上火的回道：“我还想着你能在藏一段呢。”
　　“小三不是傻子，我早都有准备，他会在这段时间揪出来我。”吴迪轻笑着说道：“所以这几天，他不找我，我也没给他打电话。”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在聊天的时候，电话铃声突然响起。
　　“喂？！”
　　吴迪立马接通手机：“怎么了，叶大美女！”
　　“小三来找我了，你看我怎么回他？”叶琳直言问道。
　　吴迪愣了数秒后，低声应道：“郭行死了，他资金入口出现了大问题，找你应该是为了稳定你的钱。”
　　“我知道。”
　　“你这样……！”吴迪斟酌半晌后，就冲着叶琳嘱咐了起来。
　　……
　　凌晨，三点多钟。
　　喜乐宫的总经理办公室内，叶琳给三公子倒了杯茶，轻声问道：“你今天晚上气色不太好啊！”
　　“郭行没了，我能好的了吗。”三公子喘息一声，声音略显沙哑的说道：“新的供货商，已经谈完了，现在就等着资金进入，敲定细节……唉，真愁死我了。”
　　叶琳双腿交叠的坐在沙发上，非常理性的看着三公子，没有接话。
　　“琳琳！”三公子扭过头，松了松领口说道：“新的资金支持，我很快会找到，但在这儿之前，你要帮帮我！”
　　“怎么帮？”叶琳问。
　　“给供货商的两笔先期款，都先从你这儿走吧。”三公子问。
　　叶琳犹豫了一下，轻声回应道：“这么多钱，我恐怕暂时凑不出来啊。”
　　三公子盯着叶琳，目光突然变得复杂了起来。
　　“我们韩老板在其他两大区都有生意，他最近吃了我不少资金。”叶琳表情也很为难的回道：“所以，我这儿现在能拿出来的真不多。”
　　“那你能拿多少？”三公子问。
　　“一百万吧，最多了。”叶琳直视着三公子回道。
　　“哈哈！”
　　三公子闻声一笑，猛然起身回道：“行，我先走了。”
　　“这么急啊？”叶琳坐在沙发上没起身的问道。
　　三公子迈步来到办公室门口，转过身，非常大气的回道：“没事儿，吴迪那天要是不行了，你再回来！我这儿永远有你的位置。”
　　叶琳沉默。
　　三公子竖起一根手指，脸上挂着笑意说道：“一年之内，我打沉他！”
　　说完，三公子迈步就走。
　　叶琳皱了皱眉头，伸手拿起电话，给吴迪发了一条非常简洁的简讯。
　　“明牌了！”
　　……
　　与此同时。
　　松江四个出关卡，包括道路出关卡，全部被增派了联防和警员，开始全力搜捕吴天胤，以及上了黑名单，领头扇呼民众闹事儿的人员。
　　全市搜捕，受了枪伤的吴天胤和小寻，又该如何脱困呢？

