第477章 绝望后的另一扇门
　　次日一早，八点半。
　　吴天胤时隔十二年多，再次签下了拘捕通知书，随即被戴上手铐，押解出了开元区警司。
　　室外，天空阴暗，又飘起了小雪，吴天胤站在台阶上，扭头扫向四周，却只看见堂哥站在路边，正在跟警员沟通着，想给他带点生活用品，在监狱里用。
　　“哥，回去吧。”吴天胤笑着喊了一声。
　　堂哥抬头，看见吴天胤一愣后回道：“不是你干的，咱跟他们打官司。”
　　吴天胤脸上挂着淤青，眼圈通红的笑着，只点了点头，就匆忙钻进了押送车内。
　　数秒后，警笛声音响起，专用押送车载着四个警员，就奔着特一监的方向赶去。
　　吴天胤坐在车内，目光呆滞，内心充满了绝望。他非常清楚，只要徐薇已经跑了，短时间内抓不到，那他一定脱不了罪，也说不清了。
　　车内，副驾驶上的警员回头看了吴天胤一眼，立马出声呵斥道：“低头，别可哪儿看！”
　　吴天胤没有搭理他，心里也没有任何想反抗的想法，只愣愣的坐着。
　　“我踏马让你低头，你没听见啊？你抬头想干什么，想跑啊？！”警员回过身，动作粗暴的按了一下吴天胤的脑袋。
　　吴天胤被摁的低下了头，依旧没有回话。他脑中回忆着自己之前在监狱待的那十二年光景，整个人莫名散发着一股死气，就跟躺在棺材里的尸体一样，让任何人看了都不舒服。
　　车内，几个警员闲着没事儿扯起了闲谝，聊起了关于小虎的各种八卦。
　　很快，车辆穿过小街道，进入了区议会所在的主干路。
　　“卧槽，这么多人？！”司机突然减速，目光惊愕的看着前方道路骂了一声。
　　众人闻声纷纷抬头，顺着风挡玻璃看见，前方街道上有着大量民众在游行。
　　“这帮人又他妈闹事儿。”副驾驶的警员骂了一声后，扭头冲司机催促道：“你按按喇叭，从道边走。”
　　司机犹豫了一下回道：“妈的，这得有上千人，我看不行绕道走吧？”
　　“别的地方也一样。”后面摁着吴天胤肩膀的警员说道：“刚才我就听对讲机里喊，左侧汾阳路也有游行的，你根本绕不开。”
　　司机稍稍停顿了一下，一边按着喇叭，一边骂道：“这市里倒是想个办法啊，不然事儿越闹越大了。”
　　“你这么操心，明天让你去当副市长吧，你管这事儿。”副驾驶的警员嘲讽了一句。
　　“呵呵，艹，我要管说不定还真能管好呢。”司机撇嘴一笑，再次按了喇叭。
　　前面，被汽车喇叭催促的民众，都回过了头，其中有一人高声喊道：“催鸡毛啊！没看见前面也有人啊，我怎么让？”
　　司机闻声降下车窗，皱眉回了一句：“你给我个缝，我过去。这执行公务呢，看不见呐？”
　　“你执行公务跟我有啥关系？前面有人，我能怎么办？牛B你就把他们全压死。”胳膊上系着白布条的游行群众语气也挺横。
　　“行行，你们是大爷，我惹不起。”司机也不敢跟这么多民众发生冲突，所以只能放缓速度，跟在人群后面往前走。
　　大约五分钟后，押送车行驶到岔路口，司机一看前面的路还没通，就立马向右侧抡动方向盘，准备驶入小道，抄个近路。
　　“亢！”
　　就在这时，一声极为沉闷的声响泛起。
　　“我艹！”
　　副驾驶的警员被吓的打了个激灵，本能摸向腰间，坐直身体喊道：“前面开枪了？”
　　“亢亢亢……！”
　　又是几声枪响泛起，紧跟着车内众人就见到大量游行群众在街上不规则的跑动了起来。
　　“防爆大队的车开来了。”
　　“他妈的，跟他们干。”
　　“子D就往自己人身上打是不是？”
　　“前面开枪了吗？打到人了吗？”
　　“……！”
　　几乎一瞬间，岔路口附近的游行群众，全部爆发出了喊声，喝问声。
　　“妈的，快走，快走，别在这儿待着。”警员掏出配枪，表情也有些慌乱的喊道：“把车往旁边拽，卡在人群里就麻烦了。”
　　话音刚落，枪声再次不停歇的响起，游行群众中间有人拿着武器，竟然冲刚刚聚拢的防爆大队搂了火。
　　这一干，绝大部分的游行人员也被点燃了。有人戴着口罩，拿着一米多长的铁棍，木棍，就四处打砸了起来。
　　“翁！”
　　押送车迅速驶入岔路口，刚往前开了不到一百米，街对面再次跑过来上百人。其中领头人员，全部戴着口罩，鸭舌帽，穿着厚厚的军大衣，手持各种五花八门的武器，冲了过来。
　　车内警员头皮发麻，副驾驶的警员立即吩咐道：“靠边，靠边停车，别动，千万别动……。”
　　“警员又来抓人了，干他们。”
　　“这帮狗，没一个好东西。”
　　“……！”
　　几个领头的游行人员，一见到警用押送车瞬间就疯了。他们仗着自己这边人多，扬起手中的武器，突然就冲面包车打砸了过来。
　　“别动，别动，我们是负责押送罪犯的人员，不是抓人的，你们靠后。”副驾驶的警员立马坐在车内支起了枪。
　　车辆中排座椅上，一脸死气的吴天胤，双眼之中突然恢复了神采。他慢慢抬起头，目光阴冷的盯在了左侧的警员身上，而后者也掏出了枪，正在冲着车外的游行群众喊话。
　　上帝无数次给吴天胤关上了往前行的大门，却在最后时刻，给他又开了一条，不知道通往何处的人生小路……
　　副驾驶内，警员满头是汗的吼着：“往后退，不然我开枪了。”
　　这帮游行人员手里没枪，虽然死死的围住了面包车，可一时间却不敢冲上来，只拎着武器与车内这几个人对峙着。
　　“嘭！”
　　就在这时，吴天胤猛然抬头，一肘击直接砸在了左侧警员的脑袋上。
　　“咕咚！”
　　警员猝不及防，身体侧翻着撞在了车门上。
　　“刷！”
　　吴天胤猛然低头， 用戴着铐子的双手，一把抢过警员手里的枪，歇斯底里的吼道：“我路过的都抓我，不反抗没法活了！”
　　话音落，吴天胤双手别扭的攥着枪，目光猩红的对准了警员的脑袋。
　　“亢亢亢！”
　　数声枪响泛起，车内鲜血迸溅，吴天胤人生的下半场就从这儿开始了……

