第422章 为了生活，努力奔波
　　贫民窟，租赁房的小院外。
　　“哗啦。”
　　刘子叔低头撸动了一下枪栓后，领着两名兄弟下车，直奔院正门走去，而车内只剩下一个司机还在看着那个姑娘。
　　三人进院后，按照姑娘提供的信息，很快就辨认出了周铭所居住的房间。
　　“把门整开。”刘子叔摆了摆手。
　　左侧的兄弟闻声上前，从怀内拽出一根半米长的撬棍，直接插在门缝中，向外猛撬了两下。
　　“咣当！”
　　门开，刘子叔持枪钻进室内，立马将枪口对准了床铺方向。
　　与此同时，两个同伴进屋，第一时间打开了电灯。
　　三十多平米的房间内，布置及乱，垃圾，衣物扔的满哪儿都是，但却空无一人。
　　刘子叔愣了一下，迈步走到床边，伸手摸了一下床头柜上的水杯，皱眉说道：“杯子还是热的，人刚走没多一会。”
　　“是不是闻到味儿了，跑了？”左侧的兄弟出声问道。
　　刘子叔看了一眼室内，见到柜子旁的行李箱，以及桌上摆放着的手表等物品，目光略有些疑惑：“不像是突然跑路了，而且我们就几个人抓他，消息也没漏，他应该听不到什么风。”
　　“那是临时有事儿出去了？”同伴问。
　　刘子叔挠了挠鼻子，斟酌半晌后说道：“去，给那个女的叫进来。”
　　“好。”同伴立即点头离去。
　　刘子叔思考了一下，立马伸手关了电灯。
　　……
　　大约四五分钟后，周铭的破鞋被同伴领了进来，目光略显慌乱的站在了门口处。
　　刘子叔抬头看了对方一眼，话语低沉的说道：“你给周铭打个电话，问他在哪儿呢，什么时候回来。”
　　“好……好……。”姑娘常年在地面上厮混，也有很强的辨人能力，她一看这几个人也不好惹，所以只能点头应道：“我现在就给他打。”
　　十几秒后，姑娘拨通了周铭的手机，声音清脆的问道：“你狗日的在哪儿呢？”
　　“在外面办事儿呢，咋了？”周铭话语梆硬的问道。
　　“我朋友散了，现在就回家，你赶紧给我带点吃的回来。”
　　“我给你带你妈！”周铭没好气的骂道：“我今晚回不去了，你自己想办法吃吧。”
　　“你干嘛去了？”
　　“老子有事儿，明天回去再说，就这样。”周铭不耐烦的扔下一句后，就挂断了手机。
　　刘子叔听完二人的对话，皱眉冲着姑娘问道：“你猜，他能干什么去？”
　　“还能干什么？手里有俩B钱，找女人去了呗。”姑娘撇着嘴，酸溜溜的说了一句。
　　刘子叔斟酌半晌，立马吩咐道：“先出去，把咱的车开远点。”
　　……
　　深夜。
　　轻轨列车缓缓进入了长吉站，大量旅客拥挤着下了车，步伐匆匆的走向出站口。
　　人群中，吴天胤跟在领导后面，目光新奇的打量着长吉车站，不由得摇头感叹道：“这长吉都发展的这么好了啊。”
　　同行的同事闻声很惊讶的问道：“你以前没来过长吉吗？”
　　吴天胤一愣：“啊，我以前主要在区外，很久没来了。”
　　同事一笑，也没再说话。
　　一行人迈步离开了车站，叫了台拉脚的汽车，火速赶往了提前预定好的酒店。
　　由于同行人员里，有一人身份是经理，所以众人住的酒店规格也稍微高点。但公司对每人出差的费用，还都是有硬性规定的，那么像吴天胤这种跟着跑腿的业务，是没有资格在这种规格的酒店里住单间的，只能跟同事合间。
　　后半夜，长吉亚朵酒店大堂内，吴天胤代众人办理了入住手续后，就立马给大家分发了房卡。
　　“明天一早七点半吃早餐，中午就在酒店里谈事儿。”领头的经理，面无表情的说道：“你们回去早点休息，各自准备一下资料。”
　　“好。”
　　“知道了。”
　　众人纷纷点头。
　　经理吩咐完，自己拎着行李就去了高档住房区，而吴天胤则是冲着那个要跟自己在一个房间住的同事说道：“小张，走走，我先帮你把行李放上去，然后我出去一趟。”
　　“这么晚了，你干什么去啊？”同事愣了一下问道。
　　“我出去上小超市买点东西，晚上要是饿了，能简单吃一口。”吴天胤龇牙说道：“我胃不好，怕犯病。”
　　“啊，行，那走吧。”同事也没怀疑，点头回了一句后，就跟着吴天胤向楼上走去。
　　……
　　大约二十多分钟后。
　　吴天胤迈步来到酒店大堂，很客气的冲着值班人员问道：“您好，打扰一下，我想问点事儿。”
　　“您说。”值班人员抬头回应着。
　　“最近的辖区警司在哪儿，我想去那里一趟。”吴天胤直言问道。
　　“辖区警司？”
　　“是的，我要过去办点事儿。”吴天胤笑着点头。
　　“哦，我们这里归荣兴区警司管理。”
　　“警司离这里远吗？”吴天胤问。
　　“大概三公里吧，出门右转，第二个路口再右转，然后一直走就能看见。”值班人员很客气的问道：“你需要车吗？我可以帮你叫。”
　　“不用，不用了。”吴天胤摆手：“谢谢。”
　　“不客气。”
　　二人沟通完毕后，吴天胤穿着单薄的工作服，就冲出了酒店，一路小跑着赶向了荣兴区警司的方向。
　　他刚刚出狱，还没有开工资，家里更不可能给他拿啥钱，兜里唯一的几十块现金，还是公款，他也不能用。
　　可三公里的距离，一来一回怎么样也需要一点时间，所以他怕同事有怀疑，就只能快跑着去那里办手续。
　　雪花漫天飞舞，今年已经三十大几的吴天胤，带着希望在街上一路狂奔着……
　　……
　　松江市区某公寓内，一男子迈步走出浴室，低头拿着电话说道：“有警员去卖手机卡的营业点了？”
　　“是，是秦禹下面那个叫丁国珍的。”
　　“嗯。”男子点了点头，斟酌半晌后说道：“你这样，你适当给他一些信息……。”
　　对方听完后，连连点头：“好，好，我知道了。嗯，我这就去办。”
　　“慢慢接触，不着急。”男子嘱咐了一句。
　　“我明白。”
　　“嗯。”男子挂断手机，躺在床上打起了哈欠：“查的还挺快。”

