第408章 江州少掌柜，双杀
　　走廊内。
　　领头匪徒看了一眼可可后，立马吼道：“抓住她，不然她要打电话！”
　　“呼啦啦！”
　　话音落，两个匪徒迈步就冲了过去，并且全部亮出了家伙。
　　……
　　可可进入客房后，第一时间反锁了房门，随即用后背顶住门板，动作极为利落的蹬掉了双脚上穿着的短跟高跟鞋，并扭头看向了四周。
　　“塔塔！”
　　一阵脚步声从走廊外传来。
　　“嘭！”
　　紧跟着房门震颤了一下，外面的人在踹门锁。
　　可可被震的身体向前晃动了一下，立马扭头看向了电灯开关。
　　与此同时。
　　走廊内的领头匪徒，持枪指在于瑾勋的太阳穴上，歇斯底里的吼道：“艹你妈！秦禹到底在哪儿？！再不说，老子一枪崩了你！”
　　“他不在这儿，他走了。”于瑾勋瞪着眼珠子吼道。
　　“你他妈撒谎！”匪徒此刻已经不信了于瑾勋的话，回头一脚就踹在了雯雯的小腹上，瞪着眼珠子吼道：“已经漏了，先干死一个！”
　　“啪！”
　　话音落，之前盯梢的那个青年直接举起了枪，对准了雯雯的脑袋。
　　“我TM跟你们拼了！”于瑾勋一看对方真要开枪，立马用肩膀就撞了匪徒一下。
　　“咣当！！”
　　一声闷响泛起，二人同时撞在了包房门板上。
　　可可房间门外，两个匪徒拽了几脚后，发现房门被人顶住很难踹开，所以立马就后退了两步。
　　“开枪，给门锁打碎了！”左侧的人语气急促的说道。
　　“亢亢！”
　　两声沉闷的枪声诈响，门锁当场碎裂崩飞。
　　室内，可可被门板碎物射到手腕，当场流了血，但她此刻依旧没有惊慌失措，而是连退两步，让开了房门位置，因为她怕对方再次开枪射击，穿透门板打到自己。
　　门外，左侧的壮汉再次后退两步后，突然爆发向前猛跑，抬腿一脚就蹬在了门板上。
　　“咣当！”
　　门开，但室内却一片漆黑，因为之前可可已经关了电灯。
　　两个壮汉冲进屋内，借着外面的月光，一抬头就看见可可从梳妆台位置上，向后退去。
　　“妈的，你个小娘们反应还挺快！”
　　左侧的壮汉比较莽，持枪上前两步，一把就抓向可可的头发。
　　可可后退两步，声音像是惊慌的问道：“你们要干什么？！”
　　“别动！”右侧的汉子持枪顶在可可的脑袋上，一把就抓住了她的肩膀。
　　“咕咚！”
　　可可仰面跌倒在身后的沙发上，像是普通女人一般，就与俩人撕扯了起来：“你们干什么？！别碰我！”
　　“你他妈起来！”
　　“别碰我，我喊啦！”
　　“妈的！”
　　左侧的壮汉急了，抬手就是一巴掌。
　　“啪！”
　　巴掌打在可可的头上，泛起一声脆响。
　　“你给我起来！”
　　左侧的汉子弯下腰，伸手就抓住了可可的头发，使劲儿向上拉扯着。
　　可可此刻是半仰式的靠在沙发上，所以对方拽她的时候，身体是半弯着的，头部也非常靠近她这边。
　　“我让你起来！"左侧汉子怒骂一声，急迫的就要再次加力，将可可拽起。
　　就在这时，可可突然扑棱一下从沙发上起身，右手向前一抹。
　　“刷！”
　　一阵极其轻微的刀锋破体声，瞬间被掩盖在了三人的厮打与呼喊声中！
　　也就短短一瞬间，壮汉突然捂着脖子后退了一步，脑袋僵硬的看向了同伴。
　　室内漆黑，同伴此刻没有注意到左侧壮汉的异常，只伸手继续拉着可可。
　　“噗！”
　　短短一瞬间，一声怪异的声响泛起，右侧同伴一扭头后，就感觉自己整个脸颊瞬间被泼上了滚烫的液体。
　　“她……她有刀……！”壮汉结巴着说了一句后，咕咚一声就倒在了地上。
　　同伴回过神来，抬手就要举枪。
　　可可拿着锋利的眉笔刀，下手极快极狠的就奔着匪徒右手的大动脉剁去！
　　匪徒不知道可可手里攥着的是什么刀，所以本能闪躲，连续退了两步后，双腿磕在床边，咕咚一声就坐了下去。
　　可可身体素质毕竟不如男人，她猛然轮下胳膊后，身体姿势有些变形，双脚为了保持平衡，立马向左侧移动了两步，并且情急之下抓住梳妆台上的化妆包，顺手就扔了过去。
　　匪徒躲闪化妆包的时候，冒蒙开了一枪，瞬间击碎了梳妆台上的玻璃！
　　“啪嗒！”
　　可可瞬间弯腰捡枪，右手呈环抱式紧紧握住枪柄，左手包在右手前侧，姿势非常专业的先将手枪握紧，随即拇指来回推动了一下保险，确定能被击发后，闪电般连续扣动了三下扳机！
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，床边坐着的壮汉还没等闪躲，就当场被打爆脑袋，咕咚一头栽倒在地。
　　可可瘦弱的身体被后坐力推的向后仰了两下，但两只手臂以及握枪的双手竟然完全没有动作变形。
　　三枪过后，可可咽了口唾沫，目光谨慎的向前走了两步，俏脸冷峻，低头再次扣动扳机。
　　“亢亢亢！”
　　可可冲两名匪徒补了三枪后，才满身染血的赤脚冲着室外走去，并且左手抓住电话，拇指飞速抖动的调出了察猛的手机。
　　十几秒前，走廊内。
　　于瑾勋被迫发起反抗后，就被人拽到在了地面上。
　　“崩死一个！”领头匪徒摁着于瑾勋，扭头就吼了一嗓子。
　　“别打我老公！”唐悠也红眼了，扭头一口咬在了左侧青年的胳膊上。
　　“卧槽！”
　　左侧青年吃痛，嗷的一声松开了手掌。
　　唐悠迈步向前，低着头，慌乱无比的就推搡着其他匪徒。
　　“给你们脸了！”
　　就在这时，领头匪徒抬起右臂，直接将枪口对准了唐悠吼道：“让开！”
　　“踏踏！”
　　楼梯间内一阵脚步声传来，察猛表情焦急，双目通红的冲到了走廊内。
　　“刷！”
　　伸手要扯唐悠的男子，听到领头匪徒的喊声，就回撤一步，让开了身位。
　　“悠悠！！”
　　霎时间，走廊内传出一声歇斯底里的喊声，一个人影从墙边暴起。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起。
　　可可冲到门口，抬头一看，目光惊愕的见到走廊内，有一人胸口飙血，仰面跌倒。
　　……
　　与此同时。
　　酒店大堂内，有俩人正疯了一样跑向楼梯口。

