第453章 亲自道歉
　　副队长听着张亮的话，脸色逐渐变得冷峻：“给你台阶下，你不想下是吗？”
　　“我三年不出监狱，你信不信我的生意一样干？”张亮笑着反问。
　　副队长无言。
　　“这样吧，我出去可以，给城卫署磕头认罪也可以。”张亮摸了摸脑袋，笑着说道：“但你得让小虎来监狱一趟，亲自给我认错。他要亲口说服了，不玩了，那这事儿就了了。”
　　“你这么做图啥啊，有必要吗？”副队长棱着眉毛问道。
　　“不图啥，我就想跟市里这帮公子哥要个面子。”张亮摊开手掌，笑着回道：“我就想整他。”
　　副队长沉默。
　　……
　　张亮和小虎之间的恩怨，看似是两个年轻人为了点买卖，为了点钱，从而发生的个人冲突，但实际上它却是两个阶层的对抗。
　　张亮代表了那些家里有一定权势，但还未登顶的社会中坚力量，而小虎则代表的是那些真正的富家大少。
　　他们之间看似力量悬殊，家庭背景差距较大，可最终短暂对抗下来的结果却是，顶层在某些时候也需要妥协，对人数较多的社会中坚力量妥协。而讽刺的是，这些中坚力量正是那些平时求着他们，哈着他们的人。
　　由此可见，社会中的各阶层也有着平衡。即使是顶层做事儿也不能太过线，太过碰触下面人的利益，不然这些人聚在一块反抗，也是能推翻航空母舰的。
　　当然，张亮之所以有一定把握能成事儿，那是因为有着各种必要因素在里面。比如暴利行业药线的出线，比如秦禹在关键时刻放弃了自身很多利益，又比如他赶上了增收税的事件等等……
　　但这里面有一个很关键的因素，那就是张亮虽然代表着人数较多的一方，可他代表的却不是普通民众。
　　这是社会中坚力量，利用民众去跟上层博弈的一次事件。而普通民众一方，其实并没有得到什么切身利益。架是他们打的，口号是他们喊的，影响力是他们造成的，可他们明天也坐不进办公室，而是需要拿着铁锹，冰钎子，继续上大街上扫雪。并且……工资也不会涨，最多能拿到点奖金。
　　中坚力量为了自身利益，或许可以抱团，但普通民众却很难做到，这是为什么？
　　值得深思。
　　……
　　深夜。
　　小虎在父亲的逼迫下，极为屈辱的来到监狱内，面见了张亮。
　　“你服不服？”张亮坐在铁椅子上，歪脖问道。
　　小虎咬着牙，满脸涨红的看着张亮，没有吭声。
　　“我问你话呢，你服不服？”张亮再次问道。
　　“我服了，亮哥。”小虎笑着点头。
　　“哈哈！”张亮大笑，点头喊道：“来来来，你过来把我铐子打开。”
　　小虎攥了攥拳头，伸手从桌子上拿起钥匙，迈步走过去，弯腰亲自给张亮打开了铐子。
　　张亮起身，伸手拍了拍小虎的脑袋说道：“你们说要放贷，松江每开一家贷款公司，都得先上你们那儿“备案”。你们说要成立食品公司，一夜之间平道黄了十几家工厂……朋友，你但凡要给我们留口汤喝，那我见你面都得矮三分。可你要连汤都不给一口，那我尊重你还有啥用啊？”
　　小虎抬头看着张亮，眼珠子通红的点头：“亮哥，你教训的是。”
　　“别太狂了，特区最高长官的儿子，还有怕的人呢，更何况是你这号的呢。”张亮皱眉骂了一句，整理了一下衣衫后，直接走到桌子旁，在释放证明上签了字。
　　……
　　一个小时后。
　　张亮坐在车内，拿着电话不停的吩咐道：“马上给我找十个兄弟，让他们去警署自首，承认街上斗殴的事是他们组织的。这十个人在里面待一个月，我每人给两千，直到他们出来之后结束。第二，你从财务账上支出来二十万，用于打点警署和城卫署的关系……对，我和你一块去，不管领导咋骂咱，咱都别吭声。哪怕最后是跪着把钱送出去的，咱也得保持微笑。好好，你马上办，我一会就回公司……”
　　几分钟后，张亮喝了口水，立马又联系上了秦禹。
　　“喂？”
　　“我出来了。”
　　“我听说了。”秦禹点头。
　　“我答应你的事儿，已经办完了，”张亮直言不讳的说道：“下面该你报答我了。”
　　“你放心，货我已经让马老二往那边运了。”秦禹立即回应道：“你核实一下后，马上就往外放吧。”
　　“记住你说的话昂，平道区这边，只能放我一家货。”
　　“没问题。”秦禹心里非常清楚，张亮的反抗纯粹是为了利润，所以人家现在提各种要求是一点问题都没有的。
　　“好，保持联系，我先回公司。”
　　“干的漂亮啊，兄弟。”
　　“我也就这点能力了。”张亮笑着说道：“如果再坚持下去，没有效果，那我肯定第一个跪下认错。”
　　“哈哈。”秦禹闻声大笑：“真实。”
　　二人通完电话后，秦禹立马通知了马老二，让他给鬼子和姚林那边也开始铺货。
　　……
　　凌晨三公子赶回了松江，见到了小虎。
　　汽车内。
　　“他妈了个B的，这事儿办的太丢人了，我咽不下去这口气。”小虎阴着脸说道：“警署这边把事儿压下去了，我后续准备两百万打点关系，用一年时间去搜集张亮的犯罪证据。老子这一下要判死他，不在松江，让奉北那边来人直接抓。”
　　三公子沉默半晌后，突然看着小虎问道：“你没觉得事情已经办偏了吗？”
　　“什么？”小虎皱眉反问。
　　“我们本来针对的是秦禹，可现在你却莫名其妙的跟张亮较上劲了，这不是偏了吗？”三公子低声说道：“你现在的心态，正中秦禹下怀了，兄弟。”
　　小虎愣住。
　　“张亮，鬼子他们都是见利就走的商人，他们跟秦禹没有什么感情基础，你非得跟他们争一时长短，没有任何意义。”三公子拿起水瓶子，轻声说道：“断了秦禹的货，这帮人自然就散了。等他们没利可图，那还会在你面前装孙子的。”
　　“你找到供货商了？”小虎愣了一下问道。
　　“呵呵。”三公子一笑，点头说道：“找到了，准备这两天就接触。”

