第4章 枭哥篇（上）
　　新纪元13年7月，疆边塔利生活村外，一台破旧的汽油越野车从漫无边际的无人区驶来，急匆匆地进入了村内。
　　生活村规模不大，也就二三百户人家，汽车捋着村内唯一一条主干路，行驶了不到五分钟，停在了一处破旧的二楼门前。
　　四人推门下车，领头一男子大概二十七八岁，身材中等，长得白白净净，如果光看面相的话，显得非常清秀，斯文。
　　四人下车后，一名男子立即从街对面急匆匆地跑过来，冲着领头的白净小伙说道：“磊哥，人就在屋里呢。”
　　被称为磊哥的小伙，扭头看了一眼对方回道：“行，走吧，进去看看。”
　　从街对面跑过来的男子，听到这句话有点发懵：“就咱们五个进去啊？” 　 　 　 “在人家的地盘上，你人多有用吗？”磊哥面无表情地回了一句，迈步就走上了进门的台阶。 　 　 　 　“他们说了，想要叶子枭可以，但咱必须得拿十万现金。”男子跟在磊哥后面，轻声介绍着情况。
　　磊哥听着他的话，率先推门走进了二楼。
　　二楼的大厅内，三十多名穿着厚厚皮革大衣的男子，正分坐几桌，或打着麻将和扑克，或聚在一块喝酒吃肉。
　　屋内的墙壁上，明晃晃地挂着各种长短砍刀，枪械，俨然是一副土匪窝的架势。 　 　 　 　“找谁啊？”楼下坐在沙发上的一名男子抬头喝问道。 　 　 　 　“胶州张磊，来找我兄弟叶子枭。”磊哥话语简洁地回道。 　 　 　 　“啊！”对方打量了一下张磊，伸手指着楼上说道：“上去吧！” 　 　 　 　“好勒。”张磊回应一声，带着四人迈步就上了楼。
　　楼下三十多号人，根本没有搜张磊等人的身，也没有多做盘问，而这也说明，人家压根就没拿他们当回事儿。
　　五人上了楼，进了二层客厅，张磊见到有五人坐在沙发上，正在聊天喝茶。
　　领头一人四十多岁，秃顶，身材肥胖。 　 　 　 　“黄瘸子的兄弟？”四十多岁的秃顶中年，见到张磊等人上来，笑着插手问了一句。
　　张磊的兄弟此刻已经额头见汗，分散着站在了二楼楼梯口，而张磊本人则是走到客厅内，礼貌地回道：“塔木哥好！”
　　秃顶中年歪脖看着张磊，口音浓重地调侃道：“黄瘸子这梭梭子（废物），弄两个小崽子来我这里干活，连个招呼都不打，故意臊我面子啊！” 　 　 　 　“哥，这事我得替黄老大解释两句。”张磊站在客厅内，态度客气地说道：“叶子枭来塔利干的是私活，不是团队买卖。他就是想帮人要账，但没想到踩到您塔木哥的线上了，这事儿是小叶没规矩，我给您赔个不是！”
　　塔木听到这话端起茶杯喝了一口，没有吭声。
　　张磊停顿一下，立即从怀里掏出一个黑色皮包，弯腰放在茶几桌上说道：“这是您要的十万赎金，我们兄弟几个凑了一下，咱交个香火钱，求您抬抬手，放小叶一马。”
　　话音落，塔木身边的一名青年拿起皮包，拉开拉链往里看了一眼，随即点了点头。
　　塔木端着茶杯，语气充满调侃的冲张磊说道：“这黄瘸子最近几年身板硬了不少啊，手下的小兄弟都这么有钱，说拿十万就能拿十万啊？！”  　 　 　 　“走在线上，赚点辛苦钱而已。”“哈哈。”塔木扭头看着自己的兄弟一笑，指着张磊说道：“艹，是咱们小家子气了，钱要少了啊。”
　　张磊听到这话皱了皱眉头。“你也留下几天吧，我回头给黄瘸子打个电话，再管他借二十万花花。”塔木放下茶杯：“都是江湖儿女，相互拉帮一下吧，不然我这后半年也难活啊！”“塔木哥，您在塔利这边是人中龙凤，咱钱交了，您再这么干……是不是有点坏规矩啊？”张磊皱眉问道。“叶子枭在我地盘上，捅了我兄弟两刀。”塔木话语轻飘地说道：“香火钱交了，那两刀的钱怎么算？规矩里还有个面子的问题没解决，你说呢？”
　　张磊额头青筋暴起，攥着拳头没有吭声。
　　塔木冲着旁边摆了摆手：“把叶子枭拉出来，人家交钱了，那咱也得让他们见见人啊！下一趴，我和老黄谈面子上的事儿。”
　　话音落，两名男子起身，从卫生间里拽出来被五花大绑的叶子枭。他浑身都是外伤和血渍，整个人看着已经被祸害得没人样了。
　　叶子枭被扔出来后，趴在地上冲张磊说道：“磊子，给你……添麻烦了。”
　　张磊扫了他一眼，没有吭声。
　　塔木领着自己的兄弟，转身就要走。“塔木哥，别等我老大来谈面子上的事儿了，咱今天的事儿，今天了吧。”张磊喊了一声。“你凭啥跟我了啊？”塔木背着手，扭头喝问。
　　张磊犹豫了一下，咕咚一声跪在地上，腰杆笔直地喊道：“塔木哥，我兄弟过线了，臊您面子了，我张磊今天带他给您赔不是，给您磕头了！”
　　说完，张磊冲着地面咣咣咣地磕了三个响头。
　　这个举动直接把塔木给搞懵逼了，他一时间竟无言以对。
　　张磊磕完头，高声问道：“塔木哥，这么还您面子行不行？”“你是什么辈分啊？要磕头也得老黄来啊？！”塔木皱眉回道。“塔木哥，我再说一遍，这事儿跟老大没关系，我兄弟的错，我扛了！十万块钱是香火钱，回头我们兄弟几个回去，再凑五万给您，您看行不行？”张磊喝问。
　　塔木看着张磊有些犹豫，他旁边的人率先回话：“不行！”“你要说不行，那我没办法了，一分钱也不交了。”张磊缓缓起身：“但有一条您别忘了，我们这些人可不是混地面的，今天要在这儿没六个，那明天可能还有六个来塔利。”“小崽子，你踏马还敢威胁我？！”塔木瞪着眼子喝问道。“谁端枪在道上跑，都他妈不白给，我尊重你，不代表我虚你。”张磊面无表情地回道：“你塔木在这边是牛逼，有上百号兄弟，但你不能天天在保险柜里睡觉吧？你兄弟出去走货，不可能不走官道吧？！”“啪！”
　　话音刚落，塔木突然从马仔腰间拔出手枪，顶在张磊脑袋上骂道：“小崽子，我就想看看崩了你们六个，塔利还能不能再来六个？！”“CNM，我张磊要哆嗦一下，那都不是人养的！”张磊看着他，目光凶狠异常，寸步不让。
　　三秒后。“亢！”
　　枪响。……
　　六天后。
　　张磊，枭哥等六人回到了鲁地胶州，他们最后也没给塔木二次勒索的那二十万，不是不想给，而是真的没有钱给。在这个年头里，钱还没那么毛，二十万即使对于老雷子来讲，那也是个很大的数了。
　　钱没给足，那张磊肯定也不好过。对方是地地道道的无人区土匪啊，不可能因为张磊威胁两句，就怂成虾米了，所以塔木为了面子，也打了张磊一枪，他胳膊中弹，伤了骨头，也需要疗养。
　　胶州一处民房内，这时才二十五六岁的枭哥，躺在床上冲着张磊说道：“欠你的这条命，我是不知道啥时候能还了，但欠你的钱……我尽快挣，尽快还！”“老弟，咱俩之间就别几把扯这个了。”张磊大咧咧地说道：“我的钱就不提了，但那十万里，有老黄给你拿的五万，他的意思是……这钱以后在你干活的分成里扣，所以咱得赶紧接个大活儿，把这个窟窿堵上。”
　　张磊和枭哥从十五六岁就混在一块，二人当初也是一块跟的大哥黄瘸子，所以关系处得极好，甚至枭哥有一段时间受伤，还被张磊带回了家里，养了半年多。
　　跑江湖，混地面的老雷子，那都是防范心特别强的，张磊能把枭哥带回自己家里，见自己的父母，那足以说明二人相互的信任程度。
　　枭哥的父母早在动乱期就死了，所以他没家人，就认了张磊的母亲当干娘。平时手头宽裕了，也经常会给老太太单独拿点钱零花。
　　炕上。
　　张磊好奇的冲枭哥问了一句：“你平时一向挺稳的，这次怎么突然跑到塔利区干私活了，而且还提前没打招呼。”
　　枭哥沉吟半晌回道：“咱不能老指着老黄给派活啊，我想自己趟趟线，摸摸路子，没成想……还他妈的踩到雷上了。”“其实你干得对。”张磊闻声立即回道：“咱们给老黄干这么长时间，分成的钱却一直都没有往上提过。不管做多大业务，都是他拿六，咱们拿四，这根本不合理啊。你说他就一个人，而且从来不干一线的活儿，就在后面接单而已，凭啥拿这么多啊？”“咱的手艺是老黄教的，现在咱们属于在给他交出徒的钱，他拿六也说得过去。毕竟要没有他领路，咱这些人可能都饿死了。”枭哥停顿一下说道：“我的意思是出徒的钱还完了，如果他还是给咱这个分成，那完全可以好聚好散。”“说真的，我早都想走了。”张磊看着枭哥：“人现在都在我手里，咱撤了，他也没招。”“你还是没懂我意思，即使走也得体面点。”枭哥摇头回道：“闹掰了，就没意思了。原本可以在桌面上说的话，就没必要搞到桌面下捅咕。”“呵呵。”张磊咧嘴一笑：“嗯。”……
　　大约一个半月后，枭哥，张磊已经把身体养好了，但兜里也空了，所以二人急不可耐地联系上了黄瘸子，想从他那里拿活赚钱。
　　黄瘸子在没瘸之前，也是个心黑手辣的老雷子，但后来因为身体原因，他只能退居二线，开始带徒弟赚钱了。这个人的牛逼之处，就是接的活儿都特稳，干活周期短，钱结得快，并且在活干完之后，他总能善后得很好，这么长时间，整个团队从来没有在上线源头出过问题。也就是说，不管下面的兄弟干啥，他这边都从来没有被查到过。
　　这一点其实尤为重要，因为很多区外的老雷子都没有啥组织结构，几个人搞几把枪就宣布落草为寇了。大家伙看见军粮好了，就去劫军粮；看见有钱人了，就想绑肉票。但整来整去，很容易就把自己整上线了，最后落得个惹了众怒，全军覆灭的下场。
　　而老黄很稳，这也是为啥张磊暂时可以忍受他拿六成分红的原因。并且叶子枭在老黄手下也学了很多东西，为自己后来单独拉队伍干，积累了宝贵的实践经验。
　　这天晚上。
　　张磊，叶子枭，还有团队里的老章三人，一块在胶州生活镇见了黄瘸子。
　　屋内，叶子枭见到黄瘸子后，立马就说了一句：“师傅，欠你的钱，我尽快还哈。”“以后分你的钱，我直接扣百分之五十，直到还够了为止。”黄瘸子与众人的交流方式挺现实的，喜欢有话说在明面上。“行。”枭哥点头。
　　黄瘸子跟枭哥谈完钱的事儿，直接从包里掏出档案袋，话语简洁地说道：“绑票的活，目标叫董威，四十多岁，具体资料里面有。人绑住了，直接带到江州，关七天后，有人去领。人到手里了，不该问的别问。”
　　张磊拿过资料扫了两眼：“能给多少钱？”“谈完了，雇主给十六，还是老规矩，我拿九万六，剩下的你们分。”黄瘸子面无表情地回道。
　　张磊停顿一下回道：“大哥，能不能跟雇主再提提价啊？不然我们兄弟几个才分六万多，每个人到手里都不到一个……这……！”
　　黄瘸子扫了一眼张磊：“我说了，价格已经谈完了。你要觉得少就带五个人去干活，这样能分得多一点。这个事儿没多大危险性，人多没用。”“得养着下面的兄弟啊。”张磊挠了挠头：“这没活儿干，那队伍不散了吗？”“你什么意思啊？”黄瘸子反问：“你的意思是我拿多了？”
　　张磊皱起眉毛还要说话，但却被枭哥在桌下踢了一脚。“人绑了，查源头也是先查到我老黄。”黄瘸子话语简洁地说道：“你们干活，但风险要我担着啊。”“是！”张磊附和了一声。
　　黄瘸子扫了三人一点：“我最多再干一年，就不干了。到那时候，我手里这些接活的线留着也没用。张磊你还年轻，赚钱的机会在后面呢。”“嗯，我知道了，大哥。”张磊点头。“那就这么定了，散了吧。”黄瘸子站起了身。
　　五分钟后，黄瘸子领着六个五大三粗的汉子上车离去。“太少了。”年纪大的老章，看着离去的汽车，皱眉嘀咕了一句。
　　张磊扫了老章一眼：“研究研究，准备干活。”
　　两天后，张磊带着枭哥等七人，一块赶往了南沪，而这也就意味着，众人平安无事的把活儿干完，每个人最多也就能拿到八九千的分红。
　　这钱少不少呢？
　　客观的讲，对于总价十六万的活儿来说，这钱肯定是给的不多的，但要依照现在民众的平均生活水平来看，这钱已经算是天价了。
　　想想看，秦老黑刚到九区当警员的时候，不算灰色收入，那基础工资也就四五百，齐麟买个媳妇也就三四千块钱，那八九千块的分红，对于普通人来说，绝对算是巨款了。
　　所以这个钱的多少，其实也看个人的想法了。……
　　枭哥一行七人，拿着黄瘸子给的临时入关手续，悄悄地潜入进了南沪城。
　　接下来的三天内，张磊等人一直轮换着踩点，大致摸清楚了董威的活动规律。
　　市郊的食宿店内，老章皱眉介绍着情况：“妈的，这活儿有点棘手，我跟的这两天，董威一直跟两个当兵的混在一块，他白天在公司，晚上就跟这两个当兵的去荷叶路别墅，几乎形影不离。”
　　张磊眨了眨眼睛：“他晚上就在荷叶路别墅住？”“对，这几天一直在那儿住，没回过家。”老章点头。“当兵的也天天晚上都在那儿？”张磊又问。“这不一定，这俩人有的时候后半夜走。”老章思考了一下说道：“我猜他们可能在别墅里玩牌吧，但具体的我不清楚。”“别墅人多吗？”“别墅我盯了，里面人不多。”枭哥翘着二郎腿说道：“从亮灯和食物垃圾来看，里面最多五六个人。”“那就在别墅动手吧。”张磊低头看了一眼手表：“暂时进城的手续只有五天，在拖下去，咱绑了人也不好出去。”“等那俩军官走？”老章问。“对，必须等他俩走在动手。”张磊骂骂咧咧的回道：“不然干活的时候伤到这俩人，那这事儿性质就变了，因为个绑票的活，得罪当兵的犯不上。”
　　众人点头，张磊扭头吩咐道：“还是老规矩，虎子开车，二钢接应，其他人跟我进！快干快走，在屋内尽量不要弄出响动！”
　　计划商定后，七人在晚上六点多钟出发。……
　　前半夜无话。
　　凌晨十二点多钟的时候，两名军官跟往常一样，开着军用越野车离开了荷叶路的别墅。
　　张磊见时机成熟，立马在车内与枭哥，老章等人蒙上脸颊，端枪从侧面大墙翻进了院内。
　　进院的都是老手，在干这事上专业性极强，他们熟练的规避了院内摄像头区域，用毒性很强的药物，毒死了院内的两条大狗，随即来到了院内后侧，用玻璃刀割开了卫生间的玻璃窗户，依次翻越进屋。
　　二楼内。
　　董威正在和三名穿着便装的男子打着麻将，里侧卧房内传来了激烈的叫床.声，显然有人在挑灯夜战。“卧槽，老九，你悠着点啊，这一晚上就看你胡牌了，你这么打麻将，刘长官以后还怎么帮你办事儿啊！”董威笑吟吟的说了一句。
　　话音刚落，急促的脚步声在楼梯方向泛起，张磊率先端着枪冲了上来。
　　靠近门口处的董威听到动静本能回头，但见张磊等人全部蒙面冲进来，瞬间就懵了。“都别动！”枭哥和老章端枪对准了众人。“啪！”
　　张磊二话没说，伸手拽住董威的脖领子喊道：“兄弟，有人想见见你，你配合点，跟我们走一趟！”“你们他妈的……！”董威旁边一人蹭的一下站了起来。
　　枭哥往前迈了一步，枪口戳着对方的脑袋吼道：“蹲下！！”
　　这名男子停顿一下，看了看顶着自己额头的长枪，最终还是咬牙蹲在了地上。“走！”
　　张磊扯着董威，迈步就要下楼。“唰！”
　　就在这时，大厅的点灯突然熄灭，卧室内一名男子手枪踹开了门！“他妈的，救我！”董威在黑暗中喊了一声。“找死！！”张磊的诉求肯定是要无伤带走董威，但屋里的人比他想的要多一些，而且他也没想到这些随行人员敢还手：“老章！！”“亢亢亢……！”
　　张磊一喊，　老章第一时间就搂了火，横着拉了六枪，直接打死两人，包括那名被称为刘长官的男子。
　　要知道这时候的二楼大厅可是熄灯状态，老章在几乎没有光线的情况下，完全凭借着刚才对众人位置的记忆，盲开六枪，打死了两人，由此可见这帮雷子手上确实是有活的。“亢亢！”
　　枭哥弯下腰，冲着卧室门口响枪的地方，进行两枪点射。“咕咚！”
　　门口处那名光着身子的男子仰面倒地。
　　楼下，压在一楼的两名兄弟听见枪响，根本没用招呼，第一时间就冲上了楼！
　　五人配合默契，将除了董威之外的二楼人员，全部崩倒。
　　张磊喘着粗气，拽着董威站在楼梯口，语速极快的喊道：“妈了个B的，已经见红了，找找屋里还有其他人没，不能留活口！”
　　张磊此刻是心态有点崩溃的，因为雷子做事儿也要讲性价比，原本就一个绑票的活儿，却被逼开这么多枪，这明显是不值的，但已经都动手了，那肯定要做干净。
　　枭哥打开了大厅的灯，众人在楼上楼下快速搜找起来，但却没想到，老章在搜了不到半分钟后，突然在卧室喊道：“磊子，磊子过来！”
　　众人闻声冲进了卧室，见到屋内有一名几乎没怎么穿衣服的女人，瑟瑟发抖的靠在窗口处，而老章就站在她旁边。“有人就做了，叫我干什么！”张磊皱眉问道。“不……不，她想活，说这屋里有钱！”老章指了指墙上的壁画。“对，有钱，有很多钱，我帮你们打开保险柜，你们别杀我……！”女人已经吓破胆了，声音颤抖的说道。“有钱？”张磊挑了挑眉毛：“你打开，我看看！”“我打开了，你们不能……！”“废话这么多！”张磊不等女人说话，上前一刀戳破了对方的胳膊：“打不打？！”
　　张磊这时候的狠辣体现无疑，他掐着女人脖子，目光极为凶残。
　　女人被吓的失去理智，不敢反抗，立即点头喊道：“好，我打，我打！”
　　三十秒后，女人拽调壁画，打开了藏在墙内的保险柜，而里面则是满满登登的码着大量钞票，粗略望去，至少得有近百万。
　　所有人都蒙了，但张磊很快反应过来，双眼通红的吩咐道：“老章你下楼去压院外的点，让虎子和二钢把车开进来，快！”“好！”老章应了一声，端枪就跑下了楼。
　　张磊摆手招呼道：“都拿钱，快！”
　　此刻，张磊的兄弟全都红眼了，直接扑到保险柜旁边，伸手就往外划拉着钞票，但只有枭哥却脸色煞白的站在一旁。“拿啊！！傻了啊！快点！”张磊回头催促了一句。
　　枭哥回过神来，立即迈步上前，伸手抓住张磊的腕子说道：“这……这钱不能拿！”
　　张磊懵了：“你特么发烧了？！钱放在脸上不拿？”“……我们的活好像干偏了，这屋里能藏这么多钱，肯定有其它的事儿！钱不拿，咱不会沾上脏东西，但你要拿了……事情就变味了！”枭哥劝了一句：“很容易沾上麻烦，坑了老黄！”“人杀没杀？”张磊声音低沉的喝问道：“你不拿就没事儿了？”“这是两回事，很明显钱不一定是屋里的人的！”枭哥强调了一句：“这么多钱没了，后面……！”“你他妈傻啊！你干这行的还怕麻烦吗？”张磊几乎是吼着说道：“别磨叽，快点！”
　　枭哥看着张磊的眼神，深知自己已经劝不了他了，而且旁边的几个兄弟，也在疯狂拿钱。
　　众人手脚利索，没用一分钟就将保险柜里的钱搜刮干净，用装枪的帆布包藏好。
　　张磊迈步走出卧室，语气急促的招呼道：“快，快，撤了！”“董威和那个女的怎么办？”已经返回的老章喝问了一句。
　　张磊沉默。“董威带不带走已经没多大意思了，现场没了这么多人，你绑了肉票，雇主也不见得会给钱，反而会跟你翻脸，因为你给他添麻烦了。”老章出言提醒道：“莫不如把现场弄成一副求财的样……这样绑架案就不会上线，咱也可以和上面说，自己还没等动手，董威就被抢劫犯干死了，你懂我意思吗？”
　　张磊闻声转身，迈步走到卧室门口，而这时枭哥和另外一人刚拉着那个女人和董威走出来。“亢亢……！”
　　张磊抬臂打了三枪，董威和那个女人还没等反应过来，脑袋就被打穿，鲜血迸溅了枭哥一身。“人不带了，走吧！”张磊下手极为果断，开完枪转身就走。
　　枭哥皱眉看着他的背影，咬牙跟了上去。……
　　当晚，众人离开现场，弃了车，焚烧了干活时用的工具，第一时间离开了南沪。
　　回去的路上，老章清点了一下现款，数额是九十万整，而且这还不算他们拿的贵重物品，以及大量账本之类的东西。
　　车上，张磊目光呆滞的深吸了一口香烟，随即抬头说道：“二钢，前面停车，我和子枭说两句话。”“好！”
　　凌晨四点多钟，汽车停在一处大野地旁边，老章等人站在室外正在抽烟聊天，而张磊和枭哥则是在车内发生对话。“子枭，你说这事儿……咱要跟老黄说吗？”张磊声音颤抖的问。“钱拿了肯定是祸害！”枭哥话语简洁的回道：“九十万现款，谁丢了谁都会追，对吗？！”“如果跟老黄实话实说，会有两种结果，第一，他不会跟咱一块分这个钱，为了避免后续麻烦，他会撇清关系。第二，老黄如果答应分钱，那咱给他多少，还是六成嘛？”张磊扭头看着枭哥问道。“那你是什么意思？”枭哥喝问。“你说的对，谁丢了九十多万都会玩命追查，而且现场还死了那么多人。”张磊目光通红的看向枭哥：“刚才我没细想，但现在琢磨起来，董威身边这两天一直有当兵的……如果这钱跟军方扯上关系，那……！”“你说重点！！”枭哥吼着回道。“绑架案在前，如果没有这九十万，那董威被绑了或许不会引起多大动静，可现在钱被咱拿了，南沪那边要严查的话……雇主和老黄可能都会漏掉，谁也不能保证，只有我们知道雇主要绑董威，明白吗？”张磊脑袋极为清明的冲着枭哥说道。“所以呢？！”“老黄要是没了，咱又从来没接触过雇主，那事情就结束了……！”张磊脸颊肌肉抽搐的说道。“你他妈疯了？！”枭哥扯着张磊的脖子：“你要弄老黄？”“子枭，咱们的事儿，他知道的一清二楚。如果绑架的事儿被查到，以老黄的性格，他百分百会卖了我们，懂吗？！”张磊也吼着回道。“我他妈都告诉你了，不能拿这个钱！”“那你能保证人死了，就没事儿吗？”张磊出言反驳道：“从开枪那一刻，就没得选了！”叶子枭听到这话，彻底呆愣。在绝对的利益面前，他和张磊的思维彻底发生分歧。
　　沉默，许久的沉默过后，叶子枭突然问了一句：“如果我不同意，你是不是也会把我干掉？”
　　张磊看着枭哥，枭哥看着他，车内烟雾缭绕，人性，阴暗的心理活动，仿佛正活跃在每一寸空气里。

