第432章 放他们走
　　街道上。
　　枪声澎湃，黄橙橙的弹壳冒着白烟叮叮当当的落在地上，左侧的枪手向斜前方拉开身位，只冲着车门搂火，逼迫车内众人无法出来还击。
　　右侧的枪手弯腰靠前，拇指弹飞保险环后，弯腰就要冲越野车车底方向扔雷。
　　“亢！”
　　就在这时，一声极为清脆的枪声泛起，右侧壮汉刚要扔雷，胳膊就直接暴起一团血雾。
　　“当啷！”
　　雷掉在地上瞬间向前滚去，而枪手胳膊飙血，目光惊愕的看了一眼地面上的雷，立马就冲同伴吼道：“闪开，闪开！”
　　同伴闻声停火，狼狈不堪的向左侧方向跑去。
　　也就一两秒后，道路中间突然泛起轰的一声巨响，雷贴着地面炸响，崩起无数碎石，但好在周围没有任何阻碍物，所以爆炸后果并不严重。
　　两个枪手躲开雷后，刚想再次往越野车方向压去，夜色正门就有不少人已经冲了出来，并且手里都有家伙。
　　右侧的壮汉犹豫了一下，抬头看着台阶上的人群，立马后退喊道：“没机会了，撤了！”
　　“再试试，再扔一个！”左侧的同伴有点不甘心。
　　“试个JB！”右侧的壮汉抬头看了一眼夜色旁边的楼房，见五楼左右有楼梯间窗户敞开，立马就喊了一声：“刚才打我的那个，枪法很准！听我的，撤了！”
　　“走！”
　　左侧的枪手冲着台阶方向搂火压制。
　　“吱嘎！”
　　电动轿车瞬间横摆停滞，两个枪手动作利落的一前一后钻进车内，司机猛踩油门，顺着街道边速度极快的向远处岔路口行驶过去。
　　台阶上，夜色的马仔们也没再去追枪手，而是一股脑的冲到了两台越野车旁边。
　　老白在车里缓了好一会，才惊魂未定的推开车门。
　　“没事儿吧，白老？！”
　　“快护着点！”
　　“不相干的人，往后靠！”
　　“……！”
　　核心马仔都怕人群中还混着枪手，所以第一时间将白老围在了中间。
　　老白头确实是被吓到了，因为这个车如果不是防弹的，今天他肯定就没了，得被人崩成蜂窝煤。
　　“没事儿，先进去，进屋再说！”老白头弯着腰喊道：“让门口的人都散开！”
　　“散开，都别在这儿挤着！”副驾驶的中年下车后，也是大声呼喊着。
　　“踏踏！”
　　就在这时，秦禹等人迈步冲出了正门，弯腰就要往台阶下方走。
　　“我艹你妈！”
　　越野车旁边，夜色一个带队的青年，见到秦禹等人瞬间眼珠子就红了，摆手喊道：“一个也别让他们走！”
　　“呼啦啦！”
　　二三十号人，瞬间围上了台阶。
　　“你们干什么？！起开！”马老二指着对方喊道。
　　“你还真拿这边当你自己家了？闹事儿也不就说了，还他妈敢动白老？！”带队的青年，扯脖子吼道：“全给我打屋里去！”
　　话音落，马仔们冲上来就要动手。
　　与此同时，萧九，白纲，广哥等人也是拎着枪从屋内冲了出来。
　　“走，往哪儿走？！”白纲撸动枪栓，气势汹汹的冲出来，就要伸手扒拉秦禹。
　　“嘭！”
　　付小豪一拳怼在对方肩膀上：“你忘了刚才自己在屋里怎么趴着来的，是吧？”
　　“小崽子……！”白纲举枪就要搂火。
　　台阶上，秦禹没有搭理白纲，而是直接冲老白吼道：“刚才谁救的你，你想明白了吗？”
　　老白此刻目光极为惊愕的看着秦禹，沉默许久后吼道：“让开，让他们走！”
　　白纲愣住：“爸，他们……！”
　　“我说了，你让他们走！”老白低声吼道：“听不懂吗？”
　　众人闻声瞬间沉默。
　　“走了！”
　　秦禹招呼一声，单手插着兜，步伐极快的奔着自己车辆方向走去。
　　老白扭头瞧了一眼秦禹，沉吟半晌后喊道：“那个小孩，既然你看懂了，今天的事儿，你事后得有个交代！”
　　秦禹闻声回头：“白老，今天的事儿，我可以给你交代，那之前的事儿，你是不是要给我交代呢？！”
　　老白闻声怔住。
　　“白家搞我这么多次，我才还手一次，已经给足你面子了。”秦禹扔下一句后，立马摆手喊道：“全给我上车，快点！”
　　……
　　十几分钟后。
　　江南市郊方向，电动车停滞后，受伤的枪手就打开了医药箱，自己给自己止血。
　　副驾驶位上，另外一名枪手摘掉头套，面色冷峻的掏出电话，拨通了一个号码。
　　“喂？！”
　　“失手了，老白没打死！”枪手声音沙哑的说道：“就差一点！”
　　“怎么他妈的又失手了？你们的枪是失手造出来的吗？”对方愣了一下后，立马出声骂道：“准备了这么久，现场那么乱？你们都能掉链子？”
　　“老白开过来的两台车，全是防弹的，这事先我们根本就不知道。还有，夜色旁边有枪手蹲着，我刚准备扔雷，就被崩了……这说明他们之前可能有准备的。”枪手也很无奈的嘱咐道：“我说多叫点人一块去，你又怕我们提前漏了……大哥，我也不是超人，挨枪子也出血！”
　　对方愣了半天：“你说现场还有枪手？”
　　“是的，打了我一枪！”
　　“谁的人？”对方问。
　　“不清楚，就开了一枪。”枪手摇头回应道：“估计是夜色场子里的人？”
　　对方沉默许久后，立马出声命令道：“要杀老白的事儿，肯定不会小！你们赶紧处理一下现场，把线索抹干净了，然后回来！”
　　“我知道了。”
　　“好，就这样！”
　　说完，二人就结束了通话。
　　车内，负责开车的枪手，皱眉冲着同伴问道：“他还埋怨咱们了？”
　　“是，说我们事儿办的太次。”副驾驶的汉子皱眉骂道：“狗日的，就今天这个情况，你让他找别人来试试，估计想跑掉都难！”
　　“是呗！”司机点着头，吸着烟说道：“我发现这个人……！”
　　“亢！！”
　　话还没等说完，一声枪响就突然泛起，子D穿透了风挡玻璃，极为准确的将司机额头正中央的位置打出了个枪眼！
　　“我艹！”副驾驶的人惊呼一声，伸手就要拔枪。
　　“翁！”
　　“嘭！”
　　震耳的马达声音泛起，左侧道路上，一台关着大灯的越野，突然冲上来，直愣愣的撞在了电动车侧面。
　　—————
　　今日第六章，大家别慌，还有章节！在写，10点半之前全部发完。

