第483章 三公子的谋略
　　开元区警司，监听室内。
　　“队长，吴天明老婆打来电话了。”一个警员站在门口喊了一声。
　　欧队长沉吟半晌，立马摆手回应道：“来，接进来！”
　　“好。”警员回应后，立马拿着对讲机吩咐了两句。
　　数秒后，电话接了进来，欧队长直接拿起座机：“喂？！”
　　“您好，我是吴天明的老婆，你是开元警司大队长吗？”
　　“对，我是。”
　　“是……是这样，刚才吴天胤联系我了，让我帮他买个电话，凑点钱。”堂嫂就是一个普普通通的妇人，她在乎的只有家庭，跟吴天胤也没有过于深厚的感情，所以此刻选择报警，也是人之常情。
　　欧队长沉思半晌后，立马吩咐道：“我一会给你个通讯公司营业点的地址，你去哪儿买电话和卡！然后我会派人跟着你的！”
　　“好，好！”
　　“吴天胤让你干啥，你就干啥，不要慌，不要有心里负担，我们会在暗中保护你。”欧队长抑制住心中的激动，言语沉稳的吩咐道：“等我们抓住了吴天胤，证实你老公没有参与犯罪，那他马上就会被放掉！”
　　“好，好，我知道了。”
　　“你稍等一下，电话别挂，我给你个地址，你去买手机……！”
　　“好，我等你！”
　　……
　　十几分钟后。
　　欧队长给了堂嫂一个地址后，立马就冲队内警员拍手喊道：“来来来，都打起精神，立马去通讯公司营业店提前进行布控，准备顺线抓捕！”
　　“欧队，我们这边的人手不够啊。”旁边的警员立马提醒道：“咱们警司绝大部分人，都去街上巡逻，镇压抗税的那帮人了……咱现在队里值班的就七八个人，这没办法组织有效跟踪。”
　　“二队那边不能借来点人吗？”欧队长问。
　　“他们负责中茂大道，合同小区那一大片……自己人手都不够，咋可能借咱们人呢？”警员摇头。
　　“是啊，咱们人手紧缺，警署那边都让黑街的人过来帮忙了。”另外一人在旁边插了一句。
　　欧队长思考数秒后，立马吩咐道：“从郭行那边抽回来六个人，我在从后勤调一组，人手差不多就够了。”
　　“保护郭行是老大吩咐的，咱调人回来，会不会……！”
　　“吴天胤都要跑了，人放在郭行哪儿也是浪费。”欧队长急匆匆的吩咐道：“留俩人意思一下就行了，快点打电话吧，让他们回来！”
　　“好吧。”警员点头后，立马掏出了电话。
　　……
　　晚上七点半左右。
　　欧队长带队，在暗中跟上了堂嫂。
　　与此同时，开元区小虎的公司外，三公子带着小星，领着公文包，迈步下了车。
　　二人步伐匆匆的来到三楼，进了总经理办公室，见到了郭行。
　　“郭叔！”
　　“郭叔！”
　　二人主动打了个招呼。
　　“坐吧。”郭行坐在沙发上，摆手招呼了一声。
　　三公子和小星闻声落座。
　　“有事儿就直说。”郭行抿了口红酒，眉头轻皱的说道：“我最近搞的精疲力尽的，真没心思去应酬。”
　　三公子一听这话，也就没有说一些虚伪客套的话，只搓了搓手掌回道：“郭叔，按理说小虎刚出事儿，我不应该来找你谈工作上的事儿，可现在项目压在我手里，必须要有个进展……所以，我才在这时候过。”
　　“嗯。”郭行点头。
　　“原本我和小虎谈的很好，已经准备对新的供货商注资了，可现在他出事儿了，这个项目我就只能跟您对接了。”三公子将公文包推到郭行面前，话语简短的说道：“立项书，可行性报告，分几次注资，以及大概预算，都在报表里，您可以看一下。”
　　郭行没有去碰文件包，而是翘着二郎腿，岔开话题问了一句：“抗税游行的事儿，怎么解决？你们想好了吗？”
　　三公子听到这话，表情没有一丝意外的回道：“民众游行，是有人在背后拱火！目前我已经找到了一些线索，也想好了解决方案。”
　　“你说说看。”郭行问。
　　“我爸会在周一例会上提议，从奉北调过来一个专案组，专门去抓带头闹事儿的不法分子。”三公子没有隐瞒的回应道：“领头的人抓几个，在以组织暴动罪判死几个，那民众没人扇呼，事件自然会逐渐平息！”
　　“上头能愿意这么干吗？”郭行问。
　　“会有人支持我爸的提议，比如财政署，比如目前很需要资金支持的城卫，联防。建设……！”三公子轻声回应道：“对于各部门来说，增税是利好的事儿，只要操作得当，不引起太过激的反应，那各位领导，心里还是赞同的。”
　　郭行听到这话，才算放心，他看着三公子，叹息一声说道：“钱的事儿，我会帮忙解决的，你回去转告老徐，两家多年的交情，是能一块经历一些事儿的！”
　　“谢谢您，郭叔！”三公子满面感激的点了点头。
　　“小虎出了事儿，弄的我很心烦。”郭行轻声回道：“我不留你们了，等缓一缓，我在跟你谈谈这个项目！”
　　“好的，您休息，我也去医院在看看小虎！”三公子起身。
　　“去吧！”郭行摆了摆手。
　　“好。”
　　二人寒暄了两句后，三公子带着小星就往门口走去。
　　郭行喝着红酒，心不在焉。
　　“郭叔！”
　　三公子到了门口处，突然喊了一声。
　　“嗯？”郭行抬头。
　　“我给您的报告，是经过反复推敲的，您最好现在就看一看！”三公子看似没头没脑的提醒了一句。
　　郭行愣了一下，伸手就拿起了桌上的公文包。
　　“我先走了，郭叔！”三公子说完，带着小星就离开了办公室。
　　室内。
　　郭行坐在沙发上，刚从公文包内拽出了一沓文件，就看到文件正上方，摆着两组照片。
　　照片内，女主角是徐薇，男主角是吴迪，二人像是在参加聚会，举止也略显暧昧。
　　两张照片后面，夹了几张汇款明细单，收款一方，也是徐薇。
　　郭行长看完这些，面色冰冷的吓人，他沉默数秒后，突然窜起，瞬间就将公文包摔在了地上：“他妈的，老吴！你搞政治斗争，都搞到我儿子头上了！”
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”郭行脸色铁青的吼了一声。
　　秘书迈步进屋，略显忐忑的看着郭行说道：“……商贸街的詹磊，带着七八个人过来了，说是找到了吴天胤的线索！”
　　郭行一愣，立马咬牙说道：“让他们去会客室！”
　　楼下，一群身材壮硕的男子，拖着一个麻袋，缓缓走进了大厅。
　　……
　　开元区议会门前的大街上，丁国珍坐在车内，莫名其妙的来了一句：“我艹，那个人好眼熟啊！”
　　“谁眼熟？”秦禹扭头问了一句。
　　“过去了。”丁国珍指着远处的人群回了一句。

