第494章 不公平的调令
　　喜乐宫走廊内，秦禹拿着电话走到窗口，直言冲吴迪问道：“游行的事儿，有没有你的影子？”
　　吴迪被问的愣住，一时间没有回话。
　　“有还是没有？”秦禹皱眉追问。
　　“怎么了？”
　　“……告诉你一声，开元区那边有突破。”秦禹见对方不愿意主动说，就轻声提醒道：“开元区议会的刘贤已经被盯上了。”
　　吴迪闻声再次沉默。
　　“我的消息很准确，如果有你的影子，那就早做准备吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“就这样。”
　　二人沟通完毕后，立马就结束了通话。
　　“走吧，进屋。”秦禹拿着手机，轻声冲朱伟招呼了一声。
　　“嗯。”
　　朱伟点头后，迈步跟着秦禹，就重新进了包房。
　　大概过了二十分钟左右，叶琳接了个电话后，就冲着蔡徐徐招呼了一声：“你出来一下。”
　　“你们先喝。”蔡徐徐闻声立马放下酒杯，擦着额头上的汗水，跟着叶琳走出了包厢。
　　走廊内，叶琳皱眉看着蔡徐徐问道：“之前我特意通知过你，让你把奉北鼎辉贸易公司清盘，安排老丁跑路，你做了吗？”
　　蔡徐徐听到这话，立马愣在了原地。
　　叶琳一看他这个表情，心里顿时咯噔一下：“你没安排吗？”
　　蔡徐徐挠了挠头：“你给我打电话的那天……我到奉北喝了酒，打了牌……我给忘了。”
　　叶琳听到这话，黛眉紧皱的叉腰转了一圈，随即按奈不住心中的火气吼道：“大哥，你在搞什么，啊？我特意提醒你的事儿，你都忘了？！”
　　“我真喝多了。”蔡徐徐无奈的回道：“鼎辉的全体同仁太热情，干没了我六瓶红酒……我直接被灌懵B了。”
　　叶琳崩溃：“你……我……你知不知道，你一顿酒耽误了多少大事儿？”
　　“怎么了，有那么严重吗？”蔡徐徐不明所以的问道。
　　“松江警署，特令开元区警司侦办游行案件，有几个拿钱的领头人已经被抓了，供出来了鼎辉和刘贤。”叶琳瞪着大眼睛回道：“如果你早就把屁股擦干净，他们的线索到奉北就断了，明白吗？”
　　蔡徐徐愣住：“松江的情况，我不知道。我压根就没想过这么严重……还以为你们早都布置好了后手。”
　　“别说没用的了，你马上通知老丁，让他清理好后续事件，赶紧带着人出区，就现在。”叶琳不容置疑的吩咐道。
　　“好，我马上联系他。”蔡徐徐拿出手机，立马走到一旁去打电话了。
　　包厢内。
　　秦禹，老猫，还有朱伟等人一块走了出来。
　　“怎么了？”叶琳一看他们都出来了，顿时很疑惑的问道：“要走吗？”
　　“我得回警司。”
　　“出啥事儿了？”叶琳立即问了一句。
　　秦禹斟酌半晌，低声回到：“开元区警司的人，去我们那儿要把游行嫌犯全部提走。这违规了，我必须回去。”
　　“他们要搞什么，你清楚吗？”
　　“不清楚。”秦禹摇头：“不过我肯定不能让他们随便把人提走啊。”
　　“行，那你们赶快回去吧。”叶琳点头。
　　秦禹闻声看向走廊深处，张嘴喊道：“嘘嘘，我们有事儿先走了哈！”
　　蔡徐徐急的满头是汗，拿着电话回身吼道：“行，你先忙，回头喝昂！”
　　“好勒。”
　　秦禹应了一声，带人就离开了喜乐宫。
　　……
　　大约半个多小时后。
　　秦禹带着老猫，朱伟，丁国珍，付小豪四人回到了黑街警司，来到了一队办公区。
　　室内，开元区警司二队的四名男子，此刻正坐在小会议桌旁边喝茶。
　　“这是我们秦队。”屋内的警员介绍了一下。
　　“你好，我是开元区二队副队长，我姓姚。”对方领头一名壮汉，伸出手掌说了一句。
　　秦禹与对方握手后，面无表情的问道：“我听说你们来提人，这什么意思？”
　　“就是把你们抓的那几名领头的游行嫌犯，全部提回开元。”对方淡淡回应道：“这是我们司长和队长的意思。”
　　秦禹浑身散发着酒气，摇了摇头说道：“案子还没问清楚，人没法让你提走。”
　　“秦队，游行案是我们开元区主要侦办的，这嫌犯抓到了，我们需要闭合证据链。”中年态度也很坚定：“所以还请你们配合。”
　　“配合个鸡毛啊。”老猫立马皱眉说道：“人是我们抓的，也是我们审的，现在都弄完了，你们过来拿业绩了，这合适吗？”
　　“对，人肯定不能交给你们。”朱伟也插了一句：“真要提人，也得等我们彻底结案，把卷宗都交给检方后再说。”
　　“我说了，这是我们司长和队长的意思。”
　　“你们司长和队长，还能管到黑街的事儿吗？”老猫皱眉喝问道。
　　中年看着老猫，沉默数秒后一笑，伸手就从怀里拽出了一张A4纸：“这是警署办公室，亲自下达的嫌疑犯转审调令。我们司长和队长不好使，警署总归好使吧？”
　　秦禹闻声愣住。
　　“我也不说废话了。”中年嘴角挂着若有若无的笑意，轻声说道：“我现在就要提走，以陈刚，杨乐等人为首的所有嫌犯。”
　　“他妈的，警署这是什么意思？”老猫急了，转身走向座机：“我去给警署打电话。”
　　秦禹缓缓抬头，皱眉喊道：“老猫，别打了。”
　　老猫愣住。
　　“秦队，要没什么问题，现在就让我把人带走？！”中年笑着问。
　　“给他们办手续，提人吧。”秦禹扔下一句，转身就走。
　　……
　　五分钟后。
　　秦禹站在窗口处，拿着电话说道：“对，就是这么个情况……。”
　　“秦禹，你他妈干什么吃的？”冯玉年刚把话听了一半，顿时暴怒着吼道：“在自己地盘，能让人家把到手嫌犯提走了？你的能耐呢？！”
　　秦禹叹息一声，皱眉回道：“我再有能耐，也不可能跟警署唱反调吧？他们是拿着转审调令来的，我一点办法都没有。”
　　……
　　市区内。
　　小星拨通了三公子的电话，轻声说道：“二队长的意思是，双腿走路，奉北那边也要动了。”
　　“我现在在接触新的资本。”三公子沉吟半晌说道：“我把关系电话给你，你联系他，然后让开元警司的人马上来这边。”
　　“我知道了。”小星立即点头。

