第457章 于氏家族
　　中午11点多钟。
　　江州郊区，占地面积近五千米的于家庄园门口，一台汽车从外面缓缓行驶进来，停在了五层主楼的门口。
　　可可穿着颇具商务风的风衣，脚踩皮靴，从车内钻出来，步伐匆匆的向主楼大厅内走去。
　　厅内，十几个家族核心成员，都坐在沙发上闲聊着，这些人里有男有女，有老有少。
　　“小姑，姑父，小力……。”
　　可可进屋后，立马冲众人打着招呼。
　　“呀，大美女，今儿怎么想起来回家了呢？”一位三十六七岁的中年女人，笑呵呵的冲可可摆手：“来，坐姑姑这儿。”
　　可可笑眯眯的走过去，弯腰坐在中年女人旁边，目光狡黠的问道：“姑，你怎么来家里了？”
　　“我来看看你爸呀。”
　　“拉倒吧，我才不信呐！”可可撇着小嘴问道：“你怕不是来听什么风吧，咯咯。”
　　“你这死孩子，我没事儿就不能来看看你爸啊？”
　　“别忽悠我。”可可挽着姑姑的胳膊问道：“您从小就疼我，可不能骗我……您跟我说，四叔回来到底是干嘛？”
　　姑姑拍着可可的手掌，笑吟吟的回道：“涉及到生意的话，我可不敢说，一会你自己去问你爸吧。”
　　可可一听这话，心里暗道事情严重了，闹得自己亲姑都不敢张嘴了。
　　“早晨吃饭了吗，让阿姨给你弄点粥喝啊？”姑姑轻巧的岔开了话题。
　　“好呀！”可可不动声色的点头：“我还真有点饿了。”
　　……
　　大约一个小时后。
　　前日在南沪市曾与丁茂刚见面的于总，大步流星的从楼上走了下来。
　　他叫于万河，是可可的亲四叔，今年四十岁出头，主要负责的是七区那边的业务，算是家里上一代中的掌权派，实干派。
　　“哎呦，四叔你回来啦！”可可在餐厅内看见于万河后，立马起身冲对方打了个招呼。
　　“哈哈，昨晚回来的。”于万河笑声爽朗的冲可可摆了摆手：“我先出去一趟哈，晚上四叔请你吃饭。”
　　“干嘛这么快就走啊？！”
　　“有事儿，有事儿。”于万河指着门外说道：“我先出去，晚上都别走，我请客哈！”
　　说完，于万河急匆匆带着秘书等人就离开了主楼正厅。
　　可可迟疑一下后，立马擦了擦小嘴，指着楼上说道：“姑，我先上去了昂。”
　　“你把饭吃完啊！”姑姑喊了一声。
　　“时间紧迫，先不吃了。”可可摆手回了一句，快步就冲楼上走去。
　　姑姑看着可可的背影，立马冲着儿子骂了一句：“你看看你姐姐这嗅觉，不知道比你强多少倍。”
　　“妈，你能告诉我，我们在这儿待着干嘛么？”一个戴着眼镜的青年，表情呆萌的问道：“发生了什么？”
　　姑姑崩溃：“去去去，赶紧滚，别在我这儿碍眼。”
　　……
　　三楼。
　　“可可，你爸要出门，你先回去吧，他说晚上见你。”一位中年笑着阻拦道。
　　“我就两分钟，就两分钟。”可可哀求着说道：“严叔，你先让我进去。”
　　“你爸在打电话。”中年依旧阻拦着：“听我的，你先回去，晚上等他联系你。”
　　“我等不了。”可可突然往前迈了一步，绕过中年，撒腿就跑：“严叔，别跟进来昂，不然我跳楼了。”
　　“你这孩子……。”
　　“就两分钟。”可可跑到走廊最里侧的卧房，伸手就推开了房门。
　　……
　　书房内。
　　于家掌门人于万青，在办公桌旁边刚刚挂断电话，就看到女儿冲了进来：“你干什么啊，像个疯子似的，跟屋里就听到你在外面喊。”
　　可可顺手关上门，直言问了一句：“爸，四叔回来找你谈啥了？”
　　“南沪业务的事儿。”于万青弯腰坐在椅子上，语气轻飘的回道。
　　“别骗我了。”可可皱眉回道：“谈南沪业务的事儿，能让家里这么多人都来找你嘛？”
　　“那你都知道了，还问啥。”于万青插手反问。
　　“四叔是不是在南沪接触上松江的人了？”可可问。
　　于万青沉默的拿起雪茄盒，没有回话。
　　“爸，不管对面开出什么样的条件，我们的立场都不能动摇。”可可表情严肃的说道：“你别忘了，雯雯可是死在了奉北。”
　　于万青抬头扫了姑娘一眼，声音沉稳的念叨着：“先期款五百万，挖科研人员，输送技术支持，都可以马上就办。除了这些对方还要出资帮我们在松江建厂，拿生产批号和申请专利。”
　　可可听到这话，瞬间愣在了原地。
　　“这种条件，你确定没人会动摇吗？”于万青面无表情的问道。
　　“可是爸，对方开出这样的条件一定是有大利可图。松江的政治斗争那么严重，我们一旦瞎站队……。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　于万青伸手敲着桌面，打断了可可的话：“没有神仙能算到以后三年，或者是哪怕以后三天的事情发展。就说眼前，这种条件，是个人见了会不会动心？！”
　　可可沉默。
　　“这么跟你说吧，楼下今天来的人，我虽然还一个都没谈，但可以肯定的是，他们百分之九十都是支持老四的。”于万青剪了雪茄嘴，抬头看着可可说道：“你说服我没有任何用处，你得说服大家。”
　　可可闻声攥紧了小拳头。
　　“拒绝公子哥优厚的条件可以，但我们最终能得到什么，这是问题的关键。”于万青指着可可说道：“别跟我提以后，就说现在的矛盾怎么解决，你拿个方案。”
　　于万青跟可可在谈话时，没有展现出父亲该有的任何疼爱，只是冷冰冰的在讲着道理，问着话。
　　“秦禹现在能开出的价码，肯定是跟公子哥没法比的……。”可可斟酌半晌，还是阐述自己的观点。
　　“没法比，那还谈什么？谈感情吗？！”于万青站起身，吸了一口雪茄说道：“我有事儿先出去一趟，你想好台词再来找我吧。”
　　“爸！”
　　“就这样。”于万青拿起外套，迈步就走，根本不理可可喊叫。
　　……
　　汽车上。
　　于万河翘着二郎腿，轻声冲着身旁的人说道：“告诉下面的人，先把九区来的那帮人给控制住。如果谈判顺利，他们会是我们加注的筹码……这一点对面已经提了。”
　　“好的，于总。”秘书立即点头。

