第442章 禹少的韬略
　　小会议室，马老二听完徐洋的话，心里也很好奇的冲着秦禹问道：“是啊，如果真像你说的那样，叶琳背后也真有人，那他要是跟三公子的目的一样，咱们怎么办？”
　　秦禹斟酌半晌回应道：“我的底线是，让咱干累活可以，让咱公司并入到他们那边也可以，甚至大方向让他们来决策也没问题。但药线的核心，必须在我们手里，利益分配也要平衡，就这么简单。”
　　众人听到秦禹的这个回答，心里都松了口气，知道了他的底线在哪儿。
　　“还有一个问题，”徐洋斟酌半晌后问道：“现在局面怎么转变？如果对方要动手弄咱们，咱拿啥防御？”
　　“对。”马老二点头附和道：“叶琳背后的人能不能跳出来支持咱们，可能还得看咱们自己能不能先站住。如果咱连最起码的生存问题都解决不了，那人家很可能不会搭理咱们。再退一万步说，咱们第一回合要能站住，那再跟叶琳背后的关系谈，可能会谈出一个合理的价码。可咱要站不住，那他们给的价码也绝对不会高，就这么真实。”
　　“你心里有谱吗？”老猫冲秦禹问道。
　　秦禹吸着烟，抬头看着众人说道：“办法我已经想好了，但要损失一些利润。”
　　“什么办法？”老猫问。
　　秦禹闻声后，缓缓站起身，目露精光的说道：“放弃药线的一部分利润，公开在全市招标，拉新的大佬入伙。”
　　老猫闻声愣住。
　　“不是，我没懂你的意思。”马老二眼神费解的问道：“咱这是地下买卖，你怎么公开招标？而且目的是啥呢？”
　　秦禹扭头看向马老二，笑吟吟的回道：“呵呵，公开招标就是一个说法而已。意思就是，你对外放出风去，就说咱们手里现在供货量充足，可以大规模在全市范围内放货，只要资质符合要求，都可以跟我们谈合作。”
　　徐洋听到这话，眼神一亮：“这个招可以。”
　　“目的是啥呢？”马老二还是没懂。
　　“槽！”秦禹无语的看着马老二，伸手敲着桌面解释道：“咱们一家人的力量，肯定防不住三公子在背后搞动作的。可要是把我们自己的利益，变成大家的利益，那三公子要想生吃药线，就得罪的不是我们一家人了。”
　　马老二听到这里，才恍然大悟。
　　秦禹双手扶在桌面上，扭头扫视着众人说道：“对新合作方的要求很简单：第一，要有一定的经济实力；第二，在地面上要有一定影响力；第三，以前经营的行业，不能太触及大众底线。只要有人能满足这三点，并且想在我们这里进货，那都可以。”
　　“利益怎么分配呢？”马老二问。
　　“想快速吸纳，那咱们就要放弃一部分利润，这样才能短时间内拉人进来一块整。”秦禹斟酌半晌后，伸出两根手指说道：“给新合作方的货价，比我们成本价高出两成就可以。我们就吃这点利润，剩下的全给他们。”
　　“那限货量吗？”马老二问。
　　“货量还是要限，但要比之前的供货量提升个百分之二三十。”秦禹低声回应道：“这样才能让新的合作方，有更多的利润空间。”
　　“可这样的话，可可那边的压力会不会很大啊？”马老二有些担忧：“他们那边的产量，能不能供应上我们全市铺货，这还不好说。”
　　“可可那边我就去谈。”秦禹不容置疑的冲马老二说道：“你现在就一门心的给我往队伍里拽人。什么平道，江南，开元的，只要有大哥看重这条线的利润，那就让他们入伙。我们不但供货，还管运输，他们拿了货直接卖就行。”
　　“这种条件确实会吸引很多人进来一块干。”徐洋点头表示赞同。
　　“只要用利润，把这帮人捆绑在一块，那三公子要动这条线，就是硬抢所有人蛋糕。”秦禹咬牙说道：“到时候都不用我们牵头抗争，只要这帮人切身利益受到损害，那肯定跟三公子玩命。”
　　“短时间内以利益捆绑其他人，确实会有效果。”老猫头脑敏捷，所以略有些担心的说道：“可时间一长，这利益关系就会显得很脆弱。说白了，有点乌合之众的意思。”
　　“你说的是事实。”秦禹叹息一声回道：“在药线的事儿上，其实我和袁克的看法是一样的，都不想快速膨胀，全市开花的铺货。可现在你不这么做不行啊，咱们自己抗衡不了三公子，那就只能拉着大家一块干。”
　　“是。”徐洋也是无奈的点了点头。
　　“不过，聚拢一群人去跟三公子打擂台，不是我的目的。”秦禹笑着说道：“我真正想的是，要把叶琳背后的人逼出来。”
　　“逼出来？”老猫有些疑惑的问道：“你是说……？！”
　　“叶琳背后的人，一定也不想让地面上的牛鬼蛇神全部掺和到这一行里来。”秦禹背手回应道：“他肯定跟三公子一样，想要垄断这个行业。可人多了就不好掌控，所以我的估计是，咱们这边一动起来，他也会坐不住。”
　　“要这么干，你就得跟可可谈好，让她保证供货量。”马老二提醒了一句。
　　“我会谈的。”秦禹点头：“你要做的就是拉拢人入伙。”
　　“这不难。”马老二笑着说道：“平道区的张少爷，江南之前倒腾蔬菜和粮的松井，之前都找我谈过，问我想不想往外散散货，他们可以帮着卖，但当时我都没接话。”
　　“平道区哪个张少爷？”徐洋问。
　　“就那个他爸是电器一厂厂长，小叔是驻军三团参谋的那个小张。”马老二翘着二郎腿回道。
　　“啊，是他啊。”徐洋点头：“他不是一直承包平道区的街道清雪嘛。”
　　“是，也发财了。”马老二笑着说道：“听说去年他干这活儿，挣了城卫两百多万。”
　　“对，”秦禹一听这话，立马点头说道：“咱就要拉拢这种人入伙。草根和平头老百姓的钱，有多少三公子敢抢多少。可土豪乡绅的钱，他动一分，那都是要有反应的。”
　　“这话没毛病。”老猫立马附和道：“警司成立这么长时间，每队的补贴都少过，但就老子那一队的从来都是按时打款。我没跟老李提过，可财务也从来没为难过我。”
　　“好。”秦禹背手说道：“这事儿就这么定了，咱们两条腿走路。老二和徐洋去联系新的合作方，我回队里复职，然后跟可可沟通供货量的事儿。我们要保证，在三公子动之前，先把动静闹起来。”
　　“好。”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　……
　　医院内。
　　三公子迈步行走在走廊内，拨通了那个常在他身边的瘦弱青年电话。
　　“喂？”
　　“小虎，准备抽调一笔资金给我。”三公子话语直白的说道：“只要咱找到了秦禹的供货商，我这边就得用大钱。”
　　瘦弱青年打了个哈欠，言语平淡的回应道：“你办吧，钱不是事儿。”

