第403章 一瞬间的心态变化
　　深夜，宣传署的欢迎活动结束，工作人员将会场重新收拾了一下，摆放了餐桌和丰盛的美食自取区。
　　三公子等人带着老猫到了二层，挑了一张相对安静的桌子坐下，随即就开始闹哄哄的应酬。因为不少人发现三公子他们坐在这儿，都纷纷出来敬酒。但这帮人都是老油条，有的酒少喝，有的酒则是干脆就抿一口，所以他们喝到最后，也根本不见醉意，都是非常清醒的。
　　唯独老猫比较惨，折腾一圈下来，他起码喝了得有将近八两的白酒，外带着一些红酒。所以搞到最后，他的状态基本就跟快要断片了差不多，目光迷离，脑袋嗡嗡作响。
　　吴迪翘着二郎腿，笑呵呵的看着老猫说道：“不用谁敬你酒，你都要喝，你得学会拒绝。”
　　老猫摆了摆手，摇头回应道：“我……我这人跟你们不一样，别人敬我，我就得敬他。”
　　三公子听完一笑：“这也是一种做人哲学，挺好的。”
　　吴迪扫了一眼老猫，没再吭声。
　　“兄弟，酒喝完了，有啥想法没？”三公子凑到老猫旁边，轻声问了一句。
　　“咋地，晚上你有安排啊？”老猫龇着牙，目光渴望的问道。
　　“安排不算个事儿，我说的不是这个。”
　　“那是什么？”
　　“我的意思是，你坐在这儿感觉到了什么吗？”三公子话语委婉的问着。
　　“我就感觉累。”老猫扶着脑袋，呼吸浓重的回应着。
　　三公子插着手张，沉吟半晌后问道：“你猜李叔累不累呢？”
　　老猫听到这话，瞬间怔在原地。
　　“他从基层，到进警司，到当队长，再到司长，最后又坐在了江南区首席议员的位置上……你算算，他要经历过多少这样的场合，喝比你多多少的酒？”三公子满面笑意的问着。
　　老猫呆滞的沉默半晌，突然扭动着僵硬的脖子，向楼下看去。
　　他见到有的中年已经过了四十奔五十，可还要疲惫的游走在各样人群中央。
　　他见到有的人已经醉的不省人事，坐在某个角落内，低着头，发呆。
　　他还见到那些舍命陪君子的人，在喝完酒之后，狼狈不堪的去厕所呕吐。
　　是啊，这些人都好像老李啊，好像谁身上都有他的影子。
　　三公子盯着老猫，声音沙哑的继续说道：“你在警司内的一切特权和任性，都是李叔在这种场合下拼出来的……可你想过吗，谁又能帮他呢？对于你们警司的人来说，李叔可能是天，是坐在第一把交椅上的风云人物，可他在这种场合里，或许是要向很多人弯腰的。”
　　老猫沉默。
　　“你是能帮上李叔的。”三公子感叹着说道。
　　“我能帮上他什么？怎么帮？”老猫有些疑惑的问着。
　　“你在警司内如果干好了，有位置了，有话语权了，也有自己玩的圈子了，那说不定什么时候，你就能帮上他啊。”三公子言语轻松的回应着。
　　老猫沉默。
　　“你是不是以为，我就是靠着家里关系，在松江混饭吃的啊？”三公子突然问了一句。
　　老猫或许是喝多了，或许是根本没多想，直接就冲三公子点头问道：“你难道不是靠家里吗？”
　　“你知道这个采风活动是谁赞助的吗？”三公子笑吟吟的问着。
　　“不会是……？”老猫迟疑了一下，目光略有些惊讶的看向了众人。
　　“对，就是我们几个赞助的。”三公子点着头，伸手指着楼下的那群人说道：“今天到场的人里，至少有一大半，并不是冲着我老爹和家里长辈来的，而是冲着我和身边的这些朋友。”
　　老猫愣住。
　　“我再告诉你，我现在不光很少求家里人办事儿，甚至我爸有些难题还要找我解决。”三公子插着手，语气平淡，表情看着绝对不像是在吹牛，在扯淡。
　　老猫听到这里，似乎有些读懂了对方的意思。
　　“说这么多，我就是想告诉你，李叔在体制内混并不容易。”三公子喝着冷饮，轻声说道：“他的位置不高不低，不上不下，正是很难受的时候，有的时候要妥协，有的时候还要选择立场……甚至稍有不慎，还可能粉身碎骨。那个吴文胜不就是个活生生的例子吗？”
　　老猫听到这话，皱眉抓起酒瓶子，低头又给自己倒了一杯。
　　“多和外面接触接触，总抱着你自己的那个小圈子其实没什么用。”三公子拍着老猫的肩膀，话语简短的说道：“你多想一点，多努力一点，那就能多帮李叔一点。”
　　“嗯。”老猫确实被三公子有些说动了，因为他以前很少想到老李在外面都是怎么混，怎么经营人脉的，只无偿享受老李带给他的便利。
　　而今天老猫参加完这种聚会，自己也有了切身体会。确实啊，这个屋里跟老李级别差不多的，起码有十几个人，而他们为生活奔波的样子，也透着无限心酸。
　　“行了，今天说的有点多了，来喝酒。”三公子招呼了一声。
　　“喝！”老猫点头附和了一句。
　　不知道又喝了多久，老猫趴在桌子上彻底断片，流着哈喇子已经打起了鼾声。
　　吴迪吃着水果，扭头看了老猫一眼说道：“晚上帮他安排安排啊？”
　　“先不用，还有两天呢，不着急。”三公子摆了摆手，轻声吩咐道：“找俩人，一会给他送包房去吧。”
　　“哎，说真的，有的时候我听你说话都着急。”吴迪撇着嘴，略显急躁的回说道：“刚才你铺垫了那么多，咋最后也不说正题呢？！你直接告诉他啊，药线对老李来说很重要，他要能把这一摊自己扛起来，那就真帮了老李大忙了。”
　　“你不懂，他对我有抵触。”三公子摇头回应道：“什么事儿都不能操之过急，我们想带他进圈子，以后一块玩……那就得先交心。”
　　“呵呵，你一天都快成神仙了。”吴迪笑着回了一句后，就摆手喊道：“你去叫俩服务小弟过来，给老猫送回去。”
　　……
　　凌晨。
　　奉北市入城公路上，秦禹皱眉冲付小豪说道：“拿对讲机喊喊，问后面的人甩没甩开军车。”

