第497章 三公子的反击
　　车内。
　　秦禹闻声后，皱眉看向吴迪：“这上面要处理游行的事儿，早都有风声了，那我们为什么不早做准备？还要等人查到奉北公司头上在擦屁股？怎么搞的？”
　　“我让叶琳早都通知奉北那边做收尾工作了，但蔡徐徐没有把准确意思传达到，这才弄晚了。”吴迪很烦躁的回道：“妈的，这小子有点不靠谱。”
　　秦禹听到这话无言：“蔡徐徐不是奉北公司的主要负责人之一吗？他能在这事儿上出现这么大失误？”
　　“他是韩三千的亲戚，家里在其他区又有一定的关系，所以才会被派到奉北，管着这么一个只负责资金输出的公司。”吴迪皱着眉头回应道：“这个人，你不能说他完全没有能力，但性格略有些张扬，做事儿也马虎，很不成熟。”
　　秦禹听完后无语。
　　“事儿干的越大，越避免不了一些裙带关系，有些人你不想用也得用。唉，算了，不谈他了。”吴迪略有些犯愁的岔开话题：“事儿分两头做，你让马老二带人去奉北，接上核心人员，见机行事。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“你让人去找刘贤，连夜送他出去。”吴迪再次吩咐道：“要快！”
　　“好。”秦禹点头。
　　“快去办吧。”吴迪低头看了一眼手表，轻声叙述道：“刘贤在开元呢，你记一下地址……！”
　　秦禹听完后，伸手推开车门，迈步就走了下去。
　　“等会！”吴迪突然叫了一声。
　　“怎么了？”秦禹弯腰问道。
　　吴迪思考许久后，目光冷峻的看向秦禹：“……算了，保险一点吧，让刘贤在区外永远闭嘴。”
　　秦禹愣住。
　　“不要别人去，就你去。”吴迪再次嘱咐道：“你有警员身份，好带他出去，你做，我也放心。”
　　秦禹右手按着车门，站在原地没走，也没回话。
　　“游行的事儿，到刘贤这儿必须就结束了。”
　　“……新闻你看了吗？”秦禹问。
　　“什么新闻？”
　　“昨天有八个领头的民众，被执行了死刑。”秦禹轻声回了一句。
　　吴迪沉默半晌应道：“没有我，也一样会有游行，也一样会有人被杀鸡儆猴，我是顺势而为，并且事实证明，民众自己发出的喊声，上面真的听见了，税也会有所调整。”
　　“你知道为啥死活都不跟小三合作吗？”秦禹又问。
　　“我知道。”吴迪点头。
　　“嗯，你知道就行。”秦禹扔下一句后，转身便走。
　　……
　　奉北市区，某公寓楼外。
　　开元区警司二队长，站在围墙旁边，轻声冲着两名中年问道：“人在里面呢吗？”
　　“在你们一打电话，我们就锁上了。”左侧的中年点头：“里面有六个人，在13层的写字楼里，一直没出来，我的人在盯着。”
　　二队长低头看了一眼手表：“行动吧，不用在放线了，我估计他们闻到味儿了，再拖下去，消息可能会漏！”
　　“OK！”中年点头，伸手就拿起了对讲机：“一组，二组，进公寓！楼上的监事组，准备破门！”
　　说完，一行三人迈步进了小区院内，带着十几个警员，步伐匆匆的就进了主楼。
　　五分钟后，13层楼的走廊内，两名手持防爆盾，拿着破门锤的壮汉，步伐迅速的来到了一间房间门口。
　　“破门吧，兄弟！”二队长吩咐了一声。
　　“嘭，嘭嘭嘭……！”
　　数声沉闷的砸门声泛起，门锁霎时间崩裂，门板被砸的彻底凹陷。
　　“咣当！”
　　二队长猛然间拽开铁门，持枪就冲了进去。
　　“别动，抱头！”
　　“蹲下！”
　　“……！”
　　十几名警员进屋后，立马持枪喝令室内人员。
　　客厅内，四个年纪全部在三十岁往上的男子，见警员一方人数众多，且荷枪实弹，只短暂犹豫了一下，就立马蹲在了地上。
　　二队长拎着枪，踹门冲进卫生间，见到有另外两人，正在马桶旁边燃烧着一大堆资料。
　　“别动！”
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响传来，卫生间内有一人被击毙，二队长防弹衣上也被打了一枪。
　　“没事儿吧？！”
　　“没事儿， 没事儿，快点，把马桶内没烧干净的资料拿出来！”二队长脸色煞白的招呼了一声。
　　……
　　奉北新纪元明珠塔，旋转餐厅内。
　　三公子端着红酒杯，看着眼前金发碧眼，皮肤雪白，五官立体的性感美女，轻声说了一句：“美丽的布鲁娜小姐，感谢你今晚赏光，我将会用最真诚的态度，敲开这次合作。”
　　布鲁娜举起红酒杯，轻声说道：“徐，希望你的合作方案，能和你本人一样优秀！”
　　三公子一愣：“哈哈，谢谢你的夸奖！”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在商业互吹之时，电话铃声突然响起。
　　“不好意思，我接个电话。”三公子冲布鲁娜打了个招呼，拿起手机离开了座位。
　　数十秒后。
　　“喂？怎么了？”三公子在卫生间内问道。
　　“奉北摁住了六个，松江这边也在动。”小星话语简洁的说道：“情况对咱有利，你那边怎么样？”
　　“狗日的欧盟企业很贪。”三公子叹息一声说道：“他们知道我手里缺钱，提了很多苛刻的条件，目前还在谈。”
　　“有戏吗？”
　　“商业行为，你只要愿意退步，让对方有利可图，那就没啥有戏没戏的。”三公子轻声说道：“你把你的事儿做好，其他的我来办。”
　　“马上动刘贤。”
　　“抓了刘贤之后，你这样……！”三公子斟酌半晌后，就冲着小星交代了起来。+
　　……
　　松江，开元区某大杂院外。
　　秦禹带着付小豪，察猛二人，扭头看了一眼四周后，才伸手敲了敲大铁门。
　　过了一小会，铁门从里侧被拽开，一个四十多岁的中年站在台阶上，表情麻木，目光冷静的说道：“有家里人，你再给我五分钟时间。”
　　秦禹低头扫了一眼手表：“就五分钟！”
　　中年点了点头，再次走进了院内。
　　秦禹转过身，扭头打量着周边街道，轻声吩咐道：“猛子，你跟进去！”
　　“好！”察猛抬起右手，动作隐蔽的打开枪套，迈步就走进了院内。
　　付小豪沉默半晌，抬头看着秦禹说道：“哥，到了区外，我来办吧。”
　　秦禹表情严肃，心里非常抵触的站在门口，没有回话。

