第402章 圈子
　　“车先别动哈，我打个电话！”付小豪抬头看着士兵的方向，低声冲司机交代了一句，就拿出电话，拨通了秦禹给他的号码。
　　过了大概能有六七分钟，关卡右侧的二楼内走出来一位中年壮汉，嘴上叼着烟，来到越野车旁边问道：“老二的朋友！？”
　　“对，对！”付小豪立马点头。
　　“不是三台车吗？”壮汉轻声问了一句。
　　“呵呵，另外两台车在后面呢。”付小豪笑着解释道：“他们刚才停下上厕所了。”
　　“啊。”壮汉点头后，指了指右手边的空地：“你把车停在那边等会吧，一会人到齐了，直接出关就行。”
　　“好勒，麻烦了。”付小豪从兜里掏出几张现金，动作隐晦的塞了过去：“一点心意！”
　　壮汉根本没有拒绝的意思，侧身就将衣服兜对准了小豪，顺利让他将钱塞到自己兜里后，才张嘴继续说道：“你们一会跟军车走！”
　　付小豪一愣：“跟军车走？”
　　“对。”壮汉点头应道：“这台军车也去奉北，你们跟着它走，到长奉交界的那道关，他们就能直接带你们过去。”
　　“二哥安排的吗？”付小豪皱眉问道。
　　“这还用他安排啥，我顺手就办了的事儿，这样你们不也方便嘛？”壮汉大咧咧的说道；“没事儿，军车那边我都打完招呼了，你们在后面跟着就行。”
　　付小豪心理是不太愿意，跟着军车一块走的，但对方既然都这么说了，他也不好意思拒绝，只能点头回道：“行，那麻烦你了。”
　　“没事儿。”壮汉摆手招呼道：“把车开空地那边去吧。”
　　“嗯。”付小豪应了一声后，伸手就拽开了汽车车门，冲着司机喊道：“动一下车！”
　　……
　　宣传署内。
　　老猫虽然性格比较自由洒脱，平时在警司办事儿也无所顾忌，但他在见到汪署长后，心里还是多多少少有点紧张的，不过这也不是老猫虚他，主要是今天的场合比较私人，他又不知道该跟对方聊什么，所以整个人略显局促。
　　但老猫没想到的是，汪署长坐下之后，却是不停的跟自己找话题硬唠，从警司内部人员变化，到什么吴文胜和裴德勇的案件，他都主动问了不少，并且一再表扬老猫，说他在本市两个重大的案件上，都起到了至关重要的作用，甚至还因此而英勇负伤过……
　　老猫越听越难受，因为他虽然表面上脸皮后，但却是一个心里极度有数，有底线的人，所以他很反感这种场面上的客套，心里更加清楚，那两个大案自己虽然用了不少劲儿，可那却是全警司一二三队一起拿下来的，但放在汪署长嘴里一说，就好像是他一个人的功劳一样，再加上在场有好几个人，都是警署那边的高级干部，他们很清楚这俩案子是咋回事儿，所以老猫觉得对方捧的他略微有点尴尬。
　　汪署长等人坐下跟老猫和三公子，聊了能有足足二十几分钟后，才被两个熟悉的朋友叫走，并且临离开前，还冲老猫说了两句意味深长的话。
　　“富贵啊，好好干，警署那边是能看见你这样的优秀干部的。”
　　“富贵啊，你跟三公子好好处，呵呵，前途无量啊！”
　　两句话说完后，汪署长才拍了拍老猫的肩膀离开，而跟随他的几个高级干部，甚至还主动跟老猫互留了联系方式。
　　等众人走了之后，老猫松了松领口，坐在沙发上说了一句：“卧槽，这样唠嗑，可太累了。”
　　“呵呵。”三公子一笑，轻声说道：“也累，也不累。”
　　老猫闻声看向了他，斜眼问道：“你肯定不累，但我们这样的人累啊。”
　　“不。”三公子摇头：“你累不累，完全取决于，你在那个圈子里。”
　　老猫闻声沉默。
　　“你要就是个普通警员，那你肯定累。今晚在场三四十号人，你挨个敬一口酒，那都得吐个几回。”三公子笑吟吟的说道：“可今晚李叔要坐你身边，那在场起码有一半的人，你都不用主动交流，对吧？”
　　老猫闻声端起水杯，没有回话。
　　“在进一步，今天你恰巧坐我身边了，那你信不信，你不但不用去跟他们主动交流，反而还会有很多人主动过来跟你搭话。”三公子吃着干果，话语随意的说道：“你身边就换了两个人，你就可以从敬酒的，变成被敬酒的。”
　　“这就是圈子呗？呵呵。”老猫笑着问道。
　　“对。”三公子点头说道：“有人的地方，就有圈子。”
　　“拉倒吧，你们这种圈子，我可混不了。”老猫大刺刺的回应道：“分量不够的呀。”
　　“不，也没你想的那么复杂。”三公子扔掉干果皮，摇头看着老猫说道：“融入其实很简单，大家兴趣相投，对脾气就行呗。”
　　老猫撇了撇嘴：“你知道我是啥脾气，啥兴趣吗？”
　　“哈哈！”
　　三公子一笑，伸手指着那个已经弹完琴，坐在舞台旁边正在休息的美女说道：“她是不是你的兴趣？”
　　老猫一愣，厚颜无耻的回道：“她不应该是所有男人的兴趣吗？”
　　“那你看，咱们这不是马上就找到了共同兴趣吗？”三公子冲着老猫眨了眨眼睛：“其实，我也想干她……！”
　　“下流！”老猫斜眼看着对方半晌骂道。
　　“呵呵。”
　　三公子伸手给老猫倒了杯水，话语轻飘的说道：“李叔这些年在体制内如履薄冰，小心翼翼……最大的问题就是他自己太单了，什么事儿都要亲力亲为。”
　　老猫闻声陷入沉思。
　　“但你要能帮一帮他，他就会轻松很多的。”三公子说完，伸手就将水杯，推给了老猫。
　　老猫瞄了三公子一眼，伸手拿起水杯附和道：“也是！”
　　……
　　长吉地区内的公路上。
　　秦禹眯眼看着前方的三台军用卡车，眉头轻皱的说道：“过了关之后，咱们马上跟他们分开！”
　　“嗯。”付小豪点头：“……这里人多眼杂，难保不会有多嘴的。”
　　——————————
　　凌晨有加更。

