第476章 他是最合适的凶手
　　问讯室内。
　　大队长伸手指着吴天胤喝问道：“你还狡辩是吗？这么多证据摆在脸上，你还不认？”
　　“我没做，我认什么？”吴天胤吼着问道。
　　“你既然啥都没干，那为啥要让你妈撒谎？”大队长愤怒的喝问道。
　　吴天胤身体颤抖的看着大队长：“我身上有标签，我怕说不清。”
　　“你这是做贼心虚。”
　　“我没有。”吴天胤高声解释：“昨晚我确实去过徐薇家里，因为她说要出门，让我去接送她。可我到了之后，根本没敲开门，她也没接我电话。”
　　“徐薇是不是被你绑架了，杀害了？”大队长突然问道。
　　吴天胤一愣，双手使劲儿砸着铁椅子：“我昨天都没见到她。”
　　“楼梯间内，我们发现了血迹，根据比对来看，血迹根本不是小虎的，你明白吗？！”大队长指着吴天胤，一字一顿的说道：“徐薇当时就在屋里，但后来被你绑走了。”
　　“这是局，是诬陷！”吴天胤绝望的吼着：“我送过徐薇不下十次，其中有两次见过她哭，脸上有伤。她和那个什么小虎的情侣关系并不理想，你们为什么不查徐薇？！”
　　大队长闻声愣住。
　　“我是被冤枉的，打小虎的不是我，抢劫现场肯定也是伪装的。”吴天胤瞪着眼珠子吼道：“你们应该抓徐薇。”
　　大队长攥着拳头，没有回话。
　　“从我出来开始，我就没有干过违法犯罪的事儿。我找工作，在长吉被警司的人查了，他们当面说我是特殊人口，搞的公司不要我了……我没办法，没地方去，只能又找亲戚拿了钱，支了个地摊。”吴天胤攥着拳头，声音颤抖的说道：“我他妈要想再犯罪，我会干这些吗？我在里面蹲了十二年，什么案子没见过，什么人没接触过？我要犯罪，会让你这么容易查到吗？”
　　大队长沉吟半晌，伸手指着吴天胤说道：“你嘴是真硬。来人，把监控关了，给他上刑。”
　　“你们非要把这个锅扣到我脑袋上？！”吴天胤愣了一下后，歇斯底里的喊着。
　　几分钟后，大队长离去，四五个非正规警员编的汉子，迈步走了进来。
　　再过数十秒，屋内传出了阵阵惨叫声。
　　……
　　楼上，副司长办公室内。
　　大队长坐在椅子上，抽着烟，皱眉说道：“领导，我觉得这个案子有蹊跷。”
　　“什么蹊跷？”副司长问。
　　“徐薇家里没有发现一例吴天胤的指纹，也没有找到符合他的脚印。”大队长经验很足的说道：“楼道内，疑似徐薇的血迹，也都是很规则的出现在了几个容易被察觉到的地方，很像是有人故意弄的。”
　　副司长愣了一下：“你的意思是？”
　　“假设是吴天胤干的，那他能在现场一个指纹不留，一个脚印不留，就不能伪装一下抢劫现场吗？”大队长站起身回道：“抢劫现场被摆的那么明显，却没有留下指纹和脚印等其他线索，这不奇怪吗？而且他在屋里已经把事儿干了，为什么还要绑徐薇呢？小虎明显比徐薇更有价值，如果要勒索，他帮小虎不香吗？”
　　“他可能并不知道小虎的身份啊。”副司长回了一句。
　　“就是给我的感觉不对劲。”大队长吸了口烟说道：“我跟吴天胤接触了一下，他被捕后的所有反应……都很真实。我有一种直觉，这事儿不像是他干的。”
　　“呵呵，”副司长一笑：“你办案什么时候凭直觉了。”
　　大队长闻声一愣。
　　“小虎出事儿后，警署的几个领导，几乎隔半小时就给我打一次电话。”副司长轻声说道：“郭家每年给市政府的捐款，高达七位数，现在人家儿子出事儿了，你想想咱警务系统的压力。”
　　“我知道。”大队长点头。
　　“你能找到徐薇人吗？”副司长突然问了一句。
　　大队长闻声怔了半天，摇头说道：“案发到现在已经过了快二十个小时了，这个时间跑到区外都太正常了。所以即使徐薇没被绑，也肯定消失了，不好查。”
　　“你找徐薇，要三个月都找不到，那上面的压力要怎么解决？”副司长翘着二郎腿，声音不大的说道：“到那时候，你这大队长还干不干？”
　　大队长沉默。
　　“郭家非要个说法，恰巧咱手里这个人也符合各种条件，而且嫌疑极大，那你还把事儿搞的那么复杂干啥？”副司长轻敲着桌面说道：“尽快把案子坐实，不要搞什么夜长梦多的事儿。上面和郭家那边有了交待，你不轻松啊？”
　　“我明白您的意思了。”大队长点头。
　　“把人押起来，快办吧。”副司长拿起了烟盒。
　　“我知道。”
　　……
　　半小时后，问讯室内。
　　吴天胤躺在地上，扭头吐了口血痰，浑身被电棍出溜的不停抽搐。
　　“撂不撂？！”负责上刑的编外汉子，低头吼了一声。
　　吴天胤闭着眼睛，一言不发。
　　警司正门，郭行长跟着警署的领导，一块进了大厅，紧跟着值班的副司长和大队长，快步从楼上迎了下来，都很客气的喊道：“汪署，郭先生……！”
　　“我要见一下犯罪嫌疑人。”郭行面无表情的说道：“麻烦了。”
　　“这边。”大队长立马在前面领路。
　　郭行长走在人群中央，轻声问了一句：“已经确定了，就是他干的了，是吗？”
　　“是。”副司立马点头说道：“这小子最开始撒谎，说自己昨晚在家里待到一点多才走。但我们后来突审了他家里人，据他们交代，吴天胤是十二点之前就离开了家里，跟案发时间非常吻合。”
　　“他撂了吗？”郭行长问了一句。
　　“还没有，这人有过前科，之前因为组织暴乱罪，强J罪被判了十二年。”副司长轻声回道：“他有着对抗审讯的经验，所以一直在狡辩。”
　　郭行长听着这些严丝合缝的回答，内心极为愤怒的骂道：“有多少好人，被这种社会渣子给害了！”
　　众人沉默。
　　数十秒后，铁门打开，郭行长迈步走进了审讯室内。
　　吴天胤躺在地上，仰视着看见了郭行长。
　　“你抢劫就抢劫，为什么要打我儿子？”郭行长攥着拳头问了一句。
　　吴天胤愣了一下，伸手抓着郭行长的裤脚：“不……不是我做的。我求求你，替我说一句话，让他们认真查这个案子……。”
　　郭行长缓缓抬起腿，在空中停顿了半晌，突然踹了下去：“艹NM！我就这一个孩子，你害他干啥？！你这种社会渣子，就应该关在潮湿，阴暗的牢房，让人像畜生一样的对待你们。”
　　副司长一看郭行长动手，立马回身喊道：“把门关上。”
　　“刷！”
　　郭行长抄起审讯桌上的警棍，把儿子病危的怨气，全部无脑的撒在了这个无辜的中年男人身上。
　　他一下接一下的打着吴天胤，用话语侮辱着他：“蛀虫，一群不知努力的蛀虫！你们就只会抢，只配在社会底层活着。老子下半年再捐五百万，专门给警务系统打你们这种人……！”
　　吴天胤躺在地上，仰视时正好能看见郭行长狰狞的表情，意识含糊的呢喃道：“我后悔了……把这个世界想的太包容了……你有权有钱，你说我是……那我就是吧。”
　　……
　　江州。
　　可可拿着电话冲秦禹问道：“你确定，我们现在就要把公司立起来吗？”
　　“确定。”秦禹点头。
　　“好，我尽快在家里召开会议，赶到松江跟你面谈。”可可立马点头回应着。
　　市中心。
　　三公子疲惫的倒在会所沙发上，声音无力的说道：“刚需要钱，小虎就出事儿了，时运不济啊。”
　　“会不会是身边的人在搞鬼？”小星问。
　　“可能性不大。”三公子摇头：“他们承受不起事儿漏了的后果，所以即使要干小虎，也不会这么干，在松江干。这事儿……保不准真是个意外。”

