第424章 另类审讯
　　狗场主房内，周铭跪在地上，低着个头，也不吭声。
　　马老二大口吃着涮肉，喝着冰镇啤酒，也没有主动询问。
　　过了好一会，周铭有些扛不住了，率先张嘴问道：“老二，你给我整过来，到底是啥意思啊？”
　　马老二放下筷子，伸手拿起纸巾擦了擦额头上的汗水，面无表情的说道：“小禹从你那儿关过，三车人给了你一千块钱，不少吧？”
　　“是不少，可我也给你办事儿了啊。”
　　“你拿了我的钱，为啥还卖了我兄弟呢？”马老二扔掉纸巾：“我拿你当个人物，你这也不上道啊！”
　　“我啥时候卖你兄弟了？”周铭佯装费解的问道。
　　马老二吸了吸鼻子，低头回应道：“还他妈跟我装，军车上你安排盯梢的那个士兵，全都跟我吐了，明白吗？”
　　这话是诈，但周铭并不知道，所以他听完这话之后，整个人明显愣了一下，眼神也有慌乱。
　　马老二瞬间捕捉到这个细节，眯眼看着周铭：“呵呵，你还有啥说的？”
　　“扯淡，我根本没安排啥军士。”
　　“那你为啥突然撂挑子，不在关口干了，连离职手续都没办？”马老二问。
　　“因为我之前贪了点钱，我怕出事儿。”周铭瞪着眼珠子狡辩道。
　　马老二闻声起身，单手提起木质椅子，迈步来到了周铭身前。
　　“老二，我觉得……。”
　　“嘭！”
　　马老二拿着椅子，猛然砸在了周铭的脑袋上。
　　“咕咚！”
　　周铭仰面倒地，捂着脑袋狂喊：“马老二，你也太狂了吧，凭啥无缘无故打我？”
　　“你真是给脸不要脸。”马老二面无表情的指着对方，声音不大的招呼道：“给他扔狗笼子里去。”
　　“起来。”刘子叔薅着周铭的头发吼道。
　　“我就不起来！”周铭开始耍无赖了，躺在地上骂道：“老子没有卖你兄弟……。”
　　又有三人上前，强行扯着周铭，与刘子叔一块将他拽出了主房。
　　十几分钟后。
　　一个足有两米多高，四十几平米的大铁笼子内，周铭躲在角落里，瑟瑟发抖。
　　大铁笼四周连接着数个小笼子，中间有铁质护板挡着，而护板后面则全是被关着的大狼狗。
　　刘子叔爬到笼子上方，低头冲着周铭喊道：“知道这狗厂是干啥的吗？松江各警司，包括联防的人，都在这儿拿狗崽子……他妈的，我倒要看看是你嘴硬，还是这帮准警犬嘴硬。”
　　周铭闻声愣住。
　　“把铁板给我打开。”刘子叔吼了一嗓子。
　　“哗啦！”
　　铁板瞬间被抬起，紧跟着周铭就看到左侧通道方向，起码有七八只身材壮硕，体型高大的狼狗，伸着大舌头向这边看来。
　　周铭无助了，吓尿了，高声骂道：“我艹大爷…你们太损了！”
　　“汪汪汪！”
　　一阵狂吠声泛起，狼狗撒欢的跑了过来。
　　周铭瞬间起身，撒腿就跑。
　　“汪！”
　　一条警犬飞起半米多高，瞬间扑到了周铭后背，疯狂撕咬了起来。
　　下方，有一只可能不太饿的小犬，围着周铭的双腿转了两圈后，就抬起两只前爪搭在他的腿上，屁股疯狂往前怼了起来。
　　“我去你妈的吧。”周铭瞬间崩溃，一脚踢飞了小狗崽子。
　　……
　　长吉亚朵酒店，餐饮厅大包厢内。
　　吴天胤穿着干净整齐的西装，正在给酒杯里倒酒，而他的领导此刻已经入座，在等待客户到来。
　　时近中午。
　　领导接了客户的电话后，立马带着吴天胤三人下楼迎接，一路上众人寒暄，暂且不叙。
　　回到餐厅包厢内，吴天胤主动上前帮三名客户拉开椅子，随后才回到最靠近门口的位置坐下。
　　没多一会，酒菜上桌，领导提起酒杯，言语客气的冲着客户说道：“我提一杯，仅代表松江金荣公司全体同仁，向你们表达诚意，哈哈哈！”
　　“你太客气了。”
　　“这杯我必须干了。”领导大手一挥，一口菜都没吃，仰脖直接干掉了杯中酒。
　　“咋说你们也是到长吉了，这我得陪一杯，尽尽地主之谊。”对方带头的客户，也是非常礼貌的端起酒杯，冲领导敬酒。
　　席间，众人聊天扯淡，吴天胤基本也插不上嘴。他能做的就是最大程度的伺候着酒局，小心翼翼的看谁酒杯空了，就给谁倒酒，看谁长时间没有吃菜了，就用公用筷子给人家夹菜，并且还要时不时的附和着发出笑声。
　　一切的小心都换来了回报，领导看着吴天胤做的还算用心，也顺便跟客户提了一嘴他。当然，这种提也就是简单的介绍了一下他的名字。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　领导觉得时候差不多了，就从包里拽出事先准备的初步合同，给对方看了一眼。
　　客户低头瞧了半天，也是公事儿公办的说道：“第一选择，肯定还是你们，但至于合作能不能达成，我们还是要回去商量一下。”
　　领导闻声立即趴在对方耳边说道：“兄弟，你帮我努努力，这事儿要是能成，返点啥的我都好争取，真的。”
　　“哈哈，这都没事儿。”客户一笑：“你们金荣日产货品的质量和口碑，在行业内都是一等一的。我觉得这事儿问题不大，你等我好消息吧。”
　　“那可太谢谢了，来来，我再敬您一杯。”领导龇牙再次端起了酒杯。
　　吴天胤见事情基本谈妥，心里也是乐开了花。因为只要合作能达成，他将有五十块的出差补助，以及一百块的奖金。
　　谈判进展顺利，屋内气氛也比较融洽，领导低头看了一眼手表，正准备提议晚上找个好一点的娱乐场所坐坐。
　　就在这时，楼下走进来六七个人，直奔吧台。
　　“先生您好。”前台的姑娘笑着冲对方打了个招呼。
　　“帮我查一个人……。”对方面无表情的掏出了证件，低头将一组打印好的照片推了过去。
　　……
　　松江狗厂主房内。
　　刘子叔冻的面红耳赤的站在火炉旁边，一边烤着手，一边说道：“周铭喊服了。”
　　“挺快啊？！”马老二略显意外。
　　“七八条大狼狗，连咬带操他的，那是个人也得服了啊。”刘子叔话语精辟的总结了一句。
　　马老二一愣：“嗯？咋还给他怼了呢？”

