第413章 继续弄他
　　深夜。
　　奉北新城区警司的人，在医院找到了秦禹，并且想带他直接去单位问话，但被秦禹拒绝。理由是枪手王克跟龙兴集团关系匪浅，他怕自己再次遭受枪击。
　　这个理由合情合理，而且松江黑街警司，也正式电告奉北警署，请求他们保护秦禹和付小豪两名警务人员，以及他们“亲属”的安全。
　　由于单位和单位之间有了正式沟通，所以新城区警司这边也怕秦禹再出事儿，自己莫名其妙的摊上责任，所以也就没有再坚持让他去警司交代事情经过。因为那里毕竟人多眼杂，消息很难保证不会外漏。
　　但秦禹不去警司的意见虽然得到了认可，可转院还是要转的。因为这里是市级医院，并非警署下属医院，安全性很低，而且也没有办法做法鉴，所以当天晚上察猛，付小豪等人出了急救室后，直接就被医院的救护车送到了市警署医院。
　　……
　　转院后，秦禹在市警署医院的问讯室内，正式接受了询问，并且将所有事情经过都如实的跟新城区警司的人交代了清楚。
　　对方听完秦禹的叙述，立马问了一句：“其他受害人呢，为什么我们没有看到？”
　　秦禹知道对方指的是可可，还有于瑾勋等人，所以话语含糊的回应道：“我怕他们出事儿，就让人过来接他们，准备先送回松江。”
　　“他们走了，口供怎么录？！”对方问。
　　“我让他们走，主要是考虑到安全问题。”秦禹话语沉稳的回应道：“人在这儿多了，你们也会被牵扯进来，所以口供的话，你们可以去松江拿，但我觉得……也没啥意义。”
　　“没啥意义，是什么意思？”
　　“枪手的身份已经核实了，就是龙兴冯久青的马仔王克。”秦禹抬头看着众人，轻声问了一句：“那咱查下去，会有结果吗？”
　　话音落，屋内众人沉默。
　　“冯久青都抓不到吧？”秦禹再次补充道：“这案子估计到王克身上就结束了，那咱要口供是不是就没有意义呢？”
　　对方警员明白秦禹话里的意思，所以只点了点头，没有吭声。
　　“我不给你们添麻烦。”秦禹主动说道：“我的两个朋友伤情稳定了，我们马上就回松江。”
　　警员沉默半晌：“王克为什么要杀你？动机是什么？”
　　“因为邢子豪的死呗。”秦禹面无表情的回道：“邢胖子一直认为，他儿子的死，跟我有直接关系。”
　　“我知道那个案子。”警员点了点头后，伸手扔给秦禹一盒烟：“你再说一下案件细节，我们得留底。”
　　“好。”秦禹笑着点头。
　　……
　　龙兴集团10层，古色古香的休息室内，冯久青翘着二郎腿坐在沙发上，低头正喝着茶水。
　　过了一小会，休息室外走进来两名穿着皮夹克的壮硕青年。
　　“冯哥，我问了一下，他们转院了。”左侧的青年，轻声说了一句。
　　冯久青抬头看了对方一眼：“去警署医院了？”
　　“是。”青年点头。
　　冯久青皱眉放下茶杯：“他还在那儿，是吗？”
　　“在，”青年点头：“新城区警司的人已经过去问话了。”
　　“老冯，大哥那边怎么说？”沙发斜对面的中年，插手问了一句。
　　“继续弄他。”冯久青话语轻飘的回应着。
　　“那有点难啊。”中年沉吟半晌回道：“他毕竟是警务人员，只要松江那边联系了新城区警司，那这边肯定会对他进行保护。而且，这小子已经惊了，所以很大可能马上就会跑回松江。”
　　冯久青插手思考着，没有回话。
　　“而且这事儿你必须得考虑到，新城区警司那边的想法。”中年再次补充道：“现在事情已经经官了，王克的身份也漏了，你这时候还要继续搞事儿，那不是给人家上眼药吗？”
　　“这杀子之仇，要放你身上，你还会讲什么上不上眼药的吗？”冯久青皱眉回应道：“人在松江也就算了，但来奉北了……你让他克制，他能克制的了吗？”
　　“也是。”中年闻声点了点头。
　　“必须弄他。”冯久青抬头看向旁边的两个青年说道：“喊价二十万，在警署医院办了他。你们找人，越快越好。”
　　“好。”青年弯腰点头。
　　冯久青再次端起茶杯，低头说道：“跟着王克的那几个人，已经脏了，想办法处理了吧，这也能让新城警司轻松点。”
　　“知道了。”青年愣了一下后，再次点头回应着。
　　……
　　凌晨。
　　汽车上，于瑾勋目光慌乱的看着可可，声音颤抖的问道：“……唐悠他爸一直在给我打电话……我不敢接……姐，你说这事儿该咋弄啊……？！”
　　可可阴着脸，没有回话。
　　“姐，雯雯的情况你是知道的，她家在悠悠家公司是有股份的……现在闹出这事儿，两家人一旦闹掰，那我和悠悠的婚礼……？”于瑾勋六神无主，满心都是忐忑的叨唠着。
　　“你别说了。”可可皱眉回应着。
　　“我就是怕……。”
　　“啪！”
　　于瑾勋的话还没等说完，可可转身一个嘴巴子就抽在了他的脸上。
　　“你怕什么？啊，你怕什么？！”可可瞪着大眼睛吼道：“唐悠他爸给你打电话，是要询问情况，你为啥不接呢？你躲避问题，以后就不用面对他了吗？”
　　于瑾勋被打的愣在原地，一时间手足无措。
　　“告诉你一万八千遍了，不要大半夜出门，你听吗？”可可气的俏脸铁青：“如果你不出去嘚瑟，事情会发展到这一步吗？雯雯会死吗？！能请神不能送神的玩意，你知不知道就因为你一时贪玩，家里现在搞的多被动？”
　　于瑾勋听到这话，流着眼泪说道：“姐……姐，我错了。”
　　“憋回去！我看你这个怂样子，就特么来气。”可可皱眉骂了一声，转身就看向了窗外。
　　大约不到俩小时后，马老二的汽车开进奉北关卡，又行驶了一段路程后，才跟可可等人碰面。
　　“小禹的意思是，让我带你们先回松江，然后再出去。”马老二站在车外，冲着可可说了一句。
　　“好。”可可点头。
　　……
　　两天后。
　　察猛伤情稳定后，秦禹也接到了小祁朋友的电话。
　　与此同时，十几名江州耀光公司成员，从奉北两个关卡，偷偷摸进了境内。

