第414章 雷子驾到，开始反击
　　这天下午。
　　秦禹已经开始给察猛和付小豪办理出院手续，准备晚上就返回松江。
　　……
　　傍晚，六七点钟。
　　冯久青从龙兴集团出发，乘坐自己的专车，抵达新城区某茶楼内，面见了自己手下的那两个马仔。
　　“冯哥，王克那边的隐患，已经处理干净了。”左侧穿着皮夹克的青年，低声说道：“他们想跑，被我截住了。”
　　“医院那边的事儿，进展的怎么样了？”冯久青面无表情的问道。
　　“新城警司那边搞了两组人保护他。”皮夹克青年低声说道：“我找的人，完全接近不了他。”
　　“来之前，我接了一个电话。”冯久青抬头看向对方，话语简短的说道：“秦禹今晚就会走。”
　　二人闻声愣住。
　　“搞了两天，还没进展，我咋和老邢交代啊？”冯久青皱眉说道：“提提速啊。”
　　“那只能硬整了。”青年思考一下后，才压低声音说道：“人干完了，就别想着跑了，直接自首算了。”
　　“你找的人稳当吗？”冯久青问。
　　“很稳当，是两个在场子里玩了很多年的赌徒。”青年点头应道：“他们本身就欠了很多外债，我答应他们事儿成之后会把账给他们请了，然后在额外给钱……他们很乐意干这事儿，哪怕进去判个一百年刑期，也认了……。”
　　“你告诉他们，只要能把事儿办成，我保他们不会被判死。”冯久青话语简短的说道：“事情毕竟是发生在奉北，我们说话还是有分量的。”
　　“我明白了，冯哥。”青年点头。
　　“就这样。”冯久青放下茶杯，起身说道：“你们马上安排，我回一趟公司，继续办老严的事儿。”
　　“公司要挖他？”
　　“是，这帮人手里掌握技术，老邢对他们很感兴趣。”冯久青背手说道：“走吧。”
　　……
　　奉北市郊，龙兴药物集团无菌生产车间外。
　　耀光小勇扭头看了一眼四周后，转身回到车上，低头掏出无网平板电脑，调出了几张照片：“你们几个辨认一下。”
　　车后座的三个人，闻声靠前。
　　“整死这几个，龙兴就地震了。”小勇指着照片，话语阴沉的说道：“搞完之后，电话全部扔掉，按照原计划，自己跑自己的。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人闻声后，纷纷点头。
　　小勇将平板电脑交给几人后，就推门下车，来到车尾打开后备箱，从里面拎处了两个装满炸Y的硕大帆布包。
　　……
　　警署医院。
　　秦禹坐在灯光昏暗的楼梯间，低头一口口的抽着香烟。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起。
　　“喂？！”秦禹立马接通手机。
　　“我的人上线了。”小祁低声询问道：“直接动了啊？”
　　秦禹沉吟数秒：“动吧！”
　　“嗯。”小祁点头后挂断电话。
　　秦禹拿着手机，抬头看着天棚，顺手拨通了朱伟的号码。
　　“喂？！”
　　“你到了吗？”
　　“我已经进奉北了。”朱伟点头：“你那边完事儿，我马上就能接上你，咱们坐轻轨返回松江。车上值勤的一个队警员，我全都打好了招呼，可以保证绝对的安全。”
　　“你现在就来医院。”秦禹轻声吩咐道：“枪一响，我就走！”
　　“好。”朱伟点头：“我现在就过去。”
　　……
　　几分钟后。
　　冯久青穿着风衣，带着两个马仔，还有一个司机走出了茶馆。
　　“冯哥，那我俩就先走了！”右侧的青年冲冯久青打了个招呼。
　　“快点办。”冯久青指着对方的胸口，皱眉说道：“花点钱，有点响动都是次要的，主要是让上面把气儿顺出去。”
　　“我明白了。”青年点头。
　　“行，就这样，我先回公司！”冯久青扔下一句，转身就要往路边走。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，道路右侧冲过来一台七座越野车，速度极快。
　　车内，除了司机外的四名壮汉，动作非常统一的低下头，伸手拽着脖子上系好的三角巾，瞬间蒙在了脸上。
　　“骑上去！”领头汉子语气平稳的吩咐了一句。
　　“咣当！”
　　越野车瞬间冲到马路牙子上，随即司机拉手刹向左侧打舵，车尾直接横甩了出去，车身侧着对准了冯久青等人。
　　“下车，干！”
　　领头汉子招呼一声，推门就下了车。
　　冯久青等人一愣，迈步就要后退。
　　四名壮汉下车后，也不跑不追，不吵不喊，只全部撸动枪栓，端起了大口径喷子。
　　“枪，枪……！”左侧青年摸着腰间吼道。
　　“亢，亢亢！”
　　领头壮汉率先搂火，连打三枪。
　　左侧青年头部爆裂，仰面跌倒在地。
　　领头壮汉领着抢，直奔冯久青走去。
　　“哗啦，哗啦！！”
　　另外三人上前，端枪就对准了司机和另外一名青年。
　　“哥们，你是不是找错人了，你听我说……！”司机脸色煞白，摆手就要解释。
　　“亢亢亢……！”
　　小祁叫来的雷子，根本不与对方说话，三人拉开角度站好之后，抬抢就崩。
　　司机和另外一个马仔还没等反应过来，就被喷到在地，浑身抽搐的流着鲜血。
　　领头汉子一把扯住冯久青的脖领子，抬抢冲着越野车比划了一下。
　　“翁！”
　　越野车调整方向后，速度极快的开了过来。
　　“亢，亢亢……！”
　　另外三人冲着司机和冯久青两名马仔，连补了N枪后，动作从容利落的上了车。
　　冯久青彻底懵了，被领头壮汉扯着塞进了汽车后座喊道；“兄弟……兄弟，你让我说句话！”
　　“嘭！”
　　领头男子一脚将冯久青踹进车内后，顺手关上门，就上了副驾驶。
　　“翁！”
　　越野车捋着马路扬长而去，只留下茶楼门口三具还未凉透的尸体。
　　车上。
　　领头汉子摘下三角巾，冷静无比的冲着司机说道：“往出关口那边开，路上办他！”
　　“好。”司机点头。
　　领头汉子低头从兜里掏出电话，伸手递给冯久青说道：“你给邢胖子打电话，告诉他你马上就要被干死了。”
　　冯久青闻声怔住。
　　“你在告诉邢胖子！！杀你的是秦禹大哥，小祁的兄弟！”领头汉子话语简短：“我不走了，准备教教邢胖子怎么在背后打冷枪！”
　　冯久青目光惊愕，完全没有料想到，秦禹在被枪击后，还敢在奉北的地面上反击。
　　……
　　与此同时。
　　秦禹和朱伟推着伤员察猛，领着付小豪等人，准备离开医院。
　　“滴滴滴！”
　　就在这时，一条简讯提示音突然响起。

