第42章 背后大佬的碰撞
　　土渣街上，马袁两家人已经码好了队形，近千人的对垒，凶器闪烁着寒光，瞬间让气氛压抑到了极点。
　　人群中央，袁克歪脖看着老马头问道：“让你吃两天饱饭，你还真觉得自己行了是吗？我最后问你一句，你让不让开？！”
　　“路都给我封死了，我怎么让开啊？”老马头自始至终云淡风轻，动作慢吞吞的看向身后的人喝问道：“卖药的线断了，你们咋生存？”
　　“那还生存个JB，直接饿死了。”领头壮汉吼着回道。
　　“后面的，袁家的药，你们买得起吗？”老马头再次冲着街内的穷苦居民吼着问道。
　　“买不起。”
　　“那咋整，等死吗？”
　　“等个JB，我们没药吃了，那大家就都别好了。”
　　“跟他们干了！”
　　“……！”
　　数百人瞬间爆发出整齐的喊声，马家的马仔拎着东西就迈步开始往前压。
　　“你们处理。”
　　袁克脸色阴沉的看着对面人群，回身冲老三等人招呼一声后，转身就走：“出多的大事儿，公司都能兜住。”
　　话音落，路边等待着的袁家人马，纷纷打开后备箱就往外拽着凶器。而从穿着打扮上来看，他们的层次都稍微高一点，一看就是平时有稳定收入的人群。
　　“把门口的全给我请了。”老三跳脚喊了一声。
　　“呼啦啦！”
　　上百人一拥而上，直奔藏匿齐麟的门市房门口。
　　“亢！”
　　就在这时，一声枪响泛起。
　　众人霎时间沉默。
　　秦禹举着枪，张嘴喊了一声：“袁队，事儿还没到底，你走什么啊？”
　　已经走出去十几米远的袁克，闻声回头。
　　秦禹迈步上前，将枪插在枪套内，回身冲马老头说道：“都先别动，我再聊聊，万一有缓儿呢？！”
　　“秦禹，你是真看不明白事儿啊！”袁克伸手指着他的胸口，一字一顿的吼道：“你知道光黑街一个区的药，每个月会产生多少利润吗？你想摆事儿，你够分量吗？”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，袁克兜内的电话就响了起来。
　　“你接。”秦禹笑着提醒了一句。
　　袁克稍稍迟疑一下后，才伸手掏出电话，双眼盯着秦禹按了接听键：“喂？”
　　“呵呵，你仓库里的货和人在我手里。”一个陌生男子的声音响起。
　　袁克闻声当场愣在原地。
　　“你们谈吧，谈完给我打电话。”对方扔下一句，就挂断了手机。
　　袁克呆愣愣的拿着电话，脸色阴晴不定的看着秦禹，心里瞬间合计了起来。
　　秦禹从兜里掏出电子烟，在手里磕了两下轻声说道：“袁队，我还是那句话，得饶人处且饶人。”
　　“你跟马家联手，扫了我仓里的货？”袁克攥着拳头，声音低沉。
　　“呵呵。”秦禹一笑，没有正面回应。
　　“不对。”袁克双眼死死的盯着秦禹，继续说道：“上面没人撑着，你们没那个胆子敢这么干。你后面有人，对吗？”
　　秦禹看着他，依旧没吭声。
　　“老李？”袁克思考半晌后，伸手指着秦禹的胸口问：“是不是他？”
　　“你只要不动齐麟，仓库里的货和马仔就什么事儿都不会有。”
　　“我已经给你路走了，你为啥又站老李那边？！”袁克瞪着眼珠子喝问道：“你觉得他很硬吗？我TM告诉你，他在警司里交下的人不一定有我袁克多。在警司内，我管他叫司长，可出了警司，我怎么称呼他，你清楚吗？”
　　“我知道你背后有人。”秦禹点头。
　　“从外面进来不容易，松江复杂着呢。就你这根基，一脚踩不对了，那就是粉身碎骨。”
　　“是啊，我领会到了。”秦禹眯着眼睛应道：“如果不是我多长了一个心眼，先和老马把事儿谈开了，那人家贩药的买卖一断，我说不定就被谁整死在哪个街面上了。”
　　袁克闻声语塞。
　　“打开窗户说亮话，你捧过我，可我也给你办事儿。以前的过去就过去了，今天要说的是齐麟。”秦禹脸上的笑意消失不见，一字一顿的看着袁克说道：“我就问你，你今天能不能抬手。”
　　“不可能。”
　　“不可能是吗？那就整吧！”秦禹目光突然变得阴冷，死盯着袁克吼道：“你现在就抓齐麟，我绝对不拦着。六个小时之后，你干死他，我拿着你仓库贩药的证据以及被抓人员的口供，马上就扫你袁家的场子。货和人总共值多少钱，你心里有数。”
　　“卧槽尼玛，你动一下试试？！”袁克抬手就要扇秦禹的耳光。
　　秦禹突然伸出右手，五根手指宛若钢钳一般掐住袁克脖子，目光凶悍的骂道：“老子不是齐麟，让捏咕完才知道反抗。刚才我给你面子了，但这下我他妈不给了！”
　　“啪！”
　　话音落，秦禹一个反抽就打在了袁克脸上。
　　“你他妈的……！”老三愣了一下后，掏枪就要顶住秦禹脑袋。
　　秦禹转身，看向老三喊道：“当好你的狗，这里没你插嘴的份。”
　　“哗啦，哗啦！”
　　秦禹喊了一声，老马头身后的三个汉子全部掏出了枪。
　　……
　　警司办公室内。
　　李司长接了个电话后，站在窗口处拨通了袁华的号码。
　　“哎呦，李司，好久不见呐！”袁华爽朗的声音响起在电话中。
　　“土渣街的那个孩子放了吧，就当给我个面子。”李司长直奔主题。
　　袁华一愣，立马回应道：“这我做不到啊。你也清楚，药虽然是我在出，可分盈利的却不止我一家啊。那个孩子手里有进货渠道，老马头保他，不就是为了拿这条线跟我竞争吗？你说……我怎么放人？”
　　“盈利的事儿，我不问。”李司长眉头轻皱的说道：“今天晚上，我就想保那个孩子没事儿。”
　　“嘶……呵呵呵……！”袁华吸了口气，笑着应道：“这事儿不好办，办不了啊。”
　　“你仓库里的货和人，都在老马那儿。”李司长直接把话挑明：“今晚土渣街的那些孩子，要有一个出事儿，你也掂量掂量损失。这货没了，人再吐了，你麻烦也不小吧。”
　　袁华闻声愣在原地。
　　……
　　数十秒后。
　　袁克接起大哥电话：“喂？你说！”
　　“……！”袁华沉默许久后，咬牙回了一句：“老李插手了，你先撤了。”

