第472章 突如其来的凶案
　　次日中午。
　　吴天胤比往常早起了一会，随便吃了口东西，就骑着电动车去了二手旧货交易市场。
　　最近一段时间，吴天胤手里攒了能有三百多块钱，而且有一大半都是从徐薇那里挣的。所以他想的是要换一台大点的二手电动车，然后焊个新棚子，以后晚上到了凤凰娱L城下班的点，他再拉脚赚点钱，也能尽快把堂哥给的这台车还回去。
　　下午一点多钟，吴天胤站在二手旧货交易市场内，指着一台蓝色的二手电动车问道：“这个最低能多少钱？”
　　“350，不讲了。”老板坐在椅子上回了一句。
　　吴天胤算了一下兜里的钱，轻声问道：“280能出吗？我诚心买。”
　　“大哥，我这车七成新。”老板面色有些为难，伸手指着蓝色电动车说道：“你不信就打开盖子看一眼，那电瓶上贴的膜还在呢。”
　　“老板，我真是诚心买，可兜里就这点钱了。”吴天胤笑着回道：“你要能280卖，我现在就交钱，你要不能就算了。”
　　“你再给添点，320你就拿走。”
　　“……唉，那就算了。”吴天胤叹息一声，转身就要走。
　　“兄弟，300行不行？”老板喊了一声。
　　“我就280。”
　　“你这人咋拿屠龙刀砍价呢，”老板有些急了：“一点不能添啊？”
　　“我真没钱。”
　　“行行行，来吧，交钱，验车吧。”老板无奈的招呼了一声。
　　吴天胤闻声呲起了牙，整个人很兴奋的走到电动车旁边说道：“我先看看哈！”
　　“我这车一点毛病都没有，你看吧。”老板在旁边开始介绍了起来：“我告诉你，这车新不新，你主要看箱子里面的东西就行……。”
　　“滴玲玲！”
　　就在吴天胤低头准备检查一下电动三轮的时候，兜里的电话突然响了起来。
　　“喂？”
　　吴天胤蹲在地上，按了接听键。
　　“小胤，你在哪儿呢？”堂哥的声音响起。
　　“呵呵，我在市场呢，要买点东西，怎么了？”吴天胤笑着反问。
　　“你赶紧来我家，赶紧！”堂哥有点语无伦次的说道：“哦，别，你先别来我这，直接去我家旁边的那个小面馆门口，你到了给我打电话。”
　　吴天胤感觉到自己堂哥的状态不对，立马起身问道：“到底咋了？”
　　“电话里说不清楚，你赶紧来吧，要快，就现在。”堂哥语气不容置疑的说道。
　　吴天胤迟疑半晌：“好，我现在马上赶过去。”
　　“快点，别磨蹭。”
　　“好。”
　　二人交谈完毕后，吴天胤挂断手机，转身就走。
　　“哎，兄弟，你交钱啊！”老板喊了一声。
　　“有点事儿，回头再说。”吴天胤言语匆匆的回了一句。
　　“不是，你啥意思啊，这他妈还带讲完价就走的？你是不是有病啊……！”老板骂骂咧咧的喊着。
　　吴天胤没有理会。
　　“是不是差钱啊，250行不行？”老板再次吼了一声：“说话，傻B！”
　　……
　　土渣街，马家仓库内。
　　“喂？”
　　秦禹躺在床上接通了老猫的电话：“怎么了？是啊，我回来了，昨天晚上到的……啊，你说什么？！真的假的？卧槽，啥时候的事儿？你在哪儿呢？……好好好，我马上回警司，你等我昂！”
　　二人说完，秦禹飞一般的从床上窜起，动作迅速的就开始往身上套衣服。
　　门外，付小豪听到响动后进屋，抬头问了一句：“哥，吃饭吗？”
　　“吃个屁，出大事了，你赶紧收拾一下，跟我回警司。”秦禹急忙忙回道。
　　“出啥大事了？”付小豪从未见过秦禹这么慌，随即好奇的问了一句。
　　“你先收拾，路上说。”
　　……
　　下午两点钟左右，吴天胤骑着三轮车来到了堂哥说的那家小面馆门口。
　　等了大概不到五分钟，堂哥就急匆匆赶了过来，伸手抓住吴天胤的胳膊说道：“来来，进胡同说。”
　　“怎么了？”
　　“你先过来吧。”堂哥扯着吴天胤，就进了面馆旁边的胡同。
　　“到底咋回事儿？”吴天胤表情疑惑的催问了一句。
　　堂哥攥了攥拳头，目光凝重的看着吴天胤问道：“昨晚徐薇给你打电话了吧？”
　　“是啊。”吴天胤愣了一下后，点头承认。
　　堂哥听到这话，脸色煞白的在原地转了一圈，手掌哆嗦的摸着脑袋吼道：“你他妈缺钱跟我说啊！我没有，咱们想办法也行啊，你干这事儿图啥？”
　　吴天胤懵B了，眼神充满费解的问道：“你在说什么？”
　　“还撒谎？”堂哥气的眼珠子凸起：“你敢说不是你干的嘛？”
　　“我干什么了啊？”吴天胤拧着眉毛问道：“哥，你说清楚。”
　　“你跟我装什么？！”
　　“我没装，我都不知道你说的是啥事儿。”吴天胤被搞的心里慌了，脸色涨红的问道：“你说清楚，到底出啥事儿了？”
　　堂哥看着吴天胤要急眼的表情，不像是在撒谎，所以迟疑了一下回道：“昨天你去没去徐薇家里？”
　　“去了。”
　　“昨晚她家里被抢了，那个叫小虎的人也在场，脑袋被重物砸了三下，人正在市医院抢救，可马上就不行了。”堂哥声音急迫的说道：“徐薇也被绑了，开元区警司的人，一大早就来娱乐城里面问话了……有不少人都说，你天天晚上送徐薇回家。”
　　吴天胤听到这话，脑袋嗡的一声。
　　堂哥目光疑惑的看着吴天胤，言语急迫的问道：“你每天都很晚才收摊，可昨天刚过十点钟，我都没在门口看见你，你到底干啥去了？”
　　吴天胤稍稍愣了一下后回道：“我回家里了啊！我妈让我去填贫困人口的表格，所以我才早收摊的。”
　　堂哥听到这话，表情欣喜：“你昨晚在家住的啊？”
　　“那倒没有，我回了一趟家，就接到了徐薇的电话，然后就去她那儿了。”吴天胤如实回应道。
　　堂哥闻声沉默数秒后，表情既担忧又焦急的问道：“小胤，你跟我说实话，这事儿到底是不是你干的？”
　　“哥，我冲天发誓，这跟我没有一毛钱关系。”吴天胤见堂哥都没办法彻底相信自己，心里也慌了起来。
　　……
　　黑街警司内。
　　秦禹叫来了老猫，声音低沉的问道：“人死没死？”
　　“还没有，但够呛了。”老猫低声说道：“听说脑袋被砸了三下，头骨都裂了。”
　　“……这他妈是哪个天使干的啊？”秦禹表情惊愕的问道。
　　“好像听说是，一个拉脚的司机做的，因为家里被抢了。”老猫话语简短的回应道：“是意外。”

