第445章 摇钱树，徐洋
　　小虎的父亲是九区银行松江分行的行长，母亲是奉北三大金融投行之一，融盛投行的执行董事，所以小张的家境放在他面前，那绝对算是很普通的阶层。
　　而也正是因为小虎有着这种天生的优越感，所以在对待小张问题上，处理方式也是非常强势的。
　　当夜无话。
　　第二天一早，小虎在会所内见了吴迪，懒洋洋的躺在沙发上说道：“呵呵，这个小张没鸟我，你看咋弄？”
　　“你想咋弄？”吴迪喝着奶，随口问道。
　　“我想弄他。”小虎抬头回道：“小张是个关键点，你要把他整服了，那其他想跟秦禹合作的人，心里肯定就虚了。这样一来，秦禹想搞的防御壁垒也就不攻自破。但反过来，你要是连小张都拿不下，那其它人就会觉得我们这几个人也没什么，先跟秦禹合作挣点钱，咱也不敢拿人家怎么样。”
　　“是这个道理。”吴迪附和着点头。
　　“我要敲打敲打他。”
　　“怎么敲打？”吴迪轻声问道：“有方向吗？”
　　“他在乎啥就整他啥呗。”小虎起身说道：“关系我来找，招呼我来打。”
　　“那就弄他。”吴迪非常赞同的说道：“一个手里有点小钱的中产而以，咱搞他还不简单吗？”
　　“行，中午我请几个朋友吃饭，你跟我一块去啊？”小虎问。
　　“行啊，我也跟虎少认识点大人物，呵呵。”吴迪笑着捧了一句。
　　小虎听到这话很开心，笑着应道：“好，那咱俩中午一块去。”
　　“嗯。”吴迪点头。
　　……
　　黑街警司内。
　　秦禹填完复职手续，重新领了配枪和证件后，就悄无声息的回到了工作岗位。他没主动去找冯玉年谈话，而后者也没鸟他。
　　一大队办公区，秦禹坐在椅子上，拨通了可可的电话：“喂，大美女？”
　　“我在参加雯雯葬礼，你有话先快说。”可可低声回了一句。
　　秦禹稍稍愣了一下，立马表情变得严肃：“我就是想问问你那边产量的事儿，老二最近新谈了几个合作方，吃货的能力都不小。”
　　“家里别的厂我管不了，但一厂二厂我已经打完招呼了。”可可斟酌半晌说道：“最近几个月时间，我让下面的人控制其他客户的货量，把百分之七十以上的货，全部发往松江。”
　　“能有多少？”秦禹问。
　　“大概是以前的两倍左右。”
　　“那够了。”秦禹闻声后兴奋的点头：“手里有货，我就好谈了。”
　　“我把百分之七十的货量都放在你那边，就意味着我的回款方式非常单一了。”可可面色严肃的说道：“你要尽快散货，尽快回笼资金，并且及时给我打款，不然我这边的支出会有很大压力。”
　　“我明白你的意思。”
　　“嗯，那就这样哈，你有事儿给我打电话。”
　　“好勒。”秦禹点头后挂断手机，立马又拨通了马老二电话。
　　“喂？”
　　“你去看一下账本，告诉我最近一个月的总盈利，以及手头还有多少现金。”秦禹直奔主题的说道。
　　“那不用看。”马老二很专业的回应道：“上月销售额一百三十五万左右，纯利润大概有四十万上下。”
　　秦禹闻声惊愕：“这么多吗？”
　　“销售额大幅度增加，那是因为徐洋在南阳做的非常好。”马老二语速很快的解释道：“他非常会干，这小子联系了南阳一家私立小医院，以价格优势打开了通道，把货都他妈卖到医院药房了……而且他还放话，南阳路面上的所有黑大夫，必须在他这里拿货，可以赊着，但不能做别人生意。再加上他的价格也不贵，所以现在连其他区跑路面的大夫，都来他这儿进货。人家一不留神，搞成了批发了……卧槽，这小子给我很多灵感啊，我现在也学他在谈这事儿呢。”
　　“给裴德勇干倒了，咱最大的收获就是徐洋。”秦禹颇为欣慰的说道：“他虽然不爱吭声，但肚子里有货啊。”
　　“是呗，这个月他那边销售额就有近五十万，一个小南阳，快顶上我们大半个区了。”马老二笑着说道：“不过他这么挣钱也好，能刺激其他人玩命干。”
　　秦禹思考半晌，立马吩咐道：“你这样，你把咱们欠可可的货款，先大结一笔，不要让她那边有成本压力。咱手里不留钱，只留货。”
　　“我现在手里倒是有两百多个。”马老二眨巴眨巴眼睛说道：“但这里面有一大部分是货款，还有一部分是要给上面的返点，如果给可可结的太多，那上面……。”
　　“这月给上面的钱，先停半个月。”秦禹轻声说道：“等李叔给我打电话了，咱们再结算。”
　　“我明白了。”马老二点头。
　　“嗯，你尽快给可可打钱。”
　　“好。”
　　“那就这样。”
　　二人沟通完毕后，就结束了通话。
　　……
　　秦禹这边正在准备加大进货量，来笼络新的利益合作伙伴时，小虎那边也终于出招了。
　　两天后，平道区。
　　小张一大早就开车来到了城市环卫管理署，随即熟门熟路的进了分管平道区的司长办公室内。
　　十几分钟后。
　　司长坐在办公桌内，一脸为难的吸着烟说道：“大侄子，这个续约的事儿，跟司里没关系，跟署里关系也不大……主要还是上面有人打招呼了。”
　　小张翘着二郎腿，插手问道：“上面是怎么说的？”
　　“就说清雪项目的规则可能要改，并且可能会选咱平道作为试点。”司长轻声回应道：“所以，上面要求司里暂停跟合作公司的续约，并且点名了你的公司，说是你们那里的各方面资质，可能不符合新的规则。”
　　“呵呵。”小张笑了：“这不就是奔着给我踢出局来的吗？”
　　司长吸了口烟，沉默许久后问道：“大侄子，你最近是不是得罪人了？”
　　“是。”小张点头。
　　“那就赶紧把这事儿了了啊。”司长轻声劝说道：“得罪哪路神仙了，就说点软话，不然下个季度司里真不用你们公司了，那你得有多大损失啊？下面的人，你也没办法养啊。唉，你说这年头，咱还跟钱有仇吗？”
　　“叔，我就想问你一下，续约的事儿没缓了，是吧？”小张面无表情的问。
　　“这事儿我做不了主啊，你明白吗？”司长委婉的告诉小张，你不低头，这事儿基本没缓。
　　小张闻声站起，笑着说道：“行，那我不难为你了。叔，这事儿我自己解决。”
　　……
　　一个小时后。
　　小张拨通马老二的电话，直言说道：“我要见秦禹。”

