第473章 我无法相信警司
　　宿舍寝室内。
　　开元区警司的人，指着吴天胤睡过的床铺问道：“这是他的床？”
　　“对。”老板点头回道：“这个是他在睡。”
　　“他在这儿住多长时间了？”警员又问。
　　“具体的我记不清楚了，大概能有十几天吧。”老板思考了一下回道。
　　“他怎么给你交租？”
　　“基本是一天，或两三天一交，”老板如实说道：“反正是没有一次给多过。”
　　警员戴上手套，弯腰检查了一下吴天胤的床铺后，转过身看着旁边的同寝室人员问道：“吴天胤昨天晚上几点回来的，你们有印象吗？”
　　“很晚了，好像是两点多吧。”
　　“你仔细想想，说个准确的时间。”警员虎着脸问。
　　“两点半左右吧。”
　　“嗯。”警员点了点头后，转身冲着老板说道：“把这屋里的人清一下，暂时先别让人进来住了。”
　　“好的。”老板无奈点头。
　　……
　　胡同内。
　　吴天胤脸色煞白的看着堂哥问道：“你告诉我，你咋知道的这个事儿？”
　　“我不跟你说了吗，警司的人去店里了，有人知道我和你的关系，就给我打电话了。”堂哥皱眉回应道：“因为昨天晚上你提前收摊了，而且店里还有人跟警员说，你几乎每天晚上都送徐薇，所以他们现在怀疑你。”
　　吴天胤愣在原地，脑袋嗡嗡直响。
　　“小胤，你说这事儿不是你干的，那我们马上去警司说明情况。”堂哥连拽着吴天胤的胳膊说道：“我陪你一块去。”
　　吴天胤回过神来，立马抽出手臂，连连摇头说道：“我不能去。”
　　“不是你干的，你为啥不敢去？”
　　“哥，我说不清的。”吴天胤声音颤抖的回道：“徐薇家那边没有监控，昨天晚上我走的又都是近道……根本没人能证明，我是什么时间去的，又是什么时间走的，你明白吗？”
　　“你问心无愧，你怕啥？你可以等他们调查啊！”堂哥吼着争辩道。
　　“我是特殊人口，身上有劣迹，没钱又是社会底层，完全符合抢劫杀人的特征。”吴天胤摊开手掌说道：“而且这是个局，哥。徐薇在搞我，我现在看着比谁都像凶手，你明白吗？”
　　“徐薇搞你？！”
　　“是她给我打的电话，可我到她家了，她却联系不上了。现在现场又只有一个男的出事儿了，那不是她搞我，又会是谁？”吴天胤有着长达十二年的蹲监狱经验，所以他对着这种刑事案，是反应极快的：“我现在去警司，肯定说不清楚了。”
　　“那你怎么办？”堂哥追问。
　　“让我想想。”
　　吴天胤表情慌乱的在胡同内走了一圈后，才突然掏出电话：“家里，我要给家里打个电话。”
　　“家里能帮上什么忙？”堂哥不解的问道。
　　“能，能帮上。”
　　吴天胤掏出手机，立马拨通了继父的号码。
　　半晌过后，电话接通，但传来的却是母亲的声音：“喂，小胤。”
　　“妈，你听我说，我被人陷害掺和到了一起官司上面。”吴天胤直奔主题，语速飞快的说道：“你必须要帮我一个忙，必须要帮！”
　　“……你这……这孩子，又惹什么事儿了？”母亲立马就慌了，语气颤抖的问道。
　　“妈，你相信我，我真的没惹事儿，是有人故意整我。”吴天胤极力解释了一句后，才出言吩咐道：“你记住了，如果有警员去家里问话，你就说昨天晚上，我在家里待到一点半才走，一定要这么说。”
　　“为什么这么说，到底出什么事儿了？”母亲完全懵掉了，根本不懂吴天胤的意思。
　　“你不要管出什么事儿了，也不用理会警员跟你说的话。你就坚持说，昨天晚上我在家里吃了饭，填了特殊人口的表，陪你聊天到一点钟才走。”吴天胤语气严肃的说道：“你说我是急着明天早上去进货，所以才走的，不然就在家里住了。”
　　“为什么要撒谎？你是不是骗我……？”
　　“妈，你能不能信我一次？就一次！”吴天胤声音颤抖回道：“如果你不帮我，我就没后半生了。你求求他们，让他们也这么说。”
　　“我……我跟你爸说一下。”母亲只能慌乱的回应着。
　　“我一会先回家，你们等我。”
　　“好，好。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　“你这么整是什么意思？”堂哥走过来问道。
　　吴天胤看着他回道：“我不会承认昨天晚上去过徐薇那儿，我就说自己在家里待到了一点半才走。”
　　“被识破怎么办？”
　　“不会的，昨晚徐薇那个小区里没人见过我。”吴天胤摇头：“她那儿没有监控，只要我妈他们咬死了，我是在家里待到一点多，我就有不在场证据。”
　　“我就不明白，你为什么不去和警司里解释，这事儿明明不是你干的。”
　　“哥，你没有我的身份，没有经历过我经历的事儿，你是不会明白那帮人是怎么看我的。”吴天胤低声回应道：“你到现在都还怀疑我，更何况是他们了。”
　　堂哥愣住。
　　“你先回去，不要跟别人说，咱俩见过面。”吴天胤轻声吩咐道：“我也不会提起你。”
　　“我和你一块回家吧……！”堂哥还想帮帮吴天胤。
　　“吴天胤。”
　　就在这时，街道边上突然有人喊了一句。
　　吴天胤一愣，心里暗道坏了。
　　“哗啦！”
　　两台汽车车门弹开，八个男子持枪冲了过来。
　　堂哥猛然扭头，面色慌张的退了两步。
　　“亢！”
　　一声枪响泛起，领头男子高声喊道：“警司的，举手，靠墙边站好。”
　　吴天胤愣了数秒后，只能缓缓举起了双手。
　　……
　　医院急救室内，医生迈步走出来，面无表情的摘下口罩说道：“伤者情况十分危险，片子显示脑内有积血，必须要动手术。”
　　“能……能保住命吗？”小虎父亲已经没有往日的从容，只声音颤抖着问道。
　　“伤者随时有可能死亡，你们做好心理准备。”医生沉吟半晌回道：“我们会尽最大努力抢救。”
　　三秒后，小虎的母亲哇的一声哭了：“……求求你们，救我孩子活啊……求求你们了。”

