第436章 可可的态度
　　枪击完刘志雄的半个小时后，秦禹就将可可，齐麟，小勇等人，还有小祁的几个兄弟，第一时间送出了松江市区，而这时有老李在中间调和，众人在路上也没有遭受到任何阻力。
　　区外的公路上，秦禹坐在车内，低头冲着可可说道：“我尽力了，但还是没办法过了李叔这一关。”
　　可可心里确实有埋怨，因为死的人是于瑾勋媳妇家那边的人，并且两家因为这事儿已经发生了争吵，甚至婚期都暂时取消了，所以整个于家对这事儿，都是心怀无限恨意的。
　　但秦禹从奉北回来之后，做的种种事情，可可都已看在了眼里，他不是不想给自己一个交代，更不是想用拖延的方式把这事儿了了，而是确实抱着破釜沉舟的心态，在为这件事儿讨一个说法，可最后关头老李跳出来挡事儿，也确实是秦禹无法拒绝的。
　　可可能理解秦禹，但心里还是恨。
　　秦禹见可可沉默，再次低声说道：“刘志雄只是被摆在台面上的人，他做不了要杀我的主，所以我就是搞死他，也就是给咱自己一个安慰而已，真正下令办事儿的人，还在花天酒地，受不到一点波及。”
　　“我明白你的意思，也没有埋怨你。”可可低声说道：“但这事儿不算完，死了的人也不能白死。”
　　秦禹沉吟许久回道：“我虽然不知道刘志雄他们到底想干什么，但可以肯定的是，对面也不会收手。”
　　可可扭头看向秦禹，俏脸严肃的说道：“小禹！一个团队，是不能有两个声音的，哪怕这个人曾经有恩与你，提携过你。”
　　秦禹闻声愣住。
　　“从搞这个药线开始，你们说进货价格太高，那我们于家主动给你们往下压价，你们说手里没那么多现金，我们又准许你们一个月，甚至几个月结一次帐，你们在外面惹了事儿，我们又在江州提供人员保护。”可可轻声说道：“现在我们死了人，你老李却向着另外一伙人。呵呵，我很不满意。”
　　秦禹无言以对。
　　“我很讨厌他。”可可非常认真的说道：“他用药线作为筹码，稳稳的当上了江南区首席议员，可回过头来，他却忘了这份筹码是谁给他的。”
　　“可可……！”
　　“你要劝我。”可可扭过头，很冷静的说道：“我是个成年人，有对任何事情和人的判断能力。”
　　秦禹再次沉默。
　　“我相信你也是一样。”可可继续补充道：“他要保刘志雄，却没有主动过来跟我谈，而且让你来安抚我们，把你夹在中间……你觉得你自己好受吗？”
　　“唉。”
　　秦禹长叹一声，扭头看向了窗外。
　　“小禹，如果你继续答应供给开元区货，那我们就不会在供给你货。”可可非常冷静且直白的说道：“我们没有大度，我们在待规划区也不需要向松江的太子爷妥协。你明白吗？”
　　秦禹心里清楚，这已经可可能为他们争取到的最大利益了，因为现在于家很可能在震怒的情况下，已经要切断他们和自己的合作了，所以秦禹对可可心里是抱有感激的。
　　“我这人比较护短，你们这条线是我张罗起来的，不管是咱们有感情基础也好，还是考虑到我们家内部资源向谁倾斜也好，总之不到最后一刻，我肯定是不会撒手。”可可再次低声说道：“但我也有底线，希望你能清楚。”
　　“嗯，我明白。”秦禹点头。
　　“小禹，我还是那句话。一个团队内，不可能有两个拍板做决定的人。”可可面色非常严肃的劝说道：“你早做打算吧。”
　　秦禹再次叹息一声，皱着眉头，没有回话。
　　“行，就这样，我们先走了。”可可适可而止的岔开话题：“松江有什么变化，你要第一时间通知我。如果后续还有争斗，我会尽最大可能支持你。”
　　“谢谢。”秦禹由衷的看着可可点了点头。
　　……
　　十几分钟后，车队缓缓离开。
　　回松江的路上，秦禹面色惆怅，心中隐约有着担忧。
　　今天老李力保刘志雄的做法，很明显已经引起了可可的严重不满，双方心里已经埋下了雷，甚至可可已经在隐晦的提醒自己，要找机会摆脱老李，拉队伍单干。
　　秦禹有一种预感，供货商和老李之间的关系，早晚有一天会恶化到冰点，而那时候他被夹在中间，又该怎么办呢？
　　一方面是自己在松江最硬的关系，又是自己的恩师，一方面是很支持自己的供货方，如果两拨人闹掰了，秦禹又该如何选择？
　　秦禹闭着眼睛，在不停的思考着两全之策。
　　……
　　汽车进了松江后，付小豪突然扭头问道：“哥，咱们直接回家，还是？”
　　秦禹突然睁开眼睛，仔细斟酌了半晌说道：“不回家，去喜乐宫。”
　　“去喜乐宫干什么？”付小豪有些好奇的问道。
　　“我要找找事情的起因。”秦禹低声回应道：“我得知道三公子，为啥非要杀了我！”
　　“好。”付小豪点头，开着车直接就赶往了喜乐宫方向。
　　秦禹低头掏出电话，第一时间给老猫，马老二等人发了短信，通知他们先回去，自己去办点事儿。
　　……
　　松江市郊的大别墅内。
　　三公子目光阴郁的坐在沙发上，一言不发。
　　“……秦禹没弄死，白家也被得罪了。”瘦弱青年翘着二郎腿，打着哈欠说道：“老刘这事儿办的丑陋啊。”
　　“现在的问题是，秦禹给刘志雄搞成这个死样子，那开元区和黑街的合作，肯定也就不复存在了。”吴迪皱眉插了一句：“咱们没了货，那很难把大盘坐起来。”
　　三公子沉默许久后，突然抬头说道：“……把计划重新捋一下。黑街这边没法吃，咱们就绕过他，直接找供货商！”
　　吴迪愣住。
　　“用关系，用钱，哪怕是咱要弯下点腰，也要把供货商这关过了。”三公子眯着眼睛说道：“小猴，你去办这个事儿。”
　　瘦弱青年舔了舔嘴唇：“你确定你能搞定供货商吗？我怎么有一种感觉，在奉北死的人……！”
　　三公子站起身，低头说道：“我觉得任何矛盾，都是可以用利益化解开的！哪怕是死仇，他也有个价码。”
　　……
　　喜乐宫楼下。
　　付小豪停下汽车后，秦禹独自一人上了台阶，直奔大厅内走去。

