第441章 话少的徐洋
　　小会议室内。
　　秦禹吃着牛杂面，满头是汗的说道：“我跟叶琳谈的就这些，没别的了。”
　　众人听完秦禹的完整叙述后，面色都严肃了起来。
　　“我说之前参加宣传署活动的时候，这个三公子怎么一直主动的跟我接触呢，”老猫言语稍显轻松的说道：“原来这孙子是想给我扶正啊。我艹，那他还对我真不错呢，呵呵。”
　　“你别扯没用的了。”马老二翻了翻白眼，插手说道：“如果三公子的目的，真是像叶琳说的那样，那咱们这回是真遇到大坎了。”
　　老猫斟酌半晌，率先表态：“我说两点哈。第一，三公子干的事儿，我可以用脑袋保证，老李绝对不知情。第二，我自己的立场和小禹一样，对这事儿绝不妥协。如果有一天咱不行了，真要跑路，那我一定和你们在一块。”
　　“我倒没怀疑李叔掺和了奉北枪击的事儿。”秦禹出言安抚道：“我把这事儿说开，是让大家心里都有个数。”
　　马老二目光略显惆怅，不停的吸着烟说道：“从对待刘志雄的态度上来看，李叔目前还是侧重于站在三公子那边的。”
　　老猫闻声沉默，没有反驳。
　　“如果在对待药线的事儿上，李叔不能完全支持我们，那还有谁能帮我们呢？”马老二叹息一声说道：“我们失去了最大的关系保障，那就凭咱们几个在松江的分量，都挡不住三公子狠捶一下的。”
　　“对。”徐洋表示赞同。
　　“白家呢，咱能借上劲儿吗？”老猫问。
　　“在夜色门口，刘志雄雇的杀手要干死老白头，”秦禹挑起面条，扭头问道：“最后白家是怎么报复的？”
　　老猫愣了一下回道：“白纲不是把刘志雄的儿子砍成了残废吗？听说都植物人了。”
　　“那刘志雄是元凶吗？”秦禹又问。
　　老猫听到这里，瞬间明白了秦禹的意思。
　　“刘志雄要杀老白，肯定是三公子授意的，”秦禹吃完一口面条，擦着嘴角说道：“但老白报复的时候，也就搞到了刘志雄的儿子那儿。死仇都结下了，老白也就才给了三公子一个警告，而不是真正动手，这说明什么？说明老白面对上这个太子爷，心里也是没底的。”
　　众人闻声沉默。
　　“如果我们现在有还手的能力，或许老白愿意掺和掺和。可我们现在摆在明面上的牌稀烂，那老白的选择一定是看戏。因为我们倒了，他手里还有一个袁克，照样能拿低价货。”秦禹喝了口水，摇头说道：“指着他来救场，那是没戏的。”
　　“小禹，我觉得叶琳跟你说的话，不一定全是真的。”很少吭声的徐洋，突然没头没脑的冲秦禹说了一句。
　　秦禹一愣，目光瞬间变得明亮：“那你说，她哪句话是假的？”
　　“她跟你说，之前给你发简讯提醒，是因为她觉得三公子做事儿太急了，而且还要管她要钱，所以她希望你能再坚持一段时间。”徐洋条理清晰的说道：“我觉得这个理由不够。”
　　“说说看，怎么不够？”秦禹立即问道。
　　“三公子费尽心思窜了这么大一个局，关键点就在于你对龙兴报复。”徐洋低声解释道：“可叶琳为了不想投给三公子钱，就给你透风报信，这是不是显得风险有点大啊？！你想啊，一旦三公子知道她卖了这个消息，那会是什么后果？”
　　“有道理。”老猫闻声附和道：“这就跟小禹在前面干一件大事儿，我却背后给敌对通风报信一样。而理由只是小禹办事儿的时候，管我要钱了……呵呵，这他妈可太扯了。”
　　秦禹用赞许的目光看了一眼徐洋，竖起大拇指说道：“你和我的感觉一样。”
　　“你说说看，你是啥感觉？”徐洋同样目光兴奋的问道。
　　秦禹晃动了一下脖子，低头拿起烟盒回道：“叶琳除了三公子，背后还有人，而这个人现在在观望。”
　　“对，我也是这个感觉。”徐洋立马点头附和。
　　“我在跟叶琳谈话的时候，一直在试她。”秦禹点燃香烟，眯着眼睛说道：“我态度很坚决的告诉她，在这件事儿上我绝对不会妥协，可她却一直没接话。”
　　“她有顾虑？”徐洋问。
　　“可能是她想看看，我们有没有反咬一口三公子的能力，其次她后背的人估计也在犹豫到底要不要掺和进来。因为现在局势很不明朗，药线这一摊也比较乱，有袁克，有白家，还有龙兴集团，如果贸然踩进来，很可能就泥足深陷了。”秦禹脑袋清明的分析道：“但这个人的目的，估计也是要拿药线。”
　　“会是谁呢？”徐洋跟秦禹唱起了二人转，接话非常快的问道：“会是韩三千吗？”
　　“很有可能。”秦禹皱着眉头回应道：“但如果不是他，估计叶琳的这个二老板，也是有着强硬的政治关系，而且很大可能在奉北……因为在松江能跟三公子掰掰手腕的人可太少了。”
　　“你俩分析的有谱吗？”马老二有些虚的问道；“万一叶琳背后根本就没有啥老板，说的话也都是真的呢？”
　　徐洋听完直撇嘴：“如果叶琳背后没有二老板， 那她为啥要跟秦禹承认，这个简讯是她发的呢？并且还把三公子真正的目的告诉了小禹。她就没考虑过，这个事儿如果传到三公子那儿，她会是啥下场吗？”
　　马老二闻声愣住。
　　“她跟小禹把三公子的目的说了，才能看到小禹对这事儿的反应，懂吗？”徐洋点着桌面说道：“不然，她直接不承认就好了，这样一点风险都没有。因为咱们现在是劣势，分分钟有可能集体跑路，她没必要这时候还非得要跟我们交朋友，对吧？”
　　“有道理。”马老二仔细思考了一下后，面色认真的点了点头。
　　“小禹，我想问你一个问题。”徐洋抬头看向秦禹：“如果叶琳背后的人，也想要这个药线，并且能给予你一定支持，那你怎么办？”
　　秦禹闻声陷入沉思。
　　……
　　市区内。
　　三公子去医院看望刘志雄的路上，接到了一个电话。
　　“喂？”
　　“我已经花钱让人帮忙打听了，应该很快就有消息。”对方低声说道：“那帮人出了松江，就一直往南走，按照咱们的推断，还真有可能是供货……。”

