第4章 被迫出手的老三
　　秦禹本来没有对那四男一女产生任何兴趣，但老猫一说，他也用余光向窗口方向观察了一下。那四个男人统一穿着翻毛皮袄，工装裤，脚蹬破旧皮靴，目光锐利，漏在外面的肌肤都有些泛红。
　　“我看不像是特区内的。”秦禹低头提醒一句。
　　“你怎么看出来的？”老猫有些好奇。
　　“穿得太厚，身上有冻伤，”秦禹话语简洁的应道：“像是待规划区的雷子。”
　　“啥是雷子？”
　　“刀口上吃饭的。”秦禹挠了挠鼻子。
　　老猫一听这话，也略微有点虚：“那咱俩瞎JB见义勇为，也够呛能干过他们啊？”
　　“你带配枪了吗？”秦禹问。
　　“过来吃饭，肯定没带啊。”老猫摇头。
　　“那我建议先别动，”秦禹皱眉思考一下应道：“给队里打电话吧。”
　　二人语速很快的交流时，四个男的已经领着姑娘站了起来，并且开始结账准备离去。
　　“妈的，他们要走了。”老猫手掌有些哆嗦的端起了酒杯，紧张到有些语无伦次的说道：“不行咱俩跟上？”
　　“你是哪吒啊，有风火轮咋地？”秦禹无语的应道：“他们开车过来的，你用两条腿跟？开玩笑呢？！”
　　“我他妈忘了……。”
　　秦禹目光偷瞄向四个男子，眉头轻皱的补充道：“这四个雷子要真有事儿，身上百分百带东西了，咱俩就是跳出来也拦不住。”
　　老猫其实心里很紧张，因为他虽然也是在一线办案队，可人家是散仙级别的人物，危险的活儿根本就轮不到他。所以平时下面的枪比手里的枪好使多了，也没参加过啥大规模的实战抓捕。可即使这样，他还是冲着秦禹说了一句：“咱俩要是普通人也就拉倒了，可身上穿着这身皮，碰见了就不能不管啊。你赶紧想想办法……。”
　　“身上没东西，人数上也不占优势，跟又跟不上，现在通知队里还来不及了……我拿个毛想办法。”秦禹狂汗：“除非有奇迹出现了，不然……。”
　　就在这时饭店门开，六个壮硕小伙走进来扭头扫了一眼四周后，领头的老三才张嘴喊道：“秦禹！”
　　话音落，秦禹和老猫瞬间回头，目光惊愕的看向一队老三等人，几乎一同眼神明亮的嘀咕道：“卧槽，奇迹出现了。”
　　老三穿着淡绿色的警服，领着队内的五个兄弟走过来，歪着脖，叼着电子烟看向秦禹骂道：“刚来就他妈下馆子，你兜里还挺有货呗？来，你出来，我跟你……。”
　　“老三，你是过来踩案的吗？！”秦禹还没等说话，老猫就迈步上前，拉着对方的胳膊问了一句。
　　老三一脸懵B：“什么踩案？”
　　“你不是跟着过来的吗？”老猫眼神疑惑。
　　“是啊！我打听的，听说他在这儿了。”
　　“那就对了，你带多少人来？外面还有队里兄弟吗？”
　　“……！”老三越聊越迷糊：“不是，你说啥呢？”
　　“你是不是傻B？！我也撞上了，你瞒我干啥？”老猫一巴掌呼在他胳膊上，声音急迫的问道：“在这儿抓，还是出去抓？”
　　“不是，咱俩好像说的不是一个事儿。”老三指着秦禹说道：“我来是找他的。”
　　老猫一愣，动作隐晦的指了一下吧台那边的四个男子：“不是抓那帮人的吗？”
　　“抓他们？他们怎么了？”
　　“那太巧了。”老猫额头冒着细密的汗珠，低声说道：“那四个人挟持了一个姑娘，让我们撞上了。刚才我和秦禹正商量咋整的，你就来了……啥也别说了，给他们摁这儿吧，咱人够了。”
　　“？？？”老三一脸茫然，憋了半天：“他妈B的，我……我……你……我是来找秦禹的。”
　　“二姐饭店不是你们一队辖区啊？这时候还扯什么找秦禹？！”老猫低声说道：“你看怎么抓吧。”
　　“我……我看个JB啊……我没准备啊？！”老三丧气的不行，抬头再次瞄了一眼那四个人：“他们是干啥的我都不知道。”
　　老三等人一进屋，对面的四个人就已经看见了。他们见这帮人穿着警服着装，并且又跟老猫和秦禹俩人碰面，心里顿时也有些虚了。
　　四人相互交流了一下眼神，立马将姑娘夹在中间，低头就要往外走。
　　“别磨叽，你看看到底咋抓，给个计划……？！”老猫心脏嘭嘭的跳着，低头冲着老三等人催促了一句。
　　老三丧气到不行的往后躲了一步：“事儿是你俩碰上的，我拿个JB计划？”
　　“你是主力啊，我俩身上啥都没有。”
　　“主力NMB啊！”老三狂汗，转身冲着自己带来的警队兄弟说道：“碰上了不能不管……老猫是个傻B，咱溜了，他容易打小报告。”
　　“咋弄？”
　　“小胡通知队里，其他人散开一点。”老三低着头吩咐道：“郭儿上去临检，管他们要居住证。如果没有就要特区出入证明……他们要有动手的意思就开枪。”
　　“我去临检啊，哥？”叫郭儿的青年都快哭了：“你让老猫去啊！”
　　“他俩没着装，你去吧。”
　　“……艹，真他妈丧。”郭儿骂了一声，硬着头皮横移两步，直接挡住了四个男子的去路：“黑街警司的，居住证给我看一下。”
　　四人闻声停住脚步，面无表情的看向了老三等人。
　　姑娘站在四人中间，鬓角汗水狂流，粉拳紧握。
　　“跟你说话呢，把居住证拿出来我看一眼。”郭儿再次重复了一句。
　　“我们是待规划区过来进货的，”矮个子中年低声说道：“没有长期居住证。”
　　“出入证明给我看一下。”郭儿伸出了手掌。
　　“好。”矮个子低头就奔着裤兜摸去。
　　老三也是个经验丰富的老油条，他瞄了一眼对方的着装，不自觉的就往后躲了一步，右手佯装要背到身后，但本意却是想摸枪。
　　矮个子将手刚插进裤兜，姑娘突然发出一声尖叫：“救我，他们绑架。”
　　“都别动！”
　　话音刚落，矮个子旁边的同伴一甩袖子，右手攥着一个T-34军用手L吼道：“栓拔了，动了全死。”
　　“啊！！！”
　　霎时间饭店内一片混乱，吃饭的客人抱头向四周散去。
　　矮个子一把拽过姑娘后退，表情波澜不惊的说道：“掩护，我从后门走。”
　　老三额头飙汗，右手放在枪套上，指着拿雷的中年喊道：“你别激动，兄弟，这玩应没响是一个事儿，响了就是另外一个事儿了。”
　　“嘭！”
　　话刚说完，老猫突然暴起，顺手抄起桌上的一个酒瓶子嘭的一声就砸在了对方的腕子上。
　　“嗖！”
　　中年后退一步，表情极为凶悍，心里一点犹豫都没有的冲着人群就扔了雷。
　　秦禹突然暴起，一把薅过老猫的脖领子连续后退数步。
　　“轰隆！”
　　一声巨响泛起，大坑平地起，无数砖头碎片腾空而起，两张桌子被炸的粉碎散开，三名警员被弹片与迸溅物射伤倒地。
　　老三趴在地上，高声吼道：“躲一躲，开枪打那个拿雷的……。”
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，老三刚要爬起来，屁股顿时暴起一团血雾，整个人扑咚一声就再次倒下。
　　“卧槽，卧槽！”老三慌乱的摸了一下自己屁股，见鲜血横流后，瞪着眼珠子骂道：“我就艹你个妈了，老猫……你真是死了妈啊……！”

