第420章 留下察猛
　　老猫斜眼看着对方，脸色认真的强调道：“真是下面小兄弟的女朋友。”
　　“你快别跟我扯淡了。”三公子笑着摆了摆手：“一个小兄弟的女朋友没了，秦禹能丧失理智到要去找人炸龙兴的生产车间吗？你是不是拿我当傻子啊。”
　　老猫楞了一下，立马强行解释道：“对方要杀的是秦禹，这才是他失去理智的原因！明白吗？”
　　“行了，你不想说，我也不问了。”三公子似乎懒得在这个问题上纠缠，只轻摆着手岔开话题问道：“需不需要我帮忙？”
　　“什……什么意思？”老猫一愣。
　　“需不需要我帮忙，挖一挖到底是谁要做掉秦禹？”三公子话语直白的说道：“开元那边刚跟你们达成合作协议，如果秦禹这时候出事儿，肯定会影响生意，况且两家现在合伙做一件事儿，那有劲儿就往一块使呗。”
　　“秦禹自己也在查呢，但是没啥线索。”老猫叹息一声说道：“事发地点在奉北，不好查。”
　　“我帮你们找找奉北的关系，打听一下这个事儿吧。”三公子眉头轻皱的说道：“确定了是谁干的，你们解决不了，我让雄哥帮帮场子。”
　　“谢谢。”老猫楞了一下，点头说道：“我们这边也自己查一查。”
　　“你不要太抵触我们，老子又不吃人，你老跟我撒谎撂屁的干啥啊！”三公子话语轻松的说道：“心往一块靠，才能把事儿干成。”
　　“嗯。”老猫点头。
　　“行，那你先回吧，我这边有消息了，给你打电话。”
　　“好勒。”老猫闻声推开车门：“回头小禹把手里的事儿处理完，我们在一块坐下聊聊！”
　　“嗯。”三公子点头。
　　“行，那我先走了。”
　　“哎！”
　　二人沟通完毕后，老猫迈步就回了警司大院，而三公子则是抬头冲司机招呼道：“回去吧，上吴迪哪儿看看。”
　　……
　　晚上九点钟，松江北站。
　　吴天胤等了足足半小时后，才看见自己领导带着三个同事，从道路对面走了过来。
　　“票和吃的买好了吗？”中年领导拎着皮包冲吴天胤问了一句。
　　“买好了。”吴天胤提起自己手里的袋子：“都在这儿呢，还剩五十块钱。”
　　“剩下的五十在车上吃饭用吧。”中年领导面无表情的招呼道：“行，走吧， 进站里。”
　　话音落，一行四人大步流星的进了车站，随即在候车厅等了不到十分钟后，就开始排队上车。
　　众人随着拥挤的人群，速度缓慢的进了车厢后，吴天胤主动帮领导放好行李，轻声说了一句：“吕总，那我先回去坐着了。”
　　“你在哪儿啊？”吕总问了一句。
　　“我在六车！”
　　“怎么搞的，离的那么远？”吕总皱眉问了一句。
　　“票少，没有四个挨一块的座了。”吴天胤笑着解释道。
　　“行，你去吧。”吕总也没多想，只点头应了一声。
　　吴天胤松了口气，顺着狭窄的座椅过道，迈步就走向了自己的位置。
　　……
　　回黑街警司的路上，秦禹接通了齐麟的电话。
　　“我已经在路上了。”
　　“我知道，老二跟我说了。”秦禹点头回应道：“你尽快来，赶紧把可可他们接回去就完事儿了。”
　　“嗯，这个我知道，但我要跟你说的，不是这个。”
　　“那是啥？”秦禹一愣。
　　“最近事儿多，我仔细想了一下后决定，暂时不让察猛回来了。”齐麟皱眉回应道：“就先让他呆在松江，平时照顾你一下。”
　　“让他留下啊？”
　　“是啊，你在警司天天有事儿，平时开着车哪儿都去，这身边要没个硬一点的人，是真容易出问题的。”齐麟对秦禹的安全问题非常上心：“我已经跟察猛打过招呼了，他同意留在松江。”
　　秦禹仔细思考了一下，心里也觉得自己身边缺个硬一点的人：“如果察猛自己没有意见，那我肯定愿意让他留松江啊。”
　　“他没意见，我都跟他说完了。”
　　“行，那就让他先留下吧。”
　　“……你想办法给他买个永久居留权吧。”齐麟轻声嘱咐道：“有了身份，你也好在警司里给他安排个编外的职位！什么开车，后勤啥的都行。”
　　“我知道。”
　　“嗯，那就这样哈，我到了咱们再说！”
　　“好勒。”
　　二人说完，就结束了通话。
　　秦禹坐在车内，仔细盯着电话屏幕看了半天后，才笑着说道：“心是真细啊。”
　　……
　　松江市郊某棚户区出租房内。
　　“给我拿二百块钱，我要跟小姐们聚会去。”一个浓妆艳抹的姑娘，伸手冲着周铭说道。
　　“我不跟你说了嘛，最近几天，你哪儿都不要去。”周铭表情烦躁的回了一句。
　　“我闲得慌！”姑娘根本不停的吼道：“在这儿呆着太没意思了，你给我二百块钱，我早点回来！”
　　“你是不是听不懂人话啊？”周铭斜眼吼道：“说了不让你出去，怎么还墨迹呢？”
　　“行，那你踏马的愿意在这儿窝着就窝着吧，老子是受不了了，今天我肯定是要去摇头的！”姑娘说完，伸手拿起外套就要走。
　　“我摇你妈的头！”周铭上去就是一个大嘴巴子：“我抽的你摇头！”
　　“你敢打我？！老子跟你拼啦！”
　　说完，二人在屋里噼里啪啦的就干了起来，从床上一直打到了地上。
　　足足折腾了十来分钟后，周铭摸着脖子上被挠的血道子，指着姑娘骂道：“你真是个婊Z，一分钟都闲不住！去去，你给我滚，爱上哪儿就上哪儿去。”
　　“这年头，姐姐啥都缺，就他妈不缺爷们！”姑娘也是个狠人，直接拎起包，披头散发的就向外面走去。
　　“傻B！”周铭喘息着骂了一句，低头掏出手机嘀咕道：“还真拿自己当宝了，我在花二百块钱叫一个来，它不香吗？”
　　……
　　深夜，黑街地面上一个脏吧内，周铭的破鞋正在跟一群小年轻的摇头喝酒。
　　大约半个小时后，刘子叔领着三个人从门外走进来，双手插兜的将目光扫向了舞池。

