第492章 有贵客来
　　秦禹在单位足足忙活了将近两天，才算彻底把所有嫌犯的口供和证据整理完毕，而高强度的工作刚结束后，他就病了，感冒了。
　　这天下午三点多钟。
　　秦禹倒在家里的床上，正在不停的擦着鼻涕时，手机突然响了起来。
　　“喂？！”
　　“干嘛呢？大忙人！？”叶琳清脆的声音响起。
　　“感冒了，在家呆着呢。”秦禹脸色涨红的问道：‘咋了，有事儿啊？’
　　“嗯，有事儿，你把你的几个小伙伴叫上，来喜乐宫找我，我带你们去接个朋友！”叶琳低头看了一眼手表：“现在就来吧。”
　　“见谁啊？”秦禹有些不太想动的说道：“我真的特别难受，骨头都疼，要不行你们去得了。”
　　“来的人挺重要，你最好见一下。”叶琳轻声回应道：“他是奉北那边贸易公司的一把，以后给供货商走钱，都得从他哪儿过。”
　　“韩三千身边的人？”秦禹楞了一下问道。
　　“算是吧。”叶琳点头：“他是你的财神爷之一，你这必要的礼貌还是要有的。”
　　“好吧。”
　　秦禹一听这话，只能强迫自己起床：“我叫一下老二，徐洋，还有老猫他们。”
　　“嗯，晚上在我这儿聚一下。”
　　“好，就这样！”
　　二人沟通完毕后，就结束了通话。
　　……
　　秦禹简单洗漱完毕后，就开车赶到了警司楼下，伸手拨通了老猫的号码。
　　数十秒后，老猫慵懒的声音响起：“有何事唤朕？”
　　“下楼，跟我去见个人。”
　　“见谁啊？”老猫问。
　　“咱未来的钱袋子。”秦禹擦着鼻涕说道：“叶琳刚给我打完电话，要晚上聚一下。”
　　老猫沉默三四秒：“我就不去了，你们聚吧。”
　　“为啥啊？”
　　“这几天折腾的我有点累，不爱动，你们去吧。”
　　“别扯淡，我这重感冒的人，都坚持着爬起来了，你怎么那么特殊呢？”秦禹不容置疑的催促道：“赶紧的，我在楼下等你！”
　　“大哥，我真不去！”老猫坚持着说道：“你们聚吧！”
　　“你啥意思啊？！”秦禹停顿半晌后突然问道：“咋地？现在要单飞了呗？叫不出来你了？”
　　“不是。”
　　“那你是想干啥？”
　　“……！”老猫无语。
　　“赶紧的啊，我就等你五分钟，你要不下来，咱俩就掰了。”秦禹扔下一句后，直接就挂断了手机。
　　……
　　过了大概不到十分钟，老猫戴着个紫红色的绒线帽子，表情无奈的坐上了秦禹的汽车。
　　“我让你五分钟下来，你他妈磨蹭这么久？你啥意思啊？”秦禹伸手拽过老猫，一下就将冰凉的手掌插进了他的脖领子里。
　　“哎呀我艹！”老猫被冰的怒骂一声：“你是不是有病？！这样会痛经的，你知道不？”
　　“哈哈！”秦禹闻声大笑。
　　“傻B一样！”老猫打开秦禹的手掌，表情憨憨的骂道：“不是，我就不明白了，你为啥非得叫我去呢？”
　　“我不是离不开你嘛！”
　　“你滚犊子吧。”老猫眉头轻皱，搓着手掌回应道：“今天破例去一次昂，以后有这事儿，你尽量别叫我。”
　　秦禹启动汽车，一边开着，一边轻声冲老猫说道：“我知道你心里咋想的，但没必要。”
　　老猫沉默。
　　“李叔的立场，确实让你很为难。我也知道你主动不掺和这些事儿，是为了避嫌，不想让其他兄弟多想。”秦禹表情严肃的说道：“但我觉得，你自己本身就想多了。药线能搭上，那是你，我，齐麟三个人在江州玩了命的结果，所以我们永远都是一条线上的蚂蚱，除非有一天，你觉得这条线没意思了，自己主动要走……那我啥话都没有。”
　　“唉。”
　　老猫叹息一声：“我是真被这事儿搞的心烦了。你说，我在药线这边出力，帮着大家一块搞到了三公子，那老李就遭罪了，可你让我帮着三公子搞你们，我也做不到，所以这几天我他妈心可烦了。”
　　秦禹沉默半晌：“李叔已经好长时间没给我打电话了。”
　　老猫无言以对。
　　“老猫，我跟你表个态哈。”秦禹扭头看向老猫，脸色非常严肃的说道：“如果这次我们折了，那李叔坐在三公子的火箭上，肯定是要窜起来的。但如果这次我们侥幸赢了……那不管是吴迪也好，韩三千也好，我都不会让他们打压李叔的。”
　　老猫愣住。
　　“我这么做，不是因为咱俩的关系，而是李叔对我有恩。”秦禹脸色认真的说道：“从待规划区到松江，对我好过的人，屈指可数，我都记着呢。”
　　老猫搓了搓手掌：“希望咱们和老李都能挺过来吧。”
　　“一定能。”秦禹鼓着劲儿回了一句。
　　……
　　开元区警司内，二队问讯室内。
　　一名膀大腰圆的汉子，满脸是汗的用手抓着自己的胸口：“……你给我打针安定，我求求你了，你给我打一针……！”
　　二队队长翘着二郎腿，笑着问了一句：“老烟枪了？玩多久了？”
　　汉子不停的吞咽着唾沫：“我求求你了，大哥，你给我打一针吧……！”
　　“你撂案，撂案我就送你去医院打针。”
　　“……！”汉子眼神迷离，使劲儿甩了甩脑袋回道：“我说，我说！”
　　“谁找你组织游行的？”二队队长问了一句。
　　“开元区区议会的刘议员……是他找的我。”
　　“他直接给的你钱，让你组织游行吗？！”二队队长立马追问。
　　“不是，是他跟我谈的，但钱是从奉北一个公司打过来的。”汉子喘息着说道：“给了我五万，让我组人，买枪，闹事儿。”
　　……
　　松江北站。
　　数台汽车停在路边，叶琳，秦禹，老猫，徐洋，还有马老二等人，正聚在一堆等待着。
　　十几分钟后，一辆从奉北开来的列车进站，一名青年穿着浅蓝色的风衣，带着皮手套，领着十几个人，大步流星的从车内走了出来。
　　再过一小会，一群精神小伙出了出站口，就见到了叶琳等人。
　　“来来来，秦禹，我给你介绍一下，这是蔡徐徐，我们总公司派到奉北分公司的一把。”叶琳笑着介绍道：“徐徐，这是秦禹！咱们新的合作伙伴。”
　　秦禹身患重感冒，所以鼻音很重的伸手说道：“你好嘘嘘！”
　　旁边，老猫翻了翻白眼：“嘘嘘？我TM还叫泚泚呢！这名字起的真没啥水平！”

