第434章 三大区，集体摇滚
　　开元区荣兴日产品公司办公楼内。
　　刘志雄目光焦躁的抽着香烟，思考好了一会，才站起身拨通了三公子的电话。
　　“喂？！”
　　“……咱的人没得手。”刘志雄话语凝练的说道：“但老白惊了，秦禹那边也撤了。”
　　“怎么这点事儿都办不好？”三公子脸色阴沉的说道：“你不说枪手已经准备好几天了吗？”
　　“老白坐的是防弹车，拖延了一些时间。”刘志雄低头回应道：“而且让我奇怪的是，对面竟然有准备！”
　　“什么准备？”三公子问。
　　“枪手准备扔雷的时候，有人暗中打了他一枪。”刘志雄面色严肃的解释道：“枪手的分析是，可能夜色里的人干的，但我觉得不像啊！对方不可能这么快反应过来，你想啊，老白头在这儿之前绝对不会算到有人要弄他的，更不会觉得秦禹敢真干死他，不然他不会去夜色的。”
　　三公子沉默。
　　“刚才枪手给我打电话，说已经处理完后面的事了，要来找我。”刘志雄如实说道：“他们办的有点快，再加上这个事儿越看越蹊跷，所以弄的我心里有点含糊。”
　　三公子沉吟半晌：“你的意思是，不是老白有准备？”
　　“对！”刘志雄点头。
　　“你来找我吧，快点！”三公子突然说道：“别来会所，直接去我别墅，咱们见面说！”
　　“好的。”
　　“一定要快哈！”三公子提醒了一句。
　　“我明白！”刘志雄立马点头。
　　会所内。
　　三公子从按摩床上起身，立马冲旁边的人招呼了一声：“走走，先回去，不在这儿了。”
　　“怎么了？”瘦弱青年好奇的问道：“出啥事儿了？”
　　“江南的事儿没办成。”三公子皱眉说道：“我约了老刘去别墅！”
　　“没办成？”吴迪起身后立马啐骂道：“这个刘志雄找的人，怎么都这么废物啊？几次事儿了？都办的这么水？”
　　“先别说了，见面再谈吧。”三公子扔下一句，转身就走向了门口，同时拨通了老李的号码。
　　……
　　荣兴公司内。
　　刘志雄跟三公子通完电话后，立马就拿起外套，要往外走。
　　“咣当！”
　　就在这时，办公室的房门突然被推开，司机略显慌乱的喊道：“刘总，楼下来了不少车，全停对面了，而且我看见马老二了。”
　　刘志雄听到这话，登时愣在了原地：“人在哪儿？”
　　“就在路对面！”司机咽了口唾沫回应道：“但后门那边也有！”
　　“他妈的！”
　　刘志雄瞬间扔下外套，快步跑到了窗口处，拉开窗帘就往楼下扫了一眼。
　　街对面，六七台越野车停在马路牙子上，没熄火，亮着大灯。马老二领着七八个人，抱着肩膀，正面无表情的看向了办公楼。
　　刘志雄额头瞬间见汗，思考许久后，立马吩咐道：“告诉路面上的兄弟，马上过来，快一点！”
　　“知……知道了！”司机结巴着点头。
　　与此同时，刘志雄再次拉上窗帘，第一时间拨通了三公子的号码。
　　“喂？你出门了吗？”
　　“我出不去了，秦禹他们到了。”一向沉稳的刘志雄，此刻表情已经慌了，他语气急迫的说道：“楼下来了几十个人，把主楼前后都围上了。”
　　三公子愣住。
　　“秦禹肯定知道了，枪手也百分百的折了！”刘志雄反应极快的问道：“他打算动我了。”
　　三公子眨了眨眼睛，用最快的速度做出了最正确的决定：“你不要出来了，我马上给老李打电话，让他过去！”
　　“对，对，现在只有老李说话好使，你快点让他过来！”刘志雄声音急迫的回应着。
　　楼下。
　　小勇独自一人走到越野车旁，拽开车门冲秦禹问道；“我进去？！”
　　“不让你办，有人办他。”秦禹低头看了一眼手表：“马上到！”
　　“那我们进去？！”小勇问。
　　“行。”秦禹点头。
　　……
　　开元区，某高档棋牌室内，一个小青年正在低头跟朋友玩着扑克。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　两台汽车停在棋牌室门口，白纲领着广哥等七八个人，大步流星的上了台阶，走进了室内。
　　“您好，您是要开房玩牌吗？”
　　“不， 我找人。”白纲面无表情的回了一句后，只带人走向了走廊深处，顺着楼梯来到了三层。
　　包厢内，青年吹着暖风，吃着水果，扭头冲着旁边的女伴说道：“你去叫人进来，给我洗洗脚，坐的腿都酸了。”
　　女伴闻声起身。
　　“咣当！”
　　门开，白纲率先领人进屋。
　　众人闻声回头，惊愕的看着白纲等人问道：“你们干啥的啊？”
　　白纲扭头扫了一眼四周，目光最终聚集在了那个青年的身上：“你叫刘阳吧？”
　　“怎么的啊？”刘阳拧着眉毛站起，语气蛮横的问道：“你谁啊？”
　　“我谁也不是，呵呵！”
　　白纲笑着后退。
　　“刷，刷……！”
　　广哥等人从怀里拽出大砍刀，瞬间就冲了上去。
　　“艹，你们干啥？！”刘阳扯脖子吼了一声。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　广哥等人也不搭话，只抡起砍刀，冲着刘阳就猛剁了下去。
　　“啊！”
　　屋内瞬时间爆发出阵阵尖叫之声，刘阳还没等反应过来是咋回事儿，就被砍倒在了地上。
　　一刀！
　　五刀！
　　十几刀！
　　“行了，停一停！”广哥擦了擦脸上的血，抬头喊了一声。
　　地面上，刘阳脸颊，身上，全是明显的刀伤，鲜血将地板缝隙都给浸透了。
　　白纲迈步上前，低头看着牌桌问道：“那个是刘阳的手机？！”
　　众人躲在旁边，满面惊恐，都不敢回话。
　　“哪个是？！”白纲吼了一嗓子。
　　女伴犹豫了一下，伸手指着一部白色手机说道：“那个是！”
　　“锁能解开吗？”白纲问。
　　“能！”女伴点头。
　　十几秒后，白纲用刘阳的手机，拨通了一个号码。
　　“喂！？你又咋的了？”刘志雄的声音在电话内响起。
　　“我是白纲，刚剁完你儿子！”白纲面无表情的回应道。
　　刘志雄闻声瞬间呆愣。
　　“艹你妈，我爸让我告诉你！这事儿不算完，你听懂没？”白纲问。
　　刘志雄目光惊愕，一时间不知道回啥。
　　“你儿子可能够呛了，你要能出来，来看看他吧。”白纲扔下一句后，直接就挂断了电话，转身喊道：“走了！”

