第454章 于总
　　两天后，平道市郊的工业区内，秦禹站在四间大仓库门口，目光惊愕的看着周围说道：“小亮，你在哪儿搞到的这四个大仓库，这占地面积有点吓人了啊。”
　　“几年前，我有点闲钱的时候买的。”张亮也不避讳，笑着说道：“当初是准备卖给我爸的电器一厂，做储备仓库的，但没想到我现在自己还用上了。”
　　“平道这边是工业区，地会越来越值钱的。”秦禹感叹了一声：“你这四个仓库，闹不好以后能换一架私人飞机。”
　　“哈哈。”张亮一笑：“我没那个身板驾驭私人飞机，低调点，让我和身边这些兄弟的日子过好点就行了。”
　　“嗯。”秦禹背手说道：“货你先放着，哪怕供货商那边暂时提不上来出货量，那我牺牲一部分黑街的份额，也先可着你这边卖。”
　　张亮听到这话也没说谢谢，只点头应道：“嗯，一块挣钱呗。”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在交谈之时，秦禹的手机就响了起来：“喂？”
　　“明天晚上有时间吗，我们一块吃个饭？”叶琳邀请了一句。
　　“可以啊。”秦禹笑着应道：“你选地方，我请你。”
　　“好，明天晚上，我给你打电话。”
　　“OK！”
　　二人简单沟通了两句后，就结束了通话。
　　马老二插着腰，很急迫的问道：“是叶琳找你吗？”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“挺过这一关，好日子终于来了。”
　　……
　　世界联合政F同盟会成员区，第七区南沪市。
　　市中心，33层的观海酒店客房内，一位四十多岁，身材壮硕，风采依旧的中年帅哥，正在摆弄着电脑。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，中年帅哥顺手接了电话：“喂？”
　　“于总，何代理约您今天晚上九点，在酒店吃饭，您看您有时间吗？”秘书问了一句。
　　于总沉吟半晌，低头看了一眼手表说道：“通知他九点半吧，我晚上还有一个聚会。”
　　“好的。”秘书点头：“那我现在就从酒店餐厅订个位置？”
　　“好，你订吧。”
　　“嗯，那我去办了。”秘书点头后挂断手机。
　　……
　　晚上九点四十左右，于总穿着价值不菲的风衣，大步流星的领着两个人走进酒店大厅。
　　秘书一溜小跑的过来迎接，轻声说道：“何代理已经到了。”
　　“几个人？”于总问。
　　“四个。”
　　“嗯。”于总点头后，步伐稳健的就奔着电梯走去。
　　几分钟后。
　　众人来到18层餐厅区，一同进入了古色古香的中式包厢。
　　室内，四名中年男子，一见于总进屋后，都纷纷起身。其中一个身材相对矮小的男子，笑吟吟的冲着同伴介绍道：“这就是我跟你们总提起的江州于总，我们南沪市地面上流通的百分之三十药品，都是他家的。”
　　“你好，于总，久仰啊！”
　　“你好，你好！”
　　“……！”
　　另外三人纷纷迎了过来。
　　于总不认识这几个人，但还是礼貌的跟他们点头致意。
　　“于总，我给你详细介绍一下哈。这位是丁茂刚，九区松江市副市长的小舅子，金盛对外贸易公司总裁。”身材矮小的中年，伸手拉着于总，笑吟吟的介绍道：“这两位都是金盛公司的高层，徐岩，刘东。”
　　于总一愣后，立马伸手冲着三人说道：“哦，原来是九区的老板，你们好，你们好……。”
　　双方站在门口处寒暄几句后，身材矮小的中年才招呼众人落座。
　　“老何啊，你在玩啥呢，不说是私人聚会吗？”于总坐在主位上，低声冲着身材矮小的中年问道：“你突然叫这么多大佬过来干啥啊？呵呵。”
　　“就认识一下嘛。”老何卖了个关子。
　　“别扯淡了。”于总撇嘴问道：“你到底有啥事儿？”
　　“呵呵，不是我的事儿。”老何一笑，抬头喊道：“服务生，上菜吧！”
　　于总坐在主位上，插手看向九区来的三位老板，也不主动说话。
　　老何挨个跟几人寒暄了两句后，才开始把话往正题上引：“丁兄，这人我可给你引荐了，一会能不能把事儿谈成，就看你诚意了。”
　　“哈哈，那好说。”丁茂刚伸手拿起酒瓶，笑着回道：“来，我先敬于总一个。”
　　于总眨巴眨巴眼睛，笑着回道：“这糊涂酒可不能喝啊，你得让我知道由头啊！”
　　丁茂刚倒了整整一杯红酒，才站起身冲着于总说道：“我先敬你一杯哈！”
　　说完，丁茂刚仰脖一饮而尽。
　　于总略显懵逼，扭头看着老何，轻声问道：“你这朋友啥路数啊，渴啦？”
　　“哈哈！”老何一笑，摆手招呼道：“丁兄，来来，你先坐下。”
　　丁茂刚擦了擦嘴角，弯腰就坐在了椅子上。
　　“今天还真不是我请你，”老何扭头看着于总说道：“是丁兄张罗的局，特意让我把你叫来。”
　　“怎么了？”于总问。
　　“他想跟你谈点药品的生意，呵呵，一块发财。”老何笑着应道。
　　于总听到这话，瞬间皱起了眉头，脑中很快想起了最近在九区松江发生的一些事儿。
　　“于总，不瞒您说，我之前就对您神交已久……。”丁茂刚准备再捧几句。
　　“松江副市长的小舅子呢？”于总突然出声打断：“你跟那个什么三公子有亲属关系吧？”
　　老何闻声沉默，不再插话。
　　“呵呵，是，他是我外甥。”丁茂刚坦诚的点了点头。
　　“那这酒还喝个什么劲儿啊？”于总直接起身，面无表情的招呼道：“走了。”
　　秘书立马跑到门口，帮于总拿下了外套。
　　“于总，于总，你先听他把话说完嘛！”老何拦了一句。
　　于总猛然转身，伸手指着老何说道：“你怎么什么朋友都给我介绍啊？！前一段时间，我家里亲戚有个小姑娘死在奉北了，你他妈不知道啊？”
　　老何被骂的愣在了原地。
　　“今天我给你面子，”于总指着老何继续说道：“不然他们肯定走不了。”
　　说完，于总转身就走。
　　……
　　松江，开元区凤凰娱L城门口。
　　一名长相极为俊美的姑娘，左手拎着米粉，话语直白的冲着吴天胤熟络的问道：“喂，你晚上几点收摊啊？”
　　吴天胤一愣：“你们店里关门了，我就收摊了。”
　　“哎，给你个活儿，你干不干啊？”姑娘笑着回道：“是你堂哥介绍我来的。”
　　“什么？”
　　“以后你每天晚上送我回家，我给你两块钱车费。”姑娘话语简洁的说道：“我就住在前面不远的公寓。”
　　吴天胤认识这个女孩，因为对方几乎每天晚上都会来他这里买夜宵，所以倒是很乐意的回问道：“你能等吗？我得挺晚才有空呢。”
　　“我下班肯定比你晚。”
　　“行，那就这么定了，以后晚上我送你。”吴天胤立马点头应下了这个差事。
　　“嗯，晚上我下来找你。”姑娘点头应了一声后，转身便走。
　　街道上。
　　姑娘左手拎着河粉，右手掏出电话，拨通了一个号码。
　　“喂？虎少，你干嘛呢？”
　　“忙着呢……！”

