第493章 蔡徐徐
　　晚间，喜乐宫最大的包厢内，蔡徐徐端起酒杯，很外场的冲着老猫，马老二等人说道：“我叫蔡徐徐，蔡文姬的蔡，清风徐来的徐……今天感谢大家款待，感谢哈。”
　　众人一看蔡徐徐这么客气，也都纷纷起身跟他举杯致意。
　　简单的寒暄过后，叶琳有意让秦禹和嘘嘘培养培养感情，所以拉着俩人不停的闲聊。
　　沙发旁边，付小豪低头帮三人倒满洋酒，轻声问了一句：“徐总，您抽烟吗？”
　　“啊，我抽。”
　　“这有。”付小豪立马拿起烟盒，就要给对方抽一根。
　　“不用，我不抽这个。”蔡徐徐摆了摆手，扭头打了个指响儿。
　　沙发门口处，一个拎包的小伙立马起身跑过来，动作利落的掏出雪茄盒，率先递给了秦禹：“您抽烟吗？”
　　“我不抽这个。”秦禹笑着摆手。
　　“您来一根？”跟班很会看眼色的又冲付小豪问了一句。
　　“我不抽，呵呵。”付小豪一笑，回身就坐在了沙发上。
　　跟班把秦禹身边的几人全部让了一遍后，最终才将雪茄盒递给蔡徐徐。而后者则是优雅的拿出一根雪茄，低头用剪刀剪开烟嘴。
　　跟班立马掏出喷火机，对着雪茄一通猛燎后，蔡徐徐才叼在嘴上吸了一口，并且赞叹道：“抽这个好，润肺。”
　　“呵呵。”秦禹一笑，也不知道该说啥：“松江很少见到这玩应。”
　　蔡徐徐叼着雪茄，轻声说道：“去箱子里，拿两瓶好酒。”
　　“唉！”
　　跟班闻声立马跑了出去。
　　蔡徐徐扭头看向秦禹，吸着雪茄，略有些拿着范儿的问道：“秦队平时有啥爱好吗？”
　　秦禹一愣：“我？也没啥爱好，以前喜欢射击，喜欢收藏枪，但现在也没功夫摆弄那些了。”
　　“回头我送你一把，纪元年前的老式托卡列夫S枪，棕柄的那种。”蔡徐徐轻笑着说道：“我朋友也喜欢这东西，他家什么好枪都有，我去了随便拿。”
　　“那多不好意思。”
　　“没事儿，吴迪，琳姐的朋友，就是我的朋友。”蔡徐徐大咧咧的回了一句后，转身喊道：“宇宇。”
　　“哎，在呢！”
　　“你把我包拿来。”
　　“好。”一个小伙起身后，也拿起了一个黑色手包，迈步送了过来。
　　蔡徐徐接过之后，低头打开拉链，从里面拿出一个非常精致的小盒子，伸手递给秦禹说道：“老坑冰种，我八区的朋友从欧盟那边拿回来的料，找大师开光后，请的玉观音，非常灵验。”
　　秦禹闻声接过锦盒，伸手打开一看，确实见到里面摆放着一尊比火柴盒小一点的玉观音。而且他虽然不懂翡翠啥的，但也能看懂这个料的价值。
　　晶莹剔透，没有一点杂色。
　　“这东西现在基本都找不到了，只有纪元年前的存货了，用一块少一块。”蔡徐徐笑着说道：“你拿着戴吧，就当是个见面礼了。”
　　“这太贵重了。”秦禹也没想到这个嘘嘘能这么大方。
　　“还是那句话，吴迪和琳姐的朋友，就是我的朋友，咱们之间不用客气。”蔡徐徐坚持着说道：“我平时没啥别的爱好，除了收藏收藏这东西外，那就剩下打牌牌，听听Rap了。”
　　秦禹闻声看向了叶琳，后者笑着回道：“徐徐一片心意，你就拿着吧。”
　　“那就谢了。”秦禹小心收下，端起酒杯说道：“我无以为报哈，尽力把药线的事儿干好。”
　　“这话说到点子上了。”蔡徐徐眼神一亮：“药线干好了，怎么都行。”
　　说完二人撞杯后一饮而尽。
　　“吱嘎。”
　　房门打开，之前下楼取酒的跟班，拎着个小皮箱走了进来，随即弯腰蹲在大理石桌旁，从里面拿出干净的白桌布，两瓶木盒装着的红酒，以及各种杯子，醒酒器具，跟变花样似的，一件件摆在了桌子上。
　　旁边的老猫都看傻了，直吧唧着嘴说道：“你看看人家，逛窑子都自己带桌布，带杯，真TM讲究。”
　　“你说话注意点，咋那么愣呢？”马老二笑着呵斥了一句。
　　“真正的逼王来了，我要退居二线了。”老猫汗颜。
　　“你过去跟他聊两句啊。”徐洋笑着回道。
　　“拉倒吧，这个嘘嘘，我是降服不了他。”老猫摇头。
　　沙发中央，蔡徐徐看着秦禹，轻声说道：“总公司在奉北的所有资金，我一个电话就能调的动。秦兄，你就在前面好好干，资金和设备什么的，我分分钟就能解决。”
　　“那可太感谢了。”
　　秦禹虽然觉得这个蔡徐徐有点爱装B，说话也略微有点大，但总归是个能接触的人，所以也很客气的回道：“我们一块用劲儿，把事儿干好。”
　　“好勒。”蔡徐徐笑着冲跟班吩咐道：“把酒全醒上，我感觉我今晚又来状态了。”
　　……
　　开元区警司。
　　二队长拿着一大堆资料，拨通了司长电话。
　　“喂？”
　　“司长，我跟您汇报一下，主要嫌犯已经吐口了。”二队长轻声说道。
　　“什么方向？”司长问。
　　“收了钱领头闹事儿的人，总共有十二个。我们顺利抓捕了六人，而这其中只有一个是能跟上层发钱的人接触上的。”二队长轻声说道：“据他交待，给他们拿钱的，是咱开元区议会的刘议员。”
　　“哪个刘议员？”
　　“刘贤。”二队长轻声回道。
　　司长沉默半晌又问：“刘贤是亲自给他们的钱吗？”
　　“那没有，钱是从奉北的一个贸易公司打过来的。”二队长立即回应道：“目前我已经让人在调查这个公司了，应该很快就有结果。”
　　“你马上准备抓捕刘贤，同时要组织人手，准备去奉北抓捕这个公司的主要高层。”司长立马做出部署。
　　二队长一愣：“这事儿不用往上面报告一下吗？”
　　“报告了，消息肯定就漏了。”司长皱眉回道：“对待游行案件，我们开元区有自己做主的权力，你直接办就行。”
　　“好，我明白了。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　……
　　喜乐宫内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起后，秦禹笑着冲蔡徐徐打了个招呼，拿着手机就走到了包厢外面：“有啥事儿不能在屋里说？”
　　刚刚才到门口的朱伟，立马趴在秦禹耳边说道：“开元区那边有动作了，听说有一个领头闹事儿的人，已经吐了。据他交待，指使他的人是开元区议会的刘议员。”
　　“准确吗？”秦禹皱眉问了一句。
　　“准确，我一个铁磁给我的消息。”朱伟点头应了一声。
　　秦禹斟酌半晌，立马拿着手机走到一旁，第一时间拨通了吴迪的号码。

