第466章 狂奔在生活路上的车夫
　　吴天胤为了避免给堂哥添麻烦，早都从人家家里搬出来了，目前只租了个床位住。就是那种一个房间摆五组上下铺，完全没有私人空间的低价宿舍，每天五毛钱。
　　地摊的收入是很微薄的，吴天胤目前只能解决自己的温饱问题，攒点零碎的散钱，所以一百块钱对他来说，比任何东西都来得实在，他根本无法拒绝。
　　收了摊后，吴天胤骑着自己的电动三轮车，就赶到了徐薇说的会所。
　　站在门口等了大概能有十分钟左右，徐薇才满身酒气，挎着个小包走了出来。
　　“……快上车吧，车里我放了个暖炉，还挺热乎的。”吴天胤其实很感激徐薇，因为现如今虽然汽车产量低，燃油又贵，路面上出租车稀少，可人家徐薇花的钱，想找一个长期接送的车，是一点都不难的。所以她能这么照顾自己生意，这也算是一种恩惠。
　　“谢谢。”徐薇低着头道谢，伸手就拽开了电动三轮车的自制车门。
　　吴天胤在徐薇上车的一瞬间，才注意到，她是哭着的，而且左侧脸颊红肿，有星星点点的血迹。
　　“回家。”徐薇上车关了门后，故意掩饰着哭腔说道。
　　吴天胤哪怕就是个傻子，此刻也看出来了，徐薇应该是挨打了。他也搞不懂，什么样的人会打这样一个极其俊美的女人。可司机就应该干司机的活儿，多嘴很可能就丢了饭碗，所以他只骑上三轮，轻车熟路的奔着徐薇家里赶去。
　　……
　　过了大概半小时后，吴天胤骑车到了徐薇家楼下，后者推门下车，从包里掏出两张五十的现金递给他，轻声说道：“明天我不一定上班，如果需要接，我通知你。”
　　“好的。”吴天胤点头。
　　徐薇拎着包，裹着风衣，俏脸上挂着泪痕就进了公寓。
　　吴天胤小心翼翼的将两张现钞揣进兜内，美滋滋的骑上电动三轮，就奔着住所赶去。
　　徐薇住的公寓离开元区议会很近，所以吴天胤每天晚上送她的时候，都能路过这里。但今天不同的是，吴天胤刚刚骑车上了主干街道，就看见十几台防爆大队的汽车，停在议会大院门口，并且那里聚集了至少三四百人。
　　吴天胤愣了一下，立马将电动车减速，目光惊愕的看向人群，心里暗道，这可能是那帮抗税的底层民众出事儿了。
　　果然，防爆大队的人手持盾牌，警棍，瓦斯弹，不停的向门口静坐抗议的民众围聚，脚步声整齐震天。
　　吴天胤不想惹麻烦，所以第一时间想的就是怎么能绕路回家。
　　“他妈的，我们活着都难，吃饭都成问题，你们还一再加税，还让不让人活了？！”
　　“我们要见首席议员。”
　　“我们纳税，就养你们这帮王八蛋来全副武装的欺压我们吗？”
　　“……！”
　　被围堵的民众群情激愤的吼着。
　　“一次警告，马上散开，抱头蹲在地上。”路面上，缓慢行驶的防爆车内，有人用喇叭吼着警告。
　　“去你M的，新税不减，老子也不干活了，就饿死在这儿。”
　　“后退。”
　　“我都到悬崖边上了，我退尼玛呢！”
　　“我让你后退！”
　　“滚！”
　　“……！”
　　防爆大队的人与民众接触上之后，双方很快发生肢体冲突，随即汽车的大喇叭再次警告两声无效后，现场负责指挥的警长，立即摆手喊道：“强行驱散。”
　　“嘭！”
　　一声极为震耳的爆破声响起，十几颗催泪瓦斯率先进入人群。
　　“跟他们拼了。”
　　民众中不知道谁喊了一句后，双方瞬间就扭打在了一块。紧跟着防爆队员全部用盾牌顶着人群，集体抡起警棍就劈头盖脸的砸了下去。
　　数百人的骚乱，瞬间如潮水一般向四周扩散，吴天胤还没等把车掉头，就见到至少有三四十人边打边跑的冲了过来。
　　“我艹！”
　　吴天胤骂了一声，扭头扫了一眼四周，瞬间就冲向了左侧的一个胡同。因为现场太过混乱，他怕自己夹在中间说不清楚，只能选择暂时躲避。
　　电动三轮车从马路牙子冲进胡同，吴天胤弯腰下车，刚想找个院内躲藏一下，就见到有七八个人冲了进来。
　　吴天胤看到众人愣了一下后，立马让开了身位。
　　七八个满身馊味的民众，也没理吴天胤，只步伐匆匆的向胡同深处跑去。
　　吴天胤目送对方离去后，第一反应就是要将电动三轮车推到灯光阴暗处藏起来，因为这是他的所有家底儿了。但他还没等动，外面就再次跑进来三四个拎着警棍的防爆警员。
　　“蹲下！”
　　“靠墙！”
　　“……！”
　　吴天胤最担心的事儿还是发生了，几名防爆队员进入胡同后，第一时间对他进行了呵斥。
　　“我不是。”吴天胤立马举手吼道。
　　“我让你蹲下。”领头防爆队员打量了一下吴天胤，见他穿着破烂，与民众同样穷酸后，立马紧张的再次呵斥。
　　“我真不是，我是路过的。”
　　“路过的你跑什么？蹲下！”
　　“……大哥，我就是个摆摊的，”吴天胤举着双手吼道：“跟我没关系。”
　　“把他带走。”领头人员招呼了一声同伴。
　　“车是你的不？”另外一个警员问。
　　吴天胤愣了一下：“你们别动我车。我说了，这事儿跟我没关系。”
　　“有没有关系，回去再说。”防爆警员伸手就要抓吴天胤脖领子。
　　其余几人迈步就走到了电动三轮车旁边。
　　吴天胤身上挂着特殊人口，他要真被带进去，又哪里说的清呢？所以立马摆手喊道：“大哥，你们可以查一下，我是在凤凰娱L城门口摆摊的，我不是抗税的。”
　　“我让你蹲下，你听不见面吗？！”防爆队员扬起警棍就要打。
　　“我他妈好好的一个人，你总让我蹲下干什么？啊？！”吴天胤怒吼一声，一拳打在防爆队员的身上，直接将他怼出去了半米远。
　　几人回头一愣，全部抬起了警棍。
　　“嘭！”
　　吴天胤突然爆发，用肩膀撞开一人后，伸手就从车下面拽出了平时切骨头用的半米长斩骨刀，双眼猩红，戾气十足的吼道：“滚！！！”
　　……
　　市区。
　　彻夜不眠的三公子冲着小星说道：“调整方向，再找新的供货商吧，不然这个事儿进行不下去了。”

