第438章 三公子的蓝图
　　秦禹目光疑惑的看着叶琳：“你和三公子的关系，肯定比我近，你为啥不想看着我这么快倒？”
　　叶琳闻声缓缓起身，赤脚走在厅内，一边活动着四肢，一边声音轻柔的说道：“你能猜出来，三公子为啥要杀你吗？”
　　“我来就是问这个事儿，我想不通。”秦禹如实回应道：“按理说，之前我被他搞进监狱后，双方已经就已经达成了初步共识，而且我给他的条件不也低，在加上有李叔和你在中间极力调和，把这事儿顶了下来，所以我真的不明白，他怎么跟抽风似的，突然要搞死我。”
　　“呵呵。”叶琳闻声一笑：“然后呢?”
　　“也没啥然后了啊？”秦禹吸着烟回应道：“只不过，我出狱之后，这王八蛋还特意跟我见了一面，当时又是拉拢又是许诺的，搞的我真以为他打算长期合作呢，完全看不出，他要一下弄死我，而且也没有理由啊，你说我死了，那还有马老二，有徐洋，老猫他们，这药线最后也落不到他手上啊。”
　　“你怎么知道，这药线落不到他手里？”叶琳轻飘飘的问道。
　　秦禹愣了一下：“那你说，他想怎么拿药线？”
　　叶琳慢步走到冰箱旁边，从里面拿出一瓶水，仰脖喝了一口后问道：“你觉得三公子搞药线的目标是啥？”
　　“抢钱呗。”秦禹毫不犹豫的回应道。
　　“不，太小。”叶琳摇头。
　　“钱还太小？”秦禹愣了一下又问：“那是拿钱换权？”
　　“意思对了，但跟你想的还是不一样。”叶琳皱着眉头，一字一顿的说道：“三公子的目标是，在松江做起来第二个龙兴！”
　　秦禹愣在原地，目光惊愕的看着叶玲，一时间没有反应过来。
　　“你以为他们这种人，费这么大劲儿搞这个药线，就是为了赚点钱吗？”叶琳笑着说道：“那你也太小看他们了。”
　　“做起第二个龙兴？！这可能吗？”秦禹有点不信的回道：“我们这个生意是摆在地下的，不管是规模，还是产量，那都跟龙兴没办法比的。”
　　“药线你来做，那不可能发展成第二个龙兴，但三公子做，就一定能达到。”叶琳娇躯挺拔的漫步在室内，背着手问道：“你仔细回忆回忆，三公子找你谈话的时候，有没有问过你供货商的事儿。”
　　秦禹楞了一下立马应道：“他问了啊，他还想见见供货商，说要坐下来一块谈谈。但我当时考虑的是，供货商是我们赖以生存的根本，而我跟他又不是很贴心，所以不管从哪方面考虑，我都不会给他牵这个线的。”
　　“这就是他为啥要除掉你。”叶琳扭头看向秦禹：“因为你在两件事儿上的表现，都很不听摆弄。你在喜乐宫让人砍了文永刚，打了他的脸，可事后你又没有做出很大的让步，这已经让他很不舒服了，在加上他想见供货商，你又处处防着他，那在他眼里，你就是个障碍！”
　　秦禹听到这话，陷入了沉思。
　　“土渣街地面上的这些人，只听你的，却根本不听老李的。”叶琳继续说道：“而这种情况，就间接导致，只要有你在，三公子就完全没有办法控制住这些人。”
　　“你继续说。”秦禹点头。
　　“所以既然你不听话，那他就要除掉你，换一个人上来主持药线的事儿。”
　　“换谁呢？我的团队里根本没有那个人会听……！”秦禹刚刚把话说了一半，顿时就反应了过来，目光惊愕的坐在沙发上，一时间没了下文。
　　叶琳看着秦禹，轻声回道：“对，就是你心里想的那个人。老猫！”
　　秦禹无言，心里已经明白过来叶琳到底想说什么。
　　“如果老猫出来主事儿，可以满足两个必要条件！”叶琳竖起手指说道：“第一，老猫在黑街警司也是大队长，并且跟地面上的马老二，徐洋等人也是交情匪浅，换句话说，你要死了，他顺理成章的就会被推出来，当这个领头的人！”
　　秦禹听到这话，立即反驳道：“老猫的性格，跟你们想的不一样！他在有些事儿上，比我还要坚持，三公子想要完全控制他，那是做梦！”
　　“这就是我要说的第二个必要条件。”叶琳转身继续说道：“老猫或许也是个不好管的人，可他却跟老李有血缘关系，情同父子的血缘关系。”
　　秦禹闻声怔住。
　　“老李诉求很明显，他想要在体制内一飞冲天，而他要达成这个目的，就离不开三公子他们的支持。”叶琳话语简短的说道：“所以，三公子控制不了老猫，但却可以控制老李！而老李却能在关键时候，改变老猫的想法！”
　　秦禹听到这里，冷汗都下来了。
　　“老猫在执拗，在有坚持，他也绕不过亲情这一关。”叶琳直视着秦禹，轻声问道：“你想象一下，如果老李在上升的路上，遇到一件极难的事儿，并且只有三公子能办，那老猫会不会为了老李而妥协呢？呵呵，这个答案很明显吧。”
　　秦禹沉默，心里突然觉得这个三公子是个很可怕的人。
　　“杀了你后，三公子并不会马上就着手操控药线，而是会先跟老猫交朋友，把关系夯实！”叶琳背手说道：“等老猫顺理成章的当上了这个主事儿的人后，三公子在通过开元和黑街的频繁合作，慢慢的表达出自己的诉求。他会让老李去说服老猫，把供货商介绍给他，然后通过医药属的关系，拿下药品的生产许可和批号，在松江建厂，引进你们的供货商，拿到药品生产的核心技术……从而原地拔起来一座的新的药物公司，去跟台前的龙兴打擂台！”
　　秦禹沉默。
　　“你想想看，如果松江能窜起来一个跟龙兴竞争的药物公司，那对于三公子他爸这个副市长，会有怎样的政绩帮助？！”叶琳脸色严肃的说道：“这才是人家的真正目的，而非什么赚点小钱花花！”
　　“那你为什么会反对这事儿？”秦禹问。
　　“第一，我觉得三公子太急了，他想三年搞出龙兴那样规模的公司，有点强行蛇吞象的意思。第二，他不管是打点医药属的关系，还是未来建厂的花销，都是要从我们这里拿钱的。”叶琳条理清晰的说道：“所以我不想太过失去理智的投资政治关系，市长四年一届……而我作为公司一把，大股东之一，那要考虑的是八年，十年，甚至是二十年之后的事儿。”
　　秦禹听懂了三公子的真正意图后，心里瞬间只有一个想法，如果日后自己不妥协，那他和三公子之间，肯定要弄出个结果……

