第468章 迪哥的思路
　　“卧槽！”
　　吴迪惊呼一声，抬头看向三公子回道：“你干嘛啊？吓我一跳！”
　　“这开会呢，你能不能热情点？”三公子笑着问道：“我们刚才说啥，你都听见了嘛？”
　　“听见了，听见了。”吴迪低头继续看着手机回道：“方向你定，细节我们来办。医药署和总局那边，我都铺垫好了，只要项目落地，马上就能给批号。”
　　“那你还有啥提议吗？”三公子又问。
　　“没有，就按你说的办吧。”吴迪摇了摇头。
　　“行，那就暂定这个方向了，大家共同努把劲儿，赶紧把这个项目给促成。”三公子站起身，底气十足的冲着众人鼓劲儿道：“只要药厂建成，我保证大家每年分到的利润，都不会少于八位数。”
　　……
　　十几分钟后，众人开完会全去玩乐时，三公子单独叫了小虎，二人泡在浴池内，轻声交谈了起来。
　　“小虎，你知道我为啥摁住了舅舅出事儿的消息吗？”三公子脑袋枕在棉垫上，闭着眼睛问了一句。
　　“不知道。”小虎摇头。
　　“咱们哥几个里，有人想搞我，呵呵。”三公子笑着说道。
　　小虎听到这话，瞬间愣住。
　　“于家杀我舅，根本不是因为可可跟秦禹关系有多近。”三公子擦着脸上的汗水说道：“而是在关键时刻，秦禹给于家打过去了两百万。”
　　小虎一脸懵B的看着三公子：“你是不是想多了？他打过去钱，就能说明咱兄弟里有人想搞你吗？”
　　“你觉得秦禹能掏出来两百万吗？”三公子睁开眼睛，一字一顿的问道：“你觉得我身边要没人漏消息，秦禹会反应的那么快吗？甚至是好像提前就把资金准备好了？！然后，你再想想奉北发生的事儿，秦禹明明已经准备报复龙兴了，又为啥突然收手？”
　　小虎愣住。
　　“我也不愿意相信咱们兄弟中，有人有二心，可无数细节告诉我，它已经是事实了。”三公子看着小虎说道：“所以，我才故意隐瞒了，舅舅在江州出事儿的消息。”
　　小虎低着头，思考半晌后问道：“那你为啥告诉我，你难道不怕有二心的是我吗？”
　　“你家和我家是两代人的交情，我不信谁，都不会不信你。”三公子脸色非常认真的说道：“从小我们就在一块，我知道你是啥性格。”
　　小虎抬头看了三公子一眼，脸色同样认真的回道：“小三，也只有你从我这儿拿钱，我是不会问原因的。”
　　二人相互对视一眼，三公子咧嘴一笑说道：“你放心，眼前这点坎不算事儿，我们一定会挺过去的。而且那个张亮，我也一定会让他死的很难看。”
　　“嗯。”小虎轻声回道：“钱的事儿，我会给你解决的。”
　　“我信你。”三公子重重的点了点头。
　　……
　　楼上，一间空旷的包房内，吴迪单手插兜的站在落地窗前，拨通了秦禹的电话。
　　“喂？迪哥！”秦禹叫声亲切的接起了电话。
　　“谈的怎么样？”吴迪问。
　　“很顺利啊，今天于家的人还带我逛了生产车间，这在以前是不可能的。”秦禹如实回应道。
　　“既然顺利，那就快点敲定细节，然后马上回松江。”吴迪低着头，轻声说道：“老三准备调整方向，找新的供货商了。”
　　秦禹一愣后，立马摇头回应道：“你听他吹牛B吧，这事儿哪有那么简单。我干药线也很长时间了，现在两区周边除了于家外，我还没听说谁有能力大规模铺货呢。”
　　“是于家的一个经销商，给三公子推荐了新的供货商。”吴迪话语简洁的说道：“我看他的状态，不像是在扯淡。而且他刚才单独叫了小虎，很大可能是在谈资金问题。”
　　“他能找到新的供货商？”秦禹听吴迪这么一说，也马上提高了警惕。
　　“现在咱们就打两手牌。”吴迪斟酌半晌后吩咐道：“第一，咱们要抢时间，查清楚老三找的供货商是谁，从而做好防御准备。如果对方的规模，可以对咱们产生威胁，那就要想办法清理掉。第二，我们必须要让老三的资金出现问题，而关键点在于小虎。只要他能撤资，老三短时间内就会束手束脚。”
　　“我总觉得切断他资金这个事儿，有点不靠谱。”秦禹皱眉回应道：“即使小虎和叶琳都不给他投钱了，那以老三的人脉和家庭背景，再想找点新的财神爷，也不难吧。”
　　“他找新的财神爷，那是需要时间的。从接触，到谈项目，再到对方拿钱，那是要经过无数次碰面，和细磨的，而咱们现在就缺这个时间。”吴迪轻声解释道：“让小虎撤资，我们才能提前把局布好，引于家的人进松江，你明白吗？”
　　“我懂你的意思了。”秦禹点了点头。
　　“让小虎撤资最好的办法就是，让他和老三翻脸。”吴迪皱眉催促道：“所以你要尽快回来办这个事儿。”
　　秦禹斟酌半晌后应道：“我今天再和可可接触一下，把细节谈妥，如果不出意外，最多一两天我就回松江。”
　　“好，尽快。”吴迪点头。
　　……
　　江州，于家生产一厂的总经理办公室内，可可坐在里侧休息间的马桶上，听到外面传来了一阵脚步声。
　　“小颖嘛？帮我把姨M巾拿来。”可可脸色煞白，坐在马桶上，捂着小腹喊道。
　　数秒后，秦禹高声回道：“你放哪儿了，我没看到啊？”
　　“嗯？？！”
　　可可一愣，瞬间就精神了许多：“你咋进来了？”
　　“我进来关心一下你的身体状况。”
　　“你给我滚。”
　　“快点吧，小颖在楼下呢，你告诉我在哪儿，我帮你拿。”秦禹吼了一嗓子。
　　“妈的，男女授受不亲你不知道啊？”可可急了。
　　“我跟你亲个毛啊，我在外面给你递进去。”
　　“……在……在抽屉里。”可可想了一下回道。
　　数秒后，秦禹将卫生间房门推开了一个小缝，动作简单粗暴的将一包姨M巾扔了进去。
　　“你别在门口站着，”可可脸色通红的吼道：“我不得劲儿。”
　　“……问你个事儿，在七九两区周边，除了你们还有其他相同规模的供货商吗？”秦禹突然喊着问道。
　　可可闻声一愣，立马皱眉问道：“怎么了？”
　　“老三找新的供货商了。”
　　“……还有一家，就在江州不远，之前还和你有过接触。”可可脸色凝重的回了一句。
　　秦禹怔了半天，立马恍然大悟的说道：“我知道你说的是哪一家了。”

