第47章 报复来了
　　去往88号院的路上，秦禹正在跟林念蕾“沟通感情”之时，兜里的电话突然响了起来。
　　“喂，小伟？”
　　“土渣街闹起来了，上百人械斗。老李亲自发话，让所有离岗警员马上回来组织抓捕，用最快的速度冲散闹事儿人群。”朱伟话语急促的说着。
　　秦禹一愣：“我就说袁家不会消停，行吧，你等我，我马上回队。”
　　“好。”
　　二人交谈几句后，结束通话，秦禹转身看向林念蕾说道：“你自己走回去吧，土渣街那边出事儿了，我必须得赶过去。”
　　“好吧，你忙你的，我自己走回去就行。”林念蕾立马点头应道。
　　“快回去，晚上挺乱的，注意安全。”
　　“好的，你快去吧。”
　　“走了。”秦禹也来不及和林念蕾继续寒暄，只交代了两句，就转身跑向警司的方向。
　　……
　　警司一队办案区内。
　　代理副队长老三叫了所有一队分组成员开会，却唯独没有通知三组成员到场。
　　工作台旁边，老三端着茶杯，话语轻飘的看着众人说道：“土渣街那边动静闹的太大，这些药贩子一打疯了，才不管你是不是吃官饭的呢，所以一会到场都见机行事，别傻啦吧唧的往前面冲。”
　　“明白。”
　　“知道了。”
　　“……”
　　数十人听着老三的话表面上不动声色，但心里都跟明镜似的。土渣街闹事儿的那帮人肯定全是袁家的，所以老三在告诉众人，该放水就放水。
　　老三嘱咐了两句后，才放下水杯起身招呼道：“拿防爆装备，开车进场。对讲机全部调到咱们一队专用频，有事儿我会喊你们的。”
　　众人闻声纷纷点头，快步离去。
　　……
　　路上。
　　秦禹其实心里也非常清楚，现在在土渣街闹事儿的肯定是以袁马两家为首的利益团伙，所以他想给老猫打个电话，商谈一下怎么解决问题。
　　“滴玲玲！”
　　电话还没等拨出去，铃声就再次响了起来。
　　“喂？”秦禹快速摁了接听键。
　　“组长，一队队内开会，所有人都到场了，但老三唯独没有通知咱们。”朱伟依旧语气急促的说道：“那你看今天晚上办案，我们是否还跟着一队走？”
　　秦禹斟酌半晌：“你开三组的车往我家这边走，先接上我再说。”
　　“好吧。”朱伟点头。
　　“你告诉咱们组的兄弟不用慌，老三不叫咱们最好，也省得一会办案的时候，我还得防着他们整事儿。你就记住了，袁克他们即使想找茬报复，我肯定也先站你们前面。”秦禹心里非常清楚，朱伟和关琦等三组的兄弟，那天在土渣街能站在自己这边，除了看重他这个人之外，最大原因是因为他们看懂了自己背后站着的是李司，这才敢没听袁克的。所以此刻秦禹才拿话给朱伟吃了定心丸，并且心里也对三组这帮人很亲近。因为他们可以算是秦禹真正的班底了，而非什么一队成员，这也是为啥秦禹和猫儿坑了老马三万块钱后，第一时间也想着给大家分点。
　　在现如今的环境下，人和人的关系其实挺现实的，大家愿意帮挺你，你必须也得保证人家有肉吃，有汤喝。
　　“行，我知道了组长，我马上过去。”
　　“我走一半了，你快点开，在路边就能看见我。”
　　“好。”朱伟应了一声，立马就挂断了电话。
　　秦禹低头看着手机，快步行走在寒冷的街道上，刚要摁拨打键联系老猫，突然感觉后面好像有人盯着自己看。
　　这种感觉是秦禹常年待在待规划区，自然而然形成的本能反应，所以他第一时间扭头向后望去。
　　路边，一个戴着绒线帽，穿着脏兮兮皮大衣的男子，正低头快步向前走着。
　　秦禹瞄了他一眼，转身回头继续看向手机。
　　身后，脚步声更为急促且清晰的传来。
　　秦禹突然再次回头，而绒线帽男子此时也抬起了脑袋，并且将右手插进了兜里。
　　此刻，二人大概距离能有十几米左右，秦禹看着对方愣了一下，又见到道路对面走过来两个男子。
　　一股极其不好的预感涌上秦禹心头。
　　“刷！”
　　突兀间，绒线帽男子拔出了枪。
　　“嘭，哗啦！”
　　秦禹想也没想，身体侧弓着，肩膀向前，迈着大步一下就撞碎了路边门市房的落地玻璃，宛若炮弹一般带着无数玻璃碎片，冲进了室内。
　　门市房内，三四个长相非常一般的女人坐在沙发上，正在窃窃私语时，突然听到外面传来一阵爆响，紧跟着就见到秦禹步伐趔趄的出现在了自己的眼前。
　　“啊！”
　　女人们爆发出一阵阵尖叫，双脚踩着廉价的高跟鞋或是拖鞋，抱着脑袋就跑向了楼上。
　　秦禹进屋后，就没有停住脚步，只双眼扫了一下四周，就也奔着二楼冲去。
　　被撞碎的落地窗外面，三个雷子手持枪械，站在街道上就扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响暴起，秦禹身上暴起一团血雾，跌跌撞撞的就爬上了楼梯。
　　“进去，干死他。”绒线帽男子面容冷峻的吩咐着。
　　旁边，两个白俄壮汉，一脚踹开门市房门，拎着枪就冲进了屋内。
　　二楼走廊，秦禹扫了一眼两侧的炮F，见整个室内全部都是密封的，连个窗户也没有后，只能仓促间踹开了一间房门。
　　进屋后，秦禹扫视完周围环境，一蹦半米多高，右手拽着旁边破旧的柜子，使劲儿往下一拉。
　　“嘭，扑咚！”
　　柜子横着倒地，秦禹咬着牙用肩膀将它推到门口，堵死了房门。
　　剧烈喘息几声，秦禹用身体顶着柜子，右手连续在躯体上摸了数下后，才发现自己右臀部中枪，并且下半身已经有了酥麻的感觉。
　　来不及多想，秦禹第一时间掏出手机，拨通了朱伟的号码。
　　“喂？”
　　“他妈的你快点，老子要被干死了。”秦禹虽然声音急促，但大脑非常冷静且准确的说道：“我在波比大街中段，一家没有牌匾的卖肉店里，外面的窗户碎了，对方有三个人……快。”
　　走廊内，三个雷子已经持枪冲了上来。
　　……
　　土渣街。
　　由于白俄男子的寻衅滋事，上百人的械斗已经变成了数百人的冲突。
　　马家的人一点没怂，甚至在老马头一句话都没发的情况下，最近一点生意都没有的中低层马仔，就自发组织起了一场带有利益冲突的“自卫反击战”。
　　大量指着药线吃饭的边缘人士，拿着凶器，劣质枪械，公然就在土渣街上开了火。

