第439章 叶琳的劝说
　　叶琳转过身，俏脸毫无表情的看着秦禹问道：“你想听的，我都跟你说完了，那你有什么打算呢？”
　　“没有死仇之前，我都没答应把药线交出去，那你觉得现在这种情况，我会跟他妥协吗？”秦禹抬头，插着手补充道：“退一万步说，即使我现在服了，以后都舔着三公子来，那你觉得我把刘志雄整成段延庆的事儿，能这么算了吗？事儿成之后，秋后算账，这不都是政客最拿手的吗？”
　　叶琳沉默。
　　“我不会退步，为了自己，也为了那些跟我一条心的兄弟。”秦禹歪头看着叶琳，指着桌面说道：“今天我说要打，包括老猫在内的十几个高层，没有一个拆我台的！所以我感激他们，也会对他们负责。”
　　“秦禹，你相信人是分阶层的吗？”叶琳背手问道。
　　秦禹楞了一下应道：“当然，我不是小孩，天有多高我能看见。三公子确实跟我们不是一个阶层的。”
　　“那你还坚持什么？你斗不过他的。”叶琳轻声回应道：“没撕破脸之前，兴许他还要考虑一下自己的吃相，可现在弄成这样，你觉得你自己能防御吗？”
　　“我要加上你，或者说是韩三千，能防御吗？”秦禹问。
　　叶琳目光惊愕的看着秦禹：“你说我？还有韩三千？”
　　“对！”
　　“呵呵。”叶琳表情无语的一笑：“你凭什么认为我，会跟你一块防御三公子呢？”
　　秦禹目光狡黠，用半认真半开玩笑的口吻说道：“你不是说了嘛，你不想给三公子当钱袋子。”
　　“是不想，可不想和要跟三公子作对，那是两码事儿。”叶琳黛眉轻皱的回应道：“我之前用简讯提醒你，是想让你和老猫通气，暂时拖延时间，不想看着你们这么快就倒了。但你回来之后，一不留神就把事儿做绝了，那现在谁也没办法了，三公子要动你，我只能看热闹。”
　　“你心甘情愿掏钱吗？”秦禹笑着问。
　　“不甘心，不情愿，那也得掏。”叶琳抱着肩膀，轻声回了一句。
　　秦禹沉默。
　　“秦禹，我劝一句。”叶琳斟酌半晌后，面色认真的说道：“药线你是护不住的，那莫不如用它给自己换一个好前程。如果你怕三公子报复，日后不想在走仕途，也完全可以管他要一大笔钱，而且我相信他是愿意谈的。”
　　秦禹直愣愣的看着叶琳：“你对药线没兴趣吗？”
　　“没有。”叶琳毫不犹豫的摇头：“我能操持多大的盘子，自己心里有数。”
　　“行，那没得谈了。”秦禹拍着双腿站起身，叹息一声说道：“好，我走了。”
　　叶琳瞧着秦禹的侧脸，再次问了一句：“你真不听我的劝吗？”
　　秦禹低头走到客厅门口处，一边低头拿起自己的鞋，一边话语平淡的说道：“我在待规划区的时候有一个养父，小的时候他经常跟我们说，如果我们几个兄弟在干活回来的路上，要被人抢了，那即使被人打死，也不能把赚来的粮食交出去。我问他为什么，他告诉我，人的胃能填饱，但贪欲填不饱，如果这一次，他抢你，你就把粮交出去，那以后他们就不会干活了，只要你不死，那他就等着你养活。后来我养父死了，我觉得他说的不对。”
　　“哪儿不对？”叶琳问。
　　“想抢你粮的人太多，你光这一次不交出去，那是没用的，因为还会有其他人想要不劳而获。”秦禹抬头看向叶琳，话语无比清晰的说道：“所以，我不但要不交粮，我还要打回去！明面上不行，我就暗地里做，他们怎么抢我的，我就怎么抢他们！”
　　叶琳无言。
　　“一个大队长而已，还TM不至于让我束手束脚的趴下。”秦禹皱眉说道：“如果我真不行了，老子大不了天高任鸟飞，重新回待规划区。我身边有这些人，干啥不起来？”
　　“你真是一个挺奇怪的人！”叶琳摇头评价道：“算了，既然你这样说了，那我也不劝你了。”
　　“走了！”
　　秦禹伸手推开房门，迈步就要往外走。
　　叶琳看着秦禹背影，沉吟许久后喊道：“他下一步的方向，可能会越过你，找最关键的那一环！”
　　秦禹一愣，回头看向叶琳问道：“这是他跟你说的？”
　　“不，是我猜的。”叶琳抱着肩膀提醒道：“你早做打算吧。”
　　秦禹笑吟吟的看着叶琳，突然问了一句：“除了韩三千，你还有老板吗？”
　　叶琳听到这话，顿时愣住。
　　“呵呵，你要有不甘心当钱袋子的那一天，可以来找我。”秦禹站在门口说道：“今天你可能跟我说了很多假话，但我跟你说的，每一个字都是真的。”
　　叶琳目光诧异的看着秦禹：“我没跟你说假的。”
　　“不管怎么说，我谢谢你提醒了我。”秦禹说完，伸手就关上了房门。
　　……
　　十几分钟后。
　　叶琳盘腿坐在沙发上，拨通了一个号码。
　　“喂？”一个男子的声音响起。
　　“秦禹来了。”叶琳低着头：“他猜出来，那个提醒他的简讯是我发的。”
　　男子一愣，笑着应道：“这个秦禹的脑袋是真不空啊。”
　　“是不空。”叶琳点头附和道：“他甚至已经感觉出来，我们和小三之间有一定问题，他一直在试探我，但我没有接话。”
　　“……如果是这样，那你和他的见面有点早了。”男子沉吟半晌说道：“应该在等一等的。”
　　“是他来找我的，我推不开。”叶琳解释了一句。
　　“暂时不要和他接触了。”男子思考许久后吩咐道：“你也不要在小三哪儿多说什么。往后走着看吧，等大家都有了态度，我可能会回一趟松江。”
　　“嗯，我清楚了。”叶琳点头。
　　“你在哪儿照顾好自己，别累着了。”男子关心的说道：“我让人在区里给你买了新衣服，过几天会邮到！”
　　“嘿嘿，谢谢你呗。”叶琳莞尔一笑。
　　……
　　汽车上。
　　秦禹插着手，疲惫不堪的说道：“回老二哪儿，让我睡几个小时，然后叫大家来开会！”
　　“好。”付小豪点头。
　　次日，早上八点多钟，吴天胤刚刚晨练完返回自家大院，就听到主房内传来了激烈的争吵声。

