第44章 患难过后，这难得的友情
　　警司办公室内。
　　李司长背手站在窗口处，轻声问道：“那小子走了吗？”
　　“已经离开了。”老猫点头。
　　“我在司长的位置上，迟迟没上去，最大原因就是因为我不想掺和到具体的关系和具体的事儿里。”李司长略显疲惫的说道：“可这次还是表态了，想置身事外难了。”
　　办公桌旁边，秦禹听到李司长的话，心里莫名有一种亲近感，因为对方此刻的态度已经不再官方，话语也很直白。而这也意味着，李司长已经不再拿秦禹当做一个警司内很普通的组长，是拿他当自己人了。
　　这种变化，有好处也有坏处。
　　好处是，秦禹混到现在终于算是有了组织，上面有了关系，以后在工作中会得到一些别人争取不到的机会。可坏处也很明显，他算是彻底得罪了袁家，未来在任何事儿上，都可能遭到对方的报复与打压。而目前李司长的态度，明显不是很乐观，由此可见袁家的关系背景，也不仅仅是表面上看到的那么简单。
　　“未来一段时间，可能要跟袁家有一些碰撞了。”老李回过身，轻声冲着老猫和秦禹嘱咐道：“你们告诉马家，不管他们手里有没有存货，放药的活儿要先停一停。下面的人最近也消停一点，我要看看袁华的牌。”
　　“不停也没办法。”老猫轻声回应道：“阿龙一死，马家的货源就断了，他们现在想卖货，手里也没东西啊。”
　　李司长皱眉走到椅子旁边坐下，轻声问了一句：“齐麟手里到底有没有阿龙的进货渠道？”
　　“齐麟说他找了，但没找到他哥留给他的联系方式。”老猫语速很快的回应道：“我已经嘱咐他了，让他先想办法联系一下阿龙生前的一些关系，看能不能把渠道接上。”
　　老李喝了口茶水，语气不容置疑的说道：“我上面的关系，也是要见利才能办事儿。供货渠道接不上，马家那边在街面上又没有袁家的能力……那我的关系，凭啥在背后用劲儿啊？”
　　“明白。”秦禹点头附和。
　　“你最近也要躲着点。”老李伸手指着秦禹说道：“老虎死了，袁伟也死了……而整件事儿里，你的影子又很重，所以你要防着对面报复。”
　　“嗯，我知道了，司长。”秦禹面色严肃的回应。
　　“唉！”
　　老猫在旁边叹息一声，伸手拿着杯子接了热水，一边吹着热气，一边摇头说道：“你说现在的人都怎么了？贫民窟里的苦兄弟见利动步，这可以理解，毕竟现在饭难吃，人难活。但上层掌权的这帮人，你说哪个没吃饱，没饭吃？他们怎么他妈的也个个都唯利是图呢？就没一个坐在自己的位置上，干点实事儿吗？”
　　老李斟酌半晌，插手看着老猫说道：“你还记得，我刚当上司长的时候，在任职会上的发言吗？”
　　老猫闻声一愣。
　　“我是第一个喊出来，两年解决土渣街乱象，五年解决黑街基本治安的司长。当时这话传到警署里，很多人都笑话我，我也不以为意，可现在时间到了，你看我把事儿干成了吗？”老李叹息一声说道：“当初的笑话啊，现如今真的变成了笑话。”
　　老猫和秦禹听到这话，都挺无语。
　　“坐在这张椅子上这么多年，我总结出来一个道理。”李司长笑着说道：“再牛B的理想，也干不过现实。环境恶劣，秩序漏洞百出，高层争权逐利，都在借着世界重新洗牌的机会，来为个人或者某个团队，某个派系争取绝对的话语权。而在这样的情况下，个人抱负完全不值一提。所以，你如果想有一些变化，干点实事儿，那最好的办法不是抵触，而是融入。你要顺应现在的规则走……或许干个一届，回头再看看，自己还是为社会留下一些印记的。”
　　秦禹听着老李的话，突然感觉眼前这个中年人身上充满了故事，有着令自己敬佩的睿智和抱负。同时也觉得老猫其实跟李司在某些地方挺像的，他们都属于那种想在这个乱糟糟的时代中，活出自我的人……虽然有的时候他们也会妥协……被迫妥协。
　　“行了，絮絮叨叨的说这些也没啥意义。”李司长叹息一声，语气不容置疑的冲眼前的两个小辈吩咐道：“总之最近要夹着尾巴做人，不要惹事儿。”
　　“明白。”
　　“知道了。”
　　二人点头。
　　“哦，对了。”李司长站起身，抬头看着秦禹说道：“既然站队了，就要有那个站队的头脑。你要尽快把一队的三组，变成你秦禹的三组。未来我会找个机会，把三组抽出去，甩别的队里……上升通道的问题，我来给你解决，你只需要拿出来能让我给你提拔的绝对理由。”
　　“是！”秦禹闻声敬礼。
　　“你俩滚吧。”李司长摆了摆手。
　　……
　　一个半小时之后。
　　土渣街内，老猫蹲在马路牙子旁边，抬头看着秦禹问道：“……你后悔站我这边了吗？”
　　“站都站了，我后悔有个JB用。”秦禹翻了翻白眼。
　　“你不是都不打算插手吗，后来为啥又改变主意了？”老猫笑呵呵的又问。
　　秦禹斟酌半晌，也缓缓蹲在路边应道：“你能为毛都没有的齐麟两肋插刀……我就不想失去你这个朋友。”
　　“小禹，以后咱路上一块走。”老猫龇着牙，拍着秦禹的肩膀说道：“我认识一个算卦的，他跟我说，鸡J小的人，做事儿都仗义，够意思。我也见过你的尺寸，你绝对属于这种人里的爆款，可以拿命交。”
　　“我去你大爷的，傻B！”秦禹用右手臂勒住老猫的脖子：“你信不信我干死你？！”
　　“艹，别闹。”
　　“……我大不大？”
　　“嗯，大。”
　　“叫爸爸。”
　　“过分了昂，我踏马跟你拼了。”老猫急了，伸手就扣秦禹眼珠子。
　　“你告诉我，你跟齐麟处的那么好，是不是因为他……很……很弱小？”秦禹龇牙问道。
　　老猫被秦禹勒的脸色涨红，贱笑着回应道：“我只能说他是……小荷才露尖尖角……。”
　　“你这个B，是真的贱。”秦禹勒着老猫就是一通爆捶。
　　昏暗的灯光下，两个因为一个事件走到一起的年轻人，开着玩笑，肆意的打闹着。也是从这一刻他们正式彼此走进彼此的内心，在往后的岁月里纠扯不清，相互搀扶着前行……
　　打闹了一会，马老头从街道对面走过来，低头吼了一声：“闹什么呢？”
　　秦禹笑着抬头：“来了？”
　　“什么时候能把大民和我家小二运作出来？”马老头低头直言问道。
　　……
　　另外一头。
　　袁伟和老虎等人的葬礼已经在世纪大道那边“顺利召开”，松江地界很多有里有面的大佬都纷纷过去吊唁。而也就是在这个当口过后，正式的碰撞才在这片土地上激烈的展开。

