第428章 请把音药关了
　　夜色娱乐城，酒吧大厅内。
　　小勇带着几个兄弟，坐在了二楼的卡台内，而小祁的那些兄弟则全部待在一层。
　　两帮人也不闹事儿，也不跳舞，就坐在各自的位置上，喝起了酒，聊起了天。
　　大厅内，服务经理拿着对讲机进了安保室。
　　七八个汉子正聚在一块，玩着麻将，吹着牛。
　　“广哥。”服务经理叫了一声。
　　坐在南边的秃顶汉子扭头看了一眼服务经理：“咋了？”
　　“场子里来了两帮人，全是生面孔，岁数都不小。”服务经理趴在广哥耳边说道：“我看样，不像是区内的。”
　　“说啥了吗？”秃头汉子问。
　　“那倒没有。”服务经理摇头。
　　“三万。”秃头汉子打了一张牌，言语轻松的吩咐道：“给他们送一箱招待酒，客气点伺候着。”
　　“行，我明白了。”服务经理点头。
　　“嗯。”秃头汉子一笑，抬头招呼道：“来来，快点打，这半小时都打不了四圈，整的我有点困了。”
　　服务经理起身后，步伐匆匆就走向了室外。
　　……
　　晚上九点多钟。
　　六台越野车缓缓从远处行驶到了夜色门口，紧跟着马老二，徐洋，刘子叔三人领着二十多号人下车，乌泱泱的走向了娱乐城正门。
　　服务经理站在大厅内看到众人后，立马快步迎了出来，目光诧异的喊道：“哎呦，这不是二哥吗？！”
　　“呵呵，你认识我啊？”马老二笑着问了一句。
　　服务经理一愣：“我在江南见过你，你可能忘了。”
　　“啊。”马老二站在台阶上抻了个懒腰，笑眯眯的说道：“我去酒吧玩会，你安排一下。”
　　“行行行，来，里面请。”服务经理很客气的招呼着。
　　马老二吸了吸鼻子，带人跟着对方就进了酒吧大厅。
　　“二楼的沙发行吗？”服务经理笑着问道。
　　“不上二楼，”马老二叉腰说道：“在一楼给我们安排一下。”
　　“二哥，这个点一楼没啥好地方了。”服务经理灿笑着回道。
　　马老二抬起手臂，一巴掌拍着服务经理的后脖颈上说道：“要没难度，我让你安排啥啊？”
　　服务经理闻声愣住。
　　“呵呵，你想想办法呗？”马老二笑着问道。
　　“行，那我找几个熟人，给你腾地方。”服务经理立马点头。
　　十几分钟后，服务经理找了几桌很熟的客人，给马老二特意腾出了位置，让他们坐在了一楼位置最大的沙发区。
　　酒，吃的全部上完后，服务经理才弯腰说道：“二哥，你先玩着，有事儿喊我。”
　　“行，就冲你这服务态度，我今晚不难为你，哈哈！”马老二笑着点头。
　　服务经理愣了一下：“二哥，来咱这儿有啥事儿吗？”
　　“没有，没有，你忙你的。”马老二笑着摆手。
　　“行，那你们先玩。”服务经理点头离去。
　　……
　　五分钟后。
　　服务经理脚步声急促的走进了安保室，面色略显慌乱的喊道：“广哥！”
　　“又怎么了？”广哥皱眉问了一句。
　　服务经理迈步上前，站在广哥身边说道：“马老二和徐洋来了，带了二十多号人。”
　　广哥一愣：“他们来干啥啊？”
　　“不知道，反正进来就让我在一楼给他们腾地方。”服务经理面色严肃的说道：“我看……他们是有事儿，不像是来喝酒扯淡的。”
　　广哥摸了摸秃头，伸手拿起烟盒问道：“他说啥了吗？”
　　“没有，进屋就坐下了。”服务经理摇头。
　　广哥点燃香烟吸了一口，皱眉看向桌上众人说道：“行了，不玩了，去几个人上大厅盯一会，别让他们整出点啥事儿。”
　　“知道了。”
　　“走走，去看看。”
　　“……！”
　　屋内几个壮汉纷纷起身。
　　……
　　夜色娱乐城的会所门外。
　　秦禹穿着平时用于参加非正式会议，司里派发的中山装，领着朱伟，付小豪，老猫等人一块迈步上了台阶，进了夜色大厅。
　　这时，广哥刚从安保室出来，正好站在走廊里看见了秦禹。
　　“哎呦，先生过来玩啊？”服务经理倒是没有见过秦禹，所以立马赶过来招呼了一声。
　　秦禹本就身材挺拔，整个人穿着纯黑色的中山装，莫名散发着一股英气。他双手插兜的扫了一眼服务经理，扭头就打量起了四周。
　　“去酒吧，给我们开个台。”付小豪脸上还贴着纱布，那是在奉北时，匪徒开枪打的。
　　“行，这边请。”服务经理目光疑惑的看着众人，伸手招呼了一声。
　　秦禹收回目光，面无表情的跟着对方，一块走进了酒吧大厅。
　　厅内灯光乱射，音乐震耳，秦禹扫视了一眼四周，笑着冲马老二摆了摆手。
　　“哎呦，秦队，来来来，过来坐。”马老二站起身，大嗓门的吼了一声。
　　服务经理一愣，立马问道：“您认识二哥啊？”
　　“呵呵。”秦禹一笑，也没搭理对方，只迈步迎了过去。
　　……
　　夜色五楼。
　　广哥步伐匆匆的来到总经理办公室，伸手敲了敲门。
　　“进！”屋内有人喊了一声。
　　广哥立即推门进入，抬头喊道：“纲子，楼下有点不对劲。”
　　办公桌内，白老头的小儿子白纲坐在老板椅上，用手扶了扶脸上的黑框眼镜问道：“咋不对劲儿了？”
　　“马老二先是领着二十多号人来了，然后秦禹也来了。”广哥立马上前说了一句。
　　白纲闻声怔住：“他们说啥了吗？”
　　“没有。”广哥摇头回应道：“但今天晚上，场子里来了不少生面孔，看着都不像是区内的。”
　　白纲眨巴眨巴眼睛，面色略显严肃回道：“那他们肯定是来整事儿的。”
　　……
　　楼下，酒吧大厅内。
　　马老二坐在沙发上扯脖子吼了一句：“服务生！”
　　“咋了老板？”服务生立马赶过来问了一句。
　　马老二松了松领口，话语轻松的说道：“把音乐关了吧，我们说话都听不见。”
　　服务生一愣：“老板，你说啥？”
　　“你聋啊？”刘子叔抬头骂道：“让你把音乐关了，我们唠嗑的时候听不见说话。”
　　服务一脸懵B的看着众人：“哥，这是酒吧。”
　　“啪！”
　　刘子叔左手一把扯过对方的脖领子，使劲儿往下按了对方一下脑袋：“我让你关了，能不能听懂？！”

