第49章 任性过后的代价
　　李司长对于黑街区乃至松江的整体环境都是非常了解的，并且这个人虽然平时看着很低调，也经常喜欢用中庸的态度躲避一些不必要的麻烦，但他对政治博弈的敏感性，还是超过很多人的。
　　这次土渣街的械斗演变成群体事件后，李司长选择让驻军出面帮忙镇压，无疑是正确中的正确。因为袁华在警署的关系确实非常牢靠，如果老李选择先报告给警署，那上层拖他两个小时，让土渣街的事态进一步恶化，他可能真的要背个巨型黑锅。因为黑街是他管辖的区域，出了这么大的问题，他肯定要负主要责任的。
　　驻军的马特奥跟老李有些私交，所以对方接到电话后也没磨叽，不到半小时就开了两个营过来。而这些当兵的可跟警员不一样，他们是经历过多次军事冲突以及暴动的军人，所以在这种事情上，下手是非常果断与刚硬的。
　　上千名荷枪实弹的士兵，开着装甲车冲进土渣街之后，形势就瞬间被扭转过来。贩药团伙再凶，再有钱，再凶残，它毕竟也跟政F机器下扛枪吃饭的部队对抗不了。所以这些人在看见士兵真敢开枪后，也都第一时间轰散。就连原本打算去大皇宫的老马，也是第一时间被下面的人接走。
　　剩下的事情就非常简单了，既然动静闹的这么大，那官方不严惩一批，肯定是没办法向公众交代。所以部队的士兵也开始分批次，分队伍的，有组织，有计划的大量抓捕领头闹事儿人员。一时间土渣街上就没了敢对警员下手的雷子，有的只是四处逃窜的贩药团伙骨干。
　　……
　　世纪大道的二楼内。
　　袁华正准备询问一下土渣街情况之时，外面立马走进来一个跟班，语气急迫的说道：“华哥，驻军突然一点征兆没有的开进了街里，还放枪了。现在两家人已经散了，但咱有不少兄弟都被摁住了，光福元路口那边就抓了几十号人。”
　　“驻军来了？”袁华愣住。
　　“嗯，事先一点风声都没有。我们都以为老李会向警署报告，等待支援……可没想到，他却联系了驻军。”跟班低声回应了一句。
　　袁华听到这话，眉头紧皱的推掉麻将，低头点了根烟后，才声音沙哑的说道：“这个老李手里藏了不少牌啊，以前我是一点都不知道，他和驻军那边还有关系。”
　　众人闻声没有回话。
　　“驻军露面了，就不要继续整了。”袁华立马吩咐了一句：“让下面做事儿的赶紧散了，领头的去新一区那边待一段时间。”
　　“明白。”跟班点头后，立马又补充了一句：“还有，区外来的三个雷子堵到秦禹了，但这小子有点素质，跑到一家卖肉店里死活不出来……三个雷子被拖了一会，秦禹下面的几个警员就来了。事情没办成，但秦禹应该伤了。”
　　“他是个无关紧要的小角色，但在齐麟的事儿上，他打了我们的脸，不整死他给别人看看，老李那边的人就不会哆嗦。”袁华吸了口烟：“但最近一段时间先别动他，他惊了，还是老李的人，以后肯定有防备，再等等再办吧。”
　　“知道了。”
　　“你去吧。”袁华冲着跟班吩咐了一句，拿起手机就走到了窗口，拨通了警署内关系的电话。
　　数秒过后，电话接通：“你搞什么，弄出这么大动静？！”
　　“供货渠道没扣出来，那老马日后要接上这条道，咱们得有多大损失啊？现在不动他，那养虎为患吗？”袁华轻笑着回应。
　　“那也不能这么搞啊，这样一来警署的压力会很大。”
　　“驻军不是去了吗？”袁华声音平淡的回应道：“该抓的人，不也让他们抓了吗？”
　　对方沉默。
　　“吴署，我的人被抓了，咱可以先不运作，上面该怎么处理，我都配合，但这一下要让老马疼起来。”袁华目光阴沉的说道：“事情既然已经搞的这么大了，那就必须得一拳打死他。”
　　“我会给黑街警司那边压力的。”对方声音低沉的回应道：“你们也提供一些能提供的，最好能把事情搞到老马身上。”
　　“呵呵，可以。”袁华点头。
　　……
　　马家在黑街地界上，尤其是土渣街的区域内，单论影响力和队伍人数，可能要比袁家更强一些。但这次械斗过后，他们却被搞的一败涂地。
　　为什么呢？
　　因为袁华领导的这个利益团队，已经到了可以和上层关系坐在一个桌上吃饭聊天的层次，而老马则是不行。
　　马家在土渣街上卖药，价格便宜公道，比医院和医药署指定放药场所，价格起码要低百分之七十，所以他们才能短时间内窜起，在土渣街形成一定的口碑和影响力。那些吃不起药的老弱病残，饱受环境和灾变影响，而得了重病的穷苦兄弟，心里都念着他们的好，所以才在关键时刻愿意帮忙。
　　可这在政治关系面前，却不堪一击。
　　有的时候，一万人的心里话，可能都没有一个身居高位之人，在哪个酒桌上放的屁有分量。
　　警署的吴署，只在第二天的闭门会议上说了一句：“严查马家贩药团伙！”，各职能部门的高层，就只能严格贯彻领导意图，开始疯抓昨天晚上其实只是被迫还手的马家团队成员。
　　袁华公司这边被抓的人，虽然全部被扔进了监狱，可那些已经躲掉事儿的高层，依旧能大摇大摆的出入各种公开场所。但马家能吗？他们不能，他们在任性过后，只能狼狈的出逃，从而躲避迎面而来的打压。
　　仅不到十二小时的功夫，马家这边负责走药的高层，就被松江各大区警司扫进去十几个。再加上昨天晚上被现场抓捕的数十人……只一夜间，他们的团队就被摧枯拉朽的打散了。
　　……
　　第二日晚上。
　　马老头给老猫打了一个电话，话语简洁的说道：“大民和小二的事儿，你们费费心，我现在不能露面了。”
　　老猫坐在医院的椅子上，语气无奈的回应道：“你是不能露面了，今天命令刚下来，你是警署点名要当面问讯的人。”
　　“老李的意思呢？”马老头问。
　　“他在这件事儿上有心无力啊。　你们闹的太大了，”老猫皱眉回应道：“他也受到了很多负面影响。”
　　“行，我知道了。”老马没有絮絮叨叨的继续逼迫老李帮忙，只语气平淡的说道：“这把我认栽了。”
　　“嗯，先这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　当天晚上九点，开了一天会的李司坐在汽车内，面色疲惫的问道：“秦禹呢？”
　　“在医院。”
　　“去他那里吧，”李司长喘息着说道：“我得跟他聊聊了。”

