第482章 真相逐渐浮出水面
　　安仔就是曾经来家里看望过吴天胤的那个领头小伙。他之前也是被判了大刑，再加上入狱的时候岁数小，平时没少受吴天胤照顾，所以他心里很尊重这个在里面认的大哥。
　　吴天胤坐在石头上，低声冲着安仔招呼道：“你就按照我给你的时间打电话，一定记住了，我跟你说的那些话……。”
　　……
　　凌晨，徐家书房内。
　　昏暗的灯光下，一名头发花白的五十多岁中年，话语沉稳的说道：“游行民众的后面，肯定有人……不然他们的凝聚力不会这么强。”
　　“我看出来了，爸。”三公子点头。
　　“有人针对我。”徐副市长缓缓站起身，迈步走到窗口处，拉开窗帘说道：“对手在暗处，但很了解我们。”
　　三公子沉默。
　　“你身边有二心的那个小朋友，你查出来是谁了吗？”徐副市长转身问道。
　　“有线索了，小星一会来找我，应该说的就是这个事儿。”三公子轻声回道。
　　“早点确定是谁，不能再盲着打了。”徐副市长眉头轻皱的指着三公子说道：“你尽快办。”
　　三公子沉吟半晌：“爸，我想劝你一句，增S的事儿，能不能先缓一缓？现在民众对这个事儿，抵抗情绪确实很大，而您又在要上一步的风口，所以这时候……。”
　　“自古以来，收钱的和交钱的，本就是对抗的关系。”徐副市长摇头打断道：“松江给民众提供了相对稳定的生活环境，解决了绝大部分人就业的问题……那民众自然要支持政F的规划和建设。财政署没有钱，就没有办法投资最基本的民生建设……这是一个死循环，你明白吗？”
　　三公子沉默。
　　“增税早晚是要提的，只不过之前是没人敢带头干这个事儿。”徐副市长叹息一声回道：“任何领域的变革，都要有阵痛，这是在所难免的。但民众想的只是一日三餐，而我们作为规划者，要考虑的是未来。不能因为某一种声音变大了，你就迷茫了……这样啥事儿都干不成。”
　　“那游行的事儿……？”
　　“有人在拱火，那就揪出来他们。”徐副市长毫不犹豫的说道：“人找到了，自然有办法应对。”
　　“好，我明白了。”
　　“医药行业关乎着民众最基本的生存问题，你要快做，还要把它做好。”徐副市长轻声提醒了一句。
　　“新的供货商已经在谈了，很顺利。”
　　“嗯，你去吧，我休息一会。”徐副市长轻轻摆了摆手。
　　三公子看着老爹，有些心疼，起身回道：“我让阿姨帮您弄点吃的。”
　　“好。”徐副市长点头。
　　……
　　半小时后。
　　路边的汽车内，三公子松了松领口后问道：“我让你查的事儿，你查的怎么样？”
　　“跟你料想的差不多。”小星从包里掏出一沓子资料说道：“开元区的区议会，平道区的区议会，准备在周一向市政和市议会提议，请求重新调整税率，降到之前水平。”
　　三公子目光惊愕：“开元区都掺和进来了？”
　　“是的，”小星点头：“这是冲着你爸来的。”
　　“……然后呢？”三公子沉思半晌后又问。
　　“开元区议会的老黄跟我说，他们十几个议员，包括首席议员，在两天前都收到了大笔贿赂。具体金额不详，但总额应该是超过百万了。”小星低声说道：“我让人在暗中查了一下，钱是从奉北来的，是一家叫鼎辉的贸易公司。”
　　“鼎辉？！”三公子闭着眼睛嘀咕了一句：“钱是从松江转到奉北，然后再转到区议会的？”
　　“对。”小星轻声应道：“这家鼎辉公司的老板姓丁，你应该知道。”
　　“还真是他在背后搞鬼。”三公子似乎已经心里有数了：“秦禹往江州打的钱，也是他给的。”
　　“是，但应该不是从鼎辉出的。”小星点头。
　　三公子沉默。
　　“他有啥意图呢？”小星皱眉说道：“要不要动他？”
　　“他敢做，肯定就有一定把握。”三公子摇头：“更何况，我不知道这事儿是他自己干的，还是背后有盟友。”
　　小星闻声陷入沉思。
　　三公子足足思考了五六分钟后，才立马说道：“设个套吧。”
　　“怎么设套？”
　　“把小虎的事儿利用上……。”三公子目露精光的趴在小星耳边，轻声耳语了起来。
　　……
　　当夜无话，第二日下午。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声，在吴天明的家中响起。
　　堂嫂愣了一下，立马迎过去按了手机接听键：“喂？您好，哪位？”
　　“嫂子，你说话方便吗？”一个陌生男子的声音响起。
　　“你谁啊？”堂嫂皱眉喝问道。
　　“是胤哥让我给你打的电话，”安仔低声说道：“我是他朋友。”
　　堂嫂愣住。
　　“胤哥让你帮个忙，你现在方便吗？”
　　“我……我能帮他什么忙？”堂嫂目光惊慌：“他到底要干什么？！”
　　“嫂子，胤哥说了，他只要能逃出松江，那警司再扣着天明大哥就没意义了。”安仔简单明了的回应道：“他现在准备走，就指着你能帮个忙呢。”
　　堂嫂眨着眼睛，一时间没了主意。
　　“他不走，事儿就不会结束。”安仔轻声说道：“你帮他买个电话，借一点现金，然后给他送去，这就行了。”
　　“……他在哪儿？”
　　“你买完电话，我告诉你地址。”
　　“……好吧，你让我想想。”堂嫂咬了咬嘴唇后点头。
　　……
　　开元区警司内。
　　一名警员急匆匆的推开大队长办公室房门，张嘴喊了一声：“欧队，有线索了。”
　　“什么线索？”欧队躺在椅子上，瞬间坐起来问道。
　　“监听吴天明老婆电话的小组刚刚报告，吴天胤让人正在联系她……。”
　　“快，快去看看。”欧队长双眼冒光，立马起身奔着室外冲去。
　　家中。
　　堂嫂足足犹豫了近五分钟后，最终还是选了自己的家庭，拿起电话就拨通了开元区警司报警号码。
　　……
　　黑街警司。
　　冯玉年看着秦禹吩咐道：“一个半小时后，你带一队进开元，帮忙维持治安，适当抓捕游行群众。”
　　“开元区现在也归咱们管了吗？”秦禹很反感这种容易让人刨祖坟的任务，所以阴阳怪气的回了一句。
　　“你去了，就归你管了。”冯玉年也是个老阴阳人了，抬头笑吟吟的看着秦禹问道：“你还有废话吗？”
　　“没了。”
　　“那就赶紧去。”冯玉年摆手催促道。

