第488章 总有人要背锅
　　凌晨，松江市开元区警司。
　　欧队长迈步走进副司长办公室，声音急迫的说道：“现在应该给警署那边提议，让他们联系出关口，全面封堵吴天胤……。”
　　副司长捋了捋稀疏的头发，喝了一口焦黄的茶水回道：“我给你个提议吧。”
　　“什么？”欧队长愣住。
　　“你抓紧时间问问亲戚朋友，看他们有没有合适的工作介绍给你。”副司长面无表情的回道。
　　“不是，你什么意思？”欧队长懵了。
　　“警署半小时之前，发出了第一批处罚通告。”副司长站起身，舔着嘴上的大泡回道：“你被免职了，一撸到底。警长身份会在署里挂三年，但每月只能领取二百块的生活费，这是我能为你争取到最大的权益了。”
　　欧队长脑袋嗡嗡直响，眼珠子通红。
　　“我知道你一时间很难接受……。”
　　“凭什么？凭什么啊？！”欧队长暴怒着喝问道：“我在对这个案子上，犯什么大错误了吗？老郭自己不听警员的劝阻，非要去医院，跟我有关系吗？”
　　“你没有犯任何错误，只是警司需要一个背锅的。”副司长话语简洁的解释道：“就这么简单，懂了吗？”
　　“呵呵！”欧队长听到这话无语：“司长，我玩命跟你干，你给我的这口锅是不是重了点啊？！”
　　“不光你有锅，我也有。”副司长背着手，叹息一声说道：“我被停职一个月，恢复工作后，职称保留，但我他妈却要去特一监当后勤总长。”
　　欧队长闻声无言。
　　“我的锅比你的轻吗？”副司长撇嘴说道：“郭行死了，得有人陪葬，想开点吧，不只你和我。”
　　欧队长想发火，却不知道怎么发，心里憋了一肚子恶气，也没处发泄。
　　二人沉默许久后，欧队长摇头说道：“也好，不干了也好，这使唤丫头，我早当够了。”
　　副司没有回应。
　　当晚，警署连续发了三批处罚通告，开元区警司正司长因处理游行事件不当被调走，两名副司长被降职，警队一队大队长，直接被一撸到底。
　　或许民众游行的事儿，影响到了警司和警署的决策，可大家闹腾了近半个月，还没有一个郭行升天来的痛快和直接。
　　……
　　市区。
　　小虎的母亲在听到老公被枪杀后，瞬间昏倒进了重症监护室。而这一次……也没有哪个大领导前来看望，有的只是打个电话象征性的询问。
　　人情冷暖，就是这么现实。尸体还没硬透呢，人心就硬了。
　　会所内。
　　三公子召集了公司的幕僚班子，对郭行长惨死的偶然事件，进行了紧急研究。
　　这帮公司养的智囊班底，都是对松江政治，经济，民生非常了解的专业人士，所以他们很快拿出了方案。
　　一个文质彬彬的青年，起身冲着三公子说道：“郭行的死，可以利用一下民众。”
　　“怎么利用?”三公子问。
　　“民众在小虎公司有抢钱行为，我们可以配合警署那边，声称郭行的死因，是因为他曾经公开支持过增税政策，所以激怒了领头闹事儿的不法分子，从而遭到了枪杀。”青年语气冷漠，思路清晰的说道：“吴天胤可以是民众之间的代表之一，他不管是抢劫小虎，还是枪杀郭行，都是为了报复。”
　　三公子闻声眼神一亮。
　　“还有，吴天胤有过组织暴乱的案底，所以咱们说他是民众之间的领头人之一，既不突兀，也会很合理。”青年继续滔滔不绝的讲着：“事情如果按照这个方向办，市里那边就必须要表态，用尽快的办法平息游行事件。这样我们就能借上力，让您父亲那边的压力小很多。”
　　“我赞同。”一名女性点头附和道：“知名银行行长因公开支持政F行为被枪杀，那上层必须要强硬表态，尽快平息事件。”
　　“这么干还有个好处。”青年轻声补充道：“上层震怒后，那暗地里捅咕民众搞小动作的人，就会很难受。借着体制的力量，去打压他们，这才是王道。”
　　三公子沉吟半晌后，皱眉回道：“好，就按照这个方向办。警署的关系你去接洽，把郭行死的这个锅扣到民众那边，让上层表态。”
　　“还有，吴天胤一定要落网。”青年提醒道：“只有他被抓了，民众和上层才会找到宣泄口，从而产生谈判和解。”
　　“新去开元区的司长，跟我关系很好，他会全力抓捕吴天胤的。”
　　“那就没问题了。”青年说完后，立马坐回了原位上。
　　旁边，小星沉默半晌后说道：“郭行这回没了，咱们怎么办？要在奉北打听一下，谁是新来的行长吗？”
　　“当然要探这个风啊。”三公子起身回应道：“郭行没了，我手里的资金链就断掉了。新供货商那边还要钱……所以我们必须要竭尽所能的找到新的钱袋子。”
　　“好，我去打听着这个事儿。”小星点头。
　　三公子在屋内来回走了两步后，立马吩咐道：“你们继续办这个手里的事儿，我出去一趟。”
　　“好。”
　　“徐总再见。”
　　“……！”
　　众人纷纷起身回应。
　　……
　　几分钟后。
　　疲惫不堪的三公子离开会所，迈步钻进了自己的座驾，伸手拨通了叶琳的电话。
　　“喂？”
　　“你在哪儿，我去找你说点事儿。”三公子直言不讳的说道。
　　“在喜乐宫。”叶琳思考一下回道。
　　“好，你等我，我马上到。”
　　“OK！”
　　二人沟通完毕后，三公子抬头冲司机吩咐道：“去喜乐宫。”
　　“好。”
　　司机回应一声，开车就奔着土渣街方向赶去。
　　车上。
　　三公子的精神疲乏到了极致，他感觉自己最近特别丧，没有一步棋是顺利按照预想方向发展的。
　　小虎出事儿，郭行惨死，现在民众游行的事件，又剑指着看似很稳，但其实已经站在钢丝上的父亲。
　　这一桩桩，一件件，都在逼迫着三公子不停的调整策略，所以他真的是很累。不过他好就好在，自己的性格弹性比较大，个人能力跟小虎也完全不是一个级别的，也总是能在关键时刻，处理好自己的情绪。
　　……
　　另外一头。
　　秦禹在开元区附近的一条街道上，私下见了吴迪。
　　“这么急，找我有啥事儿？”
　　“小虎是不是你让徐薇干的？”秦禹直言问道。
　　吴迪愣住。

