第429章 复仇开始，集体摇滚
　　五层办公室内。
　　白纲正在与广哥交谈之时，外面再次传来敲门声。
　　“进！”白纲皱眉吼了一嗓子。
　　门开，一名壮硕青年急匆匆的走进屋内，表情慌张的喊道：“白总，广哥，楼下出事儿了。”
　　“咋了？”白纲问。
　　“马老二说酒吧太吵，让我们把音乐关了。”壮硕青年声音急迫的说道：“这王八蛋明显是来碰瓷的。”
　　“呵呵，我艹，”白纲气到冷笑：“还真是奔着整事儿来的。”
　　“咋弄？”广哥皱眉问了一句。
　　白纲闻声起身，指着光哥说道：“把人集合一下，跟我下去。妈了个B的，他在奉北侥幸捡条命，这心里还没点B数，还敢来江南嘚瑟！”
　　……
　　楼下。
　　刘子叔也没难为一个服务生，只是让他去传了话。
　　沙发上，秦禹低头跟可可发着简讯，也不吭声。
　　大约十几分钟后，大厅门口走进来了二十多人，领头的正是白纲和广哥。
　　“来来来，喝酒。”马老二招呼了一声。
　　众人闻声举杯。
　　白纲单手插兜走到沙发卡座前面，笑着问道：“谁让我们把音乐关了？”
　　“我让的啊。”刘子叔抬头回应道。
　　人群中央，秦禹此刻依旧低头看着电话。
　　“是你让的啊？”白纲弯下腰，笑着问道：“咋地，你二哥不给你开工资吗？没来过酒吧，是吗？”
　　马老二吃了一口水果，抬头问道：“你是白纲？”
　　“啊，我是。”白纲点头。
　　“你不行，你让你爸来一趟。”马老二翘着二郎腿回了一句。
　　“呵呵，艹！”白纲愣了一下，满眼嘲讽的看着马老二问道：“你是喝多少来的啊？你是谁啊，你就要找我爸？”
　　秦禹抬头看了一眼对方的反应，眉头紧皱。
　　“我告诉你，你来这老实喝酒，找女人，我他妈拿客户一样接待你。”白纲伸手指着马老二说道：“但你要想整别的事儿，那得问问我身后这些兄弟答应不答应！”
　　马老二舔了舔嘴唇，笑着挠了挠头。
　　“玩不玩？不玩滚！”广哥插了一句。
　　马老二眯眼看向对方：“你说话挺横啊！”
　　“马老二，这踏马是江南……。”
　　“啪！”
　　广哥的话还没等说完，徐洋突然抓起一个酒瓶子窜起，瞬间抡动了胳膊。
　　广哥没想到对方会直接动手，猝不及防下突然抬起了胳膊。
　　“嘭！”
　　“哗啦！”
　　酒瓶子碎裂的声音响起， 广哥登时后退了两步。
　　一楼北角，一名正在喝酒的壮汉，见双方动起了手，立马就冲小祁的兄弟问道：“过去吗？”
　　“别动，”小祁的兄弟摆手：“坐这儿喝就完了。”
　　……
　　一酒瓶子下去后，沙发卡台周围的看场子小伙，蜂拥着就扑向了马老二。
　　“亢！”
　　就在这时，灯光阴暗的酒吧内，也不知道是什么方向，突然泛起了一声枪响。
　　台上的DJ吓了一跳，双手无意中按在了键盘上，弄的酒吧内全部音响泛起了嗡嗡的音爆声。
　　枪声过去数秒后，屋内瞬间爆发出阵阵尖叫，大批不明所以的顾客，吓的瞬间退出了舞池。
　　卡座旁边，白纲，广哥，以及那二十多个马仔全部愣在了原地。
　　“是枪声吗？谁在开枪呢？！”秦禹抬头喊了一嗓子。
　　酒吧内安静下来，秦禹的声音久久回荡。
　　“啊，不是开枪声啊，音响坏了吗？呵呵！”秦禹一笑，扭头看向广哥：“你是什么身份啊，有你说话的份吗？”
　　“我艹你妈！”广哥伸手就要抓秦禹。
　　“呼啦啦！”
　　马老二，刘子叔，付小豪，朱伟等人全部窜起，蜂拥着扯住了广哥。
　　“嘭！”
　　马老二横着一酒瓶子砸在了广哥嘴上：“有你说话的份吗？啊？！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“……！”
　　其他人也没有客气，一人一个酒瓶子全部砸碎在了广哥身上。
　　“干他们！”
　　“上，艹你妈的！”
　　“……！”
　　看场子的小伙们立马炸了，纷纷拿出警棍就要上前。
　　“啪！”
　　马老二抓着广哥的脑袋，直接按在了桌面上，右手抓着半截酒瓶子戳在广哥脖子上，面无表情的吼道：“我捅死他，马上进监狱去揍袁克。”
　　众人闻声愣住。
　　秦禹突然暴起，一把抓住白纲的脖领子，使劲儿往后一拽。
　　“咕咚！”
　　白纲猝不及防，被拉的瞬间横着趴在了桌面上。
　　秦禹按着对方的脑袋，指着他的脸颊骂道：“在长吉堵吴文胜，你们暗中搞事儿，把锅甩我们身上了，老子没搭理你；老李选举，你们一直搞摩擦，我还没搭理你；土渣街内部争市场，你们一直背后捅咕，我也没跟你们翻脸。老子一再忍让，你却觉得我好欺负是吗？”
　　白纲抬头看着秦禹，死死的攥紧了拳头。
　　“你不是想打吗？今天我豁出去这身衣服不穿了，咱们好好玩玩。”秦禹指着白纲，铿锵有力的问道：“告诉我，你还有没有兄弟？我踏马给你打电话的机会，让你码齐了，咱们再试试。”
　　白纲咬了咬牙：“你今天要能走出这个会所，我跟你姓。”
　　“呵呵，艹！”
　　秦禹咧嘴一笑，突然抬起脚，冲着白纲的脑袋咣咣猛踹了两下骂道：“江南区也是没一个行的人，让你这种货都狂的没边。CNM，你要真有那个魄力，还用自己过来谈吗？啊？！”
　　白纲脸色铁青，咬牙就要窜起。
　　“刚才枪响没响？”秦禹低头喝问道。
　　白纲闻声怔住。
　　秦禹薅着对方的头发，弯腰喝问道：“告诉我，刚才枪响没响，你听没听见？”
　　白纲无言。
　　秦禹冷冷的盯着对方，伸手指着上下两层的酒吧大厅说道：“来，你抬头看看，这屋里有多少人是你不认识的，啊？”
　　白纲瞬间读懂了秦禹的意思。
　　“你就在这儿给我趴着，一动不许动，不然下一枪，说不定谁就打你脑袋，听懂没？！”秦禹戳着白纲的脸颊，一字一顿的说道。
　　二楼，小勇等人起身，体态轻松的站在扶手旁边聊起了天。
　　一楼，大部分的客人都已经跑出了大厅，可小祁的兄弟们却非常扎眼地坐在原位上，一动不动的看着这边情况。
　　白纲注意到这些细节，额头冒着汗珠，没敢乱动。
　　沙发卡座上，马老二薅着死狗一样的广哥，面无表情的说道：“说了你们不行，你还不信。给你们老头子打电话，让他自己来。”

