第484章 你们这帮罪犯、蛆、蛀虫
　　公司会客室内。
　　郭行翘着二郎腿坐在沙发上，双目俯视的看着地面。
　　三个壮硕青年打开麻袋，露出了里面一个满身是血的男子。
　　沙发对面，詹磊剃着光头，喝着茶水说道：“他是吴天胤狱友，俩人在里面关系很好。我打听了，这小子有一个把兄弟在区外倒腾响，叫安仔。以我的经验来看，吴天胤要跑的话，肯定投奔区外的人。”
　　“吐了吗？”郭行声音沙哑的问道。
　　“这小子嘴挺硬，我让他供出安仔在哪儿，他死活都不说。”詹磊笑着回道。
　　郭行右手托着下巴，沉吟数秒后，冲着地面喊道：“你抬头。”
　　地面上，安仔的把兄弟，浑身抽搐，满脸是血的抬起了脑袋。
　　“五万，”郭行声音不大的喊道：“你告诉我安仔在哪儿。”
　　“我不知道……真……真不知道。”安仔的兄弟被打的嘴唇破裂，牙齿脱落，话语含糊不清的回应着。
　　“八万。”郭行端起茶杯再喊。
　　“……咕咚！”安仔的兄弟咽了口唾沫，缓缓摇头：“我不知道他在哪儿，你给我一座金山也没用啊。”
　　“十万，你现在说，现在就拿钱走。”郭行语气轻飘的加了价。
　　“呵呵。”
　　安仔的兄弟躺在地上一笑：“有钱人，说话就是硬哈……但不好意思，我真的不知道安仔在哪儿。他出区之后，我俩就没联系了。”
　　郭行沉默数秒后，缓缓起身，迈步走到男子身旁说道：“那我给你十万，你打电话引安仔回来。”
　　“……我和安仔闹掰了，我调他也没用。”男子喘息着回道：“大人物，你放我一马吧……我求你了……。”
　　郭行脸上挂起阴笑，一脚踩在他的脸上，使劲儿用皮鞋的根部碾压着他的皮肤：“怎么就这么巧呢？我一找你，你就和安仔掰了。”
　　男子脸颊的皮肤瞬间撕裂，鲜血顺着泪腺流了下来，模样惨不忍睹。
　　“我是搞金融的，你撒没撒谎，我一眼就能看出来，你信吗？”郭行低头俯视着他，一字一顿的说道：“我就一个儿子，为了他我什么都能做，你最好不要考验我的耐性。”
　　“那……那就JB挑明了说吧……！”男子再次咽了口唾沫：“安仔和我有过命的交情，你就是整死我，我也不卖他。”
　　“哈哈！”
　　郭行长一笑，突然伸手抓起旁边桌上的花瓶，双手将其举过头顶：“就你们这帮什么来钱就干什么的蛆、社会蛀虫、罪犯、还他妈的有脸讲什么道义？你配吗？！”
　　“嘭！”
　　花瓶砸下，正碎在了男子的脸上。
　　“嘭，嘭嘭！”
　　郭行抬脚猛踹男子的脸颊，将多日来心中的不安、忐忑、悔恨、以及对儿子的愧疚等等，全部发泄在了这个完全不相干的人身上。
　　以郭行的城府，平时怎么可能会亲自动手搞这事儿？可今天不一样，他的情绪几次已经到了崩溃的边缘，所以当他看见这个男的还在对抗自己时，心中的负面情绪，一瞬间就爆发了出来。
　　郭行站在客厅内，冲着男子殴打了足足一两分钟后，才算罢手。
　　“他不说，我不好接着往下找啊。”詹磊云淡风轻的坐在沙发上，试探着问了一句：“郭行，要不然，我去区外走一趟，查一查那个安仔？”
　　郭行拿起纸巾，低头擦了擦自己染血的皮鞋，喘息着回道：“这小子没有家人吗？”
　　詹磊愣住。
　　“找他家里人。”郭行语气轻飘的回道：“他还不配合，那就送他们一块走。”
　　詹磊表情惊愕的看着郭行，立马冲着屋内的人摆了摆手，示意他们出去。
　　马仔离去后，詹磊才站起身说道：“动家里人，有点坏规矩。”
　　“抓到吴天胤，我给你二十万，外加商贸街的两处商铺使用权。”郭行看着詹磊，面无表情的问道：“这个条件，能让你没规矩一回吗？”
　　詹磊摸着光头，龇牙一笑：“够了。”
　　“去办吧。”郭行摆了摆手。
　　“好勒。”詹磊回头就要喊人。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”郭行接通了手机。
　　“您好，郭先生吗，我是您儿子的主治医师。”
　　“哎，您好，您好。”郭行立马走到窗户旁边，客气的回应了一句。
　　“是这样，我们专家组拿出了一个手术方案，准备下周执行。”主治医师轻声回应道：“您看您有没有时间，先来医院一趟，我们商讨一下方案，如果可行，也需要您签个字。”
　　“好，好，我马上去。”郭行立马点头：“哎，对了，我爱人没在医院吗？”
　　“在，她昨晚一夜没睡，护士就没叫醒她。等您来了，她需要和您一块听会，签字。”
　　“哎，我清楚了。”郭行点头应道：“你等我吧，我马上过去。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束通话，郭行转过身，立马冲詹磊吩咐道：“带着你的人，出去办事儿，我要去一趟医院。”
　　“好。”詹磊点头。
　　郭行迈步走出会客室，冲着秘书交代道：“让人把屋里的血擦一下，收拾干净。”
　　“我跟您一块去医院吗？”
　　“不用，让詹磊他们送我去就行。”郭行扔下一句后，就头也不回的走了。
　　……
　　大约七八分钟后。
　　郭行拎着三公子给他的公文包，带着詹磊和七八个人，挟持着满身是伤的安仔兄弟，一同迈步奔着公司门外走去。
　　“郭先生，您等一下。”留守负责他安全的警员，立马冲过来阻拦：“您要去哪儿？”
　　郭行因为儿子案件的事儿，对这帮警员的印象已经差到了极致，所以皱眉回了一句：“我去哪儿还用向你报告吗？”
　　“欧队长说过，您这几天最好不要出门。”
　　“你让他开一台坦克来保护我安全吧。”郭行脸色铁青的回了一句，迈步就往门外走：“净他妈搞一些没用的。”
　　“郭行，郭行，您等一下。”警员立马追着跑了出来。
　　……
　　开元区市郊，堂嫂站在街道上，低头拨通了吴天胤的号码。
　　“喂，是小胤吗？”堂嫂试探着问。
　　“嫂子，你往街道左侧的入口进，走二十米就能看见我了。”吴天胤轻声回了一句。
　　“各单位注意，”欧队在车内拿着监听器，话语简短的吩咐道：“缓慢向左侧岔路口靠近……。”


第四八五 一把钢枪辨对错
　　开元市郊。
　　数台伪装成社会车辆的警用车，悄悄在向左侧岔路口靠近。而堂嫂则是在欧队长等人的监视下，徒步赶到了见面地点，但却根本没见到吴天胤的影子。
　　欧队长拿起对讲，皱眉喊话：“说话方便吗？”
　　堂嫂听着耳麦里传来的声音，立马回应道：“我没看见他。”
　　“你别慌，你联系他，就说你到了。”
　　“好。”堂嫂闻声再次拨通了吴天胤的号码。
　　数秒后，电话接通。
　　“喂？我到了啊，小胤，你在哪儿呢？”堂嫂问。
　　吴天胤沉默了数秒后，轻声说道：“嫂子，你把电话给警员吧。”
　　堂嫂听到这话，脑袋嗡的一声：“你……你说啥啊？”
　　“我知道开元的警员在跟着你，你把电话给他们，我不怨你。”吴天胤冷静的回应着。
　　堂嫂闻声呆愣，不知所措。
　　“你把电话给他，我哥很快就回家了。”吴天胤轻声催促了一句。
　　堂嫂攥了攥拳头，回过神来，立马就冲着警车方向跑去。
　　“我艹，她怎么过来了？”开车的警员瞬间懵了：“这不暴露了吗，她啥意思？”
　　欧队长也有些懵了，立马降下车窗，皱眉呵斥道：“你过来干什么？”
　　堂嫂快步跑过来，面色煞白的交出电话：“他……他要跟你说。”
　　欧队愣住。
　　双方短暂对视了一下，欧队立马接过电话，双眼不安的率先出声：“喂？”
　　“案子跟我堂哥没关系，跟我身边的人也没关系，你要再搞他们，我让你一个小时出一次警，你听懂了吗？”吴天胤声音冰冷的说道。
　　欧队愣住。
　　“你回来吧，给你的资本收尸。”吴天胤扔下一句话后，瞬间挂断了手机。
　　欧队瞪着眼珠子，懵B了数秒后，突然喊道：“去老郭那儿，快点！给保护他的警员打电话，让他躲起来，就现在。”
　　后面的警员回过神来，立马就掏出了电话。
　　……
　　开元区，小虎公司门口。
　　詹磊的两个兄弟，驾驶着两台越野车从停车位方向赶了过来。
　　“郭行，您真不能走，不然我没办法跟欧队交代。”警员还在劝着。
　　“我儿子要手术了，我不去签字，你去吗？”郭行被搞烦了，回头瞪着眼珠子吼道：“你他妈离我远点，在旁边跟着。”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　两台车停在路边，詹磊在一旁立马喊道：“走了，郭行。”
　　“哗啦！”
　　就在这时，左侧的胡同中泛起撸动枪栓的声音，吴天胤穿着一件深灰色的军大衣，单手拎着自D步，带着阵阵冷风走了出来。
　　“走。”老郭招呼了一声詹磊，迈步就要下台阶。
　　“亢，亢亢……！”
　　吴天胤毫无征兆的搂火，近距离横拉五枪，詹磊旁边的两名马仔瞬间倒地。
　　街道上，区议会前后左右的几大区域内，有着近千名不再闹事儿，但却依旧守着主干路口的游行群众，在枪响之后，瞬间没了嘈杂之声。
　　议会大院斜对面的小吃店内，正在吃着面条的秦禹猛然抬头：“我艹，枪声。”
　　“又闹起来了？”付小豪立马起身。
　　“别吃了，出去看看。”秦禹立马招呼自己的警员：“注意昂，不论发生什么情况，都不要开枪射击民众。他们闹的凶了，我们就溜了，找地方躲一下。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人回应着，就冲出了小饭店。
　　……
　　小虎公司门口。
　　两名马仔被自D步打倒之后，郭行猛然就扭过了头。
　　吴天胤拎着枪上前，笑着问道：“哎呦，大人物啊，又见面了？！”
　　众人看见吴天胤后，立马向后退去，同时有两三个人想要低头拔枪，包括那名警员。
　　“胤哥！”
　　就在这时，被挟持着的那名安仔兄弟，突然站在詹磊旁边喊了一句：“胤哥，干他们，全崩死。”
　　吴天胤看见安仔的兄弟一愣，几乎瞬间就想明白了事情的大致经过，因为这并不难猜。
　　“郭行，进屋，进屋。”警员慌张的扯着郭行就要往公司大厅内钻。
　　“亢，亢亢……！”
　　吴天胤动作利落的冲上台阶，压枪点射，连续崩了四五枪后，詹磊和他身旁的兄弟也瞬间倒地。
　　郭行掉头就跑。
　　“亢！”
　　吴天胤一枪崩在他的腿上，后者一个趔趄，上半身直接撞在了落地玻璃门上。
　　“嘭！”
　　安仔的兄弟一头撞开旁边的警员，双腿打晃的往前奔了两步，随即摔倒在了台阶上。
　　吴天胤扫了他一眼，端着枪冲满身是血的郭行问道：“我一个人的事儿，为啥你要搞不相干的人？你有钱有权，所以你儿子出事儿了，你就得让全世界给他陪葬吗？”
　　郭行从地上爬起，咬牙就要再跑。
　　詹磊倒在地上，伸手就要摸枪。
　　“亢！”
　　吴天胤一枪打在对方腹部，看都没看他：“你趴好了。”
　　詹磊腹部窜血，手掌捂着伤口，没敢再动。
　　吴天胤两步追上去，一脚踹在郭行的腰上，后者咕咚一声倒在了门口。
　　吴天胤抬脚踩在他的脸上，低头喝问道：“几天前，你还在警司踩我脑袋呢，怎么这会看见我，连道都不会走了呢？”
　　郭行扭过头，双目惊恐的看向吴天胤，一时无言。
　　“嘭！”
　　吴天胤一脚踩在郭行的脑袋上，枪口压低：“你但凡给我留一个口气儿，我都不会端起枪。可我要端起来了，你们这些人还是个啥？！！警司队长，银行行长，还有给你像条狗一样办事儿的副司长，都是个啥？啊？！”
　　“别……别……我送你出松江。”
　　“CNM，我想走，还用你送吗？”吴天胤瞪着眼珠子怒吼道：“我蹲了十二年监狱，都没找着正确的方向，那我就杀你证道吧。”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，能在松江影响经济走向的郭行，死在了一个无名之辈的手里。
　　吴天胤转过身，扭头看向警员，指着安仔的兄弟问道：“他被刑讯逼供，你们看见了吗？”
　　两个警员愣住。
　　“我没犯罪，你们都抓，郭行当着你面行凶，你却没看见吗？”吴天胤举起枪：“我CNM，治安环境就靠你们这帮狗东西维护，那还有个好吗？！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　一阵枪响，两名警员瞬间倒地。
　　“啪！”
　　吴天胤伸手扶起安仔的兄弟，话语简短的说道：“走。”
　　“别动，站在原地抱头。”
　　不远处的垃圾箱后面，有人高声喊了一句。
　　吴天胤扭头端起了枪，但却一眼认出了，喊话的人竟是曾经给他办理过特殊人口的丁国珍。
　　“别动！”丁国珍举枪喊了一声。
　　吴天胤此刻距离丁国珍只有不到十五米远，而这个长度，对于自D步来说，根本不算事儿。可他竟然犹豫了一下，没有选择开枪，而是拉着安仔的兄弟向公司里面撤去。
　　“亢！”
　　就在这时，一声枪响泛起，吴天胤因为犹豫了一下，被远处的另外一名警员，持枪击中了肩膀。
　　“踏踏！”
　　吴天胤退到公司内，抬枪射碎了棚灯，迅速向楼上逃窜。
　　楼下，秦禹匆忙赶过来，扭头看向丁国珍问道：“妈的，他为啥不开枪打你？你俩有亲戚关系啊？！”

