第448章 你要软硬兼施
　　凤凰娱L城门口，两台越野车开过来后，詹伟就冲着小虎招呼道：“来，先上车。”
　　小虎单手插兜，迈着四方步走下台阶，用说教的口吻冲着詹伟说道：“我告诉你，对待张亮这种人，你太软不行，太硬也不行。像他这种家里有点关系，自己手里又有点钱的小中产，都觉得自己是个人物，所以你得软硬兼施……。”
　　“翁！”
　　话还没等说完，一台面包车直愣愣的冲上了马路牙子，速度不减的撞向门口。
　　“我艹！”
　　詹伟此刻已经站在越野车旁边，听到声音后一扭头，双眼就被面包车大灯光芒晃的出现了盲点。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，面包车将詹伟瞬间撞的飞出去了一米多远。
　　詹伟咕咚一声落地后，就感觉自己盆骨像是裂开了一样，整个臀部传来钻心的痛感，右手扶着地面竟然一下没能站起身。
　　“咣当……！”
　　面包车车门摊开，四个蒙面男子拎着两把枪，两根实心棒球棍子冲了下来。
　　“你们干什么？！”小虎目光惊愕的后退两步。
　　“干你。”
　　蒙面男怒吼一声，双臂抬起后就将棒球棍子砸了下去，而小虎则是本能的抬起胳膊挡在了脑袋前面。
　　“嘭！嘎嘣！”
　　棒球棍子落下，骨裂的声音响起，小虎惨嚎一声跌倒在地。
　　街口，吴天胤闻声抬头，双眼只扫了一眼娱乐城门口的情况，就像没事儿人一样，继续低头炒着小吃。他知道这帮行凶的人，就是刚才过来买河粉的人，心里对这事儿也早有预期，所以一点都不意外。
　　小虎倒在地上后，两个手持棒球棍子的蒙面男，上去就是一顿猛砸。
　　越野车旁边，詹伟的司机面色慌乱的就要在车里拽枪。
　　“亢亢！”
　　左侧持枪的蒙面男子，两枪打在对方小腹，上去一脚就将司机蹬倒。
　　“扑棱！”
　　詹伟双手扶着地面，强行站起了身，整个人也还算硬气，不但没跑，还要偷袭着去抢匪徒的枪。
　　“刷！”
　　右侧持枪的男子后退一步，左手拽出了腰间的匕首。
　　詹伟一愣后退。
　　“刘志雄都坐轮椅了，你天天狂你妈了个B！”蒙面男怒骂一声，左手拎刀，迎面就冲了上去。
　　“噗嗤！”
　　一刀捅下，詹伟本能用双手抓住对方的胳膊，整个人瞬间身体变得僵硬。
　　“噗！”
　　匪徒拔刀，詹伟小腹鲜血狂飙，他咬着牙，松开双手狠推了一把蒙面男。
　　“刷！”
　　蒙面男左手向上一挑，刀刃瞬间割破詹伟的右手腕。
　　“泚泚！”
　　几乎在一瞬间，詹伟的手腕也宛若高压水枪一般喷出了鲜血。
　　匪徒一脚踹过去，詹伟顿时倒地，无力再次起身。
　　旁边，两个手持棒球棍子的小伙，狂砸了小虎七八下，才后退停手。
　　领头的蒙面匪徒，右手持枪的吼道：“小虎，你抬头。”
　　小虎被喊的吓了个机灵，猛然抬头看向对方。
　　“敢装B，就敢干死你。”领头的匪徒骂了一声，果断扣动扳机。
　　“别！”
　　小虎一看对方做出扣动扳机的动作，立马捂着脑袋喊了一声。
　　“砰，砰！”
　　两声极为沉闷的枪响泛起，小虎脑袋连中两枪，咕咚一声倒在了地上。
　　娱乐城正门口站着看热闹的，路边的行人，以及越野车旁边那两个不知所措的马仔，此刻全部呆愣。
　　“走！”
　　领头匪徒招呼了一声，转身就上了面包车。
　　数秒后，四个人来也匆匆去也匆匆的火速逃离现场。
　　小摊旁边，几个食客跳脚向娱乐城门口看去，满脸惊愕。
　　“我艹，给弄死了？”
　　“是，开枪了。”
　　“哪儿的人啊，也太狠了。”
　　“……！”
　　众人议论纷纷。
　　吴天胤撇嘴一笑，摇头插了一句：“不是枪。”
　　“咋不是，那不都搂火了吗？”一名食客强调了一句。
　　吴天胤再次一笑，没有争辩。
　　娱乐城门口，七八个安保人员连带着经理一块冲了出来，蜂拥着围向了小虎。
　　“虎哥，虎哥，你没事儿吧？”
　　“快快，快打救助电话！”
　　“虎少，虎少……！”
　　众人表情慌乱，语无伦次的站在小虎旁边喊着，但却没有一个人上前伸手救助。
　　“扑棱！”
　　就在众人围聚之时，小虎猛然从地上坐起。
　　“卧槽！”
　　围聚人群瞬间被吓的轰散，连退了N步。
　　小虎双眼瞪的溜圆，表情非常惊恐的扫视了一眼四周，随即伸手就摸向了自己的脑袋。
　　众人此刻才看清楚，小虎脑袋上没有血，只有大量的白色粉末。
　　“嗯？咋……咋没出血呢？”小虎用两只手在脸上连续摸了N下后，脸上表情相当复杂，有后怕，有惊惧，更有劫后余生的喜悦：“卧槽……我没死啊……！”
　　“我……我没事儿。”
　　小虎扑棱一下站起，声音竟带着哭腔吼道：“我没死！”
　　话刚喊完，小虎才感觉自己右小臂传来强烈痛感，双腿也发沉，随即咕咚一声倒在了地上。
　　枪是消防枪，弹是干粉弹，虽然没要命，可却给小虎吓的魂飞魄散。
　　“救伟哥，救伟哥……！”
　　越野车旁边的马仔反应了过来，立马跑向詹伟吼着。
　　詹伟左手死死掐着右手腕上的刀口，歇斯底里的吼道：“解鞋带，给我胳膊勒死。”
　　……
　　面包车上。
　　刘子叔和张亮的一个头马同时摘掉了面罩。
　　“车直接拉修配厂拆了。”张亮的兄弟掏出电话说道：“衣服啥的都脱了，一会扔了。”
　　车内众人闻声纷纷照做。
　　数十秒后，兄弟拨通了张亮的电话，直言说道：“办完了。”
　　“效果怎么样？”张亮面无表情的问。
　　“给他都吓尿了。”兄弟一笑应道：“我用消防枪崩了他两下，他躺地上都不动了。”
　　“行，那你们回来吧，晚上我安排。”张亮随口应了一声。
　　“崩了就崩了，但你非得让我说话。”兄弟沉吟半晌提醒道：“你给他搞成这个熊样子，怎么收尾啊？”
　　“没事儿，我心里有数，你们回来就行。”
　　“好吧。”兄弟点头后挂断电话。
　　……
　　黑街警司内。
　　秦禹坐在椅子上，手里拿着电话吩咐道：“告诉江南的鬼子，还有开元的姚林，让他们配合张亮闹点动静。”

