第430章 各路目光聚焦夜色
　　白家。
　　原本早早睡下的老白头，此刻已经被电话吵醒，他眉头紧皱的走出卧房，一边穿着衣服，一边冲身边的中年说道：“给江南警司的老严打电话，让他去店里。”
　　“经官吗？”中年表情惊愕的问道。
　　“不经官不行，这小子是奔着玩命来的。”老白头很精明的说道：“场子里有他们叫来的雷子，你要压不住，真搂起火来，这帮小子保不准还真敢动小纲。”
　　“我明白了。”中年沉吟半晌后问道：“秦禹这次跟疯狗一样的来江南，是为了……？”
　　“对，就是为了奉北那个事儿。”老白头皱眉回道：“这小子急眼了。”
　　“那您？”
　　“我过去。”老白头迈着四方步，话语霸气无比的说道：“在江南，他一百个秦禹加一块，也动不了我。”
　　……
　　市区私人会所内。
　　三公子穿着浴袍走进休息厅，四仰八叉的躺在了按摩床上。
　　“江南那边整起来了。”一个身材瘦弱的青年，玩着手机说了一句。
　　三公子拧开一瓶水，仰脖喝了一口说道：“要干了呗？”
　　“嗯。”瘦弱青年点头说道：“秦禹给白纲砸趴下了，听说老白头已经过去了。”
　　“哈哈。”
　　三公子闻声大笑，扭头看着吴迪说道：“怎么样，我算的准不准？我就说秦禹肯定不能忍。”
　　“我没想到他能去白家那边，”吴迪闭着眼睛回道：“我看错他了。”
　　“我跟你说，跟秦禹去奉北的那几个人，包括被打死的那个，都一定跟秦禹的供货商有关系。”三公子目光明亮的说道：“不然，他绝对不会这么红眼，这么没理智，搞完龙兴，就搞白家。”
　　吴迪没有吭声。
　　“你打算咋弄啊？”瘦弱青年问了一句。
　　“酒吧闹出那么大的动静，警司啥反应？”三公子问。
　　“那还用想，警司肯定去人了啊。”瘦弱青年沉吟半晌判断道：“估计这事儿最后还得经官解决。”
　　三公子沉默半晌，低头就掏出了电话。
　　……
　　夜色酒吧内。
　　秦禹拿着电话坐在沙发上，笑着说道：“冯司，我确实在夜色喝酒呢。”
　　“你马上给我滚回来！”冯玉年声音严肃的吼道。
　　“我就喝了点酒，啥都没干啊。”秦禹挠着鼻子回应着。
　　冯玉年沉默数秒，低声提醒道：“警署那边都知道这个事儿了，你不要搞的自己下不来台。”
　　“我知道。”秦禹点头。
　　“你知道个屁！”冯玉年皱眉说道：“我告诉你秦禹，你要惹出大乱子，我第一个抓你。”
　　“冯司，有人三番两次要干死你，你会是啥想法？”秦禹突然反问。
　　冯玉年沉默。
　　“我知道自己在干啥，”秦禹面无表情的回应道：“您早点休息吧。”
　　说完，秦禹直接挂断手机。
　　……
　　街道上。
　　四台警用车在飞速疾驰着。
　　汽车内，江南区警司的副司长老严，表情烦躁的骂道：“你说这个秦禹怎么就那么不消停呢，隔三差五就能搞出来点事儿。他妈的，我一个副司长还得跟着他节奏走。”
　　“去了直接抓住就完事儿了呗？”旁边的队长没往深了想的说道。
　　“你不懂。”老严皱眉回应道：“一个秦禹不算啥，但现在他们不是跟开元那边合作了吗？刘志雄背后的关系是三公子，你说，我这时候要抓了秦禹，那怎么处理啊？”
　　队长闻声恍然大悟：“我明白你的意思了。”
　　“这事儿很棘手。”老严破口大骂：“这个老白头也是个瘟死的货，你说他闲着没事儿打电话通知我干啥，真他妈有病！”
　　……
　　酒吧大厅内。
　　秦禹刚挂断手机没多一会，三公子的号码就打了进来。
　　“喂？”
　　“呵呵，你在江南呢？”三公子问。
　　“是，”秦禹点头：“在这儿喝点酒。”
　　“能把酒喝完吗？”三公子问。
　　“那不知道，”秦禹摇头：“听说不少人都来了。”
　　“你有理吗？”三公子问。
　　秦禹听着对方的话，眯着眼睛沉默许久后，才笑着说道：“咋没有？奉北的事儿肯定就是他们弄的。”
　　“那要是有理的话，我帮帮你吧。”三公子话语干脆的说道：“官方那边你不用管，出多大事儿，我都给你兜着。地面上的事儿，你怎么有理怎么办。”
　　“那太感谢了。”秦禹点头。
　　“一家人不说两家话，呵呵，咱这不是合伙做生意了吗！”三公子笑着回道。
　　“事情结束之后，我当面感谢你。”
　　“好勒，就这样。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　秦禹坐在沙发上，低头看着手机屏幕，目露沉思。
　　……
　　室外，萧九带着四个人，步伐匆匆的冲进了酒吧大厅，直奔秦禹方向走去。
　　秦禹低头拿着手机，正在飞快的编辑着信息。
　　萧九皱眉来到沙发旁边，低头冲着秦禹问道：“疯啦？不活啦？”
　　秦禹抬头看了对方一眼：“你是来看热闹的，还是来铲事儿的？”
　　“你说呢？”萧九问。
　　秦禹缓缓站起，双眼盯着萧九说道：“你要看着热闹，就往旁边站；你踏马要铲事儿， 我连你一块干。”
　　“你他吗吹牛B！”萧九直接亮出了枪，伸手顶在秦禹的脑袋上：“CNM，我崩了你，在江南区能不能被判死刑？！”
　　“你敢开枪啊，确定不是吓唬我？”秦禹往前迈了一步，指着自己的脑门吼道：“来，你往这儿崩，我他妈要是躲一下，从今以后在松江跪着走。”
　　“哗啦！”
　　楼上的小勇闻声从怀里掏出大喷子，站在灯光昏暗处，冲楼下喊道：“哎，那个拿枪的。”
　　萧九闻声抬头。
　　“你再喊一声试试，来，再喊一声。”小勇面无表情的喊着。
　　萧九来之前并不清楚屋里的情况，更不知道酒吧里有多少人是秦禹叫来的。
　　“开不开枪？”秦禹指着萧九问。
　　萧九咬了咬牙，低头看向了白纲，而后者则是动作明显的摇了摇头。
　　秦禹站直身体，直接扒拉开萧九：“CNM，看热闹上一边站着去。”
　　……
　　路面上。
　　老白头所坐的汽车极速行驶着。
　　酒吧对面的胡同内，三个蒙面男子坐在纯电动汽车内，正目光阴霾的盯着街道。

