第435章 一句话，一条命
　　大约十几分钟后。
　　开元区荣兴公司楼下又开来了两台越野车，随即在路上奔波了数天的齐麟，剃着个大光头，领着大黄等人迈步下车。
　　刚刚在夜色娱乐城门口，以及在市郊打的那极准的两枪，就是出自齐麟之手！
　　众人下车后，齐麟并没有走过来和秦禹，马老二等人接触，而是转身冲着他们点了点头后，就带人直接走向了荣兴公司。
　　与此同时，小祁的兄弟，以及小勇等人，全部从道路旁胡同内走出来，默不吭声的跟着齐麟他们，一块走进了荣兴公司大厅。
　　路边，秦禹坐在车内，抽着烟，声音低沉的问道：“老猫，你说这事儿我做的有问题吗？”
　　老猫楞了一下，低着头回应道：“没问题。但我敢向你保证，他事先肯定不知道。”
　　“我也是这么想的。”秦禹点头。
　　……
　　荣兴公司大厅内，齐麟单手插兜，直奔楼梯上方走去。
　　“踏踏！”
　　楼上一阵脚步声响起，七八个人面色慌张的冲了下来，也有两三人手里拎着枪。
　　“你们干啥的？”对方领头一人喝问。
　　齐麟摸了摸光头，直接让开了身位。
　　“亢！”
　　突兀间一声枪响泛起。
　　“咕咚！”
　　对方领头一人，大腿中弹，直接瘫坐在了地上。
　　齐麟冷冷的看了对方一眼，迈步继续向上走：“我是奔着杀人来的，不想死的都给我滚！”
　　对方剩下的几个人，目光惊恐的看着齐麟他们，不自觉的向后退去。
　　“滚！”
　　齐麟身后的兄弟，全部举起了抢，瞪着眼珠子吼了一声。
　　办公室内。
　　刘志雄满头是汗的拿着电话催促道：“人到没到呢？啊？”
　　……
　　楼下。
　　一阵刹车声泛起后，一台汽车停在路边，紧跟着老李推门冲了下来。
　　秦禹第一时间看到了李叔，眉头紧皱的说道：“来的可真快。”
　　“我觉得你做的没毛病。”老猫立即抬头说道：“但事儿你们谈，我不掺和！”
　　说完，老猫推门就下了车，甚至都没有跟老李打招呼，而是直接走向了旁边的小树林。
　　老李整理了一下衣衫，快步走到汽车旁，弯腰就坐了进去。
　　秦禹低头抽着烟，没有主动说话。
　　“你不能碰他。”老李扭头看向秦禹，语气不容置疑的说道：“动了会有大麻烦。”
　　“叔，他要杀我！”秦禹语气平淡的低头回应道。
　　老李闻声沉默。
　　秦禹狠狠吸了口烟，也不再主动说话。
　　二人僵持了能有不到十秒后，老李咬着牙再次说道：“要以结果处理事情！现在你没死，但刘志雄要死了，事情就变质了。”
　　秦禹抬起头，目光通红的看着老李问道：“我说，他要杀我，你听见了吗？李叔！”
　　“我听见了！”李叔情绪瞬间变得激动：“可刘志雄是三公子摆在明面上的人！你这么搞他，后果是什么？你能承受吗？”
　　秦禹再次沉默，只直愣愣的看着老李。
　　“我在上面最大的关系，就是三公子的他爸。”老李摊开手掌，声音竟有些哀求的说道：“你搞了刘志雄，我们闹翻脸了，你让我以后怎么办？！我刚到江南，没有班底，没有白家那样的人脉，无论提议往下推行那个政策，那都需要上面有人支持！你明白吗？”
　　秦禹依旧不吭声。
　　“还有你们！”老李激动的劝说道：“从整个药线开始，你们惹出多大的乱子，最后都能被摆平掉！但那不是我一个人的力量啊，小禹！我们能这么顺，是因为站队正确的结果，可你现在把自己身上的标签摘了，和他们彻底撕破脸，那你以后怎么面对袁克，面对白家？甚至还要面对，来自曾经同一阵营的人打压？这些你都考虑过吗？”
　　“叔，如果我在奉北死了，那这些事儿，对我来说还有意义吗？”秦禹问。
　　老李顿时语塞。
　　“开元区的利润我让了，货我也给了，该跪下的时候，我也跪下了。你还想我怎么样？”秦禹看着老李，指着自己的胸口问道：‘他都要杀我了？我还考虑什么阵营不阵营的吗？啊？李叔！”
　　老李咬着牙，无言以对。
　　“好，退一万步说，他杀我的事儿，我认了，但可可那边我又怎么交代？！”秦禹红着眼珠子问道：“人家的亲戚能白死了吗？”
　　……
　　“亢！”
　　楼上泛起一声枪响，齐麟一脚踹开办公室的房门，带人走了进去。
　　大厅中，刘志雄拿着电话，猛然抬头看向众人，脑瓜子翁的一声。
　　“哗啦！”
　　齐麟也不搭话，低头撸动枪栓后，直接举起了枪喊道：“拽俩人进来，让他们看看是谁开枪崩的他。”
　　话音落，门外的两个马仔被扯脖子拽了进来。
　　“别开枪！”刘志雄摆手喊道：“老李已经来了，你整死我，就把他坑了！”
　　齐麟闻声皱起了眉头。
　　“等一下！等一下行不行？”刘志雄非常慌乱的喊着。
　　……
　　车内。
　　老李低头沉默许久后，突然问了一句：“小禹！我对你怎么样？！”
　　“没说的。”秦禹毫不犹豫的回应道：“长这么大，没人对我这么好过！”
　　“好，那理由我们不说了！”老李声音沙哑的回应道：“我就以个人身份求你，今天你别碰他， 行不行？”
　　“呵呵。”秦禹一笑，顺着窗户扔掉了烟头。
　　老李心里非常清楚，他这么说是一次情感绑架，而这种绑架只能用一次，就一次！
　　“滴玲玲！”
　　车内响起一阵电话铃声。
　　“喂？！”秦禹接通了手机。
　　“老李在？”齐麟问。
　　秦禹闭着眼睛，足足沉默了三四秒后，才眼圈通红的说道：“我们的命，都是李叔给的！”
　　齐麟沉默。
　　“留他一条命！”秦禹闭着眼睛补充了一句。
　　办公室内。
　　“亢，亢！”
　　齐麟甩手两枪，全部打在了刘志雄的膝盖上。
　　“咕咚！”
　　刘志雄当场跪在了地上！
　　齐麟迈步上前，一脚踹在刘志雄的胸口，后者惨嚎着仰面到底。
　　齐麟低头将枪口对准刘志雄的两条膝盖，脸色冷峻的再次扣动了扳机。
　　“亢亢亢亢……！”
　　一梭子子弹全部打空之后，刘志雄双腿的膝盖已经彻底憋了下去，整个人也疼的昏死在了地上。
　　……
　　楼下，车内。
　　秦禹扭头看向老李，竖起一根手指说道：“叔，就这一次！就一次！”
　　老李沉默。
　　“三公子要在跟背后搞小动作！我会主动接触白家，只抽一成利润供给他们货，然后拉开阵势跟这帮太子党玩玩！”秦禹说完，推门就下了车。
　　————————
　　今日共更新九章。凌晨四章，晚上五章。明日一早无更，晚上三章连发。
　　另外要再次感谢一下上周的土豪读者打赏，你们整的我有点不安了，所以这周爆发了。
　　求订阅，求推荐票哈！这月有希望第一！

