第401章 格格不入的猫哥
　　宣传署大院内。
　　老猫刚一转身，就看到三公子和吴迪等人一块下了车。但双方之前也没见过，所以老猫只扫了对方一眼，迈步就要走。
　　“老猫吧？”三公子主动喊了一声。
　　老猫一愣：“你们是？”
　　“我叫徐良，跟李叔是朋友。”三公子笑吟吟的伸出手掌：“之前我和秦禹也见过面。”
　　“啊！”
　　老猫一听这话，心里顿时就明白过来对方的身份：“三公子？”
　　“对的。”徐良点头。
　　“你好。”老猫伸出手掌，跟对方握了一下。
　　“这是我朋友，吴迪，小梁，他们跟秦禹也见过。”三公子介绍了一下身边的人。
　　老猫虽然心里对这帮人没啥好感，可毕竟现在刘志雄那边已经在跟马老二接触了，所以他也不好表现的太冷淡，只能挨个跟对方打了个招呼。
　　众人站在汽车旁边，连续寒暄了两句后，三公子就主动招呼道：“走吧，一块进去。”
　　“行，走吧。”老猫爽快的答应了下来。
　　……
　　宣传署搞的这个采风活动，来了大概能有四五十号人，并且组成成员很杂。有体制内各部门的，也有各区的议会代表，街道代表，还有各行各业的一些老板，所以老猫一进门就懵了。因为他之前很少参加这种活动，放眼望去，在场人员他也没几个认识的。
　　三公子等人一进门后，就各自离开了。而老猫没有熟络的朋友，就只能无聊的坐在大厅边角的沙发上，低头摆弄着手机，整个人与场内热闹的气氛，显得非常格格不入。
　　浑浑噩噩的过了大概能有四十多分钟，大厅内灯光突然暗了下来，老猫迷迷糊糊的一抬头，就看见一个倩影，坐在了椅子上，打开了钢琴盖子。
　　舞台周围灯光昏暗，天棚上只有一束光照在了那抹倩影身上。她气质端庄，肤白如雪，一头乌黑的秀发盘在脑后，显得侧脸五官饱满，脖颈迷人。纤细的双手放在黑白琴键上，微笑着冲众人点头后，就模样认真的弹奏了起来。
　　老猫盯着姑娘，一时间有些愣神。
　　是个男人可能都对那种气质绝佳的美女，有着很低的抵抗力，更何况还是老猫这种姑娘届的博士后呢？是的，没错，他的心脏再次嘭嘭嘭的跳了起来。
　　“啪！”
　　就在老猫看的入神的时候，三公子突然走过来，伸手拍了老猫一下肩膀：“怎么就自己坐这儿呢，没找朋友聊聊天啊？”
　　老猫一愣后回头，笑着说道：“呵呵，我在这儿不认识什么人。”
　　……
　　要在九区内部通行，无非就那么几条路，飞机，轻轨，公路，还可以从各市交界处的生活村内，走非官方道路，也就等同于偷渡。但这种走法抓到了就要进去，并且路线也非常难走。不但要冒着被巡逻人员堵住的风险，还要担心自己会不会迷路在哪个大雪壳子里。所以一般走非官方道路的都是那种干违法生意的亡命徒，雷子。
　　由于可可等人要保密身份，所以他们是并没有持正规证件进松江的，而是马老二找了联防的关系，偷偷把他们放进来的。那么这样一来，飞机和轻轨，他们肯定就坐不了了。因为这两个地方排查严格，一旦被发现了就会有麻烦，所以秦禹选择的是走陆路进奉北。这样一来，风险就能小点。
　　汽车在路上开了不到俩小时，众人就抵达了长吉与松江的交界处。
　　秦禹坐在车上，穿着羽绒服说道：“把车停在路边，我打个电话。”
　　“好。”司机闻声点头。
　　秦禹推开车门，迈步走到室外，就拨通了马老二的电话。
　　“喂？”
　　“松长关卡这边，你打过招呼了吗？”秦禹问。
　　“打过了。”马老二点头：“我一会把对方电话号给你发过去，你到了，直接联系他就行。”
　　“好勒。”秦禹点头。
　　“嗯，就这样。”马老二打了声招呼，就挂断了手机。
　　秦禹站在路边点了根烟，抬头喊了一声：“小豪。”
　　第二辆车内，付小豪推门走下来问道：“咋了，禹哥？”
　　付小豪之所以会跟着大家去奉北，那是自己要求的。因为他老家在那边，并且来松江这么久了，他一次都没回去过，所以这次想跟着回去看看，秦禹也同意了。
　　“小豪，一会你的车先走，”秦禹吸着烟，轻声冲小豪吩咐道：“先过去跟关卡那边的人接触一下，把该打点的打点一下。”
　　“好。”付小豪闻声点头。
　　……
　　宣传署内。
　　三公子翘着二郎腿坐在老猫旁边，笑眯眯的看着他说道：“在这种场合里你要交不到几个朋友，那参加它还有啥意义？呵呵，我给你介绍两个朋友。”
　　老猫闻声扭头，刚想张嘴拒绝，就见到三公子已经从兜里掏出了电话，拨通了一个号码。
　　“喂？呵呵，叔，我咋没看到你呢？啊，你在楼上呢。嗯嗯，我刚到，在楼下大厅呢……。”三公子拿着电话，低声说了几句。
　　老猫瞄了三公子一眼后，就继续看着舞台上的那个美女。
　　过了大概也就不到两三分钟，左侧的走廊内，突然走过来几个人。
　　“来了。”三公子提醒了一句。
　　老猫原本以为对方要给他介绍的是什么富家子弟，官家之后啥的，但一看见来的人后，登时就愣在了原地。
　　“这不是黑街警司的李富贵吗，你也在这儿呢？”领头中年略有些惊讶的看着老猫说道。
　　“汪署长好。”老猫回过神来后，站起身冲对方打了个招呼。
　　汪署长看了三公子一眼后，脸上也就没了往日在单位内的威严表情，只笑呵呵的拍着老猫肩膀说道：“挺好的。坐坐，别拘谨，今天是聚会，不是开会，呵呵。”
　　“汪叔，你这身材可是越来越走样了，比我家老头还夸张。”三公子笑吟吟的调侃了一句。
　　“哎呦，我这都算保持的不错了，一周还去两次单位的健身馆呢，不然这体重估计就突破一百八了。”汪署长一笑，领着其他几人就坐在了沙发上。
　　老猫瞄了三公子一眼，见他体态放松，侃侃而谈，双眼略有些复杂。
　　……
　　松长收费关卡外。
　　付小豪一下车，就看到旁边空地上停了三台军用卡车，并且有数名荷枪实弹的士兵，聚在一块聊天。

