第487章 一人之名，响彻松江
　　三楼，财务室门口。
　　三名警员持枪将木板门打的千疮百孔后，秦禹才手持防爆盾，撞碎了门板。但等他们往屋里看的时候，却只见到了几个丝毫没有受到伤害的财务，并且他们正在保险柜周边，捡着散落的现金。
　　窗户敞开，而吴天胤和小寻已经消失不见了。
　　秦禹钻进室内，跑到窗户边上往下扫视了一眼，见到民众如潮水一般在捡着钞票，现场混乱不堪，完全看不到吴天胤和小寻的影子。
　　“下楼。”
　　秦禹喊了一声后，转身就带人往楼下跑。
　　大约也就两分钟后，秦禹等人被民众堵到了公司正门口，因为绝大多数人此刻都在找着边边角角掉落的现金。
　　开元区警司的人从后门冲了过来，领头一人语气蛮横的问道：“匪徒是不是往前面跑了？是不是吴天胤？”
　　秦禹扫了一眼对方：“是，他撒完钱，跳窗户跑了。”
　　“妈的，你们这么多人，连他一个都留不住，你是干什么吃的？！”领头警员急了，因为他是接到了欧队长的电话，知道了在这边行凶的就是吴天胤。
　　秦禹冷冷的扫了对方一眼：“你要指挥我吗？”
　　警员咬了咬牙，抬手冲着天空鸣枪，歇斯底里的吼道：“都给我让开！”
　　民众根本不听他的，只聚在一块捡钱。
　　“让开！！！”警员端着枪，冲向了民众。
　　靠近公司门口的民众，全部抬起了头，目光清冷的看过来，一动不动。
　　“我说让开，你们听不懂吗？！”警员往台阶下逼了一步：“我要抓匪徒。”
　　“啪！”
　　秦禹一把抓在对方的枪管子上，皱眉啐骂道：“你瞎啊，看不出来他们是什么情绪啊？你装什么？把枪收起来。”
　　“你给我松开。”警员瞪着眼珠子冲秦禹吼道。
　　“你再开一下枪，试试。”
　　民众中央，有一个四十多岁的中年，穿的破破烂烂的喊道：“来，你搂火，你试一下。”
　　警员闻声愣住。
　　上百名民众迈步上前，齐刷刷的喊道：“你开枪试试！”
　　秦禹扭头看着对方，冷着脸问道：“你还装B吗？”
　　警员咬了咬牙，脸色煞白的放下了枪。
　　秦禹缓缓扭过头，站在台阶上吼道：“你们有诉求，我理解，因为我和你们交的钱是一样的。”
　　“你理解个屁！你一个月开多少工资，”有人愤怒的喝问道：“我们又开多少？”
　　秦禹一听这话顿时笑了：“我是比你开的多，可你看看我干的活儿啊！我现在一句话说不对了，你们可能上来就打我，让你说，这活儿好干吗？”
　　人群中，有人听到这话会心一笑。
　　秦禹摆手再次吼道：“我还是那句话，大家有诉求，这能理解。你看现在，大家聚众表达想法，我们不也没说什么吗，只在旁边维持基本秩序。所以啊，你们的想法，上层已经了解了……但咱也给那些领导一些时间，拿出一个合理方案，对不？”
　　民众沉默。
　　“合理表达想法，才能解决问题，但集中闹事儿，那一定是激化矛盾的。”秦禹笑着喊道：“你们别太过分，我们执行任务也别太死板，大家和气点不挺好吗？！”
　　“行了，大家散一散，都别往一块聚着。”秦禹嗓子都喊哑了：“我一天都没吃一顿饱饭了，你们可怜可怜我，给点空间。”
　　“行了，散了吧！”
　　“这个沙雕还会说两句人话，行了，别搞了。”
　　“……！”
　　几个带头的喊了数声后，人群才逐渐退去。
　　秦禹擦了擦额头上的汗水，立马摆手吩咐道：“来，赶快保护一下现场，快点。”
　　话音落，众人这才想起来，本市大名鼎鼎的郭行，已经被人持枪打死了。
　　……
　　小街道上。
　　吴天胤与小寻一块穿过民众人群，低着头，正快步走着。
　　“牛B啊，兄弟。”
　　街道两侧的民众中，不知道有谁喊了一句。
　　吴天胤吓了一跳，猛然扭过了头，并且右手攥住了刚刚更换完D夹的M系自D步。
　　人群中，有一个中年，手里拿着几张崭新的钞票比划了一下，竖起大拇指喊道：“我们这帮人就是穷咋呼，还是你敢干。”
　　吴天胤愣住。
　　“牛B，兄弟。”
　　“干他就对了。那个狗艹的郭行长，开发布会一直声援老徐，要多收钱，就该弄他。”
　　“谢谢了。”
　　“……！”
　　民众开始声音鼎沸的吼着。
　　吴天胤迟疑半晌，什么都没说，只带着小寻加快了步伐。
　　民众没有阻拦，甚至自觉的让开了道路，让他们以最快的速度离开。并且还有领头的人，从包里掏出医药品，冲他俩的方向扔去。
　　吴天胤在这一刻有些迷茫。他在奉公守法，本份做人时，得到的是特殊人口的标签，整个社会的排斥。可他一念之差踏上歧途，却莫名得到了无数人的认可。
　　或许……吴天胤在这一刻，才模糊的认识到了，自己以后的路，该怎么走，往哪儿走。
　　小寻一路上捡了不少医药品，跟着吴天胤迅速消失在了胡同内。
　　……
　　小虎公司门口。
　　秦禹戴上手套，检查了一下老郭的尸体后，才突然注意到，路边的汽车旁边，有一个黑色的公文包，而刚才这个地方，则是被民众挡住的。
　　秦禹愣了一下，迈步走到汽车旁边，低头捡起了这个包，转身冲着詹磊问道：“你的包？”
　　“不是。”詹磊捂着肚子摇头。
　　“那是谁的？”
　　“郭行的。”
　　“里面装的啥啊？”秦禹随口问着。
　　“大哥，你踏马能不能先送我去医院？”詹磊愤怒的吼道：“我肚子里的肠子都快流出来了。”
　　秦禹抬头看了对方一眼：“街上全是人，车不好进来，你再坚持坚持。”
　　“我坚持尼玛啊？！”詹磊松开手掌吼道：“你看看我肚子，都涨起来了。”
　　“你喊个JB！”付小豪皱眉怼道：“我们让你来这儿的啊？我们让你搞绑架的啊？”
　　詹磊无言。
　　“你要上医院，也是去警署医院，明白吗？”付小豪扒拉对方一下脑袋：“你手拿走，我看看伤。”
　　詹磊闻声照做。
　　付小豪低头看了一眼对方腹部上的伤口，轻声说道：“没事儿，伤的挺重的……估计去医院也够呛了。”
　　詹磊攥着拳头，恨的咬牙切齿，但没敢吭声。
　　五分钟后，汽车赶到，众人抬着伤员往下走，而秦禹则是打开了黑色公文包，脸色煞白的看到了吴迪和徐薇的照片。

