第447章 小吃摊
　　张亮离开马家仓库后，立马就返回了公司。但等他到的时候，财务已经被税务和反贪署的人同时带走了，就连工作用的电脑，账本都被一并带走调查，保险柜也被封存了。
　　财务办公室内，张亮冷笑的看着公司管理人员，笑着说了一句：“没事儿，他们愿意查就让他们查吧。”
　　说完，张亮迈步离开，直接拨通了詹伟的电话。
　　十几秒后，詹伟声音懒洋洋的接通电话问道：“哎呦，张少，有事儿啊？”
　　“是不是没缓了？”张亮挠着鼻子问道。
　　“你说是哪件事儿没缓了啊？”詹伟故意装傻。
　　张亮低头一笑：“要跟秦禹合作的，可不止是我一家，江南的鬼子，开元的姚林，都跟他有接触。我就闹不明白了，你们为啥就针对我呢？！”
　　“不是你说的吗，啥钱你都敢拿啊。”詹伟声音略显讽刺的说道：“小虎说了啊，你跳的最高，他看着眼晕。”
　　“那你告诉小虎，我这人还就他妈的吃软不吃硬。”张亮脸色阴沉的说道：“你要顺着我来，兴许我还真就不搭理秦禹，但你跟我玩这个，我真就有点不服。呵呵，我还有四五家公司，牛B你全封了吧！”
　　说完，张亮直接挂断了电话，一边插手往楼下走着，一边扭头冲身后的人说道：“今天公司停业，咱们找个地方吃口饭。”
　　……
　　晚上，八点多钟，开元区凤凰娱L城门口。
　　一个刷着绿漆的棚子就支在路边，吴天胤系着新围裙，正汗如雨下的在灶台旁边炒着河粉。
　　这个摊子是昨天支上的，而吴天胤之所以选择在这儿干小吃，也是他堂哥给的建议。
　　由于吴天明本人就在凤凰娱L城工作，再加上他在单位也算个小领导，所以他就跟吴天胤说，你要干小吃摊的话，哪儿都不用去，就来凤凰娱L城门口。这儿一到半夜，不管是客人，还是陪酒姑娘，亦或者是店里的工作人员，那都是要吃夜宵的。所以你不但能捡到路边的客人，还能给店里送货。
　　吴天胤刚开始怕自己在这儿干，人家店里的人会撵。但吴天明却跟他说，自己在店里的地位还行，很多人都挺给他面子，所以吴天胤在这儿支摊子不但没人会撵，而且还不用交摊位费。并且自己还可以帮他在店里的包房中留一些订餐电话，这样有人订餐，他能过去送一点。
　　吴天胤很感谢自己堂哥给他指的明路，所以就在这儿弄起了摊子，心里也没想着发财啥的，就指望着能先养活自己。
　　但他却并未想到，自己的人生转折点，也就是从这里开始的。
　　今天下大雪，街上虽然略显冷清，但店内确实有不少工作人员出来买东西吃，所以吴天胤的小生意也还算可以，这一会已经炒了五六份河粉了。
　　路边阴暗的胡同内，两个壮硕青年走过来，张嘴问了一句：“师傅，河粉咋卖的？”
　　“五毛一大碗，加青菜再给一毛钱。”吴天胤笑着回应道。
　　“给我来两碗。”左侧的青年从兜里掏出钱，扔在了桌上。
　　“好勒，稍等哈。”吴天胤笑着收了钱，就热情的冲二人招呼道：“棚里有凳子，你们坐一会。”
　　“没事儿，站一会就行。”青年面无表情的回了一句。
　　吴天胤一边炒着东西，一边回头打量了一下二人。
　　两个小伙都穿着短款棉袄，脸上表情严肃，经常时不时的扫向凤凰娱L城门口。
　　刚开始吴天胤还没有对他们太过上心，但他回头拿料的时候，偶然看见身后胡同内还停着一台熄灯，但却打着火的面包车，而刚才这俩青年就是从里面走出来的。
　　吴天胤在监狱里待了十二年，几乎可以说是罪犯鉴定专家了。因为他在里面什么样的人都见过，什么样的案子也都听过，所以这俩青年虽然没有什么异常举止，可吴天胤只再次打量了二人一眼，心里就能感觉到，他们在这儿应该是没琢磨啥好事儿。
　　不过感觉归感觉，吴天胤自己也不是警员，更没心思去给自己找麻烦，所以他只是认真的炒着河粉，不再主动与二人交谈。
　　……
　　凤凰娱L城的大厅内。
　　小虎搂着一个长相极为俊美的姑娘，满身酒气的说道：“今晚我就不回去了，跟吴迪他们去打牌，你一会下班过去找我。”
　　“我累了，不想动。”
　　“我让人来接你，晚上给你按摩……揉揉乃啥的。”小虎冲着姑娘脸颊吹了口气。
　　“你讨厌！”
　　“哈哈！”
　　小虎一笑，伸手拍着姑娘说道：“行，你回去吧，外面怪冷的。”
　　“那我一会给你打电话。”
　　“好。”
　　二人腻腻歪歪的缠绵了几句后，小虎才带着詹伟等六七个人，一块走出了娱乐城大厅。
　　司机一溜小跑着去提车的时候，詹伟站在台阶上说道：“小张挺硬的，公司被查了都没服软。”
　　“他是个JB！”小虎撇嘴回道：“这人现在就在那儿装硬呢。你知道吗？他跟城卫那边签的是季度合同，但跟下面员工签的可是年限合同。说白了，如果这活儿不保了，那他剩下的九个月，都要给员工白开底薪工资……再加上设备损耗，你算算他得赔多少钱？”
　　“呵呵，他活儿不保了，还能管下面人的死活啊？”詹伟笑着问道。
　　“哎，我还就等着他走这一步棋呢。”小虎阴着脸说道：“城卫这边只要给他一脚踢出去，他肯定安排不明白下面的人。到时候我就花钱买几个工头，让他们带队去劳动署告小张。”
　　“我艹，这招牛B啊！”詹伟愣了一下，立马笑着说道：“那要这么搞，他肯定怂。”
　　“跟我斗？！”小虎双手插兜，笑吟吟的说道：“他干一年，也就才二三百万的收入，可老子公司只要半年不盈利，我妈的投行立马就打三百万过来增持流动资金……呵呵，我后半辈子啥都不干，他都撵不上我，跟我装，他配吗？”
　　“那是。”詹伟立马捧了一句。
　　二人正在交谈时，两台越野车就开到了门口。
　　“走吧。”小虎招呼了一声。
　　小吃摊旁边，两个青年将碗还给吴天胤后，立马步伐匆匆的走向了胡同。

