第491章 大抓捕
　　两天后，土渣街喜乐宫内。
　　吴迪穿着得体的西装，端着咖啡轻声说道：“刚才我跟秦禹通过电话了，他说黑街那边也动起来了，马上要大规模抓捕领头闹事儿的人。”
　　“那咱们怎么办？是继续抗争一下，还是点到为止呢？”叶琳抱着肩膀回问。
　　“市里开会已经制定了处理游行的方案。”吴迪翘着二郎腿，轻声回应道：“老徐在会上被整的够呛，已经被迫妥协了。”
　　“小三他爸怎么妥协的？”叶琳问。
　　“还能怎么妥协，想办法下调税Z呗。”吴迪抿了口咖啡说道：“下调的方式可能会要点脸面，但从根上讲，他还是妥协了，所以我的目的已经达到了。”
　　叶琳点头。
　　“老徐向民众妥协，准备想招下调Z税，那就证明他之前的策略是错误的，是无法挽回的失误。所以现在不光民众骂他，市长和其他领导，也都对他很不满。”吴迪笑着说道：“这一下，老徐是既没拿到政绩，又跟市里主要领导闹的很僵。再加上民众对他的支持率也降到了谷底，我看他要没有救命的药，都坚持不到这届到期，就得下台。”
　　叶琳皱眉沉思半晌后说道：“也不对啊，小三之前跟我谈的时候，好像信心很足，说要一年之内打沉你。”
　　“他在装硬呢。”吴迪轻笑着回道：“目前药厂就是他们家救命的药。如果这个项目再干不成，那结果都不是老徐政治生涯结束那么简单……当退不退，粉身碎骨啊。”
　　“要按照你这么说，徐家未来的重心，都会放在药厂的事儿上？”叶琳问。
　　“是的。”吴迪站起身，轻声回道：“小三要把药厂干成了，那将会是完善松江医药，民生，彻底拉动全市经济的丰功伟绩，那是天大的政绩。所以，老徐乘势当上一把，那也是板上钉钉的，绝对不会有一丝意外。可他要没干成，那下场也会很惨，就这么简单。”
　　叶琳闻声点了点头。
　　“决战就在药厂的项目上。”吴迪放下咖啡杯，轻声说道：“所以，下一步我们就要在这个事儿上，全力阻击他。”
　　“那就要让秦禹的供货商，快点来松江成立公司。”叶琳补充了一句。
　　“对，趁着现在小三手里资金断了的空档，尽快把咱自己的架子搭起来。”吴迪迈步走到窗口，轻声吩咐道：“而民众游行的事儿，还是点到为止吧。尽快把屁股擦一擦，别给别人留出把柄。”
　　叶琳思考一下，皱着黛眉回道：“为啥不让这个事儿再拖一拖呢？有民众闹腾，这样可以让老徐分神很多啊。”
　　“你要考虑到上层的情绪啊。民众这么闹腾，不光老徐自己难受，而是整个政F都在跟着背锅。”吴迪转身回道：“不能为了搞老徐一个人，就把所有人得罪了啊。目前咱的目的已经达到了，可以见好就收了。”
　　“好吧。”叶琳点头。
　　“通知奉北打款的公司，让他们尽快抽身，全部给我跑到欧盟区去，短时间内不要回来了。”吴迪不容置疑的吩咐道：“这事儿要快办，因为市里已经准备大规模抓人了。”
　　“蔡徐徐已经从八区赶到奉北了，估计这两天会来。”叶琳轻声回道：“我一会让他去办这个事儿。”
　　“一定要快，不要拖拉。”吴迪再次嘱咐道：“咱们就把线索切断在奉北，不给他们还手的机会。”
　　“我明白。”叶琳面色凝重的点了点头。
　　……
　　开元区，樱花胡同。
　　秦禹坐在一家很小的日式居酒屋内，低头正喝着清酒，吃着豚骨面。
　　几分钟后，付小豪穿着便装从外面走了进来，快步来到秦禹旁边说道：“……人回来了，刚进家门。”
　　“几个人？”秦禹问。
　　“就他自己。”付小豪擦了擦额头上的汗水：“抓吗？”
　　秦禹闻声连吃了两大筷子面条，起身擦了擦嘴回道：“抓。”
　　十几分钟后。
　　一处破旧不堪的大杂院外，秦禹站在厕所的粪池旁边，强忍着令人作呕的气味，垫脚往院里看了一眼。
　　这个大杂院，住了八户人家，一间不到一百平米的住房，竟然被四家分租。所以此刻秦禹从外面往里看，院内是显得非常拥挤的，而且到处都挂着各种晒晾的衣物。
　　“妈的，这也看不到啥啊？”秦禹回头招呼道：“算了，开抓吧，大家注意安全哈。”
　　“都动起来。”
　　朱伟拿着对讲在旁边喊了一句。
　　话音落，大杂院正门被丁国珍等人一脚踹开，随即七八个警员动作利落的冲了进去。墙头上，秦禹，付小豪，朱伟等人也是一股脑的翻进院内，持枪奔着侧房冲去。
　　“你们干什么的？”
　　“咋的了？”
　　“……！”
　　院内霎时间响起一阵惊呼声。
　　“警司的，都别动，抱头蹲在地上。”付小豪指着众人喊了一声。
　　院内的居民一看到这帮人都带着枪，立马就抱头蹲在了原位上。
　　“咣当！”
　　秦禹一脚踹开偏房的房门，拎着枪走进了室内。
　　一间不足二十平米的房间内，挤了足足五个人。一对老年夫妇，一名长相平凡的妇女，以及一个十来岁的孩子，还有一名面色慌张的中年男子。
　　一家人刚在小炕上摆了桌子，还没等动筷吃饭，就见到秦禹等人冲了进来。
　　“陈刚是吧？警司的，”秦禹拎着枪，摆手命令道：“举手。”
　　陈刚懵了。
　　“呼啦啦！”
　　丁国珍，付小豪等人冲过去，瞬间就扯住了陈刚，摁住了他的脑袋：“别动。”
　　“干嘛打我爸爸！”
　　“你们干什么？”
　　“……！”
　　孩子与老人率先反应过来，伸手就推搡着丁国珍等人。
　　秦禹皱眉扫了一眼屋内的情况，轻声冲着付小豪和丁国珍吩咐道：“没事儿，让他自己起来。”
　　陈刚憋了半天，满眼都是惊惧的说道：“……我兜里有点钱，你让我媳妇掏出去，行吗？”
　　秦禹沉默半晌后，迈步走到陈刚身边，伸手从他兜里翻出了不到一百块的现金。
　　“……给……给我媳妇吧，”陈刚低头说道：“就这点钱了。”
　　秦禹听到这话，叹息一声回道：“你说就你这个家庭，你没事儿跟着起什么哄啊？游行那么好游的啊？”
　　说完，秦禹伸手把钱给了陈刚的媳妇，随即摆手招呼道：“行，把他带走吧。”
　　这天晚上，全市值班的警员几乎都在抓人，不到三个小时，就有近五十名带头闹事儿的民众被捕。
　　……
　　市中心的会所大厅内。
　　三公子穿着风衣，步伐匆匆的冲小星说道：“我要去奉北办一件很关键的事儿，你在家里这边盯着点，务必要让开元区那边，把那几个关键的人给办了。”
　　“我知道。”小星点头。

