第446章 纯利益谈判
　　时近中午。
　　秦禹坐上察猛的汽车，轻声冲他说道：“去土渣街。”
　　“好。”察猛动作利落的挂上档，开车就离开了警司大院。
　　车上，秦禹扭头看向察猛，笑着问了一句：“怎么样，伤全好利索了吧？”
　　“不碍事儿，好利索了。”察猛大咧咧的回了一句。
　　“在警司里干司机，能适应吗？”秦禹又问。
　　“有吃有喝的，挺好的。”察猛龇牙应道：“平时除了接你也没啥事儿，自由空间比较多，咋地也比之前强，哈哈！”
　　齐麟当初怕奉北的枪击事件再次发生，心里担忧秦禹的安全，所以就把察猛留在了松江。而秦禹也花了点钱，帮他弄了个长期居留的身份，正式介绍他进了警司当临时雇员。
　　这种身份对于在待规划区呼风唤雨的察猛来说，确实有点低，但好在他性格很好，也从来没有说过埋怨的话。
　　秦禹看着察猛，斟酌半晌后说道：“慢慢来，回头我给你弄个永久居留权，你要有兴趣，我再给你跟警司里买个职位。”
　　“得得。”察猛立马摆手：“我就现在这样挺好的，不想在体制内混，呵呵。”
　　秦禹知道察猛在待规划区已经自由散漫惯了，心里根本对体制内没兴趣，所以也没有再劝：“嗯，回头先给你弄个永久居留吧。”
　　“这倒行。”察猛龇牙回道：“你再帮我娶几个媳妇，让我没事儿玩玩，那就更快乐了。”
　　“哈哈，妥！”秦禹笑着应道。
　　二人在车里扯着闲话，很快就来到了土渣街。
　　秦禹坐在车内特意换掉了警员外套，穿着便装，领着察猛就进了马家仓库。
　　……
　　几分钟后，二楼内。
　　马老二拉着秦禹的胳膊，笑吟吟的介绍道：“这是平道区的张亮，我的好哥们。”
　　“你好，秦禹。”
　　“你好，你好。”小张跟秦禹握了一下手，笑吟吟的说道：“今年我听到最多的名字，就是你的。兄弟，你这是在松江彻底火起来了。”
　　“我是坐火堆上了。”秦禹哑然一笑，摆手招呼道：“来来来，坐下吧！”
　　话说完，众人纷纷落座，秦禹主动伸手给张亮倒了杯茶后，才笑着问道：“怎么样，张老板，你跟老二合作上还有啥困难没？”
　　“我来就是说这个事儿。”张亮倒也没客气，跷二郎腿直言说道：“合作的事儿才刚起了个头，这困难就来了。”
　　秦禹斟酌半晌问道：“怎么了？”
　　“前几天小虎让詹伟过来找我，说不让我碰药线的事儿。”张亮非常直接的叙述道：“那我就问他啊，我不碰药线可以，但我赚不到的钱，他们是不是能给我报了。呵呵，然后詹伟有点急了，拿话还威胁了我一下。”
　　“威胁你什么？”
　　“就说，小虎他们那个圈子看上的东西，我不能碰呗。”张亮喝了口茶，低头叙述道：“昨天晚上，城卫那边的一个司长约我，说有事儿要谈。今天早上我过去了一趟，他跟我说，城卫要暂停跟我公司续约。”
　　秦禹愣住。
　　“你可能不太了解我干的这个活儿。”张亮抬头解释道：“清雪承包，是年底立项，然后对外招标，但签约时间是按照季度来的。不过如果没有啥意外，那年底只要你中标了，基本这一年的活儿，都会交给你干……可现在这刚年初过了一个季度，那边就要不跟我续约了，这明显是有人打过招呼要整我。”
　　“小虎是三公子那个圈子里的人？”秦禹冲马老二问道。
　　“对。”马老二点头。
　　秦禹听完后，直皱眉头。
　　“兄弟，我有什么说什么哈。”张亮插着双手，面无表情的看着秦禹说道：“老二找我合作，肯定是一件好事儿，宗旨也是想让我赚点钱。但我来之前就听说了，市里小三他们也看上了这一行……不过，我没当回事儿，也不知道你们闹的这么僵。”
　　秦禹沉默。
　　“现在事情很明显的卡在我这儿了，咱要继续合作，那小虎，小三他们就会找我麻烦。”张亮沉吟半晌，话语赤果果的说道：“我说点实话，你们也别嫌难听。咱没合作之前，小三他们要整的只是你们，可现在咱合作了，那他们就开始针对我了，等于是我把矛盾点吸到了自己身上，这话没毛病吧？”
　　“没有。”秦禹如实点头。
　　“再说白点，我挺住了，可能其他要跟你们合作的人，都会表态加盟。可我要挺不住，那其他人基本上都不会再掺和这个药线的事儿，对吗？”张亮冲着秦禹问。
　　秦禹插着手掌，没有吭声。
　　“但咱们不管是从交情上来讲也好，还是从公司利润上来考量，都达不到什么同生共死的关系。”张亮瞧着秦禹，一字一顿的说道：“所以如果我跟小虎叫板，或者是干脆翻脸，那我损失的利益，又该由谁来弥补呢？”
　　“你敢翻脸吗？”秦禹见张亮说的这么直白，就同样也用很赤果的方式问道。
　　张亮稍稍思考一下应道：“那得看，我能在你们这儿得到啥了。”
　　“你只要敢带头翻脸，以后平道区不管有谁给我开出多高的价格，我都只认你这一个，”秦禹毫不犹豫的回应道：“不会再给第二个人放货。”
　　“呵呵，这不够。”张亮摇头：“你说的是挺过去的事儿，而我说的是翻脸的过程中，我公司产生的损失谁来弥补。”
　　秦禹沉默。
　　“我来说吧。”张亮很强势的看向秦禹，竖起一根手指说道：“如果这事儿继续往下干，你得压在我这儿一批，价值一百万左右的货。如果我的损失大了，这批货就当做赔偿，白送我……如果我的损失没有那么大，事后这批货我先卖着，等全出手了，我按照进货价给你结算。”
　　秦禹皱眉拿起烟盒，抬头看着张亮说道：“一百万太多了，我拿不起。”
　　“别扯淡了。”张亮撇嘴回道：“你们干这么长时间，一百万都掏出不来，谁信呐？”
　　“我没骗你。”秦禹脸色认真的说道：“药线开开停停折腾了很多次，而且之前我们还在区外被劫了一批货，损失不小……所以我现在手里的资金，比你想的少多了。”
　　张亮闻声皱起眉头。
　　“老二，我们现在手头能抽出来的货，大概有多少？”秦禹直接看向马老二问道。
　　马老二斟酌半晌：“算上南阳的，还有五十多万的货吧。”
　　秦禹闻声看向张亮：“我能给你的，就这么多。”
　　张亮皱眉没有回话。
　　“高风险，高回报。”秦禹站起身，脸色严肃的看着张亮说道：“如果没有三公子非要来摘果子，你觉得我会叫其他人进来分药线的红利吗？你们不需要管理进货，不需要考虑到运输风险，更不需要打点上层关系，就只单纯的拿货卖钱，最后还只分给我们两成利润，你觉得天底下有这么好的事儿吗？”
　　张亮沉默。
　　“正因为我很难，所以我才开出丰厚的条件，拉着大家进场一块取暖。”秦禹站起身，低声说道：“老话说的好，大的机遇，往往伴随着高的风险，怎么选，还看你张老板的个人意思。你要觉得不值，那我们就只交个朋友也好。”
　　张亮摸了摸头，正在犹豫。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，张亮低头看了一眼手机，起身走了很远后，才接了起来：“怎么了？”
　　“税务和反贪署那边都过来人了，突然要查我们，把电脑都搬走了，你快回来吧。”电话里的男子语气急促的说道。
　　张亮闻声后，脸色变得阴沉了起来。
　　“你说话啊！”
　　“我知道了。”张亮挂断手机，扭头看向秦禹，突然说了一句：“你把货开进平道吧，我和你们一块试试。”

