第456章 一个方向
　　茶室餐厅内，秦禹脱掉鞋弯腰上了榻榻米，坐在了男子对面。
　　“提醒你不要动龙兴的简讯，是我发的。”男子动作熟练的给秦禹倒着茶水，话语轻柔的说道：“呵呵，你欠我个人情。”
　　秦禹沉默半晌：“我猜出来了。”
　　“上次你跟叶琳见完面之后，我就想看看你怎么防御小三。”男子将茶杯推给秦禹，笑着点头说道：“牺牲利润，拉人入伙，你这思路还是可以的。”
　　“我是被逼的没办法了。”秦禹端起茶杯回道：“谁但凡有点办法，也不会把到手的钱送出去。”
　　“不过利益抱团只是一时的，往后走作用不大。”男子眉头轻皱着说道：“三公子要真急眼了，那想搞个张亮，鬼子，还是不难的。”
　　“呵呵，你露面了，作用不就大了吗？！”秦禹笑着回道。
　　“我和叶琳都不可能亲自露面，去跟三公子撕破脸。”男子毫不犹豫的摇头说道：“我可以给你支持，但事儿还要你自己办。”
　　“你心里是没底吗？”秦禹直言问道：“怕操作不好，利益拿不到，三公子也搬不倒？”
　　“对。”男子坦然承认：“不到出结果的那一刻，我是不会公开跟他闹僵的。”
　　秦禹闻声沉默。
　　“我给你个方向吧。”男子端起茶杯抿了一口，轻声说道：“三公子背后的资金来源，主要有三大块，分别是小虎，叶琳，以及他掌控的几家公司。而这其中，最能给他掏钱的就是小虎。”
　　秦禹静静听着。
　　“如果你想护盘，最简单的办法就是切他的资金链。”男子脸色认真的说道：“小虎要是这时候能跟三公子翻脸，那我就可以让叶琳趁势退出。而他手里剩下的那几家公司，是没有办法支撑他大笔烧钱的。”
　　“我听说小虎和三公子是死绑在一块的关系，”秦禹眯着眼睛问道：“那我怎么才能让他俩翻脸？”
　　男子把玩着茶杯：“小虎是甘愿在三公子旁边当一条狗的，他没有太大野心，愿意掏钱也只是觉得，三公子可信，比较值得投资而已。所以，你要让他俩翻脸，最好的办法就是，让小虎的父母觉得，自己替儿子扔出去的钱，并没有什么实际效果。这样一来，小虎失去了家里的支持，那和三公子闹矛盾就是早晚的事儿。”
　　秦禹沉默。
　　“光搞他资金链还不行，你还要确保供货商那边能跟你是一条心。”男子继续补充道：“我有可靠的消息，三公子目前已经让人在跟江州于家接触了。”
　　秦禹听到这话，表情难掩震惊的看着对方：“你说什么，什么江州？”
　　“跟你一起去奉北的人叫可可，你动手去江南夜色搞事儿的那天晚上，就把她送走了。”男子吃着点心，笑吟吟的说道：“三公子让人捋着待规划区的公路线，一路打听，才确定了这姑娘的身份，并且在江州找人核实了。”
　　秦禹愣住。
　　“任何秘密都怕认真，更何况你面对的还是三公子这样有钱有权的人。”男子轻声说道：“你不用防着我，三公子的人确实已经在七区见过于家的人了，就是昨天发生的事儿。”
　　秦禹此刻心脏已经嘭嘭嘭的跳了起来，内心无比忐忑。因为供货商是他手里最大的砝码，所以一旦要是被三公子撬动，那任何想法和策略，其实都没有意义了。
　　“知道我为啥是今天来见你吗？”男子主动问道。
　　秦禹短暂思考一下：“就是因为三公子已经跟供货商接触上了？”
　　“聪明。”男子提起茶壶，点头说道：“你要考虑一下护盘的事儿了。我跟你明说，如果供货商丢了，那我是不会支持你的，更不会承认咱俩今天见过面。”
　　秦禹沉默。
　　“吃点东西，好好想一下吧。”男子笑着招呼了一声。
　　……
　　晚间，八点多钟。
　　吴天胤今天晚开摊了一会，买完食材，就骑着三轮车回到了继父家里。因为他记得今天是老妈的生日，所以花了点小钱，在糕点店买了一盒小蛋糕，准备给她送过去。
　　对于母亲来说，她是有四个孩子的，但对于吴天胤一个人来说，不管亲情在他身上显得多单薄，那母亲也就一个。他再生气，再心理不平衡，也总是会想起她，挂念她。
　　将车停在大门口后，吴天胤提着蛋糕来到继父家门口，刚要伸手推门，却发现大门紧锁，院里也是一片漆黑，根本没有开灯。
　　“没人？”吴天胤趴着门缝看了一眼，见院内主房的门也是紧闭着，随即略有些失望：“这干啥去了呢？”
　　吴天胤犹豫一下后，伸手掏出破电话，就要给继父打一个，但拇指按在拨打键上犹豫了半天，最终还是没能按下去。
　　思考半晌，吴天胤转身就走，准备回去开摊，明天再过来。
　　“哎呦，小吴啊！”不远处，一个老头走过来喊了一声。
　　“啊，二叔啊！”吴天胤认出对方后，也笑着打了声招呼。
　　“你在门口干啥呢？”
　　“哦，我回家来看看，家里也没人。”吴天胤随口回应道。
　　“你妈今天不是过生日吗，你没跟他们一块去吃饭啊？”老头很疑惑的问了一句。
　　吴天胤一愣：“他们去吃饭了吗？”
　　“是啊，晚上你爸还来叫我了呢，让我去北街的小饭店，我家里有事儿就没去。”老头推开自家的院门：“你不知道啊？他们没给你打电话啊？”
　　吴天胤愣了足足两三秒后，才笑着回道：“呵呵，我晚上买菜的时候，电话没电了，没接到家里的电话。”
　　“啊，有空来家里坐哈！”
　　“哎，好勒。”
　　“好好干，争口气，可别再瞎混了。”老头善意的训导了一句后，迈步就进了院门。
　　吴天胤站在三轮车旁边，呆愣许久后，顺手就将蛋糕扔在了垃圾桶内，无声的骑上三轮车，迎着冷风离去。
　　贫民窟的道路昏暗，吴天胤左手握着车把，右手时不时的擦一擦双眼。
　　……
　　第二日，早上十点多钟。
　　可可洗漱完毕后，刚换上修身的西装，门外就传来了敲门声。
　　“进。”可可拿起精致的手表喊了一声。
　　门开，一个青年步伐匆匆的走进室内，站在可可的耳边轻声低语了几句。
　　可可听完后一愣：“准确吗？”
　　“非常准确，四叔昨晚就已经回来了，跟您父亲聊了很久。”青年脸色严肃的说道：“现在风声已经传出来了，不少人早晨都去了您父亲那儿。”
　　可可听完后，俏脸阴沉了下来。

