第475章 审讯，也在拷问着人性
　　秦禹楞了一下回道：“这么快就立公司？！”
　　“对，战略不能光在脑子里走，要根据现实情况随时调整。”吴迪做事儿非常果断，没有一丝拖泥带水的说道：“小虎那边出事儿了，老郭暂时绝对没空理会给三公子投资项目的事儿，他们粮断了，我马上就要在进一步！”
　　“好，我马上联系可可。”
　　“就用你手里的天成公司做架子，把药物公司吸收进去。”吴迪话语霸气的说道：“钱你不用想，都由我来解决。”
　　“明白。”秦禹点头。
　　……
　　审讯室内。
　　一名警员将平板电脑摆在吴天胤面前，低声说道：“你看看吧。”
　　吴天胤愣了一下后，低头就看向了平板电脑。
　　警员点了一下播放键，平板屏幕上的审讯画面就动了起来。
　　首先是母亲的，她精神崩溃的哭着，低头说道：“他昨晚确实没再家里呆到一点多……没有……不到十二点就走了。”
　　吴天胤看着画面，脑袋嗡的一声。
　　“谁没在家里待到一点多？”大队长喝问。
　　“我儿子，吴天胤！”
　　“那你之前为什么撒谎？”大队长再次追问。
　　“小胤……小胤今天给我打过电话，他跟我说自己惹了事儿，要让我帮他撒谎……！”母亲擦着眼泪回道：“是我跟老头子，还有二儿子打了招呼，让他们也帮忙瞒着。长官……我现在都说了，我们几个不会再被判刑了吧。”
　　“你如实说了，就没有问题。”大队长立马回应道：“你再详细说一遍，昨天吴天胤回到家里发生过的所有事。”
　　……
　　吴天胤看着视频中的画面，呆愣愣的流下了眼泪，他想不通，为什么生他的母亲，对他完全没有一丁点的信任，为什么同样是儿子，是至亲，她在关键时刻，却总优先考虑的是现任丈夫和自己另外的几个孩子。
　　画面一转，继父的影像出现，他脸色煞白，手舞足蹈的极力解释道：“我说了，昨天晚上他确实没再家呆到一点多！”
　　“你刚才不还说，自己睡觉了吗？不知道他回家了？”警员问。
　　“那是我老婆求我，让我帮忙撒谎！”继父叹息一声回道：“但我没想到案子这么严重！”
　　“你继续说！”
　　“其实他昨晚回来的时候，我就听见了。你说我这个岁数了，睡眠时间本来就少，他在外面待了那么久，我能不知道吗？”继父声音沙哑的说道：“他就在家填了个表格，然后就走了，离开的时候不超过十二点。”
　　“嗯！”警员点头后继续问道：“吴天胤从小就跟你在一块生活吗？你对他的印象怎么样？”
　　“我对他印象能怎么样？当初家里穷，我也娶不起黄H大闺女，就只能找个二婚还带孩子的。”继父表情平淡的说道：“那死孩子来了之后，又要我养，又要我管，你说我看着能不烦吗？老子跟他一点血缘关系都没有，凭啥养他？而且这孩子从小就不上道，成天跟地面上一帮流氓混在一块，最后还因为组织暴动罪被判了十二年……这次出来，我找了关系才让他去一个贸易公司上班，谁知道他自己又干不好，让人开了！说实话，我都要烦死他了，可毕竟他还有个妈跟我过呢……唉，我也只能忍了呗。不过这次他要真犯事儿了，我也希望你们能秉公判罚，最好给他毙了，这样你们以后省心了，我们家也省心了。”
　　画面再次一转，吴天胤同母异父的亲弟弟，吊儿郎当的坐在椅子上说道：“我跟你说，这事儿你们都不查，肯定就是他干的！你说他蹲了十二年大狱出来，上哪儿都没人敢用它，自己也没积蓄，那他不接着犯罪，又指啥活着啊？”
　　“你跟他关系不好啊？”
　　“我烦他，因为我爸总是为了他生气。”亲弟弟话语冰冷的说道：“而且他大爷还管我爸，要过他家卖祖房的钱！你说这事儿要脸吗？他在我家吃了那么长时间的饭，白吃啊？”
　　……
　　吴天胤看着平板屏幕，双眼中对亲情绝望的泪水，已经消失不见了，取而代之的是麻木，是满眼的戾气。
　　他从这一刻才真正意识到，对于他母亲来说，现任老公和孩子生活的地方，才是家，而吴天胤只是一个有血缘关系，有的时候不得不管一下的孩子。
　　而对于继父，同母异父的兄弟来说，他的身份可能连街边一个路人都不如。因为吴天胤的存在，会切身影响他们的利益，他们时刻担忧着自己的生活质量被分薄。
　　他出狱了，回来了，你管不管？以后他要死皮赖脸的就在家里吃饭，你又管不管？再往后，吴天胤要是想娶媳妇了，没钱，那母亲哭着让你帮衬着点，你又管不管？
　　这些看似鸡毛蒜皮的小事儿，才是继父这个市井小民所担心的，他站起来是个一米多高的汉子，可心胸却只有针眼那么大，所以，他此刻不光没有想着帮吴天胤，反而心里还期许着，吴天胤能在进监狱，甚至是被枪毙，那这样一来，他就彻底省心了！
　　所以，吴天胤在这一刻，对这一家人的恨意，达到了前所未有的高度，他恨自己的母亲，觉得她生了自己，确没有尽到一丁点责任：他恨继父，卖了自己父亲的房子，却像一个畜生一样对待自己！
　　吴天胤绝望了，坐在冰冷的铁椅子上，缓缓闭上了眼睛。
　　“证据摆在这儿，你还有啥可说的？”大队长沉默好一会，才张嘴问道。
　　吴天胤缓了好一会，心里还是不甘心，他猛然起身解释道：“徐薇昨天晚上确实给我打过电话，我也确实去过她家里，但我并没有进屋，更没有抢劫……！”
　　……
　　市区医院内。
　　小虎的父亲接通了电话，面无表情的问道；“嫌疑人确定了吗？”
　　“确定了。”警署的高层领导叹息一声回道：“老郭啊，这是个见财起意的案子。”
　　“我要见一下这个凶手。”郭行长咬牙回了一句。
　　“可以，你在医院等着，我让警司的人过去接你。”对方立马回了一句。
　　……
　　深夜。
　　开元区境内，也不知道有谁在组织，总之街道上出现了大量的游行群众，高举着抗税的条幅，一边喊着，一边行走着。
　　压抑，一切的压抑，都在等着一个宣泄口的到来。

