第467章 新的供货商
　　胡同内。
　　几名防爆队员看着吴天胤，心里瞬间有些虚了。因为一个人故意装狠时的状态，和真要玩命的状态，那绝对是一眼就可以辨别出来的。这种感觉很难去用文字描述，但却能让人切身感受到。
　　吴天胤或许是为了一台廉价的电动三轮车急眼了，或许是怕被冤枉，也或许是长时间积压的怨气爆发，总之他是红眼了，要玩命了～
　　“滚！”
　　吴天胤手持钢刀停顿了一两秒后，咬牙就冲着前方砍去。
　　几名防爆队员立即闪躲，目光惊愕的看着吴天胤，本能向后退了数步，掉头就跑到了胡同口，并且掏出了对讲机呼叫总指，声称有匪徒持刀反抗。
　　吴天胤冷冷的扫了对方一眼，右手拎着刀，跨步骑到三轮车上，重新起火，不缓不慢的顺着胡同离去。
　　过了一小会，又有十几名防爆队员赶了过来，领头一人喘息着问道：“人呢？”
　　“跑了。”
　　“那你怎么不开枪呢？”
　　“没有得到开枪的命令，打出事儿谁负责？”先前围堵吴天胤的防爆队员，轻声回了一句：“碰到个红眼的，算倒霉了，走了。”
　　五分钟后，另外一条街道上，吴天胤迎着冷风骑着电动三轮，仔细回忆了一下刚才胡同内发生的事儿，竟然没有感到后怕，反而有那么一点点激动……
　　这种感觉很奇怪，吴天胤自己也不知道是为什么。
　　……
　　第二日，晚上七点多钟。
　　小虎右臂上打着石膏，穿着一件紫红色的风衣，到了兄弟几人常年厮混的会所内。
　　会所五层。
　　吴迪，小星，还有圈内的另外几个公子哥都到了，正聚在一块闲聊。
　　“我艹，你这造型很别致啊，独臂大侠杨过呗？”一个胖胖的小伙，龇牙调侃了一句。
　　“嘭！”
　　小虎皱眉扫了他一眼，上去一脚就踹在了他的腿上：“你不会说话就闭嘴。”
　　胖子被踹的愣了一下，立马拧着眉毛喊道：“你有病啊，开玩笑都开不起了？”
　　“你算老几啊，跟我开玩笑？！”小虎瞪着眼珠子回道。
　　“你俩干啥啊？”吴迪抬起头，声音不大的骂道：“都多大了，闹着玩还能急眼啊？”
　　“行行行，你是祖宗，我惹不起你。”胖子拍了拍腿上的脚印，扭过头就不再搭理小虎了。
　　“你过来坐。”吴迪招呼了一声。
　　小虎气不顺的走过去，弯腰就坐在了吴迪旁边：“小三呢？”
　　“哎呦，都到齐了？！”
　　二人刚在谈论三公子，后者就从楼上走了下来，满面春风的跟大家打了招呼。
　　众人见到老大来了，都纷纷扭过了头，笑着与他寒暄。
　　三公子跟每人都扯了两句后，才迈步来到了小虎身前，抬脚踢了一下他的小腿：“干嘛哭丧个脸啊，对我有情绪啊？”
　　小虎抬头看了一眼三公子，叹息一声说道：“没事儿，心烦。”
　　“烦个屁啊，不就一个张亮吗。”三公子嘴角挂着微笑：“等我腾出手来，咱好好收拾收拾他。”
　　“嗯。” 小虎还是比较尊重三公子的，尽量克制着情绪点了点头。
　　三公子弯腰坐在吴迪身边，翘起二郎腿说道：“叫大家来，是要说几个事儿。”
　　众人闻声都静静听着，唯有吴迪在一旁习惯性的玩着手机。
　　三公子皱起眉头，停顿半晌后，才继续说道：“我舅在江州出事儿后，这几天我一直在家里忙活，所以没来得及跟大家见面。”
　　“办完了吗？”小虎问。
　　“嗯。”三公子点了点头应道：“之前没跟你们说，是因为我爸有意压着这个消息，先不想让圈里的人知道，所以我也没敢漏风。”
　　“江州这帮臭要饭的，下手挺狠啊。”胖子插手骂道：“狗日的仗着天高皇帝远，眼里都没王法了。”
　　“这事儿怨我，是我没查清楚，秦禹和供货商的关系能这么牢靠。”三公子此刻并没有跟众人说，丁茂刚被人打死，那是因为秦禹在最后关头发了力，给于家打过去了两百万。他只用可可跟秦禹关系很近的理由，把这事儿的细节一句带过。
　　“供货商这边谈崩了，那这项目还能进行下去吗？”一个身材高大的青年，皱眉问道：“我可是连地都谈好了，还给了点订金。”
　　“当然要进行下去。”三公子毫不犹豫的回道：“我已经在让小星联系新的供货商了。”
　　“联系新的供货商？”小虎愣了一下，立马皱眉说道：“这药品行业本来门槛就很高，它需要有专业的科研团队，生产团队，以及昂贵的设备和生产线，而这些根本不是有俩钱能解决的……所以，你想在待规划区找到跟于家规模差不多的供货商，这很难吧？如果强行扶一家基础差的，那时间和投入成本也可能会翻几番。”
　　“我已经有方向了。”三公子笑着应道。
　　“这么快？”胖子有些惊愕的问道。
　　“接触于家的时候，我找人在七区接触了几个圈内的老资历，其中有一个姓何，目前也在拿于家的货。”三公子轻声解释道：“我舅出事儿之后，我和他单独打过几次电话……然后他给我推荐了另外一家供货商。”
　　“那规模呢？”高大青年追问。
　　“跟于家比确实差不少，可基础还是有的。”三公子轻声回应道：“我已经让人在跟他们聊了。”
　　吴迪在一旁挠了挠鼻子，低头继续玩着手机。
　　“今天我找大家来，就是想跟你们说一下，药品这个项目，我是铁了心要上的。”三公子声音沉稳的说道：“秦禹失去控制，联合了松江地面上的一些人，先跟我唱起了反调，随后我舅又在江州出事儿了……所以，现在不少人都在等着看我们这些人的笑话。所以老子就是为了争这一口气，也得把这个项目拿下来，而且要拿的干脆，漂亮。”
　　“也是。”胖子点头。
　　“如果有新的供货商，那这事儿确实可以继续研究。”身材高大的青年也附和了一句。
　　“大家各就各位，各干各的事儿，心里完全不要有其他的担忧。”三公子笑吟吟的说道：“我爸上次在奉北开会，已经把这个想法跟奉北首府几个大佬说了，他们非常支持。”
　　“那就行。”小虎点头。
　　“新的策略，就是率先啃下这个供货商。”三公子扭头看向小虎：“你和叶琳现在就要开始筹备资金了，然后让大迪哥去打点医药署和总局的关系。”
　　“嗯，我回去跟我妈谈一下钱的事儿。”小虎轻声回了一句。
　　三公子扫视了一眼四周，最终将目光聚焦在吴迪身上，缓缓抬起手，突然拍了一下他的肩膀吼道：“你他妈咋像个鬼似的坐在那儿呢？！”

