第479章 难断的亲情案
　　胡同内，吴天胤面容惊愕的看着堂嫂问道：“你说是谁带着警员来的？”
　　“你妈，还有你继父。”堂嫂吓的六神无主，带着哭腔回道：“他们太不是人了，你说我家老吴招谁惹谁了，遭这么大的祸事。”
　　吴天胤听着堂嫂的话，头皮发麻，双手不自觉的颤抖了起来。
　　“小胤，你堂哥会不会被关进监狱？警司那边到底要干什么？是不是你俩做什么事儿，瞒着我了……我求求你，你跟我说实话吧……。”堂嫂哀求着问道：“咱家这条件，是经不起事儿的。”
　　吴天胤缓了足足能有三四秒后，才出声回道：“嫂子，你不用担心，我哥什么事儿都没跟我干，他也什么都不知道。警司的人抓他，很大可能是因为……我妈他们供出来，堂哥跟我的关系很好，所以他们想在我哥那儿，找到我的线索，并且保证我无法逃到区外去。”
　　堂嫂愣住。
　　“你放心，只要我的线索被警司那边掌握，我哥很快会出来的。”吴天胤再次出言安抚道：“嫂子，你不用慌，也不用找谁，就在家等着就行。”
　　“你哥真没事儿？”
　　“不会有事儿的。”吴天胤声音沙哑的说道：“你正常回家，我先走了。”
　　堂嫂站在原地，犹豫许久后，突然抓住吴天胤的胳膊：“小胤……我家里的情况，你也看见了，孩子，老人，我，都指着你堂哥一个人。他真的不能出事儿，不然这个家就没了。”
　　吴天胤沉默。
　　“……别牵连他，千万别牵连他……我求你了。”堂嫂屈膝就要跪地。
　　吴天胤心里非常清楚，堂嫂这是想劝他去自首，只不过嘴上说的很委婉而已。对她来说，吴天胤会不会被判死，和老公能不能出来，那她肯定会选择后者，这无可厚非。
　　吴天胤伸手扶住堂嫂，声音一字一顿的说道：“这些年帮过我的，就堂哥一个。嫂子你放心，我死，他也不会出事儿。”
　　堂嫂愣住。
　　“我走了。”吴天胤扔下一句后，转身离开。
　　……
　　凌晨1点钟左右，开元区警司门口。
　　一队大队长，送着吴天胤的继父，母亲，以及他同母异父的弟弟，一块出了警司的大门。
　　台阶上，一队大队长伸出手掌，客气礼貌的说道：“许先生，这次还真得谢谢你们配合我们侦破吴天胤的这个案子。”
　　“不客气。”继父很拘谨的跟对方握了握手，笑着说道：“这是我们应尽的义务，而且我们也是按照真实情况，跟你们警司进行汇报的。”
　　吴天明之所以被抓，那是因为大队长找到了继父一家，软硬兼施的逼问他们，吴天胤在枪杀警员后，最有可能联系谁，最有可能找谁逃跑，或者借钱……而继父怕摊上麻烦，几乎没有任何思考的，就将吴天明给指证了出来，所以后者才会被抓到警司。
　　“许先生，你是个明事理的人，案件的严重性，你也清楚。”大队长轻声提醒道：“你一定记住了，只要得知吴天胤的线索，一定要联系我。如果吴天胤给家里打了电话，你要稳定住他的情绪，不要让他惊了。”
　　“你放心吧。”继父立马点头应道：“这公家的事儿和私人关系，我还是能分得清的。他自己在外面作出这么多事儿，我们也没招，只能让法律制裁他。”
　　“谢谢。”大队长伸手。
　　“好，那我们先走了。”继父点头回应。
　　“好。”
　　二人沟通完毕后，大队长转身就回到了警司大楼，而继父一家则是过了马路，准备步行往家里走。
　　警司大楼斜对面，清冷的街道上，继父背着手，言语充满埋怨的骂道：“这个狗东西，差点把我们都坑了。如果我们真信了他的话，跟警员撒谎，说他那天晚上在家里待到了一点多，那他妈的我们现在可能都在里面啃窝窝头呢。”
　　母亲低着头，不敢顶嘴，但整个人的神色看着有些恍惚。
　　“爸，你说吴天胤得啥时候能被抓住啊？”儿子在旁边问了一句。
　　“他整的那个人是银行行长的儿子，听说四大区的警司都在抓他，他又没钱，又没人的，能往哪儿跑啊？”继父撇嘴回道：“我看用不了几天，他就得被摁住。”
　　儿子眨了眨眼睛：“那我们带着警察去抓吴天明，会不会让他记恨上咱们啊……他可是已经杀过警员了。”
　　“他上哪儿知道吴天明已经被抓了。”继父棱着眼珠子骂道：“他记恨我能咋地？我还怕他啊，从小我就揍他。”
　　儿子闻声没再回话。
　　三人走了能有不到五十米，继父突然回头冲吴母说道：“你去旁边店里给我买个烟油，我抽两口，嘴里没味儿。”
　　“……啊！”母亲点头后，转身就奔着旁边的小店走去，并且偷偷用手擦着眼角。
　　路边，继父掏出劣质的电子烟管，低头就扣出了卡扣，准备清理一下里面的脏东西。
　　“爸，你说吴天明会被判刑吗？”儿子不懂法的问了一句。
　　“不一定，这要看他跟没跟吴天胤一块干抢劫案了。”继父啐骂着回道：“不过这个吴家确实没有一个好东西，想当初因为房子的事儿，这个吴天明还跟他爸拿着菜刀来家里闹呢，说我要不管吴天胤，他们就砍死我……呵呵，这家人他妈的出事儿，是早晚的。”
　　“那确实活该，抓了毙了才好呢。”儿子恶狠狠的骂了一句。
　　二人交谈时，街上飘起了一阵冷风，一台破旧的三轮车从岔路口行驶了出来，缓缓停在了路边。
　　“坐车吗？”骑着电动三轮车的汉子，突然喊了一句。
　　继父闻声回头，瞬间呆愣在了原地。
　　“我艹！”儿子率先反应过来，伸手指着骑车的人，眼珠子瞪的溜圆：“吴……吴天胤……你咋在这儿呢？！”
　　“我放不下你们啊！”吴天胤迈步蹿下三轮车，径直走向继父：“你恨我吗？”
　　继父愣住。
　　“我恨你。”吴天胤站在阴暗的路灯下，话语平淡的自问自答着。

