第53章 这就是我的命
　　秦禹听着老猫的话，轻笑着应道：“我没有抢过，在这一片我混的是口碑。”
　　“呵呵。”老猫闻声后，也有些神经质的笑了。
　　二人对视半晌，秦禹才叹息一声补充道：“我也是人，我也得吃饭啊。”
　　“能明白。”老猫愣了一下点头。
　　……
　　二人开车再次行驶了十几个小时后，才来到靠近南边的待规划区，这里气温稍微高一点，没有北面那么寒冷。而齐麟藏身的这个地方叫丰安，地处平原，背靠大山，也不沿主干公路，有不少人都经常组团去山里围猎。一方面是自己食用，一方面也会托人运到特区换一些小钱，所以环境，治安相比三坎子那边要好一点。
　　秦禹之前没怎么在丰安周围活动，因为这里的人很排外。一百人吃山里的资源可能能吃饱，可要两百人，三百人，或者更多人居住在这儿，那大家可能就都没得吃了，所以外面的人想在这儿立足可是太难了。
　　不过秦禹虽然没在这儿呆过，但他之前的一个朋友，却常住在这儿，并且有一定地位，所以他才把齐麟放这儿安顿。
　　汽车停在了一处，用木板和沙泥垒砌的平房门口后，老猫和秦禹就下了车。
　　“卧槽，这地方是人待的吗？”老猫看着歪歪斜斜的平房，以及周围光秃秃的荒地，忍不住摇头感叹道：“这么一对比，九区就好像是天堂。老子终于明白，你为啥去松江不久，就能站住脚了……你在这儿都能活着，那到哪儿都行。”
　　“见到齐麟，你别瞎说话。他本来心情就低落，你再乱叨叨，他心里该不得劲儿了。”秦禹嘱咐了一句。
　　“没事儿，我三天不骂他，他就刺挠。”老猫背手回了一句。
　　“你就是欠。”秦禹无奈一笑，迈步就要往屋里走。
　　“吱嘎！”
　　房门率先被推开，听到汽车声音的齐麟走出来，看着二人愣住。
　　老猫迈步上前，一巴掌呼在齐麟脑袋上吼道：“老弟，想没想我？！”
　　“你……你俩……咋来了？”齐麟语气结巴着问道。
　　“找你有事儿，还联系不上，那就只能过来看看呗。”老猫扔下一句，迈步先走进屋内喊道：“老妈，小语。”
　　妹妹齐语闻声从里面的房间走出来，礼貌的喊道：“猫哥。”
　　“呦，妹妹又发育了？白胖白胖的！”老猫是一个跟谁都能扯犊子的人，说话浪的不行。
　　“老猫来了？”
　　老妈坐在屋内的火炕上喊了一句。
　　老猫闻声将一大兜子自己和秦禹买的食物交给齐语，笑着说道：“全是给你的，车上还有其他吃的和新衣服，一会哥给你拿哈。”
　　“谢谢哥。”齐语接过沉沉的食物，笑面如花，拿着导盲棍就带着老猫进了里间房屋。
　　老猫坐在炕上，笑吟吟的问道：“老妈你身体咋样啊？”
　　“挺好，挺好。”
　　“挺好就行，你啊，少抽点烟……多活几年，我马上快当警署署长了，回头啊，我接你和齐麟，小妹回去享福。”老猫大刺刺的就跟老太太聊了起来。
　　……
　　另外一间屋内。
　　齐麟招呼着秦禹坐在冰凉的床上，笑着说道：“我给你整点水。”
　　“不用，不用。”秦禹摆了摆手：“你坐下。”
　　齐麟闻声坐在了旁边。
　　“你伤好点没啊？”秦禹直言问道。
　　“全好了。”齐麟活动了一下四肢，面色感激的说道：“多亏你那个朋友约翰了，没有他，我可能就死在这儿了……这地方没药品，是他找人特意给我送来的，还安排了这间房子住。”
　　“好了就行。”秦禹一笑。
　　二人寒暄两句后，齐麟低声冲秦禹问道：“我走了之后，袁家搞事儿了吧？”
　　“嗯，情况不太好。”秦禹点头应道：“最近发生了很多事儿，我和老猫过来，也是被逼的没招了，想找你问点情况。”
　　“怎么了？”
　　“你再想想，阿龙出事儿之前除了交给你那个包裹之外，还有没有跟你说过其他信息？包括他在外面认识的朋友，兄弟，以及你知道的人际关系啥的。”秦禹语速很快的说道：“不瞒你说，马家现在被搞的很惨，而李司因为你的事儿也被迫站队了。袁华现在没报复，只因为前段时间他在土渣街上闹出了大动静，需要暂时避一避风口，但以后他肯定还会继续搞事儿……而老李这边没有供货渠道就搭不上强硬的关系，更没有办法扶老马重新站起来，所以，我和老猫来这边就是想问问供货渠道的事儿……。”
　　齐麟听完秦禹话语详尽的解释后，目光呆愣的看着地面，也没吭声。
　　“怎么了？”秦禹察觉到齐麟的状态不对，随即追问。
　　齐麟沉默许久后，突然站起身，弯腰撩起床单，一声不吭的从里面拽出来一个黑色皮包。
　　秦禹一愣：“啥意思啊？”
　　“你打开包看看。”齐麟将包扔给了秦禹。
　　后者闻声打开皮包，低头在里面扫了两眼，伸手拿出了一个笔记本。
　　齐麟重新坐在床上，低头搓着脸蛋子，语气无奈的说道：“这个包就是大哥留给我的，他走之前就告诉我，里面有个联系方式，让我走投无路的时候，就去找上面这个人。当时……我心里惦记他，再加上我还在警司有工作，根本没到走投无路的地步，所以就没拿这个当回事儿。后来，我大哥没了……袁克逼着我问供货渠道，我才想起来这个包的事儿。可当时这个包让我交给贝拉了，等我回去拿的时候，正好撞见了她跟老虎搞破鞋……我气急眼了，她可能也害怕，就说这个包让她扔了……所以，我也以为这东西丢了。”
　　秦禹呆愣的听着。
　　“但没想到，等我和老妈，还有小妹逃到这儿的时候，我却发现这个包在老妈那儿。”齐麟扭过头，笑着说道：“这个包就没被贝拉扔了，是老妈过日子精细，拿这个包装自己的东西了。而当晚我告诉她和小妹得跑的时候，老妈带了很多行李，把这个包也装在里面了。”
　　秦禹闻声无言。
　　“什么是命？这就是命，我的命！”齐麟的双眼不自觉的流漏出戾气，声音充满讽刺且冰冷的说道：“我拼命找这个包的时候，以为它丢了。可当我杀了人，丢了工作，负了伤，家破人亡的跑到这儿的时候，它却自己出现了……你说……老天爷对我是不是够意思？呵呵！”
　　秦禹看着齐麟，突然感觉他外表虽然还和之前一样，可整个人却有着说不清道不明的变化。
　　“笔记本我看了，里面只有一页写字了，是个联系方式。”齐麟扭头看着秦禹说道：“但我在这儿，没办法打电话。你来了正好，咱们找一找我哥的这个朋友，无论如何都把供货渠道接上。”
　　“你的意思是……？”秦禹试探着问。
　　“以前我瞧不起我大哥，觉得他没有责任心，只活自己。”齐麟嘴角挂着微笑，言语清晰的说道：“但现在，我要和他走一样的路。他之前干的活儿，现在我来干。”

