第513章 大仓内的俩人
　　松江的储粮大仓是政F出资建造的，主要用于危急时刻解决全市人口短暂的吃喝问题。所以这里总共占地面积约有十几万平米，几乎占了平道区往南的所有废地。而这样的地方，也自然是有人看管的，松江一军的后勤团，就在这儿附近。
　　但由于此地太过荒凉且道路难走，所以即使有不怀好意的盗粮者，也只能很小部分的往外偷拿。因为你一旦开大车进来，那目标太明显，可能你粮食还没等装满，就得被就地枪毙。
　　二仓库的大院外，身体充满酸臭味的男子，在周遭转了一圈后，就又偷偷的回到了仓内。
　　室内一片黑暗，没有光亮，男子步伐轻巧的走到仓库内的西北角，轻声喊了一句：“小寻。”
　　“胤哥，”里面传来了回应之声：“我没动。”
　　没错，躲在松江大仓内的两个人，正是曾经打死郭行，让奉北警务总局公开悬赏三十万要抓捕的吴天胤，以及半路上被迫和他一块跑路的小寻。
　　当日出事儿之后，吴天胤带着小寻没有出区，而是逃窜到了平道区，藏在了他早都选好的储粮大仓内。
　　躲进来之后，吴天胤马上又让区外的安仔，用他的电话，给自己在监狱内认识的很多朋友都打了电话，而他则是用自己的手机，跟安子连线。这样安子在把两部接通的电话，一颠一倒的对接上，就能营造出，吴天胤已经跑到区外的假象。
　　但即使这样，吴天胤也没有马上外逃，而是老老实实的在这个大仓内躲了一个月。饿了就吃碾碎的生粮食面，渴了就喝地下水……
　　在这儿待的一个多月，吴天胤因为消化不良，曾经两次便血，但最终也都挺过来了。并且万幸的是，他们在临跑路之前，捡了不少民众扔来的药品，不然他和小寻身上都有伤，在这种阴暗潮湿的环境下待一个月，可能早都伤情恶化死掉了。
　　仓库西北角，小寻精神有些崩溃的问道：“哥，咱到底啥时候能走啊？我……我真的一天都不想在这儿待了……真的。”
　　吴天胤坐在粮食袋子上，沉吟许久后回道：“今天就可以走。”
　　“真的？”小寻声音激动的问道：“你和安仔联系上了？”
　　“对，今天就能走。”吴天胤点头回道：“一个多月了，时候差不多了。”
　　“那快点吧，”小寻坐起身：“咱们去城里搞点吃的……。”
　　“不要急，等安仔在外面联系好了再说。”吴天胤很冷静的回道：“而且我们不能进市里，不然一旦碰到巡逻的，肯定折。”
　　“行，只要能出去，你说咋办就咋办。”小寻难掩激动的回道。
　　吴天胤沉默许久后，才声音沙哑的说道：“小寻，你想好了，到底要不要跟我一块干。”
　　小寻愣住：“你啥意思啊，胤哥？”
　　“我以后要走的道儿，可……可能不会有啥好结果。”吴天胤伸手从袋子里掏出一把玉米粒，撒在地上，一边用石头碾压，一边低声说道：“你犯的事儿，没有那么严重，可以不跟着我。”
　　小寻闻声沉默。
　　“包里还有挺多钱，你要离开，我分你一半。”吴天胤声音冷静且不带一丝情感：“即使你日后被抓了，也足够你出来生活了。”
　　小寻听到这话，心里剧烈挣扎了起来。
　　“你想一下，我去弄点水。”吴天胤站起身，转身就要走。
　　小寻沉默许久后，突然喊了一声：“胤哥，我跟你一块走。”
　　吴天胤站在黑暗中，话语清晰的问道：“你可想好了。”
　　“想好了。”小寻点头应道：“活一块活，折一块折。”
　　“呵呵。”吴天胤笑着点头：“我不能保证你啥时候折，但我能保证，以后你跟我在一块的每一天，我都让你当爷。”
　　说完，吴天胤转身离去。
　　……
　　88号大院内。
　　可可指着林念蕾曾经住过的房间说道：“这个看着干净一点，我就住这个了。”
　　“不行，”秦禹摇头说道：“那间房有人了。”
　　“谁呀？”可可愣了一下：“我看那屋里的家具上都蒙着防尘布，好像很长时间没人住过了。”
　　“姑娘，那是蕾蕾的房间。”女房东笑着喊道：“秦禹小媳妇的。”
　　可可闻声愣了半天，瞠目结舌的冲秦禹问道：“我靠，你隐婚啊？”
　　“没结婚。”秦禹无语的回道。
　　“那就是你女朋友呗？”
　　“也不是，没处上呢。”秦禹随口回应。
　　可可懵b半天：“哦，合着是你在这儿自作多情呢？！”
　　“你有完没完？”秦禹神色不耐的回道：“我是答应她给她留这个房的，明白了吗？”
　　“呼！”
　　可可插着腰，表情无语的长长出了口气：“我这甲方当的太憋屈了，选个房子的权力都没有。”
　　秦禹思考了一下，也觉得心里有些过意不去，随即张嘴说道：“不然你在我这屋住，明天我找人给你安个室内卫生间。”
　　“成交，”可可立马点头：“我就住你那屋了。”
　　秦禹愣了半天：“你真是一点都不客气哈。”
　　“都是兄弟，那么见外干啥。”可可大咧咧的回了一句，张嘴就招呼道：“帮我把行李拎进去。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，秦禹兜内的电话铃声响起。他低头掏出手机，扫了一眼来电显示后没接，而是冲着可可主动问道：“是吴迪的电话，估计是想和你见面。你见吗？”
　　可可斟酌半晌：“你决定吧。”
　　秦禹听到这话，心里暗叹一句，这可可的双商是真的变态。她永远能在漫不经意间，把你心里的想法看透，并且给出最体谅的反应。
　　可可背着手走进秦禹的房间，扭头扫了一眼，顺手从桌上拿起一本带色的杂志，顿时咂舌的说道：“啧啧……这球一看就是假的，你也能撸出来？”
　　秦禹闻声瞬间红了脸：“你怎么虎了吧唧的，给我放下！”
　　……
　　深夜，九区特区墙外，安仔坐在破旧的越野车内，等了好久后，才听见左侧传来了声响。
　　“咣当！”
　　安仔推开车门，抬头看见吴天胤后，立马张开了手臂：“哥哥，我可惦记死你了。”

