第510章 这才是强杀
　　徐洋愣了半天，突然笑着反问道：“你想分化我们？”
　　二队长听到这话，顿时愣住。
　　“你想让我吐了，再拿我的口供，去吓唬马老二和蔡徐徐他们？”徐洋盯着二队长，轻声说道：“你这种审讯套路，我混地面的时候就摸透了。”
　　二队长闻声皱起了眉头。
　　“抱团还有一线生机，里挑外撅大家全完蛋。”徐洋轻声说道：“我不是小孩，你说什么，我就听什么。”
　　二队长眯着眼睛：“你觉得我在玩你？那你开个条件，咱俩研究一下。”
　　“你让我咬秦禹可以啊，你先把我放了。”徐洋歪脖问道：“你能做主吗？”
　　“呵呵！”
　　二队长听到这话，伸手摸了摸脑袋：“我跟你说好话，你也不好好听啊。”
　　“你把人想的太傻了。”徐洋体态松弛的回道：“我啥都不说，你不一定有证据。但我要吐了，那不等于承认了自己犯罪，然后自己给自己判刑吗？”
　　“嘭！”
　　二队长突然暴起，手里攥着电话，一拳怼在徐洋的脸上：“你有点给脸不要脸啊！”
　　徐洋被打的脑袋向后仰了一下，鼻子瞬间流血。
　　二队长伸手指着徐洋，一字一顿的说道：“你觉得自己还有机会是吗？那我就让你看看，你们这几个是咋被判死在奉北的。”
　　徐洋抬起胳膊擦了擦自己的鼻子：“我等着。”
　　“我真就艹你妈了！”旁边从开元区来的警员，棱着眼珠子抓住徐洋的头发：“我在松江就看你们不爽了，知道吗？这跑到奉北了，你还跟这儿装……。”
　　“嘭！”
　　一声闷响，警员扯着徐洋的头发，就撞在了车门框子上。
　　折腾了一夜的徐洋早就身体脱力了，所以脑袋被撞了一下后，整个人立马就断片了，双眼瞪着，但看见的却是一片漆黑。
　　“揍他。”
　　左侧的汉子也抽下了腰带，与旁边的同伴，摁着徐洋就猛捶了起来。
　　这种私人泄愤的情况，在九区的整个警务系统内都时有发生。再加上徐洋的身份特殊，在秦禹一方的地位很高，所以二队长即使单纯从案子的角度上考虑，也会对他动刑。
　　徐洋平时就是个闷炮，他的忍耐力非常好，不然之前也不会跟裴德勇整那么久。所以不管他怎么被打，也不吭声，更没有无意义的叫骂，只抱头护着自己的身体要害。
　　早晨九点钟左右，一路上挨了数波暴揍的徐洋，可算是到了新城区警司附近。
　　十多台警用车，此刻在道路中央分开，一部分向停车场开去，一部分停在了主楼门口。因为这个新城区警司的结构跟黑街不一样，它没有内院，是临街的。
　　车队缓缓停滞后，车内的警员才按着徐洋的脑袋说道：“妈了个B的，别抬头，跟着我走昂！”
　　徐洋嘴里含着血痰，抬头扫了一眼对方，没有吭声。
　　“咣当！”
　　车门被推开，警员跟徐洋共同戴着一个手铐下车。
　　路边，不少路过的群众，都在驻足看着热闹。他们很好奇这么多警用车凑在一块，关押的是什么人。
　　蔡徐徐，马老二等人，很快也被带下了汽车。
　　“老二，老二。”蔡徐徐满脸淤青，显然在车里也是没少挨揍。
　　“嘭！”
　　负责押解蔡徐徐的警员，抬手就是一拳，直接打在了他的胃部：“闭嘴，别给自己找罪受昂。”
　　蔡徐徐身体素质本来就很差，再加上这两天他一直在折腾，所以整个人早都虚了。这一拳挨完，他都感觉自己的屎，好像都被打的要从嘴里飙出来了一样。
　　马老二低着头，冲着蔡徐徐摇了摇头。
　　“不要交流，一个一个走。”二队长站在台阶上喊了一声。
　　人群中，老丁双手戴着铐子，整个人身上没有一点外伤，显然在车里的待遇不错：“蔡总。”
　　蔡徐徐闻声扭头。
　　老丁双眼通红的看着他：“要杀我啊？”
　　“你个狗日的……！”蔡徐徐恨意滔天的就要骂人。
　　“呵呵。”老丁冷笑着看向他：“我不一定会被判死，但你们一定会。你等着，咱们有的是时间玩。”
　　“别说了，快走。”
　　警员推了一下老丁，而后者则是冷冷的扫了一眼蔡徐徐，迈步就上了警司门前的台阶。
　　“来来，让一让，让一让，我看看怎么回事儿。”
　　就在这时，旁边围观的人群中，突然有一个满脸坑包的猥琐男子，硬挤着人群就来到了车队旁边。
　　“都别看了，散了。”二队长皱眉喊着。
　　“你别挤了，你他妈干啥啊，要进去啊？”旁边一个老头，很烦躁的冲着猥琐男骂了一声。
　　猥琐男龇着大黄牙一笑，伸手从怀里掏出一把S枪：“你还真说对了。”
　　话音落，猥琐男抬头看向警司门口，直接抬起了胳膊。
　　“亢亢亢亢……！”
　　一梭子Z弹近距离爆射，台阶上瞬间飙起数团血雾。
　　“啊！！！”
　　尖叫声瞬间响起，围观群众顿时向后散去。
　　台阶上，老丁目光惊愕的看向下方，高声吼道：“保护我，保护我。”
　　二队长懵B了，目瞪口呆的看着老丁的防弹衣冒起阵阵白烟，以及他喉咙处大量喷出的鲜血。
　　老丁一看二队长在盯着自己，立马伸手就摸了一下自己滚烫的脖子，随即愣了不到两秒，咕咚一声就倒在了地上。
　　蔡徐徐抬起头，双眼呆滞的看着身中四枪的老丁，顿时激动的吼道：“CNM，你在装B啊！你不让我等着吗？脖子冒血了，舒服了？！”
　　“来人，快，来人。”
　　“就他。”
　　“……！”
　　警司台阶上霎时间混乱了起来，大批警员围住老丁。
　　“呵呵，呵呵……！”
　　猥琐男子发出神经质的笑声，直接扔了空枪，举手喊道：“我自首啦，自首啦！”
　　“嘭！”
　　二队长一脚踹过去：“疯子！”
　　“呲溜，呲溜！”
　　猥琐男子不停的吸着鼻子，双眼通红的说道：“……我没钱买药了，也戒不掉，你们抓我进去吧，赶紧整死我。”
　　“呼啦啦！”
　　数名警员冲上来，瞬间摁住了猥琐男。
　　徐洋擦了擦脸上的血渍，抬头看着二队长突然问道：“我还有机会吗？”
　　二队长闻声愣住。
　　徐洋扭头看向嘘嘘，抬起左臂指着自己的太阳穴喊道：“看懂了吗？看没看懂事该怎么办？！”
　　蔡徐徐懵B。
　　“艹你妈，你一定判死我昂！”徐洋目露精光的看着二队长说道：“不然我这人很阴，也很记仇。”
　　……
　　新城区咨询公司门口，田先生迈步钻进汽车，抬头冲着司机招呼道：“去警司做笔录。”
　　“踏踏！”
　　左侧，刘子叔蒙着脸冲了过来，张嘴喊了一声：“老田。”
　　“嗯？”田先生闻声扭头。
　　“亢亢亢亢……！”
　　刘子叔站在路边，冲着田先生的右腿崩了五枪后，话语简洁的说道：“打你五枪，你重新琢磨琢磨地面上的规矩。”
　　说完，刘子叔转身就走。
　　“咣当！”
　　车内的三个马仔，推门就冲了下来。
　　刘子叔左手攥着一颗雷，伸手指着对方喊道：“啥意思，拼一把呗？”
　　三人愣住。
　　“吱嘎！”
　　一台纯汽油摩托停在路边，刘子叔跨步坐上去，扬长而去。

