第523章 别院里的肮脏
　　郊区别院内。
　　三公子穿着得体的西装，端着红酒杯，轻声冲一名身材高大，五官立体，金发碧眼的欧洲裔中年说道：“杰姆斯先生，城建署那边我已经打过招呼了，只要咱们的合作达成，那边就将给你最大的政策支持。市里今年主要对外招标的三大项目，都交给你们来做，这里面包括一座民用机场的建设。”
　　“徐，我们的合作方式是，查尔克投行只成立相关的业务公司，而具体的项目承建，将交由松江本地的公司来做。”杰姆斯在九区工作了六年，中文好的一塌糊涂，言语表达也十分准确：“我们只拿资源，而负责承建的合作公司，都由你们来牵头找。”
　　三公子听到这话，短暂陷入沉默。
　　“还有，新机场建设，我们需要投入的资金，可能是个天文数字，所以我还有两个要求。”杰姆斯脸上挂着笑意，站在落地窗前，低声说道：“第一，机场的名字，要命名为查尔克机场。第二，机场建成后，也由我们查尔克投行下属公司直属管理，松江政F不得插手。”
　　“呵呵。”
　　三公子一笑，轻声回道：“机场私有化，这在我们这边没有先例啊。退一步怎么样？我们股份制，共同管理？”
　　“No，No！”杰姆斯摇头：“你们的机构太多，而且很臃肿，经常喜欢开一些无意义的会议，这不符合我们公司的管理节奏。”
　　三公子再次沉默。
　　“徐，你们有一句话老话，叫无利不起早。”杰姆斯面带微笑的拍了拍他的肩膀：“我觉得这句话，很符合我们在对外商业上的行为准则。”
　　“好吧，我再和上面沟通一下。”三公子立马脸上挂着笑意回道：“你等我答复。”
　　“OK，OK！”
　　杰姆斯低头看了一眼自己昂贵的手表，表情夸张的问道：“哦，徐，都这个时间了，为什么我美丽的金雨停小姐，还没有出现？”
　　“哈哈。”
　　三公子一笑，伸手扶了一下杰姆斯的后背回道：“她已经到了，在楼下。”
　　十几分钟后，楼下包厢内。
　　“杰姆斯先生，我给你介绍一下，这是亚盟区最火爆的女明星之一，金雨停小姐。”三公子轻声介绍道：“雨停，这是欧盟三区查尔克投行，在九区分行的总裁，杰姆斯，查尔克。”
　　“您好，查尔克先生。”
　　“哦，感谢上帝，让我有缘能见到美丽的金小姐。”杰姆斯迈步上前，噘着嘴吧唧吧唧的就在金雨停俏脸旁，嘬了两下。
　　“呵呵，谢谢你的夸奖。”
　　“坐，坐，金小姐。”杰姆斯摆手招呼了一声。
　　金雨停优雅的坐在了沙发上，轻声就与杰姆斯说起了场面上的话。
　　充当皮条的三公子，一看二人不冷场，有话聊，立马就冲杰姆斯说了一句：“我先出去一下，你们聊。”
　　“好的，徐。”
　　“雨停，陪好杰姆斯先生。”三公子冲着金雨停使了个眼神后，转身就离开了包厢。
　　……
　　五分钟后。
　　小星穿着西服走过来，语气急迫的冲三公子问道：“谈的怎么样？”
　　“狗日的鬼佬，开的条件太苛刻了。”三公子皱眉回应道：“他不但想拿机场项目，还想在机场建成后，变成他们投行的私有企业。”
　　“这怎么可能？！”小星目光惊愕的回应道：“这没有先例啊，市里是很难答应的。”
　　三公子沉默。
　　“而且他目的是啥呢？机场的维护成本那么高，以松江的经济环境，可能十年都收不回建造成本。”小星有些不解。
　　“画圈占地，文化输出，政治占位。”三公子倒是很了解杰姆斯的诉求：“九区是联合政府内，唯一一个自治特区，拥有高度的自主权，所以欧盟区那边的资本，对这里很热衷是正常现象。你没发现吗？近几年奉北首府的体制内，多了很多欧洲裔的领导，就连区法院也有欧洲法官。他们是谁捧上来的，不就是那些欧盟区的资本吗？”
　　“……是的。”小星点头。
　　“想要人家的钱，就要放出去一部分权。”三公子皱眉说道：“这事儿难搞啊。”
　　“你爸的意思呢？”
　　“他是同意先跟查尔克投行合作的，虽然会损失一部分松江的利益，但药厂起码会干起来啊。”三公子斟酌半晌回道：“这事儿要想成，就必须得得到奉北首府的支持，市里是不敢瞎做主的。”
　　“那你跟老爷子通个气儿？”
　　“嗯，我给他打个电话。”三公子点头后，掏出手机就走到了旁边。
　　……
　　别院外。
　　丁国珍坐在车内，抬头看着高墙骂道：“我靠，这地方私密性这么好，老子怎么拍啊？”
　　开车的司机眨巴眨巴眼睛：“……你说咱俩能不能混进去？”
　　“用屁股想也不可能啊。”丁国珍无语的回道：“来这地方的都是社会名流，你瞅咱俩穿的跟个难民似的，咋混呐？更何况你谁都不认识，进去肯定露馅啊。”
　　“那咋弄嘛！”
　　“……！”丁国珍抬头看了看高墙，又看了看院内很高的仓储库，随即低声说道：“偷着爬进去，看能不能在院里拍到屋里。”
　　“也行。”司机点头应道：“那我把车开远一点?”
　　“行，你开吧，一会咱俩进去。”丁国珍轻声嘱咐道：“但要看事儿不对，马上就跑昂！不然被抓住了，我这个身份不好解释……。”
　　“明白。”
　　……
　　大约十几分钟后。
　　丁国珍带着开车的司机，一同翻了院墙，爬上了院内仓储二楼的天台上。
　　司机帮丁国珍在冰冷的水泥地面上铺上军大衣，后者才端着相机，趴了下去。

