第560章 枪声乱响
　　“吱嘎嘎！”
　　开车的司机见踩刹车没用，第一时间就拉上了手刹，以至于四个轮胎的防滑链卡死，推着地面上的积雪，直接冲到了壕沟内。
　　车头撞在壕沟的右侧，车身剧烈晃悠了两下后，才算彻底停滞。
　　秦禹被撞的脑袋发懵，双耳闻鸣。
　　道路侧面，数台汽车飞速赶来，一名身穿飞行员皮夹克的男子，从副驾驶车窗探出半个身子，手里拿着自D步，高声吼道：“呦吼！八百多万，我要拿一半。”
　　“哒哒哒！”
　　枪火乍现，子D横扫，宛若瓢泼大雨射向了吴天胤的车队。
　　壕沟车内，安仔率先反应过来，低头撸动枪栓后，目光猩红的就看向了秦禹：“妈的，给脸不要脸是吗？！”
　　“啪！”
　　C枪顶在秦禹的脑袋上后，他瞬间清醒了过来：“我艹，你虎啊？不是我！”
　　“别杀他，拿他当人质。”正驾驶的司机也喊了一声。
　　“不是我，艹！”秦禹急的脸都白了：“你用屁股想想，警员有这么办案的吗？人质在车里他们就开枪？！”
　　安仔愣住。
　　“咣当！”
　　吴天胤伸手推开车门，直接把枪架在了车头上吼道：“先出来，出来。”
　　安仔短暂犹豫一下，才推着秦禹吼道：“出去！出去！”
　　上千公里的待规划区内，前不着村，后不着店，最近的生活村，也只能在这里看见一个轮廓。所以这里的罪恶是没有法律限制的，澎湃的枪声就跟小型军事冲突一样，响彻黑夜。
　　秦禹猫腰钻下车后，非常怂的蹲在了车屁股的位置，摆手吼道：“朱伟，下车。”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　吴天胤车队被打的猝不及防，第二辆车的司机，连反应的机会都没有，直接就被两枪干死了。
　　“嗖！”
　　又有一台车失去控制，斜着冲下路基，越过一米多长的壕沟，咣当一声摔在了大野地内。但还好下面的雪厚，车身在冲下来的时候也没有完全失去平衡，所以没有造成侧翻。
　　“咣当！”
　　车门弹开，朱伟满脸是血的爬出来，高声吼道：“小禹，小禹！”
　　秦禹一看见朱伟受伤后，立马冲过去，站在壕沟内拽住对方手掌，使劲儿往下一拉。
　　朱伟从车内爬出，大口的喘息着问道：“咋回事儿？”
　　“不知道。”
　　秦禹活生生从大雪壳子里，将朱伟拽回壕沟：“趴下，别动。”
　　道路上，枪声不停歇的响起，吴天胤低头更换D夹时，回头一看，却见到自己两三个兄弟，已经被打倒在了路边。
　　吴天胤虽然没当过兵，也谈不上有啥军事素质，但此刻却需要一个人，来让大家全部稳住神。哪怕指挥的是错的，也比大家全懵了强。
　　“都别慌，别慌。”吴天胤更换完D夹，瞪着眼珠子吼道：“安仔，安仔，你去拿钱。二河，王腾，韩斌下车，开枪掩护。其他人别慌，慢慢往大雪地里退。”
　　后备箱里的八百多万现金，那是众人拿命搏回来的，完全没有不管的道理。所以安仔第一时间打开了后备箱，从里面拽出了三个钱袋子。
　　“亢亢亢！”
　　韩斌，王腾，二河等人此刻也全部下了车，端着长枪冲着对方车队就开崩。
　　壕沟内。
　　秦禹胡乱检查了一下朱伟的身体，发现他并没有中枪，而单纯是刚才汽车冲下时，撞到了脸部，整个人被撞懵了。
　　“没……没JB事儿！”朱伟擦了擦脸颊，声音很虚的说道：“咱找……找机会溜吧，兄弟。”
　　“亢亢亢！”
　　话音刚落，路上响起了自D步的点射枪声，大野地内的那台越野车，被打的风挡玻璃龟裂，机械盖子冒起了阵阵白烟。
　　“咕咚！”
　　一名壮汉冲了下来，持枪刚要还击，路上两发子D打下来，直接击中了他的上半身。
　　“啊！！！”
　　越野车内爆发出女人的尖叫声，金雨停披头散发的正要往车外冲着。
　　“亢！”
　　枪声响，车内瞬间暴起一团血雾，金雨停被打的身体一滞，侧仰着躺在了汽车后座上。
　　秦禹听到惨叫声抬头，一眼就扫到了汽车内的金雨停。
　　“救……救我……救我！”金雨停左手捂着肩膀，声音无助的喊着。
　　秦禹看着金雨停，心里短暂犹豫了一下，还是准备救她。一方面是因为他是警员，有这个职责在身；另一方面是，金雨停如果死了，那老汪肯定得借题发挥的弄他。
　　“给我把枪。”秦禹回头吼了一声。
　　刚凑过来的王腾，闻声愣住。
　　“磨叽个JB，给我把枪！”秦禹再次吼了一声。
　　“给他。”
　　吴天胤头都没回的喊了一嗓。
　　“哗啦！”
　　安仔从后备箱内拿出一把长Q，扔了过来。
　　秦禹低头检查AKM系步Q，熟练的把自动模式调成了单点模式，随即起身架枪。
　　“亢亢亢！”
　　数声枪响泛起，秦禹将路面上躲在汽车后面的一人压了回去后，立马转身就跑。
　　道路上。
　　对方八台车停滞，拉成了一排，领头男子穿着飞行员夹克，举着枪吼道：“扑下去，全崩了。”
　　“钱拿了吗？拿了走了。”吴天胤一看对方八台车全是满载状态后，立马吼道：“车不要了，往地里跑。”
　　秦禹架枪边打边跑，很快就来到了金雨停所在的越野车后，随即高声吼道：“别他妈嚎了，听我说话！”
　　金雨停听到喊声，立马不叫了。
　　秦禹抬头看着路上的情况，额头全是汗水的迅速说道：“你摸一下右侧车门手扣，把门打开，快点。”
　　金雨停咬牙就要起身。
　　“别起来，子D能打到你。”秦禹再次吼道：“躺着摸。”
　　金雨停闻声照做。
　　秦禹持枪单点，一方面看着对伙，一方面也看吴天胤他们跑没跑出来。但就在他观察的时候，偶然注意到一个景象。
　　壕沟旁边，吴天胤的一名兄弟，蹲在汽车尾部，伸手将自己的外套脱下来，扔在了地上。
　　“亢亢！”
　　两发子D打来，越野车爆发出阵阵火星子。
　　秦禹吓了一跳，也就没有再关注对方，而是冲着金雨停吼道：“摸到了吗？”
　　“打不开。”
　　“车门被墩的变形了，你撞一下啊！”秦禹真觉得对方都要笨死了。
　　“嘭，嘭嘭！”
　　数声闷响泛起，汽车车门直接弹开。
　　……
　　市中心。
　　小星拿着电话，眉眼间全是杀意的说道：“警员赶到之前，务必把事儿给我办完了。”
　　电话挂断，小星大步流星的就往门外走。
　　“星哥，八百八十八万，可不是小数目，待规划区的老雷子万一有别的想法，把钱扣下，事儿还没办成，那咱咋办？”旁边的青年问了一句。
　　“我傻B啊，控制不住的人，我敢用？！”小星话语简短的回道：“子寒办事儿之前，我就叫他媳妇和亲哥来松江了。他敢贪这钱，我让他全家升天。”

