第567章 反击开始
　　秦禹缓缓松开老汪，转身就走。
　　“秦禹，你还没汇报案情呢。”警长扯脖子吼了一声。
　　“我汇报尼玛！”秦走向汽车回道：“我明天直接汇报给奉北总局。”
　　老汪听到这话，心里咯噔一下。
　　……
　　二十分钟后。
　　秦禹来不及休息，也来不及和所有人都报一声平安，而是在东门接到了二苗等人，随即直接返回了松江市区。
　　路上。
　　秦禹一共打了两个电话，第一个是给冯司长：“喂？”
　　“你活过来了？”冯司语气平淡的回道。
　　“这口气咽不下，我要弄他们。”秦禹直言说道。
　　“你有把握吗？”冯司长点了根烟后问道。
　　“有。”秦禹松了松领口回道。
　　“那你就整吧，今晚我不睡，有事儿给我打电话。”冯司长轻声回了一句。
　　“冯司，谢谢你。”
　　“金雨停回来了吗？”冯司长问。
　　“回来了，我和朱伟拿命把她拼回来了。”秦禹如实相告。
　　“这事儿也怪我，你在我的警司里，我却没护住你。”冯司长弹了弹烟灰：“你弄吧，只要占理，我支着你。”
　　“谢谢。”
　　“没事儿。”冯司长直接挂断了手机。
　　第二个电话，秦禹打给了吴迪：“牌我不想留了，我必须弄他。”
　　“既然你回来了，那就再等等。”吴迪皱眉劝说道：“我觉得等他们……。”
　　“我不想再等了，朱伟差点他妈死了！”秦禹红着眼珠子吼道：“我身边有几个朱伟？就一个！”
　　吴迪沉默。
　　“就现在弄他，一分钟都等不了了。”秦禹稳定了一下情绪后，低声说道。
　　“那就办吧。”吴迪点头。
　　……
　　十几分钟后，街道边上，秦禹下车冲老猫问道：“我让你找他，你找到了吗？”
　　“找到了，”老猫点头：“他在开元。”
　　秦禹舔了舔嘴唇，回头冲着二三十个警员喊道：“赶往目标地点，就现在。”
　　话音落，众人再次上车，用最快的速度扑向开元区。
　　与此同时。
　　老汪拿着电话，语气急迫的冲着三公子说道：“区外的人到底怎么回事儿？就这种便利条件，都没干死他吗，还能让他回来？！”
　　“……区外的人，我现在联系不上了。”三公子皱眉回道：“外面到底是啥情况，我不是很了解。”
　　老汪插着腰，表情焦躁的在原地走了一圈后说道：“我告诉你，秦禹回来之后，底气是很足的。我觉得他要有动作，你说他会不会控制了区外的人？”
　　三公子沉吟半晌后，立马说道：“你等会，我马上给小星打个电话。”
　　“快打。”老汪催促了一句。
　　……
　　另外一头。
　　吴迪开始配合秦禹的动作，第一时间联系上了叶琳。
　　“喂，秦禹回来了吗？”叶琳也很着急的问道。
　　“他没事儿。”吴迪皱眉说道：“但他要动手了。”
　　“……怎么动？”
　　“你马上联系几个搞自媒体的人到喜乐宫一趟，”吴迪面无表情的说道：“我跟他们谈谈价钱。”
　　“好的。”叶琳立即点头：“还有其他的吗？”
　　“你告诉这帮人，我不要有影响力的牵头来搞，因为这样的人能被我买了，就能被别人买了。他们只认钱，不认其他的，所以很不托底。”吴迪轻声嘱咐道：“我要的是散户，有自己平台的就可以……。”
　　……
　　松江市区。
　　三公子坐在车上，拿着手机问道：“你联系上子寒了吗？”
　　“没有，他电话已经打不通了，我在通过别人找他。”小星摇头回应道：“我觉得你别着急，子寒在区外也有几十号兄弟，算是个人物，秦禹碰上他能跑掉就不错了，应该没有能整其它事儿的能力。”
　　“不要大意，我去找你。算了……你来找我，快点，就现在。”三公子皱眉说道：“我在警署医院外面等你。”
　　“至于吗？！”
　　“你听我的，马上来，咱俩商量一下。”三公子催促了一句。
　　“好吧。”
　　二人沟通完毕后，三公子抬头喊道：“不要去了，掉头，回医院。”
　　……
　　开元区某公寓顶层内。
　　小星起身穿好外套，皱眉冲着旁边的兄弟吩咐道：“你去酒店那边看一下子寒的家里人，给他们送点吃的。”
　　“行。”马仔点了点头。
　　小星拎起公文包，伸手推开房门招呼道：“走吧。”
　　说完，一行人迈步走出公寓套间，来到了电梯门口。
　　小星一边等待电梯，一边扭头继续嘱咐道：“一会你去一趟……。”
　　“叮咚！”
　　“叮咚！”
　　两扇电梯门几乎同时敞开，秦禹领着老猫，以及十几个警员，大步流星的走了出来。
　　小星回头看向电梯，顿时愣住。
　　“嘭！”
　　秦禹抬起腿，一脚蹬在对方小腹。后者猝不及防，退了两步后咕咚一声就坐在了地上。
　　“都给我蹲下！”
　　老猫右手持枪，左手拿着工作证吼了一嗓子。
　　“你们干什么？”马仔皱眉说道：“警员怎么了，你知道他是……？！”
　　“亢！”
　　老猫一枪崩在对方腿上，后者咕咚一声跪在地上，嗷嗷的叫唤了起来。
　　“警员不怎么，就是敢崩你。”老猫瞪着眼珠子吼道：“全给我蹲下！”
　　“蹲下！”
　　其他警员冲上来，抡着枪把子就冲着人群猛砸了下去。
　　秦禹迈步上前，低头喝问道：“要杀我啊？”
　　小星目光愕然的看着秦禹：“你他妈是不是疯了？我是市议会议员……！”
　　“嘭！”
　　秦禹一脚踩在小星的脑袋上，后者头部宛若炮弹一样砸在了地面上。
　　“是不是要杀我？”秦禹踩着小星的脑袋，弯腰问道：“你行不行啊？行吗？！”
　　小星咬着牙：“CNM，秦禹，你给我记住了……。”
　　“来，进来。”秦禹回头摆了摆手。
　　电梯内，二苗戴着手铐子走了出来。而小星看见他之后，脑袋瞬间嗡的一声。
　　“你还叫唤吗？”秦禹指着小星喝问道。
　　小星目光惊恐的看着二苗，瞬间意识到了什么。
　　“区外不行，区内你更不行。CNM，我要用你的办法判死你。”秦禹指着小星骂了一声，摆手吼道：“人全给我拉回去。”
　　————————————
　　凌晨三章，晚上六章，今日总共九章已经全部更新完毕！此章单独致敬仙帝读者长大开飞机，感谢你的打赏。同时也感谢，杏花船，戒大的小迷弟，勤奋的钻石以及小新打赏的推土机。顺便说一句，这本书只要谁的粉丝值达到盟主，我就会多加一章，所以咱的打赏额度是累计叠加的，不管多久投过的都算。
　　最后说一句，我们和第一名的推荐票只差不到一万票！这个票这周不投，下周就没有了，兄弟们不要攒了，一起助我登顶，咱们君临天下！！
　　目前打赏一直很猛，下周一我继续爆发，还土豪投的宇宙飞船。
　　冲鸭！！！
　　感谢大家，周一愉快。

