第529章 倒在家门口的执拗战士
　　“翁！”
　　汽车马达发出轰鸣，车身直愣愣的奔着正前方冲去。
　　“吱嘎！”
　　刹车声泛起，摩托车在湿滑的冰雪路面，原地摆尾掉头，车上的枪手，右臂抬起再次开了两枪。
　　“亢亢！”
　　“嘭！”
　　汽车后侧左轮爆裂，车身霎时间失去平衡，咣当一声撞在了四合院院墙上，带起肉眼可见的阵阵火星，继续向前推了三四米后，才堪堪停住。
　　摩托车上的枪手，动作利落的换了第二把枪，随即拧动着油门，再次冲了上去。
　　“老杨！”
　　院门口，媳妇冲出来后，面容惊惧的高喊了一声。
　　摩托车向前窜了几米后，枪手再次抬起右臂，枪口冲向了正驾驶。
　　车内，老杨被撞的鼻孔窜血，有些发懵的抬起了头。
　　“亢亢亢亢……！”
　　一连串枪声爆响，车内飙起血雾，老杨身体狂颤，直接被打的靠在了脏兮兮的座椅上。
　　枪手目光冰冷的往车内扫了一眼，将油门一拧到底后，捋着胡同小路逃窜。
　　“翁！”
　　胡同岔路口，警用越野车横冲直撞的冲了出来，车内秦禹正好看见了逃窜的摩托车。
　　“追，追上他。”秦禹第一时间拔出了枪，瞪着眼珠子冲朱伟喊了一句。
　　朱伟反应也很快，双手稳稳的晃动方向盘，将车身靠左，猛踩着油门就向前追去。
　　前方。
　　枪手听见后面有车声，顿时回头望来。
　　“亢亢亢……！”
　　秦禹降下车窗，上半身完全探出车外，冲着摩托车连打数枪。
　　“噗！”
　　枪手左侧肩膀暴起一团血雾，摩托车霎时间晃动一下，车头擦着墙壁，拐进了左侧岔路口。
　　“他妈的！”
　　枪手双眼通红，扭头张望四周后，抬腿一脚踹翻路边横立着的垃圾桶，随即贴着狭窄的岔路，继续向前逃窜。
　　三四秒后，越野车向左侧岔路口拐来，紧跟着左侧前轮暴起嘭的一声闷响，碾压到了横在路面上的垃圾桶。
　　越野车被憋灭了火，秦禹抬头再次看了一眼相对比较灵活的摩托车，见它已经再次转弯，消失不见。
　　“完了，憋灭火了。”朱伟再次启动汽车，向后倒去。
　　“追不上了。”秦禹声音急促的说道：“倒车，回去看看，快！”
　　朱伟闻声照做。
　　……
　　杨家小院门口。
　　“咣当！”
　　越野车车门被推开，老杨一头从正驾驶位置上栽了出来。
　　“老杨！”
　　媳妇惊呼一声后，面色惨白的跑了过来。
　　老杨双手扶着地面，缓缓站起了身，胸口上的四个枪眼，正在泚泚冒血。
　　“……老杨，老杨……！”
　　媳妇冲过来，一把扶住了他，用手捂着他的伤口，带着哭腔吼道：“去……去医院，我们去医院。”
　　老杨目光呆滞的扫了一眼媳妇，不自觉的扭头看向了家门。
　　院门口处，一大一小，一女一男两个孩子，正胆怯且发懵的看着老杨，没敢喊，一时间也没敢过来。
　　“……照……照顾好……咱孩子……，”老杨伸手摁在媳妇的肩膀上：“我……我没尽到啥责任……对……对不起。”
　　说完，老杨身体脱力，后仰着跌倒在地。
　　“爸！！”
　　稍大一些的女儿率先反应过来，哭着冲向老杨。
　　“吱嘎！”
　　警用车停滞，秦禹，朱伟，老猫三人目光惊惧的下了车。
　　“救救我家老杨，求求你们救救他……。”媳妇无助的呼喊。
　　“快，快，抬他上车。”
　　秦禹招呼了一声二人，迈步上前就要搀扶老杨。
　　“没……没用了……。”老杨躺在地上摇头，抬起胳膊，摸了摸女儿的头：“……好好上学……做一个对家乡，对社会有用的人。”
　　胡同内，哭声凄厉且悲惨，身为警司大队长的秦禹，在这一刻无力的站在汽车旁边，完全不知道该做些什么。
　　老杨狂呕数口鲜血，缓缓的闭上了眼睛：“他们……太愚蠢了……我死了，还有别人。”
　　说完，老杨右臂瞬间垂下落在地面。
　　哭声，喊声，更加悲恸，老杨这个执拗的汉子，最终还是倒在了呼喊的路上，死在了枪口之下。
　　……
　　市区内。
　　枪手弃掉摩托车，一只手捂着受伤的肩膀，一只手拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“干完了，他肯定没了。”枪手话语简洁的说道：“我在跑的路上碰到了警员，他们打了我一枪。”
　　“你有事儿吗？”
　　“没事儿。”枪手咬了咬牙，低声说道：“我自己走，你们不用管，这个电话不要再打了。”
　　“好。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　二十分钟之后。
　　网播台接到宣传署的命令后，调了十几名负责媒体平台的文员，开始全面屏蔽，被转载的老杨帖子。没过多一会，网上就再也找不到他留下的痕迹，甚至社交账号都被注销了。
　　再过半小时。
　　数台汽车赶到老杨家门口，冯玉年急匆匆的推开车门窜了下来，面色慌张的冲着围观人群喊道：“来，来，让一让，让一让。”
　　人群散开，冯玉年挤过去，抬头就看见了汽车旁边老杨的尸体。他被蒙着白布，躺在地上，只漏出了双脚。
　　老冯呆愣的看着他，久久无言。
　　秦禹走过来，低声说道：“一个人，开了十几枪，我们就差一步赶到。”
　　“……你……你知道枪为啥冲老杨开吗？”冯玉年声音颤抖的问道。
　　秦禹沉默。
　　“因为老杨上面没人……所以……他不能说话，说了就是死……。”冯玉年右手颤抖的掏出烟盒：“这是给立法会的人看……不跟他们一伙，就是这个下场。”
　　秦禹攥了攥拳头，突然想起了昨天老杨跟他说的那些话。那些酒话，醉话。
　　“啪！”
　　冯玉年焦躁的将烟盒攥碎了扔在地上，极力的克制着情绪，咬牙骂道：“CNM的，我不破此案，誓不为人！豁出去这身衣服不要了，我也得搞出点动静。”
　　说完，冯玉年转身便走：“一个小时后，警长级别的干部，全部到大会议室开会。”
　　……
　　市区内。
　　三公子拿着电话轻声说道：“跟宣传署那边再打个招呼，不准报道老杨被枪杀的事儿。”

