第576章 心有猛虎，坐北南望
　　二龙岗山上。
　　“是不是有人跟胤哥说啥了？”安仔扭头扫向桌上的这几个兄弟问道。
　　“哎呀，你怎么话那么多。”吴天胤皱眉训斥道：“说分了，咱就分了，这不早晚的事儿吗？”
　　“咋分呐？”王腾问了一句。
　　“啥咋分啊？之前不是说好了吗，一人三十万，剩下的全是胤哥的。”二河插了一句。
　　“是，刚开始是说好了，但咱不没寻思真能要来八百八十八万吗？”另外一个小伙，笑着说道：“我没别的意思，就是说……这个钱……。”
　　吴天胤吸着烟，看着众人，没有吭声。
　　“你在二龙岗待了这么多年，你赚过三十万吗？”安仔不光是个实心眼的人，而且还是个有眼光的人。他此刻已经下定决心要跟吴天胤死抱一把了，所以在钱的事儿上，他态度很明确：“事儿是胤哥蹿腾起来的，杀子寒报仇也是他干的，咱能跑出来，也多亏胤哥和那个警员谈吧？”
　　众人无言。
　　“就按照之前的分，”安仔皱眉说道：“该怎么样就怎么样。”
　　“我也同意。”二河点头。
　　“那就按你们说的分吧。”王腾也表示赞同。
　　吴天胤扭头看着众人，只淡淡的说道：“这钱来的不容易，分了之后，你们花在有用的地方上，别祸害没了。”
　　说完，吴天胤起身说道：“二河，你给大家伙拿钱吧。没了的……多给人家家里拿十万。”
　　“好。”二河点头。
　　“嗯，我出去透口气。”吴天胤都没多看一眼，那个装着巨额资金的钱袋子，只笑呵呵的迈步离开了。
　　几分钟后。
　　安仔迈步走出了木头房，张嘴喊了一声：“哥！”
　　“啊。”吴天胤回头。
　　“是不是有谁跟你说啥了？”安仔皱眉问了一句。
　　“呵呵，”吴天胤一笑：“有人想走。”
　　“谁啊？啥意思？”安仔愣了一下问道。
　　“是谁我就不告诉你了，但这两天如果有人跟你提出想走，你别拦着。”吴天胤脸色认真的说道：“有的人啊，一辈子就只有一次胆量跟咱干这个事儿。钱到手了，心里想法就多了，这正常。”
　　“妈的，我去问问。”安仔是个暴脾气，转身就要进屋。
　　“啪！”
　　吴天胤立马伸手拦了一下，表情无语的说道：“想走的人，你拦不住。”
　　安仔攥了攥拳头，没有吭声。
　　“找个靠谱的生活村，买个院，咱们先安顿下来。”吴天胤吩咐了一声。
　　“行。”安仔点头后，也岔开话题说道：“我正想跟你提呢，区内有不少人，想过来跟你一块干。”
　　“是吗？呵呵。”吴天胤一笑。
　　“你崩了郭行，又绑了布鲁娜，现在要名有名，要钱有钱，很多人都想见见你。”安仔笑着说道：“一把活儿，挣八百多万，谁见了不眼红啊！”
　　“行啊，有人你就让他过来。只要人品没问题，那来我这儿，吃喝花销我全管。”吴天胤立马点头回了一句。
　　“哥，这不太妥吧，咱现在有钱也不能这么造啊？！”安仔低声回道：“这跑地面的啥人都有，有的那嘴上可猛，但一遇到事儿就虚了，你说这种人……？”
　　“钱对我来说不算事儿。”吴天胤摆手回道：“这东西你不花，留在手里就是纸。没事儿，你按我说的办就行。”
　　“行吧。”安仔点头后又说：“还有个事儿，我在待规划区有个朋友，这几天他问我能不能联系到药。我想着……这事儿能赚点钱，要不，我帮他联系一下？”
　　“他自己卖啊？”吴天胤问。
　　“不是。”安仔摇头：“他管一片生活村，里面不少人有病，他拿不到货源，所以想让我帮帮忙。之前我不是做响儿吗，他觉得我有这方面的人脉。”
　　“钱就不挣了，能帮就帮一把。”吴天胤笑着指了指安仔的胸口：“买药去找秦禹，这小子现在不是药王吗？呵呵。”
　　“不挣钱，咱给他联系这事儿干啥？”安仔有些无语。
　　“你知道，你们之前为啥混不起来吗？”吴天胤突然问了一句。
　　安仔愣住。
　　“你们都把钱看得太重了。”吴天胤皱眉说道：“这东西也重要，也不重要。”
　　安仔点了点头，没有说什么。
　　“真要帮他买药，那交钱的时候让人家自己去。”吴天胤轻声嘱咐道：“进货价多少，出货价多少，都整明白点，别贪这点小利。”
　　“我知道了，哥。”
　　“行，就这样。”
　　分完钱的俩小时后，王腾领着那个想多分点的小伙找到了安仔，直言自己想走。
　　安仔想发火，但想起了吴天胤的话后，最终也没说啥，点头就让他俩离开了。
　　王腾走后，吴天胤等人也没在这儿长待，就剩三五个兄弟，一块下了山。
　　山风呼啸，吹起满地白雪，几个人看似身影落寞，可又好像充满了希望。
　　……
　　松江市第三监狱内。
　　一名看守人员，手里拿着一串钥匙，走到了监狱干活的生产车间。
　　“袁克！”看守人员喊了一句。
　　“咋了？”
　　袁克手里右手拿着绣花针，左手拿着未完成的枕巾，满面乖巧的抬起了头。
　　“接见，”看守人员高声吼道：“来门口。”
　　“好，好。”袁克闻声立即走了过去。
　　十几分钟后，接见室。
　　袁克弯腰坐在椅子上，低头抽起了烟。
　　……
　　松江市中心。
　　丁国珍坐在车内，言语客气的冲皮司长问道：“您家里平时都有些什么人？”
　　“就我，我老婆，还有我儿子。”皮司长轻声回了一句。
　　“这段时间让他们不要乱走。”丁国珍点头嘱咐道：“我们这几个人，最近负责保护你的安全。”
　　皮司长面色不安的问道：“你觉得他们……会……会干一些出格的事儿吗？”
　　“你不用担心，现在很多双眼睛在盯着他们，他们不一定敢干出什么。”丁国珍轻声劝说道：“我们的作用是有备无患。”
　　“也对。”皮司长点头。
　　……
　　接见室内。
　　袁克等了一小会后，突然听见了开门声，随即见到两个人影一块走了进来。
　　“你好啊。”领头青年笑着冲袁克摆了摆手。
　　袁克看着对方愣了半天，目光很惊讶的回道：“哎呦，大人物啊！”

