第518章 上山
　　平房内。
　　发哥眯眼看着安仔问道：“你真要跟我摔盆？！”
　　安仔冷脸看着他，没有吭声。
　　发哥伸手指着安仔，满脸失望的说道：“你真是个养不熟的白眼狼。呵呵，行，你们留下七万块钱，滚吧！”
　　……
　　大约半小时后。
　　三台破旧的越野车，速度极快的向北开去。
　　车内。
　　吴天胤有些愧疚的冲安仔说道：“我给你添麻烦了。”
　　“没有你来，我也想跟他掰了。”安仔丝毫不在意的说道：“他老压着我，我待着也不舒服。”
　　吴天胤沉默许久后，伸手拍着安仔的大腿说道：“不过离开也好，跟他们干没前途。”
　　安仔闻声愣住。
　　“停车吧。”吴天胤突然招呼了一声。
　　司机一怔，回头问道：“胤哥，你说啥？”
　　“把车靠边停，我们上山。”吴天胤回头看了一眼来时路，声音沙哑的说道：“啥都别拿了，就拿衣服，吃的，还有枪。”
　　安仔愣了一下，立马就琢磨过来吴天胤的意思，随即摇头说道：“哥，你放心，发哥这个人我了解，他就能欺负欺负那些趴在地上不敢动的，真要拼一下，他没那个魄力。”
　　吴天胤摇头：“人一旦红眼了，就失去理智了。他们肯定是打听出来，我在松江抢了多少钱。他们觉得我包里有一二百万呢，呵呵，这足够他追一追的了。”
　　安仔一听这话，面色也有些不安了起来。
　　“车不要了，听我的，咱们直接上山。”吴天胤低声说道：“这个王八蛋，很可能找关系在前面劫咱们。”
　　安仔斟酌半晌，立马摆手喊道：“听大哥的，停车。”
　　话音落，司机一脚刹车将车停在了道路边上。
　　不到两分钟后，吴天胤和安仔领着将近十个兄弟，将车内的厚衣物，还有整整一后备箱子的响儿和食物，全部拿上，迈步就往山上跑。
　　众人往山上爬了不到五分钟，就听到山脚下传来了清晰的汽车马达声，还有人的呼喊声。
　　吴天胤站在枯树旁边，低头往下扫了一眼，见路面上大灯通亮，且有人影闪动后，立马就冲着安仔说道：“怎么样？咱要晚走这几分钟，现在人财两空了。”
　　“妈了个B的，”安仔恶狠狠的看着山下骂道：“这仇得报啊！”
　　“啪，啪！”
　　吴天胤拍着安仔的肩膀，声音沙哑的说道：“我在监狱里待了十二年，去过四个监区，见过上万名重刑犯，所以一个人心里要有邪念，我看一眼他的眼睛，就差不多能猜出来他要干啥。小安，你信不信，我兜里即使没有钱，你这发哥也得想办法给我撵走。”
　　安仔愣住。
　　“他是不会让你养太多人的，更不会留太多跟你过命的兄弟。”吴天胤轻声说道：“……缓几天吧，咱找个落脚的地方。”
　　安仔沉默半晌，突然抬头：“哥，以后我们就跟你干了。”
　　吴天胤拍了拍安仔的肩膀，只重重的点了点头，却没再说什么。
　　……
　　次日，早晨。
　　秦禹披着军大衣，站在自己房门前猛敲：“姐姐，你快开一下门啊，我拿东西。”
　　过了足足四五分钟后，可可才披头散发的推开门，穿着粉色睡衣喝问道：“你干毛啊，大早上鬼叫什么？”
　　“我要拿点东西。”
　　“拿什么？”
　　“裤衩，我好几天没换裤衩了。”秦禹直接挤进屋内，脑袋瞬间顶飞了门口衣服架上挂着的一排罩罩：“我靠……你把……这破玩意挂这儿干啥？”
　　可可崩溃，涨红着脸吼道：“我让你进来了嘛？！”
　　“大姐，我不进来你给我拿啊？”秦禹急匆匆的走到柜子旁边，扭头见桌上摆着一个黑色棒棒在冲着电，顿时目光惊讶的问道：“……我艹，夜用的啊？”
　　“你傻B啊，那是烫头发的。”可可披着衣服，没好气的骂道：“别可哪儿看了，拿完快滚。”
　　秦禹从自己的小包里拽出一条绣福字的裤衩，还有一件工服衬衫说道：“剩下的我晚上过来拿。”
　　“行了，滚吧。”可可打着哈欠让开了身位。
　　秦禹急匆匆的走到门口，扭头看着可可说道：“不许乱动我东西昂。”
　　“你能不能出去啊？！！”可可吼了一声。
　　“哦！”
　　秦禹快步离开，返回自己的临时客房，换了裤衩和干净的衬衣。
　　可可被秦禹折腾的没了睡意，只躺在床上赖了一会，就开始洗漱。
　　大约二十分钟后，秦禹刚准备催小豪去买点早餐，就见到正门口有一辆汽车停滞。
　　“哎呦，迪哥来了。”付小豪见到吴迪后，立马迎了出去。
　　吴迪笑着冲他点了点头，只自己一人迈步进了大院。
　　“你咋过来了呢？”秦禹愣了一下问道。
　　“这供货商来了，你连面都不让我见。咋地，还怕我撬你行啊？”吴迪背手冲着秦禹说了一句。
　　“没有，昨天他们到的太晚了。”秦禹解释了一句。
　　“人家来了，我不见一下，好像不太礼貌似的。”吴迪轻声说道：“中午我安排一下，大家坐下来吃个饭。”
　　“今天中午不行，老冯找我有事儿要说。”秦禹沉吟一下后，轻声回道：“要不然，你单独请他们吃个饭吧，我让朱伟作陪。”
　　“呵呵！”
　　吴迪一笑，伸手指着秦禹说道：“你这小子真鸡贼，试我呢，是不？”
　　“没有，真没有。”秦禹假惺惺的回道：“老冯今天真找我有事儿。”
　　“那就等你晚上没事儿了再聚吧。”吴迪背手回道：“我来找你正好有事儿说。”
　　“什么事儿？”
　　“巧了，咱的供货商昨天晚上到了，”吴迪趴在秦禹耳边，声音很小的说道：“老三那边也把他的投资商请来了……也是昨晚到的松江。”
　　秦禹愣住。
　　“他们那边进展的也很顺利，谈的比我预想的快。”吴迪继续低声说道：“我想了招，可以拖一拖他们的节奏……。”
　　“吱嘎！”
　　就在这时。
　　秦禹房间的门被推开，紧跟着一股热气喷薄而出，可可顶着一头湿漉漉的头发，俏脸和勃颈的白嫩肌肤在阳光下被晃的宛若透明一般。她双手端着热水盆，双眼灵动，俏皮可爱的叨叨着：“妈呀，冻死人啦！秦禹，这水倒在哪里啊？”
　　吴迪回头看了一眼可可，瞬间怔住。

