第521章 混乱地带，魄力说话
　　晚上八点多钟。
　　二龙岗，独栋二楼内。
　　发哥躺在床上，正在看书的时候，床头柜上的电话突然响了起来。
　　“喂？！”发哥顺手接起了手机。
　　“艹，你在哪儿呢？！”
　　“我在家呢，怎么了？”
　　“你快他妈过来一趟，小工厂爆了。”对方语气急迫的吼道：“四五个人被堵屋里了，我就拽出来两个，全炸伤了。”
　　发哥扑棱一下坐起：“你咋搞的？怎么还能爆Z呢？”
　　“我小弟喝多了，晚上烤炉子弄着火了……这山上风太大，火一起来，根本压不住，直接给小工厂连着了。”对方嘶吼着说道：“你快别问了，赶紧带人来，把伤的人拉走。不然大厂子离的太远，等他们赶过来，山都得烧红了。”
　　“你们真是废物！”发哥咬牙切齿的骂道：“我告诉你，你要耽误我出货，老子给你头拧下来。”
　　说完， 发哥扑棱一下冲下床，立马穿衣服喊道：“来几个人，开三台车，跟我去一趟小工厂。”
　　发哥说的这个小工厂，是造劣质弹Y的，因为除了劣质猎Q外，其他枪械的生产都需要精密的设备，而以他们的能力，目前根本没办法做到，所以只能做配弹，并且这个工厂跟发哥也就是合作关系，双方并不是一起的。
　　发哥担忧自己的货物出现问题，所以急忙穿好衣服，拎着十来个兄弟，带着电锯就往小工厂方向赶去，他们甚至已经做好了，临时砍防火带的准备，因为冬季山上起火，这不是什么小事儿，弄不好要闹出大灾。
　　……
　　松江市区。
　　一台商务车停在了某酒店门口，随即车内下来了六七个人。
　　丁国珍坐在自己的车内，手里拿着相机调整了拍摄距离，随即愣住。
　　“咋了？珍珍？”旁边开车的兄弟，见他脸色不对，立马问了一句。
　　“我艹，被晃了，这不是金雨停。”丁国珍懊恼的骂道：“这不是他身边的那个女跟班吗？”
　　“是吗？我看她和金雨停昨天穿的衣服一样啊。”司机有些懵的回应道。
　　“她肯定是怕媒体跟上，所以整了把事儿。”丁国珍虽然是正规院校毕业，也特意学过跟踪侦查，但他毕竟没有当过狗仔，所以在这方面的经验很欠缺：“这下完犊子了，跟丢了。”
　　“那咋弄啊？”
　　“他们昨天开了几台车？”
　　“五台吧！”
　　“走，回公寓门口，看看有几台车没动。”丁国珍反应倒也还算快，立马掏出电话，拨通了付小豪的手机。
　　“喂？珍珍？”
　　“帮我个忙，你问一下交通署那边，莘城公寓旁边没有监控探头。”丁国珍话语简洁的说道：“如果有，一会让他们帮我查一台车。”
　　“你真是个废物。”付小豪无语：“跟个业余的都能跟丢了？”
　　“……撸多了，记忆力下降了。”丁国珍搓着脸蛋子说道：“你别墨迹了，先帮我问吧。”
　　“艹！”付小豪骂了一句，立马就挂断了电话。
　　“走，先回公寓！”丁国珍催促了一句。
　　……
　　二龙岗，某低矮且有道路的小山头山腰处。
　　三台汽车全部镶嵌着防滑链，速度缓慢的爬着山坡，而发哥坐在头车的副驾驶内，则是不停的在打着电话。
　　过了七八分钟后。
　　汽车拐进左侧相对平缓的道路，继续往前行驶。
　　“哥！这不对啊。”司机扭头冲发哥说道：“这都马上快到了，我咋一点火星都没见到呢？！”
　　发哥皱眉回道：“我问了，他说房子烧塌了，火自己灭了。”
　　“哦。”司机点头。
　　“医药箱带了吗？”发哥回头问道。
　　“带了。”后面的兄弟轻声回应道：“但咱这儿没有治烧伤的药啊！”
　　“简单处理一下，在找大夫过来吧。”发哥收好手机，皱眉喝骂道：“狗日的，我这点货肯定是按时出不了了。”
　　“多少发来着？”司机问。
　　“一万五千发呢。”发哥脸色很难看的回道：“这批货是给联防，拿去充数忽悠领导的！哎，一万块的利润就这么没了。”
　　几人说话间，汽车就开到了山腰深处，随即五间木房，完好无存的出现在了众人面前。
　　车队缓缓停滞，发哥借着大灯扫了一眼木方，表情错愕的骂道：“这么TM的房子一点事儿都没有啊，怎么跟我说烧塌了呢？”
　　“亢！”
　　“嘭！”
　　一声急促的枪响泛起，头车轮胎瞬间爆裂。
　　“呼啦啦！”
　　紧跟着，树林子内冲出来七八个人影，有四人端着长枪。
　　“妈的！！”
　　发哥急了，立马拔出手枪吼道：“咱让人家玩了，拿家伙准备干！”
　　“咣当！”
　　就在这时，副驾驶的车门被打开，吴天胤棉袄外面缠着一圈雷G，摆手冲着发哥喊道：“来，下来！”
　　发哥愣住。
　　“瞅啥啊？你这几天不可哪儿打听我吗？”吴天胤面无表情的指着地面说道：“来，下来！咱们一次性把事儿了了！”
　　树林子内，三个被绑住的中年，跪在地上，模样凄惨，其中一人语气略带愧疚的喊道：“小发啊……我是真扛不住了，那安仔要往我腚Y里插雷G……！”
　　发哥嘴角抽动的看着吴天胤：“你有两下子啊！”
　　“嘭！”
　　吴天胤一拳闷在发哥脸上，双手抓着他的脖领子，直接将他拽出了车外。
　　“咕咚！”
　　发哥倒在地上。
　　“别动！”
　　“你在动一下试试！”
　　“……！”
　　后面两台汽车内的发哥马仔，也全部端出了枪，枪口冲向了安仔和小寻等人。
　　“都别穷咋呼！”吴天胤回头冲着众人喊道：“就这点B钱，犯不上拼死十个八个的。”
　　众人听到这话，也谁都没敢先动手。
　　吴天胤低头看向发哥，伸手指着他的鼻尖说道：“你不找我嘛，行，那今天就咱俩来！”
　　发哥冷眼看着吴天胤，一动没动。
　　“小寻！！”吴天胤回头吼道：“把东西拿出来！”
　　小寻闻声就将两个背包，一个腰包扔在了地上。
　　吴天胤弯腰一把抓住发哥的脖领子，伸手指着三个包说道：“CNM！你不想要钱吗？我明告诉你，我在松江带出来了七十万现金，码成摞有将近半个人高！来，今天就咱俩对崩一下，干死我，钱全是你的！”
　　发哥闻声愣住。

