第553章 了解吴天胤的珍珍
　　山上。
　　吴天胤扭头扫了一眼丁国珍，藏在面具下的眉头紧皱，稍稍沉默了一下，才张嘴说道：“给他们看看人。”
　　安仔见吴天胤的身份漏了，心里极度焦躁，但也只能转身喊道：“把人带出来。”
　　吴天胤再次看向丁国珍，突兀间抬起了右脚，奔着历战踹去。
　　“嘭！”
　　历战反应很快，立即伸手挡了一下，踉跄着后退两步。
　　“上了山，你就老实点。”吴天胤指着历战，声音低沉的说了一句。
　　历战听到这话，也没敢多BB什么。
　　“咕咚！”
　　丁国珍站在秦禹旁边咽了口唾沫，声音颤抖的说道：“完了，他是绑匪，那结果不好说了。”
　　秦禹自然知道丁国珍话里的意思，也在警署详细看过吴天胤的案件报告。心理学专家曾经结合他的经历，分析过他的一些行为和作案动机，最终判断这个人，可能有极强的反社会人格，跟普通只求财的匪徒，是完全不一样的。
　　秦禹在思考策略，在想办法。
　　“吱嘎！”
　　砖瓦房的门开，安仔的两个兄弟，带着被捆绑的金雨停，还有布鲁娜一块走了出来。
　　历战看着两个人都在，心里顿时松了口气。
　　“把袋子打开。”吴天胤吩咐了一句。
　　“咕咚！”
　　秦禹咽了口唾沫，站在原地没动。
　　吴天胤愣了一下：“我让你把袋子打开，我要验验货。”
　　历战和丁国珍站在秦禹旁边，心脏嘭嘭嘭的跳着。即使是警署反恐组的成员，此刻面对上这个谁都敢弄死的吴天胤，心里也有点虚了。
　　“我们说话，你是没听见吗？”安仔皱着眉头走了过来。
　　秦禹咬了咬牙，突然喊道：“钱确实不对。”
　　众人闻声愣住。
　　山上冷风徐徐吹过，荡起阵阵雪花，吴天胤歪脖看着秦禹，低声问道：“怎么不对？”
　　“这里有不到三百万。”秦禹攥了攥拳头回答。
　　“我要的是多少？”吴天胤问。
　　秦禹沉默。
　　“我给你说话的机会，你也不好好谈啊。”吴天胤摆手喊道：“崩了。”
　　“妈了个B的，给脸不要脸。”
　　安仔端起枪，就对准了秦禹。
　　“打死我，后面的钱你拿不到。”秦禹喊了一声。
　　“放你妈了个P，你死了，还会有别人来赎人质。”安仔伸手就要扣动扳机。
　　“吴天胤，卖药的还要一手钱，一手货呢，”秦禹额头冒着细密的汗珠，根本不搭理安仔，只双眼死死盯着吴天胤喊道：“更何况这是八百多万的绑架案。你们啥脾气，谁也不知道，我要把钱都带着，万一你不让我走怎么办？你现在开枪打死我，赎人的事儿就还得重新谈。你能拖得起吗？”
　　安仔此刻觉得秦禹说的也有道理，因为赎人的警员死了，钱暂时拿不到，那一切就还得重新谈。到时候事儿一拖，可能就失控了，所以他扭头看向了吴天胤。
　　“他把钱扔在什么地方，你清楚吗？是否安全，你清楚吗？”吴天胤声音冰冷的冲着安仔喝问道：“你磨蹭什么？！”
　　“你把人交出来，我可以带你兄弟去拿钱。如果不对劲，你让他马上崩死我。”丁国珍突然吼了一声。
　　吴天胤沉默，看着丁国珍没有回话。
　　“你是老哥一个了，啥都不在乎，可你也想想这些跟你钻大山，跑树林子的兄弟啊！”丁国珍声音颤抖的喊道：“他们跟你风里来雨里去的，为的不就是这俩钱吗？你自己不怕风险，他们不怕吗？”
　　吴天胤依旧沉默。
　　“还有我们。”丁国珍满嘴实话的说道：“那些当大官的不会来这儿跟你谈八百多万的买卖……能过来的，全是警长级别以下的。你咋说也是个有名有姓的人物，你说你难为我们干啥？！”
　　吴天胤看着丁国珍，突然抬起胳膊，示意安仔把枪放下。
　　秦禹略有些惊讶的看了一眼丁国珍，随即立马补充道：“你哪怕就要一个亿的赎金，也不是我们自己掏钱。……查尔克投行，更没有要在我家建个机场，所以赎金对我们来说无所谓，只要人安全就行。”
　　“剩下的钱在哪儿？”吴天胤问。
　　“在沿路上。”秦禹立即回应道：“你把人放了，我们几个带你去拿钱，你手里一样有人质。”
　　吴天胤沉思半晌：“都放了，不可能。你们几个小警员的命，不值剩下的钱。”
　　秦禹沉默。
　　吴天胤突然扭头看向布鲁娜，声音低沉的说道：“CNM，你本来应该死在这儿的。”
　　布鲁娜闻声顿时一愣。
　　“亢！”
　　突兀间，枪响。
　　“噗！”
　　布鲁娜右腿飙血，咕咚一声倒在地上，发出一声凄厉的惨叫。
　　“我兄弟和这几个小警员救了你一命。”吴天胤收了枪，面无表情的说道：“我只能先放一个，你们选吧。”
　　“呜呜呜！”
　　金雨停一听这话，立马挣扎着冲秦禹等人发出声音，意思是让三人先选她。
　　历战扭头看了一眼秦禹，立马张嘴说道：“让布鲁娜先走。”
　　秦禹犹豫。
　　“你还想什么？她比较重要。”历战皱眉催促道。
　　……
　　松江市周边，直升机在不停的拉高。
　　机舱内，一名联防队员，拿着机载对讲机喊道：“呼叫指挥中心。”
　　“收到，请讲。”汪署长的声音响起。
　　“锁定区域明显，我们是否向那里进发？”联防队员问道。
　　汪署长仔细思考半天后，立马摇头说道：“先不要进去，匪徒很可能会留人在沿路放哨，一旦你们直升机漏了，他们可能会有过激行为。”
　　“收到。”联防队员语速很快的回了一句。
　　……
　　“嗡嗡！”
　　待规划区深处，某无名公路上，数台越野车正在急速飞驰着。
　　车内，一名穿着飞行员皮夹克的男子，低头咬下皮手套，满脸笑意的说道：“头一次干这种活儿，心里还TM有点紧张。”
　　……
　　半山腰。
　　秦禹犹豫半天后说道：“好，让布鲁娜先走。”
　　“警员只能走一半，剩下的等钱到。”吴天胤话语简短的回应着。
　　秦禹闻声看向了历战，皱眉陷入沉思。

