第546章 凑钱
　　八百八十八万的赎金，是一个什么样的概念？
　　松江新机场项目，第一批的首期投入，也就才五千万。秦禹忽悠于家合伙弄新药厂，口头答应的先付款，也就才五百万。
　　自九区成立以来，绑架勒索案件经常发生，可索要百万元以上赎金的，那是屈指可数的。因为现如今的人均工资，整体经济环境，以及货币的购买力，跟纪元年前是完全不一样的。一百块钱放在普通人家，可以生活两三个月了，而吴天胤一张嘴就是八百八十八万，这是建区以来的首例。
　　所以三公子才懵了。他算到绑匪肯定是奔着钱来的，可没想到他能开出这个价码。
　　会所内。
　　三公子头疼欲裂的坐在沙发上，第一时间拨通了老汪的电话。
　　“喂？”
　　“汪署，绑匪打来电话了。”
　　“怎么说？”
　　“要钱。”
　　“要多少？”汪署语气急迫的问道。
　　三公子沉默半晌，低头回道：“他要八百八十八万。”
　　“什么？！”汪署也懵了。
　　“他说少一分都不行，就要这个数。”三公子松了松领口问道：“警署那边有什么办法吗？能不能马上锁定嫌疑人？”
　　汪署微微叹气：“短时间内很难。人已经跑出区了，开元区警司和警署，已经联系联防那边在打探消息了，可目前没有回信儿，根本无法确定绑匪身份。”
　　三公子脑瓜子嗡嗡直响，一时间也没了办法。
　　“这样，你先别着急，等他再联系你。”汪署皱眉嘱咐道：“我马上让人联系通讯公司，争取等他给你打电话的时候，第一时间锁定他位置。”
　　“没用的，对方准备这么充足，怎么可能随便让警署定位。”三公子摇了摇头，话语简短的问道：“如果花钱赎人，警署能不能拿出稳妥方案，抓到歹徒，救出布鲁娜？”
　　汪署听到这话，一时间没办法回应。因为绑匪在区外，那真到要赎人的时候，啥事儿都可能发生。他一个坐办公室的，能给出个屁的保证？
　　“能不能？”三公子皱眉问了一句。
　　“得马上开会研究一下，制定稳妥方案。”汪署想了一下应道。
　　三公子胸口发闷的喘息一声：“那也就是说，我们还是得拿钱？”
　　“……匪徒给的凑钱时间是多少？”汪署问。
　　“一天。”
　　“……小三，想一天时间内锁定匪徒身份，位置，并且在区外实施抓捕，这太难了。”汪署毫不犹豫的回道：“所以警署要想短时间内接触上匪徒，那稳妥一点的办法，就是要准备赎金。”
　　“好，我知道了。”三公子直接挂断了手机。
　　“怎么样？”杰姆斯立即上前问道。
　　三公子沉吟半晌：“还是要准备赎金。”
　　“哦，上帝，你们的警务系统太夸张了。”杰姆斯插着腰，不可置信的骂道：“那些胖胖的领导，都是废物吗？！”
　　三公子听到这话，无比心烦的回道：“杰姆斯先生，现在说这些还有意义吗？如果你不开那个发布会，匪徒会盯上你们吗？”
　　杰姆斯从没见过三公子用这种口吻跟自己说话，所以也懵了。
　　“待规划区的雷子，悍匪，亡命徒，消息是很闭塞的。如果你不开那个发布会，去洗汤尼杀人的事儿，他们怎么会盯上你们？怎么会知道你们很有钱？”三公子此刻也很难控制住心里的情绪：“你应该清楚，目前全世界的待规划区都是一样的混乱。松江警署已经极力在调查这个事儿了，这时在埋怨已经没有任何意义了。”
　　杰姆斯闻声后，插着腰，长长出了两口气。
　　三公子在屋内走了一圈，皱眉补充道：“现在警署那边给出的建议是，让我们先凑赎金，然后他们制定赎人计划。”
　　“哦，天呐，八百八十八万！”杰姆斯有点崩溃的摇了摇头：“这我没有办法做主，必须要跟董事会商量。”
　　三公子沉默。
　　“哦，对了，金也被绑了，那她的公司是不是也要负担一部分赎金？她的那一部分，没理由让我们承担啊？”杰姆斯说出这话时，整个人就已经不具备任何精英人士的风度，有的只是无耻和猥琐。
　　三公子懵了半天，胸口起伏不定的看着他，皱眉回道：“金雨停是明星，她被绑架的消息不能泄露出去，不然媒体追究前因后果，她的前途就没了。我替她负担两百万的赎金。”
　　“那太好了，”杰姆斯此刻已经忘了牛仔和女主人的故事，只频频点头说道：“这样比较合理。”
　　“凑钱吧！”三公子扔下一句后，迈步就往外走。
　　……
　　次日一早。
　　松江三家银行内，都有欧籍人员在警员的保护下，取出大量现金。一箱箱的钞票运送回会所后，足足装满了三个半人高的长筒袋，重达两百多斤。
　　这个钱除了三公子拿来的两百万，剩下的基本全是查尔克投行奉北公司出的，跟杰姆斯没有一毛钱关系。而这也是查尔克投行办事儿最有效率的一次，过会不到一个小时，公司就决定拿赎金了。
　　钱齐了，警署那边也立马召开了会议，研究怎么交钱，怎么救人。
　　……
　　二龙岗某山上。
　　吴天胤坐在砖瓦房内，正在咕噜咕噜的吃着清水面条。
　　金雨停靠在墙壁上，双腿双脚全部被绑着，从面向上瞧，她还算镇定。毕竟她也算白手起家，混到今天总归是见过一些世面的。
　　“大哥，你打算要多少钱？”金雨停看着吴天胤脸上半戴着的佛祖面具，试探着问了一句。
　　吴天胤停顿一下：“你好好一个大明星，跟他们混什么？”
　　“……为了生活呗。”金雨停倒也爽快的回应。
　　“你这样的人还缺钱吗？谈得上是为了生活吗？”吴天胤有些不解。
　　“我的核心团队有三十多人，我的公司是个小公司，这几年就捧出来我一个。”金雨停轻声回道：“我也是人前风光而已。”
　　吴天胤沉默半晌：“少说少问，我冲的不是你。”
　　金雨停一愣后，顿时闭嘴。
　　“咣当！”
　　就在这时，安仔的一个兄弟推门走了进来，身上带有酒气，笑着冲吴天胤说道：“哥，跟你商量点事儿？”
　　“什么？”吴天胤抬头。
　　“女人玩过，大明星还没玩过呢。”安仔的兄弟话语直白的问道：“你要没那个心思，我把她带走了哈？”
　　金雨停听到这话，浑身汗毛孔都竖了起来。

