第570章 强势组合拳
　　黑街警司内。
　　冯玉年挂断座机电话，立马冲秘书喊道：“把秦禹叫过来。”
　　“好的。”秘书点头离去。
　　几分钟后，秦禹大步流星的走进司长办公室，满脸疲倦的问道：“咋了，领导？”
　　“老汪基本凉了，督查已经到了警署。”冯玉年皱眉说道：“我刚才联系了一下警署的人，推荐你去参加绑架案的案情发布会。”
　　秦禹闻声顿时愣住：“我够格吗？这种风光的事儿，不应该都领导参加吗？”
　　“一把会出席发布会，但讲案子还得你来。”冯玉年笑着应道：“毕竟你是专案组副组长嘛！”
　　“那这是好事儿啊？！”
　　“老汪估计要气死了。调你来专案组本来是想收拾你，没成想现在还把你成全了。”冯玉年伸手指着秦禹说道：“布鲁娜和金雨停是你接回来的，人质成功解救，这是很光彩一笔。但现在它落不到老汪的身上了，明白吗？”
　　“哈哈！”秦禹咧嘴大笑：“舒服！”
　　“好好配合警署领导，姿态放低一点，会说话一点。弄完这个事儿，我再推你往前走一步。”冯玉年点到为止的说了一句。
　　秦禹闻声立马起身，冲着冯玉年敬礼舔道：“感谢领导栽培，我愿再近一步，替领导分忧……。”
　　“滚吧。”冯玉年摆手。
　　“事儿弄完，我找个别墅，也给你安排点老汪的节目。”秦禹很皮的说了一句。
　　“别扯淡。”冯玉年皱眉嘱咐道：“小星这条线要锁死，他是徐良身边的铁杆狗腿。我怀疑老杨被杀的那个摩托杀手，也是他找的。你要深挖线索，争取把这个案子也破了。”
　　“我明白。”秦禹认真的点了点头。
　　“去吧。”冯玉年摆手。
　　……
　　会所内。
　　三公子迈步走到窗口，犹豫许久后，还是拨通了吴迪的电话。
　　喜乐宫。
　　吴迪看着来电显示，冷笑着说道：“真他妈是风水轮流转啊！昨晚我差点给他跪下，现在他却主动找我了。”
　　“谁啊？”叶琳问。
　　“小三呗。”吴迪喘息一声，伸手接通了电话。
　　电话接通，二人却相对沉默。
　　数十秒后，三公子低着头说道：“你开个价，我买你手里后续的料。”
　　“可以啊，你让查尔克投行开发布会，宣布彻底放弃对松江的投资，我就松手。”吴迪轻声回应道。
　　“……吴迪，你不要搞的没办法收场。”三公子目光阴沉的回道：“你这一口气儿，要把事儿没摁死，那你后面不一定轻松。”
　　吴迪喝了口咖啡：“秦禹让我告诉你，他是个小人，小人的性格是有仇必报。你三番两次的要弄死他，那他现在咬上你了，你觉得他能主动松口吗？”
　　三公子沉吟半晌，咬牙回道：“好，我让查尔克投行宣布撤资，你让秦禹松口。”
　　“行啊，我等着查尔克投行开发布会。”吴迪一口应了下来。
　　“嘟嘟！”
　　三公子直接挂断手机。
　　办公室内，叶琳皱眉冲着吴迪问道：“你真准备抬手放他一马？”
　　“放个JB！”吴迪目光如炬的说道：“风口现在在我这里，我必杀他。”
　　“我觉得也是这样。”叶琳立马附和道：“小三这个人是啥性格，我太清楚了。他在拖延时间，在想对策，但绝对不会让查尔克投行放弃投资药厂。”
　　“借着这个风口，我要打残他。”吴迪放下咖啡杯，笑吟吟的看着叶琳：“我压秦禹压对了。”
　　……
　　案件发布会顺利召开后，正署长单独跟秦禹聊了能有五分钟，但却只字未提老汪，更没有侧面敲打秦禹适可而止，而是话语很含糊的表示警署未来可能会再提拔几个年轻干部。
　　这是一个信号，一个正署长没有替老汪压事儿的信号，更是一个秦禹正式走进松江顶层领导视线内的信号。
　　秦禹当然不会天真的认为，王权是有多欣赏他。他心里很清楚，这五分钟的谈话，是老冯为他争取来的，所以这个司长，才是自己的亲爸爸。
　　秦禹在体制内待的时间也不短了，而且还跟过三任领导，所以他目前也摸出了一点门路。他知道冯司对他的提携，不光是有些欣赏那么简单，而是老冯也在布局……
　　次日。
　　秦禹开始提审小星，并且主要审讯方向，不是区外的案件，而是当初他雇凶杀害经济学专家老杨的案子。
　　老杨是冯玉年的好友，那这个案子重不重要，一目了然。
　　……
　　松江会所内。
　　两个公关团队，正在紧急制定方案，联系幕后推手。
　　三公子满脸都是胡茬的坐在沙发上，喝着浓茶问道：“到底是谁在背后搞事儿，弄清楚了吗？对方手里还有多少料，你们心里有数了吗？”
　　“联系上了几家，他们开出了天价。”一名从奉北赶过来的公关，皱眉说道：“但现在把新闻买回来，意义也不大。因为对方找的全是小工作室，你买了一家，可能还有十家手里有料。”
　　“我要听的是办法，不是让你分析情况！”三公子目光猩红的说道：“我拖不了吴迪多久的，明白吗？！”
　　“徐总！”
　　就在这时，一名文员慌慌张张的冲了进来，脸色煞白的喊道：“出……出大事儿了，对方又放料了。”
　　三公子闻声窜起：“怎么了？！”
　　“金雨停和……和杰姆斯先生的关系被爆出来了。俩人回酒店，有亲密肢体接触的照片，也都被搞出来了……。”文员咽了口唾沫说道：“标题很有引导性，大致意思是……查尔克投行投资松江的项目中，有大量权色交易……连明星都成了可以陪喝，陪吃，陪睡的商品……。”
　　“我艹你妈！”
　　三公子怒吼一声，眼珠子瞪的溜圆：“他们这是想一把梭哈了。行，行，我踏马小看你们了！”
　　……
　　查尔克投行新的办事处内。
　　杰姆斯目瞪口呆的看着新闻，满头是汗。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，杰姆斯低头一看，是自己老婆打来的。
　　“喂？亲爱的！”杰姆斯故作镇定的接通了手机。
　　“……你这个令人恶心的牛仔！”老婆似乎已经知道了什么。
　　“哦，不，亲爱的，你听我解释。这是无中生有，暗度陈仓……，”杰姆斯站起身，眉头紧皱着，已经语无伦次了：“是有人恶意攻击我们投行！”

