第549章 制定计划
　　下午，案情研讨会继续进行，依旧由老汪主持。
　　“刚才我跟警署其他的几位领导碰了个面，把大家的想法说了一下。”老汪插着手，声音平静的叙述道：“王权署长，以及安东尼副署长，都觉得我们专案组，应该以顺利营救两名人质为主要目标。”
　　韩队长听到这话表情瞬间有点尴尬，但也没敢多说什么。
　　“两名人质的社会影响力巨大，尤其是布鲁娜女士，也是准备在我市进行大笔投资的，市里主要领导对她的安全问题也高度重视。”老汪沉吟半晌，继续说道：“所以，我们决定采用秦禹的营救思路，先救人，再抓人。”
　　秦禹托着下巴，抬头看了一眼老汪，也没接话。
　　“秦队长，你继续说说赎人思路，大家讨论一下。”老汪点名说道。
　　秦禹斟酌半晌，起身回应道：“我的思路其实很简单，就是以安全救回两名人质为基本准则，尽量满足绑匪要求，不要刺激他们的情绪。”
　　“具体方案呢？”老汪问。
　　“第一，除了负责赎人的小组外，其他专案组成员，不要在交易的时候进行跟踪。第二，我在接触绑匪的时候，会点名自己的警员身份，不要冒充查尔克投行的人，跟对方谈判，这样可以稳定住他们的情绪。第三，我和人质没有安全返回前，专案组成员不得进行围捕，因为你不知道匪徒会留下什么样的后手。”秦禹话语简短的说出了大体方案。
　　韩队长听到这话，顿时皱眉顶到：“不跟踪，不抓捕，然后还要点明身份？你这不就等于是放任匪徒安全离开吗？！”
　　秦禹扭头看向对方，双手扶着桌面问道：“我想请问一下，你去过二龙岗吗？”
　　“去过啊！”
　　“那你去过几次？二龙岗有几条主干道，有多少条小路，距离南门五十公里外，有几处山？在那里越野车是否能顺利通行，最大速度是多少，最慢速度是多少，你都知道吗？”秦禹面无表情的问道。
　　韩队长听到这话，顿时语塞。
　　“你毛都不知道，你还在这儿叭叭啥啊？！”秦禹一点不留情面的怼道：“你不了解那里的情况，可匪徒了解啊！我告诉你，待规划区有些路段，今天能走，可一场大雪下下来，明天都不一定能走，知道吗？”
　　韩队长沉默半晌，不再吭声。
　　“这个案子就俩方向，要么你奔着抓人去，要么你奔着保护人质去。”秦禹非常冷静的说道：“但你现在想两样都干成了，那不现实。因为匪徒常年在那里混饭吃，他们一不留神，脑袋就搬家，你能比吗？咱们得承认，在那边他们是专业的。”
　　一名中年沉默许久后，突然反问道：“如果找联防的人带路呢？他们那里有很多专业的向导，对周边情况很熟悉。”
　　“那也很难操作的。”秦禹面对这个人，还是很客气的回应道：“绑匪选择交易地点，一定是他们自己非常熟悉的地方，而这个地点向导不一定熟悉。比如他选在一处大野地里，周边任何参照物都没有，咱向导能起到啥作用？而且最重要的是，你要想抓捕，那就必须得让我们和抓捕成员，保持相当近的距离。可这样的话，被匪徒发现的几率会无限放大，到时候匪徒直接撕票怎么办？大家别忘了，他们手里是有两名人质的，突然打死一个，还剩一个可以要赎金啊！”
　　“有道理。”中年点头。
　　“反正我个人意见，是先顺利赎人，然后再找线索抓人。”秦禹扭头看着众人说道：“人质回来了，我们专案组可以继续挖掘线索，对这个团伙进行布控抓捕嘛。”
　　汪署沉默许久后，突然看着秦禹问道：“不跟踪，不布控，不抓捕，那你有多大把握，能把人质安全送回来？”
　　“七成把握吧。”秦禹也不敢把话说死：“我个人偏向于谈判会成功，匪徒也只求财。还是那句话，人质死了是一个性质，被活着救回来，就又是另外一个性质了。他们既然是冲着查尔克投行和大明星来的，那就不可能不清楚，这俩人死了的后果。”
　　众人闻声陷入沉思。
　　“好了，那就这样。”
　　汪署突然起身，立马做出了部署：“大体思路就按照秦禹说的来，但我们也要做两手准备。第一，警署和联防各派出两架直升机，在区内待命起飞。交易一旦发生问题，他们将最快时间赶往现场，保证我方警员和人质的安全。第二，马上成立专案组技术小组，抽调全警署最骨干的通信专家，争取能通过手机信号，锁定匪徒位置。第三，各专案成员，马上回队内抽调有大案经验，有绑架案经验的警员待命……。”
　　……
　　下午两点多钟。
　　秦禹迈步出了警署大院，上了老猫的汽车。
　　“咋样啊？”朱伟问。
　　“基本方向已经定了，先保人质。”秦禹叹息一声，心情很是烦躁的说道：“专案组让我带十个人，负责具体交易。”
　　老猫听到这话，顿时恶狠狠的骂道：“老汪这个狗艹的，真不是个东西啊。”
　　“朱伟，丁国珍，你俩回去挑八个人，跟我一块去吧。”秦禹语气无奈的吩咐了一句。
　　“行。”朱伟刚才就已经说过，他和秦禹一块去送钱。
　　“我也去吧。”老猫立即插了一句：“都是自己人，相互能有点照顾。”
　　“你可拉倒吧，没点到你的名，你跟着凑什么热闹。”秦禹摆手说道：“算了，你还是躲远点吧。”
　　“别扯淡了，你把我纳入到名单里吧。”老猫皱眉说道：“区外交易啊，一不留神小命就没了，咱还是都用自己人吧。”
　　秦禹斟酌半晌后，立马掏出电话，拨通了一个号码。
　　大约半小时后。
　　察猛单独开车赶到了警署门口。
　　“带我猛哥吧，有他在我能托底不少。”秦禹笑着说道。
　　“我艹，猛哥招谁惹谁了。”朱伟表情无语的说道。
　　“咣当！”
　　察猛拽开车门，脑袋顶着脏辫问道：“有啥好事儿叫我啊，吃饭去啊？”
　　“大好事儿，组织准备交给你一个艰巨的任务……。”
　　……
　　区外。
　　八名联防队员，从一间民宿店内，押出来一名男子，直接带上了汽车。

