第517章 生抢
　　吴天胤右手拿着匕首，左手拎着坎刀，两步就追出了卧房。但那个惯偷身体灵巧，跑的也快，几步就冲出了平房，张嘴就喊：“来人呐，杀人了。”
　　吴天胤冲出房间后，抬头见青年已经离自己有一段距离后，非常果断的就返回了卧室。
　　“小寻，小寻，起来了，别睡了。”吴天胤从床下拿出钱，直接塞到了两个包里，不停的喊着：“醒醒，艹，别睡了。”
　　“泚……噗……！”
　　小寻在吃饭的时候被灌了将近一斤的白酒，已经完全过量了，睡的跟死猪一样，咋叫都不醒。
　　吴天胤把钱装好后，真是气急眼了，两步窜到小寻身边，抬起胳膊就抡了下去：“你TM是小火车啊，都啥时候还在这儿鸣笛？！”
　　“啪啪！”
　　两个大嘴巴子抡下去，小寻扑棱一下坐了起来，眼珠子通红的骂道：“啥JB玩应，在我耳边嗡嗡作响？！”
　　“啪！”
　　吴天胤一看他还没有完全回过神来，上去就又是一个嘴巴子：“疼不疼？”
　　小寻懵了两三秒：“哥，你打我干啥啊？”
　　“赶紧起来。”吴天胤瞪着眼珠子吼道：“财漏了，对面要抢。”
　　小寻听到这话，瞬间酒醒了一大半。
　　“枪，拿枪。”吴天胤掏出S机，提醒了一句。
　　小寻闻声从床上窜起，伸手就在衣服下面拽出了一把S枪。而当初在松江作案时那把长的自D步，早在二人上了安仔的汽车时，就交出去了。因为这边是人家的地面，你拎着枪来，多少有点不礼貌。
　　小寻低头撸动了一下枪栓，连衣服都没穿，赤脚站在地上喊道：“哥，咋干？”
　　“别吵。”
　　吴天胤拿着手机，额头急的冒出了汗水。
　　“喂？！哥……怎么了？”安仔的声音响起。
　　“你赶紧来后院，出事儿了。”吴天胤急迫的喊了一声。
　　“啥啊，怎么了？”
　　二人正在对话间，屋外就传来了一阵激烈的脚步声，紧跟着发哥的声音响起：“我请你吃饭，你杀我兄弟，这啥意思啊？”
　　“咣当！”
　　话音落，平房门被踹开，一阵冷风吹进屋内。
　　小寻立马持枪站在吴天胤身边，但还没等说话，就扭头看见了冬冬的尸体，随即目光惊愕的愣住。
　　“带着你的人来后院。”吴天胤冲着电话喊了一声后，立马就挂断了手机。
　　发哥穿着睡衣，领着七八个人冲进来，拎了两把长枪。
　　“发哥，就是他弄的。”惯偷青年指着吴天胤喊了一句：“下手贼狠，几刀就给冬冬毙了。”
　　发哥冷眼扫了一眼吴天胤，扭头就看向了冬冬的尸体。
　　吴天胤瞧着他，也没有率先说话。
　　发哥伸手挠了挠鼻子，抬头看向吴天胤：“是我兄弟没招待好你，还是我没招待好你啊？”
　　“他进来摸钱，我给了三万，他不干，还要弄我。”吴天胤面无表情的回道：“那打起来，我就给他捅了呗。”
　　发哥闻声看向惯偷：“你俩进来是摸钱啊？！”
　　“啥摸钱啊？！”惯偷棱着眼珠子回道：“这屋里晚上挺凉的，我和冬冬路过，怕他们冻着，寻思过来问问他们要不要再加床被褥。谁知道，他睁眼睛就捅人。”
　　发哥闻声坐在床上，眯眼看着吴天胤问道：“你咋解释？”
　　“那就看你信谁的了。”吴天胤冷静的回应着。
　　“我和你就吃一顿饭，你说我信谁？”发哥翘着二郎腿，指着冬冬的尸体说道：“跟我八年了，两刀就让你干死了，你真是一点面儿不给我啊！手上没安刹车就来了，是吗？”
　　吴天胤皱眉回道：“他要先动手。”
　　“你让我问死人，谁对谁错啊？”发哥冷冷的问道。
　　吴天胤站在黑暗之中，声音沙哑的回道：“发哥，这事儿换个解法，行吗？”
　　“怎么解？”
　　“人死了，那就钱说话吧。”吴天胤指着地上的包说道：“那里有三万，我再加两万，你安排安排冬冬家里？”
　　“呵呵，艹！”
　　发哥拍腿一笑，缓缓站起身回道：“你真是当我们二龙岗的人，都没见过钱，是吗？”
　　“那你说个数？”
　　“五十万。”发哥竖起五根手指，话语简洁的回道：“交完钱，我还请你吃饭。”
　　“我没有五十万。”吴天胤毫不犹豫的拒绝。
　　“哗啦！”
　　发哥身边的一个壮汉，直接撸动枪栓，枪口冲上扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪响。
　　壮汉盯着吴天胤说道：“没有钱，就偿命。”
　　“吃我啊？呵呵！”吴天胤一把抢过小寻手里的枪：“就五万，多一分都没有。”
　　“这么硬？！”
　　发哥瞄了吴天胤一眼，直接转身：“那你们看着办吧。”
　　“呼啦啦！”
　　七八个人，闻声就围了上来。
　　“都他妈给我滚开，别让我翻脸。”
　　就在这时，安仔愤怒的吼声响起，横冲直撞的在门口推开两三个人后，才带着自己的六七个兄弟冲进了室内。
　　发哥皱眉看了对方一眼，没有主动说话。
　　安仔扫了一眼屋内的情况，皱眉看着吴天胤问道：“咋回事儿，哥？”
　　“他进屋摸钱，被我捅死了。”吴天胤指着发哥回道：“你这大哥管我要五十万，赔冬冬一条命。呵呵，这么多，我也拿不出来啊。”
　　“我们没摸钱，”惯偷皱眉吼道：“我们是进屋给他加被子。”
　　安仔犹豫了一下，扭头看着吴天胤问道：“哥，你再加点？”
　　吴天胤犹豫了一下，张嘴回应道：“我再加两万，最多了。”
　　安仔闻声看向发哥，话语简短的说道：“发哥，胤哥赔七万，我自己再给你加三万，俩月之内肯定给你，然后咱这事儿就了了，你看行不行？”
　　发哥皱眉看向安仔：“你是不是分不清里外拐了？你跟谁吃饭，自己心里没数啊？”
　　“我说了，胤哥是我亲兄弟。”
　　“你亲兄弟就能杀人啊？”发哥瞪着眼珠子吼道。
　　“杀都杀了，那你还想咋地？！”安仔挡在吴天胤身前喝问道。
　　“要么拿五十万，要么让他偿命。”发哥指着吴天胤吼道。
　　安仔舔了舔嘴唇，目光猩红的看着发哥，沉默数秒后，话语干脆的回道：“今天你敢动他，我就跟你翻脸。”
　　发哥愣住。
　　“妈了个B的，上哪儿我都是挣钱，你非要黑胤哥兜里这点银子，那咱就摔盆散散伙吧。”安仔无比果断的表明了立场。
　　“去NM的，你真以为你行了，是吗？”
　　“别动。”
　　发哥的兄弟持枪就围上了安仔。
　　“亢！”
　　安仔突然冲棚顶开了一枪，一字一顿的吼道：“我单起一摊，屋里有没有跟我走的？！”
　　“别动。”
　　“退后。”
　　安仔身旁的两个兄弟，右手攥着两发雷，抬起胳膊全部顶在了发哥的胸口。

