第581章 激战在松江北站
　　松江北站。
　　皮成龙站在路边打了能有两三分钟电话后，才返回到汽车旁边，弯腰冲着皮母说道:“我要去见一个朋友，几分钟就回来。”
　　“你见什么朋友？！”皮母愣了一下问道：“不是不让你联系那帮人吗，你怎么又给他们打电话了？”
　　“我发了个网播，”皮成龙轻声回道：“说要走了，我女朋友追到北站来了，想送送我。”
　　“……你有病啊？都要走了，你搭理她干什么？！”
　　“哎呀，这是我处了很长时间的女朋友。”皮成龙不耐烦的说道：“她在街口呢，我跟她说两句话就回来。”
　　“别去了。”
　　“妈，我这次走了，不一定啥时候能回来呢！你们有朋友，我也有啊。”皮成龙皱眉说道：“就几分钟。”
　　“治安站的人马上就过来了，你不要去了。”丁国珍插了一句。
　　“你他妈有完没完？！”皮成龙急眼了：“老子又不是罪犯，你凭啥限制我个人自由？你再这样，我他妈拍视频把你传到网上去。”
　　有些人就是这样，他们对危险的预见性很弱，总以为自己见过一点小世面，就什么都懂了。不但不听人劝，还他妈有着非常强烈的优越感。
　　“让他去吧，就几分钟，不会耽误什么事儿的。”皮母此刻觉得已经到了松江北站了，周围全是人和巡逻警员，所以也很放心的说道：“小孩子，你们迁就一下。”
　　“我一会回来。”皮成龙扔下一句，转身就走。
　　“壮壮你带几个人，跟他过去。”丁国珍皱眉吩咐了一句：“见一面，就赶紧让他回来。”
　　“真烦死了。”
　　壮壮厌恶的看了一眼皮成龙，领着四个同事，迈步就跟了上去。
　　路边，丁国珍一方面等待着治安站的人过来，一方面不停的关注着皮成龙的所在地点。
　　停车场的岔路口边上，壮壮抬头喊道：“别走了，就在这儿，你让她过来。”
　　“她在那边呢。”皮成龙指着挺远的出站口路口回了一句。
　　“你听不懂话啊，你让她过来就完了呗。”壮壮皱眉回道：“没人听你俩谈话，赶紧的。”
　　壮壮之所以坚持在这儿，是因为这里距离丁国珍那边不远，大家都相互在视线范围之内。
　　皮成龙很疲惫的看了壮壮一眼，叹息一声就掏出了手机。
　　街对面，一台面包车内，昨晚出现在松江北关的光头汉子，脸上系着三角巾说道：“狗跟太紧了，我觉得不可能被调开。远山，准备好硬干。”
　　“没问题。”旁边带人进松江的壮汉，直接点了点头。
　　光头汉子拿起对讲机，低声喊道：“那个……那个小耀，强干吧，狗引不开。”
　　北站左侧的小吃摊旁，叫小耀的调酒师，两口吞掉了包子，嘴里含糊不清的说道：“你们先动，车别漏，人过去。”
　　“知道了。”光头汉子拽开车门，就冲下了车。
　　路边。
　　皮成龙拿着电话，给自己的小宝贝打了三遍，对方也没接。
　　“咋没联系上呢？”壮壮喊着问了一句。
　　“谁踏马知道，她咋不接电话了。”皮成龙烦躁的回了一句。
　　“不接就赶紧走吧。”壮壮催促了一句。
　　不远处，丁国珍低头看了一眼手表，表情焦急的催促了一句：“再联系一下治安站，问问他们的人干什么呢，怎么这么慢？！”
　　“好。”车内的同事立马拿起了对讲机。
　　街道上。
　　两名男子脸上全部蒙着三角巾，穿着紧身运动衣，腰间斜挎着单肩包，利用北站街道上的车流挡住自己身体，突兀间出现在了路边。
　　壮壮等人都是正规院校毕业的警员，基本的警惕性，是每个人都具备的，所以四个汉子一出现，他们第一时间就注意到了。
　　“哎，哎，你干什么的？你站住！”一位警员右手摸向腰间，指着左侧的那个男子喊了一声。
　　“哗啦！”
　　左侧的男子率先亮出大喷子，直接指向了警员。
　　壮壮等人一愣，瞬间散开了。
　　“亢！”
　　男子拿着大喷子，一枪就将最近的警员撂倒。
　　周围霎时间死一般的安静，但不到一秒后，尖叫声四起，周围人群瞬间轰乱。
　　“别慌，别慌。”壮壮拔出枪，冲着斜对面的男子就扣动了扳机。
　　男子缩脖躲避，胸口的防弹衣上冒起两绺烟尘后，他只踉跄着退后两步，整个人却没有任何问题。
　　与此同时，不远处听到枪声的警员，全部冲下了车，拔出了配枪。
　　“不用全下车，”丁国珍立即摆手吼道：“司机拉着皮先生的爱人先走。留下六个人，跟我支援壮壮，快点！”
　　小吃摊旁边。
　　叫小耀的调酒师擦了擦嘴角，低头系上三角巾，右手直接从腰间斜挎包内拽出MP5系列的Navy冲锋Q。
　　“哗啦！”
　　小耀左手搭在枪体上方，只轻松划动了一下，就撸动了枪栓。随即他腰部略微弯曲，右侧脸颊紧紧的贴在了枪托上方，姿势极为标准的扣动了扳机。
　　“哒哒哒……！”
　　一阵密集的枪声响起，猝不及防的壮壮等人，当场被扫倒两名警员，并且全部是持枪手臂，与下肢中弹。
　　MP5系列的Navy冲锋Q，一分钟射速高达八百发，而它的常规装弹量却只有三十发，所以不熟悉这个枪械的人，很可能在短短数秒钟就把子D全打光了。
　　但小耀的射击素质非常变态，射击精准度高，对弹量把握也是非常熟练。后面扫倒两人后，立马将枪口向左移动，再次用自动模式点射，几乎瞬间就将另外一名警员的防弹衣打穿，击倒。
　　街道边上，凄厉的喊声不停响起，壮壮伸手就拉向了皮成龙。而这个惹祸精此刻吓的已经腿软，站在垃圾桶旁边，甚至已经忘记了跑，只高喊着，乱叫着。
　　“躲开，躲开！”
　　丁国珍持枪向这边跑来时，不停的呼喊壮壮。
　　壮壮闻声退后一步，躲在了车站的大牌子后面。
　　同时，光头男带着另外三人，从道路斜对面冲过来，全部掏出长短不一的枪械，冲着装载皮母的越野车就搂了火。
　　“啪！”
　　另外一头，跟小耀一块干活的匪徒，伸手拽过了皮成龙，咬牙喊道：“低头，跟我走，不配合，干死你。”

