第507章 对手的反击
　　胡同内。
　　徐洋坐在车内，目光谨慎且不安的扫视着周围情况，语气急促的说道：“转弯，穿胡同，不要走主干路。”
　　刘子叔皱起眉头：“老二会找不到的。”
　　“他已经进去了，如果办成了，那他怎么都能找你到你，无非是费点劲儿而已，明白吗？”徐洋瞪着眼珠子回道：“可万一有点问题……。”
　　“亢亢亢亢!”
　　就在二人对话时，主干路上突然爆发起阵阵枪声。
　　刘子叔闻声一愣：“我艹，不是院内的枪声。”
　　徐洋听到这话，也愣在了原地。
　　“嗡嗡！”
　　紧跟着，急促的警笛声音，在生活村四面八方响起。
　　徐洋脑袋嗡的一声：“完了，还真他妈让我猜中了。”
　　“回去，接老二。”刘子叔的第一反应，就是立马减档，准备掉头返回主干路那侧，迎一下马老二。
　　“别动。”徐洋立马摆手喊了一句。
　　……
　　食宿店门口。
　　两台越野车停滞后，后方的主干路上再次开下来了四五台车，并且全部挂着警灯，拉着警笛。
　　院内。
　　刚要往屋里打的蔡徐徐，听到警笛声响后，彻底懵圈，完全不会了的站在原地：“咋他妈有警用车的声呢？”
　　“咣当！”
　　还没等众人完全反应过来，食宿店的两扇大门就被踹开，七八名穿着防弹马甲，手持防爆盾，拎着警用自D步的壮汉，码着极为标准的强突抓捕阵型，谨慎的推进了院内。
　　“别动，区外联防的。”
　　“全部抱头，我们是奉北新城区警司的。”
　　“……！”
　　喊声从院门口传来，七八名警员迅速向前推进。
　　蔡徐徐反应过来，立马往后退了一步，迅速更换D夹吼道：“老二，有警员，掩护我。”
　　“亢亢亢！”
　　马仔们第一时间冲门口开枪。
　　左侧房屋门口，马老二一见警员进来后，第一时间贴着墙边向后躲闪，并且高声吼道：“往后撤！”
　　说完，马老二抬起胳膊，两枪打碎食宿店院内，两根木头柱子上挂着的灯泡，随即掉头就跑。
　　“哒，哒哒……！”
　　警员与联防的人，持枪点射，瞬间打倒两人。
　　蔡徐徐红着眼珠子，持枪乱射了一梭子Z弹后，动作灵巧的就钻到了主楼后侧。
　　与此同时，食宿店左右两侧的围墙上，翻进来大量警员，且全副武装。
　　蔡徐徐冲到后院，迈步助跑着踹开食宿店后门，刚要往出跑，就听到左侧传来喊声。
　　“别动。”
　　蔡徐徐没有理会，猫腰就往外跑。
　　“亢！”
　　枪响，蔡徐徐右腿中弹，当场倒地。
　　“扑咚！”
　　院外，马老二翻墙落地后，转身要跑时，就看见蔡徐徐咬牙从后门台阶上窜起，摆手喊道：“老二，扶我一把。”
　　马老二犹豫了一下，持枪就冲院内射击，压制住警员后喊道：“扶他。”
　　说完，两名马仔与马老二一同上前，伸手扶起了蔡徐徐，掉头奔着胡同深处跑去。
　　……
　　院内。
　　六名警员冲进室内，领头一人持枪冲老丁吼道：“放下武器。”
　　老丁额头冒汗的看着众人，手里攥着小破枪，略显犹豫。
　　“哒哒哒！”
　　联防的人一点也不惯着，冲地面猛扫了一排Z弹后喊道：“他妈的，放下，不然全给你们突突了。”
　　老丁见无力回天后，立马放弃了挣扎，缓缓扔掉枪，直接蹲在了墙角。
　　新城区的警员冲上去，一把摁住老丁，伸手扯掉他的假胡子骂道：“你以为你挺会伪装啊？他妈的，我们早都盯上你了，知道不？”
　　老丁蹲在墙角，喘息着回道：“拿……拿我当饵啊！”
　　……
　　胡同内。
　　刘子叔扭头后，表情癫狂的冲着徐洋吼道：“那边枪声乱了，你听不见吗？！我们得去接老二。”
　　“我让你走，别管，先走，能听懂吗？”
　　“妈的，要走你走，我去接老二。”刘子叔挂上档位，立马就要掉头。
　　“啪！”
　　徐洋突然暴起，一把抓住刘子叔的脖领子，表情严肃的吼道：“为什么之前一点动静都没有，而老二他们刚去，警笛就响了，你考虑过吗？！”
　　刘子叔闻言愣住。
　　“老丁早都被警司盯上了，他是饵，明白吗？警员就等着我们动手再抓呢！”徐洋思路清晰无比的吼道：“老二已经在圈里了，你这时候瞎讲个JB义气？！你去了，和他一块折，明白吗？”
　　刘子叔被喊的表情呆愣，但心里已经冷静了下来。
　　“不要做没有意义的事儿。我们先冲出去，快点。”徐洋再次催促了一声。
　　刘子叔斟酌半晌，立马按照徐洋的思路，踩着油门向生活区外围逃窜。
　　“哗啦！”
　　徐洋撸动了枪栓，双眼不停的扫视着四周说道：“我们肯定也被盯上了，现在不能走大路，就在胡同里转悠，让警员摸不清楚我们在哪儿。”
　　“你咋知道会出事儿？”刘子叔不可置信的问道。
　　“因为我不信蔡徐徐。”徐洋毫不犹豫的回应道：“奉北不是我们的地面，他能那么简单的得到老丁的消息，那你觉得警司的人全是吃干饭的吗？”
　　刘子叔愣住。
　　“这个傻B不听劝，我艹他妈！”徐洋咬牙切齿的骂道：“先不管那么多，冲出去再说。”
　　“吱嘎！”
　　话音刚落，前方的岔路口上，突然有两台越野车停住，封死了去路。
　　刘子叔立马减速，扯脖子吼道：“咋弄？”
　　“车不要了，下车。”徐洋在极短时间内做出了判断，立马拉开车门冲了下去。
　　……
　　食宿店后院的街道上，马老二扶着蔡徐徐，狂奔了二十多米后，刚要转弯，眼前就突然泛起了刺眼的光亮。
　　路口处，数台汽车支着强光灯，直接晃在了马老二等人的身上。
　　蔡徐徐本能抬起胳膊，张嘴吼道：“跑，往里面跑。”
　　马老二目光谨慎的后退了两步，刚要往左侧转弯，就见到里面也有七八个人，堵死了去路，架起了枪械。
　　“跑啊！”
　　“跑个JB，”马老二喘息着回道：“没路了，这下折的瓷实。”
　　说完，马老二扔掉S枪，举手冲着数名马仔说道：“警员不管问啥，你们都说不知道，把事儿往我们身上推，听懂没？”
　　“蹲下。”越野车前方的联防队员，端着一米多长的大狙吼道。
　　蔡徐徐呆愣的看着眼前的一切，沉思许久后，竟然冒出来一句：“我终于明白了，徐洋是鬼！”
　　马老二听到这话，瞬间暴起，一脚蹬在他的腰间骂道：“鬼你妈B！你再多说一句，老子我当着警员面作案，你信吗？”

