第586章 时间紧迫
　　路上。
　　秦禹接到了吴迪的电话，对方告诉他皮司长已经精神崩溃，准备去廉政署自首。秦禹被逼无奈下，只能开车赶往网播大楼。
　　时近中午。
　　网播大楼侧面的停车场内，秦禹上了吴迪的汽车，见到了皮司长。
　　“你要去自首？！”秦禹来不及客套，直言问了一句。
　　“你们怎么搞的？”皮司长一见到秦禹就火了，伸手抓着他的脖领子吼道：“你们之前承诺过，要保证我家里人的安全，为什么没做到？！”
　　“你冷静一下。”
　　“我冷静什么？你老婆和孩子被抓了，你能冷静吗？”皮司长愤怒的吼道：“你做不到万无一失，为什么要坑我？”
　　“嘭！”
　　秦禹伸手打开他的胳膊，面色冷峻的说道：“站队是你自己选的，跟我没有一毛钱关系。之前就劝过你，不让你先放家里人走，可你自己心里对我们不信任，巴不得想让你老婆和孩子拿了钱快跑。现在出事儿了，你责问我？！老子四个兄弟都死了，我找谁说理去？”
　　皮司长闻声愣住。
　　“小三明显是走投无路才这么干的。”秦禹指着皮司长说道：“你现在去自首，那他们会把所有脏水都泼你身上。而你被判死了，你老婆和孩子也不一定安全，明白吗？”
　　“我踏马不去，他们杀人怎么办？”
　　“人活着他们才有筹码，人要全死了，你还会听他们的吗？”秦禹吼着回道：“我跟警署立下军令状，三天之内破案，如果做不到，我被免职问责。”
　　吴迪听到这话愣了一下，但却没有说什么。
　　“你就老实待着，我会把你老婆孩子弄出来的。”
　　“你要弄不出来怎么办？”皮司长此刻像个孩子一样问着幼稚的话。
　　秦禹面无表情的看着他：“该说的我都跟你说了，你要还坚持，那你就去自首。”
　　皮司长崩溃的搓着脸蛋子，一时间没了主意。
　　“三天内，你有把握吗？”吴迪冲着秦禹问。
　　“谁也不敢说有百分之百的把握，我尽量把事儿做好。”秦禹皱眉指着老皮说道：“你把他带走，他如果坚持去自首，你也甭拦着了。”
　　“嗯。”吴迪点头。
　　“咣当！”
　　秦禹推开车门，转身下车。
　　“秦禹！”皮司长突然抬头，满面泪痕的说道：“我混到现在，事业没了，松江也待不下去了，如果孩子再出事儿……那我还有啥啊？我不白活一辈子了吗？！”
　　秦禹看着精神崩溃的老皮，沉吟半晌说道：“我尽最大能力做。”
　　说完，秦禹上了自己的车，扬长而去。
　　……
　　整整一下午的时间，黑街警司一二三队的队长，骨干成员，全部凑在一块，在研究匪徒线索。
　　会议室内，烟味呛人，水瓶子在办公桌上随处可见，可搞到现在大家也没有整出来啥有用的线索。
　　真正的警队办案，跟影视作品中的柯南和包公相比，那是要难得多的多的。因为它根本没有那么多理想化的剧情，随便别人说句话，或者拿起一个物证，就能引起主角的注意力，然后顺利侦破大案。
　　在现实中，很多大案要案的侦破，几乎全是用庞大的人力和数据，以及各个部门的协作配合，才能一点点将案子啃下来。
　　就拿这次事儿来说，现场除了留下两具匪徒尸体，枪械，子D，以及临时的通信设备外，就几乎没有任何东西了。所以秦禹他们想要追踪匪徒，就只能从这些方面入手。
　　但多个部门整整查了一下午，得到的结论是：两个匪徒在九区无身份；无线对讲机挂的是一个公共频道，根本无法追踪；而枪械和子D，都是黑的，短时间内完全锁定不到来源……
　　这个结果一出，线索基本就全部断掉。
　　会议室内，老猫焦躁的抽着烟，舔着嘴唇问道：“联防那边回信儿了吗？锁定嫌疑人是什么时候进的松江了吗？”
　　“回信了，但四个关口一天进出的人口太多，他们要一点点甄别，估计短时间内回不了什么准信。”二队队长摇头应道。
　　“秦队，人有没有可能已经跑出区了？”一名老警员抬头问道。
　　秦禹站在案情板旁边，摇头回了一句：“如果不弃车的话，他们有可能会逃出去。但弃了车，时间应该是来不及的。人肯定还在区内。”
　　“黑大夫那边有信儿了吗？”老猫问。
　　“暂时没有。”秦禹喝了口水，摇头应道：“他们这伙人挺专业，很大可能绑匪里就有人懂点治疗枪伤什么的，或者他们提前准备好了医生。”
　　“这他妈咋弄？”老猫搓着脸蛋子：“三天时间，太急了。”
　　“汽车呢？再去检查检查他们那台汽车，”秦禹沉默半晌后说道：“先追追这条线。”
　　……
　　楼下，警司大院门口，数台越野车停滞。
　　“干什么的？”值勤人员从岗楼内走出来问道。
　　张亮降下车窗，轻声回道：“是秦禹叫我来帮忙的，让我进去一下。”
　　值勤人员闻声拿着对讲机询问了一下，随即升起栏杆放行。
　　此刻已经接近晚上七点钟，天色大黑，张亮下车后，冲着后面数台越野车内的人喊道：“来，都下来给我看看这台车，你们认不认识。”
　　话音落，四大区的黑车贩子全部下了车，围着灰色面包看了起来。
　　如果要说秦禹比别的警司大队长有啥优势的话，那就是他在地面上的影响力。几个电话，四大区地面上的不少大佬，全都伸手帮了忙。包括江南的鬼子，都叫了不少黑车贩子过来辨认嫌犯用车。
　　……
　　监狱内。
　　袁克穿着号服，拿着电话冲牛振问道：“事情办好了吗？”
　　“办好了。”牛振点头：“萧九刚刚给我打完电话，说想办法安排我们出去。”
　　“嗯，你听萧九安排就好了。”袁克点头。
　　大仓库内，小耀下楼吩咐了一句：“上面打来电话，说那个老皮没有去自首，让我们警告警告他。”
　　“怎么警告？”牛振挂断电话，满脸泛着恶心的笑容问道：“呵呵，不行，我先给他媳妇突突了，让他看看？”

