第539章 高调的发布会
　　晚上，九点多钟。
　　黑街警司门口，突然围聚了一群社会闲散人士。他们胳膊上缠着白布，手里拿着纸人纸马，在道路对面燃烧了起来。
　　消息很快传到了秦禹那里，随即他领着十几个警员，从正门赶了出去。
　　数十名社会闲散人员，冷冷的看着秦禹他们，没走也没闹，只继续聚拢在一块烧着冥币，冥物。
　　“别烧了，干啥呢？示威呢？”朱伟指着众人喊了一声。
　　“咣当！”
　　就在这时，路边的一辆越野车弹开车门，一个熟悉的人影走了下来。
　　秦禹回头一看：“张亮，你咋来了？”
　　张亮曾在药线的事儿上，力挺过秦禹，还干过三公子的白手套刘志雄等人，目前也在拿着秦禹的药品，在平道区做生意，所以俩人很熟悉。
　　“你咋办的案啊？”张亮走到秦禹旁边，皱眉问道：“人刚抓就给保外了，收钱了啊？”
　　“死的那个羽哥，跟你认识啊？”秦禹愣了一下问道。
　　“他以前就是跟我的。”张亮心里很不满的说道：“昨天我去长吉了，今天回来才听说这事儿。小羽有七个把兄弟，现在都不干了，说明天要组织罢工。”
　　秦禹无言。
　　“人家就是带着自己兄弟做点小生意，没招谁没惹谁也没欺负谁，凭啥他们说给干死就干死了？”张亮皱眉冲着秦禹问道：“黑街地面上的兄弟这么捧着你，你在这事儿上就这个态度啊？”
　　“大哥，给他保外的是使馆的人，亲自下令的是警署，我能有什么办法？”秦禹也很无奈的回应道：“昨晚为了抓这帮人，老子都跟警署的老汪翻脸了。人带回来，不到半小时就办完刑拘了。可今天警署直接越过我们，把人放了，你说你让我咋办？”
　　张亮听到这话，脸色才缓和了几分。
　　“小亮，听我一句，现在千万不要整什么罢工，游行之类的事儿。”秦禹皱眉劝说道：“这样只能激化矛盾。”
　　“引资也引不到我身上，我怕什么激化矛盾？”张亮斜眼回应道：“我就是对这事儿不服。外籍人员杀了咱自己的同胞，连他妈一点刑事处罚都没受，这合理吗？”
　　“你不要瞎搞，这个案子我会跟下去的。”秦禹再三强调道：“现在他们只是被保外了，并没有说就一定能脱罪。只要我搞满证据链，他回头到法庭上一样得被判。”
　　“拉倒吧。”张亮摇头：“我信你，但我不信那帮狗艹的蛀虫。”
　　“我说了，你现在不要激化矛盾。你搞游行，搞罢工，闹不好自己也得折进去。”秦禹低声劝说道：“这事儿得动脑子。”
　　张亮沉吟半晌，扭头冲着秦禹说道：“这么跟你说吧，如果那个杀人的没被判死，我能管住自己，但不一定能管住下面的人。小羽有七个把兄弟，到时候谁一激动，在路面撒点钱弄他，那我也管不了。”
　　“我一定判了他，行不行？！”秦禹脸色认真的说道。
　　“行。”张亮点头。
　　“别让他们在这儿扯淡了，赶紧散了。”秦禹指着张亮的兄弟说了一句。
　　“咋地也烧完的啊。”张亮皱眉叹息道：“小羽没有家里人，苦哈哈的混了十来年，现在可算有点资本了，还他妈让人杀了……。”
　　秦禹听到这话，心里也很不舒服。
　　……
　　第二日早上九点，查尔克投行在松江著名的金融大厦召开发布会。
　　发布会上，杰姆斯穿着得体的西装，梳着精致的发型，面容和蔼，声音充满亲和力的说道：“我爱特区这片土地，因为它从诞生就充满了无限可能……我的叔叔曾经参加过建区之前的战争，他是一个好人，一个战士，与你们的先烈一样，为民众组建新家园付出了宝贵的生命……所以，我不光要在这里为公司得到商业回报，拉动松江经济，我还要全心全力的建设这里……我真的爱这里。”
　　众记者闻声疯狂拍照。
　　杰姆斯在作秀上是一把好手，他尽量目光真诚的看着记者，继续说道：“我们查尔克奉北投行，已经过会通过松江新机场项目，首批投资五千万亚元……。”
　　“啪啪啪！”
　　下方的座椅上，不少领导和记者都鼓起了手掌。
　　“杰姆斯先生，我是松江网播电台的新闻主播，我想问您一个问题。”一位女士举手说道。
　　“美丽的小姐，我非常乐意回答你的提问。”
　　“昨日您公司办公地点曾经发生了枪案，有知情人士在网上发了一篇帖子，标题是聚众嗑Y……不知道这篇贴子您看过吗？对此有什么想说的吗？”女记者非常直白的问道。
　　杰姆斯闻声沉吟数秒，非常正面的回答道：“很抱歉，昨夜我公司的办公楼内确实发生了枪案。但事情起因是因为几个流氓，勒索我公司员工，从而发生了冲突。所以网上那篇帖子是一种诽谤，发帖人甚至隐藏了IP地址，由此可见对方是心虚的……现场确实有人伤亡，不过松江警署已经介入此案。所以，我没什么可说的，我们查尔克投行的全体工作人员，是相信松江的司法机构的，也相信此案的裁决会非常公证。”
　　“涉案人员汤尼被保外了吗？”
　　“是的，汤尼有很严重的心脏病，他是一个不幸的人，也符合保外的基本条件……。”杰姆斯话语轻巧的回应着。
　　会所内。
　　汤尼跪在地毯上，脑袋上顶着一摞文件，恶狠狠的骂道：“我愿意花钱，只要能杀死那个秦禹……。”
　　……
　　待规划区，一间空旷的房间内，吴天胤看完网播台直播的新闻发布会后，才缓缓起身。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进。”吴天胤喊了一声。
　　“吱嘎！”
　　门开，小寻龇牙走进来：“胤哥，你干啥呢？”
　　“我正想找你们呢。”吴天胤倒了杯水，话语简洁的说道：“你去叫一下安仔，咱们研究点事儿。”
　　“研究啥啊？”
　　“你去叫他吧。”吴天胤笑着催促了一句。

