第593章 百人围江南
　　会所内。
　　三公子坐在办公桌旁，低头正在处理着大量空壳公司的资料，以及账目。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”三公子皱眉接起了手机。
　　“秦禹盯上我了。”萧九语气急迫的说道：“我从区外叫过来的那四个人被抓了，牛振很有可能已经漏了。”
　　三公子闻声蹭的一下站起来，目光略显慌乱：“啥时候的事儿？”
　　“大约三个多小时以前。”
　　“你他妈脑子不好啊？三个多小时以前的事儿，你为啥现在才告诉我？”三公子彻底急眼了：“你早想什么来着，啊？！”
　　“我没有跟那四个人在一起，我去了公司，是半路接到的信儿。”萧九也很无奈的解释道：“刚开始，我也不确定那四个匪徒出事儿了啊，还以为秦禹只想找我。谁成想我刚才给他们打电话打不通，然后让人去藏身点看了一眼，才知道他们被抓了……明白吗？”
　　“妈的，你耽误我大事儿了。”
　　“你不用着急，那四个人也不一定能吐出来牛振的消息。”萧九客观的分析道：“这四个人都是老油子了，不会轻易卖我。”
　　“秦禹已经红眼了，什么招使不出来？”三公子瞪着眼珠子吼道：“那四个人落在他手里，是早晚要吐的，明白吗？”
　　萧九闻声沉默。
　　“你赶紧躲起来。”三公子吼了一声，立马用备用手机，给小耀发了一条简讯：“准备带人走，狗可能马上就到。”
　　简讯发完，三公子立马又拨通了江南区警司欧籍副司长米克的电话：“找个安静的地方，说点事儿。”
　　“哦，你说吧，徐。”
　　“2号仓库可能漏了，你赶紧想办法，让人偷偷把人接走，要快。”三公子低声吩咐着。
　　“我靠！”老外愣了半天，立马喝问道：“消息是怎么走漏的，你那里是不是有人出现了问题？”
　　“三言两语说不清楚，你想办法把人送走。”三公子催促了一句。
　　“好，我马上办。”米克直接挂断了电话。
　　……
　　大约二十分钟后。
　　三公子坐在车里，再次接到了米克的电话：“喂，怎么样？”
　　“妈的！”米克瞪着蓝眼珠子回道：“二号仓那边的人跟我说，周围有社会上的流氓在蹲点，他们不敢动。”
　　三公子听到这话，脑袋嗡的一声。
　　“肯定被盯上了。”米克声音激动：“人要送不出去，会出大麻烦的！”
　　三公子仔细斟酌了半晌后，立马吩咐道：“你这样，你以执行任务的借口，调一队警员直接去二号仓库。理由是取设备，然后把人装在车里，强行送走。”
　　“哦，对不起，徐，我不能这么办。”米克满头都是汗水的拒绝道：“如果对方在车里堵到了人，那我就说不清楚了，我会上法庭的。”
　　“我他妈要倒了，你一样会上法庭的。”三公子彻底急了：“马上去办，马上！”
　　米克闻声愣住，瞬间领会了三公子的意图。
　　“人必须要走，不能被堵住。就按照我说的办法，马上派一队警员去2号仓接人。”三公子脸色涨红的吩咐道：“人上车了，不管被谁拦住，你们都不让他们搜查。我去跟上面打招呼。”
　　“好吧。”米克万般无奈下，只能应下了这事儿。
　　……
　　又过了一小会。
　　江南区警司大院内，开出来了七八台警用车，沿着主干道路，就要往2号仓库方向赶去。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，黑街警司的两台警用车，直接从岔路口出现，横着拦在了街道上。
　　“我艹！”
　　车内的警队队长愣了一下后，立马降下车窗喊道：“你们干什么啊？”
　　“嗡嗡嗡！”
　　话音刚落，江南区正门口左右两侧的岔路口上，同时开过来三十多台黑街警司的专用车辆，将整条街道彻底堵死。
　　江南区的警队队长，看着这么多黑街警司的汽车开过来，瞬间就懵了，直接推门下车喊道：“你们这是干什么啊？”
　　黑街警司的汽车将路堵住后，上百名警员才缓缓下车。
　　“执行任务。”
　　鑫哥关上车门，面无表情的回了一句。
　　“执行任务，你堵街道干什么啊？”对方队长皱眉看着鑫哥，话语简短的说道：“你们让个空，我们过去。”
　　“你们过不去。”鑫哥面无表情的回道。
　　“你在说什么啊？”江南警司的队长瞬间火了，指着地面喝问道：“你到底啥意思？！”
　　“你要去干什么，我心里有数，你心里也有数。”鑫哥指着对方，话语简短的说道：“所以，你过不去。”
　　“你吹牛B！”江南警司的队长，一把摘掉头顶的帽子，直接吼道：“你要围了江南警司呗？！”
　　“你说是，就是。”鑫哥也没搞那些弯弯绕，直接点头承认。
　　“呵呵，行。”江南区警司队长，突然转身，脸色涨红的喊道：“给我叫人！CNM的，我就不信在自己家门口，还能有人把我的路拦住了。”
　　“你喊你妈了个B！”
　　老猫直接端枪下车，从后面一枪把子就砸了过去。
　　“嘭！”
　　江南区警司队长猝不及防下，被砸了个趔趄，直接撞在了汽车车头上。
　　“哗啦！”
　　老猫端着枪，情绪非常激动的喊道：“想过你们脏，但没想到你们这么脏。匪徒杀了黑街四个警员，打伤六七个人，老子心里憋着的这口气一直没出来。今天你但凡敢嘚瑟，我他妈豁出去警员不干了，也先干了你。”
　　“CNM，揍他！”
　　“退回去！”
　　“……！”
　　此刻，黑街所有警员，包括四五六队那些跟秦禹等人平时不太合的组长，副队长，在这个时候，也枪口一致对外了。他们带着自己的兄弟蜂拥着上前，全部端起了枪，活生生把对方几十人围在了人堆里。
　　……
　　江南区警司司长办公室内，正司表情极为震惊的站起身，冲着米克喝问道：“你说什么，黑街警司来人把我们围了？你在开什么玩笑？！”
　　“你去窗口看看，来了一百多人。”米克吞咽着唾沫回应道。
　　司长闻声跑到窗口，直接拉开了窗帘，随即看着街道上密密麻麻的人，彻底怔住。
　　……
　　二号仓门口。
　　秦禹穿着防弹衣，拎着M系自D步，回头看着专案组二十多名骨干，话语简洁的说道：“啥是死仇？死仇就是，今天要么他们没，要么我们没。枪口冲院内，所有人跟我干！”
　　说完，两台越野车直接撞向二号仓的大门。
　　二号仓，03号小仓内，牛振已经彻底慌了，扯脖子吼道：“远山，给他们打电话啊，问人到哪儿了？我看外面有车冲到门口了。”

