第58章 被绑架的接头人（加更1）
　　秦禹，老猫，齐麟三人从走廊跑到窗口处，低头向下望去，发现下方二楼位置有个缓台，而马尾男等人就是从这里跳到缓台上，又从缓台旁边的台阶下了楼。
　　秦禹站在窗口抬头又向前望去，见到马尾男等人已经挟持着康哥，冲到了马路对面，并且快步走向胡同。
　　“康哥刚才让咱救他，那说明他知道自己的处境很危险。”齐麟语气急促的冲着二人招呼道：“必须救他，不然咱们啥都白干了。”
　　秦禹明白齐麟的意思，并且这时候也来不及过多犹豫，他转身看向老猫说道：“你去开车，我和齐麟跟上去看看。”
　　“你俩稳当点。”老猫嘱咐了一声。
　　“拿了车就打电话。”秦禹扔下一句，迈步爬上窗台，招呼了一声齐麟：“走！”
　　说完，二人一前一后从窗台上跳了下去，而老猫则是转身，快步走向下二楼的楼梯方向。
　　连续转了两个弯，老猫刚要下楼，就听到下方传来了急促的脚步声，紧跟着看到七八个穿着白金汉宫工作服的马仔小弟，手里拎着家伙冲了上来。
　　双方对视了一眼，老猫反应极快，脸色慌张的指着走廊内喊道：“艹，你们可来了，刚才有人开枪，还绑了一个人跳窗户跑了。”
　　“他们几个人？”领头的马仔小弟皱眉问道。
　　“没看清楚，四五个吧。”老猫回话时让开了身位。
　　众人一看老猫就自己，并且身上也没有武器，随即就没再多想，迈步冲了上去，拎着家伙就跑向窗口。
　　老猫擦了擦额头上的汗水，一边快步往楼下跑，一边骂道：“靠，这小日子不知不觉间就刺激了起来……。”
　　……
　　白金汉宫后身。
　　秦禹从缓台台阶上冲下去后，刚想横穿马路，齐麟却突然拉了他一下：“对方好像还没查觉后面有人跟着，咱们别冲的太猛，先贴上再动手。”
　　秦禹闻声一愣，回头看向齐麟应道：“我知道。”
　　二人简单交流过后，就快步横穿马路，走进了胡同之中。
　　待规划区的供电系统本来就糟烂的不行，绝大部分生活区过了晚上十点之后，都是一片漆黑，就更别提这种没人管理的胡同陋巷了。所以秦禹和齐麟慢步走在胡同内，虽然只能看清楚远处的人影，可好在对方也很难发现他们，二人与对方保持着安全距离，倒也跟的有惊无险。
　　胡同略有些狭长，秦禹和齐麟手里攥着枪，跟了大概能有二百多米，并且转了两个弯之后，才见到尽头。
　　胡同口的街道边上，一辆破旧的越野皮卡打着火停滞，马尾男用枪顶着康哥的脑袋刚走到汽车旁边，左侧就有一个穿着黑色皮夹克的青年迎过来，低声跟他交谈了起来。
　　由于双方距离稍远，秦禹和齐麟也不知道皮夹克青年都跟马尾男说了些什么，但他们都能感觉到，这伙人可能是要撤了。
　　“冲过去抢人？”齐麟拧着眉毛低声问道。
　　秦禹通过汽车灯光，可以看清楚马尾男等人，所以摇头应道：“我看这帮人不是善茬，大皮衣，马丁靴，像是在无人区待过。更何况咱俩就他妈两把小短枪，近距离碰上，咱也不知道他们能从怀里掏出啥。”
　　齐麟斟酌半晌，咬牙应道：“事儿不成，你还可以回待规划区，而老猫有李司罩着，永远也不会为生存发愁，可我齐麟有啥？我能活到现在，还是靠着你们俩照应。药线是我唯一翻身的机会，死也要拼一把。”
　　秦禹闻声一愣。
　　“今天他就是能从怀里掏出迫击.炮，我也跟他们比划比划。”齐麟心一横，拎着枪就往前走：“我先开火。”
　　路边。
　　马尾男从风衣怀里掏出一沓钱，扔给旁边黑色皮夹克青年说道：“这事儿谢了，回头见吧。”
　　“不客气，枭哥，有事儿你再给我打电话。这儿人多眼杂，我先走了。”黑色皮夹克男子点头哈腰。
　　胡同内。
　　秦禹和齐麟一左一右，并肩前行，双眼都死死的盯着马尾男，随时准备扣动扳机。
　　十五米。
　　十米。
　　双方距离缩短，秦禹抬头看向齐麟，低声招呼道：“硬干不行，我打旁边俩人，你劫持那个领头的。”
　　“明白。”齐麟弯腰就准备冲刺。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，急促的电话铃声响起。
　　路边，马尾男猛然回头。
　　……
　　两分钟之前。
　　老猫从混乱的白金汉宫冲了出来，快步横穿了马路，钻进了汽车内。
　　“翁！”
　　点火之后，老猫伸手就要挂档，奔着娱乐城后身开去。
　　“踏踏！”
　　一阵急促的脚步声传来，一位妖娆靓丽的姑娘，飘然从车后走了过来，伸手拽开了副驾驶车门。
　　老猫闻声扭头，顿时愣在原地。
　　姑娘笑吟吟的上车，带着一阵香风坐在副驾驶位上，顺手关上车门说道：“小哥哥，今晚我跟你走了。”
　　“可可？”老猫仔细回忆了一下后，才想起来这位刚才在包厢里陪自己喝酒的美女姓名。
　　“呦，还记着我名儿呢？”可可笑着应道。
　　老猫来不及跟对方扯淡，皱眉催促道：“赶紧下车，今晚我没空。”
　　“你要干嘛啊，火急火燎的？”可可靠近老猫问着。
　　“我让你下车！”老猫急迫的吼道：“赶紧下去，我有事儿。”
　　“得手了，想溜是吗？”可可盯着老猫问道。
　　老猫一愣：“你什么意思？”
　　“让你的两个朋友，把康哥给我送回来。”可可脸上已经没了笑意。
　　老猫闻声懵了两秒后，立马就摸向了腰间。
　　汽车旁边，三个穿着西服的汉子静悄悄的从后方围过来，也没动手，也没拿武器，只面无表情的站在正驾驶车窗旁边，冷冷的看着老猫。
　　“你别动，不然会出事儿的，呵呵。”可可用纤纤玉指点了点老猫的胸口：“给你朋友打电话吧。”
　　“你到底是谁？”老猫目光惊愕的问道。
　　可可眨着明亮的大眼睛，伸手摸向老猫裤兜，帮他掏出电话后说道：“我就是老板。”
　　老猫闻声呆愣。
　　可可拿着电话，话语清晰的命令道：“不想死在江州，就马上解锁，给你朋友打电话。”

