第561章 血战大野地
　　大野地内。
　　金雨停躺在车内喊着：“我脚……脚被卡住了。”
　　“艹！”
　　秦禹骂了一声，持枪来到汽车右侧，左手扯着金雨停的脖领子，只简单粗暴的往外一拉。
　　“刷！”
　　金雨停的身体往外冲出了一半。
　　“你动动脚。”秦禹吼了一声，再次用力一拽。
　　“咕咚！”
　　金雨停直接被薅着摔在了车外，胸口一大摊血迹，俏脸上全是惊恐。
　　“起来，自己走。”秦禹扔下一句话后，也没有再次返回壕沟，而是来到汽车头部，蹲在轮胎后，持枪射击：“朱伟，朱伟，过来。”
　　“哒哒哒！”
　　枪声澎湃，车队周边全是火药味。对方虽然人多，但吴天胤他们手里的家伙也还算硬，基本各个手里都有大火力，所以对方也暂时冲不过来。
　　吴天胤带着安仔等人开始撤退，步伐踉跄的踩着不知深浅的雪壳子，越过了壕沟。
　　秦禹眨巴着鸡贼的小眼神，低声冲着率先跑过来的朱伟喊道：“妈的，找机会溜。”
　　“必须溜！”朱伟毫不犹豫的点了点头。
　　二人商量完毕后，秦禹扭头就喊：“分开跑，往山那边跑。”
　　“掩护安仔，撤了。”吴天胤立即喊了一声。
　　话音落，众人瞬间在越野车周围四散，大步流星的奔着远处跑去。
　　众人一离开了汽车掩体，那在大野地里就是枪把子。他们四散着还没等跑出去二十米，就又有一人被当场打死，一人负伤。
　　吴天胤的团队，本就只有十几个人，此刻双方碰面还不足五分钟，他们就有四人被打死……
　　“大明，大明！”
　　安仔回头看了一眼那个倒在雪壳子里的兄弟，眼珠子通红的吼道：“CNM，雷，雷在谁那儿？”
　　“在，在……在我这儿。”韩斌喊了一声。
　　“有雷你等你妈了个B呢！”安仔急了，迈步上前就要抢雷。
　　“先走，大明救不活了。”吴天胤推着安仔：“钱没了，大家白干了。”
　　说完，吴天胤抢过韩斌手里的雷，冲着路面就扔了过去。
　　“哗啦啦！”
　　道路上人群瞬间轰散，数秒过后，一台汽车直接被炸成了火团，两个轮毂眨眼崩飞了半米多高。
　　就在众人都往山脚方向逃窜时，秦禹背着受伤的金雨停，领着朱伟，正宛若狼狗一般，向安仔相反的方向跑去。
　　金雨停趴在秦禹后背，双眼呆滞的看着满是汗水的秦禹侧脸，意识开始模糊。
　　“亢亢亢……！”
　　一排子D突兀间射了过来，打的雪地迸溅出数个小坑。
　　秦禹一愣，踩着雪壳子，掉头就往侧面的大雪包跑：“不对劲，钱不在我们这儿，他们还冲咱开枪。”
　　“咕咚！”
　　朱伟狼狈不堪的倒在大雪包旁边，喘息着回道：“是有人奔着我们打。还好能见度低，周围没亮，不然……咱仨没了。”
　　秦禹短暂犹豫了一下，低头吼道：“回去，回去！”
　　“回哪儿？”
　　“傻啊，单跑被干，肯定回吴天胤那儿啊！”秦禹催促着喊道：“斜着跑，跑吴天胤他们前头去。”
　　说完，二人撒丫子就奔着吴天胤等人身前的方向跑去。
　　几分钟后，众人在大野地深处汇合，吴天胤左胳膊上全是血迹的看向秦禹：“你他妈刚才往那边跑啥？”
　　“我……我跑转向了，差点跑丢了。”秦禹喘息着回道。
　　“你是真JB狗！”吴天胤骂了一声，身体背对着大山又问：“他们连你都崩，那说明不是冲着钱来的，到底咋回事儿？”
　　“专案组组长，是小三的人。”秦禹思考了一下，还是说出了实话：“我的人，应该没护住布鲁娜。”
　　“CNM，那这帮狗是冲着你来的了？”二河彻底急眼了，他堂弟刚才死在了第一次交火中，所以上前就要持枪崩秦禹。
　　“你是不是脑子不好？！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“八百万那么好拿的啊？冲我，也是冲你们，懂吗？！”
　　二河愣住。
　　吴天胤抬头见对方追击的人，离自己这边还有一段距离，顿时拦了一下二河说道：“先别扯没用的，进山。”
　　众人短暂商量了一下后，再次横跨三四百米的大野地，直接钻到了山里。
　　山上有树木阻挡视线，所以后方追击的人，一时间失去了目标。但这有好处也有坏处。深山之中，积雪根本无人清理，虽然山风会将很多雪吹散，在气温回暖时融化，但在风口处，雪壳子却深的吓人。所以众人根本无法快速逃窜，因为不知道哪一脚，直接就陷雪壳子里了。
　　秦禹身体素质虽然很强悍，但短时间内爆发逃命，身后又背着金雨停，导致他在树林子内窜了一会后，身体也有些脱力。
　　“歇一会，歇一会吧！”二河喘息着说道：“进林子了，没枪声，他们追不上来了。”
　　秦禹闻声将金雨停放在一块大石头上，低头撕开她的羽绒服内衬，拿着绸布条，勒住了她肩膀上的伤口。
　　吴天胤舔了舔嘴唇，迈步走到秦禹身边低声问道：“待规划区的路，安仔都认不全，那帮人是怎么摸上来的？”
　　秦禹闻声怔住。
　　“你有事儿没说，是吗？”吴天胤目光清冷的看着秦禹问道。
　　“肯定不是跟我来的，”秦禹果断摇头：“我身上的通信设备都被你的人收走了。”
　　吴天胤皱眉沉默。
　　“CNM的，人来了，拿家伙。”
　　就在这时，王腾站在下方突然吼了一声，端着枪就奔山下搂火。
　　“背着钱的先跑。”
　　吴天胤迎着王腾的方向就窜了下去，躲在一棵冻死的大树后面就搂了火。
　　“走，走！”
　　朱伟在一旁扯脖子吼道。
　　秦禹躲在金雨停旁边，目光阴沉的扫向了林子内的众人，咬牙骂了一句：“妈的，肯定有鬼在整事儿。”
　　“走了！”
　　朱伟拉着秦禹再次吼道。
　　秦禹踉跄着起身，直接扛起金雨停回道：“往左边跑，你去管安仔要电话。”
　　……
　　待规划区深处的一台汽车内，一名青年火冒三丈的骂道：“你们他妈的怎么搞的？他提前嘱咐过你们，你们到现在连个大致位置都没搞出来？我再给你十分钟，你要弄不清楚，老子直接带人进松江，绑了三公子保他。”

