第505章 锁定目标
　　12点十分左右，奉北南出关口外侧，蔡徐徐坐在车内，低头看了一眼手表说道：“估计老丁会准时出关。”
　　“嗯。”马老二点头。
　　“只要他出来，咱们就干。”蔡徐徐扭头说着计划：“打完之后，咱们就不进区了，直接从待规划区回松江。”
　　“等看看情况再说，”马老二轻声回应道：“先不要急。”
　　“……！”蔡徐徐瞧了马老二一眼，没有回话。
　　出关口外，有很多货场和做生意的门面店，所以也形成了一个不大不小的生活区域。而徐洋带着刘子叔等人，则是将车停在了这边的胡同内，正好能看见关口内的情况。
　　就这样，两台车在区外蹲了大概能有半个小时左右，刘子叔的电话突然响了起来。
　　“喂？”
　　“叔哥，我拿照片对照了一下，老丁露头了。”关内负责盯梢的兄弟，话语简洁的说道：“他们总共四个人，已经进关了，我也马上出去。”
　　“好，我知道了，你出来直接上车。”刘子叔挂断电话，扭头看向徐洋说道：“老丁露头了。”
　　徐洋闻声拿起对讲机，轻声呼唤道：“老二。”
　　“哎，我听着呢。”马老二回应。
　　“注意一下门口，老丁可能快出来了。”
　　“收到。”马老二回了一句后，立马低头戴上绒线帽，伸手推开车门走了下去。
　　大约五分钟后。
　　四名拎着行李包，身着朴素军大衣的男子，步伐极快的从关口内走了出来。
　　“丁总，我们是在这儿等着，还是往前走走？”走在后面的一名壮汉，低声问了一句。
　　老丁斟酌半晌，伸手拽了拽脸上的口罩，回头应道：“先往前走一段，再让他们过来。”
　　“好。”壮汉点头。
　　不远处，马老二扫了一眼四人后，立马拽开车门问道：“你扫一眼，看他是不是老丁。”
　　蔡徐徐只抬头粗略扫了一眼对方，就立马点头回道：“是他。”
　　“这么远，你看清楚了吗？”马老二又问。
　　“他走路的姿势，别人模仿不了。”蔡徐徐言之凿凿的回应道：“就是他。”
　　马老二闻声上车，低头拿起对讲机喊道：“大洋，他们好像要步行，我先把车开走，在前面堵着，你保持距离跟在后面。”
　　“收到。”徐洋点头回应。
　　“走，开车，先往前。”马老二吩咐了一句。
　　司机闻声启动越野车，速度极快的窜上主干路，就迎着月色向待规划区深处开去。
　　车内。
　　蔡徐徐扭头看了一眼身后的方向，声音低沉的说道：“老二，他们一会上来，咱们就动手。”
　　马老二缓缓将枪拔出来，扭头看着道路上不停穿梭的车辆，心中莫名有些不安：“今天路上车有点多，我们别着急，等他们走远点再动手。”
　　“大哥，你在哪儿干，能一个人都没有？”坐在旁边的蔡徐徐马仔，皱眉回应道：“早干完，早利索，磨叽啥呢？”
　　马老二冷眼看了一眼对方：“你踏马给我闭嘴。我干的活儿比你吃的饭都多，有你插话的份吗？”
　　“啪！”
　　蔡徐徐回头一巴掌拍在自己兄弟的脑袋上：“谁让你说话，怎么没大没小的。”
　　“对不起，二哥。”马仔立马道歉。
　　马老二懒得跟对方计较，扭头看向窗外继续说道：“嘘嘘，这儿离联防很近，我们开枪好开，但走不一定好走，你明白吗？”
　　蔡徐徐斟酌半晌，也妥协着回应道：“也是，那就再等他们走远点。”
　　……
　　老丁等四人捋着主干路走了大概不到两公里后，时间就来到了一点钟左右。
　　四人站在待规划区外的指示牌下面，低头抽了根烟的功夫，一台越野车就缓缓赶了过来。
　　“滴滴！”
　　车内的司机没有下来，只按了一下喇叭。
　　老丁扔掉烟头，立马迎过去，拽开了副驾驶的车门：“小宇的兄弟？”
　　“是，上车吧。”司机点头。
　　“来来，快上车。”老丁回头立马招呼了一声。
　　三个马仔闻声上了汽车，司机才重新挂上档位，一边向前方开着，一边轻声说道：“往前走六七公里有个生活区，我们在那儿的食宿店等接你的人。”
　　“好，好。”老丁客气的掏出烟盒：“兄弟，抽烟。”
　　“哎。”司机接过烟卷，叼在了嘴上。
　　……
　　待规划区的路比较难走，积雪很厚，车辙印更是像蜈蚣一样趴在路面上。所以越野车开了一个小时左右，才抵达七八公里外的生活区。
　　“就是这儿吗？”老丁坐在副驾驶上问了一句。
　　“对，就这个食宿店。我们在那儿等一会，他们很快就来了。”司机点头后，就把车开进了左侧的岔路，缓缓停在了食宿店的门口。
　　很快，一行五人推门下车，步伐匆匆的进了食宿店的大门。
　　再过五分钟。
　　道路斜对面的右侧岔路口内，一台越野车缓缓停滞，随即马老二和蔡徐徐等人走了下来，与胡同内的徐洋，刘子叔汇合。
　　“人进那边的食宿店了。”刘子叔轻声介绍着情况：“算上司机，一共五个人。”
　　“那就干吧。”蔡徐徐从精致的风衣内拽出呢绒头套，话语简洁的吩咐道：“留两个司机在外面开车，其他人跟我冲进去，玩个小刺杀。”
　　马老二闻声看向了徐洋：“你觉得怎么样？”
　　徐洋皱眉打量着生活区周遭的景象，心里很不托底的说道：“我不同意在这儿干。”
　　“什么意思？”蔡徐徐抬头问道。
　　“我觉得这儿不托底。”徐洋低声回应道：“周边全是胡同，食宿店，路边还有各种汽车停着……情况有点复杂。”
　　蔡徐徐听到这话，非常泄气的回道：“你在哪儿干，能一点人没有？而且情况复杂，对我们来说也有利啊，干完好跑的。”
　　“你现在是在藏着，在暗处，可你能确定这儿就没有其他人在藏着吗？”徐洋皱眉回道：“我建议还是等他离开生活村再动。”
　　蔡徐徐闻声沉默许久后，突然问了一句：“你是不是虚了，就不想干？”
　　……
　　食宿店内。
　　老丁放下背包，轻声冲司机问道：“待规划区这边太乱了，我们一路跑过去，安全吗？”
　　“来了四车人，都是混这边的，”司机轻声回道：“路上有保障，你放心吧。”
　　待规划区某公路上，四台汽车正在极速行驶着。

