第531章 重要线索
　　冯玉年给秦禹的命令是，不管用啥办法，他都得把这个案子必须破掉。
　　表面上看，秦禹抓到直接凶手，可能就算破案了，但冯玉年话里的隐藏意思是，这案子是要查到底的，要揪出来幕后元凶的。所以秦禹不光要抓到犯罪嫌疑人，还要保证他不被灭口，而且得去咬三公子他们。
　　这样一来，案子就又增加难度了，因为他必须得快点锁定犯罪嫌疑人。
　　晚上十点多钟。
　　秦禹双眼通红的坐在办公室，看着现场图片，正在琢磨着突破点。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”秦禹接通了手机。
　　“他奶奶滴，姐姐落地松江了，你就消失了是吗？！”可可心有不满的吼道：“我今天跑了一天业务，脚都磨出大血泡了，你不请我吃点好吃的啊。”
　　“我这儿太忙了，今晚够呛能回去了。”秦禹头疼的回道：“你带队出去浪吧，所有花销算我的。”
　　“你不是队长吗，当官的有啥可忙的？”
　　“……我是一个负责任的队长好嘛。”秦禹翻了翻白眼：“有个大案，司长点名要我办。而我现在在警司，老爹都走了，得舔舔新爹，你懂吧？”
　　“好吧，你说的这么真实，我也没办法反驳。”可可叹息一声回道：“算了，我带他们在家里随便吃一口好了。”
　　“行吧，先这样，我忙完了给你打电话。”
　　“嗯。”
　　说完，二人结束了通话，秦禹点了根烟，继续看现场照片。
　　过了一小会，老猫率先推门走了进来，满脸疲惫的坐在沙发上说道：“摩托车在一个小区外面找到了，我初步查了一下，没指纹，没血迹。然后，我让人翻找了一下近一周内的盗窃案资料，发现这台车是今天上午在南阳路丢失的，车主是个小老板，底子干净，跟这个案子一点关系都没有。”
　　秦禹吸了口烟：“血迹都他妈没留，这个枪手也太滑了。”
　　“胡同内倒是有血迹，我也交给医院做比对了。”老猫坐直身体回道：“但我觉得这条线索也意义不大。”
　　“怎么呢？”秦禹问。
　　“以这个枪手的专业程度来看，他可能是在外地被叫回来的。”老猫皱眉回应道：“而且有小三那边的关系罩着，我觉得他应该没有案底，甚至没有身份，所以咱验DNV，在库里比对，应该效果不大。”
　　秦禹闻声搓了搓脸蛋子：“妈的，难搞啊。”
　　“越过他，直接查可能指使他的人，你觉得怎么样？”老猫头脑灵活的问道。
　　秦禹斟酌半晌摇头：“没用，枪手是一个人作案，他的口供和证词非常重要，所以你越过他，即使查出来指使的人，咱也没办法定罪。”
　　“那就难了。”老猫掏出烟盒：“几个主要线索全断了。”
　　“来，你过来帮我看看现场照片，看能不能研究出点来啥。”秦禹摆手招呼了一句。
　　老猫闻声起身，拽了一张椅子，坐在了办公桌旁边，低头就跟秦禹一块看起了照片。
　　……
　　与此同时。
　　市区某公寓门口，付小豪拽门上了丁国珍的汽车。
　　“你不是不来吗？”丁国珍斜眼问道。
　　“我他妈倒是想不来。”付小豪撇嘴回应道：“禹哥说，老杨被杀了，金雨停这条线就更不能放掉了，让我这几天和你一块盯着她，看能不能挖到点线索。”
　　丁国珍闻声叹息：“你说这帮人咋就那么狠呢？老杨咋说也算是个知名人物，他们说给杀了就给杀了，这胆儿也太大了。”
　　付小豪拿起一瓶水，面无表情的回应道：“这有什么？杀老杨你看见了，可有多少个像老杨一样的人被干掉了，是你没看见的，你想过吗？”
　　丁国珍愣住。
　　“有太多这样的事儿，可能是我们都不了解的。”付小豪话语清冷的说道：“在这年头，你没权没势，连多说一句话都可能掉脑袋……呵呵，这就是我们所处的时代。”
　　“有阴暗面，肯定就有阳光的一面。”丁国珍出言反驳道：“老杨不就是个例子吗？我们还是应该乐观一点。”
　　“你可以乐观，但我乐观不起。”付小豪很认真的说道：“……在松江这段时间，我真是挺受刺激的。”
　　“幸好咱们跟着的是禹哥啊，起码比别人强。”
　　“那倒是。”付小豪赞同的说道：“他对我，跟对你一样好，可我比你更感激他，你信吗？”
　　丁国珍一愣：“啥意思啊？”
　　“因为我比你起点更低。”付小豪话语简洁的回道。
　　二人正在聊天时，公寓后面突然有商务车开了出来。
　　“别聊了，是金雨停的车，”丁国珍立马喊了一声：“她可能要出门。”
　　“我来开车，跟上她。”付小豪立马推门下车。
　　……
　　大约一个小时后，警司一队队长办公室内，秦禹和老猫正在研究着现场照片时，突然听到了开门声。
　　“你回来了，情况怎么样？”秦禹抬头看见朱伟后，立马问道。
　　朱伟在门口拿起一瓶水，仰脖咕咚咕咚喝了一大半后，才喘息着回道：“弹壳，弹头比对出结果了。”
　　“怎么样？”秦禹立即起身问道。
　　“我在技术科待了俩小时，他们拿现有的比对结果，翻了一下以往案件的资料，最终出了统一结果。”朱伟语气急促的说道：“这个弹壳和弹头，在几个月前的两起枪案中出现过，是私人制造的劣质子D。咱们的技术科也给它们编了号。”
　　“之前的两起案子，锁定了枪械，子D来源了吗？”老猫也很激动的问道。
　　“锁定过了。”朱伟点头：“枪不是一把，但子D都是通过一个叫安仔的人购买的，他是个枪贩子。”
　　“安仔，怎么这么熟悉？”老猫愣了一下回道。
　　“吴天胤那个案子里，也有安仔。”秦禹记忆力很好的说道：“当初开元区警司跟我们共享过资料，这个人和吴天胤是一块的。”
　　“对！”朱伟立即点头：“我求证了一下，是一块的。”

