第562章 老战友命悬一线
　　山上。
　　秦禹背着金雨停正在跑的时候，朱伟迎面冲了下来：“不行，那个狗日的不给我电话。”
　　“艹！”
　　秦禹骂了一声，扭头看向身后，见吴天胤离自己挺远，立马就放下金雨停说道：“你护她一下，我去要电话。”
　　“好。”朱伟一把扶住了金雨停。
　　秦禹没了负担，迈步就冲着通往山顶的大斜坡上追去。
　　也就两三分钟的功夫，秦禹冲到了安仔旁边，话语简洁的说道：“把电话给我。”
　　安仔扭头看了一眼秦禹：“你在说什么？你要电话干啥？！”
　　“我TM这辈子最恨傻子。”秦禹瞪着眼珠子吼道：“我要想搞动作，还和你们一块让人突突吗？有没有大脑？”
　　安仔愣住。
　　“外面没人接，你中弹就是死，这还看不明白吗？！”秦禹伸手吼道：“把电话给我，一会再走深点，电话没信号了，你哭都来不及。”
　　安仔闻声看了一眼山下，见朱伟扶着金雨停，也在拿枪阻击后，才缓缓掏出手机：“在我视线范围内。”
　　……
　　山坡上。
　　吴天胤顺着缓坡往下灌了两颗雷后，对方终于暂退了下去。因为这地方能见度非常低，所以硬往上冲的人，付出的代价肯定是要比守的人惨烈的多。
　　小路上被炸出了两个深坑后，吴天胤拎着枪，立马回身轻喊道：“他们退下去了，尽量不要开火了。枪声是靶子，他们能咬上来。我们快点往山上跑，甩开他们。”
　　众人闻声迅速后退。
　　“亢亢亢！”
　　就在这时，树林子左侧突然传来枪声，刚要回头的朱伟，猝不及防的就中了弹，右脚一滑，直接倒在了地上。
　　“刷！”
　　树林子内的人，打了一枪后，转身就跑，同时冲着对讲说道：“CTM的，天太黑，我没看清，不是那个秦禹。”
　　吴天胤冲过去，一把拽起了朱伟，才看见他的左侧小腹上全是鲜血，已经成流线状的在淌。
　　“起来！”
　　吴天胤倒也没有单独跑，伸手一把就扶起了朱伟，并且冲着王腾喊道：“把那个女的拉起来。”
　　三四分钟后，吴天胤等人追上了安仔和秦禹。
　　……
　　山坡下方，穿着飞行夹克的男子，舔着嘴唇问道：“伤几个了？”
　　“七八个。”旁边的汉子擦着额头上的汗水应道。
　　“这帮人挺凶的，这么撵，都一直在还手。”皮夹克男皱眉说道：“去他妈的，不能这么玩了，不然在被整死几个兄弟犯不上。”
　　“那咋弄？”
　　“把伤了的人送出去，剩下的人跟我在后面慢咬，让他们以为咱放弃了。”皮夹克男目光阴冷的说道：“我等个电话，在打他们个措手不及。”
　　“再往深了走，电话不一定有信号。”
　　“没事儿，我心里有数。”皮夹克男皱眉回道。
　　……
　　十几分钟后，大山沟内。
　　秦禹额头飙汗的按着朱伟的左腹，声音颤抖的说道：“……妈的，这两枪你是替我挨的。”
　　“有……有人想干死你。”朱伟浑身打着冷颤说道：“……你……你说我不会死在这大山上吧？”
　　“死个JB，咱马上能出去。”秦禹勒紧朱伟的伤口，趴在他耳边说道：“老战友了，你……你他妈给我挺住了！”
　　秦禹话虽这样说着，可心里却怕到了极点。朱伟是从最开始就跟着他的兄弟，一路混到现在，从未在任何危难时期，有过要离开的想法……如果他出事儿了，死在这冰天雪地里，秦禹真不知道，再上哪儿找一个愿意跟他来这种地方赎人的兄弟。
　　吴天胤从后面追上来，皱眉喝问道：“安仔说你打过电话了？”
　　“你跟我来。”
　　秦禹目光冷漠无比的站起身，直接走到了一旁。
　　吴天胤迟疑一下，立马跟了过去。
　　二人站在林子边上，话语简短的交谈了起来。
　　“闻到味儿了吗？后面的人甩不掉。”秦禹问。
　　吴天胤迟疑半晌：“你看出啥了？”
　　“你身边有鬼。”秦禹直接把话挑破。
　　吴天胤皱了皱眉头：“你有范围？”
　　秦禹闻声趴在吴天胤耳边说了两句。
　　……
　　十几秒后。
　　吴天胤迈步从林子那边走过来，语气急促的说道：“二河，王腾，韩斌，你们三个分开，往下走一走，别太远，看看后面的人追没追上来。”
　　“还他妈能出去吗？”二河心态有点崩的问道：“对面咬死我们了。”
　　“有人会来接，再坚持一会。”吴天胤咬牙说道：“听我的，往下面先走走。”
　　“快去，二河。”安仔喊了一声。
　　三人相互对视了一眼后，只能拎着装弹量很少的枪，分三个方向奔着下面走去。
　　吴天胤摸了摸光头，眯眼看着三人的背影，直接走到安仔那儿：“我和秦禹办点事儿，你带其他人，捋着这个缓坡，往西边跑，我一会去追你。”
　　“啥意思啊，哥？”安仔声音颤抖的问道。
　　此刻，在场人员除了吴天胤，秦禹，安仔三人外，几乎其他人的心态全部崩掉。十几个人的团队，此刻只剩下六七个人，而且还有人有伤。
　　茫茫大山，没路可走，后面还有一群老雷子在追撵，这一不留神，小命就没了。所以此刻几个兄弟的心思，都已经不放在钱上了，而是死死的抱着枪，准备跳起来就还手。
　　“我让你走，你就走。”吴天胤皱眉重复了一句。
　　“好。”安仔点头。
　　……
　　大约四五分钟后。
　　一片树林内，一个人影蹲在地上，不停的挪动着位置：“喂，喂，你能听见我说话吗？我他妈这儿信号不好……你们追不追上来啊？那个警C刚才要电话，好像叫……。”
　　“啪！”
　　突兀间，一只手掌拍在了人影身上：“哥们，你小点声，我听见了。”
　　人影闻声一怔。
　　“嘭！”
　　吴天胤突然窜了出来，一脚就蹬在了人影的脸上。
　　“嘎嘣！”
　　秦禹一个反擒拿直接下了对方的电话，按了挂断键。
　　“嘎嘣！”
　　吴天胤眯眼看着对方，缓缓蹲下问道：“给谁打电话呢？”
　　“胤……胤哥……我……我！”人影脸色煞白的看着吴天胤，伸手就奔着枪摸去。
　　“嘭！”
　　秦禹一脚踹在他脸上，伸手扯住他的脖领子：“CNM！我是警员，你别逼我犯罪，听见没？到底给谁打电话呢？！”
　　……
　　下方缓坡位置。
　　皮夹克男拿着手机皱眉骂道：“这信号太差了，听他说话跟訆床似的，断断续续的。”
　　“那咋弄？”
　　“往上摸摸，他在路上绑了蓝布条。”皮夹克男摆手喊了一声。
　　“呼啦啦！”
　　众人拎着枪，缓缓向山上进发。

