第50章 全线溃败
　　医院内。
　　秦禹的麻药劲儿刚过，整个人看着还比较虚弱，躺在病床上脸色苍白，长叹气的说道：“呵呵，妈的，袁华还真是会跳软柿子捏哈。老李他肯定不敢动，整你又怕会彻底激怒老李，所以……就TM把气都撒我身上了，要干死我。”
　　老猫很愧疚的看着秦禹，低声回了一句：“也怨我，当初我没考虑那么多，就非得让你进来。现在来看，你最开始选择不帮齐麟，其实也是正确的。我身后有老李，他轻易不敢拿我怎么样，可你……。”
　　“事儿干都干了，你还说那些有什么用？”秦禹摸着自己屁股上的纱布，咬牙骂了一声：“干不过，就先防着点吧。”
　　“没事儿，这段时间我们轮班过来看管你。”朱伟站在窗口处插了一句：“土渣街的事情闹这么大，路面上的人都被盯上了，估计他也不敢再下黑手了。”
　　“谢了，小伟，关琦，你们救我一命。”秦禹由衷的感谢道。
　　“不说这些，”关琦龇牙摆了摆手：“你好好养伤就完了。”
　　众人正在聊天的时候，病房门被推开，老李迈步走了进来。
　　“司长！”
　　“李司！”
　　“……！”
　　众人纷纷起身，敬着礼，打着招呼。
　　老李扫视了一眼众人，摆手说道：“老猫留下，你们出去转转，我单独说两句话。”
　　“好。”
　　“你们聊。”
　　朱伟和关琦等人回了一句后，立马就走出了病房。
　　“司长！”秦禹扶着床铺，就要用一边屁股坐直身体。
　　“躺着，躺着。”老李走到床边拍了拍秦禹的肩膀，伸手接过老猫搬来的椅子坐下，皱眉说了一句：“形势不太乐观啊。”
　　“今天挺难过的吧？”老猫站在旁边问了一句。
　　“何止难过啊。”老李点了根烟，面色严肃的说道：“昨晚土渣街抬出来三十多具尸体，数百人受伤，今天电台，网台的媒体跟苍蝇似的堵在警司门口，准备进行后续报道。如果不是警署也怕出丑闻，估计这新闻奉北首府的媒体都会报道。”
　　老猫和秦禹听到这话，心里也都没了底。
　　“幸亏是驻军赶到的快，不然事态进一步升级，真闹出数千人的火拼，或者上万人的暴动，那我今天肯定下课了，甚至会被检方起诉，追究责任。”老李面色疲惫的吸着烟，声音沙哑的继续说道：“明天我准备去一趟奉北，见一见我曾经的老师。”
　　秦禹静静听着，没有打断。
　　“可老师是老师，关系是关系。想让上面有人帮我说话，来对抗袁华他们，就得有人家能分到的既得利益。”老李声音稳健的补充道：“我拿不拿，拿多少其实都是小事儿，主要是怎么能让上面的人相信，这个事件里有利可图。”
　　“您的意思是？”秦禹试探着问道。
　　“马家被整完这一下，基本在黑街这边就没啥还手之力了。可不把他们扶起来，我又怎么能满足上层的利益诉求？让我自己掏银子，我有那个资本吗？”老李看着秦禹说道：“所以，事情的关键点，还是要在马家这边。只有他们把药线这个活儿重新拉起来，咱们才能在地面上跟袁华打打擂台。有了利润，那关系也就自然而然的来了。”
　　“我明白您的意思。”秦禹点头。
　　“马家那边的供货渠道已经断了。”老猫斟酌半晌，皱眉插了一句：“阿龙一死，他们根本拿不到货了。那即使他还能拉起来队伍，但也没生意做啊。”
　　“我说的就是这个。”老李双眼盯着秦禹说道：“想办法联系联系齐麟，无论如何都要找到阿龙生前的供货渠道。只要有了货源，马家就能继续做生意，产生大量利润。这样一来，我才好跟上层关系接触，他们也会愿意帮忙说话。”
　　“是啊，货源是事件核心。”秦禹点头附和道：“袁华这么搞马家，不就是因为他们能拿到成本很低，但却质量很高的药品嘛。”
　　“对。”老李点头。
　　“可这事儿齐麟跟我说过，他说阿龙确实给他留了个联系方式，但他当时没有找到。”秦禹有些上火。
　　老李吸着烟，眯眼看着秦禹说道：“你现在意识到事情的严重性了吗？”
　　秦禹一愣。
　　“那天晚上，你们在土渣街要保齐麟，我也被迫表了态。这不光得罪了袁华，更得罪了他背后的利益关系。所以咱们要是不能通过药线这个行当来凝聚上层关系，与袁家和他们的关系对抗，那被人家报复是早晚的事儿。”老李面色非常严肃的说道：“到时候我还是不是司长，你是否能在九区生存，就都不好说了。”
　　秦禹听完这话，心里瞬间明白了老李的意思。
　　如果接不上药品这条线，老李不但自身难保，秦禹自己也可能被人家整死。
　　“我跟你明说，无论如何都要把阿龙的供货渠道重新接上，不然的话，你还是尽早离开九区。”老李低声提醒道：“袁华想报复，就不会在乎你是不是警员。”
　　秦禹思考许久后：“那我得回待规划区一趟，亲自跟齐麟聊一聊。”
　　“你先养一段时间，等能走了，马上去办这事儿。”老李起身说道：“我明天也先去奉北一趟，先试探一下老师的口风。”
　　“我明白了，司长。”
　　“另外，老马一定要藏好。警署那边已经做完证据链，他的通缉命令已经在我办公室了。”老李再次嘱咐了一句。
　　老猫斟酌半晌后，立即问道：“那马老二和大民的事儿呢？这我之前答应过老马头要办的。”
　　“现在这个当口，怎么还可能把他俩运作出来？等等吧。”老李扔下一句，转身就走。
　　满是消毒水味道的病房内，秦禹有些惆怅且不安的看着天花板，长叹一声说道：“我以为待规划区就很复杂了，可没想到……真正人吃人的地方，是看着比较安全的九区。”
　　“我有点后悔了，把你坑了。”老猫确实心里很不舒服。
　　秦禹舔了舔嘴唇：“我的性格是，已经做完的事儿，就不会后悔。你别天天把这话挂嘴边，我听着心烦。”
　　老猫斟酌半晌，看着秦禹说道：“这次你回待规划区，我跟你去。”
　　“老李不会让你去的。”秦禹一笑。
　　“我要是遇事儿就躲的人，当初就不会帮齐麟。”老猫毫不犹豫的回应道：“多的不说了，这次我跟你一块去。”
　　秦禹看着老猫，咧嘴一笑。
　　……
　　待规划区。
　　齐麟拄着拐，迈步走进一间破旧的房间内，抬头见到母亲正在整理包裹。
　　“妈，你弄什么呢？”
　　“收拾一下衣服。”老太太坐在冰凉的床上，低头就从包袱里拽出一个黑色皮包。
　　齐麟看着黑色皮包一愣，皱眉喝问道：“妈，这包……？！”

