第537章 署长的面子也不给
　　会所内，秦禹摆手招呼着众人：“给他们都戴上铐子，马上带走。”
　　“蹲着，一个一个往门口移动。”朱伟指着十几个鬼佬吼了一声。
　　众鬼佬有些恐惧秦禹的办案方式，生怕这王八蛋找个借口在崩自己几枪，所以都按照朱伟的指示，配合的戴上了手铐，蹲着移动到了门口。
　　嫌犯全部被控制之后，秦禹打了两个电话，就话语清晰的吩咐道：“收队。”
　　“站起来，弯腰，低头，一个挨一个的往外走。”朱伟吼着催促道。
　　拥挤的走廊内，警员押解着嫌犯，蜂拥着奔着楼梯台阶走去。
　　“汪署。”
　　“汪署。”
　　“……！”
　　就在众人准备下楼之时，前面的几个警员见到了汪署长带人迎了上来，随即纷纷冲他打了招呼。
　　汪署长冷眼扫了一眼被押解的鬼佬，面无表情的冲着领头的警员说道：“先等一会。”
　　警员一愣，没有吭声。
　　“秦禹呢？”汪署背手问道。
　　“在里面。”警员回了一声。
　　汪署长闻声点头，转弯就奔着秦禹方向走去。
　　“汪，我的朋友。”汤尼站在人群中，急迫的吼着：“我没有犯罪，是他们违规执法。”
　　汪署长在这种场合里，是不可能跟汤尼多说什么的，所以他只是短暂停顿了一下，连话都没回，直接就迎向了秦禹。
　　秦禹看见汪署后，心里膈应的不行，但还是主动喊道：“汪署好。”
　　“你们几个先去忙。”汪署冲着老猫，朱伟等人喊了一句。
　　朱伟愣了一下，转身带人离开，但老猫却没有走，只掏出烟盒点了一根，站在秦禹旁边继续抽着。
　　“机场的项目马上过会了，这帮人都是查尔克投行的高管。”汪署长声音很低的冲着秦禹说道：“你这么给他们带出去，影响不太好。”
　　秦禹沉默。
　　“办案要灵活，要为大局着想。”汪署长轻声吩咐道：“人先不用带走，等他们的律师到了，使馆的电话打到警署，再低调一点的处理这事儿也来得及。”
　　“汪署，他们在办公楼里打死了一个人，拒捕时还有开枪袭警行为。”秦禹皱眉回应道：“我的警员腹部被击伤了，现在还在医院抢救。”
　　“我话里的意思，你还是没听懂。”汪署语气尽量柔和的说道：“你这么把人带走……。”
　　“我听懂了。”秦禹神色微冷的直接打断了对方的话：“但引进外资的事儿，是市里领导要考虑的。他犯罪了，我要抓人，这是我该做的。”
　　汪署听到这话，目光惊愕的看向了秦禹。
　　“汪署，我先把人带回去。”秦禹扔下一句，迈步就要往前走。
　　“你没长脑子啊？！”
　　就在这时，汪署旁边的警长皱眉呵斥了一句：“上面领导让你怎么干，你就怎么干得了，你懂什么是该做的？”
　　汪署摆手示意旁边的警长闭嘴，轻声冲着秦禹再次说道：“这案子从现在开始，移交到署里了。你们在这儿等一下，我让人过来把嫌犯领走。”
　　“汪署，我先把人带回去，如果案子要移交给警署，我在办公室里接正式通知。”秦禹话语梆硬的回了一句，抬头就喊了一声：“收队，回司里。”
　　“秦禹，你是不是心里没数了，警署现在都命令不了你了吗？”跟着汪署长一块来的警长，眼珠子瞪的溜圆：“我看你真是无法无天了。”
　　“你让开。”秦禹皱眉回道。
　　“我现在命令你，马上移交嫌犯。”警长指着地面上吼道：“马上立刻！”
　　“哎哎哎，你小点声行不行？”就在这时，一直没吭声的老猫突然插话，他眯着眼睛，吊儿郎当的说道：“你是警长，我俩也是警长，你命令谁啊？整个走廊就你戏多，你他妈哪个影视学校毕业的啊？”
　　警长脸色涨红，扭头看着老猫喝问道：“你骂谁？”
　　“骂你怎么的？！”老猫伸手指着众人，表情不变的吼道：“舔完一把，舔领导，舔完领导，舔外资企业，舔老毛子。不光自己舔，还非得拉着所有人跟你一块舔？我合计着，你肩上咋说也扛着署长星，怎么TM的就站不起来呢？软骨病啊？！”
　　这话一出，屋内所有人全部安静了下来。因为只要不是缺心眼，谁都知道老猫骂的根本不是那个警长，而就是冲汪署开炮。
　　汪署长脸色铁青的看着老猫，声音沙哑的回道：“你喝多了？”
　　“我喝多个JB。杀人的可恨，纵容杀人的更他妈可恨。”老猫完全不在乎对方的态度，只高声吼道：“收队！”
　　走廊内的警员都有些犹豫，站在原地没有动。
　　“我说收队没听见啊？是不是没听见？！”老猫再次吼了一声。
　　众警员闻声后，只短暂犹豫了一下，就立马持枪押解着众鬼佬向楼下走去。
　　“走。”
　　秦禹招呼了一声老猫，从汪署长身边走过。
　　“秦禹，你好样的。”警长冷笑着冲秦禹竖起了大拇指说道：“你准备一下，警署马上就要严打土渣街。”
　　秦禹回头冷冷的看了他一眼：“我听说土渣街的人都脑子不好，经常搞区外的亡命徒报复警员。我一直想抓他们，请警署尽快下令。”
　　说完，秦禹领着老猫快步离去。
　　走廊内。
　　汪署长都要憋屈到爆炸了，心里暗骂三公子这个王八犊子，今天就不应该让他来。
　　领导和下属之间的关系，有的时候其实是很玄妙的。在上者轻易不要跟下者，产生争论和过多交流，因为你虎着脸不说话的时候，永远是比破口大骂时更吓人的。
　　所以，今天汪副署长根本就是不想来的。因为他知道秦禹是老冯一党的，平时这帮人根本就不鸟他，那么一旦他露头没起效果，反而还让自己跌份了。
　　但三公子当时急需处理这事儿，而且也亲自给他打了电话，所以老汪才没办法拒绝。毕竟他玩了人家那么多女人，学了那么多金融知识……
　　……
　　半小时后。
　　黑街警司内，朱伟语气急迫的问道：“现在审吗？”
　　“来不及了，对方的关系马上就到。”秦禹直接摆手回道：“不用审了，马上做刑事羁押手续，先把人扔进去再说。”
　　“明白。”朱伟点头。
　　与此同时，老冯坐在家里，皱眉拿着电话说道：“王署，秦禹非要带人回来，是我要求的。你要处理他，就先处理我吧……。”

