第595章 一往无前，从无后退可言
　　室外，察猛只一枪就将那名要杀皮成龙的匪徒干倒，随即立马报点：“他们往后退了，往小屋里退呢。”
　　“咳咳咳！”
　　室内，催泪瓦斯已经爆开，大量烟雾让牛振等人根本看不清楚门口，并且全部剧烈咳嗽了起来。
　　“扔雷，扔雷。”牛振已经穷途末路了，完全无所顾忌的冲着同伴呼喊。
　　“铛啷啷！”
　　两发劣质雷，顺着水泥地面就滚了出来。
　　“嘭，嘭！”
　　四名手持重型防爆盾的警员，直接挡在了最前面，随即秦禹等人一拥而上的蹲下躲避，并且全部伸出左手推着对方的后背，防止前方人员被炸倒，被手L碎片溅射。
　　“轰隆！轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响起，即使众人全部围在一堆相互推背，但还是有雷贴着防爆盾炸开。数名警员遭到波及，被弹片击倒，腿部，腹部等位置，鲜血狂涌。
　　正面抓捕没有什么技术碾压可言，当匪徒真正红眼了，拼命了，那他们手里的每一发子D，每一刻雷，都可能随时剥夺警员的生命。
　　爆炸过去之后，秦禹咬牙窜起，回头吼道：“察猛，察猛，必要时候，可以射杀。”
　　“CNM，往里冲！”
　　一名警员捡起地上的防爆盾，红着眼顶在前面推进。
　　“亢，亢！”
　　察猛见又有一名匪徒拉雷后，果断连开两枪将其击杀。
　　“呼啦啦！”
　　众人靠着装备和防爆盾，极速通过仓库正厅，逼近到了小屋门口。
　　“亢！”
　　室内，牛振已经被烟雾呛的找不到远山了，所以只能低头冲着皮母的大腿崩了一枪，随即吼道：“来啊，你进来试试，你看我敢不敢崩……！”
　　“嘭！”
　　秦禹一脚踹开房门，持枪就要往里冲。
　　“哒哒哒！”
　　一排子D射出来，打的秦禹胸口泛起阵阵白烟，左侧肩膀瞬间飙起一团血雾。
　　“我艹！”秦禹侧头闪躲。
　　“秦队！”后面的警员吼了一声。
　　“去NM的，跟紧我，硬干进去。”秦禹咬牙再次抬起左臂，身体根本没有向后躲闪的意思，完全冒着再次被枪杀的风险，强行杀进了小屋内。
　　“呼啦啦！”
　　两名手持防爆盾的警员，将盾牌紧贴在一块，直接跟着秦禹冲进了屋内。
　　“别动，蹲下！”秦禹满身都是火药味和鲜血，眼珠子瞪的溜圆，枪口指着货架旁边的汉子吼着。
　　对方急了，知道自己抓到也是必死，所以抬枪就扣动了扳机。
　　“啪！”
　　左侧的警员冲上来，双手摁住了他的枪管子。
　　“CNM，跪下！”
　　秦禹双手抡起枪把子，用尽全身力气，猛然砸向对方侧脑。
　　“嘭！”
　　一声闷响，匪徒脑袋被砸的撞在墙上，竟瞬间翻了白眼，咕咚一声倒在了地上。
　　“呼啦啦！”
　　两名手持防爆盾的警员，冲到牛振身旁，直接将他顶在了墙上。
　　“放下枪！放下枪！”
　　“CNM，我让你放下！”
　　两名警员盯着牛振吼道。
　　“你不敢杀我，我敢杀你，你信吗？！”牛振知道对方肯定要活捉他，所以抬枪就要冲着警员的脑袋扣动扳机。
　　“嘭！”
　　秦禹冲过来，一枪把子砸在牛振的脑袋上，歇斯底里的吼道：“碰上我两回，两回你全跪下了，你还跟这儿装你妈，啊？！”
　　“嘭，嘭嘭嘭！”
　　秦禹红眼的抡着枪把子，冲着对方脑袋连砸四下。牛振脑袋一晃，咕咚一声就贴着墙边跪在了地上。
　　旁边走廊内，枪声还在响着，秦禹转身吼道：“快，快去支援。”
　　……
　　路上。
　　三公子坐在车内，刚挂断电话，手机就再次响了起来。
　　“喂？”
　　“……被堵住了，枪已经响了，他们肯定跑不了了。”电话内的男子声音很冷静的问道：“你看我这边的事儿，还要继续做吗？”
　　三公子听到这话，瞬间泄了气，脑袋靠在车座子后方，缓缓闭上了眼睛。
　　“喂，你在听吗？”
　　“……完了，不光是吴迪和秦禹他们的事儿。”三公子闭着眼睛回道：“上层默认了他们围江南警司，这说明一把有选择了，完了……。”
　　……
　　十几分钟后，江南区警司门口。
　　米克领着数十名警员冲了出来，愤怒不已的指着老猫喝问道：“你刚才动手打人了，是吗？”
　　老猫冷眼看着他，一言不发。
　　“该死的混蛋，谁给你的权力？！”米克恼羞成怒的扯住老猫的脖领子：“你将会受到的法律制裁，你要上法庭的。”
　　老猫依旧不回话。
　　“给我带走他。”米克回头吼了一句。
　　“你敢！”
　　鑫哥迈步上前，面无表情的说道：“你连我们这一百多人，一块抓了吧。”
　　“呼啦啦！”
　　黑街警员全部冲了上来。
　　“都别动。”老猫此刻很冷静的看着米克，神色微冷的说道：“你想好了，真抓我啊？”
　　“废他妈什么话！”之前被老猫打的那个队长，直接上前就摁住了他的脖领子。
　　“滴滴！”
　　就在这时，一阵刺耳的汽车喇叭声音响起。
　　“呼啦啦！”
　　围聚的人群瞬间让开了一条通道，让汽车开到近前。
　　“咣当！”
　　车门弹开，秦禹穿着警用作战服，脸上全是机油和污垢，整条左臂都淌着鲜血，宛若刚下了战场的铁血战士一般，迎面走来。
　　老猫回头见到秦禹，霎时间如释重负的松了口气。
　　“你要抓人啊？”
　　秦禹迈步上前，指着那名江南警司的队长喝问道。
　　米克见到秦禹后，心跳瞬间加速N倍。
　　“他打人，我抓他怎么了？”队长冲着秦禹喝问道。
　　“我去NM的！”
　　秦禹扯住对方的脖领子，往下一拽，右膝盖提起，嘭的一声就撞在了他的下巴壳子上。
　　“咕咚！”
　　队长当场倒地。
　　“你干什么？！”米克伸手推搡了一把秦禹。
　　“嘭！”
　　秦禹一拳打在米克的脑袋上，脸色阴沉的摆手喊道：“让他看看。”
　　话音落，开来的警车内，一名警员将牛振的脑袋从车内薅了出来。
　　米克看着牛振，心里的那一丝侥幸瞬间烟消云散。
　　“CNM，你回去把警服脱了，我明天抓你。”秦禹指着米克的脸颊，一字一顿的说了一句。
　　“回家！！！”鑫哥突然冲着自己一方的一百多名警员吼道。
　　“牛B昂，秦队！”
　　“CNM的，人堵住了，我看你咋收尾。”
　　“……！”
　　人群瞬间炸开了锅，激动的喊了起来。
　　……
　　黑街警司内。
　　“咣当！”
　　一名办公室警员，急匆匆推门进了司长办公室，声音颤抖的喊道：“司长，最新消息，秦禹把活儿干完了，两名人质成功解救，仓库内所有匪徒全部落网，主犯一个没死。”
　　冯玉年怔了三秒后，长长出了口气，脸色煞白的捂着胸口说道：“你去……去柜子里翻翻，看还有没有降压药了。”
　　————————————
　　今日凌晨四章，晚上六章，总共爆发十章，一次性推完了大高C。兄弟们，推荐票的竞争已经到了最惨烈的时刻，后面已经和我们相差不足一万五千票了！戒戒需要大家的支援，推荐票人人都有，不投就下周失效了。求兄弟们火力全开，我们继续站在顶峰。杀呀！冲啊！另外，再次感谢大冰尜的宇宙飞船，以及所有投礼物的兄弟，下周我会继续爆发！拜谢，拜谢。
　　另外，明早无更，晚上8点3章连发。

