第580章 炮轰项目组
　　新闻发布会的地点，是在黑街区网播台大厦的新闻厅内举行，这里距离皮司长的住所并不远，所以老猫等人开车不到二十分钟就赶到了会场。
　　众人进场时，新闻厅那一层已经人满为患了，有媒体人员，也有现场安保人员。而机场项目组那边，除了老徐自己没来，其他领导基本也都已经到场了。
　　休息厅外，秦禹摆手喊道：“皮司，老猫，来这边。”
　　众人愣了一下，立马迈步走进了房间。
　　室内，吴迪坐在沙发上，起身冲皮司长宽慰道：“不用紧张，你该怎么说就怎么说。”
　　“嗯。”皮司长点头。
　　室外，有不少项目组的领导，其实都已经注意到老皮到场了，不过刚才谁都没有跟他打招呼。因为三公子几次要见这个老皮，后者都给拒绝了，那现在只要不是傻子，心里肯定都已明白过来，老皮今天绝对是要搞点事儿的。所以目前吴迪一方和三公子一方，已经处于明牌状态了。
　　项目组的领导，目前有三个圈子：一是死跟三公子抱一把的，这些人在一号休息厅内，不停的商讨对策；二是皮司长自己，一会准备替吴迪开炮；三是中立圈子，这些人不是三公子的核心，但却是项目的参与者。他们在犹豫，在观望，一会哪边优势大，他们可能就会立马表态。
　　三个圈子，三个房间，都心里极为紧张的等待着发布会的召开。
　　……
　　公寓内。
　　皮司长的媳妇和儿子，已经收拾好了东西，迈步奔着楼下走去。
　　街道边上，丁国珍拿着电话，心里很是烦躁的冲秦禹说道：“我本来想的是，开车送他们去奉北，这样便于隐藏行踪。但老皮的媳妇一再坚持要坐轻轨，说那个安全而且快，老皮也同意了，所以我现在只能送他们去松江北站。”
　　“你身边有多少人？”秦禹问。
　　“六个。”丁国珍如实回应道。
　　“你稍等十来分钟，我让朱伟那一个组过去帮忙。”秦禹很谨慎的说道：“我们十二个人，一块把他们送到松江北站，然后你领着自己组的人，买票跟他们去奉北。等人上了飞机，你再回来。”
　　“行。”丁国珍一口答应了下来。
　　“关键时期，你辛苦一点吧。”
　　“嘿嘿，没事儿。”
　　“我一会给北站的治安站打个电话，让他们给你开个特殊通道上车。”秦禹考虑的也很周全。
　　“好勒。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人就结束了通话，随即丁国珍见到皮成龙和他妈走了过来。
　　“我就服了，这说走就走，那我的生意怎么办？！”皮成龙从昨晚到现在，就一直处于逼逼赖赖的状态：“你总得让我通知一下我朋友吧。”
　　“你爸说了，不让你给那些人打电话。”皮母皱眉训斥道：“你别磨叽了，赶紧上车。”
　　“真特么服了，一天天都跟精神病似的，从来不考虑别人感受。”皮成龙跟老妈说话的时候，嘴里也带着脏字，很不情愿的上了丁国珍的那辆车。
　　皮母白了儿子一眼，手里拎着个硕大的背包，迈步上了汽车后座。
　　“稍等一会，我们还有一组人没到。”丁国珍站在车下说道。
　　“不用了吧？”皮母愣了一下回道：“这离北站就几公里，两车人还不够啊？”
　　“领导吩咐的，再等一会。”丁国珍客气的回了一句。
　　“妈的，神经病。”皮成龙烦躁的骂道。
　　丁国珍懒得理他，站在车外就点了根烟。
　　十几分钟后，又有三台警用巡逻车赶到，朱伟派来了整整十二个警员，随即跟丁国珍等七人，一块赶往了松江北站。
　　……
　　九点出头，皮司长在工作人员的通知下，穿着西装进入了主会场。而秦禹则是穿着制服，和吴迪一块低调的走进了媒体席最后排的座椅坐下。
　　场地内，工作人员给各个位置前的小桌上摆了点心和饮用水。随即等了一小会，大批媒体进场，项目组的主持人简单说了两句开场白，会议就开始了。
　　“新机场的项目正式启动以来，由于我们工作上的失误，和部分领导人员存在违纪的现象，让民众和媒体，对我们项目组产生了质疑和不信任。所以今天开这个发布会的目的，就是有错认错，讲实话，讲真话，给民众和媒体一个满意的答复。”项目组副组长，也就是民航署一把手郭延涛，表情凝重的冲着话筒说道：“现在媒体有疑问，可以提问了。”
　　“您好郭署长，我是松江经济论坛的特约记者，我想提问。”
　　“您问。”
　　“机场项目还没有正式开始，项目组的官员就与投资方一块轰趴，宿醉，甚至让明星作陪，搞床上交易，对此您怎么看？”媒体人话语犀利的问道：“而且被曝光的照片我也看了，当天您也在那个别墅里。所以我想问问，您是不是也跟老当益壮的汪署长一样，夜战两女，只是没被拍到而已？”
　　“哈哈哈！”
　　屋内上百人，听到记者的提问，瞬间发出了哄笑声。
　　郭延涛脸色极为难看的扫了一眼记者，沉吟半晌回道：“当天我确实在场，只不过是以项目组副组长的身份，去见投资方而已。我前后就在别院里待了不到二十分钟，所以部分媒体的臆测，是极为不负责任的。”
　　“扯淡！”
　　“来点实话！”
　　“……！”
　　媒体席上，不少人都开始出声讽刺。
　　郭延涛表面上冷静，但实际已是额头冒着汗水，左手放在桌子下面，非常紧张的搓着裤子。
　　“你找的人挺敢问呐。”秦禹坐在媒体席上，笑着冲吴迪说道。
　　“那个不是我找的，是经济学专家老杨的徒弟。”吴迪面无表情的回道：“这帮狗得势的时候，干了太多脏事儿，现在有人想往死弄他们是正常的。”
　　秦禹一愣，没再吭声。
　　有人牵头之后，发布会的现场彻底变得火药味十足，绝大部分记者开始炮轰式的向项目组提问。
　　老皮坐在最靠边的座位上，看到这副场景，心里顿时松了口气。他已经相信了吴迪的能力，并且准备找个时机，直接揭开项目组的内部丑闻。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，会场后门突然被推开了一条缝隙，三公子背手站在工作人员旁边，目光阴沉的看向了秦禹和吴迪。
　　……
　　松江北站。
　　五台汽车停滞，丁国珍率先下车，扭头打量了一眼四周后，冲着同事招呼了一声：“拿对讲机联系一下治安站，让他们来人把我们从特殊通道送进去。”
　　“好。”同事点头。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，皮成龙的电话响起，他推门下车，往旁边走了两步，接起了手机：“喂，宝贝！哎呦，我临时有点事儿，要去八区。你哭什么嘛……什么你在北站呢？你咋知道我要走了呢？”

