第509章 秦禹的态度
　　喜乐宫内。
　　秦禹扫了一眼吴迪，没有回话。
　　“老丁必须得没。”封哥插着手掌，轻声说道：“强干也得干，不然他一吐，就彻底被动了。”
　　叶琳端着茶杯，心里同样对这事儿有些反感。因为她最早给出的策略是先谈，用老丁的家人稳定住他的情绪。这样一来，老丁即使在奉北被抓了，那也会有所顾忌。可这个方案最终被总公司那边给否了，因为上层始终认为，只有人彻底闭嘴，才算安全。
　　现在这么一弄，老丁算是彻底记恨上了吴迪和总公司，所以他根本不会再配合大家。目前他被抓了之后，很大可能也会马上吐口，给自己争取减刑。并且最重要的是，老丁此刻已经安排好了他家里人跑路，叶琳即使想找他家里人谈，也找不到了。
　　“怎么强干？”吴迪冲着封哥问道。
　　“花重金在奉北买个警员。”封哥办事儿就比较直接，干脆：“十万不行，就三十万，三十万不行，就五十万。”
　　“然后呢？”
　　“这还有啥然后？”封哥皱眉回道：“在老丁准备吐口之前，就让他死在警司呗。”
　　吴迪听到这话，忍不住摇了摇头:“成功的几率不大。买人虽然好买，但奉北那边对老丁的看管力度，肯定是非常严密的，咱不是那么好下手的。”
　　“那除了这个办法，你还有啥招？”封哥皱眉说道：“老丁随时可能会吐口，你现在只能用最快的办法处理他， 没有更多思考的时间。”
　　吴迪沉吟半晌，扭头看向秦禹：“你怎么看？”
　　秦禹扫了一眼吴迪，缓缓站起了身，脸上没有任何表情的回道：“我必须说清楚两件事儿。”
　　“你说。”吴迪点头。
　　“第一，既然是合作，那大家就应该开诚布公一点。”秦禹低头看着吴迪，话语清晰的说道：“可你们暗中让人煽动群众搞游行，却没有提前跟我打过任何招呼。如果你问我了，我是不会同意这个事儿的。”
　　吴迪沉默，而叶琳则是皱着眉头，善意的出言打断：“小禹，这个事儿，不是吴迪做的决定，是我们总公司。”
　　“我没有说是吴迪的问题，我说的是整个团队的问题，当然也包括你们总公司。”秦禹话语简短的回道。
　　众人闻声沉默。
　　秦禹停顿一下后，继续张嘴说道：“第二，我的人都不是随时可以弃掉的马仔，所以下回不要找我们干这种事儿。”
　　吴迪拿起水杯，轻抿了一口。
　　秦禹把话说完后，迈步就往外面走：“剩下的事儿，我会处理。但马老二和徐洋的事儿，你要处理好，给我一个合理的结果。”
　　说完，秦禹推门就走出了包厢。
　　封哥抬头看了一眼吴迪，轻声说道：“他已经有情绪了。”
　　吴迪放下水杯，话语简短的回应道：“我出去跟他单独聊一下。”
　　几分钟后。
　　楼下。
　　吴迪坐在车内，扭头看向秦禹说道：“你是不是觉得我和小三是同一种人？”
　　秦禹看了他一眼，低声回道：“我是觉得，有问题明说，那比藏在心里强。”
　　“呼！”
　　吴迪叹息一声，伸出手掌数着说道：“一个药厂要建起来，涉及到官场，资本，地面等十几个，甚至几十个团队。我确实是牵头人，掌舵人，可我不能做到让所有人满意，你明白吗？”
　　秦禹愣住。
　　“比如游行，我也不赞同这个事儿。可你要不做的话，体制内跟老徐唱反调的大佬，就没有一个攻击老徐的点。他的利益诉求达不到，就不会在项目上给你开绿灯。”吴迪拍着秦禹的肩膀，轻声说道：“你换位思考一下，如果是你，你怎么选择？”
　　秦禹低着头，没有回话。
　　“我不能保证自己比小三做的好，但我可以保证，我尽量把事儿干的有人味。”吴迪脸色非常认真的说道：“所以你不要把我想太好，因为这样你一定会失望。可你也不要把我想的太恶，因为我没有那么坏。”
　　“唉。”秦禹叹息一声，扭头看向窗外：“你的意思，我懂了。”
　　“秦禹，我选择支持你，是观察了好长时间的。从你上次被小三搞到监狱里，就开始了。”吴迪轻声补充道：“你也费点心吧，好好观察观察我。”
　　秦禹迟疑一下，点了点头。
　　……
　　早晨七点半，奉北南的关口处。
　　十几台警用车在递交了手续后，顺利入关。
　　徐洋被戴着手铐，面无表情的坐在车内，扭头不停的看着周边的景象。
　　车内。
　　开元区警司的二队队长，坐在副驾驶上，低头接起了电话。
　　“喂？哥，呵呵，是，人我抓到了。”二队长笑吟吟的说道：“你一会直接来警司吧，帮我们做一下笔录。是的，你必须来一下，因为他们是从你这儿得到的老丁消息，算是证据链的一环……哎呦，没事儿，人都摁住了，他们跑不了的。”
　　徐洋听到这话，目光诧异的看着二队长，心里瞬间印证了自己的想法。
　　“好好，那一会警司见吧。妥，麻烦你了哈，等案子有眉目了，我一定当面感谢你。嗯，就这样。”二队长拿着电话又聊了一小会后，才按了挂断键。
　　徐洋抬头看了一眼二队长，突然张嘴说了一句：“老田？”
　　二队长闻声回头，目光鄙夷的打量着徐洋：“呵呵，你反应挺快啊！”
　　徐洋听到这个回应，久久无言。
　　“徐洋，你跟秦禹多长时间了？”二队长突然问了一句。
　　徐洋没有回话。
　　“我给你算一笔帐哈！”二队长拿着电话，脸上始终挂着笑意说道：“老丁到了警司，彻底吐口之后，你们这几个被抓的人，分分钟就会被打上杀人灭口的罪名。哦，还有，费宽是不是被你们处理了？那他的事儿在一被翻出来，你算过，你会被判多少年吗？”
　　徐洋皱着眉头，依旧沉默不语。
　　“对对对，还有，鼎辉公司的烂事儿被翻出来以后，你们还可能会被定性为支持，或组织暴动。”二队长舔了舔嘴唇，声音沙哑的说道：“我负责任的告诉你，你只要上了法庭，死缓是起步，死刑是标准量刑。”
　　“你想说什么？”
　　“合作一下，你只要咬了秦禹，我就把你摘出来。”二队长掏出烟盒，体态松弛的说道：“你和他也认识没多久，何必给自己架在忠臣良将的位置上呢？你说呢？”

