第584章 火速围堵
　　会场外。
　　秦禹面色苍白的跑进汽车内，第一时间拨通了老猫的电话。
　　“喂？”
　　“通知你队里的人，哦，不，你马上给老冯打电话，通知他松江北站出事儿了，让他马上派人去四大关口和公路卡，把出城的路封死。”秦禹声音颤抖的说道：“千万不要指着联防的人帮你拦截匪徒，他们不靠谱，一定要让咱们自己人第一时间赶到关口。”
　　“到底怎么了？”老猫愣了半晌，立马反问道。
　　“丁国珍他们在北站遇袭了，老皮的媳妇孩子被抢走了。警员说匪徒大概六七个人，最后开了一辆灰色的面包车逃离了现场。”秦禹启动汽车，语速极快的说道：“你马上按照我说的办，一刻都不要耽误，就现在。”
　　“好，好，我马上去办。”老猫点头后，立即挂断手机。
　　秦禹单手驾驶着汽车离开会场，同时立马有拨通了刘子叔的电话。
　　“喂？”
　　“马上叫你身边所有能叫上的兄弟，全部去四大关口，还有公路卡，帮我拦截一辆灰色的面包车。车上大概六七个人，老皮的媳妇和孩子可能在上面。”秦禹声音急迫的说道：“记住了，不光关口要盯住，特区墙外也要安排人，他们很可能偷渡出去。”
　　“咋回事儿啊？”刘子叔懵圈的问道。
　　“我一时半会给你解释不清楚。”秦禹低声催促道：“你就按我说的办，如果手里人不够用，你马上给张亮和鬼子打电话，让他们也出去，给我堵住这帮人。要快！”
　　“明白了。”刘子叔立即挂断手机。
　　车上，秦禹左手握着方向盘，大脑在极速运转的思考着对策。
　　刚才丁国珍打来电话说，匪徒在松江北站强行抢人，甚至在危机关口都做出伤害无辜民众的举动。
　　这说明什么？
　　这说明三公子那边真正到了生死存亡的时刻，而吴迪买通老皮的这一步棋，也已经彻底捅在了他的肺管子上，让他开始无所顾忌的护盘了。
　　项目组内部的丑闻，一定比自己想的还肮脏。三公子干出这么极端的事儿，说明他是真的害怕了。
　　一定不能让匪徒顺利逃出松江，必须扣住他们。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹在思绪中回过神来，第一时间接通了电话。
　　“喂？”
　　“北站是不是出事儿了？！”吴迪此刻已经听到了风声，声音很激动的喝问道。
　　“是。”秦禹立即点头回道：“我正想跟你打电话呢，你的那两架飞机还在公司吗？”
　　吴迪愣了一下：“在。”
　　“找人，马上把飞机提出来，飞到区外沿着特区墙堵那几个匪徒。”秦禹瞪着眼珠子说道：“现在就你那边最快，你赶紧去办。”
　　“飞机起飞是要申请的。”
　　“你去找关系啊！”秦禹吼着回道：“无论如何直升机都得出去，千万不能让匪徒跑到区外。”
　　“你那边的警员是干啥吃的，二十几个人拦六个都拦不住？！”吴迪声音中充满了埋怨。
　　“别他妈跟我说这些。”秦禹一听这话，瞬间急了：“我的警员也不是铁打的，匪徒都冲着人群开枪了，你让他们怎么办？小三明显是狗急跳墙了，他不可能让老皮在发布会现场揭露出任何事儿，这你还看不出来吗？”
　　吴迪咬了咬牙：“好，我去打电话。”
　　“你告诉还在现场的警员，给我盯死老皮，他很可能已经跟三公子接触了。”
　　“我知道了。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　发布会现场离松江北站很近，秦禹开了十几分钟的车，就赶到了案发现场。
　　数台警署的救护车已经到了，治安站那边出动了四五十名警员在维持现场秩序，半条街上，鲜血和弹壳随处可见，数具尸体躺在街道上，惨不忍睹。
　　秦禹推开人群，伸手拽住了一名治安站的警员问道：“丁国珍呢？丁国珍去哪儿了，你看到了吗？”
　　“他跟着前几台车去医院了。”警员轻声回道。
　　“现……现场伤亡多大？”秦禹声音颤抖的喝问道。
　　“警员死三个，重伤三个，轻伤不知道多少个。民众有一个被打伤了，一台车被打废了。”治安站的警员，面色麻木的回道：“匪徒那边死了俩，没有伤员。”
　　秦禹听到这话脑袋嗡的一声，伸手直接松了松领口喊道：“黑街的警员呢？”
　　话音落，远处在维持现场秩序的几名黑街警员，立马冲了过来。
　　“秦队！”
　　“我们出大事儿了……壮壮被打废了，贤明，老七他们被打死了……。”一名年轻警员看见秦禹时，已是带着哭腔。
　　“别慌，别他妈慌！”秦禹冲着自己的警员吼了一句，随即立马问道：“丁国珍给我打电话的时候，说看见匪徒的汽车了，是一台灰色的，对吗？”
　　“对的，对的，我也看见了。”
　　“往哪边走了，车牌记住了吗？”秦禹迫使自己冷静的喝问。
　　“那台车没有车牌，但很旧……。”警员咽了口唾沫，伸手指着斜对面的岔路口说道：“他们往那边跑了。”
　　秦禹闻声立马掏出手机，直接拨通了警司二队队长的电话：“喂，你帮帮忙，派两组人去江南，在光明路和柏林大道附近搜索一辆灰色面包车，没有车牌的。”
　　……
　　江南区辖区，某破旧的救济署小区内，光头壮汉，小耀，远山等人在车内更换了衣服后，立马弃车，分头带着皮司长的媳妇和儿子离开现场。
　　再过一个多小时。
　　小耀接通了电话：“喂？”
　　“不要出区了，出不去了。”电话内一个男子低声说道：“秦禹连地面上的人都找了，现在区外全是人，还TM有直升机。你们从哪儿来回哪儿去，老实呆着，等我电话。”
　　“好。”小耀立马点头。
　　……
　　与此同时，三公子坐在车内拨通了一个电话。
　　“喂？”
　　“把给杰姆斯他们返点的那两家空壳公司处理一下，把账销了，把钱快点转走，让负责人准备好自首。”三公子面无表情的吩咐了一句。

