第532章 查到安正雄
　　黑街警司，档案信息管理办公室内，秦禹冲着一名年轻的文职警员说道：“帮我调个嫌犯档案。”
　　“好的，秦队。”警员点头：“编号是多少？”
　　“编号没记。”秦禹回头看向朱伟问道：“你告诉他一下日期。”
　　“3.11辖区内南桥胡同枪击案，3.25平道区社会闲散人员枪战案。”朱伟话语简短的冲着文职警员说出了日期。
　　“嫌犯姓名。”
　　“没有姓，外号叫安仔，他大名里应该有这个字。”朱伟抱着肩膀回道。
　　“好，稍等。”文职警员立马打开松江警务系统后台，随即输入自己的警用编号和密码，在大数据库里，只搜索了不到两分钟，就出了结果：“安正雄，男，24……伟哥你看看照片，是他吗？”
　　“他是3.11，3.25两起枪击案的在逃犯人吧？”秦禹问。
　　“对的，据被抓捕人员交代，他们的枪和子D是在安正雄手里买的。”警员点头。
　　“那就是他了。”秦禹立即回道：“把他资料给我打印出来，然后你再帮我查一下，安正雄和吴天胤，是否曾在一个监狱内服过刑。”
　　“哪个吴天胤？”
　　“就杀郭行的那个。”朱伟提醒了一句。
　　“明白。”文职警员再次去调资料。
　　……
　　大约二十分钟后，所有安仔的详细资料全部被打印了出来。
　　秦禹，老猫，朱伟三人回到办公室后，就仔细翻阅了起来。
　　安正雄，男，24岁，曾因倒卖紧俏物资罪，致人重伤罪，被判有期徒刑五年半。犯事儿的时候17岁，已满九区的成年法（16岁需承担刑事责任），但却未满成人服刑条例，所以在少管集训大队服刑一年后，才被转监继续服刑，并且跟吴天胤羁押在同一监室。
　　由于安仔因两起涉枪案件上了线，之前的办案警员对他进行过调查，所以下面的资料还比较完整。
　　根据几个警员的记录来看，安正雄的居留权所在地虽然就在平道区，但却早已经和家里断了往来。他自从出狱后，就没有找过父母，只在地面上厮混。倒是有明确记录显示，在他服刑期间，他市里开日用品小公司的堂哥，给他频繁存过很多次监币。但安仔出区后，也和他断了联系了。
　　秦禹看着资料，皱眉抽着烟问道：“卷宗里说，这小子是在二龙岗倒腾响儿的，那边情况怎么样？我们能抓吗？”
　　“不能。”朱伟直接摇头回道：“二龙岗靠山，而且生活区非常不集中。再加上那里沿着公路线，治安情况很混乱，就跟三坎子，阎王跳差不多。所以也就当地驻军在那边有点面子，咱们要进去抓人，那是天方夜谭，闹不好人家敢拿炮干你。”
　　秦禹闻声惆怅：“先不提吴天胤的案子，咱就说枪杀老杨这事儿，目前的线索就是这几颗子D，你抓不到卖响儿的，就根本找不到谁是枪手。”
　　“是，这个安仔挺重要的。”朱伟点头。
　　老猫眨巴眨巴眼睛，脑袋很灵的说道：“换个思路呢？”
　　“啥思路？”秦禹顺着话茬问。
　　“咱打听不一定好使，可地面上的人要打听呢？”老猫关键时刻还是有点急才的：“这卖响儿和用响儿的那是穿一条裤子的，我觉得这事儿可以找子叔打听打听。毕竟老二和大洋一进去，他就是黑街地面上最火的大佬嘛！”
　　“啪！”
　　秦禹听完激动的打了老猫一个大脖溜子：“你真踏马是我的小诸葛。”
　　老猫懵圈半晌，顿时斜眼骂道：“你再打我一个？”
　　“啪！”
　　朱伟从侧面一巴掌拍过去，同样很激动的说道：“哎，老猫，我觉得可以让子叔给安仔那边过个话，只问他三月份的这子D是谁买走的就行，但咱的本意不是动他，你说咋样？”
　　“我觉得可以。”老猫摸了摸脑袋，点头附和了一句。
　　“妥，就这么定了，我去给子叔打电话。”秦禹龇牙点头。
　　“啪！”
　　老猫报复心极强，斜着一个大耳雷子抽过去：“你真是一点就透啊！！”
　　“你踏马的……！”秦禹抬脚就要踹。
　　“啪！”
　　老猫回头一个反抽打在朱伟脑袋上，尥蹶子就跑：“我去弄点吃的哈。”
　　……
　　松江市，开元区，某商业街上的三层独栋楼内，金雨停正在陪着杰姆斯办公。
　　楼下一层，从奉北跟过来的十几名欧洲裔中层团队，此刻正在喝酒狂嗨。这些金发碧眼的老毛子，到了休息的时间，是绝对不会工作的。
　　这些中层干部，都是对松江投资项目，进行风险评估和专业审核的。说白了，杰姆斯最终决定投多少钱，都是他们给出方案的，所以小星对他们，真就跟对自己祖宗差不多。不但管吃管住，管送礼，还管嫖，管赌，甚是管购买一些“神经类药物”……
　　室外的汽车内。
　　付小豪吸着烟，轻声说道：“感觉金雨停今晚够呛能走了。”
　　“是呗，普通女人遭罪，这有名的女人也不轻松啊。”丁国珍有点哀怨的说道：“咱这自己的地，让人家大洋枪耕，我这心里还挺不是滋味的。”
　　付小豪无语：“你现在屁话挺多啊？”
　　二人正在聊天扯淡的功夫，两台面包车突然停在了三层楼正门口，随即两个男子，领着十几个打扮时髦且性G的姑娘，一块下了车。
　　“我艹！”丁国珍惊呼一声：“今天晚上好像又能看点节目了。”
　　“是，来了不少人，”付小豪点头：“应该是要轰趴了。”
　　“……哎，哎，你看那个穿白色羽绒服的那个……真带劲啊。”丁国珍哈喇子都快流出来了：“禹哥给我这活儿，真不是谁都能干的。关键……你看着干着急，又使不上劲儿啊。”
　　“你别废话。”付小豪低头扫了一眼手表：“估计他们是要彻夜狂欢了，一会叫俩人来换岗，咱俩吃口东西去，要不然扛不住了。”
　　“我不去，我要找个地方释放一下。”丁国珍摇头。
　　……
　　二十多分钟后，土渣街地面上的两个兄弟赶了过来，替下了丁国珍和付小豪。
　　再过一小会。
　　丁国珍满头是汗的来到了一家亮着五彩灯的门面店内。
　　“来啊，哥，啥业务啊？”门口的一个小伙站起身问道。
　　“警务征用。”丁国珍模仿老毛子的口吻说了一句。
　　小伙一愣：“怔……征用啥啊？”
　　“上楼单独征用。”
　　“啊，那你就说要玩呗！这吓我一跳，我还以为你缺套了呢。”小伙一笑，转身喊道：“来，站一排，让大哥挑一挑。”
　　丁国珍在屋内扫了一圈：“有没有好一点的了，都这模样的，我尼玛很难征用啊。”
　　小伙沉吟三秒，机智的回应道：“来，给灯关暗一点，让大哥重新征用一下。”
　　……
　　马家仓库内，刘子叔拿着电话，轻声说道：“帮我联系一下，一个叫安仔的，就说我要进点货。”

