第536章 老雷子，秦禹
　　独栋三楼门口。
　　秦禹推门下车后，就看到丁国珍回头冲他吼道：“哥，哥，小豪中枪了。”
　　秦禹闻声快跑过去，目光愕然的看着二人问道：“怎……怎么搞的？怎么还能中枪呢，不是说制止了就完事儿了吗？”
　　“对方想跑，我们鸣枪示警，然后他们突然就开枪了。”丁国珍声音颤抖的说道：“……我……我们也没想到他们这样的人，敢开枪还手。”
　　秦禹闻声立马蹲在付小豪旁边，伸手检查了一下他的上半身，最终在腹部上摸到了鲜血。
　　“妈的，这鬼佬下手太狠了，要弄死我。”付小豪脸色煞白，嘴唇颤抖的呢喃了一句。
　　“快，快，来车。”秦禹也有点慌了，因为付小豪伤的是腹部，随即立即高喊到：“赶紧把他抬车上去。”
　　朱伟，老猫等人冲下车后，立马跟秦禹抬起付小豪，向路边走去。
　　其余一大部分警员，则是全部拿着配枪，冲进了独栋三楼，在见到屋内的景象后也蒙了。
　　室内六七个人被打伤，羽哥模样极惨的躺在地上，显然已经凉了半天。
　　街道旁边，秦禹得处理现场，没有办法马上送小豪去医院，只能冲着司机嘱咐道：“赶紧去最近的医院，有啥情况马上给我打电话。”
　　“好，好。”司机一刻不敢耽搁，拉上付小豪和那个土渣街的兄弟就走了。
　　几分钟后。
　　秦禹迈步走进三楼室内，看着眼前的惨像，双目猩红，叉腰骂了一句：“这帮人也太他妈猖狂了！”
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，丁国珍满头是汗的冲进来说道：“老六回信儿了，他说那帮鬼佬跑进了小三的会所里。”
　　秦禹沉默两秒，立即回头吼道：“给家里打电话，立马抽调人手，给我围了他那个狗艹的会所。”
　　……
　　二十多分钟后。
　　三公子等人常去的会所门外，十几辆警用车陆续赶到。
　　秦禹站在路边，则是不停的在挂断着电话。
　　“还有人没到吗？”朱伟高声吼道。
　　“还有一个组。”
　　“不等了，所有人检查装备，准备抓捕。”老猫冷着脸，直接套上了防弹衣。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声再次响起，秦禹低头扫了一眼，见到是老冯给他打来的后，还是犹豫了一下选择按了接听键：“喂？冯司，你不会也是让我睁一只眼闭一只眼的吧？先不说他们开枪袭警，在屋里还打死一个呢！”
　　“狠点办着。”老冯只说了四个字，就挂断了电话。
　　会所内。
　　汤尼拿着电话，语气夸张的说道：“哦，徐，我向上帝发誓，是那个猴子先勒索我的，我只是防卫而已……是的，是的，我希望你能马上让我的欧盟区律师到场。我需要有单独的空间，并且不希望跟那些收受贿赂，没有底线的警务人员发生任何对话。”
　　街道旁的汽车上。
　　杰姆斯拿着电话，话语简洁的说道：“只不过死了一个违法的恶棍而已，我马上让欧盟区使馆给警署打电话……。”
　　……
　　会所门口。
　　人集合齐了之后，秦禹摆手喊道：“抓。”
　　“呼啦啦！”
　　四五十号警员，拿着防爆盾，拎着自D步瞬间冲进一楼大厅。
　　“全部抱头蹲下。”
　　“蹲下！”
　　“……！”
　　十几个警员持枪呼喊，不明所以的工作人员，立马靠在一块，抱头蹲在了地上。
　　剩下的人很快赶到了二楼，随即见到三名穿着西装的男子，从走廊内迎了出来。
　　“先生请等一等。”领头的经理伸手说道：“这个会所里有很多贵客在休息，我希望你们能让我打个电话。”
　　“滚！”老猫吼了一声，带队就要往里进。
　　“先生，先生，”经理再次伸手阻拦，低声说道：“这是三公子的地方。”
　　“我三你尼玛了B！”
　　朱伟抡起M系的长枪，一枪把子就砸了过去。
　　“嘭！”
　　经理捂着脸撞在了墙上。
　　“给我摁住他。”朱伟指着经理喊了一声，快步就向里侧搜索过去。
　　……
　　几分钟后。
　　三楼传来喊声：“在这儿。”
　　秦禹闻声冲向三楼，一脚踹开了左侧的大休息间房门。
　　室内，十几名鬼佬此刻站在窗口处，正冷冷的看向这边。
　　秦禹迟疑了一下后，眼珠子通红的回头喊道：“后面的人先别进来，把门关上。”
　　话音落，走在最后面的老猫顺手就推上了门。
　　“谁打的小豪？”秦禹冲着丁国珍问。
　　丁国珍扫了一眼人群，伸手指着一个身材高大的男子喊道：“是他。”
　　秦禹闻声走过去，张嘴问道：“你枪呢？”
　　“我是欧籍人士，我受特区条令保护，你们这些普通警员没有权利对我进行……。”
　　“嘭，嘭嘭嘭！”
　　朱伟和老猫拿着枪把子，突然上前，冲着对方的脑袋就猛砸了数下。
　　“婊Z养的！”
　　人群中有两名持枪的鬼佬，红着眼抬起了手臂。
　　“呼啦啦！”
　　十几个端着长枪的警员，直接打开保险，目光很冷的逼住了他们。
　　身材高大的鬼佬被打的倒在了沙发上，露出了腰间的S枪。
　　“来，让他把枪拿上。”秦禹摆手。
　　丁国珍闻声上前，直接拿起左轮关上保险，塞在了对方的手里。
　　鬼佬一愣后，立马起身就要推开保险还击。
　　“亢亢亢亢……！”
　　秦禹一声没吭，掏出枪冲着对方持枪的手臂打了整整一梭子Z弹。
　　“啊！！！”
　　室内，杀猪一般的喊声响起，身材高大的鬼佬，右臂被打的骨头茬子碎裂露出，直接疼的昏死了过去。
　　其余鬼佬看着同伴如此凄惨，瞬间全部老实了，都不喊不闹了。
　　“蹲下。”
　　秦禹指着地面，冲着对方十几人吼道。
　　众人迟疑。
　　“CNM，全给我蹲下！”秦禹指着地面，目光狰狞的再次吼了一声。
　　十几个人相互对视了一眼后，没敢再找事儿，立马乖乖的抱头蹲在了地上。
　　秦禹收了枪，指着那名昏死的鬼佬吩咐道：“来个胸前带执法仪的，给这傻B拍照。”
　　说完，一名身上带着执法仪的警员走过来，弯腰冲着鬼佬持枪的手腕拍了照片，留作了证据。
　　……
　　与此同时。
　　汪署长乘坐专车抵达楼下，领着四五个人，脸色严肃的上了楼。

