第566章 杀回松江
　　车内。
　　吴迪看着三公子，犹豫半晌后说道：“我先回去等秦禹一个电话，如果他能联系我，我把牌亮给你看。”
　　三公子有些惊讶于吴迪的反应，搞不懂为啥他突然变了态度。
　　“就这样。”吴迪推门下车，转身就走。
　　三公子看着他的背影，眉头紧锁。
　　“咣当！”
　　车门从外面被拽开，一个青年皱眉说道：“你鸟他干啥啊？！弄死秦禹，他们药线的事儿肯定黄。”
　　“他有一张牌，本来要打，但突然看个简讯就不打了。”三公子很疑惑的嘀咕道：“咋回事儿呢？”
　　斟酌半晌后，三公子立马拨通了小星的电话：“喂？区外的活儿，干的怎么样了？你等我，我一会去找你。”
　　……
　　待规划区的公路上。
　　子寒的兄弟开出来四台车，正在疯狂追击着秦禹等人。
　　“找个岔路口冲下去吧，他们临时冲出来的，车上不一定有防滑链，走小路更好一点。”司机死死的握着方向盘提醒道。
　　话音落，齐麟和吴天胤几乎同时往后看了一眼，随即又异口同声的喊道：“停车！”
　　“啊？！”司机愣了一下。
　　齐麟目光略显惊讶的看了一眼吴天胤，随即再次重复道：“在岔路口停车。”
　　“好。”
　　司机点头。
　　几分钟后，两台汽车突然转弯，停在了岔路口。
　　吴天胤第一个推开车门窜下去，冲着后方车辆直接搂火：“你们都是个啥？！来，不走了，就在这儿干一下。”
　　“哒哒哒哒！”
　　枪声响起，对方车辆完全没有想到这帮人突然停车反打，所以头车猝不及防就被扫成了筛子。车身失去控制，一头就扎进了壕沟内。
　　吴天胤端枪冲向主干道，冲着其他车辆继续搂火。
　　“啪嗒，啪嗒！”
　　齐麟和秦禹一人掐着一颗雷，将保险弹掉后，直接灌到了主干路上。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　两声闷响过后，一台汽车车头直接被炸的裂开，路上的积雪和泥土迸溅起数米高，对方车队全部停滞。
　　“CNM，你不追吗？！来来来，全下车。”
　　齐麟也冲上了主干路，手里端着AKM系自D步，肩射姿势极为标准的就是一通狂扫。
　　“嗡嗡！”
　　对方还完好的车辆，迅速后退。
　　岔路口的越野内，二苗目光惊愕的看着齐麟和吴天胤，不自觉的咽了口唾沫。
　　枪声响了不到两分钟，秦禹等三人原路返回，上了车直接喊道：“走了。”
　　“嗡嗡！”
　　两台车扬长而去，路上只留下了满地弹壳，鲜血，以及被炸废的车辆。
　　汽车前行了不到十分钟后，吴天胤张嘴说道：“找个地方给我放下去。”
　　“啪！”
　　秦禹一巴掌拍在吴天胤的腿上，斜眼看着他说道：“你走不了了。”
　　吴天胤沉默的看着他，一言不发。
　　“八百多万给你兄弟了，但你得跟我回松江。抓了你，我能当警司。”秦禹面无表情的说道。
　　吴天胤左手插在兜里，表情平淡的回道：“你可以试试。”
　　二人对视。
　　“呵呵。”秦禹一笑喊道：“前面停车。”
　　汽车缓缓停滞，吴天胤果断推门下车。
　　“二龙岗能待住吗？”秦禹探头问道：“我给你安排个地方？！”
　　吴天胤扭头看向秦禹，笑着应道：“哪天警员要干不下去了，你来找我。”
　　“……！”秦禹无言。
　　“走了。”吴天胤拎着枪，快步离开。
　　几分钟后，齐麟坐在车上问道：“他是谁啊？”
　　“他叫吴天胤，”秦禹轻声回道：“这个人绝对能在二龙岗铲起来。”
　　……
　　两个多小时后，松江市南关口。
　　汪副署长坐在专案组办公室内，扭头冲着身边的人问道：“直升机都在外面吗？”
　　“对的，都在。”一名警长趴在汪副署长的耳边说道：“署长，联防那边再做做样子，我就跟他们打个招呼，让他们撤了。”
　　“嗯。”汪署点头，低声回应道：“秦禹遇害的消息一旦传回来，专案组这边就马上跟媒体表态……。”
　　“那个明星怎么处理？”警长皱眉问道：“她是有一定影响力的。”
　　“劫秦禹的人，会救那个明星的。”汪署翘着二郎腿说道：“但也要跟媒体打好招呼，不要曝光她的事儿。”
　　“我明白。”
　　“历战有信儿了吗？”汪署问。
　　“还没有，但丁国珍应该不敢撒谎，更不敢把历战咋样，不然他们承担不了后果。”警长低声回应。
　　“这反恐组的人也不咋样啊，一点小事儿都办不好。”汪署起身后，整理了一下衣衫，低声说道：“我先回去了，区内传来消息后，你给我打电话。”
　　“好的，如果吴天胤被活捉了，我马上让联防的人开直升机跟那个什么子寒接触，把绑匪接回来。”警长笑着说道：“如果一切顺利，估计明天早上您就上头条了。人质顺利解救，大匪吴天胤归案……这个案子可办的太漂亮了。”
　　“呵呵。”
　　汪副署长一笑，也没说什么，只云淡风轻地迈步向外走去。
　　……
　　几分钟后。
　　专案组成员簇拥着老汪，将他送到了街道上的汽车旁边。
　　“大家辛苦了，明天我办庆功宴，都来哈！”老汪笑着冲众人说了一句。
　　“本职工作，谈不上辛苦。”一位两鬓斑白，但却依旧挂着警长衔的中年，龇牙说道：“倒是您啊，要注意身体。”
　　“呵呵，老杨啊，你这张嘴……。”汪署长一笑，指着对方就要调侃几句。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　就在这时，关口大门外响起了急促的刹车声。
　　老汪坐在车内，本能扭头看去，却见到秦禹衣衫破烂，浑身染血的抱着朱伟下了车。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　与此同时，数台警用车停滞，老猫带人冲了下来。
　　冰冷的街道上，秦禹目光阴沉的看向老汪的汽车，拖着朱伟钻过栏杆，一字一顿的说道：“朱伟的伤口处理过了，但也很严重。车里还有金雨停，马上把他们送医院。”
　　“快，快搭把手！”老猫喊了一声。
　　秦禹缓缓放下朱伟，迈步就冲着老汪的汽车走了过去。
　　“哎呦，秦队长回来了。”老汪反应过来后，立马推门下了车。
　　“啪！”
　　秦禹一把抓过老汪的脖领子，脸对脸的看着他。
　　“秦禹，你干什么？！”旁边的警长皱眉吼了一声。
　　“我没死，那你麻烦了。”秦禹盯着老汪，一字一顿的说道：“我要让你亲眼看着，你们和你身边这些狗，是怎么没的。”

