第55章 约在江州
　　电话另外一头的老板稍稍愣了一下：“他怎么突然联系你了？”
　　“他说是要重新搭起来药线，想在咱们这儿拿货。”平头中年话语利落的回应道：“我试探了一下，他说自己已经跟马家的人谈好了，上面也有黑街警司的老李罩着，听意思，现在就剩下咱们点头了。”
　　“康哥啊，你了解齐龙家里的状况吗？”老板突然问道。
　　“还算了解，因为阿龙跟我说过他家里的一些事儿。”康哥点头：“刚才我跟那小子谈的时候，他说的信息和我了解的，基本都能对上。而且有些资料可以查到，但有些生活细节，只有长时间待在一起的人才能说明白。所以，我个人判断，那小子没有撒谎，他应该是齐龙的亲弟弟。”
　　老板沉默。
　　“你觉得我要不要见见他？”康哥等了一会后，才试探着说道：“松江的市场被端掉了，咱们损失了重要的出货渠道。不到俩月的时间，我这边货物也积压不少，所以我觉得跟他接触一下也好。万一他真有能力把事儿干成，咱们不是也省的日后重新布局松江了吗？”
　　“有点冒险。”老板轻摇了摇头：“齐龙的弟弟，万一已经被袁家控制了怎么办？他要是故意调你，你又怎么应对？……我不怕松江的袁华，但我怕他背后的药物公司啊。咱们私自生产药品，在各地都冲击了他们的市场，所以袁家和药物公司那边，以及大量收了钱的关系……都巴不得早点找到咱们，把我们弄死。”
　　“应该不会吧？”康哥皱眉紧皱道：“松江的事情，我找人打探了一下。这个齐龙的弟弟齐麟，是杀了袁华的亲小叔，还有下面一个高层老虎，才被迫逃出九区的……这种仇，轻易解不开吧？”
　　“这个齐麟还有家里人吗？”老板问。
　　“有，还有一个老妈，一个妹妹。”
　　“如果这俩人先被袁华控制了，那齐麟有没有可能配合他们？”老板又问。
　　康哥闻声无言。
　　“松江的具体情况，我们都不是很了解。如果现在齐麟被控制住了，那你一露面就肯定会被盯上。他们都不用马上动你，只要捋着你这条线，就能找到我们。”老板非常谨慎的说道：“如果我们暴露了，那以现在的身板，面对几下药物公司以及政治关系的围剿，肯定必死无疑。”
　　康哥听到这话，心里也有点犹豫。
　　“只要我们能持续产出药品，那在这个时代就不会缺市场。而现在咱们跟几家官方认可的药物公司比，还显得很弱小，所以要格外谨慎，先求生存，再求发展。”老板低声劝说道：“我不建议冒险接触齐麟，你最好是隐了，暂时放弃松江这条线。”
　　康哥此刻心里有两种想法：第一，他和齐龙的关系非常铁，不然后者也不会在预感到自己可能要出事儿的情况下，把他的联系方式交给自己的弟弟，所以康哥是想拉齐麟一把的。第二，康哥在这个私自生产药物的团队中，充当的是负责区域市场的角色。松江这边一直是他吃的线，如果日后断了，那他自己不但要损失大量的经济利益，而且也面临着要在团队内地位下降的窘境。
　　所以康哥斟酌再三后，才咬牙继续争取道：“我觉得齐麟不会有任何问题，因为我听说黑街的老李确实也跟袁克发生了矛盾。并且松江这条线当初能搭上，也费了咱们不少精力，我真不想就这么放弃。”
　　“那你的意思是……？”
　　“我想跟齐麟接触一下。”康哥咬着牙说道：“但你放心，如果对方藏了坏心眼，那事情到我这儿也就为止了，我绝对不会连累公司。”
　　老板沉默半晌，才轻声回应道：“好吧，如果是这样，那你按照我的方式来办，你这样……。”
　　……
　　半小时后，齐麟接通响铃的电话：“喂？”
　　“可以见一面。”康哥直奔主题的说道：“三天后，我在江州待规划区的集安生活区等你。区里有个叫白金汉宫的娱乐城，晚上八点，你们必须到场。”
　　齐麟一愣：“江州？离我这里有点远，我怕三天赶不到。”
　　“路上不耽搁，时间肯定够了。”康哥不容置疑的回复道：“我就等你三天。”
　　“好吧，我知道了。”
　　“就这样。”康哥扔下一句后，就利落的挂断了电话。
　　室内，秦禹看着齐麟，语气急迫的问道：“怎么样，他怎么说？”
　　“同意见面，但是在江州，并且他要求我们三天内赶到。”齐麟皱眉应道：“时间有点紧。”
　　老猫闻声骂道：“江州离这儿可挺远，咱事先又没跟这个人见过面，全凭一个电话号码就杀过去，万一对方有点啥坏心眼……咱可够呛能平安回来。”
　　齐麟拿着手机，扭头看着二人说道：“不管对面是摆了宴，还是埋了雷，我都肯定去，不然我永远没有翻身的机会了。”
　　秦禹扭头看向老猫：“富贵啊，你上面有人，你可以不去。”
　　“放屁！药线的买卖关乎老李的身家性命，你俩都拼，那我能不拼吗？”老猫毫不犹豫的回应道：“我第一次觉得，我妈给我起的这个名儿吉祥。”
　　“时间不等人，既然全决定去，那咱就别犹豫了。”秦禹点头吩咐道：“安排好老妈和小妹，咱今天晚上动身。”
　　“妥！”齐麟点头。
　　……
　　当晚，秦禹给朋友约翰打了电话，通过他给小妹和老妈安排了另外一户人家暂住几天，并且付了真金白银的伙食费。
　　安顿好后方之后，三个人又花了高价从油贩子手里买了足足四大桶汽油后，才驱车赶往江州待规划区。
　　这次上路，三个人都没有后退半步的机会，每个人的身家性命，都压在了是否能搭上药品供货商的事情上。
　　时代混乱，九区割据，草莽并起，虎啸龙吟。
　　三个在绝境下凑在一块抱团取暖的兄弟，从这一天开始才真正踏上了征程。

