第54章 绝境中的一线生机
　　天黑之后，秦禹和老猫一块陪着齐麟的家里人吃了晚饭，并且在席间也不停的宽慰着齐母，声称等风声过了，他们一定想办法让齐麟重回九区当警员。
　　老太太此刻都还不知道阿龙已经死了，更不奢望儿子将来能大富大贵。她心里只求能过上以前的日子，儿女有个工作，有口饭吃，这样即使她哪天突然闭上了眼睛，心里也是踏实的。不过秦禹和老猫心里都清楚，只要袁家一天不倒，齐麟也没有质的地位变化，那想回到九区继续当警员，无异于痴人说梦。
　　吃过饭后，兄弟三人就来到了齐麟的房间，老猫伸手将门关严，从兜里掏出了一部破旧的电话。
　　“这个电话是虚拟卡，运营商也是奉北的一个小公司。”老猫将电话交到齐麟手里说道：“你用这个联系你哥的朋友。”
　　“好。”
　　齐麟闻声接过手机，低头看着笔记本上的联系方式，就果断拨了过去。
　　数秒后，齐麟摇头：“打不通，显示关机。”
　　秦禹斟酌半晌，脸色不太好看的分析道：“有可能是你哥的这个朋友听到了松江的风声，知道你哥出事儿了，所以……这个号码不用了。”
　　“卧槽，那要是这样的话，咱不就完了吗？”老猫也是胆战心惊的骂着。
　　“小麟，你给这个号码发个简讯。”秦禹拿出电子烟吩咐道：“直接开门见山的跟他说，阿龙已经折了，但你是他的亲弟弟，现在在九区待不下去了，所以才联系他。”
　　“这样说，对方会不会慌了？”齐麟皱眉问。
　　“你撒谎没用。”秦禹坚持着说道：“松江那边闹出这么大动静，你哥的朋友肯定已经听到风声了，所以咱实话实说反而显得真诚。”
　　“好吧。”齐麟没再争辩，低头编辑了一条简讯，就发到了对方的号码上。
　　秦禹吸了口电子烟，叹息一声说道：“剩下的就看命了。如果你哥这个朋友已经惊了，换了号码，那咱基本没有找到他的可能。但他要还在观望阶段，应该会给咱们回电话。”
　　老猫闻声双手合十，叹息着念叨：“求佛祖开眼啊，如果我们能顺利接到阿龙朋友的电话，那我愿袁克先死个妈。”
　　……
　　时间足足过了两天，兄弟三人也没有接到阿龙朋友的回话，而这时大家心里都彻底没底了。
　　民房内，一向吊儿郎当的老猫，此刻脸上也泛起了愁容，背手走在屋内说道：“我看这事儿悬了，他要还用这个电话，那这简讯发了两天，对方肯定就有反应了。”
　　“是啊。”齐麟坐在床上，眉目紧皱的应道：“他没动静，很大可能是电话已经不用了。”
　　秦禹沉默。
　　“要是这样的话就彻底麻烦了。”老猫叹息着骂道：“闹不好，老子也回不去松江了。”
　　“你还没事儿，起码有老李保着，袁克他们一时半会不会动你。”秦禹抬头回应：“但我是彻底凉了。药线接不上，最多也就三俩月，他们肯定还得整我。”
　　三人说这里，全部内心忐忑的沉默下来。
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，电话铃声突然想起。
　　三人精神一振，秦禹立马冲老猫问道：“是你的吗？”
　　老猫呆愣半秒，低头从右侧裤兜掏出手机，面色狂喜的回应道：“是，是新号！”
　　“妈的，快让齐麟接。”秦禹激动的不行，起身催促了一句。
　　齐麟也是面露喜色，伸手接过电话感叹道：“我就说嘛，老天爷把我整的够惨了，总得给人留一线生机嘛！”
　　说完，齐麟按了接通键。
　　“喂？”一个男子低沉的声音，在电话中泛起。
　　齐麟按了免提：“阿龙的朋友？”
　　“……！”对方闻声没有回话。
　　“你不用多想，我是阿龙的弟弟。”齐麟生怕对方挂断电话，所以立马补充道：“这个号码，我就用过一次，没跟别人联系过，所以我知道你是谁。”
　　“怎么证明你是阿龙的弟弟？”对方终于再次开口。
　　“我叫齐麟，家里有个老妈和小妹。我大哥阿龙是两年前离开家里的，中途没有跟我们联系过……。”齐麟详尽的说着自己大哥的情况：“他后背右肩膀有个疤瘌，吃饭的时候习惯一只脚踩在凳子上……。”
　　对方听完后，沉默一阵才开口回应道：“阿龙死了，你联系我干什么？”
　　“他临走之前，给了我你的联系方式，让我走投无路的时候找你。”齐麟如实应道：“我现在就走投无路了。”
　　“阿龙死了，他手下的兄弟也被抓了。”对方谨慎的说道：“我可能也在松江上线了，现在真没能力管别人,你自求多福吧。”
　　“大哥，你等一会！”齐麟一看对方有挂断电话的意思，立马喊了一声：“我找你不是投奔，是要谈生意。”
　　“谈什么生意？”
　　“谈我大哥之前和你们做的生意。”
　　对方愣了半天，冷笑着应道：“呵呵，你大哥跟我说过你。这一行，你的性格做不了。”
　　“不一定吧？”齐麟霸气无比的回应道：“我离开松江之前，枪响世纪大道，杀了老虎，崩了袁伟，单枪匹马救出了我妹妹。我大哥活着的时候，也不见得有这两下子吧？”
　　对方听完这话，再次沉默许久问道：“走药这活儿，魄力是起码素质，但想干起来得有路子。”
　　“马家的路子行吗？”齐麟脑袋转的极快的反问道：“他的线，我还能用。”
　　“谈妥了？”
　　“对，我现在就能联系上马老头。”
　　“光跟马家谈妥了，也不够。”对方摇头。
　　“黑街警司一把的亲侄子，现在就在我这儿。”齐麟此刻展现出了，他在警司内磨砺出的察言观色本领，话语递的非常到位：“加上他们，分量够吗？”
　　对方仔细斟酌一下后，话语模棱两可的回道：“你等我信儿吧。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　南方，距离亚版图第七区不足三百公里的江州待规划区内，一个平头中年，拿着手机拨通了一个号码。
　　数十秒过后。
　　“喂？”
　　“老板，齐龙的亲弟弟联系我了。”平头中年话语沉稳的说道。

