第5章 枭哥篇（下）
　　车上烟雾缭绕，二人再次沉默半晌后，张磊才声音颤抖的继续说道：“咱们从来没有跟雇主接触过，弄死了老黄，就没人知道咱们的存在！咱们拿着钱，消失个一年半载，以后就可以干正经事儿了！！子枭，雷子这碗饭不可能吃一辈子的！”“老黄不止是领头的，他还教了咱们手艺，是你张磊半个师傅，你动他不只是坏了规矩那么简单！！”“他教我手艺，我也给他上了两年的六成分红，我们并不欠他什么？！”“从第一次干活之前，老黄就说过，以后从他这儿走的活，他都拿六成！！我问你，当时你怎么回的？你说没问题啊！”枭哥指着地面吼道：“你接受了这个价码，就要守这个规矩！！这是道义，明白吗？”
　　张磊皱眉看着枭哥：“你是肯定不同意了？”“钱还不回去了，那就跟老黄明说！”叶子枭毫不犹豫的回道。
　　张磊沉默半晌，突然说了一句：“剩下的事儿，你不用管了，我们几个先回去！”
　　枭哥听到这话，立即扯着张磊的胳膊吼道：“你今天要坏了规矩，明天早晚……！”
　　张磊直接甩开叶子枭的胳膊，低声吼道：“我比你入行还早！要说规矩？我比你明白！！”
　　说完，张磊推门下车，冲着外面的人喊道：“二钢，小虎，你看着子枭，其他人跟我回江州，我要约老黄！”
　　枭哥推开车门追了下去：“你不要当老黄是傻子，人一直都是你带的，他能不防着你吗？！张磊，你信我一回……！”      “他不傻，我就是傻子吗？”张磊回头应道：“他的个人情况，我可能比他自己还清楚！”
　　枭哥怔住。
　　二钢，小虎迈步上前，拦着枭哥说道：“我们先走吧！”      “滚！”枭哥推开众人，想要上前再劝，但二钢直接拿出了手枪，顶在他的腰上说道：“都是兄弟，别闹的太难看！”
　　枭哥低头看着枪，满眼不可置信，现场除了他之外，其它的兄弟没有一个去劝张磊。
　　六万块摆在脸上大家是兄弟，可以按劳分配：但将近一百万摆在脸上，大家可以立马翻脸，因为人少一个，自己就能多分一些。
　　这个时代的道义是画引号的，人难活，屎难吃，钱难赚，但凡有点其他办法的，谁又能愿意出来当老雷子呢？众人能聚在一块，核心利益就是一个钱字。
　　枭哥最终也没能劝住张磊，因为现在的情况是不光他红眼了，而是其他人也红眼了。
　　当天晚上，张磊为了防止消息走漏，就连夜赶回了江州，但他也是有心眼的，他跟老黄这么多年，深知对方也是个老狐狸，人家能码盘干这事，肯定也不白给，如果自己突然约他，那老黄闹不好也会有防备，所以张磊又干了第二件超过了底线的事儿，他人刚抵达江州，就带着下面的兄弟控制住了老黄的家里人，用他的老婆调了老黄回家。
　　黄瘸子并不知道张磊清楚自己家的情况，因为他平时对这事儿很在意，甚至都没有跟人提过自己有老婆孩子啥的，但张磊却早都暗中查过这个事儿，而这也侧面证明，张磊其实早都想跟黄瘸子分家，并为此做好了撕破脸的准备。
　　当晚教了张磊，枭哥手艺的老黄，在完全没有防备的情况下被调回了家里。
　　惨案发生了……
　　张磊为了怕事后消息走漏，不光动了老黄，还把人家老婆给弄了，并且为了拴住下面的兄弟，大家还施行了共同补刀制，都直接动手了。
　　事情搞完后，张磊上车摘了手套，脸色极为阴沉的点了根烟。
　　老章启动汽车，一边开着，一边低声说道：“叶子枭和咱不是一条心，动老黄他也没参与，要保险点的话，他也不能留。”
　　张磊猛吸着香烟，一时间没有回话。“你要下不去手，我们几个弄他。”老章补充了一句。“叶子枭和老黄不一样，他是咱们兄弟，跟我手下干活的，而且这么多年我俩关系一直不错。”张磊停顿一下说道：“回去，我先跟他谈谈。”“磊子，这个时候……！”“滴玲玲！”
　　二人正在说话时，电话铃声响起。“喂？”张磊接了手机。“他妈的，叶子枭跑了，这王八蛋很贼他在住所藏了刀，二钢一个没留神……！”
　　张磊只把话听了一半后，就明显了松了口气，他沉吟半晌回道：“等我回去再说吧。”
　　电话挂断，老章皱眉问道：“不找他，早晚是个隐患。”“咱手上会的活儿都差不多，人跑了，你上哪儿去找啊？”张磊叹息一声回道：“还是那句话，叶子枭和老黄不一样，他是什么性格我太了解了，他走了，没事儿。”
　　张磊确实比老章了解枭哥，而事实上也证明他的推断没有错误，叶子枭跑了之后，人就没信了，宛若彻底人间蒸发了一样。但此刻你要深究张磊的内心的话，他其实又是很矛盾的，他一方面相信叶子枭不会卖自己，另一方面又觉得寝食难安，因为叶子枭是唯一一个知情且不可控的人。
　　黄瘸子一凉，南沪绑架一事就没有外人清楚内情了，张磊带着手下的兄弟在待规划区藏了足足四个月，等风声彻底过去，才拿着带血的钱去了奉北。
　　除了抢来的金银细软，现金还有九十多万，而这对于张磊这帮目前还没有见过大钱的老雷子来说，绝对算是一把活就积累出了改变人生的财富。
　　张磊之前跟叶子枭说的那些话，也不是忽悠人的，他是打心眼里觉得雷子这活不能长干，不然早晚完蛋，所以他选择带着兄弟去了奉北，在哪里弄了个暂时的居留权，准备干点买卖，过着相对安稳的生活。
　　一晃两年时间过去，张磊经营的短途货运生意有了很大起色，他也彻底在奉北落户安家了，并且因为工作要常驻奉北的问题，他也只能接老婆孩子过来。
　　在这段期间内发生了几件非常有意思的事儿，首先货运其实是挺难做的，因为现在不比纪元年前的治安环境，待规划区比较乱，抢劫的，勒索的，偷盗的比比皆是，所以小的货运公司其实是很难生存的，因为大的市场资源全都被耀光这样的安保公司把持着，人家有人有枪，运送货物的安全系数更高，那自然受欢迎。
　　但像张磊这种小型公司其实是不好做的，他们人少，而且没有信用积累，大公司看不上他们，小公司又觉得货物远比运费值钱，一旦在路面上丢货了，那自己承受不了损失，所以他们想打开市场，只能做一些低价货，跑危险路面，慢慢积累信用和名声，很多刚开始创立的货运公司也都这么干。
　　不过，张磊却没有选择走这条路，他宁可先期不赚钱，也不愿意接危险活，宁可一点一点跑市内短途，周边生活村，也不愿意接价格较高，并且带有一定违禁性质的货物。
　　老章在这个期间内曾经多次劝张磊，让他不要这么坚持，先冒点险把货运公司干起来再说，但都被张磊拒绝了，二人为此发生过争吵，老章也曾气的眼珠子发红的骂道：“咱他妈以前是老雷子，还怕跑危险路面吗？！我就不明白了，你现在怎么变成这样呢？艹，一点魄力都没有了吗？”
　　这话已经说的很重了，但张磊却不以为意，甚至在公司慢慢得到好转后，还因为市场竞争问题，给另外一家跑同一地区的老板赔礼敬茶过，为此货运公司还牺牲了本就不多的市场份额。
　　曾经拿枪就敢杀人，毫无底线的张磊，在这个期间就像个三好学生一样，过线的事一点不沾，宁可慢慢积累，也不选择走捷径。
　　当初的张磊敢因为一百万，弄死自己的师傅，现在的张磊可能连杀鸡都要犹豫好久，所以……人这个动物其实真的是很难琢磨的。
　　张磊回归正常生活后，每一步走的比当老雷子的时候还小心，他不想再出事儿，只想努力。
　　但有的时候一切事情，有似乎是命中注定一般，该来的总会来。……
　　六月的一个周六晚上，张磊在奉北市外的待规划区正和客户吃饭。21点左右，张磊的手机突然响了起来，他低头看了一眼号码，立即笑着按了接通键：“喂？”“艹，你在哪儿呢？”二钢的粗犷的声音响起。“我在客户这儿呢！”“他妈的，小虎出事儿了，你赶紧走！”二钢语气急促的说道。
　　张磊表情僵硬，但双眼中却没有意外的神色：“什……什么事儿？”“他在天海货场被抓了！”二钢低声说道：“我……我他妈当时就在门口，要不是我后去的，估计也被摁住了！抓人的是穿军装的，有九区的……也有七区的。”
　　张磊听到七区两个字，心脏差点没骤停了。“咱们最近就没惹过事儿，而且是七区来人抓的小虎，那不用想……肯定是两年前的那个事儿漏了。”二钢再次催促道：“你赶紧走，再不走来不及了。”“我……我知道了，就这样哈，一会见面说。”“好！”
　　二人结束通话，张磊立马起身冲客户说道：“公司临时有点急事儿，我得先走。”“这么急？”“嗯，急事儿，回头聊！”张磊拿上外套，急匆匆的就离开了客户这儿。
　　出了门，张磊上了汽车打火，直接给自己新找的兄弟兼司机打了个电话，让他马上去接自己的老婆孩子出城，并且又联系上了老章。
　　货运公司虽然是跑短途的，但长期要活跃在奉北城外，所以老章此刻是在奉北南的一处储货库内。“行，我知道了，我马上拿上家伙跟你汇合。”老章拿着电话，急匆匆的披上军大衣，就走进了货仓内。“快点，再不走来不及了。”张磊催促了一句。“知道了！”
　　老章挂断电话后，第一时间选择了关机，仗义的回到货仓内打开公司的小保险柜，从里面拿了五万多现金，头也没回的就跑了。
　　是的，老章直接跑了，没有任何犹豫！
　　张磊开着汽车离开了客户所在的生活村，一路向北准备在奉北城外接应司机和等待其他兄弟。
　　一晃四十分钟过去，张磊手下的兄弟一个都没有来，他坐在车里有些焦急，再次给老章，二钢等人打了电话，但众人不是没接，就是关机了。“CNM！！”张磊气的眼珠子发红，一拳砸在了方向盘上，心态炸裂。
　　小团队内的氛围不知道从什么时候开始改变了，人情淡薄，大家都有了因利而来，因利而走的想法。
　　一块出身入死的兄弟，在关键时刻，全他妈大难临头各自飞了，只有二钢还算仗义，临跑路之前通知了张磊一声。
　　张磊坐在车内点了根烟，嘴唇哆嗦的吸了一口，刚想给自己的司机打个电话，询问他那边的情况，但却没想到手机先响了起来。“喂？”张磊按了接听键。“我是南沪的，你拿错东西了，你知道吗？”一个阴郁的声音响起。
　　张磊怔住。“两年过去了，但事没过去。”对方再次说道：“我给你一个半小时的时间，你到奉北城防旅旁边的洪福楼饭店找我。”
　　张磊停顿一下，伸手就要挂断电话。“你不来，我就用你当时整死老黄夫妇的手法，把你老婆孩子全弄死。”对方再次提醒了一句。
　　张磊听到这话身体僵硬，咬牙吼道：“你他妈敢动我老婆和孩子，我就把账本曝光了！”“见面说吧，就这样哈。”对方回了一句，直接挂断了电话。
　　当初在别墅劫走现款的时候，张磊等人是拿走了一些账本之类的东西的，后来老章提醒他，这些东西或许以后有用，所以张磊就没有处理掉。
　　张磊坐在车内心脏嘭嘭嘭的跳着，他拿着手机给自己老婆打了个电话，但后者已经关机了。“CNM的小虎，你连我家里人都卖！”
　　张磊也不是傻子，小虎前脚被抓，对方后脚就控制自己老婆孩子，那这明显是小虎卖的啊，他被抓后，几乎没有任何挣扎，用最快的速度出卖了张磊。
　　怎么办？
　　张磊虽然牲口，可也没到能扔了老婆孩子不管的地步，他额头冒着汗珠，大脑在仔细想着对策。
　　半小时后，司机与张磊汇合：“你看怎么办，磊哥？”
　　张磊扭头看向他：“没法办了，我得回奉北！”“你回去了，肯定出不来了！对面是军方的人！”“我出不来了，也不能看着我老婆孩子让人弄死啊！”张磊咬了咬牙：“你开车，到奉北城门口把我放下！然后我告诉你账本在哪儿，如果我出不来，那你就把这东西曝光出去。”
　　司机挑眉看着他：“咱们兄弟一回，我吃你饭，肯定帮你忙，我和你一块去！”“你去没用，这事跟你没关系。”张磊心里流过一阵暖流，这个司机兄弟是他老家来的，在这两年内才跟他的，二人虽然在一块的时间不太长，但他竟比二钢，老章等人仗义。“你去拿账本，我进城！”张磊咬牙说道：“开车吧！”
　　汽车驶离公路直奔奉北方向赶去，张磊目光阴沉的看着窗外，心里似乎已经预感到了什么。
　　又过了一小会，汽车还差不到五公里抵达奉北时，一名身着军大衣的男子突然在岔路拦住了汽车。
　　司机停下汽车后，刚想拔枪，张磊却愣在了副驾驶内。
　　穿着军大衣的男子走到汽车旁边，拽开后门坐了上去，他摘掉脸上的的脖套，抬头看向了副驾驶的张磊。“你卖的我？？？！”张磊回头吼着问道。“你用屁股想想，如果是我卖的你……那还会一个人来找你吗？”说话的不是别人，正是消失了两年的叶子枭。
　　张磊沉默。
　　枭哥坐在后座点了根烟，抬头冲司机说道：“你继续开！”
　　司机看了一眼张磊，后者没有阻拦，他这才开车继续向奉北走。
　　枭哥吸了口烟，低声说道：“南沪的事儿，对面应该先查的是我和你，我在江州差一点就被抓了。”
　　张磊怔住。
　　枭哥眯眼看着他，面无表情的说道：“刚才我进过奉北，差一步接上你老婆孩子！”
　　张磊没想到这个时候，枭哥会说出这样的话。“我回来也是因为这个事情跟我有关系，硬躲是躲不过去的。”枭哥扭头看向窗外，低声再次说道：“磊子，你不该动老黄，更不该动他老婆！！咱端枪吃饭，是因为现在天不养人，大家没办法才走这条道！但这条道有这条道的规矩！”“你是来教我做人的吗？？？”张磊目前身处绝境，心态早都炸了，尤其是听到叶子枭提以前的事儿，那更是碰触了他心里的禁区。“我就是要告诉你，你干得太过线了！”叶子枭也低吼着回道：“你知道自己为啥现在身边一个人都没有吗？！你知道自己老婆孩子为啥会被抓吗？因为你把下面的兄弟带偏了，你昨天能干了老黄，今天你下面的兄弟就能卖你！你表面上因为没规则获利了，但早晚有一天你会因为自己的没规则，再把自己坑了！”
　　张磊听着叶子枭的话愣在原地。“大道理我不想讲，两年多的时间，你自己心里肯定也琢磨明白了。”枭哥吸了口烟，双眼盯着张磊说道：“……你进城还欠老黄的，我在城外还欠你的。”
　　张磊咬着牙，　一声不吭。“我叶子枭吐口唾沫都是个钉，今天要么我死在这儿，要么我救了你老婆孩子！”枭哥看着张磊再次说道：“你给对面打电话，让他们把你老婆孩子带出来，然后你进奉北！”
　　张磊面色极为挣扎。
　　叶子枭盯着他看了数秒，突然吼道：“你我是兄弟，我也不想看着你出事儿！但规则就是这样，你欠老黄的早晚得还！！”
　　张磊闭上眼睛，沉默数秒后，咬牙说道：“行，我还他！”
　　叶子枭喘息一声，看着司机说道：“靠边停车，让他打电话！”
　　张磊肯定不想自己出事，但他目前没有办法，自己要是不进城，那老婆孩子肯定出不来。
　　祸不及家人的底线是张磊破的，现在轮到他头上了，那他也没得选。
　　两分钟后，张磊打电话告知对方自己可以进城，但前提是老婆孩子得先出奉北，不然他怕对方为了灭口，在自己主动进城的情况下，也依然会弄死自己的老婆孩子。
　　对方对张磊的老婆孩子没兴趣，所以立即答应了下来。
　　一个小时后，张磊打电话给自己老婆，在确认她已经被押送出城后，自己猜下了汽车，一个人奔着奉北城关走去。
　　叶子枭在车里和司机看着他的背影，久久无语。
　　张磊没回头，也没再跟叶子枭说一句话。
　　车内，叶子枭抬头看着司机说道：“走吧！”
　　再过五分钟，张磊入城进关，南沪过来的军方人员直接打电话说道：“他进城了，走不掉了，他老婆孩子你看着处理吧！”……
　　奉北外两河生活村内，一名秃头壮汉挂断电话后，看着长相清秀，而且年纪也不大的张磊媳妇，直接伸手掐住她的下巴：“你知不知道，因为你老公临时起意劫了我们的钱，我大哥被人搞成什么样子？”“大哥，这跟我没关系，我求求你了……别难为我和孩子……我求求你了，大哥！”
　　壮汉肯定不是什么好人，直接掏枪对准张磊的儿子，话语简洁的说道：“我收点利息，脱裤子！”
　　张磊老婆呆愣。“脱不脱？”对方面无表情的问。
　　十分钟后惨叫声响起，壮汉带着自己六七个兄弟，把张磊老婆给祸害了，动机很简单，就是为了出口恶气，因为张磊的贪，他们这两年多也遭了不少罪，南沪某军事部门为了追查账本，给他大哥的两条腿都打折了。
　　没有乌托邦式的美好，待规划区只有满地的肮脏与罪恶，超脱人伦底线的生存方式。
　　众人收拾完张磊的老婆后，迈步往外走时，壮汉话语简洁的说道：“账本可能会有复印件，做掉他俩稳妥点！”
　　室内两人拔出了手枪。“吱嘎！”
　　室外，一台车破旧的越野车停滞，是张磊的。
　　司机坐在驾驶位上，低声冲叶子枭问道：“你就一个人啊？！”“有一个兄弟从城南跟过来了，给我递了个点就走了。”叶子枭戴上了手套。“你真进去啊？！”“我答应张磊的事儿，我肯定办到！”叶子枭推门下车，拽出自己衣怀里藏着的折叠微C：“你开车走吧，人我要带出来，你接应我一下！”
　　说完，叶子枭持枪直接走向大院。
　　司机看着他，犹豫半晌也从腰间拔出了手枪。“嘭！”
　　叶子枭走到小院门前，踹开木板门，没有选择偷袭的方式，而是直愣愣的冲进了大厅，而这样干反而让门口的人没反应过来是怎么回事儿！
　　客厅内，壮汉抬头问道：“你谁啊？！”“我来接张磊老婆和孩子！”“CNM的，你是张磊的马仔？！”壮汉不可置信的站起身：“你狗日的傻啊？不跑还回来？！”
　　说完，壮汉本能向后退了一步，而他的同伴也非常聪明，从室内拿起板凳直接砸了过来。“唰！”
　　几乎同一时间，屋内的灯熄灭了，枭哥视线受阻。“砰砰砰……！”
　　激烈的枪声在院内响彻，门外的司机犹豫了足足两三分钟后，才咬着牙，拿着枪冲进了院内。
　　再过半小时。
　　叶子枭和司机满身是血，各自身中两三枪后，带着张磊的老婆孩子走出了院外。
　　室内硝烟弥漫，客厅内倒着三四个人，或是哀嚎，或是已经咽气。
　　冷风吹徐，天地间银装素裹，叶子枭和司机深一脚浅一脚的带着张磊老婆和孩子上车，扬长而去。
　　一天后，张磊被人在城南垃圾场发现，身中十几刀，死法相当悲惨。
　　再过五天。
　　叶子枭坐在炕上，冲着司机说道：“我明天就走！”“去哪儿？”“不知道，继续找活儿干呗。”叶子枭胸口缠着纱布，还渗着鲜血。
　　司机眨了眨眼睛：“有个事儿，我不是很理解！”“什么事儿？”“按理说张磊老婆孩子被抓，跟你一毛钱关系都没有？你为啥这么玩命啊？那一枪要是打偏点，你就死了！”司机费解的问道。“那你为啥跟我进院啊？”叶子枭反问。“我跟你不一样，我和张磊是同乡，我去他公司的时候，他给我拿了两万块钱给我妈治病，我欠他的。”司机回。
　　叶子枭沉默半晌，吸着烟说道：“张磊去城里了事，这是道义，他欠老黄的！我帮他救老婆孩子是仁义，这是我欠张磊的！因为他也帮过我！”
　　司机缓缓点头。“跑路面是既没规则，又规则明确的一件事。”叶子枭抬头看向司机：“我的原则是，钱怎么都是争，但头顶上这两个义不能丢！你丢了，自己也快了。”
　　司机仔细琢磨了一下叶子枭的话，也不自觉的点了点头。“谢谢你兄弟，我明天走，不给你添麻烦！”“我跟你一块走吧。”司机突然说道。“你跟我干什么？”“我条件也不好，想跑路面赚钱。”司机回。“呵呵。”叶子枭一笑：“我还不知道你叫啥呢？”“我姓黄，你就叫我大黄吧！”司机咧嘴一笑：“你这两个义有点意思，跟你我放心。”
　　未来十几年内，叶子枭带着他的雷子团，纵横长江两岸，罕有敌手，且极少出事儿。
　　有人说他们是靠狠，靠类似军事化管理一样的方式，才能当顶薪的雷子。
　　但其实团队内的人都清楚，老叶根本靠的不是这个，他靠的是头顶两义处事规则。他身边的人不多，巅峰时期也就七八人的队伍，但个个心理素质爆炸而默契十足，团队内完全不缺信任问题，这才是为啥他是顶薪雷子的原因。
　　前面死的张磊是这样，后面死的大狸子也是这样。


