第579章 刚出来的光头壮汉
　　公寓卧房内。
　　皮司长坐在床上，皱眉看着老婆回道：“外面的事儿，我就不跟你细说了，你了解多了，也没啥好处。”
　　“之前不是都好好的吗，怎么突然……？”
　　“你天天打麻将，做美容，风吹不到雨淋不到的，可不是一直都好好的嘛。”皮司长叹息一声：“你知道咱儿子的那台车，是怎么来的吗？”
　　媳妇愣住：“不是他们几个小朋友一块做生意赚来的吗？”
　　“那是我站了队，有人特意通过关系送他的。不然就他那熊样，能做什么生意？不踏马给自己赔进去，就不错了。”皮司长搓了搓脸蛋子，起身拿起黑色皮箱，摆在床上打开：“这里面有一百万，明天你拿走。”
　　“这么多钱……？！”媳妇有些惊讶，因为老皮虽然是司长，但以前却是个闲职，平时根本没有啥太大额的灰色收入，所以她也没见过这么多现款。
　　“这是有人买我这张嘴的钱，”皮司长低声说道：“以后咱们生活就靠它了。你听我说，明天一早，我就让人送你们走。你们先去奉北，然后转机离开九区，路上的一切都会有人安排的。还有，你要看紧儿子，这小子智力有问题，从来都不多考虑事儿，不要让他把自己去哪儿的消息，随便跟别人说。”
　　“那……那你呢？”媳妇虽然跟老皮已经没有任何爱情可言了，但好歹也算是亲人，所以很担心他。
　　“我估计会被滞留在松江一段时间，不过不会太久。”皮司长低声回道：“你安全了，我会让人给你发个邮件。如果一个月之后，我还没找到你，你就按照邮件地址，联系上面的人就行。”
　　“好，好。”
　　“把钱藏好，”皮司长目光有些失落：“这是我干了半辈子换来的。”
　　媳妇闻声立马从床上窜起，连夜开始收拾东西。
　　皮司长站在窗口，怔怔的看向楼下，心里充斥着无限的不甘，可自己却又改变不了什么。
　　“有的人一错再错，可还在顶端；有的人，努力了半辈子，处处小心，处处谨慎，可一个错就是粉身碎骨。”皮司长吸着烟，长叹道：“这就是体制啊……没有人情，只看出身和背景。”
　　……
　　凌晨。
　　丁国珍困的恨不得拿根牙签把眼皮支住的时候，闹铃声响起，壮壮揉着眼珠子坐了起来：“组长，剩下我来，你睡一会吧。”
　　“你再睡一会吧，我还能坚持一下。”
　　“别了，我睡的差不多了。”壮壮打了个哈欠：“我去卫生间洗把脸，你睡吧。”
　　“那我睡了昂！”
　　“睡吧，睡吧。”
　　“……！”丁国珍抻了个懒腰，靠在沙发上沉沉睡去。
　　……
　　后半夜三点多钟。
　　松江北关大门处，六名年纪全在三十五岁往上的男子，顺利通过安检入关。
　　岔路口，一台破旧的面包车停在路边，一个剃着光头，满脸凶相的汉子，站在车边正在吸着烟。
　　六名男子捋着街道走了过来，其中一人看见光头汉子一笑：“艹，啥时候出来的啊？”
　　“我都出来一个多月了。”汉子龇牙回了一句。
　　“你这出来一个多月了，怎么头发还没长出来啊？哈哈！”对面领头的人调侃了一句。
　　“妈的，在里面剃这个头，剃习惯了。”汉子摸了摸光头，笑着招呼道：“走吧，上车。”
　　众人闻声上了面包车，拉上了车门。
　　领头男子看了一眼光头问道：“你真换东家了？”
　　“不想换也不行啊，大哥都没了。”光头汉子叹息一声：“而且我能出来，就是新东家给办的。”
　　“啊。”男子点了点头，没再说什么。
　　“时间有点紧，今天就不安排你们了。”光头男看了一眼手表：“先办事儿把。”
　　“没问题。”
　　……
　　第二日早晨六点多钟。
　　壮壮正拿着手机，看着刺激的影片的时候，突然听到旁边有人吼了一嗓子：“哎呀我艹！！”
　　“你干啥啊？”
　　壮壮吓了一跳，瞬间清醒的看向了右侧。
　　丁国珍满头是汗的坐在沙发上，目光发直的看着壮壮，脸色煞白。
　　“你咋了？”壮壮心有余悸的问了一句。
　　丁国珍缓了半天，才伸手搓了搓脸蛋子：“妈的，做了个噩梦……吓死我了。”
　　“梦到鬼了啊？”
　　“不是。”丁国珍摆了摆手：“梦到枪战，咱全让人开枪给崩了。然后，禹哥就来了，我又没事儿了。可回到警司，我看见院里全是花圈和灵布条……一下就给我吓醒了。”
　　“可能最近精神压力太大了。”壮壮轻声宽慰道：“这事儿完了，你休息几天吧。”
　　“嗯，这段时间有点没休息好。”丁国珍打了个哈欠，低头看着手表说道：“行了，都别睡了，洗把脸，准备走了。”
　　“嗯。”壮壮点头，开始叫醒同事。
　　……
　　七点半，黑街警司内，冯玉年抬头看着秦禹说道：“你带点人，去发布会维持会场秩序。”
　　“谢谢领导。”秦禹知道这是冯玉年给自己找的便利，防止关键时刻有人偷着接触皮司长，所以才龇牙回了一句。
　　“吴迪把那个人谈妥了？”冯玉年笑着问道。
　　“嗯，”秦禹点头：“今天开咬。”
　　冯玉年闻声感叹道：“这个吴迪岁数也不大，可做事儿确实有一股子狠劲儿，也懂得借势，是个人物。”
　　“自从丑闻曝光之后，吴迪是一口气儿都没让三公子喘，一直在补刀。”秦禹表示赞同的回应道：“我们这个岁数的人里，我还没见过谁能把体制和舆论，利用到这个份上。”
　　“你知道吴迪的家庭背景吗？”冯玉年问了一句。
　　“听他隐晦提过，但不是很了解。”秦禹如实回应道。
　　“我告诉你，他家里的能量不比老徐差。”冯玉年委婉的提点了一句：“外人都以为吴迪是个白手套，专门给幕后领导做事儿，但事实不是这样的。”
　　秦禹闻声一愣。
　　“行了，你先去忙吧，回头聊。”
　　“好。”秦禹点了点头。
　　……
　　不到八点。
　　三台警用巡逻车赶到楼下，老猫亲自接上了皮司长。
　　一场风暴，正式拉开序幕。

