第558章 天空中的喊声
　　老猫在电话内听完察猛的叙述后，立即问道：“现在的情况是，小禹还在绑匪那儿，但你和丁国珍带着布鲁娜先出来了，对不对？”
　　“对。”察猛点头。
　　“小禹的意思是，他没回来之前，不能把布鲁娜交给警署，是吧？”老猫又问。
　　“对对，他怕老汪借这个机会弄他。”
　　“……！”老猫斟酌半晌，立即皱眉吩咐道：“这样，你们绕路走，往松江东门赶，我让人过去接你。电话保持畅通，我们随时联系。”
　　“电话不是我的，是我在一个修车铺借的。”察猛语气急迫的回道：“我们的手机，都被匪徒收了。”
　　“给他钱，把电话买了，我用手机银行转给他。”
　　“好。”察猛点头。
　　“你们动作快点。”老猫催促了一句。
　　“就这样。”
　　二人沟通完毕后，就结束了通话。
　　察猛返回主房门口，直言问道：“手机给我，在带两张卡，你说个价。”
　　老头眯眼打量着察猛，手里拎着明晃晃的C枪应道：“2000。”
　　“行，你给我个手机账户……。”
　　大约五分钟后，察猛带着丁国珍急匆匆的上了汽车，用最快的速度离开了修车大院附近。
　　“妈的，我看修车铺的那个老头有点邪性，他不会玩脏的吧？”丁国珍心有余悸的问道。
　　“他也摸不清我们是啥底儿，刚才多拿钱了，就不会了。”察猛驾驶着汽车：“但咱也得快点走，这样保险。”
　　……
　　二龙岗深处，山脚下。
　　安仔斜眼扫了一眼秦禹，低声再次冲吴天胤说道：“警署的人现在肯定还没跟上来，给他们埋这儿，咱走的能轻松点。不过也有弊端。”
　　“啥弊端？”吴天胤扭头问道。
　　“这个秦禹和别的警员不一样，他在地面上有生意，黑街的马老二和徐洋，平道的张亮，江南的鬼子，都跟他关系特别好，而这些人多多少少都跟待规划区的人做点生意。”安仔很客观的回道：“咱如果给他干死，那以后麻烦事儿估计也不会少。地面上的人在二龙岗打听咱的消息，有些时候更容易一些。”
　　吴天胤抿了一小口白酒，暖了暖身子：“其实咱身份肯定漏了，所以弄死他们的意义也不大。”
　　“你是说走的那个小警员刚才喊你名了？”安仔问。
　　“丁国珍吗？”吴天胤记忆力很好的问道。
　　“对，就那个胖子。”
　　“不光是他喊我名字了。”吴天胤皱眉回道：“在区外接咱们的那个蛇头，也没信了儿，不知道是跑了，还是出事儿了，所以咱的身份肯定藏不住。”
　　安仔闻声没有回话。
　　“那个丁国珍……，”吴天胤说到这里停顿了一下，心里想了半天，才想到一个合适的形容词：“他照顾过我，卖他个人情吧，剩下这仨人不动了。”
　　“也行。”安仔点头。
　　“再让他们送咱跑三十公里，就把人放了。”吴天胤吩咐了一句。
　　“好。”
　　二人说话间，远处的汽车缓缓行驶过来，车上下来了三个人，其中一个身材壮硕的青年叫二河，是专门去取钱的那个人。剩下的俩，一个叫韩斌，一个叫王腾，都是刚才在山脚下木房，负责盯梢和送走察猛等人的安仔兄弟。
　　众人汇合后，吴天胤迈步走到二河的越野车车尾，伸手打开了后备箱，见到了里面放着的两个大包。
　　“哗啦！”
　　二河打开大包，龇牙说道：“麻辣隔壁的，长这么大都没见过这么多钱，看着晃眼睛，哈哈哈！”
　　“这下舒服了，十年不干活儿都不用愁了。”
　　“胤哥，还是你路子硬。”
　　“……！”
　　安仔身边的大多数人，之前在二龙岗只能说混的一般，所以他们见到这么多钱，心里的激动确实是难以掩盖的。
　　“把钱放一块，走了。”吴天胤吩咐了一句。
　　众人闻声后，立马将两袋子钱抬到了吴天胤那台车上，随即简单收拾了一下，就各自上车准备出发。
　　临走前，吴天胤拿着酒壶，看着秦禹说道：“再送我们三十公里，我放你走。”
　　秦禹挠了挠鼻子回道：“你别整太远，不然我找不到家了。”
　　“呵呵，”吴天胤一笑：“虚啦？”
　　“那肯定虚啊。”秦禹也不否认：“啥也没有小命重要。”
　　“我说不动你，就不会动你。”吴天胤伸手点着秦禹胸口，霸气无比的说道：“下回老子绑徐副S长，我还让你来送钱。”
　　秦禹听到这话瞬间懵了。
　　“呵呵！”吴天胤一笑，伸手拽开车门喊道：“走了。”
　　几分钟后，车队离开。
　　……
　　待规划区不知名公路上。
　　察猛拿着手机问道：“你们到哪儿了，已经出区了是吗？嗯嗯，我在绕路往那边走呢。好，那估计我们很快就能碰上。好，就这样。”
　　电话挂断，丁国珍急迫的问道：“子叔怎么说？”
　　“他们也从东门出来了，”察猛扭头看了一眼车载表回道：“我们应该很快能碰上。”
　　“嗯。”丁国珍点头。
　　大约四十分钟后，时间接近凌晨。
　　察猛开着车，低头再次掏出手机，准备去联系刘子叔。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，漆黑的天空中泛起刺耳的破风声。
　　察猛闻声一愣，扭头就向车辆后方看去。
　　“什么啊？”丁国珍也扭过了头。
　　“我艹！”察猛瞬间愣在了原地。
　　“直升机？”丁国珍脸色煞白的吼道：“咋他妈有直升机？！！”
　　“前方车辆，靠边停车。”
　　天空上突然泛起喊声。
　　“咋回事儿啊，”察猛十分不解的骂道：“狗日的直升机咋追来了？！”
　　“再重复一遍，车牌号SJ—99750，我们是联防营的巡逻直升机，请前方车辆，靠边停车，接受检查。”
　　天空中再次泛起喊话。
　　“亢亢亢！”
　　三秒后，直升机见汽车未停，直接冲着汽车旁边的壕沟开火，打的里面荡起三个半米深的深坑。
　　“吱嘎！”
　　察猛被逼无奈，只能紧急停车。
　　十几秒后，两架直升机内锁降了十几名联防士兵，全部端着自D步。
　　察猛坐在车内，目光惊诧的呢喃道：“到底怎么回事儿？汽车是绑匪给的，历战也绝对没可能往车上放追踪器……我们怎么会被发现？！CNM的，子叔那边有内奸？”
　　“下车！”
　　端着自D步的联防士兵，围着汽车吼了一嗓子。
　　“哦，亲爱的上帝！”车后座的布鲁娜见到士兵，捂着嘴，喜极而泣。

