第555章 察猛VS历战
　　山脚下。
　　秦禹皱眉看着吴天胤问道：“你不想拿钱了吗？”
　　吴天胤拽开车门，伸手指着秦禹说道：“布丽娜一走，警员不超过半小时，就能锁定这片区域，我说的对不对？”
　　秦禹皱眉沉默。
　　“钱肯定放在你们来的路线上，我现在返回去去拿，不等于找死吗？”吴天胤笑着继续说道。
　　“那你啥意思？”秦禹问。
　　“留下你们，是为了送我们走远点。”吴天胤不再隐瞒自己的想法：“钱在哪儿，给我个准确的信息。不要玩花样，不要挑战我的耐性。”
　　秦禹闻声后，没有任何犹豫：“在小木房之前的路段，离那里大概有不到三公里的距离，路边有明显的车辙印，你的人往里走七八米，就能见到钱袋子。”
　　“敢撒谎，警员连你的尸体都找不到。”吴天胤声音低沉的回道。
　　“肯定在那儿。”秦禹自然不会撒谎，因为这钱也不是他的，他没必要犯险。
　　吴天胤闻声立马拽过安仔，话语简短的说道：“告诉二河，去他说的那个位置把钱拿了，然后在之前约定好的地点汇合。”
　　“明白！”安仔点头。
　　“还有五百多万的尾款没拿，二河会不会有别的心思？”吴天胤很谨慎的问道。
　　安仔一愣后，立马摇头：“二河不会的，不然我不会让他在外面蹲点。”
　　“好，你通知他吧。”吴天胤点头后，立马转身喊道：“所有人把手机都关了，准备撤了。”
　　数十秒后，四台汽车迅速离开，直奔待规划区深处赶去。
　　……
　　与此同时，回往松江的路上，丁国珍开着匪徒提供的破旧越野，皱眉冲着历战说道：“他们没有归还我们的通信设备，我觉得咱们还是找个生活村，借个电话，先联系指挥中心比较好。”
　　“不用。”历战话语果断的拒绝道：“我们开足马力，往松江市区赶。”
　　车后座，察猛简单包扎了一下布鲁娜的伤口，低声说道：“车在前面停一下，我要上个厕所。”
　　历战闻声从倒车镜内扫了一眼察猛，眉头紧皱的说道：“你忍一下不行吗？这还没安全呢！”
　　“我忍不住了。”察猛不耐的回了一句。
　　历战用余光扫了一眼丁国珍，随即点头应道：“行吧，你停一下车。”
　　丁国珍没有回话，往前开了不到十米，就将汽车停在了路右侧。
　　“咣当！”
　　察猛伸手推开车门，迈步走了下去，但他没想到，历战也紧跟着冲了下来。
　　二人对视一眼后，历战伸手指着正驾驶说道：“他开的太慢，我来开吧。”
　　察猛舔了舔嘴唇，点头应道：“行。”
　　“来，你下车，我开。”历战迈步绕过车头，步伐很快的走向正驾驶。
　　“啪嗒！”
　　丁国珍盯着历战，突然在车内反锁了车门。
　　突兀间，察猛暴起，左手扶着汽车车头，身体借力后短暂腾空，双腿越过车头斜角，直接奔着历战的身体踹去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，历战右臂挡了一下察猛的双脚，原地退出了两步远：“你他妈干啥？！”
　　“嘎嘣！”
　　察猛晃动了一下脖子，目光凶残的盯着历战，右臂小幅度摆动，一拳就砸向了历战。
　　历战抬臂格挡，左腿猛然提起，直撞察猛小腹。
　　“猛哥，走了！”丁国珍狂吼一声。
　　“走个JB，他身上有东西。”
　　察猛双脚蹬着地面，爆发力极强的冲向历战，双臂快速摆动，完全就是实战泰拳的打法。
　　“嘭，嘭嘭嘭！”
　　历战姿势标准，双臂夹着脑袋左右格挡。
　　“咣当！”
　　丁国珍窜出正驾驶，双眼通红的扑向了历战，抡拳就打。
　　“啊！！！”
　　布鲁娜懵了，她也不知道这仨人怎么就突然干起来了，随即瑟瑟发抖的推开车门就要跑。但她毕竟是个女的，身体素质较差，还有伤在身，所以行动非常缓慢。
　　“啪！”
　　历战缩着脖，往后退了数步后，双手抓住丁国珍的左手腕子，直接向后一掰。
　　“嘎嘣！”
　　“啊！”
　　丁国珍惨嚎一声，还没等反应过来是怎么回事儿，就被历战一脚踹开。
　　“嘭！”
　　察猛一拳打在历战侧脸，后者宛若被砍倒的木桩，咕咚一声就倒在了地上。
　　“啪！”
　　察猛弯腰，伸手就要抓历战的左臂。
　　“嘭！”
　　历战侧着身子，一拳就打向察猛的脖子。
　　“刷！”
　　察猛本能一躲，瞬间就感觉到脖子左侧传来火辣辣的痛感，随即用手一摸，见到了鲜血。
　　历战右手食指和中指之间夹着一块不知道从哪儿掰下来的硬塑料，猛然起身，抡拳再打察猛脖子。
　　察猛略显狼狈的后退三步，后背靠着汽车车头，抬起腿就是一脚。
　　“嘭！”
　　历战原地提起右腿，随即让小腿往外一掰，直接挡开了察猛的直蹬。
　　“CNM！”
　　丁国珍冲上来，仗着体重优势，咕咚一声就撞开了历战。
　　“扑棱！”
　　察猛抓住历战的左臂，使劲儿往后一掰。
　　“别动，CNM！”丁国珍迈步上前，对着历战的脑袋就是一顿标准的王八拳。
　　察猛向后掰着历战的左臂，撸开他的袖子，直接拽下他伤口处的纱布。
　　“你们他妈的跟匪徒是一伙的！”历战红着眼珠子弯腰，身体原地转动想解开自己的左臂。
　　“噗嗤！”
　　察猛右手掰着历战的左臂，左手生生抠进了历战的伤口，当场鲜血狂飙。
　　“啊！”
　　历战疼的动作变形，猛然向左扭头。
　　“嘭！”
　　丁国珍猝不及防，正脸被对方侧脑撞了个瓷实，当场仰面倒地。
　　察猛一脚蹬在历战右腿的后膝盖窝，不让他往起窜，随即左手活生生在他的伤口里，抠出了一块拇指盖大小的银色仪器。
　　丁国珍鼻孔窜血的起身，整个人像是红了眼的熊猫一样冲到历战旁边，抡起胳膊就是一顿乱捶：“就干我？就干我？CNM，就会干我是不是？！”
　　“嘭！”
　　历战横着抡动右臂，一肘支开察猛，身体略显狼狈的滚到了壕沟旁边。
　　“走。”
　　察猛吼了一声，转身就跑到汽车旁边，一脚踹在布鲁娜脑袋上，后者嗷的一声钻回了车里。
　　丁国珍趁这个功夫，跑回了驾驶室，摘掉手刹，直愣愣的开车就奔着历战撞去。
　　“我日尼玛！”
　　历战从地上爬起来后，立马又跳回到壕沟里。
　　“嗖！”
　　察猛拽门上了汽车，瞪着眼珠子吼道：“快走，直升机肯定马上就到。”

