第548章 屎一样的计划
　　秦禹做梦也没想到，这个破案子最后会整到自己头上，更没想到这台下看戏的人莫名其妙的就变成了主角。
　　一小时后，秦禹穿着正装赶到了警署，参加了绑架案的案情研讨会。
　　在开会过程中，秦禹才弄明白，汪署长是这个专案组的组长，而自己则是被他点名调上来的副组长。
　　不用想，这踏马就是报复。因为秦禹最近跟老冯走的近，而且还公然顶撞过老汪，所以这个老阴B才会特意把他调上来，故意恶心他。
　　如果是别人掺和到这个案子里，或许还能有点操作空间，可秦禹却不行。他和老汪不对付，那案子办成了，光辉战绩全是正组长的，可要办不成，那弄不好秦禹还得背点锅。最重要的是，这活儿很危险，因为通知秦禹的警长已经明说了，要让他带钱去待规划区赎人。
　　直面敢开枪杀外籍人员的匪徒，这是好活吗？是吗？！
　　秦禹越想越恨，所以坐在会议桌上，阴着个脸，也不主动说话。
　　会议桌的首座上，汪署长轻声冲着开元区警司二队长吩咐道：“小韩，你说一下计划。”
　　“好的，汪署。”二队长站起身，拿着资料，轻声叙述道：“我们暂定的计划分为三部分：第一，由秦队带两组警员，在南关口三到五公里的范围内，跟绑匪接触。第二，我们成立临时指挥中心，由汪组亲自指挥，利用通讯公司的支持，技术组的支持，在最短的时间内，锁定匪徒位置。第三，联防部队和其他警员，需要成立抓捕小组，因为他们更了解区外情况以及地形，交易一旦开始，秦队长寻觅抓捕机会，用暗号通知指挥部……。”
　　秦禹听着二队长的话，眉头紧皱。
　　汪署长斟酌半晌后，没有当面评价抓捕计划是否可行，只语气平淡的冲秦禹问道：“秦队长，你在区外长期生活过，这也是为什么调你来专案组的原因，你觉得这个计划怎么样？”
　　“没有可行性。”秦禹面无表情的回了一句。
　　二队长听到这话，心里极为不爽，扭头看向秦禹：“你觉得计划有问题吗？”
　　“根本操作不了。”
　　“怎么操作不了？”二队长针锋相对的问道。
　　开元区警司和黑街区警司的矛盾，早已经是公开的事实了，从游行案开始，两帮人就相互看对方不顺眼。
　　秦禹冷眼看了一眼二队长，皱眉回应道：“韩队，人在绑匪手里，我们又想救人，那必定是人家牵着你鼻子走的。你觉得他们会让你选择交易地点吗？”
　　“这就需要你去谈判啊，你在和对方接触的时候，可以跟他谈条件啊！”韩队长声音有点激动：“你不能说，他提出什么条件，你都答应啊？！”
　　“大哥，你用点脑子好不好啊？！匪徒是傻子吗？人家放着上千公里的待规划区不用，为啥非得跟你在南门三到五公里的范围内交易啊？”秦禹站起身，言语犀利的怼道：“那你还不如直接跟他说，你要想要钱，就直接来警署交易吧，这里安全。”
　　韩队长面色铁青的看着秦禹：“我的意思是，你要跟他谈条件，不能他说什么，你就办什么啊！”
　　“我没那个能力，我谈不了。”秦禹直接摆手。
　　“你是警队大队长，你连跟匪徒最基本的谈判能力都没有吗？”韩队长高声质问道。
　　秦禹沉默半天，摊手回道：“你行你上啊。”
　　一句话，韩队长瞬间被怼的没话说了。
　　会议室内，气氛略显沉闷，汪署长松了松领口，面色柔和的看着秦禹问道：“那你有啥计划？”
　　秦禹斟酌半晌，抬头应道：“抓人别想了，正常交钱换人，还可以操作一下。但也不一定能成，因为匪徒是谁，咱们不清楚，他们是不是讲规矩，咱也不好判断。”
　　“……！”
　　众人沉默。
　　“但我个人觉得，匪徒是求财，不然也不会开出这个价格的赎金。”秦禹面无表情的继续冲众人说道：“再加上被绑的人，一个是明星，一个是市重点保护的投资方，身份很敏感，匪徒不到万不得已，应该没有必要伤害他们。不然我们警务系统，肯定是追究到底的。所以正常赎人，他们应该能接受。”
　　“你的意思是，赎金交出去，把人换回来就拉倒了？”另外一个四十多岁的中年，皱眉问道。
　　“是的。”秦禹点头：“这样可以保证两名被害人的安全，起码能将撕票的风险降到最低。”
　　“扯淡！”韩队长皱眉喝问道：“那这不是代表着，警务系统妥协了吗？”
　　“人先救回来，你有的是时间再去摸线索抓绑匪。可人要死了，你怎么向民众解释？”秦禹很冷静的反问道：“这么敏感的被害人，你都保不住，那民众会不会质疑警务系统无能？”
　　“我不同意。”韩队长毫不犹豫的回道：“钱交出去了，人质虽然回来了，可绑匪抓不住，那以后这类案子肯定会泛滥。待规划区的人尝到甜头，隔三差五弄一个这样的案子，你怎么办？”
　　“我的意见就是这样，至于行不行得通，还是组里拿决定吧。”秦禹懒得跟韩队长争，只扔下一句，就坐在了椅子上。
　　半小时后，会议暂时结束。
　　……
　　秦禹走出警署，坐在了老猫的车内。
　　“怎么样啊，会开的有结果吗？”老猫问。
　　“那个开元区的韩队长，就跟个大傻B似的，根本没法交流。”秦禹很是丧气的骂道：“这把我估计是掉坑里了。”
　　“真让你去跟匪徒接触啊？”丁国珍坐在车后问道。
　　“肯定的啊。”秦禹低头骂道：“狗日的老汪，巴不得我被绑匪干死呢。”
　　“找找老冯，让他帮你说句话就完了呗？”朱伟提醒了一句。
　　“警署下的令，他怎么说话啊？你是警员，哪有道理不听令。”秦禹摇头回了一句。
　　“那咱们一块去吧。”朱伟话语简短的回道：“研究个方案，看看怎么跟匪徒接触。”
　　“我也去。”丁国珍表态。
　　……
　　警署内。
　　老汪单独叫了开元区警司司长，以及队长老韩，话语简洁的问道：“另外一条线，有线索了吗？”

