第533章 线索再次中断
　　查尔克投行的临时办公楼内，杰姆斯处理完工作后，急不可耐的就抱住了金雨停：“我的天使，你真的是太美了。”
　　“……杰姆斯先生，楼下太吵了，而且我也不太方便在这儿。”金雨停躲避一下回道：“我们走吧。”
　　杰姆斯愣了一下，心里明白金雨停在担忧什么，随即立马拿起衣服回道：“好的，女士，我们去对面的公寓。”
　　“谢谢。”金雨停笑着披上风衣，围上围脖，伸手挽起了杰姆斯的胳膊。
　　几分钟后，二人从侧门离开，徒步去了对面的高档公寓。而办公楼内的其他中层干部，则是领着十几个姑娘，彻夜狂嗨了起来。
　　丁国珍办完“正事儿”后，就立马返回了汽车，冲着付小豪问道：“你吃完了吗？”
　　“吃完了。”
　　“金雨停还在里面吗？”丁国珍拿起水瓶子，又问了一句。
　　“没有，她和那个鬼佬去了对面的公寓。”付小豪打着哈欠回道：“其他人还在里面。”
　　“照片拍了吧？”丁国珍呲起了牙。
　　“拍了。”付小豪拿着相机说道：“咱这里面的东西要曝光出去，估计金雨停跳楼的心都有了。给外资企业高管当小三，实锤啊……！”
　　“来看看。”丁国珍兴奋的抢过了相机。
　　……
　　大约一个小时后。
　　刘子叔拨通了秦禹的电话，直言说道：“安仔我打听到了，但事儿办不了。”
　　“怎么呢？”
　　“安仔这个人还是比较讲规矩的。”刘子叔轻声解释道：“因为买子D的人是他客户，所以他拒绝透漏对方任何消息。我让朋友给他加了几次好处费，他死都不吐口，最后弄的电话都关机了。”
　　秦禹听到这话，脑袋都炸了：“这个狗日的，还是个讲究人。”
　　“还有一件事儿。”
　　“什么事儿？”秦禹追问。
　　“我觉得安仔这个线索，可能又要断了。”刘子叔轻声解释道：“我朋友跟我说，安仔前不久刚跟他在二龙岗的大哥闹翻，可能以后不碰贩枪这一行了。”
　　秦禹闻声懵圈。
　　“你想啊，他要不做这一行了，那咱更难抓住他了。”
　　“怎么这么寸呐！”秦禹心烦意乱的骂道：“我刚要查，他就不干了，这是什么倒霉点子啊。”
　　“你看咋弄？”
　　“二龙岗那边你能进去吗？”秦禹皱眉问道。
　　“能搭上话，但办不了事儿，那边跟我们是两个圈子的。”刘子叔轻轻摇了摇头。
　　“行吧，那就先这样，我们再研究一下。”
　　“好勒，有事儿你给我打电话。”
　　“嗯！”
　　二人说完，就结束了通话。
　　……
　　办公室内，秦禹吃着干巴巴的三明治，眉头紧锁的说道：“你俩别在这儿干坐着啊，想点办法啊！”
　　“咱真是倒霉。”老猫抽着烟，无语的说道：“这边刚有点线索，人家安仔就不干了，你这……还踏马咋查啊。”
　　“别说些没用的了。”秦禹斜眼回道：“这案子要破不了，估计老冯得跳起来咬人，还是赶紧想招吧。”
　　朱伟翘着二郎腿，端着水杯说道：“唯一的办法，就是钓安仔偷渡回区，设套先逮了他。”
　　“大哥，他是倒腾响儿的亡命徒，哪那么容易把他钓回来？”老猫皱眉回道：“更何况，他跟家里的关系并不好，咱们也没啥由头钓他啊。”
　　秦禹斟酌半晌，突然张嘴说道：“安仔不是跟他堂哥关系挺好吗，可以在这个点上想想办法啊？”
　　话音落，老猫和朱伟几乎同时陷入沉思。
　　……
　　凌晨。
　　付小豪低头看了一眼手表后，扭头冲着丁国珍说道：“都这个点了，估计今晚金雨停不会走了。你要累得慌，就回警司好好睡一觉，明天早上过来换我。”
　　“不用，你回去吧，我在车里就行。”丁国珍打着哈欠摇了摇头。
　　“跟我你还客气个毛啊？”付小豪摆手催促道：“你蹲了好几天了，也该休息了。去吧，赶紧回去。”
　　“这样好吗？”丁国珍假惺惺的问道。
　　“别磨叽了，快滚。”
　　“行吧，那我先回去。”丁国珍伸手就推开了车门。
　　“嗖！”
　　就在这时，一台面包车匆匆而过，并且在前方转弯，直接扎在了独栋三楼的门口。
　　原本要走的丁国珍立马关上车门说道：“这不是刚才送女人来的那辆车吗？”
　　“是。”付小豪见到汽车后，瞬间清醒了几分：“准备好哈，大趴可能结束了，闹不好里面的人要走了。”
　　正驾驶位置上坐着的兄弟，立马搓了搓脸蛋子，打着哈欠准备启动汽车。
　　“我等会再走吧，看看他们是不是要散了。”丁国珍暂时打消了离开的念头。
　　……
　　独栋三楼门前，面包车上下来了三个壮汉，领头一人个头不算高，但身材很壮硕，身上穿着皮衣，抬臂按了门铃。
　　大约两三分钟后，独栋大楼的门敞开，一个身高一米八几的欧洲裔男子，冷冷的看了一眼壮汉：“你要干森么？”
　　“您好，我来接我家的女孩。”壮汉言语客气的回了一句。
　　数秒后，四人一同进入了大楼。
　　没多一会，二楼上方三名鼻青脸肿的女孩，脖子上挂着明显的血痕，哭着冲了下来。
　　“羽哥，他们是变T的……。”领头的姑娘冲过来喊了一声。
　　“婊Z，你跑什么？！”楼上传来喊声，数个欧洲裔男子赤脚跟了下来。
　　……
　　与此同时，二龙岗某食宿店内，安仔拿毛巾擦着湿漉漉的头发，轻声冲着吴天胤问道：“哥，你咋还不睡呢？”
　　“有几个事儿，你办一下。”吴天胤坐在床铺上，声音低沉的说道：“第一，明天你拿着钱，去山上买几处采货的木方。一定记住了，要跟跑山的老农谈，不要找地面上的人。第二，你让人跑远点，弄点趁手的响儿回来，再搞两台黑车。”
　　“干什么啊，”安仔有些好奇的问道：“有啥事儿嘛？”
　　“老这么待着不行，咱得研究点业务。”吴天胤轻声回应道：“你去照我说的准备吧。”
　　“好。”安仔也没多问，只点头回应了一声。

