第52章 在路上
　　出了九区，老猫瞬间就能感觉到外面的气温再次下降。他坐在车斗内，身上披着盖着三四件军大衣，伸手掀开挡风的棉布帘子，探头往外扫了一眼说道：“这他妈得有零下四十多度了吧？”
　　“嗯，差不多。”秦禹时不时的搓着手掌，轻声回应道：“你别一直坐着，没事儿起来活动活动，搓搓身体。”
　　“哎，你来的时候，也是坐车吗？”老猫顺嘴问道。
　　“坐了一段，后面的是步行。”
　　“……真踏马是个战士。”老猫无语。
　　汽车沿着满是冰雪的路面行驶了大概能有五个小时后，才停进一处规模很小的驻军补给站。随即二人下车付钱，开了一辆几乎快报废的汽油越野车再次上路。因为这里的环境相当恶劣，纯电动车或者是油电混合的汽车，稳定性太差，根本不适应在这种气温下跑长途。
　　汽油越野车是李司长托关系安排的，虽然几乎快报废了，可也没少花钱。但好在车内暖风什么的都能用，越野性能也相对完整，可以说是非常皮实耐操了。
　　路上，老猫像一个好奇宝宝一样扫视着银装素裹的大地，脸色好奇，指着数公里外的几个大铁架子问道：“那是干什么的？”
　　“标示塔。”秦禹顺嘴应道：“这天黑看不见，塔下面还有铁网呢。”
　　“标示啥的？”
　　“核F射。”秦禹话语平淡的解释道：“灾变发生后，政F建造了大量的抵御建筑，但最后都失败了。那里的建筑有很多核能设备……灾难来了，工程爆炸，就留下了大片辐射区。建造那个塔是为了提醒待规划区的人，不要往里进。”
　　“唉，他们也是干了事儿的。”老猫叹息一声。
　　秦禹开着车，完全是闲着无聊的问道：“你和老李到底是什么关系？”
　　老猫闻声愣住。
　　“咋地，不能说啊？”秦禹一笑：“那我不问了。”
　　“也没啥不能说的。”老猫拔出电子烟，扭头看着秦禹叙述道：“老李是我亲叔叔，他比我爸后进入的警司。在一个事儿上，我爸替老李死了，所以我对他的……感情多少有点矛盾。说不恨那是假的，可这些年老李对我又特别好……唉，我老逼着自己不想以前的事儿，可作为儿子……我又忘不了。”
　　秦禹愣了半天：“你比我好多了，起码你还有个对你好的亲人可以恨，我却连个毛都没有。”
　　老猫吸了口烟，没有接话。
　　“你了解你爸和老李之间发生的事儿吗？”秦禹又问。
　　“听别人说，是老李犯了错，我爸替他顶缸被毙了。”
　　“……老李自己跟你解释过吗？”
　　“没有，他从来不提这个事儿。小一点的时候，我经常故意发火，把话题往这上面引，可他就是不接茬。”老猫呆愣愣的看着窗外：“或许……他想起这个事儿也不舒服吧。”
　　“老猫，李司对你的好，是警司内有所人有目共睹的。以前的事儿过去就过去了，你总揪着不放，其实除了会增加你和老李之间的矛盾外，也没啥意义。”秦禹轻声劝说道：“世界上能有几个当弟弟的故意害死亲哥哥？更何况，你了解的情况都是听别人说的，有可能事实完全跟你想的不一样呢，对吧？！”
　　“嗯。”老猫迟疑半晌后点头。
　　“行了，说点开心的。”秦禹龇牙岔开话题：“你准备啥时候结婚啊？”
　　“跟谁啊？跟蕾蕾啊？”老猫一提起男女之间的事儿，就莫名来劲儿。
　　“你能不能要点脸，我都说了……。”秦禹张嘴就要骂人时，突然就看见前面一群破旧的建筑物旁边，冲出来十几个穿着厚厚棉衣的人，随即立马喊道：“老猫，拿枪，快点的。”
　　“咋了？”老猫立马坐直身体。
　　前方，十几个人站成一排，封死了道路。
　　秦禹没把车靠近，而是在二十多米外停了下来。
　　“啥业务？”秦禹降下车窗，迎着风雪喊道。
　　“兄弟，给点吃的吧，要饿死人了。”远处人群里，走出来两个汉子。
　　秦禹闻声吼道：“没看出来这是军车啊？没有吃的，赶紧给我滚。”
　　“没吃的，给点汽油，衣服，钱也行。”对面的两个汉子继续往前走。
　　老猫坐在车里看着眼前这帮人，见他们满身冻伤，还有孩子和老人，顿时心一软说道：“给他们点吧。”
　　秦禹此刻完全不同于在九区时的状态，脸色阴冷的再次吼道：“我再说一遍，赶紧给我滚。”
　　“妈的，这么横啊？不给我们就不走了。”
　　两个男的听到秦禹的话，就没再往前走。
　　秦禹闻声挂档，猛踩一脚油门，将车直愣愣的就撞向了人群。
　　“卧槽！”老猫一阵惊呼，拉着秦禹的胳膊喊道：“不给就不给呗，你别撞他们啊！”
　　人群一看汽车撞过来，立马轰散。
　　秦禹来不及跟老猫解释，顺手抄起嘿枪，冲着人群中央就扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声急促响起，人群再次轰散。秦禹左手轮动方向盘，直接将车开到大雪地内，轰足油门，专门挑着那种雪壳子发亮的硬地极速前行。
　　十几秒后，破旧的建筑群内再次冲出来二三十号人，冲着大野地这边就放枪。但好在秦禹反应很快，绕路跑掉了。
　　老猫额头全是冷汗的坐在车内看向后方，惊魂未定的骂道：“卧槽，这帮人不是想要饭啊，是想要抢啊？！”
　　“我刚才要把车停近了，咱俩浑身衣服都得让人扒下来，然后冻死在这儿。”秦禹面无表情的说道：“这地方的人……都不是人了。”
　　“咱们是开的军车，他们都敢抢？”
　　“你知道这地方叫啥吗？”秦禹扭头问。
　　“不知道啊！”老猫摇头。
　　“这叫三坎子。三年前，十台奉北特区的部队粮车从这儿过，被抢的一干二净。部队军团长怒了，下令派三个营，一千多人来剿匪民。可这一千多人扑进三坎子，不到一天的功夫，就几乎全被干折了，最后好像就跑出去不到三百人。”秦禹指着刚才经过的道路两侧说道：“你现在拿着撬，一铲子挖进雪里，可能就能刨出个人来。”
　　老猫呆愣许久后，突然问道：“哥们，你在三坎子抢过粮吗？”

