第572章 江畔旁，父子二人
　　老徐临去奉北之前，特意让司机去市区把小三接到了冰冻的松江江畔。
　　江边，冷风呼啸，年近六十的老徐，穿着很旧的呢绒大衣，背手慢步在石阶上，极目远眺。
　　汽车缓缓停滞，三公子推门走了下来，抬头看见父亲，目光里有着不安，有着愧疚。
　　三公子所拥有的一切资源，都是老徐在背后给的。而他在外面的种种行为，也并不代表的是自己，而是他的父亲。
　　新机场的项目崩盘，丑闻的暴露，都不仅仅影响的是表面上的那几个人而已。三公子输了，那从某种意义上来讲，就是老徐输了。
　　反过来看，吴迪能在这事儿上侥幸胜了一筹，那也不是他个人的能量，而是他的背后同样有大佬在撑腰。不然市里的反应不会这么快，司法机构也不会态度这么坚决的抓人审讯。
　　所以，三公子心里很忐忑，很愧疚，他觉得是自己的失误，才让父亲如此被动。
　　江边，老徐冲着三公子摆了摆手，示意他过来。
　　三公子迈步走到父亲身边，表情沮丧，目光无神，甚至都不敢抬头。
　　老徐双手扶着栏杆，轻声问了一句：“怎么不接电话呢？”
　　“……！”三公子沉默。
　　“唉！”
　　老徐叹息一声，扭头看着满是霜雪的江面，低声说道：“你的朋友，你的合作伙伴，那么信任你，给你支持，可现在你出事儿了，躲起来了，你让他们怎么办？”
　　三公子沉吟半晌应道：“我不会躲的，只是没想好该怎么处理。”
　　“这段时间跟在吴迪身边的那个小子叫什么来着？！”老徐掏出烟盒，仔细回忆着：“叫……叫秦……？”
　　“秦禹！”
　　“哦，对，秦禹。”老徐吸了吸鼻子，低头点了根烟说道：“这小子是老李的门徒，我知道他。”
　　“他怎么了？”
　　“我在想，前段时间这小子一没了靠山，二没了资金，而且供货商还随时有可能被撬走，他自己一步走不好，就万劫不复，可他依旧没有答应你给的条件。”老徐吸着烟，面带笑容的看向三公子问道：“……你说那段时间，他是怎么挺过来的？”
　　三公子听到这话顿时愣住。
　　“你受过高等教育，在松江也算是出生名门了，怎么连待规划区来的一个小孩的心理素质都没有？”老徐轻声问道。
　　三公子沉默。
　　“是之前都太顺了吗？”老徐问。
　　“爸，我……我就是咱这手里一把好牌让我打烂了，我……我不知道该咋样面对你，也不知道咋面对我那些朋友。”三公子没有任何狡辩，只是情绪非常低落。
　　“八区的最高行政长官，三起三落才走上一把交椅；开元的韩三千，当初走的时候多狼狈啊，差点连小命都没了，可这么几年光景过去，他比以前还壮实了。”老徐吸着烟，长叹一声：“人生本就是个战场，有人为柴米油盐，有人为富贵显赫，有人为理想抱负……可你见过有谁是常胜将军？！”
　　三公子闻声抿了抿嘴唇。
　　“儿子，输了要认，但不能输不起。”老徐靠在栏杆之上：“哪怕你明天就要进监狱，被判死刑了，那也得把今天的事儿做好，不能辜负了，那些一直信任你的人。你想过吗，你电话一关机，那得有多少人失望啊？”
　　三公子没想到，父亲对他一句埋怨都没有，反而比以前更耐心的在提点他。
　　“事情还没有那么糟，最坏最坏的结果，无非是搞到我这一层，我站出来给民众一个交代而已。”老徐伸手拍了拍三公子的胳膊：“我六十了，最多再干两届，可你不一样，你还一半人生没走完呢，明白吗？”
　　三公子目光通红的看着两鬓斑白的父亲，咬牙点了点头：“我明白了，爸！”
　　“看清形式，这局咱输了，那就得扛得住打。”老徐轻声说道：“该善后善后，该处理处理。当你下定决心，去用最好的状态迎接最坏的结果时，说不定会发现，很多事儿并没有你想的那么糟糕。”
　　“嗯。”三公子重重的点了点头。
　　“我去奉北，家里交给你了。”老徐扔掉烟头踩灭，背手就奔着汽车走去。
　　三公子回头看向父亲，双拳紧握，眼圈泛红，但那颗不安且焦躁的心，却再次稳定了下来。
　　……
　　第二日，中午。
　　秦禹吃过饭后，话语简洁的冲可可说道：“我有个朋友叫张亮，他在平道区有个很大的闲置厂房，下午我让他给你打电话，你过去看一下。”
　　“我又不是导航，我咋过去看一下？”可可翻了翻白眼。
　　“哎呀，老子让刘子叔带你去。”
　　“你跟谁老子老子的！”
　　"你怎么跟吃枪药了似的？”
　　“来大Y妈了，心情极度不爽。”
　　“那你止血啊，你跟我凶个毛。”秦禹笑着应道：“就这样昂，你赶紧去看厂房，如果合适，就把它作为新厂地址，吴迪正催这个事儿呢。”
　　“行，我知道了。”可可点头。
　　“拜拜。”
　　秦禹匆匆离开院子，上了车就奔着警司赶去。
　　……
　　黑街警司。
　　秦禹走在走廊内，目光惊诧的看着两个医生离去，顿时冲老猫问了一句：“大夫咋过来了呢？”
　　“文永刚刚才被警督例行问话了，对方一走，他直接晕倒了。”老猫贱兮兮的回道：“别墅里不也有他一个吗，估计他是吓尿了。”
　　“……呵呵，老文也挺惨的，跟谁谁倒霉。”秦禹笑着应道。
　　“老徐要是倒了，文永刚以后得老惨了。”老猫叹息一声说道：“我现在都有点可怜他。”
　　副司长办公室内。
　　文永刚躺在休息床上，脑门上敷着热毛巾，左手打着点滴，整个人脸色看着蜡黄蜡黄的。
　　“文司，文司……您看这个案子这么处理行吗？”六队队长坐在旁边正在汇报工作。
　　文永刚目光发直，不知道在想着什么。
　　“文司，你听我说话了吗？”
　　“艹踏马的，我想了一宿，也没想明白……老汪非得上窗户旁边艹那俩金B干什么！”文永刚恶狠狠的甩着分头骂了一句。
　　……
　　一队办公区。
　　秦禹坐在椅子上，扭头冲老猫问道：“小星吐了吗？”
　　“没有，这小子开始耍臭无赖，”老猫摇头：“玩浑的了。”

