第589章 单枪匹马踏白家
　　第二日，早上九点。
　　白家大院内，白老头吃完早餐，就习惯性的在书房内晒着太阳，喝点小茶。
　　楼下。
　　一台汽车停在门口，老猫斜眼看着秦禹问道：“你到底有把握吗？”
　　“没有。”秦禹摇头。
　　“你他妈的瞎搞一通，很可能就凉了啊。”老猫很是担忧的说道：“老白可跟别人不一样，他在江南还是有点分量的，不然老李早都弄没他了。”
　　“案子破不了，我一样是凉。”秦禹沉默半晌，咬牙回道：“可以站着死，但绝对不能让人就这么给我撸了。壮壮那帮孩子，全都二十郎当岁，玩命跟咱干，现在死的死，残的残，老子要不出这口恶气，对不起他们。”
　　说完，秦禹果断推开车门，步伐坚定的走向了白家大院。
　　老猫斟酌半晌，皱眉将车开到了远处。
　　……
　　楼上，书房内。
　　老白正在喝茶看书的时候，一位照看家里的中年推开房门，轻声喊了一句：“白老，秦禹来了。”
　　“谁？”老白愣了一下，回身问道。
　　“黑街的秦禹，他说有点事儿要见你。”中年重复了一句。
　　老白眨巴眨巴眼睛，面无表情的回应道：“你叫他进来吧。”
　　“好。”中年转身离去。
　　……
　　几分钟后，秦禹迈步走进书房，点头冲着老白头说道：“你好，白老。”
　　“坐吧。”
　　老白翘着二郎腿，轻声回了一句。
　　秦禹闻声走到老白对面，坐在了沙发上。
　　“有事儿啊？”老白抬起头，只自己端起茶水问了一句。
　　“嗯，有事儿。”秦禹点头。
　　“有事儿说。”老白拿着架子，看都不看秦禹。
　　“我想问一下，药厂的事儿，白家也想掺和掺和吗？”秦禹直言问道。
　　“呵呵。”老白一笑：“现在的警队队长，还管市里经济吗？”
　　“我管的不是经济，而是你家里的人碰到我了。”秦禹皱眉回道。
　　老白喝着茶水，没有回话。
　　“好，换个角度说吧。”秦禹面无表情的看着他，继续说道：“松江北站的案子，跟白勇有牵扯，我现在需要传唤他。”
　　“那你抓他啊。”老白淡淡的回应着。
　　“我要让你把人交出来。”秦禹一字一顿的说道。
　　老白听到这话，一脸懵B的看着秦禹反问：“你说什么？！”
　　“白家把人交出来。”秦禹面色严肃的重复道。
　　“呵呵！”
　　老白插手一笑：“你早晨喝酒了？”
　　秦禹盯着他沉默。
　　“让我交人？你去问问你干爹老李在黑街当司长的时候，他敢不敢跟我说这话。”老白挑着眉毛回怼道：“你个小孩，年纪不大，说话可挺狂啊！”
　　“白勇你不想交是吗？”秦禹冷脸问道。
　　“老李真应该好好教教你，怎么为人处世。”老白皱着眉头，摆手说道：“门在那边。”
　　“我再问你一遍，松江北站的匪徒，你想保是吗？”
　　“你想干什么啊？你想抓我啊？！”老白棱着眼珠子喝问道。
　　话音落，二人沉默。
　　……
　　三十分钟，秦禹进门之前。
　　松江二监，两名死缓重刑犯，站在放风操场的铁笼子内，明目张胆的抽着香烟。
　　“彪哥，有事儿啊？”一名小伙走过来问道。
　　“你去叫白岩，就说我找他。”彪哥轻声吩咐了一句。
　　“哎。”小伙点头离去。
　　大约过了不到五分钟，之前跟袁克一块进了监狱的白岩，穿着囚服，笑呵呵的走了过来。
　　“咋了彪哥，”白岩笑着问道：“要烟啊？”
　　“来，你过来，我跟你说点事儿。”彪哥单手插兜，冲着白岩摆了摆手。
　　白岩愣了一下，迈步跟着彪哥就走到了室外厕所旁边：“怎么了，有啥事儿吗？”
　　“里面有个塑料袋，你帮我拿一下。”彪哥吩咐了一句。
　　白岩迟疑一下，转身就要奔着厕所内走去。
　　“啪！”
　　就在这时，彪哥左手抓住白岩的脖领子，右手摁着他的脑袋，咣的一声就撞在了水泥墙上。
　　“我艹！”
　　白岩惊呼一声，当场鼻孔窜血。
　　“刷！”
　　与此同时，彪哥身旁的另外一个重刑犯，直接从裤腰内抿出来一把干活用的小锥子，冲着白岩的肋部就扎了下去。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　锥子破体，白岩腹部瞬间飙出鲜血。
　　三秒后，操场警报声响起，高台之上的士兵立马举枪喊道：“厕所旁边，厕所旁边那俩人给我蹲下，不然我开枪了。”
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，警灯狂闪，十几名看守警员拎着枪和警棍就冲了过来。
　　两名死缓重刑犯，捅了白岩六七下后，才算停手。
　　“嘭！”
　　警员冲过来，一脚踹开重刑犯：“你他妈疯了，不想活了？！”
　　“呵呵，没事儿，加刑我认了。”重刑犯咧嘴一笑,立马乖巧的蹲在了地上。
　　……
　　白家书房内。
　　秦禹冷冷的看着老白头，一言不发。
　　“咣当！”
　　门开，管事儿的中年步伐慌乱的走进来，扭头看了一眼秦禹，才趴在白老的耳边说道：“小岩，在监狱里被两个重刑犯捅了……伤的很重，被送监狱医院了。”
　　老白听到这话，瞬间愣住。
　　秦禹看着他的表情，动作缓慢的掏出了烟盒。
　　“小B崽子，”老白急眼了，蹭的一下站起身骂道：“你想这么玩是吧？！”
　　秦禹叼着烟，缓缓起身，伸手点着老白的胸口：“我就想这么玩，你能怎么样？”
　　“我CNM！”中年抄起花瓶，奔着秦禹的脑袋就要砸下去。
　　“嘭！”
　　秦禹一脚将对方踹飞，单手扯过老白的脖领子，双眼一如在待规划区与人拼命时一样凶悍：“CNM！你给我听好了，我要铁了心的干小三，你连看热闹的资格都没有，明白吗？”
　　老白愣住。
　　“岁数上你是比我大点，但论玩脏的，我能当你祖宗，你信吗？白岩去监区医院，我还能扎他七刀，你信吗？”秦禹瞪着眼珠子吼道：“保匪徒，还是保你儿子白岩，你选一个。就现在，CNM的！”
　　————————————
　　凌晨四章，明早无更，剩下的章节全部晚上八点之后发。高C来了，求推荐票，求订阅。

