第501章 没有温度，只有厚度
　　旅馆内。
　　费宽思考半晌，故意用为难的语气说道：“阿康，真不是我不信你哈。你说现在公司出事儿，警司的人找我，蔡总那边也找我……咱们人多一块动，真不是很安全啊。”
　　“哎呦哥哥，我在公司就是个不起眼的小中层而已，说白了，警司那边都没有拿我当做主要抓捕的成员。”阿康言语急迫的回道：“我跟你走，真的给你添不了多少麻烦。你这样，你带我出区，我给你拿二十万，行不行？”
　　费宽沉默。
　　“这样，你要还不信我，那你找个下面的人先来接上我也行。我把电话啥的全交出去，只要你能带我走，咋地都行。”阿康很诚恳的说道：“哥哥，咱在一块共事儿都这么久了，你帮兄弟一把，不行吗？”
　　“唉。”费宽叹息一声：“行吧，那你等我电话，我让人去接你。”
　　“好勒，好勒。”阿康立马点头：“这个情，我记你一辈子。”
　　“都是兄弟，不说这个了。”费宽轻声回道：“你等我电话吧。”
　　“好。”
　　二人结束通话后，费宽迈步走到窗口，低头点了根烟后，立马又拨通了另外一个电话。
　　数十秒后，一个中年的声音在电话听筒内响起：“喂？”
　　“晚上走，你那儿还能再加一个人吗？”费宽问。
　　“加谁？”对方反问。
　　“公司的阿康，他给我打电话了，”费宽轻声回道：“求我带他一块走。”
　　“大哥，这都什么时候了？！你现在自己一不留神都掉脑袋，你还管什么阿康。你咋想的？”对方毫不犹豫的拒绝道：“就我们几个人一块走，你谁都不要叫了，也谁都别联系了。”
　　费宽眼珠子滴溜溜乱转了半天，才点头应道：“好吧，不带就不带。”
　　“嗯，就这样。”
　　“你等一下。”费宽叫了一声，突然问道：“阿康之前是不是手里负责了一笔五十万的款项，是往松江打的？”
　　“怎么了？”对方问。
　　“没事儿，我就想知道，那笔钱在没在公司账上？”
　　“没有，几天前我就通知阿康把这钱打到松江了。”对方心不在焉的回应着。
　　“行，我知道了。”
　　“嗯，晚上打电话。”说完，对方就挂断了手机。
　　费宽吸着烟，低头看着手机屏幕骂道：“五十万啊，妈的，探囊取物一下？”
　　……
　　晚上，七点半，天色大黑了下来。
　　奉北新城区某街道上，阿康背着个单肩包，穿着朴素的风衣，戴着绒线帽，正在双眼不安的向四周扫视着。
　　“吱嘎！”
　　一台越野车停在路边，车上下来一名中年，脸色严肃的打量了一下阿康问道：“小宽的朋友？”
　　阿康一愣：“是。”
　　“上车吧。”中年招呼了一声，率先就钻进了汽车。
　　阿康稍稍犹豫了一下，伸手拽开后座车门，就坐了上去。
　　车内除了中年之外，还有一个司机，而后者只在倒车镜内看了他一眼，就驾驶着越野车在市区乱转了起来。
　　大约半小时后。
　　汽车停在了新城区市郊的一处岔路口上，阿康坐在后座，死死抱着怀里的单肩包，双眼略显不安的问道：“兄弟，宽哥什么时候到啊？”
　　“马上就来。”副驾驶的中年轻声回道：“他到了，我们就出区。”
　　“好。”阿康点头。
　　“出区的费用，你带来了吗？”副驾驶的中年又问。
　　阿康愣了一下：“走的匆忙，我包里只带了一点，剩下的等出去了，我再给宽哥。”
　　“哦。”中年点了点头后，也没再说什么。
　　就这样，三个人坐在车里，等了大概能有十几分钟后，另外一台越野车才匆匆赶来。
　　“小宽来了。”中年立马推门下车迎接。
　　阿康坐在车内推开车门，也张嘴喊了一句：“宽哥。”
　　费宽快步赶来，笑着摆手回道：“你往里面坐。”
　　“来来，上车。”阿康立马挪动了一下屁股，往里面坐了坐。
　　费宽钻进车内，顺手关上车门，扭头冲着阿康问道：“怎么样，家里都安排好了？”
　　“嗯，安排好了。”阿康点头。
　　“呵呵。”费宽一笑：“兄弟，说句实话，也就是你给我打电话，我才露头。要换成另外一个人，我根本不会鸟这事儿。”
　　“我懂，我懂。”
　　“咱是兄弟，我帮你，也是希望以后你能帮帮我。”费宽大咧咧的说道：“没事儿，咱到区外，一样绑在一块干。”
　　就在这时，副驾驶的中年，立马插了一句：“宽哥，你们绑是你们的事儿，跟我关系不大。”
　　阿康闻声愣住。
　　“咱一会就出区，现在把费用结一下吧。”中年扭头看向二人：“交完钱，我送你们走。”
　　“行，兄弟，我先给你拿五万，”阿康立马出声应道：“剩下的等出了区，我再给宽哥。”
　　“我送你出去，你给宽哥干啥？”中年棱着眼珠子问道。
　　阿康右手摁着单肩包，愣在了原地。
　　“兄弟，咱都认识这么长时间了，我还能差你钱吗？”费宽斜眼回了一句。
　　“结账，送人，这是规矩。”中年冷冷的看着阿康：“我不知道宽哥怎么跟你说的，但你现在要走，就得拿三十万。”
　　“你说什么？”阿康皱起了眉头。
　　中年缓缓从腰间掏出S枪，面无表情的反问道：“我说什么，你听不见呐？”
　　阿康听到这话，猛然扭头看向了费宽，而后者则是一脸无奈的拍了拍阿康的大腿：“兄弟，现在没有钱，真是啥事儿都不好干呐！”
　　阿康舔了舔嘴唇：“宽哥，你这路费是根据我兜里有多少钱定的是吧？”
　　“这样，你们聊。”费宽伸手推开车门：“谈明白了，咱们再走，不然我在中间也不好说话。”
　　说完，费宽就推开了车门。
　　“宽哥，你这就……！”阿康拿着包，就要下车。
　　“啪！”
　　中年将枪口顶在阿康的脑袋上：“老实坐下，谈明白了再走。”
　　……
　　岔路口周边。
　　一台越野车缓缓靠近，车内的青年耳朵上戴着耳麦，冷笑着骂道：“CNM，你挺黑啊！”

