第588章 一线曙光
　　会议室内。
　　秦禹正在调整思路，准备再次部署侦查方向时，突然听到电话铃声响起。
　　“喂？”
　　“我车到你楼下了，你赶紧下来，快点的。”张亮的声音响起。
　　秦禹拿着电话跟他沟通了不到两分钟后，就立马喊道：“老猫带点人跟我走，鑫哥留在家里，继续顺着我的思路部署。”
　　“好勒。”二队长点头回了一句。
　　“干啥去啊？”老猫步伐慌乱的跟了出去。
　　……
　　几分钟后。
　　秦禹和老猫上了张亮的汽车，领着后面两台警用车快速开出了大院。
　　大约四十分钟后，平道区某街边上，三台汽车停滞。
　　“你让后面的兄弟先走，不然阵仗弄的太大了，人家见了会虚的。”张亮提醒了一句。
　　老猫闻声立马下车，摆手示意后面的两台车离开。
　　“他说他认识这台车吗？”秦禹立即冲张亮问道。
　　“这小子说话有点支吾，应该是知道这台车的事儿，但不太敢说。”张亮笑着回道：“不过没事儿，他就是平道区的，我很早就认识他，一会我做做他工作。”
　　秦禹一把搂住张亮的脖子，声音激动无比的说道：“妈的，你要给我搞出线索，老子回头批点特色春Y给你卖，独家的。”
　　“呵呵，很好。”张亮点头。
　　大约十几分钟后，一名青年穿着羽绒服，钻进了张亮的汽车。
　　“这是秦禹，黑街警司一队大队长。”张亮轻声介绍道：“小禹，这是我一个小哥们，叫斌斌。”
　　“哎，你好。”秦禹客气的伸出了手掌。
　　“你好，秦队。”
　　二人握了手之后，张亮立马直奔主题：“那台车到底怎么回事儿，这里没有外人，你放心说。”
　　斌斌挠了挠头：“哥，我要跟你说了，你千万别往外面传哈！这事儿……太得罪人了。”
　　“艹，我你还信不过吗？”张亮皱眉催促道：“这事儿要是传出去，我死全家的，行不？！”
　　秦禹听到这话，扭头看了一眼张亮，心里越发觉得这个人是个值得深交的朋友。
　　斌斌犹豫了半晌，点头应道：“那台车，我确实认识，因为它就是我和另外一个车贩子攒的，发动机和车身颜色全是我喷的。”
　　“……你卖出去的？”秦禹立即问道。
　　“是合伙卖出去的。”
　　“谁买的？啥时候卖的？”秦禹非常激动的问道。
　　“他是十天前左右订的车，我一周前交给他的。”斌斌简单回忆了一下说道：“因为车是攒的，所以我用了三天收拾。”
　　“谁买的，你认识吗？”秦禹问。
　　斌斌挠了挠头：“市里能用上这车的，就那么几个人，我怎么可能不认识。”
　　“谁？叫啥？！”
　　“买车的是江南的白勇，跟他来的还有一个人，是……是以前在南阳混的牛振。”斌斌如实回应道。
　　“牛振？！”秦禹听到这话，瞬间愣住。
　　“对，他带着个帽子没下车，但我以前跟他喝过酒，一眼就认出来了。”
　　“白勇是哪个？”张亮追问。
　　“就白岩的那个堂弟，江南白家的。”斌斌提醒了一句。
　　“CNM，这里面还有白家的事儿呢！”秦禹听到这话，眼珠子都红了。
　　张亮斟酌半晌：“哎，你现在能联系上白勇吗？”
　　“可以啊，”斌斌点头：“我有他电话。”
　　“你给他打一个，就说想管他借点钱。”张亮非常鸡贼的说道：“你把他引出来见个面。”
　　“大哥，你别闹了。”斌斌一听这话，脑袋都嗡嗡直响：“我要调他出来，那白家的哥几个不得整死我啊？！”
　　“也是。”张亮点头。
　　“你有朋友认识白勇吗？”秦禹立马冲张亮问道：“想个招给他调出来，这小子肯定知道枪手藏在哪儿。”
　　张亮闻声一怔。
　　秦禹立即意识到自己有点得寸进尺了，因为这个调人出来的事儿，实在是太得罪人，很容易制造出矛盾和仇恨，所以他立即补充着说道：“算了，我让刘子叔调他。”
　　“我倒不怕得罪白家，但这事儿要找别人做，有点不仗义。”张亮解释了一句。
　　“没事儿，没事儿，我让子叔来办。”秦禹激动的推开车门，低头给刘子叔拨通了电话。
　　车内，斌斌看着张亮，再次出声嘱咐道：“哥，你可千万别把我卖了，不然我在松江待不下去了。”
　　“你放心，没事儿的。”张亮非常信守承诺，直接从包里掏出三万块钱：“你拿着，这是说好的。”
　　……
　　深夜。
　　刘子叔几乎动用了周围所有的牢靠关系，想要偷偷把涉案人员白勇给调出来，但最后却没能成功。因为白勇现在声称自己不在松江，而是在奉北办事儿，根本没办法出来。
　　这样一来，案子顿时又陷入到了僵局。
　　凌晨两点多钟，秦禹坐在会议室内，喝着浓茶，正在思考着对策。
　　“现在咋办？”老猫皱眉问道：“白勇如果真的没在松江，那咱根本抓不到他啊。”
　　“连夜去奉北呢？”二队长问。
　　“没用。”老猫摆手：“他在奉北哪儿，你根本不知道，而且谁知道这小子撒谎没撒谎啊？万一他知道牛振他们把事儿闹的这么大，故意躲起来了，人根本没在奉北呢？”
　　“也是。”二队长点头。
　　“妈的，这狗艹的白家，真是一点立场都没有，”老猫烦躁的骂道：“哪儿都有他们。”
　　“白家帮忙了，说明袁克也跟三公子走到一块了。”秦禹突然抬头说道：“没时间了，必须要马上抓住白勇。”
　　“问题是现在一点线索都没有啊，你怎么抓他？”二队长皱眉回道：“而且最大的问题是，咱现在不敢乱动，因为一旦走漏风声，那匪徒肯定惊了啊！”
　　“我有办法了。”
　　秦禹突然起身，眉目紧皱的说道：“破釜沉舟了！老猫，你跟我去一趟监狱。”
　　“去那儿干啥？”
　　“办一件事儿。”秦禹说完，摆手冲着屋内众人吩咐道：“从现在开始不用追踪线索了，所有人回去睡觉，休息，等我电话，明天准备收网。”
　　“收网？！”二队长一脸懵B：“现在白勇都找不到，你收什么网？”

