第541章 悍匪团血洗别院
　　别院主楼正门。
　　吴天胤摆手吩咐道：“把门打开，别弄出大响儿。”
　　话音落，一名精通开锁的小伙，从怀里掏出一米多长的长方形铁板，直接插进了门缝内。
　　吴天胤回过头，话语简洁的吩咐道：“时间不能久，响动不能大，快打快走。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　众人点头。
　　数秒过后，只听房门泛起咣当一声，门缝就开了。
　　吴天胤从包里拽出带着消音器的S枪，第一个走进了大厅内，扭头扫了一眼，见四下无人。
　　“走！”
　　吴天胤在客厅短暂停留后，迈步就冲向了二楼。
　　数秒后，一行九人来到二楼大厅。
　　沙发上，汤尼听到脚步声后向楼梯方向看去，见到吴天胤带着似笑非笑的佛祖面具后，顿时吓了一跳：“靠，你们什么人？”
　　吴天胤抬起枪口，冲着桌面直接点了三枪。
　　“噗噗噗！”
　　茶几桌两个大玻璃杯直接碎裂，崩飞。
　　“绑架。”
　　吴天胤声音很低的喊道：“靠一排，在桌子旁边蹲好。”
　　“绑架？！”一个壮汉反应过来，第一时间就要摸包里的配枪。
　　“嘭嘭嘭！”
　　安仔带着面具走过去，上去就是两枪托：“再动一下，我送你见耶稣大帝去。”
　　鬼佬当场懵B，瞬间举起了手。
　　吴天胤拎着枪，动作利落的钻进走廊内，摆手喊道：“三十秒找到目标，快点。”
　　身后四个人立马散开，持枪就在屋内翻找了起来。
　　沙发旁边，汤尼斜眼看着安仔，总觉得他在不怀好意的看着自己。
　　不到二十秒后。
　　“啊！！你们干什么？”
　　“偶买噶，你们是什么人？”
　　走廊内几乎同时传出了两个女人的喊叫声，随即吴天胤立即迈步赶了过去。
　　“咣当！”
　　金雨停穿着睡袍，被一名男子薅着头发拽了出来：“哥，女明星在这儿。”
　　吴天胤脖子晃动，似笑非笑的佛祖面具紧贴着金雨停的脸问道：“发布会上叨B了一大堆的那个杰姆斯呢？”
　　金雨停完全被吓懵了，只顾嚎叫。
　　“啪！”
　　吴天胤掐着金雨停的脖子：“再问一遍，人呢？！”
　　金雨停见到枪口顶到自己脑门上后，瞬间清醒了不少：“他……他接了个电话就跑了。”
　　吴天胤听到这话，不自觉的皱了皱眉头。
　　紧跟着，另外两名壮汉，薅着一直挣扎的布鲁娜从客房内冲了出来。
　　“哥，二号人物在。”马仔抬头喊了一声。
　　“货先走，”吴天胤低头扫了一眼手表，张嘴喊道：“再给你们半分钟，找那个男的。”
　　众人完全听从吴天胤一个人指挥，所以效率极高。三名小伙绑着布鲁娜和金雨停率先下楼离开，而剩下的人则是去三楼搜了起来。
　　吴天胤持枪回到了大厅，整个人安静无比的站在走廊口，右手持枪，左手轻敲着大腿，在估算着时间。
　　数名马仔在三楼急匆匆的翻了一遍后，立马返了回来。
　　“没人。”
　　“几个房间全找了，没看到人。”
　　“……！”
　　众人冲着吴天胤报告道。
　　“下回换一个稳当点的人。”吴天胤有些不满的冲着安仔说了一句。
　　安仔回头：“车没动，人应该在，我再上去找找？”
　　吴天胤低头再次看了一眼时间，顿时摇头说道：“时间过了，不找了。”
　　“他们呢？”安仔指着蹲在地上的鬼佬们问道。
　　吴天胤闻声上前，直接抬起了胳膊。
　　“亢亢亢亢……！”
　　一梭子子D横扫，四名鬼佬全部脑袋中弹倒地。
　　“啊！！！”
　　汤尼被迸溅的满脸是血，惨嚎着吼道：“哦，上帝，不要杀我，不要杀我……！”
　　吴天胤一脚踩在汤尼的脑袋上，后者咕咚一声，以一个狗吃屎的姿势趴在了地上。
　　“我给你马尼，给你钱，你不要杀我……。”汤尼神色崩溃的吼道：“我给你钱！”
　　“阶级仇恨，不是钱的事儿。”吴天胤更换了D夹，淡淡的回了一句：“九区的法律收拾不了你，我能。”
　　“噗噗噗!”
　　三声枪响，汤尼脑壳爆裂，死于非命。
　　“噗噗噗……！”
　　吴天胤低头冲着其他尸体补了几枪，摆手喊道：“走了。”
　　一行人闻声后，跟着吴天胤速度极快的退出了别院。
　　……
　　两分钟后。
　　血腥气弥漫的二楼内，寂静无声。
　　吴天胤单独一人从一楼窜了上来，直奔三楼跑去。
　　“踏踏踏踏！”
　　一阵急促的脚步声响起，吴天胤手里持枪，在三楼转了一圈后，依旧没有见到人影。
　　“妈的，狗日的真跑了。”吴天胤皱眉骂了一句后，转身就走。
　　……
　　再过六七分钟。
　　汽车上。
　　吴天胤低头看了一眼手表，话语简洁的催促道：“漏了一个，很可能出问题，再快点。”
　　旁边，金雨停脑袋上戴着头罩，声音颤抖的说道：“大哥，求财吗？我不缺钱，你说个数，咱们谈……谈谈行吗？”
　　“你安静一点。”吴天胤语气平淡的回了一句。
　　金雨停攥着拳头沉默。
　　吴天胤扭头看着街道，斟酌半晌后吩咐道：“给接应的人打电话，让他们准备好，马上到了。”
　　“好，我现在打。”安仔点头。
　　吴天胤从车内拿了一块口香糖塞在嘴里，手指轻敲着大腿：“小寻，别院归哪个辖区管？”
　　“开元。”小寻毫不犹豫的回道。
　　“换个卡，给开元区的警司打电话报警，就说西沣路上，见到有人喊救命，好像是绑架。”吴天胤眯着眼睛回道：“告诉他们，总共有三台车，往黑街方向去了。”
　　“好。”小寻点头。
　　……
　　开元区警司。
　　“什么？被绑了？！！”二队大队长，不可思议的问道：“谁报的警？”
　　“那个杰姆斯自己报的警，他跑出来了。”旁边的警员回了一句。
　　“滴玲玲！”
　　与此同时办公区内响起电话铃声，没过多一会，就有一个警员抬头喊道：“队长，西沣路那边有目击者声称，见到有人喊救命，疑似绑架，有三台车。”
　　“看清楚被绑人员了吗？”
　　“没有，他没说，他很慌张，”警员摇头：“只说嫌疑车辆奔着黑街方向赶去了。”
　　二队长沉默数秒后，立马吩咐道：“马上给黑街那边打电话，让他们拦一下这辆车。”
　　再过三四分钟，秦禹不可思议的站在办公桌旁说道：“我日尼玛，这是哪个正义的小天使显灵了！”
　　“咋弄啊？”朱伟喊了一句。
　　“这还用问吗？开元区的同仁打电话了，我能怎么办？！”秦禹叉腰喊道：“集中精力，让街上巡逻的兄弟，全力避开匪徒逃窜路线吧……！”
　　……
　　案发后不到一小时，吴天胤等人的汽车已经接近了出关口。而这时警司，警署，三公子，杰姆斯等人，还完全不明白悍匪意图，只急的团团转的瞎JB打电话。
　　关外的特区墙旁边。
　　一个青年低头看了一眼手表，皱眉骂道：“怎么还不来。”
　　“刷！”
　　就在这时，一阵光亮在前方亮起，青年一怔，顿时愣在了原地。

