第520章 娱乐没有圈
　　九点多钟。
　　金雨停戴着口罩，鸭舌帽，领着十几人的团队，从松江北站的贵宾通道走了出来。
　　“哇，姐姐出来了。”
　　“姐姐，看镜头。”
　　“……！”
　　栏杆两侧，早都等待多时的粉丝团，开始冲着金雨停疯狂互动，而这些粉丝看着都有很多相同之处。
　　他们大多数年纪比较小，多以16.7岁为主。而且从这帮孩子的穿着，和手里拿着的拍照设备来看，他们大多数的家境都很殷实，起码是属于那种吃喝不愁，有点小资本家庭中的孩子。
　　出站口，大多数步伐匆匆的民众，以及年纪大一些的工作人员，都只麻木的看了一眼金雨停团队，就各自散去。而这些真正为了生活奔波的人，也和那帮粉丝团里的孩子，形成鲜明对比。
　　金雨停站在出站口，在站内警员的保护下，随便签了几个名儿，就在团队的护送下，上了大越野车，匆匆离去。
　　……
　　大约半个小时后，车队在松江某公寓门口停滞。金雨停坐在车内，雷厉风行的冲着助手说道：“给媒体打个招呼，这几天给我点空间。”
　　“该打招呼的，都打招呼了。”助手点头。
　　“嗯。”金雨停推门下车，快步走进了正门。
　　过了一小会，公寓顶层的房间内，三公子从浴室里走出来，伸手拽开了房门，笑着冲金雨停说道：“感谢大美女来救场呗。”
　　“你这儿安全吧？”金雨停谨慎的问了一句。
　　“呵呵，这儿上面四层都是私人的，不是熟脸，混不进来的。”三公子伸手搂住金雨停的腰：“来来，进来……我们试个床戏。”
　　“哈哈，你滚。”金雨停笑骂了一声。
　　话音落，二人一同进屋，弯腰坐在了沙发上。
　　金雨停从包里掏出一盒女士香烟，双腿交叠而坐，体态非常放松：“我的公关形象，其实不是很适合代言药企，你为什么不找些老人来呢？”
　　三公子给金雨停倒了杯红酒，轻笑着回道：“因为这事儿老人干不了。”
　　金雨停接过酒杯，妩媚的一笑：“怎么呢，这钱还非得我挣嘛？”
　　“查尔克投行，你听过吧？”三公子坐在沙发上问了一句。
　　“当然听过啊。”金雨停轻点头应道：“他们不是欧盟区的巨头投行吗？”
　　“就是他们这个公司要投我们的药企。”三公子轻声叙述道：“查尔克投行在奉北的首席执行官，叫杰姆斯.查尔克，他很喜欢你，也知道我和你有交情，所以我才来找你救场。”
　　金雨停闻声皱起黛眉，吸着烟，没有回话。
　　“……陪他几天，代言是你的，明年投资前五的电影，也是你的。”三公子笑着说道。
　　金雨停瞄了三公子一眼，仰脖直接干掉大半杯红酒，声音略显沙哑的回道：“……没有感情铺垫，直接来啊？”
　　三公子眨巴眨巴眼睛：“委屈一点，就当帮我了？”
　　“那我得炒这事儿。”金雨停很快调整好情绪，用极其明亮的美眸看向三公子：“这事儿不能光他自己舒服啊，他也得配合配合我。”
　　三公子斟酌半晌，摇头回应道：“这事儿还真不能炒，他结婚了。”
　　“呵呵，婚外情不是更刺激？”金雨停愣了一下后，冷笑着回道。
　　“他那个身份刺激不起。”三公子看向金雨停，脸色有些冷峻的说道：“你不要有情绪。我说了，在这事儿上，我不会亏待你。”
　　金雨停足足沉默了两三分钟后，才掐灭烟头，拎起自己的包包说道：“……我回去休息了。”
　　三公子闻声起身，伸手要搂金雨停的脖子：“小雨，我也是……！”
　　“没事儿，各取所需，你情我愿，没什么可说的。”金雨停让开三公子的手臂，俏脸挂着微笑说道：“……我先回去休息。”
　　二人对视半晌，三公子还挺有风度的放下手臂，点头应道：“晚一点，我们吃个饭。”
　　金雨停点头后，转身离去。
　　半小时后。
　　金雨停在浴室内洗完澡，俏脸挂着寒霜看了一眼室内的行李，突然毫无征兆的暴怒：“搞什么啊？！进屋这么长时间了，连TM行李都没给我收拾好？能不能干了，啊？！”
　　助理立马从外面跑进来，尴尬的解释道：“我们刚才跟媒体沟通了一下，还没来得及……。”
　　“那么点破事儿，你沟通到天亮啊？”金雨停叉腰喝骂道：“我一天风里来雨里去的，赚钱养活你们有什么用？忙帮不上，行李都收拾不好。”
　　助理没敢吭声。
　　“滚，都滚！”金雨停纯粹人来疯的在屋内吼着。
　　……
　　次日下午。
　　黑街警司内，付小豪扭头冲着丁国珍问道：“禹哥给你的艰巨任务，你完成的怎么样了？”
　　丁国珍吃着食堂内的包子，憨乎乎的回道：“完成个几把，她进了公寓，压根就不出来了，我蹲了一天，也啥都没拍到。”
　　“呵呵，那你晚上还去啊？”
　　“说实话，我真不想去了。”丁国珍看向付小豪哀求道：“不然你替我吧？今晚给我一个用飞J杯的机会。”
　　“你真他妈恶心。”付小豪崩溃：“你对着金雨停撸不香吗？”
　　“大哥，你就替我一天吧！”
　　“明天吧，明天我替你。”付小豪低头回应道：“今天还有事儿，我得开始拉着可可办手续。”
　　“……行吧，那我再坚持一天。”丁国珍点头。
　　晚上七点多钟，公寓内。
　　金雨停换好了精致的晚礼服，站在镜子面前，叹息一声说道：“在后门安排车吧，小岩假扮我先走，看有没有媒体跟着。”
　　“好。”助理点头。
　　……
　　待规划区，二龙岗附近。
　　发哥拿着电话，躺在沙发上说道：“我让你打听安仔他们，你整到信儿了吗？”
　　“打听了。”对方轻声回应道：“但我这边的兄弟，都说没看见他们。”
　　“妈的，这人还能消失了？”发哥伸手摸了摸头，轻声回道：“你帮我盯着点哈，有事儿你给我打电话。”
　　“好。”
　　说完，二人结束通话，发哥坐在沙发上嘀咕道：“我说安仔咋愿意跟他跑呢，合着他手里有两百多万呐……！”
　　……
　　山上。
　　吴天胤手里攥着枪，轻声冲众人说道：“都喝点酒，暖和暖和，咱们一会下去办事儿。”

