第597章 诗圣
　　三公子坐在车内，斟酌许久后说道：“……爸，你千万别回松江，剩下的事儿，我给你办。”
　　“我让你马上离开，”老徐的声音严肃无比：“现在就走！”
　　“爸，我是洗不干净了。”三公子攥了攥拳头说道：“你保护了我一辈子，现在老了，该我保护你了。”
　　老徐闻声怔住。
　　“千万别回来，不然鸡飞蛋打。”三公子扔下一句后，直接挂断了手机。
　　车内。
　　司机目光愕然的看着三公子问道：“我……我们下一步？”
　　“你去会所支三万块钱，然后马上走吧。”三公子伸手打开杂物箱，从里面拿出两部崭新的电话，无比冷静的说道：“如果被抓了，你可以供出来我，这样你不会被判多久。”
　　司机愣了半天：“我送你出去就完了呗，我不怕。”
　　三公子拿上自己的东西，伸手拍了拍司机的肩膀：“这两年麻烦你了。”
　　说完，三公子果断迈步离开。
　　司机呆愣的看着他的背影，心里非常弄不懂，为什么上一个月还风光无限的公子哥，仅如此短的时间，就闹的这样狼狈。
　　……
　　深夜，八点多钟。
　　三公子在自己一处私人公寓里换了衣服，拿了枪，直接拨打了民航署署长，郭延涛的电话。
　　“喂？”
　　“……捂不住了吗？”郭延涛面色非常疲惫的问道。
　　“江边，就你自己来。”
　　“廉政署的人在楼下蹲我好几天了，我被盯上了。”郭延涛提醒了一句。
　　“你想办法甩开他们，不要找理由。”三公子说完就挂断了手机。
　　……
　　土渣街上。
　　同样数天没有休息的刘子叔，叫来了徐洋身边所有的铁杆兄弟，进行了一次极为简短的会议。
　　“咱们进开元，张亮和鬼子分江南。”刘子叔话语简洁的说道：“咱老大有指示，只占地，不伤人，但如果对方太过傻B，那该收拾还是要收拾的。”
　　“明白！”
　　“稳妥！”
　　“……！”
　　众人闻声纷纷点头。
　　“散会，全体干活，快点。”刘子叔拍着手掌，大声吼着。
　　与此同时，江南区内，大批张亮和鬼子的马仔，直接开着面包车停在小区门口，挂着个“低价促销”的牌子，就开始明着卖药。
　　而令人匪夷所思的是，江南区对于这种近乎于挑衅式的销售，竟然没有任何反应，巡逻警员甚至主动避开张亮等人卖药的区域。
　　再过半小时。
　　袁克名义上的贸易公司内，彻底炸窝了。不少核心人员，都不清楚该怎么处理这种“明抢市场”的行为，更联系不上大管家萧九，和监狱内的袁克。
　　两三个领头的人，第一时间拨通了白家的电话，但对方根本不鸟这事儿，只让他们自己处理。而警司那边的关系，仿佛一夜之间消失了，没有一个接电话的。
　　最后被逼无奈，萧九的一个马仔，领着两车人，直接去了江南区某小区外的岔路口，找到了正在跟别人吃路边摊的张亮。
　　“你们啥意思啊？”萧九的兄弟皱眉问道：“在这儿卖货，是不是有点过线了。”
　　张亮扭头撇了对方一眼，直不愣登的喝问道：“线是你画的啊，你是城市建设师呗？”
　　“你这是想搞点摩擦啊？！”萧九的兄弟阴着脸回了一句。
　　“我搞尼玛的摩擦，”张亮皱眉骂道：“你配吗？！三十多岁的人了，怎么还跟傻B一样，松江变天了看不出来啊？”
　　萧九的兄弟攥了攥拳头，最终也没敢拔出腰间的小S枪。
　　“你回去给监狱里的袁克打个电话，”张亮吃着小吃，满嘴是油的说道：“告诉他，三天内，你们的人给我滚出江南。以后，但凡让我看见一个你们的人敢在地面上卖药，我就和鬼子一块干你们。”
　　“行，你牛B！”萧九的兄弟此刻也不敢跟张亮搞摩擦，因为真正主事儿的人，现在都他妈联系不到了，所以他只能咬牙回了一句，转身就要走。
　　“你等会。”张亮喊了一声。
　　“咋地？”
　　“哦，对了，你们的货出不去，可以卖给我。我一箱一百块钱，全收了。”张亮笑着说了一句。
　　萧九的兄弟，冷眼看着张亮，转身离开。
　　张亮站在路边，将一次性碗筷扔到垃圾桶内，略显装B的冲着旁边的兄弟说道：“在政治这一块，我可以说是炉火纯青了。”
　　“呵呵！”旁边一个壮汉笑着回道：“你真能吹牛B，不过他们没反应，挺让人意外的。”
　　“有个JB反应。”张亮掷地有声的说道：“我跟你打赌，袁克不出一个月，就得死在里面，你信吗？！”
　　众人听到这话一愣，全部沉默了下来。
　　“雪崩时，没有一片雪花是无辜的。”张亮颇具浪漫主义的吟了首诗。此刻他站在冰天雪地里，就宛若松江最有文化的人。
　　……
　　松江，冰冻的江边。
　　三公子扭头看向了郭延涛：“……最晚明天，我的通缉令就会下来。”
　　“能那么快吗？”郭延涛双手扶着栏杆，皱眉问了一句。
　　“杀我的不会是秦禹，也不是吴迪，而是那些曾经跟我最好的朋友。”三公子低着头，语气充满嘲讽的说道。
　　……
　　廉政署隔离拘押室内。
　　老汪躺在单人床上，目光空洞。
　　就在半小时之前，有个朋友在外面给他带进来了话，将外面发生的一切，都跟他说了清楚。
　　汪署长思考了许久，犹豫了许久后，从内心复杂，变成了目的性明确。
　　他缓缓起身，低头拿起水杯抿了一口，突然高喊一声：“我请求见专案组组长。”
　　几分钟后，一位穿着廉政署制服的青年，迈步走过来问道：“喊什么啊？”
　　“我要见组长。”
　　“啥理由啊？”青年问。
　　“我要撂案，我要回归组织的怀抱，承认错误……。”汪署长自嘲一笑的说道。
　　“你鼻子真灵啊！”青年翻了翻白眼，扭头冲着旁边的人吩咐道：“去叫组长。”
　　再过二十分钟，汪署长被提到问讯室内，面色平静的说道：“你问吧，我全力配合。”
　　“两个霹雳娇娃的事儿，就不用说了，谈谈你和小三的事儿吧。”组长喝着茶水，话语轻飘的说道。
　　“小三这个人是搞贪腐的一把好手，我的钢铁意志，全让他给磨没了……。”老汪极为配合，毫不犹豫的把事儿全部推到了三公子身上。
　　……
　　与此同时。
　　刘子叔等人兵发开元区，上百号人去了刘志雄旗下，多个娱乐场所，开始了“聚会”。

