第590章 被迫妥协
　　白家别院门口，秦禹上了老猫的汽车，伸手拿起纸巾擦着脖子上的汗水说道：“走，快走！”
　　“谈崩了吗？”老猫见秦禹如此紧张，立马追问了一句。
　　“没有，”秦禹长长出了口气：“啃下来了。”
　　“他妈的，你还真有点急才。”老猫一听这话，顿时咧起了嘴：“白勇在哪儿，他说了吗？”
　　“老白不会真把白勇交出来的。”秦禹摇头回道：“他给了我个方向。”
　　“什么方向？”老猫追问。
　　“萧九。”秦禹低声回道：“萧九知道牛振他们在哪儿。老白跟我说，他不清楚白勇在外面帮着小三干了这事儿，他是进屋打了个电话后，才给我递的萧九的点。”
　　“他扯淡。”老猫根本不信的说道：“这么大的事儿，白勇要没有老白的授意，他敢帮三公子吗？这话糊弄小孩，人家都不信。”
　　“老猫，我觉得咱把这事儿考虑的复杂了。”秦禹喝了口水，轻声说道：“咱听斌斌供出了白勇之后，心里就以为老白和袁克现在都站队表态了，死要跟小三抱一把了，但我现在觉得，这可能是咱们想多了。”
　　“怎么呢？”老猫皱眉问道。
　　“我个人分析哈，袁克是很有可能跟三公子死抱一把了，为什么呢？因为小三要是彻底倒台了，那药线这一块，咱就再也没有任何对手了。关系上有吴迪，投资方有叶琳和韩三千，供货方又有于家的绝对支持，那小三都没干过咱们，他袁克又拿啥跟咱竞争呢？”秦禹很冷静的冲着老猫说道：“所以，袁克要还想在松江站住脚，那唯一的办法就是帮小三挺过这一关。因为他跟咱们是死仇，如果小三一倒，我下一步肯定弄他，这是毫无疑问的。”
　　“我明白。”老猫点头：“但袁克跟龙兴是合作关系啊，而小三要弄药厂，就是要跟龙兴打擂台的啊。那袁克跟他走的近，龙兴那边不会有啥想法吗？”
　　“这你就考虑的更多了。”秦禹摆手：“小三要搞药厂，现在还仅仅卡在投资阶段呢。龙兴那边又不是神仙，他怎么知道小三整药厂是要针对谁？更何况袁克选择跟小三合作，肯定是桌下的，外人不会轻易知道的。并且退一万步说，即使现在小三已经把药厂干起来了，跟龙兴产生竞争了，那袁克很大可能还是会选择小三。因为毕竟小三才是松江的太子爷，而龙兴那边像袁克这样的分销商，却是一抓一大把的。”
　　“也是。”老猫点头。
　　“袁克现在肯定是坚定的站在小三那边，这点不用想。”秦禹继续说道：“但老白不一定。”
　　“这个我能猜到。”老猫点头：“白家不完全指着药线的生意，而且也有自己的政治派系，他们完全没必要把宝压在小三身上，彻底得罪吴迪那边。”
　　“对。”秦禹点头：“就这个松江北站的案子，你要说老白一点不知道，那是扯淡。但你要说他帮了小三多大忙，我也是不信的。他最多也就是默认了这个事儿。如果小三那边成了，他会借着白勇讨个人情，并且继续让袁克跟小三接触，沾点药线的好处。可如果这事儿不成，那他也没啥损失。因为白勇是他侄子，人家在外面也有自己的朋友，所以老白可以把事儿推得很干净。”
　　“但老白没想到你是个愣种，敢拿白岩说事儿，对不？！”老猫龇牙问道。
　　“是的。”秦禹皱眉说道：“他没想到我能这么干，更没想到我彻底红眼了，连吴迪的话都没听。”
　　“那下一步呢？”老猫问。
　　“老白隐晦的给我递了点，咱们直接抓萧九。”秦禹咬牙说道：“动作要快，不然我已经找老白的事儿，肯定瞒不住。如果牛振他们一听到风声，咱抓捕难度就又大了。”
　　“好。”老猫闻声立马拿起手机。
　　……
　　白家别院内。
　　老白吸着烟，一言不发。
　　“这个秦禹真踏马是个愣种，做事儿完全没有顾虑。”中年皱眉冲老白说道：“我在监狱里找人弄一弄那俩重刑犯，让他们咬一下秦禹？”
　　老白斟酌半晌：“算了。”
　　中年愣住。
　　“咱有很多事儿都看浅了。”老白声音沙哑的说道：“今天秦禹来找我，只能说明一个问题。那就是不管小三那边，还是吴迪那边，都在这个药线的事儿上，投入了太多的成本。现在双方又卡在你死我活的点上，咱硬往里掺和，并不明智，因为他们已经红眼了。”
　　中年沉默。
　　“你给小勇打个电话，告诉他短时间内别回来了，也不要再联系萧九他们了。”老白站起身，面无表情的说道：“我们去一趟监狱医院，小岩挨的这七刀，等药线事情落地之后再说。”
　　“好。”中年闻声站起。
　　“秦禹来的事儿，不要走漏风声，告诉下面的人嘴严一点。”老白嘱咐了一句。
　　“我明白。”中年立马跟着老白走出了房间。
　　……
　　市区内。
　　老猫打了电话，叫来了十几名一二三队的骨干。
　　路边，秦禹穿上了防弹衣，皱眉冲着众警员吩咐道：“个人通讯设备全部上交，用对讲机沟通。”
　　众人闻声上前，各自取了装备。
　　“萧九掺和这个案子了，只是老白口头上说的，算不得证据。”老猫在旁边轻声提醒了一句：“动了他，他要不吐，那咱可尴尬了。消息走漏是一定的，而且咱线索还断了。”
　　“我心里有数，你放心吧。”秦禹回了一句后，立马拍手喊道：“上车了，全上车。”
　　十几个警员闻声立马钻进了车内。
　　……
　　时近中午，江南区某大院门口。
　　“咚咚咚！”
　　一阵砸门声响起。
　　“谁啊？”
　　“开下门，我是统计署的过来收个表。”秦禹站在墙根下面回应着。
　　大约两三分钟后，院内铁门被打开，一名胖子挺着个大肚子走出来：“收啥表啊？统计……！”
　　“嘭！”
　　胖子还没等反应过来，老猫一把抓住对方的脖领子，直接将其从台阶上拽了下来。
　　“呼啦啦！”
　　秦禹带队，持枪就冲进了大院。
　　“有警员，有警员……！”胖子栽倒在地，杀猪一般的吼了起来。
　　室内，三个壮汉闻声立马从床下拽出S枪，奔着窗户就跑了过去。
　　“亢！”
　　眨眼间的功夫，枪声在院内响起。

