第564章 齐麟到
　　松江市区，某公寓内。
　　吴迪站在落地窗前，表情严肃。
　　“你去找三公子也没用。谁都知道，秦禹是咱们这边的关键人物，供货商和投资方的接触，主要就靠他在中间牵线搭桥，所以小三想弄死他已经不是一天两天了。”一名中年翘着二郎腿说道：“…我觉得你保不住他。”
　　“我还有牌没打。”吴迪低声回道。
　　“现在的问题是，区外什么情况你都不了解，如果牌过早的漏掉，小三知道了你的底细，秦禹又被杀了，那怎么办？”中年皱眉问道：“这值吗？”
　　吴迪看向对方，沉默数秒后应道：“秦禹值得我冲动一把。”
　　说完，吴迪拿起外套，迈步就冲门外走去。
　　五六分钟后，吴迪在楼下拨通了三公子的电话。
　　“喂？”
　　“聊聊吧。”吴迪拽开车门说道。
　　“行啊，我在警署医院的停车场等你。”三公子扔下一句后，直接就挂断了手机。
　　……
　　凌晨，山峦周围寒风刺骨，轻雪飘飞。
　　三台装有防滑钢链的越野车停在了岔路口，随即十几个青年冲下来，动作利落的冲着大野地跑去。
　　十几分钟后，一名青年气喘吁吁的掏出电话，低头就要拨打。
　　“齐麟！”
　　有人在山口处喊了一声。
　　齐麟猛然抬头，看见山口的人影后，拔腿就冲了过去：“你没事儿吧？！”
　　“我……我没事儿。”
　　秦禹拍了拍齐麟的肩膀，转身就招呼道：“救朱伟，快点。”
　　说完，一行人步伐匆匆的钻进了林子，抬起了盖着军大衣的朱伟。
　　吴天胤看着秦禹带回来的这帮人，不自觉的皱起了眉头。
　　“没……没事儿吧？”二河冲着吴天胤问道。
　　“安仔走了吗？”吴天胤问道。
　　“走了。”二河点头。
　　“你也走吧，我跟秦禹出去一趟。”吴天胤低声回了一句。
　　“别跟他们走。”二河立马拦了一下：“秦禹是警员，他要有花花心思，你就完了。”
　　“没事儿。”吴天胤皱眉应道：“你告诉安仔，我要没回来，你们下回就弄秦禹。”
　　二河无言。
　　“十来个兄弟，整到最后就剩这么几个人了。”吴天胤咬牙说道：“不出这口气，我在二龙岗待不下去了。你听我的，赶紧走。”
　　“那我跟你一块去。”
　　“不用，你走你的。”吴天胤伸手推了二河一把：“快点！”
　　二河扫了一眼吴天胤后，转身离去。
　　秦禹早都知道安仔已经带着钱和两个兄弟离开了，但他没有阻拦，此刻心中只有澎湃的恨意和愤怒。
　　众人踉踉跄跄的将朱伟，金雨停二人抬到了汽车上后，秦禹扭头看着吴天胤喊道：“你去不去？”
　　“我不去，你能找到地方吗？！”吴天胤迈步走了过来。
　　……
　　市区警署医院内。
　　吴迪独自一人开车进了停车场，扭头扫了一眼四周，见到三公子领着七八个熟悉的面孔，正在一辆汽车旁边交谈。
　　“咣当！”
　　吴迪停下车后，穿着风衣迎了过去。
　　“哎呀我艹，这不是迪哥吗？”一名小伙双手插着兜，阴阳怪气的说道：“啥时候领咱兄弟，在你的顶级圈子里混混啊？！”
　　“是啊，让我也在你那大药厂里混点股份呗？”
　　“……！”
　　这些年轻人非富即贵，都曾经和吴迪是关系挺好的朋友，只不过他们都是以三公子为核心罢了。
　　吴迪笑吟吟的扫了一眼众人，只冲三公子说道：“单独聊聊。”
　　三公子扫了吴迪一眼，伸手直接就拽开了车门：“你上来吧。”
　　吴迪上了车，关上车门，插手看着三公子说道：“我退一步，秦禹你别动了。”
　　“呵呵。”三公子摸了摸脑袋：“你是啥时候感觉自己翅膀硬了啊？！”
　　“小三，咱们在一块的时间也不短了。”吴迪歪脖看着三公子问道：“可你仔细回忆回忆，我有求过你吗？”
　　三公子沉默的看着他，没有回话。
　　“我不欠你什么，但相反，你可求我办过不少事儿。”吴迪轻声说道：“呵呵，我的翅膀在玩你这个圈子之前，就已经很硬了。”
　　三公子舔了舔嘴唇，依旧没有回话。
　　“桌上的事儿，有桌上的谈法，今天咱不叙旧。”吴迪看着三公子，继续说道：“我保秦禹一条小命，你可以跟我提个条件。”
　　“行啊，”三公子立即点头应道：“药线你别干了，我就让人在区外抬抬手，放秦禹一命。”
　　吴迪插着手，双眼死死盯着三公子：“你觉得这可能吗？”
　　“那你觉得，你自己有啥资本在我面前保秦禹啊？！”三公子目露精光的问道：“不叙旧，那你有资格跟我说话吗？”
　　吴迪搓了搓手掌，缓缓将身体向前靠去，轻声说了一句：“我很负责任的告诉你，秦禹要回不来，我明天就让查尔克投行，还有你的很多关系，一块上新闻头条。”
　　三公子闻声怔住：“你还有牌啊？”
　　“有啊。”吴迪笑着点头。
　　“你唬我？”三公子表情如常的问道：“你要有牌，先给我一张看看。”
　　吴迪攥了攥手掌，大脑在极速运转着。
　　……
　　二龙岗，新风生活村内，有着一处占地六七百米的大院，院内有三层小楼，周边围着数个平房仓库。
　　主楼二层内，七八个男子正在喝酒聊天。
　　“要我说，你和他们联系都是多余的事儿。”一名中年吃着花生豆，目光阴沉的说道：“八百多万呐，咱要直接扣下了，那以后会是什么体格？！”
　　“我说也是。”另外一人立马附和道：“人抓回来，钱不还回去，咱说不定还能拿那个什么吴天胤，再敲他一笔。”
　　靠北的座椅上，一名三十多岁的青年，摇头回了一句：“不能那么干啊，兄弟。”
　　“怎么呢？”中年问。
　　“人家也不是傻B。”青年皱眉说道：“干活之前，我家里人就被接松江去了，明白吗？”
　　众人闻声沉默。
　　……
　　公路上。
　　秦禹拿着电话冲老猫说道：“我跟齐麟碰上了，暂时没事儿。”

