第527章 文人老杨
　　餐桌旁，秦禹看着冯玉年点头应道：“是，他想让我跟你交朋友。”
　　“我和他不是一条道上的。”冯玉年话语干脆的拒绝道：“我也不需要跟他捆绑。”
　　“冯司，我觉得你可以试着和吴迪接触一下……。”
　　“没必要。”冯玉年再次打断秦禹的话：“上次他借着民众游行的事儿搞老徐，我就很抵触。”
　　秦禹闻声沉默。
　　“小禹啊，这利益上有冲突，其实很好解决，但思想上有冲突，那是调和不了的。”冯玉年直白无比的说道：“吴迪干的那些事儿，虽然也算还在线里，可跟我也不在一条路上。我不是说他这个人怎么样，而是不喜欢他身后的政客和资本。”
　　秦禹点了点头，就没再多说。
　　“跟你说个事儿。”冯玉年抽着烟，话语轻巧的岔开话题：“奉北总局那边，每年会组织很多次培训班，给警务系统内的中坚力量学习的机会。其中上半年警长级别的大进修，是最有含金量的，我准备给你报上去，捞捞资历，让你的履历更好看一点。”
　　秦禹闻声愣住。
　　“你最大的问题，就是学历问题，这会限制你的发展。”冯玉年继续补充道：“所以，这种进修机会对你来说，非常难得。而且每个市，也就那几十个名额。”
　　“嗯，我知道。”秦禹点头。
　　“不过我帮你，不能白帮，你也要帮帮我。”冯玉年话语直接了当：“这个月，我准备在黑街试探性的做一次摸底调查。”
　　“什么摸底调查？”
　　“黑街在四大区内，算是治安最乱，社会阴暗面最多的。”冯玉年吸着烟，轻声说道：“而要改变这种现象，最好的办法就是要了解人口流动，摸清社会边缘人的底，完整入档。”
　　秦禹愣住。
　　“所以啊，我才要搞这个摸底调查。”冯玉年继续补充道：“把那些没有永久居留权，偷渡进来的人，以及那些有大案底的人，全部归类，入档案，以保证黑街地区，只要发生大案，咱们就能马上找到方向。”
　　“呵呵，那这事儿，我咋帮你啊？！”秦禹笑着问道。
　　“你当然能帮我。”冯玉年轻声回道：“咱都不说黑街，就只说南阳路和土渣街这两个地方。那里治安混乱，又存在着很严重的相互包庇现象，每当有大案发生，咱们警员进去调查，不但经常一无所获，而且还可能遭受到人身威胁。因为那里有着太多的三无人员，所以，要在这种地方要摸底，单纯靠警司，那是做不到的。可你不一样，黑街地面上的各路牛鬼蛇神，为你马首是瞻。你说一句话，顶我说十句啊。”
　　秦禹终于明白过来老冯的意思，随即轻声问道：“你给我学习和往上爬的机会，就是为了能让我在地面上配合你？这算交换吗？”
　　“算啊。”老冯点头：“我觉得挺公平的。”
　　秦禹沉默半晌，摇头回道：“你这样的领导，我以前是真没见过。”
　　“你好好考虑一下我说的。”冯玉年拍了拍秦禹的肩膀，脸色认真的说道：“我虽然官不大，可也不是谁都能进我家里喝酒吃饭的。”
　　“我知道。”
　　“行，今天就到这儿了，我要睡了。”老冯站起身，指着自己的朋友老杨说道：“你把他送回去吧。”
　　“行。”秦禹点头。
　　……
　　大约二十分钟后。
　　秦禹将老杨扶到车里后，按照冯玉年给他的地址，就开车准备送他回家。
　　一路上，老杨冲着车窗外吐了两次，嘴里一直絮絮叨叨的在说着酒话，但秦禹基本都没怎么听清。
　　很快，汽车行驶到了一处大院门口，随即秦禹下车，拽开了车门：“杨哥，到家啦！”
　　“到……到了吗？”
　　“嗯，到了。”秦禹伸手将老杨扶下来，轻声问道：“喝点水不？我车里有。”
　　“不喝了，麻烦你了……小秦。”
　　“没事儿。”秦禹轻声回道：“走吧，我送你进去。”
　　老杨摇摇晃晃的跟秦禹并肩走着，嘴里含糊不清的说道：“小秦啊……老冯这样的人，能看得起你，我就多跟你说两句。”
　　“你说，你说。”
　　“这人呐，爱财没错，爱权也没错。你像我这种穷酸的专家，也喜欢被人捧着，也喜欢在哪个会上滔滔不绝的讲点话，要个风头……可这Y望之下，咱得有风骨。”老杨低着头，声音断断续续的说道：“……小警员身上的警服，是茶米油盐，是生活重担，可你不一样啊……你管辖一区，你就有责任啊。”
　　秦禹觉得老杨喝多了，开始絮絮叨叨的说胡话了，所以也没怎么认真听，只搀扶着将他送进院内。
　　几分钟后，老杨砸开自家的门，晃晃悠悠的走了进去。而秦禹则是和老杨的媳妇寒暄几句后，就匆匆离去。
　　……
　　没多一会，老杨一个人躺在客厅内，看似酒醉，却久久不能入眠。
　　里屋门口，媳妇给他倒了杯清水后，话语简洁的说道：“有人给你送了五万块钱来，让你在立法会上，支持引进外资的事儿。”
　　“支持他妈了个B！明天你把钱给我送回去。”
　　“五万块呢，不拿白不拿的钱啊？！”
　　“滚！”老杨暴躁的吼道：“你这娘们贪得无厌，我早晚有一天让你坑死。”
　　媳妇无语的叹息了一声，直接关门回屋睡觉了。
　　……
　　老杨躺在沙发上，翻来覆去的滚了半个多小时，人没睡着，酒却醒了一半。
　　他晃晃悠悠的坐起身，喝了口白开水后，扭头看见自己的电脑还亮着屏幕，随即溜溜达达的就走了过去，像往常一样，浏览起了当日新闻。
　　几分钟后。
　　老杨在网播媒体平台上，发现了一个帖子，标题是《干实事儿，干好事儿，官宣：松江第一座机场项目，即将过会讨论！》”
　　老杨翻开这个帖子粗略的浏览了一遍，见里面内容全都是市宣传署那帮无耻，无知喉舌给老徐在树立光辉形象后，顿时勃然大怒，灵感爆棚的开始敲击起了键盘。
　　南城别院，金钱铺路，
　　商务洽谈，婊Z开道。
　　论查尔克投行的商业布局，论无耻政客的自我政绩输送，论我九区未来十年何去何从……
　　老杨盯着电脑屏幕，双目坚定，十根手指如飞，没用半小时就敲下了上千字的转发内容，随即毫不犹豫的点了发送键。
　　……
　　第二日，中午。
　　金雨停活动着酸疼的手臂，面色疲惫的躺在床上，正在看着剧本。
　　“你咋了？”助手问。
　　金雨停打着哈欠回道：“演了一宿西部女牛仔，抽了一宿高头大马。”
　　“？！”助手没懂。
　　另外一个房间内，杰姆斯拿着平板电脑，勃然大怒的骂道：“诽谤！！污蔑！！无耻！！这种婊Z养的，应该马上下地狱。”
　　布鲁娜皱眉坐在沙发上，没有吭声。
　　“叫徐马上处理这个事儿，马上！”杰姆斯摔掉平板电脑吼道：“如果舆论发酵，我将起诉这个网播平台，要求他们对我们名誉进行赔偿……。”
　　半小时后，三公子匆匆赶到。

