第574章 愤怒的质问
　　喜乐宫楼下，汽车内。
　　秦禹扭头看向吴迪说道：“小星那边死活不吐口，我们这边线索断了。”
　　“新机场的项目，小星他爸也掺和了。”吴迪皱眉回应道：“他不吐口是正常的，因为这事儿越咬越没完，里面涉及的人也多，所以小星想自己抗了。”
　　“判小星是够了，但想一下整倒三公子，就必须得抓到杀老杨的那个枪手。”秦禹轻声说道：“只要他落网了，事儿就好办了。我和老猫研究了一下，想问问你，你觉得这个枪手还有可能作案吗？”
　　吴迪沉默半晌：“你说思路！”
　　“跟查尔克投行接触的项目组里，人有这么多，就没有一个能张嘴反咬老徐一口的吗？”秦禹低声说道：“只要有人立场不坚定，想往外爆料站队，那弄不好枪手就还会作案。”
　　“这个计划不稳妥。”吴迪不自觉的摇了摇头：“即使有人立场不坚定，对面需要擦屁股，那也不一定是之前杀老杨的那个枪手来做啊？”
　　“是的。”秦禹点头：“但有很大可能，不是吗？”
　　吴迪陷入沉思。
　　“这么跟你说吧。”秦禹叹息一声，面色严肃：“如果这个枪手不继续作案，那我们基本抓不到他。先不说线索已经断了，哪怕现在我们手里就是有他的消息，那这个人要跑到区外了，咱也抓不到。”
　　“我明白你的意思。”吴迪松了松领口，轻声回道：“就在刚才，我正跟老徐项目组的皮司长在谈，想争取他来反咬一口。”
　　“呵呵，你已经开始争取了？！”秦禹一笑，没想到吴迪先做了这事儿。
　　“优势打出来了，我肯定不能给对面喘气的机会啊。”吴迪摸了摸下巴，话语简洁的说道：“我这边先接触一下，回头我给你个名单，你重点保护这些人。”
　　“我就是这个意思。”秦禹点头：“只要对面有动作，让我摁住了，那事情就结束了。”
　　吴迪低声回道：“老徐去奉北了，小三留下开始处理尾巴了，他们后面肯定会有动作。”
　　“嗯！”秦禹点头。
　　“你先回去继续追这条线。”吴迪低头看了一眼手表：“我这边也不闲着，只要有人想重新站队，我就给你消息。”
　　“好的，那我俩先走。”
　　“嗯。”
　　三人商量完毕后，吴迪下车，而秦禹和老猫则是开车匆匆离开。
　　……
　　大约一小时后，警署医院门口处。
　　三公子迈步上了台阶，手里拿着电话问道：“廉政署那边已经调查项目组了，是不？”
　　“是的，已经来问话了，但还没动相关资料！”电话内的人语气急促：“你爸身边的两个负责项目谈判的人，都被叫去谈了一个多小时的话，形势有点严峻！”
　　三公子吸了吸鼻子，低声回道：“行，我知道了，你先不用慌，我处理完医院的事儿，马上约几个领导出来坐坐！”
　　“事情怎么解决，你想好了吗？！”对方追问。
　　“我说了，你不用慌。”三公子语气平稳的安抚道：“爆出来的就是绯闻而已！贪污，受贿，拿返点，那都是媒体自己臆测的，廉政署和警督那边有什么确凿证据吗？他们 没有的！明白吗？”
　　“是，是！”
　　“事情出了，肯定要有人付出代价。”三公子思路清晰的继续说道：“但目前这个代价我们还能承受。我爸已经去奉北了，如果机场项目最终流产，投资也没了，咱无力回天，那最多也就是需要项目里有人站出来把事儿揽走，但我不会让谁白白站出来的。”
　　“我明白你的意思。”
　　“叔，事儿只要不倒我爸那一层。”三公子再次补充道：“那风头一过，咱们还和以前一样。”
　　“嗯。”对方点头。
　　“先这样，我一会就过去。”
　　“好的。”
　　说完，二人结束了通话，三公子快步走进了医院大厅。
　　……
　　医院大厅内，还有在蹲坑的媒体，三公子没有办法，只能低调的从楼梯间徒步上楼。
　　很快，三公子来到了金雨停的病房，摆手示意助理离去。
　　屋内，金雨停躺在床上，俏脸毫无表情的看向他：“这么急过来，有事儿吗？”
　　三公子掏出烟盒，缓缓坐在了椅子上：“你的小助理说，你们公司在逼你发声明！”
　　“对！”金雨停点头。
　　“你打算在声明里说什么？”三公子点燃香烟问道。
　　“唉！”
　　金雨停叹息一声，黛眉轻皱的回道：“承认我和杰姆斯的关系，但我事先并不知道他已经结婚了，我被骗了。”
　　三公子沉默。
　　金雨停看着天花板，也没有在说话。
　　“雨停！”三公子率先打破沉默：“如果你发这种声明，我和杰姆斯的关系，就没有缓和的余地了，他会认为是我在甩锅给他。”
　　“那你让我怎么发？！”金雨停扭头看向三公子：“我去发，是我主动勾引的他，我寂M难耐了，就愿意给别人当小三是吗？！”
　　三公子咬了咬牙：“你直接发道歉声明，里面不做任何辩解，和你刚才要发的声明，结果一样的，不是吗？！”
　　“是啊，结果是一样，就是我可能彻底要凉了！”金雨停攥着拳头回道：“可直接道歉，不做解释，我要被网上的人骂一辈子的，你考虑过吗？！”
　　三公子沉默。
　　金雨停怔怔的看着他，突然又问了一句：“区外的匪徒，为什么会冲我开枪？！”
　　三公子听到这话，突然愣住。
　　“为什么冲我开枪？！为什么没有那个叫秦禹的警员，我就一定死在区外了！？”金雨停声音尖锐的喝问道：“布鲁娜先回来了，为什么不是我？！徐良，我TM把身家性命都放在你身上了，你让区外的匪徒冲我开枪吗？你良心狗吃了？”
　　“你误会了！”
　　“我是傻子吗？”金雨停神情非常激动：“有人想杀我，也是误会吗？啊？！”
　　……
　　市区，某出租房内。
　　一名青年擦着枪械零件，扭头看了一眼桌子上摆着的几张照片。

