第522章 二龙岗上的新声音
　　山腰处，冷风徐徐吹过，地面上荡起阵阵雪花。
　　两帮带有土匪性质的亡命之徒，人数和武器都相差无几，正在针锋相对的僵持着，要进行着最原始，最简单粗暴的碰撞。
　　“来，抬头，告诉我你手里有没有枪，枪里有没有子D？！”吴天胤伸手指着发哥，面无表情的吼道：“有你就站起来，今天就咱俩，把事儿了了。”
　　发哥看着吴天胤身上绑着的雷G，以及他身边站着的安仔等人，坐在地上没有回话。
　　“起来啊，还等我扶你啊？”吴天胤起身喝问道。
　　“你将我啊？真干起来，我倒你就倒。”发哥棱着眼珠子窜起，气势汹汹的拿着枪回道。
　　“我就将你了。”吴天胤伸手点着发哥的胸口：“你听好了，我就当着你兄弟面将你了，就不给你台阶。你要是个带队的，咱俩就这个距离玩一把。”
　　发哥咬着牙，额头青筋乍现。
　　车内，发哥的兄弟，全部端枪盯着他，似乎在等他一个信号。
　　发哥攥着枪，泯着嘴，沉默了足足两秒后才回道：“吴天胤，你杀了我兄弟冬冬，我管你要赔偿，有毛病吗？”
　　“我去NM的！”吴天胤瞪着眼珠子，一点台阶不给的喝问道：“现在说的是冬冬的事儿吗，啊？我问你，枪能不能抬起来？！”
　　发哥脸色涨红，右手持枪略微抬起。
　　吴天胤伸手拔枪，枪口戳在发哥的胸口，使劲儿往前一顶。
　　发哥当场后退半步，与吴天胤拉开了距离后，脸上瞬间就慌了。
　　“亢！”
　　枪响。
　　发哥刚刚抬到一半的手臂，猛然哆嗦了一下，整个人再次后退了半步。
　　吴天胤右手持枪，面无表情的看着发哥：“钱就摆在你脸上，枪怎么还哑火了呢？”
　　发哥右手颤抖，脸色煞白的咽了口唾沫。
　　安仔看到这幅景象，直接放下了两条端枪的胳膊，并且感觉后脖颈和脑后冒起了阵阵凉风。那是刚才太过紧张出了汗，现在一放松，才会霎那间感觉到了凉意。
　　吴天胤迈步走到发哥身边，用枪口点着他的胸口说道：“你服不服？！”
　　发哥冷眼看着他，没有回话。
　　“今天你没抢到我这点钱，你明天依旧吃涮羊肉，睡俩媳妇。”吴天胤一字一顿的说道：“我们哥几个今天要过不了这一关，松江回不去，钱没了，明天TM的连个收尸的人都没有。你跟我斗，你斗的起吗？”
　　发哥沉默。
　　“你听好了，二龙岗以后有我没你。”吴天胤说完，低头就扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起。
　　“啊！”
　　发哥惨嚎一声，扑咚一下栽倒在地，右臂肩胛骨往外泚泚冒血。
　　“咣当，咣当……！”
　　后车内的三个亡命徒，持枪就冲了下来。
　　“我他妈干死你！”其中一个壮汉，端枪就要冲着吴天胤搂火。
　　“别……别动。”发哥趴在地上，咬牙吼了一声。
　　吴天胤扭头看了一眼壮汉，话语简短的冲着安仔招呼道：“走了。”
　　说完，安仔等人立马持枪，倒退着跟上了吴天胤。
　　吴天胤路过树林子的时候，从包里掏出了两万块钱，一点没犹豫的扔给了那三个被挟持的枪贩子：“兄弟，得罪了昂。”
　　领头的枪贩子一愣，低头看了看钱喊道：“住二龙岗了啊？”
　　“常住了。”
　　“兄弟，活着就不容易，没啥解不开的仇，以后买响儿找我哈。”枪贩子再次喊了一声。
　　“好勒。”吴天胤带着众人就奔着山下走去。
　　雪地中，刚才持枪要打吴天胤的那个壮汉，伸手扶起了发哥，声音低沉的问道：“面对面都没敢开枪，以后生意咋做啊？”
　　发哥脸色惨白，强忍着肩胛骨传来的剧痛之感，低声回道：“……好汉不吃眼前亏，他们有准备。”
　　壮汉闻声无言。
　　……
　　下山的小路。
　　“哥，咋不弄死他呢？”小寻皱眉问道：“这货有人有枪，以后留着是个麻烦。”
　　“呵呵。”吴天胤一笑：“桌上的赌鬼，一看你表情就知道你手里握的是不是龙虎豹，这人也一样。你是鲲鹏还是走兽，碰到一把事儿就显形了。你看着吧，他在二龙岗待不长了。”
　　“我是真没想到，他连胳膊都没敢抬。”安仔无语的说道：“我记得他以前挺猛的啊，当初身边就三四个人，就在二龙岗干起了买卖。”
　　吴天胤转身回头，看着安仔问道：“在监狱里，有一个很有意思的现象，你注意到过吗？”
　　“什么现象？”
　　“坐班的大哥，经常欺负什么人？”吴天胤问。
　　“那还用问嘛，专门欺负那些有点小关系，家里也给存钱的犯人呗。”
　　“他们最愿意拉拢什么人？”吴天胤又问。
　　小寻思考一下应道：“专门愿意拉拢没家没业的流氓子。这帮人在里面吃不上好东西，听话，下手也黑。”
　　吴天胤扭头看向小寻说道：“我刚进监狱的时候，有个老人跟我说，你要想活得滋润点，没事儿就去吓唬吓唬那些有钱有关系的。你是重刑犯，那越有钱的越怕你。但你千万别一个劲儿的熊那些啥都没有的流氓子，弄急眼了，他敢整死你。”
　　小寻沉默。
　　“在监狱里，不光坐班的养流氓子，其实警员也养，没事儿总给他们开个小灶，拉出去抽点电子烟，谈谈心……这是为啥呢？因为他要钱没钱，要家没家，几年，十几年的刑期往那儿一摆，你再天天给他吃窝窝头，让他码重活，一点生存空间不给他，那人能受得了吗？”吴天胤背着手，轻声说道：“在二龙岗也一样，我就是那个流氓子。啥都没了，谁惹我，我就整死他。发哥？他不行。我从一见他，就知道他没有那个在二龙岗窜起来的马力。”
　　安仔听到这话，顿时一笑：“我也蹲过监狱，咋就没你看到的多呢？”
　　“……你和我能一样吗？我蹲了十二年，监区里有多少耗子，我都一清二楚。”吴天胤眼神略有些黯淡的回了一句后，就不再主动吭声。
　　……
　　当天晚上。
　　发哥在黑大夫那儿治了伤后，只留了身边最近的三个兄弟，随即轻声说道：“不在二龙岗待了，你们要愿意走，咱还一块，不愿意走，我拿出二十万给你们仨分了，咱大家散了吧。”
　　“不是，我怎么就不明白，你虚啥啊？咱二龙岗的亡命徒还少吗，你怕他干啥啊？”壮汉不解的问道。
　　“吴天胤不是来混钱吃饭的，他跟我们不一样。”发哥声音沙哑的回道：“而且……我没摁住他，还让他崩了两枪，那以后在这儿也没法吃饭了。”
　　……
　　松江。
　　三公子站在市郊某别院内，拿着电话，轻声说道：“你告诉李家，让他们在江州先别乱动。第二笔钱，我马上打过去。”

