第554章 成功营救布鲁娜
　　历战见秦禹看向自己后，只短暂沉默一下说道：“我带布鲁娜先走。”
　　秦禹眨了眨眼睛，转身背对着历战回道：“我不同意。让丁国珍，朱伟先带布鲁娜离开，然后我们三个跟绑匪去拿钱。”
　　“不行，我接到的命令是，见到布鲁娜后，必须保证她的安全。”历战面无表情的回道：“这是总指挥亲自下达的命令。”
　　“我没有收到这样的命令。”
　　“那你现在收到了。”
　　二人简短交流几句后，立马僵持在了原地。秦禹皱眉看着历战，声音沙哑的说道：“我是专案组副组长，我有权临场做出决定，你现在必须听我安排。”
　　历战挑眉看着秦禹：“我再重复一遍，总指挥给我下达的命令是，只要交易成功，我就必须在布鲁娜身边，所以我是不可能妥协的。”
　　秦禹闻声沉默。
　　“绑匪就在这儿，我们现在闹分歧，让他们感到不安，从而影响到营救人质，你考虑过后果吗？”历战声音冰冷的喝问道。
　　秦禹大脑极速运转，考虑到现在如果跟历战产生分歧，确实有可能惊了吴天胤等人，所以他停顿了不到三秒后，立马有了决断：“好，你，察猛，丁国珍带着布鲁娜先走，我和朱伟负责领着匪徒继续取钱。”
　　“可以。”历战立马点头应道。
　　“你们安全后，务必要告诉专案组，绑人的是吴天胤。他做事儿没有章法，没有规矩，所以你们千万不要在交易还没有完全结束的时候，对匪徒展开追捕。不然他们急眼了，很可能会撕票。”秦禹嘱咐了一声。
　　“没问题。”历战再次点头。
　　秦禹闻声转身，抬头冲着吴天胤喊道：“我们先让三个人，带布鲁娜走。”
　　“可以。”吴天胤也不磨叽，直接点头应允。
　　秦禹闻声立马喊了一声：“珍珍，你和他下去，换朱伟上来。”
　　“哥，你先回去，我跟他们去拿钱。”丁国珍十分担忧的回了一句。
　　吴天胤听到这话，忍不住再次打量了一下丁国珍。
　　“别磨叽了，让你干啥你就干啥。”秦禹呵斥了一句。
　　历战在二人交流之时，已经迈步冲向了布鲁娜。
　　“哥，不就是拿个钱吗，我去就完了……。”丁国珍快步迎过来，出声就想劝秦禹。
　　“你傻啊，我是领头的，绑匪不会让我走。”秦禹瞄了一眼历战，突然声音很低的说道：“你记着我说的话，历战是老汪的人……。”
　　“你俩别他妈的嘀嘀咕咕的！”安仔端着枪吼道。
　　秦禹扫了对方一眼，语速很快的再次嘱咐道：“记着我跟你说的。”
　　丁国珍看了一眼秦禹，攥着拳头，没再吭声。
　　数秒后，历战扶起了布鲁娜，迈步走向秦禹。
　　“我留下，让他们先下去。”秦禹冲着吴天胤喊。
　　“让人送他们下去。”吴天胤吩咐了一句后，拿着对讲机就返回了砖瓦房。
　　数十秒后，两名端着枪的绑匪，挟持着历战，布鲁娜，以及丁国珍三人就下了山。
　　“你别动，站过来。”安仔端着枪冲秦禹吼道。
　　秦禹扭头扫了一眼四周，迈步走到了金雨停旁边。而后者看着他，双眼中满是怨气。
　　“我自己都走不了，还能决定你走吗？”秦禹皱眉冲她说了一句。
　　金雨停闻言一怔，也就没再有其他反应。
　　……
　　大约不到十分钟后。
　　房间内的对讲机泛起喊话声：“人下来了，怎么处理？”
　　“可以放三个人带着布鲁娜离开，在石头房那儿，把车还给他们。”吴天胤低声回道：“通知二河，让他准备去拿钱。”
　　“明白。”对方很快回了一句。
　　又过了一小会，之前押解着历战，丁国珍，布鲁娜三人下山的绑匪，领着朱伟返了回来。
　　“哥，人回来了。”安仔冲着室内喊了一声。
　　数秒后，吴天胤推门走了出来，话语简洁的喊道：“撤了，从另外一面下山。”
　　秦禹听到这话，瞬间就懵了：“啥意思，剩下的钱不要了？！”
　　吴天胤没有搭理他，而是大步流星的奔着山腰另外一侧走去。
　　“嘭！”
　　安仔推了一下秦禹，皱眉呵斥道：“闭嘴，跟着走。”
　　前方，吴天胤拿着对讲机，声音沙哑的喊道：“所有对讲机，全部弃掉，我们从现在开始用临时电话卡联系。警司的人肯定已经锁定了，我们的大致所在区域。”
　　“能这么快吗？”
　　“警司的人不是傻子，他们根据警员进山走的大致路线，就一定能锁定我们的基本位置。”吴天胤语速很快的催促道：“别磨叽了，按我说的做。”
　　“明白！”
　　话音落，吴天胤直接将对讲机的电池抠出来，信号线拔断，顺手扔在了树林子内。
　　“这狗日的专业啊。”秦禹见到吴天胤将对讲弃掉，顿时皱眉暗骂了一声。
　　朱伟眨巴眨巴眼睛，低声问道：“没事儿吧？”
　　秦禹冲他摇了摇头。
　　众人离开砖瓦房后，一路急行，很快就顺着另外一处缓坡，奔着山脚下走去。
　　路上，秦禹的想法极为复杂。他此刻其实并不担忧吴天胤一方会突然起杀心，因为根据对方的作案逻辑来看，他们要真想杀人灭口，那就一个人都不会放走，更不会让相对重要的布鲁娜离开……所以从秦禹的角度来看，吴天胤现在很大可能就是只想安全拿到剩下的赎金，不让自己和其他兄弟犯险。
　　所以，现在让秦禹真正不安的是，像护身符一样的布鲁娜已经离开了，那么区内如果有人对自己心存杀心，这光凭一个金雨停……能否有阻挡对方的价值？
　　这可是待规划区，什么事儿都有可能发生。
　　秦禹马上又联想到了，为啥老汪会让自己掺和这个案子。之前他想不通，可现在却越想越心惊。
　　秦禹眨了眨眼睛，突然伸手摸向后脑，果断将那块假头发拽了下来，动作隐晦的将它掰碎，顺手扔在了雪地里。
　　……
　　距离刚才交易地点，大约三四公里处的木房旁边，历战皱眉问道：“我们的车呢？”
　　绑匪转身，指着木房后面的一台破旧越野说道：“你们开这个走。”
　　说完，绑匪快步离去。
　　十几秒后，历战扶着布鲁娜上了汽车，转身冲着察猛喊道：“你开车。”
　　丁国珍与察猛对视后，立马回道：“我来开。”
　　……
　　三四分钟后，漆黑的天空中，直升机在盘旋，机舱内一名中年，拿着对讲喊道：“呼叫指挥中心。”

