第525章 尽力争取老冯
　　深夜，黑街警司内，秦禹目瞪口呆的看着丁国珍：“你这是咋弄的啊？”
　　“狗咬我，我跟它干了一下。”丁国珍放下水杯，擦着嘴角回道：“我略胜一筹。”
　　“……你怎么看着二BB的。”秦禹表情无语的检查了一下丁国珍的身体，关心的问道：“你没事儿吧？”
　　“没事儿，就被咬了两口。”丁国珍大咧咧的回道：“我一会找地去打一个疫苗。”
　　“嗯，得赶紧去，越快打越好。”秦禹见丁国珍确实没啥大事儿，这才放下心来：“你咋碰到狗了呢？”
　　“那个别院里养的，我们要走的时候碰到的。”丁国珍轻声回道：“不过也没事儿，里面的人没发现我们。”
　　“你等会。”
　　秦禹扫了丁国珍一眼，转身走到自己专用的柜子旁，用钥匙打开锁着的铁门后，从里面拽出了一万现金，顺手扔在桌上说道：“拿去嫖吧。”
　　丁国珍一愣：“这得嫖多少个啊，多了吧？”
　　“你给司机分两千，剩下的自己分配。”秦禹在这儿之前，除了帮丁国珍和付小豪给家里汇过一些钱外，平时很少给他们自己钱花。因为前一段时间公司事儿太多，外债也欠了不少，他也真没啥钱。
　　“……哥，我们是好起来了吗？”丁国珍憨乎乎的拿过一万块钱：“这比我一年工资都多了啊。”
　　“以后你和小豪，每月在刘子叔那儿多领八千工资。”秦禹笑着回道：“公司背后有老板了，咱兄弟都沾沾光。”
　　“这幸福来的真是太突然了。”丁国珍是个较容易满足的人：“以后不用撸了……。”
　　“注意身体啊，小同志。”
　　“我能扛得住，领导。”丁国珍龇牙回了一句。
　　“这几天你继续跟着，啥时候到金雨停要走，啥时候算结束。”秦禹嘱咐了一句。
　　“行，我知道了。”丁国珍点头。
　　“嗯，你赶紧去打针吧，我出去一趟。”
　　“好勒。”
　　二人沟通完完毕后，丁国珍拿着一万块钱，就屁颠屁颠的跑了。
　　秦禹低头看了一眼桌子上的录像储存卡和相机，顺手拿起一个皮包，将资料全部装进去后，才锁门离开。
　　……
　　大约半小时后，路边的汽车上。
　　吴迪吃着鱼丸，低头看着相机内汪署长拔枪战斗的相片，忍不住感叹了一句：“……老当益壮，给我都看硬了。”
　　“呵呵。”秦禹咧嘴一笑：“我也没想到能拍到他。”
　　“你让谁去办的？”吴迪问。
　　“我家招财猫，丁国珍。”秦禹调侃着回应道。
　　“是个人才。”吴迪吃着鱼丸，轻声回道：“让他继续跟着，啥时候等金雨停走，啥时候算结束。这样弄不好，咱还能挖出点新料。”
　　秦禹也很高兴，试探着问道：“哎，你说这个照片和视频要在网播媒体平台上发一下，老汪会是啥下场？”
　　“只要舆论能起来，他绝对扛不住。”吴迪吸了吸鼻子：“不过不急，好牌在手里，也看什么时候打出去。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“可可那边怎么样了？”吴迪岔开话题问道。
　　“她那边进展的也很顺利。”秦禹轻声说道：“公司合并，初步预算，以及要挖的科研人员名单，她心里都有谱了。”
　　“嗯，那就行。”吴迪放下一次性纸碗，拿着纸巾擦着嘴角又问：“哎，老冯跟你关系处的咋样？”
　　秦禹听到这话一愣：“还行啊，怎么了？”
　　“他上次开会的时候，骂过老汪是吧？”吴迪又问。
　　“是。”秦禹点头应道：“从那儿以后，我们警司里的人偷着给他起了个外号。”
　　“哈外号？”吴迪有点好奇。
　　“警界第一喷子。”
　　“哈哈哈！”吴迪大笑：“这个外号有点意思哈。”
　　“不过我倒是觉得，他骂的每句话都在点上。”秦禹客观的评价道：“也是从那天开始，我对他的印象有点改观了。以前我是觉得这个人有点针对我，后来我才发现，他是对事儿不对人。”
　　吴迪沉吟半晌，突然又问：“小禹，你得空找老冯单独沟通沟通感情。”
　　秦禹闻声一愣。
　　“他既然看老徐那边不顺眼，那咱们就主动示示好，争取他一下。”吴迪低声说道：“你可以隐晦的拿话点点他，只要他愿意站我们这边，那以后我们的政治资源，也可以和他共享嘛。”
　　秦禹稍稍沉默后，轻摇了摇头：“我觉得够呛。老冯这个人对自己穿的这身衣服，还是有要求的。他不是那种没有底线，有便宜就上的普通政客。而且据我观察，老冯不一定缺咱手里的这点政治资源，他的背景应该也挺硬的。”
　　“权，财，色，理想，现实，”吴迪数着手指头，话语简短回道：“只要是个人，肯定要占这几样。你投其所好，总会有点机会的。”
　　秦禹没有吭声。
　　“慢慢接触接触，争取一下。”吴迪坚持着说道：“没有任何人，是毫无诉求，毫无喜好的，你说呢？”
　　“嗯，我试试吧。”秦禹点头。
　　“如果老冯能站我们这边，咱在黑街的生意，也能轻松一点。”吴迪扭头看着秦禹说道：“而且你在警司，不又成大太子了吗？”
　　“呵呵。”秦禹自嘲一笑：“实不相瞒，我在警司也有个外号。”
　　“啥？”
　　“秦舔舔。”
　　“哈哈哈哈哈！”吴迪爆笑：“小伙子，你很幽默啊，这个外号有气质。”
　　“你死一边去吧。”秦禹拿上相机和储存卡，推开车门说道：“不跟你扯了，走了。”
　　“别忘了勾搭勾搭老冯。”吴迪喊了一声。
　　“知道了。”
　　……
　　市区，豪华公寓内。
　　金雨停在浴室内，正准备洗个澡。
　　“吱嘎！”
　　门开，睡醒了的杰姆斯，手里拎着一条纯牛皮的大宽腰带，目光猩红的看向了金雨停。
　　“……你……你干什么啊？”金雨停被吓了一跳。
　　“咕咚！”
　　身材高大的杰姆斯，突然跪在地上，手里攥着腰带回道：“……抽我吧，我的上帝。”
　　“……！”金雨停懵了：“你……你是这么玩的啊？！”

