第573章 案件迟迟无法推进
　　秦禹挠了挠头，起身冲老猫说道：“妈的，我去会会他。”
　　几分钟后，审讯室内。
　　秦禹掏出烟盒冲小星问道：“来一根啊？”
　　小星坐在铁椅子上，双脚被镶嵌在地面上的镣铐彻底栓死，几乎没有任何活动空间。他脸颊蜡黄，胡子拉碴，双眼猩红无比，看着精神状态堪忧。
　　“吃饭了吗？”秦禹又问了一句。
　　小星缓缓抬起头，双眼盯着秦禹说道：“你不用白费功夫了，你在我这儿得不到什么。”
　　“……咋地，跟徐良拜把子了啊，共生死呗？”秦禹笑着说道：“但问题是，现在人家也不跟你一样快死啊，他在外面活的还好好的呢！”
　　“你不用跟我玩套路。”小星冷笑着说道：“我们之间的关系，比你想的牢靠很多。”
　　“你觉得你还有希望啊？”秦禹问。
　　“没觉得。”小星很坦诚的回道：“你敢抓我，说明你手里是有东西的，所以我认了。你说我雇佣区外的雷子，企图杀害警员也好，还是想抢八百多万赎金也好，我都没话说……法院怎么判，我就怎么听。但你想搞出其他什么事儿，那是做梦。”
　　秦禹看着他，有些头疼。
　　“……秦禹，我劝你一句，事儿到我这儿就结束，那是最理想的。”小星笑着说道：“你要非硬搞，那结果不一定是好的。很多领导苦熬了半辈子，才算有点人生成绩，你他妈见一个咬一个，整两张破照片就把人家这点成绩给抹了，那你算算得有多少人，想整死你。”
　　“你挺惦记我啊？！”秦禹舔了舔嘴唇。
　　“呵呵！”小星歪脖一笑，没有吭声。
　　“问个事儿，”秦禹抱着肩膀：“老杨是不是你找人枪杀的？”
　　小星一愣，嘴角慢慢翻起微笑，声音极低的低头回道：“你猜啊？”
　　秦禹吸了口烟，迈步走到小星旁边，伸手拍着他的脑袋说道：“你们挺恨我啊！”
　　小星没有回话。
　　“就凭你们这么恨我，老子也不能让你们喘过这口气儿来。”秦禹声音低沉的说道：“到你这儿？绝对不算完。”
　　“呵呵，呵呵……！”小星神经质的笑着，没再回话。
　　秦禹迈步离开问讯室，去了办公区。
　　“怎么样，你整不了他吧？”老猫问了一句。
　　“他家和徐家有着千丝万缕的联系。”秦禹很犯愁的说道：“这小子认了，他是不会吐了。”
　　“肯定的。”老猫充满恶趣味的说道：“昨晚我问他，为啥是通过银行转账给子寒打的钱，他不搭理我。我一急眼给丁国珍的裤衩子套他脑袋上了，这他都没说……。”
　　“……！”秦禹无语的撇了老猫一眼，皱眉说道：“得换个思路，不能从小星这边追查那个杀老杨的枪手了。”
　　“问题是咱现在手里的线索太少了，”老猫很是犯愁：“根本追不下去。”
　　秦禹低头在屋内走了一圈后，突然回头反问：“哎，你说这个枪手有没有可能再犯案？”
　　老猫闻声怔住。
　　“换个思维想一下哈。”秦禹双眼冒光：“负面新闻一曝光，这么多人物被牵扯进来，那你说会不会有为了自保的，把对面卖一下？”
　　“那肯定有可能啊，”老猫立即点头：“很大可能！”
　　“走，咱俩去找一下吴迪。”秦禹拿起衣服，皱眉催促道：“他比较阴阴损损，跟他商量一下。”
　　……
　　喜乐宫最顶层的私密包房内，叶琳动作轻飘的帮着一名中年在倒茶：“皮司长，您喝点茶。”
　　中年插着手掌，满面愁容的看向吴迪：“你说的，我能信吗？”
　　“皮叔，咱们之前有过节吗？”吴迪抬头问了一句。
　　皮司长沉默。
　　“这么跟你说吧，小三要不搞我，我也不会跟他撕破脸。”吴迪皱眉说道：“主动搞他，仅仅只是为了防守和生存。”
　　皮司长依旧没有回话。
　　“事情弄到这一步，咱们都希望快点出结果，所以我真的没时间在这儿跟你说套话，说试探的话。”吴迪表情严肃的看着对方，话语直白的说道：“只要你能跟警督，廉政署那边反应这次新机场项目的真实情况，那我保你没事儿。”
　　“反应到什么程度？”皮司长问。
　　“如实反应，对民众公开你们项目组和查尔克投行的合作细节。”吴迪端起茶杯回道。
　　“如实反应？！”皮司长嘴角抽动着说道：“那事儿就大了，你能托住底吗？”
　　“……我说了，你只要牵头打一下老徐，我绝对保你没事儿。”吴迪再次承诺到。
　　皮司长目光不安的转动着，不再吭声。
　　“再说直白点，您现在看似没立场，但实际上是有立场的。”吴迪目露精光的瞧着皮司长，话语赤果果的说道：“你保护他，就是站在我们对面。那老徐万一要倒了，您会是啥结果？”
　　皮司长缓缓闭上双眼，仔细思考了半天后才应道：“好吧，你让我想一下。”
　　“没问题，明天一早，我要你答复。”
　　“好。”皮司长点头。
　　“滴玲玲！”
　　二人刚谈完，一阵电话铃声就响了起来，随即吴迪起身接起：“喂？”
　　“你在喜乐宫呢吧？我找你有事儿。”秦禹直言说道。
　　……
　　与此同时。
　　松江某低档酒吧吧台内，一名面相清秀的调酒师，正在跟一个小姑娘侃侃而谈。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，调酒师从桌子下面拿出手机，笑着接起了电话：“喂？”
　　“出来一趟，我在门口。”
　　“好。”调酒师挂断手机，客气的冲着姑娘说道：“你先喝哈，一会我回来。”
　　说完，调酒师推开木门走出吧台。
　　“嘭！”
　　狭窄的过道内，一个醉汉突然撞了过来，胳膊正好顶在了调酒师的上半身。
　　“艹，你瞎啊？！”醉鬼吼了一声。
　　调酒师本能伸手摸了一下被撞到的左侧肩膀，态度依旧很客气的冲人说道：“不好意思了，您先走。”
　　“傻B！”醉鬼骂了一句，摇摇晃晃的离开了过道。
　　调酒师扫了对方一眼，快步离开了酒吧，随即在胡同内上了一台越野车。

