第550章 五人小组
　　晚间六点多钟。
　　松江市警署内，秦禹坐在技术组临时征调的办公室里，正在低头看着手机。
　　一位技术组成员，用剃头推子在秦禹后脑部分，剔出了一块很小的秃块，随即又伸手在箱子内，拿出了一片假发。
　　“这是啥啊？”秦禹抬头问道。
　　“你别动！”技术组成员呵斥了一句，双眼扫着秦禹头发的长短，用剪子将假发修剪了半天后，才仔细的贴在了那块剃秃了的位置：“假发的假皮里，有定位芯片，便于我们追踪。”
　　“这不会掉吗？”秦禹问。
　　“贴的很死，你不用力拽它，它不会掉的。”技术组成员轻声说道：“你自己也注意一下。”
　　“好的。”秦禹点头：“还有其他准备吗？”
　　“没了，”技术成员摇头应道：“你去穿装备吧。”
　　“好。”秦禹起身。
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹在更衣间内换了防弹衣，穿了便装，但在这些东西里，技术组都没有放任何通信设备。因为大家都觉得，匪徒一定会翻的，放了也基本不会有任何作用。
　　一切弄妥后，秦禹刚走出更衣间，就听到有人喊他：“秦队，赶紧去会议室，匪徒来电话了。”
　　秦禹一愣后，立马匆匆赶了过去。
　　一进会议室，秦禹就愣住了，屋内不光有专案组成员，还有三公子，杰姆斯等人。
　　“这是我们的专案组副组长，秦禹。”汪署立马给众人介绍了一下：“他负责赎人环节。”
　　三公子迈步上前，伸出手掌说道：“麻烦了，秦队。”
　　“不用客气，这是我的工作。”秦禹神色如常的回了一句。
　　“秦先生，我代表查尔克全体员工，请求你务必带布鲁娜回来。”杰姆斯此刻也不装B了，很客气的伸出手掌说道。
　　“我尽力而为。”秦禹跟对方握了一下，也没多说什么。
　　“小秦，匪徒刚才已经打来电话了。”一位中年警长说起了正事儿。
　　“匪徒怎么说？”秦禹转身问道。
　　“他们让八点之前，赎人的人正式出关。”中年警长低头看了一眼手表：“时间很紧迫。”
　　“明牌了吗？”秦禹立即反问。
　　“没有。”中年警长摇头：“徐良先生是以查尔克投行高管的身份，跟他们交谈的。”
　　“哦。”秦禹低头看了一眼手表：“时间差不多了，我们还是赶紧走，按照他们的节奏来。”
　　“等一下！”中年拦了一下，立马出言说道：“匪徒提出了要求。”
　　“什么要求？”秦禹问。
　　“他们只能接受，五人以下去交赎金。”中年脸色很难看的回道。
　　秦禹闻声皱起了眉头。
　　“怎么办，还按照他们的节奏走吗？”韩队长突然岔开了一句，语气里的幸灾乐祸略显明显。
　　秦禹抬头扫了对方一眼：“只让五个人过去，说明他们的人也不多。我同意。”
　　“那就小韩带俩人，你自己再选一个，怎么样？”汪署长问。
　　小韩一听这话，脸瞬间就绿了，非常无助的看向了汪署长。
　　秦禹知道这时候坑傻韩是卵用都没用的，因为交易不是儿戏，一旦干起来，这货要不托底，反而成了累赘，所以他直接摆手说道：“不用了，我，老猫，朱伟，丁国珍，外加一个司机察猛，就可以了。”
　　“都是你们一队的人吗？”汪署问。
　　“老猫和司机不是。但司机当过兵，身体素质很好，也是黑街警司的编外特勤。”秦禹轻声回了一句。
　　“嗯。”汪署沉默半晌后：“你减少一个名额吧，我让反恐组派一名素质过硬的警员跟着你们。”
　　秦禹斟酌半晌：“也可以，那就不让老猫去了。”
　　“好，就这么定了。”
　　……
　　几分钟后，楼下。
　　秦禹拽开一辆越野车车门，皱眉冲着老猫等人说道：“小伟，丁国珍下来，剩下的人不用去了。”
　　“啥意思啊？”老猫探头问道。
　　“绑匪开条件了，只能五个人去送钱。”秦禹话语简短的回道：“你甭去了，在区里待着吧。”
　　“我们不正好五个吗？”
　　“……署里派了一个反恐组的过来，他也跟着去。”
　　“别JB扯淡了。”老猫很不放心的回道：“你让丁国珍留下吧，他死胖死胖的，我咋地不比他强啊？”
　　“来，来，你下来。”秦禹皱眉摆手。
　　老猫闻声下车，跟秦禹走到了一旁。
　　“你不要去了，你在区内等我电话……。”秦禹趴在老猫耳边就吩咐了一句。
　　老猫听完后，心里依旧很担忧的骂道：“这个狗艹的老汪，真是个祸害。你说他没事儿拉你扯这事儿干啥？！”
　　“来都来了，说这些都没用了。”
　　“你当初就不应该听吴迪的，直接给他小影片公布了，哪还有这么多事儿。”老猫表情很烦躁的冲秦禹嘱咐道：“……你……注意点，别踏马挂了。”
　　“你记得我跟你说的。”
　　“知道了。”老猫无奈的点头。
　　“行，那出发吧。”
　　……
　　四五分钟后。
　　十几台警用车，从警署院内出发，直接赶到了松江南关。
　　车队停在关口大院内，等了不到十分钟后，一名穿着便装，身材精壮的青年，拽门上了秦禹的汽车，伸手说道：“你好，我叫历战。”
　　“姓名啊，还是外号啊？”秦禹笑着跟对方握了一下手。
　　“姓，我这个姓比较少。”历战咧嘴一笑，露出一口白牙。
　　“你好，你好，秦禹。”
　　“你好。”
　　众人在车内简单认识了一下后，韩队长才走过来，将跟绑匪联系的电话交给了秦禹：“注意安全昂！”
　　秦禹扫了他一眼，只点了点头，却没再多说什么。
　　“走吧。”韩队长摆手。
　　察猛闻声启动汽车，直接顺着特殊通道过了关，奔着区外的大路驶去。
　　关内，老猫领着十几个警员站在汽车旁边，眼睛里全是担忧：“妈的，我总感觉这次赎人要出事儿。”
　　“应该不能吧，绑匪绑人肯定是求财，只要钱到了，人应该安全。”旁边的副队长劝了一句。
　　老猫在原地转了一圈后，低头掏出了手机。
　　指挥室内。
　　汪署拿着对讲机，轻声喊道：“让飞行员时刻准备好，一旦有突发情况，马上就起飞。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　……
　　区外。
　　吴天胤叼着烟，坐在一块大石头上，皱眉拿着对讲说道：“出来了吗？”
　　“出来了，就一台车。”对讲机内传来了清晰的回应声。

