第582章 临门一脚，门关了
　　街道上。
　　皮成龙彻底吓尿了，回头冲着壮壮高喊：“救……救我……！”
　　“他妈的，你老实点。”匪徒急了，低头冲着地面就崩了一枪。
　　“啊！”
　　子D在皮成龙脚边弹飞，他眼睁睁看到弹头折射到一辆车门上打出了个枪眼，随即立马老实了。
　　“哒哒！”
　　小耀与众人保持着距离，只开枪压制着壮壮等人。而其他警员只一个照面，就被打的两名重伤，一人死亡，剩下一人躲在汽车后面，只能进行骚扰式射击。因为还有一名匪徒，在拿着喷子压制着他。
　　“快走！”
　　小耀持枪盯着壮壮喊道。
　　匪徒扯着皮成龙的脖领子，大步流星的就要横穿街道。
　　不远处。
　　警员司机刚要驾驶着越野车，载着皮母逃窜，却直接被光头汉子一枪爆了轮胎，车身失去控制撞在马路牙子上憋灭了火。
　　“哒哒哒！”
　　光头汉子冷静且凶残，他站在一辆汽车前面，双手将枪举过车顶，冲着后面的数量警用车，进行大火力压制性射击。但他用枪的熟练度明显比小耀要差，虽然打的很猛，但却没有精准度可言，好在旁边还有两人帮他进行掩护。
　　车内，皮母死死的抱着自己的大包，在高声尖叫。
　　“嘭！”
　　负责抢人的雷子，一枪砸碎车玻璃，伸手就摸车内门锁，因为司机在里面把它反锁了。
　　“亢亢亢！”
　　车内的警员也急眼了，掏出枪，冲着对方的胳膊连崩三枪。
　　“啊！”
　　匪徒惨叫一声，胳膊飙血，子D打碎骨头，白森森的骨头茬子直接刺透皮肤钻了出来。
　　“妈的！”
　　光头汉子迈步上前，手里端着枪，冲着越野车后排座椅就搂了火。
　　“哒哒哒……！”
　　瓢泼大雨一般的子D，将越野车后半部分打的千穿百孔，两个朱伟组内过来帮忙的年轻警员，当场牺牲。
　　“再他妈反抗，全给你们杀了！”光头吼了一声，伸手打开车门，直接薅着拽出了皮母。
　　“咕咚！”
　　皮母穿着高跟鞋，双腿又发软，所以一出车门直接瘫倒在地。
　　光头汉子单手提着她的脖领子，强行拽着她奔街道对面跑去。
　　这一系列的枪战发生的极快，从壮壮那边遇到袭击，再到丁国珍跑过去支援，随即光头等人突然出现拦了第二辆车，也就是二三十秒内发生的事儿。所以此刻丁国珍等人站在两处枪战地点的中心，只能先往回跑进行拦截。
　　而这种被动局面，全都是那个傻B一样的皮成龙和他妈妈搞出来的。如果不是他非要离开，那警员一方凭借着人数优势，绝对不会被打的这么惨。
　　“呼叫治安站，快点！”
　　丁国珍一边吼着，一边持枪冲着匪徒射击。但警用配枪基本全是S枪，而今天由于情况较为特殊，所以秦禹还给丁国珍这组人，特意配了两把M系自D步，不然他们手里连长枪都没有。
　　“亢亢亢……！”
　　自D步的咆哮，匪徒被打的阵型有些散乱，那名手臂受伤的匪徒，猫腰要借着街道上汽车躲避时，被丁国珍一枪撂倒。
　　“妈的！”
　　匪徒倒在汽车旁边彻底红眼，伸手就要拔雷。
　　“亢亢！”
　　周围有大量游客，所以丁国珍一看他有这个动作，立马两枪将其击毙，随即摆手吼道：“他们有大火力，持枪拖住他们，等治安站的人过来。”
　　不远处，小耀扫了一眼暂时被拖住的光头等人，顿时皱眉骂了一句：“废物！”
　　……
　　发布会新闻厅内。
　　皮司长偷瞄了一眼吴迪，见他冲自己点了点头后，就已经明白过来，等前面的人发言完，就轮到自己了。
　　皮司长紧张的喝着茶水，脸上表情略显不安。
　　新闻台上，数名项目组的主要领导，全被媒体质问的满头大汗。他们其实每个人心里都清楚，今天发布会一结束，这里绝大部分的人都要去廉政署喝茶，而且今后能不能出来那都是两说的。但即使这样，他们也得硬着头皮对抗媒体，为更上层的大佬争取空间。
　　“老皮，一会你真开火啊？”一个中年隔着一人，轻声冲老皮问了一句。
　　老皮看了对方一眼，没有吭声。
　　“你开火，我就开火。”说话这个中年也是个墙头草，他一看老徐派系已经被整的这么惨了，也立马准备表态。
　　“好。”老皮点头回了一句。
　　台下，媒体听着官话，已经听烦了，直接张嘴喊道：“别搞这些虚了的，直接公布和查尔克投行签订的项目细节，以及合同。我们松江的民众现在就想知道，你们把啥给卖了。”
　　“对，看合作细节。”
　　“……！”
　　台下的人乌泱泱的吼了起来。
　　“咣当！”
　　就在这时，一名工作人员弯着腰，快步走到新闻台旁边，趴在老皮的耳边低语了几句。
　　老皮愣了一下后，立马起身，奔着门外走去。
　　吴迪看到这个景象瞬间愣住，眉头紧皱的说道：“老皮要干啥？”
　　老皮从侧门走出，立即问道：“你们到底什么意思？”
　　“吱嘎！”
　　一号厅的休息室门开，三公子笑吟吟的看着老皮，冲他勾了勾手。
　　老皮见到对方后，大脑瞬间一片空白，心里似乎已经预见到了什么。
　　……
　　松江北站。
　　小耀扫了一眼丁国珍的方向，立马迈步向前逼近：“你们先走。”
　　车站牌后面，壮壮侧身就要冲拉皮成龙走的那名匪徒射击。
　　“哒哒！”
　　小耀走到铁栏杆旁边，低头两枪点射，直接打在了车站牌下方位置。
　　壮壮吓了一跳，立马就要后退。
　　“哗啦！”
　　小耀单手更换D夹，侧着头，极为冷静的一枪就崩在了壮壮腿上。
　　“啊！”
　　壮壮一声惨叫，当场倒地，回头就要开枪。
　　“哒哒！”
　　小耀快步上前，两枪就点断了壮壮的持枪手臂。
　　“呼，呼呼！”
　　壮壮满身是血的看着对方，大口的喘着粗气。
　　“妈的！”
　　路边，丁国珍拖着光头壮汉，双眼无助的吼着：“治安站在搞什么？人呢？人怎么还不来？！！”
　　…………
　　为保持章节流畅性，早晨提前连发三章，晚上八点无更。周一爆发，求推荐票。

