第594章 孤注一掷的澎湃
　　“嘭！”
　　一声脆响，二号仓大院正门口的栏杆直接被撞碎，两台车停都没停，直接冲进来院内。
　　“滴玲玲！”
　　警报声拉响，二号仓内两组值勤的警员，全部拎着枪冲了出来。
　　“干什么的？”
　　“站住！”
　　“……！”
　　众人端枪喊道。
　　“呼啦啦！”
　　秦禹带着人冲过来，直接吼道：“黑街警司办案，来这儿抓捕疑犯，你们靠边站。”
　　对方一名组长早都接到了米克的电话，所以反应很快的喝问道：“谁给你们的权力搜查这里，你有许可证吗？”
　　“CNM，我啥都没有，就有枪和子D，够不够用？”秦禹争的就是一个时间，所以此刻根本来不及磨叽，上去一脚就踹到了组长的腰上：“让开。”
　　“哗啦！”
　　对方全部撸动枪栓，冲着秦禹等人抬起了胳膊。
　　“哒哒哒！”
　　一名跟壮壮同时期来警队的小伙，直接冲着地面就扫了一梭子：“妈了个B的，你们敢拦着，今天连你们一块干了。”
　　对方懵B了，因为秦禹完全不讲任何规则，进院就敢搂火，但他们却非常犹豫。因为一旦开枪闹出大事儿，那谁都逃不了干系。而且最最重要的是，这帮人心虚，他们知道院里藏的是什么人。
　　“呼啦啦！”
　　双方短暂对峙的过程中，张亮，刘子叔带着二三十号人，瞬间围了上来。
　　“CNM，我全程录像昂。里面一会要真有匪徒，老子第一时间当网红。”张亮指着院内的江南区警员喊了一声。
　　“给我冲！”
　　秦禹一看对方虚了，根本就不再浪费时间，摆手就冲着外面的另外几台汽车喊着。
　　“嗡嗡嗡翁！”
　　四台警车拉着警笛冲进大院，直奔库房方向赶去。
　　秦禹高声吼道：“从外面看，哪一间仓库里面亮着灯，人就在哪一间。”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　抓捕组所有成员，全部在第一时间下车，动作干练且利索的分散搜捕。
　　大约十几秒后，察猛回头喊道：“3号仓库里，人在3号小仓库里。”
　　“围过去，”秦禹摆手后，立马喊道：“给我架狙击梯，让察猛上去。”
　　“他不是警员，没权利开枪。”那个壮壮的朋友，无比耿直的说了一句。
　　“你他妈不说谁知道，脑子不好使啊？”秦禹骂了一声，直接贴到了3号小仓库门外。
　　“嗡嗡！”
　　一台多功能警用车，排气管子冒着浓烟，横着就停在了3号小仓正门。
　　“吱嘎嘎！”
　　一阵酸牙的声音响起，一架折叠的狙击梯从车斗上升起。
　　五秒后，察猛拎着狙直接冲上了六七米高的狙击梯，趴在挡子D铁板后面，不停的喊道：“往左移动两米，升高一米半。一号注意，对方从里间拽人质了。”
　　“哗啦！”
　　秦禹撸动枪栓：“准备强打。”
　　……
　　警署署长办公室内。
　　王权拿着电话，暴跳如雷的冲着冯玉年问道：“你是不是不想活了，你在玩什么？！”
　　“人就在二号仓库里。”一向强硬的冯玉年，此刻也很虚的说道：“我向你保证，这个事儿绝对不会掉在地上，没办法收场的。”
　　“你放屁！抓人有这么抓的吗？！他妈的都搞成两个警司的冲突了，你不想让我干了是吗？”王权愤怒的骂着。
　　冯玉年沉默三秒后，掷地有声的说道：“人要没在里面，或者不是活着被抓出来的，明天我给你写辞职报告。你就是送我上法庭，我也一句话都没有。但如果匪徒被抓了，人质回来了，那对不起，我肯定得管江南区警司要个说法。他要不给我解释清楚了，老子端着那四个烈士的骨灰盒，去奉北总局静坐，我说到做到！”
　　王权听着冯玉年说的这么果断，心里也意识到了，匪徒很大可能真的就在二号仓库。
　　……
　　市政大楼内。
　　市长秘书直接拨通了吴迪的电话：“你马上把江南区警司门口的问题解决了。”
　　吴迪擦着汗水，装傻充愣：“江……江南区警司怎么了？”
　　“别给我装傻！”秘书低吼着回道：“松江市成立以来，都没有发生过这样的事儿。一旦双方情绪失控，搂火了，你知道意味着什么吗？”
　　“领导，我是真不知道江南那边出啥事儿了。我现在问，现在就问……。”
　　“吴迪，你还没有意识到事情的严重性是吗？！”秘书声音很冷的再次喝问道。
　　吴迪摸了摸脑袋，叹息一声说道：“林哥啊，干都干了，那你让我怎么办嘛……现在撤人，我就等于把屎坐在了裤裆里啊……江南区警司能放过我吗？能放过秦禹吗？所以我的意思是……咱最好都不知道发生了啥，等个结果。”
　　“结果失控了怎么办？”
　　“……是生是死就这一把，如果二号仓扑空了，那我就认栽了。”吴迪看似慌乱，却非常冷静的回了一句：“凉炕，我凉着睡，啥结果都认了。”
　　……
　　仓库内。
　　牛振左手勒着皮母的脖子，高声冲外面吼道：“CNM，谁要敢冲进来，老子第一个打死她。”
　　门外，两名警员拿着一米多长的撬棍和垫子，扭头看向了秦禹，比划了一个OK的手势。
　　秦禹回头看了一眼察猛，冲他指了指门内。
　　察猛闻声也比划了一个OK的手势。
　　“上！”
　　秦禹立马冲着对面的两组警员摆手。
　　通气窗外，一名警员举起了枪把子，另外两名警员卡开催泪瓦斯，仰面退后数步后，立马喊道：“就位！”
　　“CNM，给我干开！！”
　　秦禹立马吼了一声。
　　“嘭，哗啦！”
　　通气窗被一枪把子砸碎。
　　“嗖嗖！”
　　两发催泪瓦斯瞬间灌进屋内。
　　“嘎嘣，嘎嘣，咣当！”
　　铁门紧跟着被撬开，秦禹持枪就冲进了屋内。
　　“他妈的，杀一个，让他们退出去。”牛振慌乱无比的躲在货箱后面吼道。
　　一名匪徒闻声举起枪，冲着皮成龙就要扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪响，
　　总攻正式开始。
　　……
　　江南区警司门口，两方警员在持续怒骂后，已经开始发生了肢体冲突。

