第578章 凡事儿就怕认真
　　深夜。
　　丁国珍坐在车内，低头接通了封哥的电话：“喂？”
　　“完事儿了，你过来啊，还是我把人给你送回去啊？”封哥笑着问道。
　　丁国珍扫了一眼手表：“我过去接他吧。”
　　“好勒，你到了给我打电话。”
　　“嗯。”
　　话音落，二人结束了通话，随即丁国珍扭头看向车后喊道：“壮壮，你们几个上楼，我们去把皮司长接回来。”
　　“上楼？”叫壮壮的青年愣了一下：“去干啥？”
　　“……我踏马还是有点不放心老皮他那个儿子。”丁国珍皱眉回道：“那小子一看就有点愣，不是啥省心的货。明天就开发布会了，咱们稳妥一点。”
　　“咱们是保护，也不是监管，人家能让咱进屋吗？”壮壮有点为难的问道。
　　“咱冒着生命危险，保护他们的安全，上他们屋里待着咋了？”丁国珍大咧咧的骂道：“不用管他们的情绪，咱干好自己的事儿就完了。”
　　“那行吧。”
　　“嗯。”
　　说完，壮壮带着两个同事下车，随即丁国珍和司机开着越野车赶往了喜乐宫。
　　……
　　秦禹叫来保护皮司长安全的警员，全部都是身家很清白的。他们大多数都是长吉或奉北的人，而且来警司也不超过一年，属于那种根本还不懂什么站队和傍大腿的小孩。所以这些人性格很好，不但听话，干起事儿来也认真。
　　壮壮居留权所在地就是长吉的，他人如其名，身高一米八五，体重近二百斤，浑身全是肌肉块，但面向清秀，看着还挺帅的。
　　丁国珍走后，壮壮领着两个同事就上了楼，敲开了公寓房门。
　　“怎么了？”皮司长的媳妇皱眉问道。
　　“组长说，晚上我们得在这儿留宿。”壮壮很客气的回了一句。
　　媳妇虽然不知道老皮都在外面干了些什么，但她毕竟是个智商正常的成年人，心里知道对方过来，就是保证自己这一家三口的安全，所以也没多说什么：“那你们进来吧。”
　　“哎！”壮壮点头进屋。
　　“这个房子房间少，你们就在客厅吧。”媳妇面无表情的叮嘱道：“在屋里不要抽烟，不要太吵。”
　　壮壮愣了一下，立即又问：“您儿子呢？”
　　“他不知道在卧室里干什么呢。”
　　“……！”壮壮眨了眨眼睛：“我能进去看看吗？”
　　“他在那个房间。”媳妇指了一下左侧的卧室后，就回了自己的房间。
　　壮壮迈步来到左侧卧室门口，伸手就敲了敲门：“开下门。”
　　屋内没有动静。
　　“开下门，我们是警司的。”壮壮又喊了一声。
　　“你们他妈的有病啊，”皮成龙声音尖锐的在屋里喊道：“不让人睡觉了？！”
　　“嘎嘣！”
　　壮壮拧动了一下门锁，见它是反锁状态后，立马喊道：“赶紧给我开开，不然我踹开了。”
　　“咣当！”
　　门开，皮成龙衣着整齐，头发还喷着发蜡，脸上敷着夜店专用粉底喝问道：“你们……？”
　　“啪！”
　　壮壮一把推开他，迈步走进室内，却见到床上全是棉被的里衬。
　　“你们干什么？”皮成龙伸手就要阻拦。
　　“别动。”另外一名警员直接推开了皮成龙。
　　壮壮走到窗口，拉开窗帘，打开窗户，低头往下一看就见到，一条用被褥床单拧成的绳子，直通楼下。
　　壮壮回过头，无语的看着皮成龙：“你是不是脑子不好啊？你不怕被摔死啊？！”
　　“你管我。”皮成龙一副要死的样，根本不分好赖的回应道。
　　“我要不是有任务在身，就你这号人死不死的跟我有啥关系。”壮壮关上窗户，面无表情的吩咐道：“今晚盯死他，留一个人跟他在这屋住。”
　　……
　　大约不到一个小时后，丁国珍等人和皮司长一块返回了住所。
　　客厅内。
　　皮司长很客气的冲着丁国珍说道：“辛苦你们了。”
　　“没事儿的。”丁国珍低头看了一眼手表：“明天就是发布会，为了保险点，今晚我们在屋里住。”
　　“行行行。”皮司长点头：“这屋里有点小，你们在客厅内委屈一下。”
　　“没事儿，没事儿。”
　　“小姚，给这几个小兄弟拿几床被子。”皮司长喊了一声。
　　“不用，我们坐着就行。”丁国珍立马阻拦：“熬一宿，明天过了，就没问题了。”
　　“好吧。”
　　“你该忙忙你的，不用管我们。”
　　“太谢谢你们了。”
　　二人寒暄两句后，丁国珍等人就坐在了屋内的沙发上，而皮司长则是迈步回了主卧，关上了门。
　　室内，媳妇穿着睡衣躺在床上问道：“你到底在外面惹什么乱子了，怎么把警员都引到这儿来了，还不能回家？”
　　皮司长放下黑色皮箱，叹息一声坐在床上，点了根烟。
　　“你说话啊！”媳妇催促了一句。
　　皮司长扭头看向她，面色憔悴的说道：“官我是当不了了，明天过后，我可能得被廉政署叫走调查。松江不太安全，你和成龙先走吧。”
　　“到底怎么了？”媳妇听到这话，也有些慌了。
　　……
　　阴冷的小区内，调酒师戴着手套，皱眉拨通了三公子的号码。
　　“喂？”
　　“狗跟的太紧，那个小孩估计是调不出来了。”调酒师皱眉说道：“目标也刚刚回家了。”
　　“你没办法了？”三公子问。
　　“对面根本不给你动手的机会，跟的太死了。”调酒师挠了挠鼻子说道：“杀他简单，可达到目的很难。”
　　三公子闻声沉默。
　　……
　　88号大院内。
　　秦禹拨通了丁国珍的手机。
　　“喂，哥？”
　　“能挺住吗？”秦禹喝着粥问道：“要是太累的话，我让人过去换你们。”
　　“没事儿，我在老皮家里呢。”丁国珍笑着回道：“他们一家，都在视线范围内。你放心吧，明天早上，我一定安全把人送到现场。”
　　秦禹最近非常疼爱珍珍，因为他越来越发现，这个可爱的小胖子，虽然在办事儿的时候，没啥太多想法，脑子也不算很灵的那种，可却认真负责，极少出错。
　　“那你辛苦一点，明天早上我派人过去。”
　　“嘿嘿，行。”丁国珍点头。
　　……
　　喜乐宫。
　　吴迪此刻正在跟一些媒体大佬，彻夜畅谈，而这些人都是明天发布会现场的主力。

