第500章 奉北危局
　　奉北市区。
　　蔡徐徐坐在车内，右手拿着手机说道：“费总，出区的事儿，我已经安排好了，你什么时候过来啊？”
　　“蔡总，我正想跟你说这事儿呢。”对方稍稍停顿一下后，立马语速急促的回道：“这次突然要走，我家里不少人都要跟着……而昨晚咱公司的人被抓了不少，所以，我怕自己这边有人被盯上了，过去找你，会给你添麻烦。”
　　“……！”蔡徐徐闻声愣住。
　　“蔡总，我的意思是这样。”费宽话语很委婉的继续补充道：“你那边先安排其他人出区，我这边呢，你先不用管，我自己想办法带着家里人走。”
　　“你自己走不安全。”蔡徐徐皱眉回了一句。
　　“是不安全，可这样对大家来说保险啊。”费宽顺着话茬回应道：“即使我要出事儿了，那也连累不到你们。”
　　蔡徐徐一听这话，心里暗道坏了：“费总，你是韩叔点名要保护的人，谁出事儿，我也不敢让你出事儿啊。我觉得你还是自己先过来找我……我想办法把你和你家里人，分两批送走。”
　　“蔡总，我还是不给你添麻烦了，咱们在区外见吧。”费宽直接拒绝。
　　蔡徐徐沉默。
　　“等我安全了，我给你打电话。”
　　“费总，公司账上的钱，有一半是你管的吧？”蔡徐徐皱眉问了一句：“昨天我让你把钱转移了，你打了吗？”
　　“啊，你说钱的事儿啊。”费宽立即点头回应道：“我办了，我办了，钱被转到八区了，你给我点周转的时间，我马上打到总公司账上。”
　　“……这钱没到，人也不来，费总，你让我有点没办法跟总公司交代啊。”蔡徐徐的声音变得清冷了起来。
　　“蔡总，你放心，钱一点都不会差的，只要在几个账户里把它洗干净了，我马上就打回去。”费宽言语仗义的回道：“你说我在公司干这么多年，这点事儿还能办不好吗？”
　　蔡徐徐咬了咬牙：“费总，我以总公司的立场命令你，咱们必须见一面。”
　　“……嗯，你这样，你让我跟家里人商量一下。”费宽沉默半晌后，声音也变得很冷：“我一会给你打电话！”
　　“费总，你不要让我为难。”
　　“你等我电话。”费宽直接挂断了手机。
　　车内，马老二听完二人的对话，立即问了一句：“他什么意思？”
　　“妈的！”
　　蔡徐徐红着眼珠子骂道：“这个狗日的，把公司的钱黑了，人也不打算露面了。他可能怕我处理了他，准备单独跑路了。”
　　徐洋听到这话，眉头紧皱，心里有些不安。
　　“那老丁呢？你觉得他会露面吗？”马老二再次问道。
　　“不好说，奉北的事儿发酵的太快了。”蔡徐徐松了松领口，脸上挂着略有些癫狂的笑意，冲着马老二说了一句：“不好意思哈，让你们看笑话了。”
　　“现在这情况，就别说这个了。”徐洋摆了摆手，很理智的问道：“你现在仔细想想，能不能想办法找到这个老费和老丁。”
　　“老丁那边不能催，越催他越不安。”蔡徐徐低头再次扫了一眼手表：“在晚上之前，我不主动联系他，等他给我打电话。如果晚上他还没信，那就说明心里有其他想法了。”
　　徐洋点头，觉得蔡徐徐在这事儿上，分析的还算有道理。
　　“现在主要是搞老费。”蔡徐徐轻声说道：“他管了公司账上一半的资金，大概有一百多个。这钱我要追不回来，那没办法跟总公司交代啊。”
　　“那你打算怎么办？”马老二问。
　　蔡徐徐短暂思考一下后，立马掏出电话：“我先打几个电话。”
　　……
　　上午十点多钟。
　　费宽坐在一间小旅馆的客房内，拿着手机说道：“你带着爸，还有孩子，直接先去长吉，在哪儿呆两周，谁都别联系！然后在做飞机去八区。”
　　“那你呢？”老婆问。
　　“我自己一个人好走，你不用管了。”费宽轻声说道：“我们在八区汇合。”
　　“那你千万注意安全。”
　　“你放心吧，我心里有数。”费宽点头应道：“就这样。”
　　“嗯！”
　　话音落，二人就结束了通话，随即费宽坐在床上，正在思考着，晚上究竟要怎么走。
　　连续抽了三四根烟后，费宽站起身，弯腰收拾起了自己的东西。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　费宽迈步走到床头柜旁，低头看了一眼四部电话，伸手拿起了响铃的哪一部：“喂？”
　　“费总，我是阿康啊！”
　　“怎么了？”费宽皱眉问道。
　　“费总，现在事儿闹的这么大，你那边啥安排啊？”阿康问了一句。
　　“走呗，还能有啥安排。”费宽撒着慌回道：“刚才蔡总给我打电话了，我准备去找他。”
　　“……费总，你不能去啊。”阿康一愣后，立马语气急促的出言劝说道：“事情已经发酵了，而且我听说有人已经在警司里吐了。你现在去见蔡总……那你知道，他是真想送你走！还是送你走啊！”
　　费宽喝了口水：“你到底什么意思？”
　　“咱俩一块走吧。”阿康低声说道：“你带着我出去，咱们一块去八区。”
　　“阿康，不是我不讲情面,你说就现在的情况，咱们往一块凑……！”
　　“宽哥，我不让你白领我走!”阿康立马出言打断道：“……公司昨天账面上的钱，分几次被转走……我拦了一笔，有将近五十万呢。”
　　费宽听到这话，顿时一愣：“你拦的？”
　　“对，这钱本来是要打给松江那边，安排各区议员的。”阿康轻声解释道：“但我前两天犯懒了，请假没去公司，所以这钱一直摁在我这儿。”
　　费宽听到这话，眼珠子顿时滴溜溜的转了起来。
　　……
　　与此同时。
　　江州李家别院内，一个瘸子青年，坐在沙发上，嗓音沙哑的说道：“……三公子的钱到账了吗？”
　　“先期款已经到了。”一个中年插手回应道：“他让我们这边，准备在江州先动起来。”

