第526章 煮酒论政
　　次日，晚上六点多钟。
　　付小豪拎着个皮包，迈步走进了秦禹的办公室：“哥，我拿来了。”
　　“来，我看看。”秦禹摆了摆手。
　　付小豪闻声打开皮包，从里面拿出了两瓶藏了十年往上的白酒，轻声说道：“一瓶2800，子叔哥还是找了不少关系从奉北淘腾到的。”
　　秦禹拿着酒瓶子仔细观察了一下：“我也不懂啊，这是真的是假的啊？”
　　“我不说了嘛，这是子叔哥找人买的，肯定假不了，你放心吧。”
　　“那就行。”秦禹放下酒瓶，低头掏出电话，迈步就走到了窗口处：“喂？冯司，你在哪儿呢？喝点啊……！”
　　……
　　一个小时后。
　　秦禹独自一人开车抵达黑街区鸿翔路的某公寓楼下，随即拎着两瓶好酒，就上了楼。
　　903房间门口，秦禹整理了一下衣衫，伸手按了门铃。
　　过了一小会，冯玉年满身酒气的拽开了门，笑呵呵的看着秦禹说道：“哎呦，挺懂事儿啊，还知道给我带点贡品？”
　　“是，我特意来孝敬你的。”秦禹点头。
　　“进来吧。”冯玉年招呼了一声。
　　秦禹进屋换鞋后，拎着两瓶酒就来到了客厅，但却见到餐桌旁还坐着一位中年。
　　“老杨，我给你介绍一下，这是我们警司的大队长，秦禹。”冯玉年回到餐桌旁坐下，言语随意的介绍道：“秦禹，这是我朋友老杨，松江立法会议员，网播台特约经济观察员，是金融学领域的大拿。”
　　“您好，杨先生。”秦禹客气的伸出了手掌。
　　“呵呵，门徒啊？”老杨伸手跟秦禹握了一下后，才笑着冲冯玉年问道。
　　“屁的门徒。”冯玉年摇头，指着秦禹说道：“人家是黑街地面上的大哥，江湖人称秦太子。”
　　“冯司，你要这么说，今天这礼，我就不送了。”秦禹斜眼回道。
　　“哈哈。”老杨一笑，摆手招呼道：“来吧，自己坐吧。”
　　“杯在柜子里，你自己拿。”冯玉年坐在椅子上，就像是老朋友一样的招呼着秦禹。
　　秦禹放下酒箱，转身就去拿杯。
　　冯玉年弯腰将酒箱打开，伸手拿起一瓶白酒说道：“艹，我还以为他给我送的是钱呢。”
　　“呦，这酒有年头了。”老杨隔着瓶子似乎就闻到了酒味儿，伸手一把抢过瓶子，低头在瓶盖上又闻了闻后，才赞叹着说道：“八年往上，好酒！”
　　“你这鼻子比狗都灵。”
　　“……哈哈，好这口。”老杨也不客气，低头拿起起酒器，就将盖子启开。
　　餐桌附近，霎时间酒香弥漫，老杨很兴奋的给自己倒了一杯说道：“你这大队长懂事儿，知道投其所好，哈哈。”
　　秦禹拿着杯子回来，也没用老冯招呼，直接就坐在了他的旁边。
　　“你在黑街一个月赚那么多钱，就给我送两瓶酒啊？”冯玉年斜眼说道：“你整点实在的啊！”
　　“得得，你可别拿话整我了哈。”秦禹翻着白眼回道：“如果你愿意，黑街的大哥让你当。”
　　“哈哈！”
　　话音落，三人相视一笑，随即老冯提起酒杯说道：“来吧，走一个。”
　　……
　　三人喝酒的时候，秦禹略有些好奇的打量着那个老杨。他发现这个金融学专家，衣着邋遢，甚至浑身都散发着一股轻微的体臭味儿，并且头发好像也很长时间没有打理过了，鬓角的毛发都已经盖过耳朵了。总之给人一种很脏，很不注重个人卫生的感觉。
　　席间，冯玉年不怎么说话，只吃菜喝酒，而秦禹和老杨又不熟，不知道该说啥，所以绝大部分时间，都是老杨像话痨一样侃侃而谈，并且透漏出了许多让秦禹倍感意外的信息。
　　“你知道吗？！网播台那边的几个领导，一周前就给我打过电话了。”老杨扣了扣眼角上的眼屎，双眼略显迷离的说道。
　　“给你打电话干什么？”老冯顺着话茬问。
　　“让我去参加老徐他儿子组织的聚会啊。”
　　“那你咋不去呢？”老冯笑着问。
　　“我去他妈。”老杨一点不注重专家的身份，破口大骂道：“他们干的那是什么恶心事儿？！为了一点政绩，连祖宗都要卖了，还想让我去捧臭脚，他们做梦去吧。”
　　老冯闻声沉默。
　　老杨闷了口酒，神色激动的继续说道：“有人跟我说，外资企业开的最大价码是，要承建松江的新机场项目，而且细则是……要求机场私有化，完全不让市政府插手管理。我艹，这他妈是什么，梦回一百多年前了吗？！老徐要当慈禧，签不平等条约了是吗？”
　　老冯听到这话，也是脸色严肃的喝着酒，一言不发。
　　“经济占领，比军事占领更有效，更快捷啊！”老杨急迫的吼道：“你把一个城市的基础建设，民生建设，全部都交给外资企业来做，而且自己还拿不到话语权，那意味着啥？那意味着本土企业衰败，本土经济萎缩。你财政署账面上看着是好看，可流动的钞票，却全在人家外人手里。到最后，民众生存要依赖的就不是你政F了，而是要看外来资本的脸色了。”
　　秦禹听着老杨的话，虽然有些云里雾里，可也能感受到他的愤怒。
　　“查尔克投行在奉北，经营了不到十年，捧出来了一个署长，三个立法会参议员，一个区首席议员，还有不知道多少个混在警务系统内，和法院系统内的重要领导干部。”老杨说到这里，眼珠子瞪的溜圆：“再他妈给人家十年，你奉北首府都要换姓了。你老徐就看不见吗？！经济被控制，政权被侵犯，你再这么下去，咱九区可能就稀里糊涂的被归到欧盟政F里了。”
　　“是啊。”老冯点头。
　　“老徐这个人，已经忘了自己祖宗是谁了。”老杨破口大骂：“他以如此条件引进外资，那就是千古罪人，会被钉在耻辱柱上的。”
　　“有那么严重吗？”秦禹好奇的问。
　　“你什么学历？”老杨问。
　　“没学历。”
　　“那你多看点书吧。”老杨懒得跟他解释，只脸色涨红的冲老冯说道：“这事儿我绝对不会同意的，我一定会通过自己的方式发声。”
　　“老杨，你还是冷静一点……。”冯玉年张嘴就要劝。
　　“我最讨厌冷静，克制这些词儿。”老杨摆手回道：“因为它早晚有一天，会变成麻木。军人战场杀敌，文人笔伐天下，那是各有责任的啊！”
　　“来，喝酒。”老冯叹息一声，举杯招呼道。
　　半小时后，絮絮叨叨的老杨喝多了，躺在沙发上睡着了，而冯玉年则是点了根烟，扭头看向秦禹问道：“是吴迪让你来的吧？”
　　秦禹愣住。

