第542章 强突
　　松江南，出关卡左侧不到两公里的路边，吴天胤吸着烟，转身冲安仔问道：“他刚才咋说的？”
　　“他说我们到这儿等着就行，”安仔轻声回道：“他已经在外面了。”
　　吴天胤低头看了一眼手表，表情略显不安的吩咐道：“你再给他打个电话，问他到哪儿了。”
　　“好。”
　　安仔闻声后，立马掏出电话，拨通了接应人的号码。
　　……
　　另外一头。
　　开元区值勤的警员几乎全员出动，开了十几台警用巡逻车，赶往黑街方向，准备追击匪徒。
　　车上，二队长拿着电话，额头满是汗水的说道：“是，是，举报人说是他们在西沣路那边出现了，我正带人往那边赶。你放心司长，我这边一有消息，马上给你打电话。好，好，先这样。”
　　车内，二队副队长松了松领口，眼珠子通红的骂道：“最近怎么什么烂事儿都发生在咱们开元区呢？就TM没有一天消停的时候！”
　　“先别说些没用的了。”二队长同样很烦躁的冲司机催促道：“你快点开。二宝，你再让司里联系一下那个举报人，细问他情况。”
　　副队长回过头，突然问了一句：“你说这事儿有没有可能是土渣街的人干的，为了报复？”
　　二队长一愣后摇头：“肯定不会。秦禹胆儿再大，也不会动外商的。这事儿要一旦漏了，那吴迪也保不了他。”
　　“也是。”副队长点了点头。
　　……
　　南出关口附近，吴天胤吸着烟，扭头看着高耸的特区墙，突然转身说道：“怎么样，联系上了吗？”
　　“没有。”安仔皱眉回道：“打了几遍了，他不接。”
　　吴天胤沉吟数秒，立马掐灭烟头揣进兜里说道：“告诉兄弟们，把长的响儿全拿出来，防弹衣也穿上。”
　　“干什么？”小寻费解的问了一句。
　　“不等了，冲关。”吴天胤话语简洁的回了一句。
　　“冲关？？！”安仔懵了半天后，抻着脖子问道：“哥……这……这能行吗？”
　　“别磨叽了，赶紧拿东西。”吴天胤步伐匆匆的赶到汽车后侧，伸手打开了后备箱。
　　数秒后，车内跟着安仔混了很久的几个兄弟，全部推门走了下来。
　　“怎么了，咋突然拿后备箱里的东西了？”一个壮汉冲着安仔问道。
　　“胤哥说要冲关。”安仔低声回了一句。
　　众人听到这话，全都懵了。因为他们虽然干的是刀口舔血的买卖，可那也仅限于在地面上，却从来没有跟联防和驻军的人碰上过……
　　“胤哥，再等一会吧。”安仔皱眉劝说道：“接咱的人从外面迎过来，也得几分钟。”
　　“接应的人不可能让我们等他，没有这么干活儿的。”吴天胤十分果断的说道：“他肯定是碰到事儿了。这小子跟咱们不是一条道的，他要吐了，就麻烦了。”
　　众人闻声怔住。
　　“为啥我要卡时间？”吴天胤拿出长枪，带着似笑非笑的佛祖面具，话语简洁的说道：“我要打的就是警司的人，没有反应的时间。咱从进屋到回关口，总共用了不到一个小时，他们不是神仙，不知道我们是谁，更不清楚我们的意图，所以他们才摸不清楚我们下一步要干啥，这样我们有机会跑。但在别墅里，那个杰姆斯没被堵到，他很可能已经报警了……我让小寻打的那个电话只能拖一下，但不会太久。现在不走，一旦关卡接到协查通知，我们就彻底没机会了。”
　　“那……那冲关……也不好弄。”一名岁数稍大的汉子，已经有点虚了。
　　“不要慌。”吴天胤声音沉稳的说道：“你不敢冲，他也想不到，打快点，机会是很大的。”
　　有几人听到这话，还是有些犹豫。
　　吴天胤只粗略扫了一眼众人表情，就再次极为果断的说道：“不想冲的，面具摘下来，衣服换了，直接往市内走。我们一冲关，你们马上没压力了。”
　　说完，吴天胤迈步就上了自己的车，拿着长枪吼道：“想走的，上车。”
　　“胤哥，我跟你去。”小寻毫不犹豫的跟上了车。
　　“想挣玩命的钱，还没有玩命的胆儿吗？”安仔扭头看着众人吼道：“走不走？！”
　　几个人相互对视一眼后，那名岁数较大的汉子，拎着枪就上了车：“穿绿衣服的多个JB，干就完了！”
　　十秒后，所有人全部回到车上，没有一个单独离开。
　　“前车倒着进场，后车离远一点，正着往前推。”吴天胤坐在车内吼道：“快，别磨叽！”
　　……
　　南关口大厅内，此刻略显冷清。因为这个点也很少有人出关，所以十几个穿着绿制服的联防士兵，正在与工作人员闲聊。
　　门外八排出关进关的车道旁，各有一个值勤岗楼，每个岗楼内有两名持枪士兵在把守着。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，关口大厅的安检仪器旁边，有一部电话响起。
　　“喂？”值勤队长站起身，接通了电话。
　　“砸特区墙的抓到了，就一个人，身上有一把枪，他想拿点钱私了……。”电话内一名青年低声说道。
　　“拿多少啊？”
　　“他说给八千。”
　　“挺有钱啊？行，你们给他领回来吧，我跟他谈。”队长笑着说了一句，伸手就要挂断电话。
　　“翁！”
　　就在这时，大厅外面出关的中间车道，一台越野车倒着行驶了过来。
　　岗楼内的值勤士兵愣了一下，立马举手喊道：“停车，接受检查。”
　　“翁！”
　　越野车突然加速，排气管子冒起阵阵浓烟。
　　“停车！”士兵端起了步枪。
　　越野车速度不减，直接奔着栏杆撞来。
　　“咣当，咣当……！”
　　一阵开门声响起，其他几个岗楼内的士兵，全部冲了出来，其中有人拿起对讲机，语气急促的吼道：“有人闯关，有人闯关！”
　　第二辆汽车内，吴天胤果断的降下车窗，高声吼了一句：“给我崩。”
　　后座，另外两名带着面具的悍匪，全部探出了长枪。
　　“哒哒哒哒……！”
　　三把步枪咆哮，横扫关口岗楼，四名士兵连反应的时间都没有，直接就被打倒在地。
　　“嘭！”
　　一声闷响，倒着的越野车车尾撞在了护栏之上，但铁栏杆只是弯曲变形，却没有一下断裂。
　　“亢亢亢!”
　　左侧进关口的岗楼子旁边，两名士兵反应过来后，立马持枪还击，但由于太过紧张，子D全部崩在了越野车车门上。
　　“咣当！”
　　就在这时，吴天胤突然持枪下车，右脚勾上车门，声音沉稳的喊道：“别慌，枪已经响了，就稳住神。头车继续撞栏杆，其他人注意士兵，别让他们打轮胎。”
　　话音落，吴天胤将枪口对准关口大厅，双眼盯着屋内那些已经要往外冲的人，直接就将扳机一扣到底。
　　“哒哒哒哒……！”
　　枪口火舌喷出，子D横扫，瞬间就将大厅左侧的五扇数米高的玻璃打的粉碎。一时间室内喊声震天，士兵全部狼狈的找掩体躲避。
　　“翁！”
　　小寻挂上档位，提车再次向前，随即换档，猛踩油门。
　　“嘭！”
　　车尾再次重重的撞在了栏杆之上。
　　屋内，值勤队长拿着对讲机高声吼道：“我是南门，我们遭遇到武力冲关，匪徒十几人，全部携有大火力……请求支援，请求支援。”

