第543章 激烈枪战
　　吴天胤在入狱之前是接触过枪械的，长的短的他都打过。但十几年过去，任何东西不碰都会有生疏，更何况像这种纵横在区外的大自D步，也并不是说，你之前碰过就能百发百中的。所以他此刻的枪法是非常一般的，中远距离打了整整一梭子，也没有扫到一个人。
　　但即使这样，室内值勤的军士还是乱成一团了，因为他们并不知道吴天胤的枪法不好，只能暂时躲避。
　　吴天胤扫了一梭子后，立马迈步后退，低头更换了D夹。
　　“嘭，嘭嘭！”
　　小寻不断提车向前，又不断加油倒车，连续撞击三下后，铁栏杆才嘎嘣一声碎裂。但不是从中间断的，而是左侧那头的固定桩子被拽倒了。
　　“上车。”
　　安仔一边打着，一边冲吴天胤吼着。
　　吴天胤转过身，拎枪就撤。
　　“嘎嘣！”
　　头车倒着碾压过栏杆，刚往前行驶了不到两米远，车尾一下就撞在了岗楼侧面的水泥台上，车身出现了短暂的停滞。
　　“我日尼玛！”小寻骂了一声，见岗楼上方的灯泡被打碎，周围很黑暗，所以只能情急之下将脑袋探出车窗外，往后扫了一眼。
　　就是这一眼，出事儿了。
　　右侧入关道旁的三名士兵，持枪摸了过来，抬臂就开始射击。
　　“哒哒哒……！”
　　常年身处混乱之地的士兵，不管是心理素质还是身体素质，都远超地面上的人。他们靠近之后，枪打的既准又稳。
　　“噗噗……！”
　　车门泛起一阵火星子后，小寻霎时间感觉到自己大腿传来了火辣辣的痛感，随即惨嚎一声。
　　“刷！”
　　安仔一把摁住小寻的脑袋，探头就向外面还击。
　　吴天胤一看车里的情况，就知道小寻中弹了，立即第一时间迈步上前，身体靠在岗楼旁边，果断扣动扳机。
　　“哒哒哒……！”
　　数声枪响后，对方两人倒地。而剩下的那名士兵一扭头，就见到一张染着鲜血，似笑非笑的佛祖面具，出现在眼前。
　　双方距离就不足五米，士兵吓的嗷一声，当场后退数步。
　　“哒哒哒！”
　　吴天胤枪口横扫，打断了对方的双腿。而后者第一时间爬到岗楼另外一头，撕心裂肺的吼道：“支援，支援……！”
　　“哥，上车。”第二辆车内的兄弟吼了一声。
　　“咣当！”
　　吴天胤迅速转身下了台阶，直接拽开车门坐了上去：“走，快走。”
　　前方，小寻强提着已经逐渐失去知觉的右腿，只用腿部重量压在油门上，双手握着方向盘冲出了关口。
　　七八米后，湿滑的道路上泛起吱嘎一声的响动，越野车原地摆尾掉头，直愣愣的奔着前方道路逃窜。
　　“检查弹药，快！”吴天胤坐在车内吼着。
　　“别动，CNM的，敢耍花样，我打死你。”匪徒摁着大越野最后一排小座椅上的布鲁娜，情绪极不稳定的吼道。
　　“亢！”
　　就在这时，一声清脆的枪响泛起，后风挡玻璃龟裂，一颗Z弹直接蹦进了这名匪徒脖子下方的位置。
　　鲜血弥漫，再次溅在吴天胤的面具上。
　　后排座椅上，金雨停倒在布鲁娜身上，见匪徒满身是血后，顿时杀猪一般的惨嚎了起来。
　　“哥……哥……救我。”匪徒捂着脖子下方的位置，高声呼喊。
　　“扑咚！”
　　吴天胤扑倒对方，伸手按着对方的伤口，声音急促的吼道：“拿医药包，快点，拿医药包。”
　　……
　　特区墙附近。
　　四名士兵押解着一名男子，正在往枪声响起的方向赶去。
　　几人中间，那名被抓住的接头人，见士兵神色慌张，步伐凌乱，顿时暗下决心，猛然用肩膀向左撞去。
　　“咕咚！”
　　一声闷响泛起，猝不及防的士兵脚下一滑，直接摔在了地上。
　　“啪！”
　　接头人戴着手铐，捡起士兵的长枪，扯脖子吼道：“别过来，过来就同归于尽。”
　　三人愣住。
　　接头人端着枪，慢慢向后退了十几米，随即掉头就跑。
　　“追他。”被撞倒的那名士兵起身。
　　“别追了，岗楼出事儿了。”领头的人吼了一声。
　　十几秒后，远处传来一声吼叫：“枪我给你扔这儿了。”
　　喊完，那名接头人扔掉根本不敢拿的军枪，瞬间消失在了大野地内。
　　……
　　“嗡嗡！”
　　南关卡响起了凄厉的警报声，左侧距离不足三公里的联防营大院内，第一时间开过来了七台皮卡车，上面满载着士兵。
　　领头的人跳下车，目光惊愕的看着满是玻璃碴子与鲜血的关卡，以及数名哀嚎着的士兵，一时间懵了。
　　不知道多少年了，整个九区都没有过一例武装闯关的事情发生，再牛B的雷子，他也得给联防面子啊！
　　可今天有人真就硬干了，而且偏偏还在他妈自己值班的时候。
　　“留两台车救治伤员，其余人全员追击。”领头人持枪吼道：“给指挥部打电话，让他们派直升机，快点。”
　　数十秒后，五台皮卡车，载着重机枪就杀向了待规划区。
　　……
　　再过四十分钟后，待规划区的岔路口处。
　　领头的联防军士，拿着对讲机吼道：“呼叫总指。”
　　“收到请讲。”
　　“我方追击了数公里后，在岔路口发现匪徒遗弃车辆，人全跑了。”
　　“直升机马上就到。”
　　“视线很暗，根据我的判断，他们进山了，直升机来了作用不大。”军士轻声回道。
　　“收队吧。”
　　“收到。”军士脸色铁青的放下对讲机，暴跳如雷的骂道：“CNM的，别让我知道是谁，在给我上眼药！”
　　……
　　往山口去的小路上，吴天胤扶着满身是血的小寻，立马出声催促道：“把车取出来，沿着小路走。”
　　“好，好。”安仔立马向前跑去。
　　“都别慌。”吴天胤扶着小寻，声音沉稳的说道：“谁在二龙岗认识跑地面的黑大夫，马上叫过来几个。”
　　“我认识，我现在就打电话。”一个壮汉立马掏出了手机。
　　吴天胤闻声立即回道：“别说是什么事儿，就说让他们带设备过来，人接上之后，手机全下了。”
　　壮汉一愣：“明白。”
　　……
　　市区内。
　　秦禹很激动的站在办公室内，拿着电话冲刘子叔说道：“可地面打听打听，看看是哪一伙英勇的兄弟缺钱花了。”

