第502章 发挥极不稳定的嘘嘘
　　车内。
　　阿康斜眼看着副驾驶上的中年：“兄弟，你有点太黑了吧？三十万，你这是通往天堂的路费啊？！”
　　车外，费宽推上车门，站在雪地旁边就发起了短信。
　　“不是不给钱，但你也差不多点的啊？”阿康声音颤抖：“你这样，你让我跟宽哥再聊聊。”
　　“这还聊个屁啊，”中年手里攥着枪：“啥路子你看懂没？今天走也得交钱，不走也得交钱，明白了吗？”
　　“我身上没那么多现金。”阿康强调了一句。
　　“巧了，我有卡号，你有钱，咱们还能交易。”中年从手扣内拿出一张卡片：“让人往这个账号里打钱。”
　　“呵呵，艹。”阿康脸色涨红，攥着拳头：“我是真瞎了眼了。”
　　“打钱。”中年攥着枪，话语简洁的催促了一句。
　　阿康斟酌半晌，咬牙点头：“行，我打个电话。”
　　“用我这个打。”中年将自己早都准备好的手机递了过去。
　　阿康接过电话，低头就摆弄了起来。
　　“翁！”
　　就在这时，一阵马达声音泛起，车外的费宽瞬间抬头，见到一台越野车没开大灯，但却宛若炮弹一样撞了过来。
　　“我艹！”
　　费宽惊呼了一声，立马起身闪躲。
　　“嘭！”
　　一声震耳的闷响泛起，冲过来的汽车瞬间撞在了，停滞的越野车副驾驶位置上。
　　车玻璃被震的泛起裂痕，副驾驶车门凹陷进入，崩起无数碎片。
　　停滞的越野车原地被推的横移了数十厘米，车内拿枪的中年，直接被撞懵了，满身是血的趴在司机身上。
　　“咣当！”
　　横停下的越野车车门弹开，蔡徐徐穿着精致的大风衣下车，双手戴着棕色真皮手套， 气质拿捏的死死的指着费宽说道：“我跟你一块走，你看怎么收费合适？”
　　费宽稍稍愣了一下后，掉头就跑。
　　“嘭！”
　　车内窜出来一个小伙，抬腿一脚就蹬在了费宽的腰上。后者以一个狗吃屎的姿势栽倒在地，高声喊道：“蔡总，你听我解释。”
　　蔡徐徐根本没有搭理他，目光癫狂的从兜里掏出S枪，两步窜到阿康所在的越野车旁边，低头往里扫了一眼。
　　车内，被撞的懵B的中年和司机一通起身，低头就要找掉落的S枪。
　　“来，抬头。”蔡徐徐站在车外喊了一句。
　　车内的两人听到声音，立马抬起了头。
　　“亢亢亢亢……！”
　　蔡徐徐将枪硬顶在碎裂的车玻璃上，直接将扳机一扣到底。
　　车内血雾狂飙，一个司机，一个准备黑吃黑的大哥，还没等反应过来，就被嘘嘘给崩死了。
　　“咣当！”
　　阿康推开车门，一头从里面栽了一下，满脸是血的坐在地上吼道：“蔡总，你搞什么？！我还在车里呢，你连我一块撞死得了。”
　　蔡徐徐扫了对方一眼后，也没吭声，两步走到费宽身边，低头喝问道：“不磨叽，公司的钱呢？”
　　“……真……真不在我这儿，钱都转出去了……。”费宽坐在地上，目光惊恐的回应着。
　　“转出去了？”
　　蔡徐徐扭过头，突然抬起手臂，神经质的一笑：“你真拿我当废物是吗？”
　　“亢！”
　　枪响。
　　“啊！”
　　费宽惨嚎一声，瞬间捂住了右小腿。
　　“钱呢？”蔡徐徐又问。
　　“车……车里，都在车里……。”费宽服了，整个人躺在地上打滚：“我错了，我错了，你留我一命，我回总公司见三爷……亲自谢罪。”
　　蔡徐徐闻声后，迈步就走到了费宽的汽车旁边，伸手拽开了车门：“钱在哪儿？”
　　“给车后座掀开，钱……钱在里面。”费宽喘息着回应道。
　　蔡徐徐弯腰掰开后座调节器，将两个座椅靠背全部放倒后，才看见了一个黑色皮箱。
　　蔡徐徐在车内打开皮箱，低头粗略检查了一下里面的现金，见数额能对上后，立马回头喊了一句：“那个……那个……刘……刘什么叔，你问一下，路上还有人吗？”
　　刘子叔坐在车内，拿起对讲机喊道：“周边路上还有人吗？”
　　“没了，”徐洋的声音泛起：“我们马上赶到。”
　　“知道了。”刘子叔回了一句，推门就要下车。
　　雪地旁，费宽捂着伤腿，表情无比忐忑的看着蔡徐徐说道：“我……我就是害怕被灭口，不然我绝对就去找你了……蔡总，你再给我个机会。”
　　“亢！”
　　蔡徐徐毫无征召的抬手，一枪就崩在了费宽的胸口。
　　刘子叔瞬间懵了，目光惊愕的看着蔡徐徐，一时间有些不知所措。
　　“我……我……！”费宽目光呆滞的看了一眼蔡徐徐，又看了一眼自己胸口上的伤口，喉咙里瞬间涌出一股鲜血。
　　“我天天给你们点笑脸，你们是不是真拿我当地主家的傻儿子了？！”蔡徐徐异常愤怒的吼道：“你要跑就跑，怎么还连钱一块黑呢？啊？！”
　　“亢亢！”
　　“你个狗日的，我让你贪。”
　　“亢亢！”
　　“老子给你脑瓜子崩成八瓣。”
　　“亢亢亢……！”
　　气急的蔡徐徐，将枪口冲着费宽，竟连续打了十几枪，甚至在没了子D的情况下，还特意更换了D夹。
　　刘子叔也算是经历过大风大浪的选手了，但他见到费宽的下场后，也是胃里一阵翻腾。
　　蔡徐徐出了气之后，立马摆手喊道：“清理一下现场，准备走了。”
　　……
　　几分钟后。
　　另外一台越野车赶到现场，马老二和徐洋一同冲下了车，看到满地的鲜血后，瞬间愣住。
　　“人呢？”徐洋目光惊愕的冲着嘘嘘问道。
　　“弄死了啊。”蔡徐徐吸着烟，语气平淡的回应道。
　　“弄……弄死了？”徐洋双眼盯着蔡徐徐，语气结巴的问道：“……你跟谁打招呼了，你就给他弄死了？”
　　“我的人怎么处理，还用跟谁打招呼吗？”蔡徐徐满眼费解。
　　“你他妈的搞什么啊？！”徐洋突然炸了，很激动的看着蔡徐徐，攥着拳头吼道：“你着急弄死他干什么？”
　　“他黑了钱，都准备跑了，有什么不能弄死的？”蔡徐徐也很不解：“老吴让你们过来，不就是处理这事儿的吗？”
　　“处理这事儿也要有方法啊？！”徐洋崩溃：“你别忘了，外面还跑一个老丁没找到呢！”

