第596章 撂案
　　牛振落网后，上百名黑街警司的警员，扬眉吐气的走了，而江南警司这边却是彻底陷入了混乱。一把手得知秦禹是在二号仓库抓到的牛振等人后，第一时间就将主管二号仓库的后勤队长，一撸到底，并且限制了人身自由。而具体看管警员更是一个都没跑掉，全部被自己警司内的人抓了。
　　……
　　晚上，五点半，警署下属医院，秦禹被推出手术室，进了特护病房，而这时老冯已经等待多时了。
　　“感觉咋样，能死不？”老冯掐了掐秦禹的胳膊问道。
　　“死不了，就是麻药劲儿没过，我有点迷糊。”秦禹甩了甩脑袋，脸色苍白的回了一句。
　　“行，那咱谈谈正事儿。”老冯此刻也顾不得跟秦禹寒暄，直接冲着他问道：“现在时间紧迫，牛振一落网，估计松江不少人都要跑了。”
　　“你是说小三？”秦禹问。
　　“对。”老冯点头：“你多久能拿到口供，直接抓他？”
　　“不用审牛振。”秦禹皱眉回道：“这个王八蛋没家没业的，而且现在必死了。再加上他很恨咱们，所以一定不会配合。”
　　“他不咬，你有啥办法？”老冯又问。
　　“我问了一下，现场少了一个人。”秦禹轻声回道：“我分析，他就是当初杀老杨的那个，但我抓捕的时候，他人没在。”
　　“是漏了吗？”
　　“应该不是，”秦禹摇头：“他应该就没在仓库。”
　　“这个人一定要抓到。”
　　“他倒好说，抓到小三就能抓到他。”秦禹斟酌半晌后，说出了自己的建议：“我觉得咱们现在分三个方向做事儿。第一，让老猫突审除牛振外的其他主犯，争取尽早拿到口供；第二，现在就要控制出境关口，防止小三等人外逃；第三，要找廉政署的关系，控制住江南区的米克，开元区警司的一把，以及他们的二队长。匪徒的口供一出来，咱们就有证据动他们了。而这帮人，绝大部分都是有家有业的，大多数罪犯又罪不致死，所以他们是咬小三的主力。”
　　“廉政署那边已经有所行动了。”老冯点头：“你在江南区把活儿干完了之后，市里一把亲自下令，严查新机场项目衍生的所有刑事案。所以根本不用我找关系，现在廉政署就已经举起三十米的大刀了。”
　　秦禹听到这话，立马叹息一声：“这是破鼓万人捶了……！”
　　……
　　黑街警司内。
　　老猫坐在椅子上，皱眉喝问道：“你是叫郑远山是吧？”
　　牛振从区外叫来的郑远山，戴着铐子，眯眼看着老猫，一言不发。
　　“咋地，是个深沉的人呗？”老猫吸着烟问道。
　　“我必死的罪，咱俩有啥可聊的？”郑远山撇着嘴说道：“你手里有啥筹码，是我感兴趣的？”
　　老猫斟酌半晌，扭头喊道：“监控是不是不好使了？”
　　旁边一名警员伸手关了执法记录仪，又拿棍捅开监控说道：“嗯，是不好使了。”
　　老猫缓缓起身，迈步走到郑远山旁边，冷眼看着他。
　　“咋地，你还要干我啊？”郑远山非常光棍的说道：“在区外没钱的时候，核辐区我都钻过，我怕这个吗？”
　　“心里还抱有侥幸，觉得小三要没事儿，能拿钱安排安排你家里人，是不？”老猫笑着问道。
　　“他给不起这个钱吗？”
　　“你不吐，其他人也不会吐吗？”老猫面容冷峻的问道：“你有死罪，可开车的司机有死罪吗？他杀人了吗？”
　　郑远山愣住。
　　“掩护你们藏匿的江南区警员，有死罪吗？”老猫又问。
　　郑远山听到这话，表情变得有些不自在。
　　“我可以负责任的告诉你，小三肯定是倒了，他现在自己都顾不过来，还会管你们吗？”老猫低声说道：“你确实是必死了，在这事儿上我不忽悠你。但你被判死之后，你家里人可以过的好一点。我找人在区外打听过你，你不是还有个老爹和弟弟吗？我给他们办个松江永久居留权，划到救济署低保户里，起码以后生活不是问题。”
　　郑远山舔了舔嘴唇。
　　“怎么样，你觉得我手里这个筹码够吗？”
　　“你踏马要骗我呢？”郑远山皱眉喝问道。
　　“你上法庭最少还得几个月，你临走之前，我让你见家里人一面。如果我说的情况不符，你可以翻供啊。”老猫伸手递给了郑远山一根烟。
　　“你再给我加五万块钱，给我爸，加了我就说。”郑远山很冷静的回复道。
　　老猫摸了摸脑袋，心里合计了半天应道：“给钱是不可能的，我让人在开元帮老头整个小房住吧。”
　　“我就要……。”
　　“啪！”老猫一把掐住郑远山的脖领子，伸手指着他的脸颊说道：“你不要心里没个B数，我可以用你，也可以不用你。”
　　十几分钟后。
　　郑远山抽着烟，抬头看着老猫说道：“干活用的响儿，是牛振提供的，制定计划是那个叫小耀的，他是小三身边的人，这小子下手狠，还他妈杀了我一个兄弟……但你们过来抓之前，这个小耀走了。听牛振说，他是帮小三办另外一件事儿去了。”
　　“什么事儿，你知道吗？”
　　“好像也是绑人吧，具体的我没问。”郑远山知无不言。
　　“你有啥证据能证明，小三是这个案子的主谋？比如他给你拿钱了，给你打电话了，有过直接的吩咐了……都行。”老猫追问。
　　“钱是牛振分给我们的，小三也没有直接联系过我。”郑远山斟酌半晌后说道：“但他有过吩咐，让我们剁那个小孩的手指头，去威胁皮司长。并且他跟牛振曾经明说过，让他威胁皮司长去警署自首……。”
　　老猫听到这话，心里才算松了口气，立马冲着旁边的警员说道：“这个证据很重要，你马上去查一下，牛振手机的通话记录……。”
　　……
　　市区内。
　　三公子斟酌许久后，拨通了老徐的电话。
　　“喂？”
　　“……爸，我还是输了。”三公子长叹一声说道：“关键时刻，一把没站在我们这边。”
　　老徐沉默半晌后，立即吩咐道：“你啥都不用管了，直接走吧。”
　　……
　　警署医院内，老冯离开后，秦禹特意叫来了刘子叔和张亮，跟他们单独聊了半个多小时。

