第563章 内鬼显现
　　山上。
　　吴天胤伸手拍了拍秦禹：“一会再问，先走。”
　　秦禹回头扫了一眼吴天胤后，强忍着心中怒气冲眼前的男子问道：“电话要没信号了怎么办？”
　　男子瑟瑟发抖的看着吴天胤，没有回话。
　　“嘭嘭嘭！”
　　秦禹咬牙切齿的冲着对方脑袋上闷了三记重拳，声音低沉的说道：“你最好不要挑战我的耐性。”
　　男子犹豫半晌，从腰间拽出了N条蓝布条：“绑……绑树上。”
　　数十秒后，秦禹和吴天胤拽着男子离开，在旁边轻喊回了二河和王腾。
　　“这……这什么意思？”二河见秦禹拿枪逼迫着男子，表情惊愕的问道：“韩斌咋了？”
　　没错，刚才要打电话通风报信的人，正是安仔的兄弟韩斌。而他之所以能引起秦禹的注意，是因为刚才众人在第一波遇袭的时候，韩斌曾故意把自己外套脱了，露出了颜色相对鲜艳的红毛衣。
　　刚开始秦禹没有反应过来，可后来在众人逃跑的时候，韩斌手里有雷也没交出来，所以秦禹就一直留意着他。经过一段时间的观察后，秦禹发现对伙从来不往他这边射击，所以才和吴天胤使套把他试了出来。
　　韩斌听见二河的话后，顿时低下了头。
　　“CNM，你卖我们？！”二河也不是傻子，他不可能感觉不到对伙一直在紧咬着，所以细想一下，立马就明白了其中原由，拿枪就要崩韩斌。
　　“先别动。”
　　吴天胤按住二河的胳膊，伸手把蓝布条交给他：“你和王腾往东走，隔一段距离绑一个布条，然后快跑到南边山口集合。”
　　二河咬了咬牙，伸手指着韩斌骂道：“回去我非剁了你。”
　　说完，二河与王腾一块离开。
　　“走。”
　　吴天胤冲着秦禹招呼了一声。
　　……
　　山中。
　　皮夹克男带人一边搜着蓝布条，一边谨慎的往山深处摸去。
　　路上，一个贼眉鼠眼的青年，低头看了一眼手机说道：“远哥，这他妈也不对啊，电话还有信号，那小子咋不联系咱们了？”
　　“可能不方便打电话呗。”皮夹克男喘息着摆手：“别慌，这小子被我吃的死死的，他肯定不敢整事儿。大家伙集中注意力，准备随时开干。”
　　……
　　二十多分钟后，山南侧。
　　安仔目光呆滞的看着韩斌，声音颤抖的问道：“钱都到手了，你图啥啊？”
　　“我……我没办法。”韩斌跪在地上，也不知道是冻的，还是吓的，整个身体不停地打着冷颤：“瞎子把我们卖了，对……对面在松江抓到了我爸……我没办法。”
　　右侧大石头旁边，秦禹感觉朱伟的状况非常危险，他已经开始打冷颤，意识模糊，体温流失严重。
　　秦禹不停的用手搓着朱伟胸口，眼神变得非常阴沉。
　　瞎子就是之前砸特区墙，准备接吴天胤等人离开的蛇头，所以吴天胤听完韩斌的话，立马追问：“对面是谁？”
　　“我就知道是松江的一批人，其他的不知道……。”
　　“开枪要杀我们的人是谁？”吴天胤又问。
　　“二龙岗的子寒，”韩斌精神崩溃，瘫坐在地上回道：“是他给我打的电话。”
　　“事儿不对啊？！”
　　吴天胤蹲在韩斌面前，歪脖问道：“既然你卖我们了，那为啥对面还要等交易结束后动手呢？直接在交易点打突击，不更稳当吗？”
　　韩斌抬头看向吴天胤，声音颤抖的回道：“……我是在交易开始的时候，才接到的子寒电话，那时候他们应该刚抓到瞎子不久。”
　　吴天胤听到这里恍然大悟。
　　“……子寒说要活捉你，杀秦禹。”韩斌主动说道。
　　吴天胤沉默。
　　“除了给对方报点，你还干啥了？”秦禹扭过头，脸色阴沉的喝问道。
　　“除了报点，他们还让我保护布鲁娜的安全。”韩斌低头应道：“……那三个警察带布鲁娜走的时候，子寒让我把一部接通的电话，偷偷放到了汽车后备箱……后来我猜测，他们跟警署的人，应该有联系。”
　　“CNM的，我说对面怎么一点顾忌都没有的要杀我。”秦禹恨得不行：“布鲁娜肯定在半路上就被专案组救回去了。”
　　“胤哥……安仔……我真他妈是没办法啊……他们绑了我家老头……我再不是人，也不可能不管自己亲爹啊！”韩斌情绪崩溃，趴在地上就大哭了起来：“……刚才我真懵了，看见自己兄弟一个接一个的倒下……我害怕了。”
　　“水，水……我想喝水……。”
　　坐在大石头旁边，身体都已冻僵的金雨停，低着头，轻声呢喃着。
　　秦禹闻声扒拉开旁边的积雪，在雪层中间捧出一把白雪，蹲到金雨停旁边，用手融化后，滴向她的嘴里。
　　金雨停被冰的缓缓睁开双眼，在一片迷蒙中，只看到了秦禹的脸颊。
　　数十秒后，秦禹起身喊道：“吴天胤你过来。”
　　吴天胤犹豫了一下，迈步跟秦禹走到了一旁。
　　“电话再给我用一下。”秦禹直言说道。
　　吴天胤犹豫了一瞬后，扭头看了一眼身负重伤的朱伟，最终还是将电话递给了秦禹。
　　“你能忍吗？”秦禹拿着电话，面无表情的看着吴天胤问道。
　　吴天胤眯眼打量着秦禹：“你什么意思？！”
　　……
　　山东侧。
　　贼眉鼠眼的青年，拎着枪皱眉说道：“远哥，我怎么感觉不太对劲儿啊？他们有伤号，能走的这么快吗？”
　　“你放心，我死吃那个韩斌，他不敢跟我玩花活儿。”远哥很自信的回了一句。
　　“踏踏！”
　　就在二人说话之时，一个壮汉跑了过来，喘息着说道：“前……前面……！”
　　“有发现吗？”远哥立马端起枪：“人在哪儿？！”
　　“有……有个JB发现……前面是断崖……艹！”壮汉吞咽了几口唾沫后骂道。
　　远哥闻声懵B：“咋能是断崖呢？”
　　“韩斌肯定漏了，咱被甩开了。”壮汉反应很快的说道。
　　“不可能啊！我稳吃他的。”
　　“你能不能不吹牛B了？那前面是断崖，你还稳吃个毛啊？！”壮汉似乎地位并不比远哥低，直接皱眉开骂：“刚才就应该强打。”
　　“我给他打电话。”远哥从兜里掏出手机，但低头一看，却发现没信号了。随即他咬牙骂道：“我踏马回去就给他爸杀了。”
　　……
　　松江市区。
　　老猫拿着电话，咬牙说道：“秦禹是你的人，你必须保住他。”
　　“……好，我去跟三公子摊牌。”吴迪几乎没有任何犹豫的回了一句。

