第51章 踏上征程
　　秦禹挨的那一枪，幸亏是没有伤到盆骨，但即使这样，他也在床上足足躺了二十多天，才算是康复了过来。
　　在这期间，老猫，朱伟，关琦等人全部都没有回过家。上班就在警司，下班就来医院“陪护”，生怕秦禹惨遭袁家补刀。不过好在土渣街经历了千人械斗后，袁家在警署的关系也怕事情继续升级，就把事儿往下压了压。再加上马家那边被搞的不轻，有大量核心人员被捕，被打散，所以松江迎来了一段时间的平静。
　　袁家没有继续搞事儿，而是暗中组织渠道，准备放一放已经积压不少的药物。而马老头被通缉后，也带着剩下的核心成员销声匿迹。
　　但表面上的平静，并没有让李司和秦禹等人放心。因为他们心里都清楚，袁家现在不找事儿，那是因为要暂避风口，卖警署面子。可袁伟和老虎等人的死，以及他们在土渣街清理马家付出的代价，这都是不可调和的矛盾。
　　袁华日后报复，那是一定的，只是时间早晚问题。所以秦禹在伤好了之后，立马就去警司报道，跟李司面谈了一番。
　　办公室内。
　　“齐麟联系上了吗？”李司急迫的问道。
　　秦禹摇头：“他走的匆忙，以前在警司用的电话，肯定也不敢用了，所以我暂时没找到他。”
　　“他去待规划区不是你安排的住所吗？”老李有些好奇：“你给你朋友打电话，不就联系上他了吗？”
　　“我朋友安排完齐麟，就出去办事儿了，暂时回不来。”秦禹轻声回应道：“不过没关系，齐麟在哪儿我知道，直接过去找他就行。”
　　“要尽快。”老李低声说道：“老师那边我谈完了，只要进货渠道能接上，剩下的就能谈。”
　　“我走可以，但警司这边我怎么交代？”秦禹试探着问。
　　老李闻声一笑：“我都帮你安排好了，对内就说你去奉北学习了，时间是两周。理由是上次你击毙了松下，早晚要升二级警员，并正式担任组长，所以司里按惯例批你去学习。”
　　“那我用报告给队里吗？”
　　“不用，手续我都办好了，你直接在组里放出风声走人就行。”
　　“好，我明白了。”秦禹点头。
　　“小禹，事情的严重性，你心里都清楚。”老李叹息一声，眉头紧皱的看着他提醒道：“我还能不能坐在这个位置，你还能不能在松江站住，就看这一次了。”
　　秦禹闻声起身，面容严肃的回应道：“我尽最大努力把事儿办成。”
　　“嗯，去吧。”老李望着他，点了点头。
　　……
　　半小时之后。
　　秦禹来到最近备受一队冷落的三组，叫来关琦，朱伟，泰G兄弟等人，简单开了个小会。
　　“我要离开半个月，这段时间你们先跟三队办案，那边我已经打完招呼了，不管未来咋样，你们都有去处。”秦禹坐在椅子上，笑吟吟的说道：“我来松江也有一段时间了，说实话，我挺感谢大家能在关键时刻，挺我这个外来的。如果，如果咱们侥幸能过了这一关，以后有我秦禹的，就有你们的。”
　　关琦挠了挠鼻子，笑着说了一句：“我们在一队本来也不是啥重要角色，老朱连续几次想升组长，袁克都当没看见。所以啊，对于我们这种小角色来说，上升空间既然有限，那跟谁处的舒服，就跟谁待在一块呗。”
　　“是啊。”朱伟点头附和：“反正站队已经站完了，后悔药也没地买去。说句难听的，就是老李最后真扛不住了，那大不了老子就不在警司干了呗。我就不信，当天在土渣街我就顶了袁克一句，他还能派俩人整死我这样的小角色。”
　　“不用担心了，组长，我们都是警司里的老油条，知道该怎么跟他们接触。”关琦再次宽慰道：“你就踏踏实实办好自己的事儿就行。”
　　其实此刻大家心里都清楚，秦禹这次请假绝对不是什么要去奉北学习，肯定是老李对他有特殊安排，所以他们才这样劝着。
　　“谢谢你们理解。”秦禹起身，拍着朱伟的肩膀说道：“这段时间组里的事儿就交给你了。能处理的，你自己处理；不能处理的，私下找三队队长，他跟老猫的关系很铁。”
　　“好。”
　　“好。”
　　“……！”
　　众人纷纷起身。
　　“那就祝我一路顺风吧！”秦禹龇牙伸出手掌。
　　大家相互对视一眼，都伸手搭在秦禹手背上，齐刷刷的喊道：“一路顺风！”
　　……
　　下午，去往88号院的街道上。
　　秦禹扭头看着老猫问道：“你到底跟没跟老李说，要和我一块去待规划区啊？”
　　“哦，忘了。”老猫有点感冒，不停的吸着鼻涕，看着整个人莫名傻了吧唧的。
　　“你是不是脑子不好啊？！老李肯定就不想让你去，那你还不提前说，这突然跟我走了，他回头会多想的，得以为是我非拉着你去。”秦禹破口大骂。
　　“慌个毛！”老猫不以为然的吐了口痰，伸手掏出手机就拨通了老李的号码。
　　数十秒后。
　　“喂？”
　　“我要跟秦禹一块去待规划区。”老猫直奔主题。
　　李司长足足愣了能有三四秒，才十分费解的骂道：“你踏马跟秦禹去待规划区干什么？”
　　“玩啊。”
　　“……你四不四虎？没长脑子？那地方比土渣街还TM乱，你去凑什么热闹？赶紧给我回来！”老李平时沉稳的不行，往那儿一坐就有官气，但唯独碰上李富贵这个愣种时，就会逐渐失态。
　　“我不是征求你的意见，就是通知你一声，假条我一会让人给你送去。”
　　“我让你回来。”
　　“别跟我喊昂，我脾气不好，你给我整生气了，我半道就自杀。”老猫已经开始不说人话了。
　　“你踏马死吧，嘎嘣一下温死你才好呢！”老李气的浑身发抖：“一天天彪呵呵的，也不知道你要干什么……我真的是……！”
　　“行了，我不跟你闹了。”
　　“谁跟你闹了？”
　　“小禹一个人去太单了，遇到事儿不好解决，我去了能给他出出主意什么的。”
　　“你可别给他出主意了，要不秦禹早晚死你手里。”老李无奈的怒吼着：“你赶紧给我回司里！”
　　“你甭管了，去我肯定是去了。你在家别慌……这次搞进货渠道，只要有一线希望，老子拿命都给你拼下来。”老猫用吊儿郎当的语气回了一句。
　　老李听到这话，顿时愣在了原地，也没有再骂他。
　　“有事儿打电话吧。”老猫直接挂断了手机。
　　路上，秦禹笑呵呵的看了老猫一眼：“表面上看着你好像心里对老李有点小恨意，但实际上……你挺关心他的啊！”
　　“谁关心他？我是怕他下岗了，以后自己在警司就不能为所欲为了。”老猫斜眼应道：“快走吧，别磨叽了。”
　　……
　　二人回到88号院，简单收拾了一下东西后，就锁上房门向院外走去。
　　路上，秦禹扭头看了一眼林念蕾的房间，见房门紧锁，人不在家。
　　“你瞅我媳妇家干啥啊？”老猫斜眼问道。
　　“你要点脸，林念蕾都跟我说了，她最多能同意当你妈妈。”秦禹骂了一声。
　　“滚远点。”老猫磨牙问道：“你跟我说实话，你是不是对蕾蕾有点心动了？”
　　“别磨叽了。”
　　秦禹加快步伐离去。
　　晚上八点半，一辆载着物资的军车拉着老猫和秦禹离去，赶往比土渣街还乱的待规划区。

