第575章 树倒猢狲散？
　　机场立项是涉及到很多部门的，比如松江市政F，民航署，城建署等等。而这些部门成立了项目组后，还要有奉北民航总局的批文，以及九区最高行政机构的许可。所以说这个事儿里面涉及的领导，是非常多的。
　　之前吴迪见的那个皮司长，就是民航署发展计划司的司长，而这个职位如果是在奉北的话，那是很有分量的。可松江目前没有机场，所以新项目立起来之前，皮司长是并没有啥实权的。
　　但查尔克投行准备在松江投建机场后，皮司长瞬间就变成了香饽饽。因为他是发展司司长，那你想盖机场，肯定绕不过他，所以那时候三公子一直在暗中拉拢他。而这个皮司长之前也没啥靠山，那顺利成章的就变成了老徐的人。
　　不过丑闻一暴露后，皮司长想死的心都有了。因为不管是媒体怀疑项目组暗箱操作也好，还是有贪污腐败的现象也好，那他都是充当其冲将要被问责的人，所以他现在很犯愁。
　　如果坚定的站在老徐这一脉上，那对方要倒台了，他就一定凉凉。可即使老徐没倒台，那会不会让他出来背锅，这也不好说，因为毕竟他不是嫡系。
　　皮司长回到家之后，愁的坐在客厅内发呆，一根接一根的抽着烟。
　　到底要不要倒戈投靠吴迪，这是个值得深思的问题。
　　“爸，我出去一下，晚上不回来了。”
　　里面卧室内，一个精神小伙拿着车钥匙，穿着锃亮的机车皮夹克，头发染成了红绿渐变色，那看着帅的都没人样了。
　　“你要干什么去？”皮司长问。
　　“谈点小生意。”儿子皮成龙笑嘻嘻的回了一句。
　　“上酒吧谈去啊？！”
　　“爸，我都多长时间不上酒吧了。”
　　皮司长皱着眉头，眼神厌恶的看着儿子：“你最近消停一点，我……。”
　　“爸，我先走了，有事儿给我打电话。”皮成龙不等老爹絮叨，就推门离开了家。
　　“我也走了，出去打个麻将。”
　　媳妇打扮的妖艳无比，拎着个小包就奔着门外走去。
　　“这么晚了，你还去打麻将？”
　　“不打麻将，你晚上还有啥节目啊？”媳妇笑吟吟的问道：“要有我就不去了。”
　　“去去去，去吧。”皮司长烦躁不堪的摆了摆手。
　　“我走了。”媳妇拎着包，推门离去。
　　“唉！”
　　皮司长叹息一声，低头掐灭烟头，直接就掏出了电话，拨通了吴迪的号码。
　　“喂？”
　　“你跟我说实话，我要按照你说的做了，最坏能到什么结果？”皮司长皱眉问道。
　　“我能保你不进去。”吴迪低声回应道：“至于职位能不能丢，要看上面的意思。”
　　皮司长沉吟半晌：“这两天，我会找你的。”
　　“好的，没问题。”
　　“就这样。”皮司长挂断电话，使劲儿用手搓了搓脸蛋子。
　　……
　　市区会所内。
　　三公子迈步一边往楼上走着，一边轻声问道：“都谁来了？”
　　“佟署，辛主任，米勒他们都来了。”会所经理轻声回了一句。
　　“都谁没来？”三公子又问。
　　“皮司长，于浩，老张他们都没来。”会所经理低声说道：“借口都差不多，不是单位有事儿，就是在外面出差。”
　　三公子沉默。
　　“这些的人立场不是很坚定。”经理提醒了一句。
　　“大难临头各自飞，这正常。”三公子迈步上了台阶后，背手说道：“走吧，进去看看。”
　　……
　　两天后。
　　市政府发言人，对外宣称三天后，开新闻发布会，向民众公布新机场项目的细节，同时又对十几名中层干部，宣布了处理结果。有一半的人被免职，有一半的人被廉政署直接扔进了监狱。
　　黑街警司内。
　　秦禹坐在办公桌内，拿着手机说道：“这几个人都要保护吗？”
　　“是的，我基本都谈了。”吴迪点头应道：“我让他们最近都在黑街待着，你暗中保护一下，防止对面狗急跳墙。”
　　“这帮人都表态了吗？”秦禹问。
　　“还没有。”吴迪摇头：“这帮老家伙都鬼精鬼精的，不到最后一刻，他们是不会反咬老徐一口的。不过没事儿，之前跟我联系的那个皮司长，他的立场已经松动了，很大可能会妥协。所以你要重点保护他，只要他有态度了，其他人基本都会站在咱们这一头。”
　　“好，我明白了。”秦禹点头。
　　“新厂选址进行的怎么样了？”吴迪问。
　　“张亮虽然给了个友情价，但也得二三百万。”秦禹有些犯愁：“可可觉得有点贵，想再看看。”
　　“……价格只要差不太多，那就赶紧定下来。”吴迪皱眉催促道：“我的想法是，老徐下课，咱们马上就对外宣布建厂，不给他们喘气儿的机会。”
　　“好，我晚上再跟可可谈一下。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　……
　　二龙岗某山里。
　　王腾满身酒气的进屋，找到了吴天胤：“干啥呢，哥？”
　　吴天胤愣了一下：“没事儿，看会书。咋了，你有事儿啊？”
　　“嘿嘿，”王腾咧嘴一笑：“有点事儿。”
　　“那你说。”吴天胤放下了书。
　　“你给我拿十万块钱呗，”王腾挠了挠头说道：“我想给家里打过去点。”
　　“十万啊？！”吴天胤目光有点惊讶：“前几天不是刚给你两万吗？”
　　“我去生活村玩了几把……全输了。”
　　吴天胤斟酌半晌，抬头回道：“这十万我先不给你，你去叫一下安仔，咱们一会开个会。”
　　“啊，那也行。”王腾愣了一下点头。
　　……
　　半小时后。
　　六七个兄弟围着吴天胤坐好，听他说话。
　　吴天胤点了根烟，伸手指着自己身后放着的八百八十八万赎金说道：“原本想着等小寻伤好了，咱们再分钱，但想了想还是算了。今天闲着没事儿，咱就把它分了吧。”
　　安仔一愣，皱眉说道：“不说好了嘛？一人先拿二十万，剩下的放在你这儿。”
　　“不不，钱是大家一块赚的，放我这儿算咋回事儿？”吴天胤摆手说道：“分了吧。”
　　……
　　与此同时。
　　丁国珍带了一车人，联系上了皮司长。

