第552章 上山
　　小木房内。
　　秦禹等人在绑匪的胁迫下，只能去换对方提供好的衣服。
　　“你这胳膊是怎么了？”秦禹穿衣服的时候，偷瞄了一眼历战，见他左胳膊上缠着纱布，顿时皱眉问了一句。
　　“训练的时候伤了，刚缝完针。”历战咬了咬牙，抬头扫了一眼绑匪回道：“这帮人挺专业的，怕我们身上有电子设备，搜完身了，还TM拿水浇一下。”
　　“伤没事儿吧？”秦禹问。
　　“忍着吧。”历战话语简洁的回应。
　　很快，五人全部换好衣服，站在了木房门口，随即其中一名绑匪，将众人的通讯设备全部收起后，才面无表情的说道：“走吧。”
　　……
　　两三分钟后。
　　五人离开小木房，从车内拿了钱，跟着一名匪徒上了他们的越野车，随即迅速离去。而另外一名匪徒，则是开着秦禹等人的那辆车，消失在了小木房周围。
　　车内。
　　历战目光锐利的盯着匪徒后脑，不停的用右手摸着自己左臂上的伤口。
　　此刻，五个人手里没了枪，没了通讯设备，等同于丧失了任何反抗能力。
　　“啪！”
　　历战用胳膊碰了一下秦禹，随即后者扭头看向了他。
　　历战动作隐晦的指了指了秦禹的脑袋，意思在问他定位器是否有效。秦禹伸手摸了摸还未完全晾干的头发，冲他摇了摇头。
　　二人对视半晌，都不自觉的皱起了眉头。
　　匪徒一路无言，往前起码开了三四公里，才缓缓停车。
　　“拿钱下车。”绑匪面无表情的命令道。
　　秦禹迟疑一下，伸手推开了车门。
　　绑匪坐在车内，扭头看了一眼四周说道：“只能上去三个人，其他的在下面等着。”
　　秦禹迟疑半晌，立马说道：“察猛，丁国珍跟我上去。”
　　“啪！”
　　就在这时，历战下车一把抓住秦禹的胳膊：“我得上去。”
　　“……！”秦禹皱眉看向对方，低声说道：“你和朱伟在下面盯着，比较安全。”
　　“我必须参加交易。”历战毫不犹豫的回道。
　　秦禹盯着对方看了两秒，心里已经想明白了。历战应该是老汪的人，他跟过来的目的就是监视自己，怕自己在交易的时候动手脚，以此来保证布鲁娜和金雨停的安全。
　　可秦禹现在想不通的是，既然老汪怕自己动手脚，那还费这么大劲，把他特意调上来参加交易干啥？直接让自己人来赎人不就完了吗？
　　难到老汪是看重自己的能力了？这踏马太扯淡了……
　　秦禹想不通，所以心里是十分紧张且不安的。
　　“我跟你上去。”历战再次重复了一句。
　　察猛挠了挠鼻子，低声说道：“你，他，还有珍珍上去，我和朱伟在下面。”
　　秦禹一愣。
　　“我们俩人，他就一个，没事儿。”察猛低声补充道。
　　“好。”
　　秦禹点头。
　　话音落，山上走下来俩人，其中一个端着枪喊道：“这边。”
　　秦禹抬头扫了一眼对方，轻声招呼道：“走。”
　　……
　　山上气温极低，能见度也差，秦禹三人跟在绑匪后面，行走了不到五分钟，就感觉整个人快要被冻僵了。
　　“哥，对面要拿了钱，也不想放人咋办？”丁国珍心里很虚的问道。
　　“来都来了，现在想这些没用了。”秦禹话语平淡的回了一句，转身看着历战问道：“真要出事儿，你有措施吗？”
　　历战一愣，摇头回道：“设备在你身上，车也被开走了，我能有啥措施？”
　　秦禹再次扫了一眼历战，没有回话。
　　过了一小会，三人来到矮山的半山腰，见到了两间砖瓦房。
　　房门前，五个穿着军大衣，踩着皮靴的男子，坐在室外的石头上，正在轻声交谈。
　　“哥，人来了。”绑匪上前招呼了一声。
　　房门口，吴天胤带着佛祖面具，话语随意的回道：“进屋暖和一会吧。”
　　丁国珍听到对方的声音，顿时一愣。
　　秦禹站在原地没动。
　　“银子呢？”吴天胤从兜里掏出烟盒，终于扭过头看向了秦禹。
　　“袋子里呢。”秦禹将袋子扔在了地上。
　　吴天胤皱了皱眉头，转身就冲带秦禹上山的匪徒骂道：“你他妈傻啊？”
　　绑匪一愣：“怎么了大哥？”
　　“没见过钱吗？八百八十八万，就装一个袋子吗？”吴天胤声音冰冷。
　　绑匪顿时怔住。
　　“钱不对，你领人上来干啥？”吴天胤质问。
　　秦禹闻声立马插了一句：“钱是对的，里面装的是欧元。”
　　吴天胤愣住。
　　“啪！”
　　就在这时，丁国珍不自觉的拽了一下秦禹胳膊。
　　秦禹一愣回头。
　　“他是吴天胤。”丁国珍低着头，提醒了一句。
　　秦禹瞬间懵B，目光惊诧的看着丁国珍，一时无言。
　　“我见过他好几次，还跟他打过电话，声音不会错的。”丁国珍语气急促的说道：“就是他。”
　　如果是普通特殊人口，丁国珍或许根本不会记住他的声音。因为他每天面对的罪犯，嫌疑人太多，哪怕就是电脑也记不住那么多人。
　　可吴天胤不一样，他在松江犯的案子太大了，几乎已经弄到了人尽皆知的程度，所以丁国珍对他的印象是很深刻的。甚至在警署追查他的时候，丁国珍还被叫去问过两次话。
　　秦禹正在懵B的时候，吴天胤已经走了过来，话语简洁的说道：“钱没问题，那验验货吧。”
　　秦禹扭过头，紧紧盯住了他的面具。
　　“把袋子打开。”吴天胤皱眉命令道。
　　“人还没见到，直接验货不合规矩吧？”历战回了一句。
　　吴天胤冷冷看了他一眼，声音清晰无比的回道：“出了九区，我就是规矩。”
　　“亢！！”
　　枪响，地面上荡起一阵雪花。
　　“打开。”安仔坐在石头上，声音沙哑的吼道。
　　历战见对方开枪后，也没虚，突然伸手就奔吴天胤的脖领子抓去。
　　“别动！”
　　秦禹高声吼着。
　　吴天胤有些惊讶的看着历战，踉跄后退。
　　“妈的，你不想活了？”
　　安仔等人全部持枪起身。
　　“吴天胤，我们是来交钱的，有没有诚意你也看见了。”丁国珍突然吼道：“你到底图财，还是要杀人？！”
　　安仔等人听到吴天胤的身份被点破，也瞬间怔在了原地。

