第585章 三天
　　警署内。
　　冯玉年面色凝重的敲了敲署长办公室的房门。
　　“进。”
　　警署署长王权喊了一声，随即冯玉年推门进入。
　　“坐那儿。”王权站起身，指了指客厅内的沙发。
　　冯玉年愣了一下后，迈步走过去，弯腰就坐在了沙发上。
　　“给我交个实底儿，”王权在冯玉年对面坐下，翘着二郎腿问道：“搞老徐，你掺没掺和？”
　　“掺和了，但没站队。”冯玉年坦诚的回应道：“我跟吴迪没有关系，搞老徐是因为他做的太过火了，我就想办他。”
　　王权端起茶杯，低头喝了一口说道：“不管你站没站队，恶劣影响都已经一而再再而三的产生了，而这个是上层绝对不允许的。抛去你不谈，不管是吴迪，还是三公子，都把事儿闹的太难看了。”
　　冯玉年沉默。
　　“刚才市长直接给我打电话，问松江北站的案子什么时候能破。我跟他说可能有会阻力，他直接告诉我，如果我破不了，那他就换个不怕阻力的人来当署长。”王权话语平淡的说道：“你明白这个意思吗？”
　　“上层容忍不了这种事儿了，我明白。”冯玉年点头。
　　“我现在宣布，秦禹被正式免职调查，你马上成立专案组，三天内给我破案。”王权声音冰冷的说道。
　　冯玉年心里非常清楚，王权做出的这个决定，应该是领会了市长的意思。他之所以动秦禹，是想敲打敲打吴迪，隐晦的告诉他，你最近和三公子闹的太凶了，该他妈的老实老实了。
　　“王署，秦禹就是个跑腿的，很多事儿也不是他能决定的，你收拾他干啥？”冯玉年硬着头皮回了一句。
　　“皮司长是怎么回事儿？”王署皱眉问：“匪徒想抢他老婆跟孩子，你们黑街警司的人为啥在场？是谁允许警员私自去保护两名普通群众了？是我吗？！”
　　冯玉年沉默。
　　“在松江北站公开行凶，三死，三重伤，连群众都被射伤了。”王署长敲着桌面吼道：“这是不是有点过了，秦禹不该承担责任吗？”
　　冯玉年斟酌半晌，抬头回道：“我替他求个情行不？”
　　“你不说自己没站队吗，那你求什么情？”
　　“没站队是真的，但秦禹是我的人。”冯玉年话语简洁的回道：“不是限期三天破案吗？那你再给秦禹个机会，就定三天。三天后案子破了，他留下；案子不破，你要收拾他，我多一个字都没有，行不？”
　　王权闻声皱起了眉头。
　　“市长想动老徐，这明眼人都看得出来。而吴迪这么敢干，背后是谁在支持，也不言而喻。”冯玉年压低声音劝说道：“秦禹说白了也是自家人，给个机会，让他试试呗！”
　　王权斟酌半晌：“就三天。”
　　“好。”冯玉年立马点头。
　　……
　　几分钟后。
　　老冯离开警司后，第一时间拨通了秦禹的电话。
　　“喂？冯司。”
　　“你就三天时间，多一分都没有。案子破不了，警署要问责你，你不但要被撸，还很可能要承担连带责任。”冯司长话语直白的说道。
　　“三天我要啃不下这个案子，你让他枪毙了我。”秦禹发狠的回了一句。
　　“对面敢在松江北站劫人杀警员，这说明他们已经狗急跳墙了。”冯玉年皱眉回应道：“警司警力归你调配，你要全力以赴，给松江民众一个交代，也给你自己那点小利益一个交代。”
　　说完，冯玉年挂断了手机。
　　……
　　江南区，救济署某小区内。
　　三台警用巡逻车赶到，黑街警司二队队长带人推门下车，伸手戴上了手套。
　　十几名警员把一辆灰色面包车围住，低头看了一眼里面的情况。
　　“是这个，”其中一名警员看了看车头说道：“没有牌照。”
　　二队队长闻声拿起电话，直接拨通了秦禹的号码：“汽车找到了。”
　　“现场拍照留底，仔细检查一下线索，然后把车拖回警司。”秦禹客气的回了一句。
　　“好，没问题。”二队队长点头。
　　与此同时。
　　秦禹站在松江北站的路边，手里握着另一部电话，拨通了刘子叔的号码。
　　“喂？”
　　“有一到两名匪徒可能中枪了。”秦禹语速很快的说道：“你在地面上放出话，只要有黑大夫能提供有效线索，立马奖励现金五万。如果有人敢隐瞒，窝藏，老子事后知道了，一律按照同案犯收拾。”
　　“好。”刘子叔点头。
　　二人结束了通话后，秦禹立马走到路边，戴着一次性验尸手套，蹲下来查看了匪徒尸体。
　　匪徒身上有枪械，子D，还有一部无线对讲耳麦，但除此之外，却再无其他物品。甚至连个烟盒，打火机都没有。
　　秦禹扒拉了一下匪徒的正脸，扭头就看向了道路四周，随即喊道：“小阎。”
　　“咋了，秦队？”
　　“你给老猫打电话，让他给松江四关，还有道路卡的联防发一份协查通报，让他们查近三天内，有没有六到七名可疑男子入关。”秦禹思路清晰的吩咐道：“同时让治安站调出这条街的监控录像，给联防那边参考。”
　　“好。”小阎点头。
　　再过二十分钟。
　　丁国珍拨通了秦禹电话，声音颤抖的说道：“壮壮废了……郁南……没抢救过来。”
　　秦禹闻声攥了攥拳头，声音颤抖的回道：“需要人手，你马上回警司。”
　　“好，好。”丁国珍立即点头。
　　秦禹挂断手机，扭头看着一片狼藉的现场，咬牙说道：“留下几个人配合治安站处理现场，其他人全部回警司。CNM的，老子就是掘地三尺，也要把他们挖出来。”
　　……
　　市区，某大仓内。
　　远山目光冷峻的看着小耀，表情凶悍。
　　“你看什么？”小耀歪着头问道。
　　“我看尼玛！”远山伸手就拔出了枪:“你敢杀我兄弟！”
　　“行了，干什么呢？”光头壮汉吼了一声。
　　“牛振，这事儿跟你没关系。”远山冷冷的回道。
　　“……就你还算是个混地面的？”小耀淡笑着冲远山说道：“我不杀他，他能走吗？你能保证他被抓了不咬你吗？你再跟我比比划划，我让你和他作伴去，你信吗？”
　　“没完了？！”
　　牛振站起身，一把拉开远山，打着圆场说道：“大家在一块干事儿就是缘分，别闹这一出。这个地方谁都找不来，咱们肯定安全，不要情绪这么激动。”

