第565章 三巨头第一次合伙
　　主楼二层内。
　　“子寒，你咋那么实在呢？”壮硕男子光着膀子说道：“他要拿你家里人当质，你整俩假的糊弄糊弄就完了呗，你还真让家里人去松江了？”
　　子寒笑着看向壮汉：“找我的是小星，他早都认识我，你觉得我能骗他吗？”
　　众人闻声无言。
　　“八百八十八万分咱一半也不少了，人得知足。如果不是我跟小星关系还可以，这活儿也落不到我们身上。”子寒夹着菜说道：“更何况，有了这次的活儿，以后就能勤走动。说不定，以后让他们运作运作，咱兄弟哪天还能带着钱回松江呢。”
　　“这话对。”旁边的一个青年点头附和道：“小星背景挺硬的，是松江最有实力的太Z党了。”
　　“妈的，这到嘴里的肉，还要交出去一半，我真挺不甘心的。”壮汉举杯闷了一口白酒。
　　“钱啥时候都能赚，但交人的机会不多。”子寒举杯张罗道：“来，咱走一个！喝完这一点，二苗给小远打个电话，问他事儿办的咋样了。”
　　“妥！”旁边刚才附和的青年，立马点了点头。
　　……
　　区外，两台汽车正在飞速疾驰着。
　　司机扭头看了一眼吴天胤：“位置确定吗？”
　　“安仔说的，不会有错。”吴天胤轻声回应道。
　　司机点了点头：“咱就两车人，够吗？”
　　“够了。”
　　齐麟话语简短的回应着。
　　司机低头看了一眼区外的导航地图，低声说道：“快到了。”
　　“哗啦！”
　　秦禹低头撸动一下枪栓，目光阴沉，一言不发。
　　……
　　十几分钟后。
　　两台车带着飞溅的雪花，速度极快的冲到了大院门口。司机抬头看了一眼铁门，直接喊道:“坐稳了哈！”
　　“翁！！”
　　马达泛起澎湃声响，头车直接奔着大院铁门撞去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，铁门溅起一阵火星子后被撞开，两台车直愣愣的奔着主楼开去。
　　二楼，子寒听到声响后，扭头问道：“啥动静？！”
　　二苗闻声走向窗口，低头看着室外说道：“进来两台车，是不是小远他们回来了？”
　　“是吗？他咋提前没打电话呢？！”子寒起身问道。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　两台车停在了雨搭下面，正好避开了楼上窗口的视线。
　　秦禹第一个推开车门，拎着枪就走进了主楼。
　　“小远呢？”二苗推开窗户喊了一声。
　　“踏踏踏！”
　　走廊内泛起激烈的脚步声，秦禹一路小跑，直接冲上了二楼，随即一转身就见到左侧的房门下方，有灯光渗出。
　　“咣当！”
　　吴天胤抬起腿，一脚直接踹开了门，端着一把大喷子就冲进了屋内。
　　“你们是他妈谁啊？！”壮汉目光惊愕的站起了身。
　　“亢亢！”
　　吴天胤冲着对方连崩两枪，后者前胸直接被打碎，鲜血和肉块迸溅的满桌子都是。
　　“咕咚！”
　　壮汉倒地。
　　“CNM，全给我跪下！”吴天胤端枪吼道。
　　紧跟着，齐麟拎着枪冲进室内，抬腿一脚踹飞房门右侧的小伙：“谁叫子寒？”
　　窗户口处，二苗一看众人开枪了，立马就奔着腰间摸去。
　　“啪嗒！”
　　齐麟左手从衣服兜里拽出手L后，用拇指直接弹飞保险，抬手指着二苗骂道：“CNM，你给立正。”
　　二苗呆愣在原地，没敢再动。
　　秦禹扫了一眼室内后，迈步上前，弯腰问道：“谁叫子寒？！”
　　“你是不是走错地方了，”子寒斜眼问道：“啥仇啥怨啊？”
　　“你不认识我吗？我叫秦禹！”
　　子寒额头飙汗：“我……我不认识你啊。”
　　“啪！”
　　秦禹抓住他的头发，用枪口指着他的鼻子喝问道：“你再说一遍，认不认识我？！”
　　子寒沉默。
　　“谁让你动的手？”秦禹嘴角抽动的喝问道。
　　“兄弟，这里面有误会吧？”子寒是真虚了，因为这是区外，不存在任何威胁和恐吓，对方进门就敢开枪，足以说明了一切。
　　“误会你妈了个B！”吴天胤上前喝问：“给你三秒，告诉我是谁找的你，办的这个事儿？”
　　子寒攥了攥拳头，立马回道：“是小星，他找的我。”
　　“小星是吧？！”秦禹抓着子寒的头发，扭头看着吴天胤说道：“这人我要了。”
　　“我死的兄弟咋办？”吴天胤斜眼问道。
　　“你等我问问。”秦禹转过头，看着子寒问道：“进区里，给我做个证，能办到吗？”
　　子寒哆哆嗦嗦的站起身：“兄弟，我家里人在小星那儿呢。”
　　“艹，这咋办？”秦禹摸了摸脑袋：“那我要你没用了啊！”
　　屋内众人闻声沉默。
　　秦禹扭头看向吴天胤：“你瞅啥呢？我是警员，我能动手吗？我能打他吗？！”
　　“哗啦！”
　　吴天胤撸动大喷子，动作简单利落的抬枪，扣动扳机。
　　“亢！”
　　一枪子寒胸口碎裂，秦禹瞬间松手。
　　“哗啦！”
　　“亢！”
　　第二枪，子寒脑袋爆裂，咣当一声倒在了地上。
　　屋内血腥之气弥漫，子寒的兄弟全部懵掉。
　　“我再问问，还有人认识小星吗？”吴天胤声音不大的喝问道。
　　子寒的兄弟相互对视了一眼，目光惊恐，都没有吭声。
　　“亢！”
　　齐麟冲着天空崩了一枪，目光冷峻的吼道：“CNM，还有没有人认识小星，能跟我们走一趟？！”
　　“我……我认识，子寒跟小星谈的时候，我在。”二苗立马喊了一声。
　　“带走。”
　　秦禹扔下一句后，转身就走。
　　“哗啦！”
　　齐麟单手掀翻饭桌：“还吃个JB，全给我靠墙根蹲好。”
　　四名青年上前，直接薅住了二苗头发，强行将他向楼下带去。
　　“亢亢亢！”
　　吴天胤冲着子寒的尸体再补了两枪后，转身指着其他人骂道：“这事儿不算完，等那个带队办事儿要抓我的人回来，你告诉他。我在二龙岗不走，还得找他。”
　　说完，吴天胤也快步离开。
　　……
　　数十秒后，众人冲到楼下，上车就走。
　　再过半分钟，大院两侧民房内，冲出来三四台车，直奔秦禹等人追去。
　　“亢亢亢！”
　　枪声澎湃响起，夜幕追击战正式展开。
　　“麻辣隔壁的，站住！”子寒的兄弟将上半身探出车外，面目狰狞的吼着。
　　……
　　十几分钟之前。
　　吴迪坐在三公子的车内，正在犹豫要不要露出底牌的时候，一条短信突然发到他的手机上。

