第535章 谁惯出来的猖狂？
　　丁国珍听到小豪的喊声，第一时间拿出手机，拨通了秦禹的号码。
　　数秒过后：“喂？”
　　“哥，我们这边发生了紧急情况，那帮过来投资的鬼佬好像是跟几个皮条客发生了冲突，在屋里干了起来。”丁国珍语气急促的问道：“你看咋弄？”
　　“干起来了？”秦禹很懵的问道：“他们咋干起来了？”
　　“不清楚，现在有几个鬼佬正在打一个姑娘。”丁国珍瞪眼看着独栋三楼门口的景象回道：“那个姑娘刚才跑出来的时候，喊杀人了。”
　　秦禹愣住。
　　“我和小豪现在有点拿不定主意，不知道该不该制止。”丁国珍语气急迫的再次问道：“你看咋整？”
　　“你问我？我踏马也没在现场看情况，怎么知道咋弄？”秦禹皱眉回道：“你觉得事情的严重性，有没有必要露头？”
　　“那个姑娘说杀人了，不像是在夸张。”丁国珍短时间内做出了判断。
　　秦禹斟酌半晌：“皮条客也是人啊，你们亮明身份看一下情况吧。记住了，一定要装作是偶然碰上这事儿的。”
　　“知道了。”
　　“你注意安全，我马上给你增援。”秦禹挂断手机，立马冲朱伟说道：“叫值班的人集合，珍珍和小豪遇到情况了。”
　　“咱们也去吗？”老猫问。
　　“珍珍说的很严重，我们去看看。”秦禹伸手拿起了外套。
　　……
　　街道边上。
　　“哗啦！”
　　付小豪撸动枪栓后，推门下车，正好见到对方两个欧洲裔男子，使劲儿拽着那个姑娘，要返回独栋三楼。
　　“别动，警员。”付小豪立马上前喊道：“抱头蹲在地上。”
　　两个鬼佬抬头看了一眼付小豪，见他没有穿正规着装，就也没鸟他，只拽着姑娘继续往屋里的方向走。
　　“亢！”
　　付小豪不知道对方手里有没有武器，所以鸣枪示警。
　　两名鬼佬被枪声吓了一跳，立马松开姑娘后退了几步，随即见到丁国珍等人也赶了过来，掉头就跑。
　　姑娘被松开后，赤脚就跑了过来。
　　“哎，你先别动，我是黑街警司警员。”付小豪拦了她一下，立马出声问道：“到底怎么了？”
　　“他……他们杀人了，杀了我老板……。”姑娘披头散发，语气结巴的回了一句。
　　付小豪一愣：“你别夸张，到底是打架了，还是杀人了。”
　　“就是杀……杀人了……我老板被那个汤尼砸死了，我亲眼看见的。”姑娘言之凿凿的回应着。
　　“屋里还有你同伴吗？”付小豪立马语气急迫的问道。
　　“有，有，我另外两个老板，和十几个小姐们都在屋里呢。”姑娘点头。
　　付小豪一听这话，心里瞬间就明白过来，此刻不上也得上了：“走，赶紧进去看看。”
　　丁国珍闻声也掏出了枪，迈步追了上来。
　　“刷！”
　　蹲坑四人组，刚刚接近独栋三楼，就见到一楼的灯光全部熄灭。
　　“冲进去？”丁国珍冲着付小豪问道。
　　“先别动。”付小豪感觉有点不对劲，立马摆手阻拦。
　　“咣当！”
　　就在这时，独栋三楼的房门被踹开，一群人影蜂拥着挤了出来。
　　“快跑。”
　　汤尼躲在人群中，只穿了个大裤衩子，赤脚就向三楼旁边的胡同跑去。
　　丁国珍一看这个景象，瞬间反应了过来：“这帮狗东西怕被抓到现行，要跑。”
　　“亢，亢！”
　　付小豪头脑灵敏，瞬间意识到自己和丁国珍可能是碰到了一个机会，随即再次鸣枪示警吼道：“我们是黑街区警司警员，前方所有人员抱头蹲在地上。”
　　人群听到枪声，明显停顿了一下。
　　“蹲下！”丁国珍持枪吼道。
　　“抱头！”
　　付小豪左手指着人群，右手攥着枪，声音很大的吼道：“敢拒捕，我有权开枪。”
　　“皮特，皮特……干死那个婊Z养的。”就在这时，汤尼突然回头吼道：“他们就两个人，我们被堵到屋里就完蛋了。”
　　“靠墙蹲好。”付小豪迈步已经很接近对方了。
　　“刷！”
　　突兀间，人群中有一名身材高大的鬼佬，抬起手臂举起了一把带有正规编号的左轮S枪。
　　“小豪！”丁国珍率先反应过来，立马高声吼道：“他们有枪，你回来。”
　　谁都没有想到，这群拥有正规身份的鬼佬，在这种时候敢掏枪，做出拒捕动作。
　　“艹！”
　　付小豪惊呼了一声，侧步就躲。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，付小豪咕咚一声倒在地上。
　　“CNM！”
　　丁国珍和小豪的关系，那是比亲兄弟还要铁的，所以他见小豪倒地后，直接疯了一样的冲上去：“老子TM的击毙了你。”
　　“亢亢亢……！”
　　丁国珍持枪还击，打的独栋三楼的墙壁火星子四溅。
　　“该死的猴子！”
　　持左轮S枪的男子被子D擦伤了胳膊，红着眼珠子就往前迈步：“我要杀了他！”
　　“蠢货，回来。”汤尼吼了一声。
　　与此同时，另外一名鬼佬也拿出了枪，冲着丁国珍就扣动了扳机。
　　“扑咚！”
　　土渣街的兄弟冲上来，一把拽住了丁国珍的胳膊：“他们不知道有几把枪，冷静，冷静。”
　　“亢亢！”
　　枪声在响，拉着丁国珍的兄弟大腿中弹，咕咚一声倒在了地上。
　　“蠢货，我们撤退！”汤尼歇斯底里的吼了一声，率先逃窜。
　　地面上，N颗冒着白烟的弹头融化了积雪，付小豪躺在地上，一动不动。
　　“你没事儿吧？”丁国珍扶起地上的兄弟，语气急迫的喝问道。
　　“我没事儿……你看……看小豪，我就伤到腿了。”兄弟喘息着回了一句。
　　“小豪！”
　　丁国珍踉跄的冲上前去，伸手抓住了躺在地面上的付小豪。
　　“老六，老六，别让他们跑了。”受伤的兄弟回头冲着另外一名同伴吼道：“去，跟上他们。”
　　老六闻声就要返回自己的汽车。
　　“你他妈猪啊，你开那台车他们会发现。”受伤的兄弟捂着伤腿：“拦一辆车，快点！”
　　“知道了。”老六点头后，迈步就奔着街角跑去。
　　不到十分钟后，警笛声音响起，一排汽车赶了过来。
　　……
　　道路对面的公寓内。
　　杰姆斯解开自己脖子上的绳子，拿着电话跳起来骂道：“法克，蠢货！汤尼你这该死的蠢货，我真想撕碎了你。”
　　再过五分钟，三公子接到了电话。

