第506章 争吵
　　胡同内。
　　徐洋皱眉看着嘘嘘：“什么叫不想干了？我是在告诉你，怎么干效果才能更理想。”
　　“那我现在就告诉你，如果你不在这儿干，后果是啥。”蔡徐徐声音略显激动的回应道：“现在他们那边，就一个负责接人的司机露面了，但你觉得，接他的人会这么少吗？大哥，他是要在待规划区跑路的，安全性绝对在老丁的考虑范围之内，明白吗？”
　　徐洋沉默。
　　“咱都不往多了说，如果接他的人，只在两车往上，那你觉得我们这些人，就能稳吃了他吗？”蔡徐徐有些焦躁的看着众人喝问道：“一下打不死，怎么办？一旦让他跑了怎么办？如果他跑了之后，知道费宽死在我手里，那会不会报复？如果他要报复，把公司黑幕捅出去，总公司和吴迪遭受危机，我们要承担多大责任？”
　　“你怕老丁知道费宽死在你手里，从而报复，那你为什么还要做呢？”徐洋冷静的反驳道：“自己给自己挖了个坑，现在要拿命填吗？”
　　“不是，你现在说这些还有用吗？”蔡徐徐瞪着眼珠子回道：“那是上个回合的事儿了，大哥！我已经承认错误了，不是吗？”
　　徐洋无言。
　　“我是绝对不会容忍老丁逃跑的，不然我负不起这个责任，你明白吗？”蔡徐徐坚定无比的说道：“就在这儿干，不等他找的人来接，打完就走。”
　　徐洋抬头看着对方：“我不同意在这儿干，但你要非要动，也要再等等。”
　　“什么意思？”
　　“这里是奉北，我们要么不动手，要动手就得把事儿办好，还要想自己怎么才能一点问题没有的脱身。”徐洋轻声说道：“我们等一下，你让我安排一些兄弟……。”
　　蔡徐徐听到这话，心里极为抵触的摸了摸自己的脑袋回道：“你咋就听不懂呢？！我们现在是等不起的。我跟没跟你说，老丁肯定还安排了其他人接自己？你再等十分钟，可能人家的人就到了。”
　　徐洋闻声无言。
　　“刚才在关口附近，他们一直步行，那就是个绝好的机会。我们两台车别过去，坐在车里乱崩一通，都能打死他。”蔡徐徐叉腰埋怨道：“可你们非得不干啊，非得要等啊！现在离联防都他妈十万八千里了，还不敢动手，还要等？大哥，你再等，天都要亮了。”
　　“嘘嘘，你听我说一句……。”
　　“老二，我这人最JB讲理。”蔡徐徐扭头看向马老二说道：“奉北出事儿，跟我有着很大关系，是我的一个失误，造成了大家的损失。所以，你们跟着我擦屁股，心里不爽，那我能理解……不想承担责任，也更是情理之中。但我必须要说的是，这个坑已经挖了，那我就必须不计代价的把它平上，不然我没办法跟总公司交代。”
　　马老二闻声沉默。
　　“你们不干，我干。”蔡徐徐轻声吩咐道：“子叔，你拉着他们，先走一步，我们办完就追上来。”
　　说完，蔡徐徐低头戴上高质量的呢绒头套，转身招呼道：“留一台车在路边，其他人跟我进。”
　　说完，蔡徐徐迈步就走。
　　“你等会。”马老二喊了一声。
　　“你们先走。”蔡徐徐头都没回的喊了一声。
　　“这个B怎么这么倔。”马老二叹息一声，扭头看着徐洋问道：“咱们咋弄？”
　　“让他去办，”徐洋面无表情的回道：“我们离这儿远点。”
　　“这不行吧？”马老二有些犹豫：“他毕竟是老韩那边的人，一旦出点啥事儿，咱连帮忙都没帮就跑了，回去也没办法交代啊。”
　　徐洋沉默。
　　“这样，我带俩人跟他一下。”马老二斟酌半晌回道：“你领着两台车停远点，我们完事儿马上过来。”
　　徐洋叉腰犹豫了一下，叹息一声：“这踏马不是一个系统里出来的，办事儿就是不合手。算了，就按你说的办吧。”
　　“好。”
　　马老二点头后，立马指着身边的两个兄弟说道：“你俩跟我过去。”
　　与此同时，徐洋冲着旁边的司机招呼道：“你俩把车分开停，道路前面一个，后面一个。”
　　“妥。”
　　“知道了。”
　　两个司机点头。
　　……
　　两分钟后，食宿店门口右侧。
　　蔡徐徐低头撸动枪栓，刚要迈步往前走，就听到马老二在后面喊道：“等一下。”
　　蔡徐徐闻声回过了头，看着马老二一笑：“还是你他妈的够意思。”
　　“别说没用的了。”马老二皱眉回应道：“进吧。”
　　蔡徐徐舔了舔嘴唇，伸手推开了食宿店的大门，摆手喊道：“往里进。”
　　“呼啦啦！”
　　众人一股脑的冲进了院内。
　　“亢！”
　　蔡徐徐冲天崩了一枪，迈步上前抓住院内的服务小弟脖领子，低头喝问道：“刚才来的那五个人呢？穿军大衣的。”
　　“这……这边……。”服务小弟目光惊愕的指了一下左侧的房间。
　　“别动昂，动一下我崩死你。”蔡徐徐将对方推开，转身就奔着左侧杀去。
　　“咣当！”
　　马老二怕对方听到枪声，在屋里拿武器，所以第一时间抬脚踹开了对方的房门。
　　“亢亢亢……！”
　　蔡徐徐下手极黑，极狠的冲过来，冲着屋内连开六枪，眨眼就干躺下了两个人。
　　屋内，老丁躲在墙角，拔出枪，目光通红的就冲房间外面乱射了起来。
　　……
　　公路上。
　　徐洋听到枪声响起后，立马就冲刘子叔招呼道：“把车往远了开。”
　　刘子叔听到这话，瞬间愣住：“他们搂火了，我们不过去接一下吗？老二还在里面。”
　　“听我的，往远一点的地方开。”徐洋坚持着吼了一声。
　　刘子叔觉得徐洋有点太过谨慎和胆小，眉头紧皱的回道：“那老二呢，咋上车？”
　　“我让你开，你就开。快点的！”徐洋急了，脸色煞白的催促道。
　　刘子叔犹豫了一下，最终还是听了徐洋的话，直接将车顺着胡同深处开去。
　　……
　　院内。
　　枪声澎湃响起，蔡徐徐等人眼瞅着就要杀进屋内。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　就在这时，院外突然响起了数声急促的刹车声。

