第504章 十二点半出关
　　咨询公司三楼办公室内，一名四十岁左右的男子，穿着布衣，戴着金丝眼镜，看着非常斯文的冲蔡徐徐说道：“你找我的这个事儿，不好办。”
　　“好办，我就不求你了。”蔡徐徐笑着回道：“田哥，你帮帮忙，渡我一关。”
　　“呵呵。”田先生一笑，没有马上回话。
　　蔡徐徐斟酌半晌后，立马竖起两根手指说道：“只要找到他，我给你报销二十万的电话费，你看怎么样？”
　　田先生愣了一下：“你这是拿钱砸我啊。”
　　“真是急事儿，不然我也不会麻烦你。”蔡徐徐言语客气的说道：“你帮帮忙，以后但凡有事儿找到我，我绝不推辞。”
　　田先生斟酌半晌，脸色略显为难的说道：“我明告诉你吧，警署那边已经过话了，不让我们这些人碰这个事儿，不然以后会挨收拾。”
　　“你就给我个信息，剩下的事儿，我来办，保证不会牵连到你。”蔡徐徐脸色认真的说道：“我再给你加十万车马费，怎么样？”
　　田先生喝了口茶水，眉头紧皱的思考半天后应道：“算了，你给我两三个小时，我回给你一个准信儿。但有言在先，你让我打听人，我帮你了，但出了事儿，你可不能坑我。”
　　“那是一定的。”蔡徐徐伸手说道：“消息一确定，三十万就到你账上。”
　　“我做生意是有规矩的。”田先生跟蔡徐徐握了一下手，轻声回道：“二十万我动心了，那就收二十万。多一分，我都不要。”
　　“讲究。”蔡徐徐闻声竖起了大拇指。
　　“你回去听信儿吧。”
　　“好，”蔡徐徐站起身：“那就麻烦了。”
　　“没事儿，呵呵。”田先生拍了拍蔡徐徐的肩膀：“我就不送你了。”
　　“好勒。”
　　……
　　大约十五分钟后。
　　徐洋坐在车内，扭头看着嘘嘘问道：“你找的这个人可靠吗？”
　　“老田是倒腾违禁品起家的，早些年，汽油，枪，粮食，他都贩过。”蔡徐徐轻声解释道：“所以，这个人在关口很有能量，地面上的这些蛇皮也都是他的徒子徒孙。他要答应帮咱打听，那基本就不会有啥问题。”
　　“我说的不是这个。”徐洋摆手：“我是说，他这个人可靠吗？”
　　蔡徐徐一愣：“他这个人口碑还是挺好的，几乎收了钱，就肯定会办事儿，而且做事儿有规矩，嘴也严。他干这一行这么多年，我还没听谁说过，他把什么人坑了。”
　　徐洋闻声沉默，没有回话。
　　“怎么了，”蔡徐徐皱眉问道：“你觉得哪儿不对吗？”
　　“现在的情况，比较特殊，”徐洋皱眉回应道：“咱们必须得考虑到官方因素。现在要往死抓人的是奉北警署，而且我猜测，现在松江的人肯定也来这边了，再加上三公子也很有能量，所以……老丁现在应该是非常上线的，你明白吗？”
　　“那你要这么说，这事儿就没法办了。”蔡徐徐掏出烟盒，低声回应道：“你想想看，那只要是个人要花大钱找蛇皮跑区，肯定都是警署重点抓捕的对象。说白了，站在咱们的角度看，这事儿很严峻，可对于老田他们这种人来说，他们每天都在做这样的生意啊。没有大风险，我凭啥给他二十万？”
　　“也是。”徐洋点头。
　　“等消息吧。”蔡徐徐轻声说道：“如果田先生都找不到老丁，那我也没招了。”
　　……
　　深夜，一间小吃店内，蔡徐徐，马老二，徐洋，还有刘子叔等人正在吃东西的时候，一部手机就响起了电话铃声。
　　“喂？！”
　　蔡徐徐立马接通了电话：“田哥，事儿怎么样？”
　　“十二点半，你找的那个人，从南门出区。”田先生低声回到：“他们总共有四个人，出区后会开车走。”
　　“确定吗？”蔡徐徐立马站起身问道。
　　“我搞的消息从来没错过。”田先生话语简短的说道：“你们要想拦住他，现在就得准备往外走了。”
　　“好，好。”蔡徐徐立马点头应道：“我知道了，钱我会让人给你打过去的。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“怎么样？”徐洋立马抬头问道。
　　“十二点半，从南门走。”蔡徐徐低头说道：“别吃了，我们也动身吧。”
　　“在区外摁住他？”刘子叔问了一句。
　　“肯定得在区外干啊，”蔡徐徐毫不犹豫的回道：“直接做了他。”
　　徐洋听到这话皱了皱眉头：“我有一点不理解哈。”
　　“你说。”
　　“我们来这儿擦屁股，是为了防止老丁被抓，供出奉北的事儿。”徐洋逻辑清晰的问道：“可现在他要能跑出奉北，那他对公司也就没有太大威胁了，为什么还要……处理了他？”
　　蔡徐徐听到这话，语气平淡的回道：“第一，他黑了公司的钱，必须执行家法；第二，只有永远闭嘴的人才安全。他已经上线了，你怎么知道，他跑到七区，八区，不会再出事儿呢？”
　　徐洋听到这话，扭头看了一眼马老二，也没再吭声。
　　“行了，抓紧走吧。”蔡徐徐低头扫了一眼手表说道：“我在路上的时候联系一下老田，让他在关口打个招呼，能让我们带着响儿出去。”
　　“走吧。”马老二也招呼了一声。
　　……
　　几分钟后，车上。
　　徐洋怔怔的看向车外，一言不发。
　　“你怎么了？”刘子叔感觉他有点不对劲儿，所以问了一句。
　　徐洋笑了笑：“呵呵，我终于知道为啥奉北刚一出事儿，老丁和费宽就都躲着蔡徐徐了。宁可黑了钱，找地面上的关系跑，也死活都不露面。”
　　刘子叔闻声愣住。
　　“这个团队啊，没什么人情味，所以不管是个人之间的关系，还是公司与高层之间的关系，都不是很牢靠。”徐洋扭头看向刘子叔说道：“我们还很弱小，但比他们强。”
　　“这倒是。”刘子叔点头。
　　“……我还是有点不托底。”徐洋声音沙哑的说道：“奉北的情况，我们一点都不了解，到现在为止都是蔡徐徐在带着节奏。可这小子给我的感觉，又很不稳当。”
　　“那你的意思是？”
　　“……算了，我打个电话吧。”徐洋想了很久后，才掏出了电话：“喂，你在哪儿呢？”

