第524章 铁血战士丁国珍
　　天台上。
　　丁国珍一点都没感觉到冷，反而看的是热血沸腾：“该说不说，老汪还是有两下子的。玻璃上都让他整出哈气了，你说猛不猛。”
　　“你给我看看啊，”司机很急迫：“我没见过。”
　　“艹，没了。”
　　“咋没了？”
　　“换地方了，回沙发那边了，拍不到了。”丁国珍低头立马检查了一下相机内抓拍的景象，随即说道：“……还行，挺清楚。”
　　“回头你给我洗两张照片，晚上没事儿我拿着研究研究，学习一下汪署的风采。”司机一眼没看到，但也被弄的热血沸腾，满身是汗。
　　“你别吵吵，我再看看别的。”丁国珍调整姿势，端着相机再次扫向别墅，随即略有些失望的说道：“靠，这个位置，是冲着房间的，拍不到大厅那边，其他屋里没啥人。”
　　……
　　二十分钟后。
　　别墅二层内，汪署长神清气爽的回到了大厅，见到了三公子。
　　“谈的怎么样，汪署？”三公子笑着问了一句。
　　“挺好的。”汪署长背手回道：“你的这些朋友，对金融，对经济的了解，那真是行家，我们这些人是自愧不如啊。看来以后真得多沟通，多学习。”
　　“汪署谦虚了。”三公子一笑，低声冲他说了一句：“老文找我谈过了，他说他在黑街待的不太舒服，总有秦禹压着他……你看咱署里能不能给他一点支持？”
　　汪署背手看向三公子，话语含糊着回道：“回头开会研究研究。”
　　三公子愣了一下：“好好，您心有数就行。”
　　“小三啊，你是真能干啊，前途无量。”
　　“哪有，还得靠您这些叔叔，长辈提携。”三公子礼貌的回了一句。
　　二人站在边角处，寒暄两句后，就奔着人群走去，开始推杯换盏的跟其他人联络感情。
　　……
　　大约两个小时后。
　　丁国珍蹲在仓储库的平台上活动了一下快要冻僵的四肢，随即扭头冲司机说道：“这边啥都拍不到了，咱俩先出去吧，估计聚会也快结束了。”
　　“好。”司机点头。
　　话音落，二人迈步就向天台后侧走去，准备继续顺着小铁梯子爬下去。
　　就在这时，别墅正门开始大规模往外出宾客，不少松江地面上的熟脸，都在其中：包括开元区新来的警司，文永刚，老汪，以及医药署的几个领导。
　　天台上，司机趴在水泥地上，眯眼看着别墅门口，顿时惊呼着说道：“我艹，这小三的人脉也够用了。这里面随便拎出来一个人，那跺一脚地面上都要颤一颤啊。”
　　“嘘，别吵。”丁国珍摁着司机的脑袋说道：“离的太近，别让他们听见。”
　　“拍照，你快拍照。”司机提醒了一句：“你看见没，那个金雨停和一个鬼佬混在一块呢，还挽着胳膊。”
　　丁国珍用军大衣盖在相机上面，猛按快门，对着别墅正门就是N组十连拍。
　　……
　　十几分钟后。
　　宾客相互寒暄后，各自乘车散去。而三公子则是领着小星等几个核心成员，返回了别墅内。
　　“走。”
　　丁国珍语气急迫的招呼道：“快下去，跟上金雨停那辆车。”
　　司机闻声率先冲到天台边缘，动作利落的顺着小铁梯子爬了下去。
　　“嗷呜！”
　　就在这时，一条黑背大狼狗，从一人多高的狗窝内窜出来，伸着大舌头看向了司机。
　　“我艹！”
　　司机被吓了一跳，立马退后了两步。
　　“你看啥呢，走啊？！”
　　丁国珍跳下来招呼了一声。
　　“别动，有狗。”司机立刻提醒了一句。
　　“汪！”
　　大狼狗瞬间窜起，直扑丁国珍。
　　司机额头冒汗，赶紧拽出匕首：“你掩护我，我捅它。”
　　丁国珍被扑倒在地，瞪着眼珠子骂道：“我掩护尼玛啊！它都掏我了。”
　　司机拿着刀，跃跃欲试的刚要上前，就见到身材略显肥胖的丁国珍窜起身，两拳闷在了狗的脑袋上，下手凶猛，打出了泰森的风采。
　　“捅它，捅它！”丁国珍咬牙招呼道。
　　“你起来，我怕扎到你。”
　　“CNM，你真是个废物。”丁国珍急了，一下扑到狼狗身上，上去就是一通王八拳，竟然和狗一块打到狗窝内。
　　“你再咬，再咬？！”丁国珍被掏了两口后，彻底急眼了，嘴角挂着白沫子，一边骂，一边摁着狗就抡拳。
　　“我艹，你出来啊，你跟它干啥玩应？”司机冲到狗窝旁边，伸手拽着丁国珍后腰的腰带：“哥，算了，算了……别跟它一样的。”
　　“麻辣隔壁的，我还整不了你呢！”丁国珍气喘吁吁的爬出来，坐在地上喊道：“我鞋呢？”
　　狼狗眼珠子都被打的睁不开了，伸着大红舌头的嘴也闭上了，非常无助的在大狗窝里转悠着，根本不敢出来。
　　丁国珍胳膊上的衣服完全被咬开了，但他也不在乎，低头捡起鞋，就和司机一块离开了。
　　二人翻过墙头，司机竖起大拇指说道：“哥，你真猛。”
　　“……人我打不过，狗我还打不过吗？！”丁国珍斜眼回道：“我二叔以前就开狗厂的，我小时候帮他杀过病狗，身上有味儿，懂吗？”
　　“牛B！”司机点头。
　　……
　　汽车上。
　　杰姆斯满身酒气的坐在副驾驶上，手里拿着电话骂道：“婊Z养的，这些无耻的政客，永远喂不饱。”
　　金雨停开着汽车，听着杰姆斯的话，顿时皱了皱眉头。
　　“再给他一些好处，他要还贪得无厌，就找人处理掉他。”杰姆斯眼神发直的喝骂道：“愚蠢的家伙，今天晚上，你不要再给我打电话了。”
　　金雨停稍稍愣了一下，随即就装作什么都没听到的，继续开车。
　　杰姆斯躺在副驾驶上，醉醺醺的闭上了眼睛，没多一会就打起了鼾声。
　　……
　　市区内。
　　秦禹拿着电话，拨通了丁国珍的号码：“事儿办的怎么样？”
　　“拍到了，我跟完金雨停，一会就回去了。”丁国珍轻声回了一句。
　　“注意安全。”
　　“没事儿的。”丁国珍小声回道：“哥，三公子的能量，比咱想的要强。”

