第512章 常驻松江
　　次日一早，土渣街。
　　马老二注册的天成贸易公司内，秦禹坐在办公室内，扭头看着刘子叔和徐洋身边的两个兄弟说道：“他们这次进去，还不知道啥时候能出来，所以咱这地面上的事儿，就得靠你们几个了。”
　　“我们尽力干好。”刘子叔率先回了一句。
　　“嗯。”秦禹点了点头，转身看向徐洋的两个兄弟说道：“以前咱虽然很少接触，但徐洋信你们，我就信你们。以后出货，进货，散货上的事儿，你们和子叔商量就行。遇到决策性问题，你们再来找我，咱们一块研究。”
　　“知道了，禹哥。”
　　“你放心，大洋在家的时候，也都是我们带着下面的兄弟干，他很少管具体的事儿。”一个眉清目秀的青年，轻声回道：“有你把握方向，下面是不会乱的。”
　　“行，那就这么定。”秦禹起身，伸出手掌说道：“大家齐心协力，把眼前的这道坎跨过去，等春天来了，咱一块好起来。”
　　众人闻声起身，纷纷与秦禹握手。
　　……
　　秦禹给刘子叔等人开完会之后，立马又约见了枭哥的兄弟大黄，付小豪，以及朱伟等人。
　　众人在吃午饭的时候，秦禹话语简洁的交代了几句：“徐洋和老二都不在家，子叔一个人可能很难镇住下面的这些牛鬼神蛇，所以最近一段时间，伟哥辛苦一点，没事儿就去公司那边看看。有你在，下面的人才不会太出格。”
　　“我知道。”朱伟点头。
　　“还有黄哥。”秦禹喝了口汤，抬头冲着大黄说道：“我想了一下，等可可来了，咱们新公司成立了，我就在里面给你挂个职位。你也帮我盯着点公司那边，千万不要出乱子。”
　　大黄本无意掺和秦禹公司上的事儿，可他毕竟在松江待了这么久，而且也跟秦禹等人混熟了，所以也不好推辞，只能顺势出山：“行，我听你安排。”
　　“那就麻烦你了。”秦禹一笑。
　　“麻烦啥。”大黄叹息一声：“谁叫我踏马吃你这口饭呢。”
　　“哈哈！”
　　众人会心一笑，随即秦禹扭头看向小豪：“你也勤快点，把公司和齐麟那边的账目监督好，不要让钱上出了岔子。”
　　“妥。” 付小豪点头。
　　忙活了一小天，秦禹才算彻底把地面上的事儿安排好，以此保证即使马老二和徐洋暂时不在，这地面上的生意也能进行下去。
　　……
　　奉北事件结束后，三公子那边就一直忙着搞批文，拉新投资的事儿。而吴迪和秦禹这边，也在酝酿着新公司的诞生，所以双方进入了短暂的僵持期。
　　时间一晃了过了二十多天，可可终于在七区将新公司注册了下来，随即带着七八个人的团队，转战松江。
　　这天晚上八点多钟，秦禹领着付小豪，察猛两人，开了三台车赶到松江北站，前来迎接可可。
　　三人等了大概二十多分钟后，出站口的方向才缓缓涌出人群。
　　“这儿呢！”
　　秦禹一眼扫到可可后，立马摆手呼喊了一声。
　　可可穿着厚厚的羽绒服，俏脸冻的通红的迎过来，笑眯眯的冲着秦禹等人打了声招呼：“哈喽哇，兄弟萌。”
　　“哈喽，哈喽！”秦禹敷衍的应了一声，抬头就看向可可身后，随即发现于瑾勋也在人群里：“你弟也来了？”
　　“他跟我爸说，想帮帮家里，所以就让他跟着来学学东西。”可可随口回应道：“没办法，地主家的傻儿子，也得有个事儿干呐。”
　　“姐，你能不能给我留点面子？”于瑾勋无语的插了一句。
　　“行吧，”秦禹摆手招呼道：“都上车吧。”
　　“你安排好常驻的酒店了吗？”可可问。
　　“没有。”秦禹摇头：“我随便给你找个桥洞子，你们先住下。”
　　“你滚。”可可凶巴巴的问道：“你到底给我们安排在哪儿住啊？”
　　“去了你就知道了。”秦禹龇牙招呼道：“小豪，帮忙拎拎东西，咱们上车了。”
　　……
　　大约一个小时后。
　　三台汽车在88号院门前停滞，可可一脸茫然的看向秦禹问道：“我靠，这不是你家吗？”
　　“是的呢。”秦禹点头：“我仔细想了一下，你们住外面不太安全，还是住我这儿比较方便。这里离警司非常近，旁边吃的也多，而且还省钱。”
　　“你特么也太抠了吧？！”可可迈步下车，跳脚打量了一下院内的环境：“大哥，这能住下吗？”
　　“能的，主房后面还有院呢。”秦禹回头应道：“女房东找了新男朋友，准备带着孩子搬到市区去，我就把这儿全租下来了。”
　　“……这儿环境……也有点太差了。”于瑾勋站在室外厕所的粪坑旁边，捏着鼻子说道：“我能不能申请一下，自费去酒店住？”
　　“别那么多事儿。”可可皱眉训斥道：“我都还没说啥呢，你哔哔个什么劲儿？”
　　于瑾勋立即闭嘴。
　　旁边，卖肉店门口，花姐拿着扫雪工具，笑呵呵的冲秦禹招呼道：“回来啦，小秦？”
　　“嗯，”秦禹点头：“接几个朋友。”
　　“哎呦，来这么多人啊？那你们一会要没事儿干，来我店里玩玩啊！”花姐很浪的招呼道：“我这儿今天还没开张呢。”
　　可可抬头扫了一眼卖肉店，斜眼看着秦禹问道：“呦，VIP呗？”
　　“滚！你我都看不上，我能看上那些庸脂俗粉吗？”秦禹拎着可可的行李，迈步就上了台阶。
　　“你踏马再说一句试试？”可可气急败坏的喊着。
　　秦禹拎着行李刚进大院，女房东就从里面迎了出来：“小秦啊，后面的几间房我都给你收拾好了，你带人去看看吧……。”
　　“好，麻烦你了。”秦禹点头后，回身喊道：“你们自己在院里转一下，看哪个房间好，就选哪个。”
　　十几分钟后。
　　可可在院内转了一圈后，弯腰趴在秦禹对面房间的窗户旁，笑着说道：“这个房间看着挺干净的哈，里面好像还有卫生间。喂，小禹，我就住这个吧。”
　　秦禹闻声回头，愣在原地。
　　……
　　市郊，松江市储粮大仓内。
　　一名浑身散发着酸臭的男子，缓缓的走到仓库小门旁，伸手拔开了门栓。
　　————————————
　　十点半之前还有3章。

