第538章 保外
　　当天晚上，所有外籍涉案人员全部被批捕收押，直接扔进了松江特一监内。
　　案子处理完后，已经是早晨七八点钟了，秦禹虽然疲惫的不行，但还是匆匆赶到了医院，看望了刚出手术室的付小豪。
　　病房内，付小豪躺在床上，已经昏睡过去了。
　　秦禹轻声走到床边，伸手掀开他的被子，低头一看，见到付小豪腹部上有着一条长达十几厘米的纱布，还在渗着鲜血。
　　“弹头伤到了结肠，他一个月内不能吃常规食物，可以喝点粥，吃点流食。”护士轻声嘱咐道：“哦，对了，接上的食管你们注意一下，不要碰。”
　　秦禹看着付小豪伤成这个熊样子，心里恨意更浓。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹扭头冲着丁国珍说道：“别吵他，我出去接个电话。”
　　“好。”丁国珍像是担忧丈夫的媳妇一般，坐在付小豪身边，满脸忧愁的冲护士问道：“他……他不会留下啥后遗症吧？”
　　“应该不会。”护士一笑应道。
　　……
　　门外，秦禹拿着电话问：“怎么了？”
　　“你兄弟咋样？”吴迪跟秦禹接触了一段时间后，似乎已经有些摸清楚了他的性格，知道问啥话后者心里能舒服。
　　“挺重的，但还好挺过来了。”秦禹低声回应道。
　　“那就好。”吴迪沉吟半晌，直言说道：“老汪要整你。”
　　“我猜到了。”秦禹皱眉应道：“昨晚我没给他面子。”
　　“他跟警署提议，要拿黑街当做整治治安的试点，准备搞一波严打。”吴迪轻笑着回道：“不过，我没想到……。”
　　“没想到什么？”
　　“没想到老冯能这么挺你。听说他给一把王权打电话了，说老汪动你，就是动他。”吴迪感叹着说道：“兄弟，你能不能教教我，你是怎么跟三任司长，都把关系处的这么好的？”
　　“老冯帮我是有诉求的，再加上他朋友老杨被枪杀，他心里有怨气，所以才会挺我。”秦禹解释了一句。
　　“不管怎么样，老冯愿意给你兜底，这是好事儿。”吴迪心里很满意的回道：“再争取争取他，或许他真可以跟我们站一边。”
　　“嗯。”秦禹停顿半晌后，突然问道：“现在用不用把手里的资料泄露出去，让昨晚的枪案直接发酵？”
　　吴迪斟酌半晌：“有点晚了。”
　　“什么晚了？”秦禹追问。
　　“运作老毛子的人，已经在路上了。”吴迪消息很灵通的说道：“再等等吧，你手里的那些东西要用，就得一击即中。”
　　秦禹目光惊愕：“你的意思是，这帮老毛子会被……？！”
　　吴迪沉默半晌应道：“死的就是一个拉皮条的，伤的就是一个警员……你觉得上面会因为这事儿，影响市里的机场建设吗？”
　　……
　　中午，会所内。
　　杰姆斯浏览着网播社交平台的帖子，目光阴沉的冲着三公子说道：“徐，你看一下这个。”
　　三公子闻声走到电脑旁边，弯腰就看起了电脑屏幕。
　　《聚众嗑Y，聚众瓢妓，持枪拒捕，杀害无辜民众——我们究竟是引资，还是在引进匪徒？！》
　　帖子标题醒目，内容辛辣无比，较为详细的将昨晚枪案写了清楚。而且文锋犀利，不光抨击了老徐等一些主张引资的领导，还主要抨击了查尔克投行。
　　杰姆斯伸手指着电脑屏幕，表情严肃的说道：“徐，我不想再看见这样无良媒体的报道，他们这是诽谤。”
　　三公子眯眼看着发帖人，轻声读出了他的网名：“一位不能回家的老朴客。”
　　“请动用你的关系，尽快把帖子删掉，”杰姆斯不容置疑的说道：“并且不能再发酵了。”
　　“小星，你去查一查这个“一位不能回家的老朴客”，估计是对面搞的鬼。”三公子扭头吩咐：“跟网播那边打个招呼，让他们把相关帖子都删掉吧。”
　　“好。”小星点头。
　　“杰姆斯先生，”三公子扭头看向对方，脸上没有任何表情的说道：“……我同样不想再看到，在我们合作期间，再次发生这种无意义的负面新闻。”
　　杰姆斯一愣，眨巴眨巴碧蓝的眼睛：“当然。”
　　……
　　下午四点半。
　　一辆银灰色的商务车停在了特一监大门口，车内的布鲁娜穿着裘皮大衣，交叠着双腿而坐，显得风情万种。
　　过了一小会。
　　驻扎在奉北的欧盟三区使馆理事，以及外籍律师，领着汤尼和三名欧洲籍男子走了出来。
　　“我向上帝保证，我一定要杀了那个叫秦禹的警员！”汤尼一路走着，一路骂骂咧咧的说道：“我要把他双腿锯断，让他像狗一样的求饶……。”
　　车门弹开，布鲁娜皱眉吼道：“蠢货，快点上车。”
　　黑街警司内。
　　秦禹拿着电话喝问道：“谁让你们把人放了？谁让的？！”
　　“老秦，你别激动，是警署直接下达的保外命令。”特一监的看守人员，话语简短的回道：“署长直接签的字，我们也没办法。”
　　秦禹崩溃，自嘲着骂道：“抓人的速度都撵不上放人的速度。就尼玛这个狗艹的环境，你让我怎么改善治安？！”
　　“老秦，看开点吧。”看守人员轻声劝说道：“根都烂透了，咱们能起到什么作用？”
　　……
　　晚间。
　　杰姆斯浏览着社交平台，见昨晚枪案的帖子虽然已经被删了，但关于此次案件的话题讨论量依旧没减。甚至还有人爆出了主犯全部被保外的消息，所以一时间网上骂声一片……
　　“这个不能回家的老朴客是TM谁啊？！”杰姆斯暴跳如雷：“可恶的家伙！”
　　“以机场项目的名义召开发布会，解决这次危机公关。”布鲁娜的地位不次于杰姆斯，所以当面提出了建议：“这里的贫穷民众关心的是钱，那就让他们看到钱好了。”
　　待规划区内，一间略显空荡的房间内，一名中年低头吃着面条，正在翻找着朴客发的帖子。

