第592章 没错，我是个演技派
　　二队长鑫哥不可思议的看向秦禹：“窝藏了，怎么可能？！他们敢窝藏这样的嫌犯，不想活了？”
　　老猫闻声推上办公室房门，皱眉解释道：“窝藏是咱们自己的用词，但人家江南区警司不会承认的。”
　　“什么意思？”鑫哥追问。
　　“我们抓住这四个人，都是萧九从区外叫来的人。”老猫轻声叙述道：“据这四个人交代，原本他们也是准备去跟着绑架皮司长家里人的，但由于来晚了，牛振那边又不想跟生人一块干，所以他们就没动。但是这帮人到了之后，曾经跟萧九一块见过牛振他们，地点就在江南区警司，后勤部二号仓库。”
　　“这帮人说的话准吗？”鑫哥立马追问道。
　　“没有撒谎，我已经让人核实过了。”老猫声音很低的说道：“刘子叔让地面上的一个兄弟，去了二号仓库周边的几家小饭店，拿着牛振和那两个死者的照片，打听了一下……他们今天还有人出来买过饭。”
　　“我艹他妈的！”
　　鑫哥听完这话，瞬间变得跟秦禹一样愤怒：“这江南区警司整什么啊？！这么恶心的人，他们都窝藏，真踏马是没下限了啊！我们在松江北站死了四个人，伤了六七个，他们这么干，是不是有点太过了？！”
　　秦禹皱眉掏出烟盒，表情非常冷峻的说道：“江南区警司的米克副司长，是老汪铁杆狗腿，他属于三公子那一脉的，所以窝藏牛振等人，很大可能跟他有关系。但我觉得江南警司内的人，知道这事儿的并不多。不然等案发了，那得是多大丑闻。”
　　“妈的，你俩都查到这个份上了，那还等啥啊，直接带人过去抓就完了呗？”鑫哥心里感觉到非常恶心和愤怒，他甚至对警务系统内的这种混乱状况，已经到了绝望的程度。
　　“你冷静一下，仔细想想，这事儿没那么简单的。”老猫立马出声劝说道：“首先，不管咱们能不能抓到牛振他们，江南区警司那边都不会承认，这事儿跟他们有关系的。咱们即使抓了人，对面肯定也会说，是牛振他们自己玩灯下黑，躲到了仓库里。因为二号仓，离江南警司有两三公里的距离，平时根本没什么人去。”
　　“你管他承认不承认呢，先把人抓了再说呗！”
　　“现在问题就卡在这儿。”老猫也很焦躁的回道：“你想抓，可怎么抓？二号仓是江南区警司的后勤单位，你要去那里搜查，按照程序必须得给江南区警司打个招呼吧？得有警署的准许吧？可你要打了招呼，那牛振他们百分百就惊了，直接就会跑。而你要不打招呼，人家2号仓的值勤警员，能随便让你进仓库吗？咱有啥权力去他们那儿搜查？并且一旦发生矛盾，双方起了冲突，那得是多大的事儿？等到警署和市里责问，最后背锅的百分百是咱们黑街警司，因为事儿是我们挑起来的。”
　　“呵呵，他妈的，真就可笑了哈！”鑫哥气到冷笑：“警员已知匪徒藏身地点，最后却抓不了，这事儿你传出去都是天方夜谭。”
　　老猫沉默。
　　“秦禹，你是大队长，你赶紧给我拿方案。”鑫哥直接开吼：“三个队的人都听你的，现在遇到问题了，你必须马上立刻解决。”
　　秦禹知道鑫哥心里肚子里有火，因为他自己下面的兄弟，也在松江北站受伤了。而且这段时间高压工作，让每个领头的人，内心都跟堵了块石头似的，憋屈得不行。
　　“咋弄？”老猫冲着秦禹问道。
　　“我去找老冯。”秦禹掐灭烟头，皱眉说道：“去TM的，豁出去了！”
　　……
　　半小时后。
　　冯玉年暴跳如雷的冲着秦禹骂道：“你他妈快别扯淡了！我看要没有俩卵子坠着你，你都要上天了。你咋不去打驻军呢？”
　　“冯司，我真的有很大把握。”
　　“我就问你，人要没在仓库你怎么办？怎么办，你给我说方案！”老冯指着秦禹鼻子喝问道。
　　“如果没成，我下课，承担责任。”秦禹脸色严肃的回道。
　　“滚一边去吧！你现在能上课，都是我给你争取来的，你跟我谈什么下课？”老冯声音非常激动的吼道：“你马上，随时，立刻，都可能被人家撸了，明白吗？你现在硬搞，很可能让整个警司的人帮你背锅。”
　　“冯司，你就相信我一回不行吗？”秦禹站起身，据理力争道：“现在不抓，机会真的稍纵即逝。”
　　“不行，绝对不行。”冯司果断摆手打断道：“你从抓那四个人到现在，已经过去多长时间了？两个多小时了，这两个多小时足够有人给牛振报一百次信儿了，你明白吗？！”
　　“他出不去江南的。”秦禹瞪着眼珠子吼道：“刘子叔和张亮叫了一百多兄弟，帮我盯点，牛振现在就是砸地道，也不可能离开我的掌控范围。你只要给我命令，我保证把他活着给你带回来。”
　　“你拿什么保证？一张嘴啊？！”
　　“我要办不成，我就下课，承担责任。”
　　“……！”冯司长一脸懵B的看着秦禹：“你踏马在跟我说什么车轱辘话呢？你跟我绕小圈圈呢，是不？！”
　　“事儿我跟你说了，你看着办吧。”秦禹眼圈通红，十分无助的看着老冯：“从案发到现在，我们整个专案组一眼没合，地面上几百个兄弟帮我堵人。冯司……我搞到这一步，把啥都压上了，现在人就在眼前，那你要不让我抓……我就彻底没招了……我服了。”
　　冯司长阴着脸看向秦禹，沉默许久后，才指着他跳脚骂道：“你狗日的真是个演技派！”
　　……
　　五分钟后。
　　整个黑街警司大院响起了急促的警报声，老冯亲自下令，六大队警员全部集合，后勤三个大队补充警力，准备执行任务。
　　与此同时，秦禹拨通了吴迪的电话，话语直白的说道：“我就要二十分钟，天塌下来，你都的给我顶着。”
　　吴迪听到这话都吓完了：“不……不是……大哥，你给我交个底儿啊，你到底要干什么啊？不是干老徐吧？！”

