第516章 恶山恶水，住着恶的人
　　安仔的房间内。
　　吴天胤从卫生间走出来后，就一头扎在了床上，盖上被子，沉沉睡去。
　　室外。
　　冬冬领着一个贼眉鼠眼的青年，穿着军大衣，正在低声交谈。
　　“冬哥，能行吗？”青年缩着脖子，猛吸着烟说道：“就他俩穿的那穷酸样，根本也不像有银子啊。”
　　“你懂个屁，那个公司被抢了两百多万。”冬冬低声回道：“保险柜都被干开了。”
　　“我艹，有那么多吗？”青年目光惊愕。
　　“那俩人身上都背着包，而且不让别人碰。”冬冬心很细的冲青年叙述道：“我带他们回房间的时候，他俩还是一个一个洗的澡，钱肯定在身上呢。”
　　“那刚才吃饭的时候，你咋不进屋看看呢？”青年皱眉问道。
　　“你瞎啊，他俩吃饭的时候，把包拿进去了。”
　　“是吗，我没注意。”青年扭头扫了一眼四周，凑到冬冬身边问道：“哎，钱要拿了，咱咋跟安仔解释啊？”
　　“妈了个B的，这地方这么乱，谁知道他钱让谁偷去了？”冬冬斜眼回道：“问你，你承认啊？”
　　“呵呵，也是。”青年龇牙点头：“刚才在桌上，咱没少灌他们酒，再等一会，估计俩人就睡死了。”
　　二人躲在平房旁边，轻声哔哔了好半天，才往窗口方向靠了靠。
　　“现在进去啊？”青年问。
　　“不慌，等他们睡死的。”冬冬摆手：“不然被撞上了，不太好看。”
　　“妈的，冻死我了。”
　　“忍一会。”
　　就这样，二人又在外面转悠了半个小时后，冬冬才感觉时候差不多了，随即从怀里拽出匕首，回头催促道：“走了，把你的活儿都用上。”
　　青年以前就是专门在松江干溜门盗锁的扒活的，后来是因为盗窃杀人，才跑到区外的，所以他贼胆很大，下手也稳，凑到门口用匕首捅咕了几下，就把门捅开了。
　　俩人抹黑进入室内，很快越过小厅，就进了卧室。
　　此刻，屋内鼾声此起彼，小寻竟然睡出了火车汽笛鸣叫的声音，那听着睡眠质量真是好的不行。
　　冬冬扭头扫了一眼四周，迈步来到吴天胤身边，伸手轻扒拉了一下他的右脚：“胤哥，胤哥，睡了吗？”
　　吴天胤裹在被子里，没有反应。
　　冬冬右手攥着小坎刀，双眼死死盯着吴天胤的脖子，连续轻叫了两三声，后者也没有醒来。
　　“找，找！”冬冬放下心来，声音极低的冲着同伴招呼了一声。
　　青年扫了一眼室内，猫腰就翻找了起来。
　　也就七八秒的功夫，青年在椅子下面，找到了一个背包，随即低头打开拉链，才发现里面装着的都是臭烘烘的衣物。
　　青年在包里翻了两下，见里面没钱后，立马就又将包放下，向窗口方向摸去。
　　脚步摩擦的声音在室内轻微响起，青年来到床头柜附近，摸到了第二个包，随即打开一看，里面有三摞现金。
　　“刷，刷！”
　　青年此刻虽然跟小寻的距离不到半米，但依旧胆儿很大的冲着冬冬摆了摆手。
　　后者猫腰凑过去，低声问道：“拿到了？”
　　“三万，有三万勒！”青年很高兴的说道：“溜了，溜了，嘿嘿！”
　　“溜尼玛！”冬冬楞了一下，低声喝骂道：“不止这点钱，肯定还有！”
　　“……三万差不多了。”
　　“妈的，三万都不够孝敬发哥的，在找找！”冬冬伸手指着柜子，趴在青年耳边说道：“你去柜子那边。”
　　青年闻声将钱塞进怀兜里，随即立马冲着柜子方向摸去。
　　冬冬原路返回到吴天胤身边，侧头看了一眼他床下的位置，立马弯腰凑了过去。
　　“哗啦。”
　　冬冬来到吴天胤的身右侧，蹲下身就掀开了床铺下面的帘子，想看看里面有没有藏东西。
　　黑暗中，一双眼睛睁开，侧耳听着旁边的动静。
　　“哗啦，哗啦！”
　　冬冬将床下的两个杂物箱扒拉开，一眼就看到里面摆放着团成一团的外套，而且里面很鼓。
　　冬冬大喜过望，舔着嘴唇就要伸手。
　　“扑棱！”
　　床铺上泛起声响，吴天胤猛然坐起，左手伸出一把摁住了冬冬的肩膀。
　　“我艹！”
　　冬冬吓了一跳，猛然抬头。
　　柜子旁，青年也转过了身，目光惊愕的看向了吴天胤。
　　“兄弟，拿错东西了吧？”吴天胤满身酒气还未消散，眼珠子通红的冲冬冬问了一句。
　　冬冬蹲在床铺旁边，目光直愣愣的看着吴天胤，舔了舔嘴唇。
　　“伙食费我都给你留了，你也给我留点啊。”吴天胤声音很轻的说道：“包里你拿走，我就当你没来过。明天一早，我跟安仔打声招呼，带着我这个兄弟就走了，你看行不？”
　　“呵呵。”
　　冬冬咧嘴一笑，余光不自觉的看向床下的那一团衣服，右手紧握着坎刀。
　　“行不行？”吴天胤又问。
　　“……没有安仔，这钱你在二龙岗存不住。”冬冬低声说道：“三万少了点。”
　　吴天胤看着对方沉默。
　　冬冬缓缓抬起右臂，用刀背拍了拍吴天胤胳膊：“你抬手，咱们分分！”
　　吴天胤嘴角抽动了一下，俯视着对方松开了手掌。
　　冬冬盯着吴天胤，再次曲腿，将左手伸进床铺下面，就要抓那团衣服。
　　“你知道这钱咋来的吗？”吴天胤突然问了一句。
　　“我知道。”冬冬右手持刀回应，但左手的动作可没停。
　　“你TM还是没认识我！”吴天胤冷冷的回了一句后，右手突然在被窝里一挑，随即自己身上的被子飞起一半，蒙下了床铺。
　　“哎呀！”
　　冬冬瞬间被被子蒙住了脑袋，动作慌乱的拿刀向前一砍。
　　吴天胤侧身躲过，身上的衣服竟一点没脱的跳下床，骑在冬冬的脑袋上，瞬间挥动了右臂。
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤！”
　　极其果断的三刀，全部扎在了冬冬的脖子上，鲜血一瞬间就喷满了墙壁。
　　“艹！”
　　青年拽出匕首，迈步就要上前。
　　吴天胤左手捡起冬冬的坎刀，下手极为狠辣的奔着对方的脖子就砍了下去。
　　青年一躲，刀刃噗嗤一声就砍在了他的胸口上。
　　“艹！”
　　青年一看干不过，立马掉头就跑。
　　室内。
　　“噗呲呲，噗呲呲……！”
　　小寻的鼾声依旧澎湃。

