第5章 三坎子，阎王跳
　　爆炸过后。
　　秦禹倒地甩了甩脑袋，满嘴酒气的冲老猫问道：“你没事儿吧？”
　　“多亏老三他们来了，不然……咱俩动手真完了。你别说……老三他们还真是铁血战士……。”老猫惊魂未定的擦了擦汗水。
　　秦禹一看这货没啥事儿，立马伸手推开他，扭头扫向四周，随即冲着不远处的一个同事低声喊道：“枪给我。”
　　对方躲在一张木桌后面，脸颊惊恐的扫了一眼秦禹，眼神明显有些懵。
　　“枪给我！”秦禹再次低吼一声。
　　对方回过神来，连想都没想的顺着地面就把枪扔了过去，随即继续蹲在桌下不动。
　　枪是A2911型号，但模子却是M1911的模子，只不过被改良过，弹量加大过，足有九发，是一线警队专用枪。而秦禹之前没接触过这种枪，只在杂志上见过。可枪械构造以及手感都是共同的，他拿过来扫了两眼，才习惯性的先退出弹夹检查，再重新撸动枪栓，动作一气呵成，非常简练。
　　枪在手，秦禹猫腰站起，横迈了两步拉开角度，左臂横摆当枪架，单手握枪果断扣动扳机。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，左前方刚才扔雷的中年后脑爆开，当场倒地。
　　是的，秦禹没有选择击伤，而是击毙。因为对方全部持有枪械，并且下手极狠，你留有余地就意味着可能有其他人伤亡。
　　连开三枪后，秦禹根本没往别处看，就弯下了腰。
　　“砰砰砰……！”
　　果然一排子弹打过来，崩的墙壁碎屑横飞。秦禹听声辨位，身体猫腰前倾斜，闪电般冲着外面甩了两枪，但子弹射空。再加上对方两个雷子反应也很快，素质颇高，一人掩护，一人踹开窗户就钻了出去。
　　没走门，是因为他们也不知道外面是否还有警队的人在围捕，而走窗户却有一定突然性。
　　秦禹见两人逃跑，也就没有再追，持枪顺着楼梯就往二楼跑。
　　大厅内，老三坐在地上，左手捂着屁股蛋子，目光惊愕的看着连眼珠子都不眨就选择击毙的秦禹，整个人显得有点懵B。
　　“卧槽，小秦这么生猛？”老猫惊呼着起身，冲着三哥等人喊道：“追啊，帮帮小秦，他就自己。”
　　老三斜眼看着他，肺都要气炸了。他觉得自己的丧气跟这个李富贵有他妈的直接关系，只要碰上这B准没好事儿。
　　……
　　二楼。
　　秦禹跑到后门方向，低头往窗户下看了一眼，透过玻璃见到那个矮个子中年已经拽着姑娘过了马路，钻进了对面的一处老旧楼群的胡同。
　　斟酌再三，秦禹咬牙骂了一句：“妈的，没有接应？就剩一个人了，可以拼一把！”
　　“咣当！”
　　秦禹打开窗户，迎着嗖嗖灌进来的冷风，纵身就跳了下去。
　　落地后，秦禹爆发出他这个身体素质应有的速度，不到三秒横穿马路，孤身一人卡在了胡同口，枪口抬高三分扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起。
　　不远处，矮个子中年听到枪声，立马拉着姑娘躲在了胡同墙边，站在阴影里，眉头紧皱。
　　“待规划区的兄弟？！”秦禹喊了一声。
　　矮个子中年低头检查了一下枪械，用生涩的中文回应道：“是啊。外面的路面都饿死人了，进城里混口饭吃。你们在哪里盯上我们的？”
　　“没盯，是人撞上事儿了。”秦禹如实应道。
　　“能抬抬手吗？我包里有票，你说句话，就能拿走。”矮个子中年舔了舔嘴唇。
　　秦禹眨了眨眼睛：“外面的路面冷，我理解。但我穿这身衣服，人又撞上事儿了，那就不能不管。票我不要，人你留下。”
　　矮个中年目光有些犹豫：“我兜里还有个金鱼儿，人我带走，票和它都给你留下。”
　　“抬不了。”秦禹果断回绝。
　　“……行吧，人我留下。”矮个子中年犹豫一下，伸手推了一把姑娘：“你往前走，先慢点，三秒后快点，不听话，我一枪打死你。”
　　秦禹舔了舔嘴唇，探头往胡同里看了一眼：“过来。”
　　姑娘犹豫半晌后，立马迈步就往前走，而胡同内的脚步声听着也凌乱了起来。
　　三秒后，姑娘加快了步伐。
　　秦禹短暂犹豫一下，迈步走进胡同，摆手喊道：“快过来！”
　　姑娘抬头注视着秦禹，眼神焦急的喊道：“他没走。”
　　话音落，矮个子中年从阴影内一步迈出，抬手就对准了胡同口。
　　“亢亢亢……！”
　　急促的枪声炸响在黑夜之中，姑娘吓的双手捂着头发，蹲在地上就尖叫了起来。
　　一秒后，胡同内泛起咕咚一声闷响，矮个子中年倒地。
　　秦禹站在姑娘身前，谨慎的没有向里面走去，而是抬起了胳膊，毫不犹豫的冲着匪徒脑袋连补两枪。
　　“啊！”
　　姑娘捂着耳朵还在喊着。
　　秦禹没有搭理她，拎着枪迈步走到矮个子中年身前，用脚踢了一下他的脑袋，才扭头看了一眼自己肩膀上的流弹划伤，松了口气骂道：“鬼精鬼精的，悬透了。”
　　“艹，干死了？！”
　　胡同口处，一个熟悉的声音响起。
　　秦禹闻声回头，看见了老三捂着屁股，自己站在昏暗的灯光下：“老猫他们呢？”
　　“那边也在追，枪声乱了，他们跑左侧去了。”老三喘息着回头：“匪徒打死了？”
　　秦禹眨了眨眼睛，迈步来到老三身前，扭头看了一眼四周，突然伸出左手，一把就将他拽进了胡同。
　　“你他妈干什么？”老三有点懵。
　　“你要跟我干一下啊？！”秦禹突然面无表情的问道。
　　老三愣住，这才想起来自己来饭店是要收拾秦禹的。
　　“刚才你要找我谈，谈什么？在这儿说吧。”秦禹眯着眼睛又问。
　　“你啥意思啊？”
　　秦禹抬手将枪顶在老三脑袋上：“CNM，你去过待规划区吗？！部队的粮车路过三坎子，阎王跳，都得下车拜佛撒香火钱，老子单枪匹马从那儿杀出来，到这儿了还能让你教规矩吗？啊？！”
　　老三愣住。
　　“亢！”
　　一声枪响，魂飞魄散。
　　数秒后，老三喘息着倒地，眼珠子瞪的溜圆。
　　秦禹将枪扔到老三身上：“以后这种危险的活儿，咱们得一块干。你别他妈惹我，不然下回老子一害怕，那枪口该冲着谁都不知道了。”
　　说完，秦禹走到姑娘身边，低头问了一句：“你这是遇到什么扣儿了，姐们？！”
　　……
　　一个半小时后，警司直属医院内。
　　老三躺在手术床上接通电话：“袁队。”
　　“你在哪儿呢？”袁克声音清冷的问道。
　　“我在医院呢。”
　　“你刚才在饭店遇到案子了？”袁克又问。
　　“对啊。”老三听到这话，立马唾沫横飞的吹起了牛B：“我们正常巡逻，在二姐饭店碰到了几个区外来的亡命徒。我一眼就看出了不对，立马上前临检，谁知道对方就掏枪了。我一看这是大案啊，带人就跟他们干了……呵呵，主犯和从犯被当场击毙了，但跑了两个。不过没关系，区里已经下令在抓了……嘿嘿，袁队，我刚才听司里说，那个主犯好像叫松下什么的……是四年前就在系统挂名的大匪，身上挺多命案呢……你说咱兄弟是不是挺有点啊，他不但让咱碰上了，还让咱给他击毙了，一下把积案破了。袁队，你一定得帮我跟司长美言几句，这种大匪居无定所，一般人能抓到吗？我已经干两年二级警司了，是时候往上走一走了。而且案子是咱一队拿的，那在全警司都有光啊！”
　　“有光你妈B！”
　　“袁队，你咋骂人呢？”
　　“骂你M了个B，你妈死了啊？我是真的想一枪崩了你……。”
　　“？？？！”老三懵了。
　　“CNM的，松下是我哥找来的人，眼瞅着活儿就干完了，让你给见义勇为了。”袁克咬牙切齿的骂道：“你真是个废物！”
　　“不是，袁队……你听我说……。”老三一阵蒙B后，唾沫横飞的解释道：“我刚才吹牛B了，我重说……事情的真实情况是，我要去揍秦禹，没想到碰上老猫那个傻B了，他说有案子……。”
　　“嘟嘟！”
　　袁克已经挂断了电话。

