第544章 十年兴旺，百年运道
　　安仔带人开回了两台事先安排好的汽车后，众人火速离开山口。
　　……
　　车上。
　　安仔扶着小寻的脑袋，语气急促的说道：“停一会，停一会，咱已经找了大夫了。”
　　小寻右腿中了两枪，左肋被流弹刮伤，整个人疼的面色惨白，全都是虚汗与血水。
　　吴天胤拿了车上一大包纱布，咬开包装后，直接堵到了小寻的肋部。
　　“……胤哥……我不会死了吧？”小寻喘息着问道。
　　“别废话！”吴天胤在治疗外伤上没有什么经验，他只死死的按着小寻的伤口，皱眉喝问道：“你感觉内脏有没有事儿？胸口闷不闷？！”
　　小寻意识模糊。
　　“醒醒！”
　　吴天胤爆喝一声，瞪着眼珠子吼道：“咱钱还没挣呢，媳妇还没娶呢……小寻，小寻，你他妈睁开眼睛！”
　　小寻被喊的回过神来，双眼微闭的看着吴天胤，咧嘴一笑的说道：“我……我跟你在一块胆儿都大了。”
　　“给他点根烟。”吴天胤此刻声音已经不再沉稳，而是颤抖着冲安仔招呼了一声。
　　安仔手掌哆嗦的掏出烟盒，低头在嘴里点了一根后，塞给了小寻。
　　“我跟你说，这次我挑的票，绝对是值黄金万两的。”吴天胤双眼死死的盯着小寻，声音颤抖的说道：“人绑了，咱也跑出来了，事儿成了一大半了。你他妈现在坚持不住，以后的好日子可就过不上了……小寻，你睁眼，睁眼！”
　　对于吴天胤来说，他从出狱之后得到的温暖屈指可数，而安仔和小寻就是那为数不多给他带来暖意的人……所以，他慌了，他真怕小寻没了……
　　汽车一直向前开，吴天胤也一直没话找话的跟小寻聊着。
　　硬熬过了将近一个小时后，汽车才拐进山道，进了安仔提前选好的两处废弃的砖瓦房。
　　众人合力将小寻抬进屋内的时候，安仔见到后车的一个兄弟走出来，声音颤抖的说道：“大辉没了，在车里死了。”
　　安仔闻声愣住。
　　室内，吴天胤扯脖子吼道：“大夫呢，大夫到哪儿了？”
　　“已经在路上了，最近的也得一个多小时。”后车的司机回应着。
　　“你让他再快点。”
　　“我现在催他。”司机立马点头。
　　……
　　南关口。
　　警署一把的专用汽车停靠在了路边，随即正署长王权皱眉下车。
　　“王署！”
　　“王署！”
　　“……！”
　　先到的警长，领导，立马过来打招呼。
　　王权冲着众人微微点头示意，随即看着满地狼藉与血迹的出关口，脸色阴沉到了极致。
　　“匪徒是从这里冲关跑的，大约十个人左右，全部持有自D步火力。”开元区警司的二队长，言语清晰的叙述着情况：“在他们冲关之前，巡逻的士兵抓捕了一名恶意砸特区墙的嫌犯。但枪声响了之后，他趁乱跑了。”
　　“墙砸通了？”王权问。
　　“是的，砸出来一条半米高的通道。”二队长点头。
　　王权听到这话，皱眉骂了一句：“联防的人是干什么吃的，在眼皮子底下砸出这么大个窟窿，他们能不知道？！这明显不是偷渡一次两次了。”
　　“是的。”二队长附和着应道：“初步判断，匪徒是从特区墙进入松江，然后直接抵达案发别院，实施了杀人绑架。得手后，他们原本应该想的是通过接应人，用最快的速度出区。但没想到接头人出事儿了，所以才被迫选择闯关。”
　　王权闻声没有回话，而是迈步赶往枪战地点。
　　二队长跟在后面，继续介绍着情况：“匪徒作案思路明确，计划周全，时间卡的也很死，甚至还能想到故意用报警迷惑我方追击。并且在遇到突然情况时，能马上做出冲关决定，这说明他们行事果断，而且具有极强的反侦察能力。”
　　“……你转告你们的司长，就说我说的，这个案子是对松江警务系统的挑衅，如果他拿不出一个让警署满意的结果，马上给我下课走人。”王权面容严肃，声音冰冷的说道：“明天早上开案情讨论会，我希望自己听到的不是分析，而是切实的线索。”
　　不远处。
　　秦禹坐在汽车内，抬头看着王权，以及十几名警长级别的干部，顿时打着哈欠说了一句：“……赶紧找地方好好睡一觉吧，未来一段时间，有的忙了。”
　　“你说区外的这些人，咋就这么牛B呢？”老猫十分费解的说道：“警署不敢动的人，他敢动；咱都不敢闯的关，他们敢闯。哎，我真尼玛服了。”
　　“发布会。”秦禹突然说了一句。
　　“什么意思？”朱伟一愣后问道。
　　秦禹吸了口烟，眯着眼睛说道：“这就是一报还一报。区外的人消息很闭塞，而杰姆斯那帮人，又跟底层圈子没有交集……所以他们被盯上，很大可能是因为那个发布会。呵呵，汤尼不杀人家皮条客，兴许这事儿还不会发生。”
　　“有点道理。”老猫点头附和。
　　“被绑的那个人里，除了金雨停，还有谁来着？”秦禹回头问道。
　　“布鲁娜。”老猫抢先回道：“她也是奉北查尔克投行的顶级高管之一。”
　　秦禹闻声后，轻笑着回道：“呵呵，三公子真是看上谁，谁倒霉啊！”
　　老猫沉吟半晌，略微有点玄学的说道：“十年兴旺，百年运道。谁也不是玉帝的儿子，也不能老牛B啊！”
　　……
　　市区，会所内。
　　杰姆斯急的在屋内团团乱转，大背头凌乱的吼道：“徐，我不管你用什么办法，必须，马上，立刻，救回布鲁娜！”
　　三公子脸色铁青的坐在沙发上回道：“警署已经在全力调查。”
　　“我不要听调查，我要结果！”杰姆斯暴躁的喊着。
　　三公子抬头看了杰姆斯一眼，立即皱眉冲着小星吩咐道：“你给布鲁娜小姐打个电话。只要是绑匪，就没有不要钱的。你让他们开价，不管多少我都认了，只要人安全就行。”
　　小星斟酌半晌后，立马掏出了手机，试着拨通了布鲁娜的号码。
　　三公子起身，极力忍着心中的怨气冲杰姆斯说道：“不管经官也好，还是私了也好，只要对方提条件，我都第一时间满足。你放心，绑匪都有诉求，他们暂时不会对布鲁娜小姐造成什么伤害。”
　　……
　　区外。
　　一台汽车缓缓停滞在了砖房门口，紧跟着安仔带着面具，端着枪，直接走过去喊道：“举手。”

