第528章 射杀一切不同声音
　　警司内。
　　冯玉年拨通了老杨的电话，皱眉问道：“你抽什么风，怎么突然就开喷了？”
　　“我不告诉你了吗，这事儿我肯定是要发声的。”老杨坐在椅子上，皱眉回应道：“不然这事儿马上就要过会了。”
　　“你也太不冷静了。”冯玉年低头沉吟半晌说道：“你这么搞，这个项目该过会，一样会过会的。”
　　“……他过不过是他的事儿，我该做什么，我自己清楚。”老杨话语简洁的回应道：“我准备找一下其他立法会成员，联合抗议。”
　　“你抗议个毛啊？你昨晚转发的帖子，今天早上就被全平台屏蔽了。”冯玉年摇头说道：“这事儿你不能蛮干，你听我的，先来我这儿，咱俩研究一下。”
　　“我知道他们把帖子删了，今天早上还有人让我发道歉声明呢。”老杨皱眉回道：“我没鸟他们，媒体那边我也有朋友，这个帖子还会被转出来的。”
　　“你不能这么硬干，老杨。”
　　“当初你来松江的时候跟我说，你要改变黑街地区的治安环境，可你工作了这么久，有效果吗？”老杨反问。
　　冯玉年被一句话噎住。
　　“我告诉你老冯，这个社会现在承受不住一点刺痛，有权利说话的，和没权利说话的，都在自欺欺人。”老杨思路清晰地回道：“我觉得这事儿我没干错，发声也不是针对政F，我就是针对那帮蛀虫。”
　　“……！”
　　“我要搞起来舆论，把这事儿挑破。”老杨皱眉补充道：“我下午去一趟立法会，咱们回头联系。”
　　“老杨，你能不能……？”
　　“等我把事儿办完再说吧。”老杨直接挂断了手机。
　　冯玉年站在办公桌旁，沉默了许久后，突然拿起内线电话，拨打到了一大队。
　　“喂，司长？！”
　　“你让秦禹来一趟我办公室。”
　　“好的。”
　　……
　　市区高档公寓内。
　　金雨停伸手敲开了杰姆斯的房门，轻声说道：“我东西落在这儿了。”
　　开门的是小星，而除了他之外，室内还有布鲁娜，杰姆斯，以及三公子，和一名打扮朴素，但面相很凶的男子。
　　“雨停，你先回去，一会再过来，我们说点事儿。”三公子坐在沙发上，冲着金雨停招呼了一声。
　　金雨停面带疑惑的看了一眼众人，目光在那名面相很凶的男子身上停留了几秒后，立马点头应道：“好，我先走。”
　　“嗯。”小星回应一声，伸手就推上了门。
　　室内，众人再次商量了起来。
　　……
　　黑街警司。
　　秦禹迈步走进了冯玉年的办公室，轻声问了一句：“怎么了，冯司？”
　　“老杨这个倔种，昨晚回去在网播平台上开喷了，”冯玉年皱眉回应道：“闹出了点动静。”
　　“我知道这事儿。”秦禹点头应道：“他有点冲动，估计是昨晚喝多了，没忍住，才发的。”
　　“不，他就这个性格。”冯玉年摆手：“他在政Z圈里，可却没读懂政治。这样，你去他家一趟，无论如何，也把他给我接过来。”
　　“他要不来呢？”
　　“绑你也给我绑来。”冯玉年不容置疑的说道：“他要去立法会拉帮结伙，这会让上面的人很不满意的。”
　　“好，我知道了。”秦禹点头。
　　“你先去，回来再说。”
　　“好。”
　　说完，秦禹转身离开办公室，随即叫上了老猫和朱伟，一块开车去了老杨家里。
　　……
　　下午两点多钟。
　　老杨往公文包里塞了一大堆资料后，扭头冲着媳妇说道：“这几天我可能不回来，有事儿给我打电话。”
　　“嗯。”媳妇点头。
　　老杨提起公文包，迈步走向门口：“哦，对了，不管谁来找你，给你拿多少钱，你都不能要，听到没？”
　　“知道了。”媳妇皱眉回道。
　　“行，我走了。”老杨拎着皮包，推门就走了出去。
　　院内，一个十来岁的小女孩，穿着花棉袄，一溜小跑的冲过来，伸手说道：“爸爸，给我一块钱呗。”
　　“要钱干啥？”老杨凶巴巴的问道。
　　“零花，嘿嘿！”
　　“……！”老杨也没犹豫，伸手从裤兜里掏出一沓钱，点出了五元，直接递给了姑娘：“别让你妈看见了。”
　　“嘿嘿，谢谢爸爸。”姑娘搂着老杨的脖子，跳起来亲了他一口。
　　“滚蛋吧。”
　　老杨扔下一句，步伐匆匆的就走出了大院。而姑娘则是美滋滋的拿着钱，摆手冲着屋里喊道：“小弟，一会我带你出去吃好吃的哈……！”
　　院外的小路上，一台警用巡逻车，正均速行驶过来。
　　老杨站在自己家门口，伸手拽开车门后，就将公文包扔在了副驾驶上。
　　“滴玲玲！”
　　就在老杨上车前，他的电话突然响起。
　　“喂？”
　　“老杨，我问了一下跟咱关系近的议员，他们对联合抵制机场项目的事儿，心里有些虚……。”
　　“有什么虚的啊？你就跟他们说，牵头得罪人的事儿，我来干……。”老杨皱着眉头坐进车内，滔滔不绝的就要说着自己的思路。
　　“翁！”
　　就在这时，一阵汽油摩托的马达声泛起。
　　老杨本能扭头向胡同看去，见到一台摩托横冲直撞的贴着墙边行驶了过来。
　　“刷！”
　　摩托车迅速靠近，车上戴着头盔的男子，低头就拔出了S枪。
　　老杨一愣后，反应也还算快，伸手立马就拽上了车门，并且瞬间低下了脑袋。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，老杨汽车的风挡玻璃碎裂，荡起了密密麻麻的蜘蛛纹。
　　“翁！”
　　摩托车加速，斜着从汽车左侧开来。
　　老杨坐在车内略显慌张，伸出双手就要向副驾驶位上爬，因为他没有枪。
　　胡同内，正在行驶的警用车上，秦禹回过神来后，立马摆手喊道：“妈的，快点，老杨家那边响枪了。”
　　车内，身材不算矮小的老杨，往副驾驶上爬了一下后，发现自己很难过去，就立马回身启动汽车，顺势推上档位，踩了油门。
　　“亢亢！”
　　枪声再次响起。
　　院内，老杨的媳妇从家里冲了出来，面容惊恐的喊道：“咋回事儿，咋开枪了？”

