第556章 摆脱
　　丁国珍在下山之前，秦禹曾单独对他有过嘱咐：“历战是老汪的人，他胳膊的伤口里很可能有追踪器，你和察猛只要一摆脱匪徒，马上就控制住他。千万记住，只要我不回区内，就一定不要把布鲁娜交出去，不然我和朱伟可能有危险……。”
　　秦禹曾在待规划区待了十几年，这不光把他的胆子养大了，而且还让他变得非常谨慎与心细。
　　老汪突然调他进专案组，目的不明。随后又弄了历战这样一个人跟着他来赎人，这让秦禹心里越想越没底。所以他才不想让布鲁娜比自己先回松江，因为秦禹觉得就一个金雨停作为筹码不一定够。
　　万一布鲁娜一安全，警署直接翻脸要抓吴天胤这个超级悍匪，双方一旦开火，那自己肯定第一个被撕票。而这也正好遂了三公子和老汪的愿……
　　所以秦禹想来想去，还是决定先翻脸，直接将历战踢出局，把布鲁娜控制在自己手里比较安全。如果后面交易顺利的话，秦禹再带着金雨停跟察猛等人汇合，从而一起回到松江。这样一来，自己顺利解救了人质，老汪即使想找他茬也没办法。
　　丁国珍在得到秦禹的指示后，第一时间就通知了察猛，随即俩人一对眼神，直接就给历战干了。
　　待规划区湿滑的路上，越野车马达在咆哮。
　　察猛低头看了一眼自己手里的银色小仪器，皱眉骂了一句：“这是军用的，不光能定位，还TM能发电码。”
　　“咋弄？”丁国珍左手被历战掰的骨头有些错位，疼痛难忍，所以他只能用右手开车。
　　“小禹怎么跟你说的？”察猛问。
　　“让咱俩踹开历战，别回松江，想办法联系猫哥。”丁国珍如实回应了一句。
　　察猛沉默数秒，低头看着手掌内的仪器，皱眉回道：“上主干路，快点。”
　　“你直接把那玩应扔了就完了呗？！”丁国珍表情急迫的吼道。
　　“你懂个毛，先上主干道，快点。”察猛催促了一句。
　　……
　　松江南关的指挥中心内。
　　“汪署，汪署，请您过来一下。”走廊内有门被推开，随即一个肩扛警长衔的男子喊了一声。
　　老汪闻声看了一眼对方，立马就走了过去：“怎么样？”
　　“电码突然中断了，但信号源在移动。”警长话语简洁的回应道。
　　“突然中断了？！”
　　“也不算突然，几分钟前还有电码打回来，但现在它突然移动的很快，而且没有再给我们发码。”警长用词很谨慎的回应道。
　　老汪斟酌半晌：“不慌，他可能没机会发。”
　　“那信号源移动的很快，您看怎么办？”警长问。
　　“最后一次电码信息是啥？”
　　“1号已经带出。”警长如实回应道。
　　“马上通知直升机那边……。”老汪果断作出指示。
　　警长听完后，敬了个礼，就匆匆返回室内。
　　走廊内，一阵脚步声泛起，一名身材高大的汉子走过来，轻声冲老汪耳语了几句。
　　老汪听完后，低声回道：“你别在屋里打电话，去外面联系。”
　　“我知道。”身材高大的汉子，立马点了点头。
　　……
　　待规划区，大路上。
　　察猛急迫的扫了一眼四周后，脸上顿显喜色：“妈的，还好，还好，有车。”
　　“咋了？”丁国珍问。
　　“看见前面那几台货车没，擦边过去。”察猛舔着嘴唇说了一句。
　　“好。”丁国珍闻声轮动方向盘，将车身靠向对行道上的一排蒙着黑布的货车车队。
　　大雪地内。
　　警署反恐大队，今年刚拿了大满贯，三项全能冠军的历战有些憋屈。他目光迷茫的看着一望无际的大野地，咬牙切齿的骂道：“他妈的，小家子气了，听技术组的把定位器塞肛里好了……。”
　　骂完，历战扭头看向四周，心里瞬间有了决断。从这里徒步跑回去肯定就得天亮了，但他现在又急于和指挥中心联系，所以只能冲向主干路，准备找通信设备报信儿。
　　……
　　往待规划区更深处走的路上，一个光头汉子，拿着电话说道：“钱到手了。”
　　“验了吗？”安仔的声音响起。
　　“验了，真钱，数目差不多也能对上。”光头汉子满脸笑意的说道：“还是胤哥牛B啊！一把活儿砸出来八百多个，这以前咱想都不敢想。”
　　“别说没用的了，快点赶回来。”
　　“好。”
　　二人沟通完毕后，就结束了通话。
　　往北走的路上，秦禹扫了一眼安仔，皱眉问道：“钱对吗？”
　　安仔撇了一眼秦禹，没有回话。
　　秦禹的经历，让他见过很多雷子，大匪，但即使这样，他面对上敢开枪打死郭行，又敢绑外商的吴天胤，心里还是有点虚。
　　这个人的性格和做事儿动机，都跟其他人不太一样，你完全摸不准他的脉。
　　“我还得送你多远啊？”秦禹沉默半晌后，抬头冲着吴天胤问道。
　　吴天胤缓缓摘下佛祖面具，回头看向秦禹，笑着问道：“你怕我啊？”
　　秦禹斜眼看向他，没有回话。
　　“你哪个警司的，叫啥啊？”吴天胤像是聊家常一样问道。
　　秦禹斟酌半晌，如实回应道：“我是黑街警司的，我叫秦禹。”
　　安仔听到这话一愣：“我知道你，前几天你的人还给我打过电话呢。”
　　“对。”秦禹点头承认。
　　吴天胤仔细打量了一下秦禹，张嘴又道：“我他妈想起来了，我打那个行长的时候，你带人要抓过我，给我赌那个公司门口了。”
　　秦禹额头飙汗，死死攥着拳头回道：“赶上了，那有啥办法。”
　　“呵呵，嗯。”吴天胤点了点头，没再吭声，直接把头扭了回去。
　　……
　　待规划区内，直升机降低高度后，直接支开探照灯，紧跟着有人喊道：“前方车队停车。”
　　再过十分钟，一名联防军士，皱眉拿着对讲机叫道：“呼叫指挥中心。”
　　“请讲！”
　　“定位器在一台贩粮的车上找到了，初步判断，他们跟这个案子没有关联。”联防军士表情急迫的说道：“我没有见到历战，也没有见到布鲁娜，以及其他警员。”
　　“怎么可能？！定位器是植入进了历战伤口里的啊！”技术组的人彻底懵了。
　　……
　　公路上。
　　丁国珍很激动的问道：“哥，猛哥，我太紧张了，你给我拿瓶子接点尿呗……我快憋不住了。”
　　“接个JB！”察猛回头观望着四周喊道：“找个最近的生活村，想办法联系老猫，你快点开。”

