第511章 惨胜一局
　　奉北警司内。
　　二队长红着眼珠子，冲开枪打死老丁的那名嫌犯喝问道：“谁指使你干的？”
　　“你爸。”嫌犯擦了擦大鼻涕，笑嘻嘻回道。
　　二队长勃然大怒，上去就是一个嘴巴子：“我看你是不想活了。”
　　嫌犯被打的脑袋晃悠了N下后，立马歪着脖，龇牙说道：“来，你打狠一点，拿警棍打……争取一下就给我干死。”
　　二队长无言。
　　“我就不想活了，我求求你了，你快点弄死我。”嫌犯哀求。
　　……
　　半小时之后。
　　二队长回到办公室，气呼呼的冲着新城区警司的人问道：“兄弟，查出来这个嫌犯的身份了吗？”
　　“查了。”新城区警司的人，拿着资料轻声回道：“张大力，男，35岁，有两次抢劫前科，有常年扎针的恶习。三个月前，他被检查出肝癌，没几天活头了。”
　　二队长无言。
　　“他是乘坐轻轨，在今早7点多来到奉北的。”新城区警司的人，皱眉回应道：“很明显，他是有人雇佣的死士，开完枪，就没想着能活。”
　　“我现在就让人抓他家里人。”二队长恶狠狠的回了一句。
　　“兄弟，老丁都没了，你抓他家里人还有啥意义吗？”新城区警司的人拦了一下：“更何况，你有证据吗？”
　　二队长无言。
　　……
　　当天下午。
　　徐洋，蔡徐徐，马老二，以及其他几名被捕的嫌犯，全部被突击审讯。但众人的口供出奇一致，都只声称自己跟老丁有经济纠纷，准备合伙找他算账，但拒不承认鼎辉公司问题，以及费宽失踪的案件。
　　如此一来，已经死了的老丁和费宽，完全没有办法给警司这边提供决定性的证据。所以新城区警司，只能以持枪伤人，拒捕等罪名先将几人收押。
　　晚上七点多钟。
　　奉北南丰监狱内，马老二戴着镣铐，面无表情的站在了墙壁旁边。
　　“哗啦！”
　　看押警员打开监室门，摆手冲着马老二喊道：“进去老实点，别给我找麻烦，不然收拾你。”
　　“感谢领导。”马老二在警司的时候，也不知道挨过几遍打了，总之脸上已经看着没有一块好地方了，全是淤青，血肿。
　　“进去吧。”看押警员摆手。
　　马老二闻声钻进狗洞，进了监室。
　　“重犯，都别撩骚他昂。”看守人员在监室外面喊了一声。
　　“知道了，领导。”
　　“领导，你放心，把人放我们这儿啥事儿都没有。”
　　“……！”
　　监室内几个领头的犯人，很有顺序的一人回了警员一句。
　　监道内泛起一阵脚步声，看押人员离去。
　　室内，马老二站在门口，伸手就拧开了水龙头。
　　“嘭！”
　　铺面上的一个壮硕小伙，上来就踹了马老二一脚：“雏啊？懂不懂规矩？”
　　马老二回头看了对方一眼：“盘盘道啊？”
　　“哎呀我艹，你是个人物呗？”壮硕小伙目光凶悍的问道：“你想怎么盘？”
　　“我腿里有钢板，脚上带刺儿，蹲也蹲不了，跪也跪不了。”马老二话语简洁的摆手说道：“你叫屋里的龙下来说话。”
　　“艹你大爷的，蹲不了，跪不了，你是金刚芭比啊？”壮硕小伙嗷的一声窜下来，举起拳头吼道：“你还要找龙？老子给你打成龙！”
　　“等会。”
　　就在这时，监室里侧传出了喊声。
　　壮硕小伙闻声回头。
　　一个身材强壮，脑后梳着小辫的中年汉子，擦着手掌从屋内走了出来：“我听这声音怎么有点熟悉呢？”
　　马老二闻声抬头，随即愣住。
　　“咋地，就你要找龙啊？”小辫男子笑着问了一句。
　　“哎呦，枭哥！”马老二惊喜若狂，两步窜上铺面，张开手臂喊道：“我就合计了，在奉北蹲窑，小禹肯定得把咱们整一块来。”
　　“中午我就听到信儿了。”叶子枭笑吟吟的回应道：“你就跟我这屋待着吧。”
　　马老二很开心，张开手臂跟叶子枭抱了一下：“你这都进来了，头型还……这么牛B哈！”
　　……
　　奉北市区。
　　心情极度低落的小星，在新纪元大酒店内见到了三公子。
　　“妈的，我还寻思来奉北收尾呢。”小星很烦躁的说道：“谁成想，我人还没到，老丁就升天了。”
　　“呵呵，”三公子轻声一笑：“也正常。老丁要是吐口了，那吴迪真就危险了。所以对面拿命填，也得把这个坑填上。”
　　“这个二队长也是个粗心大意的货。”小星皱眉骂道：“人都拉到警司门口了，让人给毙了，你说这不是脑残吗？”
　　“即使过了门口那道关，老丁估计也难活。”三公子轻声回应道：“你别忘了，他家里人还在外面呢，韩三千绝对不会允许事儿坏在自己这边的。所以他咋想办法，也不可能让老丁那么容易就吐了。”
　　小星沉默。
　　“算了，这事儿虽然没有一下搞死吴迪，可也抓了马老二，徐洋，蔡徐徐这帮人。”三公子起身说道：“这帮人一进来，秦禹在地面上就没啥人可以用了，也算好事儿。”
　　小星斟酌半晌，突然抬头问道：“要不然，我在地面上，再给他们找点事儿，拖一拖秦禹的节奏？”
　　“先不用。”三公子摆手：“一直小打小闹的没意思，再等等吧，等新投资方的钱到位了，一次分公母。”
　　“好吧。”小星点头。
　　三公子低头倒了杯水，轻抿了一口说道：“这两天我就回松江，准备成立药物公司的事儿。你也动起来，跟医药署，卫生署，那边勤走动走动，准备拿批文吧。”
　　“好。”小星一口应了下来。
　　……
　　松江。
　　秦禹拿着电话拨通了叶琳的号码,轻声说道：“你再找找关系，在奉北那边照顾一下我的人。”
　　“你放心吧，我都打过招呼了。”叶琳点头后，出言问道：“徐洋和老二出事儿了，地面上的生意谁打理？”
　　秦禹斟酌半晌：“明天我开个会，新提两个人上来。”
　　“好，你心里有数就行。”
　　……
　　江州。
　　可可迈步走到老爹的办公室内，笑眯眯的说道：“爸，这回我去松江，可能需要很长时间，你在家好好照顾自己哈。”
　　“现在就要走了？”老于难得面容和蔼的问道。
　　“嗯，秦禹催了我好几次了。”可可点头回道：“我准备去一趟七区办完手续，然后就到松江。”
　　老于缓缓起身，迈步走到女儿旁边，伸手摸了摸她的脑袋说道：“咱家男孩不行，你辛苦了。”
　　可可看着父亲，会心一笑。
　　当日晚上，可可带人启程赶往了七区。

