第540章 佛祖驾到
　　两日后，忙得焦头烂额的秦禹，一方面要派人找杀害老杨的枪手，一方面又要处理汤尼杀人案，所以已经好几天没回家了，弄的可可已经懒得理他了。
　　办公室内，秦禹喝着很浓的咖啡，精神很疲惫的冲着朱伟说道：“注意保护证人，那个汤尼保外了，闹不好就要在证人上动手脚。”
　　“我知道，当天在场的姑娘和两名被打成重伤的皮条，都被我保护起来了。”朱伟点头。
　　“迅速取证，赶紧把这事儿了了，”秦禹站起身说道：“然后全力攻克老杨案件。”
　　……
　　市区。
　　涉案的独栋三楼已经被依法封禁了，三公子没办法，只能在开元区又给杰姆斯团队花钱租了一个较为昂贵的别院，当做临时办公地点。
　　这晚深夜十点多钟，别院二层内。
　　布鲁娜双腿交叠的坐在沙发上，很优雅的喝着茶水，轻声冲小星说道：“汤尼是查尔克家族成员，我们真的没办法接受他进监狱当个基佬……这会是查尔克家族的耻辱。”
　　“……证人那边在接触。”小星低声回应道：“只要他们的口供变了，汤尼最多算是聚众朴妓。而那个死了的流氓，也是勒索在先。”
　　“我亲爱的朋友，你真的是精通法律，这件事儿拜托你了。”布鲁娜满意的点了点头。
　　小星低头看了一眼手表，轻声说道：“那就这样，我还有事情，先走了。”
　　楼下。
　　汤尼挺着个大肚子，坐在餐桌上吃着三明治，目光凶残，话语含糊的说道：“你帮我找意籍人员杀了他。”
　　“……汤尼，你的哥哥杰姆斯先生对这件事情，已经很不满意了，我希望你能冷静。”高个子欧籍男子轻声劝说道。
　　“不，那个可恶的混蛋，用警棍捅我屁股……。”汤尼目光阴冷的说道：“他们像是野兽一样对待我。”
　　同伴沉默。
　　“我愿意拿出两万块去办这个事情，这并不难。在奉北的那些意籍杀手，贫穷的像是流浪汉，我觉得他们很乐意做这种事情的。”汤尼开出了价格。
　　同伴沉吟半晌：“好吧，我愿意帮你问问。”
　　“一定要在警司门口枪杀他，打的他脑袋爆开。”傲慢的汤尼对秦禹的恨意，简直无法用语言表达。因为正是后者不依不饶的抓了他，才造成他被查尔克投行停职，并且在案件结束后，会被调回欧盟三区，从此再没了在奉北能捞到的巨大油水。
　　……
　　大约二十分钟后。
　　一辆越野车停在院内，杰姆斯整理了一下西装，面无表情的走进了主楼。
　　二楼一间宽敞的套房内，金雨停坐在椅子上，拿着手机说道：“我明天必须要走。”
　　“不能再等等吗？事情还没结束。”三公子提醒了一句。
　　“我已经在公众视线里消失快一个星期了。”金雨停话语干脆的拒绝道：“我的运营团队很不满意，公司也让我必须在明天晚上，赶到八区，参加一个活动。”
　　三公子想了许久后，立马点头说道：“好吧，但你走了，也要记得和杰姆斯保持联系。”
　　“嗯。”金雨停点头：“别忘了你的承诺。”
　　“放心吧。”三公子扔下一句，就挂断了电话。
　　金雨停疲惫的抻了个懒腰，缓缓站起身，就要奔着浴室走去。
　　“咣当！”
　　就在这时，套房房门被拽开，杰姆斯手里拿着一个精致的礼盒，满脸挂着荡笑的说道：“我的主人，我终于在广阔的西域找到你了……。”
　　金雨停狂汗，她也不知道这个老毛子为啥戏这么多，情绪进入的也快：“……哦，我亲爱的牛仔，你有礼物要献给我吗？”
　　十分钟后，“牛仔”和“女主人”，就挤在沙发上啪啪啪的“开战”了，过程只能用惨烈来形容。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，杰姆斯牛仔骂了一声法克，满头是汗的放下了金雨停的脚丫子：“喂？！哦，亲爱的，我在开会……天呐，小布鲁克又病了吗？好的，你等我一下，我马上给你打过去。”
　　说完，杰姆斯急匆匆的挂断电话，冲着金雨停说道：“你稍等一下亲爱的。”
　　“好，你忙。”金雨停巴不得他快点滚。
　　杰姆斯动作利落的披上睡衣，赤脚就走出了套房。
　　金雨停拿着浴巾擦了擦脚丫子，皱眉骂了一句：“咦，恶心。”
　　杰姆斯来到客厅后，见到汤尼等三四个人正在看着网播台电视，搞的很吵，就立马向楼上走去。
　　……
　　室外。
　　两台破旧的汽车停滞后，一名青年大步流星的就从侧面的胡同走了过来，脸上戴着口罩，头上顶着鸭舌帽。
　　车窗降下，安仔吸着烟，皱眉问了一句：“人在里面吗？”
　　“在。”
　　“……大约有多少人？”
　　“不超过八个。”青年想了一下应道。
　　“整准了。”安仔皱眉说道：“不要想到哪儿，说到哪儿。”
　　“你放心吧，我蹲了一天半了，这点情况还摸不准吗？”青年很肯定的回道。
　　安仔吸了口烟，扭头看向后面问道：“哥，你看咋弄？”
　　车后座，吴天胤扭头扫了一眼别院，伸手从帆布包里掏出一张佛祖的面具，动作利落的戴在了脑袋上：“手都稳一点，遇到啥事儿都别慌，我第一个进，最后一个出。”
　　“明白。”众人点头。
　　“下车。”吴天胤推门下车后，戴上皮手套，就奔着大院正门走去。
　　“咣当，咣当……！”
　　车门弹开的声音不停响起，安仔，小寻带着六个人，也全部脸上挂着面具，戴着手套走到别院旁。
　　“刷！”
　　小寻抬起手里拎着的长镰刀，动作利落的爬上围墙后，一刀就给通讯线路隔断。
　　月黑风高，天空飘着零零点点的雪花，吴天胤脸上扣着似笑非笑的佛祖面具，步伐沉稳的走进了别院。
　　如果说，吴天胤之前遭遇的所有事儿，都只是在绝境下的被迫反击，那么今天……他才算是正式出道。并在其短暂的人生岁月里，留下了一段足以载进九区历史的传奇故事……

