第547章 乐极生悲
　　吴天胤愣了一下，抬头看着安仔的兄弟：“绑有绑的规矩，钱没到人不能动，你别扯淡了。”
　　兄弟闻声一愣，挠头回道：“呵呵，我就随口一说。”
　　“去吃饭吧，一会有事儿做。”吴天胤轻声吩咐道：“不要喝酒了。”
　　“好，我知道了。”
　　目前跟着吴天胤的这帮人，其实毛病是很多的，因为以前发哥根本不会约束他们的个人行为。说白了，你只要能给他赚到钱，那你和他就是兄弟，你在外面干啥恶心事儿，他都不会管的。
　　但吴天胤不一样，他对人的要求是大于钱的。并且不管是现在还是在今后，他都在无声的影响着周围的人。
　　安仔的兄弟走了之后，坐在金雨停旁边的布鲁娜，终于忍不住的问了一句：“你……你联系上我的公司了吗？”
　　吴天胤吃着面条，没有回话。
　　“你想要多少钱赎金？”布鲁娜又问。
　　吴天胤突然扭头看向对方，声音低沉的问道：“那个杀皮条的罪犯，和你是什么关系？”
　　布鲁娜一愣：“他是查尔克家族的人。”
　　“和你是亲属？”
　　“……！”布鲁娜迟疑一下：“是的。”
　　“他杀了人，是你们把他运作出来的？”吴天胤喝着面汤又问。
　　“哦，天呐，”布鲁娜皱着眉头，凹陷的碧眼费解的看着吴天胤：“你在说什么？汤尼和这次绑架有什么关系吗？”
　　“没有，我就是随便问问。”吴天胤低声回到：“那个什么汤尼杀了人，你们却帮他逃脱法律制裁。呵呵，那你算帮凶吗？”
　　“上帝啊！”布鲁娜有点崩溃：“那个人就是一个靠着妓女赚钱的流氓而已，我们谈论他有什么意义吗？我们可以说怎么解决这次绑架吗？你到底想要多少钱？我希望我们可以达成共识。”
　　吴天胤扫了对方一眼后，伸手拿着空碗，直接起身向外面走去。
　　“等一等，我们谈谈好吗？”布丽娜有些慌张的喊道：“如果我可以跟杰姆斯通电话，他应该是很乐意满足你的条件的。”
　　吴天胤回过头，眯眼看着她说道：“本来我想绑松江老徐的，没想到偶然看见了那个新闻发布会。呵呵，动你们，也是钱的事儿，也不是。”
　　布鲁娜一脸费解，似乎没懂吴天胤的意思。
　　“咣当！”
　　吴天胤推门离去。
　　十几分钟后，吴天胤吸着烟冲安仔说道：“告诉下面的兄弟，不要喝酒误事儿，咱们准备接钱了。”
　　“八百多万，他们能给吗？”安仔有些担忧的问道：“我收到点消息，听说联防的人已经在二龙岗打听，到底是谁绑的人。”
　　“钱少一分，我都不要，直接撕票。”吴天胤淡淡的说道。
　　安仔皱了皱眉头：“不至于吧？我觉得真能给个两三百，咱都赚大发了。不然真撕票了，可就一分钱都没有了，咱这活儿等于白干了。”
　　吴天胤笑着看向安仔：“这次撕票白干了，休息一年，我下回再绑一个大奸商，管他家里要一千八百万，他敢不给吗？”
　　安仔愣住。
　　“砸锅卖铁他都得给。”吴天胤非常自信的说道：“准备吧。”
　　“我明白了。”安仔笑着点头。
　　……
　　松江市，某酒店门口。
　　金雨停的助理在客房内，急的满头是汗，手里拿着电话冲三公子问道：“楼下已经开始有媒体了，明目张胆的要见小雨，我快扛不住了。”
　　“你拒绝他们啊！”三公子皱眉回道。
　　“没用的，这帮人不知道在哪儿闻到了风，好像知道雨停出事儿了，所以才堵在门口要挖新闻。”助理几乎带着哭腔说道：“我现在态度不能太强硬，不然他们回去什么都敢写。可也不能太软，不然他们越闹事情越大……我真不知道该怎么处理了，而且小雨到底什么时候能回来啊？”
　　三公子头疼的不行，缓了好半天，才咬牙回道：“你先不用管了，把楼下那些媒体的身份核实一下，我找找关系，处理一下。”
　　“好的，好的。”小助理连连点头后问道：“但这样也不是常事儿，你现在能不能给我个确切的消息，雨停到底啥时候能回来？”
　　“鬼知道她啥时候能回来！！”三公子急眼的骂道：“我是绑匪吗？这事儿我说的算吗？”
　　助理无言。
　　“你尽力拖着，保证消息不要漏，媒体那边我想办法，就这样。”三公子说完，直接就挂断了手机。
　　……
　　黑街警司内。
　　秦禹，老猫，朱伟，还有丁国珍等人聚在一块，此刻正在幸灾乐祸着。
　　老猫像个佛爷一样的盘腿坐在椅子上，龇牙冲着众人说道：“我看三公子，这回是真难了。绑匪跑到区外，张嘴就要八百八十八万，少一分不给，马上就撕票。呵呵，可这钱你要是真带到区外去，那就一定保险吗？人在绑匪手里，到时候不想咋捏咕他都行吗？”
　　“他不光人不好赎回来，现在可能市里这边还要炸锅。”朱伟像个老干部一样的端着茶水杯，笑吟吟的说到：“我听说，金雨停住的那个酒店里，已经去了不少记者，估计是闻到啥风了，想要搞个大新闻。他妈的，一旦金雨停被绑架的事儿被曝光，那马上就是三大区媒体的头条。到时候得有多少双眼睛盯着这个案子啊？呵呵，我估计警署那几个领导，都不够撸的……。”
　　“呵呵，是呗！”秦禹附和着点头。
　　“你牙龇的跟个四万似的，咋那么开心呢？！”老猫看着秦禹调侃道：“你是大队长，闹不好最后没人背锅，给你也一撸到底。”
　　“撸我干个毛，这案子也不归黑街管。”秦禹双手插着兜，挺轻松且得意的说道：“妈的，咱走霉运那么久，现在可算是转了运，轮到对面开始踩狗屎了……哎，珍珍，明天你上街给我买个红裤衩，今年我要一红到底。”
　　“行，我给你买个丁字带蕾S边的。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声哄笑。
　　“咣当！”
　　就在这时，办公区大门突然被推开，警署那边一个警长笑着走进来说道：“恭喜啊，秦队长。”
　　“啥玩应恭喜啊？”秦禹一愣。
　　“警署开会研究了一下，决定让你入专案组，当副组长，主要负责侦破这次绑架案。”警长笑着说道：“你赶紧跟我去警署一趟，研究一下，你带谁去区外跟匪徒赎人。”
　　“CNM，你说啥？！”秦禹懵B半天后问道。
　　“不是，你咋骂人呢？”

