第577章 发布会的前一晚
　　晚间，喜乐宫包厢外，吴迪话语轻柔的冲着丁国珍交代道：“明天就要开发布会了，老皮有点不放心他老婆跟孩子，你去看着点。”
　　“那他这边？”
　　“他这边没事儿，封哥他们都在，我们说点事儿。”吴迪轻声回道：“一会他要回去，我给你打电话。”
　　“好。”丁国珍点头。
　　“辛苦了。”吴迪拍了拍丁国珍肩膀。
　　“辛苦啥，自己家的事儿。”丁国珍一笑，指着门外说道：“那我先走了。”
　　“好。”
　　二人沟通完毕，丁国珍转身离去。
　　……
　　吴迪回到包房，伸手从随身携带的包里拿出平板电脑，顺手交给了皮司长：“你看看。”
　　皮司长皱眉看着平板电脑上的内容，眉头紧皱：“我当着媒体面披露吗？”
　　“对。”吴迪点头：“把老徐许诺给查尔克投行的好处，以及他给杰姆斯多少返点，还有在别墅里发生了什么样的交易，都要说清楚。”
　　皮司长粗略扫了一眼平板电脑上的内容：“我要真当场这么说了，那老徐那边的人得恨死我。这不是背叛，是想让他们死。”
　　吴迪沉默。
　　“……事后，我还能在松江待了吗？”皮司长略显焦躁的问道。
　　吴迪抬头看向对方，伸手打了个指响儿。
　　封哥起身走到包厢的卫生间，从里面拿出来一个黑色小皮箱，放在了茶几桌上。
　　“这是什么意思？”皮司长问。
　　“啪嗒！”
　　封哥伸手打开皮箱，露出里面码放的整整齐齐的钞票。
　　“这里面有一百万，是你八十年的工资总和。”吴迪插手看着老皮说道：“如果你真待不下去了，我在八区再送你一套房子，和三个居留永久的名额。”
　　“呵呵。”皮司长无奈一笑：“你们在这种事儿上是真下血本啊！”
　　“我觉得您值这个钱。”吴迪笑着回道。
　　皮司长盯着钱，犹豫了足足四五秒钟，才伸手奔着钱箱子抓去。
　　“啪！”
　　吴迪突然伸手拦了他一下。
　　皮司长怔住。
　　“不拿钱，咱今天可以就是喝茶聊天。”吴迪拦着皮司长，话语非常直白的说道：“可你要拿了钱，又不办事儿，那肯定不行。”
　　皮司长再次犹豫数秒，随即一把摁住黑色皮箱：“项目组出事儿，他们很大可能让我背锅。小三这几天叫我好几次，我都没去，现在没得选了。”
　　说完，皮司长将箱子合上，眯眼看着吴迪说道：“发布会结束，我就要走。”
　　“没问题。”吴迪点头。
　　……
　　十几分钟后。
　　封哥站在走廊内，皱眉冲吴迪说道：“这样的墙头草，拿一百万去砸，风险是不是大了点？”
　　“墙头草有墙头草的作用。”吴迪面无表情的回道：“光媒体曝光丑闻，让舆论施压，这对我来说不够。因为搞到最后的结果，很可能是机场项目被叫停，某一个负责人跳出来背锅，然后老徐承担连带责任被调离岗位。”
　　“你听到风声了？”封哥问。
　　“老徐去奉北找关系了，如果上面施压，那市里的一把手不一定会动他。”吴迪皱眉应道：“媒体，舆论只是煽风点火，真正能让老徐一下就凉的，还是得项目组内部有人实名揭发他。所以我要一刀杀了他，不能给他一点机会。”
　　封哥不太懂体制内复杂的争斗，所以见吴迪这么坚决，也就没再说什么。
　　“给他安排一下，让他放松放松。”吴迪叉腰嘱咐道：“等他完事儿，让珍珍过来接他。”
　　“好。”封哥点头。
　　……
　　黑街某公寓楼下。
　　一台换了高脚轮胎，安了置物架，挂着一个夸张备胎的越野车，从院内行驶了出来。
　　“这是不是老皮他儿子的车？”丁国珍冲司机问了一句。
　　“是。”
　　“拦住他。”丁国珍喊了一声。
　　“翁！”
　　马达声响，司机开着车，直接别住了皮成龙的那辆越野。
　　“你们干什么？”皮成龙坐在车内喊了一声。
　　丁国珍推门下车，摆手喊道：“你把车窗放下来。”
　　“怎么了？”皮成龙降下车窗问道。
　　“我是警司的。”丁国珍弯腰冲着车内说道：“你爸没跟你说，这几天不要出去乱走啊？！”
　　“我去见几个朋友，一会就回来。”皮成龙皱眉回道：“把你们的车让开。”
　　“暂时别见了。”
　　“我有急事儿，”皮成龙脸色不耐的回道：“你们赶紧起来。”
　　丁国珍看着对方染的花花绿绿的头发，以及脸上吊儿郎当的表情，心里很反感的说道：“你给你爸打个电话，你问问他，让不让你走。”
　　“不是，你怎么废话那么多呢？”皮成龙梗着脖吼道：“我犯罪啦，你限制我人身自由？我他妈去谈生意，有损失你承担啊？！”
　　“你跟我好好说话。”
　　“我就这么说，你能怎么的？”皮成龙很暴躁的喊道：“赶紧给我让开，不然我撞了昂！”
　　“CNM的，司长家孩子就这水平啊？谁给你惯的啊？”丁国珍左手抓住对方的头发，上去就是两拳。
　　瘦的跟个杆似的皮成龙，脑袋被打的跟皮球一样晃悠了两下，当场懵圈了：“你踏马敢打我？！”
　　“你再哔哔一个？”丁国珍指着他的脸，就要再动手。
　　皮成龙吓的往后躲了一下，咬牙看着丁国珍，憋了半天回道：“行……你牛B。”
　　“下车！”丁国珍呵斥了一句。
　　皮成龙咬着牙下了车，气鼓鼓的站在了一旁。
　　“把他车钥匙下了，给他送楼上去。”丁国珍吩咐了一句。
　　“好。”旁边的警员点头。
　　十几分钟后。
　　皮成龙回到住所，坐在沙发上，冷眼看着描眉画眼的母亲：“我爸到底干什么了？”
　　“不知道。”母亲低头摆弄着手机，毫不关心的回了一句。
　　“滴滴！”
　　简讯的提示音响起，皮成龙拿起电话扫了一眼，表情猴急的走进了里屋卧室。
　　……
　　市区内。
　　调酒师穿着干练的运动装，手里不停的摆弄着电话，步伐极快的走向了汽车。

