第56章 三天奔袭，驻马集安
　　齐麟的住所距离江州大概有1800多公里，而这个路程如果放在以前，开车可能二十几个小时就到了。但现在环境恶劣，各地区受灾之后，已经变得面目全非。汽车离开了北方后，齐麟竟在中原地区见到了一望无际的戈壁沙漠，和那条此刻已经干涸，只剩下空旷沟壑，却曾经不知道养育了多少人的大江遗址。
　　亚洲地区目前的生存环境，大致分为三等。
　　第三等是无人区，这种地方受灾程度非常严重。有的是土地干涸，龟裂，数百里内都已不见水源；有的则是四季寒冷，土地冰封千百里；更有的已经彻底变成了一片汪洋。而当初灾变之前，政F为了抗灾救人，也使用了大量的科技工程进行抵御，但后来基本都失败在了大自然面前。并且这些工程因被强灾摧毁，也留下了不少隐疾，比如核，比如含有大量化学工程的放射源等等……而现如今这些地区，也已变成了无人敢踏足的地方。或许再等个数十年，才会逐渐恢复吧。
　　第二等是待规划区，这些地方虽然环境恶劣，可老百姓还能适应。但由于地理条件有限和九大区目前的资源有限，它们暂时也无法变成有联合政F庇护，社会环境稳定，生活状态相对安逸的官方生活区。
　　第一等是真正由联H政府成立的生活区，共分为亚洲四区，欧非联盟四区，外加一个特别成立的第九特区。而我们中华儿女共拥有七区和八区两大城区，在联合政F内拥有绝对强势的话语权。因为当灾难真正来临的时候，世界也终于见识到了，什么叫14亿人的力量，14亿人的怒吼与奇迹。
　　……
　　江州待规划区，在第七区附近，地理环境相对北方来说稍好，有不少人丁兴旺的城区在列。比如康哥所说的集安生活区，而整个江州也被称为“准十区”。前两年联合政F也认真考虑过要在这里建造新城，但奈何资源有限，大量民众难以管理，各方“民间势力”也繁多复杂，所以最终不了了之。
　　耗时近三天的疾驰后，秦禹，齐麟，老猫才抵达集安。而他们因为是跨区域的赶路，所以这一路上遭受的磨难与坎坷更是多如牛毛。后来老猫也承认，如果不是秦禹在车上，并且他在这边的生活经验丰富，那老猫和齐麟估计在半道上就折了，因为有些事情不一定是有魄力就可以解决的。
　　一路虽然坎坷，但好在到了目的地。
　　三人进了集安后，简单吃了口热乎的东西，短暂休息了几个小时后，等天一黑就火速赶到了白金汉宫娱乐城。
　　这个时代的娱乐场所，已经远没有之前的会所，夜总会，KTV等地方有规模，有档次，有奢华之感。当人连饭都吃不饱的时候，也真就没时间整这些歌舞升平，纸醉金迷的事儿了。
　　白金汉宫总共只有三层，二十几个包厢，十几个客房，以及一个类似于轻吧的放松场所。而现如今能来这地方的人，基本没有几个真是纯消遣的，绝大部分都是商务宴请，谈正事儿。因为物资匮乏，消费水准自然就会变得很高。
　　齐麟按照康哥的指示，在二楼开了一个包厢后，服务小弟就领进来十几个长相标志的妹子。
　　“酒水就这些？”服务小弟礼貌的问着。
　　“嗯。”齐麟点头。
　　“那您三位选选小妹妹吧。”服务小弟龇牙说道：“我们这里啥类型的都有，吹拉弹唱也样样精通。”
　　秦禹等人来这儿是为了谈正事儿，心思根本没有放在这种消遣的活动上，所以婉言拒绝：“人等一会再说吧，还有客没到。”
　　话音落，服务员刚要点头回话，却不料站在最左侧的一个姑娘突然迈步走出来，满脸笑意的说道：“哥，你就选三个呗，我们都有任务的，一天没台坐，不光不挣钱，还得被扣点。”
　　老猫是个骚中仙，闻声看向说话的姑娘，仔细打量一遍后，见她明眸皓齿，身段妖娆，并且天生有着一股子媚劲儿，顿时龇牙反问道：“就你这条件，还能没业务吗？”
　　姑娘一看老猫搭话，立马走上前说道：“我们这儿啥样肤色，啥样的女人都有，竞争简直不要太激烈……我不努力，就赚不到钱的呀。”
　　老猫闻声看向秦禹，低声趴在他耳边说道：“来这种地方，也不好太扎眼，不然让她们坐下几个，等正主来了再撵走？反正你肯定也得请他乐呵啊。”
　　秦禹一想老猫说的也有道理，随即点头：“那就留三个吧。”
　　“小妹妹怎么称呼？”老猫扭头看着姑娘问道。
　　“coco（可可）。”
　　“叫俩跟你关系好的坐下吧。”老猫顺嘴回了一句。
　　可可闻声一愣。
　　“咋地，在这儿没朋友啊？”老猫斜眼调侃。
　　“有呢。”可可回过神来，指着左侧的两个姑娘喊道：“你俩坐下吧。”
　　说完，两个姑娘迈步走过来，坐在了齐麟和秦禹旁边。
　　服务小弟弯腰冲众人礼貌的说道：“几位老板，玩的开心。”
　　寒暄过后，其余人迈步离去。
　　老猫闲着无聊，低头看着可可的大长腿，不自觉的摸上去说道：“妹子，你有点弹性啊。”
　　“哥，你真骚。”
　　“不骚，我只是有点味儿而已……。”
　　齐麟坐在旁边听到这话，顿时有点脑袋疼的向秦禹那边靠去：“他心是真大。”
　　可可顺势交叠着双腿而坐，不自觉的就将老猫手掌从自己腿上拿走：“小手还挺好看的。”
　　……
　　楼下。
　　一个梳着小平头的中年男子，独自一人走进大厅。
　　服务小弟立马跑过来：“先生您自己，还是和朋友？有预定吗？”
　　“我姓康，订了三层的一个套房谈事儿。”小平头男子扫视了一眼四周说道。
　　“好，您跟我来。”服务小弟闻声让开了身位，笑着在前面领路。

