第568章 有点眼熟
　　黑街警司内，秦禹将小星关在了问讯室后，就根本没再鸟他，而是自己搬了把椅子坐在走廊口，话语简洁的吩咐着：“按照之前的部署，全力给我抓人。速度要快，思路要明确，遇到阻力马上给我打电话。”
　　“明白！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　一队的组长，连带着三队过来帮忙的组长，全部带着警员离开。
　　半小时后，一队二组组员根据二苗的供述，在松江某酒店内找到了子寒的父母，随即带回了黑街警司。
　　再过一小时，小星给子寒的打款账户被翻出来，雇凶企图杀害警员的铁证，彻底握在了黑街警司手里。
　　与此同时，二苗和子寒的亲属，全都极为配合的吐了口，详细的供述了双方的交易。但这其中没有老汪的事儿，因为他是幕后指使者之一，那只要小星不咬他，秦禹也没办法把证据套在他身上。
　　……
　　早晨。
　　三公子拿着电话，声音急迫的说道：“汪署，你务必要把小星提到警署去。如果人放在了秦禹手里，那就完了。他一旦把证据搞齐了，小星肯定折了。”
　　“刚才我就让人联系了黑街警司，但他们一直在拖延时间。”老汪皱眉回道：“你这样，你先不用着急，我一会亲自去一趟黑街警司，把人要过来。”
　　“有把握吗？”三公子很是担忧的问道。
　　“小星的案子和绑架案，是连案……我是专案组组长，当然有权利提他了。”老汪信心很足的说道：“你放心，只要我去了，老冯也挡不住。”
　　“那就行，那就行。”三公子听到这话，才稍稍放心了一些：“一定要快，不要让事情发酵。”
　　“好，就这样。”
　　二人简单沟通过后，就结束了通话。
　　……
　　土渣街，喜乐宫。
　　刘子叔坐在包厢内，看着三个文质彬彬的青年说道：“发酵要快，指向性要明确，不要用一些模棱两可的词儿。”
　　“OK！”一名胖胖的青年，推了推眼镜回道：“我们不用有影响力的账号推这事儿，用自媒体矩阵，让它短时间内发酵，速度也不会慢，而且官方清理起来会很麻烦。”
　　刘子叔一愣，不学无术的问道：“啥是自媒体矩阵？”
　　“怎么说呢…打个比方，假如一个大明星的影响力是一百分，那她要制造一个新闻，可能十分钟就发酵了，半小时就全平台皆知了。这样的优点是，爆炸快，辐射广，会在极短时间内引起讨论热潮。但弊端是，一旦官方平台弄他，锁帖，删帖，屏蔽，那热度可能很快就流失了。而我们的自媒体矩阵是，用一百个影响力是一分的内容媒体，在多平台推一件事儿，从而达到三百分，甚是是四百分，五百分的影响力。因为这并不是简单的一加一，一个影响力是一分的自媒体，在引出爆点后，它的影响力会一直攀升。”胖子轻声说道：“这样做的优点是，即使官方平台出面干预，也不可能瞬间让舆论平息。他们压的越狠，事儿发酵的越快，因为民众永远是充满好奇心的，喜闻乐见的。”
　　刘子叔虽然不懂这些道道，但也能听出对方的专业：“你们是一个老板吗？”
　　“不是，我老板也是个网络红人，叫“一位不能回家的老朴客”，他最近在网上很火。”胖子笑着说道。
　　“我听过这人，他是松江本地的吗？”刘子叔好奇的问道。
　　“这我不能说，他不在九区。”胖子摇头。
　　“行吧，反正这事儿就拜托你们了。”刘子叔推过来两个小箱子回道：“左边是钱，右边是资料，以后咱们多合作，多沟通。”
　　“谢谢老板。”
　　“金主爸爸牛B！”
　　“……！”
　　在坐的三个自媒体人，都是很年轻的小伙，所以说话幽默风趣，直接就把钱和资料收了。
　　按照道理来讲，刘子叔提供的新闻是足够劲爆的，他完全不用付给自媒体钱，甚至对方为了引流都会给他好处费。可这里面有个关键性的一环，那就是新闻内涉及的核心人物太过敏感。而九区又是一个官媒控制舆论的环境，所以这帮小伙不拿大钱，肯定是不敢搞的。
　　……
　　十几分钟后。
　　刘子叔送走了三人后，就去了吴迪和叶琳所在的办公室。
　　“办好了吗？”吴迪问。
　　“都谈完了。”刘子叔点头：“你别说，叶老板找的这帮人还真挺专业的。”
　　吴迪闻声起身，手里端着咖啡赞叹道：“妈的，头一次搞这么大的动作，我还有点小激动。今天不睡了，就看戏。”
　　街道上，那个胖胖的自媒体人拿着电话，拨通了一个欧盟三区的号码。
　　“咋了，胖子？！”
　　“接了个大活儿，内容很踏马刺激。”胖子兴奋的说道：“找我的是土渣街的刘子叔，出手也阔绰……。”
　　“你再说一遍，找你的是谁？！”不能回家的老朴客，十分惊讶的问了一句。
　　……
　　上午九点多钟。
　　老汪打了几个电话后，立马披上外套，带着两个警长就往门外走。
　　“汪署，汪署！”
　　就在这时，一名青年急匆匆的赶了过来，面色慌张的喊道。
　　“干什么玩应，慌慌张张的？”
　　“你看看这个，”青年拿着手机，直接递给了对方：“看这个视频。”
　　老汪一愣，眯着炯炯有神的双眼，就点开了手机上的视频。
　　画面一阵抖动后，最终定格在了某别墅的窗户上。那里灯光明亮，那里一个老汉站在窗口处，正在力战两名霹雳娇娃。
　　汪署有点散光，低头看着视频，皱眉呢喃道：“这什么东西？我怎么看着有点眼熟……。”
　　青年咽了口唾沫，斜眼看着汪署：“你……你再放大了看看。”
　　……
　　黑街警司内。
　　秦禹吃过早点，正在看着卷宗资料。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？您好。”秦禹见到来电是一串欧盟区的号码，表情有点惊讶：“你找哪位？”
　　“……我是不能回家的老朴客。”一个熟悉的声音响起。
　　秦禹懵了半天：“啥……啥原因不能回家啊？迷路了啊？！”

