第534章 傲慢与优越感
　　独栋三楼大厅内。
　　羽哥抬头看了一眼，那几个膀大腰圆的鬼佬，顿时摆手示意姑娘过来。
　　“羽哥，他们玩变T的，几个人一块，还逼我们嗑药……我们不干他就打人……。”领头的姑娘哭着告了状。
　　“别说了，别说了。”羽哥摆手示意姑娘噤声，言语依旧很客气的冲着几名鬼佬说道：“不好意思了，几位老板，我家姑娘都是新来的，不会干这种活儿。”
　　“婊Z，敢咬我？！”一名体重起码在二百四十斤往上的胖子，蓝眼珠子瞪的溜圆，伸手就要打羽哥身后的姑娘。
　　这个肥猪一样的男子，羽哥是认识的，知道对方叫汤尼.查尔克，是小星的朋友。
　　“哎，汤尼先生，不能打人。”羽哥立马伸手阻拦了一下。
　　“滚开，蠢猪！”汤尼眼神发直，嘴角挂着白沫子，一看就是磕了药。
　　羽哥拦在姑娘面前，依旧笑脸相迎的回道：“汤尼先生，您消消气，别动手。”
　　羽哥等人虽然是混地面的，干的也是擦边球的生意，但“服务态度”是很好的。因为现如今的治安背景，跟本管不到招P，卖Y的事儿，所以这一行的竞争也很激烈。你平时要跟客户五马长枪的，那以后谁还在你这儿消费？所以即使没有小星的关系，羽哥他们平时也很低调，心里抱着的都是混口饭吃，把钱赚到兜里的态度。
　　“法克，你这个猴子，滚开！”汤尼傲慢无比的一把推开羽哥，伸手就要抓那个姑娘。
　　“先生，别动手，有话好好说，有问题解决问题。”
　　“冷静一点。”
　　另外两个壮汉，也上去阻拦。
　　按照惯例，客人打了自家的姑娘，羽哥是绝对会索要赔偿的。但今天的这些客户比较特殊，都是公子哥小星介绍的，而且还有外籍身份，所以他也不想惹麻烦，只轻声说道：“汤尼先生，你别生气，我先把人带走，一会再给你送来几个能玩的。”
　　“臭婊Z，你跪下。”汤尼刚才在室内被咬了一口，再加上他吃了不该吃的药，整个人精神状态极为癫狂，抬臂亮出胳膊上的齿痕：“她像野兽一样咬我，我要打死她。”
　　羽哥一看对方不依不饶，心里也很烦躁的推了一下汤尼：“先生，她们也不容易，都是没家没业的女孩，咱们差不多就得了。”
　　汤尼在奉北有过长达六七年的工作经历，而且主要负责的都是区内项目，所以中文很好：“出来卖的肮脏女人，敢咬我……。”
　　“啪，啪！”
　　汤尼越过羽哥，强行上前抽了那个女孩两个耳光。
　　“你干什么？！”羽哥也有点急了，上前拉开他吼道：“打也打了，骂也骂了，没完了？”
　　“我杀了你。”
　　汤尼被连推了两下后，上去一拳就闷在了羽哥的脑袋上。
　　“嘭！”
　　羽哥虽然身材也很壮硕，但毕竟跟汤尼这样的体格比不了，所以冷不丁挨了一拳后，当场被打退了三四步。
　　汤尼这一拳过后，彻底将事态往不可控的方向推去。室内所有磕了药，且本身性格就傲慢无比的欧洲籍打工仔，全都炸窝了。他们仗着身材高大，一拥而上，对着三个皮条客，以及数名姑娘就抡起了拳头。
　　刚开始羽哥等人也没还手，但对方不光打人，而且言语还极为粗鄙的喝骂着。所以这帮混在地面上的人，也急了，撸起袖子就跟对方干了起来。
　　“可恶的下等公民，敢打我，法克！”
　　身材肥胖的汤尼，滚在地面上摁着羽哥，冲着他的头部接连猛捶。
　　羽哥左手护着脑袋，不停的与对方周旋。但无奈身材差距较大，光是汤尼的体重压在身上，就够他喝一壶的了。
　　羽哥被连续殴打了一两分钟后，鼻孔窜血，脑袋嗡嗡直响。情急之下，他右手胡乱的在腰间摸出了防身用的小匕首，啪的一声弹开，冲着对方的胳膊就扎了下去。
　　“噗！”
　　刀锋破体的声音响起，鲜血横流。
　　“哦！”
　　汤尼鬼叫了一声，扑棱一下起身，目光有些惊惧的看向了羽哥。
　　有些人就是这样，他只敢打那些不还手，或者说暂时没有还手能力的弱者。可对方一旦对他造成生命威胁，他比谁都怂。
　　“他妈的，在我们的地方，骂我们是下等公民，你也真是飘了。”羽哥气急之下，棱着眼珠子就要往对方的胳膊上再捅。
　　“嘭！”
　　就在这时，旁边冲过来一个身材高大的鬼佬，一脚蹬在了羽哥的腰间。
　　“咕咚！”
　　羽哥猝不及防，被踹了个身体起飞，撞在了沙发靠背上。
　　汤尼瞅准机会，伸手抄起茶几下放着的健身哑铃，宛若灌篮一般就砸了下去：“可恶的猴子，我杀了你！”
　　“嘭！”
　　一声闷响，羽哥脑袋开花，目光呆愣的坐在了地上。
　　“嘭！”
　　打红眼的汤尼，拿着哑铃砸了第二下。而羽哥则是瞬间头骨凹陷，目光不可思议的看着对方，感受到头顶有鲜血哗哗流淌了下来。
　　“嘭嘭！”
　　汤尼疯狗一般的拿着哑铃冲着羽哥再次砸了两下，后者咕咚一声倒在地上，浑身只抽搐了不到三秒，就彻底僵硬。
　　“啊！！！”
　　就在这时，躲在门口处瑟瑟发抖的一位姑娘，见到羽哥丧命，顿时口中爆发出尖叫声，回身拽开一楼窗户，狼狈不堪的就爬了出去。
　　“杀人啦，救命啊！”
　　“救我啊！”
　　“……！”
　　空荡荡的街道上，泛起了姑娘凄厉的喊声。
　　车内，丁国珍目光茫然的看着独栋三楼方向：“我艹，这是咋的了？”
　　“咋有个女的跑出来了？”正驾驶上坐着的兄弟也懵了。
　　“咋嫖一嫖还急眼了呢？！”付小豪也很懵圈：“好像打起来了。”
　　“这咋弄，管不管啊？”正驾驶上的小伙回头问道。
　　“咣当！”
　　就在这时，独栋三楼内冲出来两名欧洲裔男子，大步奔跑着撵上姑娘，直接拽着她的头发，摁在地上就是一顿暴踢。
　　“屋里出事儿了，”付小豪反应极快的说道：“给禹哥打电话，问他咋弄。快点！”

