第503章 老丁敏锐的嗅觉
　　雪地中，蔡徐徐听着徐洋的话愣住，一时间似乎有些没反应过来。
　　“他和老丁都是在外面跑的，而且还都是公司高层，”徐洋反应很快，也很激动的吼道：“你知道人家私下的关系怎么样？你知道他俩现在还有没有联系啊？”
　　蔡徐徐愣住。
　　“如果他和老丁之间有联系，那我们用他钓一下，会省多少事儿？！”徐洋红着眼珠子，伸手冲着蔡徐徐吼道：“电话。”
　　“什么电话？”
　　“手机，费宽的手机。”徐洋咬牙切齿的提醒了一句。
　　“哦，哦！”蔡徐徐立马反应了过来，转身吼道：“把他的手机拿过来。”
　　几分钟后。
　　徐洋用费宽的指纹，解开了他的手机，随即翻找起了通讯记录。
　　“怎么样，他俩有联系吗？”蔡徐徐蹲在旁边，像个憨憨一样的问道。
　　徐洋拿着费宽的一部手机，指着他的通讯记录问道：“你看一眼这个号码，是不是老丁给你打的那个。”
　　蔡徐徐闻声立马掏出电话，跟徐洋对照了一下，随即才点头应道：“是的呢，是老丁给我打过的号码。”
　　徐洋看着蔡徐徐，心里有些无语。
　　你说这个人是个傻B吧，他在情急之下还能想到用公司的小高层阿康，调老费出来。但你要说这个人聪明吧，可他做事儿又极不稳定，经常是只能看到眼前的一步，两步……再远了，他根本就没有考虑。
　　“完了，老丁很可能惊了。”徐洋站起身，扭头冲着马老二说了一句。
　　“用费宽的电话钓他呢？”马老二反问。
　　“没用啊。”徐洋摇头：“老丁也不是傻子，他不和费宽亲自对话，怎么可能会露头？”
　　马老二听到这话，也是没了办法。
　　“刚才这个电话响过吗？”徐洋冲着嘘嘘问道。
　　“没有，但我来的时候，费宽在发简讯。”嘘嘘言语急迫的回应道。
　　徐洋低头看了一眼费宽的电话：“简讯箱里没记录，他删了。”
　　“你这样，你给老丁打个电话，就按照之前约定好的问他，啥时候过来一块走。”马老二指着嘘嘘吩咐道：“如果他还在拖你，那说明他可能还没有离开奉北。”
　　“好。”蔡徐徐立马掏出电话，拨通了老丁的号码。
　　数十秒后，电话接通。
　　“喂？”
　　“丁总，你什么时候过来啊？”蔡徐徐言语略显焦急的问道：“家里着急让你回去呢。”
　　老丁稍稍沉默一下回应道：“我等费宽过来找我呢，我俩一块过去。”
　　“他联系你了？”蔡徐徐问。
　　“嗯，他刚才给我打电话了。”老丁点头。
　　“我安排的是晚上11点走，你别耽误了。”
　　“我知道。”
　　“行，那先这样。”蔡徐徐也不敢太催对方，只佯装什么事儿都没有发生，就挂断了电话。
　　……
　　市区，奉北南，出关口附近。
　　秃顶老丁，低头摆弄着电话，思考许久后，突然拨通了一个号码。
　　郊区，雪地中。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起。
　　徐洋低头看了一眼老费的电话，立马抬头回道：“是老丁打来的。”
　　“别接，给他挂了，然后回个简讯，就说……。”马老二脑袋转的很快，立马就要冲徐洋吩咐几句，但还没等说完，老丁打来的电话，却突然被挂断了。
　　“响了四声，”徐洋皱眉看向马老二：“他什么意思？”
　　话音落，电话铃声再次响起，徐洋怔了一下，刚准备主动按拒接键，对方却又率先挂断了电话。
　　“啥意思？”马老二也没太搞懂老丁的路数。
　　徐洋斟酌半晌，低头拿着费宽的手机，给老丁回了一条短信：“有点事儿要处理，等一下说。蔡徐徐联系你了吗？”
　　简讯发出去不到十秒，对方很快回了一条，而徐洋打开一看后，瞬间骂道：“这个B，太鬼了。”
　　“他说的什么？”马老二上前问道。
　　“你自己看。”徐洋把手机递了过去。
　　马老二接过后，低头看了一眼简讯，只见上面直白的写道：“费宽死了吧？别找我了，就这样。”
　　……
　　奉北南出关口附近。
　　老丁将电话卡抠出来弃掉后，立马冲着三名同伴说道：“不等了，走。”
　　“费宽呢？”同伴问。
　　“这个傻B太贪了，我不让他碰阿康，他非不听。”老丁皱眉回道：“他肯定是折了。”
　　三人无言。
　　“谁都不管了，就我们三个走。”老丁摆手吩咐道：“给关系打电话，现在就让他安排。”
　　……
　　雪地中。
　　蔡徐徐表情尴尬的看着马老二和徐洋说道：“费宽死了也没事儿，我有办法找到老丁。”
　　“什么办法？”马老二问。
　　“费宽死了，老丁肯定要出区。”蔡徐徐咬牙说道：“今天晚上，我就是出点大血，也肯定挖到他。”
　　马老二皱眉看着蔡徐徐：“你有办法能搞到他的信儿吗？”
　　“下午的时候，我给地面上的人打过电话。”蔡徐徐低头看了一眼手表：“我去见他一下吧。”
　　“我跟你去。”徐洋毫不犹豫的接了一句。
　　“人太多，不太好。”蔡徐徐想了一下：“那老二找个地方先等一下吧。”
　　“行。”马老二点头。
　　……
　　奉北新纪元大酒店内。
　　三公子穿着浴袍，面色疲惫的拿着电话，冲老爹说道：“初步意向已经谈完了。”
　　“有细节吗？”老徐问。
　　“……他们同意注资，但这欧盟区过来的企业，开的条件有点苛刻。”三公子皱眉回应道：“他们的政治诉求，比经济诉求要高。”
　　“怎么个高法？”
　　“除了药厂干起来后的大额股份外，他们还要求，在松江成立两家建筑公司，一家金融机构。”三公子轻声回道：“他们想借着这个机会，得到松江的政治派系支持，从而完成市场布局。”
　　老徐沉默。
　　“爸，他们是外资企业，往深了看，如果我们答应了他们的条件，就等于是卖了松江的很多资源。”三公子叹息一声问道：“你看这个事儿，怎么办？”
　　老徐斟酌半晌：“权力在我们手里，这是不变的。现在给他们点红利，这只是暂时的。”
　　三公子闻声皱了皱眉头。
　　“继续接触吧，只要钱到账，都好谈。”老徐扔下一句后，就挂断了手机。
　　……
　　一小时后。
　　蔡徐徐带着徐洋等人，来到了市区的咨询公司门口。

