第583章 没有底线的匪徒
　　松江北站的街道上，光头壮汉被丁国珍冒死拖在了汽车后面，一时间动弹不得。
　　警用车旁边，一名警员拿着对讲机疯狂呼喊：“治安站，治安站！南侧发生枪战，请求支援，请求支援……！”
　　汽车后面，光头壮汉猫着腰，见警员一方已经彻底反应了过来，并且调整好阵型，意图明显的想拖住自己一伙后，立马就冲身后同伴招呼道：“你们带那个娘们先走。”
　　“妈的，这帮警员红眼了，我冲不出去。”后面的匪徒拽着皮母，嗓门极大的回了一句。
　　光头壮汉咽了口唾沫，扭头瞧向四周回道：“我一开枪你就走。”
　　“他妈的，你傻啊？你一个开枪有什么用，能给警员全压回去吗？！”匪徒显然没有理解光头的意图，所以才高声喊道：“用……！”
　　“哒哒哒！”
　　光头壮汉突然起身，双手持枪，没有冲警员射击，而是冲街道上无辜的路过车辆，以及四处逃窜的民众开了火。
　　半梭子子D扫过，一台路过车辆被打的千疮百孔，一名扔了行李箱逃窜的女性群众，被击中腿部，当场倒地。
　　众警员一看到这个景象，瞬间全懵了。
　　“CNM的！”
　　光头壮汉棱着眼珠子，毫无人性的吼道：“来啊，你再开火啊？！老子还有两百发子D，两颗雷，我走不了，我TM让松江北站倒下一百人。”
　　“呼啦啦！”
　　后面的匪徒趁着这个功夫，拉着皮母就一路狂奔。不远处，原本想要挟持壮壮的小耀，看到光头汉子持枪射击无辜民众后，也是愣了一下，目光充满了惊讶。
　　丁国珍见过大雷子，抓过枪贩子，更是跟要出八百八十八万天价的超级悍匪打过交道，但却从来没碰到过，像光头汉子这么没人性的匪徒。
　　松江北站人流极为密集，他真开枪射杀群众怎么办？他要跑不出去，真冲人群扔了雷， 你又怎么办？
　　丁国珍无力的怔住之时，光头汉子拎着枪，转身就跑。
　　“别乱，散开，散开。”
　　“别往匪徒的方向跑。”
　　“回来！”
　　“……！”
　　现场十几名没有受伤的警员，几乎全部冲出掩体，第一时间做出了保护群众的动作，并且将那名被打伤的女民众拉到了警用车旁边。
　　小耀见危局已解，立马转身就向后逃窜。
　　“亢亢亢……！”
　　壮壮左手捡起枪，冲着匪徒逃窜的方向连打了一梭子Z弹，随即跑在最后的那名匪徒，后背飙出鲜血，踉跄着倒在了地上。
　　“呼啦啦！”
　　数名警员拔腿就追，想要留住这名被击倒的匪徒。
　　匪徒单手扶着地面，抬头吼道：“拉……拉我一把，那……那个小耀，你拉我一把。”
　　前方不足十米远的小耀猛然回头，先是扫了一眼警员的位置，随即第一时间抬起了胳膊。
　　匪徒见小耀将枪口对准自己，瞬间懵了。
　　“哒哒哒！”
　　小耀极为果断的冲着受伤匪徒的脑袋打了三枪，随即转身离开。
　　警员看到这一幕，再次懵掉。
　　小耀根本没再回头去看那个被自己打死的匪徒，只拎着枪，快步消失在了街道口。
　　松江北站，呼喊声，惨叫声连成一片，满地都是弹壳，鲜血，以及玻璃碎片。而枪战结束了足足三四十秒后，治安站的人才算赶到。
　　……
　　发布会现场，略有些冰冷的楼梯间内。
　　三公子伸手推上了门，冷静无比的看着皮司长。
　　“你到底想干什么？！”皮司长皱眉问道。
　　三公子掏出烟盒：“来一根不？”
　　“你甭跟我扯这个。”皮司长有些焦躁的打开三公子手臂：“你叫我干什么？”
　　三公子低头点了根烟，声音极轻的问道：“你一会发言准备说什么？”
　　皮司长沉默。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起，三公子吸了口烟，掏出手机按了接听键：“喂？嗯，嗯，我知道了。嗯，一会再说。”
　　皮司长见三公子挂断电话，整个人看着非常不安的再次问道：“你找我到底有什么事儿？！”
　　“你带电话了吗？”三公子盯着皮司长问道。
　　皮司长瞬间愣住。
　　“有人要走是吧，你给他们打个电话，问问到哪儿了。”三公子笑着说道。
　　“我艹！”
　　皮司长听到最不想听到的话后，瞬间双眼通红，一把就抓住了三公子的脖领子：“你威胁我？！”
　　三公子表情平淡的看着他：“你不打吗？”
　　“他们怎么了？啊？！”皮司长根本没去打电话，因为他知道三公子用这样的态度对待自己，说明他肯定已经把事儿干完了。
　　三公子冷眼看着他，一言不发。
　　“……小三，小三……我们谈谈行吗？”皮司长尽量让自己冷静，但声音依旧颤抖的说道：“咱们是局内的人，是死是活都是自己选的，这没什么可说的……但老话说的好，祸不及家人，对吗？这事儿跟他们没关系啊，小三！”
　　“没有吗？”三公子笑着问道：“你默认我给你儿子送汽车的时候，你怎么没说，这事儿跟他没关系，这么好的车，不该给他开呢？”
　　皮司长闻声愣住。
　　“既得利益者，都是局内人，没谁是无辜的。”三公子声音沙哑的说道：“我对你的要求不多，发布会结束之后，你去廉政署自首，替郭延涛把该扛的事儿都扛了，并且承认老杨是你雇人杀的，就可以了。”
　　皮司长目光惊愕的看着三公子，半晌无言。
　　“你听懂了吗？”三公子面无表情的问道：“听懂了，你点个头。”
　　“……小……小三，你是不是一直就等着我主动跟吴迪接触呢？你早都想找个背锅的，只是没有理由而已……你还想要事儿成，还要在乎吃相……是吗？”皮司长声音颤抖的问道。
　　“今天，松江北站不出事儿，公路关卡上也会出事儿；轻轨车上不出事儿，奉北也会出事儿；奉北不出事儿，你老婆和孩子拿着钱跑到其他区，也一样会出事儿。”三公子面无表情的说道：“发布会上能泼脏水，也能洗白，今天你就是什么都说了，明天也得主动翻供。项目组里想捞好处的中立派不少，可他们都比你有耐性，都在观望，只有你跳出来要卖我。所以，整你不是我选的，是你自己选的。”
　　“你们够狠。”
　　三公子伸手指着皮司长说道：“你去自首，他俩离开松江，就这么简单。”
　　说完，三公子推门离开。
　　皮司长慌乱的掏出手机，手掌颤抖的连续给老婆拨了三遍电话，对方都处于无人接听的状态。
　　……
　　发布会现场。
　　秦禹站在门口拿着电话喝问道：“你说什么？你那儿太吵，大点声。”
　　……
　　车上。
　　叫远山的男子摘掉三角巾，直接拔出S枪顶在了小耀的脑袋上：“CNM，你他妈杀我兄弟！”
　　小耀目光清冷的看着他：“我给你一秒，你把枪从我脑袋上拿开。”

