第530章 老手作案
　　黑街警司会议室内，警长级别以上的领导，全部着正装坐好。
　　“咣当！”
　　冯玉年面无表情的从外面推门走了进来，摘掉手套，直接坐在了首位上说道：“废话就不说了，今天开紧急会，就宣布两件事儿。”
　　众人面色凝重，静静听着。
　　“第一，被害人杨诚，是我多年的好朋友，而现在恰巧他又被枪杀在我的辖区了，所以我先声明，在这个案子里，我是有个人情绪的，并且也不怕任何人知道。我对这个案子的要求就俩字，必破；对涉案人员也就俩字，必抓。不管他是谁，我肯定办他。第二，我正式宣布成立杨诚被枪杀一案的专案组，我任组长，秦禹任副组长。二队，三队队长，带领目前手头没有案子的警员，全部将参与到这次枪杀的侦破工作中来。两位队长，分别成立刑侦小组和情报分组，并各任组长。”冯玉年虎目圆瞪，声音浑厚的伸出一根手指：“一个月内，我要见结果，就一个月。”
　　秦禹斟酌半晌，毫不犹豫的捧了老冯一句：“一队有信心完成任务。”
　　“二队马上抽调人员，配合司里工作。”
　　“……司长指哪儿，我打哪儿。”老猫也舔的较为明显。
　　冯玉年闻声缓缓站起身，双手扶着桌面，目光通红的扫视着室内众人，话语简单且直接的说道：“……我知道在座有的人，跟他们关系很近，今天这个会开完，消息也马上就会传出去，但我不在乎。而且我也请你们帮帮忙，替我转告幕后的那些指使者，这事儿绝对不会不了了之。只要我冯玉年还在黑街一天，就一定跟他们死磕到底，绝不妥协。”
　　话音落，室内安静的吓人，很多人都相互对视，目光复杂。
　　“一队，二队，三队，马上给我捋出线索，今晚我就在警司住。”冯玉年扔下一句，转身喊道：“散会！”
　　……
　　十几分钟后。
　　文永刚回到办公室，喝着茶水，满面费解的骂道：“我他妈真就服了，这个秦禹的舌头是有多长？怎么来一个新司长，他就能舔上呢？！完全不给别人机会，你说你受得了受不了。”
　　“我也纳闷呢。”六队队长也很无语的回应道：“这些司长也是傻B，警司内这么多优秀的人看不上，偏偏就能看上秦禹，你说怪不怪。”
　　“这个老冯今天在会上的发言，有点越线。”文永刚撇嘴分析道：“感觉他这个性格，在黑街也待不长。”
　　“是，刚才回来的时候，我听不少人都说，老冯在这件事儿上是有点上头。”六队队长低声回应道：“而且这引进外资的事儿，虽然是三公子牵的头，可市里有不少大佬，都是愿意支持这事儿的啊。你比如说城建署的老于，他就是举双手赞成这个项目通过的啊。你想啊，一个机场的建造，那是历任领导干多少届都碰不到的大好事儿啊。说白了，坐着都能捞到大笔的政绩，那他能不同意吗？干个三四年，等项目一结束，老于摇身一变，就成了亲自指挥建造过机场的实干派领导……未来稍微运作运作，肯定就去特区总局听差了啊。所以说，这个老杨炮轰的不仅仅是查尔克投行和老徐他们，而是在跟整个利益链条上的人作斗争。那他不死，谁死呢？”
　　文永刚沉默。
　　“老冯也是看不明白事儿。”六队队长叹息一声：“我看呐，他这个朋友老杨的仇可能还没等报呢，他自己弄不好就先进去了。”
　　“那不会。”文永刚摇头：“我听人说过，这个老冯在奉北是有些关系的，他最坏的结果是调走。”
　　“那也行啊。他赶紧滚蛋，上面再把你一扶正，咱的苦日子就到头了。”六队长暗捧了一句。
　　文永刚听到这话后，立马起身指着休息间说道：“我先去打个电话。”
　　“好的。”
　　大约三五分钟之后。
　　文永刚拿着电话，笑呵呵的说道：“三公子啊，今天老冯开会了，很愤怒……对，因为死的那个老杨是他朋友。呵呵，对，刚成立了专案组，秦禹任副组长。是，我觉得他的安排有点针对性，所以提前跟你打个招呼。”
　　……
　　下午五点多钟，杨家小院旁边的胡同内。
　　秦禹戴着手套，低头正观察着路边的车辙印记。
　　“你看见摩托车就是停在这儿的？”付小豪冲着旁边的目击证人问了一句。
　　“对的。”目击证人点头应道：“我出来倒泔水，看见车在这儿停着来的。大概能有十几分钟吧，然后枪就响了。”
　　“你看清楚匪徒长啥样了吗？”付小豪又问。
　　“没有，他戴着头盔。”目击证人摇头。
　　秦禹蹲在地上，皱眉打量着车辙印记，表情略有些惊讶。
　　“拍照吗？”朱伟问了一句。
　　“老朱，你看出来啥门道了吗？”秦禹扭头冲着朱伟问道。
　　“啥门道啊？”朱伟有些好奇。
　　秦禹伸出手掌，指着雪地内非常明显的车辙印记说道：“车在这儿停了十几分钟，可轮胎印就这么一道，旁边也没有脚印，没有烟头，这说明啥？”
　　朱伟愣了一下后，也很专业的回道：“他的心理素质……。”
　　“对，”秦禹立马点头附和道：“这个人是有两下子的。他在这儿蹲了十几分钟，基本一动没动过，而且连脚印都没留。这说明他始终是把脚踩在踏板上的，然后扶着墙壁，用车镫子支撑摩托。”
　　“是的。”朱伟点头。
　　“这个人不好抓啊。”秦禹皱眉起身，立马回头喊道：“分三条线：第一，马上拿弹壳，弹头给技术科做比对；第二，全力寻找嫌犯用的摩托车；第三，嫌犯中了我一枪，你们在周围仔细排查他是否沿路留下了血迹……。”
　　……
　　市区公寓内。
　　金雨停吃着水果，正在看着剧本。
　　旁边，几个助理和生活秘书，正在窃窃私语。
　　“哎，你听说了吗？昨晚发帖炮轰老徐和查尔克投行的那个人，被人开枪在家门口打死了。”助理闲得无聊，没话找话的说道。
　　“没有啊， 你听谁说的？”
　　“我关注了一个自媒体号，他那边发的。”
　　“是吗？来，给我发过来看看。”
　　“这会都被删了。”助理喝了口水，撇嘴说道：“有不少评论都说查尔克投行……。”
　　沙发上，金雨停听着助理的话，一瞬间就想起了，今天杰姆斯和三公子等人在屋里密谈时的景象，并且也莫名想起了那个陌生男子……

