第519章 你俩到底啥关系？
　　“倒那个桶里就行，回头我弄。”秦禹回应了一句后，立马招呼道：“来，可可，我给你介绍一下。”
　　“哎。”
　　可可闻声将水倒进大桶内，放下脸盆，就迎了过来。
　　“于瑾年，小名可可，一直支持我的供货商。”秦禹转身冲着吴迪介绍道：“可可，这是我的大老板，社会闲散人士吴迪。”
　　“呵呵，我在原油公司上班，怎么就社会闲散人士了？”吴迪一笑，冲可可伸出手掌：“你好，吴迪。”
　　“你好。”可可伸出柔弱无骨的小手跟吴迪握了一下，随即笑着说道：“我不知道有客人来哈，刚起床，还没收拾。”
　　“造型确实略显奔放。”秦禹看着可可冒着热气的脑袋，无语的说道：“你赶紧进屋吹吹头，别着凉了。”
　　“好的来。”可可点头冲着吴迪说道：“一会聊，我先去收拾一下。”
　　“不忙，不忙，你赶紧进去吧，太冷了。”吴迪也劝了一句：“咱们晚上聊。”
　　“好勒，那你们先谈。”可可也没装假，立马一溜小跑的就回到了室内。
　　吴迪目送可可回房之后，很好奇的冲秦禹问了一句：“这不是你房间吗，她……？”
　　“是，她来了非要住，我就给她了。”秦禹随口回了一句。
　　吴迪斜眼打量着秦禹，沉吟半晌点头：“啊，那我就懂了。”
　　“你懂啥啊？”
　　“我懂你不光舔大哥，还TM走捷径呗。”吴迪竖起大拇指说道：“人才！”
　　“……你可别扯淡了。”秦禹也懒得跟他解释，只差开话题问道：“你刚才要跟我说什么来着？”
　　“哦，对了。”吴迪回过神来，立马招呼道：“走，咱俩上车说，这儿太冷了。”
　　“好。”秦禹迈步跟了上去。
　　……
　　几分钟后。
　　车内。
　　吴迪从杂物箱里，胡乱拿出了一本杂志，伸手递给了秦禹：“你看看。”
　　秦禹接过杂志，皱眉念了一下封面标题：“文娱圈，当红小花，金雨停，《我想与这个新世界谈谈》。这啥意思啊？”
　　“……她今天到松江。”吴迪轻声回应道：“这个女的是近几年火起来的，三公子捧过她，这俩人交情匪浅。”
　　“我还是没懂。”秦禹摇头：“他俩交情匪浅，跟我们干的事儿有啥关系啊？”
　　“你找人去盯一盯她。”吴迪挑明说道：“小三请这个女的来，第一是为了跟新药厂宣传，第二是为了跟投资方沟通感情。这商务宴请，名流交往，私底下有很多龌龌龊龊的事儿，我们挖出来，给它曝光一下。”
　　“这有用吗？！”秦禹无语的说道：“而且这事儿你找媒体干不就完了吗？毕竟他们连谁在哪儿上厕所都能拍出来，干这个还是专业。”
　　“不。”吴迪摆手回道：“这事儿通知媒体，风就漏了。而且它很有用。”
　　“怎么有用？”
　　“我有可靠消息，老徐这回引进的新投资方，对方除了在经济上有所要求外，还要在松江拿很多资源。”吴迪轻声说道：“而这些资源被分割出去，影响的是民众的切身利益。说白了，他有点卖区求荣的意思，但这些只是在桌下偷偷进行的，大众并不知情。”
　　秦禹静静听着。
　　“这个金雨停的影响力很大。”吴迪继续补充道：“如果你能挖出她和投资方的一点花边新闻，再把老徐加进去，这事儿就有了新闻点。我会找几家大的网媒，把它曝光，然后公开露出老徐要跟对方签的合同。”
　　“我大致懂你的意思了。”秦禹点头。
　　“权力套现，政绩诉求，商业圈地，女明星，上流圈，下流事儿……。”吴迪笑呵呵的冲着秦禹说道：“这种事儿，大家最愿意看，最愿意骂了。”
　　秦禹看着杂志，轻点了点头。
　　“宗旨就一条，那就是还没等他们正式开发布会立项，咱就把这事儿给它先搞臭了。”吴迪扭头看着秦禹，继续说道：“我们对三公子没有绝对的优势，那就要借势。”
　　“我懂你的意思。”秦禹点头。
　　“晚上九点多，她从奉北飞过来，在松江北站下车。”吴迪很详细的说道：“你让人准备准备。”
　　“好的。”秦禹点头。
　　“行，那就这样，咱们晚上再见。”
　　“嗯，我也去单位了。”秦禹伸手推开了车门，迈步走了下去。
　　车内，吴迪突然笑着问了一句：“那个可可是不是喜欢你啊？”
　　秦禹站在车外一愣，顿时龇牙回道：“你到底想问啥？”
　　“没事儿，呵呵。”吴迪摆手回道：“行，我先走了。”
　　……
　　二龙岗，无名山上。
　　吴天胤闷了一口高度数白酒，躺在厚厚的军大衣上，轻声问道：“那个发哥，在二龙岗没有啥亲戚吗？”
　　“没有。”安仔摇头：“他最开始就是耍单蹦的，后来用了点小手段，给以前领头的人挤兑走了。”
　　“啊。”吴天胤点了点头。
　　“哥，这老在山上待着也不是回事儿啊！”安仔皱眉问道：“你咋考虑的？”
　　吴天胤拿着酒壶，轻声回道：“财漏了，这边不少人都得打咱主意。”
　　安仔愣住。
　　……
　　山下，独栋二楼内。
　　发哥吃着早餐，横眉冲着下面的兄弟问道：“打听到了吗，那几个小子是不是跑里面去了？”
　　“没有，我问了老胡他们，这帮人都说没看见。”一个壮汉摇头。
　　“那找找啊。”发哥皱眉说道：“人得罪了，钱也没拿到，这是玩啥呢？”
　　“我再问问。”壮汉点头。
　　“尽快找，这周围雪厚，别在把钱埋了。”发哥说完，就咬了一口大饼。
　　……
　　晚上，七点半，轻轨列车商务包厢内。
　　一名肤白貌美，身段妖娆的小姐姐，低头补着妆说道：“……今天网播平台上的新闻稿发了吗？”
　　“还没呢，没找到点啊。”旁边的助理摇头。
　　“你怎么那么笨呐？！”小姐姐黛眉紧皱，撇着小嘴说道：“把我在热水池拍的那段戏剪一下，改成零下二十度，金雨停室外拍摄落水戏……坚持不用替身，力求真实。”
　　松江北站门前，丁国珍坐在车内，拿着个警司内批下来的相机骂道：“好好的警员，咋就让我干成了狗仔呢？”

