第598章 无耻之徒的生存之道
　　江畔旁。
　　三公子跟郭延涛并肩而立，声音略显沙哑的说道：“我尽力了，但还是没有保住你。”
　　“我知道。”郭延涛比三公子大了足足二十多岁，但此刻却以平辈的身份，在跟他交谈：“如果江南不出事儿，老皮自首把事儿扛了，我还有机会。但现在说啥都没用了……。”
　　三公子点燃一根香烟，扭头看向郭延涛：“小耀已经带着你家里人离开了，你自首吧。”
　　郭延涛目光平静的看向三公子：“自首了，我怎么说？”
　　“你可以把主要的事儿，全推到我身上。”三公子低声回应道。
　　“我是副组长，你就是一个没有公职的商人，我为什么要听你的？”郭延涛皱眉问道：“你觉得你还能保住老徐吗？”
　　“我手里有你贪污的把柄，所以你要听我的。”三公子思路清晰的回道：“郭叔，我把自己底线明确告诉你。我不怕被通缉，也不怕被抓到了判死刑，但我绝对不会容忍，谁威胁到我爸。事情到你这儿，到我这儿就拉倒了。”
　　郭延涛是老徐这艘战舰上的绝对核心，所以他此刻非常清楚，这艘战舰要是沉了，自己也难逃厄运。
　　而这种厄运，郭延涛早在丑闻暴露时，心里就有预见了。所以他非常配合的让三公子拉走了自己的家里人，也非常配合的帮助他护盘。同时他心里也清楚，三公子自始至终都在力保他，不想让火烧到他身上。可现在护盘失败了，三公子已经自身难保，那么他也该承受自己的宿命。
　　混了一辈子体制，老郭心里很明白，此刻不管怎么挣扎都是一样的。无力的呼喊与示弱，只会让自己败的没有任何风度可言。
　　“好，我去自首。”郭延涛长叹一声：“该扛的我会扛，不会让你爸出事儿的。”
　　三公子闻声掐灭烟头，非常恭敬的给郭延涛鞠了一躬：“叔，这些年我让你费心了。”
　　“孩子，快走吧，再不走来不及了。”郭延涛拍了拍三公子的手臂后，直接转身离去。
　　……
　　开元区内。
　　刘子叔坐在刘志雄旗下最大的赌场内，正在玩着百家乐。
　　“啪啪！”
　　服务生从后面走了过来，伸手拍了拍刘子叔的肩膀：“经理请您上去一下。”
　　刘子叔回头看了一眼他，点头应道：“行，我打完这一把上去。”
　　几分钟后，楼上经理的办公室内，刘子叔坐在沙发上抽着烟，一言不发。
　　“这个场子雄哥已经不怎么管了，而且这段时间他跟小三之间走的并不近……。”经理满面愁容的冲着刘子叔不停的解释。
　　刘子叔吸着烟，抬头看着他问道：“刘志雄人呢？你让他来谈。”
　　“谈啥？”
　　“我想买这个场子，”刘子叔直言说道：“想和他谈谈价格。”
　　“……！”经理闻声无言。
　　“当初没有老李拦着，刘志雄背后捅咕秦禹的事儿，绝对不会轻描淡写的就过去了。”刘子叔面无表情的说道：“齐麟当时是想干死他的。”
　　“我知道。”经理点头。
　　“我也不跟你玩臭无赖的那一套，更不讹你那点B钱。”刘子叔很直白的说道：“这个场子值个二三十万，我全价给它盘过来，然后你们的人从开元滚蛋，就这么简单。”
　　“这我不好做主啊，得跟老刘商量。”经理皱眉说道。
　　“你还是没听懂，这不是商量，是我掏钱，你必须就得卖。”刘子叔赤果无比的指着经理说道：“这回，你明白了吗？”
　　经理搓着手掌，立即点头：“我一会就给他打电话去。”
　　“好。”刘子叔起身说道：“我下楼继续玩，有事儿你叫我。”
　　……
　　开元区某公寓楼内。
　　刘志雄坐在轮椅上，语气急促的催促道：“一分钟都不等了，马上走，去奉北，要快。”
　　“那下面的生意？”
　　“等先走了再说。”刘志雄摆手催促道：“再不走，就来不及了。”
　　“好吧。”旁边的兄弟立马走到门口，掏出手机不停的拨打了起来。
　　……
　　警署下属医院内。
　　秦禹正在拿着电话，跟老猫沟通锁定三公子的事儿，但后者在路面上撒了不少人，也没有找到小三的行踪。目前唯一能做的就是在各大关口堵他。
　　二人沟通了能有十几分钟后，才算结束通话。随即一名警员推门走进来，笑着说道：“秦队，外面有人找你。”
　　“谁啊？”秦禹愣了一下。
　　“文永刚。”警员龇牙回道。
　　秦禹眨巴眨巴眼睛：“你跟他说我睡了，给他打发走。”
　　“好。”警员点头后，转身就要出门。
　　“咣当！”
　　就在这时，文永刚自己强推着门冲了进来，脸皮极厚的冲着门口的警员说道：“我来看看小秦，你说瞎拦着什么玩应……这孩子一点都不懂事儿。”
　　秦禹抬头看向文永刚，表情略显无语：“哎呦，文司来了啊。”
　　“小秦呐，我一听说你伤了，这都要急死了……，”文永刚甩了甩稀疏的刘海，立马迈步走过来说道：“都是大队长了，还那么拼啊！”
　　“呵呵，不拼小命就没了啊。”秦禹冷笑一声：“文司过来有事儿啊？”
　　“都是一个司里的，你受伤了，那我能不过来看看嘛？” 文永刚这个人最牛B的地方，就是善于什么时候说什么样的话，并且根本就不要脸，可谓是能屈能伸的典型。
　　秦禹扫了他一眼，伸手冲着两个警员摆了摆手，随即二人领会意思，推门走了出去。
　　“小秦呐，从我来警司第一天开始，我就看出来，你能出息……。”
　　“文司，高帽就别戴了，这里没外人，有事儿你说事儿。”秦禹摆手直接打断。
　　文永刚斟酌半晌后，满脸堆笑的看着秦禹说道：“我在警务系统里，就是一条狗……你不站队吧不行，但站了队吧，可能还要挨打。混到今天，那真是一步一个脚印，一个脚印一个故事……小秦，你抬抬手放我一马……。”
　　秦禹看向文永刚的时候，突然心里莫名升起一股说不清道不明的情绪。
　　一个副司长，自己说自己是条狗……这是得被逼到什么份上了。
　　“……我选错道了，以后没机会再往上走了。”文永刚捋着带有白发的刘海，声音很低的说道：“我对你没威胁，你说对吧，呵呵……！”
　　……
　　市区内。
　　三公子带着围脖，孤身一人的快步行走在街道上，拨通了小耀的电话：“我要离开。”

