第557章 无人区，修车院
　　二龙岗深处，吴天胤的车队缓缓停滞。
　　秦禹坐在车内，扭头看向四周，发现此刻已经彻底脱离了政F的辐射范围，周围全是大山，野地。只有左侧方向，隐约有楼房，生活村的景象。
　　吴天胤拧开酒壶喝了一口，随即轻声吩咐道：“给他们拿点牛肉干吃。”
　　安仔迟疑了一下，推门下车，从后备箱里拿出了几包冻硬了的牛肉干，还有两瓶子劣质白酒。
　　“吃吧。”安仔站在车外扔给了秦禹。
　　室外，呼呼的冷风和霜雪灌进车内，吹的秦禹有点脸疼。但他也不客气，伸手拿起牛肉干，直接用嘴咬开包装袋，就吃了起来。
　　吴天胤站在汽车下面，面无表情的扫了一眼秦禹：“你在区外待过吧。”
　　“呵呵，嗯，我买的官当。”秦禹笑着点头后，转身扔给了朱伟一包，随即也迈步下了车。
　　吴天胤一愣：“听说过你一些事儿。”
　　“听过我？你不刚出来吗？”秦禹顺嘴问道。
　　“我以前在凤凰娱L城工作，经常听说一些事儿。”吴天胤吸着鼻子问道：“听说你跟老徐他儿子不对付？”
　　“嗯，因为药线。”秦禹迈步走到后面的越野车旁边，很懂规矩的说道：“大明星快虚脱了，给她也吃点吧。”
　　车外的兄弟，闻声看了一眼吴天胤，而后者冲他点了点头。
　　“咣当！”马仔拽开了车门。
　　秦禹弯下腰，伸手摘下了金雨停嘴上的胶布：“吃点东西。”
　　金雨停此刻生怕自己被撕票，哪儿还有心思吃东西啊，只目光愕然的看着秦禹。
　　“我让你吃，你就吃点。”秦禹皱着眉头呵斥了一句。
　　金雨停咽了口唾沫，张嘴咬了一口牛肉干。
　　“当队长捞了不少吧？”安仔坐在石头上，抽着烟问道。
　　“还行，够用。”秦禹点头。
　　“艹他妈的，钱都让你们这种人挣了。”一名壮汉似乎有点不平衡的骂道。
　　“呵呵。”秦禹一笑，回头看向他说道：“那不对啊，你们干一把事儿，能挣八百多万呢！”
　　“谁要有办法，出来干这掉脑袋的买卖？！”壮汉冷冷的回道：“一不留神，小命就没了。”
　　“那我呢？”秦禹笑着问。
　　壮汉听到这话，瞬间愣住。
　　“我不也一样吗？跟你们走，一不留神，小命不也没了吗？”秦禹话语轻松的回道。
　　壮汉听到这话，突然会心一笑，没有再吭声。
　　“都不容易，混口饭吃而已。”秦禹语气轻松的回了一句，伸手拧开酒瓶子，面无表情的冲着金雨停说道：“来一口。”
　　金雨停迟疑一下，仰脖喝了一口白酒，顿时感觉身体暖和了不少。
　　“混口饭吃，你跟老徐他儿子争什么？”吴天胤问了一句。
　　秦禹回头看向他，如实应道：“他想抢我买卖，我瞅他不顺眼。”
　　“呵呵，你还有点脾气。”吴天胤一笑，身体靠在车头上，低头咀嚼起了牛肉干。
　　简单的聊了几句后，众人就都沉默了下来，各自吃着东西。
　　等了大概能有二十多分钟后，远处突然闪过汽车大灯的光芒。
　　……
　　待规划区某岔路上，一处大院外。
　　察猛垫脚看了一眼院内的情况，扭头冲着丁国珍说了一句：“是个修车的地方，走，进去借个电话。”
　　“走吧。”丁国珍步伐很快的跟了上来。
　　这间大院内，停着数辆临时休息的货车，还有几台破旧的待修的越野。
　　主房在正前面，左侧是修车的车库，右侧是供司机临时休息的民房。
　　察猛见院内养了几条狗，而且车也不少，心里顿时松了口气，迈步来到主房门前，伸手敲了敲铁门。
　　过了一小会，铁门敞开，里面走出来一个五十多岁的老头，手里拎着一米多长的L枪，皱眉问了一句：“住店，还是修车啊？”
　　丁国珍吓了一跳，没敢多BB。
　　“师傅，我借个电话，行吗？”察猛问。
　　老头愣了一下，点头应道：“行，五十块钱。”
　　“……！”丁国珍听到这个价格，瞬间无言。
　　“师傅，我兜里没现金，你给我个手机支付账号，我打完电话，让人打给你。”察猛他们刚才在上山的时候，就让人翻的什么都不剩了，所以此刻只能用这种办法。
　　老头闻声后，再次打量了一下二人，随即略显木讷的点头应道：“可以手机付钱，二百。”
　　察猛盯着对方，顿时一笑：“行。”
　　“你等一会，我给你取电话。”老头转身就走进了屋内。
　　“这他妈的也太黑了。”丁国珍见老头进屋后，顿时撇嘴嘀咕了一句：“你们江州那边也这样吗？”
　　“分地方。”察猛摇头：“但这儿比江州乱，你别多说话。”
　　“嗯。”丁国珍点头。
　　……
　　二龙岗深处，山脚下。
　　远处的汽车减速后，一边向这边行驶，一边晃了三短五长的大灯信号。
　　安仔读懂后，立马连续闪了两下大灯回应，随即转身说道：“二河他们回来了。”
　　“嗯。”吴天胤点头后，很节省的将自己的牛肉干叠好，揣进了衣服兜内。
　　安仔扭头看了一眼秦禹，迈步凑到吴天胤身前问道：“钱到了，咱还把他们放回去吗？”
　　吴天胤闻声沉默。
　　“埋了？”安仔试探着问道。
　　吴天胤抬头看了一眼秦禹，眉头紧皱，没有马上回话。
　　……
　　修车大院里。
　　老头从屋内走出来，伸手将电话递了过去。
　　“谢谢，我马上打完。”察猛接过了手机。
　　老头直愣愣的看着察猛，突然咧嘴一笑：“左边厕所那儿没人。”
　　“啊！”
　　察猛一愣后点头，转身走向了左侧。
　　数秒后，电话接通的声音泛起。
　　“喂？”
　　“我艹，可算通了。”察猛心里很激动，拿着手机说道：“我是猛子。”
　　“你们他妈的咋回事儿啊，怎么突然失联了？弄的老子都要急出胆囊炎了。”老猫语气急迫的问道：“你们在哪儿呢？秦禹呢？！”
　　“哎呀，我和丁国珍能出来就算不错了。”察猛语速很快的说道：“现在布鲁娜在我们这儿，秦禹还跟绑匪在一块……。”
　　……
　　松江南门，指挥中心外。
　　汪署拿着电话，面色凝重的说道：“历战肯定是被秦禹搞了，他已经失联了。但他最后一次发码说，布鲁娜已经被救出来了。你这样，你等我消息，咱用第二条线……。”

