第591章 坐奉北望松江（盟主更）
　　大院内。
　　两名警员手持防爆盾牌，直接撞开了主房的铁门，随即秦禹在门口架枪，拿着自D步就点射了过去。
　　“砰砰砰！”
　　三声枪响，一名正准备爬上窗台的中年当场被击倒。
　　与此同时，窗外街道上等待围堵的三名警员，躲在汽车后面开始压制射击，将那名刚准备冲出来的壮汉，活生生憋了回去。
　　“别动，再动全给你们突突了。”秦禹高声吼了一句。
　　“嘭，哗啦！”
　　另外三名警员，持警棍砸碎窗户玻璃，直接架枪吼道：“抱头，蹲地上。”
　　现场情况被控制住后，秦禹带队就冲进了屋内。
　　……
　　市区袁克公司门口，萧九推门刚要下车，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“赶紧走，秦禹去抓你了……。”电话内一个男子的声音响起。
　　萧九闻声顿时愣住：“抓我，为啥抓我啊？”
　　“先别磨叽了，赶紧走就完了。”对方催促了一句。
　　萧九愣了一下，立马将车停在路边，右手拿着电话，顺着胡同就一路狂奔了起来，模样要多狼狈有多狼狈。
　　……
　　大院主房内。
　　三名匪徒，一人受伤，两人被按在了水泥地上。
　　“怎么回事儿啊，怎么见到警员就开枪呢？”秦禹抓着一名壮汉的头发问道。
　　“想开就开呗。”壮汉歪脖看着秦禹：“咋地，你要判我死刑啊？！”
　　“萧九呢？”秦禹问。
　　“谁是萧九，你爸爸吗？”壮汉嚣张的不行。
　　“呵呵！”
　　秦禹一笑，转头冲自己人喊道：“来，把你们身上的记录仪关了。”
　　众警员闻声立马关掉了身上的执法记录仪。
　　“啪！”
　　秦禹将枪口顶在对方的胳膊上，咬牙骂道：“你他妈挺凶啊，悍匪呗？”
　　“亢！”
　　枪响，满地猩红。
　　“啊！！”
　　壮汉惨叫一声，躺在地上就打起了滚。
　　“啪！”
　　秦禹又将枪顶在对方的脑袋上，突兀间吼道：“妈的，你跟我装狠？！老子杀你都白杀，你信不信？”
　　壮汉右臂哗哗流血，额头青筋直冒的看着秦禹：“……我……我也没装狠啊。”
　　“妈了个B的，萧九呢？”秦禹棱着眼珠子喝问道。
　　“他走了，刚走没多一会。”壮汉心里非常清楚，自己刚才持枪拒捕了，而秦禹明显又是个心狠手辣的老油子，所以此刻真开枪崩他，那他绝对白死。
　　“去哪儿了？”
　　“我真不知道。他就说出去办点事儿，一会回来，我在睡觉，也没细问。”壮汉脸色涨红的回道。
　　秦禹一听这话，心都凉了半截：“松北的绑架案，知不知道？”
　　壮汉闻声明显停顿了一下：“我不知道啊。”
　　秦禹盯着他的眼睛，心中再次升起希望，直接站起身，枪口指着他的脑袋喊道：“我最后再问你一遍，松北的绑架案，你到底知不知道？！”
　　“亢！”
　　老猫毫无征兆的扣动了扳机，子D打在壮汉脑袋旁边不远处，溅起阵阵火星子。
　　“知道，知道。”壮汉立马服软，左手拍着地面吼道：“服了，我服了！”
　　秦禹一看有收获，起身就冲着其他警员说道：“来，把执法仪再打开，回去重新剪辑一下。”
　　“哥们，你真黑啊！”壮汉喘息着冲秦禹说了一句。
　　“把他单独带我车上去，快点。”秦禹指着壮汉，冲其他人吩咐了一句。
　　……
　　奉北某知名健身馆的私人泳池旁边，老徐和一位比他年纪稍微小点的中年，正在轻声交谈。
　　“老徐，以你为人处事儿的风格，在松江待了那么长时间，为啥没和老童（一把市长）把关系处好呢？”中年笑着问了一句。
　　“关系谈不上好，也谈不上坏。”老徐轻声回道：“他是地道的军政派，以前在部队的，而我是学院派。所以我处处受限制，并不是因为我和他的关系，而是他们那一派，并不希望我上来。”
　　“嗯。”中年点了点头，拧开特供的饮用水说道：“药厂的事儿上，你有些操之过急。”
　　“我并不觉得。”老徐摇头：“对于民众来讲，任何改革的阵痛都会对他们眼前的利益有所损害，所以他们要闹事儿。而对于决策者和松江整体大局来讲，你不改变，不阵痛，九区就没有前途，赖以生存的家园，就没有强大的可能。九区从政治立场上来讲，太过独立。七区八区想要吸纳我们，欧盟区对我们虎视眈眈，非常怕我们纳入亚盟体制，在联合政F上，跟他们站对立立场。所以，我们想要有话语权，就必须巩固内政，发展经济。可经济发展是需要经济推动的，所以要增税，要兴业，要引资。”
　　中年沉默。
　　“我等了七八年了，再不折腾，就没机会了。因为下一任领导究竟是要官位，还是要松江起来，那谁都不知道。”老徐叹息一声说道：“我不是太急，是看不到后来者的格局和野心。”
　　“老徐啊，格局，野心，未来走向，不是我们能操心的啊。”
　　“我堂堂一个副市长，一方诸侯，都不能操心这事儿，那不更可悲吗？”老徐目光略有些麻木的说道：“权力究竟在谁手里呢？唉……！”
　　中年缓缓起身，似乎不想再跟老徐谈这个话题，只轻声回道：“你这事儿的关键点，在查尔克投行。如果他们撤资了，老童就一定会动你，那到时候，我能做的并不多。”
　　“小三正在松江收尾，如果丑闻的事儿，到项目组部分高层下马就结束了，那查尔克投行就一定还会回来。到那时候机场项目再次推进，老童估计不会再动我。”老徐心里非常有数的说道：“可丑闻的这一关要过不去，那我的处境堪忧，咱们学院派就要考虑在松江重新布局的事儿了。”
　　“晚上我约俩朋友过来吃饭，咱们等等松江的消息。”中年点了点头。
　　……
　　下午。
　　黑街警司内。
　　“嘭！”
　　秦禹一脚踹翻办公座椅，愤怒无比的骂道：“狗日的江南警司，到底想干什么？！”
　　“怎么了，”二队队长走进来问了一句：“干啥发这么大的火儿？”
　　“我们抓回来的人吐了。”老猫阴着脸解释道：“据罪犯交代，牛振他们很可能是被江南区警司的人窝藏了。”
　　“什么？！”
　　二队长听到这话，彻底懵B。

