第559章 戏剧表演艺术家
　　十几名士兵围过来后，察猛和丁国珍只能举起双手，离开了汽车。
　　“我们是黑街警司的。”丁国珍动作熟练的将双手搭在越野车棚顶，弯腰喊了一声。
　　众士兵也不搭话，上前直接搜身，但却没找到察猛的手机。因为他已经在直升机出现的时候，就把电话弃了。
　　“历战呢？”领头军士搜完身后，皱眉冲丁国珍问道。
　　“他身上有追踪器，我们怀疑他跟匪徒有关系，所以和他产生了冲突，他跳车跑了。”丁国珍按照事先跟察猛对好的台词，话语简练的回应着。
　　“你确定人是跑了？”军士虎着脸问道。
　　“确定。”
　　“你带着人质，为什么不联系指挥部？”军士又问。
　　“我没有手机。”丁国珍皱眉回道：“我们上山的时候，电话就被绑匪收走了。”
　　军士扫了一眼丁国珍，迈步走到一旁，拿着对讲喊道：“报告指挥中心，人劫到了。”
　　“布鲁娜安全吗？！”汪署急的像是亲儿子一般问道。
　　“腿伤了，但人安全。”
　　“马上回区。”
　　“收到！”
　　……
　　也就不到二十分钟后，两架直升机直接落在南关口大院内，紧跟着警署医院的救护车就闪电般的停在了机舱口。
　　“呼啦啦！”
　　一大群早都被汪署叫来的记者，第一时间冲了上去，对着机舱内的布鲁娜就是一顿猛拍。
　　“快，先把被害人送到医院。”汪副署长站在旁边激动的大喊着：“让大案队的人用警车开道，务必保证被害人安全。”
　　“汪副署长，警署如此短的时间内，就在待规划区内成功解救人质，你有什么想说的吗？”
　　“汪副署长，能透露一下具体解救人质的细节吗？”
　　“汪副署长……！”
　　“……！”
　　媒体们很热情的念着跟汪署对好的台词，卖力的围着他转。
　　汪副署长站在人群中，先是急忙将布鲁娜顺利送上急救车，然后才捋了捋乱糟糟的偏分发型，摆手喊道：“我就跟大家说两点！第一，不管被绑架的是投资方，还是我们松江的普通民众，市里都会不惜一切代价营救。第二，专案组从我到下，绝不会跟任何一个匪徒妥协，请媒体放心，请民众放心……。”
　　“刷刷刷！”
　　闪光灯明亮，汪副署长“疲惫”的影像，被记录了下来。
　　“还有一名人质没有得到成功解救，所以我请求各大媒体，暂时封闭消息，等案子结束再说……。”汪副署长喊了一声，就摆手离去。
　　警署对外界是没有曝光被绑人员中，有一位大明星的，所以此刻绝大多数民众和媒体，也是不知情的。大家都只知道主要被绑人员是布鲁娜，此刻已经被成功解救了。
　　……
　　再过几分钟。
　　察猛和丁国珍被十几名联防队员分开押送，关到了两间临时指挥中心的办公室内。
　　“咣当！”
　　汪副署长推开房门，领着十几名专案组成员走进屋内，背手看向了丁国珍。
　　“历战呢？”汪副署长问。
　　“我不是已经说过了吗，他身上有追踪器，被我们发现了。然后他就和我们起了冲突，跳车跑了。”丁国珍眯眼看着汪副署长：“我们……。”
　　“你们跟历战动手了？”汪副署长眯着眼睛问道。
　　丁国珍一愣，抬头看向对方应道：“他身上有追踪器……！”
　　“我问你是不是跟历战动手了？冲突，冲突到什么程度？”汪副署长低声喝问道：“你们是否有伤害历战的举动，你如实说！”
　　丁国珍即使再脑子不够用，此刻也明白过来，这王八蛋是要往自己这边破脏水。
　　“问你话呢，是不是？！”一名警长皱眉呵斥道。
　　“咣当！”
　　就在这时，冯玉年推门走了进来，身后跟着老猫。
　　汪副署长一回头，就看向了对方。
　　“这成功把人质救回来了，怎么就这待遇？”冯玉年皱眉问了一句。
　　“他们在拉回人质的过程中，跟我们专案组另外一名组员有冲突，好像还动手了。”汪副署长没有吭声，但他旁边的那名中年，则是皱眉回道：“我们在正常询问。”
　　冯玉年扭头看了一眼老汪，喷子本性显露无疑：“人给你救回来了，名也让你一个人赚了。就这一个小警员，一个编外司机，你都要往死里整，你也是没格局啊！”
　　汪副署长皱眉问道：“你什么意思？”
　　“这俩人都是黑街的，我要领走。”
　　“他们在案子里，你凭啥领走？！”汪副署长目光惊愕的喝问道。
　　“你要审是吧？”冯玉年咣当拉了一张椅子，直接坐在丁国珍旁边说道：“我听审，你开始吧。”
　　汪副署长很踏马无奈的看着这个冯喷子，沉默许久后说道：“你会有机会，重新学一学规章制度的。”
　　说完，汪副署长转身离去。
　　室内，冯玉年皱眉看向丁国珍骂道：“你俩是蠢猪吗？！那个叫历战的都整跑了，怎么还能让人堵住呢？”
　　丁国珍表情崩溃的回道：“我俩也不知道是咋回事儿啊！车是绑匪给的，历战也没有往车里放追踪器，我到现在都没想通，直升机是咋跟上来的。”
　　老冯听到这话愣住，扭头瞧向了老猫。
　　“……我出去打个电话。”
　　老猫脸色凝重的冲出了房间，大步流星的去了楼下。
　　几分钟后。
　　老猫拨通刘子叔的电话，皱眉喝问道：“你身边有多少人？”
　　“二十多个，五台车，怎么了？”刘子叔问。
　　“……你身边是不是有人不干净啊？”老猫拧着眉毛说道。
　　刘子叔闻声愣住。
　　“你不要去区外了。”老猫瞬间做出决定：“咱现在不知道问题出现在哪儿，万一你身边有人不干净，那接上小禹也会出事儿。”
　　“可我不去谁去啊？”刘子叔追问。
　　……
　　二龙岗深处。
　　吴天胤坐在车内，回头看着秦禹说道：“到了前面，我把你扔下。”
　　秦禹听到这话，长长出了口气，心说自己可算是捡回了这条小命。
　　“亢！！！”
　　就在这时，一声突兀的枪声炸响。
　　“嘭！”
　　头车左侧前轮碎裂，车身瞬间失去控制，直愣愣的扎向了右侧壕沟。

