第508章 惨败
　　胡同内。
　　刘子叔听到徐洋的喊话后，立马将车斜横着停在了狭窄的胡同内，随即钻下车后，两枪打爆轮胎转身就跑。
　　对面的警员追过来后，被汽车堵在胡同另外一头，只能狼狈的翻过越野车，继续追。
　　……
　　徐洋等人退出胡同，再次来到了街道上，却见到有十几个警员，正从主干路方向追过来。
　　刘子叔额头冒汗，双眼惊愕的看着周围，低声说道：“确实应该是早都盯上我们了，不然不会来这么多人。”
　　“往大野地里冲，谁冲出去算谁的。”徐洋此刻也没了办法，因为对方的人数太多了，短时间内已经追到了自己这边：“快跑，快！”
　　众人闻声就向道路另外一侧的大野地内跑去。
　　枪声时不时的在黑夜中炸响，众人且战且退，很快就冲到了生活区外面的大雪地之中。
　　一望无垠的大野地内，积雪不知道已经积压了多少年。表壳虽然看着黑漆漆的很坚硬，但一脚踩下去，很可能就是半米，或一米的深度，甚至有的都能没过成人的腰间。
　　刘子叔在前面，强推着积雪往前跑，但速度也提不起来。
　　“咕咚！”
　　就在这时，一声闷响泛起，徐洋毫无征兆的倒在雪壳子中间，脱口而出的骂道：“我艹！”
　　“咋了？”刘子叔猛然回头喊道。
　　“我踩空了。”徐洋咬着牙，伸手想按着雪壳子起身，但刚一用力，雪壳子再次崩裂，他整个人瞬间陷了进去。
　　刘子叔回身就要救他。
　　“别动！”徐洋趴在雪壳子里，摆手吼道：“我脚崴了，你别过来。”
　　刘子叔愣住。
　　“亢亢亢！”
　　就在这时，路边响起了急促的枪声，打的大野地内雪花飞溅。
　　徐洋低着头，伸手掏出自己的电话，瞬间扔到了刘子叔的旁边：“拿我电话，带着其他人跑。”
　　刘子叔愣住，因为他一直以为徐洋是一个很胆小，很谨慎的人，可没想到他在这个关头，却卖自己也卖的这么果断。
　　“我没开枪，也他妈没杀人，他们判不死我。”徐洋怕刘子叔不走，犯轴，随即低吼着喊道：“你跑，跑出去。”
　　刘子叔短暂犹豫了一下后，立马摆手喊道：“我们跑。”
　　徐洋趴在雪壳子里，喘息着喊道：“记得接电话，看简讯，千……千万别忘了……。”
　　刘子叔愣了一下，仗着身体素质强悍，硬推着积雪，噼里啪啦的带人就跑向了远处。
　　徐洋等人在雪地里寸步难行，那警员也是一样的。等他们冲到徐洋近前的时候，刘子叔等人已经消失在了黑夜中。
　　“拉……拉我一把，我出不来了，脚崴了。”徐洋看着警员，笑着招呼了一声。
　　“艹你妈的！”联防的军士全身都是迸溅的积雪，气急败坏之下，一巴掌呼在徐洋的脸上：“你们跑得这么快，我还以为你们是雪山飞狐呢？！”
　　“你咋不跑了呢，啊？”
　　“……！”
　　联防的人绝大部分都是大老粗，他们这一夜被折腾的够呛，所以心里一肚子火，随即在雪壳子里摁住徐洋，上去就是一顿暴揍。
　　……
　　凌晨近三点多钟。
　　生活区的主干路上，徐洋，马老二，还有蔡徐徐等四个人，全部蹲成了一排，周围站着起码不下六十号联防的人加警员。
　　蔡徐徐看着这么多车，这么多人，心里悔的不行，抬头看着徐洋，非常勇于认错的说道：“……是我他妈的冲动了。”
　　徐洋扫了对方一眼，根本没有回话。
　　“完了，这下事儿大了。”马老二心里无比紧张，因为他自己不怕进去，可老丁活着被捕，那绝对是致命的。
　　徐洋扭头看了一眼马老二，咬牙挪动着无比疼痛的右脚，低声就要吩咐几句。
　　“咕咚！”
　　就在这时，一名壮汉冲过来，抬腿一脚踹在了徐洋的肩膀上：“让你说话了吗，啊？”
　　徐洋抬头看了一眼对方，没有吭声。
　　“收队了，把人分开押送，全部带回奉北。”壮汉抬头喊了一声。
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“感谢联防的兄弟哈，明天我在市里摆几桌，请请大家哈！”壮汉非常客气的冲着联防人员吼道。
　　……
　　松江市区。
　　小星心情无比愉悦的拨通了三公子电话。
　　“喂？”
　　“我跟你说三哥，我这辈子除了你，就不佩服别人。”小星很兴奋的说道：“事情的发展，跟你说的一模一样。他们在区外生活村动的手，蔡徐徐，马老二，徐洋全部被堵住了，被抓了现行，一个都没跑掉。”
　　三公子闻声后，并没有太过得意，而是很谨慎的问道：“老丁呢？”
　　“活着被抓了。”小星龇牙回道：“幸亏咱们没有先动他，不然蔡徐徐他们绝对不会咬钩。”
　　三公子听到这话，才算彻底松了口气：“这样就没问题了。”
　　“是呗，结果比咱们想的要好。”小星点头。
　　三公子沉吟半晌后，立马吩咐道：“蔡徐徐，马老二他们要杀老丁，这说明他们之间的关系，已经彻底崩了。你亲自去一趟奉北，给老丁做做思想工作。只要他愿意吐口，我保他不被判死，并且还可以给家里一笔钱。”
　　“好。”小星点头应了一声。
　　“老丁吐了，咬了蔡徐徐，再交代出奉北鼎辉公司的猫腻，那我下一步，就能动吴迪。”三公子目光阴沉的说道：“吴迪暗中组织游行事件，这是碰触了松江所有领导层的底线。只要咱手里证据足，那他一点翻身的机会都没有。”
　　“我明白，我马上就去奉北。”
　　“到了之后，你先去警司，然后咱俩碰个面。”
　　“好。”
　　“嗯，先这样。”
　　二人沟通完毕后，立马结束了通话。
　　……
　　凌晨五点多钟，松江的喜乐宫内。
　　秦禹低头坐在沙发上，目光冷峻的看着叶琳问道：“你能不能告诉我，蔡徐徐究竟是一个什么样的傻B？！事儿要让我们做，你让他带什么节奏？”
　　“你先别发火。”封哥劝了一句。
　　“不发火？！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“我两个带队的大哥，都折在了这么个破事儿上，你还让我笑着说话啊？！”
　　吴迪坐在旁边，抬头看了一眼秦禹说道：“进去的人，我会运作。现在不是埋怨的时候，咱们要想办法，把事儿解决了。”
　　————————————
　　凌晨有加更。

