第569章 惨烈的公关战
　　秦禹皱眉拿着手机：“你是不是打错电话了？”
　　“我的声你都听不出来了？”对方略有些崩溃的说道：“我是宝宝啊！”
　　秦禹一愣：“哎呀我艹，那你就说你是赵宝呗！吓我一跳，还整个什么不能回家的老朴客，我还以为谁被晓姐给绑架了呢！”
　　“……哎，我问你个事儿，那个很有料的新闻，是不是你放出来的？”赵宝直言问了一句。
　　“你咋知道呢？”秦禹有点懵的问道。
　　“我现在就做自媒体呢，松江有啥新闻我都知道。”赵宝稍稍停顿一下，再次问道：“你是不是要整那个小三？”
　　秦禹迈步走到门口，将办公室的房门关上说道：“是啊。”
　　“你要整他，老子一分钱不要，也帮帮你的场子。”赵宝声音激动的回道。
　　秦禹挠了挠鼻子劝道：“你掺和这事儿，你爸……？”
　　“我是我，他是他，这是两码事儿。”赵宝直接岔开话题说道：“你的发酵思路有问题，有炸弹不要一块放。”
　　“什么意思？”
　　“你的新闻有很多爆点，如果你把这些爆点都放在一块发酵，那会让吃瓜群众的注意力转移，讨论点也会变得很散。”赵宝极其专业的说道：“你要一点一点放，让舆论的发酵有可持续性，明白吗？！”
　　“你给我具体讲讲……。”秦禹拉了一张椅子坐下。
　　“先打那个搞俩娘们的老头，让他的新闻发酵两天，然后再放王炸……。”赵宝皱眉说道：“三公子那边肯定有公关团队，如果你把底牌全漏了，那他们会对已有的事实进行狡辩。可咱们一点点放，有很大机会去打他脸，明白吗？”
　　“你真个损人啊！”秦禹沉吟半晌，忍不住感叹了一句。
　　……
　　警署内。
　　当老汪把那个视频放大后，仔细贴脸一看，顿时懵B了。
　　之前他没认出来这个视频，那是因为丁国珍当时的拍摄视角是在别墅外面，所以角度不同，老汪也只有熟悉的感觉，但却没看清。可视频一放大后，他的那张老脸就变得无比清晰。
　　“这……这是什么意思？！”老汪立马慌得一批，因为视频太清晰了，而他知道这意味着什么：“这是哪儿搞来的？”
　　“一个粉丝论坛内，发视频的是一个不算大的自媒体号。”年轻警员回了一句。
　　“……妈的！”
　　老汪骂了一句，立马转身就奔着办公室走去：“黑街暂时不去了，你们先回去。”
　　数十秒后。
　　老汪关上门，立马给三公子拨了一个电话，但对方正在占线。
　　老汪火速打开电脑，用九区某公司研发的搜索引擎，搜索了一下自己后，立马蹦出来无数个相关词条。
　　某署长力战霹雳娇娃！
　　松江警署汪副署长幸福的一天！
　　汪署长激晴的一宿！
　　“……！”
　　汪署看着电脑瞬间懵了，无助了。因为视频的发酵点太多，不光有松江网播的平台，还有什么粉丝聚集地，球迷聚集地等一系列的媒体平台。
　　视频全部没有马赛克，标题也没有含沙射影，而是矛头直指老汪。
　　冷汗不自觉的就流了下来，老汪在体制内当了半辈子的领导，他太清楚这个视频爆出来，意味着什么了。
　　“滴玲玲！”
　　正在老汪发懵的时候，一阵电话铃声响起。
　　“喂？！”老汪立马接起。
　　“……视频你看到了吗？”三公子的声音响起。
　　“妈的，有人偷拍我。”老汪脸色铁青的吼道：“肯定是秦禹他们，在很早之前就盯上我了。”
　　“……！”三公子沉默。
　　“小三，你马上找熟悉的媒体关系，把事儿给我压下来。”老汪是真急了，瞪着眼珠子吼道：“我现在就联系宣传署的朋友。”
　　“……！”三公子依旧沉默。
　　“你说话啊！！”老汪催促着喊道。
　　“我刚才就在跟各平台的运营联系，他们已经在封号删帖了。”三公子皱眉回道：“但压不住，对方搞了不知道多少小号，在一起推这个事儿。”
　　老汪脑袋嗡的一声。
　　“我再想想办法吧。”三公子话语委婉的说道：“你先不要露面，我找一些公关试试看。”
　　说完，三公子就挂断了手机。
　　老汪呆愣的坐在原位上，双眼盯着屏幕，心里已经明白三公子话里的潜在意思。
　　……
　　会所内。
　　三公子将播放完视频的平板电脑放在桌上，双手搓了搓脸蛋子，十分不解的骂道：“我就艹尼玛了，为什么不拉窗帘呢？为什么？！”
　　“咣当！”
　　一名青年推开包厢门，领着三个打扮得体的男子走了进来。
　　“徐总。”领头的人喊了一声。
　　三公子猛然抬头，松了松领口问道：“有补救的办法吗？”
　　“对方还有多少料，我们不清楚。”领头人极为专业的回道：“我的建议是不狡辩，不替汪署长回应，等等看对方还有没有动作。”
　　“你这样搞，老汪保不住了啊！”三公子蹭的一下站起来说道。
　　领头人喘息一声，搓着手掌回道：“视频清晰度太高，根本没办法狡辩。说多了，那对方再放料，咱可能会直接被打脸，到时候更被动。”
　　三公子插着腰，目光焦躁的沉默了下来。
　　领头人憋了半天，十分费解的问道：“他的身份这么敏感，你搞……搞这种事儿，为啥不拉窗帘呢？”
　　“我他妈上哪儿知道去！”三公子一脚蹬翻茶几桌，脸色铁青的骂道。
　　……
　　一个小时后。
　　数台警务督察的汽车直接停在了警署门口，十几名男子快步走向大厅。
　　数十秒后，副署长办公室的房门被推开，一名警长看着老汪说道：“署……署长，警督那边来人了。”
　　老汪目光呆愣的看着下属，攥着拳头呢喃道：“熬了半辈了，折在这种事儿上……我他妈的……！”
　　一阵脚步声传来，警署的人站在外面说道：“汪东署长，有些情况我们要找你了解一下。”
　　老汪沉默数秒，刚刚站起身，就发现自己双腿发软，嘭的一声撞翻椅子，瘫坐在了地上。
　　……
　　会所内。
　　三公子红着眼，看着手机屏幕，正在犹豫要不要拨打吴迪的电话。

