第59章 从天而降的黑锅（加更2）
　　街道上。
　　梳着马尾发型的枭哥在听到电话铃声后，回头看向胡同，竖起两根手指。
　　旁边，两名青年将康哥塞进车里，另外俩人从怀里拽出喷子，哗啦一声撸动了枪栓。
　　黑色皮夹克男子表情很紧张的看着枭哥说道：“不会有人看见我了吧，那样麻烦了。”
　　“有人就干掉他。”枭哥应了一声，冲着拿枪的两人摆手。
　　持枪的两人得到指示，立马散开身位，端着喷子就走向了胡同。
　　枭哥跟在后面，步伐从容。
　　寂静的胡同中泛起沉闷的脚步声，两名持枪青年，推进了大概十几米远，扭头看向了左侧，见到楼房后面有一个木板门是敞开的，里面露出些许光亮。
　　枭哥舔着嘴唇上前，先示意两名同伴别动，随即侧脸往门内扫了一眼后，突兀间就拉了一下门把手。
　　门开，一股油烟子味儿传来，枭哥面无表情的往里扫了一眼，才发现门内是一个小餐馆的后厨，里面有一个西餐厨师正在煎着东西。
　　厨师听到声响回头，胖胖的脸颊挂着笑意：“餐厅正门在前面。”
　　枭哥扫了一眼厨师，迟疑半晌后点头：“走错了。”
　　厨师闻声回头，继续煎着食品。
　　枭哥往屋内扫了一眼，在没发现异常的情况下，就关上门，带着两个兄弟离去。
　　人刚走。
　　厨房的储物间房门就被打开，齐麟用枪指着另外一个厨师，目光凶恶的威胁道：“做好你的菜，不要让自己死在嘴上。”
　　“明白，明白。”灶台旁的厨师连连点头。
　　“从正门走。”秦禹收好枪催促了一句齐麟。
　　……
　　街边。
　　枭哥坐上车，扭头冲着黑夹克青年说道：“那里是个餐厅后厨，刚才应该是店里的人出来打电话，没事儿的。”
　　“哦，那就好。”黑夹克青年松了口气。
　　“有事儿打电话吧。”枭哥扔下一句后，顺手关上车门命令道：“走了。”
　　开车的同伴挂上档，猛踩着油门离去。
　　黑夹克青年见汽车消失在了路上后，才双眼兴奋的从兜里掏出刚才枭哥给他的钱，一边走着，一边吐着唾沫沾湿拇指点查了起来。
　　……
　　正门口。
　　秦禹低头快步行走着说道：“这帮人有内应，不然不会把活儿干的这么利索。”
　　“穿黑夹克的那个，”齐麟脑袋转的非常快：“店里的人？”
　　“肯定是，他刚才还拿钱了。”秦禹点头。
　　“你的意思是？”
　　“我给老猫回个电话，让他先开车过来。”秦禹闻声掏出手机，拨通了老猫的号码。
　　数秒后，电话接通，秦禹立马破口骂道：“虎啊，你是不是虎？明知道我俩在干活，还他妈瞎打电话，差点害死我们知道不？！”
　　“火气那么大干什么？你朋友现在也不方便接电话。”可可的声音响起。
　　秦禹闻声顿时愣了一下：“你谁啊？”
　　“我是康哥的老板。”可可话语简短的说道：“我们刚才在包厢见过。”
　　秦禹记忆力很好，听到对方的声音后，只短暂回忆了一下，就张嘴问道：“你是那个回来取包的？”
　　“对啊。”
　　“……你什么意思？”秦禹有些摸不着头脑。
　　“阿龙没了，我们原本已经要放弃了松江的线，可康哥好心，非要帮帮你们，而你们却干了坏规矩的事儿。”可可黛眉轻皱的说道：“把人还回来，我要你这朋友一条腿，事情就算结束了。”
　　秦禹懵了一下后，立马强调道：“你这是往我们身上扣了一口大锅啊！”
　　“是不是你的锅，你心里清楚。”
　　“放屁！康哥没在我们手里，他是被别人绑走了。”秦禹瞪着眼珠子解释道：“我们刚才还没等见他……。”
　　“康哥今晚就约了你们，见面的时间地点，除了我就你们知道。”可可声音冰冷的回应道：“你们刚拿枪一上楼，他就出事儿了，你跟我说不是你干的，谁信呐？”
　　秦禹闻声百口莫辩，心里憋屈的都快爆炸了。
　　“我不管你们是袁家的人，还是哪个药物公司的马仔，总之康哥要是出事儿，我保证你们连这小子明天埋在哪儿都不清楚。”
　　“真踏马不是我们干的！”秦禹几乎是吼着回应道：“我们来这儿是为了搭上进货渠道的。”
　　可可左手五指轻轻在腿上敲打着，右手拿着电话沉吟半晌回应道：“我和你们没有信任基础，你说的话我很难相信啊。这样吧，你要说这事儿跟你们没关系，那你来找我，咱们当面谈。”
　　“你当我是傻子吗？你现在不信，那我去见你，你就信了？”秦禹拧着眉毛回道：“我们两个人要也落在你手里，那脑袋还是自己的吗？”
　　“人你不还，面又不敢见，你当我真是陪酒小妹呢？”可可冷笑着说道：“那就不谈喽，明天我告诉你在哪儿，给你这朋友烧纸吧。”
　　“你等会！”秦禹额头冒着汗：“你给我点时间，我可以证明这事儿不是我们干的。”
　　可可愣住，仔细斟酌半晌后，看了一眼手表：“天亮之前，你要还没来电话，咱们就不用联系了。”
　　说完，秦禹就听到电话内传来了被挂断的忙音。
　　“怎么回事儿？”齐麟见到秦禹将电话从耳边拿走后，立马语气急迫的问道。
　　“他妈的。”秦禹骂了一声，表情丧气的回应道：“今晚陪老猫那女的就是康哥的老板，她怀疑康哥出事儿是我们做的局，所以把老猫抓了。”
　　“艹！”
　　齐麟听到这话，一脚就踹翻了路边的垃圾桶：“怎么这么背啊，就没一件顺心的事儿。”
　　……
　　街道上。
　　可可双腿交叠着坐在车内，右手托腮，也不知道在想着什么。
　　“老板，能来咱们地界上抓康哥的人，肯定都是不要命的雷子。”司机握着方向盘，面容冷峻的说道：“他们既然已经得手了，那很大可能就不会再管同伴了，所以康哥危险了。”
　　“这事儿里有别的味儿。”可可黛眉轻皱，轻轻摇了摇头应道：“你打听一下，看看康哥最近得没得罪别的人。”
　　“你的意思是……？”司机有些疑惑。
　　“少问，多做。”可可俏脸毫无表情的看向了司机。
　　“……知道了，我马上打电话。”司机连连点头。

