第514章 二龙岗
　　特区墙外。
　　吴天胤看着安仔一笑：“你别搂我，我一个月没换衣服，没洗澡了，身上全是味儿。”
　　“哪能咋地？”安仔很高兴的回道：“咱在里面的时候，厕所都一块掏过，这还算事儿吗？”
　　“安仔啊，你现在真是混大了。”小寻站在一旁，斜眼说道：“你眼里已经没有我这个老父亲了。”
　　“滚蛋！”
　　安仔踹了小寻一脚，伸手搂住他的脖子说道：“一会我给你安排个娘们，一掐一出水的那种。”
　　“娘们就算了，你赶紧给我整点吃的吧。”小寻舔着嘴唇说道：“我和胤哥在里面吃了一个月的生苞米面，他有两回都拉血了。”
　　安仔扭头看了一眼都已经没人样的吴天胤，立马摆手喊道：“马上给家里打电话，让他们整点涮肉，咱到家就得吃上。”
　　“好勒。”司机点头。
　　安仔安排完了之后，从兜里拽出一沓现金，伸手就交给了带吴天胤出来的小哥：“钱给你了，嘴给我严点，敢漏一点风，小心你全家。”
　　小哥接过钱，立马点头回道：“大哥，我漏风声，那不是给自己找麻烦吗？你放心吧，我见了上帝都不会说这个事儿的。”
　　“行，你走吧。”安仔满意的点了点头。
　　“几位大哥，有缘再见哈！”小哥点了一下钱后，就立马顺着墙壁离开，随即通过自己凿开的狗洞返回了区内。
　　……
　　三个小时后，待规划区深处。
　　安仔坐在车上，扭头冲着吴天胤问道：“哥，你之前来过这边吗？”
　　“二龙岗？”吴天胤笑着回道：“听过，但没来过。”
　　“这边特别乱。”安仔轻声介绍道：“卖人的，卖“药”的，制“药”的，劫道的，还有像我们这种贩响的，那真是遍地都是。总之这里干啥的都有，但就没有干合法买卖的。”
　　“是，我在里面的时候就听说了。”吴天胤肩膀上背着包，轻声回应道：“二龙岗之前不是发现了可耕种地吗？后来听说这边太乱，市政的大棚刚给扣上，粮食还没等种呢，就被抢了。”
　　“是。”安仔点头附和道：“这边比阎王跳还乱一点，但对咱们这种人来说，也不是啥坏事儿，起码能混口饭吃。”
　　吴天胤斟酌半晌：“你在这儿搞的怎么样啊？”
　　“还行。”安仔趴在吴天胤耳边说道：“我新认的大哥，在这儿待六七年了，手里有个二三十号兄弟，再加上我带来的十几个人，在这边也算一个不受欺负的小团体了。一个月出两批货，我能分到大几千，也算可以了，反正比在松江待着强。”
　　“你在松江也挂名了吧？”吴天胤问。
　　“基本回不去了。”安仔低声说道：“前段时间我为了多赚点钱，私下里卖了一批险货……买家在江南绑了一个大老板，不但拿了钱，还他妈撕了票。警司一调查枪的来源，直接把我锁定了，所以，我现在回去肯定被抓。”
　　吴天胤点了点头，也没再说什么。
　　“哥，你这回出来了，咱以后就一块干。”安仔低声说道：“我在里面服你，在外面也服你。回头我跟发哥说一声，你直接入伙就完了。”
　　“呵呵，”吴天胤一笑：“再说吧。”
　　安仔感觉吴天胤的回答有点奇怪，可他也不好当着其他人的面多问什么，所以就岔开话题，又和小寻聊了几句。
　　又过了二十分钟左右，汽车下了主干道，停在一处三层小楼附近。
　　“到了，哥。”安仔招呼了一声。
　　“好。”吴天胤和小寻一人背着个包，迈步就下了车。
　　二龙岗附近的情况，跟松江市区，还有江州那边根本就没得比。因为它不是那种住户非常集中的城镇或乡村，而是一片靠着山区，往北数长达数百里的生存区域。
　　所以，这里的住户非常零散，有的时候你走几公里，可能才能见到个建筑，里面住着一群人，也不知道在靠着什么生存。
　　市区内和待规划区的室外温度，起码相差十度左右，所以吴天胤一下车，身上的衣服就被冷风打透了。
　　“有点冷吧？”安仔立马脱掉外套，盖在了吴天胤身上，随即说道：“你先进屋洗个热水澡，换上我的衣服，然后咱们吃饭。”
　　“先见见你大哥吧，到了人家的地方，总得拜拜码头。”吴天胤笑着回道。
　　“不用，他这个人没那么多说的。”安仔摆手：“你先去洗澡，我去叫他，估计他这会还在睡觉呢。”
　　“那也行。”
　　众人沟通之时，就迈步走进了二楼。
　　大厅内，三四个青年正在打着牌，见到安仔进来后，都热情的打着招呼。
　　“接完了？”
　　“哎呦，这就是安仔的大哥吧？”
　　“你好，你好。”
　　“……！”
　　众人围过来一同寒暄，而安仔也是简单的跟众人介绍了一下吴天胤和小寻，随即才冲着一名身材瘦弱，留着长发的青年说道：“冬冬，你带胤哥和小寻进我屋里先洗个澡，我去叫发哥。”
　　“好勒。”冬冬点头应了一声，立马张嘴喊道：“胤哥，你们跟我来。”
　　“麻烦了。”吴天胤咳嗽两声，和小寻背着单肩包就跟冬冬去了二楼后院的平房。
　　……
　　几分钟后。
　　冬冬从卫生间内走出来，笑着说道：“胤哥，水等一会就热了，你俩先洗，我给你找找衣服。”
　　“好。”吴天胤笑着点头。
　　冬冬走过来，很热情的冲着吴天胤说道：“来，包给我吧，我给放柜子里。”
　　吴天胤闻声一愣，小寻立马摆手回了一句：“不用了，我一会从包里拿点东西。”
　　冬冬稍稍怔了一下：“呵呵，行，那你们进去洗吧，里面有俩喷头。”
　　吴天胤伸手将包交给小寻，笑着说道：“走吧，一起洗。”
　　小寻扫了一眼冬冬，一屁股就坐在了两个背包旁边：“你先去吧，我先歇一会。”
　　吴天胤点了点头，迈步就走进了房间。
　　冬冬弯腰蹲在柜子旁边，在翻找衣服的时候，双眼不自觉的又扫了一眼小寻和那两个背包……

