第587章 山岳一般的重压
　　牛振这个人的恶，是刻在骨子里的。他之前在裴德勇团伙内，充当的就是一个脏手套的角色，只要有谁威胁到他贩卖人口的利益，那他做起事儿来是绝对无所顾忌的。而这一点，从他在案发现场敢开枪射击无辜群众，就可以看出来。
　　袁克本来对这个人看不上，可他手里有些事情却必须得找这号人。而牛振目前没了靠山，以后到外面也会很遭罪，所以俩人才在监狱内一拍即合。但关系只是相互利用的关系，谈不上有啥情感基础。
　　仓库内。
　　小耀皱眉吩咐道：“剁那个小孩一根手指头，给老皮拍个照片看看。”
　　“好勒。”
　　牛振点头后，直接拔出匕首，没有一点心理负担的走进了里侧房间。
　　“啊！！”
　　数秒后，一声惨叫传来，皮成龙疼得直接晕死了过去。
　　……
　　黑街警司大院内。
　　秦禹扭头看着张亮问道：“怎么样，有人认识这台车吗？”
　　“没有。”张亮叹息一声说道：“我喊价三万块都没用，他们都说没见过。”
　　“唉！”
　　秦禹斟酌半晌，突然趴在张亮耳边说了几句话：“这里人太多，有人认出来了，估计也不好说，你明白吗……？”
　　张亮听完后点头：“行，我知道了，回头我帮你再问问。”
　　“辛苦了。”
　　“没事儿。”张亮摆了摆手：“我先走了哈。”
　　“行。”秦禹点头后，领着警队内的人就返回了办公楼。
　　……
　　市里会所内。
　　三公子帮民航署署长郭延涛倒着茶水，轻声说道：“老皮被吴迪拦住了，但没有关系，只要人在我们手里，他肯定坚持不住。”
　　“嗯。”郭延涛点头。
　　“老皮自首后，会把事儿全扛下来。”三公子轻声说道：“剩下几个负责人，要承担连带责任，你都安排一下。”
　　“没问题。”
　　“郭叔，老皮即使扛了事儿，民众和媒体也不会满意的。”三公子拿话点了一句。
　　郭延涛沉吟半晌：“我会引咎辞职，配合廉政署调查。”
　　“啪！”三公子伸手拍了拍郭延涛的大腿：“叔，难为你了。”
　　“组长有组长的命，我有我的命。”郭延涛一笑：“这没什么。”
　　三公子闻声点了点头。
　　……
　　半个多小时后。
　　张亮将汽车停在黑街警司旁边的小路上，右手拿着电话，开始不停的拨打黑车贩子的号码。
　　“喂，亮哥啊！”
　　“呵呵，你回去了吗？”张亮问。
　　“没有，正往回走呢啊，怎么了？”车贩子问。
　　“没啥事儿，我就想问问你，那台车你真不认识吗？”张亮点了根烟问道。
　　“哥，我真不认识。我要认识的话，能不跟你说吗？”
　　十几分钟后。
　　“哎呦，亮哥，我和鬼子那是啥关系啊？你都找到我了，我要认识那台车的话，能不跟你说吗？”
　　“亮哥，那台车我真不认识，见都没见过。”
　　“……艹，你狗日的别跟我玩路子，你跟我说了，我也不会告诉别人的。”张亮疲惫的拿着电话回道。
　　“我对天发誓，我真不认识那台车。”
　　“行吧，那你帮我再打听打听，有事儿给我回电话。”
　　“好勒，亮哥！”
　　说完，二人结束通话，张亮眯着眼睛，瞧着手机屏幕：“他妈的，也就是秦禹吧，天天让我代卖药，不然换成另外一个人，老子才懒得管这事儿呢。”
　　“喂，亮哥？”电话接通。
　　“那台车你到底认不认识，跟我说实话！”
　　“亮哥，你是不是魔怔了，你不刚给我打完电话了吗？我都发誓了，你还不信呐？艹，你再整，我只能自杀了。”
　　“……不好意思，我打糊涂了，忘了刚才给你打过了。”张亮狂汗。
　　……
　　警司内。
　　老猫等人拿着电脑，调出了那两个被击毙的匪徒照片，也正在不停的打电话，询问区外的一些关系，看能不能确定他们的身份。
　　秦禹站在会议桌旁，手里拿着电话问道：“老皮又怎么了？”
　　“他手机收到了一张照片。”吴迪低声回道:“他儿子手指头被剁了，对面在威胁他。”
　　秦禹单手扶着会议桌：“小三就是在吓唬他呢。”
　　“他自己也清楚，这就是吓唬，可他就是不放心啊。”吴迪皱眉回道：“那是他亲儿子，他受不了这个，一直想去自首。”
　　“那你就让他去。”
　　“不能让他去。”吴迪压低声音回道：“老皮只要一自首，对面肯定把所有脏水都往他身上泼。到时候项目组一洗白，咱之前干的事儿就全白费了。”
　　秦禹闻声沉默。
　　“兄弟，事情搞到现在，牌面已经很清楚了。”吴迪单手插着腰说道：“搞老皮家里的这几个人，你要能抓住，他们必死。可如果抓不住，那咱们前功尽弃。”
　　“……我知道你的意思，我尽最大努力办。”秦禹松了松领口回道：“我正在核实匪徒身份，只要让我抓到一条线索，我就能推动下去。”
　　“好，”吴迪点头：“先这样。”
　　说完，秦禹疲惫不堪的坐在椅子上，心里感觉自己都快要被压死了。
　　警署那边要结果，吴迪这边急于补刀，而老皮还想救媳妇和孩子。最重要的是黑街警司这么多警员，全都愤怒不已的在连夜工作，想要给牺牲的同事报仇……
　　太多人把期望都寄托在了秦禹身上，而他又能向谁求助呢？
　　秦禹去卫生间洗了把脸，强迫自己打起精神，走回专案组会议室说道：“调整一下方向，抽出五十人的警力，从发现弃车的救济署小区开始向外搜索。找监控地点，询问街道两侧商铺，看当时有没有目击证人，见过这几个匪徒……。”
　　……
　　市区内。
　　张亮打着哈欠，伸手冲着司机说道：“往前开，找个地儿，先吃口饭，我要饿死了。”
　　“好。”司机点头出发。
　　张亮休息了一会后，心里也不抱太大希望的拿起电话，拨通了另外一个黑车贩子的电话：“喂？”
　　“哎，斌斌啊，你回去了吗？”
　　“到家了。有事儿啊，哥？”
　　“我就是想问问你，你到底见没见过那台车，跟我说实话。”张亮重复着问道：“这个事儿挺重要的，你要清楚，别瞒我。”
　　“……！”对方闻声沉默。
　　“喂？”张亮愣了一下后，立马坐起身问道：“喂，兄弟，你咋不说话呢？艹，你狗日的跟我撒谎，你见过那台车，是不？！”

