第599章 被大火烧身的猢狲们
　　开元区某公寓楼内。
　　刘志雄准备出门之前，电话铃声响起。
　　“喂？”
　　“刘子叔在赌场呢，带了不少人。”电话内赌场经理的声音响起。
　　刘志雄皱了皱眉头：“他要干什么？”
　　“他想买这个场子，要让你过来谈谈。”经理轻声提醒道：“……意思是卖也得卖，不卖也得卖。”
　　刘志雄听到这话，心中憋屈的不行：“真踏马的是落魄的凤凰不如鸡啊，现在刘子叔做事儿都这么狂了吗？”
　　“雄哥，他们要买咱场子，纯粹是扯淡。”经理低声回道：“刘子叔是在帮秦禹和马老二占地，摆明是想进开元卖药了。咱这边关系出了事儿，开元区警司那边马上也会有振动……现在要不服软，他们可不会客气的。”
　　刘志雄自然明白经理话里的意思。三公子一出事儿，他最大的关系就没了。而开元区警司的一把，和几个队长，又全是老汪和小三的铁杆，那他们出事儿也是早晚的。所以现在刘志雄在开元赖以生存的官方关系，基本已经凉了。
　　没了关系，刘志雄还拿啥跟马老二的人讲条件啊？对方一个不顺心，自己身边这些兄弟可能就全进去了。毕竟这混地面的，没有一个人可以说自己是完全干净的。
　　刘志雄考虑了三秒后说道：“他跟你说什么价格了吗？”
　　“说了，”经理点头：“市场价格。”
　　“扯淡，他能不讹我？”刘志雄有点不信。
　　“刘子叔还真说了，他不在乎那点钱，就是想要场子。”经理轻声回道：“秦禹那边的人做事儿风格，跟其他人是有点不一样。”
　　刘志雄斟酌半晌后说道：“你探探他的口风，跟他说，场子可以卖他，他要觉得贵，还可以便宜。但……我不能在松江待了。”
　　“行，我马上跟他聊聊。”经理一听这话，心里就明白了过来，刘志雄这是准备舍财保命了。
　　“嗯，先这样。”刘志雄点头后，挂断了手机。
　　旁边，之前打电话的那个青年走过来，低声冲刘志雄问道：“联系完了，咱现在走？”
　　刘志雄坐在轮椅上，表情有些犹豫的回道：“再等等，等刘子叔一个电话。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，刘志雄的电话再次响起。
　　“喂，哪位？”
　　“是我，韩宇。”
　　“……！”刘志雄愣了一下：“啊，小宇啊，怎么了？”
　　“小三出事儿了，黑街那边的人可能马上就动你。”叫韩宇的青年，话语非常直白的说道：“你有啥想法没？”
　　“刘子叔已经找到我了，”刘志雄皱眉说道：“秦禹想买我的几个大场子。”
　　“那边已经找到你了？”韩宇皱眉问道。
　　“对。”
　　“……那你咋想的啊？”
　　“那能咋想，只能卖了呗。”刘志雄目露深思的说道：“我认了。”
　　“卖了就能解决问题吗？”韩宇皱眉问道。
　　“我都是坐在轮椅上起不来的人了，他们有必要赶尽杀绝吗？”刘志雄自认为很聪明的说道：“更何况，咱们认识的时间也不短了，你们不能帮我说一句话吗？”
　　“……你啥意思啊？”韩宇愣了一下问道。
　　“小宇，我现在要安全走了，你们也省心，对吗？”刘志雄叹息一声说道：“……现在搞小三的，已经不光是吴迪那边了，廉政署是在给一把办事儿……我进去了，可能真的会有很多麻烦。”
　　韩宇停顿了半天后，轻声应道：“行，我让人帮你说说吧。”
　　“谢谢你了。”
　　“呵呵，没事儿。”
　　“先这样。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　刘志雄坐在轮椅上，仔细斟酌许久后说道：“先走，在路上打电话。”
　　“好。”
　　三个兄弟闻声就将刘志雄推出了家门。
　　……
　　警署医院内。
　　秦禹躺在病床上，插手看着文永刚说道：“……我给你个建议，你主动申请调离黑街警司，去个后勤部门，整个闲职。”
　　“……！”文永刚听到这话，不自觉的攥了攥拳头。
　　“我在待规划区的时候，经历过无数次事儿，终于明白过来一个道理，就是打贼不死，会反被贼伤。”秦禹盯着文永刚，话语直白的问道：“你明白我的意思吗？”
　　文永刚憋了半天：“……是……是，我明白。”
　　“那就这样？”
　　“行，行，那你休息吧。”文永刚站起身，伸手拍着秦禹的肩膀：“你身体壮实，以后有前途。”
　　“借文司长吉言了。”
　　“休息吧。”文永刚强笑着回了一句，转身就奔着室外走去。
　　秦禹看着他的背影，心里的同情大过于恨意。因为其实老文做的一些事儿，也都是身不由己。他虽然很阴，也很下贱，可他也是无数没门子，没路子的中层干部缩影……小心翼翼的爬到现在，一步不慎，前途尽毁。
　　文永刚离开后，在楼下拨通了冯玉年办公室的电话，但接电话的人，却只是办公室的秘书。
　　“冯司长不方便，有事儿您说。”
　　“你告诉冯司长，我明天给警署打电话，请求去户籍司，你看冯司长什么时候方便，帮我说句话。”
　　“你等会。”秘书扔下一句后，足足过了五六分钟，才重新拿起电话说道：“冯司长说，他明天打招呼。”
　　“谢谢了。”
　　“就这样。”
　　二人挂断电话，文司长站在路边，突然自嘲的说了一句：“……小心谨慎有啥用啊？早知道是这个结果，我他妈也应该在窗户旁边干俩霹雳娇娃。”
　　……
　　另外一头。
　　刘志雄离开公寓楼后，立马就乘车奔着室外赶去。
　　与此同时。
　　八区内一个电话打到了刘志雄合伙人的手机上。
　　“喂？我是韩宇。”
　　“哎，哎，你说，你说，小韩。”
　　“……刘志雄公司的股份，你有多少啊？”韩宇直接问道：“转让的话，你能做主吗？”
　　“怎么了？”对方有些疑惑的问道。
　　“你说呢？”韩宇反问。
　　……
　　赌场内。
　　刘子叔摆手叫来了徐洋的兄弟，低声嘱咐了几句：“别让刘志雄跑了……。”

