第571章 一点爆破，全线崩盘
　　杰姆斯是欧盟三区查尔克家族的核心成员，同时又是查尔克投行放在奉北的几个主要理事之一，并且担任分行的首席运营官，所以这种人物的家庭组成，是极为复杂的。他们在社会上可以做到呼风唤雨，但在某些事儿上，却又要比普通人脆弱。
　　杰姆斯的老婆是欧盟三区某政要高官的长女，是地地道道的上流名媛。二人结婚后，两个家庭互相输送资源，杰姆斯在中间担任纽带的角色，所以他捞到了不少切实的利益，年纪不算大，就混成了一方诸侯。
　　而对于老婆来讲，杰姆斯常年在其他区生活，并且每天都要交易应酬，那么有些事儿，也是心照不宣的。
　　但是，这个心照不宣一定是有个度的。说白了，你不管怎么玩，都一定要把屁股擦好，不要搞出事儿，更不要影响到双方利益……
　　可这个惊天绯闻一爆出来，那就不是屁股没擦好的问题了，而是杰姆斯直接把屎拉在了裤兜子里的问题。
　　绯闻的女主角，如果就单纯是个出来卖肉的，那老婆都不会给杰姆斯打这个电话。可这事儿坏就坏在，女主角是个影响力非常强的一线明星。
　　俩人的身份合在一块，再加上二人玩耍期间，又是要投资松江机场项目的关口，那这事儿的性质，就不是什么单纯的八卦新闻了。
　　杰姆斯在接完老婆的电话后，人就慌了，坐在办公桌上，还没等想出对策，总公司的电话就直接打到了他的手机上。
　　一个小时后，杰姆斯带着团队匆匆赶到松江北站，乘坐最近一辆轻轨列车，准备赶往奉北。
　　刚上车的时候，杰姆斯接到了三公子的电话：“喂？”
　　“我会让公关给出最稳妥的方案，把注意力往金雨停身上转……。”三公子皱着眉头，就要说自己的办法。
　　“哦，徐，来不及了，一切都晚了。”杰姆斯松了松领口，表情疲惫且憋屈的回道：“总公司已经给我打电话了。”
　　“……！”三公子沉默。
　　“你知道的，现在的信息传播速度是比火箭还要快的。”杰姆斯声音颤抖的说道：“总公司很怕消息传回欧盟三区，给投行造成极大的负面影响，所以我可能要被冷藏了……。”
　　三公子听到这话，不自觉的攥紧了拳头。
　　“桃S新闻不是最主要的，主要的是媒体把这事儿往权色交易上引。”杰姆斯双眼猩红的说道：“你知道的，徐……九区政治环境特殊，外资企业在这里的一举一动都会受到关注……总公司不会容忍这种极损口碑的负面新闻发酵……所以最好的办法，就是冷藏我。”
　　“停职吗？”三公子声音颤抖的问。
　　“我可能要回美丽的三区了。”杰姆斯低声应道。
　　“那……那投资呢？”三公子不死心的问道。
　　“我不知道，徐，不要问我，我现在心很乱……。”杰姆斯摇着头：“就这样吧。”
　　说完，杰姆斯挂断了电话，目光非常忧愁的看向了车外。
　　助手拎着沉重的行李，将其举过头顶，准备放到架子上。
　　“啪嗒！”
　　一个松口袋子被行李挤开，里面掉出一顶棕黄色的牛仔帽，正好落在了杰姆斯的腿上。
　　助手有些尴尬：“哦，先生，对不起，我的个子太矮了。”
　　“妈的，法克，法克，法克！！！”
　　杰姆斯将牛仔帽扔在地上，像疯狗一样用脚猛踹。
　　……
　　警署医院。
　　大批记者也不知道从哪儿买来的消息，蜂拥着堵在了金雨停病房的走廊内，拿着相机，摄影机就是一顿猛拍。
　　金雨停团队内的七八个人，连同医院里的警员，费力的与对方撕扯着，走廊内嘈杂声音一片，场面火爆。
　　病房内，助理脸色煞白的不停地打着三公子的电话，但后者却一直没有接。
　　会所内，三公子低头看着数部不停响着的电话，脑袋都快炸了。事情发酵的太快，每一个电话都是要让他拿主意，拿办法的，可他现在却也快被压到崩溃。
　　金雨停躺在病床上，目光呆愣的看着天花板，一句话都没有。
　　在这件事儿里，三公子想要得到投资，杰姆斯想要拿到政治资源和跑马圈地，甚至就连老汪都得到了两个霹雳娇娃。
　　可金雨停细细想来，自己又得到了什么呢？！只有三公子画的大饼，以及一次命悬一线的绑架，和无穷无尽的麻烦。
　　金雨停躺在床上，扭头看向门外，却感觉自己混的连个助理都不如。自己倒了，粉身碎骨，可助理没了工作，还可以再找。
　　这个可怜的女人，很刚强，她越想这些事儿，就把牙咬的越狠，竟然一滴眼泪都没掉，更没喊，没闹。
　　……
　　下午两点。
　　警务督察署与廉政署，同一时间召开发布会，对媒体曝光的照片，视频影像中的十几名官员，宣布停职调查处理，而这个决定是一把市长亲自批的。
　　至此，松江以老徐为核心的政Z派系开始地震。
　　新机场项目宣布暂时停滞，查尔克投行投资的事儿，更是只字不提了，有的就是收拾，和迅速平息舆论。
　　晚间六点多钟。
　　吴迪给秦禹打了个电话，直言说道：“杀三公子和老徐，就差一刀。”
　　“哪一刀？！”秦禹问。
　　“负面新闻已经引到了查尔克投行和新机场项目那边，我马上会让媒体继续加注，分几个点抛出质问。第一，部分领导集体轰趴的背后，难道就只是娱乐消遣，还是暗中存在贪污腐败现象？第二，查尔克投行的杰姆斯，到底有没有拿到项目的大额返点？第三，要求老徐的项目组公开合作细节，松江民众有权利知道，查尔克投行企图在我们家乡拿走什么……。”吴迪思路非常清晰的说道：“媒体的三板斧抡完了，我马上就把话题重新引到老杨死的事儿上。他曾经炮轰过老徐，三公子，又是经济学专家，可却在说完真话后就被枪杀了，这意味着啥？”
　　秦禹一点就透：“我明白你的意思了。”
　　“只要能找到杀害老杨的凶手，把证据链砸实了，老徐必倒，小三必杀！”吴迪低声说道：“而这个，就看你的了。”
　　“好，我会办。”
　　“春天快来了，兄弟。”吴迪笑着说了一句，直接挂断了手机。
　　……
　　两天一夜，一眼没合的秦禹，晚上回到了家，就看到可可等人正在吃饭。
　　“呦，回来了啊？”可可站起身问了一句。
　　“妈的，累死我了。”秦禹脱掉外套，拔掉臭鞋：“求你个事儿，帮我弄点吃的，我洗把脸，吃口东西就睡觉了。”
　　“我靠，你拿我当保姆使唤呐？！”
　　“我求求你了，大姐。”秦禹坐在床上回道。
　　五分钟后，可可拿着干净的碗筷和快餐走进来，刚给秦禹摆上，却发现这大哥坐在床上打起了鼾声。
　　待规划区跑了一夜，回来后又参加了新闻发布会，他太累了，铁人也扛不住了。
　　可可看着全身都是小口子的秦禹，呆愣半天呢喃道：“这沙雕是真累了。”
　　……
　　市里。
　　老徐坐在椅子上，低头看着平板电脑，眉头轻皱。
　　“吴家那边，已经跟一把谈过了，市里不点头……廉政署和警务督察那边，不会动作这么快，一点情面都不讲。”秘书低声提醒了一句。
　　“订票，我去一趟奉北。”老徐声音不大的说道：“我要看看上面的意思，是要把这事儿弄到哪一步才停。”

