第551章 复杂的碰面
　　越野车沿着公路，向北行驶着。
　　秦禹坐在车内，扭头看着历战问道：“你身上有设备吗？”
　　历战一愣：“没有啊，不是只有你有吗，怎么了？”
　　“没事儿，我就问问。”秦禹回应一声后，低头看了一眼手表说道：“绑匪还没有给路线，我们继续往前开，速度不用快，等他电话。”
　　“好。”察猛点头。
　　……
　　四十分钟后，松江关内。
　　汪署扭头看着技术组的人员问道：“信号还清晰吗？”
　　“清晰。”一名技术人员点头应道：“秦队长目前距离我们大约有十公里左右，信号源很强。”
　　“嗯。”汪署点了点头。
　　与此同时。
　　两台黑色汽车行驶进了关内的联防驻军办公大院，停滞在了一间黑漆漆的仓库门口。
　　汽车熄火，等待了不到十分钟后，仓库大门打开，数名穿着军装的联防人员，领着一名男子，迈步迎了过来。
　　“咣当！”
　　头辆汽车的车门敞开，副驾驶的人下车后，笑着冲联防人员伸出了手掌：“麻烦了。”
　　过了一小会，两台汽车拉着那名被联防人员交出的男子，迅速离开。
　　……
　　区外，越野车上。
　　“滴玲玲！”
　　急促的电话铃声响起，秦禹立即接通手机：“喂？”
　　“钱在车上吗？”吴天胤的声音响起。
　　“在。”秦禹点头：“我们出来了。”
　　“你提提速，撒欢跑，捋着公路再往前开三公里，在路边等我电话。”吴天胤扔下一句，就挂断了手机。
　　“他怎么说？”历战冲着秦禹问道。
　　“让我们继续往前开三公里。”秦禹皱眉回道。
　　“这是想试试我们身后有没有人啊。”历战皱着眉头：“我觉得你应该跟他讲讲条件。”
　　秦禹扭头看了历战一眼：“现在不是多说话的时候，先按照他说的做。”
　　历战点了点头，没再吭声。
　　“猛子，继续往前开。”秦禹吩咐了一句。
　　此刻，越野车已经进入待规划区深处，周遭能见度很低，路边两侧也没有大灯。再加上公路上湿滑难行，所以就这三公里的路，察猛足足开了十几分钟。
　　汽车靠着路边停滞后，秦禹扭头借着车灯打量起了四周，右侧山峦起伏，左侧大雪地一望无际，周围连个鬼影都没有。
　　“妈的，这个破地方，绑匪但凡要犯点邪心，咱都没反抗的机会。”丁国珍额头飙汗的骂了一句。
　　“呵呵，稳住神。”历战轻声劝了一句：“咱和他们也没仇，还给他们送钱，人家没必要犯邪心。”
　　丁国珍眨巴眨巴眼睛，没有吭声。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声再次响起。
　　“喂？”秦禹接通了手机。
　　“往右看，看没看见一条小路？”吴天胤问。
　　秦禹扭头看向外面：“外面飘小雪，我也看不清楚啊。”
　　“咋地，警司没人了啊，派个盲人来交钱？”吴天胤笑着问道。
　　秦禹闻声皱了皱眉头。
　　“你身后有东西，我肯定是不能见你的。”吴天胤话语直白的说道：“按我说的路线走，别玩花活儿。”
　　“兄弟，我们的车已经开出来这么远了，你是不是也漏点诚意啊？”秦禹反问。
　　吴天胤沉默了大概两秒后，突然喊了一声：“来吧，说两句话。”
　　“救我，救我！”布鲁娜的声音响起。
　　“还有一个呢？”
　　“我在，我在！”金雨停的声音也响了起来。
　　“捋着小路往右走，再开三公里。”吴天胤扔下一句，就挂断了手机。
　　秦禹坐在车内，沉默半晌后，立即催促道：“猛子，开车走岔路。”
　　察猛重新驾驶汽车，捋着右侧下了小路。
　　此刻，越野车距离松江关口已经有一段距离，对讲机的辐射范围早都失效了，秦禹没办法只能拿着时刻保持通话的手机喊道：“呼叫指挥中心。”
　　“收到请讲。”
　　“绑匪极大可能让我们进山。”秦禹抬头看向右侧的山峦，皱眉说道：“我们准备靠近。”
　　“同意，祝安全。”电话内的人轻声回道：“信号良好，保持通话。”
　　秦禹放下手机，低头从兜里掏出一根烟，叼在了嘴上。
　　车后座，历战右臂搭在左臂上，手指不安的轻点着，冲秦禹说道：“这个距离，直升机也没办法马上支援，咱这么过去，可没啥谈判的筹码了。”
　　“我知道。”秦禹回头看了对方一眼：“你觉得这个距离，望远镜能看到我们吗？”
　　“从哪里？”历战问。
　　“来的路上，绑匪肯定已经留人见过我们的车了。”秦禹伸手指着不远处的山峦说道：“我现在就怕已经进入到了他们的视线，已经被盯上了。”
　　历战抬头看了一眼不远处的山：“这个能见度，我觉得有望远镜也白扯，看不到。”
　　秦禹舔了舔嘴唇，突然喊道：“停车。”
　　“嗯？”察猛回头。
　　“快停一下。”秦禹扭头扫了一眼周边情况，再次喊了一声。
　　历战双眼盯着秦禹，没有吭声。
　　“吱嘎！”
　　刹车声响起。
　　……
　　十几分钟后。
　　越野车行驶到山脚下，见到一间很小的木头房。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起。
　　“喂？”秦禹接通手机。
　　“你们全员下车。”
　　“……！”秦禹犹豫一下，扭头说道：“碰面了，下车。”
　　众人闻声后，全都面色凝重的推开车门，迈步走了下去。
　　“吱嘎！”
　　木头房的房门敞开，两个持枪男子冲了出来。
　　“钱呢？”左侧的人喊了一声。
　　“在车里。”秦禹皱眉回应。
　　两人迟疑半晌，摆手喊道：“来，举着手，走过来。”
　　五人犹豫了一下，迈步就跟了过去。
　　……
　　大约七八分钟后，关内指挥中心内，一名技术员突然起身喊道：“汪署，秦队长身上的信号中断了。”
　　“中断了？！”汪署不可思议的问道：“怎么中断了？”
　　“不清楚，突然就没信号了。”技术人员摇头。
　　汪署迟疑了一下后，立马转身就冲出了房门：“小李，你赶紧过来一下。”
　　……
　　小木头房内。
　　秦禹，历战等人几乎全身赤L，满身都是冷水。
　　“你TM的还能这么玩的？！”朱伟咬牙问了一句。
　　“换衣服，穿我们的。”左侧的男子指着地面上的军大衣喊了一声。
　　秦禹弯下腰，伸手捡起衣服的时候，不自觉的摸了一下脑后。那块假发也全都湿了，而刚才匪徒也把他全身都搜过了。

