第545章 天价赎金
　　大约不到一个小时的时间内，安仔的兄弟叫来了三位在二龙岗“救死扶伤”的黑大夫。而且他们一到，众人就下掉了他们的通讯设备，限制了他们的自由。
　　待规划区是混乱之地，罪犯的天堂，尤其是二龙岗这里，更是背靠大山与茫茫雪原，车难走，人难行，而且枪械泛滥，地面上随便拎出来一个人，可能身上都有案子。贫困的民众饿急眼了，连政F物质，部队物质都敢劫。所以如果哪一个团伙内不出一个大内鬼，那即使在这地方有一定影响力的联防部队，也不是想收拾谁就能收拾谁的。
　　所以从这一点上看，好像吴天胤这样的猛人，待在这里就可以高枕无忧了。
　　但其实并不是这样的，任何事情都有两面性。这里虽然远离政F管辖范围，治安混乱，可却物资极度匮乏，人才稀少，各种基础的民生需求也等同于没有……
　　比如今天这种情况就很常见。三个黑大夫来了，凑在一块认真的会诊了一下，最后发现小寻右小腿被子D打骨裂，而他们却没有相应的设备为他治疗。
　　三名黑大夫，拿着手术刀，将小寻的伤口创面切开，取出弹头，用镊子夹着消毒棉，往伤口里一顿猛怼，这就算是消毒了。
　　止血，包扎后，黑大夫扭头就冲吴天胤说道：“兄弟，他这个伤按理说得镶钢板固定，但我们没设备……只能给他打点石膏，剩下的就靠养了。”
　　“人能不能有事儿？”吴天胤话语急迫的问道。
　　“命能保住，”左侧戴着眼镜的黑大夫，吸了吸鼻子说道：“但腿能恢复成啥样不好说。”
　　“你他妈多给想想办法，钱不是问题。”安仔皱眉吼了一声。
　　“兄弟，我们这就尽力了。”黑大夫也很无奈：“我跟你说，打在他肋部的那个也就是流弹，不然伤了内脏，我们是一点招都没有的。”
　　“……！”
　　众人无言以对。
　　“留一些消炎药，没事儿你们给他注射一下。”另外一个黑大夫指着药箱说了一句。
　　“不好意思，你们现在不能走。”安仔直接拒绝。
　　“兄弟，你这就有点没规矩了吧？”年纪稍微大一点的黑大夫有些不满的回道：“抢军枪的人我都见过，他也没说把我扣住啊。”
　　吴天胤沉默半晌，扭头冲着安仔使了个眼色。
　　后者从吴天胤的包里拽出两万现金，直接扔在桌子上说道：“药费另算，一人一天五百，我们完事儿，你们再走。”
　　三人一愣后，那个年纪大的黑大夫立马上前就收了钱，连连点头说道：“不走，不走，谁走谁是儿子。”
　　……
　　小寻的伤暂时得到了控制后，吴天胤就单独叫了安仔出门。
　　“咋弄，哥？”
　　“事儿还没结束，小寻伤的这么重，不能跟我们待在一块。”吴天胤点了根烟，扭头看向安仔说道：“找个兄弟，连夜把他送到安全的地方吧，等我们把事儿结了，再找他汇合。”
　　“行。”安仔转身就要进屋。
　　“等会！”吴天胤喊了一声：“肉票俩人，大夫仨人，有点多，晚上一定看好了。”
　　安仔一愣后：“你放心吧，我亲自看。”
　　二十多分钟后，安仔让人开了车拉着小寻和药物离去。而吴天胤则是和其他同伴，一块抬着那个中枪死掉的兄弟，走进了山上的枯树林。
　　冰冻三尺非一日之寒，山上气温又极低，持续覆盖着积雪，所以吴天胤等人挖了半天，才算挖出一条能埋人的坑。
　　吴天胤亲手把兄弟的尸体搬进去后，又在他头顶插了三根烟。
　　林子内，众人情绪都很低落，站在坑边，久久无言。
　　“埋了吧。”吴天胤爬出坑，招呼了一声。
　　左侧，一名壮汉沉默许久后，突然问了一句：“胤哥，大辉家里还有老人，咱手里的肉票，真能换到钱吗？”
　　吴天胤愣了一下，语气平淡的回道：“你想办法弄个大辉家里的卡号，我明天就让安仔给他家里打五万。”
　　壮汉听到这话一愣，显然没想到吴天胤能这么大方。因为活儿是大家一起干的，虽然他是领头的，可并没有责任承担任何人的结果，更没有拿刀逼着谁，一定要跟他干这事儿。
　　“安仔不在，我跟大家说几句哈。”吴天胤低头擦着手上的血，声音沉稳的说道：“大家凑一块是缘分，更是都没办法了，才一起琢磨点事儿干，讨个生活……所以，这中间不存在谁强迫谁的。如果有人，哪一天有了好的出路，说要走，我绝不拦着。而等你遇到坎了，日子难过了，还想出来折腾折腾，那你找我，也依然好使。”
　　众人听到这话，心里的担忧也就逐渐消散了。同时他们觉得吴天胤这个人，跟之前的发哥，还有二龙岗地面上的很多大哥都不一样。他似乎不是那么爱财，更不搞小团体，小圈子，平时对谁都一样。
　　“行，就这样。”吴天胤擦干净手上的血，抬头说道：“埋上吧，一会一起吃点饭。”
　　“哎。”
　　“好勒，胤哥。”
　　众人纷纷点头。
　　……
　　吴天胤独自返回砖瓦房后，安仔立即走过来，亮出一部电话：“这个电话里简讯。”
　　“谁的电话？”吴天胤皱眉问道。
　　“就那个女老毛子的。”
　　“你没关机扣卡啊？”吴天胤蹭的一下站了起来。
　　“……你放心，我又不是傻子。”安仔轻声回应道：“出松江之前，我就搜过俩肉票的身了，卡和电话一直是分开的，警司那边锁不到我们位置。”
　　“现在电话是没卡的啊？”吴天胤放下心来，接过手机问道。
　　“嗯，我开机收了简讯，就把卡扣了。”安仔点头。
　　吴天胤低头看了一眼简讯，只见上面写道：“你开条件。”
　　“应该不是警方，是投行的人。”安仔提醒了一句。
　　吴天胤沉默半晌后，立马将手机关机说道：“换身衣服，咱俩出去一趟。”
　　“好。”
　　……
　　一个多小时后，十几公里外的大雪地中。
　　吴天胤站在车外，嘴上叼着烟，回拨了那个发简讯的号码。
　　十几秒过后，电话接通：“喂？！”
　　“人在我手里。”吴天胤望着远方，轻声说了一句。
　　“……！”电话内安静了一小会后，三公子的声音响起：“你说条件吧。”
　　“呵呵，还能有啥条件？要钱呗。”吴天胤一笑。
　　“多少？”
　　“也别太多了，你们还要给松江投钱呢。”吴天胤以为三公子是投行的人，所以语气略带讽刺的说道：“赎金一千万，全部要现钞。”
　　三公子听到这话，瞬间懵B了。
　　“你凑钱吧，等我电话。”
　　“你他妈扯淡呢？！”三公子被气到失态的骂了一句。
　　“你觉得有点多是吗？”吴天胤挠了挠鼻子：“那少点，我图个吉利，要你八百八十八万。”
　　三公子脑瓜子嗡嗡直响，一时无言。
　　“给你一天时间凑钱，少一分，我让松江四万警员，拿着三大区地图找尸体。”吴天胤淡淡的扔下一句，直接挂断了手机。

