第515章 接风酒
　　吴天胤和小寻分次洗完澡后，就一块跟着冬冬返回了前院的二楼，而这时安仔和他大哥已经坐在沙发上聊了起来。
　　“完事儿拉？”安仔见到吴天胤等人回来后，立马起身说道：“胤哥我给你介绍一下，这是咱们的领头人，发哥！”
　　“哎，你好！”吴天胤客气的伸出了手掌。
　　发哥是一位不到四十岁的中年人，他身材枯瘦，却穿着一套宽松的运动装，剃着个光头，脑皮上全是横肉，一看就不是个善茬。
　　“呵呵，你在松江折腾的动静不小啊。”发哥坐在沙发上伸出手掌，跟吴天胤象征性的握了握：“小安仔这段时间，一直在跟我说你，今天可算见面了。”
　　吴天胤一笑：“我们在里面关系不错，他没少帮我忙。”
　　“拉倒吧。”安仔立马插了一句：“我刚进去的时候才多大啊？要没你照顾，那说不定我就被谁祸害死了。”
　　吴天胤笑了笑，没有接话。
　　安仔低头看向发哥，脸色认真的说道：“老大，胤哥就跟我亲兄弟是一样的，以后还多靠你照顾哈。”
　　“没事儿，来了就是兄弟，以后咱路上一块走。”发哥摸了摸光头，依旧坐在沙发上摆手招呼道：“给桌子摆上，喝点吧！”
　　几个马仔闻声立马从厨房拽出了两张圆桌和十几把椅子，随即屋内还没有睡觉的人，全都围了过来，按座次上了各自的桌。
　　酒菜都摆上了之后，发哥才缓缓起身，坐在了首位上，随即掏出烟盒递给了吴天胤一根：“抽烟！”
　　“哎。”吴天胤点头后，双手接过了烟盒。
　　发哥瞄了吴天胤一眼，顿时冲安仔笑着说道：“你这大哥，看着有点内向啊！哈哈，不像是能干出那么大事儿的人。”
　　“胤哥平时是话少。”安仔很激动的回应道：“但遇到事儿，那可比我们强太多了！他刚进去那会，听说在特一监关了三个月的小号，四个管教轮流弄他，都没弄服。”
　　“那可是个人物啊！”发哥打了个指响儿，旁边的兄弟就替他倒好了酒，随即他才出声说道：“来吧，提一杯，欢迎欢迎新兄弟。”
　　“感觉你比我大两岁。”吴天胤举杯说道：“那我就也叫发哥吧。”
　　“好勒。”发哥点头。
　　“谢谢这帮兄弟款待，我敬大家一杯。”吴天胤举杯说了一句。
　　“一个槽子里吃饭，不说谢哈。”发哥端起酒杯招呼道：“都干了，开动吧！”
　　说完，众人开始喝酒吃饭。
　　席间，发哥几乎没有和吴天胤谈啥正事儿，只是象征性的问了一些他的情况，聊了一些家常话，而吴天胤也没有掏心掏肺的说，非要跟着发哥打江山啥的，两个人就只是点到为止的认识了一下。
　　酒席持续了二十多分钟后，发哥喝了能有不到两小杯酒，就拍着吴天胤的肩膀说道：“兄弟，你们吃哈，我先上楼了。”
　　“再喝一会啊？！”安仔有点不乐意的说道：“今儿胤哥来了，你咋地不也得多陪一会啊。”
　　“我不行了，胃难受。”发哥笑着回道：“你等我缓两天，我好好跟你胤哥喝一回！”
　　安仔是个实在人，而且没啥心眼，他听着发哥推辞的话，张嘴还要挽留，但吴天胤却拦了一下他说道：“累了，就让发哥先休息吧，咱们有的是时间处！”
　　“行，兄弟，你们聊，我先上去了。”发哥冲着众人摆了摆手，转身就奔着楼上走去。
　　安仔皱眉看了对方一眼，转身招呼道：“来，咱们接着喝，胤哥，你多吃点肉！”
　　“哎。”吴天胤点了点头。
　　发哥走了之后，席间的其他人也就全放松了起来，冬冬带了七八个人，开始逐一向吴天胤敬酒，把屋内气氛搞的很热闹。
　　安仔看到这个场景，心里还挺高兴，因为这儿的人都比较排外，他非常怕吴天胤，小寻俩人跟团队融合不到一块，所以兴起之后，还冲着冬冬吩咐了一句：“哎，你一会开两台车去一趟大娘们哪儿，给我拉两车小妹妹回来，费用算我的。”
　　“这太晚了吧？”冬冬看了一眼手表回道。
　　“妈的，怎么我现在说话不好使了呢？我胤哥来了，哪能不安排一下嘛……！”
　　“哎！”吴天胤听到这话，立马阻拦道：“我以前就说过你，喝点酒就没样！这都几点了，你还折腾人家干啥？改天吧。”
　　安仔沉吟半晌：“行，那明天咱过去玩。”
　　“嗯。”
　　就这样，众人在屋内又喝了能有半个多小时后，桌上的人就基本都醉的差不多了，而冬冬一看吴天胤都要趴在桌子上了，随即就冲安仔说道：“时候差不多了，今儿就散了吧！”
　　安仔已经喝的快要没意识了，只含糊着应道：“给我胤哥送我屋里去，今儿我在楼……楼上住。”
　　……
　　凌晨。
　　发哥跟大媳妇，二媳妇一块躺在床上，正在看书。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“谁啊？”发哥喊了一句。
　　“是我，哥！”外面传来了回应之声。
　　发生皱了皱眉头，掀开被子起身，走到门口拽开了门问道：“咋了？”
　　“哥，还是我跟你说的那个事儿……！”门外的人目光发贼的低声回道：“我让人打听了一下松江的情况，出事儿的那天，那个公司也被抢了，保险柜都给干开了……！”
　　……
　　十几分钟后，安仔的房间内。
　　吴天胤伸手扒拉了一下小寻的右腿，张嘴喊道：“喂，喂，你睡着了吗？”
　　小寻四仰八叉的躺在床上，完全没有反应，就好像喝死了一般。
　　吴天胤打了个哈欠，忍着剧烈眩晕的大脑，迈步就进了卫生间。
　　与此同时，院内传来一阵响动声。

