第656章 天天张罗，天天白嫖
　　黄勇利事件，最终看似是在秦禹占据小上风后结束，但实际上他却并没有讨到什么便宜，反而也算损失不小。
　　首先200万的货，最终秦禹也没卖成，反而前后打点这事儿，还花了三十万左右。再加上他虽然给大浪和黄勇利全干了，但自己也受了伤，所以这事儿让秦禹感觉有点丧气。
　　黄勇利的损失确实比秦禹大，可这跟他又有啥关系呢？说白了，黄勇利就是赔的裤衩子都不剩，那也没让秦禹捞到一分钱好处啊！
　　不过，凡事儿都有两面性，秦禹虽然受了伤，也损失了点钱，但在七区也算闯出点小名声。起码像鲁荡之流，以后肯定是不敢跟他当面嘚瑟了。毕竟他连大浪这种本地滚刀肉都敢砍，就更别提像鲁荡这种来进修的小官商子弟了。
　　这件事儿结束后，除了本地一些人认识了秦禹外，他其实还交到了几个关系近的朋友，比如顾言，朱玉临等八区子弟兵。并且因为在学校门口干大浪的事儿，他还特意去拜访了一下校务处主任，给对方送了点小礼品，简单交流了一下，也算混了个脸熟。
　　……
　　接下来的两周多时间，秦禹都在养伤和上课，平时也不出校门，闲着没事儿就找顾言，林成栋等人喝点，日子过的也算惬意。
　　这天中午，秦禹去医院将胳膊上的钢板拆掉了之后，就想着去见一下金雨停。因为他俩一直没来得及正式坐下来吃顿饭，现在秦禹伤好一点了，也想跟对方见一下，顺便旁敲侧击的问问小三的消息。
　　“滴玲玲！”
　　秦禹刚上了汽车，电话铃声就响了起来。他低头看了一眼来电显示，立马按了接听键：“干啥？”
　　“我给你个地址，你过来喝酒。”远古巨鳄不容置疑的说道。
　　“……哥，我实在喝不了了，今天有事儿。”
　　“咋地，过河就拆桥啊？现在黄勇利又不干你了，你用不上我了，是不？”
　　“你能不能别拿这个说事儿了？！”秦禹斜眼骂道：“大哥，就求你帮这点忙，你他妈少说让我请了十顿饭了，买袜子的钱都管我要，你是不是有点过分了？”
　　“你这个小同志不要张嘴钱闭嘴钱的，做人要有大格局，明白不？”顾言满嘴跑火车的说道：“你快来吧，我找你有好事儿。”
　　“我不去。”秦禹懒得听他忽悠：“一会我要去见金雨停，都约她好久了，一直有事儿没见上。”
　　“……哎，那你叫她一块过来呗，我在市区天虹大厦天台呢，弄了点炉子，准备烤点肉吃。”顾言龇牙说道：“正好我也想认识认识她，你俩一块来吧。”
　　“拉倒吧，她和你们又不认识，更何况……我有点事儿要单独跟她说。”
　　“艹，天台这么大，没有地方让你单独说话啊？”顾言叽叽歪歪的催促道：“赶紧来得了，别废话了。”
　　秦禹十分无奈的看了一眼手表：“我真踏马服你了，行，你给我发地址吧，我问问金雨停。”
　　“好勒，我一会给你发。”
　　“就这样。”
　　“哎，你等会。”顾言喊了一声。
　　“又干啥？！”秦禹都快烦死他了。
　　“你来的时候买点酒，一定去上回买表的那个商场超市买。”顾言话语详尽的嘱咐道：“我只喝1982……你带四瓶过来。”
　　“艹，你张罗吃饭，连酒都不买？”
　　“你快点昂，就这样，我给你发地址。”顾言直接挂断了手机。
　　“艹！”秦禹翻了翻白眼，低头就拨通了金雨停的号码。
　　……
　　天虹大厦的天台上，顾言坐在保温阳台内，翘着二郎腿开始打起了电话。
　　“喂？小楠，我叫了秦禹，二柱，成栋他们来天虹吃饭，顺便谈谈你和小禹要做买卖的事儿。对对对……你赶紧过来吧。嗯，吃烤肉。哎，你等会，肉还没买呢，你一会来的时候，去嘉华冷鲜市场，买点牛排……对，要新鲜空运的……艹，我给你俩牵线搭桥，让你买点肉咋了？这么多废话呢……！”
　　“喂？二柱，哦，不，临哥，你到哪儿了？啊，快到了是不？行，你上来的时候，在楼下拎点烤肉调料，我看冰箱里都没有了……哎，你再买点饮料哈，我喝无糖的，这几天晚上总吃夜宵，我怕得糖尿病。”
　　“哎，成栋，你快来啊，都等你呢！艹，每回一叫你出来聚聚，你都扯这个……行，那你要觉得不好意思，一会来的时候，就在路上买点水果吧，我爱吃车厘子。对，别买大棚扣的，吃着没口感。嗯，剩下的你随便买点就行，等你嗷，铁子！”
　　一通电话打完，顾言心满意足放下电话，习惯性的扣了扣脚丫子后，顿时一脸嫌弃的骂道：“……这拖鞋捂脚，让二柱顺道买两双好了……。”
　　……
　　另外一头。
　　李元震领着身边几个朋友，迈步走进市区一家会所内，轻声招呼道：“坐这儿等一会吧，他们马上到了。”
　　“见的谁啊？”一位新跟李元震玩到一块的学员，笑着问了一句。
　　“来了你就知道了，呵呵。”李元震笑着应道。
　　“是七区的吗？”另外一人试探着问道。
　　“也算是。”李元震点头。
　　几人坐在大厅内，一边喝茶聊天，一边耐心等待。
　　过了大概半小时后，三位穿着风衣的青年，一同迈步走了进来。
　　“哎呦，你们可算来了。”李元震立马起身冲三人打了个招呼。
　　“飞机晚点了，不好意思哈，让你们久等了。”领头一人拍了拍李元震的胳膊。
　　“没事儿，呵呵，你回九区干啥去了？”李元震笑着问道。
　　“还是松江药厂的事儿啊，那边已经开发布会了，我回去参加了一下。”领头青年顺嘴回了一句。
　　“啊，那可是好事儿。”李元震点了点头，转身就冲着自己身边的朋友介绍道：“给你们引见一下，这位是韩桐，八区天丰集团高管，七区三元投资公司掌门人。”
　　“哎呦，你就是韩桐啊，久仰久仰！”李元震带来的朋友，很惊讶的伸出手掌，恭维着说了一句。

