第603章 押往奉北
　　秦禹在跟老猫打电话沟通的时候，在松江北站负责押解三公子的奉北警员，就已经不耐烦了。
　　“你们核实完了吗？”奉北的警员走上前问了一句。
　　“警署还没回话，你稍微等一下。”工作人员言语客气的回应道。
　　“对不起，我没时间再等了。”警员直言问道：“我现在要走，你想要啥手续？”
　　工作人员愣了一下：“得有警署的电话。”
　　“好。”奉北警员闻声走到一旁，拿起手机就拨通了电话。
　　……
　　与此同时。
　　秦禹已经联系上了吴迪，把事情原委用最快的速度跟对方阐述了清楚。
　　“……这事儿不对劲儿啊？奉北来抓人，为啥没通过松江警署，也没有跟专案组打招呼？”吴迪听完秦禹的叙述，心里已经升起了不好的预感。
　　“我也不清楚。”秦禹摇头说道：“但我觉得他们这么低调的来抓人，肯定是有事儿在里面。你马上找关系，询问一下警署那边，务必让他们表态，把人留在松江。因为北站能否放行，肯定全看警署的态度。”
　　“你给老冯打电话了吗？”
　　“已经打完了，　他也在问。”秦禹点头。
　　“好，我马上处理这个事儿。”吴迪扔下一句后，就挂断了手机。
　　病床上，秦禹眉头紧锁，脸色凝重的骂道：“这踏马是怎么回事儿，奉北警署那边怎么突然掺和进来了？”
　　……
　　松江北站，公务通道内，奉北警员打了一个电话后，就安静的站在三公子旁边，不再吭声。
　　大约过了五分钟，安检前面的工作台上响起了电话铃声。
　　“喂，您好，松江北站安检台。”
　　“我是松江警署的治安管理司，他们的身份没问题，手续也是真实的。”对方沉吟半晌，皱眉说道：“你先放行吧。”
　　“……确定放行吗？黑街警司的人在这边。”
　　“人家手续没问题，我能咋弄？”对方皱眉回道：“你先放行，我马上向上报告，让警署跟奉北那边交涉。”
　　“好的。”工作人员点头挂断了电话，伸手把证件交给奉北警员：“可以过去了。”
　　“还有五分钟列车进站，我们要走快速通道。”奉北警员扔下一句，立马伸手拽了一下三公子：“走。”
　　三公子目光充满疑惑的看着这帮人，心里已经展开了无限的联想。
　　……
　　老冯家中。
　　“到底咋回事儿？怎么奉北的警员过来抓人，我们一点不清楚啊？”老冯拿着电话，冲着署长办公室的秘书喝问道：“你别跟我绕圈子，我就一个态度，徐良肯定不能去奉北……我不管，要不你让王署长接电话，我直接问他。”
　　与此同时。
　　吴迪坐在车内，也在疯狂的联系着警署那边的关系。但警署那边现在也懵着呢，很多副署长级别的人，根本都不清楚奉北警员为啥来松江抓三公子，所以他们也得去跟奉北那边沟通，询问情况。
　　众人都在找关系，打听情况的时候，奉北的警员已经领着三公子进了轻轨列车的站台。并且等了没多一会，列车就进站了，随即众人快步上了1号特等车厢。
　　松江北站和警署治安司此刻选择放行，那也是没有办法的事儿。因为对方警员拿的拘捕令，是奉北警务总署特案刑侦司批的，所以他们根本没有理由去拦着人家。从行政级别上来讲，奉北首府的警务总署，就是九区司法系统的最高机构之一。
　　奉北警员带着三公子刚进轻轨列车，秦禹的电话就再次响了起来。
　　“喂？”
　　“我赶不及了，咱们的人给我打电话说，松江北站已经放行了。”老猫声音严肃的在电话内说道：“你看咋弄？”
　　“扯他妈淡！”秦禹瞬间火了：“没有警署的令，松江北站为什么放人了？他们收钱了啊？！”
　　“应该不是松江北站的问题，咱们的警员告诉我，是对方警员联系了上层，电话直接打到了咱们警署的治安司。人家手续齐全，这边不得不放行，你明白吗？”老猫话语详尽的解释了一句。
　　“妈的，有阴谋。”秦禹瞪着眼珠子说道：“如果对方态度这么强硬，那小三被带到奉北，很大可能没不了。这绝对不行！”
　　“那你说咋弄？”
　　“你马上让咱们的人，也上那辆轻轨列车，跟着他们去奉北。”秦禹短时间内做出了决断：“我去给吴迪打电话，无论如何也要在奉北那边拦住小三。不然人到了奉北警署，咱们谁都说不上话了。”
　　“好，我马上通知咱们在站内的警员。”
　　“快办。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　政治和利益间的争斗，是无比残酷的。如果当初秦禹在区外，没有多长几个心眼，那他现在的追悼会都应该已经开完了。对方不止一次的想置他于死地，那他现在占了上风，自然要赶尽杀绝。因为小三不是刘志雄，他出身于政治家庭，在社会上有能量的朋友一抓一大把，而且他还有钱。这样的人一旦翻了身，那就是无穷尽的麻烦。
　　所以，秦禹此刻心里想的是，如果吴迪的人在奉北拦不住小三，那哪怕让他找人强杀对方，这事儿也得办了。
　　想到这里，秦禹再次拨通了吴迪的电话。
　　“喂？我找人在奉北问了一下，”吴迪接通电话后，率先说道：“那边对待这个案子的态度也很坚决。很多朋友告诉我，即使小三回去受审了，也肯定活不了。”
　　“你不要听他们忽悠，人不在咱们自己眼皮子底下了，那你知道什么时候会发生意外啊？”秦禹根本不信的说道：“绝对不能让他回去。”
　　“那你的意思是？”吴迪皱眉问道。
　　“要么把人拦回来，要么把人……。”秦禹把话说了一半。
　　吴迪斟酌半晌后应道：“我给一把秘书打个电话，让他去沟通。只要小三到了奉北，我马上给他拦回来。”
　　“我已经让警员跟着小三他们上了轻轨车，有消息我随时联系你。”秦禹皱眉说道。
　　“好，就这样。”吴迪点头后，挂断了手机。
　　……
　　另外一头。
　　刘子叔连夜找到了刘志雄在开元的合伙人，但没想到，对方却声称自己已经把赌场卖出去了……

