第632章 癞蛤蟆落脚面，恶心人
　　顾言等人过来敬酒，完全是出于礼貌，因为毕竟以后大家还要在一个学校共处，这碰上了不过来打个招呼，可能顾言是觉得不太好。
　　不过这也能看出来李元震和顾言的性格不同之处。两个人虽然都是领头的，但李元震刚才却没提过让众人一块跟顾言那帮学生喝酒。
　　但既然顾言来了，那李元震肯定也不能冷脸相迎，反而表现的很热情的招呼了众人，还挨桌给大家介绍了一下。
　　秦禹在玩牌的时候注意到，这个远古巨鳄顾言是个酒量很好的人，他基本跟每个人都喝了小半杯，可一圈打下来，看着似乎却没有多少醉意。
　　挨桌逛完之后，李元震就将顾言等人安排在了秦禹这桌坐下，并且笑着说道：“你们在这儿玩会昂，都先别走。”
　　顾言回头看向李元震：“呵呵，咋了，一会你单独有啥安排啊？”
　　“我叫了咱学院的一位导师过来，他是二届一个学生会的代表，现在受到欧盟区的资助，在南沪警界里算是正当红的一位人物。”李元震轻声冲众人说道：“呵呵，一会他来了，大家多跟他接触接触，只有好处，没有坏处。回头等结业了，他要在你们的履历表上多写点东西，那好处可不言而喻啊。”
　　顾言一听这话，顿时竖起大拇指捧道：“还是李兄牛B啊，人刚来就给导师安排明白了。”
　　“你净泡我，我能跟你比吗，你想约谁约不出来啊？！”李元震龇牙回道。
　　“拉倒吧！”顾言摆了摆手：“我在家都混不明白呢，在这儿就更废物了。”
　　“呵呵。”李元震一笑，摆手就冲着众人招呼道：“都跟顾总喝好哈！我告诉你们，他可是八区皇城根下的孩子王，江湖人称顾总，三区十二院的公子哥，没有几个不认识他的。”
　　“你再调侃我，我可走了昂！”顾言半认真半开玩笑的回道。
　　“哈哈，行，你们玩，我再去叫点东西。”李元震扔下一句，转身离开。
　　“来来来，顾总坐这儿。”鲁荡知道一些顾言的背景，所以立马把屁股往旁边挪了挪，让开了最中间的位置给他坐。
　　“不用了，我就坐这儿了。”顾言摆手拒绝，伸手拿了一个小圆墩，一屁股坐在了秦禹旁边：“秦兄，酒量怎么样啊，能整几个回合啊？”
　　“呵呵，我还行。”秦禹淡笑着回道。
　　“还行，那就是有量啊！”顾言立马倒酒：“来吧，整一个，敬缘分就完了。”
　　“可别提缘分了，跟你坐一趟飞机，我肺部都有阴影了。”秦禹适当调侃一句后，低头将酒倒的满满的：“来吧，干了。”
　　顾言一愣，伸手将自己的酒加满，随即跟秦禹撞了一下后，一饮而尽。
　　酒杯落下，顾言不再单独跟秦禹说话，而是冲着大家问道：“你们玩啥呢，咱一块呗？”
　　“真心话大冒险。”
　　“这有点土啊，没别的节目了昂，整点刺激的啊！”顾言笑着冲鲁荡问道。
　　“都是同学，要啥刺激，回头单聚再玩。”鲁荡摆了摆手。
　　“呵呵，行，那来吧。”顾言身上有着一股子说不清道不明的气质，你看他长的挺磕碜，总给人一种很不稳重，很浑的感觉。但也不知道为什么，他往人群中一坐，不管说啥聊啥，你都不觉得他招人烦。
　　“来吧，继续玩。”鲁荡摆手招呼了一声。
　　萱萱闻声拿起扑克牌，继续给大家发单张。
　　“哎，秦禹你整那个药线，一年能赚多少钱啊？”鲁荡旁边的那个小伙，像是聊家常一样问道。
　　“那不是我整的，是我一个朋友做的。”
　　“你可别扯了，我在奉北都听说了，松江有没药吃，不全凭你一句话吗？！”鲁荡笑着插了一句。
　　“哎呦，秦兄，你在松江还有自己的生意啊？”顾言以为鲁荡是想捧一下秦禹，所以才接了一句话茬。
　　“呵呵，我跟你说昂，咱们今天坐的这些人里，谁也混的不如秦禹。”鲁荡立马接着话茬，龇牙说道：“人家秦禹在松江，那是白天当警员，晚上当皇上，手底下有几百号小弟呢！”
　　顾言听完这话，感觉有点不对劲，扭头扫了一眼秦禹，见他脸色不太好看。
　　秦禹刚开始以为这个鲁荡就是有点嘴欠，没事儿愿意装装的家伙，可到了现在他才发现，对方肯定是对他抱有很大敌意的，话里话外都有点埋汰他，排挤他的意思。
　　今天在场的全是各地区选上来的青年警务干部，而鲁荡却当着众人面说，秦禹在松江白天当警员，晚上当皇上，那这一旦传到学校耳朵里，肯定不是啥好事儿。并且最重要的是，今天大家初次见面，原本就不熟，所以旁人听到秦禹在松江是这种名声，可能心里也多少会有点想法。
　　“哎，顾总，回头你要在松江搞点啥投资，一定得靠着秦禹。我可听说了，查尔克投行批不下来的地，他说一句话就能拿下来。”鲁荡吸着水烟，笑眯眯的补充了一句。
　　“哈哈！”顾言一笑，用开玩笑的语气，扭头看向秦禹问道：“咋地？你给鲁荡钱了啊，他这么替你吹牛B？”
　　秦禹一愣，立马顺着顾言的话茬冲鲁荡问道：“是啊，我给你钱啦，你这么替我吹牛B？还是你亲眼看见啥了？”
　　“我也是听别人说的。”鲁荡嘻嘻哈哈的回道：“这不唠嗑嘛，闲扯淡。”
　　秦禹心里窝了一肚子火，但又不好发作，只扭头看了一眼四周。
　　“咋地？你杀他妈了，他老讽刺你？！”顾言脸上挂着坏笑冲秦禹问道。
　　秦禹抬头看了一眼顾言，笑呵呵的说道：“没事儿，来，继续玩。”
　　说完，秦禹再次扭头看了一眼四周。
　　……
　　不远处，纹身青年低头看了一眼手表，扭头冲同伴问道：“信息到底准不准，人怎么还没来？”
　　“应该准，再等等。”旁边的朋友低头看了一眼简讯：“刚才有人跟我说，他已经在车上了。”

