第669章 本地龙，盛气凌人
　　天成宝丰公司的会客室内，秦禹正靠在窗台上，喝茶水思考着事情的时候，外面再次传来敲门声。
　　“进！”秦禹抬头喊道。
　　“秦总，楼下来了三个人，说要见你。”部门经理急匆匆的走了进来。
　　“谁啊？”秦禹问。
　　“我不认识，他说他是六爷的兄弟。”部门经理语气有些急促。
　　秦禹斟酌半晌：“打发走，先不见他们。”
　　“……没……没办法打发走，领头的人看着挺凶的，还露枪了。”部门经理压低声音回了一句。
　　秦禹闻声愣住：“还露枪了？”
　　“是，说见不到你就不走。”部门经理点头。
　　秦禹脸色有些难看的回道：“你把他领进来吧。”
　　“好。”部门经理转身就走。
　　……
　　大约十几分钟后，瞎子领着两个兄弟，迈步走进了会客室。
　　秦禹坐在沙发上，笑着招呼道：“来来来，坐！”
　　“找你可太难了。”瞎子撇了秦禹一眼，弯腰就坐在了他的对面，而他带来的那两个人，则是站在了圆桌旁边。
　　“来，喝点茶水。”秦禹面色如常的招呼了一声。
　　“茶水就不喝了，直接说点正事儿吧。”瞎子摆了摆手，直言问道：“展楠找你说过合作的事儿了吧？”
　　秦禹斟酌半晌，点头应道：“是，说过了。”
　　“那你到底啥意思，能不能给个态度？”瞎子面无表情的看着秦禹问道。
　　“呵呵。”秦禹搓着手掌一笑：“韩家那边也找我了，给我开的价码也不低……。”
　　“你不表态，是想加价吗？”瞎子咄咄逼人的问道：“如果是，你说个数，我们看能不能满足。”
　　“不是，你误会我的意思了，有顾言在中间……。”
　　“不要提顾言，就说你自己的态度。”瞎子再次打断秦禹的话：“你就说，你是不是想加价？如果是，你说个数。”
　　秦禹皱了皱眉头：“不是。我没表态，是因为韩家跟我们在药厂上有合作，这事儿我需要考虑对方的感受。”
　　“那你需要考虑多长时间呢？”
　　“你要找我合作，是不是我必须得马上回复你？”秦禹有些不高兴的回应道：“我这边的情况，你并不了解，我需要点时间。”
　　“好，秦禹，时间我给你，但也跟你说一下第二种合作方案。”瞎子伸手打了个指响儿：“把东西给他。”
　　旁边站着的马仔，立马弯腰将手里一直拎着的小皮箱放在了茶几桌上。
　　“这是……？”秦禹有些疑惑。
　　瞎子弯腰打开皮箱，露出了里面大概四五十万现金。
　　“呵呵，我没看懂，”秦禹指着钱问道：“这是什么意思？”
　　“如果你答应跟我们合作，那一切都好说。”瞎子同样指着钱说道：“不过，你要碍于韩家的面子，不好跟我们合作，那我一次性给你五十万，从今以后贩响儿的事儿，你就别掺和了。”
　　秦禹低头看了看桌上的那五十万，脸上不高兴的情绪已经愈发明显了：“你这是逼着我，今天必须给你一个说法，是吗？”
　　瞎子看着秦禹点头：“是。”
　　“我现在给不了你说法。”秦禹直接把钱推回去：“我说了，我和韩家在药厂上是有合作的，我们有一个共同的牵线人，我得考虑他的处境，没办法给你准确的答复……。”
　　“你的意思是，你有可能跟韩家合作，所以你现在不敢收这个钱，是吗？”瞎子跟六爷是一个风格，说话非常直接，有些盛气凌人。
　　秦禹歪脖看着他，面无表情的回道：“我未来怎么决定，会跟顾言说的。”
　　秦禹这话意思已经很明显了，老子即使要合作也是看在顾言面子上，你别JB在这儿跟我拿架子。
　　瞎子盯着秦禹看了数秒，伸手指着钱说道：“我们没有韩家那么有钱，我可以明告诉你，如果没有展楠和顾言在中间，今天连这五十万都没有。”
　　“那你啥意思，你明说。”秦禹阴着脸问道。
　　“你要碰响儿的买卖，只能跟我们合作，或者不跟韩家合作。这么说，你明白了吗？”瞎子瞪着单眼，话语非常清晰的说道。
　　“呵呵。”秦禹泛笑：“我想跟谁干，得听你们指挥是吗？”
　　“这个事儿没有两面派一说，你要么是同伙，要么是对伙。”瞎子冷脸应道。
　　秦禹沉默数秒后，直接站起身，单手把箱子合上：“你赶紧把这五十万存在银行里，一年还能挣好几百块钱利息。我体格太小，收不下这钱。”
　　“你的意思是，你铁定跟韩家绑一块了。”瞎子眯眼看向秦禹：“你是不是忘了上回你从仓库是怎么走出去的了？！”
　　秦禹低头俯视着瞎子，面无表情的说道：“你回去告诉六爷，我尊敬他的前提，是他也得尊重我。就JB这么谈，我看合作也没啥意思！钱你拿回去，我自己要干啥，不用你们教。”
　　“你还是没听懂上回六爷说的话。”瞎子直接站起身：“这不是松江，你在这儿啥都没有。”
　　“一年前我刚进松江的时候，也啥都没有。”秦禹迈步就往外走：“但现在，你得拿五十万要我的态度！”
　　“咣当！”
　　说完，秦禹摔门离去。
　　……
　　十几分钟后。
　　瞎子坐在车内，直接拨通了六爷的号码：“我跟他谈完了。”
　　“他怎么说？”六爷问。
　　“还是不表态，我给他钱，他也不要。”瞎子冷脸应道：“我觉得这小子很大可能已经倾向于跟韩家穿一条裤子了。”
　　六爷脸色阴沉的说道：“我刚听到消息，秦禹入了那个什么同盟会，当了个荣誉副主席。”
　　“那就有结果了啊，他肯定跟韩家谈完了。”瞎子皱眉说道：“我觉得可以动他了，不用等了。”
　　六爷斟酌半晌：“你给他提个醒，告诉告诉他，在南沪我要想动他，韩家保他也没用。”
　　“好。”瞎子立马点头。
　　……
　　天成宝丰公司内，察猛撇嘴说道：“这个六爷也太他妈狂了，还摁着别人脑袋谈判啊？！”
　　“这个老家伙是欺负我在南沪没声音。”秦禹阴着脸骂道：“调整一下思路。”
　　“咋调整？”
　　“我觉得事儿烤的差不多了，可能要响了。”秦禹掏出电话，立马拨通了可可的号码。
　　“喂！？干嘛，沙雕！”
　　“有个急事儿，我求你马上回江州一趟……。”秦禹走到窗口，语气严肃的冲着电话内的可可交代了起来。

