第634章 阴差阳错，三个倒霉的匪徒
　　鲁荡一见对方拿枪，心里就彻底慌了，他被怕自己被挟持走，所以情急之下就回头喊了一句：“他们是匪徒！”
　　室内音乐轰鸣，噪音极大，众人虽然听不太清楚鲁荡喊的是啥玩应，但卡台那边，有不少人都看热闹似的注意着鲁荡，这帮人能看清他的表情，以及三个匪徒的基本动作，所以鲁荡一嗓子下去，至少有二十几个学员，就都站起了身。
　　纹身青年一看这么多人都站了起来，还他妈以为自己掉进了警司设的抓捕全套里，随即瞬间急了，右手冲向天空，扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声沉闷的枪响泛起，打的天棚吊灯碎裂。
　　“翁！”
　　DJ站在舞台内，听到枪声后，瞬间懵了，耳机掉在了键盘上，泛起了一阵音爆声。
　　慢摇吧内，彻夜狂嗨的客人，此刻也清醒了过来，都不自觉的回头看向了鲁荡这一边。
　　“别动，别动！”
　　纹身青年左手勒住鲁荡的脖子，右手持枪指着秦禹等人吼道：“退回去，不然我开枪打死他！”
　　“哥……哥们，你听我说，我们真是在玩游戏呢！”鲁荡都快哭了，双腿发抖的吼了一声。
　　“你闭嘴，CNM的！”纹身青年看他就来气，瞬间抬起右臂，冲着他的脑袋就猛砸了两下。
　　卡台内，萱萱焦急的看着鲁荡，扭头冲着众人喊道：“咋回事儿啊……你们救救他啊！”
　　“他有枪，你没看到啊！”旁边的人都没敢乱动。
　　此刻，酒吧内的音乐已经停了，顾言犹豫了一下，顿时举手上前喊道：“兄弟！你可能误会了，我们就是……！”
　　“啪！”
　　秦禹一看对方的状态，瞬间拉了一下顾言。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，顾言脚下的台阶被打的火星子四溅，他惊魂未定的看着匪徒，立即骂道：“这尼玛是啥玩应，谈判的机会都不给！”
　　“啊！！！”
　　“跑啊！”
　　“快出去！”
　　“……”
　　匪徒再次开枪后，酒吧内的客人瞬间炸窝了，全都蜂拥着跑向了门口。
　　“让开，让开！”
　　三个匪徒此刻已经不准备干活了，他们挟持着鲁荡，追撵着混乱的游客，就奔着外面冲去。
　　“秦禹，你他妈玩大了吧？！鲁荡都被挟持了！”
　　“那三个是什么人啊？”
　　“秦禹，你过去看看啊！”
　　卡台内，跟鲁荡关系好的，没有第一时间追出去，反而冲着秦禹质问了起来。
　　秦禹回过头，冷冷的看了一眼众人吼道：“你们他妈咋不去呢？那三个匪徒，全有枪你看不出来啊！”
　　“都别慌，鲁荡干很多年警员了，咱们得相信他，有能力处理好这次突发事件！”顾言不想过去，所以已经开始不说人话了。
　　李元震从门口处挤过来，语气急促的看着众人问道：“咋回事儿啊？鲁荡和谁干起来了？！对方怎么还有枪啊！”
　　“干个JB，秦禹让鲁荡装警员过去临检，好像碰到匪徒了！”跟鲁荡关系最好的那个小伙，伸手拎起酒瓶子：“咱们得跟出去，不然真出点啥事儿就完了！”
　　“男的都过去！”李元震虽然知道大家手里都没有武器，而匪徒则是三人全部持枪，但今晚的大趴是他组织的，如果真出了点什么事儿，那他也有着不可推卸的责任。
　　“走！”
　　“过去！”
　　“……！”
　　李元震主动招呼了众人之后，大家的情绪也稳定了，仗着人多，立马就冲着门口跑去。
　　顾言带着自己的兄弟和秦禹走在最后，声音低沉的说道：“你踏马肯定知道，那帮人不干净！”
　　“没有，我真不知道！！”秦禹立即摇头：“我看那几个人面挺善的啊！”
　　“你真他妈黑啊！”帅小伙也冲秦禹感叹道：“你还让鲁荡把右手插怀里走过去！那他妈匪徒要但凡敏感一点，鲁荡现在都牺牲了！”
　　“别说了，别说了， 快走！”秦禹岔开话题催促了一句。
　　……
　　匪徒三人满头是汗的挟持着鲁荡冲出了舞池，迈步就赶往正门口。
　　“外面还有人吗？！”
　　“你们来多少警员？！”
　　“……！”
　　两个小伙，瞪着眼珠子冲鲁荡喝问道。
　　“哥们，真……真误会了，我们就是玩游戏，玩真心话大冒险，有一个傻B，非得让我装警员过去逗你们！但实际上我是一名厨师！”鲁荡脸色涨红的解释道：“不信你们翻我，看我兜里有没有武器！”
　　三人一听这话，全都懵了一下。
　　“呼啦啦！”
　　就在这时，舞池大厅内的李元震等人追了出来，其中一人本能吼道：“站住，我们是警司的！！”
　　“我艹你M！！”鲁荡回过头，用可以杀人的目光看向了那名喊话的青年：“你弱智啊！”
　　纹身青年一见十几个人冲上来，立马也慌了，右手向下持枪，直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　“啊！”
　　枪响，鲁荡泛起一声惨叫，右脚面直接被打穿，鲜血迸溅了一地。
　　“退回去，退回去！马上！”另外一名匪徒，指着众人疯狂吼着。
　　“你是不是傻B！”李元震也脸色煞白的回头骂道：“你喊警司，那匪徒不慌了吗？！”
　　青年喝的满身都是酒味：“我……我……习惯了！”
　　“别动，都别动，让他们先出去，别惹怒他们！”李元震一边摆手冲自己人招呼着，一边掏出了电话。
　　三个匪徒用枪逼住了李元震等人，立马就冲着大门口跑去。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，酒吧街上负责巡逻的警员，开了两台车赶到了巴拉巴拉门口，六个持枪警员，立马掏出配枪赶向了门口。
　　“别动，别动！”
　　“警司的，站住！”
　　“……！”
　　六人持枪，小心翼翼的冲上了台阶。
　　“我就艹你M了啊！”鲁荡拖着受伤的右脚，一脸哭丧的骂道：“你们让他们走吧，行不行啊！”
　　三个匪徒回头看见警员后，立马向走廊方向退去。
　　“亢亢亢！”
　　枪声诈响，门口大玻璃门被打的碎裂。
　　“别过来！别过来！”纹身青年一边吼着，一边冲同伴交代道：“叫小四开车去后门接！快点！”
　　走廊内，正在打电话报案的顾言和秦禹，抬头看见匪徒带着鲁荡冲过来，全都懵了。
　　“你去跟他们谈判！”顾言捅咕了一下秦禹。
　　“你去，你去，我电话信号好，我都打通了。”秦禹言语急促的回道。
　　顾言斜眼看着秦禹：“你踏马能不能别这么狗！！”
　　与此同时，最近的警司已经接到报案，派警员赶了过来。

