第643章 验货
　　“兄弟，你放心，最多俩小时后，我把货给你送到区外去。”黄勇利嗓门挺大的在电话内说道：“满满四大车，只多不少，你让人在西门外的林甸等着就行。”
　　“好勒。”齐麟点头应了下来。
　　“那就这样哈。”
　　“好的。”
　　说完，二人结束了通话。
　　盛元区的公司内，黄勇利坐在办公室里，轻声冲着下面的马仔说道：“印子，赶紧把货给他们送出去。”
　　“好勒。”马仔点头应了一声。
　　“哦，对了，你通知财务，让他们给上面结款。”黄勇利喝着茶水吩咐道：“然后别忘了给李元震拿十万块钱过去，这事儿是他联系的，咱怎么也得表示表示。”
　　“知道了。”马仔指着门外说道：“那我先去了。”
　　“嗯。”
　　叫印子的马仔离去后，黄勇利顿时脸上露出笑容，搓着手掌冲旁边的一个女人说道：“哈哈，这批货可算是弄出去了，不然我都要愁死了……。”
　　……
　　大约一个半小时后，房车停在了一栋大厦的楼下，金雨停低头发了两条简讯后，才冲着秦禹说道：“餐厅正在收拾我订的包厢，我们等一会吧。”
　　“那就上去等呗？”秦禹没有多想的回道。
　　“呵呵。”金雨停脸上泛起苦涩的笑意：“我和一帅哥要在楼上等，明天估计又上头条了。”
　　秦禹愣住。
　　“不好意思，我们在车里等一下吧。”金雨停捋了捋发梢：“等他们收拾完了，我们坐私人电梯上去。”
　　“哦，好。”秦禹点头。
　　话音落，车内气氛顿时有点尴尬。因为二人说熟也算一块滚过枪林弹雨，说不熟他俩也是连正式的交流都没有过。
　　“……怎么突然到七区学习了？”金雨停很快调整好了状态，声音委婉动听的问道。
　　“司里安排的，要在这儿学两年呢。”秦禹也顺着话茬问道：“哎，你是什么时候从松江回来的啊？”
　　“也是前段时间……。”
　　二人找到了共同话题，就坐在车里聊了起来。
　　……
　　晚上七点多钟，黑夜已经彻底降临。
　　六台挂着免检牌照和通行证的军服卡车，顺利出关，从西门向待规划区开去。
　　车队开了二十多分钟，在名为林甸的山口处停滞。
　　印子下车后，立马给齐麟打了个电话：“我们到了，没看到你们啊？”
　　“我看见你们了。”齐麟重新启动汽车，直接晃开大灯，从山体右侧开了过来。
　　印子挂断手机，见齐麟等人只开了两台越野车过来，立马就迎了过去：“兄弟，你们车呢？”
　　齐麟扫了对方一眼，轻声回道：“车随时都能过来，我先点点货。”
　　“哦，也行。”印子点头后，立马回头喊道：“把箱子都打开，让这帮兄弟对对数。”
　　话音落，七八个青年从卡车驾驶楼内跳了出来，将四台装有武器的车厢全部打开。
　　察猛领着三个人，穿着工装衣裤，戴着手套，迈步就走向了车队。
　　“数目绝对没问题，只多不少。你看看这四台车，里面的箱子都码满了。”印子冲着齐麟笑呵呵的说道。
　　“量是挺足的。”齐麟粗略扫了一眼四台车内装的货，心里也觉得对方办事儿挺实在的，起码车厢内确实被武器箱子码满了。
　　察猛随意选了一辆卡车，动作利落的翻到了车厢内，捋着极为狭窄的小过道，往前移动了能有三四米后，面无表情的冲着下面的卖家人员说道：“我要开一箱看看。”
　　“你们不是验完货了吗？”车下的马仔皱眉回道。
　　“大哥，箱子里的货足不足，我得看看再说啊。”察猛低声应道。
　　“让这哥们看看。”印子喊了一声。
　　马仔闻声立马拿着撬棍递给了车内的察猛。
　　察猛用撬棍扁平一头，使劲儿撬开木质箱子，伸手从里面拽出了一把P系S枪，动作熟练的拆解了开来。
　　印子皱了皱眉头：“这看的也太细了吧。”
　　“生意嘛，弄的清楚一点好。”齐麟是该刚的时候刚，该谨慎的时候谨慎，而这种性格也跟他以前的经历有关。
　　车厢内，光线很暗，但察猛检查的依旧很仔细。他将S枪拆解后，刚想拿着小手电筒扫一扫箱子里的其他货物，就注意到S枪零件中的无缝枪管有些特殊。
　　察猛是耀光的老人了，对枪械非常了解，他注意到无缝枪管外壁印有一大串英文字母后，立马就拿起来仔细观看了一下。
　　“哥们，这六七台车停在这儿，太显眼了，你快点呗？”车下的马仔催促了一句。
　　察猛扫了他一眼，伸手用撬棍打开第二个木箱，从里面拿出一把B枪，再次拆解。
　　“什么意思啊？”印子也有点急了。
　　“没啥意思，验验货，怎么了？”齐麟皱眉问道。
　　印子脸色不太好看的沉默了下来。
　　大约两分钟后，察猛从车上跳了下来，冲着齐麟说了一句：“来，咱俩上车说两句话。”
　　“兄弟，我的货有啥问题吗？”印子皱眉问道。
　　“没事儿，你先等会。”察猛摆了摆手，拽着齐麟就上了自己一方的汽车。
　　车内。
　　齐麟看着察猛，很疑惑的问道：“有啥问题吗？”
　　“量确实只多不少，他们没有忽悠咱们，货品质量也是顶尖的。”察猛眉头紧皱，话语有些疑惑的回道：“可……这批货……应该不是本地的，他们撒谎了。”
　　“啥意思？”齐麟怔住。
　　……
　　大厦内。
　　金雨停接到餐厅电话后，就与秦禹一块下了汽车，并且冲着司机吩咐道：“你把车开出去吧，我吃完饭给你打电话。”
　　“好。”司机点头后，开车离去。
　　“这边。”金雨停礼貌的冲秦禹招呼道。
　　“这地方看着挺高档的啊。”秦禹扭头看着停车场内豪车无数，顿时笑着说道：“你们这些大明星很会享受啊。”
　　“别人不知道，不过我的享受，是吃苦换来的。”金雨停甜甜一笑：“电梯在这边。”
　　二人说话闲聊间，就走到了通往电梯口的走廊。
　　“吱嘎！”
　　突兀间楼梯间房门敞开，三个中年迎面走了出来。
　　秦禹本能扫了对方一眼，见到他们全部头戴绒线帽，脸上挂着口罩。
　　金雨停没注意，还在迈步往前走着，而秦禹则是瞬间后退了一步。
　　“呼啦啦！”
　　三人突然上前，围住了秦禹，领头一人瞎了一只眼，面向很凶的冲着秦禹说道：“别动，有点事儿找你。”

