第675章 蓄谋已久的全线反扑（盟主更）
　　六爷成名多年，而且干的又是这种生意， 所以他肯定不怕玩命，但那也要看跟谁玩命。
　　就小白这种生猛无忌，也不知道从哪儿冒出来的愣种，你跟他玩命犯得上吗？值得吗？你拼死他又能咋地？！
　　所以，六爷此刻也不装了，也不喊跟他们干了，只一路火花带闪电的冲向明珠塔，想得到警务人士的帮助。但巧就巧在，今天明珠塔因为气候问题正在歇业，没有开门，所以警员根本没在门口。
　　六爷扫了一眼门口后，彻底慌了。再加上他枪内也没子D了，只能迈步捋着人行道路，玩命向前狂奔。
　　这个岁数的人了，怎么可能比小白跑的快？
　　双方追逐了不到五十米，小白从后面赶上来，冲着六爷的后背，噗嗤，噗嗤就是两刀。
　　六爷趔趄着往前冲了两步，再次迈步猛跑。
　　路边上，灰色面包车内的人高声吼道：“白，回来啊，警笛响了。”
　　小白没有理会，追着六爷继续要砍。二人贴着人行道路，一直跑到前面的大厦口旁边，终于见到了有巡逻警员开车赶了过来。
　　“CNM的小白，你是不是脑子不好，警车来了！”面包车内的人彻底炸了，已经红眼的骂着小白。
　　“噗嗤！”
　　小白踉跄着一刀砍在六爷的胳膊上，后者拽起路边垃圾桶，回头横抡了一下。
　　“吱嘎！”
　　警车在前方停滞，两名警员掏枪下车。
　　六爷脚步不停，迈步向前跑去。
　　小白半身染血，活像个没大脑的战神，刀尖向前吼道：“今天热热身昂！上面喊了，就照两年跟你打。”
　　“吱嘎！”
　　面包车贴边停在马路牙子旁，小白弯腰钻上车，立马喊道：“走了。”
　　“翁！”
　　开车的愣小伙按照事先踩好的点，横冲直撞的将汽车开到宽阔的胡同内，扬长而去。
　　小白在车内脱掉外套，使劲儿擦了擦脸上的血：“我寻思他们多JB猛呢，这碰一下，也不比文永刚强多少啊！”
　　“虎B！”旁边二十出头的小青年，话语简洁的评价了一句。
　　……
　　凌晨两点多。
　　齐麟领着两台车，抵达了七区靠近南侧的待规划区一条公路上。
　　两台车不到十个人，等了大概能有不到半小时后，迎面也开过来两台汽车。
　　齐麟掐灭烟头，面无表情的喊道：“下车。”
　　众人闻声跟着齐麟下了车，整齐的站在了路边。
　　两台车靠着路边停滞，车上下来了五个中年，领头一人身高一米八十多，面生横肉：“谁是耀光的齐麟？”
　　“我是。”齐麟迈步上前。
　　“毛子给我打电话，说你找我有事儿啊？”壮汉直接问道。
　　“你是不是吃老六的货？”齐麟单手插兜的问道。
　　壮汉愣了一下：“怎么的，耀光现在当区外执法队啦？”
　　“没别的意思，就是问问。”齐麟答。
　　壮汉斟酌半晌：“是，我是拿他货。”
　　“那我明说了，给耀光个面子，未来一段时间内，老六的货，你别接了。”齐麟面容冷峻的说道。
　　“呵呵，”壮汉一笑：“为啥让我有钱不赚呢？”
　　“老六和我们有点事儿没解开，我们想卡他一下货，你行个方便呗！”齐麟舔了舔嘴唇。
　　“行啊，我在老六那儿一个月至少能赚六七万。”壮汉梗着脖子说道：“你每月给我六七万，我就不拿他货了。”
　　齐麟斟酌半晌，回头摆手喊道：“钱拿来。”
　　话音落，靠近汽车旁边的一个兄弟，从车内拿出了四捆一万的现金。
　　“你的利润我大概心里有数，一个月应该也就三万多点。”齐麟话语简洁的说道：“我给你四万，你让让路，让我和老六玩玩。”
　　壮汉撇了撇嘴，歪脖回应道：“你要谈，就给我一个月拿七万块钱，然后你们愿意咋玩就咋玩。”
　　齐麟眯眼看着对方，一字一顿的说道：“我给你四万块钱，是不想地面上有人说耀光闲话。但要按规矩办，你们跟老六站一条线，我可以一分钱都不用给你。”
　　“你们耀光现在做事儿是不是有点没谱了？”壮汉斜眼回道：“你以为你是谁啊？！南沪吃六爷响儿的人，没有一千也有八百了，怎么地，你还要全收拾一下啊……？！”
　　齐麟回过头，摆手喊道：“来，把东西给我。”
　　小伙一愣，伸手就要递钱。
　　“是不是傻啊，是这个吗？”齐麟皱眉骂了一句。
　　小伙一愣，瞬间从腰间拔出枪，递给了齐麟。
　　“啪！”
　　齐麟右手持枪，左手突然搂住对方壮汉的脖子：“我还用全收拾吗？我收拾几个不开眼的，其他还敢上吗，啊？！CNM的！”
　　“亢！”
　　枪响。
　　“咕咚！”
　　壮汉大腿飙血，身体向下一沉，直接跪在地上。
　　“我艹！”
　　枪贩子后退一步，各自伸手就要拿枪。
　　“哗啦！”
　　耀光的皮卡车上，一个小伙站起身把帆布掀开，直接露出里面一挺重J枪：“咋地，玩玩啊？”
　　“别动！”壮汉摆手喊了一声。
　　“我知道你不服，但不服也没事儿。”齐麟搂着壮汉的脖子，枪口指着地面说道：“你回去告诉老六，今天崩你就是个开始，你让他归拢归拢吃他货的枪贩子，咱们在区外拉开阵势玩一玩。”
　　“你们是不是药也不想卖了？！”壮汉捂着腿咬牙问道。
　　“呵呵！”
　　齐麟摸了摸对方的脑瓜子：“CNM的，我给你三个月时间摇人，你啥时候觉得你行了，你啥时候来于家药厂找我。我要躲一天，我都是你养的！”
　　说完，齐麟摆手喊道：“走了。”
　　……
　　一个半小时后，医院内。
　　六爷接完下面“分销商”的电话后，立马冲瞎子喊道：“拢人，每月卖十万往上的，马上来医院开会！”
　　……
　　与此同时。
　　李元震推门走进韩桐的酒店客房，语气十分激动的喊道：“妈的，真干起来了哈！秦禹在九区调过来四五个小孩，从明珠塔开始砍老六，一直追到他妈的明珠大厦，追着砍了二百多米……！”
　　韩桐沉默半晌，低声说道：“秦禹亮刀了，我敢肯定他绝对是想掺和响儿的买卖。”
　　市区内。
　　展楠坐在车内看着顾言说道：“调和一下吧，不然没办法挽救了。”
　　“你还是没看懂。”顾言突然摆手说道：“你现在谁拦不住，你信吗？”

