第692章 公司被封
　　天成宝丰公司办公室内，秦禹坐在椅子上，只能等可可那边回信儿，因为他在南沪并没有啥人脉关系，自然也就打听不出来公司因为啥被查封了。
　　过了一小会，可可推门走了进来：“人被叫税务署去了，正在接受询问。”
　　“啥原因啊？”秦禹立即起身问道。
　　“药厂项目在推进，有不少大笔资金都需要从这边过，税务署说我们报的数据有问题，在一笔笔核实。”可可黛眉轻皱的说道：“我找了一些关系，也让外聘的法务过去了，正在沟通。”
　　当初，秦禹和于家谈药厂项目合作的时候，对方曾经提出要把新公司放在南沪，这样便于保护他们自身的利益，因为吴迪和秦禹在松江关系比较硬，于家也怕一旦双方发生点啥不愉快，自己会吃亏。
　　对于这种条件，秦禹和吴迪到觉得也没啥，因为于家在几方合作的事儿上，也已经不止一回做出了努力，拿出了诚意，那现在人家想要保护一下自身利益，也是情理之中的，所以二人那时候才会同意把总公司落地在南沪，但实际经营地和未来重点则是全部在松江。
　　但众人之前都没考虑到的是，会在南沪碰到苏正东这样的人，更不可能提前预想到，会有响的买卖横空出世。
　　“你觉得这事儿好解决吗？”秦禹点了根烟，冲可可问了一句。
　　“公司该打点的地方，我都打点完了，上面闲着没事儿，不会轻易搞我们的。”可可话语简短的回道：“有人出招，估计公司会被暂时封停！”
　　秦禹闻声沉默。
　　“但也没大事儿，我们该有的手续都有，资质也齐全，你不用太担心。”可可轻声安抚道：“你收拾一下，我们去见一些关系。”
　　“好！”秦禹立即点头。。
　　十几分钟后，二人一块下楼，开车赶往了市区，去拜访于家的关系。
　　……
　　晚上，八点多钟，市区一家高档餐馆门口，可可俏脸红润的冲着一位中年说道：“叔，那就麻烦你了哈，那我们回头再聚……！”
　　中年跟可可寒暄了几句后，才率先乘车离去。
　　秦禹脸色阴沉的站在马路边上，低头掏出了手机，拨通了吴迪的电话。
　　“喂？！”
　　“公司暂时被封了，因为大笔资金过账的事儿，医药属那边也各种查边边角角的小手续，在很多事儿上卡着我们。”秦禹话语简洁的说道：“我和可可找了一些关系，但运作起来也需要一定时间。”
　　吴迪听到这话，脸色同样很难看的问道：“什么原因，摸清楚了吗？”
　　“这还用摸吗，有人想硬从我手里要回去鲁林呗。”秦禹咬牙说道：“应该还是那个苏正东和韩家搞的事儿。”
　　“韩桐回来了，我正要去见他。”吴迪沉默半晌后说道：“你先别动，等我电话吧。”
　　“好！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　晚上九点半左右，松江喜乐宫内。
　　吴迪面无表情的坐在沙发上，插着手，也不吭声。
　　“干啥绷着个脸啊！”韩桐笑着问道：“见到我不高兴啊。”
　　吴迪扭头看向韩桐，冷笑着说了一句：“你这脾气真不好！”
　　“呵呵，咋不好了？”
　　“你疯起来连自己都打是吧？”吴迪歪脖问道。
　　“这话从何说起呢？”
　　“别跟我装傻。”吴迪皱眉问道：“南沪的公司，怎么说被封了就被封了？！”
　　“被封了？”韩桐有些惊愕：“啥时候的事儿？！”
　　“行，你们喝吧，我先走了！”吴迪站起身，阴着脸就要往外走。
　　“啪！”
　　韩桐一把拽住吴迪的胳膊：“真急眼了啊？！”
　　“松开！”吴迪回过头，脸色冷峻的喊了一声。
　　“我他妈真不知道。”韩桐站起身，脸色很认真的回道：“我从南沪大老远跑回来求你，怎么可能还让人在那边搞小动作！”
　　吴迪看着他，没有回话。
　　“你坐，你先坐！”韩桐拉着吴迪，让他再次坐在了沙发上：“响儿的买卖，不是我一家说的算的。”
　　“你要说，这事儿你说的不算，那我马上让人把鲁林扔冰窟窿里！”吴迪此刻是真生气了，语气非常硬的回了一句。
　　“大哥，我确实说的不算。”韩桐叹息一声回道：“我的本意是要拉秦禹一块干这事儿的，不信你去问问他，当初我是怎么跟他谈的，给他多少利润！”
　　吴迪沉默。
　　“……你也清楚，我们跟欧盟区是合作关系，他们是甲方。”韩桐搓着手掌说道：“来松江挖小禹墙角的，那就是个二B，他是欧盟区的高管，对这边情况不了解，所以才闹出了这个乌龙！”
　　吴迪扭头看向韩桐：“你别告诉我，这个人过来挖墙角，你一点都不知道。”
　　“我真不知道。”韩桐摇头回道：“他挖墙角的时候，我还在让李元震跟秦禹谈合作的事儿呢！他是背着我干的。”
　　吴迪听到这话，没再吭声。
　　“鲁家是一个很重要的合作方，你劝劝小禹，让他先把人放了，行不！”韩桐双手合十，言语哀求的说道：“你就当给我个面子了，人先放了，剩下的事儿，咱们再谈！”
　　“我想给你面子，但秦禹肯定不会给我面子。”吴迪直接拒绝：“你们撬松江地面的人，这是戳他肺管子！”
　　“你可拉倒吧，你说话秦禹能不听？谁信呐！”韩桐笑着回道。
　　吴迪斟酌半晌，掏出手机就拨通了秦禹的号码，并且开了免提。
　　“喂？！”没多一会，秦禹的声音响起。
　　“有人找我了，你能不能先把鲁林放了啊？”吴迪直言说道：“你受的委屈，我想办法给你解决，行不？”
　　“不行，这事儿谁JB找我也没用！”秦禹知道吴迪此刻是跟韩桐在一块，所以非常简洁的回了一句后，就主动挂断了电话。
　　吴迪拿着手机，扭头看着韩桐问道：“你还觉得我说话好使吗？”
　　韩桐眨巴着眼睛，笑呵呵的从桌子上拿起水果咬了一口：“那秦禹油盐不进的话，我也没办法了。苏正东在南沪弄咱公司，我肯定拦不住……！”
　　吴迪听到这话，眉头紧皱的看着韩桐，一言不发。

