第673章 夜谈于万青（盟主更）
　　汽车内。
　　察猛皱眉冲着秦禹问道：“带着两个累赘，咱们能顺利过关吗？”
　　“能。”秦禹点头回应。
　　察猛目光疑惑的看着秦禹，没有吭声。
　　大约十几分钟后，汽车顺着东埔区城关的驻军特殊通道，顺利离开七区，并且往前开了不到三公里，秦禹就冲开车的兄弟喊道：“靠边停车，于家的人来了。”
　　“我艹，你什么时候联系于家的人了？”察猛懵逼的问道。
　　“没有于家找关系，咱能这么顺利的出关吗？”秦禹话语简短的回了一句后，推门就下了车。
　　道路右侧，两台越野车内走下来七八个人，领头一人是于家跟可可一辈的青年，他先是跟秦禹握了一下手，随即才问道：“顺利吗？”
　　“很顺利。”
　　“行，那回去说吧。”青年客气的说道：“您上我的车。”
　　秦禹闻声后，回头冲着察猛喊道：“你们跟上就行了。”
　　“哎，”察猛点头后，伸手拽上车门骂道：“这个老阴B又忽悠我。”
　　“忽悠你啥了？”司机不解的问道。
　　“他一直跟我说，他不想掺和响儿的事儿。”察猛撇嘴骂道：“这种准备，像是不想掺和吗？扯JB蛋，艹！”
　　司机听的云里雾里，也就没再接话。
　　……
　　数台汽车的行进速度非常快，再加上江州离南沪不远，所以众人在路上总共也就耗费了不到四小时后，就赶到了于家的别墅。
　　秦禹下车后，跟着可可的堂兄，一路快步的穿过别院，就进了于家的大厅。
　　客厅内，可可的小姑，两个叔叔，以及药厂不少管事儿的人，都坐在沙发旁正在轻声交谈。
　　“秦禹来了。”堂兄喊了一声。
　　“哎呦，小秦过来了啊！”说话这个人是于家老四于万河，曾经倾向过跟三公子合作，也跟可可等人发生过一些不愉快的冲突。但现在所有事情都尘埃落定了，所以他对秦禹的态度也转变了不少。
　　“四叔。”秦禹客气的跟他握手，称呼非常亲昵，绝对无愧舔舔之名。
　　“咋回事儿啊？”三叔于万江站起身来，皱眉问道：“你不是去南沪上学吗，咋突然又把气氛搞的这么紧张？”
　　“其实我也没想……。”秦禹张嘴就要跟众人解释。
　　一阵脚步声传来，可可穿着睡衣，蓬头垢面的从楼上走下来喊道：“我爸叫你。”
　　“那我先去见一下于总。”秦禹指了指楼上，冲着众人说道。
　　“好，你先去吧。”于万江点头。
　　秦禹笑着冲众人点头后，才迈步跟着可可上了楼。
　　“我又因为你挨了顿骂。”可可鼻子不是鼻子，脸不是脸的絮叨道：“我爸对这事儿很是迷茫，你要说清楚。”
　　“谢了。”秦禹拍了拍可可的脑袋：“事儿完了，我送你两柜子包！”
　　“别放屁了，我爸都不一定能答应你呢。”可可已经根本不信秦禹了，只快步走在前面，来到了于万青的书房门口，转身说道：“你去吧，我就不进去了。”
　　秦禹站在门口，使劲儿吸了口气，伸手推门就走进了书房。
　　“……爸，你要喝点水不？”可可站在门口，尬笑着冲屋内喊着问道：“我给你弄点红茶啊？”
　　“滚出去。”于万青面无表情的骂道。
　　“好勒！”可可微笑着点头，吐了吐小舌头，立马就把门关上了。
　　秦禹迈步走到书桌前，伸手说道：“于总，您好！”
　　于万青摆了摆手，示意秦禹坐下，随即非常直接的问道：“帮你，我能得到什么？”
　　“未来响儿的利益，还有药厂建成之后，增强于家在公司的话语权。”秦禹思路清晰无比的回道。
　　“药厂已经建了，话语权已经固定了，上层有松江的关系，中层有吴迪，下层有你，我，还有韩家，你怎么增强我的话语权？”于万青皱眉问道。
　　“会有人出局的。”秦禹几乎没有任何停顿的说道。
　　“下层中，我出技术，你负责管理经销和地面，韩家负责掏钱，谁会出局？”于万青有些不解：“这是一环套一环的事儿，你不要拿话忽悠我。”
　　“于总，从合作开始到现在，我忽悠过您吗？”秦禹直言问道。
　　于万青沉默。
　　……
　　秦禹在办公室内，跟于万青足足聊了能有半个多小时后，才迈步下楼。
　　紧跟着，于万青叫来了自己的两个兄弟，话语简洁的说道：“拿五百万给秦禹添添粮饷，让他折腾折腾吧。”
　　“能靠谱吗？”于万江有点怀疑自。
　　“就给他这点钱，他要输了，这钱得还回来。”于万青话语清晰的说道：“反正药厂有他股份，他还不起，未来就扣他分红。”
　　“我觉得秦禹这小子挺稳当的，可以干。”于万河反而很支持秦禹。
　　“行，那我去准备钱。”于万江起身。
　　“大哥，有个事儿，我越看越不对。”于万江笑吟吟的冲着大哥说道：“可可这孩子平时挺稳的，可一碰见秦禹的事儿……就有点不正常。”
　　于万青听到这话也很头疼，长叹一声说道：“是呗，以前她很有主意，可现在秦禹说要登陆月球，她他妈的都举手同意……都快愁死我了。”
　　“其实秦禹还行。”于万河突然插了一句。
　　“行不行以后再说。”于万青懒得思考这事儿，只站起身说道：“通知几个厂，最近两个月全部停止往外出货，先打南沪的狗六子。”
　　于万江有些惊愕的问道：“要先停俩月吗？！”
　　“你知道秦禹怎么跟我说的吗？”于万青问。
　　“咋说的？”于万河非常感兴趣的问道。
　　“他说他要奔着两年打。”于万青淡笑着说道：“这小子是看见响儿的买卖，彻底红眼了。不过这对我们倒没啥影响，反正我们也马上要把厂搬到松江了，暂时不出货，咱扛得住。”
　　……
　　与此同时。
　　秦禹站在于家别墅门口，目光阴冷的冲着电话内吩咐道：“CNM的，全线还手了，就从你那儿开始打。”
　　“知道了，哥！”

