第672章 从这儿开始望南沪（盟主更）
　　胡同内。
　　四名壮小伙冲过来后，两人手持长枪，直接对准了想要跑的那名枪手。
　　“狗日的，你快还是子D快？”领头的小伙挑眉喊了一声。
　　“别动！”
　　察猛顶开单元门，持枪也指向了对方。
　　枪手眼见四人拦住了去路后，脸色瞬间变得煞白，咽着唾沫靠在墙壁上吼道：“我身上有雷，谁他妈过来，我带他一块走。”
　　“你有你妈了个B！”
　　秦禹怒骂一声，迈步冲出楼梯间，顺手抄起旁边的垃圾桶，扯脖子吼道：“你不想干死我吗？来，你开枪啊！”
　　“你别过来！”
　　“嘭！”
　　秦禹单手轮着垃圾桶，瞬间砸在了对方的头上。
　　“我开枪了！”枪手无力的吼着。
　　远处，两名持短枪的小伙已经跑了过来跟察猛汇合，三人先是干翻了另外一名枪手，随即才持枪顶在了他脑袋上。
　　“嘭嘭嘭！”
　　秦禹双目通红，右手拎着垃圾桶，冲着对方的脑袋狂砸了数下后，对方咕咚一声倒地。
　　“当啷！”
　　秦禹将垃圾桶仍在一旁，摆手冲着四名小伙吼道：“把人全带车上去，走了！”
　　四名从区外赶过来的耀光兄弟，立马弯腰将两名枪手制服，直接扯着脖领子薅了起来。
　　“去哪儿，”察猛问：“还去见等你的人吗？”
　　“找个安静的地方，审讯审讯。”秦禹扔下一句后，掏出手机再次拨通了一个号码。
　　“喂？我刚才听到有枪声，你在哪儿？”电话内一个男子的声音响起。
　　“对方忍不住了，要杀我。”秦禹皱眉说道：“你不用露面了，等我电话。”
　　“不行，我必须跟着你。”
　　“没事儿，我心里有数。”秦禹直接拒绝：“你等我电话就完了。”
　　……
　　一个小时后，江边大野地内。
　　秦禹坐在车上，叼着烟，木然的看着察猛等人在殴打那两个枪手。
　　“谁让你来的？！”察猛赤着双臂，手里拎着越野车用的大千斤顶喝问道。
　　两名枪手跪在地上，一声不吭。
　　“不说，是吧！”
　　察猛摆手喊道：“来，按着！”
　　话音落，四名耀光的兄弟，弯腰直接将两人按住。
　　“CNM的！我看你嘴硬，还是千斤顶硬！”察猛楞着眼珠子，抡起千斤顶就奔着对方右腿膝盖砸去。
　　“嘭！”
　　“啊！！”
　　“嘭，嘭嘭嘭！”
　　“嘎嘣！”
　　“啊！！”
　　察猛仗着自己身体素质爆炸，只用尽全力的轮着千斤顶，一下接一下的砸向对方的膝盖。
　　刚开始，枪手还疼的喊两声，挣扎一下，但察猛连砸了六七下后，他直接疼的晕死了过去，随即他又在昏迷状态中被疼醒，如此反复两三次后，他右腿膝盖完全碎裂，骨头渣子穿透皮肤，整条右腿中间彻底憋了下去，看着惨不忍睹。
　　旁边的枪手看着同伴如此之惨，精神瞬间崩溃：“别砸了，我说，我说，别砸了，我服了！”
　　察猛拎着千斤顶，用胳膊擦了擦脸上的汗水：“怎么回事儿，说清楚！”
　　“我是瞎子下面一个跑腿的兄弟！”枪手声音颤抖的说道：“上面说，你们的人在松江，已经在跟韩家的人接触上了，开始谈了……所以六爷让我们做掉你！”
　　“怎么能证明，你是瞎子的人？”察猛低声问道。
　　“我……我……！”枪手楞了一下，浑身发抖的说道：“我是瞎子的兄弟，这……这不是啥秘密，你随便打听一下就知道了。”
　　“如果事儿成了，你们之后去哪儿？”察猛又问。
　　“瞎子说让我们去区外躲两天。”枪手咽着唾沫回道：“他说你们在南沪没啥关系，秦禹死了也白死，最多学院会追究一下，所以没啥大事儿。”
　　察猛听完对方的叙述后，扭头看向秦禹：“你看咋弄！”
　　秦禹深吸了一口烟：“让他给瞎子打电话，就说事儿成了，让他过来接你们一下！”
　　“打电话！”察猛指着枪手说道。
　　“好，好！”枪手立即点头，伸手掏出手机，就调出了瞎子的号码拨通了过去。
　　打了两遍，瞎子没接。
　　“……他……他没接我电话！”枪手脸色煞白的看向秦禹说道：“估计是时间拖的太长，他可能知道我俩出事儿了。”
　　秦禹勾了勾手掌，摆手喊道：“来，你把电话给我拿来！”
　　察猛闻声抢下对方的电话，迈步走过去，递给了秦禹。
　　秦禹翻看了一下对方的手机，发现这俩人在动手之前，确实跟别人有过简讯交流，而对对方的称呼，就是瞎哥。
　　“应该没撒谎，说的严丝合缝，而且他们的身份应该也错不了，因为这事儿没办法作假！”察猛低声冲秦禹说道。
　　“别停，继续弄他们！”秦禹扔下一句后，直接拉上了车门。
　　数十秒后，惨叫声在大野地内继续泛起。
　　秦禹坐在车内，翘着二郎腿拨通了顾言的电话。
　　“喂？！”
　　“就在刚才，我去民丰大厦周围办事儿，差点让俩枪手给崩了。”秦禹面无表情的说道：“现在这俩枪手吐了，说是六爷让他们来的！”
　　“不可能！”顾言立马吼道：“绝对不可能！”
　　“枪手说他是瞎子的兄弟，你觉得这事儿能撒谎吗？！”秦禹冷静的问道。
　　顾言沉默。
　　“枪手和瞎子发的短信我都看见了，你觉得我没有任何分析能力吗？”秦禹又问。
　　“秦禹，你过来找我……！”
　　“还有意义吗？小言！”秦禹突然吼道：“他明知道咱俩是朋友，都三番两次的要干我，你觉得他拿你当回事儿了吗？”
　　顾言闻声无言。。
　　“你去告诉六爷吧，他想打，那就打！！”秦禹翘着二郎腿，话语非常清晰的说道：“从这儿就TM算开始了！！”
　　“秦禹！”顾言扯脖子吼了一声。
　　秦禹直接挂断电话，降下车窗冲察猛喊道：“人带上，马上出区！”
　　……
　　半小时后。
　　江州耀光安保公司总部，连齐麟算在内的四个大队长，同时召集了下面的核心骨干，在大会议室开会。
　　“所有人手头的事儿全部放一放！！用最短的时间内，集合各队成员，在宿舍楼待命！”齐麟站在会议桌首座：“此行为与耀光公司无关，但大老总已经点头许可！在此次事件内，各队产生的所有费用，全部由我掏，你们给我准备干就完了！”
　　与此同时，江州于家的别墅内灯火通明，老爹看着可可喝问道：“不是，你怎么成天倒贴呢？！秦禹又唱啥曲了，你这紧着给他拉弦？”

