第671章 事情发酵，枪手现
　　秦禹站在台阶上看着一楼的惨样，立马摆手冲察猛喊道：“不用追。”
　　“这他妈也欺人太甚了吧！”察猛扯脖子吼道。
　　“让他玩，我看他还能玩出来啥。”秦禹阴着脸回了一句后，站在台阶上喊道：“把监控录像给我调出来，把楼下收拾一下。”
　　说完，秦禹转身就要走。
　　“秦……秦总，我不想干了。”前台小妹妹蹲在楼梯旁边，鼓起勇气喊了一句。
　　秦禹回头看了看她，非常痛快的说道：“给她结满月工资，办离职手续。其他人想走，也一块办，不想走的，从今天开始暂时休假，等公司通知复工。”
　　部门经理斟酌半晌后，也没多BB，立马带着众人开始收拾被撞的一楼。
　　……
　　街道上。
　　瞎子下车了之后，拿着电话冲六爷说道：“我这儿完事儿了。”
　　“追你了吗？”六爷问。
　　“没有，没看到人。”瞎子摇头：“我们开车撞完就走了。”
　　“行，你回来吧。”六爷扔下一句后，直接挂断手机。
　　大约一个小时后，秦禹在楼上仔细回看了数遍一楼大厅内的监控，确定坐在后座车里的就是瞎子后，立马把监控视频，用手机给顾言发了一份。
　　没多一会，秦禹手机铃声响起。
　　“你他妈在哪儿呢，怎么突然消失了呢？”顾言扯脖子喝问道。
　　“我想躲一躲，先把韩家的事儿解决了，可你这六爷也不让我消停啊。”秦禹皱眉回道：“昨天晚上瞎子过来找我谈，逼我表态，我没办法答应，他今天就带人开车把我公司撞了。”
　　“我马上去找他，”顾言阴着脸说道：“这事儿我肯定给你要个说法。”
　　“小言，我给你发这个视频没有别的意思，也不是让你替我出头，就是单纯的想告诉你，他这么干，那未来发生一些磕磕碰碰的事儿，可不怨我。”秦禹说完，直接就挂断了手机。
　　顾言再打，秦禹直接不接电话了。
　　办公室内，秦禹走到窗口，低头拨通了一个号码，直言问道：“你到哪儿了？”
　　上午十点半左右，松江平道区福运东来酒店包厢内，以张亮，鬼子，嘉华，丁彬为首的松江地面上的大佬，开始于鲁林等人展开正式谈判。
　　酒席持续了两三个小时后，张亮等人才满脸笑意的离开。
　　……
　　下午两点多钟。
　　展楠带着顾言在仓库内没有找到六爷，只能坐在车里给他打了个电话。
　　“六爷，你这么搞秦禹，到底是啥意思？”展楠皱眉问道。
　　“之前我就跟你说过，他要么是同伙，要么就是对伙。”六爷话语简短的应道：“他跟韩家走到一块，我肯定不能容他。”
　　“秦禹现在不还没表态呢吗，你找人撞他公司大门干啥？！”展楠有些急了。
　　“你懂个屁！”六爷低声骂道：“你知不知道，秦禹在松江地面上的人，已经在跟韩家谈细节了，你还像傻子一样等秦禹给你回复呢。再他妈等下去，人家货都不知道往松江运几批了。”
　　“不可能。”
　　“我在韩家那边是有人的。”六爷非常直接的回应道：“去松江的人叫鲁林，他们是通过一个什么姓田的老人，接触上秦禹下面的人的，他们至少谈了两次了，懂吗？！”
　　展楠一听六爷说的这么清楚，瞬间也没话回应了。
　　“这事儿你们不要管了，我肯定弄秦禹。”
　　“六爷，我觉得秦禹不会撒谎，你让我去证实一下行不行？”展楠扯脖子吼道：“他是我和顾言搭上的，你现在连招呼都不打就动他，是不是也没拿我们当回事儿？”
　　六爷皱着眉头，脸色极为难看的说道：“秦禹在南沪屁都没有，上回没有你和顾言来讲情，他现在都坐轮椅了。你就应该先把他打老实了再谈，不然他以后也难摆弄，明白吗？”
　　……
　　晚上，七点半。
　　秦禹穿上外套，话语简洁的冲察猛问道：“我让你安排的事儿，你安排了吗？”
　　“安排了。”察猛点头。
　　“走，你跟我出去转一圈。”秦禹招呼了一声。
　　察猛愣了一下，立马出言阻拦：“你要干啥让我去就完了呗，白天用车撞门的事儿是个提醒儿，你现在乱走很容易……。”
　　“是人是鬼你早晚都得撞上，躲着也没用。”秦禹满不在乎的说道：“走，就咱俩去。”
　　“行吧。”察猛看着秦禹的表情，只能点了点头。
　　十几分钟后，二人开着公司专用的越野车，速度不急不慢的赶往东埔区。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　东埔区民丰大厦附近，察猛将车停在了一条胡同内，扭头冲着秦禹说道：“走吧，下去。”
　　秦禹推开车门，穿着得体的风衣，转身奔着胡同深处走去。
　　察猛跟在后面，右手攥着手机，扭头向四周望去：“见谁啊？”
　　“去了你就知道了。”秦禹背着手，步伐沉稳。
　　胡同略有些狭长，光线很暗，到处都散发着刺鼻的霉味儿。
　　二人一前一后走了大概能有五十多米后，迎面的岔路口拐进来两个壮汉，有说有笑的奔着秦禹方向走来。
　　秦禹冷眼扫了对方一眼，背手继续向前走去。
　　双方距离瞬间拉近，察猛回头瞄了二人一眼，低声说道：“不对劲。”
　　秦禹停下脚步，扭头看了一眼四周后，突然伸手拽开左侧的单元门，迈步突然钻了进去。
　　不远处，两个壮汉愣了一下，立即迈步冲了过来你。
　　“他妈的，他发现了。”左侧的汉子从腰间掏出S枪，立马摆手喊道：“给门拽开！”
　　右侧的男子迈步上前，伸手就抓在了门把手上。
　　“嘭！”
　　就在这时，单元门突然从里面弹开，直接撞在了汉子的脸上。
　　察猛右手掐着电话，从楼梯间内抬腿就是一脚，直接将要拽门的汉子踹翻。
　　“CNM的，”秦禹棱着眼珠子，突然喊了一声：“给我干他！”
　　话音落，秦禹来的方向顿时泛起脚步声，三四个身材壮硕的小伙，手里拎着枪就冲了过来。
　　左侧持枪的汉子一看事儿不对，瞬间就抬起了手臂。
　　“亢！”
　　枪响，子D打在单元门上泛起了阵阵火星子！
　　“刷！”
　　察猛躲在室内，直接拔出了枪。
　　左侧汉子见对方已经有了准备，立马掉头就跑。

