第613章 连夜离监
　　王胖子摆手让驻监医生先离开后，才低声冲袁克继续说道：“兄弟啊，我在里面照顾你，你在外面照顾我，咱哥俩的感情是不用说的。我也真想帮你，但这监内人太杂。你说，我就一眼没照顾到，你就出事儿了，那以后可咋整啊？！”
　　袁克看着王胖子，沉默半晌后说道：“王哥，咱俩不整虚的了。我就问你，钱我掏了，人能不能到奉北？”
　　王胖子故作为难的犹豫了一下，才咬牙说道：“兄弟，你要明白，这个钱不是我要的，但只要你交了，兄弟就是豁出去脱衣服，也把你弄到奉北去。”
　　袁克此刻也不想虚情假意的磨叽下去了，只话语简短的又问：“我把家底儿掏出来，现在也就能凑出六百个。你要能办这事儿，我让人先给你打一百个，剩下的钱，等到了奉北，我一分不少的给你。”
　　“哎呦，兄弟啊，不是哥哥不信你，是上面那帮人比猴都精。”王胖子摇头回道：“奉北那边和咱这边，那是两个圈子，你就先拿一百万，那上面能放心吗？说白了，你人到了奉北，那啥变故都有可能有。而且你和龙兴集团还有关系，所以到时要你万一不认了，那上面咋弄？我咋弄？”
　　袁克沉默。
　　“他们是想事先全拿的，但我去争取一下，保你一下。”王胖子斟酌半晌后说道：“你先拿三百，剩下的事儿，我来办。”
　　“王哥，这钱不是我挣的，是我哥拼了半辈子，才攒下的家底儿。”袁克被逼无奈的说道：“这钱带血，你明白吗？”
　　“我明白，兄弟。”
　　“我什么时候能走？”袁克问。
　　“只要钱没问题，今晚我就让你走。”王胖子低声说道：“你不正好被捅了吗？我先以检查伤情的理由，把你提到警署医院，然后在那边拿报告，让咱监狱领导和警署那边一块签字，这样你就可以连夜去奉北。”
　　“能行吗？”
　　“妈的，外人又不知道你伤的多重，就说你被捅了六七刀，是重伤，而且还患有尿毒症，松江这边治不了，必须得去奉北。”王胖子思路清晰的说道：“你放心，绝对没问题的，我能办。”
　　“行，就这么定了。”袁克点头：“我打个电话，让外面凑钱。”
　　“必须要现金。”
　　“我是贩药的，手里别的没有，就现金多。”袁克表示没有任何问题。
　　“好，那我先出去打几个电话，你就待在这儿，不用回监室了。”王胖子点头。
　　“可以。”
　　二人沟通完了后，王胖子掏出自己早都准备好的备用手机，让袁克当着自己面打了两个电话，随即才要转身离去。
　　王胖子迈步来到医务室门口，突然又回过了身说道：“兄弟，你可千万不能艹我啊！到了奉北，你要不付尾款，那我就完了，上面的人能把我皮扒了。”
　　“你放心，我答应你的事儿，一定会办。”袁克点头。
　　“那就行。”王胖子推门离去。
　　袁克看着门口，目光阴沉到了极致的骂道：“CNM，你们也太黑了……。”
　　是的，袁克此刻感觉到从未有过的憋屈。他人在监狱里，没有任何自由的空间，只能任人宰割。不交这个钱，秦禹一定不会放过自己；可交了这个钱，又让袁克心里有着无比的负罪感。
　　这些钱是袁华拼了半辈子，才给他攒下的。而他死了后，袁克自己不但没有在黑街守住这份家业，到现在还把唯一能翻身的本钱给赔出去了。
　　袁克眼圈通红的躺在病床上，心里忽然想起袁华生前曾经跟自己发生过的无数次争吵。那时候，袁克总以为自己是对的……可现在大哥没了，他忽然发现，地面上也没那么好混。脑中的各种高级想法，在实践过程中，也有些变得一文不值。
　　……
　　王胖子离开了不到一小时后，就领着六名警员走了进来，语气急促的说道：“我打完电话了，上面准许带你出监就医。”
　　袁克听到这话，心里更加确定，这个王胖子应该早都安排好了把自己运作出松江的事儿，但迟迟没有动作，应该就是为了狠讹他一笔。甚至那两个刚才在水房企图要杀他的重刑犯，可能都是王胖子偷着找的，为的就是逼迫他答应给钱。
　　这个世界还有好人吗？
　　袁克想到这里，心中暗自发狠，准备等自己安全落地奉北后，再去谈钱的事儿。
　　“快快，拿担架，把人抬下来。”王胖子摆手指挥着警员说道。
　　“不用，我自己能走。”袁克此刻已经缝了针，虽然有的伤口很深，但毕竟对方是钝刀，没有伤及到内脏，所以他还能自己行走。
　　“不不，你就躺着，装的越严重越好。”王胖子立马摆手说道：“快点弄，早出去早利索。”
　　袁克闻声照做。
　　……
　　十几分钟后。
　　王胖子拿着总监区某领导的批准令，带着袁克过了四道关，才终于走出监狱，开车拉着他扬长而去。
　　与此同时。
　　秦禹还在跟张亮，刘子叔，鬼子等人喝酒，聊地面上的事儿。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，刘子叔看了一眼号码，立马走到包房外，接通了手机：“喂？”
　　“袁克被提出监外了，”监狱内的关系，话语简洁的冲刘子叔说道：“是王胖子带他走的。”
　　刘子叔闻声一愣:“怎么突然把人提出去了？”
　　“说是袁克伤的太重，监区内的医疗室治不了，所以要去警署医院。”对方轻声回道：“他出去，是总监区一个司长批的。”
　　刘子叔眨了眨眼睛，立马回了一句：“行，我知道了，有消息，你再给我打电话。”
　　“好。”
　　……
　　区外。
　　萧九拿着手机，斟酌半晌后说道：“按照小克说的做吧，赶紧提了现金，去给对面送过去。”
　　“好，我明白了。”
　　二人说完，电话挂断，随即萧九转身冲着室内的几个兄弟说道：“不在这儿待了，跟我出去一趟。”
　　……
　　车上，王胖子从倒车镜内偷瞄了一眼袁克后，立马拿着电话点头附和道：“是，是，我知道，您放心吧，嗯……。”

