第626章 将来我要做个军官
　　秦禹在松江处理完手头上这几件事儿后，就乘坐轻轨列车去了奉北，并且待了一个来月。
　　在这段期间，秦禹每天就是参加警务系统内对外宣传的各种会议。而老冯为了捧他，还给他在警校内运作出来一次个人讲座，主要是针对裴德勇案，以及袁克，小三案的总结。因为这毕竟是秦禹身上的闪光点，可以拿到明面上来露露脸。
　　除了讲座之外，秦禹在奉北也认识了一些新的人，但却都没啥深交的机会。因为这些人都是在会场里认识的，最多也就是留个联系方式，约顿饭吃。再加上秦禹住的地方是奉北警务系统的某招待所，而且还是个单间，晚上十点之后必须归寝，所以真正有机会沟通感情的聚会，他都没有参加上。
　　无聊的熬了一个来月后，七区的高研班终于要开学了，而秦禹临走之前，也单独见了一次大牙，并且还是对方请他吃的饭。
　　大牙自从上次学完习后，就被分到卫戍旅当差。而警卫连的连长看他年纪小，长的眉清目秀，也很机灵，就给他安排到了总参谋长的警卫班，也算是在部队内有一个挺好的起点了。
　　兄弟二人吃了顿饭，就匆匆告别，因为大牙就请了两个小时假。
　　临行之前，秦禹从包里掏出了两万现金，伸手放在了大牙手里：“在部队待这么长时间，你就是再废物，也该有点长进了。我觉得你能支配好这笔钱，拿着吧。”
　　“我现在有工资，”大牙龇牙应道：“一个月八十多块钱呢，够花了。”
　　“我这去七区得两年呢，给你留点钱，你自己维护好部队里的关系，有个人情往来啥的，也不至于总给我打电话。”秦禹将钱塞进大牙的兜里，伸手扒拉一下他的脑袋：“行了，滚吧，我要走了。”
　　大牙看着秦禹，脸上也没了吊儿郎当的神色：“哥，这钱我不乱花，回去我买点教材补补文化课，有机会就自费考个陆军大。将来我要能做个军官，也能帮帮你。”
　　秦禹自幼就失去了亲人，他认大牙当弟弟，一是二人的生命轨迹非常像，他看着大牙，就像看到了当初无依无靠的自己；二也是他潜意识里对亲情的一种渴望。因为这种感觉他是在老猫，马老二身上找不到的，他们是哥们，兄弟，却跟大牙是不一样的。
　　秦禹看着大牙，低头吸了口烟说道：“没指望着你有啥大出息，混的像个人，安安稳稳的就挺好了。孩子就应该有个孩子样，做好你现在该干的事儿，不用考虑其他的，明白吗？”
　　“……哥，我不小了。”大牙一笑：“我心里有数！”
　　“行了，你回去吧，我要去机场了。”
　　“回来当司长昂，牛B哄哄的昂！”大牙冲着秦禹眨了眨眼睛。
　　“呵呵，行，牙哥，我听你的。”秦禹踢了大牙一脚：“赶紧滚！”
　　“你先走，我看你走。”
　　“死崽子。”秦禹一笑，转身拦了一辆车，就离开了街道口。
　　大牙目送秦禹离开后，也没舍得打个车，只步行回到部队，直接就去了教育楼买文化课教材。
　　……
　　秦禹乘坐汽车赶到了奉北天澜机场，在出关口办了公务学习的转区手续，拿到了为期两年的七区居留权后，才拎着简单的行李，来到候机区。
　　由于这次出行是去高研班进修，所以秦禹的机票，是松江警署给订的。并且到了南沪之后，在学校产生的任何费用，都由松江警署承担，不用秦禹交一分钱。
　　但懂事儿的付小豪怕秦禹体格比较大，坐相对狭窄的经济舱难受，就在网上单独给他办了升舱，为此丁国珍还调侃他说道：“我他妈这辈子算是没法跟你比了，你已经把禹哥的舔功练到大成了，完全可以说是继承衣钵了……。”
　　付小豪被戳到痛处，爆捶了丁国珍一顿。
　　秦禹懒得找头等舱的候机厅，就只坐在登机口旁边的长椅上，低头玩着手机。
　　在等待登机的过程中，秦禹发现有不少穿着便装的青年男女，都在周围闲聊。而听他们话里总提到什么警署，警司，南沪，领导之类的，秦禹也就明白过来，这帮人应该也都是去南沪学习的。
　　这些人年纪都跟秦禹差不多，最大的也就三十二三岁左右，而且男女比例也没有想的那么失衡。这里里外外四五十号人里，起码有四分之一，都是年纪不太大的姑娘。
　　秦禹时不时的抬头看向周围，发现这帮姑娘几乎每一个长的都挺好看，要个头有个头，要肤色有肤色，几乎没有一个歪瓜裂枣的。
　　“艹，幸亏老猫没来，不然待两年，孩子都得抱回松江了。”秦禹暗自嘀咕着。
　　“哎，萱萱，你不跟我说，你妈怕你遭罪，不想让你来参加这次学习吗？”一个年轻的小伙，笑呵呵的冲着一位姑娘问道。
　　“哎呦，我妈是不想让我来，可我爸不让啊。”姑娘叹了口气，撇着小嘴说道：“他想让我进修养养资历，等我回来，直接就调到区交通司那边当副司长。”
　　秦禹闻声不自觉的看了一眼那个姑娘，见她跟自己岁数差不多，却应该也是警长级别的了，随即暗自乍舌。
　　自己几次拼命干到现在，也就是一个一级警长而已，而对方看着娇嫩嫩的，却回来也准备当副司长了。
　　“哎，我听说新学校的各种同学会可挺多，你准备加哪一个啊？”
　　“我准备…”姑娘手里握着饮料杯，猛然回头要扔到垃圾桶内，却不料一下撞到了旁边的机场保洁。
　　“啪嗒！”
　　杯子掉到地上，里面剩下的果汁迸溅到几人裤腿上，焦黄一片。
　　“哎呀，你踏马干什么啊，这儿有人看不到啊？！”姑娘低头扫了一眼自己的牛仔裤和小白鞋，顿时火冒三丈的冲着保洁阿姨怒骂了一声。
　　“我……我……，”保洁阿姨怔了一下：“我不是故意的。”
　　“你瞎啊？！这儿这么多人，你拿个破拖把来回蹭什么啊？”姑娘指着自己的鞋，一脸凶相的吼道：“你看给我泼的！”
　　“不……不好意思，我没看到你转过来。”保洁阿姨有些语塞的解释着：“要不你去卫生间，我帮你洗洗。”
　　“鞋是帆布面的，果汁渗到里面，那不越洗越脏吗？”姑娘气的脸色涨红，叉腰骂道：“真是倒了血霉，刚买的鞋。”
　　秦禹看了姑娘和保洁一眼，就收回了目光。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，秦禹手机响起。
　　“喂？”
　　“……你登机了吗？”吴迪的声音响起。

