第662章 一年一千万的诱惑
　　酒桌上。
　　秦禹斟酌半晌，笑吟吟的冲韩桐问道：“我能问问，响儿是从哪儿来的吗？”
　　“欧盟三区，克曼鲁军工的货。”韩桐也没有故意隐瞒，而是如实说道：“出货方式肯定是不正规的，但我们做基本不会出事儿。”
　　“那你们关系挺硬的啊，呵呵。”秦禹笑着说道。
　　“也没啥硬不硬的，现在整体环境不好，老外也得吃鲍鱼，喝好酒啊。”韩桐说到这里，话语就变得有点含糊了：“他们想赚钱，我们有点渠道，再加上我家公司也一直有点外资股份，所以就带着做点这种生意。”
　　“哦，是这样。”
　　“小禹，别人做是一个价，你做就是另外一个价了。”韩桐继续游说道：“你那边有长期在待规划区跑药线的经验，说白了，从江州到松江的路你们都趟好了，货出了南沪，不用二十天就能到目的地，所以光凭这一点，我就能再给你打个九折。”
　　秦禹沉默。
　　“仨月走一批货，一批进价两百万，你转手一出，就是两百多的利润，一年做四期，你闭着眼睛也能赚将近一千个。”韩桐扭头看向秦禹，笑吟吟的说道：“长期干个几年，你身板硬了，其实谁都不用靠了。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“没那么简单吧，据我所知，你们的货运出南沪都有些困难。”
　　韩桐一愣：“你是说六爷吗？”
　　“是。”秦禹坦然承认。
　　“他不行。”韩桐笑着摆手：“你只要答应做，货我负责给你送到江州，你啥都不用管，装车直接拉回去卖就行了。”
　　“这么有底气？”秦禹有些惊讶。
　　“对于六爷来说，卖响儿是他的饭碗，他一年不走货，就得饿死。而对于我们来说，这个事儿就是一个副业，赚钱都是其次，交朋友才是诉求。”韩桐笑吟吟的说道：“你说，他是对手吗？”
　　“也是。”秦禹点头附和了一句。
　　“你不用着急回复我，这事儿你好好考虑一下。”韩桐举起酒杯，话里含义很深的说道：“我还是希望，咱们能在私下里，让关系更近一步。”
　　秦禹觉得韩桐后半句话别有用意，可仔细琢磨了半天也没弄懂，但他又不好明问，所以也只举起酒杯附和道：“好，我考虑一下。”
　　“干了。”韩桐酒量很好，仰脖直接一饮而尽。
　　……
　　盛元郊区。
　　六爷背手站在厂房内，低头看着货箱，皱眉说道：“这月积压的货物不少啊。”
　　“已经稍稍降价了，但出货量依旧挺慢。”旁边的青年，低声说道：“区外的货，对我们冲击还是挺大的，质量不差，价格也很优越，很多安保公司更换装备，全选择他们了。”
　　“价格不要再降了，宁可暂时不卖，也不要给自己挖坑。”六爷话语简短的说道：“但咱可以赊，联系联系老朋友，问谁手里缺货，咱们可以放出去一点。”
　　“我明白。”青年点头。
　　“六爷，展楠来了。”
　　门口处，有人喊了一句。
　　六爷转过身，伸手指着楼上说道：“你带他先上去。”
　　……
　　几分钟后，六爷检查完货仓，迈步来到了三楼的小办公室。
　　“六爷。”展楠坐在沙发上，笑吟吟的冲着六爷说道：“小唐装穿的精神啊！”
　　“小崽子，”六爷在单独面对展楠的时候，态度变得和蔼了不少：“你不来找我，我还想找你呢。”
　　“咋了？”展楠递给六爷一根香烟，一边帮他点燃，一边笑吟吟的问道。
　　“唉！”
　　六爷长叹一声，深吸了一口香烟说道：“他妈的，最近货不好走，压了我不少钱，弄的我上火。”
　　“我支援你一些？”展楠直接表态。
　　“我还能应付。”六爷翘起二郎腿，轻声冲展楠说道：“我要找你，是想问问那个秦禹，你们谈的怎么样了？”
　　“他还没有给我准信，”展楠如实应道：“在考虑。”
　　“考虑没问题，问题是要考虑多长时间啊？”六爷皱着眉头，言语略显风趣的说道：“再拖下去，第十区都他妈建完了。”
　　“这个我也不好说，更不好催。”展楠挠了挠头：“顾言已经告诉我了，能合作最好，不能合作也别闹的脸上不好看。”
　　“那你觉得，秦禹到底能不能答应啊？”六爷又问。
　　“也不好说。”展楠思考了好半天，才轻声回道：“秦禹这个人表面上大咧咧的，但心里是非常有数的。他想啥，别人不太好猜。”
　　六爷深吸了一口烟：“对面估计也在接触他，而且我听说韩家跟他还有关系，那如果秦禹选择……？”
　　“六爷。”展楠立马出言打断：“我已经跟你说了，顾言的意思是，即使不合作，也不要闹的太难看，所以你就不要想着其他路子了……顾言和我认识很长时间了，我了解他，他看着挺随和的，也没啥心眼，但实际上他在有些事儿上，比谁都认真。你让他牵线说服秦禹，回头事儿没成，你就要搞他朋友，那顾言绝对会翻脸。”
　　六爷眨了眨眼睛，面无表情的回道：“秦禹可以不跟我们合作，但他不能把松江大门给我打开了，这是我的底线。”
　　……
　　酒席结束后。
　　秦禹谢绝了韩桐要送他的好意，只自己乘坐的士返回了学院。
　　路上。
　　韩桐坐在车里看了一眼手表，轻声问道：“苏正东还有多长时间到？”
　　“还有一个小时。”韩宇答。
　　“去机场接他吧，”韩桐将车窗降下一点：“正好我也醒醒酒，喝的头疼。”
　　“哥，你觉得秦禹能答应吗？”韩宇笑着问了一句。
　　“从利益的角度出发，他没啥理由不答应。毕竟这个行业就跟印钱差不多，对于秦禹这种人来说，这事儿作为原始积累，那是再合适不过的了。”韩桐仔细思考了一下回道：“可不知道为啥，刚才在酒桌上我跟他说话聊天的时候，总感觉他对这事儿不够兴奋，似乎不想往深了谈。”
　　“我有点没听懂你的意思，”韩宇皱眉问道：“啥叫不够兴奋？”
　　“就是眼睛里没有贪。”韩桐回头说道：“你想想看，如果你是秦禹，现在眼前摆着一年能赚一千个的机会，你会是啥反应？”
　　韩宇一愣：“哎，你要这么说，他还真是不够兴奋。”
　　……
　　汽车上。
　　秦禹给可可发了一条简讯，贼贱的问道：“一年给你一千万，让你当汉奸，你当不当？”
　　“我一年给你一百块，当你妈行不行？”可可犀利的回复道：“你是不是脑子有病，发错简讯啦？”

