第619章 开火龙兴
　　车内，躺在后座上正眯眼休息的雷宇猛然坐起：“艹，咋回事儿？”
　　“山上有人开了一枪，”旁边的兄弟立马拽出枪吼道：“咱们有一台车冲进壕沟了。”
　　“他妈的！”
　　雷宇直接从帆布袋子内拽出自D步，摆手喊道：“肯定是对面来劫的，全给我下车，抓住他们领头的，袁克一样能回来。”
　　“咣当，咣当！”
　　前方两台汽车车门弹开，数名持枪壮汉下车，躲在车后，冲着山上就开了火。
　　雷宇带来的这帮人，大多数都有服役经历，所以不论是反应，还是心理素质，那都要比地面上的亡命徒强上不少。
　　“哒哒哒！”
　　枪声澎湃响起，双方正式接火。
　　……
　　松江附近的待规划区内，王胖子驾驶着汽车一路狂奔，准备用最快的速度返回生活村。但却没想到，自己逃窜了还不到两公里，前面就有汽车大灯的光芒亮起。
　　“贴过去，快！”萧九端着一把微C，双眼猩红的冲着司机喊道。
　　“翁！”
　　司机再次猛踩了一脚油门，贴着道路右侧，就冲向了王胖子的汽车。
　　“吱嘎！”
　　王胖子车技娴熟的在岔路口掉头，随即冲着西北方向开去。
　　车内，三名长期驻守在监狱内的警员，右手哆哆嗦嗦的拿着枪，不自觉的回头看向了道路后侧。
　　“王哥，他们的车挺快，要撵上来了。”
　　“你快点开啊！”
　　“……！”
　　三人语气紧张的冲着王胖子催促着。
　　“别慌，别慌，”王胖子咽着唾沫：“袁克在咱手里，他们不敢太嘚瑟。”
　　“哒哒哒哒……！”
　　话音刚落， 萧九就将上半身探出车外，双手持枪扫射。
　　“噼里啪啦！”
　　王胖子越野车的后风挡玻璃霎时间碎裂，无数子D灌进车内，打的棚顶与座椅全是枪眼。
　　三个警员弯着腰喊道：“快开，萧九红眼了。”
　　“他妈了个B的！”
　　王胖子瞪着眼珠子，双手握着方向盘再次转弯。
　　“滴滴滴！”
　　就在这时，不远处的岔路口，突然冲上来数台汽车，喇叭声响震天。
　　王胖子一愣，瞬间将车减速：“妈的，不用跑了。”
　　后方，萧九更换完D夹，将上半身刚刚再次探出车外，却也见到了岔路口内冲上来的汽车。
　　“谁的人？”后座的雷子立马问了一句。
　　萧九稍稍愣了一下，立刻回身吼道：“艹他妈的不对劲，调头，快！”
　　……
　　奉北方向。
　　雷宇的五台车全部停滞后，二三十人立马散开队形，开始向山上射击。
　　“妈了个B的，听枪声判断，他们没有多少人。”雷宇蹲在汽车后面，动作利落的戴上战术手套，摆手吼道：“跟我来五个人，从左肋冲上山。”
　　旁边的壮汉闻声立马摆手吼道：“卡他们正面，掩护小宇他们。有手电的往山上扫，找他们的点。”
　　二十多人闻声后，立马开始间歇性射击压制正面，与此同时数把强光手电，也扫到了山上。
　　山体左侧，雷宇穿着大皮靴，领着五个兄弟，趁乱向前推进。这帮人干活利落，动作迅速，专门贴着石头，枯树，往山上移动，隐藏的很好。
　　大约半分钟后。
　　雷宇躲在一棵树干后面，偷瞄到了两名向山下开火的男子，随即立马摆手低喊道：“打掉他们。”
　　“亢亢亢！”
　　后方一名带着头巾的壮汉，冲着远处的两个小伙就点了三四枪。
　　“咕咚！”
　　对方一人倒地，另外一人立马趴下喊道：“旁边上来人了。”
　　“杀过去，快！”
　　雷宇喊了一声，带队就往前冲。
　　“呼啦啦！”
　　就在这时，山坡上的树林子里，突然窜出来二十多人，几乎有一半手里拿的都是大火力。
　　双方碰面，枪声开始乱响，林子内瞬间弥漫出一股浓烈的火药味。
　　二十多人几乎没有任何停顿，只玩命的往前顶，瞬间干倒了雷宇这边两名兄弟。
　　“我艹他妈，他们还隐藏火力了。”雷宇惊惧不已的吼了一声，立马转身就跑：“向山下撤，快点。”
　　斜对面，二百米处，齐麟单手插在裤兜，扭头喝问道：“猛子，摸清对方人数了吗？”
　　“他们没有后补车队，就这么点人。”察猛话语简洁的说道。
　　齐麟闻声摸了摸光头，扭头看向自己的右手边喊道：“就JB这点人，还敢往山上冲。全员在列，集体给我冲下山，就现在。”
　　“跟我干！”
　　察猛一马当先，瞬间冲下山坡。
　　左侧，雷宇等人刚退下来，就看到山坡处起码冲下来不下四十人。
　　“哒哒哒！”
　　与此同时，山坡上自D步集体咆哮，配合着两把大狙的点射，瞬间就将道路上的二十多人压制在了掩体内。
　　雷宇目光惊愕的看着山坡，声音颤抖的喊道：“快，快一点，马上给伟斌打电话，不然我们出不去了。”
　　……
　　三十秒后。
　　待规划区的公路上，伟斌坐在联防部队的车内，脸色铁青的喊道：“得快点，雷宇被劫了，可能出不来了。”
　　“有多远？”
　　“没多远，他们就在前面的那座山上。”伟斌等人虽然比雷宇慢了一些出区，但他在路上追回了不少距离，所以双方离的并不是太远。
　　车内的军士闻声立马冲司机催促道：“快点，赶过去，说不定能给对方留住。”
　　……
　　松江方向，待规划区某生活村食宿店门外。
　　数台汽车停滞，一名青年领着二十几个人，迈步走进了食宿店大院。
　　“哥，在左边。”旁边的小伙提醒了一句。
　　青年闻声后，直愣愣的走到左侧房间门口，抬起腿，咣当一声就踹开了房门。
　　室内，三名警员外加袁克，几乎同时抬头看向了门口。
　　“呼啦啦！”
　　外面冲进来六七个人，手里全部端着枪，指向了袁克等人。
　　袁克呆愣愣的看着门口处走进来的青年，大脑一片空白。
　　青年迎面而来，背手看向袁克，弯腰喝问道：“你在监狱里待着不好吗？为什么非要动手帮小三呢，啊？！”
　　“秦禹，你够阴！”袁克怒骂一声，猛然间就要站起身。
　　“啪！”
　　付小豪冲上来，一把按住袁克的脑袋：“让你动了吗？趴这儿！”

