第677章 大龙逼团
　　一晃三天过去，秦禹不但没有搞任何动作，反而还天天出钱，晚上跟四大队的兄弟搞聚餐，胡吃海塞。
　　最后弄的齐麟都TM快信了，这个傻鸟有钱，扛祸害。
　　这天晚上，秦禹吃完饭后，第一时间叫了齐麟来办公室，随即话语简短的说道：“五百万扛不了多长时间，钱一没，咱就崩了。”
　　“那你倒是省着点花啊！”齐麟急眼的骂道：“还搞鸡毛聚餐啊，这两天花了多少钱，你心里有数吗？”
　　“越没钱，越不能让人知道你没钱。”秦禹摆手应道：“不然分分钟就崩了。”
　　齐麟也很着急：“那你打算怎么弄？”
　　“我和老六其实就一场仗，拖下去，我扛不住，他也扛不住。这傻鸟不可能永远也不往区外放货啊，不然下面指着这事儿赚钱的兄弟，不得给他妈杀了啊。”秦禹脸色严肃的说道：“但他底子肯定比我厚，咱得逼他有动作……。”
　　“你有啥想法？”
　　“这样……。”秦禹走到齐麟身边，趴在他耳边就轻声交谈了起来。
　　……
　　晚上八点。
　　六爷这边七八个负责散货的大佬，再次来到了医院。
　　“咋回事儿？”六爷虽然心里已经非常疲惫了，但还要硬装一切尽在掌握的样子，冲着众人说道：“不让你们该干啥就干啥嘛，咋又一块来了？”
　　“我在区外的两个拿货的客户，下午给我打电话了，秦禹身边那个叫齐麟的兄弟，找他们谈了。”瘦弱中年翘着二郎腿说道：“他以耀光公司的名义往外放话，说他们手里也有稳定的响儿，可以长期供货，所以区外的人，要么跟耀光合作，要么一粒子D都不能接咱的，不然就开打。”
　　六爷怔住。
　　“大客户还好说，他们不一定鸟耀光，可那些小买家，根本没能力去跟耀光掰手腕。所以不少人都跟我明说了，如果耀光逼的太急，那他们以后可能就不会再拿咱们的货了。”另外一个胖子，轻声说道：“还有，我打听了一下，秦禹现在以一天每人八百的价格，在养着耀光的一些人。具体有多少，我不清楚，但他好像真不缺钱，估计药线的买卖，还真让他把保险柜装满了。”
　　“六爷，再拖下去，咱客户可全被逼跑了。”瘦弱男子说道：“早晚都要打，你现在拖着，除了让外人觉得咱啥也不是，还有啥意义？”
　　“你们都是啥意思？”六爷冲着另外几人问道。
　　“打！”
　　“肯定要护盘，咋地都得捶他。”
　　“……！”
　　众人全部表态。
　　六爷听懂了众人的态度后，立马摆手说道：“把齐麟开枪崩了的那个客户叫进区内来，我跟他谈谈。”
　　“好，”瘦子立马点头：“我去办。”
　　“打就一下给他击沉！”六爷瞪着眼珠子说道：“不要拖了，你们让下面的人准备准备。”
　　“明白。”
　　“我的兄弟都安排完了。”
　　“……！”
　　众人正在交谈之时，仇伍推门走了进来：“六爷，我刚才……。”
　　“正好你来了。”六爷冲着仇伍说道：“你安排一下区外驻军，两天后，我们送一批货出去。”
　　“你现在送货，那不就是摆明了要动手吗？”仇伍愣了一下问。
　　“已经决定，打。”六爷插手回道。
　　仇伍一愣后，扭头看了一眼众人：“……好吧！”
　　……
　　当晚。
　　在区外被齐麟崩了一枪的枪贩子，拄着拐棍来到了六爷的病房。
　　“你对外放出风去，就说后天来市里提货，我让人送你出去。”六爷指着对方说了一句。
　　“那耀光那边？”枪贩子有点虚。
　　“你不用考虑那边。”六爷摆手说道：“他们是冲我来的，巴不得等你接货呢。”
　　“好的，六爷。”枪贩子立马点头。
　　……
　　两天后，大雪。
　　东埔江边的数千平大仓库内，瞎子，小庞，瘦弱中年等十几个核心大佬，正聚在一块交谈。
　　货仓内，三四十个壮硕小伙，不是往身上穿着防弹马甲，就是往胳膊上缠着红布条。
　　一箱箱囤积的货物被打开，马仔们纷纷伸手开始分发凶器。
　　“胳膊上必须绑布条昂！”瞎子只穿着一件短袖，露出一身结实的肌肉喊道：“拿完东西的，在屋里屋外都溜达溜达，认认自己人。”
　　“耀光那边有动静了吗？”瘦弱男子冲着仇伍问道。
　　“没有。”仇伍摇头说道：“咱们一会出城快点走，要先往松江那边靠……。”
　　……
　　区外。
　　十几台越野车停在道路两侧，四五十号人全都各自聚在一块交谈着。这些人也是六爷那边的，只不过是率先出城的。
　　人群中，拄着单拐的枪贩子，低声冲着带队的人说道：“你跟瞎哥说一声，咱们假装接了货，我就带人走了。”
　　“艹，你放心吧，真干起来，也用不到你们。”带队的青年单手插兜说道：“……你再给下面的兄弟打个电话，让他们往这边来吧。”
　　“好。”
　　枪贩子立马点头。
　　……
　　江州耀光公司内。
　　齐麟急匆匆的推开秦禹房门，话语简洁的说道：“对面动了，集人了。”
　　“有多少？”秦禹扑棱一下站起来问道。
　　“区外不知道，区内有四五十号吧，都在大仓库那边。”齐麟如实回应道。
　　“你通知其他人，现在就集合吧。”秦禹低头看了一眼手表说道：“二十分钟后出发。”
　　“好。”齐麟点头后，转身就走。
　　“猛子，收拾收拾，咱也跟着去。”秦禹喊了一声。
　　可可听到这话，立马出言阻拦：“你去干嘛？”
　　“去干狗六子。”秦禹拿起外套回了一句。
　　可可双手叉腰，凶巴巴的啐骂道：“你见过哪个老板自己去干这种事儿？！”
　　“妈的，这把输了，我就彻底完了。”秦禹摇头说道：“我在家待不住，必须得去。”
　　“……你有点城府行吗？不许去！”
　　“你别叨叨我。”秦禹狠狠掐了掐可可的脸蛋子：“你赶紧回家，等我电话。”
　　说完，秦禹也不顾可可阻拦，迈步就冲出了室内。
　　……
　　南沪市。
　　苏正东喝着茶水，笑吟吟的冲着韩桐说道：“秦禹还是岁数小，眼睛看事儿浅。他在这边死磕老六，却不知道松江已经失守了。”
　　韩桐皱了皱眉头：“我觉得你先别太乐观。”
　　“张亮已经开始管我要货了，现在就想卖。”苏正东咧嘴一笑，霸气无比的说道：“不管秦禹能不能打下来老六，松江的盘，他肯定是护不住了！”

