第614章 改变路线，出区
　　刘子叔回到包房后，立马坐在秦禹耳边说道：“袁克被拉出监狱治伤了，要去警署医院。”
　　秦禹一愣：“他伤得很重吗？”
　　“这我不太清楚。”刘子叔摇头应道：“他被捅完之后，就跟着监区总长去医务室了，咱的关系没见到他。”
　　秦禹沉吟半晌，立即吩咐道：“你叫俩兄弟，去警署医院找找他，看他伤的什么样。”
　　“好。”刘子叔点头。
　　“你再给珍珍打个电话，让他调两组人，去北站和关口溜达溜达。”秦禹轻声吩咐道：“袁克这个人很敏感，要防着他狗急跳墙。”
　　“我觉得这不会。”刘子叔摇头回道：“小三一倒，白家就不管他了，现在很多以前跟着袁华的老人，该撤也撤了。我觉得袁克胆儿再大，也不敢趁着这个机会，找人硬抢他出区。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“你先去办这事儿，看医院那边咋说。”
　　“好。”刘子叔起身后，再次离开包房。
　　……
　　二十几分钟后。
　　一台破旧的汽车停到了警署医院正门，小白领着三个人进了大厅，直愣愣的来到了值班室门口。
　　“您好，我问一下，监狱里提出来的袁克，在几楼看病？”小白言语客气的冲着一个小护士问道：“我是他亲属。”
　　护士抬头扫了一眼小白：“啥时候入院的啊？”
　　“应该就刚才。”
　　“那没有。”护士摆手回了一句。
　　“你都没查咋知道没有呢？”小白耐着性子说道：“姐们，你帮帮忙，他是我亲戚，我想看看他。”
　　“有啥可查的，今天晚上就没有从监狱里提出来的病人。”护士翻了翻白眼：“你们是不是找错地方了？”
　　小白闻声一愣：“你确定今晚都没有从监狱提出来的病人吗？”
　　“大锅，你哪个单位的啊，我用不用给你写个书面报告？”护士很困，脾气也不太好。
　　数十秒后，小白离开医院，低头拨通了刘子叔的号码：“哥，你是不是消息错了，袁克根本没来啊？”
　　“不可能啊，监狱里的人说他去警署医院了啊。”刘子叔愣了一下回应道：“对方会不会没用袁克的名儿？”
　　“我问了护士，她跟我说今天就没有从监狱内过来的病人。”小白低声应道：“松江就这一个警署医院，他是在押犯人，根本不可能会去别的地方医治，你肯定是消息弄错了。”
　　刘子叔愣住。
　　……
　　临近松江关口的公路上，袁克躺在车内看着周围的景象，突然问了一句：“王哥，这好像不是去医院的路吧？”
　　王胖子回头看了他一眼，轻声应道：“一会就去。”
　　“那现在干什么？”袁克声音急迫的喝问道。
　　“一会你就知道了。”王胖子扔下一句，转身就看向了车前方的街道。
　　袁克躺在移动病床上，右手戴着铐子，心里非常不安的想要坐起，但却被旁边的警员伸手又按在了床上。
　　“你别乱动，让你干啥，你就干啥。”警员皱眉呵斥了一句。
　　副驾驶上，王胖子没有吭声，似乎默认了警员的做法。
　　众人这种态度，更加让袁克心里不安了起来。
　　汽车很快来到了松江关口停滞，王胖子推门下车，快步进了检查站，拿着手续跟一名联防军士长聊了不到三分钟后，才匆匆返回。
　　“走吧，”王胖子指着道路前方说道：“出去。”
　　“你们到底要干什么？！”袁克彻底坐不住了，瞪着眼珠子冲王胖子吼道。
　　“兄弟，我不会害你的。”王胖子回头看向袁克：“你要想出去，就听我的。”
　　“可你得告诉我，你要干啥啊。”
　　“过了关，我会跟你说的。”王胖子瞪着眼珠子吼道：“你别闹，秦禹不知道在这边安没安排人，你要大喊大叫，那出了事儿，你可别怨我。”
　　袁克额头冒起细密的汗珠，斟酌半晌后，没再吭声。
　　汽车从关口正门迅速离去，奔着一望无际的待规划区开去。
　　又过了十几分钟，袁克强迫着自己坐直身体，再次冲王胖子喝问道：“现在能说了吧，你们到底要干什么？”
　　“上面刚才给我打电话，让我们从区外往奉北赶。”王胖子转过身说道：“在这期间，你把剩下的尾款给我打过来，然后，我也不送你进奉北了，你给了钱，就爱去哪儿去哪儿。”
　　袁克闻声怔住。
　　“……我们先找个地方落脚，你让人在外面赶紧把剩下的三百万凑出来。”王胖子再次补充了一句。
　　“王哥，在里面的时候，你可不是这么说的啊！”袁克脸色铁青的吼道：“咱们做事儿得有诚信吧，你这么搞……？！”
　　“小克，你跟我说这些都没用，我不是能做主的人，你懂吗？”王胖子直接皱眉打断道：“我明告诉你吧，上面根本就不相信你，如果你到了奉北不给剩下的钱，那伸手帮你办这事儿的关系，我们怎么打点？所以咱直接跟区外就把事儿办完，这样对谁都好。”
　　“不行，我不同意。”
　　“小克，我踏马为了帮你，把身家性命都堵上了，你现在说不同意，你让我怎么办？自杀吗？！”王胖子声音很凶的说道：“我现在把你带出了松江，已经是严重违纪了，那你觉得我是啥后果？不管你以后去哪儿，我这身衣服肯定是保不住了，明白吗？”
　　袁克咬牙看着王胖子，一时间无言。
　　“说别的都没用，你必须在区外给钱。”王胖子不容置疑的说道。
　　袁克攥了攥拳头，立马提出了条件：“行，你说在区外给钱，我答应，但你也得答应我两个条件。”
　　“说！”
　　“第一，我要让朋友带人过来，保证我的安全。”袁克毫不犹豫地说道：“第二，我要联系龙兴那边，让他们派人来接我。”
　　“没问题。”王胖子好像根本就不关心到底是谁来接袁克，就只想赶紧拿钱的说道：“你打吧，打完后，马上给剩下的钱。”
　　……
　　市内。
　　聚会散了之后，秦禹刚准备走出卫生间，就见到刘子叔步伐匆匆的走了过来。
　　“哥，出事儿了。”
　　“啥事儿啊？”
　　“他妈的，我让人在医院堵了一下袁克，但却没看到他人。”刘子叔语速很快的骂道：“刚才去关口的兄弟给我打电话，说监狱的王胖子，带着袁克已经走了。他手里拿着监狱内的批准令，联防那边也没拦。”
　　秦禹低头搓了搓涨红的脸颊，没有马上回话。
　　“妈的，这事儿很大可能是袁克花大价钱把王胖子买通了，想跑了。”刘子叔很焦急的催促道：“咱得赶紧想办法拦一下，不然袁克走了，以后肯定是个大麻烦。”
　　秦禹撇了对方一眼，轻声说道：“慌啥？”
　　“不是，你是没听明白，还是咋地？他现在都跑出区了，你还不慌？”刘子叔感觉秦禹可能喝迷糊了，所以嗓门很大的说道：“得赶紧拦住他！”
　　“袁克最牛B的时候，都让我干趴下了，现在他丧家之犬一个，你有什么可慌的。”秦禹喝的脸色涨红，撇着嘴就掏出了手机：“他出去肯定投靠龙兴，没事儿，我打个电话。”

