第654章 名副其实顾老狗
　　秦禹躺在床上，迷迷糊糊的问道：“办什么事儿啊？
　　“你起来吧，一会你就知道了。”顾言打着哈欠：“我先去叫展楠哈！”
　　“艹，你到底真有事儿还是假有事儿，别跟我扯淡，我浑身疼，不想动！”秦禹喊了一嗓子。
　　“哎呀，你快点起来就完了。”顾言胡乱披上睡衣，穿了个裤衩子，就离开了包厢。
　　秦禹揉了揉困的通红的眼睛，咬牙坐直身体，缓了半天，才下床穿衣服。
　　另外一间包厢门口，展楠眯着眼睛问道：“干什么啊？不让人睡觉啊？”
　　顾言探头往屋内扫了一眼，见到床上还躺着个姑娘，顿时小声问道：“是昨晚陪你的那个吗？”
　　“……你到要干啥！”
　　“不错啊！”顾言强行挤进室内，顺手把睡袍脱下来递给展楠：“你去秦禹那屋里洗漱一下吧。”
　　“你踏马是不是有病！”展楠崩溃了：“你要干什么？”
　　“我要趁个热！”
　　“滚尼玛的。”展楠急了：“你要不要脸？！”
　　室内，姑娘见有人进来，目光疑惑，立马就坐起了身体。
　　“不用客气，躺下，你躺下就行！”顾言摆手招呼了一句。
　　“傻B！”展楠骂了一句，很丧气的走了。
　　……
　　两个小时后。
　　顾言没有叫朱玉临等人，而是就带着秦禹，展楠，一块去了市区商场，简单吃了口饭后，就闲逛了起来。
　　“你到底要干啥？！”秦禹身上全是挫伤，每走一步身体就跟要散架了似的。
　　顾言背手走进一家手表店，低头观望了起来：“我要买块表。”
　　“你买表叫我俩干啥啊？”展楠费解。
　　“一块溜达溜达呗，大好的时光不能总浪费在睡觉上啊！”顾言低头看着柜台，伸手指着两块金光闪闪的情侣表说道：“把这两块拿出来，我看一下！”
　　“好的，先生！”服务小姐对顾言很热情，因为这货一看穿戴就是有消费能力的：“这两块情侣表是全球限量版，总共只有二十五套……！”
　　顾言戴上看表用的手套，低头摆弄了一下，冲着展楠问道：“你觉得好看吗？”
　　“挺好看的。”展楠随口回了一句，抬头冲着服务小姐问道：“多少钱啊？”
　　“算上折扣大概9万5左右！”服务小姐笑眯眯的回道：“这表刚刚上市，有收藏价值的，过几年一定会升值……！”
　　“行，你给我开票吧！”顾言很是爽快的冲着服务小姐说道。
　　“好的，好的，先生！”
　　“哎，你再等一会！”顾言指着另外一块，军绿色带钻的手表说道：“你把这个潜水表拿过来我看一下！”
　　“不是，你捡到钱啦？！”秦禹斜眼问道：“花钱不走脑子啊？”
　　“没事儿，都小钱！”顾言大咧咧的回了一句，伸手接过服务小姐递过来的表，仔细看了一下后，冲着秦禹问道：“怎么样，你觉得能配上我的气质吗？”
　　“你有钱，你说的算！”秦禹懒得发表意见。
　　“行，这一块也给我包了吧！”顾言看了一眼手表的价签，就爽快的冲服务小姐说了一句。
　　十几分钟后，服务小姐笑得花枝招展的冲顾言问道：“先生，一共13万9，您看您是用亚联金融，还是手机支付？！”
　　“地区卡行吗？”
　　“不行，我们这里用不了地区卡。”服务小姐摇头。
　　“秦禹，你先刷了，回头我给你！”顾言扭头冲着秦禹说道。
　　“……你踏马看我像不像13万9？！”秦禹无语的回道：“老子哪有那么多钱！”
　　“我几张卡用不了， 你先找人付一下，我他妈能欠黄你钱啊！”顾言凶巴巴的回道。
　　秦禹忍了半天，咬牙掏出手机，又让刘子叔给他打过来一笔十五万的款项。
　　……
　　三人买完表之后，顾言又带着二人去了其他商场，买了一些价格不算太贵，但也不便宜的茶具，雪茄之类的奢侈品。
　　一通折腾，三人下楼的时候，已经是下午三点多钟了。
　　“行，要没啥事儿，我回学校了。”秦禹打着哈欠说道。
　　“先别走啊，正事儿还没办呢！”顾言伸手把情侣表的盒子递给了展楠，话语简洁的说道：“这个送你和你媳妇了！”
　　展楠懵B了：“大哥，你啥意思啊？”
　　“黄勇利是个癞蛤蟆，趴脚上不咬人但膈应人！”顾言当着秦禹的面，冲着展楠非常直白的说道：“小禹刚来南沪，犯不上跟这种人死杠，你出面把事儿解一下，一会就带我俩去！”
　　“……！”展楠一脸错愕的看着顾言，一时间有些无言。
　　“给你啊，你接着啊！”顾言伸手硬塞手表盒子。
　　“不是，我不是不帮小禹，问题是这里面涉及到……！”
　　“你拿不拿，你要不拿，我就告诉你媳妇，咱俩当表兄弟了！”顾言眯眼看着展楠：“你相信我，我能干出来这事儿！”
　　“不是顾言，你还是人吗？我昨晚来之前不就说好了吗……！”展楠崩溃了。
　　“不是，你自费送楠楠手表啊？！”秦禹也是个老阴B，非常损的冲顾言问道：“你这……也太够意思了，弄的我不会了啊！”
　　顾言斜眼看着秦禹：“你太天真了，你以为我真能还你钱啊？”
　　“……你是真狗！”秦禹也回过味儿来了。
　　“赶紧拿着，这事儿我做主了，就你来办！”顾言硬将手表塞给了展楠。
　　“行吧，我帮小禹办这事儿。”展楠指着顾言骂道：“你下回在JB找我喝酒，我肯定报警！”
　　“呵呵！”顾言一笑，伸手拿着另外几盒茶具，雪茄箱子说道：“晚上你回去，咱俩找校务处主任聊聊……平时你跟他说不上话，但昨天的事儿一过，你正好有个机会去找他，别管是承认错误，还是谢谢人家帮忙处理了大浪……总之，你有台词了，明白吗？”
　　秦禹一怔：“……明白了。”
　　“聪慧！”顾言点头：“走上车吧！”
　　“哎，你别走，我就想问问，情侣表送展楠了，茶具和雪茄要送校务处主任，那那块潜水表是给谁的呢？”秦禹有些费解：“给黄勇利的吗？”
　　“他能看懂潜水表吗？！”顾言鄙夷的骂道。
　　“……那是送谁的啊？”秦禹问。
　　“我能看懂潜水表！”顾言龇牙回了一句。
　　“草你大爷！！”秦禹脸色涨红的骂道：“你这算诈骗！”
　　“哈哈，走上车，去盘黄勇利！”顾言贱嗖嗖的先上了车。

