第651章 大浪哥，大菜刀
　　王大爷口音很重的反问道：“你要菜刀干森么？”
　　“我们买了一些外卖，要用刀切一切，一会我就给你还回来。”秦禹笑着应道。
　　“在辣一边，别弄丢了哦。”王大爷以前是湾湾人，口音很Q。
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹怀里揣着菜刀，大步流星的就走出了院校。而这一次他面对什么所谓的亡命徒，滚刀肉，却没有再叫齐麟他们过来，因为对方很可能玩阴的，已经偷着报案了，那齐麟他们一来，很大可能走不掉。
　　如果说，叶琳，李元震在事后都没有找到秦禹，那他一定搞不清楚黄勇利在南沪究竟是有多大分量的。可对方既然找到了这俩人，并且还开出了三百万的赔偿，那秦禹对这个人和他的“团队”，心里就已经有评价了。
　　秦禹出了学院正门，也没有可哪儿乱走，就站在值班室旁边点了根烟，慢慢抽着。
　　过了不到五分钟，一个三十多岁，剃着光头的汉子，手里拎着一把车钥匙，晃晃荡荡的走了过来：“你是不是叫秦禹？”
　　“是。”秦禹点头。
　　“来，你过来，我跟你说点事儿。”光头汉子伸手就要抓秦禹脖领子。
　　“啪！”
　　秦禹一巴掌打开他的手掌，叼着烟回道：“有事儿就在这儿说呗。”
　　“啊，你知道我们是来干啥的，是吧？”光头汉子愣了一下问道。
　　“知道。”秦禹点头：“谁要跟我说话，你叫他过来吧。”
　　“你等会。”
　　光头汉子转身就走。
　　大概五六分钟后，一台紫色商务车停在了学院正门口的左侧，车内另外一个光头，冲着秦禹摆了摆手：“来，你上来。”
　　秦禹没有犹豫，迈步就走了过去，弯腰钻进了车里。
　　“哗啦！”
　　车门被副驾驶的人拉上，车内六七个人，全都扭头看向了秦禹，面色冷峻。
　　秦禹打量了一下这帮人，发现他们普遍的年龄都在三十五六岁往上，而且各个看着面向都很凶，不是穿着紧身夹克，就是套着运动装。
　　坐在秦禹旁边的中年，身材很壮，剃着秃瓢，脖子上纹了一个老鹰的纹身，满脸坑包，估计法院光看他的造型，就得判他个无期，死缓啥的。
　　“我叫大浪，是老黄的兄弟，”中年摸了摸光头，话语平缓的问道：“事儿打算怎么解啊？”
　　“我给黄哥二十万吧。”秦禹话语简洁的应道。
　　“二十万，你当黄哥是烂仔啊？！”副驾驶的壮汉，面向很凶的问道。
　　“我就这么多钱，多了也没有啊。”秦禹面无表情的看着大浪说道。
　　“呵呵！”
　　大浪摸了摸光头，伸手指着秦禹问道：“你是不是以为，你在学院里，我不敢动你啊？”
　　“你敢在学院门口动我吗？”秦禹正面刚的反问道。
　　“我确实不敢啊，警务学校多吓人啊。”大浪冷笑着回道：“可你在这儿要待两年呢，你以后都不出门啦？”
　　秦禹闻声沉默。
　　“你在南沪是不是还有个公司啊？”商务车内很宽敞，大浪翘着二郎腿继续说道：“怎么，你公司也不想开了？你信不信，我一句话，你连文员都招不到。”
　　秦禹搓了搓手掌：“你就是想往死了整我呗？”
　　“你不是有兄弟吗，有枪手吗？你再叫进来试试啊！”大浪抬起右臂，用手抓住秦禹的后脖颈，轻笑着说道：“你年纪不大，做事儿还挺狠啊！南沪从他妈的清朝末期开始，就是玩地面的鼻祖，别说你这样一个小孩了，就是周边最硬的雷子过来，他也不敢随便放枪啊！”
　　“呵呵，是。”秦禹笑着点头。
　　“我给韩桐个面子，减你五十万，再给李元震个面子，再减你五十万。”大浪声音不大的竖起两根手指：“你拿两百个，这事儿就算了了。”
　　秦禹斟酌半晌后，缓缓将右手伸进怀内，笑着应道：“是这样的浪哥，钱呢，我短时间内凑不出来，你看这东西值不值两百万？”
　　说完，秦禹直接拔出了菜刀。
　　大浪等人瞬间愣住。
　　“有句老话，叫强龙不压地头蛇。”秦禹右手攥着菜刀，话语简短的说道：“但还有一句话，叫他妈的不是猛龙不过江！”
　　“我艹？”大浪伸手就要摁秦禹脖子。
　　“你妈了个B的，我也给叶琳和李元震个面子，今天就照二十刀剁你了。”秦禹抬起胳膊，一刀就砍了下去。
　　“噗嗤！”
　　大菜刀落下，大浪右臂当场飙血。
　　“小崽子！”
　　后座的两个人瞬间窜起，直接就搂秦禹脖子。
　　“嘭！”
　　秦禹被勒的紧紧靠在了中排座椅上，但他也没管后面的人，只冲着大浪的脑袋，疯狂挥动胳膊。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　大浪与秦禹几乎是身体贴着身体而坐，所以菜刀砍来，他基本没有任何躲闪空间，只能抬着胳膊护住要害：“他妈的，给我摁住他！”
　　车内的众人谁都没敢带枪，因为他们来的是警务学院，抱着的也是吓唬秦禹，跟他谈赔偿问题的态度，所以即使真要开枪干他，那也得是等他离开学院再说。
　　车内鲜血迸溅，前后左右的壮汉全部起身，几乎没有一个怕刀的，完全就用双手，双臂，去硬按着秦禹。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　秦禹将后背靠在车门上，侧身冲着后座方向一通猛剁后，非常鸡贼的就拉开了车门把手。
　　“哗啦！”
　　车门弹开，秦禹后仰着从车内栽了下去。
　　车内，被砍了六七刀的大浪，低头摸了一下被完全砍开的扁平鼻子，彻底红眼了的喊道：“我艹CM，老子宁可蹲裤腰了，给我砸废他！”
　　说完，六七个人，连带着司机全部下车，有俩人手里还拎着棒球棍子。
　　秦禹翻身起来后，谁都没找，直接奔着大浪就冲了过去：“CN个妈，混的不咋地，B都让你装圆了！老子今天非得把你那三点水剁掉，让你彻底从良！”
　　“嘭！”
　　左侧的壮汉，双手抡圆了棒球棍子，直接奔着秦禹的后脑砸来。
　　秦禹弓着腰，硬扛了一下，感觉自己后背都要裂开了。
　　“啪！”
　　大浪无愧于滚刀肉的名号，双手直接奔着秦禹拿菜刀的手抓去，根本就不怕砍。
　　值班室内。
　　值勤的警员都懵了，不可置信的看着外面斗殴的几人骂道：“我艹，这是喝多少啊，怎么还在这儿干起来了？！”
　　院内，不少学员都在驻足观望，其中一人拿着电话就拨通了顾言的号码：“喂，你在哪儿？”
　　“我他妈睡觉呢。”
　　“我艹，秦禹在门口跟一帮人打起来了，都他妈动刀了！”帅小伙大喊着说道。
　　顾言扑棱一下坐起：“我艹，对方什么阵型，人多吗？”
　　“六七个人，都是岁数挺大的。”
　　“那还寻思个JB，可以干。叫咱八区的子弟兵集合，点操他们！”顾言穿着裤衩子从床上窜下来，光脚丫子就跑向了门口。

