第618章 黑吃黑？
　　晚上八点左右，王胖子接到了萧九的电话：“喂？”
　　“我已经到你说的地方了，”萧九声音低沉：“你什么时候来？”
　　王胖子扫了一眼手表：“我什么时候去，你就不用管了，在那儿等着就行了。”
　　“好。”萧九回了一句，直接就挂断了手机。
　　王胖子起身，摆手冲着三名警员招呼道：“你们跟我走，其他人留下等我电话。”
　　……
　　大约三十分钟后，王胖子四人开着汽车，行驶到了生活村北侧，来到了一处大荒地周围。
　　路边一台汽车停滞，旁边站了三个中年。
　　“王哥，他们不可能就来这点人吧？”大越野车内的警员，低头掏出S枪，神色略有些紧张的说道：“萧九被通缉了，现在就是个亡命徒，咱得防着他点。”
　　“不慌，不慌，把枪收起来。”王胖子立马摆了摆手：“袁克在咱们手里，你怕个毛。”
　　三名警员不约而同的咽了口唾沫，神色依旧很紧张的盯着前方那辆汽车。
　　王胖子将车停在路边，伸手按了一下喇叭。
　　不远处的三人相互对视了一眼后，一同迎了过来。
　　“萧九呢？”王胖子皱眉问道。
　　“袁克呢？”对方领头的中年反问。
　　“你让萧九过来，我直接跟他谈。”王胖子神色不耐的坐在车内回道。
　　“你不是想要钱吗，那跟谁谈不一样？”中年歪脖打量着王胖子：“你赶紧把袁克交出来就完事儿了。”
　　“萧九没在是吗？”王胖子追问。
　　“对。”中年坦然承认。
　　不知名的土路上。
　　狡诈无比的萧九，坐在汽车内，右手拿着电话，静静的听着王胖子和自己兄弟的对话，一言不发。
　　王胖子坐在车里斟酌半晌后，也没啰嗦的回道：“袁克也没在车上，你先把钱给我，我带你们去找他。”
　　“他妈了B的，那么多钱都给你了，但现在连个人影，我们都没看到。”对方领头的中年，眉头紧皱的喝骂道：“你跟我玩呢？”
　　“你喊个JB啊！”王胖子也是满嘴污言秽语的骂道：“人在我手里，你谈不谈？”
　　“我想换个谈法。”中年晃动了一下脖子，直接把右手插到了怀里。
　　“呵呵，艹！”王胖子咧嘴一笑：“老子敢吃这个钱，就不怕你玩这个。我还明告诉你了，今天不看见钱，我肯定不能让袁克露面。”
　　中年皱眉看着王胖子，心里也感觉他非常难缠。
　　另外一头。
　　萧九皱眉听着电话内二人的谈话，沉默许久后说道：“这王八蛋咋说也是个警员，心眼不少的。你先把钱给他吧，他要还扯别的，直接绑了他换小克。”
　　路上。
　　中年在耳机内听完萧九的话，沉默许久后吩咐道：“把后备箱打开，把钱拿出来。”
　　“大眼儿，你下去验货。”王胖子低头掏出烟盒，冲着后座的一个兄弟吩咐了一句。
　　“咣当！”
　　车门弹开，一名警员弯腰下车。
　　王胖子点燃香烟，伸手擦了擦鼻子上和额头上的汗水，双眼死死的盯着对面的三个雷子。
　　“王哥，萧九没露面，不会想玩花活儿吧，我他妈心里有点不托底。”副驾驶上的警员，心脏嘭嘭嘭的跳着。
　　“稳住，别慌。”王胖子舔了舔嘴唇：“事情有变，一会看我眼神办事儿。”
　　“嗯！”警员点头。
　　过了两三分钟，下车的那名警员回头喊道：“王哥，车里三大包现金，都没问题。”
　　王胖子猛吸了一口香烟，探头冲着中年喊道：“把钱抬我车上来，然后咱们一块回生活村接袁克。”
　　“我要给袁克打电话。”中年皱眉回道。
　　“没问题，一会你上我车，我让你通话。”
　　“我现在就要打。”
　　“我真就CNM了。”王胖子似乎彻底失去耐性，指着对方中年扯脖子骂道：“你要不要人？一句话，要不要？！”
　　中年右手在怀里拽着枪把子，双目冷冷的看了一眼对方，最终还是忍住了没发作：“把钱抬他们车上去。”
　　“我下去。”副驾驶的警员推门就要下车。
　　“不用，让他们抬。”王胖子摆了摆手。
　　十几秒后，下车的那名警员领着两个雷子，将钱放在了自己车的后备箱内。
　　王胖子见钱安全放到自己车上后，才摆手冲着对方领头的那人说道：“你过来，我让你打个电话。”
　　中年稍稍迟疑一下，迈步上前就走到了越野车正驾驶旁。
　　王胖子坐在车内，掏出了手机，拨通了自己兄弟的号码：“喂，你把电话给袁克。”
　　“喂？”袁克的声音响起。
　　“你等一会。”王胖子皱眉回了一句，伸手就把手机交给了车外的中年。
　　“喂？小克，你没事儿吧？”中年接过电话问道。
　　“没事儿。”袁克立即点头问道：“九哥在吗？”
　　“都一样。”中年话语含糊着回道：“我把钱给他们了。”
　　袁克闻声后，心里就已经明白了过来，萧九此刻为了安全并没有露面，随即也放下心来：“不用让九哥露面了，你们跟着王胖子一块回来接我。记住了，不见到我，钱不能离开视线。”
　　“好。”
　　“就这样。”
　　二人说完，就结束了通话，随即中年将电话还给王胖子：“钱给你了，你不要耍花样。你带路，我们跟着你。”
　　不远处，两名雷子见到领头人已经跟袁克接触上了之后，立马转身准备返回自己的汽车。而那名之前下车验钱的警员，此刻也已经回到了王胖子的这台车上。
　　王胖子扫了中年一眼，表情轻松的说道：“对，你给钱了，我肯定办事儿。你要不放心，就坐我这台车也行。”
　　中年愣了一下，立马点头：“行，我上你的车。”
　　说完，中年伸手就要拽开汽车车门。
　　“啪！”
　　就在这时，王胖子突然掏出S枪，冲着车外果断的扣动了扳机。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，中年胸口飙血，当场倒地。
　　“翁！”
　　王胖子猛踩了一脚油门，左手握着方向盘，直愣愣的就冲着不远处那俩人撞去。
　　“我艹！”
　　二人惊呼一声，立马散开。
　　“CNM，想要袁克，再拿两百万。”王胖子左手握着方向盘，右手冲着外面连打数枪后，将对方轮胎干爆，随即驾车就顺着小路疯狂逃窜。
　　“他妈的，玩黑的！”
　　一名雷子掏出S枪，就冲着王胖子的车尾猛打，而另外一人跑到被三枪击倒的同伴旁边，弯腰吼道：“阿鸿，阿鸿！”
　　地上的雷子口中狂呕鲜血，双腿猛蹬了数下，就彻底咽气了。
　　“妈的！”
　　雷子骂了一句，立马拿起死者耳麦说到：“九哥，他们玩黑的，突然开枪，抢了钱跑了。”
　　“我听见了！”
　　萧九脸色无比阴沉的骂了一句，立马扭头冲司机喊道：“过去拦住他们。”
　　“哗啦！”
　　车后座的两个兄弟，闻声立马撸动了枪栓。
　　“翁！”
　　司机驾驶着越野车，迅速赶往王胖子逃窜的方向拦截。
　　……
　　靠近奉北的待规划区内，雷宇等人开着五台汽车，正在沿着山脚下的公路，极速飞驰着。
　　山坡上，一名青年单手插兜的看着下方公路，面无表情的喊道：“人来了，枪在手的，都给我开火。让龙兴看看，我们他妈的现在是什么体格！”
　　“亢！”
　　沉闷的狙击枪声响起。
　　“嘭！”
　　道路下方，一台越野车的前侧轮直接爆开，车身瞬间失去控制，直愣愣的撞到了壕沟内，憋灭了火儿。

