第647章 朋友有远近，关系有厚薄
　　菜园街路口。
　　秦禹站在李元震对面，把自己的遭遇一五一十的跟对方讲了清楚。
　　李元震听完后，表情惊愕：“你出事儿了，咋没给我打电话呢？！”
　　“他们绑了我，直接就把我电话下了，我怎么通知你？如果不是顾言找朋友过去说和，我他妈现在腿都没了。”秦禹面色非常难看，话语简洁的说道：“我找你过来，也没别的事儿，就是让你给黄勇利打个电话，赶紧把我那两百万退回来。”
　　李元震闻声后，眉头紧锁，面色有些为难。
　　“我不想掺和这事儿了，你赶紧让他还我钱就完事儿了。”秦禹再次补充了一句。
　　“小禹，刚才黄勇利给我打电话，说他的货在区外被稽查的扫了，你现在管他要钱，他可能……。”李元震也很心烦的盯着秦禹，把话说了一半。
　　“可能啥？”秦禹皱眉问道：“他的货被扫了，跟我有什么关系？”
　　“咱们讲道理的说，是咱们约定好要提货，他们才把卡车开到待规划区的。”李元震低声回应道：“而且你的人到了之后，没有马上把货拿走，这才让稽查盯上了的……。”
　　秦禹冷眼看着李元震，直接打断着喝问道：“他的货有问题，我的人又联系不上我，那肯定不能稀里糊涂的就把货提走啊！而且最开始咱们是怎么说的？我是不是跟他再三确认过，货没有问题，并且他也说了，这货就是本地的……。”
　　“是，是，”李元震点头应道：“这事儿确实是他的责任。”
　　“元震，我现在根本不想再纠结是谁的责任，就想赶紧把两百万拿回来。”秦禹话语简洁的说道：“你打电话跟他沟通，今天我就要见到钱。”
　　李元震没有马上掏出手机拨打黄勇利的电话，而是斟酌半晌问道：“小禹，如果利哥暂时给不上你这个钱，你能不能缓一缓？”
　　“不行，这两百万是我从其他项目里挪用过来的，现在货散不出去，我得马上把钱补回去。”秦禹话语干脆的拒绝道。
　　李元震抿了抿嘴唇：“小禹，如果老黄暂时给不了你这么多，那我先让他拿一百万，剩下的钱，他要不还你，日后我还你，行不？！”
　　秦禹一听这话，心里有些反感。因为他是看在李元震的面子上，才答应帮忙走这一批货的，可对方现在却有点和稀泥的态度，并且有意无意的都在向着黄勇利说话。
　　“你看我面子，咱这事儿也别吵，别闹，商量着解决，行吗？”李元震又说了一句。
　　“你先给黄勇利打电话吧。”秦禹皱眉回道。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　二人就在说话间，两台汽车停在了路边，黄勇利带着印子，和六七个壮汉，一同走下了汽车。
　　秦禹见到对方后，愣了半天，才扭头看向李元震：“你来的时候就给他打电话了啊，你咋没跟我说呢？”
　　“是他给我打的。”李元震轻声回了一句。
　　“不是，小秦啊，你怎么搞的啊？我的货都给你拉出去了，你的人怎么不运走呢？”黄勇利眉头紧皱，话语充满埋怨的走过来喝问道：“现在整整四大车的货，连带着我打掩护的两车军服，全被稽查队给弄走了，你说咋解决？”
　　“利哥，你不了解情况，就先别说话。”李元震皱眉拦了一句黄勇利，立马将秦禹被六爷绑走的事儿，如实跟对方交代了清楚。
　　黄勇利听完后，目光极其惊愕的骂道：“我艹他妈的老六！这人办事儿也太损了，他有能耐冲我用啊，绑你干什么玩应？小禹，这事儿不算完，我一定帮你出口气。”
　　秦禹面无表情的看着对方，话语简洁的说道：“利哥，出气的事儿，咱先不谈了。现在元震也在这儿，咱打开天窗说亮话，货现在我不想要了，钱你什么时候能给我？”
　　黄勇利摸了摸自己的脑瓜子，皱眉看着秦禹问道：“货已经被稽查扫了，我现在怎么给你钱？”
　　“利哥，你的货被扫，跟我一毛钱关系都没有。”秦禹脸色非常严肃的回道：“第一，咱俩弄这事儿之前，你就跟我保证过，货的出处肯定没问题。而且当晚我试枪的时候，你给我看的货，确实全是本地产的，但我兄弟在区外看的那四车，没有一把响儿是本地的吧？全是欧系货吧？第二，那天在包房里的时候，我就把话跟你说的很明白了，来七区我是抱着上学的目的，挣钱什么的都是其次，所以我怕惹麻烦，可你呢？咱们谈完的当天，你那边就有人把我买货的消息给漏出去了。你觉得你货被扫了委屈，那你没考虑到我，差点被人干死在仓库里吗？第三，坐在一块喝酒就是朋友，可你们七区卖响儿的行情这么复杂，你却没有跟我提过一嘴。我花钱买了你的货，最后连背地里得罪了人都不知道，你觉得这事儿说的过去吗？”
　　黄勇利歪脖看向秦禹：“我没有跟你撒谎，这批货就是本地产的，只是用了欧系那边一点零件而已。你也知道，我们这边跟欧盟区有军工上的贸易往来啊……！”
　　秦禹一听这话，肺都要气炸了：“利哥，你要这么说话，那就没意思了。”
　　“啥有意思啊？！要不是你的人不接货，我们他妈的能被稽查扫了吗？要不是我跑的快，自己都被抓了！”印子气势汹汹的插嘴吼道：“你现在还管我们要钱，你懂不懂规矩啊？货出了库，拉到你面前，那是被扫了，还是被烧了，都跟卖家没有一毛钱关系了。”
　　秦禹冷冷的扫了一眼印子，迈步上前对上黄勇利：“我就问你一句话，钱能不能给我退了？！”
　　“你俩不要吵！”李元震在中间拦了一下，扭头冲秦禹说道：“这样，我让利哥先给你一百万，剩下的钱，他要不给，算我的怎么样？”
　　黄勇利听到这话，立马皱眉回道：“我现在拿不出一百万来。钱到我手之后，就已经给供货商打过去了，我现在最多能掏五十万。既然出事儿了，那就没有一家单独承受损失的道理，大家都倒霉点吧。”
　　“利哥，你给他一百个，剩下的钱，我慢慢还他！”李元震瞪着眼珠子吼道。
　　“你不要整这个事儿了。”秦禹回头冲着李元震喝问道：“以后是啥时候？我给他转账的时候，是两百万一次到账，那这钱就没有分开还的道理，明白吗？”
　　“秦禹，他现在拿不出这么多钱来。”李元震也急迫的吼道：“咱们吵吵能解决问题吗？”
　　“秦禹我跟你明说了，看在元震的面子上，我可以先给你退五十万。”黄勇利抬头看向秦禹：“剩下的钱，我一分也退不了。不过，我可以找关系从稽查那儿把货抽出来，这中间找关系运作的钱，我承担了。等货出来，你把五十万还我，然后把货拉走，行不？”
　　“我要钱，不要货，听懂了吗？！”秦禹直接拒绝。
　　“你要你妈了个B！”印子直接拔出枪，顶在秦禹的腰间说道：“你以为这是松江啊？！地面上的生意，成了挣钱，不成倒霉，你还想按照正规公司的方式做买卖呗？枪丢了，你能找律师起诉我啊？！”

