第630章 歌舞升平，暗流涌动
　　胖子青年扭头看了一眼萱萱，低声回道：“秦禹！”
　　“那个是秦禹！”萱萱好奇的问道。
　　“就那个，穿夹克的那个！”胖子旁边的小伙，指着秦禹回了一句。
　　“我靠，你认识他啊？”萱萱看见秦禹后，撇着小嘴回道：“这沙雕可没品了，在飞机上我肚子痛，想跟他换个头等舱的座，他还给我摆一副臭脸看，加钱都不行！”
　　“呵呵，暴发户，有钱了，开始装了。”胖子语气充满嘲讽：“以前连饭都吃不上的人，现在也能坐头等舱了。”
　　“荡荡，你认识他啊？！”萱萱对胖子的称呼，已经达到了令人作呕的程度。
　　“我之前那个朋友，邢子豪你知道吧？”胖子冲着萱萱问道。
　　“我听过啊！”萱萱点头：“他不是被人打死了吗？”
　　“就是秦禹干的。”胖子点了根烟，翘着二郎腿说道：“这傻鸟以前是混待规划区的，后来进松江认了干爹，靠上了个太子D，稀里糊涂的就窜起来了！听说，他们现在都要盖药厂了！”
　　“他家里没关系啊？”萱萱很惊讶。
　　“他有个屁！”胖子撇嘴：“没跟你说嘛，他以前饭都吃不上。”
　　“那可能是祖坟冒青烟了。”萱萱笑着回道。
　　“哎，鲁荡，你跟他不对付啊？”斜对面的一个小伙，龇牙问了一句。
　　胖子吸着烟，冷脸反问道：“我家里有他妈龙兴的股份，你说我跟他对付吗？！”
　　众人闻声无言。
　　“还有没到的吗？”
　　就在这时，李元震走了过来，笑着冲众人问道。
　　“都来了呀！”萱萱对李元震客气的不行：“大帅哥，今晚又破费了！”
　　“呵呵，小事儿。”
　　“哎，小震！”胖子在旁边皱眉问道：“你知道我过来，还叫秦禹来干啥啊？！”
　　李元震扭头看向胖子，笑吟吟的说道：“都是从九区出来的，一块聚聚呗，别那么小心眼！”
　　“我跟你明说昂！你要整什么学生会，我可以帮你……但有一条，以后有他没我，你自己看着办吧。”胖子很直白的说道。
　　“艹，你咋净整些没用的呢？！”李元震坐在胖子旁边：“不能大度点啊！”
　　“呵呵。”胖子看着他笑了一下：“你别以为老子不知道，你心里咋想的？你找他不就是为了……！”
　　“你闭嘴吧？行吗？”李元震出声打断了胖子的话，伸手使劲儿搂着他的脖子说道：“能不能给我李某三分薄面，好好喝酒唠嗑？！”
　　“你心里有数就行！”胖子显然跟李元震关系很好，只扔下一句，就没再多说。
　　……
　　大约二十分钟后。
　　秦禹坐在沙发上跟长吉来的几个学员聊了一会后，就起身去找了服务小弟。
　　“你好，我问一下，卫生间在那边？！”屋内音乐声音很大，所以秦禹是喊着问了对方一句。
　　“一楼的估计满了，得排队，你去二楼吧，在那边！”服务小弟指着楼梯说道。
　　“谢谢！”秦禹应了一声，迈步就奔着二楼走去。
　　顺着楼梯上了二楼，秦禹看着指示牌，转身走向卫生间。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　秦禹低头掏出电话，见到是可可打来的，随即按了接听键：“喂？！”
　　“你到了吗？！”
　　“你说啥，大点声？！”秦禹捂着耳朵，扯脖子吼道。
　　“你吼辣么大声干嘛，震死我了！”可可无语的喝问道：“你到南沪了吗？”
　　“我听不见！”
　　“……你在哪儿浪呢？”
　　“我靠，太吵了，你等一下！”秦禹回了一句后，扭头看向周围，顺手就推开了消防通道的铁门：“现在能听见吗？你有啥事儿啊？是不是想霸霸拉？”
　　“你去死！”
　　“呵呵！”秦禹一笑，伸手刚要关上铁门，突然就注意到一楼半的台阶上站着四个男子，并且此刻全都直愣愣的看向自己。
　　秦禹拿着电话愣了一下，低头粗略打量了一下四人，见到他们有一人手里拿着钱，另外两人各拿着一包用油毡纸包着的物品，看不出是啥东西。
　　四人见到秦禹后，立马把手背了过去。
　　秦禹只短暂愣了一席，就笑着说道：“不好意思，我不知道这里面有人！”
　　四人目光很冷的盯着秦禹，都没有吭声，而其中有一个拿油毡纸包裹的人，正式刚才酒吧外，手腕上有纹身的那个领头青年。
　　秦禹扔下一句，立马转身就走了消防通道。
　　四人见门关上后，那个手里拿钱的小伙，立即皱眉问道：“妈的，让人撞上了！要不别弄了吧！”
　　“他应该就是个顾客，也没看见咱弄啥。”纹身青年摇头回道：“继续，你快点钱，把剩下的东西给我！”
　　走廊内，秦禹拿着电话，捂着耳朵喊道：“我在酒吧呢！你要没急事儿，等我回去给你打电话，要有急事儿，你给我发简讯，我出门回去！”
　　“刚去就踏马逛酒吧，你可以的，兄弟！”可可啐骂了一声，直接就挂断了电话。
　　秦禹见电话挂断后，扭头扫了一眼消防通道，心里压根就没有多管闲事儿的心思，因为一个地区一个情况，他不了解七区，瞎嘚瑟很容易惹火上身，更何况他也确实也没看清楚几人在哪儿捅咕啥，心里只觉得他们可能就是“买药卖药”的小混混。
　　等了一小会，可可也没有给秦禹发简讯，随即他上了个厕所，就返回了一楼酒吧大厅。
　　秦禹回来刚坐下，萱萱就迈步走了过来，嘴里熟练的吃着棒棒糖问道：“兄弟，玩会游戏啊？！”
　　“……呵呵，玩啥啊？”秦禹一愣。
　　“喝酒玩牌呗，不然还能玩啥！”萱萱挺热情的邀请道：“来，一块吧，不然干坐着有啥意思！”
　　秦禹想了一下：“行吧，我去你们那桌！”
　　不远处，叫荡荡的胖子，笑吟吟的看向秦禹，扭头冲着旁边的小伙说道：“一会埋汰埋汰他，给他挤兑走！”
　　“呵呵，行！”小伙点头。
　　……
　　一楼北侧的大卡台内，顾言吃着水果，摆手吼道：“大家想拿啥随便点！！今晚我全安排了！”
　　“小言，你狗日的今天咋这么敞亮呢？”一个帅小伙斜眼问道。
　　“怎么叫我敞亮呢？！”顾言费解的问道：“咱不说好了吗？交朋友的钱，你也出一部分！”
　　“谁他妈跟你说好了？B都让你装了，然后钱让我掏？”帅小伙低声骂道：“你咋那么聪明呢？”
　　“不是当初咱拜把子的时候，怎么立的誓啊？你不答应过，要在我背后做个无名英雄吗？”顾言一脸认真的问道。
　　“我当尼玛！你要让我掏钱，我可现在就走了，马上割袍断义。”帅小伙极为真实的回道。

