第612章 为人仗义王胖子
　　水房内。
　　袁克见对方亮刀后，心里的求生欲望瞬间爆棚。他知道这帮身上不知道挂了多久刑期的重刑犯，早都已经人生无望了，心理被羁押到了变T的程度，那为了点小钱，是真的敢在这里面弄死他。所以他也只能玩命地上，用胳膊挡着对方的钝刀。
　　两个重刑犯，身材都比袁克壮硕，但手里的钝刀却远没有外面的凶器锋利。他们扯着袁克连捅了两三下，也没有将对方再次扎倒。
　　“CNM！”
　　袁克被扎的浑身是血，彻底急眼了，双手搂住一名重刑犯的脖子，张嘴就奔着他的耳朵咬去。
　　“啊！”
　　重刑犯惨嚎一声，疼的浑身抽搐。
　　“噗！”
　　袁克后背挨了一刀，但依旧没有松口，只身体向前压去。
　　“咕咚！”
　　重刑犯和袁克缠在一块跌倒，后面冲上来的人怕捅到自己人，一时间有些不敢下手。
　　“嘭！”
　　袁克一肘将重刑犯的脑袋砸在地面上，瞬间起了身，抬起腿冲着另外一人的裤裆蹬去。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，监道内响起了刺耳的警铃声，袁克一边与对方撕扯，一边满身是血的吼道：“杀人了，救命！救命！”
　　数秒后。
　　王胖子带着四名警员打开走廊铁门，俩人持枪，俩人持着警棍冲了出来。
　　“他妈的，趁着我们吃饭的功夫闹监，不想活啦？”一名警员踹开水房门吼了一嗓子。
　　“王哥，救我，救我……！”袁克此刻早就没了任何大佬风度可言，脸上挂着惊恐，眼神充满胆怯的吼着。
　　“妈的，你给我蹲下！”王胖子拿着警棍冲到室内，冲着一名重刑犯的脑袋，就猛砸了四五下。
　　其余三人上前，强行把另外一名匪徒跟袁克分开后，冲着这名凶犯就是一阵殴打。
　　“踏踏！”
　　一阵凌乱的脚步声在走廊内泛起，七名驻守监狱的军士，手持自D步也冲了进来。而这帮人对于犯人闹监，是极度愤怒的，因为监区内一旦发生什么流血事件，斗殴事件，甚至是自杀事件等，他们都要遭受记过处分，严重的可能还会被脱衣服。所以军士进屋后，也将那两名犯人一通暴打。
　　王胖子很愤怒，使劲儿踩着犯人的脑袋骂道：“CNM，知不知道袁克是谁照顾的，啊？动我的人，你俩他妈不想活了？一会全给我扔进禁闭室挂起来，五天不给饭吃。”
　　袁克虚脱的倒在地上，满身都是鲜血，双眼惊惧的看着王胖子背影，心里情绪复杂。
　　……
　　喜乐宫包厢内。
　　秦禹坐在沙发中间位置，轻声冲张亮和鬼子说道：“我可能要去七区学习一段时间，以后地面上有啥事儿，你们跟子叔他们商量。”
　　“好滴。”鬼子是个大和民族的兄弟，个头不搞，但身材魁梧，为人较为死板，可做人做事儿却很有规矩和礼貌，并且性格直爽。他能办到的事儿，就会答应你；不想办的事儿，也会直接拒绝你。
　　“我听说点事儿。”张亮吃着水果，直言冲秦禹问道：“外面有传言说，吴迪也要弄药厂，而且供货商也是你找的，对吗？”
　　“是。”秦禹点头：“药厂项目应该很快就能上。”
　　“秦先生，那我想问一下，如果药厂项目上了，那以后地面上的药品生意怎么办？”鬼子直言问道：“是你们不再给地面上放货了，还是通过官方，直接就把这一行给打没了？”
　　“呵呵，为啥这么问啊？”秦禹笑了。
　　“这不很明显吗？你们正规化了，那地面上的声音肯定要被放弃呗。”张亮轻声插了一句：“要不然，这不等于是自己跟自己竞争吗？”
　　秦禹点了根烟，思路清晰的冲二人说道：“你们放心，未来药品这一行，我已经给大家想好出路了。第一，如果药厂建完了，药品需要流入到松江市场了，那也得需要经销商去往外销售，这一点我已经跟吴迪谈完了。松江所有的经销商名额，都有我们天成公司来决定，所以到时候你们都会拿到最好的份额。第二，松江市的市场分完后，我还准备成立针对区外的子公司。到时候你俩，外加老二，徐洋，子叔他们，共同管理这个公司，咱慢慢把九区外围的待规划区市场，也抢占了。因为那里更缺药品，更需要这些东西救命。所以，你们的利益是绝对不会受到侵犯的。”
　　屋内十几个地面上的大佬，听到这话后，全都不自觉的点了点头。
　　“总而言之一句话，大家跟我共同度过了许多难关，那现在丰收了，我绝对不会忘了每一个人。”秦禹脸色认真的说道：“这不是套话，更不是客气。简单来说，如果我只是为了贪点财，贪点权，那我当初就直接跟小三合作了。”
　　“你说这话了，我就没问题了。”张亮举起酒杯说道：“来吧，干一个！”
　　“还有一点。”秦禹端起酒杯，轻声冲着众人嘱咐道：“未来不管是在松江，还是在待规划区，所有经销商都不能跟自己人玩价格战，也不能暗自给对方使绊子。我们只有拧成一股绳，才能把事儿干大。对于以后待规划区市场的开发，也要适当，出货价格上要比区内低三成左右。那里的人都没啥钱，所以我们要薄利多销，不光要拿利润，还要拿口碑。”
　　说完，秦禹站起身，举杯吼道：“来吧，干一杯，敬他妈的前程似锦！”
　　“来来！”
　　“干了！”
　　“……！”
　　屋内众人纷纷起身，全都很兴奋的干了杯中酒。
　　几分钟后，刘子叔趴在秦禹耳边，轻声说了几句：“监狱那边回信儿，人捅完了，没死。”
　　秦禹听完后，淡淡的回应道：“不能让他松了这口气儿，再找人，继续弄他。”
　　……
　　监狱内，医疗室里。
　　王胖子站在病床旁边，叹息一声说道：“小克啊，这秦禹真是铁了心的要弄啊。晚上咱俩刚谈完，他就整这一出了。”
　　袁克看着王胖子，不自觉的攥了攥手掌，目光无比复杂的说道：“王哥啊，要没有你，我可太没安全感了。”

