第680章 硬碰硬，最难的一战
　　“轰！”
　　震耳的爆炸声在前方响起，一台车重较轻的轿车，直接被炸的侧翻进了壕沟。
　　“跑啊，跑啊！”
　　“有雷，散开！”
　　“……！”
　　喊声，嚎叫声四面八方的响起，刚才还紧贴着瞎子他们的马仔，瞬间四散而逃。
　　不远处，耀光三队长见到主干路爆炸，立马摆手高喊道：“机会来了，交替冲锋改全体冲锋，打进去！”
　　“呼啦啦！”
　　二三十号人，瞬间一拥而上。
　　车队旁，秦禹扭头扫了一眼四周，高声吼道：“小白，小白，回来了，往回压。”
　　前方，愣种小白为了给秦禹打出空间，已经持枪打出了二三十米的距离。而爆炸一起，人群本能四散，所以有不少人都无惧子D向这边逃窜。
　　小白这方人少，靠大火力短暂压制，并且拉开距离，对方或许还不敢硬碰。可现在已经彻底打乱套了，正面和侧面有耀光的兄弟在冲击，而六爷这方也是职业的枪贩子，手里武器都不差，所以双方近距离驳火后，子D和雷在乱飞，人群不受控制轰散着，根本不会再在乎小白这边的几个人。
　　人群如潮水冲过来后，小白立马带队后撤。但周围全是停滞的汽车，道路宽度有限，所以他们很快就碰上了对伙。
　　“亢亢亢……！”
　　双方互射十几枪后，人群再次四散而逃，双方不受控制的近距离混战在了一起。
　　小白连射七八枪后，自D步里就没了子D，随即抬头一看，前方两人拿着砍刀就冲了过来。
　　“嘭！”
　　小白侧身一躲，后背靠在了汽车上，随即抬脚一踹，蹬飞一人。
　　“噗嗤！”
　　侧面一刀砍来，小白躲闪不及，只感觉脑门一凉，鲜血瞬间流了下来。
　　“CNM，砍死他！”
　　对伙两个青年的枪里也没了子D，只拿着砍刀疯狂冲着小白猛剁。而后者跟察猛，小祁等人比不了，他就是打仗纯靠一股猛劲儿的战犯，个人素质较差，所以俩人全部持刀冲上来，他根本没办法有效反击。
　　眨眼间，小白浑身挨了四五刀，被砍倒在地，满身是血。
　　“禹哥，小白扔里了，没出来！”不远处壕沟内的小白兄弟，此刻已经是带着哭腔吼道。
　　秦禹持枪咬牙向前猛冲，但见到的却全是乌泱泱乱跑的对伙，一时间根本赶不过去。
　　“冲不过去，就干他领头的！”小祁反应很快的吼道。
　　秦禹回过神来，持枪直接向右侧冲向路基，直奔瞎子赶去，因为后者已经和仇伍等人在逃窜了。
　　“耀光的，给我堵住他，快点！”秦禹脸色煞白的吼着。
　　耀光三队的兄弟直愣愣的横穿过马路，抬枪就打。
　　一阵急促的枪响后，瞎子身后的两人中枪倒地。
　　“踏踏！”
　　秦禹踩着雪壳子，不管不顾的向前冲去。
　　“CNM的！”瞎子回头看向秦禹，立马摆手吼道：“崩他，他是领头的，崩他！”
　　马路上，小祁两步窜上一台汽车车头，身体向后一仰，用尽全身力气将手里的雷，直接扔了出去。
　　“亢！”
　　左侧传来一声枪响。
　　“噗！”
　　小祁左侧肩膀暴起一团血雾，踉跄着从车头跳了下去。
　　“轰隆！”
　　不远处的大野地内泛起爆炸声，积雪被炸的冲天而起，手雷碎片四散着射倒两人，而瞎子和仇伍等人也是狼狈不堪的趴在了地上。
　　“哒哒哒！”
　　秦禹冲天打了三枪，迈步上前一脚踩住瞎子，回头就喊：“CNM的，再动一下，我马上崩死！”
　　混乱的主干路上，根本没人听秦禹喊话。
　　“亢亢亢！”
　　秦禹低头冲着瞎子大腿连打三枪，再次吼道：“妈了个B的，停手！！”
　　连续的枪响后，众人终于回过神来，都扭头看向了大野地。
　　路面上，小祁左肩流血，拎着枪往前冲了六七步，才追上了刚才开枪偷袭自己的那人。
　　“大哥……大哥，别杀我！”这人踉跄着倒地，目光惊愕的看着小祁说道：“我……我就是瞎打的，我以为你要打我……我害怕了，你别杀我！”
　　小祁见对方最多也就是不到二十岁，身体瘦弱的跟个杆儿一样，随即咬了咬牙，迈步走上去就举起了自D步：“你说你毛都没长齐，跟着掺和什么？傻B啊？！”
　　“嘭嘭！”
　　小祁两枪把子将对方干晕后，端枪就往前冲。
　　三四秒后，两名小伙见到小祁持枪向自己这边冲来后，转身就跑。
　　“我艹你妈！”
　　浑身是血，被砍了起码有七八刀的小白窜起身，脑门上顶着触目惊心的刀口，从地上捡起一把砍刀，迈步就追了上去。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　小白一路猛撵，一路猛砍，也不在乎自己身上的伤，直到追到脱力，实在跑不动了后，才一屁股坐在了地上。
　　小祁从后面追上来，伸手扯着他的脖领子吼道：“让你拦着点前面，你他妈跑这么远干啥！”
　　“……打之前……禹哥说赢不了……我们就完了……。”小白躺在地上，喘息着说道：“我刚过两天好日子，不想完了……。”
　　“你有点刚哈！”小祁一把扯起他的脖领子，立马摆手喊道：“致远，致远，给他抬车上去。”
　　大野地内，齐麟带着耀光的人，已经将瞎子，仇伍，以及瘦弱中年等人全部围住。
　　“我以为你们准备好了呢，你们这也不行啊！”秦禹踩着瞎子的脑袋：“不是本地龙吗？怎么一百多人，我不到五分钟就打穿了呢？！”
　　瞎子捂着大腿，倒在地上，一句话都没有。
　　“领头的全带走，剩下的马仔，让他们自己滚。回去给狗六子带个话，下一场我进南沪打他。”秦禹扔下一句后，转身就走。
　　……
　　十几分钟后。
　　韩桐接完电话，扭头冲着苏正东说道：“打完了。”
　　“啥结果？！”苏正东急着问道。
　　“秦禹带着耀光的人，响枪不到五分钟，就给瞎子他们击沉了。”韩桐面无表情的说道。
　　苏正东沉默许久后，摇头说道：“老六就输在太拿自己当回事上了。他要拖下去，秦禹肯定完蛋，他根本没那么多钱去养耀光的人。”

