第650章 三百万赔偿
　　叶琳站在办公室内，抱着肩膀回应道：“韩桐一直在七区帮韩总打理生意，朋友圈挺广的，他也认识黄勇利，听说了这事儿。”
　　“啊，是有这么回事儿。”秦禹思考了一下应道：“黄勇利黑了我两百万，我俩有点小矛盾。”
　　“都拿枪打人家腿了，这还叫小矛盾？”叶琳无语的问道。
　　“你知道的挺详细啊。”秦禹眨巴眨巴眼睛：“怎么的，黄勇利找韩桐说这事儿了？”
　　“嗯，我也不是很清楚。”叶琳抿了抿红唇：“韩桐就是想问问你，这事儿你准备咋解决，他两边都认识，可以说和一下。”
　　“我没想过解决啊。”秦禹站在教学楼门前，轻声应道：“你就说黄勇利那边是啥意思吧！”
　　“他想要三百万，两百万货款，一百万赔偿。”
　　“呵呵，”秦禹冷笑着应道：“他是不是没睡醒呢！”
　　“小禹，他是做啥买卖的，你心里也清楚。”叶琳也是为秦禹考虑着说道：“他这种人跟小三不一样，不会跟你一招一式正规着打的，你刚到七区，还是稳稳当当的好。”
　　“不是，你觉得我可能给他三百万吗？”
　　“我帮你说和一下，你觉得给一百多，你能接受吗？”叶琳其实完全没必要掺和这事儿，她现在之所以愿意帮忙说和，也完全是为了卖秦禹人情，因为毕竟两家未来会在药厂上有合作。
　　“这事儿错不在我，但韩桐说话了，我可以给点赔偿。”秦禹思路清晰的说道：“二十万，最多了。”
　　“……你脾气怎么这么臭呢？”
　　“韩桐跟黄勇利关系是不是很好啊？”秦禹追问。
　　“我也不是很清楚，估计也就是认识吧。”叶琳如实应道。
　　“那你就这么回复韩桐吧。”秦禹话语干脆的说道：“如果没有他打电话给你，我一分钱都不会给黄勇利的。”
　　“……行，我知道了。”叶琳也没办法再劝：“你……你注意点，我尽快跟韩桐沟通。”
　　“好勒。”秦禹笑着点头：“让你操心了，大美女。”
　　“懒得理你。”叶琳幽幽的回了一句，直接挂断了手机。
　　秦禹将电话揣进兜里，根本没有考虑这事儿，只迈步走进了教学楼。
　　……
　　整整一白天，秦禹都在上课，吃饭，闲聊天中度过，直到晚上，他才给金雨停发了条简讯，想约她重新出来吃个饭，毕竟昨天人家帮忙了。
　　但金雨停今天有事儿出来不了，就回复秦禹说，明后天她会给他打电话。
　　二人沟通完毕后，秦禹溜溜达达的奔着宿舍楼走去，准备叫顾言起床，一块喊上展楠出去聚聚。
　　刚到宿舍楼下，李元震就从侧面走了过来：“你等会，小禹！”
　　“咋了？”秦禹面色如常的回头问道。
　　李元震眉头紧皱的走过来，脸色有些不太好看的说道：“有我在中间，你叫人打黄勇利干什么？”
　　秦禹斟酌半晌，直接反问道：“我不打他，那你能帮我把两百万要回来吗？”
　　李元震闻声无言。
　　“元震，我要有两个亿，你一句话，那两百万我肯定不要了。可问题是我没有啊！那钱是我从公司其他项目上挪过来的，他不给我，那我公司怎么办？”秦禹很客观的冲着李元震说道：“我也不是想让你难做，就是事儿发展到这一步，大家为了点钱撕破脸了而已。不过，这事儿跟你没关系，毕竟你给我介绍活儿，也是为了我好，是吧？！”
　　李元震单手插兜，沉默了许久后说道：“黄勇利有个把兄弟，叫大浪，他整了两车人，在门口堵你呢。”
　　秦禹听到这话愣住。
　　“黄勇利腿被打了，一是面子上有点过不去，二也是在货上亏了太多钱了。”李元震表情很烦躁的说道：“我现在也劝不了他，你明白吗？”
　　秦禹阴着脸，舔了舔嘴唇没有吭声。
　　“你听我一句，行吗？”李元震皱眉说道：“你给黄勇利拿一百五，一百是货钱，五十是赔偿。回头这一百的货钱，我自己还你，咱们这事儿了了，行吗？”
　　“呵呵，是黄勇利叫人来堵我的？”秦禹笑着问道。
　　“这个大浪是个纯纯的滚刀肉，亡命徒！”李元震心里也很无奈的说道：“这帮人没脑子，做事儿跟傻B一样，我根本劝不住你明白吗？！小禹，我说句难听的，他们是什么人啊？是地赖子，是他妈的为了点B钱，都不顾后半生的主，他们能跟咱们比吗？你说，你跟他置这个气，犯得上吗？”
　　秦禹没有吭声。
　　“你听我一句劝，赶紧把钱给他们就完了。”李元震此刻抱着的确实是想解事儿的心态：“回头这事儿了了，我再给你介绍点靠谱的朋友，继续做这个买卖，行不？”
　　秦禹扫了李元震一眼：“我不可能给他一百五。”
　　“不是，你咋就不听劝呢！”李元震十分不解的吼道：“你跟他们这种人，较什么劲儿？”
　　“你就把事儿想的太简单。”秦禹皱眉回道：“你也知道他们是滚刀肉，是亡命徒，我现在服软了，给他了一百，他过几天，管我要剩下的一百，那我给不给？”
　　“他不会的，我保证……！”
　　“你别保证了，你现在都拦不住什么大浪，黄勇利，你以后就能拦住了？”秦禹直接打断着说道：“我明跟你说，黄勇利不光找你来说和这事儿，他还找了我在松江的朋友。所以，他要是没让人在门口堵我，老子兴趣还真能给他个二三十万赔偿，但他这么玩，那对不起，我一分钱都没有！”
　　“……！”李元震无言。
　　“这事儿你别管了。”秦禹扔下一句，转身就回了宿舍楼。
　　李元震心烦意乱的叹息一声，低头就拨通了黄勇利的号码：“你是不是没完了？”
　　“他不给我三百个，肯定不好使。”黄勇利咬牙回道：“在七区我要收拾不了他，那就算白混了。”
　　“行，那这事儿我不管了。而且我告诉你，从今以后，区外来的货，你也别做了。”
　　“你别JB威胁我，”黄勇利直接翻脸：“做不做是你说的算的啊？！”
　　“你看我说的算不算。”李元震直接挂断电话，脸色阴沉的骂道：“傻B！”
　　……
　　秦禹回了寝室，将教材放下后，迈步下楼就去了餐厅，冲着食堂管理员说道：“哎，王大爷，你有菜刀吗？借我一把。”

