第68章 这姑娘叫于瑾年
　　餐桌上。
　　可可开场就喝了将近有五两白酒，但这姑娘依旧面不改色，气不喘。秦禹一看人家小姑娘办事儿都这么顶，也不好意思不陪着，所以他和老猫也连干了三杯陪上。而齐麟因为有伤喝不了酒，就只能坐在旁边“坐素台”。
　　酒过三巡，菜过五味，众人都有些许醉意后，秦禹才笑着说道：“可可，你全名叫啥啊？”
　　“我叫于瑾年。”可可擦了擦红唇边的油渍，脆生生的回了一句。
　　秦禹一愣：“这有点像男孩的名字啊。”
　　“挺好听的，但放在女孩身上有点别捏。”老猫评头论足的说道：“锋芒外漏，不好。”
　　“你懂个屁。”可可翻了翻白眼：“瑾在古时候是形容美玉的，放在人名上，大气简洁，寓意很好的。”
　　“他也没啥文化，你别跟他一样的。”齐麟劝了一句。
　　“我看出来这是个文盲了。”可可点头。
　　“我到觉得这个名字跟你挺配的。”秦禹歪脖看着可可：“你比很多男人都厉害。”
　　“哪里有哦，”可可摇头：“只是子承父业罢了。”
　　“你家没男人啊？”老猫问。
　　“有啊。”可可夹着羊肉，笑眯眯的说道：“但男人都不如我呀。”
　　三人一愣，可可又俏皮的补充了一句：“开玩笑，我的两个哥哥，都负责别的事儿，嘿嘿。”
　　秦禹看着可可，突然问了一句：“我可以去药品的生产车间看一下吗？”
　　可可闻声立马摇头：“当然不行。”
　　“为什么？”
　　“你们的客户级别不够，而且我又没有完全信任你们，怎么可能让你们去车间看？”可可果断拒绝。
　　“那我怎么知道药品质量好坏呢？”秦禹又问。
　　可可闻声语气平淡的回应道：“走两次货你就会明白，我于瑾年三个字就是质量的保证。”
　　“光嘴说不行。”秦禹眨巴眨巴眼睛，龇牙又问：“要不然这样，你不用带我们看车间，等回头走第二批货，我先给你一部分先期款，然后等货卖完了，我再给你结钱？”
　　“哎呦喂，你看着个头挺大，憨厚敦实的，怎么办事儿这么鸡贼呢？”可可眨巴着大眼睛问道：“你是不是经济实力有问题啊？怕积压货款，自己吃不消，所以才想出要看车间的借口？”
　　秦禹被噎了半天，才厚颜无耻的说道：“我是觉得这样大家都有保证。”
　　可可拿着筷子停顿一下应道：“先期款必须达到百分之五十以上，我才能给你放货。”
　　“不是，咱们再研究……。”秦禹还想继续忽悠。
　　“不要得寸进尺，我给你的条件已经很优厚了。”可可立马打断。
　　秦禹一看商量不通，只能点头应道：“那这样吧，你把进货价格再给我便宜一些。你也知道，松江是有袁家的，而且未来可能还会有个李家，我的价格没有优势，就很难跟他们竞争。”
　　“不可能，价格还按照之前的走，我的已经很便宜了。”可可再次拒绝。
　　秦禹皱眉瞧着对方，低声再次劝说道：“现如今不比从前了，当初阿龙给老马货时，可没有这么多竞争对手，而且更没有撕破脸。你想想看，如果你护不住松江的市场，那不光没有钱挣，又等于成全了其他两家。”
　　可可闻言看向秦禹：“你真的鸡贼。”
　　“你便宜啦，我们也是诚心想搞。”老猫也在旁边插嘴：“不瞒你说，现在干这一行，方方面面的关系都要打点到，所以这到我们嘴里的肉，也就是那么一丢丢而已。”
　　“你怎么分配利益，跟我没关系吧？”可可转身说道：“我的货本来就很便宜，如果再让利，那我们怎么生存？”
　　“我觉得你肯定不想看见袁家和李家蚕食你们的市场。”秦禹掏出电子烟：“先期铺渠道，拢客源，我们大家少赚一点，也是正确策略啊。”
　　可可看着滔滔不绝的两人，俏脸上挂着若有若无的笑意，也没吭声。
　　“你不要勾引我，这在谈正事儿呢，你老抛啥眉眼？”老猫挺贱的说了一句。
　　“呵呵。”可可一笑：“能坐在这儿谈，那就说明你们已经接受了我的货物价格，对吗？”
　　秦禹一愣。
　　“你们不要拿市场说事儿，大家心里都清楚，我们于家确实需要跟另外两伙人竞争，可也仅仅就是抢占市场的问题。但是你们不一样，你们需要靠着这件事儿生存，对吗？”可可再次冲秦禹问道。
　　秦禹看着她，突然觉得自己有点脑袋疼，因为这姑娘谈起事儿来，真的是比猴还精。
　　“坐下来吃顿饭，就是想把事情做好。我不说那种，就这个价格，你们爱要不要的话，可你们不也能太过分。”可可斟酌半晌后，才话语简洁的说道：“这样，我们各退一步吧。我在保证公司绝对底线利益的情况下，再给你们让百分之十药价，但前提是每个月，你们的单量必须要满足二十万亚元以上。少一分，我都按照之前的价格给你们走货。”
　　老猫听到这话，顿时语气激动的评价道：“你也太会做买卖了吧？每个月二十万的货，你这是让我们出面跟另外两家拼刺刀，争市场啊！”
　　“是你们说的啊，我给你们便宜点，你们才能拿到市场啊。如果不是这样，那我凭什么给你便宜？”可可笑着问道。
　　老猫无言半晌，竖起大拇指说道：“你要是个带把的，那早给李家干死了。”
　　可可闻声端起温酒，豪气无比的说道：“李家淘汰，只是时间问题。”
　　秦禹瞧着这个可可，心里不但有些佩服，而且还莫名对未来合作放心了不少。
　　刚开始，秦禹觉得可可再精明，但毕竟也是个女的，她在生意场上或者说在这个时代里，跟那些经验丰富的男士相比，肯定还是要差一些。
　　但实际一接触，秦禹才发现，这个女的平时看着像个没长大的小姑娘，做事儿古灵精怪的，可以跟你在酒桌上开玩笑，扯淡，像朋友一样的闲聊天，但只要谈起正事儿，利益，那她真是寸土不让的。而且她的思路清晰，说话简洁，往往男的说了一堆方废话，都不抵她一句来的直接，点题。
　　正事儿谈完之后，酒席也到了尾声，而秦禹正准备回屋安排李桐的时候，可可却突然叫住他：“有个事儿求你。”
　　“对不起，我可以接受合作，但伺候不了女老板，这是我的底线。”秦禹回过身，笑着回了一句。
　　老猫闻声立即举手：“我没底线，我可以伺候，你就说要玩啥活儿吧！”

