第628章 圈子
　　青年并没有理会秦禹的话，伸手系上安全带，将衣服盖在自己头上，开始酝酿睡意。
　　秦禹吸了吸鼻子，感觉自己都快要中毒了，但飞机上又允许穿拖鞋，他也不好说啥，只能将脑袋靠在机窗上，也用衣服盖住了口鼻。
　　飞机起飞，旁边的青年打起了震耳欲聋的鼾声，臭脚丫子味儿和鼾声全方位的摧残着秦禹，折磨的他几乎快精神崩溃。
　　秦禹坐在位置上翻来覆去的也睡不着，最后没办法，只能伸手扒拉了一下青年：“哎，哎，哥们，哥们，别睡了……呛眼睛了！”
　　叫了好半天，青年才拿下头顶的衣服，双眼迷茫的看向了秦禹：“咋了？”
　　“……哥们，你……！”秦禹指了指地上的鞋，也没好意思把话说的太直。
　　“有味儿啊？”青年问了一句。
　　“都上头了。”秦禹点头。
　　“忍着点吧，我从小就是汗脚。”青年大咧咧的回了一句，蒙着衣服就要继续睡。
　　“哎，哎，你把鞋穿上不行吗？”
　　“我不得劲。”青年扔下一句，直接将头扭到了另外一头。
　　“艹！”
　　秦禹表情无语的骂了一句：“这什么素质啊！”
　　不远处，一位老头眉头紧皱的看了青年，伸手将围脖捂在嘴上，冲着不远处的空姐低喊道：“这种脚……你们就不应该给他拖鞋！”
　　……
　　一路煎熬。
　　时近晚上七点钟左右，飞机降落在了七区南沪市红浦机场，而这时青年也迷迷糊糊的醒了过来，连喝了两大杯白开水。
　　在等待下机的过程中，青年闲着没事儿，扭头看着秦禹问道：“你是来南沪学习的吗？”
　　秦禹本来懒得鸟他，但听他这么问，应该也是过来学习的，以后肯定会见到，所以碍于面子，点头应了一句：“是过来学习的。”
　　“啊，你好，我叫顾言，八区燕北过来的！”青年伸出了手掌。
　　“你好，秦禹，九区松江过来的。”秦禹跟他握了一下。
　　“学期两年呢，以后有机会坐下来吃个饭。”顾言低头穿上了自己的两只臭鞋，但他现在挽救已经晚了，头等舱的味儿估计三年都散不去。
　　“好！”秦禹客气的点头应了一声。
　　二人简单认识一下后，空姐就提醒可以出仓了，随即顾言拎着行李箱，率先离开。
　　……
　　大约四十分钟后。
　　秦禹办完入关手续后，就跟着人群一块走进了机场到达大厅，而这时他也看见了，有十几个人站在接机口，举着第三届高研班的大牌子，在接到达的学生。
　　秦禹稍稍停顿了一下，立马走了过去，与接机的人进行短暂交谈，对方在核实了他的身份后，告诉他在等一会，等所有人出来一块离开。
　　秦禹找了个椅子坐下，低头摆弄起了手机。
　　不远处，顾言一出来，顿时吸引了不少从八区过来的高研班学员，而且男女都有。
　　“哎呦，顾总！！”
　　“哈哈，你坐哪班飞机啊？顾哥？我刚才咋没看见你呢？！”
　　“靠，你上飞机之前咋不给我打电话呢！”
　　“……！”
　　十几个八区的学员，围着顾言就寒暄了起来，像是很熟的样子。
　　顾言很高兴的看着众人，抬起扣过脚丫子的手，笑呵呵的说道：“一会看学校有安排没！没有的话，我来安排，一切消费都算我的！！”
　　“好勒！”
　　“顾总，牛B！”
　　“……！”
　　众人起哄。
　　秦禹没想到这远古巨鳄的人缘还挺好，心里略显意外。
　　又等了二十几分钟，接机大厅内聚集的学员越来越多，估计得有百人左右了，很显然大家坐的并不是一班飞机，而且这些到达的学员，基本都有自己的圈子，很少有见到像秦禹这样耍单蹦，就自己干坐着的。
　　其实从松江来的学员也有几个，但都是其他警司或警署内的，而秦禹在松江的时候，为了扳倒小三得罪了不少同行，这也是为啥很少有人主动跟他交谈的原因，比如开元警司那边的人，就没有一个看他顺眼的。
　　但秦禹也不在乎，老冯虽然提醒过他来南沪是交朋友，处关系的，可啥是交朋友？
　　整个学校的人全认识你，这就算交朋友了吗？很显然不是，两年之间，真正能处两个交心的朋友，那就算不枉此行了。
　　秦禹正在闲玩着手机的时候，突然有一位长相很帅气的青年走了过来，笑呵呵的冲他问道：“兄弟，哪儿的？”
　　秦禹一愣：“哦，我是松江黑街警司过来的。”
　　“黑街警司？”青年回忆了一下说道：“你叫秦禹？黑街警司的大队长！”
　　秦禹怔了半天：“你见过我吗？”
　　“我见过学员名单，记得黑街警司就来了一个人！”青年满脸笑意，看着非常好相处的说道：“后天才开学，今晚估计就是安排进个寝室啥的，一会我们九区派准备聚一聚，你也一块来吧！”
　　“我跟大家……！”
　　“兄弟，到这地方了，千万别自闭！”青年拍了拍秦禹的肩膀：“抱团点，交交朋友！”
　　秦禹犹豫了一下，立马点头说道：“行！”
　　“认识一下，我叫李元震！”青年伸出手掌，笑着说道：“一会你上我们的车吧！”
　　“不是坐学校的车吗？”
　　“我给大家单独包了两台客车，跟着学校的车就行！”李元震给人的感觉非常贴心，热情，很像一个同龄青年中一个领头的人。
　　“那麻烦了。”
　　“这麻烦啥，呵呵！”青年拍了拍秦禹的肩膀：“我再去叫几个人！”
　　“好勒！”
　　说完，李元震迈步离开。
　　秦禹坐在椅子上，等了能有七八分钟，就见到了李元震领着四五十号人走了过来，而绝大部分也都是后续航班到的学生。
　　在众人中间，那个在飞机上要跟秦禹换座的女孩萱萱也在，她扭头看了秦禹一眼，顿时翻了翻白眼，把头扭了过去。
　　“人到的差不多了，咱准备走了！”李元震低头看了一眼手表说道。
　　秦禹站起身，扭头看向接机大厅，突然发现刚才小聚堆的学生，已经分成了几大波。
　　学还没等开始上呢，各种圈子就已经很明显的玩起来了！！
　　“别说了，啥都别说了，一会我来安排！全算我的！”顾言领着大一堆学生，率先走出了机场大厅。

