第69章 我要和你夜饮
　　可可无语的看着二人：“你俩能不能滚？”
　　“呵呵，有啥事儿你说吧。”秦禹龇牙一笑。
　　“我想要点护肤品，这里买不到，七区又太贵，你们回去之后托人帮我在奉北带点，那里便宜一些。”可可的俏脸再次绽放出灿烂的笑容。
　　“行，你明天给我个单子，我让人帮你买。”秦禹一口答应了下来：“回头我给你账号，你把钱打过去就行。”
　　“还要给钱吗？”可可瞪着水汪汪的大眼睛问道。
　　秦禹一愣：“你爸大官啊，买化妆品不用给钱吗？”
　　可可闻声摊开两只小手：“我给你们办了这么大的事儿，你们不该给点回扣吗？这也太不懂规矩了。”
　　秦禹看着对方无语：“不是，你大小也算个老板，这样也太……！”
　　“再是老板，我也是女人，女人都扣的，慢慢你就知道了。”
　　“……差不多就行昂，太贵我可送不起。”秦禹扔下一句，夹着裤裆就往外面跑，生怕后者再跟他提啥要求。
　　众人走后，可可从行李袋中拿出自己携带的床单，铺在冰凉的床上，一屁股就坐了下去。
　　数十秒后，可可拨通了父亲的电话：“喂，爸爸！”
　　“事情办得怎么样呀？”一个和蔼的声音泛起。
　　“都谈好了。第二次走货，他们给先期款，秦禹压了价，我同意降下百分之十，但条件是他们每个月必须要有二十万的单。”
　　“可以，已经比我预想的要好了。”对方很满意的点了点头：“你回来了吗？”
　　“没有，今晚我在这儿住了。”可可摇头。
　　“那边环境多差啊，为什么不回来？”
　　“哎呦，再差的房子我也不是没住过，你不用担心，我明天回去。”可可笑吟吟的说道：“你告诉大哥，尽快给我赶第二批货。”
　　“好，我催催他。”
　　“那我洗漱一下，睡了。”
　　“嗯，早点休息，注意身体，别太累了。”老爹很关心自己这个闺女。
　　……
　　旁边的室内。
　　老猫坐在椅子上，满嘴酒气的问道：“这就一张两米的床，怎么睡啊？”
　　“大哥，你别穷讲究了行不？”齐麟无语的回应道：“在这种环境下，有个地方住就不错了，咱仨挤一挤得了呗。”
　　“我不习惯挤啊。”老猫吸了口电子烟。
　　秦禹胡乱的脱掉衣服，咣当一声躺在床上骂道：“你这个狗日的太能装B了，又不是你非要跟我睡一张床的时候了，是不？”
　　“算了，我不跟你们挤了，我找个地方去。”老猫借着酒劲儿站起了身。
　　“你干啥去啊？”齐麟有些好奇：“上哪儿找地方去啊？”
　　“你俩刚才没发现吗？可可有点喝多了，而且这姑娘有点孤独，我去整点酒，开导开导她……。”老猫已经有点抑制不住内心的火热了。
　　“你快拉倒吧，”秦禹无语的躺在床上骂道：“别跑骚了行吗？而且你不说了吗，你喜欢林念蕾。”
　　“他看谁不喜欢？”齐麟无语的评价了一句。
　　“你俩睡吧，睡吧。”老猫夹着裤裆，关上门就走了。
　　齐麟躺在床上，皱眉问道：“这二愣子不会给可可整急眼了吧？”
　　“老猫有分寸的，没事儿。”秦禹一翻身，伸手搭在齐麟小腹上说道：“老弟呀，你往这边躺一躺，我有点冷……。”
　　“？”齐麟一愣：“啥意思啊？”
　　“有个成语叫后门别棍，你听过吗？”
　　“你给我滚一边去。”齐麟一把就推开了秦禹：“这特么都什么人啊，我还带着伤呢，都不放过。”
　　……
　　半个小时后。
　　食宿大院内的灯光黯淡，各个房间里的人，也基本都睡了。
　　老猫拿了点酒菜，轻敲了敲可可的房门：“睡了没啊？”
　　过了一小会，可可头上缠着粉色手巾，穿着厚厚的睡衣打开门，目光呆愣的看着老猫：“你干嘛啊？”
　　“这酒还是没喝透，而且我觉得合作方式可能也存在一些漏洞。”老猫上下打量了一下可可：“要不再聊聊？”
　　可可怔了一下，也瞧了瞧老猫的面容，突然一笑说道：“行啊，那你进来吧。”
　　老猫听到这话，心都快酥了，立马迈步进屋，用屁股顶上门说道：“妹妹，我跟你讲哈，我从一开始见到你，就觉得你比男人还豪爽，而且特别会做生意……。”
　　“你先坐一下，我去卫生间弄一下东西。”可可招呼了一声，顺手就关上了门。
　　“好，好，你去。”老猫连连点头。
　　可可穿着拖鞋走到卫生间门口，回头又问：“哎，天挺冷的，你又在我仓库窝了好几天，你要不要洗个澡啊？有热水的。”
　　“？！”
　　老猫听到这话，瞬间懵B，小心脏扑通扑通的跳了起来。
　　“你看我干嘛啊？你洗不洗？”可可笑着又问。
　　“这好吗……？”老猫站起身，动作利落的脱掉了外套。
　　“哎呦，江湖儿女不拘小节，你去洗吧，一会咱俩好好喝一会。”可可看着老猫，俏脸略显红润的说道：“其实，我也挺佩服你的。”
　　“佩服我啥啊？”老猫自己可能都想不通。
　　“你爷们啊，在我那儿的时候真是一点没慌。”可可柔声评价道：“这些年，我跟家里做生意，也见了不少人，但你这样的真少。”
　　老猫听完这话热血沸腾，伸手脱掉里面的毛衣，夹着裤裆就冲进了没有淋浴喷头的卫生间：“妹妹，你稍等一会，一会我好好给你讲讲哥的过去……。”
　　可可撇了撇小嘴，弯腰就坐在了破旧的沙发上，低头看起了书。
　　老猫进了卫生间，重新在木桶内倒了水之后，就急匆匆的搓起了身子，洗的那叫一个认真啊。
　　二十分钟后。
　　可可听到屋内没有水声之后，淡然的坐在沙发上喊道：“猫猫，绳子上挂着的那个大浴巾你用吧，衣服别拿出来了，脏死了。”
　　老猫一听这话，伸手就在绳子上拽下大浴巾，摇头感叹了一句：“太踏马的给机会了，这我要不把握住，都白瞎我叫李富贵了。”
　　几分钟之后，老猫腰间围着浴巾，上半身披着个外套就走了出来，但却发现可可站在房门的位置正在低头摆弄着。
　　“怎么了？”老猫头上冒着热气问道。
　　“不知道怎么了，门突然锁不上了，风一吹自己就开了。”
　　“来，我帮你弄。”
　　“不用，不用，你去外面扶着一下，我把门锁往上挪一下就行。”可可捋了捋发梢招呼道：“站外面，顶着点。”
　　“好。”老猫闻声屁颠屁颠的冲出房门，站在台阶上就帮忙固定住了门板。
　　可可掰了两下门锁，顿时笑着说道：“应该好了，你往后站站，我试试能不能把门关严。”
　　“天太冷了，刚才肯定是给门舌头冻上了。没事儿，你关吧，我试着拽一下。”老猫龇牙点头。
　　话音落，可可看着老猫一笑，伸手就拽上了铁门。
　　老猫热情无比的用手拽住门把手，使劲儿往外拽了一下后喊道：“整上了，挺结实的，不会开了。”
　　屋内没有动静。
　　老猫被冷风吹的打了个激灵，笑着又喊：“开开吧，外面怪冷的，我进去。”
　　屋内依旧没有回声。
　　老猫愣了一下，伸手砸门：“开门啊！”
　　室内，可可一头扎在床上，笑的花枝乱颤：“你不太尊重我，我让你冷静冷静。”
　　“？？？！”老猫张着大嘴，任由冷风吹进肚里喊道：“外面有风，你大点声，我听不到。”
　　可可再次一笑，顺手就关了电灯。
　　老猫敲了足足两三分钟房门后，心里已经彻底明白自己被坑了，高声吼道：“妹子啊，有点过分了昂……你不喝酒，也把衣服给我啊，你这样让我怎么回去？我艹，外面太冷了。”
　　可可依旧不理他。
　　“我日尼玛哦，最毒妇人心。”老猫咬牙切齿的骂了一句，扭头看了一眼四周。
　　一阵强烈的冷风袭来，老猫感觉自己浑身泛起了鸡皮疙瘩，随即不自觉的抱住肩膀。但没想到自己身体一扭动，系在腰间的浴巾啪的一声就掉了下来。
　　小风凉飕飕，老猫脸都白了，低头就捡浴巾。
　　“吱嘎！”
　　旁边的小门被推开，食宿店老板拎着个手电筒刚检查完大院，扭头看见白花花的老猫，顿时愣住。
　　老猫也愣了。
　　老板憋了半天，十分不解的问道：“兄弟……你这是练啥活呢？”
　　“别吵吵，有衣服吗？”老猫捡起浴巾问道。
　　“？？？？”老板愣了许久，唰的一下红了脸：“你踏马有点正经的没？！”

