第600章 三个年轻人
　　奉北，某别院主楼内。
　　老徐穿着得体的呢绒风衣，表情平静的看着一位与自己年纪相仿的男子，轻声说道：“老余啊，小三，可能很难离开松江了。”
　　老余端起茶杯喝了一口，足足沉默了十几秒后，才摇头说道：“那个什么皮司长的事儿，闹的太大，最后甚至引起了两个警司之间的冲突。现在总局内的很多领导，对这事儿都很不满。保你儿子一命，难啊！”
　　“来奉北受审，有机会吗？”老徐轻声问道。
　　“没有。”老余直接摇头：“检方，廉政署，是相互制约的，即使警务总局这边卖你面子，但另外两大系统，也够呛能抬手。更何况松江那边也得要个交代，不可能搞出这么大动静，最后只让民航署的郭延涛出来背锅，他一个人的分量不够。”
　　老徐沉默。
　　“小三的事儿，已经引起了舆论关注。”老余轻声补充道：“从那个经济学家老杨被杀，丑闻曝光开始，小三就已经被贴上标签了。说白了，站在民众的角度来讲，判死他是众望所归。而司法系统虽然管理着民众的机构，可一些事儿上，它又不能违背民意，这也是平衡啊。”
　　老徐端起茶杯：“那就换个方向，你帮帮我。”
　　老余闻声一愣。
　　“但凡有一线转机，今天我不会来找你。”老徐脸上挂着笑意说道：“呵呵，咱俩都为人父母，你应该能理解我现在的心情。”
　　“唉！”
　　老余看着眼前这个老朋友，长叹一声说道：“到现在我也不明白，你为什么非得搞这个药厂。”
　　“因为松江没有，因为松江需要。”老徐话语平淡的回应着。
　　“一会咱俩喝点。”老余起身回道。
　　……
　　松江市区。
　　一辆汽车正在路上极速行驶着，刘志雄坐在后座内，正低头不停的发着简讯，安排着自己走了之后的事儿。
　　松江通往长吉的公路关卡上，一台越野车停在路边，车内的小伙拿着电话冲刘子叔说道：“你放心吧，他能走的地方，我都安排好了人，他跑不掉。”
　　“上点心。”刘子叔嘱咐了一声。
　　“你放心吧，哥。”青年一笑挂断了手机。
　　车内。
　　司机扭头看向刘志雄，轻声问了一句：“大哥，你说这小三能跑出去吗？”
　　刘志雄叹息一声：“出不去。”
　　“能吗？老徐在奉北有那么多关系，最后能连亲儿子都护不住吗？”司机有点不信的回了一句。
　　“有些人在你得势的时候，算是关系，可在你失势的时候，他比谁都希望你死。”刘志雄看的很透彻：“这么跟你说吧，如果不是老徐的位置太过关键，知道的事儿太多，他可能都没了。”
　　“感觉他们那个圈子，比咱们还黑。”副驾驶上的青年，撇嘴回了一句。
　　“照我看，小三和郭延涛站出来扛事儿，老徐正式下课，这就是最终结果。”刘志雄扭头看向窗外说道：“唉，我他妈万万没想到，秦禹他们那帮人能这么快的窜起来。”
　　“他是挺有命，但也不是无缘无故窜起来的。”司机轻声说道：“这小子从最开始就把命都压上了，死跟吴迪抱一把。抓牛振的时候，捅咕那么多警员去围江南，那一个干不好，脑袋就搬家……唉，该说不说，他有今天也是自己拼出来的。”
　　“是啊。”刘志雄无比懊恼的说道：“我都悔死了，当初叶琳拿话点过我，让我站吴迪那边……但我一直装糊涂，心里觉得吴迪对上小三胜算不大……他妈的，弄到这一步，也是我没把路看明白。”
　　“吱嘎！”
　　就在这时，司机突然猛踩了一脚刹车，随即瞪着眼珠子骂道：“狗日的，怎么开车的？！”
　　刘志雄被晃了一下，立即抬起头看向汽车侧面，见到一台喷着紫红色漆面的越野车，正斜着停在自己车前面。
　　副驾驶上，刘志雄的兄弟伸手就按在了腰间。
　　“咣当，咣当！”
　　紫红色越野车的车门弹开，里面走下来三名二十郎当岁的小年轻，其中一人剃着很短的寸头，发丝贴着头皮染成了银白色。
　　“妈的，你瞎啊？！”银白色头发的小伙，指着车内骂道：“这么大个车，你没看见啊？”
　　刘志雄一看对方好像不是来劫自己的，立马皱眉冲司机说道：“车撞上了吗？撞上了赶紧给他点钱，让他走吧。”
　　司机推开车门，扯脖子喊道：“转弯让直行，你不懂啊？”
　　“我懂个JB，老子从来都这么开车。”
　　三个小伙围了过来。
　　司机皱眉下车，低头看了一眼自己被撞到的前杠，忍着怒气说道：“咋解决？”
　　“给拿两千块钱吧。” 银白色头发的小伙，弯腰往刘志雄的汽车内看了一眼。
　　“多少？！”
　　“两千。”
　　“小崽子，你是不是有点过了？”司机跟着刘志雄的时间不短了，在开元也算是个有名有姓的人物，所以此刻被讹，心里顿时火了。
　　“你怎么废话那么多呢？”银白色头发的小伙，伸手直接掐住司机的脖子：“我就要两千，你给不给？”
　　“他妈的！”
　　司机被推了一下后急眼了，从腰间拔出S枪，直接顶在了对方的脑门上：“CNM，你认识这是啥吗？”
　　小伙顿时愣住。
　　车内，刘志雄皱眉扫了一眼司机，立马降下车窗吼道：“把钱给他，赶紧走。”
　　司机扫了刘志雄一眼，伸手从兜里掏出钱包，随便抽出了三四百块钱，扔在地上说道：“知道这是谁的车吗？这他妈是开元刘志雄的车。就你们几头蒜，还来碰一下，换成以前，我一枪崩了你。”
　　说完，司机拽开车门，就要上车。
　　“刷！”
　　突兀间，银白色头发的小伙，从腰间拔出一把十几厘米长的刺刀，对着司机的后脖颈子的就捅了下去。
　　“噗嗤！”司机猝不及防，一刀被扎穿了整个脖子。
　　“刘志雄多你妈了个B！”小伙将刀拔出来，弯腰抢过司机的S枪吼道：“谁叫刘志雄，站出来让我看看。”
　　车内，刘志雄瞬间愣住。
　　“咣当，咣当！”
　　另外两个小伙，右手拔出刺刀，直接拽开了汽车车门。
　　“你要干啥？”刘志雄顿时感觉大事儿不妙。
　　“干死你，我TM进开元当大哥。”银发小伙持枪指着副驾驶那名青年，高声吼道：“给我扎！”
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　另外两名小伙，持刀钻进车内，完全无所顾忌的冲着刘志雄就是一顿猛捅。
　　车内，刘志雄双腿不便，只能和同伴用胳膊阻挡。但血肉之身哪能扛得住纯钢的刺刀？
　　短短十几秒的时间，车内血雾弥漫，惨不忍睹。
　　……
　　二十分钟后。
　　叶琳的电话响起：“喂？”
　　“刘志雄在出区的路上，被扎死了……。”封哥的声音响起。
　　“……！”叶琳一愣：“秦禹那边人做的？”

