第637章 真正的枪杀目标
　　突发枪案刚刚被控制住，盛元新区警司的人就赶到了现场，将两名匪徒带走，并且对目击证人，进行了一系列的问讯。
　　由于，秦禹，顾言，李元震三人是从头到尾参与了抓捕的外区警员，所以他们也被请回了盛元区警司录口供。
　　折腾到了凌晨三四点钟，盛元新区警司的人，才通知他们三个可以离开了。
　　秦禹此刻已经困的不行了，再加上他腿上的子D擦伤并不严重，所以只在卫生室简单处理了一下，就和李元震，顾言二人离去。
　　三人出了警司大门后，李元震转身说道：“你俩先回学院吧，我和朋友去看看鲁荡，他在医院呢。”
　　“行。”秦禹点头。
　　“明天见。”李元震冲着二人摆了摆手，迈步就奔着路边一台灰色的高档轿车走去。
　　秦禹习惯性的将目光扫到灰色轿车旁边，见到那里站着一个三十岁出头的青年，穿着呢绒大衣，正在冲李元震摆手。
　　“……呵呵，今天鲁荡就是替他挡了子D。”顾言看着呢绒大衣青年，冷笑着说了一句。
　　秦禹一怔：“啥意思？”
　　“你刚才没听到警司里的人聊天吗？”顾言冲着呢绒大衣青年努了努嘴，低声说道：“枪手就是来崩他的。”
　　“是吗？”秦禹非常惊愕：“他是谁啊，枪手为啥要干他啊？”
　　“……没出事儿之前，李元震不是说了嘛，他叫一个咱的导师过来，是学院上一届的学生代表。”顾言轻声解释道：“就是这个人，他叫汪天，是咱警务学院的一名导师，主教政教的。而且我听说，他背景也挺复杂的。”
　　“枪手为啥要崩一个导师啊，有啥诉求啊？”秦禹觉得有点难以理解：“而且警司的人，这么快就调查出了枪手的目标吗？”
　　“我也不清楚，就是刚才听警司里的人说的。”
　　“那枪手为啥要干他啊？”秦禹追问。
　　“……我不跟你说了嘛，他背景挺复杂的，你慢慢品吧。”顾言没再多解释，只打了个哈欠，岔开话题说道：“走吧，咱俩叫台车回学校。”
　　秦禹见顾言没有主动说，自己也就懒得絮絮叨叨的追问，只跟着他奔着道路对面走去。
　　……
　　当夜无话。
　　第二日一早七点半，秦禹正在寝室蒙头大睡的时候，门外就响起了敲门声。
　　“谁啊？”秦禹吼着问道。
　　“是我，元震。”
　　“……等一下。”秦禹坐起身，呆滞了两秒后，才搓了搓脸蛋子冲下了床。
　　“吱嘎！”
　　秦禹拽开门，打着哈欠看着李元震问道：“干啥啊，这么早？”
　　“网播台来记者了，要采访昨晚巴拉巴拉的枪击案，你赶紧收拾收拾，跟我过去。”李元震急匆匆的说道。
　　“你去吧，我太困了，再睡一会。”秦禹懒得掺和这事儿，转身就往屋里走：“等一会分寝室我再起吧。”
　　“哎，哎，小禹，你别睡了。”李元震跟进来，言语里充满善意的提醒道：“你别拿这个不当回事儿，这是个露脸的机会。咱刚到学院就碰上了这么个事儿，不但直接参与了抓捕，你还受了轻伤，这媒体回去一报道，咱弄不好会得到个学校嘉奖。这个是要写进档案里的，你懂不？”
　　秦禹闻声愣住。
　　“我认识一些校里的领导，他们很看重这个。”李元震低声说道：“听我的，过去露露脸，绝对没错。”
　　秦禹也不是个圣人，他来这儿的最大目的，其实就是要给自己积累好看的履历，所以一听李元震这么说，也动了俗心：“那行吧，我换身衣服。”
　　“快点，快点。”李元震催促了一句。
　　秦禹伸手打开自己的行李包，抬头又问：“那顾言你叫了吗？”
　　李元震愣了一下，话语含糊的说道：“有人去叫了吧，我跟他不是太熟，你自己快点就完了。”
　　秦禹眨了眨眼睛，话语委婉的说道：“我有他电话，一会我给他打。”
　　李元震眨了眨眼睛：“呵呵，你俩处的挺好呗？”
　　“昨天在走廊里，我俩咋说也一块玩过命，这都能沾上点光的事儿，那就带他一块呗！”秦禹说话间，就套上了新裤子。
　　李元震看着秦禹，没再吭声。
　　……
　　十几分钟后。
　　顾言匆匆赶到学院宣传处门口，双眼困的通红，素质极差的骂道：“妈的，这宣传处有点偏心眼哈，这么好的事儿，咋没给我打电话呢？”
　　“估计通知的人还没到吧。”李元震笑着回了一句。
　　“屁，肯定就没想通知我。”顾言扭头看向秦禹，颇为欣慰的说道：“你这个小同志，还是有点良心的……。”
　　“别哔哔了，快走吧。”秦禹昨晚跟顾言并肩作战过，而且回来的路上也没少闲聊，所以二人已经混熟了，可以开一些适当了玩笑了。
　　“走走走！”李元震也招呼了一声。
　　……
　　整个一上午，秦禹，顾言，李元震三人都在宣传处，接受网播台记者的采访。校方那边有意宣传宣传这事儿，所以大家都心照不宣的演着漂亮的剧本，隐去了众人喝酒玩大冒险，坑鲁荡，最终发现匪徒的桥段，直接就说是秦禹三人，率先发现了匪徒……
　　由于三人都在配合记者采访，所以分寝室的时候，他们并没有赶上。而等寝室分完后，这三个被剩下的人才发现，他们被分到了一间房，而且是个四人间。
　　顾言和秦禹对这种分配都无所谓，觉得住哪儿都一样。但李元震似乎看着有点不自在，甚至在去寝室的时候，都没有把自己的行李拿过来。
　　下午一点整，学院召开入学典礼，近千名新生站在操场上，也颇为壮观。而且有不少新生都被邀请到了主席台上发言，而这其中就有顾言和李元震。
　　秦禹看到二人站在台上侃侃而谈，不由得叹息一声：“妈的，还得是爹硬啊，其他的啥都白扯。”
　　……
　　晚上。
　　一间明亮的卧室内，一位姑娘习惯性的翻看着网播台的新闻，无意中看到了巴拉巴拉酒吧枪击案的报道，随即目光极为惊讶的说道：“咦，他来七区了？！”

