第633章 秦老黑
　　鲁荡有些恶意针对秦禹，这在场的每个人几乎都感受到了。但更让人恶心的是，当秦禹没有选择马上反击之后，其他人也开始不自觉的拿秦禹开涮。而这就是人性中的小恶，也是社会中经常见到的朋友之间的霸凌。
　　不自觉间，秦禹好像就处在了圈子的最外围，成了大家共同找乐子的“朋友”。
　　“哎，要不一会你去我那边喝啊？”顾言低头看着扑克，随口冲秦禹问道。
　　秦禹一愣：“呵呵，不用，我玩一会就回去了。”
　　“啊！”顾言点了点头，也没再说什么。
　　“哎，松江黑太子，到你了，你啥牌啊？”萱萱刚才给秦禹起了个外号，俏脸满是笑意的调侃着。
　　秦禹抬头看了她一眼，笑着掀开了扑克牌：“玩了一宿，终于让我抽了个A。”
　　“谁抽到三了？”萱萱扭头看着众人问道。
　　“我不是，我是8。”
　　“你抽的啥啊？”
　　“……！”
　　众人各自喊着，但却都没有找到那张3，而这时鲁荡正坐在沙发中间打电话呢。
　　“他是啥玩应啊？”顾言站起身，顺手就将鲁荡的牌翻开了。
　　是最小的那张3。
　　“呵呵！”秦禹龇牙看着鲁荡笑了。
　　鲁荡打了两三分钟电话后，立马摆手喊道：“来来，接着玩。”
　　“艹，上一把还没玩完呢。”顾言的帅哥朋友，指着鲁荡说道：“你是3。”
　　“我是吗？”鲁荡一愣：“你们是不是给我换牌了？！”
　　“就是你，都看着呢。”帅哥拿起酒瓶回了一句。
　　“那谁抽到A了？”鲁荡扭头问道。
　　“我抽到了。”秦禹笑着把A放在了桌子上。
　　鲁荡一愣，倒也没多想：“行吧，那你说是真心话，还是大冒险？”
　　“大冒险。”
　　“那啥题目啊？”鲁荡没当回事儿的吸了口水烟。
　　“让他也表个白吧，”萱萱吃着水果，笑着说道：“今天这里面，有他喜欢的人。”
　　“他喜欢谁，跟我有啥关系啊，呵呵！”秦禹一笑，扭头指着左侧不远处的卡台说道：“看见那三个人没？你右手插在怀里走过去，说一句，我是警察，举手接受检查，就行。”
　　“艹，这有啥意思啊？！”
　　“别弄了，换一个吧！”
　　“……！”
　　众人闻声一愣后，都觉得这个大冒险有些无聊。
　　“这个不能去。”鲁荡直接拒绝：“大冒险相互互动，必须要在参与的人里，不然就过线了。”
　　“对，换一个吧。”萱萱立马附和道：“那桌人跟咱都不认识，万一人家急眼了，那也不太好。”
　　秦禹歪脖懒得搭理萱萱，只看着鲁荡，一字一顿的问道：“你问我，是不是冯玉年的私生子，这个不过线吗？但你问了，我回没回答你？”
　　“秦禹，就是一个游戏而已，你那么较真干啥！”旁边有人劝道。
　　顾言笑呵呵的看着秦禹和对方争辩，也没吭声。
　　“不是较真，要玩就玩得起，要么就别玩。”秦禹佯装醉酒，眼珠子瞪得溜圆地喝问鲁荡：“你去不去？！”
　　“别扯了，万一逗急眼了，人家要打架怎么办？”萱萱喝问道。
　　“打架我去打，”秦禹扭过头，目光冷峻的回道：“你话怎么那么多呢？”
　　“行行行。”
　　鲁荡立马摆了摆手，脸上挂着笑意冲秦禹说道：“玩个游戏还上脸，有点风度没。”
　　说完，鲁荡直接站起身，笑着看向不远处的小卡座，还在用调侃的语气说道：“我过去了昂，一会人家要打我，你们可得帮忙拉仗。”
　　“呵呵，你装的像点，不然没意思。”有人起哄着喊道。
　　“我他妈就干这个的，还用装吗？！”鲁荡喝的脸色涨红，挤了好一会才挤出卡台，走向了对面。
　　顾言有些无聊的看了秦禹一眼：“我以为你憋啥大招呢，就这？”
　　秦禹眨巴着眼睛，目光深邃的盯着鲁荡背影，心脏砰砰砰的跳了起来。
　　别人不知道那卡台上坐的三人是谁，可秦禹知道啊！因为他在楼梯间内偶然撞到过这几个人，并且隐约能猜出来，他们应该是买药卖药的。
　　“真踏马小心眼，无聊。”萱萱阴阳怪气的说了一句后，都没看鲁荡那边。
　　舞池内灯光昏暗，鲁荡一步三晃的挤过人群，就冲着对方三人走去。
　　如果是清醒的状态，鲁荡可能根本不会答应做这个事儿。但他现在没少喝了，整个人正值兴奋状态，所以还抱着要过去逗逗对方，制造点娱乐效果的态度。
　　鲁荡将右手插进怀里，迈步来到小卡台旁边，仔细酝酿了一下情绪，瞬间进入了角色，轻声喊道：“哎，回头。”
　　小卡台旁边坐着的三人，此刻全都聚精会神的看向门口，在盯着李元震等人，再加上屋内噪音很大，所以他们没听清楚鲁荡第一句喊的是什么。
　　鲁荡伸手拍了一下纹身青年的肩膀，再次吼了一声：“哎，跟你说话呢！”
　　青年皱眉回过了头：“怎么了？”
　　“我是警察，临检，举手。”鲁荡喊的非常熟练，顿挫有力。
　　青年看着鲁荡的动作一愣，皱眉问道：“你说啥？”
　　“我是警察！！！”
　　鲁荡此刻脸上已经憋不住笑意了，弯腰趴在对方的耳边吼了一声：“临检，举手。”
　　青年懵B了，费解了，身体僵硬了。
　　“临检！”鲁荡又喊了一声。
　　纹身青年扭头看向同伴，额头已经渗出了汗水。
　　“你是干啥的？”旁边的小伙站起身，右侧身体紧靠着圆桌问了一句。
　　“哥们，我们在那边玩……。”鲁荡见对方站起身，就准备不玩了，想解释了。
　　“啪！”
　　就在这时，纹身青年缓缓从大衣兜里掏出S枪，直接顶在了鲁荡的腰上：“CNM的，你是怎么发现我们的？！”
　　鲁荡感觉腰间一硬，随即低头一看，瞬间懵B了。
　　“别动，动一下干死你。”纹身青年额头全是汗水的喊道。
　　“不是……哥们……你……我跟你做游戏呢。”鲁荡彻底慌了，立马就要从怀里掏出右手：“你看，我没枪。”
　　“别动！”纹身青年见鲁荡要把手拔出来，立马将枪再次往前顶了顶：“漏了，抄家伙。”
　　话音落，另外俩人也拔出了枪。
　　不远处，秦禹一脸懵B的看着鲁荡：“我艹……不太对劲啊，不是卖药的。”
　　顾言也注意到了鲁荡有点不对劲，所以立马低头冲秦禹问道：“咋地，那三人是你兄弟啊？你别这么搞啊，犯不上。”
　　秦禹怔了半天：“你踏马是不是傻啊？！”
　　“哥……哥们，我不是警察。”鲁荡一看对方三人全部有枪，立马就回头吼了一声：“他们是匪徒！”

