第661章 豪门之子
　　晚上六点钟，秦禹上完课，按时赶到了市中心某高档酒店，在大厅内给韩桐打了个电话。
　　等了大概能有不到两分钟，韩桐就带着俩人一块走了下来，通过衣服辨认出秦禹，里挺老远就伸出了手掌：“哎呦，秦队！”
　　“你好，你好！”秦禹迎过去，跟韩桐握了一下手。
　　“要不是怕不方便，我就让人去学院里接你了。”韩桐长的白白净净，留着精悍干练的小短发，神采奕奕的与秦禹寒暄：“来来，我给你介绍一下哈！这是我堂弟，韩宇，这是我助手，欧洋。”
　　秦禹转过身，立马伸出手掌与二人打了声招呼：“你们好！”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　二人分别于秦禹握手，态度很客气。
　　秦禹着重打量了一下韩宇，发现他身高一米八十多，国字脸，皮肤较黑，单从外表上判断，看着很像北方的豪爽青年，可秦禹一想到他之前捅咕下面人干的事儿，心里又觉得他应该是属于性格与外表不太相符的那种人。
　　“粤菜，吃得惯吧？”韩桐笑着问了一句。
　　“我什么都吃得惯。”
　　“那就行，走吧，去包房聊！”韩桐招呼了一声。
　　“好！”秦禹点头，迈步走在了他旁边。
　　……
　　十几分钟后，楼上包房内，韩桐穿着干净利索的白衬衫，坐在主位上，态度谦和的冲着服务人员说道：“主菜口味略微重一些，今天我请北方来的朋友。”
　　“好的，没问题。”
　　“麻烦了。”
　　“好的，您稍等！”服务人员一笑，点头离开包厢。
　　“本来我想让吴迪来南沪，咱们一块坐下来聊聊，但药厂项目已经启动，他那边太忙了，也实在是抽不开身。”韩桐扭头看着秦禹说道：“等有机会，咱在八区坐坐，正好我爸也想见见你。”
　　“那可太荣幸了，我总听别人提起韩总，也一直没机会见见。”秦禹说这话虽然有些客套的因素在里面，但心里也确实对韩三千是很好奇的，因为后者在松江留下很多故事，也算是个传奇人物了。
　　菜没上齐之前，众人聊的都是闲话，多以寒暄和拉近距离为主，也没啥干货，并且大多数的时候，都是韩桐在跟秦禹交流，助手欧洋跟韩宇，都没怎么吭声。
　　等了能有十几分钟，主菜配菜和各种高档高档白酒一次上齐，摆了整整一大桌子，随即韩桐轻声冲着韩宇招呼道：“这酒你得先喝哈！”
　　“呵呵。”韩宇一笑：“行行，那我先敬秦队一杯！”
　　秦禹一怔，低头就要倒酒，但韩桐笑着拦了一下说道：“让他先喝，这小子最近有点不务正业，手里面两件事儿都处理的不好，我得罚他。”
　　“秦队，我平时也很少在松江，对那边的情况其实不是很了解。”韩宇态度非常端正，举杯说道：“小泉上次跟刘子叔闹起来，弄的我也挺不好意思的！但还好咱现在跟南沪碰上了，我干一个，就当赔罪了哈！”
　　说完，韩宇仰脖喝掉整整一高脚杯的白酒，眉头都没皱一下。
　　“这说的是哪儿的话啊……！”秦禹万万没想到韩宇在酒桌上能这么客气，所以他反而有点不会了，因为他这人就是这样，你跟他来硬的，他比谁都滚刀，可你要太软，他反而不适应了，这也算是较为另类的贱皮子了。
　　“叨叨了半天，也没把事儿说清楚，在外面单独跑了这么久，口条都没练利索！”韩桐笑呵呵的指着自己堂弟说道：“你在干两杯！”
　　韩宇一愣，立马倒酒：“我是不太会说，但喝酒没问题，我在敬秦队两个！”
　　“得得。”秦禹立即起身，伸手拦了一下韩宇：“一块做生意，有点磕磕碰碰的，那是在所难免的！你这么上纲上线，整的我都没办法坐着了！”
　　“还是得练！”韩桐冲着韩宇摆手，笑着说道：“行，你坐吧！”
　　话音落，韩宇龇牙坐在了椅子上。
　　“我家不光在松江有生意，在七区的南沪，八区的燕北，呼察，都有买卖，这公司一多了，用的人也就杂了，再加上各分公司都是独立核算的，所以下面有很多事儿，我们也不是很清楚。”韩桐扭头看着秦禹说道：“其实当初我家在正式准备支持吴迪之前，韩宇特意跟他下面的人打过招呼，说过开元区利益分配的事儿，但只是口头约定，不过可能吴迪手里事情比较多，也给忘了，所以才闹出了这个乌龙。”
　　“哦，是这样！”秦禹点头。
　　“事儿虽然不大，但也要说开了。”韩桐笑着解释道：“不然下面闹出的误会，很可能最后上升到公司误会。”
　　“是！”秦禹出声附和。
　　“来吧，开动吧。”韩桐轻声冲秦禹介绍道：“这个酒店的粤菜是老手艺，味道很正的，你尝尝这个……！”
　　秦禹观察着韩桐的一举一动，心里感觉他有点不像这个年龄段的人，做事儿不光很有条理，而且还很大气，不像是故意装出来的那种“场面人”。
　　韩宇敬完秦禹酒之后，整个人莫名变得松弛了不少，时不时的还开个玩笑，但这也只是相对的，因为似乎韩桐有专门压他的气场，不经意间的一个眼神，一个动作，就让他立马变的很老实。
　　众人在酒桌上闲聊了一会后，韩桐才开始说起正题：“吴迪应该跟你说了吧，今天我找你过来，也是有事儿要谈。”
　　“说了。”秦禹点头。
　　“还是响儿的事儿。”韩桐轻声说道：“公司想在松江那边铺摊子，我第一时间就想到了你！你在地面有影响力，下面的兄弟也能办事儿，如果咱们合作，我敢跟你保证，未来响儿的收入，会远超你在药品上的收入。”
　　秦禹沉默着，没有马上回复。
　　“来之前，吴迪特意嘱咐过我，说不要让我拿你们之间的关系来说事儿，强迫你表态合作。”韩桐非常直白的说道：“但其实我压根没想这么做，咱们已经有合作关系了，不算是完全陌生的人，所以吴迪的作用只是让咱俩坐在一张桌上了，具体合作，还是你我的事儿，如果我拿关系说事儿，可你心里觉得利益不匹配，那合作也长不了！”
　　秦禹一听这话，心里顿时感觉到很为难，因为他来之前，本打算是拒绝韩桐的，可对方把话说到这个份上，他反而有些不好表态了。

