第693章 五百万
　　喜乐宫包厢内，韩桐伸手倒着茶水，轻声继续补充道：“小迪，我说这话没有别的意思，也不是非要站谁的立场，你换位思考一下，如果是你处在我现在的位置难不难？两方都是合伙人，我一个处理不好，就弄的里外不是人。”
　　吴迪插着手，没有回话。
　　“要不这样吧，你去问问秦禹，苏正东那边满足他啥条件，他才能把鲁林放了？！”韩桐将茶水推到吴迪身边：“咱们痛快点，赶紧把事儿解了。”
　　“我不给你们在中间传话，我给马老二打个电话，让他过来，你们私下谈。”吴迪皱眉回了一句。
　　“也行。”韩桐点头。
　　吴迪掏出手机，低头拨通了马老二的号码：“喂？你来喜乐宫一趟，对韩桐在，你们谈谈吧！”
　　“好勒。”马老二点头。
　　吴迪挂断手机，站起身来，扭头看着韩桐说道：“我还是那句话，谁也不能影响药厂项目顺利推进，你回去告诉苏正东，今天南沪公司出事儿，我是给你面子才没追究，不然……鲁林肯定回不去奉北。”
　　“我明白。”韩桐笑着点头。
　　“马老二一会过来，我先走了。”
　　“我送你！”
　　“不用了！”吴迪摆了摆手，带着自己的朋友，推门离开了包厢。
　　室内，韩桐皱眉喝着茶水，扭头看了一眼叶琳：“一会马老二来了，你帮忙说说话。”
　　“那是个倔驴，我说不了他。”叶琳半认真半开玩笑的回了一句。
　　左侧的韩宇听着叶琳的话，语气略显不满的插了一句：“我就弄不明白了，鲁林在喜乐宫约张亮他们谈判，怎么还能让马老二给带走呢？！下面的人都是干什么吃的？”
　　叶琳一怔，俏脸上挂着笑意问道：“你是在说我吗？！”
　　“我就是觉得……！”韩宇语气不善的就要与叶琳争辩。
　　“闭了！”韩桐皱眉扫了一眼自己的堂弟：“自己人吵吵什么啊？”
　　韩宇松了松领口，脸色不善的看了一眼叶琳，也没在吭声。
　　……
　　大约半个多小时后，一台越野车停在了喜乐宫门口，马老二讲着电话，孤身一人走了下来。
　　“对，吴迪让我来的，嗯，说韩桐在这呢。”马老二皱眉问道：“我咋跟他谈啊！”
　　“先不答应，然后在给他面子。”秦禹话语很详尽的吩咐道：“要五百万赔偿。”
　　马老二听到这话，眉头紧皱：“五百万？！”
　　“对！”
　　“有点多吧？”马老二自己都觉得秦禹开的价有点高。
　　“有些事儿，你不了解。”秦禹冷静的回应道：“这我都管他们要少了！”
　　马老二一怔：“啥事儿啊？”
　　“是这样……！”秦禹思考了一下，就把藏在自己心里的事儿，跟马老二阐述了清楚。
　　马老二听完勃然大怒：“我艹他妈，他们挺损啊，要是这样的话，五百万还真不行！”
　　“你先喊价吧，看韩桐怎么回复你。”秦禹斟酌半晌应道：“还有，你不用把我说的话，跟韩桐说明白，他们自己心里是有数的，你直接喊价就行。”
　　“我知道了。”马老二点头。
　　……
　　十几分钟后。
　　喜乐宫顶层的包厢内，马老二翘腿坐在沙发上，吸着烟，也不主动说话。
　　“小二，你看鲁林的事儿，我让苏正东怎么解，你们才能满意？才能把鲁林放回去。”韩桐笑着问道。
　　马老二吸了口烟，皱眉看着韩桐说道：“我问一句，是你想要鲁林回去，还是你就帮苏正东带个话？”
　　“我帮苏正东带个话。”韩桐毫不犹豫的回道。
　　“好！”马老二点头应道：“那你告苏正东，他拿五百万，我让鲁林回去！”
　　话音落，屋内众人全部愣住，包括叶琳和封哥，都是一脸震惊的看着马老二，显然没有想到他能开出这个价码。
　　“呵呵！”韩宇回过神来，冷笑着冲马老二问道：“……你说多少钱？！”
　　“五百万。”马老二表情平淡的重复了一句。
　　“鲁林是跟张亮接触了，可事儿还没等谈完，人就被你们扣住了，你要五百万，是不是有点多啊？”韩桐笑吟吟的看着马老二说道：“苏正东今天不在这儿，咱们就别说气话了呗。”
　　“我没说气话啊。”马老二掐灭烟头，条理清晰的说道：“张亮他们最后没动，那是因为他们和小禹的感情好吗？这可能吗？我们花了多少钱，开了多少条件去护盘，你们是不知道的，对吗？”
　　韩桐沉默。
　　“我要五百万不是冲你们，而是冲苏正东。”马老二轻声说道：“他想谈，那我就这个价码，没商量！”
　　韩桐拿起水杯，轻声回道：“卖我个面子，少要点行不行！”
　　“进门我就问了，是你要鲁林，还是苏正东要，你说是他要，那就一分钱也少不了。”马老二摇头回道。
　　韩桐沉默。
　　“呵呵！”韩宇冷笑着看向马老二，突然说道：“我想问一下，如果不给你这五百万，你能把鲁林怎么样啊？！”
　　马老二摸了摸光头，目光如炬的冲韩宇回道：“我也没想好啊，要不然，你让苏正东不给钱试试？！”
　　“我艹，你说话真JB冲！”韩宇站起身，背手冲着马老二说道：“秦禹都不敢说……！”
　　“你离我远点说话！”马老二目光清冷，直接打断了韩宇的话。
　　“马老二，你是不是觉得……！”韩宇楞了一下，迈步就要上前。
　　“都不能好好说话，你们就出去谈，我上一天班了，挺累的。”叶琳黛眉轻皱，坐在不远处轻喊了一声。
　　“你上一边去，行不行？！”韩桐皱眉看着韩宇训斥了一句。
　　韩宇冷眼盯着马老二，背手站在原地一动没动。
　　“五百万，是不是没商量了？”韩桐冲着马老二问道。
　　“对！”马老二点头。
　　“行，那我就这么回复苏正东。”韩桐立马点头说道：“他要同意，那就交钱换人，可他要不同意，剩下的话我不也传了，你们爱咋弄咋弄！”
　　“行啊！”马老二点头。
　　“饿不饿，吃点东西啊？！”韩桐非常有气度，脸上泛起了笑意，冲着马老二问了一句。
　　……
　　马老二最终也没和韩桐等人吃完，谈完没多久，就离开了喜乐宫。
　　包厢内，韩桐翘着二郎腿，吃着水果说道：“事儿已经很明显了，吴迪要借着秦禹的手，敲打敲打咱们，不然秦禹绝对不会要这个价格！”
　　南沪酒店内。
　　一阵电话铃声响起，秦禹顺手拿起一部挂着可爱小熊吊坠的手机，坐在床上按了接听键：“喂？瑾勋？”
　　“嗯？！”于瑾勋一愣：“我姐呢？”
　　“啊，你姐洗澡呢！”秦禹顺嘴回道。
　　“？？？”于瑾勋一脸问号，语气有些结巴的问道：“……啊，那你在哪儿干啥呢？”
　　“我没啥事儿，等她一会！”
　　“……啊……那你等吧。”于瑾勋也不知道该说啥，只目光呆滞的回了一句，低头就要挂电话。
　　“你有事儿啊？”秦禹主动问了一句。

