第611章 监狱风云
　　秦禹稍稍怔了一下，右手拿着电话问道：“啥业务啊？”
　　“他们还想拿点药。”丁国珍鬼鬼祟祟的回道。
　　“不是，这吴天胤到底是啥意思啊？”秦禹笑着问道：“他是不是也想在二龙岗倒腾点药啊，不然自己用，怎么可能要的这么勤？”
　　“应该不是。”丁国珍摇头：“我问了安仔，他们是不是想在二龙岗卖，但安仔跟我说，吴天胤不打算干这个，买药纯粹是留着自己用一些，顺便帮其他生活村买点。”
　　秦禹在没接触吴天胤之前，光听他干的这些事儿，心里就本能把他划分到穷凶极恶亡命徒的那一类人里去了，也觉得他和那些混地面的大匪没啥区别，为了点钱，就敢滥杀无辜。
　　但上次救布鲁娜的时候，秦禹和吴天胤阴差阳错的合作了一把，俩人有了短暂的接触，所以秦禹对他的印象也有很大改观。感觉他跟绝大部分的区外雷子，都有着本质的区别。
　　别的不说，就凭当时事情结束后，吴天胤明明可以拿着钱，找个借口先溜了，但最后却敢一个人跟秦禹返回来杀子寒报仇，就足以令人刮目相看。再加上吴天胤自从名震松江以来，杀的人，干的人，全是松江市的上层名流，但却在几次逃跑的过程中，从来都没有拿普通民众说过事儿。也由此可见这个人，在某些事儿上，是有着绝对底线的，所以秦禹心里对他并不反感。
　　更何况，吴天胤虽然横空出世，在松江惹了不少乱子，可却无意中给小三干的很惨。那从某种意义上来讲，他也算帮了秦禹的忙。
　　秦禹思考半晌后，低声冲丁国珍吩咐道：“货可以给他，价格也可以低一点，但你不能在中间过话。把齐麟电话给安仔，让他们在区外自己联系，你不要掺和具体的细节。”
　　“好，我明白。”
　　“你给吴天胤带个话，他帮生活村买药，我可以供他，因为毕竟这东西不是害人的，是救人的。但他要是想贩卖牟利，那就得按照定价拿货。”秦禹轻声嘱咐了一句。
　　“好，我会跟安仔说的。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人就结束了通话，随即秦禹继续在喜乐宫跟其他人喝酒聊天。
　　……
　　晚上，离监室熄灯还有半小时左右的时候，袁克坐在自己的床铺上还在发呆。
　　王胖子管他要出天价好处费，这事儿肯定是蓄谋已久的。再说白点，或许前段时间他原本有机会转监到奉北，最后可能也被王胖子等人拦了下来。
　　这不是袁克把人想的有多恶，而是他接触的这个圈子本身就很复杂和肮脏。小三一倒，白家那边怕摊事儿，也不管袁克了，那王胖子等人想借着这个机会，狠敲他一下，也是太正常不过的事儿了。
　　袁克眯着眼睛，心中忐忑无比。他要不掏这个钱，那就没办法离开松江，而之后秦禹也绝对不会放过他。对方即使不在监里找人搞他，那通过绑架皮司长家里人的事儿，也可能给他追加个死刑或死缓。
　　可掏了这个钱，袁克能甘心吗？
　　六七百万啊！
　　那是大哥袁华活着的时候，玩命攒下的。如果袁克把它交出去，那他真的就是弹尽粮绝了，手头再无一点可用现金。
　　到底怎么办？袁克一时间拿不定主意。
　　“克哥，克哥。”
　　就在这时，监室门口有人喊了一句。
　　“啊，咋了？”袁克回过神来后，抬头冲着门口的犯人问道。
　　“你不洗漱啊？马上到点关门了。”犯人提醒了一句。
　　“哦，我忘了。”
　　袁克一愣后，立马迈步下了床，拿着自己的生活用品，转身就走向了门外。
　　三监区也跟其他地方一样，分12345……劳动队，而袁克所在的一队跟二队是在同一栋监狱楼的同一楼层，所以他们的洗漱水房，都是混在一块的。
　　袁克出了监室，左转走了不到二十米，就来到了洗漱水房。但让他感到奇怪的是，自己竟然没在门口看到值勤警员。
　　这个现象是有点反常的，因为晚上洗漱的时候人比较多，所以按照惯例，门口走廊内一般都会有3-4名警员进行看守，可今天却没见着。
　　袁克稍稍迟疑了一下，拎着生活用品就走进了水房，随即扭头一看，水房里就只有俩人，一个在刷牙，一个在洗脸。
　　袁克是个地道的老油子，他皱眉看了二人一眼，转身就走。
　　“哎，小克。”水房里的人突然喊了一句。
　　袁克愣了一下，站在门口处问道：“咋了？”
　　“九哥在外面给你带来话了，”犯人抬头看了一眼门外，轻轻摆了摆手：“你进来说。”
　　袁克站在门口怔住。
　　“进来啊。”
　　光头犯人迈步来到门口，伸手拉了一下袁克：“把门推上点。”
　　袁克感觉不对劲：“明天再说吧。”
　　“咋的了，你躲啥啊？”犯人皱着眉头，突然手臂一用力，就将袁克拽进了室内。
　　“嘭！”
　　袁克一点没犹豫，手里拿着装生活用品的软塑料浴筐横抡着，就拍在了对方的侧脸上。
　　“CNM，你还敢还手。”另外一个犯人冲过来，直接扯住了袁克的脖领子，使劲儿往后一甩。
　　“你们干什么……？”袁克此刻也顾不得面子了，伸手与二人撕扯间，就高声喊道：“救命，救命，有人闹监，杀人啦！”
　　……
　　同一楼层的空房间内，王胖子背身靠在满是铁栏杆的窗台旁，正在吸着烟。
　　“总长，消息是对的，真有人要搞袁克。”旁边一位警员提醒了一句。
　　王胖子眯着一双小眼睛，皮笑肉不笑的回道：“呵呵，我早都猜出来有人要搞他。”
　　“咋弄，我过去？”另外一名警员问。
　　王胖子笑着摇了摇头，没有吭声。
　　……
　　水房内。
　　袁克被两名犯人打倒在地，依旧高声吼道：“救命啊，闹监了！”
　　“刷！”
　　左侧犯人从裤腰内抿出来一把量衣服用的铁尺，生磨出来的钝刀，气势汹汹的冲了上去。
　　“嘭！”
　　另外一名犯人骑在袁克的身上，低声喊道：“攮他。”
　　“噗嗤！”
　　袁克侧身一躲，钝刀捅在他的肩膀上，瞬间泚出了鲜血。

