第623章 几盒香烟
　　汽车旁边。
　　秦禹扭头看了一眼老猫：“带队抓人的，你知道是谁吗？”
　　“就是几个廉政署普通工作人员把他带走的，”老猫摇头应道：“没啥带队的。”
　　“那问题就有点严重了。”秦禹表情有些严肃的回道：“专案组搞几个小科员过去抓人，可能就怕外人找关系。”
　　“是啊。”老猫立即点头应道：“我刚才打了几个电话，想跟老李说两句，但都没人敢帮忙联系。”
　　秦禹斟酌半晌：“这事儿找谁都没用，只能找吴迪。我给他打个电话。”
　　“嗯，你快点。”
　　说完，秦禹拿着手机，拨通了吴迪的号码。
　　“喂？”
　　“你什么时候能回来？”秦禹直言问道。
　　吴迪低头看了一眼手表：“我明天早上回去。”
　　“你一到松江，就给我打电话，我去接你。”
　　“好。”
　　二人说完，通话结束。
　　秦禹拿着手机，扭头看着老猫解释道：“他在奉北正找关系运作药厂的事儿，我没办法跟他在电话里说这个，咱俩先去一趟喜乐宫。”
　　“好。”老猫点头。
　　“把钱交给子叔，让他带回去。”秦禹吩咐了一句后，立马就上了自己的汽车。
　　……
　　凌晨一点多钟，秦禹和老猫在喜乐宫见到了叶琳。
　　办公室内，叶琳双腿交叠的坐在沙发上，轻声冲着秦禹问道：“区外的事儿，都处理完了？”
　　“嗯。”秦禹点头应道：“我俩来找你，不是说这个事儿。”
　　“呵呵，那是啥事儿？”叶琳怔了一下，笑着问道。
　　“老李被廉政署的人带走问话了，”秦禹如实说道：“我想帮帮他。”
　　叶琳眨了眨漂亮的大眼睛，扭头看了一眼老猫，没有马上回话。
　　“花点钱，搭一些人情，这都无所谓，只要能保他一下就可以。”秦禹张嘴继续说道：“你在市里的人脉比我广一些，所以我俩才来求你帮帮忙。”
　　“呵呵。”叶琳再次一笑，轻摇着头说道：“我帮不了。”
　　老猫心里很焦急，但又没办法多说话，只能在旁边不停的吸着烟。
　　“老李是徐家嫡系，而且又是区首席议员，这个位置非常重要。”叶琳话语含糊着说道：“我真的掺和不了这个事儿，等吴迪回来，你问问他就清楚了。”
　　秦禹咬了咬牙：“那你能不能先打电话，把人从廉政署捞出来？不然那边把事情坐实了，后面就没办法运作了。”
　　“这也不可能。”叶琳再次摇头：“廉政署那边一动他，就说明他的一些事情，已经被坐实了。我在市里虽然有一些关系，可是不能用在老李身上。”
　　老猫听到这话一怔。
　　“我说的都是实话，你也别见外。”叶琳冲着老猫解释道：“我们现在的立场和老李不一样，那我就不能轻易说话，不然会让人多想的。”
　　秦禹斟酌半晌：“那你帮我打个电话吧，我送点东西进去？”
　　“那没问题，我这就办。”叶琳点头。
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹和老猫一块离开喜乐宫，去了市区内为数不多的几家二十四小时超市，买了一些基本的生活用品。
　　出门的时候，秦禹接到了叶琳的一条简讯，上面写着：“有人要必搞老李，你最好不要插手。”
　　秦禹低头看着手机屏幕，迅速把简讯删除后，就与老猫一块上了汽车。
　　二人赶到廉政署正门，等了能有不到五分钟，就有一个青年走出来，敲了敲车窗。
　　秦禹立马下车，冲着青年说道：“兄弟，麻烦你了哈，把这些东西，帮忙带进去。”
　　“没啥违禁品吧？”青年低头检查了一下秦禹给老李买的东西，见里面没啥过线的物品后，就点头说道：“行，你们回去吧，我一会给他送进去。”
　　“他怎么样，情绪还稳定吗？他身体不好……你们……你们别打他。”一向在某些事儿上表现的很刚硬的老猫，此刻眼圈通红的从兜里掏出一沓现金，使劲儿塞到青年手里说道：“一定照顾照顾……！”
　　青年推脱了几句，动作隐晦的把钱收到兜里：“行，没事儿，能照顾的我都照顾。”
　　说完，秦禹和老猫就目送青年离开。
　　二人站在路边，迎着冷风抽了两根烟后，老猫扭头看向秦禹说道：“我在吴迪那儿说话分量没你重，小禹，我就这一个亲人了，你无论如何也要保他一下。”
　　“他当不当议员，都是我叔。”秦禹拍了拍老猫的肩膀：“放心吧！”
　　……
　　廉政署拘押室内，老李坐在木板床上，正发呆的看着天花板。像他这种高级领导被约谈，肯定跟普通犯人的待遇不一样。他们有单间，有床，还有一定的活动空间，总之只要他们能配合着交代问题，那工作人员也会尽最大可能满足他们的要求。因为毕竟这些人的背景都很强硬，你也不知道他们最终会是个啥结果。
　　“咣当！”
　　拘押室的房门被打开，青年手里提着秦禹等人买的东西，话语简短的冲老李说道：“外面给你送的，你放床下面吧。”
　　老李一愣：“谁送的？”
　　“秦禹，老猫。”
　　“……！”老李眨了眨眼睛，没再说什么。
　　青年放下东西，锁了门后，就再次离去。
　　老李缓缓起身，蹲在两个方便袋旁边，低头翻看了里面的东西。
　　一堆食物和日用品中间，摆放着几盒平时难以见到的香烟，而且牌子老李也很熟悉，是中华！
　　老李缓缓拿着几盒香烟看了一眼，在其中一盒的背面，见到了两行小字。
　　“叔，不管到啥时候，我都供你烟抽。不用慌，我在外面给你办这事儿。”
　　老李看着烟盒上的字，突然想起来，秦禹刚到松江入职时，也送了自己一些中华烟。
　　也不知道为什么，老李看到这几盒烟的时候，突然眼圈就红了……
　　……
　　松江警署医院，因为丑闻案而被无数人唾骂的金雨停，已经彻底被背后公司给放弃了。她团队内的绝大多数人，都已经辞职离开。
　　短短数十天，她从光环万丈的大明星，变成了一个圈内谁都不想跟她搭上关系的灾星。
　　金雨停坐在病床上，脑中总是无意间想起，在区外时秦禹救她，背她的景象。可仔细一想，现在二人也不太好有任何交集，所以也就断了当面感谢的念头。
　　静静的抽了根烟后，金雨停拿出手机，手指飞快的编辑了一条短信：“订票，我要回七区。”

