第615章 要办两件事儿
　　卫生间门口，秦禹拨通了吴迪的号码：“喂？”
　　“什么事儿？”吴迪迷迷糊糊的拿着电话问道。
　　“急事儿，你在哪儿，我去找你。”
　　“我靠，什么急事儿，不能明天说啊？”吴迪无语的回道：“这都几点了，大哥？”
　　“很急。”
　　“那你来我住的地方吧。”吴迪打了个哈欠，伸手就挂断了电话。
　　……
　　二十多分钟后，刘子叔开车把秦禹送到了网播台大厦旁的一处高档公寓楼下，随后离去。
　　秦禹吊着个左臂，来到了公寓的13层，按了门铃。
　　没过多一会，吴迪拽开门，伸手拍着旁边女伴的屁股说道：“明天我给你打电话。”
　　“听话哦。”女伴撒娇着说道。
　　“嗝！”
　　秦禹看着二人打了个酒嗝。
　　女伴背着包离去，吴迪指着秦禹骂道：“你真他妈扫兴。”
　　“没事儿，后半夜我陪你了。”秦禹龇牙走进了吴迪家门。
　　进屋后，秦禹大刺刺的脱掉鞋和外套，一屁股坐在了客厅的沙发上，抬头问道：“哎，还有吃的没，给我弄点。”
　　“你踏马是不是有病？！”吴迪一度怀疑秦禹今天晚上是喝多了，过来耍酒疯的，因为他的样子并没有电话里说的那么着急：“现在我还得伺候你呗？”
　　“我胳膊不方便，你随便给我弄点吃的，我喝的胃里难受。”
　　“……你真是膨胀了。”吴迪指着秦禹骂了一句，回身走到冰箱旁，胡乱拿了点零食和啤酒摆在了桌上：“我根本不在家吃饭，就这个了， 你对付一口吧。”
　　“哎，刚才那女的谁啊？”秦禹八卦的问道。
　　“你有正事儿没？！”吴迪瞪着眼珠子喝问道。
　　“呵呵！”
　　秦禹撕开一袋零食，一边吃着，一边说道：“求你帮我办两件事儿。”
　　“唉！”吴迪长叹一声。
　　“哎呀，我要做的事儿对公司有好处啊，不白用你。”秦禹翻了翻白眼。
　　“有屁快放。”吴迪催促了一句。
　　“第一，你帮我在奉北运作几个人出来。”秦禹说正事儿的时候，脸色已经变得认真：“我走了之后，地面上没几个能镇住场子的人，那肯定不行。你找找关系，把马老二，徐洋，还有枭哥他们一块弄出来。”
　　“有这个必要吗？”吴迪皱眉问道。
　　“管理地面上的人，跟管公司完全是两回事儿。”秦禹看的很透的说道：“而且未来公司的高管和我这些兄弟接触的少，双方根本不熟悉，回头一旦有啥矛盾，那就需要像马老二，徐洋这样的人从中间调和。不然一旦发生矛盾，你都压不住。”
　　吴迪斟酌半晌：“好，明天我打个电话，找找关系。”
　　“不能是回头，你明天就要去。”
　　“用得着这么急吗？他们都被判了，你即使找关系运作，那也得需要一段时间。”吴迪不解的回道：“你让我明天就去干什么？”
　　“迪哥，你去奉北还有第二件事儿。”秦禹喝了口啤酒，轻声说道：“袁克今天突然被监狱里的人，以上奉北治病的理由，给带出了松江。他不处理，以后会是个大麻烦，所以你去奉北，要约一下龙兴的人，提醒他们一下，不要管袁克。”
　　吴迪斟酌半晌：“袁克是龙兴插在松江市场，非常重要的一颗棋子，他要跑了，确实不利于咱们以后拓展市场，也会让张亮他们在江南很难受的。只不过，龙兴那边会卖咱这个面子吗？”
　　秦禹闻声起身，凑到吴迪身边，轻声冲他耳语了几句：“你去找龙兴那边的人，一是为了袁克，二也是要试探出龙兴的态度。你想啊，药厂要干起来了，那咱们在九区的直接对手就是龙兴。而他们如果要是默认咱们的存在，那大家相安无事；可要是看咱们像个刺儿，那早晚……就这么办，剩下的我来负责。”
　　“好。”吴迪听完后，立马点头：“那我明天去一趟奉北。”
　　二人聊完后，秦禹酒劲儿上涌，当晚也就没有离开公寓。第二日一早，吴迪乘坐最早一班轻轨列车，赶往了奉北。
　　……
　　奉北，早晨九点多钟，邢胖子按时来到公司，进了办公室。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”邢胖子脱掉外套，坐在办公桌内喊了一声。
　　门开，一名穿着西服的中年走进来，笑着说道：“昨天咋没来公司呢？”
　　“身体不舒服，在家待了一天。”邢胖子抬头问道：“咋了，有事儿啊？”
　　“有。”
　　中年走到办公桌前坐下，声音很轻的说道：“下面的人，接到了袁克的电话。”
　　“咋了，他不是在监狱吗？”邢胖子伸手拿起了桌上的文件，一边观看，一边回道。
　　“已经出来了。”中年话语简洁的叙述着情况：“吴迪和秦禹他们收拾完了小三，袁克的处境就很危险了。但他是个聪明人，知道自己在松江，可能早晚要被干掉，所以掏出了所有家底儿，买通了一个分监区长，昨晚连夜跑出了松江。”
　　“嗯。”邢胖子只轻点了点头：“我在听，你继续说。”
　　“袁克目前跟那几个警员在区外，他给下面的人打电话的意思是，怕警员拿了钱，最后也不放他，所以让咱们的人过去接一下。”中年笑着说道：“你看这事儿怎么办？”
　　“他已经没作用了，没必要管他了。”邢胖子淡淡的回道。
　　中年斟酌半晌，低声再次说道：“袁克打电话的时候说，吴迪药厂的项目马上就会上，最多一年半载，就可以生产了。而这帮人要是变成了正规军，那对咱们市场的冲击一定是很大的，毕竟松江会扶持这样的企业。所以袁克的意思是，他不管怎么样，在松江也算是个老脸，有很多关系，那你要救他一命，以后在松江跟吴迪他们打擂台，他也一定能帮上忙。其次，袁克隐晦的说，他这段时间也一直在盯着秦禹，手里掌握那边不少内幕……那他来奉北了，这无形中也增加了咱们手里的筹码。”
　　邢胖子是个很果断的人，他听中年说完后，只考虑了两三秒，就立马点头说道：“既然有价值，那可以接一下。但明面上他不能跟咱龙兴再有瓜葛了，咱只在奉北保他一下就完了。”
　　“好，我让雷宇去办这事儿？”
　　“行。”邢胖子点头。
　　“妥，那我先走了。”中年起身。
　　……
　　十几分钟后。
　　秘书走进邢胖子的办公室，甜甜的说了一句：“刑总，宣传署那边的刘司长，约您中午吃个饭，您看怎么回？”
　　“就他一个人吗？”
　　“没有，他说给你介绍一个奉北的小朋友，叫吴迪。”秘书如实回应道。
　　邢胖子闻声皱起了眉头。

