第621章 小小军官少年郎
　　山脚下。
　　齐麟带队冲下来之后，立马用对方遗弃的汽车当掩体，随即摆手吼道：“别磨叽，都给我快打。左侧的人开枪压制，右侧的人往里灌雷。”
　　话音落，跟着齐麟下山的人立马分成两拨，一拨躲在汽车后面，开枪疯狂射击，另外一波掐着雷就冲着对面的壕沟猛灌。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　爆炸声接连响起，无数壕沟内的积雪冲天而起，藏在里面的雷宇众人，只能被迫轰散躲避。
　　“他们散了。”
　　齐麟高喊一声，摆手吼道：“给我冲！”
　　“冲！”察猛也带队冲了下来。
　　“呼啦啦！”
　　数十号人横跨道路，直接扑向了大野地。
　　雷宇等人仓促还击，想要把对伙打退回去。
　　枪声炸响，两三名耀光的兄弟被击倒在路上。
　　齐麟回头瞥了一眼吼道：“CNM，就差这一口气。所有人只前不退，谁往后看，我剁他双腿。”
　　“干！”
　　察猛第一个冲到了壕沟内，持枪就扫。
　　带队的一往无前，后面的人也就没了跑的心思，全都迎风冲向了大野地。
　　雷宇等人本就在刚才被打的散开，此刻数十号人一冲上来，他们再无还手的能力，只能四散着向远处跑去。
　　大雪壳子里，一名壮汉心态彻底崩了的冲着雷宇吼道：“伟斌在哪儿呢，怎么还没到？！”
　　……
　　路上。
　　伟斌看着不远处的山脚，扯脖子吼道：“枪声在大野地里，雷宇扛不住了，你们再快点。”
　　“我已经够快的了！！”司机瞪着眼珠子吼了一声。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，空中泛起破风声，两束大灯扫在道路上，一架直升机在空中盘旋。
　　“联防营军车，请原地停滞。”空中传来喊话之声。
　　军士长一愣，立马降下车窗向天空中看去：“我艹，奉北卫戍旅的飞机？！”
　　“不管他， 开过去。”伟斌瞪着眼珠子吼道：“把直升机引过去，也能保雷宇。”
　　“你他妈疯了啊？那是卫戍旅，我不听令他们敢拿机枪扫我。”军士长脸色煞白的吼道。
　　“再重复一遍，联防营军车车队，请立即停在原地。”
　　“哒哒！”
　　喊话声落，空中泛起两声枪响。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　数台车内的司机，根本没用军士长招呼，就立即将车停在了原地。
　　直升机盘旋后落下，机舱内走出来一名唇红齿白，身材壮硕，面相英俊的小军官，看模样似乎也就像是刚成年。
　　“下车。”小军官指着车队喊了一声。
　　……
　　大野地内。
　　齐麟带着数十号人，人挡杀人，佛挡杀佛，一路横推力压，很快就追撵上了雷宇众人。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，察猛拿狙点倒一人后喊道：“不是你们非要干一下吗，怎么还一碰就跑了？！”
　　“别动！”
　　“别动！”
　　“……！”
　　侧面围上的耀光兄弟，全部举起了枪。
　　雷宇浑身脱力，回头看了一眼围上来的众人，发现自己已经无路可逃。
　　“嘭！”
　　齐麟带队冲上前，一脚蹬在雷宇胸口：“把枪放下。”
　　雷宇心里不知道伟斌等人已经被拦住了，所以他想要拖延时间：“行，我他妈认栽了，你想咋地，画道儿吧！”
　　“别动！”
　　“跪下！”
　　“……！”
　　人群围上来，冲着雷宇身边的数个兄弟，就是一顿猛捶。
　　齐麟伸手一把掐住雷宇的脖子，低头喝问道：“有邢胖子电话吗？”
　　雷宇斜眼扫了他一眼：“……咋地，你还要打进奉北啊？”
　　“艹，死活要保袁克的不是你们吗，”齐麟目光鄙夷的喝问道：“怎么现在又把话往回说了呢？”
　　雷宇没有吭声。
　　“趴好别动昂！”齐麟摁了摁雷宇的脑袋，手里拿着电话就走到了一旁。
　　……
　　山脚另外一头的路面上，军士长带队下车，眯眼扫了一眼小军官的肩膀，见他扛的是普通士官军衔，立马皱眉喝问道：“什么情况？”
　　小军官似乎对这帮人有很大敌意，面容冷峻的回道：“我是奉北卫戍旅总参谋长的警卫，我叫王贺楠。”
　　“见到长官不知道敬礼！”联防营的士兵呵斥了一句。
　　刚从奉北学习班结业的大牙，扭头扫了一眼士兵，稚嫩的声音中带着一丝老练，继续冲军士长说道：“卫戍旅总参办公室责令你们马上返程。”
　　“我们在执行任务，我需要跟卫戍旅通电话。”军士长语气急迫的回应道。
　　“你没听懂我的话吗？”大牙问。
　　“你他妈一个小士官，让你干什么，你就干什么！”联防士兵烦躁不堪的吼道：“去拿电话，听不懂啊？！”
　　“嘭！”
　　大牙抬起腿，突然一脚蹬在对方的腹部，右手直接拔出配枪，顶在对方的脑袋上骂道：“欺负我岁数小啊？听没听过宰相门前三品官这句话？！你信不信老子以不听调令为由，抓你回卫戍旅蹲笼子去！”
　　“你他妈……！”军士长勃然大怒。
　　“你们要干什么，造反啊？”机舱内另外一名，二十多岁的参谋长警卫，探头骂道：“给你们脸了是不？总参因为啥让我们过来，你心里没个数吗？！”
　　军士长闻声愣住。
　　“滚回去！”青年破口大骂了一声。
　　军士长攥了攥拳头，转身喊道：“走，回去。”
　　大牙吸了吸鼻子，略有些神气的将枪插在枪袋里，回头喊道：“姚哥，我想打个电话。”
　　“谁让你动手的？！”青年虎着脸喝问道。
　　“别闹了，姚哥，你让我打个电话。”大牙立马走向机舱，老气横秋的说道：“我哥有钱，回头我让他安排你。”
　　“你个狗日的……”
　　……
　　大野地内。
　　齐麟拨通了秦禹的电话：“活儿干完了，人拉回去吗？”
　　“不用，这次硬打就是为了给邢胖子提个醒。”秦禹皱眉说道：“你去办吧。”
　　五分钟之后，齐麟右手持枪顶住雷宇的脑袋，左手用他的电话，拨通了邢胖子的手机。
　　“嘟嘟！”
　　数声忙音过后。
　　“喂，小宇啊？！”
　　“刑总啊，你放出来的人也不行啊？一个冲锋就全倒了。”齐麟皱眉说道：“我在区外呢，要不你再码点人过来？”
　　邢胖子闻声顿时愣住。
　　“两次给你提醒，你也不拿我们当回事儿啊！”齐麟低头看向雷宇，继续说道：“那你听个响儿吧。”
　　雷宇一听这话，瞬间感到不对，挣扎着就要起身：“你们他妈的……！”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，雷宇直接倒在了雪壳子里。齐麟拿着电话，话语简洁的说道：“邢胖子，我跟你明说昂！在奉北或许你是个人物，可在松江，在待规划区，没人服你。再JB拿江湖大佬那一套压我们，那以后我啥都不干，就盯着你区外的市场打。你他妈出一批货，我干一批，你听懂了吗？”
　　————————————
　　这一卷的最后一战到这儿就基本结束了，我们马上开启新的篇章。这一卷我写的很累，因为要塑造像吴天胤，老徐这样比较难以把握的角色，而且还要每周一都要爆发，但还好完成度是我比较满意的。行了，这周开启秦禹去七区之旅。最后喊一句，求订阅，求推荐票。这月还差最后两天了，众兄弟们助我拿下冠军！

