第629章 初到学院
　　南沪市的城市规划和道路建设，在表面上来看，起码要领先九区十五年往上。因为当灾难来临后，七区和八区是整个亚盟最先建造完毕的，华人集全国之力，半年时间就将两大主城改造，建设完毕，而这是九区不能比的。
　　秦禹坐在李元震包的汽车中，扭头看向道路两侧的建筑，内心无限感慨。
　　四通八达的高架桥，宽敞的水泥公路，几乎看不见雪的街道，规划极其整洁的生活小区，一栋栋象征着崛起和财富的高楼，明塔，这都是在九区完全看不到的。
　　秦禹以前没来过南沪，心里一直认为，这边即使比九区发达一些，但也不会差的太多。可真正到了这里后，秦禹才发现，两个地区的民生环境，经济环境，种种环境，都完全不是一个级别的。虽然跟纪元年前的安稳盛世相比还要差很多，但在现如今的环境下，南沪绝对是全世界名列前茅的顶级城区了。
　　汽车捋着高架桥和主干路，行驶了大概能有半个多小时后，就抵达了盛元新区。随即又行驶了二十分钟左右，才进了秦禹未来两年要学习的院校——亚盟七区，警务总局高级干部进修学院。
　　校区的占地面积虽然没有正规大学那么夸张，但在进修类学院里，绝对算是“奢华”一级的。整个校区大概五六万平米，教学楼，食堂，宿舍，操场，训练馆，图书馆等应有尽有。
　　汽车停在一处宿舍楼前，众人拎着行李，慢慢排队下车。
　　站在楼前等了一小会，校方的工作人员，才拿着大喇叭走过来喊道：“今天太晚了，而且人还没到齐，所以大家就在这个宿舍楼住一夜。明天上午十点，正式分寝室。好了，大家跟我来，拿门卡。”
　　一百多号人，听着工作人员的指挥，就进了宿舍楼。
　　秦禹在拿门卡的时候，李元震走过来，特意招呼了他一声：“放完行李，你去大门口等着，咱们出去聚一聚。”
　　“这个点了还出去啊？”秦禹一看手表，都八点半多了。
　　“这个点夜生活不才刚刚开始吗？”李元震一笑：“一会去门口等着哈。”
　　“好。”秦禹虽然没有上过这类学校，但也能看出来，学生之间都有自己的圈子，如果自己表现的不太合群，可能会招人烦，所以他一口答应了下来：“我上去放个东西就下来。”
　　“一会见。”
　　二人分开后，秦禹随便拿了一张门卡，就去了三楼，进屋将东西放在了自己的床边，也幸好学生是分批次到的，目前宿舍较为充裕，也不用跟陌生人供睡一间。
　　秦禹放完东西，从包里将剩下的两万现金拿了出来，随即换了一套干净整洁的衣服，就下了楼。
　　……
　　晚上九点钟左右，校区正门口处，已经是车满人满的状态了，秦禹站在校牌旁边放眼望去，竟看不到尽头。
　　不管今晚到的学员，还是昨天到的学员，此刻认识的都已经聚在了一块，准备晚上出去开浪，而现在也没开学，所以校方也懒得管，毕竟这是成年人的学校，约束没有那么严苛。
　　秦禹点了根烟，等了能有十来分钟，就看到远古巨鳄领着七八个人走了出来。
　　“哎呦，秦兄！干啥呢？”顾言只粗略在门口扫了一眼，就认出了秦禹。
　　“啊，我等几个人。”秦禹不可能因为顾言脚丫子臭，素质也一般，就冷脸对他，所以也笑着点头回了一声：“出去玩啊？”
　　“嗯，我们八区聚会，一块去啊？我全安排。”顾言非常豪气的邀请道。
　　“不了，晚上有局了。”
　　“你们九区的人也全都一块啊？”顾言问。
　　“没有吧，就几十个人。”
　　“哦！”顾言点了点头：“那行，回头有时间单聚，我安排你！”
　　“呵呵，行！”秦禹笑着点头。
　　“走了昂！”顾言摆了摆手，带着自己的朋友就走向了远处的人群。
　　“哎，秦禹！”
　　就在这时，李元震穿了一套运动衣，也从校内走了出来：“你认识顾言啊？”
　　秦禹回过头：“也不算熟，在飞机上我俩坐一块！”
　　“啊！”李元震笑了笑，低声冲秦禹说道：“离他远点，这小子办事儿没谱，嘴比外交官还能说，不是啥好东西！”
　　秦禹闻声一愣。
　　“我跟你说都是好话，他要主动接触你，那肯定有目的！”李元震善意的提醒道。
　　“为啥啊？”秦禹不解的问道。
　　“慢慢你就明白了，呵呵！”李元震卖了个关子：“行了，咱也集合出发了。”
　　“去哪儿啊？！”秦禹问。
　　“巴拉巴拉酒吧！”李元震龇牙说道：“有女同学一块跟着，咱也不能去荤.场！”
　　秦禹闻声后，立马佯装单纯的问道：“啥是荤.场啊？！”
　　“你别跟我装昂！谁不知道你是在松江干啥的！”李元震撇了撇嘴，伸手指着秦禹评价道：“你在松江，那是白天晚上说话都好使的大哥！”
　　“你可别扯了！”秦禹翻了翻白眼。
　　“哈哈，走了！”
　　……
　　李元震从网上叫了十几台车来学校门口接人，所以众人一集合完毕，就全都上了汽车，奔着市区赶去。
　　晚上接近十点钟，汽车停在了盛元新区目前最火爆的酒吧，而秦禹下车前看到顾言他们竟然也选择了在这里玩。
　　但李元震和对方没有任何交流，只带着自己身边的这四十几个朋友，一块进了酒吧大厅。
　　大约三四分钟后，一台黑色轿车缓缓停在了酒吧对面，车上走下来三个青年，习惯性的东张西望了一下后，才奔着酒吧走去。
　　“东西在里面拿吗？！”后面的人冲着领头青年问道。
　　“对！”领头青年抬起手臂，看了一下手表，露出了腕子上的龙尾纹身：“先进去喝一会酒，等一会！”
　　“好！”后面的人点头。
　　……
　　酒吧内，李元震自己掏钱给众人开了四个连着的大卡台，又点了上万元的酒水，旁边的秦禹看着他出手如此阔绰，心说这个人在奉北，应该走的不是舔路子，很大可能是会投胎一党。
　　隔壁卡台内，一位身材较胖，剃着光头发型的青年，抬头瞄了一眼秦禹，瞧着二郎腿骂道：“这傻B还真来了。”
　　“谁啊？”萱萱吃水果问道。

