第616章 枪响龙兴大厦
　　上午11点多，奉北市某著名的高档餐厅内，吴迪陪着一位中年坐在包房里，言语客气的说道：“刘司，这次过来麻烦你了哈！”
　　“没事儿。”刘司轻摆着手回道：“我和老邢认识时间也不短了，前些年市里要树立知名企业，我在宣传署也帮了他不少忙，所以我俩关系还不错的。”
　　吴迪帮刘司倒着茶水，轻声拍了一句：“还是领导的人脉广哈，我听说现在在奉北，还真不是谁都能约出来邢胖子的。”
　　其实吴迪心里都清楚，自己一方只要是想把药厂干起来，那早晚都是要面对上龙兴的。更何况对方和秦禹还有死了儿子的大仇，所以他此刻并不抱着，能彻底化解矛盾。但他心里想的是，自己并没有和邢胖子有直接冲突，那么现在双方能暂时缓和一下关系，也会为以后的事儿，赢得一定时间，所以吴迪此刻已经做好了说点软话的准备。
　　但吴迪万万没想到的是，已经真正成为一方大佬的邢胖子，却没有给他这个后辈留有一点点的尊重。
　　吴迪和刘司长在包厢里等了足足将近一个小时，门外的女服务生，才推门领着三个人走了进来。
　　“先生您好，就是这间包房。”女服务生微笑的说了一句。
　　三名岁数都不大的青年，迈步上前，其中一位冲着刘司长伸出手掌说道：“您好，刘司，我是龙兴集团运营部副经理。”
　　刘司一愣，满面疑惑的问道：“老邢呢？”
　　“是这样的，今天市医药署开会，点名让刑总过去，他没办法，只能让我们先来陪一下。”青年笑着冲刘司说道：“他让我告诉您，这两天他抽出时间后，一定会单请您。”
　　刘司听到这话，面色略有些难看，但又不好当场发作，只冲着三人介绍道：“这是我的一个小朋友，松江原油署的青年才俊，吴迪。”
　　对方扫了一眼吴迪，连手都没伸，只冲他木然的点了点头。
　　吴迪在得知邢胖子没来之后，心里就已经很不爽了，随后见到三人这个状态，也瞬间就读懂了邢胖子的态度。
　　三人弯腰落座，领头的那个青年，再次冲着刘司说道：“您点菜了吗？呵呵，刑总说了，今天这顿说什么都要我安排……。”
　　刘司长扫了对方一眼，低声冲吴迪说道：“老邢整事儿，但没关系，晚上我带你去找他。”
　　“呵呵，不用了。”吴迪摆了摆手，直接起身冲刘司长说道：“我一会还有点事儿，饭就不吃了。刘司，你回头帮我给邢总带个话，松江皮司长家属被绑一案，跟袁克有着很深的关系，这小子冲我来的，那我肯定不能放了他。所以，我一定会让他没的，谁保他都不好使。”
　　“小迪，你先别着急走，先坐这儿，我一会给老邢打个电话……。”刘司长出声挽留。
　　圆桌旁，龙兴的中层干部眯着眼睛，笑着冲吴迪说了一句：“刑总没来，就是想告诉你，在奉北你和他坐不到一张桌上。”
　　“呵呵！”
　　吴迪一笑，伸手拍了拍青年的肩膀：“龙兴要是这个态度，那我也说一句。最多一年后，你们要能在松江卖出去一盒药，老子从此不碰这一行。”
　　说完，吴迪迈步就往外走。
　　“小迪，小迪！”刘司长喊了两声，但后者头都没回的走了。
　　“刘司，你就多余搭理他。”青年见吴迪走了之后，立马出声劝说道：“刑总特意跟我说，一会请你去公司坐一坐。”
　　“哎，你们真能给我得罪人。”刘司长皱眉回了一句，立马就坐在椅子上拨通了邢胖子的电话。
　　“喂，老刘？”
　　“有必要闹的这么僵吗？”刘司长拿着电话，语气无奈的说道：“你别小看吴迪，他在奉北也是……。”
　　“我知道他背后有人，”邢胖子直接打断着回道：“但先不说我儿子的事儿，就单说他经营的这个行业，未来跟龙兴也肯定会碰上。我即使要谈，那也得是跟他背后关系坐在一张桌上。他就是一个小崽子而已，过来跟我谈事儿，那还不够资格。”
　　老刘沉默半晌：“那那个袁克……？”
　　“我保定了。”邢胖子掷地有声的说道。
　　……
　　楼下。
　　吴迪脸色阴沉的拨通了秦禹的号码，话语非常直接说道：“狗日的邢胖子太能摆谱了，我找人约他，他弄俩小部门经理过来恶心我。就按你之前说过的，先给他提个醒吧。”
　　“行，我知道了。”秦禹点头。
　　说完，二人就结束了通话。
　　一个小时后，龙兴大厦侧面的小街道上，一台摩托车嗡嗡作响，排气管子冒着阵阵浓烟。
　　车上，两名青年戴上钢盔后，司机才轻声冲后面的同伴问道：“干了啊？”
　　“走。”后面的同伴点头。
　　“翁！”
　　话音落，摩托车泛起澎湃的马达声响，宛若离弦之箭一般窜了出去。
　　三四秒过后，飞速疾驰的摩托车来到了龙兴大厦正门停滞。
　　“亢亢亢亢亢亢亢……！”
　　七声枪响泛起，龙兴大厦门前的巨大牌匾灯箱，被打的玻璃碎裂，落下无数碎片。
　　“邢胖子，你装你妈了个B！给老子惹急眼了，就在你们公司门口杀你！！”摩托车后座上的小伙，低头更换了D夹后，嗓门极大的冲着大厦喊了一句，回头又冲着灯箱打了三枪。
　　“啊！”
　　“开枪啦！”
　　“……！”
　　公司门外，门内霎时间响起了一片尖叫声，无数员工慌乱着四处躲避。
　　“翁！”
　　摩托车扬长而去。
　　……
　　几分钟后，邢胖子脸色极为阴沉的站起身，话语铿锵的说道：“几个小崽子，还他妈翻了天了呢！你去告诉伟斌，让他带人去找雷宇，就给我当着秦禹和吴迪的面，把袁克给我抢回奉北来。”
　　“嗯。”中年立马点头回了一句。
　　……
　　傍晚五点半左右。
　　萧九领着七八个人，带着三百万现金，十几把枪，火速赶往王胖子告知他的地点，准备拿钱接袁克出来。
　　与此同时，奉北某监狱的走廊内，一名犯人被提了出来。

