第605章 父子二人，擦肩而过
　　轻轨列车内。
　　两名警员不由分说的拽起三公子，直接将他带到了车门口。
　　一号和二号车厢的过道内，两名黑街警员一看到对方想走，立马就跟了上来。
　　“呼啦啦！”
　　剩下的三名奉北警员直接拦了过去。
　　“你们想干什么？”
　　“不干什么啊，”黑街警员皱眉回应道：“我们想下车啊。”
　　“你们一直跟着是啥意思?”对方态度很冷漠的喝问道。
　　“谁跟着你了，你起来，我要下车。”
　　“再告诉你们一遍，不要再跟着了。”
　　“真有意思，我上哪儿还需要跟你们汇报吗？”
　　“……你别推我，听见没？”
　　“你还动手？”
　　“……！”
　　双方警员对上后，先是产生了口角，随即就发生了肢体撕扯，但却都保持克制，没有真动手殴打。
　　就在众人撕扯之时，列车进站，门口那两名警员带着三公子就下了车。而黑街的警员想追，但却直接被另外三人拖住，一时间没有冲下去。
　　长吉站台内，大量游客赶往出口，人群拥挤，乌泱泱连成了一片。奉北领头的警员快步穿梭在人群中，从小包里拿出外套，直接披在了三公子身上。
　　“你们到底什么意思，什么意思？”三公子已经彻底感觉出不对劲了，语气激动的冲警员喝问道。
　　“别废话了，跟着走。”领头警员抓着三公子的手臂，快步上了台阶。
　　轻轨列车内，双方警员撕扯了没多久，车内的工作人员和乘警就赶了过来，将双方分开。随即黑街这边的兄弟冲下列车，扭头向四周望去，见到的却全是匆匆行走的旅客。
　　“他妈的！”警员骂了一句，立马就拨通了老猫的电话。
　　……
　　大约五分钟后，车站外。
　　领头警员直接打开了三公子的手铐，面无表情的冲他说道：“看见前面的客运站牌子没，你从那里往左转，走三十米，就能看见一台越野车，司机会带你出去的。”
　　“这到底什么意思？！谁让你们来的，我爸吗？他人呢，我要给他打电话。”三公子激动的喝问道。
　　领头警员皱眉看着三公子，话语简短的说道：“他在奉北呢，你出了区，他会给你打电话的。现在不要问了，赶紧走。”
　　“你没撒谎？”
　　“他为了让你走，求了很多关系，你别他妈磨叽了！”警员吼了一声。
　　三公子稍稍犹豫一下后，伸手穿好警员给他的衣服，戴上围脖，双手插兜，步伐极快的赶往了客运站牌子那边。
　　两名警员望着三公子离去后，故意走向有监控录像的方向。
　　再过两分钟，长吉车站治安站接到了松江那边打来的电话，随即十几名警员冲了出来，开始搜捕三公子等人。
　　……
　　三公子横穿了两条马路，步伐匆匆的向左侧转弯，见到前方不远处停着一台越野车。
　　“滴滴！”
　　急促的汽车喇叭声响起，三公子迟疑了一下，迈步迎了过去，伸手拽开车门，看向车内。
　　小耀坐在正驾驶内，摆手冲他喊道：“上车。”
　　三公子见到小耀后，怔了一下，弯腰钻进了车内，关上了车门。
　　“翁！”
　　小耀驾车离去。
　　……
　　汽车极速行驶着，三公子扭头看了小耀一眼：“我爸安排的？”
　　“对，你爸找了总局的朋友。”小耀点头。
　　“为啥不提前跟我说？”三公子问。
　　“他怕你不走。”
　　“如果能走，那我为什么不走？”三公子反问。
　　小耀被问的有些慌乱，一时间没有回答上来。
　　“把电话给我，”三公子伸出手掌：“我给我爸打个电话。”
　　“等出去的，他现在跟朋友在一块，不方便接。”小耀拒绝。
　　“把电话给我。”
　　“我说了，他现在不方便。”小耀皱眉重复道。
　　“CNM！”
　　三公子突然暴怒，转过身直接就要硬翻小耀的衣服兜。
　　“啪！”
　　小耀单手扣住三公子的腕子，愤怒无比的吼道：“你干什么？”
　　“我爸呢？！”三公子带着哭腔喊道：“你把电话给我。”
　　“出去，出去，我马上让你给他打电话。”
　　“还他妈骗我！”三公子瞪着眼珠子吼道：“我是傻子吗？就现在这个时候，我出来了，他还能在奉北吗？！”
　　“你听我说……事情没有你想的……。”
　　“别他妈说了，我要给他打电话。”
　　“你打有什么用？！你在长吉下车之前，他已经在回松江的路上了。”小耀此刻也流出了眼泪：“……晚了，他回去了，明白吗？！”
　　三公子虽然心里早有这个预感，可听到小耀的话后，还是瞬间懵了。
　　小耀没有卖他，一切都是老徐吩咐的。老徐压根就没想过，他能靠自己跑出松江。从他被通缉开始后，老徐就已经在给他想退路了。
　　之前为啥老徐没从奉北回来？那只是为了等一个结果，如果小三自己收拾不了乱局，他就会站出来……
　　小三怔怔的看着风挡玻璃，突然想到那天老徐找自己在江畔的谈话。他曾说过，最坏的结果无非是自己站出来，给民众一个交代而已。
　　那个已经年近六十的父亲，或许在那时，就已经预见了败局，所以他才去奉北收尾。但那不是力求运作出一线生机，而是在给小三谋划着未来。
　　……
　　轻轨列车上。
　　老徐拿着电话，语气平淡的说道：“……小三子出去之后，我会给你们一个满意的答复。松江借着我的名，搞投机的企业不少，猪养肥了，你们可以杀了。我让民众多交了两个月的高税，但我会还给松江不少于四千万的非法所得。为官一任，我问心无愧了。”
　　电话另外一头的人沉默。
　　“……机场和药厂还要搞，那是有益于松江发展的好项目。”老徐长叹一声：“就这样吧！”
　　说完，电话挂断，老徐扭头看着列车外，疲惫的闭上了双眼。
　　……
　　汽车上。
　　三公子木然流着眼泪，轻声呢喃道：“……对不起，爸……我辜负了您的期望……。”
　　……
　　与此同时。
　　秦禹接到了吴迪的电话：“怎么样？”
　　“消息出来了，老徐回来自首了，廉政署的人已经在车站等他了。”吴迪长叹一声：“小三不是我们的错，上层有博弈……老徐用自己换了他。”

