第667章 暗招
　　松江平道区的别院内，鲁林摆手冲张亮说道：“兄弟，我话还没说完，你先不要急着否定。”
　　张亮皱眉看着对方，没再吭声。
　　“今天坐在这张桌上的，都是能拍板拿决定的人，所以我就有什么说什么了。”鲁林整理了一下衣衫，扯着凳子往前坐了坐，态度严肃的说道：“先说说货。我带来的渠道，一年可以往松江出四批货，每一批货的量，大概有四到五台军用卡车那么多。这其中除了长的短的以外，还可以配备不限额的大火力。”
　　鬼子闻声抬头看了看他后，低头继续吃着烤肉。
　　“除了货量充沛，渠道稳定，足够你们在座的几位平分之外，我再来说说价格。”鲁林点了根烟，轻声继续说道：“每一批货的进价，大概是180万到220万之间。这其中的涨跌幅度，会根据行情的转变，略有一些调整，但不变的是低价高效。你们在地面上应该对响儿的基本价格有了解，四到五卡车的货，顶价可能也就才220万左右，那你们有多大的利润空间，是可想而知的。”
　　张亮听着对方的话，脸色变得凝重。
　　“如果三四个人分着卖，我保守估计，你们每个人，一年至少有两三百万的纯收益。”鲁林笑呵呵的看着众人继续说道：“当然，如果你们能扩大市场，那我提高出货量也不是问题。简单来说，就是你们能吃多少，我就供多少。”
　　众人闻声沉默。
　　“现如今的环境，小倒腾点响儿，倒没什么大事儿，可如果跟你按照这个量做，那估计政F会出手收拾。”嘉华沉吟半晌后，皱眉插了一句。
　　“任何事情都有风险，但我相信以你们在松江的人脉，想低调点把钱赚了，应该并不是什么难事。”鲁林笑呵呵的说道：“况且，你们可以直接在松江接货，至于怎么运过来，我来想办法。”
　　嘉华听到这话，表情变得有些复杂。
　　“田老不是外人，我们认识很多年了。这样吧，如果你们做，首批货我可以赊给你们。”鲁林适时再补一刀：“货先给你们卖，出手了再付货款。”
　　“这么好啊，”鬼子冷笑着问道：“你们图啥呢？”
　　“就图在松江插个旗，占个盘子。”鲁林很坦诚的用手指点着桌面说道。
　　“我们和你也不太熟啊，你说的话……呵呵！”张亮笑着插了一句。
　　“生意我不掺和，但鲁林的人品我可以担保。”田老终于开口：“他如果有假话，我赔偿你们损失。”
　　话音落，众人全部愣住。
　　……
　　南沪，天成宝丰公司的会客室内，秦禹坐在沙发上看着李元震，还有汪天说道：“最近一段时间，我确实身体不舒服，一直在公司养着，可能过几天还要做个小手术。”
　　“韩桐都快找疯你了，你怎么不接电话呢？”李元震问了一句。
　　“手机充电器落在寝室了，我懒得去买，呵呵。”秦禹略显敷衍的回了一句后，插手问道：“汪导师过来找我，是有什么事儿吗？”
　　“好事儿，呵呵。”汪天笑容灿烂的看着秦禹回了一句。
　　“什么好事儿啊？”秦禹问了一句。
　　“我们同盟学生会，七区分会经过开会研究决定，正式吸纳你为分会荣誉副会长。”汪天打开自己的皮包，低头从里面拿出很精致的证书，以及印章等物品，摆在桌子上说道：“哈哈，恭喜你，你当官了。”
　　秦禹听到这话，彻底懵B了，一脸费解的看着二人。
　　“愣着干啥啊，快谢谢汪导师啊！”李元震提醒了一句。
　　“不是，我没懂这是什么意思啊，”秦禹皱眉看着二人说道：“怎么突然给我弄个副会长啊？”
　　“这事儿你得感谢韩桐。”汪天轻声解释道：“咱们同盟学生会，是很早之前就成立的学生组织，不光吸纳各区优秀学员，也吸纳年轻的体制干部，在很多地方都有分会的。按理说，我们的入会标准是挺严格的，对于体制干部的审核也是要严肃认真的。但好在韩桐有一些关系，打了招呼，才给你拿了一个副会长。”
　　“秦禹，你可别小看这个副会长啊，它是有很多优越政策的。比如你未来孩子上学，可以在很小的时候，就转校欧盟区的。你有这个身份，想拿欧盟区的永久居留权，也就只需要填个申请表。还有，咱们这个同盟会关系网很庞大，未来你在体制内，也会得到很多资源倾斜。说白了，咱们在上面的人，关键时刻能不照顾咱在下面的人吗？呵呵，”李元震在旁边帮腔式的说道：“这是好事儿，说明你路越走越宽了。”
　　秦禹皱眉看着二人，突然问了一句：“南沪只是分会，那总会在哪儿啊？”
　　“在欧盟三区。”汪天如实应道。
　　秦禹低头看着证书，表情非常抵触的说道：“我来这儿就是想镀个金，拿个履历……。”
　　“那不正好吗。”汪天打断秦禹的话：“这个荣誉副会长，肯定是要写到你结业档案里的，未来会给你加不少分的。”
　　“是的。”李元震再次点头附和道：“你丫走狗屎运了，我混了好几年，现在也就才是九区筹备处，代理副会长之一。我跟你说，咱学院内有不少人都盯着这个缺呢，幸好韩桐下手快，提前帮你打了个招呼，上面直接办了入会手续，宣布提你为副会长，不然你还不一定能当上呢。”
　　“已经宣布了？”秦禹目光惊讶的看着二人问道。
　　“是，会里的人都知道。”汪天笑呵呵的看着秦禹点头。
　　“你们这让我当什么荣誉副会长，提前都不跟我商量一下吗？”秦禹脸色变得有点冷峻，心里非常恶心。
　　“这个荣誉副会长，不参与同盟会的基本运营。”汪天依旧笑着应道：“说白了，就是资历你全拿了，又不用出什么力，真的是件好事儿。”
　　“行，回头我打电话谢谢韩桐。”秦禹抬头看着二人说道。
　　……
　　松江，某街道上，三台汽车缓慢行驶着。
　　头车内，嘉华坐在副驾驶上，话语简洁的说道：“他妈的，一年白赚两三百万啊，我觉得可以干。”
　　“你先把事儿看清楚了再说。”鬼子皱眉回道：“秦禹在南沪就因为这个事儿，差点没把命搭上，现在他们突然找到松江来，把价码开的这么优厚，是啥意思？”
　　“分化！”张亮插着手掌，话语简洁的说道：“他在分化，我们和小禹的关系。”

