第698章 药厂
　　晚上，八点多钟。
　　待规划区，江州于家一分厂正门前，两个闲着没事儿的安保人员，穿着厚厚的军大衣，正聚在一块聊天。
　　不远处，一台卡车迎面驶来，支着大灯停在了一分厂门口。
　　两名安保人员迈步走过来，抬头喊道：“谁啊，老周吗？”
　　“是我，小周。”驾驶楼内的司机探出头，笑着说道：“我爸有病了，这次没来。”
　　“啊！”
　　安保人员显然是认识司机的，站在汽车下方，伸手喊道：“大岭湖那边是不是闹暴乱呢？”
　　“也没有，就是两家挖煤的打起来了。没啥事儿，不少车都从那边过呢。”小周从车内拿出手续，顺手递给了对方。
　　安保人员站在车下方扫了一眼手续，笑着问道：“送的针剂原料啊？”
　　“是。”小周点头。
　　“行，”安保人员将手续递给对方后，指着左侧说道：“你们去二号仓吧。”
　　“咋又去二号仓了呢？”
　　“我们这儿快搬家了，不少设备都要往松江运，所以一号仓不接货了。”安保人员随口应了一声，摆手冲着岗楼内喊道：“给栏杆打开，让车进去。”
　　“行，那一会送完货，晚上打会牌啊！”小周重新启动汽车。
　　“好勒。”安保人员一笑，站在车辆侧面指挥道：“往后再倒一下，来来，往左打半圈……。”
　　……
　　卡车进院，沿着厂区水泥路向左侧开了不到一千米后，停在了二号仓门口。
　　小周和副驾驶一个青年一同跳下车，迈步走进库管办公室，开始交接各种票据。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，两名穿着深蓝色工作服的汉子从车厢内跳了出来，头上戴着鸭舌帽，脸上挂着口罩，开始指挥着厂区内的搬运工卸货。
　　库管办公室内，一名秃头男子看着小周旁边的青年说道：“这兄弟看着眼生啊？”
　　“我家亲戚，以后也准备买车跑这条线。”小周拿回库管给他开的单据，笑着回了一句：“这次我带他熟悉熟悉路。”
　　“啊，行，你们去吧，食堂有饭，饿了就去吃。”库管随口冲小周说道：“晚上要在这儿住，提前给寝室打个招呼。”
　　“好勒。”小周跟库管寒暄了两句后，带着青年就离开了办公室。
　　二人迈步回到货车旁边后，小周脸色煞白的看着旁边的青年问道：“你们到底要干啥？！”
　　“你别慌昂，一慌小命就没了。”青年伸出左手搭在小周的肩膀上，扭头看向汽车旁边的两名同伴说道：“行，你们去歇一会吧，我俩盯着。”
　　“妈的，累死我了。”戴着口罩和鸭舌帽的壮汉站直身体后，摆手冲着小周二人说道：“那你俩盯着吧，我俩上个厕所，抽根烟去。”
　　“嗯。”小周没说话，但他旁边的青年点了点头。
　　……
　　两名穿着工装，戴着鸭舌帽和口罩的壮汉，捋着仓库区往前走了二三百米后，才缓缓停住脚步。
　　“艹，宿舍楼在哪边啊？”左侧的壮汉看着占地面积极大的厂区，以及院内相差无几的建筑物，一时间有点迷路。
　　“是啊，这特么黑灯瞎火的，我也没看见哪个楼外面有宿舍的牌子啊。”右侧的壮汉皱眉看向四周：“这楼看着都差不多啊！”
　　“走，上这边看看。”
　　二人低声交谈几句后，迈步就向右侧走去。但行进了十来分钟，也依旧没有看到哪栋楼是挂着宿舍楼的牌子。
　　“算了，不找了，时间差不多了。”右侧的汉子看了一眼手表说道：“反正只要目的达到了，搞哪栋楼都一样。”
　　“那就这个吧。”左侧的壮汉指着前方大楼说道：“这个楼看着人多一点，不少灯都亮着。”
　　“走。”同伴点头后，伸手拉开了宽松的工作服衣链，快步向前走去。
　　……
　　大约过了半小时左右，卡车内的货物全部卸完，二号仓再次关上了大门。
　　小周等人将卡车停在了指定停车场后，就徒步消失在了原地。
　　科研楼二楼内。
　　可可的小姑于红言，坐在宽敞办公室的沙发上，轻声冲着两名年纪很轻的药剂师说道：“你们放心，松江虽然经济跟南沪比不了，但毕竟是区内主要城市，基本的待遇保障是没问题的。而且你们要这样想，对于医药水平相对较差的地方来说，你们这种人才更是难求啊，以后想考级，考资质，政F都会扶持的。”
　　“我们就是怕去了那里生活不太习惯。”男生挠了挠头，略显腼腆的说道。
　　“为了事业嘛，总要有点牺牲。你们还年轻，要把握住机会。”于红言一笑：“这次公司重组，更换厂址，不少人都被裁掉了，你们心里肯定也有数的。”
　　“嗯。”女生点了点头。
　　“待遇问题我都跟你们说过了，薪资翻倍，每年有一个月的年假，你们好好考虑一下。”于红言再次出声劝说道：“等将来公司真做大做强了，你们这些人啊，那都是三朝元老了！”
　　“哈哈，于总您真是太会说了。”
　　“我都说实话呢，哈哈。”于红言站起身，指着书柜说道：“哎，正好我有点礼物要送给你爸，一会你们帮我带回去。”
　　一男一女相互对视一眼，只会心一笑，也没说什么。
　　于红言迈步走向书柜，笑容和蔼的说道：“正好前段时间……。”
　　“轰隆！”
　　一声巨响，整栋科研楼震颤。
　　“哗啦啦！”
　　棚顶吊灯摇曳，灰尘碎屑一股脑的落了下来。
　　“怎么了？！”
　　于红言一下没站住，咕咚一声倒在了地上。
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声再起，整栋楼的电灯霎时间熄灭，无数砖头瓦块倾落。于红言躲在办公桌旁边，一抬头竟见到房屋左侧墙壁已经被完全炸塌，大火冲天而起。
　　“于总，于总……！”
　　两个年轻人都很有担当，没有慌乱逃跑，而是奔着年纪相对较大的于红言冲去。
　　……
　　室外，科研楼内的黑烟冲天而起，零星火苗已经开始往楼上乱窜。
　　“咋回事儿，科研楼那边咋了？”
　　“好像他妈的爆炸了。”
　　“快，快，开灭火车过去！”
　　“……！”
　　院内喊声不绝于耳的响起，不少人都快跑着赶向科研楼。
　　爆炸来的太过突然，让不少人都措手不及。但好在由于此处隶属于待规划区，消防系统几乎没有，再加上药厂内的各种原材料，科研设备，都有很大几率发生火灾，所以于家自己是有消防车的。此刻大火一起，两台喷水车就第一时间赶了过去。
　　……
　　再过二十分钟。
　　可可慌张的敲开秦禹房门，脸色煞白的说道：“我家药厂出事儿了，我得回去。”

