第685章 土渣街最亮的秃瓢
　　晚上八点半，喜乐宫顶层的私人包厢内。
　　鲁林伸手帮田老倒着茶水，笑吟吟的冲他说道：“老爷子，这事儿幸亏有你在中间调和，不然也不会谈的这么顺利。”
　　“相互帮衬吧。”田老一笑：“我家老二在奉北做生意，也得亏你们照顾了。”
　　“这都不算什么事儿。”鲁林将茶水推给田老，话语很轻的说道：“等响儿的买卖开始做了，我跟公司那边商量一下，至少给您拿过来百分之二的年红利。”
　　“哈哈，”田老爽朗一笑：“先谈着吧。”
　　“喝茶，喝茶。”
　　“好。”
　　二人坐在沙发中央，一边闲聊着，一边轻声交谈，而周边几个陪坐的人，则是谁也没有上前打扰。
　　一晃，又是二十多分钟过去，鲁林有些不耐的低头扫了一眼手表，皱眉说道：“这人咋还不来？”
　　“我打个电话问问。”田老掏出了手机。
　　……
　　楼下，冷风吹徐的土渣街路面上，人声鼎沸，做生意的小商小贩，都聚在街边闲聊着。
　　突兀间，十几个相隔很远的门面店内，几乎同时开始往外走着岁数不大的小伙。这帮人身体壮硕，三五成群的聚在一块，溜溜达达的就走向了喜乐宫的方向。
　　刚开始，这帮人还没有引起路边上的人注意，因为他们走的分散，就跟闲着没事儿压马路的普通人一样。但由于他们的目的地是一样的，所以走着走着人群就变得密集了起来，粗略一数，已经有六七十人之多。
　　大约四五分钟后，喜乐宫门口处就已经被堵的死死的。赶来的小伙不吵也不闹，就站在马路牙子两侧，聚堆交谈着。
　　又过了一小会，喜乐宫里面走出来一个秃头中年，领着四五个内保，下了台阶，张嘴喊道：“大良，你又扯什么啊？”
　　人群中，一名小伙扭过头，笑着喊道：“哎呦，黎哥！”
　　秃头中年是封哥的兄弟，从喜乐宫开业他就在，平时封哥要不在场子里，那有啥突发事件，都是他出面解决的。
　　“咋回事儿，整这么多人上我门口干啥啊？”秃头走到青年身边问道。
　　“我家老大出来了，一会要在这儿喝点酒。”叫大良的青年一笑。
　　秃头闻声愣住。
　　就在这时，道路斜对面，一个穿着风衣，顶着光头发型的青年，又领着十几个人走了过来。
　　“哎呦，黎哥，好长时间没见了！”青年冲着秃头打招呼。
　　黎哥闻声转身，随即愣住：“老二啊，你啥时候出来的啊？”
　　“前两天出来的。”青年不是别人，正是刚被保释的土渣街马二哥。
　　“那挺好啊，今晚你那屋我安排了。”秃头很客气的冲着马老二打了声招呼。
　　“行啊，一会聚聚，我先上去有点事儿哈！”马老二一笑，迈步就上了喜乐宫正门的台阶。
　　秃头闻声立马跑过来：“你刚出来，别给我搞事儿啊……！”
　　“你放心，我有分寸，都是一条街上的，我能给你找事儿嘛？”马老二一笑，回头冲着人群喊道：“都别嘚瑟昂，在楼下待一会。”
　　“知道了，二哥！”
　　众人齐刷刷的喊了一句。
　　“你他妈这样，不像是有分寸啊？！”秃头脸色很认真的拉着马老二说道：“叶总不在家，你别砸我饭碗。”
　　“绝对没事儿，我就进去找几个人聊聊，然后咱们喝酒。”马老二笑吟吟的说道：“我给你面子，你给我点空间呗？”
　　秃头沉吟半晌：“行，你不扯别的，一会我安排你。”
　　“好勒！”马老二摆了摆手，领着刘子叔等人就冲着楼上走去。
　　……
　　楼上。
　　私人包厢内，一名中年背手站在窗口处，回头冲着鲁林喊道：“哎，鲁总，你过来看看，楼下好像打仗了，来了不少人。”
　　“是吗？”鲁林笑着站起身，迈步就走向了窗口，随即往下一看：“这地方是乱哈，这么多人……。”
　　“咣当！”
　　话音刚落，包房门直接被推开，马老二领着十几个人，大摇大摆的走了进来。
　　鲁林闻声回头：“你们是……？”
　　“哎呦，田老啊！”马老二没搭理鲁林，直接扭头看向田老问道：“好久不见，你比以前精神了！”
　　田老看见马老二后，瞬间怔在原地，一时没有回话。
　　鲁林感觉事儿有点不对，皱眉又问：“田老，你认识他们啊？”
　　“咱俩的事儿，一会说哈，田老。”马老二笑着冲对方说了一句后，背手就走到了鲁林面前：“我听说你要在松江卖响儿啊？呵呵，咱俩合作合作呗？你一年给我一百万，我就干。”
　　鲁林目光惊愕的看着马老二，心里已经意识到了什么。
　　“老二，这事儿……。”田老犹豫了一下，站起身就要说话。
　　“啪！”
　　刘子叔使劲儿用手按了一下田老的肩膀：“你坐下！”
　　田老被按的身体踉跄，咕咚一声重新坐在沙发上，抬头看着刘子叔，没有吭声。
　　“呵呵，你看啥啊？！”马老二背手瞧着鲁林，话语简洁的说道：“我在松江比张亮他们好使。你给我整心动了，我一句话，能把货给你卖到警务系统去，你信不？”
　　“马老二，我和张亮是正常做生意。”鲁林已经猜出来对方的身份，所以表面上看着很冷静的说道：“他想卖，我有货……。”
　　“啪！”
　　马老二伸手掐住鲁林的脖颈子，几乎脸贴着脸的问道：“你是不是没听懂啊？你在松江做地面上的生意，得我先点头。”
　　“你松开！”旁边的中年迈步上来就要推开马老二。
　　“嘭！”
　　刘子叔一脚蹬过去：“CNM，把手背后面去再说话！”
　　“马老二，我再说一遍，响儿的买卖是我和张亮……。”
　　“啪！”
　　马老二一个嘴巴子抽过去，瞪着眼珠子吼道：“你闭了，听我说。”
　　鲁林咬了咬牙，没再吭声。
　　“咣当！”
　　就在这时，老黎推开门冲进来喊道：“老二，刚才咱俩咋说的？你这么整肯定不行，他是韩桐的朋友！”
　　“在松江韩桐能他妈排第几啊？他是谁啊？！”马老二右手掐着鲁林的脖子，直接摆动左手吼道：“卖响儿的是吧，正好我今天也买了一把，你帮我试试质量咋样！”
　　“哗啦！”
　　旁边的小伙直接拽出大喷子。
　　“老二！”老黎白着脸冲了过来。。
　　“亢！”
　　枪响，鲁林右臂直接被崩的炸开。

