第699章 损失惨重
　　药厂外围。
　　宝龙等人坐在车内，一边脱着工作服，一边看向着火的科研楼。
　　“妈的，这欧盟区的货质量是好哈，威力大，操作方便。”车后座的壮汉，笑着说了一句。
　　宝龙舔了舔嘴唇，立马冲司机吩咐道：“找个地方，把车弃了，把衣服什么的全烧了。”
　　“好。”司机点头。
　　“还是你脑子够用，知道劫运货车进去。”后面的壮汉笑着冲宝龙说道：“刚才我看了，院内的两个楼里，起码还有十几个安保，如果按照之前的办法，硬摸进去，估计咱还真不好出来。”
　　“呵呵。”宝龙一笑，也没多说什么。
　　……
　　一个半小时后。
　　秦禹开着车，在不停的安抚着可可：“没事儿，你不用着急，我们出了区速度就快了。”
　　“家里人说是科研楼爆炸了，我小姑在那儿呢。”可可急的团团转：“我怕她出事儿。”
　　“肯定不会的。”秦禹再次安抚道：“你小姑要真出事儿了，怎么可能就给你打一遍电话？不要着急，我快点开。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　可可看了一眼来电显示后，立马接通手机：“喂，三叔！”
　　“你是不是回来了？”于万江问。
　　“是啊，我和秦禹正在往回走。”
　　“你不要回来了，厂子里的火灭了。”于万江皱眉说道：“我们现在都往南沪赶呢，你小姑伤了，江州的医院弄不了。”
　　可可听到这话，瞬间懵了：“我……我小姑没事儿吧？！”
　　“……没啥事儿，去了再说吧。”于万江语气有些颤抖的回了一句。
　　“真没事儿吗？”
　　“你先去南沪首府医院吧，我们一会就到了。”
　　“好，好！”可可立即点头。
　　二人结束通话后，秦禹立马将车掉头，开往南沪市首府医院。
　　接近凌晨一点，于家车队才顺利入关，三台江州本土小医院的救护车开道，带着十几台私家车，奔着首府医院方向赶去。
　　……
　　医院内。
　　秦禹原本想着自己先跑腿，跟医生和工作人员沟通，留出手术室等地方，供于家人使用，但却没想到人家于家在没来之前，就把医院这边安排的明明白白的，他啥都不需要做。
　　车队抵达后，可可疯了一样的冲出医院，见到了自己的三叔和于家一些亲属。
　　“快快，把人抬出来。”于万江摆手让众人帮忙。
　　救护车车门打开，可可终于看见了自己的小姑。她浑身是血，脸上扣着呼吸机，双腿有明显烧伤，但人目前还有意识。
　　“小姑！！”可可忍着眼泪，帮忙拽着移动病床，抿着嘴唇跟众人一块赶向大厅。
　　……
　　半小时后。
　　医院内的主治医师特意走出来告诉于家的人：“烧伤很重，但病患没有生命危险，你们放心。不要在急救室门口聚堆打电话，安静等着就行了。”
　　众人听完这话，全部松了口气。
　　“你过来。”于万江冲着秦禹摆了摆手。
　　秦禹怔了一下，迈步跟了过去。
　　二人一块来到楼梯间内，于万江脸色不善的看着秦禹喝问道：“知道啥原因不？”
　　秦禹一愣，感觉于万江话里有话。
　　“爆炸的起因，不是设备问题，是有人在楼体上贴了炸药。”于万江如实冲秦禹说道：“埋雷的人，是跟着运送原料的卡车一块进来的。开车的司机，跟我们合作很久了，在爆Z结束后，院里的安保在北侧墙那边发现了他，他被捅死了。”
　　秦禹几乎瞬间懂了于万江的意思，随即心里猛地窜起了怒火。
　　“这事儿不是冲于家的，是冲你来的，这么断定没问题吧？”于万江指着秦禹胸口喝问道。
　　秦禹迟疑一下，咬牙回道：“没问题。”
　　“是老六，还是谁？”于万江问。
　　“肯定不是老六。”秦禹立马摇头回道：“我已经跟驻军接触上了，在谈细节了，老六不会搞这事儿。”
　　“幸亏炸的是科研楼，而且是晚上，一层都是设备没有啥人，不然那是要出大事的。炸Y一响会死多少人？！”于万江脸色阴沉的说道。
　　秦禹咬着牙，心里怒火升腾，因为他已经猜出来，这事儿是谁干的了。
　　“秦禹，在响儿的事儿上，我们于家已经给了你足够的支持，而你不能把火引到我们身上啊！”于万江指着他继续说道：“药厂是摆在明面上的生意，有些事儿你防不住的，明白吗？”
　　“于叔，厂子里有人员伤亡吗？”秦禹声音颤抖的问。
　　“除了那个司机，没死其他人，但伤了不少。”于万江皱眉回道：“可可他爸给我打电话了，问你啥时候能把事儿解决。”
　　“于叔，药厂的这个损失算我的。”秦禹脸色非常认真的说道：“伤患的医药费，设备的损失，我都负责。”
　　“我……我家都借你五百万了，还在乎这点吗？！”于万江是个相对直爽的人，他对待秦禹完全就像是对待一个后辈似的骂道：“你现在要做的是，赶紧把事儿解了，把谁炸的药厂查明白了！”
　　“最多五天，我给你个交代。”秦禹话语利落的说道。
　　“好。”于万江话语简短的回道：“查清楚是他妈谁干的，老子扒了他的皮！”
　　十几分钟后，二人一同离开了楼梯间。
　　狭长的走廊内，可可拿着电话，俏脸冷峻的冲着一分厂的安保头头说道：“那个司机小周已经出事儿了，是吗？”
　　“是的。”
　　“先查源头，给原材料供货商打电话，问他们小周出门的时候，都带了谁，然后查小周的人际关系。”可可思路非常清晰的说道：“外地的雷子，不会想到通过送原材料的车进厂的，干这事儿的一定是本地的。”
　　“好，我一会去跟四爷说一声。”
　　“不，你不要找我四叔他们，你就私下查这事儿，有消息直接给我打电话。”可可吩咐了一句。
　　“好，没问题。”安保头应了一声。
　　与此同时。
　　苏正东坐在酒店沙发上，拨通了韩桐的电话：“你问问秦禹，他现在能不能谈了。”

