第660章 韩桐有约
　　南沪市，四季顶级高档公寓，顶层01号房间门口，金雨停弯腰从柜子里拿出拖鞋，没有转身的说道：“要进来坐一下，喝点茶嘛？”
　　秦禹一愣，憨乎乎的说道：“不了，我还有点事儿，得回学院！”
　　金雨停转过身，动作利落的盘上一头秀发：“你们学院晚上不关寝啊？”
　　“没事儿，我跟门卫熟！”秦禹完全一副傻子样的回道。
　　“哦！”金雨停点头：“那你回去吧。”
　　“晚安！”秦禹摆了摆手，转身就走。
　　金雨停站在门口，看着秦禹的背影，咧嘴一笑：“这是真老实，还是假正经？！”
　　秦禹走进电梯内，伸手擦了擦额头上的汗水，脸色憋的涨红：“……有点难受啊，实在不行晚上只能突突一下顾言了。”
　　……
　　松江，吴迪坐在车内，皱眉冲着韩桐说道：“新药厂马上就要开始动工了，我这儿一大堆事儿呢，走不开！你直接去见秦禹就完了呗，还用我介绍啥。”
　　“不是跟你说了嘛，我和他可能有点小误会！”韩桐挠着鼻子解释道。
　　“我肯定是去不了南沪，算了，这样吧，回头我给秦禹打个电话，剩下的你们自己见面谈。”吴迪斟酌半晌后应道：“但咱们有言在先哈，你们要合伙做啥生意我都不管，不过一定不能闹出矛盾，对我来说，平稳的推进药厂项目，是重中之重，你明白吧！”
　　“你放心，我明白你意思。”韩桐点头。
　　“那就行！”吴迪轻声应道：“我回头给秦禹打个电话吧，剩下的你们谈。”
　　“好勒！”
　　“等一下！”吴迪突然又喊了一句。
　　“怎么了？”韩桐问。
　　“你要找秦禹合作，就通过利益打动他，千万不要以我和他的关系，去逼他做这事儿。”吴迪考虑的非常周道：“强扭的瓜不甜，你明白吗？”
　　“哎呦，你放心吧，我懂你的意思！”韩桐立马笑着应道。
　　“嗯，就这样！”吴迪说完，直接挂断了手机。
　　“……呵呵，搞来搞去，我们成外人了。”韩桐摸了摸脑袋，表情有些无语的冲司机问道：“你给小宇打个电话，让他也来南沪吧！”
　　“好的。”司机点头。
　　……
　　当晚。
　　秦禹回到寝室后，并没有看见顾言，只见到林成栋自己躺在床上看着书。
　　“他没回来啊？”秦禹脱掉外套问了一句。
　　“说是晚上还有局，出去浪了！”林成栋摇头感叹道：“顾言的精力是真旺盛啊！”
　　“呵呵，你咋没跟着去呢！”
　　“他们消费太高了，我咋好意思老跟着蹭！”林成栋直白的回了一句。
　　“那有啥不好意思。”秦禹撇了撇嘴：“你看顾言，在家支个炉子，就能蹭顿烤肉，还踏马有明星作陪！人家咋好意思。”
　　“道理是这样的。”林成栋坐起身，话语非常精辟的说道：“兜里有钱的出去蹭，那是幽默有个性，可兜里没钱的出去蹭，那就是真蹭了。”
　　秦禹楞了一下：“我觉得你想的有点多吧……！”
　　“想多点也没坏处！”林成栋指着桌上的小铁盆说道：“哪儿还有点水果，给你俩留的！”
　　“谢谢！”秦禹也没客气，大咧咧的走过去，端起了盆，就吃起了价格不算便宜的大棚水果：“哎，今天我听顾言说，你结婚了，是吗？”
　　“啊！”林成栋点头说道：“结了！”
　　“……你多大结的婚啊？”
　　“19，结了七年了。”林成栋龇牙回道。
　　“那你结的挺早啊！”
　　“……对我来说，三十岁结婚和十九岁结婚，也没多大区别，早晚都得走这一步！”林成栋顺嘴回道：“早办完，早省心！”
　　秦禹看着林成栋，心里忽然觉得，这个人虽然也就才二十七岁，但心态却跟六十了一样，似乎对生活已经没啥追究了，成天就乐呵呵的混日子。
　　“早点睡吧，时候不早了！”林成栋再次躺在床上，打着哈欠说道：“明天早上还要备课。”
　　“这么努力？咋地，你还打算上完这个学，再考个文凭啊？”秦禹问。
　　“你和顾言不参加结业，估计也能拿到各种证书，但我不行啊！”林成栋盖上被子：“你们可以假学，但我得真学应付考试啊。”
　　秦禹无言。
　　“睡了昂！”林成栋翻过身，冲着墙壁一侧就酝酿起了睡意。
　　秦禹吃完水果，也就没再跟林成栋交谈，只盖上被子，躺在床上，没多一会就打起了鼾声。
　　室内，灯光昏暗，林成栋睁着双眼，看着模糊的墙面，完全没有丝毫睡意，脑中全是顾言的豪华住所，以及与大明星侃侃而谈的景象。
　　说先睡的人，失眠了，而后睡的人，此刻已经打起了鼾声。不知道什么时候，这个世界上的人，已经变得连睡眠质量都不在一个出发点上了。
　　……
　　第二日一早。
　　秦禹起床的时候，林成栋已经去食堂吃饭了，而他坐在床上缓了好半天后，才准备去洗漱。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？！”秦禹打着哈欠，接通了手机。
　　“干啥呢？”吴迪的声音泛起。
　　“……刚起来，准备洗脸刷牙呢。”秦禹揉了揉眼珠子问道：“咋地，你有事儿啊？”
　　“你是不是飘了啊？我没事儿不能给你打电话啊？”
　　“能的，迪哥！”
　　“呵呵，还真有事儿。”吴迪一笑，轻声回道：“韩桐在南沪呢，今晚想约你，你去见他一下吧！”
　　“约我干啥啊？”秦禹顺嘴问道。
　　“想和你做点生意。”吴迪如实应道：“你见面跟他谈吧！”
　　秦禹听到这话，心中瞬间联想到了展楠和他要做的生意，随即皱眉问道：“那你啥意思呢？！想让我跟他谈呗？”
　　“我没有任何意思。”吴迪轻声应道：“我给你打电话，就是想告诉你，事儿你俩谈，能不能合作，也你自己决定！”
　　“啊，那我明白了！”秦禹缓缓点头：“行，晚上我去见他。”
　　“你在南沪的事儿，我听说过一些，过去的就过去了昂！”吴迪笑着说道：“反正你他妈也没吃亏！”
　　“你知道我没吃亏呢？！”秦禹反问。
　　“你个老阴B要吃亏了，肯定就给我打电话告状了啊！”吴迪了解秦禹，就跟农民伯伯了解大粪一样。
　　“哈哈！”秦禹一笑：“行，晚上我去见他。”

