第644章 被绑
　　秦禹被逼在墙角，心里的第一反应就是，这三人跟金雨停有关系，但转念一想又觉得不对。因为金雨停即使想坑他，也不会自己露面啊，毕竟秦禹在松江还有很多敢玩命的铁头兄弟呢。
　　“别动，动一下，我干死你。”瞎子动作隐晦的拔出S枪，顶在秦禹的腰间，话语简洁的吩咐道：“转身，往回走。”
　　“哥们，你找错人了吧？”秦禹看了一眼三人站的位置，心里第一选择是宁可拼了，也不能跟他们走。
　　“啪！”
　　另外两人第一时间上前，手里拿着事先准备好的手铐子，直接拷在了秦禹的右手上：“话听懂了吗？转身，往回走。”
　　“你们干什么？！”金雨停见到三人手里全部拿枪后，立马冲了回来。
　　“嘭！”
　　瞎子一把推开金雨停，伸手扯着秦禹就往外走。
　　“你们站住……！”金雨停伸手就要拉扯对方。
　　“啪！”
　　另外一名陌生男子，直接将金雨停推倒，大步流星的就窜出了走廊。
　　“吱嘎！”
　　一台灰色的面包车从角落内冲出来，直接停在了众人面前。
　　“哥们，有啥过节啊？你明说，咱们聊聊，我不动弹。”秦禹此刻已经清楚，自己是没机会跑出去了。
　　“上车。”瞎子等人将秦禹率先塞到车内，才立马跟了上去。
　　“站住！”
　　金雨停起身后，立马狂喊：“保安，保安！”
　　“翁！”
　　灰色面包车扬长而去，瞬间消失坐在了这一片停车区。
　　金雨停面色慌张的掏出手机，第一想法是报警，但仔细一想秦禹身份复杂，抓他的根本不知道是什么人，那报警的话，弄不好还害了他。
　　怎么办？！
　　金雨停急的脸色煞白，因为他怕秦禹被绑走，自己以后会说不清，所以此刻已经彻底慌了。
　　“……找……找谁呢？”
　　金雨停在原地来回走了两步后，突然想起了一个人。
　　十几秒后。
　　南沪市区某饭店内，顾言脸色通红的摆着手，十分激动的吼道：“今晚都别走昂，我安排，我全安排了……。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？金小姐，有事儿吗？”顾言放下酒杯，转身走到一旁接通了电话。
　　“……我……我和秦禹吃饭，他被绑架了。”金雨停语气急促的说道：“我也不知道该不该报警。”
　　顾言懵逼半天后：“被绑架了？谁给他绑架了？！”
　　“我也不知道，我俩正准备去餐厅，突然就冲出来三个人，全拿着枪……。”金雨停声音颤抖的将事情经过叙述了清楚。
　　顾言眨巴眨巴眼睛：“你报案了吗？”
　　“没有啊！”金雨停摇头：“……我……我知道秦禹一些事儿，就没敢先报案。”
　　“对对，你先别报案。”顾言嘱咐了一句后，立马又问：“你回想一下，找他的人都说了什么了吗？开的啥车，长的啥样？”
　　金雨停强迫自己冷静下来后，立马出声回应道：“……他们下来的有三个人，开了一台灰色的面包车……他们没跟秦禹说什么，领头的人……哦，对，领头的人瞎了一只眼睛。”
　　“你们在哪个餐厅？”顾言问。
　　“东方大厦，明朗私人厨房的专用停车场。”金雨停语速很快的回道。
　　“行，我知道了。”顾言轻声吩咐道：“你等一下，我现在就过去。”
　　“那我到底报不报案啊？”金雨停追问。
　　“先不报案，你等我吧。”
　　“好的。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　顾言拿着手机，转身看着众人说道：“那啥，我有点急事儿先走了。小临留下，安排一下大家。”
　　“啥事儿啊，这么急？”
　　“急事儿，急事儿，回头聊。”顾言拿起衣服，步伐匆匆的就向门外走去。
　　几分钟后，叫小临的帅小伙跟了出来，破口大骂：“你踏马又坑我是吗？！回回说你安排，回回留我掏钱？”
　　“这回真没有，”顾言回头解释道：“秦禹被绑架了。”
　　“被绑架了？！”小临愣住。
　　……
　　几分前，待规划区内。
　　齐麟扭头看着察猛问道：“我没听懂你什么意思，啥叫这批货不是本地的？”
　　“就是说，这批货根本不是七区军工生产的。”察猛很专业的解释道：“无缝枪管上印的是欧盟区克曼鲁军工厂的LOGO和编号，枪体细节也全都是欧派军工厂的风格。比如我们这边M系B枪的保险，都喜欢放在握把上边的位置，但那边的枪，习惯性放在扳机附近……。”
　　齐麟听完瞬间明白了对方的意思。
　　“他们撒谎了，我用脑袋保证，这批货绝对不是七区本地的。”察猛非常肯定的说道。
　　“他们撒这种谎干啥呢？”齐麟有些疑惑。
　　“这我就不清楚了。”察猛摇头：“不过他们给的量确实足，货品质量也顶尖，这没有撒谎。”
　　“……他妈的，这货量再足，质量再好，那咱也得知道货源是从哪儿来的啊，不然以后有麻烦怎么办？”齐麟很谨慎的掏出手机说道：“我给小禹打个电话。”
　　“嗯。”察猛点头。
　　话音落，齐麟伸手拨通了秦禹的号码，但打了三遍对方都没有接。
　　“他是不是又在开会什么的，暂时不能接电话？”察猛问。
　　“他不同意，这批货绝对不能拉走。”齐麟斟酌半晌后，立马推开了车门，冲着外面一直等待着的印子说道：“哥们，不好意思，这批货我们暂时拉不走。”
　　“你们啥意思啊？”印子很不满的喝问道：“货都拉出来了，你跟我说这个？”
　　“你这货是本地产的吗？”齐麟直言问道。
　　印子愣住。
　　……
　　市区内，顾言开着自己在七区刚买的汽车，低头翻了电话半天，才拨通了一个号码。
　　“喂，顾少？”
　　“干啥呢，展楠？”
　　“我在打牌呢。”
　　“求你帮忙打听个事儿。”顾言舔了舔嘴唇，低声就冲对方吩咐了起来。
　　……
　　灰色面包车内，秦禹心里有点虚的看着瞎子，言语客气的问道：“兄弟，咱们什么过啊，你提醒我一下呗？！”
　　“你过线了，你知道吗？”瞎子面向极凶的说道。
　　秦禹一听这话，瞬间懵了：“……我刚来七区没几天，怎么就过线了啊？”

