第625章 老李的提点
　　吴迪最终还是看在秦禹的面子上找了上层关系，把老李的事儿压了下来。
　　两天后，老李被廉政署释放，同时正式向市议会提出离职申请，市议会经过简单的开会研究，也同意了他的申请，并且限他三年内不准离境。
　　这个结果对于一个一心想在仕途上有所作为的人来说，无疑是非常痛苦的，老李离开警司后，总共在区议会任职还不到半年，心里很多想法和激情，还没等付出行动，就彻底烟消云散了。
　　秦禹准备离开松江之前，曾单独跟老李在江南区一家茶室见了一面，二人相互看着对方，内心都有些感慨。
　　“吴迪是比小三强，起码你在他那里说话是有一些分量的。”老李插着手掌，轻声说道：“你的选择是对的。”
　　秦禹挠了挠头，也冲着老李宽慰道：“歇一段时间也好，首席议员的位置虽然没了，但起码咱人没事儿， 等个几年，说不定还有卷土重来的机会。”
　　“哈哈！”
　　老李闻声一笑：“我都这个岁数了，还能有几个几年可以等？！算了，我看开了。”
　　秦禹没有吭声。
　　“你有眼光，也有胆量，关键时刻还敢下注。”老李看着秦禹，轻声说道：“药厂干好了，你会有个大前途的。”
　　秦禹喝了口茶水，没有接话。
　　“小禹，你知道我今天为啥被搞的这么惨吗？”老李突然笑着问了一句。
　　秦禹一怔，点了点头又摇了摇头。
　　“药厂的事儿只是个铺垫，去七区才是你的大机会。”老李低声提醒道：“多积累一些自己的人脉，不要鸡蛋都放在一个篮子内，因为哪天一旦你手里的篮子的没了，鸡蛋放在地上，那还有安全保证吗？”
　　秦禹看着老李，心里很疑惑的问道：“叔，老徐要倒之前，你为啥不抽身呢？换个立场，也许你不会是现在的结果。”
　　老李搓了搓手掌，话语平淡的回道：“因为我沾上了，被贴标签，外面谁都知道，江南区首席议员是徐家的人，我怎么走？说实话，小三和老徐的很多想法，我都并不赞同，可我享用了人家带来的资源，就要有被迫妥协的地方，这是很公平的交换，所以我也没啥心里不平衡的。”
　　秦禹听到这话，不自觉的点了点头。
　　“……往后小心点小三，他这个人跟你不一样。”老李轻声说道：“你是步步有坎，皮实耐操，像滚刀肉一样，稀里糊涂的爬到了现在这个位置，所以你不怕事儿。但他不一样，他顺惯了，心里经不起失败，再加上老徐肯定是要没了……所以他很可能变得跟以前不一样，在有些事儿上会走极端。”
　　“我知道了，叔！”秦禹点头。
　　“呼！”
　　老李长长出了口气，点头说道：“行了，你走吧，我一会想四处转转。”
　　秦禹看着这个有些落魄的中年男人，心里感触颇多，也就是几个月前，他还意气风发的站在主席台上，激情澎湃的做着任职演讲，可一不留神，现在啥都没了。
　　秦禹斟酌半晌后，从兜里掏出一张银行卡，顺着桌面推到老李的身前：“叔，这个你拿着，密码是老猫生日！”
　　“呵呵，我还没到用你们接济的时候。”老李毫不犹豫的把卡推了回去：“好好在七区干，我也希望看到你好。”
　　“拿着吧！”
　　“……你给我留点面子，不行吗？呵呵！”老李笑着回道。
　　秦禹怔了一下，缓缓拿回银行卡，起身说到：“那我先走了，叔！”
　　“好！”
　　老李拍了拍秦禹的肩膀：“记着我跟你说的话，你跟吴迪处的再好，也老板和高管的关系，他有他的利益要保证，你也有你要护着的人，所以你们要想关系走的长远，不红脸，那只有你把自己提到跟他同一位置上才行。”
　　秦禹怔了半天：“我明白了。”
　　“啪啪！”老李拍了拍秦禹的胳膊：“挺好的，走吧。”
　　……
　　秦禹总有一种预感，预感到老李一定还会在窜起来，可他也不知道这种感觉是从哪儿来的，就只是单纯心里这样觉得。
　　或许是一种直觉？
　　也或许……是老李表现的太过冷静，完全不像是从鬼门关转了一圈的人吧！
　　秦禹开车离开茶室，很快就回到了土渣街。
　　88号院内，可可依旧带着自己的团队，在商讨药厂选址，以及高薪挖科研人员的事儿。
　　秦禹站在外面听了一会，低头给可可发了一条简讯。
　　会议室结束后，可可回到了自己的房间，大咧咧的问道：“谁给你的权力，私自进我房间？”
　　“……咋地？藏人了啊？”秦禹斜眼问道。
　　“滚！”可可皱着黛眉问道：“偷着给我发简讯干啥啊？告白啊？”
　　“呵呵，我咋眼光那么低呢？跟你告白！”秦禹点了根烟，轻声看着可可说道：“我准备要走了。”
　　可可一怔，伸手盘起头发,靠在桌子上问道：“马上要走了？”
　　“嗯，我的申请已经批了，从现在开始就停职准备去学习了。”秦禹点头：“小豪帮我去订票了，马上去奉北！”
　　可可抿着小嘴点了点头：“挺好的呀，那祝你学业有成，回来当司长呗！”
　　“……我怎么看着你，像有点舍不得我的样子？！”秦禹贱嗖嗖的问道。
　　“你能不能不要自作多情了？”可可撇了撇小嘴：“有啥遗言要交代，你快点说！”
　　“老猫会给你五百万，这是我占股的钱。”秦禹轻声说道：“谈判的事儿，你和叶琳他们那边来！”
　　“你不怕我卷了你的五百万跑了？”
　　“敢跑，老子腿给你敲折！”秦禹一笑：“项目正式启动的时候，我让老猫跟你签个代持协议！”
　　“你直接让马老二入股就完事儿了呗？为啥从我这儿走一手？”可可有些疑惑。
　　“这个股份不要漏。”秦禹很坦诚的说道：“我信吴迪，但不信韩三千那边！ 明白吗？”
　　“明白了！”可可点头。
　　“嗯，就这点事儿。”秦禹起身说道：“我收拾收拾东西，准备撤了！”
　　可可看着秦禹，突然问道：“你在七区哪个市学习啊？！”
　　“干嘛？”
　　“哦，没啥事儿，搞完药厂我也就回江州了。”可可打着哈欠回道：“没事儿的时候，姐去七区看看你！。”
　　秦禹一怔，笑着调侃道：“送炮啊？！”
　　“嘭！”
　　可可一脚蹬在秦禹的腰上：“送尼玛啊，沙雕！”
　　骂完，可可转身离去。
　　“我在南沪！”秦禹扯脖子喊了一声。
　　……
　　一个小时后，付小豪开车过来，给秦禹送离开的车票。


腾风而起跃凌霄
