第686章 讲理讲面，马老二
　　枪响之后，老黎急了迈步冲到马老二身边，急头白脸的吼道：“你刚出来，就这么给我捧场啊？什么意思啊？！”
　　马老二扭头看了一眼的老黎，伸手直接推开他：“你先别往上冲，我和你的事儿，一会再说。”
　　旁边，四个青年摁着鲁林的身体，不让他挣扎，喊叫。
　　鲁林疼的几乎快要晕死过去，双腿跪在地面上，浑身痉挛的抽搐着。而他领来的那几个中年男子，则是全被枪顶在了脑门，根本不敢动弹。
　　马老二越过老黎，迈步走到田老身边，弯腰坐在了沙发上，笑呵呵的说道：“老前辈了，咱俩今天盘盘道呗？”
　　田老脸上没啥表情，双手插着，很沉稳的看了马老二一眼，没有吭声。
　　“张亮他们跟谁一块做生意，你清楚不？”马老二歪脖问道。
　　田老依旧没有回话。
　　“田老，你要不说话，那我就怎么理解都行了。”马老二伸手拍着田老的大腿，一字一顿的说道：“这事儿就大了。”
　　“你想怎么理解？”田老咬牙问道。
　　“你二儿子在奉北，这事儿他掺和了吧？”马老二人冷脸问道。
　　田老挑了挑眉毛，声音依旧沉稳的回道：“跟他没关系。”
　　“那你把事儿说清楚。”
　　“对，我知道张亮他们是跟你一块做生意的。”田老面无表情的回道。
　　“好，那你知不知道，小禹在南沪因为响儿的事儿，差点让人做了？”马老二又问。
　　田老皱眉看着他，心里正犹豫要怎么说。
　　“亢！”
　　突兀间，枪声再响。
　　端着大喷子的青年，一枪打在鲁林身后男子的右腿上。
　　“马老二，你他妈没完了？！”老黎彻底急眼了。
　　“你别动！”刘子叔指着对方吼道：“今天你要掺和，楼下的人全进来。”
　　老黎攥了攥拳头，声音颤抖近乎哀求的冲马老二吼道：“你让我咋办！”
　　马老二没有理会他，只指着那名被枪打在腿上的男子，脸对脸的冲着田老问道：“你让我问他啊？他们跟没跟你说，小禹因为这点事儿，差点让人在南沪做掉？”
　　田老喘息一声，舔了舔干裂的嘴唇回道：“他们是说了秦禹的事儿。”
　　“好，那事儿清楚了。”马老二蹭的一下站起身，伸手指着田老说道：“你是老前辈了，徒子徒孙很多，我马老二要是没有一丁点道理，就跟你舞枪弄棒的，那地面上的人，肯定得骂我仗着有点关系就他妈飘了。所以，咱们今天就讲一个理字，没问题吧？”
　　“你想怎么讲？”田老很淡定的问道。
　　“你知道秦禹不想接这个响儿，还在中间帮他们牵线搭桥去撬张亮他们，这事儿坏规矩了吧？”马老二指着田老喝问道。
　　“我问你呢，你想怎么讲？！”田老主动喝问了一句。
　　马老二迈步走到窗口，直接打开五楼顶层的窗户：“你跳下去，咱俩就算讲完了。”
　　田老懵了。
　　“你他妈扯什么？！”老黎不可思议的看着马老二，心说你咋不挑一个别人家的会所，让田老头子跳呢。
　　“我说话你能听见吗？我让你跳下去！”马老二双眼死死盯着田老，指着窗外吼了一声。
　　田老咬了咬牙，心中已经明白过来，今天马老二整鲁林都是次要的，主要的是还是要收拾他。
　　这也是亮刀。
　　马老二为啥会突然被运作出来？因为在松江地面上，能真正帮秦禹压住场子的，就他一个，也就他合适。
　　“田老，你要不自己跳下去，咱俩可就没完了。”马老二脸色冷峻的说道：“今天你可以走，但明天啥样，你得好好想想。”
　　田老缓缓站起身，迈步走到窗口，往下扫了一眼，嘴角抽动的说道：“挺高的啊！”
　　“你选的啊！”马老二将窗户完全拉的敞开，摆手说道：“我说话算话，你跳下去，这页就算掀过去了。”
　　“呵呵！”田老笑了笑，突然回身抓住一名小伙腕子：“我玩了一辈子，楼就别跳了。”
　　说完，田老回头冲着小伙喊道：“松手。”
　　小伙迟疑了一下，直接把枪递给了他，根本不怕田老有其他动作。
　　田老掂了掂枪，扭头看着鲁林说道：“整到这一步也没啥说的，响儿的事儿，我不就掺和了。”
　　“亢！”
　　田老枪口下指，一枪崩在了自己的老腿上。
　　“咕咚！”
　　老头子有点高估了自己的身板，枪响过后，子D打断了他的骨头，整个人不受控制的跌倒在了窗口。
　　地上鲜血弥漫，老头子手里攥着枪，抬头看着马老二问道：“你要个说法，我要个面子。这……行不行啊，大侄子？”
　　马老二摸了摸光头，竖起大拇指说道：“硬！”
　　“硬啥啊，腿都没了……。”田老混了大半辈子，倒下之后，脸上也没有惧色，更没有大喊大叫。
　　马老二弯腰拿过田老手里的枪，脸对脸的冲他低声说道：“我这人很驴，但讲理。你尊重我，我什么时候都叫你一声田老。”
　　田老擦了擦脸，没再吭声。
　　“屋里人带走，咱回去了。”马老二收了枪，转身就往外走。
　　“枪你开了，人你还要带走。”老黎与拦着自己的小伙一边撕扯，一边冲外吼道：“都他妈给我进来！”
　　马老二走到老黎身前，指着他的胸口问道：“叶总在吗？”
　　老黎愣住。
　　“封哥在不在啊？”马老二又问。
　　老黎眨巴眨巴眼睛，有点安静了下来。
　　“你给他们打个电话，我弄完家里这点事儿，请你们喝酒。”马老二拍了拍老黎肩膀后，摆手喊道：“走了，走了！”
　　……
　　二十分钟后。
　　鲁林等人被大良他们带走，而马老二则是上了汽车，低头拨通了张亮的电话。
　　“喂？”
　　“你们在哪儿？”马老二问。
　　“在我这儿呢，等你呢。”张亮低声回了一句。
　　“啊，你等会，我过去哈！”马老二挂断电话，扭头冲着刘子叔吩咐道：“打电话吧。”
　　“……不好吧？毕竟之前说好的，配合咱不动的，就掀过去了。”刘子叔提醒了一句。
　　“你知道小禹护松江的盘，花了多少钱，许了多少诺吗？”马老二冷冷的说道：“这事儿要不是小亮和鬼子压着，咱这把真翻车了。在药线的事儿上，我有点太惯着他们了，这帮人心里没数了，必须收拾！”
　　刘子叔思考半晌，低头拨通了一个号码。
　　……
　　一小时后。
　　秦禹在接完马老二的电话后，转身冲着可可说道：“我要回南沪了。”
　　“我也要去。”可可不容置疑的说道。
　　“你去干啥？”秦禹费解：“你回松江就完了呗！”
　　“……你是不是傻B啊？”顾言这两天没少听说金雨停的事儿，所以直接来了一句暗语：“我都看明白了，她明显怕你变成可恶的牛仔。”

