第695章 你不搭理我，我就很气
　　晚上，八点半左右，天虹大厦的大型轰趴房内，顾言亲自下厨在弄着烧烤，而察猛，小白等人则是和一大群妹子坐在沙发上，玩着游戏。
　　秦禹推门领着可可走了进来：“哎呦，挺热闹啊！”
　　“这么多人呀。”可可看着屋内二三十人，略有些惊讶的问了一句：“都是谁叫来的啊？”
　　“估计都是顾老狗的朋友。”秦禹笑着应了一句，迈步走到顾老狗身边问道：“烤着呢？”
　　“我人生就两大爱好，女人，美食。”顾言烤着牛排，让开身位说道：“来，你闻闻香不香？”
　　“你洗脚了吧？”
　　“你是不是有病？”远古巨鳄烦躁的骂道：“逮到个屁嚼不烂，是不？”
　　“哈哈！”秦禹一笑：“好好干，小伙子，以后有钱了给你开个餐馆。”
　　“滚！”顾言撇嘴骂了一声。
　　“来来，小禹，过来坐。”展楠摆手吼道。
　　秦禹闻声走过去，弯腰坐在了展楠身边：“展公子，你有啥吩咐啊？”
　　展楠顺手拿起皮包，从里面抽出了一张支票，压低声音说道：“老六给的，一共一百五十万。”
　　“不是说好八十一个人吗？”秦禹顺手拿起水果，狠咬了一口说道：“这也差太多了啊！”
　　“别说气话了，以后低头不见抬头见的，差不多得了。”展楠轻声劝说道：“你就当看我的面子了。”
　　秦禹斟酌半晌后，顺手接过支票，低头看了一眼上面的数字说道：“你给老六带个话，等我和苏正东谈完，就放仇伍和瞎子他们回去。”
　　“行。”展楠顿时咧嘴一笑，抱拳说道：“谢秦哥给小弟这个薄面了哈！今晚我祝你旗开得胜，性N力提高百分之三百。”
　　“滚蛋吧你。”秦禹翻着白眼骂道。
　　展楠偷瞄了一眼，坐在天台边上摆弄电脑的可可，低声说道：“……该说不说，你眼光是真不错，比顾言那傻狗强多了。”
　　“我跟你说，我还真不是……！”
　　二人猥琐不堪的坐在沙发上，嘀嘀咕咕的聊了起来，不时发出贱笑声。
　　……
　　市区内，江畔某酒吧里。
　　一名身材魁梧，剃着光头的汉子，穿着皮衣，坐在嘈杂的大厅内，正在欣赏舞台上的节目。
　　“老莫，你最近的货出的怎么样啊？”苏正东插手问了一句。
　　“不太好啊。”老莫托着下巴应道：“驻军那边手伸得越来越长，我们每回接货都要特别小心，而且也不敢在区外周边大量往外散，只能往远走。呵呵，这半年多，我都搬了三次家了。”
　　“回头我给你介绍一些上面的关系吧。”
　　“那感情好了。”老莫立马一笑：“实话跟你说，咱上面的人要态度强硬一点，我每个月的出货量至少能翻倍。”
　　“上面有上面的考虑，不过韩家未来也要进南沪，他们一到，大家的好日子也快来了。”苏正东轻声点了一句。
　　“我听说了。”老莫看着舞台上的节目，突然试探着问了一句：“我听说松江那边出了一点变故？”
　　“是的，闹的我心烦啊。”苏正东叹息一声回道。
　　“这事儿是不好弄，在人家的地盘被扣住了，咋谈都是吃亏啊。”老莫点到为止的回应着。
　　苏正东看着他的侧脸，沉吟半晌后说道：“你要是能在南沪帮我使使劲，这事儿可能就简单多了。”
　　“不好弄。那小子背后有耀光，这事儿一个办不好，就要发生大矛盾。”老莫面色为难。
　　“哎，你下回拿货是啥时候？”苏正东喝着饮料问道。
　　“快了，就这个月。”老莫话语平淡的回道。
　　“回头我打个电话，让公司出货的人，往上面少报百分之二十的货款。”苏正东笑吟吟的说道：“你日子也不好过，大家都相互拉扯一把，共渡难关吧。”
　　老莫一愣：“这太不好意思了。”
　　“都是朋友，你帮我，我帮你嘛！”
　　“……！”老莫思考良久后，像是下了很大决心一样说道：“行，那南沪的事儿我帮你铲了。”
　　“太谢谢了。”苏正东拍了拍老莫的肩膀。
　　十几分钟后，老莫带人离开酒吧，上了一辆高大威猛的越野车。
　　“出去吗？”司机问了一句。
　　“给宝龙打个电话，让他晚上回来一下。”老莫轻声吩咐了一句。
　　“好的。”司机点头。
　　“走吧，出区。”老莫摆了摆手。
　　……
　　天虹大厦轰趴房内。
　　“秦禹！”可可坐在阳台门口的高脚椅子上，抬头喊了一声。
　　秦禹此刻和展楠正跟六个姑娘，玩着骰子，笑的无比浪荡。
　　“秦禹，秦禹！”可可磨着牙，再次喊了几声。
　　“哎呀，喊什么啊？我们玩的正关键呢！”秦禹很不乐意的回了一句。
　　“你过来，我跟你说点正事儿。”可可刚才一直在用手机看着公司账目，联系着各种关系，想尽快把天成宝丰被暂时封停的事儿解开。
　　“等一会再说吧，我玩着呢。”秦禹也不搭理她，只大笑着冲一位姑娘说道：“喝，喝，到你喝了。”
　　可可看着浪荡不羁的秦禹气得胸疼，尤其是见到他跟一帮姑娘全部有说有笑后，更是感觉自己像是吃了屎一样。
　　你踏马叫老子来开心，老子来了，你却根本不搭理我，反而跟别人玩的像是要怀孕似的，这谁能受得了？！
　　可可越想越气，直接拎着包包起身，狂喝了一大杯白水压火后，迈步就往外走。
　　“干嘛去啊？”顾言问了一句。
　　“你们玩吧，我回去了。”可可绷着俏脸回了一句，迈步就向门口走去。
　　“啊，行，那你走吧。”顾言大咧咧的回道。
　　“……！”可可白了他一眼，心里更气的往外走去。
　　“哎，你等会，”顾言喊了一声：“你去帮我上隔壁再拿几个餐盘。”
　　“你不会叫服务生啊？”可可凶巴巴的问道。
　　“这层我包了，全自助，服务生不管。”顾言摆手催促道：“我这儿烤着呢，走不开，你够意思，帮帮忙。”
　　可可叹息一声，表情极为无奈的推门走了出去。
　　……
　　大约也就三五分钟后，可可从隔壁的包厢内整理出了一摞餐盘，十分费劲的捧着它，迈步走了回来。
　　“吱嘎！”
　　可可用膝盖顶开房门，扯脖子吼道：“顾言你接一下，我要拿不住了……。”
　　“嗯？”
　　可可一抬头，发现整个轰趴馆黑成了一片：“停电了？喂，顾言……？！”
　　“刷！”
　　突兀间，一柱光束扫到门口，落在了可可身上。
　　“于瑾年同学，祝你二十四岁生日快乐！”
　　秦禹拿着麦克风，故意用低沉沙哑的嗓音轻声说了一句。

