第681章 疯狂补刀
　　韩桐等人并没有在现场，所以他根本不知道，所谓五分钟打穿六爷的人，其实并没有听上去那么简单。
　　耀光这边死亡八人，重伤十几人，轻伤数十人，就连赶来帮忙的小祁，小白，还有跟在秦禹身边的察猛，都挨砍的挨砍，挨崩的挨崩。
　　如果不是耀光跟秦禹已经合作长达近一年之久，双方在药品行业上都捞到了实惠，那人家耀光能这么用劲儿帮你吗？如果不是小祁千里迢迢带人过来，拿命硬帮秦禹往里冲，活捉了瞎子，仇伍，瘦弱中年等绝对骨干，那双方各自上百人的队伍，怎么打，打到啥结果，才能算胜利呢？
　　这一仗，是秦禹掏出所有家底儿，在松江养了一年“身子骨”，最终才艰难胜利的一仗。而且正如苏正东说的那样，如果六爷不接招，那秦禹拖也会被拖死的。
　　……
　　深夜。
　　队伍开回江州后，秦禹第一时间赶到了医院，在确定重伤的小白，只是破了相，并没有生命危险后，才算彻底松了口气。
　　从医院离开后，耀光公司的总经理给秦禹打电话，告诉他驻军一个团的总参谋长，让自己马上去团里“喝茶”。
　　秦禹坐在车内，心里很紧张的问道：“你觉得会有多大后遗症？”
　　“老六是驻军的人，他挨揍了，上面肯定给他出头敲打我们啊。”总经理沉吟半晌后回道：“不过应该也能谈，因为待规划区毕竟不归任何政F管辖，他们也不敢把劲儿用大了，怕引起反弹。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“这样也好，我被约谈了，那老六那边估计更惨。他嚷着要打，搞到最后却是这个结果，那上面肯定也得收拾他。”
　　“你千万记住，就把我之前跟你说的话，如实跟驻军那边交代清楚。”秦禹立即出言嘱咐道。
　　“你放心，我知道怎么跟上面说。”总经理笑着点头。
　　……
　　凌晨，两点多钟。
　　耀光公司总部内，秦禹冲着齐麟问道：“算了吗，我们一共要掏多少钱？”
　　“四大队总共死了八个，按照雇佣合同赔款，一个人要给五万，加一块就是四十万。重伤人员，按照伤残鉴定，我们大约每人要赔两到三万不等，这又是将近四十万。再加上轻伤，和设备，枪械战损，这边又要陪将近一百。”齐麟低声说道：“于家那五百万，打五分钟，就没了一半。”
　　秦禹狠狠吸了口烟，没有吭声。
　　“这钱可以稍微拖一拖，毕竟咱跟耀光关系摆在这儿，不用马上就给。”齐麟以为是秦禹留着钱，还有其他用处。
　　“不！钱必须马上发下去，这是带血的赔偿，不能拖欠人家的。”秦禹站起身回道：“你再从那五百万里，抽出六十万，四十万给小祁，二十万给小白，让他们自己支配。然后你把帐一笔笔的都算清楚，这钱我咋想办法，也得弄回来！”
　　“好的。”齐麟点头。
　　“还有，你马上通知另外三个大队长，今晚不歇着，就在待规划区外面给我狠揍，跟老六合作的枪贩子。他们喊服了，喊不合作了，可以不打。但装B卖老的，嘴硬的，全收拾了！”秦禹虎着眼睛说道。
　　“总经理刚被约谈，咱们又搞动作，会不会引起上面不满啊？”齐麟皱眉问道。
　　“这不才刚谈，还没谈完吗？先整了再说。”秦禹果断回应道：“现在的关键点是，我们没钱再打第二仗了，想赢就得给对面整崩溃了。”
　　“好，我马上去办。”
　　“随时电话联系。”
　　……
　　凌晨。
　　驻军某团总团长办公室内，一位穿着便装的胖子，指着老六骂道：“你是不是废物？！几个外来的你都控制不住，你还能干什么？这个买卖还能不能交给你做了？！”
　　六爷坐在轮椅上，一言不发。
　　“说话啊，”胖子团长拍着桌子吼道：“你又哑巴了！”
　　在地面上呼风唤雨的六爷，此刻听着胖子团长的咒骂，却是一句顶撞的话也不敢说：“……我没想到耀光能这么帮他，也没想到他们连驻军的面子都不给，直接就跟秦禹穿一条裤子开打了。不过这事儿，是我决策失误……。”
　　“现在扯什么失误，都是放屁！”胖子团长指着六爷，声音严肃的说道：“如果对面是跟韩家合作的，那现在你被摁倒了，你考虑过会丢失多少地面上的客户吗？”
　　六爷再次沉默。
　　“马上善后，一天之内拿出方案，不然你就别干了。”胖子团长不容置疑的说道。
　　……
　　另外一间房内，总参谋长看着耀光公司的总经理，喝着茶水问道：“你们耀光是不是心里没数了啊？”
　　“咋能没数呢？！”总经理立马笑着说道：“打之前，我是真不知道老六是咱驻军照顾的。”
　　“放屁！”总参谋长笑着骂道：“老六吃谁的货，你们能不清楚吗？”
　　“我们和他没交集，只是听说过，但具体情况确实不了解。”总经理坚持否认。
　　“行了，咱俩直接点谈吧。”总参谋长插着手掌，依旧笑呵呵的问道：“那个叫秦禹的，是不是铁了心要跟韩家穿一条裤子啊？”
　　“不是，绝对不是！”总经理摇头。
　　“你别拿话骗我。”总参谋长喝着茶水，话语简短的说道：“你们和秦禹，在待规划区闹出点动静，这是一回事儿，可要是想接欧盟区的货，那就是另外一个性质了。”
　　“没有，这事儿我可以向你保证，秦禹不止一次说过，他不可能接欧盟区的货，在松江去卖。他说这是汉奸行为！”总经理脸色非常严肃的说道。
　　“他真是这么说的？”
　　“这么跟你说吧，秦禹要是想接欧盟区的货，我们耀光肯定不能帮他。”总经理再次认真的表了态。
　　“那既然是这样，为啥秦禹还跟老六干起来了啊？他是不想掺和响儿的事儿吗？”总参谋长有点疑惑。
　　“哎呦，这事儿全怨老六啊！秦禹跟韩家在药厂上有合作，所以他不好马上表态拒绝韩家。可老六却一直逼着他，三番两次强压着秦禹谈，最后还找枪手要做掉他，这才把秦禹弄急眼了。”总经理按照秦禹事先跟他说好的思路，开始毫不犹豫的给老六上起了眼药。
　　“你确定秦禹不会拿欧盟区的货吗？”总参又问了一句。
　　“不会。”总经理点头。
　　“行，这事儿我心里有数了。”总参点头。
　　……
　　半小时后。
　　老六刚离开驻军，下面的人就打来了电话。
　　“喂？”
　　“耀光在区外疯了一样的收拾我们分销商，不少人都表示以后不会合作了。”电话里的男子，语气急促的说道：“六爷，你赶快拿个办法啊！”
　　六爷听到这话，右手捂着胸口，沉默许久后，才咬牙说道：“别慌，我马上回去。”
　　……
　　早晨八点。
　　展楠的电话打到了秦禹手机上。
　　“喂？”
　　“老六要跟你谈谈。”
　　“不谈，接着打。”秦禹话语梆硬的回道：“我要让区外所有枪贩子，没有一个人敢接他的货！”
　　“秦禹，得饶人处且饶人吧！”展楠有些急了。
　　“我给他脸的时候，他拿我当回事儿了吗？啊？！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“不谈，就接着打！”
　　旁边，可可听着秦禹的话，顿时翻了翻白眼骂道：“瘦驴拉硬粑粑，穷装！”

