第635章 憋死在二楼
　　走廊内。
　　秦禹和顾言见到匪徒挟持着鲁荡向自己这边走来，立马转身就跑向了二楼。
　　“你倒是拦一下啊，”顾言一边往楼上窜，一边高声吼道：“他们肯定要从后门走。”
　　“咋拦？我拿手指头怼他们枪眼啊？！”秦禹跑的贼快：“你别说话了，我电话接通了。”
　　“赶紧跟警司说明情况，这周围肯定有不少巡逻警员。”顾言催促了一句。
　　一楼半的台阶上，秦禹拿着手机，语速极快的说道：“盛元区警司吗？对，对，我们是警务学院高研班的学生。是的，我们在巴拉巴拉酒吧遭遇匪徒，有一名同学被挟持了。匪徒三人，手里拿的是P系S枪，心理素质强悍，已经开火了……是的，我们都没有武器，但是我们正想办法拖住匪徒，请你们快点叫巡逻的同事支援。好，好，知道了。”
　　楼下，三名匪徒拽着鲁荡，已经冲到了酒吧后门，其中一名青年拧动门把手，使劲儿撞了一下，但门却没开。
　　“锁死的。”青年满头是汗的回头吼道。
　　“用枪打，快点！”纹身小伙挟持着鲁荡，声音急促的喊着。
　　“亢亢！”
　　青年持枪退后三步，冲着铁门连开两枪，将门锁打烂后，抬腿踹了出去。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，铁门依旧没有开。
　　“不对劲，外面肯定有人把门堵上了，”青年急的脸色煞白：“干不开。”
　　纹身小伙咽了口唾沫，抬头望向走廊尽头已经赶过来的警员，立马冲同伴喊道：“上……上二楼，快点！再给小四打电话，让他开枪把堵门的人打跑，我们从二楼跳下去。不然一会再有巡警过来，咱肯定出不去了。”
　　说完，一名匪徒拿着手机拨通打电话，另外一人则是和纹身青年持枪压制住了走廊警员后，立马掉头奔着二楼跑去。
　　二楼，顾言听到脚步声，低头看了一眼下面，见匪徒冲上来后，立马蹬了秦禹一脚：“别在那儿装模作样打电话了，他们上来了。”
　　“那溜啊，快溜！”秦禹回了一声，率先迈步就向二楼走廊左侧冲去。
　　……
　　一楼大厅内。
　　李元震扭头看着酒吧安保问道：“后门堵上了吧？”
　　“堵上了。”安保人员点头。
　　“他们肯定要上二楼跳窗户跑。”李元震在此刻表现出了一位领头人该有的素质，很冷静的吩咐道：“你们去电控室，把二楼的闸拉了。屋内一黑，他们找不到路，就很难出去了。咱们拖一会，等巡警过来，他们肯定跑不了。”
　　“你是警员吗？”安保经理问道。
　　前方，持枪准备上电梯的巡逻警员闻声立马回道：“他说的对，听他的。”
　　李元震犹豫了一下，立马迈步跟上警员说道：“我是奉北刑侦司的，现在来七区学习，我帮你们。”
　　“好。”巡逻警员听见李元震刚才的吩咐，见他也主动打电话报案了，就没再怀疑他的身份，而是伸手拽出警棍递给他，指着电梯最里侧说道：“你注意安全，我一会先出电梯。”
　　“好。”李元震点头，再次冲安保经理喊道：“赶紧去拉闸。”
　　……
　　酒吧二层的走廊格局，跟一楼完全不一样，因为它没有舞池，只有各种大包厢，所以秦禹和顾言一冲出楼梯就懵了。右侧走廊不到十米远就是死胡同，只有左侧可以继续往前走，但岔路又特别多。
　　“妈的，不要乱走了，找个包房钻进去，眯一会，等巡逻警员过来。”秦禹立马回头冲着顾言吩咐了一句。
　　“对对对！”顾言立马点头回应。
　　二人简单沟通了一下后，快步就走到岔路口，直接转到了右侧。
　　这时，秦禹一扭头看见墙壁上有消防箱，里面有一把半米长的小消防斧。
　　“啪！”
　　秦禹试着拽了一下箱子把手，发现还锁的挺结实。
　　“你他妈别搞了，赶紧走得了。”顾言催促了一句。
　　秦禹没有搭理他，而是左手摁在消防箱旁边，左腿膝盖顶在墙壁借力，随即右手使劲儿抓住消防箱的把手，铆足了劲儿，猛然向后一拉。
　　“嘭！”
　　“哗啦！”
　　薄铁皮做的消防箱，竟直接被秦禹拉的变形，小锁头崩裂，玻璃门直接被拽了开来。
　　顾言一脸懵B的看着秦禹，话语简洁的评价道：“牲口啊！”
　　秦禹拽出半米长的消防斧，立马摆手喊道：“走走走。”
　　“踏踏！”
　　就在这时，后面的走廊内传来了一阵脚步声。
　　“他们也往这边走了！”顾言喊了一声提醒道。
　　“别动，别动。”
　　岔路口处，有一名持枪匪徒已经露出了头。
　　“啊！！”
　　与此同时，正对面的左侧走廊内，有几名陪酒姑娘，见到持枪匪徒后，瞬间发出尖叫。
　　顾客，匪徒，两名怂B相遇在了密闭空间，气氛瞬间紧张了到了极点。
　　“窗户，窗户在哪边？！”纹身小伙用枪指着陪酒姑娘吼道。
　　“刷！”
　　就在这时，走廊内传出了啪的一声电爆响，二楼所有电灯瞬间熄灭，整个空间霎时一片漆黑。
　　“我艹，他们拉闸了。”
　　“妈的，跟他们干了，把那几个女的也绑过来。”
　　“……！”
　　纹身小伙带来的同伴，顿时有些慌了的喊道。
　　“别吵，别吵，”纹身小伙瞪着眼珠子吼道：“往包房那边走。”
　　“跑啊！”
　　突兀间，姑娘那边有顾客高喊了一声，随即躲在走廊内的不少顾客，四散着就往其他方向跑，都想尽快进包厢保证自己的安全。
　　“走走。”
　　秦禹趁乱招呼一声后，瞬间跑散。
　　“等会我。”
　　顾言用耳朵辨别出了秦禹的方向，随即快步追了过去。
　　整片走廊内，脚步声彻底乱了起来，纹身小伙后背紧贴着墙面，生怕有警员埋伏在人群里，随即第一时间开枪。
　　“亢亢！”
　　“都滚，滚！谁过来，我开枪打死他！”
　　人群听到枪声后更加混乱，而纹身青年则是扯着鲁荡，奔着右侧跑去。
　　……
　　大约十几秒后。
　　顾言满脸都是汗水，躲在一处走廊拐角，声音极低的问道：“秦兄，你听听那边脚步声，有人过来吗……？”
　　“沙沙！”
　　一阵衣服摩擦墙壁的声响泛起，一个模糊的人影靠近：“你刚才说啥？”
　　“你聋啊，你那边有人吗？”顾言紧张兮兮的压低嗓音回道。
　　人影一怔，同样十分紧张且声音颤抖的回道：“没警员，但小四不接电话了。”
　　“……！”顾言一愣，瞬间汗毛炸立。
　　“绑俩顾客，冲出去吧，再拖走不了了。”人影咬牙问道：“哎，宝龙呢，宝龙跑哪儿去了？”
　　顾言浑身发抖，憋了半天，故意再次将声音压的极低回道：“你去那边听听动静，我去绑人。”
　　“好。”人影点头。
　　“踏踏！”
　　就在这时，走廊内再次泛起轻微的脚步声，一个憨憨的声音传来：“顾言，顾言，你他妈上哪儿去了？顾言，你在不在……？！”
　　顾言身体一僵：“CNM，秦禹！”

