第684章 意见不合
　　松江，晚上五点多钟。
　　张亮坐在家里的沙发上，低头拿起手机，拨通了鲁林的电话：“喂？鲁老板。”
　　“哎，亮子，你说。”鲁林客气的回了一句。
　　“晚上你叫上田老，咱们出来聚一下吧。”张亮直言说道：“我和刘子叔那边闹的挺僵，现在药也接不到了，大家还是坐一块，赶紧商量商量响儿啥时候能运进来。”
　　“行啊。”鲁林斟酌半晌：“那你八点到喜乐宫吧，我在这儿等你。”
　　“好。”张亮点头：“我，鬼子，嘉华，还有丁彬一块过去。”
　　“嗯，这就样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　南沪市区。
　　苏正东坐在车内，接通了鲁林的电话：“喂？”
　　“张亮他们找我了，让我约在喜乐宫了。”鲁林直言说道：“他们的意思是想快点拿货。”
　　“之前不谈好时间了吗，咋突然又想快拿货了呢？”苏正东皱眉问道。
　　“秦禹下面的刘子叔，已经闻到风了啊。”鲁林皱眉回道：“他们现在已经不给张亮药了，几伙人闹的很僵。我估计啊，张亮他们是没见到货，心里可能有点没底，怕药线弄断了，最后响儿又没谱。”
　　“九区这条线，我们以前压根就没做过，即使现在谈妥了，那运作起来也需要一段时间啊！”苏正东轻声回应道：“货要一步步从欧盟区拉过来，哪能说他今天想要，明天就到九区呢？”
　　“是呗。”鲁林点头。
　　“你这样，”苏正东斟酌半晌后吩咐道：“你跟张亮说，如果他怕事情不托底，那就让他抽出几天时间，带人从奉北飞欧盟三区，我让他去出货源地看一看。也让他明白明白，咱的实力。”
　　“对，这样可以。”鲁林表示赞同：“我晚上跟他谈。”
　　“好，有消息你随时给我打电话。”
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　大约一小时后。
　　苏正东在酒店内见到了韩桐，坐在沙发上，轻声问道：“你这么急找我，有啥事儿吗？”
　　“……你那边到底有没有把握？！”韩桐脸色很难看的冲苏正东问道。
　　“你想说啥就直接说。”苏正东点了根烟，没有正面回答韩桐的问题。
　　“吴迪已经给我打电话了，对张亮他们和刘子叔在地面上搞出的摩擦很不满，因为这影响到了他的药厂生意。”韩桐插着手掌，抬头看向苏正东问道：“所以你必须要告诉我，撬动张亮他们的事儿，你有多大把握？如果把握不大，你趁早放弃。”
　　“小桐，你岁数还太小，沉不住气。”苏正东以上一辈人的口吻说道：“你是给吴迪掏钱的人，药厂一天没完工，他就得尊重你的钱包……。”
　　“你还是没听懂我的意思。”韩桐直接摆手打断道：“我的意思是，如果你不能有百分百的把握，撬动张亮他们，那这个事儿就不值得做了。不然到最后，张亮他们你没搞动，反而会让吴迪有理由和借口，去在药厂的事儿上找我麻烦。”
　　“我就闹不懂，你有啥可怕的。”苏正东言语有些激动的回道：“张亮他们是什么人？那是秦禹用药线利益绑住的地面混子！就这种人，他们能有什么忠诚度？我给的价码高，条件优越，比未来药厂的红利要多得多，他们有什么理由不做呢？我明告诉你，就在刚才张亮还给鲁林打电话了，想快点拿货，明白吗？！”
　　韩桐看着苏正东沉默。
　　“你不要慌，人就没有不为自己，不为家里人的。”苏正东指着韩桐，轻声补充道：“等响儿的买卖，把张亮和鬼子这批人全拴住了，你在药厂项目上的话语权，反而会加重的。”
　　“响儿和药有什么关系，怎么会加重呢？”韩桐有些没听懂。
　　“药厂成了，那经销商从哪儿找？”苏正东翘着二郎腿回道：“你光靠刘子叔他们那帮人帮你卖货，又能卖多少？张亮，鬼子他们都是切身参与过药线买卖的人，不但懂这一行，手里还有稳定客户，我敢打赌，你闹到最后，吴迪还是会妥协的，还是得找地面上的这帮人，帮他们打开区外市场。不然就待规划区那种没治安的地方，你让正规文员去开公司卖货，他们能干吗？”
　　韩桐沉默着，没有接话。
　　“张亮他们如果听咱摆弄了，你不但削弱了秦禹在药厂上的话语权，还增强了自己在吴迪那儿的影响力。”苏正东指着韩桐轻声说道：“不要慌，等我把事儿弄完，结果肯定比你之前想的办法好。”
　　韩桐抬头看向苏正东，突然问了一句：“你听过一句话吗？”
　　“什么？”苏正东皱眉问道。
　　“功成之日，杀重臣。”韩桐话语简短的说道：“我话语权突然变强，那不是什么好事儿！”
　　“不不不。”苏正东闻声立马摆手：“我在欧盟区的投行当了三年高管，还没见过哪个老板会搞这一套。你强，你就敢大声说话；你不强，就随时可以抛弃。”
　　韩桐跟苏正东的思维根本踩不到一个点上，所以他觉得这事儿讨论下去也没有任何意义了：“我明跟你说吧，如果张亮他们的事儿没弄成，我会第一时间把自己摘干净的。而且，往后响儿的买卖，请你不要再插手了！”
　　苏正东听到这话，目光突然变得阴郁了起来。
　　“就这样，我先走了。”韩桐整理了一下衣衫，转身离去。
　　……
　　晚上七点半左右，松江土渣街喜乐宫内，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”叶琳顺手接通了电话。
　　“干嘛呢？”秦禹笑着问道。
　　“没事儿啊，刚准备去洗个澡。”
　　“……啊，你帮我个忙呗？”秦禹轻声说道：“你去一趟88号院，见一下于瑾勋，跟他谈一下药厂科研楼核算的事儿。”
　　“这事儿我去谈干什么？”
　　“可可不在，于瑾勋拿不定主意，你去帮着参谋一下。”秦禹随口说道。
　　叶琳思考许久后：“好吧，我马上去。”
　　“嗯，你快点吧，到了给我打电话。”
　　“好的。”
　　说完，二人挂断了电话。
　　……
　　十几分钟后。
　　司机回头冲着叶琳问道：“直接去88号院，是吧？”
　　“你等会，把封哥也叫上吧。”叶琳用纤细的手指敲着大腿，声音婉转动听的说道。

