第663章 李元震的分析
　　秦禹看着可可的回复，有点哭笑不得，不过他心里确实有过那么一瞬间的纠结，但取而代之的是冷静。
　　韩桐已经侧面承认了，货就是欧盟区放过来的，而且价格还极低，这就让秦禹不得不相信顾言说的话，欧盟区在南沪插旗做这种买卖，目的肯定是有些不纯的。
　　秦禹由于经历问题，虽然信奉的是现实主义，也一直秉承着向钱看，向厚看的原则，但他毕竟是个本地产的“老雷子”，对家乡也很眷恋，很有归属感的，所以你让他去帮着欧盟区往松江倒腾响儿，这事儿确实有些触及他心里的底线。
　　钱怎么都是赚，而庆幸的是秦禹现在可以选择不跪着赚。
　　如果再继续追究秦禹内心更深层次的想法，那就是他觉得自己做一件违背基本道德和原则的事儿，可能会短期收获很多回报，但注定是走不长的。
　　说白了，这件事儿看似只是倒腾响儿，赚点踩线钱的生意，可背后却有无数复杂的政治争D和商业争D在里面……那稀里糊涂的掺和进去，可能自己会死的比老徐还要惨。
　　所以，秦禹在回来的路上，心里就已经做出了决定，他不会跟韩家合作的，可这事儿要怎么回复呢？要怎么拒绝才显得自然，且不会伤及到韩家的脸面呢？更不会把吴迪牵扯进来呢？
　　秦禹有些上火，一路上都在思考着对策。
　　……
　　医院内。
　　李元震坐在鲁荡旁边，轻声说道：“我跟学院打完招呼了，你可以下个月在回去上课。”
　　“呵呵，行，在这儿待着咋地也比学校舒服啊。”鲁荡一笑，吃着水果，岔开话题问道：“哎，你刚才说韩桐去找秦禹聊了，是聊你之前说的那个事儿吗？”
　　“是!”李元震点头：“韩家的意思是要把松江那边交给秦禹来做，而且给他开的条件很优厚！”
　　“不是，我他妈就闹不懂了。”鲁荡一听这话，顿时愤愤不平的骂道：“这个秦禹现在就这么吃香吗？怎么谁有好事儿，都主动找他呢？他有啥招人稀罕的呢？”
　　“鲁荡，你知道你最大的问题是啥吗？”李元震插手问道。
　　“是啥啊？”鲁荡一脸疑惑的问道。
　　“你最大的问题，就是只认为自己牛B，却认为别人都是傻B！”李元震皱眉说道；“秦禹要是真啥能耐没有，那冯玉年能看上他吗？吴迪能看上他吗？甚至连小三曾经都拉拢过他，你不知道吗？”
　　鲁荡闻声撇了撇嘴：“我倒不是说他啥能耐没有，就是觉得他这种一没背景，二没钱的穷B都能窜上来，真他妈是世道变了。”
　　“你这心眼……哎呀，也真是只能在夜场里呼风唤雨了。”李元震十分无奈的评价了一句。
　　“你别BB！”鲁荡斜眼骂道：“我是真小人，但你绝对是伪君子！你敢说你不嫉妒他？！你敢说就他这种背景的人，突然有一天能跟你平起平坐了，你心里能平衡？”
　　李元震一愣：“我懒得跟你争！”
　　“我就是弄不明白。”鲁荡恶狠狠的骂道：“松江混地面的那么多，为啥韩家就非得找秦禹做这个事儿？为啥？”
　　“这还用想吗？！”李元震翻了翻白眼，伸手扇了鲁荡一个小嘴巴子：“我看你傻了吧唧的真他妈来气！药厂要成立了，未来的格局是，幕后大佬肯定有一票否决权决，但具体做决策的人肯定是吴迪，而韩家和秦禹都是干具体事情的高层，说白了，一个出钱，一个出力，可却没有什么话语权，明白吗？”
　　“你继续说！”鲁荡点头。
　　“对于吴迪来讲，秦禹目前体格是最差的，但也是最好掌控的，所以他一直力捧秦禹，而这样一来就导致韩家的话语权可能再次被削减。”李元震话语简洁凝练的说道：“所以，韩桐找秦禹做军火生意，首要目标是完成欧盟区给的任务，其次目的是拉拢秦禹，跟他搞好关系，因为未来或许他们两家抱一块能制衡吴迪，争夺到一点话语权，明白吗？”
　　鲁荡听到这话懵了，因为以他的脑容量，很难考虑到这一点。
　　“你以为韩桐是白给的啊？他是韩三千最喜欢的儿子之一，19岁就出来自己做公司了，那脑袋是一般人能比的吗？”李元震低声说道：“所以啊，我觉得秦禹只要认钱，那很大可能会被韩桐说动。”
　　“那你想过吗？！”鲁荡突然转过身，看着李元震问道：“如果韩桐让秦禹负责松江的买卖，那未来会不会秦禹的胃口变大，连带着把长吉和奉北的盘子一并吞了？”
　　李元震斟酌半晌：“很大可能会。”
　　“……！”鲁荡闻声脸色大变：“哥们，咱们之前跟韩桐可不是这么说的啊！奉北的盘子一定要我们来做，一年一千多个利润，这说啥都不能放出去。”
　　李元震皱着眉头：“苏正东回来了，估计会和韩桐聊着事儿，到时候看他们咋谈吧！”
　　“我的底线就是奉北的盘子，谁动也不好使。”鲁荡不容置疑的说道。
　　李元震看了他一眼，没有吭声。
　　……
　　轿车上。
　　一位带着金丝眼镜，年纪约有三十五六岁的青年，扭头看着韩桐问道：“你和秦禹谈的怎么样了？”
　　“已经说完了，给他时间考虑考虑吧。”韩桐笑着应道。
　　青年斟酌半晌：“如果秦禹说不行呢？”
　　“你为啥断定他会说不行呢？”韩桐反问。
　　“我就是做个假设。”青年插着手，笑吟吟的回道：“你就告诉我，如果秦禹说不行，你打算怎么办？”
　　韩桐皱了皱眉头，话语简洁的回道：“我一年白给秦禹一百万，他不跟我合作，也别吃六爷的货儿。”
　　“你有点太宠爱他了吧？！”青年依旧笑着问道。
　　“他值一百万啊！”韩桐轻声应道：“他如果接了六爷的货，我们很可能会压不住对面的市场！”
　　“那你就没有想过，绕开秦禹直接找松江地面上的人做这个生意？”青年话语平淡的说道；“他搞药线，是靠啥把地面上的人全收编了？不就是靠利润吗？而我们现在给的利润，也不比他少啊！”
　　韩桐闻声看向青年：“苏正东，你到底想干啥？”

