第657章 是好事儿，还是坏事儿？
　　秦禹先去找了金雨停，随即他们又坐着房车一块赶到了天虹大厦。
　　二人到的时候，林成栋，展楠，朱玉临三人已经在天台上摆弄烤肉炉子了，而顾言还在摇电话：“你们来了吗？到哪儿了啊？啊，就等你们了，都准备开喝了！不用不用，你们啥都不用带，我全安排完了，你们人来了就行！”
　　“这个傻B，天天白嫖，还可哪儿卖人情。”朱玉临斜眼骂道：“你说他咋好意思呢！”
　　“……顾老狗，你别可哪儿摇电话了，你干点活儿行不？！”展楠回头吼了一声：“你把桌子擦擦啊！”
　　“你先擦吧，来人了，我接一下！”顾言挂断电话，迈步走到门口，冲着光彩照人，漂亮无比的金雨停说道：“哎呦，大明星，你好啊，又见面了！”
　　“你好！”金雨停礼貌的冲他点头。
　　“来来，进来吧，随便坐。”顾言招呼着金雨停进屋，顺手接过秦禹手里拎着的酒：“又让你破费了昂！”
　　秦禹买酒花了一千多，心情极为不爽：“今天要没有好事儿，我就把你架炉子上烤了！”
　　“肯定有！” 顾言把手酒放在桌子上，再次冲金雨停招呼道：“来，坐这儿喝会茶！”
　　“这地方挺好呀！”金雨停站在全玻璃制造的一百多平保温阳台内，俯视着大半个南沪市的景色，笑吟吟的说道：“我来过天虹大厦，但还不知道天台是这样呢。”
　　“这是后建的，以前没有！”顾言笑着给金雨停倒茶：“我在南沪有一些生意，所以就把这儿租了下来，风景挺好的，尤其是外面一下雪，晚上灯光一照，上面就跟星空顶一样，特别漂亮！等回头你没事儿的时候后，晚上过来，我带你看看！”
　　金雨停闻声狂汗，也不知道咋接话：“……啊，现在也挺好看的。”
　　“你搂着点昂，这我朋友，艹！”秦禹扭头冲顾言低声提醒了一句。
　　顾言将茶水推给金雨停，很健谈的问道：“最近你没有拍新戏吗？工作很忙吧？”
　　“……我，最近休息，嘿嘿！”金雨停一愣后应道。
　　“我在八区也有几个朋友是开影视公司的，专门做网播剧，之前几个项目全部大火！”顾言也不知道说的是真的还是假的，总之他小二郎腿一翘，俨然一副娱乐圈大佬的派头说道：“回头我给你介绍一些朋友，看有没有合作的机会……！”
　　金雨停最近正在被公司冷藏，手里所有项目全部停摆，但她是个工作狂，再加上她之前又养了数十人的团队，平时花销很大，所以也颇有兴趣的回道：“那挺好的啊，我手里也有不少渠道……！”
　　秦禹一看二人谈上了，也就懒得在插嘴，只坐在一旁，无聊的摆弄着手机。
　　……
　　大约二十多分钟过去，第一波肉已经烤好了，林成栋勤快的将食物端到餐桌上招呼道：“行了，别聊了，都弄好了，一块过来吃吧！”
　　“来来，先不说了，吃饭吧！”顾言站起身，非常体贴的冲着金雨停说道：“那边有卫生间，可以洗手，旁边的小柜里有一次性塑料餐服，你可以穿上点，烤肉的味道比较大！”
　　“好的，谢谢！”金雨停拎着小包包，转身奔着卫生间走去。
　　顾言看着她的背影，由衷感叹了一句：“人间极品！”
　　“……你他妈才是人间极品！”秦禹无语的骂道：“你到底找我有啥事儿？”
　　顾言斟酌半晌，摆手冲着秦禹招呼道：“你来门外，我简单跟你说一嘴！”
　　“走吧！”秦禹一口应了下来。
　　……
　　数十秒后，阳台外，顾言递给了秦禹一根烟说道：“六爷，展楠想跟你合作！”
　　“合作啥？”秦禹点燃香烟问道。
　　“也是响儿！”顾言直言说道：“量很大，可以长期做！”
　　秦禹听到这话，瞬间怔住，心里不自觉的想到，展楠为啥之前那么帮自己？会不会就是为了这个事儿？
　　“你不用整出这样一幅表情！”顾言脸色突然变得严肃：“展楠以前并不做这一行的，他帮你，纯粹是因为我俩关系好，而我不是跟啥人关系都好的！”
　　秦禹吸着烟，低声应道：“你继续说！”
　　“上次的事儿过了之后，六爷主动找过展楠，想跟你合作。”顾言继续说道：“他们看中的是你在松江地面的影响力，只要你愿意掺和，那货在松江卖，就不成问题！”
　　秦禹陷入沉思。
　　“有两件事儿，我必须得跟你说清楚。”顾言几乎没有任何犹豫的冲秦禹说道：“第一，黄勇利跟六爷不对付，你知道吧？”
　　“我知道啊。”秦禹点头：“六爷抓我的时候，跟我明说了这事儿，他说黄勇利的货，都被压在南沪好久了！”
　　“是的。”顾言应了一声后，张嘴又问：“那黄勇利背后的人是谁，你清楚吗？”
　　“这我不知道，之前李元震跟我说他有驻军的关系，但后来一验，货是区外来的，那说明李元震是跟我撒谎呢，或者是他也不清楚老黄的底细。”秦禹思路很清晰的回应道。
　　“李元震就是跟你撒谎呢！”顾言直白的说道：“他们的货是欧盟区的！”
　　“他们咋搞的渠道？能从欧盟区拿来货？”秦禹很惊讶。
　　“这个一时半会很难说清楚！”顾言摆了摆手应道：“我就先告诉你，黄勇利就是个摆在明面上跑腿的人！而这批货背后的老板，是目前在八区的韩三千，你应该知道他！”
　　秦禹闻声惊醒，瞬间就响起了韩桐之前托叶琳给他打过电话的事儿。
　　“所以，我要告诉你的是。你跟六爷和展楠合作，肯定能赚到不少钱，这是毫无疑问的。”顾言吸着烟，低声说道：“但是，你要跟展楠他们走到一块去，很可能就得罪了韩三千，因为两帮人不对付，是竞争对手！明白吗？”
　　秦禹没想到顾言会这么直接。
　　“事情利弊，我都跟你说清楚了，你自己思考一下，这事儿值不值得干！”顾言轻声说道：“……如果你愿意，那剩下的事儿，我带你谈：如果你觉得犯不上，那就直接告诉我，不用不好意思。朋友之间，学会拒绝，才能是永远的朋友！”
　　……
　　另外一头。
　　李元震迈步走在韩桐身后，轻声问了一句：“给老黄踢出局了吗？”
　　“踢了，以后不用他了。”韩桐话语非常干脆的回了一句。

