第648章 一枪激起南沪无边风浪
　　枪一亮，双方等于彻底是撕破了脸，黄勇利目光冷冷的看着秦禹，没有吭声。
　　“你把枪收起来。”李元震在旁边拦了印子一下。
　　“元震，这事儿跟你没关系。”印子伸手推开李元震，脸很黑的冲着秦禹说道：“就JB给你五十万，多一分都没有，你要就要，不要就拉倒。”
　　“秦禹，我冲天发誓，这一百五十万，最多半年，我肯定还你。”李元震脸色极为认真的冲秦禹说道：“货你不用拉了，行不行？”
　　“呵呵！”秦禹看着众人一笑，扭头冲着李元震说道：“你意思我明白，但事儿不是那么个事儿。”
　　“小禹……！”李元震张嘴还要说话。
　　秦禹摆手打断，转过身看向黄勇利：“两百万，你肯定不能给我了，是吧，利哥？”
　　“货我会找关系抽出来，你可以拉走，钱我真没有。”黄勇利面无表情的应道。
　　“行，那这两百万就当我交学费了。”秦禹不再跟他们废话，直接转身就走。
　　“小禹，我让他马上给你打回去五十万！”李元震高喊。
　　“不要了，我认了。”
　　秦禹头都没回，直接横穿了马路，一边擦着脸上的血渍，一边掏出了电话。
　　黄勇利目送秦禹离去后，皱眉骂了一句：“老子去找关系抽这批货，至少也得花个二三十。我都说了，这钱我担着，他还叽叽歪歪的没完没了。艹，给脸不要脸！”
　　李元震心情极度不佳的看着黄勇利，低声喝问道：“来之前我咋跟你说的？咱不要把事儿弄的这么僵，你要退他一百，剩下的慢慢谈……。”
　　“元震，你不懂这个响儿的买卖。”黄勇利直接打断着回应道：“你还没看出来吗？秦禹就是想退货不干了，可现在这批货已经彻底漏了，咱即使能找人快点抽出来，也得马上处理掉，不然就砸手里了。这可是两百万真金白银啊，如果货出不去，那是你承担，还是我承担啊？”
　　李元震不是跑地面上的人，他很难跟这些唯利是图的人，讲清楚其中利害。
　　“而且我告诉你，货款我已经给克曼鲁分公司结完了，联防那边的关系也全部打点完了。”黄勇利皱眉说道：“现在秦禹管咱要两百万，那钱从哪儿出？让我自己垫吗，开玩笑呢？！”
　　“松江的线我好不容易才搭上，你现在因为这点小利，把秦禹得罪了，以后货怎么出？”李元震皱眉问道。
　　“我艹！”黄勇利撇嘴应道：“元震，你太单纯了，你以为秦禹干这事儿，纯粹就是为了帮你吗？我告诉你，他有一大部分原因，是想挣那额外的两百万。咱货价这么低，你还怕找不到买家啊？”
　　“老黄，你把秦禹想的太简单了。”李元震也懒得给黄勇利面子了：“你以为他好惹吗？在松江，副市长的儿子都没干过他，你以为他丢了两百万，就能这么算了吗？”
　　“不好意思，这不是松江，这是南沪。”黄勇利笑着回道：“你看刚才他被老六绑了，敢多放一个屁吗？他也不是傻B……！”
　　“吱嘎！”
　　话音刚落，一台挡着车牌的越野车直接停在路边，随即三扇车门子弹开，齐麟和察猛领着一个壮硕小伙就下了车。
　　黄勇利扭头瞥了一眼对方，回过头继续跟李元震说道：“你不用管他，回头我跟奉北的人接触接触，早晚能找到新的散货商……。”
　　“刷！”
　　察猛从怀里掏出喷子，直接将枪口压低。
　　“亢！”
　　枪响。
　　“咕咚！”
　　一名青年当场倒地，察猛上去一脚踩在他的脖子上，面无表情的喊道：“一把说心里憋屈，于是枪就响了。来，个头不够的全给我蹲下！”
　　齐麟快步上前，伸手就奔着黄勇利的脖子抓去。
　　“我艹！”
　　黄勇利的马仔回过神来，第一时间就要掏枪。
　　“嘭！”
　　齐麟身后的小伙，直接踹开左侧的青年，撩开外套，露出腰带上挂着的四颗手雷：“CNM的，你们要干什么？啊，干什么？！”
　　“不是，你们啥意思？”李元震回过神来后，心里瞬间意识到，这些人可能是秦禹找来的，随即拦在黄勇利身前说道：“别他妈搂火，这点事儿不至于。”
　　“这事儿不至于，那啥事儿至于啊？”齐麟伸手一把拉开李元震：“你靠边站着，跟你没关系。”
　　“啪！”
　　话音落，齐麟一把拽过黄勇利的脖领子，咣当一声将他推到汽车旁边：“帐我来跟你算，OK不？”
　　“小B崽子，我玩这个的时候，你还穿开裆裤呢！”黄勇利急了，扯脖子冲印子喊道：“拿枪崩他！”
　　印子伸手摸向腰间，但还没等动弹，齐麟的兄弟直接抬起左臂，勒着他的脖子，将他搂在怀里，右手掐着雷：“你干什么啊，想起飞啊！”
　　印子身体一滞，额头冒汗的看着黄勇利，没敢再动。
　　“你别动，我给秦禹打电话。”李元震手掌颤抖的掏出了电话。
　　齐麟看都没看李元震，双手摁着黄勇利的脖子里，扭头喊道：“猛子！”
　　“亢！”
　　话音落，枪就响。
　　“啊！”
　　黄勇利惨叫一声，咕咚一声跪在了地上。
　　齐麟摁着他的脑袋，弯腰说道：“我给你三秒，钱怎么给你打过来的，你怎么给我打回去。”
　　黄勇利额头青筋直冒的看着齐麟，浑身颤抖。
　　“我看你有点不服啊？”齐麟皱眉吼道：“猛子，再给他加三秒。”
　　“哗啦！”
　　察猛撸动枪栓，抬臂就要再崩。
　　“别动！”
　　李元震高声吼道：“别动了，钱马上给你们打回去，就现在！”
　　“听过一句话吗？是龙到哪儿都浮水，行的人在哪儿都行。”齐麟薅着黄勇利的脖子：“打钱！”
　　……
　　五分钟后，一间小酒吧内。
　　顾言正在调戏一名胖妹妹之时，展楠快步走了过来：“没谈妥，秦禹让人把黄勇利的小粗腿崩了。”
　　顾言愣了半天，目光惊愕的说道：“艹，俺家秦禹兄弟这么生吗？”
　　“硬！”展楠很兴奋的点头说道：“剧情如果是这么发展的话，后面估计要刺激了。”
　　————————————
　　今天凌晨两章，晚上七章，总共爆发九章。所有宇宙飞船的打赏，我都已经还完了哈！另外，这月咱们赶上了网文联赛的活动，推荐票竞争有点惨烈，第一和我们的距离确实差太远了。是的，我们没有超级神豪，但我有十万虎豹骑，有数位仙帝大佬，我们是17K正版读者最多的！我们拔刀一战，求大家用最快的速度把上面两名干掉。求推荐，求订阅！

