第645章 扑朔迷离的货物来源
　　待规划区内。
　　齐麟皱眉看着印子说道：“你这货源有问题，那我肯定不敢接啊！”
　　“谁跟你说，我这货源有问题了？”印子瞪着眼珠子回道：“我们老板跟你们老板都谈完了，你一个跑腿的，事儿咋这么多呢？”
　　齐麟闻声脸色阴沉下来：“你这货到底是从哪儿来的，你自己心里最清楚，我多的不想说了，OK？！现在我联系不上让我取货的朋友，所以我不能接这四车货，明白了吗？”
　　“你给秦禹打电话，”印子直接把话挑明：“我跟他谈。”
　　“你嘴上最好有个把门的，什么该说什么不该说，你心里没数啊？”齐麟很反感对方提秦禹的名字，只话语冷淡的扔下一句，转身就要走。
　　“哎哎，你他妈走了算怎么回事儿啊？”印子彻底急了：“我货都拉出来了，你把我晾在这儿，我怎么办？”
　　“那我现在接不了这个货，你让我怎么办？”齐麟回头应道：“你先把货拉走吧，等朋友联系我了，我再考虑能不能把货拉走。”
　　说完，齐麟拽开车门，就要坐上去。
　　“你不能走，货你必须拉走，不然我没法处理。”印子一把拉住齐麟胳膊，皱眉说道：“钱都给了，交易算达成了。”
　　齐麟目光清冷的看了一眼对方拽着自己胳膊的手掌，话语简洁的说道：“你把手撒开。”
　　印子怔了一下：“我再说一遍，你赶紧把货拉走。”
　　“嘭！”齐麟一拳怼在对方的脖子上，将他推出去了两三米远：“你有话说话，别跟我动手动脚的。货我肯定不能拉，你让你老板联系我朋友吧。”
　　“你踏马的！”印子上前就要再拽齐麟。
　　“踏踏！”
　　就在这时，山体侧面响起一阵脚步声，两个负责望风放哨的青年跑过来，语气急促的冲着印子说道：“路边停了两台稽查的车，有几个人下车在打电话。”
　　“哪个稽查队的？”印子立马回头问道。
　　“不清楚。”青年摇头应道：“他们刚开始好像就是路过，看这边这么多车停在这儿，估计是看出点啥了。”
　　“我艹NM的！”印子十分丧气的冲齐麟吼道：“你早早拉走就完了，现在扯上线了，怎么弄？！”
　　齐麟抬头看了一眼对方，面无表情的冲着察猛说道：“通知咱的车，赶紧走。”
　　察猛闻声立马拿起了对讲机，低声吩咐道：“粮食没上车，锁频道，撤了。”
　　“收到！”开车的司机很快回了一句。
　　“翁！”
　　齐麟启动汽车，率先跑路。
　　路边，印子探头扫了一眼主干道，见到那两台稽查汽车还没有走后，顿时心急如焚的骂道：“赶紧，快，赶紧把车队整走，别在这儿晃悠了。”
　　大约十几分钟后，车队刚刚行驶出岔路口，迎面就又开来四五台稽查车队的汽车，直接将车队别在了道路上。
　　中间军用卡车内坐着的印子，感觉事情有点不太妙后，立马推门下车，带着两个小伙，捋着大野地就跑了。
　　……
　　市郊区，某治安相对混乱的棚户区仓库内。
　　“嘭嘭嘭！”
　　瞎子领着两名壮汉，手上裹着衣物，冲着被绑在水泥柱上的秦禹，就是一通猛捶。
　　秦禹四肢不能动弹，更不能做出防御动作，所以被打了能有十几拳后，一下没忍住，哇的一声就冲地面吐了起来。
　　瞎子晃动了一下脖子，伸手抓着秦禹头发，猛然提起膝盖，咕咚一声再次撞在他了的腹部。
　　“咚！”
　　“呕！”
　　一声闷响泛起，秦禹再次干呕了起来，嘴里往外喷着非常粘稠的酸水。
　　“狗日的，你当这是松江呢，是吗？！”瞎子十分凶悍，抬起右臂，冲着秦禹的脑袋再次猛砸两拳。
　　秦禹被打的鼻孔窜血，大脑一片眩晕。
　　不远处的破旧沙发上，一位中年穿着皮夹克，翘着二郎腿，一边吸着烟，一边摆手喊道：“行了，你们歇一会。”
　　瞎子等人闻声散去。
　　秦禹足足缓了能有两三分钟后，才侧过头，将流血的鼻子在肩膀上蹭了蹭。
　　“体格不错啊？”中年笑着说道。
　　秦禹心里憋屈到爆炸，但依旧克制着自己的情绪，缓缓抬起头，看向中年问道：“大哥，有过节说过节，咱能解就解，解不开，我就认了。你没必要整几个兄弟祸害我。”
　　“还不明白，是哪件事儿啊？”中年吸着烟问道。
　　“懵着呢。”秦禹非常诚恳的回了一句。
　　“响儿是不是你买的啊？”中年言语平淡的问道。
　　秦禹听到这话，瞬间愣住。
　　“你这小孩做事儿也有点太没谱了。七区的行情你了解吗，你就敢随便接货？”中年歪着脖，声音很有磁性的说道：“你吃了两百万的低价货，就没考虑到，别人可能没饭吃吗？”
　　秦禹咽了口唾沫，脸色非常震惊的看着中年说道：“大哥，这事儿你可误会了，那批响是要去松江的，根本不会在本地散。而且放给我货的人，那是肩膀上扛着星星和杠的……这应该影响不到你们吧？”
　　中年闻声一愣：“黄勇利没告诉你，那批货是从哪儿来的吗？”
　　秦禹一听这话，顿时有点懵：“本地产的啊！”
　　“他说本地产的你就信啊？”瞎子斜眼问道。
　　“……我们中间有人担保啊。”秦禹更加疑惑的看向瞎子：“这批货，不是本地的吗？”
　　“算了，不说这个事儿了。”中年直接打断二人的对话，抬头看着秦禹说道：“你给你下面接货的人打个电话，我要知道交易地点。”
　　秦禹愣了半天，立马摇头拒绝：“这可不行。”
　　“小崽子，你在考验我的耐性是吗？”中年冷脸问道。
　　“……大哥，我的人也在现场呢！”秦禹毫不犹豫的回绝。
　　“你以为我们在跟你好好谈判呢，是吗？”瞎子阴着脸，直接摆手喊道：“拿锤子，砸折他一条腿。”
　　话音落，一名身材壮硕的青年，手拎着一把数十斤重的大锤，直接冲秦禹走来，瞬间抬起了胳膊。
　　秦禹扭头看向对方后，霎时间汗如雨下，脸色苍白的喊道：“……等一下！”
　　“等个JB。”小伙根本没停手里的动作，目光凶狠的看着秦禹大腿，直接举起了锤子。
　　“咣当！”
　　就在这时，仓库门开，一名身材高大的青年走进来喊道：“等会，先别动！”

