第627章 远古巨鳄
　　秦禹见旁边正在吵架，就拿着手机，拎着行李走到了更远的地方：“我正准备登机呢，咋了？”
　　“我跟你说一声哈。”吴迪轻声吩咐道：“你到了南沪之后，先去咱自己的公司看看，然后我给你个名单，你再去拜访几个朋友。”
　　“啊，公司的事儿可可跟我说了，我到了肯定去看看。”秦禹轻声应道：“至于你的那些朋友，我也不认识，贸然过去好吗？”
　　“就是让你混个脸熟。”吴迪笑着应道：“公司在七区，以后难免少不了要一些人照顾。其次是，未来药厂建成了，我可能打算在七区也开拓开拓市场。”
　　“人家本地有药企，你哪儿那么好开拓。”
　　“傻啊你？”吴迪无语的回道：“你在松江干药厂，那叫本地企业，可你要在七区也有市场，那就叫跨区药物集团！那你觉得这俩称呼一样吗？跟你说实话，我根本就没打算能在七区卖多少货，但品牌知名度还是要打的。”
　　“就是到处吹牛B呗？”秦禹问。
　　“形容的非常准确。”吴迪在做生意上，确实是一把好手。
　　“行，那我知道了。”
　　“你在七区多晃悠晃悠，万一发现了别的啥好项目，咱也可以再支一摊。”吴迪轻声说道：“关系这东西，多了不咬手啊，兄弟！”
　　“好，我知道了，回头你给我名单吧。”
　　“嗯，你到了给我打电话哈。”
　　“好嘞，就这样。”
　　二人结束了通话，秦禹也听到了广播喇叭里在喊排队登机，随即他拎着行李就走到了人群后面。
　　这时，刚才的争吵已经结束，那个很凶的女人和同伴已经排在了人群的前面。而那个被骂的保洁阿姨，则是擦了擦眼角，拎着拖布，垃圾袋奔着卫生间走去。
　　大约等了不到五分钟后，秦禹刷了登机牌，顺着廊桥就进到了机舱里。
　　“先生您好，欢迎您乘坐凤翔航空公司空中专列。”美丽的空姐看了一眼秦禹登机牌后，伸手说道：“这边，03A号坐。”
　　“要经停是吗？”秦禹问了一句。
　　“对的，我们要在八区的燕北市经停四十分钟。”空姐微笑着点头。
　　“好，谢谢。”
　　秦禹将自己的行李放在座位上的行李架上后，就在靠窗的位置坐了下来。
　　“秦先生，您需要果汁，白水，还是咖啡？”
　　“都不需要，我想睡一会，”秦禹客气的回了一句：“有事儿我喊你。”
　　“好的，那您休息。”空姐转身离去。
　　又过了二十多分钟左右，旅客全部进仓，飞机已经准备离开上客区。
　　“哎，哥们，哥们！”
　　秦禹从半睡眠状态被叫醒，眼睛通红的看向了旁边站着的青年：“怎么了？”
　　“哦，是这样，我朋友身体不太舒服，想问问你，能不能换个座位？”青年笑着说道：“我们忘了升舱了，她肚子疼的厉害，我可以给你补头等舱差价。”
　　“飞机上能换坐吗？”秦禹有些疑惑。
　　“我问了，可以的。”青年轻声商量道：“头等舱应该是八百多块钱，这样，我给你补五百行吗？”
　　秦禹其实不太想换地方，因为他体格比较大，坐在后面确实有点窝腿，不舒服。
　　“哥们，行个方便，小姑娘疼的汗都下来了。”
　　秦禹犹豫了一下，刚想答应对方的请求，突然就看到经济舱进口处站着的那名姑娘，正是刚才骂保洁的那个。
　　“帅哥，谢谢你了，我真的肚子痛。”姑娘走过来，冲着秦禹商量道。
　　秦禹打量了对方一眼，见她手里拿着个电热宝和靠枕，小脸容光焕发，没有一丝疲相，顿时摆手回了一句：“不好意思，我也不太舒服。”
　　姑娘皱了皱眉头，低头又问：“你是去七区学习的吧？”
　　秦禹听到这话，心里更加反感：“啊！”
　　“我们也是去七区的，”青年笑着说道：“以后都是同学，你给行个方便呗？”
　　“对啊，帅哥……你就让让我呗，我坐在里面还晕机。”姑娘半撒娇似的说道。
　　“不好意思，”秦禹依旧摇头：“我昨晚一夜没睡，心脏难受的不行，要不你问问其他人。”
　　青年低头扫了秦禹一眼：“行吧，那你休息吧。”
　　“好勒。”秦禹直接就把头扭向了窗外。
　　往经济舱走的过道上，那个叫萱萱的姑娘，撇着嘴骂道：“真特么矫情，一个大老爷们让一下会死啊？！”
　　“我没见过他，他应该不是奉北的，估计是小地方来的，在家里让人惯坏了。”青年笑着说道：“算了，等经停之后，我再帮你问问其他人吧。”
　　……
　　半小时后，飞机冲出跑道，直上蓝天。
　　万米高空之上，秦禹低头看着灰蒙蒙的云层，透过缝隙俯视着家乡的山川河流，心中莫名烦闷。
　　万里冰封，不见一处净土，也不知道这种极端恶劣的气候，啥时候能过去，再次迎来万物复苏。
　　飞机在空中飞行了三个多小时后，再次降落在了燕北市的机场。
　　经停了四十多分钟后，秦禹吃完东西，再次登机，却发现自己旁边迎来了另外一位旅客。
　　他大约三十岁出头，身高一米七八左右，皮肤黑的跟炭一样，仔细再看五官，也只能用较为悲惨来形容。
　　他的额头很大，双眼凹陷，看着就跟远古巨鳄差不多。
　　此人穿了一件呢绒风衣，腕子上带了一块金光闪闪的手表，手里也没拿行李，只背着个大牌皮质单肩包，坐在了秦禹旁边。
　　“顾先生您好……！”空姐走了过来。
　　“给我拿一双棉质脱鞋，其他的都不需要了。”青年甩了甩腕子上的大金表，笑着回了一句。
　　“好的。”空姐转身离开。
　　秦禹看了对方一眼，就歪着头靠在窗口上，准备继续睡觉。
　　空姐拿完特供的棉质拖鞋后，弯腰放在了青年身边：“有需要，您按铃呼叫我。”
　　“好嘞。”
　　青年脱掉外套，弯腰就拔掉了脚上的两只皮鞋。
　　一股热气从他的脚丫子上冲天而起，空姐此刻已经距离他大概有一米远了，但还是第一时间被“冒犯”到了鼻子。
　　热气缓缓飘散，头等舱瞬间沦陷。
　　“嚯！”
　　秦禹扑棱一下坐起身，本能喊道：“我艹，这是谁把屎拉卫生间门外拉？！”

