第668章 在松江砸下巨额利益
　　车内。
　　嘉华斟酌半晌，回头冲着张亮说道：“我觉得这算不上分化吧？”
　　“小禹如果想干，他会跟我们打招呼。可现在鲁林主动来松江，直接越过他跟我们谈，这不算分化吗？”张亮反问。
　　“我觉得你把这事儿考虑的太复杂了。”嘉华话语非常直白的回应道：“我们首先不是秦禹的马仔，只是跟他合作药线的生意而已，对吗？除了药线外，我们有权利再去经营一些其他的买卖吧？不能秦禹让干啥，我们就干啥啊！”
　　鬼子闻言没有吭声。
　　“我也说一句。”开车的中年，沉吟半晌说道：“秦禹做事儿讲究，有里有面，也愿意为咱们地面上的兄弟考虑，所以我是服他的。但现在有一个很现实的问题就摆在脸上，别人想一年送你两百多万，而且还不需要你先掏一分钱的货款……那这事儿你接不接？谁能顶住这个钱的诱惑？”
　　“你就敢保证这钱里没有坑吗？”鬼子冷静的问道。
　　“鲁林随时能跑，咱也不一定能找到他，可田老说他在中间作保，我觉得没啥问题。”中年轻声回道：“老田是个稳当人，这事儿他要没有十足的把握，应该不会掺和的。”
　　话音落，车内众人沉默。
　　“亮子，你咋想的？”嘉华回头问道。
　　张亮眉头紧皱着，没有回话。
　　“……那我两句实在的哈。”嘉华拧开水瓶子，仰脖抿了一口后，就果断说道：“小兄弟之间可以讲人情，讲规矩，甚至讲什么义气，但我们领头的不行。有句老话说的好，人无横财不聚兵啊，下面的兄弟嗷嗷待哺，上面的关系要用钱维持，那现在有新买卖，而且对方开的条件还这么优越，那我没道理不干啊！不然下面的人也压不住啊。”
　　“你把秦禹惹急眼了，他把你从药线踢出去怎么办？”鬼子冷笑着问道。
　　“秦禹要就这个胸襟，那我不跟他干了又能咋地？”嘉华非常客观的说道：“我再重申一遍，我服秦禹，也愿意跟他合伙，听他令，但我不是他的马仔。不能说他不想干响儿的买卖，那松江谁都别碰啊，这不合理！”
　　张亮听着嘉华的话，心里已经意识到了，鲁林已经成功在松江砸下了一枚心理炸弹。
　　一年一人两百多万的红利，而且还不用先掏货款，不用管运货问题，这谁不眼红？
　　“我同意嘉华说的，秦禹要想往下摁这事儿，那就得给兄弟们拿出一个合理的方案。”开车的中年，皱眉插了一句：“不然凭他一句话，就不让大家伙赚钱，这确实不合理。”
　　“你停车，我回去了。”张亮突然喊了一声。
　　“你尽快给我们信儿吧。”嘉华看着风挡玻璃说了一句。
　　两三分钟后，汽车靠边停滞，张亮迈步走下去之后，脸色十分认真的说道：“要表态，也是大家伙抱团表态。如果我和鬼子还没点头，就有人先舔鲁林屁Y，那别怪老子翻脸，先动手干他，再谈生意。”
　　“这你放心，”嘉华深知张亮的性格，所以也没有生气的回道：“我等你消息。”
　　“走了。”张亮扔下一句，转身就走。
　　……
　　南沪，天成宝丰公司内，李元震和汪天二人已经离开，秦禹一个人坐在会客室内，脸色变得非常阴沉。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起。
　　“喂？”秦禹拿起手机，按了接听键。
　　“响儿的事儿，到底有什么底，是你没透给我的？”张亮站在路边，皱眉说道：“今天奉北来人找我们了，领头的叫鲁林。”
　　秦禹拿起烟盒点了一根：“他怎么说的？”
　　“一年保证我们有两百万以上的利润，而且还不用先掏货款，直接走代卖的模式。”张亮如实说道：“除了这些，他还答应我们一旦市场扩大，可以无限量供货，并且不用我们出区一步，只等着送货上门就行。”
　　“他都找谁了？”秦禹吸着烟问道。
　　“我，鬼子，嘉华，丁彬，还有以前跟田老玩的几个人。”张亮抱着肩膀回应道。
　　“他说完了，大家是什么反应？”秦禹又问。
　　“其他人的反应，我就不说了，”张亮吸了吸鼻子：“反正我他妈是心动了。”
　　“……！”秦禹深吸了一口烟：“你心动了不好使，你们要是跟他们干，以后就别拿我药了。”
　　“你威胁我？”张亮斜眼问道。
　　“咋地，你要跟我干一下啊？”秦禹吸着烟，直不愣登的问道。
　　“你是不是傻B？！”张亮怒不可遏的骂道：“小兄弟，你做事儿不能这么霸道。一年两百多万的利润，谁见了不心动？你要护盘，就得拿出能说服大家的理由！”
　　秦禹连续猛嘬了两口香烟，话语轻飘的说道：“既然有人心动了，那你就带着大家，跟鲁林往一块凑凑吧……。”
　　张亮听到这话懵了：“不是，我咋越来越看不懂了呢，你到底要干什么？”
　　秦禹起身走到门口，伸手把房门推上，低声跟张亮在电话内交谈了起来。
　　……
　　大约半小时后。
　　察猛坐在会客室的沙发上，皱眉冲秦禹问道：“韩桐到底啥意思，怎么突然给你个什么荣誉副会长的头衔？”
　　“张亮刚才给我打电话，奉北有人直接越过我，去拿钱砸他们了。”秦禹背手站在窗口处回道。
　　“……！”察猛愣住。
　　“韩桐给我的感觉，做事儿不会这么阴，这不像他的风格。”秦禹皱着眉头：“他们那边应该还有人在搞这个响儿的事儿。”
　　“我艹他妈！”察猛站起身，脸色非常严肃的骂道：“你应该给刘子叔打电话，让他们直接干了奉北去松江砸钱的那帮人。他们明面上跟咱拉关系，搞人情，背地里却要撬动咱在松江的根基，这他妈也太损了。”
　　“事儿没见底，先不要动，我觉得这事儿没那么简单。”秦禹摆手说道：“……既然对方先动了，那我们就继续眯着，正好我要借这个事儿，看一看很多人的态度。”
　　……
　　学院内。
　　顾言不可思议的站在寝室门口冲朱玉临问道：“你说什么？！”
　　“秦禹已经在同盟会当上了荣誉副主席，”朱玉临皱眉说道：“你看错人了，秦禹已经选择对面了。”
　　“不可能！”顾言根本不信的说道。
　　“我能骗你吗？我已经证实这个事儿了！”朱玉临脸色严肃的强调道。

