第646章 六爷（盟主更）
　　秦禹满头是汗的回过头，看到了顾言就站在那名壮硕青年旁边。
　　“六叔，卖我个面子，人别动了。”身材壮硕的小伙，看着沙发上的中年说了一句。
　　六叔沉吟半晌：“这小孩过线了，黄勇利的那批货，我压了他三个多月，他都不敢出，谁知道让个区外的人给买了！”
　　“我是为了还朋友一个人情，才答应买这批货的，具体细节我不了解！”秦禹立马主动喊了一声。
　　“不了解，你就接货，那你应该交点学费啊！”六叔很在理的说道：“你影响我生意，我要你命都是应该的。”
　　秦禹无言。
　　“六叔，你当我卖我个人情，放他一马！”壮硕小伙单手插兜，话语简洁的说道：“回头我也帮你盯着点老黄那边！”
　　六叔沉默。
　　“……六爷吧？！”顾言立马迈步上前，从兜里掏出了一张七区某银行的支票，小心翼翼的放在桌子上说道：“一点茶水钱，您抬抬手，放我朋友一马！”
　　六叔斟酌半晌：“我不管你们交没交易，但那批货，你不能拉走！”
　　“没问题，没问题！”顾言直接替秦禹答应了下来。
　　“支票你拿走！”六叔指着壮硕小伙说道：“展楠，你欠我个人情昂！”
　　“呵呵，行！”展楠点头。
　　“把他放了吧！”六叔指着秦禹说了一句后，再次提醒顾言：“你把支票收回去！”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，展楠手机铃声泛起，他走到一旁按了接听键：“喂？！嗯？你说的是真的吗？啊，好，好，行，我知道了。”
　　电话挂断，展楠笑着说道：“行了，这批货谁也拉不走了，让稽查给扫了！”
　　“扫了？”六叔顿时很惊讶的问道：“什么操作？”
　　“他们在西门外要交易，但不知道为啥，拖了很长时间，也没交易成。”展楠轻声解释道：“稽查今天正好大巡逻，在路上看到他们的汽车了，估计有些怀疑，就让人过来临检，谁知道老黄那边的人心虚，直接下车就跑……所以货就被扫了。”
　　“哈哈！”六叔闻言大笑：“舒服！”
　　这时，秦禹已经被瞎子等人解开了绳子，他擦了擦鼻子上的血，冲着六叔说道：“谢了，六爷！”
　　“小孩，你的事儿我听过一些，但七区跟你们那边不一样，跑一条道的车，什么牌子都有，各家和各家之前，剐蹭也很严重。”六爷翘着二郎腿说道：“今天要没有展楠，你光折一条腿，肯定不好使！”
　　秦禹点了点头。
　　“行，就这么地了！”六爷起身：“我歇着去了。”
　　“六爷，你咋知道是我买的货呢？”秦禹突然抬头问了一句。
　　六爷背着手，面无表情的看着秦禹说道：“黄胖子的嘴比棉裤腰还松，他那边有我的人，你们刚接触的时候，我就知道这个事儿了。”
　　“我知道了。”秦禹脸色阴沉的咬了咬牙。
　　……
　　十几分钟后。
　　顾言和展楠带着秦禹，上了一台七座越野车。
　　“这是我一个铁磁，展楠！”顾言插着手，体态慵懒的介绍道：“展楠，这是……这是我室友……秦禹！”
　　“你好！”展楠伸出了手掌。
　　“谢谢，谢谢，麻烦了！”秦禹客气的跟对方握了一下手。
　　“别嘴上说谢，回头整点实在的。”顾言提醒了一句。
　　“一定，一定！”秦禹点头。
　　“呵呵，谢啥谢！”展楠启动汽车，笑着说道：“辛亏抓你的是瞎子，顾言一说，我就大概知道是谁，不然今天我使多大劲儿，也不一定能给你挖出来！”
　　“这个六爷是干啥的？”秦禹问。
　　“小楠说，七区周围走的响儿，有三分之一都从六爷这儿出的。”顾言撇着嘴，指着秦禹说道：“你狗日的就是命好，今天要没人认识六爷，你丫小命就没了。”
　　“谢了！”秦禹脸色认真的冲顾言说道。
　　“响儿买卖，是李元震给你介绍的吧？！”顾言言语轻松的问道。
　　“是！”秦禹点头。
　　“你自己处理吧。”顾言扔下一句，就没再多说话。
　　秦禹点了点头，伸手打开刚才被没收的手机，第一时间拨通了齐麟的电话，低声跟他交谈了起来。
　　又过了十几分钟，秦禹在盛元区某岔路口下车，回头冲着顾言说道：“你们先回去，我处理点事情！”
　　顾言斟酌半晌，插手问道：“你能摆的平啊？”
　　“没事儿，我自己能处理！”秦禹轻声回道。
　　“……黄勇利这个人……不好弄！”展楠弯着腰问道：“要不然，我们一块去跟他谈谈！”
　　秦禹非常清楚，展楠帮忙那是看在顾言的面子上，但要真出现什么大矛盾，人家也不会无缘无故的玩命帮你。
　　“没事儿，我自己能解决！”
　　“我和展楠喝点酒，你完事儿了，给我打电话！”顾言冲秦禹说了一句。
　　“好的！”
　　……
　　展楠的汽车离开后，秦禹站在马路牙子上，十分憋屈且委屈的擦了擦脸上的鲜血，直接拨通了李元震的电话：“你在哪儿呢？！”
　　“我正找你呢，黄勇利给我打电话，说你的人没有接货，到底咋回事儿？！”李元震语气急促的问道。
　　秦禹回头看了一眼街边的路牌，低声应道：“我在菜园街，你马上过来，咱俩见面说！”
　　“好！”李元震扔下一句，就挂断了电话。
　　……
　　七座越野车内。
　　展楠叼着烟，扭头冲顾言调侃道：“你是真牛B哈，哪儿的人物你都能接触上，而且关系还都处的不错！”
　　“……那是啊，因为我从来不坑朋友！”顾言颇有些得意的回道。
　　“你快死一边去吧！”展楠闻声顿时撇嘴骂道：“你上回找我整那个小公司，我两次投了四十多万，回头一分钱盈利没有，还全让你拿去泡嫩模了！”
　　“那不是政策变了吗？不然那个公司肯定挣钱！”顾言目光鄙夷的看着展楠骂道：“你挺大一老爷们，怎么还翻旧账呢？我不说了吗，那四十多万算我欠你的。”
　　“拉倒吧，你就是皇城根下第一老赖！”展楠撇嘴骂道：“我信你才踏马有鬼！”
　　“呵呵！”顾言一笑，直接岔开话题说道：“哎，你找人在黄勇利那边打听打听，看一会他们谈的怎么样？！如果秦禹吃不住，你说句话，帮帮他。”
　　展楠闻声一愣：“你和秦禹也没认识多长时间啊？关系处的这么好？”
　　“都是江湖儿女嘛，顺手的事儿，能帮就帮一把。”顾言吊儿郎当的说道。
　　“……去你大爷的吧，你这个嘴没一句实话！”展楠骂了一声，伸手掏出了手机。
　　……
　　秦禹在路上等了能有二十多分钟后，李元震坐车赶到菜园街路口，张嘴喊了一声：“小禹，到底咋回事儿啊？”
　　与此同时，黄勇利坐在车内愤怒的喝骂道：“货都送出去了，他拉走就完了呗，在哪儿磨叽这么啊，这下舒服了，艹！”

