第65章 狼性
　　两天后。
　　距离江州约有八十公里处的食宿大院内，秦禹低声冲着老板问道：“我朋友的伤怎么样？”
　　“咱的药不硬，他还在发烧。”老板轻声回应道：“最好能有个专业的大夫过来看看。”
　　“你能找到吗？钱不是问题。”秦禹问。
　　“能找到，但这帮人嘴上没把门的，我怕叫来了之后，给你们添麻烦。”老板话语委婉的点了一句。
　　秦禹斟酌半晌，只能无奈的回应道：“那你帮我取点好药吧，起码先消炎降温。”
　　“好，我让人去江州给你带。”老板点头。
　　秦禹闻声掏出了现金，轻轻塞给了老板：“谢了昂。”
　　“客气。”老板也没有装假，顺手将钱塞到兜里，就转身离开：“一会给你们送饭。”
　　这种食宿大院，在治安相对较好的待规划区随处可见，主要服务的也是那些南来北往跑路面的人士。只不过它的内部环境较差，食物也得看老板厨房里有啥，基本没有菜可点。不过好在价格便宜，而且绝大多数老板都是脑袋灵，眼里能看见事儿，嘴也严。
　　秦禹跟老板沟通完之后，迈步就回到了左侧平房室内，齐麟脸色苍白的躺在床上，挺着急的问了一句：“情况怎么样，可可那边有消息吗？”
　　“你不用担心，事儿我都在谈。”秦禹轻声劝说道：“你安心养伤。”
　　齐麟这段时间起码暴瘦了不下二十斤，以前胖乎乎的脸颊，此刻莫名看着消瘦不少：“我是怕老猫在对方手里待的太久，容易出事儿。”
　　“我能感觉到，可可是想合作的，尤其是在咱们拿了李桐之后。”秦禹再次宽慰道：“我随时可以跟老猫通上话，没事儿的。”
　　“那就好。”齐麟点头。
　　“你稍稍忍耐一下，我已经跟老板打完招呼，让他去取药。”秦禹龇牙一笑：“如果你实在不退烧，我就只能给可可打电话，让她领个靠谱的大夫过来。”
　　“我能坚持住。”齐麟咳嗽了两声，目光盯着秦禹，脸上表情略有些犹豫。
　　秦禹善于察言观色，他顺手拿起电子烟，笑着问道：“你有话说？”
　　齐麟挠了挠头。
　　“呵呵。”秦禹嘬了口烟，双眼盯着齐麟直言说道：“咱们仨在一块，可玩了不止一回命了，你有啥话跟我还不好说啊？”
　　“行，那我就说了。”
　　“赶紧的。”
　　“我想跟你商量一下，药品这条线重新搭上之后，能不能让我负责来回跑这个路面。”齐麟在不知不觉间，已经习惯性的遇事儿之后，选择向秦禹征求意见，或者说是争取他的同意。
　　秦禹眨了眨眼睛，皱眉回了一句：“我原本不是这么想的。”
　　齐麟一愣：“那你啥意思，是准备让马家的人跑路面吗？”
　　“那不可能。”秦禹听到这话，立马摇头回应道：“咱哥仨拿命把这条线拼下来了，那我能让他们直接和可可接触吗？卖货的和供货商联系紧密了，那咱们这个中间人，还有啥存在的必要？虽然说马家暂时愿意依附李司这边，可如果他们直接跟可可对上话，那无意于会减少我们自己的话语权。”
　　齐麟没想到秦禹已经想到了这一步，所以不自觉的点头应道：“你说的对。”
　　“我原本是想让你在可可这边盯着货，而我负责在中间牵线搭桥。”秦禹抽着烟解释道：“因为这个活儿，一方面挺危险的，要在江州和松江之间来回跑，而你还有老妈和小妹照顾，一旦出点啥事儿就完了。第二方面是，中间人需要跟马家和可可这边频繁接触，而在过程中你需要能压人，也能摆事儿……。”
　　齐麟闻声沉默数秒后，再次争取道：“小禹，我想试试。”
　　秦禹扭头看向齐麟，轻声劝说道：“我说句话你别多想。你大哥阿龙的下场还历历在目，这个活儿不好干，因为袁家那边一旦知道药线重新被搭上了，他可能还会从中间人这边找突破口。而且就算袁家最近不动，你也看到康哥死的有多惨了……这一行太来钱了，竞争很激烈，我和老猫，其实不太想让你……。”
　　“意思我明白，你和老猫觉得我有小妹和老妈，有牵挂……。”齐麟双眼略有些红润的看着秦禹，沉吟半天说道：“可我不能因为这些，就总让你们照顾啊！小禹，我不想像之前那样了，把自己的命运和希望都放在别人那里。这段时间，我就明白一个道理，人要站起来，只能靠自己。”
　　秦禹闻声一愣。
　　“让我干，我会比任何干的都好。”齐麟再次说道：“因为我已经被砸到地底下了，我再没点想法，永远也翻不了身了。”
　　“你想好了？”
　　“想好了。”齐麟坚定的点头。
　　“行，那这事儿就你来负责了。”秦禹斟酌许久后说道：“以后我和老猫负责官口，你来负责路面上的事儿，咱们哥仨死绑在一块，干点有响动的事儿。”
　　“妥。”齐麟闻声一笑。
　　秦禹放下电子烟起身，低头掏出手机说道：“我得给老马那边打个电话。”
　　“管他要货单吗？”
　　“要货单，也要借钱。”秦禹顺嘴回应着。
　　齐麟听到这话有些懵：“借钱是什么意思？”
　　“可可目前是绝对不会白给你放货的啊，我们要拿第一批货，就得给人家货款。”秦禹摊手问道：“可咱们现在谁有钱？谁拿得起货款？”
　　齐麟听到这话，心里更加疑惑：“货款肯定让老马出啊，而且我觉得他也愿意出这个钱啊。再不济，直接给李司打电话，他应该也能解决这个钱的事儿，还用得着咱自己去借吗？”
　　“不，”秦禹摇头：“这钱不能让老马出，也不能让李司出。”
　　齐麟闻声若有所思。
　　秦禹龇牙笑着，轻声解释道：“老李身居警司司长的高位，拥有着在官口的话语权。老马最近虽然被袁克整的很惨，团队有些损失，可只要药线一回来，他依然有重新拉起队伍的号召力。可你想想，我们手里有啥？除了你敢玩命，老猫比较傻B以外，咱们有啥能拿到台面上的东西？”
　　齐麟斟酌半晌，脱口而出：“我们有可可，有供货商。”
　　“对。”秦禹立马点头应道：“供货商是所有人串联在一起的绝对凝聚力，而它现在在我们手里，我们就要借着这个机会，让所有人围绕着我们来重新构架药品生意。所以咱不能让老李出这钱，更不能啥事儿都跟马家商量。你要明白，他是下家，往后他得靠着我们吃饭。”
　　齐麟听到这话，眯眼再次打量着秦禹，竖起大拇指说道：“难怪老猫那么傲的人，都愿意听你的，李司也愿意扶你……你身上确实具备我们没有的东西。”
　　“啥啊？”秦禹嬉皮笑脸的问道。
　　“闻到味儿，眼睛就发红的狼性。”齐麟想了半天，才一针见血的打了个比方。
　　“嘿嘿。”秦禹露出貌似憨厚的笑容，低头就拨通了老马的号码。
　　数十秒过后。
　　“喂？”老马的声音响起。
　　“马叔，你给我拉个货单，上面标明需要的药品和之前的购买价格，我有用。”
　　“……好。”老马眼神明亮的点头。
　　“还有，你借我十五万，我有用。”秦禹不容置疑的说道：“这钱，我慢慢还你。”
　　老马闻声皱起眉头：“必须要借这么多吗？我手里……。”
　　“你想想办法吧，我急用。”
　　“好。”老马点头。
　　“就这样。”
　　二人结束通话之后，老马放下手机，立马冲旁边的人喊了一声：“把之前的进货单拿出来，我要重新看一下。还有，马上凑十五万。”
　　“要这么多钱？”一个中年人皱眉问道。
　　“凑吧。秦禹把事儿干成了，药线马上会搭上。”老马魄力十足的说道：“袁克已经把我们搞的没有生存空间了，这次不拼一把，以后都没机会了。”

