第689章 香蕉人
　　南沪，明珠塔酒店内，韩桐脸色极为难看的坐在沙发上，一言不发。
　　“我就闹不明白了，鲁叔和张亮他们接触的好好的，怎么突然就出事儿了呢？！”李元震非常不解的看着苏正东问道：“苏哥，之前你亲口说过啊，张亮他们跟咱站一条线上，那是十拿九稳的事儿啊！”
　　苏正东背手站在窗口处，心里同样很费解。他是真搞不明白，为啥张亮这帮人放着一年两百多万的利润不要，放着这么个暴利行业不做，非得死挺着秦禹。
　　“之前我就说过，花钱砸张亮他们，那是最后一步棋，是万不得已才能走。因为你一旦笼络不住他们，迎来的就是秦禹翻脸的结果，他会在松江地面上玩命的阻击你。”韩桐抱着肩膀，脸色非常严肃的说道：“现在怎么样？张亮他们你没笼络住，鲁林还被扣住了，下一步你怎么办？谈，那等于承认了你挖人家墙角的事实；可你不去谈，鲁林又怎么回来？”
　　“秦禹一定是花了大价钱，重新把张亮他们砸回去了，不然这帮人，绝对没理由放着一年两百多万的红利不要。”苏正东皱眉说道：“人都是自私的，没有人是不为家庭，不为自己考虑的。”
　　韩桐扫了苏正东一眼，没有接话。
　　“我猜，秦禹已经接上了本地驻军的线，他很可能已经拿到了响儿的货源。”苏正东短时间内做出了判断：“所以张亮他们放弃了跟我们的合作。”
　　“苏总，我不止一次跟你说过，我们这里的人和你们欧盟区的人，看待问题的角度是不一样的。”韩桐直接反驳道：“这里的人讲关系，讲人情，讲面子，讲圈子，我们信奉的思想和接受的文化教育，跟你们是不一样的。你觉得凡事儿只要给对利益，就能顺利达成，可对于张亮他们来说，秦禹给的药线即是买卖，又是一个圈子。而谁不守这个圈子里的规矩，可能就要从松江出局，这是钱换不来的，你明白吗？”
　　“我觉得还是利益没给对。”苏正东摇头反驳。
　　韩桐皱眉看着他，心里已经懒得跟他争辩。
　　其实，苏正东在这件事儿上的操作，一点问题都没有，反而考虑的还很周全。他先是让六爷和秦禹因为利益斗了起来，然后自己暗线操作鲁林，以丰厚的利益为诱惑，去松江撬动张亮等人。
　　如果秦禹赢了六爷，那张亮他们被撬动了，秦禹在松江地面上的影响力也会下降。说白了，即使秦禹以后在南沪本地拿到货了，那苏正东在松江也可以和他竞争。而如果六爷赢了秦禹，那就更简单了。只要秦禹还想掺和响儿的买卖，多半就会跟他妥协。因为他这里有货，更有韩桐这样跟秦禹在药厂上有合作的中间人，可以作为拉近关系的润滑剂。
　　可苏正东在这件事儿里，有两处惯性思维的判断失误。第一，他太低估了秦禹的人品。苏正东觉得秦禹是个有便宜就想上的“黑官”，不然也不会经营地面上的生意，所以他觉得只要有韩桐牵线搭桥，自己再给秦禹一定压力，那后者早晚会妥协。但他不清楚的是，经营地面生意，跟当汉奸完全是两回事儿，所以秦禹从最开始就没有打算接欧盟区的货。第二，苏正东觉得张亮他们和秦禹的关系，就是单纯的利益同盟，大家一块赚钱，性质等同于A公司和B公司有生意往来一样。可他不清楚，在纯粹的华人世界里，还有人情，还有圈子，还有很多因素，可以完全左右一个人的决策。
　　这两处失误，跟苏正东受的教育和生长环境有很大关系。他是地地道道的在欧盟区生长的人，父母那辈在纪元前就拿到了绿卡。他长大成人后，又接受了欧派教育，并且以极为优秀的履历，进了克曼鲁军工当高管。只是近一年左右，才开始着手处理亚盟地区的一些生意，所以他的思维是跟韩桐等人完全不一样的。
　　简单来说，苏正东是拥有着黑头发，黄皮肤的纯香蕉人。他就跟纪元年前，许多富有人家的孩子一样，这些人在家乡赚了钱后，觉得要让孩子接受更好的教育，去更“自由”的世界成长，所以把自己后代全部送往了异国他乡。
　　多年之后，孩子慢慢长大，也慢慢忘了自己来自哪儿，当一些争议事件发生时，他们甚至还要“伸张正义”，无知的喊着民主自由。而等危险真正降临时，真正能保护他们的还是民族，还是家乡，可他们还要求自己他妈的被特殊对待……
　　……
　　苏正东意识到了自己在这次事件里的失误，所以他想要尽快弥补。
　　“……改变秦禹的想法，已经不现实了，”苏正东靠在窗台上，话语简短的说道：“要先让鲁林回来。”
　　“怎么让他回来，去马老二手里抢人吗？”韩桐皱眉问道。
　　“你去找吴迪，让他给秦禹施压。”苏正东话语简洁的说道。
　　“你在开什么玩笑？！”韩桐站起身吼道：“张亮他们被撬动，药厂项目停滞，这已经让吴迪不满了。我现在去找他，不等于自己往枪口上撞吗？”
　　苏正东笑了笑：“我有办法让吴迪能跟你谈，我也不会让你做坏人的。”
　　“你有什么办法？”韩桐皱眉问。
　　“……我在南沪搞一下秦禹。”苏正东低声说道：“你去让人在松江找吴迪，就说所有事情都是我个人行为，是克曼鲁公司行为，跟你一毛钱关系没有。你就以药厂合伙人的身份，让吴迪卖你个面子，把鲁林要回来。”
　　韩桐斟酌半晌后，直接摆手拒绝：“我不想再因为响儿的事儿，让吴迪对我们不满。这个事儿是你搞出来的，你自己去收尾。”
　　苏正东听到这话，怔了半天，心里在思考着韩桐为啥拒绝他。
　　“你们想办法弄吧，就这样。”韩桐说完，迈步直接离开客房。
　　李元震看着韩桐的态度，心急如焚的冲苏正东说道：“他不管，这事儿怎么办？鲁叔回不来，你让我怎么跟奉北那边交代？”
　　“我说他不会管，但你说不一定。”苏正东斟酌半晌：“你去单独找韩桐谈一谈吧。”
　　李元震闻声愣住。
　　“我去搞秦禹。”苏正东低头掏出手机，迈步再次走向了窗口。
　　……
　　南沪。
　　“喂？雨停啊，是，我刚回来……不行，这两天没时间，等我闲了，再给你打电话吧。好，麻烦你了。”秦禹坐在车内挂断了电话。
　　“哎呦，这一口一个雨停，你都快给我叫出糖尿病来了呢！”可可嘬着奶茶，阴阳怪气的说了一句。
　　“那我不叫雨停叫啥啊？是叫停啊，还是叫雨啊？”秦禹无语的反问道。
　　“你叫妈都跟我没关系！”可可烦躁不堪的吼道：“还钱，姐姐项目要开工都没周转资金呢！”
　　秦禹犹豫了一下，趴在可可耳边故意逗她：“晚上来我房间，咱俩细算算账。”
　　“哼，你叫雨停吧，人家带剧本的。”可可冷哼了一声，转过身冲顾言骂道：“你笑个毛啊，有辣么好笑嘛？”
　　“……其实我也是个演员。”顾言憋了半天后，举手说道：“你放心，西部最佳影片，最佳男主角，肯定都是我的，轮不到你小禹哥。”
　　旁边，秦禹低头摆弄着手机，正在跟吴迪用简讯交流。

