第631章 无形的排挤
　　酒吧内。
　　秦禹来到萱萱这边的卡台内，挨个跟众人寒暄着介绍了一下自己。
　　简单的认识过后，一位小伙摆手冲秦禹喊道：“来来来，这边坐，咱玩会游戏！”
　　“好。”秦禹点了点头，就坐在了沙发最边上的位置。
　　“玩啥啊？”鲁荡嘴里叼着烟卷，拿起了桌上的扑克。
　　“就真心话大冒险吧。”萱萱含着棒棒糖说道：“惩罚规则严厉点，拒不配合的喝一大杯纯的洋酒！”
　　“行吧，先玩这个热热场子。”鲁荡转身看向秦禹，随口问道：“你会玩吧？”
　　“会一点，不太懂。”秦禹在松江的时候，去夜店基本都是谈事儿，或者商务宴请，很少像鲁荡，萱萱等人就奔着傻玩来的，所以他对这种游戏规则并不是很了解。
　　“挺简单的。”萱萱双腿交叠的坐在高脚椅上，轻声解释道：“我们十个人玩，谁抽到最小的3，就由抽到最大A的人，提个问题，或者他指派你去干一件事儿，你要不同意，就喝一大杯洋酒。”
　　“这不合理吧？”秦禹懵B：“那我抽到3了，别人让我跳楼，我也跳啊？”
　　“呵呵。”鲁荡一笑：“没人让你跳楼，A指派的事儿，可以很刺激，但3必须能做到，而且不能太过分。”
　　“啊，行，那来吧。”秦禹点头。
　　说完，十个人将数瓶洋酒打开，围着大卡台聚堆而坐，随即由鲁荡率先开始发扑克。
　　“哎，秦禹，你帮我去在要一盒餐巾纸呗？”萱萱吃着棒棒糖，随口吩咐了一句。
　　“哦，好！”秦禹坐在沙发边上，也没有多想，起身就走到了舞池门口，冲着服务员要了个餐巾纸。
　　回来的时候，牌已经发完了，秦禹还笑着调侃道：“你们没有换我牌吧？”
　　“呵呵，没有！”
　　“你快坐下吧！”
　　“……！”
　　众人笑着招呼道。
　　秦禹闻声坐在沙发上，低头掀开扑克看了一眼：“哎呦，是个8，这就跟我没关系了吧？”
　　“嗯，跟你没关系了。”旁边的小伙点了点头。
　　秦禹扔掉扑克，仰脖喝了口水，静静的看着众人。
　　大家纷纷亮牌之后，是一个戴眼镜的青年抽到了3，随即他被A指派着去另外一桌跟一个女同学说我爱你，这人刚开始有点犹豫，想以喝酒的方式躲避惩罚，但架不住众人起哄，最后还是冲到另外一桌喊了一声，我爱你，弄的大家疯狂嘲讽，起哄。
　　一局结束后，众人继续开玩，而在这时候，沙发上的几个男女则是轮番使唤秦禹，不是叫他去在拿两瓶酒，就是让他要点冰块，果盘什么的。
　　刚开始，秦禹觉得自己坐在沙发靠外的位置，那干一些“零活”也就是在所难免的事儿，可这帮人没完没了的使唤他，那性质就有点变了。
　　一个大圈子里，总会有几个颐指气使的核心人物，更会有几个经常被调侃，被嘲讽，被指使，甚至被捉弄的丑角角色，因为只要是一群人在一块，就没有绝对的公平相处模式，如果大家都强势，那绝对玩不到一块去。
　　秦禹虽然并不想在这个圈子里当什么大哥，但肯定也不能接受充当跑腿，干活，没事儿被拿出来涮一下的小丑角色，所以他被众人使唤了几次后，也逐渐找到了感觉。
　　“秦禹，你去找一下服务员，让他过来给我做一壶水烟！”鲁荡吩咐了一句。
　　“艹，没长腿啊，自己去！”秦禹笑呵呵的回了一句，伸手就拿起了扑克。
　　鲁荡楞了一下：“你不坐在外面吗？我不好出去！”
　　“那你就等一会抽！”秦禹低头看向扑克牌，轻巧的岔开话题：“我艹！没边啊！妈的……我靠，是3啊！”
　　“哈哈哈，终于到你了！”鲁荡旁边的小伙一阵狂笑：“快看看，是谁抽到的A！”
　　“哎，巧了，是我！”鲁荡亮出了一张A。
　　“行，那你要干啥。”秦禹此刻并不知道，鲁荡对自己有敌意，只以为他是当大哥当惯了的那种人。
　　鲁荡笑吟吟的看着秦禹，指着DJ台说道：“你去那旁边喊一声！”
　　“喊啥！”
　　“喊秦禹是傻B，哈哈哈！”鲁荡用开玩笑的语气回了一句。
　　秦禹闻声皱起了眉头。
　　“就是玩嘛，有啥不好意思的。”萱萱坐在里面，又吃了一根棒棒糖，似乎嘴不愿意闲着。
　　“我喝酒吧。”
　　“我艹，纯的啊，哥们！”旁边的小伙轻声劝道：“你一杯就倒了，后面没法玩了。”
　　“要不换一个吧。”
　　“行，那我换一个。”鲁荡眨巴着眼睛，大咧咧的看着秦禹说道：“我问你一个问题。”
　　“你问吧。”秦禹答。
　　“我在奉北听说了一点事儿！”鲁荡露出一副很好奇的表情问道：“有人说，黑街警司的冯玉年是你……！”
　　“什么啊？”
　　“我就问问昂，开玩笑，你别多想！”鲁荡打了个预防针后，继续问道：“有朋友跟我说，冯玉年和你有血缘关系，说……你是他私生子，有这事儿吗？！”
　　话音落，卡台内一片安静，众人都带笑不笑的看向了秦禹。
　　秦禹不自觉的搓了搓手掌，眯眼看着鲁荡，没有吭声。
　　“艹，你他妈的调查户口的啊！”旁边桌的李元震，伸手拍了一下鲁荡的脑袋：“问的问题有点过线了昂！”
　　“玩嘛，那不是想问啥就问啥吗！”鲁荡扭过头看向李元震骂道：“我要问他，撸没撸过管子，谁感兴趣啊！就是一个乐呵，跟你有啥关系！”
　　“哈哈哈！”
　　众人闻声爆笑，萱萱在一旁溜着缝说道：“肯定撸过，男生都撸过！”
　　话音落，鲁荡回头看向秦禹，笑嘻嘻的说道：“你要不愿意说就算了，喝酒就行了！”
　　秦禹舔了舔嘴唇，突然一笑，摆手喊道：“这没啥不能说的，冯司长就是我领导，我俩一点亲属关系都没有！！不过跟你说这个事儿的人，估计在队里干的也JB不咋地，呵呵，有点嫉妒我哈！”
　　说完，秦禹双眼死死盯着鲁荡：“来来来，我说完了，继续玩！”
　　众人正在聊天之时，顾言带着几个人，拿着瓶子过来敬酒，与此同时那个手腕上有纹身的青年，带着两个朋友，坐在了不远处的卡台上。

