第678章 待规划区内分公母
　　晚上11点整，靠近江州待规划区的公路上，十台越野车开路，一台军用卡车在中间，尾部又浩浩荡荡的跟着近三十台汽车，一块往枪贩子所在的生活村赶去。
　　是的，六爷吹哨子了，上百名指着贩响吃饭的枪贩子，全部过来帮场。人数之多，气势之凶猛，可能是近五年内在南沪地面冲突中都未曾发生过的。
　　车队浩浩荡荡的前进着，马上将要抵达生活村附近后，开始减速。
　　瞎子坐在车内，拿着电话冲六爷说道：“你不用惦记了，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，这么多人都来了，要么秦禹别露头，要露头肯定打没他！”
　　……
　　生活村南边的十字路口，耀光公司的越野车已经停成了一排，秦禹站在头辆车旁边，皱眉冲着齐麟等人问道：“整清楚人到哪儿了吗？”
　　“别吵，再喊！”旁边的大队长，穿着深棕色迷彩服，拿着军用对讲耳麦喊道：“看到了吗？有多少台车？！四十多台吗？你是不是看错了？艹，行，我知道了。”
　　大队长喊完，扭头看着秦禹说道：“对面有四十多台车，保守估计也得一百人！这他妈跟阎王跳那边抢粮的规模差不多了。”
　　“你觉得哪弄合适？！”秦禹问。
　　“来来来！”大队长冲众人摆手，指着平板电脑说道：“他们在这儿，和我们距离大概三四公里，我们现在就走，在生活村的这一侧打他，齐麟那队和老二那队，碰面了直接正面突，他们JB都是枪贩子，你跟他玩战术，他都不会接，咱们就打凶点就完事儿了！”
　　“你一会跟察猛坐最后那台车就行了。”齐麟担心秦禹的安全，所以特意吩咐了一句。
　　“我和察猛不跟你们走！”秦禹摆手说道：“还有几个朋友没倒，我去跟他们汇合！”
　　“谁啊？”齐麟楞了一下问道。
　　……
　　再过半小时。
　　西北方向的道路上，枪贩子的车队已经望到了前方不远处的生活村，瞎子扭头看了一眼四：“他妈了个B的，咱到这儿了，他们都没打，是不是不敢来了！”
　　“肯定不会！”仇伍皱眉说道：“咱现在最好快点进生活村，在哪儿干，他们可能会搂着点！”
　　“你咋老说丧气话呢！”瘦弱中年顿时撇嘴骂道：“打仗这玩应，还指望着对方搂着点啊？”
　　“你那么猛，你咋不背十斤炸Y去耀光公司炸秦禹呢？！”仇伍斜眼怼道：“咱们别看人不少，但是……！”
　　话还没等说完，前方岔路口突然泛起刺眼的汽车大灯光芒，从光束上来看，起码也是十几台车组成的车队。
　　“别他妈吵吵了，来了！”瞎子探头往前扫了一眼，立马拿起对讲机喊道：“都给我抄家伙，对伙来了！”
　　“翁！！！”
　　话音刚落，对面车队突然提速，两台改装过后的军用级皮卡，排气管子发出宛若老牛一般的低吼，从道路侧面冲出，直奔瞎子的车队冲来！
　　“CNM，停车，给我打！”瞎子拿着对讲机吼了一声，还没等车队完全停滞，就推门跳了下去。
　　对行道上，两台改装皮卡再次加速，直愣愣的撞向了越野车队。
　　“嘭，嘭！”
　　两声闷响泛起，改装皮卡直接将一辆刚刚停滞的越野车，活生生顶到了壕沟内。
　　“咣当！”
　　齐麟拉开皮卡天窗，端着枪从车顶窜了出来，扯脖子吼道：“给我正面突！！！告诉告诉老六，卖枪吃饭的和他妈端枪吃饭的，是啥差距！！”
　　“吱嘎！”
　　第二辆皮卡直接横栏在路上，七八个穿着放单马甲，着装统一的耀光安保成员，下车端着自D步，就冲着车队猛扫。
　　后方，大队长拿着军用对讲耳麦，嗓子都喊哑了：“他们的车队太长，三队给我突侧面，打他腰！不然你靠正面一点点啃，打到明天早上都没完！”
　　“旁边是大野地，车进不去！”三队队长吼道。
　　“下车，步行往里打！！”大队长掐着对讲耳麦吼道：“交替式冲锋，一波不行，就打两拨，不间断突他！”
　　“明白！”
　　二人沟通完毕后，三队队长立马推开车门喊道：“我的人，从侧面斜着突车队腰部，按照各自分组，交替式给我往前推！！”
　　话音落，三十多号人，立马持枪冲向大野地。
　　车队中央，大队长下车冲天鸣枪：“拿老板的钱，就得给老板办事儿！妈了个B的，自我向前一条线，谁往后退，老子立马崩了他！”
　　“呼啦啦！”
　　一声令下，正面的耀光六七十号兄弟，组织纪律性极强的展开团体冲锋，他们非常会打，根本就不纠结眼前车辆里的人，而是宛若一条长龙，直往最深处扎！
　　这样一来，六爷一方最前面的那十台越野车里的人，还没等全部下车，就看见耀光的兄弟已经冲到了自己后面，而这时候他们要下车，那就前后挨打，要不下车，那等于是没打就怂了，处境非常尴尬。
　　军用卡车后方，瞎子等人已经全部下车，带队开始正面接耀光冲进来的人，一时间枪声澎湃响起，生活村内的报警电话，已经快要给联防驻军的接警室打爆炸了！
　　……
　　主干路旁的小岔路口上，察猛看着不远处的冲突地带，扭头冲秦禹吼道：“你的朋友呢？！人呢！在JB不来，打完了！”
　　“他们是从区内过来的！”秦禹拿着手机回道：“出来的比较慢！”
　　“谁啊？是哪天咱们要在民丰大厦见的那帮人吗？”察猛问。
　　“是的！”秦禹立马点头回道：“你别说话，电话打通了！”
　　“喂？！”
　　“你到哪儿了！我他妈都中枪了……！”秦禹扯脖子吼道：“你再不来，去太平间看我吧2！”
　　“你净JB扯犊子，我都看见你了，瞪眼睛撒谎！”对方骂骂咧咧的回了一句。
　　秦禹闻声向四周看去。
　　“滴滴滴！”
　　汽车喇叭声音响起，四台越野车从后面行驶过来，小白率先跳车喊道：“哥，我们来了！”
　　“二三车不用停，看见对伙人最多的地方了没？！他们主事儿的肯定在哪儿！”头辆车内，一名满脸都是裂痕和干口子的青年，指着六爷的车队方向，拿着对讲机喊道：“你们给我干过去！！快马杀他！”
　　“嗡嗡！”
　　话音落，后面两台越野直接开足马力，直愣愣的冲着瞎子等人的方向杀去。
　　“咣当！”
　　秦禹拽开车门，上了头辆车：“你们来我就托底了！硬骨头我自己啃，CNM的，今天必须给狗六子打服了！”

