第659章 三公子的消息
　　小圈子聚会，好就好在人员不会很杂，气氛也相当融洽。再加上有顾言这个逗比在场，所以众人喝的都挺尽兴，从天南一直侃到海北，聊的笑声连连。
　　喝的差不多了之后，顾言等人闲着没事就打起了牌，而秦禹和金雨停则是走到了阳台外面，轻声交谈了起来。
　　“有烟吗？”金雨停笑眯眯的问了一句。
　　“哦，有。”秦禹掏出烟盒，伸手递给了对方一根。
　　金雨停熟练的接过香烟，叼在红唇之上，借着秦禹的火机点燃，深吸了一口。
　　秦禹侧脸望着她，心里突然觉得眼前这个女的外面看着漂亮美丽，穿着得体大方，脸上时刻也泛着笑容，但人却莫名有一股子疲惫劲儿，似乎心里和外表是两个人似的。
　　“你答应见我，是想打听徐良嘛？”金雨停站在栏杆旁边，任由冷风吹着自己的一头秀发，声音委婉动听的问道。
　　“……！”秦禹一愣，笑了笑，没有吭声。
　　“你甭装。”金雨停目光狡黠：“男人有啥想法，我一眼就能看出来。”
　　“是，我是想打听打听，他离开松江之后，是否联系过你。”秦禹坦然承认。
　　“打过一回电话，问我现在情况。”金雨停轻声应道：“他现在要么在欧盟三区，要么就是在八区，这是我猜的，他没告诉过我。”
　　“你和小三认识很长时间了吗？”秦禹问。
　　“不算短了，我有两部很关键的戏，都是他帮我拉的投资。”金雨停如实回道：“他以前对我还不错。”
　　“哦，是这样。”秦禹点了点头，试探着又问：“他在八区有朋友吗？”
　　金雨停回头看向秦禹：“呵呵，你想套我话？”
　　“……我就想问问。”
　　“应该有吧，徐良他爸从政一辈子，人脉还是很广的。”金雨停也没隐瞒：“要我说呀，你们赢都赢了，何必非要赶尽杀绝呢。”
　　“唉！”
　　秦禹叹息一声，同样靠在栏杆上回道：“如果跑的是我，徐良一样也会这么做，更何况，很多事儿我也做不了主。”
　　“那倒是。”金雨停很赞同的点了点头。
　　说到这里，二人相对沉默了下来。
　　金雨停面颊迎着大楼外侧，任由冷风吹徐着自己的发丝：“秦禹，我来找你，就是想当面谢谢你。在待规划区如果没有你照顾……我可能现在追悼会都开完很长时间了。”
　　“呵呵。”秦禹一笑，很鸡贼的说道：“你要想谢我，就告诉我徐良在哪儿，这比啥都有用。”
　　“那很抱歉，这个忙我帮不上。”金雨停苦笑着回道：“我现在已经经不起任何事情冲击了，自己这小身板只能好好养着了，可不敢掺和到其他事儿里。”
　　秦禹心里其实也挺同情金雨停的，她在这件事儿里，纯粹是让徐良给坑了，拿到的最少，代价却付出的最大。而且这事儿如果单纯是她和杰姆斯的绯闻，那兴许公关一下，她未来还能玩个“王者归来”。可现在坏就坏在，绯闻背后还有贿赂，贪污，滥用职权等一系列被扒开的黑幕。这种事儿是让民众极其愤怒的，而作为核心人物的金雨停，想东山再起，那可是太难了。
　　不过你要细究，其实金雨停在这事儿里，也根本没干啥人神共愤的事儿，最多也就算个第三者插足。所以她凉的很悲惨，纯纯就是夹在两伙人中间的牺牲品而已。
　　“最近一段时间，我估计不会离开南沪。”金雨停冲着秦禹，伸手说道：“你要有什么事儿需要我帮忙，就给我打电话。”
　　“好的。”秦禹伸手跟金雨停握了一下，依旧厚颜无耻的说道：“你要有小三的消息，也可以给我打电话，开啥条件我都能接受。”
　　“你这人真没劲，目的性太明确了。”金雨停有点无语。
　　“我是懒得装，有啥说啥而已。”秦禹斟酌半晌后说道：“我有一个朋友，是做媒体的，有点小鬼才，回头我给他打个电话，问问看，你的事儿还有没有缓儿。”
　　“没了，我在圈里待了这么多年，什么样的事儿是不能公关的，我心里是有数的。”金雨停摇头应道：“我是死刑，立即执行的那种，应该不能复出了。”
　　“……那你以后打算怎么办？”秦禹皱眉问道。
　　“嗯，我还是有一些人脉的，原本想投点生意，对付过日子。”金雨停看着秦禹，笑着说道：“可现在我又改变主意了，以后或许还会在这个圈里，只是自己不露面了而已。”
　　“为啥啊？”秦禹不解的问道：“做点生意，不挺好的吗？”
　　“人想得到什么，不就得往前走嘛。”金雨停嫣然一笑，话说的有点模糊。
　　秦禹也没有多想，只点头应道：“那也祝你未来顺利。”
　　“我想干什么，那是一定会顺利的。”金雨停双眸充满自信的回了一句。
　　秦禹一怔：“霸气！”
　　……
　　大约半个小时后，秦禹找到了顾言和展楠，轻声说道：“时候不早了，金雨停要回去了，我送送她。”
　　“……我送吧。”顾言很热情的说道：“我看你也没少喝，怪累的，你在这儿歇一会，我就受累走一趟吧。”
　　“你别扯淡了，”秦禹烦躁的骂道：“就送一趟，你能过什么瘾？”
　　“……那你能过啥瘾？”顾言斜眼问道：“你俩到底啥关系，给我个准信儿行不？我挺着急的……！”
　　“我俩啥关系都没有，你愿意联系就私下联系。”秦禹懒得跟他争辩，直接岔开话题说道：“买卖的事儿，你们让我再考虑一下，因为公司毕竟不是我一人的，过两天，我给你们准信儿。”
　　“好。”展楠爽快的应了一句。
　　“行，那我先走了昂！”秦禹冲二人摆手。
　　“……晚上回来不？”顾言斜眼问道。
　　“不一定。”秦禹故意这么说了一句。
　　“你真是个畜生啊！我一猜你俩就有事儿……赶紧滚吧！”顾言丧气的骂了一句。
　　……
　　深夜。
　　韩桐跟李元震分开后，就给吴迪打了个电话。
　　“喂？”
　　“这几天你来南沪一趟呗，帮我引荐一下秦禹？”韩桐笑着问道。

