第624章 计划还没开始，就结束了
　　第二日，中午11点多，龙兴集团一片忙碌，准备在市里租用某会场，召开三百人左右的中高层会议，彻底宣布龙兴布局松江的决定。
　　总裁办公室内，邢胖子正在不停接打电话的时候，一名中年走进来，轻声趴在他耳边说道：“经贸总局的老张，约你中午吃个饭。”
　　邢胖子一愣：“好啊，我正想约他呢。你安排在会场旁边吧，我跟他谈完，正好去开会。”
　　“好的。”
　　说完，中年转身离去。
　　……
　　大约半小时后，松江北站，吴迪上了秦禹的汽车，打着哈欠说道：“找个地方，吃个早餐，饿死我了。”
　　“好。”秦禹启动汽车，奔着市区开去。
　　“叶子枭，马老二，徐洋，最多一周内转监回松江。再过个把月，我找找关系，能把马老二先保出来，剩下的那两个再慢慢运作。因为叶子枭干的那个福利院的案子影响太大，一下把他弄出来不现实。”吴迪似乎很兴奋的说道：“马老二一出来，地面上就安稳了，再加上袁克也被你收拾了，那你这边应该没啥棘手的点了。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“你准备啥时候去七区啊？”吴迪笑着问道。
　　“马上了。”秦禹犹豫半晌，扭头看向吴迪说道：“我有个事儿求你。”
　　吴迪听到这话后，扭头看向窗外，长叹了一声：“老李的事儿吧？”
　　“对。”秦禹点头。
　　“他的事儿，我办不了。”吴迪直接摇头拒绝道：“老李是上面点名要收拾的人。他是徐家嫡系，这些年帮助小三干了不少事儿。再加上他还是江南区首席议员，这个位置特别重要，那现在老徐倒了，我们这边肯定是要拿下来他，捧自己人上去。”
　　“你必须保他一下。”秦禹话语非常强硬的说道。
　　吴迪皱了皱眉头，语气有些不满：“你能明白自己的立场吗？能吗？！”
　　“我要保不住老李，第一没办法跟自己交代，第二没办法跟老猫交代，你明白吗？”秦禹面色冷静的回应道：“老徐都倒了，他最大的靠山已经没有了，那为啥不能给他留一条生路呢？”
　　“大哥，你以为这是在过家家吗？想打了就打，想和谈了就和谈？”吴迪很愤怒的回怼道：“老李是什么人？他当过副司长，司长，首席议员，在老徐得势的时候，他不知道替东家干掉了我们多少人。远的就不说了，就说两年以前的凤麟街枪击案，老李借着这个事儿，硬是把锅扣到了税务署一个副署长的儿子头上……直接把人家判了个无期。那他现在失势了，人家能放过他吗？能吗？！”
　　秦禹沉默。
　　“政治本来就是这样的，选择站队，有高回报就有高风险。”吴迪皱眉继续说道：“老李自己选的路，那谁也怨不了。更何况，咱们跟小三斗的最严重的时候，我让你几次暗示老李可以过来，但他领你情吗？他过来了吗？我不是没给过他机会，而是他觉得老徐最后一定能站住，你懂吗？”
　　“老李那时候不表态，是怕牵连我和老猫！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“在咱们跟小三斗的最激烈的时候，老李从来没有骚扰过我，更没有想从我这里，得到过你什么消息，而是一直在回避。小三因为他这个态度，差点跟老李翻脸。”
　　“小禹，我不想跟你争辩这个事儿。”吴迪对老李是没有丝毫情感可言的，所以话语简洁的表态道：“但这个人，他肯定是得没，这一点谁来说都没用。”
　　“你就没考虑老猫的情绪吗？”
　　“第一，坐在我这个位置上，不可能把谁的情绪都照顾到，所以老猫要是不满意，那我也没办法。第二，要搞老李的人，不是我吴迪，老猫恨我，没道理吧？！”
　　秦禹双手握着方向盘，沉吟许久后说道：“吴迪，那咱俩明说了吧。老李要是进去了，被判死了，那药厂的事儿，我就不掺和了，你找别人来做吧。”
　　吴迪听到这话，心里非常愤怒的冲着秦禹喝问道：“你说什么？！”
　　“我没跟你开玩笑。”
　　“你他妈脑子坏掉了？”吴迪瞪着眼珠子骂道：“你以为自己这是在威胁我吗，啊？你是在拿自己的前途胡闹！”
　　……
　　奉北市区，某高档餐厅内。
　　一位中年低头切着牛排，轻声冲邢胖子问道：“龙兴最近要有大动作了吗？”
　　“是啊，我正想跟你说这个事儿呢。”邢胖子点头回道：“我准备进松江开分厂，还请你们经贸总局多关照啊。”
　　“这个决定是不是有点冲动啊？”中年停顿一下问道。
　　“人生在世，免不了有一些事儿，会让人做出冲动的决定。”邢胖子喝了口白水回道：“除了商业因素外，小豪的事儿，还有雷宇的事儿，都是没办法让我冷静的，所以我肯定是要进松江的。”
　　中年抬起头：“准备经济制裁？”
　　“是。”邢胖子点头。
　　“吴迪今天早上才离开奉北，他走之前，军政派的老柏给我打了电话，让我约你出来谈谈。”中年擦了擦嘴角说道：“吴迪要建的新药厂，有松江一把的支持，背后更有无数大佬掺股。话说白一点，他建厂的事儿，已经不可阻挡了。”
　　“你觉得我怕这事儿吗？”
　　“那你觉得，松江一把手已经支持了这个项目，那你开足马力进人家的地盘，可能吃到好果子吗？”中年话语简洁的说道：“我今天来，是替人传话，但不是劝诫，而是警告。”
　　邢胖子怔住。
　　“……我个人劝你一句，暂时放弃冲动，等松江政F把吴迪的药厂养起来，对你真正有威胁了，那咱奉北市里的一些人自然会支持你，毕竟很多人还想你做九区医药这一块的牌面啊。”中年伸手点着餐桌说道：“我觉得未来，你们定输赢的地方在长吉，除了两个公司外，还有各自的利益集团。”
　　邢胖子眉头紧皱的听着中年的话，心里彻底意识到，自己坐山观虎斗的策略，最终是失败了。因为小三一倒，吴迪和秦禹一方，就彻底冲天而起，压都压不住了。
　　……
　　松江汽车内。
　　秦禹扭头看着吴迪说道：“人这一辈子，有两种恩情是必须要报的。一种是，你生下来，被人喂第一口饭的恩情；一种是，你步入社会，给你吃第一碗饭的恩情。我刚进松江，要关系没关系，要钱也没啥钱，是老李在黑街一直死挺我，我才有今天。所以，我一定得报答他。”
　　吴迪沉默。
　　“我知道，你现在很反感我掺和这事儿。可你细想想，如果今天我没来，如果老李进去了，我无动于衷，那你又是什么感觉呢？”秦禹脸色非常认真，伸手指着吴迪的胸口，一字一顿的说道：“今天我能为老李这样，明天我就能为你这样，因为你对我也有恩……。”
　　吴迪怔怔的看着秦禹，不自觉的长叹了一声：“你他妈真是个谈判鬼才……！”
　　……
　　下午。
　　龙兴集团总裁秘书临时通知各部门，下午会议取消。同一时间各高层收到邢胖子简讯，内容是，松江项目暂缓。
　　与此同时。
　　一台列车开进了南沪市站台，一位美丽的姑娘背着双肩包，胸前挂着相机，用小手在眼前遮挡着阳光眺望，笑面如花的下了车。

