第697章 情起
　　凌晨，三四点钟。
　　待规划区某处，宝龙坐在车内，轻声吩咐道：“你们下去踩踩点，动静小一点。”
　　“好。”
　　后座，两名壮汉推开车门，迈步走了下去。
　　宝龙坐在车内点了根烟，扭头看向四周，静静等待着。
　　过了好半天，两名壮汉穿着厚厚的军大衣，带着一阵冷风返回了车内。
　　“先走。”宝龙抬头冲着司机吩咐了一句。
　　“翁！”
　　越野车熄着大灯，速度很慢的摸黑离开了此地。
　　“前后门都有值勤的，我站在远处看了一下，应该是耀光安保的。”后座左侧的壮汉，面无表情的说道。
　　“能看出来有多少人吗？”宝龙问。
　　“晚上值班的前门三个，后门两个。但要按正常情况算，他们应该是两班倒，白天的人会更多一点。”壮汉很专业的分析道：“保守估计，有十四五个往上，这还不知道里面有没有其他岗。”
　　宝龙舔了舔嘴唇：“那有点不好搞啊！”
　　“硬来肯定不行。”右侧的壮汉低声说道：“要么偷进去，要么混进去。”
　　“嗯。”宝龙低头看了一眼手表，轻声冲司机吩咐道：“找地方吃口饭，咱们好好研究一下。”
　　“好勒！”司机看了一眼倒车镜，见此刻已经距离刚才踩点地点很远了，随即就打开车灯，踩着油门快速离去。
　　……
　　南沪，警务学院门口，李元震坐在车内，拨通了苏正东的电话。
　　“喂？元震。”
　　“今天鲁家的人已经正式找我谈了。”李元震开门见山的说道。
　　“怎么谈的，说什么了？”苏正东轻声问道。
　　“人家让我给个准话，鲁林到底啥时候能回去。”李元震语气梆硬的问道。
　　“我不跟你说了嘛，这个事儿我在弄。”苏正东皱了皱眉头回道：“你总得给我点时间吧？”
　　“你想怎么弄？”李元震问。
　　“我有办法，你甭管了。”
　　“这个办法是给秦禹五百万吗？”李元震再次逼问。
　　苏正东斟酌许久：“我是不可能给这个钱的，公司也不会给。”
　　李元震摸了摸脑袋，脸色非常不满的说道：“你不给这个钱，那把秦禹惹急了，鲁林真出事儿了怎么办？”
　　“不会的，这事儿我心里有数。”
　　“你光说有数不行啊，你得明白的告诉我，既然五百万你不想掏，那你有多大把握能让鲁林回来？！”李元震已经有点要急眼了的吼道：“这么跟你说吧，鲁家已经表态了，他们说，你们要不想掏这个钱，那他们就自己掏，不用你了。”
　　苏正东怔住。
　　“钱人家自己掏了，合作的事儿也就别再提了。”李元震冷脸说道：“而且学生会这边，以后也不会跟克曼鲁公司那边走动的太勤。”
　　苏正东心里已经意识到了事情的严重性，他知道李元震这是彻底跟他摊牌了。你要救不回来鲁林，那以后你就远点滚着，奉北那边不可能再跟你合作了。
　　苏正东承担不起奉北那边拒绝合作的结果，因为这是总公司特别看重的一条线，所以他立马语气变得柔和不少：“元震，你先别着急，这事儿肯定由我来解决。你跟鲁家说，我一定保证鲁林安全回到奉北。”
　　“苏总，你确定你能保证，是吗？”
　　“能。”苏正东点头：“如果我的方法不起作用，那秦禹要一千万，我都给他。”
　　“好，那我没问题了。”李元震轻声回道：“我去鲁家说这事儿。”
　　“嗯。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，随即李元震坐在车内给韩桐发了一条简讯：“苏正东说他有办法。”
　　“那你就再等等，秦禹不见到好处，是不会真动鲁林的。”韩桐几乎秒回了简讯。
　　李元震看着电话思考半晌，才面色疲惫的下了车，奔着寝室楼走去。
　　……
　　南沪市区，天虹大厦的酒店内。
　　秦禹夹着裤裆，急不可耐的扶着可可向客房走去。
　　可可喝的憨相毕露，小脑袋靠在秦禹手臂上，一步三晃的说道：“扶朕起来，我还能喝，我们开火车……。”
　　“开个屁火车！”秦禹斜眼训斥道：“矜持一点，我们回去单独跑一段高速。”
　　“秦禹你给我唱个歌好不好呀……？”可可迷迷糊糊的撒着娇。
　　秦禹早都热血上涌了，哪还有时间唱歌啊。他扶着可可快步来到客房门口，刷卡打开房门，一溜小跑的窜了进去，且动作利落的用后脚跟踢上了房门。
　　“咕咚！”
　　可可被放在床上，双眸紧闭，声音慵懒的说道：“好舒服哦！”
　　“啪！”
　　秦禹脱掉可可的皮靴，低头看着他美丽的俏脸，伸手就从裤兜里掏出了小白给他的那个东西。
　　“好闷哦！”可可发丝凌乱的趴在床上呢喃着。
　　“活动活动，透透气。”秦禹小心翼翼的靠上前，撸胳膊挽袖子，就准备开始了。
　　“秦禹，呸，你这个渣男……！”可可翻过身，裹住被子，撅着小嘴呢喃着。
　　秦禹闻声怔住：“我……我咋渣了啊？”
　　“你这个令人恶心的牛仔……我呸……你心里有人了……你还来撩我……！”黑暗中，可可躺在床上，嘟着嘴轻骂着。
　　秦禹听到这话，彻底僵在了原地，酒醒了不少。
　　“……说，你说！你为什么要空着88号那间房不让我住……你当我不知道呀……我都打听了，你是给别人的姑娘留的……。”可可委屈巴巴的说着。
　　秦禹彻底醒酒了，站在床边呆呆的看着可可，一时间想到了很多事儿。
　　黑暗中，秦禹小心翼翼的脱掉可可外套，给她倒了杯水后，匆匆离去。
　　空荡荡的房间内，可可用力的裹着被子，依旧气鼓鼓的骂道：“说，你为什么撩我，你喜欢我嘛……？”
　　“……我喜欢你。”
　　轻声呢喃，犹在耳畔响起，她的声音带着委屈，也带着甜甜的笑意：“咯咯，好开心的生日……！”
　　……
　　几分钟后。
　　秦禹回到自己的房间，却发现顾言和一位不知名女侠，正在卫生间交流技术。
　　“不是，你他妈的在我房间干什么啊？”秦禹非常不解的问道。
　　顾言从卫生间探出头来，一脸懵B的问道：“我他妈刚把裤子脱了，你都完事儿了啊？什么速度啊？！”
　　“你能不能专心点？”女侠有点不乐意的问道。
　　“艹！”秦禹骂了一声，转身离去。
　　半小时后，秦禹躺在小白旁边的床上，也不知道为什么，满脑子响起的都是可可的呢喃。
　　……
　　第二日中午。
　　宝龙吃着米饭，轻声冲旁边的两人吩咐道：“去拿响儿，准备办事儿。”

