第682章 打出来的谈判
　　南沪市区内。
　　展楠扭头看着顾言说道：“秦禹说不谈，还要继续收拾老六！”
　　“唉！”顾言叹息一声：“他这个B要装到啥时候算是个头呢！”
　　“……问题是秦禹现在能装的起啊，但老六拖不起啊！”展楠皱眉回道：“他那边主将全让人抓了，区外的枪贩子也被收拾了，现在上面还要对他追责，老六已经满身起火了，你明白吗？”
　　“他活JB该！”顾言撇嘴骂道：“之前我说帮他在中间调和，他死活不干，最后连咱电话都不接了，现在被打老实了，开始想起来他顾爷！艹，我是和平大使啊？”
　　“你别扯没用的了！”展楠无语的骂道：“我也接到上面电话了，让我跟秦禹接触，因为昨晚耀光的经理已经说了，秦禹压根就没有跟韩桐合作的意思，所以上面想要争取！”
　　“唉！”
　　顾言再次叹息一声：“走吧，去江州，会会秦禹这个逼王！”
　　“走走！”展楠开车，立马向区外赶去。
　　……
　　下午三点多钟。
　　可可伸手推着秦禹吼道：“醒一醒！”
　　“干啥？”秦禹迷迷糊糊的睁眼喝问道。
　　“公司来了俩人，要找你！”
　　“谁啊？”
　　“顾言，展楠！”
　　“不见！”秦禹打着哈欠，摆手说道：“让齐麟找地方安排安排他们，就说我回松江了。”
　　“那个叫顾言的说，你要不出去，他哪儿不去，就在车里吃车里睡车里拉，啥时候见到你啥时候走！”可可叉腰嘀咕道：“你朋友怎么都是这种货色？一个比一个无赖！”
　　“唉！”
　　秦禹长叹一声，使劲儿搓了搓脸蛋子：“行，接他俩去会议室吧。”
　　……
　　半小时后，会议室内。
　　“哎呦，这不是江州秦将军吗？！”顾言阴阳怪气的说道：“我用不用跪下跟你说话啊？！”
　　“你握着屌跟我说话吧！”
　　“啪！”
　　顾言一巴掌拍在秦禹脑袋上：“在装B，我他妈把脚插你嘴里！”
　　“呵呵！”秦禹一笑，坐在顾言身边点了根烟：“哎，你最近跟金雨停联系了吗？”
　　“没有啊，我正想和你说呢，我给她发简讯 ，她也不回，弄的我心里跟猫爪子挠似的。”顾言挺上火的冲秦禹说道：“你在帮我约一约她呗！”
　　旁边，正在喝茶的可可一脸懵B，皱着黛眉冲着秦禹问道：“你怎么和金雨停联系上了呢？”
　　“她找的我！”
　　“她找你干嘛啊？”可可像是聊着家常一般问道。
　　“也没啥事儿，就是想谢谢我，上回绑架案的事儿，我不是帮过她吗？！”
　　“哼哼！”可可冷哼：“我特么看你是想当牛仔了！”
　　“别扯没用的！”秦禹有点羞涩的呵斥道。
　　“啥是牛仔啊？！”顾言很好奇的问道：“你们咋还有暗语呢，跟我说说呗？”
　　“嘭！”
　　展楠使劲儿一拍桌子，十分烦躁的冲顾言骂道：“你能有点正形不？！你来干啥来了？”
　　“啊！那你说，那你说！”顾言回过神来，立马摆手。
　　可可慢悠悠的起身，斜眼瞥了一眼秦禹，凶巴巴的说道：“赶紧凑钱，还老子五百万！”
　　“……好的吧。”秦禹暗骂自己嘴贱，提了金雨停的事儿。
　　说完，可可推门走出了会议室。
　　“小禹，差不多得了。”展楠翘着二郎腿，轻声冲秦禹说道：“你跟老六碰了一下，这掏出去多少银子，你自己心里也有数！真拖下去，你也挺难受的。”
　　“他肯定比我难受！”秦禹脸色认真的回道。
　　“是，这点我承认。”展楠点头：“不过你要把事儿闹的太僵，那以后真不打算掺和响儿的买卖了？你得考虑到，老六背后是有驻军照顾的。”
　　“我就没想掺和响儿的买卖啊。”秦禹毫不犹豫的说道。
　　顾言一把掐住秦禹的下巴，咬牙切齿的骂道：“我真想给你这张嘴怼碎了！你怎么那么能装呢？”
　　秦禹一笑，打开了顾言的手掌。
　　“敞开了说，你想咋地吧！”顾言直言问道。
　　“我也就是看你俩面子，要不然我肯定继续揍他！”秦禹故意卖了二人一个人情，伸手拿起一个水杯，摆在自己右手边说道：“这是展楠，以后在南沪！”
　　二人闻声一愣。
　　秦禹又拿起一个水杯，放在自己左手边：“这是我，以后在松江！”
　　“那六爷呢！”展楠问。
　　“我看不上他，我要入局，他必须出局！”秦禹面无表情的说道。
　　“这不可能！”展楠摇头：“上面对他还是挺信任的。”
　　秦禹斟酌半晌，再次拿起一个水杯，摆在中间说道：“好，那我再退一步！六爷以后只负责给我和你调配货物，但没有管理权，松江我怎么做，他必须闭嘴！”
　　“我觉得这个很合理！”顾言点头：“输了嘛，那挨打就要立正！”
　　“你这么削他权力，上面不一定会同意！”展楠插手说道：“毕竟老六当了这么多年的白手套，他在上面是有人脉的！”
　　“上面如果想要松江市场，就必须按照我说的办，这是我的底线。”秦禹站起身，不容置疑的说道：“五分钟打穿了他们一百多号人，你还让我给老六牵马坠蹬，那对不起，我干不了！！”
　　展楠摸了摸脑袋：“松江那边有变动，你能重新压住吗？！”
　　“松江的事儿，你们不用管！”秦禹直言说道：“你把我的条件，直接越过老六，告诉上面就行！”
　　“行，我试试！”展楠点头。
　　“还有！”秦禹吸了口烟，继续冲展楠说道：“瞎子，仇伍，还有那个叫杨东的，这三人一个一百万，老六得拿真金白银赎回去！少一分都不行！”
　　“你这有点过了！”顾言假惺惺的说道：“你要这么多，我踏马还怎么在老六哪儿赚点手续费啊？”
　　“……行吧，八十万一个人！”秦禹指着顾言说道：“这可是我看你面子嗷，铁汁！”
　　“这个事儿先别谈了，等松江消息吧。”展楠很冷静的说了一句。
　　“行啊，无所谓的事儿。”秦禹一口应了下来。
　　……
　　与此同时，松江土渣街马家仓库内，一个光头青年摸了摸脑袋说道：“我胡汉三又回来了！”

