第658章 巨大的灰色利益链条
　　玻璃阳台内，林成栋推开门，张嘴喊道：“你俩行不行了啊？东西都烤好了，再不吃一会就凉了。”
　　“走吧，先进去吃饭。”顾言招呼了一声。
　　“你等一下！”秦禹拦了一下顾言，摆手冲着林成栋说道：“你们先吃，我俩说点事儿，一会进去。”
　　“好吧。”林成栋一看二人好像有正事儿要聊，立马点头就进了屋。
　　“你有啥想问的？”顾言知道秦禹肯定想了解细节，所以才主动问了一句。
　　秦禹稍稍沉吟：“六爷的货，是从哪儿来的？这个能说吗？”
　　“也没啥不能说的。”顾言压低声音回道：“他的货是官贩。”
　　秦禹听到这话，直接懵了：“啥……啥是官贩啊？”
　　“你别装傻。”顾言翻了翻白眼：“你的药，严格意义上来说也是官贩，你能不明白吗？”
　　“我明白，但问题是我不知道你说的这个官贩是啥尺度啊？”秦禹谈到这个有些敏感的话题，整个人都变得紧张兮兮的：“是六爷上面有人罩着，还是说他就是白手套啊？”
　　“货是从军工代工厂出来的，每月份额都不少。六爷有中层关系，上面很多人对这事儿也默认，所以你怎么理解尺度问题都行。”顾言低声回应道：“不光六爷是官贩，韩三千也是。”
　　秦禹懵了，三观尽碎：“……我怎么听你说的有点玄乎呢？可能吗？”
　　“你现在猜猜，南沪最高的楼有多少层。”顾言没头没脑的问了一句。
　　秦禹一怔：“你问这个干啥？”
　　“我让你猜你就猜。”
　　“50层？现在不是不让盖太高的楼吗？”秦禹思考了一下回道。
　　顾言迈步上前，伸出右手掐住秦禹的下巴，使劲儿拧了一下他的脑袋：“你往海边冰冻区看。”
　　秦禹转身。
　　“看见那个楼了吗？有86层高！”顾言指着远方，话语简洁的说道：“但你不站在现在这个层次，你永远看不清楚那个楼有多高。听说和眼见，永远是两回事儿。”
　　秦禹沉默。
　　“人的认知会随着身份变化，而无限拔高的。”顾言放下手掌，一脸玩世不恭的站在天台栏杆旁边说道：“……很幸运，你从这里把小三踢下去了，现在你可以看看天有多高了。”
　　秦禹再次点燃一根香烟：“你刚才说韩三千是官贩，可又说他的货是从欧盟区来的，这中间……？”
　　“韩三千是欧盟区的官贩，他在八区的天丰集团，有区外股份。”顾言明白秦禹想问的，也没绕弯子，只话语直白的解释道：“他在松江挺狼狈的跑出来后，一直在找钱，后来是区外资本投的他，所以他才翻身了。”
　　“是这样啊。”秦禹点头后，目光很疑惑的问道：“但我有点不明白，区外枪械泛滥，流血事件常有发生，甚至部分地区还有小规模军事冲突，比如抢粮，抢地盘，争物质……而这些情况，直接影响到三大区内部的治安稳定，那为啥上层要默认六爷这种人存在呢？他干的买卖可跟我不一样，我的东西是救人的，他那玩应可是杀人的。”
　　“你想想，纪元年前最大的军工商是谁？”顾言突然笑着问道：“非洲，中东，亚洲周边的战乱国家，他们真有那个生产力，去制造足够一场战争用的武器吗？他们端的是谁的枪？”
　　秦禹再次怔住。
　　“有需要就有市场，六爷不卖，七爷也会卖，七爷不卖，还会有更多的爷进入这一行。”顾言话语很简练，又很直白的说道：“短期之内，想彻底改造待规划区是不现实的。说白了，联合政F现在都不知道，全球所有待规划区加一块一共趴了多少人。你城区没办法去管理和收纳这些人，那他们就要自己生存……至于怎么生存，你肯定比我清楚吧？”
　　秦禹沉默着没有回话。
　　“欧盟区为啥把货物价格压的这么低，让他们利益空间受损？”顾言扭头看向秦禹，低声继续说道：“因为响儿过来的越多，三大区周边的待规划区就他妈越不可控，你明白吗？”
　　秦禹已经懂了顾言的意思。
　　“上层默认，其实想法很简单。待规划区的乱象咱目前解决不了，那就让它变得相对可控。”顾言再次补充道：“如果三大区周边的货都是官贩，那你今天可以卖他，明天也可以不卖，更可以减量，加价，这就是可控！”
　　“嗯，我大致听懂你的意思了。”秦禹点头。
　　“……欧盟在我们这儿卖货，其实我们也在他们的待规划区卖货。”顾言龇牙说道：“这都心照不宣的事儿，说不定哪天欧盟那边再自立出一个区，那打仗用的家伙，就是我们制造的，哈哈！”
　　“呵呵。”秦禹闻声，也是会心一笑。
　　“九区的处境比较特殊，它未来的走向对亚盟几个区影响很大。”顾言含糊着说道：“这也是六爷为啥找你的原因，利润是其次，关键还是可控。”
　　“有这么邪乎吗？”
　　“咱在七区还要待很长时间，慢慢你就会明白，这边的情况有多复杂。”顾言轻声说道：“行了，话我都跟你说完了，剩下的你自己考虑吧。”
　　“走吧，吃饭。”秦禹点头附和了一句，与顾言一块回到了阳台。
　　……
　　席间，众人只喝酒聊天闲扯蛋，不管是顾言，还是展楠都没有再跟秦禹去提新生意的事儿，但后者自己却在心里把这事儿仔细想了一遍。
　　其实，秦禹对韩三千的印象比较模糊，因为双方没有直接接触过。但他对韩宇等人印象很不好，原因是小三刚倒，他们就想进松江分蛋糕，并且还与刘子叔等人发生了冲突。
　　所以在从生意的角度上来看，秦禹是不会考虑韩家这个因素的，因为他也不觉得自己要还对方什么人情。当初秦禹还没等表态的时候，韩家就已经在暗中资助吴迪了，所以他们帮的是吴迪，跟秦禹没有一毛钱关系。
　　可事情的关键点，就在于吴迪这儿，他是真真切切帮了秦禹大忙的人。说白了，如果没有吴迪，最终凉凉的可能就是他秦禹，所以吴迪不光对秦禹有知遇之恩，那还有救命之恩。
　　对于秦禹来说，这份情是很浓厚的。并且现在药厂的事儿，已经启动了，韩家是重要的参与一方，那如果秦禹这时候跟六爷合作，势必会闹的两家关系非常僵，甚至会起摩擦，而这会让吴迪非常难做的。
　　秦禹想到这里，心里已经很大的倾向于不跟六爷合作了。因为他不想让吴迪在中间当夹心饼干，朋友不为难朋友，也是秦禹做事儿的原则之一。
　　……
　　会所内。
　　李元震悄悄的冲韩桐问道：“你打算啥时候跟秦禹谈啊？”
　　“黄勇利这个人的格局，就尿道眼儿那么大。”韩桐脸色很难看的骂道：“原本是送给秦禹人情的事儿，让他办的稀碎，我都恨不得把他另外一条腿打折了。”
　　“你是怕秦禹已经知道了，黄勇利是在给谁做事儿？”李元震皱眉问道。
　　“我觉得他是知道了。”韩桐轻声回道：“学院里的人太杂了，更何况，他最近不是跟顾言玩的不错嘛？”

