第622章 来自资本的愤怒
　　距离松江五十多公里处的待规划区内，萧九等人狗急跳墙的与抓捕警员发生了枪战。但无奈参与抓捕的人员太多，他们被憋在道路上，根本无法冲出去。
　　王胖子为啥要开枪击毙那个送钱的匪徒？为的就是给萧九一种他要黑吃黑的错觉，让他以为自己想抢钱离开，从而彻底引萧九露面。
　　所以，对于早都有准备的抓捕警员来说，只要萧九一露面，那他肯定就跑不了。
　　黑街警司外加监狱内前来帮忙的警员，足有六十多人，十几台车，所以双方在交火不到五分钟后，萧九就被狙击手一枪干在腿上，随即被活捉。
　　王胖子得手后，立马给秦禹打了个电话，直言说道：“事儿办完了，我们回市里了。”
　　“按照之前咱们说好的，你该怎么录口供就怎么录，不够的细节，我来补就完了。”秦禹轻笑着回道。
　　“萧九带来的那三百万没漏，”王胖子轻声提醒了一句：“在老猫那儿。”
　　“萧九进去了之后，肯定会提这笔钱，”秦禹轻声嘱咐道：“想办法让他在里面闭嘴。”
　　“他会提，他同案不一定敢提。”王胖子心里非常有数的说道：“其他人的口供里只要不提这笔钱，那他自己咬也白咬。”
　　“对。”
　　“行，那就先这样哈。”
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　奉北。
　　雷宇被枪杀在了待规划区之后，邢胖子手下的一名副总，就立马去了区外联防营与伟斌汇合，火速处理后续事情。
　　龙兴集团总部，邢胖子在接完齐麟电话后，立马召集了自己的智囊团队，开了一个多小时的小会。
　　深夜，雷宇被干死在区外的消息，在公司内蔓延开来，并且大家也听说，邢胖子在第一时间，召集了智囊团开会，所以各种猜测也就纷纷发酵。
　　奉北某著名会所内，一名中年躺在按摩床上，拿着电话说道：“刑总这下是真怒了，可能要布局松江了。财务部的老叶刚跟我打完电话，已经回公司了。”
　　“这事儿也他妈怨吴迪和秦禹他们太狂了。你说你拦雷宇一下，要个面子就完了，非得把人弄死，那你说刑总的脸往哪儿搁？”电话另外一头的公司高管，语气无奈的说道：“前脚他们刚整两个小流氓在公司门口放了几枪，这又把雷宇干死了……你看着吧，刑总这一把肯定是要正式进松江了，估计咱们劝也没用。”
　　“行吧，我先不跟你说了，你直接去公司吧，咱俩见面聊。”
　　“我还没接到刑总电话啊，现在就去吗？”
　　“唉，你就先去吧，他一会一定给你打电话。”
　　“也是。行，那就这样。”
　　当晚，邢胖子在开小会的时候，公司高层也在不停的通气儿，心里各有想法的开始“揣测圣意”。
　　大约一个多小时后，龙兴集团的几个分公司经理，以及顶级高管，几乎全都没用通知的，自发赶到了总部，在会议室内各自聊了起来。
　　再过二十分钟，邢胖子的贴身秘书正式通知众人，马上赶到大会议室开会。
　　……
　　奉北市郊别墅内。
　　穿着睡衣的青年躺在沙发上，玩着手机冲吴迪说道：“呵呵，老邢怒了，连夜召集高层回公司总部开会。”
　　“谁说的？”吴迪喝着茶水问道。
　　“这还用谁说吗？消息已经传开了。”青年笑吟吟的回道：“龙兴在奉北有上万名员工，他们公司要有啥大动作，那是藏不住的。”
　　吴迪皱起眉头，抬头瞄了一眼青年说道：“我自己肯定是扛不住他这一刀的，你赶紧……。”
　　……
　　时近凌晨，龙兴集团顶层会议室内，三十多名内部顶级高管，与分公司总裁级别的大佬，全部正襟危坐，抬头看着首位上的邢胖子。
　　秘书关上会议室大门后，邢胖子才扶了扶话筒，面无表情的说道：“相信在座的各位，都已经听说了最近松江发生的一些事儿。原本我以为，徐良靠着优质的政治资源，一定会打赢这场仗，并且通过几年时间，才能建成药厂。但事情总有意外，徐良输了，让隶属于军政派的吴迪，崭露了头角。”
　　众人静静听着，没有回话。
　　“吴迪背后有固定资本支持，听说上层还有军政派的一些人物力挺，再加上小三倒的这么快，所以他很有可能近几年就在药品窜起，从而对我们产生威胁。”邢胖子思路无比清晰的说道：“护盘要趁早，所以我正式宣布几个决定哈！”
　　众人依旧没有插话。
　　“第一，正式启动我集团第二分厂的项目，地点就在松江，投资预算四千五百万。公关部，项目部，财务部要先行一步，去松江实地考察，跟当地政F搞好关系。我也会动用咱们在首府的一切力量，尽快促成这个项目。说白了，我要在吴迪还没有完全成长起来前，就把未来战场定在松江。”邢胖子手里拿着智囊团讨论出的策略，话语铿锵的继续说道：“第二，市场部马上开始对松江地面进行调研，未来一到两年，我们要针对市场变化，来重新制定药品价格。说白了，我要烧钱打经济战，集团先拿出亏损一个亿的决心，彻底耗死这个还没有完全成长起来的对手。因为我们亏得起，他们亏不起。第三，我们还要打一场官司……。”
　　“打什么官司？”一名分公司老总问道。
　　“正式向松江医药署发律师函，”邢胖子目光如炬的说道：“控诉他们监管不力，才造成松江私药泛滥，给我集团造成了巨大经济损失。”
　　“这不行吧？咱要在松江干事儿，还没等建厂，就得罪了主管部门，那未来的路咋走？”一位中年直言质问了一句。
　　“这个不用担心，医药总局那边会有人力挺咱们的。”邢胖子笑着说道：“发律师函只是个引子，咱们得让总局有理由去给松江医药署施压，让他们去地面上清剿吴迪和秦禹放出来的私药。我要双管齐下的干他们。”
　　“明白了，”中年点头：“这个策略好。”
　　……
　　松江内。
　　秦禹刚刚进关，老猫就找到了他，一脸焦急的说道：“老李被廉政署传唤了，可能要被拘了。”
　　“什么？！”秦禹闻声顿时愣住。

