第601章 出卖？
　　“应该不是秦禹。”封哥摇头：“子叔在开元呢，他想买刘志雄的赌场，要动也不会这时候动。”
　　“那是谁啊？”叶琳费解的问道。
　　“韩宇给我打过电话。”封哥斟酌半晌后，话语隐晦的说道：“他觉得刘志雄知道的事儿不少，可能是个麻烦。”
　　由于之前喜乐宫在面上跟小三一直是合作关系，所以刘志雄之前在开元，确实也跟韩三千这边走的很近，知道不少内幕。
　　“你的意思是？”
　　“……估计是韩宇做的。”封哥点头说道：“他可能怕刘志雄出不去，进去瞎说话。”
　　“对外，你就当不知道。”叶琳脸色有些难看的说道：“但如果子叔那边问，你就把实话跟他说了。”
　　封哥一愣：“跟子叔说，可能是韩宇干的这事儿，那不太好吧？”
　　“你不懂韩宇要干啥，他不光是因为怕刘志雄嘴不严。”叶琳皱眉说道：“这小子做事儿越来越没顾忌了，我们不给他背锅。”
　　封哥斟酌半晌：“行，我明白了。”
　　……
　　出区的公路上，曾经在开元呼风唤雨的刘志雄，万万没想到，自己最后会被三个无名之辈，给活活捅死。
　　江湖就是这样，有人依靠着暴力手段崛起，大肆敛财，就会有生猛的后起之秀，想要一战成名。
　　三个小孩捅完刘志雄，拿着几把枪就消失了。
　　很快，离案发地点最近的关口联防人员，开车赶到了现场，处理了尸体。而这时，原本美滋滋的等着买赌场的刘子叔，也听说了这事儿，随即立马给封哥这边打了电话，问他知不知道内情。而封哥则是按照叶琳的指示，带有善意的提醒了他一下：“尽快动手拿赌场。”
　　刘子叔仔细一琢磨后，立马就让赌场经理，联系了刘志雄的合伙人。
　　……
　　深夜，松江市区内。
　　三公子躲在一处桥洞子下，低头用新手机拨通了小耀的电话：“喂，你安排的怎么样了？”
　　“走四大关口，可能够呛能出去，那边现在查的太严。”小耀斟酌半晌后应道：“我让人在区外联系了一台进城拉菜的车，你藏在里面，走公路先进长吉境内，然后我们再想办法出区。”
　　“稳吗？”三公子皱眉问道。
　　“这个拉菜的车，平时也夹带一些私货。”小耀轻声说道：“而且他们走公路小卡，在那里也认识关系，应该没有问题。”
　　“好，那我等你电话。”
　　“你在哪儿？把地址给我，我让人过去接你。”小耀直言问道。
　　三公子闻声抬起头，扫了一眼路边的街牌：“我在平道新鸿路中段的石桥旁边。”
　　“我先让人赶到平道，然后你去找他们，这样保险一点。”小耀嘱咐了一句。
　　“好。”三公子点头。
　　“……就这样。”
　　“你等会！”三公子喊了一声。
　　“怎么了？”小耀问。
　　“我……我爸给你打电话了吗？”三公子低着头，声音颤抖的问道。
　　“打了。”小耀轻声回道：“但我按照你说的，没有接。”
　　“嗯，不要接他电话。”三公子缓缓点了点头。
　　“等我信儿。”
　　“好。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　……
　　松江监狱内。
　　袁克心神不宁的坐在狱警的办公室里，低头吸着烟。
　　等了一小会，房门被人拽开，一名四十多岁的中年走了进来。
　　“王哥。”袁克起来叫了一声。
　　“啥事儿啊，这么急？”王哥挺着个大肚子，笑呵呵的说道：“我都回家睡觉了，你又给我折腾起来了。”
　　袁克走到门口，推上了房门：“有个大事儿，需要你帮忙。”
　　“干啥啊，要越狱啊？呵呵！”王哥端起水杯一笑。
　　“我不想在松江待了，”袁克声音很低的说道：“你帮我运作一下。”
　　王哥懵B半天：“我靠，你不会真要越狱吧？兄弟，这忙我可帮不了。”
　　“你想哪儿去了。”袁克摆手回道：“我的意思是，你想想办法，给我转监到奉北去。”
　　王哥皱了皱眉头：“你犯案所在地就是松江，我咋给你转奉北去，没有理由啊？！”
　　“我想好理由了，你听我说……。”袁克表情十分不安，很急迫的趴在王哥耳边，轻声冲他交代了起来。
　　……
　　凌晨十二点多。
　　三公子蹲在桥洞子内，再次接到了小耀的电话。对方告诉他，车已经到了，就在新鸿路与新北路交叉口。
　　二人沟通完后，三公子立马起身，戴着围脖和绒线帽，双手插兜，快步赶往了上车地点。
　　徒步行走了大约二十多分钟后，三公子见到了新北路的路牌，但转了两圈也没找到小耀说的那台货车。
　　室外寒冷无比，飘着星星点点的雪花，三公子站在路边，皱眉掏出手机，准备再次拨打小耀电话，询问状况。
　　“踏踏！”
　　就在这时，岔路口迎面走过来两个中年，张嘴喊道：“哎，兄弟！兄弟！”
　　三公子闻声回头，右手插在兜内死死的握住了S枪枪柄。
　　“哎，小哥们，呵呵，我想打听一下，这里哪儿有玩的地方，你清楚吗？”左侧的中年笑着问了一句。
　　三公子一愣：“我也不是本地人，不清楚。”
　　“往那边走是新鸿路吗？”中年指着斜前方问道。
　　“是。”三公子点头。
　　“啊，谢谢了。”中年点头后，转身便走。
　　三公子扭头撇了二人一眼，右手攥着枪，就要快步离开。
　　“啪！”
　　就在这时，左侧的中年突然回头一把按住了三公子的胳膊。
　　“咕咚！”
　　另外一名中年，直接用双手环抱住了三公子的上半身。
　　“别动！”
　　“别动，我们是奉北警署的。”
　　二人一边摁着三公子，一边高声吼道。
　　“吱嘎！”
　　路边响起一阵急促的刹车声，一台越野车闪电般停滞，车上又窜下来了俩人，全部手持步Q。
　　三公子被按在雪地上，彻底懵了，双眼瞪的溜圆，似乎都忘了挣扎。
　　“看好了，我们奉北警署的。”车上下来的人亮出了工作证后，立马摆手喊道：“来，给他带走。”
　　三公子攥着拳头，双眼通红，心里瞬间意识到，自己可能被小耀卖了。
　　但仔细一想又不对。小耀已经离开松江了，他不可能这么快被警员抓住，那他有啥主动卖自己的理由呢？
　　而且为什么抓自己的人，是奉北警署的？

