第676章 雄图霸业，全靠一张嘴
　　医院内。
　　六爷躺在病床上，看着屋内十几个给他散货的公司大佬，话语简洁的说道：“秦禹不服，那就打！你们回去各自拢人，我让瞎子找找他在哪儿，咱们直接过去。”
　　“打个外来的，还用这么兴师动众吗？”一位身材瘦弱的中年，站在窗口处说道：“六爷，你就好好养着，这事儿我给你办。”
　　“对，其他人该走货走货，收拾秦禹跟做生意不冲突。”另外一名男子，坐在椅子上说道：“我找人去打听打听，那几个在明珠塔放枪的小崽子。”
　　“……！”
　　众人七嘴八舌，士气很旺，他们都觉得秦禹是外来的，在七区根基很浅，所以真要拉开阵势在区外碰一下，他肯定不行。
　　“我说两句。”
　　就在众人都很乐观的看待这件事儿的时候，一位叫仇伍的中年，站在墙边轻声说道：“六爷，我倒觉得不用硬碰秦禹。”
　　六爷看向他：“咋说？”
　　“秦禹跟江州于家的关系很好，而且这一年左右，他们的货都是耀光安保负责运送的。”仇伍话语简洁的说道：“这三家现在是死抱一块的关系，所以我觉得咱们跟他硬碰没必要。毕竟耀光是职业跑路面的，咱跟他们干起来，不一定能占到啥便宜。”
　　“耀光多个啥？！”靠在窗户旁边的中年皱眉说道：“他们之前还在我们这儿拿过不少响儿呢，再加上这几年七区要再扩两个市，他们被驻军打压的够呛，人早都没有之前多了。我看连他们一块揍，也没啥问题。”
　　“……没说咱怕耀光，而是这事儿值不值。”仇伍皱眉回道：“开了枪，肯定要死人，而耀光并不是我们主要对手，你在它身上浪费精力犯得上吗？”
　　“你继续说。”六爷摆手示意中年闭嘴。
　　“耀光跟秦禹关系再好，也不可能放着自己的买卖不干，就等着帮他撑场子。”仇伍话语简洁的说道：“聚兵就要散财，秦禹想要用他们，就得报销各种费用，而这可不是一笔小的开支。所以我的想法是，拖下去，真拖个两三个月，你不用打，秦禹就服软了。因为于家和耀光，都不可能啥也不干，就盯着这个事儿。”
　　六爷陷入沉默。
　　“虽然拖着对我们影响也很大，这个打法也有点狗，”仇伍眯着眼睛说道：“但我觉得是最合理的。我们不用损失啥，就能让他自己崩盘。”
　　“我不是很同意。”瞎子摇头：“收拾秦禹是咱们先动手的，现在不光南沪地面上的其他人在看热闹，就连韩家也肯定在看热闹。六爷被砍了，咱啥反应没有，那不光是丢了脸的问题……。”
　　六爷闭着眼睛斟酌数秒后，轻声冲着仇伍说道：“先静几天，该拢人的拢人，该联系货的联系货。”
　　“好。”仇伍立马点头。
　　“六爷，”瞎子皱眉喊了一声：“拖下去……！”
　　“先看看。”六爷摆手打断了瞎子的话。
　　……
　　两天后。
　　六爷那边一直没有任何反应，甚至还跟以前一样，继续在南沪市内放货。
　　这么一搞，跟齐麟合伙的三个耀光公司大队长，彻底坐不住了。他们私下商量了一下后，立马拉着齐麟去找了舔舔。
　　秦禹和可可这两天一直就待在耀光公司没走，只电话遥控着松江的事情，以及商谈着未来药厂的事儿。
　　四人在办公室内找到秦禹后，立马就关上了门。
　　“干啥啊，气氛整的这么紧张？”秦禹冲着齐麟问道。
　　“狗六子那边没信儿，大家心里都没底啊。”齐麟招呼三个同级别队长坐下后，眉头紧皱的说道：“四个大队的人，现在都在宿舍楼里憋着，整天啥也不干，这也不是个事儿啊。”
　　“呵呵，没啥事儿还不好。”秦禹愣了一下后，神态无比轻松的说道：“他们没反应，说明老六有点虚了啊。”
　　“我觉得不是。”一位中年队长，翘着二郎腿说道：“他要是在拖呢？”
　　“拖啥啊？”秦禹好像没看懂似的问道。
　　可可坐在旁边的椅子上，低头修着漂亮的指甲，偷偷瞄了秦禹一眼，啥都没说。
　　“秦总，咱都不是外人，我有啥说啥哈。”中年队长很直白的冲秦禹说道：“咱耀光的兄弟，都是出任务才能拿工资的，你现在这么多人趴在这儿一动不能动，那咱每天就得拿钱养着，不然兄弟们会有想法的。可时间一长，这花销就不是一笔小数目……你对外说照两年打，可你想过这两年要花多少钱吗？”
　　“呵呵。”秦禹一笑，轻声问道：“咱耀光的兄弟出任务，跑活，一天能赚多少钱？”
　　“看啥活儿，比如往松江送药，一天一人要五百左右，不算食宿啥的。”队长如实回应道。
　　秦禹闻声拿着电话，走到窗口处，当着众人面拨通刘子叔的电话：“喂？你往我账上再打八百万。对，就现在。嗯嗯，快点。好，就这样。”
　　众人看着秦禹，全都愣在了原地。
　　秦禹打完电话，转身冲着齐麟他们说道：“从今天开始，四大队的兄弟只要一天不出任务，我一天补偿每人八百。两年或许我真打不起，但一年半载的，不是问题。你们不要为钱操心，只等信儿就行了。”
　　三名大队长，一看秦禹这么有钱，顿时都咧嘴一笑。
　　众人在屋内聊了能有二十多分钟后，齐麟才带着大家离开。
　　“呦，你这么有钱呐？”可可站起身，凶巴巴的喝问道：“你那么有钱，还忽悠我爸五百万干什么？！”
　　“我有个屁！”秦禹急迫的站起身，皱眉回道：“我现在手里能动的，就你爸给的那五百万。”
　　可可懵了：“你没钱，你吹的这么邪乎干嘛？”
　　“我没钱，但我不能说啊，说了就崩了。”秦禹急的团团乱转：“我万万没想到，老六是这样的一个老狗B。他不接招，我有点难受啊！”
　　“……你可太能忽悠了，你是不是也这么忽悠我爸的啊？”可可急赤白脸的喝问道。
　　……
　　松江。
　　刘子叔一脸茫然的拿着电话，破口大骂：“喝他妈多少啊，我上哪儿给你整八百万去？！”

