第64章 双星耀江州（下）
　　中年冷眼观察了秦禹半晌，才低头掏出了手机。
　　……
　　凌晨四点钟左右，
　　两台油电混合的汽车停在白金汉宫门口，可可穿着一件呢绒风衣下车，尽显妖娆身段的走向正门，手里拿着电话，声音急迫的说道：“对，是老白给我打电话，他说搞清楚了康哥的下落，嗯嗯，我已经到了，马上见面，好的，一会聊。”
　　电话挂断，可可迈步刚要带人上台阶，秦禹就拉着老板从内门走出来，并且顺手搂住了她的脖子。
　　“美女，又见面了呗？”
　　“嗯。”可可看向秦禹，目光惊讶。
　　“电话是我让他打的。”秦禹指着老板，继续说道：“你别怨他，我拿康哥威胁他来着。”
　　“你想干什么？”可可没有惊慌，俏脸很冷静的问着。
　　“在你的地面上谈，我心里也没底啊，咱们换个地方沟通沟通感情？”秦禹嬉皮笑脸的问道。
　　可可斟酌半晌：“我要不去呢？”
　　“那康哥就没了啊？！”
　　“康哥没了，你朋友也没了呀？”
　　“我还有筹码。”秦禹搂着可可的脖颈，趴在他耳朵上说道：“江州李家的一个小伙在我手里。”
　　可可愣住。
　　“我是打着你们的旗号抓的他。”秦禹一笑：“你想不想见见他？”
　　“你空口无凭的说，我很难相信啊。”
　　秦禹闻声抬起胳膊，冲着远处的汽车摆了摆手。
　　齐麟在车内降下车窗，将李桐的脑袋探了出来。
　　“这回信了吗？”秦禹问。
　　可可扫了一眼汽车方向，双眸见到李桐后，脸上的惊讶情绪一闪而逝：“行，他值得我跟你们走一趟。”
　　“走吧。”
　　“你别占我便宜，把我拿下去。”可可指着秦禹的胳膊说道。
　　“不行，我得让你保护我啊。”秦禹伸手就将枪顶在了可可腰间。
　　可可忍耐了一下，扭头看着身边的人吩咐道：“把我抓的那个小伙提出来，等我电话。”
　　“老板，你不能跟他……！”司机出言要劝。
　　可可淡定摆手：“没事儿，即使谈不拢，他们俩大老爷们还能揍我一小姑娘啊。”
　　秦禹撇嘴：“你可别说自己是小姑娘，我看你都打眼了。”
　　“走吧！”可可一笑。
　　……
　　半小时后。
　　江州不知名的某处荒地地头，汽车停滞，可可跟着秦禹下车，笑眯眯的调侃道：“你脑子很灵啊！知道拿老白先调我出来？”
　　“江州这边的情况，我们是一点都不熟悉啊。”秦禹搓着手掌骂道：“刚到这儿就背了一口黑锅，我不得不小心点啊。”
　　可可闻言没有回话。
　　秦禹扭头扫了一眼四周，迈步走到汽车后面，伸手就掀开了后备箱。
　　一股浓重的血腥味弥漫开来，可可略微皱了皱眉头。
　　秦禹伸手掀开黑色袋子口，低头说了一句：“我俩尽力了，但他还是没了。”
　　可可扫了一眼康哥的尸体，双眸瞬间就变得冷漠了起来。
　　“你看，我不直接给你打电话约你见面，就怕你多想。”秦禹注意到可可的表情后，立马出言解释：“他的死，跟我们没关系。”
　　“你说我听听。”可可并不惧怕康哥的尸体，反而走到后备箱外侧伸手用袋子将他的脑袋蒙住。
　　秦禹组织了一下语言，站在汽车旁边，话语详尽的将前因后果跟可可解释了清楚。
　　可可听完之后，目光惊讶：“康哥是李桐抓的？”
　　“对啊，不然我带他回来干啥？”秦禹点头应道：“人我是没保住，但李桐足以证明，这事儿跟我们没关系。”
　　可可沉默着回头看了一眼汽车内被塞着嘴的李桐，迈步在原地走了两圈后说道：“你朋友我马上就会放了，事情就到此为止吧。”
　　“那不行啊。”秦禹摇头：“我来是为了把药线的生意接上。”
　　“我本来就不同意康哥继续做松江的生意。”可可非常冷静的拒绝着：“你们那里太乱，地面上有话语权的也多。阿龙没了之后，那个什么袁家一直在调查他的进货渠道，我暂时不想冒险。更何况，康哥没了，下面也没人能负责松江那边。”
　　秦禹歪脖看着可可，眉头轻皱的说道：“不把药线的事儿搞明白，我们这三人都回不去松江。”
　　“那是你们的问题。”可可话语简短的说道：“你把李桐给我，我让人放了你朋友，这事儿就算结束了。”
　　“唉！”
　　秦禹叹息一声，伸手指着可可说道：“你还是没理解我的意思？”
　　“什么？”
　　“如果你放弃松江的生意，李桐今天不会跟你走。”
　　“那你不要你朋友了？”可可冷笑着问道。
　　“我说了，药的买卖不接上，我们仨就没法回松江。”秦禹冷着脸，一字一顿的指着可可说道：“今天你要卸磨杀驴，我马上带着李桐走！他在车上刚才跟我有对话，你们不想做的生意，他能跟我做！”
　　可可愣住。
　　“康哥为啥会死？你当我不知道吗？”秦禹双眼盯着可可，再次咬牙补充道：“李家也想碰药，你们之间有冲突，对吗？”
　　可可沉默。
　　“松江的市场你不做，就会被李家抢过去。”秦禹再次补充道：“现在我就要你一句话，药到底给不给我们放？！如果不放，我马上带李桐走！”
　　“你就一点不考虑朋友的死活吗？”
　　“一个人死，总比三个人都死要强吧？”秦禹冷漠的回应着。
　　可可斟酌半晌，歪脖看着秦禹问：“你就不怕，我换了李桐又反悔了？”
　　“你当我傻啊？你的货不往松江发，你觉得我能把李桐交给你吗？”
　　可可背着小手，翘了翘脚尖：“你比阿龙有脑子！”
　　“我只是比他更没办法而已。”秦禹无奈的回应着。
　　“好吧，你说服我了。”可可伸出纤纤玉指，指着秦禹的胸口说道：“但我能答应，并不是因为怕李家抢了我们的市场。”
　　秦禹一愣。
　　“我是看重你们两个人，就能把李桐抢过来。”可可笑眯眯的说道：“合作，也是要看人的。”
　　“那你不会看错人的。”秦禹这时才知道，可可其实刚才来之前可能就已经想过要答应他药线的事儿，只不过这个女人心思缜密，城府很深，她试试自己到底有没有能力把话接住，把活儿干好。
　　二人相互对视了一眼后，可可突然一笑：“你刚才的话有些伤人。”
　　“什么？”秦禹一愣。
　　“给！”可可从兜里掏出电话，递给了秦禹。
　　秦禹愣了一下，伸手接过电话一看，才发现手机屏幕上显示着正在通话。
　　“电话是通的，你说话呀。”可可提醒了一句。
　　秦禹皱眉接起电话：“喂?”
　　“喂你妈了个球！草你大爷的秦禹，我算看错你了……你整天嘴里喊着兄弟，背后却说卖就给我卖了……还什么一个人死，总比死三个好！艹，那你咋不去死呢？”老猫唾沫星子横飞的骂道：“社会路上走，交人别交狗，这句话我算是悟透了。”
　　秦禹狂汗，捂着听筒走到一旁：“你是不是傻B？那不是谈判呢吗？我不得吓唬她吗？你懂个屁……！”
　　“我桑心了，不好哄的那种……你赶紧滚，别跟我说话。”老猫悲愤的挂断了电话。
　　“真特么是个弱智！”秦禹翻着白眼骂了一句。
　　车辆旁边，可可伸手拽开车门，探头往里扫了一眼：“呦，李大少，醒了啊？”
　　李桐抬头看向可可，目光非常惊惧。
　　PS：上午更新两章，晚上更新一章。

