第60章 等到天亮之前（加更3）
　　白金汉宫正门斜对面的街道上，秦禹注视着因为刚才枪响而大量离去的顾客，语速很快的冲齐麟说道：“我进去一趟，你在门口等着。”
　　“一块吧。”
　　“不用。”秦禹脱掉外套，准备反着穿在自己身上：“里面现在乱糟糟的，咱们即使撞见他也不好动手。我进去打听一下，马上就出来。”
　　“那我就在旁边等着，如果出问题，你马上开枪，我接应你。”
　　“好。”秦禹将衣服反穿之后，扭头扫了一眼四周，迈步就要横穿马路。
　　就在这时，一阵脚步声响起，旁边有人拿着电话说道：“店里出了点事儿，我回去看一眼，一会就回家。你不用担心，嗯嗯……明天我请假。哈哈，没怎么，就是今天运气很好，老板给我开了一些奖金，回头我带你去……。”
　　秦禹闻声扭过头，双眼瞬间盯住了马路上打电话的男子。
　　他穿着一件厚厚的羽绒服，梳着小短头，冷不丁看着很陌生。但秦禹还是从他的裤子，身形，以及肢体动作判断出，这小子就是刚才跟马尾男说话的黑色夹克男子。
　　齐麟是警员出身，基本的记忆力和追案的素质还是具备的，所以他此刻也认出了对方。
　　秦禹停顿一下转身，低头冲齐麟说了一句：“这下省事儿了，不用进去了。”
　　“我去。”
　　齐麟应了一声，立马快步向前。
　　黑夹克男子挂断手机后，立马就准备穿过马路，冲店正门赶去。
　　“哎，哥们。”
　　齐麟追上去，从后面拍了一下对方的肩膀。
　　男子回头，语气蛮横的喝问道：“你谁啊？”
　　齐麟伸手将枪顶在对方腰上，面无表情的回应道：“草拟吗，用谨慎的态度跟我说话。”
　　男子愣住。
　　……
　　十几分钟后，昏暗且满是腥臭味的街道内，黑夹克男子满脸是血，倒在地上捂着头喊道：“别打了，大哥别打了……。”
　　秦禹撸着袖子吼道：“人呢？”
　　“什么人啊？大哥，你们是不是认错人了。”
　　齐麟闻声一脚踹在对方的脑袋上：“康哥呢？！”
　　“我不认识……。”青年双臂夹着脑袋还要狡辩。
　　秦禹扯住对方的脖领子，磨着牙骂道：“胡同口，汽车旁边，你是不是拿钱了？他妈的，还敢撒谎，你信不信我挖出一窝耗孩子全塞你嘴里。”
　　青年闻声后，脱口而出：“胡同里响手机的是你们？”
　　“你可算明白过来了。”秦禹右拳砸着他的脑袋喝问道：“人呢？康哥呢？！”
　　“哥，我……我就是递消息的……。”
　　“嘭!”
　　秦禹彻底失去耐性，一把将青年推开，右腿抬起抻直，脚面冲着对方的左腿的膝盖，闪电般蹬了下去。
　　“嘎嘣！”
　　骨头错位的声音瞬间泛起。
　　“啊！”
　　惨嚎声响彻胡同，青年跪地捂着膝盖喊道：“别干了，我说，我说……绑人的叫枭哥，是无人区过来的雷子，他给江州李家干活。至于为什么要搞康哥我也不清楚，现在人可能被他们带到集安北了。”
　　“说准确的话！”齐麟叉腰吼着。
　　“是，是，康哥就是被他们带去集安北了，我确定，我听到他们的话了……。”青年不敢再争辩，头磕在地上，语气已带着哭腔。
　　……
　　集安中兴街道的某货场内。
　　老猫夹着裤裆，屁股蛋子只搭着边坐在椅子上，满脸灿笑的冲着可可说道：“姐们，真是误会了，我们是来做生意的，不是绑票的……实不相瞒，我是个警员……是个正经人，你说我怎么可能干雷子的活儿，玩绑架呢？”
　　“你正经吗？”可可取下手腕上的头绳，竖起了一头飘逸的秀发：“在包厢里你可不是这个状态的呀。”
　　“那时候我确实有点下流，可我不是拿你当服务行业的……。”
　　话还没等说完，可可伸手掐住老猫的下巴，俯视着说道：“你不要跟我油嘴滑舌，拖延时间。”
　　“我没有。”
　　“跟我说实话，你们是不是冲着康哥来的？”
　　“真不是，我们是奔着交朋友来的。”老猫瞪着眼珠子回道：“我兄弟齐麟他亲大哥都在折袁家手里了，你觉得我们会故意设套搞康哥吗？这也没利可图啊？！”
　　“阿龙死在谁手里不重要，重要的是谁能继续让齐麟活的更好。”可可冷笑着说道：“而袁家有让他能活的更好的能力。”
　　老猫闻声沉默。
　　“我就等到天亮，如果你朋友不回来，那你和你这张臭嘴就彻底留在江州了。”可可松开老猫的下巴，转身喊道：“对面能这么顺利搞走康哥，说明白金汉宫可能有他们的内应。找出来，解决掉。”
　　“知道了，老板。”司机点头后离去。
　　可可说完，迈步就向楼上走去。
　　老猫看着可可的背影，心里没来由的泛起一阵寒意。
　　这年头五尺高的汉子求活都难，那一个弱女子能走到前台来，能当老板，就足以说明很多问题，起码她不会是啥心软或犹豫的角色。
　　……
　　路上。
　　秦禹扯着青年，低声问道：“集安北距离这里有多远？”
　　“十几公里。”青年瘸腿跟着，点头哈腰的回应着。
　　齐麟皱着眉头又问：“他们绑康哥准备怎么做？”
　　“我不清楚。”青年摇头：“这些事儿我都不打听的，问多了对自己没好处。”
　　“康哥危险了。”秦禹在旁边话语简短的说道：“那个梳着小辫的男的，敢让他当着康哥面拿钱，就足以说明，他们没想让康哥活着回来。”
　　齐麟听到这话，心里咯噔一下。
　　“十几公里太远了，咱车又没了，等走着到那儿，啥都晚了。”秦禹低头扫了一眼手表：“得想办法快点过去。”
　　齐麟闻声扫向街道两侧，停顿半晌后，突然走到一家餐馆门口，张嘴喊道：“老板在吗？”
　　“怎么了？”老板站在柜台内问道。
　　“门口的摩托卖吗？”
　　“有病啊，不卖。”老板回了一句，再次坐下了身体。
　　秦禹进屋，从兜里掏出一千亚元：“卖吗？”
　　老板一愣，顿时翘起二郎腿，笑着说道：“你再添一千，我就卖，呵呵。”
　　“啪！”
　　秦禹掏出枪拍在桌子上：“钱没了，这个顶一千行吗？”
　　老板吓的身体向后一仰。
　　……
　　十几分钟后。
　　冷风呼啸，齐麟和秦禹，以及青年三人坐在快乐的小摩托上，直奔集安北。

