第687章 谈情谊，还是谈利益
　　松江，平道区，张亮的公司内。
　　鬼子，嘉华，丁彬，张亮，还有另外四五个人，正坐在一块喝着茶水，轻声交谈着。
　　“我刚接了电话，喜乐宫的人说鲁林被老二整走了，田老自己崩了自己一枪。”嘉华端着茶水，轻抿了一口说道：“亮子，你看这事儿最后会怎么解决？”
　　“能怎么解决，谈呗。”张亮插着手，面无表情的回道：“韩家毕竟跟小禹在药厂上有合作，更何况还有吴迪在中间平衡，所以我觉得结果就是，韩家做出一点妥协，让小禹心里过得去就完了。”
　　“韩家能妥协吗？”丁彬翘着二郎腿问。
　　“你咋还没看懂。”鬼子无语的说道：“为啥小禹等这么长时间，才动鲁林和老田？这不明摆着的事儿吗，他在等吴迪表态。因为韩家撬我们，会影响药线的生意，这是吴迪不允许的。所以，小禹背后是有吴迪撑着的，明白了吗？”
　　“看的透。”张亮点头附和。
　　“哦，原来是这样。”丁彬也明白了过来。
　　嘉华再次喝了口茶，眉头轻皱的说道：“不，你们还是没听懂我话里的意思。我不在乎秦禹和韩家在药线上整出啥结果，我在乎的是以后响儿的事儿，怎么做！这个是来大钱的行当。”
　　张亮皱眉扫了对方一眼：“小禹之前跟我说过，他不会在响儿的事儿上亏待咱们。”
　　“他光说不行啊！”嘉华有些着急的回道：“我现在想知道的是，他未来究竟是跟韩家合作卖响儿，还是会单独搞进货渠道，并且到底能给咱分多少份额！”
　　“华子说的对。”丁彬也轻声附和道：“鲁林开了那么好的条件，咱都没答应，最后还是立场坚定的站在秦禹这边，那他肯定得想办法，把大家这部分应得的利益补回来啊！”
　　“是，我就是这个意思。”嘉华点头，看着张亮问道：“那天秦禹给你打电话，到底怎么说的啊？”
　　张亮脸色略有些不快的看着二人，沉默许久后，才谈起了自己和秦禹对话的内容。
　　……
　　那天晚上，张亮等人第一次和鲁林谈完之后，嘉华，还有丁彬就对响的生意动心了。一年两百多万的利润，几乎让他们彻底决定了要跟鲁林合作。
　　这种变故让张亮心里不安，因为他觉得众人已经被撬动了，心动了，如果秦禹那边不给大家吃一颗定心丸，那松江地面上以药线盘子聚拢到一块的利益团体，可能分分钟就崩了，甚至会打开。
　　张亮不想看到这个事情发生，因为在这些人里，他和秦禹的关系是最好的，合作方式也是最牢靠的。但同时，他又觉得嘉华，丁彬等人的想法也没错，毕竟大家出来跑江湖，为的就是吃一口好饭，饱饭，那现在有更好的生意找上门来，人家想合作也无可厚非。所以，张亮想了很久后，就提前下车，站在路边给秦禹打了电话。
　　在交谈过程中，张亮几次直白的说道：“你想护盘，维护住现在地面上的人，那就得拿出让大家信服的理由。”
　　秦禹想了半天后，才直接说出了自己的想法：“既然有人心动了，那你就带着大家跟鲁林接触接触吧……。”
　　张亮听到这话懵了，不知道秦禹心里咋想的，就直言问他，到底啥意思。
　　“跟韩家闹翻，我必须得让吴迪支持，必须得占理。而吴迪关心的是药厂项目能不能顺利进行下去，所以你要假装带人跟鲁林接触。”秦禹皱眉说道：“还有，你可以跟其他人明说，他们这一次放弃跟鲁林合作，立场坚定的站在我这一边，以后在响儿的事儿上，我绝对不会亏待大家。”
　　张亮听到这话急了：“兄弟，我把话说白点，这些跑地面上的人，都现实的很，你光拿话稳定军心，这肯定不行。”
　　“你信不信我？”秦禹问。
　　“我信你。”张亮毫不犹豫的回道。
　　“那咱俩合作这么长时间，我拿话坑过你吗？”秦禹声音稳健的回道：“亮子，我再说一遍，只要松江这帮人立场坚定，以后我绝对不会亏待他们。一年两百万的利润，只会是起步，我要打，就要打出利润空间来！”
　　张亮闻声沉默。
　　“这样吧，马家仓库里，还有大概价值不到两百万的药，你跟嘉华他们说，我一分钱不要，白给大家分了，这算是我的态度了吧？”秦禹立马又补充了一句。
　　“药我和鬼子就不分了，给其他人分了吧。”张亮很痛快的说道：“别人我不敢保证，但我和鬼子的立场不会变。”
　　“未来有我的，就有你和鬼子的！”秦禹说到这里，就直接挂断了手机。
　　松江护盘，除了张亮和鬼子的力挺之外，秦禹还付出了将近两百万的药品。这个损失可谓是非常惨重了，因为他什么都没得到，只是为了拖鲁林几天时间，维护住他松江地面上的带队大佬。
　　而这也是为啥马老二会跟刘子叔说：“你知道小禹为护住松江花了多少钱，许了多少诺吗？！”
　　以上这些对话，张亮并没有完全跟嘉华和丁彬等人说，他只说了，自己和秦禹会保证大家未来的利益，让他们不要多想，只等信儿就完了。
　　……
　　公司会客室内，众人喝着茶水，听完张亮的叙述，似乎还是不太放心，总觉得秦禹需要拿出多的利益和态度，才有说服力。
　　“小亮，我的意思是，咱们还得约马老二谈一次……。”嘉华喝着茶水，心里似乎又有一计。
　　“咣当！”
　　就在这时，会议室的房门被推开，付小豪与珍珍领着十几名警员走了进来。
　　“哎呦，你咋来了呢？”张亮愣了一下问道。
　　“我来办点事儿，亮哥。”付小豪客气的冲张亮打了个招呼，随即从包里拿出一张纸，站在嘉华面前说道：“逮捕令，我司经过调查，怀疑你与两年前一起枪案有关系，现正式对你刑拘，请你配合调查。”
　　“啪嗒！”
　　嘉华一脸懵B的看着付小豪，手里的茶杯不自觉的掉在了地上。

