第606章 苦尽甘来
　　老徐回来的当天晚上，就被廉政署拉走问讯了。
　　次日，廉政署成立了贪腐专案小组，经济犯罪专家组，并且跟松江警署联合，又成立了刑事犯罪专案组，并且邀请了冯玉年和秦禹等人参加。因为他们是侦办老杨被枪杀案，以及皮司长家里人被绑架等案件的主要人物。
　　但秦禹知道这个专案组，只是负责收尾工作的，再加上他身上有伤，所以就只挂了个名，并没有具体参与什么事儿。
　　专案组成立后三天，大批老徐一派的官员落网，数家松江知名企业被查封，银行账户被冻结，初步锁定涉案资金4800多万。但这钱并不是老徐自己的，而是那几家依靠着他起来的企业，这几年彻底被养肥了，现在又被依法宰了而已。
　　老徐一人倒下，四五十位领导和知名商人，也全部被拽倒，一时间松江民众人人称快。因为老徐一直提议提高税率，并且又要引外资，搞机场，给自己捞政绩，所以民众对他的支持早已经降到了最低点。
　　经济犯罪专家组斩获颇丰之时，松江警署也开了发布会，在会上将老杨案件，皮司长亲属被绑架等案件，详细的跟媒体和民众交代了清楚。
　　郭延涛，老徐都承认了，是自己指使犯罪嫌疑人徐良，小星等人以清除异己，保护自身利益的立场，多次对无辜人员进行绑架、杀害。
　　二人的口供一出来，警署也对外宣布，全九区警务系统，正式通缉犯罪嫌疑人徐良。只要提供有价值线索，就能领到五万的高额悬赏金。而那五名帮助三公子逃脱的警员，还有奉北特案刑侦司批逮捕令的那名小领导，则是被私下追责，一撸到底，并且进了监狱。但这事儿却没有在发布会上提，奉北和松江这边都选择了低调处理，其中各种交换，不言而喻。
　　小三被通缉，是老徐无力改变的。因为他在松江闹的动静太大，根本就洗不白，所以九区这边不论是为了给内部，还是给媒体和民众交代，都必须继续无限期的通缉他。说白了，小三虽然跑了，可却失去了在松江的一切，甚至连最基本的公民身份都被剥夺了。
　　……
　　警署发布会结束的三天后。
　　秦禹躺在医院内，见到了吴迪，二人轻声交谈了起来。
　　“小三跑了，我还是不放心，必须弄没他。”吴迪皱眉叨咕了一句。
　　“肯定到区外了。”秦禹低声说道：“他要在待规划区一趴，咱上哪儿找他。”
　　“我觉得他不会在待规划区长待的。”吴迪摇头：“他不是吴天胤，在那儿生存不了，我觉得他会去其他区。”
　　“那这事儿就得你想办法了，我没那个能力，在其他区挖出来他。”
　　“嗯，我会想办法的。”吴迪点了点头后，轻声说道：“他妈的，我有一种自己被玩了的感觉。”
　　“怎么呢？”秦禹追问。
　　“最后跟老徐谈交换的，很可能是我上面的人。”吴迪冷笑着说道：“咱把小三干倒了，眼瞅着就要一击必杀了，但我没想到，上面连个招呼都没打，就把他放了。你知道吗？老徐一倒，廉政署那边没收了四千多万非法所得。你说，这笔钱落在财政署手里，会解决多少领导头疼的问题啊。”
　　秦禹闻声沉默。
　　“老徐还是牛B啊。”吴迪长叹一声：“事儿还没结束，就已经上奉北给他儿子找退路去了。”
　　“你说老徐的缺，最后谁会顶上？”秦禹突然问了一句。
　　“谁都有可能，但一定是我们军政派的人。”吴迪毫不犹豫的说道：“这一把学院派输了，估计短时间内很难在松江抬头了。”
　　“那还好。”秦禹点了点头。
　　“兄弟，咱们苦尽甘来了。”吴迪说到这里很兴奋，伸手拍了拍秦禹的肩膀：“未来几年，松江会有咱们的一席之地。”
　　“你说的我热血沸腾的。”秦禹半认真半调侃的回了一句。
　　“好好养伤，你的春天将会第一个到。”吴迪站起身，低头看了一眼手表：“我先走了，处理点事儿。”
　　“尽快找到小三。”秦禹提醒了一句。
　　“你放心，这事儿我心里有数。”吴迪脸色认真的点了点头。
　　……
　　开元区。
　　刘子叔坐在车内，右手拿着电话问道：“你怎么老躲着我啊？”
　　姜哥搓了搓脸蛋子，面色疲惫的回道：“我没有躲着啊。”
　　“赌场那边什么时候能签合同？”刘子叔直言问道。
　　“再等等，我在找财务清算账目。”
　　“你别他妈跟我扯淡了，行吗？”刘子叔冷下来脸：“就凭刘志雄以前跟小三走的那么近，他的这两个公司就好不了。你要觉得我是在讹你，那咱们就不谈了。大不了我等一段时间，等官方把他的产业依法没收了，我再通过拍卖的方式拿。”
　　“子叔，我不是这个意思。”
　　“那你到底想干什么？”刘子叔神色不耐的问道。
　　“实话跟你说吧，韩宇一直在联系我。”姜哥皱眉说道：“那个什么小泉，整了一大帮盲流子威胁我，说我要把赌场和日用品公司卖给你，那我就和老刘的下场一样。”
　　刘子叔听到这话，脸色冷了下来。
　　“大哥，我一点都不骗你，我让老刘都给坑惨了。”姜哥也很无奈的说道：“他跟小三走得近，这谁都知道。现在徐家出事儿了，这廉政署和警署的人，隔三差五就来找我问话，我现在巴不得能赶紧把手里的这点买卖出手了。我就是个买卖人，真的谁都得罪不起。”
　　“这样，五点后你来土渣街找我，咱们直接签合同。”刘子叔低头看了一眼手表说道：“你跟我接触，那帮流氓子肯定露面，其他事儿，你就甭管了。”
　　姜哥犹豫了一下，点头说道：“好吧，晚上我去找你。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，刘子叔挂断电话，低头又拨通了秦禹的号码。
　　“喂？”
　　“还是赌场和日用品公司的事儿，韩宇那边咬的很紧，你看我怎么办？”刘子叔直言问道。
　　秦禹斟酌半晌，面无表情的回道：“该怎么办就怎么办。”
　　“我知道了。”刘子叔挂断了电话。
　　……
　　与此同时。
　　江南区议会内，一位中年轻声冲老李说道：“事情尘埃落定了，你的麻烦不会小。”
　　老李吸着烟沉默。
　　“你要不要找一下秦禹？他现在说句话，可能顶大用的。”中年轻声劝说道：“毕竟未来药厂那边，他也是核心。”

