第62章 力碰江州李家
　　黑夹克青年之所以突然给董成打电话，那完全是秦禹逼迫的，而后者这么做，也是无奈之举。秦禹身边目前就只有齐麟一人，而对方是啥段位，是什么样的组织或团伙，以及楼内是什么样的情况，兄弟俩人都是两眼一抹黑，完全不清楚，贸然冲进去，折的几率太大。即使要拼命，也不能无脑瞎干，毕竟俩人不是超人，命也只有一条。
　　电话打过去大约不到十分钟，对面门口就开始出人了，有两个司机走到院后面去提了车。
　　齐麟眯眼观察了一下，额头冒着细密的汗珠说道：“看着人不少。”
　　“不把康哥救回来，咱就白跑一趟江州，而且还换不回来老猫。”秦禹磨着牙回应道：“没有退路了，咋地都得搏一把。”
　　齐麟闻声看着秦禹，同样话语坚决的说道：“这次要么咱仨把事办成回去，要么就一块折在这儿。谁JB怂了先跑，谁是儿子！”
　　“干就完了。”秦禹点头掏出手.枪。
　　道路对面。
　　李桐迈步走了出来，皱眉冲着董成问道：“消息可靠吗？”
　　“打电话的是那个给枭递消息的内应，所以应该可靠。”董成皱眉说道：“对面知道是我们搞的康，肯定红眼了。”
　　“这帮人是奔着拼命来的，咱的事儿已经办成了，没必要跟他们硬搞。”李桐背手回应道：“给驻军的治安队打电话，一会他们来了，让官方抓他们。”
　　“靠谱。”董成笑着掏出了手机。
　　街道边上，两台汽车已经停滞，李桐和董成身边围了六个人，其中有一个已经小跑着冲到前面准备拉开车门。
　　斜对面的院内，秦禹扫视了一下对方人群后，才转身说道：“看出来了吗？中间那个年轻的和那个掏电话的是领头的。”
　　“对。”齐麟点头应道：“但没看见康哥啊。”
　　话音落，楼内再次冲出来俩人，抬着一个硕大的黑袋子，走到汽车尾部塞进了后备箱。
　　“人在袋子里？”秦禹眼神明亮的招呼道：“快上车。”
　　齐麟闻声跨上摩托后座，右臂持枪自然下垂：“走吧。”
　　“翁！”
　　摩托马达声音轰鸣，宛若离弦之箭一般冲出大院，直扑两台汽车所在位置。
　　路边，人群中有人听到摩托车的声音后，就已经转身回头。
　　但车太快，枪开的也快。
　　“亢亢……！”
　　齐麟坐在后座率先搂火，枪口直冲人群。
　　“有人。”董成率先吼了一声，伸手就拉已经到了车边李桐。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，摩托车车头重重的撞在李桐腰上，将其顶飞向前，咕咚一声撞在汽车门板上。
　　秦禹刹车，双脚落地，右手一把就扯过了李桐脖领子。
　　齐麟一步胯下摩托车，枪口指着董成吼道：“都他妈别动，全给我退后。”
　　事情发生的太过突然，众人完全没有心理准备，所以此刻看着秦禹和齐麟都有些发懵，只本能的掏出了腰间武器。
　　李桐被摩托车撞的不轻，后腰传来剧烈的痛感，他额头冒汗的趴在车门上，表情狰狞。
　　秦禹下了摩托车，右手拽着李桐的脖领子将他护在自己身前，左手拽出兜里的一条绿色引线吼道：“我身上有大响儿，谁往前上一步，我马上和他一块走。”
　　七八个人看见秦禹拽出引线，立马后退数步，散开了阵型。
　　李桐用右手扶着后腰，回头看向秦禹说道：“于家的人？来的少点吧？”
　　“我们跟于家没关系。”秦禹额头冒着细密的汗珠回应道：“但康哥被你们劫了，我们兄弟无意间背了黑锅，绑着响儿来找你，是要把锅拿下去。”
　　“冲着小康来的？”
　　“对。”秦禹点头：“小康跟我们走，雷不会响，命也就不用拼了。”
　　齐麟用枪逼迫着董成，扯脖子向人群吼道：“听不懂人话吗？退后，把手举起来。”
　　“哈哈！”李桐靠着汽车突然发笑，双眼盯着秦禹说道：“兄弟，这锅你还真就得背了。”
　　秦禹闻声一愣。
　　“你们来晚了，小康没了。”李桐佯装淡定的补充了一句。
　　“你他妈扯淡！”秦禹心里咯噔一下，脸色苍白的回应道：“你不用跟我玩花样，我这锅要摘不下来，那肯定就得整俩垫背的走。”
　　“你看你还不信。”李桐扭头观察了一下齐麟，话语简短的回应道：“人在后备箱里。”
　　秦禹听到这话，内心不详的预感已经愈发强烈。他扯着李桐稍稍犹豫一下，立马就靠着汽车后退，慢步来到车尾部，单手打开了后备箱。
　　后备箱内，黑袋子中散发出一股浓烈血腥味儿，秦禹咽了口唾沫，伸手撩开了袋子口。
　　康哥面目全非的躺在袋子中，喉咙处两个明显的血洞，还在流淌着鲜血。
　　齐麟在前面挟持着董成，听到秦禹半天没说话，立马声音颤抖的问道：“人……人怎么样？”
　　“没了。”秦禹脸色铁青的回应道。
　　“他妈的！”齐麟心态炸裂，内心一直被强压着的戾气，埋怨，不甘等负面因素瞬间涌上大脑。
　　车尾处，李桐举着手，面带笑意的劝说道：“兄弟，你看人也没了，你俩估计也很难洗干净了。不然这样吧……你们把枪放下，咱坐下来聊聊，怎么样？”
　　“嘭！”
　　秦禹闻声用右手按着李桐的脑袋，粗暴的磕在车门上吼道：“聊尼玛，我兄弟都被抓走了。”
　　“兄弟的命重要，还是自己的重要啊？”李桐歪脖看向秦禹：“我这儿这么多人，真拼起来，你俩能捞到好吗？”
　　秦禹斟酌半晌后，目光尖锐的看向李桐：“既然康哥没了，那不好意思了，我只能带着你，把我们身上这口锅摘下来。”
　　“呵呵。”一直没说话的董成，阴着脸回头问道：“你觉得可能吗？”
　　“我身上有响儿，啥事儿都可能。”秦禹左手扯着绿色引线，突然回头吼道：“妈了个B的，子弹好使，还是雷好使？”
　　话音落，散开的马仔闻声后，全部看向董成。
　　“你可真吓死人了。”董成歪脖看着秦禹，突然抬起手臂，指着他一字一顿的说道：“老子在待规划区玩了这么多年，还真没让哪个雷子给拿住呢。来，你把线儿拉了，我就看看咱俩谁先死。”
　　秦禹听到这话，左手不自觉的颤抖了一下。
　　兄弟三人前来江州，枪和汽车全部都是驻军那边提供的，他们自己去哪儿搞稀少的雷G和炸Y？
　　绿色引线是从摩托车上拽下来的，另外一头只拴在了秦禹裤腰上。他腰间其实啥都没有，拽着绿线只是为了唬人而已。
　　可现在，江州李家的狠茬子也不少，他们根本不买账。
　　咋弄？
　　绿线拉了肯定不会响，可要是不响儿，那怎么能压住也靠着玩命吃饭的李家马仔？

