第604章 小鬼难缠
　　刘志雄的合伙人姓姜，是个地地道道的商人，平时在松江非常低调，也很少掺和地面上的事儿。所以秦禹这边的很多人，跟他都不算熟悉。
　　公寓楼内，刘子叔坐在沙发上，皱眉问道：“我想知道，你把赌场卖给谁了？”
　　“韩三千的小侄子，韩宇。”
　　“……！”刘子叔听到这话，顿时愣在了原地。
　　“韩宇跟我说，秦队长现在和韩家是死抱一把的，我以为你们是一块的。”姜哥抽着烟解释道：“所以就答应把场子卖他了。”
　　“这都几点了，你上哪儿走转让手续去？”刘子叔有点疑惑的问道。
　　“手续还没办。”姜哥非常冷静的解释道：“是韩宇一个亲戚，领人拿着订金合同过来的，然后给了我五万订金，剩下的手续这两天再办。”
　　“你多少钱卖他的？”
　　“三十万。”姜哥如实回应道：“他还想把我和老刘的日用产品公司一块收购了，但现在也只是口头上说说，还没完全订下来呢。”
　　刘子叔斟酌半晌，继续问道：“你和刘志雄是合伙干的买卖，这公司是双方的，那你是半数控股了，还是你能给刘志雄做主啊？”
　　“……老刘不出事儿，我一个人做不了主。可他出事儿了，我就能做主。”姜哥也没细说二人之间的关系，只解释了事情。
　　“好，那就先这样。”
　　“我送你。”姜哥这个人一看就八面玲珑，他和老刘的关系非常铁，可此刻却没有表现出一点异样的情绪。
　　刘子叔离开公寓楼后，脸色阴沉的给封哥打了个电话：“韩宇的亲戚在你那儿不？”
　　封哥沉默。
　　“你不说，我也能找到他。”刘子叔话语简洁的说道：“封哥，我找他也不是干仗，但这事儿总得摆桌面上说清楚吧？”
　　“你来喜乐宫吧，小泉在呢。”
　　“好，你等我。”刘子叔挂断电话，领着几个兄弟，开车就赶往了喜乐宫。
　　……
　　轻轨车上，两名从松江北站跟过来的黑街警司警员，站在2号车厢的过道口，时不时的会往1号车厢里看一眼。
　　1号车厢内，三公子坐在靠窗的座位上，皱眉瞧着五名警员，突然问了一句：“你们到底要干什么？”
　　“我让你说话了吗？”领头的警员皱眉呵斥了一句。
　　“你现在不让我说话，我以后都不会说话的。”三公子话里有话的回了一句。
　　警员似乎对这种话题一点也不感兴趣，只扭头冲着同事使了个眼色，就走到了卫生间旁边。
　　“松江的人跟过来了。”领头警员低着头，声音沙哑的说道：“这帮人反应很快，不好弄。”
　　“用不用给接的人打个电话，让他们处理？”同事低声问了一句。
　　“不行。”领头警员摇头回道：“案子本身就够敏感了，再跟松江警员发生没法收场的冲突，那影响就更恶劣了。”
　　“那咋办？”同事问。
　　“别慌。”领头警员低头看了一眼手表，轻声嘱咐道：“一会你和……。”
　　……
　　二十几分钟后，喜乐宫内。
　　刘子叔在包房里见到了封哥，还有韩宇的亲戚小泉，以及其他几个岁数都不大的青年。
　　“子叔，我给你介绍一下，这是董泉，韩宇的表弟。”封哥拉着二人介绍道：“小泉，这是子叔，秦禹那边的兄弟。”
　　“你好。”小泉伸手跟刘子叔握了一下。
　　“来来，坐下聊。”封哥招呼了一声。
　　刘子叔闻声坐在沙发上，低头掏出了烟盒，故意冲封哥问道：“……刘志雄的那个赌场，是叶老板要买吗？”
　　封哥一愣，立马接着刘子叔的话茬说道：“不是，是韩宇托小泉办的这个事儿。”
　　“那这个场子怎么处理啊？”刘子叔看着封哥又问：“小禹跟我打过招呼，也让我把它买过来，他把钱都给我批了。”
　　小泉眨了眨眼睛，低头吃着水果说道：“子叔，你回去跟小禹说一下，刘志雄的日产品公司和这个场子，韩总这边想拿。因为未来总公司可能要在开元弄个博彩公司做做，他的底子比较合适。”
　　“这……我可能说不了。”刘子叔摇头。
　　“怎么呢？”小泉皱眉问道。
　　“公司的药线要往开元铺，这两个地方对我们来说也挺重要的。”刘子叔轻声说道：“而且刘志雄腿没了之后，大部分产业都转让的差不多了，你把两块大的都拿走了，那我们还剩啥了？”
　　小泉眯眼看着刘子叔，面无表情的说道：“话不能这么讲啊，扳倒小三他们，韩总的公司可没少出钱啊。那现在事儿落地了，是不是得大家坐下来，一块谈谈蛋糕怎么分啊？我听说，张亮和鬼子已经带人开进江南铺药线，抢市场了，然后你这边又来开元了……这弄来弄去，喜乐宫又该拿点啥呢？”
　　封哥听到这话，眉头轻皱，没有吭声。
　　“韩总的利益，不在地面上啊。”刘子叔话语简短的回应道：“他投的钱，在药厂上，那药厂干起来，他自然有股份分红啊！”
　　“你要这么说，那你在地面上投资啥了？为啥刘志雄的场子，要给你干呢？”小泉斜眼问道。
　　“因为跟小三玩命的时候，我在，你不在。”刘子叔非常直接的怼了一句。
　　二人相互对视，都没有各自让步的意思。
　　“……明天我还会跟老姜接触，你们交的订金，我会让他退回来。”刘子叔站起身，扭头看着封哥说道：“哥，时候不早了，我先走了。”
　　“哎。”封哥点头。
　　小泉抬起头，冷眼看着刘子叔：“钱我都交出去了，老姜退回来肯定不好使。”
　　刘子叔回头：“不好使吗？那你看他是卖我，还是卖你就完了。”
　　……
　　轻轨列车上。
　　“各位乘客，欢迎您乘坐……下一站在长吉东停靠，请下车的旅客提前准备……。”
　　广播喇叭的喊声响起，一名警员突然走到三公子旁边，伸手拍了拍他的肩膀：“准备下车。”
　　“什么？”三公子愣住。
　　“要在长吉下车。”警员不容置疑的说了一句。
　　……
　　与此同时。
　　老徐坐在车内，扭头冲着他的朋友伸出手掌：“谢谢你送我，我到这儿就算下车了。自此一别，我不祝你步步高升，就祝你功成身退吧！”
　　老余伸出手掌与他握了一下，只怔怔的看着他，却什么都没说。
　　老徐推开车门，迈步就冲着轻轨站走去。

