第607章 我是土渣街大娃
　　老李斟酌半晌，笑看着中年回道：“这时候找秦禹，就是道德绑架，没啥意思。”
　　中年一愣。
　　“没事儿，有啥结果我都接着。”老李淡淡的回道：“该工作工作吧。”
　　……
　　晚上，五点半左右。
　　姜哥领着公司的两个经理，一个法务，一个财务，赶到了土渣街某饭店门口。
　　徐洋的兄弟一看对方到了，立马下楼迎接，客气的将几人请到了楼上。
　　大约五分钟后。
　　又有一辆越野车停在了门口，紧跟着四个小伙下车，其中有两人，正是那天在公路上捅死刘志雄的小孩。只不过那个染着白头发的小伙，今天并没有来。
　　四人下车后，步伐匆匆的也进了饭店，在二楼要了一间包房。
　　……
　　05包内。
　　刘子叔招呼老姜等人刚坐下没多久，还没等谈事儿，一位服务小弟就走了进来，轻声冲众人问道：“您好，我问一下，谁是姜哥？”
　　“我是，怎么了？”老姜回头应道。
　　“哦，8包有几位客人，说认识您，让您过去一趟。”服务小弟客气的回了一句。
　　老姜一愣：“啥样的人？”
　　“都是岁数不大的，有四个人。”服务小弟如实回道。
　　老姜眨了眨眼睛，扭头看向了刘子叔：“是他们。”
　　刘子叔挠了挠鼻子，轻声冲着老姜说道：“没事儿，你们先点菜，我去一趟。”
　　“不会有事儿吧？”老姜很忐忑的问道。
　　“没事儿。”刘子叔拍了拍他的肩膀，只带着一个兄弟，推门离开了房间。
　　……
　　两三分钟后。
　　刘子叔伸手推开8包的房门，笑着问了一句：“哥几个，谁找的老姜？”
　　左侧，一个染着红毛的小伙，吊儿郎当的坐在椅子上看了刘子叔一眼：“你谁啊？”
　　“我是老姜的朋友。”
　　“我找你了吗？”小伙梗着脖问道。
　　“呵呵。”刘子叔低头看了他一眼：“谁让你来的，你回去告诉他一声，不要再这么搞了，不然对大家都不好。”
　　“你能让我们咋不好啊？我他妈还真想听听。”小伙直接站起了身。
　　刘子叔扫了对方一眼，依旧笑着说道：“你们看到的路面太窄了，听我一句，赶紧走哈！”
　　“我艹，你不会要整死我吧？！”二十郎当岁的小伙，手里已经有过人命了，根本就没将刘子叔放在眼里。
　　“你没完了，是吧？”刘子叔盯着对方问道。
　　“你告诉老姜过来，不然等我找到他，事儿就没那么简单了。”小伙拿起烟盒回了一句。
　　“行，那我现在就叫他过来。”刘子叔点了点头，转身就走。
　　“傻B，装你妈啊！”小伙看着刘子叔的背影骂了一句，弯腰就再次坐在了椅子上。
　　门外，刘子叔扭头趴在自己兄弟耳边交代了两句后，迈步就奔着自己的包房走去。
　　……
　　也就五六分钟的功夫，十几个与小伙他们年纪差不多的青年，呼啦啦的进了饭店。
　　这个里面领头的人叫小白，曾经在喜乐宫砍过文永刚，是马老二这边新来的小兄弟，平时也是狂的没边的性格，刘子叔有的时候都驾驭不了他。也就马老二骂他，他不敢知声。
　　小白领着人上了二楼，伸手推开了8号包厢的房门。
　　“你谁啊？”小伙皱眉问了一句。
　　“我你都不认识啊？我是土渣街葫芦娃。”小白伸手一把就掐住了小伙的脖子：“听说你，说话不咋好听啊？”
　　“我艹你妈！”小伙伸手就奔着腰间摸去。
　　“刷！”
　　小白身后的兄弟，直接拽出一把手Q，顶在了对方的脑门上。
　　“呼啦啦！”
　　屋内其他三个小泉叫来的人，全部站起了身。
　　“干啥啊？你们要干啥啊？！”小白的兄弟拿着枪，指着三人骂道：“CNM的，不想活了是吗？”
　　四人见到他先拿了枪，就都没敢乱动。
　　“来，你过来。”
　　小白扯着对方的脖领子，直接将他拽到了窗户口，伸手摁着他的脑袋，指着远处的大牌子说道：“看见上面写啥了吗？”
　　“我看你妈了个B！”小伙咬牙就要硬拽刀。
　　“嘭，嘭嘭嘭！”
　　后面冲上来四个人，抡起板凳，冲着小伙噼里啪啦的就是一顿猛砸。而小白则是抢过对方的刀，冲其大腿就捅了下去。
　　“噗！”
　　“硬哈？站稳了昂！”
　　“噗噗！”
　　小白冲着对方，猛捅了三刀后，小伙大腿哗哗淌血，咕咚一声跪在了地上。
　　“你看什么？让你看了吗？！”
　　门口处的其他兄弟，抄起屋内的桌椅板凳，冲着另外三人就是一通残忍的暴打。
　　半分钟后，屋内一片狼藉。
　　小白扯着领头小伙的脖领子，再次指着远处的路牌说道：“土渣街三个字认识吧？我明告诉你昂，以后有这三个字的地方，不能有你。再进来，我让你跪着都出不去。”
　　说完，小白摆手喊道：“给他们扔下去。”
　　十几秒后。
　　“咕咚，咕咚……！”
　　四声闷响泛起，四个小伙直接从二楼被扔了下来，重重的摔在了马路牙子上。
　　小白擦了擦手上的血，转身就走：“你们等一会哈。”
　　……
　　05号包房内，刘子叔和姜哥正在聊天的时候，小白推门走了进来，笑着说了一句：“那个……那个姜哥啊，我敬你一杯酒，以后有事儿你给我打电话。”
　　姜哥一愣：“都是自家兄弟，你们商量好了就行。”
　　“他们算个JB。”小白龇牙回道：“不是给喜乐宫面子，今天我能给他嘴缝上。”
　　“蛮横了昂！”刘子叔笑着训斥了一句。
　　“我敬你哈，姜哥。”小白举起酒杯，话语简短的说了一句。
　　……
　　再过五分钟。
　　刘子叔给秦禹发了一条简讯：“人让小白干了，你看着办吧。”
　　……
　　与此同时。
　　小泉接到自己人电话后，直接炸了：“他妈了个B的，给东晟打电话，跟我去一趟土渣街。”
　　医院内。
　　秦禹懒洋洋的拨通了吴迪的电话：“韩宇到底啥意思？”
　　“什么韩宇?”吴迪懵了。
　　“甭跟我装糊涂昂，”秦禹挠了挠鼻子：“你到底想咋处理？”
　　吴迪一脸费解的喝问道：“你在说什么？韩宇怎么了，我真不知道。”
　　秦禹一愣：“那你去土渣街看看吧，不然可能要有不太愉快的事情发生……。”

