第67章 队伍形成，核心出现
　　医生在屋内给齐麟重新清洗了一下伤口，并且连开了三天的静脉注射药品后，才转身说道：“年轻人，抵抗力强，只要注意一下保暖，别再感冒了，就没问题。”
　　可可闻声点头：“谢谢您了，松井医生。”
　　“不客气。”医生一笑，拎着箱子就向外面走去。
　　可可低头看了一眼手表，才笑眯眯的冲秦禹说道：“今晚我待这边不走，一个半小时后，你们来我房间，我请你们吃一点好的。”
　　“好。”秦禹点头。
　　“走吧。”可可招呼了一声自己人后，迈步就离开了房间。
　　秦禹顺手关上房门，抬腿就踢了一脚老猫的屁股：“怎么样啊，在那儿遭罪没？”
　　“我是什么脑力，能让一个娘们给收拾了吗？”老猫顿时撇嘴回应道：“他们抓了我，当时没动手，我立马就明白过来，你俩在外面肯定是拿到筹码了，不然他们能对我那么客气吗？所以我这几天在那儿是当老太爷，该吃吃该喝喝，给那个小娘们身边的司机溜的够呛，哈哈。”
　　秦禹闻声无语的骂道：“你这狗日的到哪儿都心大。”
　　“不大也不行啊？！我要表现的虚一点，那弄不好可可会真以为老康是折咱们手里了。”老猫这个人看似虎兮兮的，但遇到事儿还真有着一股子沉着气儿。而这也跟他的经历有关系，优越的家庭背景会潜移默化的影响着他，让他不那么怵场。
　　“兄弟，事儿我都听说了。”老猫坐在齐麟旁边，难得用佩服的口吻说道：“要没有你和傻禹，我闹不好真折江州了。不说别的，这次你事儿办的提气。”
　　齐麟一笑：“每个人都有每个人的作用而已。”
　　“哎，对了。”秦禹在一旁，突然张嘴说道：“我准备让齐麟当中间人，负责药品牵线，以及分红利的事儿。”
　　老猫一愣：“这活儿挺难的，而且危险。”
　　“我不怕危险，我要做的。”齐麟轻声回应着。
　　老猫听到这话，也习惯性的看向了秦禹：“你觉得行啊？”
　　“嗯，我同意了。”秦禹点头。
　　“那就你说的算。”老猫这才表示赞同。
　　在松江的紧要关头，是秦禹暗中联系了马家，在最关键的时候保护了齐麟；一路坎坷的来到江州，同样是秦禹出想法，出思路，带着齐麟把从天而降的黑锅一脚踹开；现如今，药线的事情已经出现了绝对性转机，而又是秦禹制定方案，让大家能在各种关系之间，往好的方向游走……
　　所以，不管是老猫还是齐麟，此刻心里已经都不由自主的开始拿秦禹当主心骨。这种无意识的变化，其实也是有好处的，因为兄弟几人在一块做事儿，就不能什么事儿都商量着来，必须得有一个真正拍板做决定的。而老猫性格有些浪荡，也在有些事儿上略显莽撞和理想化；齐麟就更不用说了，他现在是魄力有富裕，但与人交流，尤其与待规划区这帮恶鬼接触，有着经验上的欠缺。所以二人心里都明白，唯独有着十几年独自生存经验，做事儿魄力够，眼光独的秦禹，更适合坐那个头把交椅。
　　齐麟躺在床上打着点滴，思考许久后又问：“小禹，你准备跟可可咋谈啊，价格还按照以前的走吗？”
　　“不。”秦禹摇头：“我们跟你大哥不一样，他当时是一人吃饱，全家不饿，可我们这一次是要给很多人分钱的。如果药的成本太高，那盈利少，就很难让各方关系满意。”
　　老猫粗鄙的扣着鼻子，一句点题：“老李已经人在奉北了，他那边可能会要盈利的百分之五十。”
　　“这么多？”齐麟皱眉。
　　“老李心思不在赚钱上，他是为了打压袁家的同时，能给自己创造出来一些空间。”老猫轻声解释道：“这百分之五十，基本都是给上层关系的，他自己拿不了多少。”
　　“那也有点多啊，”齐麟扭头看向秦禹：“马家那边还要分走一些的。”
　　“百分之五十能理解。”秦禹笑着回应道：“这生意最大的仰仗就是李司背景，如果他能确保药物顺利销售出去，那咱们虽然一次赚的少，可架不住它稳定啊。短期挣不了大钱，那就靠时间积累资本，不急，慢慢来。”
　　“嗯。”齐麟点头。
　　三兄弟一边聊着天，一边看着时间。
　　到了一个半小时后，齐麟才拔掉针头，迈步跟着秦禹和老猫二人去了斜对面的房间。
　　……
　　可可房间内，肉香气扑鼻，锈迹斑斑的铜锅摆在桌子上烧着滚烫的汤汁，旁边几盘冻羊肉被切成了红白相间的薄卷，在这时代莫名让人看着食欲大增。
　　“羊肉和青菜是我带来的，汤是老板调的。”可可穿着一件高领且宽松的大毛衣，摆手招呼道：“来，坐下一块吃吧。”
　　“那我就不客气了。”老猫馋的不行，迈步上前夹起一大筷子肉，就扔进了锅里：“哎，上次吃涮羊肉，好像还是他妈的两三年前。我们这帮吃官饭的，弄来弄去都不如你们这些待规划区的同胞活的自在。”
　　“呵呵。”可可一笑，扭头看向老猫：“你家老李坐在那个位置上，随随便便给人抬抬手，你还缺涮羊肉吃啊？”
　　老猫一听这话，立马装B：“妹子，你是不知道的，哥是个要强的人啊！虽然我和老李有亲戚关系，可我的尊严是不允许我靠着他生存的……。”
　　“你快闭嘴吃饭吧。”秦禹听的都要吐了。
　　“怎么地，我说的难道不是事实吗？”老猫斜眼问道。
　　“是实屎。”秦禹含糊着点头。
　　“来吧，都坐，都坐。”可可落落大方的招呼着。
　　众人闻声就坐在了圆桌旁边，并且可可司机等人也没有进来，他们只在旁边屋内单独吃饭。
　　可可给三人倒了酒后，自己举着杯，英气勃勃的说道：“一，预祝我们未来合作顺利；二，你们抓了李桐，也算是给康哥出了气，报了仇；三，只要跟我做生意，就是让我赚钱，所以我得谢谢你们。我连干三杯，以表敬意。”
　　老猫看着英姿飒爽的可可，顿时眨着无耻的小眼神说道：“这娘们酒量真好，不在白金汉宫坐台真是可惜了。”
　　“你可闭嘴吧。”秦禹伸手就给老猫的脑袋扒拉了过去。

