第61章 潇洒的枭哥（加更4）
　　深夜，集安北某路边的一栋楼房内。
　　枭哥坐在餐桌上，独自一人悠哉的吃着精致菜肴，喝着浓烈白酒。
　　过了约有十多分钟，二楼客厅门从外面被拽开，一个二十多岁的青年，领着一个中年壮汉走进了屋内。
　　这俩人是江州李家的核心成员，青年叫李桐，他爸爸是家族二号人物。而后面跟着他的中年叫董成，是李桐的亲舅舅。
　　这个李家最开始是倒卖七区永久居留权起家的，后来又做了贸易公司，但暗地里却专门倒腾紧俏物资，什么枪，粮食，棉花，原油等等，他们都有经营过。近七八年，这个家族就宛若滚雪球一般壮大了起来，完成了质的资本积累。但这也苦了周边生存的穷百姓，因为物价被炒了上来，那就总有人要买单，要被抽血……而李家的目标也很明确，他们要挣的就是穷人的钱。
　　但这几年，七区的社会环境逐渐稳定，各种利民的政令也逐渐下发，再加上这里人口的增长，也不像前几年那么凶猛，所以类似于粮食，棉花这种资源，已经不像先前那么急缺了。而李家见行业势头不好，就马上调整方向，把目光转向了药品行业，并且他们和康哥的矛盾，也是因为药线的利益而产生的。
　　李桐进屋后，满脸热情的看着枭哥问道：“怎么样，饭菜可口吗？”
　　“我吃什么东西都一个味儿，能饱就行。”枭哥只抬头瞄了一眼李桐，但却连起身相迎的意思都没有。
　　“枭哥说话就是低调哈。”李桐龇牙一笑，弯腰坐在旁边回道：“就你这样的人物，到哪儿不吃口饱饭啊！”
　　“呵呵，你抬举我了。”枭哥放下筷子，拿起了桌上的烟盒。
　　李桐倒了杯白酒，笑眯眯的抻脖子问道：“说真的，枭哥，我个人挺敬重你的。不然你留下来，咱们一块发财，一块奔点好日子。”
　　“呵呵，谢谢你的好意。”枭哥点燃香烟，双眼瞧着李桐说道：“但我心不在这儿，所以咱们还是一把一利索。”
　　董成闻声搭话：“你再考虑考虑，跟外面野着，哪有在一个地方端稳定饭碗来的舒服啊？你要留下，我亲自跟妹夫说，一年给你至少三十万的分红。”
　　“不是钱的事儿，我要去九区。”枭哥摆了摆手。
　　“那太遗憾了。”李桐叹息一声，端起酒杯也没有再劝：“枭哥，既然你想走，那我也不深留。以后有事儿你吭声，我李桐是什么样的人，咱们事儿上见。”
　　“好说。”枭哥翘着二郎腿，伸手拿起酒杯与对方撞了一下后，一饮而尽。
　　“舅，把枭哥的银子给了。”李桐放下杯招呼了一声。
　　董成点头转身走进了里屋，过了不到三分钟，就拿着十捆亚元出来，伸手放在了桌上。
　　枭哥一愣：“说好是五万啊？”
　　“剩下的五万，是我个人给你的路费。”李桐笑着应道：“别客气，拿着吧。”
　　“你对我这么好，让我有点不安啊。”枭哥一笑，起身查出五捆现金，在手里掂了掂说道：“呵呵，小兄弟，好意我心领了，但这五万是我该拿的，剩下的那五万是人情。钱这东西好花，但人情不少还，我闲散惯了，不习惯欠谁的。哦，下回再见面，我请你吃饭。”
　　李桐一愣：“枭哥，你这太见外了。”
　　“一个人一个性格而已。”枭哥揣好钱，双手习惯性的插进袖筒内：“就这样，我先走了。”
　　“我送你。”
　　“不用，下楼的楼梯我记得，哈哈！”枭哥一笑，转身潇洒离去。
　　李桐与董成对视一眼，都无奈的摇了摇头。
　　“哎，这个人要留下，是能办大事儿的。”李桐叹息一声。
　　“这帮雷子都野惯了，不是那么好收编的。”董成轻声宽慰道：“更何况他们平时做事儿都没规矩惯了，突然来到咱们这儿，闹不好还给你搞出事来。行啊，走了也好。”
　　“康身上的事儿扣出来了吗？”李桐岔开话题问道。
　　“他嘴挺硬，死都不交代奉北那边给他铺货的人。”董成笑着说道：“但咱们运气不错，我在他电话里找到了一些信息，回头叫人去奉北核实一下，就能办事儿了。”
　　“这个狗日的，抢了咱们在奉北的大单啊。”李桐插着手，目光阴沉的说道：“既然信息已经搞出来了，剩下的你就看着办吧。”
　　“嗯，我清楚。”董成闻声站起了身：“你吃一会，我现在就下去看看。”
　　“好。”李桐点头。
　　……
　　七八分钟后。
　　地下室内，董成领着两个马仔，歪头看着满身是血的康哥骂道：“你看你这个怂样子，当初劝你跟我们合伙……你非不干。现在好了，命都要没了。”
　　康哥迷迷糊糊的抬起头，满嘴漏风的骂道：“我认了……但你们搞了我……以后……你得防着点我东家。”
　　“东家？谁啊，叫可可的那小姑娘啊？”董成一笑，背手调侃道：“哈哈，行，我记住了，等我找个机会在床上防守她一下。”
　　“去NM的！”康哥瞪着眼珠子骂道。
　　董成歪着脖，笑着招呼道：“办事儿吧。”
　　话音落，董成身后的俩人拽出刀，迈步就要走向康哥。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　众人愣了一下，董成接起了手机：“喂？”
　　“成哥吗？我……我是白金汉宫的小文。”
　　“哪个小文？”
　　“你忘了我了？就是我给枭哥递的消息，你们才抓住康的。”黑夹克青年在电话内语气急促的提醒道。
　　“啊，我知道了。”董成示意两个小伙先别动康哥，迈步走出室内问道：“怎么了，怎么突然给我打电话？”
　　“康哥出事儿之后，上面急了，他们好像知道是你们做的了。那个女人也不知道在哪儿搞出的消息，已经让人往集安北去了。”黑夹克青年话语很快的提醒道：“他们人挺多的，而且是奔着拼命去的，我的意思是，你们最好先躲一躲。”
　　“消息属实吗？”董成问。
　　“属实。”
　　“好，我知道了。”董成点头：“谢谢你了，小文。”
　　“不客气，成哥。”
　　“好，就这样。”
　　二人说完就结束了通话。
　　……
　　楼房对面的无人居住的院子内，秦禹跳脚注视着马路对面，舔着嘴唇说道：“准备整吧，这把得玩命了。”
　　齐麟皱眉追问：“你这招有用吗？”
　　“他们得手了，肯定没必要拼命。”秦禹坚定的说道：“人肯定会出来，你相信我。”

