第691章 神秘家庭顾老狗
　　天虹大厦，室外人工温泉池里，顾言坐在大保温玻璃罩内，轻声冲秦禹问道：“韩家的事儿，你打算怎么解决啊？”
　　秦禹擦着脸上的汗水，躺在摇椅上回道：“欧盟区那边有个代表来了，叫苏正东，就是这人去松江挖我墙角，害我损失这么大，我肯定揍他啊。”
　　“怎么揍啊？韩家肯定拦着。”
　　“他拦他的，我揍我的，不耽误。”秦禹龇牙回了一句。
　　顾言一愣：“吴迪不会现在就想把韩三千踢出局吧？”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛，有点惊讶的看着顾言问道：“你狗日的知道的不少啊？！”
　　“艹！”顾言撇了撇嘴：“我就在燕北，韩家的事儿我多少知道一点。”
　　秦禹一笑，没有吭声。
　　“你想要弄响儿，韩家也想。”顾言轻声说道：“而你要拿南沪本地的货，韩家拿的是欧盟区的货，这冲突早晚会有啊，你想过怎么处理吗？”
　　“还没想过。”秦禹要回道。
　　“放屁，你肯定早都想过了，不然你不能掺和这事儿。”顾言低声问道：“你已经准备好了，跟韩家掰掰手腕，是不？不是小打小闹的那种？”
　　“没有。”秦禹摇头否认。
　　“去你大爷的吧，我是满嘴跑火车，你他妈是一句准话都没有。”顾言站起身，挺着小啤酒肚，迈步走到鱼疗浴缸旁边，坐在长椅上，就把脚丫子插了进去：“来，你试试，这个还挺舒服的。”
　　秦禹挠了挠肚皮，坐起身看向顾言：“你欠欠的在响儿的事儿上来回跑，是不是也想掺和掺和啊？”
　　“不。”顾言摆手：“这钱我赚不了，不然我爸得打死我，我最多也就能从你们身上扒点好处。”
　　“哎，你一直没跟我说过，你家里到底干啥的啊？”秦禹很好奇的问道：“我上网查了不少八区的大官，也没见哪个长得像你爹啊！”
　　“你他妈的过分了昂！”顾言有点急眼了骂道：“朋友之间不带这么玩的。”
　　“那你倒是说啊！”
　　“……你俩干啥呢？”就在这时，朱玉临走了过来。
　　“没事儿闲聊呢。”顾言直接岔开了话题：“展楠往这儿走了吗？”
　　“嗯，已经过来了。”朱玉临伸手扒拉了一下顾言：“你往那边坐坐，我也鱼疗一下。”
　　秦禹一看这个话题被岔过去了，也就没有再问。
　　“你真烦，就这么长个凳儿，你过来挤什么啊，你是不是喜欢我啊？”顾言将脚从浴缸里拿出来，骂骂咧咧的走到一旁说道：“我去冲一下，一会吃饭哈。”
　　“行，等可可过来，我们去吃饭。”秦禹点头。
　　“卧槽！”
　　就在这时，朱玉临惊呼的骂了一声。
　　“咋了？”秦禹抬头问道。
　　“妈了个B的，鱼咋全翻白了呢？！”朱玉临低头看着浴缸，不可置信的说道：“哎，你看，你看，全死了，都他妈浮上来了。”
　　“哎，真的哎。”秦禹像个憨憨一样，低头看了看浴缸，表情惊悚说道：“……我艹，这是中毒了？”
　　“啥毒啊，鹤顶红啊？！”朱玉临赶紧把脚丫子拔出来，拿着浴巾一顿猛擦：“顾言你这脚完全可以阻击克曼鲁军工了。你他妈往海里一插，原Z弹都运不过来。”
　　顾言回头愣了一下，低头看着脚丫子骂道：“艹，这香气膏有毒，妈B，假货啊！”
　　两分钟后，朱玉临急头白脸的跟工作人员解释道：“我可以赔钱，但你千万别喊。真不是我的脚，我脚可干净了，不信你闻闻……。”
　　“哈哈哈哈！”
　　秦禹和察猛坐在旁边的凳子上，笑的像两个傻子。
　　不远处，可可捧着木瓜牛奶，一边喝着，一边穿着一身泳装走过来，彻底诠释了啥叫完美身材，啥叫一花开，百花失色。
　　秦禹怔怔的看了可可一眼，不自觉的夹紧了双腿问道：“还喝木瓜牛奶啊，兄弟！不怕爆掉啊？！”
　　“……嗯，怎么有一股臭脚丫子味儿？”可可嗅着小鼻子，站在门口处嘀咕了一句。。
　　……
　　市区某西餐厅内，苏正东笑着冲一名中年说道：“这事儿就麻烦你了。”
　　“小事儿。”中年低头看着苏正东给他的资料问道：“在南沪开的挂牌公司，实际经营地在九区松江是吧？”
　　“是的。”苏正东点头。
　　“这种公司账目肯定不清，手续估计也不全，好找毛病。”中年收了资料，抬头看着苏正东问道：“怎么样，你这次回来是打算在南沪常驻了？”
　　“嗯。”苏正东一笑，低声就跟众人攀谈了起来。
　　……
　　第二日，一早。
　　韩桐带着韩宇，火速飞回了奉北，随即乘坐轻轨列车赶往松江。
　　与此同时。
　　秦禹在酒店内醒来，正准备趁着空闲时间去一趟学院的时候，就听见了门外响起了敲门声。
　　数十秒后，秦禹拽开门，看着可可问道：“你今天咋起这么早呢？”
　　“……公司被查封了。”可可皱着黛眉，话语清脆的说道：“你赶紧穿衣服，咱俩去一趟公司。”
　　“被查封了？什么原因啊？！”秦禹一怔后问道。
　　“具体原因还不清楚，反正是医药署和税务署的人一块来的。”可可摇头应道：“经理和公司用的电脑全部被带走了。”
　　“你等我，我马上换衣服。”秦禹掉头就往屋内跑。
　　房间门口，可可在等待秦禹的时候，拿出电话，开始不停的拨打着。
　　“您好，王叔，我是可可呀。是啊，对对，我刚从松江回来。是……工作一直比较忙……嗯嗯，我爸给您带了一点礼物，正好我来南沪了，下午给您送过去哈。”可可慢步走在走廊内，开始不停的联系着于家的关系。
　　几分钟后，秦禹迈步冲了出来，拍着可可的肩膀说道：“走了。”
　　可可跟在秦禹后面，一刻也不得闲，只在不停的打着电话，寻找公司被封的原因。
　　……
　　明珠塔酒店健身房内，苏正东在跑步机上，掐着耳机问道：“韩桐已经回去了是吧？嗯，我猜到了，估计公司被封的事儿，马上就会传到吴迪的耳朵里了……。”

