第670章 明目张胆的威胁
　　公司内。
　　秦禹跟可可沟通完毕后，立马又冲着察猛吩咐道：“从江州叫几个人过来，不用太多，四五个就行，但要信得过的，以前跟你身边的。”
　　“好，我直接叫到公司来。”察猛点头。
　　“不，”秦禹摆手，趴在察猛耳边说道：“人进来之后……。”
　　……
　　晚上，九点多钟。
　　张亮坐在自家的沙发上，右手拿着电话说道：“喂？田老。”
　　“哎，小亮，你说。”
　　“鲁林说的那个买卖，我们哥几个回来研究了一下，觉得可以做。”张亮挠了挠鼻子，皱眉说道：“但你也清楚，鲁林之所以来松江找我们谈，肯定是跟秦禹在南沪没谈明白……。”
　　“嗯，鲁林跟我说过一些，但我也不是很了解这事儿的细节。”田老非常鬼的回道：“不过，我觉得你们单独做响儿的买卖，也影响不到秦禹啥啊。他自己不想做，那也不能拦着其他人发财啊。”
　　“道理是这么个道理，可我们毕竟跟秦禹还有药品上的合作啊，不好闹的太难看。”张亮舔了舔嘴唇说道：“你跟鲁林透个风，如果他想合作，我们是要提几个条件的。”
　　“啥条件？你先说，我听听。”田老问。
　　“比如独家代理权啊，我们要做，那肯定不希望鲁林满地散货，回头在搞竞争，分市场。”张亮话语平淡的说道：“说白了，松江的货只能我，丁彬，嘉华，还有鬼子四个人分，其他人都靠边站。”
　　田老闻声有些犹豫。
　　“四个人做，一年能赚两百多万，八个人做，一年就变成了一百多万。”张亮低声补充道：“因为一百多万，去得罪秦禹，那您觉得这事儿还值得做吗？”
　　“我懂你意思了，”田老点头：“这个我去跟鲁林谈。”
　　“还有，除了松江外，鲁林也不能在待规划区再找合作方，咱们以长吉为界……。”张亮再次提出相对比较苛刻的条件。
　　田老听着张亮的话，也没有反驳，只回应自己马上会去和鲁林谈。
　　……
　　土渣街。
　　刘子叔召集了马家，以及徐洋下面的兄弟，简单开了个小会。
　　“啥事儿啊，这么急？”一位青年皱眉冲着刘子叔问道。
　　刘子叔扭头看向桌子旁的十几个人，面无表情的说道：“通知下面所有兄弟，最近放缓往外出药，各档口，门面店，以及开元区的新赌场，每天必须给我保证，有8到10人常驻。”
　　“为啥啊，上面要有啥动作吗？”徐洋的兄弟不解的问道。
　　“有人在撬咱的合作方，未来一段时间，可能会有冲突。”刘子叔站起身说道：“全体人员，都他妈给我备战！”
　　众人一听这话，脸色都变得严肃了起来。
　　……
　　晚上十点多钟。
　　苏正东在酒店内接通电话，轻声问道：“怎么样，对面给信儿了吗？”
　　“对方条件提的有点苛刻。”鲁林皱眉应道：“张亮说，他们四个要做松江全部的货，不让我们再找任何合作方了，而且还以什么长吉为界……。”
　　苏正东静静听完对方的叙述，顿时笑着说道：“提条件，那说明他们确实想合作了啊。”
　　“可我觉得，他们提的条件太过了。”鲁林有些不太满意的说道：“货我们送，先期款还不用他们垫，现在这帮人还要做独家，那以后我们在松江这边还是没有任何话语权啊。”
　　“咱花钱砸的目的，是分化地面上的人和秦禹之间的关系，只要合作开始了，他们之间一定会出现裂痕。”苏正东思路很清晰的说道：“没有人是不爱钱的，先让张亮他们尝到甜头，让他明白这个生意究竟有多暴利，那未来他们就会主动维系好跟我们的关系，因为货毕竟是咱们给的。”
　　“也是。”鲁林点头。
　　“你不用想了，明天你就可以回复对方了。”苏正东低头看了一眼手表说道：“你去搞定松江地面上的这些人，其它事儿我来办。”
　　“好，我知道了。”
　　“嗯，那先这样。”
　　说完，二人就结束了通话，随即苏正东立马拿起手机，又拨通了另外一个号码：“喂，对面现在有啥动静吗？他们去找秦禹谈了，是吗？呵呵，谈崩了？这是我意料之中的……。”
　　……
　　当夜无话。
　　第二日，一早。
　　秦禹在公司楼上，正一边跟察猛聊天，一边吃着早餐的时候，一楼负责前台的小妹妹，刚拎着小包包，从正门内走了进来。
　　“你们都吃完早餐了嘛？我买了一些……。”小妹妹把包包放在前台上，笑眯眯的就要冲众人打招呼。
　　“翁！”
　　突兀间，公司正门口泛起了震耳的马达声响，小妹妹本能扭头看向外看去。
　　“嘭！”
　　一声脆响泛起，一辆高大的改装皮卡，直愣愣的撞碎了公司正门，十分的突然的冲进屋内。
　　“啊！！！”
　　小妹妹吓的脸色苍白，瞬间就向左侧闪躲。
　　“翁！”
　　改装皮卡撞碎了公司的玻璃门，刮到了一扇门框子，四肢高脚轮胎把瓷砖地面碾压的稀碎，再次往屋内冲来。
　　“嘭，哗啦！”
　　撞击声响起，前台柜子当场变形碎裂，左侧摆放着的茶几桌也被压碎了。
　　屋内三四个文员，看着冲进室内的皮卡车，鬼哭狼嚎的奔着楼梯跑去。
　　“滴滴！”
　　车内的司机带着口罩，十分嚣张的在公司室内按着刺儿的汽车喇叭。
　　一阵脚步声响起，秦禹和察猛速度极快的从楼上跑了下来。
　　“翁！”
　　司机按了一会喇叭，直接挂了倒挡，猛踩着油门将车提出公司正门，随即转弯上了主干路，扬长而去。
　　“咋回事儿？！”秦禹看着满地狼藉的一楼大厅，目光惊愕的冲着已经吓哭了的小妹妹问道。
　　“……我也不知道，突然就撞了进来。”小姑娘吓的双腿发软，蹲在楼梯旁边干嚎。
　　“秦总，我看见车里那个人了，”左侧办公区的文员，立马站起身喊道：“好像是昨天来的那个瞎子。”
　　“你他妈看清楚了吗？”察猛喝问。
　　“是他，他坐在车后座，我看清楚了。”文员点头。
　　“你妈了个B！”察猛气的眼珠子通红，咬牙就奔着楼上走去：“我去拿枪，追他。”

