第641章 看货，交易达成
　　秦禹回到包厢后，弯腰坐在李元震旁边，轻声说道：“货那边我安排完了，但咱有几个事儿要说好。”
　　“我艹！”李元震表情很惊讶的冲着黄勇利说道：“利哥，你看看咱小禹在地面上的神通，几个电话，这么多货就被安排完了。”
　　“真的啊？！”黄勇利也很惊讶的看着秦禹，竖起大拇指说道：“老弟，牛B啊！”
　　“松江那边的一些朋友，愿意帮我点忙而已。”秦禹看向黄勇利，习惯性的先说丑话：“利哥，既然是做生意，咱有些事儿就不能说的太含糊。”
　　“对，这对。”黄勇利表示赞同：“你有啥条件，直接说就行。”
　　“第一，咱必须得提前说好，这货拉出去了，不能有任何问题。”秦禹面无表情的说道：“我来七区的目的，主要是学习，不是做什么生意，所以我不想有麻烦。”
　　“那你放心。”黄勇利十分认真的回应道：“这批货从我这儿出了后，官方绝对不会追查，而且货本身没有任何问题。这四大车都是军备部那边挂损耗，挂空名额慢慢挤出来的，说白了，它就是正规的黑响儿，你懂吗？”
　　“好。”秦禹点头：“还有第二点，货我会让待规划区的朋友过来拉出去，中途我不再经手，也不再打电话联系，所以你们也不要再跟别人提起这事儿，咱们暗中做完就拉倒了。”
　　“你放心，这事儿我绝对不会说出去的。”黄勇利立即点头保证。
　　“还有货款的问题，这个怎么搞？”秦禹主动问。
　　黄勇利想了一下，轻声说道：“兄弟，这个你得先交全款。因为你也清楚，军备部那边搞这点事儿，无非就是为了点银子，咱不交全款，那肯定拉不走货。”
　　秦禹陷入沉默。
　　“不过你放心，只要钱交了，你随时可以拉货。在交钱之前，你也可以先看看货，这都没事儿。”黄勇利非常想促成这次生意。
　　秦禹听到这话，扭头看向了李元震，没有吭声。
　　“小禹，我担保，你可以先交钱。”李元震也是犹豫了半天，才说出了这话。
　　“行，有元震担保，那我可以先交钱。”秦禹之所以把话说的这么清楚，其实也不是担心黄勇利骗自己，只是想在办事儿之前，把所有规则讲明白。毕竟李元震也掺和这个事儿了，而他在奉北的公子哥里也算是佼佼者了，所以他不可能费这么大劲儿，就为了骗自己两百万。这种极度弱智的行为，只要是个成年人都不会干的。
　　“妥，那这事儿就这么定了。”李元震举起酒杯说道：“来，走一个！”
　　黄勇利立马倒酒，抬头冲着秦禹说道：“一会完事儿，我带你俩先去库里看看，你摸摸枪。”
　　“这么急啊？”秦禹有点惊讶。
　　“早看，早打款，早拉走，我就早省心了。”黄勇利非常直白的说道：“这批货在我手里搞好久了，很多人都一次性吃不下，我又不想散放，所以都快愁死我了。”
　　“那一会去看看？”李元震看着秦禹问道。
　　“行吧。”秦禹觉得李元震这个人，虽然有点八面玲珑的意思，可对自己却也还算照顾，所以他除了钱方面的考虑，也是想给对方点回馈。因为成年人的世界，没有谁是会一直白白付出的。
　　……
　　从会所离开后，黄勇利也没有防着秦禹，而是直接叫司机拉着他们，就去了盛元区郊外的一处服装厂。
　　汽车顺着泥泞的小路开了得有十几分钟后，黄勇利才带着众人下车，用三把钥匙打开了两层大铁门。
　　1号大仓库内，整齐的摆放着各种军服大包，黄勇利带着众人穿过一片货物区，和两条走廊，才来到最里侧的内仓。
　　黄勇利拿着钥匙串，打开铁门后说道：“老弟，你去看看吧，手痒了也可以打打靶。”
　　“有动静，没事儿吗？”秦禹问。
　　“这片都是我的厂，而且没啥人，你管够打，哈哈！”黄勇利笑着回道。
　　秦禹往前走了十几步，扭头看到左侧摆放着二十箱刻着编号，以及出厂日期的防潮木箱，随即他回头问道：“就这么点啊？”
　　“其他的都在2号仓呢。”黄勇利轻声解释道：“那边离这儿有点远，前段时间我是为了给客户看，才把货搬过来了一点。”
　　“啊。”
　　秦禹伸手打开一个木箱，从里面拿出一把七区自产的仿M系B枪，啧啧称奇：“你别说，做的还真像那么回事儿。”
　　“老弟，这都是给正规军用的。”黄勇利略显得意的说道：“这么跟你说吧，咱除了牌子不是真的以外，其他的都比欧盟区的强。不信，你试试？”
　　秦禹闻声抓起一把子D，低头拽下弹J，动作熟练的检查了一下枪械，随即上膛，拉栓，迈步就走向了小靶场木柜旁。
　　“亢亢亢……！”
　　秦禹双手持枪，站在木柜旁连点了一梭子子D后，立马点头说道：“可以的，是正规线的产品。”
　　“有元震在这儿，我能跟你说虚的吗！”黄勇利舔着嘴唇说道：“唉，要不是这批货有点棘手，我肯定不会这么低的价格卖。”
　　秦禹放下枪，非常小心的将自己的指纹擦干净：“利哥，2号仓的货，跟这批货都一样吧？”
　　“都是一样的。”黄勇利点头。
　　“行，那明天我让人给你打款，”秦禹点头说道：“也尽快把货拉走。”
　　“爽快！”黄勇利笑着竖起了大拇指。
　　“谢了昂，兄弟！”李元震拍了拍秦禹的肩膀。
　　“没事儿，呵呵。”秦禹一笑：“那咱俩回去吧？”
　　“行。”
　　……
　　深夜。
　　秦禹与李元震分开后，就回了寝室，见到顾言正一脸谄媚的看向自己：“大兄弟，你干啥去了？”
　　“你好好说话。”
　　“呵呵，来， 你过来坐。”
　　“不行，我受不了你那个味儿。”秦禹摆手。
　　“我踏马洗脚了！”顾言摆手吼道：“你来，我问你点事儿。”
　　“啥啊？”
　　“你和金雨停是啥关系？”顾言龇牙问道。
　　秦禹一愣：“你咋知道我和金雨停认识呢？”
　　……
　　寝室外的卫生间内，李元震拉着屎，打着哈欠冲电话里的黄勇利说道：“我都跟你说了，秦禹在松江是很有能量的。所以，你好好跟他处，以后说不定他能跟你长期合作……对，对，尽量跟他处好关系，那这种事儿不会少的。”
　　……
　　江州，齐麟拉着刚回家待了没几天的察猛，以及四个兄弟，一块开车赶往了南沪市。
　　“啥活儿啊？”察猛问。
　　“真的，我谁都不服，就服我禹哥。”齐麟摇头感慨道：“他不光能找到爹，而且到哪儿都能捅咕出来来钱道。你说……他是啥基因呢？！”
　　————————————
　　兄弟萌，这月的战争开始了，推荐票已经刷新，大家帮我顶起来哈！明日早晨十点无更，晚上八点爆发，不管更多少章，我肯定会把秦禹进七区的第一战，第一个高C写完。剧情没到底，不要妄下评论，此书跟前四本的背景不一样，所以很多事情的发展，不要以前几本作为参照，我会给你们惊喜的。求推荐，求订阅！

