第679章 快马强杀
　　岔路口内。
　　从无人区现赶过来的小祁，扭头冲着秦禹问道：“你找的这些人，能扛住正面吗？”
　　“肯定能。”秦禹毫不犹豫的回了一句。
　　小祁闻声立马指着车座子下方说道：“你俩赶紧把马甲穿上，咱直接冲过去，快干他主事儿的人。”
　　“好勒。”
　　秦禹和察猛闻声立马抓起防弹马甲，动嘴利落的套在了身上。
　　小祁来不及跟秦禹寒暄，只伸手拿起对讲机喊道：“二三车前插，挡住一会车尾向前冲击的人，给我们留出杀进去的缝子。四车，那个小孩！”
　　“收到，祁哥。”小白是听秦禹吩咐，从城区内跟着小祁出来的人，所以两帮人已经认识。
　　“一会你拦前点，给我们这台车留出空间。”小祁话语简洁的吩咐了一句。
　　小白是地面勇士，他有点听不懂小祁较为专业的指示：“啥意思啊，哥？哪边的前点？”
　　“就是我们停车了，你别停，再往前顶五到十米，把冲过来的人拦住。”小祁有些崩溃的喊了一句。
　　“我明白了。”小白点头。
　　“距离拉近后，护板全给我降下来，开打了。”小祁冲着司机吩咐了一句。
　　“干干干！”小白坐在车内，端着枪，精神病一样的兴奋吼道。
　　“嗡！”
　　话音落，越野车的V10发动机泛起野兽一样的轰鸣，直接提速向主干路上杀去。
　　四台车，两前两后迅速与六爷车队拉近距离。
　　百米，
　　五十米，
　　三十米。
　　“哗啦！”
　　四名司机同时按下电动按钮，改装过后的越野车，泛起酸牙的声响，轮胎的防滑链被收起，起到可以冲刺的作用。而轮胎周围的叶子板内直接探出一指厚的钢板，几乎贴着地面挡住了22寸的高脚轮毂。
　　“嘭！”
　　眨眼间，头辆车直接冲上主干路，简单粗暴的撞开一辆轿车，随即冲到了较为空旷的对行道上。
　　“进，进！”头车内的小祁兄弟，拿着对讲高声吼道。
　　“嗡嗡！”
　　后面三台车，从头车撞开的口子，全部冲到了对行道上。
　　“哗啦！”
　　秦禹和察猛同时降下车窗，枪口冲外，对着右直行道上的六爷车队，开始大火力压制。
　　“再快点，”小祁拿着对讲吼道：“一车收尾，往里进！”
　　“翁！”
　　刚才撞开轿车的越野，直接原地甩尾，倒着在对行道上行驶，三个小伙全部持枪探出车外，开始冲后侧射击。
　　前方，不远处。
　　“瞎哥！”
　　“瞎哥，后面冲进来四台车！”
　　“……！”
　　车队尾部的人，高声向前吼着。
　　瞎子，仇伍等三四十号人，此刻正在抵挡从正面和侧面往里突的耀光兄弟，本身就打的焦灼，此刻一听说后面还有四台车冲进来，人群顿时就有点慌的向四周轰散。
　　“他妈了个B，后面那么多人，还怕他四台车冲进来吗？！”瞎子拎着枪，回头吼道：“不要慌，打他们轮胎，把车留在原地，往上一冲他们就完了。”
　　仇伍跟瞎子看法有点不一样，他见到后方四台车冲的这么猛，立马摆手吼道：“他们是奔着咱这边来的。快，开两台车把对行道堵住，别让他们靠近了。”
　　两名青年闻声照做，从直行道上开了两台越野车，向后面封堵过去。
　　“祁爷，”司机扭头冲着小祁喊了一声：“过来两台车，他们要用车封道。”
　　“撞过去，顶他。”小祁指着前面，拿着对讲机吼道：“二三车可以停了，打后面！小白准备下车，往前压！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　话音落，二三车原地停滞，八个小伙持枪冲下，躲在汽车后面，开始全火力压制后面冲上来支援的人。
　　与此同时，小祁车的司机踩着地板油，直愣愣的冲着对行道上冲过来的两台汽车撞去。
　　“嘭！哗啦！！”
　　一声闷响泛起，小祁的汽车仗着自身车重优势，直接斜着将对行车辆撞开。对方车辆暂时失去控制，后轮率先冲出路基，斜着侧翻到了壕沟内。
　　“吱嘎！”
　　小白等人的汽车停滞，他带着自己的几个兄弟，持枪喊道：“往前干！”
　　喊完之后，小白也不管后面的人跟没跟上，只无脑冲向前面，站在壕沟边上拉开身位，冲着第二台冲过来的越野车猛扫。
　　越野车被打的千疮百孔，司机直接跳车逃窜，小白脚步不停：“继续往前干！”
　　“我CNM，你这个虎B。”后面跟着小白的兄弟，双腿有点发软的吼道：“前面全是人，你慢点！”
　　“哒哒哒！”
　　小白根本不听后面的喊声，速度极快的冲到前方，枪口冲着人群就扫。
　　瞎子，仇伍等数十名枪贩子，压根就没想到后面的四台车，竟然打的比正面还要凶，还要快。再加上小白明显跟祁爷是他妈一个风格，打的就是一个突然性，所以对方人群瞬间轰散，向道路两侧寻找掩体。
　　“吱嘎！”
　　小祁的汽车停滞，秦禹和察猛率先下车，手里端着自动步，直愣愣的杀向人群。
　　“CNM的，老六呢？你不要干吗，来咱们试一下！”秦禹拎着枪，身体高大的宛若个熊瞎子一样，贴着车队边缘，猫腰就往里冲。
　　“小白别他妈瞎突突，傻B啊你？！你带人挡一下前面回来的人啊！”小祁下车后，急眼的吼了一声。
　　小白回过神来，立马继续带着身边的兄弟，向前突，压制前方回来支援的人。
　　车队旁边，察猛，秦禹，还有后追上来的小祁和司机，四个人，四把枪，谁都不找，就冲着瞎子，仇伍等人的方向愣冲，因为就他俩在不停的喊话。
　　车队后方。
　　小祁的八个兄弟再猛，也挡不住后面二三十号人一块往前冲，所以只能下路基，打冷枪压制。
　　“快点干，”一名小伙蹲在壕沟内吼道：“再拖一会，我们就脱节了！”
　　“亢亢！”
　　秦禹急的脸色煞白，在前面持枪干倒俩人后，迈步就往前走。
　　“我艹NM！”
　　就在这时，直行道一台越野车内，突然有一人露头，掏枪就要崩秦禹。
　　“躲开！”
　　察猛吼了一声，双手抡着枪，直接打对方枪口。
　　“啪！”
　　一声脆响，对方枪口被打飞，子D被射在了天上。
　　“亢！”
　　枪响。
　　后方一名枪贩子，慌乱间抬枪崩在了察猛腿上。
　　“咕咚！”
　　察猛单膝跪地，冲着车内率先开火。
　　“哒哒哒……！”
　　一排子D扫过去，车内瞬间暴起血雾。
　　“亢亢！”
　　小祁侧身掩护，两枪干倒偷袭察猛的小伙，摆手继续吼道：“距离差不多了，灌雷！”
　　司机闻声倒退三步，躲在一辆面包车后面，直接拔雷，弹飞保险，嗖的一声向瞎子等人方向扔去。

