第66章 三言两语定江山
　　又过一天。
　　马家的钱经过两手倒转，最终流入到了可可那一方的账号上，而秦禹和齐麟则是开始等待对方把货送进松江。因为双方已经谈好，第一次走货是可可这边负责运送的。
　　上午十点多钟。
　　秦禹拨通了李警司的电话：“喂？司长。”
　　“事情彻底办妥了吗？”李司长声音平稳的问着。
　　“办妥了，供货商的货已经走在路上了，最晚三四天会到松江。”秦禹笑着点头：“我已经通知朱伟了，只要货到了，再由他们短暂接手交给马家。”
　　“这么多货，让朱伟接手会不会有点冒险？”李司长担忧着问道。
　　“他不会出问题的，他是三组成员，是我的人。”秦禹非常坚定的说道：“上次对面要搞我，就是他救的我啊。”
　　“既然你心里有谱了，多余的话我就不说了。”李司长点头应道：“尽快把事儿办成，尽快回来。”
　　“好的，那你先忙，司长。”
　　“以后叫我李哥吧。”
　　“……！”秦禹闻声懵B。
　　李司长已经挂断电话。
　　秦禹拿着手机琢磨了半天，摇头笑着说道：“唉，以后有老猫这么个傻缺侄子，我的路也难走，太操心了。”
　　“啥玩应？”齐麟抬头问道。
　　“没啥，老李让我管他叫大哥……。”
　　“哎，那你帮我问问他，他还缺兄弟吗？”
　　“哈哈！”
　　二人扯着淡，相互对视着大笑。
　　……
　　李司长穿着得体的便装风衣，迈步走出办公室，回身冲秘书说道：“你现在给北站打个招呼，我要去奉北，让他们给我安排车厢。”
　　“好。”秘书点头。
　　下午四点多，李司长坐着轻轨抵达特区首府的奉北市，随即又乘坐汽车来到了一处市区内的干部大院。
　　古色古香的二楼茶几旁边，李司长品着浓茶，笑吟吟的说道：“老师，我在松江是日夜想念你这里的茶啊。”
　　“你回去的时候，我给你拿一些。”一个六十多岁的老头，插着手，轻声问道：“你那边的事儿，有结果了？”
　　“嗯，做成了。”老李抬头看向对方，话语平淡的说道：“老师，学院派这几年在各部门都有抬头的趋势，而且部分干部结合着当地的一些企业，势力，也在不停的稳固自己的位置，所以我们这些很早进入政府的老派，近些年连呼吸都要小心翼翼的。”
　　“你火三年，我红五年，这不就是政治吗？”老师云淡风轻的回应着：“太平盛世都是风云变幻，更何况是现在这种环境呢？有起有伏，其实也正常。”
　　“可起伏也跟人心里的想法有关系，自己都没冲劲儿了，那还何谈让风云继续变幻呢？”李司长笑吟吟的说道：“药品这个事儿，我不图利，图的是空间和抗衡。”
　　“嗯。”老师点了点头：“你放手做，必要的时候我会跟上面说一些话的。最近你有空多来来奉北，我老了……总有人微言轻的那一天，你自己想干点事儿，就得快点长大啊。”
　　“谢谢老师。”李司长很感激的回了一句。
　　“在药品的利益上，你要满足的人有很多。”老师再次提点道：“自古以来钱的事儿都不好摆弄，关系我给你铺，但你选择跟谁近，给谁多，给谁少，自己心里要有谱。”
　　“明白。”
　　“嗯，喝茶。”老头点到为止，不再谈这个话题。
　　……
　　晚上七点多钟，天色大黑。
　　秦禹一边吃着干巴巴的馒头，一边皱眉看着齐麟问道：“你感觉好点没啊？”
　　“好点了。”齐麟依旧在低烧中，嘴唇干裂，脸上毫无血色，并且总是咳嗽。
　　“艹，新来的药效果也不大。”秦禹放下馒头，皱眉说了一句：“这样吧，我去找老板，让他给我介绍个医生，我自己去接。”
　　“不用。”齐麟摆手：“李桐已经被咱抓了好几天了，江州那边不知道啥情况呢，你去了会有危险。”
　　“我再不去，你就得烧死。”秦禹放下馒头：“你放心，我心里有谱。”
　　“真不用。”齐麟害怕秦禹出事儿，再次坚持着说道：“再等个三四天，货到了松江，咱就告诉可可所在位置，他们来接李桐的时候，会带医生。”
　　“不能等了。”秦禹伸手拿起外套：“高烧不退，容易出大问题，我还是去看看医生……。”
　　“我说了不用，你听我的。”
　　二人在屋内因为医生的事儿，开始争执了起来。
　　“老板，你们这是……？”
　　就在这时，门外传来了食宿大院的老板声音。
　　秦禹闻声回头，刚要走向门口往外看看，突然就从窗口见到有七八个人，迈步一同走来。
　　“谁啊？”齐麟坐在床上问了一句。
　　秦禹皱眉掏出了枪，拇指推开了保险。
　　“开门呀！”
　　一个清脆的女人声音在门外响起。
　　秦禹一愣，顺手打开了门。
　　室外，可可穿着一件黑色风衣，双腿蹬着过膝的长靴子，一头长发披肩，看着非常性感且妖媚。
　　“你们怎么来了？”秦禹非常意外。
　　“想来就来了呗。”可可古灵精怪的回了一句，迈步就进了屋。
　　秦禹盯着可可的背影，皱眉问道：“你知道我们住在这儿？”
　　“刚打听到。”可可背手站在屋内打量着环境。
　　秦禹闻声心里咯噔一下，不自觉的后怕了起来。
　　如果，打探到住所的不是可可，而是江州李家的人，那现在……
　　可可回过头，笑眯眯的看着秦禹说道：“你放心吧，李家的人摸不到这儿，他们在这边没我们这两下子的。”
　　秦禹惊讶的看着可可，似乎感觉心里这点想法，都让这个女人看透了。
　　齐麟坐在床上看着可可，突然张嘴问道：“我兄弟……？”
　　“我日尼玛的，老子一腔热血来江州，还没开始摇滚呢，就让一娘们给囚住了……。”老猫迈步从门外走进来，很担忧的问道：“你伤好了吗？”
　　秦禹和齐麟看见这沙雕后，心里都松了口气。
　　“没事儿，伤胳膊了。”
　　“他妈的，我以为你出事儿了呢。”老猫急迫的回身喊道：“来来大夫，赶紧给我兄弟看看。”
　　话音落，一名中年拎着个箱子就走了进来。
　　“你来是领李桐的？”秦禹冲可可问。
　　“对啊。”可可点头。
　　秦禹一愣后，面无表情的回应道：“这有点没规矩吧？我不说了吗，等货到了，李桐才能给你们。”
　　可可闻声俏皮一笑：“货已经到江州了。”
　　“不可能，钱今天才到你手里啊？”秦禹不信。
　　可可背着手，轻声回了一句：“钱还没到的时候，我就已经让人往松江送货了。”
　　秦禹愣住，心里开始琢磨了起来，这个与自己年纪相仿的姑娘，究竟有多少城府呢？
　　“九点钟，你让人接货。”可可伸出手掌，双眼弯成月牙一般：“预祝我们合作愉快。”

