第674章 松江第一愣头青（盟主更）
　　秦禹打完电话后，叫上察猛，就准备去耀光公司那边，但却没想到可可屁颠屁颠的跟了出来，身上只穿着厚厚的棉睡衣说道：“我也跟你们去。”
　　“办正事儿呢，你欠欠的非要跟着干什么？！”秦禹着急忙慌的回道。
　　“妈的，你这人怎么过河就拆桥呢？”可可眨着大眼睛啐骂道：“我爸怕耀光的大老总，对你搞的这事儿心里没谱，所以才让我跟着过去一趟，给人家吃个定心丸。”
　　秦禹一听这话，顿时大喜过望的舔道：“来来，快上车，奶奶！”
　　“……恶心。”可可骂了一句，懒得跟他计较的钻进了汽车内。
　　“快快，去耀光那儿。”秦禹上车后催促道。
　　……
　　市区内。
　　瞎子接完电话后，转身冲着六爷说道：“我打听了一下，秦禹没在公司，已经出区了。”
　　“呵呵，”六爷背手冷笑：“这小子还想跟我们试试。”
　　“那您看这个事儿怎么弄？”瞎子问。
　　“打听打听，看他在哪儿呢。”六爷斟酌半晌说道：“有消息了，你带队过去，一回合干老实他。”
　　“好。”瞎子点头。
　　六爷低头看了一眼手表，话语简短的说道：“最近不要接触展楠和顾言，先把秦禹给摁下去，再谈剩下的事儿。”
　　“我知道你意思。”
　　“行，今天就这样，我回家了。”六爷伸手拿起外套，指着货仓说道：“这批货尽快安排走。”
　　“我送你吧？”
　　“不用了，我坐小庞的车回去。”六爷摆了摆手，领着身边的三个壮汉，迈步就奔着门外走去。
　　……
　　六爷的家在东埔区的明珠塔旁边，是南沪市最奢侈的私人住宅小区了。但这也不是老头子为了贪图享受自己掏钱买的，而是下面兄弟送他的。六爷这人花钱很节省，平时穿的用的都跟普通老头没啥区别，甚至买卖干的这么大，他自己也就有一台私用车。
　　汽车顺着江路缓缓开到明珠塔附近时，六爷习惯性的让司机停车，轻声吩咐道：“去给我买一碗馄饨面，多加辣。”
　　“好的。”司机点头后离去。
　　“有痔疮还吃辣啊？”小庞笑着问了一句。
　　“吃习惯了。”六爷扭头看向小庞，话语简练且霸道的说道：“收拾完秦禹，你就对接松江那条线吧。钱都是其次，主要的是你得慢慢归拢好松江地面上的人！”
　　“我一直想说来着，上回抓秦禹的事儿，咱就办乌龙了。”小庞挑着眉毛说道：“当初就应该砸折他一条腿，让他明白明白咋回事儿，那现在就没有这么多麻烦了，他也不敢在那儿坐等涨价……。”
　　“还是要考虑一下展楠那边。”六爷摆了摆手：“这个响儿买卖……。”
　　“吱嘎！”
　　就在这时，一台破旧的银灰色面包车，突然从侧面前插了上来，停在了六爷车队的最前方。
　　小庞见面包车开的有点愣，顿时本能抬头向前扫了一眼。
　　“哗啦！”
　　面包车车门弹开，染了一头蓝发的小白拎着折叠式微C窜下车，撇嘴喊了一句：“CNM，谁叫六爷啊？来，下车让我认识认识你。”
　　“哒哒哒！”
　　话音落，小白双手持枪，冲着车队就在侧面开始扫射。
　　与此同时，面包车内剩下的三个人，将枪口探出车窗，冲着车队就是一通乱崩。
　　子D密集的扫射过来，第一台车当场被打穿，两名六爷的马仔，肩膀，胳膊被打中，狼狈不堪的从车内钻出来喊道：“有枪手！”
　　六爷坐在第二台车的后座上微微一愣，立马吼道：“小崽子，还他妈奔我来了，全拿枪跟他们干！”
　　小白穿着防雨绸面料的运动帽衫，从道路侧面横着迈步，脸上泛着若有若无的笑意，完全无脑式的冲着第二辆汽车就是一通突突。
　　小庞胳膊上挨了一枪后，伸手拽着六爷喊道：“下车，下车！”
　　“他妈个B！”六爷低头从手扣内掏出S枪，抬头就要打。
　　“奔着要你命来的，走，快走。”小庞满身是血的爬下车，伸手拽着六爷吼道：“开枪压他们！”
　　第三台车内，两个小伙已经反映过来，下车后第一时间冲着小白抬起了胳膊，
　　“给我挡挡子弹，”小白扯脖子吼道：“今儿我非得干死这个老B养的。”
　　“翁！”
　　面包车启动，先是倒到主干路上，随即将车尾冲向第三辆车，猛然撞了过去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，第三台车直接被撞的前后晃悠。
　　“亢亢！”
　　车内小白带来的愣头青，探头冲着轿车旁边的两名马仔就搂了火。
　　“咕咚，咕咚！”
　　二人腹部和大腿中弹，直接仰面倒在了地上。
　　“嘎嘣！”
　　小白更换D夹，拎着枪，孤身一人杀向六爷那侧。
　　“往那边跑！”小庞身边的人本身就不多，虽然有三台车，可全部没坐满，所以他第一选择就是带着六爷，往明珠塔旁边的花坛内钻去。
　　花坛内全是假的橡胶树，以及草坪，二人走在上面还打滑。
　　小白单人单枪追到马路牙子上，刚想往前冲，不远处下车买馄饨面的司机就冲着他搂了火。
　　“亢！”
　　一声枪响，小白后背冒起一股白烟儿，身体踉跄着往前跄了几步。
　　“妈的，他穿马甲了，”司机狂喊：“往他……！”
　　“你喊你妈了个B，你们还有敢露头的吗？！”小白转身，也不躲子D，也不管其他人，端起微冲双臂横移着扣动扳机。
　　“哒哒……！”
　　一排子D扫过去，司机双腿中弹，直接跪倒在地。
　　小白果断转身，拎着枪直接冲向了花坛。
　　明珠塔右侧，小庞推着六爷吼道：“往塔里跑，那边有值勤警员。”
　　说完，小庞持枪阻击，二人各靠着掩体互射N枪后，全都没了子D。
　　小白直接从怀里拽出半米长的坎刀，迈步就冲了上去。
　　“小B崽子……！”小庞又惊又怒，拿枪就要砸对方的脑袋。
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　小白冲着对方的脑袋，上去就是两刀。
　　小庞一看这个B崽子太愣，转身就跑。
　　小白也不追他，只持刀冲向老头子：“CNM，就这点马力，你还叫六爷啊？！”

