第666章 越过秦禹，直捣松江
　　南沪市，某仓库内。
　　六爷坐在沙发上，喝着茶水，皱眉冲曾经绑过秦禹的瞎子问道：“展楠那边回信儿没？”
　　“没有，还没有联系上秦禹。”瞎子摇头。
　　“这个小崽子到底什么意思？”六爷眯着眼睛说道：“他是不是故意吊我们胃口，在那儿坐等涨价呢？”
　　“有这种可能，”瞎子斟酌半晌应道：“但我觉得秦禹是更倾向于跟韩家合作的。因为他们之间本来就有药品生意上的往来，所以合作基础应该比我们要好。”
　　“秦禹可以不跟我一块玩这事儿，但他绝对不能把松江大门给韩家打开了。”六爷点燃一根香烟，仔细斟酌半晌后说道：“你找找他，跟他谈一下吧。”
　　“我单独去找秦禹，不经过展楠和顾言，那他俩会不会有意见？”瞎子皱眉问了一句。
　　“……我找秦禹是想问明白，他到底啥态度。如果能合作，那自然最好；可如果不能合作，那他妈就是对伙！”六爷非常霸道的说道：“怎么对待对伙，我还用两个小孩教我吗？”
　　“我明白了。”瞎子点头。
　　“秦禹在南沪是有公司的，你尽快找他吧。”六爷扔下一句，转身就奔着楼上走去。
　　“知道了。”
　　……
　　盛元区，某高档酒店内。
　　苏正东冲完澡，正站在镜子前面擦拭着自己的金丝眼镜。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”苏正东接通了电话。
　　“我和元震过去要找秦禹，跟他谈学生会的事儿。”汪天话语简洁的说了一句。
　　“韩桐安排的？”苏正东愣了一下问道。
　　“是。”汪天点头应道：“他特意交代这事儿，我俩必须得去。”
　　“那就去吧。”苏正东慢吞吞的将眼镜戴在脸上，笑吟吟的吩咐道：“不过去之前，你俩先把事儿办了。”
　　“什么意思？”汪天有点没懂。
　　“直接把身份给秦禹挂上，然后过去通知他就行。”
　　“……不是，他都没同意呢，咱这么干有啥意义啊？”汪天皱眉反问。
　　“这个不是给韩桐看的，更没必要争取秦禹自己是否同意。”苏正东左手拿起香水，低头往吊上喷了喷说道：“这是给别人看的，你按我说的办就行。”
　　“好。”汪天犹豫一下后，最终还是点头应了下来。
　　“李元震找的人，到哪儿了？”苏正东主动问了一句。
　　“已经去松江了，明天跟对方见面。”汪天如实说道。
　　“好，就这样，明天你跟秦禹谈完，给我打电话。”
　　“OK！”
　　二人结束通话后，苏正东赤脚走进室内，坐在沙发上，拨通了一个欧盟区的号码。
　　“喂？”
　　“查理先生，我觉得秦禹跟我们合作的可能已经不大了。”苏正东直言说道。
　　“……韩，给我消息是，秦禹还有争取的机会。”
　　“韩桐之所以这么说，是他想拉拢秦禹，这样他才可以在药厂上，跟秦禹一起牵制吴迪，从而达到补充话语权的目的。”苏正东话语干练，目光如炬的说道：“而对于我们来说，如果秦禹不合作，我们每年要白给他一百万的好处费，他才有可能不去跟本地军火商合作。但是这样一来，我们一不能掌控松江地面上的人，二还要不停的满足，秦禹未来可能会膨胀的胃口，所以我觉得代价有点大，不值得。”
　　“哦，NO，我们为什么要每年白给秦这样的小混混一百万？！”对方立马说道：“公司是不会出这个钱的，我赞同你的说法。可你有什么好的办法吗，苏？”
　　苏正东闻声起身，拿着电话滔滔不绝的说了起来。
　　大约五分钟后，对方点头应道：“我准许你的策略，你可以实施了。”
　　“好的。”苏正东挂断电话，撇嘴评价道：“韩桐啊，韩桐，你真以为我不明白，你那点小心思啊…”
　　……
　　第二日，中午。
　　松江平道区某别院内，数个烧烤炉子支在雪地之中，十几个人一同坐在拥有暖气的玻璃亭子内，正在闲聊着。
　　“怎么样啊，田老，最近身体挺好的啊？”张亮笑着冲主坐上的一位六十多岁的老头问道。
　　“好着呢。”老头一笑，伸手指着张亮说道：“你最近搞的很不错啊。”
　　“哈哈，我就瞎胡闹，”张亮嗓门挺大的恭维道：“可比不了你年轻的时候啊。”
　　“鬼子呢，你最近怎么样？”老头冲着留着小辫的江南鬼子问了一句。
　　“还好，还好。”鬼子话语简短的回应着。
　　这个田老在松江地面上的辈分很大，现如今四大区不少的后生，以前都跟他混过饭吃。所以张亮，鬼子，包括徐洋等人，都很尊重他，而今天也正是他把众人叫来聚餐的。
　　众人坐在亭子内寒暄了一会后，田老才摆手说道：“屋里支一桌，让下面的兄弟进去热闹热闹吧。”
　　张亮等人愣了一下后，都纷纷摆手示意自己的跟班离去。
　　小伙全走了之后，亭子内就剩下了六七个人，随即田老才张嘴介绍道：“小亮，鬼子，嘉华，这是我奉北的一个朋友，叫鲁林。”
　　“哦，你好。”
　　“您好。”
　　“……！”
　　众人闻声后，纷纷寒暄。
　　田老坐在主位上，低头咬了一口烤肉后，才笑呵呵的说道：“今儿找你们来，是给你们介绍点好事儿。但咱们有言在先哈，不管你们谈不谈的成，都是你们自己的事儿。我一不要红利，二不要介绍费，只起个攒局的作用。”
　　“呵呵，啥事儿啊？”张亮笑着问了一句。
　　“响儿的买卖，量很大，利润空间很足。”田老满脸笑意的指着众人说道：“你们好好干几年，就彻底吃饱了。”
　　张亮闻声一怔：“什么响儿？”
　　“正规欧牌货。”鲁林吸着烟回了一句。
　　“欧牌货？！”叫嘉华的青年一愣，扭头看向了张亮：“最近怎么要在松江卖响儿的人这么多？”
　　张亮眨巴眨巴眼睛，看着鲁林问道：“这批货是不是从南沪出的，能说吗？”
　　鲁林斟酌半晌，坦然承认：“是从南沪出的。”
　　“呵呵！”张亮一笑：“我有个朋友在南沪，上回也是因为欧牌的响儿，差点给命搭上。对不起，这生意我干不了。”
　　……
　　南沪，天成宝丰公司内，前台小姑娘笑眯眯的冲李元震说道：“不好意思，秦总真的不在这儿。”
　　“不在个屁！”李元震翻了翻白眼，直接张嘴吼道：“秦禹，我知道你在呢，你要不出来，我就待你公司不走了昂！”
　　几分钟后，察猛下楼喊道：“秦禹叫你们上去。”

