第602章 奇怪的抓捕
　　七座越野车上。
　　三公子戴着背铐，低着头，语气佯装轻松的问道：“事儿不太对啊，四五个人就来抓我，这是没通过松江呗？”
　　左侧的中年，伸手按着三公子的头部，话语简短的说道：“你把嘴闭上，该跟你说话的时候，会跟你说。”
　　三公子感觉这几个警员，不管是从行为上，还是说话的态度上，都有些不对劲儿。可对方拒绝交谈，那他也只能闭嘴。
　　汽车行驶的速度很快，像是在赶时间。三公子坐在后座中排座椅上，低着头，大脑在极速运转着。
　　为啥是奉北那边过来抓的人？而且抓自己的警员，总共就四五个，这踏马也不符合常理啊。因为对方人这么少，说明他们没有追踪线索，也没有搞什么排查，而是直接就确定自己在这儿。那这说明自己绝对是被人点了。
　　是谁点的呢？小耀吗？
　　三公子想到这里后，内心极为矛盾。因为小耀对他从来都是极为忠诚的，他不相信这个人能卖掉自己。退一万步说，即使对方真的立场松动了，那也总得有个过程，不会这么短的时间内，就把自己供出去了啊。
　　还有谁呢？
　　郭延涛？
　　亦或者是小耀找的接应人员出问题了？
　　三公子心里满是不甘和疑问，但却再也没了脱身的办法。
　　汽车行驶了大概能有不到半小时，就抵达了松江北站，随即司机将越野车停在了北站的收费停车场，就冲着后面的人说道：“到了。”
　　后座左侧的中年，话语简短的指着三公子的脸颊说道：“你自己身上有什么事儿，你自己心里清楚。不要闹，不要作，好好配合，说不定你还有说话的机会，明白吗？”
　　三公子抬头看了他一眼，没有吭声。
　　“咣当！”
　　中年推开车门，摆手喊道：“走了。”
　　……
　　四名警员，外加一名司机，押解着三公子快速通过停车场，进了人相对较少的公务通道。
　　这时已经是凌晨时分，通道内只有寥寥四五名值勤人员，以及两三名刚要过关的游客。
　　警员用衣服挡住了三公子手腕上的铐子，静静等待了不到五分钟后，才迈步走向安检口。
　　“一个一个来，拿证件。”工作人员见六人一块过来，立马呵斥了一句。
　　“我们是奉北警署的。”领头警员从兜里掏出证件，双眼盯着工作人员说道：“我们来这儿是抓一个逃犯。”
　　工作人员稍稍愣了一下，抬头再次看了一眼众人后，才拿着对方警员的证件，在居留系统内和警务系统内，分别认证了一下。
　　“你好。”工作人员核实了对方的身份后，立马起身跟警员握了个手。
　　“我们有配枪和拘捕令，你看一下，没问题我们就过去了，还要赶车。”警员话语简短的说道。
　　“好，没问题。”
　　由于松江，长吉，奉北的人口流动密度较大，工作人员也经常能见到这种来回抓捕犯人的警员，所以他也没多想，只按照流程核实了一下对方的枪械，以及必要证件。
　　一切弄妥后，警员准备带着三公子离去，但这时工作人员却伸手拦了一下：“不好意思，你们稍等一下。”
　　“怎么了？”警员皱眉问了一句。
　　“松江最近闹出了几起大案，上面有吩咐，我们这边对每个进站的旅客，都必须得核实身份。”工作人员指着三公子说道：“他的信息给我一下。”
　　警员闻声皱起了眉头。
　　“大宏。”
　　就在这时，门口处的一名中年站起身，趴在工作人员耳边说道：“这个人我认识。”
　　“谁啊？”工作人员一愣。
　　“他就是徐良，我在新闻上见过。”中年低语了一句，立马冲着警员说道：“你们等一下哈，我再核实一下。”
　　说完，中年也不等对方警员回话，拿着对讲机走进了安检里侧的小屋。
　　再过五分钟，七八名松江警员赶了过来，一眼就盯上了三公子。
　　三公子此刻也懵了，因为他越来越感觉自己被抓，有点不太正常。奉北的警员似乎都没有跟当地沟通过，是直接过来摁的人，并且很明显想快点离开松江。
　　松江警员低头看了一眼类似于手机的警用通，对比照片后，核实了三公子的身份。
　　“不好意思，你们稍微等一下，这个人的通缉令刚下来，全松江的警员都在抓他。”松江的警员，抬头冲着对方说了一句。
　　“他是奉北警署要的人，我们有总局开的拘捕令。”奉北的警员从衣服兜里拿出证件，不容置疑的说道：“我们必须马上带他走，不然赶不上车了。”
　　“你稍等一下，我必须核实一下这个情况。”松江警员态度坚定的回了一句，拿着手机就快步离开了。
　　奉北来的警员相互对视了一眼后，都没吭声。
　　……
　　医院内。
　　秦禹苦着脸，喝着碗里的骨头汤，实在是忍不住的冲可可问道：“……你能不能诚实的告诉我，你是不是把屎当调料放汤里了？这……也太难喝了！”
　　可可一听这话顿时炸了：“你会人话嘛？我炖了四五个小时，你就这评价啊？！”
　　“这不是时间长短的事儿，我喝的免疫系统都有反应了，你知道吗？”秦禹无语的说道：“行行，心意我领了，麻烦你下楼帮我整点能吃的吧。”
　　“我靠，我就多余喂你这个白眼狼，姐姐要不是看你快挂……。”
　　“滴玲玲！”
　　就在二人斗嘴之时，秦禹的电话突然响了起来。
　　“喂？”
　　“急事儿，三公子在松江北站出现了。”老猫的声音响起。
　　秦禹愣了一下后，猛然坐直身体：“那你给我打什么电话，过去抓啊？！”
　　“他已经被抓住了。”老猫语气急促的说道：“奉北警署的人不知道为啥把他抓住了，现在要带人回奉北。人家手里有总局批的拘捕令，站内可能要拦不住了。”
　　秦禹听到这话瞬间愣住。
　　“如果不是咱们的人也在站内排查，估计这会儿人都上车了。”老猫皱眉说道：“这个事儿不正常，你明白吗？”
　　秦禹低头思考两秒后，话语果断的说道：“不管是谁，哪个局，哪个署过来抓的人，都不能让小三去奉北。你告诉站内的兄弟务必拦住他，然后你带人立马过去，就是抢，也得把他留在松江！”
　　“你踏马说的轻松。人家手里有令，我抢了那不和小三一块进去了吗？！”老猫无语的骂道。
　　“你就只管干，出事儿我兜着。”秦禹瞪着眼珠子说道：“他爹这是想把他运作回去，人一到奉北，最后啥结果就不好说了，你明白吗？”
　　“你赶紧给吴迪和老冯打电话。”
　　“我这就打。”

