第690章 韩桐的用意
　　韩桐说不管这事儿，还真就不管这事儿了。欧盟区克曼鲁军工的高管，当晚几次给韩桐打电话，他都明确表示自己没办法插手这个事儿。因为他之前劝过苏正东放弃这个计划，可后者不听，所以撬动张亮等人的计划不但失败了，而且还影响到了他在药厂上的生意。
　　欧盟区克曼鲁军工虽然是韩三千集团的甲方之一，但后者在本土经营时，拥有着绝对的自主权。所以韩桐的拒绝有理有据，克曼鲁军工也没办法对他们做出什么强制性的要求。
　　当晚，韩桐回到住所后，洗了澡，就准备休息。
　　“叮咚！”
　　一阵门铃声响起，韩桐疲惫的叹息一声，喊着问道：“谁啊？”
　　“韩总，我是元震啊，你开开门。”
　　韩桐似乎对此人的到来，一点也不意外，他用浴巾擦了擦身体，面无表情的走到门口，拽开了房门：“这么晚了，你咋过来了呢？”
　　“屋里有外人吗，我们进去说？”李元震笑着问道。
　　“没有，你进来吧。”韩桐招呼了一声，指着冰箱说道：“有咖啡，有水，喝什么你自己拿。”
　　“唉。”
　　李元震长叹一声，穿着拖鞋走进室内，坐在沙发上说道：“我现在啥都喝不下去啊。”
　　韩桐擦着湿漉漉的头发，坐在李元震对面回道：“事儿是苏正东搞出来的，你让他想办法啊！”
　　“他现在还有个毛办法啊。”李元震搓了搓脸蛋子，表情很无奈的说道：“他让我找你。”
　　“找我？”韩桐一怔，摇头回道：“这事儿我管不了。刚才在苏正东那儿，我已经说的很明白了，你们要撬张亮的事儿，已经引起了吴迪的不满。唉，药厂的项目现在运转的很顺利，我爸又对这块很看重，我真没办法跟吴迪现在发生什么不愉快。”
　　李元震搓了搓手掌：“鲁家在奉北很有能量，要资金有资金，要关系有关系。原本我想的是，拉他们入伙一块搞这个响儿的生意，一方面大家都能分到利益，一方面也算拓展了咱们的圈子。可现在事儿黄了，鲁叔还出事儿了，整的我真是没办法跟那边交代啊。你都不知道，鲁荡一天都快给我打八十个电话问这事儿了。唉，我是真没辙了。”
　　韩桐喝了口水，没有说话。
　　“……韩总，黄勇利那一把事儿，让我和秦禹闹的有点僵。”李元震皱眉说道：“所以我现在找他肯定是一点效果都没有，反而他还会猜到，撬张亮的事儿我也馋和了……韩总，这事儿现在我只能求你帮忙了。”
　　韩桐抬头看着李元震：“你这是难为我啊！”
　　“我也是没办法了啊。鲁叔回不来，那我怎么办，怎么交代啊？！”李元震再次叹息了一声。
　　韩桐给李元震倒了杯水，语气平淡的问道：“如果未来鲁家在奉北经营响儿的生意，你们直接和谁对接啊？”
　　李元震听到这一话一怔，随即越琢磨越不对劲。
　　“和苏正东是吗？呵呵！”韩桐笑着问道。
　　李元震拿起水杯，咧嘴一笑：“我有点没太听懂你的意思。”
　　“装傻！”韩桐撇了撇嘴：“你是搞政务工作的，又弄什么学生会，你能听不明白我说的话吗？”
　　李元震沉默。
　　“元震，南沪是响儿的进入口，未来我会在这边下很多心思的。”韩桐插手看着李元震说道：“……苏正东是从欧盟区被特派过来的，今天可能在，明天又可能被调回去，所以我是绝对不会接受，克曼鲁那边把所有决策权都放在他身上的。”
　　李元震闻声陷入沉思。
　　“我还是那句话，欧盟区的高管能被派来，就有可能突然被调走。”韩桐话语轻飘的看着李元震说道：“……可我们韩家永远也跑不了啊，我们的根儿在这三大区啊！”
　　李元震到了此刻终于明白了韩桐的用意。他为啥死活拒绝帮忙要回鲁林？其实等的就是李元震主动找他。
　　韩桐看似始终都游离在整件事儿之外，可他却死死盯着苏正东这边发生的变动，并且早都想好了自己要干什么。
　　二人沉默许久过后，韩桐站起身再次说道：“克曼鲁低价给你货，这并不代表利润。”
　　“那什么代表利润？”李元震问。
　　“克曼鲁离不开你，才代表利润。”韩桐一针见血的说道。
　　李元震闻声怔住。
　　“苏正东是克曼鲁军工的高管，他只有维护住自己公司的利益，才等于维护住了他的利益。可你严格意义上来说算是乙方，而苏正东代表甲方，你和他是有利益冲突的。”韩桐思路很清晰的指着李元震说道：“所以我不是很理解，你为啥跟他走的那么近。”
　　“……我懂你的意思了。”李元震点头。
　　“一个乙方没了，克曼鲁军工可以再找。但三大区所有的乙方都没了，他就彻底傻眼了。”韩桐笑着说道：“这就是怎么才能让克曼鲁离不开你的办法。”
　　李元震仔细斟酌了许久后，忍不住轻点了点头。
　　“鲁林的事儿，我帮你试着和吴迪沟通一下吧。”韩桐扭头看向李元震：“但至于最后结果怎么样，我也不敢保证。”
　　李元震听到这话，立马站起身应道：“谢谢你，韩总！”
　　“叫我小桐就行了。”韩桐笑着应道。
　　“……你刚才说的话，我听懂了。”李元震话语委婉的点道：“未来奉北这边的响儿，我们和你们对接。”
　　“啪啪！”
　　韩桐拍了拍李元震的肩膀：“我们一起想办法，把事儿干好。”
　　……
　　十几分钟后。
　　李元震刚下楼，就接到了苏正东的电话。
　　“喂？”
　　“你和韩桐谈完了吗？”
　　“我求他，他没答应。”李元震叹息一声应道：“最后我没办法了，还是让奉北的关系求了求他。”
　　“他答应了？”
　　“他说先试试，结果怎么样，还不一定呢。”李元震用一副我很心烦的口吻说道。
　　“行，他能答应试试，就不错了。”苏正东点头：“你来找我吗？我们吃点东西去。”
　　“算了吧，我去一趟医院。”李元震想了一下后，摇头婉拒。
　　苏正东眯着眼睛，心里暗叹一句，韩三千的儿子确实不白给啊。
　　……
　　另外一头，展楠从驻军基地内快速走出来，拿着电话冲秦禹说道：“你提的条件，我已经跟对面谈了，基本没啥问题……。”

