第665章 你到底想不想掺和？
　　汽车旁，林成栋一愣：“呵呵，今天咋都打听秦禹呢？他身体不舒服，请假了。”
　　汪天一怔：“他跟你说的啊？”
　　“他让我帮他带的请假条。”林成栋如实应道。
　　汪天皱眉扫了一眼顾言，转身冲李元震说道：“先走吧。”
　　“谢了昂！”李元震冲着林成栋摆了摆手，迈步就跟着汪天离去。
　　顾言自始至终都没有搭理二人，只迈步上了汽车，找了个犄角旮旯，蒙着毯子继续睡觉。
　　没多一会，汽车离开了学院，汪天带着李元震坐在导师专用的小车内，轻声交谈了起来。
　　“你说他是真身体不舒服，还是故意躲起来了？”汪天问。
　　李元震斟酌半晌：“我觉得很大可能是躲了。”
　　“那这个秦禹到底是啥意思呢？”汪天有些疑惑：“故意让我们着急，继续往他身上砸价吗？”
　　“不清楚。”李元震摇头。
　　“他在南沪是不是有一个公司？”汪天再问。
　　“是的。”
　　“你给韩桐打个电话，让他问一下，秦禹的公司在哪儿。”汪天吩咐了一句。
　　“好。”李元震低头拿起了手机。
　　……
　　东浦区，天成宝丰医药公司一楼小会议室内，秦禹皱眉看着七个文员，一个主管经理，话语十分直白的骂道：“公司的主要业务，确实是在松江，这边也就是个壳子，但即使是个壳子，你们他妈的也不能在上班期间睡觉，打牌，化妆啊？！还有没有点基本工作态度了，拿这儿当康娱中心啦？！”
　　“秦总，这边业务确实太少了，我们除了负责跑一些本地需要的手续外，就没其他工作。实不相瞒……我自己都闲的蛋疼。”部门经理也很无奈的说道。
　　“闲的蛋疼，你就回家揉揉。”秦禹斜眼吼道：“这踏马开会呢，你什么用词？”
　　“……我下回注意。”部门经理立马乖巧点头。
　　“药厂成立了，公司会在南沪安排业务和宣传的，这里慢慢会忙起来的。所以你们要保持健康的工作态度，不要一天给我瞎混日子，不然我不管你是谁介绍来的，惹急眼我，一律开除。”秦禹冷脸说道。
　　“知道了，秦总。”
　　众人高声喊了一句。
　　“散会，各就各位。”秦禹摆手喊了一声。
　　“啪啪！”
　　部门经理拍了拍手掌，高声吼道：“动作快点，都回到各自工作岗位。”
　　说完，一行人冲秦禹打了个招呼，就都一溜小跑的离开了办公室。
　　“唉！”
　　秦禹心烦意乱的叹息一声，手里转着笔，脑袋里还在想着响儿的事儿。
　　……
　　当晚。
　　天成宝丰公司的会客间内，秦禹穿着短袖T恤，低头啃卤鸭，正在跟察猛喝酒闲聊。
　　“不是，我就有点没看懂你哈，”察猛喝的脸色涨红，表情很疑惑的问道：“你到底想不想掺和响儿的买卖啊？”
　　“不想啊。”秦禹毫不犹豫的摇头回道：“这里面水太深，我不想搞。”
　　“那你既然不想搞，为啥还要抻着韩家那边呢？”察猛不解的问道：“你就直接告诉韩桐，这事儿你没兴趣不就完了吗。”
　　“我怕他堵我嘴。”秦禹啃着鸭头，含糊不清的说道：“他如果再开个天价，就拿钱砸我，那我不接着，他面子上过不去。或者，他同意不跟我合作了，但却要给我一定好处，让我也别搭理六爷和展楠他们，那我又该怎么办？接了这个好处，顾言那边肯定心里不舒服，会感觉我在拿他们白赚好处。可不接这个好处，那我等于三番两次的驳了韩家的面子……这会让我们未来在药厂上的合作有隔阂。”
　　“那你打算咋弄？”察猛追问。
　　“躲一段呗。”秦禹言语轻松的回道：“我长时间不露面，两家人知道我啥意思了，也应该就不会再砸我了。”
　　“那你得躲多长时间啊？”察猛又问。
　　“这谁知道了，”秦禹抿了口白酒：“就抓紧时间慢慢等呗。”
　　“……！”察猛也喝了口白酒，仔细斟酌半晌后，突然说道：“那这也不对啊。”
　　“咋不对了？”秦禹问。
　　“你既然是要躲，那为啥叫我来呢？”
　　“我自己待着没意思，想让你过来陪陪啊。”秦禹言语轻松的回道。
　　“扯淡，那你让小白来干啥？”察猛有点不信的刨根问底。
　　“我想组织个大趴，一块在公司练练刺刀。”秦禹皱眉骂道：“你咋那么多问题呢？”
　　“呵呵！”察猛脸上泛着冷笑：“你跟我说实话，你真不想掺和响儿的买卖吗？”
　　“哎呀，我真不想啊！”秦禹坚定的说道：“老子现在要吃有吃，要喝有喝的，我跟他们操那闲心呢！”
　　察猛眨巴眨巴了眼睛，半信不信的举起酒杯说道：“不过以我的经验来看，就以他们两家的规模，如果能跟咱合作搞这个买卖，那未来收益绝对会比药品还猛。待规划区可以不吃药，但是不能没家伙。”
　　“呵呵，是能挺挣钱的。”秦禹点头附和了一句。
　　察猛一看自己在这个老狐狸嘴里，也套不出什么话来，就没有再多问，只跟他小酌了起来。
　　……
　　一连五天，秦禹把自己在南沪用的手机调到了待机留言状态，随即跟察猛就往公司一待，从早到晚，只吃饭扯淡，也不主动出门。
　　在这五天期间，秦禹只主动联系了一下自己的导员，谎称自己要动个小手术，可能要休假半个月。而导员则表示，只要有医院开具的证明就没有任何问题。
　　秦禹一消失后，苏正东跟韩桐也曾发生过争吵。前者认为秦禹不考虑合作的可能性已经无限大了，所以他们应该采取其它策略。而韩桐却是坚持认为，即使秦禹不想合作，那自己也可以用钱封盘，每年白给秦禹一百万好处费，只要他不搭理六爷就OK。
　　俩人各有各的想法，最终又谁都没有办法说服对方，那也只能不欢而散。
　　这天晚上，韩桐斟酌再三后，给汪天发了一条简讯：“我给你地址，你过去找秦禹，他肯定在那儿。”
　　……
　　与此同时，奉北一位姓鲁的大佬，领着四个同伴，乘坐轻轨列车赶往了松江。

