第694章 拒绝赔偿
　　天虹大厦的酒店客房内，秦禹正在摆弄手机的时候，听见浴室房门发出响动，随即抬头说道：“大姐，你这洗澡时间都够重新投回胎了。顾言在楼下饿的都快吃人了，一直给我发简讯催，你赶紧……！”
　　“催个毛毛啊，女人洗澡当然慢了……。”可可穿着洁白的浴衣，头发湿漉漉的披肩在肩上，大眼睛既明亮又水灵的白了秦禹一眼，缓缓弯下了腰。
　　秦禹坐在椅子上，看着可可再次不自觉的夹紧了裤裆。她从浴室走出来，虽素面朝天，可却掩盖不住精致俊美的五官。她俏脸红晕挂着晶莹的水珠，皮肤白嫩的好似吹弹可破，浴服下一双大长腿若隐若现，美得不可方物。
　　“你帮我把手机拿来，刚刚我听到响铃了。”可可弯腰擦着头发，轻声吩咐了一句。
　　“……我……我替你接了。”秦禹回过神来，随口应了一句。
　　“你为毛替我接啊？谁打的啊？”可可眨着大眼睛问道。
　　“不认识我肯定不接啊，是瑾勋打来的。”
　　“干嘛啊？”
　　“他没说什么事儿，就问我干啥呢，我说等你洗澡呢。”秦禹心很大的回道。
　　“我日哦！”可可顿时一怔：“你是不是脑子不好呀，你没事儿说这个干嘛？于瑾勋是个大嘴巴，这货啥都说的。”
　　“我本来就是在等你洗澡啊？”
　　“你……你踏马的……，”可可气的脸色涨红，忍不住脏话的指着门外吼道：“滚出去！”
　　秦禹看着可可，忍不住摇头评价道：“多好一女的，可惜张了嘴。”
　　“你好烦，滚出去，我要换衣服！”
　　“不用我帮你系个内Y扣子啥的吗？”秦禹热心的问道。
　　“请滚，谢谢。”可可俏脸涨红，伸手就拽开了房门。
　　“你快点昂，我还有事儿跟你说呢。”秦禹笑着走出了房间。
　　……
　　十几分钟后，楼下。
　　“松江那边谈的怎么样啊？”顾言顺嘴问了一句。
　　“开价了，在等对面反应呢。”
　　“要多少赔偿啊？”
　　“五百万。”
　　“……你有点黑吧？”
　　“我不觉得。”秦禹摇头应道：“我要这个价，肯定有我的道理。他给了，这事儿可以暂时告一段落；如果不给，我就管鲁家要这个钱。”
　　“奉北那边要是立案了，你会不会很麻烦啊？”顾言有些担忧的问道。
　　“我想在松江藏一个人，谁都找不到。”秦禹对这事儿很有自信：“松江地面上的人，能被撬动第一次，可能就有第二次。我除了要压这帮人的小心思，练内功，还要收拾收拾外面别有用心的人。不然我有多少精力，能防住这种事儿。”
　　“也是。”顾言点头。
　　“等消息吧，先不说这个事儿了。”秦禹摆手岔开话题，看着顾言问道：“你帮我个忙呗？”
　　“啥啊？”
　　“刚才我接了个电话，知道……。”秦禹趴在顾言耳边，轻声嘀咕了几句。
　　顾言一愣后：“我艹，你好骚啊！心思细腻的一批。”
　　“也不是，”秦禹一笑：“我觉得这是应该做的。”
　　“这事儿我擅长，我帮你整。”
　　“好勒！”秦禹点头。
　　……
　　南沪，明珠塔酒店。
　　苏正东拿着电话，不可置信的冲韩桐问道：“秦禹要多少钱？”
　　“要五百万。”
　　“他是不是没睡醒啊？！”苏正东皱眉回道：“这点破事儿，值五百万吗？”
　　“值不值不是他说的算，而是你说的算的。”韩桐单手插兜，皱眉回道：“我个人的建议是，你给了这钱，赶紧把鲁林弄回来。”
　　“不可能，”苏正东毫不犹豫的拒绝道：“我没有五百万给他。”
　　“秦禹是打上来的草根，他跟那些坐在办公室里只讲利弊的人不太一样。”韩桐再次劝说道：“松江的事儿让他感觉到了危险，管你要钱是一方面，杀鸡儆猴又是另外一方面。……我可以很负责任的告诉你，你不给钱，就马老二这种人，那是敢把鲁林扔冰窟窿里的。”
　　苏正东沉默。
　　“事儿没弄好，那给出点代价也是应该的。”韩桐继续说道：“我真建议你把这钱给了。秦禹以后在响儿的事儿上，肯定要和咱们碰上，你没必要置这一时之气啊！”
　　“给不了，我没这个钱。”苏正东阴着脸回道：“他想这么玩，那我陪他。”
　　“该说的我都跟你说了，剩下的事儿你自己考虑好吧。”韩桐点到为止，没有再劝。
　　“就这样吧。”苏正东伸手挂断了手机。
　　苏正东拒绝给秦禹五百万，那是因为他知道这钱公司根本不可能给他报销。而你让他自己掏出这么多赔偿，他也绝对舍不得，因为这笔钱确实太大了。
　　苏正东站在窗口处，思考许久后，立马拿着外套就向外面走去，并且拨通了一个电话。
　　“喂？苏总。”
　　“你帮我约一下老莫，对，就说我请他吃饭。”苏正东一边急匆匆的走着，一边冲着电话吩咐道。
　　……
　　另外一头，韩桐给苏正东打完电话后，又立马联系了李元震，把松江的事儿如实跟他阐述了清楚。
　　李元震听完后，心里非常不爽，因为他觉得这事儿是苏正东的失误，才造成了鲁林被扣住。而现在秦禹喊价五百万，虽然要的有点多，但为了安全起见，你苏正东也应该掏这个钱，先把人要回来，可韩桐却明告诉他，苏正东不准备掏钱。
　　二人结束了通话之后，鲁荡也十分不爽的骂道：“这个苏正东办事儿也不行啊，他到底能不能把事儿解了？”
　　鲁荡看似在埋怨苏正东，但其实也是在侧面埋怨李元震。因为没有他牵线搭桥，鲁家又认识苏正东是谁啊？！
　　李元震越听着鲁荡的埋怨，心里越有气儿，可他暂时也没啥办法。
　　松江，韩桐躺在按摩床上，扭头说了一句：“李元震那一伙，以后是我们的人了。”
　　“你觉得苏正东，不给这五百万，有办法要出鲁林吗？”韩宇问。
　　“不好说，苏正东这个人还是有点头脑的。”韩桐摇头回了一句。
　　……
　　次日。
　　晚上，秦禹和可可弄完公司的事儿后，扭头冲她说道：“顾言窜了个局，晚上咱们去热闹热闹。”
　　“我不去啦。”可可摆着小手说道：“晚上我还要打几个电话，抓紧先把公司解封了，不然吴迪一直催我。”
　　“劳逸结合嘛！”秦禹看着可可像个小工作狂一样，没来由的一阵心疼：“别弄了，晚上去聚一聚。”
　　“干嘛啊？我真不想去！”
　　“去吧，我陪你喝一点。”秦禹笑着说道。

