第664章 突然身体不适
　　苏正东坐在车内，扶了扶金丝边眼镜：“我不想干什么，就怕你把秦禹喂的太饱，但最后还养不住他。”
　　韩桐皱眉陷入沉思。
　　“一年一百万不是问题，”苏正东插着手，声音富有磁性的说道：“问题是，你这么捧着秦禹来，他以后会不会变得很膨胀？你想啊，松江地面上的人你控制不了，那六爷如果再给他加价，秦禹的胃口变大，反手管你要一年一百五十万，一年两百万，你究竟给还是不给？”
　　韩桐舔了舔嘴唇：“有吴迪在中间，秦禹应该不会这么干的。”
　　“那好，我再问问你，你和吴迪的合作能维持多长时间？一年，两年，三年，五年？你心里有个准确数字吗？”苏正东又问。
　　韩桐扭头看向苏正东：“你到底想说什么？！”
　　“我想说，未来的事儿谁也说不好，一旦药厂合作出现问题，秦禹的立场肯定是站吴迪的。”苏正东思路很清晰的说道：“那与其你花钱掌控秦禹，还不如再加注直接掌控地面。脑袋别在裤腰带上的人，无非是求个财字，而这一点，其实我们能满足。”
　　“呵呵。”韩桐一笑，扭头看着苏正东问道：“李元震是不是给你打过电话了？”
　　苏正东一愣：“没有啊！”
　　“……响儿的事儿，我心里有数。”韩桐沉吟半晌，话语委婉的点道：“目前我和秦禹也在谈，所以我们要保持一个节奏，不要各干各的。”
　　苏正东沉吟半晌：“那你觉得秦禹什么时候能表态？”
　　“我会谈的。”韩桐双眼盯着苏正东，一字一顿的回了一句。
　　苏正东皱了皱眉头，也没有再说什么。
　　……
　　深夜。
　　韩桐把苏正东送回酒店之后，第一时间拨通了李元震的电话，轻声冲他吩咐道：“你找个时间，叫上导师汪天，去跟秦禹闲聊聊。”
　　“聊啥呢？”李元震愣了一下问道。
　　“加注，提前跟他聊学生会的事儿。”韩桐低头回道：“既然是拉拢，那就要有诚意。”
　　李元震皱了皱眉：“你刚跟他谈完，我就加注……会不会让秦禹感觉，我们没他不行啊？”
　　“你在加价，对面肯定也在加价。”韩桐话语简短的说道：“响儿的买卖值多少钱，现如今大家都有数了，你晾着秦禹，他也知道自己的价值，明白吗？”
　　“好，我明白了。”李元震点头。
　　“嗯，就这样。”韩桐说完，挂断了手机。
　　病房内，鲁荡斜眼看着李元震问道：“韩桐啥意思？”
　　“让我叫上汪天，去找秦禹聊聊，跟他谈学生会的事儿。”李元震如实说道。
　　“我就艹他妈了，”鲁荡一听这话，脸都气白了：“老子跟你们混了这么久，又是拿钱又是出关系的，搞到现在……我还不如一个后来的秦禹？！你们啥意思，是不是想让他当……？”
　　“你别叨叨了，这他妈是我能做主的吗？”李元震也很烦躁的回了一句。
　　……
　　第二日，一早。
　　秦禹起床之后，坐在窗口发呆。
　　“你干嘛呢，不去吃早餐啊？”林成栋笑着问了一句。
　　“不去了。”秦禹回过头，轻声问道：“哎，最近这两天是啥课来着？”
　　“这两天没课啊。”林成栋愣了一下应道：“不是参观七区总局吗，上那儿去看过往大案分析啊！”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛：“那你一会过去帮我跟导员请个假吧，就说我身体不舒服，去医院检查了。”
　　“你哪儿不舒服啊？”林成栋追问。
　　“哪儿都不舒服。”秦禹叹息一声，立马拿起纸笔：“我给你写个假条，你直接给导员就行。他要问，你帮我遮掩一下，就OK了。”
　　“行。”林成栋点头应了下来。
　　……
　　早晨九点钟。
　　秦禹偷摸离开学院，直接打了个车去了之前可可在东浦区注册的公司，并且路上还拨通了刘子叔的电话。
　　“喂？”
　　“哎，小白最近干啥呢？”秦禹突然问了一句。
　　“……没干啥啊，天天给我卖货呢。”刘子叔愣了一下回道。
　　“他会卖个毛货。”秦禹斟酌半晌说道：“你让他领两个机灵的，来南沪吧。”
　　“让他去干啥啊？”刘子叔很疑惑。
　　“我身边没有跑腿的，就想起来他了。”秦禹话语简短的回道：“你让他开车过来，越快越好。”
　　“行，我知道了。”刘子叔点头。
　　“记着我昨晚给你发简讯说的那个事儿哈。”
　　“嗯，我心里有数。”刘子叔点头。
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，随即秦禹又给察猛发了个信息：“速来南沪。”
　　没过多一会，察猛发了一条极为简洁的讯息回问：“干谁？”
　　“你踏马有病……谁也不干，我就是想你了。”
　　“傻B！”察猛看着秦禹回的简讯，顿时翻了翻白眼。
　　……
　　松江土渣街。
　　小白又换了个贼浪的深蓝色圆寸，身上穿着时尚的宽松运动帽衫，嬉皮笑脸的冲刘子叔问道：“哥，你找我有啥事啊？”
　　“发配边疆。”刘子叔话语简短的说道。
　　小白懵B了：“哥，这话从何说起啊？”
　　“从老大一个电话，要调你去南沪说起。”刘子叔摆了摆手吩咐道：“去吧，找三四个机灵点，会办事儿的人跟你一块。”
　　“哥，我不想去南沪，也不想去陪老大。”小白有点不乐意：“我……我在顶级领导面前有点紧张。”
　　“我日尼玛，我不顶级吗？”刘子叔急眼了。
　　“……啊，你也顶级。”
　　“别废话了，你以为这事儿是谁都能去的啊？”刘子叔不耐烦的催促道：“快点准备，开车过去。”
　　“……好吧。”小白无奈的应了一声，又试探着问道：“能告诉我，要去多久吗？”
　　“做好为组织战斗终身的准备。”
　　“哥，你真不是人！”小白嘀咕了一句，转身就走：“给我半天时间，我晚上走。”
　　“一会我把齐麟电话发你，到了待规划区，他告诉你怎么走，你就怎么走。”刘子叔喊了一声。
　　“我知道啦。”小白离开了仓库。
　　“唉，刚发现个机灵的，就他妈被征召了。”刘子叔叹息一声，低头又拨通了一个监狱警员的电话：“喂？哎，兄弟，对，我是子叔，下午我要派律师接见一下他们……对，现在人不是押在咱松江了嘛，我上面还是想往回运作运作……。”
　　……
　　南沪警务学院大院内，十几台客车已经停滞，准备去参加参观学习的学员们都准备排队上车。
　　“哎，成栋。”顾言睡眼朦胧的走过来问道：“秦禹那沙雕呢？”
　　“他说身体不舒服，去医院了。”林成栋如实回应道。
　　顾言一愣：“他昨晚是不是出去了？”
　　“嗯，挺晚才回来！”林成栋点头。
　　顾言沉吟半晌，会心一笑的骂道：“狗日的真鸡贼啊。”
　　话音刚落，导师汪天和李元震也走了过来：“林成栋，你看见秦禹了吗？”

