第696章 于瑾年，祝你24岁生日快乐
　　可可站在轰趴房门口，彻底懵圈了，她眨着大眼睛惊讶无比的看着自己身上的光束：“妈呀，幸福来的太突然了。”
　　“呦吼！”
　　小白鬼叫一声，伸手按了一下遥控器，左侧的射灯突兀间亮起，照出大圆桌上的三层蛋糕。
　　蛋糕旁的音乐盒响起了悦耳的声音，三层蛋糕插着各种闪亮的蜡烛，缓慢旋转着。那顶层的蛋糕上写着于瑾年，也写着祝她二十四岁生日快乐。
　　“呜呜呜……！”可可放下餐盘，可爱的揉了揉眼睛说道：“你们不要这样搞，我快哭了哦。谢谢大家，谢谢！”
　　“谢秦二愣吧，是他蹿腾的。”顾言龇牙说道：“这货今晚出血了，这一层都是他花钱包的。”
　　可可闻声怔住。
　　秦禹笑嘻嘻的迈步上前，逗着可可问道：“怎么样，哥给你搞的这个排场还行吧？！”
　　秦禹是在说笑着，但可可的心里却是翻江倒海了起来。她眨着大眼睛，看着秦禹问道：“你怎么知道今天是我生日啊？我忙的自己都忘了。”
　　“我以前算过命，撂过摊，当过半仙儿！”秦禹也没个正形，只伸手从兜里掏出一个很精致的小盒子说道：“送你的。”
　　可可再次一怔：“你今天干嘛这么好？”
　　“……老求你帮忙，我也挺不好意思的呗。”秦禹轻声解释道：“昨晚瑾勋给你打电话，我不是接了嘛，他说你今天过生日。我看你忘了，就想蹿腾大家伙给你个惊喜。”
　　“谢谢你。”可可红着脸，伸手接过盒子问道：“什么呀？”
　　“你自己看呗。”
　　“呼啦啦！”
　　展楠，朱玉临，小白，顾言等一帮闲的蛋疼的人，全都围了过来。
　　可可站在门口小心翼翼的打开盒子，露出了里面一条晶莹闪亮的白金项链。链体很细，但做工精致，吊坠是一座迷你版的埃菲尔铁塔，约有半截小拇指大小。塔顶镶嵌着钻石，非常精致。
　　“狗日的，你下血本啊！”顾言忍不住怼了秦禹一拳：“狠，还是你狠的。”
　　“哇！”可可惊讶的看着项链，也没有婉言拒绝，反而像是很财迷似的笑嘻嘻说道：“秦老抠难得出一次血，我真不好意思拒绝他。好吧，这个项链我要了哈！”
　　“有戏。”展楠一本正经的点了点头，用手捅了一下秦禹的肋骨说道：“你踏马真是个暗骚的人。”
　　“我很开心，谢谢！”可可俏脸粉红，很兴奋的冲秦禹说了一句。
　　“喂，喂，你傻愣着干什么呢？帮她戴上啊！”一个姑娘在旁边冲秦禹起哄。
　　“来，我给你戴上。”秦禹大咧咧的伸手说道。
　　“哎呦，你们搞的老夫还有点羞涩。”可可见这么多人盯着自己，俏脸更加红润的调侃了一句，随即才大大方方的把项链递给了秦禹。
　　秦禹接过项链，站在可可身后为她戴上。
　　黑暗中，一颗少女心悸动着，乱跳着。
　　秦禹给可可戴完项链，立马摆手喊道：“行了，切蛋糕，放嗨曲，摇起来了！”
　　“呦吼！”
　　“于瑾年生日快乐，愿你天天美丽！”
　　“……！”
　　屋内瞬间热闹起来，有人起哄，有人跟着音乐瞎喊，呼啦啦的全围到了桌子旁边。
　　顾言是个轰趴老手，很会调节气氛。他逼着秦禹带大家唱了生日歌，让可可许了愿。
　　“好勒！”可可戴着生日帽，双手合十的许完愿后，再次摆手喊道：“谢谢大家，今天一定要玩的开心，花销全算我的，秦老抠买单。”
　　“哈哈！”
　　众人一笑，彻底在屋内闹腾了起来，一边吃着蛋糕，一边又拿着蛋糕互殴。
　　可可今天真的是被戳到了小心心，所以表现的很兴奋，一直在唱歌，在喝酒。
　　“哥，哥！”
　　小白满脸涨红的叫了一下秦禹，动作隐晦的塞给他一盒TT，话语简洁的说道：“今晚肯定用得上，不用谢我，我偷顾言的。”
　　秦禹也喝懵B了，内心略显荡漾，但面对小白又略显扭捏：“……下流，给我拿回去。”
　　“你真不要啊？”
　　“我不要，拿回去。”
　　“那我用，正好我看上一个，她绝对想他妈的睡我。”小白伸手就要拿回小盒盒，但却拽了一下没拽动：“……哥，你给我呀！哥，你松手啊。哥，你啥意思啊？”
　　“嘿，兄弟，干嘛呢？”可可走过来，伸手拍了一下秦禹的脑袋。
　　“啊，没啥事儿。”秦禹一激动，直接把小盒揣在了兜里。
　　可可撇了秦禹一眼：“拿的什么呀？”
　　“口香糖。”
　　“给我一个。”
　　“都吃没了。”
　　“放屁，没了你揣个盒干什么？典藏版的呀？”可可翻了翻白眼，懒得再跟他计较，只看似无意的问道：“你知道埃菲尔铁塔的含义吗？你为毛给我选个这样的挂坠啊？”
　　“我不知道啊，导购推荐的，她说这个送女孩，对方肯定喜欢。”秦禹如实回道。
　　“……憨批！”可可气鼓鼓的骂了一句，指着酒桌说道：“罚你喝酒。”
　　“好，我跟你喝一个。”秦禹闻声立即低头倒酒。
　　“哇，这个挂坠在晚上好亮呦，你看你看……。”可可很喜爱的低头摆弄着项链，回头想叫秦禹观看，而后者正好拿起酒杯转身。
　　二人脸对着脸，眼对着眼，一时间怔在原地。
　　室内，展楠扭头寻找着：“哎，顾言呢？我艹，这王八蛋怎么喝一喝又跑了？！”
　　……
　　深夜，距离南沪不远处的待规划区，有着一处生活村。
　　路边汽车内，老莫摸着光头，冲着一名身材壮硕的青年说道：“宝龙，这个事儿你去办，稳着点，宁可办不成，也不要让人知道是谁干的。”
　　“好。”宝龙点头接过了几张照片：“就是这个地方，是吧？”
　　“对。”老莫从包里掏出三万现金：“车马费，给兄弟们发一发。”
　　“知道了。”宝龙也没客气，伸手接过钱，推开车门说道：“那我先走了昂！”
　　“嗯，你去吧。”老莫点头。
　　几分钟后，宝龙开着另外一台车，迅速消失在了道路上。

