第620章 待规划区斩袁克
　　食宿店内。
　　袁克的脑袋被付小豪按在桌子上，目光猩红的看向秦禹，咬牙切齿的问道：“你早都盯上我了，是吗？你故意放王胖子带我出来的，是吗？你他妈想借王胖子手杀我？！”
　　秦禹弯腰看向袁克，冲着室外摆了摆手。
　　“走，出去。”
　　丁国珍带着其他警员离去后，冲着食宿店老板亮明证件，以可能还存在其他匪徒为由，强行搜查各个房间。
　　室内，秦禹抓着袁克的脖领子，话语简洁的冲王胖子带来的三名警员说道：“辛苦了，你们门外等一会。”
　　“好的，秦队。”
　　三人起身后，立马向门外走去。
　　袁克见到这个景象，眼珠子瞪的溜圆，心里似乎明白了什么。
　　“小三有个好爹，他要跑，我拦不住，但你有什么？”秦禹指着袁克的脸颊喝问道：“你告诉我，你有什么？”
　　袁克愣住。
　　“从你进去的那天开始，我就让人盯着你，王胖子只是其中一个明白吗？”秦禹双眼盯着袁克的脸颊，一字一顿的说道：“小三都他妈折到底了，我能把你从自己眼皮子底下放走吗？能吗？！知道为啥让王胖子带你出区吗？因为外面还跑着一个萧九，因为袁华还给你留下了大笔资金，所以，我要让你缴枪再死。”
　　袁克大脑嗡嗡直响的看着秦禹，脸色涨红的骂道：“你他妈给狗日的王胖子多少钱？他能宁可扒了衣服，当了通缉犯，也要帮你？”
　　“他为什么会扒衣服，为什么会成通缉犯？”秦禹拍着袁克的脑袋回道：“王胖子带你出区，是为了辅助黑街警司设套抓捕萧九。命令是警署直接下达的，而你死在这儿，是袭击警员被击毙。萧九落网后，王胖子不但没有任何责任，他还能立一功，并且从你那六百万里，拿出五十个当跑腿费。”
　　袁克听到这话，面如死灰。
　　“你服吗？服不服？！”秦禹指着袁克喝问道。
　　“秦禹，你有什么可狂的？CNM的，你要不是因为靠上了吴迪，你拿什么跟我斗！”袁克暴跳如雷的吼道。
　　“嘭！”
　　秦禹摁着袁克的脑袋，掷地有声的喝问道：“没有吴迪的时候，老子给没给你打到监狱里去，啊？”
　　袁克无言。
　　“你哥死后，你开始失势的时候，想的是靠白家，靠龙兴，靠杀自己人，靠清理公司元老生存。”秦禹面无表情的冲着袁克说道：“而我面对小三不行的时候，靠的就是自己。吴迪为啥看上我？那是老子自己拼出来的机会。还我拿什么跟你斗？！CNM，要没有你哥给你留下的那点家底儿，你在我手里一回合就没了。”
　　袁克额头青筋炸起，脸色涨红，却没有话语反驳。
　　“谢谢你的六百万，正好够我入股新药厂了。”秦禹扔下一句，转身就走。
　　“我CNM！！！”袁克瞪着眼珠子吼道：“吴迪干上药厂，龙兴那边第一个杀你。”
　　“我等着他来。”
　　秦禹头都不回的向外走去。
　　“嘭！”
　　付小豪伸手将袁克的脑袋按在桌上，面无表情的扣动了扳机。
　　“亢，亢亢！”
　　枪响的那一瞬间，袁克脑中忽然闪过自己亲哥的画面，同时心中升起了无限的悔恨情绪。
　　“噗噗噗！”
　　子D打穿袁克的脑袋和胸口后，他咕咚一声趴在了桌子上，双眼瞪的溜圆的说道：“哥……哥……我错了，你……你的方法是对的。”
　　室外。
　　秦禹听着枪声响起，低头点了根烟说道：“萧九要活的，拿他还监狱那边一个人情，让他们捞捞政绩。”
　　“明白。”丁国珍点头。
　　秦禹晃动了一下脖子，低头掏出手机说道：“齐麟的位置离奉北太近，这么久没信儿，可能会出问题。”
　　说完，秦禹拨通了吴迪的号码。
　　……
　　奉北方向，山脚下。
　　雷宇等人躲在汽车后面，依靠着防守优势以及车内装有的大量武器，硬是打退了山上的两次冲锋，但也折了七八个人。
　　山口处，察猛回头冲着齐麟说道：“这帮人肯定都当过兵，枪很准，而且不毛躁，手里的家伙也好用。咱们硬往下冲，一定能啃下来，但肯定得没兄弟。”
　　齐麟低头看了一眼手表，皱眉回道：“这儿离奉北不远，龙兴在本地又很有能量，如果咱们短时间内吃不下，区内来人了，咱就白打了。”
　　“那你啥意思？”察猛问。
　　齐麟闻声抢下旁边兄弟手里的枪，话语简短的说道：“你掩护，我靠过去把他们队形打散，硬干就完了。”
　　说完，齐麟摆手冲旁边招呼道：“来几个穿马甲的，跟我干下去。”
　　数十秒后，道路上再次传来激烈的枪声。
　　雷宇蹲在汽车后面，手里拿着电话吼道：“你他妈的到哪儿了？我们扛不住了。”
　　“马上！”伟斌语气急促的回应道：“我已经看到交火地点了，很近了。”
　　“多远？”
　　“最多两三公里。”
　　“好，就这样。”雷宇挂断电话，扯脖子吼道：“推，向后方壕沟推，再拖几分钟，联防的人就到了。”
　　说完，众人一边持枪还击，一边向后退去。
　　……
　　公路上。
　　伟斌端着枪，冲着汽车内的司机吼道：“快点开，再快点！”
　　滴玲玲！
　　就在这时，车内联防营军士长的电话响起。
　　“喂？参谋长。”军士长接通了电话。
　　“我刚才接到团里参谋部的电话，上面说的话很隐晦，但大致意思是不让我们掺和地面上的事儿。”参谋长话语简洁的说道。
　　军士一愣后，扭头就看向了伟斌：“……龙兴的雷宇已经被困住了，我们要不去，他就完了。”
　　“什么意思？”伟斌一听他说这话，立马喝问道：“谁打的电话？”
　　“上面的人隐晦命令我，让我回去。”军士长如实回道。
　　“扯淡，你回去了，雷宇怎么办？！”伟斌咬牙吼道：“咱们是很多年的朋友了，我也不说废话，雷宇救回来，我肯定让你们联防营满意。”
　　军士长犹豫半晌后问道：“参谋长，你说咋弄？”
　　参谋长在电话里已经听明白了伟斌的意思，所以沉默半晌后应道：“我就说没联系上你，你快点把事儿办完。”
　　“明白！”军士长回了一句后，立马就挂断了电话。
　　……
　　奉北某别墅内。
　　吴迪坐在沙发上，扭头看着一名青年问道：“你到底靠谱不靠谱，找的人能拦住联防吗？”
　　青年吊儿郎当的抠着脚回道：“放心吧，没事儿的。”

