第640章 禹少在松江的神通
　　楼梯间内，秦禹拿着电话冲刘子叔问道：“给你四卡车响儿，进松江后，你多长时间能散掉？”
　　刘子叔愣了一下：“你可以啊，刚去就干上买卖了，还整这么大？”
　　“别扯没用的，你就说咱能不能吃下吧，多少时间能散掉？”秦禹直言问道。
　　刘子叔沉吟半晌：“区内用不上这么多货，想快散掉，就得往待规划区安排。你先说，你那边都有啥样货？”
　　“估计长的短的都有，配弹肯定齐全，而且应该会有一些重火力。”秦禹凭借黄勇利的身份，做了简单的猜测。
　　“什么价格啊？”刘子叔又问。
　　“我拿的很便宜，比市场价稍微便宜一些，就可以出。”秦禹思考一下回道。
　　“行，你等我电话吧。”刘子叔轻声应道。
　　“你给珍珍打个电话，问问老吴他要不要这东西。”秦禹活脱脱像个奸商：“待规划区安全没有保证，他又想往大了干，需要一些东西防身啊……！”
　　“哈哈哈，”刘子叔大笑：“你说的非常有道理。行吧，我让珍珍问问他。”
　　“好勒。”
　　话音落，二人就结束了通话，随即秦禹迈步上了楼梯，轻声冲李元震说道：“等电话吧。”
　　“好勒，禹哥。”李元震一看秦禹这个架势，就知道他应该有这个能力，所以开始无耻的跪舔：“你真不愧是松江黑太子！”
　　“你再给我提这个外号，别说我跟你急眼。”秦禹斜眼骂道。
　　“哈哈，好。”李元震笑着点头：“走，进去喝酒，跟老黄聊聊。”
　　……
　　十几分钟后。
　　李元震坐在包厢沙发上，轻声冲黄勇利说道：“小禹打过电话了，咱等等信儿。”
　　“哈哈，麻烦了，兄弟。”黄勇利大笑着冲秦禹道谢。
　　“没事儿。”秦禹摆了摆手。
　　“来，给我叫几个姑娘进来，陪陪二位老板。”李元震又冲着服务小弟喊了一声。
　　……
　　松江。
　　刘子叔坐在马家仓库二楼内，第一时间拨通了张亮的电话：“禹少刚才给我打电话了，有销售任务。”
　　“咋地了，加大供货量了啊？”张亮立马提起了精神。
　　“不是药，是响儿。”刘子叔轻声回道：“他在七区也不知道跟谁搭上关系了，弄到了四大卡车的货，想在松江周边散了。”
　　“啥价格啊？”张亮皱眉问。
　　“他拿的很便宜，咱可以比市场价低一些散掉。”刘子叔轻声说道：“但不卖散货，想要的就得成箱拿。”
　　“比市场价低啊？”张亮一听这话，立马点头应了下来：“我不用打电话了，你给我留半车吧。”
　　“艹，你能吃掉这么多吗？”刘子叔有些惊讶。
　　“九区散货多，大货少，很多区外结队干活的，都不好买到成批的。”张亮话语简短的说道：“只要禹少拿的货，比市场价格低，我半车肯定能吃下。”
　　“好勒，”刘子叔点了点头：“那我再给鬼子打一个。”
　　“行，就这样。”
　　……
　　与此同时。
　　丁国珍坐在警用车内，拨通了吴天胤的号码：“对，基本上就是我给你介绍的那个情况，量很大，货都是配套的。说白了，你买了都不用担心子D配不上的问题。”
　　吴天胤站在水池子旁边，轻声问道：“四大车是吧？”
　　“是的。”丁国珍点头：“你要多少，我这边给你留。”
　　“行，我要两车。”吴天胤目前手里现金非常充裕：“你跟秦禹说，我买货的消息，可不能给我漏出去。”
　　“……不是，你要多少？”丁国珍表情惊愕的问道。
　　“两车啊！”吴天胤重复了一句。
　　“你要干啥啊，打市政府吗？”丁国珍一脸费解的问道：“哥哥，你要是给松江地面找麻烦，那这货我不能卖你啊！要不然，你一犯案，那子D不都突突到我们身上了吗？”
　　“哈哈哈！”吴天胤大笑：“你放心吧，我要两车有我要两车的道理，不会给你们添麻烦的。”
　　“……你整的我有点虚啊。”
　　“我从来不跟别人签合同，但我说了的话，绝对算话。”吴天胤脸色认真的说道：“我跟你保证，这两车货不会用到松江地面上的。”
　　“好吧。”丁国珍点头：“全要现金哈，我打过这个电话后，就不会再联系你了，你等其他人给你打电话吧。”
　　“没问题，就这样哈。”
　　“嗯。”
　　说完，二人结束了通话。
　　二龙岗的独栋三层楼内，安仔站在吴天胤身边，吃着水果问道：“哥，你要这么多响儿干啥啊？咱这段时间虽然收了不少松江过来的兄弟，但总共也就四五十人啊，用不上这些货吧？”
　　吴天胤扭头看了他一眼：“早晚会用上的，因为这附近，以后只会有一个声音。钞票这东西，留着是废纸，花了才是钱！”
　　安仔无言。
　　……
　　南沪市，富绅会所的走廊内，秦禹接通电话后问道：“咋样？”
　　“货还没到家，就被分掉了。”刘子叔笑着说道：“你准备让人拉回来吧。”
　　“这么快？”秦禹万万没想到，整整四大车货，还没等到家就被“预购”光了。
　　“老吴就要了两车。”刘子叔轻笑着说道：“咱们这边的军工落后，只有散货，没大货，所以这东西还挺抢手的。”
　　“不是，吴天胤要两车干啥啊，他是不是有点晒脸了？”秦禹听到吴天胤要这么多，心里也很虚的说道：“你让珍珍问清楚他，他到底要干啥？！要来九区扯淡，我肯定不能卖他。”
　　“我觉得他不是冲九区使劲儿，毕竟他上次干的案子太上线了。”刘子叔斟酌半晌说道：“他可能是要在地面上练练兵了，我总觉得他跟别人不太一样。怎么说呢？就是他搞的太他妈正轨了，不像是那种捞点钱就跑的人。”
　　秦禹斟酌半晌：“行吧，我知道了。”
　　“货款怎么说？”
　　“肯定是货走钱就得到位啊。”秦禹吸了口烟：“这样吧，你从黑袁克那六百个里，拿出两百，准备先垫上货款。等货散了，你再补回去。”
　　“好勒。”刘子叔点头。
　　“嗯，就这样。”
　　二人结束了通话后，秦禹立马又给齐麟打了个电话：“喂，你叫上察猛，再带着几个兄弟，准备进南沪一趟。”
　　“干啥啊，想我啦？！”齐麟淡笑着问道。

