第653章 宴客
　　医院内。
　　秦禹在外科诊室内检查伤势的时候，林成栋则是帮他楼下楼上跑了十几趟，负责交费，拿票据等等。
　　查了两个多小时后，秦禹才用纱布吊着左臂，一瘸一拐的从诊室内走了出来。
　　“哎呀，出来了。”顾言从长椅上起身，出言问道：“怎么样，没啥大事儿吧？”
　　“小臂骨裂，浑身十几处挫伤，这不嘛，给我拿几块钢板固定了。”秦禹脸颊肿的跟个包子一样，模样其实也挺惨。
　　“你也忒生了点啊！”顾言旁边的帅小伙，插着兜说道：“你要出去找他们，那倒是喊一声啊，我们跟你去就完了呗！”
　　“你们去就打不起来了。”秦禹恶狠狠的说道：“我就是要揍他们。”
　　“……你比黄勇利还滚刀。”顾言犀利的评价了一句。
　　“啥人啥对待吧。”秦禹扭头扫了一眼顾言带来的这七八个人，言语很客气的说道：“谢谢大伙了哈！”
　　“没事儿。”
　　“……顾老狗不喊，我们看见了也能帮忙。”
　　“什么玩应顾老狗？”秦禹听着几人说话，面容很是疑惑。
　　“顾言，外号顾老狗，我们给起的。”能跟着顾言一块来学校的，那都是平时在八区跟他天天厮混的身边朋友，所以说话也没那么多顾忌。
　　“这个外号……贴切！”秦禹咧嘴一笑，表示赞同。
　　“你这样的就活该让人打死。”顾言指着秦禹骂道：“没有我那一嗓子，你今天就废了。”
　　“你们不出来，我也跟他拼了……。”秦禹开始装起来了：“我根本就没在乎他们。”
　　“你快滚吧，我们出去的时候，你都快让人家打到轮胎胎花里去了。”顾言鄙夷的骂道：“你最能装了。”
　　“呵呵。”秦禹傻呵呵的一笑，冲着顾言说道：“行，算我欠你个人情。”
　　“哎，顾言，你没问问那几个被打的人，现在咋样了啊？”林成栋插了一句。
　　远古巨鳄单手插兜，笑呵呵的回道：“那几个人可老惨了，校内警员把他们扔到医院就没再管了。听说那个叫大浪的，在车上还喊呢，说他们是自卫的，是秦禹先动的手，拿刀砍的他脸，他们才被迫发起了反击……。”
　　“是你先动的手啊？”林成栋有些惊讶的看着秦禹问道。
　　“那是他说的，我还说他是用脸撞我刀上了呢。”秦禹用半开玩笑的口吻，直接一句话带过了细节。
　　“没事儿，揍他们也白揍。”帅小伙笑着说道：“那个大浪要是不脑残，肯定不敢起诉咱警务学院。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声爆笑。
　　“行了，别扯淡了。”顾言摆手示意众人闭嘴，只看着秦禹问道：“兄弟们帮你干仗，你没啥表示啊，不安排一下啊？”
　　“今天太晚了吧……。”秦禹已经察觉到顾言这个老狗B可能要坑他。
　　“没事儿，我们熬夜等你安排。”帅小伙明显也是个有便宜不占王八蛋的主儿，他呲牙说道：“咱最大的场子，玩最贵的妹子呗？！”
　　“我安排地方，秦禹掏钱，就这么定了。”顾言伸手就掏出了电话。
　　“……行吧！”秦禹一看左右躲不过这一刀，就佯装很大气的说道：“给其他帮忙的同学，也都打个电话吧，今晚都我安排了。”
　　“顾老狗说的没错，你是真有钱。”帅小伙已经开始先舔起来了。
　　“走走，咱先走。”顾言招呼了一声，带着大家就赶往电梯。
　　……
　　在去往夜场的路上，秦禹认识了顾言身边的几个朋友。那个长的很精神的帅小伙叫朱玉临，家是八区呼察市的，主做粮食生意，而且还是燕北政F粮贸署主要合作单位之一。整个八区，起码有三分之一的粮食，都是从他家出的。除了粮食外，他家还有食用油厂，牛场，鲜奶长……总之他家应该很有钱，顾言平时管他叫二柱，映射他是地主家的傻儿子。
　　剩下的几个人，同样都是那种条件很不错的官商子弟兵。而且他们这帮人，跟之前小三的圈子不一样，他们都不是成年之后认识的，是一块在大院里从小玩到大的。并且有些人家里之前并不富裕，是慢慢靠着机会发起来的，所以他们之间的感情很深厚。但同样……他们这个圈子也很固定，外人很难玩到核心去。
　　晚上十点多钟。
　　众人抵达了盛元区最大的东方娱乐会所，跟其他被秦禹打电话叫来的学员汇合在了一起。
　　秦禹站在台阶上，看着乌泱泱的六七十号人，心都快碎了……
　　这种事儿就是，你要么就别请，要请就谁也别落下，不然很容易好事儿变坏事儿。
　　“兄弟你可以啊，”顾言悄悄冲秦禹说道：“人缘挺好的。”
　　“……别说没用的了。”秦禹一看顾言坏笑，心里就很烦他：“你一会搂着点昂，别整太狠，我还很弱小。”
　　“你放心，我坑谁也不能坑你。”顾言大手一挥，冲着人群吼道：“走了，兄弟们，禹哥说了，今晚大家可劲儿造，咋开心咋来！”
　　“禹少牛B！”
　　“以后我就给禹少战今生了！”
　　“走了，走了！”
　　“哎，禹少呢，我咋没看见他呢？”
　　“……！”
　　“CNM！”秦禹跟在后面，斜眼看着顾言骂了一句。
　　……
　　当天晚上，除了学校里帮忙的学员外，顾言还特意打电话叫了展楠等人过来凑热闹。而对方正好刚才在吃饭，所以呼啦啦一下又来了将近十个人。
　　秦禹身上有伤，浑身哪儿哪儿都疼，但他又走不了，反而还得瘸着腿，挨个屋的乱窜，敬酒。而顾言遇到不花钱的事儿，那是可开心了，酒喝到一半，就带着俩姑娘上楼做游戏去了，生怕一会喝蒙了，晚上玩不了，就占不到这份便宜了……
　　一群人搞到凌晨三点多钟，秦禹最后一去结账，发现消费足有四万多，平均人头消费足有六百多！
　　这可不是纪元年前，通货持续膨胀下的钱啊，以现在的购买力，这四万多可顶过去三十多万，而且还是一夜的花销。
　　秦禹心疼的尿尿都分叉了，仔细一瞅单子，光顾言自己就花了三四千，T套都是用的最好的。
　　“老狗B啊，老狗B！”秦禹恶狠狠的骂了一句，现给刘子叔打电话，让他给自己汇了钱。
　　……
　　另外一头。
　　鲁荡拿着电话，冲李元震问道：“你听说了吗？今晚秦禹请客，去了五六十号人捧场。”
　　“……你能玩圈子，人家也能玩啊。”李元震轻声回道：“这有啥的。”
　　“他给你打电话了吗？”鲁荡问。
　　“打了，但我没去。”李元震如实回应道。
　　……
　　第二日，中午。
　　顾言在会所客房内难得起了个大早，伸手扒拉醒旁边床上的秦禹，笑着说道：“别睡了，我带你出去办点事儿。”

