第608章 吴迪的态度
　　在得知自己派去的四个小伙，被刘子叔的人从二楼扔下来之后，小泉就火了，癫了，搞不清楚自己几斤几两了。
　　没多一会，白头发小伙东晟带着六七个人，开着两台车赶到了楼下，包里带了四把枪。
　　小泉接到电话后，领着一个朋友，蹭蹭蹭的就下了楼。但他热血上涌了，朋友可还是清醒的，所以很善意的劝了一句：“泉，我觉得咱最好不去土渣街。”
　　“怎么呢？”小泉阴着脸喝问道。
　　“去了那儿容易吃亏。”朋友很理智的说道：“那土渣街的人非常抱团，马老二，刘子叔他们在那儿又人缘很好，咱这两个人去了……。”
　　“我怕他？！”小泉面子上有些挂不住的喝问道。
　　“没说你怕，”朋友无奈的回应道：“但咱吃这亏犯不上。你想啊，他们先动手打了人，这肯定是他们理亏，现在韩总那边跟秦禹又有合作，所以你还不如把刘子叔直接叫到喜乐宫……他肯定不能不来。”
　　小泉听朋友这么一说，其实心里也有了点B数，觉得自己贸然去土渣街嘚瑟，确实很容易就出不来，所以斟酌半晌，直接掏出手机拨打了两个电话，问出了刘子叔的号码。
　　两三分钟后。
　　“喂？”刘子叔的声音在电话内响起。
　　“我是小泉。”
　　“啊，怎么了？”
　　“啥意思啊，你们怎么动手打人呢？”小泉气势汹汹的喝问道。
　　“怎么回事儿，你心里还没数吗？”刘子叔懒得跟对方争辩：“你到底想干什么，直接说。”
　　“我在喜乐宫，你过来吧。”
　　“……！”刘子叔心里知道这事儿早晚得解决，所以也很干脆的回道：“行，你等我吧。”
　　……
　　大约一个多小时后，刘子叔浑身带着酒气，只领着徐洋的兄弟，迈步来到了喜乐宫三层的一间包房内。
　　二人一进屋，白头发小伙东晟直接拽出喷子，抬手就顶在了刘子叔的脑袋，撇着嘴喝问道：“你打我兄弟啦？！”
　　小泉坐在沙发上，吸着烟，没有吭声。
　　“你把枪给我放下。”
　　“我CNM！”东晟咬牙就要扣动扳机。
　　“咣当！”
　　门开，叶琳迈步走进屋内，伸手一把推开东晟手里的喷子：“干什么啊，你是不是脑子不好啊？把这破玩应拿开！”
　　东晟扫了一眼叶琳，梗着脖子回道：“这事儿跟你没关系，你起开。”
　　叶琳懒得瞧他，只皱着黛眉冲着小泉说道：“你拿我这儿当靶场了，是吗？”
　　“琳姐，是我挑的事儿吗？”小泉蹭的一下站起来，脸色阴沉的说道：“老姜那边是我们先谈的，刘子叔横插了一杠子不说，还他妈动手打我兄弟。我管他要个说法，不行吗？”
　　“我最后跟你说一遍，你马上让他把枪给我收起来，然后带着这些人滚蛋！”叶琳指着东晟，俏脸上已经泛起了怒意。
　　“琳姐，你胳膊肘往外拐是吗？”小泉自认为很聪明，但实际上却是智力欠费的提到了立场问题：“今天的事儿，你甭管，我们单谈。”
　　叶琳有些尴尬的看了刘子叔一眼，迈步就要冲着小泉走去。
　　“咣当！”
　　就在这时，包房门再次被推开，吴迪阴着脸带着司机走了进来：“谁和谁一伙啊？谁胳膊肘往外拐了？”
　　叶琳回头看见吴迪，就站在原地没再动。
　　“迪哥！”小泉起身叫了一句。
　　吴迪扫了一眼东晟，话语简洁的说道：“滚出去。”
　　东晟愣了一下，回头看向小泉，而后者则是立马冲他摆了摆手。
　　东晟斜眼扫了一眼刘子叔，带着六七个兄弟就走出了包房。
　　吴迪走到小泉身前，再次问道：“谁和谁一伙啊？你是哪一伙的啊？”
　　“迪哥，老姜那边是我先接触的，刘子叔……。”
　　“啪!”
　　吴迪还没等对方说完话，一个嘴巴子就抽了过去，打的小泉侧移了半步，左侧脸颊红肿。
　　“迪哥，我！”小泉捂着脸蛋子，极为尴尬的看着吴迪。
　　“我看你心里没个B数了。老子刚过两天消停日子，你就给我找事儿是吗？”吴迪背手看着小泉喝问道：“你算老几啊，你配给我划分谁该跟谁一伙吗？”
　　小泉低着头，没敢吭声。
　　“有分蛋糕那天，你也不是能坐在会议桌上的人。”吴迪指着对方，话语非常直白的说道：“你摆正自己的位置，说话办事儿走点脑子。”
　　“我知道，迪哥。”
　　“滚出去。”吴迪皱眉让开了身位。
　　小泉极为尴尬的看了一眼叶琳和刘子叔，捂着脸颊，快步离去。
　　“呼！”
　　吴迪长长出了口气，摆手冲着刘子叔说道：“过来坐。”
　　刘子叔迈步上前，弯腰跟吴迪一块坐在了沙发上。
　　“我打个电话。”吴迪撩开风衣，从兜里掏出手机，翘着二郎腿就拨通了韩宇的号码。
　　“喂，迪少。”韩宇笑着接通了电话。
　　“开元的买卖，秦禹这边先挑。他想干的，你不能碰；他不想干的，你也得问清楚了再拿。”吴迪声音很冷的说道：“不要搞小心思，不然我让你吃不了兜着走。”
　　韩宇闻声怔住。
　　吴迪伸手挂断电话，扭头看向刘子叔说道：“咱们家以后办事儿，就按照一句话执行。事先怎么说好的，就怎么办；没说好的，按合同办；没合同，就按劳分配，多干多得。不管是谁，在我这儿没有例外，没有后门。”
　　刘子叔闻声立马点头：“牛B，公平。”
　　“封哥，让人整点酒，咱喝点放松一下。”吴迪一笑，松着领口说道：“好几年了，可算能不用想事儿的醉一回了。”
　　叶琳看着吴迪，此刻心里已经非常清楚，从这一刻开始，吴迪是铁了心的要捧秦禹了。
　　……
　　家中。
　　冯玉年拿着电话，笑吟吟的冲署长秘书说道：“去七区的学习名额，给我留一个。”
　　“谁去啊？”秘书问。
　　“秦禹。”
　　“他……他级别不够吧，学习名额最少也得是一级警长的职称，”秘书皱眉回道：“而且都满了。”
　　“秦禹马上快升了，职称不是问题，但名额一定要给我留一个。”冯玉年先是很强硬的回了一句，随即又立马语气变柔的说道：“在这几次案子上，人家秦禹拿命杀敌，现在胜利了，你总得给人家点甜头吧？”
　　“学习时间挺长的，你心里有数吧？”秘书问。
　　“嗯，我知道，高研班嘛。”冯玉年点头：“但多久也让他去，他就缺这个。”

