第63章 双星耀江州（上）
　　街道边，七八个马仔已经持枪对了准秦禹和齐麟，而董成则是目光凶恶的再次吼道：“江州地面上腰里缠响儿吃饭的大雷子，没有一千也有八百了！可你打听打听，他们谁敢来李家搞事儿？站在这儿，要他妈喊一声都没有回响儿，那还配姓李吗？小崽子，我让你先拉雷！你他妈敢不敢？”
　　秦禹额头青筋冒起，左手拽着假引线，一时间有些被僵在原地。
　　他雷是假的，对方也根本唬不住，怎么办？
　　“你看我都说了，你坐下好好谈，咱还可以交个朋友，可你现在把气氛弄的这么尴尬，那自己还有台阶下吗？”李桐趴在汽车上，笑着招呼了一声：“来，你先跪下，把这破枪也扔了，咱们还能……！”
　　秦禹抓着李桐的头发，将其脑袋使劲儿往车上磕了三下，右手不自觉的就摸向衣兜，准备拔枪硬干了。
　　“你不敢拉啊？那我再问问你，你敢开枪吗？”董成回过身，突然摆手冲自己人吼道：“吃我饭的，都他妈给我过来！咱枪也不少，人也能站住，还怕他们俩比谁多两条命啊？”
　　“你话真多！”齐麟突然吼了一声。
　　“你是你妈了个B！”董成指着齐麟脑袋：“你在问问自己，枪响了你能走吗？”
　　“不走我就埋在江州了，又他妈能怎么样？！”齐麟脸对脸的怒吼一声，突兀间左手按住董成脑袋，枪口冲下骂道：“CNM，将我？上一个将我的已经死了！”
　　吼声久久回荡，枪声诈响。
　　“亢亢亢……！”
　　点点枪火明亮，子弹瞬间打穿了董成的脑袋。
　　在场众人全部懵掉，刚才心里上已经有优势的李桐，瞪着大眼珠子就见到自己亲舅舅倒在了血泊中。
　　“小禹，你上车！”齐麟松开董成的脑袋，迈步突然上前。
　　“给我干死他！”李桐瞬间失去理智的吼了一声。
　　混乱的枪声瞬间响起，齐麟站在路边不躲不闪，冲着最近的俩人就楼了火。
　　双方近距离互射，齐麟仗着枪法好，气势足，瞬间打躺下一人，同时胸口处暴起两团火星，肩膀中弹飙血。
　　“妈的，给脸不要脸，那就都别走了！”秦禹见齐麟已经带起了节奏，立马右手掏枪压低枪口。
　　“亢！”
　　枪火乍现，李桐嗷的喊了一声，单膝跪在了地面，右腿鲜血横流。
　　“来啊！我就站在这儿，你打我一枪，我崩他一枪！谁躲谁是婊Z养的！”秦禹目光猩红，左手摁着李桐的脑袋，右手持枪就对准了他的胸口：“谁行？来，往前上！”
　　不远处散开的五六个马仔，全部惊慌失措的看向了地上董成的尸体，以及已经负伤的李桐。
　　“别管我，干死他！”李桐疯了一样的吼着。
　　齐麟闻声回头，枪口冲着李桐的大腿，眼珠子凸起的吼着：“走松江，老子死了大哥没了家，千难险阻进江州，事儿没办成，还折了兄弟！你吓唬我？我他妈现在就穷的剩下一条命了，今天不拼，明天都难活！别跟我说你什么江州李家了？你就是特区首长，今天敢掐我脖子，我也崩他！”
　　话音落，街道上再次泛起两声枪响，李桐右膝盖被子弹彻底打碎，他疼的满地打滚，瞬间昏死了过去。
　　齐麟猛然回身，枪口冲下，冷眼看着众人：“谁是战士？CNM的，我就问谁是战士？谁比我更难活？有没有？”
　　话语久久回荡在街面，持枪的马仔没有一个敢上前搭话。
　　“没有了？那走吧！”秦禹左手拽着李桐脖领子：“走了，齐麟你开车！”
　　……
　　十秒后，齐麟驾车打火，秦禹冲着人群连打三枪后，二人才狼狈不堪的离去。
　　路面上，李桐昏死在汽车后座，大腿哗哗流淌着鲜血，齐麟驾着车，目光呆滞的看着风挡玻璃，也不吭声。
　　秦禹猛吸了两口电子烟，立马就脱掉外套，撕着里面的内衬说道：“你把马甲脱下来，你肩膀伤了。”
　　“伤……伤了吗？”齐麟此前都没有注意到自己挨了一枪。
　　“你开车别动，我给你弄！”秦禹伸手就解开了齐麟的衣服扣子。
　　汽车行驶在静谧且黑暗的街道上，兄弟二人，一个开车，一个帮忙处理伤口，都不在说话。
　　许久过后，汽车离开了集安北，秦禹拿着电子烟递给齐麟，声音沙哑的说道：“你跟以前真不一样了。”
　　“生活就没有给我选择的机会。”齐麟脸上毫无表情，声音沙哑的回应道：“松江一次，江州一次，我看明白了一些事儿。”
　　“什么？”秦禹问。
　　“对于我这种，没门子，没背景，身后一堆负担的人来说，想要在这个时代站起来，我唯一比别人强的就是，我这条烂命有机会换别人的好命，换别人的富贵命。”齐麟扭过头，目光呆滞的看着秦禹：“人这一辈子，可能后退一百步换来的东西，都没有咬着牙，红着眼，像狼一样往前走一步抢来东西的实惠！”
　　“可命一条，咱能拼几回呢？”秦禹也呆愣的看着风挡玻璃问道。
　　“对于我来说，齐麟在松江的时候就死了。从今往后，每一天我都是赚的。”齐麟笑着说完，猛踩了一脚油门。
　　……
　　接近凌晨三点。
　　白金汉宫正门处，秦禹拽开车门，低头冲齐麟说道：“你伤了，剩下的事儿我来办。”
　　齐麟低头摁着肩膀上的伤口：“你注意点。”
　　“没事儿。”秦禹扔下一句后，转身就向正门走去。
　　……
　　几分钟后，白金汉宫大厅。
　　“先生你是……！”
　　“我找你们老板。”秦禹笑着靠在吧台说道：“有点生意谈。”
　　“您跟他约好了吗？”
　　“没有，你就说我是九区来的人。”
　　“好的，您稍等！”对方点头。
　　又过了一小会，秦禹在三个马仔的带领下，进了顶层办公室。
　　宽敞的休息室内，一个四十多岁的中年，穿着格子衬衫，坐在沙发上看着网播台的节目，头也没抬的问道：“松江的？我也没记得自己和那边有啥业务啊！”
　　秦禹大咧咧的走过去，坐在中年旁边说道：“给那个可可打电话，就说你查出来康哥是被谁抓的了。”
　　中年听到这话一愣：“你到底是谁啊？”
　　“啪！”
　　秦禹一个大嘴巴子抽过去：“我让你打电话！”
　　“妈的！”中年骂了一声后，沙发旁边的三个青年上前就要动手。
　　秦禹慢悠悠的抬起胳膊，指着中年说道：“你我碰一下，康哥马上就死。”

