第610章 掏家底儿的价格
　　监狱内。
　　袁克再次被值班警员提到了，三监区总长的办公室内。
　　“王哥，你俩聊，我先回去了。”警员冲着坐在餐桌上吃着小火锅的王胖子说道。
　　“行，你先回去吧，一会我找你。”王胖子点了点头。
　　“哎。”警员点头离去。
　　在三公子刚出事儿之后，袁克就找过这个王胖子，想让他给自己运作到奉北去。但后者嘴上答应了下来，可却迟迟没有动静，这让袁克非常着急。
　　“来，小克，过来坐。”王胖子冲着袁克摆了摆手。
　　袁克从进来之后，就没少让萧九在外面安排这个王胖子，平时除了请他吃喝嫖外，光是现金也送了不少。
　　而王胖子这人接了钱也算办事儿，这段时间他在里面没少照顾袁克，隔三差五的就请他单独聚个餐，甚至还能偷偷以接见的方式，帮他搞个女人进来“独处”两三个小时。反正袁克是除了没自由外，其他的跟在外面也没啥区别，所以俩人的关系也算在监狱内很好的那种。
　　袁克弯腰坐在椅子上后，也没有隐藏自己的想法，只话语直白的问道：“王哥，我的那个事儿，到底搞的怎么样了？”
　　王胖子稍稍愣了一下后，放下筷子说道：“你等一会。”
　　说完，王胖子起身走到办公桌旁边，伸手在抽屉里拿出两张文件，迈步走回来就放在了桌子上。
　　袁克拿起资料，低头看了起来。
　　“这几天我一直在给你弄这个事儿。”王胖子喝了口饮料，低声说道：“你尿毒症的病例，我已经从医院给你买回来了。监督组那边，我也找了关系，说你要自费去奉北治疗，因为松江的医疗条件不够……那边的关系也说没问题。可就这几天，廉政署和警署那边，给监狱长办公室打电话了，特意问了你的情况。”
　　袁克闻声愣住。
　　王胖子弯下腰，脸对脸的冲着袁克说道：“牛振和他的同伙已经全部撂案了，把你和萧九咬了出来，说你们间接指使了绑架皮司长家人的案子，所以你去奉北的事儿，就被卡住了。我问了一下警署的朋友，专案组目前虽然还没有抓到萧九，也没有你直接参与这个案子的证据……可重点嫌犯咬了你，那警署势必就要重新介入调查你……所以，你这个事儿，现在真的办不了。”
　　袁克听到这话，表情不受控制的变得焦躁了起来：“我知道这事儿很难，不然我也不会求你。王哥，你无论如何都要想想办法，帮我离开松江。”
　　“真不是我不帮你，而是老徐案子牵扯的人太多。”王哥一脸爱莫能助的回道：“谁在这时候找事儿，那可不光是要脱衣服的，明白吗？”
　　袁克咬了咬牙，低头提起酒瓶，给自己倒了一小杯。
　　“小克啊，都不是我说你。”王哥叹息一声后，皱眉说道：“你说你，在监狱里待的多仙儿啊，这要吃有吃，要喝有喝的，你闲着没事儿去捅咕秦禹他们干啥？现在老徐倒了，小三也跑了，那人家腾出手了，肯定要弄你啊！”
　　袁克没有办法跟王胖子解释，自己和秦禹他们之间的恩怨，只岔开话题说道：“王哥，只要你能想办法，让我离开松江，我一定有重谢！”
　　“呵呵。”
　　王胖子一笑，伸手夹了一筷子肉：“兄弟啊，我外面一个大老婆，一个小老婆，家里四个孩子，两个老人，他们可都指着我这份工作呢。咱哥俩感情确实不错，但你说我能拿这身衣服冒险吗？我要出事儿了，那一家老小咋办啊？”
　　“王哥，你就直接跟我说，这事儿有缓没缓吧！”袁克盯着王胖子问道。
　　“兄弟，你真是难为我。”
　　“王哥，如果有缓儿，哪怕你在这事儿里丢了工作，我也给你一个值得的价格。”袁克压低声音，竖起五根手指说道：“到了奉北，我给你拿五十万，你看怎么样？”
　　王胖子闻声怔住。
　　“我袁克说话一言九鼎，只要这事儿你能办，我先让人在外面给你拿二十个。”袁克再次补充了一句。
　　“唉，兄弟，你说……！”
　　“王哥，你也有家有业的，这点我能理解，所以你不用跟我不好意思。”袁克继续游说道：“你要觉得五十万少，那我就再给你加点。”
　　“小克，你都把话说到这个份上了，那我也不瞒你了。”王哥像是下了很大决心一样，伸手擦了擦嘴后，声音极低的说道：“实话跟你说，你这个事儿，我跟上面打了招呼。”
　　“上面怎么说？”
　　“不是不能办，但各方面都要打点一下。”王哥拿起烟盒点了一根：“检方，警署那边都要安排好，然后以急病为借口，去奉北看病，而不是常住……等你到了那边待一段，再找关系留下，这样操作起来就方便了。”
　　“可以啊！”袁克闻声立即兴奋的点头应道：“只要事儿能办，我这边好说。”
　　“兄弟，这事儿你那边还真不好说。”王胖子摇了摇头。
　　“什么意思？”袁克追问。
　　“上面的几个大佬胃口有点大。”王胖子面色为难的回了一句。
　　袁克听到这话一愣，顿时皱眉问道：“那大佬想要多少好处费？”
　　“检方，警署，外加监狱和警署医院，全部打点下来，估计得六七百万吧。”王哥盯着袁克，轻声回了一句。
　　袁克听到这话，瞬间怔住。
　　“……兄弟，我之前没跟你说，就是觉得钱太多了。”王胖子话语非常仗义的说道：“你说这么多钱……我张嘴了，你在以为我……。”
　　袁克双眼死死的盯着王胖子，心中似乎想明白了很多事儿。
　　六七百万啊！
　　这个价格是奔着他袁家所有家底儿来要的。
　　……
　　监狱内，两名青年凑在一块，正在低声交谈着。
　　……
　　喜乐宫内。
　　秦禹接通电话，笑着问道：“咋了，珍珍？”
　　“……哥，吴天胤又让安仔给我打电话了。”丁国珍的声音响起。

