第688章 借此机会，重新立规矩
　　会客室内，嘉华缓缓站起身，皱眉盯着付小豪问道：“你说啥？你再说一遍！”
　　“拘你，听懂了吗？”付小豪冷眼看着对方，摆手喊道：“带走！”
　　“你们他妈的什么意思？！”嘉华脸色煞白的吼道：“拘我？！你开玩笑呢！”
　　“到底咋回事儿！？”张亮也愣着眼珠子站了起来。
　　“亮哥，我就是一个办事儿的，你问我，我也不清楚。”付小豪很客气的冲张亮说道：“你找对的人问吧。”
　　张亮无言。
　　“你们这么干，是要出大事儿的！”丁彬也急了。
　　“出大多事儿啊？还要劫狱啊？！”丁国珍话语平淡的回了一句，伸手拽着嘉华说道：“走吧！”
　　“你他妈松开我,我要给马老二打电话……！”嘉华彻底急了，指着付小豪骂道：“你们这帮人太狗了，过河就拆桥……！”
　　众人根本不理会他的怒骂，七八个警员上前直接摁住他，扯着就拽出了会议室。
　　“不好意思了，亮哥！”付小豪趴在张亮耳边说道：“你还是找老大谈吧。”
　　张亮脸色很难看的站在原地，一言不发。
　　“先走了昂！”付小豪冲着众人打了声招呼，转身就走。
　　……
　　二十几分钟后，汽车内。
　　“啪，啪，啪！！”
　　付小豪轮着胳膊，一个嘴巴子接一个嘴巴的冲嘉华脸上抽去：“我给你脸，你也不拿自己当回事儿啊？你再骂一句试试！”
　　嘉华被打的鼻孔窜血，怒目而视的看着付小豪吼道：“我他妈用脑袋跟你保证，松江地面从今天开始，消停不了了！”
　　“你太拿自己当回事儿了。”付小豪撇着嘴，一针见血的回道：“你能因为利益，没有立场，别人就能因为利益抛弃你，这你还看不明白吗？”
　　嘉华闻声愣住。
　　“你太跳了，不打你打谁？”付小豪抓着嘉华的头发，一字一顿的说道：“你老实点，在里面还能好受点，你TM要不老实，老子直接给你扔区外劳改场，让你修电缆去！”
　　嘉华呆愣愣的看着付小豪，心里瞬间意识到事情的严重性。
　　……
　　会客室内，张亮怒气冲冲的拨通了秦禹的电话，但后者没接，随即他又拨通了马老二的号码。
　　“喂？！你在哪儿？你到底啥意识！”
　　“我在楼下了，你把没用的人撵出去，我现在就上去。”马老二语气平淡的回了一句。
　　“好，你上来吧！”
　　十几分钟后，张亮没有人叫任何人，只单独在办公室内，跟马老二碰了面。
　　窗口处，张亮插着腰，脸色非常难看的低吼道：“你们这么玩，是把我坑了，让我当小人！！”
　　“小人我来当！”马老二吸着烟回道：“一会我会跟大家说清楚的。”
　　“老二，你不觉得这么干有点过了吗？！”张亮脸色煞白的低头吼道：“秦禹一边说着需要大家的支持，可暗中又干掉心里有想法的兄弟！你这是什么啊？这不出尔反尔吗？嘉华已经表态支持他了，你现在突然给他抓进去，那你让别让怎么想？你就不怕其他人，继续跟韩家合作吗？”
　　“谁想跟韩家合作啊？需要我搭桥吗？鲁林现在在我手里，随时可以谈！”马老二吸着烟，抬头喝问了一句。
　　张亮闻声一怔，叉腰感叹了一句：“行，狠还是你们狠！！我惹不起你们，老子不干了，行不行！”
　　说完，张亮转身就要走。
　　“小亮！”马老二喊了一句。
　　张亮停住脚步，急头白脸的喝问道：“二爷有啥吩咐？”
　　马老二缓缓站起身，抬头看着张亮问道：在干裴德勇，干刘志雄，干小三的事儿上，嘉华他们出了多少力？”
　　张亮闻声怔主。
　　“小三倒了之后，小禹给大家切的蛋糕，最后谁拿的最少？！”马老二又问。
　　张亮再次沉默。
　　“我付出的最多，拿的最少！”马老二指着自己的胸口说道：“除了开元区刘志雄的产业，和几个事先说好的地面！其他的利益，小禹都给你们分了吧？！这是为啥，因为你们是后来的，小禹说想在松江彻底干起来，得有朋友，那我吃点亏，没什么！”
　　张亮听到这话，也挑不出什么毛病，因为他虽然出力也不少，可绝对跟马老二比不了，但秦禹却把江南那边的市场，全部让给他们了。
　　“你们要市场，我给你们市场。你们说药品价格贵，得掏好大一部分钱来进货，会影响到其他生意，老子又让刘子叔勒紧裤腰带，自己过的艰难点，也让你们创造一个季度一结款的便利条件。”马老二吸着烟，声音沉稳的说道：“嘉华，丁彬他们确实不是谁的马仔，可你让他们摸着自己良心问一问，他们是靠谁起来的，靠谁吃饱的？！现在他妈的狼来了，我不求你们这些人帮忙，可你们总得说句人话吧？有个暖心的态度吧？！”
　　“……老二，嘉华，丁彬他们下面，也有一帮兄弟要吃饭，他们出来玩，不就是为了个利字吗？！”
　　“那谁不是为了利益？我是为了做慈善啊？！”马老二瞪着眼珠子吼道：“你说利益，那这事儿就更简单了！他们有奶便是娘，那我就鸟兽尽，良弓藏！这有毛病吗？”
　　张亮被说的根本无法反驳。
　　“亮子，我要不是看在嘉华还算听你的，他连进监狱的机会都没有，你信吗？！”马老二指着地面说道：“小禹为啥死活让我先出来?!为的就是归拢松江地面！大家既然想在一块抱团做生意，那就得有规矩！今天你看见两百万眼红了，想跳槽了，那对不起，你得先把从我这儿拿到的利润吐出来！！吐干净！”
　　“唉！”
　　张亮叹息一声，心里已经被马老二说服了，因为他找不到任何可以反驳的点。
　　鲁林的事儿，让秦禹感受到了危机，所以……嘉华就变成了典型，这是张亮心里非常清楚去的事儿，而且他也知道自己改变不了啥。
　　……
　　另外一头。
　　苏正东已经懵了，他搞不懂鲁林为啥突然被抓了，而这时秦禹带着可可，察猛，顾言，展楠等人悄悄回到了南沪。
　　第二场较量，开始了。

