第638章 404寝室
　　夜晚，9点多钟，1号宿舍楼的404寝室内。
　　顾言四仰八叉的躺在床上，脸色涨红的松了松领口，素质极差的骂道：“这特么404也忒不吉利了，明天老子就把门牌给掰下来。”
　　“大哥，我现在就想问你，你能不能去洗洗脚？”秦禹坐在自己的床上，表情崩溃的说道：“我让你呛的都醒酒了。”
　　“我自己的脚，自己明白，它就不是洗的事儿。”顾言拽掉一碰就冒烟的袜子，邋遢到极致的说道：“就是脚臭，天生的。”
　　“你赶紧给我洗洗去！”秦禹烦的不行。
　　“……水房全是人，我懒得动弹。”顾言摆手说道：“对付一天吧，明天我请你洗澡去。”
　　“咣当！”
　　就在秦禹要忍不住骂人的时候，李元震迈步走了进来。
　　“嚯，这味儿鲜亮！”李元震狂扇着鼻子说道。
　　“族交不？一百块钱一个钟。”顾言调侃着问道。
　　“算了，享受不起。”李元震摆了摆手，笑呵呵的站在门口说道：“我过来说一声，奉北的小楠他们，平时爱玩麻将，非得叫我换寝室过去，没事儿凑把手，玩一玩。”
　　顾言一怔：“那你去呗！”
　　“行，一会我让跟我换寝室的人过来。”李元震随口回了一句：“那小子挺老实的，能干活。”
　　顾言点了根烟，没有回话。
　　“我先走了昂！”李元震冲着顾言打了声招呼，就冲秦禹喊道：“你出来，我跟你说点事儿。”
　　“啥事儿啊？”秦禹问。
　　“你出来吧！”李元震单手插兜，离开了寝室。
　　秦禹扫了顾言一眼，迈步就跟着李元震走出了寝室。
　　走廊内，李元震笑呵呵的看着秦禹，话语直白的问道：“跟我走啊，去我们寝室？”
　　秦禹一怔：“怎么了？”
　　“我那屋是四人寝，有俩人是七区本地的，人挺好的，我寻思叫你过去交个朋友呗。”李元震善意的说了一句。
　　秦禹稍稍犹豫了一下，笑着应道：“算了。”
　　“我艹，你还不好意思面对顾言呗？”李元震低头说道：“大哥，来这儿有几个是为了学习的啊，那不都是想处关系吗？人家顾言有自己的圈子，你跟他玩不到一块去，明白吗？”
　　“我倒不是为了跟他玩一个圈子。”秦禹坚持着回道：“你说咱仨被分一个屋了，这一天还不到，咱俩就都走了……这有点不太好看。”
　　“呵呵。”李元震一笑：“行吧，那我先过去了，你要想来，跟我打招呼就行。”
　　“谢了昂！”秦禹拍了拍李元震的肩膀。
　　“这算啥。”李元震低声说道：“鲁荡对你有点敌意，是因为他家里有龙兴的股份，而且他以前跟邢子豪关系也挺好。但这都不算啥事儿，回头我攒个局，给你俩说和说和就完了。”
　　“麻烦了。”
　　“没啥麻烦的，出门在外，咱九区的人抱点团就完了。”李元震笑着说道：“行，你回去吧，我先走了。”
　　“好勒。”秦禹点头。
　　说完，李元震迈步离去，而秦禹看着他的背影，心里第一感觉就是，这个人非常会做人。因为秦禹能明显感觉到，他和顾言俩人不对付，可他即使要搬离寝室，也会照顾到顾言的面子，起码不会让对方很尴尬。
　　秦禹回到寝室后，见到顾言已经脱完衣服，正坐在床上拿湿巾擦脚丫子。
　　“……你是真能对付啊！”秦禹无语的评价了一句。
　　“呵呵。”顾言一笑：“李元震是不是想叫你跟他过去住啊？”
　　秦禹一怔：“没有。”
　　“艹，肯定的。”顾言抬头看着秦禹问道：“你也是九区的，咋没跟他一块走呢？”
　　“……和他身边的朋友相处太累，而且也不见得有啥用。”秦禹很实在的回道：“有的时候保持适当距离，反而更容易交心。”
　　“艹，那你的意思是，咱俩不可能交心呗？”顾言斜眼问道。
　　“我想和你交脚！”秦禹撇嘴回了一句，伸手就脱掉了衣服。
　　“……呦，你身材不错啊？”顾言这个人，十句话有八句话都是扯淡，成天嘻嘻哈哈的，表面上看似乎没啥城府。
　　二人正在聊天扯淡的时候，一名外貌看起来三十五岁左右的男子，推开寝室门走了进来。他一米七五左右，身材中等，剃着小平头，看着还算干净利落。
　　“哎呦，404新成员啊？！”顾言坐在床上问了一句。
　　“你们好，我是南沪东埔区，治安站警长，我叫林成栋。”
　　“你好，秦禹。”
　　“你好，顾言。”
　　三人简单认识了一下后，就坐在一块说起了话。但三人都不太熟，所以也没有深入交流，只聊了能有二十多分钟，就各自收拾东西睡觉了。
　　……
　　接下来的一周内，秦禹过的有点疲惫。因为学院组织了各种参观，会议，以及集训，演讲等集体性活动，为的是让各地中层干部，迅速融入到成年人的校园环境当中。
　　所以秦禹白天的时间都被学院安排满了，而一到晚上李元震又频繁的约他出去参加各种聚会，几乎夜夜都有安排。
　　刚开始，秦禹还觉得这种聚会要多参加，觉得有助于打开自己的人脉圈子，可连续搞了一周后，他是真的坚持不住了。因为每天晚上他都要喝到凌晨，第二天早上六点半就要起床，整个人一直处于懵B的状态，别说交朋友了，就是前一晚都谁跟他喝酒了，他都不一定能记得。
　　并且秦禹也逐渐发现，这种群体性的聚会，并不是有人领你入门，就意味着你能融入到人家圈子里去的。很多人跟你喝一场酒，留一个联系方式，回头隔一段时间，你们没有新的共同接触点，那对方肯定就把你忘了。
　　所以，这种人并不能称之为人脉。
　　秦禹琢磨透了这一点后，就来开始准备婉拒李元震的继续邀请，因为他觉得这种社交没啥意义。
　　……
　　周日晚上。
　　秦禹下了课，正准备叫个车，上市里看看可可注册的公司时，兜内的电话再次响起。
　　“喂？”
　　“富绅会所，你赶紧过来。”李元震的声音响起。
　　“大哥，我今天有事儿，去不了。”秦禹哭丧着脸说道。
　　“你赶紧来，今天有大生意跟你谈，快点的！”李元震声音严肃的催促道：“你快点昂，我已经说了你要来了，别让我脸掉地上。”
　　“你别忽悠我了，行吗？”
　　“谁骗你谁是儿子，真有大生意。”李元震认真的说道：“快点昂，等你呢！”
　　……
　　十分钟后，一台极为高档的商务房车停在了警务学院门口，一位姑娘戴着口罩下了车，冲着安保室问道：“您好，我想问一下，有没有一个叫秦禹的学员在这儿上课？”
　　院内，顾言领着七八个人，迎着门口走了出来。
　　“哎呦，很正啊！”顾言无意中扫到姑娘后，顿时一怔。

