第652章 一辆战车，七位勇士
　　学院正门口，大浪等六七个人，发现秦禹这小子下手极黑，而且还善于斗殴，所以立马就散开了队形。
　　两个手持棒球棍子的壮汉，从一左一右夹击而来，仗着武器长度占有优势，冲着秦禹的脑瓜子就抡了下来。
　　“嘭嘭！”
　　两声闷响泛起，秦禹感觉自己肩膀和手臂的骨头都被砸碎了。实心棒球棍子的杀伤力，其实一点儿不比菜刀差，因为这玩应打一下四肢很可能就是骨裂，骨折，而要打头上那闹不好就是个脑出血。
　　秦禹要不是体格壮实，就凭他挨这两下棒球棍子，可能就被干倒了。
　　“揍他！”大浪满身是血的抽出皮带，整个人就跟个斗牛梗一样，也不在乎身上被砍的伤，只红着眼就冲了过来，用皮带卡子一头，玩命的往秦禹脑袋上抡去。
　　秦禹弓着腰，歪着脖，向左侧横迈一步，冲着拿棒球棍子那名壮汉的脸颊，就横剁了过去。
　　“噗嗤！”
　　秦禹抬手一刀砍在了对方的肩膀上。
　　“嘭！”
　　对方踉跄后退一步，拿着棒球棍子就砸在了秦禹的左侧胳膊上。
　　二人红着眼对视着对方，谁都没跑，只举起家伙再干。
　　“噗嗤！”
　　“嘭！”
　　二人隔着大概一米左右的距离，谁也没退，纯纯是你一刀，我一棒的无防御互殴，打的极凶。
　　“呼啦啦！”
　　就在这时，安保室内冲出来俩值班警员，指着大浪他们吼道：“别打了，住手！”
　　“去你M的！”大浪早都红眼了，根本不管对方，还在拿着皮带狠抽秦禹。
　　“扑咚！”
　　秦禹左手扯着大浪的脖领子，使劲儿向后一拉，二人直接撞在了车头位置。
　　“你去喊一下校务室，快点！”值班警员回头吼了一声。
　　“咚咚咚！”
　　话音刚落，整个门口周边的地面仿佛都震颤了起来。
　　顾言里面光着身子，外面套着一件风衣，下身穿着平角裤，踩着拖鞋，手里攥着铲雪的铁锹，足足领着四五十号人，从院内冲了出来。
　　“呼啦啦！”
　　围观的人群轰散，让开了一条道路。
　　“艹，他们在学校门口打咱自己同学，你们都没看见啊？咋都这么老实呢，还是不是热血小青年了？！”顾言死坏死坏的冲着众人扇呼道：“护校了昂，揍他们也白揍。动手的，晚上我全安排了！”
　　说完， 顾言一脚踹开小铁门，领着八区那几十名男同胞就冲了出来。
　　“艹，那跟人打仗的不是秦禹吗？”
　　“对啊，咱九区的啊！”
　　“都他妈去了，咱也凑凑热闹。”
　　“揍他们，揍了也白揍。”
　　“……！”
　　这人一聚堆，那就怕有起哄的。而且这帮学员在学校待了一周多，绝大部分都闲的浑身难受，所以顾言一蹿腾，九区这边的几个战犯，立马就有了反应，拿着墙边整齐摆放的清雪工具，也乌泱泱的冲出来一大帮。唯独开元区警司，江南区警司，以及奉北跟李元震和鲁荡关系好的人，没有出来。
　　校务室内，一个值班的主任，皱眉喝问道：“社会闲散人员啊？”
　　“是的，跟我们一个学生在校门口打起来了，都动刀了。”负责安保的值勤警员班长回了一句。
　　“我方动刀了，还是对方动刀了啊？”主任用词非常讲究的问道。
　　“好像是我方动刀了。”
　　“……那肯定是自卫。”主任皱眉站起来，立马吩咐道：“你赶紧带警员，过去把那几个人抓起来，交给地方警司，别让他们在学校门口闹腾。而且……你们注意尺度昂，不要搞出事情。”
　　“知道了。”
　　……
　　也就半分钟后，负责值勤的六名警员，拿着两把配枪，以及警棍，呼啦啦就跑了出来。
　　“小许，你们干啥去啊？”一个青年学员站在篮球场内，随口问道。
　　“门口有社会上的人打学生，我们过去帮忙。”警员随口回了一句。
　　“是吗，还有人敢打我们学生呢？！走走走，过去看看。”
　　“呼啦啦！”
　　篮球场二十多个闲的五脊六兽的学员，也跑着跟了出来。
　　……
　　学校门口。
　　当顾言等人加入战团后，大浪他们靠在车边短时间内还能反抗一下。可等九区的人一冲出来，那他们瞬间连还手的机会都没有了。
　　数十号人将他们围在汽车旁边，也不靠前，全部很鸡贼的拿着铁锹，还有清雪工具，冲着大浪等人猛拍。
　　校内铁栏杆旁边，数十名妹子跳脚观望，都在看着热闹，而且还不时冲外面喊着，“狠狠揍他们”，“同学加油”等之类的话，等于无形中给这帮男学员加了BUFF。因为人这个生物，不管多大岁数，都有装B欲，表现欲，尤其面对异性。
　　人群中。
　　秦禹已经挤不上去了，只能回头吼道：“艹，看着点啊，铁锹太长了，别打到自己人！”
　　紫色商务，地面人士的钟爱战车，此刻已经被砸的面目全非。大浪倒在地上，双手抱着脑袋，已经不记得被踹了多少脚，拍了多少下铁锹。并且这也就是过来帮忙的学员，全是专业的，他们下手有分寸，不然大浪现在可能不光是没了三点水的问题，而是整个浪字都没了，只能画个人生句号了。
　　没多一会，学校内跑出来六七个四十多岁的男导师，其中领头一人皱眉吼道：“行了，差不多得了，别打出事儿了。”
　　“那个光膀子穿风衣的那个，就说你呢！你他妈的往身上打两下得了呗，你还往人脑袋上拍？！”另外一名导师指着顾言吼道：“你给我回来，穿个裤衩子就跑出来了，显你能啊！”
　　“行了，别打了。”秦禹有点担心大浪一会是上医院，还是上太平间的问题， 所以也开始伸手拦着众人了。
　　汽车旁，六七个人横七竖八的倒在地上，有三人被打到休克。
　　“先打的谁？”导师喊了一声。
　　“打的我。”秦禹吊着肩膀走过来回道。
　　“为啥打你啊，啥动机？”导师皱眉问道。
　　“我在学校门口站着抽烟，他们过来就叫我上车，说要找我谈谈。”秦禹话语简洁的回道：“我上车了之后，他们就勒索我，管我要钱。安保室应该有录像，可以看到。”
　　“行，你站一边吧。”导师点头后，低头一看大浪的造型，就知道他不是啥好玩应，随即问道：“哎，你死没死啊？”
　　大浪倒在地上抽搐的摇了摇脑袋，完全被打懵了的吼道：“……人太多了……上车跑！”
　　导师上去就是一脚：“你这还在战斗状态呢？喊啥啊，车比你还惨呢！你别动了，马上送你们先去医院。”
　　说完，导师回头示意警员进校内开车。
　　与此同时，顾言低声冲着秦禹说道：“都动手了，就他们这号人，打死也白打。没JB事儿，你不用虚。”
　　“……我也得去医院，胳膊不能动了。”秦禹疼的龇牙咧嘴：“你帮我叫台车。”
　　……
　　十几分钟后，医院内。
　　黄勇利躺在床上，暴跳如雷的吼道：“他在学校门口什么手啊，要武统警务系统咋地？！是不是没长脑子啊……！”

