第649章 中庸的林成栋
　　秦禹从菜园街离开后，也没有去找顾言喝酒，只给他发了个简讯，内容的大致意思是，今天的事儿谢谢他和展楠了，这两天有时间他会出来安排一下。
　　顾言接到简讯后，也没坚持让秦禹过来，只回了一条：“好，你先忙。”
　　俩人沟通完之后，秦禹就给齐麟打了个电话，想让他带人赶紧出区。而对方则是回复他，自己已经在区外了，并且黄勇利的两百万也到账了。
　　一切弄妥后，秦禹感到身心俱惫，并且感觉自己有点倒霉，刚到七区就遇到了麻烦。但这并不意味着他后悔了，或者觉得自己错了。因为他现在手里有一定量的资金，在松江还有着得天独厚的各种资源，那么有人主动找他做生意，是在所难免的。
　　既然是做生意，就不可能只跟熟人来往，频繁的与陌生人接触，那在日后肯定也是必修课。上市公司做生意还经常有看走眼的时候呢，更何况是他这样更倾向于做地面生意的人呢。所以秦禹自始至终都没觉得，自己做这事儿的出发点是错的。只不过他觉得自己倒霉，刚来七区就碰到一个黄勇利这样人品的王八蛋。
　　气归气，但两百万货款强要回来了，也算及时止损，所以秦禹回到学院后，冲了个澡，调整了一下心态就准备睡觉。
　　旁边的寝室床上，林成栋见秦禹脸上有伤，就主动问了一句：“你咋了，没事儿吧？”
　　“没事儿，倒霉催的，遇到了点事儿。”秦禹皮实惯了，身体素质也好，所以根本没拿这点小伤当回事儿。
　　“你脸上的伤得敷一下，”林成栋从被窝里爬起来，轻声说道：“不然明天得肿的跟猪头一样。你等会，我箱子里有药酒，我帮你搓搓。”
　　“别麻烦了。”
　　“没事儿，这麻烦啥。”林成栋一笑，穿着裤衩就去行李箱里拿药酒了。
　　秦禹，顾言，还有林成栋已经在一个寝室内住了大概一周了，所以双方也多少算是有点熟悉了。在秦禹的视角来看，林成栋这个人完全可以用俩字形容，那就是中庸。
　　他平时算不上少言寡语，可也绝对不跟秦禹和顾言开过分的玩笑。有人说林成栋的家境非常一般，如果他不是七区本地人，再加上有个领导帮他说了一句话，那他是绝对来不上这个学院的。但即使这样，平时他跟秦禹和顾言接触，也都是不卑不亢的态度，不像其他圈子里的普通学员，家境不好，就一个劲儿的抱着有钱有权的猛舔，完全抱着利益性拓展社交的心态，来这学习。
　　寝室有活了，林成栋在不忙的时候顺手就干了。并且他不光干自己的，连带着秦禹和顾言的床铺，书桌，他都一块收拾。可顾言平时要没啥事儿，叫他一块出去玩，他却总说：“拉倒吧，你们消费太高，我跟不上。”
　　“我安排，不用你花钱。”顾言总是这样说着。
　　“哈哈，你能天天请我啊！”林成栋也总是用这种开玩笑的口吻回应着：“算了，你们去吧，我一会要看会书。”
　　这种做人非常有谱的性格，很博秦禹的好感，所以顾言不在的时候，他俩也总唠嗑，闲扯淡。
　　林成栋拿着药酒，帮秦禹揉了揉脸上的伤后，二人就关灯睡觉了。
　　……
　　第二日一早。
　　秦禹洗漱完毕，拿着学院发的教材，就准备去上文化课。
　　所谓的文化课，主要是政法，人文，和七区，八区，还有第九特区的三区纪元年后历史。而这种课程安排，也足以见到学院的良苦用心。
　　第九特区到现在还是自治，它拥有联合政F的投票权，可却高度自主。但这种肯定不是常事儿，所以九区未来的走向，足以让其他八大区玩命争夺了。
　　为啥要学三大区的历史呢？因为三大区主要人口都是华人，大家血脉相通，都是炎黄子孙，那学这东西，对九区的青年干部来说，肯定更有代入感啊。
　　秦禹迈步刚走出寝室楼，就看到顾言脸色苍白，双眼猩红的走了过来。
　　“哈喽啊！”顾言疲惫的冲秦禹打了个招呼。
　　“你去献血啦，怎么看着带死不活的？”秦禹调侃了一句。
　　“我昨晚给两个美女，献了亿万子孙。”顾言双腿发软：“太伤身体了。”
　　“……！”秦禹无言。
　　“是我请的展楠，花了一万多，你别忘了还我昂！”顾言无耻的要求秦禹给他报销嫖C费用。
　　“……你回头给我消费票据吧。”秦禹对付这号人有着与生俱来的天赋。
　　“我艹你大爷，你是人吗？昨天没我，你就让人卸腿了！”顾言急眼了。
　　“呵呵，回头再说吧。”秦禹龇牙问道：“你不去上课啊？”
　　“不去了，太困了，回去补觉。”顾言摆了摆手，迈步就要走。
　　秦禹知道这大哥背景不一般，人家或许有特权可以不用参加结业考试，所以也没劝，转身就要走。
　　“哎，你等会。”顾言上了台阶后，突然喊了一句。
　　“咋了？”秦禹转身问道。
　　“黄勇利不会就这么拉倒的，”顾言皱眉问道：“你那几个放响儿的兄弟，走了吗？”
　　秦禹斟酌一下，如实应道：“昨晚就走了。”
　　“你最近别出去了，黄勇利这种人沾上挺麻烦的。”顾言轻声提醒道：“回头我找找朋友，帮你说和一下。”
　　“他能扣住我两百万不给，就足以说明他是个啥货色了。”秦禹撇嘴回道：“没事儿，我心里有数。”
　　“嗯，我先回去了。”顾言扔下一句，转身就走进了宿舍楼。
　　……
　　秦禹穿过操场，迈步刚来到上文化课的教学楼，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“……干啥呢，大忙人？”叶琳的声音响起。
　　“要去上课呀，咋了，你想我啦？”秦禹显然是憋坏了，说话聊天越来越骚了。
　　“……我想你个屁！”叶琳翻了翻白眼：“问你个事儿。”
　　“啥事儿？”
　　“你在七区是不是跟一个叫黄勇利的人，闹的挺不愉快的？”叶琳直言问道。
　　“我靠，你都知道了？”秦禹非常惊讶的问道：“谁跟你说的？！”
　　“韩总的二儿子，韩桐。”叶琳话语简洁的回道。
　　秦禹微微一怔：“他咋知道这事儿呢？”

