第617章 营救袁克
　　晚上七点多钟。
　　奉北出关口外侧，有五台七座越野在停滞着，头车内副驾驶坐的三十多岁青年，正是邢胖子手下的得力头马之一，名叫雷宇。
　　雷宇有服役经历，当过六年的侦察兵，后年纪稍微大了一点，就转到奉北某联防营当军士长，手下也管了几十号兄弟。但这个人做事儿有点没谱，经常酗酒且有贩卖军械的行为，且上层的关系他又没打点明白。后来事发，他持枪将举报他的一名军士打伤，被彻底扒了衣服，还在里面蹲了一年监狱。
　　出来后，雷宇经邢胖子手下的另一位头马介绍，加入了龙兴集团。由于他下手狠，做事儿也利索，所以逐渐崭露头角。目前奉北周边的黑药市，他都有掺股，并且在公司内谁的话也不听，只听邢胖子的。
　　汽车旁边，雷宇拿着手机，皱眉冲与他关系很好的伟斌问道：“你们到哪儿了？”
　　“我在联防这儿呢，准备叫点人一块过去。”伟斌话语简短的回道。
　　“不是，你叫联防的人干什么？”雷宇有些不耐烦的说道：“你赶紧带人过来，咱一块去就完了呗。”
　　“小宇，袁克目前在松江那边，而那儿不是咱的地面，你明白吗？”伟斌今年四十多岁了，在外面混了半辈子，可以算得上是地地道道的老狐狸了：“我叫联防这边出一个班，跟咱一块过去。万一遇到点啥事儿，他们在待规划区，比咱们好使，懂吗？”
　　“哎呀，你可拉倒吧！”雷宇插着腰，表情很无语的回道：“那袁克都已经跑出来了，也不知道你有啥可怕的。而且就是真干起来了，我身边几十号兄弟，还用怕那帮小地头蛇吗？你没听刑总咋说的啊？要当着那个什么吴迪的面，把人抢回来。他想出气，你看不出来啊？！”
　　“你要知道咱的目的是啥……。”伟斌还想再劝。
　　“行了，你要等联防你等吧，我是等不了了。”雷宇低头看了一眼手表说道：“从这儿到袁克哪儿，路可不太近，我先走了。”
　　“你他妈慌啥，你等一会能死啊？”
　　“你办事儿就是磨叽。”雷宇皱眉回道：“你把联防的人领出来，再追我吧，我先走了。”
　　“他妈的，你怎么不听劝呢？那边要拦着，你不一定好把人带出来。”
　　“对面不出人拦袁克算拉倒，他们但凡敢出来嘚瑟，老子让他们一个都跑不了。”雷宇扔下一句后，就挂断了电话，直接拽门上车喊道：“出发！”
　　……
　　距离松江大概五十多公里的待规划区食宿店内，王胖子吃着鸡腿，眉头紧皱的看着袁克问道：“萧九啥时候能来？”
　　“刚才打电话，他说自己已经在路上了。”袁克面无表情的回道。
　　王胖子低头扫了一眼手表，没再吭声。
　　袁克斟酌半晌，出言问道：“一会他来了，你打算怎么交易？”
　　“我带两个人先去拿钱。”王胖子继续吃着鸡腿：“钱对的话，我再告诉萧九，你在这儿。”
　　袁克攥了攥拳头，声音沙哑的回道：“王哥，咱认识的时间也不短了，我袁克是什么人，你心里也清楚。”
　　“你想说啥？”
　　“你想先要三百万，我给了；你说怕我到奉北不给钱，所以要在区外交易，那我也同意了。”袁克皱眉看向对方：“现在萧九过来了，你又说要先拿到尾款，再让萧九过来接我……这不是有点不够意思了？”
　　“我不够意思？！”
　　王胖子斜眼看着袁克，话语粗鄙的说道：“你他妈的在监狱里打听打听，除了我，还有谁愿意给你办这个事儿？你再想想，没有我，你现在能坐在这里吃着饭，喝着小酒吗？你可能早都被秦禹找人弄死了，明白吗？袁克，事到如今，我公职肯定是没有了，闹不好还得背上个通缉犯的身份。”
　　“王哥，你是给我办事儿了，可我也没少给你钱吧？”袁克语气激动的质问道。
　　“你看，你看，你现在又开始提给我钱的事儿了。那你回忆回忆，这事儿是我主动找的你，还是你主动找的我？我他妈求着你办这事儿了吗？”此刻，王胖子脸上完全没有了和善的笑容，有的只是凶相：“我明告诉你，钱我看不到，那肯定不能放你。”
　　“王哥，你要这么说，那咱就撕开脸唠了。”袁克歪脖看着王胖子，话语精炼的回应道：“我明告诉你，萧九如果不出现在我眼前，那你一分钱尾款都拿不到。”
　　话音落，屋内瞬间安静了下来。
　　“你他妈的有点不开眼啊！”就在这时，一名警员站起身，直接掏出枪顶在袁克的脑袋上：“你信不信剩下那三百万我们不要了，先给你干死。”
　　“我信。”袁克冲着王胖子点头：“但我要死了，那萧九在外面，我保证你全家都好不了。”
　　王胖子眯着眼睛，满嘴油腻的盯着袁克。
　　“你跑了，你老婆孩子跑不了吧？”袁克冲着王胖子喝问。
　　“呵呵！”
　　王胖子突然一笑，手里拿着鸡腿指着袁克说道：“你看，你看，这人说翻脸就翻脸哈。”
　　袁克没有吭声。
　　“兄弟，你也得理解我。”王胖子此刻话语又变得软了不少：“你说我提着脑袋干这事儿，为了啥啊？不就是为了你能出去，我也能挣点钱吗？咱们之间又没有啥仇，犯得上闹的这么僵吗？”
　　袁克依旧没有回话。
　　“这样吧，”王胖子仔细想了一下说道：“一会萧九到了，我先去拿钱，只要数目对得上，那我再亲自领他回来接你，怎么样？”
　　“我必须见到……。”
　　“兄弟，这是我的底线了。”王胖子直接打断着说道：“咱把话说白了，萧九是个亡命徒，他都不知道带多少人过来，如果我让他先见你了，那你们要一块反过来想把钱抢回去，我怎么办？”
　　袁克思考半晌：“好，你去见萧九，但必须让他给我打个电话，你再收钱。”
　　“没问题。”
　　二人达成口头约定。
　　……
　　奉北市郊。
　　吴迪乘坐着一辆汽车，抵达了某军政派大佬家的别院门口，随即整理了一下衣衫，步伐轻巧的走进了院内。

