第636章 大斧子血战黑走廊
　　顾言暗骂一句后，猛然转身，瞬间扑向了那名同样认错人了的匪徒身上。
　　“嘭！”
　　顾言摸到对方的右臂后，立马双手用力，将他按在了墙上，同时喊道：“秦禹，秦禹，干他！！”
　　匪徒也慌了，右腕子冲下，奔着顾言的天灵盖就要搂火！
　　“低头！！”
　　秦禹举起消防斧，迈步就冲了上来。
　　“刷！”
　　顾言瞬间弯腰，用脑门顶住了对方的胸口。
　　“嘭！”
　　斧子瞬间砍在墙壁上，但却没有剁到匪徒的手腕，因为走廊是封闭的，灯一灭那真是啥都看不见，脸对脸也不见得能认出对方。
　　“亢！”
　　匪徒低头一枪，崩在了地上，随即提起膝盖，咕咚一声撞在了顾言的腹部。
　　“你踏马倒是砍啊！！”顾言吓的魂儿都出来了，但又不敢撒手，不然他肯定第一个挨崩。
　　秦禹双臂抡起，拿着斧子在墙上一滑，瞬间碰到了匪徒被按在墙壁上的胳膊。
　　找准了位置过后，秦禹再次抡起消防斧，铆足了劲儿，抬臂猛然砍下！
　　“噗嗤！”
　　“嘎嘣！”
　　一声剁肉的声响泛起，顾言只感觉自己头上瞬间被淋上了鲜血。
　　“啊！！！”
　　匪徒疼的瞬间挣脱了顾言，红着眼珠子就要跑。
　　“嘭！”
　　秦禹一脚踹在他的后背上：“摁住他！”
　　“扑咚！”
　　顾言迈步上前，双手抱住匪徒的老腰，直接向后一拽。
　　“踏踏！”
　　就在这时，走廊两侧同时泛起脚步声，顾言猛然抬头，见到前方有光亮泛起。
　　另外一名匪徒，手里攥着开着电筒的电话，第一时间抬起了胳膊。
　　“秦禹，秦禹……！”顾言反应也快，伸手拉着匪徒挡在自己身前喊了一句。
　　“嘭！”
　　秦禹来不及调整姿势，贴着墙壁窜上去，瞬间落下斧子。
　　“咚！”
　　斧头钝的一侧砸在了匪徒后背上，泛起一声闷响，随即他调整方向，就冲秦禹开枪。
　　秦禹用肩膀将他撞开，右腿膝盖瞬间提起，双眼通过手机光亮辨认匪徒方向，直接用膝盖撞了过去。
　　闷响声泛起，匪徒被秦禹膝盖撞的身体趔趄，连续退后三步，抬抢搂火！
　　“亢亢……！”
　　枪声响，秦禹身体一滞，感觉右腿外侧火辣辣的疼痛，随即瞪着眼珠子抡起斧子，直接砸了下去。
　　“嘭！”
　　斧子钝头干在匪徒胸口，后者瞬间倒地。
　　“扑棱！”
　　秦禹瞬间扑倒匪徒身上，直接将其摁在了原地，而这时匪徒手上的电话已经掉了，秦禹完全无法看见他四肢，所以只能喊道：“妈的，你看戏呢？！过来帮忙！”
　　顾言闻声窜起，跟秦禹一块摁住了另外一名匪徒，并且摸了半天，才摸到了他拿枪的右手。
　　“踏踏！”
　　走廊内再次泛起脚步声，秦禹满头是汗的冲着顾言招呼道：“快，快抢枪！！”
　　“我不掰不开他的手！”顾言急的满头是汗。
　　“CNM，我身上有雷，一块死！”匪徒也不知道是真有还是假有，总之喊的是非常有气势。
　　顾言双手摁着他拿枪的胳膊，身体在地上转了小半圈，突然抬起双脚，直接猛蹬对方的脑袋。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　顾言连续冲着匪徒的脑袋猛踹，最后把自己的鞋都蹬飞了，依旧光着脚丫子猛跺！
　　匪徒被踹的满脸恶臭，再加上头部不停的撞击着地面，瞬间就被干迷糊了。
　　“刷！”
　　一阵光亮泛起，李元震拿着手电，目光惊愕的看着走廊：“我艹，你俩没事儿吧？！”
　　“摁住，过来摁住他，他身上有枪！”秦禹扯脖子吼道。
　　李元震和三名警员回过神，立马冲了上来，摁住了匪徒。
　　“还有一个人，绑鲁荡的那个！”秦禹腾出手后，立马提醒了一句。
　　“那个我们撞上了，他开枪跳楼跑了！”李元震摁着那名断手的匪徒回道：“鲁荡没啥大事儿！”
　　“呼！”
　　秦禹松了口气，一屁股坐在地上，冲着顾言问道：“没事儿吧，你！”
　　“你个老狗B，差点把我坑死！”顾言呼呼喘着粗气骂道：“……你他妈自己跑了，也不告诉我一声，我差点跟匪徒做朋友！”
　　“不是，你咋和匪徒整一块去了？”秦禹十分费解。
　　“我他妈以为他是你呢！”顾言破口大骂：“老子还跟他唠嗑了！”
　　“你聋啊，不会听声啊！”秦禹狂汗。
　　“艹，我俩都压着嗓子说话，就对上两句，我刚开始真以为是你呢！”顾言胆战心惊的骂道：“幸亏我反应快，不然他肯定开枪了！”
　　“我以为你一直在后面跟着呢……！”秦禹辩解了一句。
　　“你快去你大爷的吧，你跑的跟职业运动员似的，我跟个屁！”顾言一屁股坐在地上：“这点酒喝得，差点给命搭上！”
　　“那个匪徒长相你们记得吗？！赶紧说一下，我让巡警在路上聊一下！”警员抬头问道。
　　秦禹闻声立马回道：“圆脸，短发，身穿棕色大衣，皮肤较黑，哦，对了，他们不止一次提到过，外面还有一个叫小四的人在接应！”
　　警员闻声立马拿起对讲机一顿猛喊。
　　两三分钟后，二楼的电灯恢复了过来，走廊一片明亮，而这时顾言扭头看了一眼地上和墙壁，却见到的全是鲜血，那名被秦禹砍中的匪徒，右手就活生生的摆在自己脚丫子下面。
　　这种景象任谁看了都不太适应，所以顾言立即起身说道：“赶紧把他们弄下去！”
　　“踏踏！”
　　就在这时，一阵脚步声泛起，刚才被李元震救下的鲁荡，双眼猩红的跑了过来。
　　“CNM！！秦禹，你搞我是吧？！”鲁荡喊了一声，伸手捡起地上的消防斧，冲着秦禹就要砍。
　　“你干什么？！”警员立马一把拦住了他。
　　秦禹冷眼看着鲁荡，猛然站起身，抬臂直接抓住他手里的消防斧，伸手指着他的脸颊说道：“你再骂我一句！”
　　“CNM！”
　　“嘭！”
　　秦禹一拳打在鲁荡的嘴上，伸手摁着他的脖子说道：“我够给你脸了，明白吗？！你在装B之前，最好想想邢子豪是怎么没的！”
　　……
　　街道上。
　　纹身青年左臂哗哗淌血，迈步狂奔。
　　几分钟后，一处阴暗的胡同内，纹身青年拿着电话，靠在墙壁上说道：“妈的，事儿没成，警方有埋伏！”
　　“不可能！这消息没漏过！”电话里的人皱眉应道。
　　“一定漏了，我都撞上了！”纹身青年坚持着说道：“我们被人盯上了，肯定的……！”
　　……
　　八区，燕北市。
　　一位中年坐在上百平米的办公室内，喝着咖啡问道：“谁在七区呢？！”
　　“小宇，小桐，都在那边呢，好像准备一块回松江。”旁边坐在沙发上的男子，轻声回了一句。
　　中年翘着二郎腿，思考一下说道：“小宇是练不出来了，他不太稳。你让小桐去奉北之前，安排安排学生会的那帮人，高研班快开课了，咱按照之前的路数，该接触就接触一下。”
　　“韩总，松江的蛋糕分的不公平啊。”男子提醒了一句。
　　“吴迪明摆着要捧那个新起来的秦禹，对他来说这种没啥背景的人，才是他自己人。”中年笑着应道：“但我觉得吴迪不会动我们根本利益，所以适当让让步的也没啥。大买卖不是一个人能干起来的，咱该有肚量，还是要有的。”
　　“我明白了，韩总。”男子点头。

