第639章 大买卖
　　学院门口，安保室内值班的小伙，抬头看着姑娘问道：“你是哪个部门的？”
　　“哦，我哪个部门的也不是。”姑娘摇头应道：“我和秦禹是朋友，听说他在这儿上课，就过来看看他。”
　　“对不起，我们这个学院是封闭的，不允许无关人员进校内探视，”小伙很客气的回道：“也不允许泄露学员信息。所以你要找他的话，还是给他打电话吧……。”
　　“可我没有他的电话啊。”姑娘有些为难：“能不能这样……？”
　　“你找秦禹吗？”顾言在旁边听了两句后，立马走过来问了一句。
　　姑娘回过头，看见顾言的面容吓了一跳：“……你……你是？”
　　“我跟秦禹住一个寝室。”顾言仔细打量了姑娘一眼，突然低声问道：“你是……你是那个明星吧？”
　　姑娘怔住。
　　“你叫……叫，对，你叫金雨停是吧？”顾言在对方没有摘口罩的情况下，就认出了她的身份，可见这骚货的功力有多深厚。
　　“你认识秦禹吗？”金雨停问。
　　“认识的。”顾言话语简短的说道：“但秦禹现在没在校内，你给我留个联系方式，回头我让他给你打电话。”
　　“好的。”金雨停也不想在此驻留太久，只语速很快的说道：”你记一下我号码……。”
　　几分钟后，金雨停乘坐商务车离去，站在顾言旁边的帅小伙，挺惊讶的评价道：“秦禹这朋友圈挺杂啊，大明星他都认识。”
　　“……金雨停还是不错滴，晚上我找秦禹简单聊一聊哈。”顾言龇牙回了一句，摆手喊道：“走走走，先去聊正事儿。”
　　……
　　盛元新区，富绅会所内。
　　秦禹迈步上了三层，扭头扫了一眼四周，转身向左侧走去，来到了308包厢门口。
　　“吱嘎！”
　　秦禹推开门，迈步走进屋内，只见到李元震和一个四十多岁，剃着光头的中年坐在沙发上。
　　“呦，来了啊！”李元震立马站起了身。
　　“今儿咋这么冷清呢，”秦禹有些奇怪：“人都哪儿去了啊？”
　　“叫你来了，我就让他其他人单独开包厢玩去了。”李元震拉过秦禹，转身冲着中年介绍道：“利哥，这就是我跟你说的松江秦禹，那边现在的地面上，就听他的话。”
　　“呵呵，你别扯昂！”秦禹很烦这个地面大佬的头衔，也不认为自己是职业混这个的。
　　“后生可畏啊！”利哥站起身，伸手冲着秦禹说道：“南沪，黄勇利。”
　　“你好，利哥。”秦禹客气的跟对方握手。
　　“来来来，都先坐下。”李元震笑着招呼二人坐下，随即喊道：“服务小弟，上酒！”
　　……
　　喝酒聊天的过程中，秦禹从李元震那儿了解到，这个黄勇利以前在七区第三集团军的军备部门当少校副营长，后来因为个人原因，才主动提出退役，目前在南沪开了两家安保公司，算是个企老板。
　　秦禹听完李元震的介绍后，心里有些疑惑。因为他不懂黄勇利为啥放着好好的少校副营长不干，反而出来开安保公司，这不管从哪边考虑，都好像看着不太值。
　　并且，秦禹更不明白李元震给自己介绍这样的人，能合作啥大生意。因为他在地面上的买卖，都跟黄勇利经营的项目不太沾边。
　　三人坐在屋内闲扯的时候，李元震和黄勇利谁都没提做买卖的事儿，只说着场面话，喝着小酒。
　　等三人熟悉的差不多了之后，李元震才轻声说道：“小禹，你跟我出来一下，我带你上那屋见见另外几个朋友。”
　　“哦，好。”秦禹点头。
　　“利哥，你先坐一会，我俩一会回来。”
　　“好，你们去，正好我打几个电话。”黄勇利生的是一副很和善的面孔，再加上他身体较胖，说话还很爱笑，所以往沙发上一坐，活像一尊弥勒佛。
　　“走吧！”
　　李元震招呼了一声秦禹，起身就奔着门口走去。
　　……
　　五六分钟后，会所消防楼梯间内，秦禹眯眼看着李元震问道：“你这么急叫我过来，到底有啥好事儿啊？”
　　“大好事儿！”李元震递给秦禹一根香烟，轻声问道：“你看明白黄勇利是干啥的了吗？”
　　“不是开安保公司的吗？”秦禹点燃香烟后，皱眉问道。
　　“不是，安保公司开在区内，那能挣几个钱？他以前是做军需的，很多部队的军服，皮鞋，棉被等生活用品，都是他供应的，他有这个关系。”李元震一边低声解释，一边伸手比划出了一个S枪的手势：“但现在他想做这个。”
　　秦禹闻声愣住。
　　“他在部队处了很多过硬的关系，要不然也不会跳出来自己开公司，你明白吗？”李元震话语详尽的介绍道：“前段时间，他跟军备那边的几个领头的人，搞出来了一大批货，现在控在手里散不出去，所以想找你帮帮忙。”
　　“啥意思啊，让我卖响儿啊？”秦禹皱眉问道。
　　“对。”李元震点头。
　　秦禹很疑惑的看着对方：“卖响儿还用找我吗，他在七区周边不认识地面上的人啊？”
　　“你咋还没听懂，这批货是私自挤出来的，”李元震声音很低的说道：“不能在七区周边卖，怕一旦出事儿，官方认出来。不然这好事儿咋能轮到咱们头上？！”
　　“啊！”秦禹点了点头。
　　“四大卡车，一口价两百万。”李元震低声说道：“你可以打听打听朋友，以现在的行情，你运回松江，大约能赚一倍。”
　　“他这个东西安全吗？量这么大，部队那边不查啊？”秦禹冷静的问着。
　　李元震挠了挠头，伸手点着秦禹的胸口说道：“你就把心放在肚子里吧。跟黄勇利合伙搞这事儿的人，最少肩上也扛中校，大校军衔了，没有十足把握，他们才不会冒险呢，懂吗？”
　　秦禹仔细一想，李元震说的也有道理。
　　“全是好响儿。”李元震继续冲秦禹说道：“以你在松江的关系，应该不难把货散掉。”
　　秦禹犹豫半晌，依旧很冷静的说道：“元震，我不是什么钱都挣的，也不是什么人都能合作的。”
　　“我明白你的意思。”李元震点头应道：“黄勇利跟我一个长辈的关系特别好，这事儿非常稳，不然我也不能找你。”
　　“你确定他的响儿托底，不会出问题是吗？”秦禹脸色认真的问道。
　　“大哥，你觉得这事儿要不靠谱，我会自己掺和进来吗？”李元震话语简洁的说道：“你要做，这活儿就给你了。回头你把货卖了，给我拿五十万返点就行。我要搞学生会，手里缺钱。”
　　“你在这儿等会，我打个电话。”秦禹斟酌半晌后，掏出了手机，直接就奔着楼下走去。
　　————————————
　　凌晨有加更。另手里有推荐票没投的兄弟，可以投一投了，不然过了12点就失效了。

