第655章 展楠强压
　　医院门口。
　　展楠率先下车，扭头冲着秦禹和顾言说道：“你俩先在车里等一会，我自己上去，免得黄勇利他们面上挂不住，一会在动手。”
　　“行。”顾言点头。
　　“麻烦你了哈！”秦禹坐在车内喊了一声。
　　“呵呵，等会我给你俩打电话！”展楠一笑，伸手就关上了车门。
　　……
　　十几分钟后，展楠空着双手，迈步走进了黄勇利的病房，笑着说道：“哎呦，这么多人啊。”
　　屋内的七八个人闻声回头，看见展楠都是一愣。
　　“小楠来了啊。”黄勇利躺在床上也是一怔，立马摆手说道：“大海，给楠楠那张椅子。”
　　“怎么样？利哥，好点没啊？”展楠接过椅子，弯腰就坐在了病床旁边。
　　“不是贴腿打的，不然我要坐轮椅了。”黄勇利脸色红润的冲展楠说道：“让你们笑话了哈。”
　　展楠掏出烟盒，伸手递给了黄勇利一根说道：““利哥，咱俩单独说两句话呗。”
　　黄勇利稍稍一愣，抬头招呼道：“大海，你们先出去。”
　　“好勒。”
　　众人点了点头，迈步就走出了病房。
　　“来，利哥，我给你点上。”展楠往前凑了凑，拿着火机就帮黄勇利把烟点着了。
　　黄勇利深吸了一口：“小楠，你是为了秦禹来的吧？”
　　“呵呵，是。”展楠点头。
　　“这事儿你不用说了，我肯定跟他没完。”黄勇利脸色阴沉的率先说道。
　　展楠翘着二郎腿，笑看着黄勇利：“哥，你卖我个面子，这事儿我让秦禹掏点钱，给你道个歉，你俩把事儿解了就算了，行不行？”
　　“……小楠，我给你面子，谁给我腿面子？谁给大浪面子？”黄勇利吸了口烟，表情很冷的说道：“货不是我逼他买的，印子把货都送出去了，他们不接，让稽查的人给扫了！然后他就让我退全款，你说有这么办事儿的吗？而且咱们都是在地面上玩的，他冲我开一枪，那我要没反应，以后还怎么做买卖啊。”
　　展楠眯眼看着黄勇利：“你跟秦禹也走了俩回合了，你觉得他是那种你咋说，他就咋办事儿的老实人吗？”
　　“那你觉得我在乎他是不是老实人吗？”黄勇利很刚硬的反问了一句。
　　话音落，二人都沉默了下来，僵在了原地。
　　“小楠，这事儿你甭管了，回头我单独找秦禹！”黄勇利频繁的吸着烟，再次强调了一句。
　　“那我明说吧，秦禹是我八区一个朋友介绍来的，和我可能马上有点买卖要做。”展楠掐灭烟头，脸上也没了表情：“你动他，就是动我。”
　　黄勇利扭头看向展楠：“你压我啊？”
　　“我要压你，就不会当面跟你说这个事儿。”展楠皱眉回道：“利哥，你要讲道理，那我就跟你讲道理！秦禹不接货，是因为你货不对版，事先说好的事儿，你没办到，那人家让你退款，就没有任何问题。说白了，你敢骗他，是觉得他在南沪狗屁不是，吃亏了也得忍着，但现在情况不太一样了，他是我朋友，那就不能忍着。”
　　“小楠，你这么……！”
　　“利哥，你听我把话说完。”展楠打断黄勇利的话，话语简练的继续说道：“你要不讲理，那咱就按照不讲道理的方式办事儿！你可以继续找秦禹要钱，或者要说法，他该上学上学，地面上的事儿我替他接着就完了。”
　　黄勇利扭头盯着展楠，咬了咬牙，没有吭声。
　　二人沉默半晌，展楠缓缓站起身，轻声说道：“利哥，我说句不好听的，这件事儿，如果要换到你和我身上！你货不对版，回头还想把我两百万扣了，那你觉得你把钱退给我，事儿就完了吗？我能干吗？”
　　黄勇利拿起床头柜上的烟盒，再次点了一根。
　　“秦禹一次性能吃下你两百万的货，人家在松江白给吗？”展楠回头看向黄勇利：“差不多就得了，真给他逼急了，他学不上了，直接回松江整俩雷子进七区，就奔着扎你来，你防得住吗？”
　　黄勇利吸了口烟，依旧没有回话。
　　“我找找稽查的关系，把货帮你要出来，再让秦禹给大浪拿十万块钱医疗费，这事儿就算了。”展楠看着黄勇利，一字一顿的说道：“但你要觉得还不行，那咱就把事儿往大了搞，回头我找人，秦禹掏钱，查你货的来源，你看咋样？！”
　　黄勇利听到这话，猛然抬头看向展楠。
　　二人对视半晌，展楠率先一笑：“利哥，得饶人处且饶人吧，你说呢？”
　　……
　　十几分钟后。
　　展楠弯腰钻进了顾言的汽车，扭头冲着秦禹说道：“你准备十万块钱，一会跟我上楼给黄勇利！”
　　“谈完了？”顾言问。
　　“我去了，他敢不给面子吗？”展楠牛逼哄哄的回了一句。
　　“别装了！”顾言撇着嘴：“给他十万都多了。”
　　“就是个面子上的事儿。”展楠点了根烟，看着秦禹说道：“一会上去随便说两句好听的，给他个台阶。”
　　“呵呵，行！”秦禹点头。
　　“你是取钱啊？还是咋弄？”
　　“取现金吧！”秦禹想了一下回道。
　　……
　　又过了半个多小时，秦禹取来现金，迈步和顾言，还有展楠就一块去了楼上。
　　屋内，黄勇利端着架子，身边站着一大堆兄弟，也不主动吭声。
　　秦禹按照展楠的吩咐，伸手把现金放在黄勇利的床头上说道：“……利哥，你是前辈，是我不懂事儿，你抬抬手吧。”
　　黄勇利瘸着腿，打着吊瓶，架子十足的指着秦禹说道：“我也就是看在小楠的面子上！”
　　“哎呦，黄哥！”展楠立马抱拳说道：“谢谢了，等你出院，我一定好好安排你！”
　　“就这样吧！”黄勇利摆了摆手。
　　“那你歇着哈！”秦禹扔下一句，转身就走。
　　……
　　三人下楼后。
　　顾言扭头看向秦禹，笑呵呵的问道：“怎么样？这事儿解的还行吧？”
　　“谢谢，谢谢！”秦禹客气的应。
　　“……你欠我个人情昂！”顾言欣慰的拍了拍秦禹的肩膀：“回头我找你研究点买卖！”

