第6章 踩着三哥往上爬
　　警司办公楼，一队问讯室内。
　　秦禹右手转着笔，轻声冲着眼前的姑娘问道：“缓过来点没啊？”
　　“嗯。”
　　姑娘捋了捋发梢，双眸略显呆滞，脸上也有着惊魂未定的神色，迟疑半天才点了点头。
　　秦禹看了一眼对方的状态，起身走到饮水机旁边帮她倒了杯热水，伸手放在桌子上：“喝点水，如果你感觉哪儿不舒服可以去医院检查一下。”
　　“谢谢了，不……不用去医院了，我没有外伤。”姑娘端起水杯，礼貌的道谢后，深吸一口气：“你问吧。”
　　“好，那我问了。”秦禹再次坐下，拿着问讯本开始做起了记录：“姓名？”
　　“林念蕾。”
　　“年龄。”
　　“20岁。”
　　“性别。”
　　“？？”林念蕾有些懵B：“你看不出来吗？”
　　“有执法仪在录像，我必须得问。”秦禹笑着解释了一句。
　　“女。”
　　“居住权所在地。”
　　“……！”林念蕾听到这话，明显犹豫了一下：“奉北市。”
　　“特区首府来的啊？”
　　“对。”
　　“……那你来这儿是做什么的？工作，还是居住权迁移？”秦禹虽然没干过问讯的活儿，但本子上却有简单易懂的表格分类，一看便懂。而他也怕自己第一次问讯出现差错，所以问的很详细。
　　“工作。”
　　“……！”
　　基本信息核实清楚后，秦禹就开始准备问案子的情况：“你是被绑架，那事发地点在哪儿？知道对方是什么人吗？”
　　“我也不清楚，我就是刚从……。”林念蕾正要回答有关于案子上的问题时，办公室房门突然被推开，李司长领着老猫等人就走了进来。
　　秦禹回头扫了一眼，立马起身打着招呼：“李司。”
　　“问着呢？”李司背手问了一句。
　　“嗯，正在核实基本情况。”
　　“你好，林姑娘。”李司冲着秦禹点头后，就伸出手掌客气的冲林念蕾打了声招呼：“我是警司司长，姓李。”
　　“您好。”林念蕾点头与对方握手。
　　“网播那边有人来接你，你先走吧。”李司斟酌半晌，笑呵呵的说道：“案子交给我们处理，剩下的两个嫌疑犯肯定也跑不了。”
　　秦禹听到这话心里有点好奇，因为李司刚才并没有在室内，但此刻却知道了姑娘叫什么，并且看这样好像不打算继续问讯就要放人走，为此秦禹多打量了姑娘几眼。她大约1米7左右的身高，身材窈窕，虽然脸上有着一些污垢，头发也很蓬乱，但却难掩那一张五官精致的俏脸。
　　老猫说林念蕾长的有点像之前很火的全智贤，但秦禹却觉得她比全智贤更耐看。因为她眼睛更大更有神，身材比例也更好。最重要的是，这姑娘生的很白，皮肤晶莹剔透，就宛若瓷娃娃一般。而在这个时代，什么人家的孩子能保养成这样？能一点活儿都不干？
　　显然，李司长突然到访，连基本问讯都没问讯就准备放人，那绝对是有一定道理的。
　　林念蕾与李司长简单交流了几句后，众人就一块下了楼。
　　五分钟后，楼下。一辆纯电动轿车上下来几个中年，与李司笑呵呵的寒暄几句，就接上林念蕾匆忙离去。秦禹看了一眼车风挡上面的通行证，见到是松江市宣传司来的汽车。
　　众人目送林念蕾离去后，李司长走到一旁打了几个电话，就回头喊道：“你们来我办公室。”
　　“啥事儿啊？”秦禹扭头冲老猫问了一句。
　　老猫挠了挠鼻子，低声回应道：“你小子真是踩了狗王拉的狗王屎，刚来就他妈的让上面看见了。唉，不过也正常，有能耐的人，到哪儿都错不了。”
　　秦禹一听这话，心里顿时有底了。
　　……
　　几分钟后。
　　办公室内，李司拍着秦禹的肩膀叹道：“我就说你有点质感，但没想到，你这眼前一亮来的这么快。”
　　“也是碰巧了。”秦禹龇牙一笑。
　　“长脸，真长脸！”李司长难掩高兴的背手在室内转了一圈，笑着骂道：“这个松下身上有不少大案，是总局点名要抓的人。但他前两年跑待规划区去了，上面想抓也没那个能力。可他刚一回来就在你手里折了，这明天开会，我就能去署里吹牛B了。你小子刚来就给我提气，值得表扬。”
　　秦禹静静听着，没有接话。
　　“唉！”李司长弯腰坐在椅子上，低头点了根秦禹送他的中华，表情有些遗憾的继续说道：“这事儿要换在别人身上，直接能从三级警员跳到一级，对应级别一下来，那干个小组长一点问题都没有。但你有点难，你刚来，资料录入系统才不到二十四小时……我要硬提你，可能有闲话。”
　　老猫一听这话，顿时替秦禹顶了一句：“功劳不是强加身上的，是玩命拼出来的。松下是谁追上的？谁打死的？人质谁救回来的？这都明摆着的事儿，你怕啥闲话？听别人BB，那屎都不能拉了，还怎么当司长？”
　　“你踏马跟我说话走点脑子。”一向沉稳的李司长，很尴尬的看了一眼秦禹，顿时冲着老猫骂了一句。
　　老猫眨了眨眼睛，没再吭声。
　　“小秦，功劳是你的，谁也抢不走。但司里情况也有点复杂，你刚来，我要硬往上抬你，那确实影响不好。”李司长面无表情的看着秦禹说道：“不过这日子还长，咱们慢慢来。”
　　“司长，你帮我不少了，我知足。”秦禹一笑：“无所谓的事儿。”
　　“一个月内，我先把你从实习警员转三级。明天我再让人写案情报告，送给警厅那边，估计评选个个人三等功不是问题。等奖状下来，年底你升二也就顺理成章了。”李司长斟酌半晌，插手继续说道：“眼前嘛，让你当组长，你也当不了，因为你来的时间太短，队里连个熟人都没有，突然当组长，也根本没人服你。这样吧，回头我跟袁克打个招呼，让你当副组长。这个任职是司内决定的，不进系统，也没职称，但等你熟悉熟悉了，我找个空缺就给你转正。另外，这个案子单独给你3000奖金，月底总结，再给你个先进个人。”
　　“谢谢司长。”秦禹其实心里对于这个结果已经很欢喜了，立马敬礼致谢。
　　“那行了，就这样吧。”李司摆手说道：“你俩出去吧。”
　　“您早点休息。”
　　“走吧。”
　　话音落，秦禹和老猫一同离去。而李司长喝了口水，刚准备起身回家，电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“李司，我想问一下。这个案件报告里，关于老三那边的情况怎么写？考虑一下袁队长的因素吗……？”
　　李司长沉吟半晌：“他的情况我听说了一些，这小子去饭店不是抓人的。这样吧，你着重突出一下……。”
　　……
　　次日中午，医院内。
　　“上面怎么说？”老三躺在病床上冲着一个同事问道。
　　“受伤的医药费司里全包，并且还会跟警厅那边申请，给咱们队里争取个集体三等功。经济上的奖励，除了秦禹外，参案受重伤人员每人五千，未受重伤人员每人三千。”同事臊眉耷眼的低头回了一句。
　　老三听到这话愣了半天：“那秦禹和老猫呢？”
　　“老猫那边不知道。”同事摇了摇头应道：“但我听说，李司已经答应秦禹，年底肯定给他上二级警员，还会为他申请个人三等功。呵呵，并且办公室已经通知队里，要让他当副组长。”
　　老三听到这话，脑瓜子嗡嗡直响的问道：“还有王法吗？还有公平可言吗？这个秦禹是不是他妈B的老李私生子啊？！人我出的最多，打我挨的最疼，一颗手L扔过来，老子以为咱哥们以后都得在烈士陵园见面了，可最后捡便宜的却是个刚来的愣头青？凭啥啊？凭啥司里给他申请个人三等功，却给我申请集体三等功？你看我屁股上挨这一枪，要不是我躲的快，那他妈子弹都打我直肠里了。最后司里才给五千奖金……这是啥意思？我就问你啥意思？”
　　“你问我有个毛用。”同事翻了翻白眼：“队里有人帮你说话了，但李司一句就怼回来了。松下是硬性指标，死在谁手里那就是谁的功劳。更何况秦禹还不是当场击毙，是自己追出去打死的。而且咱们去饭店干什么，上面也清楚……。”
　　“你别说了。”老三懒得听，满脸疲倦的躺在床上嘀咕道：“从小我妈就总说……我命不好……”
　　……
　　老三很不忿，他觉得秦禹抢了他应得的功劳。但其实秦禹也有点冤枉，因为这件事儿的最大既得利益者，也不是他，而是之前李司长连提都没提的老猫。
　　一级警员直接变成三级警长。
　　同时内部职位调整，不声不响的在三队当上了副队长，并且个人三等功的申报，一天内就被批准了。
　　这件事儿，司里知道的人并不多，可只要听说了的，都在私下里纷纷猜测，这个老猫跟李司的关系，也包括秦禹。同时也感叹着，玩命的干不过好命的，好命的比不了掌控命运的……
　　小风波结束的第二天，老三的后盾袁克坐上了返回松江市的列车。

