第683章 该配合你演出的我，尽力在表演
　　顾言和展楠这俩货本来是帮着六爷说和的，但他们跟秦禹见了一面后，就彻底待在耀光不走了。六爷几次跟他们打电话询问，展楠都推脱着回道：“别着急，瞎子他们没事儿，我在和秦禹谈，你再等等。”
　　六爷心急如焚，可碍于上面的压力，又不敢再闹出其他动作，所以只能在南沪干等着。而展楠趁着这个功夫，则是已经偷偷见了驻军那边的总参谋长好几面了。
　　……
　　一晃，两天时间过去。
　　松江地面上早都在酝酿着的风暴，悄无声息的开始登陆了。
　　首先，刘子叔等人已经有接近一周时间，没有再往外放药了，天成公司近几天的账目几乎陷入到了停滞状态。
　　刚开始，吴迪在奉北出差，专门忙着药厂办各种手续，以及参加医药总局各种会议的事儿，所以也没关注松江的情况变化。可他一回来却发现，药品的生意已经闹到了几乎停滞的地步，甚至药厂的项目都没有任何进展了。
　　这天中午，吴迪直接去了土渣街的天成公司，拨通了刘子叔的电话：“你马上来公司。对，我在办公室内！”
　　过了足足半小时后，刘子叔才满脸疲倦的进了公司办公室。
　　“咋回事儿啊？”吴迪脸色很不好看的冲刘子叔问道：“我怎么听说下面的货，突然停了？”
　　“没啥事儿，地面上有点小动静。”刘子叔含糊着应道：“我正想办法解决。”
　　“什么他妈的小动静啊？”吴迪感觉刘子叔有事儿瞒自己，随即皱眉喝问道：“我刚才问了徐阳的人，他说你打过招呼了，不让往地面上放货啊！”
　　刘子叔点了根烟，坐在沙发上回道：“……没事儿，你该忙忙你的，下面的事儿，我能解决。”
　　吴迪站起身，皱眉走到刘子叔面前，背手继续喝问道：“地面上的药停了，也就算了了，为什么可可他们项目组，也不干活了？我打过电话，于瑾勋告诉我，可可已经回江州了，说要先放一放药厂项目的事儿。这到底是啥意思，你们跟我玩罢工呢？！”
　　刘子叔一看吴迪急眼了，立马出言回道：“哥啊，你别逼我啊，你说公司有啥事儿是我能做主的？那全是小禹在遥控啊！这样吧，具体的事儿，我就不跟你说了，你给他打个电话吧。”
　　吴迪斟酌半晌，迈步走到窗口，直接拨打了秦禹的电话，但后者却没有接听。随即他没有办法，只能又给可可打了一个。
　　“喂？”
　　“可可，松江这边到底怎么了？”吴迪直言问道：“为啥药厂项目组不干活了，地面的生意也停了？！”
　　“……你别问我呀，是小禹吩咐我先不让工厂出货的啊！”可可皱着黛眉回道：“我问小禹是啥原因，他也不说，就骂人。”
　　“你们到底在搞什么？”吴迪火气很大的说道：“你以为这事儿是闹着玩的啊？！市里已经决定重点扶持药厂项目了，你们现在在地面上停药，一旦闹出负面新闻怎么办？病患吃不到药，肯定会闹事儿的啊！还有，市里办公室也在盯着药厂项目推进，你们突然不干活了，那谁去跟市里对接？”
　　“你别跟我喊啊！我说了，具体情况我不了解，我刚回到江州。”
　　“秦禹在你那儿吗？”吴迪问。
　　“他出去了，等一下会回来。”
　　“他回来，你让他马上给我打电话，马上！”吴迪扔下一句后，直接就挂断了手机。
　　耀光公司的一间休息室内，可可拿着电话，回头看着秦禹问道：“大老爷，你看，你还有啥吩咐吗？”
　　秦禹大口吃着面条，嘴里含糊不清的说道：“你再去给我倒点，你煮的那个奶茶，太他妈好喝了。”
　　“哎呦，给你惯的，”可可一脚丫踹在秦禹的腿上：“自己倒去！”
　　……
　　足足两三个小时后，秦禹睡了个午觉后，才叫来齐麟，可可等人，当着他们的面拨通了吴的电话。
　　“你他妈的到底玩啥呢？”吴迪上来就直接开骂：“跟我玩心理战术呢，是不？！”
　　“你先别骂人，你听我说完，行不？”
　　“你说不明白，老子分分钟弄死你！”吴迪是真急了的说道。
　　秦禹点了根烟，坐在床上，语气非常严肃的说道：“松江地面上的动静，你知道吗？”
　　“什么动静？我刚从奉北回来。”
　　“韩家的货是从欧盟区来的，我不想脑袋上扣个汉奸的名字，所以想拒绝合作。”秦禹如实叙述道：“可我因为药厂合作的事儿，又不好意思直接拒绝他，就选择了避开，想着韩桐自己明白过来咋回事儿，就放弃了。”
　　吴迪皱眉应道：“你继续说。”
　　“但我没想到，韩桐那边跟我玩脏的。”秦禹皱眉说道：“他在奉北整了一批人去，要挖张亮，鬼子，嘉华他们，承诺给这帮人，一年两百多万的利润，并且还不用给先期款，不用负责接送货的问题。你也知道，地面上的这帮人虽然很捧我，但人家毕竟不是我的马仔，他们不可能放着白捡的钱不拿。所以这帮人，立场都不坚定了，有很多已经准备接那边的货了。”
　　吴迪听到这话，脸色瞬间阴沉了下来。
　　“韩家隔锅台上炕，直接越过我去挖张亮他们，这绝对碰触我的底线了。”秦禹话语强硬的说道：“张亮他们知道我不满意，所以现在卡着我，不接刘子叔的药。我派人谈了几次，也没谈明白，所以我准备开打了。”
　　“我去给韩桐打电话，你等我消息。”吴迪扔下一句，直接挂断手机。
　　房间内。
　　齐麟抱着肩膀看向秦禹，皱眉问了一句：“吴迪会管这事儿吗？”
　　“你是有多鸡贼哦！”可可一巴掌呼在秦禹的脑袋上：“知道吴迪现在心思全在药厂上，所以你故意这么搞是不？”
　　“也对，也不对。”秦禹龇牙回道：“我就想看看，我大迪哥心里对药厂未来的规划，到底是咋样的。”
　　可可闻声一怔。
　　“啥意思？”齐麟一时间有点没听懂的问道。
　　……
　　松江，汽车内，吴迪拿着电话冲韩桐问道：“你不用跟我说那些没用的，我就问你，是不是有人去撬秦禹在地面上的人了……？！”
　　“你听我说，这事儿不是我能做主的。”韩桐皱眉解释道：“响的买卖，还有其他人在掺和，你明白吗？我没有让人去松江接触秦禹的兄弟……！”
　　“那也就是说这事儿跟你没关系了？”吴迪问。
　　“去松江的那帮人，跟我们在响儿上面有着紧密的合作……。”韩桐还要解释。
　　“你甭他妈跟我扯响儿的事儿，这跟我有一分钱关系吗？我关心的是药厂，明白吗？！”吴迪瞪着眼珠子喝问道：“我就问你，那帮卖枪的王八蛋，什么时候能撤出松江，你给我个准确时间！”
　　“我……我现在没办法去管那边的人……我说了，是我的合作方去干的这事儿，我只能协商。”韩桐语气急促的解释着。
　　“我他妈项目都停了，还等你协商啊？！不用你了。”吴迪直接挂断手机，低头给秦禹发了一条简讯：“打！！”
　　……
　　耀光公司内，秦禹低头看着简讯，笑着说道：“你看，这多舒服啊！奉旨开打，谁也挑不出毛病。”
　　松江，汽车内，坐在副驾驶上的青年，回头冲吴迪说道：“我怎么感觉这事儿有点不对呢？小禹虽然走了，但可能在地面上就这点影响力吗？张亮他们说被撬动，就被撬动了？”
　　吴迪撇嘴一笑，扭头看向窗外说道：“这沙雕一直想要试探我想法，那他演到位了，也占理了，我就配合着呗！”
　　“你的意思是，未来药厂……韩家这边……？”青年试探着问了半句。
　　“削他。”吴迪微眯着双眼，淡淡一笑。

