第642章 准备正式入驻耀光
　　寝室内。
　　顾言笑呵呵的看着秦禹：“我见到她了，她今天来学院找你了。”
　　“找我？！”秦禹很惊讶：“她来学院了？”
　　“是啊。”顾言有些疑惑的看着秦禹：“你丫这是什么表情？”
　　“……她跟你说啥了吗？”秦禹问。
　　“就留了个联系方式，让你回来给她打电话。”顾言掏出手机，很好奇的问道：“你俩这是什么关系啊？她来找你，怎么还能没有你的联系方式呢？”
　　秦禹想了一下，心里觉得金雨停很有可能跟小三还有联系，所以立即坐下回道：“你把她电话给我。”
　　“哎，你俩到底啥关系啊？”
　　“问这么多干啥？”
　　“……其实，我也追星的。”顾言厚颜无耻的一笑，冲着秦禹眨了眨眼：“哎，你没事儿攒个局，介绍我们认识一下呗？”
　　“回头再说。”秦禹敷衍着回道。
　　“你看我跟你说认真的。你把人约出来，剩下的我都安排了，行不行？”顾言很热情的冲秦禹说道：“艹，回头你去八区，我也给你介绍点不就完了吗？大家资源互通嘛！”
　　“行行行，”秦禹懒得跟他闲扯：“你快把电话给我。”
　　“你记一下。”顾言调出电话簿，轻声冲秦禹念出了号码。
　　秦禹记了金雨停的电话后，起身说道：“我先出去打个电话。”
　　“哎，你等会。”顾言盘腿坐在床上，抬头看着秦禹说道：“回头我准备在七区弄点事儿干，你要有意思，咱一块掺和掺和呗？”
　　“啥项目啊？”秦禹觉得顾言这个人有点不靠谱，所以兴趣也不是很大的问道。
　　“还没落地呢，就是提前跟你打个招呼。”
　　“……行，那你研究呗，有信儿了再说。”秦禹也没有一口答应下来。
　　“李元震那个小JB，最近没事儿就找你，呵呵，他没跟你要点学生会的赞助啊？”顾言言语粗鄙的问道。
　　秦禹一怔：“没有啊，要什么赞助？”
　　顾言喝了口水：“没要就行。没事儿，你去打电话吧。”
　　“你是不是听说啥了？”秦禹皱眉追问。
　　二人正在聊天时，同寝室的林成栋走了进来，笑呵呵的说道：“你俩聊天呢？”
　　顾言看了林成栋一眼，摆手冲秦禹说道：“没啥事儿，你去打电话吧。”
　　“神经病！”秦禹白了他一眼，拿着电话就走了。
　　……
　　走廊内。
　　秦禹斟酌半晌，拨通了金雨停的电话。
　　“喂，哪位？”十几秒后，电话接通。
　　“是我，秦禹。”
　　“哦，秦警官啊。”金雨停顿时笑着应道：“你回来啦？”
　　“啊，刚回学院。”秦禹直言问道：“你今天来找我了吗？”
　　“对的，上次的事儿，我一直想谢谢你，但在松江也不是很方便。”金雨停捋了捋发梢解释道：“我是在新闻上看到你来南沪的，所以想请你吃个饭，坐一坐。”
　　秦禹听到这话，原本想要拒绝，但仔细一想，金雨停目前还真可能和小三有联系，所以斟酌半晌后应道：“行啊，那就一块出来坐坐呗。”
　　“嗯，那明天吧。”金雨停想了一下说道：“明天晚上六点钟，我去接你。”
　　“好，那你明天就打这个电话吧。”秦禹很爽快的应了一声。
　　“嗯，好的。”
　　“那先这样哈。”
　　“好的，拜拜。”金雨停客气的回了一句，就挂断了手机。
　　……
　　当夜无话，第二日中午。
　　秦禹给李元震打电话，确定了随时可以将货物提走后，就让刘子叔通过某私人账户，给黄勇利的账面上打了二百万全货款，因为这是事先谈好的条件。
　　钱打完后，秦禹趁着中午午休的时候，抽空出了一趟学校。
　　盛元区某餐厅内。
　　秦禹，齐麟，察猛，还有三个江州耀光的兄弟，坐在一块吃饭，简单聊起了这事儿。
　　“货我看了一下，没啥问题。”秦禹喝着汤，轻声冲齐麟说道：“回头你直接联系黄勇利，尽快把货提走。”
　　“货物你验了是吗？”齐麟问。
　　“是的。”秦禹点头。
　　“行，正好咱有一批药，马上也要往松江发。”齐麟轻声应道：“正好一块走了，方便。”
　　“这批货散了，我让子叔给你拿二十万，你犒劳犒劳兄弟们。”秦禹平时挺扣的，而且在自己身上也不怎么花钱，但对身边兄弟可是一直很敞亮的。
　　“呵呵，行。”齐麟也没客气：“正好我要在耀光，承包一个跑外线的队伍，手里也缺点钱，前段时间正想管你要呢？”
　　“啥是承包，什么意思？”秦禹有点懵。
　　“我现在用耀光的人，从江州往松江运药，不是走一次，就要给人家结算一次安保费用吗？”齐麟笑着解释道：“前段时间，我跟耀光的老板谈了，因为咱们这条线是固定的，再加上咱和于家的关系又这么牢靠，所以我想直接把这条线承包下来。每月只给耀光分红，而下面的兄弟，都归我管理，我负责给他们开工资。这就等于，我承包了这条药线，以后耀光不用操心，干拿分红就行了。”
　　“那也行。”秦禹倒是很赞同齐麟的这个想法：“这样等于，你成耀光股东之一了，下面的人也归你了。”
　　“是的。”齐麟点头：“因为这几年待规划区也有点乱，还有其他安保公司崛起，所以老板也想吸纳几个新股东，一块干。”
　　“可以，等药厂的事儿落地了，我再给你研究点钱，让你进耀光高层。”秦禹也看到了这里面的机会，所以非常支持齐麟的想法。
　　“嗯，那就这样，我一会就给那个黄勇利打电话。”齐麟喝了口茶水，轻笑着说道：“他要手里一直有这样的货，咱们可以做长期，这个来钱也挺快的。”
　　“接触接触再说吧。”秦禹低头看了一眼手表：“行，那先这样，我下午还有会，先回去了。”
　　“哎，你等会。”察猛摆手阻拦，表情无奈的问道：“你狗日的跑七区来了，那我在松江待着也没意义了啊！你后面有安排吗？要是没有，我就回江州跟齐麟跑路面了。”
　　“你不用，”秦禹摆手：“我在哪儿，你在哪儿。这批货送完之后，我把你安排在七区公司。”
　　“……我能不去吗？你天天上学，我干啥啊？”察猛哭丧着脸问道。
　　“不能。”秦禹摇头拒绝。
　　“艹，好吧。”察猛很是无奈。
　　“行了，那先散了吧。”秦禹急匆匆的拿起外套：“回头电话联系。”
　　“好勒！”
　　众人闻声起身。
　　……
　　晚上，五点四十分钟左右，秦禹从学院内走出来，上了金雨停的房车。
　　与此同时。
　　齐麟带着自己的兄弟，给黄勇利拨打了电话：“哎，黄哥，我在区内接不了货，因为不好运出去，所以你们得把货送到区外。”

