第753章 欲杀
　　刀来的太快，太突然，林成栋看见寒光后，已然是躲闪不及了。
　　“啪！”
　　男子一刀捅下去，刀尖刺破了林成栋的衣服，但神奇的是刀身竟然没有扎进去。
　　男子瞬间怔住，不可思议地看向了林成栋。
　　“你他妈还真来了！”林成栋瞪着眼珠子，右手抡着食品袋子，嘭的一下就砸了下去。
　　食品袋子的重量，肯定击倒不了一个成年人，但却能遮挡住他的视线，让他本能向后躲避。
　　二人拉开距离后，林成栋抬腿就是一脚。
　　“嘭！”
　　男子猝不及防，被蹬开半米远。
　　林成栋脸色煞白，动作利落地伸手就要掏枪。但对方反应也很快，一步迈上来，左手按着林成栋的右臂，右手拿着刀，奔着他的脖子就捅了下去。
　　“啪！”
　　林成栋侧头一躲，刀身几乎贴着他的脸颊刺了过去。
　　“噗嗤！”
　　男子往回收臂，刀刃刮在林成栋脸上，瞬间飙出了鲜血。
　　“你他妈的真狠啊！”林成栋虽然个人素质较差，跟秦禹，察猛等老油条相比，那差的不是一星半点，但他起码也是从警务系统出来的，基本实用的擒拿格斗，他还是会一些的。所以他踉跄着后退半步，提起膝盖就撞向了对方裤裆。
　　“嘭！”
　　男子显然也会两下子，反应很快地躲过了对方膝盖，瞬间拉开了二人之间的距离。
　　就是这一眨眼的功夫，林成栋已经摸到腰间的S枪，准备拔出来了。
　　“小文，开枪干死他！”男子突然冲着左侧喊了一声。
　　林成栋精神十分紧张，听到喊声后，第一反应就是弯腰躲避，并且向左侧看去。
　　男子趁着这个功夫，掉头就跑。
　　林成栋意识到自己被骗了后，立马掏出枪，就转回了身。
　　胡同距离路边也就几步远，男子在吓唬完林成栋后，没用两秒就重新钻到了胡同内。
　　林成栋蹲在原地犹豫了一下，最终还是持枪追了进去。
　　胡同光线很暗，非常潮湿，林成栋也不确定对方是否有帮手，所以人进来后，第一时间就抬起了胳膊：“别动，动一下，我打死你！”
　　男子脚步不停。
　　“我们谈谈，谈一下。”林成栋手掌颤抖地攥着枪，心里似乎也非常犹豫，到底要不要开枪：“你别TM逼我！”
　　就在这时，奔跑在前方的男子，突然回过了头。
　　林成栋意识到不对，立马侧身躲避。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，打得墙壁火星子四溅。
　　“亢亢！”
　　林成栋闻声不再犹豫，持枪躲在胡同口还击。
　　二人互射，一人有墙壁作为掩体，一人只能奔跑在空旷的胡同内。枪声连响后，男子在奔跑中被一枪击中，左臂后肩膀暴起了一团血雾。
　　林成栋杀心已起，迈步钻进胡同就要再追。但后者此刻跟他的距离已远，并且跑到了岔路口，直接钻进了左侧，消失不见。
　　林成栋心里怕对方有帮手，可又担心自己日后的安危，所以只短暂犹豫了一下，就孤身一人继续向前追去。
　　也就短短几秒的功夫，林成栋跑到岔路口，侧头往里一看，却见到的是闪亮的摩托车尾灯。
　　“翁！”
　　男子骑在摩托车上，右手拧动着油门，速度极快地逃窜。
　　林成栋一看自己追也追不上，开枪又打不到，只能无力地吼道：“我们聊一聊，行吗？！”
　　喊声久久回荡，最终在胡同内消散。
　　“CNM！”
　　林成栋眼神无助地怒骂一声，抬腿一脚踹翻旁边的臭垃圾桶，缓了数秒后，才快步离去。
　　……
　　二十分钟后。
　　东埔江畔，男子顺着提前砸好的冰窟窿，将摩托车推进去销毁，动作利落地又换了外套，裤子，鞋，这才重新返回路边，弯腰坐进了一辆轿车内。
　　这片区域没有监控，平时也很少有人经过，所以不知道踩了多少遍点的男子，上车之后，也没有马上离开，而是拿出了事先准备好的医药箱，缓缓解开了自己的衣服，用一整团纱布，堵住了流血的伤口。
　　他原本是考虑过，要用枪干死林成栋的，可后来仔细思考了许久，又觉得枪这东西可查的点太多，并且一旦响儿了，就会引起别人的注意，所以他才决定用刀一下捅死林成栋。这样一来，自己可以用他的汽车，悄无声息地把他尸体处理了。
　　不过男子没有想到的是，林成栋早有准备，衣服里套了防弹马甲，并且也有黑枪。
　　男子咬着牙，面目狰狞得利用倒车镜和手里的小镜子看了一眼伤口，随即发现自己很难扣出弹头。
　　极度沮丧的情绪在心中蔓延，男子扭过头，望着空空如也的街道，突然抬起胳膊，一巴掌拍在方向盘上，歇斯底里地吼了一声：“……CNM的！为什么就会搞成这样？啊？！”
　　再过十分钟。
　　男子额头冒着细密的汗珠，脸色苍白地拿着手机，思考许久后，才拨通了一个号码。他知道事情脱离掌控了，他知道以自己一个人的能力，似乎已经无法处理这件事儿。他需要想办法，尽快让事情收尾。
　　……
　　另外一头。
　　林成栋蹲在马路牙子上，任由脸上鲜血凝固，只目光呆愣愣地看着街道，表情充满了无助。
　　事情已经往最不好的方向发展了，自己也漏了，这究竟该怎么办？
　　林成栋有些后悔，他觉得自己刚才就应该第一时间干死对方，可同时心里又在不停地否定着这种想法……
　　他恨呐，他恨各家利益集团，把自己无情地牵扯了进来，而他面对这些“庞然大物”，又显得太过渺小……
　　林成栋闭着眼睛思考良久后，立马掏出了手机，拨通了老婆的电话。
　　“你在哪儿呢？”
　　“我在爸家啊，怎么了？”
　　“我去找你，咱们谈谈。”林成栋猛然站起了身。
　　……
　　公司内。
　　秦禹给林成栋打了N遍电话，对方也没有接通。最终他没办法，只能冲着大家说道：“他不接电话，咱们先走吧。”
　　“这个人现在是咋的了？”顾言顺嘴说道：“整天神出鬼没的，你说你来不来，倒是给咱打个电话啊！”

