第703章 满堂静，女人强势
　　老莫双腿被子D打断，瘫坐在地上惨嚎了数声，双手捂着双腿直打滚。
　　苏正东惊讶到脸色苍白，大嘴微张，不可思议的看着可可，极为震惊。
　　对面的沙发上，展楠惊愕了，吴迪懵B了，因为他们对女人的印象，对可可的印象，都停留在这是一个很聪明，很干练的姑娘上，从未想过一个女人能这么生，能这么果断。
　　秦禹抬头扫了一眼可可，扭头冲小白使了个眼神，后者不自觉的站起了身。
　　短暂的安静过后，老莫红着眼珠子从地上爬起：“我艹你妈！！你个臭……！”
　　“嘭！”
　　可可顺手抄起旁边的花瓶，直接砸到了老莫的脑袋上。
　　“咕咚！”
　　于家的壮汉上前，一脚踹在来了老莫的胸口上，面无表情的吼道：“你在动一下，我马上干死你！”
　　“秦禹，你他妈什么意思？！”苏正东站起身，脸色极为阴沉的喝问道：“你自己不敢说话，让一个女人站出来是吗？”
　　秦禹冷冷的扫了他一眼：“你聋啊，听不到她说的是药厂的事儿啊！”
　　“韩桐，这是啥意思？！”苏正东彻底急眼了，指着韩桐又喝问了一句。
　　“呼啦啦！”
　　与此同时，韩宇从楼下带着六七个人冲了上来，手里全部拿着枪：“啥他妈意思啊？！不想好好谈了，是吗？！”
　　话音落，韩宇身后的人迈步就要冲向可可。。
　　“刷！”
　　秦禹站起身，迎面推开一名韩宇的兄弟,伸手指着他说道：“你他妈眯着，在旁边先看看咋回事儿！”
　　“啪嗒！”
　　可可扔掉手里的半截子花瓶，甩了甩纤细手掌上的血，俏脸毫无表情的冲于家那人吩咐道：“给他带走！”
　　韩桐迈步上前，已经完全不把可可当成是一个女人了：“你什么意思啊？！”
　　“你没听到我刚才说的话吗？他炸了我家药厂！”可可指着老莫说道。
　　“你有证据吗？！”韩桐喝问道：“你有没有证据？！有你拿出来，我马上让你带他走！”
　　“我没有，但我知道是他干的！”可可毫不避讳的回道：“他找的人，买通了送货押车的两个工人，让一个叫宝龙的人带队，炸的我家药厂！！”
　　“你他妈扯淡呢！”韩桐冷脸吼道：“你做事儿靠推测的是吗？！没证据你就开枪，你当我不存在啊！”
　　“哗啦！”
　　韩宇站在门口，直接撸动了枪栓。
　　小白和察猛同时站起身，直接靠向了门口。
　　“韩桐，你给我起开，药厂的事儿，我不算在你头上，但你要硬拦着，那说明你和他是一伙的！”可可非常冷静的看着韩桐，指着老莫说道：“我在跟你说一遍，我现在马上立刻要带他走！”
　　“你他妈做梦！”韩宇持枪就要上前。
　　“我去你M的！”秦禹一看韩宇要奔着可可过去，就还没等小白和察猛动手，只自己冲上前，一把扯住了韩宇的脖领子：“我他妈在告诉你一遍!!你给我站旁边，先明白是怎么回事儿！”
　　韩桐扫了秦禹一眼，指着可可说道：“今天你要拿不出证据，我和你没完！！”
　　“没完，是吗？！你说的？”可可喝问。
　　“对，我说的！”韩桐冷着脸点头。
　　“好！”可可伸手指向韩桐，转身看向吴迪那侧，声音清脆的喊道：“从今天开始，药厂有他韩桐，就没有我于家！！你今天就是砸五个亿在这儿，我也不玩了！我要撤股！从今天开始啥都不干，就带着耀光一起打枪贩子！我说到做到！！”
　　吴迪听到这话，再次愣住了，心里暗道可可真不是个一般的姑娘！
　　在药厂的项目上，韩家投了多少钱？前后出了多少力？可现在身为绝对技术核心，人员核心，生产核心的于家，却突然要退出，这意味着啥？
　　意味着韩家竹篮打水一场空，意味着松江，奉北幕后支持药厂项目的大佬，将会毫不犹豫的抛弃韩家，甚至对其进行绞杀！
　　项目已经有了，钱还难找吗？
　　可技术核心，人员核心，生产核心都没了，你韩桐他妈的有再多钱，又有啥用？谁给你科研，制作，和生产药物？
　　客厅内，气氛压抑到了极致。
　　韩桐惊愕无比的看着可可，万万没想到，这一个女人能有自己给自己一刀，不计任何损失的魄力！
　　“秦禹说要做药，我同意了，那于家没有一个人反对，现在我说不干了，于家一样马上撤！”可可看着吴迪吼道：“我进来之前，于家放在松江的项目组就已经在北站了，随时准备返回江州！”
　　吴迪听到这话，心里不急，但脸色却阴沉了下来：“韩桐，你看你啥意思？！”
　　“不合作又他妈能咋地？！”韩宇看着可可吼道：“今天老子让你出不去，于家还得过来谈！”
　　可可迈步上前，指着韩宇问道：“你在南沪比六爷怎么样？！”
　　韩宇阴着脸看着可可，站在原地没动。
　　“……我出不去这个屋，你出不去南沪！不信你试试！”可可指着韩宇说了一句，转身喊道：“带他走！”
　　“韩桐！！！”苏正东扯脖子吼了一声。
　　韩桐这回站在原地却没有吭声，因为事情已经脱离了他的算计。
　　“你走你的！”秦禹话语平淡的冲着可可说道。
　　“走！”可可用手臂打开韩宇的枪，迈步就要下楼。
　　“刷！”
　　于家壮汉拿枪挟持着老莫，拽着他就往外走。
　　“韩桐，你他妈啥意思！”苏正东直接冲来，伸手就要拉可可。
　　“呼啦啦！”
　　与此同时，苏正东叫来的朋友，全部站起了身。
　　“你让可可走，咱俩坐下来心平气和的谈谈鲁林的事儿，你要不让他走，那今天不谈了，你叫上你的人，我叫上自己兄弟，咱们在门口玩一下，你看怎么样？！”秦禹指着苏正东说道。
　　苏正东闻声怔在原地，眯眼看着秦禹，心里意识到了什么。
　　楼下。
　　数台汽车在别院门口停滞，于万江坐在汽车内，话语简短的说道：“你们下车，接可可回来！”
　　楼上，可可迈步走下台阶，突然驻足，回头冲秦禹说了一句：“好好谈，该怎么样就是怎么样！谁拉偏仗打你，那我们加上耀光，三家一块打他！”
　　————————————
　　人仙位的加更已全部还完，下周开始还仙帝读者老赵的太空人加更！

