第750章 跳楼者
　　秦禹和顾言俩人，瞠目结舌地看着不远处被砸得变形的汽车，终于瞧清楚了车顶上的“坠物”。
　　那是一个人，右手臂和右腿都耷耷到了车顶外，悬浮在了半空中。
　　“卧槽，是跳楼的！”顾言回过神来，立马喊着秦禹：“快，过去看看。”
　　秦禹也见到车顶上的人此刻还没有死透，浑身还在抽搐着，随即立马和顾言就跑了过去。
　　道路两侧，有些卖夜宵的门面店和超市还开着，所以巨大的声响过后，也有不少人冲出来观看热闹。并且像秦禹和顾言一样热心肠的人，在见到跳楼者还没死透后，也都纷纷跑了过去想要帮忙。
　　霎时间，街上略显混乱，汽车周边很快就围聚了十几个人。秦禹和顾言跑过来之后，第一时间挤进人群：“是不是还能动呢？赶紧帮帮忙，看能不能送医院！”
　　说完，顾言已经穿过人群，来到了汽车旁边，随即一抬头见到车顶仰面躺着的，竟然是一个女人。
　　“不动了，完了，她不动了。”旁边看热闹的一个青年刚想伸手，就见到女人已经一动不动了。而他怕自己摊上事儿，就没敢再过去帮忙。
　　“看看还有没有气儿！”顾言喊着就要上前，但却突然发现车顶这个女人，看着有点面熟。
　　顾言怔了一下，往左侧迈了一步，再次仔细打量起了女人。
　　她浑身都是鲜血，四肢，脖颈处都被摔得有些变形，一头长发肆意披散着，已经挡住了半张面孔，看着非常惊悚。
　　顾言离近了一瞧，顿时惊呼了一声：“卧槽！”
　　“你鬼叫啥！”秦禹刚挤进来就被顾言吓了一跳：“人还有没有气儿？”
　　“哎，哎……！”顾言脸色煞白，伸手拍着秦禹的胳膊，略显激动地说道：“你仔细看看她是谁。”
　　“啊？”
　　“你看看她是谁！”
　　“……！”秦禹闻声一愣，仔细瞧着姑娘的脸看去，最后也懵了。
　　俏脸俊俏，身着衣物看着非常熟悉，最重要的是她身上有着浓重的酒味儿。
　　这不是别人，正是白天还和秦禹碰见过的萱萱！
　　是的，就是她从楼上跳了下来。
　　这个心理冲击，对秦禹和顾言来说是巨大的。因为跳楼的人，就是他们非常熟悉的同院同学，并且秦禹白天还见过她，但此刻她却已经被摔得身体变形，满身鲜血……
　　“这……这他妈的是咋回事儿啊？！”顾言缓了半天后，声音颤抖地看着秦禹问道。
　　秦禹稍稍犹豫了一下，硬着头皮迈步冲上前，伸手在萱萱的脖颈上摸了一下，挺了数秒后，又试了一下她鼻息。
　　死了！
　　她从高空坠落后，其实人就已经完了，但意识还在，神经还没死透，所以她才在车顶上动了几下。
　　“死……死了！”秦禹缓缓退回来，扭头看着顾言说道：“给警司打电话吧。”
　　“嗯，打电话吧！”
　　说完，二人各自掏出手机，一个给警司打了报警电话，一个通知了学院的教务处。
　　路边人越聚越多，都是在驻足看热闹的，并且被砸车辆的车主也到了，但他对萱萱的死没有任何同情，只是不停的骂着晦气，倒霉之类的字眼。
　　人群中，秦禹和顾言心里都感觉挺怪异的，因为萱萱这个人他俩都见过，虽然不算是朋友，可二人多多少少也能看出来这个姑娘的性格，她真的不像是会遇到啥事儿，想不开，就直接跳楼的主儿。
　　过了能有二十分钟左右，警司的几台汽车匆匆赶到，停在了路边。车上下来了十几个警员，拿着采集现场证物的箱子，戴上手套，就开始拍照，检查，并且询问目击证人。
　　秦禹和顾言都很配合的将自己看到的事儿，如实跟警员说了清楚，并且也等来了学校的领导。
　　教务处主任的脸色很不好看，因为他最近给萱萱批了很长时间的校外假期，那她在校外老实呆着不出事儿还好，可这突然跳楼了，那人家家长一定会闹，到时候少不了各种麻烦。
　　学院上两届的培训，都办的非常顺利，几乎没出任何篓子，可这一届也不知道是怎么了，先是鲁荡莫名其妙的被抢劫犯干死了，到现在案子都还没有查清楚，而这临近快毕业了，又闹出了女学生跳楼事件，可谓给这一届领导上足了眼药。
　　……
　　尸体对面的街道旁，不少学院的学生听到了风声后，都赶来了现场，三五成群的聚在一块，正在窃窃私语。
　　朱玉临站在秦禹旁边，满脸不解的说道：“我就不明白了，她……她怎么跳楼呢？在奉北圈子里，她性格是出了名的开朗啊。”
　　“是啊。”顾言也很纳闷。
　　“哎，你们没发现吗？最近这一年多的时间，咱很少在校内见到她啊。”秦禹突然回想起了很多细节：“以前学校要有啥活动，她比谁都爱掺和，可你们细想想，你们有多少时间没看见她了。”
　　顾言回忆了一下，立马附和着说道：“你别说哈，还真是，我好像好长时间没看见她了。”
　　“萱萱！！”
　　就在二人正在聊天的时候，一个女生下车后，挺伤心的冲着尸体那边喊了一句，紧跟着，李元震等奉北圈的人，也都下了车，冲着现场方向赶去。
　　“这奉北圈是咋的了，怎么老出事儿呢。”一位八区学员站在道路对面，背手说了一句。
　　“你们说……她会不会不是跳楼啊。”顾言心里好奇的分析道：“这事儿我越看越快！”
　　“你就是闲的蛋疼！”朱玉临轻声回道：“她是不是跳楼，有警员判断！跟咱有啥关系啊……！”
　　就在众人凑在一块瞎聊的时候，人群外侧站着一位戴着鸭舌帽的青年，他眯眼看着萱萱的尸体，驻足半晌后，才低调离开。
　　……
　　第二日一早，萱萱跳楼身亡的消息，在学院内又引起了新一轮的热议。
　　学院正门口，林成栋坐在汽车内，拿着电话说道：“爸，我说了，你让我再想想！”
　　“就这点事儿，你还要想多长时间啊？一个大老爷们，做事儿怎么这么优柔寡断呢？”岳父不满的声音在电话内传来。
　　林成栋看着风挡玻璃，沉默许久后回道：“好吧，我同意让阳阳去欧盟区上学……。”

