第79章 权和钱
　　只要是人，那身上就都有或多或少的缺点和优点，而区别是，有的你看着明显，有的则是得需要遇到事儿，你才能看清楚。
　　马老二就属于那种优缺点很明显的人。他性格上有些冲动，做事儿也不计后果，可从另外一个角度看，他又是一个热心肠，从不跟朋友精打细算，玩小心眼的人，非常可交。
　　如果是别人，搞完永东可能会选择在外面躲几天，避避风头，在暗中观察一下对面的反应。可这货当天晚上连住所都没换，回去就蒙头大睡，就跟啥事儿都没发生过一样。
　　第二日一早。
　　马老头来到侄子的住所，抬腿一脚就踹在了他的脑袋上。
　　“我艹，谁啊？”马老二迷迷糊糊的醒了过来。
　　老马背着手，气的脸色紫青：“你又喝点酒，心里没数了是吗？谁让你去整永东的？”
　　马老二光着膀子，坐在床上眨巴眨巴眼睛，语气略显不耐的说道：“他们先动手打的我，整个音乐酒吧的人都看见了，那你说我能咋办，真眯着不吭声啊？”
　　“你是不是当我什么都不知道呢？要不你先去跟人家喊价整事儿，他们那能动手吗？”
　　“叔啊，土渣街那一把事儿，咱家马光没了，我小外甥被抓进去，肯定也是出不来了……咱这一下没了多少人啊？”马老二红着眼睛说道：“咱家是吃江湖饭的，你老让人压着抬不起头，那下面的兄弟谁还跟你做事儿啊？！贩药五十公斤就够枪毙的，这对谁来说风险都是一样的，可人家帮袁家做事儿，有酒有肉有面子，可帮你做事儿有啥啊？不但要担心被警司的人抓，还要防着对面过来扇你大嘴巴子，你说……这憋气不憋气啊？”
　　老马听到这话，心里也是有点动容。
　　“昨晚，我确实是有点没控制住，但也真不能怨我。他们要不动手，我肯定就走了。”马老二倒也挺孝顺的说道：“叔，我知道你要说啥，以后我注意点就完事儿了，你也别生气了，行吗？”
　　“你该成熟点了，地面上这些事儿，不光是打打杀杀的。”马老头叹息一声：“秦禹没跟你说嘛？老李已经再三嘱咐，最近让咱们低调点，你要在这时候搞出麻烦，上面可够呛能再管你了。”
　　“嗯，我知道了。”马老二宿醉一夜，整个人看着很颓废，眼珠子发红，脸色也是蜡黄。
　　“你看你这死样。”老马斜眼瞧着侄子，皱眉骂道：“赶紧洗把脸，跟我去仓库那边点货。”
　　“行。”马老二屁颠屁颠点头。
　　……
　　一场酒后风波，就这样悄然无声的过去。接下来一周时间内，街面上依旧没啥动静，似乎马老二持枪让永东下跪的事儿，并没有影响到袁马两家。
　　这天中午。
　　警司对面的小饭店门口，秦禹穿着便装，领着朱伟迈步走了进来。
　　“哎呦，秦组，这边坐，这边坐。”一个二十六七岁的小伙，立马站起身挥了挥手掌。
　　秦禹扫了对方一眼，面无表情的迎了过去。
　　“秦组，怕吵不？不然我们开个包厢也行。”小伙点头哈腰的问道。
　　秦禹之前并没有感觉到权力带给他什么便利，但自从他正式接任三组组长后，这种微妙的感觉，才逐渐出现。
　　眼前的这个小伙是做居留中介的，主要经营帮助待规划区人士申请九区的永久居留权。但他背景关系一般，暗中又有很多违规操作，所以他下面一个跑腿办事儿的小孩，前几天让朱伟抓了。后来这小伙通过老猫才搭上了秦禹的线儿，想求他抬抬手，放自己一马。
　　秦禹坐下后，也轻声招呼道：“你们也坐。”
　　“好，好。”小伙落座后，立马回身喊道：“快，给我们这桌上菜。”
　　秦禹抱着肩膀，不再吭声。
　　“秦组，最近挺忙吧？”
　　“还行。”
　　“哎，我听说警司内最近人事变化挺大的，以前的埃尔克森好像被调到警署去了？”
　　“最近在出外勤，不是很清楚。”秦禹面无表情的摇了摇头。
　　“……！”
　　酒桌上，小伙一直在极力找着话题，但秦禹都是很简短的回应着，弄的他有点尴尬。但最重要的是，他此刻心里愈发有些惧怕秦禹，因为他弄不懂这个组长到底是啥态度。
　　短暂的冷场过后，小伙从包里掏出一个礼盒，满脸堆笑的冲秦禹说道：“那个事儿，还请秦禹抬抬手，我们以后一定避免再犯错误……而且猫哥知道这事儿，也是给我一顿臭骂……唉，这年头为了挣俩钱，谁都不容易。”
　　秦禹停顿半晌，伸手将礼盒推回去回道：“东西我就不要了。”
　　“秦组，你别啊……！”
　　“你听我说完。”秦禹皱眉打断，继续补充道：“既然老猫打招呼了，我就想办法帮你弄弄那事儿。但有一条，以后你再买死亡人士的居留权，暗中作假，高价卖给别人，那可得连你一块收拾。”
　　“明白，明白。”小伙连连点头。
　　“你叫啥来着？”秦禹问。
　　“你叫我小六就行。”
　　“嗯，等消息吧。”秦禹看着他点了点头。
　　“好的，好的。”小伙眉飞色舞的招呼道：“来来，吃饭，吃饭。”
　　过了不到五分钟，秦禹只简单吃了两口菜，就强行找了个借口离去，但却单独嘱咐了一声朱伟：“你留下跟他谈谈案子的事儿吧。”
　　……
　　回到警司，秦禹刚要给齐麟打个电话，朱伟就也溜溜达达的走了回来，腋下还夹着小伙刚才要送给秦禹的礼盒。
　　“你咋回来了？”秦禹有点懵B。
　　“你都走了，我还跟他们吃啥啊？”朱伟笑着回应道：“你不就想让我留下，把他们送的礼拿回来吗？”
　　秦禹一听这话，顿时无奈的叹了口气：“你说你可咋整，怎么这点意图都领会不明白呢？”
　　“那……那你啥意思啊？”朱伟也懵了。
　　“他一个倒腾居留权，扒皮挣钱的人，能送给你啥贵重礼物啊？”秦禹皱眉回应道：“我让你留下，是想让你跟他多接触接触。咱们干这行，在路面没点眼睛能行吗？他这种人虽然地位不高，可接触的人却很杂，你用好他，以后办案不方便很多吗？”
　　“啊，你是这个意思啊。”朱伟这才恍然大悟。
　　秦禹斜眼看了一眼朱伟，伸手从他腋下拿过盒子，打开一看，里面装着一块很普通的手表，还有两千现金。
　　“呦，这也没少给啊。”朱伟见钱顿时笑了。
　　“你不收他钱，他永远摸不准你。但你收了，以后你在他眼里就值两千块钱和一块手表。”秦禹顺手将盒子扔在桌上，一针见血的说道。
　　朱伟思考半天，才点了点头：“有道理。”
　　秦禹伸手将钱从盒子内拿出来，自己点了五百后说道：“这些我拿走，剩下的哥几个分了。”
　　“你不不想收钱吗，”朱伟斜眼问道：“那还拿五百干啥？”
　　“放屁，你特么都拿回来了，我能不要吗？”秦禹厚颜无耻的骂了一句：“最近家里有个小崽子，我还得给他弄点药，养养身体，钱也紧的很。”
　　“那手表呢，你拿走啊？”
　　“别在警司内戴新表，影响不好，”秦禹轻声提醒道：“找个地方卖了吧。”
　　“知道了。”
　　“记住我跟你说的话。”秦禹坐在椅子上，再次嘱咐道：“以后在路面上养点机灵点的人，咱也不要他们礼，反而还可以适当给他们行使一些便利，明白吗？”
　　“嗯。”朱伟这才彻底领会秦禹的意思。
　　……
　　另外一头。
　　袁华坐在公司内，看着报表破口大骂：“他妈的，这周销售掉了三成，谁能给我解释解释为什么？”
　　沙发上，秃头中年翘着二郎腿回应道：“这还解释啥，老马那边开始放药了，比咱们便宜一倍还多。那只要不是傻子，肯定都去他那边买啊。”

