第734章 一刀落，正式开战
　　室内的灯一灭，枪声就响了起来，那名拿椅子要砸李家马仔的兄弟，当场就倒在了地上。
　　“嘭！”
　　“哗啦！”
　　于家这边一名青年，双手举起另外一把椅子，直接将二楼窗户砸碎，随即喊道：“四叔，快走！！”
　　与此同时，走廊内传来脚步声，一名原本跟在邹正忠身边跑腿的中年，拎着一把枪冲上来，对着李家的两名马仔就扣动了扳机。
　　“亢亢亢！”
　　数声枪响在门外传来，李家一名马仔猝不及防的被打死在了当场。
　　“万河，跳楼跑！”中年喊了一声。
　　邹正忠看到这个景象彻底懵了，暗骂这俩家人全是老阴B，一个买通了自己的人在桌子下面藏了枪，一个还他妈的在自己身边安插了奸细！！
　　双方就这种“素质”，邹正忠也他妈觉得没啥调和的必要了，第一时间退到墙边，躲避门口打来的子弹。
　　于万河弯腰爬上窗台，回头冲着那名保护自己的青年喊道：“小才，上来，快上来！”
　　小才有些狼狈的爬上窗台，刚要推着于万河先跳下去，身后的枪手先是躲进屋内后，就再次扣动了扳机。
　　“亢亢!”
　　两声枪响泛起，小才被打的身体一滞，后背飙起了血雾。
　　于万河愣住。
　　“走啊，四叔！”小才怔了一下，伸手就推了于万河的后背。
　　于万河面容僵硬的从楼上栽了下去。
　　“亢亢！”
　　李家枪手持枪乱杀，直接崩死了小才后，就冲到了窗口。
　　楼下，于万河狼狈不堪的窜起身，扭头看了一眼道路左侧，见到李程等人已经往自己家的车队那边跑去了。
　　楼上再次泛起枪声，于万河在跑动时，手臂被打的飙血，身体踉跄着往前抢了几步，差点跌倒。
　　室内。
　　邹正忠身边的跑腿中年，持枪进入室内后，对着李家的马仔就是一通乱崩，二人互射七八枪后，马仔站在窗口处无处躲闪，最终被乱枪崩死。
　　……
　　金源大街上，枪声刚一响起，两家的车队就几乎同一时间启动，试探性的开始往街里开。
　　车内，于万青表情有点焦急，抬头看向前方空旷的街道，不停的喊着：“去看看，跑过来的是不是老四！！”
　　“咣当！”
　　秦禹率先推开车门，抬脚望向远处：“是，是，是四叔过来了！”
　　“呼啦啦！”
　　十几名马仔冲下车，持枪接应。
　　于万河一路摇晃的跑了回来，被两人扶住，来到了汽车旁边。
　　“怎么回事儿？”于万青下车后问道。
　　“……艹他妈的！”于万河脸色极为阴沉的骂道：“邹正忠那边有人被买了，李程那个B养的，在屋里拿了枪！”
　　“其他人呢？”于万青扶住自己弟弟，立马问了一句。
　　于万河咬了咬牙：“才子……死……死了，没跑出来！”
　　于万青听到这话，身体略微怔了一下。
　　才子是于万青的干儿子，早些年抢市场的时候，他不知道帮着于家干了多少事儿，可今天却被人弄死在了这儿。
　　“要不是我留了个心眼，提前跟老邹身边的人谈了谈，让他关键时刻保我一下，那他妈弄不好，我现在都被整走了。”于万河阴着脸，扯脖子吼道：“车队都他妈给我开进来！快点！”
　　秦禹抬头看着不远处的李家车队，已经开始往这边移动后，立马拉着于万青说道：“于总，于总，你先走吧！”
　　于万青沉默着转身，话语简洁的喊道：“李显呢？！”
　　话音落，车队中央位置，有三人拽着李显走了过来。
　　“干啥啊？！”于万江从车内下来，抬头喊着问道。
　　“刀！”
　　于万青伸出手掌，冲旁边的人喊道。
　　“别扯淡了！”
　　于万江闻声立马向前，脸色极为凝重的阻拦道：“人留着，想打能打，想退能退，你搞他干啥！”
　　“起开！”
　　于万青接过马仔递过来的砍刀，摆手喊道：“把他拉过来！”
　　“你要干啥！！”于万江拦着吼道。
　　“我让你起开！”于万青瞪着眼珠子吼了一声。
　　于万江愣住。
　　“拉过来！”穿着西装，戴着名表的于万青，此刻拎着与他身份极不匹配的砍刀，再次冲马仔吼了一声。
　　三名男子拉着李显走了过来，一脚将他踹的跪在了地上。
　　李显戴着背拷，不可思议的看着于万青问道：“你……你要干什么？！”
　　后车旁边，吴天胤看着于万青，目光略显惊愕。
　　“大哥！”
　　于万河想了一下，也出言阻拦：“人还是先别动了，万一后面……！”
　　“支着李家的是韩桐，这事儿都弄明白了，还留着他干啥？！”于万青举起砍刀，目光如炬的盯着李显，咬牙说了一句：“打都打了，给谁TM留后路啊！！”
　　“大哥！”于万江伸手就要拦着。
　　于万青曾经是跟着老爹，白手起家在江州崛起，年轻的时候也是秦禹一样的角色，没点血性和果断，怎么可能在江州一言九鼎？！
　　“杀我干儿子！！CNM，我让你爸看着你死！”于万青举起砍刀，眼珠子都不眨的轮了下了胳膊。
　　“别……别……！”李显做梦也没想到，对方真敢杀他，所以此刻脸色煞白的就要张嘴喊话。
　　远处，老李坐在车队内，看着于万青举起了刀，脸色顿时煞白，声音颤抖的说道：“完……完了！”
　　“噗嗤！”
　　一刀下，干净利落！
　　“泚！”
　　李显脖子鲜血狂飙，咕咚一声倒在了地上，浑身抽搐。
　　秦禹看着拥有着另外一面的于万青，当场吓的腿肚子发软，莫名想起了那一道送命题，也整明白了为啥可可的性格跟普通女孩不一样！
　　太狠，太果断！
　　于万青坎完李显后，看都没在看他一眼，直接扔掉砍刀，摆手喊道：“开打！！”
　　话音毙，于万青弯腰上了汽车，司机直接掉头，顺着提前留好的空路，扬长而去。
　　“嗡嗡嗡！”
　　于家数十台车队，逆着于万青离开的方向，速度极快的扑了上去。
　　街道两侧的楼房内，各种探头看热闹的居民，见两方车队准备对冲之后，也瞬间议论了起来。
　　“卧槽，干起来了！”
　　“媳妇，这回不是演戏，艹他妈的，他们两家真干起来了！”
　　“……!”
　　喊声四起，两帮车队迅速拉近距离，准备对冲！

