第71章 日行一善
　　凌晨三点多钟，公路上。
　　老猫睡了一觉后，睡眼朦胧的往车外扫了一眼：“到哪儿了？”
　　“出了江州有一段时间了，”秦禹打着哈欠回应道：“但还早着。”
　　“你前面停车吧，我撒个尿吃口东西，然后你休息，我开。”老猫搓了搓脸蛋子。
　　“行。”
　　秦禹闻声又开了能有不到两公里，随即将车停在了一处空地之中。
　　老猫顺手拿起车后的干粮，又给已经睡觉的齐麟盖了厚厚的军大衣，这才自己吃了起来。
　　秦禹下车抽了两口烟，回身就从车内拿了卷纸：“你吃吧，我去拉屎。”
　　“你有没有点素质啊，我特么吃饭呢？！”
　　“我拉我的，你吃你的，不耽误。”秦禹一笑，拿着纸巾就走向了里侧的大野地，找了个风水较好的位置，就蹲下了身。
　　车内，老猫配着熏肉吃了一个馒头，又喝了两瓶水后，也下车解开腰带撒了泡尿。
　　大野地内，秦禹用力的喊道：“呃，我没拉完呢，你就吃完了？你比猪都上食啊。”
　　“撒屌。”老猫系着腰带骂道：“你快点昂，不然我开车先走了。”
　　“等会，我完事儿了。”秦禹擦了擦快要冻僵了的屁股，起身系好腰带，迈步就往回走。
　　老猫坐在正驾驶上，开始热车。
　　秦禹吱嘎吱嘎的踩着积雪，走了不到二十米后，突然感觉脚下被绊了一下：“这是什么东西？”
　　天此刻虽然已经大黑，但浅淡的月光却能照清楚大地的基本轮廓。秦禹抬腿踢了一下脚下面的东西，再弯腰一看，就看到一张紫青色的脸颊，正对着自己。
　　“艹！”
　　秦禹饶是胆大，但此刻也被吓了一跳。他往后退了两步，又仔细瞧了瞧，才发现有一个大概约有15.6岁的男孩，正躺在雪壳子里。身上穿的挺厚，但双眼紧闭，头发上全是霜雪，冻的已经跟超级赛亚人差不多了。
　　在待规划区，这种事儿不算罕见，每年可能都有不少生活没出路的人，走着走着就冻死在了冰天雪地当中，所以秦禹迟疑了一下，转身就走。
　　“救……救我……救救我，求你了……。”
　　秦禹刚走了不到十米，身后就传来一个虚弱的声音，他迟疑了一下，立马转身回头，看向雪壳子。
　　男孩身体一动不动，只声音微弱的喊着：“救……救我……救我……。”
　　秦禹站在原地看着他，沉默许久后说道：“你躺多久了啊？”
　　“救我……救我……。”男孩只重复着这一句话。
　　“谁知道你是干啥的啊？再说你真够呛了，死车上大家都麻烦。”秦禹扔下一句，转身果断离开。
　　男孩微弱的喊声还在继续，但秦禹越走越远，已经完全听不到他的声音了。
　　车上，老猫看见秦禹走过来，顿时撇嘴骂道：“擦个屁股，搞这么长时间？”
　　秦禹回头看向老猫：“走吧。”
　　老猫闻声挂档汽车，慢慢的就离开了原地。
　　车上，秦禹皱着眉头，脸上也没有了嬉笑之色。
　　“你咋了？撞到鬼了，这特么什么表情？”老猫感觉秦禹不对劲儿，所以好奇的问了一句。
　　秦禹沉默的回想起雪地里的那个男孩，并且突然感觉自己的心变软了。如果放在从前在待规划区的时候，他是绝对不会理会这种事儿的，并且心里也不会有任何负罪感。因为一来这种来路不明的孩子，很容易给自己带来麻烦；二来是他那时居无定所，自保尚且困难，也是没能力去帮助谁。
　　可现在不一样了，他的日子多多少少已经过的有了起色，而那个孩子还有气儿，还能说话……如果自己装没看见，那这条幼小的生命，就一定会结束在这冰天雪地当中。
　　脑中思绪乱飞，秦禹想着小男孩的同时，也仿佛看到了从小无依无靠的自己。
　　太像了，厚棉袄，破旧的靴子，一望无际的雪地，和一个没人管的孩子……
　　秦禹闭上眼睛，沉默数秒后突然说道：“倒车。”
　　“干啥？”老猫懵了。
　　“赶紧倒车吧。”秦禹催促了一句。
　　老猫好奇的倒了车，十分不解的骂道：“你是不是有病啊，回去干啥啊？觉得屎拉在外面亏了是吗，要打包？”
　　“滚一边去，赶紧往回开。”
　　……
　　十几分钟后，汽车再次停在开阔地。
　　秦禹从后备箱拽出来一件军大衣，迈着大步就冲到雪地当中，裹着抱起了那个孩子。
　　老猫站在路边惊讶的看着秦禹问道：“在哪儿整出个人来？”
　　“刚才拉屎碰见的，”秦禹喘息着说道：“还有气儿。”
　　“我艹，这才多大点啊，成年了吗？”老猫看了一眼孩子：“这脸都紫了。”
　　秦禹抱着孩子，立马吩咐道：“你快去给烤车的盆灯拿来，点上放在空地。”
　　“好。”老猫是个热心肠，他看着孩子这样，也是很急迫的就跑到了汽车旁边，从后备箱拿出盆灯。
　　秦禹将孩子放在空地上，扭头又问：“车里有酒精吗？”
　　“没多少了，省着用啊。”老猫拎着盆灯回应着。
　　秦禹扭头看了一眼四周，立马说道：“你给他衣服脱了，一定要慢一点，他身体冻僵了，你动作太大，可能会伤了他。”
　　“这啥天啊，还扒衣服？”
　　“不懂就别BB了。”秦禹冲到雪地中，用衣服兜了十几捧白雪，才重新返回。
　　老猫点开盆灯，小心的脱掉了孩子衣服。
　　秦禹捧着雪，用尽全身力气的开始在他后背，前胸等地方搓揉了起来。
　　雪刚开始粘在孩子身上竟然都不融化，等搓了十几分钟后，秦禹手里开始流淌着雪水。
　　忙活了足足半个小时，秦禹满头是汗，推着小孩胸腔喊道：“能听见吗？听见了睁睁眼，不然我可给你扔了。”
　　喊了足足六七遍，小孩突然呢喃道：“救……救我……。”
　　“有动静了。”刚从车上下来的齐麟，站在旁边喊了一声。
　　秦禹松了口气：“这能不能活，就看他自己了。”
　　“带回去啊？”老猫问。
　　“肯定是没人管的孩子，救了，就肯定得带回去啊。”秦禹点头应道：“抬他上车吧。”
　　中途三兄弟救了个孩子后，才再次火速赶往松江。
　　一天后，齐麟在中途下车回家，而秦禹和老猫则是又开了N个小时，才重新返回松江。
　　车后座上，躺了两天的孩子，脸上逐渐有了血色，开始有意识的喊着：“有吃的吗……给小爷一点。”
　　老猫听到这话一愣：“小爷？这孩子啥他妈脾气啊，咱好心还救回来个爷？”

