第702章 一花开，白花杀（人仙更）
　　青年见可可是个漂亮姑娘，打扮的也很时尚，就以为她是哪个公司的高管，今天一块来谈事儿，所以也不太好伸手去摸她，只思考了一下应道：“行，那你们进去吧。”
　　“走。”
　　秦禹扯了一下可可，迈步带着众人上了台阶，推门就进了别墅。
　　室内，七八个人坐在沙发上，面无表情的看着秦禹等人，也没吭声。
　　“呵呵，韩桐是真怕苏正东出事儿啊，”展楠挠了挠鼻子说道：“整这么多人过来。”
　　秦禹没吭声，迈步直接向二楼走去。
　　众人上楼之时，韩桐就已经从大厅内迎了出来：“哎呦，都来了啊！”
　　“你这地方不错啊。”吴迪背手说了一句。
　　“还行，我认识个老外回欧盟区了，就把这个庄园低价转给我了，算是捡了个漏。”韩桐一笑，摆手招呼道：“来来，往里走。”
　　展楠冲他点了一下头，几乎没有任何交流。
　　秦禹越过韩桐，迈步走进大厅，扭头就看向了四周。
　　屋内坐着六七个人，秦禹几乎都没见过，但他能感觉出来，坐在沙发正中央的，应该就是苏正东。
　　“都没见过吧？”韩桐从后面走来，拉着秦禹说道：“这是苏正东克曼鲁公司的高管，旁边的是老莫跟我在地面上有点生意往来。这是徐年，也是东埔有名有号的老板……。”
　　展楠忽略了老莫和苏正东，只冲着几个本地人扫了一眼后，才趴在秦禹耳边说道：“徐年他爸是开矿的，在市里挺有关系的。那个景东……以前是东埔区警司二队队长，去年辞职不干了，但在东埔关系也挺硬的。你心里有点数，今天黑的白的都来了，苏正东面子不小。”
　　秦禹冷冷的扫了苏正东一眼，弯腰就和吴迪等人坐在了靠北侧的沙发上。
　　苏正东吃着水果，笑着冲韩桐招呼道：“整点茶和点心啊，别让大家干坐着。”
　　韩桐弯腰坐下，摆手冲着韩宇吩咐道：“让下面弄点东西上来。”
　　“哎。”韩宇点头后，弯腰站起下楼。
　　室内，气氛有点尴尬，秦禹托着下巴不吭声，苏正东也只和徐年，景东等人交谈。
　　“干坐着望天啊？”吴迪习惯性的翘着二郎腿，低头摆弄着手机说道：“开始吧。”
　　“呵呵！”
　　韩桐一笑：“我还寻思大家先聊会天，联络联络感情呢。”
　　秦禹插着手，没有吭声。
　　“行吧，既然人都来了，那咱就坐下说道说道这个事儿。”韩桐搓了搓手掌，抬头看着秦禹说道：“……老苏确实不了解松江的情况，所以才让鲁家去跟张亮谈，看能不能有一些合作。”
　　可可坐在秦禹身边，顺手将自己的包包递给了那个于家后赶来的壮汉，黛眉轻皱的扫向了室内众人。
　　“这事儿确实有点碰线，但老苏也确实是不了解那边的情况。”韩桐搓了搓手掌，笑呵呵的看着秦禹说道：“我的意思是……。”
　　“你的意思先等一会。”可可双腿交叠的坐在沙发上，突然出言打断。
　　屋内众人一愣，都抬头向她看去，包括秦禹也是一脸懵B。因为他觉得以可可的性格，不会在这时候乱说话。
　　“她是……？”韩桐不认识可可，随即抬头看向了秦禹。
　　“你没见过，这是可可，咱们药厂的项目，一直是她代表于家跟我们对接的。”吴迪声音不大的说道。
　　“哦，原来是可可啊！”韩桐恍然大悟的说道：“我早都听公司的人提过你，但一直没机会见面，你好，你好！”
　　可可凤眼一转，侧脸瞧向韩桐：“寒暄的话，等一下再说。”
　　韩桐坐在原地有点尴尬，一时间不知道可可到底是啥意思。
　　“你们响儿的事儿，跟我没有任何关系，我也不方便插嘴。今天我过来，是有事儿要解。”可可坐在沙发上，非常沉稳与老练的扫视着众人说道：“我家药厂被炸了，是谁干的？”
　　秦禹听到这话懵了，动作隐晦的拉了一下可可，意思是我还没等说话呢，你咋还突然搂不住了。
　　可可不着痕迹的将秦禹的手从胳膊上甩开，双眸犀利地扫向了众人：“你们之间有矛盾，炸我家药厂干什么？！”
　　苏正东一怔，抬头看向了可可。
　　“这事儿是有误会吧？”韩桐立马插嘴：“我可以担保，坐在这屋里的人，肯定没人跟药厂被炸有瓜葛。”
　　“我说有！”可可突然站起了身。
　　“你查出来了？”苏正东皱眉问道。
　　沙发上，吴迪眉头紧皱的拉了一下秦禹，十分摸不着头脑的问道：“可可这是咋了，她咋先站起来了？”
　　“我踏马也不知道啊！”秦禹摇头应道：“她事先啥都没跟我说。”
　　“……不要纠结药厂的事儿，这事儿你没证据，扯来扯去没结果的。”吴迪低声说道：“让她赶紧回来吧！”
　　秦禹斟酌半晌，摇头说道：“不用，先等一下看看。可可不是那种瞎胡作的人，她站起来，说明她心里有数。”
　　可可迈步走向老莫，俏脸寒霜的喝问道：“你炸的吧？”
　　老莫嘴角抽动了一下，脸上泛着笑意说道：“什么意思啊，我躺着也挨打啊？！”
　　韩桐也缓缓站起身，抬头看着可可说道：“老莫是我朋友，他跟药厂的事儿没关系。”
　　“是不是你炸的？说话！”可可伸手指着老莫，强势无比的喝问道。
　　“你个小姑娘说话是不是有点没谱啊？！”老莫站起身，背手喝问道：“你他妈看见我炸了？”
　　“你嘴干净点！”
　　“别指我！”老莫瞪着眼珠子喝骂道：“我都快赶上你爸岁数大了，你跟我说话客气点。”
　　可可闻声转身，指着老莫冲那个于家壮汉，简洁无比轻喝道：“崩他！”
　　于家壮汉抬手就从可可刚才递给他的女士手包内，拔出一把乌黑锃亮的大黑星，瞬间抬起了胳膊。
　　屋内众人，一时间全部怔住，包括秦禹。
　　“可可，你什么意思……？”韩桐一看见有枪进屋，当场就慌了。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，老莫咕咚一声栽倒在沙发旁边，那个女人强势无比的站在那里，指着老莫说道：“今天谁也保不住你，你得跟我回江州！”

