第799章 明抢两百万
　　秦禹闻声立即解释道：“胤哥，现在驻军那边的高层，有两种态度，第一种是要剿，第二种才是要招安。找我的356团对你的态度是抱有善意的，所以劫货的事儿，肯定不是他们干的。也就是说，743团跟他们不是穿一条裤子的，你明白吗？还有……。”
　　秦禹逻辑缜密的将事情经过叙述清楚后，吴天胤才出声问道：“你的意思是说，356团并不知道劫货的事儿？”
　　“是的。”秦禹点头：“他们一直主张招安，根本不想打。因为你们的活动位置，正好跟356团相连，再加上黄山暗中也在运作这个事儿，所以你们进来了，扩编名额就会落到他们团上。他等于白捡了一个营的人马，甚至连武器问题，你都给他解决了一半，明白吗？”
　　吴天胤沉默。
　　“哥，这是个好机会，不容错过的机遇。”秦禹很希望吴天胤能洗白身份，走上风险相对较小的道路：“如果你愿意，我们肯定帮你争取到应得的待遇。”
　　“我不信他们。”吴天胤确实对体制，对一些官员和部门，有着发自内心的抵触。他永远也忘不了，当初开元警司是怎么把屎盆子扣在他脑袋上的，也无法释怀一些部门，一些人对他的歧视。
　　“哥，现在你是自在，可以后呢？九区逐渐稳定，势必是要扩大主城区的。部队和政F是绝对不会允许，旁边还有一个逐渐在发展的私人武装的。”秦禹低声劝说道：“待规划区现在是天堂，但以后不一定是啊。”
　　吴天胤沉吟半晌，拿着电话回道：“小禹，我知道你是为我好，可我有自己的判断。我手下的这帮人，都是地面上聚起来的，在部队一些人眼里，我们是出身不正的人。现在招安我，无非是因为我在二龙岗有点名声，一来可以维稳，二来可以给驻军创造一些利润。可以后我没用了，你觉得会是啥下场？”
　　“这我会跟上面……。”
　　“上面现在说的话，和以后说的话，绝对是不一样的。”吴天胤出声打断：“这样吧，小禹，我也不说别的了，你让356团把我的人和货要回来，再谈剩下的事儿。”
　　秦禹愣住。
　　“这没问题吧，合理吧？”吴天胤冲着秦禹问道：“你给我下马威，我收到了，服了，那你把人和货还我，咱们再谈收编的问题，是不是一点毛病都没有？！”
　　秦禹斟酌半晌，立即点头：“好，这事儿我来谈。”
　　“嗯。”吴天胤点头。
　　“胤哥，听我一句劝，好好想想这事儿。”秦禹轻声说道：“咱们一块在江州拼过命，我不能坑你。”
　　“我知道。”吴天胤回道。
　　“好，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　略显空旷的山顶平房内，吴天胤坐在椅子上，搓着脸蛋子，心里也在想着前方的路，到底该怎么走。
　　……
　　由于吴天胤身份特别，是九区挂名的通缉犯，那招安的事儿，肯定不能大摇大摆的进行。不然万一谈不拢，那再引起民众或者是一些部门的抨击就麻烦了。所以当晚秦禹也没敢联系马老二等人，只偷偷在酒店住了下来。
　　第二日一早，秦禹将吴天胤的意思转达给了黄山，而后者也表示愿意在中间调和，先把货和人要回来。
　　这样一来，秦禹也就只能焦急的等待消息，并且联系了吴天胤，告诉他不用急，356团已经出面帮忙调和。
　　吴天胤心里信任秦禹，但却根本不信356团，所以他收到消息之后，也没停下手里的事儿，依然在让小寻联系薛东那边。
　　并且神奇的是，薛东在小寻主动把事儿挑明了之后，还真露面了，亲自约了吴天胤在二龙岗谈。
　　薛东的这种反应，让吴天胤更加不信任356团。
　　你们他妈的口口声声说去协调，沟通，那薛东怎么还能要露面谈判呢？这不是扯淡吗？
　　吴天胤心里更加窝火，耐着性子带了两车人，到了二龙岗富北生活村内，在一家食宿店里见到了薛东。
　　这个人是743团二营营长，也是曾经跟吴天胤发生过矛盾的何子祥的姐夫。他大概四十六七岁的样子，身体较为富态，单从面相和举止上来看，他还像是挺老实的样子。但一谈起来，这个人的心胸和张扬的性格，就显露无疑了。
　　食宿店客房内，吴天胤看着他，并没有提356团要招安他的事儿，只按照正常的沟通方式说道：“薛营长，这里也没外人，你就直接告诉我，咱驻军那边咋样才能把人和货给我放回来？！”
　　薛东慢悠悠的将军帽摘下，从胸兜内掏出一个银色的铁盒子，低头打开，又慢悠悠地抽出一根烟，叼在了嘴上。
　　吴天胤插手望着他，也不吭声。
　　“啪嗒！”
　　旁边的士兵拿着火机帮薛东点燃，然后姿势标准地跨立在了旁边。
　　“噗！”
　　薛东冲着吴天胤的脸颊吹了口烟，笑着问了一句：“你知道我是谁吗？”
　　吴天胤眯眼看着他，还是没有回话。
　　“何子祥是我小舅子，你知道吗？”薛东翘着二郎腿问道。
　　“那就是谈不了了，是吗？”吴天胤话语非常简洁地问道。
　　“驻军还他妈没吃饱呢，你就四处搂钱，你也摆不正自己的位置啊！”薛东指了指吴天胤，慢条斯理地说道：“你在里面蹲了十二年，这点人情世故都看不懂吗？为啥揍你啊，你心里没数吗？”
　　吴天胤在桌下攥着拳头，双眼已经快眯成了一道缝了。
　　“货是不可能给你了。”薛东吸了吸鼻子说道：“你再拿两百个给张保钰，我就把那几个小流氓放了。”
　　吴天胤看着他，一字一顿地问道：“不考虑其他因素，只要我给钱，就能放人，是吧？”
　　“你说356团啊？”薛东梗着脖子回道：“你不用指望他们，货和人又不是我们劫的，他们出面沟通有个屁用啊！”
　　“呵呵，行，那你让我凑凑钱。”吴天胤咬着牙回道。
　　……
　　与此同时。
　　秦禹接通了黄山的电话：“喂？咋样了，黄团？”
　　“妈的，743团跟我演戏，他们死活不承认货被劫走了跟他们有关系。”黄山皱眉说道：“我又不好点明这个事儿。”
　　秦禹沉默。
　　“你告诉吴天胤先别着急，我找找旅部的关系给他们施压一下。”黄山轻声说道：“毕竟现在吴天胤还没有答应招安，有些话我也不好跟上面说的太直，你明白吧？”
　　“我知道了，黄团。”
　　“先别急，等我消息。”黄山伸手挂断了电话。
　　秦禹看着手机，陷入了沉思。
　　同一个旅的两个团，关系即使再僵，那也不可能真的在明面上撕破脸啊？！黄山都他妈去找他们谈了，那743团还能扣着人和货不放吗？
　　这让秦禹有点疑惑。

