第715章 夜谈吴天胤
　　吴天胤到了江州后，秦禹也就没空再关注鲁荡被杀的案件了，毕竟正事儿要紧。
　　当天晚上，秦禹只带着察猛一人出区回了江州，在一处食宿店内见到了吴天胤。
　　这次见面，吴天胤跟先前的状态明显不同了。他没了当初逃离松江时的“狼狈样”，甚至看着身上都没有那么多戾气了。毕竟当初吴天胤曾经跟秦禹一同并肩作战过，后者对他持枪搂火的样子，印象是很深刻的。
　　秦禹看着吴天胤，总感觉他变得更沉稳和内敛了。最开始他想不明白原因，后来才逐渐弄清楚，可能是吴天胤真正在二龙岗落脚后，才活出了自己的人生吧。他好像天生就适合那里，适合这没有规则，也有规则的待规划区。
　　吴天胤这次来就带了俩人，一个是安仔，一个是他新提拔起来的司机叫阿宏。
　　察猛和安仔，阿宏二人在旁边房间吃饭时，吴天胤才单独和秦禹聊了起来。
　　“你事儿办的挺利索啊，这么快就把响儿的买卖谈妥了？”吴天胤抱着肩膀，笑吟吟的问道。
　　“这事儿说起来复杂，有各种因素在里面，才能让我碰上这个生意。”秦禹掏出烟盒，递给了吴天胤一根：“事儿落地了之后，我第一个想到的就是你。”
　　“我不抽这个，没劲儿。”吴天胤摆了摆手，从兜里掏出一盒很劣质且很冲的香烟，叼在嘴上用火机点燃。
　　“你要喜欢劲儿大的，回头我让齐麟给你弄点，这边有制烟厂。”秦禹笑着说了一句。
　　“我就抽这个，习惯了。”吴天胤轻声说道：“你要认识倒腾这个的，回头帮我整几箱，二龙岗那边不好淘腾。”
　　秦禹拿起吴天胤的烟盒，仔细看了一下说道：“这是什么烟，咋没皮没面的？”
　　“呵呵，监狱里提供的烟。”吴天胤一笑：“这烟里有一半是烟丝，一半是纸沫子，我在里面的时候就抽这玩应。”
　　秦禹闻声一怔：“……你现在咋说也是大财主了，可以换点对身体健康的了。”
　　“人呐，最难改掉的就是习惯，尤其是穷习惯。”吴天胤轻笑着回了一句。
　　秦禹无法体会十几年的牢狱之灾，以及家境给他带来的影响，但跟他却很有共同语言：“也是，我到现在吃东西的时候，还总想蹲着。”
　　“蹲着？”
　　“我从小就混在区外，有一张床都算很奢侈的事儿，蹲着吃饭也是习惯。”秦禹解释了一句。
　　吴天胤怔了一下：“你混到今天也不容易。唉，不说这个了，说说响儿的事儿吧。”
　　“我跟供货商谈的是，九区那边只有我一家代理，所以我想把二龙岗往北的地方，都给你做。”秦禹也直奔主题的说道：“每一批货，我只抽你二成利润。”
　　“货需要自己接吗？”吴天胤想了一下问道。
　　“不需要，从江州到松江那边，暂时都让齐麟负责运输，等我号里一个朋友出来，我让他专门管这个事儿。”秦禹话语详尽的解释道：“你只需要在三坎子附近接货就行，不然这么多响儿，运的离松江太近，我怕出事儿。”
　　“不需要接货，你还就拿两成利润，对我这么好嘛？哈哈！”吴天胤笑着说道。
　　“钱不可能都让一个人挣了。”秦禹心里很有数的回道：“在这个时代，想干点事儿，活的自在点，光靠身边的这几个人也不行。”
　　吴天胤斟酌半晌：“行，你给这个价格，我也可以跟你保证，最多两年，二龙岗往北就不会再有其他贩枪的了。”
　　“呵呵，这话说的有点霸道啊。”秦禹一愣后笑道。
　　“有人做事儿先想钱，却往往赚不到多少；可有的人先想事儿，干着干着钱就来了。”吴天胤话语简洁的说道：“我拿响儿，拿药，都是在围事儿，钱只是次要的。”
　　秦禹听到这话有点不信：“拉倒吧，你跑山上去了，闹出这么大动静，然后跟我说钱是次要的，我咋不信呢？”
　　“呵呵！”吴天胤一笑，也没有多解释。
　　“哎，对了，还有打款的问题。”秦禹弹了弹烟灰，看着对方继续说道：“响儿这东西太压钱，所以你给我结款要快。”
　　吴天胤斟酌半晌回道：“头三四个月，你让我缓缓，货到了，款我先给你结一半，等货卖完了，我再给你结尾款。”
　　秦禹听到这话，表情有点为难。因为药厂项目已经启动了，他需要投资扩股，所以手里的那一千多万，都是要花在刀刃上的。
　　“就三四个月，你等我把手里这点事儿处理完了，我给你提前打款也行。”吴天胤再次出声说道。
　　秦禹仔细思考了半天后，才点头应道：“行，我暂时给你垫付，但时间不能太长。”
　　“算我欠你个人情。”吴天胤见秦禹这么痛快，顿时点头说道：“如果未来这买卖干的好，你需要拓展其他地方的市场，我帮你做。路给你趟开了，你再让人接手。”
　　“真的假的啊？哈哈，你可别拿话忽悠我！”
　　“我是全九区通缉犯悬赏金额最高的人，跑这么远来跟你谈，还没有诚意嘛？！”吴天胤自嘲的说了一句。
　　“那就谢谢你了，胤哥！”
　　“相互的，不用谢。”吴天胤摆了摆手。
　　“嗯，那这样吧，你跟我回耀光公司，咱们明天见一下供货商，你看一眼货，心里也有个数，以后好下单。”秦禹想了一下说道。
　　“不，一会你走了，我也走。”吴天胤脸色很认真的说道：“这样有点啥事儿，对你，对我都好。”
　　秦禹愣了一下：“行，那你自己找地方住吧。”
　　“好。”吴天胤点头。
　　秦禹笑着低头倒酒：“来吧，咱俩喝一个。”
　　“来！”吴天胤举杯跟秦禹撞了一下，二人仰脖一饮而尽。
　　大约二十多分钟后，秦禹带着察猛离开了食宿店，而吴天胤则是也招呼这安仔和阿宏离去。
　　至此，松江铁三角之一的两角，从这里正式展开合作。

