第785章 声声辱骂，直击人心
　　海面上波浪起伏，小型货轮摇摇晃晃地前行着。
　　金水坐在箱子上，嘴角挂着玩味的笑意说道：“我是个废物啊，混了这么多年，还他妈的犹犹豫豫，没有一点狼性。我应该从最一开始，就借着别人的手，整死你老六。哪怕最后接棒的人不是我，也比公司让你掌控着强。”
　　秦禹和展楠站在栏杆旁边，静静地看着他，一言不发。
　　金水似乎笃定了六爷就在船上，他神色略有些激动地站起身，声音沙哑地吼骂道：“你心里非常清楚，我，小滕，子明这些人，在私下里非常不满秦禹和展楠分走了公司的利益，也明白，上次配合李家抓吴天胤，肯定不是小滕一个人干的。可你在明面上，从来没有追究过大家的责任，子明一直以为你是在默认这个事儿，但实际上，你他妈是在坐山观虎斗！我们斗倒了秦禹和展楠，你一样是大哥，因为子明是你兄弟；而我们要斗不倒他们，你也可以像现在一样，整死一个无关紧要的我，让仇伍顺利接棒，满足了杨开山的诉求，从而继续拿着公司分红……老六啊，我们玩的是江湖，你他妈玩的是政治。你确实比我们都狠呐！”
　　船舱内，六爷插着双手，一言不发。
　　“你明知道我们心里不平衡，心里有怨气，可你就是不表态，也不明着说支持仇伍，也不让我们彻底跟驻军翻脸。子明一死，你知道我们大势已去，所以你他妈的就耗着，等着我造反。只有我跳出来了，你才能装高尚，装不迫不得已地清理内部，把盘子做稳，像狗一样地去巴结杨开山，好让仇伍接棒，好他妈换你一个白拿分红的晚年！”金水双目通红地说道：“我是输了，可我也看不起你。地面上的人，见面都管你叫一声六爷，可你这几年干的事儿，配得上一个爷字儿吗？对得起这么多年给你打下江山的兄弟吗？！子明是你亲兄弟啊，你都利用他。小滕伺候你那么多年，你都没敢拼一下，保他一命，反而整什么狗屁家法，把他三刀六洞了。CNM，你够狠，你给我金水上了一课啊！”
　　船舱内，六爷嘴角抽动了一下，手掌颤抖地捂住了胸口。
　　“呵呵！”
　　金水骂累了，站在栏杆旁边，满脸讽刺地冲秦禹说道：“我混了半辈子，总结出一个道理。一个在外面无恶不作的抢劫犯，可能罪该万死，但他不一定会坑自己朋友。而有的人对朋友讲了一辈子义气，但到了危难关头，他或许第一个杀你。”
　　秦禹沉默。
　　“我他妈就是一个小人人设。唉，我后悔了，我应该早点反的。”金水自嘲地看着海面说了一句。
　　秦禹盯着他，长叹一声：“金水，韩宇要死在你手里，我可以放你走。”
　　“我明白。”金水看着海面，话语简洁地回道：“我上头了，折在这儿了，没啥可说的。”
　　金水暗中参与了要抓吴天胤的事儿，背地里还和子明一块，要在港口内除掉秦禹和顾言，所以今天他上了船，见到展楠和秦禹后，心里就已经预见到了自己的结局。
　　展楠盯着他，沉默半晌后，冲着身边的马仔摆了摆手。
　　两人上前，拔出了枪。
　　“呵呵。”
　　金水一笑，抬手抓住了一名马仔的腕子说道：“松手。”
　　马仔看着他没动。
　　秦禹怔了一下，扭头看向了金水。
　　“路我是自己选的，今天走到头了，我他妈也自己倒！”金水冲着秦禹说了一句。
　　秦禹皱着眉头，摆了摆手。
　　马仔得到授意后，松开了手掌。
　　金水拿过枪，在手里掂了掂，声音颤抖地说道：“秦禹，跟我上船的那……那三个小兄弟，就跟我干了一次韩宇，根本没掺和其他的事儿。你放他们一马，行吗？”
　　“这话从你嘴里说出来，我有点意外啊。”秦禹低声回道。
　　“我以为这些年我交了很多朋友，但这几天，我就在这三人身上感受到了点温暖。”金水自嘲一笑：“人之将死其言也善吧……！”
　　“行，我答应你。”秦禹转过了身，点了点头。
　　金水喘息几声，缓缓闭上眼睛，手掌略显颤抖的将枪顶在了自己的脑袋上。
　　数秒后。
　　金水呼吸急促，双腿颤抖，脸色煞白地扣动了扳机。
　　“亢！”
　　一声枪响，金水仰面跌倒在甲板上，浑身抽搐了两下后，再就没了动静。
　　鲜血顺着甲板缝隙流到了船外，秦禹低头点了根烟，内心情绪复杂地说道：“……也算没的有里有面了。算了吧，把那仨小孩放了，让他们去欧盟区，三年内不许回来。”
　　“嗯。”展楠点头。
　　秦禹吸了口烟，迈步走到船舱门口，轻声喊道：“六爷，出来聊聊吧。”
　　……
　　十几分钟后，货轮三层的观景甲板上，秦禹坐在椅子上，插手冲着六爷说道：“这里没外人，我也不瞒你。杨开山的意思是，公司给你留百分之五的纯利润，让你拿三年，但我没干。”
　　六爷沉默着，没有回话。
　　“我让仇伍让出了百分之三的利润，我自己又让出了百分之二，”秦禹目光平静地看着老六，话语简洁地说道：“白让你拿五年。”
　　“你是怕我不老实，暗地里给你搞事儿吗？”六爷笑着问道：“你想养我五年，等仇伍身体彻底硬实了，是吗？”
　　“不全是。”秦禹话语赤L地说道：“只有你活得很好，别人才会觉得我秦禹讲究，仇伍讲究。”
　　六爷无言。
　　“不管什么原因，这搞合作伙伴的名声都不好听，所以我愿意花点钱买它。”秦禹非常真诚地说道：“真金白银掏出去，谁也不会说我什么。”
　　六爷点了点头，又笑着问道：“如果金水不反，那你准备怎么支持仇伍接棒？”
　　秦禹沉默。
　　“不能说吗？”六爷很执拗地追问道。
　　齐麟从楼梯旁走过来，双手插兜地看着六爷，话语无比简洁地说道：“杀你。”
　　六爷怔住，似乎心里印证了自己的选择是对的。
　　秦禹对六爷这个人没有啥好感，所以谈完正事儿之后，他只扭头看向瞎子说道：“留在公司吧，帮帮伍哥。”

