第777章 一路奔波，一路坎坷
　　东埔，某小区内，暂时哪儿都不敢乱去的金水，在仔细斟酌过后，才极为狼狈地逃到了这里。他有一个小媳妇，才二十二三岁，俩人认识的时间不算太长，公司内几乎没人知道她的存在，所以金水才决定来这里暂避。
　　再三确认身后没人跟着，金水才步伐摇晃地进了单元门，并且没有乘坐电梯，只徒步来到了七层。
　　“咚咚咚！”
　　金水身上披着一件从棚户区室外顺来的破旧外套，伸手砸了砸房门。
　　过了好一会，室内才传来回应之声：“谁啊？”
　　“开门，是我。”金水喊了一嗓子。
　　三四分钟后，房门被打开，一位姑娘裹着睡衣，见金水上半身全是血，顿时吓地嗷一声：“老……老公……你这是怎么弄的啊？”
　　“你他妈的干什么呢，这么慢？！”金水瞪着眼珠子喝问道。
　　“我……我刚刚洗澡呢。”姑娘吓的脸色苍白。
　　金水推开她，迈步走进室内，顺手将门反锁，一头扎进了屋里：“拿几条床单，快点！”
　　“好，好。”姑娘回过神来，立马去左侧的立柜拽出了两叠崭新的床单。
　　金水撕开包装袋，将床单铺在被褥上面，又垫了很多衣架上的厚衣服，这才脱掉外套说道：“去医药柜里给我拿东西，快点！”
　　“好，好。”
　　姑娘慌张地冲出了卧室。
　　金水将衣服脱掉，姿势别扭地摸了一下后背，用手指探出刀伤起码有一小节手指的深度，但好在没伤及骨头，长度也不算长。而至于腿上无意中被砸出的刀伤，更是不深，不大，此刻甚至已经不再出血了。
　　姑娘冲回来后，将家里常备的医药箱放在了床上，哆哆嗦嗦地问道：“到底……到底怎么弄的啊？”
　　“家里有针吗？”金水回头喝问道。
　　“啥……针……？”
　　“缝衣服的就行。”
　　“有，有，我给你找。”姑娘拉开抽屉，翻找了半天后，拿出了一包新针。
　　金水赤果上身，咕咚一声趴在床上说道：“你拿消毒水给我冲一下，再用酒精棉清理一下伤口内部，然后帮我缝……。”
　　“我不会啊！”
　　“就像缝衣服那么缝，快点！”金水趴在枕头上呵斥了一句。
　　姑娘哆哆嗦嗦地上前，满头是汗地看着医药箱，一时间不知道从哪里下手。
　　“快点啊！”金水眼珠子通红地吼了一声，顺手拿起枕头垫在了自己胸口。
　　姑娘闻声立即撕开医用棉的袋子，弯腰就要处理伤口。金水喘息一声，本能将头向左侧歪去，却不料鼻子正好蹭在一条男士内裤上，闻到了一股骚味儿。
　　“你这全是血……我……我有点怕……。”
　　“这TM什么东西？！”金水刚开始没看清楚是内裤，但伸手拿过来，仔细一瞧后，扑棱一下就坐了起来。
　　姑娘霎时间怔住。
　　“这啥啊？”金水懵B地冲姑娘问道。
　　“……这……这是给你买的啊。”
　　“你他妈开什么玩笑啊？！这味儿都熏鼻子了，你跟我说是新的？”金水气到发疯，坐在床上一脚就给姑娘蹬出去两三米远。
　　“偷人是吧？！”金水气得浑身哆嗦，一把扔掉内裤，伸手抄起压在衣服下面的S枪，咬牙喊道：“在屋里呢吧？是不是在屋里呢？！”
　　“咣当！”
　　就在这时，右侧的立柜突然弹开，一名身材壮硕，皮肤白皙，长相完全不逊于各种欧巴的青年，手里拎着衣服裤子，哆哆嗦嗦地喊了一句：“哥……我……我是她健身教练。”
　　“我去NM的！”
　　金水这一宿都没顺过，此刻看见这个景象，瞬间失去了理智，右手攥着S枪，冲着对方脑袋上就接连砸去。
　　小伙见到他有枪，也不敢还手，只推搡着喊道：“大哥，哥……我不是故意的，我激情犯错。我给你跪下，我错了……。”
　　“我他妈崩了你！”
　　金水才是真正的激情犯错，他将对方打倒后，脑中什么都没想，直接就扣动了扳机。
　　“啪！”
　　一声脆响在屋内泛起，空枪之声传来。
　　金水霎时间愣住，这才想起来，枪内早都没了子D。
　　“啊！！”
　　小伙以为对方真要开枪崩他，吓得在地上已经惨嚎了起来，但双腿蹬了半天，却发现自己啥事儿没有。
　　室内气氛略微有那么一丢丢尴尬，身材瘦弱的金水拿着一把没有子D的枪，动作已经略显僵硬。
　　五大三粗，浑身都是肌肉块的健身教练，摸了摸自己的脑袋，前胸，以及主要器官后，发现自己并没有受伤，随即眼神怪异地看向了金水。
　　金水足足沉默了两秒，咬牙说道：“滚吧，CNM的，老子今天放你……。”
　　“嘭！”
　　健身教练蹭的一下窜起，一拳就给金水闷倒，随即骑在他的身上，咬牙切齿地抡着拳头：“我不光干你媳妇，我还干你！”
　　……
　　大约五分钟后，金水被壮小伙用床单捆在地上，剧烈挣扎着。
　　“……妈的，他中枪回来的，估计是出事儿了，要不弄死他得了。”壮小伙也不是什么好鸟，目光凶恶地看了一眼金水，低声冲着姑娘说道：“他是混的，放了他，咱俩都好不了。”
　　“不，不，他那些兄弟都是敢杀人的……。”姑娘立马摇头：“不能杀他，不然麻烦更大。”
　　“那你说咋弄？”壮小伙问道。
　　“他还有一个房子，我去过，里面有个保险柜，藏了大量现金，要不……咱俩拿钱跑了得了，出区！”姑娘想了一下回道。
　　“你真愿意跟我走吗？”壮小伙有些感动地问道。
　　“你走到哪儿，我都愿意跟着。”姑娘俏脸认真地回道。
　　金水躺在地上，眼神竟有些委屈地扭过了头，心情完全已经不能用吃了屎来形容了。
　　二人将金水绑在了立柜的支撑棍上，随即匆匆离去。
　　大约过了一个多小时，金水才挣脱开床单，目光阴沉地骂道：“CNM，我要不杀了你，那算是白活这么大岁数了……！”
　　经过一个多小时的挣扎，金水想明白了很多事儿。
　　为什么瞎子会突然出现在六爷家楼下？
　　为什么他不接自己电话？
　　那天晚上自己刚走，就有一个男的又去了酒店，那是谁？
　　金水想到这里，心中怒意上涌，杀意澎湃！
　　————————————
　　凌晨有加更。另外，今天已是本周最后一天要清零了，推荐票没投的兄弟姐妹们，不要浪费了啊。求订阅，求推荐票呀！

