第740章 下山看节目
　　吴天胤在去江州之前，就让安仔联系了几家倒腾生活用品的公司，表面上是想在二龙岗内搞点副业，但实际上只有安仔清楚，他真正的目的是要干啥。
　　仓库内，吴天胤抬头看了一眼小寻：“有兄弟伤了吗？”
　　“伤了四个，但都不重。”小寻语气急促地回道：“可货全被扣下了，烧了。”
　　“啊。”吴天胤点了点头：“咱的人没事儿就行。”
　　“……哥，那一车货七八万呢，你咋看着一点都不着急呢？”小寻急头白脸地说道：“何子祥这个王八蛋做事儿也太独了，咱们的货刚到，还没等卖呢，他就坐不住了。”
　　吴天胤拿着抹布擦了擦手掌：“让安仔拿点钱，去看看伤的那几个兄弟。”
　　“兄弟没事儿，问题是这个事儿怎么解？”小寻棱着眼珠子说道：“现在何子祥已经往外放话了，说咱们要再掺和这一行，他就让咱在二龙岗的大地上消失。”
　　“……呵呵！”吴天胤闻声忍不住笑地说道：“这么狠嘛？”
　　“你看我跟你说正事儿呢。”小寻急了：“他还真不是吹牛B，这小子的姐夫是驻军的军官，不然哪有实力倒腾这玩应啊！”
　　“行。”吴天胤摆了摆手：“这事儿我心里有数了，你告诉下面的兄弟都别瞎嘚瑟，平时该忙啥忙啥。”
　　“那货呢？”小寻问。
　　吴天胤斟酌半晌：“就在咱这周边散着出，价格比之前定的再少百分之五。”
　　“那就没啥利润了啊！”小寻费解地回道：“而且你这不是跟何子祥对着干吗……？”
　　“我让你干啥，你就干啥，哪儿那么多问题。”吴天胤瞪着眼珠子呵斥了一句。
　　小寻憋了半天，只能点头：“行吧，我去办。”
　　……
　　一晃，三天时间过去。
　　吴天胤买来的生活物品，依旧在自己的地面上该卖卖，并且还减了价格。但下面的兄弟对这买卖没啥兴趣，因为赚得少，他们拿的提成也不多。再加上生活用品这一行有何子祥压着，大家也不觉得自己能干多长时间。
　　在这三天内，吴天胤根本没跟众兄弟住在一块，而是单独领着安仔等七八个人，住在仓库这边，说是这边乱，怕进货的消息走漏出去，有人过来抢。
　　不过众人在山上吃，山上拉，连续待了三天，也没见到有啥动静，外面也没流传出，吴天胤一次性买了这么多响儿的风声。
　　二龙岗，泉山生活村。
　　四十多岁的何子祥坐在独栋楼内，斜眼看着下面的兄弟问道：“吴天胤那帮人还在外面卖货吗？”
　　“不在外面卖了，”一名壮汉摇头说道：“但在他们自己的地方还偷着零散。”
　　何子祥倒了杯茶水，冷笑着摇了摇头。
　　“要不我带俩人，过去再整他们一次？”壮汉试探着问道：“直接把他砸趴下就完了呗。”
　　“不用去他们那儿整。”何子祥抬头回道：“你领几个人，去外面抓一抓，碰到安仔，小寻他们就给我干了。”
　　“用得着吗？我感觉吴天胤是心里虚了，想把手里的货偷着散完了，然后就不弄这一行了。”壮汉插手说道：“要不然，咱们烧了他的货，他不可能没反应啊。”
　　“虚了不行。”何子祥棱着眼珠子说道：“这事儿得亮亮刀，不然以后随便来几个人，就要整生活用品，那市场不就乱了吗？给他们收拾老实了，以后地面上就消停了。”
　　“我明白你意思了。”壮汉点头。
　　“嗯，你去整吧。”何子祥放下茶杯：“放出风去，只要吴天胤把他手里拿的货，两万块钱卖我，这事儿就算拉倒了，不然没完。”
　　“妥！”
　　……
　　二龙岗的仓库内。
　　吴天胤躺在床上看着书，突然莫名其妙地问了一句：“安子啊，这周围哪儿有好玩的地方？”
　　安仔一愣：“啥好玩的地方？”
　　“娱乐场所呗！”吴天胤拍着自己肚皮，笑呵呵地说道：“在山上待得闷得慌，想出去溜达溜达。”
　　“呵呵！”安仔一笑：“憋坏了啊，哥？我就说嘛，正常男人都有需求，你怎么可能没有呢。”
　　“别废话，你有好玩的地方吗？”吴天胤问。
　　“拖伊舞看不看？”安仔很兴奋且言语粗鄙地说道：“大吊抽鼓看不看？”
　　吴天胤听完一愣：“还有这节目吗？”
　　“有啊，山下就有。”
　　“……行，你叫小寻派几个人上山看仓库，晚上咱们几个去溜达溜达。”吴天胤合上书，坐起身来说了一句。
　　“好勒。”
　　……
　　晚上八点多钟。
　　富力生活村内某“表演秀场”，吴天胤带着小寻，安仔等三四个人，坐在表演大厅最左侧的卡台内喝着酒水，正一边聊着，一边看着节目。
　　“这也没啥意思啊。”吴天胤插手看着台上用吊击鼓的黑汉子，撇嘴说了一句：“就是大点呗，这有啥啊？”
　　“……哥，你看这玩应不能看表面，你得联想，得脑补才有意思。”安仔经验十足地劝说道。
　　“不是他就敲个鼓，你能联想出啥啊？！”吴天胤笑着骂道：“你盯着他那玩应，自己那玩应就能长大啊？”
　　“哥，我……我那不小了，完全可以说是已经成年了啊。”安仔像是被踩到猫尾巴似地争辩了一句。
　　“你哪儿都好，就是有点小迷你。”吴天胤难得开起了玩笑。
　　就在众人聊天扯淡的时候，门口处的棉布帘子突然被人拨开，何子祥领着足足三十多号人，走了进来。
　　这些人往大厅口一站，瞬间引起了屋内一百多名“看客”注意，大家纷纷回头向门口处望去。
　　小寻也注意到了门口，站起身望了一眼，低头喊道：“哥，人来了。”
　　“谁来了？”吴天胤问。
　　“何子祥。”
　　“你坐下，该看看你的。”吴天胤插着手，笑呵呵地说了一句。
　　“哎呦，肖儿，你也在呢？”
　　“我艹，这不是大利吗？你媳妇不在家，你又偷着看节目来了，是不？”
　　“哈哈，老贵，一会我找你喝酒昂！”
　　何子祥带人往大厅里面走的时候，肩膀上披着风衣，嘴上叼着烟，派头十足地冲着厅内不少有头有脸的人打着招呼，似乎二龙岗这个地方，就没有人不认识他似的。
　　三十多号人，招摇过市地穿过大厅后，迈步就来到了左侧的沙发卡台区内，聚在了吴天胤等人身旁。
　　“哎呀，谁啊，这是？”何子祥弯下腰，眯眼指着吴天胤问道：“你是谁啊？啊？！”

