第746章 憨憨带来的风口
　　小吃街上，秦禹表情有些惊讶地望着憨憨：“真的假的啊，我怎么一点风声都没听到？”
　　“都跟你说了，这个事情只有很少的一部分人知道。”林憨憨用纸巾擦着油腻腻的小嘴，声音婉转动听地说道：“前几天我回家，看见有几个做生意的亲戚一直在找我爸聊开建筑公司的事儿，我就留了个心眼，侧面跟我哥打听了一下，还偷看了我家老头的电脑……。”
　　“然后你就来南沪找我了，就想跟我说这个事儿，是不？！”秦禹背手问道。
　　“少自作多情了，我是来南沪有事情，顺便见见你而已。”憨憨死鸭子嘴硬地回道。
　　秦禹怔怔地看着憨憨，心中流过一阵暖流。他知道后者对做生意的事情，没有丝毫兴趣，那么所谓侧面“打听”，也就是为他做的而已。
　　“也就是你现在已经积累出一定资本了，不然我跟你说这个事儿，你也干不了什么。”憨憨吃着粉丝里的青菜，小嘴含糊不清地继续说道：“不过，我看了文件，上面对招标公司最基本的要求，也得是账面上有五千万以上的流动资金，这个是你在竞标的时候，需要甲方验资的。”
　　“需要这么多？”秦禹惊愕。
　　“三大区的铁路项目，那是要最高行政长官办公室亲自做批示的，小公司基本没有任何机会。”憨憨俏脸严肃地说道：“你也别想着，能拿到松江到南沪的全路段承建，那根本不可能。你最后能拿到松江到台林州，到四里河的承建，这就很让姐姐欣慰了。”
　　“为啥突然要建铁路呢？”秦禹有些不解：“待规划区这么乱，你要在中间修几条直通三大区的铁路，那得摆平地面上多少人啊？！”
　　憨憨跟秦禹并肩走着，话语清脆地解释道：“以朕之见，七区，八区，是绝对不会容忍九区未来的立场不明的，它需要尽快纳入亚盟组织，从而完成三区鼎立计划。但由于九区政治环境特殊，又是多人种的生活主城，所以欧盟区也有底气争取九区未来的归属……不过七区，八区拥有一定地理优势，修铁路，搞贸易，就是争取的开始啊。用我爸的话说就是，九区这个小朋友已经长大了，颇具规模了，两个老大哥准备给他挂上V12的引擎，带他起飞了。”
　　秦禹闻声点了点头。
　　“小禹子呀，铁路项目是个风口。”憨憨傲娇地拿着架子说道：“朕希望你能把握住这个机会，大鹏展翅扶摇直上九万里！”
　　“……不要跟我装B，”秦禹拍了一下憨憨的脑袋：“好好说话。”
　　“你再打我一下！”林憨憨瞪着大眼睛啐骂道：“你左一个右一个地撩，朕还没判你宫刑，你还翻天了呢？！”
　　“这话从何说起呢？”
　　“哼，你想当牛仔，全世界都知道了。”憨憨气得俏脸通红，指着秦禹说道：“渣男！”
　　“我靠？”秦禹非常惊愕地看着憨憨：“这特么的就有点冤了，我什么时候要当牛仔了？”
　　“那个明星跟你眉来眼去的，你当我不知道啊？”憨憨顺手将一次性碗筷扔到垃圾桶内，撇着小嘴说道：“你忘了朕是干什么的了啊？做媒体的，当狗仔仔的，你和她出去被拍到的照片，我都见到过……。”
　　“？？”秦禹怔住。
　　“啪！”
　　憨憨一巴掌呼在秦禹的脑袋上：“我特么越想越气，说，你是不是飘了？！”
　　“我……我没有啊，真他妈冤啊！”秦禹解释道：“是顾言想要跟金雨停发生点什么，我和她就是普通朋友。”
　　“鬼才信你。”
　　“我要骗你天打五雷轰，”秦禹赌咒发誓：“灯灭我就灭！”
　　“你快别发这种誓了，一会整条街都停电了。”
　　“……我和她真的毛事儿都没有。”秦禹眉毛都竖起来了：“我可以负责任地告诉你，我已经很多年没有过性.笙活了，你踏马的不要冤枉我！”
　　林憨憨听着秦禹的话，顿时捂嘴大笑：“那究竟有多少年啊？啊哈哈哈哈……！”
　　“你笑个屁，我和金雨停真的就是朋友。”秦禹再次重申了一遍：“最开始我跟她接触，是想打听小三的消息。后来我发现她人品还不错，就处成了朋友。最重要的是她想跟顾言合作，我就是在中间帮忙引见一下。你要看过什么照片，应该很清楚啊，我们每次见面都是有很多人的……。”
　　“解释就是掩饰。”
　　“你是不是有病！”秦禹也急了，故意拿话激她：“咋地，就是有事儿了又咋样？咱俩又没确定关系！”
　　林憨憨听到这话，俏脸寒霜地看向秦禹：“你再说一遍？”
　　“就说了，咋地！”
　　“行，这可是你说的哈！”林憨憨转身就走。
　　“你干啥去？”
　　“老子回家结婚去。”
　　“你咋不讲理呢？”
　　“我愿意！”林憨憨傲娇地走着。
　　“我真他妈服了。”秦禹追上一把搂住林憨憨的脖子：“行行行，你赢了，明天我买个钢裤衩，把钥匙给你，行了吧。”
　　“滚！”林憨憨气鼓鼓地骂道。
　　秦禹一看这个话题不能聊下去了，就故作为难地说道：“搞公司可以，但五千万太多了，我上哪儿弄去啊。”
　　林憨憨沉默半晌：“顾言有钱，也有关系，你找他呀！”
　　“但他他妈的抠门啊！”秦禹撇嘴说道：“从他兜里掏钱可太难了。”
　　“……这事儿估计他也听说了。”林憨憨眨动着眼睛说道：“我觉得他会有兴趣的，你可以试试。”
　　“嗯。”秦禹若有所思的点头。
　　“嗝~！”林憨憨打了个嗝，指着前方不远处说道：“去再给我买一份鱼丸，我原谅你了。”
　　“唉，我知道个地方，床不错，可舒服了。”
　　“你滚啊，行不行！”林憨憨俏脸通红地拍着秦禹的胳膊：“别跟我搂搂抱抱的，我还没答应你呢。”
　　“那不是早晚的事儿嘛，要不，我还是建议咱俩先上车再买票。”
　　“滚！”
　　……
　　江畔的堤坝旁，一个瘦弱的女人站在那里，正在烧着冥币。

