第78章 莽夫
　　永东原本已经想走了，可一听经理这么说，顿时有点下不来台：“呵呵，怎么还撵我走了呢？”
　　“马老二是个愣种，他在土渣街从来不吃亏。”经理低声劝说道：“今天他没少喝，我估计一会他得回来。”
　　永东心里暗骂经理多嘴，但同时也知道马老二是个混不吝的角色，自己犯不上跟这样的虎人一较长短。所以他此刻感觉自己被将在了这儿，走吧，有点跌面子，好像心里怕马老二似的；如果不走，他还怕有麻烦。
　　斟酌半晌，永东笑着应道：“没事儿，今天他要不来，我还不走了。”
　　“你跟他较啥劲儿啊？”
　　“没事儿，你再上点酒，我们继续喝一会。”永东脸上挂着云淡风轻的笑意。
　　“……唉。”经理叹气一声起身。
　　永东见经理离开后，立马冲旁边的朋友交代道：“你打电话让家里来俩人，就说公司出点事儿……。”
　　……
　　药线恢复之后，刘子叔平时就住在离土渣街不远的地方，所以汽车开了还不到十分钟，马老二就给他送到了家里。
　　路边，刘子叔趴在车窗上嘱咐道：“回去赶紧睡，明天还有事儿，你醒了给我打电话。”
　　“好。”马老二点头。
　　“那我走了。”
　　“慢点啊，哥。”
　　“嗯。”刘子叔交代几句，才转身离去。
　　开车的小伙见刘子叔离去，转身问道：“回去啊？”
　　“去仓库。”马老二搓着脸上的血痂，淡定无比的说道。
　　……
　　再过二十分钟，新拿来的酒刚上桌没多久，两个青年就急匆匆的赶到了娱乐城，进屋就冲永东说道：“哥，公司出了点事儿，袁总让你马上回去。”
　　“啥事儿啊，这么急？”永东当着经理的面问道。
　　“不知道啊，就说让你赶紧回去。”
　　“这周末也不消停。”永东故作无奈的站起身，皱眉说道：“那酒存上吧，咱们先回去。”
　　“行，”经理也起身附和道：“有事儿就赶紧走吧。”
　　永东借着自己给自己搭的台阶，就这么顺利的下了台，领着身边的兄弟，溜溜达达的奔着娱乐城门口走去。
　　室外，轮胎吱嘎吱嘎的碾压着积雪，停在了路边。
　　马老二就领着刚才挨揍的那俩兄弟，裹着衣怀下了车。
　　永东等人此刻刚好走出娱乐城正门，双方撞了个对脸。
　　“走啊？”马老二脸上的血迹还未擦干净，满身酒气的问了一句。
　　永东一愣：“你特么到底想干啥？”
　　“我想干你！”
　　马老二从怀里掏出枪，迈步就往台阶上方走去。
　　娱乐城的经理闻声冲了出来，立马皱眉劝说道：“老二，你看你咋还没完了呢？能不能给我个面子，别闹了。”
　　马老二歪脖看着对方：“我挨揍的时候，你咋没给我面子呢？”
　　经理语塞。
　　“这大马路也归你家管啊？”马老二一把推开经理：“别BB，跟你没关系，你闪远点。”
　　永东站在原地没动，冷脸问了一句：“前段时间的事儿，是不是还没让你们感觉到疼啊？你家老马到现在都不敢露面，你心里有个B数没？”
　　马老二抬手举枪，对着永东的脑袋问道：“数是啥？123啊，还是456啊？”
　　永东面对着看似已经醉的没了理智的马老二，顿时被噎的一句话都没有。
　　“我给你说个数吧。”马老二咬牙将枪口顶在永东的脑袋上，一字一顿的说道：“123。要么，你跪下给我马老二磕三个头；要么，我一枪干死你。”
　　“你吹牛B！”永东面容鄙夷。
　　“马老二，你特么真以为没人能整的了你了，是吗？！”左侧，永东的朋友伸手就抓马老二的胳膊。
　　马老二调转枪头就扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响。
　　子.弹穿透永东朋友的手掌心，鲜血横流。
　　台阶上，人群安静。
　　马老二一把抓过永东的脖领子，红着眼吼道：“知道前段时间，被抓被打死的那些人里，有多少是我朋友，有多少是我亲戚吗？啊，你知道吗？”
　　永东愣住。
　　“你以为我喝多了？”马老二拍着永东的脸颊：“CNM，我是借着酒劲儿，用枪和子.弹跟你说话呢，你知道吗？！”
　　永东脸色涨红，心里暗骂今天自己怎么这么丧，碰上了这样一个做事儿完全不计后果的亡命徒。
　　“永东，今天我没别的要求，就问你能不能跪下给我磕三个头。”马老二指着地面，突然吼道：“1！”
　　永东攥紧拳头，死死盯着马老二的眼睛，一言不发。
　　“2！”马老二胸口起伏，食指已经勾在了扳机上。
　　永东表情阴晴不定，余光扫了一眼旁边的人，低声冲马老二说道：“马老二，土渣街地界就这么大，你做事儿给自己留点机会行吗？”
　　“啥叫机会？！今天我TM手里拿着枪不给你干趴下，明天让你打我，这叫机会吗？”马老二声若洪钟的吼道：“你能不能跪下？！”
　　永东被吼的脑袋嗡的一声，再次用余光扫了一眼旁边人的表情。
　　“来，站直了，我崩三枪送你走。”
　　“马老二！”永东一看他真要搂火，本能抬手打开枪口：“行，行行，我服你了。”
　　马老二闻声歪脖后退半步，笑着看向永东。
　　永东脸颊红的都好像要滴出鲜血一般，胸口剧烈起伏着。
　　“看见南边没？往那边跪。”马老二伸手指着左侧说道。
　　“呵呵，行。”永东一笑，伸手推开马老二，咕咚一声就跪在了地上，腰杆绷直，声音很大的吼道：“二哥，你看我这个姿势，你满不满意？”
　　“哈哈！”马老二一笑，伸手扒拉着永东的脑袋：“磕头！”
　　永东对着地面，弯腰连点三下。
　　“艹，你这姿势挺糊弄啊，不过我满意了。永东啊，你也算是会看人了，哈哈。”马老二冲着永东脑袋拍了两下，转身就下了台阶喊道：“走了。”
　　话音落，两个一块来的兄弟，右手插进怀里，后退着离开了门口。
　　三人上车之后，马老二冲着路面吐了口痰，笑着看向永东喊道：“回去告诉袁华，有句老话说的好，莫笑他人穿破衣，十年河东转河西。马家不可能永远当三孙子，他袁华也不能一辈子都这么旺。这土渣街的风水，也他妈该改改了。”
　　……
　　几分钟后，车内。
　　司机握着方向盘，惊魂未定的冲着睡眼朦胧的马老二问道：“你也太生了，那永东咋说也算是这片能立住的人物。你想过吗，他今天要不跪下，你咋收场？”
　　“一件事儿，你要考虑三遍，那TM不犹豫也犹豫了。”马老二歪脖应道：“想那么多干啥，莽他就完事儿了。他不跪下，我就崩他呗，枪在我手里，我怕什么？”

