第760章 顾言二字的份量
　　港内道上。
　　仇伍棱着眼珠子瞧着车内的人，声音颤抖地说道：“上回六爷司机小滕，配合李显去抓吴天胤的事儿，背后就是你捅咕的吧？”
　　车内的人愣了一下：“你在说什么？！”
　　仇伍瞪着眼珠子，低头回应道：“秦禹利用小腾，给李显发了个简讯，想把他调出来，让吴天胤埋伏好，把他直接干死！但没想到的是，李显并没有来，反而是李家的人去了所谓接吴天胤的那个地方，对不对！”
　　车内的人听到这话懵了。
　　“我暗中查过这个事儿，也了解小腾的性格，如果没有人蹿腾，他根本不敢出卖秦禹，去跟李显合作！”仇伍指着对方说道：“小腾是替你死的！！”
　　车内的人，脸色极为复杂的看着秦禹，无言以对。
　　“我就不明白，你们为啥为啥要弄死秦禹，还要弄顾言！”仇伍攥着拳头吼道：“好好合作就不行吗！”
　　“你他妈没听见小腾那天说的话吗？！啊！”车内的人面色狰狞的吼道：“这么合作下去，我们早晚有一天会被秦禹吞掉的！你别以为我不知道，秦禹和顾言想扶你当领头的人！”
　　“我不会答应的！”
　　“仇伍，你不要在这儿拖延时间，没有意义！”车内的人指着仇伍吼道：“你给我起开！”
　　仇伍愣着眼珠子，一动不动的说道：“今天你要动他俩，你就先打死我！”
　　“你他妈别逼我！”
　　“小腾的死，难道还不足以提醒你吗？他的下场还不够惨吗？！”
　　“那小腾死之前的话，你听懂了吗？！”车内的人指着仇伍，高声吼道：“滚开！”
　　“我说了，你要动他俩，先开枪打死我！”
　　“亢！”
　　车内的人一枪打在仇伍拿枪的手腕上，后者直接倒退两步，不可置信的看着他：“……你他妈的真开枪，是吗？！十几年的朋友，你冲我开枪？”
　　“把他拉走！”车内的人冲着马仔吼道：“给他俩干死！”
　　话音落，四五个马仔上前，直接将仇伍拉开，随即车上窜出来六七个人，瞬间抬起了枪。
　　“跑！”仇伍扯脖子冲着自己汽车方向吼道。
　　“翁！”
　　司机小王挂上倒挡，踩着油门，想从后面逃窜。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　到路口，再次窜出三辆汽车，直接封死退路。
　　车内，秦禹拿起小王的手枪，咬牙说道：“小言，要杀咱俩的人不少啊！”
　　顾言擦了擦脸上的血，直接推开车门冲了下去，躲在汽车后面喊道：“跟他们干了！”
　　“亢亢！”
　　秦禹下车就搂火，但对方全部是手持长枪，只一排子D扫过来，就将他俩逼的弯下了腰。
　　“上去！”车内的男子再次吼了一声。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，马达声音澎湃，三台越野车从正面冲进来，随即小白将脑袋探出车窗，高声吼道：“CNM！！谁敢动我家皇上？！”
　　“哒哒哒！”
　　澎湃的枪声泛起，将路口堵着的人群打散，直愣愣的冲进了包围圈。
　　“咕咚！”
　　秦禹虚脱的坐在地上，眼神空洞的说道：“艹他妈的，可算来了！”
　　港外公路上，又有七八台车冲了过来，直接停在了出口处。
　　展楠，六爷等人迈步下车，带着人呼啦啦的冲了进来。
　　“小禹，小言！”
　　展楠亲自拎着枪，脸色煞白的冲进院内吼道。
　　“这儿呢！”小白此刻已经下车，伸手扶住了秦禹。
　　“他妈的！”
　　门口处的汽车内，那名刚才跟仇伍交谈的男子，立马冲司机说道：“这个仇伍……我艹，先走！！”
　　说完，司机将汽车掉头，冲着港外就要开去。
　　“扑棱！”
　　顾言红着眼珠子站起身，扯脖子喊道：“展楠，给我留住他！！”
　　展楠一怔，站在原地没动。
　　六爷看着迎面开出来的汽车，表情极为冷峻的冲展楠说道：“顾言上头了，听我的，让他们走，这样对大家都好！”
　　展楠闻声后，站在旁边没动，表情非常犹豫。
　　顾言从车内冲了出来，眼珠子通红的吼道：“展楠，谁是你朋友？！”
　　“我艹，你说你们惹他干啥！”展楠无力的骂了一句，直接摆了摆手。
　　“呼啦啦！”
　　展楠带来的兄弟，瞬间堵到了汽车前面，全部举起了枪。
　　“让他走！！”六爷愣着眼珠子吼道：“不然谁都没有回头路了！”
　　“……六爷，顾言今天就是要干一把，我也得跟他干，他是我朋友！”展楠看着六爷，表情非常不忍的说道：“对不起！”
　　顾言浑身是血的从院内冲出来，直愣愣的奔着汽车走去。
　　六爷犹豫了一下，立马拦了过去：“顾言！！你知道车里是谁吗？！”
　　“爱谁谁！”顾言指着六爷说道：“你给我起开！”
　　“你过不去！”六爷当着顾言吼道。
　　“呵呵，艹！”顾言摸了摸脑袋，指着地面掷地有声的说道：“事儿已经漏了，该来的人全来了！老子现在就一条直线往前走，我就看看你敢不敢冲我开枪！”
　　说完，顾言直接绕过六爷往前走。
　　“呼啦啦！”
　　数把枪械顶在了顾言的脑袋上。
　　顾言回过头，看着六爷说道：“你想好了，动我一下，你得满门抄斩！”
　　六爷攥了攥拳头。
　　顾言再次迈步上前，一把从展楠手里抢下了枪，扭头看向了车内：“还是真是你？！子明是吧？！”
　　车内，六爷的弟弟看着顾言：“你听我说，这事儿……！”
　　“说你妈了个B啊！！别说你个枪贩子了！你问问八区倒腾战斗机的，他敢不敢动我一根手指头！”顾言拧着眉毛吼道：“你个有眼不识泰山的狗东西，你还敢碰老子！CNM，你真是混飘了！”
　　“亢！”
　　“亢亢亢亢！”
　　顾言喊完，冲着车内连打五枪，子明直接被当场打死！
　　六爷站在原地一动不动，无力的看着自己弟弟惨死，他不敢拦着，因为刚才在车上，展楠跟他有过非常隐秘的谈话，是关于顾言的。
　　“找林成栋，快点！”顾言扔掉枪，语气急促地冲展楠说道：“说啥也得给他带出来，没有我们，他不能出事儿。”
　　————————————
　　今天凌晨更了三章，晚上发了七章，但是八章的量，等于总共更了11章！最后终于算是把这个高C的头写出来了。今天写的太多了，明天估计要趴窝修养了。这最后一章不算加更，算把明天早上的一章提前发出来给大家看，所以明天上午无更，晚上两章连发。最后喊一句，求订阅，求推荐，求各榜第一！未来两三天的章节，全程高能！

