第713章 细思极恐的问讯
　　寝室内。
　　“鲁荡死了？？”原本还处于迷迷糊糊未睡醒状态下的秦禹，在听完朱玉临的话后，瞬间精神了：“你听谁说的啊，扯淡呢？”
　　“……是真的，早上五六点钟就有人在同学群里传出来了。现在已经证实了，咱们导员和主任已经去警司了。”朱玉临十分肯定的说道：“他是真没了。”
　　“因为啥啊，好好的咋没了呢？”秦禹非常惊愕的问道。
　　“啥原因还不清楚，但事儿肯定是真事儿。”朱玉临皱眉回道。
　　顾言坐在床上，使劲儿擦了擦脸上的汗水说道：“还真是他……。”
　　“啥玩应真是他？”朱玉临皱眉问道：“你提前知道有人死了咋地？”
　　“昨晚我做噩梦了，梦到鲁荡蹲在大雪壳子里，给自己烧纸。妈的，吓尿我了。”顾言煞有其事的说道。
　　众人闻声无语，就连秦禹看顾老狗都有点发毛。因为这B的嘴是真神了，他昨晚回来的时候，就说学院内的风有点阴，没想到今天还真出事儿了。
　　……
　　东埔区，冰冻的江边，十几台警车停在路边，数十名警员正围着堤坝下方的洼地四周进行检查。
　　人群中央位置的雪壳子中，鲁荡的尸体就静静的躺在那儿，头部左上方被硬物完全砸瘪，头盖骨肉眼可见的塌陷了，鲜血覆盖了半张青紫色的脸颊，还有脖子和前胸的位置。
　　尸体周围两侧，有着很多凌乱的脚印，一直通向不远处的堤坝上方。
　　“吱嘎！”
　　急促的刹车声泛起，一台轿车停在了道路旁，李元震满脸煞白的冲了下来，扯脖子吼道：“是鲁荡吗？！”
　　“哎哎，你是干嘛的？”警戒线外面的警员拦了一下。
　　“我是警务学院的学生。”李元震语气急促的说道：“死者是鲁荡吗？是吗？”
　　“是的。”警员点头应道：“但你现在不能进去，我们在排查线索。”
　　“到底是因为什么啊，你们查清楚了吗？”鲁荡是李元震的死党，此刻他有些失态的冲警员问道。
　　“还没有，你先在车里等着吧。”警员看着李元震，轻声问道：“哦，你和他认识了很长时间嘛？你知道他家里人电话吗？”
　　……
　　下午两点多钟。
　　秦禹，顾言，朱玉临，还有林成栋等人，正聚在教室一块聊这个事儿的时候，导员突然走了进来喊道：“秦禹，林成栋，你俩出来一趟。”
　　“啊？”林成栋一脸茫然的问道：“叫我吗？”
　　“对。”导员点头。
　　秦禹怔了一下：“去哪儿啊？”
　　“去教务处。”导员摆手喊道：“快一点，警司的人在等着。”
　　大概过了半小时后，秦禹在教务处的主任办公室内，接受了东埔区警务处的询问。
　　“不用紧张，例行询问。”东埔区的警员态度挺客气的冲秦禹说道：“是鲁荡死的案子。”
　　“哦。”秦禹点头。
　　“你和鲁荡有私人矛盾，是吗？”警员直言问道。
　　秦禹想了一下应道：“也不算啥剧烈的私人矛盾，就是上回酒吧枪案的事儿，他对我有点误会，但后来都解开了。”
　　“怎么误会了？”警员问。
　　“这个事儿我上回在酒吧枪案的笔录里已经说了……。”秦禹话语简洁的又叙述了一遍经过。
　　警员如实记录了之后，抬头又问：“昨晚七点半到九点半左右，你在哪儿？”
　　“我和几个朋友在碧水兰庭会所喝酒。”秦禹如实应道：“一直喝到好像半夜11点多才回学院。”
　　“你一直在碧水兰庭？”
　　“对的，我朋友，还有碧水兰庭的服务生都看见了。”秦禹知道对方来询问自己，很大可能是因为他跟鲁荡之前有过矛盾，所以也就如实说清楚了事实。
　　“哦。”警员点了点头，轻声又问：“林成栋昨晚也跟你在一块是吗？”
　　秦禹一愣，点头应道：“对，他是跟我们在一块。”
　　“他是几点开始，跟你在一块的？”警员再次问道。
　　秦禹没想到对方问的这么细，随即心里有点疑惑：“怎么了？”
　　“没事儿，你如实说就行。”
　　“他是八九点钟到的，具体时间我忘了。”秦禹想了一下回应道。
　　“好。”警员点了点头后，又问了秦禹几个问题，才慢慢拿着问询记录走上前来说道：“你看一下，没问题就签个字。”
　　秦禹接过问询本，非常不解的问道：“到底是咋回事儿，啥原因查出来了吗？”
　　“别问了。”
　　“哎呦，咱都是警务系统的，我又不能外传。鲁荡跟我一个地方的，我想问问到底咋回事儿。”秦禹笑着回道。
　　警员思考一下应道：“初步判断，应该是遭遇了暴力抢劫，被罪犯用硬物击伤脑袋死亡。”
　　“抢劫？！”秦禹怔住。
　　“嗯，鲁荡身上的贵重物品，以及汽车内的值钱物品，全部丢失了。”警员低声说道：“那边没有监控，是暴力案件的多发地区。”
　　“……那可……可真是太惨了。”秦禹对鲁荡这个人没啥好感，甚至可以说是有点厌恶，但也谈不上恨不得他去死。
　　……
　　另外一间办公室。
　　警员看着林成栋问道：“昨天鲁荡给你打过电话，对吧？”
　　“是的。”
　　“他找你干什么？”
　　“没什么，就是他想让我加入他们组织的那个学生会，我俩聊了能有十几分钟。”林成栋轻声应道。
　　“你昨晚去过碧水兰庭？”
　　“对，去找秦禹他们。”
　　“你是几点到的？”
　　“九点左右。”
　　“哦，你和鲁荡关系很好吗……？”警员思路清晰的又问着各种问题。
　　……
　　教务楼室外，顾言斜眼看着秦禹问道：“警员找你问啥啊？”
　　“就问我和鲁荡是不是有矛盾，还有昨晚我在哪儿。”秦禹掏出烟盒回了一句。
　　“警员找你，我事先猜到了，因为毕竟你是黑太子，不是啥好东西。”顾言满脸疑惑的看着秦禹问道：“可他们找林成栋干啥啊？”
　　“我也不是很清楚。”秦禹心里也有点疑惑。
　　“成栋以前都不参加啥私人聚会，可昨晚突然给你打电话，而且离鲁荡出事儿的时间那么近……！”顾言开启柯南模式，脸色疑惑的分析道：“你不觉得这事儿很怪吗？”

