第711章 奇葩酒局
　　晚上八点多钟左右，顾言带着秦禹，金雨停，一块去了展楠他小姨开的一家名为碧水兰庭的会所。
　　这不光是秦禹等人第一次来，也是顾言第一次来，因为他以前只听展楠跟他提起过，不过一直没有啥机会来这里坐坐。
　　这个碧水兰庭会所走的是顶级路线，内部装修很有风韵，全都是以木质为主的古中式家具。楼内小桥流水，屏风楼台，随处可见，并且还有私人餐厅，专门用于商务宴请的包厢和茶馆。
　　……
　　会所三层。
　　展楠领着一位长相很漂亮的姑娘，笑呵呵的冲着众人介绍道：“这是我贱内，大名许曼，小名娃娃。”
　　“你给我滚！”娃娃伸手捶了一下展楠，笑眯眯的冲着众人摆手说道：“大家好。”
　　“我不让她来，她非说要见见大明星，我也拦不住。”展楠脱掉外套，冲着金雨停说道：“一会你可得给她签个名，她没事儿就在家看你的电影。”
　　“你好，你好，金雨停。”
　　“哇！你皮肤保养的好好啊，真的就跟电影里一样。”
　　“……！”
　　两个地位差不多，且同样富有的女人坐在一块，很容易就能找到共同话题，几乎不需要任何人帮她们拉近距离。
　　旁边，顾言十分不满的冲着展楠低声骂道：“你是不是傻B？我培养你这么多年，你为什么还这么缺心眼？”
　　“……我咋了？”展楠一脸不解。
　　“我叫你过来的意思是，你给我整个略显暧昧的场所，让我和小金拉近一下距离。”顾言恨不得杀了展楠似的骂道：“你傻了吧唧的给媳妇领来干啥，家宴呐？！”
　　“不是，我领媳妇碍你啥事儿了，你该咋样就咋样呗！”展楠不耐烦的回道：“我他妈请你来这么高档的地方，你还骂我，一会你自己买单。”
　　“你媳妇来了，酒不能多喝，话也不能说的太骚，那你让我咋办嘛？我他妈一身能耐使不出来，你看不懂吗？”顾言气到双眼发红，心里极为不爽。
　　“别着急，一会我给你创造点机会。”展楠挠着鼻子回了一句。
　　二人正在嘀咕的时候，房门突然被推开，一位四十多岁的女人，笑着走了进来：“楠楠，你朋友都到了啊？”
　　“哎呦，小姨！”展楠立马站了身。
　　“我刚回来，听说有大明星来了，就立马换衣服过来了。”展楠的小姨打扮非常时尚，且身材保持的就跟小姑娘一样。她穿着紧身牛仔裤，卡腰T恤，留着精致干练的短发，一看就是有一定身价的成功人士。
　　“来来来，小姨，我给你介绍一下。”展楠立马上前说道：“这是，顾言，秦禹，我两个非常好的朋友。这是金雨停，呵呵，大明星，是秦禹的朋友。”
　　“哎，你们好，你们好！”小姨立马客气的伸手，冲着众人打招呼。
　　大家相互认识了一下后，小姨很自然的就坐在了金雨停旁边，跟她和展楠的媳妇，笑呵呵的聊起了天。
　　“大傻B，这就是你给我创造的机会，是吗？”顾言斜眼问道：“你咋不给你奶奶也叫来呢？”
　　“我也不知道她这么快回来了。”
　　“……！”顾言气的肝疼，扭头看了一眼展楠的小姨，突然沉默了。
　　“哎呀，该吃饭吃饭吧，回头你再约她出来谈呗。”秦禹喝着茶水说道：“我看金雨停是很有意思跟你合作的。”
　　“……你也脑子不好啊？”顾言十分费解的看着秦禹说道：“你傻啊？你看不出来啊，金雨停今天不是为了约我，是为了约你！”
　　“她约我，我约你不就完了吗，你慌啥？”
　　“我他妈能不慌吗？！你约我，我约展楠，然后他约他媳妇，外带着小姨。我真就艹了，你告诉我这是什么局？这酒怎么喝？！”顾言烦躁的点了根烟，再次看了一眼三个女人，随即扭头冲展楠评价道：“不过该说不说，你小姨还是不错的。”
　　“？？？”展楠愣了一下，顿时低声大骂：“艹你大爷，你是不是疯了？！你还有人性吗？老子给你那玩应剁下来，你信吗？！”
　　“滴玲玲！”
　　就在展楠和顾言在那儿扯淡的时候，秦禹的手机响了起来。
　　“喂？成栋，怎么了？”
　　“你在哪儿呢？”林成栋话语简洁的问了一句。
　　秦禹愣了一下：“哦，没啥事儿，我，顾言，展楠在一块吃饭呢？”
　　“……喝酒呢？有外人吗，我过去啊？”林成栋问了一句。
　　“啊？”秦禹一时间有点没反应过来，因为林成栋这个人，虽然跟他和顾言相处时间不算短了，但却从来没有主动要求过参加这种聚会，所以秦禹有点意外。
　　“不方便吗？那我就不去了。”
　　“啊，也没有，没啥外人，你过来呗，我们在碧水兰庭。”秦禹回过神来，立马应了一句。
　　“行，那我现在往那边走哈。”
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“谁啊？”顾言吃着干果，随口问了一句。
　　“是成栋。”秦禹放下电话回道：“他可能闲着无聊，要过来找咱们喝点。”
　　顾言愣了一下：“这不是他风格啊！以前我叫他，他都不来，今天咋转性了呢？”
　　“可能就是觉得和咱熟了呗，自己在寝室待着没意思，过来溜达溜达。”秦禹也没多想，只抬头冲着三个女人说道：“来吧，别聊了，菜上的差不多了，咱们吃饭吧。”
　　……
　　南沪市，明珠塔酒店内。
　　韩桐坐在沙发上，皱眉冲着韩宇问道：“谁找你的？”
　　“我一个朋友。”韩宇喝了口水应道：“是他跟我说，对面有意思要谈谈响儿的事儿。”
　　“人已经到了吗？”韩桐。
　　“嗯，人就在南沪呢。”韩宇点头。
　　韩桐思考片刻：“行，那就见见他们吧。一个小时后，你让他们到楼下餐厅，你去开个包厢，搞的体面点。”
　　“好。”韩宇点头。
　　韩桐站起身，低头拨通了一个号码，轻声说道：“一会你过来一趟。对，江州那边有一家，要约我谈谈响儿的买卖。”

