第70章 踏上归程
　　第二天一早，食宿大院内，秦禹吃着早餐，斜眼看着老猫问道：“你昨晚在哪儿睡的啊？”
　　“能在哪儿？我跟老板在前厅对付了一宿。”老猫咬牙切齿的骂道：“这个女人实在是太狠毒了，你不办正事儿，那脱我衣服干鸡毛？”
　　“你这样的是该被人治治了。”秦禹哈哈大笑的骂着：“就是用屁股想也能想明白，人家可可是啥人啊？那是供货商老板的闺女，而且人又聪明，她怎么可能随随便便就跟你发生点啥？这现实吗？”
　　“我以为她是在酒桌上暗示我，你懂吗？”老猫斜眼回应道：“我以为这会是干柴和烈火的故事……你懂吗？”
　　“没想到最后是蚯蚓和寒风的故事，是吗？”齐麟插了一句。
　　“过分了昂，这饭还能不能吃了？你们啥意思？！”老猫急了。
　　“哈哈哈！”
　　齐麟和秦禹笑的前仰后合，纷纷竖起大拇指冲老猫表示尊敬之意。
　　三人说笑着刚吃过早饭，可可就满面春风的走了进来。
　　老猫一看见她，顿时磨了磨牙：“呦，挺早啊？”
　　“早啊。”可可笑着点头，回身看向老猫：“身体真不错，那么冷，都没感冒。”
　　“没法交流，我出去抽会烟。”老猫起身就走。
　　“咯咯。”可可一笑：“你的衣服我让老板帮忙洗了，我付的钱。”
　　老猫一愣：“算你还有点人性。”
　　可可回过头，看向秦禹说道：“今天我要带着李桐走。”
　　“嗯，货已经接完了，我们也回去了。”秦禹伸出手掌：“保持联系吧。”
　　可可闻声也没有了玩笑之色，与秦禹握手说道：“价格给你们的这么便宜，目的就是为了能抢占一些市场。我希望你们能认真做这事儿，让大家都有个好的收获。”
　　“一定！”
　　“那就不说废话了，我祝你们一路顺风。”
　　“好勒，”秦禹摆手说道：“我送送你。”
　　“哦，对了。”
　　可可刚走到门口，突然拍着洁白的额头说道：“怎么把正事儿忘了，哈尼克桑，你过来一下。”
　　连续呼喊两声后，远处走来一个壮汉，手里还提着东西。
　　可可一把接过后，回身就冲齐麟说道：“这里有一些钱，一些给老人吃的药，还有我给你妹妹买的衣服，请你收下。”
　　齐麟闻声脸色非常意外的看着可可：“这是……这是……？”
　　“我很遗憾阿龙在松江出事儿，虽然我和他没见过几面，但毕竟他帮助我们做了很多事儿，并且在绝境当中更没有出卖我们，我很感激他。”可可礼貌且正式的说道：“这是我的一点心意。”
　　齐麟怔了半天，内心很是感动：“我大哥在外面闯了这么多年，天天跟我说他交了多少朋友……可他出事儿了之后，你是唯一一个想起他，并且还想起他有家人的人，我谢谢你。”
　　“不客气。”可可将东西递给齐麟，笑眯眯的点了点头：“好勒，那我们走了。”
　　“走吧，送送你。”
　　……
　　十几分钟后，秦禹，老猫，齐麟三人在路上送别了可可团队。
　　“这姑娘真不简单，”老猫背手评价道：“能文能武，而且做事儿还细心。你说之前谁能想到，她会为了阿龙给齐麟还带了东西？”
　　“是啊。”秦禹表示赞同。
　　“你没看见。”齐麟看向老猫，低声叙述道：“李桐挺硬吧？可你知道他在车里看见可可的时候，是啥表情吗？”
　　“啥表情？”
　　“就跟见到亡命徒要杀他似的。”齐麟毫不犹豫的说道：“眼睛里有点怯，是掩饰不了的那种。”
　　“那说明，这姑娘有些事儿，咱们还是不清楚的啊。”老猫若有所思的回应道。
　　“别管清楚不清楚，反正在这一刻，咱们和她的关系是融洽的。”秦禹笑着拍了拍老猫的肩膀：“你说是吧，兄弟？”
　　“我和她好像并不是那么融洽……。”
　　“哈哈！”秦禹一笑：“走吧，咱们收拾收拾东西，也凯旋回城了。”
　　……
　　下午。
　　秦禹给老板拿了钱，等了足足两个多小时后，他才运回来汽油，配对的子.弹等物品。
　　一切准备妥当后，兄弟三人开始踏上回城的路。只不过此刻他们的心态已经发生转变，来时压抑且忐忑，回去时则是满心欢欣，心里有着无限抱负。
　　江州一行，三人拼命拿下了药线，自此也终于算是在松江有了能彻底立身的资本。
　　……
　　夜晚，江州于家的某处办公楼内。
　　可可喝着自己调制的柠檬茶，坐在沙发上，看着李桐问道：“杀我的人，你想过后果吗？”
　　李桐故意佯装淡定，歪脖笑着应道：“你不敢碰我，现在就跟我们撕破脸，你们也不好过。”
　　“那么有把握啊？”可可放下茶杯问道。
　　“这事儿呢，是我认栽了，现在我啥都不干，啥也不说，就等着家里和你们沟通吧。”李桐心里非常清楚，自己老爹和叔叔大爷，肯定已经在跟于家接触了。
　　“你很嚣张啊。”可可笑眯眯的说道：“你杀了康哥，连句软话都不说吗？”
　　“路面上的竞争，死个人不是很正常？”李桐轻声回应。
　　可可闻声站起，背着小手看向李桐：“你是真不怕我，还是在这儿装淡定呢？”
　　李桐双拳紧握：“我不是路面上的烂仔，我背后有李家。”
　　“哦。”可可点了点头，突然转身喊道：“哈尼克桑。”
　　门开，穿着黑色T恤的壮汉弯腰喊道：“老板。”
　　“你教教李家少爷，该怎么跟我说话。”可可扔下一句，转身就走。
　　哈尼克桑掏枪，面无表情的将枪口对准了李桐的双膝。
　　“可可，你他妈的这样干，两家马上就会撕破脸……。”
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，李桐双膝盖骨被子弹迎面打碎。
　　“啊！！！”
　　李桐疼的向后一仰，带翻了凳子。
　　可可转身，背手看着李桐啐骂道：“李家一个旁系子弟而已，你跟我装什么装啊？撕破脸，你值得李家现在就跟我们撕破脸吗？哈尼克桑，拽他去康哥的灵堂，不给他治伤，就让子弹在他的骨头里扎着给我跪一夜。”
　　“是。”哈尼克桑点头。
　　……
　　一小时之后，于家大哥打过来电话，语气略显埋怨的说道：“可可，你……你搞李桐干嘛啊？我们这边条件都谈完了。”
　　“笨呐你，李桐在咱们手里，那他舅舅死的事儿，肯定也会扣在我们脑袋上一半。既然已经撕破脸，那凭什么让他大摇大摆的回去？”可可黛眉轻皱的说道：“下面的人在给我们赚钱，在拼命，如果康哥这个级别的人出事儿，我都没反应，那其他人不会寒心吗？”

