第778章 金水的分析
　　次日，一早，临近出关口的一栋小区内，一名青年低声冲着金水说道：“哥，这是我前几年要账要回来的一间房，平时也没啥人住，屋里有点脏。你先忍忍，咱想办法出区后，再换个好地方。”
　　这位兄弟以前是在区外帮金水放货的，后来因为秦禹等人也掺和到了响儿买卖里，所以六爷等人在区外的盘子，也就没有了。这兄弟没办法，就另起炉灶倒腾起了汽油，煤，等紧俏物资。他离开时，金水借了他十万块钱作为流动资金，这兄弟心里很记着这个情，昨天晚上接到金水电话，就带着俩兄弟返回了区内。
　　“没事儿，在哪儿住都一样。”金水此刻已经顾不得那些穷讲究的习惯了，只声音沙哑地问道：“我让你给小吴打电话，你打了吗？”
　　小兄弟挠了挠头，面色有些为难的没再回话。
　　“他不来吗？”金水怔了一下问道。
　　“……瞎子他们已经放出话了，说只要有人能抓到你，那公司就给二十万。”小兄弟话语委婉地说道：“哥，这年头……人心复杂，咱要非让小吴来，可能坑了他，也可能坑了你。”
　　金水听到这话，心中莫名升起了一股悲凉感。他得势的时候，不算区外那些给他放货的小马仔，光身边管事儿，负责运营的兄弟，就有十几个。可他现在除了能找这个早已经离开公司的人外，心里却再也不敢联系其他人。仔细回想想，这些年他钱没少攒，可真正能帮他渡过难关的朋友，却寥寥无几。
　　“哥，你有啥事儿就说，我帮你办。”小兄弟吸着烟，轻声回道：“谁都没帮我的时候，你帮我了，我记着这个情！”
　　金水沉默数秒后，缓缓站起身说道：“干完这把事儿，我带你们几个一块走。哥手里不缺钱，咱们上哪儿都当爷！”
　　如果是以前，金水说的这句话，肯定就是纯忽悠下面的马仔给他办事儿。可现在不一样了，他心里也感动这份情义，所以说得很真诚。
　　“哥，你就说咋办吧。”小兄弟吸着烟问道。
　　“我让打听老六死的信儿，你打听了吗？”金水问。
　　“问了几个公司里以前的朋友，他们说老六没死，已经被送医院去了。”小兄弟如实回应道。
　　“扯JB蛋！”金水根本不信地说道：“老六已经没了，我找的两个雷子进去杀他的时候，亲眼看见了他的尸体。估计瞎子在整事儿，他说老六没死，下面的人就不敢乱动，从而有机会彻底除掉我。”
　　“你说这事儿是瞎子干的，不可能吧？”小兄弟摇了摇头回道：“他这个人……不像是能干出这事儿的。”
　　“他是啥样人，不会挂在脸上。”金水目光阴沉地说道：“我也看错他了。”
　　“怎么说？”小兄弟问。
　　“那天我和韩宇谈完事儿，准备往回走的时候，看见了一台车正好从我旁边路过，我怕被人盯上，心里有点虚，就转过身躲开了。”金水点了一根烟说道：“谁知道那台车过去后，停在了明珠塔酒店门口，车里下来一个人，离我挺远的。当时我只感觉有点熟悉，却没看清楚他是谁。”
　　小兄弟听着没有接话。
　　“昨天晚上办事儿，我的那俩兄弟一进屋就打回来电话，说老六死了，紧跟着我还没等走，瞎子就出现了，你不觉得这事儿很他妈怪吗？”金水阴着脸说道：“老六是谁干的？为什么早不干，晚不干，偏偏抢在我前面干？”
　　小兄弟怔住。
　　“事儿出了之后，我给韩宇打电话，他也不接了。呵呵，这帮人真拿我是傻B啊！”金水冷笑着补充道。
　　“你的意思是……？”
　　“明摆着的，瞎子在公司里比我人缘好，也最受老六重用，所以老六要他妈突然没了，那瞎子接棒是众望所归，谁也说不出来啥。”金水低声说道：“韩宇应该早都跟瞎子通好气儿了，表面上让我去干六爷，但实际上是想把锅甩给我。这样一来，瞎子就能名正言顺的除掉我，不但马上能掌控公司，还顺势把下面抱团的势力瓦解了。因为毕竟有我在，瞎子想当老大，也不是那么舒服的。”
　　“可瞎子既然受六爷重用，那六爷要不死，他也最有可能当大哥啊？”小兄弟有些不解地问道。
　　“你不懂，老六这个王八蛋比猴都精，他不想让瞎子上位，因为后者没得到杨开山的支持。再加上秦禹和展楠也想扶仇伍上来，所以老六要想再白拿几年分红，临下台之前搞个好人缘，那最好的办法就是顺势而为，让仇伍接棒。”金水眯缝着双眼骂道：“瞎子给他当了这么多年的狗，他说啥是啥，可最后老六为了点B钱，却不捧他上来……这隔谁谁心里能平衡？所以，瞎子干他是有动机的。只要老六死了，我背锅了，那他绝对可以忽悠绝大部分人，去跟韩宇合作……因为毕竟仇伍不太得人心啊。”
　　“这么复杂啊？”小兄弟完全接触不到这一层，所以听的是无比震惊。
　　“这个圈子太脏了。”金水叹息一声说道：“全是勾心斗角，栽赃嫁祸，呵呵，一不留神就粉身碎骨。”
　　“哥，那你下一步打算怎么办？”小兄弟问。
　　“这事儿不能这么算了。”金水咬着牙说道：“老子苦哈哈在南沪做了这么久，让韩宇这个小B崽子给我玩了，我不甘心啊。”
　　“做掉韩宇？”
　　“呵呵，哪那么容易，他现在肯定躲起来了，在等结果呢。”金水摇了摇头。
　　“那怎么办？”
　　“你这样办……。”金水趴在小兄弟耳边，轻声低语了几句。
　　……
　　市区某公寓内。
　　韩宇拿着电话，极力解释道：“哥，老六出事儿真的跟我没关系。我跟你保证，我没有掺和这件事儿，也没跟对面联系过。”
　　“我告诉你，韩宇，这事儿你要敢撒谎，我他妈跟你翻脸！”韩桐在电话内，语气非常严肃地说道。
　　“我真的没有掺和，是他们自己干起来了，听说仇伍要夺权。”韩宇言之凿凿地回复着。
　　韩桐斟酌数秒后：“那你赶紧离开南沪，去江州李家待着吧，省得老六那边打急眼了，把你也牵扯进来。这事儿咱就看看热闹就行，让他们自己斗去。”
　　“嗯。”韩宇点头。
　　“就这样。”
　　说完，兄弟二人挂断电话，韩宇背手在屋内走了一圈吩咐道：“妈的，你给汪天打个电话吧，晚上约他出来见个面，然后我就出区。”
　　“好的。”旁边的跟班点头。

