第75章 奇人马老二
　　一眨眼，时间过了五天。
　　秦禹在这段时间内，并没有因为大牙的突然闯入而影响自己的生活，他依旧忙着工作上的交接，以及药线的运营，还有马老二案子的事儿，而大牙则是继续跟家里养身体。每天秦禹上班的时候会固定给他两块钱吃午饭，剩下的早晚两顿基本俩人都会在一块吃。
　　秦禹在办公室跟老三的矛盾公开之后，就没有在工作上遇到任何阻挠。袁克那帮人已经在表面上开始无视他的存在，而药线的生意则是由老马那边打理，初期收益也还过的去。总之这段时间路面上出奇的平静，不光药贩子之间没有了面对面的冲突，就连其他踩线的行业也都很消停。
　　就是在这样平静的环境下，马老二终于被运作出狱了。
　　马老头找了个律师，按照秦禹教他的办法，隐晦的在里面提醒大民把事儿扛了。而后者也不枉老马死活都要保他的情谊，基本没有任何犹豫，就把案子的核心部分全部揽到了自己身上。随后马老二那边心领神会，配着几方关系，也终于把自己摘干净了。最终他只因协助窝藏违禁药品罪，被区审判庭判监外管制三个月，定期去警司报道，以及交罚金一万。
　　马老二出来了，大民却惨了，直接被扔进重刑犯监狱看押，煎熬的等待着自己至少十五年往上的判罚。
　　……
　　秦禹之前对马老二的印象仅仅停留在，这个人比较莽，愣，虎的阶段上，心里也一直觉得他属于那种做事儿欠思考，脾气爆，有的时候说话不走脑子的人。但他也知道这个人虽然浑身都是坏毛病，可却很重江湖情谊。马老二刚被抓的时候，秦禹正是在袁克阵营的阶段，所以他也没少折磨马老二，想逼迫他撂案。可对方却宁可玩滚刀的那一套，也死活不吐口，不给大民和他叔叔老马添麻烦。
　　所以，秦禹对这个人的印象并不是那种坏到极致的，只是觉得他平时做事儿风格太高调，可能并不是很好相处而已。
　　但秦禹没想到的是，马老二出来第二天，就亲自给他打电话，请他出来一块吃吃饭，聚一聚。而在这之前秦禹自己并没有想跟对方深交，因为二人之前毕竟有过碰撞，他怕见面尴尬。但马老二主动邀请了他，秦禹也不好装B不去，因为大家现在绑在一块，关系能缓和一点，那肯定是双方都舒服。
　　斟酌再三后，秦禹给老猫，朱伟，还有关琦打了电话作陪，想让这个小圈子内的人正式碰个面，熟悉熟悉，这样以后也好办事儿。
　　周五晚上七点多钟，众人相聚在了黑街区一家挺有名的中餐馆内，但吃饭喝酒时双方还都略显拘谨。因为在座的各位，除了老猫和对面作陪的两个人以外，基本都揍过马老二，气氛虽然谈不上有多尴尬，可大家也仅限于表面上的客套。
　　等酒过三巡，菜过五味之后，马老二就已经略显醉意了，开始撒欢了，非要请秦禹等人去土渣街一块玩玩。秦禹等人不好意思拒绝，只能跟他一块出了饭店，准备赶往土渣街。可没想到这货却在门口耍了一个，让秦禹和老猫等人都觉得很爽快的酒疯。
　　事情的起因是，秦禹，老猫，马老二等人，正在门口闲聊扯淡等着关琦他们把车开过来时，一个衣着打扮很邋遢的老头跟饭店小工的争吵。
　　台阶左侧，一个一米八几的青年，身上挂着围裙，正在拿雪铲推台阶两侧刚下积攒出的白雪，而那个很邋遢的老头，就站在他旁边说道：“我进去要点菜，你为啥不让我进啊？”
　　“你TM天天过来就买五毛钱的馒头，谁伺候你啊？”青年破口大骂：“你看看你鞋上全是雪，一进屋踩的满哪儿都是，我还得给你擦了。去去，你赶紧走，不卖你了。”
　　起码得有六十多岁的老头，被一个小孩骂的满面通红，咬了咬牙转身就要走。
　　小工抬起腿，一脚踢飞低矮窗台上的一个破布包吼道：“给你这破烂也拿走，下回别往窗台上放，里面漏油，我擦都不好擦。”
　　“你不让放就说话，还至于踢一脚吗？！”老头气的直哆嗦：“你就是看我再碍眼，那我也得活着吧？你不能给我掐死吧？”
　　“不是你怎么话那么多呢？我让你滚，你能不能听懂？”小工瞪起眼珠子：“你再磨叽，我特么揍你！”
　　老头咬了咬牙，叹息一声弯腰就捡起破布包，拍了拍上面的雪。
　　“啪！”
　　就在这时，正在跟秦禹聊天的马老二突然转身，一巴掌就拍在了小工脑袋上：“不是，你没爹没妈啊？家里没教过你怎么跟老头老太太说话啊？”
　　小工被打的一愣：“你……我怎么了？”
　　“我在这儿听半天了，你也不说个人话啊。”马老二一把扯住对方的脖领子：“真是宰相门前三品官哈，就你这端茶倒水的也牛B的不行？来我问问你，你比别人高级在哪儿啊？”
　　“不是，这老头天天过来就买五毛钱馒头，穿的还脏，脚上全是雪水……我不也是为了大家吃饭能有个好环境吗？！”
　　“你快去NM的吧！”马老二脾气爆的不行，甩手就是两个嘴巴子：“你给我道歉，道歉！”
　　小工肯定不敢跟马老二这样的人顶嘴，而且性格也比较软弱，脸上挨了嘴巴子之后都快哭了：“哥，我就是骂他两句，我也……。”
　　“我让你道歉！”马老二指着老头吼了一声。
　　小工咽了口唾沫，回头看着老头声音很轻微的说道：“大爷，对不起。”
　　“谁都有老的那天。”老头淡淡的回了一句。
　　马老二生的浓眉大眼，还梳着个小平头，看着面向很凶。他瞪着眼睛越看小工越生气，最后扯着他的脖领子吼道：“去，进屋给我开一桌，点四个菜，我请这爷们吃饭。你这狗日的回屋拿个拖布，就跟着他屁股后擦地。擦不干净，我揍死你！”
　　“爷们，谢谢了，馒头我不买了。”老头笑着喊了一声。
　　马老二闻声挑起眉毛：“咋地啊，爷们？我人都给你揍了，你不给我个面子啊？”
　　“呵呵，心意我领了，但我不是天天都能吃得起这个饭店。”老头依旧笑着：“我孙子胃切开了，不能吃太硬的，他家面好，每天路过这儿，我就想买俩软和的馒头给他吃。”
　　马老二斟酌半晌，低头从裤兜掏出一把钱，豪气干云的冲老头说道：“那今天我不请你吃饭了，我请你孙子吃一年的馒头。”
　　老头愣住，秦禹，老猫等人也是满面惊讶。
　　马老二点出整整五百块现金，直接塞给小工说道：“以后每天这个点，你都准备好馒头送给这个大爷。如果让我知道你没办好，我就让你把土渣街的雪全扫了。”
　　“知……知道了。”小工点头。
　　话音落，关琦等人也把汽车开了过来，随即马老二笑着冲老头摆手：“走了爷们。”
　　老头懵了半天，立马给马老二鞠了一躬：“我……我谢谢你啊，孩子。”
　　“谢啥谢，呵呵，我年轻，来钱快。”马老二根本没与对方深谈，扔下一句就上了车。
　　老猫背手看了整件事情的经过，摇头感叹了一句：“这小子真敞亮，五百块钱眼睛都不眨的就给别人了。”
　　“这人值得深交。”秦禹笑着评价了一句。
　　去往土渣街的路上，秦禹像是开玩笑的问了一句：“老二，那老头明显很缺钱，你要想做好事儿，为啥不把钱直接给他呢？”
　　马老二满身酒气，憋了半天说了一句很经典的话：“我能请得起他孙子吃一年馒头，可我救不了他，这是两码事儿。”
　　“你真是个有意思的人。”秦禹愣了半天后，才若有所思的一笑。
　　……
　　土渣街某中档娱乐场所内，袁华手下的几个兄弟正在嗨着。

