第795章 神秘劫匪
　　岭南平顶山上，马仔站在领头中年旁边，低声说道：“不行把丁国珍和付小豪做掉得了？尸体直接埋雪壳子里，神不知鬼不觉。”
　　中年闻声后，表情无语地看了一眼马仔，什么都没有说，只转身奔着平房方向走去。
　　……
　　松江外，驻军356团，团长休息室内，一营营长敲了敲门。
　　“进！”团长喊了一声。
　　门开，一营营长穿着军常服进屋，步伐急促，表情严肃地敬了个礼：“团长，地面上有动静了。”
　　团长怔了一下，摆手招呼道：“进来坐，慢慢说。”
　　一营营长凑过去，坐在沙发上说道：“刚收到消息，吴天胤的一大车货，连带着送货的马仔，全部被劫了。”
　　团长懵了一下，才皱眉问道：“那边搞的？”
　　“还没确定，但我个人估计，就是他们。”一营营长轻声应道：“消息我也正在打探。”
　　团长站起身，背手在屋内走了一圈骂道：“这帮狗日的是真讨厌，我还没等动，他们就干活了。”
　　“事情里有点小意外。”一营营长立马补充了一句。
　　“什么意外？”
　　“秦禹的两个头马，一个丁国珍，一个付小豪，都在送货的车队里，一块被劫了。”一营营长也站起身回了一句：“警务系统内的人也被抓了，那这事儿就有变故了，他们肯定不好处理。”
　　“没啥不好处理的，事儿早晚得漏，这俩人他们不敢动。”团长摆了摆手：“不过他们动手了，咱也得动了。”
　　“怎么动？”营长问。
　　“按照计划跟上面提议呗。”团长迈步走到桌子旁边，沉思半晌后说道：“我给旅部打个电话，正式沟通这个事儿吧。”
　　“之前你跟旅部透过风声了吗？”营长问。
　　“透过是透过了，只不过他身份有点敏感，上面也很犹豫。”团长皱眉回道：“算了，这是对咱有益的事儿，我帮忙多说说话吧。”
　　“那你说，我用不用放出点风声去，给吴天胤和秦禹指条道？”营长很聪明地问道：“这也算是卖警务系统一个面子了。”
　　“呵呵！”团长立马摇头：“不，先不着急，对面干这事儿，也算是帮了咱们了。”
　　“怎么说？”
　　“烈马难训，你不先收拾他一顿，他能好说话吗？”团长笑吟吟地说道：“不着急，我先联系旅部。”
　　“好。”营长点头。
　　说完，团长拿起座机拨通了旅部值班室电话，随即话语简洁地说道：“我是356团黄山。对，你帮我接一下……。”
　　……
　　与此同时，松江黑白两道的人此刻全部动了起来。马老二，张亮，鬼子召集下面的兄弟，动用各自的朋友关系，正在全力打探安仔等人的下落。而黑街警司那边更是派了两个大队出区，去现场勘查情况。并且冯玉年亲自下令，要求各区域探员，马上动用自己在地面上的线人打探消息。
　　冯玉年这么干，其实不是为了给秦禹的生意保驾护航，因为他对这事儿的态度，是不反感也不支持，心里更多的是对这个时代的无奈。但是对方抓了付小豪和丁国珍，这俩人又都是副队长级别的，是警司内骨干，所以劫匪动了他们，那冯玉年肯定是接受不了的。而这才是他下令严查的原因。
　　但众人没想到的是，松江的黑白两道，外加吴天胤在二龙岗的影响力，就这点破事儿，查了三天竟然毫无线索。劫匪就跟人间蒸发了一样，完全没了动静。
　　吴天胤这下有点慌了。因为地面上的人绝大多数都是求财，没十分必要的情况下，是犯不上结下死仇的，所以他最开始以为，对方劫了货，抓了人，无非就是为了勒索点现金。可这三天时间过去，对方既没有联系他，也没有放人，那这事儿就变得有点诡异了。
　　你不要钱，那扣着人干啥呢？有啥必要呢？
　　吴天胤想不通，所以心里没底了。他已经开始不局限于让下面的兄弟打听了，而是正式摇号，让下面几个领头的人开始挨区域搜索，并且心里十分肯定，劫货的人百分百是没有离开松江附近的。
　　与此同时，冯玉年也他妈懵了。因为付小豪和丁国珍被绑架的事儿，已经捅到了署里，上面也高度重视这个事儿，所以在地面上施加了不少压力。他本以为人很快就会有信儿，可三天过去，各区警员不但没有找到任何知情人，反而连最基本的线索都没摸到。
　　这样一来，冯玉年也感觉这事儿有蹊跷，准备以黑街警司的名义，去联系驻军单位，让他们出手在地面上施压，看能不能有效果。
　　这天中午，冯玉年刚准备离开警司，去一趟署里，就接到了署长的电话。
　　“喂？”
　　“老冯，来一趟署里，有急事儿。”
　　“什么急事儿？”冯玉年愣了一下问道。
　　“可能是跟被劫警员有关的事儿，你先来了再说吧。”署长没提货物，只提了付小豪和丁国珍。
　　“好的，好的，我马上过去。”冯玉年点头。
　　……
　　一个小时后。
　　二龙岗某垃圾场附近，两台越野车缓缓停滞，六七个男子走下来，打开两台车的后备箱，从里面拽出来了两个鼓鼓的大布袋子。
　　“把口割开，走吧。”领头男子吩咐了一句后，快步就上了汽车。
　　两名马仔低头用刀割开大布袋子，就与同伴匆匆离去。
　　汽车离去后，袋子开始剧烈蠕动了起来。没多一会，付小豪和丁国珍，就从袋子口爬了出来。他们手脚被绑，双眼被蒙，嘴上还缠着胶带，在原地挣扎了能有二三十分钟后，才磨开手上的绳子脱困。
　　“呼呼！”
　　付小豪扶着膝盖喘息了数声，抬头看向周围骂道：“这他妈是哪儿啊？！”
　　……
　　晚上，七点多钟。
　　秦禹正心急如焚的要拨通吴天胤的电话时，手机却率先响起。
　　“喂？冯司。”秦禹立马接起。
　　“马上看机票，越快回来越好！”冯玉年不容置疑地说道。
　　秦禹愣住。

