第76章 混沌乱世，唯缺这一份洒脱
　　土渣街，万世娱乐城的三层包厢内，一排姑娘亭亭玉立的站着，马老二吸着烟，扭头冲秦禹说道：“来，今天可你们先选，一个不满意，咱就点俩，点仨，费用我全包了。”
　　“我要那个，就那个，对，就含情脉脉看着我的。”老猫一点没客气，摆手喊道：“来，过来吧。”
　　“晚上好，欧巴。”一个长相标志的姑娘，笑眯眯的走过来，用韩普跟老猫打了个招呼。
　　老猫选完，秦禹等三人也是一人选了一个坐在自己身边，随即马老二招呼服务小弟上酒，并且亲自高歌一曲，热了场子。
　　扯淡闲聊的事儿暂且不谈，只说大家在这种环境下，被酒精拉近了关系后，马老二才坐到秦禹身边，提了杯酒说道：“小禹，我马老二不是那种娘们唧唧的人，咱之前虽然有点矛盾，可毕竟立场不同。我不撂案子，有自己的原因，你隔三差五就揍我一顿，也有自己的原因。但从今天过后，咱们就要在一个盆里吃饭了，所以以前的事儿就此翻篇，你看行不？”
　　“行，翻篇了。”秦禹也没废话，抬手与马老二撞杯后一饮而尽。
　　马老二略显粗鄙的吐了口痰，擦着嘴冲秦禹说道：“我叔叔岁数大了，他在外面也滚不了几年了，以后生意上的事儿，可能就由我出面来张罗了。小禹，我这个人性格直，以后咱们相处，你有啥话直接说，我要不同意，也会告诉你因为啥。但咱别搞那些猜来猜去的事儿，这样没意思。”
　　“呵呵，行。”秦禹插手点了点头，双眼盯着马老二回应道：“如果以后生意交给你来做，我还真得嘱咐两句。”
　　“你说。”马老二点头。
　　“我回来的时候，李司找我谈了话，他特意叮嘱我，让咱们在做生意的时候低调一点。”秦禹压低声音说道：“袁家背后有不少大的药物公司，本地更是有着扎实的关系，而我们才刚把线拉起来，李司上层的一些朋友，人家也在观望，观望咱们这批人到底行不行，能不能把事儿干好。所以这时候要出成绩，少惹麻烦。”
　　马老二闻声立马摆手：“哎呦，药品这活儿我们也不是第一天干了，你放心吧，我知道该怎么做。”
　　“不瞒你说哈。”秦禹掏出电子烟，轻声继续叙述道：“供货方那边可给我下了硬性指标，如果想让药品进价便宜，那咱们每个月至少要完成二十五万的销售额。你知道这意味着啥吗？”
　　马老二虽然愣可却不傻，他一听秦禹的话，立马回了一句：“意味着，我们和供货方那边的关系，也很脆弱？”
　　“对的。”秦禹立即点头：“供货方那边也想看看咱们是不是能真的合作。你想啊，他们私自制药，那就是几家药物公司的眼中钉，肉中刺，所以如果合作伙伴能力不行，供货方是宁可不做买卖，也不会冒险的。”
　　“我明白你的意思了。”马老二点头。
　　“前期一定要以稳为主。”秦禹低头倒了杯酒：“等关系和供货商满意了，咱们腰杆子自然就硬了。”
　　“你放心，我心里有数。”马老二大咧咧的回应着。
　　“来，喝一杯。”秦禹觉得自己说的已经够了，所以不再磨叽，主动提了一杯。
　　二人相视一笑，再次一饮而尽。
　　正事儿谈完，马老二才冲着一个身材魁梧，面容刚毅，左眼皮上有一道刀疤的男子喊道：“子叔哥，来来来，我给你正式介绍一下。”
　　远处，正在跟老猫等人聊天的汉子，闻声就端着酒杯走了过来。
　　“这位是刘子叔，跟着我家老马快十年了，可以说是看着我长大的。”马老二笑着介绍道：“刚才他有事儿，就没有一块吃饭，你俩认识一下。”
　　“我叫秦禹。”
　　“你好，你好。”刘子叔面带微笑，话语沉稳：“刚才实在是有点事儿，脱不开身，以后多照顾啊，秦组。”
　　“客气了，”秦禹一笑：“叫我小禹就行。”
　　刘子叔虽然脸上有一道很明显的疤瘌，看着整个人挺凶的，但说话时却声音浑厚，不摆江湖前辈的架子，看着很是沉稳。
　　二人认识了之后，马老二才笑着冲秦禹解释道：“我家马老头心里想放权给我，但又怕我扛不起来，就让子叔哥跟我一块干，平时也能照顾我一点。所以很多事儿，我都跟他商量的。”
　　秦禹一听这话，心里莫名放心不少：“那还挺好的，有个老将在身边，也能管着你点。不然你这吃顿饭都能跟服务员干起来，也是挺让人操心的。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑。
　　“来来，今天不说别的了，都给我喝好了，玩好了。”马老二很高兴的冲着自己身边的姑娘喊道：“去，再给我叫几个会跳舞的，我要整段拉丁。”
　　秦禹无奈的拽了一下马老二：“差不多行了，你今天也没少破费了。”
　　马老二毫不在意的摆手说道：“挣钱是干啥的啊，不就是花的吗？说句不好听的，这次出事儿我是碰到你了，碰到民哥办事儿讲究，愿意替我扛案子，不然我肯定没了啊！那TM命都没了，你说，还要钱有啥用？”
　　秦禹听到这话，竟然无言以对。
　　“我兜里今天有一百，全花了，明天死了就不亏。”马老二洒脱异常的吼道：“姑娘们，都给我嗨起来。陪好我的朋友，一会站茶几上撒两千。”
　　“呦吼！”
　　“欧巴，牛B！”
　　“……！”
　　姑娘们发出尖叫之声，冲着马老二欢呼了起来。
　　秦禹坐在沙发上，笑呵呵的看着马老二，心里暗自感叹道：有些人说自己不爱财，有可能是装的，也有可能是没有财。但真能做到如此洒脱的，他活了二十年也没见到过几个，而马老二就是其中之一。
　　这个人没啥素质，说话聊天充斥着浓浓的江湖草莽气息。如果细品，他身上也是坏毛病无数，但唯独这份真性情，确实是让人敬佩的。人一辈子能活的如此洒脱，不是一件容易的事儿，不管是之前平安喜乐的时代，还是现在的混沌乱世……
　　……
　　秦禹酒量虽然不错，但绝对架不住马老二这样的人带节奏。他喝了不到一个小时，就彻底酩酊大醉，被朱伟和关琦扶着送回了家。
　　但老猫却逐渐进入状态，他自从碰到马老二之后，就好像遇到了人生知音一般，十分相见恨晚。
　　临近深夜，老猫也是醉的不省人事，被一位姑娘搀扶着，抓着马老二的手说道：“兄弟，我……不行了……先走了……回去洗个酒，明天我请你喝澡。”
　　“呵呵，你喝多了。行，你回去吧，我买完单也走了。”
　　“感谢盛情款待。”
　　“这个姑娘究竟好不好……明天给我做个口述报告。”
　　“好勒！”
　　二人寒暄完毕，老猫才被姑娘扶着离去。
　　……
　　十五分钟后。
　　马老二，刘子叔等人付完账，刚要离开娱乐城，就突然见到袁华的一个兄弟站在音乐酒吧内喊道：“东哥，出价五百。”
　　“我艹，他们也在这儿呢？”马老二听到喊声回头，见到音乐酒吧内坐着的人，顿时眯缝起了满是醉意的双眼。

