第712章 顾老狗的神嘴
　　碧水兰庭外，林成栋站在马路旁边，只等了不到五分钟，秦禹就从正门走出来喊道：“成栋！”
　　林成栋回过身，迈步走了过去：“人多嘛，不打扰吧？”
　　“有啥可打扰的，屋里没啥外人。”秦禹摆手招呼道：“就金雨停，展楠媳妇，还有他小姨在呢。呵呵，你今天咋突然想喝酒了？”
　　“唉，别提了。”林成栋略显犯愁的说道：“下午我回家了，跟老婆吵了一架。”
　　秦禹一愣：“家里是遇到啥事儿了吗？”
　　“因为家里小孩的事儿。算了……不提了，上火。”林成栋心情不佳的回了一句。
　　秦禹知道林成栋是有孩子的，但具体情况他也不了解，所以也没多问，只拍着他的肩膀说道：“有啥要帮忙的，你吭声就行。”
　　“呵呵，行。”林成栋笑着点头。
　　“走吧。”
　　二人一边聊着，一边迈步上了楼。
　　……
　　包厢内，林成栋到来之后，展楠简单跟他小姨和老婆介绍了一他，大家就继续坐下吃饭。
　　席间，林成栋很少说话，最多也就是跟秦禹交流几句。因为顾言和展楠一直在跟三个女的扯淡，他也插不上什么嘴。
　　宴席结束后，众人坐在包厢里喝茶，金雨停象征性的叫了顾言到了旁边，轻声跟他谈起合作的事儿。
　　“成栋，你学习结束后，还回原来的部门吗？”秦禹待着无聊，就主动问了林成栋一句。
　　“不一定。”林成栋摇头应道：“我想去闲职部门，户籍处，交通司，都可以。”
　　“这种地方很难往上爬啊。”秦禹愣了一下说道：“你还年轻，如果往职权部门走一走，以后肯定有空间。”
　　“我没那么大野心，也没那个背景往上爬。”林成栋脸上带着笑意，但内心却麻木的回道：“现在的生活就挺好的，不愁吃穿，有个稳定的工作……这就挺知足了。”
　　每个人都有不同的机遇和性格，秦禹也不好强劝什么，所以只笑了笑说道：“也是，好好享受生活，也是一种人生。”
　　“小林，喝茶，吃点水果。”展楠的小姨招呼了林成栋一句。
　　其实，秦禹和林成栋在聊天的时候，展楠小姨就一直看着后者笑，也不知道是啥用意。林成栋自己也感觉到了，甚至变得有点不自在。
　　“谢谢。”林成栋接过茶水，偷瞄了秦禹一眼，就假装要跟他继续聊天。
　　“小林，你……你把我忘了吗？”展楠小姨突然笑着问了一句。
　　“我们见过吗？”林成栋很惊讶的问道。
　　“大约前年十月份，在区外的公路上，你开车巡逻……。”展楠小姨提醒了一句。
　　林成栋怔了半天：“啊，啊，我想起来了。哦，是你啊！”
　　“对对，就是我。”展楠小姨捂嘴一笑：“那天多亏了你，不然我可能得被冻死在区外。”
　　“呵呵，没事儿，正好我碰上了。”林成栋笑道：“哎，这真是太巧了，没想到在这儿又遇上了。”
　　“这说明咱俩有缘啊！”展楠小姨双腿交叠的坐在林成栋旁边，笑得跟朵花儿似的。
　　“……嗯，是挺巧的。”林成栋点了点头。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门突然被推开，外面有个穿着西服的青年喊道：“徐总，外面有人找你。”
　　“好，我马上去。”展楠小姨站起身，掏出手机冲林成栋说道：“留个联系方式吧，改天约你吃饭。”
　　“……好……好吧。”林成栋再次一怔，低头掏出手机，跟对方留了联系方式。
　　“改天约你哦！”展楠小姨冲着林成栋摆了摆手，才回头看着秦禹敷衍的说道：“有空来玩。”
　　“……好的，小姨。”秦禹微笑着点头。
　　“讨厌，都告诉你别叫小姨了，给我叫老了。”展楠小姨嗔骂了一句，转身就离开了房间。
　　秦禹扭头看向林成栋：“……刚才顾言说过，展楠小姨还是不错的。”
　　林成栋愣了一下：“你滚一边去吧，脑子里一天都想啥呢？！”
　　“我说啥了，像踩到你尾巴似的！”秦禹插手一笑，很感兴趣的问道：“你和展楠小姨怎么认识的啊？”
　　“就是前年我出区办事儿，那天下大雪，回来的路上看见一台车坏在路上了，然后我就过去问了问。”林成栋话语很简洁的叙述道：“当时就她自己，手机还没电了，我怕她有危险，就帮她修了车，补了油……。”
　　“然后呢？”
　　“到了区内，我俩就各走各的了啊，那还有啥然后了？”
　　“艹，没意思。”
　　“你看你和顾言学的，一肚子龌龊。”林成栋指着秦禹骂了一句。
　　二人相视一笑，继续喝着酒。
　　……
　　晚上，不到十二点，众人离开碧水兰庭酒店，随即秦禹，林成栋，顾言三人一块开车返回了学院。
　　到了学院停车场后，秦禹下车要锁门的时候，突然发现金雨停今天给她自己买的东西落在了车后座上：“这咋还丢三落四的。”
　　“你懂个屁，”顾言撇嘴骂道：“这是留下回见面的机会呢！”
　　秦禹闻声摇了摇头：“果然，我还是太优秀了。”
　　远古巨鳄眨了眨眼睛，逻辑缜密的说道：“哎，既然金雨停对你有意思，那你直接跟她说，让她跟我试试呗？”
　　林成栋懵B了半天后，背手感叹道：“鬼才！”
　　“滚！”秦禹骂了一声，从小门处翻墙就进了院子。
　　夜晚，乌云密布，小雪飘飞，三人翻门进了院内后，冷风呼啸，远方似有魅影绰绰……
　　顾言裹了裹衣衫，迈步往前走着，突然很仙儿的说了一句：“今天晚上这风有点阴啊！”
　　秦禹在待规划区里见的最多的就是死人，甚至曾经住的地方就离坟区不远，所以他根本不怕这个，只大步往前走着。
　　“真的，今天这风有点阴。”顾言缩着脖子，加快了脚步：“别往后看昂，快点回寝室！”
　　“你有病啊？！”林成栋很抵触的说道：“大半夜别拿这个开玩笑，怪他妈渗人的。”
　　顾言也不理会，只加快步伐，一路小跑的先进了寝室楼。
　　……
　　当夜无话。
　　第二天早上八点，秦禹刚准备上课的时候，朱玉临突然闯进寝室：“妈了个B的，出大新闻了，咱学院有人死了。”
　　顾言扑棱一下从床上坐起，几乎脱口而出的问道：“谁啊？！”
　　“鲁荡死了！”朱玉临站在床铺旁边回道。

