第743章 渣女
　　秦禹回身看清楚了姑娘的长相后，霎时怔在了原地。
　　那姑娘肤白如雪，穿着一件橘色的薄薄风衣，亭亭玉立地站在那里，正歪着头，看着秦禹微笑。
　　“卧槽！”顾言抻脖子看着姑娘，智力再次走了尿道地说道：“她刚才是叫你吗？”
　　“不认识啦？”姑娘走过来冲着秦禹问了一句。
　　“你……你怎么在这儿呢？！”秦禹非常惊讶地看着她：“不是……我……你……！”
　　“哎呦，许久未见，你怎么还结巴了？”姑娘轻笑着调侃道。
　　“你是……是刚才无意中看见我的吗？”秦禹激动得略显语无伦次。
　　姑娘捋了捋发梢，低头嘬了口奶茶：“我和男朋友在这里逛街呀，看见背影像你，就喊了一声，没想到你还真回头了。妈耶，太巧了。”
　　秦禹听到这话，脑袋嗡的一声，完全懵B地怔在了原地。
　　“怎么样，你最近挺好的呀？”姑娘像是普通朋友一样寒暄着问道。
　　“……你……你有男朋友了啊？”秦禹露出一副吃了狗屎的表情问道。
　　“是呀，我六月份结婚啊。”姑娘眨着大眼睛点头：“对了，你手机号多少来着，等快办婚礼的时候，我给你打电话哈。哎，对了，你怎么跑到南沪了？”
　　“我手机号你都删了？”
　　“我来这边重新换卡了，忘了存了。”
　　“……啊，我还有点事儿，你和你男朋友逛吧。”秦禹委婉地道了一句告辞，转身就走。
　　“认识一下，逼人顾言。”顾言根本没管秦禹，直接掏出手机，龇牙说道：“他着急，你把电话号给我，我帮他存一下……。”
　　姑娘瞥了一眼顾言：“我知道你，燕北的花花公子哥嘛！”
　　“？？？”顾言闻声怔住。
　　“哎哎哎，傻纸……别翻脸啊，再聊五块钱的不行呀！”姑娘捧着奶茶，迈步就追向了秦禹，伸手拉了一下他的胳膊：“干嘛呀，你？！”
　　秦禹转过身，指着她的小手呵斥道：“松开，你这个渣女！”
　　“我渣你什么了？”
　　“妈的，老子给你白掏了一年多房租，闲着没事儿还修修暖气，你踏马跟我说你要结婚了？”秦禹斜眼看着她骂道：“你还是人嘛？你的承诺呢？！”
　　“哎呀，不好意思，我忘了你还替我租着房子呢。多少钱，我给你！”
　　秦禹此刻已经看出来了，对方是在逗他，所以狠狠地伸手掐在她的脸上骂道：“……我嫩死你！”
　　“你给我松开，掐疼了呀！”
　　“……！”
　　顾言跟在后面一脸懵B地看着二人，心里顿时很不忿地骂道：“我他妈一个花钱上过PUA全套课的人，怎么还能天天看着他左一个又一个的呢？这不合理啊……！”
　　……
　　十分钟后。
　　商场的餐厅内，秦禹冲着顾言介绍道：“这是林念蕾……我的预约女朋友。”
　　“？？这个称呼还能预约吗？你在哪儿打的电话啊？”顾言一脸费解地问道。
　　林念蕾大大方方地坐在秦禹身边，摘掉鸭舌帽，捋着一头秀发盘起，并没有当着顾言面，否认秦禹的称呼。
　　“跟你说了，你也不懂。”秦禹心里美滋滋，没想到能在这儿遇见林念蕾，并且瞬间想起了，她离开时两个人那一晚宿醉时说过的话。
　　“我喜欢你。”
　　“……我也喜欢你，阿sir。”
　　当初，林家强行安排憨憨离开松江去八区学习，迫使秦禹在刚刚表白结束后，就和她分开了。但俩人虽然没有正式在一起，可也算是互相吐露过心声，并且秦禹还强啃了憨憨。
　　餐厅内，顾言望着林念蕾，突然怔了一下问道：“你说你认识我，咱俩见过吗？”
　　“没有见过，但你的名……我略有耳闻。”林念蕾大方地点头承认。
　　“什么名儿？”
　　“不太好说吧。”
　　“……哦，对，那就别说了。”顾言厚颜无耻地回道：“燕北的不少人，对我有很深的误解。”
　　“啥名啊？顾老狗啊？！”秦禹笑着冲林念蕾问道。
　　“……不是。”林念蕾摇头。
　　“那是啥啊？”秦禹很好奇。
　　林念蕾眨巴眨巴眼睛，趴在秦禹耳边说道：“咳咳，燕北万能插销。”
　　“妈的，贴切。”秦禹话语简洁地评价道。
　　顾言没有理会二人的窃窃私语，只有些奇怪地打量着憨憨，思考许久后突然问道：“你姓林，是吧？”
　　“是的啊。”林念蕾点头。
　　“……你老家在八区吗？”
　　“算是吧。”林念蕾思考一下应道。
　　“你是大林家的，还是小林家的？”顾言直言问了一句。
　　林念蕾略显惊讶地问道：“你为什么会这么问呢？咱俩又没见过，你从哪儿看出来的？”
　　“你和大林家的一位长辈有点像，所以我才问的。”
　　“对，那是我霸霸。”
　　“你哥是林骁？”顾言又问。
　　“嗯。”林憨憨在松江的时候，从来没有跟任何人主动提起过家世，就连跟她关系最好的小米，也对她家庭情况了解甚少。对方每次问，憨憨总是习惯性地岔开话题，根本不往这方面聊。可今天面对顾言的询问，却非常坦然地承认了。
　　顾言见林念蕾承认后，十分惊讶地看着秦禹问道：“你俩处对象了？”
　　“有啥问题吗？”秦禹斜眼回道：“你管这个事儿的啊？”
　　顾言闻声看了一眼林念蕾，见她落落大方地坐在秦禹身边，正在低头看着菜单，也完全没有否认二人的关系，心里对秦禹的看法立马又变得不一样了。并且他觉得自己这个兄弟的人脉圈子，还真是……有些深度啊。
　　“憨憨，你什么时候来南沪的啊？”秦禹笑着冲林念蕾问道。
　　“来一段时间了。”林念蕾翻着菜单，轻声应道：“刚刚，我去学院找你了，是一个姓林的男童靴，告诉我你们在这儿的。”
　　“你怎么不给我打个电话呀！”秦禹心里美得像个低龄儿童：“你是想给我个惊喜是吧？”
　　林念蕾闻声脸色涨红，只指着菜单说道：“这个，这个，我要吃这个。”
　　“……！”顾言有点尴尬地看着二人：“不行，就去开个房吧，要不咱仨都挺难受的。”
　　“晚上攒局，我来安排。”秦禹很开心地冲着顾言说道：“叫上小临，还有成栋他们！”
　　……
　　晚上八点多钟，林成栋给秦禹打了个电话：“说话方便嘛？”
　　“你到哪儿了？”
　　“我有点事儿，你能出来一趟吗？”林成栋语气略显急促地问道。

