第772章 密谋
　　车内，光线昏暗，金水脸色阴郁的看着韩宇说道：“在地面上混，不能太讲义字，可也不能一点底线都没有。我要动了他，事儿一旦漏了，那我以后都没法在南沪立足了。”
　　“车里就咱俩，我说，你听，不过第三个人的耳朵。”韩宇往前凑了凑，点了根烟，笑着继续说道：“你们那边的人，现在对仇伍和秦禹都有意见，对杨开山切蛋糕的方式也十分不满。所以现在做掉老六，是一个很好的当口，子明死了，那公司内有资格，并且还能拉拢人心的，也就是你和瞎子，但他有勇无谋，在加上六爷一死，他的立场也不一定回那么坚定了，你明白吗？”
　　金水沉默。
　　“你是有机会当老大的。”韩宇指着金水说道：“俗话说的好，无财不聚兵啊！有我支着你，未来给你货，那下面的兄弟不选你选谁？”
　　金水听到这话，心脏嘭嘭嘭的跳了起来，他来见韩宇是为了啥啊，说白了，不就是为了等着一句话吗！
　　“你要干，就快点，在老六开会之前，就得让他死。”韩宇低声继续说道：“事情做完，把锅往仇伍那边一甩，一箭双雕！”
　　金水眨了眨眼睛：“仇伍我倒不怕，因为公司里的人对他确实很反感，可瞎子不一样，他虽然有勇无谋，性格也他妈的暴躁了点，但对待下面的人还是很不错的，比如这次我们的盘子缩小，很多兄弟赚的少了，也是他跟六爷提出给自己那边减量，让出一部分利润来养下面的兄弟，所以他在公司里，比我得人心。”
　　“呵呵。”韩宇吸了口烟，目光阴沉的看着金水说道：“老奸巨猾的老六，要是都被咱们干了，那他一个瞎子能闹出什么事儿。未来他要配合，那就带他一块挣钱，可他要不配合，那就在借着仇伍的手，把他也弄掉。老六一死，锅甩到仇伍的身上，那瞎子会第一个要弄他，可他们俩搞起来，那对你就是机会啊。”
　　金水斟酌半晌，很鸡贼的看着韩宇说道：“你不能光用嘴说啊，体力活我来干，那你出点钱吧。”
　　韩宇怔了一下：“呵呵，没问题啊。”
　　“你先给我拿一百个，我就做这事儿。”金水直白无比的开出了条件。
　　韩宇其实并不怕金水骗他，因为通过几次事儿的接触，他能看出来后者的大致性格，可这时候让他掏钱，那是有点难的，因为韩桐并不支持这个事儿，所以钱公司也不可能出。
　　“我风险比你大，你得让我心里有点底啊。”金水补充了一句。
　　韩宇摸了摸脑袋：“我先给你拿五十吧，等事儿成了，你归拢团队的费用，全部我来出，怎么样？”
　　金水要钱无非是图个心安，想看看韩宇是否真的想掺和这个事儿，还是只想光用嘴支招，所以对方同意拿钱后，他立马点头应道：“行，五十就五十，我现在就要。”
　　韩宇低头看了一眼手表，直接降下车窗冲司机喊道：“上车，拉我们回明珠塔酒店。”
　　……
　　一路无话。
　　韩宇带着金水回到了明珠塔酒店，进了自己在13层的客房，打了一个电话后，就静静等待了起来。
　　大约过去了二十多分钟，一名青年敲门进屋，递给了韩宇一个袋子。
　　“行，你先出去吧。”韩宇冲他摆了摆手。
　　青年离去，韩宇关上门，走到金水身边放下袋子：“钱在里面，你点一下。”
　　“这就不用了。”金水抬头，傲然说道：“两天内，事儿必成！”
　　“希望一切顺利！”
　　二人各自表露出坚定的想法后，心里都很开心，各自喝了一杯红酒，金水才拎着钱袋子离开。
　　楼下。
　　金水拎着袋子，快步走出酒店大堂，转弯就冲着十字路口方向走去。他今天见韩宇，是没有带其他人的，因为他事先预见到了，自己要和韩宇谈什么内容，所以并没有带什么跟班，只能自己拦个车，返回住所。
　　步伐较快的来到了街口，金水抬起右臂，就要冲着远处趴活的三轮车摆个手，叫他过来。
　　“滴滴！”
　　就在这时，一阵急促的喇叭声响起，金水本能扭头，看到道路斜对面开过来了一辆大型越野。
　　这车有点眼熟，金水不自觉的仔细瞧了一眼，随即立马心虚的转过了身，两步钻进了胡同内。
　　越野车开的很快，在十字路口一闪而过，直愣愣的奔着明珠塔酒店门口开去。
　　金水很奇怪，抻着脖子从胡同内走出，眯眼就看向了酒店那侧。
　　越野车在酒店对面停滞，熄了火，但车内的人却没有马上走下来。
　　金水慢悠悠的掏出烟盒，也站在原地没走，只继续盯着那台车。
　　过了大概三四分钟后，汽车车门弹开，一个壮汉戴着鸭舌帽走下来，回头冲着司机交代了几句，立马迈步就走向了明珠塔酒店，而越野车则是匆匆离开，速度依然很快。
　　金水站在街口，一直目送着壮汉进了酒店大堂后，才舔着嘴唇嘀咕道：“妈了个B的，怎么看着这么像他呢？！”
　　……
　　两个小时后。
　　金水坐在家里，一边喝着酒，一边皱眉沉思着。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起，金水起身来到门口，拽开了房门。
　　“哥！”
　　门外两个年纪不大的小伙，穿着防雨绸面料的运动服，冲着金水打了个招呼。
　　“进来！”
　　金水摆了摆手。
　　二人闻声立马进了房间，顺手关上了门。
　　没多一会，三人一块坐在了厨房的餐桌旁边，金水沉默许久后说道：“哥俩，拿青春赌明天的机会来了，就不知道你俩敢不敢干了！”
　　“哥，就在狠这一块，咱哥俩服过谁啊？”青年歪脖说道：“你一句话，就是让我俩刺杀最高行政长官，咱绝对不多哔哔，现在就去！”
　　“光狠不行，这事儿还得有脑子。”金水就喜欢用这种楞B，他伸手从包里拿出了两万块钱：“这钱你俩先拿着，计划我来定，明天就动手！”
　　“哥，你说咋干，咱就咋干，没问题！”左侧青年仗义的回道。
　　“今晚你俩不用走了，就在我这儿住，咱们三个研究一下。”金水满意的看着二人点了点头。
　　……
　　天成宝丰旁边的公寓内，秦禹躺在床上，冲着仇伍说道：“……你们那边，心里有别的想法的人不少啊！”

