第784章 我归来时，送你一份大礼（盟主更
　　病房门口，中年放枪之后，脚步不停，指着三名同伴说道：“控制住。”
　　“啪！”
　　左侧的青年闻声掏出手L，左手弹飞保险，直接怼在了另外一名警员的脸上吼道“别动，动一下，我让你脑袋起飞！”
　　警员愣住。
　　“出来。”
　　中年指着门口处堵着的几个人吼道。
　　汪天迈步倒退，高声吼道：“拿枪干他！”
　　旁边几名马仔，刚才的注意力全在走廊右侧，讨论着楼下是谁开的枪，再加上枪声响的突然，事情发生得很快，所以他们一时间没有反应过来。此刻看见中年站在门口，才想着要摸枪。
　　中年打的就是一个快字，他右手持枪站在门口，话语简短地吼道：“CNM，都出来！”
　　数名马仔本能后退，低头就要掏枪。
　　“亢亢亢！”
　　中年站在原地没动，横拉三枪，击倒两人后，强行迈步进屋，一把扯过汪天脖领子，直接向外一拽。
　　“咕咚！”
　　汪天踉跄着撞在门框子上，被中年身后的人控制住，一脚蹬进了走廊。
　　室内，韩宇此刻已经从病床上滚了下来，但伤腿麻药劲儿还没过，行动极为不便地冲着窗口爬去。
　　“亢亢！”
　　跟着中年进屋的小光，冲着地面崩了两枪吼道：“出去，CNM的，听不懂话啊？！”
　　对方敢开枪，有手L，打法凶狠，下手绝不留情，所以汪天的马仔只短暂犹豫一下，见他都已经被蹬出去了，就立马顺势被拉出了房间。
　　“咣当！”
　　房门被关上，中年拎着枪走向韩宇。
　　……
　　楼下。
　　老猫坐在车里，额头冷汗直流地骂道：“完了，楼上枪响了，那帮警员刚他妈出来，就又被引回去了。”
　　“咋弄？”小白语气急促地问道：“回去，接一下？”
　　“你不了解他，他不干完，不会走的。”老猫沉思半晌后，立马指着岔路口说道：“去那边，卡一下路口，看有没有巡警过来。”
　　“有呢？”
　　“有……那就得咱俩拦着了，要不然他们走不出医院。”老猫低头掏出S枪，咬牙骂道：“……他妈了个B的，我就算到了，小禹叫我们来南沪肯定没好事儿。艹！”
　　……
　　楼上，病房内。
　　韩宇倒在窗口处，浑身颤抖，脸色煞白地看着中年说道：“别……别杀我……我错了，我错了。你跟金水说……他要多少钱，我都给。”
　　中年弯下腰，语气平稳地问道：“你电话呢？”
　　韩宇愣住。
　　“把电话给我。”中年拿着枪，再次重复了一句。
　　韩宇回过神来，立马指着床头说道：“在，在衣服里。”
　　中年起身，迈步走到床头柜旁边翻找了一下，从他带血的衣服内拿出电话骂道：“还他妈指纹的，来，给我解开。”
　　韩宇不敢嘚瑟，也不知道对方想干什么，但却很配合地接过手机，按开了屏幕锁。
　　中年低头看着手机，拇指飞速在屏幕上划动，很快找到了韩桐的号码。
　　门口处，小光额头冒汗地喊道：“警员肯定上来了。”
　　中年摆了摆手，示意他别打扰自己，站在韩宇旁边拨通了韩桐的电话。
　　一阵忙音过后，电话接通：“喂？”
　　“韩桐吗？我是金水兄弟，在医院抓住你弟弟了。”中年话语简洁地说道。
　　韩桐愣住。
　　“金水在海面上，让我给你带个话。这事儿不算完哈，他还有回来的那天。你要么准备一千万，要么就随时防着他冲你脑袋上开枪。”中年说完，直接挂断了电话。
　　“喂，喂？！”
　　韩桐瞪着眼珠子喊了两声，但听到的全是忙音。随即他立马又回拨了过来，但却根本没人接了。
　　地面上，韩宇呆愣地看着中年，见他穿着的是金水刚才穿过的外套，但人又明显不是他，所以心中已经感觉到了不对劲儿。
　　中年冲着韩宇，抬起了胳膊。
　　“你……你不是金水的人，你是谁？！”韩宇反应了过来，声音颤抖地问道。
　　“松江叶子枭。”中年话语简短地说道：“从今天开始，我接棒秦禹，在南沪跟你们玩玩。”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，韩宇脑袋开花，倒在血泊之中，浑身抽搐地看向门口，嘴唇蠕动着想喊出他不是金水的话，却怎么也张不开嘴了。
　　叶子枭跨过韩宇尸体，将他的电话揣进兜里，一边更换着D夹，一边来到了门口。
　　“咣当！”
　　小光拽开了门，叶子枭迈步走了出去，头也没回地赶往了消防通道。
　　汪天侧脸看了一眼病房，见韩宇脑袋开花后，彻底懵了。
　　叶子枭推开消防通道的门，一步三棱台阶的连下两层后，才冲着光子说道：“给老猫打电话。”
　　“好。”光子点头。
　　叶子枭掏出韩宇的电话，一巴掌在墙上拍碎之后，顺手扔进了垃圾桶内，摘掉匪帽，直接推门进了二层。
　　四人快步穿过走廊，在一处卫生间内，打开窗户，动作利落地跳了下去。
　　人刚落地，老猫的汽车就从远处开了过来，叶子枭脱掉衣服走过去，冲着光子说道：“你们上车，我回去把金水的车开上。”
　　“别回去了，太危险了。”
　　“怕个JB，楼上乱套了，没人会追下来。”叶子枭话语简短地说道：“车不走，戏不真。”
　　五分钟后，叶子枭单独开车行驶在路上，点了根烟，拨通了秦禹的号码。
　　“喂？哥！”
　　“干完了。”
　　“能漏吗？”秦禹问。
　　“我打完电话，韩桐肯定会查蛇头，而金水确实联系过人要走，你们处理干净，不会漏的。”叶子枭吸着烟回道。
　　“辛苦了，哥。”
　　“你白养我两三年，我助你在南沪一马平川。”叶子枭笑着回道。
　　“你看你说的，咱俩谁跟谁啊，提这个就见外了……。”秦禹最大的优点就是，随时可以舔起来。
　　“呵呵！”叶子枭一笑，挂断了电话。
　　……
　　船上。
　　秦禹挂断电话，扭头冲着展楠使了个眼色。
　　“老六，你咋的也算是南沪有名有姓的人了，怎么混到现在，连个后起来的秦禹都不如？事儿你干了，连露个面都不敢吗？我他妈手里也没枪，你怕啥？！”金水坐在箱子上，棱着眼珠子吼道。
　　船舱内，六爷坐在椅子上，插着手，一声不吭。瞎子目光有些清冷的看着他，眼中竟有失望的神色。
　　————————————
　　凌晨两章，晚上五章，今日总共发了七章。周一了，求推荐票，求订阅！另外，对老猫长相有误会的同学，可以去看看开篇的那几章，他配得上痞帅二字，不然怎么当渣男……

