第720章 夺命狂奔
　　岔路口内，在后门盯梢的警员，拿着对讲机高声吼道：“匪徒开枪了！速度支援！他们要跑！”
　　“听见了，马上到！”于组长一路小跑的回应道：“你们不要和他们正面接触，拖住他就行！”
　　“收到，收到！”警员仓促间回了一句，拔出手枪，侧身靠在墙壁后面，就冲着吴天胤等人方向搂火。
　　食宿店侧面的胡同内，阿宏和安仔拖后，一左一右的向岔路口方向压制性射击，同时吴天胤率先逃跑，先是速度极快的冲到了正门旁边的拐角处躲避，随即才掏枪搂火，跟安仔他俩进行交替性射击。
　　子D在半空中乱射，吴天胤枪法已经变得很准，只干脆果断的压着墙壁拐角打！
　　“亢亢亢……！”
　　枪声宛若鞭炮一般响起，对方两名警员一梭子弹药被打空后，吴天胤立即喊道：“不要打了，他们在拖着，快点走！”
　　安仔和阿宏趁着这个功夫，瞬间退出胡同，一边低头更换弹夹，一边快步向前走去。
　　吴天胤等人住店之前，就习惯性的事先踩点，所以他们至始至终都没有向无头苍蝇一样乱窜，只目的性很强奔着斜对面的胡同跑去。
　　也就十几秒的功夫，于组长带人赶到，正好撞见了两名刚跑出胡同的警员。
　　“人呢？！”
　　“过道了，在前面！”警员指着斜前方喊道：“他们就三个人，都是短枪！”
　　“微C上，快点！”于组长立马摆手喊了一声。。
　　话音落，一名手持微C的青年立马迈步横穿马路，身体紧贴着道路对面的建筑物，快步靠近另外一条胡同。
　　“你俩拉正面看一下，人还在不在胡同里！”于组长满头是汗的冲两名同伴吩咐了一句。
　　二人闻声在食宿店这一侧的马路上奔跑起来，企图从正面观看胡同内的情况。
　　突兀间，阿宏从胡同内窜了出来，抬臂冲着手C微冲的青年就楼了火。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响后，错不及防的警员被打的腿部飙血，胸前的防弹衣冒起阵阵白烟儿。
　　“亢亢！”
　　“哗啦，哗啦！”
　　安仔站在胡同内，抬臂两枪打碎左侧门面店，挂着柱子上的吊灯，周边环境变得更加黑暗。
　　“啪！”
　　吴天胤单指弹飞手蕾保险，右手向上扬着抛了出去！
　　“铛啷啷！”
　　一阵清脆的声响泛起，雷落在地上，直接滚向于组长那侧！
　　“散开，散开，有雷！！”于组长脸色煞白的喊着。
　　“轰隆！”
　　爆炸声，轰响清晨宁静的街道，无数碎屑崩飞，两名猝不及防的警员，被钢制弹片射中上半身，防弹衣宛若纸糊的一样被击穿，二人飙出鲜血，当场倒地。
　　“别他妈打了，走，走走！”吴天胤摆手连吼两声，转身就向胡同内逃窜。
　　道路边上，于组长见吴天胤等人消失在胡同口，也依旧没敢上前，只拿着对讲机扯脖子吼道：“速度往枪声响起方向支援！！匪徒有雷，极为凶残！”
　　胡同内。
　　吴天胤三人大步狂奔，阿宏拖在最后，脸色极为阴沉的骂道：“肯定是秦禹那边漏的消息！”
　　“不会是他！”吴天胤皱眉回道：“他见我一共就带了俩人，都是身边的，不可能有人点咱们！”
　　“那能是谁？”阿宏低吼着回道：“我们这么小心，走之前连家里人都不知道咱干啥去了，根本不可能漏的！”
　　“先别说了，快走！”
　　吴天胤向左侧转弯后，再次加快了脚步。
　　“亢亢亢！”
　　就在这时，三人后侧响起了枪声，但阿宏回头之后却没看见人。
　　“他妈的！”安仔眼珠子通红的骂道：“后面有狗跟着，也不露头，就冲天故意放响儿，告知我们位置……他们肯定还有人！”
　　“不管他！过了道，我们直接往大野地跑，那边我看了，雪壳子很深，而且全是小山棱子，咱们很快能甩开他们！”吴天胤仓促间回了一句，人已经来到了胡同出口。
　　阿宏探头左右两侧扫了一眼，摆手冲着吴天胤喊道：“哥，过道！”
　　吴天胤迈步冲出，直奔侧面的小路跑去。
　　阿宏回头看了一眼胡同，见无人跟出来后，也快步跟着吴天胤跑去。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　就在这时，数声急促的刹车声响起，三四台越野车直愣愣的奔着道路中央冲了过来！
　　“哥，来人了！”
　　阿宏抬起左臂挡住汽车大灯光芒，右臂举起冲着对方车辆就楼了火。
　　“啪！”
　　安仔伸手推了一下阿宏：“你跟胤哥先他妈过道！”
　　三四台汽车横在马路中央停滞，十几名全副武装的联防队员，推开车门跳了下来，其中一人端着SVD系列的狙击枪，直接搭在了车门上固定。
　　“亢亢亢……！”
　　其余队员几乎同一时间举枪射击，大火力袭来，安仔瞬间穿过马路，迈步也奔着小路跑去。
　　吴天胤和阿宏俩人谁都没先跑，而是第一时间找了掩体，替安仔掩护！
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，道路另外一侧的岔路口，再次冲出来两台汽车，直奔着吴天胤等人的方向冲来！
　　“哥，哥，快走！”
　　阿宏推了吴天胤一把，左手掏出雷，直接弹飞保险，弯腰顺着汽车方向就要扔出去。
　　“亢！！”
　　一声清脆的枪响泛起，狙在咆哮！
　　“噗！”
　　阿宏左臂当场被活生生打断，半截小臂和手掌，肉眼可见的拿着雷，掉在了地上！
　　“阿宏！”
　　吴天胤喊了一声，立马冲上前就要拉他。
　　“他拉保险了，走，走……！”
　　安仔红着眼珠子推着吴天胤，往小路前方抢了几步。
　　吴天胤看着倒在地上的阿宏，瞬间懵了，因为那带着雷的半截小臂，就在阿宏脚边不远处！
　　“啊！！”
　　阿宏惨叫着，向雷相反的方向爬去。
　　“倒下，倒下！”
　　安仔瞬间扑倒吴天胤。
　　“轰隆！！！”
　　爆炸声原地炸响，那两台后赶来的越野车根本就没敢靠近，只迅速开过！
　　碎石乱飞，地面被炸出了个半米直径的大坑，周围全是鲜血！

