第790章，好的，秦sir
　　南沪，天成宝丰旁边的公寓楼，某房间内，灯光昏暗。
　　卫生间内水声哗哗作响，秦禹急的满身是汗，总感觉有一身力气用不完，恨不得趴在地上怼两个俯卧撑。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？！”秦禹顺手接起。
　　“哪一步了？”老猫贱嗖嗖的问道。
　　“你他妈是不是有病，跟你有啥关系啊？你老打电话！”秦禹烦躁不堪的骂道。
　　“大家都在等待一个结果呢，这么给你助攻，你要在不完成任务，那就真是个废物了。”
　　“你跟大家说，别着急，我一会就给你捅咕出来了。”秦禹翻了翻白眼，直接挂断了电话。
　　夜场内，一帮喝大了的损友，都凑在老猫身边，笑着问道：“他俩成了吗？”
　　“哈哈，这傻B着急了，没逻辑了，他说让你们别着急，一会就给我捅咕……！”老猫喝到大脑短路，一挂断电话，就要重复秦禹的话，但说了一半，立马就感觉不对劲儿了。
　　“哈哈哈！”
　　众人爆笑，展楠龇牙冲老猫调侃道：“他要是一下能捅咕出来，你这么大一后代，也算欣慰了……！”
　　“卧槽，混熟了，是不？！”老猫放下电话，扯脖子吼道：“有不服的吗？来，踩箱喝！”
　　……
　　房间内。
　　秦禹等的实在是捉急，抬头吼了一声：“洗完了吗？！”
　　“……没，没呢！”憨憨略显结巴的回了一句，她以前也总在秦禹的房间内洗澡，可不知道今天为什么心里慌慌的，很紧张。
　　秦禹扭头看了一眼四周，顺手拿起了一瓶憨憨专用的护肤品，鞋都没穿就冲过去了。
　　“吱嘎！”
　　秦禹将门推开了一条缝隙，鬼头鬼脑的问道：“你看这个你能不能用上……！”
　　“你给我滚出去！”
　　“我上个厕所，憋不住了！”秦禹咬着牙就往里冲。
　　林憨憨推着秦禹的脑袋：“你要点脸，你……你等下一嘛……！”
　　“我就进去撒个尿！”
　　“滚啦！！”
　　“咣当！”
　　秦禹撞开浴室门，踉跄着冲进卫生间。
　　雾气朦胧，林憨憨披散着湿漉漉的头发，宛若一只受惊的兔子，眼神怯怯的看着秦禹：“哥，你带剧本了吗？！”
　　秦禹听到这话，瞬间懵B了。
　　“哎哎，那……那个台词叫什么来着……！”
　　“跪下，我的牛仔！”秦禹笑着回了一句，伸手就拦了过去。
　　“呀，你台词挺熟练啊……对过，是吗？”
　　“波！”
　　秦禹按着憨憨的脑袋，歪脖就吻了下去，憨憨搂着他的脖子，情浓的回应着。
　　室内，雾气弥漫，一切水到渠成。
　　……
　　公寓一战，俩人一天没出门，林憨憨突然“长大成人”行动略有不便，正好秦禹也没啥要紧的事儿，俩人就跟家里腻歪。
　　一晃，一周时间过去。
　　朱玉临给秦禹打电话，提醒他学院这边快毕业了，该找找关系拿荣誉，拿嘉奖之类的了。
　　秦禹觉得这是个正事儿，所以简单收拾了一下，就准备回学院一趟。
　　“你在家啊，还是出去溜达溜达？”秦禹穿上外套，轻声问了一句。
　　“我出去一下吧。”憨憨拉开窗帘，低头看了看自己可爱的电子表说道：“正好有一组照片我还没交呢，咱俩一块走吧。”
　　“好，晚上我请你吃饭。”
　　“我请你吧，姐姐今天至少能赚一千多大洋！”憨憨得意洋洋的说了一句。
　　“来，亲一个！”
　　“不要，你嘴臭！”
　　“滴玲玲！”
　　就在二人跟一块腻歪的时候，憨憨手机突然响了起来。
　　“谁啊？”
　　“玛德，稽查队大队长。”憨憨一看电话是林骁打来的，顿时叹息一声，走到窗口按了接听键：“干嘛！”
　　“你在哪儿呢？”
　　“我在秦禹这儿啊。”林憨憨直言说道。
　　林骁听到这话皱了皱眉头，沉默半晌后，也没在多说什么：“订票，回家！”
　　“为什么？我这边还有工作呢。”
　　“爷爷……生病了，不是很好。”林骁叹息一声说道：“老头想看你，爸也说让你回来一趟。”
　　“什么时候的事儿？！”林憨憨怔了半天，立马语气急促的问道。
　　“昨天。”林骁低声说道：“他院里的几个学生，来家里坐，他高兴喝了点酒，一下就犯病了。”
　　“现在在哪儿呢？！”
　　“在院里的特护病房。”
　　“好，好，我马上回去！”林念蕾看了一眼手表，立马说道：“我现在就去机场，买最近的航班，告诉你落地时间。”
　　“嗯。”林骁点头，话语谨慎的说道：“爷爷生病跟谁都不能说，明白吗？”
　　“嗯，知道了。”林念蕾直接挂断了手机。
　　“怎么了？！”秦禹看林念蕾脸色不对，立即问了一句。
　　“我爷爷生病了，我要回八区，现在就走！”女生外向，也根本没拿秦禹当外人的回道。
　　“严重吗？”秦禹经常听蕾蕾念叨他爷爷，所以爷俩的感情应该是很好的。
　　“……不太好！”
　　“我送你去机场！”
　　“好，我收拾一下东西！”
　　……
　　四十分钟后。
　　汽车抵达到了机场，秦禹帮憨憨提着行李，一直将她送到安检门口。
　　“你回去吧，落地我给你打电话！”
　　“好的。”秦禹点头：“你别太着急上火了， 老人岁数大了，这是不可避免的事儿。”
　　“嗯。”林憨憨冲着秦禹摆了摆手，迈步就走进了安检口。
　　秦禹一直目送她远去后，才转身离去。
　　数秒后，原本消失在人群的憨憨突然返回，站在安检内喊道：“小禹！”
　　“嗯？！”秦禹转过了身。
　　“学院结业后，你先来八区，我要带你回家，见见我的亲人！”林念蕾摆手喊道。
　　秦禹一笑：“好！”
　　“我走啦，来不及了。”林念蕾说完这一句，才又提着小行李箱消失。
　　……
　　松江外。
　　356驻军团，团长办公室内，一营营长正在介绍着吴天胤的情况。
　　团长冲着浓烈刺鼻的特质香烟，皱眉说道：“他都搞出规模了，你才想起来限制，是不是有点晚了啊？”
　　“是，这确实是我的失误，最开始没注意到这一块。”营长没敢犟嘴。
　　“怎么处理他比较合适呢。”团长皱眉沉思着嘀咕了一句。

