第752章 买响儿
　　东埔大桥右侧的街道旁边，林成栋独自一人站在胡同内，正低头抽着烟。
　　等了约有二十分钟左右，一辆破旧的越野车才停在街口，一名光头青年推门下车，右手拎着个皮包走了过来。
　　“这儿呢！”林成栋扭头扫了一眼四周，才冲着光头汉子摆了摆手。
　　“好久不见啊，林哥！”光头青年龇牙冲他打了个招呼。
　　“嗯。”林成栋话少地点了点头。
　　光头青年站在胡同内，低头打开皮包，从里面拿出了一把黑色S枪，以及一包用牛皮档案袋包着的子D。
　　林成栋戴着手套接过枪，熟练地检查了一下后，才点头说道：“行，两千五是吧？”
　　“你给两千吧。”光头青年笑着回道：“你的钱我不敢挣啊，多少钱来的，多少钱给你。”
　　“呵呵，上道哈。”林成栋一笑，也没拒绝，只点了两千块给对方：“谢了昂！”
　　“P228挺难找的，”光头青年接过钱，顺手装在包里问道：“你买它干嘛啊？”
　　“有个学院的朋友，就喜欢摆弄这玩应，我帮他淘的。”林成栋随口应道：“回头子D玩没了，你再给我拿点。”
　　现如今政F对枪械的管制，也是有心无力的，所以这种交易在各大区都不算是什么太过隐秘的事儿，二人倒也没有弄得紧张兮兮的。
　　“行，没了你就找我要。”光头汉子龇牙说道：“要没事儿，我就先走了，回头请你吃饭。”
　　“好，”林成栋点头：“麻烦了。”
　　“哎呦，你一句话，我上刀山下火海嘛，哈哈！”光头青年有点小怕林成栋，立马拍了个马屁，捧了对方一句。
　　“行，你走吧。”
　　“好勒！”
　　二人在胡同口分开，随即光头青年乘坐着破旧的越野车离去，而林成栋则是看他走远了后，才开着自己的车返回了学院。
　　……
　　深夜。
　　学院卫生间内，顾言大呼小叫地喊着：“来，你来，他妈的，我怎么就不信你能那么远呢？太能吹牛B了。”
　　林成栋路过公用卫生间，听到喊声后，探头往里扫了一眼，见到顾言，朱玉临，秦禹，还有八区几个纨绔子弟，正在骂骂咧咧地吵着。
　　“你们干嘛呢？”林成栋好奇地问道。
　　“朱玉临说他立定撒尿，能泚十米远。”顾言回头解释道：“我说他吹牛B，他就跟我杠上了，我俩打赌呢。他能泚五米远，我就给他三千块钱。”
　　“泚，泚！”秦禹闲得蛋疼，指着朱玉临说道：“给他泚一个看看。”
　　林成栋十分无语地看着众人，表情崩溃地说道：“你说……你们最差也是警长级别的了，最小也都二十五六岁了，咱能不能成熟点啊？我真是服了……！”
　　“成栋，你能泚多远？！”
　　“他都结婚的人了，早都被媳妇祸害完了，那站尿池旁边尿都得扶着点，不然就滴脚上了，你问他那不是扎他心吗！”顾言精辟地评价了一句。
　　“妈的，神经病！”林成栋骂了一句，转身就回寝室了。
　　剩下的人站在卫生间内，继续低俗的“比试”。
　　三十秒后，顾言大喊：“朱玉临完了，掐得太狠，泚自己嘴里了。”
　　“顾言，我今天要不干死你，老子算白活！”朱玉临拿着拖布杆就追了出来。
　　“咣当！”
　　顾言大笑着冲进室内，迈步就要躲闪。而林成栋则是被吓了一跳，立马就将刚买的枪械藏在了身后。
　　众人谁都没有注意到这个细节，只继续打闹着。
　　……
　　晚上，众人各自归寝，顾言躺在床上，吃着零食问道：“唉，你说女生宿舍现在是不是炸了，还有人敢回去住吗？”
　　“那有啥不敢的啊？”秦禹顺嘴回道：“她又不是在自己寝室出的事儿。”
　　“可那也发毛啊。”顾言神叨叨地回道：“这横死的啊，听说魂儿是不散的。”
　　床上，林成栋背对着众人，右手插进枕头内攥着枪，声音略显不耐地说道：“你们小点声，我睡了。”
　　众人一怔，就没再谈这个事儿。因为林成栋似乎对鬼神的事儿比较敏感，上回顾言扯淡说学院内有阴风，也曾引起过成栋的咒骂。
　　……
　　剩下两天内，林成栋都是在家里和学院之间来回跑，一方面要上课，一方面也要帮老婆和孩子跑留学手续。不过因为他是警务系统内的公职人员，所以欧盟区那边的部门，对他家里人要转区上学，是给予了非常优厚的便利条件的，各种手续也都没卡，该批的批，该过的过。
　　周六晚上，由于学院内没有课，秦禹也处理完了公司的事儿，所以就想着叫大家一块去海边溜达溜达，看看冰层上的高塔，和一望无际的海面，顺便拍拍美丽夜景的照片，就当散心了。
　　顾言，朱玉临，展楠等人对这种不需要自己花啥钱的事儿，非常热衷，很快就来到秦禹公司内了。
　　“啥时候出发啊？”顾言随口问道。
　　“再等一会，成栋也过来了。”秦禹坐在办公桌内回了一句。
　　“你小对象呢？”展楠也问了一句。
　　“一会来。”
　　“哎，你让她领几个姑娘来呗。”顾言龇牙说道：“我正好要拓展一下媒体关系……。”
　　“滚！”秦禹摆手骂道。
　　……
　　市区内，一条略显冷清的街道上，林成栋从超市里走出来，手里拎着两袋子零食，迈步就奔着自己的汽车赶去。
　　后方，胡同内。
　　一名穿着防雨绸面料运动服的男子，目光阴郁地看向四周，最终盯住了林成栋。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　林成栋愣了一下，顺手掏出了手机。
　　胡同内的男子再次扫了一眼四周，随即右手伸进怀里，大步流星得就奔着林成栋的方向走去。
　　林成栋低头看着手机屏幕，伸手就要按接听键。
　　街道上，冷风吹过，男子右手掏出一把含光四射的匕首，从后面悄无声息地赶上来，伸手拍了一下林成栋的肩膀：“哥们，你东西掉了。”
　　林成栋闻声回头，第一眼见到的就是匕首闪着寒光，冲着自己胸口捅来。

