第729章 枪响之处，尽是澎湃
　　风港生活村是紧靠着海岸线的，从这里步行到最近的港口，只需要不到半小时的路程。所以这里是除了南沪市内的第一港口外，亚盟境内最繁华的海上贸易聚集地之一。
　　纪元年前，全球气候持续升温，反而引起了冰冻效应，致使世界绝大部分地区都在四季飘雪。这也造成靠近陆地的内海部分地区，产生大规模冰冻。
　　这样一来，港口就要向海里延伸。因为目前的气温还无法冰冻深海，各区之间也要产生贸易，才能活跃经济，所以现在仅剩的几个港口，都是贸易要道。这也是为啥七区政府会单独整出一个联防侦查营来主管这里，不然走私泛滥，黑货横行，那商人不敢来，这地方就彻底废了。
　　也正是各种原因合在一块，才造成了目前风港这里的繁荣。因为区内海关税更重一些，搞小生意的商人为了省钱，大多数都会从这里接货，以此为生。这也造成了风港吸引了不少小公司的入住，从而慢慢发展了起来。
　　亚盟区有一种传言，说如果联合政F批了七区扩充土地的申请，那风港和江州将会是第一个被纳入七区领土的地方。因为现在南沪政F已经把手伸到了这里，欧盟区几次依照联合政F颁发的领土扩张协议，向上层抗议，但都没人鸟他们。底下该怎么干，就还怎么干。
　　不过，在风港进货也是有风险的。毕竟一个侦查营根本没能力管理这么大一片混乱的待规划区，所以抢货，劫货的事情时有发生。并且一旦谁倒霉摊上了，也没处说理去，因为七区的法律管不到这里。可即使这样，也阻挡不了那些想省俩钱的商贩。
　　风港前马路上，一台越野车在快速行驶着，李显坐在车内，拿着手机笑着说道：“二哥，你们吃吧，今晚我就不回去了，晚上得招待一下队里的兄弟。是啊，抓吴天胤的时候，我们这边死了俩人，还重伤了好几个，我怎么也得安抚一下大家。”
　　汽车转弯，距离侦查队办公大院，已经不足五百米了。
　　李显拿着电话，冷笑着继续说道：“呵呵，是，今天早上我跟他聊了，他说吴天胤肯定已经被秦禹送跑了，让我暂时放一放这个事儿。对呗，我他妈也有点不甘心……这个秦禹跟于家整到一块去了，给咱药厂也挤兑的快黄了，我他妈巴不得把他客户弄死呢！哎，别着急，慢慢来呗，等我接了响儿的事儿，再好好弄弄秦禹他们。好，好，行，我先不跟你说了，等回家了，咱们细聊。嗯，你替我跟爸说生日快乐哈，等我回去了给他买礼物，就这样。”
　　说完，李显挂断了电话，抬头看着联防队的大院，伸手按了一下喇叭，示意警卫岗给他开门。
　　“滴滴！”
　　喇叭声响起，警卫岗内一名警员屁颠屁颠的跑出来，冲着李显敬了个礼后，就用双手去推正门口的电动伸缩门。
　　“吱嘎！”
　　李显踩了一脚刹车，降下车窗喊道：“咋还用手推呢？”
　　“李队，门坏了，遥控器不好使了。”警卫龇牙回了一句。
　　李显闻声无语：“你是不是傻啊？门坏了，你就别给它合上了呗，不然进出车多不方便啊！”
　　“是条令里写的啊，六点过后必须封门，谁进院都得先检查。”警员憨乎乎的回道。
　　“妈的，那你推吧。”李显懒得跟他说话，只低头点了根烟骂道；“在哪儿聘的这么个傻子…。”
　　街道两侧的门面店内，灯光璀璨，周围有不少行人，都在四处闲逛着。不远处的街角，各种卖肉店门口，站着衣衫单薄的女郎，大大方方的在敛着客人。
　　李显坐在车内吸了口烟，再次探头喊道：“你快点啊！推个门，推一万年啊？！”
　　话音刚落，左侧走来一名剃着小平头的汉子喊道：“李显啊，回来了？”
　　李显闻声扭头，眯眼看向对方：“你谁啊？”
　　“我啊，我是吴天胤啊！”胤哥见李显答应了之后，就动作极为利落的从兜里掏出了S枪。
　　李显也是个老油子，一看对方有抬胳膊的动作，立马就低下了头，随即看到吴天胤拿枪之后，右手直接摘了手刹。
　　“翁！”
　　马达声轰鸣，汽车排气管子冒着浓烟，就要往院里冲。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，汽车左侧前轮爆开，车身失去控制，咣当一声就撞在了伸缩门旁边的铁桩子上。
　　吴天胤无视联防队大院，如入无人之境一般，两步就窜到了汽车旁边，一把拽开了正驾驶车门。
　　“艹！”
　　李显惊呼一声，动作有些慌乱的就要拿配枪。
　　“啪！”
　　吴天胤伸手抓住李显的脖领子，使劲儿往外一拉：“下车。”
　　“吴天胤，你他妈的……！”李显惊怒无比，高声喊道：“叫人，叫人！”
　　“认识我啊？那我啥脾气你应该知道啊！”吴天胤扯着李显的脖领子，用枪口指着他的脑袋骂道：“CNM的！你多说一句话，老子在你地盘门口打死你。”
　　李显剧烈挣扎，但还是被吴天胤扯下了车。
　　“别动！你们干什么……？！”警卫回过神来，第一时间就做出了掏枪动作。
　　“亢亢！”
　　吴天胤近距离射击，两枪就崩倒了警卫。
　　“咣当！”
　　与此同时，警卫岗内剩下的两名警员，全部手持长枪冲了出来。因为这个地方不是区内，值勤人员手里全都是配发实弹和大火力的。
　　吴天胤拉着李显挡在身前，直接侧步往后撤。
　　“CNM，退回去！”
　　一声怒吼，安仔从另外一侧端着自D步冲了出来，站在马路中央直接搂火。
　　“哒哒哒哒……！”
　　澎湃的枪声响起，两名注意力全在吴天胤身上的警员，直接被打倒，狼狈不堪的爬着退到了岗楼后面。
　　周围街道上，所有行人全部吓傻了，呆愣愣的看着吴天胤和安仔，一时间没有反应过来。
　　联防队门口开枪，这TM是什么魄力，什么胆量？！
　　自侦查营成立以来，从未有过类似事件发生！
　　这就是吴天胤，他曾被压的太狠，跌入人生谷底，也注定了他有朝一日翻了身，势必会嫉恶如仇，杀伐果断。
　　他进了二龙岗，二龙岗变得不再平静；他来了南沪，这里也将听到他的声音！哪里有他，哪里就有故事……

