第765章 溜了，溜了
　　医院病房内，秦禹躺在病床上，正在不停地打着电话，询问着林成栋的消息，但小白等人也依旧没有找到关于他的任何线索。这个人仿佛就像是从港口内，直接蒸发掉了一样，消失得无影无踪。
　　“滴玲玲！”
　　旁边，顾言正在骂娘之时，电话铃声突兀间响起：“喂？波叔！”
　　“你是不是在医院呢？”对方直言问道。
　　“对啊，怎么了？”
　　“你快走，去东埔桥那边，我连夜送你出南沪。”对方语气不容置疑地说道：“别磨蹭，就现在！”
　　“怎么了？”
　　“警署刑侦大队的人过去抓你了。”
　　“什么玩应？”顾言不可思议地喝问道：“他们还要抓我？！”
　　“你在港口是不是打死人了？”
　　“那他妈就是个流氓，我打死他怎么了？”顾言气到失去理智。
　　“燕北肯定有电话打过来，警署的人动你也一定是受了上面指示。”波叔皱眉命令道：“你马上走，别废话了。”
　　“我就不走，他们能拿我怎么样？！”顾言非常光棍地回道：“牛B，你让他判我死刑。”
　　“我知道你是谁，下面那些办案人知道你是谁吗？”波叔瞪着眼珠子喝问道：“给你抓进去一顿干，你难受不难受？罪遭了，你连上面是谁要搞你，你都不清楚，这犯得上吗？”
　　顾言闻声沉默。
　　“没几天毕业了，你家里对你可能有其他安排。”波叔继续说道：“而且这里是南沪，你瞎搞出动静，很可能会坏事儿。”
　　“我就艹他妈了！他们牛B，那去整我爸啊，老整我干什么啊？”顾言气急败坏地骂道：“欺负我没长开啊？！”
　　“少说这些没用的，赶紧过来就完了，其他事儿有人给你安排。”波叔催促了一句。
　　“能安排到哪一步？”顾言棱着眼珠子问道。
　　“燕北打过来电话，事儿的性质就变了。剩下的你不用管了，该走走你的，明白吗？”
　　“好，这是你说的哈！”顾言这才满意：“行，我现在过去。”
　　“嘟嘟！”
　　对方挂断了电话。
　　秦禹在旁边听了半天后，心里很疑惑地问道：“啥意思，你要走啊？”
　　顾言斟酌半晌，立马冲着秦禹说道：“小狗不行，老狗就他妈的出来咬我了。我得走，就现在！你跟我出来一下，我有话跟你说。”
　　秦禹愣住。
　　……
　　几分钟后，楼下。
　　顾言穿着病号服，身上的纱布还渗着血，脸上全是淤青和刮痕，模样狼狈不堪地冲着秦禹说道：“……兄弟，我走之后，你和展楠无论如何，也要确定成栋的消息。要没有咱俩，他是不会被卷进来的。朋友一场，他能杀不杀，也是恩情。说实话，我心里挺愧疚的……你说他要真出事儿了，那老婆孩子……唉！”
　　“我会的。”秦禹点头：“一会我准备再去港口。”
　　“秦禹，你觉得我在燕北混得怎么样？”顾言问。
　　秦禹怔住：“你应该是我们这些人里，混得最好的吧。”
　　“我比你想的，可能混得还要好一点。”
　　“……！”秦禹无言。
　　“可我混得这么好，让人在南沪给干成这个B样，气还没等出完，就灰溜溜地跑了，这说明什么问题？”顾言脸色很严肃地问道。
　　秦禹一下没懂顾言的意思。
　　顾言看着他，轻声再次补充道：“这说明，任何体制内也没有绝对的力量，相互掣肘，相互牵制，才是这个圈子内的常态。你做事儿有点莽，有点急，这是短板。你要想在体制内长远地走下去，就得补齐这个短板。”
　　秦禹沉默半晌后，点了点头。
　　“还有，地面上的那些生意，我不否认在这个时代，会有它的生存空间，但那终归是小道，是不上台面的行当。未来一旦时局稳定，你最多也就是个尿壶的角色。而就是这个尿壶，你还得去争去抢，不然你都当不上。”顾言话语非常赤L地说道：“我们这一代人，赶上了最糟烂的时代，可也遇到了遍地都是机会的盛世。在以前，你和我是不可能成为朋友的，可现在我却能和你这种黑太子称兄道弟，这难道还不够神奇吗？！听我一句，要用地面的生意，作为杠杆支着你起来，但不要拿它当你的最大助力，不然你一定会折！”
　　如果说林憨憨离开松江时，跟秦禹说的那些话，还给他留了几分薄面的话，那顾言选择的就是羞辱式的劝告，哪一句话都不好听，可却非常实诚。
　　“我懂你的意思。”秦禹缓缓点了点头。
　　“你小对象给你的消息，是非常重要的。”顾言指着秦禹说道：“修铁路的项目，我兴许会掺和，你等我消息。”
　　“好。”
　　大约十几分钟后，汽车停在路边，顾言下车冲秦禹说道：“别送了，尽快确定林成栋的消息，然后通知我。”
　　“八区见。”
　　“那可不一定，说不定哪天老子就先杀到九区了。”顾言伸手挂上车门，一瘸一拐地奔着远处的汽车走去。
　　秦禹看着他，心里也在细细琢磨着顾言和他说的话。
　　至此，顾言两年学习计划，提前结束，提前返回了燕北。
　　……
　　当波叔亲自接上顾言之后，燕北野营帐篷内也炸了窝。
　　一位穿着无一切军衔标识的军装中年，背手问道：“人接上了吗？”
　　“接上了，”身后一名虎背熊腰的汉子回道：“估计这会已经出区了。”
　　“他妈了巴子的，这帮老王八蛋真是一点B脸都不要了。小孩搞事儿，他们也好意思掺和。”中年挑起帐篷的门帘，张嘴喊道：“警卫排！”
　　“到！”一名青年跑过来，先敬礼，后立正。
　　“记录！”中年指着对方，话语简洁地说道：“一级密令，着771旅256团第三侦察营……。”
　　青年用大脑记录完毕后，立即问道：“请首长指示，是否直发？”
　　“越过旅团一级的办公室，直发第三侦察营。”中年摸着光头，面无表情地说道：“密令一式两份，给我部军情也整一份，让他们配合第三侦察营干。”
　　“……行吗？”虎背熊腰的壮汉，笑着问道：“估计老头子不会同意的，毕竟现在有点敏感。”
　　“有鸡毛敏感的！大人伸手了，性质能一样吗？！干他！”中年话语粗狂地回了一句，转身就走进了帐篷内。

