第776章 你的为人，决定你交的朋友
　　黑诊所内，大夫右手拿着手术刀，左手拿着医用钳子捅了捅金水的伤口，轻声问道：“麻没？”
　　“麻了。”金水点头。
　　“把头扭过去，我把子D给你抠出来。”大夫戴着口罩，弯下了腰。
　　金水扭过头，双拳紧握地回道：“来吧！”
　　大夫右手拿刀一划伤口，鲜血泚的一下喷了出来。
　　……
　　市区，大仓库内。
　　一名中年翘着二郎腿坐在椅子上，挑眉看着瞎子问道：“六爷到底是没了，还是……？”
　　“在医院呢，”瞎子话语简短地回道：“情况不太好。”
　　众人相互对视了一眼，中年才再次话语铿锵地说道：“地面上有地面上的规矩，他金水既然敢动大哥，瞎子手里也有证据，那没啥可说的，必须办他。”
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　“……！”
　　在场众人虽然有一部分各怀鬼胎，但面对确凿的证据和六爷可能还没死的状况下，那谁都不敢张嘴保金水。
　　要杀大哥的这个恶名，没人想把它沾在自己身上，所以即使跟金水关系稍好的几个大哥，此刻也没有表态。
　　瞎子背手看着众人，话语直接地说道：“把人全撒出去，不管是谁找到金水了，我个人拿二十万给他。”
　　这话一出，几乎不到一个小时，整个南沪地面上的混子就全部沸腾了。而这倒不是说瞎子给的所谓悬赏有多大吸引力，因为很多人清楚，南沪混地面的人没有十万也有八万了，自己哪能那么幸运的就拿到这笔钱呢？
　　所以，真正引起大家沸腾的是，金水要干死六爷，以及瞎子要对金水执行家法的这个事儿！
　　人都有看热闹的心理，尤其是同行之间，所以这么大的丑闻被捅出来，瞬间就引起了各种话题，和各种谣言。
　　……
　　黑诊所内，大夫扣出了金水肩膀里的子D，给他缝合完伤口，又进行了包扎。
　　“……我这儿没药了，你等一会，我让人给你送来点。”黑大夫摘掉手套，轻声说了一句。
　　“啊。”金水感觉自己后背无比胀痛，再加上心里装了一堆的事儿，所以精神状态很不佳地回了一句。
　　“嗯，我去洗个手。”黑大夫指了指卫生间。
　　金水微微点头，伸手点了根烟，坐在椅子上就准备想接下来该怎么办。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　金水猛然抬头，不自觉的就摸向了腰间S枪。
　　“谁啊？”卫生间内的黑大夫喊着问了一句。
　　“鹏哥，我小勇啊！”室外的人回了一句。
　　“等一下。”黑大夫用水冲掉手上的消毒液，拽着毛巾走了出来，一边擦着手，一边冲金水说道：“不用紧张，是经常来我这儿的一个小兄弟。”
　　金水眉头紧皱，没有吭声。
　　黑大夫迈步向前，伸手拽开了门，见到门外站着三个青年：“咋了，有事儿啊？”
　　“拿点药。”领头青年龇牙回了一句。
　　“啊，进来吧。”黑大夫招呼一声，引三人进屋。
　　金水侧脸打量着这帮人，面无表情地吸了口烟。
　　三人进屋后，不自觉地看了一眼金水，就跟着黑大夫钻进了里屋，并且顺手推上了门。
　　金水是个老油条，他虽然没有察觉到这三个小年轻的有啥异常，可心里就觉得不不托底，不安全，随即斟酌半晌，起身就向门外走去。
　　室内四人并没有马上察觉，金水步伐很快，右手压着腰间的枪，几步就窜出了小院，扭头看向四周，见到街道口停着一台很破旧的面包车，亮着灯，也没熄火。
　　金水预感不好，忍不住扭头小跑了起来，同时掏出另外一部手机，拨通了黑大夫的号码。
　　电话刚接通，金水就听见了小院内有手机铃声响起。
　　人追出来了！
　　金水想到这里，立马挂断电话，撒腿就跑。
　　院内，黑大夫摆手喊道：“快，快去追他，二十万呢！”
　　话音落，三个小伙冲出院内，冲着不远处的面包车摆手，蜂拥着就追向了金水。
　　“CNM的！”
　　金水回头扫了一眼，暗骂现如今的社会没有一个好人。
　　“亢亢！”
　　掏出枪，金水回头冲着三人就搂了火，但只打了两下，枪内就没了子D。
　　第一次逃跑的时候，金水没少搂火，此刻已经真到了弹尽粮绝的时候。
　　面包车再破旧，它毕竟是车啊，所以很快就冲了上来。车内两三个瘦弱的小孩，拎着砍刀，下来就剁。
　　金水身上有伤，再加上岁数也大了，早都没了年轻时候的耐力，只刚往前跑了两步，后背就被一刀剁开。
　　“碰！”
　　金水回头一脚蹬开最近的一个青年，右手抄起旁边小路上的灯箱，连线一块拔起，嘭的一声就砸在了对方的脑袋上。
　　“滋啦啦！”
　　电线联电，在小伙脑袋上暴起一团火星子。
　　金水趁乱冲着胡同外就猛跑了过去。
　　“噗嗤！”
　　后面追砍的小伙气急，甩臂就将砍刀飞了出去，正好砍在了金水的后脑上。
　　鲜血瞬间横流，砍刀往下坠落，该死不死地砸在了金水腿上，还他妈刮出了一个一指长的小口子。
　　金水咬着牙，拼着命，冲出了胡同，扭头一看旁边停着一辆三轮车，顿时大喜过望，立马冲过去，用枪逼着司机喊道：“开车，快，开车，跑！”
　　两秒后，司机师傅用力地蹬着三轮车脚蹬子，脸色煞白地说道：“大哥，大哥，我开了，你别崩我。”
　　金水懵B了，在车棚内用枪指着司机吼道：“你他妈点火啊，用脚蹬什么玩应！”
　　“大哥，我这是人力的，不是电动。”
　　金水脑瓜子嗡嗡直响：“艹你妈了个B！我……你……你在这儿趴活，你整人力的？上海滩呐？你是不是傻B！”
　　后方，三个小伙狼狗一样地持刀追来。
　　金水咬牙跳下车，狼狈得宛若丧家之犬再次钻进了一个胡同，徒步狂奔到肩膀上伤口崩裂，才彻底甩开后面的人。
　　……
　　天成宝丰旁边的公寓内，秦禹抻了个懒腰，冲着仇伍说道：“金水漏了，你可以出面了。”
　　仇伍搓了搓脸蛋子，长叹一声说道：“好吧。”

