第775章 狼狈不堪的水哥
　　街道上，面包车向左侧转弯后，极速逃窜。
　　金水有些狼狈的在倒车镜内看了一眼，后面还在追击的轿车，将右手探出车外，连开数枪，但由于姿势别扭，一枪都没有打到目标。
　　“亢亢！”
　　后方追击的车辆内，有两名跟着瞎子的马仔露头，玩命的冲着面包车轮胎射击，一时间打的街道路面，火星子四溅。
　　“妈的！”
　　金水目光狰狞的骂了一声，慌乱间看了一眼四周，猛踩一觉刹车后，再次向右侧轮动了方向盘。
　　“吱嘎！”
　　刺耳的刹车声在路面响起，面包车一头扎进右侧的岔路口，暂时摆脱了后面的车辆。
　　金水还没等将车挺稳，就一把推开了车门，身体灵巧的跳了出去，迈步就冲向了地形复杂的胡同！
　　面包车这东西，办事儿方便，隐蔽性也好，可逃跑却不方便，速度慢，转弯费劲，金水要继续开下去，那肯定会被堵住，所以现在只能弃车。
　　“吱嘎！”
　　金水眼瞅着冲到了胡同口，街道上就再次泛起刹车声，后方的轿车追了上来，探头的两名马仔抬手就打了数枪。
　　“亢亢亢……！”
　　沉闷的枪声响起，金水一弯腰，右侧后肩膀中弹，鲜血霎时间喷在了自己的脸上。
　　“啪！”
　　金水踉跄的用手掌扶住了墙壁，咬着牙，再次调整身体平衡，闷头就冲向了胡同。
　　“堵住他！”
　　“追他！”
　　“……！”
　　轿车内冲出来四名青年，拎着枪就追了过去。
　　胡同内地形复杂，到处都是毫无规划感的小路，四名青年追了三四分钟后，彻底被金水甩开，无奈之下，他们只能原路返回，拨通了瞎子的手机。
　　……
　　街道上。
　　金水脸色苍白，后肩膀处哗哗淌血，伤口宛若被人生生撕裂了一般疼痛，他步伐踉跄，身形狼狈的冲着道路斜对面趴活的司机摆了摆手。
　　一台电动三轮车开了过来，趴活师傅降下车窗喊道：“去哪儿啊？”
　　“去……去东浦。”金水喘息一声，弯腰就要上车。
　　“卧槽，咋让人干成这个B样！”司机师傅见他身上全是血，立马口吐莲花的骂了一句，右脚踩着电动油门，驾车直接离去。
　　“艹！”金水骂了一句，身体摇晃的跟着三轮车往前猛跑两部，拍着车棚子吼道：“停……停一下，我多给你钱！”
　　司机师傅根本不鸟他，用最快的速度驾车离开。
　　“妈，妈的！”
　　金水喘息着骂了一句，咬牙看向四周，快步冲进了一处小区内。
　　两分钟后。
　　金水骑着一台，老掉牙的汽油摩托，捋着街道疯狂逃窜。
　　当了大哥这么多年，曾经小混混时期练的偷摩托车手艺还没丢，啥也别说了，感谢经历吧！
　　“滴玲玲！”
　　骑着摩托车逃窜了三四公里后，金水听到裤兜内的电话响起，他立即减速，将车停在了路边，伸手掏出了电话。
　　铃声悦耳的响着，金水盯着来电显示，最终还是没有接通，因为打来的号码，是那两个办事儿的小雷子的，瞎子能在楼下堵住自己，那说明这俩小子很可能都他妈没跑出来！
　　金水骑在摩托车上，立马扣出了电话卡掰碎，顺手扔在了垃圾桶内，随即骑着摩托车再次逃窜。
　　……
　　六爷家楼下。
　　瞎子坐在车内，面无表情的指着跪在地面上的两个小雷子说道：“把他们送到大仓库内，严加看管！”
　　“好的。”室外的青年点头。
　　“通知公司所有能坐上桌面的人，一个小时候在大仓库开会！”瞎子再次吩咐道。
　　“好！”
　　“还有，把楼上处理一下。”瞎子话语委婉的说道：“不要等着警司的人过来，这事儿已经清楚了，不用经官。就你们几个去，谁都别叫！”
　　“明白，明白！”
　　“嗯！”瞎子点头后，指着司机说道：“走吧！”
　　话音落，两台汽车离去。
　　……
　　东浦某棚户区外侧，现在还没把事儿弄清楚的金水，谁都不敢找，在加上他伤势不轻，需要及时医治，所以他率先来到了这边，联系上了一个跟他有些交情的黑大夫。
　　汽车声音响起，一名中年下车后喊了一句：“老金，老金！”
　　金水趴在暗处，见黑大夫没有领旁人前来，才露面走了过去：“麻烦你了，伟鹏！”
　　“来来，快上车！”伟鹏摆了摆手。
　　金水谨慎的扫了一眼四周，弯腰就钻上了副驾驶。
　　伟鹏有些惊讶的看着金水，不可思议的问道：“咋回事儿啊？你怎么还能受伤呢！”
　　“艹他妈的，别提了。”金水捂着肩膀骂道：“我在区外送点货，跟对面干起来了，谁知道刚碰上，警司的人就过来抓，我们搂火了，一个小崽子偷着打了我一枪。我别人也不敢找啊，只能来……来你这儿了。”
　　“啊！”伟鹏木然的点了点头。
　　“麻烦了，兄弟！”金水笑着说了一句。
　　“没事儿，我带你去店里看看！”伟鹏收回目光，开车就离开了原地。
　　十几分钟后，金水坐在黑大夫小诊所内的沙发上，掏出了手机，拨通了韩宇的号码。
　　旁边房间内，黑大夫皱眉看着医药柜，斟酌半晌后，立马编辑了一条短信发了出去。
　　“打听打听，刚才市区里是不是放响了！”
　　发完简讯，黑大夫才伸手拿着医药品和扣子D的设备。
　　……
　　明珠塔酒店内。
　　韩宇坐在沙发上，左手托着下巴，右手看着金水打来的电话，目露沉思。
　　“咋不接呢？！”旁边的青年问了一句。
　　韩宇皱了皱眉头：“不能叫他过来，不然这事儿就搞到我身上了。”
　　“……也是！”青年点头。
　　……
　　大仓库内。
　　瞎子冲着先到的七八个带队大哥，话语简洁的喊道：“金水派人杀六爷，这事儿绝对说不过去！！我明说了昂，以后还想再公司站盘子干活的，现在都给撒出去人抓金水！死的活的都行！”
　　“你说金水杀六爷，有证据吗？”一名跟金水关系还行的中年，皱眉喝问道。
　　“他派来的人，我都堵在屋里了！”瞎子话语铿锵的回道。
　　众人闻声一片哗然。
　　一脚天堂，一脚地狱，两个多小时之前，金水还有机会问鼎“最高权利”，两个小时之后，他却成了众矢之的。

