第701章 韩桐组局，讲数开始（人仙更）
　　一天后，吴迪乘坐飞机抵达南沪，在天虹大厦内见了秦禹，二人偷偷“密谋”了半个多小时。
　　与此同时，可可在客房内接通了厂区安保头的电话：“喂？”
　　“小周走的时候，车上有两个押车的，到现在都没回来。”安保头低声说道：“我打听了一下，这俩人昨天在大岭湖的赌场玩过牌。”
　　“他俩没事儿，也没回公司，这说明他们有问题。”可可眨了眨眼睛说道：“我悄悄带人去一趟大岭湖，给这俩人堵住。”
　　“好。”安保头回应一声后，再次问道：“你确定不用跟四爷他们打声招呼吗？”
　　“不用。”可可摇头。
　　“我知道了。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　与此同时。
　　苏正东站在明珠塔酒店顶层的客房内，笑呵呵的拿着电话说道：“是啊，他们都是亡命徒，非得怀疑药厂爆炸是我干的。你说我的性格像是能干出这事儿的人吗？对呀，我跟他们这种人折腾不起。行行，明天晚上谈判，你过来帮我压压场子。对对，我就是想赶紧把人要回来，就拉倒了。嗯，嗯好的。”
　　韩桐虽然答应苏正东，在他占理的情况下，可以保证他的安全，但后者依旧有点不放心。他还是在南沪本地找了不少关系，想给自己上点保险。
　　苏正东打完电话后，扭头就看向了沙发上坐着的老莫：“你找的那几个人，稳当吧？”
　　“都是跟我挺长时间的兄弟了，炸完药厂，我给他们拿了点钱，就让他们走了。”老莫笑着回道：“这帮人干活利落，嘴也很严，你放心吧，啥事儿都没有。”
　　“那就行。”苏正东点头后说道：“明天你带一点人，跟我一块去。”
　　老莫一怔：“我还用去吗？”
　　“韩桐也在，你应该露露脸。”苏正东喝了口茶水说道：“以后我扶持你当供货商，只要货到了，必须从你这儿过一手。”
　　“呵呵，那感情好了。”老莫也没有全信苏正东的话，只是他觉得露一面也没啥坏处，所以点头说道：“明天我跟你一块去。”
　　“嗯。”苏正东推了推茶杯：“喝茶。”
　　……
　　一天后，韩桐在南沪的一处别院内摆局，并通知了秦禹，吴迪，苏正东等人一块过来，好好坐下来谈谈。
　　晚上七点半左右，秦禹，吴迪，展楠，顾言，小白，察猛等人一块走出了酒店，上了两台汽车。
　　“走吧，猛子。”吴迪冲着察猛喊了一声。
　　“等一下！”
　　就在这时，可可也从酒店内跑了出来，盘着一头秀发，素面朝天，穿着淡黄色的呢绒风衣，迈着大长腿来到汽车旁边说道：“小白你去后面的车，我跟他们坐一辆。”
　　“你去干嘛啊？”秦禹皱眉冲可可问了一句。
　　“我代表于家，也是药厂的重要股东之一，我为什么不能去？”可可俏脸严肃的问道。
　　秦禹心里觉得今天这事儿，不是女人能掺和的，所以有点大男子主义的说道：“你别去了，有点啥事儿，不好照看你，在家等信儿吧。”
　　“我用你照看个屁！”可可摆手催促道：“小白，你去后面那台车。”
　　“你别去了。”秦禹再次劝说道：“听话，今晚谈的不会那么顺利的。”
　　“你别叨叨了，我心里有数。”
　　“……行，让她去吧。”吴迪插了一句。
　　小白无奈的迈步下车，让可可坐了上去。
　　“走吧。”秦禹冲察猛招呼了一声。
　　话音落，三台汽车启动，直奔着南沪市郊的别院赶去。
　　……
　　市郊别院的二楼大厅内，苏正东翘着二郎腿，大刺刺的吃着水果说道：“小桐，一会我还有一些朋友过来。”
　　“可以。”韩桐面无表情的回应道。
　　“我提前给你透口气。”苏正东咬着水果，体态非常松弛的说道：“我最多拿一百万赎鲁林回来，秦禹多要一分也没有。”
　　韩桐点了根烟，只哼了个嗯字。
　　沙发上，李元震有些紧张的搓了搓手掌后，才站起身冲着韩桐说道：“小桐，你出来一下，我跟你说两句话。”
　　“好。”韩桐起身跟了出去。
　　二楼走廊内，李元震皱眉冲着韩桐说道：“鲁家的人已经去松江了，准备接人。你给我交个实底儿，今晚鲁林到底能不能回来？”
　　“我实话告诉你，如果不是为了你，为了保住奉北鲁家这条线，我是绝对不会掺和这个事儿的。”韩桐这倒不是跟对方卖人情，而是他做出这个决定，确实有这方面的因素。
　　“这我知道，你本来就跟苏正东不对付。”李元震点头应道：“他为了不掏那五百万，把于家的药厂都给炸了，我他妈真怕今天秦禹一急眼，做出点啥过激的事儿。”
　　“炸药厂的事儿，秦禹那边肯定没证据。”韩桐低声安抚道：“只要没证据，那无非就是鲁林去撬动张亮那点事儿。你放心，有我压着，我相信吴迪会给这个面子的。”
　　“那就行。”李元震听到这里后，松了口气。
　　“不用慌，他们马上就来了。”
　　“嗯！”
　　二人在走廊内交流了一会后，才一同返回室内。而苏正东看了一眼李元震，只嘴角冷笑了一下，也没有多说什么。
　　……
　　大约一个小时后。
　　三台汽车停在了大别院的门口，秦禹等人迈步下车。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，道路对面走过来一位壮汉，摆手喊道：“于总！”
　　可可回头看了他一眼，轻声冲秦禹解释道：“这是药厂的人，他过来听听怎么谈。”
　　秦禹点了点头，也没有多说什么。
　　别院内，停了八台越野车，秦禹粗略一扫，见车里基本都坐满了人。
　　秦禹等人迈步走向别院主楼时，左侧汽车上下来了四个青年，领头一人剃着光头，很客气的冲着众人说道：“各位，坐下讲数有讲数的规矩，不好意思了，我得摸摸你们身上有没有火儿。”
　　众人怔了一下后，秦禹直接抬起了双臂：“你摸吧。”
　　青年很客气，但摸的却很仔细，一再确认众人身上没有枪后，才逐一放行。但顾言接受不了让一个男的摸自己，所以直接掉头走向别院外面，准备在车里等。
　　青年挨个检查完男的后，才迈步向可可走去：“不好意思……。”
　　“你离我远点，我一个女的能干什么啊？”可可黛眉紧皱的怼了一句。

