第756章 难防朋友一刀（盟主更）
　　晚上，七点多钟。
　　秦禹坐在学院门口的汽车内，拿着电话冲林成栋问道：“艹，你昨晚干嘛去了？”
　　“唉，我老婆孩子不是要走嘛，昨晚在老丈人家喝多了。”
　　“那你倒是来个电话啊。”
　　“我刚开始就想过去看一眼，然后马上去找你们，谁知道进屋就被灌了两大杯白酒，直接给我干断片了。昨晚啥时候睡的觉，我都给忘了。”林成栋笑着说道：“不好意思了昂，让你们等那么久。”
　　“你这酒量啊，还是得练。”
　　“呵呵，是呗。”林成栋一笑，轻声问道：“你在哪儿呢？”
　　“我在学院门口呢。”秦禹低头看了一眼手表说道：“我准备去找憨憨，晚上陪她吃饭。”
　　“你先别去了，你来港口找我，我有点事儿跟你说。”
　　“什么事儿啊？”
　　“我跟港口稽查的一个朋友在喝酒呢。”林成栋低声应道：“我从他那边听说了一点消息，可能对你不太好，你过来自己和他谈吧。”
　　“啥消息？”秦禹问。
　　“就是你们那个响儿的事儿，我听朋友说，区里有人提议让稽查这边的人过去抓。”林成栋斟酌半晌后说道：“你还是自己过来问吧，我不太想掺和。”
　　秦禹听到这话，第一反应就是韩家那边又要有动作，所以立马点头应道：“行，你在哪儿呢，我过去一趟。”
　　“我把地址发你，你到了给我打电话。”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　学院距离港口那边大约有四十多公里，所以秦禹开车行驶了一个多小时，才赶到了林成栋给他的地址。
　　这个地方昨天秦禹等人过来游玩时曾经见到过，处于灯塔后方，仓库前方，旁边就是冻海，气温非常低。
　　坐在车内等了一小会，林成栋就穿着一件毛衣跑了下来，冻的直哆嗦的招呼道：“来来，快上楼！”
　　秦禹走下去，锁上车后问道：“你在港口还有哥们啊？”
　　“艹，这话说的，谁还不能有两个好朋友拉。”林成栋浑身散发着酒味，笑吟吟的冲秦禹介绍道：“小郭是我警校同学，毕业后，他分到了港口，我去了警司，一直关系处的都不错！”
　　“谢了昂！”秦禹心里非常清楚，林成栋是极为抵触掺和到地面上生意里去的，所以他今天能叫自己来说这个事儿，绝对是心里拿他当最好的朋友。
　　二人边走边谈，没用三分钟，就来到了单元楼的四层。
　　门是虚掩着的，林成栋率先走进去，指着旁边说道：“拖鞋在哪儿呢！”
　　“好！”
　　秦禹弯腰拔掉两双运动鞋，顺手脱掉外套，就要挂在墙上。
　　“小于啊，我朋友来了！”林成栋冲着灯火明亮的屋内喊了一声，顺手就从裤兜里掏出一条折叠好的毛巾。
　　秦禹挂上衣服，顺势就往屋内走。
　　“啪！”
　　林成栋突然转身，左手勒住秦禹的脖子，右手直接将毛巾捂在了他的嘴上。
　　秦禹一怔，本能转身就要反抗。
　　“嘭！”
　　林成栋用膝盖顶着秦禹的老腰，右手再次加了几分力道。
　　秦禹是什么体格？什么素质？那是一急眼也能跟察猛干上几回合的老油条，所以林成栋的身材和素质，在他面前那就是个弟弟！
　　啪的一声，秦禹左手按在衣柜上，右手闪电般抓向后侧，扯住林成栋的脖领子后，直接腰腹用力，上半身瞬间弯了下去。
　　“嘭！！”
　　林成栋活生生从后面，被秦禹一个大背摔在了地上。
　　秦禹踉跄着后退了两步，表情又惊又怒：“你他妈的……干什么！”
　　林成栋甩了甩脑袋，扶着地面就要起身。
　　秦禹一看他的这个动作，心里就知道他还要继续弄自己，随即抬腿一脚踢在对方的脖子上，林成栋直接被撅飞小半米远。
　　“咣当！”
　　秦禹连想都没想，直接推开门，迈步就冲了出去。
　　林成栋起身拔枪，迈步就往楼下追，但他刚才完全没有想到秦禹有这个素质，所以却不想弄出声响，这才没有选择用枪干。
　　秦禹跑了也就几步远，突然发现双眼重影，大脑眩晕的感觉天地都在转动。
　　“艹……艹……乙醚！”
　　秦禹扶着楼梯把手，咕咚一声跌倒在了台阶上。
　　正常人吸入乙醚浓度百分之十左右，三五秒的功夫就能被放倒，但秦禹是仗着身体素质爆炸，所以才能做出这么多动作，并且跑了出来，可饶是这样他也干不过这医用乙醚，直接被放倒在了楼梯台阶上。
　　林成栋拽着秦禹进屋，关上了门。
　　……
　　两三分钟后，林成栋站在室内卫生间内，低头看着地上摆着的电锯，崭新的大朔料袋，以及各种钩子，斧子等物品，怔怔发呆。
　　他准备了一下午，找到了最合适的借口，终于成功把秦禹和另外一个人引了过来，可此刻真要干了，他心里却无比发慌。
　　林成栋怔了足足半分钟后，才弯腰捡起了绳索，可以一抬头却见到手枪放在了洗手池旁边。
　　这把枪……还是他借了秦禹的钱买的。
　　一年半多的时间，三个人在一个寝室内生活，嘻嘻哈哈，没心没肺的日常生活，此刻犹如电影般在脑中闪过。
　　林成栋强迫自己不要去想，他在心里不停的给自己找着理由！
　　为了工作！
　　为了家人的安全！
　　为了自己辛辛苦苦才维持住的这个并不算美好，但却很平静的生活！
　　所以，他必须得干！
　　林成栋推开卫生间的房门，直愣愣的奔着客厅走去，率先来到了顾言的旁边。
　　顾言也是被林成栋找了借口调来的，他也同样没有带其他人，对林成栋完全信任。
　　林成栋看着他，双手颤抖，心脏碰碰碰的跳着。
　　“扑棱！”
　　顾言的胳膊无意识的动了一下，吓的林成栋倒退数步。
　　安静，屋内死一般的安静，林成栋心里怕极了，他怕顾言醒过来，所以他只能闭着眼睛，跪倒地上，双手攥着绳索，瞬间勒在了顾言的脖子上。
　　强烈的窒息感，让顾言的身体瞬间抽动。
　　林成栋闭着眼睛，轻声呢喃道：“对……对不起……对不起……我没得选。”
　　————————————
　　此章致敬读者“你甘心吗”，恭喜晋升盟主位。

