第716章 术业有专攻
　　吴天胤来江州的消息，仅限于秦禹，齐麟，察猛，三人知道，因为前者是九区点名通缉的要犯，虽然他现在在江州，可行事依旧需要很谨慎，不宜大讲排场的宴请。不然一旦发生点啥事儿，那后悔都来不及。而这也是为啥吴天胤很低调的就带了两个人过来，并且拒绝了秦禹安排他在耀光公司内居住。
　　人多眼杂的地方，其实完全没有秘密可言。
　　……
　　次日，中午，正好学院内没有啥重要的课，所以秦禹就让林成栋帮他打了卡，然后给展楠打了个电话。
　　“喂？”
　　“之前我跟你说的那个客户过来了，你晚上安排一下，我们在区外简单吃口饭，然后让他去六爷那边看看货，这样以后他也好下单。”秦禹轻声说了一句。
　　“行啊，晚上先吃饭，再去夜场，一切费用算我的。”展楠很豪爽的说道。
　　“……不用搞这些，人家不是顾老狗，根本不好这个。”秦禹无语的说道：“你就自己过来，然后让六爷那边安排一下就行。千万记住，在场的人越少越好，他们看完货，然后核实一下本地情况，估计就走了。”
　　“行吧，那我还省钱了。”展楠龇牙说道：“我一会给仇伍打电话。”
　　“妥。”秦禹点头。
　　二人沟通完毕后，秦禹就叫了齐麟和察猛，一块吃饭，商量晚上去看货的事儿。
　　响儿的买卖跟药不太一样，因为药是对症的东西，地面上需要的种类就那么多，所以秦禹他们每次下单要的货，基本变化不大。
　　可响儿不一样，长的短的，无声的带响的，五花八门，种类繁多，所以没搞过这东西的，你也不清楚，地面上都需要啥，你更不知道供货商手里都有啥。这也是为什么吴天胤会答应过来看看，他第一是想验验货，第二也是想看看供货商的实力。
　　下午四点多钟。
　　齐麟开了一辆商务车，在离江州不远的一个生活村接上了吴天胤。
　　“我跟对方说了，咱们今天晚上就不进区了，正好他们在区外有个仓库，我们过去看一下就行。”秦禹冲着吴天胤轻声说道。
　　“行，挺好。”吴天胤点头。
　　“先吃个饭吧，我给你介绍一个朋友。”
　　“好。”吴天胤穿着一件很宽松很厚的运动登山服，整个人缩在衣服里，看着非常不起眼，话也很少。
　　……
　　众人在江州附近找了个饭店，简单吃了口东西。席间展楠赶到，跟吴天胤认识了一下，但后者沉默寡言，所以俩人也没有过多的交流什么。
　　吃过饭后，时间就来到了晚上六点多钟，齐麟开车着，速度不急不缓的花了四个小时，才赶到了南沪附近。
　　与此同时。
　　仇伍刚要从公司离开，六爷就乘坐着汽车赶来，让司机叫了他一下。
　　“你们怎么来了呢？”仇伍上车后，见到六爷还有瞎子二人，表情非常意外的问了一句。
　　“你不是说这次是个大客户嘛，我过去看看。”六爷轻声说道：“最近货不太好走，要是真能把这个客户谈下来，咱们也能进点快钱。”
　　仇伍心思细腻，他觉得可能是六爷还不放心完全对他放权，这才特意赶来。所以他也不好说什么，只点头应道：“那就我们四个去，不要再叫其他人了，展楠说这个客户挺低调的。”
　　“好，”六爷点头：“走吧。”
　　深夜，十点半左右，众人在距离南沪大约三十公里的江畔生活村碰面。
　　“我给你们介绍一下哈。”秦禹站在汽车旁边，笑着说道：“这是我在松江的朋友，姓吴，我叫他吴哥。”
　　“你好。”六爷伸手。
　　“哎，你好。”吴天胤礼貌的回应。
　　双方相互认识了一下后，仇伍才指着前方不远处的独栋楼房说道：“货在里面，走吧，进去看看。”
　　众人迈步跟上，轻声交谈着进入了独栋楼内。
　　楼房有三层，但屋内很空，连基本的家具都没有。秦禹只见到一楼有几床地铺，像是有人在这儿居住过。
　　“这儿平时有三个看库的，你们来了，我就让他们出去放松了，呵呵。”仇伍心细如针的冲秦禹说了一句。
　　“啊。”秦禹点头。
　　“货仓在后面。”仇伍指着前方继续说道。
　　通往后门的走廊很暗，而且有数层大铁门，仇伍一路提醒着众人注意脚下，带着众人来到了后院。
　　院内周围的高墙有两米多高，且墙头上全部拉着电网，左右两侧还有七八条没栓的大狼狗。不过它们很认人，见到仇伍等人，过来嗅了嗅，就回狗窝过夜生活去了。
　　穿过十几米长的院子，仇伍才打开后仓库。
　　吴天胤迈步一进屋，就闻到了刺鼻的火Y味儿，随即扭头扫了一眼四周：“嚯，这地方这么干，一点火星都容易出大事儿。”
　　“咚咚！”
　　六爷敲了敲墙板，脸上终于露出了笑容：“这都是防火防爆的建材，屋里也有很科学的隔断，每天都有人检查，不会出任何事儿的。”
　　吴天胤点了点头：“是哈，这屋里隔断是不太一样。”
　　“嗯，找人做的。”仇伍打开灯，扭头看着吴天胤说道：“短的在左边，长的在里面。雷，迫J炮，RPG，定位仪，军用通信设备……都在长的后面。”
　　“我靠！”秦禹不可置信的问道：“通信设备是怎么搞的？你有设备没有传输信号的终端，那能好使吗？”
　　“终端是配套的啊，有专用的黑服务器可以买频道啊。你们进货，我们赠送，可长期使用，号码和归属地都是虚拟的，终端也查不出来具体使用地。”仇伍像是一个销售奇才一样说道：“……在这里，你除了要航母，军舰，战斗机啥的我们搞不到，剩下的，就连装甲皮卡，淘汰的二手坦克，我都能搞到。”
　　“……牛B！”秦禹彻底服了：“真是业余的比不了专业的哈。不过这些东西你卖给谁啊，谁能用上啊？”
　　“大岭湖前段时间发生冲突，有一家在我们这儿买了二十门迫J炮。他们不一定用，可一定要有。”仇伍低声说道：“……而且像耀光安保这样的公司，装甲皮卡，安保设备都从哪儿来的？不都是找我们这样的人搞的吗。”
　　“……专业！”秦禹点头。
　　“随便试，想玩啥玩啥。”六爷拉了一张椅子坐下，笑吟吟的吩咐了一句。
　　“走，我带你们进里边看看。”
　　“我想看看装甲皮卡。”秦禹笑着说道。
　　“……大哥，仓库里可能放这个东西吗？”仇伍无语：“不过我可以给你看图片，以及用材清单。”
　　秦禹原本就是杠一句，但却没想到对方竟然能接上话来，所以他更加感觉到，这个生意充满了无限可能和利润。
　　……
　　松江市区内，一辆汽车急匆匆的停到了开元区某街道上，随即一名男子降下车窗，冲着马路牙子上的人问了一句：“打完电话了吗？”

