第719章 别紧张，只是临检
　　姓于的男子听到老板的话后，立马催促道：“眼熟？你再仔细看看！”
　　此刻天刚蒙蒙亮，光线很暗，老板只能拿着照片走到汽车大灯旁边，低头再次仔细观看了起来：“是挺像的……。”
　　“什么叫挺像的？到底是不是？！”
　　“你这照片是不是挺老的啊？”老板抬头问道：“脸型，眉眼很像，不过照片里的人头发有点长，看着也太瘦了，我……我不是很肯定。”
　　于姓男子闻声很无语，因为这个照片明显是监狱留底的，距离现在起码有十年往上了，所以老板不好确认也正常。
　　“真不好确认。”
　　“跟照片像的这个人，在你店里吗？”于姓男子立马问了一句。
　　“在的，他们住了两天了。”
　　“有几个人？”
　　“三个人。”老板如实答道。
　　“在哪个房间？”
　　“就在左边的平房。”老板回头指了指房间。
　　于姓男子闻声思考了一下，随即立马冲着旁边的同事吩咐道：“给队里打电话，让他们跟九区那边重新要一张嫌疑人的最新照片。其他人去车里换工作服，我们进去临检。”
　　“好。”
　　众人点头。
　　……
　　大约不到十分钟后，于姓男子领着五名同事迈步走进了食宿店，开始挨间房的敲门检查。
　　又过了一小会，于姓男子在故意检查了两间房后，才伸手敲了吴天胤这边的房门。
　　室内。
　　早都醒了的吴天胤，皱眉听着敲门声吩咐道：“阿宏，你去开门。”
　　“妈的，会不会有问题啊？”安仔低声问了一句。
　　“没事儿，没事儿，别慌。”吴天胤指了指立柜说道：“你去那边待着。”
　　安仔闻声照做，阿宏走到门口拽开房门，愣了一下问道：“有啥事儿吗？”
　　“临检昂！”于姓男子迈步进屋，扭头扫了一眼四周：“你们几个人啊？”
　　“呵呵，三个。”吴天胤站起身，笑着回了一句。
　　“来江州干啥啊？”
　　“谈点海货的生意。”吴天胤轻声回道。
　　“啊。”于姓青年扫了他一眼：“把证件拿出来，我看一眼。”
　　“哎！”
　　吴天胤点头应了一声，回身就从炕上的包里拿出了三本绿皮证件：“我们没有区内居留权，只有临时通行证，这是松江的。”
　　于姓男子闻声接过证件扫了一眼，顺嘴问道：“来几天了？”
　　“两天了。”
　　“待几天啊？”
　　“不一定，可能得一周左右吧。”吴天胤笑着回道：“我们得看看货。”
　　区内的临时通行证，是很难被核实的，因为人群流动性太大，所以这玩应的意义不大。
　　于姓男子扫了两眼后，就将证件还给了吴天胤：“行，你们歇着吧。”
　　“哎！”吴天胤点头。
　　“组长，有情况吗？”一名警员穿着防弹马甲，拎着微C走进来问了一句。
　　“不是，去下一个店找找。”于姓青年当着吴天胤的面回了一句后，迈步就走出了房间，带着众人离去。
　　吴天胤眯眼看着众人的背影，笑呵呵的冲着店老板问道：“这是查什么啊？”
　　“听说是抓几个倒腾粮的。”店老板顺嘴应道：“没事儿，你们歇着吧。”
　　“呵呵，好勒。”吴天胤一笑，回头就冲着阿宏说道：“你不是要上厕所吗，还不去啊？”
　　“啊，”阿宏瞬间反应了过来，迈步就往外走：“我去拉个屎。”
　　……
　　院外。
　　于姓男子上了车后，立马摆手说道：“走，先把车开走，找个岔路口停下。”
　　“是他妈？”副驾驶的人问。
　　“妈B的，这照片太老了，”于姓男子皱眉说道：“我也不好确认。”
　　话音落，两台车几乎一同向前开去，转弯离开了食宿店内可以看见的位置，随即停在了一处小道上。
　　“你俩赶紧回去，在院外盯上他们。”于姓男子冲着车内的人吩咐了一句。
　　车内两人闻声后，立即推门下车，持枪快步从侧面的路，绕开食宿店正门，来到了院后门左侧的岔路口。
　　……
　　两三分钟后。
　　阿宏回到了房间内：“应该没啥事儿，车开走了，好像真是临检的。”
　　吴天胤坐在炕沿上，仔细斟酌半晌后，立即抬头问道：“老板在院里吗？”
　　“在，在门口卸货呢。”阿宏点头。
　　吴天胤猛然起身，快步来到窗口处说道：“给铁栏杆踹开，从这儿走。”
　　“不至于吧？！”阿宏表情惊讶的问道。
　　“抓他妈的几个粮贩子，还至于拿微C吗？”吴天胤冷脸回道：“既然是临检，为啥连咱们的行李都没检查？”
　　阿宏闻声怔住。
　　“不托底。”吴天胤再次催促道：“东西拿上，先走了再说。”
　　“对，先走。”安仔闻声立马从室内拽开窗户，双手握住了铁栏杆，迈步就上了窗台。
　　……
　　车内。
　　“滴滴！”
　　一阵电子音响起，司机拿起平板电脑，划开锁后看了一眼：“照片来了。”
　　于姓男子闻声立马探头看去，见到的是吴天胤最新的照片，是他当时回家办理贫困证明时拍的。并且发照片的人，也不是松江哪个警司，而是民生署下属的一个部门，所以这张照片明显是刚被调出来的。
　　“妈的，就是他！”于姓男子骂了一句后，立马拿起对讲机喊道：“二车去正门，快点，刚才的那个就是嫌犯！”
　　话音落，众人推门下车，而于姓男子则是用另外一部对讲机喊道：“李队，李队！”
　　另外一家食宿店内，李显拿着对讲机回道：“请讲！”
　　“你们不用搜了，我这儿碰到嫌犯了，在……。”于姓男子一边急匆匆的走向食宿店，一边语速急促的冲着对讲机说着情况。
　　……
　　房间内。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　安仔站在窗台上，对着栏杆边缘连续踹了起码十几脚后，铁栏杆才崩飞了螺丝，敞开了半扇。
　　“嘭，嘭！”
　　安仔用肩膀再次撞了N下，铁栏杆瞬间弹飞。他直接跳出了窗外，扭头看向了四周，见到了那两名提前来堵着的联防队员：“哥……哥，有人，路口！”
　　吴天胤在窗内听到喊话后，直接从包里拽出S枪，动作利落的从窗户钻到了外面。
　　“于组，于组，他们跳窗户出来了……。”路口处，其中一名警员拿着对讲机语气急促的喊着。
　　吴天胤跳下窗户后，瞬间向左侧转身，果断到变T的抬起了胳膊。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声宛若鞭炮一般响起，岔路口的两名警员瞬间被打的缩了回去。
　　“我们肯定是被点了，他们绝对不止六个人！”吴天胤再次开了数枪后，表情极为凝重的吼道：“按照提前踩好的点走，快点！”
　　————————————
　　感谢大冰尜的宇宙飞船，欠的饥荒有点多，这章下周还哈。这周一爆发！

