第725章 引蛇
　　白金汉宫的包厢内，六爷坐在沙发上，拿着电话冲秦禹问道：“小吴，现在人在哪儿呢？”
　　“你就让咱自己家的兄弟，到望新生活村的北侧入口就行。”秦禹立即回道：“老吴现在正在往那边赶呢。”
　　“嗯。”六爷点头，拿着电话继续说道：“对，你们现在就出南沪，人不要太多，开两台车就行。到了望新生活村，你们接上人给驻军那边打个电话，跟着军车往北走。好，好，就这样。”
　　六爷打了几分钟电话，就把事情安排了妥当，而秦禹自然也很高兴的恭维道：“六爷，这事儿麻烦你了哈。”
　　“买卖干好了，大家都好嘛。现在想找长期稳定的客户，确实不容易啊。”六爷感叹一句，低头看着手表说道：“行吧，那就先这样，你安排个地方，我们休息吧。”
　　“哎呦，这才几点啊，不急，不急。”秦禹立即摆手，抬头喊道：“顾经理！”
　　门开，一名三十多岁的男子，穿着西装走进来问道：“秦总，有啥吩咐？”
　　“叫点人进来吧。”秦禹笑着说道：“除了酒水，你再弄点吃的。”
　　“好，好，我马上去办。”经理知道秦禹跟可可关系匪浅，所以态度很客气的回了一句，就立马跑出去安排了。
　　“不用张罗了，坐一会得了，挺晚的了。”六爷劝了一句。
　　“那能行吗，来都来了，我怎么也得招待周到啊！”秦禹坚持着说道：“而且从南沪到望新，时间也不短，咱们坐一会，正好等信儿。”
　　“行吧。”六爷点了点头。
　　正事儿谈完，屋内开始嗨了起来。经理领着十几个姑娘进屋，也没让六爷等人挑选，直接安排她们全部坐下陪酒。并且没多一会，外面的餐馆也送进来不少精致的夜宵，供众人享用。
　　六爷年纪大了，精力比不上在座的年轻人，但碍于是秦禹请客，他也不好非得张罗着要走，所以只坐在沙发上，昏昏欲睡。
　　不过，六爷的堂弟子明倒是很健谈，一直坐在秦禹旁边跟他交谈。
　　室内，灯光昏暗，声音嘈杂，一名男子偷偷扫了一眼秦禹，六爷那边，随即悄默声的站起身，趁着众人都在玩乐的时候，推门走出了包厢。
　　男子离开包厢，捋着走廊向前走了几步，扭头见周围两侧的包厢都有人，随即皱了皱眉头，抬眼看向了消防通道的楼梯间。
　　室内。
　　秦禹正在跟子明聊天的时候，摆在桌上的电话响了起来。
　　“喂？啊，啊，行，我知道了。”秦禹接通电话，应付了几声后，才起身冲子明说道：“有点事儿，你先坐一会。”
　　“好，你忙。”子明笑着点头。
　　秦禹转身拍了拍六爷的大腿，趴在他耳边说道：“六爷，我跟你说点事儿，你出来一下。”
　　“怎么了？”
　　“展楠有点事儿要跟你说，你出来跟他通个电话。”秦禹当着众人面解释了一句。
　　“哦，好。”六爷闻声起身，迈步跟着秦禹一块走出了包厢。
　　……
　　走廊内，男子迈步走进楼梯间后，顺手带上了门，还特意看了一眼楼上和楼下有没有人，这才站在三层平台上，掏出了手机，拨通了一个号码。
　　“喂？”数秒过后，电话接通。
　　“李显，你马上带人去望新生活村的北侧入口，吴天胤会出现。”男子低头看了一眼手表，声音低沉的说道：“我家这边可能也会去人，但你不要动他们，只抓吴天胤就行。”
　　“消息准确吗？”李显皱眉问道。
　　“百分百准确。”男子言之凿凿的回应道：“你马上带人去办，不然可能来不及了。”
　　“吴天胤身边有多少人，你清楚吗？”李显问。
　　“不清楚，但人绝对不会太多。”男子思考一下应道：“秦禹已经准备送他回松江了，而且还怀疑耀光这边有鬼，所以他绝对不会派太多人跟着吴天胤。”
　　“望新生活村？这他妈离我这儿挺远呢。”李显在心中估算了一下距离：“我到那儿，至少要四个多小时，我在队里呢。”
　　“所以你要快点去啊。”男子声音低沉的回道：“吴天胤也在等我们的人去送他，你麻利点，时间应该够用。”
　　“好，好，我马上出发。”
　　“记住了，千万不要动我们的人，只抓吴天胤就行。”男子再次嘱咐了一句。
　　“好。”
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。男子站在楼梯间内，顺手就把通话记录给删除了。
　　……
　　海岸线附近，联防巡查大队的独立办公楼内，李显一边小跑着，一边高声喊道：“去拉铃，拿喇叭喊，让所有值班人员，用最快的速度在楼下停车场集合！都拿上装备，我们去望新！”
　　“啥活儿，队长？”后面跟着跑的人，喊着问道。
　　“出发后公布任务。”李显很谨慎的回了一句。
　　十几秒后，楼内响起集合铃，大批值班人员从各自的办公区跑出来，略显混乱的奔着楼下赶去。
　　……
　　与此同时，白金汉宫的消防通道楼梯间内，男子再次打了一个电话后，才删了通话记录，准备返回包厢。
　　“踏踏！”
　　就在这时，楼下泛起了嘈杂的脚步声。
　　男子一愣，立马驻足停顿一下，目光狐疑的来到了扶手旁边，探头往下看了一眼。
　　楼下，五个男的迈步走了上来，男子在看清楚他们的面容后，当场愣在原地。
　　“好好的酒你不喝，你跑这儿来干啥来了？”秦禹背手问了一句。
　　“……！”男子目光惊愕的看着秦禹，六爷，展楠，还有军工厂副厂长杨开山，以及察猛走上楼来，当场脸色变得煞白，双腿发颤。
　　杨开山才是今天秦禹请来的主角，他目光清冷的看向六爷问道：“这是什么节目啊？”
　　六爷脸色铁青地抬头看了看男子问道：“……你玩啥呢？！”
　　“我就出来打个电话啊，怎么了？”男子脸色惊慌的回了一句。
　　“还他妈装，你在上面说啥了，我们在下面全听清楚了。”展楠瞪着眼珠子骂道：“你他妈一个司机，你倒想玩啥啊？！”
　　没错，给李显打电话通风报信之人，就是六爷的司机，他姓滕！

