第706章 姚先生
　　“韩桐，韩桐！！”
　　苏正东被小白捅的满脸是血，在人群中撕扯着，疯狂的喊着他韩爹！
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　小白根本不管其他人，只轮着右臂，拽着替苏正东的头发，疯狂冲他猛捅，但无奈的是水果刀柄有些湿滑，再加上周围还有徐年等人拦着，所以他一直扎不到苏正东的要害！
　　但即使这样，苏正东也被捅的惨不忍睹，整个脸颊已经变成了刀鞘了，让小白捅的泚泚冒血，全是窟窿!
　　韩桐其实心里已经巴不得让小白捅死苏正东，因为这个B嘴里一句实话都没有，已经让他一直处于被动局面，可从理智上来讲，苏正东是欧盟区那边让他力保的人，所以他不可能这个王八蛋死在自己别墅了。
　　韩宇再次带着楼下的兄弟冲进人群，端枪指着秦禹吼道：“你他妈给我老实点!”
　　“啪！”
　　秦禹反手抓住韩宇的枪管子，右手直接亮出了一个火柴盒的大小的遥控器。
　　“哗啦！”
　　察猛伸手拽过大米，直接扒开他身上的外套，漏出他身上一排雷管：“CNM，你在动一下我看看！？”
　　韩宇瞬间愣住。
　　今天是韩桐攒局让大家过来讲数，那齐麟肯定要防着他，心里偏向苏正东！如果大米被带进二楼，那万一被苏正东等人威胁，直接变了口供，那他妈的不就有理变成没理了吗？
　　所以，齐麟在让大米等人进来之前，就给他们缠了雷管，而这也正是他跟马老二等人的性格不同之处！他在地面上万人不敌，但做事儿却非常细腻与严谨！
　　“你给我滚！！”
　　秦禹扒拉开韩宇的枪，一把扯过苏正东，提起膝盖就奔着他的脑袋撞去。
　　“咕咚！”
　　苏正东已经彻底被打懵了，仰面倒在了地上。
　　“秦禹！！你他妈别给我上眼药！”
　　韩桐彻底急了，伸手拦在他和苏正东面前，一直在喊着：“你俩的事儿，出了这个门跟我一毛钱关系都没有，但在这个屋，你动他肯定不行！”
　　“我他妈已经够给你面子了！！韩桐！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“你拉偏仗有点明显了！”
　　韩桐心里冤的不行，其实他根本没想着拉偏仗，也不想管苏正东，只是欧盟区那边的给他的压力太大而已！
　　“你给我起开！”秦禹推着韩桐呵斥道：“起开！”
　　“你要干啥你冲我来！！冲我来，行不行？！”韩桐体格没有秦禹壮实，但也一直在中间玩命拦着，与他撕扯。
　　就在这时，吴迪站起身，迈步走过来，伸手抓住韩桐的胳膊：“松手！”
　　韩桐怔主。
　　“撒手？！”吴迪指着韩桐的喝问道：“我说话是不是不好使！”
　　韩桐看着吴迪，夹在两伙人中间，彻底进退两难了。
　　秦禹绕开韩桐，双手举起板凳，冲着苏正东的脑袋就拍了下去。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，苏正东被砸的趴在地上，浑身抽搐。
　　“别打了，别打了，差不多得了！”
　　徐年冲上前，也开始玩命拦着：“屋里这么多人，你真给他整死了，他能白死吗？！”
　　“妈了个B的，整死他还用我自己蹲监狱吗？！”秦禹推开徐年，双手轮着板凳，冲着苏正东的上半身，再次疯狂猛砸。
　　苏正东被打的已经没有人样了，狼狈不堪的爬到茶几桌子下面，还在喊着：“韩桐，打电话，快点打电话！”
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　小白拿着水果刀，冲着苏正东的后背，上半身依旧疯狂猛捅着。
　　“亢亢！！”
　　就在这时，屋内泛起两声枪响，别墅外面的韩家人全部冲了进来，足有二十多个。
　　别墅外。
　　齐麟听到枪声后，第一时间推开车门，面无表情的带队奔着别院正门走去。。
　　“咣当！”
　　可可推开车门，冲着于家来的人喊道：“都进去！”
　　“呼啦啦！”
　　两家人合在一块，大步流星的就进了别院内。
　　“别动！”
　　门口处站着的十几个人，立马挡在了台阶上。
　　“没进屋的人，就不要掺和了！”台阶上的光头壮汉，面无表情的吼道。
　　“哗啦！”
　　齐麟伸手接过旁边兄弟递来的大喷子：“你们要想大点玩着，那咱们就试试！”
　　别院外，左侧，那台后赶来的轿车内，坐在后座的中年皱眉说道：“还是闹起来了！”
　　“CNM！都给我滚开！”齐麟拎着枪，迈步就往里冲。
　　……
　　楼上。
　　韩家的人上来后，先是放了两枪，随即喊道：“楼下来了个人，叫展楠和韩总下去！”
　　展楠闻声一怔。
　　“谁来了？！”韩桐问。
　　“姚先生！”壮汉当着众人面回道。
　　展楠闻声皱起了眉头。
　　“等五分钟，如果还不行，咱们就各用各的招，要个结果！”壮汉很冷静的看着秦禹等人说道。
　　茶几桌下，苏正东趴在血泊内，使劲儿甩了一下脑袋，却发现自己已经什么都听不到了，全是耳鸣声。
　　展楠迟疑了一下，趴在秦禹耳边低声吩咐了几句，随即指着门外说道：“我先下去！”
　　秦禹扔掉凳子，伸手指着苏正东说道：“就让他在哪儿趴着！”
　　……
　　几分钟后。
　　展楠和韩桐一块下楼，穿过人群和别院，来到了那辆轿车旁边，一左一右的弯腰坐了进去。
　　“姚先生！”
　　“姚先生！”
　　二人冲着中年打了声招呼。
　　“不是谈吗？怎么还搞起来了。”姚先生笑着问了一句。
　　韩桐疲惫的长叹了一声，眉头紧皱的说道：“……苏总……让我攒局，事儿又不一次性说明白！我啥都不知道，让人一直在打脸……吴迪已经跟我急了，我拦着不是，不拦又不是！”
　　姚先生见韩桐已经当着展楠的面说出了这种话，心里也能猜到他对苏正东有多不满。
　　“姚先生，这事儿我也拦不住。”展楠看向老姚，张嘴就要说话。
　　“……这么多人在，你真能把苏正东弄成什么样吗？这是区内啊，上有天子，下有皇土，事情真搂不住了，谁日子能好过啊？”姚先生笑吟吟的说了一句。
　　展楠沉默。
　　“你这样……！”姚先生没再理会韩桐，而是扭头冲着展楠轻声吩咐了几句。
　　……
　　楼上。
　　吴迪看着秦禹问道：“你心里有数吗？”
　　“有！”秦禹低声回道：“我要搞响儿，早晚得跟他们翻脸，那就不如狠点整着！。”
　　“嗯。”吴迪点了点头，没再多说话。

