第714章 离奇案件
　　“是有点怪哈。”秦禹下意识的点了点头。
　　“你说林成栋会不会……？”顾言一看秦禹接自己话茬，立马就又补充了一句。
　　“应该不可能吧。”朱玉临立马插了一句：“成栋和……。”
　　三人正在聊天的时候，林成栋也从教务楼内走了出来，脸色有些晦气的冲秦禹问道：“东埔区的警员都问你啥了？”
　　“就问我跟鲁荡是不是有过矛盾，昨晚都在哪儿了。”秦禹如实回应道。
　　顾言看了一眼林成栋，很好奇的问道：“他们叫你去干啥啊？”
　　“艹，鲁荡昨天给我打过电话。”林成栋皱眉说道：“警司在查他的人际关系，就把我拉过来问话了。”
　　“鲁荡给你打电话干啥啊？”
　　“汪天，李元震他们不是一块搞学生会吗，鲁荡想让我入会，给我打过好几回电话磨叽了，我也没答应。”林成栋看着三人解释道：“他昨晚给我打电话，就是说这个事儿。”
　　“哦，是这样啊。”顾言点了点头。
　　“警员那边是怎么判断的，案件动机是啥啊？”朱玉临问了一句。
　　“好像是遇到抢劫的了。”林成栋如实应道：“东埔区那边说他身上的现金，手机啥的都被抢了。”
　　“如果是这样的话，那鲁荡可真是太倒霉了。”顾言无语说道：“枪击，绑架，抢劫……他来南沪不到一个月，全遇上了……哎，带水的地方可是真方他。”
　　众人听到这话，集体无语。
　　……
　　当日中午。
　　鲁荡父母以及两名亲属，乘坐飞机赶到南沪，全程由李元震陪同。
　　剩下的几天内，李元震和萱萱等人，带着鲁荡的父母一直在跑这个案子，随即一些风声也传回了学院。
　　鲁荡在遇害之前是喝过酒的，经过部分东埔区的监控显示，他的车曾经在街里出现过。可整个东埔区并没有完全被监控覆盖，所以他的具体行进路线，也没有完全被弄清楚。
　　根据东埔区提交的案件素材显示，东埔区江边发现鲁荡尸体的那个现场，并不是第一现场，只是他在死后被弃尸的地点而已。
　　这种结果让听说了消息的秦禹，顾言，林成栋等人都很意外。因为大家全部是搞刑侦的，从他们的经验来看，一般的暴力抢劫犯，作案动机都充满了偶然性。说白了，抢劫犯可能前一秒还在吃饭，后一秒看见一个有钱人，就马上心里有恶念了，从而突然实施抢劫。
　　所以，这样的犯人很大一部分，是不会想着挪动尸体的。他们是为了求财才实施犯罪，那抢完第一时间想的就是走，越快脱离现场越好，怎么可能还会故意挪动尸体呢？
　　这样做有啥意义吗？
　　他挪动了尸体，不一样会暴露了抢劫的事实吗？而且在挪动的过程中，还可能被发现，造成有目击证人的后果。
　　但也有人推测，说鲁荡可能是很早之前就被盯上了，罪犯是事先有预谋的抢劫，所以才会选择杀人，且挪动尸体。
　　不过，秦禹听完这话后，心里只感觉这肯定是个不懂刑侦的人做出来的推断。
　　如果是事先有预谋的抢劫，那匪徒能不知道鲁荡的身份？他家奉北那么有钱，平时在南沪又开那么好的车，匪徒怎么可能，就抢一些现金和随身物品？绑架不香吗？退一万步说，你就是勒索一下鲁荡，他自己可以调配的现金，都远超于身上携带的。
　　警司那边还有另外一种推断，有部分人觉得抢劫犯可能是初次作案，临时起意决定抢劫鲁荡，但却失手打死了对方，从而心里产生恐慌，才想着更换作案现场。但这种可能也充满了矛盾，因为抛尸现场除了那一排脚印外，就再无任何有用线索。不管是鲁荡身上，还是车内都没有采集到指纹，毛发，甚至连鲁荡自己的血液都没有看到……
　　这侧面说明，匪徒是个反侦察能力很高的选手，根本不像是初次作案。
　　总之，这个案子诡异到了极致。再加上死的是九区来南沪学习的警务学院学生，所以市里高度重度，第一时间组织了专案组进行调查，可查来查去，却依旧一点线索都没有。
　　十多天的时间过去，鲁荡死的事儿，在学院内热度一直没有下降，大家茶余饭后谈的都是这个话题，并且秦禹还几次被叫到警司进行询问。要不是他当天在碧水兰庭公开露面过，那这个屎盆子说不定还真就扣他脑袋上了。因为平时跟鲁荡玩的好的那帮人，都一直坚称他和鲁荡有矛盾……上回鲁荡脚上挨了一枪，就他妈的怨秦禹。
　　秦禹被搞的有点窝火，可又没办法发作，只能尽量配合。
　　这天中午。
　　秦禹在寝室内跟顾言喝着饮品，没事儿闲扯了起来。
　　“你听说了吗？鲁荡他父母已经回奉北了，这案子整到现在，也没整清楚到底是咋回事儿。”顾言抠着脚丫子，叹息一声说道：“估计最后也就是定在抢劫案上了。”
　　“我也总觉得这个案子不对劲。”秦禹眨巴着眼睛说道：“……要真是个专业的抢劫犯，那既然选择挪动了现场，为啥不直接把人埋了？说句不好听的，你把他扔冰窟窿里，短时间内能案发吗？”
　　“是呗。”顾言点头表示赞同：“我觉得啊，很有可能是嫌犯故意摆的现场，制造出鲁荡被抢的假象。”
　　“嗯，有这个可能。”
　　“可要不是抢劫，那就是有预谋的谋杀？”顾言皱眉看着秦禹：“南沪谁跟鲁荡有仇呢？而且，成栋那天确实有点怪……。”
　　“肯定不是成栋。”秦禹摇头：“我问了一下，成栋根本没有时间挪动现场。他九点就来了，而且他老好人一个，有啥动机干这个？而且你别扯个棉裤腰的嘴，可哪儿BB。那现在李元震和鲁家的人都红眼了，瞅谁都像凶手，你要瞎说话，很可能坑了林成栋。”
　　“你是傻B啊？这话不就咱俩说吗，我怎么可能跟外人聊！”顾言翻了翻白眼。
　　“滴玲玲！”
　　就在二人聊天之时，秦禹的手机突然响了起来。
　　“喂？”
　　“我到了。”吴天胤的声音响起。

