第758章 血战
　　顾言惜命，他要报仇也不可能是在这儿选择头铁硬刚，所以才让秦禹去打电话叫人：“找离的越近的越好。”
　　秦禹拿起手机，拨通了小白的号码，直言说道：“马上带人来港口，就昨天咱们在一块玩的那个地方，叫上猛子！”
　　小白一听秦禹语气不对，立马就起身回道：“好，我马上去！”
　　二人沟通之时，顾言也联系上了展楠，让他带人快过来，而展楠则是告诉他，仇伍经常在港口这边接送货，对这里很熟悉，所以要想尽快脱身，可以找他帮忙。
　　顾言挂断电话后，心里有点拿不定主意：“展楠说，让咱俩给仇伍打电话，你觉得托底吗？”
　　秦禹斟酌半晌后，表情严肃的点头：“我觉得托底！”
　　“那你就给他打！”
　　“好！”秦禹闻声又拿着电话，给仇伍拨了一个，并且让他尽快带人过来帮忙。
　　“你放心，你老婆和孩子，我会让人在欧盟区照顾的。”顾言拍着林成栋的肩膀说道：“今天之前，咱俩是朋友，今天你没杀我，咱俩是兄弟！”
　　林成栋听到这话，不自觉的点了点头。
　　“咣当！”
　　就在这时，门外突然泛起一声响动，顾言耳朵很灵：“有人撬门！”
　　“是李元震找的人，他肯定不放心我，所以让人跟来了！”林成栋立马回了一句。
　　“这个狗日的，他最好别让老子安全落地，不然谁都保不了他！”顾言眼珠子通红的骂了一句，立马起身冲秦禹说道：“给灯灭了，估计这一块咱得自己干出去了！”
　　“啪！”
　　秦禹走到走廊口，直接关上了灯。
　　“给！”林成栋站在秦禹旁边，把枪递了过去。
　　顾言在厨房踅摸了一圈，拿了一把生锈的菜刀，藏在了卧室门口。
　　等了不到两分钟，房门被撬开，门口出现了四个男子的身影，其中一人端着大喷子，动作很谨慎的往屋内走了一步。
　　“姓林的，你在吗？！”后面的人喊了一声。
　　秦禹借着窗外的灯光，冲顾言比划了一个噤声的手势，随即捅了捅林成栋。
　　林成栋躲在墙边，压低声音回道：“你们他妈的是干什么的？”
　　“有人让我来的，事儿你办的怎么样了？”四个男的迈步走了进来。
　　“谁让你们来的？！”林成栋很不满的回道：“出去！”
　　“老板让我看看人死没死！”四个人两前两后的站在了走廊口，不在网屋内进：“你把那俩人拖出来，我看一眼！”
　　“你长个泚尿的眼睛！你会看你妈了个B啊！”顾言一声怒吼，从走廊拐角旁的卧室冲出来，一刀就砍在了最前面那人的胳膊上。
　　“亢亢亢亢……！”
　　秦禹露头，近距离爆射，眨眼间崩到了两人，打退了另外两人！
　　“成栋，捡枪！！”顾言喊了一声。
　　秦禹手里攥着枪，一步迈进门口走廊，踢飞脚下两人手里的枪，瞬间追了出去。
　　“亢亢亢……！”
　　楼道内枪声暴起，两名壮汉被打的退到了台阶下面。
　　林成栋端起了一把喷子，跟着秦禹冲出去，对着楼下就是一通乱崩，而瞎哄哄的顾言，低头摸了好几下，也没找到另外一把枪，因为走廊太黑，枪也不知道被秦禹踢哪儿去了。
　　“走了，走了！”秦禹在楼道内连喊了两声。
　　“他妈的！！”顾言骂了一句，只能放弃找枪，拎着菜刀冲了出去。
　　三个人闪电战，只从楼上无脑往下打，很快将那俩人就压到了一楼。
　　“咣当！”
　　林成栋打开二楼窗户，立马吼道：“跑了，跳下去！”
　　楼下，不远处的一台汽车内，一名壮汉听着楼道内传来的激烈枪声，拿着电话吼道：“林成栋这个傻B肯定没敢干，楼内打起来了！”
　　“我马上派人过去，说啥都得干了他们！”对方回了一句后，立马挂断了电话。
　　楼道内，三个都是警务系统内出来的小伙，动作标准且利落的从二楼跳下，随即撒丫子就跑。
　　三人狂奔了二三百米后，全是集装箱的卸货区，突然脚步声震天，一群人手里拿着钢管，坎刀，全部冲了出来！
　　集装箱后侧的汽车内，一名中年背着手吩咐道：“尽量不要搂火，稽查队离这儿不远，闹的动静太大，他们不好不过来！”
　　“从这儿到市区，咋地也得有一个多小时的路程，那干他们几个还用枪吗！”旁边的汉子，拿着对讲机吼道：“给我坎，坎死直接扔冰井里去！”
　　……
　　集装箱侧面的道路上，秦禹头皮发麻的看着前方，见到起码有四五十号在干活港口扛包马仔，气势冲冲的杀了过来。
　　“谁过来，我开枪崩了他！！”林成栋举枪冲着对面扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，对方人群只散了一下，就脚步不停的继续冲了过来。
　　“妈了个B的，红眼了！”顾言立马摆手吼道：“跑吧，人太多，干不过！”
　　三人瞬间掉头，只能冲着冻海灯塔方向跑去，因为其他两个方向全是拿着刀和铁棍的马仔。
　　一把喷子，一把手枪，能有多少装弹量？所以秦禹等人即使只在必要的时候，开枪阻击马仔，也只挺了不到两百米，就将子D打没了。
　　这没了枪的压制，马仔们彻底无所顾忌，杀气腾腾的就追了上来。
　　冻海上的娱乐区内，一大排雪地摩托，以及各种雪上项目的设备，将道路封住，秦禹一愣后，立马指着旁边喊道：“过不去了，往塔那边跑！”
　　“跑个JB！全上来了！”顾言拖在后面，被迫激发出了原本不属于他的魄力，轮着大菜刀，靠在铁箱子上面，冲着两名壮汉，就是一通乱砍！
　　“嘭嘭！”
　　秦禹从雪地摩托下方拽出一根固定锁链用的铁棍子，立马冲上去就是一通乱打。
　　人群蜂拥而上，瞬间将三人冲散，林成栋轮着已经没有子D的大喷子，被堵到了一座二楼旁边，在万般无奈的情况下，干脆窗户玻璃，抬腿就钻了进去。
　　“噗嗤，噗嗤……！”
　　后方马仔抡着胳膊，瞬间砍了林成栋三四刀。

