第7章 面见袁队
　　秦禹虽然在松下的案子上尝到了一些甜头，也得到了李司的表扬，但本人在队里的地位却并没有得到提升，反而整个一队四十五号人，绝大部分的同事都拿他都当空气。除了齐麟，老猫，以及一些被边缘的同事跟他亲近一些，其他一队核心基本都用冷脸面对他。
　　如果仅仅是外面的人这么对待秦禹，他也还可以忍受，可寝室内需要朝夕相处的室友，也跟他玩冷暴力。这帮人虽然不找他事儿，但也不跟他说话。秦禹一进屋，大家或是瞬间沉默，或是集体出门，而他一走，人就又都回来了，该打牌打牌，该聊天聊天。
　　众人如此对待秦禹，无非是因为他得罪了老三，活像个刺儿头，并且刚一下来就抢下了功劳，难免让有些人嫉妒。
　　如果是别人，可能会后悔得罪老三，但秦禹可一点这种感觉都没有，因为他本来性格就有些冷，不是谁都能走进他心里的。再加上他也不认为用舔着别人，点头哈腰的处事方法，就能融入到什么圈子里，心里只觉得，人生活在这样的环境里，如果过分软弱，那就会养成别人索求无度的心理。老三能压他一次，那就能压他一百次，今天他多排了三天班没吭声，那老三闹不好下回就让他连排四天。再往下走，可能寝室内的卫生，别人的衣服，都得给他来洗，而这是秦禹绝对接受不了的。
　　秦禹面对同事的冷暴力，心里虽然感觉无所谓，但继续在寝室内待下去，也确实有些别扭。毕竟大家共同生活在一个屋檐下，那谁都瞧不上谁，天天又彼此冷脸相对，肯定会影响心情。
　　松下的案子让秦禹有了三千块奖金，而这笔横财是之前他没有预算到的，所以钱一发下来，他就决定出去单独租个房子住。既然大家合不来，那就眼不见心不烦呗。不过秦禹不了解本地情况，只能求老猫，让他帮忙找找房子。条件是价格不太贵，有电灯供应，能住人就可以。
　　老猫觉得秦禹人够硬，又爽快，跟自己也能处得来，所以一口就答应了下来。
　　……
　　次日。
　　秦禹刚进办公室准备找人进行交接，正式上岗时，办公室外突然有人喊了一句：“秦禹，袁队长叫你去餐厅。”
　　秦禹闻声回头，刚想询问一下喊话之人，却发现人家早走了，根本没有继续交谈的意思。
　　“呵呵。”秦禹一笑，拎起外套就走出了办公室。
　　司里餐厅内。
　　秦禹询问了工作人员后，抬头就见到了坐在窗口处的袁队长。
　　袁克大概一米78、79左右的身高，身材偏瘦，但皮肤白皙，长相帅气。再加上他长了一双桃花眼，内眼角微微向下勾，宛若月牙一般，眼尾微微向上翘，总给人一种眼睛像是会笑的感觉，初次见面就很搏人好感。
　　“你好，袁队吧？我是秦禹。”
　　“呵呵，你好，你好。”袁克笑着起身与秦禹握手：“本来前天你刚到队里，就应该我去接人的，但不赶巧，前几天我没在松江，这今天才刚回来。”
　　“我听说了，知道你去奉北开会了。”
　　“都安顿好了？”袁克摆手示意秦禹坐下。
　　“嗯，该办的手续都办好了。”秦禹坐在了袁克的对面。
　　“那就好。”袁克亲自给秦禹倒了杯水，笑眯眯的说道：“呵呵，绑架案我听说了，你啊，给一队长脸了。”
　　“就是撞上了，有点运气成分在里面。”秦禹咧嘴一笑。
　　“今早一过来，我就跟李司长聊了聊，他把你的情况也跟我说了一下。”袁克插着手，很自然的绕到主题上：“原本像松下这样的匪徒能落网，那主要破案人员肯定是会被请功的，警长以下都至少能上一步。所以李司的意思是，想让你直接当组长，上二级警员。但你刚来还不到一天，就撞上了这事儿，多少显得有点巧合，如果硬提，那难免让人多想。所以我和李司考虑一下，还是决定让你再等等，别着急，咱们来日方长。”
　　“是，李司跟我说了这个情况，呵呵，我也不急。”秦禹顺着对方的意思回应道：“刚来嘛，还是先适应适应环境。”
　　“没事儿，该是你的，我一定给你争取。”
　　“……”
　　二人寒暄之时，餐厅的工作人员就端来了两盘热菜，两盘凉菜，不光有牛肉，还有价格很贵的青菜。这让秦禹觉得袁克做事儿还挺大气，起码看着是个敞亮人。
　　“上岗期间，不能喝酒，咱们简单吃一口。”袁克再次给秦禹续水。
　　“这就挺好了。”
　　“别看着，趁热吃。”
　　“好勒。”
　　说话间二人就动起了筷子，而袁克也是用余光打量着秦禹。他发现这个待规划区冲出来的小伙，并不怵场，吃饭时谈不上狼吞虎咽，可也完全没有拘谨神色。
　　“小秦啊，你去队里三组吧。”袁克沉默半晌，突然张嘴说了一句：“这个组的正组长因为渎职，贪污，被内部处理了，现在还没人管理，正好你去当个代组长。”
　　秦禹一愣：“这不行吧，李司说让我当的是副组啊？！”
　　“代组长其实就是副组级别的，而且李司原本的意思就是要提你到二级警员，等你职称下来，咱就把代字去掉了。”袁克笑吟吟的回应道：“自己队里的事儿，好办。”
　　“那就谢谢袁队提携了。”
　　“小秦啊，这个警司不是我自己家开的，但这个队长却是大家捧出来的。没有一队这四五十号兄弟在后面给我玩命办案，我袁克拿什么跟李司长聊天啊？”袁克话语精炼，充满豪爽与仗义的说道：“你来了这儿，就是我的人。你捧着我，我照顾你，这是应该的，咱们不需要客气……往后你有什么事儿，直接跟我提，该是你应得东西，我也会尽力给你争取。咱们一口锅内吃饭，只是角色不同，但本质相同，那就是在这个乱糟糟的环境里，活的稍微好一点。”
　　秦禹本以为自己得罪了老三，那他在袁克眼里就是个刺头，人家即使不会明着收拾自己，也得扔过来一双小鞋给自己穿穿，杀杀威风。
　　可没想到，袁克今天说的话都非常实在，没有一点官架子，也没有一点弯弯绕，很让人心里暖和。
　　“袁队，你都这么说了，那我以水代酒，敬你一杯吧。”秦禹也不是不知好赖的人，他端起杯，也挺正经的说道：“以后在一队，我尽最大能力把事儿干好。”
　　话音落，二人一饮而尽。
　　杯子放下，袁克擦了擦嘴，抬头瞧着秦禹说道：“行了，交朋友的话说完了，咱们也聊聊工作上的事儿。”
　　“好，你说。”
　　“今天早上，警署那边传来了通缉令，待规划区那边来了几个大匪，可能会在黑街露面。这活儿司里交给一队了，我回来就是组织人手，准备布控他们。”袁克皱眉冲着秦禹说道：“但我手里还有一件重要的案子，需要人手来办。而你刚来，直接上大匪的案子还没有经验，所以我想让你领着三组的人先办这个案子。”
　　“是个什么案子？”秦禹问。
　　“是个贩药的案子。”袁克喝口水后叙述道：“最近咱们黑街出现了一大批走私药，有假的，也有非正规渠道来的……本来这事儿也没人管，因为毕竟有需求的地方就有市场，现在大案都抓不过来呢，哪有人手控制这种事儿。但奉北首府的两家大药物公司联名给政府施压，说这个事儿影响了他们市场……你也知道，世道越乱救人的行当就越有话语权。上层没办法，就只能往下压，弄的咱们松江医药署领导，天天给警署打电话，警署又逼李司，因为私药主要泛滥地区就在黑街。所以李司都快被搞魔怔了，开会时放话，限期仨月，让咱一队必须把黑街的药贩子全部扫干净。”
　　“是真扫干净啊，还是开会说说而已……？”秦禹眨巴着眼睛，很隐晦的问了一句。
　　袁克愣了一下，眼神略显惊讶的回应道：“是真抓，不是说说，就是打干净。”
　　“那三组人手够吗？”
　　“你们先干着，摸到主要线索，咱们一队再集中火力拿下。”袁克轻声回应道：“但没有主要线索之前，我们还是抓那几个大匪。”
　　“行，我明白了。”秦禹心里非常清楚，自己一穿上这身衣服，就必须得听这里的令，这是铁的规则，而他目前没有选择的权力。
　　“你也清楚，现在联合政F对假药的打击力度空前绝后，这也是为了保证还在搞科研的药物公司利益，以及众多病患的利益。所以贩卖走私药，不管真假，只要超过五公斤，那就是死刑……。”袁克皱眉提醒道：“所以你做事儿一定要小心，案子必须破，但组内成员以及你自身的安全也要有保证。”
　　“我知道了。”
　　“资料下午发给三组，你尽快吃透，组内成员你也尽快熟悉一下。实在不行你先出点血，请大家吃个饭，联络一下感情。呵呵，都是年轻人，好接触。”袁克站起身，刚想去结账时，突然转头又冲秦禹说了一句：“哦，忘了说了，老三就那个脾气，有的时候做事儿说话不走脑子，你别跟他一样的。回头我找你俩一块出来坐坐，以前的事儿就翻篇了。”
　　秦禹一愣：“那就麻烦了。”
　　“呵呵，我去结账，一会该上班了。”袁克冲秦禹一笑，就走向了收款台。
　　秦禹看着袁克背影，轻声呢喃道：“呵呵，还挺有气量的。”
　　……
　　下午。
　　秦禹刚要回三组，老猫就通知他速去一趟黑街区桐柏路88号，因为新房找到了。
　　秦禹看了一下手机，感觉此刻离上班时间还有一些富裕，就立马出了门。
　　徒步走了大概十五分钟左右，秦禹匆忙来到了桐柏路88号院门口，没见到老猫，却听到有人在后面喊了一声：“男女不分？是你吗？”
　　秦禹闻声回头，见到林念蕾穿着一件修身的呢绒大衣，笑面如花的站在台阶下方，脸上没有了前日的惊恐神色，只背对着璀璨的太阳，美的宛若从画中走出来的女子一般。

