第742章 一年零三个月
　　南沪，天虹大厦内，吴迪将一大堆资料递给秦禹，轻声说道：“股份的评估划分，认购，相关职责，都在里面，你看一眼。”
　　秦禹伸手打开文件袋，低头看起了里面的内容。
　　吴迪没有打扰秦禹，只去冰箱里拿了一瓶水，坐在沙发上一边喝着，一边静静等待。
　　“你百分之三十，于家百分之三十，我百分二十，韩家百分之二十，是吗？”秦禹看了能有十几分钟后，才抬头问道。
　　“对！”吴迪点头。
　　“我没问题啊。”秦禹放下资料，笑着说道：“这个划分已经挺照顾我了啊。”
　　“你是百分之二十吗？”吴迪斜眼打量着秦禹，突然问了一句。
　　“这话从何说起呢？”秦禹装傻的问道。
　　“你狗日的就是贼。”吴迪一巴掌拍在秦禹的脑袋上骂道：“你还有百分之五，是让可可帮你代持的，是不是？”
　　“嘿嘿，谁跟你说的？”秦禹傻笑着问道。
　　“之前可可就拿了一千万，增持了百分之五的股份。昨天我又和可可聊，她说要把于家的百分之三十拆分开，有百分之五的股份，要算在她身上，老子用屁股想，都知道是你给她洗脑了。”吴迪并没有隐藏心中的想法，而是指着秦禹说道：“不过这样也好，我手里的百分之三十，加上你的二十，还有可可帮你代持的百分之五，已经可以控股了。”
　　“我也是这样想的，要不是为了支持你控股，我也不会自己掏钱，让可可帮我增持百分之五的股份。”秦禹舌头滑溜的点头附和道：“可可帮我拿的那百分之五，主要就是为你而战的。”
　　“你快去你大爷的吧，你说话真好听。”吴迪无语。
　　“嘿嘿！”秦禹傻笑着。
　　天成宝丰药厂的股份划分，主要来源于技术，销售，资本投资，以及政治关系四个方面。
　　说白了，于家出技术，并且负责生产：秦禹在松江地面上负责销售，管理分销商，而韩家则是负责先期投入，出钱建厂，最后吴迪负责协调政F关系，利用自己的人脉，拿各种优越发展条件。
　　所以，这次股份划分的结果，表面上看是公平的，可暗中也是有一定偏向，因为正常来讲，吴迪是绝对不会允许，秦禹让可可帮他代持百分之五的隐性股份的，这样对韩家不太公平，毕竟后者真金白银的掏出来了帮公司建了厂，投了钱，那不可能闹到最后，手里持有的股份，还没有秦禹多。
　　但是，这事儿妙就妙在秦禹自己有心眼，提前就已经准备好了钱，让可可帮他增持出百分之五的股份，所以从明面上来讲，技术核心是要＞资本投资的，所以于家面上拿百分之三十股份，谁也说不出来啥。
　　不过，吴迪既然能默认这个事儿，那就说明他在药厂的事情上，心里更偏向于秦禹，等把公司实际的控制权分给了秦禹一部分，毕竟他和自己绑在一块，就能实现控股。
　　这种股份划分，对秦禹来讲是非常有利的，因为他和于家，还有吴迪的关系都很好，所以自己实际操控的百分之二十五股份，在关键时刻帮谁说话，都会拥有稳定的话语权。
　　反观韩家，他们因为在响儿事儿上，被“编剧鬼才”苏正东坑了，跟秦禹，于家都闹的很僵，所以他那二十的话语权，就显得有些单薄。 除非韩桐能在未来跟吴迪迅速拉近关系，他才能取得更重的话语权，不过……吴迪在股份正式划分之前，又曾经说过俩字。
　　削他！
　　这话现在看，已经实现了，所以秦禹是非常佩服吴迪的头脑的，他也清楚，吴迪这么做，很大可能是上层领导授意的，因为韩家更有能量，更难掌控，最重要的是，他们背后还有欧盟区的资本支持……
　　房间内。
　　秦禹坐在沙发上，笑着冲吴迪问道：“你找人估算过吗？咱们药厂一年能实现多少盈利？”
　　“最坏结果，在咱药物投入市场之后，你投的那一千万，八个月回本。”吴迪笑吟吟的看着秦禹说道：“最多三年，公司年利润，会超过六千万往上。”
　　秦禹知道吴迪不是吹牛B的人，所以顿时乐的牙花子都裂开了：“……我从小看你就能出息！”
　　“哈哈，艹，你滚吧！”吴迪笑骂道：“再过三月，你回去一趟，参加药厂建成的典礼！”
　　“好！”秦禹点头。
　　……
　　八区，燕北市。
　　韩宇坐在车里，脸色极为阴沉的骂道：“吴迪还真这么干了哈！”
　　韩桐托着下巴看着窗外，一言不发。
　　“我们他妈的前前后后投了这么多钱，最后到手的股份，连秦禹都比不过，他这是有意削咱们！”韩宇瞪着眼珠子，心情极为不爽的说道：“……我看不行，直接给公司打个电话，暂停对药厂的投入，断他粮！”
　　“事儿没干之前，可能缺钱，现在药厂项目进展的这么好，你觉得吴迪还缺钱吗？”韩桐一针见血的说道：“他现在在奉北金融街喊一声，可能会有一百家，愿意给他出资建厂。”
　　韩宇闻声无言。
　　“秦禹好操控，所以他拿的多，我们身上背着欧盟区的标签，松江有人授意吴迪防着我们点，也是没有办法的事儿。”韩桐眯眼看着窗外：“……不着急，一切让时间说话吧。”
　　“我他妈真咽不下这口气！”韩宇松了松领口骂道。
　　“咽不下去，也得咽。”韩桐回了一句，抬头冲着司机说道：“去我总公司，我要见我爸。”
　　至此，药厂股份划分完毕，在韩家很多人心里不满的情况下，展开了一系列的后续合作。
　　故事有话则长，无话则短。
　　三个月后，秦禹请了一周假期，回到松江参加药厂竣工典礼。
　　再过一年，秦禹已经在警务学院，老老实实的上了一年多学了，眼瞅着还有不到半年就正式毕业了。
　　……
　　这日中午，顾言邀请秦禹去商场吃饭的时候，突然听到身后有个清脆的姑娘喊道：“秦禹！！”
　　秦禹闻声回头，她戴着鸭舌帽，背着相机，就站在那里。

