第764章 乒乓球
　　韩宇歪头看着展楠，笑眯眯地回道：“没人想帮着李元震，我哥出去是处理公司的事情去了，你要真有事儿，可以给他打电话啊。”
　　“啪！”
　　展楠一把扯过韩宇的脖领子，声音沙哑地说道：“你是不是以为这是在八区呢？”
　　“哎呀，展老板，你不会要整死我吧？！”韩宇言语充满调侃的回道：“我可听说南沪要换新的警务署长，他专门打击非法犯罪活动。”
　　话音落，韩宇旁边的人伸手掏出证件，话语简洁说道：“我是警务督察司的，你把手松开。”
　　展楠冷脸看了一眼对方，伸手指着韩宇说道：“你最好天天请警督喝茶，不然……你会有点麻烦的。”
　　“真牛B！”韩宇竖起大拇指，言语讽刺地回道：“明天我就跑回燕北，这里太不安全了，全是大哥。”
　　“走。”
　　展楠招呼了一声自己的兄弟，转身就离开了酒店。
　　“傻B！”韩宇看着展楠的背影骂了一句，立马冲着旁边地人说道：“给我哥打电话，告诉他展楠来过了。”
　　酒店门口处。
　　展楠给顾言拨了一个电话：“韩桐躲了，韩宇身边跟了个警督，跟我说话的时候都TM扬着下巴，我看韩家是铁了心要护李元震。”
　　顾言沉默数秒：“行，剩下的事儿，你甭管了。”
　　“好，我再去一趟码头找林成栋。”
　　“……人到底怎么样了，我要个准信。”其实顾言此刻心里也没底了，他觉得林成栋十有捌九是出事儿了。
　　“嗯。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　……
　　八区燕北市，一间装修很一般的兵乓球馆，一位五十多岁，身穿白色跨栏汗衫的中年，用毛巾擦了擦了脸颊上的汗水，摆手冲韩三千喊道：“来来来，打一会。”
　　“哎呀，咱领导发型变了。”韩三千一笑，伸手脱掉外套，顺手拿起了球拍。
　　“植发了，能看出来吗？”领导笑着问道。
　　“看不出来，挺好的。”韩三千撸了撸衬衫袖子，言语略显调侃地说道：“像小伙啦！”
　　“哈哈！”领导大笑，伸手拽了拽黏在皮肤上的泛黄汗衫，再次喊道：“来来，开球。”
　　话音落，二人站在台案两侧，霹雳乓啷的就打起了球。
　　“那个事儿没成。”韩三千乒乓球打得不错，一边应付着，一边轻声说了一句。
　　“嗯。”领导一拍还回去，点了点头。
　　“在奉北铺摊子，那个李家还是比较关键的。”韩三千继续说道：“下面的意思是保一下那个李元震，以后或许会有用处。”
　　“觉得有用就做。”领导打法凶猛，虽然已是五十多岁，可动作却很利索。
　　“小顾言差点命都丢了，现在你又不让他出气，那估计会有人跳出来说话。”韩三千眉头轻皱地问道：“你看这事儿……？”
　　“上个月，燕北出事了。”领导轻声回应道：“这是个信号，军政派准备肃清内部，或许要再提军政分家的事儿，所以不管是我们，还是老派的那帮人，心里都是很不满意的。”
　　“……现在不也是军政分家吗。”
　　“是，但你不能说出来。”领导话语简短地回道。
　　“呵呵，那边估计是想……！”韩三千把话说了一半。
　　“他被架在那儿了，也不好过。”领导猛然挥拍击球，轻声说道：“小孩去南沪就是躲事儿的。呵呵，这政治场很刺激啊，可能一步巅峰，也可能一步粉身碎骨。说得直白点，他现在心里也没底啊。”
　　韩三千身形略显狼狈地回了一拍，但却没接住球：“呵呵，完了，我这几天没打，连这球都接不住了。”
　　“还得练。”领导笑着拧开了水瓶子，轻声说道：“在南沪收拾收拾那小孩，也算咱这边的一种态度了。”
　　“呵呵，行。”韩三千点头。
　　“把我衣服拿来，喝点粥。”领导冲着门口喊了一声。
　　话音落，两名穿着看着有些死板西装的青年，大步流星地走了进来，将外套披在了领导身上。
　　……
　　医院内。
　　顾言拿着手机吼道：“我命差点都没了，你们不管吗？！”
　　电话另外一头，一位男子话语简洁地回道：“你二叔说，你自己的事儿，自己解决。”
　　“……他们差点整死我！”顾言眼珠子都红了，非常愤怒地吼道：“你们想过吗，光一个韩家它敢干这事儿吗？！这明摆着是有人在正面吃了亏，拿我找气出呢！我一个小破警司，你让我自己解决，我TM怎么解决？！”
　　“你二叔的原话是，大人不是没露面吗，几个跟你同龄的小孩，你都摆弄不了，你还有啥脸打电话？”男子说完，直接挂断了手机。
　　顾言脑瓜子气得嗡嗡直响,攥着电话吼道：“这他妈是人话吗？！艹！！”
　　……
　　与此同时。
　　韩三千坐在汽车内，右手拿着手机说道：“他不是杀人了吗？就以这个事儿弄他。”
　　“……弄了之后呢？”
　　“他不是没漏身份吗？那你们就当不知道啊，该咋办咋办呗。”韩三千笑着回道。
　　“行，我知道了。”对方点头：“我让下面的人去办这个事儿。”
　　……
　　南沪某外企生产工厂的大院内，韩桐指着李元震说道：“记着我说的话，到了奉北之后低调一点，先过了这阵风头再说。”
　　李元震脸色凝重，双眼不安地问道：“我用不用去欧盟区躲一躲？”
　　“不用。”韩桐摇头。
　　“顾言在燕北，到底有啥背景？我之前查过他……。”
　　“你不要问了，啥都不用管，以后该告诉你的，我会告诉你。”韩桐皱眉打断。
　　“好吧。”李元震只能无奈地点头。
　　“都安排好了，你们到浙口加油，再飞奉北。”韩桐冲着一名穿着飞行服的壮汉吩咐道：“抵达后，马上返回，不要把这事儿漏出去，注意保密。”
　　“知道了。”壮汉点头。
　　“行，走吧。”韩桐摆了摆手。
　　两分钟后，直升机起飞，顺着预定路线，很快就出了南沪。

