第794章 人货全无
　　二龙岗岭北生活村，自治安保会大院内灯火通明，一辆辆越野车在前方开路，后面跟着三辆半截子皮卡，一同行驶出了院内。
　　头车内，吴天胤眉头紧皱地拿着对讲机喝问道：“是过了北关的那条道吗？大概多远？！”
　　“说是有个二三十公里。”另外一车的青年，语速很快地回道：“叶子通知我的时候，已经响枪了。”
　　“他妈的。”
　　吴天胤放下对讲机，拿出枪指着司机喊道：“不用等皮卡了，它太慢。打双闪，按喇叭，让后面的越野先跟上。”
　　“知道了。”司机闻声照做。
　　就在刚刚路面上响枪之后，起码有不下五人通过手机联系了家里的兄弟，所以吴天胤一收到信儿，立马就集合人赶去救援。而这整个过程都不超过十分钟。
　　……
　　七八台越野车一路疾驰，很快赶到了报信人所说的事发地点。
　　“咣当！”
　　吴天胤推开车门冲了下来，抬头望去道路上一片漆黑。
　　车内的人跟了下来，拎着武器沿着路边转了一圈，脸色都很凝重。
　　“……应该是干完了。”小寻在地上捡起两枚弹壳后，立马出言吩咐道：“找找周围，看有没有往山里走的车辙印。”
　　吴天胤脸色阴沉，直接摆手吼道：“不用找了，这明显不知道在这儿蹲多少天了，道上不可能给你留啥线索。”
　　众人沉默。
　　“这么多人一块干活，消息捂不住。”吴天胤再次吩咐道：“联系地面上的人，给我翻，只要有人提供准确线索，可以私下联系我拿十万块钱。”
　　“好。”小寻点头。
　　“先上车，都别在这儿杵着。”吴天胤掏出手机，一边往汽车方向走，一边拨通了马老二的手机：“喂，我这儿出了点事儿，货和人在回来的路上全没了……。”
　　……
　　南沪。
　　秦禹端着酒杯，冲着一位秃顶中年说道：“熊主任，我这结业证书怎么写，那是您的事儿，但杯里的酒是我的事儿。你写你的，我喝我的昂！”
　　“哎呦，小秦你太客气了，这个结业……。”
　　“我干了！”秦禹不等对方说完话，仰脖就将四分之三的白酒干进了肚子里。
　　“我这兄弟就是实在啊！”展楠在旁边帮腔着说道：“熊主任，你说啥都得照顾照顾……。”
　　秦禹强忍着呕吐感，再次弯腰倒酒：“熊主任，这第二杯，我还敬你，祝你步步高升哈！”
　　说完，秦禹不等对方回话，立马仰脖就要再干。
　　“哎哎！”
　　熊主任立马起身，伸手拦了一下说道：“小秦啊，咱们相处不会是一天两天的事儿，这酒可以慢点喝。你放心吧，结业和档案的事儿，我心里有数的。”
　　秦禹等了一宿，等的就是这句准话：“哎呦，那就太谢谢熊主任了。我太激动了，说啥都把这杯喝完。”
　　“小秦是爽快人啊！”熊主任满意地拍了拍秦禹肩膀。
　　“那是肯定的，我朋友没有差事儿的。”展楠也没少帮秦禹挡酒，整个人的脸都变成了猪肝色。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵急促的电话铃声响起，秦禹放下杯子，拿起手机看了一眼后说道：“不好意思，家里来电话了，我先出去接一下。”
　　“你忙你忙。”熊主任笑吟吟地点头。
　　……
　　秦禹拿着手机走出室外，摇摇晃晃地推开了楼梯间房门，对着垃圾桶就呕吐了起来。
　　最近一段时间，他应酬特别多，不光要跑结业的事儿，还要跑南沪的各种新关系。因为天成宝丰公司在这边，他想走之前把该铺的路都铺好，避免日后有啥麻烦。
　　呕吐了一会后，秦禹才扶着墙壁站起，伸手给吴天胤回了个电话。
　　“喂？胤哥，咋样货到了吧？”秦禹擦着嘴角问道。
　　“出事儿了，货在半路被劫了，人也没回来。”吴天胤并没有特别激动，反而声音挺平静。
　　秦禹闻声懵了数秒后，才皱眉喝问道：“被……被劫了？”
　　“是。”
　　“怎么可能呢？二龙岗那边有谁敢动你的货啊？！”秦禹非常不解地说道：“更何况，我们也没有吃独食啊，该打点的一些关系都打点了啊。”
　　“这事儿怪就怪在这儿。”吴天胤轻声回道：“咱们的货都是辨识度很高的，外人抢去了，也不可能悄无声息的就在本地放掉，所以一般人劫了它也没什用。不然一乱动，肯定就被我按住了。”
　　“会不会是其他地方的人，特意跑这边来干的？”秦禹问。
　　“应该也不会。我找人打听了，往奉北方向，往南方向，都没啥动静。”吴天胤摇头说道：“那整整一大车的货，外加那么多人，不可能一点动静没有就溜出了松江。再加上劫货的人打得很快，前后应该没超过二十分钟就把活干完了。这明显是对周围比较熟悉，蹲了很长时间了，所以我觉得就是本地人干的。”
　　秦禹拧着眉毛：“那就他妈的奇了怪了。”
　　“剩下的事儿，我来查。”吴天胤轻声说道：“我给你打这个电话，就是告诉你一声，小豪和丁国珍在我们的车队里，也一块被劫走了。”
　　“什么？！”秦禹愣住：“他俩也被劫走了？”
　　……
　　二龙岗岭南的平顶山上，一名中年领着几个马仔，站在破旧的大仓库外面，顺着窗户往里扫了一眼：“哪两个人是？”
　　“就那个胖子和那个小平头。”旁边的马仔轻声回道。
　　“确认身份了吗？”中年背手问道。
　　“他俩是松江熟脸，一个叫丁国珍，一个叫付小豪，都是秦禹手下的头马。咱们这边不少人都见过他俩，抓的时候就认出来了。”马仔再次解释了一句。
　　中年听到这话，眉头紧皱地骂道：“艹，把他俩抓回来干啥，这不是找事儿呢吗！”
　　“是啊，我们也没想到他俩能在车里。”马仔也很委屈：“以前他们都是不跟货进二龙岗的，在区外交完，人就走了。”
　　“妈了个B的，这俩人有点不好处理。”中年面色凝重地骂了一句。

