第797章 招安
　　两年时间，松江的变化不小，车站左侧方向的一间间平房被扒开，弄出了一个十万平米的大工地，也不知道要建造什么。街道上，汽车，电动车明显增多，市政也在去年推出了新的公交专线，并且几乎百分之九十的车辆，都是新能源的。
　　秦禹对松江有着莫名的亲切感，哪怕南沪再好，他也感觉那儿不是家，总是会想念这里。
　　站在马路牙子上等了七八分钟，一台越野车才停在了秦禹旁边，车内的人探头喊了一声：“秦禹是吧？冯司长让我来接你的。”
　　“你是……？”秦禹弯下腰，笑着问道。
　　“我姓周。”
　　“哦，那就对了。”秦禹一笑，拽开车门坐了上去。
　　秦禹落地松江没有先联系任何人，因为这是冯玉年的指示，所以就连马老二，也只知道他回来了，却不知道什么时候到松江。
　　越野车离去，司机递给了秦禹一瓶水：“喝一口，马上就到。”
　　“哦，好。”秦禹接过水，放在手里没喝，只扭头看着车内环境。
　　大约二十四五分钟，汽车停在了平道区最繁华的比诺力大道。司机帮秦禹打开车门，指着旁边的一间门脸不大的酒店说道：“去三层，给冯司长打电话就好。”
　　“谢谢。”秦禹笑着跟对方握手。
　　“不客气，我先走了。”司机回应一声，迈步就钻进了车内。
　　秦禹拎着行李，转身进了酒店，顺着楼梯来到了三层，拨通了冯玉年的号码。
　　等了两三分钟，冯玉年来到楼梯口，话语简短地冲着秦禹说道：“把行李先放屋里，我带你见几个人。”
　　秦禹心里早都憋了一肚子疑问，所以见到冯玉年后，实在忍不住地问道：“到底有啥事儿啊，整的跟特务接头似的？”
　　“不是好事儿，我能这么快叫你回来吗？”冯玉年一笑：“大机会来了，一会你千万要把握住。”
　　“哪个方向的大机会？”
　　“驻军看上吴天胤了……。”冯玉年一边带着秦禹往客房走，一边跟他介绍了一下情况。
　　秦禹进了客房，将行李放在柜上后，就与冯玉年一块去了酒店五层的私人茶室。
　　屋内，香薰缭绕，一张木质雕花圆桌旁，坐着三位中年，冲着冯玉年和秦禹点了点头。
　　“小禹，我给你介绍一下，这位是356团团长黄山，这是他的一营营长许刚，这是咱们警署工务处主任董方明。”冯玉年拉着秦禹，逐一介绍了一下屋内的人。
　　“您好，黄团长。”
　　“哎，您好，您好，许营长。”
　　“……！”
　　秦禹言语客气，态度恭敬的逐一跟众人握手，打了招呼。
　　“呵呵，小秦，别客气，来来坐。”黄山招呼了一声。
　　秦禹笑着点头，弯腰坐在了冯玉年旁边的椅子上。
　　寒暄客套的话，聊了能有二十多分钟，冯玉年才拉回众人，主动提了一下正题：“小秦，这次黄团长找咱们，是有一些事情，想让你从中间帮忙调和。”
　　“吴天胤的事儿？”秦禹试探着问了一句。
　　“对。”黄山顺势插话，笑着问了一句：“你跟吴天胤关系不错吧？”
　　秦禹眨了眨眼睛：“我认识他，但谈不上关系不错。他是挂号通缉犯，归在必抓的一类人里……。”
　　“哈哈！”
　　黄山闻声一笑，指着秦禹说道：“你小子鸡贼啊，老冯在场你还演。”
　　冯玉年闻声看向秦禹：“别演了，这里边没外人，该说啥说啥。”
　　秦禹也不尴尬，喝了口茶水，没有主动接话。
　　“你和吴天胤之间有生意往来，我们是知道的。”黄山插着手掌，脸色认真地看着秦禹说道：“但区外的生意，说白了，咱们现在想管也没能力管。找你来也并不是要说买卖的事儿，就是单纯让你出面，帮我们跟吴天胤谈一下。”
　　“谈啥？”秦禹龇牙问道。
　　“谈收编。”黄山直言相告。
　　秦禹愣住：“要招安他吗？”
　　黄山一笑：：“呵呵，算是吧。”
　　秦禹怔住，心里非常意外。因为他只知道吴天胤这一年多的时间，发展的还不错，但却没想到已经引起了驻军的高度重视。
　　“吴天胤在二龙岗，对外号称有一千人。面上卖生活用品，卖药，搞什么自治安保会，暗中又倒腾响儿，偷偷组织私人武装。”黄山轻声说道：“这种事儿，驻军不可能看不见呐。”
　　秦禹沉默。
　　“几个月之前，旅部对吴天胤的问题就有过讨论。”黄山语气轻飘，但却暗藏杀机地说道：“有些人主张清剿，想出动三个营，故意搞起摩擦，然后直接打掉他。”
　　秦禹知道黄山说这话不是吓唬，因为吴天胤所在的二龙岗，离驻军的管辖地确实不太远，那对方要想主动搞个摩擦剿灭他，也是易如反掌的事儿。
　　“老冯在场，有些细节我也不瞒你。”黄山看着秦禹，很坦诚地说道：“吴天胤干的这事儿，赚的这些钱，实际上是从驻军手里分走的。他整自治安保会，就意味着下面各营，各连的灰色收入被摊薄了。以前能找驻军办的事儿，现在找吴天胤也能办，而他的队伍还就在二龙岗，干点啥事儿也比较方便，所以民众更愿意捧他场啊。别人就不说了，你问问许刚，他以前一个月能从地面上抽多少钱，现在又能抽多少？”
　　许刚一笑，没有接话。
　　“触动驻军军士，军官的利益，这是犯了众怒，所以有人要剿灭他。”黄山话语非常直接地说道：“而他搞私人武装，成立自治安保会，这才是能让旅部重视的点。说直白点，松江外不足三四百公里的地方，有一支上千人的武装，不抢劫，不勒索，还他妈的在当地搞民生，这是什么性质？上面能满意吗？！”
　　秦禹彻底明白了对方的意思。
　　“所以，现在旅部有很多人是支持剿灭他的。”黄山喝了口茶水，抬头看着秦禹继续说道：“但我的想法不一样，我和另外一些人，主张收编他。”
　　“为什么？”秦禹皱眉问道。
　　“因为吴天胤被收编了，肯定归我们团管啊。一千人的队伍，我啥事儿没费就有了，这不挺好的吗？”黄山常年驻守区外，说话做事儿的风格既爽快，又干脆：“而且，我给了吴天胤编制后，就准备把他扔在二龙岗，让他以现在这种模式，继续管理那块。”
　　秦禹看着满脸笑意的黄山，突然感觉这个人表面上看着大咧咧的，但实际上是个非常有心眼的人。
　　黄山再次喝了口茶水，眯眼看着秦禹说道：“吴天胤被招安后，你和他的生意该做还继续做。哈哈，这也算是军警合作了。”
　　秦禹听到这话，不由得一怔。

