第771章 火眼金睛，难看人性复杂
　　客厅内。
　　六爷点了根烟，皱眉问道：“只是赵海带的人去的仓库吗？”
　　“是。”瞎子点头回道：“不过这事儿肯定是仇伍暗中指使的，子明一出事儿，他可能觉得机会来了。”
　　“不一定。”六爷摇头应道：“仇伍很聪明，我不太信他归不太信，可我觉得越到这时候，他反而越不会先搞事儿。”
　　瞎子愣住。
　　“六爷，当断不断，必受其乱。”金水皱眉说道：“顾言打死子明，那就等于秦禹和咱们这边彻底撕开脸了，所以我觉得……咱现在可以趁着仇伍那边人主动搞事儿的当口，直接把内部清理干净。”
　　“真打起来，局面就不好控制啦。”六爷长叹一声，插手说道：“仇伍身后有秦禹，秦禹又得到了杨开山的支持，而咱们又指着响儿的买卖存活……那你现在伸手动他们哪个人，最后都会影响到自己。”
　　金水沉默半晌，眯眼说道：“杨开山既然拿咱们不当回事儿，那咱们也可以不跟他干了。”
　　六爷闻声怔了数秒，才缓缓抬头看向金水，目光平静地问道：“不跟杨开山干了，那你要跟谁干啊？”
　　金水看着六爷波澜不惊的脸颊，不自觉的右手紧握，笑呵呵应道：“咱们手下有人，兜里有钱，单独拉出来找个新老板，也不是什么难事儿啊！哪怕就是咱们不干这一行了，那想生存也不难啊。”
　　金水其实是想提议，直接让六爷断了跟杨开山的合作，然后去投靠韩家。但当他看见六爷的表情和眼神时，就又把这话憋了回去。
　　“合作这么多年，咱们跟老杨是打断着骨头还连着筋，想分开哪那么容易啊。”六爷叹息一声说道：“你知道了那么多秘密，日后如果嘴不严，那怎么办啊？”
　　金水沉默。
　　“瞎子，你去告诉赵海，这几天我身体不舒服，但后天我会在公司召开大会。”六爷吸着烟，轻声说道：“到时候他们有啥想法，都可以当面提。”
　　瞎子愣了一下，点头应道：“好。”
　　“唉，累了。”六爷面色疲惫地冲着他们摆了摆手：“今天就这样，你们先回去吧。”
　　瞎子和金水对视了一眼，纷纷站起了身，拿着外套向门口走去。
　　六爷盯着二人的背影，手里夹着烟，双眼眯成了一道缝。
　　室内，檀香袅袅飘动，关老爷手持青龙偃月刀，矗立在龛内，表情无比庄严，似乎在注视着一切忘恩负义之辈。
　　……
　　瞎子一个电话打回仓库后，赵海才答应带人离去，暂解了今晚眼瞅着就要发生的内乱。
　　六爷家楼下的马路边上，金水单手插兜，低声冲瞎子问道：“六爷的意思，你看懂了吗？”
　　“没懂。”瞎子摇头：“我就不明白了，他现在怎么一点决断都没有。就赵海今天出来闹的这个事儿，如果放在五年以前，六爷绝对自己提枪过去，就给他干了……可现在，他竟然不但能忍了，而且还答应了要开什么大会。唉，我真想不通啊！”
　　“呵呵，”金水一笑，低声说道：“我早就看出来了。”
　　“看出什么来了？”瞎子问。
　　“六爷想退了。”金水拍了拍衣兜说道：“钱有了，年纪也大了，说句不好听的，他就是再有心气儿，再想拼，最后又能走到哪一步呢？还能有几个春秋呢？所以，莫不如现在功成身退，拿着分红，享受生活。”
　　瞎子沉默。
　　“尤其是子明死后，六爷的这种想法估计更重了。”金水低声说道：“你想啊，他下面还有一群儿女，子孙需要照顾呢，他牵挂太多了，跟我们真的不一样。”
　　瞎子扭头看向金水：“那你觉得六爷是啥意思？”
　　“我觉得他不会让大家跟仇伍拼起来，”金水低声说道：“甚至还真有可能扶仇伍上来。”
　　“这不可能吧？！”
　　“有鸡毛不可能的。”金水看着瞎子说道：“你别忘了，杨开山和秦禹都想支着仇伍上来，而六爷要是退了，想继续拿几年好分红，那可得驻军那边点头啊，明白吗？”
　　瞎子掏出烟盒，点了一根。
　　“早做打算啊，兄弟。”金水拍着瞎子的胳膊说道：“我们背后可没人支着啊。”
　　“怎么打算？”瞎子问。
　　“呵呵，你别跟我装傻，最正确的打算，你心里能不明白吗？”金水笑着回道。
　　“你说的那个打算不行。”瞎子读懂了对方的意思，立马摆手说道：“我是绝对不会投奔韩家的。”
　　“兄弟……！”金水想劝两句。
　　“这事儿没商量。”瞎子摆手回道：“六爷一天没公布结果，我就听他一天。他要真让仇伍上来，那我就不干这行了，但以后他还是我大哥。”
　　金水表情无语地看着瞎子：“好人都让你装了。”
　　“我没装，但你要走，我能理解，毕竟你得养家糊口嘛。”瞎子轻声回道：“杨开山对咱不好，你跳槽也正常。”
　　“唉，挣点钱太难了。”金水长叹了一声。
　　……
　　大约一个半小时后。
　　金水在市区某街道的汽车内见到了韩宇。
　　“老六是怎么处理这个事儿的？”韩宇翘着二郎腿问道。
　　“他想跟仇伍谈，准备后天开会说这事儿。”金水如实回应道。
　　“你觉得会谈出什么结果？”韩宇又问。
　　“很大可能会是仇伍接他的班，领着我们继续跟秦禹合作。”金水客观地分析道。
　　“为什么，你不说他看不上仇伍吗？”
　　“他都要退了，那还管自己看得上看不上干啥？”金水撇嘴说道：“只要秦禹，杨开山能看上仇伍，这就够了。这就足够让六爷再白拿几年好的分红！”
　　“仇伍能争取吗？”韩宇问。
　　“不能。”金水摇头：“他更信任驻军的能力，也更看好秦禹在松江的影响力。”
　　“那老六想交棒仇伍，这事儿肯定不行啊。”韩宇斟酌半晌后，张嘴又问：“瞎子是什么态度？”
　　“我问他了，他准备给老六当一辈子狗。”金水冷笑着回道。
　　“那老六要死了呢？”韩宇坐在汽车后座，声音低沉地问道。
　　金水怔住。
　　“开会之前，老六要是没了，谁的嫌疑最大？”韩宇脸上泛起了微笑。
　　金水猛然回头。
　　“你来干，我扶你当大哥。”韩宇指着金水说道。
　　……
　　天成宝丰旁边的公寓内，秦禹坐在沙发上，看着片说道：“拍得挺不错的，剧情挺好。”
　　话音刚落，室内响起了一阵电话铃声，仇伍顺手拿自己的手机一看，立马抬头冲秦禹说道：“是他打来的。”

