第761章 当断不断，必受其乱
　　子明的死，要站在秦禹等人的立场上看，那纯粹是他自己瞎胡作的。这人前面想搞吴天胤，后面又想直接弄死秦禹和顾言，那这种死仇是没有任何情面可讲的。所以他一招不慎被反杀，这谁也说不出来什么。
　　不过要站在子明等人的立场上看，他们两次想弄秦禹，出发点也是没有任何毛病的。因为这个响儿的买卖，是他们跟六爷一块抱团打出来的，从盘子份额，利润空间，以及目前暂压欧盟区的局势，他们都是切身的参与者，并且为之付出了很多东西和时间。
　　在子明他们的眼里，你秦禹什么都没干，过来就拿了最大的蛋糕，并且还一直跟仇伍眉来眼去的，那此刻不护盘，以后大家的生存空间就会越来越小。没了利益，那他们这帮人又该怎么办？
　　子明死后，六爷团队中有很多人曾私下里对他进行过抨击，觉得这个人很胆小，做事儿前怕狼后怕虎的，在港内的时候，没敢亲自带人露面，直接拿枪硬干了顾言和展楠。
　　但其实这种说法是非常无脑的，因为你枪杀了秦禹和背景都很模糊的顾言，是要承担后续结果的。
　　秦禹死了，松江还有马老二，江州还有齐麟，这些以秦禹为利益核心的人，能放过他吗？
　　顾言死了，他模糊的背景又会有怎样的报复呢？
　　这些事儿，都是子明拿捏不准的，所以他不敢轻易露面，只能选择让那些啥都不懂的港口马仔去干。这样杀了秦禹和顾言，锅是不会背到他身上的。
　　可子明是算不到，仇伍能这么力挺秦禹，更算不到他能这么快赶到港口。而这时下面的马仔要瞻前顾后的不敢动仇伍，事情肯定就黄了，所以他才被迫露面。
　　有些人，总以为自己很聪明，习惯性的用结果去推演过程，站在上帝的视角上，去评判局中人的一些行为动机，却熟不知过程才是最难掌控的，而导向的结果也可能衍生出一百种。所以用这种角度看待问题，那会显得非常愚蠢。
　　不过，也正是因为有这些习惯用结果去看待过程的人，才会导致接下来六爷团队的结局。
　　……
　　港口内。
　　六爷看了一眼子明在车内的尸体，短暂沉默了数秒后喊道：“走！”
　　展楠等人没有阻拦，也没有跟他们产生任何交流，只目送他们离开了这里。
　　汽车上。
　　六爷闭着眼睛，长叹一声说道：“怨我啊，怨我老了，心里没那个狼劲儿了，不然……不会弄成这个结局。”
　　这一句话，六爷把自己无比复杂的心境表达了出来。
　　子明是他兄弟，小滕是他司机，下面这些人都是跟他从无到有拼过来的，那这帮人聚在一块搞事儿，六爷心里能没数吗？
　　他想压住团队内的这种躁动，可却压不住。他也曾意识到团队要想重新有凝聚力，那就不能违背大多数人的意思。下面人的利益接连被侵犯，他明白自己最应该做的，就是明面支持子明等人，找个机会干倒秦禹，哪怕再次败了，兄弟们心里也清楚他抗争过。而不是像现在这样，犹犹豫豫地选择拖着，选择安乐死。
　　或许，六爷再年轻二十岁，他肯定敢跟杨开山，跟秦禹强势地谈谈条件。但他现在看见亲弟弟惨死，却再也没有了血溅五步的魄力。他不想再看到身边的人没了，更不想让自己也……没了。
　　港口大院内，秦禹冲着仇伍说道：“就是你了，谁也不行！”
　　仇伍怔了一下，摆手回道：“去医院吧。”
　　“先等一会，先找林成栋。”顾言催促着冲展楠喊道：“去里面，那些扛包的马仔不认识上面的人，你们拎着枪过去。”
　　“你们赶紧去医院。”展楠皱眉回道：“人我来找，你们在这儿也帮不上啥忙了。”
　　秦禹和顾言伤得都不轻，再确切点说，如果不是仇伍“正好”就在港口附近办事儿，那子明的事儿就干成了。秦禹和顾言今天肯定会被砍死在了冻海上，神仙也救不了。
　　众人接连劝说，顾言才和秦禹一块上了汽车，匆忙赶往医院。
　　在路上的时候，顾言精神已经放松，再加上他看着身上的刀口和翻着的皮肉，心里也突突了，莫名感觉大脑一片眩晕，脸色白得跟纸片子一样。
　　顾言喘息两声，张嘴喊道：“……给，给展楠打电话，让他叫稽查站的人过来，帮着找……说……说啥也要找到成栋。”
　　……
　　展楠领着几十号人，又联系了熟悉的稽查站朋友，开了十几台车在港口附近寻找林成栋，但却发现扛包的马仔早都已经散掉了，各种曾斗过殴的地方，全是遗落的砍刀和棍棒。周围除了看热闹的，根本分辨不出谁是刚才参与过群架的马仔。
　　展楠觉得这样找没头，也怕林成栋伤得太重，来不及救治，死在哪个犄角旮旯了，所以他又让稽查站的朋友，联系上了码头内的几个工长。这帮人都是混地面的老油条，肯定比自己消息灵通。
　　稽查站的朋友打了几个电话，又等了一小会，才接到消息反馈。
　　“有个小子说，跑散的那个往集装箱那边去了。”稽查站的朋友看着展楠问道：“咱们要不要过去看看？”
　　“问问在哪儿，赶紧过去。”展楠立马回了一句。
　　“那边，往那边开。”稽查站的朋友指挥着司机，就赶往了集装箱区域。
　　……
　　市区内。
　　韩桐翘着二郎腿，坐在沙发上冲李元震问道：“你说林成栋是你埋了很久的鬼，那为啥这个鬼又突然炸了？”
　　“我……我他妈也不知他是怎么想的。”李元震双眼猩红地看着地面，抓着头发骂道：“这个傻B为什么，就不敢杀了秦禹和顾言呢？我给他的条件那么好，他有什么理由拒绝？！”
　　韩桐缓缓起身，迈步来到李元震身前问道：“你和林成栋私下里是不是有什么事儿，没跟我说清楚？”
　　李元震听到这话猛然抬头。
　　“如果他跟秦禹的关系比跟你近，那他今天就不会把秦禹和顾言引到港口，导致这俩人差点被砍死。可如果他跟你的关系近，也事先拿了你的钱，但最后却为啥没办事儿呢？”韩桐伸手指着李元震，一字一顿地说道：“只有一个可能，你没有跟我讲实话，你俩之间肯定还有其他事儿。”

