第763章 韩桐消失
　　明珠塔酒店包房内，韩桐单手叉腰，站在窗口处拨通了韩三千的电话：“喂，爸！”
　　“嗯，怎么了？”
　　“事情有点脱离掌控，那个奉北鲁荡的死，跟李元震有关系……！”韩桐声音很轻的把事情经过，用最简洁的话叙述了一遍。
　　韩三千听完问道：“那你什么意思？”
　　“我想保一下李元震。”韩桐用请示的口吻说道：“奉北市场，最好的状态是两架马车一块往前跑，如果李元震没了……鲁家不好掌控。”
　　“鲁荡怎么死的，估计瞒不住。”韩三千再问：“鲁家或许不敢拿李元震怎么样，可你硬保他，对方会不会心里有想法。”
　　“人没死，是一回事儿，已经死了，就是另外一回事儿了。”韩桐思路清晰的回应道：“事情已经过去一年多了，李元震如果安全落地奉北，鲁家即使知道了这个事儿，应该也不会明面上翻脸，毕竟活着的人还得挣钱，还需要分割利益。至于他们心里恨李元震，暗中会搞其他动作，那对咱们来讲，也未尝不是一件好事儿。”
　　韩三千短暂斟酌一下：“光从平衡的角度考虑，李元震不值得保。”
　　“秦禹拿的是本地货，鲁家和李元震拿的是我们的货。”韩桐话语简洁的说道：“九区那边早晚会因为响儿的事儿发生冲突，李元震如果保不住，那李家绝对不会跟我们在合作，光靠剩下的人，未来跟秦禹和吴迪打擂台，又有几成把握？”
　　“我懂你意思了。”韩三千点头：“可以保李元震。”
　　“爸，顾言那边……我解决不了。”韩桐有些尴尬的挠了挠头：“他疯起来，我不好弄。”
　　“他爸这几年太鼎盛了，老想着一步化龙，军政派和院政派暗中冲突不断，他们家桌下的麻烦也不小，所以顾言去七区是躲事儿的。”韩三千话语简洁的说道：“你明面上过得去，私下里该怎么办就怎么办，不用考虑那么多，但自己不要出面。”
　　“韩宇跟我说，动顾言是……！”
　　“没经过你，就是不想让你知道，别问那么多。”韩三千轻声回了一句。
　　“我明白了！”韩桐点头。
　　“嘟嘟！”
　　韩三千多一句废话都没说，直接就挂断了电话。
　　韩桐站在窗口处，思考良久后，伸手拨通了另外一个号码：“喂？！蒋叔！”
　　“哎，你说……！”
　　“有个事儿得麻烦你，呵呵。”韩桐一笑，拿着电话低声与对方交谈了起来。
　　五分钟后，韩桐离开了酒店，不知去向。
　　……
　　与此同时，港口内。
　　展楠让其他人继续寻找林成栋，而自己则是乘坐汽车离去。
　　路上，展楠给韩桐打了N遍电话，但对方都没有接。
　　这种态度让展楠有些不安，他心里猜到韩桐很大可能是要保李元震，所以立马联系了杨开山，求他跟驻军那边打个招呼，往四大出区关卡安排一些人，务必保证李元震不能坐车逃跑。
　　联系完了杨开山之后，展楠又给下面的两个兄弟拨了电话，让他们马上赶往明珠塔酒店。
　　医院内。
　　仇伍从手术室内被推出来之后，就看到自己身边的三四个兄弟，已经在房间内等他了。
　　“没事儿吧？伍哥！”一位三十岁左右的青年，低头问了一句。
　　“半麻，还没糊涂，呵呵！”仇伍被子明击伤的是手腕，不算太严重，可也要伤筋动骨一百天。
　　三四个兄弟看着仇伍，见他没啥大事儿，脸上的表情就有些复杂了起来。
　　“都坐，坐！”仇伍招呼了一声。
　　众人犹豫了一下，各自坐在了旁边的椅子上。
　　“你们现在不应该来我这儿，而是去六爷哪儿。”仇伍看着众人，轻声说道：“子明出事儿……！”
　　“伍哥！！”刚才那名与仇伍说话的青年，直接打断着说道：“子明死了，你不能在装看不见了。”
　　仇伍闻声皱起了眉头。
　　“六爷现在没决断了，公司内部又很抱团的排斥咱们。”另外一名中年男子，也立马附和着说道：“现在翻脸拿权力，是不容错过的机会！”
　　“我说了，不要往这方面想，你们为什么不听呢？！”仇伍阴下了脸，声音很大的吼道：“我们干好自己的事儿就完了，不要老想着窝里斗！”
　　“这不是窝里斗啊！”中年男子站起身，有些费解的看着仇伍问道：“子明，瞎子，金水他们明摆着跟咱不和，而咱又一直主张全力跟秦禹合作，那既然双方谈不拢，为啥还非得装好朋友呢？！”
　　“是啊！”另外一人也极力劝说道：“六爷这些年攒下的存款，起码有三分之一是咱给他赚到的！你不欠他什么了。”
　　仇伍目光清冷的看着众人，话语非常坚决的说道：“我在说一遍，六爷只要在一天，我就不会抢他的权力，这事儿不要再说了，不然别怪我翻脸！”
　　众人见仇伍态度如此坚决，心里充满了不解，可又都不敢再说什么。
　　仇伍和六爷不一样，他的团队内只有意见，却没有其他不同的声音，大家也都很服他。
　　“都回去吧，我累了。”仇伍面色疲惫，摆手撵了一下众人。
　　……
　　明珠塔酒店内。
　　展楠带着七八个人，站在前台位置，冲着大厅经理说道：“帮我查一下，韩桐住在那个房间，或者你给他打个电话，就说展楠来了！”
　　“韩总刚才离开了。”大厅经理微笑着应道：“走了有一会了！”
　　展楠皱了皱眉头：“他在前台留下啥话了吗？”
　　“没有！”
　　“跟他在一块的人，有在酒店的吗？”展楠又问。
　　“韩宇先生好像在。”大厅经理思考了一下应道。
　　“你联系一下他，让他下来一趟！”
　　“好吧！”大厅经理拿起座机电话，拨通了内线号码。
　　……
　　大约十几分钟后，韩宇才带着两个人走了下来：“哎呦，展兄！”
　　“别扯淡。”展楠迈步迎过去，直接说道：“你告诉韩桐，我马上要见到李元震！”
　　韩宇舔了舔嘴唇：“我不知道李元震在哪儿啊！”
　　“我明告诉你，顾言和秦禹重伤，你要非得帮李元震，那这事儿大了！”展楠指着韩宇，面色非常严肃的说道。

