第718章 令人眼馋的客户
　　由于吴天胤本身并不想玩啥节目，再加上时候也不早了，秦禹等人还要返回江州，所以酒席只持续了一个多小时就结束了。
　　餐馆门口。
　　“行，六爷，那我们先走了哈。”吴天胤笑着伸出手掌：“这两天我让小禹给你货单，然后就打款。”
　　“好。”六爷跟吴天胤握了握手，话语简洁的说道：“天黑了，道不好走，你们注意安全。”
　　“好，好。”
　　“行，那就这样，回见吧。”
　　“嗯。”
　　“……！”
　　众人围在一块寒暄了几句后，吴天胤就率先上了汽车，随即秦禹回头喊着问道：“小楠，你跟我去江州不？”
　　“我就不去了。”展楠摆手回道：“正好六爷的车在这儿，我们一块就回区内了。”
　　“行，那我这两天回去找你。”
　　“好勒，慢点开哈！”
　　“拜拜，走了昂！”秦禹冲众人摆手后，弯腰就上了汽车，抬头冲着齐麟说道：“走吧。”
　　众人分开后，展楠与六爷等人就一道回了区内，随即自己开车往家里赶去。
　　展楠一走，瞎子才坐在车内，轻声冲六爷说道：“秦禹这个客户挺有实力啊，人也爽快，初次碰面就能拿一百五十万以上的货，这非常可以了。”
　　“是，这个人不爱说话，但做事儿干脆利落，挺好的。”六爷点头评价道。
　　“客户爽快，也侧面证明了一个问题。”仇伍坐在副驾驶上插了一句。
　　“证明什么？”司机问。
　　“侧面说明秦禹在松江的影响力，不是吹牛B吹出来的啊，他是真的很有人脉。”仇伍笑着应道。
　　“哎呀，他是干警员的，还是个大队长，怎么可能没有俩朋友呢。”司机撇了撇嘴：“而且说句难听的，就咱们的这货价，如果能自己在松江摆摊敞开了卖，那是一个一百五十万的问题吗？！说白了，他能这么爽快，无非就是两点原因：第一，咱货价低；第二，质量好。不然他跟秦禹关系再好，咱货不行，他能买吗？”
　　“呵呵，你真是一级抬杠运动员。”仇伍一愣后，也懒得跟他再废话了。
　　“六爷，你说咱要能单独跟这个姓吴的接触上，那以后走几次货，他能不能变成咱的客户？”瞎子直言问道。
　　六爷一愣：“你快别扯淡了！苏正东派人去松江转了一圈，最后客户没找到，反倒他妈的让人捅的跟蜂窝煤似的，嘴差点没被剁掉，最后还赔了七百万！这还不足以说明问题吗？”
　　“你看你咋急眼了，我不就是随口聊聊吗。”瞎子跟六爷说话也没啥顾忌，就像是亲属一般。
　　“不要往这方面想。”仇伍立马插嘴说道：“刚才那个吴老板在酒桌上，一共说了不超过十句话，其中有八句都带着秦禹，那你还不明白啥意思吗？”
　　“是啊。”瞎子忍不住点了点头。
　　“之前既然跟秦禹已经谈好了，那就不要想着窝里斗的事儿。闷头把买卖做好，比啥都强。”六爷一句话收尾。
　　众人听到这话，就都没再吭声。
　　……
　　路上。
　　秦禹坐在车内，插手看着吴天胤问道：“你感觉怎么样？”
　　“货是挺好的，价格也便宜，可以长做。”吴天胤很满意的说道。
　　“刚才有仇伍他们在场，我也没办法拦你一句。”秦禹轻声说道：“第一次，你就准备下一百五十万以上的货，是不是有点多啊？你短时间内能放出去吗？”
　　“二龙岗倒腾响儿的，规模都不大，而且价格很高，我们的货有优势。”吴天胤话语简洁的说道：“而且安子以前就是干这个的，他有门路，所以我也不愁客户。”
　　“行，你心里有数就没问题。”秦禹虽然有点想不通，吴天胤咋能快速放出这么多货，但见他胸有成竹，也就没有再说什么。
　　二人谈完，车内就安静了下来。折腾了一天，又熬到了凌晨，大家都很疲惫，所以都各自坐在位置上，开始闭目养神。
　　大约三个半小时左右，汽车抵达江州附近。
　　齐麟点了根烟，提着精神问道：“胤哥，你回哪儿啊，我送你？”
　　“不用了。”吴天胤揉了揉眼睛，打着哈欠说道：“你到前面路口停下，我就回去了。”
　　“也行。”齐麟心里明白，这地面上的人都有着自己的习惯，人家不让送，他也没必要假客气：“车后面有大衣，你要冷，就拿几件。”
　　“好。”吴天胤点头。
　　车往前开了不到十分钟后，吴天胤就推门走了下去，转身冲秦禹说道：“明天我给你打电话。”
　　“行，你到地方了给我来个信儿哈！”
　　“好勒！”
　　吴天胤说完，关上车门，就披着军大衣，快步离去。
　　“呵呵，胤哥办事儿挺细啊。”齐麟双手握着方向盘，笑着说了一句。
　　“他闹出太多动静了，也没啥靠山，谨慎点正常。”秦禹打着哈欠评价了一句。
　　……
　　路上。
　　吴天胤在生活村边缘，连续穿了好几个无人胡同后，才快步奔着住所走去。
　　凌晨五点多钟，生活村中心地带的一家食宿店内，吴天胤跟安仔简单谈了一下响儿的事儿后，就直接穿着衣服，躺在了土炕上说道：“让阿宏别睡的太死，我眯几个小时，起来咱们再商量。”
　　“行，你睡吧，我都休息的差不多了。这马上快亮天，一会我去吃点饭。”安仔坐在炕上说道。
　　“嗯。”吴天胤点头后，盖着脏兮兮的被子，就闭上了眼睛。
　　早晨，六点十分左右。
　　食宿店的老板，正在院门口接食材的时候，两台汽车靠在路边停滞，六个男的迈步走了下来。
　　“哎呦，于SIR啊！”食宿店的老板一愣，立马在腰间的围裙上擦了擦伸手：“你今儿咋起这么早呢？”
　　“有点事儿。”领头一男的，伸手从怀里掏出一张用A4白纸打印出来的照片，轻声问了一句：“你看看，你店里有这个人吗？”
　　老板接过A4纸粗略扫了一眼：“没有。”
　　“你踏马仔细看看，”领头男子无语的骂道：“挺重要的。”
　　老板闻声再次仔细看了一眼黑白照片：“哎……哎，你别说，这个人我看着还真有点眼熟。”

