第710章 名为谈事，实则倒贴
　　吴天胤要来江州，唯一的办法就是自己开车走待规划区公路。因为他们那票人根本就没办法乘坐飞机，所以他要从二龙岗出发的话，赶到这边正经得需要一段时间。
　　如果单纯只是给吴天胤点货，让他在待规划区卖，那其实秦禹完全不用非得叫他来江州，直接在电话里就能把事儿说明白。不过秦禹心里有更深的打算，他需要让胤哥亲自过来看看这边的情况。
　　……
　　在等待老吴到来的这段时间内，秦禹依旧按时按点的上课学习，平时没事儿几乎都不怎么出学院，因为顾老狗这个王八蛋，天天拿他当土财主宰。尤其是秦禹拿了韩桐的钱之后，顾言更是不知道坑他付了多少次嫖资。
　　这天中午。
　　秦禹正在食堂内吃饭的时候，突然接到了金雨停的电话。
　　“喂？雷猴啊，大明星。”
　　“你干嘛呢？”金雨停笑着问了一句。
　　“我在学院吃午饭呢啊。”秦禹喝着白开水问道：“有事儿啊？”
　　“还真有点事儿求你。”金雨停站在工作室的窗口旁，抱着肩膀说道：“上回跟你见面，不是认识了你那个朋友顾言嘛？”
　　秦禹听到这话一愣：“啊，怎么了？”
　　“嘿嘿！”金雨停嫣然一笑：“他上次跟我聊了一些圈内合作的事儿，我挺感兴趣的，想让你在中间帮忙撮合一下，约出来见个面，再深聊聊。”
　　“那你直接给顾言打电话就完了呗。”秦禹大咧咧的说道：“你找他，那他分分钟出现啊，哈哈！”
　　“……我俩不是不太熟嘛，我怕见面尴尬。”金雨停淡淡的说道：“你很忙嘛？要是不方便，就回头再说也行。”
　　“嗯，我下午还真没啥事儿。”秦禹也不知道上回顾言和金雨停到底谈的咋样，所以本着帮朋友忙的心态，就张嘴应了下来：“你在哪呢？我和顾言一块去找你。”
　　“你先来接我吧，然后再给顾言打电话，我想去商场给他买点礼物什么的。”
　　“哎呀，不用，他啥都不缺。”
　　“这个圈子流行这样，是礼貌。”
　　“行吧，那你给我地址，我一会去。”秦禹也没再废话，只点头应了下来。
　　“好，地址我简讯发你。”
　　“嗯，就这样。”秦禹伸手挂断电话。
　　……
　　下午一点左右。
　　秦禹换了便装，迈步正往外走的时候，突然看见了鲁荡一个人从侧门进了校内。
　　“哎呀，我知道了，我会跟他说的，你别逼我了，行吗？”鲁荡右手拿着电话，语气非常暴躁的吼道：“不是，爸，你老骂我干什么啊？那细节不是你和他们谈的吗？当初你也同意了啊……！”
　　秦禹扫了鲁荡一眼，发现他也正看向自己，但二人只是对了一下眼神，就各自错开离去，连个招呼都没打。
　　“行了，行了，我知道了。好，我会跟他说的。”鲁荡语气不善的冲着电话嚷了两声，就奔着教学楼走去。
　　秦禹懒得鸟他，只徒步走到了校外的停车场，开着公司配给他的越野车，就直奔金雨停的工作室赶去。
　　大约半小时后。
　　金雨停头戴鸭舌帽，脸上捂着口罩和墨镜，穿着修身风衣，踩着长筒皮靴，就匆匆的拽门上了秦禹的车，笑着说道：“下午好呀，秦sir！”
　　“呵呵，你要不跟我说话，那捂成这样，我还真认不出来你。”秦禹笑着调侃了一句。
　　“没办法呀，现在南沪百分之八十的媒体，都想指着我吃饭啊。”金雨停自嘲着回了一句。
　　“……事儿也过去挺长时间了，还有人盯着你吗？”秦禹启动汽车，没话找话的问了一句。
　　“明星事件有后遗症，吃瓜群众暂时忘了这事儿，那是媒体没有炒。”金雨停扭头看向窗外，声音很冷静的说道：“……只要我不死，这个话题就永远存在。哦，不，或许我死了，这个话题也没办法结束。鞭尸，刨坟，也一样有流量，有利润。”
　　“……！”秦禹闻声无言。
　　“算了，不说这个了。”金雨停马上又笑着说道：“去明凯商场吧！”
　　“好。”秦禹点头。
　　……
　　金雨停原本跟秦禹说的是，她想要给顾言买点礼物，但事实上她到了商场，就只给顾言买了一瓶男士香水，价格虽然不便宜，可却明显有些敷衍的意味。
　　反而是秦禹，明明是一个司机的角色，却被金雨停硬拉着逛了N家私密性很好的男装商铺，刷卡几乎都不眨眼睛，给他买了整整十几袋子男装。
　　秦禹有些不安了：“……你别买了，我在学院根本穿不上，而且这些都挺贵的……。”
　　“你帮我撮合生意，跑前跑后的，我送你点衣服算什么？”金雨停豪爽无比的说道：“更何况上次绑架案要没你，我小命都没了，那于情于理都应该送点礼物，表示一下感谢呀！”
　　“……真不用。”
　　“这衣服你穿肯定好看，你肩宽，屁股也翘，能撑起来。”金雨停拿着两件西装，笑眯眯的问道：“你喜欢哪个颜色？”
　　“我不……。”
　　“算了，不要纠结了。”金雨停瞧了瞧同款两色的西装，直接回头喊道：“一个颜色包一件！”
　　“哎呦，我真服你了。”
　　秦禹很无语的拎着大包小裹，双脚生疼的走到了休息区坐下，翘着二郎腿掏出了电话。
　　商铺前台内，一个导购扭头冲着同事说道：“……看见没，这就是传说中的软饭硬吃。人家给他买衣服，他还鼻子不是鼻子，脸不是脸的。”
　　……
　　晚上六点多钟。
　　顾言赶到了商场地下停车场，笑着冲金雨停说道：“你要约我，直接给我打电话就行了，不用不好意思。”
　　“也不是不好意思，正好我找秦禹也有点事儿。”金雨停一笑，伸手送出精致的香水盒子：“不知道你喜欢什么，就随便给你买了点。”
　　“哎呦，这太感谢了，我就喜欢香水。”顾言很开心的接过礼物，扭头看着秦禹问道：“你这是捡钱了，咋买这么多男装呢？”
　　“都不是我买……。”秦禹回了一半，突然意识到了什么，直接把后半句憋了回去。
　　顾言眨着眼睛看了看秦禹，迈步走过去，咬牙切齿的骂道：“你狗日的成心演我？她送我个香水，送你他妈的一车衣服，你告诉我，她这是要求我办事儿吗？！”
　　“……你……我……你闻闻香水吧，挺好闻的。”秦禹也不知道说啥。
　　“我们走呀？”金雨停在汽车旁边喊了一声。
　　“你再JB泡我家雨停，我就告诉可可！”顾言恶狠狠的冲着秦禹说了一句。
　　“香水真不错。”
　　“滚一边去！”顾言不耐烦的骂了一句。
　　……
　　待规划区内。
　　吴天胤站在汽车外面抽着烟，扭头看着安仔说道：“这一路上不要住店，我们就在车里睡。”
　　“不至于吧？”安仔问。
　　“往南走不是咱自己的地方，咱们身上都挂着事儿，还是稳当一点好。”吴天胤轻声应道。

