第708章 打出来的尊重
　　秦禹心里非常清楚，他强要了这七百万，那就一定会跟韩家和欧盟区克曼鲁军工站在对立面上，甚至可能还会得罪一些七区本地的人，比如徐年，比如那个什么姚先生。
　　但这也是不可逆的结果，因为只要秦禹未来想做响儿的买卖，那两拨人永远都是竞争关系，摩擦早一天来和晚一天到，几乎没有任何本质区别。而且最重要的是，吴迪支持他，并且想要在药厂项目上削减韩家的话语权，所以秦禹才会态度这么强硬。
　　立场不同，早晚会翻脸，那我莫不如多捞点实惠，多拿点赔偿呢。
　　所以，秦禹心安理得的接了韩桐给他打过来的七百万，随即在离开别墅后，才通知马老二放了鲁林等人。
　　一场风波，在苏正东付出了惨痛的代价后，暂时结束。
　　……
　　一晃一周时间过去，秦禹哪儿都没去，只在警务学院里老老实实的上课。因为他毕竟是外来学员，之前刚上没几天学，就请了长假……那他现在得空了，肯定也不敢太嘚瑟，生怕学院里哪个导师看他不顺眼，在给他弄个处分啥的。
　　在这一周内，最惨的人那真是非苏正东莫属了。小白扎他用的虽然是水果刀，杀伤力有限，质量也一般，可毕竟苏正东在别墅里，那可是一直被他追着捅啊！
　　脸破相了，左右腮帮子全是刀鞘一样的伤口，口腔内部也有数处创伤，饭吃不了，流食也要适量，只能配合打些营养针，暂时硬挺着。
　　除了身体上的创伤外，苏正东还遭受了心灵上的暴击。因为对于一个舍命不舍财的主来说，你让他一次性赔出去七百万，那无异于等同让老朴客出家……比直接弄死他还难受。
　　苏正东在公司的正式年薪，大约扣完税是五六十万左右，在这个年代可以说是超过了百分之九十以上的人了。但他的绝大部分收入，都不在工资上，而是在利用职权的灰色收入上，所以他个人确实是有些钱的。不过即使这样，你让他短时间内凑出七百万……也是很难的。
　　但韩桐对他没有同情，在他给秦禹钱的当天，就逼苏正东立下了字据，并且第一时间将这事儿上报给了总公司。声称因苏正东的个人失误，导致重要的合作商鲁林被抓，他迫于无奈替苏正东交出了七百万的赎金，这钱公司必须得有个说法，不然他很难让鲁家继续跟公司合作。
　　为此，总公司直接给苏正东下达了正式处分通知，让他尽快把赔偿款还给韩桐，并且要进行深刻的停职反省，尽最大努力缓和公司和鲁家的关系……
　　苏正东接到这个处分后，整个人几乎崩溃，立马又通知大夫给他追了一剂降压针……
　　从此之后，韩宇给苏正东起了个外号，暗地里叫他苏老刀鞘，说他是水果刀斗士。
　　这天中午，徐年拎着一些礼品来医院看望苏正东，心里很同情的说道：“你也别想那么多了，好好养伤吧。”
　　“……这个跟头摔……摔的我挺疼啊。”苏正东躺在床上，嘴里含糊不清的说道：“你帮我联系联系，我要在三区卖两套房子。”
　　“……钱还没凑上啊，不然我先给你拿点？”
　　“不用了，我自己把窟窿堵上。”苏正东躺在床上，咬牙切齿的说道：“……这事儿，我不是折在秦禹手里，我是折在自己人手里……你等我把伤养好的，这事儿不算完……七百万，不是那么好花的。”
　　“先养好伤再说吧。”徐年顺手拿起水果刀，充满善意的就要帮他削个鸭梨。
　　苏正东余光扫到水果刀的点点寒光，本能一缩脖：“你……你别比划！”
　　……
　　这天中午。
　　秦禹在学院内接到了展楠的电话：“咋了？”
　　“晚上，你来一趟天虹大厦，我，老六，还有一个军工和驻军团那边的领导，咱们一块坐下来聊聊。”展楠直言说道。
　　“行，晚上几点啊？”
　　“你八点到就行。”
　　“好勒。”
　　二人沟通完之后，挂断了电话。
　　晚上，八点整，秦禹赶到了天虹大厦的一间私人公寓内，见到六爷，仇伍，还有四五名中年，已经坐在沙发上聊了起来。
　　“我给大家介绍一下哈，这就是秦禹，我特别好一朋友。”展楠冲着众人介绍了一下。
　　秦禹态度客气，挨个与众人握手，包括六爷和仇伍在内。
　　众人寒暄了两句后，秦禹才算彻底认清了那几个中年。
　　坐在左侧沙发上的胖子叫杨开山，是七区第一集团军，第二军工厂的副厂长，是一名副团级干部。而另外两名身材较瘦的中年，则是一集团军下属南沪驻军二团的两名总参办公室的副参谋长。至于剩下的人，都只是作陪的士官。
　　众人在沙发上短暂的聊了一小会后，展楠才招呼众人上桌吃饭。但在席间，那几名部队干部则是只字未提响儿的事儿，只冲着秦禹说了一句：“你们好好相处，我跟老六已经说完了，松江那边你就是核心。”
　　六爷听到这话，心里不是很开心，但也最终没有说什么。
　　……
　　几名干部跟秦禹等人吃了也就不到二十分钟饭，就各自找借口离开了。而他们一走，屋内的气氛就变得有些压抑了起来。
　　短暂的沉默过后，展楠率先张嘴说道：“六爷，既然大家今天都坐在一块了，那过去的事儿，就掀篇了吧！”
　　秦禹斟酌半晌，伸手倒了杯酒，抬头看向六爷说道：“我敬你一杯。”
　　六爷皱着眉头，没有接话。
　　秦禹面无表情的看着他，一动没动。
　　“六爷！”展楠同样脸上没啥笑脸的喊了一句。
　　六爷抬头扫了一眼秦禹，伸手也倒了杯酒，话语简洁的说道：“江湖事江湖了，说过去了，那就谁都别再提了，以后往前看吧。”
　　说完，六爷与秦禹撞杯，仰脖一饮而尽。
　　这杯对饮酒着实来之不易，是秦禹硬咬牙打下来的。
　　六爷心中虽然不愿承认，上面已经答应了秦禹提出的条件，可坐在这张桌上，他却又不得不面对这样的现实。
　　“行，那以前的事儿就不提了，咱们说说以后这响儿的买卖怎么做。”展楠脸上终于有了笑意，再次倒着酒说道。

