第74章 代号3088
　　秦禹用奇怪的目光看着二人问道：“哎呀，你俩怎么还交上朋友了？”
　　林念蕾闻声一笑：“呵呵，我一下班回来，就看见他拿东西撬我门。我问他干嘛，他说他要上屋里借点东西吃。”
　　秦禹听到这话，扭头就看见了坐在床上正在吃面的孩子：“不是，你这也有点不讲究啊？兔子不吃窝边草的道理，你不懂啊，怎么还要偷邻居呢？”
　　小男孩长的很黑，头发也长，脸上脏兮兮的看着秦禹：“我没偷，我是借。我饿了找不到人，只能走熟悉窝，整点吃的啦。”
　　“不打招呼就撬人家的门，这是借啊？”秦禹扒了了一下小孩的脑袋：“再这样，别说我给你扔进去。”
　　“我就是借，明天我打算还她的。”小男孩狼吞虎咽，社会气息非常浓重的说道：“咱都是江湖儿女，吐口唾沫都是钉，我不白吃她的，明天肯定还。”
　　秦禹一愣：“你怎么满嘴跑火车呢，你懂个毛的江湖儿女。”
　　“呵呵，这小弟弟说话可有意思了呢，我俩聊半天了。”林念蕾眯着大眼睛，笑呵呵的问道：“喂，兄弟，你明天拿啥还我面啊？”
　　“鼠有鼠道，猫有猫路。我说还你肯定就还，你一娘们那么多废话干啥？”小男孩翻了翻白眼。
　　秦禹闻声也翻了翻白眼，转身看向林念蕾：“他是我在待规划区雪壳子里捡来的，估计也没啥人管了，放养惯了，像头野驴也正常。”
　　“你心还挺善的。”林念蕾有些哑然的看着秦禹。
　　“谁让我碰上了呢。”秦禹轻巧的岔开话题：“你吃饭了吗？”
　　“在单位吃过了。”林念蕾起身抻了个懒腰：“哎，对了，上回你借我的手套，我洗干净了，你等着哈，我给你拿。”
　　“你买手套了吗？”秦禹问。
　　“哎呦，最近忙死了，哪有时间买啊。”林念蕾嘟着嘴说道：“我都好久没逛街了，而且下个月还要回奉北一趟。”
　　“那手套你就戴着吧，送你了。”秦禹龇牙说道：“正好我有个事儿求你。”
　　“你说呀，什么事儿啊？”
　　“你回奉北的时候，能不能帮我带点化妆品过来。”秦禹从兜里掏出可可给她的单子：“我朋友让我帮忙，你照着上面买就行，明后天我给你钱。”
　　林念蕾听到这话，双眸狡黠的看着秦禹：“呦，给你爱人买啊？老猫女士？”
　　“滚。”
　　“你谈女朋友了？”林念蕾又问。
　　“不是，就是一个普通朋友。”秦禹站在柜子旁边，脑袋也不知道怎么想的，突然问了一句：“你这么问干啥，吃醋了？”
　　林念蕾听到这话瞬间红了脸：“你有病啊，吃你的醋？净想美事儿。”
　　说完，林念蕾转身就走。
　　秦禹看着林念蕾窈窕的身影，突然喊着问道：“他吃饭呢，要不我去你房间聊聊啊？”
　　“滚蛋！”林念蕾脆生生的骂了一句，冻的快步回了自己的房间。
　　“看把你骚的。”小男孩眨着大眼睛，坐在床上看着秦禹评价道。
　　秦禹转过身，从兜里掏出烟问道：“你叫个啥名啊？”
　　“我叫王贺楠，社会上的一些朋友喜欢叫我大牙。”小男孩喝着面条汤，满头是汗。
　　“唉！”秦禹叹息一声，扭头看了一眼自己这小破家说道：“你也看见了，我这日子过的也一般，但咱哥俩能碰上就是有缘。这段时间你就在我这儿养养吧，回头我再给你找个活儿干，哥们也算是是仁至义尽了。”
　　小孩王贺楠放下碗筷，抬头看着秦禹，表情极为认真，但语气却故作老练的说道：“你救我一命，以后咱们就是亲兄弟，你让我干啥都行。”
　　“那你先把碗刷了吧，我给你整点热水。”秦禹吩咐了一句：“刷完把碗给林憨憨送回去，跟人家说话客气点。”
　　王贺楠一听这话，顿时不高兴了：“艹，江湖儿女怎么能干娘们干的活儿呢？”
　　秦禹一愣：“那咋地啊，你还指望着我伺候你呗？赶紧特么给我刷碗去！”
　　“小爷……！”
　　“你跟谁爷爷爷的呢？再没大没小的我锤你昂。”秦禹一巴掌呼过去：“快点弄去。”
　　……
　　一个多小时后。
　　万家灯火熄灭，秦禹在木桶里给大牙洗了个澡后，就拿着自己刮胡子的剃刀给他刮头发。
　　大牙吃饱了，喝足了，困劲儿就上来了，坐在椅子上很安静。
　　“你多大了？”秦禹问。
　　“18。”
　　“别扯淡，说实话。”
　　“我虚三岁。”
　　“放屁，那不就是15吗？”秦禹涮了涮剃刀：“你那天咋睡在雪壳子里呢？”
　　“我是从平山上跑出来的，身上干粮吃没了，天又冷，我太困了，倒在雪壳子里睡着了。”大牙的身上和脸上全是冻疮，屋内一热他就很痒，不自觉的就将自己皮肤抓烂了。再加上他身体虚的不行，整个人走路时都一瘸一拐的，看着非常可怜。
　　“为什么去平山？”
　　“我大哥带我去的。”大牙说到这里停顿了一下，但依旧情绪稳定，吐字清晰的叙述道：“在山上整稀少食材，抓一些活物。”
　　“现在山上还有活物吗？”
　　“有，但得往深走。”大牙语气平淡的说道：“上个月，我们进到山最里面，雪坑有几米深。人贩子老板在后面端着枪，让我们进去采参，大家伙都害怕不敢去……他开枪打死了三个，我大哥也在里面。”
　　秦禹听到这话愣住。
　　“我还小，报不了仇，但总有一天，我要把那个老板的脑袋，埋在我哥死的那个雪坑里。”大牙轻声叙述着，依旧没有任何情绪波动。
　　秦禹皱了皱眉头，在灯光下继续给他剃着头。
　　“我大哥死了，我一在棚子里睡觉就能想起他。”大牙略微低了低头：“我怕自己总会想起他，就连夜跑了，然后就遇到你了。”
　　“你爸妈呢？”秦禹声音颤抖着问。
　　“九区成立之前暴乱，失散了，估计早死了。”
　　“……和我一样啊。”秦禹右手停顿了一下，用调侃的语气回应了一声。
　　大牙一愣：“那咱俩还挺有缘的。”
　　“你要报仇啊？”秦禹装作若无其事的问道。
　　“杀我唯一的亲人，我肯定整死他。”大牙说的一点都没犹豫。
　　“那就好好活着。”秦禹点头。
　　昏暗的灯光下，大牙脏乱的头发飘然落地，没多一会，他就变成了一个秃子，而这时秦禹才低头看见他脖子上有着四个纹身数字：“3088，这什么意思？”
　　“在山里，雪一崩，啥人都得埋在里面了。我们人太多，平时又分队管理，老板记不住，就用数字代替。如果出事儿了，晚上回来核实一下数字，就知道谁没了。”大牙破口大骂：“我们是锄头，是筐，是采参的棒子，但就不是人，呵呵。”
　　秦禹听到这话，没来由眼圈一红，脑中瞬间想起了自己曾经的种种往事，随即伸手扒拉着大牙脑袋骂道：“你这死崽子说话，还挺他妈呛眼睛的。”

