第731章 众大佬望向江州
　　“他妈的，千真万确！”电话内的男子，十分激动的吼道：“李显从出事儿到现在，我起码接了不下二十个电话了，全是联防队那边打来的。李显就是被吴天胤劫走了，对方就俩人，拿枪在门口干的。”
　　“……他们胆子也太大了。”青年瞠目结舌的回道。
　　“侦查营的老高已经集合队伍了，马上要开进江州，今晚肯定是消停不了。”电话内的男子，声音急促的说道：“我听说，七区安全总局的领导都听说这事儿了，十分震惊。”
　　“我知道了。”青年咬了咬牙，脸色铁青地回道：“我在楼下等你，你马上过来，咱们见面说。”
　　“好。”
　　……
　　半小时之前，江州，李家别院内。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……！”
　　一群年龄各异的男女，围着一张纯红木打造的餐桌，正冲着一位坐在首座上的中老年人唱着生日歌，屋内气氛非常欢愉。
　　“唉，一晃我都快六十了。”李家掌门人看着大蛋糕有点感慨：“时间过的真快啊！”
　　“哎呀，六十才是刚开始，好日子还在后头呢。”李老大儿子笑着冲他爹说道：“来吧，许个愿，切蛋糕吧。”
　　“净搞这些洋事儿。”李老一笑，摆手说道：“我都多大岁数了，能有啥愿望，就希望你们这帮小的都能过的好点。”
　　“那也得许一个啊，图个吉利！”
　　“哈哈，那就希望今年小四能娶个媳妇吧。”李老这辈子活的一点都不亏，他生意做的不错，老婆也娶了五个，给他生了九个孩子，七男两女，可谓人生赢家。
　　“行，老四回来我骂他，让他赶紧娶媳妇。”老大笑着附和了一句，轻声说道：“来吧，切蛋糕，开饭了。”
　　李老一脸和蔼的看着子女，露出了欣慰的笑容。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，李家老大的手机响了起来，他低头看了一眼号码：“喂，哪位？你说什么？！啥时候的事儿，艹，我知道了！”
　　“怎么了，慌慌张张的？”李老皱眉问了一句。
　　李家老大挂断电话，蹭的一下站了起来：“小显出事儿了，被那个通缉犯吴天胤给绑去了。”
　　李老当场懵B：“怎么可能，他不是在队里吗？”
　　“就是在队门口被绑的！”
　　“嘭！”
　　刚才还温文尔雅的李老，当场拍了桌子，站起来就口吐莲花：“他妈了个B的，肯定又是那个秦禹干的，不然那两个通缉犯敢在联防门口动手吗？！”
　　“爸，你看这事儿……？”
　　李老阴着脸思考了半晌，立即冲老大说道：“拢人，马上去找于万青谈。秦禹那帮人没顾忌，咱要反应慢了，小显估计要出事儿。”
　　“好好！”李家老大应了一声，立马就跑了出去。
　　“等会！”李老喊了一声。
　　李家老大回过了头。
　　“我也去，我给于万青打电话。”李老彻底坐不住了，迈步就跟了出去。
　　说完，桌上的一群人全部站起来，跟着李老迈步往外走。
　　走廊内，一位四十多岁，打扮的非常艳丽的老娘们，右手挎着个包，一看李老走出来，顿时笑面相迎的喊道：“嗨皮波斯得秃悠……！”
　　老李脚步如风地扫了她一眼：“滚他妈一边去！”
　　“？？？！”老娘们顿时怔住：“怎……怎么了啊……？”
　　……
　　江州耀光公司，秦禹刚接完吴天胤的电话没多久，齐麟就拽开门，快步如飞地冲进来说道：“巡查营炸了，区外的朋友跟我说，他们的一连二连，连带着联防队的人，全部集合完毕，开车往江州这边来了。”
　　“他们来干啥啊？”展楠问。
　　“说是要彻查于家工厂。”齐麟如实回到。
　　“放他妈的屁！巡查营属于七区内的执法部门，于家又没在七区内卖药，他们有啥权利彻查？”展楠撇嘴骂了一句。
　　“他们有权啊，找个借口就打你，你有啥办法？”齐麟脸色非常凝重的说道：“我觉得他们是想逼迫于家，让咱们把李显放回去。”
　　秦禹斟酌半晌，抬头看着展楠说道：“你给杨开山打电话，告诉他，地面上闹出多大事儿，我都能接住，但官方过来搞，我肯定扛不住。”
　　“你觉得巡查营搞出这么大的动作，背后会不会有人授意？”展楠问。
　　“肯定的啊！”秦禹背手说道：“我已经大致知道李家背后的人是谁了。”
　　“那你和我想的是一样的。”展楠点头：“你说的那个小三，他在南沪绝对没有这么大能量。”
　　“是的。”秦禹点头。
　　“我给杨开山打个电话。”展楠掏出手机，走到窗边拨通了杨开山的号码。
　　二人交谈了大概能有不到三十秒，杨开山只话语简洁的说道：“你们谁的面子不用给，该怎么办，就怎么办！”
　　“好。”展楠点头。
　　事情发展到这一步，就已经不是单纯的地面争斗了。秦禹和展楠背后的老板，也已经看出来是谁在出招了，那自然要反击。
　　……
　　两个小时后。
　　通往江州的路上，三十多台警用车正在飞速疾驰着，车内警员全部荷枪实弹，准备抵达指定地点，强行进行搜查和抓捕。
　　湿滑的公路上，巡查营的车队往前又开了不到两公里后，突然见到前方路段有军用栏杆挡住了去路。
　　车队缓缓停滞，巡查营一位领导迈步下车，高声吼道：“什么情况啊，怎么还拦路呢？！”
　　数秒后，路边临时搭建的简易帐篷内，走出一位年轻的军士，肩膀上别着军帽，背手上前回道：“我部是第一集团军，754步兵团，受军区紧急命令调配，在此执行任务。”
　　“什么任务，还要封路？”
　　“保密。”
　　“你放开，让我们过去。”
　　“不可能。”
　　“你们什么意思啊？”巡查营的领导被连续怼了几句后，顿时急了。
　　军士低头点了根烟，直接冲着旁边摆了摆手。
　　“哗啦！”
　　道路另外一侧的士兵，直接站在皮卡上掀开了硕大的军用遮挡布，露出了一架机枪，一架专打装甲车的步兵炮。
　　“吱嘎嘎！”
　　一阵酸牙的声响泛起，大炮和机枪同时转动，对准了路面正中央。
　　巡查营领导，被大炮指住“太阳穴”后，脸色瞬间阴沉了下来。
　　“你要干啥，我清楚；我要干啥，你也清楚。”军士吸着烟说道：“地面上的事儿，就让地面上的人解决。你们兴师动众的掺和进来，那意思就不一样了。”
　　“你想制造摩擦是吗？”
　　“摩擦？我三台装甲车，能打三十台车。你算老几啊，你跟我谈摩擦？！”军士狂得没边地骂了一句：“再JB伸手掺和地面上的事儿，老子上你巡查营门口演习去！”
　　……
　　与此同时。
　　李老拨通了于万青的电话，直接问道：“多的不说了，你把我儿子放回来。”
　　“你喝假酒啦，我要你儿子干什么？”于万青皱眉喝问道。
　　“别跟我扯淡，人肯定是秦禹抓的。”
　　“那你找他啊！”于万青吸着烟，话语平淡的回道。
　　“于万青，我就问你一遍，人你能不能放？！”李老喊着喝问道。
　　“……你跟我说话小点声。”
　　“你他妈要这么干，那这事儿没完了。”李老声音极为低沉，已经开始骂了人了。
　　“我去NM的，我等着你没完。”于万青骂了一句，直接挂断了手机，冲着自己的三弟说道：“这回有人撑腰，咱家和秦禹一块打！”
　　十分钟后。
　　江州两大家族，同时动了起来。
　　————————————
　　凌晨两章，晚上七章，今日总共爆发九章！明日一早休息无更，晚上三章连发。求推荐票，求订阅啊！！大家也摇滚起来啊！

