第73章 我不想长大
　　老三双眼盯着秦禹，冷笑着说道：“你刚来的时候毛都没有，现在都当上组长了，你还跟我整亡命徒那一套，你觉得我会怕吗？现在就是警署特批你，杀人不犯法，你也不见得敢干点啥吧？”
　　“三哥，你知道你为啥只能给袁队当狗腿子吗？”秦禹伸手点着老三的胸口：“因为你的格局就那么大，狗当习惯了，你就没有当家做主的思维。就你这段位，我用得着和你拼吗？我那个杀袁伟的朋友还没死，你信不信他哪天突然回来，就上你家吃饭去？”
　　老三听到这话，心里咯噔一下，知道秦禹暗指的是齐麟。
　　“袁队都没说啥呢，你说你装个什么劲儿呢？我们组调四队去，那是李司的命令，你卡着我，以为是给我找不痛快，但实际上这不是给李司上眼药吗？”秦禹目光鄙夷的骂道：“三哥啊，你说你啥时候能长大呢？”
　　“三哥要是能长大，那上回在饭店碰到松下，他能见义勇为吗？”关琦在旁边溜缝着说道：“是个热心的人。”
　　老三一听这话，瞬间炸了：“我CNM，你是不是有点飘了？”
　　说完，老三一拳就奔着关琦脑袋怼了过去。
　　“别打，别动手，三哥。”秦禹就等着他控制不住先动手呢，所以一步上前，左臂搂住他的胳膊，右手攥拳喊道：“三哥，你听我说，咱站这儿用嘴炮怼两句啥事儿都没有，但你要打人，那就事儿大了……。”
　　老三以前根本就瞧不起关琦，此刻一听他挤兑，上去就是两拳。
　　“咕咚！”
　　关琦躲闪着，佯装被打到了脸，仰面就跌倒在地，立马喊道：“因为啥打我啊，凭啥打人？！我要给警署写报告，我要给督查署递材料，我要告死你。”
　　“来，你起来，我认蹲了。”老三气的不行，抬脚还要踹关琦。
　　秦禹左手搂住老三的脖子，右拳紧握，冲着他的胸口窝，咣咣就打了三四下。
　　老三最开始不想跟秦禹动手，但挨了两下后，也彻底上头了，回身就与秦禹撕扯在了一块，并且急头白脸的喊道：“揍他！”
　　一队其他组的成员，听到老三招呼，瞬间一拥而上，噼里啪啦的就跟秦禹撕扯了起来。
　　此时，对方足有七八个人，而秦禹身边就只有关琦。但这俩人都不是啥好玩应，心里腹黑的很，他们甚至已经做好了不还手的准备，关琦躺在地上还在喊：“老三，今天你要不打死我，我就讹死你。”
　　“我让你讹。”老三咬着黄牙，抄起板凳就要往下砸。
　　就在这时，袁克刚好从正门走进来，瞪着眼珠子喊道：“干什么，疯了啊？！”
　　一声怒吼，屋内瞬间平静下来。
　　老三喘息着看向袁克：“袁队，今天你别管，我特么宁可脱衣服，也得干他。”
　　袁克一听这话脑袋都疼，脸色阴沉的骂道：“你闭嘴，把椅子放下。”
　　老三闻声稍稍冷静了一下，憋了半天，才将椅子扔到旁边。
　　袁克皱眉扫了一眼屋内的人，迈步来到秦禹身前问道：“哎呦大人物了呗？想在哪儿动手，心里都没负担了，是不？”
　　秦禹一笑：“袁队，我一个穷小子，哪能那么膨胀呢？今天李司下的令，让我们调到四队帮忙去，我让关琦过来弄交接，而三哥非说我上次在卖肉店遇到案子时，消耗的装备对不上……我过来跟他理论几句，他就急了。你看，咱这屋里有监控，你要不信，咱们调出来看看也行。”
　　袁克听到这话，脸色再次阴沉了几分。
　　“小琦，你去监控室让文员给录像调出来。”秦禹立马补充了一句。
　　“算了。”袁克立马摆手，面无表情的冲着老三说道：“赶紧给他们交接。”
　　“他们在那个案子上用了雷，这个确实对不上……。”老三还要争辩。
　　“我让你干啥你就干啥，对不上自己想办法。”袁克瞪着眼睛吼道。
　　老三咬了咬，没再吭声。
　　袁克转身看向秦禹，笑着说道：“秦组，你看你还有啥吩咐没？我让人给你办。”
　　“没有，没有了。”秦禹立马摆手。
　　“啊，那以后有啥吩咐，你过来打个招呼就行。”袁克背着手，再次说道：“你是李司长面前的红人，现在整个警司都围你转。”
　　“袁队净拿我开玩笑。”秦禹伸手扶起关琦，转身回道：“行，那你忙吧袁队，我们走了。”
　　袁克看着秦禹，依旧笑着说道：“秦组，我提前祝你在警司一帆风顺哈。”
　　“谢了，袁队。”秦禹头都没回，领着关琦离去。
　　室内，袁克回过身，阴下脸看着老三问道：“这个副队长，你到底能不能干？”
　　“不是我不懂事儿，是那个关琦现在跟我说话都敢阴阳怪气的。”老三据理力争。
　　“他跟你阴阳怪气什么了？”
　　“他……他特么说我没长大。”老三瞪着牛眼，喘息着回道。
　　袁克闻声足足沉默了三四秒，才坐下回道：“总结的精辟啊。”
　　老三听到这话感觉自己特别没面，脸色涨红的看了一眼旁边的警员，心里挺窝火的想顶几句。
　　袁克抬头看着老三，突然吼着问道：“李司已经摆明了要捧秦禹，你说你在这点小事儿上卡他干什么？你是能给秦禹组长卡下去，还是能给李司气死啊？！戴着副队长的衔，净干一些缺心眼的事儿！这是办公室，讲究的是笑着杀人，不是土渣街，遇到啥事儿都喊打喊杀的。”
　　老三被骂的无力反驳。
　　“没有给他一下弄死的把握，就不要在这些鸡毛蒜皮的事儿上出招，这只能让人家感觉你很愚蠢。”袁克皱眉看着老三：“李司已经站队了，而且不在咱们这边，所以你不能和之前一样了，想在警司内干什么就干什么。不然让人抓到把柄，你可能要出大事儿的。”
　　岁数比袁克还大的老三，被骂了半天，也没有还嘴：“我知道了。”
　　袁克深知老三这样的人，虽然能力有限，水平一般，可对袁家和自己也是绝对的够意思，所以平复了一下情绪后，也给他一个台阶下：“今晚你和我回大哥那儿。最近几天有人说，老马的人又在放货了，这可能跟秦禹消失的这段时间有关系。”
　　“好。”老三点头。
　　……
　　晚上。
　　秦禹出资跟组内众人吃了个饭后，就早早回家准备休息。而他一进门，就见到林念蕾坐在椅子上，正托腮跟自己捡来的那个孩子聊着天。

