第72章 暗斗变明斗
　　回到松江之后。
　　秦禹和老猫开车，载着半路上捡的那个孩子，率先回到了88号院内。
　　室内，秦禹将孩子身上已经发臭的衣服脱掉，顺手扔在了门口处，低头又倒了凉水冲了把脸。
　　“这孩子你准备咋安排啊，一直让他住你这儿啊？”老猫顺嘴问道。
　　秦禹用毛巾擦着脸颊，摇头回应道：“我哪有时间管他啊？等他好了，我托朱伟问问，看能不能在松江给他安排点小活干，让他能活着就得了……”
　　“找个小活倒是行，可他没有居留权啊，当黑户随时有可能被清理出去。”老猫斟酌半晌：“算了，这事儿回头我帮你问问吧。我认识一些在区内区外跑活的车老板子，这帮人虽然不往待规划区深处走，可平时进进出出的，他能每隔三十天，换一张暂时居留证。”
　　“那也行，反正孩子捡了，你也帮忙想想办法吧。”秦禹点头。
　　“那走啊？咱俩回一趟警司，老李还等着呢。”
　　“行，走吧。”
　　二人简单商量了两句后，就锁上门，离开了88号院。
　　……
　　下午，警司司长办公室内。
　　李司很满意的看着秦禹招呼道：“坐。”
　　秦禹龇牙坐在了对面的椅子上：“李叔，你也刚从奉北回来？”
　　“嗯。”李司顺手扔给秦禹一根烤烟，声音沉稳的说道：“奉北那边的事儿，我已经谈完了。但接下来，你还是要告诉马家那边，做事儿不要太招摇，上层关系的意思是，货先放着看看利润，而不是上来就弄一堆麻烦问题。”
　　“我明白。”秦禹点了点头，轻声又问：“药线既然已经重新搭上了，那你看马老二的案子是不是可以运作一下了？”
　　李司沉吟半晌：“可以了，你去办，但程序上不要让人挑出任何毛病。未来一段时间，袁克可能会往死了找你毛病。”
　　“好，我心里有数。”秦禹点头。
　　李司吸了口烟，笑吟吟的拉开抽屉，从里面拿出两张证书，以及相对应的肩章，臂章说道：“你看看。”
　　秦禹愣了一下，伸手接过李司递来的东西，低头粗略扫了两眼后，顿时龇牙说道：“哎呦，谢谢司长了呗？二级警员这么快就给我批下来了。”
　　“从今天开始，你们三组正式调入四队，你也正式担任三组组长，回头你去跟袁克交接一下。”李司笑眯眯的看着秦禹，轻声继续说道：“你在四队那边养一段时间，我就把队长调走，回头让你当代理队长，慢慢转正。”
　　秦禹知道自己的升迁之路能如此顺利，那并不是因为什么老猫的关系，更不单纯因为是李司对自己有多欣赏，而是自己和齐麟，老猫二人拿命在江州拼出来的结果。也是从这时候开始，秦禹才明确感觉到，自己背后有了关系，有了背景。
　　“谢谢你，李叔。”秦禹认真道谢。
　　“不用客气，这是你应得的。”李司大手一挥：“去吧，回头我让办公室那边给你出交接文件。至于寝室重新分配的事儿，你去跟后勤的文姐儿谈。”
　　秦禹起身点头：“知道了。”
　　“好好干，你这路越走越宽了。”李司吸着烟，满面春风的说了一句。
　　“呵呵，好勒。”秦禹龇牙点头，转身离去。
　　……
　　半小时后，三组寝室内。
　　秦禹坐在床上，低头看着马老二的卷宗，拿着电话说道：“对，李司已经跟我打过招呼了，你就按照我给你的方向办，让大民把事儿全扛过去，马老二那边不要瞎说话。嗯，检方那边你不用管，李司会打招呼的。对，大民就是非法持有，死是死不了，但要做好蹲十五年左右的准备。不不，你不用让律师接触我，你让他直接接见大民就行。好，嗯，你去办吧，就这样。”
　　二人沟通完毕，秦禹刚挂断电话，关琦就阴着脸走了进来：“这个傻B老三为啥就跟死了妈一样？我真想给他那张嘴拿钢丝球刷刷。”
　　交接工作本来是应该秦禹去办的，但他实在懒得跟袁克等人接触，所以这才让关琦露面去处理，可没想到他和对方也整出了问题。
　　“怎么回事儿啊？”秦禹问。
　　关琦松了松领口，脸色很难看的回应道：“上回土渣街大抓捕，你不是在卖肉店里出事儿了吗？我们过去救的时候，用了一些队内的枪械弹药，还有两颗雷。老三说这个事儿没有提前报备，现场核实过后，也跟我们说的不符，所以让我写一份详细的报告给他，不然这事儿他要往司里递材料。”
　　“他就是往司里递材料，又能怎么样？”秦禹来的时间短，还没太弄懂这一块的规则。
　　“我们平时在抓捕过程中使用的所有装备，枪支，弹药，不都是要申请报批的吗，这样才能达到严格管理的目的。”关琦低声解释道：“可现如今的环境这么乱，那你临时遇到案子，或者在巡逻过程中遇到突然状况，偶然出现装备和弹药损耗，绝对是正常现象啊。可现在他就拿这个找茬啊，说装备是一队批的，而我们私用了，对不上帐，他回头没办法跟后勤那边交代。”
　　“这个人的格局就仅限于办公室里的这点破事儿了。”秦禹烦躁的骂了一声：“不理他，他愿意整事儿，就让他整。”
　　“不，组长。”关琦立马劝说道：“弹药的使用情况，最终是要报给警署的，因为这涉及到警员会不会私藏重要装备，武器。所以，老三要是给咱穿小鞋，在卷宗里瞎写，那闹不好你会被处分。”
　　秦禹皱了皱眉头，起身骂道：“他是真烦人，唉，去看看。”
　　……
　　过了一小会，关琦和秦禹再次返回一组办公区。
　　老三翘着二郎腿，正坐在电脑前看网台直播。
　　秦禹耐着性子上前，伸手拍了拍他的肩膀：“三哥，忙着呢哈？”
　　老三闻声回头，瞧了一眼秦禹说道：“哎呦，这不是秦组吗？呵呵，恭喜你升二级了啊！”
　　“我跟你比差远了。”秦禹一笑，直奔主题的问道：“我来是问问，咱们这交接工作啥时候能做好。”
　　“我也想快点，但上回你在卖肉店的那个案子，很不清晰，后来我也看了现场，没看到哪儿用雷了啊？”老三非常滚刀的回应着。
　　秦禹沉吟半晌，突然伸出脖子趴在老三耳边说道：“三哥，那两颗雷是没用掉，让我藏起来了，因为有人老想整我，我得留点硬货防身啊。哎，你要不要，你要我哪天晚上找机会给你一颗？”
　　老三闻声阴下脸，缓缓站起了身：“你又吓唬我呗？”
　　“呵呵。”秦禹冲他一笑：“那你胆儿到底小不小啊？！”

