第709章 仇伍的劝说
　　一个小时后，六爷带着仇伍离开了天虹大厦，苍老的脸颊颇有一些委屈的意味。
　　回去的路上，司机有些愤愤不平的说道：“从这个响儿的买卖第一天开始做，咱们就一直给上面出力，这些年不说干的多好，可也太他妈的让一些人彻底给自己腰包揣鼓了……现在两个小后辈才刚冒出来，上面就分他们这么多份额，这也有点太不公平了吧！”
　　六爷没有吭声。
　　“要我说啊，您就得继续和上面谈。”司机心里憋火，皱眉继续说道：“如果他们就给咱们这么大的盘子，那莫不如咱就不做了，你看展楠和秦禹能不能在南沪玩起来！！以后碰上韩家，你看他们行不行！”
　　“现在说这个没有意义。”仇伍插手回道：“上面用秦禹是要拿松江的盘子，而秦禹借着跟咱们碰了一下，已经证明了自己有这个能力！那上面对他有资源倾斜，是意料之中的事儿。”
　　“他拿松江的盘子，我同意，这没问题！”司机激动的反驳道：“可今天秦禹的意思，你没听懂吗？他不光要松江的盘子，而且还不允许咱们在长吉，奉北，以及周边的待规划区找合作商！这是啥意思？这不明摆着他不允许咱们碰九区的市场吗？他现在做不了这么大，可也不让咱们做，这他妈就是霸王条款！”
　　“这个我也觉得没啥。”仇伍相对客观的回应道：“秦禹的优势就在于他在松江地面上的影响力，那你如果暗中往长吉，奉北，还有待规划区插旗，那他的优势就会被无限削弱。如果有一天，咱们以价格优势，拿下了除松江外的市场，那上面还会看重他吗？肯定不会啊！”
　　司机无言。
　　“谈判这东西，没有人是不向着自己说话的。”仇伍一针见血的评价道：“秦禹现在有优势，那顺道扩大优势是人之常情啊！”
　　“七区内归咱们，七区外的周边是展楠的，这等于缩减了我们之前的市场。”六爷叹息一声，扭头看着仇伍问道：“你怎么看这个事儿？”
　　“展楠也是个聪明人，他很早之前就开始运作这个事儿了，再加上他自身在上面也有一定关系，所以暗中谈下来这个结果，我也不意外。”仇伍低声说道：“况且，我觉得现在的地盘划分，也是很合理的，照着现在的模式往下做……！”
　　“合理？哪儿合理啊？！”司机脾气暴躁的说道：“你地盘小了，意味着市场萎缩了，利润收入变少，你以后还能养活住这么多兄弟吗？”
　　仇伍皱眉看向对方：“你现在这是准备出山了？参加公司管理了吗？”
　　司机闻声怔住。
　　“你开好你的车，记清楚该走的道就行了。”仇伍声音不大的提醒了一句。
　　司机咬了咬牙，没再吭声。
　　“六爷，咱们得弄清楚事情的关键点。”仇伍扭头冲着老六继续说道：“第一，咱们的资源是谁给的？那是上面，是军方！所以咱们接触的那些管事儿领导，才是这个生意的绝对霸主，他们说让谁过的好一点，那谁就能过的好一点。第二，既然军方拥有这个生意的绝对话语权，那咱要想拿更多的资源，其实不用跟展楠和秦禹较劲，你只要让上面的人，觉得你更重要那就行了啊。”
　　六爷闻声陷入沉思。
　　“秦禹有九区的优势，展楠有着关系和资本的优势，那我们有啥？”仇伍低声继续说道：“……我们的优势在于南沪地面上的影响力！未来韩家要继续做欧盟区的货，那早晚会拉开队形，跟我们这条线上的人，在南沪碰一下！因为货要从这边进，您明白吧。”
　　六爷听到这话，忍不住点了点头。
　　“所以，我现在不要想着窝里斗，去找秦禹和展楠的麻烦，那样太小家子气了。”仇伍脸色非常认真的说道：“自己人斗来斗去，最终影响到的一定是响儿生意！而你生意干不好了，那上面能满意吗？！上面都不满意了，你还怎么要资源？要话语权？”
　　“对！”六爷点头。
　　“我们就和秦禹，展楠拧成一股绳！等冲突开始后，我们还要进尽大努力，在南沪狙击对手！只要打出自身价值，那上面自然会对你有资源上的倾斜！”仇伍摊开手掌，思路非常清晰的说道：“……还有，如果欧盟区的货被咱堵在了区外，再也进不来了，那另外一个角度上来看，咱们的市场是不是也无形中扩大了呢？！”
　　六爷看向仇伍，沉思许久后说道：“以后就你负责跟秦禹，还有展楠对接！我老六敢赢也敢输，既然秦禹有这个实力，那大家就好好在一块把买卖干好！说翻篇了，那就是翻篇了！”
　　“我就是这个意思。”仇伍笑着点头。
　　司机愤愤不平的从倒车镜里扫了一眼仇伍，但最终也没敢说什么。
　　……
　　天虹大厦内。
　　秦禹坐在椅子上，面色红润的看向展楠说道：“这么削六爷的话语权，他会不会心里不太平衡啊。”
　　“上面想看到的是咱们三家一块把事儿干好，所以谁闹内讧谁先死！”展楠话语简洁的说道：“六爷混了半辈子，这点道理他应该还是能看出来的。”
　　“嗯！”秦禹点了点头，拿着手机说了一句：“我打个电话！”
　　“给谁啊？”
　　“……给一个……非常生猛的大哥，呵呵！”秦禹笑着调侃了一句，低头调出了一个号码，拨通了过去。
　　……
　　松江，二龙岗待规划区内。
　　吴天胤坐在室内，轻声冲安仔吩咐道：“把手头剩下的钱，抽出一半，用来倒腾生活用品！”
　　“哥，这玩应真赚不了多少钱，你得往大了做，才能有大额利润空间！”安仔轻声劝了一句。
　　“生活用品目前有人做吗？”吴天胤笑着问道。
　　“肯定有啊，北边的老毛子就倒腾这玩应呢，干了好几年了，而且他们都是定价卖，只要是干这行的，必须都跟他们一个价。”安仔不假思索的回应道。
　　“有人干，所以我才干，这事儿不指着挣钱！”吴天胤摆手说道：“你联系联系，看有没有货源！”
　　安仔闻声愣住。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？！”
　　“吴总嘛？！”秦禹调侃着问道。
　　“别叫吴总，我听着别扭。”吴天胤一笑：“你有事儿啊？”
　　“响儿的事儿落地了，你来江州一趟？我们谈谈！”秦禹直言说道。
　　吴天胤斟酌数秒：“好，我去一趟江州。”

