第757章 谁也想不到的凶手
　　房间内。
　　林成栋双手拽着绳索，用力地勒着顾言的脖颈。
　　数秒后，顾言清醒了几分，睁开眼珠子，看见了上方林成栋的脸颊。
　　“嘭嘭嘭！”
　　顾言脸色紫红，左手拍打着地面，右手抓着林成栋的胳膊，不停地冲着他摇头。
　　林成栋感受到顾言手掌的力量，但却不愿睁开眼睛，只不停地说道：“对……对不起，我……我真的是没办法。”
　　“呃！”
　　顾言喉咙里发出低吼，右手死死抓着他的手腕，依旧在摇着头。
　　林成栋精神几乎崩溃，双手的力道不自觉减弱了几分。
　　旁边，手脚都被手铐拷死的秦禹，浑身仿佛已经用不出一丝力气，但依然一点点地挪了过来，用脑袋轻顶着林成栋的大腿。
　　“我没办法，我真的没办法！”林成栋怒吼着，像是在给自己打气，双手加力地勒着顾言。
　　秦禹吸入了大量的乙醚，浑身没有力气，连张嘴都是一种负担，可他依旧用头轻顶着林成栋的大腿，声音断断续续地呢喃道：“……我们是朋友……为……为什么……成栋……？！”
　　林成栋闻声后，浑身颤抖。
　　“你遇到什么……事儿了……你……你可以说……如果是冲我来的……那你别动小言……别动他……朋友不杀朋友啊……成栋！”秦禹瞪着眼珠子，声音虚弱地再次说道。
　　“啊！！！”
　　林成栋怒吼一声，已是满面泪痕。他本就不是什么大恶之人，虽然下午的时候，他也曾被青年提及的机遇所诱惑，也曾为了家人安全，想要牺牲朋友，可真到动手的时候，那又是完全两种不同的感受。
　　此刻，秦禹呢喃的话，虽然很轻微，却是结结实实地炸响在了他的心里，他下不去手……
　　“啊！！”
　　林成栋崩溃地喊了一声，双手松开了绳索，捂着脸说道：“我真……干不下去……对不起……！”
　　喊完，林成栋猛然起身冲向脏兮兮的厨房，打了一盆冷水，重新来到二人身边，直接泼了下去。
　　……
　　乙醚如果调试适量，吸入浓度也不是特别大的话，正常清醒时间，那也就是10-30分钟。这根据人不同的体质，也会有不同的反应。
　　秦禹比顾言的体质更好一些，所以率先转醒，身体也逐渐恢复了力气。
　　林成栋目光呆滞地坐在墙壁旁，双眼内的泪痕还没有干。
　　秦禹起身后，没有马上去殴打林成栋，或者是抢他武器，而是第一时间用冷水不停地往顾言脸上泼，并且低声问道：“到底怎么了，成栋？！”
　　林成栋呆愣地看着秦禹，话语简洁地说道：“外面或许会有人盯着，你们从天台走，剩下的不用管了。”
　　“放NM的屁！”顾言逐渐清醒了过来，眼珠子瞪得溜圆地问道：“有人故意搞你，还TM的要杀我，老子绝对咽不下这个口气。到底咋回事儿！”
　　“成栋，你要能解决这个麻烦，你也不会选择把我俩调来，干这种事儿。”秦禹瞪着眼珠子说道：“到底是怎么回事儿？！”
　　在二人连续逼问的情况下，林成栋情绪再次崩溃，极度憎恨地吼道：“都他妈怪那个鲁荡，都赖他，不然我不会被牵扯进来……。”
　　“鲁荡？！”秦禹有些懵地问道：“跟他有什么关系？”
　　林成栋无助且无奈地抓着头发，说起了整件事情的经过。
　　……
　　一年多以前，原本是李元震，秦禹，还有顾言三人被分到了一个寝室，不过后来李元震以要跟朋友住一块为理由，就跟林成栋调换了寝室。而也正是因为这次换寝，让林成栋无意中卷入到了鲁荡被杀的事件里。
　　刚开始，鲁荡并没有注意到林成栋这样一个不起眼的小角色。不过随着众人都在校内住了下来，这学员彼此之间也逐渐熟悉了起来，并且各自都玩出了圈子，所以前者也有了别的想法。
　　鲁荡跟秦禹有过过节，再加上后来响儿的事儿，都让奉北圈子内的人觉得秦禹跟他们渐行渐远，所以鲁荡就想了个不上台面的招。他想利用林成栋已经跟秦禹混熟了的关系，让他当个奸细，关键时刻能漏点消息给自己。
　　而这其中，鲁荡也有意想探探顾言的底，所以林成栋这个一没啥背景，二没啥钱的人，就显得非常好利用。
　　鲁荡出事儿之前，曾经约过林成栋一次，侧面说过自己的想法，并且也暗中许诺，自己可以给林成栋拿一些钱，但后者却干脆地拒绝了。一来是他觉得顾言和秦禹人不错，大家相处的也愉快；二来是他才不想掺和到这种勾心斗角的事儿里，因为他没啥资本，贪财的下场，也不一定会好。
　　可鲁荡对这事儿却不死心，他觉得是自己价码没给到位，所以他出事儿的当天，借着点酒劲儿，以学生会要找林成栋有公事儿要办的理由，约了他见面。
　　但林成栋不知道的是，那天鲁荡不光约了他，而且还约了李元震和萱萱……
　　见面地点是在东埔区大桥旁边的一家酒店旁边，林成栋原本想的是自己直接进大厅去找鲁荡，却没料到自己意外地撞见了，鲁荡和萱萱在胡同口发生了剧烈的争吵。
　　林成栋搞不清楚二人是什么关系，所以他也就没有出现，只坐在车里等待，并且隐约听见鲁荡骂萱萱是什么婊纸，骚或，还跟自己最好的朋友李元震睡觉……
　　萱萱实力反喷，惹得鲁荡差点动手之时，李元震突然从酒店内走了出来，并且还把他们拉开了，随即鲁荡就开始冲李元震发炮。
　　林成栋距离三人的地方不远，并且人都有八卦之心，他也好奇这三人的关系，所以就降下车窗听了起来。
　　胡同口，汽车阻挡着三人的身体，鲁荡暴跳如雷地冲着李元震骂道：“都他妈是因为你！当初要不是你在中间蹿腾，我叔能信了苏正东的话，去了松江撬张亮吗？能吗？！现在我叔胳膊废了，我爸天天骂我……你让我怎么办！”
　　“那怨我吗？我不也是想让你们能拿了松江的市场，把盘子做大吗？”
　　“去你M的，你就是有私心！”鲁荡性格耿直地吼道：“事情过去这么久了，你承诺过的东西有一件实现了吗？韩桐说给我们货，到现在我家那边一批都没接到，苏正东又在中间搞事儿，我爸给我骂得狗血淋头，你知不知道！”
　　秦禹听林成栋叙述起这事儿的时候，也突然想起鲁荡死的那天，其实和自己在校园内见过面，并且他还很巧合地听见了，鲁荡好像确实在跟自己家里人打电话吵架。
　　李元震和鲁荡因为松江撬动张亮等人失误的事儿，发生了激烈的争吵。鲁荡要求李元震必须跟韩桐谈，要加大未来给奉北的放货量，而后者则是一直推诿，狡辩，根本没办法做出有效承诺。
　　萱萱在一旁劝阻，鲁荡更加来气，直接指着李元震的脖子吼道：“我CNM，你真不是人。谁都知道萱萱和我虽然没确定关系，但他妈的也不知道睡过多少觉了，但你连她都碰，你他妈拿我当朋友了？！”
　　一提到这个事儿，萱萱也失控了，李元震更加没有面子。
　　鲁荡越骂越气，最后直接动手，跟李元震厮打到了胡同内。萱萱一个女的也拉不开俩人，只能用语言劝说着。可她不说话还好，越说话鲁荡感觉自己越憋屈，仗着身材肥胖，高大，骑着李元震就是一通暴打。
　　李元震被打得鼻孔窜血，再加上鲁荡喝了酒，下手没轻没重的，所以他也被打急眼了，顺手抄起旁边冻得已经泛起白霜的砖头，冲着鲁荡就连砸了N下。
　　李元震是当事人，再加上已经被打急眼了，所以并没有意识到自己下手下重了。可旁边拉扯的萱萱则是亲眼见到，鲁荡的头盖骨都被砸凹进去了，并且发出了尖叫。
　　在林成栋的视角内，他是没有看清楚李元震和鲁荡搏斗细节的，因为有汽车挡着，胡同也是斜对着他，所以他根本看不到里面的情况。
　　大约过了几秒后，萱萱先是发出了一声尖叫，随即狼狈不堪地跑出了胡同，哆哆嗦嗦地拿着车钥匙说道：“送……送他去医院！”
　　紧跟着，李元震追了出来，一把拉住萱萱的手腕，颤颤巍巍地说道：“他……他他妈的死了。”
　　萱萱懵了，站在原地不知所措了。
　　李元震拉扯着她说道：“我……我们赶紧把他弄走，里面没监控，谁都没看见。”
　　萱萱被拉扯的时候，一扭头，正好看向了斜对面的街上，并且见到了车窗内的林成栋。
　　就是这短短一两秒的功夫，林成栋已经升上车窗，毫不犹豫地离开了现场，并且自己并没有意识到，已经被萱萱看见了。
　　……
　　李元震上过警校，也在基层混过，他的经验很充足，不过心态却很一般。毕竟他之前没干过这事儿，所以在第二现场处理鲁荡尸体的时候，见到有拾荒的路过，就彻底慌了。最终只凭借着自己的知识，快速伪造了鲁荡被抢劫犯杀害的现场，随即匆忙离去。
　　从此往后的一年多，萱萱都在自责和恐惧中度过。她虽然对待男关系比较看得开，为人也较为自私，可却从小被保护得很好，完全没有见过这些事儿。所以她开始做噩梦，不停梦见鲁荡，饱受着精神折磨。
　　同时，她也害怕李元震，因为后者在处理鲁荡尸体上的冷漠和绝情，让她历历在目，所以她非常怕李元震哪天一想不开，就把她也做掉。
　　她的精神压力无人述说，所以找到了林成栋，想跟他商量对策，吐露内心恐惧，从而达到减压的目的，但却没有意识到，自己又害了一个无辜的人。
　　林成栋也非常无奈，因为萱萱曾经看见过他，他非常怕这个女人脑袋一短路，就把事儿告诉李元震。如果那样的话，李元震很大可能会除掉他。所以在被逼无奈下，林成栋也只能每次在萱萱情绪崩溃的情况下，去安抚她。
　　直到，萱萱的精神状态一天不如一天，李元震觉得她已经没有办法掌控，所以选择让她跳楼。
　　萱萱出事儿的那天晚上，曾经给林成栋发过简讯，习惯性地约他出来见面。可却没想到简讯刚发出去没多久，李元震就设套给她从楼上推了下来，并且检查了她所有的生活用品，拿走了手机。
　　再过几天，林成栋在超市门口遭到了李元震的伏击，那时候他已经确定，自己已经因为萱萱漏了。
　　……
　　秦禹和顾言花了几分钟时间，听完林成栋的叙述后，全都懵了。他们谁也没想到，鲁荡竟然是死在了李元震手里。
　　“……我被套死了。”林成栋抓着头发说道：“李元震下午找过我，让我杀了你俩，不然我工作没了，老婆和孩子可能也有危险……甚至自己还要接受警督的调查……。”
　　顾言咬了咬牙，伸手拍了拍林成栋的肩膀说道：“李元震算个JB，他给我提鞋都不配！你放心，啥事儿都不会有的。”
　　说完，顾言扭头看向秦禹：“打电话，让人过来接咱们仨出去。”

