第744章 借钱
　　秦禹略显惊讶的拿着电话问道：“出啥事儿了？”
　　“撞车了，我手里……手里钱不太够，你给我送来点，明后天我就给你。”
　　“哎呦，我还以为出啥事儿了呢。”秦禹松了口气：“你在哪儿，我现在过去。”
　　“在站南街德顺酒店。”
　　“好，你等我吧，我现在就去。”秦禹挂断手机，弯腰冲着憨憨说道：“带你出去兜兜风啊？”
　　“好呀，顾言唱歌太难听了，我正好受不鸟了。”林憨憨立马点头。
　　“走！”
　　秦禹扯着林念蕾的小手，起身就要向门外走去。
　　“我跟你去吧。”察猛站起身喊道。
　　秦禹怔了一下：“不用，是成栋找我，没啥事儿。”
　　察猛犹豫了一下，迈步走到秦禹身边，从腰间拔出响儿，塞进了秦禹的兜里：“我不喝酒，你有事儿给我打电话。”
　　“好！”秦禹点头。
　　林念蕾亲眼看见了察猛往秦禹兜里装枪，可俏脸上却没有任何反应，既没惊讶，也没絮絮叨叨的询问。
　　……
　　站南路上。
　　一名五大三粗的汉子，皱眉冲着林成栋喝问道：“你朋友什么时候来啊？”
　　“马上，马上，稍微等一会！”林成栋客气的回应着。
　　“不是，你挺大个老爷们，兜里两千块钱都拿不出来吗？”汉子剃着锅盖头，大冷天的只穿着半截短袖，看着非常凶悍。
　　林成栋怔了半天，只笑了笑没有吭声。
　　电话铃声响起，汉子顺手接起，站在路边当着林成栋的面跟朋友说道：“你们等一会吧，我他妈遇上一个开碰碰车的，给我后备箱都撞没了！是啊，这私聊呢，但他他妈的没钱，还得让朋友送过来，是啊，这个晦气……！”
　　林成栋望了对方一眼，依旧没有吭声。
　　又过了二十多分钟，汉子等的实在不耐烦了：“你朋友到底能不能来啊？！”
　　“马上了！”
　　“你他妈都几个马上了？等到明天早上，我也陪你啊？”汉子走过来，伸手指着林成栋问道：“你给我写个条，我拍个照，然后我把你车开走，明天你借了钱，再给我打电话吧。”
　　“哥们，你再等一会，我得用车！”
　　“我他妈的哪有功夫一直等你啊？你知不知道……！”
　　“吱嘎！”
　　就在汉子骂骂咧咧，正在冲林成栋推搡的时候，一台的汽车停在了路边。
　　“你等一会，我下去帮他处理一下。”秦禹乖巧的冲林念蕾说道。
　　“好好跟人家说。”林念蕾知道这货脾气不是很好，所以才提醒了一句。
　　“呵呵，没事儿。”秦禹推开车门，摆手喊道：“成栋！”
　　“来了！”林成栋指着秦禹说道：“我朋友来了。”
　　汉子扫了一眼秦禹，就没再动手。
　　“咋回事儿啊？”秦禹看了一眼十字路口，撞在一块的两台车后，才冲着林成栋问了一句。
　　“我要去老丈人家一趟，开快了，追尾了。”林成栋轻声说道：“我和那个车主商量了一下，他要两千块钱。”
　　“多少钱？”秦禹一愣，弯腰靠近了被撞的那台轿车，低头观看了半天：“就是保险杠碎了，叶子板变形了，这至于要两千吗！”
　　“我这是什么车啊？”汉子闻声上前，指着车标说道：“认识吗？”
　　秦禹楞了一下，扭头看着他回道：“不就是六年前的荣耀S721嘛，一个保险杠两千啊？”
　　“我要上车店修，它就这个价啊！”
　　“也就八百块钱。”秦禹没搭理汉子，只回头看着林成栋说了一句：“上店里修也就这个价，之前我一个朋友就开这个车。”
　　林成栋犹豫了两秒：“你带钱了吗？”
　　“肯定带了啊。”
　　“那就给他吧。”林成栋低声说道：“我着急去办点事儿，不折腾了。”
　　秦禹虽然觉得对方的损失不值这个价，可林成栋自己都愿意承担了，那他也不好说啥，只掏出钱包，点给了对方两千块钱：“你也就碰上好说话的了。”
　　“咋地，你不好说话呗？”汉子语气很冲的问道。
　　“你走不走？！”秦禹愣着眼珠子回道：“不走，我让我朋友开车走，咱俩处理一下这个事儿？”
　　汉子见秦禹说话也挺冲，立马就软了几分：“就这样吧。”
　　说完，汉子转身开车离开。
　　秦禹低头看了一眼林成栋，皱眉问道：“咋了，遇到啥事儿了啊？”
　　“没有，我要去老丈人家，车开快了，就撞上了。”林成栋笑着应道：“我怕媳妇担心，就没给她打电话要钱。”
　　“啊！”秦禹点头。
　　“行，麻烦你了啊，明天我把钱给你。”林成栋虽然条件肯定是跟秦禹等人比不了，但总归也是警务系统内的，大钱没有，小钱也不缺。
　　“麻烦啥，你什么时候完事儿啊，一会来喝点啊？”秦禹邀请了一句。
　　“今晚够呛了，改天吧。”
　　“你车还能开吗？”秦禹问：“你要着急就先开我的。”
　　“能开，你赶紧回去吧，晚一点电话联系！”
　　“好了！”
　　说完，二人在马路口分开，秦禹开车载着林念蕾，迅速离去。
　　林成栋看着秦禹的背影，长叹一声后，才皱眉开车离去。
　　……
　　半个多小时后。
　　市区，某退休干部家属楼内，林成栋坐在沙发上，满脸笑意的冲着老丈人说道：“您尝尝这个烟，味道挺不错的！”
　　“你可别拿这玩意忽悠了。”小舅子从屋内走出来，皱眉冲着林成栋说道：“爸上回抽你送来的烟，就一直咳嗽，去医院检查，人家说肺部感染了！”
　　林成栋怔住：“不可能啊，这烟是我朋友从燕北搞来的，特供的！”
　　“可拉倒吧，你朋友能搞来什么特供的。”小舅子撇了撇嘴，弯腰坐在沙发上，不再搭理林成栋。
　　“……成栋啊，你不能老是一瓶子不满，半瓶子晃荡的瞎混日子啊。”老丈人皱着眉头，终于开口说话了：“你得想办法往上爬一爬啊！而且孩子出国上学的事儿，你到底考虑的怎么样了……要送，就赶紧送走啊。”
　　林成栋听到这话，表情很不自然的搓了搓手掌。
　　……
　　街道上。
　　林憨憨指着路边的小吃摊，很开心的说道：“那里挺热闹的，你停车，咱俩下去逛一逛，给你一个请我吃美食的机会。”
　　“……哎，你说咱俩一会还回去吗？”秦禹借着点酒劲儿，弱弱的问了一句。
　　“啪！”
　　林憨憨一巴掌呼在秦禹的脑袋上：“想屁吃呢！”

