第747章 麻木的三十岁
　　深夜，林成栋站在家门前，长出了一口浊气后，才用钥匙打开房门，走进了室内。
　　此刻，孩子已经睡了，媳妇坐在沙发上，披头散发的在追着网播台的剧，林成栋脱掉鞋，抬头问道：“还没睡啊？”
　　“睡不着，看会剧。”媳妇吃着水果，目不斜视的盯着投影屏幕问道：“你去爸哪儿了？”
　　“嗯。”林成栋点头。
　　“谈的怎么样？”媳妇问。
　　林成栋喘息一声，穿着拖鞋走到沙发旁坐下，犹豫好半天后，才张嘴问道：“能不能先不让孩子去欧盟区？再让他跟我们身边呆几年。”
　　“在呆几年孩子就大了，学东西就慢了。”媳妇咬着水果，语气平淡的说道：“语言环境要从小培养，我同学家的孩子十五岁才被送去欧盟二区，现在一说话，因为不标准，天天被其他孩子嘲笑……！”
　　“我就不太明白，为啥你们非要把孩子送到欧盟区，为啥非得想让他在哪儿定居呢？”林成栋非常不解的问道。
　　媳妇表情平和的看着屏幕回道：“啥为啥？身边的人不都这样干嘛！”
　　一句话，让林成栋无语到不知该怎么反驳。
　　“我爸说了，你要觉得负担有点重，那前几年的花销，就由他们出。”媳妇扔掉水果核：“反正他们拉帮咱们也不是一天两天了，也没啥不好意思的。”
　　“唉。”
　　林成栋站起身，指着卫生间说道：“我去冲个澡。”
　　“行不行，你给个话啊。”
　　“我想一下吧。”林成栋迈步走向卫生间：“一两天给你信儿。”
　　“哦。”媳妇点头：“内裤在小柜里，睡衣挂在大柜里，洗完把地擦了，不然很潮的。”
　　“嗯。”林成栋拽开卫生间走了进去。
　　“你吃面吗？我给你做一碗？”媳妇喊着问。
　　“不了。”
　　“那我睡觉了昂。”
　　“好！”
　　夫妻二人说完平淡如水的对话，就再次安静了下来，多年的夫妻生活，让他们已经无架可吵，大家已经习惯了，用最直白和简洁的对话，解决问题。
　　如果沟通无效，那等待双方的就是长期的沉默，直到有一方做出妥协。
　　夫妻间没有波澜起伏，生活的激情消耗殆尽，事业心早都被无数次撞的头破血流后，逐渐消失，现如今林成栋有的只是麻木，和一颗不乐观也没任何办法的乐观心态。
　　林陈东洗完澡，站在马桶前面酝酿了好半天，才泚出一股黄尿。
　　近两年，他坐办公室坐的尿尿还需要等待了……青春不在，未来看不见，男人一只脚即将迈到了三十岁，却看到的是六十岁的自己。
　　坐在卫生间内抽了根烟后，林成栋换上睡衣，拿着一本书去了偏房休息，连交个公粮的心思也没有。
　　……
　　市区夜店内。
　　秦禹叫了顾言，迈步来到了室外的阳台内吸烟。
　　“哎，我听说最近三大区最近要有动作了？”秦禹笑呵呵的问了一句。
　　顾言一愣：“啥动作啊？要选我当亚盟最高领袖啊？”
　　“别扯淡，你懂得。”秦禹冲着顾言眨了眨眼睛。
　　“你说的是他妈哪方面啊。”顾言斜眼骂道：“别套我话，整点干货！”
　　“听说有项目要在待规划区干，是不？”秦禹问。
　　顾言怔了一下：“你小女友跟你说的啊？”
　　“是的。”秦禹点头。
　　“我也正想跟你说这个事儿呢。”顾言假惺惺的卖了秦禹个人情：“上层确实在谈铁路的事儿，相关文件已经都下达了！”
　　“你觉得能干吗？”秦禹问。
　　“干肯定是干了，但你能不能干，我不太好说。”顾言竖起五根手指说道：“验资五千万，你能拿出来吗？”
　　“咱们哥几个凑一凑呗！”秦禹很感兴趣的说道：“你，小临，展楠，兜里都是有银子的主啊，咱们凑一凑，问题应该不大！”
　　顾言眨巴眨巴眼睛，叹息一声说道：“唉，我也是这么想的，但现在人心不齐了，队伍不好带了。”
　　“你踏马说人话！”
　　“……上回我和展楠，还有小临整公司，不是最后赔了点钱嘛！”顾言低声说道：“所以我的意思是，你跟他们说，估计比我说靠谱！”
　　“我说也行。”秦禹斟酌半晌后，看着顾言问道：“你到时候掏钱就行了！”
　　“钱的话……我觉得你们三个凑一凑就差不多。”顾言吸了口烟说道：“我可以给你们出谋划策，当个军师啥的，毕竟在公司组建这方面，我经验更多一些。”
　　“你会当个JB军师！”秦禹一怔后，毫不犹豫的骂道：“两三个公司都让你整黄了，你咋好意思说这话呢？”
　　“不是，我觉得……！”
　　“你干不干，要干你就掏钱！”
　　“……！”顾言犹豫了一下：“你先跟他们谈吧，如果事情顺利，咱们在研究！”
　　“也行！”
　　“不过我觉得展楠对这事儿估计兴趣不大，他现在外面铺了好几摊生意，手头也有点紧。”顾言提醒了一句。
　　“嗯，我先问问吧。”秦禹点头。
　　……
　　第二日，一早。
　　林成栋起床后，刚准备去学院上课，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？！”
　　“……你来找我！”一个声音响起。
　　林成栋听着电话内的声音，抬头看了一眼媳妇，迈步走到偏房内关上门，脸色严肃的说道：“我都跟你说了一万遍了，你不要在给我打电话了。”
　　“我……我喝了一夜的酒，太难受了，我求求你了，你来找我吧，行不行！”
　　“你到底要干什么啊？”林成栋低吼着问道。
　　“见面说吧，行吗？”对方语气有点麻木：“我不想在南沪呆了，我想走。”
　　“……！”林成栋脸上表情复杂的思考了半天，才点头应道：“你给我地址吧！”
　　“好，我发你！”
　　说完，二人就结束了通话。
　　……
　　警务学院内。
　　秦禹坐在课堂内，顺嘴冲着朱玉临问道：“成栋今天咋没来呢？”
　　“请假了吧，说是今天有事儿不来了。”朱玉临插手回道。
　　“呵呵，他最近忙啥呢，神龙见首不见尾的。”秦禹略显奇怪的回了一句。

