第77章 喝多了，还是有意为之？
　　刘子叔一看马老二这个状态，立马就出声劝说道：“他们在这儿跟咱有啥关系？赶紧回去休息吧。”
　　“今天谁表演？”马老二晃晃悠悠的冲着旁边兄弟问道。
　　“妖姬。”
　　“泰籍那个？”马老二又问。
　　“对。”兄弟点头。
　　马老二打了个酒嗝，龇牙冲刘子叔说道：“走，进去看看，我上回约她，她就没在。”
　　“不早了，回去得了。”刘子叔皱眉说道：“那个永东也在呢，咱过去……。”
　　“艹，他玩他的，我玩我的，这还有啥问题吗？”马老二瞪着牛眼吼道：“土渣街就这么大，那我以后总不能见到他们就绕道走吧？”
　　刘子叔无语。
　　“走走，进去看看。”马老二招呼一声，领着人就进了音乐酒吧。
　　……
　　这个时代的音乐酒吧，跟之前相比并无太大区别，可能唯一不同的是，这里更注重表演环节，也就是说经常有一些会点特殊才艺的人员来这儿串场。而绝大部分的消费人群，也偏向大龄，因为岁数小的小孩是没有收入能力的。并且在这样的环境下，大多数人吃饭都成问题，那种很有钱的富家子弟也并不多。
　　音乐酒吧的舞台上，一个穿着妖娆，身材高挑的姑娘正在表演有点带色的才艺，风格依旧很泰式，尺度着实不算小。
　　马老二是个“前后左右”通吃的骚人，所以他对台上表演的“妖姬女士”是有点钟情的。但之前阴差阳错的约了两次都没约到，再加上前段时间马家被搞的挺惨，他心里有口恶气也没出，所以在听到主持人喊价拍卖妖姬夜宵时，毫不犹豫的插了一杠子：“我出一千。”
　　话音落，聚光灯打到了门口，马老二龇着牙走到了附近没人坐的桌坐下，还笑着冲妖姬摆了摆手。
　　“门口的老板出价一千。”主持人高声喊道：“朋友们，机会可不多了，妖姬女士下周可去奉北表演了，再想约就难了。有钱的老板，舒服一时是一时哈！来，有没有继续喊价的？！”
　　这种拍卖晚上夜宵的套路，其实用意就是活跃气氛，大部分的客人参与就图一乐。他们有很多人其实并不想跟表演者发生点什么，而且表演者跟你出去吃个饭，喝个酒，也不一定晚上就住你那儿了。再加上妖姬是个人Y，所以永东那边也纯粹就是喊着玩，喝多了想装装B。
　　但马老二一出现，整个事儿的气氛就莫名变了。
　　永东是跟随袁华多年的兄弟，他虽然不参与地面上的一些竞争，可个人却有两家正式注册的公司，手里掌握着袁家不少生意，算是个坐在办公室出谋划策的选手，所以他是有些瞧不起马家这帮纯草根出身的底层人士的。
　　沙发上，永东扶了扶自己脸上的黑框眼镜，挺好奇的冲旁边朋友问道：“这小子出来了？”
　　“嗯，听说是警司老李给他办的。”朋友点头。
　　“呵呵，他这是捡条命，又不知道自己姓啥了。”永东笑吟吟的摆手喊道：“小六，你跟他玩玩。”
　　站在前面的青年听到这话，立马摆手又喊：“一千五。”
　　“两千。”马老二眼珠子都不眨。
　　“两千五。”
　　“三千。”
　　“……！”
　　双方不到五秒，就已经竞价到三千块钱，而这个数字也早已超过了活跃气氛的范围。在场客人心里都清楚，这两家是顶急眼了，心里已经不是抱着玩玩的态度了。
　　门口处，刘子叔皱眉冲马老二提醒道：“差不多得了，三千块钱整个娘们，值吗？”
　　“不是钱的事儿。”马老二翘着二郎腿，双眼盯着永东，嘴角挂着微笑喊道：“哎，兜里还有没有子弹了？没有我让她过来喝酒了。”
　　里侧，站在前面的小伙走回来，弯腰冲永东问道：“哥，还喊吗？”
　　“不喊了，”永东阴着脸说道：“他愿意装就让他装吧。”
　　“三千，还有没有超过三千的？”主持人喊着问道。
　　屋内没人回应。
　　“来，有请妖姬女士去给门口的老板敬酒。”主持人招呼了一声。
　　马老二站起身，回身问道：“你兜里还有钱吗？”
　　刘子叔一愣，十分无语的说道：“你没钱，你喊啥？”
　　“有没有？”马老二不耐的问道。
　　“有。”刘子叔点头。
　　马老二闻声立马指着永东，冲着台上的主持人喊道：“酒我不喝了，你让姑娘去他们那桌吧。那大哥白喊半天，估计有点渴了，哈哈哈！”
　　话音落，室内霎时间安静下来，饶是经验丰富的主持人，此刻也不知道该咋接话了。
　　永东脸色极为难看的坐在沙发上，一声不吭。
　　“我艹，前段时间裤衩都给你打没了，你还跑这儿装啥啊？！”
　　一个壮汉突然从沙发上窜起，拿起桌上的瓶子，嗖的一声就扔到了马老二这边。
　　“嘭！”
　　瓶子砸在桌上碎裂，一场冲突就这样可预见的发生了。
　　对方七八个人，一股脑的冲过来，噼里啪啦的就跟马老二等人捶了起来。而永东站在沙发前连续喊了数声想制止，但却都没起到效果。
　　……
　　门口处。
　　已经喝的八分醉的马老二，虽然生猛，但无奈自己这边人数较少，再加上这个娱乐城内的工作人员也向着永东那边，所以很快就吃了亏。
　　三四个人，将马老二堵在门口墙角，上去就是一顿拳脚。
　　刘子叔一个人与三个场内马仔撕扯，虽然没咋吃亏，但却被拖住了。
　　一场乱战持续了大约能有七八分钟，最终以马老二被爆捶一顿而结束。
　　娱乐城经理匆匆赶来将对方拉扯开，紧跟着冲马老二说道：“你看这是干什么？都认识，你在我这儿搞事儿，不是给我难堪吗？”
　　马老二擦了擦鼻子上的血，完全不以为意的笑着说道：“没事儿，没事儿，跟你没关系。艹，让人干一顿，我才醒酒。”
　　“有车没啊，去医院看看?”经理问了一声。
　　“不用，这点伤看啥看。”马老二笑着擦了擦手背上的血点子，看似喝多了，但却很理智的冲经理说道：“给你添麻烦了。”
　　“我倒没事儿，就是老板会不满意。算了，你赶紧去洗洗吧。”
　　“不用，不用，我走了。”马老二摆着手，率先离开了娱乐城。
　　门口车上，刘子叔很不满意的说道：“你说这图啥，钱花了，还挨顿揍。回去让马叔知道了，肯定得骂你。”
　　“刚才不是顶到那儿了吗？我特么今天喝多了……！”马老二粗鄙的撕下一块纸巾塞到自己鼻子里说道：“走吧，回去睡觉。”
　　“唉，你啥时候能少惹点事儿呢。”刘子叔叹息一声。
　　……
　　音乐酒吧内。
　　经理让人收拾完门口后，就来到永东的卡台，坐在沙发上说道：“兄弟，别喝了，信我一句，你也早点回去吧。”
　　“怎么了？”永东歪脖问了一句。

