第726章 小滕的口供
　　秦禹在联系六爷之前，就接到了吴天胤的电话，后者告诉他点自己的人，应该就是老六那边的，很大可能姓滕。
　　秦禹得知这个消息后，第一时间就让人打听了一下六爷身边的人，知道了他的司机也姓滕。
　　事情发展到这儿了，秦禹心里就已经有数了，可他缺证据。
　　司机这个职位，表面上看就是给老板开个车，跑个腿，干点零活啥的，完全没有任何技术含量可言。但事实上司机和秘书这两个职位，对很多老板来说，那都是非常关键的位置。因为他们每天都需要跟自己朝夕相处，甚至还要出面代替自己传达一些信息，办一些事儿。说白了，司机和秘书是知道老板秘密的人，甚至可能比老板老婆知道的事儿都多，所以他们一定得是老板绝对信任的心腹。
　　而这一点，对秦禹，六爷，展楠这种人来说更显得尤为重要。因为他们经营的生意更为复杂和危险，所以他们的司机几乎都是经历过很多事儿，才一点点被提上来的。
　　所以秦禹心里非常清楚，如果事情真的是六爷司机干的，那他想要楸出来这个鬼，就一定要有确凿的证据，甚至还要让他当着六爷的面自己跳出来。不然对方就是死不承认，秦禹能怎么办？是能去直接把六爷的司机干死，还是能把他绑架了？
　　两家人本来之前就有摩擦，现在你秦禹手里一点证据都没有，就动人家司机，那肯定是要出大事的，是不占理的。
　　综合以上原因，秦禹在很短的时间内，想出了用吴天胤再引一下这个鬼的计划。而司机小滕为了能让老吴顺利入网，也果然是自己跳了出来。
　　楼梯间内，六爷目光如炬的看着司机，心中又气又怒。
　　“六爷，我……我真的就是给朋友打个电话，不信你看我通话记录。”小滕拿着手机还在辩解。
　　“你打你妈啊！”
　　秦禹气得浑身发抖，迈步上前，一把扯过小滕的脖领子，一拳打在他的脸上喝问道：“老子跟你有仇吗？就是有仇，那你冲我来啊，你整我客户干你妈了个B！”
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　秦禹薅着小滕的头发，冲他脸上闷了十几拳。
　　“别打了！”六爷背手喊道：“找个清静的地方，我们把这事儿说清楚。”
　　……
　　二十分钟后。
　　白金汉宫娱乐城后侧的小院内，秦禹站在空旷的仓库里，点了根烟，目光清冷的看着六爷等人。
　　“啊，我才明白过来，你找我们来，根本不是为了送走吴天胤，是吧？”瞎子冷眼看着秦禹问了一句。
　　“是，我要整明白是谁点的我客户。”秦禹坦然承认。
　　瞎子看了一眼杨开山和展楠，觉得秦禹特意叫他们过来，有点不近人情，这明白着是逼六爷表态。
　　仓库内，杨开山和展楠坐在一块，只轻声交谈着，也不冲六爷等人说话。
　　小滕站在仓库中央，抬头看着六爷说道：“……我真的没有……。”
　　“别他妈犟嘴了，我们都听见了。”六爷冷脸吼了一句。
　　小滕无言。
　　“你为啥给李显通风报信？你拿他钱了，是吗？”六爷面无表情的问道。
　　小滕低着头，双拳紧握，一言没发。
　　“你他妈哑巴了？！”六爷蹭得一下站起身，抬腿一脚蹬在小滕的肚子上：“到底咋回事儿！”
　　小滕踉跄着后退了几步，咽着唾沫看向屋内众人，突然扑咚一下跪在地上：“……姐……姐夫……我错了，你放过我这一回吧！”
　　“你还真拿他钱了…。”六爷怒极，抬脚猛踹着小滕的脑袋：“我给你的少吗？你在公司以我名义搞到的钱少吗？啊？！”
　　小滕被打的鼻孔窜血，趴在地上吼道：“……我玩牌，半年输了一百多万……外面放款的说我这段时间再不还钱，他们就要我命……公司账上……我也挪走了三十多万，我怕事情漏掉，所以就接了李显给的好处。六爷……哦，不，姐夫……姐夫，我求你了，你放过我这一次吧，求你了！”
　　六爷看着小滕，嘴角抽搐。
　　“李显为啥要抓吴天胤，有啥隐性原因吗？”展楠替秦禹问道。
　　“抓吴天胤的事儿是个意外。”小滕摇头回道：“李显最开始找我，就是想让我在六爷身边盯着点秦禹，看看我们都是怎么跟他合作的。比如秦禹每次拿货的货量是多少，都发往哪儿……那天，秦禹说有客户要来看货，正好我跟六爷一块去了，所以就碰上吴天胤了……。”
　　“然后呢？”
　　“……然后我就给李显打了个电话，把秦禹看货的事儿说了。不过我没想到，李显听说吴天胤一次性要拿一百五十万的货，心里就对他产生了兴趣，仔细问我吴天胤的信息，还有他是从哪儿来的这些事儿……。”小滕低头应道：“我如实跟他说了，包括他的大致身形和年龄，还有秦禹管他叫‘吴哥’等。但没想到他没多一会就确定了吴天胤的身份，还跟我说想抓他。”
　　六爷攥着拳头，久久无言。
　　“姐夫，姐夫……我就是一时图财，你绕我这一次吧，行吗？！”小滕带着哭腔地哀求道。
　　秦禹站在旁边听完小滕的叙述，第一反应就是李家可能也要掺和响儿的买卖，不然他找小滕盯着这事儿干啥？
　　可李家做这个买卖，背后是靠谁支着呢？小三吗？！秦禹有些不确定……
　　六爷缓了好半天，才咬牙冲着秦禹说道：“他……他和我有点亲属关系，你看这事儿能不能换个方式解。我给吴天胤赔点钱，你们留小滕一条命，行吗？”
　　秦禹抬头：“吴天胤说了，他不要钱。”
　　“秦禹，小滕这事儿干的确实不是人，但吴天胤毕竟不没出事儿吗！”瞎子皱眉说道：“他跟了六爷很长时间了，你给他留条命，行不？！”
　　话音落，杨开山也看向了秦禹。
　　秦禹斟酌半晌，直接掏出手机，当着众人面拨通了吴天胤的号码，并且按了免提。
　　“喂？”
　　“鬼出来了，就是那个司机。”秦禹直言说道：“六爷想保他一命，问我给你点赔偿行不行？我开着免提呢，你直接说吧。”
　　“不行，钱我不缺，我就要他命！”吴天胤话语非常简洁的回道。

