第736章 惨烈的碰撞
　　金源大街中央路段，秦禹弯腰躲在车斗之中，拉着齐麟喊道：“用雷开道，打出个缺口，直接把车顶进去，冲两下对面肯定就散了。”
　　“胤哥，你们打侧面。”齐麟闻声立马站在车上吼道：“其他人给我拿雷，往里面灌！”
　　众人闻声后立马照做，耀光的五个兄弟率先迈步后撤，冲着对方人群，抬臂就往里面灌雷。
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声连成片地响起，对方两台越野车瞬间爆炸，变成了火团冲天而起。周围数名持枪射击的李家马仔，直接倒在了道路中央。
　　“他们也要扔雷。”小白站在道路右侧提醒了一句。
　　“后面的人注意躲避，前面的人别管雷，直接顶进去！”秦禹藏在车斗内，再次吼了一声。
　　“嗡嗡！”
　　大马力发动机在咆哮，皮卡车撞开着了火的越野车，直接冲进了对伙的人堆里。
　　“哒哒哒……！”
　　秦禹和齐麟等人站在皮卡车内，直接向周围两侧扫射，对方聚拢在一块的人群霎时间轰散。
　　同时，李家一侧的人，也全部拉雷往于家的人堆里扔，造成了不少伤亡，就连老三于万江都被弹片射伤。但好在顶在前面的是秦禹，齐麟，吴天胤等人，他们更早地冲到对伙人堆里，所以在后面的于家马仔并没有马上受到冲击，聚拢在一块的人也没散，只是更靠近道路两侧往里打。
　　两台重装皮卡冲进李家人堆里后，他们的队形直接被扯碎。大批马仔顶不住秦禹，齐麟，吴天胤等人在车斗上射击，只能像无头苍蝇一样乌泱泱的往后跑，但却越跑阵型越混乱。
　　“妈了个B的，赢了，全员给我往前顶！”秦禹在待规划区的时候，不知道参与了多少次这样的冲突，虽然都不是以拍板人的身份指挥，只是跟着混饭吃，但经验却不少。所以他一边打，一边喊着，给后面的人提气。
　　两台皮卡冲开了四台越野车后，犹入无人之境，疯狂带着节奏往前干，一直打退了对方三十多米，眼瞅着就要彻底击散对伙正前面的车队。
　　“吱嘎嘎！”
　　就在这时，李家后侧也冲上来两台皮卡，全部载着重机枪。
　　于家有耀光公司帮忙，李家也在大岭湖请来了帮手，带了不少私人武装进场。这些人前段时间，也参与了大岭湖那边两个家族的冲突，可谓经验十足，是职业的地面武装。
　　“哥，下车，下车！”
　　小白在道路右侧，一看见重机枪后，立马就冲着皮卡吼了一声。
　　车上，秦禹正背对着对方冲来的皮卡，向侧后方射击，再加上现场嘈杂无比，他一时间没有听见小白的喊声。
　　“刷！”
　　小白冲过来，一把抓住了秦禹的胳膊。
　　“艹！”秦禹骂了一声，本能转身，直接将枪口对准小白的脑袋，就要搂火。
　　人在这个时候，神经是极度敏感的，秦禹还以为是对伙的人在拽他，所以才会做出这个动作。但幸好小白反应也很快，见到秦禹转身后，立马向左侧移了一步，伸手直接将秦禹从车上薅了下来。
　　“咕咚！”
　　秦禹身体踉跄得从车上跌了下来，一抬头就看见了不远处的重机枪，随即脸色大变的吼道：“齐麟，齐麟！下车！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　话还没等说完，一阵酸牙的声音泛起，对方皮卡车上的重机枪扭头调整枪口位置，随即开始搂火。一指长的重机枪子D，瞬间就将耀光的武装皮卡打成了筛子。司机在车内直接被打成了两节，风挡玻璃上扣着的钢板，全部被击穿。
　　“轰隆！”
　　一秒不到，耀光的皮卡爆炸，齐麟佝偻着身子，从车斗内横飞了出来。
　　“齐麟，齐麟！”
　　秦禹拎着枪，红着眼珠子跑到车尾后面，伸手直接抓了一下齐麟的脖领子，但后者却是完全懵着，头上有血，满身都是火药味，右腿的裤子在肉眼可见地着火。
　　“啪啪！”
　　小白冲到齐麟旁边，也来不及脱下衣服，只能用双手去拍齐麟腿上的火苗子。
　　“他妈的！”于万江跟在后面，弯腰吼道：“RPG，给我拿RPG干那辆重机枪，快点！”
　　“RPG在后面，道都堵死了，车进不来。”旁边耀光的一个队长，低声吼道。
　　“为什么他妈的不早点把东西运进来？！”于万江瞪着眼珠子吼道：“拿对讲机喊话，把RPG送进来。”
　　话音刚落，顶在最前面的吴天胤，立马扭头吼道：“来个人，帮我压一下，我上去干重机枪。”
　　“先别动！”
　　察猛吼了一声，右手拎着一把自D步，回头两枪打碎了路边一个单元门的门锁，直接冲了进去。
　　也就五六秒的功夫，察猛冲到二楼缓台，一脚踹碎窗户，直接架枪，并且将自D步调成了单点模式。
　　“胤哥，枪响你就上！”察猛站在二楼喊道。
　　“干了！”吴天胤在楼下领着安仔吼道。
　　察猛弯腰架枪，果断扣响扳机。
　　“亢！”
　　“噗！”
　　对方皮卡车上的机枪手，瞬间中弹，直接从车上栽倒了下去。
　　“打过去！”
　　吴天胤吼了一声，第一个冲向皮卡车。
　　“哒哒哒！”
　　安仔跟在后面，无脑冲着周围人群射击，防止他们再补人操控重机枪。
　　吴天胤迈步冲过去，枪口顶着皮卡车副驾驶的门锁，连崩了七八枪后，直接用枪口一挑门把手。
　　“咣当！”
　　车门弹开。
　　“亢亢亢……！”
　　吴天胤横拉三枪，车内血雾弥漫，司机被打穿，车身失去控制，直接拱到了马路牙子上方，撞在了路边的墙壁上才堪堪停滞。
　　“下一个。”
　　吴天胤带人立马要冲第二辆。
　　“CNM！”
　　就在这时，一个阴冷的声音响起。
　　吴天胤猛然回头。
　　“亢亢……！”
　　李程在胡同口处，抬手就扣动了扳机。
　　吴天胤身体飙出一团血雾，踉跄着后退两步。
　　“哒哒……！”
　　安仔一排子D扫过去，李程腹部，大腿中弹，直接仰面倒地，被四五个人护着，直接拽进了胡同内。
　　“冲！”
　　于家后方，耀光的车进不来，但后方人员已经全部徒步涌了上来，借着秦禹他们咬出来的口子，一回合就将对方阵型冲散。
　　李程在前面中枪消失，人群顿时没了主心骨，只能越打越往后缩。
　　两分钟后，耀光的三个队长，连带着于万江带队，直接将李家的人打出了金源大街，追击上千米才罢手。但自己一方的损失，也只有自己清楚。
　　齐麟重伤昏迷，老吴差点挂掉，所以其实在于万江等人追击的时候，于家后方车队也已经有些乱套了。

