第737章 掌门人之间的心理博弈
　　一天后。
　　李家别墅门前，从大岭湖来的私人武装，已经全员赶到，整整停了十几台皮卡，来保护他们的安全。
　　一台汽车停滞，一位青年带着鸭舌帽，口罩，领着七八个人，快步走进了院内。
　　十几分钟后，李老头的书房内，韩桐摘掉鸭舌帽和口罩，立即问了一句：“程哥的伤怎么样？！”
　　李老头阴着脸，抬头看了一眼韩桐应道：“还没有脱离危险！”
　　韩桐摸了摸脑袋，弯腰坐在沙发上说道：“李叔，你看这个事儿，最后要怎么解？”
　　“没完。”李老头几乎不加任何思索的回应道：“倾家荡产，我也得继续打！”
　　韩桐看着对方，想从他的表情里窥探一些对方的真实想法，可老李看着又不像是嘴上说说，而似乎是真的要继续打下去。
　　“我要一千万，从大岭湖南边在请一队私人武装过来。”李老头面无表情的说道：“从今天开始，江州有于家，就没我李家！”
　　“……行，只要你还想打，钱我掏。”韩桐也没跟对方争辩，只用最简洁的话表明了自己的态度。
　　……
　　一小时后，于家别墅内。
　　秦禹第一次见到了耀光的大老板，黄孝。
　　他的年龄跟于万青差不多，身高一米八十多，体型魁梧，剃着小平头，是典型的北方汉子长相，脸盘方正，很有男人味儿。
　　“老于，打可以打，问题是要打到啥时候，才算有结果啊。”黄孝翘着二郎腿问道。
　　“打到老李磕头，就算有结果了。”于万青喝着茶水回道。
　　黄孝吸了口烟，笑呵呵的问道：“你知道昨晚咱这边的损失吗？”
　　于万青没有吭声。
　　“屋里没外人，咱们说点别人不能听的话。”黄孝没拿任何账目，但却滔滔不绝的冲着于万青说道：“昨晚我们耀光这边死了九个，重伤二十一个，轻伤三十五个，伤亡过了百分之七十。还有你们这边，伤亡人数跟我们差不多，咱就按照伤亡补贴的均价，以及汽车，枪械损耗的最低成本来算，你昨晚五分钟，至少打没了三四百万！”
　　“你是来跟我要钱的？”于万青跟黄孝的关系，就好像秦禹跟齐麟，所以俩人说话几乎没有任何顾忌。
　　“你不能只想吃肉，却不看肉价啊。”黄孝一笑，继续说道：“你要打，就得正视问题。”
　　于万青沉默。
　　“算完账面上的损失，咱们再来算算隐性损失。”黄孝很理智的继续说道：“老李死了儿子，彻底急眼了，听说要从大岭湖那边在找一只私人武装过来。那这样一来，你工厂肯定要停了，不然防御成本，肯定要比打的成本高，对不对？！你三月不开张，意味着你不光要自己掏钱补贴工厂的基本运营，还意味着你收入没了！这一进一出的损失，你算过有多少吗？我可以负责任的告诉你，耀光不怕江州这边任何一支私人武装，可前提是……你要保证下面这些兄弟的个人利益。枪响，就意味着死人和消耗……你没有钱支撑着，光喊最狠的口号，那是不行的。”
　　秦禹心里觉得黄孝说的对，同时更觉得李家远比自己想的要有能量，对方能在江州这个地方盘踞这么多年，且没被于家吞掉，那确实还是有点“底蕴”的。
　　“你有啥看法？”于万青冲着黄孝问了一句。
　　“长期打，谁都打不起。”黄孝沉默半晌说道：“但好在昨晚被打出金源大街的是李家，所以现在谈，咱们是有利的。”
　　“集合一下力量，一口吃掉他呢？”秦禹忍不住问了一句。
　　“李家嘛？”黄孝问。
　　“对啊。”秦禹点头。
　　“李家现在比你有钱，因为韩桐已经到江州。”黄孝轻声说道：“他希望打李家能继续打，因为这个钱他暂时耗得起，毕竟韩三千这些年，没少受欧盟区资本照顾，兜里有银子啊。”
　　秦禹沉默。
　　“有钱，你想一口吃掉他，这不可能。”黄孝做出了自己的判断。
　　于万青思考许久后，摆手说道：“谈我能接受，但我绝对不能低头。现在谁说软话，谁就得立正挨打，这是明摆着的事儿。”
　　“你可以……！”黄孝皱了皱眉头，张嘴还要说话。
　　“呵呵，我懂你意思。”于万青笑着摆了摆手：“但我耗不起，我就不信老李这个王八蛋，在目前一毛钱好处的情况下都没拿到，就甘心给别人当枪。”
　　黄孝喝了口茶水：“你的意思是？”
　　“继续喊打。”于万青立即做出决断：“耀光全员待命，我把工厂也停了。这回老子还就演一回莽夫了。”
　　“也行。”黄孝想了一下，不自觉的点了点头。
　　……
　　秦禹最开始没太懂，于万青说的莽夫是啥意思，但很快他就明白了过来，因为江州有动静了。
　　两天后，就在于万青宣布要工厂关闭三个月后，当晚南沪首府的卫戍旅，就出动了一个团，在江州集安驻军，据耀光的人说，坦克都开来了。
　　这个消息一传来，秦禹才整明白于万青心里的想法，同时也很佩服这个人看事儿的准确性。
　　卫戍旅的作战团一到，江州地面立马就消停了。
　　紧跟着，驻军那边的杨开山给秦禹打了个电话，话语非常简洁的提醒道：“江州，风港，未来肯定要进七区！在申请领土扩张的这个节骨眼上，上层是很不想再看到金源大街事件的。”
　　“我明白了。”秦禹点头。
　　“你给于万青透个信儿，我们这边会替他说话的。”
　　“谢谢你了，杨哥，你真是我恩人啊。”秦禹毫不犹豫的开舔。
　　……
　　再过一天。
　　卫戍旅作战团的团长，亲自约了老李，还有于万青出来喝茶。
　　于万青想了一下，指着秦禹说道：“你跟我去！”
　　“好。”秦禹点头。
　　南沪市区。
　　韩宇坐在酒店包房的沙发上，扭头看着韩桐说道：“上面还是要压！！”
　　“唉，我和老李接触的时间太短了，不然他肯定和于家继续打下去。”韩桐叹息一声说道。
　　“啥意思？”韩宇没懂。
　　“是老李请求上面出来调和的。”韩桐眯着眼睛说道。
　　“不可能吧，老李不是说他倾家荡产也要打吗？”韩宇不可置信的问道：“而且他儿子李显也被砍死了啊，这仇能不报吗？”
　　“他死了一个孩子，可还有八个孩子呢啊。”韩桐话语简洁的判断道：“李家还没有从我这儿尝到响儿的甜头，怎么可能这时候会给我当枪用！”
　　韩宇闻声恍然大悟。
　　“李家和于家早晚还有一仗，但不是现在了。”韩桐站起身，背手说道。

