第766章 杀伐果断的密令
　　凌晨三点多钟，一架直升机在浙口北方的位置落下，李元震弯腰跳了下来：“得多久能走？”
　　“很快，检查一下，加完油就能走。”飞行员低头掏出枪械，仔细检查了一下：“你上个厕所，十分钟左右回来就行。”
　　“好。”李元震点头。
　　机舱内，剩下两名负责保护李元震的壮汉，开始跟地面上的人对接，准备给直升机加油，做简单的检查。
　　带规划区内，冷风呼啸，清雪飘飞。
　　李元震去旁边的厕所内撒了泡尿后，就站在围墙内抽起了烟，他看着周围一片荒芜的大野地，内心越发不是滋味，甚至有点忐忑。
　　李元震和鲁荡等人受到的教育方式不太一样，家里的长辈对他的要求更为严苛，他这次学没上完，自己还摊上了命案，并且离开南沪的方式，也显得很狼狈，所以他完全不知道该怎么跟家里交代。
　　鲁荡和萱萱的死因，是藏不住的，即使韩桐不捅出来，那秦禹和顾言也一定会把这事儿揭开，而那时……李元震这些年在奉北年轻人圈子中积累出的“好口碑”，也会一朝化为乌有。
　　越想到这些，李元震越恨林成栋，他到现在都弄不明白，这个人为啥胆儿这么小，都已经把秦禹和顾言引到港口了，为啥就TM不敢下杀手！
　　李元震执拗的认为，如果没有林成栋，自己绝对不会落个这样的下场！
　　想到这里，李元震心中憋得那股怨气越发凝重，他需要一个出口来报复，因为他已经没能力去搞秦禹和顾言了……
　　站在冷风中，狠狠吸了口烟，李元震目光阴沉的从兜里掏出电话，斟酌半晌后，拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“我到半路上了，在加油和检查。”李元震低声说道。
　　“嗯，先回去吧，好好养一养。”
　　“……你帮我办一件事儿。”李元震直言说道。
　　“你说。”
　　“帮我查查林成栋的老婆跟孩子，去欧盟那个区了。”李元震低声说道：“查到之后给我打电话！”
　　“你要干什么？”
　　“我TM咽不下这个口气。”李元震咬牙回道：“林成栋不敢杀也就算了，他他妈的还帮着秦禹和顾言往外跑……既然这样，我也别食言了，说让他全家死，就让他全家死！”
　　“林成栋很大可能已经没了，你干这个有意义吗？”对方皱眉问道。
　　“我不出这口气，我受不了！”李元震声音沙哑的回道：“你帮我查吧，有消息了通知我。”
　　“……唉。”对方叹息一声：“你等我电话吧。”
　　“就这样！”
　　“嗯！”
　　说完，二人结束了通话。
　　再过七八分钟，飞行员走过来喊道：“可以走了！”
　　李元震整理了一下衣衫，迈步迎了过去。
　　……
　　直升机在七区设立的道路补给点，再次起飞，沿着规定好的航线，继续向东北方向飞行。
　　李元震坐在机舱内，一想到明天早上就要面对家里人的质问，愤怒，心中就更加没底了。
　　他的一切特权和优越感，全部来源于家庭，所以他比谁都怕自己父亲和那些长辈。
　　“累了你就眯一会，还有一段距离呢！”韩桐手下的马仔，冲着李元震喊了一句。
　　“嗯！”李元震伸手拽过军大衣，盖在了身上。
　　大约一个多小时后，凌晨五点钟左右，直升机已经飞到了靠近八区方向的位置。
　　一处山脚下，一台毫不起眼的普通货车内，三名穿着便装的男子从驾驶楼内跳了下来，一人手里捧着通讯设备，话语简洁的喊道：“进入射击位置，检查设备！”
　　旁边两人闻声顺着小梯子爬到了车斗内，伸手拽开了两块大苫布，漏出了一架泛着幽光的高射炮！！
　　操作手弯腰坐进了驾驶台，插上耳麦，动作利落的启动了设备。
　　“吱嘎嘎！”
　　一阵酸牙的声音响起，两根大腿粗的炮筒，缓缓升空，支了三四米高！
　　副手进入观察位置，拿着观测仪向东北方向看去，停了大约一分钟后喊话：“报告，天气太差，我观测不到目标位置！”
　　车下方，负责指挥的男子，拿着通讯设备话语简洁的喊道：“呼叫眼睛！”
　　“眼睛收到！”不到两秒，通讯设备内有了回复。
　　“我方观测不到位置。”
　　“我方接手观测！”通讯设备内的人回了一句后，等了大概十几秒，才再次说道：“按照预定航道，三分钟后，眼睛可以锁定位置！”
　　“收到！”男子回应一声，指着车斗内的两人吩咐道：“观察手监听射击诸元，操作手做好射击准备！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　二人一前一后的回应着。
　　……
　　大约两分钟后，眼睛的声音再次响起：“信息摸清，机舱内四人，飞行员持有自考驾照，除目标外的另外两人，都有刑事案底。”
　　“收到！”指挥男子再问：“请求勘测射击诸元！”
　　“密位，4210，方向，东北-17，高度30……！”眼睛很快给出了准确数据。
　　指挥人员闻声立即冲车斗内喝问道：“观察手是否监听到了射击诸元！”
　　“已经监听到！”观察手立即回道。
　　“十五发连射，拉弹幕，注意考虑气候！”指挥男子低头看了一眼秒表：“目标进入位置，自行射击！”
　　再过半分钟，高射炮吱嘎嘎的向左侧转动，观察手立即喊道：“可以进行射击！”
　　“啪啪啪！”
　　操作手对着操控台连推三下，双脚踩着保险，扣动了开火器！
　　“砰砰砰……！！”
　　沉闷的炮声响起，卡车被震的剧烈颤抖，八组16只的轮胎，被后坐力压的肉眼可见的在原地弹动着！！
　　东北方向的天空，瞬间泛起一阵橘黄色的弹光！！
　　直升机上，飞行员大惊失色的吼道：“有高射炮！！”
　　“啊！?”李元震猛然惊醒后啊了一声。
　　“轰隆！！”
　　直升机霎时间被轰成了碎片，在天空中化成一团璀璨的烟花！
　　……
　　两分钟后。
　　第三侦察营以一级密令的形式，回馈给了下达命令的单位。
　　营帐内，警卫排排长伸手推了一下中年，低声说道：“干完了！”
　　“艹，干完就干完呗？你叫醒我干什么？！”中年根本没拿这个当回事儿的说道：“让去的人悄默声的回营吧。”
　　顾言的二叔亮刀！三个人，一架高射炮，在如此敏感的节骨眼，无所顾忌的搂了火！

