第789章 一位姑娘，一段故事
　　南沪，灯火辉煌的天虹大厦旁边，林憨憨吃着路边摊的美食，摆着小手招呼着秦禹：“来呀，来呀，你也吃一点，醒醒酒。”
　　路口，秦禹酒劲儿上涌，双眼怔怔地望着她，内心悸动。
　　两年多以前，秦禹初到松江，一身匪气未退，在偶然的一次绑架案中，与她初初相遇，结识。
　　88号院内，他们再次相遇，一个在左，一个在右，朝夕相处，暗生情愫。
　　她离开时，二人曾许下的承诺，到了如今他们谁都没有食言过。秦禹努力追着赶着差距，而她也在关键时刻，找了万般借口来到南沪，送给了他一个风口。
　　一年多的守候，一年多为她留的那间空房，似乎也就在等待着这一刻。
　　秦禹不想装了，也不想再等了，他借着酒劲儿，迈步上前问道：“我手冷了，你戴手套了吗？”
　　“戴了呀。”蕾蕾站在小摊旁边，身体正对着老板，话语随意地回道：“在包包里，你自己拿啊。”
　　秦禹笑着打开了憨憨斜挎着的皮包，低头一看，里面一副很老旧的手套，就放在夹层内。
　　秦禹认识憨憨这么长时间，其实也没送给她啥礼物。只是在88号院时期，她说手冷，秦禹给了她一副手套，还是那种相对比较臃肿的男士手套，而她一直留着……
　　“还没扔啊？”秦禹笑着问道。
　　林憨憨一怔，故作不以为意地回道：“懒得买，哪天换了就扔了。”
　　秦禹拿出手套，用手摆弄了一会说道：“我给你变个魔术吧。”
　　“你会变个毛毛。”
　　“来，你摸摸这个手套。”秦禹龇牙说道。
　　“啊？”
　　“你啊个屁，我让你摸摸。”秦禹顺势搂住了憨憨的脖子。
　　憨憨用纸巾擦了擦小手，接过手套按了两下：“咦？这里面是什么？！”
　　“你打开看看。”
　　“……！”憨憨将手掌探进右手那只的手套内，仔细摸了一下后，拿出了一个小盒子。
　　“啪！”
　　憨憨打开，一枚晶莹剔透的钻戒，闪亮地摆在小盒子中。
　　“好看吗？”秦禹龇牙问道。
　　林念蕾俏脸一红，吐了吐舌头：“好土哦！我还以为你会送什么不一样的东西。”
　　“这个钻戒，不是一般的钻戒，它有故事的。”秦禹歪头说道。
　　“什么故事？”林念蕾好奇地问道。
　　“哎呦，天太冷了，你冻不冻啊？不然咱俩回家吧，我慢慢给你讲……。”秦禹循循善诱地说道。
　　“滚！”林念蕾捋了捋发梢，再次追问道：“你快说，这个戒指有啥故事？”
　　“嗯。”
　　秦禹借着酒劲儿，和林念蕾漫步在街边，语气平静地叙述道：“大概五年多以前吧，待规划区外的雪比现在大，一夜落白，第二天早上平房的门可能都被雪封死了……大棚扣不住，粮食产量就少，所以粮荒就来了。”
　　林念蕾沉默，静静听着。
　　“那时候很乱，但我和小祁还好。因为我俩都是年轻人，扛折腾，这地儿待不了了，就换个地呗。”秦禹没有去跟憨憨描述，那时待规划区的惨像，只轻巧地岔开话题问道：“我跟你提过小祁吧？就是我那个兄弟，我俩就跟亲哥俩一样。”
　　“我知道，”林念蕾点头：“听你讲过。”
　　“小祁联系了个活儿，送一个在王柳坑开矿的小老板和货，去青州那边的无人区。”秦禹轻声说道：“送到了，一人给一颗钻石，外加一千块钱。”
　　“几千公里呀，就给一千块钱？”林念蕾很惊讶。
　　“那就不少了，待规划区没别的，就是人多，想活的人多。”秦禹背手一笑：“当时我俩很高兴，就答应了。”
　　“然后呢？”
　　“青州是高原，纪元年前路就不好，再加上一直下雪，那边的路根本就不是人走的。车过不去，也没有牲口代步，马上快到的时候，我们都是用人力推车，几个人用绳子拽着往前走。”秦禹还是没跟憨憨讲，他们当时那一队四十几号人，光在路上就没了一半，能生趟到青州的，几乎全是年轻人。
　　“这个钻戒，就是你挣回来的？”林念蕾能想象到秦禹当时的处境，双眼已经泛起泪光。
　　“哪有那么简单。”秦禹摇头：“矿老板在那边有个亲属，也是砸洞挣钱的。等我们到了地方，人就懵了，他亲戚带了几十号工人跟我们谈判。说路也不好走，他们现在也缺资金，暂时结不了款，就让我们别回去了，直接在矿井里干，年底一次性付清。”
　　“这也太坑人了！”
　　“是啊，我和小祁这种没家没业的还好说，问题是那些准备挣钱回去养活家里人的，就指着带这点钱回去呢。你把人留住，那家里等着吃饭的怎么办？”秦禹冷笑着说道：“所以最终没谈拢，我们这里几个带头的全被弄了。大家一看反抗不了，那就只能保命干活了。我和小祁在那儿待了两个月，在此期间，我注意到老板他媳妇算账是有规律的，只在一个小屋里收款，结算……我不想在那儿待，就提前踩了点，准备偷点钱，和小祁一块跑回去。”
　　“但我没想到，那个屋里的抽屉里，就只有两颗钻石，和不到两千的现款，估计是我动手的前两天，刚好赶上钱被老板拿走了。不过这也够用了，总比没有强。”秦禹笑着叙述道：“拿了东西，我叫上小祁就要跑，但没想到那个老王八蛋，在外面是放了放哨的，我之前没出去过，正好就撞见了。”
　　“然后呢？”林念蕾像催更读者一样，瞪着大眼睛问道。
　　“我被扣住了，小祁拿着东西跑了。”秦禹闭上眼睛，嘴唇颤抖地说道：“我被拉回去之后，七个人，打了我四五个小时……老板可能觉得抓不到小祁了，就拿我出气，把我扔在雪洞里，让几十号工人往雪上撒尿……尿和雪还有我，都被冻一块了，我除了胳膊和手，其他哪儿都动不了。不到半宿，我下身就没知觉了……我愿意戴手套的毛病，和搓手的动作，就是那时候留的后遗症。”
　　一滴眼泪落下，林念蕾缓缓低下了头，她无法想象那种境遇，可却莫名感同身受。
　　“还好，我祁哥没他妈扔下我，小老板也没想到他敢回来，所以我得救了。”
　　“怎么得救了？”林念蕾问：“他回来了，小老板也不可能无缘无故地放了你啊？”
　　秦禹看着她：“小祁在外面趴了一宿，在早上的时候绑了小老板的媳妇，才把我救出来。”
　　“你俩跑了之后，就把小老板的媳妇放了？”
　　“……！”秦禹沉默一下，笑着点头：“嗯，放了。”
　　“小祁对你真好。”
　　“他是我亲兄弟。”秦禹声音沙哑地说道：“回去的路上，小祁把两颗钻石硬给我了。我不干，想分他一颗，他说我以后要进九区，这个钻石拿着有用，可以送礼什么的。我也没跟他客气，就把钱全给他了，但后来还是我俩一块花的，哈哈。”
　　林念蕾擦了擦眼角：“你的另外一颗钻石呢？”
　　“进九区的时候，送给李叔了。”秦禹笑看着憨憨：“剩下的这颗，我准备娶媳妇用，就给你做戒指了……。”
　　林念蕾闻声咬了咬红唇，眼里含着泪光骂道：“尼玛的，你就会编故事骗人，骗小姑娘的眼泪！”
　　“两年多了，我们……在一起吧！”秦禹声音颤抖的说道。
　　“好的，秦SIR！”林念蕾爽快地点头。

