第759章 仇伍的恩情
　　雪地中。
　　秦禹愣着眼珠子，无视周围砸向自己的棍棒和坎刀，生生将前面的人群用铁棒子砸开， 才扯住了顾言的后背。
　　“你先跑，从灯塔那边跑。”秦禹昨天来过这里，记得那边是有一个警员巡逻岗的。
　　顾言边退边砍，浑身都是鲜血，衣服撕裂，整个人狼狈不堪的退出人群，与秦禹并肩杀出一条血路，玩命的冲着灯塔方向跑去。
　　生死之间，二人都爆发出了求生本能，他们刚才在岸边起码干倒了七八个人，可对方却还有数十号人没有受伤，而他俩此刻却已是强弩之末了。
　　狂奔五六十米后，顾言感觉胸腔炸裂，头晕眼花，好像在跑下去，整个人就的暴毙在这儿！
　　“跑啊！！！”
　　秦禹扯着顾言：“成栋应该也往前跑了！”
　　“艹你妈，我跑不动了！”顾言红着眼，喘息着喊道：“但老子要死，也得带几个人走，不然太JB亏了！”
　　“别扯淡！”秦禹不管三七二十一，仗着自己还有劲儿，活活拖着顾言，继续向前跑去！
　　双方距离拉近，秦禹回头望了一眼乌泱泱的人群，心里顿时升起无力感，他身体素质在好，也不可能带着一个一百多斤的成年人，跑出运动员的速度啊！
　　“妈了个B的，干了！”秦禹停下脚步，动作利落的抽出腰带，直接将铁棒绑死在手上，红着眼珠子指着人群喊道：“CNM的！！你们谁行！上来试试！”
　　人群稍稍怔了一下。
　　“就JB俩人，你狂你妈啊！给我剁！”对面领头的人喊了一声。
　　“呼啦啦！”
　　人群瞬间一拥而上，轮着手臂，就冲着秦禹砸来。
　　秦禹后退着用左手抓住一人，胳膊上瞬间挨了一刀，但他咬着牙没松手，左臂前后一晃，竟将对方在冰层上晃的扑咚的一声倒地。
　　秦禹右臂宛若打棒球一般，横着轮下！
　　“嘭！！！”
　　一声闷响，被晃倒的马仔，头皮直接掀开，肉眼可见的彪出了一股鲜血，直愣愣的倒在了地上！！
　　“来！！CNM的！”秦禹彻底红眼了，心里抱着的就是干死一个不亏，整死俩赚了！
　　人群中，有看着秦禹发虚的，也有敢玩命的，十几个人只短暂停顿了一下，轮着片刀就在上。
　　霹雳乓啷！
　　秦禹拿着铁棍格挡，左手拉起再次被干倒的顾言，踉踉跄跄的就往后退着。
　　“嘭！”
　　秦禹能顾着前面，可却看不到后面，一位壮汉拿着大棒子砸在他的后背上，秦禹脚下一滑，咕咚一声倒地。
　　“呼！”
　　秦禹感觉大脑嗡嗡直响，躺在冰层上，咬牙想要起身。
　　“滴滴滴！！”
　　就在这时，一台越野车横冲直撞的赶来，按着喇叭将人群冲散！
　　“吱嘎！”
　　越野车紧急制动，在冰层上往前斜着推了五六米远后，才堪堪停滞。
　　车门摊开，仇伍摆手吼道：“上来！！”
　　秦禹一怔，看到希望，身体内也不知道从哪儿来的劲儿，拉着顾言就跑向了汽车。
　　“亢亢！”
　　仇伍掏枪冲着对方人群崩了数枪：“都给我滚！！”
　　“五爷，你什么意思？！”对方领头人员看见仇伍后一怔。
　　“亢亢！”
　　仇伍没冲着人打，只再次冲着地面崩了两枪吼道：“我让你们滚！”
　　趁着这个功夫，秦禹和顾言爬到车上，立马喊道：“快跑！”
　　“翁！”
　　越野车马达声音澎湃，扬长而去。
　　……
　　车上。
　　顾言倒在座位上，喘息着问道：“成栋呢？！成栋去哪儿了！？”
　　“我……我给他打电话！”秦禹用血手掏出手机，拨通了林成栋的号码，但打了两遍，对方却没接。
　　“五哥，叫……叫人找成栋……找他！”顾言摆手冲着仇伍喊道。
　　“这地方太大，我先送你们出去！”仇伍似乎很急迫的说道。
　　“你没带人来吗？！”秦禹很奇怪的问道。
　　仇伍沉默半晌：“没有，我就在港口附近，接到你们的电话，就自己小王先过来了！”
　　顾言感觉有些不对劲儿：“刚才要砍死我们的人，你是不是认识啊？！”
　　“不认识！”仇伍摇头。
　　“你撒谎！”顾言脑袋转的非常快的说道：“我听见了，那帮人刚才喊你五爷，你也没冲他们开枪！”
　　仇伍皱了皱眉回道：“先出去再说吧！”
　　“你肯定认识要杀我们的人！”顾言扑棱一下坐起，扯着脖子吼道：“到底是谁！？老六吗？！”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，仇伍的电话响了起来，他看了一眼号码，最终选择了拒接。
　　“是瞎子？还是六爷也掺和这事儿了？！”秦禹也出言质问道。
　　“哥俩，我是来救你们的，你别让我为难行吗？！别问了，行吗？！”仇伍瞪着眼珠子吼了一声。
　　二人闻声沉默，因为他们心里已经有了答案。
　　……
　　汽车穿过冻海区，又沿着非常复杂的港口公路来回转弯，总共耗去了十几分钟的时间，眼瞅着要冲出港内。
　　“吱嘎！！”
　　就在这时，前面四台车停滞，直接拦住了众人去路。
　　“完了，你没接电话，他过来了！”司机小王喊了一声。
　　“我艹他妈的，这帮傻子！！”仇伍十分无奈的骂了一声，直接攥紧枪说道：“你们谁都别下来，千万别下来！”
　　说完，仇伍推门下车，直奔着前方四台汽车走去。
　　秦禹坐在车内，拿着电话吼道：“CNM的，老子都快死了，你们什么时候能到？！”
　　与此同时，顾言也在不停的拨打着林成栋的电话，但后者依旧没接。
　　……
　　集装箱附近，林成栋浑身是血，迈步狂奔着，兜里的电话早都不知道跑丢在了什么地方。
　　后方，脚步声震天，马仔们又追了上来。
　　林成栋浑身脱力，又退无可退，最终扭头扫向四周，却无意中见到，有一个集装箱的小门是敞开的。
　　他怔了一下，迈步冲了进去，伸手将门推上，并且插栓锁死！
　　……
　　港内出口道路上，仇伍低头看着车内的人，脸色煞白的吼道；“你不要糊涂！！”
　　车内的人直接掏出枪，脸色极为阴沉的说道：“我没有退路可走了！！你给我躲开，不然别怪老子翻脸！”
　　“你这么做才是没有后路！”仇伍言语急迫的吼道：“他俩死了能白死吗……！”
　　“你不拦着，谁知道？！”车内的人将枪顶在仇伍身上：“别逼我，我的性格你知道，我什么事儿都能干出来！”

