第728章 灭吴计划取消（盟主更）
　　秦禹听着吴天胤的话，仔细思考半天后应道：“算了，你不确定李显在没在车里，那就不要动了。李家也离你那儿不远，他们很可能去了不止那几台车的人，你露面风险很大，犯不上。”
　　“好，我不动了。”吴天胤也非常清楚这里不是二龙岗，自己贸然动手很可能会折：“那就这样，一会我让小白先回去，然后我和安仔去办点事儿。”
　　“什么事儿？”
　　“那个司机小滕不是主谋，”吴天胤话语简洁的说道：“我要把真正想整死我的人找到。”
　　“你先回来，我们一块研究一下怎么干。”秦禹立马摇头回道：“我现在还不确定，李家背后到底有谁在支着。”
　　“等你确定了，那不知道得啥时候，我等不了那么久。”吴天胤霸气无比的说道：“既然李家背后的人躲着不露面，那我就把他打出来！”
　　“……胤哥，这里是江州，跟二龙岗的情况不一样。”秦禹皱眉说道：“你不要太莽，不然一旦出点啥事儿，我真兜不住。”
　　“我九死一生才跑出松江，不会脑袋一热，去自己找死。”吴天胤笑着说道：“你放心吧，我要干什么，自己心里有数……。”
　　“那你要干什么？”秦禹问。
　　“……你别问了，等我电话吧。”吴天胤说完，就要挂断手机。
　　“哎，哎，你等会！”秦禹喊着说道：“既然你非要干，那就带着小白一块去。”
　　“……算了吧，你兄弟我照顾不住，万一出事儿没法交代。”吴天胤直接拒绝。
　　“那你就把人给我照顾住了！”秦禹机智的回道：“我兄弟要没了，老子跟你没完。”
　　“行，我知道了。”吴天胤知道秦禹让小白跟着自己，是想侧面限制一下他的行为。因为小白毕竟是秦禹的人，那跟着吴天胤要出点什么事儿，后者肯定没法交代。
　　“嗯，我等你电话。”
　　“好。”
　　说完，二人结束通话。
　　……
　　大约一个小时后。
　　南沪市区，明珠塔酒店内，李显坐在沙发上，右手拿着电话问道：“他没出现，是吧？”
　　“是的，我在周围看了一圈，也没发现有啥可疑的汽车。”在望新生活村内蹲点的人，轻声回应了一句。
　　李显稍稍思考一下说道：“行，你们不用等着了，撤了吧。”
　　“好。”对方点头。
　　李显挂断电话，抬头看着窗台边上站着的青年说道：“吴天胤果然没有出现在望新生活村。”
　　青年转身看向李显，面无表情的说道：“小滕被老六自己捅死了。”
　　“他妈的，我就弄不懂了，秦禹是长了个狗鼻子吗？”李显非常不解的骂道：“他是怎么知道，小滕是鬼的呢？！”
　　青年弯腰倒了杯红酒，轻抿了一口回道：“很可能是从你队里走漏了风声。”
　　“我队里？不可能吧！”李显仔细回想了一下：“队里没人知道是谁给我递消息啊。”
　　“有些时候，你无意中的一句话，可能就会坏事儿。”青年摆了摆手：“算了，事情已经漏了，现在追究这个没什么意义了。”
　　“那下一步咋弄，我继续找人搜捕吴天胤？”李显坐起身问道。
　　“事儿已经漏了，那就彻底没机会了。”青年摇头说道：“吴天胤应该马上就会离开江州。”
　　“你的意思是，这事儿就算拉倒了？”
　　“人找不到，内鬼又现了形，那不拉倒还能怎么办呢？”青年笑着说道：“算了，以后有的是机会弄他们。”
　　“货的事儿已经谈完了，估计吴天胤短时间内不会再来江州了。”李显分析着说道。
　　“抓吴天胤是为了整秦禹，限制他短时间内没办法在响儿这行里窜起来。”青年坐在沙发上回道：“所以吴天胤并不主要，我们以后还是要想办法，打压秦禹。”
　　“嗯。”李显点头。
　　“行了，这事儿就这样吧。”青年叹息一声说道：“过几天，我去你家里一趟，咱们谈谈接下来的合作。”
　　“没问题，我爸一直叫你去呢。”
　　“呵呵，好。”
　　……
　　当天。
　　李显并没有离开南沪，而是留在明珠塔酒店内休息，睡了整整一白天后，才在晚上六七点钟的时候，开车赶往单位。
　　联防侦查营是待规划区内的执法部门，总部是在距离南沪市不足五公里外的一处生活村内，因为这样便于和市内各部门协作，来回跑不那么费劲。而它下属的联防巡查大队，则是在靠近海岸的位置，主要负责各个码头外的缉私，巡查，治安维护等任务。
　　李显平时工作的单位，就是这个靠近海岸线的联防巡查大队办公院，并且因为这里距离江州较远，有四五个小时的路程，所以他没事儿也很少回家。
　　晚上七点多钟。
　　李显抵达风港生活村后，就掏出电话，拨通了一个号码。
　　“喂？李队！”
　　“我一会到单位，你叫上小于他们几个等我一会，然后咱们找个地方坐坐。”李显拿着电话，笑呵呵的说道：“这几天没少折腾大家伙，晚上我做东。”
　　“小于没在，泰泰他们倒是在单位呢。”
　　“小于去哪儿了？”
　　“我也不知道啊，我给他打电话，他没接。”
　　“行吧，那你等我到单位再说。”李显愣了一下后回道。
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　南沪市，今早就从江州返回来的六爷，此刻坐在自家的沙发上，表情严肃，一声不吭。
　　“唉，这个小滕也是糊涂！”子明叹息一声说道：“你说他有啥不满就当面说呗，哪能搞这个事儿呢。”
　　六爷皱了皱眉头，吐了口气说道：“子明啊，一个小滕出事儿，我心里虽然不好受，可也没啥说的。毕竟他吃里扒外，还被抓了现行，这东西只能认命……不过，这事儿细想想，让我心里害怕啊！”
　　“害怕什么？”子明怔了一下问。
　　“我就怕昨天小滕说的话，是公司内很多人想说的。”六爷自嘲的一笑，扭头看向子明问道：“……我更怕，公司里不止一个小滕，对我不满意啊！”
　　子明闻声立即摆手：“那不会，小滕说到底还是心眼有点窄，做事儿太重利，但他对你的感情是没问题的，不然也不会说那些话……更何况，公司这帮人能混到今天，哪个不是靠你啊？大家心里还是感恩的。大哥，你不要想那么多……事儿已经出了，看开点吧。”
　　“穷的时候，大家都穿一条裤子，拴一根绳，可别到最后，大家都混好了，反而把绳扯断了。”六爷长叹一声：“我老了，经不起事儿了。”
　　待规划区内。
　　小白目瞪口呆的看着安仔问道：“哥，你没闹吧，真要这么干吗？你……你们胆儿太肥了！”
　　————————————
　　此章致敬读者“蝴颜乱语”，恭喜晋升盟主位。

