第779章 准备开干
　　脏乱的空房间内，金水坐在泡沫垫子上，干巴巴地啃着面包，吃着火腿，眼神阴郁。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，金水低头看了一眼脚边摆放的数部电话，伸手拿起了亮屏的那个，按了接听键。
　　“喂？”
　　“你啥时候走啊？”对方问。
　　“也就这一两天。”金水沉思半晌说道：“你打好招呼，我这边一完事儿，马上就上船。”
　　“行。”
　　“我这次去欧盟区，肯定是没身份的。”金水咬着面包说道：“你能安排明白了吗？”
　　“简单，你在这边的待规划区待一段时间，我就能给你运作进区。”对方笑着说道：“这边的情况跟三大区也差不了多少，只要有钱，啥都好使。”
　　“好，就这样。”
　　“行，我去安排船。”
　　说完，二人结束了通话。
　　金水盘腿坐在地上思考良久后，又拿着手机联系上了一个在欧盟区的亲属，准备通过他，把自己在南沪这些年攒的家底儿，分批次转移过去。
　　一切弄妥后，时间就来到了晚上六点多钟，金水躺在泡沫垫子上，昏昏欲睡。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，防盗门泛起一阵轻响儿，金水猛然坐起，大脑霎时间清醒了不少。
　　“哥，是我！”小兄弟独自一人赶了回来，顺手带上门，语气急促地说道：“羊子那边有动静了。”
　　“什么动静？！”金水放下枪问道。
　　“瞎子刚才从公寓里走了，带着两个人去了东埔桥旁边的一个饭店。”小兄弟凑过来，话语简短地说道：“那个地方挺隐秘的，我觉得不对劲，才过来跟你说。”
　　金水斟酌半晌后，立即问道：“看见韩宇了吗？”
　　“没有，羊子他们离挺远的跟着瞎子。”小兄弟摇头解释道：“他一进去，羊子就看不到了。”
　　“你给羊子打个电话，让他装成吃饭的进去扫一眼，看看韩宇在不在。”金水立即吩咐道。
　　“好。”小兄弟点头，掏出了手机。
　　……
　　大约十分钟后，东埔桥北侧，一家中档饭店门口，羊子单手插着兜，迈步上了台阶，进了大厅。
　　“你好，”饭店服务小弟凑过来，笑着问道：“吃饭啊？”
　　“我找人。”羊子一笑，单手插兜地问道：“刚才进来三个人，领头的一个瞎了一只眼，你记得他在哪个房间吗？”
　　服务小弟仔细回忆了一下说道：“好像在203包房。”
　　“好，谢谢。”羊子点头后，迈步就上了二楼，但刚要找203在哪边，就见到瞎子带着俩人迎面走了出来。
　　“他在跟我讨价还价呢，权在我手里，不用着急。”瞎子面无表情的跟旁边俩人一边交谈，一边顺着楼梯走了下去。
　　羊子转过身，短暂迟疑后，才迈步往瞎子来的方向走去，并且很快找到了203包房。
　　羊子调整了一下呼吸，右手插在兜里握着枪，猛然间就推开了203的房门。
　　屋内空无一人，桌上也没有菜肴，只放着一壶茶水，还有一些餐前的小点心。
　　羊子感觉事儿不太对，伸手关上了门，扭头看向了走廊，稍稍思考一下，才迈步冲着旁边的房间走去。
　　“吱嘎！”
　　羊子突然推开另外一间房的房门，见屋内坐着几个中年男女，还带着小孩后，立马抱有歉意地说道：“不好意思，我走错包房了哈……！”
　　一两分钟后，羊子伸手推开了走廊内最里侧的一间房，见到三个青年正谈笑风生地坐在那。
　　“你谁啊？”坐在左侧的青年，皱眉问了一句。
　　“哎，不好意思，我来找朋友 ，走错了，不好意思……！”羊子连连致歉后，笑着关上了门。
　　……
　　再过二十分钟，一台轿车停在了饭店正门，羊子拽开后座车门，弯腰坐了上去。
　　“里面啥情况，详细说一遍。”金水棱着眼珠子问道。
　　“我看见瞎子了，他进饭店也就二十多分钟，然后立马带人走了。”羊子语速很快地说道：“服务生跟我说，他的房间是203，但你要找的人，却在209。”
　　“什么意思？”金水听得云里雾里。
　　“就是我进去找人的时候，瞎子正好带人出来，我们打了个照面，然后他们就走了。”羊子仔细回想了一下细节叙述道：“我按照服务生说的房间，去了一趟203，但看见里面就只有茶水和点心，根本不像吃过饭。”
　　“然后呢？”金水追问。
　　“我想看看你说的那个人，到底在不在，所以就装作找人把二楼的房间看了一遍。”羊子低声回道：“没想到，他还真在，就在209，走廊最里侧。”
　　“你他妈看清楚了吗？”副驾驶上的小兄弟喝问道。
　　“小短头，中等身材，脸盘方正，27.8岁，眼睛挺大，下巴位置有块疤瘌，对吧？”羊子冲金水问道。
　　“对！”金水点头。
　　“那就肯定是他，我看得很仔细，他们那个屋里就三个人。”羊子肯定地说道。
　　“瞎子既然来了，那怎么没和韩宇坐一个包房呢？”小兄弟皱眉问道。
　　“呵呵，他们有点啥话，怕下面的人听呗。”金水冷笑着掏出枪，话语简短地说道：“准备干活。”
　　“好。”小兄弟点头。
　　金水掏出枪，撸动了一下枪栓后说道：“干完，直接去关口，我都安排好了，咱们晚上就能上船走。”
　　“水哥，我有一句话，不知道当讲不当讲。”小兄弟面容犹豫地说道。
　　“什么话？”金水问。
　　“韩宇家里条件这么好，咱打死他是不是白瞎了啊？如果能给人扣住，那咱未来几年就是啥也不干，兜里也有钱花啊！”小兄弟笑着说道。
　　“韩宇这个B养的在背后搞点小招数还可以，他没有啥大智慧，但他哥韩桐不一样，那小子更狠，更难缠。”金水低声说道：“咱们绑了韩宇，他肯定回来，那时候咱就不一定能走了。所以，钱的事儿就不考虑，我就报仇，打完就走。”
　　“明白了！”小兄弟点头。
　　“都准备准备，瞎子走了，他们估计也快出来了。”金水招呼了一声。
　　道路对面，一个痞帅痞帅的小伙，站在马路牙子上，吸着烟，拿着电话说道：“真的假的，他追过大明星啊？哈哈哈，他也想当牛仔，卧槽，同道中人啊！呵呵，行，回头我一定见见。”
　　————————————
　　凌晨两更，早晨无更，晚上爆发推个小高C。写到这里，南沪先期的剧情基本告一段落，主角经过两年的积累，也要回到梦开始的地方。一系列高能剧情也早已在暗中铺垫完毕，大家要细细看哦！周一啦，求订阅，求推荐票！

