第755章 你活得好像一条狗
　　林成栋看着对方，沉默半晌后问道：“他在哪儿？”
　　“在市区。”陌生男子体态松弛地回应着。
　　“我可以见他，但地点得我定。”林成栋几乎不假思索地说道：“你下车，让他给我打电话。”
　　“没问题。”陌生男子伸手推开车门：“电话不要关机，不然事情会很麻烦的。你是个聪明人，懂我的意思。”
　　“滚下去！”林成栋面无表情地回道。
　　“呵呵，好。”陌生男子迈步下了汽车，迅速消失在了机场的人群中。
　　林成栋启动汽车，顺着高架桥就往市区的方向赶去。
　　让人意外的是，陌生男子所说的电话，并没有第一时间打来，反而是警司的领导，率先联系上了林成栋。
　　“喂？何司长！”林成栋一边开着车，一边接通了电话：“是，我在机场呢，刚准备返回学院，您有事儿吗？”
　　“小林啊，你最近是不是得罪什么人了？”何司长语气平淡地问道。
　　林成栋一愣：“您……您什么意思，我没太听懂。”
　　“警督那边来人了，说你在三年前的一起案子里，有包庇，收受贿赂的嫌疑，他们要对这事儿展开调查。”何司长轻声说道：“我合计你这性格，也不像是能干出这事儿的人啊。”
　　林成栋懵了许久后，才立马解释道：“司长，我向你保证，我绝对没有在任何案子里，有过违纪行为。”
　　“司里是相信你的，但你跟我保证没用啊。”何司长语气略显无奈地说道：“警督要调查，我们只能配合。”
　　“那就让他们查啊，我问心无愧的。”
　　“小林，你还是没搞清楚事情的关键性。”何司长话语简短地提醒道：“你目前在警务学院上学，如果一旦警督那边对你展开调查，学院肯定会劝退你。因为他们对校内学员的品德，警性是有硬性要求的，不会容忍在读学员，正在被进行违纪调查。”
　　林成栋听到这话懵了。
　　“你还是找找自身原因吧，从根上解决问题是最有效的。”何司长委婉地提醒道：“不然，一旦警督那边真立案调查了，那你这一年多的学白上了不说，有可能也会被无限期停职。”
　　林成栋咬了咬牙：“何司长，我在队内工作态度怎么样，您是清楚的啊！警督这么搞，明显是有人故意刁难我……。”
　　“系统内，也不光讲规矩，讲法，还要讲人情和裙带关系。”何司长轻声回道：“我想说话，也说不上啊。”
　　“……！”林成栋无言。
　　“你还是找找原因吧，警督这边我暂时替你拦一下。”何司长挠了挠鼻子回道：“至于结果，还要看你自己。”
　　说完，何司长直接挂断手机。
　　林成栋沉默许久后，突然双眼猩红地怒吼着：“我CNM！”
　　……
　　下午一点多。
　　精神有些恍惚的林成栋，坐在一间茶室内，沉默不言。
　　过了一小会，房门被打开，一位文质彬彬的青年独自走了进来。
　　林成栋抬头看向他，冷冷地问道：“你想逼死我，是吗？”
　　文质彬彬的青年顺手推上房门，一丝不苟地解开鞋带，脱掉鞋上了榻榻米。
　　二人相对而坐，一个目光冷峻，一个看似胸有成竹。
　　双方沉默了一会，文质彬彬的青年，笑着说道：“你帮我倒杯茶，我身上有伤不方便。”
　　“我昨晚就应该打死你！”林成栋声音充满恨意地说道。
　　“你心里有牵挂，你不敢。”文质彬彬的青年，脸色苍白地回道。
　　“你这么逼我，我什么牵挂都没了。”
　　“你还有。”文质彬彬的青年手臂动作僵硬的拿过茶壶，一边给自己倒水，一边语气轻飘的说道：“你有一份吃不太饱，也饿不死的工作；你有一个跟你睡在一张床上，但却没有任何爱情可言的媳妇；你还有一个孩子，可以为你传宗接代。这些人和事儿都是你的牵挂。”
　　林成栋攥着拳头，没有吭声。
　　“昨晚，你在那个楼下待了一夜，我的一些朋友也盯了你一夜。今天你和老婆孩子回家取行李，去机场，我都清楚。”文质彬彬的青年，抬手端起茶杯，笑吟吟地说道：“知道为啥我没动吗？因为我要想搞他们，不管是在南沪，还是在欧盟哪个区，都不是什么难事儿。”
　　“我CNM！”
　　林成栋暴怒着打飞青年手里的茶杯，右手掏出枪，指着对方吼道：“我现在就可以干死你！”
　　“你敢吗？”青年挑着眉毛问道：“都不说其他的，就说让你从一个警员变成一个被通缉的杀人犯，你愿意吗？”
　　林成栋右手颤抖地看着对方，最终还是没有扣下扳机。
　　“其实你撞上这事儿，是祸也是福。”青年冷静地看着林成栋：“祸是你生活的平静被打破了，福是你一眼就望到底的麻木日子，可能会发生转变。你人生后半程最重要的机会，就在此刻出现了。”
　　林成栋看着他，一言不发。
　　“你帮我办一件事儿，我让你以后挺直腰杆过日子。”青年抬手将林成栋的手腕抓住，一点点地向下压着：“你跟我绑在一块，事业升迁不再是问题，钱的事儿不再是问题，甚至你可能会发现，濒临破裂的家庭关系，也会因此而变得更加和睦。你不用再像狗一样趴在岳父家门外，连进屋看看孩子，都怕要面临各种窘迫……。”
　　林成栋挣扎着想把手里的枪，再次对准青年的脑袋，可他听着对方的话，却慢慢没有了舍命拼杀的勇气。
　　谁不想在自己的家庭中，在事业中，变成那个可以站直腰杆说话的核心呢？！
　　“你在学校的时候，是个极为优秀的人。”青年脸色认真地说道：“我看过你的履历，你本不应该过现在这样的生活。你什么都不缺，只缺一个机会，而现在，我能给你。”
　　“我们有着共同的秘密，以后有我的，就有你的。”青年指着林成栋的鼻子，突然吼道：“告诉我，你想不想站起来！”
　　“我做完了，你会杀了我。”林成栋声音颤抖地回道。
　　“我现在杀不了你吗？！”青年指着门外：“你以为这里邻着警司，是个闹市区，你就能安全吗？！我告诉你，在这个时代，就你这个身板，你睡在保险箱里都不会有任何安全感！我相信这一点，你是深有体会的。”
　　林成栋被吼得头皮发麻，目光呆滞。
　　……
　　半小时后，林成栋离开了茶室，坐在车内连续抽了两根烟后，才选择拨通了秦禹的电话。

