第741章 一个声音的开始
　　吴天胤闻声看向何子祥，笑着问道：“呵呵，你要干什么啊？”
　　“我问你呢，你是谁啊？！”何子祥用右手扒拉了一下吴天胤的脑袋：“你在二龙岗啥名啥号啊？你坐这儿？！”
　　话音落，大厅内瞬间安静了下来，就连舞台上正在表演节目的“演员”也停止了动作，拿着各种演出道具，一溜烟的跑到了后台。
　　舞台侧面，三名壮汉，一路小跑着冲了过来，领头经理伸手立马拦了一下：“何哥，这是干啥？！都是来开心的，给我个面子……！”
　　“没事儿，不是冲你，哈哈！”何子祥一笑，动作轻飘的推开场子内的经理，弯腰看着吴天胤继续说道：“我找你呢，你知不知道？”
　　“你找我干啥啊？”吴天胤坐在沙发上问。
　　观众席上，一百多号人全部站起身，抻脖子看向了左侧。
　　“坐沙发上的是谁啊？”一名中年背手问道。
　　“那是吴天胤啊，你不认识啊？”
　　“听过，但没见过。”中年撇嘴说道：“他进二龙岗不太老实啊，整出不少事儿了。”
　　“是呗！”旁边的点头回道：“这回他整生活物资，踩着何子祥尾巴了，今天肯定是要扒拉他。”
　　“完了，他这下脸肯定摔地上了。”中年笑吟吟的评价道。
　　“……！”
　　屋内，议论声不断，众人都喜闻乐见的看着热闹。
　　沙发区内，经理再次上前，趴在何子祥耳边说道：“何哥，我这正营业呢，你别拆我台啊？有事儿散了说，不行吗？”
　　“我说了，不是冲你！”何子祥依旧脸上挂着笑意回道：“我就跟他说两句话！”
　　“你说你妈了个B！”小寻直接站起身：“你要干啥啊？要杀人啊？！”
　　“嘭！”
　　何子祥一拳怼在小寻的身上：“杀你咋地啊？！啊？！”
　　话音落，何子祥后面的两名壮汉，直接拔出枪，顶在了小寻的脑袋上：“CNM，坐下！”
　　“我让你坐下！”
　　“呼啦啦！”
　　安仔等人立马起身，掏家伙就准备干。
　　“别动！”
　　吴天胤缓缓起身，伸手打开指着小寻脑袋的枪，背手冲着何子祥问道：“你要玩玩是吗？！”
　　“你算个JB啊，你跟我玩？！”何子祥指着吴天胤的脸说道：“今天我就是来摔你面的，你给我跪下爬出去！再把手里的货给我，这事儿才算拉倒，不然我就在这儿打死你！”
　　“啪！”
　　吴天胤突兀间抬起左手，直接抓住对方的枪管子，顶在了自己的脑袋上，同时右手也不知道啥时候攥住了枪，动作干脆利落的搭在何子祥的胸口，笑着说道：“CNM，你给我听好了，今天没有台阶！就咱俩玩一把，你开枪，我倒，我开枪，你倒，你看怎么样？！”
　　“呵呵，艹，你唬我？！”何子祥棱着眼珠子，笑着问道。
　　“亢！”
　　吴天胤右手横拉不到一掌的距离，毫无征兆的扣动了扳机。
　　“噗！”
　　枪响后，何子祥的胳膊暴起一团血雾，踉跄着后退了一步。
　　吴天胤再次将枪口顶在何子祥的心脏和位置：“我就唬你了？！CNM，你敢不敢喊开枪？！”
　　“你妈了个B！”何子祥身后的码仔，咬牙就要搂火。
　　吴天胤扭过头，左手死死攥着他的枪管子，脑门一直往前顶：“来，搂火！我要躲一下，我是你儿子？！”
　　何子祥左手捂着右臂，疼的脸色煞白，本能就要往后躲。
　　“你躲你妈了个B！你不是来摔我脸的吗？”吴天胤肯定不能让他往后缩，不然枪口就指不到他了，所以一直迈步往前压。
　　“当啷！”
　　何子祥一步迈空，身体踉跄着撞在一张酒桌上。
　　“我在给你一次机会！”吴天胤枪口指着何子祥：“来，你自己拿枪！！拿着！！”
　　何子祥斜眼看着吴天胤，靠在桌子上没动。
　　“我叫了六个人，在山上等你三天，下面的货该卖卖，啪啪打你脸！你TM也没那个魄力，来找我拼命啊！”吴天胤皱眉喝问道：“是不是啊？！说话！”
　　何子祥低头看着顶在自己胸口的手枪，额头冷汗冒着细密的汗珠，一动不动。
　　“不摔我脸了？三十多号人白叫来了？！”吴天胤抬头看向表演大厅内的众人，一字一顿的说道：“大家伙都看见了昂，今天我给他机会了，他自己不行，那不怨我了！有跟他姐夫认识的，回头帮我带句话，我明天还给他机会，我就在富力生活村旁边的山上呆着不走，谁有想法，你让他来找我。”
　　说完，吴天胤拿枪顶了顶何子祥的脑袋：“你也不硬啊？这脖子一怼就软了，呵呵！”
　　“走了！”
　　吴天胤喊了一声，迈步带着安仔等人就往外走。
　　“给我干死他！！！”何子祥扭头看着吴天胤的背影，扯脖子吼了一声。
　　“哗啦啦！”
　　三十多号人，起码有一半都拿出了枪，转身就对准了吴天胤等人。
　　“刷！”
　　门口处的棉布帘子再次被挑了起来，三四十号人，手里全部拎着M系自动步，面无表情且不喊不闹的走了进来。
　　吴天胤没有回头，只抬臂指着左侧方向喊道：“我他妈在里面见到的亡命徒，没有一万也有八千了！你跟我演个JB杀手！”
　　话音落，门口处的三四十号人让开道路，吴天胤带着安仔等人，大步流星的走了出去。
　　至此，吴天胤的队伍正式在二龙岗亮相，登上了乱世崛起的舞台！
　　有人说，何子祥就他妈的是没魄力，他要真让马仔开火，吴天胤不见不见得就真不怕死！
　　可却没人知道，在这儿之前，吴天胤曾经已经不知道死过多少次了。
　　社会没办法接纳他，他死了一次，家庭不接受他，甚至亲身母亲都排斥他，他又死了一次，他所经历的冷漠和无助，是别人难以想象的，他亡命徒一样的性格中，是带着愤怒的……
　　而他的这种愤怒，放在这种时代，也将有无限可能和无数种结局的。
　　生活物资引起的争斗，只是一个很小的插曲，但也也是吴天胤势力在二龙岗地区快速膨胀的开始……
　　他有钱，有枪，有曾经敢绑查克尔投行高管的“战绩”，那自然就会吸引很多朝不保夕的人，前来投靠。
　　……
　　一日后，吴迪飞到南沪，亲自跟秦禹商量药厂的股份划分问题，这也拉开了后序几方势力争斗的序幕。

