第768章 离去之前，必要稳定
　　接下来的一周内，拉回南沪的尸体再次被确认身份，经过DNA比对鉴定，其中一名死者，正是李元震。
　　消息一出，学院内各个小圈子里的人一片哗然。
　　李元震不管咋说，也算是第三届学员中的风云人物了。老爹是奉北的一方大员，家里能量也颇为充足，可即使这样的人，出了城区，那说被干死也就被干死了，并且他家里还一点办法都没有。奉北警署，总局派出了不少人去区外调查，可却毛都没查到。或者说，他们知道是谁干的，但却一点办法都没有……
　　李元震的母亲哭到晕厥，趴在骨灰盒上一直在呢喃：“我儿子这么优秀，这么年轻……怎么就这么死了……他冤枉啊，某些职能部门太黑暗了……！”
　　这种话语里充满了抨击和不甘的味道，可她却没想到，他儿子死之前，干死了身边最好的两个朋友，并且企图杀害数个无辜的人。
　　所以不管是乱世，还是平安盛世，家庭的影响对后一代人来说，绝对是至关重要的。
　　朝堂，学院，教育出来的人并不一定是什么人中龙凤，和道德品格高尚的标杆；而草根，平民，甚至下九流中窜起来的人，也并非一定就是什么大奸大恶之辈。
　　……
　　林成栋真的消失了，毫无音讯，毫无线索，甚至秦禹都花钱找了港口稽查司的一名高官帮忙打听，可依旧啥消息都没有。
　　在某一部分成年人的思维里，是很难存在侥幸的，所以，这时候秦禹的心里……其实是已经认定林成栋死了的。哪怕他心中不愿接受这个事实，可也得认。因为但凡林成栋逃过一劫，那都没理由不联系他。
　　展楠推断，一定是几个马仔砍死了林成栋，怕出事儿，所以偷偷把他尸体处理掉了。
　　港口的冻海区域，有不少人工打凿的冰洞，人往里一扔，顺着海水就飘走了，拿仪器都探测不到。
　　整件事里，林成栋其实是最他妈无辜的一个。他没有贪财，没有招摇过市，甚至都没有任何掺和到利益争斗里的意思，可即使这样，他还是被卷了进来。
　　秦禹心里觉得愧疚这个朋友，所以最近几天心情都不好。
　　这天中午，秦禹刚刚办了出院手续，就被林憨憨接走了。不，准确地说应该是，秦禹在住院的这段期间，憨憨几乎每天都会来。她不怎么会做饭，可还是学会了煲汤，做一些简单的病号餐。
　　“哥，你伤还没好利落，别回学院住了。”小白开着车说道：“我在公司旁边给你搞个公寓，你在那儿养一段吧。”
　　“行。”秦禹点头。
　　察猛闻声看了看憨憨，又看了看小白，心说这孩子现在是学来越上道了，虎B中竟带着一点细腻……
　　车一路疾驰，很快来到了公司门口。
　　“哎呀，你慢一点！”林憨憨单手扶着秦禹，凶巴巴的说道：“后面也没人撵你，你走辣么快干什么！”
　　“我怕你扶不住！”
　　“姐上山能打虎，有什么扶不住的。”林憨憨额头冒着细密的汗珠，扭头喊道：“白白，你去超市买点生活用品哈，尤其是纸巾……！”
　　“嫂子，你敢不敢别管我叫白白！听着跟宠物似的！”
　　林憨憨对嫂子这个称呼，已经到了麻木的程度，因为小白一只这么叫她，她纠正了几次，对方都没改口，所以她就也懒得鸟了：“别墨迹啦，快去，快去，一会我们去吃饭。”
　　“嫂子，湿巾用不用买啊？！”
　　“我打屎你！”
　　“哈哈！”小白笑着离开。
　　“走，慢一点！”憨憨扶着秦禹，迈步本着台阶走去。
　　“吱嘎！”
　　一台汽车停在路边，展楠拿着车钥匙走了下来：“小禹！”
　　“哎！”
　　秦禹转过身，喘息着招呼道：“走吧，进屋说！”
　　……
　　几分钟后，公司二楼的会议室内。
　　秦禹坐在椅子上，插手问道：“成栋的老婆和孩子联系上了吗？”
　　“联系上了。”展楠点头：“我把事情跟他们说了一下，他媳妇挺激动的，在电话里都哭了。”
　　秦禹沉默。
　　“她跟我说，无论如何也要确定成栋是否真的出事儿了，唉，我都不知道咋回他。”展楠搓了搓脸蛋子，皱眉说道：“给他家里拿点钱吧。”
　　秦禹挠了挠鼻子：“这事儿不用你们，除了孩子上学的费用，我给她汇二十万。”
　　“一人一半吧。”展楠坚持着说道：“是小言留下了话，说要有用到钱的地方，我先替他拿，他回头给我。”
　　“也行。”秦禹点头应道：“钱不要一次性给太多，慢慢来！”
　　“嗯。”展楠掏出烟盒，扭头看了一眼憨憨后，低声说道：“他下面的几个人，都跟我联系上了，我们谈了一下，意见大体相同，他们也愿意配合！”
　　秦禹沉默。
　　“你觉得他到底是想上位，还是真的对老六有尊重？”展楠轻声问道。
　　秦禹皱了皱眉头：“或许都有吧！”
　　“那要是都有的话，我可干了。”展楠征求着秦禹的意见。
　　“干吧，早晚的事儿！”秦禹话语简短的说道：“从货款开始！”
　　“好的！”展楠点头。
　　……
　　当天晚上。
　　仇伍下面的两个兄弟，带着十几个人，去了公司的大仓库。
　　“怎么了，干啥来这么多人啊？”金水有些惊讶的问道。
　　“也没啥事儿。”领头的男子弯腰坐在沙发上，笑着说道：“最近公司生意不太好，我们那边分的钱越来越少，底下的兄弟传起了一些闲话，所以我来是想看看账本！”
　　“看账本？”瞎子迈步从楼上走下来：“账本是随便看的吗？”
　　“这里没有外人。”领头男子话语客气的说道：“也没别的意思，就是想看看帐，看看咱一个月还能挣多少钱！”
　　“即使看账本，也轮不到你，你让仇伍自己过来说。”瞎子阴着脸回了一句。
　　“呵呵！”男子一笑，插手应道：“对不起，这事儿跟伍哥关系不大。就是我们下面的兄弟自己想看！”
　　金水闻声愣住。
　　……
　　与此同时。
　　一艘阴暗且剧烈摇晃的房间内，一名满身都是柴油味的中年，低头看着床上的病人，皱眉冲着同伴说道：“要我说直接干死得了，他伤的这么重，咱救他有啥用？”
　　“救他也不费什么事儿，万一能活呢？！咱是不是还能多卖两千块钱？！”同伴龇牙回道。

