第700章 各有各的算计（人仙更）
　　首府医院门外。
　　顾言，展楠，小白等人已经全部赶了过来，站在汽车旁边与秦禹交谈了起来。
　　“肯定是那个什么苏正东干的。”展楠单手插兜说道：“估计韩桐也有掺和。”
　　“妈了个B的。”小白皱眉骂道：“不行直接给鲁林弄死得了！”
　　“弄死个屁。”顾言无语的看着小白说道：“知道对面为啥动药厂不？！因为你防不住，于家几个分厂加一块，有数千员工，人流量这么大，对面整几个不要命的亡命徒，就盯着这儿，你能咋办？你能让耀光天天看着吗？”
　　小白沉默。
　　“我想过苏正东可能会搞点动作，跟我讨价还价一下，但没想到他能动药厂。”秦禹吸着烟说道：“这B是个舍命不舍财的主！”
　　“如果是这样的话，那以后就更难了。”展楠皱眉冲秦禹说道：“你和于家绑的这么牢靠，那未来咱们跟对面竞争，一旦有点啥摩擦，他们就搞药厂，这谁受得了？”
　　秦禹皱眉沉思半晌，轻声应道：“于家在江州的药厂，快停工了，马上会搬到松江，他们以后不会有这个机会的。”
　　“那还行！”展楠点头：“不然对面一直玩脏的，谁都防不住。”
　　“滴玲玲！”
　　众人正在交谈之时，秦禹的电话铃声响起，他低头看了一眼来电号码，迈步走到了一旁：“喂？”
　　“药厂出事儿了？”吴迪问。
　　“是，爆炸了。”秦禹点头应道：“可可的小姑都被烧伤了！”
　　“我艹他妈的，就管他要五百万，他就玩命了？！”吴迪不可置信的骂道。
　　“是啊，碰上舍命不舍财的了！”
　　“你咋打算的？”吴迪问。
　　“我正想问你呢，你那边没动静吗？！”秦禹反问。
　　“没有，我是听于瑾勋说的这个事儿。”吴迪摇头。
　　“我等他们信儿。”
　　“一定要占理，毕竟有韩家在中间，你明白吗？”吴迪提醒了一句。。
　　“我知道你意思。”
　　“好，就这样！”
　　话音落，二人结束了通话，而秦禹还没等迈步往回走，手机就再次响了起来，这次给他打电话的是马老二。
　　“怎么了？！”
　　“我接到苏正东电话了！”马老二直言说道。
　　“苏正东？！他给你打的？”秦禹立即问道。
　　“是，苏正东问我，鲁林的事儿能不能坐下来谈谈！”马老二咬牙回道：“这狗艹的是在示威呢！”
　　秦禹斟酌半晌：“行，可以谈，但他必须露面！”
　　“他要不漏呢？”
　　“那你就告诉他，药厂反正也要搬松江去了，老子大不了让于家关门俩月，也剁了鲁林的脑袋，挂奉北特区墙上！”秦禹声音清冷的回道。
　　“好，我去跟他沟通！”
　　“就这样！”
　　说完，二人结束通话，秦禹迈步走到顾言他们那侧：“苏正东给老二打电话了，要约谈！”
　　“为啥是他给马老二打电话了？”展楠一怔：“这王八蛋不是善于在被后续捅咕吗？”
　　“你什么脑袋啊？这还用想吗？”顾言脑袋极灵的站在旁边插了一句：“韩桐肯定是觉得苏正东这一把玩的有点大，所以不想替他在中间传这个话了，明白吗？！”
　　“对！”秦禹点头附和。
　　“那你咋想的？跟他谈吗？！”展楠问。。
　　“我跟他谈命！”秦禹背手说道：“响能不能干以后再说，但我肯定先干苏正东！”
　　松江。
　　吴迪连夜给奉北的关系打了电话，直言说道：“于家厂子被搞了，肯定不会善罢甘，我估计很大可能他们要有强硬态度，下层重新洗牌是一定的了，你给我留出大量资金，准备应急！”
　　……
　　次日中午。
　　苏正东在明珠塔酒店内约见了韩桐，二人开门见山的谈了这次事儿。
　　“……你搞药厂有点碰线了。”韩桐翘着二郎腿，皱眉说道：“之前我就说过，吴迪对药厂项目非常看重，你还在这时候闹动静，这不是激化矛盾吗？”
　　“谁能证明药厂的爆炸跟我有关系呢？！”苏正东冷静的反问道。
　　“还需要证据吗？吴迪和秦禹认为这事儿是你干的就够了啊。”韩桐出言反驳。。
　　“不需要证据吗？！”苏正东思路严谨的看着韩桐说道：“你也是药厂项目重要的合伙人之一！他们没证据就动我，那就等于动你啊！”
　　“我凭什么跟你绑在一块呢？”韩桐脸色阴沉的问道。
　　“小桐，响儿的项目就摆在这儿，你和我都有掺和，咱俩没有绑在一块吗？！”苏正东摊手喝问道：“你要说没有，那我马上返回公司总部，直接跟他们说，韩氏集团准备撤出这个生意，你看怎么样？！”
　　韩桐攥了攥拳头：“你在拿总公司威胁我？！”
　　“我在跟你谈事实！”苏正东抱着肩膀，话语凝练的说道：“你攒局出面调解，我去和秦禹谈！他放了鲁林，我稍微给点赔款，这一页就掀过去了！”
　　韩桐此刻也在思考着这事儿值不值。他要不管，那苏正东这样的老狗B，绝对不敢露面谈判，到时候秦禹一怒之下，肯定干死鲁林报复。
　　这样一来，鲁家和李元震百分百会拒绝在跟他们任何一人合作，而这对韩桐的布局是有很大影响的，说白了，他还是很看重奉北这边的，不然也不会私下接触李元震。
　　可韩桐要是管了，未来又怎么处理与秦禹，于家，包扩吴迪之间的关系呢？
　　在响儿的事儿上，吴迪已经几次站在了秦禹那边，而这是一种很不好的信号……
　　韩桐有些犹豫，坐在原位上没有吭声。
　　苏正东瞧着他，突然从兜里掏出电话，迈步走到窗口处，拨通了一个号码。。
　　几分钟后。
　　苏正东拿着接通的电话返回，伸手递给了韩桐：“杰瑞的电话，你接一下！”
　　韩桐皱了皱眉头，伸手拿过了手机：“喂？杰瑞先生！”
　　“韩，我不管你药厂的生意怎么做，但你要保护苏的安全……！”杰瑞不容置疑的在电话内说道。
　　韩桐冷眼看着苏正东，心里膈应的不行。
　　……
　　当天晚上。
　　韩桐亲自给吴迪打电话：“不要再闹下去了，你来一趟南沪，叫上秦禹他们，我们坐下来谈谈吧！”
　　吴迪斟酌半晌：“行啊，那就谈谈吧。”

