第751章 你的意见微不足道
　　林成栋也不知道是因为最近岳父家里给他的压力太大，还是没有办法继续忍受媳妇的冷暴力，也或许他还有其他的想法，总之最后他还是同意了，让孩子去欧盟区上学。
　　林成栋松口了之后，剩下的事儿就简单了，无非就是赶紧办手续，抓紧时间离开南沪而已。
　　白天，林成栋只在学院内待了一上午，就立马回家跟媳妇商量这个事儿去了。
　　……
　　学院内，关于萱萱跳楼的事儿，已经传出了无数种不靠谱的谣言。有人说她是因为失恋了，想不开了，所以才跳楼的；还有人说是因为她怀孕了，被男朋友家暴了，导致流产，最后精神崩溃，选择了轻生；更有阴谋论者，说萱萱是奉北圈子内的白手套，暗中不知道掺和了多少不上台面的交易，所以才被人灭口了……
　　总之，有人的地方就有攻击性的议论，谣言往往不需要任何逻辑，只要长个嘴，就可以瞎BB。什么人死为大的道德观念，在一部分人眼里是没有任何约束性的。两个人坐在一块吃个饭，就能制造出一种“严丝合缝”的言论。
　　这种现象谁也管不了，只能任由时间把它磨灭。
　　最开始，秦禹等人也对萱萱的死产生了各种猜测，但他们仅限于自己人议论，也没有造谣，单纯就是好奇而已。因为奉北那个圈子，现在跟顾言和秦禹等人的圈子，是有些不合的，那大家心里对这事儿抱有关注态度，也是人之常情。
　　不过，这种私下讨论，也就是三分钟热度而已。因为办案人也不是他们，这帮人手里也没啥线索，讨论来讨论去，也整不出一个确切结果。所以两三天一过，众人也就各自忙各自的了。
　　这天中午，秦禹接到了林成栋的电话：“喂，咋了？”
　　“有点事儿要说，你方便吗？”
　　“我在外面呢，你有事儿直接说就行。”
　　“……你能不能再借我几万块钱？”林成栋有些难为情地说了一句，因为他前几天才刚把上次借的两千还给秦禹。
　　“几万？你干嘛用啊？”秦禹顺嘴问道。
　　“家里讨论了一下，最后还是决定让孩子去欧盟区。”林成栋挠了挠头：“我平时的存款都交给媳妇了，手上也没啥富裕了，所以他们娘俩走，我想再私下给他们拿一点。”
　　“行啊，你要多少？”秦禹现在确实算是个土豪了，响儿和药厂两边进钱，所以他也有能力帮帮自己认可的朋友了。
　　“三万？”
　　“行。”秦禹点头说道：“你来我公司吧，我给你拿。”
　　“好。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　……
　　大约一个半小时之后，林成栋进了秦禹的办公室。
　　“这是五万，”秦禹从抽屉里拿出了整整五摞现金，摆在桌上说道：“你拿去先用吧。”
　　林成栋看着现金，表情很惊讶地说道：“我……我用不了这么多！”
　　“用不了你再还我，孩子出区也是大事儿，有备无患嘛！”秦禹这个人其实对钱是有些敏感的，因为他以前穷怕了，所以真不是什么人都能从他手里随随便便借几万块花的。而他之所以能借给林成栋钱，并且还多给他拿了两万，那是因为他觉得谁能赖账，林成栋这种人也不会赖账的。再有就是，通过一年多时间的相处，秦禹也认可了他这个朋友，觉得他们的关系值这个价。哪怕林成栋有一天还不上了，那他也无所谓。
　　借钱就是这样，你要打算借，就要考虑到对方没能力偿还的问题。如果你觉得关系值，那就借；如果觉得不值，也要准确明白地拒绝。
　　林成栋心里挺感动地看着秦禹，点头说道：“等年底奖金下来，我再凑凑，应该就能还你。”
　　“没事儿。”秦禹一笑：“你赶紧去办正事儿吧，等老婆孩子都走了，咱们一块去放松放松。”
　　“哈哈，好勒！”林成栋笑着点头。
　　“嗯，我不送你了昂，一会要接憨憨去。”
　　“好。”
　　二人寒暄几句后，林成栋就拿着钱，离开了秦禹的办公室。
　　……
　　晚上五点多钟。
　　林成栋回到家里，坐在沙发上冲老婆说道：“要送孩子走，咱们就快点，实在不行就找找关系，送送礼……。”
　　“不用了，我们娘俩这周就能走。”老婆很开心地回道：“我爸早都帮忙找完人了，手续明后天就能下来。而且我让人也在三区那边联系了留学公司，他们会把一切都安排好的。”
　　林成栋听到这话，愣了许久后问道：“我之前还没答应让阳阳出区留学，你们就已经在办手续了，是吗？”
　　老婆意识到自己语失，立马往回找补：“哎呀，也没有提前办啦。只是我一直想让阳阳走，所以提前拜访了一些关系，有备无患嘛！”
　　林成栋听到这话，心里有些苦涩，或许媳妇和岳父他们早都决定了让孩子出区，而他最后的意见并不重要……
　　想到这里，林成栋又忍不住在心里问了一下自己。
　　如果，最后自己没同意让孩子出区，那结果是啥呢？
　　一纸离婚协议吗……
　　林成栋想到这儿，心里已经不愿意再想，他只疼爱地摸着儿子的脑袋说道：“阳阳，你愿意去欧盟区吗？”
　　“不愿意，那里的小朋友，我都不认识……！”阳阳噘着嘴回道：“爸爸也不去，我会想你的。”
　　林成栋怔了一下，再次抚摸着儿子的脑袋：“爸爸有空就会去看你的……。”
　　和儿子坐在沙发上聊了一会后，林成栋给媳妇拿了四万块钱。后者一再追问他钱是从哪儿来的，而林成栋则是调侃着回道，我是卖屁股挣来的。
　　……
　　从家里离开后，林成栋想了许久，才坐在车里拨通了一个电话。
　　“喂？林哥。”
　　“东西取回来了吗？”林成栋直言问道。
　　“取回来了。”
　　“行，你在东埔桥旁边等我，我过去找你。”林成栋面无表情地说道。
　　“好勒。”
　　说完，二人结束通话，林成栋驾车离去。
　　……
　　警司内。
　　一名警员，看着萱萱住所的照片，皱眉说道：“这个案子真怪啊，死者长期酗酒，长期服用安眠药，表面上看一切特征都符合自杀推断，可……可为啥现场这么怪呢？”
　　“哪儿怪啊？”另外一名同事吃着盒饭问道。
　　“你就没发现，咱们找了这么长时间，却没有发现死者的手机吗？”警员皱眉问道。

