第722章 胤哥消失了
　　李显让联防治安侦查营的人在各路口设卡的同时，也让人把阿宏的基本信息传回了队里调查。
　　时近中午，阿宏的身份信息在九区得到核实。
　　阿宏，本名辛宏，今年三十五岁，最早因长吉某部门项目组跟他的建筑公司合作，对方一把主事人以施工不合格为由，屡屡拖欠他项目款项，直接导致了辛宏的公司倒闭，合伙人跳楼自杀。随即辛宏走投无路，一怒之下杀了项目组长，项目组长媳妇，项目组组长父亲等六人，最后逃亡区外。
　　近五年间，辛宏在长吉，松江，奉北等政府管辖区域，接连犯案多起，敲诈富商，抢劫官用物资，已经被三市联名通缉，悬赏额高达二十万元。
　　李显看到阿宏这个履历后，脑壳嗡嗡直响。他心里怨愤九区那边提供消息不利，从而导致抓捕失败，联防队两人死亡，数人重伤。
　　但这种怨愤颇有些无能狂怒的味道，因为这个抓捕是临时起意的，奉北收到吴天胤出现在江州的“确切”消息时，已经是秦禹在和六爷等人去饭店的路上了，所以人家怎么可能短时间内把所有情况都给李显这边传达清楚？更何况阿宏是后来加入到吴天胤团队的，他的行踪九区那边也不清楚。
　　阿宏虽然属于重型通缉犯，可他身上的事儿，却跟吴天胤在松江犯的事儿没有一毛钱关系。所以阿宏落网，对李显要办的事儿，没有一点帮助，反而还让他觉得自己那两个兄弟死的有点冤。
　　时间过了整整一天，联防侦察营撒出去了一百多人，也依旧没有堵到吴天胤，而这时候李显等人已经心死了。因为待规划区的路四通八达，并且联防侦察营的辐射范围又有限，他们的警力完全做不到，去更远更深的待规划区进行拦截，搜捕，所以，这一天都堵不到人，那可能就意味着吴天胤此刻已经乘车跑出去上千公里了。
　　……
　　耀光公司内。
　　秦禹已经彻底坐不住了，他焦躁的游走在齐麟的办公室内，背手说道：“你说他能跑哪儿去呢？会不会出事儿了，不然怎么不给我打电话呢？”
　　齐麟斟酌半晌：“会不会他觉得咱们这边不安全啊？”
　　“不会。”秦禹摇头：“他是信我的，我能感觉到。”
　　“……那就真有可能出事儿了，或者是已经自己跑出江州范围了。”齐麟皱眉分析道。
　　“他妈的，就没有一天能让我消停的时候。”秦禹烦躁不堪的骂了一句，脸色阴沉的看向窗外说道：“联防侦察营去抓的吴天胤，那是不是军方里有人要搞他？”
　　“不不不，这边的一些部门，跟九区是有区别的。”齐麟立马起身解释道：“联防侦查营的下属所有部门，都归南沪市警务总局直接管理。”
　　“啊？联防不是应该归驻军团管吗？”秦禹很惊愕的问道。
　　“不，七区的情况跟咱们那边不一样。”齐麟话语详尽的说道：“七区靠海，而海岸线不可能都在区内。但它又是重要的贸易通道，政F不可能放任它不管，让你随便什么人都可以从欧盟区几区往这边运货，所以待规划区外的海岸，是有两个部门主管的：陆地上周围归联防侦查营管，海上归港务署管。而这两个部门，都不属于部队，因为他们要承担征税，缉私等任务，所以是直接归警务总局管理的。”
　　“联防侦查营是警务总局的下属部门？”秦禹有些惊愕。
　　“对的。”齐麟点头应道：“最早联防侦查营是归驻军部队管辖的，后来七区政F要整治沿岸贸易衍生的各种黑色产业链条，就直接把联防侦查营给借来了。但时间一长，就被警务总局吸纳了，并且改名叫联防巡查营……营长也是司长级别，署长待遇，不过大家习惯了以前的称呼，所以现在还这么叫。”
　　秦禹听完齐麟的解释后，背手在屋内走了一圈说道：“这就说的通了。既然不是驻军出面抓人，而是警务系统那边，就说明……搞胤哥很可能是冲着我来的。”
　　“冲你来的？”齐麟愣住。
　　“胤哥在南沪跟谁有仇？警务总局闲着没事儿整他干啥？而且胤哥刚要接我货，就出事儿了，那他们不是冲我，是冲谁？”秦禹眉头紧皱着说道：“胤哥要跟我做生意，那整他就是整我啊。小麟，你找人打听打听，看能不能问出来，是警务总局直接下的抓捕命令，还是侦查营内部的人主动往上报的。”
　　“咱们在警务系统内的关系，不太硬，”齐麟斟酌半晌说道：“我试试吧。”
　　“好。”秦禹点头，背手看向窗外：“有警务系统的关系，会是谁干的呢？”
　　……
　　深夜，11点多。
　　江州周边的某公路上，一台越野车正在飞快的行驶着。
　　车内，昨天参与抓捕吴天胤的于组长，此刻蒙着衣服，正躺在后座上睡觉。
　　“滴玲玲！”
　　一阵悦耳的铃声响起。
　　于组长迷迷糊糊的睁开眼睛，伸手接起电话，打着哈欠问道：“哪位？”
　　“哎，于组，我是伟翔啊，你忙吗？”电话内，前两天吴天胤等人留宿过的食宿店老板，笑着问了一句。
　　“啊！我正准备回队里呢，咋了？”
　　“呵呵，你方便吗？我有点线索想给你。”
　　“什么线索？！”于组长扑棱一下坐起问道。
　　“就前几天，你们要抓的那几个人留的线索。”食宿店老板低声说道：“我收拾他们房间的时候，找到了一个大包，里面有不少本子啥的，我不知道你们有没有用。”
　　“本子里有什么内容？”
　　“……我也没敢打开看啊！”食宿店老板低声回道。
　　“你在店里呢是吗？我过去找你。”于组很上心的回了一句。
　　“于组，我没在店里。”食宿店老板立马说道：“我在琴琴这儿玩呢，你要过来的话，别整那么多人……我怕让人看见了不好，给自己添麻烦。”
　　于组愣了一下：“行，你等我吧，我一会就到。”
　　……
　　耀光公司内。
　　齐麟推门冲进室内，话语简洁的说道：“带头办这个案子的人，我查清楚了，叫李显，他是李家的人。”
　　“哪个李家？”秦禹站起身问道。
　　“还能有哪个李家，就江州这个呗！”
　　“李家？！”秦禹瞬间想起了那个之前也倒腾药的李家，当初他和齐麟，还有老猫，一块动过他们家的人。
　　“这事儿会不会是小三找人做的？”齐麟皱眉说道：“当初地面上可有传言，说李家要跟小三合作来着。”

