第770章 韩桐的叮嘱
　　明珠塔酒店的浴区按摩室内，韩桐躺在床上，正低头看着平板电脑。
　　“哥，老六那边的人找我了。”韩宇躺在旁边，插着双手，闭着眼睛享受着按摩服务，轻声说道：“我答应帮他争一争。”
　　韩桐愣了一下，眉头轻皱地回道：“子明如果没事儿，咱倒是可以帮他争一争，如果成了，他未来会给秦禹很大阻力。但现在他没了，老六那边就没有掺和的必要了。”
　　“子明死了还有别人啊。”韩宇有点不甘心地说道：“老六那边就一个仇伍跟秦禹关系近，但剩下的人心里都快恨死他了。他和展楠一进来，直接分走了绝大部分利润和配额，老六那边的人钱越赚越少，心里能平衡吗？”
　　“秦禹在盯着老六那边，驻军的杨开山也在盯着。”韩桐话语简短地回道：“有官有匪，还有个死都不会跟咱正面合作的老六，你有多大能耐，花多少时间，才能操控人家的团队？”
　　“哥，你老是觉得我不行，其实这事儿我也盯很长时间了，从最开始跟子明接触，我就有这个想法。”韩宇笑着说道：“这事儿，其实我有一定把握。”
　　韩桐扫了堂弟一眼，话音淡淡地说道：“支着老六那边找你的人，给秦禹制造点麻烦，这个想法没问题。但你记住了，不要去想着操控这伙人，不然很可能事儿办不到，还惹得自己一身骚。”
　　“我……！”
　　“按我说的办，明白吗？”韩桐脸色严肃地打断了对方的话。
　　韩宇怔了一下，只能点头回道：“我懂了。”
　　“你要有精力，就想法跟江州李家搞好关系。咱们这一年多，给他们放了大量的低价货，让他们赚了这么多钱，为的是啥啊？”韩桐轻声说道：“未来能跟于家和秦禹在七区市场上，一较长短的也就是这帮人了。他们才是主力，值得咱耗费心神的。”
　　韩宇没有吭声。
　　“借着李家在江州的影响力，多认识一些在待规划区能提枪上，能战能打的人，这才是有用的。”韩桐再次补充了一句。
　　“好，我明白了。”韩宇若有所思地点了点头。
　　“近期你就不要回松江了，长待在南沪吧。”韩桐吩咐了一句。
　　“之前不是说好了，我也负责监管松江那边吗？”韩宇有些意外地问道。
　　“秦禹马上要结业了，他很快会回松江。”韩桐话语非常直白地说道：“咱们和他们，现在也就是因为药厂的项目，和吴迪在中间坐镇，所以才没正式翻脸。可以后明争暗斗的事儿少不了，你不是他的对手。”
　　韩宇听到这话，脸色略有些尴尬，笑着回道：“秦禹也就是命好，他妈的上个学，住个寝室，都能认识顾言这样的人。”
　　韩桐听到这话皱了皱眉头，啪啪打脸地回道：“不是秦禹想认识顾言，是顾言认识的他。这点事儿，你到现在还没看明白吗？”
　　“顾言为啥要认识他啊？”韩宇有些愤愤不平地说道：“他秦禹有啥能耐……？！”
　　“你以为是展楠想跟秦禹在响儿上有合作吗？”韩桐叹息一声，皱眉看着堂弟说道：“那是顾言看上秦禹了，觉得他在松江行，所以才有秦禹这场造化的。不然没有顾言在中间，展楠凭啥这么信任秦禹啊？”
　　韩宇无言。
　　“不要老是眼高于顶，看不起这个，看不起那个的。”韩桐有意提点着说道：“现在还能身在局里的，那没有一个是白给的，明白吗？”
　　“嗯……我知道了。”韩宇拿起水杯，面色略显难看地喝了一口。
　　“我明天出差，去一趟欧盟区。”韩桐低头看着平板电脑说道：“你要没什么事儿，就去李家待一段，多跟待规划区的人走动走动。”
　　“好。”韩宇一口答应了下来。
　　……
　　当夜无话，第二日晚上六点多钟，仇伍的兄弟赵海，站在路边，高声冲着车队旁边围聚的二三十人说道：“都给听好了，我们不是去打架的，也不是去挑事儿的，主要目的是为了弄清楚咱们应得利益，让六爷出来主持公道。但是，如果瞎子和金水他们，强行往下压这事儿，咱他妈也不能受这个欺负，明白了吗？！”
　　“明白了！”
　　“知道了！”
　　“……！”
　　众人齐刷刷地喊道。
　　“出发！”赵海一摆手，带着众人就上了车。
　　……
　　大约半小时后，六爷公司的大仓库门前，二十多台汽车将道路封死，赵海带着五六十号人，乌泱泱地来到了门口。
　　室内，瞎子的一个兄弟听到信儿后，立马推门迎了出来：“你们这是干啥啊！”
　　“不干啥，查账，算账，实在不行还要结账。”赵海话语简洁地说道：“你给六爷打电话，我们今天要听个准话。”
　　“什么TM意思，要造反啊？！”瞎子的兄弟背着手，面容冷峻地说道：“你们这么多人一块过来，是要逼谁啊？！”
　　“你咋还没听明白呢？”赵海迈步上前，指着对方的胸口说道：“你说话不好使，瞎子也不行，我们要见六爷。”
　　“你见个JB，都给我起开……！”瞎子的兄弟亮出枪，扯脖子吼道：“我看谁敢挑事儿！”
　　话音落，室内也冲出了七八个人，手里都拎着家伙。
　　“我CNM的，你们真是能耐了哈！”赵海身后的一个兄弟摆手喊道：“都给我冲进去，我看谁敢搂火？！”
　　“呼啦啦！”
　　一声令下，几十号人蜂拥着冲向门口，简单粗暴的就与瞎子的兄弟厮打了起来。
　　今天的这帮人不怕枪，更不信瞎子的兄弟真敢搂火，崩了谁。
　　……
　　市区，某公寓内。
　　六爷点着三柱檀香，脸色凝重地冲着关老爷拜了拜。
　　沙发上，瞎子拿着电话，低声说道：“对方就是在碰瓷，你们不能真搂火，不然事儿大了。我在六爷这儿呢，等一会给你回话。”
　　六爷上完香，皱眉走回了沙发旁坐下：“有动静了？”
　　“赵海带了几十号人去仓库，说要见你。”瞎子皱眉回了一句。
　　……
　　天成宝丰旁边的租赁公寓内，仇伍表情崩溃地冲秦禹吼道：“你让我走，行不行？我求你了，大哥！”
　　秦禹看着网播台的节目，吃着憨憨给他留下的零食，笑着问道：“哎，听说网播台有那种节目，是付费的……咱俩看个片儿啊？”
　　“你他妈是不是有病！”仇伍气地跳脚骂道。

