第774章 坑连坑，套里有套
　　金水吓了一跳，右手不自觉地放在了座椅缝隙中抓住了枪柄，左手将车窗降下，皱眉问道：“怎么了？”
　　“大哥，日批不？”痞帅青年直白地回道。
　　金水一愣，语气不耐地说道：“不日，不日！”
　　“……闲着也是闲着，日一下呗。我给你打个九折，再赠个搓蛋的服务。”青年很专业地拉着活儿。
　　金水懒得搭理他：“你赶紧走吧。”
　　“哥，哎，哥，再研究研究，咱家能便宜点！”青年高声喊道。
　　金水不再跟他说话，只伸手摇上了车窗。
　　青年瞥了他一眼，也没再多说话，只掏出电话，转身离去。
　　……
　　此刻，金水已经紧张到了焦躁的地步，他低头看了一眼手表，再次点了一根香烟，用力猛嘬了起来。
　　楼上。
　　两个小雷子，扭头看了一眼周围，才弯腰钻进了六爷家内，并且将门再次虚掩上。
　　室内很黑，二人缓缓拔出刀枪，步伐很轻的来到了房厅内，却只见到了卫生间方向跟供着关老爷的龛箱亮着小灯。
　　“他妈的，我怎么感觉有点怪呢。”后面的小伙，低声说道：“门开着，屋里灯也关着，这是玩啥呢？”
　　“嘘！”
　　前面的青年做了个噤声的手势，伸手指了指两间卧房说道：“分开看。”
　　“嗯！”
　　二人商量了一下，就在客厅内分开，一个去了左边的卧室，一个去了右边的。
　　数秒后，年纪稍微大一点的小雷子，趴在主卧门外听了听里面的动静，随即才用手猛然拧开了门锁。
　　“咣当！”
　　门开，小雷子右手攥着枪，一步就冲了进去，随即扭头往屋内一扫，霎时间愣在了原地。
　　主卧内，街道上的灯光透了进来，虽然微弱，但也能照出房间的大致轮廓，所以小雷子站在门口处，一眼就看见了床铺旁边倒着的六爷。他浑身都是血，周围地面上全是碎裂的玻璃碴子，以及打斗过留下的痕迹。
　　“我日尼玛！”
　　如果是正常人的话，此刻肯定被吓不轻，但小雷子是个神经大条，鬼神不惧的愣B，他见到六爷躺在那儿后，也仅仅就是惊地骂了一句脏话。
　　“喊啥？！”
　　同伴闻声跑了过来，低头也看见了六爷倒在那儿。
　　二人怔了一下，相互交换了一个眼神后，先进屋的那个小雷子，静步来到六爷旁边，用脚踢了一下他的身体。
　　“艹，硬了！”小雷子回头说了一句后，仓促间又伸出手掌，试了一下六爷的鼻息。
　　“怎么样？！”
　　“他妈的，好像没气了。”小雷子心里有点紧张，转身回头喊道。
　　“这是玩啥呢，谁干的啊？”同伴非常懵B。
　　“你赶紧给水哥打个电话，”小雷子立马催促道：“问问他咋弄！”
　　“好。”
　　……
　　大约十几秒后。
　　金水坐在车内，满头是汗地接通了电话：“喂？办完了吗？！”
　　“哥，事儿不太对啊，我俩进来了，但老头子已经被干了……。”青年语气急促地说道。
　　金水闻声懵了：“已经被干了？”
　　“是，人在主卧里，浑身都是血，我俩推了一下，人都硬了，估计被干半天了。”青年心里有些慌地说道。
　　金水听到这话，心里也瞬间没底了。但他强迫自己冷静，思考了不到三秒后说道：“你俩赶紧出来，快点！”
　　“哦，好，好，那手机还扔吗？”对方问。
　　金水斟酌半晌：“扔，扔在那儿，然后啥都别管，赶紧回来。”
　　“好的。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　金水坐在正驾驶位上，脸色煞白，心中充满疑惑。
　　仇伍动手了？
　　或者是秦禹和杨开山？
　　他妈的，到底是谁干的呢？！
　　金水大脑中闪过数个人影，最后定格在瞎子身上，但仔细想了一下，又马上把他略过了。
　　在金水，子明等人的心里，瞎子虽然是个莽夫，直性子，但要论对六爷的忠诚，那可能谁也比不过他。所以金水本能略过，这事儿是他干的推测。
　　妈的，不管是仇伍或是秦禹动手了，那都说明他们应该已经是铺平垫稳，有很大把握拿到公司主导权了。
　　“嘭！”
　　想到这里，金水心态彻底炸了，他一拳砸在方向盘上，脸色阴沉的重新启动了汽车。
　　准备了这么长时间，最后强迫自己选择最不光彩，最丧失人伦道德的方法上位，可结果却他妈的是被人捷足先登了？！
　　金水像是吃了一嘴屎一样，目光阴沉地握着方向盘，准备率先离开。
　　汽车轮胎缓缓转动，离开路边，就要奔着街口行驶过去。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，小区内突然开出来了两台汽车，直愣愣地冲了过来。
　　金水愣了一下，感觉事情不对劲，立马就向左侧打了舵。
　　“吱嘎！”
　　面包车斜着冲出马路牙子，而冲过来的汽车由于速度太快，咣当一声就撞在了路边的垃圾桶上。
　　金水反应很快，左手握着方向盘，右手直接拔出了枪，回头看向那台被撞灭火了的汽车。
　　“咣当！”
　　瞎子推开车门冲了下来，摆手吼道：“CNM的金水！你跳槽可以，但你杀六爷，我绝对不容你！”
　　金水看到瞎子后，瞬间怔住。
　　“亢亢！”
　　突兀间，两声枪响泛起，打的面包车火星子四溅。
　　金水回过了神之后，脑中瞬间联想出无数种可能。
　　瞎子为什么会突然出现？
　　为什么？
　　怎么可能会这么巧，两个小雷子刚发现六爷被干倒在家内，瞎子就到了？！
　　他来六爷家，怎么会带这么多马仔？
　　金水想到这一切后，瞬间不寒而栗。他弯着腰，迅速推动了档位，猛踩了一脚油门。
　　“翁！”
　　马达声音澎湃，面包车速度极快地冲了出去。
　　“给我抓住他！”瞎子摆手喊道。
　　“呼啦啦！”
　　已经下车的四个马仔，手持武器就追了上去。而另外一台路面上的汽车，则是掉头过来就要别住金水的面包车。
　　“我艹尼玛，瞎子，我看错你了！！”金水棱着眼珠子吼了一声，抬起右臂，冲着车外就搂了火。
　　……
　　楼上，两名憨批兮兮，但却心狠手辣的小雷子，此刻已经被六七个人堵在了屋内，根本没有机会离开。

