第738章 仗打完了，该挣钱了
　　卫戍旅的团长是在集安驻军营帐里，约见的于万青跟老李等人，并且还让人准备了烤肉，好酒，以及叫上了江州有头有脸的人作陪，可谓给足了这两大家族的面子。
　　其实对于七区政F来讲，他们现在对类似李家，于家这种盘踞在待规划区的大家族，也没有啥特别好的“管理”办法。
　　待规划区不归任何政F管辖，那任何单位在这里也就没有了执法权。这也就是意味着，有些事儿你管深了，那人家不一定卖你面子，而你要真出动军方暗中清剿，那可能江州的稳定就瞬间崩盘了。因为毕竟本地人跟这两大家族，都有着千丝万缕的联系。你就比如，光于家的药厂就有数千名员工，而这意味着什么？意味着有数千个家庭，都在指着于家的生意吃饭。这还不算，于家的其他衍生产业，比如日产，比如和耀光公司的关系，再比如自家经营的各种娱乐场所。
　　所以，七区政F对待两大家族的态度，还是比较尊重的。因为现在江州毕竟还没有划入七区，他们肯定是想得到本地大势力的支持。这帮人有时候说一句话，可比什么政令有效得多了。
　　说白了，在现如今的这种乱世当中，各大区政F做事儿也要束手束脚。城区内的相对稳定，并不代表区外的稳定。待规划区内可能趴着全球百分之七十以上的人口，这些人没有安全保障，没有生存保障，政F既要适当给予援助，也要防止待规划区内失控……不然一个不好，天灾可能就变成了人灾……
　　这也是为什么，待规划区内私人武装多如牛毛，流血事件常有发生，但各区政F却很少干预的原因。你暂时管不了这里，就要允许有人站出来管，允许有人带着大家伙兴业，吃饭，搞民生。因为再糟糕的规则，也比没有规则强，所以类似于江州李家，于家这两大家族，才能乘风而起，在这乱世当中，混到了一定的话语权。
　　……
　　卫戍旅给足了两大家族面子，而两大家族也不可能太过装B和端着。江州离七区那么近，一旦他们不知天高地厚，真影响了领土扩张的事儿，那上面一句话，结果就不言而喻了。
　　谈判过程非常简单，李家要求于家交出来，抓李显的“凶手”吴天胤，而于家则是声称事情冲突是李显挑起来的，所以交人可以，但要让老李赔偿五百万损失。
　　由于有卫戍旅的团长在中间调和，所以双方在桌面上很快达成了协议。李家同意赔偿，于家也同意交出吴天胤。
　　谈判结束后，吴天胤就被秦禹偷偷送离了江州，一路疾驰着赶回二龙岗了。而老李那边也“食言”了，答应好的五百万赔偿，则是一分都没拿。
　　对于老李来说，他亲儿子都死了，怎么可能再忍着悲痛给于万青拿五百万现款？这在感情上没办法接受，在面子上更没法接受。
　　而于万青也知道老李不可能真给他拿这钱，所以才答应了交出吴天胤，但目的也是为了让卫戍旅的团长面子上过得去。
　　不过条件虽然没有兑现，可双方都保持着默契，谁都没有再主动搞事儿。
　　卫戍旅的作战团在集安驻军了一周左右，就全员开拔返回了军营。至此两大家族的争斗，算是在政F的介入下，彻底告一段落。
　　不过谁都知道，这种平静是暂时的。俗话说得好，这一山不容二虎，更何况这二虎未来还都要经营响儿的买卖。所以不光江州的本地人心里清楚，就连卫戍旅那边也跟明镜似的，这两家早晚还得干起来，而那时候将会一把事儿分出公母。
　　仗虽然暂时不打了，但秦禹也付出了略显惨痛的代价。因为事情总归是因他而起，那于家损失这么大，他不可能装作看不见。所以秦禹跟马老二等人商量了一下，最终还是替于家承担了一半的经济损失，掏了两百万现款给对方。
　　不过秦禹肉疼归肉疼，可心里还是明白，这钱花得是值的。因为这次干了李家后，韩桐估计未来一段时间也不敢乱动了。这样一来，秦禹团队也终于能修养一段时间，从而迅速赚钱，迅速发展。
　　……
　　一个月后，晚上八点多钟，南沪市区内。
　　展楠在学院门口接上秦禹后，笑着说道：“你给仇伍打个电话，咱们约他出来见见。”
　　“是你约他啊，还是上面想约他啊？”
　　“艹，这话还用问吗？”展楠翻了翻白眼：“上面催我好几次了，你也不是不知道。”
　　“行，我打电话约他一下吧。”秦禹掏出了手机。
　　“哎，你先等会。”展楠拦了一下，心里有些没底地问道：“你觉得仇伍能答应吗？”
　　“我觉得能吧。”秦禹想了一下回道：“仇伍这个人很聪明，做事儿也有格局，跟六爷他们的风格完全不一样。现在六爷那边很多人看他都不顺眼，所以有这样一个机会，我觉得他能同意。”
　　“我觉得也是。”展楠点了点头：“那晚上咱俩就直接跟他谈，不用太含蓄。行，你打吧！”
　　“嗯。”秦禹点头后，伸手就拨通了仇伍的电话。
　　……
　　与此同时。
　　松江二龙岗待规划区。
　　吴天胤，小寻，安仔等二十几个人，站在了一处山脚下，静静等待着。
　　十几分钟后，三台重型卡车，速度缓慢得从山脚另外一侧的岔路口驶来。
　　吴天胤看着卡车大灯光芒，立马摆手招呼一声：“来了，走过去看看。”
　　众人闻声上前，三台卡车也在路边停滞，察猛穿着一身蓝色的工作服从车内跳了下来。
　　“呵呵，齐麟没来啊？”吴天胤笑着问了一句。
　　“他的伤还没好利索。”察猛关上车门，熟络地反问道：“怎么样，你伤好点了吗？”
　　“天天动弹，也没个闲的时候，伤口不爱愈合。”吴天胤递给察猛一根烟：“不过也没啥大事儿了。”
　　二人站在路边寒暄几句后，车内的另外一名青年跳下来说道：“这地方大车太扎眼，还是赶紧验验货吧！”
　　“你点完了吗？”吴天胤冲着察猛问。
　　“点完了啊。”察猛回身指着汽车说道：“长的在第一辆，短的和弹药在第二辆，第三辆，还有雷，重火力，也都在后面。”
　　“行，那就不用点了。”吴天胤非常信任察猛，摆手冲着安仔喊道：“叫俩人，把车开回去吧。”
　　历时一个月，吴天胤订购的第一批响儿，终于落地二龙岗。而他心中蓝图的第一步，也就从这批响儿的到来，正式开始了。

