第727章 三刀六洞
　　瞎子听着电话内吴天胤说的话，立马站起来喊道：“小吴，咱们说到底都是自己人……。”
　　“我和你们不是自己人，拿货，我是看秦禹面子。跟你们做不成生意，那我跟别人一样做。”吴天胤直接打断道：“他卖我了，我死了个兄弟，那咱就该江湖事儿江湖了。你告诉老六，他下不了手，那我自己报仇也行。”
　　说完，吴天胤直接挂断了电话。
　　屋内众人全部沉默，秦禹拿着手机，几乎没有任何思考的说道：“老吴的意思，就是我的意思。”
　　“秦禹，我CNM，你这个人太阴！”小滕脸色涨红的回头骂道：“你就是想借着这个事儿，打压六爷，你别以为我不知道。”
　　“你他妈自己没毛病，人家能动你吗？”展楠声音清冷的骂道：“你就是个狗屎，利好的事儿愣让你给搅和成这样。”
　　“秦禹，你能不能跟吴天胤……？”仇伍也想劝两句，因为他知道小滕跟六爷不光是司机和老板的关系。
　　“不能。”秦禹直接摆手打断。
　　杨开山看着秦禹的态度，斟酌半晌后说道：“既然是一家人，那就要有个说法。老六啊，该咋办咋办吧。”
　　“姐夫，姐夫……！”小滕心里虽然已经知道了自己的结果，但还是抓着老六的胳膊说道：“我跟你这么多年，你放我一马，我知道错了！”
　　六爷咕咚一声坐在椅子上，面无表情的摆手说道：“不是我家人都出去吧，我自己的规矩，自己立。”
　　杨开山闻声起身，冲着秦禹招呼道：“走吧。”
　　“小禹，你绕他一次，”子明站起身喊道：“我们永远欠你一个人情！”
　　“谁也不求了。”六爷摆手制止了子明讲话，低头看着小滕说道：“为利出卖公司，兄弟者，三刀六洞。”
　　“……！”小滕懵了。
　　“瞎子，你来干。”六爷扭过头，招呼了一声。
　　“六爷！”瞎子站在原地喊道：“吴天胤也没死，咱……？”
　　“我说了，你来办这个事儿！”六爷拍着桌子吼道。
　　众人闻声沉默，秦禹等人推门离去，站在了仓库外的院内。
　　室内，灯光昏暗，瞎子拿着刀，手掌颤抖的看着小腾。
　　“呵呵……真要弄死我，是吗，老六？！”小滕瘫坐在地上，神经质一样的看着老六，嘴角抽动的问道。
　　“你他妈别说了！”子明吼了一声。
　　“我他妈为什么不说？”小滕站起身，双眼通红的看着六爷，指着他的脸吼道：“我告诉你，李显要是让我整其他人，我可能不会干。但他让我整秦禹，我马上就答应了，你知道为啥吗？”
　　六爷冷眼看着小滕，没有吭声。
　　“秦禹和展楠没跟咱干这个买卖之前，咱公司账上平均一个月能有近千万的流水，上百万的利润。可他们进来了，秦禹拿走了最大的生产配额，展楠又在区外分了咱们的地盘，我们未来可能每个月的纯利润，都没有三十万了！”小滕暴跳如雷的指着金水等人说道：“你问问他们，公司里是就我一个人不满吗？！我告诉你，私下里骂你的人，已经不知道有多少了。你还听仇伍的，还要好好跟秦禹合作？！你做梦吧，等你市场萎缩了，下面的兄弟也养不住了，驻军第一个就会把你踢出局！”
　　六爷看着他，依旧没有回话，而金水，子明，瞎子三人，则是表情不同的看着小滕，心里很受触动。
　　“下面的兄弟认你当大哥，给你卖命，图啥啊？图的不就是一个钱字吗？！大家赚不到钱了，还会认识你是谁啊？你一个老头子有啥人格魅力，能让一帮枪贩子啥都听你的？”小滕棱着眼珠子吼骂道：“你知不知道，我在下面养的兄弟，都开始不干了，要跳槽了，你还指望着其他人像以前一样对你吗？那可能吗？你还听仇伍的，讲什么长远利益，你是不是老糊涂了？！我们是混地面的啊，今天吃的是饭，明天可能吃的就是子D，谁他妈干这一行，还等你把公司运作上市了啊？我告诉你，今天你不给大家吃饱，明天人就跑光了，这就是现实！”
　　“我不是什么好人，老子就认钱，我得养家糊口。”小滕浑身发抖的继续冲着六爷怒骂道：“上月我挣了两万、五万，那你就是我老板；这月你让我挣五千，我不够养活自己了，那你还是我老板吗？啊？！老六，你他妈仔细想想吧，你要不是我姐夫，我用得着拿李显钱，去干这个事儿吗？老子早都跑别的地方拉起人单干了！”
　　六爷攥了攥手掌，闭着眼睛说道：“杀！”
　　瞎子迈步上前，抓着小滕的胳膊，低声说道：“……你说的对。”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　刀锋破体，鲜血流了一地。
　　小滕被三刀六洞，直接捅死。他倒下时浑身抽搐，双眼圆瞪地看向屋内西侧，轻声呢喃道：“照……照顾好，我家里人……。”
　　……
　　室外。
　　杨开山背手站在展楠旁边，轻声说了一句：“老六是真老了啊，手里这两个人都摆弄不明白了。”
　　展楠没有接话。
　　“要做生意，就不能老出事儿。”杨开山低声再次说道：“你俩觉得老六这边，有没有啥人，是跟你们沟通不费劲的？”
　　秦禹愣住。
　　展楠思考半晌，话语简洁的说道：“仇伍。”
　　“仇伍……！”杨开山皱眉念叨了一下这个名字，背着手没再说话。
　　……
　　大约五个小时后。
　　秦禹在白金汉宫内，接到了吴天胤的电话：“喂？”
　　“我就在望新生活村附近呢，”吴天胤低声说道：“有六台车过来了，停在路边上。”
　　“是李显吗？”秦禹立马问道。
　　“看不清楚车里的人。”吴天胤摇头问道：“动不动他？”
　　“……！”
　　秦禹沉默半晌：“是联防的人吗？”
　　“不好分辨，他们开的都是私家车，穿的是便服。”吴天胤低声回道：“李显可能坐在车内，也可能没来。”

