第723章 剔骨
　　秦禹面色凝重的思考了半天后，才扭头继续冲着齐麟说道：“你拿五万块钱，找关系探探消息，看胤哥到底出没出事儿。我现在就怕他已经被抓了，但我们还不知道。”
　　“好，我现在打电话。”齐麟闻声立马掏出了手机。
　　……
　　昨天抓捕吴天胤等人的生活村内，一台汽车急匆匆的停到了一家门面店门口。
　　“咣当！”
　　车门弹开，于组长迈步下车，急匆匆的进了亮着五彩小灯的门面店。
　　大厅内没人，于组长皱眉喊道：“琴琴，在吗？”
　　屋内没有回应，于组长愣了一下，顺着小楼梯，就上了二楼。因为这个店比较小，一楼是没有供客人玩耍的小房间的。
　　顺着木质楼梯，于组长来到了二楼，再次喊道：“琴琴，伟翔？艹，人呢？！”
　　喊了两声，室内依旧没有回应，于组长感觉有点不对劲，低头掏出手机，迈步就要往楼下走。
　　“啪！”
　　二楼卫生间的房门敞开，安仔持枪走了出来：“别动，动一下打死你。”
　　于组当场愣在了原地。
　　“踏踏！”
　　楼梯方向传来脚步声，于组长猛然回头。
　　“啪！”
　　吴天胤左手抓住于组长的手臂，右手攥着刀，动作简洁利落且精准的一刀断了他的手筋。
　　“泚！”
　　鲜血狂飙，喷在了墙上。
　　吴天胤左手按着对方的脑袋，用膝盖嘭的一声顶在了他的后背上。
　　“咕咚！”
　　于组长踉跄着撞到墙上，还没等反应过来，吴天胤就凑上前来，一刀扎在了他的肋骨上。
　　“啊！！”
　　骨头被扎的钻心痛感，让于组长跳脚惨嚎了一声。
　　“疼吗？疼就消停点，不然我给你一扇肋骨从皮里剃出来，我说到做到。”吴天胤从后面拿刀挟持着于组，声音沉稳干练的说了一句。
　　于组额头冒汗，脸颊紧贴着冰凉的墙壁，一动都不敢动：“你……你们胆儿不小啊，还敢回来。”
　　“我来江州是要买响儿，而买响儿就是为了练胆。”吴天胤站在阴暗的走廊内，低声说道：“从现在开始，我问啥，你说啥，能做到吗？”
　　“你……！”
　　“噗嗤！”
　　于组还没等把话说完，吴天胤一刀刺在了他的脊椎上：“这儿有神经，我挑开给你看看啊？”
　　“……！”于组咽了口唾沫：“别……别扎。”
　　“说能！”吴天胤低声呵斥道。
　　“能……能！”于组立马点头。
　　“我来江州的消息，你们从哪儿知道的？”吴天胤低声问道。
　　“我不知道，是上面下的命令，我们巡查队就是执行命令而已。”于组语气带着颤音回道。
　　“泚！”
　　吴天胤右手摁着刀，顺着于组的一棱棱脊骨真的就开始往下剃着割。
　　于组疼的浑身痉挛，语气急促的回道：“别……别……别扎了！”
　　“我要是傻子，我干不了这个。”吴天胤面无表情的回道：“你还有一次机会。”
　　于组吞咽着唾沫，足足缓了两三秒后，才咬牙说道：“抓你的事儿，是李显一手运作的，也是他负责联系九区和侦察营的协作……。”
　　“李显？！”吴天胤皱了皱眉头，右手再次用力：“你他妈还骗我，想搞我的人明明不是他！”
　　“别，别……！”于组开始吐口后，就再也没有撒谎的勇气。他感受着刀尖在自己脊骨上滑动，心脏嘭嘭嘭跳的吼道：“我没撒谎，真没撒谎，不信你去问问其他人！我就是一组长，我犯不上拿命帮谁扛事儿。”
　　“啊，那是我记错了。”吴天胤轻飘飘的回了一句。
　　“……！”于组无言，站在原地连哆嗦都不敢。
　　“这个叫李显的，是怎么知道我来江州的？”吴天胤问。
　　“我也不是特别清楚。昨天晚上我和李显原本正在喝酒，但他突然接了一个电话，然后才说九区那边跑过来一个重刑犯，需要我们巡查队抓一下。”于组知无不言的说道：“但由于你的案子是在松江，这个行动属于是跨地区抓捕，我们没有接到上面命令，是不能随便在待规划区抓人的。”
　　“嗯，你继续说。”吴天胤点头。
　　“我听李显打电话说，是松江有人先在开元区警司举报了你，说你在江州。然后开元区又找关系层层往上报，把事儿捅给了奉北警务总局。”于组如实应道：“最后是奉北总局联系的我们这边，上层才批准抓捕。”
　　“你还是没说是谁点的我。”
　　“大哥，这事儿我真的不是很清楚。队里决定要抓你的时候，我就出去组织人了，只听到李显是跟一个姓滕的人在联系。他问过几次，能不能确定你是吴天胤。”于组语速极快的说道。
　　“姓滕，是吗？”吴天胤问。
　　“对对，我就知道他姓滕，剩下的真不知道了。”于组点头。
　　吴天胤斟酌半晌，立即说道：“你给李显打个电话，调他出来。”
　　“他在区内，赶到这儿要四个多小时，你……你能等吗？”于组声音颤抖的问道。
　　“是不是有人给了李显五十万，他才决定动我的？”吴天胤突然喝问道：“那个人姓苏！”
　　“大哥，我真不知道。”于组都快哭了：“我都不认识什么姓苏的。”
　　“……！”
　　吴天胤连续诈了于组几句，但见他真的是肚子里那点秘密都被自己掏空了后，才扭头冲着安仔说道：“给他关屋里去。”
　　“大哥，我伤口在流血啊，你放我走吧……！”
　　“我对你们这种人没有好感，要不是你配合我，我现在已经捅死你了。”吴天胤冷冷的回了一句：“你要脑子没病的话，咱俩在这儿说的事儿，就不会传扬出去。不然李显他们放不过你，我也放不过你。”
　　“懂，我懂。”于组立马点头。
　　“走！”安仔踹了于组一脚，带着他就奔着里屋房间走去。
　　几分钟后，吴天胤和安仔从二楼跳了出去，一边走着，一边快速交谈。
　　“下一步咋弄？”安仔跟在后面问。
　　“食宿店的老板今晚回不去家，肯定会引起注意。”吴天胤低声应道：“而且这个于组长，也不知道带没带人过来……所以，咱俩没跑的消息，估计是藏不住的。”
　　“那咋弄？”
　　“快办！”吴天胤加快步伐说道。
　　……
　　一个小时后。
　　李显拨通了一个号码，低声问道：“哥们，人还是没消息啊！你再帮我打听打听，吴天胤到底去没去秦禹那儿。”
　　“你当我是神仙呢？这是说打听就能打听出来的吗？！”对方低声喝问道。
　　“……你在秦禹那边，想打听一下这点事儿还难吗？”李显笑着说道：“吴天胤出事儿了，你正好有理由去问一下秦禹啊，毕竟这个人是你们的客户啊！”

