第732章 对上车马炮
　　于万青喊着要跟秦禹一块打，那绝非是一时的意气之争，更不是为了保那个他都不认识的吴天胤，而是纯粹出于利益的考量。
　　首先，于家和李家在江州地区已经明争暗斗十几年了，双方因为生意上的冲突，早都发生过无数次流血事件，所以他们本就有着化解不开的恩怨情仇。这一点，从当初秦禹，齐麟，老猫三人无意中卷入到康哥事件里，就可以看的非常明白了。
　　当时雇佣叶子枭整康哥的人，就是李家的李桐。
　　说白了，就是没有秦禹，他们早晚也得掐出个公母。
　　还有，事情发展到这一步，以于万青的智慧已经不难猜出，李家背后站着的人，一定是给了他们很大的资金支持，不然李老狐狸绝对不敢在这时候让李显搞事儿，掺和到响儿的买卖里。
　　所以，李家要碰响儿的买卖，已经是司马昭之心路人皆知的事儿了。而秦禹在响儿的买卖上，是曾许诺过未来要让于家也掺和进来拿利益，那从立场上讲，于家和李家碰上也是早晚的事儿。
　　再加上，在药厂项目里，吴迪想削韩家话语权的意思，已经表现的非常明显了，而秦禹也有意思，要扶持于家在药厂公司内拿到更多的话语权。所以双方现在是死绑在一块的利益同盟关系，一家有难，另外一家就要给予最强硬的支持，从而才能保证彼此利益不受侵犯。
　　所以说，于万青做出这种决定，绝对不是因为他欣赏秦禹，就出手帮忙，更不是因为最近可可跟秦禹走的近，他想找上门女婿，而就是单纯的利益考量。对于于万青这种大家族的掌门人来说，肩上扛的责任，远比什么欣赏关系，儿女情长来的重要。
　　……
　　于万青和老李在电话里进行了简单的“文斗”后，两大家族就动了起来，火药味儿已经弥漫了整个江州境内。
　　耀光公司内，齐麟正在张罗人的时候，秦禹突然接到了于万青的电话，后者话语简洁地告诉他：“来家里一趟，我有话跟你说。”
　　“好，我马上去。”秦禹应了一声，立马带着察猛驱车赶往于家。
　　还是那个别墅，还是那一间书房，秦禹见到了于万青，三叔于万江，四叔于万河，以及于万青的助手严叔。
　　“于总，三叔，四叔，严叔。”秦禹嘴很甜的冲众人打了个招呼。
　　“坐。”于万青摆手。
　　秦禹闻声后，乖巧的坐在了沙发上，静等下文。
　　“事儿有点变故。”于万青喝着茶水，话语简洁地冲秦禹说道：“有人牵头，过来找我讲和了，说是想让两家人坐下来谈谈，不要把矛盾升级。”
　　“谁啊？”秦禹问。
　　“江州自治议会会长，邹正忠。”四叔插了一句。
　　“这人干啥的啊？”秦禹没听过这个人。
　　“江州在待规划区当中，算是发展的很好的，所以本地自发成立了这个自治议会，主要作用还是维稳。因为这里不受三大区法律管辖，但总归还是要有点规矩的，不然因为一个摊位可能都打出人命。”四叔翘着二郎腿，轻声说道：“七区要吸纳江州领土，这已经是公开的事儿了，而这个邹正忠，也一直在配合七区政F促成这个事儿。说白了，他想在江州归进七区后，当第一个首席议员，总之是个很有人脉的和事老。不过他对我们和李家很尊重，毕竟自治会是个民营组织，他们缺资金，就只能管我们这些大户要钱。而我们也希望江州地面能有点规矩，所以给了他不少支持。”
　　“哦，是这样。”秦禹点了点头：“那他想当和事佬，也是正常的事儿。”
　　“不，邹正忠不想当这个和事佬。”于万青笑着判断道：“他知道我们和李家的关系，也知道这事儿掺进来，很可能会把他弄的里外不是人，所以他躲还来不及呢，怎么会主动跳出来。”
　　秦禹怔住。
　　“有两种可能：第一，是李家不想打，因为李显在我们手里，他们总归心里有点虚，所以找了邹正忠过来调和。第二，七区的领导不希望看见我们打，所以授意邹正忠插手这个事儿。”于万青一针见血的说道：“当然，也有可能这两种因素都存在。”
　　“我明白了。”秦禹点头。
　　“我叫你来就是想问问，你对这事儿怎么看？”于万青主动问道。
　　秦禹斟酌半晌，毫不犹豫的回道：“节奏在我们手里，他想谈就谈呗！把李显放回去可以，但咱的条件必须苛刻点。”
　　四叔听到这话，略显惊愕。
　　“哈哈！”于万青一笑，伸手指着秦禹，冲着两个兄弟说道：“你看我就说吧，这小子比谁都滑溜，他巴不得能和谈占便宜呢。”
　　“……小伙肚子里有点货，可以的。”于家老四以前很不喜欢秦禹，但现在看他也变得顺眼多了。因为没有他，于家再发展二十年，也够呛能在三大区内开药厂。
　　“行，他们想谈，那就谈吧。”于万青听完秦禹的态度，立马冲着几人吩咐道：“但打的准备，还是要做好。老李要听话，按照咱们的条件来，那一切都能谈。可他要不上道，那就揍他！”
　　“我去跟他们谈？”三叔问了一句。
　　“还是我去吧。”于家老四斟酌半晌后说道：“我跟邹正忠不太熟，反而好说话。”
　　“也行，”于万青点头：“就你去了。”
　　……
　　一个小时后，深夜。
　　江州边缘，金源大街上，所有门面店在今晚全部提前关门，街道上一个行人没有，看着非常空旷。
　　路边左侧的胡同内，一名中年推着三轮车，扭头冲着二楼内的喊道：“咋回事儿啊，怎么今天这么消停？”
　　“别他妈出摊了，外面都传开了，李家和于家要干起来了，你没看街上都没人吗？赶紧回去吧，别崩身上血。”二楼内的一个中年，半认真半开玩笑的说道。
　　“艹，他们干他们的，跟我有关系？”中年不信邪，推着三轮车就冲出了胡同。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，金源大街右侧方向，大灯璀璨亮起，数十台车宛若长龙一般开来。
　　与此同时，左侧方向也是马达声音澎湃，中年扭头望去，见到汽车灯光，如繁星般照亮了江州边缘的街道。
　　两方车队各自停在了金源大街路口处，没有深入，随后乌泱泱的人群推开车门走了下来。
　　空无一人的道路中央，一台三轮车，一名穿着破烂衣衫的中年，目光迷茫的看了一眼四周，立马就掉头往回跑……
　　冷风徐徐吹过，雪花贴着地面打着旋儿，李家老大李程带着五个人，于家老四带着五个人，从各自方向，迈步就奔着道路中央的一处二楼走去。

