第739章 仇伍的人品
　　南沪，某高档娱乐场所内，展楠和秦禹正在聊天的时候，仇伍推门走了进来。
　　“哎呀，现在约伍哥见一面可太难了。”展楠起身看向仇伍，故意阴阳怪气地说道：“菜我都让人热了三遍了，可算把你等来了。”
　　“别扯淡。”仇伍脱掉外套挂在墙上，手里拎着两瓶好酒说道：“刚才开会来着，我又跟金水，子明他们吵了一架。唉，这俩人抱在一块，差点没给我吃了，我能来就不错了。”
　　“咋回事儿啊，怎么还吵架了？”秦禹抬头问道。
　　“公司的事儿，算了，不提这个了。”仇伍当着秦禹的面，并没有说六爷团队内部的情况，只弯腰坐下将酒打开：“来吧，喝点，吃点，放松放松。”
　　秦禹和展楠相互对视一眼，也就不再追问，只跟仇伍闲谈了起来。
　　酒桌上的闲言，暂且不叙，只说三人都喝得差不多了之后，展楠才试探着问了一句：“哎，伍哥，上回司机小滕被三刀六洞之后，六爷没说啥啊？”
　　“说啥啊？呵呵！”仇伍一愣后，笑着问道。
　　“你看，你又装傻。”展楠指着仇伍出言调侃：“这屋里也没有外人，你弄得跟个老戏骨似的，有意思吗？”
　　“哈哈！”仇伍大笑：“六爷没说啥，甚至都没再提过这个事儿。”
　　“完喽。”展楠一听这话，立马扭头看着秦禹说道：“没提，事儿就更大了，他这是真记恨上咱俩了。”
　　秦禹吃了口菜，没有接话。
　　“记恨也谈不上，但你要说他心里没气，那是不可能的。”仇伍很客观地评价道：“不过现在咱们三家合作，上面又有驻军管事儿，所以六爷应该不会影响大局的。唉，生意嘛，有钱赚就可以了，你不能指望所有人都喜欢你啊！”
　　展楠斟酌半晌，脸色略显为难地回道：“话是这么个理儿，但从我和小禹的角度上来看，这合伙人看我们不顺眼，心里还相互防着，有劲儿使不到一块去……也确实合作得挺难受的。”
　　仇伍眨了眨眼睛，非常直白地问道：“那你啥意思啊？”
　　“……伍哥，这屋里没有外人，我有话就直说了。”展楠斟酌半晌，脸色逐渐变得凝重：“其实现在我们和六爷的关系，不用任何人说，大家心里也都有数。目前三家还能合作，那是因为驻军点头了，杨开山也对外放话了，区外就给我做，松江交给秦禹，不然六爷那边绝对是要搞事情的。”
　　仇伍闻声没有回话。
　　“我是觉得，与其三家各怀鬼胎，阳奉阴违得在一块干事儿，那还不如把盘子重新码一码。”展楠话语同样直白地说道：“我和小禹都跟你对脾气，也赞同你做事儿的方法，所以……我们想换个合伙人。”
　　“呵呵。”仇伍咧嘴一笑：“你想让我造反啊？”
　　“不是造反，”秦禹摆了摆手：“我们是更希望，六爷那边你能说得算。”
　　仇伍闻声再次沉默。
　　“伍哥，咱们说点现实的。”展楠继续出言游说道：“六爷对我和小禹印象不好，我们同样对他也不是很满意。上回他和小禹在区外干起来，咱就能看明白他的性格。这个人做事儿很霸道，再加上身边有金水，子明，瞎子这帮人抱团施压，那他早晚是要跟我们翻翻旧账的。而我们跟他谈不上有啥情感，所以换掉他，是我俩都想看见的。”
　　仇伍低头点了根烟。
　　“说完我们仨的关系，咱再来讲讲你的处境。”展楠很客观地看着仇伍说道：“瞎子，金水，子明这帮人，都觉得是我和小禹抢了他们的盘子，让他们收入变少了。而你一直主张大家全力合作，这自然让他们这帮人看不上你……所以，你与其在这帮人手里受气，那还不如就该清理清理，该拿权拿权呢。”
　　“你要同意这个事儿，我和小楠支着你。”秦禹话语直白地表达了自己的立场。
　　仇伍一笑：“是你俩想支着我，还是上面想这支着我？”
　　“我俩想支着你，上面也想支着你。”展楠不再隐瞒：“明说了吧，你顶替六爷掌舵，也是驻军那边希望看到的。六爷在几次事儿上处理的都不是很理想，上面对他挺失望的，都觉得他岁数大了，压不住这个盘子了。”
　　“嗯，我猜到了。”仇伍点头。
　　“如果你干了，那以后我和秦禹进货出货，都只跟你对接，完全可以不用通过六爷那边……。”展楠以为仇伍心动了，所以就要再劝。
　　仇伍摆手打断了展楠的话，低头倒了杯酒说道：“兄弟，你俩这是好意，我心里明白。但踢六爷出局，这事儿我办不到。”
　　展楠闻声愣住。
　　“你俩不要误会，我不是怀疑你俩有没有操控这件事儿的能力。我心里清楚，只要上面愿意，那六爷出局就是分分钟的事儿。”仇伍叹息一声说道：“不过，你俩可能不知道，如果当初没有六爷带我入行，我现在可能连一处房子都在南沪买不起。所以，他不光是我老板，还是我入行的领路人，所以他的权，我不能抢。人这一辈子呢，活着活着可能就把很多事儿都忘了，但能记住的那都是情谊……。”
　　秦禹万万没想到，鬼精鬼精的仇伍，竟然能没有答应这种千载难逢的事儿，更没有想到他能说出这番话，拒绝得这么干脆。
　　“六爷那边确实很多人都对你们不满意，但你们放心，只要有我在一天，我就会尽最大可能，让三家拧在一块把事儿干好。”仇伍举起酒杯说道：“谢谢两位小兄弟，能看得起我，但以后这个话题，咱们就不要再提了。来吧，干一个，预祝我们以后合作顺利！”
　　仇伍的拒绝，让展楠和秦禹都倍感意外。可他的人品，也更加让二人觉得，响儿的事儿如果能跟他合作，那将是最理想的。
　　……
　　一天后。
　　吴天胤刚在库里点完响儿，麻烦就来了。
　　“哥，哥！”小寻急急忙忙地冲进室内，张嘴喊了一声：“咱的日用品刚到泉山，还没等卖呢，就让何子祥的人给抢了，烧了。”

