第781章 意外
　　饭店二层。
　　“亢亢亢！”
　　马仔扶着韩宇一边逃窜，一边向棚顶射击。他动作流畅，枪法极准，三枪过后，走廊三盏吊灯全灭，只剩下边角小灯还在亮着，但却光线极暗。
　　“去卫生间，跳窗户跑。”韩宇扯着马仔吼道。
　　“别着急，去包房，他一时半会找不到。”马仔快步带着韩宇往前跑了数步，伸手推开一间包房房门，弯腰就钻了进去。
　　这间包房的客人刚走，桌上的残汤剩饭还没有被收拾。马仔扭头看了一眼四周，伸手拽着一个小桌子，将房门顶上，话语简洁地说道：“你到窗口，给汪天打电话，让他来这边接。”
　　“跳下去就完了呗！”韩宇双腿颤抖地回道。
　　“楼下还没有没有人，你清楚吗？”马仔咬牙回道：“让车来，咱跳下去就能走。”
　　“哦，好。”韩宇闻声立马赶向窗口，低头掏出手机，就要拨通汪天电话。
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，走廊内传来了急促的脚步声，并且越来越近。
　　马仔闻声怔了一下，低头看了一眼韩宇受伤的腿，这才反应过来：“别打了，跳下去，快！”
　　他刚才一直忙着照顾韩宇，忘了一点细节，他和韩宇身上都有伤，那地面上是有血迹的。
　　“亢！”
　　果然，枪声响起，包房门被喷出了一个窟窿。
　　韩宇听到枪声，浑身直哆嗦地爬到窗台上，拽开了窗户，闭着眼睛就跳了下去。
　　马仔紧随其后地爬上来，刚要往下跳，金水就冲了进来。
　　“哗啦！”
　　“亢！”
　　一声枪响泛起，马仔后背爆出一团血雾，直接从窗台上被轰了下去。
　　“咕咚！”
　　“哗啦！”
　　“……！”
　　二人从半空中坠落，连续砸碎了两家门面店的灯箱，才带着无数玻璃碎片落地。
　　金水连迈数步冲到窗台边上，刚想探头，就被下方马仔两枪逼了回来。
　　“跑，跑！”
　　马仔倒在地面上，扯脖子吼道。
　　韩宇狼狈不堪地冲到道路对面，伸手拽开了一台汽车的车门，瞪着眼珠子吼道；“开车，开车！”
　　车内的男司机愣了一下，有些慌神地说道：“大哥，大哥我……！”
　　“亢亢！”
　　金水在二楼往这边喷了两枪后，打的汽车火星子四溅。
　　司机吓得肝胆俱裂，没再用韩宇招呼，瞬间摘掉空档，踩着油门就逃离了现场。
　　“CNM的！”
　　金水恨得暴跳如雷，心中一股怨气无处发泄，最后冲着下方重伤的马仔，连续开了数枪，将其打死在原地后，才转身离开。
　　走廊内，羊子冲金水问道：“干死了吗？！”
　　“妈的，他那个跟班会两下子，让韩宇跑了。”金水阴着脸骂了一句后，立马吩咐道：“让车过来，走了，快点。”
　　“不干了？”
　　“惊了，还干个JB！”金水心情极为不佳地回道：“韩家在警司有关系，现在不走，就不好走了。”
　　二人闻声点头。
　　两分钟后，轿车离开了饭店周围，直接奔着港口方向逃窜。
　　……
　　街道上。
　　痞帅的青年，弯腰坐上汽车后，率先拨通了秦禹的号码，但后者暂时无法接通，随即他又打了展楠的电话。
　　“喂，哪位？”
　　“我，老猫。”痞帅青年皱眉说道：“小禹电话打不通，他在你身边吗？”
　　“你等一下。”展楠回了一句后，就把手机交给了秦禹。
　　“怎么样？”
　　“金水没干死韩宇，”老猫话语简洁地说道：“现在两帮人散了。”
　　秦禹闻声沉默。
　　“你看怎么办，咱自己来继续做？”老猫问。
　　“你跟好你那边，剩下的事儿，我来想办法。”秦禹思考一下回道。
　　“好。”老猫点头。
　　“注意安全！”
　　“知道了！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　市区，汽车内。
　　秦禹松了松领口，皱眉看着窗外骂道：“这金水真是个废物，人我都给他领到脸上了，他都没弄死！！CTM的，这下我难办了！”
　　“补刀就完了呗。”展楠话语简短的回道。
　　“补刀韩宇简单，可干完了容易让韩桐抓到把柄，我还有几个月才走呢，会很麻烦。”秦禹右手手指轻巧着大腿，目露沉思的说道：“……有意外，那就要在调整一下！”
　　“怎么调整？！”仇伍问。
　　“这回不能放要杀人的走了。”秦禹立即做出决定，伸手掏出电话说道：“调头！”
　　“好！”展楠应了一声。
　　秦禹手机信号不太好，打了三遍后，才接通了电话：“喂？！哥，还是得你上！”
　　“行啊，你说咋办吧！”电话内的男子，很爽快的回了一句。
　　……
　　二十分钟后。
　　韩宇坐在汽车上，声音颤抖的说道：“哥，我跑出来了，小严死了……替我挡的枪……！”
　　马仔小严是韩桐身边的人，他原本是来南沪帮忙跑腿办事儿的，却让韩宇硬留在了自己身边，因为这货一直没接金水电话，心里很虚，所以他留下小严，也是为了以防万一，而也正是因为韩宇这么做了，他刚刚才能保住一命！
　　小严是部队野战侦察兵出身，个人素质很好，脑子也灵，在欧盟区帮着韩家不知道办了多少事儿，是身上背着军功章的人，可却莫名躺枪，替韩宇干的脏事儿买单了。
　　韩桐心里怒气升腾，咬牙喝问道：“你是不是掺和老六家门内的事儿了？！”
　　“我……我没有啊！”
　　“还他妈撒谎！你不馋和，谁能去主动杀你？！”韩桐瞪着眼珠子骂了一句后，才强迫自己调整情绪，喘息着说道：“你先去医院，我让汪天带着警员过去！你不要再出去了，我给李家打个电话，马上接你去江州养伤！”
　　“好，好……！”
　　“去最近的警司医院，不要跟没有用的人联系！”韩桐扔下一句，直接就挂断了手机。
　　……
　　再过十几分钟，轿车停在了区内入港口的街道上，金水带着三个马仔，头也不回的奔着冻海走去。
　　陆地上可以建造特区墙，但冻海上却不能建造，所以区内官方港口和区外港口是互通的。
　　金水早都联系好了蛇皮，所以他在冻海边上等了不到五分钟，就被三艘雪地摩托给接走了，随即一路无阻的出了区。
　　跨过关口后，三辆大型雪地摩托，在冻海区往外行驶了三四公里，才缓缓停止。
　　流动的海面上，有碎冰漂浮，数不清的客轮，货轮，小型捕鱼船都在水面上静静停滞着。
　　三名小伙带着金水等人上了一辆小型货轮，轻声吩咐道；“往里走，马上就开船！”
　　“小天呢？！”金水问了一句。
　　“小天不在，我送你走！”
　　就在这时，货轮二层的楼梯上，走下来四名男子。
　　金水抬头望去，怔在了原地：“我不认识你啊！”
　　“不认识我没关系，咱重新谈个价，我一样送你走！”领头男子笑着回了一句。
　　金水一怔，本能奔着腰间抹去。
　　“别动！”
　　二层上，一名男子手持自D步，直接将枪口对准了金水等人。

