第748章 半年没见，上来就要划拳
　　秦禹在教室里待了一上午，也没什么心思听课，脑子里想的全是钱的事儿。
　　时近中午，下课铃声终于响起，顾言龇牙凑过来问道：“兄弟，中午安排我们去哪儿吃啊？”
　　“我有一泡屎，你吃吗？”秦禹顺手将空白的纸笔，以及桌牌扔在桌子里，站起身说道：“告辞！”
　　“干嘛去啊？”朱玉临随口问道。
　　“约会。”秦禹穿上外套，摆手冲着二人说道：“走了，有事儿电联。”
　　“你瞅你那个熊样。”顾言蹭饭失败，丑恶嘴脸毕露地说道：“我踏马祝你吃到缩Y入腹。”
　　“完了，饭票也走了，咱俩中午咋弄啊？”顾言扭头看着朱玉临问道：“要不上市区简单吃顿牛排，对付一口？”
　　“儿啊，你也老大不小了，我不能总养着你啊，你自己找饭辙吧！”朱玉临站起身，抚摸着顾言的狗头说道：“下午我还有个炮，得抓紧去打，先这样吧……。”
　　“滚，不请我吃饭，别管我叫爸。”顾言习惯性的和朱玉临斗着嘴，转身就往门外走：“妈的，我回寝室找成栋去，让他请我对付一顿食堂吧。”
　　二人在教学楼门口分开后，顾言还真给林成栋打了个电话，想请他吃个午餐，但后者却没接。
　　……
　　中午十二点半，距离学院四五百米的一家很普通的西餐厅内，秦禹和林念蕾相对着坐在卡座里，正在轻声交谈着。
　　“你把事情跟顾言说了吗？”憨憨切着牛排问道。
　　“说了。”秦禹点头应道：“他还挺感兴趣的，让我拉着展楠和朱玉临他们一块干。”
　　“那你怎么考虑的呀？”
　　“……我正在犹豫要不要叫太多人进来。”秦禹停顿半晌后，如实说道：“我让老二点了一下账目，我手上能动的资金，大概能有一千四百个左右。如果想办法再东凑凑，西借借，应该能凑到两千个。毕竟这项目才刚开始筹备，距离正式招标应该还有一段时间。”
　　林憨憨眨了眨眼睛，话语非常精炼地说道：“曾经有人说过，不管你投什么项目，都要保证自己手里有一个买卖，是地球爆炸了也能赚钱的。所以我觉得你不要太急，也不要对现有公司抽血太狠，量力而行。拉更多的人入股，虽然利益被摊薄了，但起码也分担了风险。”
　　“这我心里有数。”秦禹轻声回道：“但我想了一下，这个项目最好不要叫太多人掺和，我底线是要拿控股额。”
　　“那起码要准备两千五百个以上呀。”
　　“嗯，你甭管了，我再想想吧。”秦禹不想让林念蕾太过惦记自己的资金问题，所以岔开话题问道：“这家牛排怎么样？”
　　“挺好吃的呀，不过我还是想念你之前带我去的，那家88号院旁边的馆子……。”
　　就在二人准备聊点情话的时候，左边突然传来嘭的一声闷响。
　　秦禹闻声回头，瞬间愣在了原地。
　　不远处，一位姑娘喝多了酒，摇摇晃晃地撞在了餐桌上。
　　秦禹看了她一眼，扭过头就要继续吃东西。
　　“秦……秦禹？！”不远处的姑娘脸色涨红地看向秦禹这边，一步三晃地走过来说道：“……好巧啊。”
　　秦禹闻着她身上浓烈的酒味，抬起头问道：“你也过来吃饭啊？”
　　姑娘不是别人，正是学院内奉北圈子里的小名人萱萱。
　　“……呵呵，我来喝酒。”萱萱醉得有些说话都不利落了，一屁股坐在秦禹旁边：“给……给我倒一杯。”
　　林念蕾眨着大眼睛，一脸茫然地看着秦禹问道：“这……这谁啊？”
　　“我学院内的一个同学，也是九区的。”秦禹立马解释了一句，随即扭头冲着萱萱问道：“你是不是喝多了啊？你跟谁来的啊？”
　　其实，秦禹最起码有小半年的时间没见过萱萱了，平时他除了上课，基本都是跟顾言，展楠等人在一块鬼混，很少接触九区圈内的女生。不过即使双方不是一路人，那总归在校内也应该经常碰面，可神奇的是二人在这段时间里，在学校也一次面都没见过，仿佛萱萱就跟消失了一样。
　　不过，秦禹对她又没啥兴趣，心里也根本不关注。今天要不是他们在餐厅遇到了，秦禹似乎都已经忘了学校里有这么一号人了。
　　“哎，哎，你别抓了，那不是酒是饮料！”秦禹拦着萱萱的胳膊，皱眉又问：“你到底跟谁一块来的啊，就你自己吗？”
　　“一……一直就我自己啊。”萱萱半张脸趴在桌子上，声音沙哑地喊道：“服……服务生，拿瓶酒……！”
　　“哎呀，没人跟你喝啊。”秦禹愁得不行，想撵她走，她也走不了，整个人已经醉地趴在桌子上了。
　　“不是……你这左一个又一个的是要干嘛呀？”林念蕾眨着大眼睛，指着萱萱低声问道：“这……这谁啊？”
　　“我不说了嘛，这是我同学。”
　　“什么同学呀？什么关系呀，还带上来就不醉不归的嘛？！”林念蕾气鼓鼓地喝问道。
　　“我也懵着呢啊。”秦禹一脸无辜：“我俩关系不好，以前她还看我不顺眼呢。”
　　“我要发火了，我真的要生气啦！”
　　“你是不是彪啊？！我再饥不择食，也不至于找个酒魔子劈腿吧？”秦禹瞪着眼珠子说道：“你看她这样能交流吗？”
　　就在二人聊天的时候，旁边突然响起一个男子的声音：“秦禹？！”
　　秦禹闻声扭头，见到林成栋从正门口走了进来，正很惊讶地看着自己。
　　“哎呀我去，救星啊！”秦禹摆手喊道：“来来来，快来。”
　　“咋了，这是？”林成栋费解地看着萱萱和憨憨问道：“这又是什么……聚会啊？！”
　　“我和蕾蕾正吃饭呢，她过来直接就要跟我划两拳。”秦禹伸手扶起萱萱，表情很崩溃地说道：“帮个忙，赶紧给她送学院去，我这儿没工夫招待她。”
　　“她这是喝多了啊？”林成栋顺手扶过了萱萱。
　　“是啊，不知道跟谁喝的，都快不认人了。”秦禹站在餐桌旁边说道：“你给她送回去吧。”
　　“行。”林成栋点头。
　　秦禹拿起餐巾纸擦了擦额头的汗水，顺嘴问道：“哎，你怎么来这儿了呢？”
　　林成栋一愣：“……啊，这家店有披萨，我中午去接孩子，顺便给他买一点。”
　　“啊！”秦禹点头。
　　“行，那你俩吃吧，我先给她送回去，再过来买披萨。”
　　“嗯，你去吧，一会回来咱一块吃点。”
　　二人聊了两句，林成栋扶着萱萱就离开了餐厅。
　　……
　　几分钟后，室外。
　　萱萱脑袋靠在林成栋的肩膀上，声音沙哑地呢喃道：“你……你怎么又回来了。”

