第786章 尘埃落定
　　瞎子这个人虽然给秦禹添过不少麻烦，甚至曾经还想过要除掉他，可秦禹对他的印象却始终谈不上有多坏，或许正是因为瞎子对六爷极为忠诚的态度，才打动了秦禹，所以他想把对方留在公司内。
　　但让秦禹没想到的是，瞎子却直接拒绝了他的好意，并且话语很明白的说道：“我不会再干这一行了，等仇伍上来，我就带着身边的这些人撤了。”
　　秦禹听到对方这样说，也就没有再坚持，毕竟人各有志，你不能要求每个人的想法，都是跟自己一样的。
　　不过，后来让秦禹意外的是，瞎子不但真的跟倒腾响儿的这帮人断了联系，并且在以后的岁月里，他连六爷都不联系了，即使俩人在公开场合碰面，瞎子最多也就是点头示意，然后绝大多数都是提前离开。
　　对此，外面有不少人猜测说，瞎子是心里不满六爷对自己的态度，他这么多年鞍前马后的伺候六爷，可弄到最后，六爷只自己拿了分红，却没有管他。
　　还有人说，瞎子其实也早都想反了，只是金水在他之前把事儿干了，所以六爷才不搭理他。
　　真正的原因是这样吗？
　　其实根本不是，秦禹后来想过这事儿，他觉得或许是那天金水说的话，也莫名触动了瞎子，所以他对这个圈子，已经彻底厌恶。
　　六爷看似赢了，功成身退，白拿五年分红，但其实他的晚年非常悲凉，曾经的朋友死的死，没的没，就连那个对他忠诚无比的瞎子，也眨眼间变成了陌生人……他不缺钱，可他身边连个说话的人都没有，岁月流逝，他一天天比一天老，或许在某个黄昏，某个清晨，他也在恍惚间后悔过什么吧。
　　……
　　远的不谈了，只说一周后，六爷召开公司会议，宣布正式退出养老，让仇伍接棒一把的位置，公司内有些人心里不太服，但见到瞎子也默认了仇伍接棒的事情，并且也宣布退出公司后，那这些人也没法说什么。
　　你不干，就带人走，可走了之后，你又上哪儿整货源去呢？
　　脱离现有的环境，跟韩家合作吗？真合作上了，就一定能顺风顺水吗？而且最重要的是，你跟韩家合作了，以后就可能意味着要冲朋友开枪！这值得吗？
　　有想法的人想到这里，最后还是默认了仇伍上位的事实，并且后者也给出了非常可观且公平的利益分配方案，这样一来，反对的声音就更小了，微不可闻了。
　　公司逐渐稳定后，秦禹心情很好，因为他主动出击帮助仇伍上位，从另外一个角度来看，其实也等于是护盘了。
　　六爷这边稳定，展楠跟他关系又一天比一天近，那未来三家死抱一把，即使面对上韩家和李家后，也绝对能拉开阵势碰一碰！
　　……
　　这天晚上，天虹大厦的酒店内，秦禹订了一个最大的包房，宴请身边的这些朋友一块过来吃饭。
　　叶子枭，仇伍，老猫，展楠，小白，齐麟，朱玉临，察猛，等十几个人，全部到场，包厢内气氛欢愉，非常热闹。
　　餐桌上，老猫吸着烟，略有些遗憾的问道：“唉，那个顾言啥时候回来啊？”
　　“他？暂时可能回不来了。”朱玉临笑着说道：“这王八蛋跟我说，他从警务系统内出来了，档案直接转部队去了，估计这两年，他是难自由了。”
　　“哎，他家到底是干啥的啊？”齐麟笑着问了一句。
　　朱玉临挠了挠头，轻巧的岔开了话题：“回头你自己问他吧。”
　　齐麟一怔，也就没再说啥。
　　“唉，我还挺想认识认识这个顾言的。”老猫略有些惺惺相惜的说道；“他要在这边，那真能挺有意思。”
　　“有啥意思啊?不他妈就是裤裆里那点事儿吗。”秦禹斜眼骂道。
　　“你懂个屁啊！”老猫撇嘴调侃道：“就这点事儿，你整明白了吗？！那憨憨都跟你不清不楚的多少年了……你最后整出个结果了吗？咋地，光练眼神不上炕，有爽点啊！”
　　“是啊。”展楠也挺好奇的问道：“你和憨憨现在到底啥关系啊？！”
　　“咣当！”
　　房门敞开，林憨憨拎着小包包走进来，大咧咧的说道：“母子关系！”
　　“你看，说曹操曹操到了。”展楠起身喊道：“来来，这边坐！”
　　“哇，母子关系有点刺激哦！”老猫下流的评价着。
　　“滚！”
　　林憨憨骂了一声，很自然的坐在秦禹身边。
　　“哎，哎，艹，蕾蕾要来，你咋没跟我说呢？”展楠悄悄的冲秦禹问道。
　　“她来怎么了？”秦禹不解的问。
　　“……艹，那谁……！”展楠趴在秦禹耳边就低语了几句。
　　秦禹听完后，脸上表情没啥剧烈变化：“嗯，也没事儿！”
　　……
　　明珠塔酒店内。
　　韩桐坐在沙发上，脸色阴沉的插着手问道：“查的怎么样？！”
　　“我问过警司那边了，第二现场发现的弹壳，通过技术比对，可以断定，都是第一现场的匪徒用枪打出来的！”旁边的律师插手说道：“两个现场的作案用车，以及匪徒穿的衣服，都是一样的！”
　　韩桐搓了搓手掌：“弹壳一样，穿的衣服一样，用的车也一样，那可以断定去医院杀小宇的，也是金水那帮人？”
　　“是的，警司的人是这么断定的，并且已经通缉金水了。”律师点头。
　　“查到金水下落了吗？”韩桐扭头问道。
　　“警司的人在港口找了几个线人，据这些人交代，金水曾经找过一个叫小天的人，让他帮自己离境。”律师逻辑清晰的回道：“根据时间来看，金水很有可能在饭店干完后，就让这个小天安排走了。”
　　“这个小天能找到吗？”韩桐又问。
　　“找不到，人消失了。”律师摇头：“他没家没业，又是干蛇皮的，那只要断了跟圈内朋友的联系，咱就很难挖到他。”
　　韩桐闻声，缓缓闭上了眼睛。
　　“金水杀您弟弟，很大可能是因为后者对他……！”
　　“不一定是金水。”韩桐摆手打断道：“这事儿太干净了。”
　　“什么干净？！”
　　“没有一点对面的影子，反而不正常。”韩桐语气有些悲恸的叹息道：“小宇做事儿太急了，为啥就不听我的呢……！”
　　律师沉默。
　　“如果是他干的，那就是死仇了，没解了……！”韩桐声音低沉的呢喃了一句。
　　……
　　不知名海域，一处名为盐岛的地方，一名青年目光茫然的看着盐田，还有到处可见手持枪械的各色人种，脑袋嗡嗡直响儿。
　　他乘坐了不知道多少天的船后，就被人卖到了这里，他不知道这是什么地方，也不知道接下来等待自己的是什么，他彻底迷失了。

