第704章 我就准备坑死韩桐
　　别院外，可可三叔于万江扫了一眼老莫，声音冰冷的问道：“你炸的厂是吧？”
　　老莫被于家壮汉扯着脖领子，用枪胁迫，心里已经彻底没底了。因为不管是韩桐，还是那个说要捧他的苏正东，此刻都没有追出来，这意味着他暂时已经没人管了。
　　“你会遭点罪的。”于万江指着老莫说了一句后，摆手招呼道：“给他塞后面那台车里。”
　　“走！”壮汉挟持着老莫，直接奔着后面的汽车走去。
　　“秦禹那边怎么样？”于万江抬头冲着可可问道。
　　“还没谈。”可可上了于万江的车，话语简短的说道：“我们先别走，等等秦禹。”
　　二人正在交谈之时，不远处再次有车灯晃来，一台越野，一台面包车停在了原地。
　　可可一怔降下了车窗，冲着越野摆了摆手。
　　“滴滴！”
　　齐麟坐在越野车内按了一下喇叭，表示自己看见可可了。
　　……
　　别墅二楼大厅内，众人再次落座，但气氛却比之前明显压抑了不少。就连主事儿攒局的韩桐，此刻脸上也没有了任何笑意，只目光清冷的看着秦禹，吴迪等人。
　　韩宇站在楼梯口处，背手持枪，双眼也一直盯着秦禹，小白，察猛等人。
　　许久的沉默后，那个叫徐年的人率先开口：“我觉得吧，这地面上的人也讲利字，也讲情字。秦禹在松江的那些兄弟，如果心里真是有跟他死抱一把的态度，那肯定也不会因为点响儿的收益，就跳槽了。反过来讲，如果响儿的这点利益，真能让他们变心，那也谈不上你们之间有啥情谊……大家出来做事儿，肯定是先看钱嘛。”
　　秦禹扫了对方一眼，没有吭声。
　　“你秦禹不想干响儿的买卖，那我就找别人。你有招你就护盘，如果你护不住，那还是说明你人没有处到位。”徐年翘着二郎腿，看似很客观的说道：“反过来，鲁林被扣住了，那也怨不得别人。你想扩充市场，那遭到本地人阻击，有一些损失这也正常。但我觉得吧，秦禹在这件事儿上，也没啥实际损失，毕竟松江那帮人最后还是挺你的，并且老鲁你该收拾也收拾了，该要的面也要回来了，所以这事儿差不多就得了。”
　　“怎么算差不多？”秦禹看着他问。
　　“老苏拿一百万，算是给你赔个不是。”徐年轻声说道：“你也别得理不饶人，抬抬手把老鲁放了，这事儿就算过去了。”
　　秦禹笑了笑，没有吭声。
　　“我也是这个意思。”韩桐坐在中间的沙发上，声音低沉的说道：“苏正东之前不认识你，那他让老鲁去松江挖人，也没啥可说的，最多算商业行为。而你扣住了鲁林护盘，也是情理之中。双方也别谈对错了，我看就苏正东拿钱，你放人，这事儿就翻篇了。”
　　“一百万吗？”秦禹问。
　　“我就有一百万。”苏正东插手回道。
　　秦禹沉默半晌，话语简洁的应道：“好，看在韩桐的面子上，你说松江的事儿，只值一百万，那我认了。”
　　韩桐闻声一怔，没想到秦禹能答应的这么痛快，就连徐年等人也是一脸茫然，他们也没算到秦禹似乎比可可更好说话。
　　秦禹坐在沙发上，插手看着苏正东：“好，现在松江的事儿，咱不谈了，翻篇了，现在来说说六爷的事儿。”
　　韩桐一怔：“六爷有什么事儿？”
　　徐年闻声也看向了苏正东，目光疑惑。
　　“这怎么又扯上老六了？”苏正东皱眉冲秦禹问道。
　　“你不知道老六的事儿吗？”秦禹目光直视着苏正东逼问道。
　　苏正东怔住，右眼皮狂跳的看着秦禹，心里瞬间有点没底了。
　　“之前我让马老二跟你开价五百万，那已经是给足了韩桐面子了。”秦禹指着韩桐说道：“要是没有他，你觉得我能跟你谈吗？”
　　“我没听懂你的意思。”苏正东面色不善的回道。
　　“你真没听懂，是吗？”秦禹伸手指着苏正东：“我再给你一次机会，你现在摔在这儿五百万，我马上放了鲁林，之前的事儿就彻底掀过去了。至于以后响儿的买卖，咱们八仙过海，各凭本事。但你要还装没听懂，那等我掀开牌，你再答应拿五百万，可不好使了。”
　　苏正东额头渗出细密的汗珠，不自觉的搓了搓手掌回道：“不好意思，我确实没听懂你的话。”
　　秦禹盯着苏正东看了三秒，直接掏出了手机，冲韩桐说道：“我让两个人上来。”
　　韩桐扭头看向苏正东，心里暗骂你个老狗B的可千万别给我挖坑了。你到底懂没懂，哪怕给我个眼神也好啊！
　　苏正东稍稍犹豫了一下，斜眼看着韩桐问道：“今天是不是就聊松江的事儿？”
　　“你别扯没用的，我叫上来的人，就是这个事儿里的。”秦禹将电话放在右耳上，话语简洁的说道：“你带人上来。”
　　苏正东见秦禹如此笃定的冲着电话吩咐，心里顿时咯噔一下。
　　“呵呵，你有把握吗？”吴迪笑呵呵的抬起头，当着众人面冲着秦禹问了一句。
　　“我也没谱，先叫上来看看吧。”秦禹插手回了一句。
　　韩桐听着二人的对话，心里更加没底。他看向苏正东的眼神，已经从愤怒变成了忐忑。
　　大约十几分钟后，两个耀光的兄弟，持枪押解着三名戴着头套的男子上楼。
　　“禹哥，人带上来了。”耀光的兄弟冲着众人说了一句。
　　“行，你们下去吧。”秦禹摆了摆手。
　　耀光的兄弟闻声走到秦禹身前，趴他耳边轻语了几句后，动作隐蔽的递给了他一个很小的正方形物体。
　　……
　　距离别院很近的公路上，一台轿车在飞速行驶。
　　“他怎么说？”车座后的一名中年插手问道。
　　“他让我们快一点。”副驾驶的男子，低声回了一句。
　　中年斟酌半晌，插着手张说道：“算了，里面人太多，一会我就不上去了，你上去叫……。”
　　别院门口。
　　齐麟撸动枪栓，话语简洁的说道：“事儿要不对，我们直接打进去。”

