第754章 匆匆告别
　　深夜，岳父家楼下。
　　林成栋坐在车内静静地抽着烟，目光略有些呆滞地看着漆黑的街道，心里也不知道在想着什么。
　　等了一小会，媳妇穿着睡衣，披着一件外套走出来，伸手拽开了车门。
　　“嚯，你这是掉烟筒里了？”媳妇伸手在鼻子旁扇了扇，皱眉看着林成栋说道：“把烟掐了，太呛了。”
　　林成栋扭头看了一眼媳妇，顺手把烟头扔到车外：“阳阳呢？”
　　“在楼上玩呢。”媳妇坐进车内，有些不解地问道：“你为什么不上楼啊？”
　　“你爸一看见我就拉个脸，我上去惹他不高兴干嘛啊。”林成栋低着头回了一句。
　　媳妇沉默半晌，顺势岔开话题：“你脸怎么了？”
　　“没事儿，在学院打球，让人碰了一下。”林成栋摆了摆手，喘息一声说道：“你和孩子明天就走吧。”
　　“啊？”媳妇怔住：“你说什么？”
　　“我说让你和阳阳明天就走。”林成栋看着她回道：“出区的手续不是已经下来了吗，只差你的一些个人信息还没有迁出。你先走吧，剩下的事儿，我找人办，回头给你邮寄过去。”
　　“不是……为什么啊？”媳妇有些急地问道：“不是说好，再过两天的嘛，我机票还没订呢，一些东西也还没买呢。”
　　“东西在哪儿买不一样？”林成栋语气略有些不耐地回道：“听我的，明天就走吧。”
　　“为什么啊？你总得给我留出时间，让我见见自己的朋友吧……！”媳妇很不满的就要拒绝。
　　“你能不能听我一次！”林成栋回头吼道：“你能不能也牺牲一下自己的私事儿？！”
　　媳妇被吼得有些懵：“有话好好说……你……你喊什么啊。”
　　“呼！”
　　林成栋长长出了口气，面色略显疲惫地看着风挡玻璃回道：“我遇到了一些事儿，有些麻烦，你明天走，就算帮帮我了，行吗？”
　　“什么麻烦？”
　　“不要问了，你听我的就完了，行吗？！”林成栋扭过头，双眼死死地盯着媳妇说道。
　　媳妇沉默许久后，非常突然的来了一句：“成栋，你外面是不是有人了？”
　　林成栋听到这话，表情非常无语。二人夫妻多年，自己只是让她先走两天，但她的第一反应竟然是猜测自己有了外遇。
　　也不知道什么时候，夫妻之间开始存在秘密，开始在潜意识里不信任。
　　“没有。”林成栋摇头。
　　“好，我一会回去就订机票。”媳妇也没再争辩，扭头看向林成栋问道：“你要不要上去看看孩子？”
　　林成栋再次一怔：“不用了，我回学院，你订完机票给我发个简讯，我按时来接你们。”
　　“好。”媳妇推开车门，迈步走了下去。
　　临分别之际，夫妻二人除了因为孩子有了一段交谈外，几乎没有说任何关于二人自己的悄悄话。没有甜蜜，没有贴心的叮嘱，更像是公事公办的“合作伙伴”。
　　林成栋坐在车内再次点了根烟，静静地吸完后，才将车开离岳父家楼下，停在了一处可以看见单元门的地方。
　　打开空调，将窗户降下一条小缝，林成栋又把枪内压满了子D，身上盖着外套，木然地看着岳父家的单元门。他今晚不打算走了，要在这守夜。
　　林成栋此刻已经做好了随时拼命的准备，只要有人来，他宁可死，也会保护家庭。
　　港口的冰层上，秦禹牵着吃货憨憨的小手，一边走着，一边继续给林成栋拨打电话，但后者已经关机了。
　　“呀，又给哪个小妹妹打电话呢，秦总？”林憨憨调侃着问道。
　　“别扯淡。”秦禹皱眉说道：“我给成栋打电话呢，他说来，电话却关机了。”
　　“……你跟他关系好像很不错的样子啊？”林憨憨好奇地问道。
　　“他，我，顾言在一个寝室住了一年多了。”秦禹轻声解释道：“我们处得挺好的。”
　　“男人的基情呗？”
　　“是，找你就是为了掩盖，我是一个基佬的事实。”秦禹点头。
　　“咦～你松开我，我起鸡皮疙瘩啦。”
　　“……！”
　　二人一说一笑，也就没再谈林成栋的事儿。而秦禹心里也以为是林成栋自己有事儿，暂时不方便过来。
　　……
　　次日，上午十点多。
　　林成栋开着车，拉着老婆孩子回了一趟家，取了一些早都准备好的行李包，随即才驱车赶往机场。
　　路上，比较顽皮的阳阳在车内翻来翻去，最后摸到了林成栋外套内的S枪。
　　“哇，大S枪！”阳阳惊呼着就要拿过来玩耍。
　　媳妇一把抢过枪，重新放在了林成栋的衣服内，随即皱眉问道：“你在学院，怎么还能配枪呢？”
　　“有个案子，我帮忙协查一下。”林成栋随口应付道：“暂发的，过几天就收回去了。”
　　果然，媳妇连追问都没有追问，只掏出电话给他爸打了一个：“喂？是，我们马上到机场。好的，好的，我让成栋快一点……。”
　　……
　　大约四十分钟后，机场内。
　　林成栋蹲在安检口，笑吟吟地抚摸着儿子的脑袋：“去了那边，一定要听妈妈的话，好好上学，多交一些小朋友……。”
　　“爸爸，我想让你也去。”
　　“爸爸要上班，不能陪你啊。”林成栋眼中充满了不舍，因为他现在烂事儿缠身，媳妇也不可能隔三五个月就带着孩子返回来一次，所以这次分开，他可能要一两年都见不到孩子。
　　“爸爸，我一定好好学习，长大了，赚大钱，不让姥爷骂你。”阳阳搂着林成栋的脖子，在他脸上亲了一口。
　　林成栋怔了许久，眼圈通红地回道：“我儿子就是他妈的聪明，啥都明白，呵呵！”
　　父子二人在嘈杂的机场大厅内聊了一会，岳父，岳母，小舅子等人就走了过来，要带着阳阳进安检。
　　“到了那边照顾好自己。”林成栋看着媳妇说道：“不用过得太节省，缺钱了，就给我打电话。”
　　“嗯，你在家也好好的，有时间多去去爸那儿。”媳妇捋着发梢回了一句。
　　“嗯！”
　　二人相互点了点头后，媳妇才领着孩子，冲着自己家人摆手：“行了，甭送了，都回去吧。今年就算了，最晚明年年底，我们娘俩就回来。”
　　娘家人都很不舍，争抢着跟晴晴和孩子说了几句话后，就目送他们离开。
　　林成栋亲眼见到娘俩进了安检后，这一颗悬着的心才算落地。他象征性的跟岳父等人打了个招呼，就匆忙离去了。
　　……
　　回到车上，林成栋从手扣箱子内拿出S枪，面无表情得将电话开机，还没等想出接下来的对策时，一名陌生男子突然拽开他的车门坐了上来。
　　“啪！”
　　林成栋一怔后，直接将枪口顶在了对方的脑袋上。
　　“呵呵，别激动，我就是个传话的。”陌生男子一笑回道：“他想见你。”
　　“谁想见我？”林成栋问。
　　“你不知道吗？”陌生男子反问。

