第796章 吴天胤的推测
　　秦禹接到冯玉年的电话时，已经是晚上七点多了，他让人查了一下南沪飞奉北的航班表，发现已经没有航班了，只能等明天再走。
　　在饭店应酬完，秦禹立马去了天成宝丰公司，见了枭哥等人，提前跟他们打了预防针，自己这次走可能就先不回来了，南沪这边的事儿，就只能靠着他们来盯着了。
　　……
　　二龙岗。
　　吴天胤正在打电话之时，小寻推门走了进来，言语急迫的说道：“哥，哥，小豪和珍珍回来了！”
　　“啊！”
　　吴天胤蹭的一下站起来问道：“人在哪儿呢？”
　　“在前面的房子里呢。”小寻立马回应着。
　　吴天胤闻声立即冲着电话内的人交代了两句，指着门外说道：“走，走，赶紧过去！”
　　几分钟后，前方的客厅内，付小豪和丁国珍见到吴天胤，立马出言打了声招呼。
　　吴天胤此刻也来不及和二人寒暄，只言语焦急的问道：“就你俩出来了？！”
　　“对！”付小豪点头应道：“是他们把我俩放了。”
　　“放了？让你们带话回来吗？”吴天胤以为对方有诉求，所以立马问了一句。
　　“没有让我们带话。”付小豪摆手说道：“他们这帮人，这几天跟我俩没有任何交流，就是很突然的把我俩放了。”
　　吴天胤稍稍懵了一下，立马又问：“安仔他们呢？情况怎么样？！”
　　“我俩和大家没被关押在一块，我也不清楚其他人情况怎么样。”付小豪如实应道：“但对方劫货得时候，安仔被烧伤了。”
　　吴天胤攥了攥拳头：“……还有人出事儿吗？”
　　“司机小杨被打死了，其他人啥状况，我俩不是很清楚。”付小豪低头回道：“刚被抓，我们就分开了。”
　　话音落，屋内陷入沉默。
　　“艹他妈的！”小寻叉腰怒骂，咬牙切齿的说道：“别让老子知道这事儿到底是谁干的！不然我让他想死都难！”
　　“先别吵！”吴天胤冲着小寻摆了摆手，皱眉看着付小豪又问：“你俩在里面呆了好几天，摸到啥线索了吗？”
　　丁国珍摇了摇头：“我俩是单独被关着的，也没人问我们话，跟我们交流！眼睛也一直被蒙着，根本猜不出来，他们是藏在哪儿的。”
　　吴天胤听到这话，心里升起了一股无力感。
　　“哥，我注意到几个细节。”付小豪突然说了一句。
　　“什么？”吴天胤立即问道。
　　“他们劫货的时候，用了地刺拦路带，计划很周密，不是瞎打，推进，控制，劫货地点，都是有讲究的。而且整完我们之后，离开的也很快，因为我被弄上车之后，最多也就不到十分钟，就感觉车开了。”付小豪仔细回忆着叙述道：“这不像是地面上的人干的。”
　　吴天胤愣住。
　　“但是我在车上听他们说话的时候，感觉有几个人骂骂咧咧的话很多，又不像是特别专业的样儿。”付小豪有些矛盾的说道：“很怪！”
　　吴天胤低着头，在屋内走了一圈，突然说道：“我们把这事儿想简单了。”
　　“怎么呢？”小寻问。
　　“他们肯定知道了小豪和珍珍的身份，不然不会区别对待他们，而且拖了三天还把人放了。”吴天胤冷静下来，思维严密的说道：“地面上的人干活，还是在待规划区，那无意中抓到了警务系统内的人，绝大多数会怎么办？！”
　　众人愣住。
　　“做掉！”付小豪率先说了一句。
　　“对啊。”吴天胤点头回道：“他们抢都抢了，又知道小豪和珍珍的身份，那为啥没把人做掉，反而放了呢？”
　　“是有点怪。”丁国珍也回过味儿来。
　　“他们做事儿也有顾虑，不太敢动警务系统内的人，怕事儿藏不住，漏了不好收场。”吴天胤做出了判断。
　　“对！”付小豪点头。
　　“这种顾虑区外的雷子是不会有的，因为放人的风险肯定比做掉大。”吴天胤眼冒精光，脸色阴沉的说道：“雷子既为钱，又想安全，他们做事儿才不会在乎你是不是警员呢！这是待规划区，把人干了也就干了！”
　　众人愣住。
　　“他们不怕咱这些区外的雷子，但怕警务系统……会是那边的人呢？要么是官方？要么是区内的人？”吴天胤背着手，拧着眉毛继续说道：“他们就是冲我来的，抓了小豪和珍珍是意外，可以这么判断吧？”
　　“有这个可能！”付小豪把事儿想了一遍后，心里比较赞同吴天胤的话。
　　“狗日的，我整出大致范围了。”吴天胤回过身来，立马冲着小寻说道：“不要在地面上打听了，换个方向，你让人拿上钱……！”
　　五分钟后，小寻带人离开，继续下山去打探消息，而付小豪和丁国珍也必须得离开了，因为他们脱困后，并没有第一时间返回松江，只先来了吴天胤这边报信，但现在松江那边都在疯找他们，他们必须得回去露个面。
　　临走之前，付小豪也告诉吴天胤，他回去也会通过警务系统的关系来查这个事儿，随即二人单独在房间内聊了几分钟，付小豪才拿着吴天胤给他的一部电话离开。
　　当晚，秦禹也收到了付小豪和丁国珍脱困的消息，并且在心里合计了一下后，竟与吴天胤的猜测差不了多少。
　　……
　　第二日一早。
　　秦禹赶到了机场，扭头冲着叶子枭说道：“学院的活动，我都参加的差不多了，只剩下一个毕业典礼了，所以这次回去，我就不再过来了，南沪这边有事儿，你看着处理就好，实在有拿不定主意的，咱们在打电话商量着来。”
　　“行，你放心吧，有事儿我会给你打电话！”
　　“好的，哥，那你们别送了，我先走了。”秦禹提着简单的行李，冲着众人挥了挥手。
　　“回头我上松江看看！”展楠摆手喊了一声。
　　“来吧，都来！”秦禹点了点头，伸手就把证件给了安检口的人。
　　当天下午，秦禹乘坐飞机抵达奉北，随即又无缝连接轻轨列车，在晚上四点多钟的时候赶回了大本营，松江！

