第705章 禹少的韬略
　　别墅二楼客厅内，秦禹坐在沙发上，摆手冲小白说道：“把人领过去，让苏总看看这仨人，看他能不能看懂。”
　　小白闻声上前，毫无顾忌的伸脚踹着三人吼道：“蹲着往前走！”
　　苏正东看着仨人蹲着走过来，心里嘭嘭嘭的乱跳，而韩桐则是目光充满了费解和绝望。他感觉自己好像又要掉坑里了，并且还是老苏亲自给他挖的……
　　仨人来到了苏正东面前，小白站在他们旁边，伸手摘掉了他们脑袋上的头套。
　　仨人露出真容，苏正东低头一看，脑袋嗡的一声。
　　秦禹坐在沙发上，面无表情的看着苏正东问道：“这仨人，你认识吗？”
　　苏正东脸色煞白，一时间忘了回话，只死死的盯着面前的三个人，表情充满了费解。
　　“这仨人昨天还给你打电话了吧？说他们已经跑到区外潇洒了，啥事儿都没有，让你放心。”秦禹盯着苏正东，语气平淡的说道：“你还给他们打了两万块钱，有这事儿吧？”
　　韩桐，韩宇，徐年等人目光迷茫的看着苏正东，一脸费解。
　　“他们在办事儿的当天就让我抓住了，但我一直让他们主动联系你，给你一种他们做完事儿，已经跑到了区外的假象。”秦禹指着苏正东说道：“他们在区外拍的那些照片，都是我让人带他们去的。”
　　众人听的全部云里雾里，不解的看向了秦禹。
　　“来，你三个给大家解释解释前因后果。”秦禹冲着仨人喊了一声。
　　左侧的汉子犹豫半晌后，双眼躲避着苏正东的脸颊，只侧着脸低着头叙述道：“……我是六爷的兄弟，之前一直帮他卖响儿。前段时间大米找到我，说让我们枪杀秦禹，成了能拿二十万，不成也能拿十万。我那时候……手里缺钱就答应了。”
　　“谁是大米？”秦禹喊着问道。
　　“我是。”中间跪着的男子举手。
　　“苏正东是怎么让你跟这俩枪手谈的。”秦禹问。
　　“……东哥跟我说……他俩是六爷的兄弟，这地面上的人都知道。”大米扭头看了一眼左右两侧的枪手，低声继续说道：“如果他俩去杀秦禹，那不管成不成，秦禹都会把这笔账算在六爷头上。那时候六爷刚砸了秦禹的公司……如果再有枪手伏击秦禹……那双方肯定打起来。”
　　“你放屁！”苏正东脸色煞白的喝骂道：“你他妈的被买通了，往我身上泼脏水是吧？！”
　　“你先别慌，听他说完。”秦禹出言打断之后，继续冲两个枪手问道：“大米是这么跟你们说的吗?”
　　“是！”右侧的枪手点头应道：“没办事儿之前大米就告诉我，说他和苏正东之所以找我们，就是因为我俩是六爷的兄弟，一旦被发现了，这个锅就能扣到了六爷的身上。”
　　众人听到这话，全部目光怪异的看向了苏正东。
　　“你们是在哪儿谈的，对方怎么给你的钱？”秦禹又问。
　　“第一次给的是现金，在东埔区明道茶馆谈的。苏正东没上楼跟我们谈，但在楼下等着了，他开的一辆黑色的轿车。”枪手非常详细的说道：“后来，我们被秦禹抓住了，他让我们假装事儿没办成，已经跑出区了，再管苏正东和大米要钱。他们又给我们拿了两次，一次三万，一次两万，都是通过大米的手机支付打过来的。”
　　苏正东听到这话，已是满脸汗水。
　　“我给你们介绍一下，这个大米以前也是在欧盟区负责送货的。后来不干了，回到南沪，平时帮苏正东跑个腿什么的，我相信你们都见过他。”秦禹站起身，面无表情的说道：“这俩枪手被我摁住了以后，我没着急动大米，直到昨天才让人在明珠塔那边摁住了他。”
　　苏正东低头看着大米，扯脖子喝问道：“你他妈是不是被人威胁了？！这屋里这么多人，你不要乱讲话，有啥说啥！”
　　大米浑身颤抖的跪在地上，思考许久后，突然抬头，看着苏正东声音沙哑的说道：“……就是你让我办的……你给的钱，特意让我找的老六兄弟，想杀秦禹，让他们和老六碰起来。”
　　“这他妈是诬陷，他们肯定被威胁了！”苏正东蹭的一下站起身，指着大米暴跳如雷的吼道。
　　“我手机里有简讯，没删，你不止一次问我，两个枪手走没走。”大米低着头，再次顶了一句。
　　韩桐脸色阴沉到了极致，坐在原地一句话都没有。
　　“你说要打，我在松江给鲁林打的裤衩子都不剩；你说打不过了，要坐下来谈，那我跟你讲理。”秦禹缓缓站起身，背手看着苏正东，一字一顿的说道：“现在你撬张亮的事儿，一百万可以解，但你要杀我，你要让我和老六干起来，这个仇怎么解？！”
　　“放屁，你他妈这是整人诬陷我！”苏正东彻底失态，扭头冲着韩桐吼道：“大米肯定被威胁了！”
　　“你闭嘴！”韩桐吼着站起身，扭头看着秦禹说道：“我让他给你拿五百万，行不行？”
　　“刚才行，现在不行了。”秦禹棱着眼珠子回道：“事儿既然摊开了，那钱我不要了，今天我要整死他。”
　　“秦禹！”韩桐迈步上前。
　　“干他！”秦禹指着苏正东吼道。
　　“啪！”
　　小白单手直接抓过苏正东的脖子，一膝盖就顶在了他的腹部。
　　“我去Nm的！”苏正东挣扎着就要推开小白。
　　“先别动！”
　　“秦禹，你先别动！”
　　“……！”
　　徐年等人全部起身，迈步上前要拦小白。
　　“啪！”
　　小白顺手从桌子上拿起水果刀，反攥着直接捅向众人。
　　“呼啦啦！”
　　人群轰散。
　　“噗嗤！”
　　小白左手抓住苏正东的头发往下一压，右手反攥着水果刀，瞪着眼珠子，挥臂就奔着他的脖子捅了下去。
　　苏正东本能向左侧一躲，
　　“噗嗤！”
　　一刀落，苏正东右侧腮帮子当场被扎穿。
　　“都给我滚！”
　　秦禹指着众人吼了一句，迈步上前一脚踹在苏正东的脸上：“CNM，你真当我傻B呢？整两个枪手过来，我就会认为是老六跟我拼命吗？！知道我为啥顺着你的剧本来吗？因为老子正愁没理由跟老六拼一把分分公母呢！”

