第769章 查账风波
　　仓库内，仇伍的兄弟坐在沙发上，笑吟吟的看着瞎子和金水说道：“我们这帮人出来干活，把脑袋别在裤腰带上，无非是为了赚点养家糊口的钱。这段时间，公司分账越来越少，下面的兄弟心里有疑问，所以才选我们几个过来看看帐，这样大家心里也能清楚，自己每天东跑西颠的，能挣多少银子。”
　　金水冷脸看着对方：“公司账目，每个人都监督权，但却不是这么个监督法，你们想看账目，那咱也得开个大会，把各地区带队的全叫回来，一块坐下来研究，不然突然冒出来一个人就要查账，我们就得配合，那公司还有规矩吗？”
　　仇伍的兄弟挠了挠头，插手回道：“看账没有突然性，那还看什么账？今天卖五千，我私下修改一下，账本上就可以显示四千。”
　　话音落，屋内彻底安静了下来，气氛沉闷到令人压抑。
　　“赵海，你他妈这话是啥意思啊？！”瞎子表情阴郁，声音低沉的喝问道：“你今天是来找事儿的，是吗？”
　　“没有这个意思，我来就是想算算账。”赵海同样面无表情的回道。
　　“你有个JB资格来算账？！”瞎子直接开怼：“话跟你说的还不够明白吗？！你们要想搞事儿，就让仇伍来，你不行，听懂了吗？！”
　　赵海站起身：“我再说一遍，这事儿跟伍哥没有任何关系！就是我们这帮人心里不服，想过来算算账！这样你要做不了主，让六爷来一趟也行！”
　　“你算老几啊？！你当这是你自己的仓库呢？你想干什么就干什么啊？！”瞎子背手骂道：“账本肯定不能给你看，你们那边要有啥想法，让仇伍自己来说！”
　　赵海冷眼看着瞎子：“钱分的少，账你还不给看！你们做事儿也太霸道了吧！公司是大家干出来的，你凭啥……！”
　　“凭啥？！”
　　瞎子从桌子下面的抽屉里拿出枪，哗啦一声撸动了枪栓，冲着天空直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，瞎子瞪着眼珠子说道：“就他妈凭这个，行不行？！”
　　金水坐在旁边，一声不吭，更没有拦着。
　　赵海怔了一下，沉默半天后，笑着说道：“行，凭这个好使！”
　　“好使你就滚，有事儿你让仇伍来！”瞎子将枪拍在桌面上，掷地有声的说了一句。
　　“走！”
　　赵海招呼了一声同行的兄弟，转身直接离去。
　　仓库内，众人沉默了半晌后，金水点了根烟说道：“肯定是仇伍授意的，不然这帮人不敢来！”
　　“他授意的又能怎么样？！”瞎子背手吼道。
　　“子明刚出事儿，他们就搞这一出，不是啥好兆头。”金水抬头看着瞎子说道：“你赶紧去找六爷商量一下，咱们得做好准备，公司肯定是要有变故了。”
　　瞎子斟酌半晌，也觉得金水的分析有道理，所以立马喊了一声：“提车，我去找一下六爷！”
　　“好，我马上去。”不远处的马仔，立即回了一声。
　　五六分钟后，瞎子急匆匆离开，金水舔了舔嘴唇，转身独自走到后门的无人走廊里，伸手推开一间房门，迈步钻了进去。
　　斟酌再三后，金水拨通了一个号码。
　　“喂？！”
　　“……仇伍的人今天突然要过来看账，瞎子跟他们吵吵起来了，我不觉得不是什么好事儿。”金水低声说道：“内部肯定是要乱起来了。”
　　对方沉默半晌，突然问道：“那你啥意思呢？”
　　……
　　路上。
　　赵海坐在车内，拿着电话冲展楠说道：“我去了，瞎子拿枪吓唬我，死活都不让看账本。”
　　“他肯定不能给你看啊。”展楠笑着回道：“子明，金水，瞎子，包括之前被干死的那个小腾，他们都是死抱一块的！现在你们那边挣的越来越少，那账目能没问题吗？更何况，他给你看了，那以后给不给别人看啊？”
　　“是呗。”赵海点头。
　　“按照计划来，一步步走。”展楠轻声说道：“小禹和我的意思都是，仇伍不但要上去，还要拿个好名声。”
　　“这我明白。”赵海听到这话，脸色略有些为难的说道：“我别的不怕，就怕伍哥知道了这事儿会急眼。”
　　展楠闻声一笑：“你就办好你的事儿，剩下的甭管了，小禹会处理！”
　　“那就好，那就好！”赵海连连点头说道。
　　……
　　公司旁边的小公寓内，秦禹躺在床上，厚颜无耻的冲憨憨说道：“别赖着不走了，我啥也干不了，你赶紧回去休息吧。”
　　“？？？”林憨憨一愣，抬手一巴掌拍在秦禹的脑袋上吼道：“你再说一遍？”
　　“那你啥意思啊？要提供陪住啊？”秦禹斜眼问道。
　　“那是不可能滴，但你踏马不能撵我呀？我如花似玉一小仙女，不要面子的啊！”林憨憨很气的啐骂道。
　　秦禹现在是有贼心，但是没有做贼的时间，他略有些惋惜的看着憨憨，抓着她的小手说道：“改天，改天，今天我不是很方便……！”
　　“死一边去，憨批！”
　　林憨憨甩开秦禹的胳膊，解开自己的头绳，散落着一头秀发，拿起包包说道：“走了！”
　　“让小白送你吧。”
　　“不用，我自己坐车回去了，你要饿了，让小白过来给你热一下汤，没事儿不要骚扰我了。”憨憨摆了摆小手，推门离开。
　　“唉，忙的连睡一觉的功夫都没有，我也太优秀了。”秦禹自我感叹一声，伸手拿起电话，就拨通了仇伍的号码。
　　“喂？！”
　　“急事儿，我给你个地址，你赶紧过来！”秦禹语气急促的说道。
　　“怎么了？！”
　　“韩桐那边有动作，大事儿，你谁都别带，先自己过来！”秦禹声音严肃的说道：“你快来，我给展楠打个电话！”
　　“好！”仇伍立即点头。
　　秦禹连话都没回，直接挂断手机，给对方发了一个地址。
　　半小时后，仇伍赶到了天成宝丰公司，在小白的带领下，来到了公寓内。
　　仇伍一进屋，小白突然退了出去，直接用钥匙将门反锁。
　　“你……你这是啥意思……！”仇伍看着沙发上的秦禹，表情惊愕的问道。
　　“我这伤没好，生活不方便。”秦禹扭头回道：“你照顾我两天吧！”
　　仇伍一怔，立马回道：“狗日的，是你捅咕赵海去查账的？！”
　　……
　　另外一头。
　　金水独自在房间内打完电话后，立马摆手叫过来自己一个兄弟说道：“叫下面的兄弟准备好，公司肯定要出大事儿了。”

