第735章 皮卡骑脸，正面刚
　　两方车队在距离不足一百米后，全部默契减速。
　　李老头伸手推开车门，在车还没停的状态下，就踉跄着冲了出去，指着李程极为失态的吼道：“给我往死里打，崩了于万青！”
　　白天过生日，晚上死儿子，李老头想他妈不崩溃都不行。
　　谈判之前，李老头心里已经有了预感，于家绝对不会轻易放了李显。因为双方的矛盾冲突是不可调和的，即使你答应了对方的条件，那李显也一样有可能回不来。
　　所以，如果谈判谈不拢，于家又不放人，最后邹正忠摆不平双方，那李老头只能玩点阴的，比如在谈判桌上绑架于万河。
　　可万万没想到，于老四没被他抓到，那个马仔又傻BB的开枪打死了才子，这一下给于万青彻底弄急了，一刀剁了李显。
　　这样一搞，双方都再无顾忌，瞬间开打。
　　李老头恨啊，后悔啊。恨自己为啥没强行让李显回来给自己过生日，更后悔自己当初贪利，一时眼热答应了帮助韩桐去搞吴天胤。
　　不过此刻说啥都晚了，李老头跳脚指着于家车队咒骂，喊得眼泪就在眼圈里，却流不出来。
　　车内中年仓促间下车，拉着李老头喊道：“你先走，先回去！”
　　“回个JB！”李老头红着眼珠子吼道：“枪呢？给我枪！”
　　“赶紧走！”
　　中年根本不理会他的喊声，只叫来两个帮手，硬拉着李老头上了汽车。
　　司机见李老头坐上来后，立马掉头就奔着李家方向赶去。
　　十几秒后，双方车队停滞，各自站在掩体后面，开始噼里啪啦的放枪互射。
　　李家车队尾部，李程见老爹走了之后，立马冲着前方的人喊道：“站在那儿打个鸟呢，冲上去啊！”
　　一阵脚步声响起，前方带队的一名中年跑回来说道：“中间路段太空了，谁他妈冲上去，谁先挨打啊！”
　　“我弟弟都死了，你跟我讲挨打吗？啊？！”李程瞪着眼珠子，拽着对方的脖领子，怒吼着喝问道。
　　对方沉默。
　　“他妈了个B的！”李程脱掉外套，甩在地上后，直接从后备箱内拽出长枪，摆手喊道：“姓李的，都他妈给我站出来！”
　　人群寂静，李家子嗣闻声全部跑了过来，大概能有二十多人。
　　李程指着众人吼道：“你们兄弟死了，在场有一个算一个，只要姓李，全他妈跟我往上冲，老子跑在最前面！”
　　说完，李程拎着枪，迈步冲到车队最前方，指着司机喊道：“啥都别管，就给我低头往前开，打过去。”
　　该说不说，李家能跟于家明争暗斗十几年，那也不是白给的。他们有像李程这种关键时刻敢站出来的人，也有着非常浓厚的家族观念， 心齐，敢打。
　　李程持枪连续吼了数声，四台汽车并排就往前开去。而李程等人则是站在汽车两侧，疯狂向于家那边搂火。
　　街道上，子D横飞，马达声音澎湃，两帮人在李家先冲的情况下，迅速拉近距离。
　　……
　　于家车队中央。
　　秦禹叫来了吴天胤，察猛，小白，安仔，以及耀光公司的十几个兄弟，正聚在一堆静静等待着。
　　于家老三迈步撤回来，张嘴冲着秦禹喊道：“他们冲过来了。”
　　“我看见了，”秦禹点头回道：“再等会。”
　　“还等啥啊，干过去就完了呗！”小白虎了吧唧的插了一句：“两家的人这么多，你还真指望着能打几个小时啊？我告诉你，这种场面就是谁先冲过去，谁就能给对面打散。心里虚的，肯定是不行。”
　　“你闭嘴！”秦禹皱眉呵斥了一句。
　　小白被吼地挠了挠鼻子，不敢再多哔哔。
　　十几秒后，双方距离不足三十米，秦禹等人全部蹲在了汽车后面躲避子D。
　　“翁！”
　　就在这时，于家车队后方有大马力发动机在咆哮。
　　对面，李程也瞪着眼珠子吼道：“快开，给我冲过去！”
　　司机闻声立马踩着油门加速，四台车迈速表瞬间飙到五十左右，几乎眨眼间就顶在了于家车队前面。
　　“滴滴！”
　　一阵喇叭声响起，于家车队后方的人全部散开，留出了中间空道。
　　“翁！”
　　两台皮卡速度极快得从尾部窜了上来，直接向前扎去。
　　“冲！”
　　李程喊了一声，带着李家二十多号人，以及从后面赶来的马仔，兄弟，全部宛若潮水一般涌了上来。
　　于家前方人马散开，两台皮卡车全部飙到一百多迈，宛若炮弹一般嘭嘭两声地撞在了对方车队上。
　　皮卡车骑脸，顶开对方中间的两台越野车后，齐麟瞬间从车斗内窜起：“CNM，全员给我反冲！”
　　“哒哒哒！”
　　齐麟吼完，冲着下方就端枪扫射。
　　“干了，干了！”
　　秦禹站起身喊道：“就我们十几个，一条直线打进去。”
　　话音毕，吴天胤，察猛，安仔，小白等十来个提前准备的雷子团，顺着车辆缝隙，玩命地冲进了李家的队伍。
　　“哒哒哒！”
　　十几个人动作整齐地站在车头处，冲着对方人群一通突突，瞬间打出一个口子。
　　于家车队内。
　　于老四受伤没走，只持枪压在最后面喊道：“我三哥在最前面，我在最后面。CNM的，往前不用你们超过我三哥，往后不能超过我，给我打！”
　　人群闻声立即向前冲去。
　　双方近距离展开驳火，打的街道上硝烟弥漫，伤员遍地。
　　秦禹本以为自己和吴天胤带着雷子团，再加上齐麟领着耀光的核心兄弟帮忙，最多一回合冲刺，就能干散李家的人。但却没想到，对方根本不退，就站在汽车后面搂火。
　　李家远比秦禹等人想得要硬的多，跟六爷等利益集团相比，这个家族真的是非常心齐。李程不喊跑，前面的人就他妈没有一个往后缩的。
　　“齐麟，开车撞进去。”秦禹伸手抓住皮卡车斗护盘，迈步就爬了上去：“顶进去，他们肯定散。”
　　后方，之前跟老李头在车上聊天的中年，此刻站在车尾喊道：“把皮卡给我开进去，快点！”
　　……
　　南沪。
　　韩桐拿着电话冲老李头说道：“李叔，你放开打，我马上让人给你送空支票去。你烧多少钱，自己往上填！”

