第749章 可怜的二柱
　　二人吃过午饭后，憨憨要去某自媒体公司交稿，没空陪秦禹瞎溜达，所以后者只能开车将她送到市区，然后独自返回学院。
　　无聊且浑浑噩噩的一下午，秦禹依旧在课堂内度过，直到晚上八点多钟，顾言闲着没事儿，才招呼众人跟寝室里打牌。
　　“打多大的啊？”朱玉临是秦禹这个寝室的固定送财童子，只要牌局他必到场，到场必输。
　　“还是老规矩呗。”顾言抠着脚丫子，放在鼻子旁闻了闻说道：“三家跑得快，一张牌三百的。”
　　“太大了，玩不起。”秦禹直接拒绝。
　　“小同志，你才这个年纪，不要太爱财。”顾言语重心长地劝说道：“我们打的是牌吗？我们是要交朋友……！”
　　“滚他妈远点，输了不给钱，赢了全拿走，我跟你交个屁朋友。”秦禹翻了翻白眼：“一张十块钱我就玩。”
　　“十块钱……确实有点少，打一宿才几千块输赢，我他妈很难回血啊。”朱玉临赶忙拦了一句：“一张一百块钱的吧。”
　　“不玩。”秦禹对D博没有任何兴趣，他跟众人打牌完全是为了消磨时间。
　　“你怎么比我还抠呢？！”顾言强拉着秦禹说道：“来来，赶紧玩会……。”
　　秦禹被磨得没办法，只能坐在床上说道：“事先说好哈，谁要输了不给钱，谁是我儿子！”
　　“行。”顾言爽快点头。
　　“那来吧。”朱玉临洗了牌，拉张椅子坐在旁边，就跟二人玩了起来。
　　旁边的床上，林成栋安静地看着书，也不打扰众人，而秦禹他们也没有特意叫他玩。因为大家都知道，成栋人家结婚生子了，还要养家糊口，没空跟这帮闲小子扯淡。
　　“成栋，你孩子要去欧盟区上学啊？”顾言顺嘴问了一句。
　　“是啊。”林成栋怔了一下回道：“媳妇和老丈人非得要把他送去。”
　　“需要找找人嘛？朱玉临他亲叔叔就在欧盟三区做生意。”顾言能问出这话，就说明通过一年多的时间相处，他已经认可林成栋是自己朋友了，不然以他的性子，才懒得管这些闲事儿呢。
　　“……其实，我是不太愿意把孩子送到欧盟区的。”林成栋叹息一声回道：“到现在，我也还没完全答应呢，挺纠结的。”
　　“大老爷们，一家之主，这点主意还拿不了吗？”朱玉临笑着插了一句：“想让孩子去，就让他去；不想让他去，就不送呗。”
　　“呵呵，哪有那么简单啊。”林成栋无奈一笑：“等你结婚你就明白了，家里这点事儿才最不好弄呢。”
　　“反正你要想送孩子走，就让小临帮你找找关系。”顾言打着牌说道：“本地有个熟人，办入学，开证明，找房子什么的，都比较方便。”
　　“行，我要送孩子走，到时候在麻烦你们。”林成栋点头。
　　二人正在交谈之时，秦禹已经闷不吭声的把手里的牌打干净了：“……来来来，一个五张，一个十张，点钱，点钱。”
　　“我艹，你啥牌啊？我他妈炸还没出呢！”顾言瞠目结舌地说道。
　　“你是不是傻B啊？”朱玉临看了一眼顾言的牌，气得乃子疼地骂道：“有炸为什么不出！”
　　“我……我寻思再留一手呢。”
　　“你留个鸡毛啊，就你这个技术老蹿腾打什么牌啊？！”朱玉临暴跳如雷地骂道：“我真怀疑你俩他妈的天天做扣赢我钱，谁跟我一块拦牌，谁就打得跟傻子似的。”
　　“我们打的文明礼貌一些，OK？！不要人身攻击，OK？！”
　　“你快去你大爷的，这牌让你打得真他妈弱智！”
　　“……！”
　　就在二人急头白脸斗嘴的时候，秦禹已经默默地收了钱，美滋滋地洗牌了。
　　“滴滴！”
　　一阵短信铃声响起，林成栋躺在床上顺手拿起电话，皱眉看了一眼后，猛然间坐了起来。
　　“别废话了，赶紧发牌。”顾言冲着秦禹喊了一声。
　　“你们先玩哈，我有点事儿，出去一趟。”林成栋看完手机后，立马就翻身下床，顺手拿起了椅子上的衣服。
　　“大半夜的你干嘛去啊？”秦禹顺嘴问道。
　　“我儿子发烧了，我得回家一趟。”林成栋笑着回道：“你们玩你们的，今晚我可能不回来了。”
　　“外面下雪了，你开车注意点昂。”
　　“没事儿。”
　　俩人聊了几句，林成栋就慌忙穿上衣服，拿着车钥匙离开了寝室。室内三个闲得蛋疼的损友，继续打着扑克，玩得急头白脸。
　　大约半个多小时后，朱玉临输了快小一万了，基本处于牌一好就被两家打，牌不好就被闷死的状态，所以他直接急眼了，扔牌喊道：“不玩了，谁再跟你俩打扑克，谁是傻B！”
　　“这话从何说起呢。”秦禹笑着劝道：“来来，再打一会，你说不定能回血。”
　　“去你大爷的吧！跟你俩打扑克，我等于是坐在了抽血泵上，还回个鸡毛血啊。”朱玉临摆手说道：“老子认了，不玩了，不捞了。”
　　“这才几点啊，现在不玩干啥啊？”
　　“你俩去整点夜宵吧。”朱玉临看了一眼闹钟：“喝点酒，睡觉了。”
　　“凭啥我俩去啊？”
　　“我输了这么多钱，还得给你买夜宵吗？”朱玉临掐着顾言的脖子骂道：“我就再缺心眼，你也不能这么欺负我啊？！”
　　“哈哈！”秦禹大笑，拍着顾言肩膀说道：“行啊，你去买点夜宵吧。”
　　“我……我自己不去。”顾言摆手：“这大半夜怪黑的，我不敢。”
　　“你真是个废物。”秦禹无语：“不是，就你长这样，你有啥可怕的啊？”
　　“走走，咱俩一块去吧，正好我也有点饿了。”顾言强拉着秦禹说道：“够意思，陪我溜达溜达。”
　　……
　　二十分钟后。
　　顾言急迫地冲秦禹说道：“赶紧分我三千块钱。”
　　“不行，这钱不能分，不然咱俩就真成了打伙牌了。”秦禹笑着拒绝道：“大家都是朋友，你这么坑二柱，良心就不会痛吗？！”
　　“你给我滚，没有我飞眼神，你能赢这么多吗？”
　　“我让你给我飞啦？！”秦禹厚颜无耻地问道。
　　“哎，你跟我耍臭无赖是吧？”顾言一脚踢在秦禹的屁股上：“赶紧给我拿钱！”
　　“啊！！！”
　　就在这时，前方大概二百多米开外的街拐角处，突然传出一阵女人的尖叫声。
　　“嗯？！”顾言闻声抬头。
　　“嘭！”
　　一声极为震耳的坠物声响泛起，一台停在路边的汽车，当场被砸得变形，数扇车玻璃崩裂。
　　“卧槽，啥玩应掉下来了？！”秦禹抻着脖子看着前方问道。
　　“嗡嗡！”
　　汽车被砸中之后，响起了刺耳的报警声。

