第791章 即将归来
　　林憨憨走了之后，秦禹也没有搬回学院的寝室住，因为顾言走了，林成栋没了，他回去自己住着也没意思，更不想换个房间，所以接下来的日子，他都是白天上学，晚上回到公寓住。
　　一晃四个多月过去，时间来到了八月份，秦禹距离毕业也就剩个十来天了。
　　在这段时间内，秦禹几乎没怎么管响儿的买卖，都是让叶子枭去跟展楠和仇伍对接，帮他快速进入南沪这边的节奏，所以他平时除了跟朋友喝酒聚会，剩下的就是忙着跑一些关系。
　　展楠和朱玉临，给秦禹介绍了不少南沪警务系统内的关系，尤其是主管学院这一块的，因为这即将毕业，很多人都有权利，帮秦禹在结业证和档案里“美言几句”。
　　四个多月的时间，秦禹连送礼，带请客，大约散了三四十万的现款去打点关系，虽然心里很肉痛，但却收获颇丰。
　　离毕业还有一个多月的时候，学院内部就综合评选出了五十位这一届的优秀学员，并且都被教务处收了照片，放大后粘在了教学楼的走廊内。
　　顾言，秦禹，朱玉临，包括奉北圈，本地圈，以及七区，八区各种圈子内的熟脸，都有一部分被评选为了优秀学员。
　　但实际上，这些优秀学员在这两年期间内，吃喝P赌，交朋友，拉关系啥的都干的挺好，唯独校内教的一些专业课，他们学的不咋地。
　　就拿秦禹来说吧，在这两年期间，他最多也就在校内正经上了一年课，剩下的不是请假，就是旷课，到了后期更是说不来就不来了，反正导员，教务处的人也都跟他混熟了。而像顾言这号人，那就更是随心所欲了，甚至他妈的学上了一半就跑了，最后评考，论文，发言稿啥的都没写，但他的结业证书里，各种校内领导评语，却全是赞美之词。
　　而像林成栋那样真正“品学兼优”，肚子里有货，论文写的好，发言稿也句句一针见血的学员，绝大多数都没登上重点表扬的领奖台，只有四五个人被立了标杆，参加了学院组织的各种校外演讲，充了充门面。
　　说到林成栋，就不得不提秦禹在这数个月的时间内，也一直让展楠跟他老婆在联系，给她汇了两次钱，也帮忙在欧盟区找了一些关系，帮他孩子顺利入学。
　　但没了成栋，这种照顾也比较有限，毕竟大家之前都不熟，在电话里除了谈谈孩子，钱之外，也没啥具体的话可说。
　　刚开始林成栋的老婆挺伤心的，毕竟二人没有啥爱情，可也有亲情，但时间一长，她也适应了现在的生活，据说家里已经开始安排给她找新对象了。
　　她年纪不大，林成栋又消失了这么长时间，连警司都判定他很大可能是死了，所以现实生活总要继续，谁也不可能干等谁后半辈子。
　　……
　　这天中午。
　　松江警署内，黑街警司司长冯玉年坐在署长办公室，正喝着茶，轻声跟领导交谈。
　　“你这两年在黑街的工作颇有成效啊。”署长笑吟吟的说道：“大案破获率很高，基础案件犯案率，也给打下来了，很不错。”
　　冯玉年一笑，没有接话。
　　“黑街以前是出了名的乱啊，在总局都被经常点名批评，弄的咱们警署脸上无光啊。”署长很满意的看着冯玉年说道：“这次奉北召开几次研讨会，我推过你过去，跟警届其他同仁传授传授经验。”
　　“这我就不去了把。”冯玉年怔了一下说道：“我不太适合演讲，听听还行。”
　　“要去。”署长看着冯玉年说道：“政绩有了，还缺点露脸的机会，哈哈，你得让上面的一些领导看见你啊。”
　　冯玉年眨了眨眼睛，放下茶杯，直言问道：“有空间了？！”
　　“有空间！”署长点了点头：“署里帮你运作运作！”
　　“呵呵，那就感谢领导栽培了。”冯玉年一听有空间，就知道自己可能要在上一步了，而他对这种事儿是不掩饰渴望的，直来直去，一如从前。
　　署长看着冯玉年，思考了半晌后问道：“你要离开黑街，那你觉得下一届黑街司长人选，落在谁身上比较合适。”
　　“秦禹！”冯玉年几乎不假思索的回道。
　　署长抱着肩膀，脸上挂着笑意回道：“他……他还是太年轻了点，资历也不太够，而且还没担任过副职啊。”
　　“黑街如果想要保持现在这种状况，或者变得更好，那秦禹就是司长不二人选。”冯玉年脸色认真的说道。
　　“他有这个能力？”署长问。
　　“黑街这两年犯罪率急剧下降，大案率破获率也高，这跟秦禹是大队长有着分不开的关系。”冯玉年话语简短的说道：“秦禹卖我面子，黑街地面上的人，又卖他面子，所以才有了现在的局面。”
　　署长陷入沉思。
　　“黑街地面上的规矩，不是法定的，也不是我定的，而是地面上的人利益得到了保证，他们自己定的。”冯玉年一针见血的说道：“而能把这帮人平衡好的人就是秦禹！”
　　“你对他很欣赏啊，呵呵！”
　　“是的。”冯玉年点头：“他去学习，就是我劝的，不然这小子都舍不得走啊。”
　　署长端起茶杯，轻抿了一口后，突然问道：“他还有多长时间从南沪回来！”
　　“快了，都不到一个月了吧！”冯玉年也没太记准日子，只大概说了个时间。
　　署长思考一下，轻声回道：“署里会考虑一下他，先等他把档案，结业证拿回来看看再说！”
　　“嗯。”冯玉年没有继续劝说，他知道自己的话已经喂到了，至于署里怎么决定，那就不是他能控制的事儿了。
　　……
　　松江南，待规划区。
　　两台卡车缓慢的行驶在冰雪路边上，正在向北开去。
　　距离关口大约二十多公里的地方，安仔，付小豪，丁国珍等人正聚在一块，准备接货。
　　“晚上弄完，咱们去聚聚呗？”安仔早就已经跟小豪，珍珍混熟了。
　　“行啊。”付小豪笑着应道：“一会我俩整完，跟你上二龙岗转转！”

