第707章 赔偿烫手，各自妥协
　　别院外，展楠和韩桐坐在汽车内，跟姚先生聊了大概有十几分钟后，才推门下车。
　　二人相互对视了一眼，也没什么交流，只各自迈步走进了院子。
　　齐麟站在人群当中，回头扫了一眼展楠，冲他使了个眼神。
　　“先别动，等一会。”展楠拍了拍齐麟的胳膊，迈步走在韩桐后面，一块进入了别墅。
　　二楼内，秦禹堵在大厅口，吸着烟，目光冷峻的看着趴在桌子下面的苏正东，一言不发。
　　“小禹，你过来一下。”展楠上楼后，直接左转进了走廊，站在一间客房门口冲他摆了摆手。
　　“看着他。”秦禹冲察猛吩咐了一句，转身走向展楠。
　　……
　　数十秒后，走廊尽头的卧室内，展楠伸手推上了门，轻声冲秦禹说道：“来的人叫姚凤林，是市警务督察署的一名处长，官不大，可人脉很足，地面上的一些有头有脸的人都很卖他面子。”
　　秦禹沉默。
　　“我的一些生意和未来响儿的买卖，都有求他的地方。”展楠声音低沉的说道：“而且老姚刚才拿话点我了，保苏正东不是他一个人的意思，是上面还有人在为他说话。”
　　秦禹听到这话，皱起了眉头。
　　“你刚来南沪，闹的动静已经不小了。”展楠低声劝说道：“要是短待，你可以谁的面子都不给，可要是常驻，那就不能太任性。更何况……今天这么多人在这儿，你真把他怎么样了，那也没法收场啊。”
　　“你的意思是？”秦禹问。
　　“你拿点实惠的，人放了又能怎么样呢？日子还长着呢，想出气整他还不简单吗？”展楠趴在秦禹耳边，低声说道：“缓一缓，咱们一块弄他。”
　　秦禹心里知道展楠不可能替苏正东说话，他之所以劝自己那一定是老姚的分量不低，背后牵扯的人也很复杂，毕竟欧盟区干这个买卖也不是一天两天了。
　　“你说呢？”展楠问。
　　“你出去喊一声，让韩桐他们进来。”秦禹心里已经有了决定。
　　“嗯。”展楠点头，伸手拽开房门走了出去。
　　……
　　几分钟后，吴迪，徐年，韩桐，秦禹四人关上门，一同坐在了卧房内。
　　“展楠把事儿跟我说了。”秦禹坐在靠窗口的沙发上，单手托着下巴说道。
　　“然后呢？”韩桐坐在对面问。
　　“你问我吗？”秦禹面无表情的反问。
　　韩桐沉吟数秒，耐着性子回道：“那你说条件。”
　　“我要七百万。”秦禹话语清晰的说道。
　　“呵呵，七百万？！”徐年抱着肩膀，冷笑着说道：“你当你是财神爷啊，上嘴唇一碰下嘴唇就有了？”
　　秦禹目光清冷的扫了一眼徐年，根本没有回他的话，只冲着韩桐说道：“先不说苏正东找人要杀我的事儿，就说药厂被炸，这屋里的人谁不清楚是他干的？于家一栋科研楼被炸没了一半，科研人员伤了十几个，连于万青他妹妹都差点没了，这个损失于家会承担吗？人家得找我！还有，苏正东挑起我和老六的冲突，我损失了多少钱？耀光一二百号兄弟，从江州开车跑一趟南沪，就他妈要几十万的费用，我要他七百多吗？”
　　秦禹这话纯粹是吹牛B说的，因为事实上他用耀光是VIP折上折的价格，根本没花这么多钱，但这时候他这话还是要说的。
　　“七百万，少一分都不行。”秦禹插着手掌，再次补充了一句：“今天我或许动不了苏正东，但他要不拿钱，那你明天让鲁家的人，拿骨灰盒去接鲁林吧。”
　　韩桐听到这话，目光阴沉的看着秦禹：“你到底是冲他还是冲我？”
　　……
　　楼下。
　　展楠上了顾言的汽车，皱眉问道：“你给燕北那边打电话了吗？”
　　顾言低头玩着手机游戏，打着哈欠说道：“这都几点了，给谁打电话？”
　　“我说你是不是傻B啊，怎么啥事儿都没个正形呢？！”展楠实在是忍不住的骂了一句：“楼上都快把人脑袋打成狗脑袋了，你还有闲心坐这儿他妈的扯淡？！”
　　“谈到最后一步了？”顾言关了游戏，扭头问了一句。
　　“老姚来了，在中间调和了一下，然后韩桐和小禹就进屋谈了。”展楠立马说道：“小禹要的有点多，我怕韩桐不干，最后两帮人又僵在那儿。小禹的性格你也知道，他要一急眼，真让齐麟冲进去了，那事儿就大了。”
　　顾言低头点了根烟。
　　“别他妈抽了，你赶紧打电话，在燕北那边敲打一下韩桐，这样事儿就简单了。”展楠催促了一句。
　　“我要找人在燕北敲打韩家公司，那韩桐会认为是秦禹找关系干的。”顾言吸着烟，眯着眼睛说道：“这家人要脸儿，那样的话更谈不拢。”
　　“那咋弄？”展楠问。
　　顾言斟酌半晌，皱眉问道：“你有韩桐电话吗？”
　　“没有啊。”展楠无语的冲着顾言说道：“但你可以给秦禹打电话，他俩在一块呢。”
　　“我跟你这种智力的选手，真他妈很难沟通。”顾言摆手催促道：“你去下去问问，看谁有韩桐电话。”
　　……
　　楼上。
　　双方正僵住的时候，韩桐手机突然响了起来，他低头看了一眼来电显示，顺手按了接通键：“喂？”
　　“我是顾言。”
　　“……！”韩桐一愣，目光古怪的看了一眼秦禹，没有选择吭声。
　　“秦禹跟我是朋友，既然苏正东找人帮场子了，那我也替秦禹说一句话。”顾言面无表情的拿着电话说道：“你要死护苏正东，那就掏钱平事儿；你要不想掏钱，还想保人，那咱俩就在燕北说道说道。”
　　“呵呵，你在燕北好使呗？”韩桐坐在椅子上，像是开玩笑似的问了一句。
　　“……你爸还能跟我说这话，但你肯定不行。”顾言扔下一句，直接挂断了手机。
　　二楼卧室内，韩桐拿着已经被挂断的电话，依旧脸上挂着笑意说道：“行，行，那回头我去燕北约你吧。好，我还有点事儿，挂了。”
　　韩桐动作缓慢的将电话揣进兜里，斟酌半晌后说道：“行，这事儿我替苏正东认了，一个小时后，我给你凑七百万现款，一次性结清。”
　　“行。”秦禹点头。
　　韩桐站起身，拽门就走了出去。
　　“呵呵，你有点头脑。听说你以后要在南沪接响儿？”徐年站起身，笑着冲秦禹说道：“我看你行，你最少还能赚七百万。”
　　说完，徐年也走出了房间。
　　吴迪搓了搓手掌，扭头看向秦禹：“这七百万拿完，可不太好花啊！”
　　“早晚都是碰上的事儿，谁惯着谁啊，谁记得谁的人情啊？！”秦禹话语低沉的回了一句。
　　……
　　大厅内，苏正东被搀扶到了另外一间房内。
　　“秦禹要七百万，我答应了。”韩桐指着苏正东说道：“钱我和鲁家先给，但你得还我。”
　　“谁……谁他妈让你答应的？他让人给我捅成这样，还给他七百万？！”苏正东捂着脸上的伤口，已经愤怒到失去理智了。
　　“你要说不行，那我不管了。”韩桐异常愤怒的指着门外吼道：“你去继续用嘴接别人刀去吧！”

