第782章 局中局
　　货轮的甲板上，领头男子单手插兜地看着金水，话语简洁地说道：“你那把小破枪，还是别拿出来了，不为自己考虑，也为你身边的这三个小兄弟考虑考虑啊！人家这么帮你，你何必让他们把命搭上呢？”
　　甲板上，冷风拂过，金水抬头看了看二层的枪手，还有羊子等人，最终右手缓缓松开腰间的S枪，面如死灰地问道：“你到底是谁？小天已经被摁住了，是吗？”
　　……
　　二十多分钟后。
　　四台雪地摩托在区内港口边缘停滞，四名男子迈步下车。
　　“注意点。”骑车摩托的一名男子嘱咐了一声。
　　“呵呵，没事儿。”领头的男子咧嘴一笑，带着三名同伴快速离开。
　　港口内人流很大，各种拉货的卡车，吊车，都在嗡嗡地运行着。四名男子快速穿过卸货区，没用五分钟就来到了入港口的马路上。
　　“就是那台车。”其中一人指着刚才金水等人开过的轿车说道。
　　“走。”
　　领头男子招呼一声，从兜里掏出车钥匙，迈步就走了过去。
　　四人上车后，打开了身上携带的背包，从里面拿出了枪械，各自检查。
　　“把包里的衣服换上，把脸蒙上。”领头男子轻声吩咐道：“子D就这么多，注意弹量。”
　　“明白！”
　　其余三人点头，各自低头准备。
　　五分钟后，领头男子驾驶着汽车离开了入港口，并且专门挑偏僻小路行驶。
　　“喂？”
　　领头男子左手握着方向盘，右手拿着电话问道：“地方摸清楚了吗？”
　　“摸清楚了，你来……。”对方话语轻飘的在电话内叙述了起来。
　　……
　　区外港口，小型货轮内，船长用手擦了擦手上的机油，走进驾驶舱，拿起对讲机喊道：“天翔558号，检查完毕，请求出港。”
　　“船员多少人？”控流办公室内的人很快回了一句。
　　“船员二十人，实到三十人，有十名学徒，已报备。”船长面无表情地回道。
　　“好，五分钟后，准许在205道离港。”
　　“收到。”
　　“一路顺风。”
　　俩人简单交流了几句后，船长推动汽笛，让船员升起了梯板。
　　五分钟过去，小型货轮缓缓离港，推着满是薄冰漂浮的水面，驶向远方。
　　甲板上。
　　金水坐在木头箱子上，歪着头说道：“把我们身上的东西全扒了，你们这是想让我当替死鬼啊。”
　　不远处，一名青年看着他，没有回话。
　　“你让他出来，我想聊聊。”金水再次说了一句。
　　话音落，甲板安静，过了好一会后，才有脚步声传来。
　　金水抬头望去，看见身上缠着绷带的秦禹，展楠，仇伍三人迈步走来。
　　“给你机会，你也不中用啊！”展楠背手看着金水说道：“韩宇身边就俩人，你都干不死他啊？”
　　金水皱了皱眉头，反应了好一会，才低声回道：“我有点没懂你的意思啊！”
　　秦禹吸了口烟，指着金水面无表情地说道：“瞎子没反，你看到的，都是我想让你看到的。”
　　金水闻声彻底怔住。
　　“你和韩宇之间没有信任，他想利用你，你想利用他，所以我把你俩都利用了。”秦禹再次吸了口烟，迈步走到金水旁边，声音仅限二人能听到地说着：“赵海要查账，是我授意的。原本我想的是，让下面的人逼迫六爷表态，交棒仇伍，因为只有六爷将一把的位置给仇伍，那他才能继续白拿几年分红……六爷很犹豫，这时候你跳出来了，要造反。”
　　“你们早都盯上我了？”金水不可思议地问道。
　　“没有，是六爷感觉你要反，我才盯上你的。”秦禹摇头说道：“我对你不了解，可六爷了解啊！你和瞎子那天晚上找六爷谈完，他就给仇伍打电话了。”
　　金水听到这话，双拳紧握地骂道：“老家伙挺阴啊。”
　　“你太沉不住气了。”秦禹轻声回道。
　　“去TM的沉不住气，我应该更早一点干他，不然也不至于走到今天这一步！”金水自嘲一笑，低声问道：“那天晚上，我刚跟韩宇谈完，准备要走，然后看到了瞎子去了明珠塔酒店，这是你安排的？”
　　“对。”秦禹坦然承认：“但瞎子根本没见韩宇，就是进酒店转了一圈而已。”
　　“呵呵，艹！”金水冷笑着冲秦禹骂道：“你狗日的脑子够用啊，用细节坑我。”
　　秦禹吸着烟，没有回话。
　　“你们演得挺逼真啊，还让老六假装被干死了，迷惑我的那两个小兄弟。”金水想通了很多事情。
　　“你那俩小兄弟，即使看出来六爷是演的，我也有办法让他误导你。”秦禹笑着说道：“没有人不怕死的，就像你要杀老六，可却自己不敢进屋一样。”
　　金水搓了搓脸蛋子，扭头看向海面说道：“我想通了啊！羊子跟我说，瞎子在饭店的203包厢，但韩宇却在209……那时候我还以为，是韩宇跟瞎子有啥话怕别人听到，所以才开了两间包厢。呵呵，看来是我自己想多了啊……！”
　　“知道为啥你会想多了吗？”秦禹低头问道。
　　金水看着他，没有回话。
　　“因为你和韩宇根本就没有信任。他想利用你，掌控你，给我使绊子，而你也是想利用他，当老大，拿货源。你们各怀鬼胎，表面兄弟，暗中算计，所以，我只要在你俩薄弱的关系上，轻轻弹一下，就可以很轻松地达到目的。”秦禹背手看着金水，叹息一声说道：“不过你也真不争气，我把韩宇都放在你脸上了，你还是弄不死他。”
　　“我是挺废物的。”金水并没有生气，只附和着说道：“……人到脸上，我都没弄死。”
　　“你恨韩宇？”
　　“他就是个傻B。”金水皱眉骂道：“我脏了，他选择的是躲事儿，却不是挺着我渡过这一关……他要帮我，你们搞不到这一步。在这种局里，傻B是该死的。”
　　秦禹没有争辩，只看着海面说道：“你找我，也不应该去找韩宇。”
　　“可你选仇伍了啊，唉，说他妈这些没意义了。”金水摆了摆手，抬头冲着甲板里侧喊道：“老六，咱在一块干了这么长时间，你不出来跟我说两句话啊？！”
　　海面冷风呼啸，船舱内却一点动静都没有。
　　……
　　警司下属医院内。
　　韩宇躺在病床上，心里十分没底地拿着电话吼道：“汪天，你们到底啥时候来？你快点啊！”

