第724章 勾心斗角的复杂关系
　　深夜，耀光公司内。
　　秦禹坐在椅子上思考许久后，低头拨通了六爷的电话。
　　“喂？”
　　“六爷，还是我客户的那个事儿，你能不能来江州一趟，我有点事儿跟你说。”秦禹直言说道。
　　“客户联系上你了吗？”六爷早都已经听说了吴天胤差点被抓的消息，所以才这么问。
　　秦禹犹豫了一下：“嗯，已经联系上了。”
　　“哦，那就好。”六爷点了点头：“你等我吧，我去一趟江州。”
　　“好勒，你到了给我打电话。”
　　“嗯。”
　　话音落，二人结束了通话，秦禹坐在椅子上把玩着手机，再次思考了半天后，才拨通展楠的号码：“喂？你来江州一趟，我有事儿跟你说。”
　　“好。”展楠一口应了下来。
　　……
　　凌晨三点多钟，江州附近的集安生活区内，一台商务汽车停在了一家名为白金汉宫娱乐城的门口。
　　这家娱乐城是于家的，当初秦禹，齐麟，老猫三人千里迢迢来这边找康哥，想做药线生意的时候，就是在这里初次碰见的枭哥和可可。
　　汽车停下后，六爷带着他堂弟，之前主张跟秦禹干仗的瘦弱中年，以及瞎子，仇伍，还有他的司机，一块走进了白金汉宫内。
　　几分钟后，秦禹亲自下楼迎接，将他们领到三层的一个包厢里坐了下来。
　　“到底怎么回事儿啊，你客户怎么突然被点了？”六爷坐下后，也懒得寒暄，只非常直接的问了一句。
　　“唉，一言难尽啊。”秦禹叹息一声，扭头看向六爷的堂弟：“这位是……？”
　　“他是我堂弟，子明，以前主要负责跑外，最近市场不太好，他就回来了。”六爷轻声介绍道。
　　“哎，你好，子明大哥。”秦禹冲着对方伸出了手掌。
　　“你好，你好。”六爷的堂弟能有四十岁出头，看着非常富态，面相和善，看着像是跟仇伍一类的人。
　　“到底怎么回事儿啊？”瘦弱中年名叫金水，他是负责六爷这边协调货物的人，也算是团队内的实权派。
　　“唉，这事儿也怨我。”秦禹皱眉叹息一声说道：“事到如今，我也不瞒你们了。其实我的那个客户吴哥，是九区A级通缉犯。不知道你们听说过没，上半年有人绑了一个老外，要了八百八十八万赎金，最后人还没抓到。”
　　“是他干的？”六爷皱了皱眉头，眼神略显惊讶的问道。
　　“对，就是他干的。”秦禹点头。
　　“哦，他是这个身份啊，那难怪这边的联防侦查营都这么卖力的抓他。”司机坐在一旁插了一句。
　　“是。”秦禹点头应道：“我他妈也是大意了，没保护好他来的消息。”
　　“你这话说到点上了。”瞎子面无表情的回道：“吴天胤来江州的消息，不可能谁都知道。联防队那边目的性这么明确的抓他，那肯定是有人点啊。”
　　“对啊！”秦禹点头表示赞同：“我问过老吴，他很肯定的跟我说，消息绝对不是从他那边泄露的，因为他家里的兄弟，都不知道他是来江州的。”
　　“那是谁点的？”六爷插手问道。
　　秦禹表情非常烦躁的回道：“应该是耀光里有人点的他。”
　　六爷闻声一怔：“你确定了吗？”
　　“我也是猜测。”秦禹扭头看向六爷，轻声解释道：“我让人在联防队内打听了一下，这次抓捕是谁主张的。得到的消息是，一个叫李显的人促成的这个事儿。是他主动跟上面汇报的，也是他跟九区那边对接的。”
　　“然后呢？”子明问。
　　“然后我又让人打听了一下这个李显的背景。”秦禹抬头看向众人说道：“他是江州李家的人，是老李头子的五儿子。”
　　“李家和这事儿有啥关系？”仇伍有点不解。
　　“这事儿说起来话长。”秦禹搓了搓手掌，话语详尽的说道：“我和李家早有矛盾，从最开始做药的买卖的时候，我就动过他家的人。后来我在松江跟小三争起来的时候，最终坚定的选择了跟于家合作，而小三则是暗中找了李家，想跟我抢市场。不过，小三很快倒了，李家也就消停了，可梁子一直却没解开。”
　　众人听到这里，都不自觉的点了点头。
　　“所以啊，我怀疑这次李显要抓老吴，就是小三在背后授意的。”秦禹阴着脸说道：“他爸折在我手里，他肯定不想我好。老吴是我客户，小三整他就是整我。而且，李家跟于家一直不对付，他们在耀光埋了鬼，也是正常的。”
　　“你们这些关系挺复杂的啊。”六爷心里顿时觉得秦禹的日子也不太好过。
　　“是啊，现在赚点钱勾心斗角的，太难了。”秦禹叹息一声，扭头看着六爷说道：“我找您来，是想让你帮我个忙。”
　　“什么忙？”六爷问。
　　“耀光这边人多眼杂，我不敢用。”秦禹看向六爷说道：“我想让您找几个托底的兄弟，帮我把老吴送回松江。只要他到家了，那谁都整不了他。”
　　六爷微微一怔，顿时摆手应道：“这不算什么事儿。”
　　“六爷，这个还真不是小事儿。”秦禹很谨慎的说道：“现在侦查营那边都在查老吴，咱要送他走，可能得找点军方的关系，不然我怕路上会出事儿。”
　　“这都不算事儿。”司机闻声一笑应道：“只要六爷打个电话，都能让你客户坐着军车回松江。”
　　“那可太好了。”秦禹搓着手掌说道：“老吴待在松江，他不安全，我也提心吊胆的。你说这万一出点什么事儿，我不但没办法跟人家兄弟交代，而且咱客户也断了。”
　　“他人在哪儿呢？”六爷问。
　　“我打个电话，他就能过来。”秦禹低声应道：“但我不准备让他进区，您就从南沪叫两车兄弟过来，悄默声的在外面接上他，偷着送走就行了。”
　　“好，我打个电话。”六爷也眼馋吴天胤兜里的那一百五十万，所以很爽快的应了一声，低头就掏出了手机。
　　秦禹看着屋内众人，笑呵呵的端起了茶杯。
　　……
　　与此同时，集安附近的小山坡子上，吴天胤低头打开硕大的登山包，从里面拽出了一把漆黑锃亮的M系自D步。

