第798章 356团开出的条件
　　秦禹心里非常清楚，这事儿对吴天胤来说是一个机会。因为黑的永远是黑的，做得越大风险就越大，所以他第一时间的想法就是，帮自己这个朋友，争取到应得的利益：“黄团，我想问一下，您能给老吴多大空间？”
　　“一个副营长的职位，六百人的编制。”黄山话语简洁地回道。
　　秦禹挠了挠头：“老吴说他有一千人肯定是虚数，但只给六百人的编制，这也算是拦腰砍了一半了，而且还是个副营职位……那以后凡事儿都不能自己做主，估计对老吴诱惑不大。”
　　话音落，许刚倒着茶水说道：“小秦，我说句话你别多想哈。”
　　“哎，你说。”秦禹点头。
　　“剿灭吴天胤的声音，比收编他的声音要大。为什么呢？因为编制给了我们356团，无形中就增强了我们的力量。部队玩的是个啥？不就是编制，服役人口，以及即时的作战力量吗？我们强了，其他人肯定眼红。”许刚眉头轻皱地说道：“如果不是黄团在中间调和，吴天胤根本没有谈判的资格。三个营上山，最多五小时解决战斗。”
　　这话是杀机毕露的，是有着赤LL威胁意味的。
　　秦禹斟酌半晌回道：“许营，黄团，我这么跟你说吧。以我对老吴的了解，他对被招安的兴趣肯定是不大的。哪怕你给他一个副团干，他都够呛能答应。因为他对体制，尤其军警系统内的人，有着很强烈的反感，所以真发生矛盾，他哪怕会被迫离开二龙岗，估计也不会向部队弯腰的。”
　　许刚闻声怔住。
　　“小禹这话说的没错。”冯玉年在旁边轻声插了一句：“我看过吴天胤案卷卷宗的报告，他的个人经历很特别，他也确实对体制很反感。”
　　黄山喝了口茶水，没有接话。
　　“编制的事儿先不谈，我还想问一下其他的。”秦禹看着黄山，主动再问：“吴天胤在区内是有过大案子的，全特区通缉令的有效期是三十年，就这号人被收编……能好操作吗？”
　　“这你不用担心。”黄山笑着说道：“改名，做档案，直接入军籍，缓个三五年，事儿就能过去。更何况你跟他是朋友，松江这边不查，谁会来我们驻军找麻烦？”
　　“查尔克投行那边要在奉北追究呢？”冯玉年问。
　　“他们算个屁。这帮人投资政F，又不投资部队，老子用卖他们面子嘛？”黄山霸气无比地回道。
　　秦禹听到这话，算是放下心来。
　　黄山看向秦禹：“咱们现在谈的再多，其实意义不大。我觉得你还是先跟吴天胤联系一下，看他是什么意思，然后再谈。”
　　秦禹沉默半晌后，突然问了一句：“路上货出事儿，人也被绑了，跟这次招安……？”
　　“跟我们356团没关系。”许刚清楚秦禹的意思，所以打断着回了一句：“之前不是跟你说了嘛，有主和的，就有主打的，他最近太上线了。”
　　秦禹一听这话，心里顿时就有数了。
　　跟356团没关系，那跟谁有关系？这是显而易见的事儿。
　　……
　　二龙岗，岭北山上的一间民房内。
　　小寻将房门关上，轻声冲吴天胤说道：“查清楚了。”
　　“到底是哪儿？”吴天胤站起身喝问道。
　　“带队干活的是岭南张保钰，背后支着他的是驻军743团二营营长，叫薛东，这个人之前跟咱有过节。”小寻语气急迫地叙述道。
　　“有啥过节？”吴天胤问。
　　“他是何子祥的姐夫，就之前因为生活用品跟咱干起来的那个。”小寻提醒了一句。
　　“是他啊。”吴天胤想起了事情经过：“你确定，就是这个薛东指使张保钰干的？”
　　“我确定。”小寻点头：“我花钱在驻军那儿买的消息，花了五万。”
　　“安仔他们关在哪儿，你清楚吗？”吴天胤又问。
　　“这个没办法确定。我打听了几个人，他们都只参与了劫货，却没掺和后面的事儿。”小寻轻声应道：“我问了一下卖给我消息的那个驻军军官，他跟我说，货和人有可能在张保钰那儿，也有可能在743团主管的一个补给点内。”
　　“妈了个B的，我说怎么三四天了还搞不到消息，原来是驻军牵头干的这个事儿。”吴天胤脸色阴沉地骂了一句。
　　“人在张保钰那儿还好说，咱随时可以打。”小寻皱眉提醒道：“可人要是在驻军管辖的补给点里，那咱们动手，就是有意搞武装冲突，驻军肯定会他妈的把部队开进二龙岗剿咱们。”
　　吴天胤心里憋火，可他现在又瞎动不得。因为这事儿牵扯到了驻军，一个弄不好，那面对的将是正规军事单位的收拾。
　　“你看咋办？”小寻主动问道。
　　“货劫了，人抓了，却又没动静了，对面到底想干啥呢？！”吴天胤在屋里来回走了一圈，才有了决断，转身冲小寻说道：“你带俩兄弟，直接去找薛东，给他带个话。就说事儿我知道是谁干的，我认了，他们有啥条件，咱们可以坐下来聊一聊。”
　　“直接挑明了？”小寻问。
　　“人在他们手里，他们能沉得住气，咱们能吗？”吴天胤很无奈地说道：“珍珍和小豪说，安仔被烧伤了，我怕他出事儿。算了，不磨叽了，就跟他们挑明了说。”
　　“好，”小寻点头：“我现在就去。”
　　“嗯！”
　　话音落，小寻迈步离开，吴天胤正在琢磨这个事儿的时候，兜里的手机铃声就响了起来。
　　“喂？”
　　“胤哥，货出事儿的根源找到了，驻军那边找我了。”秦禹的声音响起。
　　“我也查到了，”吴天胤皱眉回道：“是743团干的。”
　　秦禹一怔：“还真是他们。”
　　“驻军找你干什么？”吴天胤问。
　　“让我在中间递话，356团想招安你。”秦禹直言说道。
　　“招安我？”吴天胤愣了许久后，连条件都没听，直接拒绝道：“不可能，我没有这个意向。”
　　“胤哥，你听我说……。”
　　“还说啥啊？！小禹，你还没明白吗？杀我人，抢我货，就是给我下马威呢！”吴天胤棱着眼珠子骂道：“这帮人打仗不一定行，玩欺负人那一套，比他妈谁都强。二龙岗这两年稳定点了，他们没钱赚了，又JB眼红了。”

