第717章 买卖成了
　　仓库内。
　　仇伍和瞎子带着众人将所有小房间都转了一遍，将各种型号货物的供给量，价格，大致利润空间，大致出货时间，全部说了一遍后，吴天胤心里才算彻底有数。
　　靶场内，吴天胤试了几把枪后，扭头冲着秦禹评价道：“是好东西，枪准，没有顿挫感，用咱们那边的话说就是，不艮！”
　　“呵呵，你还懂这个？”秦禹笑着问道。
　　“不太懂，但毕竟老摆弄这东西，能用出来！”吴天胤放下枪，轻声回道：“我没啥问题，晚上回去跟安子研究一下，明天应该就可以下单。”
　　“不急，你们商量着看，最好再问问熟悉的朋友，看他们们都想要啥，把货弄准了，别拉到家在压住！”秦禹善意的提醒道：“这玩应压个十几二十箱，就是几十万。”
　　“嗯，我心有数！”吴天胤点头。
　　“怎么样？货还行吧？”仇伍走过来问了一句。
　　“挺好的。”吴天胤满意的回了一句。
　　“那就行！”仇伍迈步走过来，背手冲着二人说道：“这次我手里有现货，你如果要仓库里的型号，我马上就可以组织发货，但要想要其他型号，我得问问上面啥时候能出货。”
　　“这些现定的货，大约需要多久能运走？”秦禹轻声问了一句。
　　“咱们和别人的渠道不一样！”仇伍压低声音说道：“厂子那边不可能正事儿不干，就给你生产货物，所以你要订啥，最好提前一个月，留出生产的时间。”
　　“啊，是这样！”吴天胤点了点头：“行，那我回去研究一下，明天让秦禹联系你！”
　　“你大致能要多少?!”仇伍笑着问了一句。
　　“一百五到两百万的货吧。”吴天胤想了一下回道。
　　仇伍听到这话，眼神一亮：“好，好，我心里有数了。”
　　秦禹听完吴天胤的话，心里也很意外，但碍于仇伍在场，他也不好说什么。
　　……
　　大约二十分钟后。
　　仓库门口，秦禹伸手冲着六爷说道：“那就先这样，这两天我给你准信！”
　　“行，行！”六爷心里挺乐呵的回道：“不急，你们研究好了再说！”
　　“妥！”秦禹点头，转身冲着吴天胤问道：“那咱回去啊？”
　　“嗯，走吧！”
　　“别啊！”仇伍闻声立马拦了一句：“来都来了，咱们一块出去坐坐吧！”
　　“算了。”秦禹知道吴天胤没心思参加这种局，所以他替回道：“时候不早了，我们到江州还要四个多小时，改天吧！”
　　“这都几点了？”仇伍低头看了一眼手表，很热情的说道：“今儿别走了，咱们回区里找个地方坐一坐，你们就住下吧。”
　　“这个点路上是不太好走，别折腾了。”瞎子虽然对秦禹等人没啥好感，但碍于他们急需出货，所以他也赞同今晚安排一下客户。
　　“进区就算了，太折腾了。”吴天胤直接摆手拒绝。
　　“那就在生活村找个地方，这边虽然环境一般，但娱乐项目还挺多的。”仇伍很热情的掏出手机：“我打电话。”
　　“对，留下喝点！”六爷也插了一句。
　　秦禹一看他们极力挽留，随即扭头就瞧向了吴天胤，想看他的意思。
　　吴天胤本不想留下，只急于回去休息，顺便和安仔等人商量这个事儿，但仇伍一再挽留，他也不好表现的太冷：“节目就别安排了，找地方坐一会，吃点喝点吧！”
　　“那也行。”仇伍立马点头：“我安排个地方，吃点烤羊腿！”
　　“行！”吴天胤点头。
　　“真不玩玩啊？”展楠一笑，低头冲吴天胤说道：“这边的节目，其实比区内刺激！”
　　“呵呵。”吴天胤摆了摆手：“算了，一直赶路，没啥精神。”
　　“也是。”展楠一看他没啥兴趣，也就没有在劝，因为他平时也不缺女人，只所以提这个，是想尽最大可能让秦禹朋友开心。
　　仇伍打了一个电话后，众人就离开了独栋楼，乘坐汽车赶往生活村不远处的乡间餐馆。
　　……
　　市区内，南沪警署下属联防侦查大队办公室内，大队长李显拿着电话，轻声问道：“是，是，我在呢？啊，行，就现在过去是吧？好，好，你让他等会，我马上到！”
　　说完，李显挂断手机，迈步起身后喊道：“小王，去提车，快点，我去一趟警署！”
　　“咋了，队长？怎么晚去警署啊？”
　　“你先别问了，赶紧提车去！”李显慌慌忙忙的吩咐道：“我在打两个电话！”
　　“好勒！”
　　二人沟通完毕后，就迈步一块走出了办公室。
　　……
　　半小时后。
　　生活村餐馆内，六爷，秦禹，吴天胤等人进了二楼包厢后，仇伍独自一人冲老板吩咐道：“一会在来客，就别接了，我朋友喜欢清静一点！”
　　“好好。”老板显然跟仇伍很熟：“不过这个点了，食材没多少了。”
　　“这个没事，你有啥做啥，整的精致点就行，别糊弄。”仇伍轻声吩咐道：“上点好酒。”
　　“好勒！”老板点头。
　　仇伍从包里掏出了一千现金交给对方：“快点弄！”
　　“哎，我这就去厨房。”老板美滋滋的接过钱，转身离开。
　　仇伍顺手拿了一瓶水，迈步就走向楼上，但却看到瞎子一个人走了下来：“你干啥去啊？”
　　“没事儿，我出去打两个电话！”瞎子随口应付了一句。
　　“啊！”仇伍点头应了一声，迈步就上楼，进了包厢：“都安排完了，一会先上点羊腿，哎，这太晚了，他这店里也没啥食材了。”
　　“不用太麻烦，就是坐一会，聊会天。”吴天胤对仇伍这个人的印象还不错，因为对方很专业，但却不说没谱的话，同时也很客气，从态度能看出来，他是很善于交朋友的人。
　　“来来，先喝一个，招待不周，多有包涵哈！”六爷的司机也很健谈，笑着站起，开始活跃气氛。
　　……
　　松江。
　　某部门办公室内，一名中年坐在椅子上，拿着电话说道：“还需要走这个手续吗？我们直接请求配合不行吗？哦，是这样，好好，那我马上给上面在打个电话！”
　　再过二十分钟，奉北某部门办公室内，一位文员坐在电脑前，指着屏幕冲身后的人问道：“直接发过去就行，是吧？”
　　“对，发过去就行，然后等回函！”
　　“好的！”文员点头后，立马操作了起来。

