第721章 阿宏惨死断后，二匪逃出生天
　　爆炸过后，吴天胤双耳嗡嗡作响，用力扶着地面站起，回头看向了阿宏。
　　他倒在血泊之中，双腿被弹片射的千疮百孔，惨嚎着回头吼道：“走啊，走啊……我走不了了！”
　　吴天胤看着他，只是稍稍停顿了一下，就立即迈步冲了过去。
　　一阵车门弹开的声音响起，后到的两台巡逻车内跳下来了七个人，其中领头一人就是负责这次抓捕的李显。
　　“亢亢！”
　　警员一看吴天胤冲过来，立马就扣动了扳机，打的墙壁火星子四溅。
　　“你他妈傻啊，等他离进了再开枪啊！”李显瞪着眼珠子，扭头吼道：“你没看到他要回来拉同伴吗？你开枪，他不跑了吗？！”
　　吴天胤被子D压回来后，咬牙就要再上。
　　“别他妈回来了，走啊！！”阿宏吼了一声，竟右手抓着道路边的铁栏杆，强行站了起来，并且几乎没有任何犹豫的拿出了第二发雷。
　　吴天胤愣住。
　　“不让我走，那就一起死！”
　　阿宏纵横区外多年，是个地地道道的老雷子，他知道自己只要被抓那就必死。并且此刻他双腿受伤，单臂断裂，即使被联防队弄走，那也是去医院一边遭罪，一边等死。所以他非常果断，右手直接弹飞保险，将雷藏在衣服里，直接就冲李显那边狂奔过去。
　　“走……走了，哥。”安仔回过神来，伸手拉扯着吴天胤，转身就向后跑去。
　　街道上，人群看到阿宏如此生猛，全部懵掉。
　　“散开，散开，他手里有雷！”
　　“向两侧跑！”
　　“……！”
　　人群乱喊。
　　“哒哒哒！”
　　微C响起，阿宏胸前暴起一团血雾。
　　“啊！！！”
　　阿宏一声怒吼，在身体中弹的情况下，又往前跑了四五步，来到了汽车旁边。
　　“轰隆！”
　　一声巨响平地起，阿宏原地爆开，汽车直接被炸的侧翻。
　　李显目瞪口呆的看着阿宏，一时间懵掉了，连胳膊被弹片擦伤，哗哗淌血都没有反应过来。
　　街道上，吴天胤回头望去，见到的只是阿宏肢解的尸体，和满地鲜血，以及滚滚冒着浓烟的越野车。
　　“追，追他们！”李显双耳嗡嗡作响的吼道。
　　“队长，队长，你胳膊，胳膊……。”旁边的警员高声提醒道。
　　李显低头看了一眼自己的手臂，见伤口不深后，立马再次摆手喊道：“没事儿，没事儿，继续追。”
　　十几分钟后，众警员追到大野地旁，放眼望去，只见到洁白的雪壳子上留下了两排明显的脚印。
　　“继续追。”李显催促着众人。
　　到场警员全体抱团，捋着脚印往前搜捕。
　　又过了将近半小时，脚印在进山口断了。前面都是青石和蜿蜒小路，放眼望去全是小林子，根本看不到人影。
　　“妈的！”李显咬牙骂了一句，立马扭头吩咐道：“让所有赶来支援的人，立马散开，围堵各大路口，搜捕这俩人。哦，对了，派人去耀光公司，还有于家的几个仓库盯着点，吴天胤很有可能找秦禹帮忙。”
　　……
　　山内。
　　吴天胤和安仔跑了很远后，才停下脚步。
　　寂静的山峦内，月光稀疏，二人各自坐在石头上沉默着。
　　“消息绝对不可能是从家里漏的。”安仔低着头，不停的用手擦着头上的汗水，防止结冰：“咱们走的时候，我跟大家说的是，你和我要去看生活用品的货源……根本没说要来江州。”
　　“也不会是秦禹那边漏的。”吴天胤低声说道：“跟他来的，一个是齐麟，一个是察猛，这俩人都是他身边的人，如果想弄咱们，那第一天见面的时候就出事儿了。”
　　“那会是谁？”安仔问。
　　“警员是分散来的，而且是以大规模临检的方式才发现我们的。这说明，点咱们的人，并不知道咱们的确切位置。”吴天胤思考半晌说道：“联防队的人，应该不止在这一个生活村找咱们。”
　　安仔愣住。
　　“肯定是供货商那边漏了消息。”吴天胤阴着脸说道：“只是不知道，他们是故意要整我，还是无意中漏的消息。”
　　“哥，那就给秦禹打电话吧，不然咱俩够呛能出去。”安仔想了一下回道。
　　吴天胤闻声掏出手机，低头扫了一眼说道：“这里没信号，先走再说。”
　　……
　　天亮之后。
　　秦禹正在睡觉之时，听到床头柜上电话响起，随即迷迷糊糊的按了接听键：“喂？”
　　“……我出事儿了。”吴天胤声音冷静的说道。
　　“啊？！”
　　秦禹瞬间清醒，扑棱一下坐起问道：“你出啥事儿了？”
　　“联防队的人要抓我，阿宏死了。”吴天胤说到这里，语气依旧没有任何情感波动：“我和安仔捡了条命，跑出来了。”
　　“你在哪儿？”
　　“我在哪儿你不用管了，给你打电话是想提前告诉你，听到我出事儿之后，你千万别慌。”
　　“艹，我不知道你在哪儿，怎么让人去接你？”秦禹语气急迫的喝问道。
　　“……你是不是在江州？”吴天胤问。
　　“当然，昨晚咱们一起回来的啊。”
　　“你在那个安保公司？”
　　“对。”
　　“那你身边的人，接不了我，我也不能去你那儿。”吴天胤低声说道：“联防的人肯定不是偶然碰到我想抓，不然不会来这么多人，还整大规模搜捕。肯定有熟悉我的人，把我点了。”
　　秦禹愣住。
　　“你们现在肯定被盯上了，我去你那儿，就是送死。”吴天胤轻声说道：“你要想帮我，就让区内没被盯上的人来接我。记住了，一定要找你信任的人！”
　　“你的意思是……？”
　　“有人要搞事情。”吴天胤直白的说道：“安保公司人多眼杂，我不信他们，所以你不要让他们来找我。”
　　“我知道了。”秦禹点头。
　　“你等我电话，这个号码我不用了。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“去哪儿？”安仔问。
　　“……阿宏跟我一回，我得要个说法。”吴天胤话语简洁的回了一句。
　　……
　　市区内。
　　“什么，没抓到？！”联防治安侦查营内，一个胖子拿着电话喝问道：“人都找到了，还能让他跑了，你干什么吃的？”
　　“……二叔，跟着吴天胤的匪徒，敢手里掐着雷往我们身上撞啊！”李显低声回道：“而且搜捕式侦查，我们就没有办法完全集中警力，最开始碰到吴天胤的就只有小于那一组……。”
　　与此同时，东埔某酒店内，一名青年坐在椅子上，皱眉说道：“这个李家到底是没想办这事儿啊，还是能力有限啊？怎么抓两个雷子还这么费劲呢？”

