第730章 一手拿枪，一手策划
　　联防大队门口。
　　安仔持枪将两名值勤警员压了回去后，立马就向后拉：“走了，哥。”
　　“吴天胤，你他妈是不是疯了……？”李显脸色涨红，十分惊恐的看着吴天胤怒骂道：“你在这儿……！”
　　“亢！”
　　吴天胤手臂向下，擦着李显裤裆中间的小宝贝，横着崩了一枪，吓的后者当场冷汗直流。
　　“走。”
　　吴天胤一个字儿的废话也没有，打完一枪后，扯着李显的脖领子，直接奔着道路面对面的胡同窜去。
　　“叮铃铃！”
　　与此同时，院内的警铃声大作，不少楼内的警员全部持枪冲了出来。
　　门口处，安仔右手拎着枪，肩膀挂着斜挎包，两步窜到正门口处，用左手拽着伸缩门，使劲儿向回拉着。
　　“铛啷啷！”
　　酸牙的声响泛起，坏了的电动伸缩门，被拽的重新闭合上。随即安仔躲在岗楼侧面，一边持枪向院里扫射，一边用左手从兜里掏出事先准备好的链锁，直接把电动伸缩门锁死。
　　关了门，安仔迈步就跑，冲向了和吴天胤相反的一侧。
　　岗楼旁边，受伤的警员高声吼道：“李队长，李队长被劫了，追他们，快点……！”
　　此刻，吴天胤已经挟持着李显冲到了道路对面，正准备快步进入胡同。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　就在这时，两台越野车急匆匆的停在了道路中央，有六人持枪冲了下来，全部穿着警装。
　　李显在回来之前，曾经联系过队内的朋友，让他们集合在一块等自己，一会好出去吃饭，所以这几个人，正是刚刚赶回来的。
　　六人不可置信的看着吴天胤和李显，用仨脑袋想也想不到，有大雷子赶来联防队劫人。
　　“别动，举手！”
　　“他妈的，把枪放下！”
　　“……！”六人拿着枪，躲在汽车后面高喊。
　　吴天胤见他们根本没敢追上来，并且全部躲在汽车后面喊话，眼神里顿时充满了蔑视。
　　“你把我放了，不然你绝对走不出去风港……。”李显被吴天胤勒着脖子，不停的哔哔着。
　　“CNM，你们喊啥啊？你行你上来啊？！”吴天胤就站在胡同口处，直接抬起右臂，冲着两台汽车后面的六个人，果断扣动扳机。
　　“亢亢亢亢……！”
　　枪声澎湃响起，两台汽车被打的火星子四溅，六人狼狈不堪得在车后躲避着子D，同时仓促地开枪还击。
　　吴天胤不躲不闪，整整打了一梭子子D后，对方的枪也没伤到他。
　　李显扯脖子吼道：“别他妈乱开抢，我在前面呢……！”
　　吴天胤将枪插进兜里，右手掏出第一颗雷，放在了左手上，拇指直接伸进保险环内，随时准备拉响。
　　李显一动不敢动地站在那儿，冷汗直流。
　　吴天胤用右手掏出第二颗雷，直接弹飞保险，高声喊道：“看热闹的躲一躲昂，要响儿了！”
　　“呼啦啦！”
　　街道左右两侧的行人，听见吴天胤的喊声，全部回过了神，乌泱泱的向四周跑去。
　　“当啷！”
　　吴天胤扬着手臂，将雷扔了出去后，转身就走。
　　“跑，快跑！”
　　“有雷！”
　　车后六人四散而逃。
　　不到两秒后，震耳的爆炸声在两台汽车中间泛起。一团大火冲天而起，数家门面店的玻璃被震碎，汽车直接被炸地侧翻，烧起了明火。
　　吴天胤背对着现场，拉着李显快步向前走去。
　　联防队大院内。
　　数台汽车里装满了警员，直接从停车场内冲了出来，速度极快地赶向门口，想追赶吴天胤。但伸缩门紧闭，一名青年下车后还发现，门被链锁锁死了，一时间根本打不开。
　　“亢亢！”
　　警员低头冲着链锁锁芯位置打了两枪，但锁依然没开。因为它不是固定锁，链子又是圆形的，子D崩上去没有穿透力，直接就飞了。
　　“撞开！”
　　车内的一名汉子冲着司机高声吼道。
　　“嗡！”
　　“翁！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　数台汽车先是向后倒车，随即才冲撞伸缩门。众人足足搞了三四分钟，才把门彻底撞开，并且其中一台车，还被压瘪的伸缩门扎爆了胎。
　　这一切的结果，都是因为谁也想不到，吴天胤不但没跑，而且还敢他妈的在联防大队正门口绑架李显。
　　这种突然性，不可预见性，致使联防大队的所有应急反应全部失效。
　　……
　　风港北侧入口。
　　吴天胤带着李显穿过两条小街道后，迈步直接上了小白的车，而此刻安仔已经坐在车里了。
　　自出道以来谁都不服的小白，此刻看着吴天胤和安仔，默然无语半天后说道：“牛……牛B！”
　　“走，”吴天胤扭头看了一眼四周吩咐道：“去咱来的地方，把车弃掉。”
　　“我车没漏。”小白强调了一句。
　　“你在这儿不熄火的停了半个多小时，很多人都看见了。”吴天胤轻声应道：“车不出一个小时就会漏。联防队有相关单位，他们会在路上拦车的。”
　　小白一愣，再次点头：“细！”
　　……
　　大约四十分钟后， 吴天胤等人挟持着李显，在距离风港大约十五公里左右的小山坡后面换了第二台车，从容离去。
　　去往江州的路上，吴天胤拿着电话，拨通了秦禹的号码。
　　“喂？”
　　“我在联防队门口劫了李显。”
　　“……！”秦禹愣住。
　　“接下来谁有动作，谁急眼了，就说明李显背后的人是谁。”吴天胤话语简短的说道：“江州不是我的地面，剩下的事儿，你来办。”
　　“你他妈的是不是喝假酒了？！”秦禹回过神来，扯脖子吼道：“你去联防队劫人，万一出不来怎么办，没考虑过吗？”
　　“灯下黑，你不懂吗？”
　　“道理谁都懂，可有几个真敢这么干的？！”秦禹无语的回了一句。
　　……
　　联防侦查营内，营长办公室，一名胖子面无表情的说道：“命令一连，二连全体集合，命令联防队全员出动。妈了个B的，今晚啥都不干了，全给我去江州，我他妈要看看这个秦禹到底想干什么！无法无天了，是吗？！”
　　与此同时，明珠塔大厦内，一名青年快步走着喝问道：“什么，你再说一遍，李显在联防队门口被绑了？怎么可能？！”

