第762章 一步错，朋友变棋子
　　酒店内，李元震抬头看着韩桐：“我和你说的都是实话，林成栋确实是我早就埋好的雷……。”
　　“李元震！”韩桐突然指着李元震吼道：“事情已经漏了，顾言当着老六的面崩的子明，他最后连个屁都没敢放，拉着尸体就跑了，你知道这意味着啥吗？”
　　李元震怔住。
　　“顾言的背景比你想的复杂多了，明白吗？！”韩桐声音激动：“你现在还不说实话，那是没人能帮你的。”
　　“我……我……！”
　　“林成栋没杀顾言和秦禹，那你的秘密还是秘密吗？”韩桐指着自己的太阳穴吼道：“你那么聪明一个人，怎么就想不明白这个关键点呢？你现在瞒着已经没有任何意义了，懂吗？”
　　李元震听到这话，心态彻底崩溃，双手抓着头发吼道：“我艹NM的，这个林成栋就是个废物，废物！我给他这么好的条件，他都不敢干……！”
　　“你俩到底有啥事儿，是我不知道的？”韩桐追问。
　　李元震闭上眼睛，大脑快速运转，最后也觉得这事儿再瞒着韩桐，已经没有意义了。因为林成栋没杀秦禹和顾言，那就意味着他很大可能已经把自己的事儿漏了，所以这个秘密应该很快就会被捅出来。
　　李元震反复斟酌了一下，最终还是如实将事情经过，跟韩桐说了清楚。
　　韩桐静静地听完，表情惊愕地看着李元震说道：“……你还真是个能忍的人啊！这么大的事儿，你为啥提前不跟我说？”
　　李元震看着他，一言不发。
　　“也是，越聪明的人，越不相信别人。”韩桐动作缓慢地点了根烟，眼神锐利地思考一下后说道：“你知道林成栋最后为啥没敢动秦禹和顾言吗？”
　　李元震怔住。
　　“你连鲁荡，萱萱这种朋友都干死了，那林成栋敢信你吗？”韩桐非常冷静地说道。
　　李元震听到这话，就宛若被踩到了尾巴的猫一样窜起，双拳紧握地吼道：“我这么做是没办法！鲁荡是我意外打死的，萱萱精神又出了问题，那她不出事儿，我早晚有一天会漏的！！”
　　韩桐看着李元震：“我明白你的难处，林成栋或许也明白，可明白和害怕你是两回事儿。”
　　李元震无言。
　　“学别上了，你回奉北吧。”韩桐吸了口烟说道：“秦禹好拦，但顾言急眼了，事情就有点麻烦了。”
　　“回奉北，我在这儿都待了一年多了，现在因为这事儿回去，我……我以后还怎么在单位待？！”李元震非常不甘地回道。
　　“事儿没成，就要付出代价，这是规则。”韩桐看着李元震说道：“咱们才这个岁数，你急什么？蛰伏几年，也不一定全是坏事儿。”
　　“那鲁荡和萱萱的事儿呢，如果秦禹他们捅出来……！”
　　“这事儿我来想办法拦着。”韩桐指着李元震说道：“你听我的，不会出问题的。”
　　李元震听到这话，突然意识到了一个很现实的问题，那就是从这儿开始，自己已经不是韩桐的朋友了，而是变成了一枚韩桐以后兴许会用到的棋子。
　　李元震想到这里，心里更恨，更后悔。
　　“不要走陆路，不安全，我想办法安排个飞机，让你偷偷走。”韩桐掐灭烟头说道：“回到奉北之后，你修养一段时间，不要在公开场合频繁露面。”
　　“谢……谢谢。”李元震看着韩桐平淡的表情，略带吩咐的话语，心中莫名一阵苦涩。
　　……
　　港口内。
　　展楠带着人，将集装箱附近全搜了一遍，也依旧没有找到林成栋。
　　“这他妈的真是怪事儿了啊！”稽查站的人也费解了，扭头看向展楠问道：“他会不会刚才已经跑出去了？”
　　“应该不会啊。”展楠摇头应道：“他要跑出去了，肯定会给我朋友打电话啊！”
　　“那这么大个活人，不可能就凭空没了啊！”稽查站的人斟酌半晌后，立马冲着车内的同事喊道：“你们找几个雪地车，去冻海搜一搜，然后通知工会的人过来。直接跟他们说，不管刚才是谁参与了斗殴，只要把人交出来，那都不追究了。但是隐瞒不报的，老子回头挨个调查！”
　　稽查站在港口的影响力，还是不差的，所以过了没多一会，工人工会的几个头头就赶了过来，让自己人捋着海边，集装箱，存货区，仔细寻找林成栋。
　　半个多小时的时间，很快过去，工会上百人，稽查站二十多个人，再加上展楠带来的兄弟，几乎将港口全部翻遍了，最终也没有看到林成栋的影子。不过倒是有人传来消息，说林成栋最后跑的地方，就是集装箱区域。为此众人又翻了一遍这个地方，甚至还进了一些开着门的大集装箱，可也没找到任何线索。
　　事情搞到这一步，展楠心里已经泛起了不好的预感。
　　林成栋肯定是没有跑出港口的，不然但凡有一点意识，肯定第一时间联系顾言和秦禹他们，所以他人应该还在港口内。
　　但为啥这么多人找他，都没有找出一点线索呢？
　　有没有可能是，林成栋已经出事儿了，港口参与打架的马仔怕出事儿，所以把他暗中……
　　展楠越想心里越觉得没底，最后拨通了顾言的电话：“……全找了，就是不见人。”
　　顾言听到这话，心里咯噔一下。
　　“没来电话，也没有信儿，结果可能不太好……。”展楠提醒了一句。
　　顾言闭着眼睛，躺在缝针的外科诊室床上，咬牙说道：“继续找，是死是活，必须有个信儿！”
　　今天这件事儿，可能换成十个人，最后有九个都会选择干死顾言和秦禹，因为任何人面对被威胁家庭，亲人，可能最后都会选择妥协，但林成栋没有……并且他还是因为顾言和秦禹才掺和到了这件事儿里，所以他的做法，不但值的顾言心里感动，更让他有些愧疚的情绪在蔓延着……
　　顾言躺在床上安静了几秒后，突然掏出手机，再次拨通了展楠的号码。
　　“喂？！”
　　“你给韩桐打个电话，直接告诉他，我要李元震！现在，马上，立刻！”顾言阴着脸说道。
　　……
　　港口，冰冻区尽头，一处四五十米高的机械塔吊台上，一名司机师傅正吃着馕饼，操作着提货杆，将下方卡车上的集装箱，一组组的吊到船上。

