第788章 自治安保会
　　松江北关口附近，356驻军团一营营长独立休息室外，一名中年整理了一下衣衫后，伸手敲了敲门。
　　“进！”
　　室内的营长喊了一声。
　　中年推门进入，笑着问道：“还没睡啊？”
　　“看会书，有事儿啊？”营长放下书，从床上坐起后问道。
　　“嗯，找你说点事儿。”中年拉了一张椅子，摆在床边坐下，顺手递出了手里的报告：“你看看这个。”
　　营长接过两三页A4纸的报告，粗略扫了数眼问道：“吴天胤是吗？”
　　“对。”中年轻声冲一营营长回道：“这小子最近在二龙岗整的动静不小，成立了什么自治安保会，对外宣称有一千人。”
　　“扯淡，我们一个营实际人数才多少？”营长撇嘴回道：“他才来二龙岗几年！”
　　“不，这一年多，我其实一直注意他。”中年摆了摆手，低声继续说道：“他即使没有一千人，但算上编外卖货的马仔，也得有个大几百人。”
　　营长表情惊愕：“有这么多吗？”
　　“有！”中年掏出烟盒递给了营长一根后，才话语详尽的继续解释道：“吴天胤在二龙岗能站起来，是有几点关键原因的。第一，他当初来二龙岗，手里是带着启动资金的，这你知道，就是当初绑架案勒索查尔克投行的那八百多万。第二，吴天胤离开松江前，干了不少大案，到现在都没落网，并且到了二龙岗之后没多久，听说就在秦禹哪儿搞到了进响儿的渠道，人一回来，就把何子祥干了，所以他在地面上是很有名声的。第三，你别忘了，吴天胤之所以被判了十几年，那可不是犯的别的罪，而是组织暴动啊，所以他在聚拢人上，是有一定经验的。”
　　营长听到这话，皱了皱眉头。
　　“这一年多，在区内区外混不下去的人，投奔他的很多啊。他虽然在二龙岗做生活用品和药品的买卖，但却不以盈利为主，都是价格很低的放货给这一大片的民众，所以很得人心啊。在加上何子祥倒了，他手里有钱，有枪，没人敢跟他叫号，人家完全可以做到收支平衡，既能进钱养人，又能搏个好名。”中年低声继续补充道：“……所以他能站起来是有原因的，这个人不像是混地面的那种雷子，他明显有长线发展的眼光。”
　　“那个自治安保会是什么意思？”营长问。
　　“吴天胤对外放话，不管是二龙岗内，还是二龙岗外，只要是有人找到他，按月给安保会交钱，那他们在地面上遇到一切问题，都由安保会出面解决。”中年吸了口烟，表情凝重的说道：“待规划区内的贸易，早都自由散漫惯了，以前都是大家自己弄自己这一摊事儿，遇到利益问题谈不拢就打，那自然会产生中小买卖家很难起步，很难生存的状况，所以，像何子祥那种在驻军里有点关系的人，就可以生铲起来。但吴天胤这么一整，中小买卖家只要给他交了钱，那他就可以替人家打，这样一来，二龙岗周边的情况可能就变了。”
　　营长沉思半晌后，轻声问道：“有人给他那个安保会交钱吗？”
　　“有啊。”中年低声说道：“山里那几家私自掏煤的，就找他谈了，听说一个月给好几万啊。”
　　“这么快？”
　　“你也不是不知道，那帮掏煤的，就TM跟印钱差不多，只要胆大不怕被整死，在加上有点驻军关系的照顾，那是个人都敢挖坑出煤，所以弄的山里几乎天天放枪，天天干。”中年很了解实际情况的回道：“但现在你给吴天胤交点钱，他就出人帮你维护利益，那只要不是傻子，肯定找他啊，一个月几万块钱，对他们来说多吗？”
　　营长听到这里，终于意识到了这个事情的重要性。
　　“以我的经验来看，吴天胤要是天天整一帮人，就TM瞎放枪，在二龙岗抢生意做，那他早晚完蛋。可他要是整这个安保会，继续以这种模式做下去，他站起来是肯定得。”中年脸色严肃的说道：“他看懂了一件事儿。”
　　“什么事儿？”
　　“待规划区乱，没法治，但必须要有规则，这才是底层民众的众望所归。”中年话语简短的说道：“体格大的人，想的楼钱，可中低层想的却是养家糊口，安稳生活啊。”
　　营长沉默。
　　“远的不说，吴天胤搞完安保会，咱们……在……在区外的收入都少了不少。”中年比划了一个搓钱的手势：“以前跑地面上做生意的人，都适当打点我们一下，可现在有不少都找吴天胤了，因为他就在二龙岗，真有点啥事儿，他出面比咱们方便啊，你营区里的人，不可能说动就动啊。”
　　营长掐灭烟头，拿着报告再次看了一眼说道：“这事儿我得跟团里说。”
　　“对，要看看团里啥意思。”中年点头。
　　“……万万没想到，这个在松江都呆不下去的人，在二龙岗能他妈闹出动静。”营长叹息一声说道：“这个年头，真是给了不少人机会啊。”
　　……
　　二龙岗某地，六个大院子内，几乎装满了生活用品，二三十号人，分散着站在门口，正在对外零售着卖货。
　　吴天胤穿着军大衣，胡子拉碴的坐在长条椅子上，轻声冲小寻说道：“都跟你说了，要适当放货，不要搞批发！”
　　“有人从远道来的，想帮亲戚啥的带回去一点货，所以我才批量放。”小寻解释了一句。
　　“帮忙带个屁。”吴天胤无语的说道：“这些人把货拿回去，肯定是提了价在卖，到时候他们挣了钱，老百姓骂的却是你！”
　　“好，我控制一下量。”小寻点头。
　　吴天胤想了半天，再次说道：“既然离的远的人，不好过来买货，那就在开几个点，你找人去做，咱们费点劲儿，也别让人家往这儿跑了。”
　　“好！”小寻点头。
　　话音刚落，安仔从外面走进来说道：“哥，掏煤的来了。”
　　吴天胤起身，指着门外说道：“去山上谈吧。”
　　……
　　南沪，天虹大厦楼下。
　　憨憨扶着摇摇晃晃的秦禹，黛眉紧皱的提醒道：“你看着点台阶！”
　　“不去了，不去了，喝太多了，我回去了。”秦禹摆手冲着众人喊了一声，才转身嘱咐了老猫几句：“替我安排好大家！”
　　“你放心回去耕地，一切交给我，稳妥！”老猫比划了一个OK的手势。
　　“你果然是朕最依赖的太监。”秦禹欣慰的拍了拍老猫的肩膀，拉着憨憨转身离去。
　　人群中，金雨停看着二人，沉默半晌后，才冲展楠说道：“我也走了。”

