第733章 克制到最后就是干
　　金源大道左侧，李家车队最后面的一辆轿车内，老李头插着手，面容冷峻的看着前方，也不吭声。
　　“咣当！”
　　后座车门被拽开，一名跟于万青年纪差不多的中年，弯腰坐进了车内，话语简洁地说道：“从大岭湖那边来的人到了，都在后面呢。”
　　“嗯。”李老点头。
　　“能搞起来吗？”中年皱眉问道。
　　“难说，估计于万青提的条件会很苛刻。”李老心里也没底，沉默许久后说道：“要打，就打吧，早晚的事儿。”
　　“这种场面来的有点早。”中年叹息一声说道：“韩家答应的条件还没兑现呢啊，应该再等等。”
　　“他想在南沪交人，把响儿的买卖支起来，我们是不二人选。”李老心里很有谱的回道：“能谈最好，谈不了，谁也没办法。”
　　“也是。”中年点头。
　　……
　　金源大街右侧，于万青坐在车队头辆车内，体态慵懒的托着下巴，话语非常随意的问道：“李家要抓吴天胤，你猜出来是谁捅咕的了吗？”
　　“韩家，韩桐。”秦禹话语简短的回道。
　　“这小子布局挺快的，没跟你谈拢响儿的买卖，马上就找了李家，准备跟你打擂台。”于万青扭头看着窗外，轻声提醒道：“要早点把他从药厂项目里踢出去。”
　　秦禹一怔。
　　“吴迪是老板，他希望削韩家的话语权，但不一定希望他们真滚蛋。”于万青再次说道：“所以你要趁着自己占理的时候，把韩家一脚踢出去。”
　　“先在响儿的事儿上分公母吧。”秦禹思考一下应道。
　　“对，这事儿有利益冲突，只要你占理，谁也说不出来什么。”于万青点头应道：“更何况，吴迪对你更放心。”
　　“是，他对我是很信任。”秦禹坦然承认。
　　“哎，你岁数也不小了，在松江就没谈个对象吗？”于万青像是聊着家常一样问道。
　　秦禹愣住，瞬间意识到这可能是一个送命题：“我也没……没工夫找啊。”
　　于万青只粗略扫了秦禹一眼，就发现了他的细微表情变化，随即只笑了笑，没再吭声。
　　……
　　独栋楼，二楼内。
　　邹正忠坐在会议桌中间的位置，笑呵呵地看着两家人说道：“江州可能马上就被纳入七区了，这是利民的大好事儿啊！有政F支持，江州就能快速发展，也能解决起码数十万人，乃至上百万人的基本生存问题啊。更何况，经济环境好了，对你们两家来说，那也是机遇啊！”
　　于万河插着手，听着邹正忠的话，一言不发。
　　“扩充领土，那不光需要联合政F准许，还要征得七区内民众的支持。”邹正忠口才很好地说道：“可现在你们把这儿弄乱套了，七区民众一旦抵触江州入区，那上层也会不满意的。”
　　“……邹会长，你说的道理谁都懂，可眼前的事儿怎么解，那是两家的事儿，不是谁一个人就能拍板的。”于万河轻声回了一句。
　　“那这不就在谈嘛！”邹正忠笑着看向李程，轻声说道：“我真的希望你们两家能各退一步，把事儿在桌上谈妥。这也算为江州这么多等待进区的民众，做了一件好事儿。”
　　李程没有吭声。
　　“你看这样行不行，我让万河这边把小显放了，你们也给于家赔偿一定的经济损失，咱们和气点把事儿解了。”邹正忠再次冲李程说了一句。
　　“凭啥我们要赔他们经济损失呢？”李程皱眉说道：“这有啥道理吗？”
　　“你们设套抓吴天胤的事实存不存在？”于万河问。
　　“抓捕事实存在，但设套不存在。”李程很诡辩的说道：“他是通缉犯，九区那边让小显配合抓捕，他能说不干吗？”
　　“那你要这么谈的话，我就告诉你，现在李显在哪儿，我不知道。”于万河冷笑着回道。
　　“两位，两位，消消火。”邹正忠立马劝说道：“既然大家能坐下，那就说明还是想谈的。如果你们觉得我提的条件不行，那就自己说个道儿，看看对方能不能答应。”
　　“行啊，那我先说吧。”于万河抬头看向李程，竖起两根手指说道：“我就俩条件！第一，李家赔偿吴天胤三百万，因为人家兄弟死了，第二，李家把背后策划这事儿的人交出来，给吴天胤一个说法，我们就可以放回李显。”
　　话音落，屋内瞬间安静了下来。
　　“你开玩笑呢？！”李程不可思议的看着于万河问道：“你他妈到底想不想谈！”
　　“想谈啊，但我就这个条件！”于万河针锋相对的回道。
　　“万河，又是交人，又是赔偿，是不是过了点啊？”邹正忠眉头轻皱的问道。
　　“邹会长，如果没你摆茶叫我们来，那这事儿根本没得谈。”于万河话语简洁的回道：“事儿是他们挑的，那结果自然他们来承担啊！你背后捅我一刀，我都抓住你的手了，你才说软话，那好使吗？！”
　　“谁跟你说软话了？！”李程瞪着眼珠子喝问道。
　　“你没说软话，你来这儿干啥啊？”于万河问。
　　“你他妈不也来了吗？”
　　“我来是提条件来了，你能跟我比吗？！”于万河话语犀利的怼道。
　　“两位，别吵吵……！”邹正忠一看他俩都要打起来了，顿时摆手劝道：“大家都冷静点，好好的把话说清楚！”
　　“别扯这个了！”李程站起身，看着于万河问道：“你就这个条件了，是吗？！”
　　“是！”于万河点头。
　　“行，那他妈就别谈了，枪炮说话吧！”李程扔下一句，转身就带人往外走。
　　“李总，李总……！”邹正忠站起来喊了一声：“你们要考虑上面的态度！”
　　李程根本没回话，只带人走出了房间。
　　“你看我说谈不了，你还非得让我来！”于万河站起身，话语简洁的说道：“邹会长，你回去吧，改天我请你喝茶！”
　　二楼台阶旁边，李程背着手，阴着脸说道：“桌下面的枪拿了吗？！”
　　“拿了！”身后的人点头。
　　“把于万河扣下换小显！”李程扔下一句后，步伐极快的就奔着楼下冲去。
　　会议室内，邹正忠拉着于万河喊道：“先别走，我再给老李打个电话！”
　　“不用打了，谈不妥的！”于万河摆了摆手，迈步就要强行离开。
　　“咣当！”
　　就在这时，会议室的门再次被踹开，刚才跟着李程一块走出的两个青年，进屋就抬起了枪。
　　“于总！！”
　　于万河旁边的兄弟吼了一声，伸手就抄起了一把椅子。
　　“我艹你妈！”于万河楞了一下，扭头就看向了邹正忠。
　　“不……不是……我！”邹正忠摆手解释了一句，抬头看向李家的人喊道：“你他妈把枪给我放下！”
　　“于万河，你他妈跟我走！”
　　“走你妈了个B！”
　　“……不走我干死你！”
　　“嘭！”
　　屋内瞬间暴起一声脆响，吊灯不知道被谁扔了椅子打碎。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，打破深夜的宁静！

