第783章 大匪来了
　　医院门口，两台汽车停滞，汪天带着六个人走了下来，步伐匆匆地冲着正门走去。
　　路边的汽车内，老猫皱眉看着汪天等人进入了医院大厅后，脸色阴沉地骂道：“这个王八蛋来的也太快了。”
　　“不好弄了啊，”小白握着方向盘回道：“警司的人肯定也到了。”
　　秦禹学期马上结束，没几个月就要返回松江，所以他要对南沪这边进行一些安排。再加上赶上了六爷团队内讧事件，所以他才让老猫和另外一人带队过来，这样私下里办一些事儿会很隐秘。
　　车内，老猫拿着电话，刚想给秦禹那边打一个，就见到一台轿车停在了后面。
　　“来了。”小白提醒了一句。
　　老猫回头看了一眼，推开车门就走了下去，直奔旁边胡同。
　　轿车内下来四个人，扭头看了一眼周围，才跟着老猫进了胡同。
　　“人在里面呢吗？”领头男子问了一句。
　　“在是在，可不好下手。”老猫皱眉回道：“那个跟韩宇一块吃饭的汪天来了，带着六个人，估计这会警员肯定也赶到了，所以……我建议不动了。”
　　“你看见警员到了吗？”领头男子又问。
　　“我没看见，因为警员很可能穿着便服进去。这医院周围全是人，我上哪儿能认出来。”老猫低头扫了一眼手表说道：“不过这么长时间过去，警员就是效率再低肯定也得来了，更何况，韩家还有关系。”
　　领头男子听完，背手沉思半晌说道：“让我来，就是解决问题的，这事儿还得干。”
　　“……哥，小禹让你开这台车过来，还穿着这套衣服，你明白是啥意思吗？”老猫低声问道。
　　“借刀呗，还能有啥意思。”中年话语简洁地回道。
　　“那就是了啊。”老猫立即点头：“里面有警员，你要漏了，那之前铺垫的就全白费了，而且小禹不想让韩桐抓到把柄。”
　　“意思我明白，”中年点头：“但干还是得干。”
　　老猫无语。
　　中年回过神，站在胡同里遥望医院，仔细思考了半分钟后，才又冲着老猫说道：“这样来……。”
　　老猫静静听完，顿时摆手说道：“不行，万一引不住，怎么办？”
　　“你干完就走，不用等我。”中年指着老猫说道：“我肯定不会漏！”
　　“哥，这事儿你咋保证？！”
　　“我说能干就能干，你信我的就完了，别磨叽了。”中年不容置疑地说了一句后，立马转身吩咐道：“取头套，干活。”
　　“好。”
　　旁边三人点头。
　　老猫斟酌半晌后，只能顺着对方的思路说道：“那一会完事儿，我在路对面等你。”
　　“好。”中年看了一眼老猫指的地点，立即点了点头。
　　……
　　十几分钟后，医院内。
　　韩宇被推进病房，抬头看见了汪天：“我……我哥给你回电话了吗？”
　　“回了，李家的人正在往这边赶，马上就接你出区。”汪天扶着病床说道：“不用惦记，这人都到了。”
　　其实韩宇伤的并不算太重，他是离挺远的位置，一枪让人打腿上了，子D没有伤及到要害。但此刻他心里却无比后怕，脸色煞白地看着屋内站着的十几个人，依旧无法彻底平静下来。
　　“你确定是金水带人开枪打的你吗？”长虹警司的警员问了一句。
　　“是，我看见他了。”韩宇点头。
　　“……他受伤了吗？”警员话语委婉地问了一句。
　　韩宇回想一下：“没有。”
　　“能堵住吗？”汪天冲着警员问了一句。
　　“他敢动手，肯定是有准备。”警员皱眉分析道：“关口那边好布控，但他要走港口的话，不好弄……那边扛包的，干蛇皮的，包工的，有钱就敢赚。他要刚才打完就跑，现在估计已经上船了。”
　　汪天无言。
　　“……我……我早晚弄死他……！”韩宇咬牙切齿地说道：“我……我就不明白了，这个傻B为什么干我……他自己没把事儿办明白，还想让我管他，这他妈可能吗？！”
　　“先别说这些了。”汪天轻声劝道：“等李家的人来了，你先去江州吧，那边更安全一些。”
　　“他们什么时候到啊？”韩宇双手掌心都是汗水，眼神躲闪地说道：“我……我怕金水这个王八蛋没走啊……！”
　　“他只要还想活着，肯定跑了，你就放心吧。”警员客观地安抚了一句。
　　“亢亢！”
　　话音落，楼外突然泛起两声枪响。
　　“扑棱！”
　　韩宇听到枪声后，整个人就宛若弹簧一般从床上坐起，喊着问道：“咋回事儿？咋开枪了？！”
　　“不知道啊。”汪天也有点慌了。
　　“别动，别动。”警员立马摆手说道：“你们待在屋里别动，我们去看看。”
　　说完，警员带着五六个同事，拔出配枪就往外面跑。
　　“去看看。”汪天冲着他带来的人，抬头吩咐了一声。
　　几人闻声后，立马迈步也往外冲。
　　韩宇看见屋里的人全要走，立马就慌了，赶紧摆手喊道：“别他妈都走啊，屋里留人啊！”
　　门口处，刚要离开的两名警员，和三个汪天带来的兄弟，闻声全部停住了脚步。
　　“你们等着，我们下去看看。”领头的警员吩咐了一声，带人就冲向了电梯方向。
　　消防通道内，中年伸手将铁门推开了一个缝隙，眯眼打量着韩宇的房间门口，声音很低地说道：“这帮人挺贼的，下去的人也就一半。”
　　“那还干吗？”后面的兄弟问了一句。
　　中年伸手从兜里掏出匪帽，动作利落地套向脑袋回道：“两人留在门口控制，小光跟我进去。”
　　“有点冒险。”
　　“干这行，虎口拔牙，刀尖舔血，有点冒险算个JB事儿。”中年戴好匪帽：“干他！”
　　说完，铁门被拽开，中年一步就跨了出去，右手掏出枪，指着右边说道：“上。”
　　“哗啦！”
　　身后的小伙撸动枪栓，迈步就压了上去。
　　病房门口，一名穿着便装的警员回过头，霎时间喊道：“来……来人了！”
　　“亢亢亢！”
　　中年一步没跑，但却走得很快，眨眼间来到病房左侧，非常突然地崩了三枪。
　　“咕咚！”
　　最先喊话的警员双腿中弹，仰面倒地。
　　与此同时，中年身后的三人，全部持枪压上。

