第780章 专业的马仔
　　街道清冷，小雪飘飞。
　　金水等人将车窗降下一点缝隙，坐在轿车内抽着烟，都目光阴沉地盯着饭店门口。
　　楼上，209包厢内，韩宇起身说道：“那就先这样，学生会那边就麻烦你照看了，等过个十天半个月的，我把赞助打到你账上。”
　　“没问题。”汪天笑了笑，轻声问道：“你要去江州吗？”
　　“是啊。”韩宇叹息一声：“我哥让我过去搞关系，唉，我一想到去那个破地方，脑袋都疼。”
　　“哈哈，江州也挺好的。”汪天一笑：“而且小桐让你干这事儿，说明他还是最信你。”
　　“这种信任有好处，也有坏处。”韩宇自嘲一笑：“我干啥，他都要问问，要管管。”
　　“怕你出错嘛。”
　　“是，反正这么多年，我也习惯让他管着了。”韩宇也没当外人多说自己心里真正的想法，只含糊着带过：“行吧，今天就到这儿，咱走吧。”
　　“好，走吧。”汪天也站起了身。
　　二人说话间，另外一个跟着韩宇的青年，懂事儿的从兜里掏出电话，拨通了一个号码说道：“我们要出去了，你把车开过来吧。嗯，嗯。”
　　话音落， 三人走出包房，喊来了老板结账。
　　……
　　三四分钟后，一台越野车停在了饭店正门口，紧跟着韩宇，汪天，还有那名跟班一块走了出来。
　　道路斜对面，金水从单肩包内掏出枪，目光阴冷地说道：“不用管其他人，就给我盯住韩宇干。”
　　说完，车内除了司机没动之外，后座上的两名小伙全部推开了车门，抬头望向韩宇那边。
　　“咣当！”
　　金水推门下了车，低着头催促道：“走，过去。”
　　说完，三人手里全部持枪，走向道路对面。
　　饭店门口，汪天冲着韩宇摆手：“那我先走了昂！”
　　“好勒，电话联系。”韩宇笑着回了一句。
　　二人在门口分开后，韩宇一边往越野车的方向走去，一边冲着跟班说道：“老六那边乱套了，金水也联系不上我了，最近一段时间事儿多，你们哥俩先别回八区了，跟我身边待几天，要不然，我这心里……。”
　　“小宇，小宇，不对劲儿。”跟在韩宇身后的青年，目光盯着街道，见金水三人全部低着头，呈三角形快步往这边走来时，突然拉了一下韩宇。
　　韩宇一怔：“咋了？”
　　道路中央，金水见对方两人停住脚步，并且韩宇的马仔还扭头往自己这边望来，心里瞬间意识到不好：“妈的，他身边有会看事儿的。漏了，快，开枪。”
　　“亢亢！”
　　韩宇身边的马仔，反应极快，他见三人停住脚步，都有抬臂的动作后，就第一时间拔出了S枪，冲着道路扣动了扳机，同时左手拦了一下韩宇吼道：“别上车，往回跑！”
　　金水等人被两枪打的暂时散开后，路边上的越野车，突然毫无征兆地冲了过来。
　　“散开！”
　　羊子吼了一声。
　　金水踉跄着往后退了两步，越野车横冲直撞得就拦在了三人面前。随即司机闪电般推开车门，一步跳下去吼道：“跑啊，小宇！”
　　“CNM！”
　　金水愣着眼珠子冲到了汽车后面，双手举着大喷子，冲着对方司机，果断扣动扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，还没等将武器拔出来的司机，咕咚一声就倒在了地上，后背和前胸哗哗淌血，眼瞅着人就不行了。
　　金水干死拦路虎后，立马吼道：“不用管马仔，就给我打韩宇！”
　　“亢亢亢……！”
　　两名马仔躲在右侧车头位置，连续冲着饭店门口崩了数枪。
　　“咕咚！”
　　韩宇右腿中弹，踉跄着趴在饭店台阶上，一时间竟然没有站起来。
　　后侧，马仔背对着饭店大门，左手扯着韩宇的脖领子，脸上不见惊慌，甚至射击动作也一点没变形地冲着车头方向，就连续开枪压制。
　　韩宇被拉起来后，连滚带爬的就冲进了饭店。
　　“亢亢！”
　　金水冲上来，一枪打在韩宇马仔的肩膀上，完全不要命似的往里冲。
　　马仔并不恋战，挨了一枪后，倒退着冲进饭店大堂，左手一把抓住靠近窗口处的餐桌，完全凭借身体爆发力，往左侧一拽。
　　“哗啦！”
　　餐具甩了一地，摔得稀烂，餐桌被拽到门口，别住了玻璃门。
　　马仔横移一步躲避，右手按在弹J卡扣按钮上，向外轻轻一甩，弹J直接飞了出去。紧跟着他左手从腰间拔出备用夹，眨眼间推入枪柄内，哗啦一声撸动枪栓，子D就换好了。
　　“亢亢！”
　　马仔不理会大堂内的惊叫声，冲着棚顶电灯连开两枪，屋内瞬间变暗，只有二楼的灯光传了下来。
　　“跑！”
　　马仔转过身，冲着韩宇吼了一声。
　　“跟紧我，说不定楼上还有人。”韩宇被惊的脸色煞白，情绪慌张，动作变形地冲上二楼台阶，但却有两三次差点踩空摔倒。
　　马仔冲上来后，用左手扶住他的胳膊，一边向楼下射击，一边咬牙带他往上冲。
　　楼下，金水早都踹开了挡着门的餐桌，双眼通红地端着大喷子，往楼上追撵着二人。
　　……
　　饭店外，刚才还略显冷清的街道，此刻却是人头涌动，起码有不下四五十号人，都在较远的位置跳脚向这边观看。他们大部分人都是旁边店面的老板和服务人员，再有就是各个店面的顾客。
　　汪天目瞪口呆地坐在车内，看着门口被打死的司机，根本没有下车帮忙的意思，只稍显慌乱的掏出手机，拨通了韩桐的号码。
　　道路对面，长相痞帅的青年，看着刚刚冲进饭店的两名金水兄弟，顿时皱眉骂道：“……妈的，就这点事儿，至于这么费劲吗？！”
　　“喂，小桐吗？”汪天坐在车内，语气急促地冲着电话说道：“我和小宇吃饭，刚出门……就有人要杀他。三个人，都有枪。”
　　韩桐愣了半晌，蹭的一下站起身喊道：“他人呢？！”
　　“跑进饭店里了，里面还在放枪……。”汪天回道。
　　韩桐怔了一下，立马吩咐道：“马上给最近的警司打电话，或者叫巡警。然后，你去开车接他一下，能拖延一会是一会，等警员来……！”

