第773章 一王带俩二
　　第二日，晚上。
　　金水坐在沙发上，右手把玩着电话，面露沉思状。
　　“水哥，这事儿你都不用细想，不就是干个老头子吗？”坐在旁边的小雷子，满脸不在乎地说道：“你只要带我俩踩个点，那我杀完他，连个头发丝都不会留在现场，你信吗？”
　　金水抬头看了对方一眼，笑着赞许道：“就凭你俩这个魄力和头脑，那混出头是早晚的事儿。不过这次办的事儿不一样，咱们得把计划想周全了。”
　　二人听着金水一捧，心里顿时飘飘然了，立马忠心耿耿地说道：“水哥，你就放心，不管以后我俩混成啥样，你永远都是我大哥。”
　　“那必须滴。”金水点了根烟，斟酌半晌后说道：“你俩别急，我先给他打个电话。”
　　二人闻声点头。
　　金水拿起手机，一边吸着烟，一边拨通了六爷的号码。
　　“喂？小金。”
　　“哎，六爷。”金水弹了弹烟灰，眯着眼问道：“你在家吗？”
　　“在呢，咋了？”六爷问。
　　“明天开大会，我心里还是觉得可能要出事儿。这样吧，一会我去你那里，咱们再聊聊？”金水言语尊敬地问道。
　　六爷斟酌半晌：“行，你来吧。”
　　“好勒，六爷，我大概七八点钟过去，你在家就行。”
　　“嗯。”
　　“哎，就这样。”金水眯着眼睛挂断了手机。
　　“他一会在家？”旁边的小雷子问道。
　　“嗯。”
　　金水思考半晌，立马说道：“拿上东西，咱们出去一趟。”
　　“好。”
　　二人闻声，立马站起了身。
　　……
　　三人离开家中之后，金水特意开了一辆很早之前，他下面兄弟送货的面包车。这台车非常老旧，并且手续也是假的，白天完全不能在南沪街道上露面，也就晚上交通司的岗位少时，可以提出来开开。
　　晚上不到七点钟的时候，金水驾驶着汽车来到了六爷家附近，围着周边的小街道，一边慢慢溜着车，一边冲着身后两人说道：“看见那个灰色的楼了吗？”
　　“看见了。”小雷子点头。
　　“B栋，一单元，702房间。”金水话语详尽地介绍道：“以前小滕是跟老头子住在这儿的，但他没了之后，家里也就没啥人了。但明天要开大会，保不齐老头子还会叫其他人来家里商量事儿，所以你俩干事儿之前，要先去一个人敲门，确定只有老头子自己在家，再动手，这样安全。”
　　“明白！”小雷子吸着烟应道。
　　“还有，这边离明珠塔和民生大厦很近，周围可能会有巡夜的警员，你俩进屋之后，最好不要动响儿，能拿刀干就拿刀干。”金水指着左侧的一条小道说道：“干完之后，你俩就去那儿找我，咱仨上车就走。”
　　“没问题。”
　　“记住了，一定要胆儿大心细，不要在现场留下任何证据。”金水慢慢将车停靠在路边，从兜里掏出一部崭新的手机说道：“干完之后，找个地方把这个手机留在现场，要做出来像是打斗时，无意掉落的。”
　　小雷子听到这话有点懵B，很认真地问道：“哥，这有点难啊，它超过咱业务范畴了啊！怎么才能做出来像是打斗时，无意中留在现场的啊？”
　　“……！”金水表情无语地看着他，耐着性子说道：“你动动脑啊，你在手机上抹一点血，扔在哪个椅子下面，看着不就像是打斗时留下的了吗？！”
　　“哥，你真他M贼啊，说得我豁然开朗。”小雷子大呲呲地拍了一下金水的肩膀，挺激动地点了点头。
　　“……细节，一定要注意细节。”金水皱眉看着他们说道：“杀他很重要，但不把事儿引到自己身上，那更重要，明白吗？”
　　“明白了。”二人点头。
　　金水闻声看了一眼手表，轻声说道：“我开车再带你们转一圈，你俩自己看看小区外的情况。”
　　“好！”
　　……
　　汽车在小区外，又转了将近一个小时后，金水才将车停在了小路口的马路牙子上，并且拨通了六爷的手机。
　　“喂？”
　　“哎，六爷，你还在家吗？”金水吸着烟问道。
　　“在啊，你到哪儿了？”六爷问。
　　“唉。”金水叹息一声骂道：“艹他妈的，我下面有人也跟着赵海他们要闹事儿，我不压一下不行啊。我这会刚要出区，去找几个带队的，所以，现在可能过不去。”
　　“你的人怎么和赵海那边还联系上了？”
　　“肯定是私下收钱了呗。”金水低声说道：“仇伍这是铁了心的要拿权啊！”
　　“……！”六爷没有吭声。
　　“这样吧，我出区一趟，晚上回来找你再谈。”
　　“也行。”六爷点头。
　　“那就先这样哈，等我回来给你打电话。”
　　“嗯！”
　　说完，二人结束了通话，随即金水扭头看着两个雷子说道：“估计他就自己在家呢，你俩过半个小时后上去。”
　　“为啥还得过半个小时啊？直接上去干了，不就完了吗？”
　　“不行，我刚给他打完电话，他就出事儿了，回头闹不好让人怀疑。”金水皱眉说道：“戏要演足了，你们再等半小时上去。”
　　“哥，你脑袋太够用了。”小雷子钦佩。
　　金水指了指自己太阳穴，轻声说道：“混，也要动脑。”
　　……
　　时间过了四十多分钟后，两个雷子背着单肩包，穿着防雨绸面料的衣服，低着头，快步就走进了六爷家的小区。
　　金水坐在车里，低头从腰间掏出S枪，撸动了一下枪栓后，心里正琢磨着哪儿的荒地比较大，埋两个人可以很难被发现。
　　两个雷子按照金水给的地址，很快就来到六爷家的门前。
　　“去，你去敲门，看他是不是自己在家呢。”后面的小伙，捅咕了一下前面的同伴。
　　“艹，你去吧，我一要干活，心里就紧张。”前面的小伙蹲在楼道内，晃悠着大屁股回道。
　　“你真是个废物。”后面的人推开了楼梯间的房门，鬼头鬼脑地走出去，抬手就敲了门。
　　“咚咚！”
　　两声闷响过后，屋内没有传出来一点动静，但六爷家的房门却慢慢地敞开了。屋里很黑，看着好像只有卫生间的灯在亮着。
　　“艹，过来，过来，”敲门的人回过头，声音很低地冲着同伴喊道：“他家门没关……！”
　　……
　　室外。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲击车窗的声音响起，金水猛然回头看向外面，见到有一个痞帅痞帅的青年，正龇牙看着自己。

