第767章 死得老惨了
　　在李元震眼里，林成栋这种人就是个微不足道的小人物，如果没有鲁荡和萱萱的事儿，李元震可能都懒得多看他一眼。
　　但在现如今时局混乱的年代，李元震这种所谓优越感爆棚的高干子弟，在南沪学院内呼风唤雨的学生会副会长，对于顾言他二叔这种手里有兵有枪的人来说，他屁都不是。惹急眼了，那就是一炮的事儿。
　　而结果……还真他妈就是一炮的事儿。
　　……
　　直升机爆炸了12个多小时之后，南沪在区外驻守的补给点军士，才开车在一处荒山内找到了直升机残骸。紧跟着又等了三四个小时，韩桐派出来的人才赶到现场。
　　李元震所乘坐的直升机并不是哪个官方部门的，而是韩家公司旗下私有的。所以补给点的军士能出来帮忙寻找，那已经是卖韩桐很大面子了。不然换成平头老百姓在区外炸死了，可能根本都没人管，因为待规划区并不受任何部门监管。
　　当然，可能在这个年代，也没有哪个平头老百姓能坐得起直升机。
　　直升机残骸的落地范围，直径足有三四公里，补给点的军士带着韩家公司的人，搜索了足足两三个小时，才找到了李元震的尸体碎块。
　　他非常惨，整个人就剩了个残破不堪的上半身，并且还烧焦了。一群人是通过仔细观察他的脸颊，以及部分身体特征才确认了他的身份。据补给点的人推测，李元震在“遇难”之前，可能有过要跳飞机的举动，所以上半身刚探出去了，下半身就直接被爆炸所产生的高温给融化了……
　　现场找到了李元震的尸体后，韩家公司的人第一时间用直升机拉着他返回了南沪。
　　……
　　再过两三个小时，奉北警务总局，亲自致电燕北某部队参谋长办公室，询问他们下属单位，是否在区外有所动作。因为这里离他们的防区很近，补给点的人也判断出这是高射炮打的，所以推断这是燕北某部队干的。
　　营帐内，顾言他二叔用大茶缸子喝着米粥，皱眉骂道：“九区警务总局有啥权利问我们是否有所动作？他们算干什么吃的？！”
　　“如果仅仅只是奉北的警务总局，参谋长搭理都不会搭理，毕竟这是两大区，两个系统，他们完全跟咱说不上话。”旁边的人轻声说道：“但奉北警务总局，找了咱们这边的总局，是他们牵线帮着问的。”
　　“燕北的总局，也他妈不能问我有什么动作啊！”顾言二叔瞪着眼珠子骂道：“老子拉泡屎都是军事机密，就这么回他。”
　　“这个用词是否有些粗鄙……？”军令如山，首长说这么回，那副官就要这么发，所以他才弱弱地补问了一句。
　　“炮打的不是一个小崽子。”顾言二叔话语简短地说道：“要整死小言的是大人，这帮狗日的都要杀我侄子了，我还跟他讲文明礼貌啊？就TM这么回！”
　　“好。”副官点头。
　　十分钟之后，参谋长把顾言他二叔的话，原封不动地送给了本地总局。当然，后者是怎么委婉转告奉北那边的，就不得而知了。
　　与此同时，顾言他二叔的私人电话响起，他看了一眼来电显示，直接迈步走出营帐，按了接听键：“喂？”
　　“二叔，你牛B啊！这一炮打的，让我立马对你产生了崇拜感。”顾言贱嗖嗖的声音响起：“还是你疼我。”
　　“你狗日的是个废物啊！”二叔点了根烟骂道：“让你躲事儿，你给我惹事儿，是吗？”
　　“……我真挺稳当了啊，那搞响儿的事儿，我能掺和都没掺和，就怕惹麻烦。”顾言辩解了一句。
　　“单位你不用回了，直接来我这儿。”顾言二叔话语简洁地说道：“档案马上会给你抽出来，直接转到部队。”
　　顾言闻声一怔：“那……那我以后在地方上混不了啊。”
　　“这次咱家有机会，不光你从地方上退出来了，你三姑下个月也会辞去议会职务，亮子，小山，也都从各单位“下岗”了，咱家的人基本全从地方上退下来了。”二叔低声解释道：“你爸要搏一搏，你们在地方上的日子肯定不会好过，莫不如自己下来，走得也体面点。”
　　顾言其实对部队没有任何兴趣，因为他从小就是在营长棚里长大的，平时接触的人全是军官，所以部队的各种神秘，对他来说毫无新鲜感。
　　反之，地面上的花花世界，才是顾言心里憧憬并且向往的。可……现在家里情况有变，他也只能服从安排了：“好，二叔，我到了燕北站个脚，就马上去你那儿。”
　　“三天。”二叔扔下一句，直接挂断了电话。
　　……
　　南沪市区。
　　“真给一炮打下来了？！”秦禹瞠目结舌地冲着展楠问道。
　　“是的。”展楠点头：“尸体都他妈拉回来了，就剩一半了，老惨了……。”
　　秦禹久久无言：“顾老狗还是牛B啊！”
　　“打了能白打吗？”察猛皱眉问道：“奉北肯定得查这个事儿啊，毕竟李元震他爹也算是一方大员了。”
　　“有鸡毛用啊。”展楠撇嘴说道：“八区和九区本来就是两个系统，大部门对话，都得通过外交人员或者是对接部门协助沟通。再加上出事儿的地点在待规划区，三大区都管不着，你能查谁啊？谁又能配合你啊？真TM给部队惹急眼了，这帮人可是不讲道理的。”
　　“……！”察猛细细一想，觉得展楠说的也有道理。
　　“李元震死得太惨了，他可能到现在都不知道，顾言家里是干啥的。”展楠突然有些同情他。
　　“他不知道，韩桐能不知道吗？”秦禹问。
　　“韩桐肯定知道，但肯定也给李元震忽悠了。”展楠低声说道：“如果李元震知道顾言家里敢大炮轰他，那你觉得他会傻BB的要弄死顾言吗？说白了，他在奉北还行，但出了那个地方，他又算个啥啊？”
　　“韩桐这B也不简单啊。”察猛感叹一句。
　　秦禹躺在床上，沉默数秒后问道：“成栋，还是没有消息吗？”
　　展楠一怔：“没有。”
　　“唉！”
　　秦禹长叹一声，立马用求的口吻跟展楠说道：“赶紧找找他老婆孩子！”
　　“我在办。”展楠点头。
　　事情已经过了一天多了，林成栋连个电话都没打回来，足以证明，他可能人已经没了，不然不会一点消息都没有。
　　为此，秦禹心中大恨，第一时间想到了，子明绝对不可能是六爷那边的唯一知情人。
　　韩桐暗中搞事儿，其实无可厚非，毕竟双方在两个生意上都有利益冲突。可你六爷嘴上说着合作，却一而再再而三地整这种事儿，那秦禹是绝对咽不下这口气的……
　　所以，报复来了。

