第745章 停车场内一根烟
　　老丈人家。
　　“你倒是说话啊，别老跟个闷炮似的，行不行？”岳父语气很不满的继续问道：“孩子到底啥时候能送走？”
　　“爸，我不想把阳阳送走。”林成栋抬起头，轻声说道：“他才六岁，性格还有点内向，我觉得把他留在我们身边可能会更好，更何况去欧盟区的费用也不低，他那么小，自己又没办法生活，还得让晴晴过去照顾他……这一大一小，一年负担也挺大的。”
　　“你是男人，那你就要承担这个负担啊！”岳父话语有些急的说道：“欧盟区的教育环境更好，也利于阳阳这种性格的成长。你看晴晴他那些同学，有多少都把孩子送欧盟区去了，从小感受那边的语言环境！”
　　“爸，现在南沪发展也不错，我们没必要现在就去考虑，孩子未来定居在哪儿的事儿。”林成栋在这儿之前，是很少跟岳父顶嘴的，但因为孩子要被送出区的事儿，他已经和老婆发生过很多次争执了，他并不想在这个事儿上妥协，也不想让孩子过早离开自己。
　　“你是不是就担心花钱？！”岳父直言喝问道。
　　“不全是钱的事儿。”林成栋摇头：“我不想他那么早就离开父母……！”
　　“你做事儿就是娘们唧唧的！”岳父瞪着眼珠子打断道：“他一个男孩，你打算把他留在自己身边养一辈子啊？你不想让他走，你能给他什么前途？就你在体制里混这么长时间，搞到现在也才刚到警长级，你能教给他什么？”
　　林陈东闻声无言。
　　“帮你进权力部门，你不行：帮你找关系进学院进修，你到最后连个学生会的小领导都没混上，你说你还能干啥？！”岳父表情极为不满的训斥道：“你脑袋得活泛点啊，得见人说人话，见鬼说鬼话啊！你换个人在警司干这么多年，那还能让媳妇和孩子住单位分配房吗？那他妈闭着眼睛，也住上公寓了啊！”
　　林成栋插着手掌，依旧没有吭声。
　　“我告诉你昂，晴晴是一心想带着孩子出区，这事儿你答应也得答应，不答应也得答应。”岳父指着林成栋说道：“我这是为了孩子将来负责，你不要给我搞妇人之仁那一套，抓紧给孩子办手续。你要说自己没钱，那我们娘家掏，我供自己外孙子。”
　　林陈东看了一眼岳父，攥了攥拳头，最终还是没有顶嘴。
　　“这个学你算是白上了。”小舅子翘着二郎腿，撇嘴说道：“我都问了，住你那个寝室的，一个是大老板，一个是燕北的公子哥，你说……就是一头猪跟他们住了一年，那也得混成铁哥们了吧？可你到好，一点关系没攀上，还真当自己是去学文化课去了。”
　　林成栋沉默的看着地面，轻声说道：“爸，我在回去跟晴晴商量一下吧！”
　　“我的意思就是晴晴的意思，不然我也不会找你谈，这事儿就这样吧，不商量了。”岳父直接拍板做了决定。
　　……
　　林成栋的岳父曾经是司长级别的干部，在位期间成绩没干出多少，可也没犯过大错，并且由于背景有限，在五十多岁后，就被安排了闲职，直到退休。
　　岳父在南沪虽然谈不上有啥通天的人脉，可也交了一些朋友，所以林成栋在警司内，多多少少也受到了他一些照顾，比如这次他能去警务学院进修，就是岳父出面找了人。
　　可也正是因为这种照顾，岳父经常对林成栋的个人生活指手画脚，并且一直对林成栋晋升的速度很不满意，不过对于林成栋自己来说，他其实并不想得到岳父这些很强势的“关怀”，比如这次去警务学院学习，林成栋自己是没多大兴趣的，因为他知道这种镀金，对于那些日后升迁空间很大的人来说，或许是很重要的，可对于他来说，根本没啥实质性帮助。
　　拓展人脉？
　　一个公司文员，真的能和大老总成为朋友吗？身份都不对等，又谈何人脉呢？
　　可岳父却不管，他一方面看不上林成栋，可一方面又在不容拒绝的“照顾他”，并且不管你做到哪一步，都很难达到他的预期，甚是嘴上还说，要不是因为你是我女婿，我能管你吗？
　　林成栋从结婚以来，在警司内干的哪一件事儿，他都没有赞许过，除了批评就是批评，林成栋稍微争辩两句，他就会说，你懂个屁啊，你才在警司干到什么位置啊？我在警司干多少年了？当多少年司长了？
　　林成栋离开岳父家里后，一路听着略显悲伤的音乐，开车回到了家里。
　　车头保险杠被撞碎的轿车，缓缓停在了停车场内，林成栋却不想上楼回家，并且略显磨蹭的从兜里掏出烟盒，坐在车内吸了起来。
　　或许，就是短短这一根烟的功夫，才真正算是他自己的时间吧。
　　……
　　小吃街上。
　　林憨憨这个吃货，手里捧着热腾腾的粉丝，一边走着，一边冲秦禹问道：“攒多少钱拉？”
　　秦禹一怔：“干啥？”
　　“问问不行呀。”
　　“……！”秦禹意识到装B的机会来了，仔细思考一下说道：“药厂开业九个月了，分红大概有个千八百万吧，地面上的一些生意也很顺利，也应该有个几百个了。”
　　“可以呀，兄弟！”林憨憨略显惊讶的看着秦禹说道：“你有资本当个渣男了。”
　　“只能说混的还行。”秦禹“低调”的回道。
　　“那我卖你个信息吧！”林憨憨看着秦禹，像是开玩笑一样的说道：“你……你，你再给我买一碗粉丝，我就告诉你。”
　　“什么啊？”
　　“……八区，七区，九区之间马上要修铁路，松江也会建机场。”林憨憨非常随意的说道：“目前知道这个消息的，仅限很小很小一部分人，我给你个建议，拿着你积攒的资本，干点正事儿，让人在松江注册两家建设公司。”
　　秦禹闻声霎时间怔在了原地。
　　“……这个是绝对保密的，我告诉你了，很可能会被抓进去。”林憨憨眨着大眼睛说道：“赶紧去给我买粉丝呀！”

