第792章 一次普通的接货
　　深夜，松江南。
　　两台卡车碾压着路面上的积雪，缓缓停在了路边，安仔，珍珍，付小豪等人瞬间围聚了上去。
　　车门弹开，大黄跳下来，笑着冲众人打了声招呼：“哈喽啊！”
　　“黄哥好！”
　　“黄哥吉祥！”
　　“……！”
　　众人很皮的冲着大黄打着招呼，枭哥没出狱之前，大黄在松江呆了整整一年多，早都跟秦禹的这帮小兄弟混的很熟了，直到枭哥出狱，他才被调到南沪帮忙，平时除了齐麟外，也就是他带队往这边送货。
　　“小崽子，你咋又胖了。”大黄拍了一下珍珍的大脸：“生活挺好呗？”
　　“好啥好，一年也就赚个三五百万，凑合活着吧。”丁国珍皮的不行，身体胖的跟个球一样。
　　“呵呵。”大黄看着他一笑，轻声冲众人吩咐道：“验货吧！”
　　“哎。”
　　付小豪做事儿认真，到现在为止只要是自己主管的事儿，那每个细节都要亲力亲为，他戴上手套，招呼着身边的兄弟上前，顺着梯子就钻进了车里验货。
　　道路旁边，丁国珍递给了大黄一根烟，轻声问道：“我禹哥是不是快回来了？”
　　“嗯。”大黄点头：“我来之前跟他们喝酒来着，他马上毕业了。”
　　安仔闻声一笑：“呵呵，咱秦老板这次回来，是不是要升了？”
　　“估计是吧。”大黄点燃香烟，龇牙回道：“他前段时间在南沪没少散财，估计是铺路呢。”
　　“哎呀，那我们小珍珍又站起来了。”安仔闻声调侃道：“说不一定，你这回能蹭个队长当当！”
　　“拉倒吧，舔王真正的接班人是我豪哥。”珍珍大咧咧的说道：“我最多算是第二舔，跟在我豪哥屁股后，混口饭吃就行了。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑，气氛欢愉。
　　付小豪验了二十多分钟货，才从车厢内跳了出来，点头冲着大黄说道：“哥，整完了。”
　　“给小豪单子。”大黄冲着身边的人吩咐了一句。
　　付小豪接过单子，在上面签了字，写了实到货量准确后，才抬头说道：“哥，一会安仔要在二龙岗安排咱们，一块呗。”
　　“对啊，去二龙岗溜达一圈呗。”安仔邀请了一句。
　　“不行，我得快点回去。”大黄摆了摆手：“南沪那边也在抢市场，老叶让我放下货，就赶紧回去。”
　　“和谁啊？”付小豪皱眉问了一句。
　　“和李家呗，还他妈能有谁。”大黄叹息一声：“这王八蛋不消停，咱就不消停。”
　　付小豪对南沪的情况不是很了解，所以顺势问道：“和李家已经明着打了呗？”
　　“那还没有，但在区外已经抢客户了。”大黄扔掉烟头：“唉，响儿这行太来钱，早晚得干起来。”
　　“那就干他。”安仔跟着吴天胤整了这么长时间，身板也硬了：“胤哥说了，只要开打，我们这边就弄奉北那帮人。”
　　“鲁家吗？”大黄问。
　　“是，他们现在也开始做了，出货量也不少。”安仔点头。
　　“哈哈！”
　　大黄一笑，拍着安仔胳膊说道：“行，有你这句话就行了。”
　　“咱穿一条裤子，相互拉帮呗，哈哈！”安仔一笑。
　　“妥。”
　　大黄点了点头，扭头冲着众人说道：“行，那你们就回去吧，我们走了。”
　　“真不去拉？”安仔再次邀请道：“在急，也不差这一天了。”
　　“不去了。”大黄摆手：“真有事儿，得回去。”
　　“行吧，那一路顺风！”
　　“好勒！”
　　众人站在路边聊了能有不到二十分钟后，大黄等人就开着两台空车，开始返程。
　　经过一年多的时间发展，秦禹手里也算有了点资本，像之前那种货车到地方还要卸货的事儿，已经不再发生了，马老二和齐麟各在松江和江州买了六台挂车，确保只要货到了地方，送货的人就能开着提前准备好的空车返程，这样一来，效率就高了不少。
　　大黄走后，付小豪冲着马家的人吩咐道：“你们把2车的货拉回去，在区外就散了，亮哥，叔哥他们在呢！”
　　“好勒。”马家的兄弟点头。
　　“走吧，咱们去二龙岗！”付小豪摘掉手套，冲着安仔等人说了一句。
　　“走，走！”安仔拽开越野车车门，指着司机说道：“跟紧了昂！”
　　“好勒！”
　　说完，两台货车在原地分开，一台由马家的兄弟押着去了南门方向，准备进仓库，直接把货散掉。而另外一台，则是由安仔，付小豪，丁国珍等人押着，直接绕过松江，奔着北面的二龙岗行驶过去。
　　四台越野车，配着一台满载的挂车，行驶速度很慢，但好在二龙岗这边地面上的人，目前还没有谁敢说，无缘无故的去找吴天胤麻烦，在加上付小豪，丁国珍这俩人在各个部门也都有关系，提前打点好了路面上的事儿，所以大家也不着急，只按照正常计划，赶往收货地点。
　　车上。
　　安仔笑吟吟的看着付小豪说道：“禹少这次回来，算是彻底站起来了，两年时间，要履历有履历，要政绩有政绩！我觉得他最起码，也能整个司长当当了。”
　　“差不多。”付小豪深以为然的点了点头。
　　“唉，其实我挺羡慕你们的。”安仔叹息一声说道：“跟着禹少往办公室一做，风吹不到雨淋不到的，多省心啊。”
　　“哪有你想的那么简单。”付小豪摆了摆手：“地面有地面的好处，体制里也有体制里的难处。你以为我们天天在单位里自由吗？我跟你说，禹哥混的越好，我们就越要夹着尾巴做人，就比如警署下达刑事案破获率指标，我们既要完成任务，还不能真的触动地面上一些的人利益……唉，每到任务时间截点，我们都跟要高考似的，头发都不知道他妈的掉了多少！”
　　“哈哈，这么难吗？”
　　“那是啊，干啥都不容易。”丁国珍深以为然的叹息了一声。
　　……
　　就在众人聊天，溜溜达达往二龙岗走的时候，西北方向的一处民房大院内，一名中年拿着电话说道：“是，是，我们到这儿了，好，我明白了，嗯嗯，您放心吧，我有数，对，应该只有吴天胤那帮人。”
　　再过俩小时。
　　车队绕过松江，抵达北侧道路，又往前行驶了二十多公里后，付小豪突然见到迎面有两台汽车慢悠悠的行驶过来。
　　“后车注意，靠边点，对行道来车了。”安仔语气轻飘的拿着对讲机喊了一声。
　　“收到！”货车内有人回复。
　　一两分钟后，双方车辆正准备在狭窄的道路错开过去时，后面突然又冲上来了数台越野车，速度极快。


第七九三 预谋已久的劫匪
　　路上，后面的汽车咬上来，没有马上超车，只紧紧贴在安仔车队后面，均速行驶。
　　“吱嘎！”
　　前方，迎面行驶过来的汽车突然横着停滞，拦住了去路。
　　“艹！”
　　给安仔开车的司机反应很快，缓踩油门，向斜前方打舵，将车缓缓停滞。
　　“妈的，不对劲啊！”付小豪回头望了一眼后面跟上来的车辆，立马冲安仔吼道：“拿对讲机喊一下后面的车，快点！”
　　“亢亢……！”
　　话音刚落，前方突兀间响起枪声，将安仔这台车的车头，打的火星子四溅。
　　“艹！”
　　安仔弯着腰，拿着对讲机喊到：“事儿不对，所有人准备抄家伙！”
　　道路前方，横栏在路面上的两台汽车内，下来七八个人，全部手持长枪躲在了车身后面。
　　“两侧也有人！”
　　付小豪趴在车内，扭头看向四周时，见到道路两侧大雪壳子内也有人影冲过来，但天色太黑，具体有多少人，他一时间也很难看清楚。
　　安仔额头飙汗，语气急促的冲司机说道：“快，快点给胤哥打电话！”
　　“好，好！”司机点头后，掏出电话就拨通了吴天胤的号码。
　　对面，一名中年脸上系着三角巾，话语简洁的喊道：“把货留下，车里的人举手出来！！”
　　中年连喊三遍，安仔才降下车窗，扯脖子吼道：“哥们，是不是弄错了，这是吴家的货，咱该打点的打点过了啊。”
　　“艹！整的就是你吴天胤的货！”中年态度蛮横：“下车！”
　　安仔咬了咬牙：“哥们，差事儿了我们补上行吗？货就别动了！”
　　“CNM，你哪儿那么多废话，下车！”对方再喊。
　　安仔一听这话，立马扭头冲付小豪说道：“不是生人临时起意，就他妈B是冲着我们来的。”
　　“人不少，他们还有准备，全出去是不太可能了。”付小豪低声回道：“冲出去几个送信儿吧！”
　　安仔短暂思考了一两秒后，立即拿着对讲机吼道：“2车，3车往前上，掩护我们一下”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　后面两车立即回应道。
　　“干！”安仔抬头望了一眼对面，掐着对讲吼道。
　　“嗡嗡！”
　　话音落，马达声音澎湃，后面的两台越野车突然冲出，直愣愣的撞向了对方横在路面的汽车。
　　“哒哒哒！”
　　两帮人一看谈不拢，那就都没有废话，只霎时间交起了火。
　　子D破空，枪火乍现，安仔这边的两台汽车，速度极快的与对方拉近距离，嘭嘭两声闷响，撞在了对方横栏在道路上的汽车。
　　“翁！”
　　就在这时，安仔的司机将油门一踩到底，跟在后面的玩命的冲了上去。
　　“哒哒哒！”
　　安仔降下车窗，冲着对面车辆一阵扫射。
　　“嘭！”
　　几十米的距离，眨眼就到，大越野顺着前面两台车撞出来的缝隙，强行怼了过去，一声闷响过后，车头冲出，四轮结结实实的碾压着地面，彻底冲了出去。
　　“快开！”
　　付小豪扯脖子催促道。
　　司机经验十足，将车紧贴着对行道边缘行驶，用最快的速度想摆脱后面的人。
　　眨眼间，汽车冲出了上百米，眼瞅着就要行驶到岔路口。
　　“嘭嘭！”
　　就在这时，两声气爆声突兀间响起，安仔坐在汽车内，只感觉右侧车身一沉！
　　“吱嘎嘎！”
　　紧跟着，大越野失去控制，司机玩命的往回扣躲，但车身还是斜着飘了出去。
　　付小豪抓着丁国珍肥胖的身体，让自己不再摇晃，探头往右侧看了一眼！
　　右后方的地面上，两排警用地刺拦路带，泛着幽光横着铺满了街道。
　　“完了！”付小豪只看了一眼拦路带，就已经明白右侧的轮胎肯定是被扎爆了。
　　岔路口方向，又有两台汽车冲出来，直接封死去路。
　　后方，五六个人持枪跑了过来，追撵着已经憋灭了火，停滞在路面上的大越野。
　　“CNM的，给脸不要脸是吗？！还要跑？”领头中年瞪着眼珠子吼道：“给我打！”
　　话音落，枪声从后方响起，打的大越野车尾火星子四溅。
　　安仔，付小豪，丁国珍坐在车里向后侧射击，同时准备推开车门，硬冲出去。
　　“咣当，咣当！”
　　道路前方的两台汽车内，再次冲出七八个人，但却没有马上射击，只让两人从道路边缘，弯腰上前。
　　这俩人凑过来后，右手全部掐着燃稍瓶，左手拿着防风打火机将它点燃。
　　火苗窜起，两人抬起手臂，舒展开身体，冲着汽车就扔了过来。
　　“啪嗒！”
　　“啪！”
　　两个燃稍瓶在空中飘着弧线砸了过来，一个在风挡玻璃上碎裂，而另外一个则是正好砸在了副驾驶的车门上。
　　安仔还没等明白过来怎么回事儿，就看到一团火焰冲进车内，他本能抬起胳膊一挡，身体霎时间起火！
　　燃稍瓶内的液体迸溅到了安仔身上，他胸部，肋部，甚至头发都被燃烧了起来。
　　“艹！”
　　安仔怒骂一声，伸手扣开车门就冲了下去，倒在地上疯狂滚动。
　　“妈了个B的！”
　　付小豪推开车门，也不再理会对面的人，只脱掉外套，不停的抽打着安仔的身体，帮他灭火。
　　“别动，别动！”
　　对方持枪上前，高声吼道。
　　丁国珍，司机俩人也推门下车，企图帮着安仔灭火。
　　“CNM的，你开的车啊？是不是你开的车？！”
　　后方，领队中年走过来，目光凶悍的冲着司机吼道。
　　司机不是傻子，此刻犯不上跟他犟嘴，只立马举手看着他：“兄弟，我们……！”
　　“兄弟你妈了个B，谁跟你是兄弟！”中年突兀间抬起胳膊，下手极为果断的扣动了扳机。
　　“亢亢亢！”
　　枪响！
　　司机低头一看自己胸部，三个枪眼正在哗哗淌血。
　　“咕咚！”
　　司机瞪着眼珠子仰面倒地，身体剧烈抽搐着。
　　“CNM！”
　　付小豪攥着枪就要还手，但丁国珍却死死的按着他胳膊：“别动，别动……对方不知道准备多久了！”
　　中年打死司机后，扭头看向付小豪和丁国珍，眼神十分意外的怔了一下。
　　很显然，他并没有算到这俩人也在车里。

