第787章 只差一步的关系
　　天虹大厦的酒店内，秦禹等人已经开喝了起来，并且有老猫这样纯天然的逗比在场，很自然的就把屋内气氛给烘托了起来。
　　“啥也别说了，一会吃完，我来安排。”老猫面色潮红的喊道：“咱们找个最好的地方嗨一下！”
　　“咳咳！”
　　小白咳嗽了两声，斜眼提醒道：“哥，你别喝点酒，啥话都说！这嫂子还在这儿呢，咱还嗨啥啊。”
　　老猫撇了撇嘴，故意看着林念蕾问道：“小禹一会跟我们去喝花酒，你有意见没？”
　　“干嘛没有！”林憨憨凶巴巴的回道：“他可以付账，但不能去！”
　　“凭啥不能去？”老猫跟要掐架似的喝问道。
　　“不凭啥。”林憨憨知道老猫的性格，所以故意跟他斗嘴：“你问问他，我不让他去，他敢去吗？”
　　老猫一拍桌子，冲着秦禹问道：“你敢不敢？！”
　　“我不敢！”秦禹怂B一样的回道。
　　“你真完蛋。”老猫背着手，恨铁不成钢的骂道：“你家憨憨不给你饭吃，还不让出去点餐！咋地啊？你练辟邪剑谱啦？”
　　“憋逼逼！”秦禹脸色涨红；“你是不是彪啊？你怎么什么话都往外说呢！”
　　“我说的都是实话啊。”老猫摊开手掌：“这男人也是人啊，也有需求啊，你这老憋着，得癌症了怎么办啊？我跟你说……你得勇敢的迈出去那一步！”
　　叶子枭看着老猫比较无语：“他咋还这么虎呢？”
　　“……辛亏顾言没来，不然这俩货今晚得给秦禹逼死。”朱玉临笑着回了一句。
　　“憨憨，咱做人得讲究，你不能在道上看见个牛粪，就画个圈，不让别人动，自己也不用，对不！”老猫比喻稍显恰当的说道。
　　林憨憨扭头看了秦禹一眼：“你是牛粪吗？”
　　“我是他爸爸！”秦禹瞟了老猫一眼，双眼也盯着憨憨问道：“不过这傻鸟说的也有点道理！”
　　“什么道理？！”
　　“……！”秦禹借着点酒劲儿，趴在蕾蕾耳边说道：“你都给我画了两三年圈了，啥时候自己跳进来啊？”
　　林念蕾一怔，俏脸唰的一下红了：“我跳个屁！”
　　“小禹多可怜啊，这两年把出去嫖的钱全省下来，给你交八十八号的房费了。”老猫在一旁帮腔：“上厕所都不舍得用手纸！”
　　“你真他妈恶心，我要吐了。”齐麟瞬间拉开椅子，跟老猫保持好了距离。
　　秦禹看着憨憨被老猫逗的有些难为情，心里顿时意识到机会来了，随即他冲小白使了个眼色。
　　小白起身从旁边拿起了皮包，偷偷递给了秦禹。
　　秦禹拉开皮包链子，刚想拿里边事先准备好的东西，就听到了推门声。
　　“呀，这么多人啊！”
　　门口处，金雨停拎着包包走了进来，略显惊讶的看着屋内众人。
　　老猫闻声回头，看见她后，十分费解的冲齐麟小声问道：“这是哪个人才把大明星叫来的？”
　　“那个人才！”齐麟指了指展楠。
　　展楠略显尴尬的看了一眼众人，立马摆手说道：“来来，雨停，过来坐！”
　　“我不知道有这么多人，还以为你们在聚会呢，就过来看看！”金雨停扫了林憨憨一眼后，就大大方方的走了过来。
　　餐桌下，林念蕾伸出了纤纤玉指，使劲儿掐着秦禹的大腿：“过瘾吗？兄弟！”
　　“过……过瘾！”秦禹被掐出了颤音，扭头看着憨憨问道：“展楠叫来的，你掐我干啥。”
　　“不干森么，就想掐你！”
　　“……你往下点掐，别掐错了，以后你还得用！”
　　“滚蛋！”林念蕾啐骂了一句。
　　秦禹看见金雨停后，就顺手把皮包还给了小白，随即摆手介绍道：“枭哥，伍哥，这是雨停，我们圈里的一个朋友！”
　　“见过，见过！”
　　“对，我在里面的时候，老看他演的电影！”
　　仇伍和叶子枭都冲着金雨停点了点头，而后者也客气的隔着桌子，和新见到的人分别握了手。
　　金雨停坐下后，刚才屋内的话题，就没有在继续，而秦禹也找了个机会，单独跟枭哥谈了几句。
　　“哥，学院一毕业，我就得回去了。”秦禹低声说道：“南沪这边，就交给你和齐麟了！”
　　“行呗,我尽量把事儿干好。”枭哥歪脖看着秦禹，笑呵呵的说道：“以后，也请秦老板照顾了呗。”
　　“哥，你千万别这么叫，在你面前，我永远是个弟弟。”秦禹伸手倒酒：“来来，咱倒一杯，今天算是弟弟正式给你接风了！”
　　“你这小子鬼啊！”枭哥指着秦禹说道：“我是紧躲慢躲，最后还是他妈的让你收编了！”
　　“嘿嘿！”秦禹龇牙一笑：“来，干了！”
　　“小禹，这几年你为我费心了，南沪这边我不是很了解，但尽量帮你做好。”叶子枭说到正事儿时，话又变得很少，只举杯跟秦禹碰了一下，就一饮而尽。
　　至此，在外飘了很多年的叶子枭，正式加入了秦禹的公司，并且接棒南沪响儿的买卖，与齐麟一内一外的管起了这摊重中之重的家业。
　　餐桌上，金雨停有些不自然的看着憨憨，轻声冲展楠问道：“那个女孩是谁啊？！”
　　展楠斟酌一下，笑着应道：“算是……小禹对象吧。”
　　“呵呵，怎么还算是对象呀。”金雨停捋着发梢，轻声问道。
　　“具体的我也不清楚，小禹跟她好像因为工作上的事儿分开过一段时间。”展楠轻声回道：“这回在南沪碰上，估计是要确认关系了。”
　　“他们认识很多年了吗？”
　　“嗯，有几年了吧。”展楠点头：“我听说，她走了之后，之前住过的房子，小禹还一直帮她租着呢。”
　　金雨停怔了一下，看着秦禹说道：“他还挺专情。”
　　“初恋嘛，打也打不散，呵呵。”
　　餐桌上，林憨憨指着老猫说道：“你耍赖！这杯该你喝了。”
　　金雨停看着芳华正茂的她，以及秦禹无意中看向她的眼神，心里莫名一阵苦涩，有些思绪也瞬间被拉回到了现实。
　　……
　　松江区外某驻军单位内，一名中年拿着报告，皱眉喝问道：“怎么又是这个吴天胤？！”

