第839章 铁憨憨，大舅哥
　　孙成道摆了摆手：“我也不清楚，没见过那个人。”
　　“个子挺高的，挺壮的，长得挺阳光的，看着能有二十六七岁？”韩桐问了一句。
　　“对。”孙成道想了一下点头。
　　“穿个修身黑西服？”
　　“对，对，就他。”
　　“那不是秦禹嘛！”韩桐背手，冷笑着说道：“原来他晚上也在那儿啊！”
　　孙成道一看韩桐跟秦禹这么熟悉，立马问了一句：“你认识他啊？”
　　“何止是认识，他还是我松江药厂的合作伙伴呢。”韩桐话里有话地回道：“这小子他妈的不是个东西，最近还想把我踢出公司呢，来燕北估计也是为了跑铁路的项目。”
　　“卧槽，那他不是傻B了嘛？”旁边一个青年，笑着接话：“他给成道得罪了，那还咋搞铁路了。”
　　孙成道看了看韩桐，又瞧了瞧福少等人说道：“哎，今天也怨我嘴贱，喝多了说话没走脑子，给林骁惹急眼了。呵呵，让你们看热闹了。”
　　孙成道能说出这话，那就侧面证明，他已经彻底醒酒了，脑子恢复了应有的精明。
　　韩桐看了他一眼，适可而止的没有再提秦禹，而是伸手拉过福少说道：“我给你介绍一下，这是我九区长吉的一个好哥们，也是为了铁路的事儿过来的。成道啊，你说啥都得帮我照顾找……。”
　　“呵呵，铁路的事儿还没定呢。”孙成道话语含糊着回了一句，费力地站起身，冲着福少伸手：“哎，你好，我叫孙成道。”
　　……
　　当夜无话。
　　第二日一早，秦禹正在蒙头大睡的时候，听到门铃声响儿。
　　“谁啊？”
　　“你失散多年的麻麻。”憨憨的声音响起。
　　“靠，等一会。”
　　“等个毛啊，你房间是不是有人，赶紧给我打开。”憨憨在门外叉腰吼着。
　　秦禹胡乱套上睡衣，从床上爬下来，打个哈欠去开了门。
　　“说，屋里是不是藏人了？！”林憨憨笑眯眯地喝问道。
　　“我有你还用藏别人嘛……！”秦禹咧嘴一笑，伸手就搂住了憨憨的脖子。
　　旁边，林骁看着衣怀敞开，露着大红裤衩的秦禹，脸色铁青，一脑门黑线。
　　“啊，你……你也来了啊！”秦禹立马伸手裹住了衣怀。
　　“放浪！”憨憨装模作样地推开秦禹，迈步就走进了室内：“我哥要请你吃饭，地方随你挑。”
　　“进……进来吧。”秦禹招呼了一声林骁。
　　“你把衣服穿上吧，我到楼下等你。”林骁可能感觉有点尴尬，只淡淡地说了一句，转身就向楼下走去。
　　“……我马上昂！”秦禹冲着走廊喊了一声。
　　林骁下楼后，秦禹顺手关上门，挺无语地看着憨憨问道：“靠，你哥来了，咋不提前给我打电话呢？”
　　“临时决定的。”林憨憨伸手帮秦禹拉开窗帘：“你快点收拾一下，我们下楼了。”
　　“临时决定的你也应该跟我说一声，让我准备一下啊……你说穿这个颜色的内裤见你哥，显得多不礼貌啊……！”秦禹话语里充满了埋怨。
　　……
　　下午。
　　林骁请秦禹吃了个饭，过程中二人依然没咋深入交流，因为秦禹发现这货不光长了一张冷脸，而且确实也不太爱吭声。
　　吃饭过程有些枯燥，可让秦禹略微有些意外的是，林骁走之前还从车里拿出了一份礼物：“我不懂啥奢侈品，也不知道你喜欢啥。我给你买了一套迷你军事沙盘，你摆办公室里还挺好看的。”
　　秦禹听完满脑子问号。军事沙盘，包装上显示还是带小兵人的那种，谁他妈送礼会选这个？！
　　“我还有事儿，先走了。”林骁拽开车门，回头看着妹妹，沉默半晌说道：“你……你不要搞太晚，晚上还要去爷爷那儿。”
　　“好。”林憨憨点头。
　　“我先走了。”林骁办事儿干净利落，弯腰就上了汽车，扬长而去。
　　秦禹费解地看着礼盒，懵懵地问道：“你哥送我个这玩应是啥意思呢？”
　　“啥意思都没有，他就一钢铁直男。”憨憨哭笑不得地说道：“他小时候就喜欢这些东西，办公室，家里都有，给你这一套还是限量版的，算是……之前你送他礼物的回礼吧。”
　　秦禹看着礼物，憋了半天，憋出来俩字：“幽默！”
　　……
　　晚上。
　　秦禹跟憨憨在市中心的商场分开，叫上小白，察猛二人，去找了顾老狗。
　　一家茶室内，二柱倒着茶水，轻声问道：“你们找到门道了吗？”
　　“还是得搞黎沧源。”顾言斟酌半晌，插手冲秦禹说道：“只要他点头，说事儿能办，咱机会就大了。”
　　“就是昨天在酒会，跟咱俩说话的那个？”秦禹问。
　　“对，就他。”顾言点了根烟，竖起五根手指说道：“我的心里价位是五百万，只要他开这个价格以内，这事儿就能运作。”
　　秦禹一听勃然大怒：“你心里个JB价位啊！你一分钱都不掏，装得还挺像董事长的。老子现在都快从尿道里挤钱了，五千万还没凑上呢，上哪儿再整五百个？！”
　　“兄弟，你要整这个项目，那这钱是必须要掏的。你得大度点……。”
　　“我大度个锤子！”秦禹斜眼骂道：“你说咱俩合作，我出钱，你出关系，可你这关系动不动就要五百个，我也承受不住啊。”
　　二柱忍不住笑地说道：“你也是太年轻了，他说啥你都信。”
　　“别扯淡了。”顾言一脸严肃地说道：“这样吧，他如果要五百万以内，我想办法凑三百个，帮你承担一部分。”
　　“我怎么觉得你好像是黎沧源的托呢？”秦禹睿智地看向对方。
　　“草拟大爷的，你能不能干，不能干我回去当兵了！”顾言被撩拨急眼了。
　　“行吧，那你先问他？”
　　“好，你们别吵吵，我给他打个电话。”顾言点头掏出了手机。
　　……
　　另外一头。
　　韩桐组了个局，叫来了奉北李家和鲁家的人，还带上了福少。
　　众人都落座后，韩桐才笑着说道：“大家等一会，先别开动，一会还有个朋友要来。”

