第810章 欲杀一人，扶一人
　　旅部寝室楼的休息室内，秦禹坐在沙发上吃着士兵给他送来的面条，整个人的状态非常松弛。
　　“吱嘎！”
　　房门被推开，黄山带着743团的几个领导走了进来，笑呵呵地说道：“来来来，我给你们介绍一下，这就是秦禹。”
　　“哎呦，领导都来了。”秦禹看了一眼几人肩上扛着的肩章，立马站起了身，拿着纸巾擦了擦嘴。
　　……
　　743团下属小医院内，翟文领着七八个人，大步流星地走到执勤室说道：“提人！”
　　士兵起身敬礼后，立马拿着钥匙，带着众人奔着楼上走去。
　　十来分钟后，安仔被两名士兵从房间内架了出来，整个人的上半身外加头上，几乎全部缠着纱布，看着模样非常凄惨。
　　“翟连，你过来帮我签个字。”执勤士兵说了一句。
　　“我提人还用签字？”翟文摆手说道：“着急呢，回头再说。”
　　士兵看了看他，　也没敢多说什么。
　　翟文带人押解着安仔离开医院，乘坐两台汽车，火速赶往旅部。
　　路上。
　　安仔双手被拷着手铐，身体向前弓着坐在汽车后座上，一言不发。
　　翟文伸手搂住了安仔的脖颈，突然笑着问了一句：“我听说你点事儿啊！”
　　安仔扭头看向他，依旧没有说话。
　　“那个什么自治安保会，除了吴天胤，你就是最大的了吧？”翟文问了一句。
　　安仔看着他：“你……你什么意思？”
　　“如果领头人换成是你，你愿意被收编吗？”翟文直言问道。
　　安仔怔了一下，低着头，没有回话。
　　“我给你指条明路，吴天胤要是没了，你就联系一下自治安保会内其他领头的人，规规矩矩地签了扩充协议，这样你也算是洗白了。”翟文轻笑着说道：“副营职位，条件还可以吧？”
　　安仔听到这话，不自觉地打了个冷颤，再次抬头看着翟文问道：“吴天胤为什么会没？”
　　“因为他不听话，他太拿自己当回事儿了。他妈了个B的，部队的营长他都敢绑，军事补给点内他都敢放枪，这种人怎么可能被收编？”翟文眯眼看着安仔，话语简洁地说道：“我觉得你比他聪明，对吗？！”
　　安仔不自觉地攥了攥拳头，没有吭声。
　　翟文降下车窗，抬头冲着司机喊了一声：“靠边停一下，我跟这兄弟聊一下。”
　　司机闻声照做，将汽车停在了荒无人烟的路边，随即推门走下去点了根烟。
　　翟文从兜里掏出一部手机，按亮了屏幕摆在了安仔面前：“给你下面的兄弟打个电话，让他们去岭南地区张保钰的地盘等着。”
　　安仔虽然不太清楚外面的状况，可也大致明白了翟文的意思，或者说是整个驻军旅部的意思。
　　他们这是准备要杀吴天胤了。
　　而这时提自己出来又能干啥呢？很简单，肯定是用自己引吴天胤露面。外面已经要谈判了吗？
　　眼前这个皮肤黝黑的青年，让自己打电话联系嫡系兄弟去岭南，这肯定是个套。
　　安仔想通这些，扭头看向了翟文：“不好意思，我虽然是二把手，下面也确实有六七十号人在我这边做事儿，可我调不动他们。吴天胤在自治安保会就是土皇上，他说话比任何人都好使。”
　　翟文仰脖看着安仔：“呵呵，你是拿我不识数呢？”
　　“我没有。”
　　“嘭！”翟文一拳打在安仔的腹部上，伸手抓着他的头发说道：“吴天胤能在二龙岗站住脚，就是因为有你帮他。你说你调不动人？你是不是拿我当傻子？！”
　　安仔被烧伤的腹部瞬间流血，他抬头看着翟文吼道：“我确实是帮吴天胤在二龙岗站住了脚，但后面拉队伍的事儿是他干的。而且他手里还有钱，以前跟我的兄弟，早都被他安排明白了。”
　　“我去NM的，你们这帮泥腿子就是嘴硬，欠收拾！”翟文一嘴巴子抽在安仔的脸上，一字一顿地吼道：“我明告诉你，这事儿你答应了，怎么都好说，你要不答应，一会吴天胤露面了，老子连你和他一块毙了。我就不相信了，自治安保会这么多领头的，我他妈还找不到几个愿意进部队的！”
　　“呕！”
　　安仔本就是重伤在身，连续挨了两下打之后，烧伤创面传来了剧烈痛感，整个人靠在前面座椅上，疼得浑身痉挛。
　　“打电话！”翟文拿着手机吼道。
　　“我打你妈了个B！”安仔扯脖子吼道：“我说了，我调不动人。”
　　“还嘴硬是吗？”翟文懒得废话了，直接扭头喊道：“来俩人，伺候伺候他。”
　　话音落，车外的数名士兵，拽开车门就要冲上来。
　　“翁！”
　　就在这时，岔路口内冲出来四台车，直奔这边赶来。
　　“亢！”
　　车没到，枪先响儿了。
　　“咕咚！”
　　一名士兵背对着街道，被一枪撂倒。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　刹车声音泛起，四台车火速停滞，　十六七个蒙着脸的男子，全部拎着自D步冲了下来。
　　“卧槽！”
　　翟文回过神来，低头就掏出了配枪，动作极其敏捷的就要奔着正驾驶位爬去。但无奈对方来的太过突然，四名男子，俩人手里掐雷靠近，另外两人冲着地面就开始扫射。
　　“哒哒哒！”
　　枪声爆响，子D在地面上打出了一排弹孔，来路不明的匪徒上前就喊：“都他妈别动！”
　　翟文根本就没有回头看，整个身体越过前排座椅后，果断转身扣动扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，对面匪徒领头一人，当场胸口中弹，退后了三步。
　　“翁！”
　　翟文挂挡，踩油，拉着安仔就要逃窜。
　　“你妈了个B的，你有两下子呗！”对方领头男子身上穿有防弹马甲，被打了两枪后，低头就搂了火。
　　“哒哒哒！”
　　枪声响起，越野车轮胎被当场干爆。
　　“呼啦啦！”
　　四人上前，砸碎了车玻璃后，直接就将枪管子怼在了翟文的脸上。
　　翟文目光惊愕地看着对方，心里暗道完了。
　　“CNM，兵王是吗？！”对方领头的男子，拿枪顶在了翟文的右胳膊上，掷地有声地喊道：“你刀枪不入啊？！”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响。
　　“啊！！”
　　惨叫声传遍车内。
　　“咣当！”
　　后座车门被拽开，外面一名男子拽着安仔说道：“下来。”

