第870章 讲究，公道
　　轰隆！
　　一炮弹砸过来，维斯那台车瞬间被撕碎，车上三四名跟着巴尼吃饭的兄弟，俩人当场被炸成了几节，俩人身上冒着火焰，肢体断裂地冲下车，惨嚎着跑了没几步就倒在了地上。
　　小白看着这幅景象，完全懵掉了。这里的冲突与区内地面上的争斗，已经完全不在一个层次了，人与人之间的冲突，争夺，更为原始与血性。
　　维斯也在车里被炸死了，但巴尼似乎没有一点过激反应，只不停地吼道：“奥巴，老邦尼，向前，向前。”
　　话音落，后方车队内，再次顶上来一台皮卡，冲着行驶过来的车队疯狂搂火。
　　“GO，GO！”巴尼冲着秦禹等人不停地喊着。
　　“走，走！”
　　叶子枭拽着小白，齐麟和秦禹押解着那名华人男子，狼狈不堪地冲上路基，率先上了汽车。
　　巴尼带着年纪相对较小的几名自由党成员，开着剩下的三台车，根本没管断后的同伴，只掉头迅速逃窜。
　　“你的兵呢，不管了？”小五吼着问道：“我看他们人也不太多，拦一下，他们能回来。”
　　巴尼回头扫了他一眼，语气平淡地说道：“兄弟，这是战争。”
　　车上。
　　两名耀光的兄弟受了轻伤，大腿被单片击中，影响了基本的行动能力。
　　叶子枭和大黄弯腰蹲在车斗内，帮他们用最简单的方式处理着伤口，脸上汗水密布，但好在动作依旧从容不迫。
　　三台车越开越远，枪声也逐渐消失，但替众人断后的维斯，老邦尼等人则是一直没有跟上来。
　　“秦，那里过不去，我们需要换条路。”巴尼回头冲着秦禹说道：“我需要叫一些人过来。”
　　“好。”秦禹点头。
　　……
　　车队顺着相反的方向，行驶了大概不到一小时后，停在了一处生活村内。
　　“嘿，秦，你需要加钱。”巴尼冲着秦禹做了一个点钱的动作。
　　“当然，”秦禹点头问道：“多少钱？”
　　“三万欧。”巴尼思考一下回道。
　　“我没有带那么多现金。”秦禹让小白掏出了包里大部分的亚元，交给了巴尼：“剩下的我让闫涛给你，可以吗？”
　　“OK！”巴尼点头。
　　“谢谢。”秦禹看着他，实在忍不住问了一句：“你帮我，是为了钱吗？”
　　“哦，不，不全是，我们是兄弟。”巴尼龇着大白牙回道：“遥远的八区一直在支持自由党，闫涛先生也是自由党最可靠的伙伴，我们要保护你们，但你也得付钱。”
　　“哦，我懂了。”秦禹点头。
　　“休息，马上出发。”巴尼拍了拍秦禹的肩膀，转身冲着那些还未成年的黑人孩子兵，用母语喊道：“我的孩子们，分钱了！”
　　巴尼这帮人视财如命，三句不离钱，可只要你按劳付酬，他们又表现的比谁都靠谱。
　　这帮人对生命毫无尊重，嗑要，扎针，无安全措施的找女人等等，恶习一大堆，并且再好的朋友倒在枪林弹雨中，似乎也不能让幸存的人表现出什么太过激烈的悲伤情绪。
　　他们在这战乱区麻木地活着，过一天算一天。
　　这种情况让秦禹不由得想到了，如果燕北真的开战了，是不是也会这样。
　　秦禹在脏兮兮的水盆里冲了把脸，用消毒水擦了一下身上的刮痕，这才走进了里侧的房屋内。
　　“妈的，这小子嘴有点硬，我问啥都不说。”枭哥叉腰说了一句。
　　秦禹愣了一下，立马推门喊道：“巴尼！”
　　正在与一群孩子兵扯淡的巴尼，迈步走过来：“怎么了，秦？”
　　“我需要撬开他的嘴，你有办法吗？”秦禹笑着问道。
　　“200欧。”
　　“呵呵，行。”秦禹无奈地点了点头。
　　“唰！”
　　巴尼从腰间拔出成人小臂长短的弧形军刀，迈步走到那名华人身前说道：“哦，可爱的小胖子，你没什么想说的吗？”
　　中年斜眼看着这个有些神经质的黑鬼，立马吼道：“我是阿利塔武装，塔司……！”
　　“噗嗤！”
　　巴尼一刀捅在对方的大腿上，使劲儿转了转刀柄，当场搅碎了他腿上的皮肉。
　　“啊！”
　　中年惨嚎了起来。
　　“猛，还是他们猛。”叶子枭无语地评价了一句，推门就走了出去。
　　巴尼拔出军刀搭在中年的右耳上：“哦，我亲爱的朋友……。”
　　“CNM！”中年疼的表情扭曲，低头喘息着，正准备开口。
　　“我CNM，CNM！CNM！！”巴尼听到对方的脏话，瞬间激动了起来，嘴角冒着白沫子语气标准的连续反骂三句，抬起刀再次扎在了他刚才的伤口上。这一刀刺到了腿骨，后者直接疼地翻了白眼。
　　“我说，我说！”中年被折腾崩溃了，坐在椅子上大声惨嚎。
　　巴尼龇牙转过身，冲着秦禹点了点头，用袖口擦了擦刀离去。
　　秦禹上前，低头看着他点了根烟：“怎么跟上的？”
　　中年喘息数声：“我是接到了上面的电话。”
　　“哪个上面？”秦禹问。
　　中年沉默。
　　“克曼鲁军工吗？”秦禹吸着烟，试探着问。
　　中年一怔，点了点头。
　　“那就是韩家了。”秦禹背手看着中年，弯腰又问：“我们没有乘坐民用航班，特意绕道从这边走的，你们是怎么这么快摸到消息的？”
　　中年斟酌半晌：“我是在巴市跟着韩家的人，在对接响儿的买卖，燕北的情况，我不了解。但你们没来之前，上面就已经接到了你们会落地自由之城的消息。”
　　秦禹闻声怔住。
　　中年进入绝境，不说实话肯定得被巴尼祸害死，所以他撒谎的可能不大。
　　秦禹斟酌半晌，推门走出了室外，低头拨通了闫涛的电话。
　　……
　　巴市。
　　一名在南沪消失了很久的中年，坐在椅子上，轻声问道：“人跑了？”
　　“嗯，我们的人刚到，他们就已经跑了。”旁边的人点头。
　　中年喝了口水：“抓紧找，不能再让事情发酵了。”
　　“我明白。”
　　“呵呵。”中年起身冷笑：“唉，要在欧盟区碰上了，缘分呐！”

