第878章 陆晓峰和韩家的关系
　　巴市，港口附近的脏乱胡同内，秦禹浑身瘫软地蹲在地上，目光呆滞地看着垃圾桶，一动不动。
　　枭哥站在秦禹旁边，后背靠着冰冷的墙壁，脑中全是大黄冲进人群，被自D步枪乱扫的场景。
　　“他妈的，明明都算好了的，怎么会搞成这样！”小白低头使劲儿揉搓着脸颊，声音略显无助地呢喃着。
　　冷风吹拂，天空中下起了雪雨，三人相对沉默，静静等待着。
　　大约二十多分钟后，齐麟接上闫涛赶回了胡同。
　　“其他人呢？”闫涛看着狼狈不堪的三人，立马上前问道。
　　小白猛然抬起头，突兀间冲过去吼道：“他妈的，你怎么办的事儿？！我们中途遭遇截杀，你为什么不第一时间过来接应？我们死了多少人，你看见了吗？！”
　　闫涛望着小白：“我必须得在港口安排你们走的事儿，对面来人的时候，我已经赶不过去了……。”
　　“消息呢？你搞的消息为什么会出现这么大纰漏？陆晓峰明显是饵……！”小白情绪激动，双手抓着闫涛就要再次质问。
　　“行了！”齐麟拉开小白，声音低沉地吼道：“这事儿不怨人家。来之前就说好了，活儿本来就应该我们干，涛哥只负责给消息。”
　　齐麟这话说的一点错都没有，因为闫涛的身份特殊，他是需要长期活动在二区周围的。说白了，秦禹等人干完活儿走了，人家还要在这儿继续办事儿，所以他们是不能随便暴露身份的。这是闫涛的职责，说到底，他毕竟是一战区军方的人，得服从命令。
　　并且，在一开始抢陆晓峰成功之后，闫涛就已经安排众人最快撤离的事儿了，他即使心里想赶过来，也是来不及的。
　　如果是在自己的地盘上，秦禹是一定会安排一些后手，保证自己撤离时的顺利性。可这次的办事地点是在二区啊，他们自己来的时候都要绕路走自由之城，一切行程都要张副官和闫涛安排，即使这样，他们在落地之后还是马上就暴露了。就这种情况，他又怎么做到悄无声息地安排后手？
　　胡同内，众人情绪都低落到了极点，一时间不知道该怎么办了。
　　过了一小会，五子带着仅剩下的两名耀光公司兄弟，以及陆晓峰的女人赶到了集合地点。
　　这一次小白没有发火，反而是枭哥直接撸动了枪栓，一步上前，冲唐铭的妹妹喝问道：“是谁截杀的我们？”
　　女人脸色煞白地看着枭哥，明显有些犹豫。
　　“你不要再挑战我的耐性。”枭哥表情阴冷地看着她，情绪极为不稳定地说道。
　　“我，我……！”女人还是有些犹豫，迈步就要向后退去。
　　“崩了她。”
　　秦禹猛然站起身，冲着小白吩咐了一句。
　　“哗啦！”
　　小白掏出枪，几乎连想都没想就抬起了胳膊。
　　“别，别，我说，我说！”女人见到面色狰狞的小白时，本能举手喊道：“你……你们问吧，我说。”
　　“路上截杀我们的是哪伙人？”枭哥问。
　　女人斟酌半晌，立即反问：“你们是哪一伙人？”
　　秦禹听到这话怔住。
　　“我……我得知道，你们是哪一伙人，才能知道截走老陆的是哪伙人。”女人声音颤抖地回道。
　　“我们是燕北来的。”秦禹话语简洁地回道。
　　女人怔了一下：“那刚才来的人，应该是克曼鲁军工的，是韩家那边的人。”
　　闫涛，齐麟，枭哥等人听到这话，全都有些发懵。
　　“韩家的人？你在扯什么，保护陆晓峰的不应该就是韩家的人吗？”闫涛皱眉喝问道。
　　“不……不是的。”女人摇头后，仔细斟酌了一下语言回道：“老陆在落地巴市后，就跟韩家闹掰了。”
　　众人怔住。
　　“燕北的事儿，闹得很大，已经超过老陆的心理预期了。”女人轻声解释道：“还有，老陆来到二区后，曾经私下跟我说过，他刚给韩桐办完事儿，就感觉到对面有要杀他灭口的意思。但老陆心思比较细腻，偷偷藏了一些关键性的东西，韩桐迫于燕北那边刚刚控制住顾言，不想让事情往不好的方向发酵，就没有动他。”
　　众人相互对视了一眼，都没有吭声。
　　“刚到巴市，老陆感觉到克曼鲁军工的苏正东想软禁他，他这才找了个机会，让我配合他偷着跑掉了，以防止燕北的事情结束后，韩桐会弄死他。”女人低声说道：“所以，不光是你们在找老陆，其实克曼鲁军工的人也在抓他。要不是我哥在华人届有点分量，那老陆肯定早都被弄回去了。”
　　“克曼鲁那边负责这事儿的是苏正东？”秦禹脸色阴沉地问道。
　　“应该是，在巴市接老陆的就是他。”女人点头。
　　话已至此，大家终于弄明白了前因后果。
　　这次折，并不是折在了秦禹等人准备的不够充分，和闫涛配合的不够默契上，而是折在了双方消息不对等上。
　　在秦禹等人的视角内，陆晓峰是韩家买通的鬼，那逃跑到二区后，肯定也会由韩家来保护他。
　　可谁能想到，陆晓峰和韩家之间也产生了不信任，甚至还发生了软禁和要杀人灭口的事儿？这种暗斗，仅仅只是发生在陆晓峰和韩家的小圈子内，秦禹等人不是上帝，他们不可能事先预料到。
　　这种消息不对等，直接造成了秦禹等人下飞机发现自己漏了后，就以为陆晓峰本人也知道燕北来人抓他了，所以秦禹他们下面的一系列计划，都是围绕着针对陆晓峰展开的。比如调走唐铭，估算别墅内保护他的人数，把他引到半路上再干等等……
　　但这种只针对陆晓峰的计划，是自然而然的把克曼鲁军工一方提前考虑进了局内。可大家没想到的是，人家对伙并不在局内，而是在暗中一直盯着陆晓峰，并且就等着秦禹他们出现呢！
　　闫涛站在胡同内，沉思半晌后，无力地说道：“陆晓峰应该早都在对面的视线里了，人家没动，是等着你们出现……。”
　　……
　　市区，某公馆内。
　　苏正东坐在沙发上，摸着腮帮子上的疤瘌，低声说道：“陆晓峰我抢回来了，但秦禹他们跑了。”
　　燕北，某医院内。
　　韩三千的大儿子，从韩桐病床旁站起，走到窗口处回道：“那么多人，都没留住他吗？”
　　“……我比你更想留住他。”苏正东心里也很窝火地说道：“但他带来的人，愿意手里掐俩手雷，以他妈的当人体炸弹的心态护着他，我又有啥办法。”
　　韩三千的大儿子沉默。
　　“我已经通知地面上的人在抓他们。”苏正东轻声问道：“韩桐情况怎么样？”
　　“不太好。”对方摇头。

