第867章 自由之城
　　由于从燕北飞自由之城大约有六个小时左右的时差，所以秦禹等人虽然在飞机上待了十个小时左右，但实际落地自由之城的时间，是当地凌晨四点多钟。
　　这里的机场规模，跟燕北的军用机场差不多，都是很小的那种，所以飞机在跑道上，滑行了没有五分钟，就停在了指定位置。
　　秦禹等人在机舱内没有马上离开，而是更换了手机卡，联系了张副官介绍的闫涛。
　　电话接通，秦禹客气地说道：“我们到了，闫哥。”
　　“他妈的，自由党在城外打仗，我这里的路被封了，暂时过不去。”闫涛语气很烦躁地说道：“我给你们联系了当地的人，你们坐他的车出来，咱们在巴市外汇合。”
　　这个突发状况，搞的秦禹有些措手不及：“闫哥，我们英语一般，法语一窍不通，对这边情况也不太了解，我怕交流不了，再耽误事儿。”
　　“没事儿，我给你找的那个人中文很好，他现在就在机场外面，举了个欢迎八区朋友的牌子，很好找。”闫涛语气急促地说道：“我尽量再往前走走，迎你们一下。”
　　“好吧。”秦禹无奈，只能按照对方的指示办事儿。
　　“行，那保持联系。”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话，秦禹扭头看着机场说道：“联系完了，那我们就下去了？”
　　“等一下。”在一战区空军服役的机长拦了一下秦禹，随即喊道：“把东西拿过来！”
　　十几分钟后，两大箱欧盟区常用的军械从外面被抬了进来。
　　机长走到秦禹身旁，言语略显幽默地提醒道：“这边和咱们那边的情况不太一样。你也知道，这边多种族融合，一直在喊要自由……那情况自然也就……很自由了。这个党，那个军的，隔三差五就干一下。这个城是黑人兄弟罩着的，和二区政F军摩擦很大，区外很多条公路线周边全在乱战，你们拿点东西，注意保证自身安全。”
　　“谢了。”秦禹看见枪后，心里多少算是踏实了点。
　　“这东西出关不会被检查吗？”小白有些懵圈的问道。
　　“孩子，你太年轻了，出去你就明白了。”机长笑着回了一句。
　　“来来，分一分！”叶子枭喊了一声。
　　众人闻声打开两个军备箱，从里面拿出了欧盟区这边惯用的M系，S系，等各种自动火器，长的短的都有。
　　辛亏来的这帮人，都是秦禹团队内的顶级雷子，以及耀光公司的精英分子，所以对这种武器并不陌生，拿过来装上各种配件，就能熟练使用了。
　　叶子枭撑开了数个军用背包，将剩下的弹药，配件，以及短枪，备用枪，全部令人装了进去，随后众人又换了普通的衣物，这才离开了机舱。
　　“一路顺风啊，同胞！”机长站在舱内冲着众人敬礼。
　　这一句普通的话，普通的称呼，莫名让秦禹等人心里暖暖的，他们笑着挥手，乘坐早都等待多时的摆渡车，匆匆赶向机场外围。
　　一行13人，过了完全可以说是摆设的安检后，小白终于理解了机长的话。
　　机场外围的街道两侧上，压根就见不到什么普通的民用车，就连那种小马力的运货皮卡后面，都焊着老掉牙的机枪。
　　路上的黑人以及三哥比较多，很少见到白人，并且自由之城虽然建筑不少，可看着却略显破败，水泥街道龟裂，无人居住的烂楼，危楼也随处可见，论繁华程度，似乎比不上江州，可论治安有序程度，那明显要高几个档次。
　　起码这里的街道周边，都有穿着自由党衣服的军车，虽然人人带枪，各种黑交易也不背着人，但明显是在有人管理的情况下进行的。
　　秦禹在待规划区长大，很快就适应了这里的环境，脸上也并没有啥新奇之色，但像小白这种在区内长大的葫芦娃，就有点非常不自在了，在城区内肩上明晃晃的扛着自D步，多少有些别扭。
　　齐麟站在路边骚了一圈，见到有一个身材魁梧的黑人，领着七八个人，举着个中文写的欢迎八区朋友的牌子，随即说道：“那边！”
　　众人闻声走了过去，秦禹率先搭话：“兄弟，我是闫涛的朋友！”
　　“哦，秦，我的兄弟！”身材魁梧的黑人立马放下牌子，龇着白牙凑过来，伸手抱了一下秦禹：“欢迎来到自由之城！”
　　他中文很好，甚至还带点京味儿。
　　“你好，你好！”秦禹入乡随俗，像基佬一样拥抱了吊大的黑人兄弟，立马笑着问道：“怎么称呼你？”
　　“巴尼！”
　　“你好，我叫秦禹！”
　　“是的，闫跟我说过你！”巴尼抬头看了一眼秦禹身后的人，顿时很好奇的指着身材瘦小的小白问道：“哦，天呐，为什么带一个孩子来？”
　　小白一脸懵B，梗着脖想回一句，但直接被叶子枭拉开了。
　　秦禹觉得对方思维有些跳跃，也不想过多跟他废话，只话语简洁的问道：“我们现在可以离开吗？巴尼！”
　　“现在不行，城外在战争，我们自由党在攻击二区的军事单位。”巴尼傲然回道。
　　秦禹听到这话，心说黑人吹牛B也不脸红，因为他已经听机长说过了，是政F军在围剿自由城外面的军事武装。
　　“我们很着急，你帮忙想想办法。”齐麟上前说了一句。
　　“兄弟，这很危险，前方激烈的炮火，已经足够让地下的老鼠死上一百回了。”巴尼摇头：“你们要等一等，不要急！”
　　“巴尼兄弟，你帮帮忙，我们真的有急事儿要办！”秦禹根本等不了，所以求着说道：“哪怕危险一点，我们也要先去二区！”
　　“哦，好吧！”巴尼思考了一下，立马竖起五根手指说道：“五千欧！”
　　“……！”秦禹闻声懵B。
　　齐麟眨了眨眼睛：“闫涛没有给你们钱吗？”
　　“闫，付钱的时候，城外并没有战争！”巴尼似乎很讲道理的回应着。
　　“别墨迹了，给钱，给钱！”叶子枭已经察觉到这个巴尼也不是什么好鸟，根本不想墨迹的问道：“亚元可以吗？”
　　“可以！”巴尼龇牙点头，转身冲着自己同伴用母语说道：“给老板换算一下汇率！”
　　十分钟后。
　　秦禹付过钱，巴尼叫来了六台皮卡车，做了个请的手势：“我们可以出发了！”
　　众人一次上车，没多一会就趁着夜色赶往区外。
　　小机场附近的街道上，几名华人面孔的男子站在一块窃窃私语了几句，随即分开。

