第816章 被气哭了
　　“你去燕北干什么？”冯玉年问。
　　秦禹挠了挠头，龇牙回道：“我恋爱了，要去女方家里一趟。”
　　冯玉年一听这话，顿时恨铁不成钢地骂道：“这是什么时候，你马上快当司长了，能说走就走吗？你得趁着这段时间走走关系，运作运作啊！怎么还跟小孩似的呢？”
　　“都约好了，女方家比较强势，我不去不太礼貌。”秦禹有些为难：“说实话，你要不给我打电话，学院那边一结束，我就去燕北了。”
　　“啥人物啊，处个对象有啥可强势的？你一米八十多的大个子，怎么这么面呢？晚两天不行啊？”冯玉年略有些不满地损道。
　　“我处的女朋友你应该知道，就是之前那个林念蕾。”秦禹轻声回了一句：“她家里……。”
　　冯玉年怔了一下，立马很真实地点了点头：“啊，是她啊，我知道，那你确实是得过去看看。”
　　“冯司还是体谅我啊！”秦禹抱了抱拳。
　　“你小子是真有狗命啊！”冯玉年感叹一声：“你这一步一步，走的有点思路。”
　　“我俩是水到渠成，刚开始在一块的时候，我根本不知道她家啥情况。”秦禹立马解释了一句。
　　冯玉年瞧了他一眼，斟酌半晌后说道：“再晚两天，等你复职完，去警署参加几个会议，把该走动的关系走动一下，然后再去燕北。毕竟警署那边有不少人都知道你回来了，你既然想上去，就得有点态度。”
　　秦禹一想也是这个道理：“行吧，那我听你的。”
　　“行，你回队里吧，下午你跟我去警署。”冯玉年点头。
　　“哎，哎，好勒！”秦禹笑着起身，跟他打了声招呼，就离开了办公室。
　　……
　　时间一晃过了三天，在这期间里，秦禹几乎一天至少要赶三四个饭局。有地面上朋友的邀请，也有他主动宴请的警署领导，警督领导，以及各种冯玉年介绍给他的关系，总之忙的是脚打后脑勺。
　　冯喷子在帮助秦禹上位的事情上，真是做到了如父亲一般的提携。除了给他介绍各种关系外，还丝毫不避嫌的在各种会议上，时不时的就提秦禹一嘴，而且全是溢美之词。
　　这样一弄，不光警务系统内的人，最近听秦禹俩字都听出了茧子，就连市政的领导，也被迫对他关注了一波。
　　为此，秦禹已经彻底被打上了军政派的标签，算是警务系统内冯玉年的铁杆嫡系，而这也是警务系统内老冯派系形成的最初期。
　　秦禹之所以能跟老冯这么亲近，一来是二人臭味相投，脾气相投，秦禹也很敬佩冯喷子做事儿的风骨。二来是，吴迪其实也是军政派的人，从根上讲大家立场并不冲突，并且秦禹也根本不在乎，别人是否给他贴了老冯一党的标签。在他眼里，是关系决定立场，而非利益决定立场，这也是秦禹做事儿的主要准则之一。
　　有了老冯在正面的运作，吴迪就非常好帮忙了。因为他找的人都是大佬级人物，不好轻易去跟下面的人，过问秦禹要接手黑街警司的事儿，这样可能会闹出闲话。但是老冯在正面一运作，那下面的主管领导，就会主动跟上层提这个事儿。那这些大佬正好可以顺势准许，再简单过问两句秦禹的个人状况。
　　有了这俩野爹的帮忙，再加上秦禹四处散财，这个司长的事儿就运作的差不多了。而秦禹也算正式松了口气，准备修养两日，就赶往燕北。
　　……
　　这天中午，付小豪开着汽车，刚拉着秦禹在商场买完去燕北要带的礼物，就接到了马老二的电话：“喂，咋了？”
　　“妈的，你来公司一趟。”
　　“怎么了？”
　　“刚才管理层开会吵起来了，可可被气哭了，你过来咱们说点事儿。”马老二语气略带一些怒意的说道。
　　“气哭了？”秦禹愣了一下，立马回道：“行，你等我吧。”
　　“好勒！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　平道区，天成宝丰药业集团，占地面积近二十万平米，两个大厂区已经正常运行了起来，剩下的两个正在建造过程当中。
　　这一年多，于家已经把在江州的主要科研团队，生产团队逐渐挪到了松江，药厂也迎来了井喷式的发展期。
　　干倒了袁家，打怕了白家，又击溃了小三，龙兴等竞争团队与公司后，吴迪和秦禹这帮人，终于迎来了真金白银的红利反馈，而这个产业也是秦禹目前手里最赚钱的。
　　汽车停在了办公楼门口后，秦禹领着付小豪和察猛，迈步进了大厅。
　　药厂组建的时候，忙前忙后的都是可可，马老二，张亮等人，所以公司内的员工并不认识秦禹，更不知道他是大股东之一，以致他们是在楼下等了两三分钟后，才被马老二接了上去。
　　五六分钟后，副总裁办公室内，秦禹偷瞄了一眼坐在椅子上的可可，见她脸色不太好看，立马出声问道：“咋回事儿啊，怎么还哭了呢？”
　　可可穿着紧身西服，一头秀发盘起，女强人的气质突显无疑：“谁哭了？！”
　　“老二说的啊？”
　　“我没哭，他瞎说呢。”可可面色如常地回了一句。
　　“没哭，就是吵吵起来了。”旁边的于瑾勋也插了一句。
　　秦禹也觉得以可可的心理素质，不可能因为公司内的一些矛盾，就被气哭了，这根本不是她的风格。但即使这样他也能看出来，可可的情绪非常不好，已经是属于生气，准备发火的状态了。
　　“到底咋回事儿啊？”秦禹坐下来问了一句。
　　“就是那个卢伟德呗，不但瞎他妈的搞，还有些针对我们这边。”马老二站在旁边回道。
　　“卢伟德？”秦禹一怔：“他不是小迪请过来的职业经理人吗，怎么和咱们还有冲突呢？”
　　“他是吴迪请过来的，但现在心里更偏向韩家那边。”马老二皱眉说道：“最近六个月，这个卢伟德不止一次和可可吵架了。”
　　“韩家？”秦禹怔了一下，脸色也不太好看地说道：“他们这是在南沪吃了点亏，就上松江来找补了？！”

