第84章 暗流来袭（加更2）
　　半个月的时间，眨眼而逝。
　　在这段时间内，秦禹把主要的精力都放在了年底二级警司考核的事情上。因为李司那边已经很明确的跟他说了，明年年初就让他再上两个台阶，接队长职务，所以在这之前他得学会写述职报告，得学会应对警署那边的考官，以及还要写季度工作报告等等。
　　秦禹这边一忙，药线的事儿基本就都交给了老猫，朱伟等人处理。但好在可可那边的团队比较专业，总是能按期送货，所以他们也不需要额外操什么心。
　　官口这边各有各的事儿，马老二那边也没闲着。他还在跟老三扯皮，因为对方似乎真打算好好坐下来谈一谈，而不是继续争斗下去。
　　这天晚上九点多钟。
　　马老二坐在放货仓库内，拿着电话冲老马说道：“……这几天老三还是一直联系我，想要继续坐下来谈谈。”
　　老马斟酌半晌应道：“咱们这边一低价放货，袁家那边的销售就直线下降，袁华坐不住，倒是也正常……但他要和解，这事儿有点让我意外。”
　　“那有啥意外的？”马老二撇嘴回应道：“袁华跟咱们不一样，他背后有太多利益牵扯，做啥事儿都得看上面的脸色。可咱们这边等于是从小禹手里拿下了销售权，自由度比他们大多了。说白了，只要咱们能卖货，那具体运作方法，都不用跟小禹打招呼，所以袁华现在心里慌了，那太正常了。他一下搞不死咱们，那就意味着销售额会继续下降，到时候上面一急眼，他咋交差啊？我觉得吧，袁华可能是真想谈，但咱就跟他扯皮就行，也不说同意，也不说不同意……只要能拖点时间，咱就能抢来市场。”
　　老马最近有些感冒，连续咳嗽了两声后回道：“你也别把问题看的这么简单。袁华这个人的性格，我还是了解的，他霸道惯了，绝对不会允许这行内，有一个体格跟他们差不多的团队抢生意。即使他现在表现的有点软，咱也不能大意。”
　　“叔，我觉得你还是太小心了，让上次土渣街的事儿把你吓住了。”马老二皱眉反驳道：“你要明白，现在药品定价的节奏在咱们手里。我们的成本比他便宜，而袁华背后又有大公司，关系要吃利益，他的价格下不来，那就没办法跟咱打……所以，我觉得不用在乎他们，现在就应该拉开架势抢市场。今天我开会的时候都说了，咱下面的百十来个放药仔，每人一天身上就携带200克药物，个人不允许大量出货，这样他们就是想通过官方找咱麻烦，也没处下手。因为你抓到了最多判个一年半载的，毫无意义啊。”
　　“这样干确实保险点，但我还是那句话，他们虽然现在软了，但你也不能大意。马上快过年了，我们最好别给老李找事儿。”老马再次嘱咐了一声。
　　“行行行，我知道了。”马老二点头应道：“这段时间你在家养养病吧，路面上有我盯着，不会出问题的。”
　　“嗯，你这段时间也别嘚瑟，就盯在仓库，避免让人家找事儿。”
　　“好勒。”
　　“行，那就这样，我头疼，准备睡一会。”
　　“好。”
　　叔侄二人聊了一会后，就结束了通话。
　　……
　　半夜十点多，仓库内。
　　马老二披着军大衣坐在椅子上有点无聊，只能低头摆弄着手机，看着网台直播。
　　门开，刘子叔迈步走进来，张嘴提醒了一句：“我又放了两箱货，里面还有不到十箱了，最多这周就用完了，你看是不是通知一下秦禹，让他继续补货。”
　　“小禹这几天忙着学习呢，没工夫管这一摊。”马老二打着哈欠回应道：“但我跟老猫说完了，这几天送货的就会来，你准备接一下就行。”
　　“好勒。”刘子叔点头。
　　马老二看着网播台的综艺节目，吸着烟说道：“他妈的，这也没啥意思啊。哎，你整两个人过来打会牌呗？”
　　“不行，我一会得出去。”刘子叔喝着水摇了摇头：“我在郊区生活村谈了几个代理，他们也想进货，我一会去看看。”
　　“那我干点啥呢？”马老二是个闲不住的人，一天不出去浪就浑身难受。
　　“你在这儿待着呗。”
　　“……我都待一天了，闲得慌。”马老二吸着烟，低头关了网播，就翻起了电话本。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，手机铃声响起。
　　马老二眼睛一亮，立马按了接听：“喂！？猫啊，你又想我了？”
　　“在哪儿呢？”老猫问了一句。
　　“在仓库呢，怎么了？”
　　“你有事儿没啊？治安队的老卢在我这儿。”老猫轻声说道：“你要这会不忙，就过来买个单，我给你介绍介绍关系，哈哈！”
　　“治安队的大队长啊？”马老二问。
　　“对。”老猫点头：“你要忙的话，明天来也行，这几天他跟我有点业务，所以经常接触。”
　　“不忙啊。”马老二站起身说道：“我特么正闲的难受呢，你们在哪儿呢，我一会就过去。”
　　“二姐这儿。”
　　“好勒，等我吧。”马老二挂断了电话，伸手就从衣架上拽了外套。
　　刘子叔坐在沙发上，皱眉问了一句：“你又要干啥去啊？”
　　“老猫要给我介绍治安队的队长认识，我得过去一趟。”
　　“你就扯淡，又想喝酒去是吧？”刘子叔无语的问着。
　　“艹，认识新关系，这是正事儿。”马老二急迫的迈着小碎步，冲出室内喊道：“小曲啊，我出去一趟哈。你帮我盯着点仓库，还是按量发药。”
　　“钥匙不在你那儿呢吗？”楼下一个青年喊着问道。
　　“我扔桌上了，你拿着就行，别给别人昂。”
　　“好，我知道了。”
　　急匆匆的交代了几句后，马老二就离开了仓库，而刘子叔自己也有正事儿，所以在屋里待了没多一会，也匆匆赶往了生活村。
　　……
　　深夜接近十一点。
　　一台汽车匆匆停到了仓库后侧的街道上，一个青年迈步上车，皱眉问了一句：“东西拿来了吗？”
　　“嗯。”开车的司机反问：“他没在？”
　　“对。”青年立马吩咐道：“你把东西卸在后门，就赶紧走吧。”
　　“好。”司机点头。
　　五分钟后，司机单手握着方向盘开车离去，低头发了一条短信：“老板，事儿妥了。”

