第849章 毫无征兆的枪声
　　电梯门口。
　　顾言也皱眉看着走廊：“艹，这么黑。”
　　“是不是灯坏了？”秦禹见走廊内有一部分棚灯是熄灭状态的，只有一小部分亮着。
　　“哪个房间？”二柱问。
　　“415。”秦禹回了一句，站在走廊指示牌扫了一眼，低头掏出手机，一边拨着陆晓峰的号码，一边带队往里走着。
　　“喂？”
　　“是415吧？”秦禹问。
　　“对，你们进来就行。”陆晓峰轻声回道：“我们在打牌呢。”
　　“这走廊里太黑了。”
　　“B线路坏了，楼下正在修呢。”陆晓峰打着哈欠，笑着说道：“郭秘书问你钱带没带够，我们可打得挺大的。”
　　“哈哈，够了，够了。”
　　“行，你过来吧。”
　　“好。”
　　说完，秦禹挂断手机，在左侧走廊口转弯，往前走了七八步，才看见415号房间。
　　四人上前，秦禹抬手咚咚咚地敲了三下门喊道：“晓峰！”
　　屋内没有动静。
　　“咚咚！”秦禹等了一小会，又敲了两下。
　　“亢！”
　　突兀间，一声清脆的枪响泛起，秦禹等人登时怔在了原地。
　　“吱嘎嘎……！”
　　房间门在秦禹敲了五下后，自然敞开，里面根本没锁，是虚掩着的。
　　秦禹猛然回头，眼神惊愕无比地看着顾言，意思在问这他妈是什么情况！
　　顾言回过神来，立即迈步上前，探头往屋内扫了一眼，却见到室内也一片漆黑。
　　“咣当！”
　　屋内，有窗户被拽开的声音，但众人却没有在厅内见到任何人。
　　“里面响的枪。”察猛极为敏感地指了指屋内。
　　“艹！”
　　顾言骂了一声，迈步就要往屋内冲。
　　“别动！”
　　察猛拽了他一下，脸色煞白地说道：“有血腥味。”
　　顾言怔住。
　　“走！”
　　秦禹毫不犹豫地转身，立即催促道：“快走！”
　　四人都大感不好，转身奔着电梯方向就跑了过去，并且反应极快的察猛，此刻已经拨通了小白的号码。
　　“喂？哥。”
　　“在楼下吗？快去开车，”察猛语气急促地说道：“我们马上下来。”
　　“哦，好，好……。”
　　“不对，你先别开车。”察猛怔了一下，立马又调整了一下思路：“别露面，拦个车，准备接我们。”
　　“为啥啊？”
　　“开来的车可能被盯上了，你注意点。”察猛提醒了一句。
　　“明白。”小白闻声挂断电话，甩腿就在街道上奔跑了起来。
　　秦禹来到电梯口，扭头一看，见到两台电梯，此刻都显示从一楼正在往四楼上升。
　　“不……不坐电梯，走，走楼梯。”秦禹退后两步，再次转身：“妈的，陆晓峰肯定有问题。”
　　众人此刻肯定弄不明白到底发生了什么，但只要不是傻B，那肯定是感觉出来事儿不对了。而叫他们来这儿的，就是陆晓峰。
　　众人刚跑到楼梯间门口，两台电梯门就敞开了，六七个汉子，持枪追了进来。
　　“咣当！”
　　秦禹一脚蹬开楼梯间的房门，弯腰就往楼下跑。
　　“咋回事儿啊？”二柱不明所以地冲着顾言喝问道。
　　“我他妈怎么知道！”顾言脸色阴沉地回道：“先跑了再说。”
　　四人冲到二楼半时，下方楼梯突然传来了剧烈的脚步声，秦禹停顿一下，两步抢到二楼，伸手拽开铁门吼道：“下不去了，往这边走。”
　　三人闻声跟了过去，一同冲进二楼走廊。
　　“不知道咋回事儿，千万别被憋死在这儿。”秦禹脸色煞白地吼道：“找窗户跳出去！”
　　顾言转身扭头看向走廊尽头，立马吼道：“有铁栏杆，踹开个房间门，从屋里的窗户走。”
　　“咣当！”
　　二柱闻言踹开一间办公室的房门，顾言一步挤进去，抬头就看向了窗口：“这边没事儿，跟我开窗户。”
　　“别动！”
　　秦禹刚要进屋，走廊岔路口内就冲过来三名穿着制服的警员，举枪冲他喊道。
　　秦禹一怔，见对方人多，还是警员，本能举起手说道：“别……别开枪，楼上的事儿跟我们没关系。”
　　“啪！”
　　就在这时，察猛突然推了一下秦禹。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，子D打在墙壁上，荡起了阵阵火星子。
　　“亢亢！”
　　察猛转身之时，枪已在手，极其果断地冲着楼梯间就扣了扳机。
　　秦禹一回头，见到楼梯间方向的也是警员。
　　这一下，秦禹瞬间就懵了。警员碰到自己的第一反应不是抓人，而是要他妈击毙，这太反常了。
　　“亢！”
　　察猛一枪打碎吊灯，走廊霎时间漆黑一片。他向左侧滑步，完全凭借刚才对方开枪的位置，再次单点两枪。
　　枪声响，楼梯间方向登时有一人倒地，有一人喊道：“请求值班组支援，匪徒拒捕。”
　　“走，快走，他们想杀你。”
　　察猛推了一下秦禹，靠在房门口掩护。
　　室内，顾言推开窗户，扯脖子吼道：“过来，跳下去！”
　　秦禹和二柱闻声上前，准备一跃跳到窗台上。
　　“猛子，撤了。”
　　秦禹喊了一声。
　　“走走。”
　　察猛闻声进屋。
　　“嗖！”
　　顾言连眼珠子都没眨，一跃从二楼跳了下去，咕咚一声落在了地上：“下来，快走！”
　　二柱蹲在窗台上，一咬牙也要跳下去。
　　“啪！”
　　秦禹突然间伸手抓了一下二柱的脖领子：“先别动，看左边。”
　　二柱闻声扭头，见到左侧方向突然冲出来十几个警员，全部持枪冲向顾言，双方距离非常近。
　　“亢亢！”
　　楼下枪声响起，领头的警员冲着顾言喊道：“别动，蹲在地上！”
　　“蹲下！”
　　顾言身上肯定是没揣响儿的，再加上一转身就见到对方已经距离自己不超过十米远了，在可射击范围，所以也没乱动。
　　“蹲下，不然马上击毙！”对方再次吼道。
　　顾言怔了一下，突兀间抬起了头：“快跑小禹，去找我二叔！快跑！！”
　　他先跳去的，已经被围上了，知道自己跑不了，就只能让秦禹等人先走。
　　秦禹咬了咬牙，一把将朱玉临从窗台上扯下来，抬头喊道：“猛子，不用管对方啥身份，快打出去。”

