第83章 家味儿（加更1）
　　“艹，这小子真下流！”
　　秦禹在门外偷听了半天后，面红耳赤的骂了一句后，心说自己这要不进去，很有可能大牙在屋里就把事儿办了。
　　“咣当！”
　　秦禹猛拽了一下门喊道：“开门。”
　　“谁啊？”大牙喊着问道。
　　“你聋啦？赶紧给我开门。”秦禹没好气的吼道。
　　过了大约能有不到一分钟，大牙脸色红润，剃着个秃瓢开了门：“哎呦，哥，你回来了？”
　　“滚一边去。”秦禹推开大牙圆滚滚的脑袋，迈步进屋就看到了一个小姑娘，坐在床上，眨着大眼睛正看向自己。
　　“香香，这是我哥。”大牙介绍了一下。
　　香香起身：“哥哥好。”
　　“你哪家的啊？”秦禹费解的问了一句。
　　“她是花姐家姑娘……我俩处的挺好的。”大牙抢先解释了一句。
　　秦禹上去就是一脚：“我特么看出来你俩处的挺好了。”
　　“哥哥，我回去了。”香香看着跟大牙同龄，她见秦禹有点害羞，嗖的一下就跑出去。
　　“妹儿啊，明天我去帮你干活。”大牙依依不舍的站在门口吼了一嗓子。
　　秦禹冲着大牙腰间猛蹬一脚，将其踹了个趔趄骂道：“你狗日的业余生活挺丰富啊？我都还没找媳妇呢，你可倒好，都领人回家过上日子了。你特么是不是飘啦？”
　　“嘿嘿，”大牙挠头一笑：“我也是刚认识没多久。”
　　“没多久你就领家来了？”
　　“……她帮我干活来着。”大牙指着屋内说道：“你看我俩把屋里收拾的多干净。”
　　秦禹闻声扭头，环顾一下四周，见到屋内确实比之前干净整洁了不少。柜子，地面都擦的锃亮，就连秦禹的脏衣服和床单被罩都被换洗过了。而且大牙也不知道从哪儿倒腾来一张单人床，放在了靠近里侧墙壁的位置。
　　“这是那小姑娘收拾的？”秦禹皱眉问了一句。
　　“我干大活儿，她干小活，我俩一块弄的。”大牙的身体逐渐养好了之后，整个人依旧是一副小地痞和浑球的模样，可他却很勤快。只要秦禹不在家，他总是干一些力所能及的活儿，比如扫扫门口的雪啊，弄一弄室外的露天厕所之类的。
　　秦禹顺手关上门，挺无语的看着大牙问道：“你咋认识的小姑娘啊？”
　　“这院里就林姐那屋有室内卫生间，咱那室外厕所的粪都快扎屁股了，我闲着没事儿就收拾收拾，无意中……就认识了那姑娘呗。”大牙笑眯眯的说道：“香香她妈是开“卖肉店”的，叫花姐，下面有六七个大老娘们……白天她们休息的时候，香香会干点活儿……我俩总碰上，一来二去就熟了。”
　　“熟了你也……也不能给人领屋里，要看人家手相啊？”秦禹破口大骂：“你特么怎么比老猫还骚？”
　　“我没想怎样……就是唠会嗑。”大牙扣了扣裤裆。
　　“你天天嘴上说自己混过，怎么办事儿这么不江湖呢？”秦禹义正言辞的教育道：“兔子还不吃窝边草呢，更何况你才多大点昂，就特么想这事儿？我告诉你昂，你给我搂着点，人家跟咱离的近，你要弄出点啥事儿，别说我捶你。”
　　“我知道了，我不会的。”大牙一笑。
　　“吃饭吧。”
　　秦禹拿着从单位打包回来的晚饭，迈步就走到了桌子旁边。而大牙则是主动把饭菜打开摆好，又给秦禹倒了一杯温水，这才自己端着碗，单腿蹲在靠近窗台的椅子上，狼吞虎咽的吃了起来。
　　“你跑那儿干啥去啊，过来吃啊？！”秦禹招呼了一声。
　　“没事儿，我在这儿就行。”大牙满嘴油渍的摇了摇头。
　　这小孩刚被救回来的时候，身上衣服旧，头发也很长，看着脏兮兮的，可现如今他剃了光头，穿上合身的衣服，看着模样还是挺俊俏的。他皮肤很白，双眼炯炯有神，透着一股机灵劲儿，尤其是他那狭长的睫毛，生的跟女孩一般，莫名有股子媚气儿。并且这小子还在发育，虽然只有15岁，可身高已经接近一米七二，但身体却远没有秦禹想的那么壮实。他骨架很大，但身上肉却很少。
　　秦禹在吃饭的时候，总是无意中观察着大牙。他发现这孩子虽然表面上看着大大咧咧，很浑，但实际上他跟自己接触时，却是很小心的。
　　比如，大牙在夹菜的时候，从不动菜中间的位置，他只吃盘子或餐盒的边缘食物。而且他吃饭的时候是吧唧嘴的，可秦禹却明显能感觉到他在控制着，一旦意识到自己吃饭出声，立马就会调整。睡觉的时候，也有很多细节，比如只要秦禹上了床，他不管困不困，立马就关灯，不弄出一点声响。
　　大牙越是这样，秦禹心里就越是不舒服。没错，他再次从大牙身上看见了自己的影子。
　　想当年待规划区的老头刚收养他，秦禹和大牙现在的心态，体态，以及种种行为，简直就像是一个模子里刻出来的。
　　故作坚强，却又害怕随时被抛弃；寄人篱下，小心翼翼，甚至什么时候呼吸似乎都要提前考虑……
　　秦禹侧脸看着他，突然喊了一句：“你狗日的别蹲那儿吃，上桌吧。”
　　大牙一愣。
　　“咱俩能唠会嗑，呵呵。”秦禹一笑。
　　“唠啥啊？”
　　“唠你还是不是处N。”秦禹玩味的看着他问道。
　　大牙闻声一怔，立马脸色红润的回应道：“那肯定不是啊，我13的时候就干过鹰。”
　　“嗯？？？”秦禹一愣，立马摆手喊道：“来来，你快过来谈谈细节……这真是个有故事的男同学。”
　　“我说的不是飞的那个鹰……一着急说错了……。”大牙十分扭捏的走了过去。
　　“哈哈，来，唠唠。”　秦禹低头帮大牙夹了两筷子肉，话语简短的说道：“都是爷们，为人处事儿别娘们唧唧的。我能让你住下，你就不用那么拘谨。”
　　“我没有啊，”大牙争辩：“小爷跟谁都不拘谨。”
　　“别扯犊子了，来说说鹰的事儿。”秦禹笑着问道：“你是咋上天的呢？”
　　“我都说了，不是那个鹰……。”
　　……
　　黑街区，某街道上。
　　永东坐在车内，扭头看着一个青年说道：“你观察一下，他最近这几天哪天不在仓库，然后你给我打电话。”

