第834章 三大区联手运作的项目
　　沙发旁的人影背对着秦禹，手里拿着电话，轻声说了几句后，就低着头，快步向正门口走去。
　　秦禹感觉他的背影跟小三非常熟悉，所以忍不住转身就下了楼，大步流星的跟了过去。
　　大厅内人流在来回穿梭，几次挡住秦禹视线，他只能踮脚眺望着跟随，一路辨认对方穿的衣服，追到了正门口。
　　人影站在门口处，低头再次掏出了手机。
　　秦禹看了他一眼，想确定他的身份，随即直接跟了过去，从侧面扫了他一眼。
　　人影拿着电话转身回头，漏出正脸！
　　秦禹看向他，顿感失望，这不是小三，而是一个与他背影很像的青年。
　　“喂？对，我到了，嗯嗯，在一楼门口呢……！”对方青年打着电话，推门离开了大厅。
　　秦禹叹了口气，暗道自己有些敏感，因为他一直听说小三人就在八区，所以心里总有可能会碰到他的暗示，这才认错了人。
　　站在原地停顿了一下，秦禹转身又跑向了二楼。
　　五分钟后，酒店一楼大厅内，一个青年拿着电话，大步流星的往外走着说道：“是，我刚知道他也来了，嗯，我走了……！”
　　……
　　二楼大厅内。
　　顾言拉着秦禹，走到一位中年身旁，轻笑着说道：“黎叔，好久不见啊！”
　　“哎呦，小顾言啊！”叫黎叔的中年，右手端着红酒杯，顿时笑着说了一句：“我听说你小子当兵去了！”
　　“是啊。”顾言龇牙一笑：“投身部队，保家卫国嘛！”
　　“当兵就对了，继承家族光荣传统嘛！”黎叔脸上泛着满脸虚伪的假笑，拍着顾言的手臂说道：“挺好的，锻炼几年，也是一方虎将了！”
　　“我就瞎混日子，呵呵！”顾言一笑，伸手拉过秦禹说道：“这是我的好哥们，松江天成宝丰药业集团的股东，黑街警司司长！他这次来燕北，也是为了铁路的项目，到时候黎叔可得多照顾照顾我这个朋友啊！”
　　黎叔一笑：“事儿还没订呢，回头细聊！”
　　“你好，黎叔！”秦禹伸出手掌。
　　黎叔笑着跟秦禹握了握手：“天成宝丰不是个药业集团吗？怎么还对铁路感兴趣了？”
　　“集团旗下有建筑公司，前段时间刚参与了松江二电厂的项目！”秦禹知道这时候不吹牛B，那绝对就是傻B，所以赶紧把自己那点光辉的资历抖落了出来。
　　“啊！”黎叔点了点头：“行，秦禹是吧？我记住了，那回头细聊！”
　　“好，黎叔，你忙你的。”顾言微笑着点头。
　　“好，吃好玩好哈，我去旁边看看！”
　　“好勒！”
　　黎叔跟二人寒暄两句，招呼了几个人就离开了这边。
　　“他是干啥的啊？”秦禹冲顾言问道。
　　“来，这边说！”顾言拉着秦禹，转身就走到了最里面的一处沙发坐下。
　　秦禹从餐车内拿了点小食品，还有饮料，坐在顾言对面又问：“他很重要嘛？！”
　　“黎沧源是八区铁路总局，工程监督管理署的副署长！”顾言话语详尽的介绍道：“这次三大区要共修铁路的发起点，就是在燕北！”
　　“啥意思，是八区政F率先提议的吗？”秦禹问。
　　“是的。”顾言点头：“这也是为什么，铁路项目的风声率先从燕北流传开来。这么跟你说吧，从政治地位上来讲，八区是三大区的核心，九区虽然还没有立场，可毕竟它就在这片土地上，跟我们同宗一脉，割舍不开！修铁路是为了让三大区的贸易畅通，也是为了未来稳定待规划区的第一步，只有路好了，三区交往密切了，才能慢慢对待规划区实行有效管制，并且活跃各地经济，当然这里还有更深层次的原因，但对咱们来说没啥用，你就只需要知道，这个修铁路的事儿，是八区号召，两区响应的就可以了。”
　　“我懂了！”秦禹点头。
　　顾言喝了口饮料，低声继续说道：“铁路建设是以八区为核心，然后成立三区项目部，具体参与人员都是三大区，铁路总局的顶级官员！而负责招标的单位，就是由从各区总局工程监督管理署内，抽调过来的领导，临时组成的！而黎沧源就是五个招标负责人之一。”
　　“他才是一个副署长啊，有这么大的权利？”秦禹惊愕。
　　“这五个招标的人，说白了就是收钱的袋子。”顾言声音压的很低：“他们代表的是铁路项目的顶级权利，但一些桌下交易，他们拿不到多少，大部分还是要交给上面。”
　　“我懂了！”秦禹点头。
　　“黎沧源是这五个人里的核心，因为他是八区铁路总局的人，比其他两个区来的领导说话更有分量！”顾言再次补充道：“你要竞标，就得先搞定他！”
　　“搞定的代价是多大呢？”秦禹问。
　　“不好说啊，这个大项目是与三大区紧密相连的。”顾言摇头：“谁JB知道，这帮人会有多大胃口！”
　　“……妈的，五千万我都搞的很费劲，他要的太多，我是真给不起了。”秦禹十分犯愁的说道。
　　“不要慌，今天我带你来就是混个眼熟，因为这个聚会本身就是为了项目招标而热身的。”顾言轻声说道：“如果他要的价码太高，咱实在不行，就得在拉个股东进来，分担投资！”
　　秦禹思考半天，突然问道：“咱的资质是比较差的，那即使有了钱，你能确保黎沧源就是敢收吗？”
　　顾言听到这话，眼神像是看着傻子一般瞧着秦禹：“三年以前，谁他妈能知道三大区要修铁路啊？！今天晚上进这个屋里的人，起码有百分之八十以上，以前都没干过什么鸟建筑公司！资质差的根本不止你一家！拿这种项目，拼的就是个关系，明白吗？”
　　“懂了！”秦禹点头。
　　“不要慌，一会我再带你转转……！”
　　“顾言，顾言！”
　　就在二人聊天之时，一个姑娘站在楼梯那侧喊了一声。
　　“妈的，这个母老虎来了！”顾言愣了一下，立即冲秦禹说道：“我去跟他说两句话，你等我一会！”
　　“好！”秦禹点头。
　　顾言整理了一下衣衫，迈步冲着姑娘走去：“哎呦，小宝贝，你怎么也来了！”
　　二人下楼后，秦禹刚要吃点东西，突然见到有三个人向自己这边走来，并且领头一个，脸上挂着笑意，很突兀的坐在了他的对面。
　　“您是……？！”秦禹愣了一下，立即笑着出声询问。
　　青年歪了歪头，笑着回道：“我是长吉星耀的老板，我叫吴满福！”
　　秦禹闻声怔住，扭头看向四周，发现韩桐左侧笑吟吟的盯着自己。

