第850章 重出酒店
　　楼下。
　　顾言刚喊完话，对方警员就意识到了，他身上可能没枪。随即十几个人一拥而上，连捶带打，就将他摁在了马路上。
　　“他……他妈的，你们疯了是吧？”顾言趴在地上，咬牙说道：“你们想好了，好坑我，可不好送我！”
　　“我就是一个兵，管你他妈什么身份呢！”领头警员上去就是一脚：“再装B，老子让你躺担架进警司。”
　　顾言气的浑身发抖，双拳紧握地看了一眼对方，不再吭声。
　　……
　　招待酒店二楼内。
　　察猛再次靠近门口，探头两枪打退了黑暗中摸索着要过来的警员。
　　秦禹探头往外扫了一眼，拉着朱玉临撒丫子就向走廊深处跑去，并且掏出了手机，拨通了小白的号码。
　　走廊内，枪声澎湃，察猛一人力战数名警员，仗着自身枪法过硬，身体素质爆炸，与对方玩命周旋。
　　秦禹转了弯后，方向感极好地拿着电话喝问道：“找到车了吗？”
　　“我……我硬拦下来一辆。”小白喘息着回道。
　　“往北侧开，听到枪声就把车开过来。”秦禹立马吩咐道。
　　“明白。”
　　“就这样。”秦禹挂断电话，指着北侧方向说道：“二柱，去开窗户，咱们还是得跳下去。”
　　二柱闻声跑向窗口，秦禹扭头扫了一眼四周，脱掉外套裹在手上，一拳打碎消防箱的玻璃，从里面拽出了一把寒光四射的消防斧。
　　“我没子D了。”
　　察猛狼狈地后退了回来。
　　秦禹迈步上前，双手举起斧子，身体卡在走廊岔口，额头冒汗地等待着。
　　一秒。
　　三秒。
　　急促的脚步声响起。
　　“噗嗤！”
　　秦禹下手极为果断，一斧子直接砍下去，当场砸躺下了一人。
　　“翁！”
　　紧跟着秦禹持斧横抡，将一名警员的下巴活生生打碎，后面跟过来的警员才本能散开。
　　“啪！”
　　秦禹用脚踩着S枪向后一勾。
　　察猛弯腰捡起，露头冲着走廊就崩了两三枪。
　　人群暂退。
　　“跑！”
　　秦禹拎着斧子，掉头就跑。
　　察猛身体正对着走廊口，一边快速后退，一边持枪压制。
　　也就几秒钟的功夫，二人冲到了窗口，跟朱玉临一块跳了下去。
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　“……！”
　　数声闷响泛起，三人狼狈不堪地落地。
　　察猛立马起身，第一时间扭头向四周看去，果然见到左侧方向冲过来十几名执勤警员。
　　“亢亢亢！”
　　察猛冲着对面连点三枪，再次打空了子D。秦禹和二柱捋着街道边，就要往街道口方向跑去。
　　街道上，警用微C突兀间开火，一排子D扫过来，打的墙壁火星四溅。
　　秦禹和二柱被憋在了门面房正门的墙壁内，一时间不敢露头。
　　“没子D了。”察猛咬牙吼道：“你们先走，我唬他们一下。”
　　察猛和小白的作用，肯定与马老二等人不同。他们跟在秦禹身边，可能一年半载都没有一次事儿，但只要有一次就是要命的。
　　这时候不上，还啥时候上啊？！
　　察猛瞬间做出自己不走了的决定，右手插进兜里，高声吼道：“CNM，谁再过来，我就拉雷！”
　　正要跑过来的警员，也不清楚对方是否有雷，他们听到察猛的话，本能怔了一下，队形向四周散去。
　　“翁！”
　　突兀间，马达声音澎湃，一辆半截子卡车横冲直撞地开了过来。
　　“后方，后方有车。”
　　众警员内有人喊了一声。
　　“嘭！嘭！”
　　半截子卡车完全不要命似的冲了过来，连续撞飞了两名警员，才突然减速，靠向路边。
　　“上车，哥，上车！”小白坐在车内吼着。
　　秦禹，二柱，察猛三人，闻声就冲向了车斗。
　　“亢亢亢……！”
　　小白右手探出车窗，冲着警员方向连续打了一梭子子D压制。
　　“咕咚，咕咚……！”
　　三人动作利落地翻进车斗内，谁都没敢抬头。
　　“翁！”
　　小白回过身，左手握着方向盘，再次猛踩油门，直直地冲着街道岔路口冲去。
　　后方，警员再次聚拢后，大步追赶，可四条腿终归是撵不上六个轮子的半截皮卡，在岔路口就被彻底甩开了。
　　“他妈的，哪儿冲出来一台车？他们的车不是没动吗？”领头警员喘息着喝问道。
　　“刚才……二组说，秦禹那边有一个人没上楼。”另外一人也是疲惫不堪地回道：“估计是那人劫的车，冲回来了。”
　　……
　　皮卡车逃窜了三四公里后，停在了一处古色古香的大院门口。
　　“大哥，我啥都不知道……你别开枪，车给你们了。”副驾驶内被抢车的司机，瑟瑟发抖地举手喊道。
　　小白抢车是因为秦禹等人遇到了生命危险，迫不得已才只能这么干。此刻已经暂时脱困，他肯定不会为难这个开车拉货的小买卖人。
　　“唰！”
　　小白从兜里胡乱掏出来两三千块钱，扔在车内，随即下车喊道：“走，快走！”
　　秦禹三人狼狈的从车斗内跳下来，与小白一起迅速消失在了街道上。
　　……
　　去往关口的路上。
　　秦禹冷脸说道：“屋里肯定是死人了，但是谁还不清楚。我觉得这不是地面上谁在做扣，警员来了……一定是官方有人要整我们。”
　　“我他妈就想不通，顾老狗在八区啥身份啊，谁他妈敢动他呢？”二柱十分不解地骂道。
　　“陆晓峰会不会已经死在屋里了？”察猛猜测。
　　“不像。”秦禹摇头：“他明显是引我们过去的，怎么可能会死呢？”
　　“那是咋回事儿呢？！”
　　“先别想这么多了，赶紧找地儿落脚再说。”二柱脸色煞白地说道：“我还是先带你们去我家公司吧，看这个阵仗，咱要被堵住了，肯定是完犊子了。”
　　“是，刚才那帮警员是想击毙小禹的。”察猛点头。
　　“不能去你那儿。”秦禹眉头紧皱地说道：“现在啥情况都不知道，对方能设套，难保公司周围会不会有人盯着，还是得先出区。”
　　二柱斟酌半晌，立马掏出电话说道：“那我联系个人，送咱们出去。”
　　“别着急，一定得联系托底的。”秦禹拦了一下。
　　“肯定托底啊，我联系我表弟。”二柱拿着电话说道：“我家的货一天从这边要走十几趟，在关口找点托底的关系，还是没问题的。”
　　“那赶快打，再马上联系顾言他二叔。”秦禹催促了一句。
　　……
　　燕北机场。
　　陆晓峰拎着个大皮箱，步伐匆匆的过了安检，直奔登机口赶去。
　　与此同时，顾言已经被带到了锡盟警司内。

