第883章 数方势力，勾心斗角
　　次日中午，巴市马赛大街附近，一台豪华轿车缓缓停滞，三位西装革履的青年推门下车，站在了路边。
　　唐铭孤身一人坐在车内，插手等待着。
　　过了大概六七分钟，后侧街口走出来一名打扮精致，梳着大背头的中年。他扭头扫视了一圈周围，认出了唐铭所在车辆的车牌号，才快步迎了过去。
　　“陆晓峰的朋友？”路边的马仔问。
　　“是的。”中年点头。
　　马仔不再吭声，伸手帮他拽开车门：“上去吧。”
　　中年扫了一眼车内的唐铭，弯腰坐进了副驾驶内：“我就是陆晓峰的朋友。”
　　唐铭插手扫了他一眼：“东西在你这儿？”
　　“对。”中年点头。
　　“把东西给我，我来救陆晓峰。”唐铭盯着对方回道。
　　“东西可以给你，但你用不了。”中年思考一下应道。
　　唐铭闻声沉默。
　　“东西是个硬盘，打开需要两组密码，只有陆晓峰知道。”中年再次补充一句。
　　“那他妈的陆晓峰，让我妹妹取这个东西有什么意义？”唐铭语气有些厌烦地问道。
　　中年回头看向唐铭，轻声说道：“陆晓峰在我这儿留了一句话。”
　　“什么话？”
　　“他说，如果他出事儿了，你们来取东西，就让我告诉你，只要你能救回来他，他至少可以帮你搞到两千万现金。”中年冷静地看着唐铭说道。
　　“呵呵。”唐铭闻声冷笑：“他有两千万吗？”
　　“燕北的事情还没有结束，陆晓峰这次被抓，意味着他和韩家已经彻底撕破脸。那只要他能回来，我手里的这份东西，再加上他，就可以从韩家要出来两千万。”中年思路清晰地说道。
　　唐铭斟酌半晌：“你走吧，我再联系你。”
　　“好。”中年应了一声，果断推门离去。
　　“他妈的，一个个比猴都精！”唐铭松了松领口，心情十分烦闷地骂了一句后，才低头掏出电话，拨通了一个陌生的号码。
　　十几秒后，电话接通：“喂？”
　　“人我见了，但陆晓峰手里的东西你用不了。”唐铭直言叙述道：“硬盘有两组密码，只有陆晓峰自己知道。”
　　“那他联系你妹妹，找这个人有啥意义呢？”对方不解地问道。
　　“他联系我妹妹，是想让我去救他。条件是，燕北的顾言案还没有结束，那他回来以后，就可以拿着东西去威胁韩家，至少能勒索出来两千万现款。”唐铭低声说道：“陆晓峰很聪明，提前想好了自己如果出事儿怎么办。”
　　对方沉默。
　　“东西用不了，也就没办法和苏正东交易。”唐铭皱眉说道：“咱俩别磨叽了，你开个价，把我妹妹放回来。”
　　“这不可能。”对方毫不犹豫地拒绝：“我不走，你妹妹肯定回不去。”
　　“那你他妈的到底什么意思？”唐铭拧着眉毛问道。
　　“你再等我电话吧。”说完，对方挂断了电话。
　　“他妈的！”
　　唐铭心烦意乱地骂了一声，右手颤抖地掏出了烟盒，推开车门喊道：“走了。”
　　三名马仔重新上车，坐在副驾驶上的一名青年，回头冲着唐铭说道：“老板，我们为什么不骗对方一下？就说陆晓峰的人已经把东西给你了，咱们直接拿它换回妍妍？”
　　“你当对面傻啊？人家肯定先验货，才能答应交易。硬盘没有陆晓峰解不开，我怎么骗？”唐铭皱眉回道：“外来的这帮人下手挺狠的，我稍微有点失误，小研命就没了。唉，先走吧。”
　　……
　　大约半小时后，巴市佛里昂大街公馆内，苏正东接通了正在响铃的电话：“喂？”
　　“东西我拿到了，怎么换晓峰？”唐妍的声音响起。
　　“呵呵，这么快啊。”苏正东笑了笑应道：“你来我的公馆，让我先看看东西。”
　　“你在开玩笑嘛？去你的公馆送东西，我还有安全保证吗？”唐妍冷静地反问道。
　　“那这样，东西原件你不用带来，只带形成不了证据链的部分复印件就行。我先验验货，咱们再谈交易细节。”苏正东滑溜无比地回道。
　　“有这个必要吗？我拿着东西，你带着陆晓峰，我们直接交易不就行了吗？”唐妍反问。
　　“人在我手里，怎么交易，我说的算，你能理解吗？”苏正东一点也不急地回应着。
　　唐妍听到这话无言。
　　“你要想救人，就拿着东西来我公馆，咱们坐下来谈谈就完了。”苏正东笑着回道：“你考虑一下吧。”
　　说完，苏正东不等唐妍回话，就挂断了手机。
　　办公桌旁边，男助手看着苏正东问道：“是不是逼的太狠了？如果对方铤而走险，直接把东西捅出去，那陆晓峰的作用就没有了。”
　　“他们不想让陆晓峰死。”苏正东笑着摆了摆手：“唐妍这么快回话，一定是唐铭授意的，这小子肯定想救陆晓峰。”
　　“韩家的意思是，让咱们快点把东西拿回来。”男助手提醒了一句。
　　“陆晓峰才是最重要的筹码，他在咱手里，东西就早晚会漏。”苏正东很谨慎地回道：“急的是他们，我们没必要冒险。”
　　男助手斟酌半晌，没有再说话。
　　“况且，这个东西咱们连见都没见过，都是陆晓峰自己在说，唐妍手里到底有没有，你敢确定吗？”苏正东抱着肩膀补充道：“即使真要交易，我他妈也得先看看部分货吧？”
　　“也对。”男助手点头。
　　……
　　区外，一望无际的荒野中，两台汽车停在路边，熄着灯，没有一丝光亮。
　　唐妍坐在头辆车内，低声说道：“你们也听见了，我调不出来苏正东，想要交易，我得先去公馆拿部分东西给他看。”
　　黑暗中，枭哥低头点了根烟，深吸了一口说道：“下车，我们商量一下。”
　　秦禹和齐麟，闻声推开车门，迈步走下了汽车。
　　冰天雪地的室外，齐麟背手站在左侧，沉思许久后说道：“没其他办法了，只能拿唐妍当筹码，去跟唐铭谈。他想要让妹妹回家，就把陆晓峰抢过来。这样我们不用动手，只想着怎么应付唐铭就行。”

