第88章 他也挺可怜的
　　住所内。
　　老马咳嗽两声，捂着胸口冲秦禹说道：“想洗干净也不难，只要抓住小曲，再挖出他背后的人，我可以亲自出面解释。”
　　“小曲就是换药的？”秦禹问。
　　“应该是这个崽子。”老马点头应道：“出事儿之后，他就消失了。”
　　老猫听到这话忍不住问了一句：“仓库这么重要的环节，咱应该找绝对信得过的人看着啊！”
　　“这年头，除了亲兄弟，爹妈父母之外，你说谁能完全靠得住？”老马叹息着说道：“五百块钱，五千块钱，还有忠诚可谈。但要是五万呢？十万呢？总有心动的时候啊……！”
　　“也是。”老猫也无奈的附和了一句。
　　老马转过身，皱眉看向秦禹问道：“老李那边是什么意思？”
　　“他不好表态的。”秦禹委婉的提醒了一句老马。
　　“就是说，事儿还得咱们自己办，”老马直白的继续问道：“他帮不上什么忙，对吗？”
　　“你要明白，下面针对你的时候，上面也在针对他。”秦禹心里其实挺理解李司的：“你在路面上，自由度比较大，可坐在他的位置，才真是四面楚歌。”
　　“那就这样，你帮我盯着点警署那边。”老马轻声嘱咐道：“有啥消息，你给我打电话，我们先找这个小曲。”
　　“好。”秦禹点头。
　　二人说话之时，手机铃声响起。
　　“喂？”老马接通电话。
　　“老二和我出来了。”刘子叔的声音响起：“我们在打听小曲。”
　　“你告诉马老二，这事儿他要再干不明白，趁早给我滚蛋，爱死哪儿死哪儿去。”老马扔下一句后，再次剧烈咳嗽几声。
　　秦禹有些担忧的看着老头：“马叔，你身体不要紧吧？不然赶紧找个人看看。”
　　“没事儿，老天爷咋地也不能让我这个节骨眼死。”老马摆了摆手。
　　……
　　城南，贫民窟楼房内。
　　马老二转过身招呼道：“撬开。”
　　话音落，旁边上来俩小伙，手里拿着雪地内敲轮胎的撬棍，插进门缝连续别了数下，铁门才咣当一声敞开。
　　马老二立即迈步冲了进去，扭头扫了一眼四周。屋内装修破旧且散发着一股霉臭味，客厅窗帘拉着，桌上全是剩饭和垃圾。
　　马老二右手拔出枪，在客厅扫了一圈后，抬腿就踹开了卧室的房门，但也没有见到活人。
　　“这小子肯定跑了。”刘子叔迈步进屋。
　　马老二将枪插进腰间，迈步在屋内转了一圈后发现，门口到柜子的地板上有几滩还没干的雪水，而且床上扔着的电子烟，还在亮着充电灯。
　　“走啊？”刘子叔招呼了一声。
　　马老二舔着嘴唇，立马吩咐了一句：“这小子刚才回来过，绝对没走多久。你马上给小六打电话，问问他，小曲在松江还有啥亲戚没？或者他有啥处的好的朋友没，快问。”
　　“好。”刘子叔点头。
　　……
　　黑街某卖肉店内。
　　小曲斜挎着背包，坐在炮F的床上，拿着电话拨通了老三的手机：“喂？三哥。”
　　“你到了？”老三问。
　　“到了。”小曲点头：“你过来吗？”
　　“刚才有点事儿，我刚往那边走。”老三低声回应着。
　　“呵呵，三哥。”小曲挠了挠头：“你要是不方便，我给你个卡号，你把跑路的费用打给我也行。”
　　“你别扯淡。”老三立马皱眉拒绝道：“今天你失联了，马家那边就得疯了一样的找你。你自己走，万一出事儿怎么办？”
　　小曲一愣：“三哥，你听到风声了？”
　　“这还用听吗？今天中午的时候，仓库那边去了一百多个药罐子，都要找老马拼命了。”老三笑着说道：“他们现在彻底慌了，所以咱们得小心一点。”
　　“那你的意思是？”
　　“你等着我，我把钱给你，再安排俩人送你出松江。”
　　“我要去待规划区？”小曲懵了半天，立马回绝道：“哥，我说什么也不会去那种死地方的。”
　　“不，你在待规划区绕一圈，然后进林安。”老三轻声吩咐道：“我有朋友在那儿，你去了他能照顾你。”
　　“好吧，那我等着你。”小曲点了点头。
　　“嗯，就这样。”
　　二人说完，就结束了通话。
　　……
　　大皇宫内。
　　老三拿着手机进了包厢，见到袁华正精神抖擞的跟永东等人打着麻将。
　　“办好了？”永东回头问了一句。
　　“嗯。”老三点头。
　　“呵呵，他一没，这就是死局。”永东冷笑着说道：“马家口碑一丢，那价格就是再低，他也卖不出去货。呵呵，老李这回也难受了。”
　　“八条。”袁华打了张牌。
　　永东看着桌上的八条，顿时犹豫了一下说道：“呵呵，袁总，今天你也太喂我牌了，我都不好意思糊了。”
　　“该糊你就糊啊。”袁华心情非常好的说道：“今天你能赢多少，我给你双倍。”
　　“呦，袁总打业务麻将，这太少见了，哈哈。”旁边的秃头笑了。
　　袁华点了根烟，抬头看着永东说道：“这事儿办的不错，但老李那边也不会消停。这样，你出去待一段时间，等风声缓缓……不然我怕他找你麻烦。”
　　永东斟酌一下，立马推牌说道：“可以，明天我就走。糊了昂，龙七对。”
　　老三在旁边看着众人打牌，犹豫了许久后，还是忍不住的问了一句：“袁总，小曲非得没吗？”
　　众人听到这话全部一愣。
　　“他也就是个跑路面的小马仔……，”老三故作轻松的一笑：“也挺可怜的。”
　　袁华低头数着钱，话语轻柔的问了一句：“老三，你说啥？我没听清。”
　　老三眨巴眨巴眼睛。
　　袁华笑吟吟的抬头又问：“你说啥，我刚才真没听清。”
　　“啊，没事儿了。”老三咧嘴一笑。
　　“呵呵。”袁华付了钱，摆手招呼道：“来来，洗牌，继续打。”
　　……
　　另外一头。
　　红脸汉子开着车，正急速前行。
　　贫民窟的路边，马老二皱眉冲小六问道：“你确定他跟小曲关系好吗？”
　　“确定。”小六点头。
　　“找他。”马老二招呼一声，率先上了车：“都快点！”

