第864章 危在旦夕，落一子
　　电话很快接通，林老爷子躺在床上，已经无力长时间攥着话筒，只能让照顾他的中年帮忙拿着。
　　“爸，变动还是来了。”林耀宗叹息一声。
　　“顾黑子不妥协，党政不放权……针锋相对，那就需要有一个缓冲地带，咱林家不表态，用意就在于此。现在变动，为时太早，二战区的立场关乎民生，军备力量，以及三大区未来能否团结。”林老爷子轻声说道：“你读懂顾黑子和党政派，那我死了，天才不会变。”
　　林耀宗沉默。
　　“动一动吧。”林老爷子轻声吩咐道。
　　“怎么动，往哪儿动？”林耀宗问。
　　“驻防新阳。”林老爷子话语简短地说出了四个字。
　　林耀宗思考后，立马点头：“我明白了。”
　　“……总长要找你谈，你就跟他明说：八区的事儿，必须八区自己解决，如有谁把其他两区牵扯进来，那我一二战区，枪口一致对外。”林老子再次补充一句。
　　“好。”林耀宗点头。
　　“……希望我死之前，事儿能落地啊。”林老爷子长叹一声。
　　林耀宗人在办公室内，军区下属两侧在立，他听到这话虎目含泪，可却没办法表现得太过情绪化，只能背对着众人，眯起了眼睛。
　　……
　　第三野战军办公大楼，顾二叔根本没亲自见黎沧源，而是派了参谋部一位普通干事跟他谈话。
　　即使这样，黎沧源也是受宠若惊，因为他知道顾言出事儿，自己有着推卸不开的责任。
　　小休息室内，黎沧源脸色张红地说道：“我对天发誓，陆晓峰虽然跟我是亲戚，但他干的事儿，我是一概不知！而且他也确实给太子爷介绍了许涛的秘书，这我是知道的。可谁成想，他背后收了脏钱，把咱太子爷坑了啊！”
　　干事盯着他，没有回话。
　　“我求你一定跟顾军长美言几句。”黎沧源双手合十地说道：“我真是一腔热血，想洒在咱军政要办的大事儿上啊！要不就我这个位置，怎么可能敢帮助军政的人拿铁路项目呢？！”
　　干事喝了口水，轻声问道：“陆晓峰在哪儿？”
　　“我打听了，他去欧盟二区了。”黎沧源十分积极地回道：“应该是韩家的人安排他跑路的！”
　　干事想了一下又问：“你能找到他人吗？”
　　黎沧源斟酌半晌：“我想想办法，应该能办到！”
　　“陆晓峰是事情关键点，他能不能回来把太子爷的事儿洗干净，直接关乎到早晨那一轮炮火覆盖的舆论方向。”干事指着黎沧源说道：“所以，我希望你能明白事情的严重性！”
　　“明白，明白！”黎沧源乖巧点头：“我无论如何，都会帮你们摸到陆晓峰的准确消息！”
　　“你能想办法把他勾引回来吗？”
　　“这我做不到.”黎沧源摇头：“咱这边炮都开打了，陆晓峰有几个胆子赶回来啊！”
　　“去查吧。”干事起身。
　　“兄弟，还望你帮忙在顾军长面前解释几句！”黎沧源立马追上去说道：“我也是被那个王八羔子坑了！”
　　“干好你的事儿，要快！”
　　“明白，明白！”
　　二人说话间，已经走出了休息室。
　　……
　　军长办公室内，顾二叔吃着简单的炊事班大锅饭，正在关注着九区，八区的新闻。
　　干事敲门后，在得到副官的许可后，才走进来敬礼喊道：“报告军长，我已跟黎沧源谈完话了！”
　　“怎么说？”顾二叔扒拉着米饭问道。
　　“他说陆晓峰的事儿，跟他一毛钱关系都没有，对方在出事儿之前，一直按照他的指示在帮顾……顾营长运作铁路项目。”干事斟酌了一下用词说道：“所以，他完全没想到陆晓峰能在关键时刻出卖顾营长。”
　　“几分真，几份假啊？”顾二叔有些疲惫的问了一句。
　　“我看这个黎沧源不像是撒谎。”参谋长插了一句：“他的心在我们这边！”
　　“那他能把陆晓峰带回来吗？”顾二叔又问。
　　“他说……能找到消息，但没办法把人钓回来，而且陆晓峰走应该是韩家安排的，估计在当地也有人保护。”干事如实回应道。
　　顾二叔闻言继续吃饭。
　　干事站在大厅内，一动不动的静等下文。
　　时间足足过去了十几分钟后，顾二叔才擦了擦嘴，突然问道：“小言那个小朋友，是不是跟老朱被抓了？”
　　“是的。”参谋长点头。
　　“把他要回来，带到我这儿。”顾二叔不容置疑的说道。
　　“老朱呢？！”参谋长想了一下问道：“先告诉一下他家里，让牧场不往外放粮？”
　　“不用。”顾二叔摆手：“事情发生了，就不可怕了，可怕的是还没发生。现在这个局面，有炮就够用了。”
　　“好，我明白了。”参谋长点头。
　　……
　　下午两点钟。
　　当七区，九区的政F媒体，全部统一口径抨击以老顾为首的第一战区军政派时，秦禹正被羁押在警司的单间内。
　　走廊内，一阵脚步声响起，一名警员走过来喊道：“秦禹，出来！”
　　秦禹闻声起身，扭头一看警员身边跟着两名军官后，顿时放下心来。
　　按理说，以秦禹在铁路项目中扮演的角色来看，警司是绝对不会轻易放掉他的，但现在的情况非比寻常，区外东北方向已经楼火了，党政派的压力极大，所以根本也不可能为了他这样的一个小角色，在搞起新的摩擦，并且最重要的是，请求警署释放秦禹的是二战区一个中立派高级军官，这相当于顾家参谋长在办这事儿上，也隐晦给了对方一个台阶。
　　秦禹和小白被带出警司后，就上了军车。
　　“兄弟，去哪儿？”秦禹问。
　　“第三野战军，军长办公室！”士兵笑着回道，对秦禹的态度还算友善，跟林家部队的人完全相反。
　　“哦！”秦禹应了一声，伸手问道：“有烟吗？”
　　“有有！”士兵掏出烟盒：“没少遭罪吧？”
　　“呵呵！”秦禹摸了摸满是淤青的眼眶子，只能干笑。
　　……
　　下午四点钟左右。
　　二战区林家部队的两个师，突然从南侧北上，直抵新阳附近。
　　调动的消息刚扩散，顾二叔站在办公室内放声大笑：“哈哈，军事长官的艺术啊！去，把林家部队的调动布防图用电脑打出来，给各单位参谋看看，就这一步棋的功力，他们三十年都撵不上！”
　　市区政务总局内，总长表情略有些忧虑的说道：“林家还是在和稀泥！”
　　新阳在燕北的右下方，城区位置有一半是挡着燕北的！
　　林家调兵到这儿，确实是挡住了随时可以正面进攻的一战区部队！
　　但是！！如果你在地图上看，林家看似像是在替燕北布防，可他要是突然调头冲内！那燕北城门，以及略显单薄的卫戍旅，真能挡住两个师的虎狼之兵吗？
　　林老爷子生命危在旦夕，甚至都不知道外面的具体情况，更没有去看地图，可一字落下，却是重于山岳！！

