第892章 门庭若市的疗养院
　　第三野战军，军区大院内，秦禹刚回来屁股还没等坐热，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“小禹，我爷爷病危了……！”林念蕾的哭声传来。
　　秦禹犹豫一下，立马转身向外走去：“你在哪儿啊？我去找你……！”
　　十分钟后，秦禹乘车再次离开部队大院，赶往四合庄园。
　　……
　　与此同时，指挥部主楼的会客室内，谈判已经开始。
　　“泰宪，我首先必须声明一点，二战区立场不站党政，而站一个和字。”林耀宗坐在顾二叔旁边，话语凝重的说道：“铁路项目党政一手抓，我们也很不满，可没有闹，是因为一战区先有了声音，军政，党政关系一旦变得对立，就需要一个缓冲地带啊。”
　　林耀宗说的这话，其实并不是想在这时候卖给顾家人情，而是这个思路确实是林家一贯坚持的，如果从矛盾开始的那一刻，林家就被划分到了铁帽王子的阵营里，那现在燕北的情况根本不堪设想，党政为了护盘，很可能把七区，九区都牵扯进来，到那时候没了最后的缓冲地带，双方都下不来台，那真就变成了不想打也得打了。
　　顾泰宪坐在沙发上，沉吟半晌后说道：“耀宗，我就说两点，第一，部队开火了，我们肯定不会主动谈，条件要对面提，我们只负责点头或摇头，这是原则性问题。第二，在铁路项目的立场上，我希望二战区能跟一战区步伐一致！这里没外人，我就直说了，铁路的风口部队赶不上，未来八区格局会变得更为复杂，如果党政借着这个项目，单独给你搞出一个军警系统，未来矛盾一定变得不可调和！现在打，是军事冲突，那个时候谈不拢，就是战争！”
　　林耀宗闻声陷入沉思。
　　“三区想要抱团的前提是，七区，八区，都要只有一个声音。如果军政一直分家，那决策都不一致，又谈何抱团呢？”顾泰宪话语直接，一针见血：“未来对于九区立场问题，我个人觉得政治谈判的作用不大，那在这之前，不管是八区，还是七区，内部步调必须一致，而铁路项目就是开始。”
　　“八人桌上，坐军政四个人，你觉得怎么样？”林耀宗扭头问道。
　　顾泰宪沉吟半晌：“如果能坐四个人，可以谈。”
　　林耀宗点了点头，已然坐到了心中有数。
　　“咚咚！”
　　就在二人准备进一步沟通细节之时，门外突然传来了敲门声。
　　“进！”
　　门口处站岗的副官喊了一声。
　　门开，林耀宗的副官步伐急匆匆的走过来，趴在他耳边说道：“疗养院打来电话，咱老爷子可能……！”
　　林耀宗蹭的一下站起身，立即转身冲顾泰宪说道：“停一下，我得回老爷子哪儿！”
　　“林老……？！”顾泰宪也站起了身。
　　“唉！”
　　林耀宗皱眉叹息一声，伸手拍着顾泰宪的肩膀说道：“老头子就等我这边的信儿呢。”
　　说完，林耀宗大步离去。
　　……
　　大约一个小时后，四合疗养院门口，各种党政，学院，军政部门的领导座驾蜂拥而至。
　　阴郁的天空飘起小雪，闻讯赶来看望的人，都步伐匆匆的走向了疗养院主楼。
　　秦禹赶到时，看着这些车，这些匆忙赶来的人，心里已经猜到，老爷子很大可能是挺不过今晚了。
　　一楼大厅内，林骁，林念蕾等下一辈孩子，都穿着素衣静静等待着，楼上大人物太多，每个人都要说几句，见一面，他们这些至亲反而被挤了下来。
　　秦禹悄然进了大厅，站在林念蕾身旁，握着她颤抖的手，也不吭声。
　　门口处传来一阵嘈杂的脚步声，林耀宗穿着呢绒军大衣，带着满身霜雪走了进来，扭头看了一眼自家的孩子们，才冲着媳妇招呼道：“准备吧！”
　　“嗯！”张岚点头，步伐匆匆的跟着林耀宗说道：“……七区总长，总政，还有军区的几个将军，总参都打来了电话，你看这边……！”
　　林耀宗斟酌半晌：“拖一下，说情况还能控制！”
　　二人一边谈着，一边来到了电梯门口，林耀宗迈步走进去，话语简洁的吩咐道：“让……筹备葬礼那边的人，现在就弄吧……！”
　　张岚稍稍怔了一下，才点头回应。
　　电梯闭合，林耀宗赶往楼上。
　　……
　　市区内，警署下属某治安点的特别羁押室外，数名警员快步赶来，打开了小铁门。
　　“顾言，出来！”领头的警员喊了一声。
　　顾言胡子拉碴，头发油腻，坐在铁椅子上，斜眼看着他们：“出去个JB！”
　　众警员愣住。
　　“都给我滚！”顾言直接躺在椅子上，素质极差的骂了一句，就闭上了眼睛。
　　“你出来！！”警员指着门外吼了一嗓子。
　　“出尼玛！”顾言闭着眼睛骂道：“今天总长来了，老子都不动弹！牛B你枪毙我！”
　　“你……！”警员被噎的无语。
　　两三分钟后，总长没来，但两位副署长却匆匆赶到。
　　“顾言，你赶紧出来！”一位四十多岁的副署长站在门外吼道。
　　“抓的时候没理由，放的时候也没理由！”顾言扭头看着他，扯脖子吼道：“你们权利也太大点了吧？！妈了个B的，今天我还就较这个真了，老子就不走，我看你能咋样！”
　　顾言真是一点“太子”的风采也没有，想骂就骂，想滚刀就滚刀。
　　中年站在门口犹豫了足足四五秒后，才耐着性子走进羁押室，好言劝说道：“小顾啊，你怎么说也是警务系统里培养的出来的，你也知道，这个是事情呢，我们也做不了主……！”
　　“我走可以！”顾言扭头看向对方：“但我朱大爷，必须和我一块走！”
　　副署长闻声怔住。
　　……
　　疗养院病房内，林耀宗弯腰握住父亲的手腕，趴在他耳边轻声说道：“一……一切顺利啊，爸！”
　　“好，好，好！”林老爷子双眼紧闭，微微点了点头，含糊不清的说了三个好字。

