第894章 车内谈话
　　四合庄园外的街道上，顾老狗回过头，轻声冲着跟他一块来的兄弟说道：“你们自便，我俩单独说会话。”
　　“去你车上吧，这人太多了。”
　　“走！”顾言低着头，带着秦禹穿过外围人群，去了停车场那边。
　　……
　　没多一会儿，顾言在车上将天窗拉开，又将车内的小窗帘全部拉上，这才和秦禹一人点了根烟，轻声聊了起来。
　　“朱叔情况怎么样？”秦禹问。
　　顾言沉默许久，脸色不太好看的回道：“本来我想跟他一块出来，但他妈的党政不放人啊！我赖赖唧唧的躺在羁押室不走，想拿他们一把，谁知道警署那边派过来几个人，直接把我抬走了……唉。”
　　秦禹沉默。
　　“不过我朱大爷不会有事儿的。”顾言吸了口烟补充道：“现在出不来，是因为动静闹的太大，媒体，民众都知道了，党政下不来台，肯定是要走司法程序的，估计会在里面呆一段时间，遭点罪吧。”
　　“我跟他一块去的，朱叔把事儿全揽到自己身上了。”
　　“幸亏朱大爷揽到自己身上了，不然你也完了，韩家那边一直想让上面关系办你，你能量又不在燕北，一旦有把柄落在对面，那肯定出不来了。”顾言说到这里，再次长叹一声：“这事儿是我考虑的少了，给二柱坑了。”
　　秦禹听到这话，心里也非常愧疚，因为当初朱玉临并不想回呼察，就是他和顾言一通忽悠，人家才跟着回去的，最后弄的出了这么大的事儿。
　　“二柱情况怎么样？”
　　“命是保住了，也苏醒的迹象。”顾言低着头回道：“但医生说他脑部遭受重创，可能会留下很重的后遗症。”
　　“唉！”秦禹长叹着搓了搓脸蛋子：“这两天，等朱家那边消停一点了，我们去陪陪他吧。”
　　“嗯！”
　　顾言猛嘬了一口烟，心情烦闷，似乎不太想在谈这个话题，只转身提醒道：“铁路项目肯定有你的份额，等燕北事儿了，你回去赶紧把公司该准备的准备好。”
　　“我让人在办。”秦禹点头问道：“你觉得这个项目什么时候会启动？”
　　“三四个月后，应该就会正式启动了。”顾言答。
　　“好！”
　　“妈的，这个韩桐命真大啊，从他妈五楼掉下去人都没死。”顾言松了松领口，咬牙骂道：“他活着，我是真难受啊。”
　　“他情况到底怎么样？”秦禹也很“关心”的问道：“我打听了一下，但都没弄出啥有用的信儿。”
　　“不死也废了。”顾言扭头说道：“他大哥回来了，一直在医院里。”
　　秦禹思考一下，轻声又问：“韩家在党政那边的位置，是不是跟朱叔在军政这边的情况差不多啊？”
　　“不，差很多。”顾言摇头解释道：“韩家在欧盟区那边能量很足，背后有不少资本在支着他，比如克曼鲁军工，比如查尔克投行等等……而他在八区，七区，也有很强硬的党政核心高官作为政治依靠，算是很成功的大官商了。”
　　秦禹表情一知半解的看着顾言：“韩家有区外资本，怎么会在本地这么受重用？他干的事儿说白了，那不就是……！”
　　“不，你不要这样想。有的人是有民族情绪的，但有的人没有，现在党政和学院派里面有不少人，是不抵触欧盟区的政治思路的，更不抵触外资进场，在加上有些人为了捞政绩，为了扩地盘，为了拿更强的话语权，那是偷偷花了人家欧盟区的钱的！那他们这样的人，自然是站在亲欧盟区的立场上啊。”顾言轻声解释道：“二战期间，老蒋的装备是哪儿给的？”
　　秦禹一怔。
　　“一个道理，明白吗！”顾言补充了一句：“所以韩家是搭在欧盟区和党政中间的桥梁，他们的作用是非常大的！不然我们军政早他妈收拾他了，还能容他这么蹦跶！”
　　“我明白了。”秦禹点头。
　　“不过说句实话，现在韩三千也是被夹住了，他干的很多事儿，都是身不由己，是上面授意他不得不干的。”顾言站在客观的立场上说道：“不过弄倒他，是早晚的事儿。”
　　“这次回去，我和韩家在药厂里，肯定是要没一个的。”秦禹咬牙说道。
　　“只要你那个铁哥们吴迪同意，那就抓紧弄他！”顾言回头看向秦禹：“韩家太有钱了，你让他在松江经营久了，那最后谁受伤就很难说了。”
　　“我明白！”秦禹点头。
　　二人说话间，林骁突然走过来，伸手敲了敲车窗。
　　顾言一怔，立马拽开车门说道：“咋了，林少？”
　　“别扯淡。”林骁往车内看了一眼回道：“他们说你来了，我过来看看！”
　　顾言闻声立马下车：“刚来就碰到小禹了，我和他聊了几句！走吧，我们过去看看！”
　　“走，走！”
　　秦禹也下了车。
　　……
　　两分钟后，三人走到四合疗养院正门，刚要往院内进，秦禹突然一扭头，看向了不远处。
　　“看啥呢？”顾言回头问道。
　　秦禹眯眼打量着院内左侧，见到了福少，还有曾经跟林骁发生过冲突的孙成道等人！
　　“咋了？”林骁也问了一句。
　　“弄二柱，有他一个！”秦禹指了指福少，轻声冲顾言说道。
　　“那个？”
　　“就那个穿紧身黑西服的。”秦禹说话间，已经掏出了电话。
　　顾言看着福少回忆了一下：“长吉的那个？！”
　　“对！”秦禹点头。
　　“你快点叫人过来！”顾言立即催促了一句。
　　“你俩要干什么？！”林骁斜眼问道。
　　“干什么也不会在这儿！”顾言立马解释了一句。
　　林骁听到这话一怔，轻轻点了点头：“那就干吧！”
　　说完，林骁直接奔着一楼大厅走去。
　　秦禹拿着电话走到院外，语气低沉的问道：“你在哪儿呢？”
　　“还在这儿呢。”小白的声音响起：“咋了，哥！”
　　秦禹想了半天：“我给你个地址，你和老二拿上东西过来！”
　　顾言背手看着福少，眼里杀气弥漫！

