第801章 一坑套一坑
　　凌晨。
　　小寻联系上了张保钰，直言说道：“钱凑完了，咱们选个地方交易一下。”
　　张保钰闻声捂着电话，脸颊泛着笑意，目光略显猥琐地冲薛东说道：“钱弄完了。”
　　薛东斟酌半晌，轻摆着手回道：“拖一拖他，告诉他今晚人提不出来，明天晚上再说。”
　　“好勒。”张保钰点头，松开电话后，语气平淡地回道：“明天晚上，你来我这边提人吧。”
　　小寻咬了咬牙，才耐着性子回道：“好。”
　　“嘟嘟！”
　　张保钰直接挂断了手机。
　　……
　　次日无话，直到晚上七点多钟，吴天胤才带着八个人，拿着两百万下了山。
　　由于安仔在人家手里，那就等于节奏也在人家手里，你要想提人，就得按照人家的方式来，这是不可避免的。也正如当初吴天胤绑架金雨停，和查尔克投行高管时一样，只不过这一次他变成了被动的一方。
　　汽车一路向岭南开去，在路上行驶了大约半个多小时后，就来到了张保钰的地盘。
　　说到这里，就不得不介绍一下张保钰这个人。他最早是在深山里给人看石矿场的，后来由于办事儿有些灵性，也很会搞关系，颇得老板重用。
　　干了几年，张保钰手里也有了些钱，就跟老板商量要开个小坑。那时二人关系已经处得很好了，再加上张保钰答应白给对方分红，所以他也算自己支起了一摊生意。
　　在山里待了七八年，石矿资源日益枯萎，张保钰也懒得再折腾了，就带人回到了岭南，花钱认识了一些关系，然后开始给驻军当狗腿子，帮忙出面处理一些驻军想干，但又不好露面的事儿。
　　这几年他借着跟驻军牢靠的关系，在岭南啥活儿都干。倒腾紧俏物资，甚至还暗中搞一些神经性的药物大肆敛财，总之名声不是很好。但也由此可见，此人是一个非常明白自己爹是谁的人，舔功也算是大成的人物。
　　……
　　岭南，张保钰的食宿店外，两台汽车停滞，吴天胤坐在副驾上扭头冲着小寻问道：“我让你查的事儿，你查了吗？”
　　“正在弄，还没确定。”小寻愣了一下回道。
　　“一会见机行事，这毕竟是人家的地盘。”吴天胤皱眉嘱咐道：“千万别太跳！”
　　“我知道。”小寻点头。
　　“按喇叭。”吴天胤冲着司机吩咐了一句。
　　“滴滴！”
　　话音落，两声清脆的喇叭声响起，没过多一会，院内的大门就敞开了。
　　张保钰领着七八个人，大咧咧地走了过来。
　　吴天胤推门下车，张嘴喊道：“人呢？”
　　“急啥，”张保钰背着手，笑着说道：“我先看看币子。”
　　吴天胤斟酌半晌，回身吩咐道：“拿出来吧。”
　　小寻领着俩人下车，迈步来到后备箱，从里面拽出了两个大袋子。
　　张保钰掏出烟盒，慢条斯理地吩咐道：“验验货。”
　　话音落，两名男子从腰间拔出刀，挑开袋子口，低头点起了里面的钱。
　　张保钰吸着烟儿，笑吟吟地看着吴天胤，目光有些嘲讽的意味。
　　吴天胤站在车边，只静静等待，也不主动说话。
　　两三分钟后，点钱的男子回过身说道：“没问题，正好两百个。”
　　张保钰猛嘬了口烟，转身吩咐道：“把钱拿走吧。”
　　吴天胤一怔，立马伸手阻拦：“人我还没看见，钱你就拿走，没这规矩吧？”
　　“你慌啥。”张保钰挑了挑眉毛应道：“人又没在我手里，钱不交上去，人家能放吗？”
　　吴天胤看着他，沉默了下来。
　　“你都是要被收编的人了，你怕啥啊？”张保钰转过身，冲着自己人说道：“行，你把钱送过去吧，让对面把人带过来。”
　　“好的。”男子点头。
　　吴天胤看着张保钰，心里十分没底，可他又没有任何选择。因为节奏在人家手里，你不交钱那事情就进行不下去了。一切回到原点，你最后还是要主动找对方谈，不然安仔就回不来。
　　犹豫半晌，吴天胤没有再阻拦对方，默认了张保钰的人将钱拿走。
　　“等一会吧，那边很快就把人送来。”张保钰语气平淡地冲着吴天胤说了一声。
　　……
　　松江，平道区内。
　　秦禹拿着电话冲黄山说道：“是的，吴天胤已经过去了，在交钱呢。”
　　“那就没问题了，等他那边完事儿了，你就去二龙岗先跟他接触一下，先谈谈看。”黄山笑着回道。
　　“好。”
　　“辛苦你了，小秦。”
　　“没事儿，呵呵。”
　　话音落，二人就结束了通话，随即秦禹坐在床上，看着冯玉年问道：“咱们到底能不能信任黄山？”
　　“黄山百分百是想收编吴天胤的，这一点不用怀疑。”冯玉年思考了一下应道：“但他临被收编之前，让743团宰一刀也正常。”
　　秦禹点了点头，也没有再吭声。
　　……
　　食宿店门口。
　　吴天胤等人足足等了将近二十分钟，也没有见到汽车开来。
　　“到底还得多久啊？！”小寻忍不住问了一句。
　　“人家办事儿，我敢催吗？”张保钰背手回道：“等着吧！”
　　小寻瞥了他一眼，不再吭声。
　　又过了五六分钟，张保钰的手机突然响了起来，他看了一眼来电显示后，站在吴天胤对面按了接听键：“喂？薛营。是啊，在这儿呢。对对，啊……是这样啊，好的，我跟他说一下吧。”
　　大约一两分钟后，张保钰挂断电话，抬头看着吴天胤说道：“不好意思，今天人可能到不了了。”
　　吴天胤歪脖看着他，双眼眯缝着问道：“你们到底是啥意思？！”
　　“上面下令了，不让现在放了你兄弟，说是要等到收编的事儿谈完，再放人。”张保钰迈步上前说道：“这不是我们和营里的意思，而是上面的，你明白吗？不过你也别担心，你这两百万的伙食费都交了，那营里肯定会照顾好你那几个兄弟的。你放心，绝对不会出事儿的。”
　　“你拿我不识数是吗？”吴天胤冷脸看着他：“你不想现在放人，那管我要钱干什么？！”
　　张保钰笑着看向他：“你说要钱干什么？花呗！”
　　“呵呵！”吴天胤一笑，突然伸手摸向腰间：“我CNM的，你真当我是光带着钱来的，是吗？”
　　说完，吴天胤一把扯过张保钰的脖领子，右手拽着腰间露出来的引线，瞪着眼珠子吼道：“都他妈给我靠边站，让薛东过来！”
　　————————————
　　凌晨有加更。另外，又到了周末推荐票清零的时刻，兄弟们还没投的别浪费了啊。

