第861章 半身龙气，正值巅峰
　　大厦14层！
　　韩桐彻底慌了，因为楼下保安室的人已经喊了，下面冲进来一大批不明人士，全部持枪！
　　韩桐没办法，只能第一时间冲出会议室，摆手喊道：“都别跟出来，散了，散了！”
　　说完，韩桐直接跑向楼梯间，拨通了警司的电话。
　　电梯直升14层，粮王带人冲了出来，走廊里的媒体人见到他们全拿着枪，顿时吓的瑟瑟发抖。
　　“别动！”
　　“别动！”
　　“……！”
　　十几名男子，持枪将媒体人堵住，随时准备搂火。
　　“韩桐呢？！”粮王直言问道。
　　众人不敢吭声。
　　“亢亢亢！”
　　朱茂尘冲天棚打了三枪，再次吼道：“韩桐呢？！”
　　这帮媒体人全是搞文案工作的，工作性质相对“文明”，他们面对这帮持枪的亡命徒，肯定是没脾气的。
　　“我……我看到他往那边跑了！”一个戴眼镜的中年指了指楼梯间。
　　秦禹闻声立即跑了过去。
　　……
　　韩氏集团的总部内。
　　“喂？！”韩三千接通了电话。
　　“爸，是朱茂山来了，闯进公司了！”韩桐语气有些急促，但脸上表情还没有太过慌乱：“他这是找我拼命来了！”
　　“他为什么来了？”韩三千皱眉问道。
　　“在待规划区拦截秦禹的时候，可能是给朱家那小子连累了。”韩桐没有参与直升机事件，所以他也只能是猜测。
　　韩三千听到这话，语气极为不满的回道：“那个小三连这点事儿都办不明白吗？是不是要杀的人还认不准吗？”
　　“接到的消息比较急，是在直升机上打的RPG，误伤……在所难免啊！”韩桐解释了一句。
　　韩三千沉默数秒：“你在大厦里不要露面，让警司的人过去！”
　　“好，好！”韩桐点头。
　　“千万被堵住！”韩三千语气严肃的说道：“朱茂山一定是拿着顾家的刀，进燕北杀人的！明白吗？”
　　“我懂了！”
　　“就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　楼梯间内并没有找到韩桐，朱茂山站在走廊内，话语简洁的吩咐道：“都跟着我，往楼下搜！”
　　众人得令，立马向楼下跑去。
　　几分钟后，楼下警笛声大作，警司的人冲进了大厦内。
　　“放下武器！抱头走出来！”
　　“把枪放下！”
　　“……！”
　　先进来的警员，全部持枪指向门口。
　　朱茂山带来的人藏在走廊内，没有一个后退，只持枪对准大门口。
　　……
　　楼上。
　　滴玲玲。
　　一阵电话铃声响起，燕北警署副署长的电话打到了朱茂山的手机上。
　　“喂？！”
　　“你要干什么啊？！”副署长棱着眼珠子问道：“你被击毙了，顾家能让你复活吗？！”
　　“我来这儿，跟顾家没有任何关系。”朱茂山坐在会议室内的椅子上说道：“我来之前，医生的原话是，我儿子可能挺不过明天早上！”
　　副署长怔住。
　　“进关之前，我把后事儿都交代好了，遗嘱都立完了！今天我他妈要不让韩三千跪我脚下，看他儿子死，我他妈跟你一个姓儿！”朱茂山言语极为强势的说道。
　　“你别跟我扯这套！你是不是非要把事儿闹大？！”副署长扯脖子质问道。
　　“前半辈子活票子，后半辈子活孩子！人我都杀了，我跟你扯个JB？”朱茂山点了根烟说道：“你尽管让警员过来！枪顶我脑袋上，我说一句怂话都是你养的！老子明告诉你，我出不去燕北，呼察外十几个大牧场，从明天开始一粒儿粮都不放！老子管你谁当权，你看我服不服他就完事儿了！”
　　说完，朱茂山直接挂断电话，吸了口烟，拨通了顾二叔的手机。
　　“喂？！”
　　“我在大厦里堵住他了，正在翻呢！”朱茂山鼻子喷着白雾回道。
　　“好！”顾二叔只说了一个字，就将电话挂断。
　　……
　　第三野战军作战室内，安静的吓人，二十多名高级军官，全部盯着墙上非常准的圆表。
　　顾二叔低着头，手指敲击着桌面，一言不发。
　　五分钟过去。
　　室内依旧没有动静！
　　又过了十分钟，参谋长扭头说道：“上面怎么还没信儿呢！？”
　　“不急！”顾二叔摆手。
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，座机电话就响了起来。
　　“呼啦啦！”
　　全体高级将领，都神色非常紧张的站起了身，因为他们知道这个掐点来的电话意味着什么。
　　顾二叔搓了搓手心内的汗水，起身接了电话：“咋整？！”
　　“打！”
　　顾泰安极为果断的扔下一个字，就将电话挂断了。
　　顾二叔舔了舔干裂的嘴唇，摆手喊道：“第三师高炮团，呈椭圆形包裹敌方部队所在位置！不需要试探，让东北方向亮起来！”
　　参谋长闻声立马拿起早都准备好的开火命令，左手颤抖的递过笔说道：“……来……来真的啊！”
　　顾二叔果断拿起命令，低头龙飞凤舞的签了字：“开火！”
　　……
　　清晨六点钟出头！
　　旭日刚从东方漏头，微微照亮了黑夜！
　　燕北政务总局总长办公室内，一大群干部正在吃着早餐，轻声交谈着。
　　“宣传部那边准备好了吧？”总长喝着粥问道。
　　“八点！”秘书弯腰回道。
　　“这张牌打出去，老顾就会很难受了，骑虎难下，两个师撤走，没面子，不撤走，又显得非常尴尬了，呵呵！”总长夹了一点健康的小咸菜：“都吃一点吧，大家辛苦了！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！！！”
　　“嗡嗡嗡！！”
　　东北方向，大地开始震颤，蒙蒙亮的天空被无数升空的炮弹照亮！！
　　“扑棱！”
　　总长闻声猛然站起：“响了？！”
　　……
　　一战区第三野战军高炮团！
　　团长拿着无线电听筒吼道：“二营齐射，无差别炮火覆盖！！三营准备梯次准备，在往前顶三十台榴弹炮装载车！”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　大地还在震颤，第一轮炮弹还未着陆，第二轮就已经开打！！
　　城门外，卫戍旅办公楼内，正准备看早间新闻的老黄，扑棱一下坐起，目瞪口呆的看着通亮的东北方向：“卧槽！！”
　　轰隆隆！！
　　炮弹无差别覆盖卫戍旅两大营区，一时间山崩石碎，火海滔天！！
　　……
　　一战区最高长官办公室内，顾泰安背手看着东北方向，目光坚毅的说道：“他妈了个B的！你看我敢不敢打？！这回轮到你们接招，老子就掐准了你不敢还手！”

