第846章 暗中铺路
　　呼察外，待规划区的娱乐场所内，顾言等了大概能有不到二十分钟，一位中年才自己推门走了进来。
　　“毕叔。”顾言立马站起身，跟对方握了个手。
　　叫毕叔的中年跟顾言握了一下手，言语和气地说道：“没外人，坐吧。”
　　“没少喝啊？”顾言闻着对方身上的酒气，顿时笑着调侃了一句。
　　“曲阜那边过来了不少人，非得搞什么招待宴，喝的我头疼。”毕叔坐下后，松了松领口：“怎么样，最近在部队待的还适应吗？”
　　“不适应啊，我刚去就被我二叔下到营里了，天天跟兵蛋子在一块训练，一点特权都没有，都快搞死我了。”顾言哭丧着脸回道：“唉，这不有个机会，我就跑出来待两天嘛！”
　　“哈哈！”毕叔一笑：“你啊，在部队待两年，收收性子也好，省得在外面祸害小姑娘了。”
　　“哪有，我现在老实多了。”
　　二人坐在沙发上，话语随意地寒暄了起来。
　　扯了能有六七分钟，顾言刚想说正事儿，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”顾言看了一眼来电显示，按了接通建。
　　“顾少，许涛的秘书今天回来办点事儿，一会我俩能见一面，你在哪儿呢，现在能过来一趟吗？”陆晓峰的声音在电话内响起。
　　顾言一怔：“他今天就回来了？”
　　“是啊，临时来呼察处理点事儿。”
　　“我……我现在回不去啊，也在外面处理点事儿呢。”顾言皱眉问道：“晚一点不行吗？”
　　“不行，他可能一会就走了。”
　　“那咋弄啊，我现在回不去。”
　　“……！”陆晓峰斟酌半晌：“我叫秦禹过来，先跟他见个面也好啊，铺垫一下。”
　　顾言思考一下：“行，那你给秦禹打个电话吧，让他先过去。”
　　“好，好，就这样哈！”
　　“今天要是太急的话，不用先提项目的事儿，让小禹过去混个脸熟就行。”顾言提醒了一句。
　　“我明白，我明白。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。毕叔在旁边点了根烟，笑着问道：“你这是开始双线运作了？”
　　“是呗。”顾言点头应道：“找了点关系，搭上了许涛的秘书，准备先见面谈一谈。”
　　“啊！”毕叔点了点头：“许涛是后进项目部的，胆儿挺大，敢办事儿，你找他提议算是对了。”
　　顾言迟疑一下，笑着回道：“毕叔，这事儿许涛是不会主动提议的。”
　　毕叔一愣：“怎么呢？”
　　“我是花钱找的他，关系还没到那一步啊。”顾言搓了搓手掌，语气轻飘地说道：“这事儿要想成，还得是你帮我。”
　　“怎么帮？”毕叔问。
　　“项目部一共有八个负责人，我的想法是，先私下安排好许涛这边，让他下面的人，关键时刻在项目部里主动提一嘴，把我和秦禹注册的小公司拉到前台来。然后最终中标，还得你带头投一下票。”顾言低声说道：“八个负责人里，有两人力挺我们这个公司，那项目就十拿九稳了。因为其他六人肯定也有要照顾的公司，中立派轻易不会得罪你们。而党政派虽然会卡着这个事儿，但也得考虑到，他们一方也有带进来的公司，如果撕破脸，那被你俩否掉怎么办，你明白吗？”
　　毕叔沉默。
　　“这是一种平衡，我就是要利用这种平衡，把公司送到最终中标的环节。”顾言再次补充了一句。
　　“这事儿不好办啊，小言。”毕叔摇了摇头。
　　“怎么不好办呢？”顾言愣了一下问道。
　　“我们私下里也在谈这个铁路项目的事儿，很多人心里都清楚，党政派这次是死活都不会让军政的人掺和进来，不然八个负责人里，明面上咋会一个都没有你们那边的呢？”毕叔低声说道：“铁路建设，毕竟是由政F搭台，全力搞的民生项目，那人家大权独揽，是不过线的，也是合理的。”
　　顾言眯眼看着毕叔，心里有些意外。
　　“我的建议是，你还是让许涛先跳出来，同意你们公司中标，我来附议。”毕叔低声继续说道：“他是学院派的人，立场稍微中立一点，突然搞出这么个事儿，大家最多是懵B，但不会想太多。可我不一样啊，我面上是党政的人，一旦先跳出来，那身份就漏了。”
　　顾言轻捻了捻手指，沉思半晌后回道：“……我二叔的意思是，你漏了也没事儿。”
　　老毕愣住，心里瞬间意识到，顾言这是在提醒他，今天谈的这个事儿，并不是他自己的意思，而是顾家老二授意他来办的。
　　“只要我和秦禹搞的这个公司，最终能中标，那你漏了也没事儿。”顾言再次补充道：“八人桌上，我们还会扶上去一个，来帮你巩固位置。”
　　老毕闻声面色严肃，心里也不知道在想着什么。
　　“叔，这个项目我们是势在必得，”顾言脸色逐渐严肃了起来：“我们需要你的帮助啊。”
　　“这事儿你让我琢磨琢磨，先别着急。”老毕轻声说道：“我们要想一个万全的办法。”
　　顾言见对方没有一口答应自己，心里已经非常不爽了。
　　……
　　酒店楼下。
　　秦禹拿着电话冲陆晓峰问道：“我出来了，现在去哪儿啊？”
　　“你到光明路天河小区门口等我，我马上过去。”陆晓峰话语简短地回道。
　　“好。”秦禹挂断电话，裹着衣怀儿冲察猛说道：“走，开导航，去光明路那边……。”
　　“你咋了？”
　　“我有点冷，好像他妈的感冒了。”秦禹吸了吸鼻子。
　　“我给你买点药啊？”小白像个大内总管一样问道。
　　“一会再说，先去看看。”秦禹坐上车：“走吧。”
　　……
　　区外，娱乐场所内。
　　顾言找了个上厕所的借口，站在室外的空地旁，拿着电话说道：“老毕的态度让我有点寒心啊。对，他没答应，一直拿话拖我。是，他肯定是不想当出头鸟，怕被党政那边针对。我再谈谈吧，如果实在不行，就得敲打他一下了。”

