第874章 雷子团开始干活
　　晚上七点多钟，巴市某酒店门口，一台越野车停滞，唐铭带着三个人下车，西装笔挺的走进了大厅。
　　大约五六分钟后，一名华人中年，从电梯内走了出来，热情的冲着唐铭打着招呼。
　　“哎呦，唐会长！”
　　“你好，你好，汪总！”
　　双方走到一块，笑着握了握手。
　　“汪总，今天咋突然想起来搞酒会了？”唐铭笑着问了一句。
　　“新谈妥了一个风投，开酒会主要是为了招待甲方。”中年似乎跟唐铭并没有那么熟，言语之间非常客气的说道：“这不是想着叫你过来，帮我撑撑场面吗？未来跟甲方的合作，还少不了咱们华人工会的支持。”
　　“这都好说，呵呵。”
　　“走走，里面请！”中年招呼一声：“我给你介绍几个朋友！”
　　“好！”
　　说话间，一行人走进电梯，直奔楼上小型酒会会场。
　　……
　　万塞纳林荫大道，某别墅内。
　　陆晓峰脸色不太好看的喝着红酒，心里正琢磨着怎么摆脱现在的困境。
　　他是一个靠出卖，背叛，从事桌下运作而发财的高级政K“家犬”，见过太多肮脏与黑幕，所以他很难相信任何人。
　　唐铭哪天在说话聊天的时候，曾经跟陆晓峰提过，想让他未来在自己这儿投一些钱，一块干点生意。
　　这种行为让陆晓峰感觉到了危险，他总觉得唐铭表面在护着他的同时，还想把他兜里那点不干不净的钱抠出来，吸干他的血，所以陆晓峰十分不安，他这几天也一直考虑怎么脱身。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，陆晓峰从复杂的思绪中回到现实，眉头紧皱的拿起手机，按了接听键。
　　“喂？”
　　“您好，这里是唐会长办公室，他说一会要带你去参加酒会，你来工会一趟吧。”电话中泛起了一个男子的声音。
　　陆晓峰一怔，低头看了一眼来电显示，见到确实是工会的常用电话后，才疑惑的问道：“唐会长不是最近不让我出去吗？”
　　“今天是一个小圈子酒会，没问题的。”对方话语简洁的回着。
　　“几点？”陆晓峰问。
　　“你现在就来吧，唐会长马上开完会了。”
　　“好吧。”
　　“嗯，就这样！”对方说完挂断电话。
　　陆晓峰拿着手机，抿了一口红酒后，果断拨通了唐铭的电话，想问问对方要带他去哪儿。
　　……
　　两分钟之前，酒店六层，被汪总安排在酒会大厅内的唐铭，刚想看一看大厅内有没有熟悉的朋友时，就听到后面有人喊他：“唐会长！”
　　唐铭转身，见到喊自己的是一名青年后，顿时笑着问道：“有事儿吗？”
　　“肖总，看见您过来了，让我叫您去楼上聊聊！”青年笑着回道。
　　“那个肖总？”
　　“肖绅！”
　　“啊，老肖啊，他也来了？”唐铭一笑，摆手说道：“走吧！”
　　“这边，这边！”青年做出了个请的手势，立马在前边带路。
　　二人穿过大厅，顺着边角处的楼梯就来到了二层，随即向左侧转弯，往前走了几步。
　　“请！”青年伸手推开一间房门，笑着招呼了一声。
　　唐铭微微点头，迈步就走进了室内，但扭头一扫，却没有看到任何人，也没有听见什么谈话声。
　　“人呢？”
　　唐铭回头问道。
　　“唐总，不好意思，你得在这儿安静的呆半个小时。”青年面无表情的回道。
　　“什么意思？”唐铭怔住。
　　青年动作隐晦的掏出了枪，顶在唐铭腰间：“就这个意思！”
　　唐铭一脸不可思议的看着对方，彻底懵圈。
　　与此同时，藏在室内门口的两名耀光兄弟窜出来，直接抓着唐铭，就将他拽进了屋内。
　　青年关上门，扭头看了一眼四周后，低头掏出了手机，拨通了秦禹的号码。
　　“喂？小白！”
　　“进套，摁住了。”小白龇牙回了一句。
　　“摁住就行，不要动他。”秦禹吩咐了一句。
　　“知道了。”
　　“嗯！”秦禹嘱咐完，直接挂断电话。
　　室内，唐铭的手机不停的响着铃声，但他面对两把手枪，只能一动不动。
　　……
　　别墅内。
　　陆晓峰给唐铭打了三遍电话，对方都没接后，他只能起身喊道：“提车，去一趟工会！”
　　“我哥给你打电话了？”唐铭的妹妹从楼上走下来问道。
　　“没有！”陆晓峰摇头：“他在开会呢，让秘书给我打的。”
　　“叫你干什么啊？”
　　“说是要参加一个什么酒会。”陆晓峰拿起外套：“我先去看看吧！”
　　“我跟你去！”
　　“你就不要去了吧。”陆晓峰有些抵触：“在家呆着吧。”
　　“不，我也要去，在家呆着没意思。”女人也不理会陆晓峰同不同意，只下楼也拿起了外套。
　　陆晓峰脸色不太好看的瞧了瞧对方，穿上风衣，迈步就往外面走。
　　七八分钟后，六个身材壮硕的男子，外加陆晓峰和他女人，一块开着两台车，行驶出了别墅大院。
　　……
　　别墅区出口，齐麟目送两台车离去后，眉头紧皱的拿起对讲喊了一句：“枭哥，我觉得咱们可能想多了！”
　　去往工会必经的路上，枭哥有些疑惑的问道：“什么想多了？”
　　“他们就两台车，往工会那边去了。”齐麟轻声回道：“我怎么觉得，韩家对他的保护并不是很严密呢？”
　　“不会吧。”枭哥思考一下应道：“或许是他住的地方离工会单位很近，一旦出事儿，旁边的人可以很快过来？”
　　“也有可能。”齐麟点头。
　　“你看见陆晓峰上车了，是吗？”枭哥问。
　　“对的！”
　　“你跟上来吧，马上动他。”枭哥看了一眼手表回道。
　　“好！”齐麟回应一声，转身就奔着胡同内走去。
　　……
　　五六分钟后，两台汽车遇到红灯，缓缓停在了最右侧的行车道上。
　　“吱嘎！”
　　突兀间，右侧岔路口内，窜上来两台逆行着的汽车。
　　“唰！”
　　头辆车的后座车窗降下，秦禹脸上戴着面具，从车内探出了枪管。
　　“亢亢亢！”
　　三声沉闷的枪响泛起，陆晓峰坐的那台车，右侧两个轮胎霎时间被打爆！
　　“有人，有人，快，拦住！“本就一直精神紧绷着的陆晓峰，坐在车内声音尖锐的喊了起来。

