第803章 胳膊拧不过大腿
　　“你先别吵，我打电话问问743团那边到底是他妈啥意思，是不是有意搞摩擦！”黄山很冷静地回了一句，就挂断了电话。
　　事情发展到这里，秦禹心里莫名觉得有些失控了。他了解老吴，知道这个人的性格，也知道他的底线在哪儿。
　　等了大约能有二十多分钟，黄山的电话回了过来。
　　“喂？”
　　“我直接联系了旅部，那边也在和稀泥。”黄山话语简短地说道：“他们说743团这么干，也是为了我们考虑，因为人在咱手里，咱谈判的空间就更大一些。”
　　秦禹闻声无语，心里感觉上层某些人的做事儿风格，太过无耻和直白。
　　“你这样跟吴天胤说，谈判的事情是我在负责，不管被抓住的人放没放回去，我都不会太为难他。咱们该怎么谈，就怎么谈。”黄山思考半天后，言语很讲究地说道。
　　秦禹听到这话，心里根本不以为然。因为黄山虽然嘴上这样说，可一旦谈判开启，那吴天胤提出的条件，他们觉得太过了，肯定还得拿安仔说事儿，敲打。
　　“小秦，事到如今，你也能看出来，我是铁了心要收编吴天胤这点人马。”黄山吸着烟说道：“所以，我绝对不会把价压得太低，毕竟他以后是我的营长啊，还要接触的嘛。”
　　“黄团，我在这件事儿里一毛钱好处都捞不到，而且一个操作不好，最后可能还弄的里外不是人。”秦禹冷着脸，非常直白地说道：“所以如果谈判过程中，吴天胤拿得太少，他不满意，那我肯定就撤了。你们之间再怎么谈，都跟我没关系了。”
　　“我明白你的意思。”
　　“我只负责把话传过去，吴天胤怎么考虑，那是他的事儿。”
　　“麻烦你了，小秦。”
　　“就这样。”秦禹话语里是充满了抵触情绪的，而且他也不想隐藏这一点，直接率先挂断了电话。
　　五分钟后，秦禹给吴天胤打了个电话，但对方没有接，这让他心里的预感变得更加不好了。
　　……
　　深夜，二龙岗内。
　　小寻满腔怨恨地骂道：“驻军干事儿太不地道了，比地面上的人还不讲究。钱给了，他们连安仔的面都没让咱见到。我操他妈的，这口气不出，我就得憋屈死！”
　　吴天胤坐在木头箱子上，一言不发。
　　“哥，没办法了，只能谈了。”说话这人是后带人加入吴天胤安保会的，名叫肖彦，当初是领着四五十号人入伙的，算是除了安仔，小寻俩人外，最受吴天胤重用的带队大哥了。
　　吴天胤眯着眼，吸着烟：“是要谈的。”
　　“如果接受招安，有两个条件是寸步不让的。”肖彦脑子很灵地说道：“第一，一二把手必须是咱们的人担任；第二，原有队形不能被打散，咱们所有兄弟必须在一个营内；第三，我方驻守区域，还得是在二龙岗附近。”
　　吴天胤抬头看向了肖彦，摇头回道：“你理解错我的意思了。”
　　“什么？”肖彦愣住。
　　“我说的谈，不是这么谈。”吴天胤站起身，话语简洁地喊道：“叫所有带队的，全给我过来，咱们开个会。”
　　……
　　凌晨两点多钟。
　　吴天胤主动拨通了秦禹的电话：“喂？”
　　“你在搞啥呢？我怎么打电话，你一直都不接？”秦禹焦急地问道。
　　“回来之后，我们就一直在开会，”吴天胤声音略显疲惫啊说道：“现在刚谈完。”
　　“研究的怎么样了？”
　　“呵呵，站着跪着都他妈挨收拾，我还能怎么样？接受招安呗！”吴天胤声音无奈地回道。
　　秦禹见吴天胤回答的这么痛快，心里顿时升起一股怪异的情绪。
　　“你给老黄递话吧，我服了，整不过他们驻军，你让他们明天晚上来人，咱们坐下来，细谈一谈收编的事儿。”吴天胤点了根烟后说道。
　　“你说的是真的是假的啊？”秦禹思考半天后，直言问道：“胤哥，你要有事儿连我都瞒着，那就不地道了。我整这事儿图啥啊？是图升官啊，还是图整不明白，里外不是人啊？”
　　吴天胤无奈一笑：“我说的是真的。”
　　“你要扯淡，咱俩可就掰了。”秦禹斜眼回道。
　　“唉！”
　　吴天胤长叹一声，表情无奈地回道：“你怎么总是不信我呢……！”
　　……
　　半小时之后，秦禹联系上了黄山，将吴天胤交代他的话，如实跟对方阐述了清楚。
　　明天晚上8点，在富力生活村细谈收编的事儿，秦禹必须到场，黄山也必须得到场。
　　这种条件非常正常，黄山没有理由拒绝，只一口答应了下来。
　　二人商量完毕后，秦禹在房间内冲了澡，就继续躺在床上疲惫地打着电话。
　　……
　　第二日中午。
　　薛东去了团部，敲开了743团长办公室的房门，点头哈腰地走了进去：“忙着呢，领导？”
　　“今晚谈，是吧？”团长笑着问道。
　　“听说是。”薛东掏出烟盒递给了团长一根：“老黄好像也去。”
　　“唉，这事儿是我考虑的少了。”团长吸了口烟，表情有些懊悔地骂道：“我没想到旅部真能同意收编这个吴天胤，艹，不然我肯定下手比老黄快。他这一下捡了个大便宜啊，整整一个营的编制啊！唉，我他妈失误了。”
　　“老黄也不一定好过。”薛东在旁边安慰着说道：“吴天胤那帮人都是混地面的，素质和纪律性都很差，老黄收了他们，不一定好管理。”
　　“你懂个屁啊，老黄又不是傻子，他肯定先想好了怎么解决吴天胤这帮人抱团的问题，然后才去收编的。”团长轻声说道：“我感觉啊，老黄最后连个正营的职位，都不会给吴天胤。”
　　“能吗？”
　　“傻啊你，人扣在咱们手里是为啥啊，不就是为了争取这个空间吗？”团长吸着烟说道：“旅部在给老黄铺路呢。”
　　“是这样啊！”薛东若有所思地点了点头。
　　……
　　晚上5点多钟，黄团长的司机在酒店内接上了秦禹，随后匆匆冲着待规划区赶去。
　　“是，马上就准备去谈了。”秦禹拿着电话，冲着冯玉年说道：“领导，咱可事先把话说明白点，如果条件给的太差，不管你说啥，我肯定都不掺和这个事儿了……哎呀，我没有帮老吴示威……对，我就是这个态度。”

