第863章 粮王肆无忌惮的屠刀
　　媒体大厦电梯内，朱茂山在接了媳妇的电话后，得知孩子还有一线生机，脸上的表情就有了些许变化，刚才直愣愣的眼神中，也有了神采。
　　“叮咚！”
　　电梯停在五层，朱茂山带人走了出来。
　　“这边。”秦禹站在远处喊了一声。
　　朱茂山快步走了过去，伸手指了指房间问道：“人在里面吗？”
　　“肯定在。”秦禹点头。
　　“来，整开。”朱茂山摆手。
　　“门可能被很多柜子顶死了，我拿枪打都搞不开。”秦禹皱眉提醒道：“有雷吗？”
　　室内，韩桐站在最里间的房屋，手里拿着电话，表情狰狞地冲着楼下警员吼道：“让升降车过来接我下去，他们已经在门外了，对……！”
　　门外。
　　秦禹脱掉外套，直接撕开袖子，把布条搓成圆绳，拴上一颗手雷，顺着子D打出来的圆洞，就将雷吊了进去。
　　“闪开。”小白提醒了一句。
　　众人退散。
　　“唰！”
　　秦禹使劲儿一抻圆绳，雷的保险环儿被刮开，叮当一声落在了室内的地上。
　　“轰隆！”
　　秦禹转身跑了三四步后，门板直接被炸碎，里面顶着的两个一人多高的铁质立柜，也被炸飞。
　　朱茂山等人一拥而上，顺着破碎的门板，将里面的乱物全被踹飞后，才堪堪钻了进去。
　　这是一间财务室工作大厅，里面一个人没有，左侧还有一间房，但却是防盗门，想来是财务高管用于存放重要物品，现金，和办公场所。
　　朱茂山大步流星地冲向左侧，低头看了一眼厚厚的防盗门，脸上表情复杂。
　　室内，韩桐听到外面来人了，心里也紧张了起来，并且暗骂警务系统的反应太慢，应该更早的把云梯车拉来，救自己出去。
　　“亢亢亢……！”
　　秦禹连崩数枪，打的防盗门火星子四溅，可门锁却没有一丁点破损。
　　“他妈的！”
　　朱茂尘趴在窗口往下扫了一眼，见到楼下的云梯车已经来了，侧面也有直升机准备降低高度接人：“他他妈的要跑。”
　　朱茂山扭头看了一眼四周，见到左侧墙壁上有一个圆形的小窗口，就离防盗门不远，想来是财务高管给外面递资料，办公用的。随即他怔了一下，伸手抢过马仔手里的自D步枪，两步就冲了过去。
　　“哒哒哒！”
　　枪口冒着火舌，子D瞬间就将圆形玻璃击碎。
　　朱茂山凶残无比，将枪口插进窗户内，瞄准韩桐的方向就是一阵扫射。
　　子D在屋内乱跳，韩桐躲在死角，一动不敢动。
　　朱茂山打的火冒三丈，但由于墙壁角度问题，他的枪没办法击中韩桐和他的两名马仔。
　　楼下。
　　韩三千听着枪声，声音急迫地喊道：“用直升机拽他啊！屋里响枪了，你们听不到吗？”
　　“啪嗒！”
　　朱茂山将枪扔在地上，转身吼道：“拿雷！”
　　马仔上前，伸手递过去了两颗雷。
　　朱茂山拔掉保险环，将手掌从窗户探近室内，冲着韩桐方向就扔了过去。
　　“艹NM，雷，是雷！”
　　财务办公室不大，马仔见到有雷过来，顿时吓的双腿发软。
　　韩桐被逼的没办法，只能从死角冲出来，往远处跑。
　　“当啷！”
　　朱茂山极为果断地扔了第二颗雷，并且是奔着韩桐身前的方向。
　　室内，一名马仔伸手要去捡雷扔向窗外，但见到第二颗雷进屋后，瞬间就放弃了这个想法，毫不犹豫地转身跑向了窗台。
　　“扑棱！”
　　韩桐冲到窗口，原本想跳下去，但真正面对上五楼的高度后，还是犹豫了一下。
　　“哗啦！”
　　撸动枪栓的声音响起，秦禹挤开朱茂山，冲着屋内就扣动了扳机。
　　“轰隆！”
　　枪还没等响儿，屋内就炸了，墙壁瞬间龟裂，天棚落下无数碎屑。
　　“啪啪！”
　　两声枪响，韩桐后背飙血，直接纵身一跃，从五楼跳下。
　　“轰隆！”
　　第二声爆炸紧随其后，炸的屋内狼藉一片。
　　楼下，韩三千听见爆炸声回头，亲眼见到儿子被逼无奈之下，从楼上跳下，一时间彻底懵了。
　　“噼里啪啦！”
　　韩桐从高空坠落，身体被拦在二楼外的电线上顿了一下，带起阵阵电火，咕咚一声摔在了地上，鼻孔窜血，一动不动。
　　“嘭嘭！”
　　另外两个马仔，几乎同一时间坠落，一名被雷炸到，当场就没气儿了。
　　5楼，众人蜂拥着赶向窗口，看向了楼下。
　　“应该死了。”朱茂尘喘息着说道。
　　朱茂山站在靠左的窗户旁，低头下望，见到了韩三千，而后者也在盯着他这边。
　　二人隔空对视半秒，朱茂山指了指他喊道：“CNM，我儿子活不了，我下一个就杀你！”
　　韩三千双眼通红地收回目光，大步流星地跑向韩桐那侧。
　　朱茂山喊完，转过身直接走向门外，见到了邢子伟。
　　“大……大哥，我……！”
　　“亢亢！”
　　朱茂山没与他产生任何对话，直接两枪崩碎他的膝盖，转身就走。
　　十分钟后。
　　警员冲进大楼，抓住了朱茂山，朱茂尘，还有秦禹等人。
　　但人抓住了归抓住了，怎么处理可就是问题了。
　　一个小小的朱茂山，就是把生意做的再大，其实也入不了党政的眼。可问题是他背后站的是顾家啊！
　　这个人进了燕北就开杀，这么有恃无恐，那一定是顾家授意的。
　　你真枪毙他，呼察外的粮食真不放了，你怎么办？派警务总局去收拾，可你能过得了顾家的防区吗？
　　事情的所有走向，都已经超出了任何人的预想。
　　顾言出事儿，二柱生死不明，顾泰安临时决定开火，这都是事儿赶事儿才接连发生的。
　　事态下一步的发展方向，现在谁都说不准。
　　……
　　林老爷子在疗养院打了一针后，整个人精神了不少，刚刚坐起来喝了点水，负责看护他的人就进来说道：“林长官，政务总局的总长来了。”
　　林老爷子思考一下后，声音虚弱地说道：“请他进来吧。”
　　“好的，好的。”中年转身离去。
　　政务总局的总长进屋后，与林老子爷子足足谈了二十分钟，才转身离去。
　　林老爷子躺在床上，斟酌半晌后说道：“……给……给耀宗打电话。”

