第812章 遭遇
　　吴天胤的自治安保会曾经对外宣称有一千人，可实际上真正跟他死报一团吃饭的兄弟，也就六七百人，而这些人绝大多数都是二龙岗本地的。
　　吴天胤有了响儿，有了钱，有了名声之后，那些在二龙岗的小伙团，有不少都投到了他的门下，以人拉人，亲戚投奔亲戚，朋友找朋友的方式，把队伍迅速膨胀。因为这帮人都觉得吴天胤手里有买卖干，挣钱稳定，再加上队伍规模比较大，二龙岗内很少有能与之匹敌的团队，所以跟着他干也很安全。
　　可在招安的事件发酵后，吴天胤依旧态度坚决的不接受收编，并准备带人逃往六区（前俄区），这让很多二龙岗的本地人，没办法不放弃继续跟着他。
　　故土难离，亲人也全在这里，这帮人怎么可能全跟着吴天胤拼命打出去？拖家带口的一块走，这现实吗？
　　所以，六七百人的队伍，说散就散了。大部分离不开故土的小团体，都已经正式撤出，刚才在山口集合的时候，也就剩下二百多人。但等吴天胤再次喊话，说要往北奔袭三千里后，就又有三四十人离开。他们犹豫过，但最终还是放弃了，不想离开这边。
　　这种决定跟义气，跟钱，跟感情都没有太多关系。人家有牵挂，就不可能跟你亡命三千里，扑一个未知的前程。
　　不过那些人走了，却一分钱都没拿。他们敬佩吴天胤的为人，也欣赏他行事儿的风格。这一年多，他接连干倒了三四个像何子祥那样的团伙，将生活类用品的物价，生生打下来一半还多。
　　二龙岗的绝大部分民众，是念着老吴的人情的。他做的那些事儿，既让自己团队受益了，也让那些艰难生存的民众受益了。
　　而也正是因为这两帮人都受益了，才造成吴天胤今天不得不跑的结果。因为他摊薄了两个驻军团的利益，搞出了虽然很微小，但带有自治性质的安保会，这更是触动了旅部那根敏感的神经……
　　……
　　岭北向无人区延伸的公路上，数十台车突兀间从山口方向冲来，直扑北方。
　　空中，巡逻直升机内一名士兵拿着对讲机吼道：“地面，3营四连注意，有大批车队正向你方前进。”
　　“有多台车，武器配备能看到吗？”
　　“看不到，车辆很杂，起码四十台往上。”
　　“……！”在北面围堵的4连军官，立马扯脖子吼道：“请求主力单位向我方靠拢。”
　　“收到！”直升机上的士兵立即回了一句。
　　北方道路上，连长从车上跳下来，立马摆手喊道：“战备！”
　　话音落，正规部队的士兵，以极其专业的军事素养，依托道路两侧火速开始搭建掩体。
　　743团团部，团长在接到报告后，话语简洁地说道：“大部分的人都没跟他走，吴天胤就剩二百来人了。不用跟旅部请示了，碰面就开火。”
　　“是！”参谋长立即点头。
　　……
　　二龙岗附近，负责围堵的两个营全部向北侧移动，装甲车，轻重机枪，也全部亮了出来，杀气腾腾。
　　半空中，四架武直聚拢，保持着安全高度，也向北侧俯冲。
　　主干路上，吴天胤坐在车里，扭头看了一眼空中的直升机，立马摆手吼道：“给他们亮亮牌，快点。”
　　小寻闻声立即拿起对讲机，语气急促地喊了数声。
　　六七秒后。
　　两台越野车的天窗被打开，薛东和另外一名军官，被手铐拷着，顶了出来。
　　直升机上的士兵，立马关注到了这个情况，随即立即呼喊指挥部。
　　吴天胤拿起对讲机，声音沙哑地喊道：“所有人听好了，他们的兵力比较分散，赶过来是需要一段时间的。我们就他妈打一场仗，冲出这个口子，直接往无人区方向跑，有极大可能会甩开他们。现在全员准备，子D都给我顶上，我们一鼓作气干出去。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内，不停地传出回应之声。
　　两三分钟后，北侧驻守的四连已经抬头望到了车队，连长立马拔枪，摆手吼道：“机枪准备，迫击炮将落弹点向后推二十米，准备攻击敌方车队腰部……。”
　　百米开外，吴天胤拿着对讲机吼道：“把装着薛东的车给我顶上去。”
　　“翁！”
　　马达声音澎湃，载着薛东的车辆急速冲向前方，与此同时肖彦在车里高声喊道：“CNM的，都给我让开，不然我马上打死他！”
　　“先别开火，我是薛东，别开火……！”薛东一看吴天胤这是铁了心的要玩命，心里顿时也虚了，脑袋从车顶探出，不停地怒吼着。
　　连长闻声立即拿起对讲机：“呼叫指挥部，敌方挟持了薛营长，我们是否正常开火？”
　　一个营长的生死，连长肯定是没权利决定的，所以他第一时间选择的是报告。
　　“哒哒哒！”
　　就在这时，吴天胤等人率先开火，冲着道路两侧的军事掩体，就是一顿突突。
　　743团指挥部，参谋长语气急促地说道：“薛东在车上，下面的人不敢打。”
　　团长只稍稍愣了一下，立马虎着脸说道：“部队怎么可能跟武装分子妥协？！”
　　参谋长一怔，立马回头喊道：“正常打。”
　　三秒后。
　　车队已然杀到了眼前，连长在得到命令后，趴在掩体后面吼道：“开火！”
　　“哒哒哒哒！”
　　一瞬间，地面的军事掩体后方，轻重机枪声瞬间响起，四门迫击炮，准确无误的向车队中间攻击。
　　双方几乎一碰面，吴天胤的地面武装，就宛若直接被撕碎了一般。
　　全速前行的车队，被拦腰打断，数台汽车被炸地侧翻，冒着大火拦在了公路上。后面的暂时冲不过来，前面的车又没了后方的支援。
　　天空中，负责指挥四架直升机的军士，拿着对讲机喊道：“降低高度，向道路两侧拉位置，机体侧倾25°，给机枪手空间。”
　　命令一下，四架直升机分开，机体向道路方向稍稍倾斜后，重机枪就开始咆哮。
　　“哒哒哒哒……！”
　　碾压式的攻击开始了。

