第85章 阴差阳错的扫街
　　深夜11点半。
　　一个穿着厚棉袄的放药仔进了仓库，笑呵呵的喊着：“二哥，你下来一趟，我过来拿配额。”
　　话音落，楼上剃着小平头的小曲开门，探头向楼下问道：“拿配额啊？”
　　“啊，我刚回来，准备一会上路面。”
　　“你等会。”小曲招呼了一声，回头进屋拿了钥匙，又锁上了门，这才下了楼。
　　放药仔看见小曲手里拿着钥匙，顿时有些疑惑：“你现在都开始发配额了吗？哎呦，升官了啊！”
　　“呵呵，没有。”小曲一笑：“二哥有事儿出去了，子叔哥也不在，我替他们发一会。”
　　“那也挺受重用的啊。”
　　“别扯了，二哥这人就是大大咧咧的。”小曲随口应付着：“老头在根本轮不到我干这活儿。”
　　二人边说边聊，迈步走到一楼后侧的房间门口，小曲用钥匙打开了门：“你在门口等着。”
　　“好。”
　　“要啥药？”小曲问。
　　“五大盒马兰法针剂。”放药仔轻声回应着。
　　小曲闻声点头，迈步走到库内，按照箱子上的标识给对方拿了五盒货。
　　……
　　另外一头。
　　某夜场娱乐城内，马老二搂着治安队的队长说道：“你放心兄弟，你照顾我，我就得对得起你。一会这样，我让你自己下楼进姑娘房挑，满意的直接领走……。”
　　“那我要都看不上呢？”
　　“艹，眼光这么高呢吗？”马老二捋了捋头发：“你要都看不上的话，那只能我自己上了。我跟你说兄弟……哥们江湖人称吹喇叭，活儿一块还真没服过谁。”
　　“哈哈哈！”
　　众人闻声爆笑。
　　治安队队长回头看向老猫，竖起大拇指评价道：“你这兄弟有点绝活儿啊。”
　　“我俩玩的来，以后路面有事儿，你还得照顾照顾。”老猫端起酒杯说道。
　　“小事儿。”卢队长大手一挥，暗捧着老猫说道：“警司都是你家的，那我能不听话吗？”
　　“别……别扯这个，在公开场合说这话，你想杀我咋地？”
　　二人说着商务吹捧的话，乐呵呵的就喝了酒。
　　……
　　黑街区某街道上。
　　刚才在小曲那儿拿了货的放药仔，单手插兜站在胡同内，扭头看着四周。
　　等了一小会，一个枯瘦如柴的老头，擦着胡子上的霜雪，快步走了过来。
　　“来了，大爷？”
　　“药呢？”老头直白的问道。
　　放药仔再次看了一眼四周后，才从怀里掏出药盒，伸手交给了对方：“一共两盒，一百二。”
　　老头一愣：“你再给我拿两盒。”
　　“不行，不行。”放药仔摇头：“一个人只能买两盒，快点给钱。”
　　“你就再给我两盒，现在乱糟糟的，说不上哪天这药一断顿，我儿子就得死……”老头祈求着说道：“你再给我两盒，我多给你五块钱，行不？”
　　“不是钱的事儿，”放药仔很为难：“是上面不让我放太多。”
　　“你多给我两盒，别人也不知道，你赶紧的吧。”老头急不可耐的说道：“算大爷求你了行不？回头我多给你拉两个客户……我们那趟街，有不少人都在核辐那边干活……都病了……。”
　　放药仔打量着老头，心里也觉得对方很可怜的说道：“怎么知道那里有核辐还去那儿干活呢？”
　　“不干活儿饿死，干了活得病，你说咋整？”老头也是叹息一声。
　　放药仔无奈，偷着从怀里再次拿出一盒药，塞给对方说道：“最多给你三盒，不然上面知道了，我吃不了兜着走。”
　　“行吧，我给你一百八十五。”
　　“不用了，我不差你那五块钱，你回去给孩子买点吃的吧。”放药仔轻声回了一句。
　　“谢谢了。”老头拿了药，付了钱，又行色匆匆的离开了胡同。
　　放药仔跟胡同内等了一会，也是消失在了夜色中，准备去第二个交货地点。
　　……
　　娱乐城内。
　　老猫正在喝酒时，突然电话响起，随即他走到外面聊了能有不到五分钟，才返回包厢。
　　“艹，我以为你又尿遁了。”马老二脸色涨红的摆着手：“来来，过来玩一会小游戏。”
　　“先别玩。”老猫坐下之后，单独拉着马老二说道：“今晚你出货了吗？”
　　“天天都出啊。”
　　“那你赶紧给下面打电话，把今天晚上的药全停了。”老猫皱眉说道：“警署那边的治安司今晚扫街，之前都没通知我那边，估计很严，你赶紧安排一下，别出事儿了。”
　　马老二一愣：“莫名其妙的扫什么街啊？”
　　“估计奉北可能又来领导了，我也不是很清楚，反正你停了就行了。”
　　“好。”
　　马老二闻声起身，出门就给小曲打了个电话，但对方一直显示无人接听。最后他没办法，只能冲自己跟班喊道：“六儿，赶紧回仓库一趟，告诉小曲别放货了，锁门下班了。”
　　“我知道了。”跟班点头。
　　紧跟着，马老二又给下面的几个药头打电话，特意通知他们不要再继续出货了，全部回家眯着。而这时刚才卖给老头药品的小伙，正好已经把身上的五盒药全部卖完。
　　……
　　深夜十二点多。
　　跟班回到仓库，冲着小曲喊道：“二哥给你打电话，你怎么不接呢？”
　　“靠，我电话快坏了，不好用了，都没响儿铃。”小曲下楼解释道。
　　“二哥让我告诉你，今晚警署扫街，咱的活儿全停了。”跟班大声说道：“咱们赶紧收拾收拾，下班了。”
　　小曲闻声一愣：“警署怎么又突然扫街了？”
　　“不知道啊。”跟班摇头：“赶紧弄吧，锁上门，拿上账本走人了。”
　　“好。”小曲表情怪异的点了点头。
　　……
　　城郊贫民窟内。
　　购药老头回家之后，就亲自用一次性注射器给躺在床上的儿子打了滴流。
　　“爸……下回别给我买药了……浪费钱。”儿子虚弱的说着。
　　“我也不想给你买，可谁让你是我儿子呢。”老头叹息着说道：“张嘴，吃点东西。”
　　没有灯光的室内，老头摸黑给儿子喂了饭，就躺在椅子上打起了瞌睡，准备一会给他拔针。
　　大约半小时之后，原本躺在床上很安静的儿子，突然剧烈喘息了起来，眼珠子瞪的溜圆，伸手就打在了老头的脸上：“爸……爸……我难受……胸口难受……。”

