第86章 狂风暴雨来袭
　　第二日，早上九点多钟。
　　一间旅馆内，阳光从窗帘的缝隙中照进室内，满地金黄。
　　床上，马老二搂着个女人鼾声正浓，旁边地下胡乱扔着衣物，还有一大堆纸和套子。
　　“咚咚咚……！”
　　一阵急促的敲门声响起，门外有人喊道：“二哥，二哥，在不在？”
　　马老二迷迷糊糊的从睡梦中醒来，揉搓着眼睛喊道：“谁啊？”
　　“我是小六，你赶紧开一下门。”
　　“……！”马老二缓了半天，顺手拿起手表扫了一眼骂道：“靠，这才几点啊，大早上的也不让人睡觉？！”
　　说完，马老二胡乱捡起地上的衣物，披在身上打开了房门。
　　“二哥，出大事儿了。”
　　“啥大事儿啊，特区首长死了啊？”马老二打着哈欠问道。
　　“没闹，真出事儿了。”小六满脸焦急的说道：“昨晚咱的药，吃死了两个人，现在有四五十个买药的人已经冲到了仓库。子叔哥刚回来就被堵里了，让对方一顿打。”
　　马老二闻声瞬间清醒：“吃死人了？买药的人是怎么知道咱们仓库在哪儿的？”
　　“我不清楚啊。”小六摇头：“刚才给你打电话，一直打不通……马叔急了，让你赶紧联系他。”
　　马老二回过神来，立即转身就跑向屋内。
　　床上，姑娘懒洋洋的睁开眼睛：“哈尼，你为何慌慌张张的？”
　　马老二冲过去，一巴掌呼开姑娘：“裤衩子，快找我裤衩子。”
　　“你……你这不是穿着呢吗？”
　　……
　　马家仓库斜对面的街道上，老马脸色苍白的推开车门，身上披着军大衣，领着三四个人，大步流星的就奔着不远处的人群走去。
　　“别过去，别过去……。”
　　就在这时，刘子叔和一个小伙，满头是血，衣衫褴褛的从侧面冲过来，一把就抓住了老马的胳膊。
　　“你俩咋在这儿呢？”老马愣了一下问道。
　　“仓库里里外外得有一百多人，全是在咱这买药的老户，他们都疯了，进屋就打人……。”刘子叔捂着头上的伤口劝说道：“你也别进去了，现在他们谁的话都不听了。”
　　“扯淡，是非真假总得容我说句话吧？”老马很急迫的吼道：“我去跟他们解释，咱的药不可能有问题。”
　　“没用了。”刘子叔死死抓着老马的胳膊说道：“对方确实死了两个人，他们情绪很激动，现在谁的话也不听。更何况警司的人也来了，把仓库里屋都封了，你进去肯定出不来。”
　　老马瞪着眼珠子，暴跳如雷的骂道：“出事儿了，第一时间为啥不把货送走？”
　　“我都不知道出了什么事儿，仓库外面就突然冲进来四五十号人……进来二话不说，动手就打。”刘子叔万般无奈的回道：“别说货了，我要是再晚几分钟冲出来，可能都得被干死在里面。”
　　老马闻声语塞。
　　“听我的，先走，回去研究研究到底是咋回事儿。”刘子叔不由分说的就将老马拽进了车里。
　　仓库门口，上百位经常买药的老户，是真的急眼了，他们堵在门口不停的喊着。
　　“老马，你特么缺了八辈德了！我们拿吃饭的钱捧你，你却卖假药害人啊。”
　　“出来，让那几个卖药的出来，不然冲进去打死你们。”
　　“在土渣街，没有我们这帮人保你……你们马家拿个屁跟人家争啊？我们护着你，就想着有点便宜药吃，你他妈干这么不是人的事儿！”
　　“……！”
　　骂声，哭声，混乱不堪的响起在仓库门前。这些从牙缝里挤出来钱买药的穷兄弟，此刻是真急了。他们一方面恨马家不干人事儿，另一方面更恨，马家都这样干了，那以后他们还有便宜药吃吗？还咋活啊？
　　种种情绪，让这些人逐渐失控，开始打砸着仓库正门。而警司内来的人少，也无法阻止这么多人的愤怒，只能躲到后门，请求支援。
　　街面上，永东坐在车里，笑着骂了一句：“狗日的马老二，这回我看你还狂不狂了，还拿不拿把枪到处跳了？”
　　“东哥，那边咋处理？”老三问了一句。
　　“做了吧。”永东毫不犹豫的说了一句。
　　老三一愣：“不至于吧，让他走了就完了呗？”
　　永东听到这话皱了皱眉头：“不能心软，马上找人做了。”
　　老三听到这话心里有些不舒服，可他地位有限，也不好说什么。
　　……
　　时近中午。
　　李司长阴着脸回到警司，进门第一句话就是：“让秦禹来我办公室。”
　　过了一小会，秦禹疾步进了办公室，推上门说道：“李司。”
　　“你怎么搞的？”李司脸色非常难看的坐在椅子上，挑着眉毛问道：“是不是最近酒局多了，你有点喝懵了，拿耗子药当救命药卖了？”
　　秦禹站在办公桌对面，没有接话。
　　李司突然拍着桌子喝问道：“说话啊，怎么回事儿？！”
　　“说实话，我现在还不清楚。”秦禹皱眉应道：“我也是刚听说这个事儿。”
　　“我回来之前，警署那边的人亲自给我打电话，通知这个案子因为跟在逃犯老马有关系，所以直接越过咱们警司，由警署刑侦亲自办理。”李司长插手说道：“我接到这个消息后，立马找熟人打听了一下，人家告诉我，老马仓库内的货已经被清剿完了，警署已经拿到鉴定部门做检查了。”
　　秦禹愣住。
　　“还没明白？”李司瞪着眼珠子问。
　　“明白了，”秦禹立马点头：“袁家做的扣。”
　　“袁家做扣我能理解。”李司长站起身，脸色阴沉的吼道：“可我理解不了，货物是马家那边亲自看管的，既然他们不可能造假，那为什么假货还会流出去？老马是他妈怎么办事儿的，不想活了吗？”
　　秦禹也有点想不通，完全不明白袁家是怎么能碰到马家的货的。
　　“警署已经把那俩吃药死了的人拉回去了，去了警署医院。”李警司指着秦禹说道：“如果他们的死因，跟那批已经被清剿了的药物对上，那意味着什么，你清楚吗？”
　　秦禹听到这话，冷汗直流。
　　“那意味着马家口碑崩盘，以后一箱子货都卖不出去了。”李司盯着秦禹，低声把话点明：“外面有不少人，已经知道马家是我们在照顾，如果他们口碑崩了，那你再想想我们。”
　　秦禹闻声立即回应道：“我马上去马家那边。”
　　“注意保密，不要让别人知道。”李司嘱咐了一句。
　　“好。”秦禹点头，转身就走。
　　……
　　两分钟后。
　　手机铃声在办公室内响起，李司立马接通电话：“喂？”
　　“这事儿很严重，对面是有准备的。”电话内的朋友，话语简洁的说道：“你侄子老猫最近跟马老二走的可太近了，你小心对面往你身上泼脏水。”
　　李司斟酌两秒，立马撇清关系：“老猫的狗肉朋友很多，他个人并不代表我。其次，我跟马家没接触。”
　　“态度，如果马家不行，你马上表态，不要沾自己身上泥。”朋友嘱咐了一句。
　　“知道了。”李司长点头。

