第819章 时尚先生，卢伟德
　　秦禹离开饭店后，就单独去找了吴迪，俩人阴阴损损的在车里聊了半个多小时，就达成了某种共识。
　　……
　　第二日上午，秦禹跟冯玉年一块去了警署，正式跟警署署长吃了顿午饭。席间也没聊啥重要的话题，可下面却传出风来，秦禹晋升司长的正式任命，很大可能也就在这几天内宣布了。
　　晚上八点半。
　　秦禹叫上了老猫和马老二，去了昨晚请叶琳吃饭的那个餐厅，开始等待卢伟德的到来。
　　“你最近怎么脸色不太好？”秦禹看着满眼都是黑眼圈的老猫，顺嘴问了一句。
　　“休息……不太好……。”老猫整个人略显疲惫，脸色蜡黄，眼睛里还有些许眼屎。
　　“咋了，你们队最近有啥大案子啊？”马老二轻声问道。
　　“唉。”老猫夹着烟，长叹一声说道：“不是工作上的事儿，是我和小米最近遇到了一些问题。”
　　秦禹闻声惊愕：“你跟小米整一块去了？！”
　　“嗯，我最终还是把她拿下了。”老猫略显得意地点了点头。
　　小米也是网播台的记者，曾经跟林念蕾是同事，两个人关系非常要好，所以有一段时间，她也经常跟秦禹等人接触。久而久之，老猫见人家小姑娘长的带劲，心里就开始犯骚。但追求了一段时间没啥结果，秦禹就以为这俩人成不了呢。
　　但没想到，两年没回来，老猫已经把人家拿下了。
　　“……你和她不是处的挺好的吗，又遇到啥问题了？”马老二问。
　　“她老怕我在外面瞎扯，天天他妈的让我交作业……刚开始我还能坚持住，因为我这方面需求也挺大。可时间一长，我他妈生产赶不上出货，这身体明显就受不了了。”老猫跟秦禹等人是啥话都说的，情绪略微有点激动地吐槽着：“以前她摸我一下，我就硬了，现在她摸我一下，我汗毛都TM起来了！”
　　“哈哈哈！”秦禹闻声爆笑：“有那么夸张吗？”
　　“我骗你是孙子。就这一段时间，我时不时的都耳鸣了。”老猫脸色非常认真地说道：“真是一滴不给我留啊，挤都挤不出来。”
　　“哈哈！”
　　马老二也笑了：“就得这么收拾你！”
　　“我跟你说昂，小米是个好姑娘，你要渣她，那得天打雷劈。”秦禹觉得小米那姑娘不错，工作，家境，人品都很好，他也希望老猫能稳定下来，找个结婚对象，所以就开始道德绑架他。
　　“你别逼逼了。”老猫翻了翻白眼骂道：“等憨憨慢慢开始管你了，你就知道我的痛苦了。”
　　“她还好，对我挺放心的。”秦禹很得意地回道。
　　“那是她没腾出来功夫呢。”老猫撇了撇嘴，很八卦地问道：“哎，你俩在一块，谁的需求比较大啊？”
　　“滚，跟你有啥关系啊？”
　　“你看聊聊嘛，这有啥不能说的啊！”
　　“……！”秦禹想了一下，还挺认真地说道：“我比较大。”
　　“你不大，”马老二一听这话，顿时反驳道：“你和老猫那都是小蚯蚓。”
　　“滚你大爷的。”秦禹不服。
　　“哈哈！”
　　三人相视一笑。
　　不过，马老二说这话是有些资本的，也符合他这个外号。因为老猫私下里总是亲切地称呼他，马老驴。
　　三个损友好长时间，都没像这样啥都不考虑的在一块扯淡了，所以整的秦禹非常开心，总感觉自己在松江，跟这帮朋友在一起，才有家的感觉。
　　扯了好一会后，卢伟德才带着助手赶到，整整迟到了半个多小时。
　　卢伟德今年已经四十三岁了，比秦禹整整大了一轮还多，但却保养得很好，留着小分头，穿着休闲装，皮肤白皙，戴着金丝边眼镜，整个人瞧着就跟混时尚圈的似的，非常时髦。
　　这个人很注重外表，据公司里的人说，他光植发一年就花了七八万，可谓是精英人士的代表了。
　　“来来，卢总，这边坐。”秦禹很客气地起身，招呼他在旁边坐下。
　　“不好意思，跟几个客户沟通出了一些问题，所以才来晚了。”卢伟德冲着众人点了点头，弯腰坐在了秦禹旁边。
　　“没事儿，我们也刚来没多久。”秦禹抬头冲服务小弟招呼道：“来吧，上菜吧。”
　　“好的，先生。”服务小弟应了一声，立马拿着对讲机喊传菜。
　　众人相对而坐，卢伟德甩了甩腕子上极为小众的手表，笑容略显矜持地冲秦禹问道：“怎么样，在南沪生活的还习惯吗……？”
　　“也还行吧，那边的环境比松江强不少，但我待着就是没有家的感觉……。”秦禹这两年在南沪跟不少高官，体制内的人都接触过，早都练就了一身见人说人话，见鬼说鬼话的本领，所以他已经适应了这种目的性明确的商务宴请。
　　秦禹和卢伟德寒暄扯淡的时候，老猫偷偷瞟了这个人几眼。他发现卢伟德虽然态度一直很客气，但骨子里却有一股傲气。这种感觉很难形容，就跟你穿着廉价衣服，去奢侈品店买东西，店员一样会热情招待你，可你却明显能感觉到距离感一样。
　　酒菜上桌后，众人开喝，但聊的依旧是场面话，套话，根本没谈什么实质性的东西。
　　直到秦禹感觉卢伟德有些到量了之后，才顺势点了正题：“哎，卢总，有个事儿，我得问你一下。”
　　“你说。”卢伟德笑着点头。
　　“我刚回来，听说你和可可在工作上有些不愉快啊？”秦禹轻声问了一句。
　　“呵呵。”卢伟德一笑：“她还跟你告状了？”
　　“也没有，就是聊天的时候谈到这个了。”秦禹伸手推开酒杯，言语客气地说道：“这个药厂组建，可可是出力最多的，而且她还是个女人……。”
　　“秦总，这话不对。”卢伟德打断。
　　秦禹看着他，没再吭声。
　　“职场上是不分男女的，只分有能力或者没能力。”卢伟德语气很柔，但却非常强势地说道：“不是我俩有矛盾，是她的能力，有的时候跟不上集团的思路。我也没针对她，只是就事论事。”
　　老猫看着卢伟德，心里有些不爽地问道：“这话有些大了吧？药厂筹建基本都是可可完成的，这么大个项目，她没用一年时间就彻底拉起来了，你要说她没能力，那公司就没有能干事儿的人了。”
　　卢伟德看了老猫一眼：“你不太懂，建设药厂和经营药厂，是两回事儿。”

