第871章 陆晓峰的不安
　　生活村内，秦禹站在房屋旁，拿着电话冲闫涛轻声说道：“我们落地就漏了……！”
　　“我知道，巴尼已经跟我说了。”闫涛点头：“听说你们抓到了一个华人？”
　　“嗯，我们问了一下，问题可能出现在燕北。”秦禹仔细思考了一下说道：“抓的这个人告诉我，我们还没等下飞机，他们就已经在这边的机场等着了。这说明，消息应该不是从这边漏的。”
　　“你的意思是？”
　　“在家里漏的。”秦禹点了根烟：“要么就是部队里，要么就是军用机场，肯定有对方安排的人，知道我们来这边抓陆晓峰了。”
　　“我明白了。”闫涛立即应道：“我马上给老张打个电话，让他在家里查一下。”
　　“查明白了，先不要动。”秦禹吸着烟，眯眼吩咐道：“你把对面的眼睛一干掉，他们就彻底有防备了，到时候不好抓陆晓峰，最好等我们要动手的时候，在把他拿掉。”
　　“我明白你的意思。”闫涛低头看了一眼手表：“巴尼应该马上会送你们出来，见面聊吧。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　二区时间，早晨八点半左右，车队再次启程，赶往巴市，而这一次自由党更是派了十多台车护送他们。
　　大约过了四个小时候，秦禹等人坐在车上，已经能眺望到巴市的特区墙了，此处距离目的地，已不足五公里。
　　车队停进了路边的生活村内，巴尼下车打了个电话，等了一会，就见到左侧岔路口内，走出来三名男子，领头一人穿着皮大衣，戴着鸭舌帽，身材极为壮硕。
　　“闫哥？”秦禹跳下车，试探着问了一句。
　　“呵呵，你好，闫涛！”皮大衣中年笑着冲他伸出了手掌。
　　秦禹礼貌性的仔细打量了一下闫涛，他大约35.6岁的样子，生得浓眉大眼，五官立体，脸颊两侧也留着非常茂密的胡子，看着有些脏，但却很有男人味。
　　“你好，闫哥，在这边要麻烦你了。”秦禹跟他握了握手。
　　“我是八区的兵，在这边也是心系家乡啊。”闫涛一句话点名自己的立场，轻笑着说道：“走吧，里面聊！”
　　“好！”
　　秦禹带着叶子枭，大黄，齐麟，小白等人跟着闫涛走进了胡同，去了一间很小的砖瓦房。
　　众人落座，秦禹简单给闫涛介绍了一下几人的身份，这才谈起正事儿。
　　“你们下飞机之前，我得到了陆晓峰在女王皇宫赌场里，刚派人想去确认一下，对方就跑了。”闫涛皱眉说道：“这说明他自己也可能知道你们来了。”
　　“一定的。”叶子枭点头附和道：“我们在半路上被截，就是华人过来搞的事儿，陆晓峰现在肯定已经知道我们落地了。”
　　“我在这边有些人脉，消息应该能打探到，可问题是……他现在有防备了，你们在办事儿的时候，难度会很大。”闫涛拧着眉毛，低声说道：“得想想细节。”
　　“你先打听消息，我们得过去看一眼，再决定怎么办。”秦禹思考了一下回道：“还有，最重要的就是走的事儿。人如果抓住了，我们多久能出区，这是个问题。”
　　“这你放心，我让巴尼在海上提前准备好船，你们一办完事儿，最慢半小时就得登船离港。”
　　“好，你安排就行。”秦禹对闫涛还是很信任的，因为对方是顾二叔贴身副官安排的人，那忠诚性肯定毋庸置疑。
　　“行吧，那就这样，我让巴尼他们先回去，咱们分三拨进城。”闫涛起身。
　　“还用这么麻烦吗？一块进去就完了呗？”大黄表情疑惑的问道。
　　“呵呵！”闫涛一笑，一语双关的说道：“我们华人穿的衣服不一样，即使有关系，进关也会被严查的。”
　　大黄怔了一下：“他妈的，不是自由吗？”
　　“呵呵！”
　　众人会心一笑。
　　“你们要没漏，咋地都好说，可漏了还是要稳当点，分批进城吧。”闫涛低头看了一眼手表：“我去安排一下巴尼。”
　　“好！”
　　众人纷纷起身。
　　……
　　巴市，某公寓楼内。
　　陆晓峰坐在沙发上，满面愁容的抽着烟。
　　“你怎么了？”一名三十岁左右的漂亮女人，弯腰坐下问道。
　　陆晓峰扫了她一眼，叹息着说道：“我心里不踏实，想去三区。”
　　“在这儿不挺好的吗？你折腾什么？”
　　“你懂个屁。”陆晓峰深吸了一口烟：“你哥虽然能护着咱俩，但我总觉得不安全。”
　　“之前我就跟你说过，来这边之后，行事要低调一些。”女人双腿交叠，语气幽怨：“你这又是天天赌，天天请客的，那肯定藏不住啊。”
　　“你懂个屁，我不交际，找点生意做，那以后我们喝西北风啊。”陆晓峰瞪着眼珠子吼道：“你一个包就要好几千，我们能坐吃山空几年？”
　　“你吼什么？我哥不说了嘛，会带着你做点生意的。”女人撇着嘴说道：“我不想走，要走你自己走！”
　　“哎呦，姑奶奶啊。”陆晓峰急的团团乱转，掐灭烟头好言商量道：“我们只是去三区躲一段时间，等风头过了，可以在偷偷回来！”
　　“不去。”女人态度很坚决：“对面要真想找你，你去三区也没用。”
　　话到这里，二人僵住。
　　“要不这样。”女人思考半天补充道：“我让我哥出面，主动找一找对面的人？”
　　陆晓峰搓了搓手掌，长叹着回道：“没你想的那么简单的，他们一定不会放过我，唉，咋办呢……！”
　　……
　　八区燕北市。
　　总长坐在办公室内，轻声冲几名中年说道：“必须再跟林耀宗谈一次！”
　　“总长，林家那边……？”
　　“林老估计挺不了几天了，他没之前，必须把一战区兵变的事儿解决了，不然很难说，这个顾黑子会在林老死后，做出怎样的反应……！”总长稍稍思考了一下：“约在中午吧。”
　　“好！”右侧的中年点头。
　　与此同时。
　　秦禹等人暂时告别巴尼，分三波，偷偷潜入进了二区巴市。

