第890章 来之不易的再次谈话
　　军官思考一下回道：“这个不好说。都以为铁帽子王是吓唬，可真刚上了，人家连想都没想就炮击了卫戍旅。我估计啊，一战区是有一个心理底线的，过了这个底线，肯定是要打。”
　　“铁帽子王还是有点君临天下的气势的。”陈俊深以为然地评价道。
　　“我还是没懂，八区动起来了，为啥克曼鲁军工突然把你从关岛监狱运作出来了？”军官皱眉问道。
　　“这还不简单？”陈俊在恶补完各种信息后，已经想通了很多事儿。他站起来背手回道：“克曼鲁知道我在七区军政派里的身份，他们想利用我，以及马里昂武装暂处劣势的事实，来威胁七区军政的一些高层，不给八区的铁帽子支持。”
　　秦禹和枭哥等人，只以为陈俊是在自己落地二区后，才被克曼鲁军工从关岛监狱里运作出来的，但他们其实忽略了一个细节。
　　那就是想从关岛监狱内弄出来一个人，并不是一件很轻松的事儿。这就跟秦禹在松江洗马老二，徐洋的案子一样，他需要花时间，找关系，长时间地运作。
　　所以，陈俊看似是在秦禹等人刚落地二区，就被弄出来了，但实际上克曼鲁军工是在顾言还没出事儿前，就在运作他。
　　结合这个关键点，陈俊也推测出了，站在八区党政派一头的克曼鲁军工，以及韩家，突然运作他出来，很大可能是为了在搞顾言的时候能用他的关系，让七区那边的部分军政派高层，不给与顾家支持。
　　想到这里，陈俊也就不难推测出，为啥他会提前几天被弄出来，并且还被交给了苏正东。
　　关键点，还是在南沪。
　　克曼鲁军工可能压根就没想过放秦禹等人回去，因为那时候他们已经知道秦禹落地二区了，所以苏正东偷着把他要过来，很可能是要在秦禹死后，利用陈俊在七区的关系，重新洗牌响儿的行业，让他能有杀回南沪的机会。
　　当然，这中间可能还有苏正东跟克曼鲁某些高层的PY交易。但事儿还没等办妥，前者就被小白捅死了，所以陈俊看似偶然被秦禹等人救了，巧合的点却并不在事件上。因为前者本身就在局里，双方有交集是正常的。而秦禹等人真正的幸运是，枭哥临时起意在地下室里，还真带陈俊离开了。不然跟唐铭的最后一战他们即使能脱困，估计也会有一定伤亡。
　　陈俊在整理完后各种信息后，心里也有数了，转身冲军官说道：“明天回马里昂，我要安排一下这边的事儿，然后回亚盟三大区凑凑热闹。”
　　“好。”军官点头。
　　……
　　一天后。
　　燕北区外，一战区军区大楼内，秦禹坐在军长办公室内，再次见到了顾二叔。
　　“辛苦了！”
　　顾二叔坐在秦禹身边，拍着他的胳膊说道：“缓过乏没啊？”
　　“还行，在飞机上休息的差不多了。”秦禹客气着回道。
　　顾二叔沉吟半晌，点了根烟问道：“有减员吗？”
　　“有。”秦禹沉默半晌，点了点头。
　　“打仗啊，没有不死人的。”顾二叔长叹一声，扭头看着秦禹说道：“但人不会白死的。”
　　秦禹明白他的意思，点了点头，没有吭声。
　　“把陆晓峰交给张副官，你们就在营区里，哪儿都不要去，好好休息一段时间，等小言回来他会找你的。”顾二叔虽然是军人，可毕竟身居高位，他能对秦禹说出这话，已经不算是很委婉了。
　　在二区这个龙潭虎穴走一遭，一次失败，一次孤独一掷，已经足以说明秦禹团队的诚意，以及能力了。
　　“好，那您先忙。”秦禹起身。
　　“去吧。”顾二叔摆了摆手。
　　“好。”秦禹点头后，转身就要离去。
　　顾二叔起身返回办公桌，突然回头喊道：“哎，小崽儿！”
　　秦禹转身：“咋了？”
　　“听说，你在跟林家的姑娘处对象？”顾二叔问了一句。
　　秦禹怔了半天：“哦，是。”
　　“区外车马炮都对上了，区内也很紧张，林家老爷子重病……我理应看望一下，但现在时候不对啊。”顾二叔叹息一声，指着秦禹说道：“我让张副官准备一点礼品，你替我带给林家，问候一下。”
　　秦禹听到这话，反应了好一会，才点头说道：“好，我明白了。”
　　“去吧。”
　　秦禹站在原地稍稍想了一下，还是按照跟顾言一辈人的口吻说道：“谢谢你了，二叔。”
　　顾二叔一怔，指着秦禹说道：“脑瓜够用，难怪小言能跟你玩到一块去。行了，你去吧。”
　　“哎！”
　　二人谈完，秦禹离开了办公室。
　　……
　　军部仓库间内，陆晓峰胃口很好地吃着饭菜，满嘴是油。
　　“你心也是真大。”马老二斜眼看着他，心里恨意很浓地说道：“搞成这个B样，你咋一点不后悔呢？”
　　“呵呵！”
　　陆晓峰一笑，抬头看着马老二回道：“这有个鸡毛后悔的？！我给黎沧源当了六七年的白手套，干的是掉脑袋的活儿，赚的是跑腿的钱。他们坐着我站着，他们艹B我看着，出了事儿，上面的人一句不认识我，我就成诈骗犯了。你告诉我，我有什么后悔的？”
　　枭哥听到这话，略显意外地看向了陆晓峰。
　　“所谓的规矩，都是掌握话语权的编出来束缚傻B的。你们觉得我卖了秦禹和黎沧源不讲究，那反过来想，一旦事儿响了，黎沧源能不能放弃官位不要了，去替我蹲监狱啊？”陆晓峰低头扒拉着饭，话语含糊不清地说道：“这个时代，人不为己，天诛地灭。今天黎沧源在这儿，我也敢说，老子这么多年没亏过他的。我傻B就傻B在，没从第一天跟他就搂钱，找机会卖他，白白浪费了几年好机会……。”
　　众人听到这话无言。
　　陆晓峰知道自己的结局是啥，可依然狼吞虎咽地吃着饭，脸上也看不出来有啥惧意。
　　二十分钟后，张副官把陆晓峰提走，而秦禹则是给林骁打了电话，要在今晚登门拜访。

