第89章 小人物的生存本能
　　卖肉店内。
　　小曲坐在床上吸着电子烟，目光略显焦躁，不停的看着腕子上的手表。
　　街道上，急促的刹车声响起，一辆破旧的越野车停在了十字路口。车内，红脸大汉低头拨通老三的电话，话语简短的说道：“我到了，准备动手。”
　　“他在307。”老三低声回应着。
　　“好，我清楚了。”红脸汉子挂断电话，低头从杂物箱内拿出来一双医生手术用的胶皮手套戴上，又从后座取来绒线帽扣在脑上，才推门下车。
　　汽车挂着空档，拉着手刹，但却并没有熄火，车头也冲着最宽敞的马路方向，保证人下来后，第一时间就可以逃脱现场。
　　红脸汉子准备妥当后，才抿着衣怀，大步流星的走进了卖肉店。
　　“兄弟，过来玩啊？”门口的小伙起身招呼了一声：“妹妹在屋里，我叫出来，你选选。”
　　“先不用，找个朋友谈个事儿。”红脸汉子收着下巴，略低着头问道：“307在哪儿？”
　　门口小伙闻声后，挺扫兴的坐回到椅子上，脸色不耐的指着左侧楼梯说道：“上楼，左转走两步就能看见。”
　　“谢谢。”红脸汉子迈步上楼。
　　简易的吧台内，小伙撇嘴骂道：“穷鬼，没事儿老来这儿谈个屁事儿。”
　　……
　　楼上，灯光昏暗的走廊内，红脸汉子右手插进怀里，双眼锐利的扫视着两侧。
　　包厢内。
　　小曲皱眉玩着手机上的游戏，可怎么也静不下心来，游戏角色接连死了两次后，他突然站起身骂道：“靠，怎么这么慢，还TM没信儿？”
　　起身在屋内转了一圈，小曲斜挎着单肩包，不由自主的走到门前，趴在门眼里就观望了起来。
　　303。
　　305。
　　红脸汉子看着左侧门上的号码，突然停住了脚步，随即从怀里掏出了枪，压低手腕，将枪摆在右腿裤线位置后，才再次走了两步。
　　307就在眼前。
　　红脸汉子扭头扫了一眼四周，身体贴近门口就敲了门。
　　包厢内。
　　小曲往外扫了一眼，见走廊没有动静，就转身又要去卫生间，他太紧张了，这一会都快撒十泡尿了。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，敲门声响起。
　　小曲一怔，立马回身来到门口，脸颊贴着门板，通过猫眼向外观察。
　　“小曲吗？开门，三哥在楼下呢，让我叫你。”红脸汉子的声音响起。
　　小曲闻声大喜过望，张嘴就要回应，但手掌搭在门把手上的时候，他却突然愣住。
　　“小曲，你在不在，开门啊？”红脸汉子继续喊着。
　　小曲额头突兀间冒起冷汗，脸色煞白，右臂发抖的从包里掏出了一把狭长的军刀。
　　僵持，短暂的僵持过后，红脸汉子失去了耐性，身体退后一步，突然抬起了右腿。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　连续两声闷响过后，本就是掩耳盗铃似的门锁碎裂，房门敞开。
　　红脸汉子迈步进屋，见到屋内漆黑一片，空无一人。
　　“呼呼！”
　　急促的喘息声响起，小曲擦着脸上的汗水，第一时间拿起电话，按了静音键，与此同时右手死死攥着匕首，继续站在306的房间内，向对门望去。
　　楼下。
　　一阵脚步声传来，服务小弟高声喊道：“干什么呢，谁踹门呢？”
　　“妈的。”
　　红脸汉子皱眉骂了一句，转身走出包厢，贴着墙边快步移动，没走多远就迎面撞上了服务小弟。
　　“谁踹门？”服务小弟问了一句。
　　“307包厢有没有人开？”红脸抬手就将枪口顶在了服务小弟的脑袋上，经验老道的接连问道：“开307包厢的人，还开其他包厢了吗？”
　　服务小弟愣住。
　　“说话，不然打死你。”红脸汉子凶相毕露。
　　“我……我没注意啊，刚才不是我班儿。”服务小弟面色慌张。
　　红脸汉子皱眉扫视了一眼服务小弟，见他腰间别着对讲机，立马吩咐道：“拿对讲机问，快点。”
　　“咕咚！”
　　就在这时，室外突然泛起一声闷响。
　　红脸汉子闻声回头，语速极快的问道：“包厢有没有窗户？”
　　服务小弟不敢惹拿枪的，只能立马应道：“双数的房间有窗户。”
　　红脸汉子转身就往回跑，三步并两步的来到306房间门口，抬起脚丫子接连猛蹬三下。
　　“咣当！”
　　门开，屋内的灯亮着，烟味刺鼻，正对面的窗户已经敞开，呼呼的往室内吹着冷风。
　　红脸汉子短暂停顿后，直愣愣的冲到窗口，低头往下扫了两眼，却见到小曲已经一瘸一拐的横穿了马路，进了街对面的胡同。
　　“妈的，到手的一千五没了。”红脸汉子怒骂一声，低头掏出电话，一边往外跑，一边拨通了老三的号码。
　　……
　　大约三分钟后。
　　小曲狼狈不堪的跑出胡同，兜内电话响起。
　　“喂？”
　　斟酌半晌，小曲接通了电话：“三哥，你下手可有点黑了昂！”
　　“小曲，你是不是误会了？”
　　“是误会吗，我怎么觉得不像呢？枪里的火药味我都闻到了……。”小曲冷笑着应道：“要不是我跟着老马他们跑了几年江湖，见过点事儿，那今天晚上我可能就凉了。”
　　“我是让那个人去接你的。”
　　“三哥，我就是个小人物，求你了，你放我一马，尾款我不要了。”小曲低声说道：“你不给我逼急眼了，我以后也不回松江了。”
　　“小曲，你听我说……。”
　　“还说啥啊三哥？！你那个朋友吓着我了。”小曲阴着脸挂断手机，快步就消失在了夜色中。
　　……
　　牌桌旁，袁华看着老三的表情不对，立马问了一句：“怎么了？”
　　“小曲没堵到。”老三战战兢兢的回了一句：“这小子挺贼，给我307的房间号，自己在306观察。”
　　袁华一听这话，顿时推翻麻将牌，站起身问道：“事儿漏了？”
　　“……嗯。”老三点头。
　　“啪！”
　　袁华闻声一个大嘴巴子抽过去，打的老三踉跄着后退数步：“你大脑就黄豆粒那么大啊？一个警司上班的，连个混混都摁不住？”
　　老三低着头：“地面上这帮泥腿子，常年在外面滚，都成精了……。”
　　“我看你快成精了，傻B精！一件事儿都干不明白。”袁华没了打麻将的心思，立马冲永东问道：“这小子没拿到尾款，会不会心态有变化？”
　　……
　　市区。
　　马老二坐在车内，冲着小六说道：“你把他调出来，我就在下面等着。”
　　“好。”小六点头。

