第862章 大军压燕北
　　一阵阵炮响，打破了三大区的宁静，也在告示着局中人老顾想要再迈一步的决心。
　　燕北最高行政机构之一的政务总局内，总长站在东北方向看见火起后，脸上的平静情绪消失，取而代之的是严肃，和眼神里的惊愕。
　　……
　　一战区本部。
　　顾泰安拿起座机电话，语气坚决且果断地说道：“一战区，除后勤部队外，除第一军外，其余所有部队集体向燕北方向挺进十公里。打两炮只是开胃菜，老子就是要进车马炮，将他一军。”
　　“总长官，有些激进了昂。”一位生的剑眉虎目，体型壮硕的中年汉子，在一旁轻声劝说道：“部队全上去，咱们这边就空了，屁股后面还有九区，七区呢，得防着点啊！”
　　“这俩要真上来，你防得住吗？”顾泰安问。
　　中年闻声怔住。
　　“打的就是一个舍我其谁。”顾泰安年近六十，挥斥方遒：“一旦有主动防御的意思，这口气就散了。不用看后面，直接挺进，老子要拿杀气吓退看客一千里。”
　　……
　　三轮无差别炮火覆盖，一战区三分之二的主力部队，近七万人开始从各部防区，跃跃欲试的向燕北移动。
　　燕北当权政F彻底乱套了，总局局长一级的数十名顶级官员，全部赶往政务办公大楼开会。
　　在这一刻，没有人再怀疑铁帽子不敢打的事儿了。并且东北方向炮一响儿，八区宣传总局就接到了总长电话，对方告诉他们，暂时压下准备用媒体攻击军政派的计划，等待进一步命令。
　　……
　　媒体大厦一楼内，已经冲进来了五六十名警员，将几个出口堵的死死的，但却不敢冲上去。因为朱茂山放话了，只要警司的人赶上二楼，他就从楼上把韩桐身边的狗腿子，全扔下去。
　　人家手里有人质，大量人质，事情很烦。
　　最近的警司派出了大批警力支援，直升机，警用多功能作战车，警用装甲车全部开来了。
　　此刻，天已经彻底亮了，媒体大厦周边的居民，都在楼上拿着手机拍着视频，可却突然发现，这一片区域的网络全断了。即使有用网卡往媒体平台上上传视频的，也发现各平台出现了秒审核状态。也就是说，你视频刚传上去，就立马被屏蔽删除了，并且连带你手机里存储的敏赶内容，也被一并清除。
　　媒体大厦14楼内，朱茂山非常淡定地坐在椅子上，皱眉吸着烟。
　　“警司的人想要谈判。”朱茂尘步伐匆匆地走了进来。
　　“谈他妈B。”朱茂山吸了口烟喝问道：“那崽子找到了没？”
　　“翻到五楼了，人肯定在大厦里，找到只是时间问题。”朱茂尘话语简短地回道。
　　“找到他，弄他。”朱茂山话语极为果断地说道。
　　朱茂尘闻声转身，冲着堵在门口的几名马仔喊道：“你们也下去找，快点！”
　　马仔闻声离去，朱茂尘弯腰坐在椅子上，冲着屋内蹲着的二三十名媒体高管说道：“你们不善于报道吗？这事儿过了，你们准备咋写啊？”
　　“上……上面让咋写就咋写呗。”一名中年见他们虽然很凶，但却没有虐待人质，反而轻松了不少，只叹息着说道：“我们不就是干这个活儿的嘛，没办法。”
　　朱茂尘冷笑了笑，一语双关地指着他们说道：“你们蹲着吧。”
　　五层，秦禹带着三四个人，正在横冲直撞挨个房间翻找韩桐。
　　与此同时，数台豪车疾驰在市区街道上，韩三千坐在车内，皱眉催促道：“再快点！”
　　……
　　政务总局办公大楼内。
　　总长站在单间里，连续给林耀宗的军区拨打了三个电话，都没有联系到他本人。
　　“这林家到底什么意思？”旁边的官员表情很紧张地问道。
　　“人都到齐了吗？”总长回头问。
　　“都在会议室里呢。”
　　“让大家等一会，我出去一下。”总长低头扫了一眼手表：“去四合庄园，就现在。”
　　“林老爷子危在旦夕，这时候去会不会吃闭门羹啊？”
　　“吃也得去。”总长不容置疑地说道：“最高长官已经致电七区了，这下是真乱了。”
　　……
　　四合庄园内，目前还啥都不清楚的憨憨，伸手接完电话后，弯腰趴在了床边说道：“爷爷，今天怎么给您打电话的这么多啊，我听东北方向好像也有炮响。”
　　“打……打……，”林老爷子费力地抬起左臂，指了指自己右手腕：“打针。”
　　“医生不让打了。”
　　“打……！”林老子声音虚弱，可却不容置疑。
　　憨憨被逼无奈，只能给父亲打了个电话，得到准许后，才让医生进来给老爷子打了一针。
　　……
　　媒体大厦五层内。
　　秦禹对着一间办公室的房门连踹了数脚后，门依然没开，随即他面无表情地说道：“告诉朱叔，人就在里面呢，他们拿柜子把门顶上了。”
　　一名马仔闻声掏出电话，直接拨通了朱茂尘的电话。
　　不到两分钟后，朱茂山已经走到了14层的电梯位置，但迈步刚要进去时，手机铃声就响了起来。
　　“喂？”朱茂山伸手接起电话。
　　“二……二柱出了手术室，医生说暂时没有生命危险，可脑死亡的几率很大。”媳妇带着哭腔说道：“啥时候能醒过来……不好说。”
　　朱茂山嘴角抽动数下：“有希望吗？”
　　“有，有！”媳妇果断点头：“老朱……你是一家之主，你不能倒啊！”
　　朱茂山攥了攥拳头，咬牙说道：“我清楚了，就这样。”
　　说完，夫妻二人挂断电话，朱茂山带人果断走进了电梯。
　　……
　　区外。
　　帮秦禹和顾言办事儿的黎沧源，此刻坐着车，已经抵达了第三野战军的大院。
　　“麻烦了，兄弟，我想见一下顾军长。”黎沧源言语客气地冲着一名副官说道。
　　“军长是你能见的吗？”副官言语没有丝毫客气地说道：“去休息室等着吧。”
　　“好，好。”黎沧源深知自己“罪孽深重”，也不敢多哔哔，只跟着众人迈步进了一楼。
　　……
　　媒体大厦外围。
　　韩三千的座驾赶到，正在与警戒线外的警员交涉。

