第888章 南方兵起，三十台皮卡
　　“哒哒哒哒！”
　　枪声从胡同内响起，马老二，徐洋带着十几个人从里面冲了出来，拉成一排拦截追撵过来的越野车队！
　　秦禹在船上决定反打后，第一时间就联系上了马老二，让他无论如何都要组织一些敢拼敢打的人，从南沪借道来二区，以避免在燕北起飞，在被人察觉！
　　马老二和徐洋手下的兄弟，大多数都是在地面上混的，你让他们卖货，收钱，管理地面上的生意可以，但你让他们来这种地方，真刀真枪的跟雷子，跟专业的安保公司干，那肯定差点意思。
　　所以，马老二在万般无奈的情况下，只能联系可可，请求他跟耀光公司借人，这才短时间内凑出来十几个战士，从南沪飞到了二区！
　　什么是兄弟抱团一块往起窜？那就是你一句话，纵使不远万里，要深入龙潭虎穴，我他妈也得第一时间到位！
　　街道上，十几个人拉开阵势，冲着对方车辆就是一通乱扫！
　　前方，秦禹等人掉头反打后，齐麟立即喊道：“这是他们的地方！准备肯定比我们足，老二，走了！”
　　“都别围着我，护住小禹和陆晓峰！一组一组往后撤！”马老二卡在胡同口，一边向前方射击，一边扯脖子吼道。
　　众人汇聚在一块，有序的向生活村另外一侧撤去，中途那个白发男几次想找机会开溜，但都被枭哥用枪逼住！
　　二人并肩奔跑在侧面，枭哥话语简洁的说道：“你他妈B装的挺专业的，可走出这么远，一点动静都没有！你有点不上道了！”
　　白发男的镣铐已经被摘下去了，跑的贼快：“他妈的，你们这帮傻子，就应该托着他，继续往前走！离目的地这么远，搞得我也没谱了！”
　　“出了生活村，要是还没动静，我他妈就把借你的命拿回来！” 枭哥话语冷漠的说道。
　　生活村外侧，唐妍回来后说的第一句话就是：“哥，他们没多少人，救晓峰回来！”
　　“送她走！”唐铭指着马仔吩咐了一句后，也从车里拽出枪吼道：“给我干过去！”
　　话音落，唐铭也带着四五个人，跟在七八台越野车后面，拎着枪冲进了生活村。
　　二区毕竟是人家的地盘，秦禹等人在生猛，在能干，也赶不上人家往这儿摇人的速度！并且唐铭从最一开始，就没想要放陆晓峰离开，所以在周围安排了不少专门给华人工会干脏活的雷子团！
　　马老二等人且战且打，很快退到了另外一头的村口处！
　　人群中，陆晓峰不停的冲秦禹喊道：“你他妈B的跟顾言有血缘关系咋地啊？！你何必为了一个政Z关系玩命呢？！你能不能打了，我给你钱行不行？！”
　　秦禹不理他，扭头吼道：“徐洋，车还有多远！”
　　“路口！”徐洋等人就怕对面有埋伏，所以根本没敢把车开进来。
　　秦禹将陆晓峰推给齐麟，冲到老二身边喊道：“CNM！九九八十一难都过来了，大家别泄这口气！上车跑十公里就赢了！”
　　众人见秦禹都顶到了马老二身边断后，心里也提气不少，咬牙硬扛着对面强火力，捋着道路两侧向后方移动！
　　生活村后面是一出开阔地，接应的车队在左侧道路上，齐麟带着陆晓峰在前面开道，防止还有其他人过来截杀！
　　众人狼狈不堪的逃窜着，距离车队越来越近！
　　后方，唐铭咬牙切齿的骂道：“我他妈不给钱啊？！！有车挡子D，你们怂什么？给我往前打啊！”
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，不远处的公路上，突然有一排车灯晃过，照亮了生活村一侧！
　　“妈的，还有人！”
　　前方的齐麟瞬间停住了脚步，眼神泛起了绝望的神色！
　　众人齐刷刷的抬头看向远方，唯独枭哥瞧向了白发男。
　　“不是我的动静！”白发男立即摇头。
　　枭哥听到这话，心里咯噔一下。
　　“快跑，快跑！”白发男催促了一声，迈步就向开阔地方向跑去。
　　枭哥回过神来，感觉事儿有点不对，立马拔腿追了上去：“他妈的，你个小JB还跟我玩路子！”
　　白发男突然回头一脚，直蹬枭哥胸口。
　　“嘭！”
　　枭哥没躲，硬抗一脚，用左手直接抓住了白发男的胳膊！
　　“你妈……！”白发男怒骂半句。
　　“咔嚓！”
　　枭哥一甩手掌，一只手铐子，直接铐在了白发男的腕子上，而另外一只早都拷在了枭哥自己的手上。
　　“命我救的，老JB想跑，不太讲究吧！”枭哥喘息着说道。
　　白发男低头看了一眼手铐，眼神既无奈，又无助的看了一眼枭哥，口吐莲花的骂道：“你他妈B的也真是个战士！！都在跑，你就盯着我？”
　　“你想摆脱我，说明有人接你！”枭哥弯腰拉着他蹲下，躲避后方子D：“车队到底是谁的？！”
　　“我的！”白发男不在撒谎。
　　枭哥听到这话，立马松了口气：“运道没散啊！！CNM，这就是命！”
　　不远处的路上，足足三十台军用皮卡疾驰，带起阵阵雪花，从南方杀来！！
　　车队冲下缓坡的一瞬间，四挺机枪直接怼到了齐麟等人的脸上，领头一名华人男子，右臂缠着红布条喝问道：“陈俊呢？！”
　　齐麟怔住，他根本不知道谁是陈俊！
　　开阔地旁的壕沟内，白发男起身摆手吼道：“我在这儿！”
　　车上的士兵闻声抬头。
　　“来多少人？！”白发男喊。
　　“一百五！”军士喊着回应。
　　“够打了！北下，冲散他们！！”白发男指着生活村里侧吼道。
　　秦禹等人退过来，回头看向后面三十台整齐的武装皮卡后，全部愣住！
　　“嗡嗡！”
　　三十台皮卡，拉成一排冲下缓坡，直接奔着生活村中央道路冲去！
　　道路中央后侧，唐铭抬头看见冲进来的皮卡，以及上面士兵穿着的衣服，顿时惊呼道：“卧槽你妈！！马里昂武装的人怎么来了？！”
　　壕沟旁边，枭哥扭头看着陈俊问道：“你他妈到底是干啥的？！”
　　“商人，在二区附近做点小买卖！”白发男伸手点着枭哥胸口说道：“咱都是讲究人，你救我一命，我拿机枪送你一程！”
　　“你快滚犊子吧！我们他妈的不安全，手铐肯定不能给你解！”枭哥根本不吃他这一套。
　　生活村中央道路，三十台皮卡开始武装碾压，数挺机枪横扫着向前推进！
　　机缘巧合，运道不散，身份神秘的陈俊强势登场！

