第826章 黑白组合拳
　　卢伟德是个地地道道的高学历文化人，他擅长的是资本运作，在桌下利用各种规则“杀人”，而且平时接触的人更是非富即贵，大家都讲身份，讲格调，讲风度，所以他碰上老猫这样一个不按常理出牌的王八蛋，顿时就被整的没套路了。
　　是的，老猫有底线，但却不讲究吃相，更没觉得自己要端着身份，装什么一方大佬。他比较实际，招数烂点无所谓，只要有效就行。
　　……
　　深夜，医院内。
　　卢伟德从外科诊室被推出来之后，立马就在病房内拨通了韩桐的号码。
　　“喂？卢总。”
　　“我踏马让老猫找人给打了。”卢伟德咬牙切齿地说道：“对，我在医院呢。踏马的，这个狗东西……！”
　　韩桐听着卢伟德把事情经过说清楚了后，心里略感惊讶：“不会吧？老猫这么搞，有点太幼稚了。”
　　“他就是幼稚，就是没文化，纯纯一个地面上的臭流氓子！”卢伟德非常赞同地骂道：“他以为他这么干能吓唬住我，你明白吗？他妈的，我在燕北的时候，连商贸总局局长都点名要见过我，我会怕他吗？！他算个屁啊！”
　　“你先别激动，卢哥。”
　　“我跟你说，这事儿绝对不算完。”卢伟德气得火冒三丈：“我想好了，明天我不去上班，直接请三个月病假，搁置长吉项目……然后你就让福少那边，以不按合同规则推进项目为由，去起诉天成宝丰。”
　　“现在撕破脸还太早。”韩桐闻声立即劝说道：“这样干，以后星耀和天成就没办法合作了，会影响咱们之前的布局。卢总，你先别着急，这事儿我会为你讨个说法。”
　　“什么叫不着急？他们拿我当傻子耍，你明白吗？”卢伟德确实是气到失去理智了。
　　“这样，你等一会，我打个电话问问这事儿。”韩桐轻声应道。
　　卢伟德气地咬了咬牙，直接挂断了手机。
　　旁边的床位上，长吉来的高管同样十分怨愤：“松江这帮人太不上台面了，秦禹他们都混到了这种层次，还整这些下三滥的招数，真是没一点格局。”
　　卢伟德斟酌半晌，扭头看着客户回道：“这几天，我们补签个合同，我在合同里留个漏洞给你，等我离职的时候，送你和福少一份大礼。”
　　客户听到这话，顿时眼神一亮：“那可太好了！”
　　“这事儿肯定不算完。”卢伟德咬着牙，恶狠狠地说了一句。
　　“滴玲玲！”
　　一阵手机铃声响起，卢伟德接通了电话：“喂？”
　　“卢总，你在哪儿啊……？”一个中年带着哭腔问了一句。
　　卢伟德一怔：“你干什么啊，怎么了？”
　　“卢总，我踏马要离职，我不在天成宝丰干了。那个老猫就是个傻B，我在利丰大厦门口刚要上车，他就找四五个人给我绑到了江面上，拿个渔网给我扔冰窟窿里……一直问我水里零下多少度……。”中年情绪崩溃：“我被折腾了两个多小时，那个领头的跟我说，老猫让我回去反思，反思不明白，明天还找我当温度计。我CTM的，我去报警了，接警的是老猫小弟，说我恶意诬陷警务人员，还要拘我……卢总，我跟他们搞不起啊，这帮人太黑了，黑的白的全有人，我再干下去，命都没了。”
　　卢伟德懵了，拿着电话一时无语。
　　“卢总，在哪儿都是赚钱，但在这儿要命啊！”中年一瘸一拐地奔着汽车走去，连连摇头说道：“天成宝丰在松江关系太硬了，我们跟他们整不起啊！刚才我媳妇给我打电话，也让我回燕北……。”
　　“不是，你不要怕。”
　　“卢总，今天他还用渔网把我往冰窟窿里扔，明天可能网都没了。地面和警司穿一条裤子，我没了，连个伸冤的地方都没有。”中年彻底吓破胆了：“我是不干了，你准备好叫新人过来，接手我的工作吧。”
　　说完，中年直接挂断了电话。
　　“嘭！”
　　卢伟德气得浑身颤抖，甩着小分头，一下就把电话摔在了地上：“妈的，无耻！卑鄙！！”
　　“咣当！”
　　话音刚落，七八个人突兀间推门而进，领头一人穿着淡绿色的商业罪案调查司的制服，面无表情地问了一句：“谁叫卢伟德？”
　　卢伟德愣了一下：“怎么了？”
　　“你是天成宝丰的首席执行官吧？”领头的中年表情严肃地问道。
　　“是啊。”
　　“天成宝丰于瑾年副总裁，实名举报你有倒卖公司核心商业机密的重大嫌疑。我现在正式通知你，你被司法管制了。”领头男子话语简洁地说道：“请你配合一下，跟我们走一趟。”
　　“你们有什么证据？！”卢伟德暴跳如雷地喝问道。
　　“敢抓你，自然是有证据的。”领头男子摆手喊道：“自己起来。”
　　“我要找律师！”
　　“可以，”领头男子点头：“给你打电话的机会。”
　　卢伟德看着商罪司的人，心里这才意识到，老猫搞他并不是地面上的小打小闹，而是一切都有铺垫。
　　一个小时后，卢伟德的消炎针还没打完，人就被带走了。
　　……
　　黑街警司内。
　　老猫窝在舒服的办公椅上，拿着电话冲商罪司的一个队长说道：“谢了昂，哥们。嗯嗯，卢伟德是我朋友，你在里面好好照顾照顾他。”
　　“没问题，小事儿。”对方笑着应道：“回头见面聊吧。”
　　“哎，好勒，回头找你吃饭。”
　　说完，二人结束了通话。
　　与此同时，远在燕北的韩桐接通了电话：“喂，咋了？”
　　“卢伟德被商罪司的人抓了，刚从医院被带走。我的人告诉我，理由是倒卖商业机密。”长吉福少话语简洁地说了一句：“对面这是出招了。”
　　韩桐一怔：“不会吧？！老卢做事儿手脚干净，怎么可能让他们抓到把柄？”
　　“掉坑里了？”福少问。
　　韩桐沉默。
　　……
　　凌晨，松江专门羁押商业犯罪的拘留所内，卢伟德弯腰走进了二十多人的监寝内。
　　“呼啦啦！”
　　十几个嫌疑人从床铺上跳了下来，向卢伟德围聚过去。
　　卢伟德有些心虚地靠在墙上，体态非常拘谨地摆了摆手：“大……大家好，我是新来的……。”
　　“啪！”
　　领头的中年一个大耳雷子呼过去：“他妈的，新生班会啊？你还挺有礼貌呗？”
　　卢伟德眼神透着委屈，咬了咬牙：“我没进来过，不太懂规矩，大哥……你……？”
　　“就他妈你叫乐基啊？”壮汉后面的一名小伙，指着卢伟德骂了一句。
　　卢伟德一怔，浑身怒血沸腾：“我踏马跟你们拼啦！！”
　　……
　　第二日一早。
　　秦禹给老猫打了个电话：“有把握吗？”
　　“稳稳艹他。”老猫霸气无比地回了一句。
　　“好，那我就放心了。我今天订票，马上飞燕北。”秦禹颇为欣慰地点了点头。
　　同时，燕北机场内，长吉福少戴着墨镜，领着七八个人已经出了安检口。

