第840章 没有谁的饭碗来得容易
　　茶室内。
　　顾言翘着二郎腿，笑着说道：“喂，黎叔，忙着呢？哈哈，没啥事儿，给你打电话问候一下啊。那这不是我应该做的嘛……！”
　　“小顾言，你这嘴真是越来越成熟了。”黎沧源坐在办公椅上，笑呵呵地问道：“别跟我来弯弯绕，直接说，到底有啥事儿。”
　　“唉，啥都瞒不过你黎叔的眼睛啊。”顾言轻叹一声，话语客气地说道：“这不铁路的项目已经快落地了嘛，各路牛鬼蛇神都在燕北显灵了。你说像我们这种关系薄，只认识黎叔的小公司，那不就得提前跑起来嘛。”
　　“哈哈，你真能扯淡。”
　　“没有扯淡，昨天晚上聚会，我领的那个朋友秦禹，你不是见过了嘛？他来燕北这边就是为了铁路的项目。”顾言龇牙回道：“黎叔，晚上有空没？给我留出点时间，让我和你亲近亲近？”
　　黎沧源沉吟半晌：“今天不行，明天吧，明天我给你打电话。”
　　“好勒，好勒！”顾言眨了眨眼睛：“那您先忙。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，黎沧源坐在办公桌内，右手把玩着电话，陷入沉思。
　　“他口风咋样？”秦禹坐在茶室内问道。
　　“他说明天给咱们打电话。”
　　“行，行，那等明天见面的时候，再跟他细谈呗。”秦禹满意地点了点头。
　　“嗯。”顾言低头看了一眼手机，叹息一声说道：“我就一周假期，咱们得快点搞这事儿。”
　　“好。”
　　……
　　第二日，时近傍晚，黎沧源依旧没有联系顾言。
　　还是那间茶室内，秦禹等得实在是没有耐性了：“哥，你能不能给他打个电话？不然他忘了，咱俩还在这儿等一宿啊？”
　　“也是。”顾言拿起手机，再次拨通了黎沧源的号码：“喂，叔？哈哈，不是，我就问问你忙完没。啊，你开会呢？那今晚……行行行，那后天吧。对，对，看你时间，我都有空。嗯嗯，好，就这样。”
　　聊了不到五分钟，电话再次挂断。
　　“他咋说？”秦禹问。
　　“他说项目组在开大会，主要干部都在项目楼里吃住，他没时间出来。”顾言舔了舔嘴唇说道：“他又约了后天。”
　　秦禹吸了口烟，眯着眼回道：“他在拖你。”
　　“是。”顾言点头。
　　“不想办？”秦禹问。
　　“不好说，他们这种老油条心里想啥不好猜。”顾言摇了摇头：“他妈的，这项目军政派的话语权很少，不然老子谁都不用找，直接就能拿到名额。”
　　“后天要还见不上呢？”秦禹问。
　　“……兄弟，这做买卖就不能要脸。”顾老狗咬牙说道：“咱俩无耻点吧，说啥都给他拿下来。”
　　“这倒没事儿，我善于不要脸。”秦禹顺口回道。
　　“他肯定是找借口呢。”顾言搓了搓手掌：“咱俩晚上去堵他。”
　　“行！”秦禹一口应了下来。
　　……
　　晚上九点多钟，顾言找了不少朋友打听，最终问出来黎沧源正在市区某地参加酒会，随即他和秦禹一块驱车赶往。
　　燕北前门大街某酒店停车场内，秦禹和顾言一人穿了一件军大衣，隔一会开一会空调，就这么干蹲着对方。
　　俩人在车里无聊，就天南海北地聊了起来。从二人彼此的过去，聊到现如今的状况，关系无意中又靠近了不少。
　　秦禹其实心里很感激顾言，因为铁路项目对人家来说，并不是那么的重要。而他未来可能在秦禹身上得到的名和利，远不如顾言在燕北本地找一家有实力的公司合作，来的直接和有效。
　　说白了，燕北有实力，有经验的业内大公司，有几个会拒绝顾言和他的关系呢？人家直接找成熟的行业领军人物，不比培养你秦禹更快吗？
　　可顾言最终还是选择跟秦禹一块蹲在车里等黎沧源。这其中有二人间的相互欣赏和臭味相投，但也一定有他们俩在警务学院内混那一年多处的牢靠关系。
　　眨眼间，时间来到了凌晨两点多钟，黎沧源依旧没有出来。
　　顾言已经睡着了，躺在汽车后座上，流着哈喇子，打着鼾声。
　　秦禹站在汽车外面，叼着烟，搓着手，正像个流浪汉一样寻摸周围哪里有吃的，想垫垫肚子。
　　他在松江还算是个人物，可在燕北他就跟那些为了卖一单货物，苦哈哈跑销售的年轻人没有任何区别！
　　段位提上来了，你接触的圈子也就不同了，以前司长在秦禹面前那就是天大的顶头上司，可如今他自己来到这个位置，看到的天就又不一样了。
　　有句话怎么说来着？不管是挣钱，还是在体制内摸爬滚打，只要你还想往前，不想混吃等死，那低头弯腰下跪都是基本功，小姐的心态，寡妇的待遇，妇联的追求。
　　秦禹买了点炒面，一边吃着一边回到车内，刚准备盖上军大衣给林憨憨打个电话，就见到黎沧源自己醉醺醺的走了出来！
　　“艹，顾言，顾老狗！”秦禹伸手猛晃了两下他的大腿：“醒醒，好机会，他自己出来了！”
　　顾言扑棱一下坐起，缓了两三秒后，立马推开车门，搓了搓脸蛋子说道：“走走，快去！”
　　秦禹闻声立即跟上，俩人小跑着冲到酒店左侧的停车场，张嘴喊了一声：“黎叔！”
　　黎沧源满身酒气的回过头，看见顾言后一愣。
　　“哎呀，这真是太巧了！我从挺老远就看见像你，哈哈！”顾言立马上前，满脸笑意的问道：“你咋来这儿了呢？”
　　黎沧源低头扫了一眼顾言和秦禹穿着的军大衣，顿时咧了咧嘴：“大侄子，你这是真长进了啊！这可不像你风格啊！”
　　顾言一怔，挠头回道：“啥风格啊，小时候有风格，现在只有坎坷了！”
　　“你有个屁坎坷！”黎沧源背手看着顾言，只冲着他自己说道：“你要真想上这个项目，随便找找家里关系，分分钟就给你挂靠个大公司里，你还用求谁啊？”
　　“人不总得自己干点事儿嘛。”顾言拉着黎沧源：“碰上了，就别走了，咱找个地方坐一会！”
　　“大侄子，这个事儿现在不太好操作，不少人都来燕北了……！”
　　“走走，不谈正事儿也行，今天就单纯请你喝点！”顾言死死拉着他，就是不松手。
　　黎沧源被整的没招，指了指他叹息一声：“我是真拿你们这种年轻人没办法。”
　　说完，黎沧源就被半推半就的拉走了。
　　……
　　与此同时。
　　韩桐车内扭头冲着旁边一青年说道：“事儿你们操作，我只牵线搭桥。”

