第800章 妥协，交钱
　　富北生活村内，吴天胤脸色阴沉地上了车，抬头冲小寻说道：“回山上。”
　　小寻闻声驾驶着汽车离去，而吴天胤则是坐在后座拿出手机，拨通了秦禹的号码。
　　“喂？胤哥！”
　　“我和743团的人接触上了。”吴天胤点了根烟，眉头紧皱地说道：“对方把事儿挑明了，说货不可能还了，并且我要想带安仔他们回来，那得掏两百万。”
　　秦禹愣住。
　　“驻军这帮王八蛋，是既想让我跪下，还想要我钱。”吴天胤深吸了一口烟说道：“……他们在演，你明白吗？！”
　　“我去给黄山打电话。”秦禹阴着脸说道。
　　“你打也没用。”吴天胤皱眉回道：“他要想帮这个忙，那安仔他们早都回来了。我不跟你说了嘛，他们是在演戏，一个拿着大棒子，一个在装好人。”
　　秦禹思考半晌后应道：“不，胤哥，你相信我，我能看出来，黄山确实是想招安你。”
　　“我信他想招安我，可既然是招安，那就得谈条件吧？743团手里握着我的人，为啥不给，还处处给我使绊子，这有可能就是黄山默许的，明白吗？”吴天胤吸着烟回道。
　　秦禹沉默。
　　“我敢肯定，即使356团跟743团不和，黄山之前也确实不知道劫货的事儿，但这并不妨碍他现在默认743做的事儿。他只要不用劲儿帮我要人，那我就很难受啊，就得妥协啊，就得接受他给的收编条件，明白吗？”吴天胤目光如炬地说道。
　　“那你准备怎么办？”秦禹出言问道。
　　“把钱给他，换回安仔。”吴天胤话语简洁地回道。
　　“算了吧，我还是找黄山谈一下。”秦禹心里清楚，吴天胤最近在快速膨胀队伍，手里资金也很有限，他想替对方争取一下，省下这两百万。
　　“不用，小禹。”吴天胤轻声拒绝道：“驻军那边是啥情况，咱现在还不清楚。但换位思考一下，其实也不难猜出各方心思。你想啊，我要被356团收编了，那743团不但没了一些利益，反而还他妈的不能再敲诈我了。那我临被收编之前，他们硬整我两百万和一批货，也是说的通的，明白吗？”
　　“我懂你意思。”秦禹无奈点头。
　　“不管356团是不是默认这个事儿，老子都掏这个钱了。”吴天胤咬牙说道：“这事儿我认了，两百万我花在自己兄弟身上，也没啥说的。”
　　“黄山这边我怎么回复？”
　　“你告诉他，人我要回来，就跟他谈收编的事儿。”吴天胤思考了一下应道。
　　“是真谈，还是假谈？”秦禹心里觉得吴天胤此刻说的是托词，他不一定真的想被收编，之所以这么说，可能是为了先让安仔回来。
　　“你就跟他说是真谈。”吴天胤面对秦禹，也没说假话：“具体的事儿，你让我再想想。因为队伍不是我一个人的，下面一些带着人来的兄弟，也可能会有其他意见。”
　　“好，我明白你的意思了，我尽量跟黄山周旋。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话，秦禹坐在床上仔细组织了一下语言，才用手机拨通了黄山的号码。
　　“喂？小秦。”
　　“743团那边让人给老吴带了话，要两百万，才答应放人。”秦禹直言说道。
　　黄山听到这话，顿时皱眉骂了一声：“这帮王八蛋，是真能给我上眼药！”
　　秦禹沉默。
　　“小秦啊，我们和743团历来不和，这次收编吴天胤，他们又有点眼红。再加上劫货绑人的这个事儿，是他们找地面上的人做的，我手里也没啥证据在旅部发火。”黄山叹息一声说道：“要不行，你就先让吴天胤把这两百万给了吧，等日后他正式进编制了，我再给他找补一下。”
　　“黄团，我跟你明说吧，老吴那边已经被我说动了，他现在已经不那么抵触被收编了……。”秦禹开始帮着吴天胤使活儿，话里充满各种暗示地说道：“所以，你真得给743团那边施压施压，不然一旦两边弄僵了，这事儿受影响就犯不上了……。”
　　一个老狐狸，一个小狐狸，在电话内旁敲侧击，各自表达着利益诉求。最终黄山为了稳住吴天胤和秦禹，才终于吐口：“这样吧，如果坐下来细谈，我跟旅部争取一下，看能不能给吴天胤一个正营的职位。但有言在先，部队不可能让新被收编的单位死抱一团，独自管理，所以我可能会派一些中层军官过去……。”
　　“哦，好好，那……？”秦禹一边附和着，一边不停地提问。
　　……
　　岭北山上。
　　吴天胤坐在椅子上，足足沉默了十几分钟后，才最终决定要交出两百万的赎金。因为他心里非常清楚，自己要不想给这钱，那就要马上跟356团展开收编谈判，并且自己还得答应很多不公平条款。
　　吴天胤现在肯定不想跟对方展开谈判，因为安仔握在人家手里，自己怎么谈都是被收拾。再加上自己如果不满足一下眼红的743团，那这帮王八蛋，即使在自己和黄山谈判期间，也可能会搞出点事来。
　　这明摆着是硬讹，可吴天胤也得忍着。
　　当晚，小寻拿了两个大袋子，开着车下了山，在各个商品售卖点，以及安保会各个点内收钱。
　　待规划区本就是现金流的天下，再加上吴天胤等人身份在区内也根本不合法，所以也没什么银行账户，有的只是一捆捆钞票。
　　不到五个小时，两百万现金凑齐，小寻返回了山上。
　　吴天胤坐在房间内，仔细斟酌半晌后说道：“给薛东打电话，准备交钱。”
　　“好。”小寻点头。
　　……
　　与此同时。
　　岭南大雷子张保钰的食宿店内，薛东正在啃着羊腿。
　　“薛营，你觉得吴天胤能答应被收编吗？”张保钰问。
　　“他除非是傻B，不然不可能不答应。”薛东满嘴是油地说道：“进了编制，那就是官军，合法武装，这样不但不耽误挣钱，反而惹出了事儿，还有人顶着，傻子才会不想被收编呢。”
　　张保钰闻言惋惜：“那要是这样的话，咱这钱要少了。”
　　“是他妈要少了，应该再要他两百万。”薛东擦着嘴，阴着脸骂道：“他现在有钱，掏个四五百万没问题。”

