第879章 胡同内的对话
　　胡同内，一行人沉默好半天后，闫涛才抬头说道：“小禹，枭哥，你俩过来一下。”
　　二人缓缓抬起头，停顿半晌，才跟着闫涛走到了胡同深处。
　　冰凉的雪雨落下，三人站在潮湿且阴暗的胡同内，浑身湿透。
　　闫涛低头掏出烟盒，抽出三根烟叼在嘴上，用身体挡着风点燃，递给二人。
　　秦禹接过，低头深吸了一口。
　　“留下没意义了，马上走吧。”闫涛鼻子喷着浓浓的烟雾，声音略显沙哑地说道。
　　枭哥在湿漉漉的裤子上，擦了擦左手上的汗水，低声回道：“这么走，我不甘心。”
　　“枭哥，这里谁看不清局势，你也不应该看不清啊。”闫涛皱眉盯着他说道：“陆晓峰已经被抢回去了，克曼鲁军工也知道你们就在巴市，对面身在主场，防备又很充足，你觉得再干下去有意义吗？”
　　枭哥闻声沉默。
　　“我的主要任务，是要长期在这边活动，根本不能给你们太过的帮助，不然一旦身份暴露，那几年内的经营就全白费了，而且还可能连累很多跟我一样的人。”闫涛话语诚恳地劝说道：“真的没机会了，现在撤是最好的选择。”
　　天空阴郁，明月未显，雪雨滴滴答答地落在胡同内，让本就沉闷的谈话氛围显得更加压抑。
　　“咱们接触的时间虽然不长，可也算一块共过事儿了。”闫涛再次猛嘬了一口烟：“有句话我得劝你们，能跟你们一块来这个鬼地方的人，都值得珍惜。你俩是领头的，不为自己想，也得为他们想想啊。”
　　秦禹听到这话，眼圈通红地转过了身。
　　枭哥心里充满了不甘，他觉得自己应该要为大黄做点什么，可听完闫涛的话，却又动摇了。
　　他要坚持自己留下，其他人就肯定不会走。而现在苏正东那边有了准备，手里掐着陆晓峰，又占据着绝对的主场优势，如果众人全都留下，一意孤行，那很大可能谁都走不了，甚至还会连累闫涛他们。
　　思考许久，枭哥才抬头说道：“我同意回去。”
　　闫涛看着他的表情，伸手拍了拍他的肩膀，只叹息一声，却什么都没有说。
　　……
　　五分钟后。
　　小白炸了，几次提议留下枪击苏正东，哪怕抢不回来陆晓峰，也要还手，但直接被叶子枭两脚踹到了车上，否掉了他的提议。
　　众人情绪都低落到了极点，心里非常憋屈，可也知道留下没有任何意义，只能听从闫涛安排，乘坐三台汽车，悄悄赶往勒阿海港。
　　巴市在纪元前年是不靠近海岸线的，但纪元年后二区成立后重新规划，将西北方向的所有区域，全部纳入了巴市范围，这也就造成了它的辖区内是有港口的，也方便了贸易运输。
　　勒阿海港距离巴市市中心，大概有二百公里的距离，虽然有些遥远，但行进路线却会路过一部分待规划区，肯定比正常走陆路离开要安全的多。
　　车上，秦禹低着头，一言不发。
　　……
　　市区，某公馆内。
　　苏正东翘着二郎腿，眯眼打量着陆晓峰：“你说你这是图啥呢？有这么安全的地方你不待，非得在外面乱跑。今天如果我晚到一会，你现在应该已经坐上了返回燕北的飞机。”
　　“呵呵。”陆晓峰冷笑一声，没有接话。
　　“你手里还有牌，是吗？”苏正东问。
　　“没有。”陆晓峰摇头。
　　“韩桐在燕北出事儿了，是生是死也不好说。”苏正东抿了口红酒，语气轻飘地说道：“他要没了，那曾经给你许诺过的事儿，也就没办法兑现了。”
　　“比如呢？”陆晓峰问。
　　“比如保证你的安全，呵呵。”苏正东赤果果地威胁着对方：“我明告诉你，上面为了减少麻烦，有很多人是建议让你永远闭嘴的。”
　　陆晓峰攥了攥拳头，只冷笑着看他，不再回话。
　　“所以说，你有牌就得摆在明面上，不然我是保护不了你的安全的。”
　　“好吧，我有牌。”陆晓峰点头。
　　“什么牌，说清楚。”苏正东插手问道。
　　“我有证据可以证明，老毕不是顾言杀的，也有证据证明，我是被韩桐收买，故意引秦禹和顾言出现在案发酒店的。”陆晓峰眯着眼睛回道。
　　“呵呵！”
　　苏正东一笑，指着陆晓峰说道：“你真是个聪明人，凡事儿都留一手是吗？”
　　“跟流氓合作，带着刀和枪就行了，跟你们合作，得带着脑子。”陆晓峰撇嘴说道：“我要不多思考一下，那肯定还他妈没等出燕北呢，就被你们整死了。”
　　“做个交换吧。”苏正东身体向前凑了凑说道：“你把手里的东西给我，在我这儿老老实实待三个月，等燕北的事儿结束了，然后我放你走。”
　　“你看我像傻B吗？”陆晓峰反问。
　　“那你说个路子，我听听。”苏正东也不急，只轻声反问。
　　“你带着我，我让人带着东西，咱们一换一。东西给你，我离开二区。”陆晓峰想了一下说道。
　　“东西在哪儿呢？”苏正东问。
　　“你这么问，我现在肯定不能说啊，呵呵。”陆晓峰笑着回答。
　　……
　　燕北，一战区办公大楼内，张副官推开顾二叔的办公室房门，走进去敬礼后说道：“巴市那边出了一点问题，抓陆晓峰的事儿失败，秦禹……他们没了好几个人，已经准备返程了。”
　　顾二叔听到这话，只略微点了点头说道：“这孩子不错，我让他去二区，他就去了。但做事儿不能光靠人品啊，得拿出能力让大家伙看看啊。”
　　张副官听到这话欲言又止，可最终也没能帮忙说上什么话。
　　顾言和秦禹的关系毋庸置疑，可在一件大事中，个人关系远没有结果重要。
　　陆晓峰没回来，就意味着顾言的案子很难洗干净，党政那边抓住了这个小把柄，无形中就会加重自己可谈判的筹码。
　　这个结果，肯定是军政这边不想看到的。而顾二叔让秦禹去二区，除了个人因素外，也是日后要启用他的开始。
　　只不过结局是失败……
　　“小崽子的案子洗不干净，会影响后面的事情。”顾二叔也有些犯愁：“怎么办呢？！”
　　……
　　数小时后，二区去往勒阿海港的路上，汽车停在岔路口处，闫涛正准备吩咐一个兄弟，把陆晓峰的女人带回去放掉。
　　秦禹抬头看向不远处的海岸线，扭头冲枭哥说道：“哥，还有烟吗？”
　　“在车里。”枭哥回了一句，伸手打开后备箱，却第一眼看到的就是大黄的外套，以及他在上飞机时拿的两条香烟。
　　亲人挚友死亡的瞬间，你或许并不会有太过悲伤的情绪。
　　真正的痛苦、怀念、想念，只会从那些他与你曾经一起生活过的小细节开始，就那样一点点崩溃，一点点回忆……
　　枭哥看着大黄的衣服，瞬间想起了种种过去的往事。
　　秦禹上前：“怎么了，哥？！”
　　枭哥看向他，双眼泛红地说道：“……来的意义是啥？折了兄弟，没了前程吗？”

