第822章 矛盾激化
　　对于老猫来说，他完全不懂什么药物集团的基本运营和管理，同时自己的心里也清楚，论搞办公室阴谋那一套，他十个绑一块可能也整不过人家卢伟德。所以他选择的是自己擅长的办法，哪怕套路不那么好看，但只要达到目的，还不违背基本道德就没问题。
　　两天后，天成宝丰药业集团大院内，一台汽车停在了主楼门口，老猫腋下夹着公文包，领着付小豪就进了大厅。
　　十几分钟后，卢伟德男助理将二人安排在了会客室，轻声说道：“卢总在开会，你们等一会。”
　　“好的。”老猫笑着点头。
　　“喝茶，喝茶。”男助理给二人倒了杯水后，快步离开。
　　……
　　小型会议室内，卢伟德站在投影板旁边，手里拿着操控PPT的遥控器，激情澎湃地说道：“六个月！六个月之内，我们就要占领长吉市场至少百分之三十的份额。促销，广告投入，我再追加一千万。市场部，销售部，要成立针对长吉市场的攻占小组，要派大量有经验的基层员工，去当地培训跟我们合作的星耀集团，以此来保证，他们能快速转型，让基层更快，更强地适应药品行业销售……。”
　　可可托着下巴，黛眉紧皱地问道：“力度搞的这么大，销售业绩攀升，以及市场份额的占领，肯定有迅猛提高，这是毋庸置疑的。但问题是，你和星耀签署的是代卖协议，他们先拿货，不给钱。那你算过吗，你提高了销售，扩充了市场份额，我们的资金压力怎么解决？他们三个月内结一次款，我们要在产品上压多少钱？！”
　　“我会考虑跟银行贷款的，这点你不用操心。”卢伟德不容置疑地说道。
　　“贷款？”可可脸色不太好看地说道：“星耀公司只是合作方，而非你下属子公司。你这么用货物和钱帮他砸开了市场，那表面上看，虽是我们的市场份额得到扩大了，可这个市场实际的操控权，却在人家星耀公司手里。说白了，人家跟你合作，你就有这个市场，回头一脚踢开你，去跟龙兴合作，你这个市场瞬间就没有了。还有，三个月结款一次，这简直是天方夜谭！实业公司，你最难解决的就是三角债的问题，他说三个月给你钱，可要拖你怎么办？！”
　　“这点你完全不用操心，我和星耀公司签署了竞业协议，他如果放弃跟我们合作，五年内是不允许进入药业市场的，不然将会赔偿天价违约金。”卢伟德皱眉说道：“至于三角债，公司负债率，那都是集团性企业避免不了要面对的问题。以前我的老东家，在燕北四大行总贷款额超过五亿，而这么大数额，也还在健康范围。”
　　“你说的那个根本就不对！星耀公司如果真就不想跟你合作了，那会有一百种方法规避竞业协议。”可可站起身说道：“他们再弄个公司，把原班人马抽过去，就可以躲掉天价赔偿。”
　　卢伟德轻瞟了一眼可可：“我不想和你争辩，因为你对这个行业根本不懂，我也懒得再给你上课。这事儿公司已经决定了，如果你执行不了，我就换人。”
　　可可冷冷地看着他，非常强势地说道：“以前我就是觉得你拿了点钱，在帮韩桐铺路，但现在我看出来了，你的策略在把集团往沟里带。这种事儿，我绝对容忍不了，你等着开董事会吧。”
　　说完，可可拿起自己的文件，带着身边的高管，直接离席而去。
　　卢伟德扫了一眼可可的背影，拍手继续喊道：“来，大家集中注意力，继续开会。”
　　……
　　几分钟后，可可在楼下拨通了秦禹的电话，喝了口矿泉水说道：“这个卢伟德在有意培养星耀公司……。”
　　秦禹静静地听完可可叙述，才皱眉说道：“我觉得他是收了韩桐的好处，还有星耀那边的返点，所以才这么搞的。”
　　“不，你没看懂。”可可摇头：“他培养星耀公司占领长吉市场，是为了让韩桐以后能跟咱们讨价还价。因为我说了，他的方针表面上看，是帮着集团占领长吉市场跟龙兴打擂台，但实际上这个市场最终的掌握权在人家星耀手里……一旦人家盘子做大了，星耀要跟你重新谈判，要求更高的利益分配，你怎么办？你不答应，人家掉头就可以选择龙兴，你明白吗？”
　　秦禹听到这里，心中惊起了一身冷汗。
　　“这个韩桐非常聪明，他搞定了卢伟德，就等于把握住了公司发展重心和方向。时机一旦成熟，他就可以利用星耀，来增强自己在集团内的话语权。因为一旦长吉市场占领成功，那咱们肯定谁都不想放弃它啊，你明白吗？”可可再次补充了一句。
　　“开董事会宣布解约他不行，是吗？”秦禹问。
　　“不行。”可可摇头：“吴迪跟他签了协议，你没正当辞退理由，那就要赔款。而且他才刚任职没多久，你弄掉他，那在业内名声也不好听。”
　　秦禹无言。
　　“唉，这个王八蛋，气得我乃疼。”可可不经意间，又流露出了调皮的一面。
　　秦禹怔了一下：“你别气了，这事儿我想办法解决。”
　　“你有什么好的办法吗？”
　　“事儿我甩给老猫了，他在处理。”
　　“老猫靠谱吗？”可可皱眉说道：“卢伟德在圈内是很有人脉的，你就是撵走他，也要体面点，不然口碑会坏掉的。”
　　“老猫小事儿不正经，大事儿心里还是有谱的。”秦禹轻声说道：“你放心吧，我会让他处理的。”
　　“你为什么不自己处理这个事儿？”可可脱口而出地问道。
　　秦禹一怔。
　　“哦！”可可意识到自己话语有失：“不好意思，我忘了，你是要去燕北的。”
　　“也不是，主要是这几天警署的事儿比较多。”
　　“挺好的，恭喜你当司长了哈！”可可笑着说道：“行，我还有点事儿，先这样。”
　　“喂，可可！”
　　“嘟嘟！”可可直接挂断电话，叉腰站在主楼门口愣神半天后，才嘟着嘴，将整整一瓶矿泉水喝掉，生生捏瘪了瓶子，扔在了垃圾桶内。
　　……
　　半小时后，公司大楼内。
　　卢伟德开完会之后，大步流星地就奔着楼下走去。
　　“德哥，老猫又过来了，在休息室呢。”助手跟在后面说道：“你过去看看？”
　　卢伟德低头扫了一眼手表，话语简洁地说道：“我知道他是为啥来的，不用搭理他。”
　　“这样好吗？”
　　“他又不是集团高管，我干什么还有必要跟他汇报吗？”卢伟德不容置疑地说道：“你去开车，我们去一趟市里，见一下长吉过来的朋友。”

