第847章 翅膀硬了
　　顾言在外面打了两个电话后，才返回了娱乐场所的包厢。
　　“小言，你先别太着急。这个事儿呢，你先继续运作许涛那边，我也联系一下项目部里的中层干部，争取一下他们的立场。”老毕很圆滑地说道：“如果我们要弄，就得确保一次事儿成。不然对方有防备，你再想往项目里带个公司，那就难了。”
　　顾言表面上是个嘻嘻哈哈不着调的人，很有部队大院里那帮孩子的做事儿风格，可这并不代表他是个啥都不懂的纨绔子弟。人家从小就在权利圈里长大，什么样的人没见过？
　　老毕跟他说的话，没有一句是掏心掏肺的，几乎全是官话，套话，模棱两可的回应，这让他心里不爽的情绪更加剧烈。但如果这时候他表现得太过急迫，那就显得非常稚嫩了。
　　“毕叔，反正这事儿呢，就得靠你帮忙了。项目部里的情况，你也肯定比我了解，你看着安排吧。”顾言只笑着回了一句。
　　“好，好。”老毕点头：“那你等我电话。”
　　“可以。”
　　二人说到这里，又坐在沙发上闲扯了不到二十分钟，老毕才找了个借口离开。
　　顾言嚼着个口香糖，脸色有些难看。
　　老毕以前仅仅只是铁路总局的一个小干部，后来是自己托人，主动投到了军政派在政F内的一个官员门下。并且由于他办事儿圆滑，心思细腻，所以很快得到了军政派的政治力量帮助，这才慢慢从基层爬了上来。
　　对于军政那边来说，帮助老毕这种人，仅仅只是一部闲棋，意欲跑马占地，巩固自己在政F体制内的力量，可能十年八年的都不会用他具体干什么事儿。但只要上面决定用你，那你就得报恩啊！
　　这是一种合理的交换。可现在的老毕已经不是当初的那个基层干部了，他已经一跃成为项目部八名负责人之一的大佬了，所以他对报恩这事儿，是有风险考虑的，甚至潜意识里有点想摆脱。
　　……
　　回项目部的路上。
　　老毕自己开着车，拨通了媳妇的电话，习惯性的跟她说道：“妈的，今天顾言找我了。”
　　“说什么了？”媳妇以前也是铁路总局的一名干部，后来老毕上来了，她没办法就只能选择退下来，以保证丈夫的升迁能顺利些。
　　老毕心里很依赖自己的媳妇，他有啥事儿都习惯跟对方商量：“他想让我挡枪，帮他把松江的那个公司带进项目里。”
　　“啥意思？他是想让你在会议桌上，主动投票让这个公司进来？”媳妇问。
　　“是的。”老毕点头。
　　“……那你这样不就漏了吗？”
　　“是啊，我担心的就是这个啊。”老毕挺上火地说道：“铁路的项目干完，我至少是副总局级别的了，再不济也能混个议长当当。可如果我现在跳出来，帮顾言干这个事儿，那傻子都能看出来，我是哪个派系的。党政未来一定会盯上我，到时候上升空间肯定是没有了，而且能不能安全退休都是两说着呢。”
　　“你不想帮顾言？”
　　“肯定不想啊。”老毕嘬着牙花子说道：“可我不帮也不行啊，军政那边……会放过我吗？”
　　“我给你的建议是，立场要坚定，是谁的门生就站谁的立场。”媳妇很冷静地回道：“这样，你起码能保证，有一家是拿你当自己人的。”
　　“我他妈要是人在部队，我肯定是帮顾言的啊！可问题是我在政F机构里混，党政，学院当权的地方，一不留神，脑袋就没了啊。”老毕言语有些烦躁。
　　“你非要往上走，那就得适应这个环境啊。”
　　“我想了一个其他办法。”老毕突然说道。
　　“什么办法？”媳妇问。
　　“找个机会，把顾言暗中运作松江公司，要掺和铁路项目的事儿，对外放出风去。”老毕目露精光地说道：“这样一来，党政肯定是要护盘和阻击他的。而顾言一旦事情败露，那继续选择这条线运作就没意义了，也更加不会再找我办这事儿了。”
　　媳妇怔住。
　　“这是目前唯一可行的办法。既不得罪顾言，又不会为难我自己。”老毕在体制内待了这么多年，勾心斗角的水平早都快到王者段位了。”
　　“老毕，我不同意你这么搞。体制内没有绝对的秘密，这一点你是知道的。如果你坏了顾言的事儿……。”
　　……
　　光明路天河小区门口。
　　秦禹三人等了二十多分钟，也没见陆晓峰过来。
　　“咋回事儿啊，还不来？”察猛坐在车内问了一句。
　　秦禹抽着烟，将头探出车窗外扫了一眼回道：“这地方也没个饭店啥的，他约这儿干啥啊？”
　　“是啊。”小白也挺疑惑：“这地方看着挺安静的，好像是政F单位的家属小区。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，秦禹的电话响起。
　　“喂？”
　　“小禹，你开导航来马端街笑笑茶馆，他去那儿了，我也马上到。”陆晓峰的声音响起。
　　“啊？”秦禹一怔：“不是约在光明路这儿了吗？我都到了。”
　　“他原本想去光明路那儿替许涛拜访个人，但取东西的时候耽误了点时间，太晚了，他没法去了。”陆晓峰低头扫了一眼手表说道：“你直接来我这儿吧，他估计待不了多久，就得走。”
　　“好好，我马上去。”秦禹立即点头：“笑笑茶馆是吧？”
　　“是的，快点昂！”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话，秦禹指挥着察猛说道：“走，去马端街笑笑茶馆。”
　　察猛闻声启动汽车，奔着马端街赶去。
　　秦禹等人刚刚离去，侧面小区的岔路口，突然行驶来了两台越野车，就停在了刚才察猛停车的位置。
　　与此同时，顾言向市区赶来，拿着电话说道：“老毕给我的感觉很不好，要快点敲打他一下，不要坏了我的事儿。对，不用留面子，我刚才在那边已经给足他面子了。”
　　……
　　市区内。
　　陆晓峰引着秘书进入了茶楼二层，满脸笑意的替秦禹说着好话：“松江那个秦禹我已经见了，人确实挺不错的，都跟我保证很多次了，说这个项目只要能落在他手上，他一定不给领导打脸，哈哈……！”

