第866章 出发
　　晚上，九点多钟。
　　秦禹，叶子枭，齐麟，大黄等人正聚在一块研究怎么抓陆晓峰的时候，副官推门走了进来。
　　“张长官，我给你介绍一下，这是我朋友……！”秦禹起身，言语客气的向副官介绍了众人。
　　大家寒暄一通，各自坐在了沙发上，轻声交谈了起来。
　　“民用机场现在可能全是党政的眼线，我们得改变一下路线。”张副官皱眉说道：“我跟军用机场那边打了个招呼，你们坐运送物资的飞机先到The　City　of　Freedom（自由之城），然后由闫涛安排你们进二区巴市。”
　　“你说的那个英文地名是哪儿啊？”小白不学无术地问道。
　　“The　City　of　Freedom（自由之城。）”张副官思考了一下，轻声解释道：“在欧盟区，类似于这种由武装政F掌控的城市有很多，这个The　City　of　Freedom，就是比较大的特别城市之一。它在待规划区内，但已经了有了武装政F管理。怎么说呢，它就等同于七区外的江州，只不过发展规模和民生体系，基础建设都要比江州完善的多。”
　　“我大概明白了。”秦禹点头。
　　“我们军方跟这个自由之城是有一些联系的，暗中低价资助他们一些武器，装备，以及其他物资……所以飞机落在这儿，是相对安全的。”张副官话语隐晦地解释了一下。
　　“懂了。”叶子枭秒懂，心说欧盟区不停在这边布局，但实际上我们的各种部门，组织，也在渗透他们那边。
　　“不过有一定关系归有一定关系，你们还是不要大意。”张副官再次提醒道：“我已经告诉你了，这种地方等同于江州，它毕竟在待规划区内，人多眼杂，你们行事要低调一点。”
　　“嗯。”秦禹重重点头。
　　“行了，时间差不多了，”张副官低头扫了一眼手表说道：“咱们准备走吧。”
　　言毕，秦禹等人起身，跟着张副官一块离开。
　　……
　　从军区大院内出来，汽车一路向北，行驶了大概三十多公里，才进入了区外的军事机场。而现如今这里的环境，也与硝烟味弥漫的燕北差不多，各种军事设备，以及驻防人员，都增多了不少。
　　秦禹，叶子枭，齐麟，大黄，小白，外加八个兄弟，总共有十三个人，这么多魁梧且一看就不是善茬的角色聚到一块，确实很容易引人注目。所以众人进了机场，就立马乘坐了军绿色的摆渡车，从特殊通道去了待飞区。
　　秦禹等人要乘坐的飞机是运-30-5，机体要比常见的民航客机小了整整三分之一，但最大航程比较给力，可飞一万一千公里，是目前在役军用运输机型中的绝对霸主。
　　秦禹等人迈步走上云梯，回头冲着副官摆手：“到了那边，我给你打电话。”
　　“马到成功。”张副官冲他笑着摆了摆手。
　　“走了。”秦禹等人不敢过多停留，迈步就走进了机舱内。
　　由于是运输机，舒适程度肯定不如民航客机，也没人给他们服务。但好在这里空间大，没有那么强烈的拘束感。
　　叶子枭挑了个长椅坐下，伸手插上安全带，打着哈欠说道：“欧盟区，我还没去过呢。”
　　“坐这里的，谁都没去过。”齐麟也弯腰坐下，抬头看着小白问道：“猛子怎么样了？”
　　“在医院呢，伤的挺重的。”小白回话时，脸色冷峻，咬牙切齿地骂了一句：“这个狗日的陆晓峰要是让我抓了，我他妈非得剁碎了他。”
　　“别乱来，人家要活的。”大黄提醒了一句。
　　“那我砍他两条腿。”小白心思没有那么复杂，他就知道从自己跟在秦禹身边以来，察猛是最照顾他的老大哥了，二人成天混在一块，私下关系极好。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　秦禹走到舱位处，按了接听键：“喂？”
　　“你在哪儿呢？”憨憨的声音响起。
　　“啊，我没什么事儿啊，在燕北跟几个朋友喝酒呢。”秦禹笑着回道。
　　“你真的当我傻啊？！”林憨憨十分气愤地吼道：“出了这么大的事儿，为什么不告诉我？”
　　秦禹怔了一下：“你在哪里听到的啊？”
　　“你这两天没给我打电话就很奇怪，顾言出事儿的消息一传出来，我就知道你也麻烦了，打听了好久，才大概知道你也卷进这些事儿里了。”憨憨叉着腰，气不打一处来地问道：“你为什么不告诉我？！我可以带你来我家，再不济到我爷爷这儿，也可以避掉很多麻烦啊。”
　　秦禹听到这话，心里就已经清楚，自己曾在林家部队待过的事儿，憨憨应该还不清楚，所以他笑着回道：“你放心吧，我现在也没事儿。在顾言他二叔这边呢，很安全。”
　　“我听人说，你不是被警司抓了吗？”憨憨问。
　　“跟我没关系，我进去了一下，就出来了，要不然怎么会还能接电话呢？”秦禹言语轻松地应道：“你放心吧，我现在真没事儿了。”
　　“你让小白接电话。”憨憨怕秦禹撒谎，随即要求了一句。
　　秦禹叫过来小白，冲他耳边低语了几句，后者才拿着电话，跟憨憨解释了起来。
　　憨憨见小白也可以随时接电话，这才彻底放心下来。
　　“不用担心我，实在不行，我就回松江了。”秦禹拿着电话，站在舱尾位置说道：“你好好照顾爷爷，我这边闲下来，就给你打电话。”
　　“晚一点，我出去找你。”林憨憨还是不太放心。
　　“好。”秦禹抱着能拖一会是一会的态度回应着。
　　二人聊了能有五六分钟，憨憨才依依不舍地挂断了电话。
　　秦禹坐在叶子枭旁边，突然感觉心有点累。
　　“嘭！”
　　叶子枭踹了秦禹大腿一下：“听说，你们去了林家部队，人家把你撵出来了？”
　　秦禹一怔，伸手猛拍了一下小白脑袋：“多嘴！”
　　“憨憨那孩子不错，但她的家庭注定了，你们之间相处会很累。”叶子枭一针见血地说道：“……唉，还是看个人怎么想吧。”
　　秦禹扫了一眼枭哥，没有吭声。
　　……
　　四十分钟后，飞机冲上云霄，直奔自由之城。

