第886章 我有用（人仙更）
　　别墅外，苏正东从窗户跳下后，就如狼狗一般向外猛跑！
　　“咕咚，咕咚！”
　　落地生响起，秦禹和小白纵身跳了下来，一前一后的奔着苏正东追去。
　　二十米后，苏正东回头望了一眼，见到身体素质比他强不知道多少倍的秦禹已经来到了近前！
　　“CNM，你跑啊？！我在让你一百米！”秦禹怒骂一声，抬手就扣动了扳机！
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，苏正东脚边荡起了阵阵火星子，他一脸呆滞的看着秦禹，语气结巴：“你……你他妈的……不是从马里昂上飞机了吗？”
　　“一个鬼，我能让你用两次吗？！啊？”秦禹一把扯过苏正东的脖领子：“为什么在南沪就不长记性呢？！CNM，要不是我信息有误，你第一回合就没了，明白吗？”
　　苏正东被吼的脑瓜子嗡嗡直响儿。
　　“唰！”
　　小白瘸着腿上前，从腰间拔出了军刀。
　　苏正东一看见这个愣头青，双腿瞬间软了！
　　“CNM！你路上伺候好我黄哥！”小白说话间人已经来到了苏正东眼前，左手扯着他的脖领子，右手对着苏正东的脖颈侧面就捅了下去！
　　“噗嗤！”
　　苏正东歪头一躲，军刀正好穿透了他侧面脸颊，一如当初在南沪时，小白扎他的那一刀一样！
　　“别……别……！”苏正东挣扎着吼道。
　　秦禹双手死死拽住他：“捅！”
　　“噗嗤！”
　　小白一言不发，从侧面在捅一刀，直接扎穿了苏正东的脖颈！
　　“呲呲！”
　　鲜血狂飙！
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　小白抿着嘴唇，冲着苏正东的脖子连捅六刀后，才松开手掌！
　　“咕咚！”
　　苏正东倒在地上，浑身抽搐，目光依旧惊惧的看着小白。
　　“来之前挺哆嗦，真JB干起来，你们也就那么回事儿！”小白擦了擦刀身，再也没有看苏正东一眼，快步就往外走。
　　……
　　一楼地下室入口。
　　枭哥一个人打碎门锁，冲进了下方走廊内。
　　抬头望去，走廊左侧共有四间房，每一间都是房门紧锁！
　　“嘭嘭嘭！”
　　就在这时，第二间房内突然传来了剧烈的闷响，枭哥一怔后，持枪上前，低头再次打碎门锁，一脚踹开了木板门。
　　房间内，那名头发半白的男子，被锁在铁椅子上，话语简洁的看着叶子枭说道：“带上我，我有用！”
　　枭哥怔了一下，根本没搭理他，而是转身就走。
　　“带上我！”头发半白的男子再次吼道。
　　“陆晓峰！陆晓峰！”枭哥回到走廊内，连续呼喊数声。
　　走廊最里侧，陆晓峰听着外面的声音，是犹豫了数秒后，才张嘴应道：“这里！”
　　枭哥闻声赶到，抬枪打碎门锁，冲进去见到陆晓峰被铐在床边！
　　陆晓峰抬头看见枭哥后，眼神充满了失望。
　　枭哥扫了他一眼，从帆布包里掏出事先准备好的管钳子，直接剪短手铐中央的锁链，扯着他的脖子说道：“我兄弟因为你死了，你不要耍花样，不然我让你躺在担架上回燕北！”
　　陆晓峰十分配合，跟在叶子枭身后离开房间。
　　二人一路急行，正要往一楼冲的时候，那名在第二间房内的白发男，再次喊了一声：“带我走，我有用！”
　　枭哥扯着陆晓峰，没有搭理他。
　　“进来好进，出不好出！”白发男终于有些急了的喊道：“带上我，会减少很多麻烦！”
　　枭哥停住脚步，回头看向了走廊。
　　……
　　不到半分钟后。
　　小白开着汽车干倒了公馆门口，使劲儿按了按喇叭。
　　两名耀光的兄弟率先冲出来，紧跟着枭哥带着陆晓峰，以及那名脚上还拴着镣铐的男子，一块跑了出来！
　　秦禹和齐麟断后撤出，目光惊愕的看着那名白发男喝问道：“他是谁？！”
　　“他说他有用！”枭哥话语简洁的回道：“我顺手带出来了！”
　　白发男扭头看向秦禹，脑袋转的非常快的说道：“他能把我带出来，说明你们不好走！我真的有用，不然你可以杀了我！”
　　“走！”
　　秦禹听完后，端着冲后，掩护众人撤离。
　　白发男子双手提着镣铐，走的虽然相对缓慢，但也谈不上有多累赘。
　　一行人快来快走，出门上了小白的面包车，迅速逃离现场。
　　院内，曾经借着秦禹等人消息错位，而偷袭成功的苏正东，此刻也死在了消息错位上！
　　内鬼成全了他，也害了他！
　　两分钟后，燕北军用机场内突然冲进来三台军用越野车，十几个人一同上楼，在办公室堵住了那名调度主任！
　　“你……你们这是干什么？”调度主任一脸懵B的起身问道。
　　张副官直接掏出手枪，顶在他的脑袋上说道：“军政和党政都开战了！你这种角色还不明白事情的严重性！我正式通知你，经一战区最高军事法庭批准，你因泄露一级军事机密，被判就地枪决！”
　　“张副官，你听我解释……！”
　　“亢亢！”
　　两声枪响，调度主任胸口飙血，直接倒在了办工座椅上。
　　整栋楼内，所有工作人员都听见了枪声，情绪十分紧张的呆在自己的岗位上，窃窃私语！
　　“叫机场负责人，公布枪毙他的理由！”张副官收了枪吩咐道：“不杀几个，我发现有些人真是严肃不起来！”
　　说完，张副官带人离去。
　　……
　　巴市的公路上。
　　白发男子表情冷静，逻辑清醒的冲秦禹说道：“借我点东西，帮我把镣子砸开！”
　　“你是干什么的？”枭哥冷脸问道。
　　“商人！”白发男低声回道：“我跟克曼鲁有点竞争关系，之前一直被羁押在关岛监狱！”
　　枭哥见对方回答的也还算诚恳，才摆手喊道：“给他镣子撬开！”
　　“谢谢！”白发男扭头看向窗外，右手搭在枭哥对上，轻点了两下，偷偷比划出了一个手势。
　　枭哥怔住，没在吭声。
　　十几分钟后，林荫大道附近，两台挂着华人工会免检牌的汽车，缓缓停靠在了路边。
　　小白驾驶着面包车在街角停下，众人也没有处理车里的细节，只大步流星的跑到两台货车后面，各自爬了上去。
　　也就不到一分钟的功夫，两台华人工会的汽车再次启动，快速冲着城关赶去。
　　车厢内，小白吞咽着唾沫说道：“会顺利吗？！”
　　“肯定不会！”秦禹毫不犹豫的回道：“不落地燕北，就安全不了！”

