第845章 风暴前夕
　　晚上六点多钟。
　　秦禹和顾言在呼察市区的一家饭店内，招待了替黎沧源给他们办事儿的陆晓峰。
　　由于三人谈的话题比较私密，二柱，察猛和小白就非常懂事儿地去了旁边的房间吃饭，并没有跟进去听。
　　包厢内，秦禹将装有四百万现金的两个大皮箱，推到了陆晓峰的脚边，轻声说道：“这事儿就麻烦你了。”
　　“呵呵，没事儿。”陆晓峰一笑，轻声冲二人说道：“项目部在区外考察呢，估计这一两天就会回到市区，到时候我给你们引荐一下。”
　　“项目部有八个主要负责人，是吧？”顾言问。
　　“是。”陆晓峰点头。
　　“你引荐的是……？”顾言笑眯眯地把话问了一半。
　　“许涛的秘书。”陆晓峰如实相告：“黎叔跟他关系很好，他要点头了，这事儿就可以试一下。”
　　“明白了。”顾言点头。
　　“这个许涛胆儿很大，敢收礼，但口碑还不错，如果接了东西，他肯定会给你办事儿。”陆晓峰话语委婉地提点道：“……灾后重建，道路，铁路，机场，城市规划，基础设施承建，这都是几十年难得一遇的风口。很多人熬了半辈子，呵呵，就指着这点事儿呢！你们放心，黎叔已经给我打过招呼了，只要有一点机会，我都会把你们往里带。”
　　陆晓峰明显是一个很圆滑，很聪明的人，但这对顾言和秦禹来说没啥影响。因为对方就是职业给黎沧源这样的人跑腿的，他们不机灵一点，也干不了这种差事。
　　三人聊了半个多小时，陆晓峰就拿着整整四百万现金离开了，并且告诉他们这几天不要去呼察市外玩，因为那个秘书不知道啥时候会回来，他们得等在这里，随时准备谈事儿。
　　包厢内，秦禹吃着卤牛肉，轻声冲顾言问道：“四百万现金啊，我都能运作个区议员当当了。呵呵，这小子办事儿靠谱吗，不会自己扣出去一半的礼钱吧？”
　　“黎沧源敢接我的活儿，就不敢扯别的。”顾言喝了口饮料，话语很稳地说道：“至于下面跑腿的人扣点钱，那是避免不了的，只要事儿能办就行呗。”
　　“嗯，那倒也是。”秦禹点头，轻声又问了一句：“这个黎沧源是你们军政那边的吗？”
　　“不是。”顾言摇头：“但他想是，不然不会接这个活儿。我找他是看了很久的，你放心吧。”
　　秦禹听到这话，彻底放下心来，端起饮料杯调侃道：“兄弟，有机会交流交流怎么投胎。”
　　……
　　市区，另外一家餐厅内。
　　燕北市二把手，政务署署长坐在包厢首位上，正低头吃着青菜。
　　韩三千手下顶级高管之一杨宇舟，坐在次位上，轻笑着说道：“军政那边，大人没动，但小孩动了。”
　　“谁啊？”署长问。
　　“小顾言。”杨宇舟擦了擦嘴角：“他联系了一家松江新注册没多久的建筑公司，领着负责人去了呼察。”
　　“这是不是顾言自己的行为啊？”署长思考一下又问。
　　“我觉得不是。”杨宇舟摇了摇头，低声说道：“铁路项目是咱党政派发起的，但得到了学院派部分人的认可，所以才能这么快地闹出动静。可这么个大事儿，军政那边却被卡地伸不上手，你说他们能不着急吗？”
　　署长吃着东西，没有接话。
　　“老顾要登基坐殿，那就不可能不想掌控铁路。三大区，数十条铁路线，上百个小车站，都要放在待规划区里，那日后这个安全问题怎么解决？管理问题怎么解决？”杨宇舟摊着手掌说道。
　　“扩充警力，增设大量铁路管理警署，沿站设立安全警司，就这么解决呗。”署长秘书话语简洁地回道。
　　“问题就在这儿啊！”杨宇舟立马附和道：“待规划区外的维稳，一直是部队在弄。而咱现在借着铁路的事儿，把警务系统铺到了区外，那等于是增强了咱们警务系统的力量，无限增大了区外的控制权。我觉得，这是军政那边绝对不会允许的。”
　　“上面对铁路的管理问题，是绝对不会妥协的。”署长轻飘飘地回道：“他们急也没用。”
　　“小顾言去呼察，绝对是在运作这个事儿。”杨宇舟再次补充道：“他是打前站的。”
　　署长斟酌半晌：“那也就是说，项目部的那八个负责人里，可能有人是军政那边的？”
　　杨宇舟点了点头，但没有明着接话。
　　“晚上我问一下吧。”署长模棱两可地补充了一句。
　　“好，好。”杨宇舟点头。
　　……
　　第二日，晚上。
　　二柱带着没来过这里的秦禹，察猛，小白等人四处逛了逛后，才驱车返回酒店。
　　晚间十点多钟，众人吃完夜宵，秦禹躺在客房床上，拨通了憨憨的手机：“干嘛呢，还在医院呢啊……？”
　　“嗯，在照顾爷爷。”
　　“他病情好点了吗？”
　　“还那样啊。”憨憨摇头：“医生也说情况不太乐观。”
　　“唉，你看开点吧，老人年纪大了，不可避免的会……。”秦禹张嘴就要劝两句。
　　“咣当！”
　　顾言从里间的卧室走出来，指着门外说道：“我出去了昂。”
　　“干啥去啊？”秦禹问。
　　“有个小妹妹在人生路上遇到了一些难题，我去开导开导她。”顾言骚哄哄地回道。
　　“……你怎么在这儿也认识小妹妹啊？”秦禹无语。
　　“玩的不就是一格局吗，兄弟！”
　　“去去去，滚吧！”秦禹懒得看他这个无耻的嘴脸，直接摆了摆手。
　　“晚上不用等我了，你先睡吧。”顾言一笑，伸手就推开了房门。
　　秦禹翻了个身，躺在床上继续安慰憨憨。
　　……
　　大约一个小时后。
　　顾言开车出了呼察，进入了待规划区内，又沿着公路行驶了半个多小时，才将车停在了一处生活村内。
　　宽阔的道路右侧，顾言拿着钥匙锁上了车门，迈步走进了一家乡土气息浓重的娱乐场所。
　　再过六七分钟，顾言脸色严肃地拿着电话说道：“我到了，你过来吧。对，就我自己，谁也没带。”

