第841章 桌下的明码标价
　　燕北市中心，一家以前顾言经常来的私人餐馆内，老板站在桌旁轻声问道：“今天吃点啥？”
　　“烤蹄筋先上四份，剩下的你看着来。”顾言笑着回道。
　　“那我去厨房看看，还剩啥我就给你上啥?”
　　“行！”
　　“好勒。”老板点头离去。
　　黎沧源吃着餐前开胃的豆子，扭头打量了一下四周环境说道：“这地方不错啊！”
　　“还可以，来这儿吃饭的都是朋友介绍的，食材却是不错，私密性也挺好。”顾言一笑，伸手给黎沧源倒了杯酒：“尝一下，这是纯粮食酿的酒，现在非常难找了。”
　　“呵呵，尝尝！”黎沧源爱白酒，举杯跟二人撞了一下，轻抿了一小口说道：“……年头有点少，差点火候。”
　　顾言一怔，顺嘴接道：“黎叔，我和小禹的公司，确实资质不算特别突出，但跟我跟你保证，只要活儿能拿下来，我一定不会打您脸。”
　　黎沧源放下酒杯，扔进嘴里几颗豆子咀嚼着：“不好拿，今天开会刚刚订下来，九区三次入围的公司，最多就选五家，而且其中有三家必须是奉北的公司！”
　　“内定了？”顾言问。
　　“也不算完全内定，还是要看资质和人脉滴。”黎沧源看向顾言：“我不是躲你，是这事儿确实不好办。我帮你运作，你代价肯定不小，所以我给你的建议是，你找找家里的关系，从上层用用劲儿，方向也最好是燕北，因为这里毕竟大公司多一些，也会有人愿意让你掺股。”
　　“叔，这事儿我找不了家里，你也知道最近我家事儿多！”顾言也不是特别隐晦的说道：“铁路项目的最终决定权，不再我们这边，在加上现在时期敏感，家里的人不太会因为这点事儿，张嘴说话的。”
　　“那就难了。”黎沧源摇了摇头。
　　“你说我听听，难在什么地方？”顾言问。
　　黎沧源斟酌半晌，掏出手机说道：“我先打个电话。”
　　顾言一怔：“好！”
　　黎沧源拿着电话走到一旁，拨通了一个号码，轻声和对方聊了起来。
　　没多一会，酒菜上齐，三人不在谈铁路项目的事儿，只一边聊着，一边喝了起来。
　　半小时后，一位三十岁左右的男子进了包厢，笑着冲黎沧源点头：“叔！”
　　“晓峰，我给你介绍一下，这是我跟你提过的顾言，这是他朋友秦禹！”黎沧源摆手招呼道：“过来坐！”
　　“你好！”青年伸手冲着顾言说道：“陆晓峰。”
　　“你好！”
　　“你好，秦禹！”
　　三人分别握手，做了自我介绍。
　　陆晓峰坐下后，黎沧源笑着继续说道：“晓峰是我一个堂哥的儿子，这些年没少帮我跑腿，项目组里他也有不少熟悉的关系，你们要想搞这个事儿，就和他谈谈吧。”
　　顾言一怔：“好，好！”
　　“来，喝酒！”黎沧源招呼了一声。
　　“来，黎叔，我敬你一杯！”秦禹在燕北这边关系很薄，餐桌上他也插不上什么话，只能起到微小的辅助作用。
　　陆晓峰来了后，四人继续喝酒闲谈，却不聊正题。
　　又过了不到二十分钟，黎沧源才找借口离开，并且坚持没让顾言和秦禹送他，包厢内只剩下和二人不太熟的陆晓峰后，反而有些话就能说的更直白了。
　　“晓峰，你看这事儿运作运作，我朋友的公司能上吗？”顾言笑吟吟的问。
　　陆晓峰沉吟半晌：“能，但代价大点！”
　　“有多大？”顾言又问。
　　“这里没外人，我也不瞒你。”陆晓峰面色严肃，声音低沉的说道：“一次投标两百万，二次入围再补两百万，最终杀入决赛圈，事儿落到你身上，五百万，事儿不到你身上，也要拿三百。”
　　“……！”顾言怔住。
　　“铁路项目万众瞩目，很多公司知道最终拿不到项目，可还是愿意要陪标露脸，让一些领导的视线落在自己身上，混个脸熟。”陆晓峰可比黎沧源直白的太多了，他手指轻点着桌面说道：“你们公司的资质差一点，如果真想上，光打点这一块，你要准备一千个。”
　　“准备了这一千个，就一定能上吗？”顾言笑呵呵的问道。
　　“呵呵，你啥家庭啊，这话还用问我？”陆晓峰点了根烟，语气无奈的说道：“这么大的项目，牵扯这么多人，谁敢保证最后饼会落在谁家啊？！这么跟你说吧，不是因为你有这一千万，就可以掺和这个事儿，而是因为你有关系，才有资格花这一千万试试。”
　　“我明白了！”顾言点头。
　　“百分之八十吧，不然我叔不会叫我来。”陆晓峰吸了口烟，低声再冲顾言说道：“如果最后这事儿差点火候，我们的劲儿很难在用上的时候，你通过家里的关系，再找找上层的领导，只要他们愿意说一句话，这事儿就十拿九稳了。”
　　“妥，我明白了。”顾言点头。
　　“下周项目组去呼察那边看看，你要想办就尽快。”陆晓峰提醒了一句：“到时候我可以带你们过去一趟，哪儿地广人稀，谈点啥桌下面的话方便！”
　　“好，好，谢谢了！”顾言立马笑着举杯说道。
　　……
　　十几分钟后，陆晓峰离去。
　　秦禹坐在包厢内，插手看着顾言问道：“一千万事儿才有可能会稳，这可比咱们之前想的代价要大啊。”
　　顾言脸色严肃的看向秦禹：“钱你能不能搞，如果凑不出来，我就在找一家资本进来，把钱补满！”
　　秦禹见顾老狗没有开玩笑，也很认真的回道：“铁路的项目对我来说太重要了！如果能和政F合作，把事情干好，那政Z资源我能拿满，经济效益也能让我彻底在迈一个台阶，所以我不想让其他人进场，不然我在松江找几个朋友，直接可以把投资给摊了，你明白吗？！”
　　“我知道你想自己站起来，所以才一直没有联系其他资本。”顾言点头符合一句，轻声问道：“可这么多钱，你能搞到吗？”
　　“实在不行，我就拿药厂股份跟银行贷款！”秦禹沉默半晌后说道。
　　“那就尽快凑钱，过两天我们呼察走一趟。”顾老狗似乎也做出了决定。
　　……
　　街道上。
　　陆晓峰坐在车里，拿着电话说道：“嗯，我跟他说了，对对，看他们回复吧，如果行，过两天我就带他们去呼察。”

