第805章 三台越野，冲击补给点
　　补给点的平房内，薛东坐在桌面上，笑呵呵地冲张保钰说道：“你这人最大的优点就是聪明，会看脸色，上面稍微动一下，你就能明白接下来自己要干什么。”
　　“呵呵。”张保钰莞尔一笑。
　　“团长提议收编你，复制老黄的模式，还真就是为了牵制住吴天胤。”薛东轻声说道：“不然他顶着356团的名头，可哪儿做生意，那上面没钱花了，能舒服吗？”
　　“我明白。”张保钰深知自己就是个尿壶，他也清楚，未来说不定哪一天，上面觉得他干的恶心事儿太多了，激起民愤了，就绝对会一脚把他再踢出编制。可即使这样，他依然愿意，因为所谓的长远利益对有些人来说，是不切实际的，而眼前的东西，才是看得见摸得着的。
　　“行了，就这样吧。”薛东从桌子上跳下来，轻声冲张保钰说道：“你让司机把饭拿来，给吴天胤他那些兄弟喂点食儿。”
　　“好。”张保钰点头后，笑着说道：“唉，你说他们那边谈的差不多了，咱们再管吴天胤要一点，他能不能给？”
　　薛东闻声一怔。
　　“呵呵，人毕竟在咱们手里，他想领回去，就得给钱。”张保钰龇牙补充道。
　　“哈哈，你啊！”薛东指着张保钰大笑：“你这脑袋……。”
　　“亢！”
　　二人正在研究怎么再从吴天胤那儿勒索一笔之时，室外突然传来了枪声。
　　“咋回事儿啊？”
　　薛东笑容消失，迈步走向门口喊道：“啥情况啊，咋又放枪了？”
　　院内。
　　“嘭嘭嘭！”
　　三台汽车撞碎铁丝栅栏，冲破木质栏杆，杀气腾腾地来了。
　　“亢亢亢！”
　　门口岗楼处的执勤士兵，抬手就冲着三台车搂了火，打的车尾处火星子四溅。
　　“快，快拉警铃！”开枪的士兵大吼了一声。
　　岗楼内，一名士兵扶了扶脑袋上的棉帽子，弯着腰冲到了桌子旁边，伸手按了警铃。
　　“滴玲玲玲玲！”
　　刺耳的铃声在整个大院内响起。
　　屋内，薛东一脸懵B地站在大厅，反应了好一会，才结巴地说道：“敌……敌袭吗？”
　　待规划区内的雷子再狠，也很少有人敢在离驻军单位这么近的距离，去武装冲击军事补给点。这跟拦路抢劫军粮，军用物资是两回事儿，因为后者一般都是行驶到待规划区深处，才可能会被劫了。但这个补给点的位置，离驻军单位，离松江北门都不太远。
　　所以，薛东懵了，他一时间都没敢确定，是有人打进来了，因为从这个补给点建成后，警铃就他妈的没响过。
　　“拿枪，拿枪！”
　　屋内的士兵有人先反应了过来，扯脖子吼了一声。
　　“对，赶紧拿枪，呼叫支援。”薛东毕竟是个营长，而且还是这个时代的军官，他不可能真的是个酒囊饭袋，基本的军官素质是毋庸置疑的。所以他反应过来后，立马吼道：“按照各班分组，依托有利地形进行防御。都先不要出去，马上联系门口警卫，询问情况……。”
　　室外。
　　吴天胤拎着自D步从车内跳了下来。他虽然身着脏兮兮的军大衣，可却莫名穿出了小马哥大风衣的感觉，整个人身在军事补给点内，一点不慌地伸手指着小寻说道：“你带人往窗口靠，肖彦正面堵门，快点。”
　　“呼啦啦！”
　　一群人听到命令后，蜂拥着上前。
　　大门口处，三名持枪警卫，一边拿着对讲机狂喊，一边正试探着包抄过来。
　　吴天胤横刀立马地站在汽车旁边，不躲不闪，直接往前压步搂火。
　　“哒哒哒哒！”
　　一排子D扫过去，击起路面无数泥土与碎石。三个整天无所事事的后勤兵，当场就被打了回去，只能躲在执勤岗楼外骚扰。
　　吴天胤不再理会对方，转身喊道：“快点！”
　　室内，薛东带着十几个人刚刚散开队形，准备阻击外面的不知名匪徒。
　　“啪嗒，啪嗒！”
　　小寻带人在窗户旁的墙壁上，连贴了四捆吴天胤昨天没用上的炸Y，随即立马迈步后退。
　　“蹲下！”
　　吴天胤冲着肖彦摆手。
　　众人顶住正面口的房门，全部蹲在了地上。
　　“滴滴！”
　　小寻后退着，直接按了起爆开关。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　数声惊天巨响震颤着待规划区，两扇水泥混凝土建造的墙壁，宛若纸糊的一般被炸开，整栋房屋的棚顶砸下来一般，扯折了不知道多少根电线，直接让一整片区域的电灯熄火。
　　“哗啦啦！”
　　棚顶的碎砖头子，木方，天花板，噼里啪啦地落下，砸的薛东等人根本无处躲避。
　　吴天胤单手拎着步枪，腰杆极为挺拔，大步流星的从炸碎的墙壁处走进了室内。
　　薛东满脸都是灰尘，抬头看了一眼吴天胤，瞬间懵了。他连脸都他妈没蒙，这是何其嚣张？！
　　“哒哒哒！”
　　肖彦撞开房门，带着兄弟们冲了进来，看见人直接搂火，连续打伤了三四名士兵后，才张嘴吼道：“CNM的，所有人给我蹲成一排，马上，立刻！”
　　薛东不可置信地看着吴天胤，眼中没有任何惊恐，只有不解地喝问道：“你他妈的是不是疯了？你敢带人冲击军事补给点？！”
　　“我吴天胤可能明天死，也可能后天死，甚至到最后可能连个尸首都不剩，但是就今天，我只要还有口气儿，我就不可能跪下。永远不可能！”吴天胤一脚踹在薛东的脸上，掷地有声地说道：“体制不行，驻军不行，时代也不行。你？你他妈的B更不行！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　吴天胤冲着薛东的脑袋连跺了三脚后，扭头就看向了刚被小寻按住的张保钰。
　　张保钰看着吴天胤，脑袋子嗡嗡直响儿。他就他妈的搞不明白，一个混地面求生的人，为啥敢打军事补给点。难道不是钱和生存更重要吗？
　　吴天胤拎着枪走过来，低头看着张保钰喝问道：“你是不是一条狗？”
　　张保钰愣了一下，他想求生，所以立马点头：“是……是啊，我是！”
　　“对了，你就是一条狗的命，靠上了龙，你还是条狗。”吴天胤抬起枪，指着他吼道：“CNM的，就因为地面上有你们这帮狗，城内城外的天儿才永远亮不起来！”
　　“吴……吴天胤……！”张保钰意识到了什么，转身就躲。
　　“亢亢亢！”
　　吴天胤冲着他的脑袋连崩三枪，干脆利落。
　　……
　　富力生活村的食宿店内，秦禹面色有些凝重，怔怔地看着窗外，心不在焉。
　　黄山脸色很不好看地调侃了一句：“哎呀，这老吴屁股有点沉啊？要不然，我亲自上他家接他去吧！”

