第836章 都是少爷，谁惯着谁啊
　　秦禹看见打架的人是林骁后，瞬间就懵B了。
　　走廊内，林骁指着对方吼道：“你要是个爷们，你他妈过来，别让几条狗拉着我。”
　　“你踏马说谁是狗？！”拉偏架将林骁顶到墙上的一名青年，瞪着眼珠子喝问道。
　　“你不是狗啊？你不是吗？”林骁非常刚地吼道：“滚！”
　　“我去尼玛的，把你狂坏了是吗？！”
　　远处一直跟林骁骂战的青年，拎着个酒瓶子就冲了上来。
　　“揍他！”
　　“干他！”
　　“……！”
　　骂人的青年一动，旁边拉着林骁的人，也都纷纷动了手。虽然手里都没拿啥凶器，可一拳一拳的抡向林骁，也挺吓人的。
　　林骁是正规陆军院校毕业的，为人又很好强，所以他的基本军事素养非常过硬。数个人一块打他，他硬是抡倒俩人，并且抓住一个小伙的手腕，嘎嘣往下一掰，一个轻摆腿就将对方放倒了。
　　“嘭！”
　　骂人的青年冲上来，一酒瓶子砸在了林骁的后背上，没碎。
　　林骁靠着墙壁，一脚蹬过去，直接将其踹飞半米远，撞在了旁边拉架人的身上。
　　“卧槽！”
　　顾老狗冲出来，不可思议地看着骂人的青年，惊呼着说道：“林骁咋和孙成道干起来了，这什么情况？”
　　林骁在公子哥的圈子里肯定是有名有姓的人物，但他常年在九区工作，为人又比较过于稳重，不太善于搞圈子交际，所以他认识的人不少，可真打起来，除了屋里那一个人外，并没有其他人直接动手帮忙的，绝大多数都在拉架。
　　林骁很猛，但无奈对方拉偏架和助拳的人太多，所以没扛多一会，就被打到了垃圾桶旁边跌倒。
　　“我让你装。”
　　孙成道抡起酒瓶子，冲着林骁的脑袋就砸了下去。
　　“啪！”
　　就在这时，秦禹冲上前去，抬手一把抓住了孙成道的胳膊，抬头喊道：“差不多得了，没完了？”
　　“滚尼玛的，你谁啊？”孙成道一把推开秦禹，伸手就要拽回酒瓶子。
　　秦禹仗着自己身材高大，一掌就将对方推开，再次喊了一声：“差不多行了！”
　　“你算老几啊，这儿有你说话的份吗？！”
　　燕北圈子里的人，根本都不认识秦禹，他们一看孙成道被推开后，冲过来就动起了手。
　　秦禹没有废话，靠着墙壁踹飞一人，伸手硬拽过垃圾桶，奔着孙成道的脑袋连砸了数下，几乎眨眼间就将对方干倒，并且又冲其脑袋连踹数脚。
　　林骁窜起来后，看见秦禹一愣，立马拉了他一下：“你别动手。”
　　话虽然这样说，但秦禹已经动手打了，对方怎么可能还惯着他？
　　七八个人冲上来，抡着酒瓶子，烟灰缸，瞬间围上来就打。
　　论街头斗殴，赤身R搏，秦禹完全有能力当这帮公子哥的祖宗。说白了，他们根本就不会打群架，一个个的看着都很猛，但却打不到正地方。
　　秦禹扯过来一个小子的脖领，膝盖猛然提起，嘭的一声撞在了他的裤裆上。
　　“咕咚！”
　　小伙一弯腰，身体弓着跪在了地上。
　　“嘭！”
　　秦禹膝盖猛然左摆撞在对方脑袋上，只一击就将他干倒。
　　林骁见此刻也没办法将秦禹摘出去了，那只能继续干了。他一把抓过孙成道的头发，右拳对其脸颊猛砸数下，将对方打的鼻孔窜血。
　　顾言一直在外围拉架，并没有任何动手帮忙的意思：“松开，别打了。艹，都认识，丢不丢人啊？！”
　　“你起来顾老大，跟你没关系。”
　　“小言，你让开。”
　　“……！”
　　跟着孙成道的这帮人，都很卖顾言面子，不但对他并未动手，反而在称呼上还很尊重他。
　　顾言一看这帮人也拉不开，心里急了，强行挤开人群，伸手推开围着秦禹打的众人，扯脖子吼道：“他是我朋友，打他就是打我，听见没？”
　　众人怔住。
　　“他先动的手，你起来，我今儿非得干他。”
　　“CNM！我说他是我朋友，你听不懂啊？！”顾言指着对方吼道。
　　那人看了一眼顾言，嘴里骂骂咧咧的，但却没敢再硬上。
　　“啪！”
　　顾言伸手拽回来林骁，语气急迫地劝说道：“别打了，别打了，这全是熟脸，秦禹还是来办事儿的，你替他考虑一下。”
　　林骁听到这话，喘息着看向孙成道，没有再动手。
　　三个孙成道绑在一块，可能也打不过一个林骁，所以他此刻模样非常凄惨。脖子，脸上全是刮痕，鼻子一直哗哗淌着血，把西服里的白衬衫都染红了一半。
　　其他圈子内的人也都凑了过来，伸手拉着双方。
　　孙成道缓了半天后，才彻底回过神来，满脸是血地看着林骁和秦禹，一边瞪眼咒骂着，一边还要动手。
　　“算了，成道。”
　　“我挨打了，你没看见啊？你拉偏架是吗，顾言？”孙成道非常激动地喝问道。
　　“你给我个面子行吗？我走了，你愿意咋弄就咋弄，行不行？！”顾言拉着孙成道说道：“你要觉得没出气，那你干我两下？”
　　顾言这话的姿态已经非常低了，可谓给足了孙成道面子。
　　“算了，算了，都认识，别闹了。”
　　“成道，有事儿以后说，算了吧。”
　　“……！”
　　顾言一开口，不少人都凑上来劝说。
　　“走走，你们先走。”顾言立马回头冲着秦禹和林骁等人说了一句。
　　“拉倒，拉倒。”朱二柱立马迈步上前，拉着林骁走向楼梯方向。
　　秦禹和对方没仇，甚至根本都不认识，他之所以动手，是肯定不能看着蕾蕾她哥挨揍。所以林骁被拉走后，他也跟了过去。
　　一行人快步到了楼下，林骁擦了擦脸上的血，掏出电话拨通了一个号码：“……干仗，来LiLi娱乐城。”
　　“算了吧，”二柱劝了一句：“都是一个圈的，犯不上。”
　　“他算哪个圈的？不就是他爸进了铁路项目部，他这几天飘起来了吗？”林骁皱眉回道：“我踩踩他，让他醒醒酒。”
　　“咋回事儿啊？”秦禹问。
　　林骁看了一眼秦禹，想了一下回道：“他喝点酒，跟别人拿我爷爷开玩笑。刚才你不也听见了吗，他骂我爷爷快死了。”
　　“那是该揍。”秦禹心里也清楚，普通的小事儿，绝对不会让林骁失态。
　　二人说话间，顾言已经冲了出来，抬头看着林骁说道：“你揍他吧，我可是得带着秦禹走了。”

