第80章 永东献计
　　袁华闻声有些不可置信的问道：“比我们能便宜这么多？”
　　“是啊，足足一倍多。”秃头也是恨的牙根直痒：“我都不知道老马这个傻B是怎么想的，你就是想竞争，那也标个差不多的价啊？你这么搞，那不把市场搞完了吗？而且我就纳闷了，他们的渠道到底在哪儿啊，怎么就好像跟不花钱进的似的？！”
　　袁华再次低头看了一眼报表后，略显焦躁的在室内来回走了几步，这才说道：“通知负责放药的几个头，马上来我这儿开会。”
　　……
　　下午两点多，十几个在路面上负责放药的大佬，全部到场进了会议室，而这其中就有那个跟马老二发生矛盾的永东。
　　会议桌首座，袁华抽着烟，眯眼看着众人说道：“销售少了三成，你们给我说说解决办法吧。”
　　话音落，室内出现了短暂的沉默，随后一个岁数较小的青年，插手率先说道：“我得到一个消息，听说他们那边的供货渠道，给老马这边明确了销售指标，每个月要卖够超过二十五万的货儿，才能以更低的价格进货。所以现在马家的放药仔都跟疯了似的，疯狂积累业绩……因为进货的价格低了，他们的提成才能高。”
　　“净他妈扯淡，每个月二十五万的货，老马这是想要把黑街半个区的市场都拿去啊？！”另外一个面相粗犷的汉子，棱着眼珠子骂道：“市场要是这么被他们冲击，那我看下个月咱就不是跌三成销售的事儿了。那直接就得黄摊子，关门了。”
　　“不然咱们也跟他们打价格战就完了呗，”又有一人插话：“我们也降价。”
　　袁华闻声立马否决：“降价卖东西，是傻子才选择干的事儿。咱都不说这种竞争会影响市场环境，就说客户那边接受不接受吧。打个比方，人家以前花两块钱在你这儿买药，你现在突然降到一块，那老客户会怎么想？他们会恨死你的，觉得以前你坑了人家的血汗钱……所以，你的价格哪怕变成跟马家那边一样，人家也会去对面买，不跟你做生意。那我们怎么办，降的比马家还低吗？”
　　众人闻声无言。
　　“那能不能想个办法，通过官方继续搞马家那边呢？”秃头提出建议。
　　“不好搞。”年轻的青年摇头回应道：“马家上回被整的很惨，他们已经有警觉性了，现在根本就不在土渣街内放货。以前的店面也全关了，只私下联系各自的药头，层层往下发分配额。而且每次的交易地点都不一样，交易数额也不大，就踏马专门踩着法律杠往外卖，你就是抓住了，最多也就判个一年半载的……。”
　　众人听到这话，脸色都不好看，室内再次陷入沉默。
　　五六分过去，袁华正要再次冲众人问话时，一直没吭声的永东却突然率先开口：“老袁，我就问你一个事儿。”
　　袁华一愣：“你说。”
　　“你先告诉我，在这件事儿上，你对待马家的态度，是想强硬着来，还是想暂时忍受他们冲击市场？”永东皱眉问道。
　　众人一听这话，顿时炸窝了。
　　“那还用说吗，肯定是要反击啊！”
　　“对啊，你问的不是废话吗？如果任由他们继续冲击市场，那我们就凉了啊，还怎么挣钱啊？下面的放药仔也不可能跟着你干了。”
　　“必须研究个办法弄他们，黑街就这么大，他们一个月要二十五万的销售额，那我们的盘子就肯定萎缩了。”
　　“……！”
　　都没用袁华说话，下面这些药头，大佬就已经纷纷表态了。因为这事儿关乎到他们的绝对利益，他们在看见报表上的败绩数字时，就已经彻底红眼了。
　　袁华沉吟半晌，立即皱眉催促道：“你有话就别卖关子，快点说。”
　　“我有一个办法，能让马家一下就出局。”永东笑着说了一句。
　　众人闻声惊愕。
　　“那你快点说。”秃头催促着。
　　永东思考一下，站起身说道：“这个办法，我必须单独跟老袁谈。”
　　袁华闻声一怔。
　　十分钟后。
　　袁华让众人稍事休息，而自己则是和永东回了办公室，俩人关上门之后，轻声交谈了起来。
　　“你说吧，咋弄？”
　　“可以这样干……。”永东低着头，就冲着袁华窃窃私语了起来。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　松江北某生活区的街道上，秦禹穿着厚厚的军大衣，坐在副驾驶上，冲着老猫问道：“马老二天天找你出去嘚瑟啊？”
　　“马老二是个好人。”老猫毫不犹豫的吹捧道：“自从我认识他之后，基本每天晚上都忙的穿不上裤子。”
　　秦禹闻声无语：“我真是服了你了，你说咱都是男的，有一些需要，我也能理解，可像你这么饥渴的……我是真没见过几个啊。天天晚上都来，你受得了吗？”
　　“你说我也纳闷了，天天就这么玩，我不但不累……反而还越来越兴奋。”老猫下流无耻的回应道：“你看，跟你唠唠嗑我都有反应了，你说奇怪不奇怪。”
　　秦禹懵B半天后：“你是爷爷，我服了。”
　　“我也想克制，可实力真的不允许啊。”
　　“你别跟我扯没用的。”秦禹回头骂道：“你狗日的有点节制，别天天老去找马老二。他刚负责药线的事儿，哪儿哪儿都得照顾到了，你俩别因为玩把正事儿耽误了。”
　　“那不能吧？你看我虽然玩，可绝对不影响正事儿啊，这该跟你出勤，不还是按时来了吗？”老猫很认真的回应道。
　　“不是所有人都跟你一样的，有人玩起来就收不住。”秦禹轻声回应道：“反正你尽量控制一下吧。”
　　“行，我知道了。”老猫点头。
　　“你在盯着点，我下去撒个尿。”秦禹扔下一句，伸手就推开了车门。
　　就在这时，只有月光照射着的路面上，一个梳着小辫的男子，正好从秦禹前方上了车，并且坐在车内还喊了一声：“回见昂！”
　　秦禹站在车外一愣，眼神有点惊愕。
　　马达声音震颤，道路对面的汽车离去。
　　“咋了？”老猫见秦禹没走，就坐在车内问了一句。
　　“妈的，那个人怎么那么眼熟？”秦禹嘀咕着回应道。
　　“谁啊？”
　　“……有点像抓康哥的那几个雷子。”秦禹仔细回忆了半天，才转身回应道。

