第851章 风暴开始
　　临近关口的某街道上，一台越野车停滞，司机降下车窗喊道：“哥，上来。”
　　“来了，走！”二柱招呼一声众人，迈步就迎了过去。
　　秦禹等人上了汽车，表弟才扭头问道：“咋回事儿？”
　　“先别说了，赶紧把我们送出去，快点。”二柱回了一句，低头掏出电话，再次拨通了顾言一个亲属的电话。
　　……
　　锡盟区警司。
　　顾言全身衣服都被强迫性地扒掉，换上了一身较为宽松的运动服。
　　“带他办手续。”领头一名中年，背手扫了一眼顾言后，立马冲着旁边的人吩咐道。
　　“你们这是要玩啥活儿啊？”顾言冷静地看着对方，言语里充满戏谑：“现在撕破脸，你们敢吗？”
　　“你太拿自己当回事儿了，这是地方。”中年指着地面说道。
　　“CNM，”顾言冷脸看着这名肩上扛着副署长肩章的中年，言语极为蔑视地骂道：“你还是没认识老子。你给我请来容易，再想送出去可难了。”
　　中年背手看着顾言：“小崽子，昨天我认识你，今天我不认识你了。你他妈再跟这儿耿耿个脖儿，老子把你扔雪洞子里去。”
　　“嘭！”
　　中年话音刚落，旁边的队长一拳就打在了顾言脸上：“在这个司里，这个部门，你不是太子爷了，明白吗？”
　　顾言缓了数秒后，扭头吐了口痰：“行，你们牛B，我服了。”
　　三言两语间，顾言已经试探出了对方拿他的态度，也知道这次事儿大了。
　　……
　　关口处。
　　表弟坐在车里说道：“我现在走不了，一会过了关，车就给你们。”
　　“行。”二柱点头。
　　七区，八区，九区的政Z环境和部门职能都是完全不同的，这里的关口是被警务系统下属单位的城关警备署管理的，所以表弟带着众人过关时非常小心，是自己现在前面探了路，才让小白开车，从内院急行通过。
　　汽车从内院冲出了关卡，刚往前开了不到一公里，表弟的电话就打到了二柱的手机上。
　　“快跑，我们刚接到封关命令，稽查司的人已经追出去了。”表弟在电话里声音急迫地喊道。
　　“你没事儿吧？”
　　“我没事儿，关口这个班的人都是我兄弟，没人哔哔，你们快跑！”表弟再次嘱咐了一句。
　　“我知道了。”二柱闻言挂断电话。
　　“咋回事儿？”秦禹坐在旁边喝问道。
　　“他妈的，稽查司的人追出来了。”二柱回头看了一眼道路后方，咬牙说道：“这么跑，肯定得被憋住，万一直升机要出来，咱就完蛋了。”
　　“弃车，”察猛不容置疑地说道：“徒步跑。”
　　“在前面停车，快点。”秦禹喊了一声。
　　小白额头冒着细密的汗珠，将车往前开了两百多米，停在了路边上。
　　道路后方，马达声音澎湃，数台警用皮卡已经冲了出来。
　　秦禹推开车门，撒丫子直接跑向大野地：“快点！”
　　“前方车辆下来的人，原地抱头蹲下！”
　　皮卡车棚上的大喇叭已经开始喊话，秦禹，二柱等人自然不会真的停下脚步，等着挨枪子儿。因为刚才在招待酒店里的时候，对方已经有击毙他们的意思了，所以只能玩命的往大野地里冲。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声打破黑夜的宁静，皮卡车上四名士兵蹲在车斗内，疯狂冲着大野地射击。
　　四人狼狈不堪，深一脚浅一脚地踩着大雪壳子，奔袭了上千米后，一头扎进了不远处的生活村，沿着扭曲的道路，再次消失。
　　……
　　燕北市中心，远都新媒体大厦，韩桐和福少并肩走进17楼的大会议室。
　　“韩总好。”
　　“韩总，这边的文案已经拿出来了。”
　　“……！”
　　会议室内，二十几名媒体公司的高管，策划，全部站起身冲韩桐打着招呼。
　　韩桐冲着众人摆了摆手：“坐，都坐。”
　　大家闻声落座，目光全部聚焦在首位上。
　　韩桐喝了口水，面色凝重地看着众人说道：“明天一早开始，我会透给你们顾言涉嫌杀人的犯罪细节，然后你们这七八家公司，一块给我闹出动静。我的诉求有三点：第一，要挑明顾言太Z党的身份，把民众舆论往特权杀人上带；第二，要影射顾言跟松江涉H集团有着商务往来；第三，要从侧面抨击军政派越权，他们不但想借着铁路的事儿发财，还想掺和铁路的控制权。总之，攻击点要犀利，立场要坚定，发酵节奏要快！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头回应。
　　“今晚在座各位，都不要离开这个房间，电话会统一收上来，以保证这个媒体战的隐秘性。”韩桐面容冷峻地扫视着众人说道：“大家不要怕有压力，我可以很明确地告诉你们，政F对于这种事情是支持的。”
　　这话一出，在座媒体公司的高管们，心里就都有底了。因为这个事儿明显不是韩桐的个人行为，而是有人要对军政派实行舆论绞杀。
　　……
　　大野地内。
　　秦禹双手扶着膝盖，喘息着说道：“他妈的，怎么感觉一夜之间，好像整个八区都闹政变了一样。”
　　“是啊。”二柱也擦着脸上的汗水骂道：“要不是老子有个表弟在关口，咱们就被憋死在里面了。”
　　“你刚才联系顾家的人，他们怎么说？”秦禹问。
　　“顾言他二叔没在营里，好像是去哪儿开会了。我联系的那个人，现在应该已经在去找他了。”二柱低头看了一眼手表说道：“这事儿肯定瞒不住，军政那边早晚会知道。”
　　“那咱们怎么办，直接回燕北吗？”察猛问道。
　　“妈的，就现在这个情况，咱能保证自己到燕北吗？”二柱摆了摆手，仔细思考了一下，突然激动地说道：“卧槽，我想到办法了！”
　　“什么？”秦禹问。
　　“呼察旁边有863团驻守，这边也摆了一个营，他们是林家的单位。”二柱很激动地说道：“你老丈人家啊，咱们过去肯定安全，而且还能让他们帮忙通知一下顾言他二叔。”
　　秦禹想了一下，立即点头：“也行，我到了那儿给林骁打个电话。”
　　“走，赶紧走！”二柱招呼了一声。
　　……
　　863团离呼察很近，跟地方各路人马也都有交集，所以这个团的团长是最先听到了风声的。
　　办公室内，团长拿着电话，言语恭敬地说道：“是的，是的，我刚打听出来，死的是项目部八个负责人之一的老毕，毕伟。对，说是顾言干死的他……在招待酒店里……。”

