第832章 一夜宿醉，明天我还是我
　　林家。
　　张岚看着憨憨，轻笑着回道：“你这样子跟我发火，很没道理唉。小禹来家里做客，我连正事儿都没办就赶回来了，你还想怎么样呢？”
　　“你……！”憨憨叉着腰：“你的态度就不对嘛，不冷不热的，让人很难受的呀。”
　　张岚表情很和气，脸颊上挂着笑容，迈步走到沙发旁坐下：“身为你的妈妈，我今天已经把自己的情绪克制的很好了，并且也表现出了自己应有的涵养。但从心理上讲，我对他是不满意的。”
　　“为什不满意？！”憨憨像是被踩到猫尾巴似的喝问道：“他今年才26岁，没背景，没靠山，在松江凭借自己能力，干到了司长的位置，我觉得他比很多同龄人都优秀。”
　　张岚打开电视，双腿交叠地坐在沙发上：“我没有说他不够优秀，你也不用跟我大呼小叫的。如果你喜欢，那我不拦着，只保留意见，你们谈着看吧。”
　　憨憨听着张岚的话，就感觉自己一拳打在了棉花上，心中不满根本无处发泄，甚至也没办法反驳她说的话。
　　“你去准备准备，晚上还要去医院的。”张岚笑着催促了一句。
　　“家庭政治家！”林憨憨恶狠狠地冲母亲说了一句。
　　张岚也不生气：“我本来就是一家庭主妇啊，但你说我是政治家，多少有些谬赞了。我连你都搞不定，还算什么政治家。”
　　“哼！”林念蕾甩着头发，转身就走。
　　……
　　当晚。
　　秦禹，顾老狗，朱玉临，小白，察猛，还有曾经在南沪警务学院一块上学的燕北圈同学，一块聚了一下。
　　也不知道为什么，以前总是躲酒的秦禹，当晚喝的最多，小白拦都拦不住。但他表面上没有一点不开心，反而是最活跃，最能起哄的那一个。
　　顾老狗表面上大大咧咧，但却是一个心思十分细腻的人。他瞧着秦禹状态不对，立马贱嗖嗖地凑了过去，轻声问道：“哎，我认识两个朋友，专门卖耗子药，货品质量很好，吃上就死，需不需要给你介绍一下？”
　　秦禹看着远古巨鳄，一拳怼在他的胸口骂道：“你是不是有病？！”
　　“哈哈！”
　　顾言一笑，低头倒了两杯酒说道：“你去了我就知道，这顿饭不好吃。”
　　秦禹搓了搓脸蛋子，沉默了下来。
　　“自己能调整吗？”顾言抬头问：“要不然，今晚我给你找两个博学的女师傅，开导你一下？”
　　“你经历过快饿死的感觉吗？”秦禹突然反问。
　　顾言愣住。
　　“我经历过。”秦禹指了指自己的胸口说道：“生死之间我都扛过来了，这点屁事儿算个啥？你不用劝我，我没问题，就是心里不太舒服。”
　　“这就对了。”顾言赞许地点了点头：“年轻就是资本，这个时代，未来的事儿谁又能说得准呢？咱们差啥补啥就完了呗。”
　　“说得对，差啥补啥。”秦禹端起酒杯，脸色很认真地说道：“谢了昂，还让你特意去接我一趟。”
　　“这也帮不上啥忙，”顾言撇嘴说道：“还是得自己。”
　　“嗯！”
　　说完，二人撞杯一饮而尽。
　　秦禹今晚确实是有些负面情绪的，可也正如他说的那样，自己并不需要谁来安慰。他经历过失去亲人，经历过四处逃荒，难求一顿饱饭，他年幼时不知道受过多少冷脸白眼，所以今天这样的事儿，对他来说有刺痛，但更有刺激。
　　26岁，人生才刚刚开始，就像顾言说的那样，这个时代充满了不确定性，未来的事儿谁又能说得准呢？
　　……
　　一夜无话。
　　第二日中午，顾言为了避免自己掏钱，就拉着秦禹下楼去吃齁老贵的自助餐，顺便聊起了正事儿。
　　“公司注册完了吗？”顾言塞饱了后，才擦着嘴角问道。
　　“早都注册完了啊，在松江，叫天成建筑公司。”秦禹点头应道：“我找了一些本地关系，把公司挂靠到了两个大项目上，正在拿资历。”
　　顾言惊愕：“你他妈的挺有经商头脑啊，还知道把公司挂靠到大项目上，混个名声。”
　　“我哪有这方面的天赋啊，”秦禹很难在自己不懂的事儿上吹牛B，所以如实说道：“是可可提醒我的。松江这两年不是要在江面上建个第二电厂吗，这项目已经启动很长时间了，我托吴迪找了不少关系，才把天成建筑公司挂进了项目里，跟着混个资质，这花了我不少钱呢。”
　　顾言闻声感叹道：“可可真是个能开疆拓土的女将军啊，你小子身边有她，真他妈是祖坟冒青烟了。”
　　“呵呵，是。”秦禹也没争辩，只笑着点了点头。
　　“你那个公司注册资本是多少啊？”
　　“一千万。”秦禹轻声回道：“这是我从吴迪那儿借用过来的资金，注册完之后，就还回去了。”
　　“……这不够啊。”顾言摇头说道：“铁路项目要求，参与竞标的公司，账上至少得有五千万。”
　　秦禹沉默。
　　“你想想办法，凑凑钱吧。”顾言喝了口饮料：“铁路的项目要拿下来，你会有质变的。”
　　“五千万太他妈多了。”秦禹有些犯愁：“我不瞒你，我现在所有现金加一块，一共就一千五百个左右，如果再让老二，徐洋帮我挤一挤，差不多能有不到两千个。”
　　“你想办法高点贷款啊！”
　　“我要贷款，就得拿药厂股份做抵押，”秦禹低声说道：“而且利息还会很高。”
　　“那我就没招了。”顾言斜眼说道：“铁路项目的入场券，就是五千万，这是最低的底线了，你明白吗？”
　　秦禹眨了眨眼睛：“哎，你不能整点钱，咱俩一块干嘛？”
　　“你是不是在做梦啊？我他妈已经给你出关系了，你还想让我出钱？请问，我是你爹吗？！”顾言急头白脸地说道。
　　“你要能拿钱，我管你叫爹也没事儿。”秦禹毫无下限地回了一句。
　　“你踏马的不要模仿我！”
　　“……五千个，我真的太难弄了。这样，你先给我出一千，我一年之后，还你一千零五十，给你五十万利息。然后铁路项目的风险，我自己承担，你看怎么样？”秦禹开始忽悠。
　　“你快滚吧，你这些活儿都是我玩剩下的。当初我忽悠展楠跟我开公司，用的就是这招。”顾言根本不上当：“你甭扣我，我是真没钱。”
　　秦禹无言，因为他每次忽悠老狗，都很难成功。
　　“你这样，你去跟二柱商量，管他借点。”顾老狗开始出损招了；“你就说，这个项目，我已经给你找完关系了，你在松江也花钱打点完了，现在必须得上，他要不帮你一把，你前期投入就干赔了。你说的惨一点，我在旁边帮你溜溜缝，估计能扣出来点。”
　　“行，行。”秦禹厚颜无耻地点头。
　　“那先这样，今晚八区铁路总局组织了聚会，是为了给项目热场。到场的人都是非富即贵，咱俩也得去，这个也是邀请函。”顾言低声说道：“我来打电话安排。”
　　“好。”秦禹一口应了下来。

