第856章 临门一脚的安全
　　电话另外一头，一位声音爽朗的汉子，笑呵呵地冲顾二叔说道：“顾大军长，我也没办法啊。卫戍旅是负责首府军事安全的，你突然调两个师过来，那我没理由拒绝上面的调令啊。咱们都演一演，你拿你想拿的，我完成我的任务，大家不还是兄弟单位嘛！”
　　“你晚点到，我快点干，你看怎么样？”顾二叔也笑着问道。
　　“这……这不行啊，我的部队就在燕北附近，咋晚到啊？”老黄滑溜无比地回道：“顾大军长，我是觉得现在动有点早，咱们还是演演算了。”
　　“我怕假戏真做啊！”
　　“不能，不能。”老黄摇头回道：“其实我也赞同，这个铁路的事儿，应该让部队掺和掺和。你待规划区的事儿，咋能越过军事单位呢？这确实不合理。”
　　顾二叔眨了眨眼睛：“行，老黄，你演你的，我办我的事儿，咱们城内喝酒哈！”
　　说完，顾二叔直接挂断座机。老黄仔细品着他后半句话，心里突然有点没底了：“城内喝酒啥意思呢？老顾……不会他妈的……真想……？”
　　作战室内，顾二叔盯着地图，扭头冲参谋长说道：“往老黄那边靠靠，要是有变动，第一个吃掉它。”
　　参谋长怔住：“真要搞吗？”
　　“上面还没给我信儿，但我们要做该做的准备。”顾二叔面无表情地说道：“盯上老黄这个旅，同时要准备防御二战区的那几头烂蒜。”
　　“好！”参谋长点头。
　　……
　　待规划区的公路上。
　　二柱接了一个电话后，立马冲秦禹说道：“完了，燕北和呼察全他妈乱套了。顾老狗他叔拎着大菜刀，要砍城门楼子了。”
　　“真能打吗？不可能吧？！”察猛有些不信：“连我都能看出来，三大区还没有完全抱团，这时候内战，太不明智了。”
　　“我觉得也不会，但顾老狗他爸的做事儿风格，这些年可一直没怂过。前些年，一战区当时有不少党政派的人，上层都以为他们至少能牵制顾老狗他爸一届任期。但没想到，没用一年半的时间，党政派的一个副军长，就被干掉了。这种干掉不是说下台了，而是被两个警卫排的人在半路劫杀，直接以收受贿赂，倒卖军用物资的罪名击毙了，理由是他武装反抗。”二柱轻声介绍道：“副军长被干没多久，一把手就也被拉下来了。然后大家都以为，顾老狗他爹怎么也会顾及到点吃相，先扶一个听话的人上来，平稳渡过一届再说。可没想到他一点不避嫌，直接把二叔扶正了。你就说这种操作思路刚不刚？”
　　秦禹怔住。
　　“现在还真不好说燕北能不能响枪，但如果打起来，那三大区的格局都变了，铁路项目也更是暂时推进不了了。”二柱再次补充道：“不过这些事儿，都跟我们关系不大，咱还是先保自己安稳再说吧。”
　　“顾言不会有事儿吧？”秦禹问。
　　“肯定没人敢真私下整死他，但会不会遭罪，会不会真被判刑，党政派会不会拿他的身份说事儿，那就不好说了。”二柱脸色严肃地说道：“反正我看现在这两大派系，都有点红眼的意思了。”
　　就在二人聊天的功夫，前方道路上突然有大灯光芒闪烁。
　　小白眯眼将车再次往路边靠了靠，从侧面见到对行道上，至少有六七台车一块行驶了过来。
　　“哥，哥，不对劲儿，对面的车减速了。”小白突然喊了一声。
　　秦禹猛然抬头。
　　“别过去，”察猛神经紧绷着吼道：“调头，快点！”
　　小白开车手法老练，立马减速将汽车斜着向前冲了一下，随即挂着倒挡就准备调头。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，二柱的手机响了起来，他仓促间看了一眼来电显示，立马按了接听键：“叔。”
　　“狗日的，前面那台车是不是你们的？”电话内的中年骂骂咧咧地问了一句。
　　二柱一怔：“我靠，开过来的车不会是你们吧？”
　　“一看你们鬼鬼祟祟的要调头，我就知道遇上了。”中年松了口气：“停下吧。”
　　“好勒。”二柱兴高采烈地回了一句，立马冲小白说道：“不用调头了，我家里人来了。”
　　“卧槽，吓尿我了。”察猛也松了口气：“可算来自己人了。”
　　“停车，停车。”二柱连连喊道。
　　小白闻声停车，二柱立马推门冲了下去。
　　前方车队行驶过来，缓缓停滞，一位中年率先走下来喊道：“你过来。”
　　二柱快步跑过去，轻声说道：“我车里还有几个朋友。”
　　“都是这件事儿里的？”中年问。
　　“是的。”二柱点头。
　　“你最好自己跟我回去。”中年话语委婉地提醒了一句二柱。
　　“不行。”二柱直接摇头：“他们不但是我朋友，还是小顾的朋友，我在哪儿，他们在哪儿。”
　　“唉！”
　　中年叹息一声：“都他妈说了，不让你掺和，你非不听。算了，算了，赶紧走吧。”
　　“嘿嘿。”
　　二柱一笑，回头喊道：“小禹，你跟我上这台车，咱们走了。”
　　“好。”
　　秦禹听到喊声，才从车内走了下来。
　　“小禹，这是我小叔，朱茂尘。”二柱简单介绍了一下。
　　“你好小叔。”
　　“你好。”朱茂尘跟他握了一下手，转身招呼道：“走吧，回去。”
　　话音落，头车内走下来俩小伙，给二柱和秦禹腾位置，随即众人就要一块离开。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，天空中突然响起了轻微的嗡鸣声。
　　秦禹本能转身向左侧方向扫了一眼，见到距离大概自己不到一百米的斜上方天空中，有一架直升机在缓慢地飞了过来。
　　“妈的，呼察真是闹起来了，这一路上碰到好几架直升机了。”朱茂尘也看见了直升机，眉头轻皱地拽开车门，再次喊道：“走吧。”
　　“嗖！！”
　　突兀间，一阵极其刺耳的破空声响起，直升机方向冒起一阵火光。
　　“闪开，闪开！”
　　察猛凄厉的声音泛起：“RPG！”

