第8章 三组
　　88号院门口。
　　秦禹笑着问道：“林念蕾，你怎么在这儿？”
　　“我来这儿看房啊。”林念蕾捋了捋发梢，顺嘴问了一句：“你呢？”
　　“巧了，”秦禹一愣：“我也来这儿看房啊。”
　　“嗯？”林念蕾眨着水灵灵的大眼睛：“你们警司没有寝室吗？”
　　“呵呵，寝室人太多，我住不惯，就想出来租个房子。”
　　“哦。”
　　林念蕾俏皮的点了点头，落落大方的伸手掌说道：“既然这么巧，那认识一下吧，我还不知道你叫什么。”
　　“我叫秦禹。”
　　“秦禹小哥哥，谢谢你啦！”林念蕾之所以主动跟他攀谈，其实就是为了说这句话。
　　秦禹知道林念蕾道谢，是因为自己在胡同里救了她一命，所以假惺惺的回应道：“职责所在，义不容辞，你不用客气……。”
　　林念蕾闻声肃然起敬：“嘿嘿，向阿Sir敬礼！”
　　“走吧，一块进去看看吧。”秦禹其实对好看的女生也没啥抵抗力，但之前因为条件有限，想骚也骚不起来。现在暂时算是安定了，心里多少也有点刺挠，起码也想跟漂亮姑娘多聊两句。
　　“我看完了，已经订下来了，同事去买东西，她回来我们就走了。”林念蕾热情大方的回应道：“你要租在这儿，以后还能碰面。等我开工资了，请你吃饭。”
　　“呵呵，那我得先看看房子合适不合适。”
　　“我在网台工作，以后肯定会跟警司那边走动，回见。”
　　“好勒！”
　　二人简单交流几句，秦禹迈步就走进了88号院。因为他还没来得及跟林念蕾要个联系方式，对方就和一个女同事走了。
　　……
　　院内。
　　老猫坐在一个石墩子上，摆手喊道：“秦禹，这儿呢！”
　　“来了。”秦禹闻声赶了过去。
　　“我刚才听见你在门口说话，跟谁啊？”老猫顺嘴问道：“齐麟也来了吗？”
　　“没有，就是碰到了那天被绑的姑娘，随便聊了两句。”
　　“？？？”老猫愣了半天：“碰到那个姑娘了？在哪儿呢？！”
　　“你别跟要吃人似的行吗？人家都走了。”
　　“她来这儿干什么？”老猫非常感兴趣的连续问道：“和谁来的？她都跟你说啥了？”
　　“她就在网台工作，离咱警司也不远，所以来这儿看看房子，正好碰到我了。”秦禹很不耐烦的回道：“你问这么详细要干什么？”
　　“她租了这个院的房子吗？”
　　“好像租了。”
　　“……！”老猫皱眉沉思半晌，突然看着秦禹问道：“哎，你还缺不缺个室友啥的？我会做饭。”
　　“你真是个骚货。”秦禹无言。
　　“她真的吸引我了，兄弟。”老猫絮絮叨叨的说道：“咱俩合租呗？一起过日子，我跟你说……。”
　　“再说吧，先看房子。”秦禹摆手催促道：“抓紧，我一会还得回队里呢。”
　　“行行，先看。”
　　话音落，二人迈步就走进了正房主厅内。
　　老猫给秦禹看的房子，大概有三十多平，屋内有一些简单的家具，墙壁也粉刷过，整体环境看着很干净，但价格略贵。女房东要价三百一个月，而且要半年一交付。
　　这个价格确实不低，但也算合理。因为88号院地处松江市政府机构最集中的地方，紧邻电视台，网播台，警司，交通司等部门，而这也是为啥秦禹和林念蕾能碰上的原因。俩人单位本来离的就不远，可能不在这儿碰上，以后也会有见面的机会。
　　第九特区目前通用货币是刚发行没多久的亚元，而世界通用货币，则是联合政府下属机构联合储蓄发行的同盟币。当然，欧盟区那边也有自己的货币欧元，但暂且不叙。
　　汇率大概是，同盟币1：6亚元。
　　亚元由于刚发行没多久，所以购买力很高，如果粗略计算，它可能是之前人民币购买力的十倍左右。所以三百亚元，等同于之前的三千块钱。而目前秦禹的工资，一个月才五百，如果租这个房子，再除去吃喝，一个月基本也没剩啥钱了。
　　这也是目前第九特区底层人士的生活写照，生活成本一天比一天高，因为各种资源在枯萎，相对的人多职位少，收入就很低。所以齐麟为啥挖空心思想上二级警员？那是因为职称高了，工资也会涨。
　　老猫见秦禹看上这房子了，但却有点心疼一个月三百块的房租，所以低声说道：“在警司，除了像齐麟这种胆小，就一门心思当舔狗的衰仔外，绝大部分的人都没有完全指着工资活的想法。我看你也不是什么好东西，以后肯定得搞点灰色收入……。”
　　“你有灰色收入吗？”秦禹斜眼问道。
　　“有，咋可能没有？”
　　“你有什么灰色收入？”
　　“我就专门欺负拉P条的，不交份钱我就收拾他们。”老猫厚颜无耻的回应道。
　　“……！”秦禹无言。
　　“别合计了，租了吧，以后我也能来住一住。”老猫再次劝说。
　　秦禹斟酌半晌，心里想到一时间可能也找不到更好更便宜的房子，再加上这个院确实离警司很近，所以犹豫了一下应道：“行，租了，先租半年。”
　　……
　　下午上班之后。
　　不足五十平的三组办公区域内，九个青年穿着制服，跨立而站。
　　袁克笑呵呵的看着众人说道：“简单讲两句。秦禹虽然刚来，但却实打实的击毙了大匪松下，并且成功破获了一起绑架案。所以经过司里和队里认真研究决定，暂任命秦禹为一队三组组长。”
　　众人面面相觑了半天，才响起了热烈的掌声。
　　“秦禹的个人三等功，已经让司里报上去了，级别到日子也会提上来，所以你们心里不要有什么其他想法。之前我就说过，只要你行，那你在一队干，我就一定提你，这一点对谁都一样。”袁克说完，伸手拉一下秦禹：“跟大家认识一下吧。”
　　秦禹闻声上前，穿着规整的淡绿色警服，肩上扛着两拐，敬礼喊道：“我叫秦禹，以后请大家多多关照。”
　　人群中，齐麟呆愣愣的看着秦禹，心里有着说不出的苦涩。
　　就在数十个小时之前，他亲手把这个新人接回了队里。可这还不到两天的时间，人家就当了自己的领导。这种感觉……让人确实有些不好受。
　　“我再重申一遍，大家穿上这身衣服，就要遵守这里的规则。秦禹虽然是新来的，但你们谁要欺生，扯淡，影响工作，别说我翻脸不认人。”袁克笑着冲众人嘱咐了一句，才回头看向秦禹说道：“行了，你们聊吧。”
　　“好勒。”秦禹点头：“谢谢你了，袁队。”
　　“说了，不用客气。”袁克飘然离去。
　　办公区域内，秦禹眨眼看着众人，顺手从兜里掏出一盒自己平时都舍不得抽的中华，笑吟吟冲众人说道：“我呢，是机缘巧合碰上了好事儿，阴差阳错的当了队长，但个人经验跟你们相比肯定是差一些。所以以后案子上的事儿，还得仰仗大家帮忙。来来来，都放松，抽根烟。”
　　秦禹说这话完全就是客套式的开场白，本意是想跟大家拉近一下关系，但却没想到站在人群最左侧，一个岁数相对较大的青年，却顺手接过秦禹手里的烟，动作熟练的撕开包装纸说了一句：“呵呵，兄弟，你挺有货啊，烤烟都能搞到？”
　　秦禹一愣，笑着应道：“一个好朋友送的。”
　　跟秦禹搭话的这个人叫朱伟，是三组的老人，已经入职四五年了。却由于他个人处事风格较楞，所以一直没能走上去。但如果秦禹不来，队内评选可能也会提他当组长，毕竟资历在这儿摆着，平时跟袁克处的也还行。
　　朱伟抽出一根烟点燃，狠狠吸了一口，才把烟盒递给其他人。
　　“坐，都坐。”秦禹招呼了一声。
　　“啪！”
　　就在这时，朱伟突然伸手拍了秦禹一下胳膊，大笑着说道：“还是这玩应过瘾，抽着有感觉。兄弟，你办事儿敞亮，不扣，哈哈！”
　　这话没啥问题，可朱伟拍的这一下，却正好打在了秦禹胳膊的擦伤上。他那天跟松下对枪，手臂被流弹擦了一下，还没完全好呢。
　　“嘶！”
　　秦禹被拍的吃痛，眉头紧皱的退后一步，扭头就看向了朱伟。
　　“伟哥，组长身上有伤。”齐麟这时已经改变了对秦禹的称呼，不知不觉间已经叫他组长了。
　　“艹，咋的了？”朱伟大咧咧的看着秦禹问道：“哪儿伤了？”
　　秦禹扫了一眼朱伟，笑着应了一声：“抓松下的时候让子弹擦了一下。”
　　“擦了一下啊？那没JB事儿，回头上医院开点药就好了。”朱伟龇牙说道：“打针就别打了，这玩意也死不了，现在打一针半个月工资都没了。”
　　秦禹听到这话，眯眼看着朱伟，也没再吭声，只招呼了一下其他人落座。
　　三组十个人全部坐下之后，众人就轻声交谈了起来。
　　在初次对话的过程中，秦禹大致了解了一下三组的情况。
　　这个组加上他的人员配置是十人，其中有三名泰G人，一名非Z人，以及六名国人。但第九特区由于地处之前的国内东北，所以中文是官话，而他们在这里居住的时间也不短了，中文都练的很流利，并且也都带有一些东北口音。
　　简单的沟通后，大家就开始各司其职的开始研究贩药团伙资料。
　　……
　　时间来到晚上，秦禹刚在楼下检查完两台破旧的三组警用车，转身回到办公室，却发现屋里已经没人了，只剩下齐麟和那个非Z兄弟，在摆弄线索本。
　　“人呢？”秦禹问了一句。
　　“朱哥带出去办事儿了。”齐麟回了一句。
　　秦禹皱了皱眉头：“说了研究案子，晚上还要开会，怎么他突然领人出去办事儿了？有啥案子吗？”
　　“没有，他领人好像去办点私事儿。”
　　“……这还没到下班的点儿，连个招呼都不打，就领人走了吗？”秦禹面无表情的嘀咕了一句。
　　齐麟沉默半晌，也没接话。
　　秦禹皱眉坐在椅子上，低头看着座机电话，手指轻轻敲起了桌面。
　　朱伟啥意思？
　　是想演自己吗？
　　正式领三组的第一天，秦禹的考验就来了。

