第872章 隐匿
　　闫涛给秦禹等人在巴市安排的住所，并不是什么酒店，也不是那种很高调的公寓，而是距离巴市贫民窟不远处的普通居民楼内。
　　房间是上下两层的，足有二百多平米，但十几个男的一块住进来，却也显得拥挤不少。
　　耀光的两名兄弟，在阿利塔武装拦截的时候受了伤，秦禹一方被迫减员，不算闫涛他们，就只剩下了11个人。
　　二楼卧房内。
　　秦禹打量着室内老旧的家具，设备，扭头冲着叶子枭问道：“你看这个闫哥，在巴市到底是干啥的？”
　　叶子枭一笑：“地下工作者呗。”
　　“呵呵，我看也是。”秦禹深以为然地点了点头：“他这样的人帮忙打探消息，应该会很稳。”
　　叶子枭坐在床上点了根烟，叹息一声说道：“我总感觉咱节奏慢了，漏的也快了，从下飞机到现在就没顺过，所以干的时候一定要小心一点。”
　　“嗯。”秦禹怔了一下后，轻声应道。
　　二人正在聊天之时，房门被推开，闫涛和齐麟走了进来。
　　“买了点吃的。”闫哥拎着几个食品袋，放在桌上说道：“有中餐的地方，离这里有点远，我怕有麻烦，就随便在路上带了点吃的，你们对付一口吧。”
　　“能吃就行了。”秦禹笑着招呼道：“坐，坐，闫哥。”
　　闫涛弯腰坐在沙发上，轻声冲着三人说道：“你们来的消息，肯定是漏了，再加上这边华人并不多，你们生面孔在外面晃悠，会显得很扎眼，所以等消息的这段时间，没事儿尽量不要出去。十几个男的住一间房，容易让人察觉。”
　　“好。”秦禹点头。
　　“饭菜我会自己给你们送，这个地方平时也没有什么警员过来检查。如果听见有谁敲门，一定不要开。”闫涛再次嘱咐道：“窗帘也轻易别拉开，在屋里的时候动静小一点。”
　　“嗯嗯。”秦禹再次点头。
　　闫涛点了根烟，深吸了一口说道：“我已经让人在打听陆晓峰了，最多不超过两天，我肯定摸到他的信儿，除非他不在巴市了。”
　　叶子枭听到这话有些疑惑：“这么大个城市，咱能有把握在两天内找到人吗？”
　　“你们没到之前，我就已经摸到他的信儿了。”闫涛轻声解释道：“他在这边不算低调，我大概知道他在哪儿。”
　　“哦，那就好。”叶子枭听到这话，才算放下心来。
　　“等消息摸清楚了，咱们再研究怎么干。”闫涛嘱咐完，才笑着说道：“来吧，吃饭吧。”
　　……
　　晚上，七点多钟。
　　万塞纳林荫大道，某私人组织的华人工会办公楼内，陆晓峰孤身一人来到三层，敲了敲副会长的办公室房门。
　　“进！”
　　屋内传来了一名男子的声音。
　　陆晓峰推开房门，满脸堆笑地走了进去：“忙着呢？”
　　宽大的办公室内，一名三十六七岁的男子，坐在办公桌后面，冲着陆晓峰点了点头：“过来坐。”
　　说话这人，是陆晓峰女人的亲哥哥，叫唐铭。他很早之前就跟着家里人来二区打拼，并且与本地的几个华人家族，共同成立了规模不算小的华人工会。他们现如今全部手持二区永久居留权，已经是地地道道的欧盟区民众了，并且享有一切的政治投票权，可谓混的是风生水起。
　　陆晓峰坐在唐铭对面，笑着说道：“小玉跟你说那个事儿了吧？”
　　“你不用慌，这里是欧盟区，跟你们那边的情况不一样。”唐铭抱着肩膀，面无表情地说道：“你在我这儿，什么事儿都不会有。”
　　“我还是觉得在这边不太把握，想去三区那边……。”
　　“你在这儿都觉得没安全感，去了三区就有了？”唐铭皱眉说道：“我让你在这儿好好待着，就肯定不会出事儿。回头，等风头过了，我带你一块做两个项目，以后就在这儿扎根了。”
　　“什么项目？”陆晓峰愣了一下问道。
　　“好项目，你准备投点钱吧。”唐铭笑着说道：“小玉跟我说，你这几年在八区可没少捞啊！”
　　陆晓峰听到这话，表情有些凝固，看着对方的眼神也越发复杂。
　　“回头我跟你细聊聊项目的事儿，进钱很快的。”唐铭再次补充了一句。
　　“呵呵，好，好。”陆晓峰立即点头。
　　……
　　深夜，住所内。
　　连续折腾了好几天的秦禹，倒在床上已经呼呼大睡了。枭哥在旁边的床上，看了一会手机，感觉时间差不多了后，才起身下床，静悄悄地离去。
　　到了客厅，枭哥拿了两件厚棉袄，两瓶水，推门离去。
　　欧盟区的平均气温，也比亚盟那边高不了几度，放眼望去的欧式建筑上，到处可见皑皑白雪。
　　街上冷清，只有几家带有“特殊娱乐节目”的酒吧在开着门，周边的醉鬼大呼小叫，街角胡同内，流浪汉裹着单薄的被子或衣服，正在蒙头大睡。
　　枭哥横穿过街道，去了对面楼旁的公用停车场，找到了一台七座越野车，敲了敲车窗。
　　“唰！”
　　窗户降下，小白探头问道：“哥，你咋来了？”
　　“睡着了啊？”枭哥笑着问道。
　　“嗯，跟黄哥扯了会淡，迷迷糊糊的就睡着了。”小白搓了搓眼睛。
　　“行了，你们去楼上睡吧，我在车里蹲着。”枭哥拍了拍小白的脑袋。
　　大黄闻声一怔：“艹，我你都信不过啊，这事儿还用你干嘛？”
　　“这事儿开头就不顺，咱们在这边又人生地不熟的，还是小心仔细点好。”枭哥非常谨慎地说道：“你们回屋里住吧，我自己在这儿盯着。”
　　一个人如果在某个行业干久了，就会对一些事情产生非常玄妙的直觉。枭哥进区之后，心里就一直觉得不踏实，因为他们漏的太早，而这边又是人家的地盘，所以他表现的非常谨慎与仔细。
　　“让小白回去，我跟你在车里吧？”大黄问。
　　“不用，你回去在客厅里睡，别太死就行。”叶子枭嘱咐了一句。
　　大黄想了一下：“好吧。”
　　……
　　凌晨，巴市，富人区的一间别墅内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，一名中年迷迷糊糊的在床上翻身，接起电话：“喂？”
　　“人找到了，怎么办？”
　　“扑棱！”
　　这位在南沪消失了很久的中年猛然坐起：“确定了人在哪儿了，是吗？”
　　“是。”

