第869章 落地就开枪
　　巴尼吼了一声，刚才彼此还热情打招呼的两伙武装人马，瞬间全亮出了枪。
　　“哒哒哒哒……！”
　　对方早有准备，率先开火，而且主要攻击的就是秦禹这辆车。
　　“咣当！”
　　秦禹推开车门，弯腰跳了下去，持枪还击。
　　“维斯，奥巴，奥巴，前方掩护！”巴尼靠在汽车旁边，一边搂火，一边用母语指挥着自己一方的车队。
　　后方两台皮卡突兀间上前，直接拦住了去路。
　　“秦，撤退，撤退！”巴尼蹲在车后，不停地挥动着又长又细的大黑胳膊，冲秦禹等人嚷道。
　　秦禹一把从车斗内将小白拽下来，低声吼道：“去后车。”
　　道路侧面，当绝大部分人都在利用汽车掩护，猫腰往后跑的时候，唯独叶子枭和齐麟卡在前点没动。
　　“哦，上帝，你们这俩该死的聋子！”巴尼知道二人也是秦禹一方的领头人，随即声音尖锐地吼道：“撤退，撤退！”
　　叶子枭回头做了一个禁声的手势，扭头冲着秦禹低喊：“下车就他妈漏了，我们被盯上了。”
　　秦禹弯腰蹲在汽车钢板后，点头应道：“是的，肯定被盯上了。”
　　“这么整，咱没到城区就得折。”枭哥话语简洁地提醒着。
　　秦禹一怔：“你啥意思，枭哥？”
　　叶子枭伸手指了指前方：“不到二十个人，让巴尼顶一下，我们过去摁住两个华人，就啥都清楚了。不然甩不掉他们，我们往二区走是没有意义的，会一直漏的。”
　　枭哥的思维跟秦禹和齐麟等人都不太一样，他是纵横在三大区附近赫赫有名的老雷子。未加入秦禹团队之前，他干的就是这种刀口舔血的活儿，自然经验十足，反应惊人，更不缺关键时刻的果断和魄力。
　　秦禹听完枭哥的话，也彻底反应了过来：“可以干。”
　　“大黄，五子，掩护。”叶子枭回头喊了一声。
　　秦禹抬起胳膊，冲着后方喊道：“巴尼！”
　　巴尼回头。
　　秦禹竖起大拇指，盯着他又指了指对面的方向。
　　巴尼愣住：“哦，天呐，你这个疯子。”
　　“公道！”秦禹喊。
　　“加钱，加钱。”巴尼狼狈不堪地躲着子D吼道。
　　秦禹见他有回应，立马撸动自D步枪栓，冲齐麟喊道：“准备干。”
　　齐麟从车斗内拽出双肩包，反背在胸前：“干了。”
　　“CNM，我让你跟着，”秦禹猛然起身：“干他！”
　　话音落，秦禹，齐麟，叶子枭，小白四人突兀间冲出汽车掩体，捋着路边壕沟，俩人射击，俩人猫腰猛跑。
　　前方，拦路的十几个人全都懵了。他们首先没想到巴尼没有卖这帮华人，因为在他们的印象中，巴尼可是非常爱财的，除了对自由党忠诚外，几乎就是个有奶便是娘的角色。
　　其次，对面的阿利塔武装也没想到，这帮华人在遭受枪击后，并没有马上跑，而是跳出来四个人，就他妈要反冲锋。
　　这个行为让对方有点虚，他们猜测附近可能还有自由党的人，随即收缩队形往后撤了撤。
　　“维斯，奥巴，奥巴，GO！”巴尼并没有自己向前冲锋，而是摆手吼着已经顶在最前面的皮卡。
　　两台皮卡听到命令后，突兀间就撞向了对面的阿利塔武装，同时架起了机枪扫射。
　　壕沟内。
　　正在弯腰往前跑的小白，见对方不停的向这边扫射，找了个空当，起身就反击。
　　枭哥跟在后面，死死按着小白的后背：“他妈的，你不要听见枪声刚断，就起来打。这么乱耳朵是会骗大脑的，对面……。”
　　“噗噗！”
　　果然，枭哥的话还没等说完，一排子D就从头顶飞过，打在了对面的土包上。
　　小白人都懵了：“咋回事儿，枪不是停了吗？”
　　“有距离，有流弹。”叶子枭再次强调了一句。
　　“翁！”
　　一阵破风声响起。
　　这回轮到齐麟喊道：“雷！”
　　秦禹闻声直接咕咚一声趴在壕沟侧面。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，左侧冲起一人多高的泥土块，秦禹耳朵失聪，甩了甩脑袋，看啥都是重影。
　　叶子枭立马向前抢了几步，冲在最前面，摆手吼道：“机枪！”
　　“哒哒哒！”
　　维斯和奥巴所在的两台皮卡，立马用机枪清理靠近壕沟这边的武装人员。
　　“进！”
　　叶子枭冲出壕沟，抬眼就见到俩人躲在铁皮房后面。
　　“亢亢！”
　　对方都是常年生活在战乱区域的武装人员，反应极快，人还没看清楚，回头就是两枪。
　　枭哥胳膊被流弹刮中流出了鲜血，低头一枪击倒一人。
　　齐麟在壕沟内看不到上面的情况，人冲上来时，身体也已经和另外一名武装人员离得很近。他见对方有转身动作，直接用身体压了上去。
　　“亢亢亢！”
　　武装人员被扑倒后，顶着齐麟打了三枪。但好在后者胸前反背着军用背包，子D打在里面的硬物上，没有伤及身体。
　　“亢亢！”
　　秦禹第三个冲上来，一枪击毙了齐麟身下的人，摆手吼道：“雷！”
　　叶子枭弯腰，从腰间拽出纯军用雷，直接弹飞了保险环儿。
　　秦禹右臂弯曲呈肘，奔着铁皮房的玻璃就砸了下去。
　　“嘭，哗啦！”
　　一声脆响，玻璃碎裂。
　　“嗖！”
　　叶子枭弯腰将雷灌了进去，直接摁住了正在瞎他妈搂火的小白。
　　“咣当！”
　　铁皮房门开，两个华人与两名黑人狼狈不堪的往门外挤着。
　　“嘭！”
　　爆炸声响，铁皮房棚顶直接被炸飞，一名华人，一名黑人当场被炸死。
　　秦禹躲在铁皮房侧面，跪射着击倒那名黑人，叶子枭和齐麟从左右上前，只追了两步，就将那名华人中年抓住。
　　“掩护！”
　　秦禹冲着身后的巴尼等人吼道。
　　五子，大黄，耀光的兄弟闻声立即向前压来，对方十来个人眼瞅着就要被打散。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，岔路口前方道路上浓烟滚滚，又有数台皮卡汽车蜂拥赶来。
　　“走，走，快走！”秦禹催促着枭哥和齐麟，一边和小白掩护，一边后撤。
　　对面行驶过来的皮卡车上，一名身材壮硕的黑人兄弟，瞬间架起的了RPG。
　　“翁！”
　　破风声响起，一发炮带着明火打了过来。

