第81章 临阵前，兄弟争吵
　　土渣街大皇宫娱乐城内，袁华拖着略有些疲倦的身体，回到自己在顶层的居住房间，坐在床上发了好一会呆，才准备脱掉外衣，洗个澡休息。
　　一阵敲门声突兀间响起，袁华愣了一下喊道：“谁啊？”
　　“是我。”熟悉的声音响起。
　　袁华一愣，迈步上前打开了房门，看到弟弟袁克后招呼道：“进来吧。”
　　“要睡了？”
　　“嗯，有点累，准备洗个澡睡觉了。”袁华关上门：“你今天怎么突然回来了？”
　　“我一会还要回队里研究案子。”袁克在冰箱内拿出一罐奉北产的啤酒，坐在沙发上问道：“我听说，你又要针对马家搞一些动作？”
　　袁华坐在对面，点了根烟后回应道：“对。”
　　袁克听到这话，立即摇头说道：“我不同意。”
　　“什么不同意？”袁华一愣。
　　“我不同意你继续搞马家。”袁克喝了口啤酒：“我觉得咱现在完全可以不用急。”
　　“不用急？”袁华眉头紧皱的应道：“我们这一周的销售额掉了三成，你知道这意味着什么吗？意味着，我们整个药线团队的运作成本正在疯狂上升着。今天公司开会，其他人的脸色已经很不好看了，不是我自己急，而是整个公司都急了，明白吗？”
　　“这帮人急并不是为了公司好啊。”袁克放下啤酒反驳道：“你身边的那些老人，他们眼里就只认钱。销售额跌了，他们分到的就少了，所以才会气势汹汹的逼迫你去搞马家。但你是掌柜的，是第一把交椅，你不能从一个点看待问题，要从全局出发的。上次搞马家，咱在警署的关系就已经很不满意了，现在风口刚过去一点，你又有动作……人家会怎么想啊？他们不会觉得下面公司各个经理有问题，只会质疑你是否有操盘的能力。”
　　“扯淡！”袁华本来心情就很低落，此刻更是被弟弟搞的火冒三丈，蹭的一下站起身吼道：“现在这个年头，还能跟从前比吗？以前你犯点事儿，可能连一个市都跑不出去就折了，可现在一样吗？齐麟杀了人，一头扎进待规划区，咱们有一点办法吗？这地面上涉及到利益的斗争，本来就很血腥，这一点，你明白，我明白，上层关系心里更明白。你要搞躺下马家，就必须得有代价，这是早晚的问题，我们必须得面对。不然你就要被人家抢市场，蚕食生存空间。”
　　“哥，你的思路已经出现问题了，你还在用以前的方式看待利益冲突。”袁克也同样寸步不让的说道：“我不止一次告诉过你，九个区，包括待规划区，早晚有体制完善的一天。而咱遇事儿就要求个你死我活的生存方式，那是早晚要淘汰的。”
　　袁华插着腰，看着弟弟问道：“那你告诉我，什么样的方法不会被淘汰？现在我就让你解决销售额下跌的问题，你马上给我一个合理的方案。”
　　“咱可以任由马家发展，暂时放弃一部分市场，让他快速膨胀。”袁克毫不犹豫的回应道。
　　袁华愣了半天，不可置信的问道：“你再说一遍，让马家怎么样？”
　　“让他快速膨胀，去抢占市场。”
　　“扯淡！”袁华闻声暴跳如雷的吼道：“市场被抢占了，日后你怎么拿回来？我们在黑街损失了多少，才把药线的口子打开，你上嘴唇一碰下嘴唇，就告诉我要放弃？你开玩笑呢，还是喝多了？！”
　　“我没有说胡话。”袁克双眼冒着精光的回应着：“马家如果抢占了市场，谁会比你更急，你想过吗？”
　　袁华闻声一愣。
　　“我告诉你，马家在松江干起来了，最急的人不是咱们，而是几家药物公司。因为私自生产药品的供货商一旦崛起，就意味着与咱们合作的几家药物公司，可能在整个九区的生意都被冲击，明白吗？”袁克摊着手掌，十分激动的吼道：“所以，我们现在根本就不需要出面去碰马家，只需要等他们快速膨胀起来，让药物公司自己先坐不住，然后用他们强大的背景关系，去杀马家的人。这样一来，我们就不用自己去碰马家，只需要附势补刀，就足以致对方于死地。甚至药物公司一旦红眼了，会连老李一块弄。”
　　袁华愣了半天，突然问了一句：“可药物公司收拾了马家和老李之后，回头觉得我们在这件事儿里表现的太过软弱，连有效的反击都没做出来，那他们直接换一个合作方，我们怎么办？到时候丢了市场，损失了先期投入，我们又该怎么办？”
　　“你相信我，药物公司一定会猜到我们的意图，但绝对不会换合作方。因为我们在本地的政治关系，是没有人能比的了的，只有用我们，他们才能做到彻底放养，会省去很多麻烦的。”袁克坚持着说道。
　　袁华摇了摇头：“你说的办法太过冒险，我不同意这样去做。损失了现在的市场和口碑，我们短时间内绝对就萎靡不振了。而且公司目前不作出有效反击，下面的高层也不会满意，甚至会搞出大事儿。因为他们损失的是真金白银，而这些足够翻脸了。”
　　“哥，你要拿出强硬的态度。之前我就跟你说，这帮老人虽然给你打下了江山，可也带来了很多麻烦。他们成天抱团在一块，看似对你唯命是从，那是建立在你能给他们带来的财富的前提下……。”袁克还要再劝。
　　“这事儿不讨论了，我会按照永东的办法去做。”袁华直接打断。
　　“哥，你不要太固执了。”
　　“别跟我喊了，我已经很累了，不想跟你吵。”袁华嘭的一声摔碎水杯，瞪着眼珠子吼道：“你能让我睡个安稳觉吗？”
　　袁克看着大哥，久久无语了半晌，突然叹息道：“好，我不说了，你们愿意怎么做，就怎么做吧。”
　　说完，袁克心里憋着火，摔门离去，连拖鞋都没换。
　　沙发上，袁华长长叹了口气：“我的难处谁又能看见呢？连他妈亲弟弟都不理解……。”
　　……
　　第二日一早。
　　马老二正在睡觉时接到电话，有一个朋友声称，老三要和他见面谈谈，解开之前两家的误会，并且协商一下药线的问题。

