第825章 文化人碰上老流氓
　　街道上，为爱热血的男助手，刚一冲上去就被三四个人踹倒，虽奋力反击，但根本没什么卵用。“乐基”兄弟众多，扯着他的头发就是一顿猛踢。
　　男助手被打哭了，是真的哭了，趴在地上跟死狗一样，根本站不起来。
　　旁边，长吉来的客户和卢伟德本人，被打得鬼哭狼嗷，不停地喊着：“乐基哥，整错了，我们是吃饭的……打错了！”
　　二十多人痛殴了对方五六分钟后，才算罢手，领头壮汉指着卢伟德说道：“我乐基十来岁就在这个街面上混，别的不多，就是兄弟多。不服，你再来找我。”
　　卢伟德脑瓜子嗡嗡直响儿，深知不能犟嘴，只立马点头：“……服……服了，基哥。”
　　“嘭！”
　　壮汉上去就是一脚：“真踏马服了？”
　　“服了。”
　　“嘭！”
　　“你到底服没服？”壮汉又踹了一脚。
　　“CNM！”卢伟德抱着脑袋，不屈怒吼：“我都说服了！”
　　壮汉上去又连踹三脚：“我听你话好像不太服的样子啊？！CNM的！”
　　就一句服没服，壮汉足足踹了卢伟德十来脚才算罢手。
　　“长点记性，不然我还得找你。”乐基指着卢伟德呵斥了一句，立马摆手喊道：“走了！”
　　雪地上。
　　为爱热血，但挨了一顿好揍的男助手率先起身，扶着卢伟德问道：“没……没事儿吧？”
　　卢伟德后脑被打出两个大口子，正哗哗淌血，鼻子也被削骨折了，整个脸颊已经没有一块好地方了，除了大脚印，就是淤青。
　　缓了有三分钟，卢伟德擦了擦脸上的血，目光茫然地看向四周：“我……我鞋呢？鞋呢？！”
　　“到底谁他妈是乐基啊？”长吉来的高管已经彻底被打醒酒了，一边擦着鼻子上的血，一边扭头冲众人问道：“因为啥啊，咋两拨人都干咱们呢？”
　　左侧，有一个酒喝得少的中年已经看明白事儿了：“一波是堵乐基的，一波是乐基本人……两拨人都拿咱们当对伙了。”
　　就在这时，卢伟德一扭头看见，右后方的街道口，有两台警用巡逻车停滞。
　　“过去，过去，有警司的人。”卢伟德鞋都忘了找，一只脚光着就冲向了巡逻车。
　　众人看见巡逻车，全都惨兮兮的跟了过去。
　　卢伟德横穿了街道，来到警用巡逻车旁边，伸手砸了砸车窗户：“报……报警。”
　　车窗缓缓降下，付小豪坐在副驾驶上，抬头看了一眼卢伟德，故意装作不认识他：“咋回事儿啊？”
　　“我要报警，有人当街行凶。”
　　“怎么行凶了？”
　　“两拨人冲过来就打我们，手里全拿着武器。”
　　“……！”
　　二人正在说话之时，第二辆警用巡逻车的车门弹开，老猫穿着便装，吃着粉丝鱼丸，目光惊讶地喊了一声：“这……这是卢总嘛？！”
　　卢伟德闻声转身，看见老猫后愣住。
　　“哎呀，这咋弄的啊，怎么回事儿啊？”老猫立马迎了过来：“这……这是跟谁打起来了？”
　　“哎，你在这儿正好。”卢伟德酒劲儿还没完全消散，脑袋也被打的有点懵圈，一时间没反应过来地说道：“刚才我们从饭店门口出来，有两拨流氓把我们堵住，上来就是一顿打。”
　　“因为什么啊，为啥打你啊？”老猫端着粉丝碗问道。
　　“我踏马也不知道啊。就第一波人说要找乐基，第二波说他就是乐基，但都把我们当成对面的了，上来就打……。”卢伟德极力解释着。
　　老猫眨眼看着对方，脸色认真地问道：“啊，你的意思是，两帮人都没找到对伙，让你在中间给接火了？”
　　“是这个意思。”卢伟德重重点头。
　　“你刚才说……那个……那叫什么基来着？”老猫歪脖问道。
　　卢伟德看着老猫吊儿郎当的表情，突然意识到了不对，整个人清醒了几分：“哎，你咋在这儿呢？”
　　老猫眯眼看着卢伟德，指了指地面，说出了一句怎么理解都可以的话：“呵呵，这儿就是我们的地盘啊。白天晚上的事儿，都归我们管啊，那我肯定在这儿啊！”
　　卢伟德愣住。
　　“估计就是一帮小流氓认错人了。”老猫关心地冲卢伟德说道：“你们先上医院吧，这事儿我给你查查。”
　　卢伟德看着老猫，听着他说的话，表情略显僵硬。
　　“给老二，子叔他们打个电话，问问地面上有没有一个叫乐基的。”老猫体态松弛地看向付小豪吩咐道：“找到了，直接让他给我滚到警司去，别让我亲自抓他。”
　　卢伟德看着又黑又白的老猫，嘴角不自觉地抽搐了一下。
　　“卢总，赶紧上医院吧，这事儿我帮你处理。”老猫关心地冲着卢伟德说了一句。
　　“好……好！”卢伟德点了点头：“那这事儿就麻烦你了。”
　　“小事儿！”老猫指着饭店说道：“一会我上那儿把监控录像调出来。”
　　说完，卢伟德等人转身走向饭店门口，准备开车赶往医院。
　　第一辆警用巡逻车内，付小豪拿着电话，抬头看向卢伟德背影，突然吼道：“他妈的，就你叫乐基啊？！”
　　喊声极大，前方的卢伟德等人听到后，本能吓地打了个机灵，全都转身向后看来。
　　付小豪拿着电话，坐在车内吼道：“你不叫乐基，你接什么电话？赶紧给我找他……！”
　　卢伟德看着老猫咬了咬牙，转身就走。
　　“哈哈哈！”
　　两台警用巡逻车内的人，看着卢伟德他们，顿时爆笑了起来。
　　老猫挑了一口粉丝，大口吃进嘴里，含糊不清地吩咐道：“给商罪司打电话，把资料送过去。”
　　“让他们现在就动吗？”付小豪问道。
　　“让他缓一会吧，别一下给他折腾零碎了。”老猫看着卢伟德的背影叹息一声：“……小白的兄弟下手也太狠了，都给卢伟德他媳妇打哭了。”
　　“哪个是他媳妇啊？”朱伟有些好奇地问道。
　　“就他那个男助手。”
　　“卧槽，他俩拼刺刀啊？”朱伟很惊讶。
　　“你不知道啊？”老猫也很惊讶地回头说道：“公司里早都传开了，卢伟德江湖人称豪龙胆，正经算是一把好枪呢！”
　　……
　　去往医院的路上。
　　卢伟德咬牙切齿地骂道：“狗日的，跟我玩下三滥的招数。CNM，你等着，我非让天成宝丰掏出一笔大的不可！”

