第842章 争吵
　　秦禹在酒店内思考了足足两三个小时，最终还是下定决心，要以股份为抵押，去跟银行贷款，无论如何都要试着上马铁路项目。
　　秦禹不是一个优柔寡断，拖泥带水的人，他既然心里已经有了决断，那立马就会付之行动，所以第一时间给吴迪打了电话。
　　“喂，你踏马又喝多了？这都几点了，你给我打电话！”吴迪迷迷糊糊地问道。
　　“急事儿。”秦禹挠了挠头回道：“铁路的项目，我这边已经谈的差不多了。现在手里缺资金，我想跟你商量一下，把药厂股份抵押出去，跟银行贷一部分款。”
　　吴迪愣了半天，缓缓坐起身说道：“你是不是有点上头啊？这么干风险有多大，你心里有数吗？”
　　“任何事儿都有风险。”秦禹果断回道：“我认准这个事儿了，想上。”
　　“呼！”
　　吴迪长长出了口气，思考半晌说道：“你能不能挤出来点时间，回来当面聊一下？”
　　秦禹低头扫了一眼手表：“可以，我现在就订票往机场赶，最晚下午就能到松江。”
　　“行，那你回来谈吧。”
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　凌晨六点多钟，秦禹带着小白，察猛，开车赶到了燕北机场，乘坐最早一趟航班，直飞奉北。
　　三人抵达奉北后没有任何停留，买了轻轨票，又火速赶到了松江。
　　下午两点多钟，松江北站的出站口，秦禹强忍着困意，刚想给老猫打个电话，就听见有人在旁边喊自己：“小禹，这边！”
　　秦禹一转身，见到可可秀发披肩，穿着风衣正向自己挥手。
　　“你咋来了？”秦禹问。
　　“吴迪跟我说的。”可可俏脸没什么表情地回了一句，转身就冲察猛和小白说道：“你俩跟瑾勋去吃点东西，我和这沙雕谈谈。”
　　“哦，好。”察猛立即点头，带着小白就冲于瑾勋那边走了过去。
　　“怎么了？”秦禹见可可有些反常：“公司有啥事儿吗？”
　　“你吃饭了吗？”可可见秦禹脸色蜡黄，精神状态极为不好，才轻声问了一句。
　　“没有啊，昨晚一夜没睡，早晨七点多就上飞机了。”秦禹摆手回道：“一大堆事儿，我哪有功夫吃饭啊。”
　　“走吧，去吃点东西。”
　　“姐姐，我找吴迪是谈事儿，挺急的……！”
　　“我知道你要找他谈什么。”可可转身就走：“先吃饭，我不会耽误你时间的。”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛，只能跟了过去。
　　……
　　土渣街上，一家很小的特色餐馆内，秦禹连吃了两碗米饭，又喝着汤问道：“你到底要说什么事儿？”
　　“股份不能动。”可可捋了捋发梢，眼眸流转地看着他说道：“这么做，风险太大，也是对我们不负责任。”
　　“怎么不负责任了？”秦禹问。
　　“你，我，吴迪，手里的股份加一块，是可以完全控股的，但你要拿着自己那一份，去跟银行贷款，一旦出了问题，药厂的股份平衡瞬间就会被打破，产生变故。”可可公事公办地说道：“……吴迪，我，可能都会对公司一些事情失去控制。”
　　“我是跟银行质押股份的，在还款期间，股权还在我手里啊！”
　　“可你要还不上怎么办？你项目要是失败了，又怎么办？”可可喝问道。
　　秦禹皱了皱眉头：“这个事情确实有一些风险，但成功的几率也不小。燕北有顾言帮我攒局，我跟他在一块处了一年多，他如果没有一定把握，那自己不会掺和，更不会让我掺和。”
　　“你有一定把握是不行的。”可可黛眉轻皱地劝说道：“药厂内部现在本来就风起云涌，卢伟德的事情刚过去多久，你忘了？家里还没安稳，你就要硬上铁路项目，这不是一个深思熟虑后的决定。”
　　“铁路项目的很多细节，你并不了解，我要上，就肯定有一些把握。”
　　“你有什么把握？！铁路项目现在还只在计划阶段啊，大哥！这事儿从立项到结束，可能会花五年，甚至十年时间。在这期间，你的股权都是质押在银行的，你在董事会里做的每一个决定，都要跟银行商量。人家要对你的各种决策，做出风险最低的评估，以防自己利益受损。”可可也不知道为什么，表情十分激动地冲着秦禹嚷道：“说白了，在你贷款的这段时间，你手里掌握的股权是虚的。银行有权否定你一些关键性的决策，到时候大股东之间一旦出现分歧，我和吴迪俩人不一定能掌控局面。”
　　“你不要跟我喊。”
　　“我没喊！”可可瞪着大眼睛吼道。
　　“……可可，这个股份是我自己的对吧？”秦禹被吼的有些上头，语气也有点冲地说道：“我是不是自己有权利决定用它干什么事儿？！”
　　“我看你是去了一趟燕北，受了人家的刺激，只想着一步登天，伸手够到什么东西。”可可将小手重重地拍在桌子上吼道：“你一句话，我把整个于家都带到松江了，我们能依靠的只有你，如果你的股权出现问题，我们怎么办，你想过吗？！”
　　秦禹被骂地怔住。
　　“股份是你的，这没错，你有权利决定它用在哪儿。”可可大眼睛通红地看着秦禹，直接转身说道：“你把它拱手送给别人都没关系，你爱怎么样就怎么样吧。”
　　“你回来！”
　　秦禹喊了一声，可可没再鸟他，只快步向外面走去。
　　“你看你咋说一说就急眼呢？”秦禹立马没脾气了，急匆匆地追了出去，但刚到台阶，就见到吴迪迎面走了上来。
　　“别追了。”吴迪拦了一下。
　　“你咋想的啊，大哥？”秦禹很无语地看着吴迪说道：“我要抵押股份的事儿，你跟她说什么啊？”
　　“……你是不是脑子不好啊？”吴迪也很无语地反问道：“你要拿自己股份抵押给银行，那是能瞒住的事儿吗？这大家早晚不都会知道吗？”
　　“不是……！”
　　“别不是了，我想了一个折中的办法，你进来咱俩聊聊。”吴迪拉着秦禹，再次回到了包厢。
　　……
　　楼下。
　　可可气地坐在车里嚎了起来，一双大大的眼睛里噼里啪啦的往下掉着泪水，哭的鼻涕冒泡：“……傻B，渣男，没脑子……！”

