第877章 一折到底
　　胡同外围。
　　五子等人押解着陆晓峰和唐铭妹妹，行动非常缓慢。因为枪声一响，肯定就没有人敢往这边来，他们自然也就在道路上拦不到汽车。再加上欧盟区的道路较为宽阔，楼与楼之间的间距很大，所以众人一冲出胡同，在街上就显得十分扎眼。
　　“快，捋着路边，往反方向跑。一会我们散开，不然太扎眼了。”五子满头是汗地吼了一句。
　　“一百万，放我和我女人走。”陆晓峰此刻内心已经活泛了起来：“他们是冲我来的，你把我放了，大家都没事儿，你还能拿到钱。”
　　“闭嘴！”五子回头怒喝。
　　“我现在就可以打电话，让别人给你打钱，你只要给我个卡号就行。”陆晓峰再次吼着。
　　“嘭嘭！”
　　五子拿着枪械，冲着对方的脑袋猛砸了数下：“你他妈再废话，老子先给你女人打死。”
　　“要不找个楼里，先躲一下！”前面的耀光兄弟喊着。
　　“我看了，楼门都是锁死的，你开枪打开，肯定就把人引过来了。”五子摆手吼道：“还是往前冲。”
　　话音落，一行人硬拉着陆晓峰和唐铭妹妹，连续奔跑了二百多米，才眼瞅着见到前方不远处有个广场。那里建筑复杂，左右两侧还有为了美观而种下的假树，假花，十分适合躲藏，摆脱。
　　“过去，过去。”五子催促了一声众人。
　　众人闻声就要过道。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，一台汽车停滞，那名刚才在楼上架狙的男子，动作利落的从车内跳下来，直接将枪对准了五子等人。
　　“亢，亢！”
　　两声枪响，一名耀光兄弟腿部中弹，当场倒地。
　　“五哥，后面有人。”跑在最前面的耀光兄弟，一边喊着提醒，一边回头就搂了火。
　　……
　　胡同内。
　　秦禹四人见到对方集体往胡同内冲后，只能仓促间抬枪射击。但对方顶在最前面的人，手里拿着折叠式防爆盾，挡住了他们大量子D。而人家身后胡同口，还有人在架枪压制,专业性一点也不比他们差。
　　欧盟区的社会局势复杂，黑人，白人，三哥，中D人士等等一系列的人种，民族，全都汇聚在这几大区周围，这造成了他们确实发展迅速，可也增添了很多不可调和的矛盾。
　　当资源匮乏到一定程度，那政F在某些事儿上就会有所倾斜，而这自然会引起其他人的不满。
　　所以，区外常年有着军事冲突，类似于自由党的武装势力，更是一抓一大把。这也就造成了部分端枪吃饭的组织，团伙，拥有着更为竞争激烈的生存土壤。
　　人家常年摸枪，游走在战乱地区办事儿，自然经验十足，成员彼此默契，根本不比三大区的雷子团差。甚至在某些方面人家还更强，更专业。
　　这是事实，是秦禹等人碰上以后，才会发现的事实。
　　胡同内，秦禹和枭哥被压制的不敢露头，前方小白和大黄又被卡在了掩体内，无法后撤。
　　“他妈的！”
　　大黄额头冒汗，扭头冲着小白吼道：“我一开枪，你就往后跑。”
　　“不能露头，他们很近了。”小白阻拦。
　　“不露头，咱俩全他妈得死这儿！”大黄扯脖子吼了一声，低头撸动枪栓后，瞬间抬起了胳膊。
　　“亢，亢！”
　　两声枪响，胡同口的路灯瞬间熄灭。
　　“亢亢亢……！”
　　防爆盾后面的黑人汉子，立马持枪还击，连打数枪后，子D扫到了大黄的胳膊。
　　大黄手臂颤抖，回头吼道：“视线暗了，跑！”
　　小白迟疑一下，知道这时候不能磨叽，只立马掉头向后跑去。
　　“掩护！”秦禹喊了一声，硬着头皮从腰间拽下雷，顺着墙边扔了过去。
　　“哒哒哒！”
　　与此同时，枭哥搂火，抬头喊道：“大黄，撤回来。”
　　大黄端着枪离开掩体，　一边后退，一边射击。
　　“铛啷啷！”
　　雷贴着墙边滚过去，秦禹本以为对方的人群肯定会暂时散开，但却没想到，枪手团内冲出来俩人，直接蹲下撑开防爆盾，与最前方的一人，挡住了狭窄的胡同。
　　“呼啦啦！”
　　对方十几个人，一个都没跑，全部蹲在了防爆盾后面，低着头，左手搭在前一人的肩膀上，防止爆炸后被冲击，身体失去平衡。
　　“亢亢亢！”
　　与此同时，对方胡同口卡点的两名壮汉，射击节奏非常合理地冲着里侧火力压制。
　　“轰隆！”
　　雷在原地爆炸，无数碎石飞溅，全部打在了防爆盾上。而跑在最后的大黄，则是被一枪打中肩膀，咕咚一声倒在了地上。
　　枭哥懵了，双眼呆滞地看着大黄，心里咯噔一下。
　　大黄在倒下那一瞬间，就弃枪了。他干了半辈子的雷子，跟枭哥纵横区外这么多年，他知道这时候中枪意味着什么。
　　同样，枭哥也知道意味着什么。
　　大黄动作隐蔽的从腰间拽下两颗雷，抬头看着枭哥，双眼与他对视。
　　“走……走……！”大黄看着枭哥，直接弹飞了雷的保险环。
　　枭哥回过神来，咬牙拽着小白，果断且决绝地喊道：“走。”
　　“黄哥！”
　　小白怒吼着喊道。
　　“小禹，我家没人了……照顾好老叶！”大黄翻过身，右手冲着墙壁左上方扔了雷。
　　“当啷！”
　　雷撞在墙壁上反弹，正好落在了对方人群中央。
　　“亢亢亢！”
　　胡同口处掩护的两名黑人壮汉，持枪冲着大黄连续扣动了数下扳机，打的对方上半身全是枪眼。
　　“呼啦啦！”
　　对方三名手持防爆盾的男子，毫不犹豫地转身，蹲在地上，冲着雷围成了一个三角形。
　　“呼啦啦！”
　　其他人蹲着散到胡同两侧。
　　“CNM，我还有一个！”
　　大黄攥着另外一颗雷，反着冲向人群，大口咳血，却又一往无前……
　　枪手团看见大黄反着跑来后，全部愣住。
　　数秒后。
　　“轰隆！！”
　　一声爆炸声冲天而起，跑到岔路口的枭哥只停顿了一下后，继续拽着小白向前奔跑着……
　　两年多以前进松江，枭哥身边有六七个人，而今……爆炸声响，他身边的老兄弟……却再无一人。
　　……
　　另外一条街上。
　　两名耀光的兄弟在掩护五子的时候被射杀。那名用狙的白人，在连续放枪后逼退了其他人，并让同伴围剿着抢回了陆晓峰。
　　五子狼狈逃窜，最终只抓到了陆晓峰的女人。
　　……
　　二十分钟后。
　　负责看管唐铭的闫涛马仔离开后，前者接到了电话，知道了自己妹妹和陆晓峰全部出事儿了。
　　“CNM的！克曼鲁军工，我妹妹你也敢动是吗？”此刻的唐铭，并不知道秦禹等人是抓陆晓峰的元凶，他只以为是克曼鲁军工那边来人搞的事儿。

