第807章 再次谈判？
　　旅部休息室内，秦禹站在窗口处，左手叉腰，右手拿着电话喝问道：“你搞补给点干啥啊？那是军事单位，你不清楚吗？咋想的啊？！”
　　吴天胤有些懵地回道：“之前我不是跟你说了嘛……！”
　　“你问我在哪儿的干个JB啊，我在旅部呢！”秦禹很激动地打断了对方的问话。
　　吴天胤听到这话一怔，眨着眼睛说道：“说货不还了，我认了；要两百万，我也给了；可整到最后，还他妈不放人，那我也没办法啊！安仔下面六七十号兄弟，都要跟我翻脸了，说我为了接受招安，都快去钻356团的裤裆了。我再不想办法把人弄回来，下面就造反了。”
　　“那你也不能冲击军事补给点啊！”
　　“我就崩了张保钰，其他士兵和军官，我一个都没动。”吴天胤话语简洁地说道：“虽然有击伤，但那也是没办法的啊。下面动枪了，我也控制不住。”
　　“你现在啥意思啊？”秦禹问。
　　“我也没想好啊，先让安仔回来呗。”吴天胤话语利落地应道：“我在那儿没找到他啊！”
　　“我告诉你，吴天胤，你现在惹大祸了。743团出了一个营，旅部又从南边调去了一个营，现在都开进二龙岗了，随时准备开打，你心里最好有个B数。”秦禹棱着眼珠子骂道：“我帮你整招安的事儿，一分钱好处都没拿到，原本事儿都快成了，你又整这一出，你让我怎么办？我告诉你，这事儿能谈就谈，谈不了老子就不管了！”
　　说完，秦禹气鼓鼓地挂断了电话。
　　车内，吴天胤斟酌半晌，立马冲小寻说道：“让山上的人也赶紧撤吧，小禹递话了，对方可能真要打了，要快走。”
　　“好。”小寻立马点头。
　　“小禹说话不方便，部队有监听设备，你拿个新手机给小禹发一条简讯，我这个不能用了。”吴天胤扣除手机卡掰碎，顺着窗外就扔了出去。
　　……
　　休息室内，秦禹坐在沙发上，眉头紧皱地思考着，旅部到底是真要打，还是以吓唬收编为主。
　　薛东别管咋说，好歹也是个正营级干部，团里，旅里，不可能完全不考虑他的安全因素，就直接冲二龙岗搂火。更何况二龙岗的情况错综复杂，吴天胤自治安保会里的人，有很大一部分都是在二龙岗生活的民众。这帮人拖家带口，亲戚遍地，那一旦开火，普通的“剿匪”事件可能就会变质。
　　秦禹想到这里，还算稍微出了一口气。
　　深夜，11点多。
　　黄山带着两人来到了休息室，面见了秦禹。
　　“我给你介绍一下，这是743团，特种侦察连连长，翟文。”黄山坐在沙发上，指着旁边一名皮肤黝黑，穿着作训服的军官说道：“小禹啊，你可别看咱翟文年轻啊，他可是地地道道的兵王啊！”
　　翟文身高1.78左右，皮肤黝黑，脸庞方正，五官大气，他剃着小平头往那儿一座，只略微冲着秦禹点了点头。
　　“啊，”秦禹扫了翟文一眼，就冲着黄山问道：“上面到底是啥态度啊？”
　　黄山喝了口茶水：“冲击军事补给点的事情，以前从来没有发生过，旅部的几个领导非常震怒，参谋长也铁了心要收拾吴天胤。”
　　秦禹静静地看着他，等待下文。
　　“但我还是主张收编，好说歹说，也算是把事儿暂时压下来了。”黄山放下茶杯，皱眉看着秦禹说道：“你马上给吴天胤打个电话，告诉他千万不要难为薛东，不然就没回头路了。”
　　“哎呀，老吴去补给点是为了救他兄弟安仔，不是为了找事儿。”秦禹立马出言替吴天胤解释道：“你看，那边拿了货，说不给了，老吴没说啥吧？然后又要两百万，老吴也给了。可扯了这么长时间，最后咱还是没放人，那你说他能不急吗？这个安仔下面也有六七十号兄弟的，吴天胤救不出来他，那内部是要闹问题的。”
　　“他一个混地面的，敢冲士兵开枪，这胆子也太大了。”兵王翟文托着下巴，眉头紧皱地说道：“他就是欠收拾，摆不清楚自己位置。”
　　秦禹抬头扫了他一眼，就冲着黄山继续说道：“黄团，刚才我跟吴天胤通过电话，话里话外，我感觉他还是想被收编的。”
　　黄山吸了口烟，看着秦禹说道：“他要是还想被收编，那就赶快带着薛东回来，我们坐一块把事儿谈清楚。”
　　“那安仔呢？”秦禹问。
　　“可以带着还给他啊，”黄山摊手说道：“不然我们扣着他有啥用？”
　　“您的意思是，见面先换了人，然后再跟吴天胤谈收编的事儿？”秦禹试探着问。
　　“吴天胤也配跟我们谈换人吗？！”翟文撇着嘴说道：“你就跟他说，赶紧把薛东领回来，事儿还能控制，要不然旅部急眼，两个营直接就在二龙岗推了他。”
　　秦禹皱眉瞧了他一眼：“我要这么传话，吴天胤是不会服软的。他在区内都敢绑架外资老板，你觉得他怕这个吗？”
　　“不怕，那就铲了他！”翟文话语梆硬地回了一句。
　　“小文，你先别说话。”黄山摆了摆手，态度跟翟文完全相反，言语很和气地说道：“你用你的方式，去跟吴天胤谈，意思就是我刚才跟你说的那些。”
　　“好。”秦禹点头掏出了手机，迈步走向窗口。
　　黄山看着秦禹的背影，端起茶杯，冲着翟文轻点了点头。
　　……
　　二龙岗岭北某山脚下。
　　肖彦急匆匆地赶过来，冲着吴天胤说道：“两个营的人全都散开了，开始封路，咱们有一半的人还都没冲出去，被憋里面了。”
　　吴天胤斟酌半晌，立即吩咐道：“通知下面几个带队的，冲不出去的，就先原地散开，等我电话。”
　　“好。”肖彦点头后，立马冲着吴天胤问道：“哥，你给我句实话，你到底有没有被收编的心思？”
　　吴天胤看着他反问：“你想吗？”
　　肖彦愣住，脑中不自觉地想起了，那个说被弄死就被弄死的张保钰了。

