第843章 情到深处，都是基情
　　其实秦禹要质押股份去银行贷款，从行为上来讲，并没有任何不妥。因为股份是他自己的，不管是变卖还是抵押，人家都有权利做决定。
　　但是，这事儿难就难在，秦禹和可可并不是单纯意义上的合伙人关系。于家在他初期搞药厂之前，就给予了最稳定的支持，也在多次风险较大的事情上，坚定地站在他的立场上，并且促使于家这样干的，就是人家可可。
　　所以，秦禹手里现在握着的股份，是有责任的，一种是对马老二等人的责任，一种就是对可可和于家的责任！
　　当初你秦禹一句话，可可就带着核心科研团队，上千名有经验的老员工进松江埋头苦干，跟你心贴心的合作，那现在你看准了另外一个项目，就想在公司不稳的时候，把股份质押出去，让可可在危机时没有任何依靠，这是不是会显得有点薄情寡义呢？
　　秦禹回来之前，并没有想到这一层，但刚才他跟可可吵了一下后，心里也觉得自己有点想的少了，并且还有点愧疚。
　　当然，秦禹也知道，刚才可可之所以跟他吵架，那是心里还有其他情绪的，只是这种情绪，现在没办法被点破而已。
　　餐桌旁，秦禹有些郁闷，心里既想筹钱，又得琢磨怎么保证自己的股权，能在可控范围之内，并且在关键时刻还能给予于家支持。
　　是的，秦禹没考虑到可可感受时，肯定是要第一时间贷款拿钱的，可现在意识到了这一点，他就不能草率的做出决定，这样有点太没良心了。
　　“我有一个折中的办法！”吴迪点了根烟，翘着二郎腿说了一句。
　　“什么？”秦禹立即问了一句。
　　“我凑钱，你把股份卖我。”吴迪脸色平淡的说道：“这样既不会影响公司股份格局，也能让你凑出来钱！”
　　秦禹听到这话，瞬间愣住。
　　“三千万，我找个几个朋友凑凑，差不多能整出这个数。”吴迪吸了口烟，面无表情的看着秦禹问道：“你觉得怎么样？！”
　　秦禹回过神来，立马激动的点头回道：“行啊！你要能这样干，以后咱俩就是血缘至亲！”
　　“呵呵！”吴迪听到这话，瞬间笑了：“你别跟我扯没用的，我没跟你开玩笑，是真打算这么干！”
　　“艹，我也没跟你开玩笑啊！”
　　“……！”吴迪吸着烟，笑吟吟的问道：“你就不怕，江山已定，我收了你的股份，在一脚把你踹出去吗？”
　　秦禹再次怔住。
　　“现在收你的股权可能三千万就够，但就以药厂现在的发展速度，两年之后可能就变五千万了。”吴迪眯眼看着秦禹问道：“你真不怕，股份到我手里就吐不出去了啊？”
　　“别人坑我，我跟他玩命，但你要坑我，我认了。”秦禹脸色认真的回道：“没有你，我也没这个药厂。”
　　“行，那就这么定了，你找地儿先睡一觉，我想办法给你凑钱！”吴迪掐灭半根烟卷，话语简洁的说了一句。
　　“好勒。”秦禹如释重负的松了口气。
　　……
　　晚上。
　　天成宝丰药业集团，首席执行官的办公室内，吴迪刚挂断电话，可可就走了进来。
　　“还噘嘴呢？”吴迪调侃着问了一句。
　　“我懒得理他。”可可迈步上前，顺手将手里的文件袋放在了桌上：“这是我家两组没有申请批号的核心技术，你先拿去帮他，然后我这边直接立项，银行那边应该会很乐意的。”
　　吴迪怔了一下：“唉，这秦大傻真他妈是走了狗屎运了！不光男人愿意帮他，女人也愿意，这上哪儿说理去？”
　　“我是出于利益考量，才做出的这个决定。”可可黛眉轻皱的说道：“你不要瞎揣测！”
　　“别骗自己了。”吴迪翻了翻白眼：“傻子都能看出来是怎么回事儿。”
　　可可眨吧眨眼睛，突然很感兴趣的冲吴迪问道：“兄弟，你这么帮他是为啥啊？你俩有基情啊？”
　　吴迪一笑，抬头看着可可说道：“今天我问秦禹的话，同样问过韩桐，俩人反应完全不一样，这就是为啥我会帮他。”
　　“那不就结了，除了情感因素外，人还是很重要的。”可可略显俏皮的点了点头。
　　“你给我个建议，是以二分厂项目来搞这个事儿，还是以集团的名义？”吴迪抬头问道。
　　“当然是集团的名义啊。”可可毫不犹豫的回道：“只有集团的名义，你才好把钱放出去，不然韩桐要突然起诉你，咱们是要吃官司的。”
　　“也对。”吴迪立马点头：“就这么办了。”
　　……
　　深夜一点多钟。
　　吴迪赶往一个酒局，醉醺醺的去了88号院，面见了秦禹。
　　“跟谁喝的啊？整成这个熊样？”秦禹见他一步三晃，顿时伸手扶着他进了屋。
　　吴迪弯腰坐在沙发上，打着哈欠说道：“事儿我给你办妥了！”
　　“这么快就凑到了？”秦禹问。
　　“凑个JB啊！三千万现款啊，你当那是纸片子啊，说凑到就能凑到？”吴迪骂骂咧咧的回了一句，伸手打开皮包，从里面拿出了一摞厚厚的文件袋：“你的股份，肯定是不能动的，不然一旦银行那边出了问题，股份很可能会外流！韩家最近不老实，我们得防着他……可可来找我商量了一下，把她家几个科研组，研究了十几年的两个核心技术拿了出来，准备以立项的名义去跟银行贷款。我答应她了，从集团也划分出了一部分资产，帮你凑这笔钱！”
　　秦禹完全懵掉了。
　　“你是知道的，铁路的项目，原本我也想掺和的，但药厂的事实在是牵扯了我很多精力，在加上我想得到的一些政Z诉求，也都已经拿到了，所以这两年我想缓一缓！”吴迪长叹一声，抬头看着秦禹说道：“燕北的情况，我打听了一下，铁路的项目，远比你想的要复杂。三大区的学院派，党Z派，军政派都在对这事儿进行布局，你每个决策都要慎之又慎啊！要不然，你可就把我和可可坑了！”
　　秦禹从未如此感动过一件事儿，因为吴迪在拿他自己最在乎的东西帮他，而可可表面上跟他吵得不可开交，可私底下也在为他想要的东西奔波着。
　　“……朋友是真的，这没问题。但有的时候我和顾言这种人，都是身不由己的。”吴迪再次提醒道：“他说的话，你要多分析，没说的话，你要多猜！”
　　“谢谢！”秦禹低头回了一声。
　　“在这个时代，任何一个人都是成不了事儿的！”吴迪也许是喝了点酒，也许是情绪有所波动，难得掏心窝子似的说道：“我没有拿你当我小弟，或者是一个阶段性的合作人，我选的是搭档，而且选了七八年，现在……就你了！”

