第854章 这就开始了
　　军车一路亮着双闪急行，很快回到了营区。
　　凌晨12多，顾二叔迈步走进了军分区总参会议室。
　　“军长！”
　　“军长！”
　　“……！”
　　会议桌两侧的军人，全部起身敬礼，放眼望去，这个屋里的人肩上至少扛的是校官军衔。
　　顾二叔摆手。
　　众人齐刷刷坐下。
　　“事儿整明白没啊？”顾二叔抬头问道。
　　“人在呼察锡盟区，具体情况还没弄清楚。”军区参谋长相对比较放松，轻声冲顾二叔说道：“我们接到的消息，还是太晚了。”
　　“那边弄出这么大动静，你们都不清楚，眼睛是怎么埋的？”顾二叔有些不满地扫了一眼众人。
　　“对面搞得很隐秘，知道这个事儿的人不多。”参谋长轻声解释道：“估计是上面直接下令抓的，每个环节安排的都是党政派嫡系。”
　　“报告军长，我已经让人在打听情况了，应该很快就有准确消息。”一位年轻的校官起身交代道。
　　“人在哪儿摸清楚了，就不用再打探情况了。”顾二叔摆手，指着副官说道：“你直接给呼察锡盟区警司打电话，命令他们马上放人。”
　　副官愣住：“我……我打吗？”
　　“还是我来吧。”参谋长低声说了一句。
　　“不用，就你打。”顾二叔指着副官重复了一句。
　　副官闻声只能硬着头皮照做。
　　两三分钟后，电话接通。
　　“我是一战区，第三野战军，总参办公室，你马上给我接司长办公室电话。”副官话语强硬地说道。
　　又过了一小会，锡盟区警司司长接了电话：“喂，您好。”
　　“我以第三野战军总参办公室的立场通知你，马上释放顾言。”副官说话时，一直在注意着顾二叔的表情。
　　“实在对不起，这个我没办法做主，警务总局那边点名要顾言。”司长面无表情地说道：“如果你们有问题，可以跟总局直接联系。”
　　“我再问你一遍，你放不放人？”副官重复着问道。
　　“放不了。”
　　“好。”副官直接挂断电话，敬礼后喊道：“报告首长，对方拒绝沟通！”
　　顾二叔沉默三秒后，猛然起身：“全体都有，跑步前进，目标作战室，给我拿呼察市布防图。”
　　总参一怔，立马靠近后劝道：“给老大打个电话吧。”
　　“我会打。”顾二叔面无表情地说道：“但你五分钟之内，要给我拿出武装进城方案。”
　　“……这……这！”参谋长十分为难。
　　“让你办，你就办！”顾二叔瞪着眼珠子吼道：“对面先出招了，我大哥肯定接，你不用哆嗦。”
　　参谋长听到这话，才算放心，立马领着众人离开了会议室。
　　……
　　顾二叔拿着手机，迈步进了楼梯间，拨通了顾言他爸的电话。
　　“喂？”
　　“听说了吗？”顾二叔问。
　　“狗日的，趁我要整编二战区，在我马下搞动作，三番两次地动小崽子。”顾言父亲言语极为粗矿地回道：“没说的，放马进城吧！”
　　“好。”顾二叔点头。
　　“就这样。”顾言父亲挂断手机。
　　……
　　二十分钟后。
　　第三野战军下属的三个团，突然集结部队直扑呼察。
　　与此同时，第三野战军下面的两个师，突然接到调防命令，从侧翼向燕北靠近。
　　上万人的部队，顾二叔一句话，霎时间就动了起来。
　　八区的军政冷战已经持续一年多了，在顾言被搞的这个当口，大场面终于来了。
　　待规划区内没有铁路，部队的集结速度，以及机动性都非常差。三个团的兵力突然扑向呼察，不可能做到完全隐匿消息，所以呼察那边很快就接到了信儿。
　　……
　　燕北，时刻关注事态发展的林耀宗，坐在市内办事处的办公室内，眉头轻皱地问道：“顾老二真动了？”
　　“两个师，剑指首府。”参谋长立即点头回应道：“三个团，去呼察了。”
　　林耀宗搓了搓手掌，有些拿不准地说道：“你说能这么快吗？”
　　“不好说。”参谋长摇头：“老顾最近要整编咱们二战区，除了咱家的部队没动，直接撸掉了三四个旅级干部，杀的是一点情面不留。估计也正是因为这个事儿，才触动了党政那边的敏感神经。”
　　“老顾这两年半壶龙气加身，越来越让人看不懂了。”林耀宗摇头说道：“九区未来何去何从，这还不好说呢，我总觉得他是手里掐俩雷在唬人，不敢来真的。不然三大区还没抱在一块，内部就乱了……这有些影响大局啊！”
　　“是啊，我也弄不明白这个老顾要干啥。”参谋长点头。
　　“呼察是我们863团驻防的，对面来了，这事儿咋弄？”林耀宗问道。
　　“老顾已经亮刀了，咱要挡着他，那肯定不行。”参谋长轻声说道：“让开吧。”
　　“怎么让？”林耀宗问道：“直接让，党政那边肯定把我们跟老顾归到一块；不直接让，老顾来了三个团，你接是不接？！”
　　“听闻燕北有军事单位集结，我方为保证首府安全，特急调863团向燕北方向靠拢。”参谋长想了一下：“装傻呗，要不咋整？”
　　“就这么办。”林耀宗立即点头。
　　……
　　863团一让路，就少了许多麻烦。
　　凌晨四点多钟，三个团的兵力，直接冲到了呼察北门。
　　“开门！”中年指挥官下车，不容置疑地吼道。
　　北门，上百名警务系统的警员，全部荷枪实弹地站在门内，一动不动。
　　后方，一名副署长走了过来，高声吼道：“你们干什么，武装冲击城关吗？还反了你们了？！”
　　“他妈的，造反？你问问我身后这三五千名兄弟，我们姓什么？！”指挥官高声吼道。
　　“姓顾！”
　　“姓顾！！”
　　“……！”
　　喊声宛若浪潮一般冲进城内，上百名警员震的耳朵发麻。
　　“老子是顾家提拔上来的军官，谁他妈也不认！”指挥官指着对方吼道：“你不让开，老子马上打进去。”
　　“一营一连，全体都有，40火器五十发，准备！”前方营长回身吼道。
　　三个大卡车内的士兵，全部站起，排好队形，举起了40火发射器。

