第811章 朋友，我送你一程
　　这帮匪徒像是有预谋一般，下手凶残，目的明确，有人负责在车里持枪掩护，有人第一时间控制了翟文，并且就好像知道他身份似的，打的极快！
　　安仔被人拉了下来后，领头男子竟然没有慌张，双手端着枪，冲着车内满身是血的翟文吼道：“妈了个B的，你还兵不兵王了？！”
　　翟文疼到表情扭曲，右臂肘关节被贴着连崩三枪，骨头粉碎，彻底残废了！
　　“小崽子，别太狂了！九区外趴着上千万流民，大灾，大雪都压不死这帮人，你又算你妈了个B！”领头男子冲着对方的脸颊猛砸了两枪把子后，才迈步退去：“撤了！”
　　“哒哒哒！”
　　车内的匪徒，冲着两台军用越野搂火，以此保证其他侦察兵不敢乱动！
　　匪徒带着安仔回到车上，将对方轮胎全部射碎后，才火速离去！
　　“呼啦啦！”
　　匪徒走后，士兵们蜂拥着冲了上来，七嘴八舌的询问翟文情况。
　　满是血雾的车内，翟文脸色苍白，左手死死捂着伤口吼道：“熟人干的！肯定他妈的有内鬼！！”
　　……
　　两分钟后，旅部寝室楼休息室内，秦禹正在跟黄山，还有743团的几名干部，虚伪的聊着天。
　　“咣当！”
　　房门被警卫推开，他脸色略显慌张的喊道：“翟连出事儿了！半路押送安仔回来的路上，被人劫击了，人丢了！”
　　“什么？！”
　　黄山还没等反应过来，秦禹就率先站起来，一脸惊愕的问道：“人丢了？！”
　　“丢……丢了，四车人突然就扑来了，目的性明确，下手很快！”警卫看着黄山说道：“跟着翟文的侦察兵说，对方肯定有预谋，手里拿的全是自D步，并且是故意在离医院很远的位置，才动手的！”
　　“啪！”
　　黄山拍桌而起：“反了！！他妈了个B的，这帮人不要命了，是吗！”
　　“黄团，赶紧让人去追啊！”秦禹脸色煞白的说道：“安仔要没了，那事情就没办法谈了！”
　　黄山猛然扭头看向秦禹，见他面色苍白，神情慌张，已经彻底急了！
　　“吴天胤已经往富力生活村走了，这时候出事儿，那麻烦了，他肯定不会去了！”秦禹再次催促道：“赶紧找人追！”
　　黄团收回目光，立即冲着警卫说道：“带着警卫连，赶紧出去给我堵，通知巡逻直升机，往出事儿地点移动，快点！”
　　安仔被劫太过意外，是谁都没有提前预料到的事儿，所以整个休息室内，瞬间乱了套了，打电话的声音不绝于耳的响起，
　　大约不到十五分钟后，室外走廊内突然传来了急促的脚步声，翟文满身是血，受伤右臂只简单的勒着纱布止血，整个人脸色狰狞，带着十几名侦察兵冲进了休息室。
　　“到底什么情况！”黄山见到翟文后，立即问道。
　　翟文双眼盯住秦禹后，瞬间就举起了枪！
　　“唰！”
　　秦禹早就注意到了他，立马迈步躲避。
　　“亢！”
　　枪响，打在墙壁上荡起了阵阵火星子！
　　“你他妈疯了？！”黄山急了，也顾不得自己的身份了，身体略显狼狈的抓着翟文的胳膊，暴跳如雷的吼道：“你给我把枪放下！”
　　室内一片安静，都谁不知道这个温室内长大的“兵王”到底唱的是哪一出！
　　“你起来！！”翟文已经彻底失去理智了，因为他知道自己胳膊肯定是废了，他挣扎着黄山的胳膊，冲身后人的吼道：“给我弄死他！”
　　“都他妈别动！”743团的军官不可能真让士兵给秦禹崩了，所以也有人吼了一声。
　　“肯定是他，百分之百是他找人劫的安仔！”翟文咬牙切齿的看着秦禹吼道：“提安仔的事儿这么保密，仅限于我们几个知道，除了他，还能有谁把消息漏了？那帮亡命徒，是在回旅部的路上，专门蹲我们的！除了秦禹，还能有谁知道！？”
　　黄山听到这话，也扭头再次看向了秦禹，他忽然想起，刚才自己第一次出去的时候，秦禹问了他关于安仔的事儿……
　　“我他妈冤枉啊！”秦禹摊开手掌，急头白脸的解释道：“我在这个屋里就没有出去过，你们什么时候去提安仔，我上哪儿知道？！还有，电话你们都监听了，我联系谁了，你们不清楚吗……！”
　　黄山听到这话，脸色也有些疑惑，因为部队这边确实已经监听了秦禹的手机。
　　“我去NM的，这事儿要不是你干的，老子算白干这么多年侦察兵！”翟文扯脖子吼道：“给我干了他！”
　　“谁啊？！你怎么那么牛B呢？警务系统内的人，你说要干就要干啊？”
　　就在这时，冯玉年与吴迪迈步一块走进了休息室内。
　　翟文扭头看向二人，顿时愣住。
　　“我就说过了，不让你掺和这事儿，你非不听！”吴迪像是很不满似的看着秦禹说道：“别管这事儿了，跟我走吧！”
　　秦禹多一句话都没说，立即迈步迎了过去。
　　“不能让他走，安仔肯定在他手里！”翟文脸色狰狞的冲着黄山吼道。
　　冯玉年扫了一眼翟文，只冲着黄山说道：“这事儿搞到现在，已经很难看了，算了吧，小禹别掺和了！”
　　“走走！”吴迪根本没搭理众人，只冲着秦禹摆了摆手。
　　“不好意思了，黄团！”秦禹冲着黄山打了声招呼，绕过众人就要出门。
　　“啪！！”
　　翟文用左手一把抓住秦禹的胳膊，咬牙切齿的吼道：“CNM，肯定是你干的！”
　　秦禹回过头，眼神阴冷的盯住了翟文，停顿不到两秒后，脸上突然泛起的诡异的笑容：“松开！！”
　　翟文愣住。
　　“你再多BB一句，我就叫黑街警司的人过来！光凭你刚才冲我开枪，我能拘了你，你信吗？！”秦禹指着他，一字一顿的说道。
　　……
　　待规划区内。
　　半路沿途返回的大黄，站在汽车旁边摘掉头套，掏出手机拨通了吴天胤的号码。
　　“喂？！”吴天胤接起了手机。
　　“安仔给你救回来了！！”大黄停顿一下说道：“小禹说，朋友一场，他没啥能帮你的！祝你……一路顺风吧！”
　　吴天胤听到这话，莫名眼圈一红。
　　有几个朋友，能敢在驻军手里抢人？！
　　有几个朋友，　明明在区外做着生意，却冒着巨大风险得罪了743团，崩了翟文？！
　　又有几个朋友，敢在刀刃上跟两个团，一个旅去做周旋？！
　　秦禹敢！！他知道吴天胤不可能被收编了，所以最后宁可得罪了驻军，也送他一程！
　　“……你……你替我跟小禹说，这份情……我吴天胤记住了，记住了！”吴天胤声音有些颤抖的说道：“不说了，就这样！”
　　话音落，电话挂断。
　　二龙岗外围，吴天胤拎着枪，摆手吼道：“这里我们肯定是趴不住了！！想跟我离开的，一会往北打，不想拼的，绝不强求，后面车里我准备了点钱，不太多，但是我一份心意，大家拿了后，就原地解散！”
　　山口处，二百多人，数十台车，鸦雀无声。
　　吴天胤再次吼道：“跟我走的，枪在手，向北冲击三千里，我们离开一块二龙岗！！如果有一天我还能回来，驻军也不好使！！”
　　三千里，目标俄区待规划区。
　　————————————
　　今日凌晨四章，晚上六章，总共十章更新完毕。求推荐，求订阅啊！！
　　另外，最后三章致敬仙帝老赵，你的太空人我终于还完了！！

