第814章 走向街头，无声相送
　　前有拦截，后有追击。
　　吴天胤等人就宛若被猎人驱撵的狼群一般，为了活着而做困兽犹斗，为了最后一点点希望，搏命逃窜。
　　二龙岗北方，境内最后一处生活村附近，吴天胤的车队被堵在了村中央的主干路上。前方有一个排的士兵在阻击，后方近一个营的兵马，杀气腾腾地赶了过来。
　　激烈的枪声再次打破了黑夜的宁静，743一个营的士兵，开始梯次式冲锋，依旧碾压式地打了过来。
　　车辆旁边，两个壮汉推着吴天胤喊道：“想全出去是不可能了……胤哥，你带着肖彦，小寻，大彬他们弃了车，往山上跑吧……我们留下给你挡一会……。”
　　吴天胤看着逐渐冲过来的士兵，内心充满了绝望，他预见到了自己的结局：“……举枪，投降吧！”
　　小寻和肖彦闻声怔住。
　　“你们几个带队的走，我留下。”吴天胤抬头看着几人说道：“他们不就杀我吗，那我把命给他。”
　　话音落，周围就只剩下了枪声，道路两侧的民房紧闭，一处上千户的生活村，无一人敢露面，敢看热闹。
　　……
　　市区内。
　　秦禹坐在吴迪的车里，一言不发。
　　马老二站在路边打了几个电话后，拽开车门，坐在了后座上。
　　秦禹右手放在腿上，轻声问了一句：“怎么样？”
　　“被堵住了，刚碰面就被打散一半，驻军那边抓了五六十号人。”马老二皱眉说道：“现在……没有胤哥下落。”
　　秦禹扭头看向窗外，内心情绪非常复杂。他十分想帮吴天胤，可他却帮不了。
　　劫了安仔，这事儿虽然没有让驻军抓到尾巴，可绝大多数军官却都能猜出来，这事儿就是他干的。
　　秦禹确实不敢再动了，不然一旦被扯进去，驻军高层震怒，那是绝对不会惯着地方的。
　　凡事儿都要有个度，超过这个度，那就没有关系和人情可讲了。如果是别的单位，秦禹有信心能从容应对，但无奈吴天胤干的是驻军……
　　车内，吴迪叹息一声说道：“这个老吴哪儿都好，就是腰杆子太硬了，唉！”
　　“老吴要没这个腰杆子，他也不会在二龙岗成事儿。”秦禹回头看着他说道：“我信他能冲出去！”
　　吴迪沉默半晌：“我也想他能冲出去。”
　　……
　　二龙岗边缘的生活村内，吴天胤摆手催促道：“赶紧走，别磨叽。”
　　“你带我出来的，你都没了，我又上哪儿去啊？”小寻瞪着眼珠子吼道：“你是匪首，我他妈也是啊！让你说，我能跑到哪儿去？！”
　　“对，不走了，就跟他们干了。”大彬咬牙说道：“我弟弟刚才在后面，直接被炸死了，这还跑他M了个B，打了算了。”
　　吴天胤身边仅剩的这几个带队人员，或许是一路奔波的实在太累了，跑不动了，也或许是他们觉得吴天胤要是没了，自己也就完了，所以全部杀下心来，准备殊死一搏。
　　“那就干！”吴天胤瞪着眼珠子，摆手吼道：“把迫击炮拽下来，给他妈想走的兄弟，争取点时间。”
　　话音落，小寻猫腰跑到皮卡旁边，伸手就要往下拉迫击炮。
　　“咣当！”
　　就在这时，道路对面突然响起了一阵开门声，一位起码得有五六十岁的老头，迈步走出来喊了一句：“别他妈突突了，没完了？！”
　　道路上枪声乱响，根本没人搭理他，甚至连吴天胤等人都没听到他的喊话。
　　“妈了个B的，就会窝里横，你们就会窝里横。”老头不敢迈步上前，怕被流弹击中，只气愤无比地骂了一句，回过身走进室内，拿起卖货用的大喇叭，扯脖子吼道：“别他妈突突了，房子都快震塌了！”
　　大喇叭内的喊声泛起，左侧冲过来的士兵全部愣住。
　　吴天胤等人也懵了，街道上的枪声瞬间熄灭了。
　　“咣当！”
　　“咣当！”
　　“……！”
　　安静的街道上，再次响起了开门声，有四五户人家内，走出来了七八个人。年轻的，岁数大的都有，他们眼神有些怯意地看着街道左侧的士兵，缓缓迈步走了出来。
　　老头子拿着大喇叭，扭头看向士兵那边喊道：“都是一帮没办法生活的人，组织组织一块干点事儿，养家糊口，自己折腾折腾，你说你们欺负他们干啥啊？！”
　　士兵方向鸦雀无声，3营营长目光怪异地看着老头子，立马摆手说道：“先不要射击，他们是普通民众。”
　　“政F不管这死地方，部队也不管。这刚有个带头的，把地面整安稳了，让我们这帮人有个安稳日子过，你们他妈的就过来打，你们到底啥意思啊？是不是就不给活路了啊？！”老头继续喊着。
　　士兵们无言以对。
　　“咣当，咣当……！”
　　开门声接连响起，这一趟街的院门，房门，几乎都缓缓敞开了。
　　那些曾经跟着吴天胤混过的兄弟，那些曾经被他照顾过的小商小贩，还有那些没有药吃的病秧子，买不到低价生活用品的民众，此刻全都走了出来。
　　他们衣衫破旧，缓缓聚拢，走上了街道。
　　敢说话的老头子，一人唤醒万千人的血性，抬头冲着士兵方向吼道：“啥阶级仇恨啊，还至于拿直升机突突，拿迫击炮打？人都活不下去了，还玩你妈B政Z管制啊！”
　　民众们都没有嚷嚷，只是聚拢着拦在了道路中央。
　　吴天胤回过神来，立马摆手喊道：“跑……快，开车，往外跑！”
　　话音落，众人全部反应过来，立马拿着枪械，狼狈不堪地跑向汽车，动作极快地坐了上去。
　　“嗡嗡！”
　　道路上，马达声音澎湃，仅剩下的六七十名兄弟，开着车就往外面冲。
　　前方拦路的士兵，见民众和车队都混在一块，谁也不敢率先开枪。
　　“让开，让开，不然开火了！”3营长也回过味儿来，拿着大喇叭吼了一声。
　　“滚犊子吧你！”老头子斜眼骂道：“狗东西，看把你能耐的，牛B你把这个地方的人全突突了吧！我就明告诉你了，我儿子就在吴天胤的队伍里，你开火，老子就跟你玩命！”
　　3营长额头青筋暴起，还真就没敢下令开枪。
　　民众可不是搞自治安保会的骨干，你冲他们开火，那事儿就彻底大了。
　　吴天胤看着路面上这有老人，有孩子的四五百号人，早已热泪盈眶。
　　他没有上车，怕被士兵盯上，只退到通往山路方向的胡同口处停住脚步，鞠躬喊道：“……我……我谢谢大家伙了！”
　　民众回头看着他，脸上也没啥表情。
　　“谢谢！”吴天胤再次鞠躬后，擦着眼泪，转身就跑。
　　“追他！”营长摆手吼了一声。
　　“呼啦啦！”
　　民众聚拢，既不上前，也不嚷嚷，就正对着机枪，士兵，还有迫击炮，装甲车。
　　近两年的经营，吴天胤钱没攒下多少，人也没带走多少，可他却能唤醒整整一个生活村的民众。
　　败了，也算……赢了吧。

