第838章 少爷间也有差距
　　娱乐城内，孙成道领着一帮地面上的马仔，还有几个刚才动手打林骁的朋友，气势汹汹的冲到了一楼大厅。
　　地面上领头的马仔，从腰间抽出匕首，明晃晃的拎在手里喊道：“走，跟我干！”
　　一群人闻声，立即向门外跑去。
　　于此同时，街道上泛起滑开车门的声音，一个个精壮的小伙，从三台商务车跳了下来，粗略一数起码也在二十多人往上。
　　“在里面！！”
　　林骁冲着这些人，动作不大的指了指娱乐城。
　　一声令下，二十多个精壮的小伙，眨眼间就来到了娱乐城门口，正好碰上了刚要出来的孙成道等人！
　　“跟我干！”：地面上领头的汉子，一见有对伙来了心里十分激动的想表现自己，可还没等冲两步，人家就有四五个人，动作整齐的抬起了手臂！
　　“都他妈活腻歪了是吗？”林骁叫来的排长，手里握着枪吼道：“在动一下试试？！”
　　地面上的人都以为这是公子哥打架，再加上孙成道身份特殊，他们压根没想到对伙能动枪，所以瞬间就傻眼了！
　　“给我揍！”排长举着枪吼道：“敢还手就搂火！”
　　警卫士兵们闻声从怀里拽出T字形警棍，如狼似虎一般就冲向了人群！
　　“艹！”孙成道感觉事儿不对，踉跄着退后一步，转身就要开溜。
　　“噼里啪啦！”
　　训练有素的警卫，一拥而上，冲着人群就是一通猛砸，刚开始孙成道叫来的人还要还手，但双方刚一碰上，他们就感觉到了不对劲儿，因为这帮小伙都穿着军靴，腰间缠着军用腰带，个个都剃着小平头，一看就像是从部队出来的！
　　“嘭嘭嘭！”
　　排长抬起脚丫子，冲着地面上领头的汉子猛踹两脚吼道：“狗日的，你还敢拿刀？！认识我这身衣服吗？”
　　汉子一怔，见到排长外套里面穿着军服，顿时扔掉刀回道：“别，别打，大哥，我们认错人了！”
　　“啪，啪！”
　　排长低头就是两个大嘴巴子：“蹲下，草泥马的！”
　　“兄弟，那个部队的，我在驻军有朋友！”汉子两下就被枪把子砸的满脸开花，鲜血横流，但他又不敢还手，就只能提人了。
　　“部队？老子是将军办公室警卫排的！”
　　“……！”汉子一听这话腿都吓软了，因为他倒在地上已经看见孙成道撒丫子跑了，这说明对方很可能没有吹牛B，随即立即冲着自己人吼道：“别打了，别动，都别动！”
　　一回合，地面上的人就被冲散，能跑的全散了，被堵住的挨打了也不敢还手，一时间大厅内乱成了一团。
　　林骁站在门口处，也不插手，也不喊话，只冷眼看着现场情况！
　　大概三四秒后，二柱开车来到娱乐城门口，顾言和秦禹透过大玻璃看向室内，见到林骁叫来的全是当兵的，心里顿时放下心来！
　　”还是手里握枪杆子的牛B！”秦禹忍不住感叹了一声。
　　“完喽，孙成道刚起飞就被击落了！”顾老狗撇嘴说道：“这回脸算是混没了！”
　　“咱走啊？”二柱问。
　　“走走！”顾言立马摆手：“别在这儿呆了，让人多想了犯不上！”
　　说完，二柱开车离去，但他们并没有注意到，另外一头的街边上，刚赶来的长吉福少和韩桐坐在车里，刚才正好看见了他们！
　　“卧槽，他们没下车？！你不说那小子跟林骁他妹妹处对象呢吗？”福少有些疑惑的问道。
　　“顾言在车上呢，他们肯定不会下来！’韩桐抻着脖子，看着娱乐城内的情况回道：“不过我刚才接了朋友电话，秦禹刚才好像动手了，他们已经干完一回了！”
　　“那……这事儿有点意思了哈！”福少咧嘴一笑。
　　……
　　一场少爷间的闹剧，在孙成道不知道钻那个“狗洞”跑了后结束！
　　警卫排来的快撤的也快，前后没超过五分钟，就离开了现场。而一向稳重，听家里话的林骁，此次做出这么出格的事儿，他爸他妈竟没有一个人打来电话骂他，甚至警卫排长私自接受林骁调遣都没有受到处分！
　　少爷间的冲突，只限于少爷间，它可能会隐性的代表一些人的态度，但大人绝对不会亲自出面掺合。
　　路上。
　　秦禹接到了憨憨的电话：“喂？！”
　　“我哥跟别人打架了？！”憨憨声音激动的喝问道。
　　“是！”秦禹点头。
　　“你也动手了？！”
　　“啊，我看见了。”秦禹点头：“他吃亏了，我才动手的！”
　　“你没受伤吧？”
　　“没有！”秦禹摇头；“都是喝多了瞎胡闹，我没事儿！”
　　“那就好！”憨憨这才放下心来：“你小子很上道嘛，嘿嘿！”
　　“那必须滴啊，你哥嘛！”
　　“明天我带他约你哈！”憨憨立马回道：“先这样，我去看看我哥！”
　　“嗯嗯，一会给你打电话！”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　一个多小时后。
　　市里一家医院内，孙成道狼狈不堪的坐在椅子上，头上裹着纱布，脸上贴着N个创可贴，整个人略显凄惨。
　　“到底是咋打起来的？”孙成道已经彻底醒酒了，双眼略显迷离的冲朋友问道。
　　“就你拿林骁他爷爷开了句玩笑，他就急眼了！”朋友低声回道：“这傻B是真的小心眼！”
　　孙成道眨了眨眼睛：“他妈的，我喝的太多了，被灌懵了！”
　　众人没有接话。
　　“哎，不对啊！”孙成道仔细回忆了一下说道：“我记得刚开始，咱们是揍他的啊，但后来有个小子冲出来，拿着垃圾桶打我好几下！”
　　“对，有一个，是顾言的朋友！”
　　“谁啊？”
　　“我也没见过，好像不是圈里的！”朋友摇头。
　　“踏踏！”
　　二人正在说话间，走廊内响起一阵脚步声，韩桐，福少等人从电梯内走了出来。
　　“哎呦，韩桐！”孙成道扭头看了众人一眼，摆手打了个招呼。
　　“咋回事儿啊？”韩桐走过去问道：“我这还没等去你那儿喝酒，这咋就打起来了呢？”
　　“别提了，这事儿弄的挺让人笑话的！”孙成道叹息一声：“我他妈喝多了，跟林骁办了两句嘴，就打起来了！”
　　“我看顾言也在啊？”韩桐看似无意的问了一句：“他也动手了？”
　　“没有！”孙成道摇头：“他有个朋友动手了，顾言拉架来着！”
　　“他朋友？那个朋友？！”韩桐又问了一句。

