第865章 面见顾二叔
　　军部大院，秦禹和小白跟着士兵在向主楼走的时候，见到有不少防空火箭弹已经支起来了，装甲车，甚至坦克都已经拉出来了，这种阵仗确实不像是唬人，而是已经做好了一切最坏的准备。
　　虽然领路的士兵是参谋部的人，但即使这样，秦禹到了三层后，还是被机器扫描了一下，确认身上没有携带任何武器，才被领到军长办公室，而小白则是只能在这里等着。
　　宽敞的办公室内，秦禹略显紧张的站在门口处，心脏嘭嘭嘭的跳着。
　　过了大概不到五分钟，顾二叔从门外走进来，抬头扫了一眼秦禹：“小言的同学？”
　　秦禹心里很紧张，也不知道该怎么称呼对方合适，只敬礼喊道：“首长好！”
　　顾二叔上下大量了一下秦禹，拍着他的肩膀说道：“呵呵，好是肯定不太好，坐吧！”
　　说完，顾二叔坐在了沙发上，秦禹思考了一下，坐在了偏位上。
　　“你们出去。”顾二叔冲着警卫摆了摆手。
　　副官闻声关门，给二人留出了私人空间。
　　“抽烟吗？”顾二叔问。
　　“抽。”秦禹见到他很拘谨，无意间说话声音有点大。
　　顾二叔咧嘴一笑，伸手递给了秦禹一根烟，后者立马拿着桌上的火机帮他点燃。
　　“你去一趟欧盟二区吧。”顾二叔深深吸了口烟，话语很直接的说道。
　　秦禹怔住。
　　“有人会给你陆晓峰的消息，你把他带回来。”顾二叔弹了弹烟灰：“能干吗？”
　　秦禹闻声几乎没有任何思考的点头：“能！”
　　“准备一下吧，估计很快会出发。”顾二叔轻声提醒道：“这活儿不好干，韩家在欧盟区是有关系的。黎沧源我见过了，他说陆晓峰去那边，可能会受到保护。”
　　“我明白！”秦禹重重点头。
　　“孩子啊，你跟小言处铁哥们，是好事儿，也是麻烦事儿。”顾二叔拍了拍秦禹的大腿：“不是我非要找你，是这事儿就你去合适。”
　　秦禹怔了一下：“我懂，我懂！”
　　“嗯！”顾二叔掐灭烟头，起身问道：“没吃东西呢吧？”
　　“啊！”秦禹没想到对方这么问，所以有点懵。
　　“张副官。”顾二叔喊了一声。
　　门开，副官推门进屋，敬礼喊道：“在！”
　　“带他去食堂吃个饭，换身衣服。”顾二叔吩咐了一句，看着秦禹说道：“休息一下！”
　　说完，忙碌的顾二叔大步流星的离去。
　　……
　　秦禹跟顾二叔的谈话显得很匆忙，二人总共交谈了也没有一根烟的功夫，不过秦禹已经读懂了对方的意思。
　　欧盟区那边比较敏感，当兵的去不了，让外人办人家又不放心，在加上顾言出事儿的起因，跟秦禹又有着绝对关系，那抓回陆晓峰的事儿，就只有他去合适。
　　还有重要的一点，顾二叔能叫来秦禹，说明他清楚对方有办这事儿的能力，那也就意味着顾言应该在家里提过他，长辈起码对秦禹有一定了解。
　　食堂内。
　　秦禹简单吃了口东西后，立马掏出手机，打起了电话。
　　……
　　南沪，天成宝丰公司的办公室内，一阵电话铃声响起。
　　叶子枭打着哈欠，按了接听键：“喂？！”
　　“枭哥，挑几个人，靠谱的，收拾收拾来燕北，坐飞机！”秦禹的声音响起。
　　“你那边情况怎么样？”叶子枭昨晚就接到秦禹在燕北出事儿消息，一直等到现在没睡。
　　“我没问题，但事儿还没解决。”秦禹低声回道：“你来了再说吧。”
　　“好，我现在就订票！”叶子枭点头。
　　“嗯。”
　　说完，二人结束了通话，叶子枭起身喊道：“大黄，给五子他们打电话！”
　　……
　　再过十分钟。
　　齐麟回到了耀光公司，叫了跟在自己身边的几个人吩咐道：“手头的事儿都放一放，我们现在进南沪，飞燕北！”
　　“去燕北干啥啊？听说那边打仗了。”一名中年挺意外的问道。
　　“少问，准备去吧！”齐麟卖了个关子，指着门外说道：“我去跟公司打个招呼，五分钟后楼下集合！”
　　“好！”
　　众人点头。
　　……
　　秦禹摇完电话，去了休息室，半躺在沙发上，盖着一间外套，就呼呼大睡了起来。
　　他从昨天到现在，一眼没合，实在是太累了。
　　这一觉闷了七个小时，顾二叔的副官才推门走了进来，伸手扒拉扒拉秦禹的大腿：“咋回事儿啊？这呼噜打的比炮都响儿！”
　　秦禹迷迷糊糊的睁开眼睛，搓了搓脸蛋子说道：“太……太困了！”
　　“你心挺大啊。”副官哭笑不得。
　　“呵呵！”秦禹一笑：“有信儿了？”
　　“嗯！”副官坐下，低声说道：“你们直飞欧盟二区，落地后，联系上我给你安排的人，办完事儿，在坐船离开！”
　　“好！”秦禹点头。
　　“燕北的局势会僵持一段时间，你不用太急。”副官再次劝说道：“有把握了再干。”
　　秦禹想了一下，比划了一个枪的手势：“这个东西，也找你安排的人拿吗？”
　　“嗯。”副官点头。
　　“好！”
　　“就一个要求。”副官脸色严肃的看着秦禹：“陆晓峰不能死！”
　　“这我知道。”秦禹对这事儿心里还是有数的：“不过，我们直飞欧盟二区，刚落地，会不会身份就漏了。”
　　“不会，这边会安排好的。”副官摇头：“但楼火了，肯定就漏了。”
　　“我明白了。”秦禹点了点头。
　　“你洗把脸，清醒一下，一会我让欧盟二区的兄弟跟你通个视频电话。”副官心很细的说道：“你认认他。”
　　“哎！”秦禹掀开衣服，也站了起来。
　　……
　　燕北外的待规划区内，叶子枭，大黄，齐麟，与八个兄弟，一块乘坐了两台越野车，正在赶往第三野战军大院。
　　车上。
　　叶子枭回头凝望着被炮火轰炸过的卫戍旅营区，突然感慨道：“还是枪杆子硬的牛B啊！开火这么久，卫戍旅连个一颗子D都没敢打出来！”
　　“会开战吗？”齐麟问。
　　“早晚的事儿。”叶子枭轻声回道：“天灾过后，就是人灾！这是历史积累下的道理！”

