第833章 风口聚会
　　晚上八点多钟。
　　秦禹并没有带察猛和小白，只与顾言一块上了朱二柱的汽车，赶往了市区。
　　路上。
　　“临哥，小禹有点事儿要和你商量。”顾言起了话头，冲秦禹使了个眼色。
　　二柱闻声一怔，浑身汗毛都立了起来：“你有事儿就好好说，千万别叫哥，我扛不住。”
　　“二柱，你在我们这些人里……。”
　　“别，别他妈铺垫，有事儿直接说！”朱玉临直接摆手打断，扭头看向秦禹：“你说，到底有啥事儿？”
　　秦禹虽然跟顾老狗计划的挺好，但真正要开口借钱了，反而有点不好意思：“……嗯，那个……我这儿……。”
　　“艹，说话怎么吞吞吐吐的？临是谁？那是我们的亲兄弟，你有啥话还用跟他遮遮掩掩的吗？”顾老狗撇嘴说道：“不就是要借点钱吗？你临哥差这个吗，能让你闭不上嘴吗？”
　　“CNM，”朱二柱看向顾老狗骂道：“你能不能别逼逼了？我跟你说，天天道德绑架的人，生孩子可没屁Y！”
　　“算了，那我直说吧。”秦禹挠了挠头，看着二柱说道：“我想管你借点钱，用在铁路项目上，数额挺大的。你看你手头方便不方便，先借我周转个一年左右？”
　　朱二柱闻声沉默。
　　秦禹看了他数秒说道：“咱们虽然是好朋友，但钱的事儿还是一码归一码。这钱我用一年，付给你利息，毕竟我也是为了赚钱的嘛！”
　　“你要多少啊？”二柱问。
　　“一千个。”秦禹想了一下说道。
　　二柱稍稍犹豫一下回道：“我在燕北有两家自己的公司，虽然收入还不错，但也抽不出来一千个。你这个数额，我只能找借口管家里要。”
　　关系越好的朋友，张嘴要借钱，其实越是一件十分敏感的事儿。尤其是数额超过对方预期后，就会形成潜在的道德绑架。
　　你不借，朋友心里肯定不舒服；可你借了，又感觉数额太大，会影响到自己。
　　所以，秦禹一看二柱这么说，立马就把话拉了回来：“那就算了，我想的是你手里要宽裕，就帮我掂对点。但你要管家里要，那就犯不上了。”
　　朱二柱思考半晌，扭头看着秦禹回道：“三天左右，我给你先凑出来五百万，剩下的五百个，不超过半个月，我就打你账户上。”
　　秦禹愣了一下，立马摆手：“算了吧，我这儿窟窿挺大的，实在不行，我到时候把药厂股份质押到银行，咋地也能把钱贷满。”
　　“这是正事儿，兄弟有能力就拉一把。”二柱轻声回道：“多了我也解决不了，就这一千个。你用完尽快还我就行，因为我家老头子还没把财权放给我呢，他平时跟我算的也挺清楚。”
　　“二柱，这事你儿千万别为难。”秦禹脸色挺严肃地说道：“一千万也不是个小数目，千万别影响到你自己。”
　　“我心里有数。”二柱笑着回道：“我从来不拉硬屎，有就是有，没有就是没有。”
　　“那我多付给你五十万利息吧，咱们一码归一码。”
　　“你可别扯了，我要拿你这五十万了，顾老狗得拿话整我一辈子。”二柱摆手：“就这样吧。”
　　“一年时间，我肯定把钱还你，五十万利息你不要，我送你一台车，说到做到。”秦禹不容置疑地回了一句。
　　“呵呵，那你送我个啥啊？”顾言笑着问道。
　　“我送你个大嘴巴子！”
　　“哈哈！”
　　三人闻声一笑。
　　一年多的厮混，是不是酒肉朋友，通过这一件事儿就能看出来。
　　朱玉临犹豫，那说明他掏这一千万肯定是有些吃力的，但他还是借了。这种人情很大，也让秦禹心里非常感动。他在南沪上学两年，其实真正交下来的朋友就四个人：顾老狗，林成栋，展楠，还有朱二柱。
　　……
　　九点五十分左右，汽车赶到聚会的酒店，秦禹和二柱跟着顾老狗，溜溜达达的就去了顶层宴会厅。
　　上千平的大厅内，各种社会名流，公子贵人，交际名媛，都已经各自找着各自的圈子，聚在一块交谈。放眼望去，在场足有一百多人。
　　顾言三人进来后，燕北不少军政圈的二代们，都蜂拥着凑了过来，与顾老狗和二柱寒暄。
　　秦禹站在二人旁，略显孤单，但很快顾老狗就拉过来他介绍道：“这是我松江的兄弟，黑街警司司长，兼任地面保安大队长，秦禹。”
　　“哎呀，你就是秦禹啊。我听顾言提过你，松江黑太子嘛！”
　　“……你可别听他瞎说。”秦禹狂汗着与对方握手。
　　“哎，你是不是和吴迪一块新做了个药厂？”另外一人凑过来，笑着问道。
　　“对对。”
　　“我说的嘛，我一听你名就觉得熟悉。”一名三十岁左右的青年，伸手跟秦禹说道：“吴迪和我是好朋友，认识挺多年了。”
　　“那可太巧了，一会喝点。”
　　有了顾言的牵线搭桥，秦禹就像是得到了一张敲开这个圈子的门票，很快就与年纪都差不多大的公子哥们混到了一块。
　　一行十几个人，迈步去了二楼，寻找主办方的领导，准备敬酒，聊天。
　　秦禹跟在人群后面，闲着没事儿，向下望去时，突然认出了几个熟悉的面孔。
　　楼下大厅左侧，韩桐等十几个人，正聚在一块聊天。
　　大厅中央位置，林骁也正和一帮年纪大的中年，有说有笑地喝着红酒，而距离他们不远处的地方，奉北李家的人，也在现场。
　　领头一人，是一个身高一米八十多的青年，李元震出事儿之后，李家那边就是他最先过来学院办事儿的。秦禹见过他，依稀记得他叫李元杰。
　　秦禹看着这么多熟悉的面孔聚在一块，心里也终于明白过来，这个铁路项目的风口有多重要。八区，九区，但凡对这个项目有兴趣的人，可能这几天全来燕北了。
　　“小禹，这边！”二柱来到楼上，见到秦禹愣神后喊了一声。
　　“来了！”
　　秦禹回头应了一声，扭头刚要往上走，突然又在楼下一处靠近边角的沙发旁看见了一个熟悉的人影。
　　这个人影出现，秦禹心里顿时咯噔了一下。
　　小三？！

