第821章 两杠三
　　88号院内，秦禹站在院内停顿一下，转身也走进了自己的房间，而可可则是站在漆黑的房内，透过窗户看向了秦禹那一侧。
　　她最近一直在克制，劝诫自己要在大家面前表现的正常一些，可心里的难过难过情绪，却怎么也压不下去。
　　或许时间会淡忘很多东西吧，可可这样想着，转身走到手提电脑旁，喝了杯淡淡的花茶，继续工作。
　　……
　　第二日。
　　秦禹按照往常的上班时间赶到了黑街警司，人刚进办公室，就被冯玉年叫了过去。
　　“总局晋升你司长衔的通知已经到了。”冯玉年坐在办公桌后，话语简洁的说道：“最多两三天，任命你为黑街司长的命令就会下达到警署！”
　　秦禹一怔：“这么快？！”
　　“两杠三了，小伙子！”冯玉年站起身，伸手拍了拍秦禹的胳膊：“不到三十岁的司长，你够可以了！”
　　秦禹大喜过望，立即敬礼喊道：“谢谢领导栽培！”
　　“这两天你忙点，警署那边有几个研讨会你得过去参加，多露露脸。”冯玉年轻声嘱咐道：“我的调令不会很快下来，等总局那边任命你为黑街司长的通知正式下来，我就不管事儿了，你慢慢接手各项工作！”
　　“好，我明白！”秦禹知道老冯这是怕自己刚上来，两眼一抹黑，所以要指点指点自己。
　　“别让下面的人去警署领新制服啥的。”老冯指着秦禹说道：“就你自己去，还是那句话，以后你主管的可不是一线破案的事儿了，你会经常往警署里跑，所以你要跟那边各部门的主管搞好关系。”
　　“好勒！”秦禹心里非常激动与开心，牙呲的非常夸张。
　　……
　　司长和大队长的待遇完全是两回事儿，一个需要特区总局任命提衔，一个只需要警署点头，大队长虽然看着距离司长也仅仅就是两步之遥，但从职位上来讲，那却是质变，很多人从这个位置上熬个十年二十年，可能也寸步不进。
　　晋升司长衔，一区警司内中层干部的任命，那就是秦禹一句话的事儿，而像提升队长级别人员的请求，警署也基本都会满足，不会太卡壳，并且除了人事上的权利得到飙升外，什么财务，内务，一区治安，刑事主管等等一系列工作，也都是握在司长手里的。
　　除了这些权利外，秦禹个人待遇也将飙升，首先他会有两台配车，还会分到房子，什么医疗保障，家庭成员便利，那都是由特区政F承担的，除此之外，他在工作上，还有整整一个警司办公室的人帮他出谋划策。
　　简单来说，这种晋升对秦禹这样一个从待规划区杀出来的老雷子来说，真可以算是一步登天。
　　秦禹从老冯哪儿离开后，刚回到一大队办公区内，就见到全数警员集体起立，望着他，热烈的鼓起了掌。
　　“恭喜啊！”
　　“恭喜秦队，哦不，秦司！”
　　“牛逼普拉斯！”
　　“……！”
　　秦禹笑呵呵的望着众人，摆手喊道：“今晚全找朱伟，大家挑地方，我买单！！”
　　众人闻声一笑，掌声更加热烈。
　　朱伟作为秦禹在警司内的大管家，自然早有准备，开始挨桌发往提前买好的小礼品，以此来替秦禹表达对一队全体同仁，这两年多努力工作的感谢！
　　上午，秦禹和朱伟，老猫一块去了一趟警署，领了新定制的制服，肩膀，臂章，配车钥匙等物品。
　　秦禹本来懒得应酬，但想起来冯玉年的嘱咐后，还是挨个办公室转了一圈，送了一些小礼品，跟大家混了个脸熟。
　　回到黑街警司后，秦禹换上了新的淡绿色制服，肩膀上也扛起了两杠三的司长级简章，整个人也看着有那么点一区大佬的意思了。
　　“朱伟，这几天你不要在队里了，把手头的工作交给老猫，还有小豪，然后你跟我去参一下几个会！”秦禹靠在桌子上，笑着说道：“今天我跟冯司聊了，他离开的时候，会带走办公室主任，还有其他几个主管！所以，我准备让你上来，接手办公室！”
　　朱伟一怔，撇嘴说道：“不行吧，我这职称不够！”
　　“没事儿，我刚上来，内部职位有些变化，警署肯定会给这个面子的。”秦禹笑着说道：“有点小卡壳，咱就打点一下呗。”
　　“哎呦，咱伟哥都要升副司长级了，真是令人羡慕！”老猫酸溜溜的说道。
　　“小伙子，不要阴阳怪气的！”秦禹立马安抚道：“朕登基了，你就是太子！！”
　　“去尼玛哒！”老猫有点可爱的起身骂道：“伤心了，走了！”
　　“你干啥去啊？”秦禹喊着问道。
　　“我研究研究公司的事儿！”老猫背手往外走。
　　“艹，你升副司长的事儿，我也给你报上去了！”秦禹笑着喊道：“你永远是朕的太子！”
　　“滚！”
　　老猫其实对权利的欲望，没有那么大，但正所谓一人得道鸡犬升天，秦禹晋升司长肯定要组自己的班底，所以他想不上来都难，只不过二人关系太铁了，有经常开玩笑而已。
　　……
　　老猫离开后，就叫上了小豪和珍珍，一块开车去了马老二哪儿。
　　“有啥事儿啊？”马老二冲老猫问道。
　　“研究研究这个卢伟德。”老猫吸了根烟，低头从包里拿出了几份资料说道：“这是他团队内的几个核心成员！”
　　“你整他们资料干啥啊？”马老二打开档案袋，十分不解的说道。
　　“卢伟德肯定是吃饱了，但下面的人不一定能吃饱啊。”老猫趴在马老二耳边，轻声说道：“你这样来……！”
　　马老二频频点头，听完老猫的话后又问：“那老卢那边，你怎么搞啊？！”
　　“你放心，他那边我心里有数，咱俩双线一块动就行！”老猫胸有成竹的说道。
　　……
　　松江地面安稳，秦禹晋升司长，喜讯连连，而远在八区的燕北市，此时也热闹了起来，各区太Z党，资本公司核心高管，莫名其妙的像赶集一样，都向燕北汇聚而去。

