第813章 碾压
　　公路上，硝烟弥漫，炮弹横飞。
　　吴天胤二百多人的队伍，在碰上正规军一个连后，几乎还没等还手，就被撕碎了。
　　论装备，吴天胤攒了一年多的家底儿，其实也不比驻军差太多；论人数，他们更是比对面多出了一半多。可双方正面一碰上，谁行谁不行，只一眼就能看出来。
　　驻军士兵的军士素养，协同作战能力，以及人家对火力配备的了解，还有空地之间的调度配合，完全不是一帮混地面的人可以比拟的。
　　吴天胤的队伍被拦腰截断之后，四架直升机，捋着道路两侧，保持着安全距离，开始疯狂扫射，打的那些被憋在后面的车辆，毫无还手之力。
　　“RPG！RPG呢？！”
　　一名壮汉从车里爬出来，高声呼喊着。
　　“跑啊，往两边跑，直升机来了。”
　　车队内冲出来的人，早都被迫击炮砸的人心涣散，完全不受控的向道路两侧冲去，因为路面上已经彻底被直升机压制。
　　“别他妈跑，去拿RPG！”壮汉摆手吼道：“冲不出去，都得玩完，你两条腿能跑过直升机吗？！”
　　有几人被生生吼了回来，极为慌乱且没有目的性的向卡车方向跑去，准备寻找RPG。
　　“别慌，别慌……。”壮汉当过兵，他急迫地喊着，想稳定众人情绪。
　　“哒哒哒！”
　　一排子D扫过来，壮汉当场被打成了筛子，咕咚一声倒在了地上。
　　“呼啦啦！”
　　刚聚拢的人群，又瞬间扩散。
　　前方。
　　四架重机枪在几台半截子卡车内支了出来，疯狂冲着道路两侧射击。
　　“嘭，嘭！”
　　前方一台车撞开对方4连掩体，直愣愣地冲向前方，但却还没等逃窜出五十米，就被地刺扎破轮胎，车身失去控制地冲出四五米远，憋灭了火。
　　“亢亢！”
　　掩体后方，正规军的士兵只数枪点射，就将车内的几人击毙。
　　4连这么猛，打的不少人都胆寒了，汽车减速，不敢生往前继续冲。
　　吴天胤彻底急了，拿着对讲机喊道：“车队不要停，我带着大家往前冲！车里的人全部给我人手掐一个雷，过岗就往外扔，快点！”
　　话音落，众人再次被提了一口气，驾驶着车辆第二次冲击对方掩体，同时从车内玩命的往外灌雷。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　爆炸声接连响起，大批车队一同碾过，直接把固定地刺带的铁桩撞开，将活动的地刺带竟然生生推到了一旁。
　　4连连长脸上没有任何焦急之色，躲在掩体内，一边观察着冲突地带的情况，一边高声喊道：“一排向后收缩，不要正面打，只拖住对方行进速度，等待我方援军。二排向左侧移动，注意火力配置，给我放过去一波车，再拦住一波。我要把它队形彻底切开，减少他们的有效反击火力。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　两个排接到命令后，立即按照指挥官的吩咐，干起了各自的活儿，但吴天胤那边却是彻底乱套了。车队太长，一旦被从中间打开，就首尾不能相顾。
　　直到这时，吴天胤才彻底懂得，自己有拉起来队伍的能力，可却没有指挥的本事。哪怕此刻就是给他两千人，两万人，他也不会用，他也整不明白。
　　“停车，停车！”
　　吴天胤冲过去了后，立马喊了一声。
　　“不能停，往前冲，不然被包上了，咱就走不了了。”小寻拉着他吼道。
　　“部队开火了，就不会管任何人死活的。他们冲不出来，就被突突了。”吴天胤拉着司机喊道：“停车！”
　　“哥，我不能停。”司机直接拒绝。
　　“CNM的，停车！”吴天胤彻底急了：“肖彦，大彬都在后面呢！”
　　司机犹豫。
　　“给我停下！”吴天胤直接去拽方向盘。
　　司机没办法，只能将车停在了路边。
　　吴天胤推门下车，指着小寻吼道：“AT4拿下来，给我打直升机。”
　　“……那……那上面贴的全是军用码，我……我不会用啊。”小寻一个混地面的人，哪用过这玩应，他只会往外卖。
　　“我……我会。”
　　另外一台车内，下来一个壮汉，立马冲到后备箱的位置，从里面扛出了AT4火箭筒。
　　“打那个直升机。”吴天胤一边向远处士兵射击，一边冲着同伴吼道。
　　壮汉蹲在地上，动作不是很熟练地打开AT4火箭筒，单膝跪地，冲向了天空。
　　小寻见状立马上前，用膝盖顶住了他的后背，想要防止他被后坐力冲击。
　　“不用，这个东西没有后坐力。”壮汉回了一句后，瞄准了好半天，才发动射击。
　　“嗖！”
　　火箭炮冲天而起，直奔着最近的直升机打了过去。
　　“2号机躲避！”指挥人员突然喊了一声。
　　飞行员向左摆动控制杆，直接将直升机侧了过来。
　　“轰！”
　　直升机被一炮打在尾部，瞬间冒起了烟，摇摇晃晃的向左后方极速坠落。
　　“他妈了个B的，”指挥人员都蒙了：“这帮泥腿子还有AT4？！”
　　“他不会用，不然这么近的距离，肯定正面就击碎2号机了。”飞行员回了一句。
　　指挥人员亲眼看着二号机坠落后爆炸，随即立马说道：“快，快，撤退，脱离战场，不知道他们还有没有。”
　　一炮过后，剩下的三架直升机立马向远处飞去，大野地内火光升腾，那一架直升机爆炸后解体，惨不忍睹。
　　但即使这样，二百人的队伍，也彻底被打散。后方几乎一半的车队都没有冲过来，里面的兄弟为了躲避子D和炮袭，只能徒步向大野地内狂奔。
　　“拿对讲机喊一喊。”吴天胤焦急地看着后方吼道。
　　“喊不住了，快走吧，哥。直升机跑了，一会装填完空对地火箭炮，咱就完了。”那名壮汉拉着吴天胤就往车上冲。
　　不远处，4连连长也懵了，他没想到吴天胤这帮人手里能有AT4火箭筒。它跟RPG完全不一样，军用级别更高，在外流通的极少。
　　是的，他不知道，给秦禹和吴天胤供货的就是七区的某部队。
　　冲突持续了将近三分钟不到，吴天胤这边被打散了一百多号人。而4连一例阵亡都没有，只有几名刚才在道路两侧正面拦截的士兵，被手L炸伤，十几名轻伤，其余人员在掩体内打得非常轻松。
　　不到二十台车冲出拦截地点后，玩命向北方逃窜。
　　4连连长拿着对讲机吼道：“冲出去了二十多台车，请求两侧移动单位，进行阻击。”
　　“老四你他妈是个废物啊！能放过去二十多台车，你干什么吃的？！”营长直接开骂。
　　“他们有军用火器，打得很突然，把直升机干下来一台。”4连连长立马说道：“我马上组织追击，他们肯定跑不了。”

