第898章 自己干
　　车内，小白被顾言拦住后怔了一下：“没事儿，他们不要出来吗？我下去就完了。”
　　“我说了，警署的人跟着他们一块出来了，他们肯定是听到风了。”顾言再次拦了一下：“今晚不用你办了，开车回去。”
　　“哥，我……！”
　　“听话，让你回去你就回去。”顾言面色严肃，瞪着眼珠子吼了一声。
　　小白看着他，也没办法再坚持。
　　“你回去吧，我跟顾言下去。”秦禹推开了车门，冲着小白摆手：“来，你开车。”
　　小白人虽然愣，但却很听秦禹的话，只稍稍犹豫了一下，就从后面爬到了正驾驶位上。
　　“走，快走。”
　　顾言下车，摆手催促了一句。
　　小白看了二人一眼，只能先驾车离开。
　　停车场方向，一直关注着这边动静的小耀，见到秦禹和顾言亲自下车，并且越野也被别人开走后，心里反而是踏实了不少。
　　“肯定有人给他们透风了，不然他们不可能刚坐下，就一块又出来了。”顾言站在路边，扭头冲着秦禹说道：“有警署的人在，他们又知道了咱们要干啥，那小白就一个人，如果硬干，他不好走。”
　　秦禹这帮兄弟之所以能跟顾老狗这样的“贵族”交上朋友，并且双方关系还能越处越铁，这跟顾老狗为人处事儿的风格是分不开的。
　　小白这种人，在大多数公子哥和上层人士的眼里，其实无非就是个拿枪干活的马仔。平日里大家哪怕是成天混在一块，那也改变不了小白有事儿就得上的身份地位。
　　换句话说，今天主导这事儿的人，如果换成是韩宇，苏正东，福少，甚至是林家的那几位公子哥，肯定就自己坐着车和秦禹悄悄走了，留下小白一个人拿枪过去硬干。
　　反正你就是干这个活的，枪响了，出事儿了，你该跑跑，该蹲蹲，该要钱要钱就完了。只要事儿溅不到我身上，对面的人还被弄了，那事儿就算办得挺好了。
　　但顾言不是这种性格。他要不喜欢小白，那平日里就不会让秦禹找自己的时候带着他。而他要喜欢了，那你除了是干活的兄弟，还是我的朋友。这也是为啥顾言在接到小宝的电话后，就没让小白下车的原因。
　　孙成道这帮人刚进会所坐下，这马上又一块走了，那说明他们一定是听到了什么风声，心里有了准备。再加上警署那边有不少人，都跟在人群里，这时候如果让小白硬干，最后一定是很难脱身的。
　　顾言不想坑小白，也没拿他当做是随时要给自己或秦禹玩命的马仔，反而他很喜欢这个小愣头青。
　　街道上，顾言扭头扫了一眼四周，迈步就走向了胡同口。
　　“干啥啊这是，你要干啊？”秦禹喝问。
　　“干啊！艹他妈的，大不了我再进去呗！”顾言头也没回地说道。
　　……
　　会所一楼内。
　　小三刚要趁乱偷偷溜走，就注意到了小宝等人始终跟在后面，一直盯着他。
　　“滴玲玲！”
　　与此同时，小三兜内的电话铃声响起：“喂？”
　　“没啥事儿了，秦禹和顾言亲自露面了，车里的人已经走了。”小耀的声音响起：“他俩露面了，事儿就不会大，你让孙成道送你出来，咱们就走了。”
　　小三听到这话，心里瞬间也踏实了不少。因为顾言和秦禹的身份摆在那儿，真要奔着干死谁来，肯定不会自己露面惹得一身腥。
　　“走走，没事儿，你俩坐我车。”孙成道心里都快恨死顾言了，因为每次他组局出来聚会，后者保准让他很没面子，就他妈好像是天生克他一样。
　　众人穿过大厅，孙成道带队伸手推开了两扇大玻璃门，步伐匆匆的往台阶下面走。
　　“我CNM！”
　　一声怒喝响起，顾言拎着个从胡同口捡来的铲雪铁锹，从侧面突然冲了上来。
　　孙成道回头看去，立马迎了过去：“顾言，你他妈给我点面子行不行？！我们都不玩了，走了，你还想怎么的？”
　　“滚！”
　　顾言左手推开孙成道，右手抡着铁锹直接奔着福少砸去。
　　人群中的福少，踉跄着用胳膊挡了一铁锹，扯脖子吼道：“顾言，跟我没关系！”
　　顾言也不搭话，抡起铁锹由砸变砍，直奔福少天灵盖。
　　孙成道身边的朋友，一看顾言这么不讲理，立马上前阻拦。
　　“让你们动手了吗？！”
　　小宝等人在后面，一看顾言跟他们干起来了，立马抽出腰带就冲了上来，摁着福少的脑袋闷了六七拳。
　　人群中，小三推开两个挡在自己身前的青年，转身下台阶就准备跑。
　　“嘭！”
　　秦禹右手攥着板砖，从左侧冲上来，隔着人群一下就拍在了小三的脑袋上。
　　霎时间，天府会所门口就乱了起来。孙成道这边的人集体向后退去，与顾言，秦禹俩人撕扯，而小宝他们更像是个搅屎棍一样，在人群里就薅着福少猛捶。
　　此刻，大家心里都有数，秦禹和顾言完全是因为二柱出事儿，心里咽不下这口气，才过来要干福少。但俩人心里绝对没有要弄死谁的心思，不然不会自己露面。
　　人群中，孙成道拦着顾言，急头白脸地吼道：“顾言，你他妈差不多行了，真以为燕北是你家开的啊？！”
　　“顾言，这么多人，这么给你面子，你还没完了？！”警署来的一个队长，也在推搡着小宝等人：“再他妈打，我给你们全抓起来，老子管你是哪个部队的呢！”
　　台阶上，喊骂声震天，福少被打的鼻青脸肿，躲在人群里吼道：“顾言，你别太狂了！铁路项目是八区发起的，但那他妈还得有九区和七区配合呢。你们部队做事儿这么滚刀，你信不信地方没人配合你？！”
　　“你算个JB！”顾言拿着铁锹，再次冲着人群中拍去。
　　“吱嘎！”
　　道路的斜对面，一台越野车突然停滞，小白坐在车内叼着烟，扭头看着会所门口的混乱，眉头紧皱。

