第848章 二次约见
　　秦禹等人赶到笑笑茶馆的时候，陆晓峰和许涛的秘书已经在了。双方寒暄一通，喝了点茶，根本没谈什么实质性的内容，只算是简单接触了一下。
　　半个多小时后，许涛秘书匆匆离去，赶往区外的考察地点。
　　陆晓峰站在马路旁边，轻声冲着秦禹说道：“咱的目的，他是清楚的，能见面，就说明有帮你运作的意思。这事儿急不来，下次接触，顾言来了，咱们再谈正事儿。”
　　“好好。”秦禹连连点头：“麻烦你了。”
　　“没事儿。”陆晓峰低头看了一眼手表：“原本想一块吃点东西，但我一会还有点事儿，下回吧。”
　　“行，行，你忙你的，正好我也去找一下顾言。”
　　“好勒！”
　　俩人寒暄一会，各自离开。
　　……
　　凌晨，酒店的包房内。
　　秦禹跟顾言相对而坐，喝着酒说道：“去了一趟，也没跟许涛的秘书谈啥实质性的话题，就是认识了一下。”
　　“正常。”顾言笑着说道：“官面上的人，喜欢让你猜着他的心思走。你不用急，等信儿就完了。”
　　“也是。”秦禹吃了口菜，很好奇地问道：“你狗日的一天能不能有点正事儿，怎么一到关键时刻还找不到人了。”
　　“我也没想到陆晓峰今天能把人领出来啊。”顾言顺嘴应道：“我出去办了点事儿，也挺重要的。”
　　“磕炮重要啊？”秦禹以为对方去找女人了。
　　“那肯定重要啊！”
　　“傻B。”秦禹无言，摆手招呼道：“快点喝，喝完睡觉了。”
　　二人坐在床上，分析了一通铁路项目后，才借着酒劲儿睡去。
　　……
　　接下来的两天内，秦禹，顾言，察猛，小白四人，都在坑着朱玉临请他们吃喝玩乐，等待着陆晓峰的回复。
　　这期间秦禹心里很着急，但也不好催促对方，只能耐着性子等。不过好在陆晓峰做事儿效率还是有的，这天下午四点多的时候，他的电话终于打了过来。
　　“喂？”
　　“小禹，对面回信儿了。”
　　“怎么说？”秦禹立即问道。
　　“今晚九点半，还是天河小区，你们几个过来，正式谈谈项目的事儿。”陆晓峰压低声音嘱咐道：“先不用带礼钱，人来就行。”
　　“好，好，还是那天我去的地方？”秦禹问。
　　“是，光明路天河小区这儿。”陆晓峰点头：“项目部的人都住在这边。”
　　“晚上能见到许涛吗？”秦禹又问。
　　“应该不能，许涛得等事儿彻底谈妥了，才可能出来跟咱们吃个饭。”
　　“好，我明白了。”
　　“行，那就这样，晚上你们到了，给我打电话。”
　　“好勒！”秦禹笑着点头，挂断了手机。
　　……
　　事情搞到现在，终于快有结果了，那秦禹等人也就没了吃吃喝喝的心思，很早地回到酒店，关门商量起了晚上谈事儿的细节。
　　一直搞到八点四十分左右，五人才一块开车赶往了天河小区。
　　路上，秦禹低声问道：“你说陆晓峰的钱，是不是已经送到秘书手里了？”
　　“应该不会。”顾言摇头：“但今晚谈成了，他差不多就该送钱了，你也要把剩下的好处费准备好。”
　　“嗯。”秦禹心里有点紧张，从上车之后脸色就很严肃。
　　“放松点，兄弟。”顾言拍了拍秦禹的大腿，笑着调侃道：“当大官的也是要吃饭拉屎放屁的。他不收你东西，你怕他点还正常，这都要谈了，你有个毛紧张的。”
　　“唉，这把是孤注一掷啊。”秦禹叹息一声说道：“我两年多攒的家底儿和关系，全砸在这上面了。”
　　“押注了，就别前怕狼后怕虎的。”顾言言语很轻松地说道：“要论压力，我根本不比你少，明白不？”
　　秦禹稍稍一怔，点了点头，就没再吭声。
　　……
　　晚上九点二十左右，汽车抵达天河小区正门前的街道上。
　　“喂？晓峰。对，我们到了。嗯嗯，行，我知道了。好，马上上去。”秦禹拿着电话，跟对方沟通了几句，才挂断手机说道：“走吧，就旁边的那个招待酒店，他们在那儿呢。”
　　顾言闻声推开车门，皱眉看向不远处的招待酒店，表情有点疑惑：“项目部的人全他妈在这儿住，陆晓峰约这儿干啥？”
　　“怎么了？”秦禹走过来问了一句。
　　“项目部的很多人都住在这儿，”顾言轻声回道：“在这儿谈事儿，多不方便啊。”
　　“可能是秘书的意思？”秦禹想了一下问道。
　　顾言斟酌半晌：“也有可能，算了，走吧。”
　　二人谈话间，小白已经将车停好，随即众人横穿了马路，迈步走向招待酒店。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起，小白掏出手机看了一眼：“哥，你们谈事儿，我就不进去了。”
　　秦禹回头：“你又干啥去啊？”
　　“我爸的电话，可能是家里有点事儿。”小白轻声回道：“反正我上去，也是在旁边屋里坐着，你们下来给我打电话呗。”
　　“行，”秦禹点头：“一会你去车里吧。”
　　“哎！”
　　小白应了一声，转身离去。
　　秦禹，察猛，顾言，二柱四人一块进了招待酒店，直奔四层走去。
　　……
　　呼察锡盟区警司内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声，在接警室响起。
　　“喂？你好，这里是锡盟警司接警室，有事儿请讲。”值班警员接通了电话。
　　“我要报案，有人想杀我，我要请求警司保护！”
　　“喂？谁要杀你，你说清楚？你在哪里？”
　　“你们快来，有人要……！”
　　“嘟嘟！”
　　报警人的话还没等说完，通话就中断了。
　　“喂？喂？！”
　　值班警员扯脖子喊了两声，对方依旧没有回应：“什么情况啊！”
　　“滴玲玲！”
　　三四秒过后，座机电话再次响起，值班警员立即接起：“喂？你好……。”
　　“有人要我杀我，你们快来，地址是……。”刚才打电话的男子，再次语气急促地喊了起来。
　　……
　　“叮咚！”
　　招待酒店四层的电梯门敞开，秦禹率先迈步走出来，却瞬间怔住：“嚯，走廊怎么这么黑？”

