第897章 老人都出现了
　　西城区，天府会馆二楼内，孙成道今天请来不少朋友，有来燕北跑关系想在铁路项目喝点汤的“商务人士”，也有前几日在顾言案上帮了忙的警署内朋友，总之包厢内到了二十多人，全是韩家那边，以及孙成道在圈内自己的朋友。
　　“来来，都别站着，坐吧坐吧。”孙成道笑吟吟的摆手招呼了一声众人，才冲着服务小弟吩咐道：“老几样，整吧！”
　　“哎，好勒，孙哥。”服务小弟点头哈腰的离开。
　　孙成道坐在首位上，笑呵呵的拍了拍福少的胳膊说道：“我给大家介绍一下，这是我一个长吉来的好朋友，有的已经见过，星耀集团总裁，吴满福！”
　　“我俩上回在酒会见过！”
　　“你好，福少！”
　　“……！”
　　有孙成道介绍，不少不熟悉他的朋友，都纷纷过来打招呼。
　　沙发最边角，从医院赶来的小三眉头轻皱的看着屋内这些人，心里有些犯膈应，因为他本来只想过来跟孙成道和福少聊聊，但却没想到来了这么多人。
　　小三斟酌半晌，右手拿起电话给孙成道偷偷发了一条短信：“你们聊，我先走了！”
　　过了一会，孙成道拿起手机扫了一眼，立马回道：“等一会，一会咱们仨单独去旁边的屋里聊聊！”
　　小三不想在人这么多的地方呆着，可对方既然这样说了，他也不好硬走，只能坐在最边上当一个闲散看客，不过也好在这里认识他的并不多，在加上他自己表现的也很低调，众人都以为他是谁的跟班小兄弟呢，也没谁主动过来搭话。
　　室内，陪酒的姑娘一一进场后，气氛热闹了起来，大家都知道今晚孙成道是要捧着福少进圈，自然也都很配合的前去敬酒。
　　……
　　包厢外的楼梯间内，小宝拿着电话，语气急促的说道：“对，对，他们都在这呢，福少，孙成道……还有上回你让我打听的那个小三，都在呢！”
　　“你确定吗？”
　　“艹，这有啥不确定的，他们刚才一块进屋的时候，我站旁边看见了！”小宝言之凿凿的说道：“总共二十多人，有生脸，也有警署那边的人。”
　　“行，我知道了，你盯住了昂，我马上到！”顾言吩咐了一句。
　　“好，就这样！”小宝点头。
　　街道上，一辆飞驰的越野车内，秦禹坐在正驾驶的位置上，猛踩着油门：“他在呢，是吧？”
　　“小三也在。”顾言扭头回道。
　　秦禹闻声怔住。
　　“他还没走，那是好事儿啊。”小白坐在后座插了一句。
　　“不过有点麻烦，孙成道叫了警署那边的人。”顾言皱眉回了一句。
　　秦禹扭头看向他：“那咋弄？今天算了？”
　　“我怕今天算了，明天堵不到他们了。”顾言斟酌半晌，咬牙说道：“他妈的，炮都开了，上面也不至于为两个这样的货色在翻脸！今晚就干他了！”
　　顾言做出了决定，那就说明他心里是有谱的，所以秦禹也再没吭声，只再次提速奔着天府会所赶去。
　　……
　　大约十五六分钟左右，越野车停在了天府会所对面的街道上，小宝在楼下安排的人，立马迎了过来，伸手敲了敲车窗。
　　“在哪儿？！”顾言降下车窗，坐在副驾驶位上问道。
　　“207！”
　　“你们看准了是吧？那个小三和福少都在？”顾言又问。
　　“都在。”青年笑着点头。
　　“行，你先去门口，我后面这兄弟下车，你在前面领路！”顾言吩咐了一句。
　　“好勒！”青年点头后，转身离去。
　　后座，小白缓缓拽出雷明顿检查了一下，斜竖着放在了帆布包内。
　　“卧槽，挺凶啊！”顾言看着小白的枪惊呼了一声。
　　“干活你不得像个干活的样子吗！”小白笑着回道：“你俩别下去了，开车走吧！”
　　三人正在说话间，楼上207包厢内突然泛起了一阵悦耳的手机铃声！
　　小三低头看了一眼号码，起身走到卫生间门口，按了接听键：“喂，小耀！”
　　“他们让人盯上了，你赶紧走！”楼下停车场内，从松江跟徐良一块跑出来的小耀，单手插兜的看着会所门口，和顾言的那台车说道：“快点，盯你们半天了！”
　　“冲我来的？”小三问。
　　“好像不是，咱们来的时候肯定没人跟着。”小耀摇头回道：“应该是跟着孙成道他们来的！”
　　“是谁看清楚了吗？”
　　“车里的人我没看清楚，酒店门口的都是生脸！”小耀语气急促的说道：“你先别管了，下楼直接来侧门！”
　　“好，我知道了！”
　　二人结束通话，小三站起身扭头看了一眼孙成道和福少，斟酌半晌后，立马走过去冲他俩耳语了两句。
　　小三从松江跑出来后，再也不复当年的风光，身上一直挂着在逃犯的身份，让他到哪儿都很紧张，也养成了凡事儿都多留几个心眼的习惯。今晚的酒局，小耀没必要参加，一直在楼下等他，就防止有点啥突然情况，他能帮上自己。
　　包厢内，孙成道听完小三的话后，满脸通红的问道：“不可能吧？！谁能跟来？”
　　“我下面有朋友，他看见了。”小三皱眉回道：“别惹麻烦，赶紧走！”
　　“是冲你吗？”福少抬头问道。
　　“好像不是！”小三摇头。
　　“那他妈是冲我来的。”福少也很紧张。
　　“冲谁来的也没事儿。”孙成道皱眉安抚一下二人：“肯定是顾言，过不去朱玉临的事儿，偷着跟来了。你俩不用慌，屋里这么多拿枪的，他能敢咋地？！上面刚要谈，他也不敢太嘚瑟！”
　　“还是走吧！”福少有些不安的催促了一句。
　　孙成道斟酌半晌，面子有些挂不住，但其实心里也不想沾惹麻烦：“行，一块走吧，我跟你来坐一台车，没事儿的！”
　　话音落，孙成道起身。
　　……
　　楼下。
　　小白刚要推门下车，顾言的手机就响了起来：“喂？！”
　　“孙成道他们出去了！”小宝的声音响起：“二十多人，一块往外走的！”
　　“小三和吴满福呢？”顾言立即问道。
　　“都在呢！”小宝。
　　“你他妈给我盯死了！”顾言嘱咐了一句后，立马拉了一下小白：“等会，你先别下去，他们一块出来了，有警员跟着！”

