第852章 有求林家
　　待规划区，863团门口。
　　秦禹犹豫了半天，最终还是拨通了林骁的电话，因为他此刻真的是被逼的没办法了。呼察内到底发生了怎样的事儿，他不清楚；燕北那边是否有什么动作，他更是两眼一抹黑，所以，他现在不敢乱窜，目前只能求助林骁，暂时安顿下来，把事儿搞清楚。
　　电话响了十几秒后，林骁才接了起来，话语简洁地询问。
　　“我这儿遇到了点事儿……。”秦禹思考了一下，几乎将全部实情跟对方说了清楚，只是隐去了他求陆晓峰找许涛秘书办事儿的细节，因为这里面涉及到顾言，他不好明说。
　　林骁听完沉思数秒：“呼察那边有变动，我也是刚接到消息。你们不要着急，我给863团打个电话。”
　　“好，好。”秦禹立即点头。
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　秦禹等人在门口等待了大概十几分钟后，依然没有见到营区内有人出来，这时察猛有些不托底了：“……你确定林骁能帮你吗？”
　　秦禹怔住。
　　“如果消息走漏，后面的人追上来了，那咱死都不知道咋死的。”察猛站在自己的立场上，恪尽职守地提醒道：“变故是从上层来的，以咱们在八区的这点眼神，现在是看不明白咋回事儿的。我的意思是……最好谁都不要信。”
　　“问题是咱自己回不了燕北啊！”二柱皱眉说道：“现在路上啥情况，你完全不清楚，万一沿路要有卡呢？”
　　察猛陷入沉思。
　　“我觉得不会。”二柱继续说道：“小禹毕竟和蕾蕾有对象关系在，而且还去过他家了，我觉得他们再怎么样，也不会干这么下作的事儿。更何况，林家立场虽然中立，但他们毕竟属于军政派的，完全没道理帮对面啊！”
　　察猛闻声点了点头，也没再说什么。
　　“翁！”
　　就在这时，院内开出来两台军用越野车，领头一人张嘴喊道：“谁叫秦禹？”
　　“我，我是。”秦禹想了一下走了过去。
　　对方坐在车内扫了四人一眼，立马点头说道：“行，上车吧。”
　　四人相互对视了一眼，闻声上了汽车。
　　……
　　十几分钟后，营区大院的办公楼一层内，秦禹等人坐在会客室，正静静等待着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，二柱低头看了一眼来电显示，走到窗口处按了接听键：“喂？爸。”
　　“他妈的，老子一眼照顾不到，你就给我惹祸，是吗？”电话内一个极其暴躁的“男高音”，愤怒无比地吼道：“交朋友就交朋友，你跟他们掺和铁路的事儿干啥？”
　　“我没掺和。”
　　“没掺和，你跑什么啊？”老爹扯脖子喝问道。
　　“我就是跟小顾，还有秦禹去溜达，谁知道碰上这事儿了？”
　　“你他妈就是没脑子！”老爹瞪着眼珠子吼道：“你啥都别管了，赶紧给我回来。”
　　“我跟小禹在一块呢，小顾出事儿了，我现在走不开……。”
　　“你走不开有啥用，你能解决啥问题？”老爹不容置疑地说道：“你马上给我回来，马上！”
　　二柱表情有些为难，压低声音说道：“我们在林家的863团，现在挺安全的，你咋地也得让我联系上顾言他二叔再说啊！”
　　“我再告诉你一遍，老顾家那帮人心里比你有数多了，你不要像个傻B一样在那儿掺和，赶紧回来。”老爹话语粗鄙地吼道：“我让人去接你，就这样！”
　　说完，电话挂断。
　　二柱叹息一声：“妈的，我爹也知道了。”
　　“跟你发火了？”秦禹问。
　　“没事儿，他天天骂我，我都习惯了。”二柱弯腰坐在了沙发上。
　　秦禹内心挺愧疚，因为二柱根本没有具体参与到铁路的项目里来，但却让自己和顾言给坑了：“早知道今天不带你去好了。”
　　“没事儿，先不说这个了。”二柱摆了摆手：“等人来吧。”
　　……
　　楼上。
　　863团团长迈步走出办公室，背手喝问道：“骁骁来的电话吗？”
　　“是的。”参谋长点头回道。
　　“走吧，去看看。”团长回应一声，迈步奔着电梯走去。
　　数十秒后，一行七八个人来到电梯门前，准备下楼。
　　团长从兜里掏出烟盒，眉头紧皱地抽出一根香烟，还没等点燃，就突然转身看向了参谋长：“不，不能下去。”
　　“怎么呢？”
　　“我先回去打个电话。”团长转身，再次走向自己的办公室。
　　……
　　锡盟警司内。
　　顾言坐在铁椅子上，低头把玩着手指，一言不发。
　　铁门从外面被拽开，十几名男子走了进来，领头那人还是之前跟顾言有过谈话的副署长。
　　“哎呦，睡着啦？”副署长言语调侃着走过来问道。
　　顾言缓缓抬起头，咧嘴一笑：“您有啥吩咐？”
　　“明白自己处境吗？”副署长问。
　　“没太明白。”顾言摇头：“你们到底想干啥？”
　　“给他看看。”副署长摆手。
　　一名手里拿着文件袋的男子迈步上前，从里面掏出了一组照片，摆在了小铁桌上。
　　这是十几张凶案现场的照片，顾言粗略扫了一眼，见到室内环境以及照片中的死者，都有些熟悉后，才低头仔细看了起来。
　　数秒后。
　　顾言脸色苍白地怔在了原地，用戴着手铐的手掌，不停地翻着照片，几次确认死者身份。
　　“你家的人，你为啥要杀啊？啥项目没谈拢啊？”副署长拉了张椅子过来，笑呵呵地问道。
　　顾言猛然抬头：“老毕死了？！”
　　没错，照片中的死者，正是两天前在待规划区娱乐城跟顾言谈事儿的那个老毕。
　　他死了，就在刚才的招待酒店内。
　　“你杀的，你激动什么啊？”副署长翘着二郎腿回道。
　　顾言闭上眼睛，仔细思考了数秒后，突然冷笑了起来：“……借刀杀人？有点意思哈！”
　　……
　　863团主楼。
　　团长坐在办公室的椅子上，手里拿着电话，言语客气地说道：“是，是骁骁让他们过来的，但我总觉得这事儿……。”

