第880章 在港口露面
　　凌晨两点多钟，苏正东正准备见一下那个从关岛被压回来的囚犯时，一名男助手敲了敲他的房门。
　　“进！”苏正东喊了一声。
　　门被推开，男助手轻步走入，来到苏正东近前说道：“勒阿海港那边有动静。”
　　“找到秦禹他们了？”苏正东精神倍增地问道。
　　“那倒没有。”男助手摇头：“不过咱们的眼线发现了自由党的人，有两艘船也在一个小时前靠岸了。”
　　苏正东愣了一下：“他妈的，这帮人准备开溜了。”
　　“肯定的。”男助手点头：“陆晓峰丢了，咱们这边就有准备了。他们头再铁，也一定不会选择硬干了，跑了是明智之举。”
　　苏正东背着手，一边在屋内来回走着，一边在思考对策。
　　“让布鲁斯他们过去，再干他一下？”男助手问。
　　“这儿到勒阿海港有两百多公里，布鲁斯他们赶过去肯定是来不及了。”苏正东摆了摆手说道：“更何况，布鲁斯他们身份敏感，要莫名其妙地冲自由党开火，闹不好还要搞出军事冲突。”
　　“那您的意思是？”
　　“找地面上的人办他们。”苏正东猛然回头说道：“别人我不管，只要摁住秦禹，不论是死的活的，我掏一百万给下面发车马费。”
　　“好，我马上联系码头的东尼。”男助手当着苏正东的面儿掏出了手机。
　　克曼鲁军工在海上走货是非常频繁的事儿，而苏正东又是点对点地负责这一块，所以勒阿海港的地面势力，他都很熟悉，也都有来往。
　　……
　　凌晨三点多钟，勒阿港口附近的泥泞小路上，闫涛皱眉冲着秦禹说道：“去11区，2号口登船，有巴尼的人带着你们，很轻松就能过了安检。”
　　“好，谢谢。”秦禹点头后，伸手推开了车门。
　　闫涛看着他，突然喊道：“小禹，你还是……！”
　　秦禹转身：“怎么了？”
　　闫涛看着他叹息一声，欲言又止地回道：“没事儿了，平安吧！”
　　“这几天麻烦你了。”秦禹伸手说道：“如果还有机会，赶明回到八区一定给我打电话。”
　　“一定。”闫涛点头。
　　二人对视半晌后，秦禹再次转身喊道：“走了！”
　　小白，枭哥，五子，齐麟等人闻声下车，跟着秦禹步伐匆匆地赶向港口。
　　“走吧。”
　　闫涛目送了众人后，才抬头吩咐了一句司机。
　　“我们也尽力了。”司机看出闫涛心里有事儿，所以宽慰了一句。
　　“人都挺不错的……。”闫涛叹息着评价道。
　　……
　　雪雨还在下，地面湿滑，码头上乱糟糟的全是各色人种。
　　这里虽然城市建设先进，基础设施完善，各种环境也都处于较为领先的地位，可还是那句话，由于各种政党和种族繁多，这里的冲突，矛盾也比亚盟的几大区要显得激烈得多。
　　就比如这个贸易海港，它囊括了周边所有地区的贸易运输，人员构成非常复杂，管理也相对松懈。因为你也不知道海港附近的执法人员，背地里到底是为哪个党派，哪个势力而服务的。
　　秦禹等人都换了新衣服，步伐很快地穿过了内港的分货区，又按照指路牌的方向，向左侧走去。
　　这里已经非常靠近海岸线了，四周人流也明显增多了，到处可见扛包工人，塔吊工人，各种小吃摊，拉货，送货的汽车，以及各大公司员工等等。
　　秦禹低头走在最前面，轻声吩咐了一句：“给巴尼打个电话。”
　　“我已经打完了，他没进内港，是让人过来接的。”齐麟在后面回道。
　　枭哥闻声突然停住脚步，掏出烟盒往身后扫了一眼。
　　“咋了？”
　　“被盯上了。”枭哥叼上烟，收回目光说道：“没看出来是谁，但肯定被盯上了。”
　　秦禹停顿一下，脸上表情并没有过多的变化，只低声催促道：“继续往前走，齐麟，你再给巴尼打个电话。”
　　齐麟闻声掏出手机。
　　一行人步伐加快，大步流星地冲着11区方向走去。
　　一百多米后，枭哥再次用余光扫了一眼身后：“跟着的人多了，领头的是那个光头白人。”
　　秦禹抬头看了一眼前方路牌，见自己身在海港八区附近，立马就冲小白摆手说道：“你带人先往前走。”
　　小白也用余光扫了一眼身后，立马说道：“麟哥，你往前走，去迎一下巴尼的人，不然我不知道你俩在电话里咋说的，不好接。”
　　齐麟怔了一下，立马领着五子等人加快了步伐。
　　秦禹观察了一下，发现身后的白人一直在看着手机，盯着自己，却没有管先离开的齐麟等人。
　　“冲你来的。”枭哥低声回了一句。
　　“他们人越来越多了。”秦禹额头冒着细密的汗珠说道。
　　就在这时，小白见齐麟等人已经走远后，突兀间从怀里掏出S枪，脸上表情极为狰狞地回过头，看着那个光头白人吼道：“CNM，我让你跟！”
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响，那名低头正看着手机照片，对照秦禹本人的白人汉子，连反应的机会都没有，就被打成了筛子眼。
　　“你妈了个B的，你们要干啥？！”
　　小白像个牲口一样，非常突然地转过了身，冲着白人身旁的另外两名青年，又连崩数枪，打死一人。
　　秦禹懵了一下，立马喊道：“虎B，你TM回来！”
　　“干的对，先开火不吃亏。”枭哥赞赏了一句小白的做法，从包里拽出S枪，一边后退着，一边横拉枪线：“崩他。”
　　话音落，三人以周围复杂的遮挡物为掩体，一边搂火，一边大步流星的向后退去。
　　“啊！！！”
　　人群爆发出一阵尖叫声，不明所以的群众瞬间轰散，道路中央只剩下了十几名身材壮硕的白人。
　　11区2号口，齐麟瞪着眼珠子冲巴尼的兄弟吼道：“过去一下，被发现了。”
　　十五米开外，停泊在水里的一艘普通货轮上，巴尼从甲板下窜了上来，耳朵里塞着耳麦，摆手吼道：“反击！救一救我们的朋友。”
　　话音落，周边四五艘普通民用货轮内，突然爆发出了激烈的脚步声。

