第873章 制定计划
　　别墅内，中年坐在床上，思考许久后说道：“找到了，先不要动。”
　　“为什么，苏总？”对方不解。
　　“我有我的打算，你先别动就完了。”中年阴笑着说道：“盯死他们，随时给我消息。”
　　“好。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人聊完，结束通话。
　　中年坐在床上，摸着脸上疤瘌，眼神阴郁地说道：“妈的，这就叫冤家路窄啊！”
　　……
　　一连两天，秦禹等人都憋在楼内没敢出去，甚至连最浪的小白都乖乖听话，没有出去领略一下欧盟区的美丽风景。但好在秦禹这帮人个人素质都很靠谱，耐性十足，也知道自己是为啥来的，所以还能耐得住这种寂寞。
　　这天中午，齐麟和秦禹正在看着欧盟区的网播台节目时，闫涛终于来了。
　　“楼上说吧。”闫涛进屋后，脸色凝重地说道。
　　“好，去楼上。”秦禹立马起身。
　　大约五六分钟后，枭哥，大黄，齐麟，秦禹，外加闫涛五人坐在二楼的卧室内交谈了起来。
　　“陆晓峰的确切消息，我已经查到了。”闫涛面色严肃地说道：“他在万塞纳林荫大道附近居住，身边有一个女的，六七个保护他安全的马仔。”
　　“看见人了？”枭哥立即问道。
　　闫涛很专业，从兜里掏出两张偷拍陆晓峰的照片，放在桌子上说道：“他们就在这个别墅里。”
　　叶子枭拿起照片看了一眼，见到别墅内确实有陆晓峰的身影后，这才点头继续说道：“拖得越长变故越多，研究一下细节，我们抓紧干了就完了呗。”
　　“你们之前说，保护陆晓峰的人肯定是韩家的对不对？”闫涛问。
　　“应该是，就是韩桐捅咕他干的这个事儿。”秦禹点头。
　　“那个韩家在这边是挺有能量的。”闫涛轻声回应道：“我查了一下，现在保护陆晓峰的人，是一个华人工会的副会长，这个人在巴市还是有些能量的。陆晓峰住的地方，离他的工会不远，一旦枪响儿，我怕不好走。”
　　“你这个消息是怎么弄来的？”秦禹问。
　　“这你放心，我在这边是有一些关系的。”闫涛轻声回道：“而且欧盟区这边，华人之间的圈子也并不是很大，再加上他的靠山也是圈里有头有脸的人物，叫唐铭，所以我是从侧面打听出来的，不会惊动他们。”
　　秦禹点了点头：“家里的鬼找到了吗？”
　　“找到了，泄露消息的可能是军用机场的一个主任。”闫涛点头：“你们走的时候知道的人并不多，张副官排查了一下，又试了一下，就把他锁定了。”
　　“问题还真是出在机场哈。”齐麟感叹了一句。
　　“嗯，这个主任我们现在还没动。”闫涛点头应道：“等你们这边干完，张副官就抓他。”
　　“好。”
　　秦禹吸了口烟，扭头看向叶子枭问道：“哥，你看这活儿怎么干？”
　　“他活动地点都在哪儿？”叶子枭冲闫涛问。
　　“昨天和今天，陆晓峰都没出来，一直就在别墅里。”闫涛思考一下说道：“估计也是知道了你们来的消息，不敢乱动。我想他可能最多也就是去华人工会那边，其余地方……应该不敢去。”
　　“这就有点麻烦了。”大黄皱眉说道：“咱们提前漏了，他们肯定有防备。别墅里表面上六七个人，可实际人数一定比这个多，甚至旁边可能都有盯梢的，就等着咱们动手呢。”
　　“对。”秦禹点头表示赞同。
　　“要想把握点，就得把人引出来干，在路上动手。”叶子枭思路清晰地说道：“人在路上移动中，可能出现的变故是最多的，在这里打，我们是有机会的。”
　　“咋引呢？”闫涛问。
　　“我有个想法，大家听听，找找漏洞。”枭哥极为专业地掏出手机，调出巴市的导航地图问道：“那个别墅在什么地方……？”
　　“你在哪儿下的地图，”闫涛有些惊讶：“还是中文的？”
　　“我进屋就下了，主要是想看看这里周边的街道。”枭哥话语随意地回道。
　　“专业！”闫涛非常赞赏地说道：“你应该干我这个活儿。”
　　“呵呵！”
　　枭哥一笑，摆手招呼着众人说道：“来，咱们先确定一下别墅位置，再确定一下工会位置……。”
　　众人立即凑过去，低声跟枭哥商讨了起来。这帮人都是干危险活儿的业内专家，对整这种事儿，有着天生的默契，聊了大概两个多小时，就敲定了可行的计划。
　　……
　　关岛，欧盟区赫赫有名的区外监狱内，一位身材略显单薄，顶着半头白发的男子，双手和双脚戴着75斤的镣铐，每走一步都需要两人搀扶着，很费力地进了检查间。
　　检查间内，四位身材魁梧的白人，简单粗暴的将男子浑身都搜了一遍后，确认他没有带出任何纸条，信息类的违禁品后，才转身冲着看管人员，比划了一个OK的手势。
　　再过半小时，头发半白的男子被十几名欧裔军人，从N道铁门中带出监狱，直奔一架没有熄火的直升机走去。
　　头发半白的男子，并不清楚自己会被带到哪儿，但却一句废话都没问，只任由军人将他拽到直升机上，安静地坐在边角位置，扭头看了一眼这个完全由孤岛建造的监狱。
　　十几分钟后，直升机得到指示后起飞。
　　……
　　藏身处。
　　众人商量完计划后，闫涛吸着烟说道：“明天晚上干吧。”
　　“准备需要这么长的时间吗？”叶子枭态度坚决地说道：“如果可以，最好今晚就动手，快干快走，不要在这儿长待。”
　　闫涛仔细思考了一下说道：“好，我研究研究，看今晚能不能动手。”
　　“嗯！”
　　“那你们准备，我先去安排。”闫涛起身。
　　“好。”
　　说完，众人一块送走了闫涛，坐在客厅内，拿出枪械分配计划好的任务。
　　……
　　下午两点钟之后，秦禹等人刚吃完饭，闫涛的电话就打了过来。
　　“喂？”
　　“我安排了一下，晚上可以干。”闫涛停顿一下说道：“时间是8-9点左右。”

