第853章 撵走
　　“你觉得什么？”电话里的人轻声问道。
　　团长犹豫了一下，声音压的很低：“是这样的，以我现在了解的情况来看，呼察闹的动静不小啊，这手笔很像是党政派那边率先开始了……我们明明可以没有立场，但留下这几个人，很可能会卷进去。”
　　对方沉默。
　　“局势这么敏感，一件小事儿都可能引起很大的连锁反应，更何况来的那几个人又都是顾言身边的，而且还参与了呼察市内的事儿。”团长继续说道：“……所以，这事儿咱们要三思啊！”
　　“你考虑的对，”电话内的人斟酌半晌后回道：“就按照你的意思办吧。”
　　“那骁骁那边？”团长试探着问了一句。
　　“不用考虑他的问题，我会跟他说的。”对方话语简洁地说道：“你别忘了给顾家那边去个信儿，这个人情是要卖的。”
　　“我明白。”团长点头。
　　“好，就这样。”
　　说到这里，二人结束了通话。
　　“老尹！”团长回身喊道。
　　“咋了？”参谋长起身迎了过来。
　　“这样……。”团长坐在椅子上，低声冲着对方交代了数句。
　　“我明白了。”参谋长连连点头，指着门外说道：“那我现在去办？”
　　“嗯。”团长点了点头，伸手再次拿起座机，拨了个内线号码。
　　数十秒后。
　　“喂？”
　　“给我接一战区长官会议室，就说863团的小王，有急事儿要找顾长官。”团长姿态非常低的“请求通话”。
　　……
　　楼下休息室，秦禹，二柱俩人正在说话之时，房门被推开，四名士兵走了进来。
　　“谁叫秦禹？”领头士兵扫视着四人问道。
　　“你好，我是。”秦禹起身。
　　“对不起，我们无法核实你们的身份，现在请你们离开。”士兵面无表情地说道。
　　秦禹登时怔住。
　　“走吧。”士兵让开身位，做了个请的手势。
　　“什么意思？”二柱有些懵B：“小禹不是联系上林骁了吗？”
　　“对不起，我不认识林骁，是连长这样吩咐的。”士兵再次重复道：“走吧。”
　　秦禹攥了攥拳头，立马点头说道：“是我冒昧了，不好意思了，我们现在就走。”
　　“不是，怎么回事儿啊？！”二柱不可思议地冲着士兵喝问道：“林骁在电话里说的，让我们在这儿等着就好了啊，怎么突然撵我们走了？”
　　“我说了，我不清楚。”士兵重复了一句。
　　“这他妈的……！”
　　二柱还要说话，但却被秦禹拽住：“是咱想多了，别闹得太难看，赶紧走。”
　　二柱咬了咬牙，也没再说话，跟着秦禹等人就走出了房间。
　　十几分钟后，一楼走廊内，参谋长叼着烟问道：“人走了？”
　　“嗯，走了，”士兵点头：“我给他们送到了营区外面。”
　　“嗯，休息吧。”参谋长扔下一句后，转身离开。
　　……
　　公路上。
　　二柱无语地怒骂道：“林骁挨揍的时候，你连想都没想就冲上去了，现在躲在他这儿，就图个安全，而且还待不了一会，林家的人竟然给你撵出来了？！我CTM的，这也太真实了！”
　　秦禹看了一眼二柱，没有回话。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹低头掏出了手机，扫了一眼来电显示，见到是林骁打来的，只犹豫了一下，就按了挂断键。
　　……
　　燕北某别墅外面，刚被骂了一顿的林骁，站在马路牙子上，拿着电话再次给秦禹打了一个。
　　数秒后，电话接通，但二人在电话中，谁也没有先开口，相对沉默了好一会。
　　“……我……我……！”林骁低着头，眉头紧皱，语气有些为难。
　　“没事儿，我出来了，能想办法离开。”秦禹打断着回道。
　　“要不我让人去接你吧，你们在哪儿？”林骁低头问道。
　　“不用了。”秦禹直接拒绝，停顿一下后说道：“不要把我的处境跟蕾蕾说，就这样。”
　　说完，秦禹直接挂断电话。
　　“唉！”
　　林骁叹息一声，转身返回室内。
　　……
　　路上。
　　秦禹转身看向众人说道：“把电话全部关机，卡抠出来，咱们搞一台车回燕北。”
　　“要马上走。”察猛立即提醒道：“如果863团的人把咱们刚才来的消息泄露了，那就麻烦了。”
　　“嗯！”秦禹早已调整好情绪，果断说道：“去前面的生活村。”
　　“出不去，你相信我。”二柱再次阻拦道：“八区附近的待规划区，是整个亚盟治安最好的地方。如果对方沿路设卡，我们只要暴露，就一定出不去。”
　　“那你说怎么办？”察猛问。
　　“去我家。”二柱咬牙说道：“林家不管你，老子管你！只要进了我家的牧场，谁他妈的面子我都不给。走！”
　　秦禹听到这话十分犹豫：“算了吧。这事儿到底是什么情况，我们还不清楚，万一把事儿带你家里去……。”
　　“我说了，只要进了我家的牧场，谁JB也不好使，你不用操心这个。”二柱非常仗义地说道：“但路有点远，我们还是要搞一台车。”
　　“去生活村，那里肯定能搞到车。”小白喊道。
　　“走。”二柱招呼了一声众人。
　　……
　　一战区长官会议室外，一名副官冲着门卫兵敬礼后说道：“急事儿，请你务必让首长出来一下。”
　　“我都说了，里面在开会，谁也不敢打扰，首长们的电话都收上来了，你看不到吗？”
　　“妈的！”副官骂了一声，趴在卫兵的耳边说道：“顾言出事儿了，被抓了，你再他妈不通知，一旦出点啥事儿，上面得枪毙了你。”
　　卫兵愣住。
　　“消息已经确认了，赶紧进去！”副官催促了一句。
　　卫兵没办法，只能硬着头皮推门走进室内，打断了会议进程。
　　……
　　两分钟后，顾言他二叔站在旁边的空房间内，拿着电话问道：“你没开玩笑吧？”
　　“千真万确。”
　　“他妈的，这帮狗日的是不想活了！”顾言他二叔没再废话，直接挂断手机，冲着副官说道：“会不开了，提车，回部队！”

