第885章 生死与共，一往无前（盟主更）
　　公馆大院内，小白一马当先地顶到了别墅门前，抬枪冲着门口就扣动了扳机。
　　“哒哒哒……！”
　　数声枪响划破黑夜，正门门锁崩裂。
　　“咣当！”
　　齐麟在侧面一把拽开正门，小白弯腰钻了进去。
　　大厅内数名白人男子，坐在沙发上，此刻全都一脸懵B地看着正门方向。
　　“CNM的，我认识你，那天晚上有你一个。”
　　小白疾步上前，双臂抬起架枪，冲着沙发方向扣动扳机横扫。
　　“Attack（袭击）！”最边角的白人率先反应了过来，扯脖子用英文喊了一句。
　　“哒哒哒哒……！”
　　小白站在大厅侧面，横拉枪线，一排子D扫过去，沙发上的四五名白人男子，当场被干成了筛子。
　　“亢亢！”
　　秦禹站在小白后面，冲着沙发上的人又连续补了数枪。
　　左侧一楼走廊内，瞬间爆发出阵阵脚步声。
　　枭哥压低枪口，弯腰上前，摆手指挥着齐麟：“左侧，左侧，压上去。”
　　齐麟闻声向前，身体靠在左侧走廊口，以墙壁遮挡着身体，双手将枪口探出去，根本也不看人，只扣动扳机扫射。
　　楼上。
　　苏正东听到枪声一怔：“妈的，楼下怎么了？人呢？！”
　　一楼，秦禹补完枪后，第一时间就往楼上冲：“小白跟着我。”
　　小白从沙发旁边穿过，双脚踩的全是鲜血，一路带着血脚印冲上楼梯，活像个战神。
　　“别愣干，楼上还有人。”秦禹卡在楼梯口拦了一下。
　　“啪嗒！”
　　小白右手拽下腰间的雷，站在扶手旁边，顺着斜上方的墙壁就扔了过去。
　　“当啷！”
　　雷撞在墙壁上反弹，直接滚进了二楼。
　　“我在前面。”
　　小白扔完雷，还没等它炸响儿，就挤过秦禹奔着楼上跑去。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，二楼楼梯扶手被炸的粉碎，一阵浓烟中小白持枪杀出，冲着二楼走廊，一通猛扫。
　　“哥，左边屋里有人，”小白卡在楼梯口吼道：“我压过去。”
　　“你看着点旁边……！”秦禹想要提醒。
　　“亢！”
　　果然，小白身后的房间门突然敞开了一个缝隙，一名华人青年，冲着他的后背打了一枪。
　　小白被打地踉跄着向前一步，后背防弹马甲冒起一阵白烟儿。
　　“哒哒哒！”
　　秦禹踉跄点射，打穿门板，将对方击倒。
　　小白脚步不停，来到左侧房间门口，嘭的一脚踹开了门。
　　近距离驳火，没有幸运可言，屋内的两名壮汉，在看见门被踹开的那一瞬间，就搂火反击。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，小白躲闪不及，左侧小腿被子D射到，瞬间飙出了鲜血。
　　“哒哒哒哒！”
　　一名耀光的兄弟从后面冲了上来，高举自D步帮小白掩护，打的屋内两名拿着S枪的汉子，瞬间散开躲避。
　　小白中了一枪脚步不停，与刚冲进屋内的秦禹并肩往前冲。
　　两名黑人兄弟被打懵了，对方枪声不停，脚步不停，腿上挨了一枪，连身形都没有调整，就TM杀了进来，这换成谁谁不迷糊？
　　有技术，有经验　，有素质，并不代表也有着绝对的魄力。拿钱办事儿，和办不成事儿就得倒下，永远是两种心态。
　　二人打进屋内后，耀光的兄弟也压了进来，用英文喊道：“kneel　down，Kneel　down（跪下）！”
　　两名黑人犹豫一下，见秦禹和小白已经冲过来了，立马举手，跪在了原地。
　　“Surrender，Surrender（投降）……。”跪下的黑人立马举手吼道。
　　“喊你妈了个B！”小白根本听不懂对方说的是啥，压着枪口直接横扫了一梭子。
　　“咕咚，咕咚！”
　　两人齐刷刷地倒地。
　　“咣当！”
　　左侧房间内泛起一声闷响，一个人影果断的从窗口跳了下去。
　　小白和秦禹没有任何交流，拎着枪直接追了过去。
　　一楼大厅。
　　齐麟回头喊道：“走廊里人不少，短时间内很难打进去。”
　　“你压一下，我进去。”枭哥弯腰吼道。
　　“别扯淡，我说了，人不少！”齐麟急眼着吼道。
　　“短时间内打不下来，咱全得死在这儿。”枭哥棱着眼珠子吼道：“压一下！”
　　齐麟咬了咬牙，藏在走廊拐角后侧，再次冲里面疯狂扫射。
　　枪声爆响，走廊墙壁被打的千穿百孔。最里侧室内那帮极为专业的欧盟区雷子，此刻已经穿好防弹马甲，支着防爆盾牌要往外干，但人刚露头，就被齐麟暂时压了回去。
　　枭哥瞅准机会，只穿了一件能保护前胸的防弹马甲，就直愣愣地冲进了走廊内。
　　两名被子D击倒，倒在地上想往回爬的黑人，听见脚步声传来，回身就要射击。
　　“亢，亢！”
　　枭哥低头两枪，打死了最前面的那一人，左手抓着后面这一人的大腿，使劲儿往后一拽。
　　“哒哒，哒哒……！”
　　走廊里侧的雷子，有节奏的向外面点射。
　　墙壁两侧火花四溅，枭哥弯着腰，一咬牙就将那名黑人扯腿拽了出来。
　　“没事儿吧？”齐麟扭头问道。
　　“没事儿。”枭哥喘息着将黑人拽到死角，右腿踩着他的脑袋，用来之前刚学的简单英文喝问道：“Where　is　Lu　Xiaofeng？（陆晓峰在哪儿？）”
　　“No，No……！”黑人连连摇头。
　　“NO你妈了个B！”枭哥骂了一声，低头搂火。
　　“亢！”
　　“噗！”
　　子D穿透黑人的腿骨，鲜血喷溅。
　　“Where　is　Lu　Xiaofeng？！”枭哥再次重复了一句。
　　黑人疼的浑身抽搐，伸手指了指左侧楼梯下方的位置。
　　枭哥往那儿扫了一眼，立马指着另外一名耀光兄弟说道：“你留下。”
　　枭哥离开，走廊口就只剩下了齐麟和那名耀光的兄弟。
　　里侧，七八名雷子手持两面折叠防爆盾，强行往外推进！
　　“齐麟，挡一会！”枭哥吼着。
　　齐麟快速探头往里瞄了一眼，见到对方已经马上推进到走廊口后，立即冲那名耀光兄弟说道：“你不要进去！”
　　“麟哥，你别……！”小伙想要阻拦。
　　“站住别动！”齐麟指着他，直接解开了衣服外套。
　　脚步声越穿越近，支着两面防爆盾的雷子，在挡住了耀光小伙的子D后，已经非常接近走廊口！
　　齐麟突然从拐角处迈步冲出，右手持枪，左手攥着松发式手雷，直接挡在了对方前面！
　　“刷刷！”
　　防爆盾后侧的雷子反应极快的举起了枪！
　　齐麟浑身挂着不下二十枚手雷，身体死死顶着两面防爆盾，持枪吼道：“CNM！！！Kneeldown（跪下）”
　　蹲下在防爆盾后面亡命徒集体抬头，见到齐麟身上二十多枚轻微晃荡的手雷，瞬间全部怔住！
　　一夫当关，万夫莫开。

