第868章 呼吸要不要钱？
　　六台皮卡从西南方向出关，车上有黑人兄弟巴尼压阵，也没有遇到什么正经的检查，只直奔巴市而去。
　　城外，秦禹坐在敞篷皮卡内，裹着大衣，向远方眺望，浓烟，残破房屋，军事设备随处可见，轰隆隆的炮声，枪声也时不时的就传到耳朵里。
　　“这儿是真乱啊。”小白看的心惊肉跳，整个人莫名老实了不少。
　　“哦，秦，你们需不需要三明治？！”巴尼坐在车斗内，笑着问了一句。
　　秦禹在飞机上吃了点东西，不是很饿，所以摆了摆手。
　　“谢谢！”一名叫小五的青年，伸手接过巴尼从盒子里拿出来的三明治，准备垫吧垫吧肚子，他是枭哥出狱后新叫来的兄弟，目前也在南沪帮忙弄着响儿的买卖。
　　“吃吧，吃吧。”巴尼又从箱子里拿出几个三明治，还有不知道是什么牌子的牛奶，分给了耀光的两名兄弟。
　　一两分钟后，众人的三明治刚吃了一半，巴尼就伸手捅了捅秦禹：“兄弟，请给我二百欧！”
　　“啊？”秦禹愣住。
　　“抱歉，食物非常珍贵，你们需要付给我一定费用……！”巴尼把钓鱼消费玩到了极致。
　　“我操！”饶是淡定的齐麟，此刻也是一脸懵B:“喘气要不要钱？兄弟！”
　　“给他。”秦禹冲小白吩咐了一句。
　　齐麟扭头扫了一眼车尾的巴尼，凑到秦禹身边说道：“妈的，我怎么感觉这个老黑不是很靠谱！”
　　“我也觉得。”秦禹回头偷瞄了一眼巴尼，轻声回道：“不过我看咱行进路线，是有意规避冲突区域的，在加上有闫涛介绍，估计他们也不能咋样，最多讹点钱呗。”
　　“防着点好。”齐麟提醒了一句。
　　“嗯！”秦禹点头。
　　巴尼收完小白的钱，蹲在车斗内也凑了过来，龇牙冲秦禹说道：“秦，有烟吗？”
　　秦禹瞥了他一眼，伸手递出去了烟盒和火机。
　　巴尼悠哉的点了一根，身体靠在护板上，轻笑着说道：“秦，你掏钱，我保护你，公道！”
　　秦禹一怔，敷衍着竖起大拇指：“讲究！”
　　“哦，对，讲究！你们那里的人喜欢这样说……！”
　　“你中文什么这么好啊？”秦禹有些纳闷。
　　“你们给予了自由党很多帮助，我们是铁盟，我去过燕北，在哪里呆过六年！”巴尼很健谈的跟秦禹扯了起来。
　　汽车行进了一个小时，进入了道路相对平坦的地段，后车内的枭哥扭头扫了一眼四周，见左右两侧的生活村生活气息浓重，似乎没有受到战乱影响，心里就猜测一行人，可能已经很接近二区的巴市了。
　　车队又往前行驶了两三公里，秦禹坐在副驾上，突然注意到前方岔路口，有三四台车把路堵死了，周围也站着的全是巴尼这种人。
　　“这里是怎么了？”秦禹回头冲着巴尼问道。
　　“没事儿，没事儿，是阿利塔武装，和我们也是盟友！”巴尼拍了拍秦禹肩膀，抬头冲司机喊道：“停车！”
　　“哥，这帮老黑人缘挺好啊，怎么跟谁都是盟友！”小白凑过来说了一句。
　　“好点还不好，少麻烦啊。”秦禹笑着回道。
　　巴尼从车上跳了下去，张开手臂吼道：“哦，我亲爱的，阿利塔的朋友们……！”
　　车队靠路边停滞，秦禹点了根烟，眯眼瞧着巴尼和拦路的人混在一块，心里莫名放心了不少。
　　叶子枭和大黄俩人跳到汽车外面，找了稍微背人的空地，就小解了起来。
　　岔路口方向，巴尼跟对方领头的人交谈了一会，就转弯去了不远处的小铁皮房子，这让齐麟有点疑惑：“这正赶路呢，他怎么还跟对方聊起来了。”
　　秦禹低头看了一眼手表：“等等吧，估计是过这个路，需要打个招呼什么的吧。”
　　说完，二人抽着烟，继续在车里等待着。
　　过了一小会，枭哥步伐匆匆的赶了回来，让大黄去了后车，自己则是站在秦禹旁边，低声说道：“有华人！”
　　“啊？”秦禹愣住。
　　“有华人！”枭哥低声说道：“在铁皮房子里，我看见了。巴尼是被对方黑人拉过去，跟他谈话的。”
　　秦禹怔了一下，顺手扔掉了烟头。
　　齐麟回过神，表情变得有些紧张，冲着车斗内的人比划了一个枪的手势。
　　……
　　巴市。
　　女王皇宫赌场内，陆晓峰梳着大背头，穿着价值不菲的西装，坐在一张赌桌上，表情很张扬的喊道：“补注一万！”
　　此刻的陆晓峰跟在燕北时的状态完全不一样，他在这里不再夹着尾巴做人，肢体动作高调，言语间充满了上位者的“气质”。
　　连赌两把，陆晓峰一输一赢，没有赔钱。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声传来，一名青年走到陆晓峰耳边，低声冲他说了几句。
　　陆晓峰怔了一下，脸色略显难看的骂道：“狗日的，真是阴魂不散，不玩了，走了！”
　　“好！”青年点头。
　　“退码吧！”陆晓峰起身整理了一下衣衫，伸手抓起身旁姑娘的手臂，率先向赌场外走去。
　　……
　　待规划区的公路上。
　　秦禹等了大概不到五分钟，巴尼才兴高采烈的走了出来，摆手吼道：“秦，这里的朋友要招待我们一下，下车吧！”
　　秦禹闻声皱起眉头，坐在车上没动。
　　“都，下车，下车！”
　　巴尼一边招呼着，一边走了过来。
　　“兄弟，我们急着去巴市，不想在这里耽误时间。”秦禹坐在车斗内说了一句。
　　巴尼龇牙靠过来，眯眼瞧着秦禹，声音很低的说道：“阿利塔的朋友给我两万欧，要买你们！”
　　秦禹登时怔在了原地。
　　二人对视，秦禹右手攥着藏在腿边的枪，声音低沉的问道：“还讲究吗？”
　　巴尼眨了眨眼睛，竖起大拇指回：“公道！”
　　秦禹抬头看向不远处的汽车和拦路的黑人，突然喊道：“枭哥！！漏了！”
　　“哗啦！”
　　巴尼突兀间伸手从车内拽出了自D步枪，扯脖子用英文吼道：“War(战争！)”

