第889章 永别留在这里的朋友
　　三十台皮卡进场，冲突结果就已经没有任何悬念了。唐铭逃离现场时，身边就剩下了六七个人，其余的马仔全部被机枪扫散，各自逃离了现场。
　　生活村路口，陈俊叫来的马里昂武装将秦禹等人团团围住，随时准备开火。
　　“不要搞的这么紧张，留下四台车，跟我送这些人一程，其他人散了。”陈俊站在枭哥身旁，高声喊了一句。
　　“是。”领头的军官敬礼后，立马照做。
　　枭哥有些不解地看着陈俊：“你一个商人，能指挥得了这帮当兵的？”
　　“哈哈！”陈俊一笑：“当兵的也得吃饭啊，也得花钱啊。”
　　枭哥再次打量了陈俊一眼，没有接话。
　　……
　　两个小时后，汽车即将抵达自由党占领的区域，陈俊命四台车的士兵不再向前。
　　“到地方了，手铐给我解开吧。”陈俊笑着冲枭哥说了一句。
　　枭哥没有搭理他，而是抬头看向远方。
　　防区线内，巴尼冲着秦禹摆了摆手：“嘿，兄弟，见到你们可真好。”
　　秦禹跳下车，冲着枭哥点头：“可以走了。”
　　枭哥闻声掏出钥匙，低头打开了陈俊的铐子：“再往前送送吧？”
　　“行。”陈俊很爽快地点了点头，推开车门跟着枭哥一块走了下去。
　　“你之前在关岛监狱？”秦禹走在陈俊身边，突然问了一句。
　　“是的。”陈俊如实应道。
　　秦禹思考半晌：“你什么时候被提出来的？”
　　“应该你们刚落二区，我就被提出来了。”陈俊思考一下应道。
　　冷风徐徐吹过，众人继续迈步向线内走，秦禹扭头打量着陈俊：“苏正东提你出来，不会是为了搞我们吧？不然怎么会这么巧？”
　　“呵呵！”
　　陈俊咧嘴一笑，摇头回道：“苏正东算个屁啊，他有什么能力，能把我从关岛监狱里运作出来？”
　　秦禹怔住。
　　“不过我能提前出来几天，跟你们也有关系。”陈俊伸手擦了擦头发上的雪霜，轻声说了一句。
　　“跟我们有关系，什么关系？”枭哥好奇地问道。
　　“我和苏正东就谈了一半，具体的事儿，我还没弄清楚，不过应该跟你们有点小关系。因为克曼鲁军工的人往外运作我，我是知道的，按正常情况，我被提出来的时间，应该更晚一点。”陈俊也不知道是故意卖关子，还是确实因为在监狱内羁押的时间太长，不太了解外面的情况，所以并未跟秦禹等人把话说明白。
　　秦禹越听这话越好奇：“你到底是干什么的？”
　　三人说话间，就已经距离自由党的人不太远了，陈俊停下脚步，背手看着秦禹问道：“你是八区军政的人？”
　　秦禹想了一下：“我跟八区军政有点关系，但不完全是。”
　　“那你在南沪有生意吧？”陈俊试探着又问。
　　“对。”秦禹点头。
　　“军用物资，响儿？”陈俊再次问道。
　　秦禹皱了皱眉头，没有回话。
　　“呵呵。”陈俊看着他的表情，也不再追问，只拍了拍枭哥的肩膀说道：“兄弟，谢谢你，让我坐了一趟顺风车，要不然我还真不一定啥时候能出来。”
　　“也谢谢你三十台皮卡了，不然我们兄弟可能要没几个了。”枭哥在彻底安全下来后，神经也不那么紧绷了，伸出手掌说道：“以后回亚盟三大区，我安排你。”
　　“哎，这话我可记住了。”陈俊咧嘴一笑：“咱们说不定还真能再见面。”
　　秦禹等人闻声一怔。
　　“秦禹是吧？有机会还会见到。”陈俊拍了拍秦禹的肩膀，转身就走。
　　众人目送他远去后，齐麟很不解地看着秦禹问道：“克曼鲁军工在咱们刚落地二区，就把这个人提出来，到底是啥意思？”
　　“苏正东都JB死了，啥意思也不重要了。”秦禹非常疲惫地摆了摆手：“走了！”
　　……
　　二十分钟后。
　　军用皮卡车上，陈俊手里拿着卫星电话，笑着说道：“哈哈，好久没听见你的声音了，甚是想念啊！他妈的，三四年了，我看外面的月亮都感觉陌生了……呵呵，也是命好，碰到一件事儿提前被提出来了，坐了个顺风车，就稀里糊涂地到家了。嗯，对，有事儿求你，你帮我在南沪查个人，叫秦禹。嗯，我等你消息。”
　　说完，陈俊挂断卫星电话。
　　副驾驶的军官回头问了一句：“少爷，克曼鲁军工咋突然给你提出来了？我们这边提前一点风声都没听到。”
　　“苏正东这二傻子死之前就跟我聊了一半，我现在也不知道克曼鲁军工突然把我运作出来要干啥。”陈俊摇头回道：“等等消息吧。”
　　“回马里昂？”军官问。
　　“刚出来，啥都懵着呢，先不回去。”陈俊摇头：“找个安静点的地方，让我捋捋事儿再说。”
　　“好。”
　　军官点头。
　　……
　　三个小时后，自由城去往机场的十字路口上。
　　秦禹，枭哥，齐麟，马老二，小白，五子，徐洋等二十多名兄弟，正低头焚烧着烟酒，衣物，以及大黄等人生前的旧物。
　　火焰通亮，众人神情肃穆。
　　“唉，这火车还没到终点站，你就先他妈的偷着下车了……。”枭哥往火堆旁倒着酒，低着头呢喃道：“……二区太远了，你魂儿趴我身上，咱一块回家了。”
　　几名耀光的兄弟，焚烧着死去战友的旧物，眼圈通红，却啥也说不上来。
　　“嘿，秦，我们要出发了。”巴尼在后面催促了一句。
　　众人闻声冲着火堆鞠躬，在精神层面上与长埋这里的朋友，做着最后的告别。
　　再过半小时，秦禹等人带着陆晓峰登上了飞机，直飞燕北。
　　遥遥万里之差，死在这儿的，永远也回不去了，而活着的人要提起精神，打点好行装，继续赶往下一站。
　　……
　　次日下午，马里昂地区外围的一处生活村内。
　　陈俊坐在一间欧式风格的二层小楼内，低头正在翻着资料，恶补着亚盟三大区最近的变化。
　　“妈的，原来克曼鲁军工突然把我运作出来，是为了八区的军政冲突啊。”陈俊吃着披萨饼，笑着冲旁边的军官问道：“哎，你说这八区的铁帽子王，是真想打，还是在吓唬？”

