第891章 一份关键的礼物
　　晚上八点多钟。
　　林骁特意从二战区调了两台军车，接上了秦禹，将他拉到了自己家门口。
　　秦禹从车内将礼品提了下来，孤身一人走进大院，立马看见林骁走了出来：“就自己啊？”
　　“是啊，我朋友都在部队呢。”秦禹点头后，立即问道：“你没跟蕾蕾说吧？”
　　“妈的！”
　　话音刚落，林憨憨从室内冲出来，气势汹汹地揪住秦禹耳朵：“你拿我当傻子骗是吗？！”
　　秦禹无语的看了一眼林骁：“你……你这嘴，有点松啊！”
　　“她自己听说的。”林骁也很无奈的解释了一句。
　　“你不说你在军营吗？啊？为什么不跟我说实话？！”林憨憨是真急了：“你知不知道我担心的头发都快掉了！”
　　秦禹和林憨憨在事业上，是没有啥交集点的，说白了，他干的事儿，林念蕾根本帮不上任何忙，可这并不代表憨憨对他没有担心，没有牵挂……
　　秦禹摸了摸憨憨的头发：“不跟你说，是怕你担心。而且，我这不是好好的回来了，你又哭又嚎的干什么。”
　　“你知不知道，爷爷生病，我本来就很崩溃了，如果你再出点什么事儿……！”林憨憨性格其实是很刚的，她轻易不会表现出什么哭天抹泪，没事儿就嘤嘤嘤的状态，但最近事儿太多了，她确实心里情绪也不稳定，说着说着就掉眼泪了。
　　“都说了没事儿了，听话，别哭了！！”秦禹伸手给憨憨擦了擦眼泪。
　　林骁站在旁边看着腻腻歪歪的二人，莫名有点别扭。
　　秦禹稍稍哄了憨憨一下，才轻声冲林骁说道：“走吧，进去吧！”
　　“好！”
　　说完，一行三人迈步进了林家别墅。
　　……
　　这次拜访与上次截然不同，林母张岚表现的热情不少：“小禹啊，你是从顾言他二叔那边来的？”
　　“是的，阿姨！”秦禹坐在沙发上点头。
　　“哎呦，这个顾泰宪最近可把你林叔叔愁的够呛，一直在往二战区防区附近调兵，弄的你林叔叔家都不回了，整天待在办公室。”张岚故作很操心的说了一句。
　　“估计就是正常调动吧。”秦禹笑着回道：“今天我刚回来，顾二叔就特意让我过来，给憨憨爷爷送点东西，他说现在区内区外都搞的比较紧张，他自己也不方便过来！”
　　张岚听完这话，立马抓住了重点，表情比较茫然的看着秦禹：“憨憨？什么憨憨？”
　　秦禹见到张岚本就有点紧张，在加上私下里他经常这样称呼蕾蕾，所以本能脱口而出了。
　　“咳咳！”
　　林念蕾瞪了秦禹一眼，也很尴尬的解释道：“爱称！”
　　张岚白了林念蕾一眼，不再纠结这个话题：“现在燕北的情况是挺紧张的，不过你今天替他送来一些东西，情况也许会有好转！”
　　“是，是！”秦禹点头附和。
　　张岚再次打量了一下秦禹，轻声说道：“你回去跟顾言他二叔说，好意我们收到了，也替我家老爷爷谢谢他。”
　　“好，阿姨，我一定转达！”秦禹也不敢多说话，怕那一句错了，在张岚无意中误会成顾二叔的意思。
　　大约半个小时后，林骁，还有憨憨将秦禹送到门口，而张岚则是上楼拨通了林耀宗的电话。
　　客厅内，林憨憨冲着她哥问道：“小禹过来送东西，目的是传话吗？”
　　“是。”林骁抬头看向妹妹：“他要上了顾家的船，你俩也许有那么一点机会！”
　　林憨憨听着他的话，表情非常不满：“机会是你给的？还是谁给的？我怎么那么不愿意听你们说话呢？他上不上顾家的船，跟我和他谈恋爱，以后开花结果，都没有一毛钱关系！”
　　“幼稚！”林骁撇嘴评价道。
　　“你别以为我不知道，朱玉临出事儿的那天，秦禹去过咱家部队，但让人撵出来了！”林憨憨喝问。
　　林骁听到这话，出奇的没有反驳，只起身奔着楼上走去。
　　……
　　一个小时后。
　　林耀宗坐在办公室内，抬头看着参谋说道：“二区的人回来了，顾言的套解开了。”
　　参谋长斟酌半晌后问道：“顾二叔那边是什么情况？”
　　“一战区宣传单位，已经见了陆晓峰，准备公开发声抨击党政派，在事实不清，证据不足的情况下，恶意抓捕部队军官，抹黑部队形象，估计挑起争端，并且第三野战军已经有人提议，要收拾主导这次事儿的韩家成员了。”林耀宗站起身说道。
　　“一个陆晓峰，能有这么大的反转吗？”参谋长有些不解。
　　“那个陆晓峰手里有韩桐指使他干这事儿的直接证据。”林耀宗背手说道：“如果是直接的影像证据，那足够反转了。”
　　参谋长斟酌半晌：“要是这样的话，一战区把事情捅开，后面就不好收场了！”
　　“我在等个电话！”林耀宗轻声回道。
　　话音刚落，办公桌上的座机电话就响了起来。
　　“喂？！”林耀宗顺手接起：“总长先生，您好！”
　　“老爷子的病情有好转吗？我很是担心啊，想过去看看！”总长其实这时候心里已经很焦急了，但却依旧淡定无比的在扯着闲话。
　　林耀宗斟酌半晌后：“我也好几天没回去了，准备明天过去看看老爷子！”
　　“一块吧！”总长说。
　　“好！”
　　“你忙，你忙！”
　　说完，二人结束了通话。
　　林耀宗背手斟酌半晌，立马给疗养院那边打了电话：“喂，让我爸接电话！”
　　过了大概两分钟后，林家老爷子接通了电话，语气极为虚弱的呢喃：“……说！”
　　“爸，时机到了。”
　　“谈！”林老爷子只回了一个字。
　　……
　　二十分钟后。
　　林耀宗正式约见顾二叔，准备在一战区指挥部大院内面谈。
　　这天晚上，冷风呼啸，大雪纷飞，被乌云遮挡的天空中，光线忽明忽暗，似有一颗流星的划过。
　　林老爷子在接完儿子的电话，呼吸急促，意识有些模糊的呢喃着：“打……打针，我想等个结果再走……！”
　　“老爷子，你别太担心了，身体重要啊！！”
　　“同宗一脉，只有抱……抱团，三大区才能崛起啊……不打，未来就是我们的……！”林老爷子气息紊乱，声音极为微弱。
　　大夫冲进屋内匆忙检查了一下老爷子的状况，立马吩咐道：“赶紧联系林家的人，快点！！”

