第831章 客气，平淡，
　　林耀宗的长相，充分诠释了什么叫中老年型男，他身高一米八十多，可却一点都不驼背，腰杆笔直，走路带风，脸颊五官立体大气，剑眉入鬓，一双虎目炯炯有神。
　　这种炯炯有神，并不是那种极为夸张的形容词，而是真的特别适合他，双眸明亮，神采飞扬。
　　秦禹终于知道为啥林憨憨和林骁长的都很好看，这踏马就是基因的力量！
　　“都吃上了？”
　　林耀宗笑着扫视了一眼秦禹众人，快步如风的走过来，伸手说道：“小秦吧？！”
　　“你好，叔叔！”秦禹立马迎了过去。
　　林耀宗上下打量了一下秦禹，话语干脆利落的说道：“这顿饭不好吃，咱俩得喝酒细聊！”
　　秦禹一怔。
　　“但我今天没有时间，临时有个会，必须得去。”林耀宗笑着说道：“我去楼上取个材料，你们吃你们的。”
　　说完，林耀宗指了指楼梯：“我先上去！”
　　“这么忙？”林念蕾屁颠屁颠的跟在后面：“说好今天吃饭的。”
　　“急事儿，必须要处理！”林耀宗说话的时候，人已经到了一楼半的台阶。
　　门口处，两名穿着军装的年轻军士，站在那儿一动不动，只静静等着。
　　一家之主回来了，肯定没人真的傻乎乎坐在那儿吃饭，所以都在楼下干等着。
　　过了五六分钟后，林耀宗才从楼上走了下来，轻声冲着张岚说道：“晚上你要去医院，老爷子情况不太好，该准备的早早准备！”
　　“好。”张岚点头。
　　林耀宗迈步来到秦禹身旁，用档案袋拍了拍秦禹的胳膊说道：“小伙挺精神的，不错！”
　　秦禹闻声怔住。
　　“行，你们吃，我先走了！”林耀宗来去如风，拿着资料就走向了门口：“吃饭吧，不用送！”
　　刚迈步要跟出去的众人，再次怔住。
　　“爸，你那天还有时间啊？！”林憨憨喊了一声。
　　“档期很满，再约吧！”林耀宗笑着回了一句，出门就奔着汽车走去。
　　“切！”林念蕾撇了撇嘴。
　　“叔叔再见！”秦禹摆手喊了一句。
　　林耀宗点了点头，弯腰上了军车。
　　“唉，他就这样，一回来就跟要打仗似的。”林憨憨看向秦禹说道：“你别见外哈！”
　　“没事儿，呵呵！”秦禹一笑。
　　原本计划好的家宴，在林耀宗有事儿缺席的情况下，进行的略显沉闷。
　　他走后，四人坐在餐桌上，几乎都没有交流什么，林骁一直在低头吃饭，坐了总共能有十几来分钟，就上楼工作了，而张岚和秦禹则是一直在“闲聊”着，既不问他个人情况，也不问他工作情况，这让秦禹心里提前准备好的情绪，完全无处施展。
　　张岚很客气，客气到不停的询问秦禹，饭菜合不合口味儿，用不用喝点酒什么的，可却只字不提他和憨憨谈恋爱的事儿。
　　所以，这饭局完全不像是准女婿要见丈母娘和岳父的状态，而更像是儿女同学来家里做客的感觉。
　　秦禹并未觉得对方有什么怠慢他，反而人家准备的很充分，可他就是觉得不舒服，也说不上来到底哪儿触动了他。
　　张岚不喝酒，秦禹更不可能在没有林骁和林耀宗的情况下，主动要饮酒，所以饭局总共也就持续了半个多小时，而这中间还得是憨憨一直在主动找话题聊，不然很可能就冷场了。
　　饭局结束后，秦禹低头看了一眼手表，才起身说道：“阿姨，那我就不打扰你们休息了，我先走了！”
　　“时间还早，再坐下喝会茶吧！”张岚站在书房门口，笑着回了一句。
　　“您出去忙了一天，我就不打扰了，还是先回去吧，呵呵！”秦禹看着她，几乎没有任何思考的回应道。
　　“那好吧，我送送你。”张岚闻声点头。
　　林念蕾有些赌气的看着母亲，俏脸绷着，跟在秦禹后面说道：“我送你走！”
　　“不用了，晚上你不是要去爷爷哪儿吗？还是在家休息一会吧。”秦禹笑着回道：“有事儿给我打电话！”
　　林憨憨扫了一眼母亲，低声说道：“改天我再约我爸爸，他肯定和你有话说！”
　　“没事儿。”秦禹依旧笑着宽慰道：“阿姨和你哥人都挺好的，你别哭丧个脸！”
　　“你跟顾老狗他们出去别喝酒！”
　　“我知道！”
　　二人轻声交谈几句，秦禹就穿上了鞋，推开了房门。
　　“小禹，慢点开车哈！”张岚还站在门口嘱咐了一句。
　　“好，阿姨，那我先走了。”
　　“好！”
　　二人寒暄两句，秦禹迈步离开林家，直奔大门走去。
　　“唰！”
　　大院门口，汽车灯光亮起，顾言推门走下来，直接进门喊道：“张岚阿姨！”
　　张岚一怔，借着灯光看过去：“哎呦，小顾言啊？”
　　秦禹看着顾老狗有些发呆，因为他只接到了朱玉临的电话，对方说过来要接他，所以他没想到这个老狗也来了。
　　“阿姨，我不知道秦禹来的是您家，到了门口才认出来！”顾言挠头笑着说道：“一点礼物没准备，太不好意思了。”
　　“你和小禹是朋友啊？”张岚怔了一下问道。
　　“是啊，我俩是南沪警务学院一个寝室的兄弟！”顾言龇牙说道：“我真不知道，他来的是您家！”
　　“啊，没事儿，你这孩子，我还以为你是来找骁骁的呢！”张岚笑着点头。
　　“林骁也回来了？！”
　　“是，家里有点事儿，他刚回来！”张岚点头。
　　顾言迈步来到林家门口，站在台阶上跟张岚足足聊了能有十几分钟，虽然都是一些家长里短，客套寒暄的话，可却不知道比秦禹跟张岚在餐桌上说的话，多了多少倍。
　　“阿姨，天挺冷的，你回去吧，我们先走了。”顾言笑着说道：“明天我过来一趟，看看您和叔叔，还有林骁！”
　　“行行，没事儿来家里坐！”张岚点头。
　　“好勒！”
　　二人聊完，秦禹跟张岚再次打了声招呼，才和顾老狗一块离开。
　　张岚关上房门，扭头看了一眼憨憨说道：“小禹朋友圈还挺广的哈！”
　　林念蕾见屋内没人，终于是装不下去了，叉着腰，母老虎一般的喝问道：“我叫秦禹来家里认门，你们都是什么态度啊？！不软不硬，不冷不热的！什么意思嘛！”

