第806章 部队开进二龙岗
　　743团军事补给点大院内，三声枪响过后，张保钰当场死亡。
　　吴天胤脚踩薛东，立马出言吩咐道：“快找，看看安仔他们在哪儿。”
　　“好。”小寻闻声立即带人散去。
　　补给点大院的结构并不复杂，停车区，停机坪，修理区等都一眼可见，而靠北方向也只有一排平房，非常好搜。
　　小寻领着众人，连续踹开三间房门后，就找到了那十几个被绑走的送货兄弟，但翻了一圈却发现，唯独安仔没在这里。
　　吴天胤之所以冲击这个补给点，是因为两三天前，他就让小寻查这个事儿，花了不少钱，也暗中找了不少743团的小士兵，才算彻底摸出来，安仔等人可能就被关在这个军事补给点。而这也是为啥之前众人费了那么大劲儿，都没有搜出来安仔等人消息的原因。
　　可吴天胤万万没想到，其他兄弟确实在这里，但安仔却是已经被送走了。因为他身上有烧伤，很严重，743团的人怕他死在这儿，就给他调团部医院去了。
　　这儿已经响枪了，再去团部小医院肯定没有任何意义了，所以吴天胤被逼无奈，只能选择强绑了薛东和一名尉官，带着被救出来的兄弟等人，火速离开了军事补给点。
　　……
　　十分钟后，负责驻守北方的117旅旅部震动，并且由于吴天胤根本没有隐藏身份，所以旅部电话第一时间就打到了黄山手机上。
　　富力生活村，小饭店内。
　　“好，好，我知道了，嗯嗯……我马上去。”黄山站在窗口处挂断电话，回头看向秦禹时，脸色凝重。
　　“怎么了？”秦禹站起身问道。
　　“你是不是提前知道了？”黄山没头没脑地问了一句。
　　秦禹怔了半天：“我知道什么了？”
　　黄山背手看着秦禹，脸色很难看地说道：“吴天胤带人冲击了743团下属军事补给点，打伤了数名士兵，还绑走了薛东。你知道这是什么性质吗？”
　　“什么？！”秦禹表情很惊讶地回道：“不可能吧，他答应我来谈判的。”
　　黄山伸手指着秦禹，一字一顿地说道：“旅部震怒，我也不一定能保住吴天胤了。他太冲动了！”
　　“黄团，我马上联系吴天胤。”秦禹掏出电话，立即拨通了过去，但吴天胤却没有接。
　　室内气氛有些沉闷，黄山看着秦禹，没头没脑地来了一句：“小秦，你得知道哪边关系近，哪边关系远啊！你是聪明人，有些话我不说，你也明白。”
　　“黄团，老吴这么干肯定是被逼的没办法了。你放心，我一定马上联系到他，薛东绝对不会出事儿的。”秦禹言语认真地回道。
　　黄山看了一眼秦禹，立马冲司机说道：“走，马上去旅部。”
　　秦禹看着黄山离去的背影，脸上惊愕的神色不见，只皱着眉头跟了出去。
　　……
　　再过半小时，743团的两台越野车赶到了旅部，团长黑着脸领着七八名士兵大步流星地走向了旅部大院，直奔主楼走去。
　　公路上，一辆越野车飞速疾驰着，秦禹插手坐在后座，一言不发。
　　黄山扭头看着窗外，突然问了一句：“小秦，这个安仔跟吴天胤是什么关系？”
　　秦禹看向他：“没啥特殊关系。”
　　“没什么特殊关系，为啥吴天胤因为他敢打军事补给点？”黄山话语直接。
　　秦禹斟酌一下应道：“安仔跟吴天胤在里面的时候就认识，也算一块蹲过牢，一块扛过枪，一块玩过命的交情了。而且安仔在自治安保会的地位，仅次于老吴，也是主要领头人之一。”
　　“安仔没在军事补给点里。”黄山很突兀地说道。
　　秦禹稍稍怔了一下，没有接话。
　　“吴天胤这把没救回来他，还捅了这么大篓子，你觉得他还会在二龙岗待吗？”黄山扭头看向秦禹，目光如炬地问道：“他会不会带人直接跑掉？”
　　秦禹立马摇头：“这我不敢说。”
　　“你是不想说，还是不敢说？”黄山逼问。
　　秦禹看向他：“这么关键的事儿，我不好说。”
　　黄山盯着秦禹看了几秒，就没再吭声。
　　一路上，车内的气氛都比较沉闷，但好在司机开的又快又稳，又过了不到一个小时，就即将抵达旅部。
　　这时，秦禹注意到了很多细节。从富力生活村到去往旅部的路上，他起码见到了不下三波驻军车队，载着荷枪实弹的士兵，急匆匆地赶向二龙岗方位。
　　秦禹在心里估算了一下，三波车队内，大概有四五百名的士兵，还有起码不下五台强攻用的武装装甲车，两台云梯车，以及拉着各种榴弹炮的大卡车，甚至天空中还不时有直升机飞过。
　　这种景象让秦禹心里十分没底，可他又不好表现得太虚，主动去问黄山什么。
　　汽车抵达旅部后，黄山就去了主楼，而秦禹则是被安排在了宿舍楼内的一间休息室。
　　……
　　与此同时，二龙岗方向，以自治安保会为中心的三个生活村内，开出来了大量的私人越野车，以及拉货用的货车。
　　三个生活村的深处，都最少聚集了上百号人，三五成群地凑在一块，正在窃窃私语着。
　　大概二十多分钟后，历山生活村内开进来了一台越野，一位中年推门下车，走向了人群。
　　“呼啦啦！”
　　一百多人，全部围聚了过去。
　　领头中年抬头扫了一眼人群，扯脖子喊道：“驻军两个营，马上开进二龙岗，直升机已经越过二龙岗在公路线巡视。”
　　一百多号人，听到这话，瞬间变得鸦雀无声。
　　“打肯定是打不了，能不能谈也还不清楚。老大的原话是，想继续跟着我们往北走的，现在就可以动了；不想走的咱绝不强求，仓库里的货可以给大家分了。我们未来要能挺过这一关，咱还有再聚的时候。如果没有，我吴天胤祝你们都好！”中年替吴天胤吼了一声。
　　……
　　路上。
　　743团三营指挥车内，营长拿着对讲机喊道：“我营已经进入吴天胤团伙盘踞区域，随时可以开火。”
　　“部队向四周展开，围死吴天胤团伙，等待下一步命令。”旅部马上作出指示。
　　“收到！”

