第896章 福少的故事
　　豪华越野车内，孙成道坐在后排座椅上，正低头用简讯调戏着一位姑娘。
　　“哎，成道，有个事儿我一直挺好奇的。”
　　“什么啊？”孙成道抬头。
　　副驾驶上一名青年，回身问道：“我听说这个福少家里虽然有点钱，可也没啥官口的大佬啊，那他在长吉咋把买卖干这么大的？”
　　“呵呵。”孙成道听到这话，莫名咧嘴一笑。
　　“你笑啥啊？”左侧坐着的朋友也泛起了好奇心。
　　孙成道收了手机，眼神明亮地看着车内众人问道：“长吉政务一把是谁，你们知道吗？”
　　“这有啥不知道的，长吉一把不是女将张茗茗吗！”副驾驶上的青年，思考了一下回道：“我还记得她好像是前年上任的。”
　　“张茗茗没当政务一把之前，主抓的就是经济。”孙成道表情略显暧昧地说道：“福少的星耀集团，就是在她任期期间干起来的。”
　　“你的意思是，福少跟她有亲属关系啊？”副驾驶的小伙憨厚地问道。
　　孙成道闻言无语：“你他妈什么悟性啊，往哪儿想呢？！”
　　众人愣住。
　　“我听韩桐和那个小三说，福少就是张茗茗养的小面首。”孙成道嘴角泛着坏笑：“奉北圈子里，有不少人都偷着管福少叫福皇后。”
　　“真的假的啊？！”
　　“卧槽，不能吧！”
　　“……！”
　　孙成道说完，车内这帮公子哥，一时间言语都充满兴奋地议论了起来。
　　“那张茗茗都多大岁数了，快五十了吧？”
　　“差不多，她比我爸小也小不了几岁。”副驾驶的青年，看热闹不怕事儿大的感叹道：“福少还是屌的昂，为了事业敢于献青春，献子孙，牛逼普拉斯！”
　　“张茗茗都快绝经个屁的了，还献鸡毛子孙啊。”开车的司机哈哈大笑：“我是真没想到，福少在长吉是这个关系。”
　　“对哈，我记得张茗茗是年轻时就丧偶了，后来也一直没找，长吉那边还拿这事儿作为正面材料报道过她，说她是一心扑在工作岗位上巴拉巴拉的……。”左侧的小伙，精神亢奋地说道：“原来人家是有私生活的主啊，哈哈！”
　　孙成道一看这帮王八蛋讨论的有点下流了，顿时出言制止道：“我说了，你们知道了就行了，别他妈闲着没事儿往外传。福少那个人挺要面的，让他听到了不好。”
　　“我发现你最近跟他处的不错啊？”朋友问。
　　“铁路的项目有他一份，我家也帮了点忙。”孙成道翘着二郎腿回道：“他答应我，帮我在长吉拿两块地皮。”
　　“哦，是这样。”
　　“现在这年头乱得很，圈里交朋友，只看你位置对不对等，没人管你是怎么坐上这张桌的。”孙成道抱着肩膀说道：“能起来的，没一个是废物。”
　　“哎，成道，在区外打秦禹那个事儿，你掺和了没？”司机突然问了一句。
　　“你说整朱玉临那两炮啊？”孙成道问。
　　“对。”
　　“没有。”孙成道直接摇了摇头，岔开话题说道：“再给他们打个电话，问问到哪儿了。”
　　……
　　医院里，韩桐病房斜对角的楼梯间内，韩三千的大儿子韩尧，单手插兜地看着眼前的一名青年说道：“八区你肯定是待不下去了。”
　　“……！”青年看着他，没有回话。
　　“不是我不保你，是现在事情尘埃落定了，我保不动你。”韩尧话语客气地说道：“你在这儿，朱家的人得找你，顾言得找你，就连秦禹也得打听你。咱们防得了一时，防不了一世啊！”
　　“我明白你的意思。”青年点头。
　　“去欧盟区吧，一切我都给你安排好。”韩尧低声说道：“在那儿发展几年，等三大区的时变真的来了以后，你再回来。”
　　青年斟酌半晌：“会有时变吗？”
　　“一定会有。”韩尧非常肯定地说道：“这次谈和，是因为时机不对，也没外力压迫，不然不会草草收场的。”
　　“嗯，我明白了。”
　　“刚才孙成道给我打电话，说晚上要聚一聚，你去那里见一下他们，顺便跟长吉的那个小福谈一谈。他和你在某些事儿上的利益诉求是一样的。”韩尧提醒了一句。
　　“好。”
　　“嗯，就这样。”韩尧拍了拍对方的肩膀。
　　过了一小会，青年带着一人离开医院，开车赶往了孙成道那里。
　　……
　　一个多小时后。
　　燕北城关路上，一台汽车缓缓停滞，小白穿着运动服推门走了下来：“哥！”
　　秦禹转身，立马迎过去问道：“老二呢？”
　　“不是干活儿吗？”小白扭头看了一眼四周回道：“我自己就行了啊！”
　　“艹！”秦禹闻声崩溃，一巴掌拍在小白的脑袋上：“你咋不听话呢？”
　　“出了事儿，我能蹲，但二哥不能再蹲了。”小白压低声音回道：“你就说吧，干谁？补刀韩桐吗？”
　　“咋就你自己来了呢？”顾言也迈步上前问道。
　　“……我一个人就好使，嘿嘿！”小白笑着回了一句，立马催促道：“你俩别磨叽了，赶紧说吧，咋弄？”
　　“我给老二打个电话，让他们也过来。”秦禹低头就要掏电话。
　　小白闻声一把抓住秦禹的腕子：“都说了，你别打了。枭哥得回南沪，二哥和徐洋不能再蹲了，燕北这些人里，就我干这个合适。不就弄韩桐吗？你告诉我在哪儿，我崩了他就走。”
　　秦禹斟酌半晌，转身招呼道：“来，上车说。”
　　……
　　燕北市区，西城天府会馆门口。
　　小宝坐在车里，眯眼看着孙成道等人进了会所后，立马出言招呼了一声：“来，来，跟我下来一个，进去溜达一圈，看看福少在不在。”
　　“好。”
　　说完，一名青年跟着小宝就下了车，直奔会所走去。
　　与此同时，一台越野车停在了会所侧门的位置，那名刚才与韩尧谈话的青年推门下车，大步流星地走上台阶，顺着侧门进了会所。
　　“喂？我到了。好好，我马上上去，一会见。”青年打着电话，迈步上楼时，小宝二人正好从正门走了过来。

