第895章 滑溜的福少
　　福少在长吉的关系背景比较复杂，起步也更早，综合能量比秦禹在松江还要强上不少，不然韩桐和龙兴那边也不会这么想跟他合作，他更不会这么轻易的就成了燕北公子哥圈内的“座上宾”。
　　不过这些背景和关系，在二柱出事儿，秦禹也差点被干掉的情况下，并不能阻挡顾言要弄他的想法。
　　大院内。
　　顾言见秦禹打完电话，立马走到他旁边问道：“人过来了吗？”
　　“嗯，过来了。”秦禹点头。
　　“小宝，”顾言冲着一位自己圈内的朋友摆了摆手：“你过来。”
　　不远处，一名胖胖的青年走过来，低声问道：“咋了，老大？”
　　“你盯着点那个福少，我和小禹得进去一趟。”顾言趴在他耳边吩咐了一句：“别让他溜了，有情况给我打电话。”
　　“行，”小宝点头：“你去吧。”
　　顾言来了肯定不能光在门外站着，他要替家里还没到的人，先吊唁一下林老爷子，跟军政派赶来的一些长辈，以及官员打打招呼，所以才带着秦禹一块进了大厅。
　　一楼内，灵堂已经搭建完毕，林老爷子硕大的遗像也挂在了墙上，而最亲近且没有官职在身的孙儿子女，也正在楼上帮老爷子的遗体穿着军装。
　　顾言和秦禹在大厅冲着遗像上香鞠躬后，就被林骁领到了二楼。
　　……
　　楼下。
　　福少低声冲着孙成道问：“刚才来那个是不是顾言？”
　　“好像是。”孙成道点头。
　　“……！”福少听到这话，脸色有点不太好看：“在门口，我还看见秦禹了。”
　　孙成道闻声一怔：“看到就看到了呗，这他妈是林老爷子的葬礼，他们看到你能怎样？”
　　“我倒不是怕他们。”福少低头回道：“我是听说顾言和那个朱玉临关系非常好，这傻B一旦闹起来，我怕大家都会很难堪。”
　　“没事儿，顾言看着是愣，但心里比谁都有数，他不会在这个场合闹的。”孙成道言之凿凿地回道。
　　福少点了点头，也没再吭声。
　　“哎，小峰，铁路项目落地了，我把你的小公司挂靠到八区铁路总局的下属公司里，让你拿点小活，怎么样？”孙成道转身就冲另外一名青年说道。
　　“那是好事儿啊！你要能给我挂进去，我给你百分之二十的纯利当返点。”
　　“呵呵，行，我帮你运作运作。”
　　“……！”
　　一群官商子弟聚在一块，嘻嘻哈哈的扯着淡，就把从上层手里流出来的蛋糕分了，把大笔大笔的现款，该装进谁兜里的事儿轻松内定了。
　　福少莫名没有了跟众人闲扯淡的心思，他眼神不安地看向一楼大厅，站在外围待了一会后，突然笑着拍了拍孙成道的胳膊：“你们聊，我去打个电话。”
　　“行，你去吧。”孙成道点头。
　　“嗯，你们先聊。”福少掏出手机，低头拨通了一个号码后，就溜溜达达的向门外走去。
　　不远处，小宝回头看了福少一眼，见他没有走远，也就没有跟过去。
　　……
　　大约十分钟后，主楼二层内，顾言正在跟林家的人说话时，兜里的电话突然响了起来。
　　“不好意思，我接个电话。”
　　“你忙，你忙。”
　　“哎！”顾言拿着电话走到楼梯拐角，按了接听键：“咋了？”
　　“卧槽，那个福少跑了！”小宝的声音响起。
　　“跑了？”顾言一怔：“你长个眼睛是干啥的啊，我不让你盯着他吗？！”
　　“这小子太鸡贼了，他刚才往门口走，跟别人打电话，我怕太明显就没跟。谁知道一不留神，他就没影了。”小宝也挺委屈地回道。
　　“人往哪儿走了，看见了吗？”顾言问。
　　“开车走的，我让彬彬去追了。”
　　“你等一会，我现在就下楼。”
　　“好，好。”
　　顾言挂断电话，叫上秦禹就往楼下跑。
　　……
　　大院内。
　　孙成道见福少半天也没回来，就走到一旁，给他拨了个电话。
　　“喂？成道。”
　　“你上哪儿去了？”孙成道问。
　　“临时有点事儿，我就先回酒店了啊。”福少轻声回了一句。
　　“艹。”孙成道心里能猜出来福少是因为啥走的，话也说的比较直接：“我都跟你说了，他在这儿不敢嘚瑟，你怕啥啊。”
　　“没有，是公司真有点急事儿，我回来看看。”福少笑着回道：“没事儿，你们在那儿忙你们的，有事儿给我打电话就行。”
　　“忙个屁啊，你这买单的都走了，一会咋喝酒啊？”孙成道半认真半开玩笑地说道：“你先回公司吧，我们也马上撤了，咱们一会市区内见。”
　　“也行。”
　　“就这样哈。”
　　二人结束了通话，旁边一名小伙笑容略显讽刺地问道：“咋地，福少跑了啊？”
　　“嗯，”孙成道点头：“他怕顾言找他麻烦。”
　　“他在长吉不挺硬的吗，咋就这点胆儿？！”
　　“在长吉硬有鸡毛用啊。”孙成道撇嘴回道：“忘了李元震是咋没的了啊。”
　　众人无言。
　　“行吧，咱也别跟这儿待着了，跟林骁他们打个招呼，咱也撤了。”孙成道和林骁在会所里虽然有过矛盾，但打完也就打完了，不可能在这种场合还像小孩似的，弄出针锋相对的情绪来。
　　众人跟着孙成道，一块跟林家的人打了个招呼后，就出了院门。
　　正门前的马路上，顾言叉腰站在汽车旁边，皱眉冲小宝问道：“你是不是瞎啊？！这点事儿都办不明白，我真想把你眼珠子抠出来当泡踩！”
　　“我真是就一眼没照顾到，那小子就跑了……。”小宝从小就跟顾言屁股后面晃，被骂了也没啥情绪，只一直在解释。
　　“他妈的，你们打打电话，问问这小子在哪儿住呢。”顾言叉腰吩咐了一句。
　　“哎，哎，先别打，回来，回来。”秦禹突然拉了一下顾言。
　　“咋了？”
　　“过来，躲着点。”秦禹摆手招呼着几个损友，指着前方不远处说道：“你们看，孙成道他们也出来了。”
　　“是吗？！”顾言探头望向前方。
　　“嘘，都别吵吵，”秦禹带着众人躲在汽车后面：“看看他们一会往哪儿走。”
　　……
　　与此同时。
　　小白就自己一个人开着车，正往四合庄园方向赶来。

