第857章 突袭
　　察猛喊了一声RPG后，站在直升机正对面的二柱率先反应了过来，一步冲上前吼道：“闪开，小叔！”
　　“轰隆！！”
　　一发RPG直接砸在了地面上，泛起惊天巨响。朱玉临推开他小叔，人还没等动，就感觉自己脑袋嘭的一声被巨物砸中，瞬间倒地。
　　汽车被炸地冒起火苗，侧翻着砸到了朱玉临。他小叔被推到壕沟内，双耳嗡嗡作响喊道：“拿枪，拿枪下车！”
　　爆炸中心，秦禹被冲击波推倒在了路边，脑袋嗡嗡直响，双耳失聪，双眼漆黑，已经短暂失去基本意识了。
　　察猛冲下汽车，不要命似的冲向秦禹那里。
　　直升机上，小三，奉北李家李元杰，奉北龙兴公司邢子伟，以及长吉福少四人，带着挡风的护目镜，看着路上的爆炸区域，双眼兴奋。
　　“干死没？！”李元杰扯脖子吼道。
　　“不知道，人倒了。”邢子伟摇了摇头：“靠上去，再干一发。”
　　驾驶员闻声摆手：“他们有枪，我们的位置在自D步的可射击范围。”
　　“没事儿，靠上去，再打一下。”小三双眼通红地说道：“快点！”
　　驾驶员被逼无奈，再次降低一些高度，迅速向道路方向俯冲。
　　“干他，干他，”小三指着一名曾经当过侦查兵的小伙说道：“看准点。”
　　小伙架起第二发RPG，用绳索固定好身体喊道：“偏一点。”
　　驾驶员闻声立即调整方向。
　　“嗖！”
　　小伙扣动发射器，一发宛若火龙的炮弹，再次射了过去。
　　“啪！”
　　察猛拉起被炸懵了的秦禹，直接扑向壕沟。
　　“轰隆！”
　　爆炸声再起，地上被轰出了一个肉眼可见的大坑，秦禹和察猛摔进壕沟，全都暂时失去了意识。
　　“应该死了。”邢子伟低声说道。
　　“再来一发，快点，再来一发。”小三不依不饶，一心只想干死秦禹：“靠近，直接往壕沟里打。”
　　“不行，太近了，我们没有后撤空间了。”驾驶员拒绝。
　　“CNM，我让你往前靠，你听不懂啊？！”小三早都没有了当初儒雅，淡定的行事风格，而是像一个赌徒一般吼道：“干过去！”
　　“哒哒哒哒！”
　　二人正在沟通期间，朱家的车队内跳下来七八个汉子，全部手持自D步，冲着天空扫射。
　　一排子D打过去，两次靠近的直升机冒起了阵阵火星子。
　　“拉高度，撤了。”副驾驶员立即吼了一声：“快点！”
　　驾驶员果然不再理会小三，直接握着操控杆拉升高度，迅速逃离了对方射击区域。
　　朱茂尘甩了甩脑袋，猛然回头看向路边，扯脖子吼道：“小临，小临！”
　　地面上两个大坑，一台越野车被炸的侧翻，正好压住了朱玉临的上半身。
　　壕沟内，察猛后背被鲜血浸透，身体压着下方不知死活的秦禹，模样凄惨无比。
　　“他妈了个B的！”
　　朱茂尘冲到路基上，摆手吼道：“过来人，把车抬起来。”
　　突如其来的袭击，让车队瞬间混乱了起来，一部分人冲过来抬车救二柱，一部分人又时刻防止直升机绕过来再次偷袭。
　　两分钟后，朱玉临从车下面被拽了出来，脸颊被挤压的有些变形，鼻孔窜血，双眼紧闭，早已失去了意识。
　　“快……快走……，”朱茂尘架起二柱，摆手吼道：“把壕沟里那俩孩子也带上。”
　　直升机上。
　　“死没死？”小三冲着青年喝问道。
　　“我在瞄准器里看，应该是炸到他了。但第二发的时候，有人过来护着他，我也不知道他死没死。”小伙如实回应道。
　　“他妈的！”小三犹豫半晌，转身冲着驾驶员说道：“绕回去，再干他。”
　　“不行。”驾驶员直接拒绝：“你看到了，他们有自D步，我们在射击范围内，他们也在射击范围内，一旦人家散开了，RPG的作用没有几条枪大。更何况，现在你知道目标被拉到了哪台车上了吗？他们肯定是要跑的。”
　　“我让你回去！”小三持枪瞪着眼珠子吼道：“找不到人，就全炸死！”
　　“你他妈疯了？”驾驶员也急眼了：“牛B你开枪，大家全掉下去。”
　　小三棱着眼珠子，被噎地无语。
　　“消息得到的慢一点，才不得已开直升机来，我觉得他命没那么大，应该死了。”邢子伟劝了一句：“先回去吧，等等信儿。”
　　……
　　锡盟区警司内，司长，副司长，数个大队长全部被下了枪，软禁在了办公室内。
　　“顾言呢？”三团指挥官持枪问道。
　　“他不在这儿，被弄走了。”司长额头冒着细密的汗珠说道：“直升机带走的。”
　　“他妈的，你撒谎。”指挥官瞪着眼珠子吼道：“我再问你一遍，人呢？！”
　　“真不在，”司长脸色铁青，心里发虚地回道：“人到我手里就被弄走了。你们来呼察的消息没捂住，你觉得上层把人放在我这儿，会放心吗？”
　　指挥官怔住。
　　“院就这么大，不信你找嘛。”司长被逼的没办法，只能说着不软不硬的话。
　　十几分钟后。
　　士兵翻遍了大院，又逼问了几个警员，统一了一下“口供”，最终证实顾言确实被直升机拉走了，去哪儿了不清楚。
　　指挥官没有办法，只能立即致电参谋长办公室。
　　“喂？”
　　“进来了，但顾言不在这儿。”指挥官皱眉说道：“这下有点尴尬了，打进来了，人却没抢回来。”
　　“你等一下。”参谋长放下电话听筒，转身看着顾二叔问道：“小言没在警司，这怎么办？”
　　顾二叔斟酌半晌：“三个团就趴在那儿不动了，切断警司高层跟警署之间的联系，进一步等我命令。”
　　“好。”参谋长拿起电话，立即冲着对方吩咐道。
　　顾二叔起身，掏出私人手机离开，找了一间空房，拨通了顾言他爸的电话：“人没在锡盟区警司啊。”
　　“黄瘸子那个卫戍旅是不是动了？”
　　“是，我俩通了个电话，他跟我和稀泥，觉得咱们不敢打。”顾二叔点头应道。
　　“如果打，他是什么立场？”
　　“肯定是对面的。”顾二叔毫不犹豫地回道。
　　老顾沉吟半晌：“妥协是不可能妥协的，今天这事儿压不住，明天小崽子就会登上新闻头条。他们想拿小崽子的身份来影射军政派违规掺和铁路项目，不能给他们拖的机会。”
　　“收拾收拾老黄？”顾二叔问。
　　“你等我消息。”老顾扔下一句，直接挂断了手机。
　　……
　　朱家最大牧场的主楼内，一名穿着睡衣的秃顶中年，声音颤抖地问道：“……小……小临没了？”
　　“在回来的路上，说……说是伤得很重。”门口站着的男子，语气结巴地回应着。
　　“嘭！”
　　秃顶中年一脚踹开椅子，暴跳如雷地骂道：“我CNM啊！！我儿子就跟着看看热闹，还至于拿直升机打他吗？！”
　　屋内众人，集体沉默。
　　“咣当！”
　　门外挤进来一位中年妇女，脸色煞白地喝问道：“我儿子咋了？！”
　　秃顶中年沉默半晌，立即说道：“给顾家打电话，我要问问顾老二，老子这么挺他们，怎么连我儿子都护不住！”

