第818章 婉拒
　　晚间八点，市中心一家高档餐厅内，秦禹叫了老猫，马老二和朱伟作陪，一块请叶琳吃饭。
　　席间，众人喝着小酒，闲聊扯淡，气氛很欢快，因为叶琳其实在很多事儿上，都曾经暗中帮助过秦禹团队，两家人私下相处的一直不错。
　　“琳琳，有个事儿，我得问你哈！”老猫放下筷子，脸上挂着玩世不恭的笑容问道：“我们可可干的这么好，卢伟德为啥老针对她啊？”
　　叶琳一怔：“针对什么了？”
　　秦禹听着二人说话，也不插嘴，只低头吃菜。
　　“你甭装傻。”老猫这人的性格就是这样，关键时刻从来不会不好意思，有啥话都是直来直去的说：“那卢伟德裁员，就光裁可可提上来的人，这扩充长吉市场，也是抢可可手里负责的事儿……他这么干，那不是制造矛盾吗！”
　　“老卢的出发点也是为了公司好，他跟可可的理念有点不同，矛盾也仅限于工作上的，应该没有啥恶意。”叶琳吃着清淡的青菜，笑着回了一句：“你们别想多了。”
　　“你这话说的就不够朋友了。”老猫撇了撇嘴：“完喽，叶老板跟我们不是一条心了！有新欢了……！”
　　“你别扯淡。”叶琳翻了翻白眼。
　　“我扯什么淡了？卢伟德最近针对可可整的几个事儿，你不都表态支持他了吗？”老猫话语直白的说道：“……你这让我挺心寒啊！我一直以为咱们的关系更近，而且……我在你眼里应该是最特别的朋友！”
　　老猫话语里略带调戏，弄的叶琳表情有点崩溃：“滚，你别满嘴跑火车！”
　　“是不是韩桐找你谈过了。”秦禹突然笑吟吟的看着叶琳问了一句。
　　“唉。”
　　叶琳轻叹一声，双眸略显无奈的看着秦禹：“你和他在南沪搞得那么僵，他能不找我吗？”
　　“你看，我问她，她就打太极拳，小禹一问，立马就搭话了。”老猫摇头感叹道：“还是关系没处到位啊。”
　　“来来来，你吃菜！”叶琳用公用筷给老猫夹了菜，暗示他不要在BB了，随即看着秦禹继续说道：“私下里呢，咱们是好朋友，但公事儿上呢，我是韩家在天成宝丰集团的股东代表，关键时刻，我必须行使权力，去帮韩家办事儿，你明白吗？”
　　秦禹斟酌半晌：“这个我理解。”
　　其实叶琳说的一点错都没有，她是韩家的人，这个立场是认识秦禹等人那一天就有的，所以她做的很多事儿，都并不是自己的意思，而是公司的决定。
　　叶琳能跟秦禹等人说这话，就已经等于承认了，韩桐和卢伟德私下里有协议了，而老猫，秦禹等人在刨根问底，那就是难为人了。
　　所以，秦禹思考半晌后，只笑着点头说道：“琳琳，你约一下卢伟德，问他忙不忙，要是有空的话，一会我请大家喝点茶。”
　　叶琳沉默半晌：“我把他电话给你，你给他打一个怎么样？！”
　　“也行！”秦禹想了一下回道。
　　“你可以说我在这儿，但他一会来了，你们单独聊，我就回去了。”叶琳行事儿的风格，不像可可那样雷厉风行，锋芒毕露，但却很懂人情世故。
　　“好。”秦禹一口应了下来。
　　“我把他电话发给你……！”叶琳拿出了手机。
　　……
　　卢伟德这个人好赌，平时爱好打麻将，并且非常善于用这个方式来沟通工作上的事儿，所以他经常会叫一群圈内的朋友，来公寓玩。
　　秦禹给卢伟德打电话的时候，他正好跟两个长吉来的朋友，还有一名团队高管，在公寓里打川麻。
　　“喂？！”
　　“……卢总嘛？”秦禹的声音响起。
　　“你是？”
　　“呵呵，我是秦禹。”
　　“……！”卢伟德听到这话愣了一下，右手把玩着麻将牌，停顿了数秒后，才笑着说道：“哎呦，秦总啊！有什么指示啊？”
　　“那有什么指示啊！琳琳跟我们吃饭呢，我管他要了你的电话，想请你出来喝个茶啊。”秦禹言语很客气的说道：“怎么样？方便吗？卢总！”
　　卢伟德斟酌班上后，立即说道：“我这儿有一些重要的事儿，还没处理完，这样吧，秦总，明天我请你喝茶，中午你看怎么样？”
　　“好啊，那明天见吧。”
　　“好，好，明天聊！”
　　二人寒暄两句后，就结束了通话。
　　“他怎么说？”老猫问。
　　“他有事儿，来不了。”秦禹笑着回道。
　　老猫听到这话，顿时撇嘴说道：“上次可可私下想约他出来聊聊，他也说的是有事儿，拖了三天，可可就没在搭理他了。”
　　“对小禹不会的，他明天肯定出来。”叶琳插了一句。
　　秦禹思考一下，看向叶琳问道：“这个人怎么接触合适？”
　　“他很爱财，但又心里很有数，不是谁的财都要。”叶琳想了一下应道。
　　“行，我知道了。”秦禹点了点头，举杯子招呼道：“来来，不说这事儿了，喝酒！”
　　……
　　公寓内。
　　卢伟德冲着自己的助理摆了摆手，示意他过来打一会后，才起身拿着电话去了小房间。
　　“喂？小桐!”卢伟德将房门推上，话语简洁的说道：“秦禹找我了。”
　　“我猜到了，他回到松江肯定会约你。”韩桐一点也不意外的说道：“你该怎么办就怎么办，不用想太多。”
　　“……长吉的事儿基本已经定下了，秦禹这时候回来，我怕事情有变啊。”卢伟德有些不安的说道：“你说，我用不用躲一躲他？”
　　“我不建议躲！”韩桐立马摇头：“躲了就等于翻脸了。”
　　“好，我懂你意思了。”卢伟德点头。
　　“就正常跟他接触，你做的事儿也能保证公司利益，谁来了，也说不出什么。”韩桐再次补充道：“这两天，你回燕北一趟，铁路的项目快落地了，不少人都会来这边走动，我给你介绍一下。”
　　“好勒！”卢伟德笑着点头。
　　……
　　另外一头。
　　酒席结束后，马老二冲秦禹问道：“这个卢伟德要是不上道怎么办？”
　　“呵呵。”秦禹一笑，低头掏出电话拨通了吴迪的号码：“喂？出来聊聊！”

