第860章 血染燕北
　　凌晨五点半，市区别墅内。
　　邢子伟，李元杰等人坐在沙发上玩着手机，表情都很困倦。
　　“弄点吃的吧，”小三态度很客气地开口说道：“我请客。”
　　当初在松江，小三的地位是需要秦禹仰望的，可现如今他家道中落，挂着通缉犯的名声，靠着之前父亲的一些关系，隐匿在八区，早已不复当年的风光。说白了，今天在座的这几个人，哪个现在能量都比他要强一些。
　　“你们吃吧，我就不吃了。”福少站起身回道：“小桐让我去他那儿一趟，一会回来。”
　　“好。”小三点头。
　　“嗯，你们聊吧。”
　　说完，福少带着俩人离开了别墅。
　　“你们去买点吃的。”小三招呼来两名马仔，轻声吩咐道：“如果能联系上女人，再联系几个，安排一下大家。”
　　“好。”两名马仔应了一声，拿起钱包也离开了别墅。
　　“我上去冲个澡，一会下来。”小三笑着招呼了一声众人。
　　“去吧。”李元杰点头。
　　小三迈步上楼，邢子伟才撇嘴说道：“唉，他咋混成这个B样了，彻底给韩桐跑腿办事儿了呗？”
　　“那有啥办法，他手里是有俩钱，可没人管他了啊。”李元杰轻声说道：“这个圈里，没有温度，只有权力厚度，钱的厚度。”
　　“也是。”邢子伟点头。
　　二人正在说话聊天之时，别墅外的左侧路面上，突然停住了三四台汽车。
　　朱茂山推门下车，整理了一下衣衫，一句话都没说，直接就往大院内走。
　　三十多名汉子，黑衣劲装，手里拎着长枪，瞬间压到了别墅门口。
　　朱茂山让开身位，指了指门说道：“干开。”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起。
　　“咣当！”
　　秦禹一脚踹开门，第一个冲进了室内。
　　“呼啦啦！”
　　三十多人一拥而上，瞬间将大厅填满。
　　“CNM的，别动！”朱茂尘扯着一名马仔的头发，直接将枪插在了他的嘴里。
　　朱茂山最后一个进屋，摆手喊道：“楼上翻一遍，看看还有没有其他人。”
　　话音落，十几个人持枪冲向二楼。
　　沙发上，李元杰一脸懵B地看着这帮汉子，瞠目结舌地说道：“秦禹？！”
　　“CNM！！”
　　秦禹恨意滔天，一枪把子砸过去，直接打在了李元杰的脸上。
　　“你们……，”邢子伟也懵了：“你们咋进来的？”
　　朱茂山没有一句话废话，上前直接扯开秦禹，指着李元杰问道：“是不是你们在直升机上打的火箭筒？”
　　“不……不是……我。”
　　“谁让你干的？”朱茂山不容对方思考，打断着喝问道。
　　“你们搞错了……。”
　　“枪拿来。”朱茂山伸手喊道。
　　马仔上前，立即递过去一把首枪。
　　“哗啦！”
　　朱茂山撸动枪栓，再次问道：“谁让你干的？！”
　　李元杰看着这个满身匪气，一点也不像老板的粮王，莫名心里有点发虚：“我……我没去。”
　　“CNM，你没去，你跟我说什么话？！”朱茂山怒骂一声，抬枪直接扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪声响，李元杰脑袋开花，鲜血染红了半张沙发。
　　秦禹都看傻了，他知道李元杰是啥身份，因为早在南沪的的时候，两个人就已经见过。
　　“你去没去？”粮王毫无情绪波动地冲着邢子伟问道。
　　邢子伟半张脸上都是鲜血，牙齿打颤地看着粮王，立马点头：“我……我去了。”
　　“谁让你们干的？”粮王问。
　　“韩桐。”邢子伟立即回道。
　　“整顾家小子，是不是你们几个策划的？”粮王又问。
　　“这……这个我没掺和，但应该是他们弄的。”邢子伟语气结巴地回应着。
　　朱茂山闻声后，立即喊道：“带着他，去找韩桐。”
　　“叔，楼上有个小子，光腚跳窗户跑了。”一名青年从楼上冲下来喊道。
　　朱茂山沉吟半晌，立即催促道：“快点走，他们可能要给对面报信儿。”
　　“嘭！”
　　朱茂尘一脚蹬在邢子伟的胸口，瞪着眼珠子喝问道：“韩桐在哪儿呢？！”
　　“就在旁边的大厦里，跟那帮记者谈事儿呢。”邢子伟知无不言。
　　“走，快点！”
　　朱茂山扔下一句，转身就走。
　　……
　　枪声一响，旁边的警司内就听到了动静，再加上今晚燕北局势复杂，执勤警员非常多，所以第一时间就有半个队的人赶了过来。
　　朱茂山做事儿干脆利落到了极致，掳走邢子伟后，带人直扑韩家的公司。
　　警员和朱茂山等人在两条街道上错开，无意间给后者增加了办事儿时间。
　　……
　　与此同时。
　　顾泰安龙归二战区本部大营，在办公室内给顾二叔打了电话。
　　“喂？”
　　“依照攻击计划，让各部队进入指定位置。我再让他们半小时，就半个小时！”顾泰安语气不容置疑地说道。
　　“知道了。”
　　顾二叔立马挂断电话，步伐迅速地走到沙盘旁边，摆手喊道：“让军情的人进场，一线指挥官本人，必须全部直连指挥部，老子亲自指挥。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　数名通讯兵敬礼后离场。
　　……
　　市区街道上，小三穿着个裤衩子，浑身湿漉漉地狂奔着，手里拿着电话吼道：“有人来别墅了，响枪了。”
　　“谁啊？”
　　“不清楚，我在楼上跑了。”
　　“……不可能，谁他妈吃了假药了，敢在这时候开枪搂火？！”韩桐不信。
　　“真的打进来了，你不要在那儿了，赶紧走。”小三言语急促地说道：“我再给邢子伟打个电话。”
　　“吱嘎！”
　　“吱嘎！”
　　二人通话之时，数台汽车已经在大厦门口处停滞，朱茂山带人直接下车。
　　……
　　韩氏集团总部的办公室内，副总裁步伐急匆匆地走进来说道：“别墅出事儿了，有人混进燕北，开枪了。”
　　韩三千一愣：“谁啊？部队的人这时候不可能进城的啊？！”
　　“不清楚是谁。”副总裁摇头。
　　韩三千此刻并不知道小三等人的炮弹炸到了朱玉临，所以有些懵地想了一下说道：“是不是松江那个秦禹偷着回来了？你给小桐打个电话，让他先走。”
　　“好。”副总裁点头。
　　……
　　大厦大厅内。
　　六七个保安见门口冲进来一帮人，立马起身就要阻拦。
　　“亢亢亢！”
　　朱茂尘冲天直接崩了三枪：“滚！”
　　朱茂山扯着邢子伟的脖领子：“几楼？”
　　“十……十四层。”邢子伟咽了口唾沫说道。
　　“啪！”
　　朱茂山伸手按了一下电梯。
　　秦禹犹豫了一下提醒道：“他们都是奉北大户人家。”
　　“去他妈的大户！”朱茂山冷着眼珠子骂道：“老子要不放粮，三大区都得乱，那我是什么户？！”
　　秦禹怔住，突然联想到为啥二柱能跟顾言玩的这么好，二人间真的只是自己把关系处的好吗？
　　粮王虎卧在待规划区，公司摆在呼察，人却不在。
　　这是不是说明了很多问题？
　　“一楼给我封死，一个人也不准放！”朱茂山指着弟弟吩咐了一句，迈步就走进了电梯。

