第809章 约三个小时后
　　翟文离开后，黄山点了根烟，语重心长的跟秦禹说道：“小文家境优越，老爹，大哥，都是当兵的，　自己又在陆军大学深造过，平时就狂的没边，但这人没啥坏心眼，你别跟他一样的。”
　　秦禹低着头，没有吭声。
　　“小禹啊，我明白你的处境，也明白你的担忧，但你放心，吴天胤只要露面好好谈了，那他肯定不会出事儿的。”黄山声音充满磁性的说道：“有老冯和吴迪在中间，我不可能让你下不来台，你明白吧！”
　　“黄团，我掺和这个事儿，也就是因为冯司长说话了，我没办法不给他面子，要不然……你说我扯这个蛋干啥，干好了，没啥好处，干不好，里外不是人。”秦禹话里话外，好似也在找着台阶下。
　　“我明白！”黄团拍着秦禹的大腿说道：“你放心，我跟你保证，你要吴天胤露面了，我肯定能牵头解决这个事儿。”
　　“你真能保证啊？”秦禹问。
　　“我从来不说没准的话。”黄团点头。
　　“行吧，那我再给他打个电话。”秦禹叹息一声，似乎还是妥协了。
　　“嗯，打吧！”黄团看着秦禹一笑，回头招呼道：“在弄点茶水！”
　　秦禹起身走到一旁，伸手拨通了吴天胤的号码。
　　“喂？！”
　　“……我又谈了一下，旅部那边肯定不能下命令撤军，但我可以跟你保证，只要你人露面了，绝对不会出问题！”秦禹话语直白的说道。
　　吴天胤沉默。
　　“老吴，咱俩认识这么长时间，我说过没准的话吗？”秦禹再次补充道：“我拿你当朋友，就肯定不会坑你，信我的，你把人领出来，咱们和黄团好好谈一谈！”
　　吴天胤舔了舔干裂的嘴唇：“行，我信你，三个小时后，咱们还在富力生活村见面！”
　　“好！你千万别动薛东。”
　　“嗯！”
　　“就这样！”
　　说完，二人结束了通话，秦禹转身走到沙发旁边，低头冲黄山说道：“谈完了，他同意三个小时后，在富力生活村内见面！”
　　“唉！”
　　黄山长叹一声，起身说道：“这事儿可算是弄完了，太不容易了！”
　　“是啊，我都感觉快累死了。”秦禹松了松领口，也是满脸的疲倦。
　　“行了，我让食堂给你安排点吃的，你休息一会，然后咱们就出发。”黄团拍了拍秦禹的肩膀。
　　“好！”秦禹点头。
　　“行，你呆一会，我去旅部一趟，把事儿跟743团的人说一下。”黄山笑着回道：“毕竟他们那边营长被抓了，不少人有情绪，我去打个预防针，别在弄出什么事儿。”
　　“好，好，你先去忙！”秦禹点头。
　　黄山点了点头，领着警卫迈步就要离开休息室。
　　“哎，等一下黄团！”秦禹突然喊了一声。
　　“怎么了？！”黄山回头问道。
　　“安仔是不是要先提回来啊？然后跟我们一块去？”秦禹问。
　　黄山怔了一下：“是啊，得提他回来，带去富北生活村啊！”
　　“他在哪儿呢？我想见他一下。”秦禹走过去说道：“因为咱们出发之前，吴天胤一定会要求，安仔不能离开我的视线！”
　　“他在团部医院呢，离这儿不远。”黄山低头看了一眼手表说道：“最多一个小时，他就能被带过来。”
　　“啊，那就行！”秦禹点头。
　　……
　　岭北地区。
　　吴天胤掐灭烟头，快步入风的走到肖彦旁边的说道：“把咱正在过来的人，都聚拢在一块，马上准备动了！”
　　“好，好！”肖彦点头问道：“哥，这个秦禹真的可信吗？他让你带着薛东去谈判，我总觉得不托底啊！驻军那边的人变脸太快了！”
　　吴天胤闻声后，几乎不假思索的回道：“我信秦禹，他不会骗我！”
　　肖彦见吴天胤说的这么肯定，也就没再多劝什么。
　　与此同时，旅部大楼某办公室内，黄山坐在椅子上，叹息一声：“唉，可累死我了！”
　　“谈妥了？”旁边的翘着二郎腿的中年问道。
　　“好说歹说，可算是把事儿办完了。”黄山掏出烟盒，扭头看向中年问道：“老三啊，咱俩谁不带情绪的聊一下，你就跟我说，这个事儿是不是没缓儿了！”
　　743团的团长吸了口烟，摇头说道：“我有缓儿，旅部也不会有缓儿的！”
　　黄山无言。
　　“我给翟文打个电话吧。”743团长掏出了手机。
　　……
　　楼下。
　　秦禹推门离开休息室，笑着冲旁边的一名士兵问道：“你好，我问一下，厕所在哪边？”
　　“前面左转，一直走就看见了。”士兵客气的回道。
　　“好！”秦禹点头致谢，快步走了过去。
　　大约两三分钟后，秦禹翻遍了卫生间，见里面确实没人后，才从裤兜里掏出了那张他在南沪使用的电话卡，插在了手机内。
　　开机过后，秦禹站在窗口处，拨通了吴迪的号码。
　　“喂？！”
　　“帮我打探一下驻军这边，到底对老吴是啥态度。”秦禹听见吴迪的声音后，立马语气急促的说道。
　　吴迪坐在车内，思考了一下应道：“小禹，你就不该管这事儿。”
　　秦禹听到这话有点意外。
　　“你等着吧，一会我去驻军哪儿一趟，把你接回来！”吴迪想了一下说道。
　　“你这话是啥意思？”秦禹心里的某些想法得到印证后，顿时有点虚了。
　　“你啥都不要管，一会我把你接出来，咱俩直接走掉就完了。”吴迪扔下一句后，立马挂断了手机。
　　今天之前，秦禹是私下联系过吴迪的，因为他回来能瞒得住别人，但肯定瞒不过这个在松江手眼通天的公子哥，所以秦禹坦诚的在电话里，跟他说了老吴被收编的事儿，当时吴迪还觉得这是个好事儿。
　　不过现在，吴迪为啥突然不正面回答问题了呢？
　　这让秦禹心里更加没底，他低头看着手机，被逼无奈下做了最坏的决定。
　　……
　　743团特种侦察连3班寝室内，翟文坐在干净整洁的床铺上，低声冲着三名青年说道：“谈判开始后，就你们三个干，记住了，一定要先宣读命令，在开火……！”

