第817章 暗斗
　　屋内，气氛有点沉闷，秦禹思考许久后，有些不解地问道：“卢伟德是小迪特意从八区挖过来的高管，按理说俩人之间的关系应该最近啊，那卢伟德怎么还能闲着没事儿针对咱们这边呢？”
　　可可纤细的身体靠在办公桌上，抱着肩膀回道：“韩家暗中肯定是许给卢伟德好处了，所以他立场就不坚定了呗。”
　　“小迪对这事儿怎么看？”秦禹问。
　　“他敲打过卢伟德几次，但没啥用。”可可如实说道：“集团公司的首席执行官，不是饭店的店长，老板说啥就听啥的。并且卢伟德曾是燕北一个药业集团的首席运营官，人家在这个行业里是很权威的。当初吴迪让他来，也不全是自己的意思，而是有背后大领导授意，让他去挖这个人，你明白吗？”
　　秦禹点了点头。
　　“所以卢伟德上任之后，一切就得按照合同里的章程来办事儿，而非吴迪想怎么操控他，就怎么操控。”可可端起水杯继续说道：“卢伟德以前是在八区的，估计跟韩家的人肯定早都认识，所以他的立场才有变化。”
　　“撵他走不行吗？”马老二不学无术地问道。
　　“哪有那么简单。”可可摇头：“我说了，集团性公司不是开饭店，老板想怎么干就怎么干的。CEO和老板，股东是合作关系，你聘用卢伟德的时候，是签了合同的。三年期限内，你没有正当理由，就辞退人家，那是要赔偿巨额违约金的。”
　　众人闻声沉默。
　　“卢伟德估计没打算长干。”可可再次补充道：“他这么做事儿，估计就是等合约期满，拿钱走人就完了。”
　　“我记得吴迪当初跟他签合同的时候，是签了对赌协议的，他完不成业绩目标，是要承担债务的？”秦禹问了一句。
　　“卢伟德可怕就可怕在这儿，他针对我们，但却能完成对赌协议。”可可磨着银牙说道：“他在帮韩家争取空间的同时，也并没有放弃业务上的事儿。”
　　“那这是个有能力的人啊。”秦禹客观地评价道。
　　“是的。”
　　“他针对咱们的点，具体体现在哪呢？”秦禹问。
　　“咱们运营部，市场部，销售部，三个大部门的高层，一年多被辞退了十几个。”可可指了指自己的弟弟说道：“瑾勋在销售部干了三个月小组主管，被卢伟德下了套，直接找借口开了。”
　　秦禹怔住。
　　可可说到这里就更加气愤，咬牙切齿地指着于瑾勋说道：“是，我承认，我家小勋确实没啥能力，比较废物。但他是我弟弟啊，你动他，不是打我的脸吗？而且就一个小组主管而已，小勋再缺心眼，那他干这个也没问题啊！”
　　于瑾勋听到这话都快吐血了，脸色涨红地说道：“你说的是人话吗？！”
　　“你闭嘴！”可可训斥了一句，扭头看着秦禹继续说道：“开发长吉市场，我已经谈妥了两家很有实力的代理商，并且还邀请了对方来松江考察。可事情刚刚进行，就被卢伟德给否了。我问他为什么，他说对方公司资质不够，发展前景缓慢……而他呢？他却找了四家口碑非常一般的转型公司，来代卖我们的药品，并且还以赊货的形式，跟他们展开初期合作。然后我私下让人打听了一下，那四家公司全部都是韩桐介绍给他的。”
　　秦禹怔住。
　　“很明显，韩桐在利用药品去长吉交朋友，而卢伟德也愿意帮他这个忙，给他铺货。”可可气的俏脸红润，叉腰说道：“老子今天跟他吵架，就是因为这个事儿！”
　　秦禹大致听明白了可可的意思后，脸色也变得非常难看，因为开发市场的事儿，一直是由可可来做的，这也是吴迪的意思，韩家之前根本就插不上手，可这个卢伟德一帮忙，事情的发展方向就有些不受控制了。
　　“还有一件事儿。”马老二坐在沙发上，轻声说道：“叶琳跟卢伟德走的也很近，在几次决策会上，她也都是支持对面的。”
　　秦禹扫了一眼气呼呼的可可，笑着劝了一句：“你也别生气了，我走之前找卢伟德谈谈！”
　　“这个人狂的狠，不一定买你帐！”可可提醒了一句。
　　“呵呵。”秦禹一笑，指着于瑾勋说道：“别在那儿委屈了，这口气我肯定给你出了。”
　　“我到没事儿，本来一个小组主管也无法施展我的才华，撸了就撸了呗！”于瑾勋大咧咧的说道：“主要是我姐，她在这事儿上没少受气！”
　　“行了，别生气了，晚上我请你们吃个饭吧。”秦禹笑着安排道：“老二，你给老猫他们打个电话！”
　　“行！”马老二点头。
　　“我……我就不吃了，你们去吧。”可可抱着肩膀，突然回了一句。
　　秦禹一怔：“咋了啊？一块呗！我这回来了，还没好好跟你们坐下来热闹热闹！”
　　“我不去了，身体有点不舒服。”可可低头看了一眼手表说道：“晚上，我还要回去做个PPT，明天开会用！”
　　这话明显是托词，因为可可是副总裁，怎么可能还用自己做PPT！
　　“你们先聊，我出去一下。”可可转身拿起皮包：“一会走了，帮我把门关上！”
　　“一块呗！”马老二也喊了一声。
　　“不了！”可可摆手。
　　于瑾勋有些尴尬，坐在椅子上傻乎乎的问道：“姐，那我去不去吃饭啊？”
　　“你爱去不去！”可可推门离去。
　　秦禹看着可可的背影，心里略有些无奈，沉默好半天后，才冲着马老二说道：“晚上的时候，你约一下叶琳，让她也过来坐坐！”
　　“好！”马老二心里已经猜到，秦禹可能是想在去南沪之前，先把公司的事儿处理一下。
　　……
　　长吉市。
　　一个白白净净的青年，躺在会所的装饰用的龙椅上，打着哈欠说道：“喂，你啥时候去燕北啊，呵呵，艹，那一块呗！你说我去干啥，铁路的事儿可快落地了，我得走动走动关系啊。”
　　“呵呵，行，那就一块吧。”韩桐笑着点头。

