第830章 林家种种
　　林家。
　　秦禹和林念蕾进门之后，家里的两个阿姨就进厨房张罗起了饭菜。而林骁则是在楼下待了不到十分钟，就冲秦禹说道：“你俩先坐，我手头有点工作要处理，过一会下来。”
　　“好，你忙。”秦禹立马点头。
　　林骁上了楼，憨憨才冲秦禹问道：“你喝点什么？水，茶，饮料？”
　　秦禹其实能看出来，憨憨明显比他还紧张，只不过这姑娘装得很轻松而已。
　　“不喝了，坐一会就行。”
　　“我哥也是因为爷爷生病，临时请假回来的，这段时间一直在家里处理工作，你别见外，嘿嘿！”林念蕾笑着说道。
　　“没事儿。”
　　二人坐在沙发上，轻声交谈了起来。
　　林家很大，楼上楼下足有三层，但装修不是很奢华，甚至对于他们家的条件来讲有点朴素。屋内用的家具，家电，都是那种方方正正，看着很严肃的格调。
　　“哎，顾老狗他家里的长辈……跟你爸他们不是在一个军区吗？”秦禹扫视着屋内的环境，轻声问道。
　　“不是。”林念蕾摇头说道：“顾老狗他爸要成精了，人根本不在什么军区。以前他家住六号院，就在旁边不远，但现在不是了。”
　　秦禹秒懂：“那你爸和顾老狗他爸……？”
　　“你想问是不是一伙的？”憨憨比较直爽，用词非常孩子气地反问。
　　“对，是这个意思。”秦禹点头。
　　“不算是一伙的，可也不算对立面的吧。”林念蕾思考了一下说道：“我家在纪元年前就是军人世家，几代人都在部队干，风格相对中庸，不那么激进。尤其是我爷爷……在很多事儿上，都不让我爸争。他说江山未定，我爸这一代人能守业就行。”
　　秦禹怔了一下，心里非常好奇的又问：“我一直弄不明白，八区和九区是两个政F，两个系统，但你爸在八区任职，可你四叔林城，和你哥林骁却都在九区担任要职，这很奇怪啊！”
　　“九区成立时，时局不稳，欧盟区派兵从六区借道，要拿九区政权。理由是欧盟区曾在九区建设时，给与了大量人力和物力的帮助。并且九区政F很多高官，也认可欧盟区干预九区政权。说白了，就是有内应，要武统。”林念蕾只以自己听说的事儿，替秦禹解答：“但这种事儿，八区和七区肯定是不会同意的，因为九区和我们毕竟是一个祖宗。虽然那里有其他人种，可地方还是在这片土地上啊，所以双方冷战了一段时间，八区和七区同时做出武力驱逐的决定。而我四叔林城，就是被我爷爷第一个派到九区战场的，带了一个师在北风口打退了欧盟三万兵。”
　　“我听说过那个事儿。”秦禹点头。
　　“那次军事冲突之后，我四叔的部队就在九区旁边驻扎了。后来没两年，也不知道我爷爷是怎么运作的，竟然让我四叔的部队改旗易帜，被正式吸纳进了九区。”林念蕾轻声说道：“或许是那时候九区的军士力量比较薄弱吧，上层达成了某种共识。”
　　秦禹目前的段位，还不能完全揣摩出林家老爷子这么干的真实意图，但大致方向他还是能读懂的。
　　九区政F高层，军界高层，肯定有倾向于八区和七区的，而那时候九区正好军事力量比较薄弱，所以顺势吸纳林城的部队维稳，就显得非常合理了。并且还能暗中跟八区政F交好，默认了他们的军政力量，进入自己区域。
　　秦禹想到这里，就更加震惊于林老爷子的能量。因为去九区驻守，这明显是一个极好的政治布局机会，最终能让林家拿到手，就足以说明很多问题了。
　　二人聊的正嗨，正门突然被打开，一位五十岁左右，保养极好的女人，挎着包包走进了屋内。
　　“妈！”
　　林念蕾立马起身喊了一句。
　　“阿姨好！”秦禹也赶紧站起了身。
　　“我给你介绍一下，这是……我跟你说过的秦禹。”林念蕾凑过去，挽住母亲的胳膊，难得腻腻歪歪地说道：“秦禹，这是我可爱的妈妈，张岚女士。”
　　“你好，阿姨。”秦禹走过去，伸出了手掌。
　　“你好。”张岚跟秦禹握了一下手，轻笑着说道：“你们先随便坐，我上楼换身衣服，一会下来。”
　　“好的。”秦禹点头。
　　张岚换过鞋后，扭头扫了一眼茶几，顿时笑着冲蕾蕾说道：“你小朋友来了，都不弄点水果吃吃，没礼貌。”
　　“哎呀，我忘了。”
　　“小郭，家里来客人了，弄点水果。”
　　“好的。”
　　“小秦，你们坐，我先上去。”张岚不管从长相，还是从谈吐上，都给人一种很有素养的感觉，话语婉转动听，和善大气。
　　说完，张岚迈步上楼，秦禹和憨憨再次坐在了沙发上。
　　过了大约十几分钟。
　　两个阿姨端着菜肴，摆在了餐桌上，张岚穿着居家运动服，领着儿子林骁一块走了下来。
　　“我爸什么时候回来啊？”憨憨站在沙发旁边问了一句。
　　“快了吧，刚才我给他打电话，他在路上了。”张岚回了一句，转头看向秦禹：“过来，吃饭吧。”
　　“哎，好。”秦禹迈步走了过去。
　　“麻麻，这是秦禹给你买的礼物。”林憨憨又开始显摆了起来。
　　张岚接过礼物，当着秦禹的面打开看了一眼，笑着点头：“挺好的，谢谢你，小秦。”
　　“不客气，阿姨。”
　　“来来，坐吧！”张岚把礼物交给阿姨，带着三个孩子就坐在了餐桌上，笑着招呼道：“开动。”
　　“等等叔叔吧。”秦禹笑着说道。
　　“不用等，他三高，这个点不吃饭，回来也就是坐一会。”张岚莞尔一笑。
　　“咣当！”
　　突兀间，房门泛起轻响儿，一阵很重的脚步声传来，林憨憨顿时咧嘴一笑：“呀，我亲爱的爸爸回来了。”
　　其实，林念蕾很少用这种俏皮的口吻，去跟父母聊天，说话，但今天却表现的异常小女孩，极力的在撒娇卖萌。
　　秦禹站起身，刚要往门口走廊里迎，就见到一位身材魁梧，头发半白的男子，穿着军装走了进来。

