第882章 陆晓峰的条件
　　一天后，早上九点多钟，张副官带着两名士兵，开着军车去了军用机场。
　　这间机场就是前几日送秦禹等人离开的那处，张副官赶到后，直接去了主楼的调度主任室内。
　　主任是一名四十多岁的秃顶中年，以前在一线部队，后来因为手脚不是太干净，做事儿风格过于踩线，才被调到这里管调度。
　　“张副官，有啥指示啊？呵呵！”秃顶中年笑着倒了一杯茶水给对方，体态松弛的坐在了旁边的沙发上。
　　“这几天还有往二区发的运输机吗？”张副官翘着二郎腿问道。
　　“这几天？我还真不确定！”秃顶中年思考了一下，立马起身说道：“你等我看看本子！”
　　“嗯！”张副官点头。
　　秃顶中年迈步来到办公桌旁边，从侧下方三级档案柜里拿出两个大本，低头翻找了起来。
　　张副官喝着茶水，静静等待着。
　　“这几天没有，下周二有两趟，都是飞自由城的。”秃顶中年翻找了半天，才抬头说了一句。
　　张副官思考半晌后说道：“把下周二的那趟，挪到今晚五点起飞，让老辛组建机组成员，直飞马里昂地区。”
　　“不去自由城了吗？”秃顶中年有些疑惑：“马里昂那边我们没有业务啊。”
　　“新谈的，第一批物资先到马里昂，自由城那边会自己派人接的。”张副官话语含糊的吩咐道：“你去办就行了！”
　　“好，好！”秃顶中年连连点头。
　　“行，就这样！”张副官起身，指着秃顶中年说道；“你忙吧，我走了！”
　　“我送你！”
　　“不用了。”张副官走到门口停顿了一下，随即突然回头说道：“飞机回来，会带几个人，你不要声张，人落地了，直接送我哪儿去！”
　　秃顶中年怔了一下：“明白，明白！”
　　“最近事儿多，嘴严一点。”张副官再次叮嘱道。
　　“你放心，啥机密也不会从我这儿漏出去的。”秃顶中年咧嘴说道。
　　“好，就这样！”张副官扔下一句，拍了拍对方的胳膊，就快步离去。
　　……
　　巴市时间，上午八点多钟。
　　苏正东坐在公馆内的餐桌上，歪脖看着陆晓峰说道：“你想走，我想要东西交差，这其实并不冲突！”
　　“是啊。”陆晓峰点头。
　　“但是，我放走你了，可就在也找不见了，而你给我的东西，还有没有备份，谁也不好确定，对吗？”苏正东思路清晰的反问道。
　　陆晓峰：“那你是什么意思呢？”
　　“你可以走，但东西和你女人得留下！如果燕北的事情顺利结束，我在放你女人离开。”苏正东笑着问道：“你觉得怎么样？！”
　　陆晓峰思考数秒后，立即点头：“可以！”
　　苏正东一愣：“你回答的这么痛快，我有点怀疑这女人在你心里的重要性了！”
　　“你要她没用，我也可以确保自己不会在给你们添麻烦，所以我觉得这个交易很公平！”陆晓峰十分冷静的说道。
　　“好，你给她打电话吧。”苏正东直接掏出了手机，顺着桌面推了过去。
　　陆晓峰斟酌半晌，拿起电话，拨通了唐铭妹妹的号码。
　　大约过了二十多秒后，电话才被接通，传来唐铭妹妹的声音：“喂？”
　　“妍妍，是我。”
　　“……你……你在哪儿？”唐妍声音颤抖的问道。
　　“我没事儿，你不用担心！”陆晓峰语气平淡的回道：“你安全了吗？！”
　　“我，我很安全，你被劫走了，那帮人怕得罪我哥，不好走，就把我放了！”唐妍语气急促的回道。
　　“好，那你记得我曾经给你的电话号码吗？”陆晓峰问。
　　“记得，记得！”唐妍立即点头。
　　“打那个电话，帮我取一样东西，这个东西能救我。”陆晓峰轻声吩咐了一句。
　　“好，好，可是你……！”
　　“你不要问那么多，也不要把这事儿告诉你哥，偷偷做就好。”
　　“好，好，我明白了！”
　　“就这样，我在联系你！”
　　说完，陆晓峰直接挂断了手机。
　　餐桌对面，苏正东眯眼打量着陆晓峰：“你骗我？东西不在你女人手上？”
　　“人性复杂，欧盟区我又不太熟悉，虽然我这女人没啥心眼，但他大哥可不是个什么好摆弄的角色。”陆晓峰舔着嘴唇回道：“我不可能把保命的东西，放在别人随时可以拿走的地方吧？”
　　苏正东闻言一笑：“你真是谨慎的人！”
　　“没办法，干一行就得钻研一行！”陆晓峰低声说道：“妍妍会帮我把东西取出来，你安排交易时间吧。”
　　“好！”苏正东点头。
　　陆晓峰说完，低头就吃起餐桌上的食物，似乎一副胃口很好的样子。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　苏正东拿起手机扫了一眼，迈步就走到了偏厅内：“喂？”
　　“刚刚接到消息，秦禹等人已经返程了。”韩三千的大儿子，坐在车内说了一句。
　　苏正东楞了半天：“消息准确吗？”
　　“是之前的线人提供的，很准确。”韩三千的大儿子低声回道：“秦禹他们会在马里昂上飞机，直飞燕北军用机场！”
　　“他什么时候上飞机？”苏正东立即追问。
　　“燕北的飞机是五点起飞，估计到了哪儿马上就会返航，你估算一下时间，看有没有截住他的可能！”对方轻声问道。
　　“马里昂离这儿太远了！”苏正东皱眉回道：“我的人肯定是赶不过去了！”
　　“那就没办法了。”韩三千的大儿子叹息一声说道：“算了，回来就回来吧，有坏处也有好处！”
　　“他妈的，我有点不甘心啊。”苏正东眼珠子通红的骂道。
　　“不甘心有什么办法？人在你手里转了一圈，你都没留住，现在说这个有啥意义？”韩三千的大儿子语气略显不满的回道：“最近一段时间，我可能会飞一趟二区，剩下的事儿，见面谈吧！”
　　“好，就这样！”
　　说完，二人结束了通话，苏正东叉着腰，满脸不甘的骂道：“早晚得让你死，早晚！”
　　……
　　南沪市机场。
　　十几名昨晚就从松江赶过来的青年，分散着通过安检，大步流星的走向登机口。

