第887章 步步是坎（人仙更）
　　两台华人工会的货车，在提前打点好的关口，顺利行驶进了待规划区。但坐在车厢里的秦禹等人，却是没有一个放松警惕的，因为周围一直在响着刺耳的警笛声。
　　两台车沿着路边，行驶了不到十公里后，突然在一处离巴市非常近的生活村路口停滞。
　　“车怎么停了？”小白猛然抬头问道。
　　“把枪都检查好，干苏正东不难，想出去难了。”秦禹立马吩咐了一句。
　　小白和耀光的兄弟闻言立马低头检查枪械。
　　等了一小会，货箱被人从外面打开，秦禹起身走到车尾处，往下一看，见到了唐铭从一台越野车上窜下来，面无表情地迎了过来。
　　“你是秦禹？”唐铭站在车下问。
　　“对。”秦禹点头。
　　“你下来。”唐铭摆手。
　　秦禹犹豫了一下，弯腰跳下了汽车。
　　“车就停这儿了，现在你把我妹妹放回来。”唐铭眯着眼睛说道。
　　“电话里不是这么说的啊。”秦禹皱眉回道：“讲好了，你把我送到自由党管理的区域，我放你妹妹回来。”
　　“我认识你吗？”唐铭冷言问道：“你人到了自由党那边，不放我妹妹怎么办？”
　　“我要你妹妹没用。”
　　“我他妈知道你有用没用？”唐铭伸手点着秦禹的胸口说道：“我现在就要人！”
　　“我不给。”秦禹话语强硬地拒绝。
　　“呵呵！”
　　唐铭扭头冷笑了一下，伸手指着周围持续响着的警铃声：“我现在喊一声，你马上就会被抓回去，你信吗？”
　　“你敢喊，我马上让你妹妹死。”
　　“你们有六个人，好像我手里的筹码更足啊？”
　　“那你喊吧。”秦禹寸步不让。
　　唐铭拧着眉毛看向秦禹，转身挠了挠头，突然抬起胳膊。
　　“啪！”
　　秦禹猝不急防下，被扇了一个响亮的耳光。
　　“我CNM！”
　　车内一直关注着外面情况的小白，立马起身，持枪就要搂火。
　　“小白！”秦禹摆手拦了一下，扭头吐了口血痰说道：“怎么的，你是要妹妹，还是要我们的命？”
　　唐铭咬了咬牙，伸手指着秦禹说道：“我再往前送你二十公里，在斯塔生活村内换我妹妹。”
　　“不行，你必须……。”
　　“秦禹，你在二区连个屁都算不上，你不要惹急了我，不然我先杀你一半兄弟！”唐铭脸色阴沉无比地点着秦禹胸口说道。
　　秦禹攥了攥拳头：“好，就二十公里。”
　　唐铭扫了秦禹一眼，转身走向汽车。
　　二人谈完，两台货车在前，两台拉着唐铭和一众马仔的越野车在后，顺着漆黑无比的小路，快速向斯塔生活村方向赶去。
　　头车车厢内，枭哥伸手递给了白发男一样东西，话语简短地说道：“你是干啥的我不管，你有多大能耐我也不管，我只知道，事儿要不对，我一枪就能干死你。”
　　白发男怔了一下：“我懂你意思。”
　　说完，二人相对沉闷下来。
　　后车内，秦禹没敢打电话，而是用手机简讯与五子交流了起来。
　　……
　　华人工会受二区内某政党保护，再加上唐铭自己也有一些人脉，所以巧妙地绕过了警员检查区域，在一个半小时后，抵达了斯塔生活村。
　　这个生活村的基础建设比较完备，甚至还有一些三四层高的楼房，道路维修的也还可以，起码汽车可以畅通行驶。
　　秦禹，枭哥，白发男，齐麟，小白，还有两名耀光兄弟，押解着陆晓峰全部下车后，唐铭才走过来。
　　“叫你的人，把我妹妹送过来。”
　　“好。”秦禹额头冒着细密的汗珠，站在路旁拨通了五子的手机。
　　“喂？哥！”
　　“把人带出来，在西口。”秦禹吩咐了一句。
　　“好。”五子闻声挂断电话。
　　人群旁边，白发男眯着眼睛，伸手松了松领口，轻迈步就想往旁边走。
　　“啪！”
　　枭哥持枪顶在白发男的腰部，话语简洁地说道：“你离我不能超过一米远。”
　　“呵呵，行。”白发男一笑，不再动弹。
　　两三分钟后。
　　一台越野车从生活村里侧的胡同内开出来，停在了道路中央。
　　五子用枪顶着唐妍的脑袋下了车，高声喊道：“一起放呗。”
　　“行啊。”唐铭双手插兜地回喊了一句。
　　“走。”
　　说完，秦禹带着众人，快步就向生活村里侧走去，而唐妍也被五子松开，快跑着冲向外侧。
　　唐铭站在汽车旁边，轻声说道：“对面还有人。”
　　“是的。”旁边的马仔点头。
　　二十秒后，秦禹等人和唐妍在道路中央碰上了面。
　　“绑了她。”秦禹毫不犹豫地冲小白吩咐道。
　　小白闻声拔出S枪，伸出左手就要去拽唐妍。
　　“秦禹，你回头看看。”唐铭突然喊了一声。
　　秦禹闻声回头，见到唐铭的马仔站在车头位置，已经扛起了RPG发射器。
　　“好好走，别耍花心眼。”唐铭插手说道。
　　秦禹额头冒起细密的汗珠，低声说道：“算了，不绑她了，快走！”
　　唐妍扭头看了一眼陆晓峰后，再次奔跑着冲向外侧。
　　这时，一直佯装淡定的陆晓峰突然慌了，回头吼道：“唐铭，我知道你缺钱，救我回去，我至少能帮你从韩家要来两千万！”
　　秦禹闻声怔了一下，立马喊道：“快跑！”
　　说完，几人扯着陆晓峰，冲着五子的方向就跑了过去。
　　“靠边。”
　　唐铭见秦禹等人撒腿开跑后，立马摆手冲着妹妹喊道：“让开，往边上靠。”
　　“翁！”
　　与此同时，唐铭后面的一台车，突兀间直奔唐妍方向冲去。
　　“他妈了个B的，这个唐铭有杀心，散开！”秦禹立马摆手吼道。
　　“嗖！”
　　路边，RPG发射器突然亮起一阵刺眼的光芒，一发炮弹直愣愣打向了秦禹等人的方向。
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，生活村村口两侧的胡同内，突然窜出来数辆越野车。
　　枭哥听着身后的动静，立马冲秦禹问道：“自由党的人来了吗？”
　　“来个JB，上次打完码头，他们不敢往这边来了。”秦禹奔跑着躲开RPG。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，众人在无数碎石中散开。
　　村口处，唐铭见汽车已经接上妹妹后，立马摆手吼道：“把陆晓峰给我抢回来！”
　　话音落，路边上停滞的两台车，直奔街里冲去。
　　与此同时，秦禹回头望着唐铭，突然吼道：“马老二，我的人呢？！”
　　“来了！”
　　五子刚才出来的胡同内，响起洪亮的回应之声，不远万里赶来的马老二，拎着枪冲了出来：“枪声响起来，给小禹壮壮胆儿！”

