第829章 登门
　　“有这个必要吗？！”福少皱眉说道：“不保老卢，我是可以起诉天成宝丰的！”
　　韩桐掏出烟盒，推开窗户说道：“理论上可以起诉，但操作起来是很复杂的！老卢要是进去了，公司里没内应，那供货权就还在天成宝丰手里，他们虽然不敢违约，但却可以在合同边缘处，一直卡着你！咱们的诉求本来是，想借着天成宝丰把你在长吉养肥了，可老卢一倒，这个目的就很难达到了。”
　　福少在沙发扶手上瞧着手指，皱眉思考着。
　　“老卢是个能人！”韩桐话语简短的补充道：“我喜欢能人，不想放弃他，除了生意，我们还需要朋友，交心的朋友。”
　　“你的意思是，让我和天成宝丰解约？”福少问。
　　“是的。”韩桐点头：“只要他们松开咬住老卢的嘴，你就可以同意解约。”
　　“下一步呢？”福少问。
　　“我给你牵线搭桥，换个供货的东家。”韩桐转过身说道。
　　“换个东家，我还能有这么好的合作空间吗？”福少笑着说道：“铁路项目，我是一定要上的！如果把钱压在药品上，那对我来说有点得不偿失。”
　　“条件照旧，我去找新东家谈。”韩桐胸有成竹的回道。
　　“呵呵。”福少闻声点头：“行，那这事儿就你来运作吧！”
　　“没问题。”韩桐笑着说道：“新东家也来燕北了，这几天你会见到！”
　　福少插着手掌，有些遗憾的说道：“我是真想咬一口天成宝丰的肥肉啊！你说这个老卢，早不出事儿，晚不出事儿，非得在这个关头让对面抓住把柄！坏事儿啊！”
　　“也不能怨老卢，他不适应秦禹那帮人的打法。”韩桐客观的评价道：“不要急，真正的决战在铁路的项目上！”
　　“他也铁了心要上吗？”福少问。
　　“他已经来燕北了，呵呵。”韩桐笑着回了一句。
　　福少闻声摸了摸脑瓜子：“那他妈的我也挺难受啊！长吉和松江有资质竞标的公司就那么几家，这闹不好，最后还是我跟秦禹分公母啊！”
　　“是的。”韩桐点头。
　　福少沉思半晌：“他要抢这个项目，那就没得谈了。”
　　……
　　下午四点多钟。
　　秦禹和憨憨从商场内走了出来，开着朱玉临借他的大越野，直奔靠近市郊的某将军大院。
　　路上，秦禹心脏嘭嘭嘭的跳着，眼神略显局促不安的问道：“你爸脾气咋样啊？！”
　　“他……他挺好的，反正跟我很少发火。”林念蕾伸手挽住秦禹的胳膊，笑嘻嘻的问道：“咋了？你紧张了？”
　　“有点！”秦禹点头。
　　“紧张个毛毛啊！”林念蕾闻声立即训斥道：“我家这一窝，那除了我以外，都是当过兵的，他们不喜欢那种小男人！所以你甭给我表现的扭扭捏捏的，像是上不了台面的样子……要大气的点，平时该怎么样，就怎么样！”
　　“行，那我明白了。”秦禹瞬间领会领导意图：“我进去就管你爸叫哥们，踩箱跟他喝，这样不扭捏吧？”
　　“……你好像傻批！”
　　“哈哈，行，我明白你意思了。”秦禹笑着说道：“你放心吧！”
　　“今天我哥也回来！”憨憨提醒了一句：“他要冷言冷语的怼你两句，你别吭声昂！看我骂他！”
　　“为啥要怼我？”
　　“你踏马给我都忽悠跑了，怼你两句咋啦？不行呀！”憨憨凶巴巴的说道。
　　“好，我忍了！”秦禹点头。
　　……
　　部队内。
　　顾言拿着请假条走出了营长办公室，美滋滋的冲回了寝室。
　　“晚上去市区转转啊？”一位军官冲着顾言喊道。
　　“不去了，有事儿，请假了！”顾言这个人是外热内冷，他表面上看着嘻嘻哈哈，跟谁都能交朋友，但实际上能走进他心里的人没几个：“等我回来，安排你们！”
　　“好勒。”对方点了点头。
　　顾言回到寝室，冲了个澡，又换了一身便装后，才飘然离去。
　　离开部队大院，顾言一边开着车，一边拨通了朱玉临的电话：“喂？老子出来了，你们在哪儿呢？”
　　“你来市区吧，我和察猛，还有小白他们在一块呢！”
　　“秦老黑呢？”
　　“去老丈人家了，不知道啥时候能回来！”
　　“……！”顾言一怔，立马吩咐道：“他去林家了啊？”
　　“是啊！”朱玉临点头。
　　“哎呀，那他这顿饭不好吃啊。”顾言摇头感叹了一句，立马吩咐道：“你这样，一会你给小禹打个电话，就这么说……！”
　　……
　　林念蕾家所在的大院，是八区某军区高级将领家属院，但圈内的人俗称这里为将军大院，由此可见她家的门槛是有多高。
　　汽车缓缓停滞，秦禹推门走了下来，在后备箱内拿出了礼物：“卧槽，我还真有点紧张！”
　　“没出息，我打你昂！”林念蕾瞪着大眼睛，非常俏皮喊道：“挺胸，抬头，拿出你在土渣街的派头！”
　　“……呵呵！”秦禹一笑，拎着礼物说道：“行，今天就是下油锅，我也认了，走吧！”
　　说完，二人迈步上了别墅台阶，林念蕾在电子锁上按了密码，打开了门。
　　“我回来啦！”林念蕾欢快的喊了一声。
　　沙发上，林骁穿着高领毛衣，扭头扫了一眼门口后，最终还是起身迎了过来。
　　秦禹看着对方走过来，心里很紧张，组织了半天语言，才伸手说道：“呵呵，挺长时间没见了。”
　　林骁伸出手掌跟他握了一下，点头说道：“进来吧！”
　　“这是小禹，给你买的礼物！”林念蕾抢过秦禹手里的一个礼品袋说道：“这块表齁贵齁贵的，他对我出手都没这么大方！”
　　“谢谢！”林骁接过手表，摆手招呼道：“进来坐吧！”
　　“妈没在家吗？”林念蕾换了鞋后问道。
　　“出去了，等一下回来！”林骁再次扫了一眼秦禹，脸上也没什么表情：“东西放旁边就行！”
　　“好！”秦禹顺手把东西放在了柜子上。
　　林念蕾见家里只有林骁和两个阿姨，俏脸上流露出了短暂的不满。

