第823章 手段高明的老兔子
　　休息室内，老猫足足等了卢伟德近三个小时后，对方也没有到，这让他的耐性彻底消耗殆尽。
　　如果不是老猫今天就奔着唱红脸来的，那以他的性子，对方这么晾他，他可能早都走人了。
　　“行吧，既然给脸不要脸，那咱也别在这儿趴着了。”老猫站起身说道：“走，找个地儿吃口饭去吧。”
　　付小豪打了个哈欠，起身问道：“去哪儿吃啊？”
　　“土渣街。”老猫拎着公文包，领着付小豪就离开了休息室。
　　……
　　燕北，四合庄园内的一处别墅二楼内，林念蕾素面朝天，端着米粥碗，轻轻吹着热气说道：“爷爷，感觉胃口好一点了没？”
　　“好……好多了。”一位八十多岁的老人，躺在床上，话语有些含糊地点了点头。
　　“其实我做的没有阿姨做的好吃呀，为啥您不吃她煮的粥呢？”林念蕾笑眯眯地问道。
　　“……大……大孙女做的……我爱吃。”老头和蔼地笑着。
　　“等的就是您这句话嘞！”林念蕾俏皮一笑：“这段时间我就不走了，一直在这儿伺候您。”
　　“要……要回家……听你爸爸安排……不比在外面折腾强啊……！”老头声音颤抖地劝说着。
　　“爷爷，我知道自己想干什么，我在外面会照顾好自己的。”
　　“你……你是不是搞对象了？”老头突兀间问了一句。
　　林念蕾一怔，眨着大眼睛反问：“咦，您怎么知道？”
　　老头抬起手臂，指了指林念蕾戴着钻戒的手掌。
　　“哇，您真是有当记者的天赋！”林念蕾捂嘴一笑，乖巧点头：“是的啊，我谈恋爱了。”
　　“什……什么样的孩子啊？”
　　“普通人家的孩子，他在松江当司长。”林念蕾如是说道。
　　老头沉默着，没有回话。
　　“爷爷，您不会也很俗气的势利眼吧？”林念蕾弱弱地问道。
　　“到……到了我这个年纪，躺在这样一张床上，靠着药物维持，等待着死亡……还有什么可势利眼的？你们都好，我就闭眼了。”老头笑着说道：“让……让他来，我看看。”
　　“你看你，好好聊天，你又说这些伤感的话。”林念蕾很生气地说道：“医生都告诉你了，要保持好的心态，相信医学。”
　　“耀宗俩孩子，一个太听话，一个太不听话，愁人呐！”老头看着林念蕾，轻声说道：“你说你的性格，要和骁儿互补一下多好。”
　　“我才不要跟他互补呢，我就是我，颜色不一样的烟火，哈哈！”林念蕾声音清脆地笑着，端着碗说道：“来，您再吃一点。”
　　“让他来，我看看。”老头再次重复了一句。
　　“好呢，我催催他。”林念蕾爽快点头。
　　……
　　待规划区。
　　顾老狗穿着脏兮兮的军服，坐在皮卡车头上，扭头吐了口大黄痰，拿着手机说道：“狗日的，这两天燕北是不是可热闹了！”
　　“昨天刚轰完大趴，姑娘太多，屌都不够用了。”朱玉临贱嗖嗖地回道。
　　“他妈的，说的老子热血沸腾的。”顾言十分想念外面的花花世界：“哎，小禹给你打电话了吗？”
　　“打了啊，他忙着当司长呢，要不然早过来了。”
　　“……唉，铁路这个事儿，把他妈的妖魔鬼怪都引到燕北来了，真是一场盛会啊。我他妈要不出去玩几天，太不甘心了。”顾老狗内心蠢蠢欲动地感叹一声，随即思路清奇地说道：“哎，你帮我个忙呗？”
　　“啥啊？”
　　“过几天你给我打个电话，就说你姥爷去世了，请我去参加个葬礼，正好我请几天假。”顾言轻声说道。
　　“你快滚尼玛的吧！我姥爷和你有仇啊？！”朱玉临破口大骂：“他在你那儿都去世几次了，你能要点脸不？”
　　“……那这样，你就说你病危了。”
　　“你他妈的&%！%……%！”朱二柱已经彻底被整急眼了，在电话内已经骂不出人声了。
　　“那你就说咱哪个同学结婚，反正你打个电话，帮我找个理由就行。”顾言退而其次地说道：“我正好和秦禹有事儿要谈。”
　　“我是你爹啊，你怎么每次……？！”朱玉临还没消气。
　　“爹，你帮个忙，求你了，还不行吗？”
　　“……！”朱玉临无语半晌：“算你狠，你等我电话吧！”
　　二人在电话内扯了好久后，才各自挂断，随即顾言坐在车上，就琢磨起了钱的事儿。
　　他硬要出去，肯定不光是为了玩，而是铁路的风口已经真正来到了，这才是正事儿。
　　……
　　晚上九点多钟，松江员外府中式餐馆。
　　卢伟德坐在包厢内，喝着浓茶，轻声冲着长吉星耀公司的高管说道：“你们放心，咱们之前商量好的事儿，就不会再变了。今天开会，我已经把决定宣布了，我们集团的市场部，销售部骨干，这几天就会去长吉。”
　　“我主要担心，董事会会不会给你施压。他们即使不提解约的事儿，也可以否掉你在长吉的项目啊？”星耀这边的一个中年，有些担忧地问道。
　　“不会的。”卢伟德轻声说道：“合作协议咱们已经签完了，如果董事会驳回我的计划，那我就不再吭声，而你们马上就去奉北最高法起诉天成宝丰集团违约。按照合同上的规定，集团会赔偿你们五个亿的损失。”
　　“这样你不会有连带责任吗？”中年问。
　　“呵呵，我是外聘过来的CEO，正常签署合作协议，我有什么责任？他们不但不敢起诉我，而且撕破脸了，他们还得白花钱养我团队三年，不然他还得给我们违约金。”卢伟德胸有成竹地说道。
　　“高！”中年竖起大拇指说道：“卢总在这行里，真可以算是大师了。”
　　“吴迪有关系，秦禹在松江有影响力，于家有技术，但除了那个可可外，真是没有一个懂经营的。”卢伟德毫不谦逊地说道：“论玩资本运作，他们真不行。”
　　“牛B！”中年再次恭维一句，举杯说道：“来，喝酒！”
　　……
　　就在卢伟德跟星耀的人，进行某些屁Y交易之时，酒店门外突然停了两台汽车，车里坐满了人。

