第82章 谈判鬼才
　　家中。
　　马老二迷迷糊糊的拿着电话问道：“老三找我谈个毛啊，我和他有啥可说的？”
　　“……我也不清楚，反正他就让我给你带个话，说要见面聊一聊。”朋友轻声回应。
　　马老二斟酌半晌，立马笑着应道：“行啊，那就聊吧。但我不可能去找他，晚上我给他个地址，你让他过来吧。”
　　“好勒，那我一会跟他说一声。”
　　“嗯，就这样。”
　　聊了两句，马老二也没拿这个当啥重要的事儿，依旧蒙头大睡。
　　……
　　松江的街道名称是非常杂的，虽然以中文命名的居多，可也有欧式类别的。而这种风格是因为整个第九特区种族繁多，啥样肤色的人种都有，所以它才会在这种细节上来给居民找归属感。
　　晚上八点半，南城查理德大街，老三领着两个朋友，在街道上被接进了一处破败的楼房内。
　　上了三层，众人来到人声鼎沸，满是浓烟的棋牌室内，而马老二就坐在里侧的一张桌上，身上披着棉衣，笑着摆了摆手：“来，过来坐。”
　　老三龇着牙，迈步迎上去就坐在了马老二对面。
　　“打两圈啊？”马老二手里把玩着麻将问道。
　　“行啊，玩呗。”老三点头。
　　“来，过来俩牌搭子，陪我们玩会。”马老二喊了一声。
　　没过多久，两个小伙从棋牌室内走出来，也坐在了桌旁，四个人搓洗着麻将就玩了起来。
　　玩了两圈，马老二也没主动问老三因为啥找自己，只专心打着麻将。而老三一看对方也不谈正事儿，就只能率先开口：“小二，土渣街的事儿原本都过去了，咱两家整来整去的，最后损失都不小。你看你们这次回来，我们没吭声，也没找麻烦，前两天你整了永东，华哥更是啥都没说，对吧？”
　　“三万。”马老二低头继续打牌，没接话。
　　“有句老话说的好，和气才能生财。”老三耐着性子继续说道：“你们把药价压的这么低，买货的人一旦习惯了，那大家的利润空间就都被压缩了。说句不好听的，大家干这行都是求财的，没有谁是想普度众生吧？那咱们这样拼下去，你们放货得东躲西藏的，我们货也不好卖……最后，那不就是两败俱伤吗？”
　　“呵呵！”马老二一笑，抬头看着老三回应道：“刚开始，我们愿意当小弟啊，愿意跟着你们屁股后捡食吃啊，可你们容不下啊，非要把人往死里整。现在你们伤了，疼了，然后又想开始谈了，那可能吗？哎，袁华是不是把自己当上帝了，觉得松江就他自己能唱哈利路亚啊？哈哈！”
　　老三听到这话，脸色也很不好看：“你说这个就没意思了，想谈，也是为了大家好啊。”
　　“真想谈是吧？”马老二抻着脖子问。
　　“那不想谈，我过来干嘛啊，跟你打麻将啊？”老三无奈一笑。
　　“行啊，那我说说条件。”马老二扣了扣眼屎，低头看着麻将说道：“松江的市场分两部分，黑街区连同土渣街全给我们，剩下的给你们。你们的人别进来放货，我就把零售价格抬到跟你们一样。”
　　老三听到这话愣了半天：“你开玩笑呢？”
　　“我咋那么闲呢，逗你一笑，谁能给我颁奖咋地？”马老二嘬了口电子烟。
　　老三脸色铁青的看着马老二：“那你觉得，我们能答应你这个提议吗？整个松江最吃货的就是黑街地区，而土渣街又占了黑街百分之七十的出货量。我们把这俩地方全给你，那老子喝西北风去啊？”
　　“是你非要谈的啊，那谈我就得说出想法啊？你可以不同意啊，我也没逼你，对不？”马老二面无表情的回应着。
　　老三咬牙沉默。
　　“我就纳闷了，袁克在你们那边都做不了主，你说你来跟我谈啥？”马老二歪脖看着老三，语气尽显嘲讽：“我管你要五块钱，你都得向上申报一下，你说，咱俩有个毛谈的？这样，你回去告诉袁华，他要真有诚意，你让他自己来，行不？”
　　“你他妈啥意思？”老三被鄙视的当场就急了，站起身吼了一嗓子。
　　“三哥，你啥时候能长大呢？”马老二抬头看着他问道：“咋地，你还要干我啊？”
　　老三听到这话，内心已经憋屈到快爆炸了，可想起来今天自己来的目的，又只能忍耐。
　　“我还是那句话，想谈，就让袁华亲自过来分一下地盘。”马老二吸着烟，低头一推牌说道：“糊了，清一色，断幺九，加自摸……来，把钱结了再走。”
　　老三攥了攥拳头，低头掏出钱包：“马老二，你现在真是越来越有大哥样啊？”
　　“那不行你跟我混吧，我还真就缺你这样一个谈判高手。”
　　“你快去NM的吧。”老三骂了一声，低头扔了钱说道：“你说的事儿，我回去跟华哥商量一下。”
　　“我等你消息昂，三哥。”马老二收了钱。
　　……
　　几分钟后。
　　警用车内，老三拨通了袁华的电话：“华哥，我见到马老二了。”
　　“他咋说？”
　　“他让咱把黑街连带土渣街，全让他给。”
　　“……那你咋说的？”
　　“我也没敢把话说死啊，就说先和你商量商量。”老三如实回应着。
　　“行，我知道了，你回来吧。”
　　“好勒！”
　　说完，二人就结束了通话。
　　大皇宫内，袁华扭头看向永东说道：“这个马老二真是飘的不行，想要整个黑街连带土渣街的放药权。”
　　“呵呵。”永东一笑：“这傻鸟去规划区当个雷子还行，但做生意，谈买卖，他还差得远呢。”
　　“下一步咋弄？”袁华问。
　　“这样，你先让老三……。”永东闻声就冲袁华嘀咕了起来。
　　……
　　88号院门口，秦禹将老猫借他的摩托锁上，拎着一些晚餐就来到了家门口。但人还没等进去，就听到屋里传来了不堪入耳的声音。
　　“香香，深夜如此寂静，我爱你如此深沉……来来来，我给你看看手相。”
　　“大牙，你松开我。”
　　“小老妹，你别推我。”
　　“……！”
　　“嗯？？？”
　　门外，秦禹闻声瞬间懵B了。

