第820章 专业的逼王
　　卢伟德看着老猫，笑吟吟的说道：“论刑侦破案，搞一方治安，那你们肯定是行家，可要论集团性的经营，运作，销售，各位可还是门外汉啊，哈哈！”
　　秦禹静静听着，没有回话。
　　“远的不说，就说近的！”卢伟德脸上始终都挂着笑意，用开玩笑的方式来含沙射影的说道：“最近一段时间，可可因为集团拒绝了她在长吉市场的布局，一直在跟我闹，耍小女人脾气，可之前我已经把话跟她说的很明白了，她找的那些供货商根本不行，资质一般，实力一般，对于我们要霸占长吉市场，跟龙兴打擂台的布局，完全没有任何帮助！而我找的合作公司，是长吉星耀集团，你们可以问一下，这个公司的市值，影响力，以及在本地的政F关系！它就是长吉最顶级的实业资本，我们只有和这种公司合作，才有可能狙击龙兴扩展市场。”
　　卢伟德话非常高大上，不懂行的一听肯定会热血沸腾，暗赞他的专业性，可实际上他说的这些话都是托词，都是展望，而非已经有了的现实结果。
　　“我觉得这话说的有点过早，可可找的合作商还没等吃货，集团就给否了，这样就判断她找的人不行，是不是武断啊。”马老二问。
　　“我就可以判断啊，呵呵！”卢伟德笑着说道。
　　“你凭啥就能判断，这个不行呢？”马老二同样笑着问道。
　　卢伟德斟酌数秒后，话语简短的回道：“就凭吴迪是主动花高价挖我过来当CEO的！”
　　众人闻声无言。
　　“可可要行，我就不会来。”卢伟德说到这里一笑：“当然，这话有点狂妄了，哈哈！”
　　秦禹喝了口水，扭头看着卢伟德问道：“卢总，你是明白人，咱们打开天窗说亮话，你和可可的矛盾，究竟是来源于公司发展的角度，还是有其他因素。”
　　卢伟德一怔，没想到秦禹这么直接。
　　“如果是从公司发展的角度，我就不插话了，但如果是因为其他事儿，那肯定不行，哈哈！”秦禹半认真半开玩笑的补充了一句。
　　卢伟德眯眼瞧着秦禹：“秦总，你要是质疑我的专业性，你可以让吴迪来跟我谈。九区有两个大药业集团，八区有三个，七区也有三个，欧盟区就更不知道有多少了！对于我个人而言，我并不缺一份CEO的工作。”
　　“那也就是说，你和可可之间的矛盾，就纯粹是来自于工作上的了？”秦禹笑着又问。
　　“当然！”卢伟德点头。
　　“好，我明白了。”秦禹摆手招呼道：“来来，吃饭，不聊了！”
　　……
　　一个小时后，晚宴结束，卢伟德带着助手离开。
　　回88号院的路上，老猫撇嘴说道：“这王八蛋太能装b了，完全不说人话，你一提可可的事儿，他就说是公司行为，你多说一句，人家就讽刺你屁都不懂！呵呵，这他妈还咋谈啊！”
　　秦禹插着手掌，笑着说道：“我心里很不爽，诸位爱卿，谁能替朕分忧？”
　　“你快别装B了，喝酒没吐，听你说话我快吐了。”马老二很无语的骂了一句。
　　“问题是吴迪啥态度！”老猫扭头看着秦禹问道：“他到底还要不要用这个卢伟德！”
　　“我俩昨天晚上谈了，他跟我是穿一条裤子的。”秦禹轻笑着说道。
　　老猫斟酌半晌：“那你们甭管了，我来收拾收拾这个装B犯！”
　　“你不要胡搞，现如今大家都是有身份的人，你得智取！”马老二皱眉说道：“他和吴迪是签了协议的，你无缘无故的针对他，在公司内找他事儿，一旦没弄明白，被反套住了，那咱是要赔付大额违约金的。要不这样，我觉得他和长吉的星耀集团，肯定是有桌下交易的，要不然他不会傻BB的给对方那么优厚的合作条件，不行，我找人挖他几个高层，找一找他桌下交易的证据？在会上给他踢出去！这样一来，他在行业里就臭了。”
　　“那么费劲干个鸡毛啊！”老猫撇嘴说道：“在松江，咱还用跟他玩这些吗？！你看我咋弄他就完了！”
　　“……你别虎了吧唧。”秦禹恨不放心：“我看你现在这一滴没有了，咋还给脾气暴躁了呢！”
　　“放心吧，这事儿就交给我了，你俩甭管了。”老猫傲然说道：“一周时间，我肯定让他立正！”
　　“你吹牛B的样子，真是有我十来岁时的风采！”马老二总觉得老猫把自己的高智商都仍在娘们上了，平时有点不太着调。
　　“行吧，这事儿就你弄吧，但要体面！”秦禹嘱咐了一句。
　　“牟问题啦！”老猫贱贱的回了一句。
　　……
　　公路上。
　　助手飞快的开着汽车，声音很柔的说道：“德哥，我觉得秦禹今天话里有话啊！”
　　卢伟德坐在副驾上，抬起手掌放在男助手的大腿上，甩了甩分头，眼神鄙夷的说道：“一帮大老粗，搞一搞打打杀杀的事儿还行，你真让他们经营这么大的集团性公司，他们会干个屁啊？！我给他们说大数据，说产能和产值配比，他们懂吗？！我跟你说，这个公司里也就那个可可懂点行，剩下的全是门外汉！”
　　“我就怕他跟你撕破脸呀。”助手声音娇柔。
　　“合同是我跟吴迪签的，公司里也有四家股东，他们拿啥跟我撕破脸。”卢伟德冷哼一声：“我就是把桌下的帐，给他们看，他们都看不明白。”
　　“你心里有数就行！”助手点头。
　　“三年期满，我就走人拉。”卢伟德心情还算不错，手掌摸着助手健硕有力的大腿，轻笑着说道：“晚上去我那儿喝点茶吧！”
　　“好啊，正好我不想回去。”助手点头。
　　卢伟德将头靠过去，借着酒劲儿，脸对着脸的问道：“我开一会啊……！”
　　“不用了，我开吧！”助手扭过头，贴着他的脸回道。
　　卢伟德又往前凑了凑，眉头紧皱的问道：“你嘴有点臭啊！”
　　……
　　88号大院内。
　　秦禹满身酒气的走到自己房间旁，一扭头看见可可正好出门扔垃圾：“这么晚还不睡啊！”
　　可可淡淡的看了秦禹一眼：“马上睡，晚安！”
　　说完，可可关门就回到了房间内，反锁门，瞬间将灯关掉了。

