第893章 离世
　　三声好落入林耀宗的耳中时，躺在病床上的老人也彻底没了呼吸。
　　他一生戎马，年轻时身处和平年代，躺卧在林氏家族这艘巨型航母上，早早登上将位，胸中空有一腔抱负，却无任何建树。临近晚年，灾难降临，时局动荡，手握重兵之人话语权激增，致使八区重建，勾心斗角。而他是第一个提议，要成立两大战区的将军，不介意放林家的权，分林家的兵，只求重新聚拢兵权，停止内耗，快速重建家园，从而能在联合政F内得一重要席位。
　　八区是亚盟，第一个重新确立以两大战区为核心，兵权重新聚拢最快的城区。
　　八区重建接近尾声，林老爷子出任二战区最高军事长官，并且立即出兵东南镇守一方，帮助资源相对较弱的七区重建，数次平定待规划区动乱，确保了双子星主城计划的顺利进行。
　　北风口，欧盟区手伸得太长，军事冷战期悄然来临，林家部队又是第一个开拔九区，做为尖刀部队，打退了欧盟三万兵，确保了七区和八区两大主城区，在联H政府内的话语权，以及亚盟头把交椅的地位。
　　他晚年功绩显著，有妥协，有退让，无愧这一身军装，也无愧肩上那烁烁生辉的将星和它所代表的责任。
　　近几日，老头一直吊着口气儿，等待着燕北冷战事件的结果。而今林耀宗带来了尘埃落定的消息，他那口气儿自然也就散了……
　　床边，林耀宗看着父亲没了呼吸，沉默许久后，双眼含泪的背对着众人说道：“都叫进来吧，我爸走了……。”
　　……
　　十几分钟后。
　　病房内哭声连成了一片，林家光嫡系成员就来了五六十人。
　　林老爷子有五个儿子，一个女儿，除了在区外身居要职的人没办法提前回来，其余儿孙早都在老头第一次病危时，就回来守床了。此刻楼内楼外哭喊声震天，一片哀音。
　　林老爷子生前是想见见秦禹的，但后者刚来燕北，老爷子的病情就再次恶化。再加上秦禹也一直在四处奔波，双方也就没能见上这一面，为此秦禹心里还是抱有一些遗憾的。
　　由于林老爷子卧病在床已经很长时间了，所以葬礼具体该怎么操办，张岚早都已经准备好了。
　　军政首长的葬礼，肯定跟老百姓是不一样的。很多迷信类的环节，全部被取消掉，吊唁方式也仅限于灵堂内祭拜，不设招待酒席，不收任何礼金等等。
　　……
　　一楼大厅内。
　　秦禹低头看着电话，正在犹豫要不要告知憨憨一声，然后悄然离开。因为他在这里也真的是帮不上什么忙，他又不是林家正式的女婿，也不是外戚，再加上憨憨肯定要在楼上忙前忙后的，也顾不上他，所以莫不如悄然走掉，等明天正式吊唁时，再过来给老头上炷香。
　　“秦禹，跟我出去一趟。”
　　就在这时，林骁从楼上走了下来，眼圈通红地冲着秦禹喊了一声。
　　“咋了？”秦禹问。
　　“别跟那儿杵着啊，帮帮忙，跟我去把兵接来。”林骁不容置疑地说道。
　　“哦，好。”
　　秦禹愣了半天后，才点头跟着林骁离开大院。
　　半小时后，二人接来了两卡车士兵，这些人下来之后，胳膊上系着黑纱，立马帮着搭建起了灵堂，收拾起了院落。
　　又过了十几分钟，四合庄园外围，出现了大量记者，以及网播台，电台的采访专用车。而这些人里欧盟区驻八区的媒体人员也有不少，并且清一水全是官媒。
　　“小禹，小禹，你拦着点记者，告诉他们现在不能拍照。”林骁已经换好孝服，站在大门口喊道：“态度客气点昂！”
　　“喂，喂！”
　　一名二十岁出头的小伙，从后面捅了捅秦禹的老腰问道：“你是蕾蕾姐的男朋友？”
　　秦禹闻声回头，见对方戴着眼镜，穿着运动服，一副学生模样的打扮，随即问道：“你是？”
　　“我叫林泉，是蕾蕾姐的堂弟。”对方笑着伸出手掌。
　　“你好。”秦禹和他握手。
　　“骁哥让我过来帮帮你，应付一下记者。”林泉表现得很客气。
　　“行，走吧。”
　　秦禹笑着点头，迈步与林泉一块走向记者那边。
　　由于在葬礼现场上，林骁也不拿秦禹当外人，所以林家其他子弟对秦禹还是挺客气的，一块抽烟，一块扯淡，气氛整得还有点小融洽。
　　……
　　半小时后。
　　八区，七区，九区，所有政F单位，军政单位，全部降半旗，致敬二战区最高长官离世。
　　与此同时。
　　八区内所有媒体，全部转接第一官媒的新闻报道。
　　一位身着素衣的主持人，声音凝重地播报道：“最新消息，我区二战区最高军事长官，于今日晚间……病逝在四合疗养院。八区政府最高行政长官，政务总长将于明日出席葬礼……。”
　　二区，马里昂地区。
　　陈俊拿着电话，皱眉问道：“真的假的，老头真没了啊？”
　　“嗯，真没了，官媒都报道了，八区也降旗了。”对方点头应道。
　　“唉，我这儿事儿还没完呢，不然我真想去八区看看。”陈俊叹息一声：“一个时代结束了啊！”
　　……
　　九区区外，有驻防任务在身的林城，坐在营帐内，捂着脸哭道：“你……你这个老爷子……你咋不等我两天啊！”
　　“都出去。”
　　副官立马摆手示意众人离去。
　　五分钟后。
　　西侧一个营的士兵列队，冲着燕北方向敬礼，随即举枪，冲天空搂火。
　　“亢亢亢亢亢……！”
　　区外驻守的林家兵，用枪声送着老将军最后一程。
　　……
　　四合庄园的路边，汽车越来越多，大人物纷纷登场，警署那边没有办法，直接调了半个司的警力过来维持秩序。
　　秦禹点了根烟，站在一辆汽车旁，刚想找地儿上个厕所，就听到后面有人喊他：“狗日的，爸爸出来了，你都不去接一下嘛？！”
　　秦禹闻声回头。
　　顾老狗穿着一身素衣，领着一帮年轻人，大步流星地走了过来。
　　“我是你爸爸！没有我，你他妈能出来嘛？！”秦禹一怔后，伸手就怼了顾老狗一拳。
　　————————————
　　今晚有事欠一章，老规矩，欠一还二，周一加更日还。

