第824章 就你叫乐基啊？
　　天成宝丰药业集团的主楼内，一名青年从消防通道的楼梯间内走出，扭头看了一眼四周后，才直奔卢伟德的办公室。
　　走廊静谧无人，监控探头位置不正，略有些冲着棚顶上方纪录影像，青年步伐匆匆，低头掏出钥匙，打开了卢伟德办公室，迈步进入。
　　……
　　两个多小时后。
　　卢伟德跟长吉的客户吃完饭，满身都是酒气的从包房内走出来，笑呵呵的说道：“别回酒店了，一会晚上我让人安排一下，咱们一块玩玩。”
　　“那就听你安排拉，卢总！”
　　“好勒，走走！”卢伟德喝的略有些过量，神情亢奋的招呼了一声众人，迈步就跟着众人下了楼。
　　酒店一楼大厅，男助手去吧台结账，两个客户去了卫生间，卢伟德和另外两人，正在笑吟吟的聊着。
　　“卢总！”
　　就在这时，一名青年走过来，笑着说道：“您好！”
　　卢伟德不认识对方，眼神略显迟疑的看向他：“你是？”
　　“我是老猫的朋友，在这儿等你半个多小时了。”青年声音很低，冲着卢伟德说道：“你方便过来吗？我跟你说两句话！”
　　“我不认识你。”卢伟德懒得搭理对方。
　　“我手里有点资料，是老猫想给你的。”青年重复了一句。
　　卢德伟稍稍怔了一下，脑中酒劲儿上涌的看着对方，指了指旁边说道：“走吧！”
　　话音落，二人离开大厅正门位置，在前台侧面位置的休息区坐下。
　　“老猫今天去过公司，等了好几个小时。”青年面无表情的说了一句。
　　“我很忙。”卢伟德抱着肩膀，声音不耐的问道：“他要给我什么资料？”
　　青年低着头，从随身携带的文件包内拿出了一个文件袋，伸手顺着桌子推了过去：“老猫说，他给你这东西没别的意思，就是想告诉你，大家都别太过分，里面内容你自己看吧。”
　　说完，青年起身离去。
　　卢伟德怔了一下，伸手解开桌上的档案袋，从里面抽出几页纸，粗略扫了一眼，随即目光鄙夷的骂道：“下三滥就是下三滥，整这点破资料就想警告我。”
　　骂了一句后，卢伟德拿着档案袋起身就向门口走去。
　　男助手结完账走了过来，低头问了一句：“什么啊？！”
　　“白天老猫找我，我不是没见他吗，他不知道从哪儿查出来，咱们团队几个核心成员的信息，特意送过来警告我。”卢伟德顺手将资料交给男助手：“你拿着，明天开会，我要开炮！”
　　男助手将资料塞到卢伟德的公文包里，低声问道：“他给这个是啥意思？！”
　　“就是混地面的那一套呗。”卢伟德嗤之以鼻：“小徐，张芳他们在燕北的家庭住址都被查清楚了，拿这威胁他们的安全呗。”
　　“不会有问题吧？！”
　　“在燕北他们算个屁！”卢伟德话语简洁的回了一句，笑着招呼着客户说道：“不好意思，临时有点事儿耽搁了，走走，咱们出去上车！”
　　说完，一行六七个人，迈步离开酒店大厅，顺着台阶就往下走。
　　道路旁边的两台汽车内，一个小伙看见卢伟德后，立马招呼道：“走，下车！”
　　“咣当，咣当！”
　　车门被推开，十几个年纪都不大的小伙冲了出来，呼啦啦的围住了卢伟德等人！
　　“CNM的！！你就是乐基啊？！”领头小伙瞪着眼珠子冲卢伟德问道。
　　卢伟德懵B半晌：“什……什么乐基？！”
　　“你不叫号吗？今天就干你了！”领头小伙突兀间上前，抬起手臂就轮了下去。
　　“啪！”
　　一个清脆的大耳雷子在卢伟德右侧脸颊响起，他被打懵了，完全不知所措了。
　　男助手，还有数名客户，都不可思议的看着对方，一时间忘了拉架。
　　“不……不是……你们他妈的是不是认错人了？！”卢伟德挨了这一大雷子，起码被打醒了两分酒劲儿，有些懵，也有些萌的看着对方：“什么乐基啊？！”
　　“你给我听好了，就在这条街，我不管你是哭基，还是乐基，你是龙得给我盘着，是虎得给我卧着，明白不？！”小伙指着卢伟德脖子骂了一句后，扯脖子喊道：“给我干他！”
　　“你们是不是有病……！”卢伟德见事儿不好，立即就要后退。
　　“呼啦啦！”
　　十几个小伙亮出铁棍子，棒球棒，蜂拥着冲上前，劈头盖脸的冲着卢伟德等人就是一顿猛锤！
　　“别打了，认错人了！”
　　“他妈的，我们是长吉来的！”
　　“兄弟，别激动，真认错人了！”
　　“啊！！我不是乐基！”
　　“……！”
　　众人鬼哭狼嗷，在台阶上被打散，一向以斯文败类形象示人的卢伟德，滚在雪地中，一边挨打，一边顺手抄起了一块砖头，被逼无奈的就要发起最后的反击！
　　三四个小伙谁也不找，冲着卢伟德一顿猛踹，打了足足两三分钟才算罢手。
　　“我告诉你，乐基，今天这事儿不算完，我还得找你！”领头小伙指着乐基骂了一句后，才摆手喊道：“走了！”
　　这帮陌生人来的快，退的也快，分散着跑回两台汽车，扬长而去。
　　卢伟德被削的躺在地上直哼哼，男助手赶过来，一把扶起来他问道：“没……没事儿吧！”
　　“我艹！”卢伟德红着眼珠子，掐着砖头，咬牙就要奔着汽车追去。
　　“老卢，这他妈是谁啊？咋回事儿啊？”客户最惨，啥都不明白就挨了一顿干，鞋都被打丢了。
　　“艹，你等我打电话！”卢伟德伸手就要掏手机，给韩桐打电话，因为他知道对方在松江地面上有些影响力。
　　“哎呦，你看看，这都出血了！”男助手一脸焦急，从包里抽出纸巾就为卢伟德擦着嘴角旁的那一抹鲜红！
　　“踏踏踏！”
　　突兀间，脚步声震天，左侧的胡同里又冲出来一彪人马！
　　卢伟德闻声抬头，见对方足有二十多人，手里还拎着各种凶器，随即瞬间怔住。
　　领头一名汉子，拎着钢管，瞪着眼珠子喊道：“CNM的，谁找我乐基来着？人呢？！”
　　卢伟德懵懵了一下，本能的就扔掉了砖头子！
　　“就你啊？！是不是你跟我乐基叫号？！”领头汉子杀气腾腾而来，摆手喊道：“干他们！”
　　卢伟德退后三步，脸色煞白，脑瓜子嗡嗡直响的喊道：“我日尼玛！！你们是不是瞎……我不是乐基，不，我没找乐基！”
　　“嘭！”
　　壮汉冲过来，一脚踹过来，直接将卢伟德等飞半米远，摔在了地上。
　　男助手急眼了，双腿撇着内八字，右手拎着卢伟德皮包一阵乱砸，声音柔软且娘的吼道：“小JB，我跟你们拼了！！”

