第808章 牛B闪闪的兵王
　　山脚下，电话铃声响起，吴天胤靠在车头上，按了接听键：“喂？”
　　“老吴，黄团刚刚找到我了。”秦禹在电话内，对他换了一个称呼，语气也变得更加公事公办：“这边的意思是，你马上带着薛东过来，黄团也把安仔领过去，大家换了人，坐下来好好谈一下收编的事儿。”
　　吴天胤听到这话沉默。
　　“我跟你说老吴，黄团在这件事儿上，帮你说了很多话，不然旅部肯定是要打的！”秦禹语气严肃：“从建区到现在，你见过有哪个驻军跟地面上的人妥协过？别再作了，趁着还能谈，赶紧把事儿解了。”
　　吴天胤思考一下应道：“行，我同意领着薛东露面，但是两个营的驻军，必须往后退十里。既然对面想谈，那这个条件不算过分吧？”
　　“你怎么净事儿呢？！我都说了，有黄团帮你，你露面是不会有问题的。”秦禹语气激动地吼道。
　　“刀架在我脖子上，这没问题，可你架在下面兄弟的脖子上，那肯定不行。”吴天胤坚持着回道：“你就这么告诉黄团，我愿意被收编，也愿意好好谈，但两个营的兵，必须后退十里，不然我没有安全感。”
　　“咬死是吗？”秦禹问。
　　“是，只要退后十里，我肯定出面。”吴天胤话语简短地说道：“事儿是我惹的，我不会躲。”
　　“行，我去跟黄团商量一下。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　秦禹拿着手机，迈步走过来，重新坐在沙发上，将吴天胤的话原封不动地叙述了一遍。
　　黄团听完，只吸着烟，没有马上回话。
　　“兵王”翟文眉头紧皱地看着秦禹，表情充满不屑地说道：“退后十里，他在做梦呢？是不是当部队是他家的开的了，说进就进，说退就退啊？！”
　　秦禹看着他，心里也有些火气地回道：“他就是这个态度，那我也没办法啊！”
　　“他妈了个B的！”翟文直接站起身，冲着黄团说道：“不谈了，我现在就带人去二龙岗，两个营正面绞他，我最多俩小时内就能翻到吴天胤。”
　　秦禹看着他，根本懒得搭话。
　　“你先别激动，小文，”黄山摆手劝说道：“咱们都冷静一下……！”
　　“冷静什么啊？！”翟文瞪着眼珠子吼道：“一个在地面卖响儿的，敢绑架营长，这他妈不是天方夜谭吗？刚才我进屋的时候，我们团长就说了，今晚看不见薛东，那就肯定打他。”
　　“你先坐下。”黄山对这个所谓的兵王，态度很和善，主动伸手拉着他坐在了原位。
　　翟文松了松领口，憋了好一会，又看着秦禹突然说道：“要不然，你就这样跟他说。你说，你可以保证他的安全，只要他露面了，就啥问题都不会有。你俩有信任基础，他肯定能来。”
　　秦禹听到这话一怔，立马摇头回道：“这话……我不能说。”
　　“为什么不能说？”翟文脸色不太好看地瞧着秦禹，手指点着桌面喝问道：“你怕啥啊？我们叫他来是为了谈收编的事儿，又不抓他，你有什么不能说的？！”
　　秦禹一直是在用很好的态度，跟翟文在交流，但对方几次失态地冲他嚷嚷，他也有些控制不住火气了：“你能不能别跟我喊？！”
　　“我喊什么了？”翟文吼着问道。
　　“你说你喊什么了？”秦禹脸色阴了下来：“我不是你的兵，你不要指挥我该干什么！”
　　“你是不是不明白自己的位置了？”翟文蹭的一下站起身，瞪着眼珠子看向秦禹吼道：“你是一个警务人员，自己应该向着谁，你心里没数吗？！”
　　秦禹抬头看着他：“你是谁啊？我有没有数跟你有关系吗？！”
　　“别吵，别吵，你看你俩咋还杠上了！”黄山摆手示意秦禹别激动。
　　“你甭在这儿装。”翟文指着秦禹吼道：“吴天胤这种人敢跟部队叫号，就他妈是你们这些人惯出来的！”
　　秦禹冷眼看了他半天，直接起身说道：“黄团，这事儿你爱让谁去说和，就让谁去说和，这事儿我不干了。”
　　“小秦！”黄团起身拦了一下：“薛东跟小文关系不错，他是着急了，才这么说的……。”
　　“我真不干了，这事儿我弄不明白。”秦禹阴着脸摆手说道：“我把吴天胤的电话给你，你们自己去跟他谈吧。”
　　“你再说一遍？！”翟文迈步走到秦禹身前，脸色阴沉地问道。
　　秦禹怔了半天，顿时冷笑着问道：“怎么的啊？我不干了，你还要给我表演一个十项全能吗，兵王？！”
　　“啪！”
　　翟文毫无征兆地伸手抓住了秦禹的脖颈：“你他妈再说一遍？”
　　秦禹没想到对方动手，所以目光惊愕地后退半步后，抬臂一肘就砸了过去。
　　“嘭！”
　　翟文一挡，二人各自后退半步。
　　“你们干什么啊？脑子不好啊？！”
　　黄山伸手各推了一下二人：“都是有头有脸的人，怎么跟小孩似的呢？分不清这是什么场合啊！”
　　翟文看着秦禹，双眼凶狠，言语里毫不隐藏着威胁地说道：“我告诉你，你别以为自己上面有几个人罩着，就可以在松江横着走了。今天我把话放在这儿，这个电话，你打也得打，不打也得打！要不然，老子以后天天领一个团在区外晃悠，你来一批货，我就查一批，我说到做到。”
　　黄山听到这话，立马呵斥了一句：“行了，闭嘴吧！”
　　翟文喘息着看向秦禹，不再吭声。
　　黄山转过身，拍着秦禹肩膀说道：“小秦啊，你这心里得有一杆秤啊。你得明白哪边重要，哪边次要啊！咱都是体制内的，你为了个吴天胤得罪人，犯得上吗？”
　　秦禹看着张狂无比的翟文，又瞧着始终态度和蔼的黄山，心里的反感情绪更加浓烈。他也明白过来，为啥吴天胤不愿意和这样的人共事儿。
　　翟文话里的意思很明显，你秦禹在松江警务系统内好使，但不代表在城外周边也好使。你要不帮忙叫出来吴天胤，那以后再走货就没那么简单了。
　　黄山拉着秦禹的胳膊，弯腰坐在沙发上说道：“来来，大家都消消火，坐下好好说。”
　　“让他赶紧打电话，我没时间跟这儿磨嘴皮子。”翟文指着秦禹扔下一句后，迈步就往外走去。

