第899章 我愿一人一枪，永绝后患
　　顾言选择和秦禹过去硬干福少，小三，那是因为对方已经有了警觉，知道外面有人堵，他没办法让小白去硬搞，现调人过来也来不及了。
　　而且最重要的是，小三虽然是个丧家之犬，可福少却是“正在巅峰”。他背后有长吉一把手支着，又是九区知名企业老总，一旦被明着弄出事儿了，那惹起地方上的不满，九区党政抗拒军政入伙铁路项目，直接就会影响到家里的布局。
　　还是那句话，没有谁可以做事儿无所顾忌，哪怕他是军政太子也不行。就比如之前李元震的事件，二叔敢替他出头，那是因为有党政派的大佬暗中动手了，事件性质完全不一样，结果自然也不一样。
　　可二柱跟顾言的关系，就他妈跟亲兄弟差不多，他要不干一顿福少和小三，心里这口恶气是无论如何也出不来的。
　　台阶上，顾言抡着大铁锹，砸的福少脑袋和胳膊咣咣直响儿，就连挡在前面的孙成道都被打了。
　　“妈了个B的，你真当我是好脾气呢？”孙成道被敲地急眼了，也开始不拉架了，下去就与顾言厮打在了一块。
　　斜对面，小白看着混战在一块的人群，猛吸了一口香烟。
　　“秦禹，把那个小三拽出来。”顾言高声吼着。
　　“咣当！”
　　小白推开正驾驶车门，直接跳了下去，嘴上叼着烟，腰间挎着硕大的帆布包，直愣愣地冲着街道另外一侧走去。
　　停车场内，刚准备去接三公子的小耀，一扭头正好看见了小白走到了路中央，他怔了一下，立马猛踩了一脚油门。
　　台阶上，咒骂声震天，几个人的斗殴，已经发展到党政圈内的孩子在跟军政的人互殴。
　　“亢！”
　　突兀间，一名警署队长掏出配枪，冲着天空就放了一枪：“是不是太给你们脸了？！顾言，我再跟你说一遍，你要还没完，我他妈马上抓了你。”
　　枪声响，人群怔住。
　　马路牙子上，小白扭头吐掉嘴上的烟卷，面无表情的从帆布包内拽出了雷明顿。
　　“哗啦！”
　　枪声撸动，小白枪口冲下，突然猛跑：“哥，闪开！”
　　秦禹和顾言听到喊声，表情错愕地回过了头。
　　小白冲到台阶上，一把拽开顾言，举枪喊道：“警员多你妈了个B，我要杀你，谁都拦不住！”
　　“亢！”
　　枪响，站在人群最边上的小三猝不急防下，被一枪打碎了胳膊。
　　雷明顿近距离透射的威力，完全不亚于雷贴着身体爆开。小三是听见枪响后，再一低头就看见左小臂被喷的直接肢解了，鲜血和胳膊碎块瞬间崩飞。
　　台阶上的数十号人，全部怔住。
　　“哗啦！”
　　小白再次撸动枪栓。
　　“别动！”
　　那名手里拿枪的警署队长，完全是出于本能的将枪口对准小白吼了一声，但喊完心里就后悔了。
　　“亢！”
　　一声枪响，警署队长右手腕碎裂，S枪直接被打飞，鲜血泚出数米远。
　　“哗啦！”
　　小白沉默着再次撸动枪栓，第一目标还是小三。
　　“呼啦啦！”
　　人群瞬间轰散，再无一人敢拦小白，包括那几名警署内的人。
　　三公子脸色煞白踉跄着冲下台阶就要跑。
　　“亢！”
　　又一声枪响泛起，三公子再快也快不过子D，后背暴起一团血雾，当场倒在了路边。
　　小白持枪往前移动一步，下了台阶，伸手再次撸动枪栓。
　　“翁，咣当！”
　　一声撞击声响起，路边一台越野车磕着马路牙子，带着阵阵火星子奔着小白撞来。
　　“小白！车，后面有车！！”顾言吼了一声。
　　小白回身闪躲，汽车眨眼已来到了近前。
　　“嘭！”
　　小白弓着身子，被撞到了汽车机械盖子上，瘦弱的身体滚了两圈后掉在了地上。
　　“妈的！”
　　小耀坐在车里，也不确定三公子的情况，只本能拿枪就要冲外射击，想掩护他上车。
　　小白瘸着腿窜起，右脚直接蹬在了越野车正驾驶车门上。
　　小耀扭过头，举枪一怔。
　　二人对视。
　　“亢！”
　　小白一枪将车门打碎，轰出了一个约有碗口大的窟窿。
　　“滴滴答答！”
　　小耀浑身飙血，扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪响，子D打到车外，站在灯光前面的小白，肩胛骨暴起一团血雾。
　　二人一句话都没说，只对了一枪。但小耀吃亏就吃亏在自己手里攥着的是小S枪，并且先中了枪，搂火准头有限。
　　“哗啦！”
　　小白撸动枪栓，压低枪口，再扣扳机。
　　“亢！”
　　枪口火舌喷出，小耀被一枪打碎脑袋。
　　小白果断转身，依旧一句话都没说地走到三公子旁边，压低了枪口。
　　三公子后背被打烂，满口窜血地抬起头，嘴里想说什么，却什么也说不上来。
　　他离开松江后，一直九死一生地逃亡着，而今天的他没有那么幸运了，碰上一个说干就干的愣种。
　　“跟我们干，你行吗？！你最牛B的时候也不行啊！”小白冲着三公子的脑袋吐了口痰，死死盯着他扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，逃亡近两年多，一心想要复仇的三公子，被当场打死在了燕北街头。
　　小白从帆布包里掏出子D，瘸着腿，直奔路边的福少追去。
　　“下来，你下来！”
　　福少站在路边拦了一台车，肝胆俱裂地拽着里面的司机，想让他下车。
　　小白拎着枪，满脸都是刮伤地冲了过去。
　　福少将司机硬拽出来，狼狈不堪地坐进车内，挂上档，就踩了油门。
　　小白站在路面，枪口横移着搂火，枪击距离稍稍远了一点，子D喷过去，将车门打地暴起一团火星子，车玻璃震碎。
　　“吱嘎！”
　　一枪过后，汽车在路上画龙冲出去了十几米远。
　　小白往前追了两步，再打一枪，崩在了副驾驶侧面。
　　福少坐在车内，低头一看左侧胳膊上，腰间全是鲜血，咬着牙将油门踩到了底。
　　街道上，上百人围观，寂静无声。
　　秦禹和顾言怔怔地看着小白，一动不动。
　　“什么太子党，公子哥，有一个算一个，在我眼里你们他妈什么都不是！”小白一边走向汽车，一边用枪侧指着孙成道等人，话语铿锵，字字震耳。
　　数秒后，小白坐在车内踩着油门冲开人群，扬长而去。
　　燕北枪响，三公子与小耀惨死，让徐书记这一脉的人彻底死绝，除掉了秦禹团队的心腹大患。而福少也被打的不知伤势如何，也算出了顾言和秦禹心中的那口恶气。
　　小白一人一枪，扬名八区首府，成为继吴天胤之后，第二个名动三大区的悍匪。

