第859章 粮王叩关
　　燕北。
　　韩家集团总裁办公室里，韩三千坐在办公桌内，拿着电话问道：“老总参和顾泰安谈崩了？”
　　“是的。”电话另外一头的人轻声回道：“顾泰安装出一副下定决心要打的样子，谁面子也不给，拿着电话逼着老总参让他给警务总局打电话。”
　　韩三千斟酌半晌：“好，我清楚了。”
　　“打肯定是不会打，现在动了，七区和九区那边都不会容他的，就更别提亚盟和联合政F了。三大区死抱一把才是大势所趋，老顾这时候要搞内耗，那就是自掘坟墓。”对方眉头轻皱地说道：“我觉得啊，你现在还是应该快点配合宣传总局，把明天早上的事儿捅出来，给老顾压力，让他动了不行，不动也不行。”
　　“嗯，我心里有数，先这样。”韩三千应了一声，直接挂断了电话。
　　“怎么说？”副总裁凑过来问道。
　　“给小桐打电话，问媒体那边搞得怎么样了，明天早上能不能闹出动静？”韩三千吩咐了一句。
　　“好，我现在就打。”副总裁点头。
　　……
　　燕北市南关口，三台汽车行驶进来，坐在头车内的小三轻声说道：“打完了，但不确定人死没死，你找人去打探一下消息。”
　　“好，我知道了。”韩桐点头：“你们先不要乱走，去别墅那里等着，我有信儿通知你们。”
　　“好。”小三闻声挂断手机。
　　半个月前，一直在八区蛰伏的小三，就已经和韩桐达成了协议。只要上层一动顾言，那他们俩就合力在私下弄死秦禹，并且龙兴集团，福少，以及奉北李家，鲁家的人也全部掺和了进来。
　　对于大人物来说，争夺铁路控制权是最为主要的。可对于韩桐，龙兴集团，以及福少等人来说，搞死秦禹才是迫在眉睫。
　　天成宝丰的崛起，直接威胁到了龙兴在九区的垄断地位。再加上福少之前因为药品的事儿也已经和秦禹闹掰了，而小三，李家，鲁家，更是对秦禹恨之入骨，有死仇羁绊，所以众人组了个利益同盟，想要在私下摁死秦禹，并且把老毕死了的事儿，扣在他的脑袋上。
　　当然，这些运作秦禹是完全不知情的。他甚至都不知道小三已经在八区露面了，并且掺和到了各种争斗里。
　　秦禹这几年窜得很快，可也攒下了不少仇家，其实是利是弊也很难说的清楚。
　　小三得到了韩桐的吩咐后，带着众人就去了市区内离警司不远的别院，准备进一步等待消息。
　　……
　　市区某大厦的会议室内，一群职业搞媒体，控制舆论的公司，此刻正在熬夜奋战着。他们拿着韩桐给的各种案件细节，在编排这子虚乌有的攻击性文案。
　　在乱世中，部队的做事儿风格是你不服我，我就干你。而党政一方则是习惯性的用桌下杀人的手段，控制舆论，控制正确的政治方向，才是他们擅长的。
　　会议桌首位，韩桐拿着电话，脸色熬的蜡黄，言语客气地说道：“是的，我这边已经准备的差不多了，十几家公司会一起把这个话题推起来。到时候顾言的身份一被披露，那民心所向，他老子手里就是握着一亿杆枪，也没有任何办法。地位越高，他面对舆论攻击就越要谨慎。对对，我马上把这边成型的文案给你发过去。”
　　……
　　待规划区外。
　　二战区的两个旅，也已全部开拔，向燕北方向靠拢。而距离他们行进路线，不足十公里处，就是顾二叔调过来的那一个师。
　　路面看似平静无比，可却充满了火药味儿。
　　二战区第三野战军内，顾二叔脸色凝重地吸着烟，有些拿不准地说道：“能想到的棋，已经全漏了，现在就怕出现其他变故。”
　　“林家吗？”参谋长问。
　　“对。”顾二叔弹了弹烟灰：“还有七区的人，可能也在观望。”
　　“七区不会掺和吧？”
　　“说不好。”顾二叔摇头：“看我大哥的外交搞得怎么样吧！”
　　……
　　数小时之后，凌晨四点多钟左右。
　　两台军用卡车停在了燕北东关口，一名军官跳下车，冲着执勤警员敬礼后说道：“我们奉命来燕北城内办事儿，这是团部批的令。”
　　“不好意思，我们接到命令，部队不准许进城。”领头警员直接一口回绝。
　　“我劝你还是给上面打个电话，询问一下情况，不要私自做主。”军官态度强硬：“我们来了，就肯定进城。”
　　警员犹豫了一下，张嘴回道：“你等一下。”
　　两分钟后，警员在执勤室内联系上了警署临时总指挥办公室，轻声说道：“对，他们就两台车，最多不超过三十人。对，说是来执行任务，态度挺强硬的。好，好，我清楚了。”
　　双方沟通了一下，警员才再次返回关口，冲着军官说道：“警署问你们去哪儿。”
　　“第三野战军办事处，接个人。”军官回道。
　　“我们必须同行，送你们过去。”
　　“可以。”军官点头。
　　“放行吧。”警员回头喊道。
　　……
　　两三分钟后，两台卡车在前行驶，三台警用车在后面跟着，一块去了第三野战军办事处。
　　汽车抵达后，警员再次向警署做了汇报后，才带人离开。
　　第三野战军办事处的后院内，三十多名身材精壮的汉子，连带着秦禹，还有朱茂山等人全部跳下了车。
　　“从后门走，低调点。”军官低声提醒了一句。
　　朱茂山伸手指着弟弟说道：“打听打听，人到底在哪儿。”
　　“我在问，在问。”朱茂尘立即点头。
　　朱茂山走到一旁，从兜里掏出电话，拨通了顾二叔的号码。
　　“喂？”
　　“我到了。”
　　“放开干，党政支着韩家，我支着你。”顾二叔话语简洁地说道：“出多大篓子，全算我的。”
　　“算不算你的，我他妈都干他们。儿子没了，我要不整死几个，那还叫爷们吗？！”朱茂山声音粗狂地回道：“你帮我也查一查那几个人在哪儿，我的人不一定能摸出来。”
　　“好，你等我消息。”
　　说完，二人结束了通话。
　　儿子命悬一线，虎卧在十几万平方公里牧场的粮王亲自叩关，让本就神经紧绷着的燕北，再次风雨飘摇。

