第858章 二柱命悬一线
　　燕北区外，雁湖别院门口，十几台军车停滞，一位六十岁左右的老头，穿着无标识军装，精神抖擞地下了车。
　　警卫官领着六人紧紧地靠了过来。
　　“不要搞这么多人在门口，远点停着。”老头扔下一句，大步流星的就走向别院内。
　　车队在警卫官的命令下向后退去，只有六人跟着老头进院。
　　“首长好！”
　　“首长好！”
　　“……！”
　　门口六个执勤士兵，全部站成一排，标准敬礼。
　　老头目不斜视，步伐沉稳地走向主别院。
　　他就是八区半壶龙气加身的顾泰安，手握重兵的铁帽子王，顾言的亲爹。
　　……
　　十几分钟后，别墅一层内。
　　七八个校官，跟着一名七十多岁的老头，一块从二楼上走了下来。
　　“顾司令大手笔啊，动动身子两万多人就要围燕北。”老头瞧了一眼顾泰安，脸上没啥表情地说道：“我这疗养院在区外，得跟你打声招呼啊，不然炮弹打来，砸到我怎么办？”
　　“老总参就别拿话挤兑我了，你一个电话，我不就来了嘛，哈哈！”顾泰安声音爽朗地笑着。
　　“我还以为请不动你了呢。”老头迎面走过来，弯腰坐在了沙发上：“请，顾司令落座。”
　　顾泰安弯腰坐在对面的沙发上，插着手，也没有先说话。
　　“闹得太难看了，”老头皱了皱眉，抬头看向顾泰安：“适可而止吧。”
　　“我也想适可而止。”顾泰安立马回道：“我就两点要求：其一，把我儿子放出来，警务总局发表道歉声明，还他一个清白；其二，项目部八人桌上，我要上俩人。”
　　“铁路建造本来就应该是政F负责，你要上两个人，算怎么回事儿？”老头问道。
　　“待规划区维稳，全靠部队，稳维完了，一脚把部队踹开，这又算怎么回事儿？”顾泰安笑着反问。
　　老头沉默。
　　“我要上俩人，不是为了我自己。党政有意扶持警备力量和卫戍旅，所以才拒绝军方坐在桌面上。”顾泰安轻声说道：“我争取的是所有穿军装同仁的应得利益。”
　　“孩子的问题好解决，八人桌上坐俩人，这没法谈，是原则问题。”老头话语简洁地回道。
　　顾泰安沉默三秒，突然起身，直接拿起沙发桌上的电话，冲着老头说道：“老总参，你说孩子的问题好解决，那你给他们打电话，让小言回来。”
　　老总参愣住。
　　“打吧。”顾泰安盯着对方，一字一顿地说道。
　　“你要逼着我谈啊？”老头眯眼问道。
　　“不是我逼着啊，是他们拿刺刀往我身上顶啊！”顾泰安右手攥着电话回道：“那个狗腿子韩家，搞了一大堆媒体记者，准备明天配合宣传总局，一块用舆论攻击我二战区手太长，采用非法杀人手段，想要掺和铁路建设，那我能怎么办啊？舆论喉舌我控制不了，那就只能控制炮弹了。”
　　老头叹息一声，思考半晌应道：“让一个人上桌还可以，我能去谈谈。”
　　“先不说几个人上桌，你先打电话，让警务总局局长亲自把我儿子送回来。”顾泰安拿着电话，再次说道。
　　老头思考一下，伸手抓过他手里的电话听筒，呱唧一声扣在了座机上，抬头回道：“二战区强行整编，你本来就不占理。”
　　“好，那不谈了。”
　　顾泰安见对方将听筒扣在座机上，转身就走。
　　“吓唬吓唬得了，别得理不饶人了。”老头喊了一声。
　　“不谈了。”
　　顾泰安头都没回，只大步流星地向门外走去。
　　老头沉吟半晌，叹息一声说道：“给小九打电话，让他那两个旅也动一下，与卫戍旅呈品字形布防。”
　　“……首长，你说这老顾是啥意思啊，还真要打啊？”一名校官问。
　　“他唬人呢。”老头云淡风轻地回了一句：“他即使真打进燕北了，亚盟和联合政F也不可能承认兵变政权，而且七区也会给予这边支持。所以他想登基坐殿，还是按照流程来。”
　　“我看也是。”校官点头。
　　……
　　呼察外，大牧场区边缘的一家小公立医院内，秦禹满身是血地坐在长椅上，一动不动。
　　急救室内，二柱和察猛都正在抢救，前者状况堪忧。
　　RPG打来的时候，第一时间炸翻了汽车，车体撞在了朱玉临的脑袋上，瞬间就让他昏迷了。而察猛则是为了保护秦禹，被两块弹片击中了后背，伤势极重。
　　秦禹内心怒火升腾，可却无处发泄。他在八区的能量太微弱了，甚至完全没能力查出来，是谁在直升机上冲着地面打了两发RPG。
　　一阵脚步声传来，秃顶中年朱茂山领着七八个人快步走来。
　　秦禹不认识他，无动于衷。
　　“大哥。”朱茂尘立即起身迎了过去。
　　“小临怎么样？！”朱玉临的母亲脸色煞白地喝问道。
　　“……不……不太好。”小叔摇头：“医生说……活下来的几率不大。”
　　秦禹听到这话脑袋嗡的一声。
　　“啊！”
　　朱玉临的母亲瞬间崩溃，大哭了起来。
　　朱茂山嘴角抽搐了半晌，将颤抖的手掌背在身后问道：“跟小临回来的那俩孩子呢？”
　　“就是他。”朱茂尘转身指了指秦禹。
　　“叔！”秦禹满身是血地站了起来。
　　“谁干的知道吗？”朱茂山问。
　　“不……不清楚。”秦禹摇头。
　　朱茂山闻言转身，指着弟弟说道：“找一下，是谁干的，我马上进燕北。”
　　“儿子出事儿了，你去燕北干什么？”二柱母亲瘫坐在地上喝问道。
　　“我他妈不是大夫，他该着命没了，我也救不回来。”朱茂山话语非常刚地说道：“但我是他老子，我可以让人给他偿命！”
　　说完，朱茂山转身吼道：“打电话，进关！”
　　“燕北情况复杂，咱们这……？”小叔想劝两句。
　　“不用说了，我给顾老二打完电话了。”朱茂山甚至都没有去急救室门前看一眼，直咬牙说道：“入关！！”
　　朱茂山在呼察地区有个外号，叫粮王。
　　他家的几大公司和牧场，在市场上的占有率高达百分之五十以上。
　　他不缺钱，不缺地位，但儿子就一个！

