第875章 超乎寻常的顺利
　　岔路口，秦禹开枪后，枭哥和大黄立马带人就冲了下来。
　　“嘭！”
　　一声闷响，跟在陆晓峰等人车辆后方的齐麟，让司机突然开车撞了上来，顶在了对方第二辆车的尾部。
　　齐麟撸动枪栓，推门冲下去，抬臂搂火。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响，第二台车内暴起一团血雾。
　　“别动！”
　　齐麟将枪管子插进车内，话语简洁地喊道。车内中枪的人，以及还没完全反应过来的马仔，在没有机会反抗的情况下，只能举起了手。
　　“亢亢亢！”
　　前方车辆内响起了激烈的枪声，陆晓峰狼狈不堪地推开车门，连唐铭的妹妹都没管，撒丫子就要跑。
　　车内，两名马仔连带着司机，全部持枪冲着叶子枭的方向搂火。
　　“哒哒哒哒……！”
　　秦禹推门从车里冲出来，将扳机一扣到底，横拉着枪线，冲着车内扫射。
　　一排排弹孔和蜘蛛纹在风挡玻璃上泛起，车内很快没了动静。
　　“啊！”
　　唐铭妹妹在车里发出尖叫声，头发散乱，脸色煞白的从车内钻出来，踉踉跄跄的就要跑。
　　“嘭！”
　　大黄从侧面赶过去，一脚蹬在她的腰上。
　　“咕咚！”
　　唐铭妹妹踉跄着倒地，直接被大黄扯住衣服，使劲儿向自己车的方向拽去。
　　“松开我，救命啊，救命！”唐铭妹妹发出杀猪般的叫声。
　　“亢亢！”
　　大黄在她耳边连开两枪，低声吼道：“再他妈乱喊乱叫，我给你卖到无人区去！”
　　枪声响，唐铭妹妹可算是回过神来，也意识到了自己可能随时被枪击，随即反抗的不那么激烈了。
　　道路中央，陆晓峰正在猫腰跑着的时候，一名素质爆炸的耀光兄弟，几步就从后面追上了他，一脚蹬在了他的后背上。
　　“咕咚！”
　　陆晓峰仰面倒地，扯脖子吼道：“钱，能不能用钱说话？要多少我都给，兄弟放我一马！”
　　叶子枭走过去，一把抓住对方的头发，摆手喊道：“车过来。”
　　“嗡嗡！”
　　秦禹一方开来的三台车，迅速靠近这边。齐麟站在马路中央，与两名耀光的兄弟，持枪压制住对方车内剩下的人，让他们不敢乱动。
　　车门弹开，秦禹在里面扯着陆晓峰的上半身，枭哥在车外抬着他的下半身，俩人配合默契，没用两秒就把他塞进了车里。
　　“走。”
　　叶子枭回到自己的车上，淡定地冲着司机摆了摆手。
　　话音落，三台车，两前一后的迅速离开林荫大道。
　　这次抓捕陆晓峰的计划，全是枭哥主导大家研究出来的。从动手到把活儿干完，总共也就是六七十秒的时间。事儿还没开始办，枭哥就已经把每个人，持枪要打的人分配清楚了，甚至连要抓唐铭妹妹他都考虑到了。因为一旦工会的人要赶过来支援，这个女人可以作为人质威胁到唐铭。
　　有心算无心，而且带队办事儿的还是枭哥，秦　禹，齐麟这样的老雷子，所以陆晓峰的马仔，几乎没有产生任何反抗，就被收拾了。
　　……
　　车上。
　　秦禹将对讲机频道重新调了一下，才张嘴呼叫道：“听得到吗？”
　　“听得到。”闫涛的声音响起。
　　“活儿干完了。”
　　“漂亮！”闫涛笑着回道：“按照提前制定好的路线走，我接你们。”
　　“妥，一会见。”秦禹闻声放下了对讲机，立马吩咐道：“下车都把外套换了。”
　　旁边，已经被秦禹用手铐拷死的陆晓峰，低声问道：“兄弟，哪边的？”
　　秦禹一怔：“你他妈得罪的人不少啊，还有谁想弄你啊？！”
　　“艹！”陆晓峰喘息着骂了一句：“你不是小韩的人。”
　　秦禹听到他这样说，顿时有点懵：“哪个小韩？”
　　“你不是小韩的人，就是从燕北来的呗？”陆晓峰还没有听出秦禹的声音，随即张嘴补充道：“我给你拿一百万，你放我一马。”
　　秦禹越听他说话，越感觉不对劲：“我是谁，你不清楚吗？”
　　陆晓峰听到秦禹这样问，才感觉他的声音有点熟悉：“你……你谁啊？”
　　“你不知道燕北来人抓你了吗？”秦禹立即再问。
　　“……你声音有点熟悉啊，”陆晓峰强行往上抬了抬脑袋：“你到底是谁？”
　　秦禹心里升起不好的预感，直接摘掉自己的面具，双眼盯着陆晓峰喝问道：“你看我是谁。”
　　“艹，秦禹！！”陆晓峰脸色瞬间变的煞白，明显被吓了一跳。
　　秦禹观察着对方的表情，心里更加没底了。因为他们刚刚落地自由之城，就被韩家那边的关系发现了，阿利塔武装甚至在半路拦截过他，燕北的张副官也在军用机场锁定了内鬼，那这说明对面百分之百已经确定他来到了欧盟二区。
　　可现在……为啥陆晓峰好像根本不知道自己过来了一样？韩桐怎么可能不跟他说这个事儿？
　　这不奇怪吗？
　　……
　　前方车内。
　　一名耀光的兄弟摘掉面罩，笑着说道：“这活儿干得挺轻快啊！”
　　“妈的，我总觉得有点不对劲。”大黄脸色严肃地说了一句。
　　“咋了，哥？”小伙问。
　　“对面明知道咱们已经落地欧盟二区了，那对陆晓峰的保护怎么会这么松懈？”大黄有些不解地说道：“咱们就是为了避免他们事先有防备，老叶才费这么大劲儿把陆晓峰调出来。可实际上……他身边就那六个人啊，根本没啥特殊准备。”
　　小伙听到这话一笑：“会不会他们觉得咱们在自由之城漏了，所以放弃了抓陆晓峰，已经返回了？”
　　“不像。”叶子枭摇头。
　　……
　　中间车内。
　　秦禹抓着陆晓峰的头发，低声喝问道：“韩桐没有跟你说，我们已经落地自由之城了吗？”
　　陆晓峰一怔：“韩桐事先知道你们来了？”
　　秦禹见他表情不像是撒谎，顿时愣住。
　　“亢！”
　　就在这时，一声枪响突兀间泛起。
　　“嘭！”
　　开在最前面车辆的右轮爆裂，车身瞬间失去控制，咣当一声冲到了马路牙子上，撞在了街边店的墙壁上。
　　车内，枭哥被撞的额头飙血，第一时间捡起对讲机吼道：“他妈的，拿枪！陆晓峰是饵！！”

