第802章 黑
　　食宿店门口。
　　吴天胤左手搂着张保钰，右手拉着引线，直接退到了汽车旁边。
　　“CNM，把人交出来！”
　　小寻等人也彻底翻脸，全部掏枪指向了对方。
　　“呵呵！”
　　突兀间，张保钰冷笑了两声，没有挣扎，脸上也没有任何慌乱神色地回道：“不是，你搞我有啥用啊？驻军不放人，我他妈还能帮你去抢吗？”
　　“给薛东打电话。”
　　“我打了你又能怎么样呢？”张保钰话语赤L地怼道：“他就不放人，你是敢杀我啊，还是敢干驻军啊？”
　　“我不敢杀你吗？啊？！”
　　吴天胤用左臂死死勒着张保钰的脖颈，右腿膝盖提起，碰的一声撞在了他的腿关节上，张保钰霎时间失去平衡，跪在了地上。
　　“嘭！”
　　吴天胤松开胳膊，再次提起膝盖，简单粗暴地撞在了他的脑袋上。
　　张保钰被打地靠在汽车边缘，瘫坐着骂道：“你他妈的是不想活了？给我叫人！”
　　“别动！”
　　吴天胤拽着炸Y引线，指着张保钰的马仔吼道。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，两台驻军装甲车，载着明晃晃的重机枪，从岔路口行驶了过来。
　　吴天胤扭头一看，霎时间愣在原地。
　　头车车门弹开，薛东穿着便装，满身酒气地走了下来，指着吴天胤问道：“你想干什么啊？”
　　“我兄弟呢？！”吴天胤问。
　　“告没告诉你，现在放不了他，你是不是聋了啊？”薛东脸色张红，眼神阴郁地走过来问道：“你想干什么，啊？！”
　　吴天胤看着他，直接拽出了引线：“今天要么我拿钱走，要么我带人走。”
　　“呵呵！”
　　薛东一笑，直接摆了摆手。
　　两台装甲车碾压着松土地面，气势汹汹地慢开了过来。
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　车斗内六名士兵，全部架起了重机枪，领头一人敬礼后喊道：“报告，装填完毕，随时可以开火。”
　　吴天胤攥着拳头，看着装甲车，心中升起了一股无力感。
　　薛东盯着吴天胤，缓缓抬起手臂，指着二龙岗的方向骂道：“滚！”
　　吴天胤站在原地，内心情绪极为复杂。他身上绑着炸Y前来，就是为了以防不测，可面对上驻军之后，这种地面上的招数，显然作用已经不大了。
　　“你跟驻军讨价还价，你算老几啊？真以为有几条破枪，有几个人，你就站起来了？”薛东指着吴天胤的胸口，一字一顿地吼道：“要他妈不是有人喊着要收编你，老子一个营上山，半小时就打光你。”
　　吴天胤额头青筋冒起，心中怒意升腾。
　　“你敢拉吗？！”薛东指着吴天胤的手掌：“你动一下，重机枪一扫，你和你的兄弟能站几秒？你别考验我的耐性，跟着安仔那帮人，哪个身上没案子？你信不信我一个电话，说弄一个就弄死一个！”
　　吴天胤听到这话，脑袋嗡嗡直响儿。
　　“我打你白打，但你敢碰我一下，你和你带的这帮人，一个都从二龙岗跑不出去，你信吗？”薛东再次点着吴天胤的胸口问道。
　　吴天胤双手颤抖，憋了足足三四秒后，才点头说道：“行，行，我认了。”
　　“哥！！”小寻不甘啊吼了一声。
　　吴天胤扭头看了他一眼，张嘴喊道：“啥都别说了，上车！”
　　六七个兄弟额头冒汗地看着驻军，犹豫半晌后，率先上了车。
　　吴天胤多一句话都没说，伸手拽开车门，弯腰就要坐进副驾驶。
　　“哎，你等一会。”
　　张保钰从地上爬起来，伸手抓了一下吴天胤的胳膊。
　　“唰！”
　　吴天胤回过了头。
　　“我CNM的，你不要干我吗？！”张保钰怒吼一声，瞬间就抡起了胳膊，
　　“啪！”
　　一声脆响在吴天胤脸颊上泛起，他被打的一个趔趄，后背咣当一声靠在了车门上。
　　“嘭！”
　　张保钰提起膝盖，目光凶狠地撞在了吴天胤的肚子上：“你再狠啊？你再亡命徒啊？CNM的，这儿谁是天，你看懂了吗？！”
　　吴天胤身体佝偻着，抬头瞄了一眼张保钰，沉默半晌，扭头吐了口血痰。
　　“你就是被收编了，老子该收拾你，还能收拾你。”薛东指着吴天胤的脸颊骂道：“就TM你这号人，站在机遇上也翻不了身。你到啥时候都是个混地面的，明白吗？”
　　“我……我明白了。”吴天胤擦了擦嘴角上的血，伸手拉开车门，面无表情地坐了进去。
　　十几秒后，吴天胤等人乘坐汽车，狼狈不堪地离开了食宿店门口。
　　有人可能很奇怪，说吴天胤在江州，在南沪的时候，敢持枪在联防单位门口劫人，敢一怒之下，欲杀握有实权的李显，但今天为什么没动呢？为什么不敢干了呢？
　　其实道理很简单，江州和南沪是别人的地方，吴天胤打完就能跑，可二龙岗，岭南一样吗？这是他自己的地方，他刚才要是乱动了，不但自己和小寻他们出不来，那不知道还要连累自治安保会多少跟他一块吃饭的兄弟。
　　吴天胤丢了两百万，挨了一个耳光，挨了一电炮，最终却没能带回来安仔。
　　车内，气氛压抑到了极致，众人谁都没敢吭声。
　　吴天胤看着车外漆黑的夜空，声音沙哑地说道：“……没事儿，安仔肯定会回来，我给秦禹打个电话。”
　　……
　　食宿店门口。
　　薛东满脸泛着狗腿式的表情，拿着电话说道：“对，对，钱拿回来了，两百个，一分都不少。是，是，我明白。好，我留下五十，嗯，剩下的我马上让张保钰给您那边送过去。你放心吧，我知道把钱给谁。好的，团长。”
　　聊了能有六七分钟后，薛东才挂断电话，笑着冲张保钰说道：“吴天胤这回是真被整傻B了，两百万交出来了，连个人影都没见着。”
　　“上面咋突然不让放人了呢？”张保钰轻声问了一句。
　　“从最一开始上面就没想过要放人，吴天胤是干黑的，他的钱不拿白不拿，明白吗？”薛东背手回道：“他交了钱，却没带回去人，这样的话，356那边就会好谈得多。”
　　“咱们和356不是不和吗？”张保钰问。
　　“是旅部示意敲打吴天胤的，我们是没办法才帮忙的。”薛东言语轻飘地回了一句。
　　……
　　另外一头。
　　秦禹暴怒，直接在电话内冲黄山喝问道：“到底啥意思啊？钱都给了，人还不放，这不涮他玩呢吗？！”

