第804章 黄山出区
　　汽车离开松江后，行驶了一个小时左右，就来到了356团团部门口。
　　黄山只带了两名警卫上车，副团，参谋长都没叫。由此可见此人在二龙岗地区的自信程度，以及在团部内一言九鼎的地位。
　　“走吧，去富力生活村会一会这个吴天胤。”黄山上车后催促了一句。
　　司机闻声启动汽车，奔着富力生活村方向开去。
　　大越野车内，秦禹插着手，脸色有些凝重，不知道在想着什么。
　　黄山瞄了秦禹一点，笑呵呵的用手拍了拍他的手掌：“不用这么紧张，老哥不会让你太难做的。”
　　秦禹回过神来，立马抱拳说道：“黄团啊，你这句话真是说到我心里了。唉，一方是合作方，一方是咱保境安民的部队，我夹在中间啊，真是太难受了。”
　　“哈哈！”黄山一笑：“你放心，只要吴天胤提出的条件不太过分，我尽量满足。”
　　“那就太好了。”秦禹在心里暗骂了一句老狐狸，也很虚伪地回道：“还是黄团有气度啊。”
　　二人一边聊着，一边赶向富力生活村，整体氛围还算愉快。
　　大约一个多小时后，汽车抵达目的地，停在了富力生活村一家土味餐馆门口。
　　“哎呦，黄团来了？”老板认识黄山，言语很客气地出门迎接。
　　黄山冲他点了点头：“吴天胤到了吗？”
　　“没有啊。”老板摇头。
　　“呵呵，”黄山一笑，扭头看着秦禹说道：“架子还挺大。”
　　“现在还没到八点呢。”秦禹看了一眼手表，笑着应道。
　　“行吧。”黄山转身冲着老板吩咐道：“我们要谈点事儿，吴天胤到了，你给领过来就行。”
　　“好勒。”老板点头，言语客气地问道：“整点啥吃啊？”
　　“你看着弄吧。”黄山随口应了一声。
　　“行，来，这边坐。”老板屁颠屁颠地跑到前面，领着几人就上了二楼。
　　二楼房间内明亮，桌椅板凳也非常干净，黄山习惯性地坐在窗户边上，脱掉外套就喝起了茶：“小秦啊，他家的牛肉一绝，你可以尝尝。”
　　“哎呀，我现在被这事儿搞的，可能吃咸盐粒儿都没味儿。”秦禹摆了摆手：“等一会吧，一会老吴来了再说。”
　　“呵呵，不能吧。”黄山看着秦禹一笑：“你这履历，还经不起这点事儿啊？”
　　“黄团啊，这自己的事儿好摆弄，别人的事儿难啊！”秦禹摇头应道：“我是看明白了，以后碰到这事儿，我最好躲远点。”
　　“哈哈！”黄山指着秦禹说道：“我和你们署里一把打过电话，这事儿成了，你复职就是司长，一方大员了。”
　　“呵呵。”秦禹职业假笑了一下，也懒得跟这个老狐狸扯淡了。
　　二人边聊边等，一眨眼就过了半个多小时。
　　门口的警卫扫了一眼手表，迈步走过来提醒了一句：“团长，八点二十多了。”
　　黄山脸色不变，吃着花生冲秦禹调侃道：“这老吴有点脾气啊，抻我呢，是不？”
　　“没有，没有，肯定是遇到事儿了。”秦禹掏出手机说道：“我给他打个电话。”
　　黄山喝着茶，没有吭声。
　　秦禹手指敲击着桌面，等了三四秒后，才张嘴问道：“你到哪儿了？这都八点多了！啊，啊，那你快点弄吧，我们都到了。好，就这样。”
　　说完，秦禹挂断手机，抬头看着黄山说道：“他车陷雪壳子里了，正往外拽呢，十分二十分的就到了。”
　　“嗯。”黄山点了点头，也没再多说什么。
　　……
　　岭南，743团下属补给点大院内，一台汽车停滞，张保钰带着仨人下来后，摇头晃脑地迈着八字步，奔着一排平房走去。
　　各大军区，部队，以及其他军事单位，在待规划区内都是有补给点的。因为待规划区常年大雪，道路难行，资源消耗很快，各单位执行任务的车辆，拉货车辆等，不可能从起点直接跑到终点，所以需要有这种补给的地方，填充汽油，检查车辆，以及给出行人员提供住所和食物，以此来保证出行便利。
　　李元震被一炮干死之前，曾经就在类似于这样功能的补给点停留过。而不光是三大区内有这样的地方，就连其他六大区周边的待规划区，也以用建立补给点的方式，来扩展军事单位在待规划区的影响力。
　　但类似于这种补给点的地方，驻守士兵都不会太多，最多也就是两个班，而且基本都是以后勤兵为主，主要作用也只是服务路过的士兵。
　　张保钰带人走进平房后，就见到了薛东领着十几个人，围在一张脏兮兮的桌子旁边赌博。
　　“玩着呢？”张保钰走过去，笑着问了一句。
　　薛东回头看了张保钰一眼，伸手拿掉嘴上叼着的烟，转身喊道：“来，你替我玩一会，我俩进屋说点事儿。”
　　“好勒！”
　　话音落，张保钰带来的马仔也留在了外面，只有他本人和薛东迈步走进了里屋室内。
　　薛东从办公桌下面的小柜内，拿出了十万现金，顺手扔在桌子上说道：“这是你应得的。”
　　“哎呦，谢谢领导了哈！”张保钰咧嘴一笑，抱拳说道。
　　“用你的人劫的货，咋地也得给点车马费啊。”薛东大咧咧地坐在桌面上，再次点了根烟说道：“两件事儿，第一是抢的那批货，要尽快出了；第二是吴天胤如果被收编了，咱团长有意复制这种模式，准备也把你吸进队伍里。反正他妈的有人开了口子，旅部也不好区别对待。”
　　“那可太好了啊。”张保钰大喜过望，立马表着忠心：“你放心薛营，只要能让我进队伍，那以后吴天胤在二龙岗肯定非常难受……。”
　　……
　　补给点外围，吴天胤眯眼打量着院内的情况，低头看着手表说道：“不等了，让人都过来。”
　　肖彦闻声犹豫了一下：“哥，你可想好了，干完了，事情就脱离掌控了。这毕竟是驻军单位啊！”
　　吴天胤沉默数秒后，直接转身回道：“我要选择跪着，就不会从松江打出来了。”
　　肖彦怔了怔，拿起对讲机喊道：“都过来吧！”

