第837章 架在火上烤
　　站在顾言的立场，他肯定是不能帮林骁打架的。并且刚才如果不是秦禹动手了，他可能连拉架都不会。因为这帮太子爷都有着各自的圈子，和所代表的政治利益集团，他们在这种场合下，多跟别人喝两杯酒，多谈几句话，都可能引起谣言，就更别提抱团打架了。
　　所以顾言在娱乐城门口，见秦禹已经出来了之后，立马就招呼道：“走，走，我们先走。”
　　秦禹有些为难，他心里知道这种场合的重要性，更明白孙成道这样的人不好得罪。可说一千道一万，林骁挨揍了，他还是不能干看着。
　　“再等一会吧，”秦禹趴在顾言耳边说道：“等人到了再说。”
　　林骁虽然表面上看着很冷，不怎么爱吭声，但却是个心里非常有数的人。他看着顾老狗为难的表情，立马冲秦禹说了一句：“没事儿，你们先走吧，我已经叫人来了。”
　　“要不算了吧，”秦禹皱眉劝说道：“这种场合……？”
　　“你们走你们的，我心里有数。”林骁坚持着说道：“回头，我请你吃饭吧。”
　　秦禹自从认识林骁这个人，对方对他基本就是不冷不热的态度，今天能说出“我请你吃饭”的话，那真是十分不易。
　　“走吧，打电话了，你大舅哥不会吃亏的。”顾言又劝了一声。
　　秦禹犹豫了一下，指了指道路对面说道：“我先去车上。”
　　“好。”林骁点头。
　　说完，顾言，秦禹，二柱，还有燕北圈内的一些朋友，就都迈步过了马路，去了汽车内坐着。
　　“唉，你真倒霉。”顾言坐在副驾驶上，叹息一声说道：“我他妈刚要给孙成道介绍给你，你就给他揍了，这事儿出的真寸！”
　　“我看见了，就不可能不帮忙。”秦禹也很郁闷：“唉，算了，打都打了，不想了。”
　　顾言点了根烟，沉思半晌说道：“给孙成道得罪了，那铁路项目就不能想着走他家这条线了。等等吧，回头我带你再接触接触别的人。”
　　“对，这事儿也没啥上火的。”二柱也劝了一句：“这么大的项目，也不是一个孙家就能完全说了算的。他不行，咱就联系联系别人呗。更何况今晚这事儿，说白了就是公子哥们喝多了耍疯，或许根本影响不到什么项目决定。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　……
　　娱乐城内，孙成道也很不服，坐在包房内一直在打电话遥人，声称今晚肯定是要干林骁，弄得一些关系不远不近的朋友都紧着劝他。可这事儿越劝，当事人越下不来台，等于直接把孙成道架在这儿了。
　　一晃二十多分钟过去，娱乐城门口还真来了六七台越野车，下来了二十多号精壮的汉子，大步流星地冲进了娱乐城。
　　道路对面，顾言坐在车里饶有兴致地看了一眼刚才进去的那帮人，顿时咧嘴说道：”这孙成道真是站起来了哈，还真摇人了。”
　　“不是林骁叫来的嘛？”二柱也扭头看向窗外问道。
　　“不是。”秦禹摇头：“林骁在道左边站着呢，没过去接。”
　　“卧槽，那对方的人先到了，林骁不能挨揍吧？”二柱隐隐有些担忧，怕秦禹下去继续帮忙。
　　果然，秦禹面色略显凝重地冲着二柱问道：“你车里有啥家伙吗？”
　　“大哥，你还真要下去啊？”
　　“他走又不走，事儿我又看见了，那你说我咋办啊？！”秦禹也很崩溃：“不过一会要真干起来，你们不用过去。”
　　“那我肯定不过去啊！”顾言立马点头：“我在燕北是有光环的，不能挨揍的。”
　　“滚吧你！”二柱子骂了一句，推开车门说道：“我去后备箱找找，我记得前段时间有人送了我两套高尔夫球杆。一会要他妈干起来，我跟秦禹去，反正老子也不求孙成道。”
　　“你慌个JB！”顾言立马摆手喊道：“别着急，再看看。林骁这个人看着闷不吭声的，但狠着呢……小时候大院里有人抢他东西，这王八蛋打不过，就往人家墙上和窗户上抹屎。人家就继续打他，他打不过，就继续抹……后来给抢他东西的那小子都整服了。”
　　“哈哈哈！”二柱爆笑：“真的假的？！”
　　“艹，骗你干啥。”顾言拦着说道：“别慌，看一会。”
　　……
　　楼上。
　　二十多个汉子进了孙成道的房间，领头一名中年，立马弯腰问道：“少爷，我在楼下看见一个人站在路边，个头挺高，长得挺精神的，身上还有血，那是不是对伙啊？”
　　“是他。”孙成道点头。
　　“那还等啥啊，我们下去就给他干了呗！”领头中年就是纯纯混地面的，根本也不知道林骁是谁，心里只以为是孙成道这个公子哥吃亏了，叫自己来出气的。
　　孙成道思考了一下，抬头喊着问道：“小毕，你站窗户口看看，林骁还在吗？　”
　　一名青年闻声走到窗口，探头往下扫了一眼回道：“还在呢，刚才帮他打架的那个朋友也在。”
　　孙成道此刻已经醒酒不少了，心里其实是不太想下去的。因为他不可能真把林骁干成什么样，更不想逼的对方真的下不来台，不然事儿闹大了，谁都不好收场。可林骁这个倔种没跑，他现在不下去，那肯定脸上挂不住。
　　有的时候人就是这样，如果这事儿放在几个月前，孙成道绝对不会这么刚，第一波打完，肯定找机会就溜了。但现在不一样了，他爸进了项目组的八人桌，这段时间各个圈子里的人，都玩命捧着他，让他无形中膨胀了，也感觉自己跻身顶级公子哥的序列了，灰溜溜地走掉，会显得非常没面子。
　　综合以上种种，孙成道被架着吼道：“走，下去弄他！”
　　地面上的人闻声后，自然紧紧跟随。而屋内其他不太熟的朋友，则是更像是往孙成道手里递刀一般，继续劝说着。
　　越劝事儿越难解，孙成道拎着个酒瓶子，故意装作醉酒的状态喊道：”走，跟我下去，弄他！”
　　“呼啦啦！”
　　一大帮人，蜂拥着跟上孙成道，噼里啪啦的就往楼下跑。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　与此同时，娱乐城对面又赶来了三台商务汽车。
　　————————————
　　今晚再欠最后一章，明天恢复正常更新。目前已欠三章还六章，再加每周一更的五章，一共十一章。但我看……你们这帮人在正经章节后面，都习惯潜水，我一请假却全蹦出来了。既然大家这么热情，那周一，我至少更十二章！至少十二章！！

