第844章 带着热钱，重返燕北
　　吴迪当晚跟秦禹谈了很久，从药厂筹备初期，一直聊到现如今集团的状况。
　　在聊天的过程中，吴迪跟秦禹坦言，他对后者的试探是在无数小事儿中积累出来的。比如秦禹在对上裴德勇和小三时的表现；比如当初小三他爸倒台，吴迪要动老李时，秦禹力保他的反应；再比如南沪时期，秦禹要和韩家对上之前，也总是要明着暗着地尊重吴迪意见……
　　这些事儿拆开来看，其实每一件都不是很重要，但积累在一块，却可以看出一个人的品性和格局。
　　吴迪在小三身边卧了那么长时间，最终选择放弃他，并且成功搞起来药厂，那能是一个酒囊饭袋吗？他心思细腻的程度，隐忍性，布局的眼光，都是远超众人表面上看到的那样。
　　所以，他选择秦禹当自己的搭档，一定是经过深思熟虑的。
　　秦禹命里确实是有大贵人相助的，不然这几年他成为不了松江的“主角”
　　。或者说每一个时代的“主角”，他都是有着不一样的大机遇的，不然谈何鲤鱼跃龙门？
　　可细想想，在时间的长河中，历史的课本里，有多少人物同样有着大机遇，可最后却依然失败，甚至到了万劫不复的境地呢？
　　说白了，机遇只是给你通向康庄大道的钥匙，但路怎么走，还在于人的本身。贵人不是傻B，你品格不行，做事儿不行，他们早晚有一天会离你而去的。所以想要成事儿，还是得自己具备能力，眼光，格局，以及人性，底线等诸多因素。
　　……
　　第二日一早，顾言打来电话催促秦禹，后者着急回去运作，就只能立即订票，准备返回燕北。
　　十点多钟，秦禹跟马老二碰了面，又给徐洋打了个电话，得到了二人的支持后，就准备与察猛和小白出门赶往松江北站，但没想到正好在门口撞见了刚回来的可可。
　　“呃……昨天……我态度不是很端正，”秦禹挠了挠头，表情略显憨厚地说道：“你不要跟我一般见识。最近一段时间，我被铁路项目搞得很烦。”
　　“起开，我要进屋里取东西。”可可不耐烦地摆了摆手。
　　“你看不要这样嘛，我都跟你道歉了……。”
　　“公事儿上有不同意见是正常的，你不用跟我道歉。”可可瞟了秦禹一眼，迈步就往院内走：“祝你成功。”
　　可可越冷淡的态度，就说明她越不冷淡。
　　秦禹长叹一声，抬头喊道：“我回来请你吃饭昂！”
　　“老子吃不起饭呀？”可可霸气地回了一句，推门就进屋了。
　　“唉！”
　　秦禹叹息一声，扭头看向了察猛和小白，见二人正用非常同情的目光看着自己。
　　“什么眼神？”秦禹问。
　　“我都替你难。”察猛撇嘴回道。
　　“难啊难。”小白附和了一句。
　　“嘭！”
　　秦禹气的一脚踹过去：“太监不得干政。”
　　……
　　当天晚上。
　　秦禹落地燕北，跟顾言和二柱碰面。
　　“你可以啊，兄弟！”顾言听闻吴迪已经帮秦禹把钱的问题解决了，顿时也高看了他一眼：“你在松江的这几个铁子，还是非常给力的。”
　　“艹，这几年我虽然钱没少花，也没攒下啥家底儿，但就朋友多。”秦禹有点飘地回道。
　　“小伙子很行，我看好你。”顾言欣慰地拍了拍秦禹的肩膀，立马冲着二柱说道：“走吧，整台车去你地盘转转。”
　　“我就不回去了吧。”二柱有点不太愿意动地说道：“你们谈事儿，我跟着没意思，而且一回呼察，我就得回家。最近……我不太想回去。”
　　“咋了？”顾言问。
　　“我爸给我介绍了个对象，比你长得还磕碜呢。”二柱耿直地说道：“我一回去，她就上我家。”
　　“哎呀，婚姻是婚姻，搞破鞋是搞破鞋，你分得清楚就行。而且这自古以来，大人物的媳妇都没有长得好看的。”
　　“艹，那也不能长得像你啊！老子也不做皮鞋，受这刺激干嘛？！”二柱言语风趣的跟他斗着嘴。
　　“哎呀，别磨叽了，小禹头一回到你地盘，你能不安排吗？”顾言生拉着二柱说道：“走吧走吧，陪我们回去一趟。”
　　“唉，我真是服了你俩了。”二柱被磨的没办法，只能答应跟他们一块回呼察谈事儿。
　　……
　　由于车上要装大量现金，秦禹感觉坐轻轨不是很方便，所五个人是开了一辆大越野，直接从公路赶往呼察。
　　八区的呼察市是粮食，蔬菜，牛奶等食物的生产原地，有着三大区最大的牧场，果蔬大棚区，和粮食大棚区等一系列的农业生产基地。
　　呼察土地面积约有60多万平方公里，也是三大区占地面积最大的城市。每年从这里产出的粮食，果蔬，几乎影响着整个三大区的运转。
　　毫不客气的说，呼察的农业有一天要是崩了，那三大区就乱套了，不知道有多少人要饿死，有多少人要揭竿而起。
　　这里的公路要比九区和七区的都好，因为这涉及到粮食能否顺利运出的问题，所以八区政F每年给呼察的拨款，也是足够让财政总局头疼的了。不过为了保障民生基本需求，大家对这种有倾向性的拨款，也没啥怨言。
　　二柱的老家就是在这个被重点照顾的呼察市，但他家具体有多大能量，其实秦禹也不知道，心里只清楚人家的买卖干得很大而已。
　　汽车沿着公路行驶了八九个小时后，终于抵达了呼察市中心，而这时已经是凌晨时分了。
　　众人赶了一夜的路，都很疲惫，也没有出去吃饭，只在酒店对付了一口，就草草睡下了。
　　……
　　第二日一早，燕北政务署署长办公室内，一名中年穿着白衬衫，已经开始了一天密集的工作。
　　“咚咚！”
　　敲门声响起。
　　“进！”中年喊了一声。
　　秘书闻声走进来，态度恭敬地说道：“署长，韩家那边的人递过信儿来，想约您一下。”
　　中年抬头：“要干什么？”
　　“军政那边可能有动作，还是想掺和铁路的项目。”秘书低声回道：“这个消息很准，韩家是确定了才通知咱们的。”
　　中年斟酌半晌：“好，下午我见一下他们。”

