第881章 离开
　　水上，四五艘民用货轮内突兀间冲出了六七十名自由党武装成员，并且事先说好在外围等待的巴尼也亲自露了面。
　　“RPG！”
　　巴尼本人是很怂的，但指挥的时候情绪却很亢奋。他躲在甲板靠近外围水面的那一侧，利用驾驶舱作为掩体吼道：“攻击！攻击！”
　　话音落，两艘民用货轮内架起来四挺在役机枪，各有三人操作，弹夹直接连着一米多宽，两米多长的装弹箱，无情地冲着岸边搂了火。
　　“哒哒哒哒……！”
　　枪声四起，岸边的数台汽车，瞬间被打成了马蜂窝。那十几名在路中央正在追击秦禹等人的马仔，两人当场被一掌多长的Z弹活活击碎，其余人员狼狈逃窜。
　　这帮自由党的人攻击起巴市城内的人，以及政F执法人员，完全就跟土匪一样，下手极狠，毫不留情。
　　7区附近，一名穿着风衣的白人男子，目瞪口呆地看着岸边骂道：“哦，上帝，从哪里来了这么多自由党的人？不是就只有一艘船吗？！见鬼，我看到巴尼那个婊子养的了。”
　　“东尼先生，你需要去更安全的地方。”旁边的马仔死死拉着他。
　　“嗖！”
　　一发RPG在船上射过来，直接炸到了7区旁边的地面上，一时间碎石乱飞，浓烟滚滚。
　　“CNM！我让你追！！”
　　小白从齐麟手里抢过一把自D步枪，冲着身后方向就是一通乱射。
　　“虎B，走了，走了。”秦禹拽着小白的胳膊，往船的方向拉他：“枪一响，海港驻军肯定出来，赶紧走。”
　　小白是一个情感极为单纯的人，不然行事风格不会这么牲口。他每每想起大黄是因为他才惨死异国他乡，内心那股压不住的负面情绪，就不由自主地窜上来，所以秦禹拽了他两下，竟然没拽动。
　　“我日你妈！”
　　秦禹急了，直接从后面抓住小白的头发，强行将他拖到了台阶下面。
　　“嗡嗡！”
　　海港深处的驻军警报声响起，大批军用卡车急匆匆地开了出来，天空中也升起了数架直升机。
　　时局混乱之地，军警的反应之迅速，不能与平安地带相比。这边枪一开火，人家就有了反应。
　　齐麟，枭哥，秦禹，小白等人身形略显狼狈地下了台阶，连续跑了十几米后，才被巴尼的人拽到了船上。
　　“自由党万岁！”
　　“自由党万岁！”
　　“……！”
　　巴尼带着众人高喊着口号，迅速乘坐货轮向港外行驶。而秦禹看着这帮其实拿不到多少钱，也没有任何福利的自由党武装成员，突然心里有点敬佩。
　　他们朝不保夕，没有生存空间，或许最初加入自由党目的并不单纯，只是为了糊口养家，可在这一刻，当他们喊起口号的时候，那种激动的神情，总是能触动旁观的人。
　　口号里，或许带有对未来的憧憬，也或许带有着不公平的恨意和怒火吧……
　　船上。
　　巴尼看着秦禹，笑嘻嘻地问候道：“嘿，兄弟，活着见到你真好。”
　　“我有的朋友没回来。”秦禹低头说道。
　　巴尼似乎没有注意到大黄等人的死亡与消失，只龇着白牙应道：“幸运的是，你还活着。”
　　“谢谢你，巴尼！”秦禹重重地冲他点了点头。
　　“你需要再付给我三万欧，这是我和闫说好的。”巴尼直白地说道。
　　“当然！”秦禹点头。
　　货轮离开港口不足两海里，区内的直升机就只在附近的天空盘旋，不敢再追。
　　船上，秦禹看着海面，若有所思。
　　“嘿，兄弟，未来一段时间，政府军可能都会报复我们今天的狂欢……我们没办法再进港了。”巴尼从后面走上来，说了一句看似很莫名其妙的话。
　　秦禹看着他点头：“我知道。”
　　……
　　二十分钟后，公馆内。
　　男助手推开苏正东书房的房门，轻声说道：“人还是跑了。”
　　苏正东愣了半天：“他们就这么几个人，东尼能没堵住？”
　　“秦禹准备很充足，请了六七十名自由党武装来接他。”男助手低声说道：“东尼接到我们的电话时，已经很晚了，还没有确定对方来了多少人，就跟他们接上了火，吃了不少亏。”
　　“嘭！”
　　苏正东一拳砸在书桌上，沉思半晌后问道：“能不能在半路雇人，再截一下秦禹？”
　　“这恐怕办不到。”男助手摇头：“秦禹被自由党保护，进了外海不知道会从什么地方走，我们查不到啊。”
　　“他妈的，这个小子命是真硬，这么搞都搞不死他。”苏正东咬牙骂了一句，站在窗户旁边缓了好一会，才冷笑着说道：“行吧，他跑了也好。陆晓峰的事儿没办明白，顾家估计以后不会用他了。没了上面的支持，韩家再给他压力，他未来的日子会很难过。”
　　“是的。”男助手点头。
　　“我休息了，明天一早见从关岛回来的那个。”苏正东略显疲惫地说了一句。
　　“东尼那边管咱们要两万欧，你看这事儿……？”
　　“给他，给他。”苏正东摆手回道：“地面上这帮人以后还是会经常用到的。”
　　“好的。”
　　……
　　第二日中午。
　　苏正东起床后，简单吃了口饭，就去了公馆地下室。
　　冰冷且阴暗的仓储间内，那名从关岛被押送回来的囚犯，手脚戴着镣铐，脸上表情平静地看着苏正东，也不主动吭声。
　　“关岛监狱里的日子不好过吧？”苏正东背手走过去，笑着问道。
　　“习惯了，在哪儿都一样。”头发半白的男子，话语轻飘地回了一句。
　　“是我提议把你运作出来的，”苏正东思考一下说道：“但有交换条件。”
　　“你说，我听听。”白发男笑着问道。
　　苏正东笑眯眯地看着他：“不着急，你先在这儿缓一段，我们有的是时间谈。”
　　“行啊，呵呵。”
　　……
　　第九特区，松江市。
　　马老二正在仓库里煮面条的时候，突然听到电话铃声响起。
　　“喂，哪位？”
　　“是我。”一个熟悉的声音在电话内响起。

