第835章 少爷们的聚会
　　二楼内，秦禹看着吴满福怔了一下，才点头回道：“如雷贯耳啊，吴老板。”
　　“本来我想去松江一趟，谈谈后续的合作，可这还没等动身呢，主管项目的卢伟德就被你干掉了。”吴满福笑着说道：“项目前期准备，我可就投了小几百个啊！秦总这一刀，等于砍在我大动脉上了。”
　　“呵呵。”秦禹一笑，轻声应道：“公司内有人对卢伟德有些意见，我刚回来，事情已经发生了，具体细节我也不是很了解。”
　　其实，秦禹并不想得罪吴满福，更不想跟星耀这样的公司发生什么利益冲突。因为俩家人一旦搞的不太愉快，那正好就顺了韩桐的心意，而他并不想当这个枪。
　　“秦总，既然你们公司对跟星耀的合作并不看好，那咱们解约吧。”吴满福沉吟半晌说道：“卢伟德的事儿和解约的事儿同时进行，明天我派人去松江。”
　　秦禹搓了搓手掌，突然扭头看了一眼韩桐，身体往前靠了靠回道：“解约之后，如果能绕开一些人，咱们还可以重新谈谈。”
　　吴满福愣了一下：“哈哈，秦总精明啊！”
　　“合同细节干净点，我们肯定愿意跟星耀这样的大公司合作啊。”秦禹插手回了一句。
　　吴满福斟酌半晌：“好，有机会，我们坐下来细聊一下。”
　　“可以。”秦禹点头。
　　“行，就这样。”吴满福很有风度地站起身，伸出手掌说道：“那就预祝秦老板燕北之行，一帆风顺了。”
　　“谢谢。”秦禹也起身跟对方握了握手。
　　“再会。”吴满福冲秦禹一笑，转身领着两个跟班就走了。
　　秦禹坐在沙发上，看着吴满福和韩桐等人一块离开，心里隐约升起不好的预感。
　　天成宝丰和星耀公司闹的这么难看，再加上吴满福和韩桐的关系看着也非常铁，这让秦禹很有危机感。如果未来韩桐把吴满福往奉北的龙兴集团身上引，那天成宝丰的药品公司，可能就要在长吉面对上一个很有竞争力的对手了。
　　星耀集团秦禹之前就听说过，它在长吉的根基可比天成宝丰扎实多了。据说这个集团公司，背后是长吉一把手在支着。当然这都是传言，吴满福究竟有啥背景，其实绝大部分人都不是很清楚。
　　秦禹想到这些，心里有点烦躁。因为他越来越感觉，韩桐这个人很厉害。他好像总能看见自己一方的薄弱点一样，这次事儿如果不是可可心里很有数，那天成宝丰可能真就掉坑里了。
　　坐在沙发上琢磨了很久后，秦禹心里已经暗下决定。既然吴迪跟自己的想法一样，那就要尽早把韩家从药厂里踢出去，先消灭干净内部的隐患。
　　……
　　晚上，11点多。
　　酒席在一群人的寒暄中结束，大领导们拿着架子，匆匆离开，而中层干部则是全被各个圈子请了出去，私下交流。
　　说白了，群体聚会就是混个脸熟，真要沟通感情，那还得是聚会结束后的一些活动。
　　顾老狗为了能上马铁路的项目，也使尽了浑身解数，从酒店内硬拉走了七八个铁路总局的人，又带着圈子内的一些朋友，去旁边最近的一家娱乐城，关起门来喝起了花酒。
　　但众人谁都没有注意到，正因为这个娱乐城距离刚才的那个酒店最近，所以其他圈子里的不少人，也都在这儿乐呵呢，而这其中就包括林骁。
　　如果说顾言是在将军大院，疯狂生长起来的野孩子王，那林骁跟他一比，就显得安分和稳重多了。
　　林家人的行事风格，更偏向于传统的中庸之道，虽然位列八区顶级豪门之列，但除了林城那一脉外，其他子女在社会上行事都很低调。这一点从林念蕾在松江隐藏身份，甘愿当一个小记者，和林骁在长吉帮忙办事儿时的风格就能看出来，他们这一家的孩子，都很少在外招摇过市。
　　但令谁都没想到的是，铁路项目之争的开始，就是从今晚聚会，林骁这个闷炮身上开始的。
　　……
　　娱乐城四层的包厢内。
　　秦禹正在跟铁路总局的一个中层干部聊天时，顾言走过来伸手拍了拍他的肩膀，趴在他耳边说道：“留点量哈，一会我带你去旁边的包厢转转。”
　　“咋了？”秦禹回头问道。
　　“孙成道也在这儿玩呢。”顾言趴在秦禹耳边说道：“这王八蛋他爸是这次项目部的办公室主任，八个主要负责人之一，跟他沟通沟通说不定会有奇效。”
　　“行。”秦禹现在是见到机会就得上，所以很爽快地答应了一句。
　　“嗯，等一会，他那屋现在人多。”顾言低声说道：“一会谁都不用叫，就咱俩去就行。”
　　“好。”秦禹点头。
　　二人谈完，过了大概能有二十多分钟后，顾言才站在沙发旁边，偷偷冲着秦禹摆了摆手。
　　“刘专员，你先喝着哈，我出去上个厕所。”秦禹笑着说道。
　　“好，你去忙。”
　　打了个招呼，秦禹拿着服务小弟递过来的毛巾，伸手擦了擦脸，才往门外走去。
　　“嘭！”
　　“啪嚓！”
　　就在这时，门外响起一声爆响，紧跟着房门就被撞开了，两个身材魁梧的青年，扭打着跌倒在地。
　　“卧槽，这什么情况？！”顾言吓了一跳，立马后退两步，让开了这俩醉汉。
　　“CNM，你还敢动手？你算老几？！”一个剃着小平头的青年，骑在另外一人身上，双拳猛捶，打的对方脑袋跟拨浪鼓一般在地上猛弹。
　　“这不冠佑吗？”顾言认出了打人那小子的身份，随即立马弯下腰拉扯：“行了，行了，别打了。”
　　“你起开，跟你没关系。”对方并不买账，继续痛殴另外一人。
　　秦禹不认识这俩人，所以也就没往前靠。
　　“嘭！”
　　就在这时，门外再次响起了爆酒瓶子的声音，紧跟着有人喊道：“来，你过来，我看你敢不敢弄死我。你装尼玛啊！你爷爷都快死了，你还能牛B几天？”
　　秦禹听到这话瞬间一怔，立马迈步窜出门口，往外一扫，紧跟着就看到林骁被四五个人摁在了墙壁旁边，脸上带血地吼道：“都他妈给我滚！”

