第855章 武装冲击警司
　　呼察北关，五十发40火冲向门内，搞的副署长也懵B了。
　　挣扎一下，谁知道这帮当兵的敢不敢搂火？
　　不抗争，那还有面子嘛？怎么完成上面给的拒绝对方入城的任务？
　　两难之境，没有思考的时间，又该怎么选择？
　　部队的人很快给出了答案，对方指挥官在命令一连士兵架起40火后，立即高喊：“全体都有，目标锡盟区警司，给我进关。”
　　“翁翁！”
　　一时间，道路上马达声音澎湃，十几台皮卡车无视对方上百名警员，集体向前冲锋。
　　车速不算快，但冲关态度非常坚决，以挡者直接碾压的气势，撞开大门栏杆，冲散人群。
　　“别动，别动！”
　　“别动！”
　　皮卡开进城内，一个营的士兵集体冲锋，持枪将对方一百多警员，全部驱赶到道路两侧。
　　指挥官冷冷地扫了一眼副署长，拽门上车，拿着军用对讲如实给参谋部汇报了情况：“我方已顺利入城，正赶往指定地点。”
　　“阻力大吗？”参谋长问。
　　“有些阻力，但被冲破了，没有搂火。”
　　“注意三个点：第一，要保持纪律，不要喧哗，不要鸣笛，所有车队在居民区内都要保持低速行进，不要惊动民众；第二，以锡盟区警司为轴，向外辐射两公里，将主要干道全部堵死戒严。如果有记者来，不要跟他们产生任何沟通，只说执行军事任务；第三，如果警司有人持枪反抗，开火范围要控制在这两公里以内，一分钟内给我打残他。”参谋长语气非常严肃地命令道。
　　“是，长官！”指挥官得到准确命令后，立即喊了一声。
　　……
　　二十分钟后，三个团数千人的部队，长驱直入地进入了锡盟区。紧跟着部队分散，一个半团控制外围，将锡盟区警司外两公里的主干道全部封死，而剩下的一个半团，则是铺开人马，将数十门迫击炮，车载榴弹炮全部对准了锡盟区警司。
　　锡盟区警司内，司长已经完全掌控不了局面了，只站在办公桌旁，战战兢兢地拿着电话说道：“是的，部队已经来了，炮都架上了，我估计是真要打。”
　　“他们不敢打。”呼察总警署的一把手，皱眉道：“打了，就是有意挑起内战，他们不敢背这个名头。现在就是在吓唬。”
　　“领导，这个真不好说，他们把警司外围的街道都控制了。”司长是局中人，更为了解情况地说道：“我觉得事情已经脱离掌控了，还是给总局致电吧……。”
　　“我再和总局那边沟通，你等我消息。”警署一把手瞪着眼珠子说道：“你记住了，没有上方的命令，你们不要妥协。因为你们代表的是警务系统，这事儿现在已经不是单纯的顾言杀没杀人的问题了，而是上面开始了。”
　　“好，好，我明白了！”司长连连点头。
　　……
　　燕北，八区最高行政机构之一的政务总局办公大楼内，大区二把手站在窗口处，沉思半晌后，才轻声说道：“通知首府卫戍旅进入战备状态，通知宣传部一小时内出方案，三小时内出文案，马上准备报道一战区部队哗变。”
　　大厅内，数十名高官序列整齐地站在中央位置，其中一人抬头说道：“总长，我方是否致电亚盟，说清楚一战区哗变原因，请求他们给予支持？老顾现在干这些事儿，绝对是得不到亚盟认可的。”
　　“老顾手里拎着菜刀，在那儿装流氓呢。”总长摆手：“事情还没到那一步呢，他想亮亮手里的牌，但绝对不敢先动。我们跟他比划比划。”
　　“总长，九区来电，询问燕北情况。”
　　“总长，七区政务总局来电，询问我方是否需要军事援助……。”
　　“该谢的谢，该回复的回复。”总长背着手，言语轻飘地说道：“言辞轻松点，不用搞得紧张兮兮的。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　两名高管点头，迈步就往门外走。
　　总长在屋内来回走了几步，再次吩咐道：“把二战区的那两个旅拉出来，回燕北溜达溜达。同时给林耀宗打个电话，我要跟他谈谈。”
　　……
　　锡盟区警司，一个半团进入攻击位置后，指挥官带着一个营的兵，直接冲进了警司。
　　“呼啦啦！”
　　四五百名执勤警员，全部荷枪实弹地冲了出来，手里端着自D步，RPG发射器，紧张兮兮地对上了这帮当兵的。
　　“妈了个B的，让开！”指挥官冷着眼珠子吼道。
　　众人没动。
　　“你们也太猖狂了，这是警务系统的……。”一名领头的队长级别警员，带队就要向前压来。
　　“猖狂？我他妈让你知道知道啥是猖狂！”指挥官直接拔枪，抬臂。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，对方防弹衣被穿透，胸口飙血，直接躺在了地上。
　　四五百名警员全部懵了，因为他们绝大部分人都以为部队这边肯定不敢搂火。
　　楼上。
　　司长站在窗口，听着枪声作响，瞬间懵了：“真……真他妈开火了？！”
　　“我接到的是攻击命令，”指挥官站在大院内，指着地面吼道：“赌我敢不敢开枪？老子他妈是当兵的，你猜我敢不敢？！”
　　“开保险，向前推进，挡者直接击毙。”副官立即摆手吼道。
　　“呼啦啦！”
　　一个营的士兵全体前压，队形整齐的宛若豆腐块一样。
　　……
　　一战区第三野战军作战室内。
　　顾二叔吸着烟，坐在作战图旁边，眉头紧皱。
　　“呼察开火了。”副官跑过来提醒了一句。
　　顾二叔鼻子喷出两道烟气，只轻轻点了点头。
　　狭长的会议桌旁边，参谋长一个人要应对五六部不停响起的电话，忙的满头都是汗水。
　　“好，我清楚了，两分钟后，给你消息。”参谋长挂断一部座机，转身说道：“卫戍旅动了。”
　　顾二叔站起身，沉吟数秒说道：“给我接卫戍旅旅长电话。”
　　“是！”通讯兵立即喊了一声。
　　“二战区，他们的两个旅也动了，在往燕北回防。”参谋长低头看了一眼副手给他记录的主要事件，再次补充道：“还有，总长给林耀宗打电话，可能会有见面。”
　　“他是赌我们不敢打啊。”顾二叔低头陷入沉思。
　　“军长，卫戍旅的电话接通了。”通讯兵喊了一声。
　　顾二叔脸上不动声色，伸手接起了电话：“老黄，啥意思啊？我闹点动静，你也不给个面儿啊？！”
　　……
　　待规划区的公路上。
　　秦禹，二柱，察猛，小白四人，在生活村内花钱搞了一辆车后，就奔着朱家牧场方向赶去。
　　与此同时，北方的公路上，十几台越野车，也正在向这边赶来。

