第884章 街道上的六个人
　　汽车旁，偷偷返回二区附近的秦禹等人，此刻正聚在一块商量着绝地反打的对策。
　　“我觉得麟哥的想法可行。”小白站在最边上的位置，低声说道：“咱现在手里就唐妍这一张牌，那她调不出来苏正东，就只能利用她威胁唐铭，让对方帮咱们抢人，这样最稳妥。”
　　“这个行不通。”枭哥摇头回道：“我和小禹已经和唐铭这么谈过了，他一点都没有答应的意思。”
　　“他不管他妹妹了？”齐麟问。
　　“管肯定是管，但那也是有底线的。”枭哥皱眉回道：“唐铭不是纯混地面的，人家是华人工会的副会长，身份比较敏感，不是什么事儿都能做的。硬抢陆晓峰就意味着要得罪克曼鲁军工，这是华人工会其他高层不允许的，明白吗？”
　　“那就麻烦了。”齐麟眉头紧皱地说道：“张副官已经在家里演完戏了，军用机场的那个内鬼，是知道我们假的返程时间的，如果到时候我们没回去，那他弄不好会反应过来。”
　　“让张副官直接拔掉他呢？”五子问。
　　“突然拔掉他，那不更露馅了吗？对面联系不上内鬼，用脚指头想都知道发生了什么。”枭哥吸着烟回道：“我们的时间已经不多了，必须要在内鬼反应过来自己得到的是假消息之前，把事儿干完。”
　　“那咋办？”小白有些焦急地问道。
　　秦禹斟酌半晌，突然抬头说道：“让唐铭去帮忙抢人不现实，这事儿还得靠自己。拖一会，让唐妍再给苏正东打个电话。”
　　枭哥只扫了秦禹一眼，就读懂了他的意思：“有点冒险。”
　　“……调头回来，本身不就是在冒险吗？胆儿小就他妈不来二区了。”秦禹扭头看向众人：“梭一把，行了，咱站直了回燕北；不行，那就是命，该着二区这地方要他妈埋我秦禹。”
　　众人沉默半晌，齐麟立即抬头回道：“那就干！”
　　……
　　晚上，九点多钟，巴市区外的一处生活村内，唐铭拿着手机吩咐道：“你等他电话就行，剩下的甭管了。”
　　“那路上咱们是……？”对方问了半句。
　　“尽力而为，不要搞小动作。”唐铭想了一下回道。
　　“好，我清楚了。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　同一时间，佛里昂大街上的公馆内，苏正东坐在书房里，轻声冲着电话说道：“你到底什么意思？”
　　“我可以把部分东西给你看一下，但我人不过去，你派人来取吧。”唐妍冷静地回了一句。
　　苏正东斟酌半晌：“好，你在哪儿？”
　　“我一会把地址发给你。”
　　“行啊，”苏正东点头：“我等你。”
　　“嘟嘟！”唐妍直接挂断手机。
　　十几秒后，苏正东接到地址后，抬头喊道：“小智。”
　　“咋了，老板？”男助手推门走进来问道。
　　“你带几个人，去一下这个地址，把唐妍手里的东西拿回来。”苏正东起身吩咐了一句。
　　“她不来吗？”
　　“她不敢。”苏正东背手冷笑道：“我觉得唐铭应该是知道这个事儿了，不然一个女人，没这么谨慎的脑子。没事儿，他想试，那咱就跟他试，反正我又不着急。”
　　小智接过手机，扫了一眼上面的地址回道：“如果是这样的话，那说明陆晓峰没有撒谎啊，唐妍还真取到东西了。”
　　“先拿回来看看再说呗。”
　　“好，我现在就去。”小智点头。
　　苏正东在原地走了两步，突然转身嘱咐道：“你记住了，如果唐铭在，一定不要跟他发生任何冲突。即使东西拿不到也无所谓，有事儿你让他联系我。”
　　“我明白了。”
　　“嗯，你去吧。”苏正东摆了摆手。
　　几分钟后，小智领着六七个黑人，开着两台车离开了公馆。
　　……
　　大约一个小时后，苏正东在书房内简单吃了口夜宵，正准备下楼见一见那个从关岛监狱内押回来的白发男子时，小智的电话就打到了他手机上。
　　“见到了？”苏正东擦着嘴角问道。
　　“没有。”小智摇头：“我到了，但是没见到送东西的人。我给唐妍打了两个电话，她一直拖着我，始终没露面。”
　　苏正东怔了一下：“那有点怪啊？！”
　　“是啊，着急的是他们，故意晾着我干什么？”小智也有些疑惑。
　　苏正东想了想：“你再等十分钟，她要还不来，你就回来吧。”
　　“好。”
　　“嗯，就这样。”苏正东挂断手机，表情略显疑惑地嘀咕道：“狗日的，唐铭一定是知道了这个事儿，想玩啥呢？”
　　佛里昂大街上，一台面包车缓缓停靠在路边，六名男子从车内走了下来，直奔苏正东所在的公馆正门。
　　漆黑的天空中，银月高悬，白光洒满大地，照射的路边积雪异常晶莹。
　　秦禹戴着鸭舌帽，低头走在最前面，一言不发。
　　“哥，公馆里能有多少人？”耀光的一名小伙，声音略显急促地问道。
　　“不知道，”秦禹背对着众人：“反正我们就六个。”
　　“再等等家里的人吧。”小伙劝道。
　　“来不及了。”秦禹答。
　　“能干过吗？”另外一名小伙又问。
　　众人闻声沉默，但却加快了往公馆走的步伐。
　　十几秒后，灯火明亮的公馆已经近在咫尺，众人停住脚步，抬头前望。
　　“六个人进，六个人出。”秦禹右手插进腰间的帆布包内，咬牙说道：“拿枪！”
　　气氛沉闷，众人低头检查枪械。
　　就在这时，愣种小白突然迈步向前冲去，　扯脖子吼道：“CNM的，怕死老子就不混地面了！在南沪老子能一刀捅的他尿裤子，在这儿我也一样干他！！”
　　众人闻声抬头。
　　“嘭！”
　　小白第一个冲到正门口，抬腿一脚踹开铁门，根本不管院内有没有人，直愣愣地冲向了院内主房。
　　“CNM的，我有这种兄弟，我还怕个JB！”秦禹脑瓜皮发麻地吼道：“干进去！”
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　众人统一撸动枪栓，一往无前地冲进了公馆大院。

