第87章 杀招现
　　路上。
　　秦禹开着车，面无表情的冲着老猫问道：“昨晚你和马老二在一块吗？”
　　“在啊！”老猫愣了一下应道。
　　“不是，我之前都跟你说了，现在药线是马老二负责，你没事儿不要总找他出来花天酒地……。”秦禹心情很烦躁的说道：“现在好了，出大事儿了。”
　　“大哥，不是我非得让他出来，是昨天晚上治安队的老卢在，我想着给他介绍一下关系才打的电话。”老猫挺无辜的解释道：“而且打电话之前我还特意问了他，有没有事儿，是他自己说……闲着无聊才来的。”
　　秦禹闻声叹息：“这个马老二哪儿都好，就是这个爱玩的性格耽误事儿。他妈的，听到酒局就玩命，真是服了。”
　　……
　　半小时后。
　　老马住所内，秦禹和老猫迈步走进了屋，见到马老二低头坐在沙发上，一声不吭。
　　“你说话啊，说话！”老马插着腰，脸色涨红的吼道：“正在出货阶段，子叔身上又有事儿，你为啥不在仓库盯着？！”
　　马老二搓了搓脸蛋子，抬头回应道：“老猫说要给我介绍关系，我想着……。”
　　“啪！”
　　老马气的浑身发抖，一个极狠的嘴巴子抽过去，打的对方侧面跌倒在了沙发上。
　　“你总有理由。”老马瞪着眼珠子，指着他吼道：“平时玩，干活的时候也玩，总有一天我连带身边这些兄弟，就全得让你玩没了。”
　　马老二缓了半天，扭头吐了口血痰，依旧不吭声。
　　“老三联系你的时候，我就告诉过你，最近一定要小心，因为袁华的性格我太了解了，他就不是那种能让出来市场，给你发财机会的人。”老马身体发抖，暴跳如雷的继续骂道：“可你他妈倒好，不管啥时候，不管什么节骨眼，只要有人找你花天酒地，那你准屁颠屁颠的过去。二十多岁的人，你把自己所有精力全放在娘们和酒桌上了……如果有一天我突然死了，就你这样的人，拿什么接班？拿什么带着大家干事儿？别说袁华了，你连袁克的一根手指头都不如。”
　　马老二是个极爱面子的人，他此刻听着叔叔这么骂，虽然不敢顶嘴，可也是胸中怒火翻涌，狠狠的攥着拳头骂道：“别让我知道是谁在搞事儿，不然我一定给他砸的连骨头渣子都不剩。”
　　“你看见没？”马老头听到这话更加生气，他指着侄子，抬头冲着刘子叔说道：“他到现在都没明白，事儿坏在了谁身上。这是还没醒酒呢，还想娘们呢……！”
　　马老二愣住。
　　“我特么不打死你，都对不起折了的兄弟。”马老头抽下腰带，指着地面吼道：“给我跪下！”
　　“你……你回头说行不？我们先解决事儿。”马老二看了一眼秦禹和老猫，脸色涨红，整个人看着十分尴尬。
　　“我让你跪下！！”马老头彻底急了，已经不管这是啥场合了。
　　马老二攥了攥拳头，看着老马气的快要晕厥过去，立马就跪在了地上。
　　“啪，啪，啪……！”
　　老马抡着皮带，往死了冲着侄子的脑袋，身上抽去，而后者则是不躲不闪，也不争辩。
　　秦禹稍稍犹豫了一下，立马冲上去阻拦：“叔，事儿都出了，别打了，别打了……。”
　　“你他妈糊涂了，傻了？仓库钥匙那么重要，你随手就给外人了，你咋想的？”老马一边骂着，一边继续猛抽。
　　马老二被打的脸上全是血条子，但听到叔叔的话，还是立马问道：“是不是小曲？是不是他？！”
　　“叔，你要再打，我就走了，咱不谈了。”秦禹抱着老马吼了一声：“既然出事儿了，那就要解决问题，你们整这一出有啥用？”
　　老马喘息着放下皮带，指着马老二吼道：“废物，你就是个废物！不是我老马怕袁华，是我们后继无人啊！”
　　马老二听到这话，脖子青筋暴起，可却没有顶嘴反驳。
　　“走走，去那屋，去那屋说。”秦禹给老猫使了个眼色，扶着老马就进了里屋。
　　客厅内。
　　刘子叔走过来扶住马老二：“来来，先站起来。”
　　马老二扭头，红着眼问道：“是不是小曲？”
　　“唉。”
　　刘子叔叹息一声：“昨天就他自己拿着钥匙，你说不是他是谁？而且今天出事儿了，他也联系不上了。”
　　马老二闻声起身，面色凶狠的说道：“这事儿是我整出来的，我去洗。如果真洗不干净，我他妈的就跪着进土渣街，那些买药的爷们，要是想整死我，我都不带还手的。”
　　说完，马老二迈步就奔着门外走去。
　　“你回来。”刘子叔追着喊了一句。
　　“我去找小曲，你甭管了。”马老二走在楼道内吼了一声。
　　……
　　室内。
　　老马由于情绪太过激动，所以坐下后就一直咳嗽着。秦禹见他反应有点大，就端了杯水放在桌上：“先喝点水，事情出了，你气也没用。”
　　“废物，咋带也带不起来的废物。”老马摇头感叹了一句：“在自己家能让人把货换了，我都不知道该说什么好了。”
　　“这事儿也怨我，昨天晚上是我叫他去的。”老猫把事儿往自己身上揽了一下：“而且他也是想认识一下治安队的关系。”
　　“扯淡！”老马虎着脸骂道：“事情的轻重缓急，你不了解，他还不了解吗？这小子就是烂泥扶不上墙，听到花天酒地就不要命……。”
　　老猫闻声无言。
　　秦禹斟酌半晌，只能岔开话题说道：“马叔，咱们还是得先想一下，怎么能把影响降到最低。”
　　老马皱眉思考了半天，摇头叹息道：“买家一向只认货，不认人。人家之前捧我，是觉得我放的药价格公道，而且有效……他们念着我的好。可现在药吃死了人，而且还确实是从我们手里拿的，你说我怎么解释？怎么解释人家能信？更何况，假药绝对不仅仅只是卖出去的那几盒，袁华要想搞我，绝对就是奔着弄死去的……所以我都能猜到，被警署清剿走的药品里，有很大一部分肯定也让人换了。”
　　“花点钱，让放药仔出来顶缸呢？”老猫轻声问道：“就说药是他们私自调包的，就为骗点钱。马仔把事儿顶了，我们在里面保护他一下，应该不会有大事儿。”
　　“换了你是买药的，你会信这话吗？”老马反问：“即使信了，那警署清剿的药品里也有假的，你怎么解释？”
　　老猫仔细思考一下，也是眉头紧皱：“是啊，这么办，闹不好会越描越黑。”
　　……
　　土渣街大皇宫门口，老三站在胡同内，低头抽着电子烟说道：“找到那个小子，做了他。”
　　“　一千。”一个红脸大汉，低声回应道。
　　“我给你一千五，把事儿办干净。”老三扭头看了一眼四周：“尸体拿回来，找我领钱。”
　　“好。”红脸大汉点头，转身离去。

