第827章 老卢悲惨的一天
　　下午，商业罪案调查司内，一名虎背熊腰的壮汉，将卢伟德扶进提审室，锁在了铁椅子上。
　　“我要检举，”卢伟德穿着橘黄色的小马甲，发型凌乱，满脸都是淤青地冲着壮汉说道：“监内有人打我。”
　　壮汉斜眼看着他：“谁打你了？”
　　“就那个领头的，叫什么辉的，他带着人打我了。”卢伟德仗着自己懂法，文凭高，急头白脸地喊道：“我要求接见律师，我要验伤拍照。”
　　“啪！”
　　壮汉突兀间抬起胳膊，一个大脖领子抽的十分清脆：“我们的管理这么完善，怎么可能有人打你？你要诬告啊？”
　　卢伟德不可置信地看着对方：“……你，我，我他妈昨晚进来是这样吗？你看看我眼睛，都被打地充血了！”
　　“啪！”
　　壮汉一个反抽打在他的脸上：“你再好好想想，眼睛咋整的。”
　　卢伟德感觉自己掉进了地狱，好像周围没有一个人是他妈讲道理的。
　　“你要检举是吧？”壮汉转身回到审讯桌旁，低头拉开抽屉，从里面先是拿出一根小孩手臂粗的警棍，随即又拿出一张表格说道：“来，填吧，我看着你填。”
　　卢伟德咬着牙，浑身颤抖地看着对方。
　　“填吧。”
　　“不用了。”
　　“真不用了？你别有啥冤屈憋在心里，我们给你检举的权利。”壮汉像是拍球一般拍着卢伟德脑袋说道。
　　“……不……不用了。”卢伟德摇头。
　　“乌眼青怎么弄的？”
　　“我自己撞的。”卢伟德捂着眼睛回道。
　　“行，那你等会吧，有人提审你。”壮汉扔下一句，转身就走。
　　卢伟德彻底被收拾蔫了，不到二十四小时内，起码挨了不下十遍揍，他一夜时间仿佛什么规矩都懂了。
　　……
　　半个多小时后，商业罪案调查司某队主管带着两名记录员走进了提审室，面无表情地坐在了审讯桌后。
　　“是你自己说啊，还是我们说啊？”主管喝了口水问道。
　　卢伟德是真的不知道，自己犯什么事儿了，所以抬头回道：“我没犯罪！”
　　“行，那我给你亮亮牌。”主管从资料袋内拿出了三张照片，直接摆在投影仪上，在墙面放大：“你看看这个照片，熟悉不？”
　　卢伟德闻声抬头，看向墙壁，一眼就认出来了，三张照片的拍摄地点，全是昨晚饭店内的大厅，并且主要人物竟然是他自己和那名声称是老猫派来的青年。
　　昨晚在大厅内，就是这个青年给卢伟德一些资料，上面记录着他团队内部核心骨干的情况。
　　卢伟德看到这里懵掉了。
　　“这个男的叫董刚，是一个专门倒卖商业机密的二手贩子。我们接到于瑾年女士的举报，在三天前就盯上他了。”主管话语简洁地说道：“在抓你之前，董刚已经落网了，据他交代，你和他曾经做过生意。”
　　“我都不认识他，”卢伟德瞪着眼珠子吼道：“这是诬陷！”
　　“不认识他？不认识他你能和他坐在一块吗？不认识他，他给你东西，你就接了吗？”主管皱眉喝问道。
　　卢伟德愣住。
　　“天成宝丰公司的核心技术，是于家提供的吧？”主管问。
　　“是他们提供的。”
　　“那于家研发出的多款抗病毒药物配方，是不是在你手里？”主管又问。
　　卢伟德愣了一下：“这个当然在我手里，因为我是首席执行官，我有权利掌握这些东西啊！”
　　“这些药物配方被你放在什么地方了？”
　　“在我办公室的保险柜里。”
　　“我们依法打开了你的保险柜，为什么没有找到两组抗病毒药物的原始配方，只有复印件？”主管皱眉问道。
　　“不可能啊，这绝对是圈套！”卢伟德激动地吼道：“我保险柜一定被人打开过。”
　　“你还嘴硬，董刚已经交代了，你以每张配方五十万的价格，卖给了他两组。我们在你包里都找到支票了，董刚也把从你那儿买的配方交了出来。”主管从资料袋中拿出密封好的支票，拍在桌子上吼道：“时间，地点，交易人员，赃物，都已经清楚了，你还狡辩？我看你是想在监狱里渡过后半生了！”
　　卢伟德听到这话，彻底懵了。
　　“你的问题很严重……。”主管皱眉还要说话。
　　“不用说了，”卢伟德突然打断，面色平静不少地回道：“我要见老猫。”
　　“见老猫？”
　　“直接点，我跟他谈，你看怎么样？”卢伟德低声回道。
　　……
　　两个小时后。
　　老猫抽着烟，坐在了没有任何监控设备的休息室内，翘着二郎腿看向了卢伟德。
　　“你的办法，真他妈拙劣啊！”卢伟德脸色阴沉，声音沙哑地看着老猫说道。
　　“有用就行呗。”老猫吸着烟，指着卢伟德说道：“你信不信，就这点事儿，我能在松江判你满贯。”
　　卢伟德沉默。
　　“你把韩桐想得太全能了。”老猫笑着说道：“他要在松江真有那么大能量，还用收买你，暗中在天成宝丰搞动作吗？”
　　卢伟德听到这话一怔。
　　“你呢，是行业名宿，有头有脸的大人物，说实话，我不想跟你搞得太僵，这样对公司声誉不好。”老猫云淡风轻地说道：“你要懂点事儿，就自动跟公司解约合同，再把长吉星耀安排好，然后给我滚回燕北去。”
　　卢伟德脸颊阴晴不定地看着老猫，似乎正在犹豫。
　　“你要还不识趣儿，我都不用等着判你，只要把你倒卖公司商业机密的事儿漏出去，你在这个行业里，就立马变成一坨狗屎。以后你倒贴钱，都没人会再用你。”老猫缓缓站起身，背手看着卢伟德说道：“还有，你被判了，公司有权跟你自动解约，且不用赔付任何款项。”
　　卢伟德看着老猫，冷笑着说道：“我和长吉那边已经签约了，不管我进不进去，天成宝丰都要履行合同，不然你就要赔付高达五个亿的违约金。所以，你不敢动我。”
　　老猫盯着他，沉默数秒后，突然拍了拍他的脸蛋子说道：“谁告诉你，我不履行合约了？你签的合同，不就是先让星耀白卖货，三个月后再收钱吗？可以啊，我可以接受啊！老子不但不少给他一箱货，反而还要多给他发。不过我一不给他销售技术支持，二不给他做宣传，我就看看他三个月，能不能把我送的货全卖出去。如果不能，那老子就撑死他，每三个月发一批大货，到年底他要不给我结款，我就直接起诉他。反正星耀家大业大，随便冻结个什么资产，就够我们用了。”
　　卢伟德不可思议地看着老猫，心中瞬间想到了可可，因为他不认为对方真的能抓到合同里的漏洞。
　　老猫弯下腰，趴在卢伟德耳边说道：“监狱里豪龙胆可不少，我没啥说的，祝你屁Y开花吧。”
　　……
　　与此同时。
　　秦禹在88号院内收拾着东西，话语简洁地冲朱伟吩咐道：“这段时间你和老猫，帮着点可可，老二他们，把公司弄好。我晚上飞燕北，有啥事儿，马上给我打电话。”
　　“好。”朱伟点头。

