第828章 落地燕北
　　晚上十点钟左右，飞机落地燕北，秦禹，领着察猛，小白二人，拎着简单的行李，一块从接机口走了出来。
　　“秦老黑！”左侧方向，有人高喊了一声。
　　秦禹转身，一眼就看见了穿着小风衣，嚼着口香糖的朱玉临：“哎呀，好久不见呐，二柱！”
　　在警务学院上学的时候，秦老黑，顾老狗，朱二柱，曾经被燕北帮，南沪本地帮的同学，亲切地称呼为404寝室三傻。因为虽然朱玉临跟他俩不是一个寝室，可却成天在一块厮混，所以大家都是知道他们关系好，很铁。
　　“狗日的，司长了呗？”朱玉临笑着迎过来，冲着秦禹肩膀怼了一拳。
　　秦禹一笑：“市里领导找我谈话了，说必须让我接手黑街警司，不然这个区就完了……千斤重担啊，我能咋整，对付着干呗。”
　　“滚蛋吧，你们领导也是瞎了眼了，让你这个黑太子当他妈司长，还有王法吗？！”朱玉临习惯性的跟秦禹斗着嘴。
　　秦禹懒得理他，扭头扫了一眼四周：“老狗呢，你不说他要出来吗？”
　　“在待规划区拉练呢，明天才能回来。”朱玉临回了一句，摆手招呼道：“走吧，上车。”
　　“等会。”
　　秦禹继续看向四周，在接机的人群中寻找了半天，也没见到想见的人。
　　“找谁呢？”朱玉临问。
　　“找他媳妇呢呗。”察猛替秦禹回了一句。
　　“说了这个点下飞机，人怎么没来呢？”秦禹嘀咕了一句，掏出电话就拨通了憨憨的号码。
　　打了两遍，对方一直没接。
　　“咋地，憨憨把接你这茬忘了啊？”朱玉临嘴损地调侃道：“哈哈，你这地位也不行啊，要换成我媳妇，你看我揍不揍她。”
　　“她肯定有事儿。”秦禹眨了眨眼睛，摆手催促道：“走吧。”
　　说完，一行人迈步就往机场外面走。
　　人群后侧，一尾倩影偷偷跑了过来，突兀间伸出双手捂住了秦禹的眼睛：“嘿，站住，我的牛仔。”
　　秦禹微微一硬，顿时咧开了嘴，猛然回身，单手抱住林念蕾：“顽皮。”
　　朱玉临听着二人的对话，都快吐了：“艹，能不能行了？给我鸡皮疙瘩都搞出来了！”
　　林念蕾戴着鸭舌帽，穿着淡黄色紧身夹克，宽松牛仔背带裤，依旧一副活力四射的打扮：“兄弟，想姐姐没？”
　　“一点点吧。”秦禹牵起她的手，抬头冲着朱玉临说道：“给你个机会，找个地儿，请我媳妇吃饭。”
　　“你想吃啥啊，憨憨？”二柱笑着问道。
　　“随便，啥贵来啥，我不挑。”
　　“你怎么像个女版顾老狗似的！”
　　“脸皮厚，吃得开。”憨憨大咧咧地说道。
　　……
　　一行人边聊着离开机场大厅，去了停车场，坐上了朱玉临价值二十多万的顶级大越野。
　　这一辆车，能买警司给秦禹配的那种汽车四台，绝对算是一线豪车了。
　　秦禹坐在宽敞的汽车内，抬头冲着朱玉临问道：“二柱，你在体制内，开这种车好吗？”
　　“妈的，你在体制内，不还是又倒腾药又倒腾响儿的吗？”朱玉临轻笑着回道：“平时低调点，别太招摇就行呗。况且这钱又不是我贪污的，我他妈家里有钱，还不让花啊？”
　　“有道理。”小白很喜欢大个越野，厚颜无耻地冲着朱玉临问道：“你还缺不缺异父异母的兄弟了？”
　　“兄弟不缺了，缺个儿子。”朱玉临在南沪的时候，经常见到小白，所以跟他也混熟了。
　　“……你岁数小点，要不然我还真就考虑这个事儿了。”小白受顾老狗感染，也开始不知道脸为何物了。
　　二人闲扯淡的时候，秦禹扭头看向坐在自己旁边的憨憨，趴在她耳边问道：“今天去医院了吗？”
　　“上午去了，但我爷爷状态不太好，又上呼吸机了，我看着难受，就走了。”林憨憨捋着发梢回道。
　　“我明天去看看你爷爷吗？”秦禹问。
　　“明天应该不行，等他状态稍微好一点的，我再带你去吧。”
　　“也行。”秦禹点了点头，轻声说道：“我给你家里人买了一些礼物，你安排一下时间，我过去拜访一下。”
　　“明天晚上吧，我跟爸妈说好了。”
　　“行。”秦禹点头，摸着林念蕾的小手问道：“那今晚……咱俩找个地方商量商量，我去你家的时候该说点啥。”
　　“你滚！”
　　“实不相瞒，为了见你，我在飞机上把西部故事又看了一遍，我觉得我可以很好地驾驭你想要的那个角色了。”秦禹骚哄哄地趴在她耳边说道。
　　“下流！”林念蕾的脸瞬间红了。
　　……
　　燕北这个城市很有特色，除去像南沪那样的高楼大厦，宽敞公路，以及便利的交通环境外，还有着纪元年前幸运保存下来的各种古建筑。汽车行驶在高架桥上，经常能见到古城楼，城门之类的建筑，这也让很多路过的行人，恍惚间想起那个和平，安稳的年代。
　　汽车一路疾驰，下了高架，又行驶了二十多分钟，才赶到了市区中心的一家豪华酒店门口。
　　朱玉临早都在这家酒店内帮秦禹等人订了房和餐厅，所以众人拎着简单的行李，直接就去吃饭了。
　　扯淡闲聊的事儿，暂且不叙。
　　众人吃过饭，已经是晚上十二点多了，秦禹身体有些“疲倦”，立马领着憨憨就回房休息了。而朱玉临则是带着小白，察猛俩人，不知道去哪儿鬼混了。
　　客房内，软床吱嘎吱嘎地响，身体也逐渐被抽干……
　　一夜奋战，作业合格！
　　……
　　第二日上午十点多钟。
　　林念蕾给自己妈妈打了个电话后，就带着秦禹一块去了燕北最大的商场，准备给他买几件看着大方得体的衣服。
　　与此同时。
　　天潭酒店内，长吉福少翘着二郎腿，坐在沙发上说道：“老卢这把是栽了，我让律师去问了，老猫整的证据不少，估计够判他了。”
　　韩桐背手站在窗口处，沉默半晌后说道：“放弃和天成宝丰的合作，保老卢。”
　　福少闻声愣住。

