第876章 胡同内的激烈驳火
　　袭击来的太过突然，一如刚才秦禹等人抓陆晓峰时的状况一样。枭哥等人还没等反应过来，车的轮胎就被干爆了，彻底丧失了行进能力。
　　好在枭哥反应很快，第一时间推开车门，躲在车头位置喊道：“大黄，有狙。”
　　话音刚落，又是一声枪响泛起，子D打在了秦禹那台车的门板上，荡起了阵阵火星。
　　“吱嘎！”
　　司机紧急打舵，想要率先摆脱暗狙逃窜，但开了还不到十米，对方再打一狙，也击碎了他右侧前轮。
　　“狙在北侧楼房天台上。”
　　大黄躲在车后喊了一声。
　　“唰！”
　　枭哥蹲在汽车后面架枪，冲着北侧楼房的天台就开始点射。好在双方距离不远，北侧楼房也就才五层，完全在自D步的射击范围内，所以枭哥暂时压住了那把狙。
　　道路上，马达声音四起，左右两侧各冲过来三四台越野车。
　　“CNM的！”
　　秦禹在车内扫了一眼道路两侧，第一时间推开车门喊道：“两头被堵死了，赶紧下车。”
　　车门弹开，耀光的兄弟拽着陆晓峰，率先跳下了车。
　　道路两侧，七八台车内，跳出来近三十名由黑人和白人组成的枪手团。他们行动力惊人，下车后直接散开队形，手里端着长短火器，速度极快的向前推进，搂火。
　　“小禹，人太多了，你带着陆晓峰先走，我和齐麟，大黄断后。”枭哥脸色凝重地吼着。
　　“嗖嗖！”
　　话刚喊完，道路两侧夹击过来的枪手，动作专业，时机很准地冲着秦禹一方三台车的中间，扔过了雷。
　　“散开！”
　　齐麟拉着正在前方掩护的小白，扯脖子吼了一声。
　　“轰，轰隆！”
　　两声闷响泛起，枭哥旁边的几家门面店玻璃全部被震碎，水泥墙壁被炸的龟裂，一名挡在最后的耀光兄弟，当场被数块S雷碎片射中。弹片从他后背打出了小眼儿，又从前胸位置爆射而出，漏出了拳头一般大的窟窿。
　　“盲仔！”
　　五子吼了一声，伸手扶住这名耀光兄弟。后者呆呆地看了他一眼，口中呕出鲜血，瞪着眼睛咽气儿了。
　　“分开跑，”枭哥一边冲着楼顶射击，一边高声吼道：“人一围上来，咱们全得没！”
　　“有胡同，这边有很多胡同。”齐麟抬腿踹开了一间楼房侧面的小门，扯脖子吼了一声。
　　“跑，小白，五子，先跑。”　秦禹卡在汽车前面，掩护着众人吼道。
　　“别他妈拖了，打不了，赶紧跑。”枭哥为了避免大狙在楼上点名，直接掐着一颗雷，扔到了自己汽车下面，随即转身吼道：“撤了，快！”
　　“轰隆！”
　　汽车被炸的后轮离地，天花板崩飞，大火苗子窜起数米高，冒起阵阵浓烟。
　　五楼天台上的白人男子，立马收了狙在对讲频道用英文说道：“他们很专业，我已失去目标。”
　　枪击地点左侧大约二百米的位置，一名中年穿着风衣坐在克曼鲁军工生产的防弹车内，脸颊上挂着阴笑，眯着双眼看向秦禹等人的方向：“除了陆晓峰，我不要活的。”
　　“没问题的，苏总。”副驾驶上的男子，立马拿起对讲机，冲着枪手团吩咐了起来。
　　……
　　狭窄的胡同内。
　　秦禹，枭哥，大黄，小白四人卡在掩体后面，正玩命挡着从道路左右两侧冲上来的枪手团。
　　后方，五子等人带着陆晓峰，唐铭妹妹已经向胡同深处逃窜，准备找出口先离开。
　　枪声在空间范围极小的胡同内持续爆响儿，小白生猛地顶在最前面吼道：“哥，哥，你们再走俩人，我最后撤。”
　　“你他妈回来！”秦禹非常在乎小白这个愣种，不停地吼着：“我们往后退退，卡里面的岔路口。”
　　二人正在交流之时，外面的枪声突然停顿了一下。
　　两名身材极为高大且壮硕的黑人，低头从右侧腰包掏出来了两颗像是一号电池般的弹Y。
　　“Grenade（榴弹！）”拐角旁边负责指挥的白人，指着胡同内喊了一声。
　　两名黑人壮汉上前，一人卡着个拐角，推开M系自D步下方特意增加的榴弹发射器保险后，轻轻扣动了扳机。
　　“嘭，嘭！”
　　两声略显轻微的闷响泛起，肉眼可见的炮弹打进了胡同深处。
　　“跑，有榴弹！”
　　最前方小白，立马转身就跑。
　　“啪！”
　　大黄猛然伸手抓住小白，低声吼道：“别乱跑，他们打的是后面墙，弯腰。”
　　“轰，轰！”
　　果然四人身后不到两米处的墙壁炸裂，迸溅出了无数碎石。
　　枭哥猝不急防，胳膊被打出了一个血洞。但好在秦禹跟后面一把拽住了他，将他重新拉回了掩体。
　　“呼啦啦！”
　　枪手团趁着众人被炸的眼晕耳鸣之时，一股脑的全部冲了进来。
　　双方近在咫尺，对方十几个人，而秦禹一方就只有四个。
　　……
　　克曼鲁军工，巴市某销售部大院内，一架武直缓缓落在停机坪上，慢慢停止了螺旋桨的转动。
　　四名荷枪实弹的武装人员率先跳下了直升机，这才伸手将那名从关岛被提出来的罪犯男接了下来。
　　他年纪不大，但却短发半白，扭头看了一眼四周后，再次伸手提起脚下75斤的镣铐，规矩地跟着武装人员，奔着大楼本部走去。
　　主楼某办公室内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”一名华裔中年伸手接通了座机。
　　“人提回来了，”对方轻声询问道：“您看怎么办？”
　　“苏正东提回来的，那就把人扔他那儿去呗。”中年皱眉回了一句。
　　“现在就送吗？”
　　“对，不要让他在公司待着。”中年点头。
　　“好，我明白了。”说完对方挂断电话，并立马冲着武装人员说道：“请你们把他带到那边的车里，我们一块送走他。”
　　白发男眼神略显惊讶地看了一眼众人，但依旧没吭声，只很配合的跟几人走向停车场。
　　……
　　枪击地点附近。
　　在南沪被小白用刀插了嘴的苏正东，低头看了一眼手机后，才张嘴催促道：“快点弄。”
　　胡同内。
　　秦禹看着对方枪手团冲进来了十几个人后，立马推着枭哥吼道：“走，你先走，哥……！”

