第976章 特殊的关押地点
　　电话内，辛署稍稍沉默了一下问道：“你什么意思？”
　　“原本人我已经抓住了，”秦禹语气很懊恼地说道：“但一战区军监局那边来了一帮人，完全不讲道理，说是尤利军跟743团一营营长，以及刘琛之间有经济交易，是这一次部队哗变的中间人，军监局要带他们回去调查，所以直接把人要过去了。”
　　辛署长听到这话懵B了：“你踏马的折腾了一宿，搞出这么大的动静，最后嫌犯却没握到自己手里？你是干什么吃的啊？！”
　　“我确实是从一营手里把人抢过来了，但还没等出大门，就又被743团其他的两个营给堵在了大院里。”秦禹不急不缓地说道：“当时我请求警署协助了，可咱这边一台车的警力都没来……辛署，人家那边是装甲车上满载火箭炮，我能怎么办？”
　　辛署气得浑身发抖。
　　“这样辛署，我现在离一营位置还不太远，你要说这事儿咱们上面可以给我撑腰，那我马上带人返回去，再把嫌犯抓回来。”秦禹咬牙说道：“这帮匪徒没人性，丧尽天良啊！只要您发话准许我们开火，我就是宁可被扒警服，也过去把人给你弄回来！”
　　“秦禹，你可以的。”辛署从牙缝里蹦出几个字后，直接挂断了电话。
　　秦禹扫了一眼手机屏幕，头疼欲裂地说道：“告诉朱伟，一定把尤利军等人看住了，对面肯定是要灭口的。”
　　“朱伟，小豪带着四个人，贴身看管，绝对不会出现问题的。”老猫轻声回道。
　　“回去，处理一下后续事件，我要休息一下。”秦禹面色非常疲惫地催促道：“快点开！”
　　……
　　独立一师，特战旅旅部大院内。
　　“有事儿找他就行。”林骁指着旁边的副官，轻声冲朱伟说道：“我让士兵在后面仓库里收拾出了几间空房，你们可以在那里审讯。”
　　“好，”朱伟立马伸手说道：“谢谢了。”
　　“不算事儿。”林骁摆了摆手，带人直接离去。
　　刚刚在营区指挥部大院的时候，老冯给秦禹的建议是把人直接带到356团看押审讯，但秦禹完全不信任那边，所以才提议把人放到林骁的部队。因为他们在九区的地位比较特殊，是党政，军政，学院三大派系渗透最少的地方，人放在这里才有安全保证。
　　朱伟跟林骁沟通完之后，带着小豪就去了后面的仓库。
　　阴暗且潮湿的空房间内，尤利军双手，双脚全部被上了镣铐，整个人目光呆滞地坐在椅子上，也不吭声。
　　“能聊聊吗？”朱伟背手走进去问道。
　　“呵呵，你们搞出这么大阵仗有啥用……？”尤利军目光阴沉地抬起头：“我啥都不会说的。”
　　“没事儿，时间有的是，我们慢慢玩。”朱伟指着尤利军说道：“被抓的人不止你一个，你不说，保不齐有其他人还会配合的。”
　　“他们知道个屁。”尤利军嗤之以鼻地骂了一句。
　　朱伟深知这种老雷子的心理素质要超过常人很多，所以他也不着急，只当着尤利军的面冲小豪说道：“先审杨钢。”
　　尤利军抬头瞄了朱伟一眼，也没再说话。
　　……
　　警署内。
　　辛署长叉腰站在窗口，拿着电话说道：“秦禹配合军政那边玩了个路子，说嫌犯被军监带走了。”
　　“扯淡！”政务署署长皱眉骂道：“军监局要这些人干什么？有啥用？！”
　　“这就是个借口。他们猜出来了，尤利军一旦回到松江，我们警署百分百会把人要过去，所以才想出来这么一个办法。”辛署长语气无奈地说道：“不过这个案子的确引起了743团的乱象，他们这么干理由也很充足。”
　　“那警务总局也没办法协调了。”政务署长瞬间抓到了事情的关键点，沉思好一会说道：“你想办法打探一下，这帮人羁押在哪儿。如果有确切消息，剩下的让韩家出钱摆平。”
　　辛署长沉默。
　　“人肯定在部队押着。这地方确实很安全，可人也多啊。”政务署长双眼锐利地说道：“人多的地方出点意外不稀奇，花钱办呗。”
　　“好，我现在办。”辛署长点头。
　　……
　　松江市区。
　　彻夜未眠的韩非此刻也是心态爆炸了，因为尤利军和杨钢这俩雷如果引爆，那韩家肯定是第一个被波及的。
　　秦禹背后有军政的人支持着，一旦抓住韩家的软肋，那肯定是不弄死不罢休的。而事情一旦发酵，更多不能见光的事儿被扒出来，那韩家在松江就彻底完了。
　　酒店内。
　　韩非站在窗户旁边，轻声冲叶琳说道：“动用所有关系，挖一挖秦禹把人藏在哪儿了。如果能联系上敢办这个事儿的人，钱不是问题。”
　　叶琳坐在沙发上，稍稍沉默一下后说道：“我觉得尤利军的事儿，已经捂不住了。”
　　韩非怔住。
　　“要不，你先离开松江吧。”叶琳很冷静地说道：“不然尤利军一旦吐口，你就走不了了。”
　　“他不会那么快吐的。”韩非摆手说道：“首席议员的事儿还没有结束，我现在走，韩家在松江就……！”
　　“你自己考虑吧，我去办事儿。”叶琳点到即止地劝完后，起身就向外面走去。
　　……
　　市区内。
　　倒霉孩子历战此刻已是心态炸裂，双眼无助地望着街道。
　　他干了一件好事儿，但却把自己的配车和配枪弄丢了。他通过在反恐单位的同事关系，追查了一下自己的手机定位，但却没有任何线索。
　　汪署长倒台后，历战因为赎金雨停的事儿，本来就在事业上非常不顺，这次又丢了枪和配车，那上面一旦问责，自己这个饭碗肯定也就没了。
　　“他妈的！”
　　历战搓着脸蛋子，正不知道该怎么办的时候，兜里借来的电话却突然响起。
　　“喂？”
　　“偷你车的匪徒抓到了，”一位同事话语急迫地说道：“是黑街的秦禹抓到的。”
　　“谁？”
　　“秦禹！”
　　“……！”历战愣了半天，擦着额头上的汗水回道：“我认识他。”

