第983章 活像个孤独患者，自我拉扯
　　深夜，皓月当空，繁星点点。
　　王天南躺在家里的床上，倍感无聊地看着网播台的节目。
　　黑铁塔已经回了娘家，并且托人带话过来说要离婚。工地那边现在也全部交由了天辉处理，不再让王天南插手。再加上族长下令让他哪儿都不要去，他妈也天天看着他，院内又传着各种流言蜚语……所以这数十个小时的经历，对王天南来说真可谓是非常灰暗了。
　　身上的挫伤还在隐隐作痛，族长的大嘴巴子也历历在目，王天南倒在床上，目光呆滞，忧郁的像一个孤独患者……
　　“滴玲玲！”
　　突兀间，一阵电话铃声响起。
　　王天南动作缓慢地拿起手机，低头扫了一眼来电显示后，才按了接听键半死不活地说道：“喂，哪位？”
　　话音落，电话那头却一点动静都没有。
　　“喂？哪位？”王天南又问了一句。
　　对方还是没有吭声。
　　“他妈的，神经病……！”王天南骂了一声，就要挂断手机。
　　“天……天南……！”
　　就在这时，一阵哭声和略有些结巴的呼唤声传来。
　　王天南怔了一下，立马扑棱一声坐起：“小……小晴吗？”
　　“天南，我真的不知道该怎么办了……！”张晴情绪崩溃，哭诉着说道：“我真不知道自己该去哪儿，待在区内害怕，回到区外更害怕。我没有身份，也没有朋友……一旦藏不住被天辉抓到，他肯定会杀了我。”
　　“小晴，小晴，你先别害怕，你在哪儿呢，告诉我？！”王天南语气急迫地追问。
　　“我还能信你嘛？天南……我能信你吗？”张晴哭着问。
　　“你当然可以信我！”王天南立马宽慰道：“家里这边已经没什么事儿了，我爷把工地那边的活儿，全交给天辉了，该补偿的也补偿了，等事情淡一点，他肯定就没心思管这事儿了。”
　　张晴哭着，也没回话。
　　“你告诉我，你在哪儿？”王天南疯狗一样地问道：“你还在松江里吗？啊？！”
　　“嘟嘟！”
　　张晴什么也没说，突然挂断了电话。
　　“喂？喂？”王天南拿着电话吼了两声，但听到的全是忙音。
　　“妈的。”
　　王天南怒骂一声，又将电话拨了过去。
　　过了好一会，电话才被接通：“喂？”
　　“你谁啊？”王天南听到是个男人的声音。
　　“你谁啊？”
　　“我找小晴。”
　　“这特么是超市，你找什么小晴，那女的走了。”对方不耐烦地回了一句，就将电话挂断。
　　王天南看了一眼电话，虎了吧唧的眼神中带着点失落。他本来就很糟心，这突然一接到小晴的电话，心里更是跟猫爪子挠似的。
　　其实，你要说王天南和小晴之间的感情有多深厚，倒也没有，俩人总共在一起的时间，也就才一周多一点。可小晴身上就有那么一股子魔力，永远楚楚可怜，永远眼神无辜，而这种性格和气质，对于成天跟黑铁塔厮混在一块的王天南来说，杀伤力无疑是致命的。
　　王天南心里不是没有考虑过弄死小晴，毕竟在这个家里，族长的话比天还大。只不过他现在有点侥幸心理，觉得王天辉拿了大房的好处，等过一段时间可能自己就消气了。
　　如果到那时候，王天南在城里偷偷买套房子，养着小晴，然后隔三差五的去谈个恋爱，啪啪以啪啪一下，那日子真的是美得很。
　　越想到这里，王天南越睡不着，脑子里全是和小晴相处时的影像，这人呐，就是贱，得不到的就是最好的，俩人在一块呆了一周多的时间，也并没有让王天南很解渴，所以他很回味。
　　王天南在屋里呆的浑身燥热，穿上衣服，推门离开房间想要透会气。
　　“吱嘎！”
　　大院正面被推开，温北梁拎着一些小菜和酒走了进来。
　　王天南怔了一下：“哎，温叔，你咋来了？”
　　“呵呵，工地那边的事儿交给三房了，我也不用帮你盯着了，闲着没事儿，过来找你坐坐。”温北梁笑着问道：“怎么样，大侄子，缓过来点没啊？”
　　“……闹心啊，叔。”王天南对温北梁还是很亲近的，因为他一直是大房这边的人，曾经权利最鼎盛的时候，帮着族长和王天南他爸办了不少事儿，包括后来对其他几房进行权利收拢，也是他主导做的，所以大房这边的人都很尊重他。
　　“走吧，进去坐，跟你聊聊！”温北梁拍了拍王天南的肩膀，就迈步跟他一块进屋了。
　　……
　　凌晨，12点多。
　　新元区，王家工地周围，一名青年从三轮车上下来，戴着鸭舌帽，穿着厚厚的军大衣，贼眉鼠眼的扫了一眼四周。
　　今天有雪，工地提前收工，铁栏杆内的施工区域非常的黑暗，只有远处的灯塔光芒微微照射了过来。
　　青年穿过铁栅栏，捋着路边往前走了不到五分钟，才见到停滞在边角的面包车。
　　“妈的，真冷啊！”
　　青年搓了搓手掌，在兜里掏出了一大串备用钥匙，快步就走到了面包车旁边。
　　“啪！”
　　突兀间，一双大手从后面搭在了青年的肩膀上：“来的挺晚啊！”
　　青年闻声猛然回头，动作利落的从兜里拔出了手枪！
　　“嘎嘣！”
　　历战蒙着脸，又快又准的用单手掐住他腕子，只轻轻反方向一扣，对方就疼的踉跄着后退半步！
　　“别动枪，我就是有点事儿问你！”
　　“你问你妈！”青年急眼，提起膝盖就冲历战的小腹撞去。
　　历战同样提膝，硬着对方的腿撞了过去！
　　“嘭！”
　　一声闷响，后者再退两步，右腿不自觉的向外撇着，显然被撞的不轻！
　　历战右手躲过对方的枪，扯着他的脖领子直接耗进了面包车内，话语平淡的说道：“开车，我们换个地方谈！”
　　两分钟后，面包车开出工地，奔着江边行驶过去。
　　车上，青年额头冒汗的扫了一眼历战一眼：“你TM到底是谁？”
　　……
　　市区内。
　　张晴俏脸冷峻，步伐很快的走进了一处小区，熟门熟路的奔着一栋单元门赶去。

