第932章 卖大米的
　　夜漆黑，月如钩。
　　待规划区的公路上车灯晃眼，轮胎碾压着积雪，泛起沙沙的声响。
　　风力村向北数十公里处的岔路口上，王天南坐在车里叼着烟，眯眼看着行驶过来的车辆，抬头冲着副驾驶的中年吩咐道：“拦一下，看看是不是他们。”
　　“哗啦！”
　　中年撸动了一下大喷子，右手推开车门喊道：“走！”
　　话音落，头车内下来三人，后车内下来四人，步伐很快地冲上了主干道。
　　对行道上，正在行驶的越野车内，司机借着灯光看清楚了拦在道路上的几个人，随即立马喊道：“卧槽，醒醒，前面有人拦着。”
　　“亢！”
　　带队的中年举起大喷子冲天就崩了一枪，气势很足地摆手喊道：“拦下。”
　　刹车声响，行驶过来的越野车紧急停在了路边，头车后座内一名蒙着军大衣睡觉的青年扑棱一下坐起：“咋回事儿，咋有枪声？”
　　“有人拦着。”司机回道。
　　“拿枪。”后座青年反应极快地吼了一声，弯腰就要摸车坐下的帆布包。
　　对面，七个蒙面汉子持枪跑了过来，没用两秒就将头辆越野车围住。其中领头的中年右手拎着枪，左手直接拽开越野车车门喊道：“都他妈别动！”
　　司机斜眼看了一眼对方，沉默数秒举起了手：“兄弟，有事儿说事儿，别动枪。”
　　中年没有搭理司机，只弯腰往车内看了一眼：“是不是马老二的车？！”
　　后座上，那名刚才蒙着军大衣睡觉的青年，原本以为自己是碰到区外新铲起来的团伙，要被强行收一波路费，所以都准备好交钱谈事儿了，但一听他提到了马老二，瞬间就愣住了。
　　“问你话呢，是不是马老二的车？！”中年不认识马老二，低头再次喝问一句后，才冲着身后马仔吩咐道：“去后车看看。”
　　司机一脸懵B地扫了一眼对伙，回头弱弱地说道：“麟哥，他说他要找马老二。”
　　后座上，从江州押货要去松江的齐麟，目光怪异地看了一眼对方：“兄弟，你要找马老二啊？”
　　蒙面汉子一怔：“你认识他啊？”
　　“他的车好像在后面呢，”齐麟脸不红气不喘地说道：“刚才我在路上碰见他了。”
　　“你碰上他了？”
　　“是，我见过马老二几次，刚才在里面碰见他了，还聊了几句。”齐麟轻声解释道：“我们是去松江谈大米生意的。”
　　“他们是什么车？”
　　“两台越野，两台货车。”
　　“有货车？”中年越听越迷糊：“他们咋还有货车呢？”
　　“我不知道。”齐麟摇头。
　　“来来，你下来，一会给我指一下是哪两台车。”中年摆手。
　　“行。”齐麟回了一句，　推门就走了下去。
　　岔路口，王天南坐在车内，眯眼瞧着路上的情况，立马降下车窗喊道：“咋回事，咋还谈上了？”
　　中年回身吼道：“这两台不是马老二的车，但他们说在里面跟对面碰上了。”
　　王天南皱了皱眉头：“快点整。”
　　路上，齐麟下车后，转身就走向了后备箱。
　　“你干啥？”中年喊了一声。
　　“大哥，外面有点冷，我拿件衣服。”齐麟非常淡定地笑着回了一句，左手按住后备箱，嘭的往上一抬。
　　“你他妈拿个JB衣服……！”中年伸手就要拽齐麟。
　　“啪！”
　　齐麟从后备箱内拽出来一把M系自动步，利用后备箱的盖子阻挡了前方众人的视线，抬手就将枪口对准了领头中年：“你找马老二干啥啊？”
　　中年退后一步，扭头看了一眼后备箱，见到了N把自动步，以及成箱的S雷，还有纯军用的防弹衣。
　　“你不是卖大米的吗？”中年都傻了，他整不明白为什么现在卖大米的都有这个火力配备，更整不明白他们车里没有马老二，为啥还要动枪。
　　齐麟举枪后，立即向后车摆手。
　　“嘭！”
　　后车司机猛然推开车门，撞开了门外用枪指着他的马仔。
　　“亢亢亢！”
　　二车后座一耀光兄弟，抬手冲外面崩了三枪。
　　岔路口，王天南扑棱一下坐起：“咋他妈开枪了，不不是马老二吗？”
　　“跑！”
　　带队中年站在后备箱旁边喊了一声，抬手就要冲齐麟搂火。
　　“亢亢！”
　　齐麟冲着对方手腕崩了两枪，一脚就踹了过去：“路上的全是马仔，给我抓车里的。”
　　“哒哒哒！”
　　一声令下，二车车内窜出来的人，个顶个手里拎着护货用的自D步，冲着路面上的马仔就是一通突突。
　　王天南带来的人全都傻了，他们只想伏击马老二，带的都是相对短小方便的武器，所以一见到对方拎着自动步冲下来，本能就向后跑去。但这也不是胆怯，只是短枪，喷子一类的武器，面对上自动火器，那就跟玩具差不多。
　　齐麟用枪顶在了中年脑袋上，再次吼道：“抓车里的，快点！”
　　岔路口内，王天南推开车门，一边冲路上射击，一边吼道：“CNM，马老二不是没在车里吗，那怎么动手了？他们是干啥的？”
　　“说是卖大米的。”一名跑回来的马仔，仓促间回道。
　　“我去尼玛的，卖大米有必要扛着自D步？！”王天南咬牙骂道：“消息漏了，肯定是马老二的人，快跑。”
　　“忠哥被摁住了。”有人提醒了一句，那个带队的中年被齐麟堵在了路上。
　　王天南弯腰钻进车内，仓促间回道：“忠哥自己会有办法的……。”
　　车里，司机拿着电话，瞬间拨通了新乡生活村一位堂亲的电话，因为这里已经在龙城的辐射范围内了。
　　“开车，开车。”王天南上车猛喊了几声。
　　路上，齐麟指了一下地上的中年：“给他弄车上去，其他人跟我追。”
　　……
　　数十秒后。
　　马老二接到了齐麟的电话：“喂，咋了？”
　　“你他妈在哪儿呢？”齐麟问。
　　“我正往松江走呢啊！”
　　“他妈的，你又干啥没屁Y的事儿了？我在半路上替你挡了一枪……。”齐麟骂骂咧咧地说道。
　　“？？？”马老二一脸问号，非常不解。

