第996章 两起大案（盟主更）
　　楼道内，历战看着反恐大队长，拿着电话轻声说道：“……我们合作一把，你的诉求，变成了我的诉求，我可以帮到你。”
　　……
　　新元区工地内。
　　王天辉满身都是干涸的血迹，身上，脸上的伤口也是触目惊心，但他根本不在乎，只言语急迫的冲着父亲解释道：“我确实去了那里，也跟天南打了起来，但我根本没杀他。爸，你相信我，我就拿撬棍打了他几下，而且还不是要害，他怎么可能会死？！”
　　王宗堂皱眉看着天辉，沉默许久后说道：“说这个没用了，你去过那个房子的事儿，马上就会被翻出来。现在你马上回新乡，哪儿都不要去，就在家里待着。”
　　“我可以去跟大房解释。”
　　“你解释了有人信吗？”王宗堂突兀间吼道：“你和天南的那点破事儿，已经传遍龙城了，你又去过那里，你觉得大房能信你说的话吗？”
　　王天辉怔住。
　　“先回新乡，哪儿都不要去了。”王宗堂心烦意乱地摆手说道：“马上，就现在！”
　　……
　　王天南被打死的现场其实一点都不复杂，凶器，血迹，被害人等各种证物，都在屋内可以采集到，所以黑街的警员到达后，没用俩小时就取得了突破性的进展，但却没有在现场跟王家交代清楚，而是运走了尸体，让他们去警司那边等待。
　　秦禹是深夜12点多钟返回的黑街警司，但他暂时懒得鸟王天南家里的那帮人，所以只让朱伟去跟他们周旋，自己只详细向付小豪打听了，关于门面店枪战案的细节。
　　办公室内，秦禹抽着烟问道：“你问了吗？”
　　“问了。”付小豪坐在椅子上，轻声回道：“门面店的枪战案，是警署那边和反恐大队一块侦查的现场，室内室外，街道上共发现了上百枚步枪弹壳和S枪弹壳，但尸体没有被发现，应该是让人提前清理走了。不过据楼上目击证人说，现场至少得死了六七个。”
　　“死这么多？”秦禹惊愕。
　　“妈的，这个历战是个战神，一个人干了对面二三十号人，而且成功还跑了。”付小豪满眼钦佩地说道：“不过企图开车帮他逃跑的一名同事，被打死了，尸体已经被运回反恐大队了。”
　　秦禹吸了口烟，缓缓点头：“这几天我不去特战旅，就在家里等信儿。韩家案估计要有大转折了。”
　　“为什么这么说？”付小豪好奇地问道。
　　秦禹扫了他一眼，贼贱地回道：“秘密。”
　　……
　　凌晨三点半。
　　黑街警司小会议室中，王家的人，市里的人，几乎已经将室内填满。
　　朱伟带着数名骨干警员走了进来，皱眉说了一句：“不好意思昂，这屋里不让抽烟，太呛了，都掐了。”
　　抽烟的人扫了一眼朱伟，也没有多说什么，纷纷掐灭了烟头。
　　“到底咋回事儿？”王宗祥情绪极为不稳定的冲朱伟问了一句。
　　朱伟瞥了他一眼，拿起资料站在首位说道：“按理说，案件细节是不会向被害人家属纰漏的，但既然警署打电话了，我就简单说一下。”
　　众人全部站起了身。
　　朱伟从资料中抽出了两张照片，扔在桌上说道：“你们辨认一下，看认不认识。”
　　照片是监控探头拍下的，但也还算清晰，所以王宗祥只低头看了一眼，就立马说道：“这他妈的不是张晴吗？！”
　　“是她吗？”
　　“她也在现场？”
　　“……！”
　　王家的人瞬间围了上来。
　　朱伟冷眼看着他们，皱眉喊道：“都不要吵！”
　　屋内瞬间安静下来。
　　“你们可以确认，这个照片里的女人，就是张晴对吗？”朱伟问。
　　“可以确认。”王宗祥点头。
　　朱伟闻声又拿出了数张照片扔在桌子上，轻声说道：“你们辨认一下这两台车，和车内人员。”
　　“呼啦啦！”
　　众人一拥而上，拿起监控探头拍的照片彻底观看了起来。
　　“这不是天南的车吗？”
　　“……这……这车是天辉的啊！”
　　“咋回事儿啊，天辉也在现场？”
　　“……！”
　　监控探头是交通署立在小区入口处，监测道路流量的，所以影像画面还算清晰，熟悉人的拿起辨认，不算是什么难事儿。
　　张晴，天南，天辉等人的照片都被辨认过了之后，王家人瞬间颜面无光，因为他们都知道这三个人是啥关系。
　　“初步排查，现场总共有三人曾经发生过打斗，并且我们问访了一下同一楼层的住户，他们说，三人打斗时，伴有咒骂之声。室内几次提到，兄弟，媳妇和男女问题……。”朱伟面无表情地叙述道：“而从监控录像来看，嫌犯王天辉的汽车，是在后面进入的小区……与王天南的汽车，前后相差十几分钟……所以，他有很大嫌疑。”
　　“你他妈扯什么呢？！天辉老实巴交一个孩子，他有什么嫌疑？”一名三房的王家成员，扯脖子顶了一句。
　　朱伟扭头看了他一眼，语气冰冷地回道：“技术科在现场提取了三种血液样板，已经初步鉴定，是两男一女。王天辉究竟有没有嫌疑，明天报告一出来就清楚了。”
　　众人无言。
　　“咣当！”
　　就在这时，王天南的母亲从外面顶着满身雪花冲了进来，脸色煞白地喝问道：“我儿子呢？我儿子呢？！”
　　众人愣住。
　　“咋回事儿啊？我儿子咋突然没了……到底咋回事儿啊？啊，宗祥？！”母亲情绪崩溃，瘫坐在地上，完全控制不住地哭了起来。
　　……
　　回新乡的路上。
　　王宗堂坐在车内接通了电话：“喂？”
　　“……警司的人说，小辉也在现场。”电话内的男子，声音很低地问道：“这到底是咋回事儿？”
　　“我在问，回头给你打电话。”王宗堂回了一句后，直接就挂断了手机。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声再次响起，王宗堂低头扫了一眼来电显示，见到是族长座机打来的。
　　……
　　贫民窟的平房内。
　　无人区来的老雷子，歪脖冲老李问道：“李哥，这事儿差点细节。”
　　老李怔了一下：“我知道你说的细节，唉，再看看他的反应吧。”

