第9章 风起土渣街
　　晚上五点半。
　　秦禹，齐麟，还有非Z兄弟老黑三人，已经在食堂吃过饭后，朱伟才带着其他人回来。
　　“呵呵，出去了？”秦禹坐在椅子上问了一句。
　　朱伟咕咚咕咚喝着水，大咧咧的回应道：“有个小崽子找我家里人毛病，我带兄弟过去看看。没事儿，都解决了。”
　　秦禹沉默数秒后，笑着点头：“行，那说说案子吧。”
　　“今晚全加班吗？”朱伟放下水杯，吊儿郎当的走到秦禹旁边问道：“还有烟吗？给我一根。”
　　“没了，就那一盒，都抽完了。”
　　“艹，抽的挺快啊。这好东西你们倒是搂着点造啊！”朱伟打开自己抽屉，拿出电子烟嘬了一口问道：“今晚加班搞吗？”
　　“嗯，袁队吩咐过，这案子要快点查。”秦禹点头应道：“今晚大家辛苦辛苦，先踩踩点，摸摸药贩子的路数。”
　　众人闻声还都没有回话，朱伟就一屁股坐在办公桌上，再次说道：“这都不用摸，药贩子全在土渣街干活，咱们过去一抓一个准。”
　　秦禹愣了一下：“去了就能找到？”
　　“哎呀，要不是上面打招呼，谁管这帮药贩子啊？！”朱伟掰着手指头说道：“他们在土渣街都是明晃晃开门贩药，我碰到好多回了。”
　　“袁队跟我说，特区这边对药物管控很严格啊，他们敢这么卖？”
　　“咱们第九特区跟别的区不一样。”齐麟解释了一句：“因为这里是后建成的，而且是唯一一个由这么多人种，这么多民族组成的特区，所以情况比较复杂。去年特首大选，松江和奉北都发生了军事冲突，乱的很呢。”
　　“哦。”秦禹点了点头又问：“那直接去路面上扫，行得通吗？”
　　齐麟闻声刚要回话，朱伟就抢了一句：“有啥不行的啊？咱现在趁着严打药贩子的风还没漏出去，先抓几个线索，那案子反而好破。”
　　秦禹觉得朱伟有点不靠谱，这人挺楞的，所以冲齐麟问道：“你觉得直接去查合适吗？”
　　“那边情况我不了解。”齐麟挠了挠头。
　　“哈哈，他？！”朱伟一笑，撇嘴骂道：“齐麟这个小JB可会干活儿了，一有事儿他就躲，哪危险就不去哪儿，所以他上哪儿了解那边情况去？”
　　这话有点重，但齐麟却一笑，也没吭声。
　　“小秦，你刚来，听我的肯定没错。咱今晚就出境去扫，先抓几个线索，后面就好办了。”朱伟完全摆不清自己位置的喊道：“哥几个活动活动，我一会去枪库签字，拿用枪。”
　　众人已经习惯听从朱伟的命令，所以都纷纷站起了身。
　　秦禹坐在椅子上，双眼盯着朱伟，也没有阻拦，只轻声说道：“行，那就去看看情况吧。”
　　朱伟从办公桌上跳下来，笑着一巴掌拍在秦禹的胳膊上：“兄弟，来了三组你就算捡着了。咱们这帮兄弟都不是那种净事儿的人，你办事儿敞亮，朱哥肯定带着大家捧你。”
　　秦禹被拍了一下后，咬了咬牙，低头看了一眼胳膊。
　　“艹，我忘了，忘了，你身上有伤。”朱伟愣了一下，立马上前说道：“没事儿吧？”
　　秦禹抬头瞄了对方一眼：“没事儿，你先去取枪吧。”
　　“行，那我先去。”朱伟转身离去。
　　秦禹扫了一眼朱伟的背影，眉头轻皱着，若有所思。
　　“组长，朱伟跟老三不一样，他没啥坏心眼，平时就大咧咧的，爱开玩笑，爱跟别人闹。”齐麟走过来轻声说了一句：“你别往心里去哈！”
　　不知道你是否在生活中遇到过朱伟这样的人，他们不管你是啥性格，却经常愿意开一些很过分的玩笑。天天吊儿郎当的也不拿自己当外人，为人处事儿，也完全不考虑别人的感受。而当你要跟他发火，他却死皮赖脸的一笑，说一句咱们就是闹笑话，你看你咋这么小气呢？然后继续这样，绝对不改……
　　如果在普通圈子，你遇到这样的人，可能会选择躲远点，以后不搭理他了，但秦禹却不行。因为朱伟是他的同事，大家需要天天在一口锅里搅马勺，你完全避不开他。可他这样不分主次的瞎搞，经常替自己发号施令，当着普通警员，却抢着组长的台词，那秦禹以后怎么干活儿？而且最棘手的是，三组这帮人还全是朱伟的朋友，你刚来就搞了他，那很容易闹出内部矛盾……
　　怎么办？
　　秦禹在心里掂量着的同时，齐麟也在冷眼旁观。他也想看看，这个新来的小子，啥时候会跟朱伟翻脸。翻脸后，他还能不能当稳这个三组组长。
　　……
　　晚上八点半。
　　两台警车停在了土渣街门路口，秦禹等人穿着便装下车，溜溜达达的就往街里走。
　　土渣街是整个黑街区最混乱的地方，这里集聚了上万名有居住权但却没有稳定工作的底层人士。道路两侧，每个亮着粉灯的门面店门口，都最少站着七八个女人。她们搔首弄姿，不停的摆手揽客。黑暗的胡同中，经常可以看见嗑大了的“大烟鬼”，吸着鼻涕，目光空洞的扫向街道。这些人居无定所，今天可能偷一下，明天可能抢一下，混口吃的，买点吸的，自己刚有点幸福感，可能一场大雪降下来，他们就被埋在这寒冷的胡同里……
　　秦禹在待规划区已经见过太多这样的人，这样的环境，所以眼神很麻木，只低头往前走着。
　　……
　　众人行进了大概将近一公里后，才停步在一家没有牌面的门面店门口。
　　朱伟挠了挠鼻子，低声说道：“这家就卖药。”
　　“看着没啥人。”秦禹扭头扫了一眼四周，低声说道：“我对这边情况不是很了解，如果直接抓，能把人带走吗？”
　　齐麟思考一下应道：“抓脏。等人来买药，咱们再进去。”
　　秦禹站在路边，皱眉想了半天，心里还是不太托底的说道：“他们敢在这儿开明晃买卖，能一点防范措施都没有吗？我怕抓不成，反而惊了。”
　　朱伟一听这话，顿时脸色不耐的说道：“我都告诉你了，这事儿之前根本没人管。你要扫干净，就得有突然性。等你暗中调查明白了，那人家肯定也听到风声了，到时候破案阻力会大很多的。”
　　秦禹确实没有在第九特区生活的经验，对于案件侦破工作也算不上什么老手，所以他斟酌半晌，扭头就看向了老黑问道：“扎比，你觉得能抓吗？”
　　“这种事情确实之前没人管。”老黑憨乎乎的应了一声：“但要长期摸底，消息肯定会泄露，司里没什么秘密。”
　　秦禹沉默数秒后，立马出言吩咐道：“警用车太扎眼，没办法开进来……老黑，小六，你俩把车提到街道后面，我们这边一抓完，咱们上车就走。”
　　“明白。”
　　“其他人散开，检查一下枪械弹药，防弹衣。”秦禹再次吩咐道：“对面店里一进人，我们就冲进去。”
　　“呵呵，你还穿防弹衣来的啊？你胆儿可真小。”朱伟撇嘴调侃道：“这卖药的没啥江湖地位，前几年我当巡查的时候，总揍他们。这帮人怕事儿……。”
　　秦禹扫了朱伟一眼，还是很谨慎的吩咐道：“做事儿吧。”
　　……
　　半小时后。
　　两个青年人领着一个老头，大摇大摆的走进了门面店。秦禹躲在胡同里，拿着对讲机问道：“通过玻璃观察一下，看看是不是拿药的。”
　　等了一小会，齐麟应道：“是。”
　　“都动起来，”秦禹立马喊道：“进屋了。”
　　话音落，八个人从三个方向冲到门面店门口，抬手拽开木板门就冲进了室内。
　　黑暗的大厅内，两少一老站在柜台旁边，此刻正在装药，而吧台内一个叼着电子烟的壮小伙，则是目光惊愕的看向了门口。
　　朱伟迈步上前，右手持枪，左手指着壮小伙喊道：“警司的，抱头靠边站好！”
　　小伙回过神来，仓促间后退，无意中就露出了腰间的手枪，并且没有马上抱头。
　　在这种混乱的环境下，匪徒面对警员时什么过激的行为可能都会做出来，所以朱伟一看他有枪，左手一把扯过小伙的脖领子，完全不惯着的用枪托就奔着他的脑袋砸去。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　朱伟持枪连续砸了对方六七下，但小伙还在挣扎，他心里一急，拽着对方的头发，咣当一声就撞在柜台桌角。
　　鲜血从壮小伙的脑袋上流下，他双眼向上一翻，咕咚一声就倒在了地上。
　　与此同时，楼上泛起激烈的脚步声，一位穿着军大衣的光头男子，匆忙赶了下来，眼神惊愕的扫了一眼屋内情况，拿起对讲机就喊了一句：“他妈的，2店被扫了，都给我出来！”
　　安静，短暂的安静过后。
　　街道上突然响起震耳欲聋的脚步声，路边两侧的平房，楼房内，瞬间冲出来数十号人。
　　这些人手持着刀具，钢管，链锁，枪，宛若潮水一般堵在了门面店门前。
　　秦禹看着外面乌泱泱的人群，瞬间头皮发麻的想到待规划区抢粮的景象，随即不自觉的推开了手.枪保险。
　　朱伟透过玻璃看到外面的景象，额头冒汗的咽了口唾沫：“啥……啥时候队伍发展到这个规模了？……属实有点膨胀了……。”

