第99章 鲜衣怒马林家郎
　　车内，刑子豪在看到军士鸣枪的时候，心里并没有慌，因为他以为对方认错人了呢。可当林骁和林念蕾出现后，他才彻底懵圈。
　　短暂的愣了不到十秒，刑子豪就用最快的速度掏出了电话，手掌哆嗦着拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“皮特先生，我有一件急事儿要跟你说。我在世元大道遇到了数十名不知身份的士兵，他们可能会抓我，你快点帮我打听一下这些人的所属部门，赶紧找关系……。”刑子豪语速飞快的冲对方说着。
　　皮特本来就正在睡觉，再加上刑子豪的语速太快，所以他一脸茫然的问道：“天呐，你在说什么？让我去查不知名身份的士兵，你当我是上帝吗？”
　　刑子豪满头是汗的再次扫了一眼对面街道，随即立马报给了皮特车牌号。
　　“咣当！”
　　就在这时，军士已经带人上前围住了刑子豪一方的车辆，并且强行拽开了车门。
　　林骁站在车外，伸手一把拽出来刚才用膝盖磕自己的青年，面无表情的问道：“你枪呢？”
　　青年哆哆嗦嗦的看着林骁，一时间不知所措。
　　“我问你呢，你枪呢！”林骁瞪着眼珠子吼了一声。
　　青年吓了一跳，本能伸手摸向了后腰，拔出了手.枪。
　　林骁立马后退一步，指着青年喊道：“袭击。”
　　“亢亢！”
　　跟班闻声立马横拉枪响，青年双腿膝盖瞬间碎裂，狂飙鲜血的跪在地上惨嚎了起来。
　　“都他妈给我下车，抱头蹲一排。”军士持枪吼了一声。
　　数十名士兵无声响枪，全部拉栓，将枪口对准车内。
　　刑子豪额头冒着汗，硬着头皮下车，看向了林骁：“你哪个部门的？”
　　“知道你们经营药物公司的权力，是谁给的吗？”林骁面无表情的问。
　　刑子豪一愣，没想到对方已经查出了他的身份。
　　林骁腰板挺直的站在刑子豪身前，语气平淡的再次说道：“你们生产和销售药品的权力，是特区批的。可你不知道的是，特区是老子这样的人打下来的。你跟我摆谱装B，你配吗？！”
　　刑子豪攥着拳头没敢吭声。
　　林骁抬起胳膊，抻起自己的呢绒大衣，脸对脸的冲着刑子豪问道：“你不有点眼力吗，认识这是什么衣服吗？”
　　刑子豪眨着眼睛，还真不知道这个呢绒大衣有啥特别的。
　　林骁伸手拿过军士的枪，阴着脸吼道：“我告诉你，现在这衣服叫高级军官冬季常服，但在过去它叫将校呢！就你这眼力，也配在奉北叫唤？！还敢打我妹妹，CNM的，老子崩了你，警署都不敢问为什么。”
　　话音落，林骁抡着枪把子，动作极其迅猛的就砸了下去。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　连续两声闷响泛起，刑子豪额头飙血，直愣愣的倒在了地上，浑身抽搐了几下，竟然晕了过去。
　　“揍他。”
　　军士只听长官号令，他可不管什么地方富少，纨绔子弟，所以立马又吼了一声。
　　“呼啦啦！”
　　士兵一拥而上，围着已经晕死的刑子豪就是一顿爆捶。
　　车辆旁边，刚刚冲下来的秦禹等人，目光惊愕的看着林骁，一时间都不知道说啥好了。
　　老猫眨巴着眼睛，目光停留在林念蕾身上，突然感慨了一句：“……唉，我这一腔热血算是彻底被浇灭了，完全不是一个世界的。”
　　林骁出了气之后，就带着妹妹率先上车了。而在场众人则是全部被士兵押解离开，去了最近的警备旅团。
　　……
　　警备旅团是没有监管，羁押场所的，只有几间内部处罚用的禁闭室。
　　秦禹等人被关在单间内，也没人搭理，而他们又弄不清楚这地方的水深水浅，所以更不敢多说，多问。
　　一夜无话，第二日中午时分，老马正焦急的来回在屋内乱走时，外面才有人喊道：“把他们提出来，送办公室去吧。”
　　“好的。”看守士兵点头。
　　十几分钟后，老猫，老马等人被拦在了办公室外面，而秦禹则是一个人进了屋。
　　办公桌旁，林骁坐在椅子上，抬头看了一眼秦禹招呼道：“坐。”
　　秦禹犹豫了一下，坐在了林骁对面。
　　“腿伤没事儿吧？”林骁问。
　　“没事儿，他掐着刀尖扎的。”秦禹答。
　　林骁点了点头后，端起水杯从抽屉里拿出了一沓钱，顺手扔在桌子上：“我工资也不算特别多，提前预支了三个月的，不到一万，你拿着吧。”
　　秦禹一愣：“什么意思？”
　　“感谢你在松江救了我妹妹。”林骁直白的回应着：“但这年头谢字不重，钱重。你别客气，这是我一点心意，也没有其他什么意思。”
　　秦禹看着对方，没有拿钱，也没有回话。
　　林骁放下水杯，打量了秦禹两眼，依旧话语直白的说道：“还有一件事儿，今后你离蕾蕾远点，至于为什么，我不说，你也明白。”
　　秦禹沉吟半晌，伸手将钱推了回去：“钱就算了，我帮过蕾蕾，她也帮过我。至于你说的话，我心里明白。”
　　“明白就行。”林骁点头。
　　“没事儿我先走了？”
　　“不送了。”林骁摆了摆手。
　　秦禹闻声起身，迈步离去。
　　昨天晚上的事儿，林骁虽然阴差阳错的站在了秦禹等人的立场上，也帮他们解决了大麻烦，可他心里却对秦禹等人却没有任何好感。在他的角度来看，首先秦禹干的事儿很危险，其次昨晚双方见面时，秦禹等人还跟林骁撒了谎。而这种谎言中，让林骁觉得，他们可能有利用自己妹妹的意思。
　　秦禹离开办公室后，扭头看了一眼墙上的标牌，见到上面写着“稽查长室”时，皱眉嘀咕了一句：“这么年轻的校官啊！”
　　……
　　室外，街道上。
　　刑子豪脸上淤青未退，血迹未擦，面目狰狞的骂道：“这几个泥腿子我要不摁死，老子这口气算是出不来了！”
　　昨天晚上刑子豪几分钟内的狂妄，不知道让龙兴药物找了多少关系，才平了这事儿，光皮特一个人在数小时之内就跑了N个部门。

