第908章 我想扶他上来
　　吴迪选择用最坦诚的方式去跟秦禹和可可沟通，直接让韩桐企图分化三家的策略胎死腹中。并且也正是因为他的试探和挑拨离间，反而让秦禹和可可也更加信任吴迪这个老板，以及欣赏他的做事儿风格。
　　对于现在的吴迪来说，掌握所谓的股权，远没有让天成宝丰具有惊人的凝聚力来的重要。奉北的龙兴公司已经叱咤在这个行业多年，而自己刚刚成立的集团公司虽然日进斗金，可在市场上还略显稚嫩。如果此刻就勾心斗角地闹内乱，搞分化，那未来碰到硬仗打，内部一定会是最先解体的。
　　再加上，吴迪早就说过，他对秦禹的欣赏，并不仅仅只是一个公司合伙人那么简单。他想找的是搭档，未来在任何行业，任何领域，都可以把后背交给对方的搭档。而这种私下的牢靠关系，也是韩桐并不知情的。
　　……
　　三巨头当晚在建筑公司四楼谈完之后，其实天成宝丰的内斗就已经宣告结束。
　　未来一段时间内，可可在公司内部高举屠刀，根本不在意自己扮演了一个恶人的角色，只雷厉风行的将韩家嫡系高层全部干掉，并且孤立韩家的股权，一点点将权利集中在其余三家手中。
　　四个半月，整整四个半月的时间，代表韩家一方的叶琳，连一个最基础的会议都没参加过。最后韩桐知道大势已去，又为了避免吴迪抽调资金注入公司，彻底稀释掉自己的股份，只能选择退股止损。
　　临近年关，新纪元历24年，2.1号这天，韩家正式撤股退出天成宝丰。吴迪从银行贷款全资收购了这部分股份，并且暂时将它质押到银行，以分期还款的方式，慢慢将它拿回来。
　　表面上看，韩桐算是输的一败涂地，可实际上他们在经济上并没有任何亏损。不但白拿了天成宝丰一年多的盈利分红，就连原本的投资金额，也额外多收回了百分之二十。所以他们在钱上是盈利的，只是在商业布局上，和政治诉求上，算是完全失败了。因为未来天成宝丰的前景，一定是比现在好很多倍的。
　　……
　　距离秦禹从燕北回来，时间已经过去五个多月了，他已经彻底适应了司长的工作状态，每天可以游刃有余地处理司内司外的各种事情了。
　　在这段时间内，秦禹主要干了两件事儿：第一件是关于建筑公司的筹备，他已经让马老二，徐洋，张亮等人组织好了工人队伍，并且跟几个工头已经签完了雇佣合同，只等铁路项目最终投标结束，就可以在自己一方的承包区域内实施建设了。
　　第二件事儿，新元区已经开始投建了，老冯也正式调过去进行警司组建工作了。但首席议员的人选问题，还没有正式确定下来，而秦禹对这事儿是非常感兴趣的，他十分想扶个人上来。
　　……
　　这天中午。
　　秦禹叫上付小豪开车，领着老猫一块去找了吴迪，并且顺便约上了老冯。
　　松江市区，某茶馆内，警界第一喷子老冯是最后一个到场的。他步伐匆匆，拎着个公文包进屋就开始阴阳怪气：“唉，我现在不光要接受警署调配，还要听人家秦司长的安排，这一个电话，我下午连会都不敢去开。”
　　“那可不，现在秦司长的一举一动，直接关乎到地球能不能顺利发展，是大人物啦！”吴迪也是个老阴阳人了，坐在旁边喝着茶水，笑眯眯地附和。
　　“别拿我开涮昂，在你们面前，我永远都是小禹。”秦禹笑着将椅子拉开，摆手招呼道：“来，来，坐坐。”
　　“有话快说，我下午还一堆事儿呢。”冯玉年坐下后，直接倒了杯茶。
　　秦禹眨巴眨巴眼睛，伸手递给冯玉年一根香烟后，不怀好意地笑着：“领导，新元区议会首席议员的位置，上面到底定没定呢？”
　　“我没咋关心这事儿。”冯玉年皱眉回道：“我是军政的人，那首席议员肯定不会从我们这边出，估计会在党政和学院之间诞生一个，我懒得管。反正只要政官不太矫情，能配合，这就可以了。”
　　秦禹吸了口烟，双眼盯着冯玉年，试探着问道：“我其实觉得有一个人，非常适合这个位置。”
　　冯玉年一怔：“可以啊，秦司，现在都到了能干预一届区首席议员选举的地步了吗？”
　　“咱能不能别阴阳怪气的！”
　　“谁啊？”吴迪问。
　　“老李。”秦禹思考了一下，如实说道。
　　吴迪听到这话一怔，扫了一眼老猫，没有接话。
　　冯玉年皱了皱眉头：“他……想上首席议员，有点难吧。”
　　“难是肯定难点，但如果你俩同意，我愿意帮李叔跑一跑这个事儿。”秦禹笑着说道：“毕竟事儿如果真成了，那你俩一个要跟他合作，一个以前对他有点看法，咱总得先打个招呼吧。”
　　“我对他没啥成见，而且他跟你关系这么好，以后要和我搭伙干活也能轻快点。”冯玉年思考一下说道：“只不过，他想上来挺难的。以前的事儿，还没完全过去，估计他一露头，就得让翻旧账。”
　　秦禹听到这话，扭头看向了吴迪：“你看呢？”
　　“……他是学院那边的人，我不建议你运作他。”吴迪扫了一眼老猫，最终还是如实说出了自己的想法。
　　“李叔出事儿，其实学院派那边没怎么管他。”秦禹趴在吴迪耳边说道：“他已经蛰伏这么长时间了，我觉得这次要能出来重新干，立场问题会发生转变的。”
　　吴迪怔住。
　　“新区建造，百业待兴，警司这边有冯叔，如果区议会里再有个咱自己人，那以后要办点什么事儿，可就方便多了。”秦禹再次冲吴迪嘀咕了一句。
　　“你这么信他？”吴迪问。
　　“是的。”秦禹点头。
　　吴迪斟酌半晌：“他立场如果可以转变，那这事儿就可以运作。但我的关系不能帮他，他明面上还要是学院的人。”
　　秦禹一怔：“我明白了。”
　　……
　　燕北。
　　韩氏集团总部门口，一名嘴上挂着痞笑，二十五六岁的青年，大步流星地下了车，跟着七八位中年男女，一块进了大厅。
　　十几分钟后，青年走进韩尧办公室，笑着说道：“大哥，我回来啦！”

