第923章 警署出面
　　秦禹听完顾言的话，心里突然意识到，这个新元区首席议员的争夺，远比之前自己想象的要难很多。它是新建区，具有一定的特殊性在里面，跟老李当初上江南区首席议员完全是两回事儿。
　　“你要想掺和这个选举，思路得变一变。如果真能拿下这个首席议员的位置，那你才算摸到松江的天花板。”顾言看似不着调，但却话语很靠谱地提醒道：“手里握着一个区，哦不，就是十分之一个区的选票，你的前景都不可限量。以后奉北的关系要通了，有人帮你说句话，那你进市议会都不是没可能。”
　　秦禹沉默。
　　“韩家还是有眼光的啊。”顾言轻声感叹道：“你在区内瞎忙活，人家已经看见了事情最关键的点。拉拢王家，是一步好棋啊。”
　　付小豪听到这话，不由得感叹一句：“他妈的，也就是胤哥跑了，不然二龙岗抽签进区的人，我们肯定会非常好争取。”
　　“胤哥经营的时间太短了，跟王家还比不了。”秦禹摆了摆手，皱眉说道：“我是得调整一下思路了。”
　　“行，咱俩今天就把奉北的事儿跑完，然后你赶紧回去处理吧。”顾言站起身说道。
　　“好！”秦禹也擦了擦嘴。
　　“那王天南的事儿怎么解决？把他放了吗？”付小豪问。
　　“不低头，肯定不放。”秦禹摇头。
　　“那你这不是给警署和政务那边脸色看吗？故意驳上层面子，以后会很遭罪啊。”察猛提醒了一句。
　　“这个得罪人的活儿不用我干。”秦禹笑着说道；“一百五十万进来分走了利益，那就代表着有人失去利益，火儿不用我来发。”
　　“狗日的，你还是有点脑子的。”顾言欣慰地点了点头。
　　……
　　下午。
　　叶琳带着王天南的叔叔王宗祥，一块返回了松江，直接去了警署，跟署长聊了能有一个多小时左右。
　　三点多钟左右，警署内一位队长开车，带着七八个警员，陪同叶琳和王宗祥等人一块去了天成宝丰药厂。
　　总经理办公室内，可可撅着红唇，纠结的拿着口红问道：“妞妞呀，你觉得那个颜色好看一点？”
　　“左边的吧，那个看着超性感。”秘书扶了扶眼镜问道。
　　“好吧。”可可拿着小镜子，嘟着嘴涂了口红，很自恋的摇头感叹道：“简直不要太好看哦，为什么长的不给别人留活路？”
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　可可怔了一下，立马收起镜子，抬头喊道：“进！”
　　“于总，警署的人和叶琳来了。”安保经理走进来，轻声说道。
　　可可黛眉轻皱，思考一下应道：“带他们去一楼会客室，就从昨晚发生冲突的地方走。”
　　安保经理愣了一下，立马笑着应道：“好！我明白！”
　　“我打个电话就下去。”
　　“好。”安保经理转身离去。
　　可可右手拿着电话，左手在桌下面拔掉两只平底鞋，换成了高跟职业鞋，这才起身走向窗口。
　　“喂？”电话接通。
　　“你来吧，不然我怕谈崩了。”可可直言说道。
　　“没事儿，你就怎么崩怎么谈，不用惯着他们，我马上到了。”对面的人霸气的回了一句，直接挂断了手机。
　　……
　　十分钟后，一楼会客室内，可可光彩照人，神采奕奕的穿着黑色小西服走了进来：“郭队，叶总，你们好！”
　　“哎，你好！”郭队起身跟可可握手。
　　“指甲挺好看啊，在哪儿做的啊？”叶琳笑眯眯的问道。
　　“自己在办公室瞎涂的。”可可嫣然一笑，招呼着众人重新坐在了沙发上。
　　会客室大约有一百多平，两个沙发区，而此刻王宗祥是坐在靠近窗口处的位置的，并没有过来跟可可打招呼，也没有参与众人谈话的意思，只像是在等消息。
　　可可坐下后，叶琳立马语气柔和的说道：“这事儿呢，谁都不怨，就怨我昨天没在家，才闹这么一出。刚才来的时候，我跟秦禹在电话里都过说了，封哥在处理杨钢的问题上有些偏颇，被抓了，我也没啥说的。”
　　“是是，这事儿我也不太了解，昨天晚上刚开完会，我还没等出门呢，突然来了一帮人，进屋就打砸……都给我吓坏了！”可可东拉西扯的就演起来了。
　　郭队长听到这话，扭头看了一眼王宗祥，低声冲可可说道：“区外的人，那都野惯了，他们都不知道药厂是咋回事儿就来了。”
　　“是啊，六个保安被打伤了，这公司肯定得承担责任，科研室里的设备也被砸坏了，现在订都订不到。”可可声音不小的说道：“这也太野蛮了，完全藐视法律的呀。”
　　王宗祥托着下巴，闻声扫了可可一眼，也什么都没说。
　　“可可，这事儿我就不找秦禹谈了，他不在家，也做不了主。”叶琳思考一下说道：“你看这样行不行，人我们先领走，回头赔偿的事儿，咱们在沟通！我保证给你们一个说法。”
　　可可沉吟半晌：“姐，这恐怕不行。你也清楚，咱们药厂的管理结构比较复杂，我不是什么都能说的算的啊，昨天我给小迪打电话了，他很生气……今儿一早还发火骂人呢，说这药厂干下去，明天必须得跟政F申请坦克使用了，不然警司都已经没有办法保证我们的安全了！报案一个多小时，警员都没到……！”
　　叶琳看着东拉西扯的可可，不由得一阵脑壳痛，她之前在公司的时候，最不愿意碰的人就是可可，你跟她较真，她就跟你玩天真，你天真了，她就该较真了。
　　郭队长瞟了一眼可可，轻声说道：“于总，这个人你们今天肯定得放了，这不是我的意思，是警署那边发话了，案子交由署里的队负责，一会王天南也得从黑街被提走！”
　　可可听到这话沉默。
　　王宗祥面无表情的看了一眼这边，抬头冲着对面的一个中年使了使眼色。
　　中年起身，迈步走到可可等人身边说道：“警署都发话了，你们啥时候把人交出来啊。”
　　“于总人我先带走，回头赔偿的事儿，你跟叶总谈就行！”郭队说话时也站起了身，漏出一副现在就要提人的态度。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，吴迪大步流星的走进来，言语毫不客气的骂道：“打完砸完，警署连个屁都没放，就过来要把人放走？这他妈玩呐？！”
　　众人闻声扭头。

