第986章 小试牛刀，双杀
　　仓库内，四个壮汉拎着枪械向前追去，老胡从沙发柜里拽出了两把枪，扔给韩非一把说道：“你先走，我们处理。”
　　“不不，一起留住他。”韩非内心十分紧张地吼了一声，迈步就跟着众人追了出去。
　　走廊内。
　　历战将青年挡在自己身前，弯腰向原路退去的速度非常快。他甚至都不用回头，就记得身后的一些阻挡物，比如垃圾桶，木箱等物品。
　　“大哥，放了我，我求求你了，我就是个马仔……。”青年吓的双腿都软了。
　　“你敢停一下，我马上崩了你。”
　　历战一边退着，一边侧头观察着走廊口的位置。
　　四个人拎枪冲了过来，脚步声震天。
　　“亢亢！”
　　历战将右手搭在青年肩膀上连崩两枪，子D极准地击到了走廊棚顶的两盏吊灯。灯一灭，整条走廊一片漆黑，四个壮汉知道历战有枪，并且看不到他和青年的身影，只能紧贴着墙壁，慢慢向前推进。
　　历战趁着这个功夫，直接转身扯着青年，快步奔门口跑去。
　　也就七八秒的功夫，二人来到了铁门前，青年生怕自己被后面人一枪撂倒，所以伸手就要推门。
　　“别他妈动！”历战吼了一声。
　　青年没管历战，一把推开铁门就要往外跑。
　　“亢！”
　　门外左侧枪火乍现，彻底慌神的青年被一枪打在腹部，当场跌倒，历战硬拉他一下都没拉住。
　　同时门口右侧的一名壮汉，瞬间抬起枪，冲着历战就扣动了扳机。
　　“亢！”
　　“嘭！”
　　枪响，子D打在了天棚上，弯腰的历战左手攥着对方拿枪的腕子，右腿提起膝盖，猛然撞在对方的小腹，使其当场后退了两三步，跌落下台阶。
　　“他妈的！”
　　左侧开枪打青年的那个壮汉，一步上前，冲着门内就要开枪。
　　“亢！”
　　历战身体紧贴着门后的墙壁，听声开枪，极准地崩在了左侧汉子的膝盖上。
　　“咕咚！”
　　汉子当场跪倒，历战动作一气呵成，左手攥着门把手猛的向外撞去。嘭的一声，铁门边角重重地撞在了左侧汉子的头上，后者仰面跌下了台阶。
　　历战一步窜出仓库，见右侧有人影起身，本能抬起右腿，一个下劈就砸了下去。
　　“嘭！”
　　“咕咚！”
　　悍匪后脑勺被历战脚后跟砸中，再次趴在了地上。
　　历战凌空跃下，生怕对方在起身射击，一脚就踢在了他右侧太阳穴上。
　　悍匪脑袋摆动，整个人在满是冰层的水泥地面上，竟被踢的原地转了大半圈，浑身抽搐，鼻孔窜血。
　　历战看着对方的反应一怔，耳闻左侧有响动泛起，本能转身开枪。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，左侧腿部中弹，硬要起身的那人，直接被当场爆头打死，两个枪眼在脑门上几乎重叠！
　　“他妈了个B的！”
　　历战一看对方死了，顿时心态爆炸的骂了一句，拎着枪就向后退去。
　　三秒后，四个壮汉冲出仓库，大步流星的追向历战。
　　双方狂奔在胡同内二三十米，历战耐性耗光，突然原地转身，一边向光线阴暗处横拉身位，一边节奏感极好的开枪射击。
　　“亢，亢亢，亢……！”
　　一梭子子D打光，对方俩人倒地，俩人狼狈弯腰躲避。
　　历战快步后退，数秒后就消失在了阴暗的胡同内。
　　韩非，老胡等人从仓库内追出来后，台阶左右两侧的司机，已经全部咽气，他们两个是在车里听到这边有枪声后，才赶来堵截的，却没想到只一个碰面就被历战干了！
　　韩非略微怔了一下，拎着枪向胡同口跑去，见到的却是两名马仔扶着两名伤员快步走了回来！
　　“人呢？”韩非问。
　　“他……他枪太准了，跑了……！”领头的马仔喘息着回道。
　　韩非心态炸裂，攥着枪吼道：“他妈的，从哪儿冒出来这么个人！他是干什么的！”
　　“小非，小非！”老胡在仓库位置喊了两声：“喜乐宫的二阳在这边！”
　　韩非闻声后，拎着枪就跑了回去。
　　胡同另外一侧，跟着历战一块的来那名青年，腹部中弹，栽倒在了墙壁旁边，被老胡堵住。
　　韩非气喘吁吁的赶了过来，低头喝问道：“那个人是谁？！”
　　“……哥，这事儿跟我没关系，我去王家工地取车被他抓住了，我……我……！”二阳脸色煞白，捂着伤口率先解释了起来。
　　韩非脸色狰狞的弯下腰，扯着他的脖领子喝问道：“他是谁，到底是谁！”
　　“我不知道他是谁，我只知道他是想……！”二阳被吓的够呛，声音结巴的解释了起来。
　　……
　　街道上。
　　历战摆脱了韩非等人后，第一时间弃了对方的枪，脱掉了外套扔进垃圾桶内，步伐减缓的走向了人多的街里。
　　他此刻也心态炸裂，他忍着，压着，小心翼翼的寻找着配车和枪，却一不留神，混成了个双杀的局面！
　　死了人，事情肯定麻烦了！
　　他是在江边逼问了二阳后，才从对方那里得知，尤利军等人当天晚上从宿舍楼现场逃跑后，并没有直接被杨钢接走，而是返回了刚刚枪战的仓库。
　　为什么呢？
　　因为尤利军等人在宿舍楼周边逃跑时，遭遇过老猫等人的堵截，他们的人被冲散了，并且还有雷子中枪，所以他们在二次逃离后，是在仓库内重新集合过的，并且简单治了伤。
　　而二阳推测，历战的警用车很可能是老胡处理的，因为他就是专门伺候这帮雷子的人，尤利军等人去宿舍楼作案时的用车，枪械等物品，都是老胡提供的，所以他很可能知道这车的下落。
　　这样一来，历战才决定来仓库看看，但却没想到只一个碰面，就完成了双杀！
　　越想置身事外，却越被卷的更靠近风暴中心！
　　历战是单独查案无意中干死了两人，并且面对的还是韩家，所以他可能有嘴也说不清了，在加上他在仓库内，还他妈无意中撞到了要毁尸灭迹的事儿……这现实情况也愈发变得复杂。
　　怎么弄?
　　怎么摆脱困境？
　　历战想到这些，缓缓停住了脚步，站在路边，突然回头向来的方向凝望。
　　他忽然意识到，自己手里一点牌都没有，而未来迎接他的也不知道是啥……
　　“他妈的！”
　　历战怒骂一声，眼神变得复杂，心里也有了与之前完全不同的想法！
　　……
　　数个小时后。
　　秦禹在审讯室正吃泡面的时候，突然接到了一个陌生电话：“喂？你好！啊？你说什么……嗯，嗯！”
　　秦禹扫了一眼众人，缓缓起身，走向了僻静无人的楼道中。

