第989章 热闹的保利大酒店
　　次日一早。
　　王宗祥在开元区租赁的住所内，拨通了族长的电话。
　　“喂？”
　　“爸，有个事儿，我跟你商量一下。”王宗祥叉腰叙述道：“昨天，我跟韩非商量了一下，准备办个招待宴，请一请媒体那边，区内站咱这边的议员，还有区外帮咱张罗散票的代表，热闹热闹，搞点动静出来。”
　　族长稍稍思考一下，才用准许的口吻回道：“要办就办大点，宿舍楼着火的事儿，外界的各种猜测对咱们有些不利，这时候闹点动静是有好处的。你搞吧，提前给市里一些领导也打个招呼，让他们过去坐坐。”
　　“对，我也是这个意思。”王宗祥立马点头：“那政务署署长那边，就您来请吧，我没这么大面子，呵呵！”
　　“行，我给他打电话。”族长点头。
　　“好勒，那我先去准备了，爸！”
　　“嗯！”
　　说完，二人结束了通话。
　　当天，王宗祥几乎将松江市区转了个遍，订了最高档的酒店，联系好了明天露面的各种领导，以及媒体，总之把招待宴面子上的事儿，安排的明明白白。
　　……
　　特战旅。
　　秦禹正在查看韩家公司高层资料的时候，朱伟推门走了进来：“听说了嘛？”
　　“听说什么？”秦禹抬头问道。
　　“王家明天要在市区办招待宴，请了区内区外不少人过去。”朱伟冷笑着说道：“他们这是心理觉得首席议员这个位置，自己是十拿九稳了。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“折腾的越狠，越说明他们心理有点虚了。不管这事儿，我们专心把这个案子死磕下来。”
　　“资料你看的怎么样了？”朱伟问。
　　“差不多了。”秦禹斟酌半晌后说道：“你得跑一趟燕北！”
　　“为啥？”朱伟怔住。
　　“杨钢的家人在燕北，我让顾言已经找人在那边做他们工作了。”秦禹轻声说道：“如果他们家里人愿意帮忙劝说，杨钢吐口的可能会更大一些。”
　　“是。”朱伟点头。
　　“两线进行。”秦禹轻声说道：“你去燕北，家里面的这条线我来查，也许会有惊喜。”
　　“我他妈怎么总感觉你手里像是有内线呢？”朱伟有点疑惑的问了一句。
　　“没有，没有！”秦禹摆手：“韩家铁板一块，我上哪儿发展内线去？”
　　“那你为啥要突然查韩家的高层啊？是不是听到什么风声了？”朱伟不解的问道。
　　秦禹贱嗖嗖的一笑：“是听到点风声，但我现在不能说！”
　　“艹，一天神神秘秘的。”朱伟骂了一声，低头看了一眼手表回道：“那我现在订票，准备去燕北？”
　　“可以！”秦禹点头。
　　……
　　下午，区外交通不便的各种生活村代表，已经提前进城，被王家安排在了开元区保利大酒店内居住，这浩浩荡荡的几十号人凑在一块，不找点乐子肯定是不说不通的，所以王家大房那边也过来了不少人帮忙招待，就连在新元区负责项目承建的王天辉，也赶过来帮忙，一方面布置会场，一方面准备晚上带他们在区内转转，喝点酒，找点女人什么的。
　　晚间五点多钟。
　　保利酒店大厅内，王天辉指挥着七八个工人，扯脖子吼道：“条幅没有挂正，你们往左边拉一拉，把绳子捋齐了……！”
　　“哈哈，卧槽，这帮老家伙是真骚啊！”
　　就在这时，大厅内响起了二傻子一般的笑声，王天南领着三四个大房那边的同辈兄弟，没心没肺的笑着说道：“你们刚才听见没，他们现在就要让我领他们出去找地儿玩去，这他妈才几点啊，鸡还没打鸣呢……！”
　　王天辉听到叫嚷声，猛然回头。
　　王天南走下台阶，一转身也看见了天辉。
　　二人对视一眼，全都呆住，而周边同行人员，也是尴尬到连呼吸都停滞了。
　　“天，天辉，你……！”王天南回过神来，脸色涨红的要跟天辉打个招呼。
　　王天辉收回冰冷的目光，转身就走，根本没有和他说话的意思。
　　王天南说是被族长禁足了，但实际上他妈根本管不了他，出事儿哪天只在家躺了一天，第二日就出来四处瞎转悠了，今天一听说王宗祥要办招待宴，更是闲不住的想过来帮帮忙。
　　二楼内。
　　王天辉站在楼梯间内，连抽了两个烟，才算暂时压下了胸中的怒气，他确实感觉到不公平，因为王天南干了这么恶心的事儿，族长对他的处罚，却也仅仅就是把工地扔给了三房干……而王天南本人就跟啥事儿都没发生过似的，该吃吃，该喝喝，该玩玩。
　　抽完烟，王天辉走出楼梯间，刚要往前走，就看见了温北梁：“唉，叔！”
　　“呵呵，你在这儿干啥呢？”温北梁笑着问道。
　　“没事儿，过来抽根烟！”天辉表情不太自然的说道。
　　温北梁一怔，伸手拍着他的肩膀说道：“小辉，你可比他懂事儿多了，这大喜的日子，克制一点昂！”
　　“嗯。”天辉木然点了点头。
　　“走走，咱俩找地儿吃点东西去，呵呵。”温北梁像是怕王天辉控制不住情绪，大闹会场，所以把他直接拽走了。
　　……
　　与此同时。
　　小佟加完班后，刚换完便装准备回家，就见到平时大队长身边的狗腿子走了过来。
　　“小佟，回家啊？”
　　“嗯，刚弄完！”小佟笑着点头。
　　“哎，最近两天历战跟你联系了吗？”狗腿子同事问了一句。
　　小佟怔住：“没有啊！”
　　“槽，他的事儿你听说了吗？”同事问。
　　“什么？”
　　“今天开元区警司那边过来几个领导，我听说……历战好像在那边的一个仓库里，开枪打死了两个人……！”同事声音很低的说道：“这小子下手也太狠了！”
　　小佟怔住。
　　“咱俩是朋友，我才跟你说的，历战最近要给你打电话，你千万别隐瞒，该报告就报告。我明告诉你，他这回摊大事儿了。”同事“善意”的提醒了一句。
　　小佟脸色煞白的看了对方一眼：“我俩上回因为钱的事儿，闹的挺不愉快的，都很久没咋说话了，唉，他不会给我打电话的。”
　　“嗯，我就是跟你说一声！”
　　“行，我知道了，谢谢你昂，我先走了。”小佟冲他打了个招呼。
　　五分钟之后。
　　小佟在停车场内上了自己的私家车，目光恍惚的看着窗外景色，内心十分不安。
　　历战犯了这么大的事儿？
　　那一旦要在自己的房子里被抓住……
　　……
　　市区，某贫民窟里侧的平房内。
　　老李用火盆烤着手掌，面无表情的说道：“招待宴，有点意思哈！差不多了，准备开始吧！”
　　“好！”旁边的中年点了点头。
　　……………………………………
　　今晚凌晨有加更！三线齐并进，周一迎来爆点剧情！！这周手里还有推荐票的同学，赶紧投一下啊，过了十二点就作废了！

