第991章 亲爱的，别哭
　　豪门大院里多故事，尤其是他妈这种搞破鞋的故事。
　　自从王天南和张晴的事儿漏了之后，整个龙城地区就充斥着各种二人之间的谣言。什么族长把这事儿压下来了，让三房不要吭声；什么王天辉为了新元区工地项目，其实是把张晴偷着送给自己大哥了；还有什么张晴已经怀孕了，王天南在市里整了个房子养着她呢……
　　总之，谣言这东西就跟细菌一样，你再牛B的消毒液，也不可能完全把它清除干净，因为民众的嘴你是永远堵不住的。况且这个事儿，好像还是从王家里面先传出来的，那周边的老百姓自然就喜闻乐见，当成谈资了。
　　待规划区嘛，鱼龙混杂，就爱研究这点事儿。
　　酒店的走廊内，喝了大酒的王天辉，听到众人的议论，瞬间一股热血涌上了心头。
　　是个男人都忍受不了这样的背后议论，更何况在王天辉的眼里，族长对这事儿的处理本身就有失公允。说是让王天南把张晴找到杀了，可现在也不了了之了。
　　张晴只要一天没死，那这个谣言就永远存在！
　　王天辉也是个血气方刚的小伙，而且在三房那边也是众星捧月的公子哥角色，对方一再凌辱他的人格，这绝对是无法忍受的。
　　……
　　两三分钟后。
　　王天辉阴着脸，步伐踉跄地走到了大厅中，张嘴冲着一名王家的人问道：“你看见王天南了吗？”
　　“啊？”
　　“我问你看见王天南了吗？”王天辉咬牙喝问道。
　　“啊，看见了啊，他在门口跟一大帮人聊天呢。咋了啊，天辉？”对方问。
　　王天辉扫了他一眼，一句话都没有多说，摇摇晃晃的就冲到了门口。
　　门外的台阶上。
　　人群已经散去，温北梁送着市议会的几名领导，已经去了酒店后侧的停车场，而王天南则是站在汽车边上，摆手吼道：“我有点事儿，一会回来，你在这边帮温叔送送客人啥的。”
　　“知道了。”台阶下面一名青年摆手回了一句。
　　王天南站在道路对面，弯腰坐进了车内。
　　门口处，刚才原本要冲下去的王天辉，见天南急匆匆地上了汽车后，稍稍怔了一下，随即才推开玻璃门走出去。
　　酒店内，灯火通明，王家人忙碌地应酬着。
　　街道上，王天南开车离去，内心悸动。
　　爱情，它又回来了……
　　……
　　大约四十分钟后。
　　王天南驾车赶到了黑街区马沟旁边的天兰小区，急匆匆地锁上车门后，拿着电话问道：“你吃点东西不？我给你带上去。哎呀，别哭了，我这不到了吗？行，等我上去再说吧……。”
　　小区外围。
　　一台汽车内，一名中年吸着烟，拿着电话问道：“是一个人出来的吗？好，那你让咱酒店旁边的人撤了吧……对，他一个出来的，那就用不上了。”
　　小区楼内。
　　王天南气喘吁吁地来到六层，伸手敲了敲门。
　　过了一小会，门内传来询问声：“谁啊？”
　　“开门，我是天南。”
　　“咣当！”
　　房门从里面被推开，张晴怔怔地看着天南，双眼红肿。
　　朝思暮想的人啊，就在眼前，王天南铁汉柔情地伸出了手指，擦了擦对方的眼角：“别哭了，宝贝！”
　　话音落，王天南推着张晴走进室内，用脚后跟勾上房门，一把搂过她说道：“没事儿了，家里那边都没事儿了……。”
　　“天南，我真的好怕。”
　　“别怕了，走走，我们里面说。”
　　王天南哄着张晴，慢步来到房间里侧，跟她一同坐在了床上。
　　“别哭了，宝贝。”王天南搂着她的脖颈，轻声说道：“这几天我都想好了，我先给你拿几万块钱，你在市里租一个好一点的房子，等事情淡一点，我就跟家里说来松江帮宗祥叔的事儿。到时候……咱俩好好过日子。”
　　张晴扭头看向王天南：“……那……那小丽呢？”
　　“我跟她没感情，离婚就他妈离婚吧。”王天南毫不犹豫地说道：“王家这么多男丁，也不用非得让我去搞联姻。而且我俩也没孩子，好散。”
　　“可我还是担心天辉那边。”
　　“你不用担心。我跟你说，三房那边重利，尤其是宗堂叔，他比猴都精。”王天南撇嘴说道：“因为你的事儿，我们这边把新元区工地都让出去了，他们那边都乐得不行。”
　　张晴闻声依靠在王天南身侧：“现在没人能管我了，我只有你了，天南。”
　　王天南此刻已经把族长要杀张晴的事儿彻底抛在了脑后，他内心抱有极大的侥幸心理，以为只要自己这边能瞒住，那就没人知道他在外面包养着张晴……
　　而且就算未来有一天，风漏了出去，王天南不得不下杀手，那起码这段日子，他是快乐的……是拥有过的。
　　“小晴，你就放心，只要有我在，你就啥事儿都不会有……。”王天南用手托起张晴的下巴，眯着眼睛说道：“跟着我，我会对你好的。”
　　张晴看着他，双眸有那么一瞬间的恍惚。
　　王天南咕咚一声把张晴放倒，就准备要办正事儿。
　　“咣当！”
　　突兀间，门外泛起一声巨响。
　　“卧槽，什么动静？！”王天南猛然起身。
　　小晴衣衫凌乱，眼神怯怯地看向门口：“我这里没人知道啊。”
　　王天南一怔，起身就走向了门口：“你别动，我看看。”
　　“咣当！”
　　门外再次传来了一声巨响。
　　……
　　市区内。
　　历战坐在漆黑无比的门市房中，正喝着酒，思考着事情。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？小佟。”历战按了接听键。
　　“你在门市房吗？我过去找你，有点事儿说。”小佟问。
　　“在啊。”历战点头。
　　“行，那你等我吧，我大概二十多分钟就到。”
　　“好，路上你再帮我买两张不记名电话卡。”历战嘱咐了一句。
　　“行，我知道了。”
　　说完，二人结束了通话。
　　与此同时，市区某街道上的汽车上，走下来三名戴着鸭舌帽，穿着防雨绸面料衣物的男子。

