第96章 各方人马汇聚
　　大约一个小时后。
　　永东领着四个跟班，匆匆走出车站后，就见到了龙兴药物的三太子豪少。
　　“你好，你好，子豪。”永东很客气的伸出了手掌。
　　刑子豪坐在车内也没起身，只象征性的跟永东握了一下手说道：“上来吧。”
　　永东一笑，摆手招呼几个跟班坐后面的车辆，只自己上了刑子豪的汽车，很客气的说道：“邢少，给你添麻烦了哈。”
　　“在松江跟你们搞竞争的，不就是一帮烂仔出身的流氓吗？”刑子豪略有不满的问道：“袁华混了这么久，连这些人都摆不平吗？”
　　永东愣了一下，立马解释道：“这些烂仔背后也有一些关系，黑街区的警司司长，现在力挺他们。”
　　“一个小司长能起到什么作用？”刑子豪有些不以为然的回应道：“袁华之前不是说，他跟警署的高层，市政的高层都是关系很好的朋友吗？这时候为什么不用？”
　　永东自然不会去顶撞这个眼高于顶的少爷，更不想去絮絮叨叨的解释着地面斗争的复杂性，所以只能笑着应道：“我们刚开始确实有些失误，大意了。”
　　刑子豪听到这话，皱眉评价道：“公司找老袁，图的就是一个省心，但现在看，你们也不省心啊。”
　　“是是，我们以后尽力把事儿做好。”永东点头附和着。
　　刑子豪斟酌半晌，低头掏出手机问道：“名爵上班的那个小烂仔叫什么？”
　　永东眨巴眨巴眼睛，立马笑着应道：“我们先不找他。”
　　刑子豪一愣：“什么意思，你来不就是找这个人吗？”
　　“是这样的，刚才在车上我想了一下，既然这个小曲是关键，那我们急着找他，对面肯定也急，所以我刚才让人打听了一下……。”永东组织了一下语言，轻声细语的就给刑子豪支起了招。
　　……
　　暖冬会所的轻音乐酒吧内。
　　秦禹抠门的给老猫和关琦一人点了一杯柠檬汁后，就不停的看着手表。
　　“别慌，马老二那边不也没动静呢吗？”老猫轻声劝说道：“现在这事儿急也没用，耐心等会吧。”
　　话音刚落，一个倩影就从正门走了进来，笑眯眯的冲着三人摆手：“哈喽哇，兄弟萌。”
　　“哎呦，你可算来了。”老猫一笑，夹着裤裆相迎：“这边坐。”
　　林念蕾顺手将包包放在桌上，挪着屁股坐在秦禹对面调侃道：“三个大老爷们，来酒吧就喝柠檬汁啊？整点烈的呀，兄弟。”
　　“我都快愁死了，来奉北的事儿要办不好，别说柠檬汁了，我可能都得喝耗子药了。”秦禹挺上火的回了一声。
　　“不是你朋友的事儿吗，你喝什么耗子药啊？”林念蕾好奇的问着。
　　“唉，这事儿是这样的……。”老猫坐在旁边，轻声就跟林念蕾解释起了事情经过，但也是有选择性的回避了很多细节，比如他们和马家的关系，以及上层斗争等事件。
　　林念蕾是个正义感很强的姑娘，她听完老猫的话，顿时也是黛眉紧皱：“这个袁家怎么这么恶毒啊？！之前他们高价卖药，就被我拍过，还砸了我一台相机……这回为了抢市场，竟然毒死两个无辜的人……真是太特么可恨了。”
　　三人沉默。
　　林念蕾磨了磨牙，扭头看向秦禹说道：“这事儿我可以帮忙，但我没去过名爵嘉年华。你们稍微等一会，一会我哥在楼上谈完事儿，让他下来帮你们打听打听，他在这边的朋友还挺多的。”
　　“你哥？什么家的哥？”秦禹好奇的问道。
　　“堂哥。”林念蕾笑着应道。
　　“好，那就等会吧。”老猫点头问道：“你喝点啥？”
　　“今天没事儿，我可以陪你们小酌一下。”林念蕾脱掉外套应道：“喝预调酒吧。”
　　秦禹闻声翻了翻白眼：“喝点柠檬水得了，酒那么贵的。”
　　“呀，你这是求人办事儿的态度吗？老子喝一杯酒咋啦？”林念蕾很不满的瞪着大眼睛问道。
　　“他太抠，我请你。”老猫舔狗模样毕露的说道：“你随便点，今天你就是要喝玉皇大帝的唾沫，老子也买单。”
　　“你真恶心。”林念蕾崩溃的回了一句。
　　就这样，几人一边闲聊着，一边等待着林念蕾的堂哥下楼。
　　时间转眼又过去了一个小时左右，酒吧内的人已经离场了将近一半后，秦禹的手机就突然响了起来。
　　“喂？马叔。”
　　“我到暖冬门口了。”老马的声音响起。
　　秦禹一愣，立马起身应道：“行，那你到正门，我去接你。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束了通话，秦禹转头冲林念蕾说道：“你们先聊，我去接个长辈。”
　　……
　　楼上。
　　一名面相极为俊朗的青年，穿着呢绒大衣坐在沙发上，正低头看着一沓厚厚的资料。
　　明亮的灯光照耀在青年的脸上，能清晰映射出他的脸庞与身段。他大约能有一米八二左右的身高，皮肤很白，脸颊上五官精致，看着有点男人女相的意思。而且如果你细细端详，就莫名会感觉他和林念蕾长的有点像，可具体是哪一点像，却也说不上来。
　　“你看一下，这个方向可行吗？如果可行，我回七区就草拟一份新合同。”沙发对面的中年，笑呵呵的问了一句。
　　“不急，资料我吃透了再说。”青年笑着说道：“明天给你信儿。”
　　“你和你爸做事儿真是两种风格。”中年放下酒杯：“小小年纪就这么稳当，你前途无量啊！”
　　“哪里，我是不敢在这事儿上出错。”青年挠了挠头，立马起身给对方倒酒：“来，叔，我敬你一杯。”
　　……
　　暖冬会所大厅内，秦禹已经接上了老马等人往小酒吧方向走。
　　街道上。
　　刑子豪拿着手机，不容置疑的说道：“你们几个过来一趟。嗯，就是我刚才给你的地址。好的，就这样。”
　　永东见刑子豪挂断电话，立马皱眉劝说道：“邢少，你没理解我的意思。这事儿完全可以不用咱们办，你找找官方的关系出面，可能会省去很多麻烦，而且还能卖给对方……。”
　　刑子豪听了一半，顿时神色不耐的摆了摆手，眼神不屑的打断道：“就这几头蒜，也值得我找找关系？！赶紧办完，你把人领回去就完事儿了。”
　　“我是觉得这样有点冒险，对方也不是善茬，那是常年在刀口上……。”永东还要再劝。
　　刑子豪转过头，双眼看向他喝问道：“就你们这前怕狼后怕虎的样，怎么能帮我们家把药线的事儿干好？！”
　　永东闻声闭嘴。
　　十几分钟后，又有两台车急匆匆的停在了路边，刑子豪立马吩咐道：“让他们跟上。”

