第903章 离开燕北
　　秦禹当天跟小白谈完，就让马老二和徐洋俩人从区外开车送他离开。
　　上午。
　　林老爷子的告别仪式在区内举行，三大区不少政界大佬都纷纷亮相登场，而具有一定意义的是，顾泰安在吊唁现场曾与八区最高行政长官握手，并且亲切交谈，也算正式宣布“冷战”结束。
　　四合疗养院内，秦禹穿着黑色西装，小伙非常精神的站在顾言身边，正与他轻声交谈时，无意中扫到了长吉来的张茗茗，而对方也是往他和顾言这边看了一眼，才匆匆上了二楼。
　　“她就是福少的关系吧？”秦禹低声问道。
　　“是。”顾言点头：“三大区市政一把里，她是唯一一个女的，很有能力的。”
　　秦禹沉默。
　　“你们药厂是不是打算进军长吉市场？”顾言扭头问道。
　　“对！”
　　“那就有点难了。”顾言背手说道：“在铁路项目上，你和长吉星耀可能也在竞争的位置上。九区一共会选出来五家中标企业，奉北三家，剩下的两家估计就是你们了。”
　　“这个承包范围和垫资金额，都是统一的吗？”秦禹问。
　　“肯定不是啊。”顾言摇头：“谁关系近一些，资本能力强一些，占的盘子肯定会大一点。”
　　“我明白你意思了。”秦禹点头。
　　“没事儿，一会结束，咱俩在单独谈谈这个项目。”
　　“好！”
　　二人正在聊天时，有人上台向林老爷子致辞，吊唁仪式也接近了尾声。
　　……
　　当秦禹正在参加八区规格最高的葬礼时，三公子和小耀的尸体被放在警署下属医院的太平间内，依然无人认领。
　　三公子是逃犯，又曾在燕北参与了暗中搞顾言的事件，所以那些偷偷帮助他藏匿的人，谁也不会在这时候出面去管他被杀的案子，从而得罪顾言，惹上麻烦。
　　松江那边，徐副市长倒台了之后，绝大部分的亲戚都因经济问题受到了牵连，入狱的入狱，被判的被判，根本没有能力在去管三公子。而那些身上没事的亲戚，曾经也没得到过徐家什么照顾，他们怕惹出是非，即使接了燕北警署的电话，也没人过去认领尸体。
　　两年多之前，在松江真可以用风光无限来形容的三公子，此刻混的连个收尸的人都没有，真可谓讽刺到了极致，但这也侧面说明，他有今天的下场，并不是什么意外的事儿。
　　秦禹在这个乱糟糟的时代里，碰到了机遇，也变现了机遇，他在一步步往上窜着，而从顶峰跌落的三公子，想东山再起又谈何容易？这个时代的人性是经不起考验的，当初邢志伟评价他的那句话，也显得非常真实：“他要是手里没两个钱，那早他妈完蛋了！”
　　从三公子出现在韩桐的餐桌上，后者就没有拿他当一个平等的合作伙伴，让三公子干的事儿，几乎全是“枪”该干的。
　　三公子的尸体在太平间内躺了二十多天后，警署最终将他火化，并且过了没两天才有一位在待规划区居住的亲戚，将他的骨灰盒认领了回去，顺手埋在了自家的坟地内。
　　至此，秦禹在暗中的隐患少了一个，三公子死的也一点波澜都没有。
　　……
　　两天后，林老爷子的葬礼彻底结束。
　　待规划区的医院内，秦禹和顾言看望了一下马上准备转院，进行特殊治疗的二柱，并且谈起了铁路项目的事儿。
　　“你回去准备吧，提前组织组织工人，再采购一些设备，找一找在这方面有一定经验的专业人员，等我消息。”顾言站在楼梯间内，轻声嘱咐道：“招标开始之前，我会给你消息。”
　　“尽量搞到从松江作为起点的建造线，这样我更好操作，对以后也有帮助。”秦禹提醒了一句。
　　“这我知道。”顾言点头：“铁路建完了，你们的活儿也不会结束，后续还有承包的管理项目，这个也很重要，我会争取的。”
　　“那就太好了。”
　　“你身上的标签越来越明显了。”顾言斟酌半晌，再次提醒道：“回松江之后养一段，尽量夹起尾巴做人。”
　　秦禹明白顾言的意思，他知道铁路的项目一上，自己就会被牢牢钉在军政派系上，不过这对他来说并没有什么可抵触的，只要是在体制内，站队选阵营就是不可避免的，更何况他个人对军政派系也是挺有好感的。
　　“行，那你抓紧处理一下燕北的事儿，就赶紧回去吧。”
　　“好！”
　　二人在楼梯间内聊了能有十几分钟，才返回病房，跟朱家的人坐了一会，这才悄然离开。
　　……
　　下午。
　　秦禹从医院内接出了察猛，私下去见了憨憨。
　　市区一家咖啡店内，憨憨低着头，情绪还是有些低落。
　　“老人走都走了，你也看开点吧。”秦禹轻声劝说道：“我马上回松江了，要不你跟我一起？”
　　憨憨攥着秦禹的大手，沉默许久后说道：“不，我想去跟新闻组去欧盟区那边常驻一段时间！”
　　“去哪儿干啥？”秦禹皱眉说道：“那里很乱的。”
　　“我妈妈还是想让我留在燕北做时政新闻，可我不想。”憨憨抬头看着秦禹，如实说道：“我想做点更有意义的新闻！”
　　秦禹知道她是一个很倔的姑娘，一旦决定的事儿，自己劝也没用。
　　“怎么，你不支持我呀？”憨憨突然笑着问道。
　　秦禹思考半天，只能故作幽默的回道：“你这整一整就消失两年，老让我当和尚，这也受不了啊。”
　　“……你滚！”憨憨习惯性的掐了掐秦禹的耳朵。
　　“安全吗？”秦禹问。
　　“有当地新闻记者带队，很安全的，你放心吧。”憨憨笑面如花：“我走了，你要乖哦！”
　　“我他妈天天花天酒地，锻炼身体！”
　　“让我知道，你不老实，我就把你咔嚓了！”林憨憨磨着银牙，使劲儿拧了拧秦禹的大腿根。
　　“……哎，你累不累？咱俩找个地方躺一会啊？”秦禹很“硬”的问了一句。
　　……
　　第二日，昨天彻夜奋战的秦禹，眼眶子敖青的从市区某酒店内走出来，跟察猛一起踏上了归途，准备倾尽全力，开进铁路项目内。

