第990章 留言
　　次日，晚上七点多钟。
　　王家招待宴在保利大酒店召开，各界社会名流纷纷赶来捧场，警署署长，政务署署长，市议会主要成员等全部出席。虽然他们在会场内停留的时间并不多，也没有搞什么讲话，但也算是给足了王家的面子，亲自帮他们贴上了党政派的标签。
　　会场内。
　　王宗祥嘴角泛着矜持的笑容，频频与来客们喝酒，交谈，俨然一副准议员的派头。
　　会场二楼内，王天南大咧咧的冲着一群党政派的公子哥说道：“一会晚上我来安排，地方你们随便选，千万别给我省钱昂！”
　　“好勒，我打个电话，一会咱们去个私密性很好的会所。哎呀我跟你们说……那里的女人真的是没治了。”一名身材瘦弱的青年，龇牙掏出手机，已经开始联系场子了。
　　楼下。
　　王天辉喝的头晕目眩，脸色涨红，站在温北梁身边已经开始打晃了。
　　“呵呵，没事儿吧，小辉？”温北梁笑着问道。
　　“没，没事儿，就是喝的有点急了。”王天辉摆了摆手。
　　“天南那小崽子看不明白事儿，今天到场的全是市里有头有脸的人物，我本来想带着你们俩，挨桌混个脸熟，但他就待在楼上跟那帮官二代扯淡。”温北梁眼神有些失望地说道：“唉，不管他了，我一会带你去前面那个屋里坐一坐。市建设署的署长在那儿呢，你过去跟他好好聊聊，新元区的活儿能省不少麻烦。”
　　“好，好。”王天辉点了点头。
　　“休息一会，缓一缓。”温北梁拍了拍王天辉的肩膀说道：“我带长房的天盟他们几个转转。”
　　“好，你先忙，我坐一会，叔。”王天辉有些站不住了，弯腰就坐在了沙发上。
　　“呵呵，喝口水。”温北梁点了点头，转身离开。
　　……
　　大约半个小时后。
　　王天南正准备带着公子哥们提前溜走的时候，兜里的电话却突然响了起来。他掏出手机扫了一眼，见到打来的是个陌生号码，立即走出了包房。
　　“喂？你好，哪位？”
　　“……！”对方一阵沉默。
　　“喂？喂？小晴吗？！”王天南扫了一眼四周后，试探着问道。
　　“天南……我真不知道该怎么办了……。”张晴的哭声响起，楚楚可怜地说道：“……我身上没钱，把手表也当了，天天不敢出门，明天公寓一到时间，我都不知道自己该去哪儿……。”
　　“卧槽，你到底在哪儿呢，为什么不跟我说呢？”王天南有些激动地喝问道。
　　“天南……我……我害怕。”
　　“你怕什么，我都跟你说了，家里把工地的活儿给三房了，王天辉现在天天忙着赚钱呢，哪有功夫想你的事儿。”王天南借着酒劲儿喝问道：“你到底在哪儿呢？我去找你。”
　　“天南……我真的没有任何依靠了……只能信你了……。”
　　“废话，你不信我信谁？”王天南已经把自己当成了张晴的爷们。
　　“我……我在黑街马沟旁边的天兰小区里。”张晴抽泣着回道。
　　“你等着我，我一会就过去。”王天南低头扫了一眼手表：“你把楼栋号和房间号跟我说一下……。”
　　五分钟后。
　　王天南返回包厢，摆手冲众人说道：“各位兄弟，不好意思哈，我家里临时出了点事儿，必须得回去一趟……。”
　　“卧槽，不是吧，王总，这就要跑了？”
　　“对啊，你给我们兴致都搞起来了，自己就要跑了，这也不讲究啊！”
　　“……！”
　　众人纷纷出言调侃王天南。
　　“真是家里有急事儿，但你们放心，咱哥们说请客肯定请客。”王天南笑着说道：“我一会让小包带大家先过去，吃喝玩乐全算我的，你们管够造，我晚一点就过去。”
　　“你不去没意思啊。”
　　“放心，放心，我忙完肯定过去。”王天南拿起酒瓶子说道：“来，我跟大家敬杯酒，不好意思了昂，来来，干一个！”
　　王天南解释了半天后，又敬了众人一杯酒，这才叫着包子一块出了包厢。
　　“哥，你干啥去啊？”
　　“你别管了，我有点急活儿。”王天南低声冲他交代道：“一会吃完了，你安排他们去玩，有啥事儿随时给我打电话，我晚一点会过去。”
　　“你回龙城啊？”包子试探着问。
　　“不是，不是，我就在区内。”
　　“呵呵，哥，你不会又跟她联系上了吧？”包子目光暧昧地问道。
　　王天南这个人的城府也就这样了，心里有点啥事儿，瞬间就挂在脸上，只要是身边熟悉他的人，他一撅屁股，人家就知道他要拉啥屎。
　　“联系谁啊？你他妈别瞎说！”王天南骂了一句。
　　“不是去区外，那除了她，谁还能让你花酒都不去喝？”包子轻声劝说道：“哥，咱王家最近要干的事儿比较多，你悠着点啊！”
　　“我用你教我啊？”王天南瞪着眼珠子喝问道。
　　“行，行，我不说了，行了吧。”包子无奈地回了一句。
　　“你放心吧，我心里比谁都有数。”王天南打开手包，从里面拿出了两万块钱：“晚上用，不够先跟我叔要点。”
　　“好。”包子点头。
　　“我走了。”王天南嘱咐完，转身就走。
　　“打电话昂，哥！”包子喊了一声。
　　王天南停顿一下，猛然回头提醒道：“别他妈可哪儿瞎说话，要让我知道你背后嚼舌根子，小JB我给你拧成麻花。”
　　“哎呀，我知道了。”
　　“嗯，我走了。”王天南说完，急匆匆的就进了电梯。
　　……
　　过了一小会后。
　　今天不知道被灌了多少酒的王天辉，脸色紫红，身体打晃的从一间包房走出来，扶着墙壁想去前面的卫生间。
　　“呵呵，你说的是真的假的啊？”
　　“卧槽，我骗你干啥？我哥就在大房那边干活，他亲口跟我说的。王天南回龙城了也他妈没老实，这两天都往外跑四五次了，给那个女的在市区里租了个房子，都他妈偷着过上了。”
　　“这可太刺激了。”
　　“那能不刺激嘛？兄弟！张晴长那样就带个骚字，而且又他妈是兄弟媳妇……那要搂着腰来一炮……没治了啊，朋友。”
　　“你说天辉知道这事儿吗？”
　　“他也不是傻子，这几天院里的谣言都他妈传到小孩耳朵里了，他能不知道嘛？只是装傻罢了。你说他知道了能咋地？人家天南是大房的孩子，族长的亲孙子，他这个绿帽子戴上还不算，那还得在胳膊上刺个忍字。”
　　左侧楼梯台阶上，传来了嘻嘻哈哈的讨论声。
　　王天辉脖子僵硬地抬起头，目光猩红地扫了楼梯那边一眼。
　　一楼大厅外。
　　原本想开车走的王天南，正好碰到了温北梁与市议会的几个领导聊天，顿时被拦在了台阶上，跟他们寒暄了起来。

