第931章 拦路干一把
　　风力生活村，光头汉子轻声冲着马老二说道：“让老黄在做一做这边的工作吧，占地这事儿涉及到钱的问题，也不是那么好谈的。”
　　“嗯。”马老二点头：“反正这事儿你就费心了，帮忙跟老黄多沟通吧。”
　　“没问题。”
　　众人站在一块，寒暄了几句后，马老二和徐洋等人才重新上车离去。
　　……
　　路上。
　　徐洋扭头看向马老二：“你觉得这事儿有缓儿吗？”
　　“我怎么感觉老黄在拖着呢？”马老二皱眉回道：“他也不跟你谈钱，也看着没有太急的意思，说话慢悠悠的……搞的我有点烦躁。”
　　“他就是在拖着。”徐洋将车窗降下一条缝隙，点了根烟后说道：“因为谈占地问题是有工期的，时间拖的越久对我们越不利，一旦超过两个月，我们就违约了。所以我估计老黄就是故意卡着这个点，让我们先急起来。”
　　“这事儿是真不好办。”马老二搓了搓手掌：“上面给的时间紧，待规划区这边的人又不好摆弄，你硬整不行，太软也不行，真他妈愁死我了。”
　　“有个一个办法。”徐洋思考了一下说道：“让小禹去跟项目组沟通一下，看看能不能把规划图稍微调整一下，绕过风力生活村……这样就能解决不少麻烦。”
　　马老二沉默半晌：“我是觉得项目咱虽然拿到了，但在区外建设这个事儿，没那么容易啊。”
　　“是的。”徐洋也深以为然的点了点头。
　　“唉，回去跟小禹研究一下吧。”马老二打了个哈欠，整个人非常困倦：“不聊了，我眯一会。”
　　……
　　松江东门。
　　三台越野车急匆匆的冲了出来，王天南坐在副驾时上，右手攥着电话喝问道：“他们走多长时间了？有十分钟吗？行，我知道了，你嘴严点别往外说这个事儿，嗯，就这样！”
　　电话挂断，王天南指着左侧的方向吩咐道：“往风力村那边走。”
　　“好。”司机点头。
　　“小南，他们有多少人？”副驾驶上的汉子回头问道。
　　“两车。”
　　“那不多，干吧。”汉子点头。
　　刚刚在工地的时候，有风力生活村的人特意给王天南报信，说马老二，徐洋他们过去谈占地的事儿了，这一下就点燃了王天南胃里的酒精和热血！
　　区外的人办事儿，向来都没有法律和道德约束，讲究的就是你弄我一下，我要不服那就得干回去，在加上王天南从小就生在王家这样的大族，从来也没吃亏什么亏，更别提让人拿警棍猛捅下水道了！
　　面子里子都过不去，在加上晚上韩非那帮人在酒桌上刺激了他一下，所以他来了！
　　但来归来，王天南还是不敢明着干的，因为王宗祥一再告诫他，居留权没有发放完，王家内定的人也还没有进松江之前，他不能瞎嘚瑟，所以他要整也是偷着整。
　　车上。
　　王天南拿着对讲机，轻声嘱咐道：“一会都把脸给我蒙上，下车就开枪，别让对伙抓住现行，不然警司肯定得查。”
　　“知道了。”
　　后面车内的带队小伙，拿着对讲机回了一句。
　　“走走，快点，到岔路口那边堵他们。”王天南用三角巾蒙上脸，拽出帆布包里的枪，再次催促了一下司机。
　　十几分钟后。
　　三台越野车停在了风力村向松江走的必经路口上，熄了大灯，静静等待着。
　　……
　　待规划区，满是积雪和冰溜子的土路上，刘子叔开着车，轻声说道：“你也睡一会吧，这儿路有点难走，得等一会能到呢。”
　　“我不太困。”徐洋摇了摇头：“你累不累，要不我开一会啊。”
　　“呵呵，没事儿，不困！”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在说话间，马老二的手机响了起来，他迷迷糊糊的睁开眼睛，顺手按了接听键：“喂？”
　　“我可快到了。”
　　“到了？”马老二一怔，猛然惊醒：“哎呀卧槽，这两天一直忙着跑铁路的事儿，我都忘了货期了！”
　　“没事儿，还有一段距离呢，你赶紧领人出来吧。”
　　“我没在松江，出来办事儿了。”马老二低头扫了一眼手表：“艹，你们快到了，咋不提前给我打个电话呢。”
　　“我以为你记着呢。”
　　“忘的死死的，算了，我给家里那边打个电话，你们慢点开。”
　　“好勒。”
　　“嗯，先这样。”马老二说完挂断了电话。
　　……
　　深夜，松江开元区的一处贫民窟内，老李穿着厚厚的羽绒服，拿着电话说道：“我到了，你出来吧。”
　　来到一间小院门口，老李等了两三分钟后，才听到院内传来拉门栓的声音。
　　“吱嘎！”
　　小铁门缓缓敞开，院内走出一位中年，笑着说了一句：“好久不见啊，李哥！”
　　老李迎过去，伸手拍了拍对方的肩膀：“辛苦了，兄弟！”
　　“说啥呢？呵呵！”中年一笑，让开身位：“走吧，进去说。”
　　二人穿过小院子，进了靠右的房间，老李扫了一眼四周，见到屋内没人，随即问道：“你兄弟呢？”
　　“你来了，我就让他们去旁边那屋了。”中年给老李倒了杯水：“坐，李哥！”
　　老李缓缓坐下，掏出烟递给了对方一根：“你们再等几天，我先铺垫铺垫手里的事儿。”
　　“不急。”中年摆手坐下，轻声问了一句：“咱俩这么多年关系了，你没少帮我，可我却没机会帮你……这次怎么了？”
　　“这次有点麻烦，不好过这个坎。”老李吸了口烟，从兜里掏出一个信封说道：“里面有点资料，你带着兄弟吃透了，等我电话。”
　　中年见他不愿解释，也就没再多问，只接过牛皮信封，低声说道：“你放心，这事儿我一定办好。”
　　……
　　待规划区的路上。
　　王天南双眼阴郁的坐在车内吸着烟，怔怔的看着风力村方向的道路。
　　没过多一会，前方道路突然有刺眼的灯光晃了过来，副驾驶上的中年坐直了身子，右手攥着枪喊道：“过来车了。”
　　“是不是？”王天南问。
　　“看不清楚！”中年摇头。
　　“准备好，拦一下看看！”王天南咬牙说了一句。

