第966章 惊天惨案
　　历战赶到现场的之时，正是火势开始往起窜的时候，他那时酒劲儿未散，心里想的也是救人，情急之下就推门下车了，根本没锁车门，也来不及带随身携带的物品。
　　配枪，车钥匙，手机，以及工作证件，制服等物品全都在车上，所以他回来见到车没了的时候，瞬间就懵了。
　　证件，制服以及贵重物品都是小事儿，但配车和配枪，那是绝对不能丢的，所以历战慌了，酒也醒了，狂奔在岔路口，找了半天也没见到车在哪儿。
　　“他妈的！”
　　历战瞪着眼珠子骂了一句，转身就消失在了人群中。
　　……
　　宿舍楼的火势在数十名消防员，以及四五台喷水车的猛攻下，逐渐得到了控制。
　　大约一个多小时后，火势全灭，而真正令人揪心的场景也出现了！
　　消防员穿着厚厚的耐温工作服冲进楼内，开始搜捕现场，紧跟着一具具烧焦的尸体被抬了出来，摆在了左侧的空地上。
　　死者几乎全是百分百面积烧伤，绝大部分已经辨认不出来谁是谁了，那些找不到亲属的工人，望着一具具尸体，爆发出绝望的哭声！
　　一场大火，数十人重伤，三十多人死亡！
　　区一级的部门已经没有能力去处理这个事儿了，很快松江警署一把辛署长，以及政务署一把全部赶到了现场，去安抚这些工人。
　　“大家放心，对于此次起火事件，松江司法部门一定会严查到底，一定会给大家一个交……！”政务署署长站在黑漆漆的楼房旁边，正要做着讲话。
　　“严查你妈了个B！！”
　　民众中间也不知道是谁喊了一句：“那帮出来竞选的人，没有你们这样的王八蛋支持，他们敢这么干吗？！”
　　“无能，腐败！”
　　“滚，都滚！”
　　“……！”
　　民众群情激奋，胸中怒火无处发泄，无奈且无助的冲着政务人员怒骂，署长一时间压不住大家情绪，只能责令警署尽快控制现场，不要让事情再次发酵，随即匆匆离去。
　　……
　　警署下属医院内，老猫穿着被烧焦的衣物，满脸都是灰尘的快步行走在走廊内，引起不少人驻足观看。
　　一路快步疾行，老猫来到诊室门口见到了朱伟等人：“匪徒呢？！”
　　“重伤的在急救室，轻伤的在这个屋里。”朱伟起身回道。
　　“嘭！”
　　老猫闻声一脚踹开诊室房门，直愣愣的冲了进去。
　　“你谁啊？”正在给匪徒处理伤口的医生，目光诧异的回过了头。
　　老猫上前一把拽开医生，双手扯着病床上的匪徒，咣当一声就将他拽到了地上。
　　“你干什么？！”医生暴跳如雷的喝问道。
　　“不用治了，我要拉回去审！”老猫扯着对方的胳膊，像是拖死狗一般将匪徒拽向了门外。
　　朱伟闻声进屋，立马拦了一下医生说道：“他伤的不重，我们先去审一审……！”
　　“这不合规矩啊，而且你这么带走算什么回事儿啊？”
　　“你听我说！”朱伟将医生拉倒一旁，轻声跟他叙述起了宿舍楼发生的惨案。
　　……
　　市区某胡同内，一阵电话铃声响起，尤利军低头看了一眼来电显示后说道：“你们等一会，我过去！”
　　旁边的马仔闻声点了点头。
　　两分钟后，尤利军在街道口处上了一辆汽车，扭头看着韩非问道：“宿舍楼那边情况怎么样？”
　　“事儿大了。”韩非眉头紧皱的回道：“政务署一把都去现场了。”
　　尤利军闻声吸了吸鼻子，也很丧气的骂道：“这事儿办的真他妈晦气！”
　　“别说这些了。”韩非扭头看向他问道：“你的人有被抓住的？”
　　“有。”尤利军点头。
　　“会不会多说话？”韩非问。
　　“不会。”尤利军摇头回应道：“他们身上都有大案，只要被抓了，那吐不吐的都是死刑，况且这帮人的底我都清楚，卖我没有好下场的。”
　　韩非缓缓掏出电话，斟酌半晌后，才拨通了一个号码：“喂，你找一下警署的关系，把现场抓住的那几个人，直接要到警署那边，拖延点时间，我要送朋友先出去，嗯嗯，现在就办吧。”
　　“你不信我？”尤利军皱眉看着韩非问道。
　　“有备无患而已。”韩非收起电话，扭头看着尤利军说道：“我马上安排你走！”
　　尤利军习惯性的摸了摸大光头：“去哪儿？”
　　“龙城。”韩非思考一下回道。
　　“安全吗？”
　　“你们只要老实呆着，肯定安全。”韩非低头看了一眼手表：“你下车准备吧，一会我给你打电话。”
　　“好！”尤利军推门下车。
　　……
　　黑街警司内。
　　匪徒趴在提审室冰凉的地面上，被老猫踩着脑袋，一动不动。
　　“我问的，能不能说？”老猫声音颤抖喝问道。
　　“我求求你了，我管你叫爹，你赶紧弄死我……！”匪徒根本不挣扎，就跟一摊烂肉似的趴在地面上，语气充满嘲讽的吼道：“来来，你干死我！”
　　“嘭！！”
　　“嘭！”
　　老猫攥着T形警棍，冲着对方的脑袋就猛砸了数下。
　　“咣当！”
　　房门被推开，秦禹站在室外喊道：“老猫，你出来一趟！”
　　老猫猛然回头。
　　……
　　两分钟后，警司一楼阴暗的走廊内，秦禹低头冲老猫说道：“警署要插手这个案子，已经通知我们这边了，要把人提走！”
　　“去他妈B的，警署这么干，那说明有人要放其他匪徒跑！”老猫红着眼珠子，攥拳头吼道：“数十条人命啊！！谁他妈要包庇这个事儿，谁他妈都得被天打雷劈！”
　　秦禹缓缓抬起头：“你说一下想法。”
　　“不能让他们跑出松江。”老猫咬牙说道：“给马老二打电话，让他在地面上散出去人，在四大关口蹲着！轻轨他们肯定不敢坐，要走一定是走陆路！”
　　“还有个地方你没有想到！”秦禹趴在老猫的耳边，轻声低语了几句。
　　……
　　市区，街道上，韩非坐在车里，思考许久后，再次拨打了一个电话。
　　“喂？！”
　　“喂，呵呵，兄弟，我有个事儿要求你一下。”韩非低着头，笑着说了一句。

