第953章 三房
　　两日后，一早。
　　待规划区新乡生活村，王家三房大院内，王宗堂吃过早餐，抬头招呼了一声：“天辉啊，你跟我来书房一趟。”
　　“好，爸！”王天辉立即起身。
　　……
　　十几分钟后，王天辉在书房内给老爹沏了杯茶水，轻声问道：“爸，您找我有事儿啊？”
　　“昨晚宗祥给我打电话了，他说叶琳又帮咱家拿了一些新元区建筑的活儿，宗祥怕天南他们干不明白，就分给咱这边一部分。”王宗堂是冷面，平时在家不苟言笑，跟至亲说话也是绷着个脸：“你找一些工人，也进区帮着忙活忙活吧。”
　　王天辉稍稍愣了一下：“这新元区建筑的活儿，那可是很肥啊，以前有这好事儿大房那边都是自己偷摸干了，这次咋回事儿？怎么还突然主动分给咱们一部分？”
　　王宗堂点了根烟，话语清冷简洁的回道：“交换。老爷子找我谈了，新元区首席议员的位置给宗祥了，他怕我们这边心里不舒服，就分了一点资源过来呗。”
　　“我明白了。”
　　“给就接着，不然老爷子又该想多了。”王宗堂吸了口烟，淡淡的说道：“就你带工人去吧。”
　　“好！”
　　“去归去，但平时除了工作上的事儿，尽量少跟天南接触，这小子性格不稳当，脑子也空，你离他远点。”王宗堂轻声提醒了一句。
　　“哎，我知道了，爸。”王天辉性格相对沉稳老练，算是王家天字辈孩子里相对出色的角色。
　　“行，你去吧。”
　　“那我就去组织工人了？”
　　“嗯。”
　　二人聊完，王天辉起身离去。
　　……
　　王家三房这一支人丁较为兴旺，王宗堂除了长子天辉外，还有四个儿子，并且个顶个的都已经成家结婚，在加上王宗堂自己这一辈还有三个亲兄弟，所以光他们这个院里早晚开伙，就有六七十号人。
　　不过好在王宗堂正值壮年，做事儿风格强硬且公平，在加上他父亲死的早，他当家也就早，一手拉帮着三个兄弟起来，所以这个院内人虽然多，但也算被他处理的井井有条，是王家数房内是非最少的，也是心最齐的。
　　王天辉从书房出来后，就回了自己家的小院内，准备打几个电话，找一些工头先去区里看看。
　　王家大院内都有小院，一个男丁住一个，老婆孩子什么的都在这边，中间有院墙相隔，也算减少了各门各户在生活上的一些摩擦。
　　王天辉拿着手机走进自家的小二楼，刚准备喊人过来，就见到自己的小媳妇坐在客厅椅子上，表情很委屈的看着自己。
　　“这又咋了？大早上的吊着个脸？”王天辉皱眉问了一句。
　　“没事儿，我收拾收拾屋子。”小媳妇说话时就已经站起了身，看着王天辉的表情有点拘谨。
　　王天辉总共娶了俩媳妇，老大是王宗堂给他安排的，刚成年就娶了，女方家里在龙城附近也是个有头有脸的人家，但长相……也跟王天南的媳妇有一拼，性格也懒，邋遢，王天辉很不喜欢她，后来就又娶了一个。
　　小媳妇是流民，也没双亲，但人长得很俊，五官精致，个头也高，王天辉把她娶过来后，莫名……身体都变好了。
　　“行，那你收拾吧，我上楼拿点东西，要去区里一趟。”王天辉扫了小媳妇一眼，回头喊道：“保子！保子你过来一趟！”
　　小媳妇站在椅子旁边，偷瞄了一眼王天辉,表情有些犹豫的问道：“你去区里干什么啊？”
　　“家里在新元区又拿了几个工程，我过去帮忙。”王天辉顺嘴应道。
　　“哎，那你带我一块去呗，我过去给你管账。”小媳妇捋着发梢，笑眯眯的说道。
　　王天辉一怔：“你咋突然想去区里呢？”
　　“家里的事儿少，我想帮帮你呗。”小媳妇顺手挽住了王天辉的胳膊：“而且你要驻工地，我也能照顾照顾你。”
　　“是不是小清……又跟你吵架了？”王天辉口中的小清，就是他的大媳妇。
　　“没有，呵呵。”小媳妇摇头。
　　王天辉思考半晌，点头说道：“行，那你就跟着去吧。”
　　家里俩女人，又都住在一个院子里，那没有摩擦是不可能的，王天辉知道自己这个小媳妇平时没少受气，可也没太好的办法，所以这才同意带她进区干点活儿。
　　二人在客厅聊了几句后，那个叫保子的青年才走进来问道：“辉哥，有事儿啊？”
　　“新元区工地的事儿，你上来说吧。”王天辉招呼一声，快步就奔着楼上走去。
　　二人离开后，小媳妇张晴也回到了自己房间，简单收拾了一下生活用品。
　　……
　　市区。
　　老猫正在办公室看报表的时候，电话突然响起。
　　“喂？！”
　　“你干嘛呢？”老李的声音响起。
　　“没事儿，看表儿呢。”老猫抬起头问道：“咋了？”
　　“你来江南区议会旁边的茶馆找我一趟，我有事儿跟你说。”老李吩咐了一句。
　　“啥事儿啊？”
　　“来了你就清楚了，快点昂。”老李催促了一句，就挂断了手机。
　　“唉，这一天真他妈累。”老猫感叹一声，起身收了报表，迈步就往外面走。
　　……
　　江南区议会旁边的街道上，老李坐在汽车正驾驶位上，一边吸着烟，一边说道：“有可能吗？”
　　“有！”后座上一名男子点了点头。
　　“我有可能吗？”老李又问。
　　“你难点。”男子摇了摇头：“主要你身上之前的事儿太多，一旦出来选，就会被挖出来。民众是没有啥思考能力的，只信眼睛看到的。当初老徐的名声太差，你又是他身边的核心成员……不好弄啊。”
　　老李再次吸了口烟：“我懂你意思。”
　　“你好好想一下这个事儿吧。”中年扭头看向窗外：“动了，就没回头路了。”
　　“嗯。”老李点头。
　　“行，我先走了，有消息我会给你打电话的。”中年推开车门，快步离去。
　　老李眯眼看着风挡玻璃，再次深吸了一口烟：“……不犹豫了，干了！”

