第906章 憋了一肚子话的叶琳
　　窗口处，韩三千饶有兴致地看着叶琳问道：“药厂项目，我们前前后后给吴迪这么多资金支持，现在他要干硬起来了，就要卸磨杀驴，我们为什么还要配合着他的心思来呢？”
　　“投资总有失败的可能，明知不可为而为之，为难的不是别人，而是自己。”叶琳轻声说道：“松江大局已定，再纠缠下去，我们没有一丁点好处，反而会被牵扯精力。”
　　“理是这么个理，可心里还是不舒服啊。”韩三千背手回道：“面子上也不好看。”
　　“经商看的是利润和性价比，面子不重要吧？”叶琳笑着回道。
　　韩三千若有所思地点了点头，突然说道：“是否撤股，你们三个研究吧，我不管了。”
　　叶琳怔住。
　　“一会我去见个朋友，俩小时后，你给我打电话，咱们单独吃个饭。”韩三千冲着叶琳说完，就快步离开了病房。
　　叶琳抱着肩膀，沉吟半晌后冲着韩桐说道：“撤股的事情，你怎么看？”
　　“撤股可以，但要埋个隐患给他们。”韩桐笑着回道。
　　叶琳是一个心思极为细腻的女人，她在刚才发表意见的时候，已经注意到了韩尧和韩桐俩人的反应，所以此刻听到对方这么说话，她也没有反驳。
　　“哥，你看这样办行不行？”韩桐躺在病床上，轻声跟二人说起了自己的想法。
　　韩尧听完，沉思半晌后点头：“可以。”
　　“你觉得怎么样？”韩桐又看着叶琳问道。
　　“我觉得没必要。”叶琳抱着肩膀回道：“但你们要坚持，我会执行。”
　　韩桐盯着她数秒：“好，就你来办吧。”
　　“可以。”叶琳一口答应了下来。
　　……
　　深夜，燕北某街边摊上。
　　“好勒，两碗牛肚，一壶散装白。”老板端着大盘子，将简单制造的食物放在了桌面上。
　　叶琳捋着发梢，眨眼盯着牛肚说道：“好不容易回来一次，你就请我吃这个啊？”
　　牛肚摆在桌上，韩三千右手捏着葱花，辣椒末，蒜末，均匀地撒在牛肚上面，又倒了一点老醋调味儿，将热气腾腾的牛肚搅拌的香溢四溅。
　　“香啊，尝尝！”韩三千笑着招呼了一声。
　　叶琳用纸巾擦了擦嘴唇上的口红，捋着发梢夹着牛肚放在嘴里咀嚼，含糊不清地说道：“这……这能嚼动吗？”
　　“吃的就是这个劲道劲儿。”韩三千擦了擦头上的汗水，突然问道：“你觉得药厂的项目，我们为什么失败了？”
　　“因为我们太强了呗。”叶琳想也不想地答道。
　　“这不是理由。”韩三千摇头：“你现在跟我说话太官方了，我想听点实话。”
　　叶琳斟酌半晌，再次出言说道：“我个人觉得韩桐在一些决策上有失误，或者说太偏激。”
　　“说说看。”韩三千点头。
　　“其实不是吴迪把我们当成了假想敌，而是韩桐先把自己摆在了，可以跟吴迪平等对话的层面上。”叶琳客观公道地说着自己的见解：“为什么药厂项目功成之后，于家和秦禹没被吴迪边缘？因为他们非常清楚自己的位置在哪里，但韩桐没看懂。或者也可以说是他看懂了，但是没在乎，总觉得自己是资方，外面又有龙兴这个竞争对手，吴迪不敢跟他翻脸。”
　　韩三千喝了口水：“继续说。”
　　“吴迪表面上儒雅客气，但实际性格是很刚的。你不听话，我就换掉你，所以就有了现在的局面啊。”叶琳轻声补充道：“矛盾的激化点就两件事儿：第一，在南沪时期，吴迪是支持秦禹搞响儿的买卖的，可韩桐违背了他的意思，有些偏向苏正东。这表面上看是他和秦禹的矛盾，但实际他碰触的是吴迪脸面。第二，买通卢伟德就是一步臭棋，韩桐没有完全翻盘的把握，就弄这么一个人恶心吴迪，那结果就是翻脸。”
　　“刚才我走了，小桐是怎么看待你说要退股的事儿？”韩三千问。
　　“他让我分化剩下的三个股东。”叶琳如实回道：“韩桐的原话是，当一个敌人倒下，内部就会自然诞生下一个敌人，这是人性。”
　　“你觉得呢？”韩三千问。
　　“我个人不太同意他这个话，可他要做，我会配合他。”叶琳非常冷静地回道。
　　“我不给你们意见，你们决定怎么干，就怎么干吧。”韩三千将一碗牛肚吃光，抬头看着叶琳说道：“这次受伤，小桐有点变了。如果退股了，我准备让你长期在他身边，在关键的时刻把把舵。”
　　叶琳一怔后，点了点头。
　　“松江我是不准备放弃的，扩充新元区是个机会。”韩三千思考一下说道：“这个事儿，我想一想，再告诉你们方向。”
　　叶琳斟酌半晌：“我有一句话，一直想问你。”
　　“什么？”韩三千问。
　　“你想过摆脱欧盟区的资本吗？”叶琳非常直接地问道。
　　“呵呵！”韩三千无奈一笑，难得流露出真情实感地回道：“我两起两落，总结出一个道理。”
　　“什么？”
　　“人在江湖，身不由己啊。”韩三千轻叹一声，没再多说。
　　叶琳看着他的表情，深知自己已经问到了他的底线，也就没再吭声。
　　……
　　三天后，晚上。
　　秦禹斟酌许久后，突然给可可打了个电话。
　　“喂，有事儿？”可可问。
　　“不等了，绞杀他们，”秦禹思考一下说道：“先从公司内的人开始。”
　　“没问题。”可可点头。
　　“从明天开始，凡是韩方在会议上提出的建议，一律否决；凡是韩方高层正在着手推进的项目，全部要在各个环节上卡它，让公司其他部门孤立他们。”秦禹说了一下细节。
　　“我知道怎么做。”
　　“嗯，反正这事儿就麻烦你了。”秦禹低头看了一眼手表：“我最近刚回来，正好有些事儿要跟你说，你有……？”
　　“我暂时没时间，公司里事情比较多，改天吧。”可可委婉拒绝。
　　“好吧。”
　　二人说完，结束了通话。
　　……
　　一晃时间过去了一个多月，天成宝丰药物集团内部风声鹤唳，大批韩家派进来的高层，被各部门孤立。手脚不太干净的人，也是被辞退的辞退，被经济监管部门带走的带走。
　　就在这时，在燕北故意待了一个多月的叶琳，悄然返回了松江，并且约见了吴迪。

