第992章 老李的第一刀！
　　公寓内。
　　王天南有点心虚的来到了房门口，抻着脖子就想从猫眼里观望一下外面的情况！
　　“咣当！”
　　又是一声巨响泛起，房门瞬间被撬的敞开！
　　王天南站在门口，猛然抬头向外看去，见到天辉手里拿着一把寒光四射的撬棍，正双眼通红的看着自己！
　　室内，张晴看见王天辉后，本能向后退去数步！
　　“我艹尼玛的！！你为什么要这么侮辱我？！为什么？”王天辉举起撬棍，闪电般就冲进了屋内。
　　王天南踉跄着后退数步，出于本能的抬起胳膊挡住了自己的脑袋。
　　“嘭！”
　　撬棍落下，王天南惨嚎一声，缩回胳膊吼道：“天辉！！我们谈谈行不行？多少钱，我买……我买她！！”
　　“我去尼玛的！”
　　王天辉抬脚直接踹在了他的腰上。
　　“或者你开条件，你说个条件，我肯定满足你！”王天南一边与他撕扯，一边扯脖子吼道。
　　“滚，CNM的！”
　　王天辉一把推开对方，红着眼珠子冲张晴吼道：“今天我非杀了你！！”
　　张晴步伐踉跄的后退着，已经躲到了窗口处。
　　“你他妈别没完没了！”
　　王天南也急了，堵在走廊口，推搡着天辉：“我都把工地的活儿让给你了，你还要怎么样？！啊？”
　　“那本来就该是我的！？你能干什么？你会干什么？！”王天辉一撬棍将天南打倒，把心中积压多年的话一股脑的骂了出来：“这么多年了，你的作用就只是让家里给你擦屁股！！他妈的，王家有三分之一的钱，都是我们三房赚的！你却在背后搞我女人！”
　　王天辉越说越气，拿着撬棍冲着天南的身体一顿猛砸！
　　“啪，啪……！”
　　王天南从地上摸到了椅子腿，左手护着脑袋，右手直接轮了过去！
　　“嘭！”
　　王天辉被打的踉跄着侧移几步，正好越过了天南，看见了窗口处的张晴！
　　二人对视，恨意无限！
　　“CNM！”
　　王天辉虽然喝了大酒，热血上涌，但他也知道自己不能打死天南，不然那将是捅破天的大事儿，所以他把一腔恨意都转嫁到了张晴身上，一见她，整个人瞬间失去了理智，拎着实心儿的撬棍，杀气腾腾的冲了上去！
　　“啊！”
　　张晴尖叫一声，狼狈不堪的往阳台内跑去：“天……天南！”
　　王天南从地上爬起，双手轮着板凳，嘭的一声就在了天辉的后背上，同样，他也不敢下死手，目前只想带着张晴先跑。
　　“咕咚！”
　　王天辉被砸的往前抢了几步，右手拿着撬棍，再次和天南扭打在了一块。
　　屋内的阴暗角落里，张晴嘴唇颤抖的看着天辉，天南，挣扎半晌后，才想起了那根藏在阳台的实心铁棍。
　　室内，兄弟二人撞翻了桌椅，一同倒在了地上，天辉的撬棍掉了，天南的椅子也在轮砸的时候被打碎了。
　　“踏踏！”
　　张晴咽了口唾沫，双手攥着铁棍从阳台方向走了过来！
　　“CNM！！”
　　王天辉骑在天南身上，满脸是血的抡着拳头：“王天南你给我听好了，你给老子惹急眼了，我他妈就分家……！”
　　“你们早都有这个心思了！”王天南瞪着眼珠子吼道：“王家这么多人，就他妈你们野心最大！”
　　“我去尼玛的！老子最瞧不上……！”王天辉抡起拳头就要在打。
　　“嘭！！”
　　铁棍突兀间落下，瞬间砸在了王天辉的后脖颈！
　　王天辉身体一滞后，咕咚一声趴在了地面上。
　　“呼呼！”
　　张晴手里拎着铁棍，站在原地剧烈喘息着：“杀……杀了他……！”
　　倒在地上的王天南，听到这话怔住。
　　“这里就我们三个，杀了他，没人会知道！”张晴脸色煞白，嘴唇颤抖的说道：“他不死，我早晚会死。”
　　王天南回过神来，一把推开身上昏死的天辉，连连摆手：“你让我杀谁都行！但他不行！”
　　“为什么不行？你他妈害怕了？”张晴瞪着大眼睛喝问道。
　　“怕？我他妈在龙城周边弄死的，没有十个也有八个了，我怕什么？”王天南咬着牙回道：“但他不行，他没了，三房肯定造反！我爷爷能杀了我！”
　　“他活着，早晚有一天会弄死我！”张晴声音颤抖的说道。
　　王天南怔了一下，一把扯过张晴的手腕：“先走，离开这儿再说！”
　　“杀了他！”张晴再次重复了一句。
　　“先走，先走！”王天南根本不接话茬，拽着张晴就要往外走。
　　张晴目光绝望的看着王天南的后脑勺，突然猛的一甩胳膊：“……你们都拿我当傻B，当玩物！”
　　王天南回过头，有些急的吼道：“你他妈别说这些，先走，不然他醒了很麻烦！”
　　“吱嘎！”
　　房门开，三个男子毫无征兆的走进了室内，顺手将门关上。
　　王天南听到声音猛然回头。
　　走廊昏暗的灯光下，穿着防雨绸面料的老李，突然抬起了头，目光无比阴霾的看着王天南。
　　“你……你们……！”王天南怔住。
　　话音落，老李左侧的人掏出了枪，直接顶在了王天南脑袋上，而另外一人却一句话都不说，右手掏出手帕，快步上前，直接捂在了王天辉的嘴上，怕他突然醒来。
　　王天南目瞪口呆的站了半天，才突然扭头看向张晴：“你……你们是一伙的？”
　　张晴看着他，眼神冰冷，骨子里对王家人的那股恨意，是无法掩盖的。
　　“从今天开始，龙城乱不乱，我说的算！”老李用戴着手套的右手，一把抓住了王天南的脖颈子。
　　“CNM！”
　　王天南抬手就要反抗。
　　“啪！”
　　左侧那人瞬间拿起了地上的撬棍，铆足了劲，冲着王天南的脑袋就抡了下去！
　　“嘭！！！”
　　一声闷响，鲜血狂喷着染红了走廊半面墙壁！
　　老李放下胳膊，安静的站在走廊内，静静的看着眼前的一切。
　　王天南倒地后，左侧的老雷子对着他的脑袋连续猛砸了数下后，才算罢手。
　　老李抬头看着张晴，面无表情的说道：“走吧！”
　　张晴目光惊惧的看着老李，双腿有些发软。
　　“走！”老李重复了一句。
　　张晴吞咽了一口唾沫，快步离开室内。
　　老李没有阻拦，只低头望着王天南的尸体，轻声呢喃道：“喜欢没有规则？那我就用没有规则的办法干你们！！”
　　……………………
　　凌晨三章，明日一早无更，剩下的晚上八点后开始发！！周一了，求推荐票，求订阅！

