第930章 牛逼哄哄的村长
　　风力生活村村口，一位光头汉子接上了马老二等人，笑呵呵地说道：“我寻思你们明天才过来呢。”
　　“哎呀，这点事儿整得我觉都睡不好，哪有耐性等到明天啊。”马老二叹息一声，抱拳说道：“兄弟，这事儿就麻烦你牵线搭桥了。”
　　“咱这关系还用提麻烦吗？”光头汉子一笑：“我尽力而为，走吧，咱们进去找老黄唠唠。”
　　“唉。”
　　众人闻声跟着光头汉子，就走进了靠左侧的院子内。
　　……
　　光头汉子介绍的人，虽然声称是风力生活村的村长，但实际上待规划区内根本没有这个职位，只是他在这里威望很高，平时也帮着大家管点事儿，所以这个村长也就是个代称而已，性质有点像小型维持会的会长。
　　老黄大概能有五十多岁，从纪元年后就在风力生活村居住，为人长得其貌不扬，但却仗着在待规划区的便利条件，娶了三个媳妇，最小的一个才二十岁出头，据说是花五百块钱从山里买来的。
　　马老二等人进屋后，打量了一下老黄，送上了价值数千元的礼品，以及包在里面的两万元现金。
　　老黄虽然官不大，但谱却不小，坐在土炕上，抽着香烟点头招呼道：“都坐吧。”
　　“坐，都坐。”光头汉子也招呼了一声众人。
　　大家落座寒暄一通后，光头汉子率先挑起话题说道：“黄哥，我这几个朋友过来，还是想谈谈这个征地的事儿。”
　　老黄吸着烟，耸搭着眼皮，也没接话。
　　“刚才我跟老二谈了一下，除去最基本的征地补偿外，他个人再出钱给咱风力生活村建几个粮食大棚。”光头汉子笑呵呵地说道：“这个待遇别的地方可都没有啊，几个大棚建起来，咋地不也得花个几十万啊？！”
　　老黄吐着浓烟，抬头扫了一眼马老二：“这事儿不好弄。”
　　“是啊，不难我们能麻烦您嘛。”马老二恭维着回道：“就听说您在这儿说话有分量，人头也熟，才想着过来求您帮帮忙。”
　　“建铁路的事儿，我跟村里的人通了通气儿。”老黄扭头吐了口痰，眯着眼睛说道：“大家兴趣都不太高，因为这次松江扩建新元区，我们这个村能分到的名额，估计还不超过五分之一，那绝大部分的人，可能还需要在这儿生活。你说这铁路建进来了，又要推房子，又要把现有的生活区域往两侧移……这么折腾，就给那俩钱，大家都不愿意啊。”
　　话音落，众人沉默。
　　“还有一个问题，我听说你们要在这儿修建个站台？”老黄又问。
　　“是的。”马老二点头。
　　“修个铁道，那也就是占中间一溜地皮，可你要建站台，那面积就大了啊，中心区域不少房子都得被扒掉。”老黄摇头说道：“我估计啊，就这种动工规模，你们给那点补偿，村里的人肯定是不干的。”
　　徐洋舔了舔嘴唇，话语尽量委婉地提醒道：“黄叔，这个区外的土地使用权，本来就是个挺有争议的事儿。它既不属于区内政F，也不属于哪个人的。你说上面给我们下达了占地指标，却又不报销这部分费用，那我们就只能自己掏钱补贴给大家……这铁路项目是利民的，要大家都有点牺牲，才能把它干起来。”
　　“俺们活着都费劲，凭啥给你们这些大公司牺牲啊？”老黄翻了翻眼皮，面无表情地说道：“村里的人可不听你们这个……别谈牺牲，你要占地就得掏真金白银啊。”
　　话说到这份上，屋内气氛就变得有些沉闷。
　　光头汉子斟酌半晌，轻声问道：“黄哥，那你看咱们风力村想要个什么数额的补偿呢？”
　　老黄听到这话也不谈，只轻飘飘地说道：“回头我再找村里的人聊聊吧，现在不好说。”
　　徐洋扭头看了马老二一眼，表情已经变得有些严肃了。
　　……
　　市区内。
　　本来气儿就不顺的王天南，再次被韩非朋友提起被通下水道的事儿，顿时勃然大怒，仗着从小就不讲理的性格，伸手要殴打对方。但众人肯定不能看着，左拉一个右拉一个，就将二人分开了。
　　韩非一路相劝，将王天南送出了娱乐城：“兄弟，他就是喝多了，你别往心里去昂！”
　　“谁行不行不是说出来的，事儿上看吧。”王天南摆了摆手：“不说了，走了。”
　　“我让送你吧。”
　　“不用了。”王天南醉醺醺地上了车，冲着司机说道：“去工地。”
　　韩非目送他离去后，咧嘴一笑：“脾气真爆啊，呵呵，是个战士！”
　　……
　　回去的路上，王天南越想这个事儿，越觉得没面子。都不说他以前在区外嚣张跋扈惯了，你就是一个普通的爷们，被当面揭短，说你下水道让人捅了，这也够栽面的了。
　　大约半小时后。
　　汽车停在了新元区承建工地内，王天南晃晃悠悠地回到了住所，一抬头就见到了自己的媳妇。
　　新元区承建项目，有很大一部分都是叶琳找的关系承包给了王家，以此来拉拢他们。王天南是跟着他叔叔王宗祥主要负责这边项目的，而他媳妇在区外勤快惯了，就跟着一块进区，帮忙张罗着工地上的这点事儿。
　　工棚内，媳妇穿着个脏兮兮的跨栏背心，脚下踩着男性民工穿着的胶鞋，后脚跟上布满了肉眼可见的泥漆。
　　“又他妈喝美了，是不？”五大三粗的媳妇，粗声粗气地骂道：“你一天天能不能有点正事儿，工地里的事儿也不管，就天天出去浪去，是不？”
　　王天南是因为联姻才娶的这个媳妇，对方娘家在龙城附近也是有名有姓的大户，所以人家女方平时也不惯着他。
　　“跟你说话呢，聋啦？”媳妇再次吼道。
　　王天南极度厌烦地瞥了她一眼，目光鄙夷地回道：“你他妈有空洗洗脚后跟吧，搓一搓泥儿，都他妈能包一顿饺子了！”
　　媳妇怔住。
　　王天南见识过了区内白嫩嫩的小姐姐，根本没心思再看媳妇了，只扔下一句转身就走。
　　“你给我回来！”媳妇吼了一声。
　　王天南没有搭理她，醉醺醺地走到另外一间工棚，刚想找人再喝一点，一名青年就偷偷迎了过来：“哥，哥，我听说点事儿……。”
　　“啥事儿？”王天南斜眼问道。
　　青年扭头看了一眼四周，趴在他耳边说道：“我听说他们那帮人去区外……。”
　　……
　　与此同时，　待规划区路段上，几台越野车在前方开路，后面数台货车紧紧跟随着赶往松江。

