第92章 启程奉北
　　司长办公室内。
　　李司插手看着秦禹，话语简短的说道：“在假药的事儿上，我给你个建议吧。”
　　“你说。”秦禹点头。
　　“既然很难洗干净，就让老马彻底认了这个事儿。”李司风格很谨慎的说道：“让他找个人站到前台来，主动自首把事儿扛了，把事情恶化的几率降到最低。至于惨死的两个被害人，也要给予比较可观的赔偿。”
　　秦禹愣了一下应道：“司长，你让老马去承认假药就是自己卖的，那不正遂了袁华的愿吗？！”
　　“不遂他愿，你又能怎么办？”李司长皱眉问道：“调包假药的人，你有百分百的把握抓到吗？而且你知道袁华后面还有啥动作吗？如果事情恶化了，你又有啥应对办法？”
　　秦禹沉默。
　　“现在承认，交出个人来顶缸，起码警署那边会好交代很多。”李司站起身，叹息着说道：“犯了错，就是要付出代价的，这事儿也算是个血淋淋的教训了。”
　　“我觉得老马不会同意的。”秦禹摇头：“因为他心里清楚，自己能在黑街这边生存，靠的就是口碑和影响力。你让他承认自己确实卖假药了，那就等于把他积攒多年的东西一下剥夺了。他没了赖以生存的优势，以后怎么办？”
　　“可这事儿要洗不干净，卖假药的锅一样会扣在他脑袋上，而且袁华还会继续补刀。等事情恶化了，那不但马家的口碑和影响力丢了，我们也会很难受。”李司皱眉看着秦禹说道：“老马如果同意，我可以给他点时间缓缓；如果不同意，那合作终止，我们换人来干。”
　　秦禹最怕李司跟他说这个，但对方还是挑明了。
　　对于李司来讲，下面具体负责出药的队伍，只要能安稳的保证事情顺利进行，那具体操作的人是马家，或者是什么李家，白家的，那都无所谓。他只求稳定没麻烦，而现如今马家的失误，已经让他感觉到了危险，所以在必要的时候，李司想弃马家也是有情可原的。毕竟成人的世界，利弊要大于情感，更何况李司跟老马也谈不上有啥情感……
　　秦禹斟酌半晌，抬头看着李司说道：“叔，我觉得这事儿还有缓，马老二已经查出来换假药的小曲在哪儿了。”
　　“在哪儿？”李司问。
　　“奉北。”秦禹如实回应。
　　李司背手在屋内走了两步，轻声问道：“你猜袁华现在准备干啥？”
　　“准备灭口小曲。”秦禹想也没想的应道。
　　“奉北的情况你了解吗？”李司又问。
　　秦禹一愣。
　　李司回过身，抬头看向秦禹说道：“袁华背后的药物公司，全在奉北，这些人的能量是你想象不到的。马老二在松江都没留住那个什么小曲，那你去奉北又能怎么样呢？”
　　秦禹再次沉默。
　　“在人家的地盘，你想活着带回来小曲，何其艰难？”李司皱眉补充道：“我觉得这事儿没必要冒风险了，理智止损是上策。”
　　秦禹犹豫半晌后，攥着拳头回应道：“我想去试试。”
　　李司一愣：“你上头了？你自己是什么身份不清楚吗，马老二可以拿枪去跟人抢小曲，但你行吗？”
　　“事情还是马老二出头办，我去了只是帮他出出主意。”秦禹坚持着回应道：“事情如果成了，那接下来难受的就是袁华。如果不成，您还是司长，锅我一个人背。”
　　“你图什么啊？”李司有些费解的吼道：“松江就一个老马，一个袁华了吗？你手里有货，怕找不到人卖啊？”
　　“我跟马老二有私交，我想帮帮他。”秦禹回了一个很牵强的理由。
　　李司沉默。
　　……
　　十几分钟后，秦禹离开办公室，直接给自己队长打了电话，要了三天假期。
　　与此同时，警司参议长坐在沙发上，抬头看着老李问道：“这个秦禹整什么？他是不是拿了马家的大钱啊，不然非得掺和这事儿干什么？”
　　李司摇头应道：“不是钱的事儿，秦禹要的是人。”
　　“人？什么意思？”
　　“他怕我换了马家，单独安排其他人走货。”李司一针见血的评价道：“他想把地面上的事儿，控制在自己那儿，所以才决定冒个险。”
　　参议长愣了半天，眼神有些惊讶：“如果真是这样的话，那秦禹这小子，不光有头脑，而且还挺有魄力的。”
　　“让他整吧。”李司站在窗口回应道：“骡子想变马，那就是要经历点考验的。”
　　“秦禹是二级警员，又是你明面上照顾的人，他要在奉北出事儿，上面很容易找你麻烦。”参议长提醒了一句。
　　李司摇头：“你怕麻烦，那麻烦就不来了吗？几天之前，谁能事先想到假药的事儿？唉，从我因为齐麟的事儿，跟袁华杠起来之后，就注定我这个司长不好当了。”
　　参议长沉默。
　　“抢回一个小曲，解决不了啥大问题。”李司长双眼盯着窗外说道：“期望秦禹这次去奉北，能整出点啥意想不到的变化吧。”
　　……
　　两个小时后，88号院内。
　　秦禹掏出五十块钱递给了大牙：“这几天我出门办事儿，你在家不许惹乱子，如果有啥急事儿，就去警司找朱伟，听懂没？”
　　“知道了。”大牙点头：“那你什么时候回来啊？”
　　“不一定。” 秦禹低头扫了一眼手表：“晚上千万别出去瞎逛，早点锁门睡觉。”
　　“你不用担心我，我自己在大野地里都睡过。”大牙笑眯眯的说道：“我肯定给你看好家。”
　　“滴铃铃！”
　　话音刚落，秦禹的手机铃声就响了起来。
　　“喂？”
　　“你怎么走？”老马问。
　　“坐轻轨。”秦禹回了一句后，轻声问道：“你也去？”
　　“马老二这个愣种，有时候做事儿不过脑子。”老马点头：“我不放心，想过去看看。”
　　秦禹斟酌半晌：“那你不能坐轻轨，你身上还有案子，虽然找黄牛也能走，可还是有点冒险。”
　　“我们开车。”老马话语简短的说道：“你先走，我们在奉北见。”
　　“好的。”
　　当晚七点多钟，秦禹领着关琦上了开往奉北的轻轨列车，但二人刚坐下，老猫就戴着个绒线帽，吃着火腿面包走了过来。
　　秦禹一愣：“你也去啊？”
　　老猫翻了翻白眼，出口成章的回应道：“为了和你超越这平凡的生活，就注定暂时的漂泊。”
　　“呵呵。”秦禹双眼盯着老猫，会心一笑。
　　……
　　奉北市区，马老二站在某脏乱差的胡同内，等了好一会，对面才走过来一个青年。
　　“要响儿？”青年抬头问了一句。
　　“嗯，老卢介绍的。”马老二点头。
　　青年闻声扫了一眼四周，低头打开斜挎着的布包：“自己选，自己拿。”
　　马老二低头看去，整整一布包的枪械乌黑，子.弹发亮。

