第934章 区外的土皇上
　　王家大院内。
　　王天辉等人刚要冲出来，就听到地面上泛起叮当的声响。
　　“雷，他们扔雷了，散开！”
　　“散开！”
　　有眼尖的人提醒一声后，王家众人立马散开。
　　“嘭！嘭！”
　　两声闷响原地而起，手雷炸碎地面，弹片与碎石呈扇形向四周飞射。躲避不及时的三四个人，当场就被射倒，大腿，小腹，鲜血横流。
　　王天辉是站在最前面的，爆炸没有伤到他，但他为了躲避，只能往院外躲了一下，反而被齐麟一枪崩在了手臂上。
　　“卧槽！”
　　王天辉捂着胳膊退回院内，眼神既愤怒又充斥着无辜。他毛事儿都没惹，好好的在家睡觉却莫名其妙地挨了一顿干。
　　“他妈的，冲出去，”王天辉瞪着眼珠子吼了一声：“去后院给机枪拿出来。”
　　“拿尼玛的机枪！”
　　徐洋在外面喊了一声，顺手冲着院内又扔进去一颗雷，随即还没等听到爆炸声响，就转身喊道：“走了，走了。”
　　齐麟，马老二，刘子叔，还有耀光的兄弟都是老油子，他们打的果断，走的也果断，雷扔完掉头就跑。
　　院内的爆炸声响起之后，众人都已经上了车，疯狂向松江方向逃窜。
　　四台车不到二十个人，刚刚冲到新乡生活村口，就明显听到了后方有不知道多少台的汽车马达声在响，甚至还听到了警铃声。
　　“快走，快走！”马老二有些虚地说道：“让区外这帮人堵住，死都不知道咋死的，赶紧跑。”
　　话音刚落，后方道路上汽车灯光晃眼，徐洋回头粗略地扫了一眼，起码见到了不下二十台车追了出来。
　　这可能是新乡生活村里所有的机动代步工具了，却能在这么短的时间内集合在一块，并且拉着人追出来。由此可见王家在这儿吹一下号子，那是什么分量的。
　　四台车狼狈逃窜，齐麟生怕其他生活村内的人帮着王家拦截，所以也不敢与货车汇合，万一货被劫了，那就麻烦了，所以只能绕小路跑。
　　最倒霉的就是刘子叔那台车，它拖在最后面，被追上来的王家车辆一顿猛扫。要不是四个轮胎上面的叶子板都改造过，轮胎很可能就被打爆了，无法逃脱。
　　不过即使这样，刘子叔在车里也挨了一枪，狼狈不堪地逃到了松江附近，碰上了前来接应的张亮，这才捡回了一条命。
　　凌晨一点多钟。
　　松江东门附近的路上，饶是胆大无比的马老二，此刻也是擦着汗水说道：“妈的，这次冲动了，以后可不能这么虎了，差一点就没出来。”
　　“有那么唬人吗？我接子叔的时候，看见他们也没几台车啊？”张亮疑惑地问。
　　“他妈的，追他是没几台，追我们的都没数了。”马老二心有余悸地回道：“他们人越撵越多，我路过泉村的时候，那边至少冲出来一百多号人，没车，拿腿都追我们一里多地，你说吓人不？”
　　“事儿不会闹大吧？”齐麟抽着烟问道。
　　“闹大是早晚的。”徐洋皱眉回应道：“小禹都说了，王家的立场争取不了，那早晚就会和我们碰上。不过我觉得现在就全面开火，那不是时候。估计等他们进区之后，会搞出点事儿。”
　　齐麟思考许久后，轻声说道：“那完蛋了，今天搞这么一出，以后货肯定不能从这条线走了。不然路过龙城附近，你整一百人护着车队也没用，说给你劫了就给你劫了。”
　　“是呗，”张亮点头附和道：“得绕路走了。”
　　“你去风力生活村谈的怎么样？”鬼子背手冲马老二问道。
　　“白费，没啥效果。”马老二摇头。
　　……
　　马老二，齐麟，徐洋等人这么一闹腾，直接把龙城附近的几个生活村全部搅和活了，当晚在公路线晃悠的人，起码不下一千人。如果马老二他们不是打完就跑了，那一人一脚都能把他们几个踩碎了。
　　一个小时后。
　　王氏家族三房的掌门人，王宗堂回到了新乡，进门后先问了一下自己儿子的情况，然后才去了村里的卫生室。
　　王天南躺在病床上，还在打电话跟王宗祥解释：“我真是想回家，半路上碰到马老二了，他们要开枪弄死我。我没撒谎，是真的……你不信拉倒吧，我在诊所呢，一会见面说吧。”
　　王天南憋了一肚子气地挂断电话，一抬头就看见了阴着脸的王宗堂。
　　在王氏家族里，王天南虽然不是大房长孙，但也颇受父母喜爱，平时嚣张跋扈惯了，心里还真没有几个怕的人，但唯独一面对上王宗堂，心里就很发虚。
　　从王天南打记事儿起，他就没怎么见过王宗堂的笑脸。而且在家族产业上，这个堂叔也是异常强势，有的时候连他老爹的面子都不给，所以王天南有些杵他。
　　“叔！”王天南费力地坐起身，叫了一声。
　　王宗堂背着手，面无表情地问道：“怎么回事儿？”
　　“也……也没怎么回事儿。”王天南挠了挠头，狡辩着回道：“工地不是缺点人嘛，我晚上就带着忠哥他们想回家一趟，谁知道马老二领了几个人在半道劫我……！”
　　“啪！”
　　王忠堂突然抬起胳膊，一个大嘴巴子抽在了他的脸上：“你他妈的是不是没脑子？跟你们说多少遍了，进区之前不要乱搞事儿，你当耳旁风啊？”
　　王天南被打的愣住，一脸懵B地看着堂叔，没敢吭声。
　　“马老二是上风力村谈事儿的，他怎么可能半路劫你？你撒谎都不会撒？”王忠堂指着他，虎目圆瞪地骂道：“你他妈办事儿再不走脑子，我把你腿打折了。”
　　王天南捂着脸蛋子，大气都不敢出。
　　王宗堂蔑视地扫了他一眼，背手离去。
　　一个小时后。
　　王家大房叫来了公路线旁边的几个生活村管事儿之人，明着告诉他们：“只要是秦禹的货，以后一趟都不能从龙城附近过。敢来，直接就劫了！”
　　……
　　第二日一早。
　　韩非一脸懵B地坐在餐桌上问道：“王天南又被干了？”
　　“嗯，听说是半路劫马老二，意外碰见了南沪送货的车队……。”负责跟王家对接新元区承建工程的高层，点头回了一句。
　　韩非无语许久后：“他不是傻，就是太衰了。”
　　“……！”高层无言。
　　“王家啥态度啊？”
　　“放话了，给天成的运货线掐了。”高层轻声回道。
　　“也可以了。”韩非点头。

