第93章 邢少
　　奉北龙兴药物公司大厦，总经理助理办公室内，一名梳着三七分，皮肤很白，面容俊朗的青年，此刻正盯着电脑，小心翼翼的修改着重新改制药物生产线的报告。
　　一阵敲门声响起，青年抬起头喊道：“进。”
　　门开，一位面容端庄的美女秘书，笑着提醒道：“刑总，总裁和经理回来了，去顶层小会议室了。”
　　“回来了？”青年一愣后，立马起身招呼道：“快快，帮我把报告打印好，我去进屋换身衣服。”
　　“好的。”秘书点头。
　　青年急迫的推开办公椅子，小跑着冲进里侧休息间更换衣物。
　　他是龙兴药物的三公子，名叫刑子豪，今年24岁，刚刚毕业于7区某贵族大学，目前在家族公司任职总经理助理，而这个龙兴公司就是袁华在奉北最大的关系。
　　……
　　大约二十分钟后，刑子豪将身上价值不菲的白西服换成公司内普通的工装，又系了一条较为死板的领带，这才冲着秘书问道：“看着怎么样？”
　　“挺好的。”秘书捂嘴一笑：“就是看着太低调，不像你的风格。”
　　“老头子吃这一套。”刑子豪咧嘴一笑，伸手拿起桌上打印好的报告：“你订个好点的西餐馆，一会我可能带老头子过去。”
　　“知道了。”秘书再次点头。
　　刑子豪交代完，手里拿着报告，大步流星的就走出了办公室。
　　大厦顶层小型会议室内。
　　一个体貌富态的中年，坐在沙发上，低头喝了口茶水后，才摆手冲着十几名高管说道：“叫皮特进来，你们先出去，明天开会。”
　　“好的，刑总。”
　　众人齐刷刷的鞠躬点头，各自拿着已经准备好很久的报告，文件，快步转身离去。
　　大约五分钟后，一个穿着皮衣的老外刚进屋坐下，刑子豪就推门走了进来，满面春风的喊着：“爸，二哥，皮特总监。”
　　邢总抬头扫了一眼三儿子，只略微点了点头问道：“你还在公司啊？”
　　刑子豪点头哈腰的一笑：“最近事情比较多，我加个班。”
　　刑总插着手掌，轻声调侃道：“你可别是听说我回来，才加班的。”
　　“爸，你别拆我台行吗？”刑子豪腼腆的挠了挠头。
　　“你有事儿啊？”坐在左侧的邢家老二，轻声问了一句。
　　“啊，有点事儿。”刑子豪闻声将报告递给老爹，顺势坐在沙发上说道：“最近我经常去车间，观察了一下生产线，我发现咱们公司的设备老旧，导致人力成本很大，所以……。”
　　刑总顺手拿起报告，低头扫了一眼封面标题回道：“设备更换，我考虑过。行，回头我看看。”
　　“爸，这个设备报告我做了很久，也搞了调研，甚至跟几家提供设备的公司也接洽了一下……。”刑子豪张嘴还要阐述。
　　刑总放下报告，抬头看着老外问道：“皮特，二厂区的设备更换，子荣跟你提过了吗？”
　　“提了，他给的报告很完美，”老外竖起大拇指说道：“像是上帝做出来的一样。”
　　刑子豪闻声愣住。
　　“哈哈。”刑总一笑，指着三儿子说道：“你和你大哥想到一块去了。行，报告放这儿吧，回头我看看。”
　　“啊！”刑子豪憋了半天，才脸色涨红的点了点头。
　　“你先出去，我们谈一些事儿。”刑总轻声招呼了一声。
　　刑子豪缓缓站起身，笑着又问：“爸，晚上一块吃个饭吧？”
　　刑总斟酌半晌，低头看了一眼手表说道：“不用了，一会我们三个去泡个澡，随便吃点就行。”
　　“好吧，”刑子豪依旧笑着说道：“那你们先忙。”
　　“嗯。”刑总点了点头，转身就看向二儿子：“你顺着刚才的思路继续说，新药剂……。”
　　刑子豪扫了一眼三人，转身离去，而此刻他脸上的笑容，却已经被阴森的表情所代替。
　　门口处，早已等待多时的秘书见刑子豪出来，立马笑着问道：“报告交上去了吗？老总很高兴吧？”
　　刑子豪猛然扭头，双眼通红的问道：“这是你该操心的问题吗？”
　　秘书立马闭嘴。
　　……
　　两小时后。
　　奉北某高档公寓楼内，刑子豪拿着自家药物公司生产的神经类药物原液，低头用注射器扎进了自己胳膊。
　　“呃……！”
　　刑子豪闭着眼睛，手臂颤抖的往胸腔内吸着气。
　　数秒后，他咣当一声躺在沙发上，浑身抽搐。
　　过了不知道多久，开门声响起，一名年轻貌美的姑娘，手里提着一大堆东西走进来说道：“哎呦，老公，实在对不起哦，我刚才送我妈妈回医院来着……。”
　　刑子豪目光呆滞的看向姑娘，突然咧嘴一笑：“没事儿，你过来。”
　　姑娘闻声立马放下手里东西，换好拖鞋一溜小跑的冲过来，拽着刑子豪胳膊问道：“你吃饭了吗，宝宝？”
　　刑子豪搂住姑娘的脖子，突然问道：“我刚才洗澡，见到垃圾桶里有男性用的一次性刮胡刀，谁的？”
　　姑娘一愣：“我爸的啊，他昨天和我妈妈在这里住来着。”
　　“我昨晚给你打电话，你为什么没接？”刑子豪动作轻柔的掐着姑娘脖子问道：“你骗我?”
　　“我没有……。”
　　“你他妈的是个什么东西啊，让我等一个半小时？你还往家里领人？！”
　　“我妈妈要看病，所以他们才来的啊，昨晚真是他们在这里住的。”
　　“啪！”
　　刑子豪左手掐着姑娘的脖子，抬起右臂一拳就打在了她的脸上：“妈的，你让我等？你凭什么让我等，啊？！”
　　姑娘被打的鼻孔窜血，嚎叫着推搡刑子豪：“你疯了？昨晚真是他们来的，我电话没电了，不信你给我爸打电话。”
　　“推我？犟嘴？你摆不清楚自己位置了，是吗？”
　　刑子豪真就跟疯了一样，将心里所有的不爽，全都发泄在了这姑娘身上，宛若牲口一般挥舞着拳头。
　　姑娘刚开始还反抗，但头部连续遭受重击之后，整个人就懵了，只本能的用手臂护住要害，任由拳头宛若雨点的落下。
　　刑子豪打了足足七八分钟，整个人才感觉有些脱力，眼神空洞的大口吸气，满身是血的坐在了地上。
　　姑娘整个脸肿的跟猪头一样，缓了好半天，才哭着说道：“真是我父母来了……不信你给他们打电话。”
　　“我打NM！”刑子豪晃晃悠悠的站起身，胸中怒气稍减：“床头柜里有钱，拿了滚吧。”
　　“你什么意思啊？”
　　“我干够了，明天这屋换个人住。”刑子豪拿起粉色外套，扬长离去。
　　……
　　楼下。
　　刑子豪刚刚坐上汽车，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“您好啊，刑少，我是松江永东。”
　　“有事儿说。”刑子豪低头摸出烟盒，声音不冷不热的回应着。
　　“松江这边跑了一个很重要的人，可能去奉北了。”永东很客气的回应道：“袁总的意思是让我过去，求您帮帮忙。”
　　“来了给我打电话吧。”刑子豪回了一句，就挂断了手机。
　　……
　　松江。
　　永东坐在车内，皱眉冲着副驾驶的跟班问道：“你确定他去奉北了？”
　　“不能特别确定。”跟班小心翼翼的回应着：“我是打听了小曲身边的一些熟人，问出来，他有一个朋友在奉北，关系很好。他现在肯定在松江待不了了，所以很大可能跑到了奉北。”
　　永东斟酌半晌：“你继续打听，我们先往奉北走。”
　　“好。”跟班点头。
　　……
　　深夜10点多钟，秦禹，老猫，关琦三人从奉北车站走了出来。

