第960章 尤利军
　　大光头带人来到韩非的汽车旁边，伸手指着后面的人说道：“你们去后面那台车。”
　　众人闻声转身，上了后面停滞的面包车。
　　大光头坐进车内，笑着冲韩非说道：“好久不见啊，呵呵。”
　　“军哥，我给你介绍一下，这是咱们这届要选新元区首席议员的王哥，王宗祥。”韩非笑着介绍道：“王哥，这是我大哥身边的兄弟，尤利军。”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　王宗祥和尤利军互相握了握手。
　　“事儿怎么弄啊？”尤利军跟二人寒暄两句后，就直奔主题地问道。
　　“竞争对手找了一帮特殊民众……。”韩非转过身，话语详尽的跟尤利军介绍起了老李这边的情况。
　　尤利军听完之后直接问道：“是争取过来，还是让他们放弃跟对面的合作？”
　　“如果能争取那自然最好，要争取不了，也一定不要让他们继续跟对面合作。”韩非皱眉嘱咐道：“王哥这边要参加竞选，王家的人不好出面摆这事儿，你费费心，帮忙跟对面把事儿谈妥。”
　　“行，我知道了。”尤利军点头。
　　“狠点办着，只要不要闹出大动静，其他都无所谓。”王宗祥目光阴沉，话语非常狠地冲着尤利军交代了起来。
　　三人坐在车上聊了能有二十多分钟后，韩非才拍着尤利军的大腿说道：“先休息休息，吃个饭，回头我让人带你过去先看一眼。”
　　“嗯。”尤利军话很少地点了点头。
　　……
　　时间眨眼过了一周，在这期间尤利军曾两次去北临街的宿舍楼找魏坤，但后者都不在。因为他已经和老猫达成了协议，最近这一段时间，都尽心尽力的在区外生活村，帮老李拉未来的选票。
　　这天下午，魏坤在生活村内办完了事儿，重新办理了快要过期的务工证，才匆忙返回市区。而他刚到没多久，尤利军就接到了消息。
　　与此同时，新元区工地内，王宗祥叫回了天辉，在车里冲他嘱咐道：“我今天就会向市议会递交竞选报告，晚上的时候，在网播台接受采访。到时候你给我闹点动静，整个几十人过去轰场。”
　　“行，人我来安排。”天辉一口答应了下来：“条幅，举牌，我马上让人去做。”
　　“你办事儿就是比天南聪明。”王宗祥赞叹一声说道：“告诉他们把衣服都换一换，弄得像一点。”
　　“好的。”天辉笑着点头。
　　“好，那我先走了，晚上电话联系。”
　　“好。”
　　二人谈完后，天辉也没有马上返回施工路段，而是帮着王宗祥去张罗晚上弄排场的事儿。
　　在这期间，张晴找了个外出办事儿的借口，正跟王天南在市区某商场逛街呢……
　　……
　　江南区。
　　老李坐在天宝慈善基金会的办公室里，正在琢磨事情的时候，抽屉里的手机突然响了起来。
　　老李拿出电话，低头扫了一眼来电显示后，才迈步走到了窗口按了接听键：“喂？”
　　“今天王宗祥会正式宣布参选，各种材料已经递交到了市议会那边，晚上也会参加网播台的一个访问……正式的造势已经开始了，”电话内的人，轻声说道：“你心里有个准备吧。”
　　“呵呵，行，”老李笑着点头：“我知道了。”
　　“嗯，就这样。”对方说完，就挂断了手机。
　　老李眯眼看着窗外的景色，沉思好一会，才拿着电话发了一条短信：“一切就从今晚开始吧……。”
　　……
　　晚上，八点多钟。
　　两台面包车停在了北临街的宿舍楼门前，尤利军摸了摸大光头，轻声吩咐道：“钱拿上，走吧。”
　　说完，一行五人下车，尤利军背手走在最前面，上了台阶就进了宿舍楼。
　　楼道内，刚下班回来的民众有的正在吃饭，有的正在生火取暖，总之是一片忙碌的景象。
　　尤利军身后的马仔闻着屋里难闻的气味，看着阴暗的走廊，顿时捂着鼻子说了一句：“卧槽，这是人待的地方吗。”
　　“你们找谁啊？”里侧一名中年，吃着杂粮饼，抬头问了一句。
　　“我来找魏坤，他在吗？”尤利军背手问了一句。
　　中年扫了他一眼，回头喊道：“小坤，有人找你。”
　　过了十几秒，魏坤从小单间内走出来，笑着问道：“谁找我啊？”
　　“我。”
　　尤利军面无表情地走过去说了一句。
　　魏坤怔住。
　　……
　　市区内，汽车里。
　　王天南心情无比愉悦地抓着张晴的小手说道：“先别回去了，咱俩找地儿待一会呗。”
　　人就是这样，心里底线只要被突破一次，那就彻底无效了。
　　其实细细来看，王天南性格上的缺陷，跟他原生家庭的影响是分不开的。他从小被管得太严，所以在性格上就有些叛逆和冲动。他成年后又被强行安排婚姻，自己根本没谈过恋爱，平时除了嫖就是嫖，所以他一跟张晴接触上，内心那种欢愉和幸福感，是比普通人更为强烈的。
　　张晴坐在副驾驶上，连连摇头说道：“不行，天辉今天在家，我必须得回去。”
　　“你撒个谎呗！”王天南攥着张晴的小手说道：“他晚上要给我宗祥叔办事儿去，肯定会回来的挺晚。”
　　张晴架不住王天南的软磨硬泡，在半推半就的情况下，给天辉打了个电话。
　　“喂？”
　　“喂，老公啊，我……我今天要稍微晚一点回去，小杨来市区了，我跟她吃饭呢。”张晴找了个借口。
　　“行，那你跟她玩吧，正好我今晚也有事儿。”王天辉根本没多想地说道：“要是太晚了，你给我打电话，我过去接你。”
　　“好。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人结束通话后，王天南一口亲在张晴的脸颊上说道：“……找个好地方，今晚说啥大干一场。”
　　“你说什么呢！”张晴羞红了脸。
　　王天南就喜欢看张晴这种模样，浑身酥麻，宛若过电。
　　……
　　北临街宿舍内。
　　魏坤将尤利军等人请到了自己二十多平的小房间里，笑着问了一句：“你们找我有什么事儿吗？”
　　尤利军背手打量了一下屋内的环境：“有啊，我们给你送钱来了。”
　　魏坤怔住。
　　北临街下方很远的路段上，曾经跟秦禹一块去区外拿钱赎金雨停等人的历战，此刻正在一家小饭馆内跟战友吃饭。

