第943章 天亮结束
　　公司内。
　　秦禹跟吴迪沟通完毕后，立马给马老二打了个电话。
　　“喂？小禹。”
　　“现场情况怎么样？房子推完了，民众在闹吗？”秦禹问。
　　“没有，没有。”马老二摇头：“生活村的民众已经被控制了，占地线的房子也全扒完了，我正想找几个村民代表谈谈赔偿的问题。”
　　“不，不，我告诉你，现在王家动弹了，十几个生活村在叫人，可能马上就去你们那边。”秦禹皱眉吩咐道：“你做好准备，集一集人，然后等我电话。”
　　“他妈的，怎么哪儿都有他们。”马老二烦得不行，单手叉腰问道：“那他们来了，我直接先让铲车车队他们走不行吗？不然他们要被憋在里面也挺麻烦的。这都是过来友情帮忙的，我怕万一有点啥事儿，给人家磕到碰到了不太好。”
　　“不不，先不要让他们走了，风力村在中心位置，外面弄不好已经有人过来了。”秦禹摇头：“你让他们撤，一旦被堵到半路就更麻烦了。”
　　“那这事儿怎么解啊？”马老二问。
　　“我叫吴迪找了驻军那边，部队一到啥问题都解决了，到时候一谈赔偿就完了。”
　　“好好，我明白了。”
　　“嗯，先这样哈。”
　　二人沟通完毕，结束了通话。
　　马老二从车内拿出大喇叭，高声吼道：“来人都集合集合，别散着站，带队的都过来，我说点事儿。”
　　几个人连续呼喊数声后，才算将一千多号人集中在了生活村内，等待着驻军的到来。
　　……
　　龙城王家大院内，一名青年跑到偏房门口，冲着王宗祥说道：“天辉那边已经要带人过去了，他说怕区内那帮人拆完迁就跑了。”
　　“他们不会跑的。”王宗祥背手回应道：“拆房子的目的是啥？目的是为了占地。现在他们把房子推了，但人在风力村却站不住，那这次冲突有啥意义？回头他们建造的时候，我们一摇人，他们还选择跑嘛？”
　　“对，老叔说的有道理。”另外一个小伙点头附和。
　　“我跟你说，秦禹敢推风力村，就一定会事先想到我们可能干预。”王宗祥眯着眼睛说道：“所以我们不用着急，把人都集合齐了再过去。”
　　“去了打吗？”
　　“赔偿风力村两千万，就可以不打。”王宗祥笑着说道：“赔不起，那就干他。”
　　“明白了。”
　　众人点头。
　　……
　　凌晨三点多钟，风力村内。
　　马老二坐在车里，正拿着电话冲徐洋问道：“你们去外面看了吗？”
　　“看了，看了。”徐洋骂骂咧咧回道：“艹他妈的，往松江走的路全被其他村民众堵死了，汽车肯定是过不去了，要跑只能生趟大雪壳子了。”
　　“行，我知道了，你回来吧。”马老二无奈点头。
　　徐洋在路上转悠了半个小时，看了看临近几个村的情况后，就再次返回了风力村。而这时很多参与完推房子的人，已经实在是没有耐性了。他们有的从昨天下午就开始在室外集合了，到现在饭没好好吃，觉也没好好睡，已经疲惫到了极点。
　　两个带队的在村口找到了马老二，轻声冲他说道：“二哥，这边要没啥事儿，我就带人回去了。在外面快折腾一天一夜了，兄弟们有点扛不住了。”
　　马老二吸着烟，也很疲惫地说道：“不是我不让大家走，是现在外面被堵上了，我怕你们走会被拦在半道上。这一旦打起来，你们能整过那帮红眼的村民吗？”
　　二人闻声无言。
　　“再等等吧。”马老二轻声劝说道：“等驻军的人过来了，往风力村这边一停，这事儿就结束了。”
　　“还得多久啊？”
　　“天亮之前应该能差不多。”马老二叼着烟，从汽车后座上拿起了黑色大塑料袋，低头摆弄了一会，才抽出八摞现钞：“你俩拿着先发钱吧，跟兄弟们说一声辛苦了，天亮之前，我肯定催上面把事儿办完。”
　　“不用了，回去再说吧。”
　　“哎呀，出来办事儿情义是情义，钱是钱。”马老二硬塞过去说道：“赶紧拿着分了吧。”
　　二人闻声离去。
　　有了这个小插曲，其余几个想走的带队大佬，也就没再过来找马老二谈话。不过有部分马仔在分了钱之后，实在嫌这边太遭罪，就偷偷叫上几个朋友溜掉了。
　　一千五百多人不可能全穿一条裤子，唱一个调子，誓死为了天成公司卖命，所以马老二在知道有人偷着走了以后，也没说啥，只权当没看见。
　　……
　　凌晨五点多钟。
　　十几个生活村的村民，开始向风力村这边移动，道路上车少人多，浩浩荡荡的就涌向了事件的中心点。
　　车内。
　　马老二正在闭目眼神时，突然听到外面有人喊他，随即伸手降下车窗问道：“咋了？”
　　“别睡了，人过来了。”张亮裹着军大衣，摆手喊道：“快快，快下来！”
　　“来多少人？”
　　“妈的，徐洋说前后左右全是人，根本看不出有多少人。”张亮语气急迫地喝问道：“为啥驻军还没到啊，这都五点多了？！”
　　“走走，先去村口。”马老二下车招呼道：“把车都停过去，把路堵上，我给小禹打个电话。”
　　话音落，马老二一边向前跑着，一边拨通了秦禹的号码，但对方却一直在通话中。
　　……
　　天成建筑公司办公室内。
　　秦禹站在窗口，语气很急地冲吴迪问道：“驻军为啥还不到位，这都多长时间了？”
　　“我刚才也打电话催了。”吴迪低头看了一眼手表说道：“主管城防的第三师，已经给九区驻军下达调动命令了，让两个团往风力村方向移动了。”
　　“那怎么会这么慢呢？按理说风力村离驻军那边……。”
　　“咣当！”
　　秦禹的话刚说一半，朱伟就推门冲了进来：“王家已经带人往风力村那边围了。”
　　“你安排的眼睛在路上看见驻军了吗？”秦禹问。
　　“没有驻军啊，没看见。”朱伟摇头。
　　秦禹听见这个回答，心里已经泛起了不好的预感。

