第916章 两头难做的喜乐宫（盟主更）
　　王天南一点不杵马老二，只神色如常的回道：“不让说话啊，那你把我嘴缝上呗！”
　　马老二盯着他，缓缓站起了身。
　　老猫伸手拦了一下马老二，盯着杨钢再问：“你说这事儿跟你没关系是吧？”
　　“没有啊。”杨钢面无表情的回道。
　　“好！”
　　老猫起身，指着杨钢说道：“你说没有，那我就信了！但这事儿要往后查，碰到了谁身上，那就不好意思了！”
　　“你不会要杀人吧？！”王天南笑着问道。
　　马老二径直走到王天南身前，弯腰背手的盯着他，笑着说道：“你在松江说话这么跳，可能要有点麻烦啊！”
　　王天南慢悠悠的站起身，歪脖看着马老二：“有了点小关系，我看你膨胀的有点过了啊！老马活着的时候，也他妈没你狂啊！”
　　“哎！”
　　封哥立马起身拦了一下：“别说这些没用的！”
　　“走了！”
　　老猫说完，径直奔着门外走去。
　　“等叶琳回来，在座一次谈谈吧！”封哥喊着。
　　“不用了，谁干的我找谁就完了！”
　　“老猫，这样搞就没意思了。”封哥皱眉再次吼着。
　　老猫没有回话，与马老二和徐洋一块阴着脸走出了包房。
　　室内，封哥有些不满的看着杨钢说道：“叶琳都告诉你了，先往下压一压这个事儿，等他回来再说！你怎么还拱火呢？”
　　“我怎么压啊？我承认是我干的吗？理由是啥呢？”杨钢皱眉回道：“你这么说了，那咱这边也要掺和议员竞选的事儿，肯定就漏了，老猫回头让你表态不掺和，那不还是得有矛盾吗？”
　　“你等叶琳回来，直接跟秦禹他们沟通会好的多！”封哥背后吼道：“现在僵在这儿了，老猫肯定不干了！”
　　“他不敢能咋地？一个警司副司长，他还敢整死几个啊？”王天南起身说道：“而且要玩地面上的活儿，他们算老几啊！”
　　杨钢斟酌半晌，立马掏出手机：“我给自媒体那边的人打个电话，他们今晚要没完，咱们直接躲开，让记者过来蹲着！捅老李恶意报复媒体人员……！”
　　封哥斟酌半晌，立马摆手说道：“算了，你们不要搞了，先走吧，等叶琳回来再说！”
　　“没必要！”王天南摆手说道：“我家的工人就在新元规划区内，他们要搞事儿，我一个电话人就进来！”
　　“黑街不是你想的那么简单的！”封哥皱眉催促道：“赶紧走！”
　　……
　　楼下。
　　徐洋扭头冲着老猫说道：“那个王天南是个生脸啊，说话这么跳，我觉得情况有点复杂！”
　　“有啥复杂的，区外来的人，有点心里没B数了。”马老二皱眉插了一句：“老猫你去车里给小禹打个电话，剩下的事儿，我来办！”
　　老猫站在马路牙子上，闻声拨通了秦禹的电话。
　　“谈咋样？”
　　“他不承认是他干的，把我想说的话，全憋肚子里去了。”老猫阴着脸回道：“如果仅仅只是韩家的报复，想出一口被退股的恶气，那我觉得今天封哥绝对会和稀泥，把这事儿解了！可他不承认，那这事儿复杂了，说明杨钢不是想单纯报复那么简单！”
　　“你的想法呢？”
　　“故意搞老李恶心咱们，这太幼稚了，更何况，老李已经很长时间不在局内了，他们没必要这样做。”老猫思考一下应道：“我的看法是，竞选首席议员的事儿，韩家想掺和！”
　　“叶琳怎么说？”秦禹问。
　　“她说一切等她回来再说，态度是平事儿的态度，可肯定得保杨钢，这是毫无疑问的。”老猫如实回应道。
　　“那你看着办吧！”秦禹声音严肃的回道：“但你记住一条，咱们不是冲喜乐宫！谁JB搞事儿，那就砸谁！”
　　“我知道了。”老猫闻声直接挂断手机。
　　大约三四分钟后，两台汽车停在了岔路口，刘子叔就带了七个人走了下来，因为秦禹把话说的很明白，今晚不是冲喜乐宫，不是冲叶琳，人叫多了事情就变得复杂了。
　　“走！”
　　马老二招呼了一声刘子叔等人，单手插兜的再次走向喜乐宫。
　　对面的街道上，徐洋趴在老猫耳边，轻声说道：“你给警司里打个电话，一会完事儿，咱们可以这样……能试出来那个王天南……！”
　　老猫听完徐洋的话，觉得他的建议非常靠谱，随即掏出手机，给朱伟打了一个。
　　……
　　喜乐宫大厅内，经理见到马老二返回来之后，目光有点诧异：“马哥，你这是……！”
　　“没事儿，我有点东西落楼上了，你忙你的！”马老二笑着回了一句，带人就往楼上冲。
　　大堂经理见到马老二身边的全部换了，心里升起一股不好的预感，立马拿着对讲机喊了一声：“顶层，顶层，马老二他们回来了，有七八个人，你赶紧通知封哥一声……！”
　　……
　　楼上。
　　包房经理拿着对讲机推开房门，急匆匆的冲杨钢，王天南，还有封哥说道：“马老二回来了，带了七八个人！”
　　“这么快？”杨钢有点惊讶。
　　“是，在楼下站了一会，就领人过来了！”经理点头。
　　封哥沉默数秒，立马摆手说道：“你俩从消防通道的楼梯下去，赶紧走吧！快点！”
　　“跑啥啊？！”王天南撇嘴骂道：“他来能JB咋地？！我打个电话，让紫东他们上来！”
　　杨钢为人老练不少，立马拉着王天南说道：“不，不，不跟他们干，直接叫记者过来搞他们！咱俩先走！”
　　“别墨迹了，赶紧走！”
　　封哥表情非常严肃的喊道：“马老二回来，肯定不是吓唬的！”
　　说完，封哥摆手催促着经理说道：“走走，出去拦一下！”
　　楼下。
　　马老二顺着楼梯来到了顶层，刚想往里走，就看到封哥带着六七个人迎了出来。
　　“老二！！你这到底啥意思？”封哥拦路张开了手臂。
　　马老二歪脖看着他：“封哥，你刚才没说话，现在说话了，这有点拉偏仗了！”
　　“杨钢是总公司那边过来的，你让我怎么办啊！”封哥瞪着眼珠子说道：“你搞他，跟搞我有啥区别！”
　　“封哥，你听我说！”马老二伸手拉了拉对方，像是要私下聊两句似的：“这事儿不是我没完，是人家老猫……！”
　　封哥跟着马老二走到一旁后，刘子叔突然伸手推开挡在前面一个青年，大步流星的冲向了包房！
　　“刘子叔！！！”封哥回过身：“你他妈今天要敢瞎弄，咱们没完！”

