第957章 一切顺利进行
　　秦禹被叫到宿舍楼时，整个人是懵的，他表费解地看着老猫问道：“你找我有啥好事儿啊？”
　　“来来，你们进来。”老猫拉着秦禹，察猛，小豪等人一块走进楼内，带他们屋里屋外仔细地转了一圈。
　　秦禹看着这里的民众，也是眉头紧皱，表情凝重：“李叔联系的这里？”
　　“是。”老猫点头。
　　秦禹转过身，站在一楼楼梯旁边冲着老猫问道：“你找我到底干啥？”
　　“我和牛叔聊了一下，这里不少人都有慢性病，给你个出名的机会，让咱天成宝丰药业给他们捐助一些药品。”老猫龇牙说道：“回头我让慈善基金会给你颁发个证书，再让媒体宣传一下，你看咋样？”
　　秦禹无语地看着他：“你踏马说的好事儿就是这个啊？”
　　老猫是个真性情的人，他抬头看着秦禹说道：“这几个生活村曾经帮助政F处理过核辐区，死了很多人，不少劳动力也留了后遗症……挺惨的，咱能帮一把，就帮一把吧。”
　　秦禹扭头看了一眼四周，低声冲着老猫说道：“你给他们药没用，拿了，他们也是出去卖掉。对他们来说，啥都没有现金有意义。”
　　老猫怔住。
　　“捐现金吧，天成捐三十万，我个人捐十万。”秦禹背手说道：“公司可以在媒体那边露个脸，毕竟做好事儿了嘛，我就算了。”
　　“仗义，是我兄弟！”老猫龇牙一笑。
　　秦禹本就是草根出身，他虽然见惯了待规划区的悲惨与贫穷，但来到这里依然能引起他的共鸣。但你让他全管这里的人也不现实，只能适当帮忙。
　　“还有个事儿，老李这边会利用媒体，给这几个生活村争取全额永久居留权，但没有官方说话，分量可能不够。你最好跟冯司打个招呼，让他也跟上面提一下这个事儿。”老猫嘱咐了一句。
　　“可以，他会帮这个忙的。”秦禹点头。
　　“那就行。”
　　二人商量完毕后，牛海和媒体的人走过来，老猫立马拉着秦禹说道：“这是我们黑街警司司长秦禹，他给天成宝丰药业打电话了，准备再捐四十万现款。”
　　话音落，一楼掌声雷动，媒体人员拉着秦禹就要拍照，但后者连连摆手：“别拍，别拍，有公务在身，不好抛头露面，大家回头谢天成宝丰吧。”
　　原本来这里务工的民众，心里都以为这次捐助就是个作秀的事儿，但没想到人家还掏出了真金白银。虽然这里肯定有政治诉求，但民众起码得到了很大的实惠，所以内心都很感激。
　　这里领头的人叫魏坤，今年三十五六岁，是个外表粗狂，身材壮硕的汉子，跟谁说话都是一说一笑，非常客气与老练，并且很有组织能力。务工民众来城里的活儿，基本都是他接的，并且他也不抽成，大家都很信赖他。
　　众人一直忙到傍晚，摄影组将素材全部拍完，徐导才张罗收工。而老猫和秦禹等人也感觉时间差不多，想跟大家道个别就撤了，但魏坤等民众死活不让他们走，硬要留这帮人在宿舍楼吃口饭。
　　秦禹等人都是草莽出身，没那么多架子，也不嫌弃这里的脏乱，所以拗不过大家的热情，就留下吃了晚饭。
　　由于宿舍楼很拥挤，所以晚宴地点选择在了顶楼的仓库间内。外面大雪飘飞，屋内数十人分两桌落坐，吃着最廉价但却热气腾腾的饭菜，喝着烈酒，也别有一番风味。
　　秦禹是真饿了，中午没吃东西就被老猫叫来了，坐下后连吃两大块烙饼，令魏坤等人心里好感大增。
　　“秦司长，你这也太亲民了，”魏坤笑吟吟地说道：“这吃相跟我们一样啊。”
　　秦禹一怔，笑着回道：“你可别拿这话整我，好像我有多端着似的。我跟你说，当初我在区外混的时候，连个窝蹲都没有，两天饿六顿，那是常有的事儿。这种杂面饼，你让我做，那比这还好吃呢！”
　　“真的假的啊？”徐导就吃不下这里的东西，只喝着酒，很好奇地看着秦禹问道：“你还有这经历呢？””
　　“第九特区所有司长全算上，出身最低的应该就是我了。”秦禹一笑：“要不江南区那些人，咋背地里管我叫老雷子呢，呵呵！”
　　众人闻声一笑，魏坤缓缓举杯说道：“谢谢你们了，还能看见我们这些人……我替大家伙敬你们一杯。”
　　“来来，干了。”
　　“干了！”
　　“……！”
　　屋内喧嚣，气氛欢愉，众人一直喝到晚上九点钟熄灯，才各自散去。
　　出门后，牛海跟老猫约定好了去区外生活村探望的时间，随即才醉醺醺地离去。
　　……
　　接下来的两周内，老猫和牛海带着媒体，两次去了需要捐助的生活村，送数不清的物资和高达百万的现金捐款，并且私下承诺给魏坤，全额居留权的事儿，天宝基金会一定会帮大家办妥。
　　而就在老猫忙着帮老李铺路的时候，区内首席议员的竞选，也已经到了白热化。第一批永久居留权也已经往下发放了70万个名额，几乎松江周边的各个生活村，小城镇，都在搞这个事儿。
　　在这期间，王宗祥因主持龙城地区的居留权发放，以及替民众几次发声的热点，频繁登上各大媒体，虽然还没有主动公开竞选首席议员，但就连普通民众也清楚，这人肯定是首席议员的热门人选。
　　这天晚上。
　　王宗祥在江南区某娱乐城，跟叶琳，韩非等人，一块安排了数家媒体公司的老板，以及网播台的领导。
　　散场时，王宗祥站在娱乐城外的台阶上，醉醺醺地握着网播台领导的手腕说道：“感谢，啥话都没有，就是感谢……！”
　　“咱们是朋友，说这个就远了啊，老王。”领导握着王宗祥的手，挺着个大肚子，话语含糊不清地说道：“说实话，我觉得这个首席议员的位置，只有你坐最合适。现在咱这边势头也确实不错……但……但你也不能大意啊，老王。据我所知，你有个很强的竞争对手。”
　　“谁啊？谁他妈还能跟我争啊？”王宗祥轻笑着问道。
　　“天宝慈善基金会，最近在做点，我查了一下，背后的人是老李……。”领导趴在王宗祥耳边说道：“他们拍的素材我都看了，整得很对路子，你得心里有个数啊。”
　　王宗祥怔住。

