第973章 你怎么老是给别人擦屁股？
　　电话内，吴迪父亲沉默数秒后回道：“风力村事件后，奉北这边已经注意到这两个驻军团的立场问题了，你看到的，奉北都能看到。今晚事情会有结果，你该办办你的吧。”
　　吴迪听到这话，心里瞬间托底了。
　　……
　　五分钟后。
　　吴迪父亲的电话打到了一战区军事内部监察局局长的手机上。
　　“喂？！吴局！”
　　“老韩，咱的驻军团老帮党政擦屁股，也不是回事儿啊。”吴迪的父亲笑着说了一句。
　　“吴局，命令我已经下达完了，今晚会出结果。”老韩笑着回道：“呵呵，这次关于松江的事儿，我接到不少电话了，老冯刚才也跟我聊了一会。”
　　“冯玉年吗？”吴迪的父亲问道。
　　“对的！”
　　“那这个卫戍旅下属的两个团，还真是惹众怒了啊。”吴迪父亲笑着说道：“呵呵，回头我给冯玉年他大哥打个电话吧。”
　　“哎。”
　　“事件中心的那个秦禹，是小迪的搭档。”吴迪父亲轻声提了一句。
　　老韩一怔：“啊，我知道了。”
　　“嗯，先这样！”
　　说完，吴迪的父亲挂断电话。
　　……
　　待规划区，营区指挥部大院门口，四十多名士兵突然毫无征兆的携带着重火力冲进了大院。
　　主楼门口。
　　秦禹站在厅内，摆手吼道：“举枪！”
　　四十多名士兵，用武装皮卡作为掩体，架起机枪吼道：“把郭营长放了！”
　　“放个JB！”秦禹瞪着眼珠子回道：“冯玉年不来，我谁都不会放！”
　　“开火！”
　　连长也不再墨迹，直接摆手下达了开火命令！
　　“哒哒哒哒！”
　　两拨人各有诉求，谁都不可能退让，所以枪声再次响了起来。
　　秦禹带人退离门口，低头掏出电话刚要在给冯玉年拨一个的时候，突然发现自己手机没了信号。
　　“老猫，老猫，你电话有信号吗？”秦禹回头吼道。
　　老猫掏出手机，低头扫了一眼：“没有！”
　　“他妈的，信号被屏蔽了！”秦禹怒骂一声，再次摆手吼道：“把灯都给我关了，谁都不要出去，就在里面死守！！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　话音刚落，门外三挺大口径机枪炮，直接将门板轰碎。
　　“一排，准备往里冲！”三连连长，完全红眼的吼着。
　　警务武装跟部队比起来，那确实存在着难以弥补的差距，但好在秦禹等人只是固守，所以边退边还击，暂时还能打。
　　……
　　待规划区的路上。
　　冯玉年担忧秦禹的状况，几次给他拨了电话，但后者都是处于无法接通的状况。
　　“打不通了？”旁边的中年皱眉问道。
　　冯玉年又给老猫打了一遍电话，但后者也无法接通，随即他瞪着眼珠子吼道：“快点开！！”
　　十分钟之后。
　　冯玉年的汽车行驶到了某岔路口，刚要转弯之时，偶然碰见了吴迪的汽车。
　　“冯司，是去一个地方吗？”吴迪降下车窗问道。
　　“谁给你打的电话？”冯玉年问。
　　“监察局啊！”
　　“那是一个地方，快走，快走！”冯玉年摆手吼道：“秦禹已经联系不上了，估计那边干起来了！”
　　“CNM的！”吴迪棱着眼珠子骂道：“这帮人就是活腻歪了！”
　　话音落，数台汽车一同行驶进了岔路口，直奔一个目的地赶去。
　　……
　　奉北，一战区最高军事内部监察机构内，局长老韩站在会议室内，伸手指着电讯人员说道：“传令743团的一二三四营，五分钟之内撤回各自防区！如超过撤出时间，一切按照有组织哗变处理！连发三遍，直接越过团指挥部，给营一级指挥官办公室下令！”
　　“明白！”电讯人员立马回道。
　　老韩吩咐完之后，立马拿起电话，联系了刘琛的旅长。
　　“喂？！”
　　“我以一战区最高内部监察机构局长的身份通知你，743团存在集体哗变的可能！限你五分之内，派最近的两个团赶往冲突地点！对743团士兵进行武力缴械！”老韩不容置疑的说道。
　　“韩局，就是地面上的一点小冲突，上升到部队哗变的程度，是否有些草率？况且这个事儿我没有接到……！”旅长明显有些犹豫，甚至想要替743团开脱一下的意思。
　　“你不需要接到任何人的命令，更不需要怀疑我们监察局的判断，你不去缴械，请考虑一下后果！”老韩说完，直接挂断了电话。
　　……
　　两分钟后。
　　743团下属还能联系上的营一级指挥官，全部接到了撤回驻地的命令。
　　这些人心里瞬间犹豫了，只要不是傻子，都预感到有天大的事儿要发生。
　　营区指挥部的大院内！
　　四十多号士兵，穿着军用防弹衣，利用着40火和机枪炮的大火力掩护，已经强行冲到了大厅内，准备压制左右两侧走廊的警员，向楼上发起攻击！
　　院外。
　　二营长的副官急匆匆跑来说道：“完了，监察局和旅部同时越过团部传令，让我们撤掉！”
　　二营长双眼通红，十分焦躁的在原地走了一圈说道：“他妈了个B的，打都打了，怎么撤啊？！不要理会，先把尤利军和老郭干死再说！违令最多送我上军事法庭，他俩要放出去了，咱命都得没！！”
　　话音落，二营长拿着对讲机吼道：“不要恋战，快点往楼上打！！五分钟解决战斗……！”
　　主楼内。
　　三连长用通讯设备回了一句后，咬牙吼道：“把雷铺到楼梯上，驱散他们上面的人，快点……！”
　　话音落，数名士兵弯腰上前！
　　“嗡嗡!”
　　就在这时，营区指挥部大院外，左右两侧的道路上，瞬间冲过来二十多台装甲车！
　　二营长猛然回头望去，以为是旅部派兵过来调和，但仔细一看对方车辆上印刷的编号，去发现这是奉北某陆军部队的车辆！
　　车队上下来一名团长，背手吼道：“马上停火，把枪都给我放在地上！”
　　二营长懵了！
　　“开火！”
　　团长面无表情的站在装甲车旁边，话语清晰无比的喊了一句。
　　“哒哒哒！”
　　左右两侧共有四台装甲车同时开火，地面上尘土飞扬，二营士兵全部吓的退后了十几步！
　　“妈了个B的，一个小小营长，还翻了天呢？！”团长指着二营长吼道：“停火，缴械！”
　　二营长看着对方咕咚一声瘫坐在地，心里知道一切都完了！
　　……
　　与此同时。
　　743团团指挥部大院上空，有一架直升机在盘旋，紧跟着吴迪和冯玉年的汽车匆忙赶到，停在了院门口。
　　百米开外，七八台装甲车毫无征兆的冲了过来！

