第911章 运作首席议员
　　秦禹去奉北出差之前，已经把网播台那边安排明白了，有两三档关于新元区扩建的节目，都约了老李当特约嘉宾，这么做是为了让他在民众面前露露脸，热热身，为接下来的竞选首席议员做铺垫。
　　下午。
　　秦禹带着付小豪，察猛二人乘坐轻轨列车离开，老李也去理了个发，买了一套新西服，赶往网播台大楼。
　　……
　　明面上，有秦禹在帮着老李疏通各种关系，私下里也有老猫在紧密的运作着，因为在这事儿上，他急迫的心情肯定是不亚于秦禹的。
　　晚上，平道区最大的娱乐城内，老猫亲自招待了新元区七八名议会议员，而这些人都是在新元区还没等正式扩建，就由市议会从其它四大区抽调上来的人，因为新元的建造才刚开始，那等着区外民众进场在竞选议员，显然是来不及了，所以第一届议会成员，肯定是要从其它区补充过来的。
　　这些人里，有一两个其实也想争首席议员的位置，但综合实力较差，能上去的希望也不是很大，所以老猫一请客，他们就全来了。反之如果他们上去的机会很大，那今天是绝对不会受邀前来的。
　　前半场，众人在包厢里喝酒，聊天，撩小妹妹。下半场，老猫包下了整个负一层的浴区，跟马老二一起领着这七八个人，开始泡澡，蒸桑拿。
　　干蒸房内，老猫盘坐在长椅上，用毛巾不停的擦着脸上的汗水，扭头冲着一位秃顶中年说道：“何叔，有个事儿，我想跟你聊聊！”
　　秃顶中年躺在对面躺椅上，双眼紧闭的笑着回道：“呵呵，我知道你想跟我说啥。”
　　“呵呵！”老猫也笑了。
　　“老李要出来选啊？”秃顶中年问了一句。
　　“嗯。”老猫如实点头。
　　“其实这一届我也有机会。”秃顶双手插着放在肚皮上，体态十分松弛的叨咕着：“我在黑街当了两届议员了，说实话，也该往上动动了，不然岁数在大点，彻底也没机会了。”
　　老猫扭头吐了口痰，耐着性子冲他说道：“何叔，老李这次要活不过来，那以后都活不过来了。您看在咱们的交情上，这一届让一让，老李也说了，他如果上去，那会把区议会议长的位置给你，他当一把，你当二把，大事儿上商量着来，小事儿上，您自己就能做主！”
　　“呵呵，那倒是，老李在黑街的时候，跟我处的也挺好，我俩要搭班子，还真没啥矛盾。”秃顶中年笑呵呵的点了点头。
　　“何叔，这里没有外人，有些话我就明说了。”老猫再次补充道：“这一届我们不会让您白让道的，刚才楼下我跟您司机聊了一下，让他给您带了一些小礼品回去，您务必帮帮忙。”
　　老何伸手搓了搓肚皮，沉吟半晌后说道：“行，就这么地吧。其实我也不愿意选，又得拉票，又得安排上面的关系，还得把议会这帮人整明白，其实挺麻烦的。老李要上，那我帮帮他。”
　　“哎呦，您真是我亲叔叔！”老猫也不是曾经那个耿直的少年了，真要舔起来，那比也滑溜不少。
　　“哈哈！”老何一笑，扭头看着他回道：“你们这帮人啊，是真能整啊！现在买卖干的好不说，各区桌面上的人安排的也明白，后生可畏啊！”
　　“小禹说过一句话，我非常赞同，钱不是一个人赚的，权也不可能一个人握，真要有啥好机会，大家都沾一点！共赢，才是赢啊！”老猫笑着回道。
　　“对，你做事儿就得大气点，现在跟以前真不一样了！”秃顶中年非常赞同的说道：“你看白家，以前就在江南扶傀儡首席议员，钱，资源他们全占了，然后又不给人家分多少，弄到现在，议会根本不扯他们了，几批人一换完，他们家彻底没啥话语权了。”
　　“是呗！”老猫轻声附和。
　　“行吧，哪天你有时间跟老李约一下，我们见面喝点，聊聊新元区的事儿。”老何能说这话，说明心里已经彻底答应了下来。
　　“好勒！”
　　“走吧，去泡澡！”
　　“……！”
　　说完，二人推门离开汗蒸房。
　　大约十分钟后，娱乐城经理走进浴区，趴在老猫耳边嘀咕了一句。
　　“让她们都进来吧。”老猫听完后吩咐了一句。
　　“好勒。”经理一笑，拿着对讲机喊道：“都进来吧！”
　　十几秒后，十几名穿着泳衣的漂亮妹妹一同从侧门走了进来，齐刷刷的站成一排，弯腰喊道：“老板，晚上好！”
　　“卧槽！”
　　正在一米深的池子里，疯狂自由泳的老何顿时精神一振，挺着个大肚子站在那儿，连连点头说道：“这个节目好，有些文艺性！”
　　“你总能给我点惊喜啊，老猫！”另外一个议员也笑着说道。
　　“这都是我真藏的啊！”老猫擦着脸上的汗水，忍痛喊道：“不选了，来吧，都进来吧！”
　　一阵噼里啪啦的落水声响起，水池里开始“共赢！”
　　“妈的，这得花多少钱啊？”马老二斜眼看着老猫问道。
　　“多少钱也得花啊！”老猫叹息一声：“豁出去了，大点玩，早点散！”
　　“场面整的挺大啊，我热血沸腾的！”马老二赞叹一声，立马摆手喊道：“来，那三个，短头发那个，对对，过来我们交流交流泳技！”
　　……
　　帮老李竞选首席议员，除了秦禹拿出了一部分资金外，老猫也几乎掏空了自己这两年攒下的所有家底儿，倾其所有帮着自己这个亲叔叔上位，所以你别看他平时表面上大咧咧的，但其实心里非常有数。
　　折腾到凌晨四点钟，老猫把众人全安排妥当后，才带着马老二离去。
　　“今晚这波砸完了，明天还要约一下民选代表！”马老二提醒了一句。
　　“嗯，那边还得安排一下。”老猫叹息一声，扭头看着老二说道：“我要是钱不够，你得支援我点！”
　　“除了我女人不能给你，剩下的你看上啥拿啥。”马老二毫不犹豫的说道。
　　老猫一笑，搂着对方脖子赞叹道：“讲究昂，二哥！”
　　……
　　另外一头。
　　秦禹刚到燕北指定的酒店，就见到福少带着一大帮人也从门外赶了进来。

