第91章 落井下石，还是帮一把？
　　秦禹一愣：“消息可靠吗？”
　　“应该可靠。”马老二皱眉回应道：“我第一时间抓住了他朋友，并且扣了人，他应该不敢撒谎。”
　　“那你回来吧，我们商量一下怎么解小曲这个套。”
　　“我已经在北站了，”马老二低头扫了一眼手表：“还有十分钟登车了。”
　　秦禹一听这话懵了：“你已经要走了？太急了吧？”
　　“不急不行啊，我家老头子把口碑看的比命都重要，如果对面玩黑的，小曲一旦出问题，那这事儿就没法洗了。”马老二低头回应道：“事情是我惹的，怎么也得把坑平上。”
　　“可怎么也得商量一下，你这突然就去，我这边没啥准备啊。”秦禹有点担忧。
　　“小曲这样的人，不一定能在一个地方待多久。”马老二摇头回应道：“他万一去了奉北，又发现自己水土不服偷着溜了，那再找可就大海捞针了。我都想好了，他最多比我早走几个小时，我现在就上车，那一定能在奉北堵住他。”
　　秦禹沉默。
　　“老头子生我气了，我就不给他打电话了。”马老二轻声嘱咐道：“你帮我告诉他一声，我带着刘子叔和小六他们去，事儿办完就想办法整台车回来。”
　　“你坐轻轨是需要证件的。”秦禹皱眉嘱咐道：“一旦你在奉北搞出大事儿，回头肯定被挂名。到时候会很麻烦，因为你是背着案子出来的。”
　　“没事儿，我找了个黄牛帮我。”马老二低头说道：“花点钱，这事儿能解决。”
　　“我还是不建议你，这么突然就过去。”秦禹怎么想怎么不放心。
　　“小禹，这事儿要是洗不干净，马家在松江可就没有抬头之日了。”马老二脸色很认真的说道：“下面的兄弟都指着药线吃饭，我不能因为自己一顿酒，就把大家都坑了。这事儿不能犹豫，要干就得快。”
　　“电话保持畅通，有事儿随时跟我联系。”秦禹嘱咐了一句。
　　“你整个新电话，我往那个号里给你打。”马老二难得心细的回应道：“如果我一旦出事儿，不会牵连到你。”
　　“注意安全。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人聊完后，马老二挂断手机就进了轻轨候车大厅，紧跟着贵宾厅出来一个西装革履的中年，冲着他摆了摆手：“跟我走。”
　　……
　　警司内。
　　秦禹越想这事儿越觉得没谱，随即马上拿起电话给老猫拨了一个。
　　“喂？”
　　“你马上来三组一趟。”
　　“好。”老猫挂断手机，没用五分钟就赶到了三组办公区。
　　秦禹拉着老猫进了小型会议室，将门反锁后说道：“马老二去奉北了。”
　　“去干啥？”老猫愣了一下问道：“他不是去抓小曲了吗？”
　　秦禹抱着肩膀，脸色严肃的回应道：“他摸到线索，有人说小曲往奉北跑了。马老二怕这小子在那儿待不长，或者被黑了，所以立马找人拿了票，上车追去奉北了。”
　　老猫斟酌半晌：“马老二整的消息靠谱吗，别特么又是对方给他挖的坑。”
　　“我现在担心的就是这个。”秦禹在屋内来回走了两步说道：“小曲就是个不入流的小角色。但这个小角色，究竟是跟袁家通气很长时间了，还是刚被买通的，咱们根本就不清楚。如果是刚被买通的还好，小曲干了这事儿，无非两种结果：第一是拿钱跑路；第二是袁华为了锁局，很可能让他永远闭嘴。但如果他和袁家已经通气很长时间了，那就麻烦了……。”
　　“你的意思是，如果他们通气很久了，那小曲很可能还在跟袁家那边做套，故意漏消息让马家的人去？”老猫心领神会的问道。
　　“是啊。”秦禹点头：“因为傻子都能看懂，马家卖假药跌了口碑，唯一的补救办法，就是抓住这个调包的小曲，来洗干净这个事儿。所以对面只要顺着劲儿，找个合理的方式泄露小曲藏身地点，那马家的人就一定会盯上去。”
　　老猫听到这话，冷汗直流：“如果是这样，那就麻烦了。说直接点，马老二做事儿就是勇武有余，细节欠妥。他风格太莽了，而对面会玩心眼的人不少，如果有心搞他，那基本一搞一个准。”
　　“是啊。”秦禹也很焦躁的说道：“我最担心的就是这个，如果他在松江办事儿还能好一点，起码有老马，有咱们盯着。可他自己带队去奉北，确实有点没谱。”
　　“那你咋想的？”老猫问。
　　秦禹低头掏出电子烟，猛嘬了一口说道：“我想去奉北。”
　　老猫愣了一下：“艹，这不合适吧？咱俩怎么说也是挂衔的，而且奉北还不是待规划区，一旦弄出点啥事儿，老李会非常难受的，毕竟谁都知道咱们是他的人。”
　　“不然你说怎么办？”秦禹心烦意乱的问道：“如果马老二再出事儿，那咱刚拉起来的药线，基本就黄了……歇菜了。”
　　老猫摸了摸自己刚剃的贴头皮短发，低声说了一句：“老李的意思，你能想明白不？”
　　“能。”秦禹毫不犹豫的点头：“老李的意思很明显，马家不是唯一，他们一旦折透了，我们还可以再培养一批地面上的人站起来，因为货源在我们手里。”
　　老猫抬起头：“所以啊，他应该不会同意咱们过去的。”
　　“猫儿，这里就咱俩，所以我有啥话可以跟你直说。”秦禹没有丝毫隐瞒自己想法的说道：“我想保马家，而且有一定私心。”
　　“你说。”
　　“马家二次放货，那是咱们牵线搭桥扶起来的，他们吃咱的货，也竭尽全力的配合咱。他们在，咱就有话语权。而他们要是没了，老李再换一批人，那咱对人家是没有任何约束力的，你明白吗？”秦禹没有跟老猫绕弯子，而是直白无比的叙述道：“我这不是说老李会有别的心思，但假如老李背后的关系，非要指定一群人去替代马家……那我们该怎么办？没法办，对吗？咱只能听话，配合……可这样对我来说没啥意思。咱对路面上的人没有掌控力，就永远只是个二道贩子，只是药品整个链条中的一环而已。”
　　老猫懵B半天：“你不怕我把这话告诉老李啊？”
　　“我这人轻易不相信任何人。在待规划区，我认识了一个小伙，他跟我在一块住了八个月，晚上睡觉我俩就一米的距离。但我每次临睡前，都会把钱放在枕头底下，把枪放在右手一伸就能拿到的地方。表面上我俩看着好的跟穿一条裤子似的，可实际上，我只拿他当一个可以一块赚钱的同事而已。并且他自己也说，好像挺难交透我似的。”秦禹看着老猫，轻笑着说道：“但是，我一旦要和你贴心了，那在任何事儿上，我也绝不会跟你藏着掖着。我有啥想法就说啥想法，或许你不喜欢，可我自己得做到真诚。所以我刚才说的那些话，并不是向任何人表态，只是告诉你老猫……我心里就是这么想的，而且不瞒着你。至于你怎么处理，那是你的问题。”
　　老猫闻声斟酌半晌，摇头叹息着说道：“……其实这事儿如果摆立场，那我应该听老李的。可从个人角度讲，我也真不希望马家倒了。就像你说的，老李或者背后的关系，如果未来安排一帮新人接了这活儿，回头又和咱尿不到一个壶里，那确实挺麻烦的。”
　　秦禹皱眉看着老猫回道：“这事儿你自己拿主意，我得先去老李那一趟。”
　　“你决定去？”
　　“……我只能说尽最大可能帮一下马家。”秦禹扭头看向窗外，叹息着说道：“整个黑街，有血性叫板袁家的人，也就他们一支儿了。他们要再折了，这松江的天也就一直黑下去了，没啥意思了。”
　　……
　　大皇宫内。
　　永东听着轻缓的音乐，抽着雪茄，一副大佬派头的说道：“找人查小曲银行系统有个什么用啊？他流氓一个，天天就挣黑钱，怎么可能在这上面露马脚？查他人际关系，只要是个人跑路，肯定往熟人那走。”

