第967章 军车开道
　　土渣街，马家仓库内。
　　马老二坐在二楼的沙发上，拿着电话吩咐道：“对，你们几个带队过去就行，主要是我跟你说的那个位置，一定要注意，眼睛贼点，如果发现了，别给自己漏了，马上给我打电话！”
　　“好，我知道了。”刘子叔匆忙回了一句，就挂断了手机。
　　……
　　宝辰酒店楼下，王宗祥扭头看了一眼四周后，伸手拽开一辆汽车车门，弯腰坐了进去。
　　“你家里怎么了？！”韩非皱眉问道：“怎么这么慢？”
　　王宗祥心烦意乱的松了松领口，使劲儿搓了搓脸蛋子，也有点难以启齿：“出了男女问题，先不说了！尤利军那边你怎么安排了？”
　　“送他们走的人，我已经联系完了。”韩非低声吩咐道：“人送出去，先安排在你那儿，比较稳妥。”
　　“人安排在我那儿不是问题，问题是着火的事儿能不能压得住。”王宗祥抬头看着韩非问道：“后续的问题，怎么处理？”
　　“估计压不住。”韩非摇头：“捅是肯定要捅出来了，火不少烧到上层，就没问题。”
　　“你们在上层关系那么硬，把失火原因稍微改动一下还难吗？”王宗祥声音沙哑的说道：“违规使用燃气起火，电路起火，这不都可以吗？只要把干魏坤的案子跟失火分开，那这事儿影响就小了。”
　　“你知道失火现场死了多少人吗？”韩非问。
　　王宗祥怔住。
　　“几十人啊！”韩非低声回道：“光直接目击证人就几百名啊，政务署敢压吗？能压住吗？”
　　“他妈的，今天晚上怎么这么丧啊！”王宗祥心烦意乱的骂了一句。
　　“你放心，你竞选首席议员的事儿已经被推出来，再怎么样，火都不会烧到你身上。”韩非插手说道：“你给龙城那边打个电话，准备接人吧。”
　　“嗯。”王宗祥点头。
　　……
　　大约一个小时后。
　　一台面包车停在了开区的江边，等了一小会后，尤利军带着马仔匆忙赶到。
　　车窗降下，曾经被马老二，刘子叔等人把腿干折了的杨钢，坐在车内招呼道：“上来吧！”
　　一行人上车，尤利军面无表情的问道：“怎么走？”
　　“从新元区走！”杨钢叼着烟回道：“那边新区扩建，特区墙被砸开了，很好离开。”
　　尤利军松了松领口：“宿舍楼那边死人了吗？”
　　“死了几十个。”杨钢说话间已经开车赶往新元区方向。
　　尤利军吸了吸鼻子，从兜里掏出两颗药片扔进嘴里，轻飘飘的说道：“那事儿不小啊。”
　　“先走再说吧。”
　　“光你自己送我们行吗？”尤利军吃完了药，精神明显好了不少。
　　“我就送你们出区，路上有人接。”杨钢话语平淡的回道。
　　“嗯。”尤利军点头。
　　二人不再交谈，车内就安静了下来，杨钢猛踩着油门，一路急行，很快就进了正在承建的新元区。
　　尤利军扭头看了一眼道路两侧的工地，表情有点不安的说道：“这边晚上还有施工单位啊？”
　　“居留权已经发了，工期要提前，所以不少承建公司都在抢进度，做夜工！”杨钢顺嘴回道。
　　尤利军思考一下，回头冲着众人吩咐道：“打起点精神，这路不一定好走！”
　　六七个马仔闻声掏出了枪，默默的往枪内压着子D。
　　……
　　又过了十几分钟，汽车停在了王家复责的工地内，杨钢再次点了根烟说道：“等一会，接你们的人还没到。”
　　“警署的人，会去区外搜捕吗？”尤利军目光锐利的问道。
　　“警署那边打过招呼了，但黑街警司会不会在区外搜，这不好说。”杨钢缓缓摇头回道：“那边是秦禹的人。”
　　“不要在这儿等着，这么一台车停在这儿，太扎眼了。”尤利军警惕性很高的说了一句。
　　“没事儿的，这是王家的工地，提前打过招呼了。”杨钢轻声安抚了一句。
　　尤利军攥着枪，用枪口敲着腿面，不在吭声。
　　众人等了能有十几分钟，一台军用皮卡，一台迷彩越野车从外面开了进来。
　　“部队的？”尤利军目光惊讶的问道。
　　“驻军的。”杨钢回了一句，推门招呼道：“下车吧！”
　　众人闻声下车，扭头扫了一眼四周后，快步走向军用卡车。
　　“都上卡车。”迷彩越野车的副驾驶车窗降下，之前因为吴天胤事件，曾被大黄持枪打废右臂的“兵王”翟文，坐在车内招呼道：“快点的！”
　　尤利军扫了一眼对方，从卡车尾部爬了进去，杨钢犹豫了一下，伸手说道：“拉我一把，我送送你们！”
　　尤利军弯腰，伸手将杨钢拉了上来，才转身走进卡车车厢里侧。
　　不到一分，两台军车顺着来时路，悄然离去。
　　……
　　由于新元区扩建，所以特区墙早都被砸开了，但驻军怕有流民悄悄潜入区内，所以在线外也设置了小的检查岗，有专门的驻军人员看守。
　　不过这种岗，对自己人肯定无限宽松的，两台军用车到了岗位，只轻按了两下喇叭，执勤人员立马就抬开了栏杆放行。
　　汽车缓缓行驶出新元区地界，继续前行。
　　卡车车厢内，尤利军扒拉开苫布往外扫了一眼，见到自己已经身处区外，顿时笑着说道：“韩家在松江的关系也这么硬哈！”
　　杨钢吸了口烟：“出去就好办了！”
　　不到一分钟后，一台汽车从关口旁边的道路上缓缓开了出来，车内的一名青年拿着电话，语气急促的说道：“二哥，这边过去了两台军车，都没有被检查！”
　　“什么样的军车？”马老二问。
　　“一台迷彩越野，一台军用卡车，蒙着苫布，里面装的是啥完全看不清楚。”青年如实回应道。
　　马老二眨了眨眼睛：“车进去的时候，你看见了吗？”
　　“看见了啊。”
　　“在区内停留多久？”马老二吸着烟问。
　　“不到十分钟。”
　　“你给我跟死他！”马老二眯着眼睛说道：“一定跟死了，等我电话！”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　十秒后，秦禹接起了电话：“喂，老二！”
　　“有两台军车非常可疑，你派点警员出来吧！”马老二语速很快额说道。

