第984章 四处漏风
　　冰冻的江面上，越野车的轮胎碾压着积雪，缓缓停滞。
　　历战右手握着枪，顶着青年的脑袋说道：“下车。”
　　“你他妈到底要干什么？”青年脸色煞白的喝问道。
　　“我让你下车！”历战声音清冷的回应着。
　　青年咬了咬牙，推门走了下去，矗立在冰层上也不敢跑，因为这周围没有任何遮挡物，他更不清楚历战的身份，摸不准对方会不会在后面一枪崩了自己。
　　历战慢条斯理的下了车，左手扯着青年的脖领子来到了一处渔夫网鱼的冰洞旁，轻声说道：“我问你什么，你就说什么。撒谎，我就把你扔下去！”
　　青年扭头看向他，抿着嘴，没有回话。
　　“杨钢是在哪儿接的尤利军？”历战轻声问道。
　　“我……我不知道。”青年也不知道是冻的，还是心理太过紧张，话音颤抖的回应着。
　　“嘭！”
　　历战突然右腿一扫，抽在青年的下半身，他登时身体失去重心，两条腿有一半掉在了冰洞内！
　　“艹！”
　　青年吓的面无血色，身体不自觉的向后仰着，历战单手抓着他的脖领子：“你还有一次机会。”
　　……
　　开元区某街道上，两台汽车正在飞速行驶着。
　　头车内。
　　韩非坐在宽敞的后座中，手里拿着电话，轻声说道：“严哥，你现在方便吗？嗯，你来一趟仓库，我有点事情和你说，对，上面给我打电话了，好，就这样！”
　　电话挂断，韩非轻声冲司机吩咐道：“去仓库。”
　　“好。”司机缓缓点头。
　　韩非低着头，从手机文件夹内调出来一份账单，安静的看了起来。
　　大约四十多分钟后，两台驶入一条光线昏暗的胡同，头车内的司机回过身，轻声提醒道：“到了，非哥！”
　　韩非收起电话，推门下车。
　　后车车门弹开，四个跟韩非从燕北过来的壮汉，迈步迎了上来。
　　“你们在下面，等一会。”韩非轻声吩咐了一句。
　　“好！”领头的壮汉点了点头。
　　韩非说完，单手插兜走向了胡同深处，没多一会就左转进了一扇铁门。
　　领头的壮汉扭头看了一眼四周，摆手吩咐道：“把后备箱的东西拿出来，车开远一点。”
　　“好！”
　　俩人闻声走到第二辆面包车的后面，伸手打开后备箱，一人从里面拿出一个黑色大包，而在放包位置的旁边，却……却有数只穿着各色鞋靴的人脚漏出了一半！
　　左侧拿包的壮汉面无表情的扫了一眼背后箱，顺手用旁边放着的军大衣，将人脚蒙上。
　　数十秒后，几个人散去，两台车开走，胡同内恢复了平静。
　　……
　　胡同里的仓库二楼内，韩非坐在沙发上，笑吟吟的说道：“胡哥，一会他来了，你把他领过来就行。”
　　“好！”叫胡哥的中年点了点头，快步走向楼下。
　　韩非仰面搓了搓脸颊，长叹一声，静静等待了起来。
　　过了大概十五分钟不到，楼下传来了一阵脚步声，老胡领着一位西装革履的男子，快步走了上来。
　　“严哥！”韩非笑着起身：“不好意思了，这么晚了还折腾你！”
　　“怎么选这么个地方见面。”严哥扫了一圈仓库二楼，扶了扶眼镜，坐在了韩非对面。
　　“我先下去了。”老胡说道。
　　“行，胡哥，你先下去吧，我们谈点事儿。”韩非笑着回道。
　　老胡闻声离去，韩非缓缓坐在了沙发上，插手说道：“宿舍楼着火了，事情发展的有些麻烦。”
　　严哥翘着二郎腿，皱眉问道：“上层不管吗？”
　　“想管啊，但这事儿压不住。”韩非缓缓摇头：“我问了一下，上面的意思是，事儿到我们这儿最好就结束了。”
　　“他妈的，卸磨杀驴啊。”严哥阴着脸骂道。
　　“这么做也是为了保王家嘛，上层也是怕查来查去，事儿越来越多，到时候会影响到王宗祥参与竞选议员的事儿。”韩非搓了搓手掌：“严哥，松江公司这边，一直是你在给上层输出经济炮弹啊，呵呵，我找你来的意思是……想跟你商量一下，看能不能暂时离开松江！”
　　“我离开？”严哥皱眉问：“去哪儿？”
　　“去欧盟区吧。”韩非思考一下回道：“那边我都安排好了。”
　　“去那边？！”严哥脸色略有些不满的说道：“我跟欧盟区的关系又不熟，在哪儿怎么呆啊？更何况，谁能咬到我呢？”
　　“杨钢也被抓了。”韩非停顿一下说道：“他对公司的事儿，了解的不少。”
　　“我不想去欧盟区。”严哥斟酌半晌说道：“我给小桐打个电话吧，我想回燕北。”
　　韩非舔了舔嘴唇：“我哥还在养伤，他对公司最近的状况不太了解，我个人的建议是，你不要惊动他，悄悄离开松江！你也知道，秦禹在燕北也有关系，回去了……可能也有麻烦。”
　　“我就不懂了，就这么点事儿，咱都不能把屁股擦干净吗？”严哥有些激动的问道：“杨钢可能要吐，那就想办法让他永远闭嘴啊，没机会，还可以搞他家里人，为什么要这么被动呢？”
　　韩非怔怔的看了严哥数秒，突然笑着说道：“……我不是没想过这个事儿，你先等一下，我给你看一样东西！”
　　“什么！”严哥问。
　　韩非缓缓起身，从严哥身边走过，拍着他的肩膀说道：“你等一下，我给你拿！”
　　严哥皱了皱眉，没再吭声。
　　韩非迈步走向办公桌：“严哥，我想让你去欧盟区，也是为了你的安全考虑……！”
　　“我在这边有产业，家里人又在，这突然走，你让我怎么处理嘛，而且就这么点事儿……！”严哥脸色极为难看的坐在沙发上，不停的说着各种理由：“算了，我还是给小桐打个电话！”
　　韩非在办公桌上拿起花瓶，动作利落的将假花摘掉扔到一旁，快步走向严哥背后：“算了，你不想走，就算了！”
　　“我跟你说，公司最近一段时间……！”严哥回头还要说话，
　　“嘭！”
　　“哗啦！”
　　一声脆响，大花瓶在严哥脑袋上爆炸！
　　“艹！”
　　严哥捂着脑袋怒骂一声，整个人都懵了。
　　“嘭！”
　　韩非攥着手中剩下的半个花瓶，再次砸在了严哥的脑袋上，后者一下栽倒在了沙发扶手上。
　　“啪！”
　　韩非右臂勒住严哥的脖子，左手攥着右腕扣死，脸上依旧挂着微笑，动作极为干脆和果断的勒着……
　　楼下，胡同内一面四处漏风的墙壁，被吹的呜呜直响，韩非的马仔戴着手套，吸着烟，安静的等待着。

