第974章 肃清！
　　743团团指挥部上空。
　　直升机在盘旋的同时，一名青年探头下望，拿着军用对讲机问道：“到达指定地点了吗？！”
　　“我方五十人，已进入指定位置！”装甲车内的少校回话时，人已经在团指挥部的大门口了。
　　“我降落了，你们进吧！”青年回了一句后，立马冲着飞行员说道：“下降，落在停机坪！”
　　“收到！”飞行员掰动着摇杆，开始降低直升机高度。
　　下方，团指挥部的大院内，两个连的士兵，全部举起了枪，紧张兮兮的看着天空中的直升机。
　　院外，坐在装甲车内的少校摆手喊道：“撞进去！”
　　“嗡嗡！”
　　路上，马达声音澎湃，七八台越野车突兀间撞开了大门前的栏杆，支起车上装载的火箭炮，瞬间冲进了院内。
　　冯玉年推开车门，迈步走了下来，冲着吴迪摆了摆手。
　　“冯司，一会我去吧，你别去了。”吴迪下车后，立即冲他说了一句。
　　冯玉年斟酌数秒后：“你爸说的？”
　　“不是，这活儿谁干谁容易上线。”吴迪笑着回道：“我上面有啥关系，松江的人都知道，但你低调点，对咱这边是有些好处的。”
　　“好，你去吧。”冯玉年点头。
　　二人聊了几句后，就不在说话，都只背手看着院内发生的事儿。
　　……
　　团部大楼内。
　　刘琛抻着脖子看着楼下的景象，脑瓜子嗡嗡直响儿：“他妈的，这是哪个部门的人？怎么来的这么快？！”
　　副团闻声立即提醒道：“要不要给奉北的关系打个电话！”
　　“对，对，给奉北那边打个电话！”刘琛回过神来，立马走到窗口，拨通了一个号码。
　　“喂？！”
　　“老大哥，我这边正在极力沟通军警冲突……院里突然来了一辆直升机，还有不少装甲车，这……这是咋回事儿啊？！”刘琛语气结巴的问道：“奉北那边是不是有啥动静了啊？咱卫戍旅可不能不管我啊。”
　　“是不是在沟通军警冲突，你心里还没数吗？”对方皱眉喝问道：“几次给你打电话，你都阳奉阴违，还没有意识到事情的严重性吗？！上次风力村的事儿，我就已经提醒过你了，注意立场问题！你怎么就不听的！”
　　刘琛听到这话，心里暗骂对方是个王八蛋，自己给他疯狂怼钱的时候，他可不是这么说的：“老大哥，你帮帮忙啊，我刚才真的是在沟通军警冲突的事儿！”
　　对方沉默数秒后，皱眉说道：“配合对方调查，一切等回奉北再说，我会帮你说话的！”
　　“好，好，好，我明白了！”刘琛立即点头：“谢谢你了，老大哥！”
　　“你以后少给我惹点事儿吧。”对方扔下一句，直接挂断了电话。
　　大院内。
　　直升机降下之后，领队的青年大步流星的走向主楼。
　　“别动，别动！”
　　院内的743团士兵，接到的都是拦人的命令，虽然他们看见火箭炮有点虚，但军令还是必须要执行的。
　　青年与装甲车内的五十个人汇合，伸手从兜里掏出证件挂在胸前说道：“滚！”
　　两个连的士兵没动！
　　青年冷冷扫了一眼对方，回头冲着少校吩咐道：“我进去，他们要动一下，就地剿灭！”
　　说完，青年领着四五个穿着便装的人，大步流星的就奔着团指挥部冲去！
　　“准备开火！”743团的警卫连连长举枪吼道。
　　“别动，都别动！”
　　副团神情慌乱的跑出来，冲着自己的士兵摆手吼道：“不要开火，让奉北的长官进来！”
　　青年路过副团身边时，指着他的胸口说道：“你的事儿也不少！”
　　副团愣住。
　　……
　　过了一小会。
　　团长办公室内，青年亮出证件，话语简洁的说道：“刘琛团长，我代表军监局正式通知你，你因经济问题，以及屡次抗命问题，被我局正式拘捕，押回奉北！”
　　“我要求给卫戍旅旅长打个电话！”刘琛面无表情的回道。
　　青年走上前，拍着刘琛的肩膀说道：“别拿架子了，你上面要有硬实的关系，我能落在这个院子里吗？！你配合点，我也在你士兵面前，给你留点体面！”
　　刘琛咬了咬牙：“行，我跟你们走！”
　　“带走！”青年摆了摆手。
　　……
　　十几分钟后，刘琛被军监局的人押解着上了装甲车，直奔奉北方向赶去。
　　车上。
　　刘琛有些疑惑，扭头看着军监局的人问道：“不坐直升机吗？！”
　　青年扫了他一眼：“有人要在半路上见你一面。”
　　刘琛怔住。
　　“去了奉北少说点话，明白吗？”青年笑着提醒了一句。
　　“明白，明白！”刘琛连连点头的回应道：“我懂自己该咋做！”
　　青年插着手，没在吭声。
　　刘琛思考半晌后，再次问道：“兄弟，你给我交个实底儿，秦禹在奉北找的谁啊？”
　　“我不清楚。”青年摇头。
　　刘琛舔了舔嘴唇，扭头看向窗外，心里正在琢磨到了奉北应该怎么解释这个事儿。
　　车越开越远，道路两侧的待规划区一片黑暗。
　　青年躺在车内眯了一会，突然抬头说道：“停下车，我下去撒个尿！”
　　刘琛扫了他一眼，没有吭声。
　　车队缓缓停滞，青年打了个哈欠，迈步走向了树林。
　　“吱嘎！！！”
　　就在这时，后面突然冲上来一辆普通轿车，吴迪推开副驾驶的车门，拎着把军用手枪，动作利落的撸动了枪栓。
　　“谁的车？！”刘琛回头望去。
　　“CNM的！！就你也配跟我作对吗？！”怒骂声响起，吴迪拎着枪来到了装甲车旁边。
　　刘琛愣住。
　　吴迪抬起胳膊，将枪口对准刘琛喊道：“你还想回奉北啊？！！妈了个B的，你魂儿回去吧！”
　　“别，别……！”刘琛脸色煞白，举手就要哀求。
　　“亢亢亢亢……！”
　　一连串的枪声响起，车内血雾弥漫。
　　去撒尿的青年扭头看了一眼后方，话语平淡的拿着电话说道：“刘琛在道路上企图逃跑，被我方士兵当场射杀！”
　　“知道了。”老韩平淡的回了一句，挂断了手机。
　　吴迪扭头吐了口痰，转身冲着青年喊道：“把他死了的信儿，透给356团的黄山！他要在心里没个B数，下回我就崩他！”
　　……
　　此章致敬读者“为伪戒全订”，恭喜晋升盟主位。
　　这两天持续加更，身体受不了了，下周可能还要参加百度那边的爆更活动，我得缓缓，明天一早休息，晚上三章连发。

