第909章 报恩
　　秦禹是真心实意地想替老李跑跑这事儿，所以才去主动争取了一下吴迪和老冯的意见，在二人没有反对的情况下，当晚就给老李打了个电话。
　　……
　　第二日中午。
　　秦禹在警署内开完周例会，汇报完工作后，才去了老李的住所。
　　这两年多的时间，老李一直处于蛰伏的状态，没有经商，也没有复出“政坛”的征兆，平时除了跟朋友聚聚会，去江上的冰窟窿钓钓鱼外，几乎没有任何娱乐活动。
　　老李家，秦禹站在厨房内烧着鱼，调侃着说道：“叔，你这灶台上调料挺齐全哈，啥都有。”
　　“呵呵，这两年闲着没事儿干，我就研究吃的了。”老李两鬓已经有了丝丝白发，整个人比之前在江南区当首席议员时也要胖了不少，总之打眼一看，就像是一个很普通的中年男人。
　　“你做个青菜，我这鱼马上出锅了。”
　　“好勒。”
　　二人虽然平时也有电话联系，可却没什么机会一块坐下来吃点饭，聊点家常，这冷不丁一块做点吃的，二人心里都还感觉挺惬意的。
　　……
　　做了一个多小时的饭，二人才坐上饭桌，一边吃喝着，一边交流了起来。
　　“你今天来有事儿啊？”老李问。
　　“嗯，有。”秦禹吐着鱼刺，点了点头。
　　“什么事儿？”
　　“新元区缺个首席议员，我想问问你，有没有意思再复出。”秦禹直言说道。
　　老李怔了半晌，顿时一笑：“你现在都负责首席议员选举了吗？”
　　“你别调戏我，行不行？”秦禹无语。
　　“你话里的意思，我没太听懂啊。”
　　“老冯调去新元当警司一把了，他怕跟其他首席议员尿不到一个壶里。再加上我和吴迪的公司，未来可能也要在新元那边折腾折腾，所以我们三个研究来研究去，都觉得你合适。”秦禹话语非常委婉，根本没说是自己帮老李争取的这个机会，只说是大家需要他，这无形中照顾到了老李的面子。
　　老李看着秦禹的表情，沉吟半晌后摇头：“算了吧，我之前的事儿，还没有完全过去，这回一旦跳出来，很可能被翻旧账，给你们添麻烦。”
　　秦禹抿了口白酒：“叔，你就跟我直说，你想不想出山再干一把？！”
　　老李沉默。
　　“我来给你运作，几个有力的竞争对手，我能买的全买，买不通的就让出新元一部分利益。如果还不行，那就正常竞争地碰一碰。”秦禹脸色非常认真地说道：“只要你愿意出来，这事儿我给你办。”
　　“吴迪真愿意让你帮我运作吗？”老李心很细地问道。
　　“他不愿意的点，无非是你的立场问题。”秦禹如实回道：“你表面上是党政，还是学院，都没关系，只要私底下咱们是一块的就行了。”
　　“我明白了，”老李笑着点头：“他想让我重新站队。”
　　“叔，他毕竟立场在那儿摆着呢，我觉得这个要求不过分的。”秦禹劝了一句。
　　“嗯，我心里有数了。”老李插手看着秦禹问道：“如果我出来，你打算怎么办？”
　　“桌上的事儿，还得你自己出面来办；桌下的事儿，我给你摆平。”秦禹胸有成竹地说道：“如果你同意出来，最近一段时间，我会联系一些网播台的人，推你上几个节目，预热预热。”
　　老李闻声惊讶：“你现在真是成熟了，懂点政治了。”
　　“天天在这个圈子里混，傻子也能看明白一些。”秦禹比划了一个七的手势说道：“几个已经出现在明面上的竞争对手，我都琢磨了一下，你出面，我有七成胜算。”
　　“唉。”
　　老李无奈的长叹一声：“我在警务系统的年头也不算短了，带出来的人，没有一百也有八十了。可这两年，能主动上我家来吃饭的人，你是第一个。”
　　“叔，咱俩之间的感情不一样。”秦禹举杯说道：“你是在松江喂我第一口饭吃的人，这份情我永远记着。来，干了！”
　　“行，叔也不说谢了，干了吧！”老李眼圈通红地举杯，与秦禹一撞后，一饮而尽。
　　……
　　秦禹离开后，喝了酒的老李坐在沙发上沉默许久后，才走到了书房，从抽屉里拿出了一沓子文件。
　　他面色涨红，动作沉稳的将文件摊开，认真研究了起来。
　　这些文件有关于新元区民生发展重点的，也有居留权发放的计划书，以及未来三年内，五年内的建设目标等等……
　　老李闲赋在家两年多，其实一直关注着松江市的变化。他不是没有想过复出，而是一直没有等到一个合适的时机。
　　夕阳西下，老李坐在椅子上抽着烟，轻笑着嘀咕道：“你啊，你能成点大事儿啊！”
　　……
　　晚上十点多钟，马老二要招待几个从长吉过来的朋友，所以习惯性地去了喜乐宫会所，点了一个自己常用的包厢。但人还没等往楼上走，封哥就从旁边走了过来：“哎，老二！”
　　马老二转身：“哎呦，封哥！”
　　“你过来一下，我有事儿跟你说。”封哥单手插兜，脸上没啥表情地招呼了一句。
　　马老二一怔，回头笑着冲众人说道：“叔哥，你带人先上去吧，我跟封哥说几句话。”
　　“好。”刘子叔应了一声，领着众人就去了楼上。
　　……
　　几分钟后，一楼休息室内，马老二弯腰坐在沙发上问道：“怎么了，封哥，有事儿啊？”
　　“呵呵，有点事儿。”封哥摸了摸光头，表情有些犹豫地回道：“按理说，这事儿我不该跟你现在提，但最近一段时间燕北来人了，喜乐宫也要开分店，我们这儿现在能说上话的人多了……。”
　　马老二搓了搓手掌：“封哥，你有话就直说，咱们这么多年的关系了，还用铺垫吗？”
　　“总公司过来的人要查账，你们的欠款有点多，他们让我催一催。”封哥轻声回道。
　　马老二听到这话一怔：“啊，这事儿我能理解。你算一算，我们总共欠你这儿多少钱？”
　　“你等一下，我给财务打个电话。”封哥掏出手机，拨通了一个号码。
　　……
　　88号院内，秦禹刚刚洗漱完，躺在床上，接通了顾言打来的电话：“喂？老狗。”
　　“喂，大傻B，”对方也亲切地称呼着秦禹说道：“明天你去奉北，最终投标结果已经出来了。”
　　秦禹闻声扑棱一下坐起，等了近半年，终于是要开工了。

