第956章 一座城，两个世界
　　两天后，周六下午，老猫站在马家仓库门前，拿着电话问道：“不对啊，我看这来拉物资的车，上面怎么印的是天宝慈善基金会的车？”
　　“对，没错，搞这次事儿我们就是以天宝慈善基金会的名义来弄，先不要炒个人，让媒体和民众的关注度在这个基金会上。”老李话语简洁地说道：“我是这个基金会的负责人，回头我会以基金会会长的名义，向市议会递交竞选新元区首席议员的报告，这样操作，不至于太上线。上回我露个脸，直接在网上就被攻击了，现在我们合理回避一下。”
　　老猫有些疑惑：“光彩的事儿都放在基金会上了，会不会有问题啊？”
　　“不会。”老李摇头：“热度有了，我会在合适的时候跳出来露脸的。弄这方面的事儿你不懂，照做就行了。”
　　老猫确实也不太懂这里面的事儿，但他相信老李懂，所以也就没再多问：“行吧，那我们现在就过去了。”
　　“嗯，去吧。”
　　“好，就这样。”老猫挂断手机后，回身冲着刘子叔等人张罗道：“来吧，来吧，开始搬吧。”
　　言毕，一行十几个人将提前购买好的物资，礼品，全部搬到了四台卡车上面。老猫站在大门口，擦着额头上的汗水说道：“这都是钱啊……要让我嫖着花，都够乐呵一年的了。”
　　“呵呵，你真是三句不离老本行啊。”刘子叔无语。
　　“心疼啊，兄弟。”老猫叹息一声：“这还是第一回送呢，后面还得发现金。他妈的，想当官也得有成本啊！”
　　几个人站在汽车旁边聊了能有十几分钟，老李的朋友牛海才匆匆赶到。他今年也五十多岁了，但身体很好，看着白白净净，脸上也没有那么多褶皱，瞧着就跟四十多岁似的。
　　“牛叔，咱走啊？”老猫掐灭烟头问道。
　　“走吧，走吧，那边我都安排完了。”牛海点头后，急匆匆的就上了越野车。
　　“哎，徐导，你们车跟我们后面就行。”老猫喊了一声。
　　“不行，你们得坐我的车。”网播台来的外景导演，摆手喊道：“车上得录一段。”
　　“这还得录啊？”
　　“得录，过来吧。”徐导招呼了一声。
　　……
　　忙活了十几分钟后，众人才离开马家仓库，牛海和老猫坐在摄影车内，全都戴上了收音麦克，化了轻微的淡妆。
　　导演坐在副驾上，扭头冲着摄像问道：“外景录了吗？”
　　“推完了。”摄像点头。
　　“OK！”徐导拿起草稿纸，回头看向老猫和牛海说道：“车里会问几个问题，你们不要紧张，咱们就像是唠嗑一样就可以。”
　　“好。”老猫点头。
　　“OK！”徐导回应一声，指着摄像比划道：“来，3.2.1，外景二组，开镜。”
　　话音落，摄像往前推了镜头，车内瞬间安静了下来，之前一直跟老猫等人没啥交流的女主持人，立马换上了一副笑脸问道：“牛先生，请您给我们简单介绍一下，这一站我们要去哪儿？”
　　“是这样的，我们要捐助的这几个生活村呢，由于经济基础较差，地理位置也很偏僻，村里的人没有固定收入，就只能让各村青壮年办理区内临时务工证，在这边集体打工。我们现在要去的，就是他们居住的宿舍楼。”牛海话语详尽地说道：“这个地方就在黑街区内，靠近特区墙……。”
　　主持人听完后问道：“这个宿舍楼，是生活村民众自己花钱租赁的吗？”
　　“是的，就是那种对外出租的床铺宿舍，几毛钱一天，这几个生活村出来务工的人，都在这儿住。”牛海点头。
　　“哦，是这样。”女主持人转身看向老猫：“李先生，我特别想问一下，这次天宝慈善基金会为什么会选择这样的人群，进行捐助……？”
　　老猫咧嘴一笑，非常官方地说道：“关注弱势群体，一直是天宝基金会……。”
　　车内的采访大概持续了十几分钟，徐导感觉素材差不多够了，就让摄像关掉录像机，随便跟老猫还有牛海聊了起来。
　　没来这个宿舍楼之前，老猫其实是有点心疼自己花出去的钱的。可真来到这个地方一看，他心却莫名地揪了起来。
　　这个楼不在区内市中心，离特区墙特别近，周围全是空旷的大野地，只有孤零零的数座七八层高的楼房矗立在冰天雪地内。
　　楼内没有煤气供暖，电灯在晚上九点之后就关闭，每天供水只有三个小时，楼后侧的露天厕所几乎没啥人打理，恶臭熏天，到处都是老鼠。
　　牛海认识这里的人，来之前已经提前打过了招呼，不少换班的工人听说今天有人捐助，就都没有离开，特意收拾了一下房间，前来迎接。
　　老猫跟随着众人，以及采访的媒体走进楼内后，眉头一直是紧皱着的。
　　楼内各屋的宿舍面积，大约都有三四十平左右，可几乎没有什么活动的空间，床挨着床，阳光照射不进来，屋内全是潮湿的味道。
　　未成年的孩子，患有各种慢性病的五六十岁老头，还尚有劳动力的老妇人，全部衣衫褴褛地站在各屋门口，目光麻木且面无表情地看着摄像，看着衣着得体的老猫等人，一动也不动地矗立着。
　　区内世界的花天酒地，夜夜笙歌，达官显贵们过着纸醉金迷的生活，这些都与这里毫无关系。
　　什么是阴暗面？什么是城市最难被人注意的一角？这里就是！
　　一座城，两个世界，两个人种。
　　老猫走在这里，嘴里再也说不出那种作秀的话，内心也无比羞耻。利用这样一群人去完成自己的利益诉求，这真的不是一种残忍吗？
　　哦，不，老李曾经说过，过程不重要，重要的是双赢，你帮了他，他也能帮你。
　　老猫克制着自己的情绪，暂时忘了来这里的目的，只认真的跟刘子叔等人分发物资，与认识牛海的人频繁地交谈。
　　大约一个多小时后，秦禹刚在公司开完会，想返回警司就接到了老猫的电话。
　　“喂？”
　　“我有点好事儿，你快过来一趟，我在北临街这边……。”老猫在电话内急匆匆地催促着。
　　……
　　市区内。
　　老李坐在车内，拿着电话说道：“不要急，按照我说的办就好。这事儿要铺垫，现在看着面上是一潭死水，但只要我吹风了，浪就要一波接一波的来。长线整下去没有任何意义，我要一把定输赢！”

