第904章 生逢乱世，遍地机遇
　　秦禹回到松江后，立马就投入到了黑街警司的工作当中。而他这次“出差”看似在外面跑了很久，其实里外里加一块也就不到二十天。再加上老冯还没彻底离开，警司里有他坐镇，上面也就睁一只眼闭一只眼了。
　　不过即使这样，秦禹回来之后还是很小心的。燕北走一趟他肯定是被划在了军政派的阵营内，这以后有了立场，为人处事儿还是要低调一些的。
　　……
　　大约一周后，晚间九点多钟，秦禹在警司内处理完公务，带着老猫，朱伟二人，就一块去了土渣街。
　　以前这帮兄弟聚会，都是习惯性的在马家仓库二楼里，不过徐洋出来后，替秦禹在土渣街中心路段，买了一处四层楼房，专门用于天成建筑公司办公。
　　装修的活儿已经干完了，一二三层是办公区，四层有独立的电梯，员工不得乘坐，专门用于秦禹等人谈事儿，或是招待关系。
　　秦禹他们赶到的时候，马老二，徐洋，张亮，刘子叔等人已经在了。
　　“哎呦，秦司长吉祥！”张亮调侃式地冲秦禹敬了个礼。
　　“众爱卿平身。”秦装B摆了摆手，矜持地坐在了众人对面。
　　“滚吧你。”张亮翻了翻白眼，插手问道：“这回来一周了，咋刚露面呢？”
　　“警署开会，指标审核，重点案件批阅……整的我脑袋都大了三圈，真没时间出来扯淡。”秦禹这倒没有找借口，他之前积压的工作太多，回来这一周都在忙着擦屁股。
　　“哎，我听说个事儿。”徐洋突然插了一句。
　　“啥啊？”秦禹抬头问道。
　　“我听说松江要重新扩出来一个区？”徐洋问。
　　“对对，我也听说了。”张亮点头附和道：“除平道，开元，江南，黑街外，松江好像还要扩一个新元开发区。”
　　“你们消息挺灵通啊。”秦禹点了根烟，笑着回道：“是要扩一个区，往二龙岗方向延伸，区总面积230.46平方千米，铁路项目的九区起始点就在这儿！”
　　“我说的嘛。”徐洋一笑：“之前警署突然扩充那么多警力，市里是一定要有大动作的。”
　　“是奉北首府批的。”秦禹轻声解释道：“不光松江要扩区。长吉，奉北，还有七区，八区的一些城市，都要扩区。近几年咱们三大区还算太平，发展速度很快，再过几年，说不定还要扩新城区，慢慢吸纳待规划区人口！”
　　“哎，扩区了之后，是不是还要永久居留权的开放啊。”马老二问。
　　“第一批，开放一百五十万个永久居留权。”秦禹点头应道：“辐射范围是松江外一千公里内的待规划区流民，以抽签的形式方法！”
　　马老二听到这话，眼神变得很兴奋：“哎，你有没有准确的消息，这个新元区的警司司长是谁的！”
　　秦禹一笑，没有接话。
　　“这还用想吗，肯定是老冯！”徐洋替秦禹回了一句。
　　“聪明！”秦禹给徐洋一个肯定的眼神说道：“这个老喷子，一天天可能撒谎了，他之前告诉我说，自己也不知道下一站是哪儿，实际上他早都心里有数了！新元区的司长，警署和奉北那边已经内定了，就是他。”
　　“一看就能看出来，你被提上去了，他却没马上走，这明显就是等活儿呢。”徐洋吸了口烟说道：“这几年老冯在黑街政绩卓越，整的挺好，而新元区扩充，涉及到流民安置，治安维稳，以及户籍入档等一系列事儿，也需要一个有能力，有想法的人来镇镇场子！”
　　“是的。”秦禹插手说道：“老冯是新元司长兼任警署副署长，正儿八经算是进入了松江警务系统的顶级位了。”
　　“能猜到。”张亮笑着点头，拍了拍秦禹的大腿说道：“你这爹越硬，我们心里越托底！”
　　秦禹白了他一眼：“是啊，我也希望我爹硬，要不然，我下面这些儿子咋养活！”
　　“哈哈哈哈！”
　　众人闻声爆笑。
　　“哎，小禹，如果老冯是新元区司长，那咱能发一笔财。”马老二双眼兴奋的说了一句。
　　“发什么财？”秦禹问。
　　“一百五十万的永久居留权，你要能通过老冯的关系，偷偷拿百分之一的名额，那至少都是上千万的利润。”马老二低声说道：“我们几个在地面上做盘，分分钟就能把这名额卖出去。”
　　“不，老冯不会干这事儿的。”秦禹立马摇头回道：“他是心里有大爱的领导，这种原则性问题，他是不会犯的。”
　　“你和他这关系，磨一磨搞出来点应该不难吧？”张亮问。
　　“我虽然也是花钱买的居留权来的松江，但我自己也是不想干这事儿的。”秦禹很认真的看着众人说道：“咱们要带头做这个事儿，居留权会被炒出个天价，一旦待规划区那边要因为这事儿闹点动静出来，咱们就缺了大德了。”
　　众人沉默。
　　“况且，居留权发放问题不光是警司说的算，未来新上来的首席议员会专门成立个部门，监督居留权发放。”秦禹眉头轻皱的说道：“老冯是军政派的，那首席议员一定会选个学院，或党政，亦或者是中立派的。”
　　“哦，是这样！”马老二点头。
　　“有药厂，有响儿，还有马上要搞的铁路项目，赚钱的资源我们已经占了很多了，得知足。”秦禹面色严肃的冲着众人说道：“这次回来我身上有了标签，有好处也有坏处，咱们低调一点，先把眼前的事情做好。”
　　“嗯。”马老二是地地道道的地面人士，他对于赚钱的尺度，内心接受度肯定是比较大的，但好在非常听劝，也信任秦禹的眼光，所以心里也默认了未来一段时间的思路。
　　“不过大家放心，这太过线的买卖咱们碰不了，也可以做一些正经的生意啊。”秦禹抬头看着众人说道：“有老冯罩着，随便投资点啥不赚钱啊！”
　　“也是！”徐洋点头。
　　“今天来，主要说两个正事儿。”秦禹吸了口烟，脸色认真的说道：“大洋，老二，还有亮子，你们三个要在一个月的时间内，给我解决铁路项目的工人问题！”
　　……
　　燕北，一辆汽车停在医院楼下，韩三千在秘书的带领下，步伐匆匆的上了楼。
　　——————
　　下一章8点20左右。

