第987章 我想走
　　喜乐宫周边的街道上，韩非坐在车内，脸色凝重的冲老胡问道：“宿舍楼起火之后，尤利军先到的是你这儿，对吗？”
　　“是。”老胡点头：“他们的人在逃跑的时候被警员冲散了，在仓库重新集的合，处理了一下伤口。”
　　“喜乐宫的二阳说，刚才那个小子是来仓库找一台警用车的，这事儿你知道吗？”韩非又问。
　　“我知道啊，这台车就是我处理的。”老胡脸色凝重的回道：“尤利军他们当天确实开了一台警用车回来，说是在宿舍楼现场无意中开回来的，他们走之后，我把车开到江边，推冰窟窿里去了。”
　　“他妈的！”
　　韩非一拳砸在方向盘上，很丧的骂道：“怎么这么寸啊！”
　　“你的意思是，刚才来的那个小子并不是查案的，也不是雷子？而是那台车的……？”老胡怔了一下问道。
　　“是，他就是来找那台车的，无意中撞上这个事儿了。”韩非松了松领口，突然扭头又问：“哎，对了，那台车里还有什么吗？比如他的证件什么的？”
　　“车里有一把带编号的警用枪，我觉得是个麻烦，就和车分开扔冰窟窿里了，还有一件警服外套，一组警用装备，包括警棍，手铐什么的……！”老胡仔细回忆了一下：“哦，对了，车里确实是有证件的，在上衣兜里！”
　　“你还记得他的身份吗？”韩非追问。
　　老胡仔细回忆了半天，抬头说道：“历战！好像是……是……警署一个特殊部门的，当时我没细看，具体的忘了。”
　　韩非闻声思考数秒后，立马掏出了手机，拨通了一个号码。
　　……
　　当夜无话，第二日一早。
　　反恐大队大队长，坐在办公室内，给历战的手机拨了一个电话，但后者却处于关机的状态。
　　大队长眯眼看着手机，斟酌再三后，又拿起座机拨通了后勤部门的电话。
　　“喂，队长？”
　　“你让小佟过来一趟，对，来我办公室，快点。”大队长面无表情的吩咐了一句。
　　十来分钟后，一名跟历战年纪相仿的青年敲门进屋，敬礼喊道：“大队长！”
　　“来，来，坐！”大队长笑着摆了摆手。
　　小佟怔了一下，弯腰坐在了办公桌前的椅子上：“怎么了？队长。”
　　“这两天历战跟你联系过没有？”大队长点了根烟后，将烟盒推到了小佟面前：“别紧张，我找你问点情况，抽根烟。”
　　越是这样，小佟越有点紧张，他没有伸手去拿烟盒，只摇头回道：“他没跟我联系啊，我都两天没看见他了，怎么了？”
　　大队长深吸了一口香烟，稍稍停顿一下说道：“历战的配车和枪丢了，你听说了吗？”
　　“这我听说了。”小佟点头：“队里传开了。”
　　“嗯。”大队长点头：“车和枪没了，我让他去找，他人也没了。”
　　小佟沉默。
　　“还有，昨天晚上在开元区四明街的一个胡同里，发生了一起枪案，接警的是开元区警司，有目击证人说，枪案参与人员里好像有历战。”大队长皱眉补充道：“今儿一早，开元区警司那边已经跟我们沟通了，询问历战的情况，但我还没有把他丢枪的事儿说出去。”
　　小佟眨着眼睛，静静听着。
　　“历战最近行为有点反常，但他怎么说也是反恐大队的老人，你要能找到他，马上跟他说，不管遇到啥事儿，赶紧回队里说清楚，不要自己瞎干，不然一旦出问题，队里也护不住他。”大队长吸着烟：“我的意思你明白吗？”
　　“我懂，我懂。”小佟点头。
　　“小佟，你也在警务系统呆的时间不短了，有些话不用我说，你也明白。朋友关系在好，也要有个度，不要脑袋一热，就为谁两肋插刀，不然一旦出了问题，你后悔都来不及啊。”大队长再次提醒道：“他要如果联系你了，马上给队里打电话，要不你很可能也说不清了。”
　　小佟怔怔的看着大队长，立即点头：“我明白了。”
　　“行，那就这样，你回去工作吧。”大队长掐灭烟头，笑着说了一句。
　　“好！”小佟起身。
　　“哎，对了，单位发水果，我家里也没人吃，你替我领了，拿回去吃吧。”大队长笑吟吟的说了一句。
　　小佟一愣，受宠若惊的说道：“谢谢队长。”
　　“呵呵，去吧。”
　　……
　　一白天，小佟都在无所事事中渡过，下午四点半，他正常下班，开着自己的私家车在市区转悠了好久，买了一大堆食品和饮用水，才赶到江南区某小区内。
　　小佟的父亲去年过世，在江南区这边给他留下了一套门市房，这里以前是干棋牌室的，但老头没了，小佟也没功夫经营，在加上他也不差这点租金，所以这套房子一直被闲置着。
　　在小区晃悠了一圈，小佟才用钥匙打开门市房，快步走了进去。
　　“历战，历战！”
　　小佟站在昏暗的走廊内喊了一声。
　　“吱嘎！”
　　卫生间的门敞开，历战扭头扫了一眼四周，才快步走了出来。
　　“吃的，水，我都买了。”小佟将食品袋子放到桌上，回头看向历战说道：“你吃一点吧。”
　　“谢谢，给你添麻烦了。”历战感激的点了点头，轻声问道：“大队长找你了嘛？”
　　“问了你的情况，还说昨晚开元区那边发生了枪案。”小佟有些担忧的问道：“到底怎么回事儿？”
　　“一言难尽。”历战叹息一声，抬头看着小佟说道：“我……我这把可能真摊事儿了。”
　　“怎么了？”小佟问。
　　“车和枪，我很大可能是拿不回来了。”历战低着头，沉吟半晌后说道：“我想走！”
　　“光丢枪和丢车，不至于走吧？”小佟很紧张的问道：“你是不是有什么事儿，没告诉我啊？”
　　历战怔了一下，在昏暗中凝望着小佟，心里也在犹豫要不要把实情告诉他。
　　……
　　特战旅内，临时办公室内，秦禹抬头喊道：“老猫，朱伟，你俩把韩家公司高层的信息全给我挖出来！在让老二跟地面上打听打听，看看这两天对面的高层，有没有失联的！”

