第921章 挨了两遍毒打的小雷子
　　天成宝丰药厂的这些保安，有很大一部分都是从江州带来的，人家在待规划区能干这一行，那肯定是有两下子的，在加上紫东他们刚才又砸大厅，又打保安，表现的实在是太跳了，所以可可下达了非常强势的“命令”后，这帮人就彻底撒欢了，有事儿老板扛着，那现在不报仇啥时候报啊？
　　几十号人冲过去，拿着防爆盾抵挡对方的刀枪棍棒，用装有痛块弹的防暴枪，冲着人群就开崩。
　　痛块弹在稍远的距离虽然不致命，但对待暴动，手持凶器的歹徒却是非常有效，五米内一枪崩下去，子D能直接穿透皮肤，痛感不是一般人能忍的！
　　室内枪声乱响，紫东等人被围在走廊内，没超过二十秒就全被干趴下了！
　　“大侄女，你有事儿没啊？”于四叔跑过来问了一句。
　　“没事儿。”可可打完那一枪，人就占到了楼梯旁边，冷眼观看。
　　于四叔见到乱战没有伤到可可，立马就冲到人群中，叉腰吼道：“他妈的，你们是活腻歪了，还敢上这儿扯淡！给我往死揍！”
　　一声令下，于四叔带来的十几个人也加入了战团，分别用大脚丫子踩跺的方式来蹂躏区外来的这帮小雷子。
　　纪元年前，有些老话是专门形容社会上那帮二流子的，比如文化程度偏低，个人素质较差，法律意识淡薄等等，而这些话放在现在，却又无比适合形容紫东等人。
　　他们才是真正的受教育程度为零，个人素质差到不能在差，对区内法律，生存环境，根本没有太多概念的最底层小雷子。
　　紫东这帮人只知道王家在区外牛B，这些年横着走惯了，在龙城附近完全可以说是无法无天，所以在他们的潜意识里，规则更加完善的城区内养的人，那都是绵羊，脑子里根本没有人外有人，天外有天的概念！这才一股脑的从工地来药厂闹事儿，但没想到今天坐班的是可可，更没想到这个女人做起事儿来比男人还狠辣！
　　一楼大厅内，枪声已经渐渐停息，但殴打还在继续，紫东被众人踢的根本站不起身来，只满地打滚，在地上留下星星点点的血迹。
　　楼梯台阶处，可可见场面已经控制住后，就冲于四叔喊道：“叔，去办公室吧！”
　　“别在大厅弄了，把他们衣服扒了，全给我弄外面雪壳子里蹲着去！”于四叔冲着自己人喊了一声，随即跟着可可就去了楼上。
　　……
　　二十分钟后，秦禹在奉北接通了冯玉年的电话：“喂？叔！”
　　“招呼我打完了，人情也给你要完了，你把王天南先放了吧。”冯玉年轻声吩咐了一句。
　　秦禹沉默半晌：“刚才能放，现在放不了了。”
　　“怎么了？”
　　“药厂刚刚给我打电话，说是王天南的人去哪儿了，把保安砍伤了六七个，把一楼价值几百万的科研设备全砸了！”秦禹十分夸张的回应道：“现在事儿大了，他们去的那四五十号人，全被扣住了，于家也急眼了，说要经官了！”
　　“……！”冯玉年当场无语。
　　“人先扣住吧，等我回去再说？”秦禹试探着问道。
　　“这帮人是不是脑子掉粪坑里被涮过啊？”冯玉年的声音里已经没有愤怒和不解了，只有不停打电话的疲惫和无助：“就这点破B事儿，要整到啥时候算个头啊？”
　　“我也不知道啊，你说他们砸药厂干啥啊？本来这事儿也不是冲他们去的，就是整一下韩家，王天南跳出来挡这一枪干啥啊？”
　　“行了，我他妈不管了，回头你跟警署那边沟通，我睡觉了。”冯玉年扔下一句，直接挂断了电话。
　　秦禹低头看着手机，手指飞动的给可可发了一条简讯：“人押着，别放！”
　　“好！”可可很快回了一句。
　　……
　　一个多小时后。
　　平道区警司的人赶到了天成宝丰药业集团，副司长跟可可熟络的寒暄了两句后，就去了办公室。
　　“喝茶，喝茶！”可可笑呵呵的招待着警司内的人。
　　“于总啊，人放不放啊？”副司长笑吟吟的问道。
　　“这没法放啊，科研室被砸了，设备有损坏！”可可极为聪慧的打着太极：“刚才黑街警司给我来电话了，说这帮人跟市区另外一起案子有关系，回头要把人带走！”
　　“经官呗？”副司长问道。
　　“嗯，经官吧。”可可点头。
　　“我来这儿是因为警署给我打电话了，不得不过来问一下。”副司长其实也烦死了这帮区外来的，但碍于警署那边打了打电话，他又不能不来，所以可可的回答他是非常乐意看到的：“既然这帮人跟黑街那边的案子有关系，那你们处理吧，我回头给警署回个信儿，就拉到了。”
　　“麻烦您了哈，这大晚上的还折腾您！”
　　“也就是区外来的，不好处理，不然也不用黑街那边，咱们直接就收拾了。”副司长也在卖着人情，笑着提醒道：“你们要点赔偿，也可以了。”
　　“呵呵，是！”可可点头。
　　众人在屋内谈笑风生，聊了大概能有不到二十分钟，平道区警司的人就走了，直接给警署那边回复，因为有同案关系，案子被黑街接手了，来闹事儿的人也被领走了，他们插不上嘴。
　　就这样，紫东等人仇没报了，反而全部被天成宝丰扣押！
　　……
　　当夜无话，第二日一早，区外终于有了动静。
　　一台台从龙城地区行驶过来的车辆，慢慢汇聚到了新元区承包工地内，没到中午就聚集了近三百人！！
　　这帮人进来后，也没闹没喊，还在不停的打着电话。
　　龙城生活村的别苑内，叶琳见到了王家管事儿的人，轻声冲他们说道：“千万别闹，我马上回去处理这个事儿！”
　　“没闹，没闹，你看着办吧，呵呵！”管事儿的人笑着冲叶琳回了一句。
　　与此同时，秦禹在奉北接到了警署一把的电话。
　　“喂？！”
　　“哎，署长！”
　　“昨晚的事儿，你准备怎么处理啊？”署长直言问道。
　　“王天南的事儿好说啊，署长，但砸药厂的事儿捅开了，药厂要追究责任，我不好放人啊。”秦禹语气很客气的回了一句。

