第954章 竞选的秀场
　　上午，江南区议会旁边的茶馆内，老猫摘掉帽子，大咧咧地坐在椅子上说道：“干什么啊，这么急着找我？”
　　“有点事儿要交给你去办。”老李最近忙得很，手里有一大堆事儿要处理，所以也没跟他扯闲话，只直奔主题地说道：“我在江南区有一个朋友，他帮我在区外拉了几个小生活村的民众，我觉得很有点，可以操作一下，你去办就行。”
　　“有点，有什么点？”老猫挺好奇地问道。
　　“是这样，”老李正襟危坐，轻声问道：“三大区刚建的时候，区外有核辐泄露，这你知道吧？”
　　“这我知道啊。”老猫立即接道：“气候刚变的时候，边境线的核试验基地不是爆过吗？”
　　老李沉吟半晌，摇头回道：“说啥的都有，是不是气候引起的核泄露，现在谁也说不清楚了。但那时候为了控制核辐区，周边都是要拉警戒线和建造警示塔的，而我这个江南区的朋友，当时就在建设署当司长，所以这个活儿就落到了他身上。”
　　“卧槽，这是个送命的活儿啊，你的朋友为什么都这么幸运？”老猫说话的风格主要体现在没正行上。
　　“别扯淡！”老李骂了一句，皱眉继续说道：“当时我这个朋友手里没工人，就去了区外的生活村敛人，硬着头皮，拿着预算把这个活儿给干了。”
　　“然后呢？”老猫问。
　　“……核辐区对人身体是有影响的，再加上工人在那边干了半年多，结果可想而知啊。”老李话语委婉地说了一句。
　　“这活儿挺损啊。”老猫斜眼说道：“你这个朋友也不是啥好东西，区内的人忽悠不动，就去忽悠区外啥也不懂的。”
　　“人回来的不多，而且都有后遗症，生孩子都畸形。”老李叹息一声说道：“所以我这个朋友，也挺内疚的，干完这个活儿，在司长的位置上待了一年多就下来了。不过好在他堂弟在区外，有一些民众基础，再加上政F也没少赔钱，区外的民众也没有撵着告，这事儿也就不了了之了。”
　　老猫脸色变得严肃，静静听着。
　　“这次新区扩建，有一百五十万个居留权的名额，我这个朋友知道我要选首席议员，就找到了我。”老李轻声说道：“他想把这几个生活村的民众，都弄到松江来，毕竟区内有最起码的福利保障，如果弄成了，他多少也算为这几个生活村的民众干了点事儿。人老了嘛，年轻时候干的一些违心事儿，总会缠着你，不解开……心里总过不去。”
　　“那你的意思是？”老猫有点没太懂地问道。
　　“从道理上来讲，我是不愿意掺和这个事儿的。”老李很冷静地说道：“因为这几个生活村的民众加一块，也就万八千人，都拉拢过来，也就万八千票，对竞选大局没啥影响。而现在这个居留权的事儿，也有专门的监察组盯着，想私下运作也挺难的，综合来看，这事儿性价比不高。”
　　老猫没有吭声。
　　“不过我前一段时间，特意去了一下这几个生活村，到处看了一眼，唉，他们那儿真挺惨的。”老李拧着眉毛说道：“女人，老人，孩子多，劳动力非常少，地理位置又在边春很偏的地方，采购点东西都得走十几个公里。几个村的花销，全部都是家中来区内务工的青壮年承担……活得非常难，所以我思考了一下，觉得这事儿如果能对咱们有利一些，还能积点德，也不是完全不能干。”
　　老猫听到这话，心里有些不舒服地问道：“你打算怎么利用这帮民众啊？”
　　老李像是看着弱智一样看着他，轻声说道：“因为这几个生活村的人很惨，所以它就有点。你出面，帮我在这些村子做点捐助，做点秀，我找人跟市议会提议，为民请愿，请求给予这几个村子全额永久居留权。咱再找媒体烘托一下这个事儿，让普通民众和上层的关注度放在这儿，居留权的问题自然就解决了啊！普通民众有了同情，上层自然就会同情，所以在这样几个特殊的生活村上释放一些特权，是无伤大雅的，反而政F还会在民众那儿买个好。”
　　老猫沉默。
　　“你去帮我搞这个事儿，我的关注度自然就上来了。”老李面无表情地说道：“当所有首席议员的竞选人，全部在拉拢大家族，大生活村的时候，我却把热心放在了弱势群体中的弱势群体，那自然会显得不一样。这几个生活村的民众解决了居留权的问题，我也混了个好名，能洗洗以前的事儿，这就是双赢啊。”
　　老猫看着如此冷静且淡然的亲叔叔，满脸无语地说道：“事儿是这么个事儿，但你这么说出来，我心里总觉得不得劲。”
　　“政治场上是没有温度的。能双赢，各取所需，就已经是不错的结果了。如果你能在达到目的的同时，还干了点人事儿，那就很有德行了啊。”老李歪脖看着侄子说道：“你不能总是太过理想化，要务实一些。我用的方法看着有些功利，可我切身解决了民众实际问题，你能说我不是好官吗？”
　　老猫听到这话语塞。
　　“这事儿就交给你去干了，有问题吗？”老李问。
　　老猫沉吟许久后，被老李说服：“没有，我能干。”
　　“一会我那个朋友过来，咱们聊一聊。”老李轻声提点道：“他叫牛海，你叫牛叔就行。”
　　“好。”老猫端起茶杯喝了一口。
　　……
　　晚间。
　　拉着工人的卡车开进了新元区王家的承建工地，天辉从越野车内跳了下来，摆手喊道：“来来，都下来吧，先清点一下人数，再分工棚。”
　　十几台车一进来，工地瞬间热闹了起来。前段时间负伤刚好的王天南，跟着温北梁，王宗祥等人一块出来迎接。
　　“动作挺快啊，第一趟就拉了这么多工人过来。”王天南走过来，龇牙冲天辉说了一句。
　　“下午我就忙这个事儿来着。”王天辉回了一句后，扭头冲着温北梁和王宗祥叫道：“叔！”
　　“呵呵，小晴也来了？”王宗祥冲着天辉点了点头，无意中注意到了他小媳妇。
　　“叔。”小晴怯怯地冲王宗祥打了个招呼。
　　话音落，王天南和温北梁也扭头看向了小晴。

