第958章 你为何肆意拨动着我的心弦
　　媒体的人走了之后，王宗祥坐上了韩非的汽车，酒意全无的说道：“网播台的人刚才在卖我人情，拿话点了我一下。”
　　“什么？”韩非皱眉问道。
　　“他说之前那个江南区的老李弄了个慈善基金会，这段时间一直在做点。”王宗祥扭头说道；“找的几个生活村，是当初修核辐区的那一帮。”
　　韩非闻声皱起了眉头。
　　“他想洗自己啊。”王宗祥在龙城附近呆了多年，又主要负责跟民众接触，所以他很懂这里面的事儿：“这帮人要跳出来说话，给他树立形象，那还是有很大作用的。”
　　韩非舔了舔嘴唇，扭头看向车外说道：“回头我们单独研究这个事儿。”
　　“好。”王宗祥点头。
　　……
　　第二日，中午。
　　王天南睡到自然醒后，才慢吞吞的去了办公室，进了屋之后，也没有啥工作要处理，他自己该干的活儿，都让能干的人分摊完了，所以他习惯性的打开电脑，就看起了休闲节目。
　　最近这一段时间，王天南心里莫名总会想到张晴，但后者在旁边楼的财务室，平时如果没啥工作上的接触，俩人完全碰不上，可越是这样王天南心里越刺挠，不过碍于心里那道线，他也只能克制。
　　王天南万般无聊的坐在老板椅上，吃这东西，看着娱乐节目，正准备浑浑噩噩的在混儿一天时，惊喜却悄然到来。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起，王天南抬头喊道：“进！”
　　门开，张晴笑面如花的探进室内半个身子，声音委婉动听的问道：“天南，你没忙吧？”
　　王天南瞬间坐直身体，双眼明亮的回道：“没事儿，我正在看报表呢，来来，进来吧！”
　　张晴乖巧的点头进屋，脆生生的冲王天南说道：“我以为你在开会呢。”
　　“没有，今天没会开，怎么了，有事儿啊？”
　　“财务老郭出去办事儿，把车开走了，我要去市区内采购一些东西，没车用，也不认识其他什么人，就过来问问你，看能不能给我找个车。”张晴一说一笑，媚气十足。
　　“要采购什么啊？”
　　“两个保险箱，还有一些财务要用的票据，账本什么的！”张晴见王天南直勾勾的看着自己，不自觉的美眸有些闪躲：“都不是什么大件，去个车就拉回来了。”
　　“行，那我跟你去吧。”王天南直接站起了身：“正好我一会也没啥事儿。”
　　张晴稍稍一愣：“不不，你要忙就忙，我这儿今天买明天买都行！”
　　“我没事儿。”王天南起身拿起外套和车钥匙：“走吧，走吧！”
　　……
　　十几分钟后，越野车行驶出工地，直奔开元区方向赶去。
　　张晴坐在副驾驶上，娇小的身体略显紧张，一双芊芊玉手放在双腿上，低着头，也不说话。
　　王天南闻着汽车内淡淡的香味，莫名其妙的心跳加快，双手冒汗：“晴晴，在工地这段时间，你还适应吗？”
　　“挺好的呀，有活儿干，蛮充实的。”张晴虽然在待规划区长大，也没上过什么学，但却有着一股子天生羞涩和端庄的气质，说话时也总是软软的。
　　“工地嘛，天天都忙忙活活的，充实是肯定的，就是要吃点苦。”王天南也不知道该跟对方聊啥，就没话找话的说道：“反正肯定是不如在家里呆着舒服。”
　　张晴听到这话，双眸莫名变得有些暗淡：“不，在这儿呆着比家里舒服。”
　　王天南怔住，心脏跳的更加剧烈：“怎么，你在家呆着不开心啊？”
　　“……唉，就那么回事儿吧。”张晴叹息一声，扭头看向了窗外。
　　王天南虽然是个虎b中的战斗机，但此刻也能感觉到张晴的情绪变化，并且也不难猜出，她为啥这样说：“是不是小清跟你有矛盾啊。”
　　张晴沉默半晌：“不……不说这个了吧。”
　　王天南闻声虎目一瞪：“回头我说说天辉，这都结婚了，也不能一碗水端不平啊。”
　　话已至此，张晴再不言语，只怔怔的看着车外发呆。
　　汽车行驶了四十多分钟，来到了开元区最大的商场，而在家里油瓶子倒了都不扶的王天南，此刻却甘愿充当起了立功，楼上楼下跑了数次，搬了两个大保险柜和N箱财务用的东西。
　　张晴在等待王天南的时候，闲着没事儿在商场逛了逛，买了一些私人用品。
　　采购结束，王天南主动提议请张晴吃饭，后者嫣然一笑，没有拒绝。
　　席间，俩人聊了一些家里的事儿，以及各方各院的八卦，弄的还挺开心。
　　直到晚上六点多钟，张晴看了一眼腕子上的手表，才轻声说道：“哥，时候差不多了，我们回去吧。”
　　王天南恋恋不舍的起身：“行，走吧。”
　　二人结过账，一块离开饭店时，王天南像关心亲妈一样的说道：“你在门里等一会，我把车提过来，外面太冷了！”
　　“哎，等一下，哥。”张晴迈步下了台阶，伸手热乎乎的小手，突然触摸到了王天南的嘴角：“没擦干净。”
　　皮肤碰触，王天南浑身汗毛都立了起来，脸色张红的看了一眼张晴，动作有些僵硬。
　　“……好了！”张晴双眸死盯着王天南，嫣然一笑。
　　“啊！我去开车！”王天南语气浓重的说了一句，转身就走。
　　……
　　王天南一路心猿意马的将车开回了工地，笑着冲张晴说道：“我叫俩人，过来帮你把东西搬到财务室。”
　　“哦，对了，哥！”张晴似乎回过神来，低头打开脚边的袋子，从里面拿出一套男士贴身内衣说道：“刚才在商场，我看到有男士内衣店打折，就给你和天辉一人买了一套，你拿着吧！”
　　王天南愣住。
　　“这个面料挺好的，很软，又吸水，而且不沾灰，放在水里过一遍就干净了！”张晴笑着把东西递了过去。
　　王天南低头看着贴身背心和性感的平角裤衩子，浑身都酥了！
　　糟糕，是心动的感觉！
　　“哥，我先下车把账本箱子搬上去……！”张晴说完就要推开车门。
　　王天南额头冒着细密的汗珠了，鬼使神差的一把抓住了张晴纤细的手腕。
　　张晴猛然回头。
　　“妹子，其实我也有一段不幸福的婚姻……！”
　　——————————
　　凌晨有加更！！

