第928章 两个月的工期
　　秦禹一回到松江，真的是忙得跟狗一样。
　　首席议员竞选的事儿，他需要护盘阻击韩家，而铁路项目在他从奉北回来后，也是迫在眉睫的要动工了。
　　这两个项目，是今年秦禹团队的发展重点，哪一个都不容有失，所以他的精神压力特别大。用老猫的话说就是，他半夜撸管子的时候，脑袋里都是铁路和老李。
　　回到松江的第七天，奉北铁路项目部那边给天成宝丰发来了完整的规划图和承建图。秦禹听到信儿后，立马赶到天成建筑公司，召集所有高层开会。
　　……
　　这天傍晚六点多钟，天成建筑公司的大会议室内，徐洋，马老二，以及张亮提前谈好的十几个工头全部到位，而顾言在燕北聘请的专业工程师团队，也全员到场，参与项目承建的讨论。
　　工程师团队领头的人姓严，曾经参与过燕北轻轨铁路的修建，是一个地地道道的老专家了，所以秦禹等人都比较尊重他的意见和看法。
　　会议桌上，老严戴着眼镜，用投影仪放大了规划图，右手攥着红外线电子笔，轻声说道：“咱们的活儿，其实挺明朗的。你们看哈，总共负责施工的区域有两大块，第一块是新元区火车站的修建，这个基本没啥说的，按照图纸和规格直接建造就完事儿了。主要是第二大块施工区域比较难搞，铁轨的起点在新元区，然后顺着平钱延伸，经过开元区和江南区，从东门方向驶出，在往长吉方向修建近三百公里。这中间不但要穿过很多生活村，还要砸山洞通道……工程量很大的。”
　　“这是那个半吊子师傅做的规划图啊？我就不明白了，我们三大市都已经有轻轨了，你直接从奉北作为起点，延伸着往燕北和江州修不就完了吗？非得走区外的线干啥啊？这不多此一举吗？”马老二不学无术的看着图纸说道：“松江和长吉的人完全可以坐所属城市内的轻轨，去奉北转车嘛！”
　　严老白了马老二一眼：“修铁路的目的在于人的流通和货物的流通！你如果在奉北开始修，那松江和长吉外待规划区里的人，想做生意，想流通货物怎么办？开车跑大几百公里去奉北发货吗？那整来整去，人和货物流通的问题，不等于还是没有被解决吗？你要明白，这个铁路的作用是要辐射待规划区的，而不是单纯的提升三大区本身城市的贸易流通效率。还有，如果只从奉北修一条区外铁路，那周边做生意，搞贸易的人就会都堆挤在这里，这不但无形中提高了奉北政府的压力，而且还减少了效率，所以这个规划图设计的是很合理的，三个城市同时修一条向外延伸的铁路，不但把人和货分流了，还把待规划区辐射进去了。”
　　“……啊，这里面还有这么多事儿呢。”马老二听完后，才算有点懂这个规划图的意思了。
　　严老站起身，用红外线笔指着区外的铁路线说道：“以我个人的经验来看，区内的这一小块铁路建造不会遇到太大问题，主要是区外三坎子，阎王跳这周边的铁路铺建可能会很麻烦。这里太乱了，活儿不好干，当地的人也不好摆弄。”
　　秦禹吸了口烟，抬头客气的问道：“严老，咱们这个活儿分几期啊。”
　　“分三期交工，第一期是要解决铁路占地的问题。”严老低头看了一眼本子，轻声说道：“各承包商，要在两月内将各自承包区域内的施工线规划完毕。”
　　“这个规划完毕啥意思？”徐洋有些不解的问道：“是说两个月内，我们连山洞都要砸好吗？”
　　“不不，不是这个意思。”严老摇头：“两个月内想砸出山洞那纯属扯淡，谁也办不到。他说的这个施工线规划完毕，是指你要解决铁路在待规划区的占地问题，简单来讲，比如咱们的铁路线，是要穿行过很多区外生活村的……那你要按照规划线占地，可能就要碰触当地人的利益，以及他们是否同意搬迁的问题。”
　　“这个占地还要争取当地人的同意吗？”一位工头有些不解的问道：“待规划区外的地皮，既不属于那个城区，也不属于那个政F部门，更不属于那个人。我们直接占地，应该没有任何问题吧？”
　　“没有那么简单。”严老摇了摇头：“一块地，盖起了房子，一家五口在哪儿生活了十年二十年的，那地皮不是他们的，也变成他们的了，你铁路要从这儿修过去，推了人家的房子，那他们能干吗？”
　　秦禹听到这话沉默。
　　“这事儿是有点难的，而且两个月的时间也很紧迫。”严老抬头看向秦禹说道：“我个人建议用钱解决，给被占地的生活村民众，一定的经济补贴，他们应该愿意挪窝。毕竟区外的土地也没有归属权，他们在哪儿住都是住，钱只要给的足点，也应该不会遇到太大阻力。”
　　秦禹思考许久后，立马冲着马老二说道：“这事儿你和徐洋负责吧，动作快点，效率高点，让财务估算一下区外生活村内土地的价值，咱们在多补贴百分之二十的搬迁费用，尽快解决占地问题。”
　　“行，这事儿我们去谈。”马老二一口应了下来。
　　“严老，区内火车站的建造，这事儿就交给您了，工人需要多少，前期拨款需要多少，这都您说的算。”秦禹非常信任严老，因为这是顾言介绍给他的专业人士，不存在搞小动作的可能，所以他完全放权的说道：“如果需要什么部门配合，需要跑什么手续，你直接找老猫就行，他给你办！”
　　“好。”严老点头。
　　秦禹吩咐完，缓缓站起身说道：“俩月时间，务必解决施工区域内的规划问题，千万不要延误工期！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头附和。
　　……
　　另外一头，老李出了医院后行踪就变得飘忽不定，今天可能在区内跟别人谈事儿，明天可能就会在区外的某生活村内，跟一些当地的人喝酒，就连秦禹这边也不知道他的事情推进到哪一步了。
　　与此同时，无人区那边赶过来的一伙人，悄然进了松江，在开元区贫民窟内租了个房子，安安静静的住了下来。

