第995章 朋友
　　“上车啊，上车！！”
　　私家车内小佟扭头看着历战的方向，扯脖子吼道。
　　他回来了，听到枪声回来了！
　　近十年的同学情，友情，在这一刻无需表述更多，心中的种种顾虑，在听到枪声的那一刻都没了，所以他鬼使神差的回来了！
　　小佟喊完之后，拿起警用配枪，左手降低车座高度，动作也极为专业的向后一仰，双手握枪搂火！
　　“亢亢亢……！”
　　车辆风挡玻璃，被一排子D打成了蜘蛛网状，匪徒越野车内暴起一团血雾！
　　“他妈了个B的！”
　　越野车内泛起怒骂一声，一名壮汉双手端着自D步，冲着后面的私家车就扫了过去！
　　“哒哒哒……！”
　　子D将私家车打的千疮百孔，小佟仰卧在座椅上，左手推了倒挡，右脚踩着油门，将车急速后退。
　　街道上，历战端着枪，点射不远处跑来的匪徒，防止他们集火射击汽车轮胎。
　　数秒钟的枪战，转瞬即逝。
　　历战来到汽车旁边，弯腰钻进了副驾驶，扭头喊道：“走，走！”
　　小佟猛然坐起时，左手调直座椅靠背，双手轮着方向盘，大脚轰油的在街道上画了个U型，随即向左侧街道方向逃窜！
　　“亢亢亢！”
　　正驾驶侧面的街道上，三名匪徒端着自D步，冲着汽车就是一通扫射！
　　“吱嘎！”
　　私家车在街道上明显摇晃了一下后，直愣愣的冲进左侧道路，扬长而去！
　　“他妈的！！”
　　从燕北赶来的韩家头马之一的章天站在街道上，脸色阴沉的说道：“给递点的人打电话，看看他们往哪儿跑了！”
　　……
　　车内。
　　历战扭头看了一眼后方，语气急促的说道：“在往右绕一下，他们刚才所有车的车头方向都是冲右，从左边来的。”
　　小佟没有回话，只闻声照做，
　　历战回过身，低头拔出弹夹检查了一下，防止再次与匪徒遭遇。
　　“……是……是大队长，肯定是他。”小佟呼吸急促的说道。
　　历战闻声怔住。
　　“地面上的人跟不上我的车，肯定是大队长让人搞了追踪……！”小佟脸色煞白的看着历战：“我车上或许有东西。”
　　历战看着小佟表情，立即追问道：“你怎么了？！”
　　“中枪了，两枪！”小佟眼圈通红的看着历战，声音颤抖的回道。
　　历战怔住。
　　“你下车，自己跑，不然他们还会追上来！”小佟嘴唇紫青的说道：“……我今天不该来找你，不然咱俩都不会出事儿！”
　　“别他妈说了，去医院！”历战伸手就要检查小佟的伤口。
　　“没……没用了，7.62近距离两枪透射胸腔……我……我没救了！”小佟说话间已经留出了眼泪：“你……你准备下车！”
　　“你别他妈给我扯这个！”
　　“小战，我不想回来……听到枪声也不想，可……可我还是没忍住……！”小佟双手握着方向盘，猛然踩了一脚刹车。
　　“吱嘎！”
　　汽车停滞。
　　“教官说，枪声一响儿，越犹豫的越大概率会出事儿。”小佟趴在方向盘上，鼻孔窜血：“我……我他妈就犹豫了……今天……我……我不该来找你。”
　　“嘭！！”
　　历战一枪把子砸在操控台上，精神崩溃：“怨我啊，我不该去找你！”
　　“走！”
　　小佟意识模糊，下巴戳在方向盘上：“走……走啊！”
　　历战看着他，浑身颤抖。
　　“嗡嗡！”
　　一阵汽车马达声音响起，在街道口的方向。
　　小佟在车内看着历战，声音颤抖：“……来……来了！”
　　历战单手攥着钢枪，双眼凝望着小佟，缓缓推开了车门，跳了下去。
　　“……走……！”小佟胸腔哗哗流血，整个人已经逐渐失去了意识。
　　历战攥着拳头，猛然转身，快步消失在了胡同内。
　　十几秒后。
　　两台车停在了路边，章天拎着枪冲下来，透过碎裂的风挡玻璃往私家车内扫了一眼，随即拽开了车门。
　　小佟双眼紧闭，已然没了呼吸。
　　“他妈的！”
　　章天咬牙骂了一句，沉默数秒后招呼道：“撤了！”
　　一行人来的快，去的也快，匆匆消失在了街道上。
　　车内，下定决心要撵历战走的小佟，在最关键的时候却又返了回来，他抱有无数的侥幸心理，只想救朋友一命，却没想到死的人会是自己。
　　命运总喜欢捉弄这样毫无还手能力的普通人，偶然卷入进来的历战是这样，更为无辜的小佟更是这样。
　　……
　　黑街区马沟旁的天兰小区内，已经停滞了不下五十台汽车。
　　有警司的，有警署的，更有今天参加招待宴的各种亲朋好友，他们在听说王天南出事儿了之后，全都赶了过来，观看情况。
　　今日处境悲惨的人不少，其中有一位就是王宗祥！
　　他上次刚刚宣布要参加竞选首席议员的时候，家里就发生了张晴和王天南搞破鞋的事件，而且宿舍楼还他妈着火了，引出了震惊九区的N起刑事大案！
　　而今天王宗祥刚办招待宴，自己亲侄子王天南就被人打死在了这个莫名其妙的小区内。
　　这种悲喜交加的情绪转换，差点没让王宗祥去世！
　　招待宴显然已经无法进行了，噩耗也第一时间传回了龙城，大房一脉的人此刻全部火速赶了过来。
　　新元区工地内。
　　王宗堂面色很冷的冲着王天辉喝问道：“是不是你干的？”
　　王天辉眼神呆滞，神情木讷：“不……不是我干的，爸！”
　　“你他妈从现场跑回来的，你说不是你干的？”王宗堂攥着拳头吼道：“你觉得谁能信？”
　　……
　　半小时后。
　　内心无比自责的历战，悄然返回了小佟死的现场，他站在阴暗的楼道内，低头向下方街道望去。
　　“老公……老公……！”
　　小佟的媳妇瘫坐在雪地上，情绪完全崩溃的吼着，她的哭声传遍了整个街道，也响彻在了历战心里！
　　两个还不懂事儿的孩子，坐在车内，全部探头看向母亲那里，弱弱的冲着反恐大队的人问道：“我……我爸爸怎么了？”
　　历战流着眼泪，刚要离去，就见到反恐大队的大队长迈步下了汽车，他沉默半晌，缓缓掏出了手机。

