第997章 导火线
　　车上。
　　王宗堂扫了一眼来电显示后，眯着眼睛按了接听键：“喂？大爷。”
　　“小辉到底在不在现场？”族长十分干脆地喝问道。
　　王宗堂沉默了一下：“在，但天南的死跟他没有关系。”
　　“在就没说的了，你把孩子领到我这儿来，马上！”族长不容置疑地说道。
　　“他回新乡了。”王宗堂思考一下应道：“我现在正往回赶，我会把人带过去的。”
　　“嘟嘟！”
　　族长直接挂断了电话，多一个字都没有说。
　　王宗堂看着手机，内心升起一股极其不好的预感，王天南死的这个节骨眼太微妙了。
　　王宗祥第一次宣布要正式竞选议员，张晴和王天南的事儿就被捅开了。而今天大房那边刚办招待宴，王天南却他妈的莫名其妙的被杀了。
　　两次事件，带起矛盾的张晴，疑似杀人犯的天辉，都跟三房有着非常直接的关系。
　　那这会不会让族长多想呢？
　　王宗堂很了解自己的儿子，他很闷，很稳，也懂得隐忍和谦让。这样的性格看着确实存在很强的报复可能，但刚才他和天辉有过一次对话，王宗堂在儿子的眼睛里，没有看到撒谎的神色。
　　可这种感觉只有父亲能有，其他人能懂吗？在别人眼里，天辉目前的嫌疑是最大的，也是最有动机的，那死了人的大房，会因为你王宗堂会看儿子的眼神，就相信这事儿跟天辉没关系吗？
　　王宗堂松了松领口，表情极为凝重地思考着。
　　大约一个小时后。
　　汽车抵达新乡王家，王宗堂摆手召唤着司机吩咐道：“给工地那边打个电话，让咱家的人都撤回来。跟村里的人也打个招呼，最近两天不要可哪儿乱走，都给我跟家里待着。”
　　“好，好。”司机连连点头。
　　说完，王宗堂迈步走进大院，见到媳妇神情有些慌乱地跑了过来：“天南的事儿，咋扯到咱儿子身上了？会有事儿吗？”
　　“你甭管了，我去跟天辉说两句话。”王宗堂不耐烦地摆了摆手，迈步就走进了天辉那边的院里。
　　又过了半个小时，王宗堂的几个亲兄弟，以及天字辈的孩子，全部开车赶到了新乡，进了王家大院。
　　天辉房间内，王宗堂和几个兄弟坐在椅子上，都面无表情地看着他。
　　“这是家里，你瞒着没用，”二叔皱眉喝问道：“天南到底是不是你弄死的？”
　　“不是。”天辉摇头应道：“我就拿撬棍打了他几下，根本没打到要害，然后我就被张晴从后面拿铁棒子打晕了……后来就啥也不知道了。”
　　二叔闻声看向王宗堂：“这个张晴没抓到？”
　　“嗯，跑了。”王宗堂点头。
　　“他妈的，这个事情有点怪啊。”老四吸着烟，眉头紧皱地说道：“天辉两次堵到这对狗男女，却都让一个女的跑了，这有点不对路啊。”
　　“天辉，你说实话，真不是你干的？”二叔又问。
　　“叔，我真没杀他！”天辉双眼含泪地回道。
　　“不是小辉干的，那说明有人带大房和咱们这边的矛盾。”二叔目光如炬地说道：“小晴是关键！”
　　“是得找这个女的。”王宗堂点头。
　　“大房那边怎么说？”老三问。
　　“让我带着小辉过去。”王宗堂扭头询问道：“你说我要过去吗？”
　　“扯淡呢！”老三毫不犹豫地摇头：“咱们能信小辉，大房那边能信吗？说句难听的，这种他妈搞破鞋的事儿，引起命案也不是啥新鲜事了，小辉又确实去过现场，那万一解释不清楚，大房那边要动他怎么办？”
　　王宗堂沉默。
　　室内，灯光明亮，三房的骨干坐在一块，彻夜商谈着。
　　……
　　第二日，早上十点多钟。
　　王天南的母亲领着大房那边的宗亲，开了二三十台车赶到了新乡。
　　车队在三房大院门前缓缓停滞，数十号人一同下了汽车。
　　王天南的母亲走在最前面，脸色煞白地冲进了大门内：“王天辉，你给我出来！”
　　数十人站在这个女人的身后，一动不动。
　　“王天辉，你出来！！”
　　怒吼声传遍大院，三房的人闻讯赶了出来，数十号人一同来到了正院。
　　“去去，都别跟这堵着。”
　　王宗堂皱眉推开了人群，迈步来到最前面，看着王天南的母亲说道：“晓琴啊，有事儿屋里说啊，别在这儿大喊大叫的。”
　　“说他妈什么说？！”
　　晓琴双眼含泪，攥着拳头吼道：“我不跟你们说，你叫王天辉出来，咱们去龙城族长那儿。”
　　“事儿还没弄清楚，你别喊，我们屋里谈谈行吗？”王宗堂知道这事儿跟儿子撇不清关系，即使他没有杀人，但王天南也算间接死在了他的手上，所以只能姿态很低地说道：“别喊，让外人听到了笑话。”
　　“我儿子都没了，我还怕别人笑话吗？”晓琴指着王宗堂吼道：“王宗堂，我没啥跟你谈的，把你儿子领出来，咱们去族长那儿！”
　　“现在事情还没弄清楚，你大喊大叫的有啥用？”天辉二叔背手说道：“能不能冷静点……。”
　　“没的不是你儿子，你他妈当然冷静了！”晓琴一把推开二叔，咬牙就往院里冲：“王天辉，你他妈给我出来！”
　　“你干什么啊？你看见我家天辉杀人了咋地？！”王天辉的母亲也急了，挡在前面吼道：“我们说不去了吗？你怎么不讲道理的。”
　　“你他妈别碰我姐，松开！”晓琴的亲弟弟冲了上来。
　　“你要干什么？”
　　“别他妈动手！”
　　一方死了孩子，情绪根本不可能平复，而另一方不想让孩子置身于危险之中，更不可能看着大房这么多人，冲进院内把人带走，所以双方犟了几句，就撕扯在了一块。
　　“你给我松开！”晓琴指着天辉的母亲，面色狰狞地吼道。
　　“你别在这儿撒野，这不是你大房。”
　　“我CNM！”晓琴怒急，一个嘴巴子就抽在了天辉母亲的脸上。
　　“嘭！”
　　王宗堂也急眼了，一把推开晓琴吼道：“你在这儿再耍泼一个试试？！”
　　这话本来就是一句呵斥，但没想到的是门外瞬间冲进来十几个汉子，全部拎着长枪。
　　“CNM的，这是新乡不是龙城。你们要干什么？都给我滚！”带队的青年是三房圈养的马仔，进院后直接打开了枪械保险。
　　大房的人回头一看，全部怔住。
　　枪支上，子D上膛，一切都不一样了，统治龙城地区二十年的王家在这一刻发生了巨变。
　　……
　　市区内。
　　历战在桥洞子下面，再次清理了一下后侧左肋的伤口，右脸和肩膀夹着电话说道：“我这儿响了，你就动吧。”
　　“你听我一句劝……。”
　　“这个事儿你劝不住，就这样。”历战扔下一句，直接挂断手机，起身离去。

