第950章 不喜欢，不赞同
　　林骁带着秦禹离开王家大院没多久后，剩下的飞机就直飞了风力村，用干粉炮弹驱散了民众。而王家也顺着这个台阶，带领着民众各自散去。
　　早晨十点多钟，马老二，徐洋，张亮，鬼子等数十人被送到医院进行救治。一场恶战干下来，双方谁也没有占到便宜，甚至秦禹这边都不能用胜利来形容，只能说是强行达到了目的而已。
　　时近中午，第一师一个营的士兵接到调令，前往风力村驻扎，其用意也就是简单帮秦禹镇镇场子，保证后续的铁路建设能得以顺利完成。
　　同时，天成宝丰的高管，财务，也得到了秦禹的指示，用车拉着大量现金前往风力村，直接越过村官老黄，挨家挨户地谈，挨家挨户地发赔偿款。
　　村民心中是有落差感的，因为他们原本以为自己会拿到更多的钱，可现在房子已经被强拆了，地皮也被占了，再闹下去王家也不给撑腰了，所以当大家见到真金白银后，也只能认了，纷纷签了天成宝丰给的协议，随即该准备搬迁的搬迁，该准备在盖房的盖房。而这一场风波，也在硬打加钞票的策略下，暂时结束了。
　　……
　　秦禹在部队跟林骁谈到了下午五点多之后，才匆匆赶回松江，并且一刻不停歇地去了医院，看望了一下马老二，徐洋，张亮，鬼子，以及十几个带队帮忙的大佬。
　　这次事件秦禹除了掏出了大量的钞票外，还欠下了数不清的人情。松江地面上的人这么挺他，那他自然要一一答谢。
　　晚上，秦禹在市区最好的娱乐城招待了大家伙，一直喝到凌晨两点多钟才散场，并且还让小豪把没发下去的车马费全部补齐了。这里里外外一算，秦禹光请这一千五百号人，外加铲车和设备什么的，也花了快有小一百万了。
　　……
　　深夜，江南区某路边小吃摊旁，韩非喝着廉价的饮料，吃着烤鱼问道：“林家都出面帮他了，这是我没想到的。唉，看来秦禹是真的翅膀硬了，林家算是认下他这个上门女婿了。”
　　“也不一定。”叶琳轻声回道：“小禹本来就是军政派的人，林家愿意帮他可能是出于多方面的考量。更何况，林骁过去了只是保住了天成的铁路项目，保住了军政在松江养着秦禹的这步棋。当然……个人情感因素肯定有，但我觉得这不是最主要的。”
　　“也有道理。”韩非点了点头，笑吟吟地看着叶琳问道：“哎，咱俩私下说，你是不是对他们有好感？”
　　叶琳怔住。
　　“我没别的意思，就是想问问。”韩非似乎很尊重叶琳，赶忙解释道：“其实，我们都能感觉出来，你一直在规避跟天成碰上，好像有意躲着秦禹他们似的。”
　　“对，”叶琳坦然承认：“我确实在规避跟他们碰上。”
　　“为什么？”韩非问：“你对那边的人，有特殊感情？吴迪，还是秦禹？”
　　“我的天啊，”叶琳表情很崩溃地回道：“你想太多了！我不想跟他们碰上，跟个人感情没有一点关系。”
　　“那是为什么，我想不通啊？”韩非有些不解。
　　叶琳站在清冷的路边，沉吟许久后说道：“如果非要说个理由，可能就是因为我个人的想法，跟公司的想法不太一样吧。尤其是这两年，公司的发展方向……我是不太喜欢的。”
　　“比如呢？”韩非问。
　　“比如太过靠近欧盟区和党政派。”叶琳斟酌半晌说道：“在南沪，如果韩桐不硬保苏正东，我们或许可以跟吴迪好聚好散，也不用跟秦禹发展到现在必须得分出个胜负的状态。正因为有欧盟区很多的影子在各个事件里，所以我们才在很多事情上被推着走。”
　　“这是没办法的事儿，韩家在燕北商圈能有如此地位，跟欧盟区的支持，还有党政的扶持是分不开的。”韩非也很无奈地说道：“我们不站队不行啊，整个集团的股份，有百分之三十都在欧盟区那头，我们没得选择。”
　　“不，我们有选择，只是舍不得。”叶琳双眸露着精光回道：“干的大了，很难再有自断一臂的勇气。我知道韩总没办法，也知道公司现在的处境，但我就是不喜欢。”
　　韩非沉默，无法反驳。
　　“三区步调一致，就从这个铁路项目开始，或许十年，二十年后，欧盟区无法忍受三大区全面崛起，那是一定会有军事冲突的。”叶琳轻声说道：“到时候韩家又该何去何从呢？赢了好说，可一旦败了，头上顶着个汉奸的名声不说，还要粉身碎骨啊！”
　　“其实在这件事儿上，我和你的看法是一致的。”韩非背手附和道：“我也不想针对秦禹他们，跟军政闹得这么僵。可现在立场已经站完了，上面让怎么干，我们就得怎么干啊。”
　　“是啊。所以我从来没在会上说过这些话。”叶琳凝望着远方：“看这次竞选首席议员的结果究竟如何吧，如果成了，我要找韩总重新谈一次。”
　　“我觉得在议员的事儿上，我们要比秦禹更有机会。”韩非笑着回道：“一个王家，足够左右胜负结果了。”
　　叶琳扫了他一眼：“我觉得没有那么乐观，松江情况远比你想的复杂。老李那个人我接触过，他要没有点把握，绝对不会这么稀里糊涂地跳出来选……往后看吧，我总觉得他们还有牌没出。”
　　……
　　松江市某贫民窟。
　　老李坐在破旧的房屋内，轻声冲着他从无人区叫来的人说道：“按照我之前交代你的，把我说的那几个人盯住了。”
　　“拖的时间是不是有点长了？”面容消瘦的中年，沉吟半晌说道：“总盯着，会不会夜长梦多？”
　　“不会。”老李摇头：“我要等一个适合的时机再动。”
　　“好吧。”中年点头。
　　……
　　第二日一早。
　　秦禹酒醒之后，头疼欲裂的给老李拨了个电话：“喂，叔，你在哪儿呢，咱俩出来聊聊啊？”

