第920章 第二波碰撞
　　“打了。”于瑾勋立马点头。
　　可可捋了捋发梢，低头再次凝望着楼下的人群，轻声吩咐道：“你去把安保经理给我叫过来。”
　　“好。”于瑾勋闻声立即小跑着冲向楼梯。
　　……
　　一楼大厅内。
　　紫东手里拎着个大砍刀，面目狰狞的吼道：“我他妈跟你说话，你听不懂吗？给马老二打电话，让他过来！”
　　“他不在公司！”楼下维持秩序的安保副经理，领着十几个手里拿着警棍的保安，语气尽量和善的说道：“马老二就不是我们公司内的员工，也不是高管，你们找错地方了！”
　　“别他妈扯淡，谁不知道天成宝丰有马老二一股？我告诉你，今天他要不露面，我肯定给你们科研室砸了，科研人员全剁喽！”紫东剃着小平头，满脸的横肉，一看就不是好惹的角色。
　　副经理皱眉看着他，摆手喊道：“我再说一遍，马老二不是我们公司的人，我也联系不上他，没办法满足你们的要求！但你们在闹，一会警司的人到了，那事情性质就不一样了！”
　　“嘭！”
　　左侧一名小伙，上前一拳打在副经理的脸上：“你TM吓唬谁啊？！老子明告诉你，别说警司了，今天就是市政的人来了也不好使！你问问去龙城跟我们谈话的政务署主任，他对我们是什么态度？！”
　　副经理被打了一拳后：“你们没完了？”
　　“噗嗤！”
　　紫东上去一刀砍在了副经理的脑袋上：“交人！”
　　“交人！”
　　大厅内喊声震天，一楼值班没走的工作人员全部被吓的跑向了二楼！
　　副经理脑袋上挨了一刀，鲜血横流，但碍于对方手里都有武器，他自己根本不敢做主让众人还手！
　　“马老二不在，你他妈给我叫管事儿的出来！”紫东他们之所以来天成宝丰，那是因为对松江内的情况不了解，这帮人只听说马老二有股份在天成宝丰，所以才选择来这儿要说法。
　　……
　　大约五六分钟后。
　　可可扭头冲着刚跑过来的于瑾勋喝问道：“警司的人怎么还不到？电话里怎么说的？”
　　“他们说有警员已经往这边走了！”
　　“扯淡，这都报案多久了？走到城关口时间都够了。”可可瞪着眼大眼精，伸手说道：“把电话给我！”
　　于瑾勋闻声将电话解锁后，交了出去。
　　可可站在栏杆旁边，等了一小会后问道：“哎，松田队长，对，我是天成宝丰的于瑾年啊，呵呵，不好意思，这么晚了打扰你了。对，我就是想说这个事儿，公司楼下来了一帮人闹事儿，给保安都打伤了，我们没办法解决啊！”
　　“你放心小于，我已经让警员过去了，马上就能到。”对方客气的回道。
　　可可眨着灵动的双眸，嘴角泛着微笑突然问道：“松田队长，这事儿是不是有些信息，我们还没搞懂啊？您要已经了解到了什么情况，您直接跟我说就行！咱们都是朋友，我不能为难您的。”
　　“哎呀，也不是为难。”对方停顿一下，故意用含糊的口吻回道：“这不新元区扩建已经开始了吗，市里准备抽发一百五十万个永久居留权名额！我打听了一下，去你们哪儿的那些人，都是市政提前谈好的待规划区大族……他们在区外很有影响力！所以我们现在过去，其实也不好处理，因为毕竟他们现在还没身份，以后还要进区！”
　　对方给出的信息非常模糊，甚至没有提到谁的名字，但即使这样可可也弄明白了一些事情。
　　第一，这帮人背后有市政的关系，或者说是市政想要争取到的大族，第二，平道区警司为了避免麻烦，肯定是不想来的……
　　可可稍稍沉默一下后，立马笑着回道：“行，行，我知道了，松田队长，那这样，您有事儿就先忙，这边我来亲自沟通沟通，就不给警司添麻烦了。”
　　“那最好了，你们要能沟通，我确实省事儿了。”
　　“哎，好好！”
　　二人寒暄两句后，结束了通话。
　　“警司那边怎么说？”于瑾勋立马凑过来问道。
　　“指望不上了！”
　　可可动作利落的从纤细手腕上拽下皮筋，双手又探到脑后盘起了一头秀发，俏脸面无表情的冲着不远处一男子喊道：“安经理，你过来一下……！”
　　……
　　两分钟后。
　　可可从安保库的房间内走出来，带着二十几个保安，走在最前面下了楼！
　　一楼大厅内。
　　紫东已经带人冲到了科研室门口，叫嚷着要开砸！
　　可可扭头看了看地上被打倒的保安，声音清脆的喊道：“我是负责人，谁有问题，可以跟我说！”
　　紫东闻声回头：“天成宝丰的负责人是个娘们啊？！”
　　“娘们也能谈爷们的事儿，你们要干嘛！”可可皱着黛眉问道。
　　“我要找马老二！”
　　“我看你这样，也是混地面上的呗，怎么做事儿没前没后呢？”可可冷静的看着对方三四十人，话语清晰的说道：“你跟马老二有事儿没解开，你去找他就完了啊，来药厂折腾什么？！”
　　“你个小娘们嘴挺厉害啊，你是不是练……！”紫东说话间就要上前动手。
　　“别动！”安保经理伸手推了一下。
　　“哎呀卧槽，你还敢动手！”紫东伸手就要耗安保经理的头发。
　　“啪！”
　　可可突兀间轮起胳膊，冲着紫东右脸扇了一记很响亮的耳光！
　　走廊霎时间安静！
　　“你现在滚，我当事情没发生过，但你在不滚，我让你没有机会拿政府发的居留权，你信吗？”可可指着紫东，俏脸毫无表情的说道。
　　紫东楞了足足六七秒，才不可思议的骂道：“CNM的！小娘们，你还敢打……！”
　　“哗啦！”
　　可可右手拔枪，熟练的低头撸动枪栓，回头冲于瑾勋喊道：“你去把大门给我锁死，楼上楼下的安保全下来！”
　　话音落，楼上楼下响起密集的脚步声。
　　“CNM的，我就不信了！老子在区外都没在乎的人，进去能让你一个小娘们给唬住！我就站在这儿，我看你们敢怎么样？！”紫东指着地面喊道：“给我砸……！”
　　“亢！！”
　　枪响，紫东惨嚎一声，大腿飙血的向后退了两步。
　　“给你们拿枪证，不是放在保险柜里欣赏的。”可可崩完一枪，冷声喊道：“录像全给我关了，往死里打，出事儿算我的！！”
　　等待多时的安保人员，拿着警务系统特批的自卫防爆盾，防爆枪，一股脑的冲了下来。
　　与此同时，主楼正门又停下了四五台车，于四叔领着十几个人冲了下来。

