第969章 架住？不存在的
　　两个半小时后。
　　时间来到了凌晨12点半，743团下属营指挥部大院内，有两个排的士兵已经冲到了大院里，搭建起了军事掩体，开出了作战用的皮卡汽车。
　　营区指挥部主楼内，营长郭成冲着翟文问道：“人安排在哪了？”
　　“在后面仓库呢，不敢下车，外面都被盯上了。”翟文擦着汗水回应道。
　　郭成闻声后，表情有些焦躁地问道：“外面有多少警力？”
　　“上百人。”翟文咽着唾沫回道：“好像不光是黑街警司的人来了，就连新建的新元区警司也过来人了。”
　　“他妈的，这个新元区警司掺和这事儿干啥？！”郭成骂了一句，立马冲着营部参谋说道：“各连归建，得多长时间？”
　　“都打过电话了，最快能赶来的也得半小时左右。”参谋长立即回道。
　　“他妈的，通知下面两个排，即使开火也要把人给我拦在外面。”郭成瞪着眼珠子说道：“团部也派人过来支援了，只要警员进不来，抓不到人，那人一到，秦禹就彻底凉了。”
　　“好，我马上下去安排。”参谋长回了一句，转身就往楼下跑。
　　……
　　营区外面，新元，黑街两个警司上百名警员齐聚，声势浩荡。
　　路边的汽车内，朱伟回头冲着秦禹说道：“完犊子了，咱被架上了。”
　　“哥，这是营区啊，咱冲进去如果摁不到人，上层不会轻饶你的。”付小豪提醒了一句。
　　秦禹皱眉看着窗外，也没有吭声。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹回过神来，低头看了一眼来电显示，按了接听键：“喂，辛署。”
　　“你到底要干什么？要干什么？！！”警署署长老辛暴跳如雷地喝问道：“谁给你的胆子，带着警员去围营区？”
　　“纵火杀人的嫌犯就在营区里。”
　　“你有证据吗？”辛署长喝问。
　　“有人看见他们了，就在里面。”秦禹冷静地回道。
　　“人要不在，你考虑过后果吗？那是驻军，是独立的军事单位，你他妈想挑起九区炮击卫戍旅的事件吗？”辛署长瞪着眼珠子吼道：“你马上把人给我带回来，马上！”
　　“辛署，人我肯定是要抓的，如果错了，你处分我就完了。”秦禹懒得再和对方争辩，直接挂断了手机。
　　辛署马上又把电话打了过来，但秦禹却直接关机了。
　　“上面怎么说？”老猫问。
　　秦禹皱眉回道：“明牌了，匪徒去宿舍楼搞事儿，肯定是给王宗祥竞选护盘。现在事儿闹大了，警署和政务署，全部站在对面要保他，所以老辛都跟我翻脸，就差拿话威胁我了。”
　　老猫咬着牙回道：“真狠啊，死了这么多人他们都当没看见。”
　　“说这个没意义了。”秦禹面无表情地推开车门，摆手吼道：“队长全部集合，准备冲击营区抓人。”
　　“真干啊？”付小豪跟下来问道。
　　“傻啊你，现在就是撤了，咱们围了营区也已经是既成事实了。党政的人早都想收拾我了，你觉得他们可能不追究我这个责任吗？”秦禹背手说道：“老子豁出去了，今儿还就替天行道了。CNM的，子D上膛，队形给我拉开了，准备冲进去！”
　　话音落，六个大队的队长全部轰散，就连新元区警司那边来的人，也走过来冲秦禹说道：“冯司说了，你们咋干，我们就咋干。”
　　“那就一起干，准备冲吧。”秦禹摆手喊道：“来，把防弹衣都穿上。”
　　……
　　营区后方的仓库内，躲在车上不敢下来的尤利军，瞪着眼珠子喝问道：“外面全是警员，会不会一下冲进来？”
　　“肯定不会。”杨钢摇头：“这是驻军部队，他们肯定不敢打。”
　　尤利军有些不安地骂道：“你们这里真他妈奇怪，警务系统的人敢他妈围驻军部队，我也是想不通……。”
　　“也就秦禹这个愣B敢这么干，他现在是军政在松江地面上最明的一把砍刀，狂得很。”杨钢轻声解释了一句，摆手安抚道：“没事儿，等其他部队过来，咱就能走了，刚才翟文跟我说……。”
　　“黑街，新元的警员全体都有，跟我冲！”
　　杨钢的话还没等说完，大院外就传来了一声震天的叫喊。
　　“CNM，他们进来了。”尤利军脸色大变吼了一声：“拿枪！”
　　……
　　大院内。
　　老猫，朱伟带着一百多名警员，砸开营区大门，端着枪就冲了进来。
　　“人在哪边？”老猫回过头，冲刚刚跟着两台军车过来的新元区警员问了一句。
　　“在后面的仓库院内，一直没出来。”警员回头喊了一声。
　　“目标后院仓库，所有人跟我冲过去。”
　　秦禹从人群中跑出来，拎着警用S枪，直接无视旁边的营区卫兵，大步流星地跑向后院。
　　“亢亢亢！”
　　领头的排长冲天鸣枪，带人跑到前面拦住了秦禹去路，扯脖子吼道：“你再动一步试试，老子他妈的全给你们突突了！”
　　“你说啥？”秦禹拎着枪，侧耳上前。
　　“你再动一下试试！”
　　“啪！”
　　秦禹左手直接抓住对方的枪口，突然往上一抬，右手微微抬起，毫无征兆地扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，排长右腿爆开，踉跄着直接跌倒。
　　“CNM的，人在院子里，你还跟我叫号？”秦禹用枪指着对方的脑袋吼道：“我怕你吗？！老子先崩死你，回头就他妈能坐实你帮凶身份，你信不信？！”
　　部队的人鸦雀无声，因为谁都知道罪犯就在仓库里。
　　秦禹扯着那个排长的脖领子，摆手吼道：“驻军无法无天呗？CNM的，枪我没有吗？都给我搂搂火，让他们听听动静。”
　　“哒哒哒哒……！”
　　话音落，上百支枪口冲向天空，一同搂了火。
　　“妈了个B的，脾气不好的都给我往里进！”
　　秦禹拽着排长，用枪顶着他的脑袋再次吼了一声。
　　“呼啦啦！”
　　上百人不再停滞，冲开人数完全劣势的警卫排，蜂拥着打向了仓库。
　　……
　　市区内，汽车上。
　　冯玉年静静听着电话，一言不发。
　　“老冯，秦禹做事儿有点太莽撞了。如果没有万全的把握，他就不应该冲击营区……毕竟驻军单位也是咱们这边的嘛。”一名男子话语很委婉地说了一句：“自家人打自家人，脸上好看嘛？”
　　“你快别扯犊子了！”冯喷子暴跳如雷地骂道：“你们成天说秦禹是自己人，是军政这边冉冉升起的一颗新星。我艹他妈的，风力村事件秦禹被驻军两个团摆了一道，你们没吭声；这回党政明显是想捂着烧宿舍楼的事件，架着秦禹在营区犯错误，你们还在这儿犹犹豫豫不敢出牌。这是新星吗？有他妈这么对待新星的吗？！欺负秦禹在九区没靠山啊？我告诉你，老子就是他的靠山！你别跟我说话了，让老胡接电话，我问问他743团为什么敢一而再再而三的嗮脸。是不是党政那边稍微给他们甩一点小利益，他们就像条狗似的没立场了？！”

