第927章 庞大家族
　　众人从警署门口接走王天南后，韩非张罗着要请客，带着大家一块去了市区的高档饭店，找了个安静的包厢，一块坐下来聊起了天。
　　赎王天南出来的四百万赔偿款，是韩家掏的，所以在席间王宗祥对韩非和叶琳也都很客气，心里觉得他们做事儿挺讲究。因为砸天成宝丰药厂的是王氏家族的人，这个行为站在任何角度看，都有点脑残和鲁莽，而韩家愿意替他们擦这个屁股，也明显是非常有诚意的合作态度。
　　席间，王天南喝了不少酒，致使在黑街警司被蹂躏过的“下水道”，泛起火辣的疼痛感，为此王天南不止一次咬牙说道：“他妈的，这事儿肯定不算完，我早晚弄死那个马老二。”
　　王天南嘴上是被捅了一刀的，贯穿伤，里外缝了六七针，按理说不能喝酒，更不能吃正常食物。可这个有点虎B的青年，也完全不在乎，当晚比谁喝的都多。如果不是王宗祥一直拿阴霾的眼神瞧他，估计他喝完酒，很可能就又去找马老二了。
　　酒席持续了大概一个多小时，但叶琳却没怎么多说话，反而把机会都留给了从燕北过来的韩非，专门让他跟王氏家族的人熟悉了一下，浅谈了一下未来合作上的事儿后，众人才准备各自离去。
　　买过单后，一行人来到酒店外，握手寒暄一通，王宗祥才带着他们家的人离开。
　　韩非站在马路牙子上，背手冲叶琳问道：“王宗祥，王天南都是族长那一脉的？”
　　“对。”叶琳点头，轻声解释道：“王氏家族的构成很复杂，族长有四个亲兄弟，去世了两个，还剩下两个，分别是老二和老五。”
　　“死了的就没啥话语权吧？”韩非问。
　　“也不算是。”叶琳摇头：“老二那一房的人，是跟族长那一房关系最好的，老五那一房人丁少点，但却跟现在比较强势的老三一房死抱一把。”
　　“你刚才不是说，老三已经去世了吗？”韩非皱眉问道。
　　“老三是去世了，但他长子还在啊。”叶琳回头说道：“三房现在掌权的是宗字辈的，叫王宗堂，他们这一脉人丁很兴旺，光王宗堂的兄弟就有五个，而且非常抱团。”
　　“这么复杂？”韩非无言。
　　“是的，王家光嫡系子孙，就能住满一个生活村，有几百人。”叶琳轻声解释道：“就这，族长还说家里生意多，人太少呢。”
　　韩非背着手，沉吟半晌后说道：“王宗祥是族长的二儿子，那王天南是……？”
　　“是孙子，但不是长孙。”叶琳笑着说道：“王天南是族长大儿子的那一房的，是最小的孩子。”
　　“天字辈？”
　　“对。”叶琳点头。
　　“呵呵，真乱啊，这关系太复杂了。”韩非忍不住摇头：“我看这个王氏族长，在区外都要当皇上了。”
　　“就是土皇上。”叶琳表示赞同。
　　“大家族的影响力是毋庸置疑的，但他家关系这么复杂，也不见得就是纯粹利好的事儿。”韩非摇头说了一句。
　　“这不用咱们操心。”叶琳看得很开地说道：“只要在跟我们的合作上，他们家的步调是一致的就可以。我们把利益输送的平衡一些，就不会有任何问题。”
　　韩非眯着眼睛，突然笑着说道：“这个王天南的性格很莽啊，咱要能借着他的劲儿，把秦禹这帮人彻底推到王家的对立面上，那事儿就好办多了。”
　　叶琳闻声愣了一下，立马呵斥道：“你能不能不要学韩桐的那种打法？”
　　“呵呵，我心里有数。”韩非一笑，不再吭声。
　　……
　　另外一头。
　　吴迪在同意支持老李后，秦禹也准备在竞选新元区首席议员的事儿上，再次发起冲刺。
　　站在秦禹的立场上，他是坚决不想看到韩家在新元区完成自己的政治诉求的。韩宇的事儿，韩桐的事儿，以及天成宝丰逼迫韩家退股的事儿，都是不可调和的矛盾。而韩家现在不报复，那是因为在松江已经被吴迪和秦禹全面压制。可一旦新元区的首席议员被他们运作上来，那平衡打破，未来一旦碰上，鹿死谁手就不好说了。
　　秦禹清晰的明白自己要干什么，所以哪怕叶琳和他私交很好，但站在各自的立场上，也没有谁愿意不战而退。
　　第二日一早。
　　秦禹在上班前又去了一次医院，和老李单独聊了起来。
　　“叔，昨晚我跟吴迪已经说了。”秦禹吸着烟，目光坦诚地说道：“他没表态，是怕你未来立场有问题。”
　　“我知道他担心这个。”老李点头。
　　“我替你跟他做了保证。”秦禹知无不言地看着老李说道：“他同意支持你再竞选一下这个首席议员。”
　　“你啊，你还是不成熟。”老李无奈的一笑：“在政治场上，轻易不要做什么保证，也不要说肯定的话。”
　　“我不能信你吗？”秦禹笑着问道。
　　“我说的不是我，是这个事儿。”老李纠正了一下自己话里的意思，沉默许久后补充道：“你放心，假如有一天，我真上了这个首席议员，那为了你和老猫，我也不会改变立场的。”
　　秦禹听完老李这句话，才算是彻底放下心来：“行，那咱俩研究一下，怎么才能有机会搞一搞这个事儿。”
　　“你有啥想法？”老李抽烟问道。
　　“我的想法是未来一段时间内，你要往区外走一走。”秦禹目露精光地说道：“龙城地区咱争取不到，那就争取其他地区，联络一些跟王家有竞争关系，或者没关系的家族，以及生活村村长什么的，用一定利益去凝聚一股新的能量，然后再跟王家打擂台。在关键时刻，吴迪也会偷偷的让军政上层关系，帮你运作一下。这样一来，咱还是有一些机会的。”
　　“也可以。”老李仔细斟酌半晌：“我今天下午就出院，先去二龙岗那边溜达溜达。”
　　“动静小点。”秦禹低声嘱咐道：“尽量不要让韩家那边听到风，最好让他们以为，咱已经放弃竞争了。”
　　“呵呵，你他妈现在有点心眼了。”老李笑着点头。
　　……
　　一个小时后，秦禹离开。
　　老李盘腿坐在病床上，思考许久后，拨通了一个号码。
　　“喂？李哥！”
　　“你们到哪儿了？”老李眯着眼睛问道。

