第936章 风来了
　　第二日一早。
　　秦禹三人乘车返回松江，在车上他也不吃早餐，也不怎么说话，就看着窗外发呆。
　　付小豪坐在一旁，有些担忧地看了他一眼说道：“哥，你没事儿吧？”
　　“他妈的，这点破事儿整的我闹心。”秦禹嘴上起了个火泡，脸颊蜡黄，看着有些憔悴。
　　付小豪其实心里也挺替公司着急，但他个人又实在帮不上什么忙，只能出言劝说道：“这事儿也不是一天两天能过去的，你总这样着急上火的有啥用？看开点，咱得该吃吃该喝喝啊。”
　　“没事儿，你们吃吧。”秦禹插着手掌：“我再想想。”
　　察猛扫了秦禹一眼，拉着付小豪说道：“走，咱俩去买点东西，不用管他，让他自己琢磨。”
　　“嗯。”付小豪起身就跟察猛去了餐车。
　　秦禹双眼凝望着车外，皱眉沉思。
　　……
　　数个小时后，列车抵达松江北站，秦禹三人匆忙离开出站口，刚要往停车场方向走，一阵电话铃声就响了起来。
　　“喂？”秦禹驻足接通了电话。
　　“他妈的出事儿了。”老猫的声音响起：“严工的人进风力村测量施工位置，跟当地民众发生冲突被打了。”
　　秦禹愣了半天：“被打了？这占地的事儿还没谈妥，严工他们去施工位置干什么？”
　　“是项目组要求咱们这边迅速丈量出几个站台的实际建筑面积，严工他们才开车去的风力村，而且提前也没跟我们说。”老猫语速很快地回应道：“但人家严工想的是，我就丈量个地皮，也不拆你们房子，能有啥问题？谁知道那帮民众根本不讲理，吵吵了两句就动手……连严工都被打了。”
　　“他妈的，严工他们呢？”秦禹喝问。
　　“我带了两组警员正出关口过去接呢。”
　　“快点去接，可千万别让严工他们再出事儿了。”秦禹皱眉催促道：“这帮人都金贵得很，他们要赌气走了，那咱这铁路没法修了。”
　　“好，好我知道了。”
　　“电话联系。”秦禹挂断手机，立马跑着说道：“快快，开车去区外。”
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹坐车赶往东关口的时候，接到了顾言的电话：“喂？”
　　“不是，你这到底行不行啊？”顾言有些急地说道：“你怎么还能让严工挨揍了呢？！”
　　“他们自己去的区外，提前也没打招呼，到地方不知道咋跟当地人沟通的，稀里糊涂的就打起来了。”秦禹皱眉回道：“我正在往外赶呢。”
　　“祖宗啊，你可别给严工整跑了啊！他要没了，咱这活儿没法干了。”
　　“我知道，我知道。”
　　“艹！”顾言无语地骂道：“你的能耐呢，区外的兄弟呢？这点事儿啃不下来吗？”
　　“你别扯没用的了，松江的情况现在有点复杂，我会想办法的。”
　　“上面我安排好了，下面你千万不能掉链子，不然咱哥几个在燕北折腾那一通不白费了吗？”顾言咬牙说道：“把事儿狠点办着啊。”
　　“我心有数，就这样。”
　　“嗯！”
　　说完二人结束了通话，秦禹拧着眉毛坐在副驾驶内，扯脖子嚷道：“你不舍得踩油门啊？快点开啊！”
　　付小豪委屈地看了秦禹一眼，也不敢大声说话地回道：“路……路不太好走。”
　　四十多分钟后，汽车离开松江东口，往前行进了不到五公里，正好碰见老猫等人返回。
　　付小豪赶紧按了两声喇叭，示意对面停车，随即秦禹推门走下去，步伐迅速赶到了警用车旁边：“严工怎么样？”
　　警用车内，严工用纱布捂着脑袋，咬牙切齿地骂道：“这帮人太野蛮了，没脑子。他妈的……就该让部队狠点收拾着他们，刁民！无知！”
　　秦禹粗略扫了一眼严工，见他没有受啥大伤，这才算放下心来：“其他人怎么样？”
　　老猫闻声指着后车说道：“严工的一个学生腿被撬棍砸了，伤得挺重的。”
　　秦禹闻声走向后车，拽开车门一看，严工带去的几个学生吓的脸都没血色了，每个人身上都有伤。最严重的那个侧躺在后座上，右腿都已经轻微变形了。
　　付小豪看着这个情况，顿时忍不住骂了一句：“咱以前啥都没有的时候，在乎过谁啊？啥时候受过这样的气？这怎么越来越好了，反而憋屈了。”
　　秦禹听到这话，猛然扭头看向了付小豪。
　　“哥……这事儿太憋屈了。”付小豪以为秦禹要骂他，顿时出言解释了一句。
　　“你说的对。”秦禹拍了拍付小豪的肩膀，立马摆手喊道：“赶紧，赶紧给严工他们送医院去的。”
　　“好。”老猫点头。
　　秦禹叉腰站在路上，指着付小豪说道：“你给马老二，徐洋，张亮，鬼子，丁彬，还有区外分销咱们货的那几个带队的全打电话，俩小时后，在建筑公司开会，全员开会。”
　　“妥！”付小豪立即点头。
　　……
　　下午。
　　天成建筑公司四层，十几个指着秦禹生存的地面大佬，与马老二，徐洋等人一同走进了会议室。
　　秦禹坐在会议桌首位，眉头紧皱地抽着烟，纷纷冲众人点头示意。
　　一行人进屋后，各自落座，都没有先说话。
　　“铁路项目遇到坎了，我自己过不去，那没办法了，各位都出点力吧。”秦禹猛然站起身，掐灭烟头说道：“今天晚上有大动作，我要人。”
　　“人咱们有，战士也有。”张亮抬头说道：“问题是整完了，谁给兜底啊？”
　　“这你们不用担心，我马上找吴迪谈。”
　　“那没问题。”张亮点头。
　　徐洋沉默半晌，转身看向秦禹问道：“真要硬来啊？”
　　“如果仅仅只是本地民众想多要点钱，那我能满足。但风力村这么搞事儿，明显是他妈B背后有人捅咕的。”秦禹果断做出了决定：“不谈了，开战！”
　　当天下午，会议室里烟雾缭绕，二十几个带队的都在不停地打着电话，准备配合秦禹晚上要搞的大动作。
　　与此同时。
　　秦禹找到了吴迪，插手说道：“你得帮我跟上面打个招呼，我不求他们替我说啥话，也不求他们帮我办啥事儿，只是我在地面闹出响动后，得有人支我一下。”
　　“行。”吴迪立即点头。
　　区内区外的摩擦已经持续一段时间了，双方不停地试探试探，终于要在铁路项目无法推进之时彻底爆发。
　　秦禹知道自己的对手是谁。
　　无非韩家，王家，甚至可能还有长吉星耀的影子。
　　但这都无所谓了，铁路项目上不了，一切前功尽弃，秦禹也不可能拖延工期，所以……那就整吧！
　　————————————
　　凌晨更三章，明日一早无更，晚上大爆发推高C！周一了，求推荐票，求订阅，求龙舟活动助力！另外，那些新来的读者不要再质疑每章字数了，我从写书至今每一章都是两千字，非常稳定，而且17K不足两千字是没办法上VIP章节的。谢谢！

