第964章 驳火在岔路口
　　路边上，历战有几分醉意地看着远处冒烟的宿舍楼，立马重新启动汽车，赶了过去。
　　“嗡嗡！”
　　一阵马达声音响起，对行道路上突然窜出来两辆面包车，历战本能扭头扫了一眼，朦朦胧胧间见到了两台车内全部坐满了人，并且车身有被利器砸出来的痕迹，很多车玻璃也碎裂了。
　　一愣神的功夫，两台面包车扬长而去，历战狐疑的往后又扫了一眼，猛踩着油门来到了北临街岔路口。
　　这时宿舍楼一层火光冲天，四周喊叫声凄厉，不少民众已经被燃烧起来的大火驱撵到了室外。
　　历战虽然曾经跟秦禹等人在赎金雨停的事儿上，发生了一些冲突，但那也是因为立场不同，出于要服从上层命令的态度，才产生的结果，但这并不完全代表一个人的人性以及品行。
　　他毕竟是个警务系统内的精英分子，所以见到宿舍楼起火，第一反应就是停车冲了下去，冲着乱糟糟的民众喊道：“稍微散一散，别在门口聚着……。”
　　喊完，历战借着酒劲儿，大步流星地冲到了门口，抬眼望去，见到走廊内已是一片浓烟。
　　宿舍楼内没有消防通道，承建时更没有消防标准可言，各个宿舍间里全是上下床铺。工人们不但活动空间很小，室内还全是被褥，木板等易燃物品，所以火势一起，一楼的人在乱糟糟的往外跑，现场情况根本就控制不住。
　　二楼的人还幸运些，他们听到枪声和喊叫后率先醒来，有的从楼梯已经跑出来了，有的被堵在楼道，顺着窗户也跳了出来。但三层往上的人惊醒的时间稍晚，再加上现场无人管理，大批工人都慌神的往下奔跑，造成楼道拥堵，很多人还没等冲出来，就被隔在了楼上。
　　火越烧越旺，已经开始向上一层吞噬，工人们被逼的没办法，纷纷从三层开始往楼下的大雪壳子里跳。
　　历战冲进室内，摆手吼道：“拿水往被子上浇，一个一个冲，别乱……！”
　　……
　　街道上。
　　尤利军坐在车里，回头望了一眼宿舍楼，眉头紧皱地骂道：“他妈的，怎么着火了！”
　　“不知道啊。”马仔摇头。
　　道路对面，三台警用车匆匆赶来，老猫坐在车后座上，拿着电话吼道：“咋着火了，魏坤呢？啥时候的事儿？好，好我马上到了。”
　　尤利军这边的两台车想要往外围逃窜，老猫这边的三台车想往宿舍楼方向赶，双方正好在距离北临街口不到两公里的位置碰上。
　　刚开始老猫在跟魏坤的兄弟打电话，所以没有注意到尤利军的车，但丁国珍眼尖地喊道：“哥，那边两台车不对劲。”
　　老猫闻声看向斜对面，见到两台面包车有部分玻璃碎裂，车身还有利器打砸过的痕迹，立马扯脖子喊道：“别让他们走！魏坤的兄弟说，匪徒就是开着两台面包车的……。”
　　话音落，车内的朱伟和丁国珍，立马低头掏枪。
　　对面，尤利军见到有三台警用车行驶过来后，也反应很快地喊道：“快开，跟他们错开。”
　　“翁！”
　　马达声音震耳，头辆警用车气势汹汹地冲了过来。
　　“他们发现了。”
　　车内的马仔立即掏枪喊了一句。
　　“他妈的！”尤利军骂了一句，咬牙催促道：“调头，快点！”
　　道路上泛起一声酸牙的刹车声，警用巡逻车斜着冲过来，拦住了两台面包车的去路。
　　匪徒一方的司机紧急打舵，想要强行调头，而这时朱伟已经降下车窗，抬手就是两枪。
　　“亢亢！”
　　枪声炸响，刚要调头的面包车轮胎被打的爆裂，车身瞬间失去控制地撞在了马路牙子上。
　　“他妈了个B的，”尤利军红着眼珠子拽开车门，摆手吼道：“后车掩护！”
　　“吱嘎！”
　　后侧的面包车冲上来，横着拦在了尤利军汽车的前面，数名匪徒动作利落的下车，散开在四周持枪搂火。
　　三台警用巡逻车全部停滞，老猫和朱伟带着众警员，用汽车作为掩体，也开始疯狂冲着路对面射击。
　　尤利军在有同伴的掩护下，背着帆布包从车内窜了下来，并且几乎没有一点犹豫地掉头就往后跑：“分散跑，等我简讯。”
　　这伙匪徒跟曾经的枭哥团队有点像，人不太多，但各方面素质很好，偶遇警员阻拦后，也不见慌张。一伙人持枪掩护，专打警用车的轮胎，一伙人率先逃窜，不恋战，并且还有序地回头射击。
　　双方在马路上激烈交火，黄橙橙的弹壳在地面上乱滚，数台汽车爆着火星子，宛若动作大片。
　　“他妈的，就是这伙人去的宿舍楼，不能让他们跑了。”老猫顺手拽开正驾驶车门，将档杆放在空档上，回头吼道：“把车往前推，压过去。”
　　两名警员闻声冲到车尾，用肩膀顶着后备箱，将车推的缓缓前移。
　　朱伟，丁国珍等人拽开车门挡着自己的要害，疯狂射击压制着对面，一点点地推了过去。
　　“跑！”
　　“散开！”
　　“……！”
　　对面的匪徒一看拦不住这帮警员，也只能有序地向后侧逃窜。
　　匪徒的队形一散，那火力瞬间就弱了，再加上老猫这边的人数也不少，所以朱伟立马摆手吼道：“可以了，两侧包抄，往前冲。”
　　大马路上，尤利军背着个帆布包，快步跑在人群最前面，频繁扭头向四周望去，想寻找地形复杂的路段摆脱逃窜。但这里是市区边缘，周围非常空旷，根本没有啥胡同，小区等地方可以让他钻。
　　尤利军咬了咬牙，扭头看向旁边的大雪地，刚要做决定往里跑的时候，突然听到旁边的兄弟喊道：“哥，前面有车！”
　　尤利军闻声抬头，看到不远处有一台车亮着灯，打着火，就停在路边。
　　“亢亢！”
　　后方两声枪响传来，老猫当场击毙了一人，击倒了一人。
　　尤利军回头扫了一眼，目光通红地招呼道：“过去，去车那边，豹子掩护。”
　　……
　　市区，宝辰酒店内的搞破鞋风波已经发酵，不但有王家的长辈来到偷.情现场，就连黑铁塔也闻讯赶来。
　　屋内，王宗祥看着气场一米八的黑铁塔，也很头疼地劝道：“小丽啊，先别在这儿闹，等回去再说……。”
　　“滚一边去！”黑铁塔气到发疯，抬手直接推开王宗祥，流着眼泪冲过去骂道：“我说那天晚上你咋趴人家窗户根呢，原来你他妈是去听课啊？！你搞谁不好，你搞自己兄弟媳妇？……我踏马今天跟你拼了！”

