第919章 极度嚣张
　　秦禹愣了半天：“我不知道啊，抓人是朱伟去的，没听他说有个什么叫王天南的啊！”
　　“这个人情况有点复杂，我一句两句跟你说不清楚。人你先放在警司别拘，等我消息。”老冯思考一下应道。
　　“他是韩家的人吗？”秦禹有些疑惑。
　　“不是，是区外的。”老冯急急忙忙地回道：“你等我电话吧。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹听着老冯的语气，越来越感觉杨钢暗中搞老李这一手，远没有表面上看着的那么简单。韩家跟自己合作的时间也不太短了，他们非常清楚目前自己在松江的影响力，那没有一定把握，他们肯定不会先出招的。
　　王天南！
　　这是一个很陌生的名字，秦禹细细想了一下，觉得老冯刚才给他打电话，应该就与这个人有关系，所以他拿起电话，拨打了松江几个朋友的号码，开始托人打听这个事儿。
　　……
　　市区内。
　　马老二，徐洋，刘子叔等人因为在喜乐宫开了枪，不方便再参与后面的事儿，所以就集体到了江南那边鬼子开的一家浴室休息去了。
　　但这帮人不知道的是，此刻新元区建筑工地那边，开出来了十几辆越野车，正在满哪儿找他们。
　　新元区警司临时办公地点，老冯坐在自己的私人寝室内，拿着电话说道：“是啊，他们肯定犯事儿了，不然黑街警司的人抓他们干什么？嗯嗯，我知道了，你也跟对面说，区内跟区外的情况是两回事儿，他们要进来，得低调一点，不然秦禹不收拾他们，我也得收拾。嗯，就这样。”
　　第一个电话挂断，老冯思考半晌后，又立马拨通了市警署一位领导的号码，轻声跟他交谈了起来。
　　……
　　松江，平道区天成宝丰药业集团大门口处，三个保安坐在值班室内，正在轻声聊天。
　　突兀间，院外左侧的马路上有两束强光照射了过来。
　　“谁的车回来了？”靠近窗口的保安站起身，想看看对方车牌。因为这个院里能开得起越野车的人，也就是那么几个顶级领导，如果车牌认识，他得出去接一下。
　　汽车的大灯光芒突然熄灭，两台越野车停在路边，走下来了七八个男的。
　　安保人员有点疑惑，推门走出去喊道：“哎，哥们，你们是干啥的啊？那儿不让停车。”
　　不远处的几个人探头往这边看了一眼后，其中一人双手插兜地回道：“没事儿，我们等几个朋友，马上就走。”
　　“快点开走昂！”保安吼了一嗓子，拿着手电再次返回室内：“没事儿，两台路过的车。”
　　左侧路边上，领头的男子皱眉催促道：“快点，再打打电话。”
　　大约十几分钟后，又有十台车停在了院外左侧的路上。保安人员感觉有点不对劲，推门想再次走出去询问的时候，突然见到三四十号人，乌泱泱地走了过来，而且手里还都拎着刀枪棍棒等凶器。
　　“你们干什么的？”保安指着对方吼了一声。
　　“干什么的？干你的！”
　　一个梳着中长发的青年，举着大铁棍子冲上来，一下就砸到保安的脑袋上：“他妈的，都给我往院里冲！”
　　“你们干什么打人？”另外两个安保人员也冲了出来。
　　“打你怎么的？！”
　　“干他！”
　　“……！”
　　冲过来的这帮人也根本不讲理，上去噼里啪啦地冲着保安就是一通猛打。
　　霎时间，大院正门口处喊骂声震天，一群不知道从哪儿来的汉子，打完保安，乌泱泱的就冲向了主楼。
　　……
　　十几分钟后，奉北某酒店，秦禹待在一间空包房内，刚打听出一些王天南的情况时，小豪就冲了进来：“哥，于瑾勋给我打电话了，说药厂那边出事儿了。”
　　“出啥事儿了？”秦禹费解地问道。
　　“也不知道从哪儿冒出来一帮人，有三四十个，进主楼就开始打砸，伤了几个保安，说是要找马老二和徐洋，放了王天南，不然就砸科研室。”小豪话语急促地回道。
　　“他妈了个B的，他们去药厂了？”秦禹此刻已经打听出一些王天南的情况了，大致知道这帮人是啥背景了。
　　“是的。”小豪点头。
　　“我打个电话回药厂。”秦禹说完后，刚要摆弄电话，手机铃声就率先响了起来。他扫了一眼来电显示，见到是叶琳打过来的。
　　“喂？”
　　“杨钢暗中去搞老李，我之前是一点都不知道。封哥拉了偏架，但那是没办法的事儿，所以你是拘他还是放他，我也没啥说的。”叶琳语速很快地说道：“但王天南你不能动，马上把他放了。”
　　秦禹沉默，没有回话。
　　“小禹，只要我不死，那新元区首席议员的位置，我就能保证咱两家明着来，谁有能量谁的人上去，绝对不会搞一点小动作。”叶琳语气急迫地说道：“王天南的背景有些复杂，你别动他，我是为你好，明白吗？”
　　“就在你给我打电话之前，药厂那边刚通知完我，说有四五十号人冲进了主楼，要找马老二和徐洋。”秦禹冷声问道：“是我别动他吗？是他拿着刀在顶我！”
　　“去药厂的那帮人都是傻子，他们屁都不懂。那是王天南和他表哥在区外养的马仔，遇到点事儿，就用脚后跟考虑问题，那不是王家主事儿人的意思。”叶琳极力解释道。
　　“我不管是谁的意思，但他进松江这么跳，肯定不行。放不放他，我等上面电话。”秦禹推脱着说了一句，直接挂断了手机，随即冲着小豪吩咐道：“你给药厂那边打电话，告诉他们不要和这帮人发生正面冲突，让平道区警司介入，直接抓人就完事儿了。”
　　“好。”小豪点头。
　　秦禹万万没想到这事儿会这么复杂，所以也没心思去另外一间包房里找顾言，只低头又给老冯拨了一个电话。
　　……
　　药厂主楼大厅内。
　　“CNM的！让马老二出来，不然我给你们这破楼点了。”
　　“谁是管事儿的，出来一个！”
　　“……！”
　　这帮区外的人也不知道有谁在撑腰，总之非常嚣张，比当初小三的太子党还要招摇。
　　楼上。
　　今晚一直开会没走的可可，站在旋转楼梯上方，低头往楼下扫了一眼问道：“给警司打电话了吗？”

