第988章 最好的朋友
　　历战在反恐大队的朋友并不算太多，平时闲着没事儿，虽然也跟圈里的几个人吃吃喝喝，但那也仅限于酒肉上的交流，应酬的意味居多，但唯独他跟小佟的感情基础不太一样。二人是警校的同期同学，后来又分到了一个大队，性格趣味也相投，所以关系处的极好，不然历战也不会在这个时候找他。
　　小佟询问历战是不是有事儿瞒着自己，明显心里是有些担忧的。而历战如果这时候不说实话，还在人家这里住，那很可能会让朋友间产生隔阂，所以他斟酌再三，才轻声回道：“……我无意中撞到了一件事儿上，可能跟新元区首席议员的选举有关，牵扯很广……现在外面有人在找我，所以我不想在松江待了。”
　　小佟怔住：“撞到了什么事儿上？”
　　历战犹豫再三：“我杀了人，是自卫。”
　　小佟懵了。
　　“兄弟，具体细节你就别问了，对你没好处。”历战低着头说道：“我最多在你这里待个两三天，然后就走。”
　　“你为什么不回队里说清楚？”小佟脸色煞白地劝说道：“跑能解决问题吗？而且……你没工作了，去区外又能干啥？怎么生活啊？”
　　“这事儿说不清楚的。”历战摆手回道：“现在要找我的那帮人，在市里有着通天的背景，政F，司法系统内，全有他们的人。我无意中撞上了这个事儿，他们肯定会让我永远闭嘴的……我只要一露头，小命肯定不保，反恐大队也肯定没人管我。”
　　历战不能把有些话跟小佟说得太明白，比如韩非杀害严哥被他撞上的事儿，就一定不能漏，不然可能害了自己，也害了朋友。同时他也非常清楚，韩家这帮人在松江有着非常强硬的官方关系，现在军政和党政暗斗已经有一段时间了，而他作为主要的直接目击证人，一旦露面，那夹在两大派系之间，可能分分钟小命就不保了。而这也是他没有选择去找秦禹的原因，双方没有任何信任基础，历战敢把命交给他吗？
　　小佟站在门市房内，低头深吸了一口香烟：“那你是怎么打算的？”
　　“这两天我办点事儿，做完就出区。”历战坐在楼梯台阶上，低头回了一句。
　　“你到了区外怎么生活啊？”
　　“我会有办法的。”历战抬起头，轻声冲小佟说道：“这两天你不用来了，省得麻烦，我要走的时候，会给你打个电话。”
　　“好。”小佟点头。
　　“谢谢你，兄弟！”历战很感激地道谢。
　　“说这个干啥。”小佟从兜里掏出钱包，将所有现金全部抽出来说道：“这里是八千块钱，你拿着应急吧。”
　　历战起身，伸手重重地拍了拍小佟的肩膀，没有再多说一句话。
　　……
　　晚上，七点多钟。
　　小佟返回家中，媳妇已经做好了饭菜，一对四五岁的龙凤胎姐弟正在满屋乱跑。
　　“你刚才干嘛不接电话啊，给你打了个好几个。”媳妇端着饭菜从厨房走出来问道。
　　小佟神情有点不自然地看了一眼媳妇：“手机没电了。”
　　“赶紧洗手吃饭吧。”媳妇催促了一句。
　　小佟有些恍惚地走进卫生间，低头洗手之时，女儿跑过来，脸上戴着卡通面具，活泼可爱地嚷道：“爸爸，我是天使。”
　　小佟看着她，咧嘴一笑：“赶紧过来洗手，别作妖了。”
　　晚饭间，一对儿女嬉笑打闹，媳妇紧着给小佟夹着菜，笑眯眯地说道：“多吃点，下周你休息，我们去商场给咱妈买个电动按摩椅。爸走了，她自己跟家里郁闷得很，我们要多去看看她……。”
　　小佟一怔：“嗯。”
　　吃过饭，媳妇带着两个孩子，盘腿坐在沙发上看网播台的卡通片，小佟站在卧室门口扫了他们一眼，看到的全是温馨和欢乐……
　　……
　　新元区，王家工地旁的街道上。
　　韩非坐在车内吸着烟，等了好一会，才见王宗祥快步从车前方走了过来，拽门坐在了副驾驶位上。
　　“仓库那边也出事儿了？”王宗祥也没有客套，坐进车里后，回头就冲韩非问了一句。
　　“是，”韩非点头：“出了一点问题，有个反恐大队的警员，无意中撞到了事儿里。”
　　“无意中撞到，啥意思……？”王宗祥不解。
　　韩非吸着烟，轻声将事情的来龙去脉跟对方说了清楚。
　　王宗祥听完后，阴着脸骂道：“最近怎么感觉诸事不顺呢，就好像有人在背后针对性极强地搞我们！”
　　“不。”韩非摇头：“这个反恐大队的警员，就是无意中撞进来的，我已经查了。”
　　“他看见你处理老严了？”王宗祥问。
　　“没看见我动他，但看见处理尸体了。”　韩非对王家是没必要隐瞒的，因为双方现在已经彻底绑死在一块，共同干过的脏事儿太多，已经不差弄死老严这一件了。
　　王宗祥沉默。
　　“这个人应该从宿舍楼出事儿之后，就盯上我们了。”韩非再次补充道：“我现在也不知道他手里掌握多少。”
　　“必须弄死他。”王宗祥咬牙说道：“宿舍楼的事儿，不能再节外生枝了。”
　　“反恐大队那边有人在帮我找他，应该很快会有消息的。”韩非轻声安抚道：“尤利军和杨钢一进去，我早晚都要出区，所以你不用担心我这边，只把自己手里的事儿干好就行。”
　　王宗祥沉吟半晌，回头说道：“有个事儿我要跟你商量一下。”
　　“什么？”
　　“有几个出来竞选首席议员的，最近一段时间都在开招待宴，我正琢磨咱们要不要也开一个，把区外一些能拉到散票的代表都弄进来一块聚聚。虽然在票数上咱要不要这帮人都行，可必要的礼节还是要有的。升官发财，不请客，这说不过去啊。”王宗祥轻声说着想法。
　　“当然要搞啊，而且还要大搞。”韩非毫不犹豫地说道：“越是多事之时，越要闹出动静。现在外面本来就有传言说，宿舍楼起火案跟咱们有关系，那别人都搞招待，你不搞，不侧面说明咱心虚了吗？”
　　“也是。”王宗祥点头。
　　“后天吧，后天搞，”韩非舔着嘴唇说道：“大办一下。”
　　“行，我来安排。”王宗祥一口应了下来。
　　……
　　与此同时。
　　历战一个人摸到了新元区还未动工的规划区中，这周围七八公里都没有人迹，全是连成片的大荒地和雪壳子。
　　历战裹着军大衣，仔细看着地面上的车辙印，一点一点向大野地深处走去……

