第939章齐麟配枭哥，永远的左右手（人仙
　　东城关外，大约五六公里处，道路两侧汽车列队整齐，乌泱泱的人群在来回走动着。
　　马老二坐在头车内，正眉头紧皱地抽着烟。
　　一阵脚步声响起，两个跟小白年纪差不多的青年走过来，龇牙问道：“哥，这还得等到啥时候啊？咱从下午一直整到现在，一口饭没吃，都冻透了。”
　　“再等等，还没到动的时候呢。”马老二扭头说道：“冷了去卡车里拿军大衣，子叔买了不少面包，罐头什么的，你们先垫一口。”
　　“哥，等没问题，但咱得大致有个时间啊……？”
　　“别他妈催了。”马老二有些急眼地吼道：“不跟你说了嘛，现在还不能动。咋地，你想走啊？”
　　两个小伙闻声立马老实。
　　马老二发完火儿后，也意识到自己情绪有问题，沉默一小会说道：“长吉那边也有动作了，上面在想办法。大家坚持一下，这把事儿肯定是搞的。”
　　“行，我知道了，哥。”
　　“去吃点东西，发点军大衣，再等一下。”马老二拍了拍对方的肩膀。
　　二人闻声离去。
　　“老二，老二！”张亮快步走过来，弯腰冲车内说道：“风力村听到信儿了，已经有准备了，听说不少民众都聚集起来了，你看要不要给小禹打个电话？”
　　马老二斟酌一下，摆手说道：“你给他打吧，我都催好几回了，他刚才都快急眼了。”
　　张亮斟酌半晌，低头拨通了秦禹的号码：“喂？”
　　“咋了？”
　　“风力村那边有动静了，咱还不搞吗？”张亮问。
　　“稳住人，等着就完了。”秦禹瞪着眼珠子回道：“我比你还急呢，但现在不是时候。”
　　“快点吧，大哥！”张亮无语地说道：“外面零下三十多度，就这么耗着，肯定不行的。”
　　“再等等，今天肯定是要搞的。”秦禹扔下一句，挂断了手机。
　　……
　　时间一分一秒的过去，马老二，徐洋，张亮等人带着大家在室外又等了数个小时。
　　时间过了凌晨十二点，秦禹那边依旧没有动静，这让风力村那边也很难受。他们的民众不敢睡觉，更不确定松江的人到底过不过来，只能干耗着。
　　长吉方向。
　　齐麟领着二十多号人，站在荒芜人烟的路边，不停地看着手表。
　　“这也太慢了，从哪儿来的啊？”旁边的耀光兄弟问了一句。
　　“别慌。”齐麟背手说道：“这一把要啃不下风力村，那后面根本就谈不了。占地的问题不解决，修铁路的事儿就是扯淡。小禹压力很大，咱得让他布置好了。”
　　众人闻声没有回话，只三五成群地聚在一块聊天。
　　凌晨12点四十左右，秦禹心急如焚的正要再打一个电话催催时，突然接到了一条简讯。
　　“我到了，看见齐麟了。”
　　“呼！”秦禹看见这个简讯，长长出了口气。
　　长吉外大野地内，七八台越野车晃着大灯停在了齐麟等人旁边，枭哥带人下车。
　　“没有别人了吧？”齐麟问。
　　“没有了。”枭哥摇头。
　　南北相聚数千公里，枭哥等人没办法，只能坐着吴迪贸易公司的之前那几架直升机飞了过来。
　　这一战，秦禹几乎调动了自己手里所有能用的人，破釜沉舟，发兵风力村。
　　齐麟低头看了一眼手表，立马摆手吼道：“已经拖太久了，不能再准备了。大家在车上把衣服穿上，把枪检查好，赶紧走。”
　　“我给小禹发过简讯了。”枭哥提醒了一声。
　　“我知道，先走，我一会再给他打电话。”齐麟说话间已经上了汽车。
　　……
　　凌晨一点十分，长吉市东关口附近的大野地旁，三四十台越野车汇聚，七八台卡车停在末尾，周围乌泱泱的人群，正聚在一块轻声交谈。
　　“占军，占军，咱们这边还得等多久啊？”
　　“我看人聚的也不差不多了吧，不行直接过去得了。”
　　“……！”
　　数个带队的大佬，正在冲车头位置喊着。
　　星耀公司这边，今天领头的叫钱占军，是福少手下的头马，在长吉地面上的影响力完全不次于马老二。
　　“再稍微等一会，还有几台车没出来。这一趟去风力村不知道要蹲几天，大家伙别着急昂！”钱占军回头吼了一声：“最多半小时后出发。”
　　话音刚落，前方有汽车大灯光芒晃过，十几台越野车速度不急不缓地开了过来。
　　钱占军扭头扫了一眼：“哎，来了，好像来了。”
　　“滴滴！”
　　前方行驶过来的头车，响了喇叭，晃了大灯，示意人群让开道路。
　　“散开，散开。”钱占军一方，立即有人摆手喊道：“咱们的车来了，都别在这儿堵着，让他们进来。”
　　头车内。
　　枭哥拿着电话，眯眼打量着钱占军一方不知道有多少人的队伍，语气霸道地冲秦禹说道：“你们放开干，我和齐麟只要不死，肯定把他们给你拦在长吉。”
　　“一定注意安全！”秦禹在电话内喊了一声。
　　“挂了，我们干了。”枭哥回了一句，直接挂断手机。
　　齐麟拿起对讲机，扯脖子吼道：“车队加速，给我往里撞！”
　　“嗡嗡嗡……！”
　　霎时间，十几台越野车瞬间提速，马达的声响震的耳朵发麻。
　　钱占军站在人群中感觉事儿有点不太对：“他们咋加速了？按喇叭让他们停下。”
　　五秒后。
　　“嘭！”
　　头车冲进人群，直接将道路左侧的越野车顶开。
　　“哗啦！”
　　枭哥撸动枪栓，半边身子直接探出窗户骂道：“CNM！真把你们狂坏了，松江的事儿你们还要管管？！老子干你一回，以后让你连看热闹的资格都没有。”
　　“哒哒哒哒！”
　　一阵枪响泛起，十几台越野车冲进对方的人群，全部降下车窗搂火。
　　“呼拉拉！”
　　前方上百人的队伍，在猝不急防的情况下，瞬间向道路两侧散去。
　　“咣当！”
　　齐麟推开车门，摆手吼道：“留下五台车收尾，剩下的所有人，给我往前冲十米，从中间给我打穿！”
　　……
　　松江。
　　秦禹拿着电话冲马老二说道：“全员开拔了，半小时就得到风力村。快，动起来了！”

