第993章 一顿酒
　　房间内，老李飘然离去，他带来的两个人动作极为利落且思路清晰的在处理着现场。
　　地上，王天南脸颊上全是鲜血，头骨龟裂，死状极惨，而王天辉则是昏迷着倒在床边，一动不动。
　　两三分钟的功夫，两名老雷子静悄悄地离开房间，摘掉脚上的鞋套，脱掉防雨绸面料的外套，也快步下了楼。
　　楼下。
　　张晴坐在车内，浑身颤抖的冲老李问道：“什……什么时候给我钱，我要走。”
　　“现在还不能走，再等等。”老李吸着烟，轻飘飘地回了一句。
　　张晴本想坚持着与他争辩一句，可当她抬起头，看到老李面无表情的侧脸时，却没有了再说话的勇气。
　　数十秒后，两名老雷子返回，开车载着老李和张晴悄然离去。
　　……
　　门市房内。
　　历战坐在火盆旁边，背靠着墙壁，正在摆弄着手机。
　　“吱嘎！”
　　一声轻微的推门声响起，历战猛然抬起头，双眼扫向了楼梯方向。
　　“是我，你在哪儿?”小佟询问声响起。
　　历战松了口气，缓缓起身来到楼梯口，轻声呼唤道：“在楼上。”
　　小佟顺手锁死后门，快步来到了二楼：“你吃过东西了吗？”
　　“还没有。”
　　“我买了一些热的，坐下吃点。”小佟将手里的快餐袋子放在了地上，从兜里掏出两张新的不记名手机卡：“给你，你拿着吧。”
　　“好。”
　　历战一笑，弯腰坐在铺垫上，借着火盆的光亮，就更换了新的手机卡。
　　小佟将食品袋子里的油纸抽出来铺在地上，摆好了四个硬菜，两盒米饭，还有一瓶白酒。
　　历战愣了一下：“呵呵，你带还酒了？”
　　“喝点，暖和暖和。”小佟用牙咬开瓶盖，撕下一角餐盒，往里倒了大约二两白酒：“没杯子，凑合喝吧。”
　　“来，整吧！”
　　历战放下手机，就与小佟一同喝起了酒，吃起了菜。
　　也不知道为什么，今天俩人相处的氛围有些奇怪，席间两人很少交流，只闷头吃菜，大口大口喝酒。
　　过了好一会，历战将餐盒里的酒喝了干净，借着火盆的光亮抬头扫了一眼小佟：“你是不是有事儿跟我说啊？”
　　小佟一怔：“没有啊。”
　　“啊。”历战点了点头，没再吭声。
　　“再喝点？”小佟擦了擦嘴角，笑着问道。
　　“你知道我酒量，再喝就得睡觉，叫都叫不醒了。”历战摆了摆手。
　　小佟攥着酒瓶子的右手略微有点颤抖，低着头，突然说了一句：“哥们，你走吧！”
　　这一句你走吧，包含了太多的隐性含义。
　　历战秒懂了小佟的意思，几乎没有停顿地回道：“好，我走。”
　　小佟始终低着头，声音沙哑地说道：“兄弟，今天开元区警司的人来大队了，他们说你杀了两个人，黑白两道的都在找你。我的情况你知道，有老婆有孩子，还有个老妈……。”
　　“小佟，你能收留我这两天，我已经很感激了。”历战立马出声打断道：“其它的就别说了，不然我就得找个地缝钻进去了。你说的我都懂，谢谢你这顿酒。”
　　小佟的状况，历战是非常清楚的。他爸最早在九区内做生意，虽然干的规模不算大，可去世后也给他留了一些家底儿。再加上小佟目前在事业上也还算顺利，有一定晋升空间，并且老婆贤惠，儿女可爱听话，所以他在这个时代，活得很滋润，很幸福。
　　小佟不想掺和到一件自己无法掌控的事儿里，更不想影响到现在的生活，所以他撵历战走，也是无可厚非的。
　　历战缓缓站起身，伸手拿起军大衣，就准备离开。
　　“啪！”
　　小佟抬臂拦了历战一下：“院里小超市的人看见我了，我先走，你晚点离开。”
　　历战点头：“行。”
　　“唉，生活啊，把我们身上的一切都磨没了……。”小佟叹息一声，眼圈通红地举起白酒瓶，仰脖又喝了几大口。
　　十来分钟后。
　　小佟满身酒气地走到了后门，背对着历战停顿一下，才猛然推门离去。
　　历战站在二楼台阶上，呆愣了好一会，才回到火盆旁，拿起剩下的那二两白酒，一口气喝了干净。
　　“当啷！”
　　历战擦了擦嘴角，将酒瓶子扔进纸壳箱子内，弯腰开始收拾起了屋内的生活用品。
　　……
　　特战旅的临时办公室中。
　　秦禹一边吃着饭，一边拿着电话冲林憨憨问道：“你在那边还适应吗？”
　　“不太适应，东西超级难吃，天天刮大风，下大雪……都快折腾死我了。”林憨憨长叹一声说道：“不过日子过得还蛮充实的。”
　　“实在扛不住就回来吧。”秦禹笑着回应道：“你不在的日子，我也憋得够呛。”
　　“滚远点，傻批！”林憨憨娇羞地骂了一句。
　　“咣当！”
　　二人正在相互调戏之时，房门突然被推开，朱伟急匆匆地走进来说道：“老弟，天大的新闻！”
　　“咋了？”秦禹抬头问道。
　　“王天南死了。”
　　“什么？！”秦禹猛然站起：“死了，咋回事儿啊？”
　　“目前还不清楚，但死亡地点是在我们辖区，咱的人已经到现场了，初步判断是被故意杀害。”朱伟回。
　　“媳妇，我先不跟你说了，有案子了。”秦禹匆匆挂断电话，抬头看着朱伟说道：“快，给现场打电话，问问情况。”
　　……
　　门市房内。
　　历战将屋里自己生活过的细节全部清理了干净后，才穿上军大衣，提着袋子准备离去。
　　“啪！”
　　就在这时，后门处泛起一声轻响。
　　历战喝了酒，听的不是很真切，只本能的往后门方向靠了靠。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　紧跟着，房门处又传来了两声酸牙的声响。
　　有人在撬门。
　　历战瞬间清醒，右手提着袋子，用后背轻顶开卧室的房门，藏了进去。
　　“吱嘎！”
　　很重的开门声响起，门外传来了凌乱的脚步声，历战躲在屋内判断，至少有三四个人，而且都故意压轻了脚步。
　　他妈的，
　　怎么会有人来？！
　　历战脑中瞬间想起了小佟的身影。

