第900章 面冷心热的大哥
　　半个小时后。
　　秦禹和顾言俩人在市区里转了好一会，才去见了小白。本来二人心里有一肚子话想骂他，可见到他在车里，可怜兮兮的正用纱布勒着伤口，这俩人也就没啥话说了。
　　“你这小子也太他妈虎了，你搂火前倒是打个招呼啊！”顾言无语地扒拉开小白的手掌，低头看着他的伤口说道：“那有警署的人在场，他们要是偷着崩你两枪，给你留现场了，抓现行了，你就完了，懂吗？”
　　“他们不敢。跟孙成道在一块的人，都是有权有势的，这帮人惜命，呵呵。”小白一笑，牙花子里全是血沫子。
　　“你真是个愣种！”顾言经常在部队泡着，基本的军事医疗知识还是懂一些的，他看完小白的伤口，立马说道：“不是要害，但也得赶紧送出去。”
　　秦禹皱着眉头：“你找关系，我来安排。”
　　“我要找了，还用你安排吗？”顾言摆手说道：“主要我家部队在燕北的人，都是马上要参与谈判的，事儿出了，我怕被人盯上。”
　　秦禹听到这话，心里急得不行：“那咋弄啊？他必须马上走。”
　　“有一个人能办这事儿。”顾言低声说道。
　　“谁啊？”秦禹问。
　　“林骁。”顾言低声说道：“林家办丧事儿，叫来不少兵帮着忙活葬礼，这进进出出的都有特别通行证，把小白放在他们车里，肯定没问题。”
　　“不找他。”秦禹闻声摇头：“找他也白找，我的事儿，他不能管的。”
　　“艹，你这时候有鸡毛不好意思的，他咋说也是你大舅哥……。”
　　“我从来没有这样想过，人家也没想过。”秦禹立马纠正了一下：“我和蕾蕾的关系，影响不了林骁，你想多了。”
　　“只有他办最合适。”顾言斟酌一下，立马说道：“我去找他谈。”
　　“算了，要不你找两台军车在外面接应一下，我想办法带小白出去？”秦禹想出了别的办法。
　　“拉倒吧，你他妈要在城关漏了，又开枪了，那事儿不越来越大吗？”顾言摆手回道：“算了，不用你管了，我找林骁。”
　　说完，顾言立马掏出手机，拨通了林骁的电话。
　　……
　　漫漫黑夜，老鼠在皑皑白雪上乱窜，寻觅着食物。
　　一台汽车从岔路口驶来，停在了路边。林骁急匆匆地下了车，冲着顾言走去：“你们他妈的是不是疯了？是不是？！”
　　顾言一听这话，立马问道：“你听说了？”
　　“耳朵聋了的都听说了！”林骁皱眉看着他：“你……你……怎么就不能顾全点大局呢？上面正在搞和谈，你非得要弄死那个福少干什么？他背后有啥关系你不清楚啊？一旦九区，七区的地方党政，觉得你军政做事儿太霸道，抵触你进场，那之前的事儿，就白发生了，懂吗？”
　　如果是平时的顾言，听到这话肯定就发火了，但他现在有求于人，也只能姿态很低地回道：“二柱险些被弄死，我和小禹差点也出事儿，兄弟我这不也是心里憋了口气吗。不然能这么干吗？”
　　林骁瞧了瞧顾言：“算了，你干都干了，现在说这个没啥意思。说吧，你找我到底要干啥？”
　　顾言摸了摸脑袋：“枪是秦禹的兄弟开的，现在在车里。今天我还露面了，警署那边闹不好已经把我家区里这边的人盯上了，你看你能不能用……？”
　　“别扯淡，”林骁直接打断着说道：“不可能。”
　　“算我求你了，行不行？”顾言抱拳说道。
　　“你不用搞这一套。”林骁再次拒绝：“想都甭想，我是绝对不会掺和这个事儿的。”
　　“你听我说完。”顾言耐着性子求道：“如果车出事儿了，人在路上被翻到，这个锅肯定甩不到你身上。”
　　“你放屁呢？用我家的车，锅怎么可能甩不到我身上？你拿我当两岁？！”林骁有些激动地质问道。
　　“你让办事儿的人来找我，如果出事儿，你让他咬我行不行？”顾言脸色非常认真地说道。
　　“不行，这事儿我帮不了，你们爱咋弄咋弄。”林骁再次拒绝，转身就走。
　　顾言站在原地，望着林骁远去，突然喊道：“哥们，你知道你跟孙成道干起来，为啥没一个人帮你吗？”
　　林骁闻声停住脚步。
　　“算了，”秦禹站在远处叫着顾言：“别说了。”
　　顾言欲言又止地看着他背影，转身冲着秦禹说道：“你走吧，我调点人去城关口，自己送小白出去。”
　　“算了，”秦禹摆手：“谁出事儿，你也不能出事儿。我给老二打个电话……。”
　　二人正在说话间，林骁走到车旁停顿了一下，皱眉又走了回来。
　　顾言一扭头看见林骁，顿时愣了一下：“你咋回来了？”
　　林骁眯眼看着他俩，犹豫半晌后说道：“我不在这个圈里混，是因为我看不上这个圈。人际交往，我不一定比你懂得少。”
　　“你啥意思啊？不帮忙就算了，还要给我上一课吗？”顾言见他这么说，顿时笑了。
　　“有两台车一会出去，我让他们在北关泗水路停一下，你俩把人送上去吧。”林骁淡淡地说道。
　　“谢谢大哥！”顾言变脸比翻书还快地凑上前，笑着说道：“我从小就看你行……。”
　　林骁没搭理他，只抬头看了一眼秦禹说道：“你咋说也穿上西服了，不能总自己掺和到这些事儿里啊！我对你没敌意，也没有看不上你，但我担心我妹妹啊。”
　　秦禹怔了半天，根本无力反驳。
　　“你自己想吧。”林骁转过身，迈步再次冲着汽车走去：“一会我让司机给你打电话。”
　　“谢谢！”秦禹喊了一声。
　　林骁没再驻足，拽开车门就坐上了汽车，扬长而去。
　　顾言望着他背影，话语简短地冲秦禹说道：“我跟你说，兄弟，就这种闷炮型的大舅哥，是最不好摆弄，也是最好摆弄的。你要交明白他，有戏啊！”
　　“你他妈刚才是这么说的吗？你咋喷他的，你又忘了？！”秦禹斜眼骂道。
　　“我就是比较真实……。”顾言摆手催促道：“快，快上车。”
　　……
　　二十分钟后，一台提前去区外公墓，准备搭建落葬现场的军车停在了路边，随即小白偷偷爬了上去。
　　与此同时，长吉政务署公寓，1号院别墅内，一位梳着短发的女子，皱眉问道：“什么时候的事儿？”

