第979章 卑微小战
　　秦禹洗漱完，换了身衣服才匆匆走进警司的餐厅单间。
　　“秦……秦司。”历战略有些紧张地站起，冲他打了个招呼。
　　秦禹对于历战这个人，肯定是没有太多好感的，因为之前毕竟对方给他添了很多麻烦，导致他差点死在区外。虽然双方是因为立场不同，但过程和结果确实也是不太愉快的。
　　“有事儿啊？”秦禹上下打量了一下历战，弯腰就坐在了椅子上，回头冲丁国珍说道：“随便弄点吃的，我马上得出去。”
　　“行，我去给你掂对点吃的。”丁国珍点头离去。
　　历战内心焦急，可面对秦禹时又有点张不开嘴，站在原地的体态和表情都很尴尬。
　　“坐吧。”秦禹招呼了一声。
　　历战斟酌半晌，弯腰坐在了秦禹对面：“我……我确实有点事儿。”
　　“什么事儿？”秦禹问。
　　“宿舍楼纵火案的匪徒，你们是不是抓到了？”历战试探着问道。
　　秦禹心里对他没有信任，只略微怔了一下回道：“匪徒是抓到了，但不是我们扣押的，人交给部队了。怎么，这个案子跟你也有关系？”
　　历战是反恐大队的，所在部门隶属于警务系统管辖，由警署直接调配，所以他在松江也是有一些朋友的，知道秦禹这话是托词。
　　“秦司，我来问这个事儿，没有任何别的意思。”历战表情诚恳，言语急迫地解释道：“是这样的，昨天晚上宿舍楼着火，我也是在现场的。”
　　“你也在？”秦禹有些意外。
　　“对，案发前我在北临街下面跟朋友喝酒。”历战立即点头回道：“散了之后，我本来要回单位宿舍睡觉，但路上碰到了宿舍楼着火。当时情况挺紧急的，我也没多想，直接就下车帮忙了……等事情快结束了，我想去车里拿瓶水，才发现车丢了。”
　　秦禹听到这里，一脸茫然。
　　“我问了一下在现场的人，有人说那些匪徒，是遭遇了你们警司警员的拦截，才跑回来开我车逃掉的。”历战双眼盯着秦禹，很急地说道：“我车里有警服，有证件，还有配枪……再加上车也是反恐大队的，这丢了……我很麻烦啊。”
　　“……你确定是匪徒开你车跑了吗？”秦禹心里暗道这个历战可真的是太丧了。
　　“我核实了不少人，可以确定车就是匪徒开走的。”历战话语坚定地回道：“并且我当时在救火的时候，也确实听到了汽车附近有枪声。”
　　秦禹沉默。
　　“秦司，这警员的配枪就是命根子，而且汽车也是在编的，一旦丢了，您知道意味着什么。”历战话语非常客气，一切只为了生活。
　　“你的意思是让我帮忙审讯一下匪徒，问他们把你车弃在哪儿了，是吗？”秦禹问。
　　“对，对，”历战点头：“就是这个意思。我就想让您帮我问一下，匪徒到底把我车和枪弄哪儿去了。”
　　秦禹闻声没有回话。
　　“秦司，我这怎么说也算是为了干好事儿，才把车和枪弄丢的。”历战求着说道：“您看在咱们都是在警务系统当差的份上，帮我审一下，行吗？”
　　秦禹思考数秒，才轻声回道：“你这个情况，我得核实一下，你留个电话，有信儿我让人通知你吧。”
　　这种模棱两可的官话，让历战有些不安，他十分想再求一下秦禹，但见后者脸上始终都没有笑脸，也就硬生生的把话憋到了肚子里。
　　“秦司，那这事儿就麻烦你帮帮忙了……。”历战缓缓起身，犹豫了半晌后，才别别扭扭的从怀兜里掏出一个小礼盒：“这……这是我朋友从欧盟区买的一块定制手表，挺稀有的……。”
　　“呵呵。”
　　秦禹拿起礼盒扫了一眼：“你送我礼，有点奇怪啊。”
　　历战听到这话，更加尴尬。
　　一个人近期的处境是否窘迫，其实从他的一个眼神，一个动作就可以看出来。秦禹缓缓将礼盒放在桌上，插手说了一句：“送礼就算了，事儿我帮你问问。”
　　“麻烦了。”历战木然点了点头，心里其实已经不抱秦禹会帮他的想法了。
　　……
　　七八分钟后，历战离去，秦禹在餐厅单间内吃起了晚饭。
　　“历战找你干啥啊，哥？”丁国珍问。
　　“他遇到了点丧事儿。”秦禹喝了口汤，掏出电话拨通了老猫的号码。
　　“喂？”
　　“我问你点事儿。”秦禹一边吃着饭，一边拿着电话问道：“昨天你拦尤利军的时候，注没注意到，有嫌犯在宿舍楼旁边的路口，开了一台车走？”
　　“对啊，是开了一台车走。”老猫反问：“怎么了？”
　　“什么车，你还记得吗？”
　　“我今天补报告的时候写了啊，好像是一台越野警用车，印……印的是反恐LOGO。”老猫回忆了一下应道。
　　“你确定是吧？”
　　“艹，当时就是我追的尤利军，有啥不确定的。”老猫点头：“是一台警用车，黑色的。”
　　“一会去特战旅提审，你帮忙问问，这帮王八蛋把车弃在哪儿了。”秦禹嘱咐了一句。
　　“怎么了，失主找过来了？”
　　“呵呵，你猜猜失主是谁？”秦禹笑着问道。
　　“谁啊？”
　　“历战。”秦禹挺无语地解释道：“他当时路过那边，着急去救火，把车和配枪都丢了。”
　　“卧槽，我想起来了，对对对，我救火的时候看见过他。”老猫恍然大悟地说道：“我就说嘛，当时有个人挺眼熟的。艹，对，就是他。”
　　“嗯，他过来特意找我了，还要给我送个礼，让我帮忙审一审车的去向。”秦禹咬着馒头说道：“一会让咱审讯组的这帮人，帮他问一问吧。”
　　“你心胸挺开阔啊，”老猫调侃着回了一句：“他当初差点没坑死你啊。”
　　“唉，过去的事儿了，老徐和老汪都倒了，还纠结这个干啥。”秦禹顺嘴回道：“而且他当时也是好心救火，咱们顺嘴问一句的事儿，没必要卡着他。”
　　“行，我知道了。”
　　“嗯，等我过去聊吧，就这样。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　……
　　王家大院内。
　　王天南在屋里躺了一天后，在晚上的时候用手机拨通了张晴的号码，但后者依旧没有接，仿佛彻底消失了一样。

