第938章 肩扛山岳一般的压力
　　天成建筑公司会议室内。
　　“长吉那边怎么也掺和进来了呢？”
　　“他妈的，这帮人是真贱啊！他们要这么整，那我们也模仿就完了呗。老子明天啥都不干，就整几十号工人去谈他们那边的生活村，一米多给十块钱，就撬呗？！”
　　“要不先弄星耀得了，打完他们再整风力生活村。”
　　“……！”
　　会议室内，众人群情激奋，都在吵闹着提着自己的建议。
　　秦禹坐在首位上，摆手喊道：“都静一静，别吵！”
　　屋内人数太多，除了主要几个核心遥控的大佬外，地面上一些带队的兄弟也都赶过来听信，所以众人吵闹间，也都没听清楚秦禹说啥。
　　“嘭嘭嘭！”
　　秦禹瞪着眼珠子，猛拍着桌面吼道：“干他妈什么呢，菜市场啊？都给我闭嘴！”
　　愤怒的喊声瞬间压过屋内的杂音，众人回头看向秦禹，立马安静了下来，逐一坐在了自己位置上。
　　“经历过多少次事儿了，怎么还有一点动静就乱糟糟的？”秦禹扫视众人：“都稳当点，慌什么。”
　　话音落，屋内更加安静。
　　秦禹站起身，沉思半晌后，直接用命令的口吻说道：“第一，已经出区的人都不要给我动，就在原地趴着，等信儿。第二，还没有出区的兄弟，先不要过关了。既然长吉那边要掺和，我们就得有把握了再动。几个带队的，现在都不要在公司里打电话了，全给我去地面，管理好各自的人。该发钱就发钱，该张罗吃饭就吃饭，这个事儿急不来，咱们也不一定就今天干。”
　　“咱就这么拖着，那万一长吉的人开进风力生活村了怎么办？”马老二抬头问道：“到时候本地人外加这帮地面上的人，咱肯定吃不下来。时间拖久了，王家再搞点事儿，咱吃不消啊……！”
　　“他不可能现在就把人开进风力生活村去。”秦禹皱眉回道：“咱从下午就开始集合，弄到现在人都还没完全走出去呢，他们咋那么牛B，说集合，人瞬间就能移动到区外嘛？我告诉你，这事儿只有人多有用，人少起不了决定性作用，所以他们肯定也是要集合完才出发。”
　　“明白了。”马老二点头。
　　“快，快，动作快点，所有带队的全部去地面，各自带着自己人等信儿。”秦禹拍着双手吼道：“再说一遍，没有我的电话，谁也不要轻举妄动。”
　　“知道了！”
　　“明白，明白！”
　　“……！”
　　众人起身回应后，立马就带着各自的人往区外赶。
　　秦禹目送众人离去后，立刻摆手冲齐麟说道：“兄弟，你进屋，咱俩聊聊。”
　　“好。”齐麟迈步跟了过去。
　　……
　　办公室内，秦禹推上房门，拍着齐麟胳膊说道：“坐。”
　　“长吉那边整这一出，你没准备吧？”齐麟问。
　　“有准备，但我没想到他们也能把场面搞得这么大。”秦禹皱眉回道：“风力生活村本来就不好弄，他们一来，咱这边压力太大了。”
　　“你让老二他们该怎么办就怎么办，我去长吉拦他们。”齐麟几乎没有任何思考地说道。
　　“这次送货，你从区外带来多少人？”秦禹问。
　　“就二十来个。”齐麟翘着二郎腿，歪脖说道：“但我肯定敢干他们一下。”
　　秦禹看着话语果断的齐麟，嘴角泛着暖心的微笑，抓着他的手腕连连点头：“我知道，我知道，但不能每回都让你自己玩命……。”
　　十几分钟后，齐麟带着他从南沪领来的二十多名耀光兄弟匆匆赶向城外。
　　与此同时，秦禹给顾言打了电话，直奔主题地说道：“你找一找燕北项目组的关系，让他们去帮我跟福少说和一下……。”
　　“跟他和解什么啊？”顾言不解。
　　“我要动风力生活村，星耀那边也掺和了进来。”秦禹皱眉说道：“福少在长吉集了不少人，就等着弄我呢。”
　　“所以你服软了？”顾言懵B半天地问道。
　　“你他妈什么脑子啊！”秦禹气不打一处来地骂着爹：“你用屁股想问题的吗？我现在不是……。”
　　……
　　二十分钟后。
　　福少在星耀集团总部接到了燕北打来的电话：“喂？云组。啊？没有啊，谁说我要整秦禹了，没有，没有，绝对没有。哎呀，我说的是真的，我现在人在奉北呢，压根都没回去……行，行，你放心吧，好好，先这样。”
　　电话挂断，坐在沙发上的中年吸着烟问道：“谁的电话？”
　　“呵呵，是燕北项目组的一个负责人。”福少笑着回应道：“秦禹坐不住了，给顾言打电话了，让这个负责人在中间帮忙说和一下。”
　　“哈哈，怂了？”一名青年笑着问道。
　　“他能不怂吗？”福少站起身，背手说道：“搞区外的生活村，本来就很敏感，咱们这边要再掺和掺和，他一回合拿不下来，那就彻底崩盘了。工期一到，他直接违约，风力村那边在不跟他谈，他这个铁路的活儿肯定就没了。”
　　“那咱们这边还闹不闹？”中年问。
　　“肯定得闹啊！”福少毫不犹豫地回道：“这个电话一来，我不但要继续闹，还得闹得更大。秦禹下课了，他手里的活儿肯定会落在我这一边。”
　　众人纷纷点头。
　　“继续给我集人。秦禹不敢上生活村也就拉倒了，他但凡要敢去，马上就给干趴他。”福少瞪着眼珠子吩咐了一句。
　　……
　　与此同时。
　　风力生活村内，老黄领着十几个人，背手走在最前面问道：“你确定松江那边集人了吗？”
　　“确定。”旁边的跟班点头。
　　“快，快，挨家挨户通知一下，准备护村。”老黄摆手吼道。
　　几分钟后，风力生活村也瞬间沸腾了，各个村民全都集合在一块，叽叽喳喳地讨论着护村的事儿。
　　……
　　就这样以风力村为中心的冲突，瞬间辐射到了长吉和松江两地，数方人马齐聚，僵持。
　　秦禹站在会议室窗口处，焦急地看着手表：“这他妈人到哪儿了啊，怎么还没回话。”
　　市区内，吴迪坐在车里，拿着电话说道：“让他落吧，是我公司的直升机。对，对，提前打过招呼了。”

