第940章 五十勇士，开火星耀（地仙更）
　　马老二接完电话后，激动的一脚踹开车门，跳下去吼道：“通知区内所有在门口等着的人，十分钟内集合到这儿，快点，开战了！”
　　区外的“总指挥”是马老二，并且也就他有这个威望能瞬间调动地面上的这帮人。
　　一声令下，下面带队的大佬开始集体打电话摇人。没过两分钟，早早就在东关口，南关口等待着的车队，全部集体过关，蜂拥着赶往集合地点。
　　自松江成立以来，区内地面上的各种势力就没有得到过“统一”。直到秦禹团队崛起，砸灭了裴德勇，袁氏家族，又斗躺下了小三，地面上的这帮人才算全部被归拢完毕。而今天松江四大区的百分之七十的大佬，集体摇号子，更是建区以来从未有过的事件。
　　此刻，就连马老二也不知道自己这一边到底有多少人。
　　大批车队挺进补给站周围，站内的驻军士兵都看傻眼了。最开始还以为是哪个军事单位在野外调动，可仔细一看，这帮人也不穿军装，也不坐军车，一个个冻得跟孙子似的，全部穿着军大衣，拎着武器，正在热血沸腾地聚集着。
　　“啥JB情况啊，在哪儿冒出来这么多人？”补给站内的士兵懵B地说道。
　　“不用管，不用管，区内跟区外要干起来了，是秦禹的人。”士官摆手喊道：“咱们的人别出去，把门口灯全关了，就当没看见就行。”
　　一群人闲的蛋疼，关了灯后，站在院内就开始数人数，查车辆。但无奈路上的人太多，查了几遍根本估算不出有多少人。
　　集合了大约十分钟后，马老二拿着大喇叭吼道：“各个带队的，给我报一下人数。”
　　“不用报了，一千五百多人。”徐洋匆忙赶过来说道：“我都统计完了，区内至少还有三百人没出来呢。”
　　马老二斟酌半晌：“不等了，来不及了，让他们在后面追吧。来来来，所有带队的马上给我按人头发装备，发手套，发胳膊上系的红布条子，快点！”
　　话音落，两台卡车围板被打开，数十名带队的人从车斗内拽下一大包一大包的手套，红布条子，开始往下分发。
　　马老二站在车顶往后扫了一眼，见前面的人全部拿完东西后，立马摆手喊道：“前面可以走了，开进风力村，动作快点。”
　　一千五百多人，近百台汽车，十几台装人用的卡车，在马老二不停地催促下，用最快的速度赶往风力村。
　　……
　　长吉市东关外，星耀聚集的人群在枪声响后，就彻底乱了起来。因为他们事先根本没预料到，自己这一方会遭到袭击。很多在队伍后侧的人，还没等反应过来怎么回事儿，就看见前面的人四散而逃，这种混乱性对聚集的人群是有致命杀伤力的。
　　慌乱的情绪会传染，前面大批人群向道路两侧散去后，那些站在后排的马仔，也都开始向后闪躲，离开了车队。
　　齐麟等人就像是一把钢刀，从中间切开了对方的阵型，一路持枪猛打。
　　车队后方，钱占军急了，摆手吼道：“都他妈别慌，他们就五六十个人，十来台车，跑个JB，拿枪跟他们干！还在里面的人躲在汽车两侧，先挡一下，后面的人回来拿响儿。”
　　人群中央，齐麟躲在一辆汽车后面，摆手冲着枭哥说道：“别让他们聚在一块，你和我一人带一队，往左右突。给他们撵到大雪壳子里，他们就废了，很多人手里还没拿到响儿。”
　　“好。”
　　枭哥右手持枪，左手前摆：“跟我走的，斜着推进去，快点！”
　　二人简单商讨完毕，在中间集合着的耀光兄弟瞬间裂出两队，从左右两侧，捋着道边再次往里猛推。
　　“CNM的，我就不信这两个人都挡不住。”
　　钱占军急了从汽车后备箱内拽出自D步，带着十几个人冲到前面，对着齐麟那一侧的人，果断搂了火。
　　“哒哒哒哒！”
　　一排子D扫过来，三名耀光的兄弟当场倒地，浑身鲜血横流。
　　“蹲！”
　　齐麟摆手。
　　“呼啦啦！”
　　耀光的兄弟执行力极高，听到命令后，立马全部蹲在了汽车旁边。
　　“救，补位！”
　　齐麟架枪摆手。
　　四名耀光兄弟上前，弯着腰就将伤员拽了回来，并且马上又有三人补上了推进位置。
　　“CNM，反打！”
　　齐麟蹲在车后扫了钱占军数眼之后，立马摆手。
　　“呼啦啦！”
　　十几个人一同站起身，依靠着自己身旁的汽车掩体，冲着钱占军等人就搂了火。
　　近距离对射，没有枪法一说，只有魄力。
　　双方相互搂火不到三秒，就各有两三人倒地。
　　冲在最前面的钱占军肩膀挨了一枪，被人拖了回去。
　　“救伤员，后面的人补位。”齐麟更换弹夹，摆手再喊：“不能停，不能让他们聚堆，继续给我平推！”
　　话音落，受伤的人再次被拉出枪战最激烈的区域，后面补位的人冲上来，几乎一秒钟的时间都没耽误，跟着齐麟就继续往前推。
　　钱占军彻底被打懵了，他不知道自己这边足有四五百人的队伍，为啥就集中不起来，做不出有效反击，反而被对方五六十个人一直压着打。
　　另外一头。
　　枭哥额头冒着细密的汗珠，弯腰摆手：“铺雷，往车底下扔，挑大的炸。”
　　“枭哥，差不多得了。”旁边的耀光兄弟劝说道：“他们人数太多，咱们扎得太深，一旦围上来，咱肯定走不了了。”
　　“慌个JB！我从南沪几千里飞过来，就为扔俩雷吓唬他们啊？”枭哥拧着眉毛说道：“老子打他一回，就得让他长记性，以后往松江那边看一眼都哆嗦！右边的继续压，别让雪壳子里的上来，剩下的铺雷往前推。”
　　耀光的人和地面上的人，最大区别就在于他们遇事儿不会慌，不会瞎JB跑，执行力很高，也听命令。而也正是这种素质，他们才能在刀口舔血的行当上生存下去。
　　枭哥坚持继续推后，众人只能立即配合，按照他所吩咐的两个点，继续往前推进。
　　后方，钱占军捂着肩膀，语气急迫地吼道：“妈的，不能分开干了。往后退，听我的，先往后退！”
　　……
　　风力村。
　　一个四十多岁的中年，脸色煞白的从村口跑过来喊道：“来……来了，来了！”

