第980章 两天时间
　　晚上七点多钟，秦禹和丁国珍带着十几个审讯经验十足的老警员，一块去了特战旅，开始准备连轴转地突审尤利军等人。
　　……
　　与此同时。
　　历战被叫回了反恐大队，去了大队长办公室。
　　“车和配枪呢？”大队长坐在办公桌内，没有一句废话地问道。
　　历战沉默半天，低着头应道：“昨天晚上我路过宿舍楼着火现场，急着救人，把枪和车丢了，但我已经找到线索了……。”
　　“你一个堂堂反恐大队的教员，怎么连枪和配车都护不住呢？你是干什么吃的？！”大队长打断着喝问道。
　　历战之所以坦然承认这个事儿，那是因为他知道肯定有人给大队长透过风了。况且枪的事儿即使能瞒住个一两天，但汽车是队里每天都要用的，只要一交班，他就必须签字归还……所以这事儿根本没法藏，只能坦然承认。
　　“为什么枪和车丢了，没有第一时间上报？”大队长又问。
　　“我……我当时觉得自己能找到。”
　　“你是第一天干这行吗？相关条例没有读过吗？警务人员的枪丢了，必须第一时间上报，如果隐瞒不报，造成一定后果，你不但要脱衣服，还是要被判刑的，明白吗？”大队长拍着桌子吼道。
　　历战心里窝火的不行，攥着拳头没有吭声。
　　“两天时间，枪追不回来，我将追究你所有责任。”大队长摆手吼道：“出去吧！”
　　历战进屋之前，本想请求大队长帮他跟黑街警司沟通一下，让对面审讯嫌犯的时候加大力度，尽早追回丢失的枪和汽车，可他一看自己队长就这态度，那说了也白说。
　　……
　　警务系统内的派系十分复杂，党政和学院派都占据着一些重要的位置，而近几年像秦禹这样少部分有军政派标签的人，也逐渐显现，所以每个机构和警务单位，那都是暗流狂涌的地方。
　　徐书记和汪署长等人倒台，学院派在松江警务系统内受挫，缓了一年多，才进入了平缓期，这也就导致了，之前不少圈内的中流砥柱遭殃，比如老李这样的人，而小人物的日子也好过不到哪去，比如历战他以前是反恐大队分队队长，并且兼任对内枪械，搏击组教员，正经算是混的不错的人了。
　　可上次的震荡也牵连了他，汪署长倒台后，他就直接被调到了后勤部门，担任技术人员，而这种调动其实也跟报复没啥关系，只是新来的队长是党政哪边的人，虽然党政和学院在某些事儿上，会默契的抗衡军政，可私底下照样斗的很凶。
　　历战不是新队长的嫡系，自然就要被放到边角的位置，在加上他这个人的性格有些傲，之前好的时候，因为工作上的事儿，也无意中得罪了不少人，所以最近一年多，他在反恐大队混的是极为不如意。
　　这次丢枪事件，是个不好的导火索，历战虽然调到了后勤部门，可职称和级别还在，大队长态度这么严肃的搞他，很大可能是真想把他挤出反恐队，把位置腾出来给自己人用。
　　这一点，历战是不难猜出来的，所以他特别着急的想把东西找回来，起码要保住这个饭碗！
　　……
　　回到家中，历战躺在沙发上，思考了许久后，最终还是没有把希望完全寄托在秦禹身上，他也不知道后者是否因为上次的事儿记恨他，一旦对方不给他问，那枪和车就没时候能找到。
　　历战16岁考入警校，17岁就以极为优越的成绩去了反恐系进修，他智商很高，而且在反恐队中也是极为优秀的角色，所以对于追踪，排查，捋线索这类基本技能，早都有了自己独到的心得。
　　历战缓缓坐起在沙发上，眯眼思考着各种信息，最终决定反推尤利军等人的行进路线！
　　怎么反推？
　　尤利军偷车的起点是在宿舍楼旁边的街道上，这是历战已知的，可他要真的从这里入手，估计是查不到什么的！
　　老雷子要选择逃跑，那肯定是不会在路上给你留下什么线索的，而且松江市区内的监控系统也不完善，想通过这个找到对方行进轨迹，以及弃车地点，那太常规了，无异于大海捞针。
　　所以，历战决定要反推对方行动轨迹，一点点的捋着线查回去！
　　尤利军被抓之后，他们当天从特区墙小检查站，坐军用车逃离的事儿，就已经不是什么秘密了，而他们之所以能这么走，区内一定是有人接应的。
　　想到这里，历战不想在耗下去了，他就两天时间，没办法在浪费了。
　　……
　　历战离开家之后，骑了台很早之前买的摩托车，急匆匆的赶往了特区墙外的小检查站。
　　那里的士兵，一定记得军车是什么时候开进区内的，什么时候开出去的，还有新元区那边是有建筑工地的，军车这么扎眼，肯定会有目击证人！
　　这种寻找方式虽然很费时费力，可现在历战也没有更好的选择了。
　　一路疾驰，历战很快进入了新元区，刚准备转弯向区外方向赶去，兜内的电话就响了起来。
　　“喂？！”
　　历战停车后，接通了手机。
　　“我是秦禹！”
　　“……！”历战愣了一下，立马拿着电话应道：“哎，哎，你好，秦司！”
　　“抓住的嫌犯都被一次提审了，我让人帮你问了一下，他们都说，你那台车不是自己处理的，都不清楚。”秦禹皱眉回道。
　　“不可能啊，他们坐我车跑的，怎么会不清楚呢？”历战立即回道：“他们在撒谎！”
　　“这帮雷子身上都有命案，抗拒审讯是意料之中的事儿！”秦禹沉吟半晌说道：“他们现在还没有心理崩溃的人彻底撂案，所以……我暂时也给你抠不出来什么有用的线索！”
　　历战心烦意乱的擦了擦脑袋上的雪花。
　　“我给你提供几个信息吧。”秦禹思考了一下说道：“他们是从特区墙这边的小检查站出区的，接他们走的是军车，但这两台军车一进一出，在区内停留了不超过十分钟。所以，我个人推测，尤利军等人是在新元区内上的军车。”
　　秦禹给的这些消息，会让历战省下不少时间，他很感激的说道：“谢谢你，秦司！”
　　“那么大一台车，不可能凭空消失了，应该还在区内，你找找吧。”秦禹轻声说了一句。
　　“好，好，我知道了。”
　　“嗯，就这样！”
　　说完，二人结束了通话，紧跟着历战就骑着摩托车在新元区内晃悠了起来，企图找一找昨天晚上看见军车的目击证人。
　　……
　　市区贫民窟内。
　　从无人区特意过来要帮老李的中年汉子，低头靠着火说道：“哥，你这好吃好喝的招待着我们，也不让我们干重活，兄弟们……心里过意不去啊。”
　　老李吸着烟，笑着回道：“还没到时候呢，松江地面上的乱，还都在水底下呢，快了，快了。”

