第978章 暂压矛盾
　　王天辉心里那股要整死张晴的怨气，绝对不仅仅是因为后者给他带了个绿帽子那么简单，这里面有很深层次的人性反应。
　　首先在王氏家族内，虽然天辉和天南都是同一辈的宗族兄弟，年岁也差不多，可不管从地位上来讲，还是资源上来讲，大房的天南都要比他强上不少。再加上这些年三房也逐渐崛起，老一辈人还能保持着喜怒不形于色，可是小一辈的人，难免不会有些攀比的心思。
　　家族人多了，这人性也就复杂了。本来王天南就占尽了资源和地位，在同一辈人中耀武扬威惯了，现在这又睡了天辉媳妇，那让外人看这事儿，是不是多少有点同辈霸凌的意思？
　　龙城地方就这么大，周边所有生活村来回走动也很密切，在加上当天在场的人也不少，家里家外的都有，那就这点床上的事儿，可能瞒住吗？
　　所以，天辉如果要没有点反应，那在同辈人中还能抬得起头吗？
　　可这事儿憋屈就憋屈在这儿，天南不是别人，那是族长最疼的孙子之一，你天辉想出气，打两下也就算了，但能真的报复吗？天辉是能杀他，还是能埋他？
　　这口怨气出不去，天辉自然也就把恨意转嫁到了张晴的身上。在他的眼里，这个女人要没嫁给自己，那他妈的现在都说不定在区内哪个娱乐城上班呢！我养你，供你，你回头搞破鞋不说，还他妈的搞到了家里，弄得工地人尽皆知，这无论如也让天辉忍不了，所以他才会张口跟族长说出来，要弄死张晴的话。
　　……
　　厅内。
　　族长抬头扫了一眼天辉，只短暂停顿一下，就慢条斯理地说道：“这个女人确实是个祸害，留不得。”
　　王宗堂闻声扫了一眼族长，还是没有接话。
　　“人在哪儿呢？”族长低头冲着天南问道。
　　“我……我不知道。”王天南摇头：“昨天晚上她就跑了，也没给我打电话。”
　　“找到她，办了她，”族长不容置疑地说道：“给你兄弟一个交代。”
　　族长的话冷漠到了极致，根本没拿张晴的死活当成一回事儿，而这让天南心里却莫名一阵抽搐，因为他真的挺喜欢张晴的。
　　“就这么定了，你来办。”族长指着天南下了命令。
　　“知……知道了，爷爷。”天南点头。
　　“小辉，兄弟没有隔夜仇，女人没了，咱家娶得起。”族长慢悠悠地抬起头，冲着天辉说道：“你选个姑娘，哪儿的都行，大爷爷再给你续一房。”
　　天辉沉默半晌后，才抬起头应了一声。
　　“行了，这事儿就这么了了，今后在各方大院内，谁也不行再传这事儿的闲话。”族长摆了摆手：“散了吧！”
　　天辉闻声后，直接起身离去，跟族长连个招呼也没打。
　　“这孩子闷，估计这事儿……挺刺激他的。”王宗堂起身解释了一句。
　　“你多劝劝。”
　　“嗯。”
　　“让天辉去区内管新元区承建的活儿吧，待一段时间，自然就好了。”族长再次提了一下他分给三房的肥活儿。
　　“好，”王宗堂点头：“那我先走了。”
　　“嗯。”
　　王宗堂离去后，族长扭头看向了天南和他的母亲：“小辉这孩子心眼窄，表面上过去了，心理上不一定能过去。张晴必须处理了，只有这个女人没了，事儿才算结束。”
　　“爷，我……我，其实小晴……。”王天南想求情。
　　“啪！”
　　族长瞪着眼珠子，甩手一个大耳雷子抽在了王天南的脸上骂道：“这一口一口小晴，你TM叫的挺亲啊？！要不我给她弄回来，让你供上吧。”
　　天南被打的双眼直冒金星，跪在地上一动也不敢动。
　　“同宗兄弟是基石，等老人没了，你得靠着他们帮你守业。”族长指着他骂道：“这点道理你都不懂，你还能干什么啊？”
　　“爷，我知道了……我错了。”王天南低头说道。
　　族长看着王天南眼里满是失望，摇头叹息道：“你是废了，但你不要给大房添麻烦，不要给你那几个哥哥添麻烦。你再犯错，我把你腿打折了，宁可废养你一辈子。”
　　母子二人沉默。
　　“去去去，滚出去。”族长神色不耐地摆手。
　　……
　　回新乡的路上。
　　王宗堂插着手掌，坐在副驾驶上一言不发。
　　“大爷爷这次事情的处理方式，我不服。”天辉棱着眼珠子说道：“这事儿要换我身上，扒层皮都算轻的，弄不好就直接撵出家门了。可你看他对天南，就扇了两巴掌。”
　　王宗堂依旧没有接话。
　　“爸，你说就这种事儿，换在哪个男的身上能忍？”天辉红着眼珠子骂道：“可我他妈的……打也打不了，骂也骂不了，就跟硬吃了一口屎，还得咬牙咽下去一样，我真的……！”
　　“闭嘴。”王宗堂皱眉打断道：“……这事儿你认了吧。”
　　“爸，我……！”
　　“儿子，你要把想的事儿放在心里，而不是说出来。”王宗堂闭着眼睛，轻声呢喃道：“这事儿不要再提了，干好新元区的活儿。”
　　天辉咬着牙，扭头看向窗外，不再吭声。
　　……
　　王家，大房院内。
　　母亲冲着天南说道：“赶紧找到张晴，按你爷的吩咐把事情办好。”
　　“哎呀，我知道了。”
　　王天南心烦意乱地回了一句，瘸着腿走进自己的房间，直接把门锁死了。
　　“你关门干什么，去把小丽哄回来啊？！”母亲拍门吼道。
　　“哎呀，她回家待两天死不了啊，别烦我了。”王天南回了一句后，就不再吭声。
　　母亲趴在门外喊了数声后，见他也没啥反应，只能转身离去。
　　王天南躺在床上，回想起这两天发生的事儿，以及种种遭遇，还有张晴那美丽的倩影，内心烦躁不堪。
　　她现在在哪儿呢？
　　真的要按照族长说的办嘛……？
　　王天南越想心越乱，越想越烦躁。
　　唉，这该死的爱情！
　　……
　　秦禹从区外回来后，一直睡到下午五点多钟，起床后刚准备去特战旅，丁国珍突然走进寝室说道：“哥，有人要找你。”
　　“谁啊？”秦禹打着哈欠问道。
　　“历战。”
　　“历战？他找我干什么？”秦禹表情相当惊讶地问道。

