第945章 绝境
　　秦禹被摆了一道，就间接等于吴迪也被摆了一道，他十分恼火，直接给奉北的军政关系打了电话，但那边责问和调动部队是需要一定时间的，而现在王家已经要带人围聚风力村，这种反应速度肯定是来不及的。
　　……
　　天成公司内。
　　秦禹在跟吴迪通完电话后，整个人就懵了，因为驻军部队是他最后的底牌，可现在这张牌还没等打出去，就已经被摁死了。
　　这种情况跟秦禹团队这几年窜起的太快有直接关系，社会上资源就这么多，你想硬往起拔，短时间内盖起高楼大厦，那肯定无意中会碰触很多人的利益，得罪很多人，很多势力。
　　在二龙岗事件上，秦禹彻底交下了吴天胤这个朋友，两个人从简单的合作关系，变成了守望相助的铁盟，这种交情是怎么积累下来的？是通过得罪两个驻军团，才产生的结果啊……
　　凡事儿有因就有果，这是恒古不变的道理。
　　秦禹搓着脸蛋子，手掌哆嗦的拿起了烟盒，在强迫着自己想出路。
　　“吴迪那边会有效果吗？”朱伟问。
　　“会有，但是来不及了，他的大关系全在奉北，松江的驻军阳奉阴违，表面上让你挑不出毛病，吴迪找的人也是天高皇帝远啊，想要解决问题，就得调动部队，可从奉北赶过来，这需要多长时间啊？真的来不及了。”秦禹声音颤抖的说道：“王家过去了肯定是要打，而咱们一旦按不住风力村的反弹，那就彻底完了！房子白推，地占不上，人被扣住，工期也延误了……！”
　　“肯定有韩家的影子，我艹他妈的，这帮人太阴了。”朱伟也是心急如焚的骂道。
　　秦禹点了根烟，斟酌许久后说道：“不，我不在这儿等着了！你马上在警司内调四个大队去风力村，拿上装备，护一护老二他们！”
　　“我们去有效果吗？警务系统在区外没有执法权，王家不一定会理咱们。”
　　“有没有效果，也得先吓唬吓唬他们啊。”秦禹摆手催促道：“你带去的人毕竟是警务系统内的人，就是打起来，他们也不敢冲你们乱来！”
　　“还，我马上去办。”朱伟点头：“那你去哪儿！”
　　“赌一把了，我去一趟北面！”秦禹低头扫了一眼手表：“快点动，别墨迹了！”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　五分钟后。
　　秦禹穿着风衣，带着付小豪和察猛二人，开着汽车就赶往松江北关口。
　　车上。
　　秦禹拨通了马老二的电话，语气严肃的嘱咐道：“我们被摆了一道，之前联系好的驻军已经指不上了！你听我说，如果王家的人过去挑事儿，想动手，那你们就躲在村里跟他们干，他们动刀你就动刀，他们动枪你就动枪！全力拖延时间，我去搬救兵。”
　　“吴迪联系的人，怎么会有问题呢，他咋办的事儿啊？”马老二不解的喝问道。
　　“这事儿不怨人家吴迪。”秦禹皱眉回道：“在铁路项目上，他已经竭尽全力的在支着我们了！这次他找的人也是绕过了743和356团，但谁能想到，这帮驻军在私底下通气儿了，而且一定是有人替王家掏大钱了，明白吗？”
　　“他妈的！”马老二困意全无的回道：“我这里的人已经偷着走了能有二三百了，剩下的人全都没睡觉，没咋吃东西，你得快点，不然我们全得被拍在这儿了！”
　　“我知道，我知道，你坚持住，今天我就是跪下，也肯定部队拽到风力村！”秦禹咬牙回道。
　　“好，就这样！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　凌晨六点多钟，天色已经蒙蒙放亮。
　　鬼子走到马老二身边，皱眉问道：“小禹咋说啊？！驻军到底啥时候来？”
　　话音落，二三十名带队过来的大佬，全部围上了马老二，想听听信儿。
　　马老二扫视着众人，立马精神百倍的拍手吼道：“别慌，慌个JB！小禹刚给我打完电话，驻军已经在这儿周围了，跟旁边聚集的民众发生了一点小冲突，但很快就过来了！”
　　“这都拖多长时间了？真到周围了吗？二哥！”一个小伙凑上前问道。
　　“艹，骗你给奖金啊。”马老二翻了翻白眼，话语简洁的说道：“小禹说了，驻军赶来之前，只要王家那边敢动手，咱就干他！出多大事儿，有他兜着！”
　　众人听到马老二说还要打王家，顿时放心了不少。
　　“都别在这儿围着了，喝点水，吃点干粮！”马老二表情轻松的摆手招呼道：“休息一小会，咱把两个村口堵上！一千多号人呢，有鸡毛慌的，他们还敢拿大炮轰你啊。”
　　徐洋闻声一笑：“艹，轰我我就讹他！”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑，缓缓的各自散去。
　　人群都走了之后，徐洋扭头冲着马老二说道：“驻军到底能不能来？”
　　“第一批到不了了，小禹去找别人了。”马老二脸上已经没了笑容。
　　徐洋沉默数秒：“……那……那就干吧！一会我带人去左边村口，只要骂你来，你们就动手！”
　　“嗯。”马老二点头。
　　“这一把说啥不能倒啊，不然啥都没了。”徐洋背手看着远处，轻声冲马老二说道：“昨天来之前，财务已经跟我说了……占地的事情上，我们超了太多预算了……！”
　　“我知道。”马老二心里非常紧张，只有面对大家的时候，才会显得很平静。
　　天色大亮之时，左侧寸头出现了一眼望不到尽头的人群，绝大部分人都是步行着冲了过来，队伍中央夹杂着各种型号的机动车，浩浩荡荡的杀了过来。
　　徐洋站在村口，立马摆手吼道：“来来，都过来，一会别让他们进来，快点……！”
　　……
　　松江外。
　　秦禹坐在车内，右手拿着电话，语气柔和的问了一句：“宝贝，你醒了吗？”
　　“他给谁打电话呢？”付小豪一时间没反应过来，扭头冲着察猛问了一句。
　　“你说呢？”察猛反问。
　　“啊，我知道了！”付小豪恍然大悟：“不过，我哥这时候打电话要干啥啊？”
　　“卖.屌呗。”察猛话语非常简洁的说道。

