第985章 转角遇到五名大汉
　　仓库二楼内，严哥瞪着眼珠子躺在沙发上，口腔微张，舌头顶在上颚牙齿上，已经彻底咽气。
　　韩非松了松领口，云淡风轻地拿出事先准备好的新卡电话，站在沙发旁，拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“上来处理一下。”韩非轻声吩咐了一句。
　　“好。”
　　说完，韩非拽起沙发上的抱枕，仔细擦了擦鞋面和鞋底，才快步走向卫生间。
　　过了一小会，楼下传来了脚步声，老胡领着事先在胡同内等着的马仔，快步上了楼梯。
　　一行人来到二楼，虽见到严哥死状极惨，却没有一个人脸上有惊讶的神色。
　　马仔们戴上手套，鞋套，从帆布包里拿出防雨绸面料的苫布，摊开铺在地上，开始处理现场。
　　……
　　卫生间内，韩非低头用洗手液冲洗了三四遍手，又用湿毛巾仔细的将自己身上的血迹污痕全部擦干净后，才掏出手机，再次拨打了一个号码。
　　数十秒后。
　　“喂？”韩尧的声音在电话内响起。
　　“公司财务，地面上跑腿办事儿的人，还有两家负责走钱公司的经理，我都处理掉了。”韩非站在阴暗的卫生间里，声音沙哑地说道：“下一步，我会让小琳先带着核心团队返回燕北，等王宗祥彻底上位议员，我再回去。”
　　“还是算了，你和小琳一块回来吧，我怕尤利军扛不住那么长时间，提前吐了。”韩尧有些担心地说道。
　　“你放心，什么时候该走，我心里有数。”韩非轻摇着头说道：“……主要是小琳那边，必须劝她先回去。她在松江待的年头太多了，有些事儿已经抹不干净了，一旦杨钢吐了，可能会牵连到她。”
　　“嗯，我一会给她打个电话。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　韩三千的几个儿子，各有各的行事风格。比如这个韩非，他表面上看着像个大学刚毕业的待业生，跟谁都没啥脾气，一说一笑，非常平易近人，可实际上办事儿却非常果断，狠辣。
　　杨钢在松江待的时间不短了，知道公司不少内幕，一旦他扛不住开咬了，那出事的肯定不仅仅是韩非，什么权钱交易，什么杀人灭口的事儿，就全会被抖落出来。
　　到那时候，受伤的也不仅仅只是韩家人，闹不好上层的一些领导也得遭殃。因为秦禹办这个案子，明显是有军政大佬在后面支持的，不动则已，一动肯定是有潜在的政治诉求的。
　　韩非下手这么狠辣，将公司内不少环节上的负责人全部干掉，其实为的并不是保护自己。因为他在松江并没有生活多长时间，更没有参与过之前的一些肮脏事件，目前他能被抓的点，也仅仅就是因为他指示了宿舍楼的事儿。所以他这么干，保护的是叶琳，是之前在松江长期布局的韩桐，以及韩家在党政上层的一些关系。
　　韩非三番五次地说，我要留下来处理一些事情，
　　那具体是什么事情？
　　真的仅仅只是转移一点财产，和安排相关人员撤退吗？这太浅显了……
　　从卫生间出来后，韩非站在二楼厅内，扫了一眼处理现场的众人说道：“一会去区外处理，不要在区内留下把柄。”
　　“我知道。”领头的马仔点头。
　　韩非走到老胡身边，见他神色有些紧张，立马拍着他的肩膀宽慰道：“胡哥，你是在松江的老人了，和这帮拿钱办事儿的人不一样。你就记住了，我在哪儿，你就会在哪儿。”
　　“哎。”老胡重重地点了点头。
　　……
　　楼下的胡同中，一台面包车缓缓停滞。
　　“你说的老胡在这儿吗？”历战用枪顶着青年喝问道。
　　“在，他就在这儿。”青年浑身湿透，冻得直哆嗦地回道。
　　历战闻声犹豫数秒，轻声吩咐道：“下车。”
　　青年手臂颤抖地推开车门，抱着肩膀和历战一同下了面包车，走到了铁门前的台阶上。
　　历战扭头扫了一眼四周，刚要吩咐青年开门，却突然发现铁门只是虚掩着的：“平时都谁在这儿？”
　　“没啥人，好像就老胡在这儿。”青年眼神很怯地看着历战回道。
　　历战用枪口戳进铁门缝隙内，轻轻往外掰动了一下，铁门缓缓敞开。
　　“进。”历战推了一下青年。
　　青年稍稍犹豫一下，弯腰钻进了铁门内。
　　狭长的走廊十分昏暗，历战靠着墙壁前行，用枪顶着青年的脑袋，步伐很轻的往前走着。
　　历战不是没有想过报案，可他也有几方面的顾虑：一来是他知道宿舍楼起火案件牵扯众多，有大人物在暗中博弈，他一个没背景，没靠山的反恐大队小官，一旦无意中卷入，可能就会粉身碎骨；二来他现在也不知道青年说的话是否准确，那一旦报案了，打草惊蛇了，配车和配枪拿不回来，他就彻底凉了。
　　综合以上原因，他决定自己先往前趟着走两步再说，能尽量减少麻烦地拿回配车和配枪，那才是最理想的。
　　二人缓步前行，来到了走廊口的位置，历战扭头打量了一下周围的环境，立马低声问道：“你认识老胡，你喊他一声试试。”
　　“好。”青年点头看向四周，张嘴就要喊话。
　　“踏踏！”
　　就在这时，韩非突然从楼上走了下来，半转身地吩咐道：“你们在区外把事情处理好之后，就不用回来了，等我电话。”
　　“好。”
　　“我先走了。”韩非说话间继续往楼下走。
　　历战猛然抬头看向楼上，见到四个大汉拖着一具用苫布裹好的尸体，正要往楼梯下面抬。
　　这种变故太过突然，历战和青年全部懵了，而此刻韩非下楼后，正好迈步迎了过来，一抬头就看见走廊口里有俩人。
　　双方对视，全部愣在了原地。
　　“嘭！”
　　青年突然暴起，扯脖子吼道：“救我，救我，他有枪！”
　　韩非脸色煞白地后退了两步，立马摆手吩咐道：“留下他。”
　　“咣当！”
　　四人同时松开尸体，拔出了配枪。
　　“别动！”
　　历战搞不清楚状况，只立马后退枪口指着身前的青年吼道：“过来我就打死他。”
　　“亢亢亢！”
　　数声枪响暴起，对面的匪徒没有一丁点心理负担的冲着历战开了枪。
　　“妈的！”
　　历战骂了一句，立马半弯腰地拽着身前的青年就向后撤去。
　　“留下他！！！”
　　韩非脸色狰狞的再次吼了一声。

