第949章 闷炮炸响王家
　　龙城王家别苑主楼内，林骁态度强硬的把话说完之后，王氏族长慢悠悠地端起茶杯，完全没有跟他主动交流的意思。
　　旁边的座位上，那名刚才一直陪着族长聊天的中年，体态放松地看着林骁，插手说道：“新元区扩建，政F要收纳一百五十万人进城，这些人里有抢过军粮的，有杀过人，还有倒腾违禁物品的。林旅长既然说要打一打地方势力，呵呵，那你准备把这一百五十万打没多少啊？是一半啊，还是全剿灭啊？”
　　林骁抬头扫了他一眼：“一百五十万人都听你的吗？”
　　“起码龙城周边都听我的。”中年泰然自若地回道。
　　林骁沉默三秒，目光如炬地回道：“我要拉一百门大炮过来，炮口就对着龙城，那你说民众是听你的，还是听我的？”
　　王氏族长听到这话，再次皱了皱眉头，但还是没有吭声。
　　秦禹扭头看了一眼林骁，眼里满是感激。帮忙分很多种，有点到为止的，也有竭尽全力的，那很显然，现在林晓的状态绝对不是碍于人情过来敷衍的。
　　一直跟林骁对话的人叫温北梁，他跟随王家族长很多年，权利最鼎盛的时期，在王家的地位仅次于族长长子。只不过这些年他渐渐不怎么管事儿了，但每逢有大事儿，族长还是喜欢叫他出来商讨。
　　温北梁插手看着林骁，斟酌半晌后，才慢悠悠地说道：“王家能在这儿生存这么久，肯定不是一百门大炮就能吓住的。嘴上比狠，没有啥意义。不过林旅长既然亲自到了，还说话了，那风力村的事儿可以解。”
　　“你说，怎么解。”林骁面无表情地回道。
　　“民众散了，天成占地赔款。”温北梁想了一下说道。
　　“赔多少？”林骁问。
　　“两千万。”温北梁面无表情地回道。
　　“要赔你两千，那还用我来吗？”林骁缓缓起身：“就六百万，钱还不能过你手，只能给风力村。”
　　“呵呵。”温北梁一笑：“六百万民众肯定散不了。”
　　林骁迈步上前，走到温北梁身边喝问道：“你说散不了？”
　　“刚才我们还在谈，说北面是谁在闹动静，你不来，我都忘了那边有一支部队了。”温北梁淡然自若地坐在椅子上，抬头看着林骁说道：“小孩，今天别说你了，就是第一独立师师长到这儿来了，他也不会像你这么谈的。你敢拉两个团的部队过来，把大炮对准龙城，我保证明天松江政F敢去奉北告你们，你信吗？”
　　林骁背手而立，双眼盯着温北梁，一时没有吭声。
　　秦禹知道事儿谈到这个地方是僵住了，王家这个大族即使没有韩家在松江的关系，政F那边也不敢轻易动弹。因为现在的社会环境异常复杂，区外是无主之地，秩序崩塌，有大批民众基础的家族，是可以左右一个地区的治安，经济，甚至是民生走向的。
　　给民众饭吃的不是政F，带着大家伙寻找出路的也不是哪个部门，而是这种掌握财权和人力的庞大家族。抽签进区对于普通民众来说还太过遥远，眼前怎么生存下去，才是非常实在的。
　　温北梁掐准了林骁年纪小，经验较少，也就赌他不敢真的拉部队过来，清剿民众以及王家的生意。众怒不可犯，更何况还是在整个九区都要扩建的节骨眼上。
　　“两千万，你掏钱，我让人撤了。”温北梁插手看着林骁：“少一分，风力村的人都不会散。”
　　“两千万没有，我再加这个你看能不能散！”林骁双眼锐利地看着对方，右手掏出配枪，直接顶在了温北梁的脑门上。
　　王氏族长看到林骁做出这个动作，整个人都懵B了。他不知道这个相对年轻的旅长是谁的孩子，更不清楚他的背景，所以也判断不出他的想法。
　　室内的人怔了半天，温北梁自己也才回过神来：“你还要动枪啊？”
　　“六百万加这个，风力村的人能不能散？”林骁问。
　　温北梁蹭的一下站起来：“我现在告诉你，两千万也散不了了，你听懂了吗？！”
　　“亢！”
　　枪响。
　　满堂寂静。
　　温北梁感觉自己右脸泛起一阵灼痛，额头霎时间冒汗。
　　子D打在墙壁上荡起阵阵火星，一个肉眼可见的白点，正在往下散落着星星点点的灰尘。
　　林骁开了一枪，抬臂用枪口顶了顶温北梁的脑袋，面无表情地喝问道：“风力村的人能不能散？！”
　　话音落，跟着林骁来的十几个卫兵，全部持枪冲进室内，一言不发地撸动枪栓，对准了屋内众人。
　　“真牛B啊，敢在这儿搂火！”
　　“谁啊？！”
　　“……！”
　　室外，王家的二三十个人，全部持枪冲进屋内。
　　林骁枪口指着温北梁说道：“民众我肯定不敢动，但你再多哔哔一句，老子空降一个连，先他妈给你这个狗屁别院推了。”
　　“别动！”
　　王家的一位老人，抬头看着林骁问道：“小孩，你姓啥？”
　　“老子姓林！”林骁傲然回道：“我家在九区的特权是打出来的，你们在待规划区捞钱的时候，我家部队正在前线死人。我他妈就不信，老子推一个区外的什么大户人家，有哪个部门有勇气问责我们！”
　　屋内众人沉默。
　　林骁枪口顶着温北梁喝问道：“能不能散？”
　　“哗啦！”
　　王氏家族的人撸动枪栓。
　　“别动！”
　　王家族长突然开口说话，脸上没什么表情地说道：“枪就别动了。”
　　林骁闻声看向族长。
　　“小崽儿，今天不是给你面子，是给你家长面子。”王氏族长轻声说道：“你胡搅蛮缠闹一通，现在有理也说不清了，就这样吧！”
　　王氏族长其实现在脑瓜仁被林骁搞得嗡嗡疼。对方表现的就是一个纨绔子弟，你面对这样一个小孩，一点招都没有。他真开枪给温北梁崩了，王家能怎么办？是能煽动民众去打独立师，还是能让九区两大战区问责林家？
　　这都不可能。
　　大人来了好谈，但小鬼闹阎王殿，难以处理啊……
　　林骁闻声收枪，话语简洁地说道：“我让秦禹多掏五十万，发给今天去风力村的民众，磕磕碰碰的就这么多费用了。”
　　说完，林骁迈步就走。
　　秦禹起身跟上。
　　众人走了以后，温北梁阴着脸骂道：“搞这么一个愣头青过来，也亏林城能想得出来！”
　　“进区为主。”族长简简单单地说出了四个字。
　　“这事儿可以让在部队的老四……。”
　　“不用，”族长摆手：“慢慢来。”
　　……
　　几分钟后，直升机内，林骁擦了擦额头上的汗水，依旧一副死人脸地说道：“部队来不及了，先用直升机驱散民众。下午之前，我派一个营过来驻扎在风力村附近。”
　　“你……你这平时闷不吭声的，关键时刻挺敢干啊！”秦禹有些惊讶地看着他。
　　林骁沉默半晌：“王家也想进区，真闹大了，对谁都没有好处。”

