第972章 事件再次升级
　　城区的卫戍旅，驻军团虽然都隶属于各战区直接管辖，也属于最高军事机构下属的作战单位，但从根上来讲，它却拥有一定的特殊性。
　　因为这种军事单位，它的主要任务就是驻防和管理区外周边地区的一些治安问题，所以它是需要跟政F部门频繁沟通，频繁合作的。而这也就造成了，主管这些军事单位的长官，会经常跟政F大佬接触。
　　人一旦接触的频繁了，那私下里的人情积累，就是不可避免的。
　　比如警务系统有个案子要查，涉及到区外抓捕问题，都会去找驻军协商；再比如政F在区外要搞点什么工程，也需要驻军出面跟生活村协调……而驻军如果要在区内办点什么事儿，也得求一求政F的各个职能部门。
　　长此以往，双方在某些事儿上，自然就变成了一个鼻孔出气。这也是为什么当初铁帽子王兵围燕北之时，卫戍旅会选择站队到政F那边。因为双方一个管城内，一个管城外，私下都不知道有多少利益是绑在一块的了，所以人家卫戍旅才会选择这个立场。
　　而这一次刘琛内心有些惧怕的原因也是在这里。他这些年私下收了不少党政的好处，比如特殊经费，部队补贴，军用物资捐助等等。并且光风力村事件，和这次帮忙运尤利军出逃的事儿，只韩家替党政给他的钱，就已经高达数百万了。
　　这种事儿肯定是不能漏的，一旦捅出去，军政上层百分百是要收拾刘琛的。所以他要替党政拦住秦禹，让尤利军永远闭嘴，不但是为了帮对方，更是为了帮自己。
　　……
　　四十多分钟后。
　　刘琛回到团部大院后，立马冲着副官吩咐道：“马上让两个警卫连集合，在部队院门口拦着，今晚不管谁要来找我，都说我不在。并且对外一致口径因为营区被冲击的事件，743团已全部进入战备状态，没有我的命令，不能放任何人进来。”
　　“好的。”副官闻声立即跑了出去。
　　刘琛回到自己的办公室，点了根烟冲副团问道：“二营长联系上了吗？”
　　“联系上了。”副团点头。
　　刘琛深吸了一口烟，摆手说道：“给他打电话，我亲自部署。”
　　副团闻声掏出手机，拨通了二营长电话后，才递给了刘琛。
　　“喂，我是刘琛！”
　　“团长，你吩咐吧，咋干？”二营长问。
　　“这样干，你带出来三十个人，用信号……。”刘琛站在窗口处，一边低头嘬着烟嘴，一边轻声冲着营长吩咐了起来。
　　二人交谈了五六分钟后，营长才主动问道：“打死尤利军，那老郭那边呢？”
　　刘琛目光锐利地扫向室外，沉默半晌后说道：“包庇尤利军，帮助嫌犯逃跑的事儿已经被秦禹坐实了，老郭是够呛能出来了。如果他一旦在审讯时吐了，把咱们都交待出来……那事儿就彻底麻烦了。”
　　二营长稍稍沉默了一下回道：“我懂了。”
　　“快点办，把背锅的人找好。”刘琛咬牙说道：“秦禹那边要敢还手，你们可以开火，出事儿我兜着。”
　　“我知道了。”二营长闻声挂断手机。
　　……
　　被围的营区大院外，二营长此刻现在原地，内心其实很犹豫。他并不想干这种被人当枪使的事儿，可这些年刘琛对他也算不薄，该分给他们这边的好处也从来没少过，那如果刘琛因为这事儿倒台了，可想而知他也不会有啥好下场。
　　所以事情搞到现在，也已经谈不上啥人性道德了，一切都是为了自己而战。
　　“老黄，老黄，过来。”二营长摆手吼了一声。
　　“咋了？”一名连长走了过来。
　　“刚接到团长命令，肯定不能让秦禹他们就这么带人走。”二营长低声吩咐道：“你叫四十个人过来，拿着重武器打进楼里，把尤利军和老郭给我毙了。”
　　连长怔了半天：“连……连郭营也动啊？”
　　“人是在他营区被翻出来的，他肯定洗不干净了，一旦在秦禹那边吐了，我们他妈的还有活路吗？”二营长脸色阴沉地说道：“干吧，不管了，快点。”
　　连长稍稍犹豫一下后，立马摆手吼道：“三连集合，快点！”
　　随即他步伐迅速的奔着集合点走去，一瞬间，本就不平静的营区外，再次动了起来。
　　……
　　老冯目前所在的位置，是处于道路外围的，他看不到最中心的位置，但秦禹不一样。他站在主楼窗口旁边，一眼就见到了对方有一个连的士兵在紧急集合，并且还从车上卸下来了40火和重机枪。
　　秦禹一看到这景象，浑身汗毛炸立地吼道：“朱伟，朱伟！”
　　“咋了？”朱伟从外面跑了进来。
　　“快，让所有警员进主楼，把嫌犯也全部带上来。”秦禹瞪着眼珠子吼道：“他们可能要打。”
　　“不可能吧？”朱伟惊愕：“人都抓了，他们还敢打？！”
　　“肯定要打。”秦禹急迫地吼道：“他们已经在集合，你快下去叫人。”
　　“好，好！”
　　朱伟闻声立即向门外跑去。
　　秦禹掏出电话，第一时间拨通了老冯的电话：“喂？！冯司，他们要打进来了。”
　　“你确定吗？”冯玉年问。
　　“确定，肯定是要打的。”秦禹点头。
　　“他妈的，这个743团掺和的比我们想的深多了啊！”冯玉年瞬间通透：“他们是要杀人灭口了。你给我顶住了，我现在要离开这儿。”
　　“你快点，对面是部队，手里有重武器，真打起来，我们这边扛不住。”秦禹吼着说道。
　　“等着。”冯玉年挂断电话，立即虎着脸喊道：“离开这儿，去刚才我跟你说的那个地方。”
　　与此同时。
　　秦禹又拨通了吴迪的电话，跟他把现场情况，用最快的速度说了清楚。
　　……
　　两分钟后。
　　吴迪近两年来，第一次因为松江地面上的事儿，给家里拨了电话：“爸，743团要杀我的搭档，已经两次了！”

