第981章 排查
　　晚间十点多钟。
　　特战旅临时借给黑街警司的会议室内，秦禹喝了口茶水，抬头冲着老猫和丁国珍问道：“你们那几组情况怎么样？”
　　“唉。”
　　老猫叹息一声，脸色凝重的摇了摇头：“这帮人就他妈的跟提前串好了供似的，拒不交代任何作案细节，到目前为止，他们的枪是哪儿来的，作案用车是谁提供的，以及他们的真实身份，我们都没有掌握。”
　　“上点手段呢？”秦禹面无表情的问。
　　“这帮人身上全有大案，抓捕的时候宁可被击毙，也持枪反抗。”老猫喝了口水应道：“普通手段对他们作用不大啊。”
　　“尤利军还是没有开口？”秦禹又问。
　　“没有，一句话都不说。”丁国珍摇头，轻声说道：“咱们组的警员给他弄室外，把衣服扒了，在雪壳子里埋了半小时，他冻的都没人样了，也一句话都不说，而且几次企图自杀，难搞的很。”
　　“马仔知道的事儿太少，即使吐了，也肯定咬不到韩非的身上。”老猫抬头分析道：“这案子的关键点就是尤利军，只要他能心理崩溃，吐了，那才是大转机。”
　　秦禹托腮沉思半晌，突然问了一句：“杨钢情况怎么样？”
　　“他光棍得很。”丁国珍立马补充道：“他说宿舍楼失火案跟他一毛钱关系都没有，他就是开车送个人，根本没有大罪，最多算个小从犯，判多年他认了。”
　　“其实杨钢也是个突破点，他在喜乐宫待的时间不短了，只要他吐了，也一样能咬到韩非。”秦禹抬头看向众人：“调整一下方向，主审杨钢，同时跟燕北那边尽快核实一下尤利军等人的真实身份，看看他们身上还有没有其他案子，以及基本家庭情况。”
　　“这事儿得你去跟燕北沟通。”老猫笑着提醒道：“现在对外说的是，军监局把嫌犯扣了，我们警司是没权利跟燕北沟通的，还得你找关系。”
　　“好，我一会给顾老狗打个电话。”秦禹站起身，拍手吼道：“嫌犯抓了，离胜利就不远了！大家加把劲儿，我们在熬，尤利军他们也在熬，我们轮班倒，耗死他们！”
　　“明白！”
　　“干就完了！”
　　“……！”
　　众警员纷纷起身回应，同时心里也清楚，只要肯下来尤利军这个关键点，那就离抓韩非不远了。
　　……
　　新元区，王家工地内。
　　“唉，大爷，我问你个事儿哈。”历战笑呵呵的冲着一位推着三轮车的工人问道：“昨天晚上，你在这儿见没见过两台军用车？”
　　“你是干啥的啊？”老头口音很重的问道。
　　历战怔了一下，从兜里掏出了一本在家里拿的备用证件：“我是警司的，过来做现场采集，寻找一下目击证人。”
　　“没看到什么军车，昨晚我没值班。”老头扫了历战一眼，推着三轮车就走了。
　　从晚上七点多钟开始，历战就一直在这儿附近转悠，询问了起码不下五十个人，但得到的消息却少的可怜，只有三五个人告诉他，在这儿附近见过两台军车，不过目击者却没有注意到什么细节。
　　历战的心理承受能力，以及耐性都是非常出色，这个年头并不是和平年代，反恐大队的日常训练，也并非只是那种简单的对抗演练，而是要经常参加实战的，从上一次历战跟随秦禹等人去待规划区赎金雨停的事儿上，其实就可以看出来，他个人素质的强悍。所以寻找几个小时没有效果，对他的心态冲击几乎等同于零。
　　历战喝完水，站在工地周边，扭头仔细的打量着四周，最终注意到左侧小街道上，有一处临时搭建的窝棚，外面摆了一些水和生活用品。
　　思考半晌，历战快步走了过去，张嘴喊道：“有人吗？”
　　“有，有！”
　　窝棚的棉布帘子被掀开，一位穿着军大衣的中年走了出来，笑着说道：“买点东西啊？”
　　“啊。”历战笑着点头：“有棉手套吗？”
　　“有，你要五指的，还是棉手闷子？”
　　“五指的就行。”
　　“来来，进屋，进屋，我给你找找。”中年招呼了一声。
　　历战拎着水瓶子，弯腰跟着对方进了小窝棚。
　　室内四周摆放了不少廉价的生活用品，塑料洗脸盆，牙缸牙刷什么的都有，历战待在门口处，笑着问道：“大哥，在这儿卖货挣钱吗？”
　　“还行吧，这不是刚要扩建吗？来了不少区外的工人，我卖点便宜货，对付口吃喝。”中年弯腰从货袋子内翻了半天，找出了一副五指棉手套：“两块钱。”
　　历战顺手接过，笑着问道：“大哥，我跟你打听个事儿。”
　　“什么事儿？”
　　“昨晚有两台军车从这儿路过，你注意到了吗？”历战问。
　　“你是……！”老板有些疑惑。
　　“啊，我是警司的。”历战掏出证件，轻声说道：“昨天工人宿舍楼不是着火了嘛，我在调查那个案子。”
　　“跟军车有啥关系？”
　　“那帮匪徒就是坐军车逃跑的，我们在完善证据。”历战应对如流。
　　“他妈了个B的，这帮人就是畜生，你说你想选举议员就选呗，搞他妈工人干什么？丧尽天良！”老板怒骂了一句。
　　“呵呵，您还知道宿舍楼起火是跟议员选举有关啊？”历战怔了一下问道。
　　“全松江谁他妈不知道？我看就那些当官的装不知道。”老板将棉手套递给历战，抬手指着南侧方向说道：“昨晚军车就在前面停来了，我是看到了有几个人上去了。”
　　历战听到这话，浑身汗毛孔都立起来了：“麻烦您，跟我说一下细节。”
　　……
　　七八分钟后。
　　历战从窝棚往南走了不到一公里，突然见到了有一台灰色面包车就停在路上。
　　历战扭头扫了一眼四周，缓步走向面包车，离近了打量一下它。
　　这台车正是昨晚杨钢在市区内接尤利军等人时用的，他当时没有带其他人，只自己将尤利军等人拉到这里后，等了没多一会就跟他们一同上了军车，原本打算的是将人送到区外在返回，却没想到在营区指挥部大院被抓了。
　　历战再次往前迈步，脸颊贴着车窗向里面看去……
　　与此同时。
　　韩非在酒店内接到了电话：“喂？”
　　“我问了，尤利军他们很可能被羁押在独立师的特战旅……！”

