第913章 网播台门口的泼粪事件
　　“兄弟，你轻点昂。”秦禹和颜悦色地商量道：“我最近花钱的地方太他妈多了，你悠着点。”
　　“OKK！”顾言欣慰地点了点头，摆手招呼道：“走，今晚把招标组的人安排明白了，让他们给咱在规划图最好的位置，挑两块肥活儿。”
　　“言哥牛B！”秦禹略显敷衍地舔了一句，简单收拾了一下东西，就跟顾言一块出门了。
　　一个小时后，顾言约出来了招标组的人，带着秦禹开始忙活起了正事儿。而这次请客，走关系，也并不是为了最终招标的事儿，因为秦禹中标早都已经被内定了，他俩主要攻陷的方向，是想拿到最好的承建地段。
　　……
　　晚上六点多钟。
　　网播台的直播结束，老李匆忙上了个厕所，就冲着主持人问道：“晚上一块吃个饭啊？”
　　“我得跟上面汇报一下今天工作任务，要不晚一点，八点后我给你打电话？”主持人很客气地回应着。
　　“也行，那我先走，一会联系。”老李不差事儿地提醒道：“晚上台里忙活的人，有熟悉的也一块叫着。”
　　“好，好，一会通电话。”
　　二人站在录影棚门口寒暄几句后，老李迈步就走向了电梯。他这两天来网播台，自始至终都是一个人，也没有带啥团队，可谓真的是很低调了。
　　电梯抵达一层，老李脑中思考着事儿，步伐匆匆地走向了大楼门口。
　　左侧走廊内，一名青年拿着电话，往外撇了一眼老李说道：“他出去了。”
　　大约十几秒后，老李来到门口，刚要迈步走下台阶，突然注意到左右两侧，冲出来三四十号人，并且全部围向了自己这一侧。
　　老李最开始以为这帮人是要进网播台办事儿的，所以还礼貌的往旁边绕了绕。但却没想到人群一涌上台阶后，领头一名小伙突然吼道：“你他妈有什么资格评论新区扩建？！”
　　老李闻声一怔，心里瞬间升起了不好的预感。
　　道路右侧，两台没挂任何LOGO的媒体汽车悄悄停滞，车内坐着的十几个男男女女，全部举起了相机和录像器材。
　　“老徐他妈倒了，你自己身上的经济问题，还没有给民众一个说法，你有啥资格评论新区扩建的事儿？”
　　“你在江南区贿选，收受贿赂的事儿还没说清楚呢，就被撸了，你给民众交代了吗？”
　　“他妈的，你这种人有啥资格跳出来评论，还要参与竞选？！”
　　“没资格！”
　　“……！”
　　围着老李的陌生人群，组织非常有序，一方面拦着他不让他走，一方面又专门用语言往老李的痛处戳，并且喊声极大。
　　“呼啦啦！”
　　网播台的安保人员听到喊声，立马就冲了出来，摆手喊道：“大家不要喧哗，往后退。”
　　“贪官！黑官！”
　　“这种人要是参加竞选，新区没希望了！”
　　“……！”
　　人群根本不理冲出来的几个安保成员，只群情激奋地冲上前，从咒骂演变成了要动手。
　　老李皱眉看着他们，一句辩解的话都没说，转身就要往室内走。
　　“啪！”
　　一声脆响泛起，一颗臭鸡蛋砸在了老李的脖颈上。
　　“不准伤人！”
　　安保人员一看要控制不住场面了，立马就拿着警棍，向下面推着众人。
　　“他妈的，老徐都倒了，你这样的人没被判，还有天理吗？！”
　　“砸他！”
　　“……！”
　　人群中有人煽动着情绪，也有人附和着。他们拿出准备好的臭鸡蛋，小块的砖头子，冲着网播台正门口就是一通猛砸。
　　老李弯腰正准备推门走进去的时候，后背再次被砸出啪的一声。他本能回手一摸，却闻到一股恶臭。
　　粪便！
　　老李拧着眉毛，低头看着手掌黄了吧唧的大粪，不准备躲避了，而是回头吼道：“你看见我贪污了吗，还是看见我收黑钱了？！你们这是有组织的霸凌，造谣！”
　　“我造尼玛！我就是江南区的，你贪污没贪污，你跟老徐什么关系，江南区的民众都清楚。”
　　“揍他狗日的！”
　　这帮人仗着人数优势，瞬间就与台阶上的安保人员撕扯了起来。
　　“嘭！”
　　一名中年挤开安保人员，右手拿着砖头子，冲着正在与人群撕扯的老李后脑，嘭的一下就砸了下去：“这种人没资格竞选首席议员！”
　　老李脑后飙血，但神智非常清楚地扯住了对方的脖领子吼道：“咱俩一起去警司，看看法院判谁，你他妈别走！”
　　对方见他拽住自己，立马有些犯怵，但老李死死扯住他，他又挣脱不开。
　　“噗嗤！”
　　混乱的人群中，有一人持刀偷摸上前，下手极狠地捅在了老李腿上。
　　老李猝不急防，在吃痛下松开手掌，直接被冲倒在了人群中。
　　人群上去一通乱踹后，闹了能有一分多钟，才被楼内又冲出来的二十多名安保人员冲散。
　　街口处，那两台刚才停下的媒体车，在人群被冲散后，也悄然离去。
　　道路对面的小饭店内，一名中年喝着饮料，笑得前仰后合：“卧槽，这帮人真尿性啊，屎都甩老李身上了。”
　　“哈哈，那你整他，不得狠点吗？”对面负责组织的小伙，龇牙回了一句。
　　“行，行，咱也走吧。”中年起身：“晚上龙城那边来人，咱们得安排一下。”
　　“好。”
　　说完，一行人在结账后，溜溜达达地离开饭店。
　　……
　　黑街警司内。
　　老猫坐在副司长办公室，刚准备下班走人，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“老李出事儿了，在医院呢，”马老二的声音响起：“你赶紧过来一趟吧。”
　　“他怎么了？”老猫十分不解地问道：“他不是在网播台呢吗？”
　　“就是在网播台出事了，你快来找我。”
　　“好。”老猫拿起外套，步伐匆匆地离开了办公室。
　　……
　　晚上八点钟。
　　网播自媒体平台上，一条标题为《臭鸡蛋，泼粪便，前江南区首席议员李宏伟，为何惹了众怒》的媒体号帖子，突然登上了头条。
　　一场有针对性的攻击，以及新元区扩建，铁路项目承建的争斗，由此拉开帷幕。

