第926章 吴迪内心的真实想法
　　市区，医院包房内，老李见秦禹和吴迪走了进来，立马坐起身，笑着说道：“回来拉？”
　　“怎么样？好点没？”秦禹问。
　　“本来也没啥事儿，在这儿就是休息休息脑子。”老李伸手问道：“有烟吗？给我一根！”
　　秦禹顺手将烟递了过去，弯腰和吴迪一块坐在床边说道：“叔，王家的事儿，你知道了吗？”
　　“我早就知道。”老李笑着回道：“新元区扩建跟以往的首席议员竞选会有很大的不同，这事儿我心里是有谱的，只是我没想到，韩家会提前把他们谈好了。”
　　吴迪抬头看了一眼老李，没有吭声。
　　“今天我俩跟叶琳吃了个饭，情况比较严峻啊。”秦禹如实说道：“上面想拉拢这些大家族，那咱竞争的机会就小了。”
　　老李舔了舔嘴唇，伸手拍着秦禹的大腿说道：“你能想着让我出来，这就足够了！这几天我也想好了，实在不行，这事儿就算了。”
　　秦禹知道老李主动说出这话，是不想让自己太为难，硬去帮他，从而影响到自己的这一摊事儿。
　　“警署那边知道你是军政系的，你身上的标签也很明显，所以在警务系统内的位置，本来也有点微妙。”老李再次补充道：“硬搞的话，咱可能目的达不到，还会把火引到你自己身上。”
　　“妈的，这么撤我有点不甘心啊。”秦禹皱眉说道：“韩家要在新元区折腾起来，以后也是个麻烦，脸已经撕破了，他们在药厂上又吃了亏，早晚会弄我们的。”
　　吴迪抱着肩膀，抬头看向老李问道：“你要出来选，学院派那边没承诺给你什么支持吗？”
　　“如果我要重新选择立场的话，就不准备在求学院那边，不然以后说不清。”老李斟酌半晌说道：“但我自己有一些关系也能用上。”
　　“上层吗？”吴迪又问。
　　老李思考一下：“是的。”
　　“我他妈还是想试试。”秦禹猛吸了一口烟：“老子就不信了，他王家在牛B还能把一百五十万人全管理的跟孩子一样听话！有大家族，就有小家族，我们实在不行可以联系一些其他地区的领头人啊。”
　　吴迪扫了一眼秦禹，没有接话，也没有表明说支持这个事儿。
　　“这个不是那么好谈的。”老李斟酌半晌说道：“叶琳能提前安排好王家，那说明她对全局是有想法的，可能在我们之前就想到了每一步该怎么走。说实话，我这次出来选，准备的有点不是很充足……唉！小禹，要不算了吧？”
　　“叔，你先别着急，我这刚回来还不太了解王家那边的情况。”秦禹舔了舔干裂的嘴唇说道：“等几天，我在研究研究这个事儿，即使我们决定不争了，我也不会让韩家这么轻易的就拿了首席议员的位置。”
　　老李点了点头：“嗯。”
　　……
　　一个多小时后。
　　秦禹和吴迪离开了医院，一通上车奔着黑街方向赶去。
　　“你给我交个实底儿，你到底想不想让老李上去？”秦禹直言冲吴迪问道。
　　“知道我为啥非要管他们要这四百万吗？”吴迪插手问道。
　　秦禹想了一下：“上层对你有授意了？”
　　“嗯，叶琳把王家谈妥了，这让咱们上面的人心里有点不安，一百五十万账票啊，一旦让王家摆弄明白了，那下一届票选，咱们军政的人可能要被在市政这边踢出去很多人啊。”吴迪如实回道。
　　“所以你才不和解，非要这四百万？”
　　“那肯定啊，他们那么赛脸，又他妈不能为我所用，我还惯着他们干啥。”吴迪坦然承认。
　　“这话你刚才为啥不在屋里跟老李说呢？”秦禹问。
　　“我不太信他。”吴迪思考一下说道。
　　秦禹沉默。
　　“你心里是想帮老李争这个首席议员的对吧？”吴迪问：“即使叶琳说了你处于绝对劣势，你也没想放弃？”
　　“是！”
　　秦禹自从进松江出道以来，行驶风格一直极为偏向进攻和扩张，从他搞药厂，打裴德勇，打小三来看，他是绝对不甘于当个任人摆弄的角色，再到进南搞响儿，回松江就把韩家踢出局，都可以看出来，他走的每一步都是在对方还没等动手的情况下，就先有动作了。
　　这次也一样，秦禹心里非常清楚，韩家要是在松江起来了，那未来一定会报韩宇，韩桐，以及被退股的N箭之仇，那么与其等对方窜起来了，在想着对抗，那莫不如就先他妈动手。
　　“我知道你为啥不信任老李，你怕真把他扶上来了，他表面上跟咱穿一条裤子，但实际上却是学院派的人？”秦禹问。
　　“对。”吴迪皱眉应道：“派系这个东西，不仅仅是表面上站队那么简单。老李从最一开始就是学院的人，他在那里有圈子，有朋友，甚至有一定话语权，和各种复杂的桌下交易，这些东西会一直牵着他，而我们能给他啥归属感呢？”
　　秦禹沉默。
　　“你试着想一下，现在党政的人要拉拢你，你有几成可能会为他们服务呢？”吴迪引导着秦禹换位思考：“你所有的关系，圈子都在这边……怎么会甘心去那边当个边缘人呢？”
　　“我懂你意思。”秦禹点头。
　　“这就是我刚才为啥不在屋里表态的原因。”吴迪皱眉说道：“我是真怕老李上去了，却跟咱们不是一个步点的，到那时候可就是真搬起石头砸自己的脚了。”
　　“我跟你保证，他不会，你信吗？”秦禹扭头看着吴迪，面色很认真的说道。
　　“你有啥把握呢？”吴迪歪脖问：“光靠你俩之间的感情吗？这太幼稚了，小禹！”
　　“我在哪儿，老猫就会在哪儿，这就是把握。”秦禹脸色认真的回道。
　　吴迪看着秦禹，陷入沉思。
　　“……老李是被逼无奈，才重新选择站队的，他和巅峰时期那些被拉拢的人是不一样的。”秦禹信心很足的劝说道：“小迪，危难时期的感情积累是不一样的，我信老李的立场！”
　　吴迪沉默许久后，才皱眉说道：“小禹，我只信你，不信他，也不信老猫！如果你非要扶他上去，我愿意帮帮忙……！”
　　……
　　警署门口，韩家韩非，叶琳，王宗祥等人一块站在汽车旁边，静静等待着。
　　过了一小会，王天南被释放出来，咬牙切齿的骂道：“卧槽尼玛！拿电棍捅我下水道是吧？行，你们等着……！”

