第962章 不眠之夜
　　简讯内容非常简单，只有寥寥几行小字。
　　“辉哥，我也不知道咋跟你说……当面说不好，不说也不好，思来想去只能给你发个简讯了。嫂子最近一周多跟天南走的很近，经常一块出去，工地上已经有些流言蜚语了。刚才我出去办事儿，看到她跟天南一块去了宝辰酒店……。”
　　天辉坐在车里，脑瓜子嗡嗡直响儿地看着这条简讯，双眼充血，整个人彻底懵了。
　　任何一个男人，接到一条这样的匿名短信，都不可能冷静下来。
　　天辉呼吸急促地看着手机，缓了好半天后，才降下车窗吼道：“保子，大铭，你们过来！”
　　不远处在跟众人聊天的保子和大铭，闻声后立马跑了过来。
　　“咋了？”保子问。
　　“开车，快，开车！”天辉嘴唇颤抖地催促了一句。
　　保子怔了一下，以为工地有啥急事儿发生，所以立马就上车打火：“去哪儿啊？”
　　“宝辰酒店，快点！”天辉浑身颤抖，攥着拳头吼了一声。
　　“去那儿干啥啊？”
　　“让你去你就去！”天辉吼了一声。
　　保子愣了一下，立马挂档汽车，离开了原地。
　　天辉在车上思考半天后，拿着手机给张晴打了个电话。
　　“喂，老公？”
　　“你那边完事儿了吗？”天辉阴着脸问道。
　　“还没呢，喝了点酒，马上就回去了。”张晴有些喘地回了一句。
　　天辉攥着拳头：“行，我也快完事儿了，你一会给我打电话吧。”
　　“好的，老公。”
　　“嘟嘟！”天辉挂断了电话，双眼猩红地看向窗外，心脏猛跳个不停。
　　“哥，到底咋了？”大铭在后座上问了一句。
　　天辉听到他的话，暂时回过神来，扭头看了一眼二人，心里是有些后悔的。
　　因为保子和大铭都是外姓人，这种事儿本不应该让他们知道。可仔细一想，简讯里的信息很明朗，说工地里不少人都在传这个谣言了，那他妈自己再捂着还有啥意义呢？
　　天辉脑中思绪复杂，咬牙切齿地说道：“快点开！”
　　保子猛踩了一脚油门，汽车飞速前行。
　　……
　　黑街地面上，老猫坐在车里，拿着电话冲马老二说道：“别磨叽了，快点来就完了。”
　　“我他妈已经往那边赶了，肯定跟你差不多到。”
　　“好，就这样。”
　　二人结束了通话，老猫坐在车里咬牙骂道：“艹NM的，惹急眼我，老子直接叫人崩了韩非。”
　　“干他妈了个B的！”丁国珍这个小胖子也是恶狠狠地骂了一句。
　　九点二十分，宿舍楼外。
　　两台面包车缓缓停滞，尤利军摸了摸脑袋，拿着对讲机说道：“楼内的人有点多，尽量别动枪，干完咱就走。”
　　“知道了。”
　　后车的人用对讲机回了一句。
　　尤利军推开车门，从包里抽出绒线手套戴上，扭头看了一眼四周后说道：“走！”
　　一行十几个人手里攥着刀枪一路向前，很快就来到了宿舍楼门口。
　　由于这是个集体宿舍，晚上经常有起夜的人上室外厕所，再加上楼内住着数百号人，也没啥贵重物品，所以为了方便，这个楼的大门都是不锁的。
　　马仔上了台阶，刚想用撬棍撬一下门缝，却发现铁皮门吱嘎一声敞开了，顿时龇牙一笑，回头说道：“省事儿了。”
　　“走，进去，快点。”尤利军点头催促了一句。
　　一行十几个人，步伐匆匆地冲进一楼走廊，轻车熟路地奔着魏坤的房间走去。
　　各个寝室内的工人，绝大部分都已经睡着了，而剩下还醒着的人，虽然也听到了脚步声，但全都没有多想。因为这地方人太多了，晚上有进进出出的也正常。
　　尤利军没用一分钟，就带人来到了魏坤房间门口，左手握着门把手，用肩膀一顶，门就开了。
　　室内，取暖用的火盆还在燃烧着，魏坤躺在床上，迷迷糊糊地问道：“是小李吗？”
　　“小尼玛B的李！”
　　尤利军此时脸上已经完全没有了神经质的笑容，只像个疯子一样冲过去，左手按住魏坤的胸口，一刀就奔着他的脑袋扎去。
　　“噗嗤！”
　　魏坤本能一躲，刀刃直接刺破了他右侧的脸颊，瞬间鲜血横流，吓得他浑身冒起了白毛汗。
　　这一刀，不管是从力度，还是从角度上，都是奔着要他命来的。
　　“CNM，给脸不要脸。”众马仔一块冲上来，全部攥着短刀，疯狂冲着床上捅去。
　　屋内视线昏暗，魏坤在床上挣扎时也看不清楚对方有多少人，但他人很聪明，只顺手抄起脚下的一个行李包喊道：“CNM，老子崩了你！”
　　众人以为他有枪，瞬间轰散。哪成想魏坤从床上跳下来，抡着行李包一边冲众人打砸，一边吼道：“来人啊，有人要杀我。”
　　“杀你妈！”
　　尤利军下手极狠极黑，他看不清楚魏坤手里拿的东西，只弯腰举起大火盆，冲着对方就砸了过去。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，火盆在魏坤的脑袋上爆炸，火苗窜起数米高，无数炭火落在了地上和床上。
　　身上至少了挨四五刀的魏坤，被砸这一下后，惨嚎着倒在了地上。
　　“扎死他。”尤利军摆手低吼道：“捅死你，下一个管事儿的不跟我们走一条道，我继续干死他。”
　　众马仔蜂拥着上前，求生欲爆棚的魏坤也顾不上此刻身上的剧烈灼痛感，只像是被困住的野兽般，双手抡着行李包疯狂反抗。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门被推开，数个听到声音赶来的民众，出现在了门口。
　　屋内，烟雾缭绕，火光溅起，尤利军掏出枪，回头吼道：“CNM，你们进来一个试试？！”
　　……
　　宝辰酒店424号客房内。
　　张晴坐在床边穿着衣服，声音婉转动听地催促道：“你也快点穿衣服吧，他都催了。”
　　王天南像个可爱宝宝一样伸手挽住张晴的胳膊说道：“我想在跟你呆一会……！”
　　“别闹快点的！”张晴无语的催促道。
　　“嘭！”
　　门开，王天辉进屋后第一时间打开了灯，双目欲裂的看着二人！
　　张晴脸色煞白，王天南吓的裤衩都快掉了，一脸愕然的看着王天辉，身体宛若雕塑一般怔住。
　　搞破鞋事件东窗事发时，正好是王宗祥在网播台大楼，正式宣布要竞选首席议员之时！
　　————————————
　　凌晨一点左右还有一章，等不了的同学，可以晚上八点后一块看。

