第977章 家门不幸王天南
　　在宿舍楼失火案波及的越来越广之时，王家却因为搞破鞋的事儿闹得鸡飞狗跳。
　　由于王宗祥要留在区内办各种事情，所以他是真没工夫管裤裆里这点事儿，直接打了个电话让家里来人，把天南，天辉等人全部接了回去，交由大房那边处理。
　　……
　　回到龙城后，性质耿直的黑铁塔，气的直接回了娘家，而王天南的父亲，也就是族长的长子王宗翰，此刻并不在龙城，所以这事儿搞来搞去，就惊动了族长。
　　早晨八点多钟，族长刚跟松江那边通完电话，饭还没来得及吃，管事儿的人就进屋喊道：“叔，小丽娘家来人了，跟天南打起来了！”
　　族长心烦意乱的抬头看了一眼对方，立马皱眉吩咐道：“你们去，把事儿压一压，我懒得跟他们说话！”
　　“好。”管事儿的人立马点头。
　　……
　　天南平时居住的大院内。
　　黑铁塔的亲哥哥拎着一把砍刀，暴跳如雷的吼道：“CNM的，小兔崽子，你给我滚出来！你搞谁不好，你搞自己兄弟媳妇？你还让我妹子在不在这儿呆了，他妈的，今儿老子非得剁了你！”
　　黑铁塔不管是从长相上，还是从性格上，那都足以称得上是“女中霸主”，就这种基因，那也就不难看出，他哥是个什么样的人了！
　　龙城第一塔！！
　　这么称呼他绝对不为过！
　　他叫杜勇，身高一米九十多，皮肤黑的跟碳一样，满脸络腮胡子，身材壮硕的宛若一头野兽，而王天南平时有点虚媳妇，也跟他有着直接关系，因为娘家人不光有点虎，并且在本地也是大族，王家在这边能做的这么大，就跟这种联姻有着直接关系，所以人家遇到事儿，也从来不惯着王天南！
　　“小崽子，你他妈给我出来！”
　　七八个人拉着杜勇也拉不住，他挣扎着冲进屋内，气的拿砍刀当成了飞镖，一下就摔了出去。
　　“卧槽！”
　　王天南躺在床上惊呼一声，吓的直接滚到了地上，飞过来的砍刀啪的一声钉在了墙壁上。
　　昨天晚上捉奸的时候，王天南就不止挨了一遍揍，此刻他绝对经不起第一塔的蹂躏了，只能狂喊着：“拉开他啊！！看个鸡毛呢？给他弄走……！”
　　门外的人越聚越多，王家的人一边好言相劝着，一边才算把杜勇扯出室外。
　　“我告诉王天南，这事儿他妈的绝对不算完！”杜勇是真急了：“你搞的我妹妹在这边没法待，那就离婚！”
　　“别说气话了，天南也是一时糊涂。”
　　“对对，大勇啊，人家小两口的事儿，咱们得劝和不劝分啊。”
　　“……！”
　　王家的人一窝蜂的在旁边劝着。
　　杜勇脾气火爆的骂道：“劝鸡毛和啊？我妹子跟他，晚上当女人用，白天当男人用！这些年大房要钱我们给钱，要出力给出力，他个小B崽子就这么办事儿吗？！你在外面沾花惹草，我妹子不知道也就算了了！你TM的干自己堂兄弟老婆，搞门前是非，这是恶心谁呢？！我告诉你，这事儿我做主了，肯定离婚了！我家就这个条件，还能找不到听话的女婿吗？”
　　其实杜勇说的一点错都没有，黑铁塔除了长的略微狂放不羁一点外，在其他事儿上，你还真挑不出人家姑娘的毛病。
　　这些年王天南不务正业，家里的事儿基本都是黑铁塔在操持，你看她在工地上干活的态度就能看出来，这是一个非常顾家的女人，并且这么多年，只要是王家有事儿，人家娘家都尽心尽力的给你办，此次王宗祥要选首席议员，黑铁塔的娘家不但给拉了选票，还垫资给当地群众发了些礼品，所以这事儿一出，人家才会这么气。
　　“大勇，消消气，这事儿我回头肯定……！”王天南的母亲出来了，站在旁边急迫的劝说着。
　　“姨这事儿你就别说了，我明天让人过来收拾我妹妹的东西，回头咱们两家人碰一下，把该说的说开，然后就散伙吧。”杜勇一边向外走，一边摆手说道：“都别劝了，我妹子肯定是不能跟他再过下去了。”
　　众人无语，想阻拦也阻拦不了。
　　……
　　半小时后。
　　王宗堂，王天辉爷俩，以及王天南和他母亲，全被叫到了族长那里。
　　众人坐在客厅两侧，都沉默不言。
　　族长沉默许久后，摆了摆手冲王天南说道：“来，你过来！”
　　王天南犹豫着起身，一瘸一拐的走了过去。
　　“啪！”
　　族长左手拉过王天南的脖领子，右手一个耳光将他扇的鼻孔窜血。
　　王宗堂抬头瞄了那边一眼，也没再吭声。
　　“爷爷，我……！”王天南咕咚一下跪在地上：“我错了！”
　　“啪！”
　　族长冷着脸，再次狠抽了王天南一个耳光：“废物！！你就是个废物！”
　　王天南跪在地上，低着头，任由口鼻之中的鲜血流到地上，也不敢伸手去擦拭。
　　族长喘息着抬起了头，看向左侧说道：“宗堂啊，家丑不可外扬啊，你们三房也往下压一压，不然龙城的唾沫星子，都能给王家淹没了。”
　　王宗堂插着手，沉默许久后点头：“嗯，我不会让三房这边往外瞎说这个事儿的。”
　　“从今天开始，你就在家里蹲着，哪儿都不许去！”族长指着天南的鼻子说了一句，才抬头看着王宗堂继续说道：“宗亲，打折骨头还连着筋，同辈兄弟不能因为一个女人闹翻脸。这样吧，新元区承建的活儿，我让大房的人全撤回来，就全权交由天辉负责吧！”
　　其实，族长说出这样的话，已经是足够考虑到三房这边的感受了，新元区承建的活儿是一块肥肉，原本一直由大房领着干，可现在天南干出了这么恶心的事儿，他也只能选择用这种方式处罚他，给予三房那边一定安慰。
　　王宗堂面色如常的扫了一眼天南，张嘴就要回话：“这事儿……！”
　　“活儿我干不干都行！”天辉低着头，脸色阴沉到了极致的说道：“但这口气我咽不下。大爷爷，你让天南把张晴住在哪儿供出来，我得弄死她！！”
　　族长听到这话，顿时皱了皱眉头。

