第929章 好大一只傻狗
　　接下来的半个多月时间内，老李在忙着以多给居留权名额，以及进区后的各种补贴为突破口，在笼络着一些势力较弱的小门小户。
　　秦禹这段时间除了忙着警司内的工作外，几乎每天晚上都泡在天成建筑公司，去跟严老商量区内火车站承建的事儿。因为这个不需要等，只要按照规划图把地画出来，在市里拿到施工许可，就可以开干了。
　　区内忙的热火朝天之时，马老二和徐洋在区外也全面发力着。他们借助着这几年药品和响儿积累下的关系，找了不少在区外有些影响力的人，顺利拿下了三坎子，阎王跳周边的不少地皮，当然……这也是付出了一定代价的，光占地费天成建筑公司就已经掏出去了大几百万。
　　当然，有愿意卖给马老二和徐洋面子的人，就肯定也有不鸟他们的，铁路线沿中段，有四处生活村的位置很重要，铁路轨道是要完整的从村内过，并且还要在最中间的那个村内建造一个小站台，来收敛这附近的旅客，所以马老二在跟对方谈的时候，人家根本不同意搬迁，甚至听说市里要在这儿修铁路，还他妈特意盖了一些危房，故意占了不少地。
　　这天晚上。
　　马老二被逼的没办法，通过一个长期在他这儿拿响儿的朋友，联系上了这个生活村的村长，约了在当地见面。
　　往区外走的路上，徐洋坐在车内，一边剃着好几天都没刮的胡子，一边扭头冲马老二问道：“你觉得是钱的事儿吗？”
　　“肯定是啊，不是钱的事儿，他们现盖房子干啥？那不就是为了多要点钱吗？”马老二皱眉回了一句。
　　“你千万记住一点昂，咱们对外给的价格要一致。”徐洋轻声嘱咐道：“不然你多给这边了，那以前谈好的人肯定不满意，到时候风声走漏了，一闹起来，咱们就回到解放前了。”
　　“嗯，我知道。”马老二点头。
　　“子叔，礼物带了吧？”徐洋回头问道。
　　“带了，都在后备箱呢。”
　　“嗯，那就行了。”徐洋放下心来。
　　……
　　市区内。
　　王天南在某高级卖肉店内，连战三个娘们后，才心满意足的走出包房，去了楼下。
　　一楼休息室内，韩非穿着浴服，喝着饮品冲着王天南问道：“怎么样？还可以吧。”
　　“行，凑合事儿吧。”王天南不是一般装B的回了一句，其实对他来说，区内白嫩可人的小姐姐，那是他在区外很难接触到的，王家家教很严，而且善于让嫡系子弟联姻，王天南17.8岁的时候就结婚了，媳妇长的也是一言难尽，所以他在这方面生活上，并没有啥优越性，但此刻碍于面子，所以才说出了这样的话。
　　“回头有时间，我带你去燕北玩玩。”韩非笑着说道：“那边不少小明星，我打个电话她们就得过来，服务意识特别好。”
　　王天南这方面欲望很强，一听就硬了：“那感情好啊，你啥时候回去，我跟你去溜达溜达。”
　　“等等，等首席议员选举的事儿差不多了，我再回去。”韩非温文尔雅的说道：“先办正事儿要紧。”
　　“也是，也是。”王天南点了点头。
　　韩非眯眼打量着他，突然笑着问道：“喝点啊？”
　　“来呗，喝点。”
　　“你嘴没事儿吧？”
　　“没事儿，这点伤算啥。”王天南其实是一个没啥心眼的恶人，平时大大咧咧的，对别人不在乎，对自己也不咋在乎。
　　韩非闻声叫来了服务小弟，点了一些精致的菜肴和酒水，招呼起了其他的陪同人员，一块跟王天南喝了起来。
　　眨眼间，一个多小时的时间过去，愿意喝急酒的王天南已有七分醉意，而这时韩非带来的一个朋友，突然问道：“哎，天南，你那个朋友紫东回去了吗？”
　　“没呢。”王天南一听到这话，眉头瞬间皱了起来：“天成宝丰办事儿太他妈损了，赔偿都给完了，他们给紫东签了个拘留，估计得在押个十天半月的，才能放他吧。”
　　“是哈。”问话的小伙立即点头附和了一句：“这天成宝丰办事儿真是太霸道了，要钱不说，还他妈扣你人。”
　　韩非喝着饮品，静静听着也不吭声。
　　“他们霸道个JB，我跟你说，也是就是我叔不让我瞎整，说等进区之后再说，要不然老子一句话，他们在区外运的那点响儿，一点也进不来松江！”王天南七个不服八个不忿的说道：“区内才多大点地方啊?他们混起来点，就心里没B数了，你让他们去区外试试！他妈的，一回合我就让他没影！”
　　“这话霸道啊。”小伙立即捧了一句。
　　“不，天南，其实你叔说的对。”韩非适时的拦了一句，目光坦诚的看着王天南说道：“过去的事儿，就让它过去了。在区内你最好不要跟马老二他们碰上。这帮人是真不白给啊，我堂兄韩宇……就是折在他们手里，在燕北因为这个铁路的项目，我家也没少吃亏。秦禹现在是要人有人，要关系有关系，正面弄咱谁惹不起他啊。”
　　“扯淡，他有什么惹不起的？！”王天南满脸涨红的争辩道：“一个小JB司长而已，说句不好听的，他都没有我家下面一个生活村村长管的人多！真要干他，从区外找几个人进来，他能防得住啊。”
　　“这事儿你就别犟，咱都不说秦禹，就说马老二！”一位坐在韩非旁边，从始至终都没怎么说话的青年，眼神迷离，满身酒气的说道：“那马老二在喜乐宫给你干了，前脚刚走，后脚人家警司就给你带走了！你那兄弟紫东去砸药厂，刀还没等抽出来，就被扣住了！那你还拼啥呢？你能拼过吗？这区内和区外是不一样的，明白吗？人家玩的比咱们精太多了……！”
　　“我去尼玛的，你说啥呢？！”王天南瞬间炸了，拍着桌子站起来：“你再说一遍？”
　　韩非目瞪口呆的看着疯狗王天南，立马摆手劝说道：“他喝多了，你别他一样的！都是自己人，你这是干啥……！”
　　“这他妈喝酒唠嗑呢，他故意给我添堵！”王天南脾气暴躁的冲那人喝问道：“你啥意思啊？”
　　“你装什么啊？！”小伙也得理不饶人，借着酒劲儿站起来：“我就问你干没干过这事儿！”
　　“嘭！”
　　王天南憋了三秒，抬起腿就是一脚。
　　“咕咚！”
　　小伙仰面倒地，韩非立马上前伸手拉架：“兄弟，兄弟，别这样，喝点酒闲聊天，你看你这是干什么！”
　　……
　　与此同时。
　　马老二，徐洋，刘子叔等人的汽车，停在了风力生活村口。

