第922章 龙城王家
　　署长在电话内稍稍沉默了一下，语气不咸不淡地说道：“秦禹，你不要给我耍滑头，药厂那边追不追究责任，还不是你一句话的事儿？我告诉你，这些人你不能押，这是政务署的意思。”
　　“辛署，药厂我是能说上话，可做主的不是我啊！”秦禹姿态很低，话语滑不溜丢地回道：“他们要是光打了人，这没啥，我也能充分领会上层意思。可问题是他们把科研室砸了，把设备搞坏了，那做主的人不干了，你说我能怎么办？我也两头难着呢，领导！”
　　辛署长沉默。
　　“您这样，我给药厂那边打个电话，再问问情况，能放我第一时间会放的，肯定不给署里找麻烦。”秦禹态度非常软的再次补充了一句。
　　“区外聚集了三四百人，要闹抗议，你看着办吧。”辛署长扔下一句后，直接挂断了手机。
　　“好人都他妈让你们当了。”秦禹看着挂断的手机骂了一声，面色疲惫地走向了酒店餐厅。
　　……
　　一楼，餐厅内。
　　顾言喝着牛奶，抬头看了一眼秦禹问道：“松江到底怎么了，你这两天有点不在状态啊？”
　　“烦死了。”秦禹叹息一声，低头拿了块三明治解释道：“最开始我以为老李的事儿，就是韩家搞出来报复我们，让他们从药厂退股的事儿，但没想到还挺复杂。他们在区外联系上了一个大家族，准备借着新元区扩建的事儿，扶一个首席议员上来。昨天喜乐宫发生了点矛盾，我兄弟朱伟把这个家族里的一个傻狗抓了，他们家的人去药厂打砸，又让可可给扣下了。现在警署给我施加压力，让我放人。”
　　“他们多大个家族啊？砸完药厂，警署不但没追究责任，还让马上放人，这啥意思？”付小豪很敏感地问道：“是不是警署在故意找咱事儿啊？”
　　“这个还真不是。”秦禹咬着三明治解释道：“昨天我特意打听了一下，这个家族在区外很有能量，我以前也听过。”
　　“哪个啊？”顾言问。
　　“龙城王家。”
　　“我也听过，”顾言点头：“但不是很了解他们，只听说在你们那边很有影响力。”
　　“是的。”秦禹接了话茬，详细的跟众人解释道：“这个王家是在龙城发展起来的，周边四五百公里范围内的数百个生活村，都跟他们有着一些关系，家族观念很强，做事儿风格强硬。以前我在三坎子就知道他们，我们那里百分之六七十的务工活儿都是他们家的。”
　　“数百个生活村都跟他们有关系，这吹牛B呢吧？于家在江州盘踞这么多年，也没说归拢了这么多生活村啊！”察猛有些不信地插了一句：“他们要真有这个能力，那还竞争个鸡毛首席议员啊，直接当市长多好啊？”
　　“不不。”秦禹摆手回应道：“首先，王家跟于家干的发展方向完全是两回事儿。于家是专门经营一个大产业，然后投入全部精力把它做大做强，其他小产业都是服务这个大产业的。但王家不一样，他们是由无数个小产业汇聚在一块，然后支撑着这个大家族的运转。察猛，我问你，你们江州最基本的供暖问题，水利问题，供电问题都怎么解决？”
　　察猛想了一下回到：“都是大家族出钱给维持会，然后由他们承建，管理。当然民众要要用，也会交给维持会一定费用。”
　　“龙城周边没有维持会，这些活儿都是王家在干。”秦禹皱眉解释道：“比如供暖问题，区外没办法做到统一供暖，每家每户都只能买煤掺着木头焚烧取暖。王家搞煤矿，却不自己卖，他只找各个生活村说话最好使的人，直接把煤分给他们。你有钱就先付钱，没有钱我就赊给你，你卖完再给我，而且价格还不高，利润很薄，保证生活村的人能用得起。这样一来，供暖问题解决了，他的钱也赚到了，而生活村说话最好使的那一个，又空手牟利了，那他能不站在王家那一边吗？”
　　“光卖点煤能赚多少钱啊？！”
　　“我不说了嘛，他家不光经营一个生意，只是借着一个生意起来后，用这种薄利，拉拢各村管理人员一块赚钱的方法，把生意辐射规模扩大了。”秦禹话语详尽的跟察猛叙述道：“衣食住行，单拿出一个看着都像是小买卖，可四个要加一块呢？再加垄断呢？那你赚的就不是钱了，而是在控制民众，懂吗？”
　　察猛听到这里后，恍然大悟。
　　“这是积累，”顾言喝着饮料插了一句：“不是一朝一夕干起来的。”
　　“对！”秦禹点头：“区外像王家这么整的人不少，但松江附近干的最大的就是他们。他家是纪元年后最先进龙城生活村的，纪元年前也有些资本，人丁很兴旺。再加上联姻，以及民众花完钱后，还要在他家产业里挣钱的这种关系，那他们在龙城周边的能量，就可想而知啊。”
　　“可我还是没明白，市里争取这样的大家族用意是啥呢？”付小豪充满疑惑地问道：“是便于管理民众吗？”
　　“这是肯定的啊。”秦禹点头应道：“一百多万人统一进新区，生活习惯，行事作风，都跟区内已经生活了二十多年的人完全相反，那他们一旦跟现有居民发生冲突，一旦跟政F产生对立，你政务署又怎么解决呢？他们听谁的呢？肯定是这帮领头的大家族，说话更好使啊。其次，市里的各种政策推行，税收推行，人家民众是不一定买单的，而这种工作谁去做最合适呢？”
　　“一百五十万人直接控制不了，那就分层次控制。”察猛懂了秦禹的意思：“大家族听话了，下面也就听话了。”
　　“对。”秦禹点头。
　　“还有个问题，你没看懂。”顾言突然冲秦禹说了一句。
　　“什么？”秦禹怔住。
　　“一百五十万人，代表着一百五十万张选票。”顾言是政治家庭出身，他看待问题的角度不太一样，所以一针见血地说道：“就像小禹说的，这个新元区啊，跟其他区是不一样的。他们刚进来，民众会很抱团，再加上各种宗族关系，依附关系，他们是有凝聚力的。如果谁争取到控制他们的这些家族，那未来政务署署长选举，市议会议长选举，市长选举……那这一百五十万张票，要能全打到一个地方……会是什么效果？”
　　秦禹听到这话，心里瞬间意识到了韩家为啥要联系一个这样的大家族，也明白了为啥政务署那边会对王天南这种傻狗，这么纵容。

