第933章 暴风雨来临前的热身一战
　　“替我挡了一枪？”马老二愣了半天：“咋回事儿？”
　　“半路上有人劫你，拿着枪的。”齐麟语速很快地解释道：“我们两台车在前面给货车趟路，被他们错认了，拦住了。”
　　“那你咋知道他们是拦我的？”
　　“那个领头的傻B上来就问我，马老二在不在车上，我一看他们拿枪就知道不是好事儿啊。”齐麟皱眉说道：“我先开的火。”
　　马老二思考了数秒：“我知道是谁要干我了，肯定是王家那个逼崽子。齐麟，你给我黏住他们，我现在就赶过去。”
　　“好，我跟上了，你从风力村那边的道出来，走主干路，往北新乡方向开。”齐麟提醒了一句。
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话，马老二精神十足地说道：“走走，往北新乡生活村方向开，王天南那个傻狗又出来搞事儿，过去干他。”
　　其实王天南他们即使没劫到齐麟，他们今天估计也讨不到便宜。因为马老二这边虽然也只有两台车，可个顶个都是战犯，徐洋，刘子叔，还有土渣街地面上的几个带队的都在。并且他们来这边的时候为了避免麻烦，后备箱内的火力也准备得很充足。真要碰上了整起来，双方人数也差不多，王天南他们想弄死谁，估计是挺难的。
　　刘子叔听完马老二的话，人也不困了，腰也不酸了，只剩下兴奋地说道：“你有点克这傻子你发现了吗？上回揍杨钢他被通下水道了，这回拦咱们还他妈碰上齐麟了。这王天南是个纯挨揍的命啊！”
　　“稳着点。”徐洋相对冷静地提醒道：“这儿离龙城很近，咱别傻了吧唧地走进人家圈里。”
　　“快干，干他一下就跑。”马老二催促着说道。
　　……
　　公路上。
　　王天南满头是汗地催促道：“快点开，他们要追上来了。”
　　“咋漏的呢？！”副驾驶上的小伙很不解地说道：“就我们几个知道这事儿啊，他们咋有准备呢？”
　　“翁！”
　　话音刚落，一阵马达声响起，齐麟那台被改装过，专门跑冰雪路面的越野车杀气腾腾地追了上来。
　　“哒哒哒……！”
　　两名耀光的兄弟从车窗探出上半身，全部手持M系自D步，冲着王天南一方的两台汽车搂火。
　　黑夜中，枪火通亮，子D宛若瓢泼大雨一般泼射到两台车尾上，打的后备箱火星子四溅，车玻璃碎裂。
　　王天南抱头藏在后座上，额头冷汗狂飙地吼道：“联系我上叔了吗？！”
　　“天辉接的电话，他在叫人呢。”司机紧张兮兮地回道。
　　“再开快点！”王天南扯脖子催促道。
　　双方在路上追撵，车速全部飙到了一百迈往上，没用多一会就行驶到了新乡生活村。
　　后面，司机扭头冲着齐麟问道：“还追吗，麟哥？他们可进村了。”
　　“马老二说这帮人是奔着崩死他来的，那打就打疼他。”齐麟棱着眼珠子说道：“跟进去。”
　　“好。”司机点头。
　　湿滑的冰雪路面上，逃窜的两台越野车斜着漂移冲进了岔路口，随即紧急制动。后座上的王天南还没等司机把车停稳，就一把推开车门窜了下去，踉跄着在地上摔了一跤喊道：“天辉，天辉！开大门！！”
　　两台车停滞的左侧，是一间十分气派且占地面积很大的院落，里面光三层小楼就盖了四座。由此可见这一定是个大族，家里人丁很兴旺。
　　王天南踉跄从地上爬起来，迈步冲到大门口，抬脚就踹了过去。
　　“咚，咚咚！”
　　数声闷响泛起，院内才传来了嘈杂的声音，以及震耳的脚步声。
　　“咣当！”
　　大门从里侧被拽开，一个跟王天南岁数差不多的青年，手里拎着自动火器，皱眉问道：“咋回事儿啊？”
　　王天南怔了一下：“我要回家，松江的马老二在半路整人要崩我。”
　　“他们追来了？”叫天辉的青年问道。
　　“就在后面。”王天南点头。
　　“他妈的！”天辉是三房掌门人王宗堂的儿子，跟王天南是同辈宗亲，虽然平时不咋接触，但毕竟都是一个家族的，所以他听完对方的话，立即回头吼道：“拿枪的，都跟我出来。”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　两台汽车在岔路口停滞，齐麟带着五人下车，端枪就往里侧冲。而这时开车的司机已经掉头，准备随时跑路。
　　“出来，都出来，他们来了。”王天南站在门口吼了一声。
　　“出来你妈B啊，在哪儿你行啊？！”
　　齐麟侧步横移，双手端着枪，冲着王家大门口就搂了火。
　　“哒哒哒……！”
　　其余五人动作整齐，站在原地一动不动，冲着王天南，王天辉他们疯狂射击。
　　六把自动步全面开火，刚要冲出来的王天辉等人阵型还没等拉开，就被打了回去。
　　“咕咚！”
　　王天南小腿中了一枪，狼狈不堪地跌进院内吼道：“CNM，我非得把这个马老二剁碎了喂狗！”
　　院内十几名三房养的马仔，全部拎着枪冲了出来，而大院左右两侧的居民，在听到激烈的枪声后，也纷纷亮起了枪。
　　路上。
　　耀光的兄弟轻声冲着齐麟提醒道：“这种生活村贼他妈抱团，我看这家门户也不小，别拖了，要不然咱不好走了。”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　话音刚落，又有两台车停在了路边，马老二，徐洋，刘子叔等人全部冲了下来。
　　“妈了个B的，还要半路偷着弄我一下？”马老二左右手各掐了一颗雷吼道：“崩他！”
　　“老二，快点干，货车还在路上呢。”齐麟提醒了一句。
　　“王天南，卧槽尼玛，你不找我吗？我们就十来个人，你是个战士，你出来！”马老二扯脖子吼了一声。
　　王天南咬了咬牙，拿起枪喊道：“跟我打出去。”
　　话音落，众人聚在一块就要往外冲。
　　“嗖嗖！”
　　马老二听见门口处脚步声嘈杂，顿时贼阴的顺着墙头就往里灌了两颗雷。
　　……
　　松江东门。
　　张亮步伐匆匆地去了鬼子那台车，拽开车门说道：“别等了，叫人往里面走一走。”
　　“怎么了？”鬼子一脸懵逼地问道。
　　“齐麟他们在区外跟王家的人打起来了，快快，我们过去。”张亮催促了一句。
　　一分钟后，七八台前来接货的越野车，在张亮和鬼子的带领下，直接扑向了新乡方向。

