第941章 这疯狂的时代
　　风力生活村外围。
　　一千五百多人的队伍，近百台越野车，十几台卡车，已经数十台功能车已经全部码好，缓慢向前行进。
　　村内。
　　七八百名村民跳脚看向村口，朦朦胧胧的也瞧不出来市区内来了多少人，但心里也挺紧张，因为他们毕竟理亏，有不少家里人多的民众，都曾主张过殴打严工等人。
　　装逼贩子老黄背手看着村口，斜眼说道；“这是玩场面呢，他们不一定敢咋样！大家别慌，长吉那边也来人了，不让他们在这儿占地！”
　　“人……人确实来了不少，少说得有一千号。”刚才在村口放哨的中年，语气急促的说道；“你看咋弄！”
　　老黄眯眼思考半晌，立马摆手吼道：“老少爷们！大家不要乱，待规划区的地皮一直都是谁占住算谁的，我们占理！”
　　“对，跟他们干！”
　　“就给那俩B钱，就想让我们走，肯定不行！”
　　“老黄，你说咋整吧！”
　　“……！”
　　村民们已经被老黄忽悠惯了，在加上待规划区实在是太穷了，他们谁不想这借这个劲儿，多要点赔偿款呢？所以有人一煽动，他们自然就起劲儿了，非常配合的围聚在了老黄身边。
　　“走走，去村口！”老黄摆手。
　　有人领头，有人附和，人群就动了起来，众人一路向前，急匆匆的来到村口，直接堵死了道路。
　　一千五百人的队伍浩浩荡荡的开了过来，汽车灯光将这个住户不太多的风力村，照射的宛若白天一般！
　　“CNM的！！”
　　张亮拎着一把枪窜下车，领着数十人冲了过来：“给钱不要，给脸也不要，还他妈的打人，我看你们真是被惯的没个人样了？！都他妈给我躲开，不然推进去，全给你们干倒！”
　　“你他妈进来试试！？”
　　“吹什么牛B，政F都不敢这么占地！你们算什么？”
　　“都站过来，我看他们敢咋样！”
　　“……！”
　　双方一碰面，就火药味十足，叫骂声，吵闹声震天。
　　马老二从人群中走了出来，伸手拉开张亮，指着对方人群说道：“都别吵吵！喊能解决问题吗？来，出来个能说话的，咱俩聊聊！”
　　“咋地！？”
　　老黄背手上前：“你们要干啥？！”
　　“一米我在给你加五块钱，你能不能搬？！”马老二指着对方问道。
　　“搬不了！”老黄斜眼说道：“你们要进来可以，从我们身上压过去！”
　　“说好搬不了了是吗？”马老二又问。
　　“对，搬不了！”
　　“一米加五十就搬！”
　　“加五十就搬！”
　　“……！”
　　民众山呼海啸的冲马老二吼道。
　　马老二拧着眉毛扫向众人，咬牙骂了一句：“加你妈B的五十！我还是给你加点子D和铲车吧！”
　　徐洋闻声立马向后喊道：“所有人全部给我下车！！！”
　　喊声传遍四周，一百多台的汽车车门被弹开，一眼望不到尽头的人群，瞬间就涌了过来！
　　民众一见对方人群冲过来这么多，心里也都有点慌，不自觉的向后退了退！
　　马老二伸手指着老黄等人吼道：“你也说了，这待规划区的地是存在争议的。既然钱你不要，CNM的，那我就生推了你！！”
　　“张亮家的都给我往里打！！”张亮回头吼了一声。
　　“你们还真敢动手！”老黄有点慌了。
　　马老二对这个老王八蛋早都恨之入骨了，他一把扯过对方的脖领子：“你们敢整事儿，不就是因为法律治不了你们了吗？！CNM，那我来治治你这个病！都给我冲！”
　　“嘭！”
　　马老二一脚将老黄踹倒，正式打响了这场憋了很久的硬仗！
　　最前方，数百名穿着简单护甲，手里拎着长铁棍，胳膊上系着红布条的马仔，一股脑的就冲进了民众人群！
　　这不是警务系统在收拾暴乱人群，更不是驻军在镇压流民！这是地面上的人在收拾着想讹诈一大笔钱的民众，他们可都没有官衔在身，随便拎出来一个都不是啥善茬，所以他们下手是没有顾忌的，是极狠，极为直接的！
　　数百人冲进民众人堆里，轮着大铁棍子就是一通猛锤！
　　民众拿着自己准备好的武器，噼里啪啦的就跟这帮人互殴了起来，双方一时间整的不分胜负！
　　村口边上，徐洋嗓子沙哑无比的吼道：“后面拿枪的那几十个人，全给我进来！民众不开枪，你们就别搂火，但他们敢赛脸，就地给我崩倒下，拽一边去！”
　　话音落，几十名拿枪的核心骨干，在刘子叔的带领下冲进村内，他们不怎么插手，只站在外围，端着枪，扫视着人群，随时准备崩那些想动火器的民众！
　　老黄最惨了，他刚才站在最前面，是一个被马老二踹到的，所以人群一冲进来，第一个暴揍的就是他！
　　“嘭，嘭！”
　　马老二咬着牙，抬起右脚凶狠的跺着老黄的脑袋：“CNM，我的钱咬手是吗？！你还跟长吉的人勾搭上了？！你知不知自己在谁的地盘？啊？”
　　老黄被打到休克，双手捂着脑袋根本站不起身！
　　“CNM，我让你不谈，让你装！这回一毛钱都没有！”马老二指着他吼道：“我让你眼看着房子没！！”
　　车队后方。
　　鬼子站在路边拿着大喇叭喊道：“都别在前面堵着，散开，散开，让车进去！快点的！”
　　……
　　长吉区外，枪声还在继续响着，钱占军站在车队末尾，摆手吼道：“来来，有枪的往我这儿聚，快点的，别分散着打！”
　　刚才齐麟和枭哥数波冲锋，都是一往无前的往里压，而钱占军一方的队伍散了后，只零散着搂火，却根本阻挡不了对面五十名耀光兄弟往前推！所以钱占军没办法，只能提前跑远了，重新聚集马仔！
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　数声爆炸声响，几台卡车和越野在路段中央被炸的着了大火，汽油箱爆破之后，火苗子已经窜到了大雪壳子里，场面异常震撼！
　　左侧，齐麟见汽车爆炸后，立马回头喊道：“枭哥，他们重新集人了！”

