第95章 约见林憨憨
　　街上。
　　老猫拨了三遍林念蕾的号码，才跟对方通上电话：“喂？小仙女，你跟谁通电话呢？”
　　“咦，你怎么突然联系我了呢？”林念蕾很奇怪的问着。
　　“我想你了呗，痛彻心扉的想。”
　　“你要点脸，好好跟我说话。”林念蕾翻了翻白眼。
　　“呵呵。”老猫一笑，说起正题：“我有个事儿想求你帮忙。”
　　“找我帮忙，好奇怪啊？！”林念蕾愣了一下：“事先说好昂，让我帮你们做假新闻，那是没可能的。”
　　“不是这事儿。”
　　“那你说，怎么了？”
　　“是这样哈，我要在奉北打听个人，他在名爵嘉年华上班。”老猫话语简短的问道：“你知道这个地方吗？”
　　“知道啊。”林念蕾点头：“名爵在奉北还挺有名的。”
　　“那太好了。”老猫急迫的又问：“你在那里有熟人吗，帮我打听一个放码仔呗？”
　　林念蕾撇了撇小嘴：“打听个屁，我在那儿能有什么熟人？我又不赌博，不找女人的。”
　　“那你有朋友经常去那里吗？”老猫再次追问：“你帮忙问问呗？我们找这个人有点急事儿要问。”
　　林念蕾眨眼思考半晌：“是要破案吗？”
　　“也不是要破案，是有人跟袁家合伙，坑了我们的一个朋友。现在这小子跑到奉北来找他朋友了，而且这人就在名爵嘉年华上班……我们没办法才跟过来的。”老猫皱眉解释道：“药品的事儿已经有点说不清了，现在只能找这个小子，才能把事儿处理干净。”
　　林念蕾闻声双眸迷茫：“你说什么呢，乱乱的，我一点都听不懂。”
　　“这事儿是很复杂，在电话里不好说。”
　　“你们？”林念蕾愣了一下又问：“你们是谁啊？”
　　“我，小禹，还有关琦都来奉北了，就在车站周围呢。”老猫顺口回应。
　　林念蕾一笑：“秦禹也来了？”
　　“嗯，出了这事儿，我们都被坑了。”老猫点头。
　　林念蕾咬着红唇斟酌半晌，才轻声回应道：“这样吧，一个小时后，你们来暖冬会所，咱们见面说吧。我虽然不去名爵，可家里的哥哥弟弟有的时候会去，我可以帮你问问。”
　　“那太好了，一会见。”
　　“好的，一会见。”
　　二人说完，就是结束了通话。
　　秦禹站在路边，双手插兜的问道：“林憨憨怎么说？”
　　老猫故意用复杂的目光看着秦禹，摇头感慨了一句：“还是老话说的好啊，近水楼台先得月。”
　　“你特么说啥呢？”秦禹一脸懵B。
　　“回去我就问问，88号院还有没有空房。”老猫斜眼回应道：“我是时候要打响阻击战了。”
　　秦禹一愣：“啥意思？我没听懂。”
　　“不是，你这脑子咋当的我队长啊？”关琦实在忍不住的插了一句：“还没明白吗？老猫打电话，林念蕾没扯他，一提你在这儿呢，人家才同意见面，懂了不？”
　　“哦，这样啊。”秦禹故作淡然的点了点头。
　　老猫一听这话就炸了，伸手拍了一下关琦的脑袋：“就特么你明白，沙雕。”
　　……
　　奉北的基础建筑和整体规模，是远大于松江的。
　　这里高楼林立，交通便利，此刻虽然已是深夜，但主干路上依旧灯火通明，不时有车辆在匆匆行驶。各个政F职能部门附近，更是有定点巡逻的警员，周围街道还不时能看见年轻人三五成群的走着。
　　总之，这里虽然比不上灾难来临前的一线城市，可看着也要比松江安宁稳定不少。它更像是一个正在蓬勃生长的少年，因为这里有着随处可见的工地，还有着不停修改发布的政令，以及发展方针。而松江则更像是一个病入膏肓的老人，它浑身都是毛病，还在苦苦挣扎，苦苦改变着。
　　现如今物质极度匮乏，那特区政F自然就要有选择，有取舍的发展。资源倾斜是一定的，而奉北的底子更好，所以它就比松江快了十年，甚至是二十年。
　　秦禹在松江是很难见到出租车的，因为全市有正规运营手续的车，大概都不到30台。而且这还是市政F为了迎合特区改善交通的政令，特批款项购买的。但东西就是面子工程，因为车太贵，个人承包不起，更买不起，那规模自然没办法做大。
　　但奉北就要好得多，特区政F将这个承包给了几家大的公司来运营，然后再通过其他项目给予扶持。所以大公司虽然在这上面赚不到什么钱，可也愿意买个善名，改善一下全市人民的出行问题。虽然价格也贵的离谱，可总归是能见到。
　　三个人由于着急赶往暖冬会所，所以只能打车前往。
　　秦禹坐在车上，扭头看向路边的高楼大厦，以及不熄灯的一些商务楼，突然感慨一句：“这里才像是人待的地方。”
　　“那肯定啊。”老猫笑着点头：“特区政F和联合政F都在玩了命的扶奉北，它能不像是人待的地方吗？”
　　秦禹斟酌半晌后又说：“这里待的是人，那待规划区待的是什么？”
　　话音落，老猫和关琦沉默。
　　……
　　松江和奉北交界处的边卡。
　　一辆破旧的越野车停在路边，迎面走过来两个荷枪实弹的士兵。
　　“证件。”士兵木然的喊了一声。
　　车内司机掏出几本松江的居留证，降下车窗递给了对方。
　　士兵低头看了一眼证件，在第三本上停留了整整一分钟后问道：“去奉北干什么？”
　　“我叔叔去看病。”司机笑着回应着。
　　“来，下车，我检查一下。”士兵摆了摆手。
　　后座上特意化了妆的老马，停顿半晌后，立即推门走了下去。
　　检查了能有十几分钟，士兵在没有发现违禁品的情况下，才摆手喊道：“可以过了，下一辆。”
　　再过五分钟，老马拨通了秦禹的电话：“我过卡了，马上进奉北。”
　　“好的，你进奉北来暖冬会所。”秦禹交代了一声。
　　……
　　轻轨列车在极速行驶着。
　　永东站在窗口旁边，向远处眺望着一望无垠的雪地，声音沙哑的问道：“确定吗？”

