第959章 有志者事竟成
　　王天南本身就不是啥意志坚定的人，再加上晚上喝了点酒，跟张晴也有点肢体上的碰触，所以此刻彻底破了心里的那道线，一把就将张晴拽过来，噘嘴就开啃。
　　张晴用力推搡，发丝凌乱地喊道：“哥，哥，你干嘛……？”
　　“我干，我干！”王天南疯了，满头是汗地忙活着。
　　“哥！！”
　　张晴尖叫一声，后背靠在车门上，双手用尽全身力气将王天南的脸推开：“别这样！”
　　王天南被推开后，冷静不少，意识到自己身在工地，一旦被人看见会有非常恶劣的影响。
　　张晴喘息着看向王天南，神情慌乱地整理了一下头发后，匆匆推开车门，直接快步离去。
　　王天南擦着脸上的汗水，一拳捶在方向盘上骂道：“刚才就他妈多余回来！”
　　……
　　当晚。
　　天辉十点多钟才返回工地，匆匆吃了口饭后，就回到了住所内洗澡，准备休息。而王天南则是彻底被点燃了，躺在楼内宿舍里，满脑子都是张晴的身影。
　　越想越难受，王天南失眠了，起床披上个外套，拿着手电筒就去了室外。原本他准备巡视一下工地，分散分散注意力，哪成想却鬼使神差地走到了另外一间宿舍楼，正好来到了一楼天辉的寝室窗外。
　　屋内灯光昏暗，窗帘上有朦朦胧胧的影子，王天南像个老变T一样地凑过去，刚想弯腰听听声，就感觉身后肩膀被人拍了一下。
　　王天南吓的扑棱一下转身，抬眼就看到了自己的媳妇黑铁塔。
　　“你干啥呢？”黑铁塔穿着个军大衣，右手拿着手电筒，粗声粗气地问了一句。
　　王天南是有点惧内的，因为他媳妇比他还虎，而且娘家强势，一旦发起疯来，场面完全控制不住，所以他这时冷汗都流了下来。
　　“跟你说话呢，你干啥呢？”
　　“别吵吵。”王天南做了个噤声的手势，站在墙根旁边没动，有点急才地说道：“他妈的，小包说最近工地有小偷，偷废料，我出来看看。”
　　“我咋没看见呢？”
　　“要让你看见了，那还叫偷吗？”王天南摆手招呼道：“走走，你跟我四处看看。”
　　黑铁塔神经大条，再加上她又不知道王天南和张晴之间发生的故事，所以也没细想，拿着手电筒就要跟他溜达溜达。
　　二人刚走，天辉的房间内就传来了男女操练的声音，若有若无，隐隐约约，搞的王天南心里很是焦躁与不爽。不过黑铁塔的反应却有些娇羞，伸手挽住了王天南的胳膊，轻声说道：“要不叫别人溜达吧，咱俩回去休息得了……。”
　　王天南听到这话，汗毛都立起来了：“再看看，再看看。”
　　“看啥啊，我不好看啊？”黑铁塔有点不高兴了。
　　王天南额头青筋暴起地看着黑铁塔，沉默了足足两三秒，才点头说道：“好看，好看！”
　　……
　　接下来的几天，王天南已经控制不住地去财务室，经常找各种理由跟财务谈事儿，但张晴却总是有意无意地回避他。
　　就这种若即若离的感觉，对王天南这种根本未曾拥有过爱情的大老粗来说，杀伤力无疑是致命的。他开始发疯一般的对张晴示好，经常偷偷买一些礼品，贵重的东西，往张晴的柜子里塞。
　　但光这样撩肯定是不解渴的，所以王天南琢磨了很久之后，特意挑了一天王天辉返回龙城的日子，找了借口请了公司几个部门的高层吃饭，而这里自然少不了财务部。
　　席间，众人都喝了酒，那自然张晴也不例外，没敬两轮整个人就有点懵了。
　　散场后，王天南并没有在人前表现出对张晴的不一样，反而是开车特意送了其他几个部门的领导回寝室。
　　忙完之后，已经是十二点多了，王天南坐在车里斟酌许久后，给黑铁塔拨了一个电话，轻声说道：“老婆，我今天在外面办点事儿，晚上就不回去了。”
　　“行，我知道了。”
　　“啊，你早点睡吧。”
　　“嗯。”
　　二人结束通话后，王天南戴着鸭舌帽，穿着谁也认不出来的军大衣，去了天辉的寝室门口，伸手敲了敲门。
　　过了好一会，屋内传来张晴的声音：“谁啊？”
　　“是我，天南，我有点事儿跟你说。”
　　“……！”屋内沉默了许久后，房门才吱嘎一声敞开。
　　张晴没有开灯，只穿着睡衣站在门口，轻声问道：“怎么了？”
　　王天南攥了攥拳头，犹豫了两秒后，猛然扑进屋内，直接用脚勾上了房门：“……晴，我实在控制不住了，满脑子都是你！”
　　说完，王天南张开双臂就扑了过去，张晴推搡了他几下，二人一块倒在了床上。
　　……
　　松江北站。
　　王宗祥和韩非二人坐在车内，正一边交谈着，一边等待。
　　“网播台那边我问了，天宝慈善基金会的捐助已经弄完了，现在利用媒体狙击他们效果已经不大了。”韩非低头摆弄着手机说道：“最好的办法，就是让这个生活村的民众，不配合老李演戏。”
　　“我也是这个意思。”王宗祥插手应道：“他们这个点找的很好啊，这几个生活村是弱势群体中的弱势群体，再加上之前他们这里的人参与过核辐区的修建，所以很容易引起社会各界同情。老李要是利用这事儿洗白了，是有机会能重新站出来选的。”
　　“要摁死他，不能再给他们机会。”韩非赞同地说道：“从民众这边入手吧！”
　　“怎么办，我找人去谈？”王宗祥问。
　　“去谈的人马上就到了，”韩非回头说道：“是我哥叫来的。”
　　“也好，我既然参选了，王家在有些事儿上就不方便露面。”王宗祥话语沉稳地回了一句。
　　“嗯。”韩非应了一声。
　　大约十分钟后，松江北站内走出来六七个男子，领头一人剃着大光头，穿着锃亮的棕色皮夹克，扭头看向四周，吸了吸鼻子说道：“这边更冷啊！”
　　大光头生得浓眉大眼，很有英气，美中不足的是后脑位置有一块明显的金属片镶嵌，看着非常别扭。
　　“走吧。”
　　大光头吸了吸鼻子，顺手戴上绒线帽，领着众人离开出站大厅，就去了韩非那边。

