第982章 面包车
　　“你觉得咱有机会把坑填上吗？”韩非急迫地问道。
　　“很难填上啊。”电话另一头的人，低声回应道：“我打听了一下，林骁单独给秦禹的人弄了提审室，全程与尤利军接触的人，都是秦禹身边的铁杆，特战旅那边完全不参与任何细节，甚至连吃饭的问题都是警员自己解决。你就是能找到一百个敢玩命的，也没机会灭口啊。”
　　韩非沉默。
　　“小韩，灭口尤利军和杨钢的可能性，已经等同于零了，上面的意思是……你最好现在就研究撤出松江的事儿。”对方轻声提醒道：“如果一旦尤利军吐了，秦禹马上就会抓你，到那时候再走，肯定就来不及了。”
　　韩非攥着拳头，咬牙说道：“尤利军现在没吐，是因为他知道自己必死了，咬我对他没有任何好处，而且我还有可能在燕北报复他的家里人……我还有一点时间。”
　　“小韩，人在秦禹手里，那就随时有可能会吐口。”对方坚持着说道：“你要信我的，就抓紧时间带着核心成员离开松江。你不出事儿，火就不可能烧到王家身上，上层也不会出现任何问题。如果一切按照计划好的来，日后你还有翻盘的机会。可你要被抓了，拔出萝卜带出泥，那事情发展到什么程度，就完全不可控了。”
　　“我知道了。”
　　“嗯，你尽快处理一下后续事情。”
　　“嗯。”
　　“就这样。”
　　二人结束交谈后，韩非面色疲惫地瘫坐在沙发上，心凉了大半截。
　　人关押在特战旅的事儿，其实很好查，这么多人聚在一块，而且频繁有警司的人出入，那特战旅也不可能保证消息的完全隐蔽性。但这事儿难就难在，韩非现在知道了也没有任何办法。秦禹跟韩家打擂台已经有一段时间了，他知道对方在党政一边的能量，更知道对方很有钱，所以已经提前想好了各种可能，彻底封死了韩非想灭口的所有可能。
　　这样一来，韩非弄不死尤利军和杨钢，这两个炸D就随时会响，并且直接威胁到他。
　　真的要离开松江了吗？
　　布局多年，一招错，就落得满盘皆输了吗？
　　……
　　新元区王家工地内，一辆灰色面包车静静地停在灯光昏暗之处，历战正围着它四处打量。
　　这台面包车是昨晚杨钢拉载尤利军等人时用的，他原本打算在区外送走这帮匪徒后，再自己返回来，将车开走，但却没想到自己会在驻军营区大院被抓。
　　由于昨天晚上送尤利军等人的就只有杨钢自己，再加上他们目前也没有跟警司的人撂案，所以不管是韩家那边，还是秦禹这边，都不清楚有一台车是停在这里的。
　　历战在车周围转了一圈，见四下无人后，才来到了副驾驶门外，安静地戴上了刚买的五指手套，伸手拉了一下车门把手，发现门是锁死的。
　　面包车有些老旧，车门把手的位置都有生锈的痕迹，车身四周的漆面也有不少刮痕，一看平时就没有被仔细使用。
　　历战扭头再次看了一眼四周，慢慢向后退了半步，左手扶着车身，突然提起右膝盖。
　　“嘭！”
　　一声闷响，历战的膝盖宛若炮弹一般砸在了车门把手的位置上，车身晃动，车门板霎时间变形，凹陷出人脑袋大小的曲面。
　　这种破车也没个警报，再加上周围也无人注意，历战只左手扶着车身，右膝盖再次提起。
　　“嘭！”
　　又是一下猛撞，车门板的凹陷处更深，塑料车把手直接被撞碎，车门变形翘起了缝隙。
　　历战右手探入缝隙中，左手摁着车身，吱嘎吱嘎的连续前后猛拽了不到五下，只听嘎嘣一声，车门竟被活生生地拽开了。
　　历战弯腰坐进了车内，掏出手机照着四周，快速打量了起来。
　　车内很脏，地板，棚顶全是灰尘，最后面有一排座椅被摘掉了，摆放了一些洋酒的纸壳箱子。
　　历战收回目光，伸手打开了车内的几个杂物箱，但发现里面全是空的。
　　这车被特意收拾过。
　　历战舔了舔干裂的嘴唇，刚想去车后翻找一下时，突然注意到了正驾驶上方的遮阳板里夹着不少小卡片。
　　“嘎嘣！”
　　历战伸手直接将遮阳板生生拽了下来后，从裹在外面的皮夹里抽出了一大堆卡片。
　　订酒的，订零食的，订干果的，还有一些维修音响设备的名片，总之杂七杂八一大堆，看着毫无用处。
　　历战翻找了一下，从卡片堆里抽出了两张单据，开的是一方都是个小酿酒厂，写的是喜乐宫的进酒数量以及金额……
　　历战沉默数秒后，拿着单据迈步下车。
　　……
　　清冷的路面上。
　　历战犹豫很久后，才拿着电话拨通了单据上的一个号码。
　　数十秒后，一名青年男子接起了电话：“喂，喜乐宫，你好哪位？”
　　“你是哪里？”
　　“喜乐宫啊，你打错了吗？”对方问。
　　“哦，哦，没有打错。”历战故意用浓重的地方口音说道：“……你们那里是不是有一台灰色的面包车啊？”
　　“什么面包车？”对方问。
　　“一台灰色的面包车，车尾号是031……看着挺破的。”历战眯着眼睛问道。
　　“怎么了？”对方也没说是不是自己的车，只含糊着问了一句。
　　“这个破车停在我们工地快两天了啊，也没人提走，我们这里正在施工呢，它放在这儿碍事儿。要是你们的，就赶紧让个人过来开走；要不是，我就找铲车给它顶出去了。”历战语气蛮横地说道。
　　“不是，你怎么知道，我们这里的电话的？”对方问。
　　“你这破车停在这儿耽误我干活啊，我给车门子砸开了，从里面找到了两张单据，才打电话问的。”历战皱眉喝问道：“车到底是不是你们的？”
　　“好像是，我问问后勤那边的人，如果是的话，一会就给它提走。”
　　“快点的吧，晚上还要施工呢，再不来，我就让铲车给你顶出去。”历战不耐烦地回了一句，直接挂断了手机。
　　……
　　五分钟后。
　　韩非接到了电话：“喂？”
　　“韩哥，新元区工地那边打来个电话，说咱喜乐宫的车被扔在那儿了。我问了一下，好像是杨哥开的，就是昨天晚上……。”管事儿的人声音低沉的将事情叙述了一遍。
　　韩非听完后不耐烦地骂道：“这点事儿还他妈用给我打电话吗？找人把车提回来就完了呗。”
　　“哦，好，好。”
　　“对了，那台车应该是老杨昨晚送尤利军用的，别开回来了，找个地方处理了吧。”韩非嘱咐了一句，直接挂断了手机。

