第963章 黑手
　　“王天南！外面没有女人了吗，你他妈往我头上搞？”天辉站在包房门口，双拳紧握地怒吼着，声音传遍了整个走廊。
　　生活中，那些平时越沉稳，越老练，越低调的人，一旦遇到触碰了他底线的事件，那往往产生的应激反应，也绝不是普通人可以比拟的。
　　王天辉做梦也想不到，平时在家里大气儿都不敢喘的张晴，此刻竟然会躺在自己隔辈堂兄弟的床上。
　　这种冲击力，是致命的，是足够让任何一个男人都疯狂的。
　　“CNM！”
　　王天辉怒吼一声，攥着拳头就冲了上去。
　　张晴吓的花容失色，鞋都没穿好，只步伐踉跄的要往后面跑。
　　“嘭！”
　　王天辉冲过去一脚蹬在对方的腰上，张晴踉跄倒地。
　　“你他妈也没人偷了是吗？！”王天辉抬起脚丫子，冲着张晴的脑袋无情践踏，就是奔着要打死她去的。
　　保子和大铭根本不敢阻拦，也不想阻拦，因为在他们三观里，这样的女人弄死也不多。
　　王天南从床上窜起，光着身子吼道：“天辉，天辉，你听我说。”
　　“我他妈打死你，打死你！”天辉疯了一样地殴打着张晴，光用脚踹已经不足以泄愤，竟举起凳子要奔着她的脑袋猛砸。
　　“我就是愿意，我就是要跟他！”张晴被打急了，躺在地上哭着吼道：“小清天天在家里虐待我，你都跟没看见一样，我就给你戴绿帽子又怎么样？我跟天南在一块一周，也比跟你在一块一辈子都强！”
　　这话对两个男人的情绪挑动，无疑是致命的。天辉气到胸口爆炸，而天南却感觉自己再不拦一下，那就不是爷们了。
　　“别打了，别打了。”
　　天南从床上跳下来，拦住对方手里的凳子吼道：“要打你他妈打我，不怨她！”
　　王天辉听着对方的话，心中滔天的怒意瞬间压不住了，一拳就抡了过去。
　　“嘭！”
　　王天南倒地，扯脖子吼道：“跑啊，快跑！”
　　“CNM的，王天南你就是个畜生！”天辉失去理智地摁着王天南脑袋，疯狂抡拳暴打。
　　王天南也不是个善茬，从小在家里就没有同辈人敢跟他动手，所以挨了一顿炮拳后，也立马炸了，使出了跟张晴在床上用的活儿，双腿勾住天辉的老腰，身体一用力就将他压在了地上。
　　二人厮打起来，已经不是单纯的打架斗殴了，花瓶，烟灰缸什么的只要抓住了就往对方脑袋上招呼，完全是奔着弄死对方去的。
　　这么一干，保子和大铭也不能干站着了。万一弄出点啥事儿，他俩也不好跟王家的人交代，所以立马冲上去拉架。
　　张晴躺在地上缓了一会，发丝散乱地坐起，刚要去帮王天南，就听后者喊道：“快跑，你快跑！”
　　张晴怔了一下，心里也清楚有保子和大铭在场，这俩人怎么也不可能干出人命来，而自己此刻要不走，那回头小命可能都保不住了，随即立马起身，赤脚跑向了走廊。
　　保子和大铭都是跟着天辉的人，所以拉架时难免有些偏颇。天南虽然是个虎B，身体素质也可以，但赤手空拳干三个人，他也肯定不行，没多一会就被打的鼻孔窜血，躺在地上脱力。
　　天辉不依不饶，更不顾保子和大铭的阻拦，就是奔着要弄死王天南去的，抡着板凳一边猛砸，一边咒骂。
　　大铭一看这也拉不住，只能出门给王宗祥拨了个电话。
　　……
　　宿舍楼内。
　　尤利军等人错误地估计了民众的反抗程度，也更不太了解这些务工人员的抱团程度。
　　“CNM的，你敢开枪惊了一个楼的人，我看你还能不能跑出去。”门口处的一个中年吼了一声，摆手喊道：“堵住他们，他们要杀魏坤。”
　　民众这一股脑的往屋内冲，也给尤利军等人整懵了，同时心里也很清楚，这枪一开给楼上和其他楼的人整醒了，那他们也不一定能冲出去。再加上魏坤被整的不死也重伤了，杀鸡儆猴的目的已经达到，那就没必要再跟这儿玩命了。
　　尤利军双眼圆瞪，迎着民众冲过去，抡刀就捅。
　　四五个马仔在后面拿着凶器，冲着倒在地上已经一动不动的魏坤，又连续猛干了数下后，才咬牙骂道：“CNM的，再不懂事儿，去区外把你全家都杀了。”
　　“走！”
　　尤利军生猛无比，拿刀捅翻两人后，已经挤出了正门。
　　一群马仔蜂拥而上，冲着门外一顿乱捅，将民众驱散，随即跟着尤利军就跑向了门口。
　　有几个工人冲进室内，伸手扶了一下魏坤，后者甩了甩脑袋，双眼发懵的从地上窜起，喘息着喊道：“追……追他们。”
　　一楼被惊醒的民工，抄起日常工作的家伙，蜂拥着追出了宿舍楼。而这时谁都没有注意到，被尤利军打翻的炭火，在落到行李上之后，已经燃起了火苗，屋内狼烟滚滚，呛的人睁不开眼睛。
　　“什么东西着了？”
　　“火盆好像翻了。”
　　“轰！”
　　火苗子突兀间从行李中间窜起，迅速吞噬着窗帘，以及屋内所有易燃物品。
　　绝大部分醒来的人跟着魏坤等人追到外面，冲着面包车打砸，尤利军急了，　直接降下车窗，连眼珠子都不眨地冲着人群就扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响泛起，两名工人被当场打死，尤利军咬牙吼道：“CNM的，再追啊？来来，再冲过来我看看？！”
　　工人全部懵了，魏坤追到门口就失去了行动能力，咕咚一声倒在地上，浑身都是鲜血。
　　“嗡嗡！”
　　两台面包车扬长而去，楼内突然传来急迫的喊声：“着了，魏坤的房间着大火了，快过来扑一扑！”
　　室外常年寒冬，天干物燥，鸽子笼一般的宿舍楼又无消防安全可谈，再加上死了人，现场混乱无比，所以等众人返回冲进走廊后，魏坤房间的大火已经喷到了走廊内。
　　“下楼啊，楼下着火啦！”
　　“快下楼！”
　　室外的人扯脖子吼着，最上面的楼层才将将传来震耳欲聋的脚步声。
　　路边，一台军用巡逻车停滞，历战醉醺醺地抬头看向楼房：“这……这是着火了？”
　　……
　　市区内。
　　王宗祥赶到了酒店后，看着已经被干挺了的王天南和王天辉，表情崩溃地说道：“没节目，找节目作呢，是不是？啊？！”
　　王天南躺在地上，满头是血地说道：“小……小晴呢？”
　　“CNM！”
　　王天辉听到这话嗷的一声窜起，抡着板凳就又冲了上去。

