第94章 剑指温涛
　　松江距离奉北大约有600公里的距离，乘坐轻轨如果不遭遇到极端气温下的限流，那总用时也就三个多小时。
　　秦禹，老猫，关琦三人出了车站后，第一时间就联系了马老二。
　　“喂？”电话接通，马老二的声音传来。
　　“你在哪儿？”秦禹问。
　　“刚找人拿完响儿，在名爵嘉年华这儿。”马老二低声回应道：“我让子叔哥进去打听了一下，小曲的朋友今天没上夜班。”
　　秦禹闻声一愣：“那这说明他可能已经跟小曲见面了。”
　　“是。”马老二点头：“我不走了，就在这儿等他。”
　　“他今晚很难出现了。”秦禹立马劝说道：“不然你先来找我们，大家研究一下？”
　　“研究啥？咱们目前没别的路子，只能抓小曲。”马老二皱眉回应道：“万一这小子后半夜回嘉年华，那我走了不就错失机会了吗？不用研究，我就蹲他了。”
　　“老二，干这事儿一定不能急，你是坐轻轨来的，一旦闹出动静，很容易就被锁上。”秦禹不厌其烦的絮叨着：“一定稳着点。”
　　“我心里有数。”马老二斟酌半晌后说道：“但你不用把注意力全放在我这儿，如果有可能，你那边最好走点捷径。”
　　“怎么走？”秦禹一愣。
　　“我们在这边没啥大关系，买个响儿还得朋友托朋友。”马老二话语直白的回应道：“可你要能找到本地有些能量的人，帮我在名爵嘉年华打听打听，那这事儿就好办了。”
　　“打听小曲那个朋友？”秦禹问。
　　“对啊。”马老二立即点头：“小曲刚来，这小子很可能会请几天假陪他，而我这边还没有车，只能在室外蹲着……这样整，不但见效慢，而且还全看对方反应。可你要能找到本地的熟人朋友帮忙打听一下，问清楚这小子平时住哪儿，咱们不就不用这么等了吗？”
　　秦禹闻声有些为难的回应道：“好吧，我尽量试试。小曲的朋友叫什么？”
　　“温涛。”
　　“好我清楚了。”
　　“嗯，那就先这样。”
　　“哦，对了，马叔也来了。”秦禹提醒了一句。
　　马老二愣了半天，语气略显无奈的说道：“他还是不信我。算了，来了就来了吧。”
　　“我们一块把事儿办好。”
　　“谢了，小禹。”马老二沉默一下回应道：“这件事儿你替我在李司那儿扛了不少压力，我心里有数……哥们要能挺过这一关，你看我以后怎么对你就完了。”
　　“先不说这些。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人聊了几句，就结束了通话。
　　……
　　车站门口。
　　老猫瞧着秦禹问道：“马老二怎么说？”
　　“小曲的朋友，今晚没上夜班。”秦禹转身应道：“老二带着子叔他们在蹲坑，但他也不知道这小子啥时候能回名爵，所以他想让咱们找找本地的关系，打听一下这小子，看能不能搞清楚这个温涛的详细信息。”
　　“那只能找老李了。”老猫轻声应道：“我在奉北也没啥关系。”
　　“你打，我打？”秦禹问。
　　“靠，你都这么说了，那肯定是想让我打啊。”老猫翻了翻白眼。
　　“那你打吧。”秦禹点头。
　　二人商量完毕之后，老猫走到一旁就拨通了老李的号码。而秦禹和关琦俩人，虽然在松江也有一些熟人，可他们不敢轻易联系，因为消息一旦漏了，那反而更麻烦。
　　过了大约能有十几分钟，老猫挂断电话返回，抬头看着秦禹说道：“老李答应帮忙问问。”
　　“好。”秦禹低头扫了一眼手表：“那我们先进市区，找个地方落脚，等一下马叔。”
　　“走吧。”
　　老猫点头，迈步就跟着秦禹奔路面走去。
　　……
　　轻轨列车上。
　　永东坐在豪华单间车厢，低头喝着白水之时，跟班推门走了进来。
　　“东哥，我问清楚了，小曲的朋友在名爵嘉年华当放码仔，今天没上晚班。”跟班走过来，弯腰说了一句。
　　永东斟酌半晌：“能打听出这小子住哪儿吗？”
　　“我找的朋友在新二区混，他也不熟悉名爵的情况，估计也不好问出来。”跟班摇头。
　　永东斟酌半晌，立马掏出手机：“小曲朋友叫什么？”
　　“温涛。”跟班答。
　　永东点头拨通了刑子豪的电话。
　　“喂？”
　　“哎呦，邢少，我得麻烦你一下了，呵呵……。”
　　“说。”
　　“名爵嘉年华你知道吗？”永东问。
　　“你得问整个奉北高档的娱乐场所，谁不知道我。”刑子豪撇嘴应了一声。
　　“那太好了。”永东立马说道：“那你帮我打听个人，他在名爵当放码仔，叫温涛，我要知道他的住所和基本情况。”
　　“他跟药线的事儿有关系吗？”刑子豪皱眉问道。
　　“有。”永东语气非常客气的解释道：“这小子关乎我们能不能在松江摁死竞争对手，不然我也不会麻烦你。”
　　“好，你到了给我打电话吧。”刑子豪挂断手机。
　　永东见电话已经挂断，脸上笑容顿时就消失不见了：“我苦哈哈的混了十几年，都不如一个小崽子说话好使，你说这个社会公平吗？”
　　“他不就是靠他爹吗，”跟班奉承道：“他跟你比不了啊。”
　　“就这一个爹，我再追十几年也不见得追得上。”永东放下电话，扭头看着车窗外沉默半晌，突然问了一句：“你说现在老马干什么呢？”
　　跟班一愣，似乎没太理解。
　　永东掏出烟盒，皱眉沉思半晌说道：“你过来，我吩咐你一些事儿。”
　　“你说，东哥。”
　　“你给老三打个电话，让他在北站和驻检关卡找找……。”永东低声就冲跟班吩咐了起来。
　　……
　　奉北市区。
　　秦禹正准备拦车时，老猫突然在身后叫了一声：“哎，我想起个事儿来。”
　　“啥啊？”秦禹回头。
　　“小仙女是不是回奉北了？”老猫眼神明亮的问着。
　　“你说林憨憨啊？”秦禹一愣，心里瞬间就想起来林念蕾之前确实要回奉北，而且自己还托她给可可买化妆品呢：“是好几天没见她了，应该回来了。”
　　“那咱们找她打听一下温涛不就完了吗？”老猫挺兴奋的说道：“上回你不是说了吗，她家在奉北挺硬的，而且还是老户。那保不齐她同辈里的人，就有点关系能帮咱查查呢？！”
　　秦禹一愣。
　　“我给她打电话问问。”老猫说干就干，低头掏出手机嘀咕道：“现在是骑驴找马，谁能帮上忙都行啊。”
　　……
　　某街道上。
　　林念蕾拿着电话，十分不满的喝问道：“林蔫蔫，你到底来不来？老子都快要冻死啦！！”

