第910章 狂流暗涌
　　喜乐宫，一楼大厅内，马老二等了一根烟的功夫，门外走进来一位身材壮硕的中年，他身高一米七五左右，浑身都是腱子肉，脸盘方正，五官立体，看着很有男人味儿，但唯一美中不足的是，他右眼是瞎的，眼球是蓝色的，跟人说话时，只有一只眼能转动，瞧着有点诡异。
　　“账本！”壮硕中年走进来后，笑呵呵的把账本放在桌面上。
　　“老二，我给你介绍一下，这是杨钢，喜乐宫在新元的分店，就是他管。”封哥坐在沙发上，简单介绍了一下二人。
　　马老二知道对方是韩家的人，所以也懒得跟他寒暄，只简单握了个手，就扭头问道：“封哥，你看看我们在这儿有多少欠款！”
　　“我看完了。”一只眼杨钢笑着插了一句：“半年没结款，一共是九十六万多！”
　　马老二听着这个数字，心里感觉有些不可思议：“有这么多吗？！”
　　“你来玩签的单，建筑公司那边来的签的单，还有天成宝丰那边招待签的单，都写的很清楚。”杨钢笑着回道：“你放心吧，咱们之间办事儿肯定错不了！封儿，你把账本给人家看看！”
　　封哥闻声就把账本递给了马老二：“这个帐是专门记你们这边的。”
　　马老二顺手接过，低头认真看了起来。
　　从秦禹等人通过吴迪，跟叶琳和封哥他们接触后，大家就都养成了一个习惯，那就是但凡有招待节目，本能的都会选择喜乐宫。这样做一来是因为喜乐宫是松江最大的夜场之一，装修较好，妹子漂亮，招待关系和客户比较有牌面，在加上秦禹等人上哪儿花钱都是花，如果能顺便捧捧叶琳的生意，也算是卖了个人情给他们。
　　后来，药厂正式运营之后，喜乐宫也成为了公司内指定的招待地点之一，但大部分都是以签单的行事结账，有的时候几个月结一次款，有的时候半年多结一次款，反正叶琳自己就在总公司内，喜乐宫这边肯定不会有啥问题。
　　而今天，封哥突然跟马老二提钱，用意其实也很明显，那就是韩家已经彻底退股了，这欠款也就尽快清了吧，不要在拖了。
　　马老二对于封哥这种态度，到没有任何反感，因为双方的合作关系已经终止，并且散伙时闹的也挺僵，人家现在要钱，也不是没有道理的。
　　不过马老二仔细看了一遍账本后，脸上表情却不是很好看：“……这账有问题吧？”
　　“有啥问题啊？”杨钢问。
　　“我有话直说昂，你们别在意！”马老二事先打了个预防针，指着账本说道：“这账里起码有一半的招待款项，都是韩家在药厂的高层签的……这没道理算到总公司账上吧。”
　　杨钢皱了皱眉头：“韩家的高层，那时候不也是给天成宝丰办事儿，来这儿招待客户吗？那算在总公司账上有啥问题吗？”
　　“最近半年时间，韩家高层就没有业务啊，哪儿来的招待呢？”马老二反问着。
　　话说到这里，二人僵住。
　　杨钢沉默半晌：“老二，药厂那边高层有啥变化，说实话，我们也不是很清楚，但帐就是这么记的，那款就得这么结！”
　　马老二抬头看向对方：“结算没问题，我明天去公司一趟，让财务派个人过来对一下帐，能对上的，当天就结了！”
　　“最好一次性结清，不然我们催着也麻烦。”杨钢笑着回了一句。
　　“差不了你的钱。”马老二起身，转身就往外走。
　　封哥犹豫了一下，起身喊道：“老二，你先上楼玩吧，钱的事儿明天等财务过来再说！”
　　“还有点事儿，不玩了，我们先撤了！”马老二摆了摆手，推门走出了房间。
　　封哥皱了皱眉头，转身看向杨钢：“结账归结账，但你话也太冲了！”
　　“脸都撕破了，你还对他客气有啥用！”杨钢插手说道：“早晚要碰上，想两头都不得罪，那太难了。”
　　封哥看着他，没有吭声。
　　……
　　当天晚上，马老二心里确实很不舒服，直接带着客户离开了喜乐宫，去了平道区一家场子招待。
　　第二日一早。
　　秦禹给自己报了两天公务出差后，立马叫来了马老二，徐洋，还有张亮。
　　88号院内。
　　秦禹坐在市内，换着便装说道：“最终投标结束了，活儿马上开干，你们联系工头，把设备该运进来的都运进来吧！”
　　“好！”徐洋点头。
　　“嗯，还有就是李叔那边。”秦禹转身再次吩咐道：“怎么运作我都跟老猫说完了，老二你配合他一下，跟他跑一跑其他的竞选人！”
　　“嗯，老猫给我打电话了，我中午去找他。”马老二点头。
　　秦禹看着他的表情有些奇怪：“你咋了，鼻子不是鼻子，脸不是脸的？”
　　“他妈的，闹心。”马老二抬起头，气呼呼的把昨晚在喜乐宫发生的事儿，跟秦禹如实说了一遍。
　　秦禹听完后，立马摆手劝说道：“很多事儿不是封哥和叶琳能做主的，韩家退股了，肯定要重新整顿一下，燕北来人管理管理是很正常的！算了，就那么点钱，他们要就给了吧。”
　　“不是钱的事儿，就是这事儿办的让人恶心！”马老二心里很不爽的说道：“那他妈韩家的高层，早都被停职的停职，被边缘的边缘，他们有个鸡毛业务招待啊！四十多万啊，这钱等于是硬讹天成宝丰的！”
　　“这钱啊，咱给也是给叶琳！”秦禹思考一下说道：“在药厂的项目上，她没少帮忙，咱得记着这个情！你回头跟可可打个招呼，让瑾勋把这钱送到喜乐宫，亲自跟叶琳结！”
　　马老二斟酌半晌：“我总觉得韩家这次退完股份，一直想搞事儿！”
　　“搞就打他！”秦禹面无表情的回应道。
　　众人听到这话，其实心里也有预感，平静了这么长时间的松江，可能要再次风起云涌了！
　　铁路项目，新区扩建，这两个大风口一来，各路神仙都要显神通了！
　　“我就去两天，你们在家里把事儿办好吧。”
　　“嗯，嗯！”
　　众人闻声点头。
　　……
　　燕北机场。
　　韩非站在十几个人中央，轻声冲着韩尧说道；“行，甭送了，我去一趟奉北吗，然后转道松江！”
　　“有事儿马上给我打电话！”
　　“好！”
　　兄弟二人寒暄过后，韩非匆匆带人离开。
　　……
　　与此同时。
　　老李在家里接到了网播台的电话：“喂？”
　　“喂，老李，秦禹跟我说你要活动活动？”网播台一位领导轻笑着说道：“新闻部成立了一个新区建设的评论节目，你过来当特约嘉宾吧，先热热身！”
　　老李沉默半晌：“好！”

