第912章 解冻开始，频繁露脸
　　奉北，招待酒店大厅内，福少抬头看向秦禹等人，莫名咧嘴一笑后，就径直走向主楼梯。
　　“他的命是真大啊。”察猛背手评价了一句。
　　“……我看他长的也一般啊。”付小豪思路清奇地评价道：“咱茗茗姐这眼光也不咋地啊，他这样的都能当御用几把，那我差啥呢？”
　　“呵呵，走吧。”秦禹见电梯门开，立马招呼了一声二人。
　　“这王八蛋也来了，咱得小心点。”察猛跟在后面问道：“我用不用从家里叫点人过来？”
　　“不用，投标结果马上公布了，在这种环境下他不敢嘚瑟。”秦禹轻声回道：“更何况明天老狗也来了，有他在，没人惹咱们。”
　　“也是。”察猛笑着点头。
　　说完，三人乘坐电梯去了楼上包房。
　　……
　　第二日早上九点多。
　　市政务署署长，松江二把手的办公室里，署长耿秋坐在办公桌内，习惯性地看着网播新闻，突然注意到老李作为特约嘉宾，正在跟主持人谈话。
　　耿秋插手看着侃侃而谈的老李，突然笑着说道：“他怎么还露面了？”
　　秘书闻声立即上前，应对如流地回道：“我已经打听了，老李也有意思要竞选首席议员。”
　　“他好选吗？”耿秋端着茶杯，看似无意地问道：“谁在支持他啊？”
　　“可能是学院那边准备重新启用他吧。在地面上……黑街的秦禹应该会给他支持。”秘书说这话的时候，言语里充满了猜测的意味，显然自己还没弄清楚。
　　“学院为啥会突然要启用他呢？”耿秋沉思半晌，放下茶杯吩咐道：“打听打听。”
　　“好。”秘书点头后，试探着问道：“您觉得老李希望大吗？”
　　“呵呵，现在什么都不好说啊。”耿秋一笑：“新区扩建，不比往届首席议员选举啊！城区建设，一百五十万人要入关，这不简单呐。”
　　秘书听着这不算回答的回答，也就没有再问，只轻声说道：“我下午问一下老李这方面的消息。”
　　“嗯。”耿秋点头。
　　……
　　黑街警司内，昨晚熬了一夜的老猫虽然很困倦，但依旧早早地来到了单位，帮着秦禹处理一些事物，组织众人开了例会。
　　中午午休，老猫让人帮自己打了一份饭，坐在办公室内拨通了老李的号码。
　　“喂？”
　　“昨晚我见过老何了，该谈的谈了，该玩的玩了，该收的他也收了。”老猫喝着汤说道：“回头你抽个时间，咱俩约他一块吃个饭。”
　　“好。”老李点头后，笑着说道：“让破费了昂，李副司长。”
　　“看到你有出息，我就放心了。”老猫欣慰地回道。
　　“你踏马跟我说话走点脑子！”
　　“呵呵，你在电台呢？”老猫和老李的相处方式，更像是一代人，平时说话聊天都很随意。
　　“嗯，下午继续录。”
　　“行，那你忙吧。”
　　“好勒，就这样昂。”
　　二人结束了通话，老猫低头继续大口吃着饭菜。
　　……
　　待规划区，三坎子东南方向二百公里处的龙城生活村内，四台越野车停在了村东侧的一处上万平别苑门口。叶琳推门下车，领着一大帮人提着礼品，向院内走去。
　　别苑内，二三层的小楼连成了片，四周院墙砌的很高，足有两米多，上面还拉着电网，弄得跟旧社会土财主家一样。
　　叶琳这帮人进院后，扭头向四周看去，见到院中有院，不少二三层的小楼，都被相对低矮的院墙隔断，有些男男女女一见到家中有客人来，也都迎了出来。
　　主楼方向，一位四十多岁的中年，笑呵呵地迎了出来：“哎呦，你们都到了啊，我还想着去接呢。”
　　“呵呵，这里挺好找的，我们一进龙城就看到了。”叶琳笑着与对方握手，轻声问道：“王先生在哪边？”
　　“这边，这边，来吧，进来吧。”中年穿着得体的西装，领着众人就向主楼方向走去。
　　……
　　下午两点多。
　　网播台新闻部直播室内，男主持人从抽屉里拿出一沓子文案，转身冲老李说道：“这是今天的谈话方向，你先看一下，心里有个大概。”
　　“好。”老李笑着接过文案，低头瞧了起来。
　　“虽然是直播，但咱时长很足，您不用太紧张。只要不涉及到立场问题，想怎么谈就怎么谈。”男主持人一笑：“像您这种在议会摸爬滚打过的，肯定最知道民众想听啥。”
　　“呵呵，两年多没搞了，业务有点生疏。”老李自嘲了一句。
　　“没事儿，放轻松，就跟昨天一样。”主持人很体贴地说道：“咱们第一组直播，是一个半小时，您看您需不需要上个厕所？”
　　“不用，这上厕所的问题，早些年开会就练出来了，没事儿，直接开始吧。”老李只粗略扫了一眼稿子，心中就已经对今天讨论的方向有了数。
　　五分钟后，主摄像师张嘴喊道：“各单位注意，3，2，1，灯光，好，开始！”
　　“观众朋友们大家好，欢迎收看新元区扩建专栏直播……。”男主持人熟熟练地说了开场白。
　　老李在旁边跟对方附和了几句后，男主持人才挑起正题：“李先生，昨天我们也聊了一些关于新元区扩建的看法，咱们今天顺着之前的话题，简单讨论一下，关于一百五十万待规划区人口进驻新区，会不会对我们松江现有居民生活有一定影响？”
　　“这个是一定会的。咱一个家庭，突然来了三五口亲戚，那个人生活都会受到影响，就更别提一百五十万人，突然入驻到一个城市的冲击力了……。”老李当过司长，没出事儿前在江南区干的也是有声有色，所以他的个人能力是毋庸置疑的。就像主持人说的，他清楚民众想要什么，那自然能做到侃侃而谈，字字戳民众的点了。
　　采访顺利进行时，楼下突然停了两台汽车，头车内的男子，习惯性地摸了摸自己右眼的假眼珠子，笑着说道：“等一会，估计得晚上能出来。”
　　……
　　奉北。
　　顾老狗坐在酒店包房内，翘着二郎腿冲秦禹问道：“你钱带够了吗？

