第965章 熊熊燃烧的大火
　　尤利军带来的这帮人个个身背大案要案，并且每个人都持有假身份，一旦被抓住，剥开身份，那基本都是死刑的货。所以他们在面对警员时，反抗程度是非常激烈的，进去就是死，还手还有一线生机。
　　街道上，枪声四起，尤利军手下那名叫豹子的青年，带着五六个人躲在壕沟内冲老猫等人疯狂射击，而其他人则是四散而逃。
　　道路空旷，除了壕沟外根本没啥有利掩体。但老猫等人站在抓捕立场上，不可能全部跳到壕沟里，所以他们打的也非常吃力。两名警员受伤，被丁国珍拽了回去，其他人只能硬着头皮往前压，向壕沟内的火力点开枪。
　　双方对射不到三十秒，朱伟一枪将掩护尤利军的豹子击伤，其余匪徒枪内没了子D，掉头就奔着身后的大雪壳子逃窜。
　　现场混乱，匪徒又是四散着逃跑，老猫等人也分辨不出哪个人是领头的，所以只能谁离得近抓谁。
　　头马被击倒在壕沟内之后，朱伟第一个跳了进去，持枪吼道：“别动，别动！”
　　对方躺在满是积雪的沟内，也不顾身上的伤势，伸手就要摸掉落的S枪。
　　“呼啦啦！”
　　丁国珍等人冲上来，用力摁住了他的身体。
　　“CNM，我身上有雷，带你们一块死！”头马疯狂挣扎，完全无视警员的身份。
　　“别动！”
　　“他妈的，老实点！”
　　丁国珍等人冲着匪徒猛捶，将他打的彻底失去反抗能力后，立马将其双手双脚，全部用铐子拷住。
　　“去，去帮老猫追其他人。”朱伟站在壕沟内喊道。
　　“不用追了，前面的劫车跑了。”一名警员气喘吁吁地赶回来说道。
　　朱伟闻声立马吩咐道：“赶紧把受伤的警员送医院，把抓住的匪徒分开押走，在路上就审。”
　　宿舍楼旁边的岔路口上，追击到这里的老猫等人，抬头看向燃烧着熊熊大火的楼房，已经彻底懵掉。
　　这栋楼每天供水只有三个小时，此刻大火一起，现场水没有，消防设备也没有，屋内又全是易燃物品，工人即使想控制现场，也根本没有能力。
　　一楼，二楼，三楼……
　　火势一直向上攀升，彻底点燃了这栋鸽子楼。
　　被堵在楼上的工人没有办法穿过着火楼层，全部趴在窗口求救，呼喊，并且用被褥拧出绳子，从楼上空降着向下。但底下楼层燃起的火势已经延伸到了窗外和楼体，有不少人顺着绳子爬到一半，就被大火吞噬，浑身燃着火光从楼上掉落。
　　一时间哭喊声连成一片，坠楼的，被烧着的工人随处可见，仿佛人间地狱。
　　“嘭，哗啦！”
　　一楼左侧的窗户碎裂，历战站在浓烟和火光中，摆手吼道：“爬出去，快点，快点……！”
　　四五个工人顺着破裂的窗户，猛烈咳嗽地爬了出来，倒在地上痛哭。
　　“完了，全完了。”
　　“我爸还在楼上呢，我得上去。”
　　“……不能上去了，进不去了。”历战阻拦着一个17.8岁的小伙，回头吼道：“去别的楼，给供水管道砸开，接水管子，往楼上泚，压一压火苗，让上面的人能用绳子爬下来。”
　　老猫闻声回过神来，立马摆手喊道：“先不管那帮匪徒了，快，快，快去砸供水管道。”
　　……
　　市区内。
　　尤利军脸色阴沉地坐在汽车里，拿着手机说道：“人办了，但事儿不太顺利。”
　　“怎么了？”
　　“那个宿舍楼起火了，烧的好像挺严重。”尤利军低声说道。
　　韩非怔了半天：“不是办人嘛，怎么会起火了？”
　　“……办魏坤的时候屋里挺乱的，我们打起来了，我也不是很清楚咋就着火了。”
　　“你们打死人了吗？”韩非脸色很不好看地问了一句。
　　“跑的时候打死了两个工人。”尤利军扭头看向窗外说道：“原本都要离开了，但半路上碰到警员了，应该是魏坤叫来的，我们跟他们崩了几枪。”
　　“怎么他妈的办得这么乱啊？！”韩非站起身，语气很不满地说道：“不是告诉你了吗，今天办不了，可以再找机会嘛！”
　　“办之前，不是你们说要把事儿做的狠一点吗？魏坤不死在宿舍楼里，怎么起到杀鸡儆猴的作用？”尤利军也不太惯着韩非，语气同样不满地说道：“事儿赶事儿地碰到了一块，你埋怨我是啥意思？我想碰到警员吗？我他妈几个兄弟都折了！”
　　韩非沉默数秒：“你们找个安全的地方，等我电话。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　两分钟后，市区宝辰酒店内，王宗祥还没等处理完家里的搞破鞋事件，就接到了韩非的电话。
　　“怎么了？”
　　“宿舍楼那边出事儿了，”韩非皱眉说道：“得先把人安排走。”
　　“那边能出什么事儿？”王宗祥不解。
　　“一整栋楼都着了。”
　　“他妈的，今天晚上怎么这么乱啊！”王宗祥红着眼珠子怒骂了一句，才叉腰回道：“你先安排尤利军那边，我家里临时有点事儿，走不开，等一会过去。”
　　“嗯。”韩非闻声挂断手机。
　　……
　　深夜，消防署的灭火车队赶到宿舍楼周边，开始用高压水枪压制火势，用卡车云梯接被困在楼上的工人。
　　现场救护车来了二三十台，大批医护人员，跟着已经脱困的工人，还有老猫他们竭尽全力的营救着现场的伤员！
　　楼房外，从楼上掉下来摔死的人跟伤员混在一块，惨嚎声，哭声，喊声，以及现场官员的指挥声，声声震撼着这个原本应该很宁静的深夜。
　　历战站在马路牙子上，衣服被烧的破破烂烂，头发烧焦，四肢上也有不少地方被烫伤了，但这对他来说也不算是受伤。
　　这一折腾，历战酒也醒了一大半，他感觉自己口干舌燥，想喝水，随即转身就奔着汽车方向走去。
　　穿过拥挤的人群，迈步来到岔路口，历战一回头却发现，自己刚才停在这儿的汽车不见了。
　　历战怔了一下，猛然扭头看向四周，也没见到自己的汽车。
　　他瞬间慌了，酒也彻底醒了。

