第924章 讲和还是拍死
　　一楼会客室内。
　　郭队满脸堆笑的走向吴迪：“来来，咱俩上旁边说几句话。”
　　吴迪扭头扫了他一眼，话语简洁的说道：“好话不用背人。这事儿其实非常简单，你们要说这是警署提人，想正式接手这个案子，那就拿正规手续来，我让法务跟你对接，请求警督监管，咱们走正常流程:但你要是奔着出面调解，说请讲和来的，那就别扯什么警署，姿态低点，给我拿出一个态度来！”
　　郭队长被一句话怼的没语言了，因为他是受署长授意，过来办的这个事儿，其实啥主也做不了。
　　窗口的沙发旁边，王宗祥本身是不认识吴迪的，但从他说话态度以及语气来看，心里也能明白这是个硬茬子，并且隐约猜出了他的身份，所以也没在多哔哔，只起身走到了郭队长旁边。
　　“行吧，那我让他们回去，先商量一下赔偿的问题。”郭队长自己找了个台阶下。
　　“他们商量好使吗？！科研室被砸了，我损失多少钱，是他们说的算的吗？”吴迪背手看着对方，依旧话语强硬的说道：“专业的事儿，就找专业的人干！你怕我讹你，就请专业的外包公司过来定损。”
　　说完，吴迪不在搭理众人，脸色极为难看的走出了会客室。
　　“不好意思了，郭队，我们这科研室设备刚拉回来没多久，还没怎么正式投入使用呢，这就被砸了……吴总心情不好，你们多担待，多担待……！”可可能刚能柔，吴迪表现的太过霸道，那她自然就得把话往客气了聊。
　　众人寒暄了十几分钟，可可送着吃了闭门羹的郭队长等人离去后，这才返回自己的办公室。
　　吴迪坐在沙发上，拿着电话冲秦禹问道：“……你哪天回来啊？”
　　“明天啊。”秦禹回了一句反问道：“你们跟王家谈的怎么样？”
　　“我跟他们有啥可谈的，要不是警署的人带他们过来，他们都进不了这个大门。”吴迪斟酌半晌后，轻声说道：“算了，你明天回来再谈吧。”
　　“也行，今天我处理完手头这点事儿，明天一早就回去。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，吴迪抓起桌上的水果咬了一口，抬头看着可可问道：“你觉得这事儿咋解决合适？”
　　可可出了这口气心情也不错，笑容灿烂的回道：“大傻禹，哦不，秦总想要掺和新元区的首席议员选举，那个方面因素都要考虑到，还是等他回来由他自己决定吧。”
　　吴迪咬着水果：“妈的，王家这么个大族，被党政那边争取到了，这对我们来说不是啥好事儿，要弄就得狠点。”
　　“王家还能争取吗？如果能的话，其实科研室根本就没被砸。”可可目光狡黠的回了一句。
　　“……不是被砸了吗？”
　　“我自己进去拿棍子敲了两下，坏的设备都是退役的，嘿嘿！”可可笑眯眯的回道。
　　“你这是诈骗，我以为科研室真被砸了呢。”吴迪无语的回了一句，插手沉思半天说道：“要是别人弄这事儿，咱还有机会，问题是叶琳在松江时间太长，太懂党政和学院那边想啥了，她做事儿很严谨，只要接触上了王家，咱们就够呛能争取了。”
　　“我总是看不明白叶琳的政治立场。”可可有些疑惑：“小三是学院派的，你是军政派的，叶琳跟党政还有千丝万缕的联系，就这种摇摆不定的立场……她不怕翻车吗？”
　　“商人以利为重，表象的投资与亲近，其实不代表啥立场。”吴迪一针见血的说道：“叶琳之前投小三，看似已经在松江亲近学院派了，可最后钱不还是背我带走了吗？后来韩家投我了，但是又在南沪力保了苏正东……这立场悄然间又发生了转变，所以我才同意让你和小禹在药厂上针对韩家做一些动作，因为他们的心没在我这儿。”
　　“墙头草有前途吗？”
　　“不经历事儿，你怎么知道人家是墙头草？”吴迪笑着说道：“起码有一段时间我认为，韩家在松江是亲近军政的。”
　　“我大概明白你的意思了。老李是学院的人，小禹如果扶他上来，那他表面上还是学院的，可实际上在军政受益更多……那立场其实……！”可可聪明的把话说了一半。
　　“对。”吴迪点头。
　　“你今天发火是上面授意？”可可委婉的问道。
　　“侵犯到了我个人权益，我还用谁授意吗？”吴迪笑着回道。
　　可可点了点头，没在吭声。
　　“等小禹回来吧。”
　　……
　　第二日中午，秦禹乘坐轻轨列车抵达松江，在天成建筑公司见到了吴迪。
　　“这事儿怎么解啊？”秦禹背手冲吴迪问道。
　　“王家肯定是不能争取了，放人可以卖一个不疼不痒的人情，但这对于他们想和老李竞争，应该没啥帮助。”吴迪话语简洁的说道。
　　“确定不能争取吗？”秦禹问。
　　“叶琳办的事儿，肯定很难争取。”吴迪如实回道。
　　秦禹思考半天：“那他妈咱要连叶琳一块争取过来，王家不也会被带过来吗？”
　　吴迪怔了半天：“太难了！叶琳对韩三千还是很忠诚的……我旁敲侧击很多回了，她都拒绝的很干脆。”
　　“……！”秦禹沉默。
　　“即使有可能，也得长线铺，短时间内不会有改变。”吴迪又补充了一句。
　　“长时间肯定等不了了，选举迫在眉睫，既然早晚要碰上，那就别JB客气了。”秦禹转身说道：“狠弄一下，拿事儿点点王家，选举这里面水多深。”
　　“我也是这个意思。”吴迪点头。
　　一个小时后。
　　警署那边来了电话，声称王家愿意赔偿，吴迪思考许久后，直接回道：“科研室直接损失高达五百万，王家如果赔了这部分损失，那天成宝丰愿意和解！”
　　500万啊！！
　　这是一个多狠的数字！
　　下午，叶琳给吴迪打电话，企图说和，吴迪只装傻充愣的调侃道：“亲爱的，琳，只要你过来，我可以倒贴王家五百万，啥责任都不追究了……！”
　　叶琳无语。

