第999章 强压大房怒火
　　新乡王家大院内，大房和三房之间的冲突，已经到了亮枪的地步，过来帮忙的本地人只认王宗堂，根本不鸟龙城过来的这帮人。而大房那边又因为死了王天南的事儿不可能让步，所以双方从言语上的交锋，已经上升到了肢体上的碰撞。
　　“滚，都滚出去！”
　　“王宗堂，你他妈什么意思？你儿子打死了天南，你还要打死我是吗？”女本柔弱，为母则刚，天南的母亲晓琴，此刻已经失去理智了。别说只有几把枪对着她，此刻哪怕就是三房把大炮拉出来，她也不可能冷静，只疯了一样的与王宗堂撕扯。
　　“你再闹一个试试！”天辉的母亲知道自己男人不可能跟她动手，所以抢在前面就抓住了晓琴的头发：“……你再碰我老公，我打死你。”
　　“去尼玛的！”
　　晓琴的亲弟弟上前一拳打在了天辉母亲的脑袋上，红着眼珠子吼道：“我弄死你！”
　　这一动手，枪压不住了，王宗堂更压不住了，两家人在院里噼里啪啦的就干了起来。
　　枪没开，但场面已经控制不住了，拳头，脚，院内的各种清雪工具，全都冲着宗族亲戚的身体招呼了过去。
　　王宗堂看着这个景象，心里其实非常清楚，天南死的事儿就只是个诱因，而三房这些年发展起来，逐渐强势，才是今天矛盾加剧的根本原因。
　　普通人家分个房子，分个遗产尚且能发展到动刀动枪的地步，更何况是这种大家族几十年内的资源分配呢？三房近些年崛起，势必要拿走一部分原本属于大房的资源，时间长了，各种矛盾早都在无数个小事儿里埋下了伏笔。而王天南的死，就是揭开这些伏笔的诱因。
　　说到底，三房如果持续弱势，那今天这事儿根本就不会发酵。因为你想拦着大房抓天辉，也拦不住，家里的人更没有那个底气敢还手，敢揍王天南的母亲，本地人也没那个胆量敢把枪亮出来。
　　“亢！”
　　就在众人撕扯，相互殴打之时，一声沉闷的枪响在院内泛起。
　　众人停手，怔住。
　　“都他妈没完了是吗？住手！”王宗堂举着枪吼道：“谁再嘚瑟，我一枪崩了他。”
　　“你甭拿这个吓唬我，”晓琴根本不怕：“你打我一枪试试。”
　　话音落，门外两台汽车停滞，一名中年率先下车，步伐匆匆地走进院内，来到晓琴身旁说道：“族长特意让我过来，说让你们先回去。”
　　“我回去行，把王天辉一块带回去。”晓琴披头散发地吼道。
　　中年迟疑了一下，趴在晓琴耳边说道：“你们过来，族长已经很不高兴了。他的意思是，家里的事儿要关上门说。天南不会白没，但你也不要瞎闹。”
　　晓琴怔住。
　　中年迈步来到王宗堂身前：“我带他们先回龙城，族长的意思是，你给他打个电话。”
　　“好。”王宗堂点头。
　　“走，走吧。”中年拉着晓琴劝说道。
　　晓琴站在原地没动。
　　“走！”中年皱眉强调了一句。
　　晓琴咬着牙，毫不掩饰双眼中的恨意，指着王宗堂说道：“警司的血迹鉴定马上就会出来，如果是王天辉的，他必须偿命！”
　　王宗堂眯眼直视着她，一声未吭。
　　在赶来中年的再三劝说下，大房的人暂时离去，而王宗堂也拨通了族长的电话：“喂，大爷。”
　　“你带着天辉回来一趟吧。”族长停顿半晌，声音平淡地命令道。
　　王宗堂攥了攥手掌，皱眉回道：“大爷，晓琴带人刚一进院里就动手，拦都拦不住，她的那几个弟弟，把天辉她妈都打了，您说这时候，我把天辉带过去，这帮人能听天辉说话吗？”
　　族长沉吟半晌：“那你什么意思呢？”
　　“我去。”
　　“事儿不在你身上，你来能解决啥问题？”
　　“我问天辉了，天南不是被他打死的。”王宗堂硬着头皮回了一句。
　　“……！”族长听到这话，沉默了足足有十几秒钟：“行，那你来吧。”
　　“好。”
　　……
　　两个多小时后，龙城王家主楼的大厅内。
　　大房的人都到齐了，族长的儿子，孙子，以及女眷足有数十号人，而王宗堂则是谁都没带，只自己坐在了左侧的椅子上。
　　“天辉去没去那个房子？”族长插着手掌，面无表情的冲王宗堂问。
　　“去了，”王宗堂点头：“但天南不是他弄的。”
　　“还他妈犟呢？！我都问了，他是跟着天南一块去的那个房子，进屋就动手了。人家那个楼层的住户都说了，他一边打一边骂，屋内根本就没听到过第四个人的声音，不是他干的是谁干的？天南自己没的吗？！”晓琴带着哭腔，情绪完全不受控制地咒骂道。
　　族长目光如炬地看向晓琴，话语简洁地问道：“要不，你坐我这儿来问呐？”
　　“爸，这事儿明摆着的。警司的人都说了，初次法鉴结果，屋内的血迹就是三个人的，两男一女……除了天南，还有张晴那个贱人外，就只剩下王天辉的了……”晓琴哭着还要说话。
　　“闭嘴！”族长看着她，再次呵斥了一声。
　　晓琴咬了咬牙，没再吭声。
　　族长插着双手，沉默半晌后说道：“天辉总共堵到了天南两次，但都让张晴那个女的跑了，这不正常。还有，这么多证据摆在那儿，天辉自己说他没干，肯定没办法让人信服。”
　　众人沉默。
　　“从账上支出一百万，在松江和周边的待规划区撒钱，掘地三尺，也要给我找到这个张晴。是不是小辉干的，她肯定最清楚。”族长皱眉继续说道：“人找到了，事儿弄清楚了，该怎么办就怎么办。”
　　“那要找不到人呢？”晓琴哭着问道。
　　族长有些厌恶地看了晓琴一眼：“司法机关还没有宣布结案，你认定的就一定是事实吗？再闹，你连大门都别给我出！”
　　晓琴攥着拳头，没敢再吭声。
　　“先找人，找到人之前，天辉不能离开新乡。”族长皱眉说道：“大房去区里一些人……把天南的尸体先接回来。该办丧事儿办丧事儿，该张罗的都继续张罗，就这样。”
　　……
　　矛盾暂时被族长强压了下来后，王宗堂就离开了大院。
　　晓琴心里不服，带着人想要再去找族长谈谈，但后者根本没见她，只跟自己身边几个人在书房交谈了起来。
　　“这事儿没那么简单。”族长坐在沙发上，脸色凝重地说道：“一定要给我找到那个小晴，她知道的肯定不少。”
　　“好。”旁边的人轻轻点了点头。
　　“盯着点三房那边，宗堂给我的感觉也不太对。”族长再次吩咐了一句。
　　……
　　松江新元区周边的大野地内，付小豪扭头喊道：“哥，我找到了！”

