第98章 幸也不幸的开始
　　刑子豪一看林骁冲向自己，第一反应就是后退两步，瞪着眼珠子吼道：“妈的，你们都瞎啊？给我摁住他！”
　　喊声提醒了众人，右侧刚要帮忙去抓老马的几个小伙，回身就冲向了林骁。
　　“你他妈还敢还手？”一个身体壮硕的青年，抬起枪把子冲着林骁的脑袋就砸了下去。
　　林骁动作极其利索的横移小半步，头部略微向左一歪，右臂抬起迎着对方胳膊，啪的一声用手掌扣住了青年腕子，紧跟着右膝猛然上提，咕咚一声撞在了对方的小腹。
　　“嘭！”
　　人群后，林骁的跟班冲上来，一个前蹬踹在青年的侧脑上，后者当场飞了小半米，咕咚一声仰面倒在了地上，直翻白眼。
　　“你还敢还手！”
　　“揍他！”
　　林骁和跟班打躺下一人后，对方瞬间炸窝了，蜂拥着冲上来四五个人，拿着枪和短匕就冲着二人招呼了起来。
　　门口处。
　　永东看着已经扭打在一块的众人，立马冲刑子豪劝说道：“人带走就完了，没关系的人不用搭理，不然搞出事儿麻烦。”
　　“CNM，在奉北搞出什么事儿，老子都能兜住。”刑子豪双手插兜，完全是借事儿出气的吼道：“还手就开枪，打死算我的。”
　　永东听到这话，扭头扫了一眼刑子豪的侧脸，顿时皱起了眉头。
　　卡台旁边，林骁和跟班虽然明显个人素质很强，但无奈对方人多，而且手里还有武器，所以一被围住立马就吃了亏。
　　四五个吃江湖饭的小伙，下手极黑，而且干架招数阴狠。他们一时间摁不住林骁和跟班，就双手与其撕扯，右膝不停的抬起冲着人家裤裆撞去。
　　林骁被憋在卡台旁边，一下被撞到了命根子，顿时腰一弯，咕咚一声倒在了地上。
　　人群旁边，林念蕾起身之后也在与对方撕扯着，而秦禹一看帮忙的朋友也要挨打，顿时吼了一声：“别动他们，跟他们没关系……”
　　“噗嗤！”
　　话还没等喊完，挟持着秦禹往门口走的一个小伙，低头掐着刀尖一下就捅在了秦禹的大腿根上：“低头，再喊老子一刀让你断子绝孙。”
　　“亢！”
　　就在这时，枪声突然响彻在了酒吧中，扭打在一块的两拨人瞬间愣住。
　　人群中，跟班满脸是血的站起身，举枪吼道：“谁再上来，再上来一个试试？！”
　　“你有枪，我们没有啊？”
　　“你唬谁呢？”
　　“……！”
　　刑子豪带来的人立马散开，持枪嚷嚷了起来。
　　林骁捂着命根子起身，脸色涨红的看了一眼刑子豪，以及刚才拿膝盖撞自己的青年，这才咬牙说道：“哥们，我们跟这帮人没关系，就是个误会……挨打我们认了，我们走，行不行？”
　　“不是媒体的吗，走什么啊？一块聊聊吧！”刑子豪面无表情的扔下一句，转身就要先离开。
　　林骁忍着钻心的疼痛，抬头喊了一声：“我在奉北也认识一些朋友，要不你让我打个电话，行吗？”
　　刑子豪猛然回头，指着林骁骂道：“看你穿的戴的，像是有点身板。但我告诉你，你在奉北就是个JB！你不想找人吗？一会给你机会，我让随便打电话。”
　　永东闻声立即上前，皱眉在刑子豪耳边提醒了一句：“这几个人无关紧要，没必要带走。”
　　刑子豪转身回道：“你傻B啊，他们是媒体的，你不收拾收拾，回头给你上眼药怎么办？”
　　“你信我的，那小姑娘有些背景老袁都没弄明白。你先不用把人带走，回头他们要找事儿，咱再找关系平媒体那边也来得及。”永东脸色凝重的劝说道：“咱的目的是给老马他们整回去，不是跟这几个无关紧要的人扛起来，你说呢？”
　　刑子豪一听永东这么说，才脸色不耐的回了一句：“媒体要捅事儿，你自己解决。”
　　小酒吧内，老马冷眼看向秦禹，后者冲他摇了摇头。
　　“哥，哥，他们要带走我朋友。”林念蕾拽着大哥急迫的说道：“那个秦禹在松江真的救过我的命，就是松下那一次。”
　　林骁瘸着腿坐在了椅子上，面无表情的冲跟班说道：“给最近的人打电话，就说我让一帮流氓给扣住了，出不去了。”
　　跟班闻声走到一旁。
　　林骁扭头看向妹妹，脸色极为严肃的骂道：“你长脑子了吗？你做新闻就这么做啊？”
　　林念蕾一看跟班去打了电话，顿时识相的没有吭声。
　　……
　　几分钟后，秦禹，老猫，老马等人全部被带出了暖冬会所，众马仔连打带骂的将他们塞到了车上。
　　刑子豪打了个哈欠，坐在副驾驶上吩咐道：“给他们带南郊去。”
　　“好。”车外的人点头离去。
　　刑子豪转身看向后座，面无表情的冲永东吩咐道：“擦屁股的事儿，就这一次。我还是那句话，公司找老袁是为了减少麻烦的，不是为了操心的。你们行，就继续干，不行我们换人。”
　　这话很难听，但永东还是客气的回道：“知道了。”
　　“人给你，你自己解决吧。”刑子豪睡眼朦胧的冲司机吩咐道：“先送我回去。”
　　司机闻声起车，离开了小酒吧门口。
　　……
　　二十几分钟后。
　　面包车后座，秦禹弓着腰，低着头冲老马问道：“怎么跟上的？”
　　“边卡，肯定是边卡。”老马咬牙骂道：“他妈的，小二一次失误，我们就一直被牵着鼻子走。”
　　“让你说话了吗，啊？让你说话了吗？”车辆中排座椅上的马仔，拿着枪托咣咣的就冲老马脑袋上连砸数下。
　　老马红着眼，忍耐着说道：“刚才在屋里就应该拼了，闹不好还能跑几个，但你为啥不让动？”
　　秦禹舔着干裂的嘴唇：“我觉得还有缓。”
　　“还说，还说话是吗？”马仔拿着枪托，就要再砸秦禹。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，后侧道路上马达声音澎湃，两台墨绿色卡车，四台越野急匆匆的行驶了过来。
　　刑子豪迷迷糊糊的睁开眼睛，扭头看向旁边嘀咕道：“这大半夜怎么还有当兵的上街呢？”
　　墨绿色车队在左侧突然超车，斜着停在了路上。
　　“吱嘎！”
　　司机猝不及防，立马踩了一脚刹车，在路边停滞。
　　昏暗的街道上，卡车大灯光芒璀璨，一位三十多岁的军士从车上跳下来，脚踏皮靴，双手抬起一把全自动步.枪，冲着天空扣动了扳机。
　　“哒哒哒……！”
　　震耳的枪声响起，军士高声吼道：“妈了个B的，一个卖药的还翻了天了？全员实弹下车，随时做好击毙准备。”
　　“嗡嗡！”
　　两台卡车上，此刻四五十名士兵，已经持枪跳下了车。
　　第二辆越野车上，林骁阴着脸，步伐怪异的跳下来，伸手解开呢绒大衣的扣子，露出里面一身无比整齐的军装，以及胸前徽章，摆手冲着刑子豪喊道：“来，奉北最牛B的大少爷，你下车。这回我让你先打电话，随便打。”

