第90章 袁华的器重
　　永东低头点了根烟，斟酌半晌后应道：“我觉得不会有啥心态变化。”
　　“咱要做他的事儿可是漏了，”袁华皱眉：“我怕他会报复。”
　　“如果马家不知道是他干的，那他可能会因为这事儿而报复咱们。”永东很有把握的回应道：“但现在傻子都能看出来，马家仓库里的货，一定是小曲换的，那你觉得这小子还敢回去跟马家整点啥事儿吗？即使老马能放了他， 小马也够呛能答应。退一万步说，小马即使也放了他，那警司的人会吗？官口现在需要一个背锅的，毕竟死了两个药罐子，还查出了那么多假药。”
　　袁华思考再三，心里也觉得永东说的有道理。
　　“小曲只要脑子不进水，那肯定会选择拿着先期款跑路。”永东再次补充道：“之前我给的也不算少，他没必要继续冒风险趟这个浑水。因为这里面事儿太杂，他稍微一不注意，小命就没了。”
　　“不行。”袁华摇头：“留着他是个隐患，毕竟老马现在不是单蹦了，背后还有老李。只有让他永远闭嘴，这事儿才落实。”
　　“嗯，这是对的。”秃子点头。
　　袁华在屋内来回走了几步，转身就冲永东说道：“还是你找找他，把事儿办了，正好弄完你也避避风头。”
　　“没问题。”永东一口答应了下来。
　　“行了，不打了。”袁华背着手，一边往门外走，一边冲着永东招呼道：“你跟我出来，咱俩聊聊。”
　　“好。”永东立马起身跟了出去。
　　……
　　十几分钟后。
　　办公室内，袁华从抽屉里拿出一张财务批条，低头写了个十万的数字，盖上钢印推给了永东。
　　“这是啥意思啊？”永东一愣。
　　“这是你下半年分红的一部分。”袁华笑着说道：“我先给你批了，大头年底结吧。”
　　“不合适吧？”永东很意外的回应道：“咱药品的买卖最近吃紧，销售额也掉了，你单独先给我拿分红，别人会不会多想啊？”
　　袁华闻声起身，话语凝重的说道：“永东啊，咱们这批老人里，就你脑袋最好使，每次关键时刻，你都能想出一些办法，帮我度过难关。所以特殊人才，咱们就特殊对待，别人不服，就让他们拿出点成绩来。”
　　永东咧嘴一笑：“今天你咋还感性起来了？”
　　“也不是。”袁华迈步走到窗口，低头倒了杯酒：“前几天小克跟我吵了一架，他跟我说公司的运营模式太老旧了，我们干到现如今的规模，看着依旧像是一群泥腿子瞎胡闹。他虽然说的有点过激，可你仔细品品，也是有几分道理的。”
　　永东没有接话。
　　“打天下，要的是秃子那类人；可守天下，需要你这样的人。”袁华抬头看着永东说道：“这两年，我会立你的地位，逐渐放一些特权给你。你好好帮公司，我老袁不会亏待你，也不会亏待大家的。”
　　永东一笑：“我留在这儿，其实不是看重公司前景有多好，而是老板是你袁华。你这人重义，我跟你绑一块，心里踏实。”
　　“嗯。”袁华闻声重重的点了点头。
　　……
　　市区。
　　某大杂院周边的小路上，马老二面无表情的坐在车内，等了大概能有十几分钟，才看见小六领着一个与他同龄青年从院正门口走出来。
　　“下车。”马老二招呼一声，率先就推开了车门。
　　路上，青年战战兢兢的冲着小六说道：“哥，他干的事儿，我真不知道。”
　　“没事儿，就问你几句话。”小六笑着回应。
　　二人说话时，马老二已经从胡同内窜了出来，伸手一把薅住青年的脖领子，直接将他摁在墙上问道：“认识我吗？”
　　“认……认识。”青年吓的脸色苍白：“怎……怎么了，二哥？！”
　　“能找到小曲吗？”马老二右手摁着青年的肩膀，脸上表情阴沉。
　　青年眨巴眨巴眼睛：“哥，我真不知道他在哪儿，我俩今天都没联系。”
　　马老二闻声打了个指响儿，刘子叔掏枪就顶在了青年的脑门上。
　　“哥，哥……别，别这样……。”
　　“我再问你一遍，能不能找到小曲。”马老二声音沙哑，竖起一根手指说道：“听好了，就问一遍！”
　　青年感受着枪口的冰凉，闻着浓浓的火药味，瞬间双腿发软：“……他……他好像要去奉北。”
　　“为什么去那儿？”马老二再问。
　　“我们有一个朋友在奉北的赌场干活，”青年咽了口唾沫说道：“小曲去那儿会有地方待。”
　　马老二短暂沉默一下：“这是小曲亲口跟你说的？”
　　“不……不是。”青年摇头：“小曲跟谁都是一个屁俩谎，从来不说实话。我知道他要去奉北，是因为那个在赌场的朋友今天给我打了电话……他问我跟不跟小曲一块去奉北……我说家里有事儿去不了。”
　　“你们三个关系很好？”
　　“嗯，那个朋友跟我认识十几年了。”青年点头。
　　“他在哪儿，你知道吗？”
　　“哥，这小曲得罪你了，但我这个朋友……。”
　　“我只找小曲，跟你朋友没关系，跟你更没关系。”马老二皱眉回应道：“你只要告诉我地方就行了。”
　　“他在奉北帕斯娱乐城。”青年半晌后，才低头说道。
　　马老二盯着青年：“你没跟我撒谎吧？”
　　“没有，绝对没有。”青年脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“你的名声我听过，我不敢撒谎。”
　　“行。”马老二点头，转身喊了一句：“小六，把他带咱土渣街仓库去待几天，我找到小曲后，马上放了他。”
　　“哥，你这是啥意思啊？哥，你这样不好。哥，我都说了，你咋还囚我呢？”青年满脸惊慌的哀求道：“你让我回家吧，我爸身体不好，明天早上我还得给他做饭……。”
　　“你爸的饭有人管。”马老二转身就走：“我这也是防小人，不防君子，只要我找到小曲，马上放了你。”
　　青年站在墙壁旁边瑟瑟发抖：“哥，不带你这样的。哥，你别走……哥，你再让我回忆回忆……哥，我撒谎了……他不在帕斯娱乐城，他在名爵嘉年华……。”
　　刘子叔闻声上去就是一脚：“就特么你会玩活是不？！”
　　“哥，我不玩了，这回说的绝对是真的。”青年咕咚一声跪下，赌咒发誓的喊着。
　　……
　　两个小时后。
　　马老二站在松江北站，拿着电话冲秦禹说道：“我要去奉北，小曲往那儿跑了。”

