第917章 生推喜乐宫（盟主更）
　　刘子叔冲过人群，根本没理会封哥的喊声，只径直冲向了包厢。
　　“拦住他！”封哥一把推开马老二，带人就跑向了包厢。
　　“咣当！”
　　刘子叔抬起粗壮有力的大腿，一脚蹬开包房门，从帆布包内拽出大喷子，迈步走向屋内，冲着杨钢的方向就楼了火！
　　“亢！”
　　枪响，杨钢弯腰躲在沙发上后侧，躲过了一枪！
　　沙发被打的棉絮乱飞，漏出了一个人头大的窟窿！
　　“哗啦！”
　　刘子叔撸动枪栓，迈步就冲向屋内。
　　“啪！”
　　封哥从后面冲进来，一把攥住了刘子叔的腕子：“你他妈拿我说话当放屁呢是吗？！”
　　刘子叔回头看向对方：“松手！”
　　“呼啦啦！”
　　马老二和身后众人一同挤进屋内，围在了刘子叔和封哥身旁！
　　“你是不是赛脸？”封哥指着刘子叔的脸颊：“我让你把枪放下！”
　　刘子叔面无表情的回道：“我最后再给你一次面子，你松手！”
　　“松手！”马老二也攥住了封哥的胳膊。
　　“马老二，你冲他开枪，就是打我！”封哥脸色冷峻的吼道：“把枪放下！”
　　“叔哥，你办你的！”马老二盯着封哥，寸步不让的吼道。
　　“嘭！”
　　刘子叔立马甩开封哥的手腕，持枪就往屋内走！
　　“CNM！！马老二，你要干一下是吗？！”封哥直接急了，指着他吼道：“土渣街还没到你一个人说得算的时候！”
　　“我能给你面子，就能撅折你！”马老二指着地面，表情突然变得狰狞：“你今天动一下，咱们就开战！”
　　“艹，你他妈真能吹牛B！”
　　喜乐宫养的马仔立即上前，全部亮出了枪！
　　马老二扭头看着众人，指着自己脑袋吼道：“来来，今天你他妈不崩我一枪，你是婊子养的！”
　　房间里侧，杨钢见刘子叔持枪上前，第一反应就是冲向窗口！
　　“亢！”
　　刘子叔果断持枪搂火，一枪崩在杨钢的后腿上。
　　“咕咚！”
　　杨钢当场倒地！
　　“CNM！是不是你整的事儿？！”刘子叔枪口冲着杨钢的脑袋，瞪着眼珠子吼道：“是不是你！？”
　　“我是尼玛！”杨钢此刻死都不能承认搞老李的事儿是他干的，不然等于一个嘴巴子抽在了封哥的脸上，后者想管也不可不能管他了。
　　“嘭！”
　　果然，封哥见杨钢倒地后，一拳打在了马老二脸上：“一枪还一枪，给我崩他！”
　　话音落，屋内瞬间乱了起来，一名喜乐宫的马仔持枪对准了马老二，直接楼了火！
　　“亢！”
　　后面的马仔，替马老二推了对方一把，子D直接打在了天棚上！
　　“封哥，我这几年真是把你捧的不知道自己姓啥了，是吗？！”马老二万万没想到喜乐宫的人真敢冲他开枪，随即顺手抄起地上的啤酒瓶子，嘭的一声就砸在了封哥的脑袋上。
　　“哗啦！”
　　刘子叔撸动着枪栓，冲着杨钢的脑袋就再次扣动了扳机！
　　“亢！！”
　　王天南从侧面撞撞上来，顶飞了刘子叔，活活救了杨钢一命！
　　刘子叔一看喜乐宫这边动手了，反应非常快的冲到了窗口，一枪把子砸碎了玻璃窗吼道：“CNM的，人都给我开进来！！捧捧喜乐宫的买卖！”
　　八个人进来，给足了叶琳的面子，但喜乐宫的人敢冲着马老二开枪，那事情的性质就不一样了！
　　刘子叔吼了一嗓子，土渣街左右两侧呆在药品销售点内等信儿的兄弟，瞬间冲出了四五十号人！
　　霎时间，喜乐宫正门口沸腾了起来，马家的人一股脑的冲进了大厅内！
　　街对面，老猫推门下车，刚要往里一块冲，徐洋就拦了住了他；“老二能进去，你不行！你在车里等收尾，我进去！”
　　说完，徐洋快步跑到喜乐宫门口，跟着马家的人一块冲向了顶层！
　　楼上。
　　封哥挨了一酒瓶子后，已经被挤到了墙角，喜乐宫的马仔与刘子叔带来的人持枪对峙，谁都没有敢率先开枪，因为他们都听见了刘子叔冲着窗外喊人，知道一旦真崩了马老二，那喜乐宫今天可能直接就没了！！
　　脚步声震天，马家的人顺着楼梯冲到顶层。
　　“哗啦！”
　　领头一人身材高大，撸动着枪栓向前跑来吼道：“谁啊？！谁要干我们啊？！”
　　四十多号人，瞬间堵在了门口。
　　身材高大的青年，端枪进屋，指着喜乐宫的马仔吼道：“你们要干啊？！是不是要干？！”
　　“CNM的，谁动我二哥！？”
　　“你们又行了啊？！”
　　“……！”
　　十几个人挤着冲进屋内，拿枪就将喜乐宫的马仔顶在了墙壁处，与此同时徐洋冲进走廊，指着剩下的人吼道：“走廊两侧堵死，谁JB进来，直接喊人把店掀了！”
　　墙壁旁边，封哥捂着脑袋看着马老二，咬牙说道：“行，马老二！今天你他妈要不给喜乐宫推了，我都瞧不起你！”
　　“走的太近，你可能都忘了我们急眼是啥状态了！”马老二指着他回了一句，抬头迎向了王天南：“你挺能喊呐？”
　　王天南梗脖看着马老二，阴着脸没有吭声。
　　“啪！”
　　马老二一个嘴巴子抽过去：“问你话呢？！你是不是挺能喊？”
　　“我CNM，你真以为在这条街上有点能量，松江内外你就能横着走啦？！”王天南也是个楞种，伸手抓住马老二就要打！
　　“呼啦啦！”
　　四个青年上前，伸手直接架住了王天南！
　　“噗嗤！！”
　　徐洋走上前来，一刀直接捅在了王天南的嘴上，当场扎的他右脸颊鲜血横流，泛起一处核桃大的血窟窿！
　　王天南剧烈挣扎，捂着嘴后退了数步。
　　“嘭嘭嘭！”
　　四个青年一顿拳脚炮，当场打的王天南趴在了地上。
　　“小崽子，行不行不是喊出来的？！”马老二踩着王天南的脑袋，指着他说道：“进松江点着点脚尖走道，千万别弄出动静，要不我还干你！”
　　刘子叔走到杨钢旁边，枪口压低着说道：“事儿不是你干的，但枪是我开的！要玩大方点，净搞小动作有啥意思？！”
　　“亢！”
　　一声枪响，杨钢挡在腿上的右臂暴起一团血雾！
　　……
　　土渣街口。
　　朱伟带了半个队的人过来，拿着对讲机喊道：“上去抓，喜乐宫那边但凡拿枪的，全部领走！”

