第961章 面谈
　　由于魏坤平时很照顾这几个生活村的务工人员，并且还不在工费中间扣钱，那在平日生活上，大家自然会给他一点特权。宿舍楼是租赁的，整个一层就这么一间二十多平米的单间，所以大家就谦让着给他住了，相对可以有一点自由的空间。
　　这间小屋内也没啥家具，只堆放了不少务工人员的行李。左侧靠近窗口的位置，只有一张床，四周墙上也没墙皮，只有裸出来的木板，总之要多破旧有多破旧。
　　尤利军站在了客厅中央，将双手放在小蜂窝煤的炉子上取暖，言语轻松地说道：“哥们，天宝慈善公司的活儿，你就别接了。要想挣钱呢，你可以跟我们合作。要觉得为难呢，我给你十万块钱，你把对面的事儿否了，怎么样？”
　　话音落，尤利军身后的马仔，往魏坤的床上放了一个包，有些盛气凌人地说道：“钱在里面，你点点。”
　　魏坤愣了半天，立马笑着说道：“大哥，这个采访的事儿，我们已经做完了，天宝慈善公司那边也把捐助款和物资都发放了。这……这钱和东西都落在了大家伙手里，我也没办法退给人家啊。”
　　炉火散发着微弱的光亮，照的尤利军脸颊略显诡异，他回过头，笑呵呵地说道：“没让你把东西和钱退回去，只要不跟他们合作就可以了。后期你们不是得帮他们拉选票吗？我的意思是，这个票就不用拉了，也别再接受媒体采访了。”
　　魏坤犹豫半晌：“钱拿了，那不办事儿也不行啊。”
　　尤利军眯眼瞧着他，用手习惯性地摸了摸自己光头后侧的金属片，气场十足地迈步上前说道：“有啥不行的？他们后面要找你麻烦，你可以给我打电话，我来帮你解决。”
　　魏坤也是在区外待了二十多年的人，他一打眼就能看出来这个尤利军不是什么善茬，所以语气一直很客气地说道：“大哥，天宝慈善对我们这帮人不错，又给钱，又给东西的，再加上联系这个事儿的牛海，跟我们生活村的人有亲戚关系……所以，这事儿我办不了。”
　　尤利军吸了吸鼻子，背手看着魏坤，也不吭声。
　　“你他妈B的给脸不要脸是吗？”左侧的马仔迈步上前，指着床上的包说道：“把钱拿了！”
　　魏坤扭头看了他一眼：“兄弟，我们都不容易……。”
　　“我再说一遍，把钱拿了！！”马仔脸色阴沉地打断了魏坤的话，再次重复了一遍。
　　魏坤额头冒出细密的汗珠，一时间没有说话。
　　马仔等了两秒，右手缓缓从腰间拔出S枪，顶在魏坤的脑袋上拨开保险：“CNM，你是不是不要命了？”
　　魏坤脸上的笑意消失不见，扭头看了一眼尤利军后，缓缓说道：“大哥，这事儿我们确实干不了。”
　　“你他妈穷的饭都吃不上了，你还跟我装什么硬？！”马仔咬着牙，抬起枪把子就要冲魏坤脑袋上砸去。
　　“小虎，有人要跟我谈事儿，我要听听大家伙的意见。”魏坤冷着眼珠子，突然吼了一声。
　　话音落，门外走廊内脚步声嘈杂，瞬间就有二三十名工人聚拢过来，脸上毫无表情地看着尤利军等人。他们没拿任何武器，但却会莫名给人带来异样的心理压力。
　　尤利军明显怔了一下，突然伸手拦了一下旁边的马仔：“干什么呢，把这玩应收起来。”
　　马仔回头看了一眼门外的人群，缓缓收起了枪。
　　“你再考虑考虑，兄弟。”尤利军示意马仔把床上的钱拿走，随即轻声冲魏坤说道：“我姓尤，在名都酒店住，你要改变想法可以来找我。”
　　魏坤看着他没有吭声。
　　“就这样哈。”尤利军冲着魏坤一笑，回身招呼道：“走了！”
　　一行人迈步来到门口，但堵在走廊内的民众没散，魏坤抬起头喊道：“都回去休息吧，没事儿了。”
　　门口处，一个五十多岁的老头，看了一眼尤利军说道：“我们都这样了，你们就别欺负了……活着难，但死还不容易吗。”
　　尤利军怔了半天，立马笑着点头：“是，是，我听懂了。”
　　工人们散去，尤利军等人迈步离开。
　　……
　　魏坤坐在屋里，仔细琢磨了半天后，还是忍不住掏出了电话，拨通了老猫的号码。
　　“喂？”
　　“哎，小李啊，我是魏坤。”
　　“我知道是你，魏哥。”老猫笑着问道：“咋了，有事儿啊？”
　　“今天宿舍楼里来了几个人，带着枪，找我谈了。”魏坤话语直白地说道：“他们给我十万块钱，让我不要再带着工人和生活村里的人，跟你们搞什么采访……拉票的事儿了。”
　　老猫瞬间怔住。
　　“我没答应，他们就要动枪。”
　　“他们人还在吗？”老猫语气冰冷地问道。
　　“咱这边有人，他们没敢动就走了。”魏坤皱眉说道：“但我还是不放心啊，你说我们这帮工人，都是来城里挣钱的，跟他们也整不起啊。”
　　老猫沉吟数秒：“你等着我，我马上带人过去。”
　　“他们已经走了。”
　　“我过去和你谈谈。”老猫坚持着说道。
　　“行，那你一会到了给我打电话吧。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　楼外的汽车内，尤利军低头看了一眼手表，笑着吩咐道：“先走，先走。”
　　“那帮民众就他妈是穷咋呼，真动枪，他们敢怎么样？”司机撇嘴骂了一句，开车离去。
　　过了一小会，九点整，宿舍楼供电时间结束，瞬间变得漆黑一片，劳累了一天的工人们，全部沉沉睡去。
　　与此同时。
　　跟朋友出来吃完饭的历战，开着工作用车正冲着城关方向赶去。
　　……
　　市区内，网播大楼旁边，六七十号人举着条幅和牌子，像粉丝一样等待着王宗祥录播结束，给他造造声势。
　　天辉坐在车内，摆手冲着众人吼道：“都离门口远一点，别打扰台里人员工作，他得等一会能出来呢。”
　　众人闻声照做，天辉关上车门，刚要眯眼躺一会，却感觉屁股底下有东西咯着自己。他起身一看，发现了一摞崭新的绿色帽子。
　　“这特么谁买的工作帽，咋还整个绿色的。”天辉骂了一声，将压瘪的绿色帽子扔到了旁边，准备闭目养神。
　　“滴滴！”
　　就在这时，简讯的提示音响起，天辉打着哈欠掏出手机，只粗略看了一眼后，整个人就扑棱一下坐起。

