第901章 愿上帝保佑福少
　　政务署公寓内，张茗茗挂断电话后，立马迈步走到窗口，拨通了秘书的号码。
　　“喂？领导。”
　　“订一张明天中午的机票，我要飞一下燕北出席林长官的告别仪式。同时你以政务署办公室的名义，通知一下燕北警署，就说吴满福是我们长吉市非常重要的青年企业家，务必请当地的警务系统保护他的安全。”张茗茗眉头紧锁地吩咐道。
　　“好，好，我马上去办。”
　　“嗯，就这样。”张茗茗伸手挂断电话，迈步走到茶几桌旁，拿起一部平时只联系福少的电话，给对方发了条简讯：“安心治疗，我明天去。”
　　……
　　一个多小时后。
　　燕北，警署医院急救室内，福少被安排了全麻，此刻已经彻底昏迷了过去。市里警署和辖区警司都来了不少人，一方面在给长吉市政面子，保护他的安全，一方面也在询问案情。
　　走廊内，一名年轻的警员将周围情况都扫了一遍后，才偷偷下楼，在医院停车场内拨通了顾言的号码。
　　“喂？”
　　“哥，我听司里的领导跟医生谈了一下，那个福少伤的不轻，听说脸花了，身左侧被开了四刀取弹头和钢珠，但应该没有啥生命危险，因为我看几个领导也并不是很紧张。”青年坐在车里说了一句。
　　顾言斟酌半晌：“长吉那边来没来电话？”
　　“来了。”警员立即点头应道：“在路上的时候，我听副司长打电话来着。他说警署那边接了市政的电话，长吉那边明确要求燕北保护吴满福的安全。不过到底是谁打的招呼，那就不清楚了。”
　　“好，我知道了。”顾言低声吩咐道：“你帮我盯着点，有啥紧急情况，立马通知我。”
　　“好勒，你放心吧，一有事儿我就给你打电话。”
　　顾言以前也是在警务系统内的，自然也交下了一帮跟他还算对脾气的小兄弟，所以想打听到点消息，也不算太难。
　　区外，一战区某营级卫生所内，小白肩膀上的弹头已经被扣出来了，纱布也缠好了。但由于弹头打裂了骨头，还开了刀，总归算是动了元气，整个人看着非常虚弱，躺在床上昏昏欲睡。
　　门外。
　　秦禹抬头看着顾言问道：“那个福少到底啥情况？”
　　“没死了，但也他妈有点麻烦，长吉那边打了招呼，警署不少人都过去了。”顾言脸色铁青地骂道：“要放在平常时期，这事儿老子理都不带理的。可现在是要和谈铁路项目的关键时间点，一些地方政府的态度也很重要……。”
　　秦禹明白顾言话里的意思，哪怕张茗茗和福少就是没有私底下的关系，那后者作为长吉支柱企业集团的老总，突然在燕北地界出事儿，而且还跟军政派有关，就一定会引起人家当地政F的不满，甚至奉北方面的不满。毕竟现在各大区都要猛搞经济，比较听话的资本在任何地方都是宝儿。
　　二人正在思考对策时，顾言兜里的电话突然响了起来。他低头看了一眼来电显示，立马按了接听键：“喂？二叔。”
　　“你他妈领着秦禹马上给我滚回来，快点！”顾二叔吼了一声，立马挂了手机。
　　“咋说？”秦禹看着顾言问道。
　　“让咱俩滚过去。”顾言眨巴眨巴眼睛：“算了，你别去了，不然我二叔要让你交人了事儿，到时候就不好弄了。”
　　“那你自己去行吗？”
　　“撒泼耍混呗。”顾言苦笑着回道。
　　秦禹倒不担心自己去顾二叔那儿，对方会把他交出去顶缸，因为吴满福是长吉的资本不假，可自己干完二区的活儿，也算是入了顾家的门。那以二叔的性格，是绝对不会让他站出来遮风挡雨的，就更别提他和顾言私下的这种牢靠关系了。
　　可开枪搂火的小白，在大局之下，就显得很渺小了。一旦军政那边不想惹麻烦，要求秦禹把人交出去，他肯定是不能干的，所以莫不如就不跟顾言过去。
　　二人站在门口简单商量了一下细节后，顾言乘坐军车离开了营区。
　　……
　　凌晨。
　　顾言走进他二叔的办公室，被劈头盖脸的一通臭骂。而在这个过程中，顾老狗出奇的没有顶嘴，只态度诚恳地挨训。
　　办公桌内，二叔抬头看着顾言：“开枪的交出来，事儿了了。”
　　“人已经跑了，”顾言立马回道：“出区拿了钱，人就没影了。”
　　顾二叔是什么人物？他侄子那点道行和演技，在他眼里是非常拙劣的。只不过他沉思许久后，没有把话挑明：“警署那边要叫你过去问话，我让张副官亲自带你去。”
　　“嘿嘿，我一定好好配合。”顾言立马点头。
　　“交交朋友，玩玩闹闹，是可以情绪化一点的。但想干事儿，想成事儿，你连最起码的情绪都控制不住，你能有什么出息？”顾二叔面色冷峻地看着他说道：“只此一次，下不为例。”
　　“我知道了。”顾言点头。
　　“去吧。”顾二叔摆了摆手。
　　“哎，哎！”
　　说完，顾言离去。
　　两分钟后，警卫排的副排长迈步走进来，敬礼后喊道：“报告军长，人就在咱们这边的营区卫生所，我现在就可以带人摁住他，交给警署。”
　　“算了。”顾二叔摆手：“这一代人有一代人的圈子，小崽子选择怎么对待朋友，我不掺和，让他自己决定吧。”
　　“那警署那边？”副排长见顾二叔多说了几句，才敢出言问了一句。
　　顾二叔抬头看了他一眼：“那个什么福不是没死吗？没死作什么？糊弄糊弄得了呗！真要追究，较个真，那小二柱出事儿跟他没关系吗？”
　　副排长一笑。
　　“睡了，明天去参加告别仪式。”顾二叔疲惫地站起身，抻了个懒腰。
　　……
　　一个半小时后，当张副官亲自带着顾言来到警署后，警署署长脑瓜子都大了一圈。
　　真追究？那翻出来前段时间的事儿，就没完没了了。
　　不追究吧，长吉那边又不太好交代。
　　最后警署没办法，直接把顾言和秦禹去殴打福少的事儿，判定为治安案件，而小白持枪射杀三公子和小耀，则是被另案处理，发出了A级通缉令。
　　这样一来，也算给足了长吉那边面子。
　　……
　　顾言从警署出来时，已经是早晨八点多钟了，他坐在车内咬着包子冲秦禹说道：“小白，肯定是在家里待不了了……。”

