第905章 叶琳回家
　　天成建筑公司四楼内，秦禹坐在大沙发上，笑吟吟的说道：“铁路项目肯定有咱掺和的机会，现在就动起来吧。”
　　“顾言给你操作完了？”老猫问。
　　“嗯。”秦禹点头：“长吉是星耀，松江是咱天成！已经定完了。”
　　“这个大项目，咋地不得上千人的队伍啊？”张亮斟酌半晌说道：“我给你解决二百人吧，实在不行，我清雪公司就关门了，全力配合你秦司长！”
　　“会舔嗷，铁子！”老猫竖着大拇指说道：“老本行都不干了，可以的。”
　　“那还干个毛啊。”张亮撇嘴说道：“我跟禹少关系这么铁，肯定一块乘风起飞啊。”
　　“……不是，你们别他妈都跟掉钱眼里似的，你们得找会干的啊。”秦禹无语的冲着众人说道：“工程质量必须得有保证，而且铁路不是盖楼，它需要一定的技术支持，你们得整靠谱了。”
　　众人闻声点头。
　　秦禹坐在首位上，抽了七八根烟，絮絮叨叨的把任务给众人分配完毕后，才起身招呼道：“行，今天就到这儿吧，咱们找个地方喝点！”
　　“行，走吧，喝点！”
　　“走走！”
　　“……！”
　　几个人闻声起身，一块奔着电梯走去。
　　人群后侧，老猫背着手，斟酌许久后说道：“卢伟德的事儿虽然搞完了，但韩家还是在药厂的盘子里！我个人建议是，如果没有和解的机会，就赶紧把他们清出去。”
　　“韩宇没在我们手里，韩桐也差点从楼上掉下去摔死，这还和解个几把啊，没有缓和的余地了，兄弟！”秦禹轻声回道。
　　“那就赶紧弄他啊。”
　　“是啊，这几天我也正琢磨这个事儿呢。”秦禹点头说道：“铁路项目开启前，我肯定给他们撵出松江。”
　　“你心有数就行！”老猫附和一句。
　　“啪！”
　　秦禹一巴掌拍在老猫的屁股上：“小宝贝，你这段时间费心了昂。”
　　“滚，摸就摸，别扣昂！”老猫言语粗鄙的骂了一句。
　　“哈哈！”
　　二人相视一笑。
　　秦禹只要一离开警司，那替他扛事儿和整工作的就非老猫莫属了，药厂，警司，以及地面上的生意，加在一块也不是那么好摆弄的，但在秦禹离开的这段时间内，老猫却没有搞出任何问题，这也足以说明他的个人能力。
　　……
　　深夜，1点多钟。
　　秦禹返回了88号院，拿着钥匙迷迷糊糊的走到了憨憨的房间门口。
　　对面，灯光明亮，满是霜花的窗户上映射出可可的倩影，秦禹打了个饱嗝，心里也正在犹豫要不要过去跟她打个招呼。
　　从燕北回来后，秦禹几乎每晚都在88号院住，但和可可却没啥交流，二人似乎都在回避着什么，尽量产生最小的接触，但这种相处模式让秦禹有些不安，因为双方总冷着，肯定不是个事儿，他也非常想找个机会跟对方把话说清楚，然而……对方却根本不鸟他。
　　秦禹站在门口点了根烟，刚想往可可的房间门口走，对方却关了灯，院内黑暗下来，可可拉上窗帘，显然是准备休息了。
　　“唉。”
　　秦禹叹息一声，拿着钥匙打开房门，迈步走了进去。
　　……
　　土渣街，喜乐宫会所内，叶琳正准备离开办公室，回家休息时，手机突然响了起来。
　　“喂？”叶琳站在窗口处接通了电话。
　　“忙着呢？”韩三千的声音响起。
　　“没有，刚准备回家睡觉呢。”叶琳声音甜甜的问道：“咋了，这么晚了，你还没休息啊？”
　　“我在医院呢。”
　　“……！”叶琳闻声沉默。
　　“嗯，最近的操心事儿有点多，弄的心烦。”韩三千叹息一声说道：“你明天回家来一趟吧。”
　　叶琳稍稍沉默后点头：“好，我一会回去订票！”
　　“嗯，就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　叶琳站在窗口处，背手看着窗外，也没有着急离开，而是愁绪万千的倒了一杯红酒！
　　她是一个聪明到了极点的女人，她人还没燕北，心里就已经猜出来韩三千找她是要谈些什么。
　　……
　　第二日，下午。
　　叶琳落地燕北，乘坐韩氏集团的汽车，赶到了医院内。
　　一路急行，司机带着叶琳来到医院顶层的特护病房区，见到了不少韩氏集团内的高管。
　　“哎呦，好久不见啊，琳琳！”
　　“呵呵，回来了？”
　　“……！”
　　与叶琳熟悉的人，都在跟她寒暄着，打着招呼，似乎在燕北总集团内，她的名声和威望也是不低的。
　　叶琳穿着风衣，一身干练的与众人打着招呼，亲戚寒暄。
　　七八分钟后，叶琳才穿过人群，敲了敲病房的门。
　　“进！”
　　“吱嘎！”
　　叶琳推门进入室内，抬眼就看到了躺在病床上，右腿打着钢钉，手臂带着固定器，满脸都是纱布，但双目阴沉的韩桐。
　　“琳琳来了！”韩尧笑着冲她打了个招呼。
　　“嗯。”叶琳上前，将手包顺手递给韩尧，才走到床边问道：“情况怎么样？”
　　“呵呵，我活过来了。”韩桐突然一笑，声音沙哑的回了一句。
　　“唉！”
　　叶琳长叹一声，低头捋着发梢宽慰道：“你人没事儿就好……！”
　　韩桐盯着叶琳，突然问道：“秦禹是不是回松江了？”
　　叶琳沉吟半晌：“是，回去一周了。”
　　韩桐闻声闭上眼睛，思考半晌后，突然说道：“下一步，他该要把我们踢出药厂项目了！”
　　“应该不会。”叶琳想了一下说道：“秦禹要上铁路项目，手头钱不够，是从药厂内抽的血！他们那边资金现在很吃紧，应该不会这时候清退大股东，不然资金回收股份啊。”
　　“有项目在手里，想搞钱还不容易嘛。”韩桐睁开眼睛，非常肯定的说道：“下一步，秦禹和吴迪，还有那个于家，绝对是要联手把我们踹出局的。”
　　“小琳，你怎么看？”韩三千站在窗口，笑吟吟的冲叶琳问道。
　　叶琳斟酌半晌：“如果我们真的和对方没有兼容的可能，那莫不如自己洒脱点，主动撤股！”
　　话音落，除了韩三千外，韩桐和韩尧的表情都变得非常复杂，他们看着叶琳，内心浮想联翩。

