第925章 叶琳的提议
　　晚上，叶琳无奈之下约了秦禹和吴迪，一块去了江边的一家餐厅。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　餐厅观景包厢内，叶琳坐在靠窗的位置，扭头欣赏着冰冻的江畔夜景，俏脸红润地冲秦禹问道：“你们真想跟我碰上啊？”
　　“不想。”秦禹摇头。
　　“我都说了，你连人带马一起过来，我是不会亏待你的。”吴迪吸着烟，皱眉劝说道：“韩三千对你是不错，可你混到最后，江山也跟你没多大关系，反而人家几个儿子女儿的，还得防着你，你图啥呢？”
　　“我去不了你那儿的，兄弟。”叶琳表情很无奈地摆了摆手：“不说这个了，行吗？”
　　吴迪沉默着没再吭声。
　　叶琳调整了一下思路，表情有点纠结地说道：“这么跟你们说吧，在首席议员的选举上，你们是打不过我的。”
　　秦禹怔住。
　　“王家我早都谈妥了，老李没啥机会。”叶琳捋了捋发梢，斟酌半晌后说道：“我能跟你们谈这些，就已经算是违规了，你明白吗？”
　　秦禹深知叶琳的性格，也知道她说这话没有吹嘘的意思，而是在很坦诚地告诉他，韩家一方在这事儿上是占据绝对优势的。
　　“呼！”
　　叶琳长长出了口气：“小禹，我说个提议，你看行不行？”
　　“你说。”秦禹点头。
　　“首席议员的位置，我可以运作给老李。”叶琳面容冷静地看着秦禹：“条件是，区议会80个议员席位，我要一半。”
　　秦禹和吴迪听到这话，表情都挺惊愕。
　　“这是我做到的最大让步了。”叶琳叹息一声说道：“我是真的不想在首席议员的事儿上跟你们俩碰上。只要你们同意，韩家那边的问题我来解决。”
　　秦禹听到叶琳的话，心里是有一些感动的。因为目前的主动权确实是在韩家身上，叶琳不光拉到了王家这样庞大的家族，最关键的是还得到了党政的支持。人家上层对王家的坚决拉拢态度，早都在王天南的事儿上体现的淋漓尽致了。
　　反观老李，他除了有当过议员的经验外，几乎就没有任何优势了。首先他底子不够干净，如果当初不是秦禹求情，那他作为老徐派系的核心成员，肯定就被干掉了。所以他现在出来争，一旦黑料被一点点挖出来，那民意是很难站在他这边的。其次老李的个人能量，肯定是逊色于王家的。他在新元区要吸纳的一百五十万民众面前，是毫无基础和根基的。你没有声望，也得不到议会的支持，那想做一把的位置，又谈何容易呢？
　　这两个关键点，就是摆在眼前的事实。所以叶琳能跟秦禹说出，她愿意帮着老李运作上台，那绝对是做出了巨大的牺牲和让步的，甚至可能会引起韩家内部的强烈不满。
　　由此可见，叶琳的的确确是不想跟秦禹，吴迪，在争夺首席议员的事情上发生碰撞。
　　“你欠老李人情，那我替你还了还不行吗？”叶琳黛眉轻皱地商量道：“让他安稳的当一届首席议员，他也算重新回到了这个圈子。资历有了，东山再起的机会也就有了啊！”
　　秦禹沉默半晌：“小琳，你能这么说，我得谢谢你，但这事儿我估计老李很难答应。”
　　“这一届，他想拿着权利上台的几率，小的比中彩票还低，你看不出来吗？”叶琳有些激动地喝问道。
　　“能。”秦禹话语干脆地回了一句，抬头问道：“可八十个议员，有一半的席位要给你们，那李叔坐上去也就是个傀儡。我可以信任你，但我没办法信任韩家。一旦议会出现问题，老李会是被第一个拎出来问责的。脑袋都不在自己脖子上，这首席议员当着又有啥意思呢？”
　　话音落，三人相对沉默。
　　足足过了五六分钟后，秦禹吸了口烟，抬头看着叶琳问道：“你不能回避这个首席议员的争夺吗？”
　　“不能，韩桐提议这事儿就让我负责，我躲不开。”叶琳无奈地摇了摇头。
　　“算了，老李到底要不要争首席议员的事儿，咱们先放在一边不谈了，”吴迪打了个圆场：“现在就说王天南的事情怎么解决。”
　　“你科研室真的被砸了吗？”叶琳问。
　　吴迪一笑：“被没被砸不是关键，关键是他打我脸了，这钱我必须得要。”
　　“少点行不行？”叶琳问。
　　“按理说不行，因为王家不会在站在我们这边了，我没必要给他们什么面子。”吴迪逻辑清晰地回道：“但你说话了，我同意少一百个。”
　　叶琳端起红酒杯：“这钱王家是不会出的。”
　　“我知道。”吴迪点头：“就因为知道，我才要这个数的。”
　　叶琳白了吴迪一眼：“好，我同意赔偿四百万。”
　　话已至此，喜乐宫的风波就算结束了，而吴迪强行要这四百万的态度，也足以说明，他很大可能是要支持秦禹的。
　　……
　　三人离开饭店后，秦禹给朱伟打了个电话，话语简洁地说道：“把王天南交给警署那边吧，剩下的事儿，你不用管了。”
　　“好，我明白了。”朱伟点头。
　　大约一个小时后。
　　黑街警司羁押室内，王天南双脚撇着内八字，右手死死地捂住自己腚沟子，目光怪异地看了一眼朱伟：“我他妈记住你了！”
　　“呵呵，我看你在这儿待的这两天，有点没太舒服够啊！”朱伟冷笑着看了他一眼：“要不，我带你进厕所，再用警棍交流交流啊？”
　　王天南扫了一眼警署那边的人，趴在朱伟耳边说道：“你他妈别狂，咱们还能碰到。”
　　“啪！”
　　朱伟一巴掌掐住王天南的脖子：“你是不是还傻BB的以为，是你家关系把你弄出去的呢？我告诉你，你们要没跪下，你根本不会走出这个门，听懂了吗？”
　　王天南怔住。
　　“区内和区外是两回事儿。”朱伟拍了拍王天南的脸蛋子，转身就走。
　　……
　　车内。
　　吴迪扭头看了一眼秦禹问道：“去哪儿啊？”
　　“呼！”
　　秦禹长长出了口气：“去老李那儿看看吧。”

