第937章 备战
　　晚间七点多钟，天成建筑公司内，秦禹坐在四楼小型会客间内，抬头冲马老二问道：“聚多少人了？”
　　“张亮一百多，鬼子一百多，丁彬六十多，我这儿三百多，徐洋二百多。”马老二左右手各攥了一部电话，兜里还揣着三部，整个人看着跟客服似的说道：“都在东门补给站那边集合呢。”
　　“人还是不够，继续摇。”秦禹旁边也放了好几部电话：“这种事儿，黑街警司肯定帮不上忙，只能你们干。”
　　“咱人肯定越聚越多，但你得定个大致时间啊，不能一直让下面的兄弟在外面干等着。”马老二思考一下回道：“而且地面上动了这么多人，我怕警署会问啊。”
　　秦禹点了根烟，停顿数秒后说道：“人不要堆在区内，别给警署问话的机会，都拉出去在东门的补给站旁边等。”
　　“行。”马老二点头。
　　……
　　江南区百胜建筑公司门口，一台汽车缓缓停滞，刘子叔右手拎着个黑色的塑料袋下车，笑着冲台阶上的人打了个招呼：“飞总，又精神了哈。”
　　“呵呵，没你们精神。”台阶上的青年一笑，背手问道：“刚才我接到不少电话，听说秦sir生气了，要武统待规划区了？”
　　“是要有点动静，这不求你来帮忙了吗？”刘子叔迎过去说道：“屋里谈？”
　　“走走，屋里谈。”青年熟络地招呼着刘子叔，转身进了公司。
　　五分钟后，总经理办公室内。
　　“说吧，我能帮忙干点啥？”飞总递给刘子叔一根香烟，话语简洁地问道。
　　“铲车和卡车都不够用，你得支援我们一下。”刘子叔吸着烟说道：“一样给我整十台，我给你费用。”
　　“哎呀，这是拎着钱袋子来的？”飞总调笑着指了指刘子叔手里拿着的黑色塑料袋。
　　“老板给的。”刘子叔把袋子扔在桌上：“飞总帮帮忙吧。”
　　飞总沉吟数秒：“钱我就不要了，你回头把开车师傅，还有帮忙的人安排一下就行。你回去跟秦总说，他带我上铁路项目，这事儿我记一辈子。几台车不算什么，司机，设备我都给你安排好。”
　　刘子叔闻言抱拳：“讲究，兄弟！”
　　“小事儿。”飞总一笑，扭头冲着旁边的人喊道：“去，把值班司机都叫一下。”
　　十五分钟后，百胜建筑公司的后院内，马达声音澎湃，大灯光芒璀璨，数十名司机换上了工服，一路小跑着冲向了车队。
　　……
　　松江警务总署，辛署长办公室内。
　　“署长，地面上有点动静。”秘书站在办公桌旁边，轻声说了一句。
　　辛署长抬头：“什么动静？”
　　“下午的时候，秦禹建筑公司的工程师去区外风力村测量，被当地民众给打了。晚上秦禹在地面上养的那帮人，就开始集人了……江南区，开元区，平道区的警司都给署里打了个电话，告知了这个事儿。”秘书弯腰回道。
　　“他们在哪儿集合的人啊？”辛署长问道。
　　“不是在区内，在外面。”秘书答。
　　辛署长喝了口水，慢条斯理地回道：“在区外就不用管。”
　　“这次可能会碰上王家。”秘书提醒了一句。
　　“碰上也没办法啊，这事儿没法拉偏架的。”辛署长挑着眉毛回道：“秦禹闹动静是为了铁路项目，这是大势所趋。况且人家又没在区内闹腾，你有啥理由归拢他们呢？一旦穿点小鞋，军政派又跳出来，到时候更麻烦。算了，睁一只眼闭一只眼吧。”
　　“那就不打电话了？”
　　“嗯，不打了，就当不知道。”辛署长摆手：“明儿再说吧。”
　　……
　　天成建筑公司内。
　　秦禹叉腰站在窗口，语气急促地喝问道：“老二，百胜的车借到了吗？”
　　“借到了，借到了。”马老二点头：“子叔在那边。”
　　“大洋！”
　　秦禹喊着走向门口：“大洋呢？”
　　“咋了？”徐洋迎过来问道。
　　“东城关那边的关系给我打电话了，说一块出区的人和车太多了，他们那儿已经堵死了。”秦禹指着徐洋吩咐道：“你们的人一批一批走，不要在区内把动静搞得这么大，太上线了。”
　　“我知道，我知道。”徐洋点头：“我去跟张亮商量一下。”
　　“分开走，实在不行，就从西南门绕一下。”秦禹再次嘱咐了一句。
　　“我知道了。”徐洋点头。
　　……
　　松江东关口。
　　三四十台越野车堵在检查岗内，旁边的人行检查站也是人满为患，拥挤不堪。
　　关口外，张亮的一个兄弟，右胳膊上缠着红布条，摆手吼道：“他妈的，都有点秩序，有点素质，排队过关，别给站里值班的兄弟增加负担。”
　　“不要喊了，肃静点，　一个一个来！”
　　“车别都堵在检查岗旁边，分成两排，散开，散开……！”
　　“……！”
　　喊声不停歇地响起，乱糟糟的城关口才逐渐安静下来。
　　十几分钟后，三四百人集体过关，浩浩荡荡地乘坐汽车赶往补给站的集合点。
　　……
　　公司内。
　　秦禹刚刚接完一个电话，还没等做出部署，马老二就冲了进来：“他妈的，坏事儿了。”
　　“咋了？”秦禹转身问道。
　　“长吉那边有动静了，东关口外也开始集人了。”马老二语气异常急迫地说道：“我找的一个工头，在长吉也包了活儿，是他给我的这个消息。”
　　“谁集的？”秦禹问。
　　“星耀集的人，吴满福亲自打的电话。”
　　“他妈了个B的！”秦禹听到这话，勃然大怒：“我就说风力村的事儿没那么简单，果然有这个王八蛋的影子。”
　　“怎么办？”马老二问。
　　秦禹斟酌数秒立即吼道：“所有人进屋，快点！告诉区内还没出去的兄弟，都先等一会。”
　　……
　　长吉星耀集团总部，福少坐在办公桌后面，笑呵呵地吩咐道：“办法你们想，我就一个宗旨，不能让秦禹这么容易就把占地问题解决了。”
　　“咱们掺和进来了，他肯定拿不下风力村。”一位中年坐在沙发上说道：“我都不用跟他正面有啥冲突，就把人往路上一摆，他都进不去。”
　　大厅内，四五个带队的大佬，也都在各自打着电话，准备强行干预风力村事件。

