第971章 各怀鬼胎的角逐
　　营区指挥部大院外，士兵挨了一个大嘴巴子后，立马撸动枪栓，将枪口顶在冯玉年的胸口上吼道：“你他妈敢打老子！”
　　“嘭！”
　　跟着冯玉年一块下车的中年，抬腿一脚蹬在士兵的腰上：“问问你的长官，接没接到放行的命令。他妈的，我看你是没长眼睛，他在部队的时候，你们团长还在陆军大背校规呢！”
　　“我不管你是谁，老子没有接到上层命令，你再敢动一下，我就开枪。”士兵似乎谁的面子也不给，端着枪，态度强势。
　　“他妈的，来来，你开一枪我看看。”中年瞪着眼珠子就要上前。
　　老冯冷眼打量着对方士兵，见他肩上扛着的才是中士军衔，顿时失去了再说话的兴趣，伸手拦了一下同伴说道：“让他们拦着，咱俩车上坐一会。”
　　说完，老冯和中年重新坐上汽车，也没往里硬进，也没有离开。
　　“743团弄这个阵势，不太好接你徒弟出来啊。”中年插手说了一句。
　　“徒弟？”老冯愣住。
　　“秦禹啊，他不是你徒弟吗？呵呵。”中年咧嘴一笑。
　　“他是我爹！”老冯叹息一声，伸手掏出电话，拨通了奉北一战区军事内部监察局局长的电话：“我到了，被拦在外面了，743团的士兵要枪毙我，你看我现在死行吗？”
　　“呵呵，别动，等信儿。”对方轻笑着回了一句。
　　……
　　赶往营区指挥大院的公路上，743团团长刘琛，扭头冲着副团问道：“二营过去了吗？”
　　“过去了。”副团点头。
　　“快点开。”刘琛皱眉催促了一句司机。
　　车队再次加速，距离营区指挥部大院已经不足五公里。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，刘琛低头看了一眼来电显示，斟酌半晌后，才按了接听键：“喂？旅长！”
　　“窝藏嫌犯的事儿，跟你有没有关系？”旅长开门见山地喝问道。
　　“没有啊，旅长。”刘琛表情很委屈地解释道：“我都不清楚是怎么回事儿，黑街和新元两个区的警员就给营区围了啊，你说……？”
　　“别扯淡了，我刚接到电话，黑街的秦禹已经把嫌犯抓到了。”旅长瞪着眼珠子打断道：“人赃俱获，就在你的营区呢，你怎么解释？”
　　“我确实不知道这个事情的。”刘琛极力解释道：“我刚才正在团部开会，突然就接到了郭成的电话，他说警务系统的人要冲击……。”
　　“你不要说这个了。”旅长再次打断着说道：“你马上勒令部队退下来，放秦禹他们离开。至于嫌犯的问题，一会你来旅部再说。”
　　刘琛怔了半晌，立马点头应道：“好，好，我马上让部队的人退下来，放秦禹他们走。”
　　“嘟嘟！”旅长直接挂断了手机。
　　“咋说？”副团扭头问道。
　　“奉北那边一定是有人给旅部打电话了，要给秦禹撑腰。”刘琛眉头紧锁地骂道：“他妈的，这下情况有点复杂了。”
　　“不能让秦禹他们走啊，不然……！”
　　“滴玲玲！”
　　副团的话还没等说完，刘琛的手机铃声就再次响了起来。
　　“别吵，别吵，是市里的电话。”刘琛冲着副团摆了摆手，立马按了接听键：“喂，滕秘书。”
　　“你到营区了吗？”滕秘书声音冷静地问道。
　　“还没有，我刚接到了旅长的电话，他们让我撤下部队，放秦禹他们离开。”刘琛眉头紧皱地回道：“……这事儿有点麻烦了。”
　　“军政那边这次是要站秦禹的，你看出来了吗？”滕秘书问。
　　“看出来了啊，上层要站秦禹，肯定是觉得宿舍楼事件是一个攻击党政的绝佳契机。”刘琛当了这么多年的团长，对政治敏感性是毋庸置疑的：“嫌犯在营区被抓了，一旦落在秦禹手里吐口，那一层咬一层的话，松江就要再次地震了。”
　　“我想说的就是这个。”滕秘书点头应道：“我问了韩家那边，尤利军是从燕北来的，知道不少内幕，他要落在秦禹手里，那不超过半个月，韩家在松江的人就得被抓干净。到那时候，我们桌下的那点事儿，就不再是秘密了。”
　　刘琛听到这话，擦了擦额头上的汗水说道：“那你的意思呢？”
　　“当断不断，必受其乱啊，刘团长。”滕秘书声音低沉地说道：“人现在还在你手里，你想做点什么，那谁能拦住啊？”
　　“我知道了。”
　　“嗯，就这样。”滕秘书说完该说的，就挂断了手机。
　　刘琛坐在车内，看着电话思考许久后，才抬头冲司机说道：“调头，我们回团部。”
　　“怎么了？”副团立即问道。
　　“不能让秦禹他们就这么走。”刘琛扭头说道：“尤利军知道的太多了，一旦落到秦禹手里吐了，再咬出来其他人，那后果不堪设想啊！”
　　“他吐了，火会烧到我们身上吗？”副团长追问。
　　“咱们窝藏嫌犯的事儿，已经坐实了，虽然可以推给下面，但这百分百已经引起了上层的不满。如果尤利军吐了，秦禹只要稍微顺着线往下一查，那我们和市里之间的那点事儿，肯定瞒不住。”刘琛脸色煞白，咬牙说道：“不能让这事儿再发酵了，你给二营营长打个电话，我有事儿吩咐他。”
　　“干完了，旅长那边一旦追究怎么办？”副团有些担忧地问道。
　　刘琛仔细斟酌了一下回道：“警务系统冲击营区，引起了其他兄弟部队的不满，双方发生了冲突，无意中开枪了。事后，找个副营级别的出来背锅，我再去奉北找找关系，把这事儿压下来就完了。”
　　“好吧，我给二营营长打电话。”副团闻声掏出了手机。
　　……
　　市区内。
　　吴迪坐在汽车里，拿着电话冲秦禹说道：“我正在往区外走，围着你们的兵撤了吗？”
　　“没有，越聚越多了，起码有一个营。”秦禹站在窗口处，扫视着大院外的景象回道。
　　“越聚越多了？”吴迪拧着眉毛骂道：“这个743团到底想他妈干什么？！”

