第955章 灵魂考验
　　晚上。
　　老李，牛海，老猫三人在市区内吃完饭后，爷仨很有默契的去嗨皮了一下，并且在路上把正事儿的细节敲定。
　　接下来的几天内，老猫先是找了媒体关系，又带着刘子叔等人在区内买了不少物资，准备开始活动这个事儿，而在这期间让老猫意外的是，当他钱花的差不多的时候，老李却偷偷给了他足有两百万的现款。
　　这让老猫很惊讶，因为他一直感觉老李没啥存货，虽然他当过司长和首席议员，但他也一直都是属于那种事业心很强的人，对于贪污腐败兴趣不大，虽然平时避免不了的要拿别人一些东西，可也都非常适量，所以老猫一直以为他没有多少存款，不过现在到了关键时刻，这老家伙一出手就是两百万。
　　为此老猫也挺担忧，一直追问老李的钱是从哪儿来的，是不是偷着学院那边的资助了，而老李却很淡然的说道，我在体制内混了这么久，能没有两个可以动钱的朋友吗？你放心用，钱是不会有问题的。
　　听到老李这么说，老猫才算放下心来，当天晚上就请了媒体朋友出去嫖了一下，花了两万多……
　　物资采购的差不多了，媒体这边也安排好了，老猫才给牛海打电话，约定好了捐助的时间。
　　……
　　另外一头。
　　老猫在忙着帮老李洗白人设，悄然运作民众基础的时候，王天南却意外的迎来了灵魂和人性上的考验。
　　天辉带着工人进区，主要负责的是道路承建，每天干活的地点不固定，所以他很少在装有建材的工地和工棚呆着，几乎全天外出跑事儿，现场监督。而跟他一块来的媳妇张晴则是负责管账这一块，不过说是管财务，但实际上她也没上过学，也没有这方面的经验，所以天辉本意就是带她过来躲个清闲，也没有真指望着她能帮啥忙。
　　但万万没想到的是，这个张晴为人还挺好强，在财务室呆了几天，不但一点“少奶奶”的架子都没有，反而主动学习，与其他同事交流，一来一去混的人缘还不错。
　　这天中午。
　　张晴吃过饭，拿着财务室的电话给王天南拨了一个：“喂？天南嘛？”
　　“啊，有事儿啊？”王天南夹着电话，玩着电脑问道。
　　“哦，我这有一组进料的票子需要你签字，财务才能放款，你这会有时间吗？”张晴捋着发梢，声音软绵绵的问道。
　　“我现在没空，弄东西呢！下午吧。”
　　“好，那我去洗个澡，下午上班的时候去你那里。”
　　“行，你来我办公室就行。”
　　“嗯，就这样！”
　　说完，二人结束了电话。
　　……
　　张晴是一个很爱干净的女人，尤其是在工地这种地方，只要出门转一圈，那身上就全是灰，所以她中午闲着没事儿，就回住所洗了个澡，等到下午一点多的时候，才拿着票据去了王天南的办公室。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起，王天南吸着烟喊道：“进！”
　　张晴推门进入，笑容灿烂的说道：“我来批那个票子！”
　　下午阳光充足，金黄的光芒从玻璃窗外折射进来，宛若聚光灯一般照耀在了张晴的身上，她俏脸红润，皮肤白皙的宛若透明一般，这种风情在满是糙汉子的工地上，无异于一只惹人怜爱的小白兔掉到了狼群堆里那般扎眼。
　　王天南自从上次被干了，几乎就没怎么跟韩非出去花天酒地了，在加上工地的事儿也挺忙，他自己也没空出去瞎扯淡，晚间的各种小节目，也只能跟黑铁塔一般的媳妇糊弄糊弄，所以他抬头看见张晴时有些发呆。
　　“看啥呢？”张晴好奇的问了一句。
　　“啊，没事儿。”王天南回过神来，摆手招呼道：“来，来，过来说！”
　　“好！”
　　张晴走过去，捋着还未完全干透的发梢，摊开票据说道：“建材商那边，说这些都是今天要结算的。”
　　王天南闻着张晴身上的味道，有点心不在焉的扫了一遍票据，低头耐心的解释道：“天辉那边用料的货款，先不用给他们结，我们是甲方，可以压他们半个月，你搞财务态度强势点，不用对这帮人客气！”
　　“哦，哦，他们送过来了，我以为今天就得全结呢。”
　　“不用，不用，把之前两期的货款给他们算了就行。”王天南抽出一部分票据，低头签上自己的名字后说道：“这些你回去给财务老郭，让他放款就行，剩下的压下来。”
　　“好的， 好的！”张晴乖巧点头，低头拿着签好字的票据时，胳膊肘无意中碰触到了天南，后者汗毛都立起来了：“那我一会回去给建材那边打个电话。”
　　“嗯，好。”王天南瞧着张晴，木了吧唧的点了点头。
　　“行，那我先走了，天南！”
　　“啊……好，你去吧！”王天南呆呆的点头。
　　“哎，对了，我给天辉呆了一下辣酱，回头给你拿来点，很好吃的。”张晴甜甜一笑，转身离去。
　　王天南目送对方离开，右手不自觉的放在裤裆上，将偏离轨道的东西重新摆正：“咋说两句话，就硬邦邦了呢……！”
　　“咣当！”
　　话音落，房门粗暴的弹开，黑铁塔走进来喊道：“天南呐！！区议会大院的料不够了，你赶紧下啊！”
　　王天南回过神来，皱眉应道：“行，我知道了。”
　　“你天天往这儿一座干啥呢？当老太爷呢？”黑铁塔表情不满的训斥道：“这点事儿还得用人催吗？你倒是上点心啊。”
　　“别墨迹了。”王天南脑壳疼的回道。
　　“哦，对了，明天我要回家一趟，我表姐结婚，你跟我去买一双高跟鞋呗！”黑铁塔顺嘴说道。
　　“嗯嗯，我跟你去！”
　　“行，你别忘了下料昂，我去工地看看！”黑铁塔扔下一句，转身走了。
　　王天南看着她的背影，表情无语的骂道：“脚比我都大，你穿尼玛的高跟鞋！”
　　话音落，王天南躺在老板椅上，再次扣了扣裤裆骂道：“瞬间没感觉了！他妈的，这是个欲望的杀手啊……！”

