第907章 吴迪的谋略
　　晚上八点，喜乐宫会所顶层的包厢内，吴迪双脚搭在茶几桌上，瘫坐于沙发中央，悠哉的吃着水果。
　　“你这是累了啊？还是上我这儿装大爷来了？”叶琳表情无语的问道。
　　“特区墙已经砸开了。”吴迪吐着水果皮，含糊不清的说道：“项目组，城建组，都去规划区域了，这新元区马上就开始建了，不少想在那边混口肉吃的人，最近一段时间天天请我喝酒，我能不累吗。”
　　“我给你找个人，按一会啊？”叶琳轻笑着问道。
　　“不用了，我最近天天在这种场合，弄的头疼。”吴迪摆了摆手，体态轻松的问道：“你找我过来，有事儿要谈啊？”
　　“我去燕北了。”叶琳直言说道。
　　“我知道。”
　　“呦，你怎么知道的？还盯着我啊？”
　　“还用我盯着你吗？”吴迪笑着应道：“公司形式这么严峻，我每天能接一百个跟你有关的电话！”
　　“也是。”叶琳无奈的点了点头。
　　“韩总什么意思啊？”吴迪点了根烟，抬头看着叶琳问道：“老这么僵持下去，也没意义啊。”
　　“就没有缓和的余地了吗？”叶琳问。
　　“没有。”吴迪摇头：“韩桐跟小禹闹的太僵了。”
　　叶琳双腿交叠的坐在对面，伸手摆弄着茶具回道：“行吧，如果没有缓和的余地，那就退股呗。”
　　“可以啊。”吴迪点头：“韩总和你再怎么说，也在药厂的事情上帮过我，咱好聚好散，我不会亏待你们的。韩家现在手里持有的股份，我也不估价了，当初你们投了多少钱，我原数奉还，在额外多给你们百分之二十！”
　　叶琳沉默。
　　“一年多的时间，你们除了拿到的大额分红之外，又多赚了百分之二十，这是我能做的最大限度了。”吴迪补充了一句。
　　叶琳给吴迪倒了杯茶水：“韩桐的意思是，我们可以撤股，但有先期条件。”
　　“什么条件？”吴迪问。
　　“股份呢，我们只想转让给一方股东，这样便于回款。”叶琳双眼盯着吴迪说道：“我找你谈，肯定是把股份卖给你的。”
　　吴迪怔了一下：“你继续说。”
　　“其次，我们准备以三年的为期的方式，私下里逐步把股份放给你。”叶琳轻声说道：“具体操作，可以是你在奉北或者是南沪，秘密注册一个资本公司，我们把股份卖到这里，你私下持有。在三年期满后，你才可以宣布，这家代持股份的公司，是你操控的。”
　　“呵呵。”吴迪听到这话一笑：“为什么要这么做啊？”
　　“韩桐不想把股份流给秦禹和于家，这不很明显吗？”叶琳毫不避讳的说道。
　　吴迪吸了口烟：“可我要偷偷收购你们的股份，还弄个中间公司代持三年，那不是会让秦禹和于家多想吗？”
　　叶琳看着他，突然问道：“你真的想让他们知道，韩家的股份最后全部甩给你了吗？”
　　吴迪笑了笑，没有说话。
　　“秦禹和于家的股份加一块，已经有半数了。”叶琳喝了口茶水，轻声说道：“如果我们韩家的股份，外流出去，哪怕只有百分之一，公司的实际控制权，可能就会有变化。”
　　“这个韩桐啊，他在退股上都能玩出这么多花样哈。”吴迪感叹着评价了一句。
　　“我是觉得这事儿对你有好处。”叶琳声音委婉动听的叙述道：“韩家替你跟秦禹他们僵持三年，你偷摸把股份攥在自己手里，这对以后公司发展是非常有利的！三家股东，只有股份结构健康，你才可以掌控全局。”
　　吴迪弹了弹烟灰：“这个条件我要不答应呢？”
　　“韩桐是这个意思，如果你不答应，他可能暂时不会出售股份。”叶琳如实回应道：“不管你是通过重新注资，慢慢稀释韩家的股份，还是通过内部打压的方式来给韩家压力，那时间都不会短！真拖个几年，你也闹心吧。”
　　“你告诉韩桐，这事儿我同意了。”吴迪掐灭烟头，笑着回道：“就这么操作。但有一点，我没有空跟他玩三年，借用空壳公司，偷偷收购股份是可以的，但底线是，我一手钱，一手股份，我们快点把他弄好。”
　　叶琳思考一下：“好吧，我去跟他谈一下，问题应该不大。”
　　吴迪看着叶琳，剥了个水果放在嘴里，突然问道：“韩家要撤股了，你打算怎么办？”
　　“以前干嘛，以后还干嘛呗。”叶琳言语轻松的回道。
　　“来我们这边吧，我给你的条件，绝对不会比他们差。”吴迪赤果果的挖着叶琳：“你和可可都是娘们届的扛把子，呵呵，公司这边要有你俩一同经营，那会在上一个台阶的。”
　　叶琳闻声一笑，摇头调侃道：“谢谢你这么欣赏我，但我没法走。承蒙厚爱，小女子感激不尽。”
　　“没事儿，我慢慢勾搭你。”吴迪龇牙回道。
　　“我不喜欢你这一卦的。”叶琳撇了撇嘴。
　　二十分钟后，叶琳目送吴迪离开，若有所思的回了办公室。
　　……
　　车上。
　　吴迪脸上已经没有了嬉笑之色，而是思考一下后，立马给秦禹和可可打了电话，让他们去天成建筑公司的四层见面。
　　秦禹赶到的时候，可可也刚进屋，三人分坐在沙发上，轻声交谈了起来。
　　“到底咋了？”秦禹问。
　　吴迪搓了搓手掌，抬头看着二人，话语果断的说道：“韩桐想借着退股的事儿，分化我们三个！”
　　秦禹怔住。
　　“叶琳回来已经找我谈了，他只想把股份全卖给我，还想让我用个空壳公司，偷偷的掌控这一部分股权。”吴迪皱眉看着二人：“他们后面也许还会单独找你俩，说同样的话，今天我叫你们来，就说一件事儿！在药厂的事情上，我们三个人的步调必须一致，不要给对面任何分化的机会。”
　　可可和秦禹目光惊讶的看着吴迪，心里都挺暖和。
　　吴迪眯着眼睛，轻笑着说道：“韩家一退股，药厂就彻底走上了正轨！！唉，以后的日子好闲啊，我们得给自己再找个对手！”
　　秦禹瞬间读懂了吴迪话里的意思：“没必要吧？你不是想休息一段时间吗？”
　　“松江这边扩充一个新元区，长吉那边要扩充一个吉祥新区！”吴迪舔着嘴唇，话语简洁的说道：“新的布局，就从这个吉祥新区开始！我找找关系，参与一下这个区首席议员的选举！借这个这股风，我们先进长吉，准备狙击龙兴！”
　　秦禹和可可都不是傻人，他们知道吴迪这样做的目的是什么。
　　韩桐觉得自己这个对手被打倒了，那药厂江山已定，剩下的三家股东手里股份差不多，而韩家留下的这部分股权，很可能将决定未来公司将由谁来控股！
　　这是阳谋，他想分化吴迪，秦禹，还有可可三人！
　　而吴迪的做法是什么呢？！布局长吉，重新树立对手，确保三家紧密团结在一块，枪口一致对外，把盘子再次做大！
　　秦禹对吴迪的这个决定很佩服，并且心里赞同，因为他知道在铁路的项目上，自己也早晚会跟那个福少，以及他背后的关系碰一碰！
　　————————————
　　凌晨两章，明日一早无更，晚上八点后大爆发！周一啦，求订阅，求推荐票啊！另外，燕北的高C剧情结束后，舔舔团队将要向新的目标挺进，这中间需要铺垫，过程会相对平淡，但大家看的时候，切勿急躁，注意细节。

