第944章 驻军背刺一刀
　　秦禹拿着电话思考数秒，再次冲吴迪问道：“你知道是哪两个团被调过去的吗？”
　　“我懂你意思。”吴迪立马领会秦禹的想法：“驻军743团，356团都跟你有矛盾，所以我特意告诉的上层关系，让他们不调这两个团，去的应该是第三师机动团和城防旅的一个团。”
　　“那怎么会这么慢呢？”秦禹非常不解：“王家的人都去风力村了，驻军为啥没到，这没理由啊？”
　　“你稍等一会，我再打个电话。”
　　“好。”
　　“你等消息吧，就这样。”吴迪挂断手机，立马拨通了上层关系的号码。
　　办公室内，朱伟皱眉冲秦禹说道：“我感觉不对劲儿啊，驻军要去早就去了，不可能比王家还慢啊。”
　　“是啊，”秦禹叉着腰，心有不安地说道：“这里面肯定有事儿。”
　　“你现在用不用给老二打个电话？”朱伟立即提醒道：“让他暂时不要和对面发生冲突。”
　　“驻军没到，老二肯定不会故意搞摩擦的。”秦禹拧着眉毛回道：“但王家过去就是要找茬的，他们要是替风力村出头，就不可能说和稀泥的话。”
　　……
　　十分钟后，第三师总参谋长从床上爬起来，皱眉拨通了下属机动团的团长电话。
　　一阵忙音过后，电话内传来了粗狂的声音：“参谋长，有啥指示？”
　　“你的机动团为啥迟迟没有抵达指定地点？”参谋长皱眉问道。
　　“没有啊，我团内的三个作战营，全部开拔风力村方向了啊。”团长语气坚定地说道：“目前驻扎地点，就在距离风力村不足二十公里处，并且已经和当地民众碰上面了。我们在尽力地调和，维持秩序。”
　　参谋长闻声皱起了眉头：“你让一小部分村民给拖住了？”
　　“是啊，这帮村民根本不讲理啊，不但拦在路上不让我们前进，而且还主动挑起肢体冲突，说我们是帮着资本的走狗……。”团长语气无奈地说道：“我们也没有接到开火命令，不敢武力镇压啊。”
　　“你甭给我扯没用的，你就说，你多久能抵达风力村？”
　　“如果可以开火，我最多半小时就到。”团长立即回道。
　　“不可以开火，但你也必须得半个小时就到达指定地点。”参谋长扔下一句，就直接挂断了手机。
　　……
　　五分钟后。
　　松江北门，743团驻军团部内，团长拿着电话说道：“老许，这事儿我欠你一个人情昂。”
　　“唉，顺手的事儿。”机动团团长笑着说道：“刚才师部参谋长给我打电话了，让我必须半小时内赶到指定地点，看来秦禹是找上层关系了。”
　　“那你就往风力村那边动一动呗，呵呵。”743团团长一笑：“参谋长的面子还是要给的。”
　　“嗯，我一会就把部队往那边挪挪，去看热闹。”机动团团长咧嘴说道：“他妈的，整一千五百人拆风力村，他场面搞得不小啊。”
　　“那肯定啊，风力村拿不下来，他工期就延误了，到时候被踢出局就是分分钟的事儿。”743团团长轻笑着说道：“他是没办法了，硬上的。”
　　“嗯。”
　　“行，老许，事儿完了你来我这儿一趟，我当面谢谢你。”743团长一语双关地说道。
　　老许一笑：“有红利啊！”
　　“那能让你白帮忙吗，哈哈！”对方一笑。
　　……
　　天成建筑公司办公室内。
　　秦禹接到了吴迪电话：“上层怎么说？”
　　“我马上去第三师师部去见参谋长。”吴迪语速急促地说道：“机动团那边回信儿，说他们在路上被民众缠住了，暂时没办法往风力村推进。如果要硬来，那只能让上层下达开火命令，但上面根本不可能下达这样的命令。”
　　秦禹听到这话，心里瞬间凉了半截：“借口，这他妈的就是借口，他们就是在故意整我呢！”
　　“我还是去找一下参谋长吧。”
　　“小迪，你还能找关系调别的部队过来吗？”秦禹问。
　　“你是知道的，我最亲近的关系都在奉北。”吴迪皱眉说道：“能调肯定是能调，但得从奉北来，而且要走流程。因为松江和奉北的驻军所属的是两个单位，突然调防得有沟通啊。”
　　“那肯定来不及了，王家的人已经去风力村了。”秦禹心态炸裂地说道：“他妈的，问题肯定出在那个狗艹的743团和356团上！”
　　吴天胤当初离开二龙岗之前，曾差点被驻军团收编，后因种种矛盾与冲突，最终闹到了开火的地步。而在这件事儿里，秦禹始终是站他这边，所以彻底得罪了这两个驻军单位。
　　今天在如此关键的时刻，驻军那边的几个团，能集体背刺，摆了秦禹一道，是之前谁也没有预料到的。
　　其实，吴迪考虑的已经很细了，知道秦禹跟743和356团有冲突，还特意找了关系绕开他们。但哪成想这帮驻军能私底下都穿一条裤子，并且因为一些共同利益，就开始集体开演。
　　机动团和城防旅的一个团，也没有不执行上面的命令，也没有趴在老窝没动，反而人家就按照你师部参谋长的命令，向风力村移动。只不过这段路要走多久，部队究竟对待民众是什么尺度，就都由人家机动团说的算了。
　　一百人在路口围着，你敢开枪吓唬，可能是一种结果；你拽过来两个人狠揍一顿，杀鸡儆猴，也可能会造成一种结果；你唯唯诺诺，面对集合起来的民众，像个娘们一样的好言相劝，那肯定又是另外一种结果。
　　参谋长不可能去实地监督下属部队，所以这个自由裁量权是掌握在一线部队手里的。更何况能当上一团团长的人，谁头上没有几个关系啊？
　　你秦禹，吴迪，有认识的军政派高层领导，那人家这么多团长加一块，可能没有靠山吗？
　　有的时候人就是这样，你面对一件事儿不但要和敌对势力作斗争，还他妈要和自己人作斗争！
　　内讧，永远是人类最真实的本质。
　　……
　　松江市区，某酒店内。
　　韩非坐在沙发上，笑吟吟地拿着电话说道：“王叔，你该办办你的，驻军会去，但是不会出力，秦禹已经没牌了。而且强拆肯定不占理，你往死弄他，不用承担后果，他们还得赔给风力村一大笔钱。”

