第97章 冲突起
　　小酒吧内。
　　秦禹给林念蕾介绍了一下老马等人后，双方落座。
　　“有谱吗？”老马轻声冲秦禹问了一句。
　　“不知道呢，在等我朋友她大哥下来，让人家帮忙打听。”秦禹转身回了一句。
　　“替我谢谢你朋友。”老马这两天被折腾的够呛，满面憔悴。
　　旁边，林念蕾看着老马等人，眨巴眨巴大眼睛后冲秦禹说道：“一会我哥下来了，你们不用说那么多，就说是我同事，因为一个新闻的事儿，才要找那个温涛。”
　　秦禹一愣：“为啥这么说啊，有啥不方便吗？”
　　林念蕾憨憨的挠了挠头，笑着回了一句：“我哥不想让我过多的掺和社会上的一些事儿。”
　　“哦，我明白了。”秦禹立即点头。
　　老猫扭头看了一眼马叔，沉默许久后提醒道：“……你哥只要智力没问题，那也不能相信马叔他们是你同事啊。”
　　马叔心领神会：“你们聊，我们在旁边等会。”
　　“快，给马叔也点几杯柠檬汁，这玩应利尿。”老猫贱嗖嗖的冲关琦喊了一声。
　　“艹！”关琦翻了翻白眼，也跟着马叔等人走到了旁边的卡座。
　　众人刚研究好套路，林念蕾的手机就响了起来：“喂，蔫蔫？哦，不是，哥，你忙完了？好，那你下来吧，我在小酒吧呢。嗯嗯，就这样。”
　　十几分钟后，面容俊朗的青年领着一个跟班，身着呢绒大衣，迈步走进了酒吧。
　　“这儿呢，哥。”林念蕾摆手喊了一声。
　　“呵呵，有朋友啊？”青年笑着走过来，而他的跟班则是腰杆笔直的坐在了门口处的沙发上，不时扫着四周。
　　林念蕾起身下了椅子，拉着青年说道：“这是我哥，林骁。哥，这是我单位的两个朋友，秦禹，老猫。”
　　“你们好。”林骁伸出手掌。
　　“你好。”秦禹起身与对方握手。
　　老猫站在旁边，非常直白的拍着马屁：“你们家的基因也太好了，个顶个长的像明星似的。”
　　“小伙子会说话。”林念蕾一笑，拽着哥哥坐在自己旁边说道：“我有个事儿求你。”
　　“什么啊？”
　　“我们追一个新闻案子，需要找个当事人，但找不到。”林念蕾撒谎都不眨眼睛的回应道：“我打听了一下，这个人在名爵当放码仔，你能不能帮我问一下？”
　　林骁闻声一笑，不动声色的问道：“你追什么新闻啊，怎么还和放码仔扯上关系了？”
　　“你又不是学新闻的，跟你说了，你也不清楚。”林念蕾撒着娇回应道：“哎呦，有外人，你给我点面子行吗？帮我问问！”
　　“跟你说了一万遍了，你去松江就是……。”
　　“哎呦，求你点事儿怎么这么费劲啊？”林念蕾噘着嘴打断：“你帮不帮，不帮我们就告辞了，以后别联系了。”
　　“服了你了。”林骁无奈的从兜里拿起一部军绿色，半触屏半按键的奇特手机，低头说道：“行，我帮你问问，你们找的那个人叫什么？”
　　“温涛。”林念蕾欢快的回应着。
　　林骁在电话本上扫了一圈，起身就要走到一旁拨号，却看到小酒吧门口呼啦啦走进来了十几个人。
　　昏暗的灯光下，刑子豪歪脖扫了一眼四周，单手插兜的问了一句：“你指一下，都谁是对面的。”
　　右侧卡座内，老马带来的兄弟一眼就盯上了永东，随即不自觉的站起了身，脸色煞白的说道：“永东咋来了？”
　　永东上前一步，站在刑子豪身边说道：“左侧那俩年轻的，右边那一桌，都是对面的。”
　　刑子豪习惯性的吸了吸鼻子，笑着迈步上前，来到秦禹身前问道：“几个胆子啊，搞事儿都搞到奉北来了？！”
　　秦禹闻声起身：“你谁啊？”
　　“换个地方，我告诉告诉你，我是谁。”刑子豪大手一挥：“全给我带走。”
　　话音落，人群一拥而上，伸手就抓秦禹等人。
　　“嘭！”
　　老猫是万万没想到对伙会来，懵B了半天后，立马一拳怼过去喊道：“你们想干什么？老子是松江在职警员。”
　　“一个警员，你还敢在奉北喊出声？”刑子豪撇着大嘴，皱眉吼道：“你特么也真是没来过大城市。快点弄，都给我带走。”
　　老马等人来之前，是要经过松江和奉北边卡的，所以他们没有办法携带枪支武器，而对伙又明显是有备而来，所以众人瞬间陷入被动。
　　三四个人一块围上了秦禹和老猫，动作隐蔽的就亮了枪。
　　“别动，动一下打死你。”
　　“低头，我特么让你低头！”
　　“……！”
　　喊叫声，怒骂声在小酒吧内响起，老马退后一步，他身边的两个兄弟二话不说，抄起桌上的酒瓶子就冲了上去。
　　刑子豪歪脖站在卡座旁边，低头掏出烟盒喊道：“不是在逃犯吗，敢还手就给我往死打。整没几个，老子也算为民除害了。”
　　门口处。
　　林骁的目光从惊愕，不解，已经逐渐变成了愤怒。他将电话重新揣回兜里，转身就走向林念蕾：“你玩的可真不小啊！”
　　“你们干什么，没王法了？！”林念蕾推搡着抓住秦禹的小伙后背：“放开我朋友。”
　　林骁从后面一把扯过林念蕾的左胳膊吼道：“跟我回家。”
　　“他们要抓我朋友。”林念蕾右手拉着秦禹，回头吼道：“他在松江救过我的命。”
　　“我让你跟我回家！”林骁再次重复了一句。
　　“你把手松开！”用枪逼住秦禹的小伙，目露凶光的冲着林念蕾吼着。
　　刑子豪转身注意到林念蕾后，立马问了一句：“这个女的是干什么的？”
　　“松江的一个记者，”永东张嘴就要提醒：“她就是之前老袁要……。”
　　还没等永东把话说完，根本不管对方是男是女的刑子豪，突然抬起腿，一脚就蹬了过去：“CNM，还联系媒体搞事儿，你们有两下子啊？！”
　　“嘭！”
　　一脚过去，猝不及防的林念蕾当场被蹬倒在了地上。
　　林骁一愣，立马伸手拉起林念蕾后，瞪着眼珠子冲上去：“你TM的不想活了，谁都敢打？！”
　　话音落，林骁在门口处坐着的那个跟班，蹭的一下就窜了来，直奔混乱的人群赶来。

