第970章 干把大的
　　一百警员，剑指后方仓库，两个排的驻军想拦也拦不住！
　　这不是驻军敢不敢搂火的问题，而是心态的问题，这边当兵的都清楚，上层就是窝藏逃犯了，那你要无脑冲警员射击，回头人家把匪徒抓到了，你又怎么解释呢？
　　一百多警员啊，怎么拦啊？能拦住吗？
　　而且更为重要的是，这是营区指挥部大院，平时常驻部队最多就一个连，人家警员人数上有优势，而且要枪有枪，要自动步有自动步，那真干起来，驻军就一定能行吗？
　　事发突然，完全没有准备的士兵和军官，全都懵了，当有一部分彻底冲过己房人群后，想开枪也来不及了。
　　楼上。
　　营长郭成听到楼下枪响后，瞬间懵了，浑身瘫软的坐在了椅子上喊道：“完了，唬不住了！”
　　“下死命令，让两个排的士兵开火，我带人拿迫击炮和40火下去支援！”翟文立即接了一句。
　　“你他妈猪脑子啊！！”营长暴跳如雷的吼道：“人群压不住，嫌犯肯定要漏了，这时候开火有理吗？啊？”
　　翟文怔住。
　　“去，你下去，告诉士兵都不要动了，等兄弟部队过来支援！”郭成立马吼道：“咱的人到了，给警员憋死在院里，还有得谈，上面肯定捂这个事儿！”
　　“好，好，我现在下去！”翟文闻声立即向楼下跑去。
　　郭成扑棱一下坐直身体，手掌颤抖的拿起电话，就拨通了团部团长的座机。
　　……
　　楼下。
　　警员冲到后院后，还没等开始搜索，仓库内的尤利军等人就冲了出来！
　　“往外打，谁能跑出去算谁的！”尤利军摆手吼道；“跳墙跑！”
　　老猫看见这帮匪徒一怔后，立马回身喊道：“小禹，小禹！！他们漏了！”
　　秦禹听到这话，精神大振，伸脚踩着中枪的排长吼道：“CNM的，你在叫号啊？！你在喊啊？匪徒不是没在这儿吗？”
　　排长一言不发。
　　“妈了个B的，今晚干点大事儿！”秦禹转身吼道：“来，来，过来点人，跟我进主楼！”
　　“呼啦啦！”
　　付小豪听到喊声，带着二三十号人匆匆返回。
　　后方仓库周边，匪徒们刚要四散着逃跑，十几名警员立马站在原地端墙射击，一排子D扫过去，三四人腿部中弹，踉跄着倒在了原地。
　　杨钢捋着墙根想往墙上爬，但奈何腿脚不好，让朱伟一枪把子就给砸了下来：“你他妈的这腿脚就别爬墙了呗！！来，跪下，咱俩唠唠！”
　　周围枪声四起，尤利军等人被堵到了仓库里面，再也冲不出来了，被抓到只是时间问题。
　　……
　　主楼内。
　　秦禹带着付小豪等三十号人，直奔楼上营长办公室冲去。
　　三楼楼梯拐角，六七名警卫持枪阻拦，领头尉官额头冒汗的吼道：“站住，不然我开枪了！”
　　“你开尼玛啊？！”
　　秦禹一巴掌呼过去：“滚开！”
　　话音落，众警员纷纷举枪。
　　秦禹拎着枪，扯脖子吼道：“就这么当营长啊？！为难下面当兵的？能拦住吗？”
　　等了数秒，屋内也没有动静！
　　秦禹直接转身冲付小豪说道：“我想进去！”
　　付小豪从警用多功能作战马甲里，拽出两块爆破铁门，墙壁的C4炸D，直接扔在了地面上：“CNM的！滚！！”
　　秦禹冷冷的扫了众人一眼，迈步就往屋里冲。
　　士兵全部紧张兮兮的转过身，想要搂火！
　　“亢亢亢！”
　　付小豪冲着地面连开三枪：“让你们动了吗？来，往我这儿看！”
　　秦禹捋着墙边带着十几个人冲进里侧，一脚踹开营长房门，慢慢悠悠的走了进去。
　　郭成坐在办公桌里侧，参谋长右手按在腰间，对于究竟要不要拔枪这事有些犹豫。
　　“秦禹，你想干……！”郭成沉默数秒，抬头就要说话。
　　“亢！”
　　秦禹一枪崩在办公桌桌面上：“我让你说话了吗？！”
　　郭成脸色涨红，怒急而起：“秦禹，你他妈别太狂了，一会其他部队过来了，事儿还不一定……！”
　　“你怎么还要拒捕呢？！”秦禹挑着眉毛回了一句，抬手再次扣动扳机。
　　“亢！！”
　　枪响，郭成在无比错愕的情况下，直接腿部中弹倒地！
　　“秦禹，你……！”参谋长瞪着眼珠子就要拔枪。
　　秦禹回过头：“你也要拒捕啊？”
　　参谋长怔住。
　　“滚！！”
　　丁国珍扯着参谋长的头发，直接将他拽出了室外。
　　郭成倒在血泊之中，捂着大腿，已不再主动说话。
　　秦禹弯下腰，用枪戳着郭成的脸颊：“人在没在营区里？！”
　　郭成沉默。
　　“你们743团整我不是一次两次了吧？！是不是？”秦禹用枪戳着郭成的脑袋，一字一顿的说道；“CNM的，韩家的钱那么好拿吗？！要不是党政上层要用他们拉拢王家，老子在逼韩桐退股的时候，就给他们打出松江外了！你还以为跟你们合作的是个什么人物呢？！他们就是党政养的一条狗！明白吗？”
　　郭成咬着牙，捂着伤口，一言不发。
　　“你听好了，我会让743的团长，看着你被判死，还一点招都没有！！”秦禹用枪顶了顶郭成的脑袋，转身喊道：“把他带下去，塞进车里！”
　　“把他通讯设备全搜出来！”丁国珍吩咐了一句。
　　话音落，付小豪脸色慌张的推门冲了进来，语气急迫的说道：“哥，外面有两个连的部队，已经堵过来了！”
　　“没事儿，告诉我们的人，呆在院内不要出去！”秦禹摆手回道：“我打个电话！”
　　……
　　路上。
　　冯喷子拿着电话冲秦禹喝问道：“人在没在里面？！”
　　“在，抓住了！”秦禹立即点头回道。
　　“等我过去！”冯喷子话语简洁的回了一句。
　　“好！”
　　……
　　十分钟后，冯玉年的汽车抵达营区指挥部大院外，被赶来的士兵拦住。
　　“下车！！”
　　军士一看见开来的是警车，立马带着七八个人围过来，拽开车门就要动手。
　　冯玉年慢悠悠的从车内钻出来，抬手就是一个大嘴巴子：“谁他妈给你撑的腰啊？说话声挺大啊！”
　　奉北。
　　一架直升机腾空而起，直飞松江。
　　与此同时，吴迪在公司内，拿着电话吼道：“党政弄他也就算了，毕竟立场不同啊！但他妈了个B的，743团几次暗中搞事儿是什么意思呢？要打我还是打秦禹啊？！我不管驻军复杂不复杂，我就当他是冲着我来的！这一次我要不让743团扒层皮，老子算TM白混这么多年！”
　　————————
　　凌晨五章，晚上七章全部发完，总共爆发十二章，求订阅，求推荐，求龙舟助力啊！

