第947章 不能跑，也不能退
　　松江外，北侧大营，隶属第一独立师的特战旅旅部门口，秦禹等人站在执勤室等了大概十几分钟后，一辆军车才从院内开了出来。
　　“谁叫秦禹？”一名军士坐在车内问道。
　　“我是。”
　　“上车吧。”军士摆了摆手。
　　“麻烦了。”秦禹冲着对方点了点头，领着察猛，小豪二人就上了军车。
　　第一独立师隶属于九区一战区作战序列，但只受九区最高军事长官总参办公室调配，目前坐镇北方驻防。其部队的自由性，特殊性，是其他同级军事单位，甚至更高一级别的军事单位无法比拟的。因为它最早是从八区过来帮忙参战，最终被最高军事长官钦点留在九区的一只部队。除此之外，这只部队的历史也是承载着无数荣耀和光辉战绩的。虽几经更改番号，内部重组，但始终都是以一人为核心的，由此也衍生出了它的特殊性。
　　秦禹坐在军车上心急如焚，时刻担忧着风力村的状况，可他又得强迫自己冷静，去细想怎么才能说服要见的人。
　　……
　　风力村内冲突已经开始，大批民众如潮水一般的要涌向村内。如果没有二十台铲车分别停靠在左右入口，暂时堵住了一波接一波的人群，可能马老二等人早都被冲散了。
　　一台台铲车的缝隙中，张亮，马老二带来的核心成员，都在玩命地反抗着。流血事件每秒都在发生，叫喊声，怒骂声也直接让这个相对狭小的村落沸腾。
　　右侧路口。
　　马老二拿刀连捅两人后，步伐踉跄地靠在铲车大轮胎下面，眼珠子通红地喘着粗气。
　　“老二，退回去，往后退一退，扛不住了。”张亮带着六七个人，打退一波民众后，立马跑过来喊道：“人太多了，咱卡在这儿，后面的人上不来，前面的人顶不住，早晚得被冲开。”
　　“不能退，说啥不能退……。”马老二擦着脸上的血，摇头回道：“咱前面顶不住，后面的人一回合就得被冲散。地面上的人能办什么事儿，你心里最清楚，咱不能散，一散肯定站不住。”
　　张亮明白马老二的意思，他也非常清楚，从地面上叫来的这帮人，干顺风的买卖，那是有决定性作用的，但你让一千多人都为你生，为你死，这根本不现实。有很多马仔都是朋友找朋友摇来的，除了有人情在里面，还有一定的经济因素，那你指望着这帮人替你挡刀可能吗？
　　为啥枭哥，齐麟俩人带着五十个耀光的兄弟就敢去长吉，那是因为他们知道，自己这帮人敢打敢退，真遇到事儿了，没有一个人会跑。而对面就是一帮乌合之众，所以他们干了。
　　现在风水轮流转，马老二手里这一千多号人，在面对自己一方人数绝对劣势的时候，情况也肯定不会比长吉那边好。
　　这是用屁股想都能想明白的关键点，所以马老二不敢退。他知道自己要是站不住，后面的人一回合就得被冲散，到时候民众一进来，那全员都得被拍在这儿。
　　铲车旁边，马老二回完张亮的话，立马摆手再喊：“天成的人，谁他妈退你们都不能退！打输了，倾家荡产了！他妈的，我就站在最前面，还想在松江当爷的，给我往前顶，驻军马上就到！”
　　“跟我扑上去！”
　　刘子叔双手拎着一把铁锹，领着马家带来的这二百多号人，瞬间就将被民众冲开的口子堵住。
　　“嘭，嘭！”
　　“噗噗……！”
　　铁锹，铁棍，砍刀，冲着对面蜂拥而上的人群就是一通猛砸。
　　刚开始，马老二等人是有意规避老弱病残的，不想冲他们舞刀弄棒的。可双方一接触上，大家发现这帮看着可怜兮兮的民众，反而下手比谁都狠。16.7岁的小孩拿刀就敢捅，根本没有一点顾忌。
　　这样一来，双方越干场面就越失控。整到最后，只要是不想挨砍，挨打的人，那都是无脑还手，根本不看前面的人，就机械版地抡着武器。
　　“噗嗤！”
　　铲车旁边，马老二脑袋上挨了一刀，仓促间只能伸手将前方的人拽过来，弯腰就是一顿猛捅。
　　人群中，王宗祥摆手吼道：“打不进去的退回来，让后面的人上。天辉，拿长家伙拉成一排往下砸，都别散开，他们扛不住了。”
　　地上被捅伤打伤的人不计其数，马老二扎倒一个，立马就有另外一个冲上来。他浑身脱力，感觉手都握不住刀了，只能用腰带将握把和右手缠住，抱着死也死在铲车旁边的心态，继续跟对面干。
　　另外一台铲车旁边，刘子叔双手抡着铁锹，连续砸退数人后，刚想伸手去拉旁边的兄弟，却没有人注意到后面两个汉子，手里端着一米多长的扎枪冲出了出来。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　乱战当中啥都有可能发生，刘子叔就只做出一个弯腰的动作，右大腿和左侧腹部，就被一人一枪捅出了两个大血窟窿。
　　“嘭！”
　　刘子叔没管腿上的扎枪，左手只握住左侧腹部那个，右手抡起铁锹，一下就砍在了对方的脸上。
　　“啊！”
　　惨叫声泛起，对方两人后退。
　　“咕咚！”
　　刘子叔感觉双腿发软，大脑一片眩晕地倒在了地上。
　　“CNM的，叔哥，叔哥！”
　　马老二红眼了，狼狈不堪地冲过去，一手抡着刀，一手扯住刘子叔的脖领子，死命的将他向后拖拽。
　　左侧村口。
　　徐洋右臂被砍数刀，耸搭在肩膀下面已经不能动弹了。跟他多年的头马，曾经在徐洋入狱时，跟刘子叔抱团管理眼线生意的小斌被活活打死在人群……
　　“我艹尼玛的！”
　　一向冷静的徐洋，面色狰狞地回头吼道：“把炸房子的雷管全给搬过来！他妈了个B的，要我命是吗？来我给你！！”
　　……
　　特战旅某团长办公室内，一名青年皱眉看着秦禹说道：“你不应该给她打电话。”
　　“我是为了让她联系你，没有别的意思。”秦禹目光坦诚地回道：“我现在是一点办法都没有了，只能求你帮这个忙。”
　　青年沉默着，没有回话。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。

