第914章 查事件源头
　　医院内，当马老二和老猫赶到病房之后，老李其实已经没事儿了。因为他本来伤的就不重，只是脑后挨了一板砖，大腿也被捅出了外伤。
　　“咋回事儿啊？”老猫看着模样非常狼狈的老李，双手叉腰地问道。
　　“可能我跳出来了，有人不满意呗，故意搞的。”老李笑着说道：“争权，还要挂着很民主的皮，出这种事儿正常。”
　　“不对啊。”马老二皱眉站在旁边说道：“几个想出来选的人，咱们都安排的差不多了，怎么会突然闹出这一出？”
　　老李斟酌半晌，摇头回道：“表面上看到的，也许跟实际情况不太一样呗！”
　　三人说话间，老猫的手机突然响了起来，他看了一眼来电显示，走到窗边按了接听键：“喂？”
　　“李叔那边咋回事儿啊？”秦禹的声音响起：“怎么弄的？”
　　“不清楚是谁干的啊，”老猫摇头：“突然就整这么一出。”
　　“是不是我给你介绍的关系，那些你没有安排到位啊？”秦禹问。
　　“怎么会，我这两天就帮老李跑这个事儿呢，该走动的人我都走动了啊。即使没碰面的，我也都打了电话，约了出来聚的时间，咱没有差谁的过。”老猫眉头紧皱地回应着。
　　“那就还有趴着的人想选。”秦禹斟酌半晌后说道：“我后天回松江，你先查查对手是谁。另外你告诉李叔一下，网播台的节目，他先不要参加了，那边给我打电话了，说这事儿影响很不好，他们不能让李叔继续做下去了。”
　　老猫听到这话，咬着牙骂道：“这个对手挺阴啊，我一定挖出来。”
　　“嗯，你先安抚一下李叔，等我回去。”
　　“嗯，先这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　奉北某知名娱乐城内，秦禹坐在沙发最边上，低头翻出了那个已经彻底发酵的帖子，低头浏览了起来。
　　帖子里的内容非常犀利，把老李站徐家派系的种种黑历史全部抖落了出来。当然，这些猛料都是有真有假的，比如老李贿选江南区首席议员的过程，就写得非常不严谨。但在老李用马老二拉选票，给民众钱，以及跟其他竞争对手发生械斗的等等资料，却又很真实。甚至搞出了一些辅证，让这记石锤变得更加有层次性。
　　如果这种带节奏的媒体攻击，是发生在别人身上，那完全可以洗刷干净，甚至可以通过法律，起诉等手段，挽回形象。但这事儿坏就坏在，老李曾经确实是老徐派系的，而后者在松江的名声早已经臭大街了。再加上老李也确实因为老徐倒台的事儿，被上层从江南区首席议员的位置上撸了下来，虽然没有被判刑，但当地民众肯定都知道他不太干净，不然上层撸你干什么？
　　这种经历不被扒出来，其实没啥问题，可要有人故意突然带节奏，那就很麻烦了。而对方能知道这么多猛料，显然是非常了解秦禹团队，以及老李过往经历的。
　　秦禹看着这个帖子，好心情全部被搅和了，心里意识到这次新议员的争夺，可能会面临很多问题。
　　“艹！”顾言从卫生间内走出来，伸手搂着秦禹的脖子骂道：“你行不行啊，大哥？！领导你不陪，你拿个手机在这儿瞅啥呢？练眼神那？”
　　秦禹回过神来，立马端起酒杯，笑着走向沙发中央位置：“来，张组，我再敬你一杯……。”
　　……
　　医院内，老猫叉腰看着叔叔说道：“你在医院先养着吧，这几天别出去，我查查是谁干的。”
　　“查到了先别乱动，”老李皱眉叮嘱道：“我们把事儿看清楚再说。”
　　“我心里有数。”老猫扔下一句，转身就走。
　　马老二斟酌半晌，扭头冲着司机说道：“你叫两个人过来，陪咱李叔唠唠嗑。”
　　司机立马心领神会地点头：“好，我叫几个过来。”
　　十几分钟后，医院楼下，老猫吸着烟，脸色铁青地说道：“你等我电话，我来查查这个事儿是谁干的。”
　　“我查吧。”马老二背手说道：“我让地面上的人打听打听，能更快一点弄到消息。”
　　老猫斟酌半晌：“行，那这事儿你来办吧。”
　　……
　　晚上11点多。
　　徐洋坐在家里，　耳朵上夹着电话，右手拿着另外一部手机说道：“对，这个发帖的号叫侦查眼，是个自媒体号。嗯嗯，你帮我打听一下，他是收了谁的钱，才发的这个贴。不不，你侧面问一下，最好能约这个媒体号的老板出来坐一坐。哈哈，行，你帮帮忙哈。哎，就这样。”
　　徐洋打了三四个电话后，还是觉得心里不放心，随即又给地面上的兄弟传了话，让他们在四大区打听打听，看看在网播台门口闹事儿的那帮人，到底是谁蹿腾的。
　　一切弄好后，徐洋才回到卧室，躺在床上睡去。
　　……
　　医院内。
　　老李躺在床上，低头看完了那篇攻击自己的帖子后，眉头紧锁。
　　这些黑历史是老李在竞选路上的最大绊脚石，他洗肯定是洗不干净了，只能想办法从侧面拿出点更有力的优势。
　　躺在床上思考半天后，老李才掏出手机，一瘸一拐地下床，走进了卫生间。
　　数十秒后，电话接通。
　　“喂，哪位？”
　　“老李，你在哪儿呢？”
　　“李哥，我在无人区呢。”对方沉默半晌：“怎么了？”
　　老李斟酌半晌：“有点事儿，你回来一趟吧。”
　　“行，我马上动身。”
　　“好。”老李面无表情地点了点头。
　　二人结束通话后，老李坐在马桶上抽了根烟，几次想给自己在奉北的关系通个电话，但最终都忍住了。他知道现在还不是掀底牌的时候。
　　……
　　第二日下午。
　　帖子在继续发酵，不少自媒体号全部加入进来，疯狂地带着老李节奏。
　　老猫坐在警司内，冷眼浏览着评论，气的右手发抖。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”老猫立即接起。
　　“源头查到了。”
　　“谁？”老猫问。
　　“……是喜乐宫那边。”马老二沉默半晌后回道。

