第975章 明战转暗战
　　军监局强势介入后，刘琛闪电般被处决，356团和上级旅部只能无奈的出兵收拾了饱受摧残的743团，武力缴械的同时，将下属四个营长全部抓捕。
　　此事件里的细节很多，比如奉北一战区的军监局为啥会反应如此迅速？为啥刘琛还没等被押送回奉北就被枪决了？以及为啥奉北军政大佬会如此默契，同时收拾卫戍旅下属的小兄弟？
　　其实仔细琢磨一下，就不难猜出，九区军政大佬震怒，肯定不会是因为这一次偶然的抓捕事件才决定动手，因为如果是这样的话，军监局肯定反应没有这么迅速。
　　356团和743团，乃至上级旅部，曾经在风力村的事件上摆了秦禹一道，这间接打的是谁的脸？
　　那是军政上层大佬的脸啊！
　　可能秦禹对上面的人来说，只是一个还没有完全成长起来的小角色，但他毕竟是给军政办事儿的一把钢刀，又是上层安排在铁路项目上的代表。整个铁路项目在松江，军政就扶了这么一个独苗，然后你卫戍旅下面的两个团，却跟着党政的步调，去故意弄他。
　　那能行吗？
　　最令人恶心的是，秦禹被逼无奈之下，只能求助了从八区过来的林家部队。
　　自己的家事儿，需要人家八区的独立师来处理，那本地的军政大佬还有面子嘛？
　　一切的故事都不是偶然，军监局如此迅速地收拾了743团，那是早都在心里琢磨了很久的任务了。
　　刘琛临死之前，心里还在幻想着自己能被押回奉北，仗着卫戍旅的保护，可以咸鱼翻身。其实他根本不清楚，军监局一动，旅部巴不得他死在松江。
　　回来干啥？添麻烦嘛？
　　……
　　吴迪处理了刘琛之后，直接就返回了市区。
　　凌晨两点多钟，冯玉年重新回到了秦禹等人所在的营区指挥部。
　　“你过来，我单独跟你说点事儿。”冯玉年招呼了秦禹一声。
　　“你们把人带下去，不要再跟士兵发生冲突。”秦禹嘱咐了一声老猫等人，转身就跟着冯玉年去了旁边的房间。
　　室内，冯玉年点了根烟，眉头紧皱的冲秦禹说道：“人是抓到了，但警署那边一定会护盘，到时候他给咱们施压，你很难反抗。毕竟警署是直管你的部门，强行抗命，没意义，下场也会很惨。”
　　秦禹思考半天，突然张嘴问道：“人放在你那儿呢？”
　　“没有用，我又不是警署一把，他们给我施压，我也没办法啊。”冯玉年摇头。
　　“那怎么办？”秦禹问：“如果对面就搞吃相难看那一套，咱也没法应对啊。”
　　“这样办…。”冯老狐狸摆了摆手，轻声就冲秦禹交代了起来。
　　……
　　市区，松江政务总署署长办公室内。
　　“老辛，事情不能再发酵了，”政务署长喝了口茶水，面无表情地说道：“被抓的人要放在你手里。”
　　“明天一早，宿舍楼着火的事儿，肯定是压不住的。”警署的辛署长，轻声回应道：“如果秦禹他们把舆论搞起来，让民众注意到了被抓的尤利军等人就是纵火行凶的人，那案子会全民关注，到时候我们也不好处理这帮人。”
　　政务署长插手看着他，沉默许久后问道：“非要让法院审这个事儿吗？”
　　辛署长愣住。
　　“你看看人家军政办事儿，刘琛连奉北都没回，在半路上就被莫名其妙地击毙了。这样做既杀鸡儆猴了，又减少了很多麻烦。”政务署长笑着说道：“军监局还是有智慧的啊。”
　　辛署长斟酌半晌：“我明白了。”
　　“明天宿舍楼着火事件发酵之前，就把这个事儿办了。”政务署长轻声吩咐道：“既成事实的事儿，民众也就懒得追究了。”
　　“好。”辛署长点头。
　　……
　　十几分钟后。
　　辛署长离开政务署大楼，出门坐上了汽车，用私人电话拨了韩非的手机。
　　“喂？辛署，你那边情况怎么样？”韩非无比焦急地问了一句。
　　尤利军，杨钢，外加743团营长全部被抓，那秦禹下一步一定剑指韩家。如果他们在里面吐口了，开咬了，那后果是不堪设想的。
　　“人我会要回警署的。”辛署长扭头看向窗外，声音很轻地吩咐道：“你准备一下，在半路上做点手脚，上面的意思是，这帮人不能进法院大门。”
　　韩非怔住。
　　“明天一早宿舍楼的事件一定会发酵，在这之前，就要把事儿解决了。”辛署长轻声补充道：“我会让黑街警司那边把人送过来，人一旦在路上没了，那等明天舆论一起，警署就会问责黑街警司办事儿不利，导致嫌犯没在路上，我也会通电奉北总局处分他。”
　　“好，我明白了。”韩非点头。
　　“你快点安排，我现在就回去开会，就这样。”辛署长说完就挂断了电话。
　　……
　　四十分钟后。
　　秦禹带着黑街警司的警员，已经驱车赶往区内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹掏出手机扫了一眼：“来的真快啊。”
　　“谁啊？”老猫问。
　　“辛大署长呗，还他妈能有谁。”秦禹皱了皱眉头，伸手按了接听键：“喂？署长。”
　　“嫌犯抓到了？”辛署长问。
　　“抓到了。”秦禹点头。
　　“你现在在哪儿？”
　　“我在回警司的路上。”
　　“你先不用回去了，直接带人把嫌犯送到警署。”辛署长不容置疑地说道：“刚才奉北总局来命令了，这个案子由警署亲自负责。”
　　一句总局下令，直接把秦禹压死。
　　“到了警署找老周，他跟你对接。”辛署长扔下一句，就要挂断手机。
　　“辛署，这人我恐怕送不过去了。”秦禹面无表情地回道。
　　……
　　市区内。
　　老李躺在自家的沙发上闭目养神，一动不动。
　　“滴玲玲！”
　　右手旁的茶几桌上，响起了悦耳的电话铃声。
　　老李睁开眼睛望去，伸手拿起四部手机中的一部，按了接听键：“喂？”
　　“韩非那边或许会有动作。”
　　“不用管。”老李淡淡回道：“他们想灭口，但应该没机会了……。”

