第942章 生推风力村
　　齐麟和枭哥能带队冲散星耀的人，那靠的不光是过人的素质和魄力，更重要的是突然性。五十个人也不算少，宛若一把钢刀突然捅到对方最中央的位置，那肯定是有奇效的。
　　但这种奇效在交火时间一延长后，就会逐渐失去作用。钱占军反应很快，他发现零散着射击打不退对方后，就开始重新集人，准备集中力量重新反打过来。
　　枭哥是个地地道道的老油子，他自然知道齐麟刚才喊话的意思。如果对方人一旦反扑上来，自己又推不进去，那很大可能会被留在这儿，所以他想继续碾压和剿灭是不可能的。对方人数上占有绝对优势，即使魄力稍微差点，躲在远处冷不丁崩你两枪，你也受不了。
　　所以，枭哥思考两秒后，立马摆手吩咐道：“后面的人撤，前面的人再往前压一下，打出安全距离，就撤了。”
　　一声令下，两个大队裂变成四队，后方的人群毫无顾忌的开始撤退，前方的人火力全开的往前压制。
　　两拨人拉出安全距离后，钱占军才感觉到不对：“都给我聚过来，他们要跑。”
　　“撤了，齐麟，撤了！”枭哥扭头吼道。
　　众人闻声立马向后退去。
　　钱占军急眼了，扯脖子吼道：“CNM，扔雷，雷呢？！留住他们！”
　　几个在后面车队位置的马仔，闻声掐雷向前面扔去。
　　数秒后，连成片的爆炸声响起，火光冲天，照的路边两侧宛若白昼。枭哥浴火奔跑，回头观望齐麟位置之时被火苗卷到，头发，脖子上瞬间着了起来。
　　“枭哥！”
　　齐麟急了，从侧面冲过来，直接扔掉枪，脱下外套就扣到了枭哥头上。
　　二人相互搀扶着猛跑，待枭哥解开头顶衣物时，他的脖子和左侧半边脸颊，已经被烧的漆黑，皮肉泛着。
　　“枭哥，你……！”齐麟吓坏了，拿着衣物就要帮他把脖子缠住。
　　“没事儿，没事儿，跑！”枭哥摸了一下左侧脸颊，竟带下了整整一个巴掌大小的皮肉。
　　没有人是无敌的，五十打三四百人，狙击的星耀寸步不前，耀光兄弟死了三个，伤了十几个，枭哥被烧伤，用命为秦禹迎来了绝地反转。
　　……
　　风力村。
　　上千人彻底将民众冲散，大铁棍子队，持枪队一同开路，连拉带拽的将人群撵到了最左侧道路上。
　　“车队，车队，给我进来！”
　　马老二急迫地吼道：“别他妈磨磨蹭蹭的，赶紧开进来。”
　　“嗡嗡嗡……！”
　　大马力的铲车从道路右侧方向开进生活村，二十台连在一块，场面极为壮观地奔着占地区域行驶过去。
　　徐洋领着一百多人在前面开道，将阻拦者，死活不从家里出来的人，全部硬拽着驱撵到旁边，随即摆手吼道：“推了，全他妈推了！”
　　铲车车队在得到命令后，立马鸣笛示意周围人群散开，随即在道路中央分散，直愣愣的向一座座民房冲去。
　　“嘭！”
　　一辆铲车直接撞碎了电线杆子，将铲头升起六七米高后，突兀间下落。
　　“轰隆！”
　　一声闷响泛起，院墙直接被砸碎，铲车碾压着砖头瓦块冲进院内，一铲直接从中间将房屋推碎，大轮胎碾压着碎物，有序地平推着周围建筑。
　　道路旁边，民众哭天喊地地吼着：“强盗！土匪！”
　　“你们这么干早晚是要遭天谴的！”
　　“CNM的，畜生！”
　　“……”
　　怒骂声不绝于耳，马老二理都不理。在这个乱世中道理是很难说得清的。铁路项目是利民的，三区政F投了这么多钱，想带动的也是区外的稳定和经济。而民众想比别人多要一些钱，其实也无可厚非。
　　但矛盾点就在这儿。地皮是无主的，你村民强占了，就说是自己的，那秦禹的公司用武力强占了这里，是不是也可以说是自己的呢？
　　你钱要得太多，承包公司给不起，之前谈好的生活村也肯定不干，那再娘们唧唧地磨叽下去，铁路还要不要修呢？！
　　今天松江警署为啥不管这事儿？因为他们知道，这活儿秦禹不干，那就得政F干。
　　谁对谁错，此刻已经没有任何讨论的意义了，干就得有结果。
　　马老二站在道路中央，摆手吼道：“动作快点，右边再去几台，全部推掉！”
　　二十台铲车，横冲直撞，将占地线内的所有民房全部拍碎，碾压。
　　也就二十多分钟的时间，风力生活村一大半的建筑，全部成了废墟。你从远处看去，这里就像是被横着一刀切碎，看着莫名空旷无比。
　　老黄躺在地上，咬牙骂道：“CNM的，不是人啊！我们这么穷，你们还欺负我们……。”
　　“穷有理啊？要不是你他妈B的这种人在中间搞事儿，占地早都结束了。”徐洋上去就是两脚：“铁路项目能不能因为你一个村子停工？能吗？！你像个傻B似的，还想指着这个事儿当松江首富啊？我他妈告诉你，事后谁家都会被赔偿，就你家不会。老子就生推你家，CNM的！”
　　说完，徐洋冲着老黄又是一顿乱踹。
　　……
　　市中心。
　　秦禹皱眉冲着财务部十几个高层说道：“赔偿款全部提出来，完事儿之后该给民众那多少钱，还继续拿，不要再让事件升级了。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”秦禹走到门口接通了电话。
　　“王家动了，十几个村子全部在摇人。”朱伟的声音响起：“他们可能马上就要到风力生活村。”
　　“他妈了个B的，我一猜他们就不会老实。”秦禹咬牙骂道：“你继续盯着，剩下的事儿我来办。”
　　“好。”朱伟点头。
　　秦禹挂断手机，第一时间给吴迪打了个电话。
　　“喂，咋样了？”吴迪问。
　　“风力村拿下了，但王家动了，十几个村子在摇人，要往马老二他们那边去。”秦禹语速很快地说道：“这么多人整一块，我肯定是扛不住的。就按之前说好的办，你给上层打电话，调两个团的驻军过去一压，这事儿就结束了。”
　　“后面的路你想好了吗？”吴迪问。
　　“想好了啊，房子生推了，下一步就赔钱呗。”秦禹皱眉说道：“我准备了六百万给风力村的民众，我也算对得起他们了。长吉那边拆，一个整村子才发了不到四百万，老子对得起家乡的老少爷们了。”
　　“行，我找驻军调兵过去。”吴迪果断回道。
　　……
　　龙城王家大院内，王宗祥拿着电话，非常果断地说道：“生推肯定没理，这个必须弄他，叫人吧！”

