第968章 追击
　　黑街警司大院内，警铃震耳欲聋地响着，六个大队的在执勤的一线警员，全部跑了出来，冲向停车场。
　　老猫拍着手掌吼道：“动作快点，装备都穿好，各队各组都检查一下，通讯设备是否畅通……。”
　　警司门口处，秦禹步伐匆匆的冲着朱伟交代道：“老二说接匪徒走的，可能是部队的人，我个人推测从新元区北面离开，弄不好又是那两个驻军团在搞事儿，所以你跟各队长一定说清楚，我们只抓人，不要搞起军警摩擦。”
　　“我知道的。”朱伟点头。
　　秦禹吩咐完后，伸手掏出手机，第一时间拨通了冯喷子的电话。
　　“喂？”
　　“领导，有个急活儿，是宿舍楼着火的事儿，你帮我个忙……。”秦禹一边快步走着，一边就跟老冯沟通了起来。
　　……
　　五分钟后。
　　新元区警司临时办公的大院内，冲出来七八台警用车，迅速驶向区外。他们这里离小检查站只有不到两公里的距离。
　　路面上。
　　杨钢跟尤利军在军用卡车内，轻声交谈之时，蹲在车厢入口处的一名青年，突然回头喊道：“军哥，后面好像有车跟着。”
　　尤利军闻声抬头：“有车跟着？”
　　“我一直看外面，咱们刚出区，后面就跟上了一台越野车。”青年目光非常谨慎地说道：“开了一会，又上来两台。”
　　尤利军闻声立即窜起，大步流星地走到车厢口，撩开苫布往外扫了一眼，确实见到了后侧一百多米外，有三台车速度不慢不快地行驶着。
　　“是不是同行的啊？”杨钢瘸着腿走过来说道：“要往区外深处走，都会路过这条道的。”
　　“不是，”青年很肯定地摇头回道：“就是跟着的。卡车车速不算快，他们要是正常赶路，肯定超车了。”
　　尤利军眯起眼睛，立马冲着杨钢说道：“你给前面的人打电话，告诉他们后面有人跟着。”
　　……
　　两分钟后。
　　翟文挂断手机，回头看了一眼倒车镜，眯着眼睛冲司机吩咐道：“提提速。”
　　司机闻声照做，猛踩着油门，将车速飙到了一百多。
　　三台车跟在后面，也提了速，但却就是不超车。
　　翟文也意识到了不对劲，仔细斟酌半晌后，立马给杨钢回了个电话：“确实是跟着的。”
　　“咋弄？”杨钢有些急迫地喝问道。
　　“如果是警员，早都上来抓了。”翟文眨了眨眼睛，低声回道：“应该是地面上的人。”
　　“开火？”杨钢试探着问道。
　　“我这是军车，怎么可能开火？！”翟文直接拒绝，思考半天后说道：“他们应该就只是盯梢的，秦禹在区内肯定动了。这样，我叫一些人过来，开枪拦他们一下，咱们换条路走。”
　　“我怕警员会追上来啊！”杨钢提醒了一句。
　　“慌什么？黑街警司又没有直升机，警署那边也不向着他们。”翟文冷笑着回道：“他们就是飞，也不可能这么快就赶来。”
　　“行，那你快点打电话。”
　　“好。”
　　翟文挂断手机，低头在电话本里翻找了一遍，又拨通了一个号码。
　　“喂？翟哥！”
　　“干嘛呢？”
　　“没事儿啊，在家这边打牌呢。”
　　“你帮我办点事儿。”翟文在区外厮混多年，这周边不少靠着驻军吃饭的人，他都很熟悉，所以直接用命令的口吻说道：“我最多还有十来分钟，会从你们那个生活村路过，你帮我个忙……。”
　　……
　　去往二龙岗方向的某个生活村内，一名壮汉领着十几个人走出平房，穿着军大衣招呼道：“去，你们去路边，看见两台军车过别动，等他们走了，把后面的三台越野车拦了一下。”
　　“开枪吗？”
　　“轮胎打爆了，就走。”
　　“好，知道了。”
　　十几个人得到吩咐后，裹着衣怀，大步流星的就走向了旁边不远处的主干路。
　　七八分钟后，十几个汉子站在道路两侧，正在抽烟闲聊的时候，已经看见了远处的汽车灯光。
　　翟文坐在头辆迷彩越野车内，回头看了一眼后面还在跟着的三辆汽车，伸手掏出电话，就准备告诉地面上的这帮二流子开火。
　　“嗡嗡！”
　　就在拨打键刚要按下去的时候，后方道路上突然有警笛声响起，跟着的三辆越野车突然减速，让开了道路。
　　“唰！”
　　尤利军在卡车车厢内，抬手撩开了苫布，见到有六七台警用车已经追了过来。
　　“他妈的，不是说警员不会这么快来吗？”尤利军瞬间红眼，立马摆手吼道：“兄弟们，抄家伙，准备跟他们干。”
　　“别动，别动！”
　　杨钢立马伸手阻拦：“不能开火，你一开火，军车到时候就没办法解释了。”
　　“我他妈都要被憋在这儿了，我还管他们咋解释吗？”尤利军红着眼珠子吼道：“送几个人，你们都送不明白吗？啊？！”
　　“你先别慌，我给翟文打个电话。”杨钢再次掏出了手机。
　　……
　　头辆汽车内。
　　翟文在听到后面有警笛声响起后，第一时间就给准备拦路的二流子发了简讯，让他们先撤掉，因为袭击普通车和袭击警用车，那完全是两个性质。
　　简讯刚发完，杨钢的电话就打来了过来，翟文立马按了接听键，脸色煞白的嘱咐道：“告诉后面的人，千万不能开火，一旦开火，我们没办法解释了，明白吗？”
　　“那怎么办？”杨钢右拳紧握的喝问道。
　　翟文思考数秒后，立马回道：“我们团一营营部就在前面，去营部，警司的人肯定不敢去哪儿抓人！”
　　“托底吗？”
　　“你他妈放心吧，区外是驻军说的算的。”翟文回了一句后，立马指着司机说道：“去营部！”
　　……
　　十几分钟后。
　　两台军用车，被追的略显狼狈的冲进了营区大院！
　　而这个营的上层单位，就是之前跟秦禹等人有过N次冲突的743团！！
　　不是冤家不聚头，风力村事件，秦禹被这个团摆了一道，时间还没过多久，双方就再次碰上了！
　　……
　　家中。
　　冯玉年不可置信的喝问道：“你再说一遍，宿舍楼里死了多少人？！”
　　“几十个人，有的重伤在半道就咽气了，具体数字还没统计出来！”警署的朋友轻声回了一句。
　　“我CNM，畜生！！！”冯玉年暴跳如雷的窜起，气势汹汹的拿着外套就离开了家中。
　　————————————
　　重头戏要来了，为保证阅读舒适性，下面两章12点前一块发完！

