第935章 奉北求人
　　早晨，旭日高升，黑街警司门口的汽车内，秦禹吸着烟冲齐麟说道：“你回去的时候，也别走龙城那边了。王家在区外霸道惯了，一向不吃亏的，咱们暂时惹不起，就躲远点。”
　　“我知道。”齐麟点头。
　　“重新趟一条货线出来，暂时避开龙城。”秦禹皱眉补充道：“货送的慢点就慢点吧，反正客户也稳定了。”
　　“货的事儿你不用操心，这条线我已经跑了两年多，怎么规避他们，我心里有数的。”齐麟言语轻松地说道：“不过，也要尽早想个办法。咱很多生意都在区外，老这么弱势下去，很麻烦啊。”
　　“这个我心里有数。”秦禹点头应道：“等，先把铁路的事儿干完再研究这个。”
　　“嗯。”齐麟点头。
　　“先不说这个了。”秦禹转过身，扭头看着马老二问道：“你那边谈的怎么样？”
　　“不太好，昨晚我跟风力的老黄见了一面，他一直在拿话拖着我们。”马老二如实应道：“也不说要多少钱，也不说完全不配合，就在那儿和稀泥。”
　　“他们是不是听到了，这个占地的工期是两个月，所以故意卡着咱们，想多拿点钱啊？”秦禹问。
　　“有这个可能。”徐洋点头。
　　“这个风力生活村，跟王家有关系吗？”秦禹又问：“会不会是他们在暗中使小绊子？”
　　“应该也有这层关系。”徐洋思考一下回道：“但老黄要是把钱讹到位了，也不一定就死站王家那边。”
　　“我大致明白了。”秦禹点头。
　　“我和徐洋研究了一下，都觉得这事儿可以规避。”马老二看着秦禹，轻声说道：“如果项目组那边，能同意咱们绕开风力村，捋着旁边的线修铁路，那事情就简单得多了。我这不占你的地了，你还拿啥讹我啊？”
　　秦禹吸了口烟：“这也是个路子。”
　　“顾言在奉北不是给你介绍了几个关系吗？要不你打打电话？”徐洋问。
　　“别，调整规划图这个事儿，说大不大，说小不小，还是不要在电话里说了。”秦禹摆了摆手：“这样吧，我上午开完会，下午坐轻轨去一趟奉北，当面找项目组的人聊聊。”
　　“能聊妥那就太省事儿了。”马老二非常赞同：“哪怕花个二三百万解决这个事儿，也比去跟风力村谈来的舒服。”
　　“行，那我下午就去奉北。”秦禹做出了决定。
　　……
　　上午。
　　秦禹去了警署开了例会，又抽出两个小时，将最近两天黑街抓捕嫌犯的批捕令全部签完后，才带着察猛和付小豪二人匆匆赶往了轻轨车站。
　　傍晚六点多钟，众人抵达奉北，在售票处买了第二天一早返回松江的车票后，才迅速赶往市区。
　　由于上次来奉北，顾言给秦禹介绍了好几位在项目组里的军政派官员，所以他这次来也不用像是无头苍蝇一样乱窜，只轻车熟路的在某会所订了包房，就约到了一名负责规划的官员。
　　晚间九点多钟。
　　会所浴区内，秦禹坐在汗蒸房里，一边往炭火上浇着水，一边笑着说道：“童司，咱这规划图能不能稍微微调一下？”
　　童司一愣：“为啥微调啊？当初给你们天成宝丰定的图，是九区最好的啊。”
　　“承包区是挺不错的，但我现在这儿遇到点麻烦。”秦禹擦了擦脸上的汗水，直言说道：“我们这个图里，有一处小站台是要修建在风力生活村附近的……。”
　　“我知道的啊。”童司业务能力很强地说道：“那个站台叫凤塘站，名字还是我们这组人起的呢。”
　　“对，就是这个站。”秦禹立即附和道：“我们现在跟当地风力村的人接触了一下，开的赔偿价码也不低，但他们就是接不招，也不说行，也不说不行。问他们的底线价格是多少，人家就说回去要研究研究。您也知道，咱们这个占地是有工期的，一共就两个月，当地人这么拖着，我这儿真的很难处理。”
　　“啊，是这样。”童司缓缓点头，插着双手慢悠悠地问道：“你们是不是没找好接洽的人啊？”
　　“不是的，能说上话的人，我们该找的都找了，也愿意安排一下风力村管事儿的那帮人，但都没啥用。”秦禹笑着摇头：“我也不知道他们是想卡着多要点钱，还是说就故意给我们小鞋穿。”
　　童司听到这话，陷入沉默。
　　秦禹稍稍等了一会，才再次说道：“所以我想的是，咱们这个规划图要能修改一下，绕过风力村，从旁边铺铁路建站台，那可能会方便得多。当然，我知道这事儿不太好办，您帮忙运作可能也会遇到一些阻力，这样……我个人拿点礼金出来，您四处帮着打点一下，您看……？！”
　　童司擦了擦脸上的汗水，笑吟吟地回道：“呵呵，小禹啊，你是顾言介绍的朋友，我个人很看重。如果在条件允许的范围内给你们适当一些扶持，那也是没问题的。只不过这个规划图定了，想要再改，那确实是没啥可能性。”
　　秦禹怔住。
　　“首先，这个规划图是燕北制定，经过三大区项目组讨论，并且一致投票通过后，才放给你们这些承包商的，所以我个人说的是不算的。你要改，那就得燕北总项目组同意。可因为这点事儿，你觉得咱军政的人有必要再重新发起一次讨论吗？那得牵扯出多少事儿啊？”童司有理有据地解释道：“其次，这个规划图是总项目组工程部的专家根据各区情况拟定的，每个车站在什么位置，都是经过细节推敲和考量的，你动一块可能就影响很多后续事件。比如车站位置改了，站前广场肯定就放不到生活村内了，那这个广场建造的意义在哪儿呢？商户引进，货场规划，到时候全部要动……这样一来，就不是微调了，对吗？还有最重要的一点，各家承包商承建的路段，都是很大一部分在区外的，如果你改了，那其他人推进不下去，是不是就也要改呢？到时候又怎么平衡？”
　　童司说的没有一句废话，并且很有道理，这让秦禹想反驳都没办法反驳。人家军政给你拿了这么好的一块路段，你自己谈不下来，又企图要改规划图，这是不是有点被宠坏了的意思呢？
　　秦禹斟酌再三后，才点头冲着童司说道：“我明白了，那这事儿我们自己想办法解决吧。”
　　“哈哈。”童司一笑，用半认真半开玩笑的口吻说道：“顾言天天管你叫黑太子，那这点事儿还能难住你吗？区外的土地使用权本身就存在着很多争议，你愿意给赔偿款，已经是良心老板了。可这良心和善意，有的时候不一定能行得通啊。有句话怎么说来着？穷山恶水出刁民，你明白吗？”
　　秦禹目光如炬地看着童司，听着他的提点说道：“主要是我们区要扩建，我也不太好动啊。”
　　“你就记住，任何人任何事儿都阻挡不了铁路的承建问题。闹小了没人能看见，闹大了肯定有人管。”童司话里有话地提醒着。
　　秦禹若有所思地点了点头：“我明白了。”

