第915章 再进喜乐宫
　　天成建筑公司四层。
　　老猫叉腰站在窗口，皱眉冲徐洋问道：“到底咋回事儿？”
　　“张罗办这个事儿的人叫杨钢，是他花钱找的媒体，也是他组织人去网播台门口让李叔出丑的。”徐洋抱着肩膀，轻声回应道。
　　“整准了，就是他是不？”老猫问。
　　“是他。”徐洋肯定地点头。
　　“那没啥说的了，去喜乐宫吧。”老猫扔下一句，转身就要往外走。
　　“等会！”
　　徐洋喊了一声。
　　老猫回头：“咋了？”
　　“杨钢的事儿好说，可叶琳这关你怎么过？”徐洋冷静地分析道：“吴迪，小禹心里一直想拉她来咱们这边，你在喜乐宫要闹出动静，那容易僵住啊！”
　　老猫知道徐洋说的是实情，他站在门口思考许久后应道：“今天我就碰杨钢，叶琳如果能拿出个公道的说法，我不闹事儿。”
　　“可以。”马老二点头表示赞同。
　　徐洋心里也清楚，老猫能说出这话，其实已经算是从顾全大局的角度出发了，所以也起身附和道：“咱们一块去。”
　　……
　　晚上七点多。
　　老猫，马老二，徐洋三人从公司离开后，就开车赶到了土渣街，径直走进了喜乐宫大堂。
　　“李哥，马哥，徐哥！”大堂经理见三人进屋，立马迎了过来。
　　“你叫一下叶总和杨钢，我去老包房等她。”老猫面无表情地回了一句。
　　“不好意思，李哥，叶总不在松江，出差了。”大堂经理笑着回了一句。
　　“那你叫封哥和杨钢过来吧。”
　　“行，行，我马上去叫。”大堂经理点头。
　　……
　　五分钟后，顶层包房内，封哥皱眉冲着大堂经理摆了摆手：“你先出去吧。”
　　“好。”大堂经理离去。
　　沙发上，瞎了一只眼的杨钢翘着二郎腿，插手问道：“下去见吗？要不打发走得了。”
　　“马老二？是不是那个在地面上倒腾药的那个？”就在这时，窗口处一位穿着铮亮皮夹克，年纪只有二十四五岁的青年，一脸痞子样地问了一句。
　　“对。”杨钢点头。
　　“艹，他是因为昨天的事儿来的吗？”皮夹克青年笑着问道。
　　“应该是。”杨钢点头。
　　“这还有鸡毛可见的啊。”皮夹克青年扭头吐了口痰说道：“早晚都是碰上，打发走得了。”
　　“不见事儿更麻烦。”封哥转着笔，话语有些埋怨地看着杨钢说道：“告诉你先别做，你非不听。做了屁股又没擦干净，你说现在咋弄？”
　　“呵呵！”杨钢一笑：“我发现你做事儿真跟叶琳一个风格，总想着两头不得罪，那可能吗？新元区明显是个战场，你除非放弃这里，不然早晚要和他们碰上的啊！”
　　封哥看了对方一眼，斟酌半晌后，拿起手机说道：“算了，我先给叶总打个电话，让她拖一下马老二吧。”
　　……
　　喜乐宫顶层的一间包厢内，老猫面无表情地接起了电话：“喂？琳琳。”
　　“我在外面呢，你等我回去，这事儿咱俩当面聊。”叶琳直奔主题地说道。
　　“我来都来了，连个人都不让我见啊？”老猫掏出烟，停顿好一会才回话。
　　“你着急也不差这一两天了吧？给我个面子，等我回去咱们再谈。”
　　“……！”老猫点燃香烟，深吸了一口说道：“琳琳，老李是我亲叔叔，我可能等不了。你叫封哥和杨钢露个面，我把事儿问清楚了，绝对不会在今天闹，一切等你回来说。”
　　叶琳短暂思考一下：“老猫，你要还认我这个朋友，那今晚无论如何，也不能打我脸。一切等我回去。”
　　“行。”老猫一口答应了下来。
　　二人结束通话，马老二扭头问道：“叶琳咋说？”
　　“一会他们下来。”老猫吸着烟回道。
　　……
　　大约过了十几分钟后，封哥，杨钢，还有那个皮夹克青年，领着三个人迈步走进了室内。
　　“老猫，二子，徐洋，我给你们介绍一下，这是我们在区外的一个朋友，叫王天南。”封哥进屋后，指着皮夹克青年给众人介绍了一下。
　　三人抬头看了看他，见王天南也没有握手的意思，也就只冲他点了点头。
　　封哥等人坐下，屋内气氛有些沉闷了起来。
　　老猫吸了口烟，扭头看向杨钢问道：“怎么，你要选首席议员啊？”
　　“呵呵，这话从何说起啊。”杨钢一笑：“我居留权都不在松江，选啥选啊？”
　　“你不选，你搞老李干什么？”老猫面无表情的看着他问道。
　　“老李？老李是谁啊？”杨钢一脸费解的看着老猫问道：“我不认识这个人啊。”
　　“你要不认识，我不可能来找你。”老猫皱眉回道：“屋里没外人，咱们装傻就没意思了。”
　　“不是，我这也太冤了！”杨钢摊开手掌，一脸无辜的看向封哥：“我这才来松江几天啊，各行各业的门槛都没摸清楚呢，咋就背了锅呢？”
　　话音落，众人再次沉默了下来。
　　老猫弹了弹烟灰，本想等着封哥出面说两句话，谁知道他一直在沉默。
　　马老二拧开水瓶子喝了一口，也看向了杨钢：“刚才叶总给我们打电话了，老猫的意思是，如果李叔竞选首席议员的事儿，挡了谁的道，那咱们拿到明面上说！韩家虽然从天成宝丰公司退股了，但毕竟琳琳走了，这茶还没凉！你明白吗？”
　　“这事儿跟我没关系，首席议员选举，我都不是很清楚啊，怎么拿到明面上说！”杨钢笑眯眯的回了一句。
　　老猫听到这话，直接在烟灰缸里怼灭了烟头：“你要是不想谈，咱们有不想谈的办法。”
　　“呵呵，啥办法啊？”王天南坐在边角位置，抱着肩膀冲老猫问了一句。
　　老猫瞥了一眼他，没有回话，只冲着杨钢说道：“要不，我叫那个自媒体公司的老板过来跟你对对台词啊？”
　　杨钢瞧了瞧老猫，笑容灿烂的问道：“他跟你说，是我指挥他干的这事儿啊？”
　　老猫盯着他没有吭声。
　　“这他妈首席议员的位置，有这么多人想争，他一个自媒体公司的老板，说是谁背后指挥的，那就是谁指挥的啊？这也太幼稚了。”王天南冷笑着说道：“法院判决还得靠证据呢，他这嘴比法院还好使！”
　　“你话是不是有点多了？”马老二冷眼看着他问道。

