第918章 远近之间的区别
　　封哥如果没和马老二动手，那矛盾冲突点永远是在秦禹团队和韩家上面。可一旦动手了，还开枪了，那以前的人情来往就显得脆弱多了。上面的人有交往，不代表下面的人也有交往，秦禹，吴迪跟叶琳关系很好，可也不代表朱伟这帮人都卖喜乐宫面子。
　　马老二，徐洋，刘子叔三人带着土渣街的兄弟撤了之后，朱伟着正装带着警员，直接冲进了喜乐宫内，将封哥，王天南，以及受伤的杨钢，还有喜乐宫七八个手里持枪的人全部带走，抓了个干净。
　　大厅内，销售经理满脸灿笑着将朱伟拉到一旁说道：“封哥也是没有办法，这店看着是我们经营，但实际上它不还姓韩吗？咱们这多年好哥们了，你给个台阶，把下面的人带走了得了，封哥他们就别动了……。”
　　朱伟背手看着他，话语十分直白地问道：“韩家让你经营店，让你开枪打马老二了吗？两年多时间，喜乐宫被警司查过一次吗？你们太没数了啊，明白吗？！”
　　销售经理哑口无言。
　　“套上头套全带走。”朱伟摆手冲着警员喊了一声，回身指着销售经理说道：“明天我来不来，看你们态度昂！”
　　销售经理怔住。
　　朱伟带着众人，快步离开喜乐宫，准备返回警司。
　　台阶上，封哥双手被拷着铐子，咬牙冲路边的老猫说道：“行，你可以的！”
　　“你阴阳怪气个啥？”老猫走上前，指着封哥的胸口问道：“老二之前就带了六七个人上去，给没给你台阶？杨钢他妈的搞我亲叔叔，我最开始忍没忍，跟没跟你们坐下来谈？面子里子是你先撕的，不是我，明白吗？”
　　“老猫，没有叶琳几次给你们资金支持，你能有今天吗？”
　　“你说这个一点意思都没有。合作是互利的，你给我了，我也给你了。要不是叶琳和我们关系摆在那儿，你觉得黑街最大的夜场能轮到你们喜乐宫干吗？能吗？！”老猫背手质问一声。
　　二人僵住，相对无言。
　　数十名警员押解着封哥等人，乘坐警用车离去。
　　……
　　十几分钟后，奉北。
　　秦禹坐在车内，拿着电话听完了马老二的叙述，表情略显无奈地说道：“唉，紧躲慢躲，还是连喜乐宫一块碰上了。”
　　“我是真没办法了。”马老二心里也很气地说道：“他让马仔开枪打我，那你说我兄弟能干吗？”
　　“碰上了就碰上了吧，私人关系代表不了任何立场。”秦禹思考半天说道：“这个事儿不太简单，那个什么杨钢只要脑子没问题，肯定不会无缘无故地搞李叔，而且还没有好好谈的意思。你这样，剩下的事儿让朱伟和老猫处理，你们稍微躲一躲，等我回去。”
　　“叶琳那边……？”
　　“我等她给我打电话，你甭管了。”秦禹轻声回道。
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　车内，顾老狗看着秦禹问道：“你一天天事儿挺多的啊？”
　　“都是些烂屁眼的事儿。”秦禹叹息一声：“唉，出来这两天的好心情全没了。”
　　……
　　黑街警司内，朱伟带人回来后人就没影了，而负责羁押封哥等人的警员，却全是刚入警司内时间不长的，最高级别的，也就是个副组长。
　　“蹲下！”
　　一名二十多岁的小伙，右手拿着一沓子表格，面无表情地指着封哥吼了一声。
　　封哥都懵了，右手捂着脑袋吼道：“你让我蹲下？”
　　“我让你蹲下怎么了？！”小伙拿着表格，嘭的一声砸在封哥的脑袋上：“你当这是哪儿啊？你问问这屋里的人，谁他妈认识你啊？你跟谁摆谱呢？给我蹲下！”
　　封哥脸色涨红地看着他，憋了半天后，满脸泛着讽刺的笑意：“行，行，我蹲着。”
　　“靠边蹲，排队。”小伙指着后面的王天南喊了一声。
　　王天南脸上的刀口还在淌血，整个人看着就跟恶鬼一般瞧了一眼小伙。
　　“你看什么，懂规矩吗？跟警员说话要抱头！”小伙上去一脚就踹在了王天南脸上：“把手举起来。”
　　任你在区外如何纵横，如何牛B，此刻你落到衙门手里，也得是龙盘着，是虎卧着。王天南咬着钢牙，双手抱在脑袋上，姿势相对标准地蹲在了墙根处。
　　楼上。
　　朱伟喝着浓茶，轻声冲五队的副队长问道：“都安排完了吗？”
　　“整完了，全在楼下码着呢，非常乖巧。”副队长点头。
　　“除了封哥别动，其他人全签拘留证押进去。”老猫坐在沙发上说道：“去两个人，给我先审杨钢，让他把给老李设套的事儿交代清楚。”
　　“好。”副队长应了一声。
　　“整归整，证据弄齐了啊！”朱伟心细地提醒了一句。
　　“证据还用弄吗？这帮干娱乐城的，身上有干净的吗？”副队长一笑：“跟咱关系近，他们啥事儿都没有；跟咱关系远，随便搞搞，都够判他们好几回的了。”
　　“去吧。”朱伟点头。
　　副队长离开后，老猫背手走到窗口：“等一会吧，等小禹电话。”
　　……
　　新元区工地。
　　一台越野车急匆匆地停在了施工区域内，一名二十多岁的小伙，扯脖子吼了一句：“龙城来的，都给我出来，快点！”
　　临时搭建的工棚内，一名四十岁左右的男子，推门走出来问道：“大半夜的你喊什么啊？”
　　“熊哥，天南让黑街那边的人扣住了。”小伙立马冲上前去，语气急促的跟对方说了起来。
　　……
　　奉北。
　　顾言等人刚到某酒店大厅，一阵悦耳的电话铃声就响了起来。
　　“喂？”秦禹停下脚步，接通了电话。
　　“你们又在地面上闹腾什么啊？”冯喷子的质问声响起。
　　“是李叔的那个事儿呗。”秦禹皱眉说道：“对面有小动作，就整起来了。”
　　“你们闹得动静也太大了，我这都听到了。”
　　“就跟喜乐宫碰了一下，消息还能传到你那儿吗？”秦禹有些疑惑。
　　“你们抓的人里，是不是有一个叫王天南的？”冯喷子思考了一下问道。

