第952章 王家内定的竞选人
　　风力村的事件结束后，天成建筑公司如期交付了占地任务，又过了一个多月，九区铁路项目组下达二期承建任务，各承包商开始动工。
　　新纪元过去了二十多年，茫然的民众从动荡，到看着大区成立，又到现在的逐渐稳定，政F终于开始寻求发展，过程可能会比纪元年前缓慢许多，各种资源也没有以前丰富，但好在很多人还是看见了希望。
　　除了铁路项目在火热推进之外，新区首席议员的选举也在万众瞩目下进行着，但老李跟秦禹说过，这个事儿急不来，他需要铺垫一下，所以后者也只能安心等待他能给出的变化。
　　……
　　两个月后。
　　王氏族长受邀进城，跟松江市二把手政务署署长在江南区吃了一顿饭，闲聊了半个多小时左右，随即返回龙城。
　　当天中午，王氏家族的三房“掌门人”王宗堂被叫到了龙城的王家别苑，见到了族长。
　　书房内，王宗堂给族长倒了杯茶，轻笑着问道：“叔，上面的态度明确了吗？”
　　“早都明确了。”族长插手坐在木椅上，轻声说道：“是署长秘书送我回龙城的，这边的永久居留权抽签由我们来搞，市里会派监察组监督。”
　　“那待遇不错了。”王宗堂一笑：“有多少个名额？”
　　“第一期十五万。”族长沉吟半晌说道：“还有二期。”
　　“有点少啊，呵呵。”
　　“这就不错了，象征性的让你发一发居留权，已经是天大面子了。”族长轻声回道：“政F扶着咱，是为了让咱听话，让民众听话，给你太多权利，你不可控了怎么办？”
　　“也是。”王宗堂点头。
　　族长慢悠悠的端起茶杯，用余光扫了一眼王宗堂问道：“你觉得这个永久居留权抽签发放的事儿，由谁来搞比较好啊？”
　　王宗堂一怔：“这个我们插不上嘴吧，看您安排啊。”
　　“呵呵。”族长一笑，喝了口茶水感叹道：“这在区外呢，各房一人管一摊，谁也干预不到谁，我手里这杆小秤还好平衡，但现在要进区了，有的要留在区外继续照顾剩下的产业，有的还要先进去打前站，这谁前谁后的事儿，也是个难题啊。”
　　王宗堂听到这话，脸上也没啥表情，更没有主动接话。
　　族长翘起二郎腿，体态松弛的看着侄子问道：“这个事儿，我也细考虑了一下，要不行……就你来干吧。”
　　王宗堂咧嘴一笑：“我来发放居留权吗？”
　　“嗯，居留权你来发，动静有了，你带着业绩先进区参加首席议员选举。”族长轻轻点头说道：“路家里给你铺。”
　　王宗堂其实刚才听到有十五万个居留权名额的时候，心里就已经清楚了，这个活儿落在谁身上，谁就会被家里推进区竞选首席议员，但族长这时候突然问他态度，真的是想让他出来选吗？
　　王宗堂抬头瞧了一眼族长的表情，沉默半晌后，笑着问道：“我听说宗祥对首席议员的事儿也很上心，这突然叫我出去选，他会不会有情绪啊。”
　　“你的性格和能力更适合当这个首席议员。”族长淡淡的回道：“也不是个多大个官，替政F跑腿办事儿而已，他会有什么情绪。”
　　王宗堂盯着族长的眼睛，不自觉的搓了搓手掌：“算了吧，这次议员选举有韩家的影子，一直跟他们对接的也是宗祥，在加上他跟政F那边人头也熟，有啥事儿跑起来方便，要不行的话，这活儿还是给他吧。这次新区扩建，三房这边会有一些人进区，但我会留下……继续管理管理咱家区外的产业，毕竟这边还是根啊，龙城兴旺，区内自然兴旺。”
　　“哈哈！”
　　族长一笑，伸手指着王宗堂说道：“你啊，你就是想的太多了！宗祥那边我都谈过了，你上，他一样服你。”
　　“算了吧。”王宗堂再次摇头：“还是他跟韩家和政F更熟悉一些。”
　　“唉。”族长叹息一声，缓缓点头说道：“宗堂啊，你们这一辈人里，就你的格局大一些，不争不抢，默默干事儿，替我省了不少心啊。”
　　王宗堂一笑，没有接话。
　　“一看到你，我就想到你爸了。”族长沉默许久后，满眼感慨：“他还在的时候，有什么事儿都是我俩商量……！”
　　王宗堂听到这话，表情变得严肃，低着头，也不吭声。
　　“宗堂，我都这个岁数了，活一天少一天了。”族长扭头看向他，再次说道：“等我没了，能接班的也就是你了，光靠一房这边守业都难啊。”
　　“您这是说的啥话啊。”王宗堂一笑，抬头回道：“您这个身体，在管王家二十年不是问题啊，我们这辈人还有成长空间。”
　　“哈哈，对，咱家别的不多，就是人多，矮子里拔大个，也能整出几个管事儿的。”族长大笑，指着王宗堂说道：“行吧，那就你留在龙城，跟我身边……未来我会把其它几个房的产业，都往你那边靠靠……族长这个位置啊，得养，不是一朝一夕能坐的。”
　　……
　　十几分钟后。
　　王宗堂离开书房，笑吟吟的跟着一方亲属打了一遍招呼后，才乘车离去。
　　又过了一小会，王宗祥走进了族长书房：“爸！”
　　族长看向自己儿子的时，脸上已经没有了任何笑意，只语气平淡的问道：“居留权的事儿，你想好怎么办了吗？”
　　“想好了。”王宗祥立即点头说道：“抽签发放，我只管大事儿，名额全部下放给各个生活村，具体事件让他们来搞，尽量公平公正，不让民众那边有过多猜想。”
　　“跟韩家多接触一下，最近多露露脸。”族长轻声提点道。
　　“好。”王宗祥点头，笑呵呵的问道：“爸，宗堂刚才啥态度。”
　　“他想上，但表面上看着对这事儿一点兴趣都没有。”族长轻声说道：“你是表面上，背地里，看着都太想拿了。”
　　王宗祥怔住。
　　“心里的想法不要轻易就让别人看出来。”族长眉头轻皱的说道：“越想要，就越要让人感觉你不要。”
　　“我知道了。”王宗祥点头。
　　“做好进区准备吧。”族长扔下一句，直接摆了摆手。
　　……
　　市区内。
　　老李找的人站在街道上，吸着烟，正扭头看着对面的一家酒店。

