第902章 一群流浪客
　　早晨营区内。
　　顾言站在汽车旁边，低声冲秦禹交代道：“张副官跟警署那边聊了一下，他们其实压力也很大。冷战刚刚结束，上面也要坐在桌上谈了，所以他们现在不想把事情搞得太僵，这才没有追究咱俩。但小白他们肯定是要抓的，长吉那边打过来招呼了，这没有点结果，肯定是不行。”
　　秦禹思考一下问道：“我让小白去南沪呢？”
　　“藏一时好藏，但时间长了，万一有哪个傻B偷着点小白一下，警署的人过去把他抓了，那咋办？”顾言摇头回道：“小白枪杀了俩人，这是铁的事实，到时候你想运作都运作不了。”
　　秦禹仔细斟酌着顾言的话，也觉得他说得很有道理。小白不可能成天跟他吃喝拉撒都在一起，一旦时间长了，警惕性松了，那确实可能会被摁住。毕竟现在秦禹团队也无意中树敌不少，谁知道哪个人心里有恶意呢？
　　“安排他走吧，出去躲躲。”顾言伸手递给了秦禹一根烟。
　　“哎，去哪儿呢…？”秦禹低头点燃香烟，第一个想到的是江州耀光。可他仔细一琢磨，现在有不少人都知道这个公司和自己是死抱一把，所以也不太安全。
　　“你在待规划区混那么久，没啥靠谱的朋友啊？”顾言转身问道：“让小白出去搞点生意先坐着呗，反正你有响儿，有药，养活他不难啊。”
　　“你还真说错了，我以前在待规划区的朋友并不多，现在还联系的，干的事儿都不适合小白。”秦禹斟酌半晌：“算了，我想到一个人，让小白暂时过去跟他，也未尝不是一件好事儿。”
　　“谁啊？”顾言问。
　　“我先打个电话。”秦禹掏出手机，当着顾言面拨通了一个号码。
　　……
　　第六区（俄区）周边，零下四十多°的室外，吴天胤穿着厚厚的纯羊皮大衣，脸上挂着霜雪，站在雪壳子里，伸手掀开了一辆小卡车的苫布，用蹩脚的俄语说道：“пять　коробок（五箱）。”
　　左侧，四名白俄壮汉摘下手上厚厚的棉捂了，用刀割开纸壳箱，从里面拿出了几瓶药，仔细观察了一下。
　　吴天胤闷了一口烈酒，站在旁边静静观看。
　　“5000。”领头的白俄汉子看完药品后，转身竖起一巴掌说道。
　　“8000。”吴天胤摇头回道。
　　白俄汉子沉思一下，快步走回自己的皮卡车，从里面拽出来一把纯俄式冲峰枪，费力地拉动枪栓，冲着远处的雪地就搂了火。
　　“哒哒哒……！”
　　一排子D扫过去，雪花四溅。
　　吴天胤瞠目结舌地看着对方，不明所以。
　　“5000块，再加一箱这个。”白俄汉子龇着牙，伸手拍了拍车内的军火箱。
　　“你这一箱有几把啊，别拿两三支儿糊弄我。”吴天胤心细地走过去，伸手打开箱子，见到里面足有六把冲峰，这才点头：“可以。”
　　白俄汉子闻声立马张开手掌，搂着吴天胤用简单的中文说道：“我的兄弟，希望我们可以长期合作。”
　　“枪我不太缺，你有没有点大件？”
　　“什么？”白俄汉子一脸茫然。
　　“炮，可以在雪地跑的改装车，还有俄区内的烈酒，食物，生活物资……。”吴天胤擦着嘴上的霜雪问道。
　　“你的药有多少？”对方想了一下反问。
　　“管够。”吴天胤舔了舔嘴唇。
　　白俄汉子眨了眨眼睛：“让我考虑一下。”
　　“妈的，奸商！”不远处的安仔撇嘴嘀咕了一句。
　　……
　　五分钟后。
　　白俄汉子离去，吴天胤回到车内，刚打着火准备离去，就发现车又陷住了。
　　“他妈的，这地方就不是人待的！”安仔心态爆炸地骂道：“老子嘴唇上要有点唾沫，三十秒不说话，嘴都冻上了。”
　　话音刚落，吴天胤拿起众人手里唯一一部卫星电话，抬头喊道：“先别吵，小禹给我打电话了。”
　　众人闭嘴，吴天胤下车后接通了秦禹的号码。
　　“喂？干啥呢，大佬？”
　　“快点说，电话费挺贵的。”吴天胤懒得跟他废话，直接催促了一句。
　　“艹，我还寻思沟通沟通感情呢。”秦禹挠了挠头：“我手下有个小兄弟，在燕北帮我办了点事儿，现在得躲。”
　　吴天胤只怔了一下，就明白秦禹想干啥了：“可以过来，但我提前跟你说好，这地方不养大爷，非常遭罪，没女人，没玩的，赚钱的路子我也正在趟呢。而且周围的人有点排外，弄不好啥时候就搞我们一下……我两周换了三个地方，还没稳定下来呢。”
　　“遭点罪倒没事儿，你帮我照顾好他就行。”
　　“我没死，他就没事儿。”吴天胤话语简洁地说道。
　　“行，人我很快给你送去。”
　　“好勒。”
　　“你缺钱吗？”秦禹问。
　　“钱不缺，药得想办法给我送点。这地方环境恶劣，药是硬通货，本地人非常认这个，不然可能早就干趴趴我们了。”吴天胤自嘲着说道。
　　“行，我想想办法，让人先给你再带去一些。你自己也想想招，趟一条能走回的路。”秦禹点头回应了一声。
　　“妥。”
　　“就这样昂，胤哥！”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话。吴天胤咬着牙，在零下四十多°的室外，脱掉羊皮袄钻进车底，躺在雪壳子上，用喷灯去烘烤已经冻地起冰碴的中轴。
　　车内，安仔敞着门不停地起火轰油，后方四个兄弟玩命地推着车尾，想用硬物垫着轮胎，将车推出虚硬的雪坑。
　　天空雪花飘飞，罕见孤鹰盘旋在雪山之巅，肆意鸣叫着。
　　吴天胤这伙人就像是打不死的钢铁战士一样，不断地逃，不断的被现实挤压，又不断的为了活着，一往无前地行进着。
　　……
　　营区内。
　　秦禹看着小白，组织了一下语言后说道：“你得走，先去老吴那儿。”
　　“我不想走。”小白是个浪人，他哪舍得这花花世界，去跟胤哥趴大雪地去：“哥，我去江州跟麟哥一块干，保证听话。”
　　“必须走！”秦禹不容置疑地说道。
　　“我真特么不想去踩大雪壳子！”小白都快哭了。
　　“不想去也得去。”秦禹直接拍板决定了：“你先去那儿待一段，后面我有安排。”
　　“什么安排？”
　　“从欧盟区回来之后，我总觉得咱们可以在那边搞点事情干……。”秦禹思考半天后，突然说了一句。

