第994章 铁血战士，火力全开
　　卧室中，历战缓缓放下杂物袋，右手从怀里掏出了军匕。
　　他抢的枪早在胡同乱战结束时就没了子D，与其他物品一并弃了，现在手里就一把在这屋里找到的军匕。
　　脚步声越来越近，越来越急促，历战屏息听着，一动不动。
　　“楼上，去楼上看看。”门外传来声音。
　　“嘭！”
　　历战一脚挑飞摆在门口处的杂物袋，砸在了最前面人影的身上。
　　“在卧室！”人影瞬间后退着喊道。
　　历战知道自己被憋在屋内，肯定就没了还手的机会，所以一步迈出去，左手扯住对方的胳膊，右手反攥着匕首迅速上下一挑。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　走廊内鲜血弥漫，军匕一上一下划动，将对方持枪手腕割裂，枪械啪的一声掉在了地上。
　　历战没有弯腰去捡枪械，而是用肩膀顶着对方的胸口，弯腰往前猛冲，右臂爆发力极强的再次上下挥动军匕。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　历战推着对方的身体，宛若骑在对方身上，两刀扎穿他的脖子，左手使劲儿往前一推他，随即后退，右脚踩着匪徒掉下的枪械上，往屋内一勾，枪直接在地面上滑进了屋里。
　　历战弯腰躲回室内，右手刀换到左手，只一伸胳膊就将地面上的枪捡了起来。
　　咕咚一声闷响，被历战捅了四刀的人当场倒地。
　　“他妈的，那小子在卧室！”走廊内有男子吼了一声。
　　历战竖耳听着外面的动静，感觉后门处脚步声更加嘈杂，像是有更多的人冲了过来。
　　这间一楼的卧室是有窗户的，但外面焊死了防盗护栏，历战一时半会肯定冲不出去。
　　冷静的历战第一时间选择了往外打，因为他怕对方有雷灌进屋内，自己肯定是活不了的。
　　“亢！”
　　枪声爆响，历战探头一枪打在了走廊左侧一人的身上，但他只趔趄着后退一步，就要再往前冲。
　　“亢亢！”
　　历战闪电般调整射击角度，压低枪口，再次探头往外打了两枪。
　　“咕咚！”
　　一人腿部和大腿中弹，仰面跌倒。
　　历战回过头，收起军匕就要拽倒屋里的立柜，推出门外替自己拦路，但一转身就见到窗口有人影闪过。
　　“亢亢！”
　　历战回头就是两枪，击碎了窗户玻璃，惊退了人影。
　　“哗啦！”
　　历战收了军匕，单手举起起码六七十斤重的床头柜，两步窜到了门口，直接扔向走廊。
　　“亢亢亢！”
　　走廊内枪声乱响，历战硬着头皮冲出了室内，刚要往正门方向跑，左侧后肋部瞬间飙血，子D穿透皮肤，直接射了出去。
　　历战只稍稍停顿一下，拔腿就跑向了正门口。
　　“嘭！”
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　两扇遮挡着正门落地窗的卷帘门，不知道什么时候被抬起，紧跟着数根铁棍子，直接砸碎落地窗，四五个人影拎着长枪，短枪已经准备冲进室内。
　　历战脚步停滞，回头扫了一眼走廊，又看了一眼前面，此刻往二楼跑已经来不及了。
　　向左侧迈步，历战躲在了客厅的立柜侧面，却没有防御落地窗方向，而是直接将枪口对准了后门走廊。
　　“哗啦啦！”
　　四五名穿着防弹马甲的悍匪，从碎裂的落地窗外硬钻了进来，迈步就往前冲。
　　“啪！”
　　历战左手抓进立柜最顶端的缝隙中，突兀间往前一拽。
　　“吱嘎嘎！”
　　立柜底部发出酸牙的声响，前后晃悠了一下后，轰然向客厅中央倒塌。
　　“卧槽！”
　　最左侧的人影惊呼。
　　“嘭！”
　　立柜倒下，对方两人抬起手臂挡着脑袋，当场被砸在了下面。
　　“亢亢亢……！”
　　立柜倒下去的那一瞬间，历战回过头，对着走廊口将剩下的子D全部打光，将匪徒暂压了回去。
　　“在这儿呢！”
　　“CNM的，给你自动步，你会用吗？！”历战将空枪砸在了右侧一人的脑袋上，左手攥着军匕，身体弓着向前，一刀抹脖。
　　对方仓促间本能向左侧闪躲。
　　历战一刀扎空，军匕在左手中横甩了一下，变成了反攥式，随即左臂猛然往回一拉。
　　“撕拉！”
　　锋利的军匕一闪而过，匪徒的脖子被割开了一半，踉跄着就要向后倒去。
　　历战没有马上夺枪，而是用肩膀扛住了他的身体，拱着往前推了两步。
　　一排子D打过来，脖子被割裂的匪徒，胸前防弹衣上被打的全是枪眼儿。历战扔掉刀，双手拿过他的自D步，拇指划动，瞬间把它调成了单点模式。
　　“亢亢！”
　　两声清脆的枪响泛起，躲在正门处另一个立柜旁的匪徒胳膊和右腿中弹倒地！
　　历战用肩膀顶开身前的尸体，迈步顺着落地窗就逃到了室外！
　　街道上，左右两侧非常空旷，小区口和对行街道上，停了六台车，其中有两台又下来了七八个人！
　　历战后侧左肋的伤口，正止不住的流着鲜血，将他的裤子和衣衫全部浸湿！
　　门市房内还有人，听脚步声判断，几乎已经全部进入客厅！
　　“唰！”
　　历战没有管远处跑来的马仔，而是转身，弯腰，用跪射姿态，冲着屋内单点数枪！
　　惨叫声泛起，屋内脚步声更加凌乱，听声音是在向四周散去！
　　历战咬牙站起身，左手在前，右手在后，端着自动步冲着远处跑来的人腰射！
　　他的习惯非常特别，跟叶子枭，吴天胤，甚至齐麟，以及耀光的兄弟都不一样，自动步端在手里只喜欢单发点射，但却打的极准，从屋内冲突开始到现在，他除了压制性射击外，几乎枪枪见血！
　　街道上。
　　历战一人接火远处的六七名悍匪，击倒俩人，击伤三人！！
　　“CNM的，这么生吗？！”
　　坐在车内的韩非马仔，瞪着眼珠子骂道：“开车给我撞过去，我他妈就要看看他是不是刀枪不入！”
　　“嗡嗡！”
　　话音落，两台汽车突然启动，从两个方向撞了过来！
　　历战在搂火时，一直是按照此型号自D步的最大装弹量，来估算自己还有多少余弹，而当汽车开过来的时候，他知道自己的弹药已经不多了。
　　人不可能跑过四个轮子的汽车，而且前后左右都有人，周围遮挡物极少！
　　历战绝望的靠在一间门面店的墙垛子后面，心已经彻底凉了！
　　“嘭！！”
　　街道上泛起一声爆响，一台私家车从左侧冲来，直接撞开了匪徒的越野！
　　末路杀神，猛然扭头看向了街道中央！

