第948章 空降王家大院
　　风力村。
　　徐洋的两个兄弟去卡车内搬来了两大箱子蕾管，这些东西原本是准备爆破坚硬和高层建筑物的，但现场情况比预想的要好一些，所以一直没用上。
　　不到这一步，谁也不愿意动这玩应，因为大家心里也都清楚，想在待规划区占地那是一定会有冲突的，可这种冲突是有杠的，一旦越过这到杠，让事情彻底往不可控的方向发展时，那上层也一定会问责！
　　但此刻情况如此危机，不还狠手就要被打死，徐洋也顾不了那么多了，完全红眼了！
　　铲车旁边，徐洋左手攥住引线，双脚踩着蕾管箱子，歇斯底里的吼道：“CNM的！！来来，你们在冲一下我看看！来啊？！”
　　话音落，徐洋身后的数名兄弟，全都狼狈不堪的从车内拽出枪，分散着站在四周，随时防止有人冲徐洋大空枪！
　　“我CNM的，你们这些傻B！修铁路是给谁修的？是给王家吗？还是给我们修的？”徐洋攥着引线，双眼圆瞪的吼道：“你们蠢到卖命都不知道该给谁卖！你觉得我给的钱少了，回头我们不干了，你看王家支持的承包商，会不会比我们掏的钱还多！”
　　民众怔住。
　　“长吉拆一个整村子，才给四百多万！风力村拆了一半，我们就拿出六百万预算，你们还要怎么样？！还想怎么样？”徐洋气到发疯的指着众人骂道：“整到现在我才明白，对待你们这帮人，还是老祖宗的办法最有用！就是子D配钞票干你们！往死压你们，别人给四百万，我就给两百万，往死干你们一顿，再给你加一百，你还觉得我们是好人！”
　　民众看着疯了一样的徐洋，莫名有些发怵。
　　“听他哔哔什么，他就在哪儿唬人呢！”王家一个壮汉，咬牙吼道：“在待规划区呆着，饭都吃不饱，还怕他这个？都给我往里冲，我就看他敢不敢拉！”
　　徐洋背靠着铲车，谁都不找，就指着那个壮汉吼道：“CNM，你不怕是吗？来，你第一个往前走，我就找你，你敢不敢过来！”
　　喊声久久回荡，王家的那名壮汉有些被僵住了，他硬着头皮刚要往前冲，徐洋直接就将引线拽出了一半！
　　就在这时，一名生活村的村长非常明白事儿的拽了一下壮汉：“要冲一起冲，你听他拿话激你干什么？！”
　　“我去尼玛的！你们就忽悠傻子行，真到你站出来的时候，你行吗？行不行！”徐洋一人站在蕾管箱子上，言语犀利的疯狂输出。
　　王家壮汉思考半天，转身就走到人群后面，冲着几名嫡系子弟说道：“整二三十个人，让民众躲远点，你们拿枪给他崩了，打死他，再往里面冲！”
　　“行！”
　　“我现在叫人！”
　　“……！”
　　众人纷纷附和，并且说着建议。
　　“嗡，嗡嗡！！”
　　话音刚落，长吉北侧突然暴起尖锐的破风声，附近待规划区的民众几乎全部抬头看向了天空，见到那边有耀眼的光芒亮起。
　　光亮泛起的位置距离风力村很远，声音传到这里也不是那么的清晰，所以民众只安静了一下，就继续准备强打进风力村。
　　“滴玲玲！”
　　与此同时，一阵电话铃声响起，马老二脱力的坐在地上，掏出手机看了一眼。
　　“在挺五分钟！！”
　　一条简讯，宛若一阵强心剂打到了马老二的身体里，他咬牙看着人群中的王宗祥，扶着轮胎再次站起。
　　……
　　龙城王家大院内。
　　王氏族长坐在椅子上，翘着二郎腿问道：“北面什么动静？怎么好像有部队在放炮呢。”
　　“不清楚啊，北面好像也没啥部队啊。”一名中年弯腰回道。
　　“有一只部队，不是九区的。”王氏族长沉吟半晌，突然岔开话题问道：“风力村的情况怎么样了？”
　　“很可控。”中年坐在沙发上，插手回道：“但这个事儿，肯定会引起军政的不满。”
　　“穷哥们想多要点钱，有啥不满的啊。”王氏族长轻笑着说道：“我相信政F还是能理解民众的，承包商可以换，但老百姓能换吗？这是基石啊！”
　　“也是。”中年点头。
　　王氏族长端起茶杯，停顿了好一会问道：“你觉得让宗祥进去当议员怎么样？”
　　“可以是可以。”中年思考一下回道：“就怕……三房那边……！”
　　“我也在考虑这个问题。”王氏族长眉头轻皱：“宗堂有意思要进区这我知道，唉，这碗水不好端平啊。”
　　“其实有一个办法可以解决。”中年适时的提出了建议：“您进区当首席议员，谁也说不出什么。”
　　“哈哈！”
　　王氏族长闻声一笑：“要不是小一辈的还没有这两下子，我都不想让宗祥他们进去掺和，一个小议员而已，去个人给它占上就行了。”
　　中年沉默。
　　“嗡嗡！”
　　二人正在说话时，别苑上空突然传来了破风声，王氏族长一怔：“什么声音？”
　　门被推开，宗字辈的一名中年快步走进来说道：“部队的直升机在上面，四架！”
　　王氏族长听到这话后，脸上笑容瞬间消失不见了；“还是真是北面闹出的动静！”
　　室外，四架直升机在天空中盘旋一圈后，连个招呼都没打，直接就落在了王家上万平的别院空地内。
　　林骁一身戎装，领着秦禹等十几名卫兵下了直升机。
　　王家一大群人围了过来，目瞪口呆的看着他们。
　　“我是第一独立师特战旅旅长林骁！”林骁面无表情的说道：“我以军事调停的态度，上门见一见你们族长！”
　　众人惊愕。
　　一分钟后，林骁和秦禹等人被请进王家主房，坐在了左侧的沙发上。
　　“林旅长，我不太清楚这个武力调停的意思，风力村事件，是村民自发组织的，我们也……！”那名刚才陪着族长说话的中年率先开口。
　　林骁扫了他一眼，话语简洁的说道：“我来不是打太极的，就一个态度，民众闹，部队不可能冲他们开火，但有人牵头闹，我就拉两个团过来，长期驻扎在龙城周边，打一打地方势力！！”
　　王氏族长闻声皱起了眉头。
　　……
　　风力村上空，又有四架直升机突兀间出现，紧跟着喊话声清晰的响起：“我方接到师部命令，武装调停占地冲突！两方人员各自后退一公里！”
　　“吹牛B，部队的多鸡毛啊，你敢开火啊!”
　　“不用搭理他们！”
　　“……！”
　　民众仗着人数众多，根本不理会喊话之声。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……!”
　　四架直升机拔高数十米后，冲着地面连打了十几发炮弹！
　　一阵阵爆炸声响，防爆干粉炮弹在空中爆响，整个风力村霎时间变得一片白茫茫……

