第946章 软硬都不行，那就干吧
　　风力村外围，十几个生活村的民众浩浩荡荡地聚拢在一块，其场景宛若万人行军一般震撼。列队绵延数里长，一眼望不到头。
　　这些人，有的是跟着来看热闹的，有的就是奔着帮王家来的，还有一些人是因为有亲属在风力村，特意过来帮着要说法的，总之什么人都有，什么目的都有，但肯定全是针对天成建筑公司来的。
　　此刻别说马老二他们不知道来了多少人，就连王家自己也统计不出到底有多少人跟过来了。现场场景壮观程度，仿佛一夜回到了九区新建之时，流民暴动齐围区外一般。
　　风力村右侧道路上，数台越野车不停地鸣着喇叭，示意人群向左右两侧闪躲，随即直愣愣地冲到了最前面。
　　来到村口，车队缓缓减速停靠在了路边，王宗祥推开车门，带着二三十号人下车，驻足喊道：“让几个管事儿的过来，研究一下。”
　　村内，二十台铲车已经将两条主干道路堵死，马老二和徐洋带人各守着一头，将自己家的核心兄弟摆在最前面，准备尽最大努力拖延时间。
　　外围的人越聚越多，二三十名在生活村里管事儿的人蜂拥着围到了王宗祥身边，准备听他的令。
　　“来来，都往我这儿聚一聚。”王宗祥拍着手，面色严肃且沉稳地喊道：“都听我说昂，一会打起来，咱尽量不要动枪，因为那个玩应一响儿，场面就容易失控。他们少说也有一千多人，我们这边人更是没数，一旦搂火了，双方克制不住情绪，事儿肯定就捅大了。到时候政F一出面，咱们有理也变成没理了！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　“大家伙记住了，对面那些跟着过来站脚助威的马仔，一点都不重要，给他们堵在里面就行了。”王宗祥皱眉继续说道：“咱主要抓的是天成建筑公司的高层，管理人员，这帮人才是下令拆风力村的。堵住他们，就给我往死里打。强拆是他们先干的，我们这么多人，就是整死他们几个也啥事儿没有。堵住了，干一顿，再跟天成建筑公司谈，这回少说要他个两三千万。”
　　“整吧！”
　　“你说咋干就咋干！”
　　“……！”
　　管事儿的这帮人都非常捧着王宗祥，或者说是捧着王家，只要他们敢挑头，这帮人就敢跟着干。
　　“宗祥，别的都好说，现在我主要担心，这个铁路项目是三大区合作弄的，你给承包商往死里整，那上面会不会……？”一个年级较大的中年，很谨慎地问了一句。
　　“铁路项目是天塌下来也肯定要弄的，这是毋庸置疑的。”王宗祥一针见血地说道：“但谁来干，那对上面来说是无所谓的，可以是天成，也可以是地成……他们占不明白地，还整出了这么大的事儿，上面换他不正常吗？”
　　“懂了。”中年点头。
　　“懂了，就别磨叽了。”王宗祥大手一挥：“来来来，都集合一下，跟我往里走。”
　　二十几个管事儿的人闻声后，立马招呼自己生活村内的民众，乌泱泱的就开始往风力村内冲。
　　十几分钟后，双方碰上。
　　铲车后面，马老二望着眼前宛若潮水一般没有尽头的民众，也是头皮发麻。
　　“让开！”
　　“CNM的，谁让你们来这儿拆房子的？”
　　“狗东西，城区装不下你们了，上这儿来撒野？！”
　　“……！”
　　对方人太多了，一冲上来场面瞬间就到了失控的边缘。有人咒骂，有人往前挤着，其气势和氛围跟地面上的冲突，斗殴完全不一样。
　　马老二一步也不敢退，站在铲车中央，也不吭声，就听着他们怒骂，喊叫。
　　王宗祥挤过人群，摆手吼道：“都别喊了，先闭嘴。”
　　十几个管理民众的人，一同帮着王宗祥吼着，人群才渐渐安静了下来。
　　王宗祥指着马老二问道：“你是领头的啊？”
　　“是。”马老二点头。
　　“房子拆了，你们公司有啥交代啊？”王宗祥指着他问道。
　　“房子拆了有赔偿。”
　　“能给老少爷们赔多少钱啊？”王宗祥气势汹汹的往前逼近着。
　　马老二一看对方的架势，就感觉他不可能给自己拖延的时间，明显是想要动手的。那他这时候说怂话，除了让后面的兄弟心里没底以外，根本起不到任何作用。
　　“问你话呢，”王宗祥指着他，面容非常凶地喝问道：“到底能给多少钱？”
　　“你算是干什么的啊，给多少钱我还用跟你说吗？！”马老二棱着眼珠子，突然向前迈步：“地皮是公共的，拆的房子也是风力村的，赔偿的问题，我跟你谈得着吗？”
　　“小崽子，你说话挺横啊！”王宗祥伸手突然抓住了马老二的脖领子，张嘴就喊了一句：“在这边，在龙城周边，我说让你赔多少钱，你就得赔多少钱，你信不信？！”
　　“CNM的，我混到今天最烦别人问我信不信。你是耶稣啊，我还非得信你？！”马老二右手摸到腰间，拔出短刀冲着王宗祥脖子就捅了下去。
　　王宗祥反应很快，抬胳膊一拳就怼在了马老二的脸上。
　　“嘭！”
　　马老二一脚蹬开他，寸步不让，气势燃到爆炸地吼道：“你牛B，你就让我躺这儿。但我要还能站起来，肯定TM的敢继续跟你干。兄弟们，给我抄家伙，开整！”
　　“打！！”
　　王宗祥扯脖子吼了一声。
　　话音落，两帮人同时往前冲。
　　“来五个跟我抱一团，谁TM都不找，就给我捅死他。”马老二红着眼珠子，直接扑向王宗祥。
　　……
　　市区。
　　老李拨通了秦禹的电话，语速很快地问道：“风力村的局你能解吗？”
　　秦禹一怔：“我到区外来请救兵了。”
　　老李表情有点惊讶：“你还有招？啊，我知道你找谁了。”
　　“怎么了？”
　　“没事儿。”老李皱眉说道：“风力村的事儿解开了，我接你的棒，跟王韩这两个家族玩玩。”
　　“你怎么玩？”秦禹比老李还惊讶地问了一句。
　　“我要手里没点东西，怎么可能厚着老脸皮，让你帮我争取首席议员的位置。”老李轻声说道：“大侄子，这一下我也孤注一掷了。”
　　秦禹下车跟老李快速交流了五分钟后，才挂断电话走进他最不愿意走进的营区。
　　人生就是这么不尽如人意，当你穷途末路之时，或许能帮你的，往往就是那个你最不想面对的人。

