第998章 龙醒，无人可挡
　　黑街警司内。
　　秦禹从楼梯间走出来后，立马叉腰吼道：“小豪，珍珍！”
　　一阵脚步声响起，付小豪跟个时刻准备着的警犬一样问道：“咋了？祖宗！”
　　“你俩一人抽调十个骨干警员，跟我出去一趟！”秦禹语气急促的吩咐了一句。
　　付小豪一愣：“不是说要等两天吗？这么快就有动静了？”
　　“是啊，比我想的快多了！”秦禹叹息一声：“是个狠人啊，可惜了。”
　　……
　　市区内。
　　两天几乎没怎么睡过觉的韩非，暂时已经抽不出心思去管王家那边的事了，因为历战没死，那事情就彻底脱离了自己的掌控，他究竟掌没掌握自己一方的证据，这都是没准的事儿，如果一旦他报案了，那韩家公司能否在松江安全身退都是问题。
　　酒店内。
　　韩非吸了口烟，通过辛署长的指示，拨通了反恐大队大队长的电话：“喂？出来聊聊？”
　　“好，我马上开完会就过去。”大队长点头应了一声。
　　“我在酒店等你！”
　　“嗯，就这样！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　反恐大队小型会议室内，大队长坐在首位上，轻声吩咐道：“警署的通缉令已经传过来了，我们这边抽调两个中队，配合专案组抓捕历战！在四个主要关口，一个临时关口，以及松江车站关口进行全面布控，只要一发现他的踪迹，立马跟踪报告，对其进行围捕！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　“历战在反恐大队工作多年，又有当教官的经验，是当初警务总局亲自颁发过数次奖章的绝对精英分子，所以大家在布控的时候一定要注意安全！”大队长再次提醒道：“分组要明确，火力配备要科学，如遇到不可控的情况，可以开枪击杀！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　“行了，散会！”大队长招呼一声后，带着一名跟班警员，率先离开了会议室。
　　……
　　大约五分钟后。
　　大队长领着跟班警员从主楼内走了出来，沿着街道走向左侧的停车位。
　　“能抓住吗？会不会已经跑出去区了？”警员试探着问道。
　　“够呛能抓住。”大队长摇头：“历战的素质，你还不清楚吗？！他想往区外跑，不是啥难事儿！”
　　“那搞出这么大动静，他又不落网，这有点尴尬啊！”警员轻声回了一句。
　　大队长闻声停住脚步，猛然回头说道：“历战有家里人，在长吉，但不知道这么长时间过去，他家里人有没有搬迁过，你这样，回头你查一下队内档案，咱找人在长吉确认一下。”
　　“找到了呢？队里去谈吗？”警员愣了一下问道。
　　“你傻啊！”大队长无语的回道：“队里去人怎么谈？他就不配合，你有办法吗？这事儿让韩非他们自己办呗！”
　　“也对。”警员闻声点头：“这帮地面上的人做事儿没顾忌，要是能抓到历战家里人，那围捕他就好办了。”
　　“先去酒店，我跟韩非见个面。”大队长催促了一句。
　　二人说话间，就来到了主楼左侧的边缘，警员掏出车钥匙按了一下，刚要往汽车方向走，一个人影就从楼房拐角处冲了过来。
　　警员听到脚步声，本能扭头扫了一眼人影，见到的却是历战抬头，双眼通红的看着他！
　　二人对视不到半秒，警员伸手就要拔枪！
　　“唰！”
　　军匕闪着闪光，直接奔着警员脖子捅了过来！
　　“队长，历战，快跑！”警员吼了一声。
　　大队长闻声转身，动作标准的向后一弓身子，动作极快的就要拔枪！
　　“嘭！”
　　历战一脚等在大队长右臂的肩膀上，后者倒退三步！
　　警员踉跄着躲过一枪，右手已经摸到了枪套！
　　“啪！”
　　历战右手揽过警员的脖子，左手反拿着军匕，冲其右臂动作幅度很小的上下挑了数下：“CNM的！玩枪都是我教的，你也配跟我比划？！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　刀刃在警员右手腕上连续割裂四五刀后，他手筋彻底断裂，腕子上的刀口向上泛着，宛若喷泉一般泚血！
　　“啪！”
　　历战右手摸着他的枪套，拔枪时，直接弯腰！
　　“亢！”
　　枪响！
　　子D从警员头顶略过！
　　历战在警员身前，右手持枪，弯腰向下压低枪口！
　　“亢！”
　　“噗！”
　　大队长右腿中弹，咕咚一声倒在地上。
　　“亢亢！”
　　历战再次弯腰补了两枪，全部打在了大队长右臂肘关节位置！
　　“咕咚！”
　　历战松开手掌，警员倒地，大队长倒在汽车旁边，几次想抬右手，但手臂都已经没了反应！
　　“你……你他吗疯了……！”大队长喘息着看向历战，满眼都是惊恐。
　　“天天山珍海味，收着钱，吹着空调，坐着办公室？你他妈还能拿动枪吗？”历战缓步走了过来，根本不理会此刻反恐大院内已经拉响了警报。
　　“历战，历战，你出事儿……！”大队长语气急促的解释着，希望能拖延时间。
　　历战弯腰从大队长兜里，掏出手机，蹲在他身前说道：“谁让你找的我，你给他打电话！”
　　“我……！”
　　“亢！”
　　历战不容对方说话，一枪崩在了他的小腹上。
　　大队长疼的浑身痉挛，左手拿起电话，按开了屏幕锁，连连点头说道：“是韩非，韩非，他让我找的你！”
　　历战起身，低头凝望着大队长说道：“枪和车我不找了，杀你！！”
　　大队长愣住。
　　历战转身离去，右手向后，连续扣动扳机。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，副署长一级的大队长横死街头！
　　历战快步沿着街道转弯，左手拿着电话拨通了韩非的电话。
　　“喂?！你到哪儿了？”
　　“我是历战，他死了！”
　　“……！”韩非怔住。
　　“CNM的，你听好了，你的事儿我知道，但我不会报警，三天之内，我单枪匹马杀你！”历战扔下一句，直接挂断手机。
　　酒店内，韩非呆愣的坐在原地：“他……他妈的给大队长杀了？”
　　……
　　新元区工地外围，数台私家车停滞，秦禹带着现场勘查用的手套，摆手冲着丁国珍等人吼道：“沿着车辙印，找三块摆成三角形的石子！”
　　半小时后。
　　老李猛然站起，拿着电话喝问道：“什么？！反恐大队的大队长被干死了？谁干的？”
　　“历战！”
　　“……！”老李沉默半晌：“我知道他。”
　　“奉北总局震怒，已经派人下来了。”对方语气急促的回道。
　　老李只短暂沉默一下，就立马说道：“这小子是个战士，可以先帮一下！”
　　二人在电话内交谈了五分钟后，老李挂断手机，转身冲着区外来的老雷子说道：“你们撤吧，去区外。”
　　“用不用在补王家一刀？”老雷子问。
　　“小孩死了，只是诱因，肯定不足以决定王家局势，老王头是有能力处理这个问题的。”老李摇了摇头，轻声说道：“我还有大牌没打！！”
　　————————————
　　凌晨更新3章，晚上更新7章，今日共更10章！求订阅，求推荐票！
　　另外，明早无更，晚上3章连发。

