　　第一千九百八十二章　拒绝参战
　　秦禹在得知七区海军有可能掉链子之后，表现出的失态，愤怒，都是有深层次原因的。
　　联军之间是有明确的任务分配的，七区海军的主要作用，就是要在海面上给予五区舰队正面压力。他们要不动，那齐麟的部队就不敢贸然登岛，不然一旦被五区舰队攻击，就随时有可能全军覆没。并且大牙等人也已经直插敌军后方了，那么海面上没有支援，他们就没有办法撤离，最后也一定是战死或被俘的结果。
　　这就是秦禹为什么会这么愤怒，这么失态，这么心急的原因。进攻内比都的部队，可以撤下来，但大牙他们行吗？这帮人已经插到了敌军后方，并且何大川等人也已经在补给线漏了，那他们想原路撤回的可能性，几乎已经没有了。
　　四千人的孤军，没有任何援助，那一旦被发现，就是全军覆没的下场。
　　……
　　秦禹离开师部后，带着警卫连部分士兵，乘坐直升机出港，飞了大约半小时左右，就降落在了南沪一号的主舰上。
　　数架直升机停滞，秦禹带着警卫连三十多号人，面色冷峻的在海军士兵的引导下，进入了主舰内部。
　　作战室中。
　　七区海军总指挥周远征，以及一众将领，都坐在各自的位置上，进行商讨。
　　门外，一名军官探头扫了一眼屋里的情况后，才步伐轻巧地走进室内，迈步来到周远征旁边，低头在他耳边说道：“总指挥，秦禹来了。”
　　周远征停顿了一下，摆手说道：“请他进来吧。”
　　“好。”军官转头离去。
　　周远征面上毫无表情，但在动作上却流露出了心里的焦躁情绪。他伸手松了松领口，提前给大家打了一针预防针：“秦禹来了。”
　　众将相互对视一眼，立马窃窃私语了起来。
　　“咣当！”
　　数秒后，房门被简单粗暴地推开，秦禹面色阴冷地走进了室内，并且还带着警卫连的士兵。
　　众人能感觉到秦禹的情绪波动，心里意识到，这货是来者不善的。
　　“请坐，秦师长。”周远征虽然级别上比秦禹要高，但后者却是川府的实际领导人，所以他也起身相迎，主动开口招呼了一声。
　　“坐就不坐了。”秦禹摆手，直言问道：“周指挥，我想问一下，七区的舰队，为什么拒绝向五区舰队施压？”
　　“这个事情说起来比较复杂……。”周远征其实是个强硬派，但此刻说的话却很软，并不那么针锋相对。
　　“这有什么复杂的？”秦禹无视屋内一众海军将领，直言喝问道：“是不是打决战了，有些人怕死了？！”
　　这话很重，让周远征根本没办法接，屋内其他人的脸色也变得非常难看。
　　“我们独立第一师，浦系兵团，还有后进来的林系部队，已经全面向内比都地区进攻了，你们有啥可怕的？要死也先死我们啊！”秦禹走到会议桌旁，动作幅度很大地拍着桌面吼道。
　　“秦禹，这是我们海军的作战室，不是你川府师部，请你说话的时候注意态度！”一名中将军官终于忍不住了，起身怼道：“此次进攻，你们哪一个单位，提前跟我们海军打过招呼了啊？说是联军，可这要打大决战了，我们事先却一点消息都不知道，这不是扯淡吗？！”
　　说话这人叫付振国，是此次七区海军舰队，除周远征外级别最高的将领，并且也是一艘战舰的舰长。
　　“打是临时决定的，因为你不动手，五区就要先进攻。我们川府收到消息后，先联系的顾系西北先遣军，让他们来协调各方。”秦禹见对方级别不低，也就直言怼道：“浦系兵团接到消息的时间，应该跟你们是一样的，那人家怎么就没那么多想法呢，第一时间就配合了我部的进攻。”
　　“浦系拿你们的钱啊，战争又是在他们家门口发生的，他们不打行吗？”另外一名大校军官起身吼道：“我们不是浦系兵团，上头还有军部总政和海军司令部压着。你们突然要进攻，还要求我们舰队全压上去，我问你，如果我们被敌军舰队拖住，欧盟区的舰队又从后方赶来，到时候会是什么局面？我们想跑都难，明白吗？！”
　　“那你的意思是，你们七区海军舰队，进入河口港，就TM只是摆设呗？”秦禹瞪着眼珠子吼道：“因为有风险，就一枪都不开，是吗？”
　　“秦禹，我再说一遍，这不是你们川府师部，你不要在这儿骂娘。”付振国脸色冷峻地吼道：“我们是来打仗的，不是听你训话的！”
　　“你打TM什么仗了？！”秦禹指着对方喝问道：“从进入河口港开始，你们有开过一枪吗？你就告诉我有没有？！”
　　话音落，周远征也是脸色阴沉地坐在了原位，不再吭声，不再打圆场。
　　“你甭说这个。之前的会战，海军没有作战任务，我们开什么枪？”付振国皱眉吼道：“我现在可以明确告诉你，这次你们提前发起决战，我们的态度是坚决不同意。如果你们非要打，海军肯定不参战。”
　　话说到这个份上，双方已经彻底僵持住。
　　秦禹脑袋里也想到了一种可能，对方在关键时刻卡壳，会不会是有其他的算计？
　　七区之前是迫于津门港被袭的舆论压力，才被动宣布参战，那有没有可能，他们最开始就是抱着出人不出力的想法，才同意出兵的？
　　想到这里，秦禹气的脑瓜皮发麻，冷脸看着众人说道：“我现在可以给你们交个实底，我有一只部队，已经穿越过牛头山，快要抵达敌军一号军港外围。陆军这边全面开火后，他们也会展开动作。所以，你们海军只要顶上去，我保证这股部队会起到决定性作用。”
　　众人听到这话，全部怔住。
　　付振国回过神来之后，第一反应并不是，知道已方有一只部队已经接近敌1号军港的欣喜，而是非常愤怒地喝问道：“这么重要的战术决定，为什么没有提前通知我们？！”
　　“我需要保密。”
　　“狗屁的保密，你们根本不信任我们海军！”付振国指着秦禹吼道。
　　“秦师长，此次你们主动发起决战式进攻，我们这边确实没有提前接到任何消息。”一名戴着眼镜的参谋人员，坐在原位上说道：“欧盟区的舰队已经走了一半路程，我们现在贸然前压，风险性太大。所以，我们海军舰队的态度非常统一，拒绝现在就打决战。”
　　前线已经开打，但七区海军却态度明确地拒绝参战。
　　此局面何解？
　　无人区的大野地内，大牙凝望着远处的海面，低头不停地看着手表，内心非常急躁……
　　他在等秦禹的进攻命令。

