## 第一千两百五十二章 惊天猜测

　　李洛的内心翻江倒海，那震撼的猜测如雷鸣般在其心中不断的回荡。

　　澹台岚曾经说过，他们母子对青娥姐有所亏欠。

　　这个亏欠，会不会就是他们曾经在某个生命攸关的时刻，得到了身为先天原始种的姜青娥的原始古血的救助？

　　而也正因为这份原始古血，方才令得他表现出了几分奇特，乃至于那龙之圣种起码表现出了一点对他血晶的兴趣，将其吞食下去？

　　这个猜测，好像比较接近真相。

　　李洛也是在此时想起了姜青娥那有些独特的身世，她自小就在洛岚府与他一起长大，李太玄与澹台岚从未与他说过姜青娥的身世，也从未说过其真正的父母是否存在。

　　姜青娥的身份，似乎是笼罩着谜团。

　　再加上她是如此的优秀与耀眼，如果要说两人间谁更像是那先天原始种的话，那无疑是姜青娥。

　　只不过外人并不知晓这些，所以他们猜测之余，更多的目光是放在身为李太玄，澹台岚亲生血脉的李洛的身上。

　　李洛心中念头如电光石火般的闪过，最终他迅速的将心中的震惊给压制了下去。

　　他感觉，他的猜测恐怕是有几分可能性的。

　　但是为何李太玄，澹台岚从不与他说起？是因为姜青娥牵扯到什么吗？

　　李洛眸光微微闪烁，他迟疑了数息，最终没有当着李惊蛰的面将这份猜测说出来，因为他不知道此事里面究竟隐藏着什么秘密。

　　而这个秘密，是否又适合说出来。

　　他必然是相信李惊蛰的，但李天王一脉内，却又未必能够尽信。

　　而且那秦天王一脉也在觊觎此事，如今他们误以为他是原始种，方才对他进行针对，这其实也算是一件好事，因为这能够掩护姜青娥。

　　此事，或许还是要等李太玄，澹台岚归来后，再将其解开。

　　而话题转回来，如果姜青娥是先天原始种的话，那他这里，可能就真的只是一场意外了。

　　他大概率不是原始种。

　　想到此处，李洛又不免微微有点失落，毕竟原始种听起来就有种得天独厚之感，少年人终归是想要与众不同。

　　而且，有了先天原始种的加持，姜青娥的光环又是耀眼了许多，这令得李洛颇感压力。

　　未婚妻强得离谱，也是一件令人心情很复杂的事情呢。

　　“怎么了？”虽然李洛情绪收敛得很快，但细心的姜青娥还是有所察觉，当即美眸扫向李洛，轻声关切问道。

　　李洛连忙摇头。

　　李惊蛰则还以为他是因为无法确认原始种而失落，当即道：“你也不用沮丧，你这虽然没有确定是不是原始种，但也绝对是有几分奇异，不然龙之圣种不会吞食你的血晶。”

　　“别小看它这点动作，说不得未来你会因此而与其更加的契合，到时龙之圣种落在你的手中，指不定就真的进化成了后天原始种。”

　　“爷爷，您这饼太远了。”李洛翻了一个白眼。

　　旋即他咬了咬牙，道：“我还有一个东西，您帮我掌掌眼，瞧瞧究竟是什么来路？”

　　李洛说的，自然便是体内的神秘金轮，他总感觉此物非同凡响。

　　如今这神秘金轮，算是他最大的秘密，但眼下在场的两人都是他最信任的人，先前对姜青娥的猜测，只是因为此事涉及姜青娥的安危，他不好暴露，可如果是事关他自身的事，那自然就没必要对两人藏着掖着。

　　李洛伸出手掌，示意李惊蛰感知他体内。

　　李惊蛰见状有些疑惑，但还是伸出手掌，搭在李洛手腕上，同时属于王级强者的恐怖感知，便是在顷刻间，蔓延到了李洛体内的每一处。

　　神秘金轮平常被掩藏在李洛体内深处，如今他也故意将其显露，于是李惊蛰几乎是在第一时间，就察觉到了这座奇怪的东西。

　　“咦？”

　　接触的第一瞬间，李惊蛰嘴中就发出了一道惊咦之声，苍老的脸庞也是在此时渐渐的变得凝重起来。

　　因为在这座神秘金轮上，他感觉到了一种古老到极致的波动。

　　金轮之上，每一道纹路，都仿佛是天地初生时所化，金轮勾勒成了一种神秘的痕迹，而在金轮的一些角落位置，李洛的三座相宫投影其中，仿佛星辰点缀。

　　李惊蛰的感知蔓延而去，试图解析这座金轮上的奥妙。

　　但令得他震惊的一幕出现了，他的感知扫过去，却是没有收到任何的信息反馈，甚至连他的那一道感知，都是如同石沉大海一般，悄无声息的消失得干干净净。

　　仿佛那金轮是一座黑洞，吞噬任何探知。

　　李惊蛰心中震惊愈发的强盛，要知道如今的他可是“虚三冠王”的境界，这已经算是这天地间巅峰的那一批存在，可即便如此，竟然还无法探知李洛体内这座金轮？

　　这究竟是何物？！

　　它怎么会出现在李洛的体内？

　　李惊蛰心绪涌动，片刻后，他将感知缓缓的退出了李洛体内，老脸上满是凝重。

　　“爷爷，怎么样？”李洛见状，连忙问道。

　　李惊蛰沉默了数息，道：“没看明白。”

　　李洛顿时眼神奇特的盯着李惊蛰，老爷子，你不对劲啊，让你探测个原始种，你没能给个准确的答复，如今让你看看体内的金轮，你也说看不明白。

　　你这三冠王，是个假的吧？

　　被李洛这般眼神盯着，李惊蛰也是罕见的有些老脸发红，不过他也很无奈啊，这李洛等级不高，怎么满身奇怪的东西，完全和常理不符啊。

　　他摸着胡须，道：“你体内这金轮很古老与神秘，我没听过这样的东西，另外从上面的一些痕迹来看，好像是跟无相圣宗有关系。”

　　这话对于李洛而言毫无价值，因为他就是在灵相洞天中，才搞出了这座神秘金轮，这当然与无相圣宗有关系。

　　瞧得李洛撇嘴的模样，李惊蛰只能没好气的道：“这怪不得我，不过你这金轮我虽然不知道究竟是什么，但却隐约感觉到，它绝对是一个了不得的东西，甚至...”

　　他声音顿了顿，眼神愈发的凝重：“它的奇特，恐怕不亚于原始种。”

　　“如今它只是残缺，但这明显与你自身的相性有紧密联系，所以等你未来如果相性诞生更多，此物，方才会拨开神秘。”

　　李洛闻言，这才微微满意的点点头。

　　总算是有些特殊的东西了，不至于被姜青娥的光环甩太远。

　　李惊蛰也是将话题转移开来：“接下来的很长一段时间，我都会坐镇天龙岭，等待界河域这一次的“黑雨鬼劫”。”

　　“有我此次搞出来的动静，想来那秦莲以及一些对你有所觊觎的人应该不敢再破坏规矩，不过他们的针对与试探不会就此终结，而只要在规矩范围内，那些不怀好意，就需要你们自己去应对，明白吗？”

　　李洛点点头，他知道李惊蛰这是想要保护他们，但是又不想他们因为李惊蛰的保护，从而变得脆弱，毕竟修炼之道，缺少了磨砺，终归难成大器。

　　李惊蛰不想因为他的保护，反而影响李洛他们未来的成就。

　　“对了，明日就是登阶之日了，你们的赌约，我也听说了。”

　　李惊蛰冲着李洛笑道：“大天相境越级战上一品封侯？很有魄力，明日我也会来观摩。”

　　以他的身份，登阶其实不必出席的，但既然有李洛与姜青娥的表演，那么他倒是打算去瞧瞧。

　　李洛点点头，看样子李惊蛰并没有将原始种的想法向姜青娥的身上想去，毕竟其他人都不知道姜青娥如何来到他们家的，外人或许只会将其当做是他爹娘所收的亲传弟子。

　　虽然姜青娥三道九品光明相很是耀眼，但原始种何等罕见，怎么可能出来一个天骄就怀疑一个？

　　他这里会引来李惊蛰的怀疑，还是因为秦莲，秦九劫表现得过于执着的缘故。

　　不过原始种什么的，其实倒的确不是眼下需要考虑的事情，因为对于李洛而言，最重要的，还是接下来以最快的速度，突破到封侯境。

　　然后彻底的将自身寿命的隐患所解决。

　　而且他相信，当他突破到封侯境时，或许他体内的神秘金轮，也会引来一些重大的变化。

　　到时候，或许就能够知晓一些此物的奥秘。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


