## 第一千零五十五章 缔造新的纪录

　　第二日，当李洛来到青冥校场的时候，一眼便是见到那八千旗众整齐的立于广场上，旌旗随风猎猎作响，一副强军气势。

　　“恭迎龙首！”

　　李洛身影一出现，八千旗众便是陡然投来了炽热而敬畏的目光，同时喝声如雷鸣般的响彻整个校场。

　　“好大的阵仗。”

　　李洛见状，面带笑意的身影出现在了台上，然后他冲着位于最前方的赵胭脂，李世，穆壁等几位旗首笑道：“一个月时间不见，差点以为你们是要给我来个下马威了。”

　　赵胭脂吃吃一笑，眸光妩媚的盯着李洛，道：“龙首如今可是天元神州年轻一辈第一人，连秦漪，赵神将那些天骄都在您的光芒下黯然失色，又有谁还敢给你下马威？”

　　灵相洞天内的事迹，在这几天时间中已经传遍了天元神州，而青冥旗八千旗众自然也是有所耳闻，他们对于这个结果，自然是感到振奋与激动。

　　毕竟李洛是他们青冥旗的大旗首，他们也算是李洛的嫡系部下，李洛能够在灵相洞天中拥有着如此显赫的战绩，他们当然是与有荣焉，这些天内，与龙牙脉其他三旗旗众交流时，那些家伙言语间的羡慕之意，几乎是要溢出来了。

　　而想想，一年前，青冥旗在李天王一脉二十旗中，可是属于那种狗都不理的角色。

　　李世，穆壁等旗首也是面色充满着尊崇之意，李洛在参加灵相洞天之前，还只是他们李天王一脉的龙首，可随着灵相洞天结束，李洛却已经坐实了天元神州年轻一辈第一人的地位。

　　据说如今的李洛已经达到了三星天珠境的等级，这算是远远的超越了他们，而他们犹自还记得，一年前李洛刚来到青冥旗时，相力等级甚至还有些不如他们，可现在...双方间的实力已经极为悬殊。

　　在李洛的身上，他们总算是明白，什么才是真正的绝世天骄。

　　而且这还是在李洛以前待在那贫瘠的外神州的情况下，如果他是自小在龙牙脉，恐怕现在的他，早已触及天相境了吧？

　　李洛望着场中那八千旗众充满着敬畏尊崇的目光，他明白，现在他在青冥旗的威望，恐怕已是达到了一种极致。

　　说不定，已是不弱于当年他老爹执掌青冥旗时。

　　李洛笑了笑，望着众人，声音温和的道：“大家这一个月时间，想来修炼也并未懒散吧？接下来我会给大家定一个目标，希望大家能够全力以赴。”

　　“老大尽管吩咐便是！”那穆壁大声说道。

　　李洛笑容愈发的灿烂，道：“我要一个月内，打通七十二层煞魔洞，还请大家助我。”

　　场中的喧嚣声陡然间熄灭，所有人都是一脸愕然的望着李洛，一月内，打通七十二层煞魔洞？这个任务，未免也太艰巨了一些。

　　要知道如今他们青冥旗的进度，还处于六十三层，虽然看似与七十二层不过九层的距离了，但所有人都清楚最后几层煞魔洞的难度。

　　而一个月推进最后九层，这个难度，不可谓不高。

　　安静持续了一会，赵胭脂弱弱的道：“老大，你可知道二十旗有史以来，最快通关七十二层煞魔洞的是哪一旗，哪一位大旗首？”

　　李洛笑道：“好像...就是咱们青冥旗？那一任的大旗首，就是我爹吧？”

　　赵胭脂苦笑道：“那你知道李太玄大院主当年打通七十二层煞魔洞最后是用了多长时间？”

　　“这倒没有了解过。”李洛不甚在意的道。

　　“一年零七个月。”赵胭脂却是认真的回答道，显然对此极为的了解。

　　“而咱们这一届青冥旗，到现在成立的时间是一年零五个月，而你想要在一个月内打通七十二层，那么最终的时间就是一年零六个月，这个纪录，将会超过李太玄大院主。”

　　“难道不能超越我老爹吗？”李洛笑道。

　　赵胭脂愁眉苦脸的道：“不是不能超，而是做不到吧...”

　　虽说李洛如今已是声名鹊起，可相比李太玄的名气，显然还是有些差距，自李太玄后，李天王一脉也是出了不少的顶尖天骄，他们也曾试图对李太玄的地位发起冲击，但无一例外，最后都是失败了。

　　久而久之，就更加铸就了李太玄的威名。

　　在场这八千旗众同样如此，在他们的心中，李太玄就是一个难以超越的传奇。

　　即便李洛是李太玄的儿子，同时也在这一年中闯下了极大的名声，令人信服，但他们还是对于李洛想要在一个月内打通七十二层煞魔洞抱有极大的怀疑。

　　李洛对于众人的怀疑，倒也并未生气，他知道这些怪不得他们，要怪就只能怪老爹这些年铸就的威望太强，毕竟连那些封侯强者都对李太玄这个名字充满着忌惮，更何况这些几乎听着李太玄传奇长大的小辈们？

　　李洛想了想，感觉跟他们说一些干巴巴的打气话语也是白费口舌，于是袖袍一挥，十颗“玄心灵核”出现在了眼前。

　　“认识这东西是什么吗？”李洛问道。

　　众人茫然摇头。

　　“这叫玄心灵核，秦漪，赵神将他们那些天骄，在灵相洞天中打破脑袋想要争夺的就是此物。”同时李洛也将这“玄心灵核”的效果也是告知了众人。

　　然后，他就见到眼前八千旗众的眼睛一点点的变得明亮夺目起来，犹如一盏盏明灯般。

　　连赵胭脂，穆壁这些旗首们，都是忍不住的舔舔嘴巴，眼神盯着那些“玄心灵核”动也不动。

　　“一个月内，打通七十二层，这些东西，就赏赐给贡献最大的人。”李洛平静的说道。

　　“现在，有信心了吗？”

　　八千旗众经过数息的沉默，下一刻，充满着昂扬战意的咆哮声在这青冥校场中回荡起来，所有人都是面色激动涨红，眼中燃烧着奋进的火焰。

　　“打通七十二层！”

　　“创造新的纪录！”

　　“李太玄又如何？！干掉他，我们就是纪录！”

　　“...”

　　人群中，当众人听见这句声嘶力竭的咆哮时，皆是对着那人投去了震惊的目光，卧槽兄弟你姓虎的啊？!

　　李洛对于众人这被调动起来的战意倒是十分的满意，毕竟这煞魔洞靠他一人可不行，“合气”才是最重要的力量，而青冥旗旗众的战意，又将会直接影响到“合气”的效果。

　　所以，付出一些“玄心灵核”来调动青冥旗的战意，这是一笔十分划算的买卖。

　　重赏之下，必有勇夫！

　　如今人心可用，便只需静待勇猛推进了。

　　而李洛的这份大手笔的激励，也是很快就开始收到了效果，当三天后的煞魔洞再次开启时，青冥旗旗众如同八千头饥渴到极致的恶狼一般，在龙牙脉其他三旗旗众诧异的目光中，嗷嗷嘶吼着冲进了煞魔洞。

　　这一次的推进，可谓是摧枯拉朽。

　　青冥旗鼓足了马力，直接是将青冥旗从六十三层，一口气冲到了六十六层！

　　这进度看得李天王一脉其他十九旗皆是目瞪口呆，这青冥旗突然间是吃药了吗？竟然猛成这样。

　　不过李洛对于这种爆发式的进度却并不感到奇怪，毕竟上一次冲击煞魔洞时，他还只是极煞境的实力，可现在，却已是三星天珠境！

　　在这种巨大的提升下，此前还能够对他造成阻碍的关卡，如今已是一马平川。

　　青冥旗这跨越式的突破，也是在随后的时间中引得其他各旗震动，而与此同时，李洛那要在一个月内打通煞魔洞的豪言壮语，也是传了开来。

　　此话，不仅是在二十旗中引发了巨大的哗然，甚至连各脉的一些院主级强者，都是投来惊诧的目光。

　　一月内突破煞魔洞七十二层...这李洛，是想要打破他老爹李太玄留下的记录啊？

　　这小子...还真是野心不小！

　　而且狠起来，连亲爹都不放过！

　　一时间，那灵相洞天所造成的余波尚未曾完全褪去，那无数的关注，就又再次的投向了青冥峰，落在了李洛的身上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


