## 第一千七百一十五章 暴虐

　　你才丑，你全家都丑！

　　面对着甄凛霜对自己格外自信的面貌进行的攻击，李洛也是分外的不满，不过念在对方并非人族，审美也有所差异，所以他也只是在心中回击了一句。

　　“赶紧开始吧。”李洛没好气的说道。

　　甄凛霜点点头，她红唇一张，只见得一点紫金毫光从其檀口中吐出，紫金毫光落在其手中，化为了一座方正的紫金龙印。

　　龙印之上，铭刻着无数古老的纹路，正是龙族的族长之印。

　　甄凛霜手持龙印，同时变幻出无数道印法，化为流光尽数没入龙印中，下一刻，龙印发出了低沉古老的轰鸣声。

　　亿万道玄光绽放。

　　玄光在霎那间充斥了龙渊的每一处角落，与此同时，龙渊开始剧烈的震动起来，连此处的虚空都呈现出了破裂的迹象。

　　甄凛霜原本异常红润的美艳脸颊，在此时也变得肃穆起来，那如烈焰般的红唇间，传出了低沉而古老的咒语声。

　　咒语声回荡，龙渊的破碎感开始以惊人的速度加剧。

　　很快，李洛就眼神微带震动的感受到，在这龙渊的诸多隐秘角落中，突然有一缕缕玄黄流光凝聚而出，然后浩浩荡荡的划破龙渊，以惊人的速度对着甄凛霜所在的祭台汇聚而来。

　　“好多祖血！”

　　李洛心中震动，那些玄黄流光，皆是祖血所化，那种浓烈程度，比他之前获取的那些不仅更雄浑，而且也更为的精纯。

　　不过随着这些祖血被甄凛霜以一种破坏性的方式榨取出来，这座由龙族积累无数年底蕴成就的龙渊，也是在浮现出衰败感。

　　从某种程度而言，甄凛霜这是在涸泽而渔。

　　但眼下的局势，也逼得她不得不这么做。

　　毕竟如果真让得那“欢喜欲孽魔王”裹挟“欢喜鬼魊”降临，那么龙族将会被衍变成只知交媾的野兽，这对于龙族而言无疑是毁灭般的打击，与其如此，还不如倾尽底蕴，与其搏命。

　　李洛对于甄凛霜这般决然的态度，倒是暗自赞叹，这母暴龙虽然性格傲慢，但该有的决断还是有的。

　　在李洛的注视下，无数祖血呼啸而来，如飞鸟投林一般，尽数的涌入到了甄凛霜的体内。

　　而甄凛霜受到如此磅礴的加持，那紫金双瞳陡然变得更为的明亮璀璨，本就高大匀称的娇躯，在此时更是再度增高半丈，同时白皙的肌肤上，紫金龙鳞细密的涌现而出，一股令李洛都感到有些沉重的压迫感弥漫而出。

　　“太高大了一点。”

　　李洛望着甄凛霜高大而丰腴的形体，暗自嘀咕了一声，不过他也明白，这说明甄凛霜的肉身强度在迅速的增强。

　　但这种时候，肉身增强对于甄凛霜来说，却并不是好事情。

　　因为越是强横的肉身，就会令得欢喜魔焱越是旺盛。

　　果然，下一刻，甄凛霜发出了痛苦的低哼声，只见得她浑身血肉中，有暗红色的火焰猛然燃烧，那种感觉，就仿佛是大火泼油一般，将这火焰变得超乎想象的猛烈。

　　甄凛霜浑身激烈的颤抖起来，俏脸通红，自身的神智都在此时被灼烧得出现了模糊感。

　　“李，李洛！快！”

　　甄凛霜咬着牙，苦苦支撑，同时她以指甲划过掌心，割裂开一道血痕，同时对着李洛伸出手掌。

　　李洛见状也并不犹豫，同样割破掌心，上前两步，与其掌心相触。

　　下一刻，有浩瀚如洪流般的祖血，自掌心接触处，如同蛮龙一般，冲撞进了李洛体内，然后开始疯狂的肆虐。

　　嘶。

　　李洛倒吸一口气，那祖血所过处，如同滚烫的岩浆，将他体内血肉狠狠的摧残，但这种摧残过后，往往血肉又会迸发出更为惊人的力量。

　　李洛的肉身，在痛苦中发出欢鸣之声。

　　如果能够一直这样下去，李洛觉得这场机缘真的很美妙。

　　但很可惜，随着祖血被灌入而进的，还有着那可怕的欢喜魔焱。

　　于是很快，李洛的血肉中，也开始有着暗红色的火焰升起，这些火焰以血肉为材，不断的化解肉身之力，继而将欲毒侵蚀到内心最深处。

　　“来了！”

　　李洛眼神凝重，不敢轻视，而是紧守心神，压制内心开始涌现而出的浓烈欲望，这是来自“欢喜欲孽魔王”的侵蚀，如果任由欲毒操控心智，那么自身最终也会沦为那“欢喜欲孽魔王”掌控的欲望傀儡。

　　李洛倾尽全力，依靠自身意志压制欢喜魔焱。

　　不过甄凛霜那边，随着大量祖血裹挟着欢喜魔焱注入到李洛体内，她浑身升腾的魔焱倒是变得淡化了一些，这也令得她模糊的神智渐渐的恢复，借此喘息。

　　情况似乎在此时得到了很大的缓解。

　　甄凛霜这个寻人分担的办法，的确奏效了。

　　但不论是甄凛霜还是李洛都明白，眼下的缓解只是暂时的，真正的难点即将到来，因为那“欢喜欲孽魔王”不会坐视他们如此简单的化解欢喜魔焱，毕竟暗世界为了今日的谋算，同样准备了许久。

　　而也正如两人所料，此时龙域上空那一轮如血月般的血瞳，也是在此时变得愈发的殷红，血瞳内，仿佛是一座充斥着欲望的世界。

　　无尽的欲望，化为月光，浩浩荡荡的倾泻而下。

　　血红月光不再对着龙域泼洒，而是汇聚一起，针对李洛与甄凛霜。

　　“嘻嘻！”

　　血红月光落下，李洛，甄凛霜的耳边响起了轻轻的笑音，而后，无数靡靡之音，仿佛是裹挟着世间的情欲，浩浩荡荡的涌入两人心间。

　　于是下一霎那，两人身躯上刚刚有所缓解的欢喜魔焱，再度变得猛烈，旺盛起来。

　　李洛与甄凛霜的面庞皆是涌现出痛苦之色。

　　不过甄凛霜明显更惨一些，她的肉身太强大了，从某种意义而言，算是如今十大神州中的肉身力量第一人，所以随着此时“欢喜欲孽魔王”倾尽全力的侵蚀，她最为痛苦。

　　为此，甄凛霜只能疯狂的催动那些涌入体内的祖血，带着更多的欢喜魔焱，对着李洛那边涌去。

　　不过她这么一加大注血量，李洛也开始有些承受不住，他呼吸渐渐变得粗重起来，眼瞳深处有赤光闪烁，同时忍不住咬牙道：“慢一点！慢一点！”

　　这甄凛霜也不太厚道，祖血中注入的欢喜魔焱越来越多，摆明是要拖着他一起硬扛。

　　可甄凛霜却仿佛没听见一般，只是一味的加大注血量。

　　于是片刻后，李洛鼻息间仿佛都在喷吐着炽热气息，双瞳赤红，身躯滚烫得仿佛在冒着烟雾。

　　两人的神智都隐隐的有些模糊起来。

　　“妈的！”

　　李洛内心紧守最后一点清明，他知道必须动用底牌了，不然真是被侵蚀了神智，今日连翻身都不太可能了。

　　于是他心念一动，万相轮映照而出，万相轮边缘处，十道神篆绽放出明亮玄光。

　　五座相宫浮现而出，十种相性之力呼啸而动，尽数的涌入到万相轮中央的火鼎内。

　　下一刻，大无相火被点燃，化为火海蔓延而出，最后于李洛体内迅速的扩散，与那欢喜魔焱对抗起来。

　　以火攻火！

　　大无相火神妙异常，拥有着独一无二的炼化万物之力，故而这欢喜魔焱虽说诡异，可在对抗间，也终于是被挡住了旺盛之势。

　　李洛如释重负的松了一口气。

　　可这口气刚刚吐出，那“欢喜欲孽魔王”也有所察觉，当即亿万道靡靡之音再度涌来，如魔音灌脑一般，疯狂的降临。

　　欢喜魔焱随之疯狂升腾。

　　甄凛霜直接发出了痛苦到极致的声音，她颤声道：“李洛，帮我！”

　　然而还不待李洛回应，她就已经催动祖血，裹挟着磅礴猛烈的欢喜魔焱，灌入李洛体内。

　　李洛体内原本与大无相火形成僵持的欢喜魔焱随之暴涨，竟是有了试图反扑之力。

　　“妈的！”

　　一时间，李洛的面庞因为体内剧烈的灼痛，继而变得扭曲狰狞。

　　显然，那“欢喜欲孽魔王”也不想功亏一篑，已经在倾尽所有的力量，试图成为压垮骆驼的最后一根稻草。

　　李洛双目赤红，呼吸如同在喷火，眼底的欲望在如岩浆般散发着恐怖的温度。

　　他那与甄凛霜接触的手掌，突然开始狠狠的用力，扣住对方的手背，那指尖的力道，甚至将甄凛霜白皙的手背都撕开了血痕。

　　甄凛霜迷离的美目看向李洛，那一对映入眼帘的瞳孔，仿佛是蕴含着无尽的暴戾，令人望而生畏。

　　那是李洛心中的负面情绪，即将如火山般喷薄。

　　甄凛霜也好不到哪里去，她感觉自己的肉身即将被欢喜魔焱炙烧得融化开来，残存的理智已经濒临消融，她从未想过，自己有一天会被逼到这种境地。

　　甄凛霜红唇微张，吐气如兰，用尽最后的力气，颤声道：“撑，不住了...”

　　这一刻，在她的眼中，李洛这人形态仿佛也变得不再丑陋，这令得她忍不住的上前一步。

　　但也就是在此时，她依稀见到李洛面庞上露出了暴戾至极的笑容，那种感觉，仿佛是心中的恶魔即将被释放出来。

　　李洛，也抵达极限了。

　　接下来，他会做什么？他会如何释放他心中的欲毒与欲念？

　　在甄凛霜残存神智的注视下，双目喷火的李洛上前一步，然后他突然伸手一抓，竟是有一条火鞭出现在其手中。

　　嗤啦！

　　火鞭狠狠的甩动，撕裂空气，下一刻，直接快若闪电般的甩到了甄凛霜那红润而美艳的脸颊上。

　　火鞭划过白皙的脸颊，留下了一道赤红的痕迹，但甄凛霜的肉身太过强大，不过瞬息间，鞭痕就消失得干干净净。

　　但这突如其来的甩脸一鞭，却是将甄凛霜打得近乎呆滞下来。

　　原本被欢喜魔焱折磨得濒临破碎的神智，都因为这一鞭再度出现了短暂的凝聚。

　　她无法相信发生了什么。

　　她堂堂天龙族族长，竟然被李洛如此侮辱性的以火鞭甩脸？！！

　　这就是李洛发泄他内心欲望的方式？这个变态！

　　无尽的暴怒与屈辱，在此时如火山般，从甄凛霜内心涌现而出，这种情绪之猛烈，竟然将满心的欲望都给冲淡了一些。

　　“李，李洛！我要杀了你！”甄凛霜发出了暴怒的咆哮声。

　　高傲的她，宁可死，也不愿受这等屈辱！

　　嗤啦！

　　但她声音刚落，那满面暴戾的李洛，却是再度狠狠挥动火鞭，又是一鞭子落在了那高大匀称而丰腴的娇躯上，在光滑的肌肤上，留下刺眼但又转瞬即逝的鞭痕。

　　李洛鼻息粗重，如同喷火，双目赤红，暴虐的声音，随着响起。

　　“杀我？”

　　“跪下，给我叫主人！”

　　嗤啦！

　　火鞭狠狠的落下。

　　“李洛，你找死！你找死！我一定要杀了你！”甄凛霜被那如暴雨般落下的火鞭气得发疯，发出满是杀意的咆哮。

　　此时的她，一边被体内的欢喜魔焱折磨得生不如死，一边又因为生出的暴怒与杀意情绪维持一分理智，这令得她几欲疯狂。

　　然而回应她的，却是无数记狠狠落下的火鞭。

　　“叫主人！”

　　“给我叫！”

　　伴随着无数火鞭如暴雨般降临，甄凛霜身躯不由得蜷缩在了一起，当神智因为暴怒到极致反而清明的短暂时刻，她竟然隐隐的感觉到，随着李洛那火鞭不断的落下，其上似乎是有一股力量在侵入体内，一点点的炼化她体内的欢喜魔焱。

　　这令得她的痛苦状态受到了缓解。

　　甄凛霜有些不可思议，李洛，这是在助她化解欢喜魔焱？

　　抱着这般想法，甄凛霜暴怒的情绪逐渐的收敛，开始默默的承受着那来自李洛的暴虐火鞭。

　　只是，随着火鞭疯狂的降临，那火鞭所带来的炽热，仿佛是渐渐的深入到甄凛霜心灵最深处。

　　隐隐的，令得甄凛霜灵魂深处，竟然是升起了一丝不为人知的莫名快意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


