## 第一千四百四十九章 圣雀儿

　　“啥？”

　　面对着这位来自圣光古学府的女子突如其来的彪悍言语，饶是以李洛的机敏，都是呆滞了数息，有些没反应过来。

　　你老婆是哪位？

　　而且你不是女的吗！

　　而在李洛宕机的时候，身旁的姜青娥精致白皙的脸颊上露出一抹无奈之色，道：“雀儿导师，不要戏耍李洛。”

　　“嗨，还挺护夫，看来是真爱。”那圣雀儿闻言，顿时撇了撇嘴，手中金色长矛收回。

　　姜青娥则是看向李洛，介绍道：“以前在圣光古学府修行时，雀儿导师就曾指点过我，我们关系还不错。”

　　“她喜欢开玩笑，你不要介意。”

　　“青娥，我们的关系就只是还不错吗？”圣雀儿闻言，顿时做出了伤心的模样。

　　“雀儿导师，你年纪也不小了，不要这么幼稚吧。”而此时，圣雀儿身后传来一道懒洋洋的声音，然后宁檬捧着竹筒杯，小嘴咬着吸管，走了上来。

　　圣雀儿恼怒的看向宁檬，道：“谁年纪不小了？你会不会说话？找死吗？”

　　宁檬也不理她，而是眸光打量着李洛，有些惊讶的道：“李洛，你挺厉害呀，竟然达到了无双二品。”

　　此前在小辰天时，李洛还只是大天相境，可如今不到两年的时间，竟然已是二品封侯，并且还铸就了两座十柱金台，踏上了无双之路。

　　如此天资，并不比姜青娥差了。

　　“宁檬学姐过奖了。”

　　李洛冲着宁檬笑了笑，道：“宁檬学姐如今也踏入二品封侯境了吧？”

　　从宁檬的身上，李洛能察觉到一股雄浑神圣的相力波动，那甚至不弱于踏入四品封侯境的郗婵导师。

　　“嗯，是呀，二品了。”

　　宁檬咬着吸管，道：“不过没你厉害，我只铸就了一座十柱金台。”

　　李洛恍然，难怪，宁檬明明只是二品封侯，但那相力波动却不弱于一般的四品封侯，原来她第二座封侯台，同样是铸成了十柱。

　　这倒也是正常，宁檬拥有着中九品的追光兽相，这个品阶，在李洛接触的人中，除了姜青娥以及那些堪比王级的存在外，算是最高的。

　　她当初在小辰天突破到封侯境，第一座封侯台只是铸成九柱，并非是她潜力底蕴不够，只是因为准备不足，而此后她也是来到天镜塔苦修，第二座封侯台铸成十柱，倒也是理所应当。

　　“李洛，你身上藏了什么好吃的吗？”宁檬突然打量着李洛，好奇的问道。

　　李洛一愣。

　　“你是不是带了好吃的竹笋？我闻到了天雷竹的味道，是给我带的礼物吗？”宁檬舔了舔嘴唇，露出了可爱的小虎牙。

　　李洛猛的明白过来，她说的难道是爷爷衍变成的天雷竹笋吗？宁檬竟然能感应到？是因为她所身怀的中九品追光兽相的缘故？

　　此兽酷爱光明，喜食天地间各类灵竹，而天雷竹乃是顶尖的竹类，自然也是在此列。

　　李洛赶紧摇摇头，道：“这对我非常重要，可不能给你。”

　　开玩笑，那不是天雷竹笋，那是他爷爷李惊蛰，怎么能送给宁檬当零嘴。

　　宁檬有些失望，她隐隐感知到李洛那里的“天雷竹笋”似乎很不一般，那股诱人的味道是她从未所闻，不过既然这对李洛是很重要的东西，那她自然就不好多问。

　　“你手里的天雷竹笋生机好像很微弱，追光兽擅长养竹，你如果养不活了，可以找我帮忙。”宁檬提醒道。

　　李洛有些惊奇，追光兽还擅长养竹？倒是挺稀奇，难道是因为喜欢吃，所以也精通养吗？不过宁檬这话，他倒是记在心头，毕竟这天雷竹笋，关系到李惊蛰能否重生。

　　双方交谈片刻，姜青娥见到时间差不多了，便是道：“李洛，天镜塔试炼即将开启，我们也要去准备了。”

　　“虽然你在外神州的盘子，但外神州圣学府中，同样有实力达到七品封侯境的强者，不可小觑。”

　　李洛笑着点点头，道：“放心，我也想试试如今的我在倾尽所有的底牌下，能否真正的与七品封侯一战。”

　　“嚯，还挺有自信？七品封侯强者，就算是姜青娥这无双三品，都需要祭出真正的手段才能抗衡，你这无双二品，会不会差了一些火候？”那圣雀儿闻言，不由得剑眉微挑，有些玩味的说道。

　　李洛能够达成无双二品，圣雀儿并不怀疑他的天资与底蕴，但这与七品封侯强者间，却是有着显而易见的差距，所以在她看来，李洛这番自信，倒是有点打肿脸充胖子。

　　无双跃三品不假，可李洛若是要战七品，那可是跃五品了！

　　最起码，等他踏入无双三品，再来说这种话会更好一些。

　　“就试一试而已，若是不行，就让我们东域神州那些顶尖的副院长顶上去。”李洛也并没有与圣雀儿进行这些没必要的争辩，毕竟跃五品这种事的确有点匪夷所思，连他自己都觉得难度很高。

　　圣雀儿耸耸肩，道：“如果你真能与七品封侯强者交锋，即便只是保持不败，那这份战绩，也足以惊艳全场了。”

　　姜青娥则是转身与后方的郗婵，曹圣，弥尔导师打了一个招呼，然后又看了始终未曾说话的吕清儿一眼，这才与圣雀儿，宁檬等人转身离去，掠向了古学府那边的平台。

　　而随着她们的离去，那些投注而来的众多目光，也就渐渐的消退。

　　李洛依然未曾理会那些目光，只是退回队伍中，他看了一眼美眸微垂，清丽俏脸显得冷淡的吕清儿，小心翼翼的问道：“你还好吧？”

　　他也有些头疼，明明故友相逢是一件开心的事情，结果搞成这副尴尬的模样，让人不知如何应对。

　　吕清儿眸光看向李洛，后者这副小心翼翼的样子，令得她眸光波动了一下，她心思流转，最终轻轻叹了一口气。

　　这样的局面，显然也怪不得李洛，双方从头到尾，也一直只是她在一厢情愿，自作多情。

　　也是她自己，借助着寒冰圣种对她性格的一些影响，将那层朦胧的纸给捅破。

　　不过，这些情绪应该也持续不了太久了。

　　等寒冰圣种的封印彻底解开时，这些情感自然也就会被冰封，那时候，她也就不会再胡思乱想。

　　而且，他们还能成为真正的朋友。

　　不掺杂丝毫多余情感的朋友。

　　所以，这最后的时刻，没必要弄得李洛如此不自在，毕竟接下来他还需要全力应对强敌。

　　这般想着，吕清儿流淌着些许寒霜的清丽脸颊上，浮现出一抹淡淡的笑颜，她迎着李洛的目光，轻声道：“我没事。”

　　“李洛，放心去完成你的目的吧，我会帮你的。”

　　面对着她这仿佛交代后事般的模样，李洛也唯有无言。

　　咚！

　　而此时，有轰鸣的钟吟声，骤然间于天地间响彻，回荡在天镜城的每一个角落。

　　无数道目光中有着期盼之色涌现。

　　这钟声，宣告着天镜塔试炼，即将开始。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


