## 第一千四百二十八章 圣玄星学府的导师队伍

　　李洛花费了十日时间，再次抵达了天元古学府。

　　而这一次，他的待遇比之前则是有了天壤之别，他一露面，便是被古学府的学员认出，继而极为热情的引领他入学府，省去了一些不必要的流程。

　　此前的“小辰天”任务中，李洛大放异彩，甚至救了不少天元古学府的学员，所以如今他的名声在天元古学府中，倒是极为的响亮。

　　在天元古学府学员的带领下，李洛先是将牛彪彪，李柔韵安顿好，然后便是随着他们前往了古学府中央的金殿。

　　在这里，他见到了熟人，蓝灵子副院长。

　　女子依旧是身披湛蓝色的玉甲，踩着金色战靴，双眉如剑，长发挽起，发丝间显露出了一顶蓝色草茎编织而成的冠冕，显露出强势的气质。

　　如今的天元古学府，刚好是蓝灵子副院长轮值管理，而武宇副院长，则是带队外出执行任务。

　　她正埋首于诸多的文件中，处理着学府内繁杂的事宜，而李洛与李红柚也未曾催促，只是安静的等待。

　　如此好一会儿后，蓝灵子方才抬首，看似年轻的脸颊上浮现出一抹笑意，道：“李洛，一段时间不见，你倒是在天元神州闯下了好大的名声。”

　　李洛笑道：“小打小闹，哪入得了蓝灵子副院长的眼。”

　　“界河域那等变故，可不算是小打小闹了，毕竟连李惊蛰都...”说到此处，蓝灵子自觉失言，有些歉意的看了李洛一眼。

　　李洛则是脸庞上适时的浮现出悲痛。

　　蓝灵子则是赶紧转移话题，道：“你此次来学府，是因为天镜塔而来的吧。”

　　李洛点点头，坦然道：“天镜塔可是闻名十大神州的大机缘，我自然眼馋，而且我也是学府联盟的一员，这份机缘还是有资格凑的吧？”

　　蓝灵子轻笑道：“各大天王级势力时不时的会派出自家的年轻天骄在我们学府联盟修行，大多都是为了谋划天镜塔的那一份机缘，你以往在圣玄星学府修行过，还获得过“神树紫徽”，自然是符合资格的。”

　　“不过，有个问题是，参加天镜塔，你想以什么身份？”

　　李洛闻言，愣了愣：“什么意思？”

　　“此前在小辰天任务中，你贡献不小，我和圣光古学府的三院长联名为你保了一个挂名名额，所以如果你愿意的话，可以以天元古学府的名义，参与天镜塔。”蓝灵子道。

　　蓝灵子道：“当然除此之外，你如今还算是圣玄星学府的一员，因此，你也可以以他们的名义。”

　　“圣玄星学府？他们也会参加天镜塔吗？”李洛有些惊讶，毕竟如今大夏一片混乱，异灾的肆虐给圣玄星学府带来了极大的压力，在这种情况下，他们还能分出人来参加天镜塔？

　　“正因为他们如今压力很大，所以才想把握住每一份能够提升实力的机会，毕竟导师实力每增强一分，也能壮大圣玄星学府的一丝力量，我想，你可以见见他们，他们在这里也等你一段时间了。”蓝灵子副院长说道。

　　“圣玄星学府的导师也在这里？是郗婵导师吗？”李洛惊喜的问道。

　　如果圣玄星学府会派导师来参加天镜塔的话，郗婵导师大概率在其中。

　　蓝灵子一笑，她拍了拍手，很快就有人引着三道人影，来到了院长室，李洛一眼看去，就见到了那张脸颊上带着薄纱的俏丽身影。

　　合身的导师院服包裹着娇躯，曲线玲珑有致，眼眸微显冷淡，显出一种知性幽冷的韵味，覆面的薄纱，勾勒出若隐若现的下颌线条，极为精致。

　　熟悉的容颜与气质，正是郗婵。

　　而除了郗婵导师外，另外两人也是格外的熟悉，一名身躯魁梧，虎背熊腰的中年男子，李洛记得，他叫做曹圣，当初在圣玄星学府时，是吕清儿的导师。

　　另外一名披散头发，显得有些不羁的男子，则名为弥尔，是虞浪的导师。

　　“郗婵导师，曹圣导师，弥尔导师，好久不见！”他乡遇故知，最是令人欢喜，李洛脸庞上有着惊喜的笑容洋溢出来，立即打着招呼。

　　“李洛。”

　　郗婵导师也是第一时间见到李洛，那美眸中常有的冷淡韵味顿时消退而去，薄纱下的红唇甚至浮现出了一丝细微的笑意，道：“两年时间不见，如今的你，可是名动天元神州的大人物了。”

　　他们来到天元古学府不久，便是知晓了界河域所传出的消息，而李洛那显赫的战绩，也是将他们震撼得不轻。

　　李洛与姜青娥联手，斩杀八品封侯！

　　这是令人何等惊骇的战绩，八品封侯放在大夏，几乎都是仅次于庞院长的层次了！

　　如同上一次郗婵导师见到李洛时，他还不过只是天珠境的实力，可谁能想到，时隔两年的时间，再次相见时，李洛已是有了翻天地覆般的蜕变。

　　一旁的曹圣，弥尔也是眼神有些复杂，他们犹自还记得，当年李洛初入圣玄星学府时，还只是一个薄有天赋的少年，然而短短两三年的时间不见，那个曾经的少年，如今已是走上那条无双之路。

　　无双二品！

　　虽说曹圣，弥尔这两位导师这些年实力同样有所精进，如今已是达到了上三品封侯的境界，而郗婵导师更是踏足四品封侯。

　　但他们都明白，真要交手的话，他们三人联手，恐怕都不是现在的李洛的对手。

　　这个当初的学员，已经开始超越了他们。

　　虽说学员未来的成就，超越导师的情况，在各大学府中都是屡见不鲜，但李洛这个超越的速度，属实是有些过快了。

　　当初与他同届的那些优秀的学员，如今已是连李洛的尾巴都摸不到了。

　　而且，现在的李洛身份也不一样了，以前他只是一个洛岚府的少府主，可现在的李洛，乃是那李天王一脉，龙牙脉的三少爷，他的爷爷是虚三冠王，而他的母亲，更是成就大无双侯，震动整个天元神州。

　　所以，此时面对着李洛，曹圣，弥尔这两位导师，皆是有点拘束感。

　　“嗨，什么大人物，如果不是被逼得走投无路，谁愿意去搏命啊。”

　　李洛摊了摊手，然后笑道：“而且莫说我也就二品封侯，就算我往后踏入王级，那也不能忘记当初带我修行的郗婵导师啊。”

　　郗婵导师浓密修长的睫毛的轻轻眨动，薄纱下的俏脸上有着细微的笑颜在绽放，她能够感觉到李洛话语间的真诚，他就是这般性格，并不会因为实力以及身份的变化，在对待故人时，就出现什么改变。

　　这真是令人舒心的事情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


