## 第一千三百九十九章 血桥与异灾

　　深渊城所在的区域，此时已崩塌成了巨大的空洞，空洞深处，天地壁障被那界河之水冲毁，仿佛是一场毁灭洪灾，从天而降，对着秦天王一脉的疆域内，倾泻而下。

　　所有人都因为这一幕而骇然失色。

　　连澹台岚都是脸色微凝，这秦九劫简直丧心病狂，他难道不知道这样做，会给秦天王一脉造成多么惨重的伤亡和损失吗？

　　界河倾覆，其中所蕴藏的异类何其之多，此等异灾如果在秦天王一脉的疆域内爆发，不知会引得多少域内的王朝国度化为万万里死地。

　　“看来这秦九劫是要彻底抛弃秦天王一脉的身份了。”

　　澹台岚明白，引动这场异灾在天元神州爆发，就是归一会此次在界河域的最终目的，他们一开始，更多是想要将这场异灾在李天王一脉的疆域中引发，但因为李惊蛰的坐镇，令得他们最终未能成功。

　　于是，那无面冥王只能选择勾连秦九劫，将这个毒瘤，种在了秦天王一脉。

　　虽说秦天王一脉拥有着极强的底蕴以及实力，在那外界，还坐镇着数位王级强者，照理来说，即便有异灾爆发，秦天王一脉也是有着镇压的手段。

　　但澹台岚却感觉，这场异灾恐怕不简单，不然不会引得归一会谋划如此深远。

　　“这归一会的触角太深，这些年来，即便是在王侯战场中都能见到他们的身影，他们必定有着一场前所未有的布局，而或许，天元神州这场异灾爆发，也是其中的一个布局点。”

　　澹台岚柳眉微锁，虽然她对秦天王一脉没有半分的好感，甚至说，双方算得上是敌人，但如果在异类面前，这种恩怨就需要保持一分克制。

　　这场异灾若是肆虐，李天王一脉这边未必就能独善其身，毕竟四大天王脉都位于天元神州中央区域，甚至龙牙脉西北境，还与秦天王一脉接壤。

　　于是澹台岚目光转向那赵宗，朱元二人，道：“两位，随我一起出手，斩破这座血桥，否则界河不断倾覆，这界河域也会受到影响。”

　　界河如今以那血桥为河道，贯穿虚空，涌向秦天王一脉。

　　而这同样会对界河域造成极大的影响，虽说不至于造成连绵不绝的黑雨，但也会令得界河域环境变得愈发的险恶，在这种环境下，界河域的价值也会严重降低。

　　这并不符合各大天王脉的利益。

　　所以赵宗，朱元两位王者闻言，皆是立即点头。

　　而后三人立即目标转向，倾力爆发出惊天攻势，仿佛是划过天穹的毁灭陨石，整个界河域都因此而震动轰鸣。

　　三人那磅礴浩瀚的攻势，倒映在无数的眼瞳中，然后轰向了那座横跨了层层空间的血桥。

　　“他们想破坏血桥！”秦九劫见到这一幕，开口说道。

　　无面冥王此时那空白的面庞上，满是裂痕，有阴沉沉的声音传出：“该做的我们都已经做了，血桥乃是“三瞳玄胎大魔王”的意志所化，想要破坏，还得问问这一位同不同意。”

　　“我们归一会做了这么多，也该它显露诚意了。”

　　而在他们说话间，那界河空洞处，诡异的巨目注视着这一幕，在那巨目中，灰光凝聚，最后化为一缕灰光落下。

　　灰光穿透遥远的空间，直接是出现在了血桥上，化为了一座灰色的石碑。

　　石碑之上，有四个古老的文字，一笔一笔的浮现出来。

　　王不可入！

　　这四个文字，仿佛是天地初开时所形成，代表着一种无可抗拒的规则，世间万物，都需要遵从其规则行事。

　　当这座石碑以及古字出现在血桥上时，澹台岚三人所发动的那浩瀚攻击，顿时在接近血桥百丈范围时，竟然直接悄无声息的，尽数瓦解。

　　一位大无双侯，两位一冠王的联手，就这样一点水花都未曾掀起，就湮灭在了天地间。

　　血桥依旧静静的跨越空间壁障，引导着界河之水，源源不断的注入到秦天王一脉的疆域之中。

　　澹台岚目光锐利的盯着那血桥上的石碑，准确的说，是那四个漆黑的古老文字。

　　“天王赦文！”

　　而赵宗，朱元更是脸色大变，忍不住的失声。

　　所谓的“天王赦文”，正是属于天王级力量的一种标志，其凝聚着天王的意志，构建一份规则于天地间，任何层次低于其自身的存在，都需要遵从这份意志。

　　而如今，这份规则是“王不可入”。

　　也就是说，那三瞳玄胎大魔王限制了一切王级以及王级之力，进入血桥以及其延伸之地的区域之中。

　　这也是为何他们三人的攻击会突然间瓦解成虚无。

　　因为那是被规则所抹除。

　　这般手段有点类似此前界河宝域中的“四天王封镇符”，但从力度来说，这石碑，比那金符还强几分。

　　不是说三瞳玄胎大魔王比四天王都强，只是前者付出的意志更多。

　　“麻烦了，这三瞳玄胎大魔王落下“天王赦文”，其法延伸之地，也将会包括那异灾扩散之处，也就是说，到时候连秦天王的众王，都难以出手清除异灾！”赵宗脸色难看的说道。

　　朱元也是叹息点头，若是王级强者不能出手，那想要阻拦这异灾的扩散，又将会变得麻烦许多。

　　而界河空洞处，做完这些，只见得那三瞳玄胎大魔王的巨目，开始渐渐的黯淡，最后有灰白色彩蔓延，整个巨目，竟是开始石化。

　　如此片刻后，巨目彻底化为了石目，犹如一轮阴冷的灰白满月，悬挂界河之处。

　　澹台岚他们则是感知到，三瞳玄胎大魔王在此时逐渐的陷入到了沉眠中，但它的意志，却是沿着血桥流淌，注入到了那涌入秦天王一脉的异灾之中。

　　一尊天王意志的涌现，将会令得这场异灾更为凶猛与诡异。

　　澹台岚望着那横跨天穹的血桥，血桥上，是滚滚汹涌流淌的界河之水，其中可见无数诡异异类沉浮，令人不寒而栗。

　　她轻轻的叹了一口气。

　　从某种意义来说，归一会此次在界河域的谋划，最终还是达成了，但这并不代表着李惊蛰白白付出了一场惨痛代价，因为他保住了李洛，姜青娥。

　　同时如果李惊蛰没有阻挡住人胎，那么无面冥王就会以天龙城为锚点，将这场灾劫，定位投向李天王一脉，甚至，龙牙脉。

　　眼下，这个最终的受害者，则是从李天王一脉，变成了秦天王一脉。

　　或许，这就是不幸中的万幸。

　　秦天王一脉有此劫难，全是因为自家出了一个大叛贼，当真是谁也怨不得。

　　不过，界河倾覆，异灾降临无可更改，但有些仇怨，却必须要有一个结果！

　　澹台岚眼眸中，陡然涌现出浓烈至极的杀机，直接锁定了那空洞中的无面冥王。

　　无面冥王推动了界河域之变，不仅对李洛，姜青娥心怀恶意，而且也是害得李惊蛰险些彻底陨落的主凶之一。

　　澹台岚那饱含杀机的目光，也是被无面冥王所察觉，当即其空白面庞激烈蠕动起来，有低喝声传出：“秦九劫，快走！”

　　他本就身受重创，先前又是引动后手，沉陷深渊城，这令得现在的他前所未有的虚弱。

　　此时如果再与澹台岚正面交锋，他恐怕将会付出极为惨重的代价。

　　秦九劫闻言，也是点点头，两人身影一动，就要遁入那界河之水中。

　　但澹台岚却是伸出手掌，遥遥的锁定无面冥王，掌心间有璀璨的银光流淌，附近的空间直接是不断的扭曲起来。

　　其洁白如玉的掌心深处，仿佛是有黑洞在旋转。

　　“空间大湮术！”

　　伴随着一道冰冷的声音响起，那无面冥王身躯猛的一僵，只见得在其隐隐有着裂纹的空白脸庞深处，竟是有着银色符文涌现出来，这些符文裹挟着浩瀚霸道的力量，开始撕裂他的血肉。

　　无面冥王的身躯在此时迅速的支离破碎，不论他如何运转力量修复，都无济于事。

　　因为那体内突然出现的银色符文，连通着无数空间，而他的血肉，直接是被放逐进了那些充满着乱流的空间内。

　　无面冥王惊骇，澹台岚竟然不知何时在他的体内种下了空间印记，如果是未曾沉陷深渊城前，以他的状态，自然能够压下这些体内的空间印记，可现在...却是有些吃力了。

　　如果真让得自身血肉不断被放逐，他也将会陷入最深层次的虚弱，甚至境界再次跌落！

　　“秦九劫，帮我！”无面冥王骇然道。

　　秦九劫也是发现了无面冥王的变故，当即目光一闪，他停顿了一个呼吸，突然伸出大手，直接狠狠的插进了无面冥王那空白的面孔之中。

　　无面冥王爆发出惨叫声：“秦九劫，你做什么！”

　　秦九劫手掌在无面冥王空白的面孔中搅动着，然后抽出手掌，只见得他五指间掏出了两张血淋淋，并且还在不断蠕动的面皮。

　　而此时，这两张面皮，正对秦九劫充满怨毒的气息。

　　“这就是你的两张本命面皮吧？”

　　“我可以带你这两张面皮逃走，但这肉身充满了澹台岚的空间印记，我可带不动。”

　　秦九劫眼中流淌着阴厉的光泽，失去了肉身，无面冥王将会陷入前所未有的重创，他带着这两张本命面皮，自有许多的手段来将其处理。

　　“无面，没想到现在的你比我想象的还要虚弱，原来你之前，都在虚张声势呢。”

　　秦九劫嘴角浮现出一抹怪异的笑容。

　　“另外，我觉得...”

　　“归一会，还是“十三冥王”，更好听一点。”

　　而后，他死死的抓住两张本命面皮，直接纵身跳入界河之水内，河水汹涌，将他的身影迅速的淹没。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


