## 第一千六百七十八章 我来了

　　当那第二道三冠魔王的魔威于圣运山脉前肆虐时，两大联盟中的所有强者面色都是不由得变得难看起来，他们的目光，眺望遥远处，只见那浩荡的黑云中，有数不尽的异类如潮水般的涌出。

　　仿佛是一场象征着毁灭的黑潮，所过之处，吞没一切的生机。

　　而在浩荡的黑潮上空，有一道百丈人影踏空走出，那是一名显露着大肚的肥胖身影，在其肚皮上，铭刻着一只白蝎，白蝎生有九只蝎尾，尾尖处，皆是有一只血红眼目，不断的有鲜红的血液滴落。

　　这道肥胖身影，便是白蝎魔王。

　　此前赵明王便是被其所重伤。

　　而在白蝎魔王现身后，只见其身侧，又是有着浩荡的恶念本源涌来，下一刻，只见一名白衣青年自其中走出，青年手持一柄流淌着神圣气息的圣幡，面容慈悲，这般卖相如果不是他从恶念之气中走出来，恐怕任谁都会将其当作一位精通光明相力的王境强者。

　　实力抵达三冠王级别的异类王，其形态已是与人类没有太大的区别。

　　“那是“圣幡魔王”！”

　　当赵明王，庞千源等诸位王境强者见到这名手持圣幡，面容慈悲的白衣青年时，立即就将其认了出来，毕竟与暗世界交锋这么多年，十大神州对于暗世界这些三冠魔王也算是有所了解。

　　毕竟三冠魔王，就算是在暗世界中，都算是仅次于大魔王级别的存在了。

　　两尊三冠魔王现身，那所带来的威压可谓是铺天盖地，圣运山脉这一座座雄城，要塞里面，无数人都感到一种绝望的窒息感。

　　这就是异类的恐怖吗？随随便便就能够派出三冠魔王。

　　而纵观他们东域神州，这么多联盟加起来，也没有一尊真正的三冠王，眼下最强的人，应该也就只是那位享有盛誉的十二翼光明神女，姜青娥。

　　可即便是这位神女阁下，眼下也只是无双八品，虽说无双侯战斗力超绝，若是全力爆发，应该也能与一尊三冠王掰手腕，但现在对方，却是出动了两尊三冠王！

　　并且对方除了这两尊三冠王外，也还拥有着不亚于己方的普通异类王。

　　在这种颇为的悬殊的比例下，所有人的心中都是有着阴霾涌现，若是这圣运山脉的防线被攻破，那么后方数十座王朝帝国，百亿生灵，都将会暴露在鬼魊的侵蚀下。

　　城墙前方，姜青娥感受着死寂压抑的气氛，纤细素手轻握，圣凰伞出现在了其手中，而后她的身影徐徐升起，下一刻，浩瀚神圣的光明本源于天地间席卷而开。

　　亿万道明光横扫，驱散着那两尊三冠魔王所带来的压迫。

　　有十二道神圣的光明羽翼于其身后徐徐的凝聚。

　　这一刻，圣运山脉防线，那一座座雄城要塞中，有无数道希冀，敬仰，虔诚的目光投射而来，所有人都明白，圣运山脉之后上百亿生灵的命运，都在这一道如神女般的身影之上。

　　“明王盟首，这两尊三冠魔王，由我来牵制，你们抵挡住其他的异类王即可。”姜青娥清澈凌冽的嗓音，浩浩荡荡的传开。

　　引得无数强者震撼。

　　就连赵明王都是面露惊容，道：“神女阁下，你要独自牵制两尊三冠魔王？这太凶险了！”

　　他与那白蝎魔王交过手，知晓对方的手段是何等的惊人，原本按照他们的设想，是由姜青娥牵制一尊三冠魔王，而他与副盟首柳元，再加上庞千源，三位双冠王联手再对抗另外一尊三冠王。

　　只不过如此一来，两大联盟的顶尖战力被牵制，防线其他地方势必会承受极大的压力，如果到时候防线出现漏洞，也将会引发极大的混乱。

　　但这是没办法的事情，毕竟总比放任一尊三冠魔王四处肆虐的危害要小许多。

　　姜青娥显然也明白这一点，所以她选择挺身而出，以一己之力牵制两尊三冠魔王，为其他的防线减轻压力。

　　可如此一来，她所承担的压力，却是太大了。

　　那一座座雄城，要塞中，有许多强者面色肃然，然后对着远处天际上那道释放着浩瀚光明的倩影躬身行礼。

　　更是有许许多多的人，面露狂热，虔诚的跪地而拜。

　　在这绝望时刻能够挺身而出力挽狂澜者，总是令人生出无限的敬佩与尊重。

　　“神女阁下，若能扛过此劫，我明王联盟数百亿生灵，定会牢记您的守护之恩。”就连赵明王都是对着姜青娥微微弯身，沉声说道。

　　“青娥，多多小心！”庞千源也是神色复杂，曾经的李洛与姜青娥，还是他眼中的小辈，可如今，他们却是具备了能够站在他们前面的力量了。

　　姜青娥微微颔首，她的眸光微微的远眺向大夏的方向，她并没有太多的大义之心，她心中所想，只是为了让那远在万里外的李洛，能够安稳的闭关，直到他出来为止。

　　明王联盟不能倒，一旦倒下，那么大夏联盟就会成为东域神州上所有的鬼魊的集火处，那时，大夏也难以平稳。

　　“李洛，你放心闭关吧，我一定会将你守护好的。”

　　姜青娥轻轻自语，然后她不再犹豫，眼神逐渐的凌冽，身后光明羽翼缓缓扇动，便是裹挟着无尽光明，遥遥的锁定了那两尊三冠魔王。

　　而面对着姜青娥那跃跃欲试的目光，浩瀚异类洪流上方，那白蝎魔王与圣幡魔王也是微眯着眼睛打量着她。

　　“你就是那一尊光明原始种？”

　　“真是令人厌恶的气息，诸位大人已经下令，十大神州，绝不能再出现光明天王，所以今日，你必须陨落。”白蝎魔王拍着肥硕的肚皮，笑呵呵的声音中蕴含着浓郁的杀机。

　　“那就来试试，今日究竟谁先一步陨落。”而面对着两尊三冠魔王显露的杀机，姜青娥却是怡然不惧。

　　“无双八品，就敢独自面对我们两尊三冠魔王，这般胆魄，当真不愧是光明原始种。”那手持圣幡的白衣青年，也是面露微笑。

　　“不过可惜，今日这场局，就是为你设的。”

　　“无双八品，也该陨落了。”

　　听着圣幡魔王此话，姜青娥眼神顿时一凝，而后方的赵明王，庞千源等人心中也是猛的升起浓浓的不安之意。

　　然后他们见到那白衣青年手中的圣幡轻轻挥下，圣幡上有着漆黑的裂痕浮现出来，下一刻，圣幡上似是出现了黑色漩涡，漩涡通往不可知处。

　　呜！

　　漩涡深处传出了诡异的呜啸声，紧接着，有一只只狰狞的鬼面首自其中呼啸而出，一股不弱于白蝎，圣幡两尊魔王的魔威，充斥天地间。

　　“光明原始种，我们又见面了！”

　　一只，两只，最终七只鬼面首从那圣幡黑洞中呼啸而出，它们聚于一起，形成了七首形态，同时有充斥着杀机的声音，响彻而起。

　　庞千源等人见到这七首魔王，面色顿时剧变，骇然失声：“八首黑魔王？！”

　　不对，是七首，显然，曾经那尊试图降临大夏，夺取丹圣原始种的八首黑魔王，经过那一战，也是受到重创，实力跌落三冠王巅峰，变成了普通三冠魔王。

　　可不管再普通，那终归也是三冠魔王！

　　如此一来，此次这东域神州上，竟是出现了三尊三冠魔王？这样的阵容，就算是在内神州，都足以掀起一场浩劫之乱！

　　这一刻，不论是赵明王，还是庞千源等人，皆是忍不住的面露绝望之色。

　　这阵容太过的悬殊了。

　　就算姜青娥倾尽全力，真能以无双八品牵制住两尊三冠魔王，那么，三尊呢？

　　这样的差距，就算是光明原始种，也绝对不可能做得到。

　　“神女阁下，你走吧，这场局，是暗世界为你设的，他们想要斩杀你这尊未来的光明天王！”赵明王沉声说道。

　　庞千源也是心情极为沉重，暗世界派出这三尊三冠魔王降临东域神州，想来是蓄谋已久，所为的就是斩除姜青娥。

　　在这样的局势下，东域神州势必难以守卫了。

　　而对于赵明王的言语，姜青娥并未回应，人已在局中，她能退到哪里去？如果退到大夏，反而会让李洛也陷入危局。

　　可是，以无双八品，迎战三尊三冠魔王，这也是一场绝境。

　　姜青娥美眸微闭，胸前轻轻起伏，握着圣凰伞的纤手缓缓的用力，白皙手背上，有青色的脉络凸显，最终，当其双眸睁开时，眼中已无丝毫的惧色，唯有昂扬不屈的战意。

　　“三尊三冠王又如何？”

　　“想要我陨落此地，那就试试！”

　　姜青娥手中圣凰伞缓缓抬起，枪锋遥遥的锁定三尊三冠魔王，圣焰席卷天地，似不灭战意。

　　三尊三冠魔王发出了肆虐天地的诡异笑声，它们所散发的浩瀚魔威，封锁了这片天地。

　　一尊无双八品，即便她是光明原始种，但也绝不可能从它们的联手中存活下来。

　　今日，她必死！

　　“斩杀她！”

　　三尊三冠魔王充满着杀机声音响彻而起，下一霎那，它们同时出手，裹挟着毁灭波动的恶念魔光，肆虐而起。

　　姜青娥绝美的容颜一片平静，她背后十二道光明羽翼扇动，卷起浩瀚光明，直接是在那后方亿万道狂热的目光注视下，毫不畏惧的迎向三尊三冠魔王。

　　那一幕，悲壮而绝美。

　　呜呜！

　　然而，就当姜青娥振翅迎敌的那一霎那，天地间，突然有风声响起。

　　风浪滚滚，肆虐百万里。

　　赵明王，庞千源等众多王境强者皆是眼露震动，因为这浩瀚青风并不一般，在那其中，蕴含着难以想象的本源之力。

　　在那青风中，他们甚至察觉到一种压迫感。

　　甚至于，连那三尊三冠魔王所布下的恐怖魔威，都是在那不知从何而起的青风席卷下，被生生的撕裂，绞碎。

　　白蝎，圣幡，七首三尊魔王身影一顿，眼神也是出现了一些变化。

　　“是谁？！”它们发出阴冷暴喝，喝声如雷，回荡天地。

　　姜青娥也是骤然停下了身影，她感受着天地间肆虐的青风，金色美眸中，渐渐的有着惊愕以及欢喜之色如潮水一般的涌现出来。

　　因为在那青风中，她感知到了熟悉的气息。

　　“李洛...你来了吗？”她仰起绝美圣洁的俏脸，对着天地间的青风，轻声说道。

　　随着声落，姜青娥就感觉到自己的手落入到了一片温暖的掌心中，她微微侧头，便是见到无所不在的青风在其身旁汇聚，最后在那无数生灵震动的目光中，化为了一道修长的年轻身影。

　　他在那众目睽睽下，牵起了姜青娥的素手，露出微笑。

　　“嗯，神女阁下，我来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


