## 第一千三百二十九章 那一箭

　　铛！铛！

　　李洛挥动被紫金龙鳞覆盖的龙象刀，澎湃凶煞的能量如火山一般，自其体内疯狂的喷涌而出，只见得一道道数百丈庞大的刀光倾泻而出，与那一座座镇压而来的封侯台悍然相撞。

　　每一次的撞击，都是引得虚空剧烈的震荡。

　　响亮的惊雷声，更是传遍方圆数百里。

　　在那周围许多暗中窥探的目光，看得皆是目瞪口呆，他们从没见过如此变态的大天相境，一个人硬扛着五名封侯强者，然后还一个回合就把对方的二品封侯给宰了。

　　而且眼下，更是一人一刀，把赵吉云四人的封侯台劈砍得不断震飞，那恐怖的力量，看得不少封侯强者眼皮子都是忍不住的跳动起来。

　　此时的李洛，化为半龙人形态，再披着紫金龙鳞战甲，这副肉身的强度强得可怕，即便有时候赵吉云他们的攻击真落到李洛的身上，也只是令得其身躯微滞，很难对他造成多少实质性的伤害。

　　所以那般气势，越战越猛，反观赵吉云四人，因为迟迟未能占据到上风，反而显得有些急躁起来。

　　而在这来回激烈的交锋中，李洛又是找到机会，将那金鹏卫的一位实力在上一品封侯的二统领，直接是一刀给斩杀。

　　那一刀，甚至劈裂了对方的封侯台，在其惊骇欲绝的目光中，将其送走。

　　李洛为此付出的代价，则是硬扛了赵吉云一记倾尽全力的枪芒，那道凌厉凶狠的枪芒将他的紫金龙鳞战甲都是破开，但旋即未能深入体内，就被李洛此时坚如金铁般的血肉给夹住，然后推挤而出。

　　那枪芒所造成的狰狞伤口，也是在迅速的自我愈合。

　　至此，对面五人，已仅剩三人。

　　“李洛，你就不敢与我正面相斗吗？！”赵吉云暴怒咆哮，李洛先前一直避着他，然后趁机对其他人下狠手，而面对着此时的李洛，其他人根本就不是李洛一合之敌。

　　真这样下去，恐怕李洛能当着他的面，把他这边的人都给杀光了。

　　李洛闻言一笑，道：“你还真是好没道理，五个打一个，还不准我先清场？”

　　赵吉云眼神阴沉至极，咬牙切齿的目光，恨不得将李洛挫骨扬灰。

　　“也罢，时候也差不多了，也该轮到你了。”

　　李洛俊朗脸庞上的笑容也是一收，然后眼中有着森冷之色凝聚起来，他手中龙象刀猛然对着前方虚空劈下，顿时虚空破裂，有三道低沉威严的龙吟声响彻而起。

　　下一瞬，三条裹挟着不同属性能量的巨龙自虚空中钻出，迅速凝结成了一面斑驳古老的龙旗，可怕的能量波动扩散出来，引得天地间都是出现了异象。

　　正是三龙天旗典。

　　李洛锋利的龙爪一握，天龙逐日弓出现在手中，而后龙旗震动，其上盘旋的三道龙影齐齐张开龙嘴，喷出了滚滚龙息。

　　磅礴澎湃的龙息在天龙逐日弓弓弦处凝聚，迅速凝聚成了一支疯狂震颤的龙形光矢，这支光矢刚刚成形，便是散发出一种滔天的杀伐之气。

　　三龙诛王矢！

　　李洛手指搭上弓弦，他能够感觉到手中天龙逐日弓在发出哀鸣声，那是因为无法承受这一支光矢上汇聚的力量。

　　施展这一箭，需要具备四品封侯的力量，原本光依靠六尾天狼的上三品实力还有些不够，但因为化龙以及天龙真身的加持，李洛此时倒也算是成功的将其催动了出来。

　　而且，李洛能够清晰的感觉到，随着自身天龙相的诞生，这“三龙诛王矢”比起上一次施展时，明显要变得更为的凌厉与霸道。

　　甚至，多了一些毁灭之意。

　　显然，天龙相力的注入，令得“三龙诛王矢”也是变得前所未有的强悍。

　　李洛直接拉弓，以他此时的肉身强度，几乎是轻易的就将弓弦拉满，弓弦紧绷，隐隐震颤间，连虚空都是荡起了涟漪。

　　箭锋直接锁定赵吉云。

　　既然你抢着来死，那就成全你！

　　龙影箭矢在弓弦上疯狂的跳动，犹如即将冲出深渊的巨龙，对着世间释放出毁灭的怒火。

　　那恐怖的波动，看得周围不少封侯强者都是面庞煞白，这一箭，四品封侯之下，恐怕无人能接！

　　而赵吉云同样面色剧变，因为当那箭锋锁定而来时，他浑身皮肤都是感觉到了撕裂般的剧痛，浓烈的死亡气息涌上心头。

　　甚至连头顶三座封侯台，都是在嗡鸣颤抖。

　　赵吉云知道，这一箭，搞不好，他会步上赵灼炎他们的后尘！

　　于是他一声长啸，只见他头顶三座封侯台上，滚滚能量呼啸而下，伴随着其印法的变幻，仿佛在天地间形成了巨大的能量漩涡。

　　漩涡之间，一面如白金所铸的巨镜浮现而出，镜面之上，铭刻着对着苍穹咆哮的古老神虎，那幽黑巨嘴，似是要吞下天穹。

　　那仅剩的赵柱与另外一名金鹏卫的大统领见状，皆是精神一振，认了出来，这赵吉云所施展的，赫然是神虎卫中赫赫有名的封侯术。

　　准天命级封侯术，神虎转轮镜！

　　此术可释放“神虎煞光”，凶戾无匹，抹杀万物。

　　赵吉云长啸之中，犹如白金铸造的“神虎转轮镜”在此时缓缓转动起来，发出了雷霆般的轰鸣声，下一瞬，在场所有人都是见到，一道千丈庞大的白金煞光，陡然自其中喷薄而出。

　　白金煞光过处，天穹都被一分为二。

　　那其中弥漫的滔天煞气，看得诸多封侯强者头皮发麻。

　　一名上三品的封侯强者施展的准天命级封侯术，那威能，说是天崩地裂也并不为过。

　　李洛的眼瞳中，倒映着那贯穿天穹的白金煞光，他的神色依然平静，只是淡淡的自语：“总算是有点反抗的样子了。”

　　而后他身躯上的紫金龙鳞爆发出了璀璨光彩，体内的所有力量都是在此时运转而起，那勾动着弓弦的手指，在此时骤然松开。

　　吼！

　　那一瞬，似是怒龙出海。

　　一道流光，划破天际。

　　与那千丈庞大的白金煞光相比，这一道流光似乎是显得有些微弱，可没有任何人敢小觑它，因为其中杀伐出来的滔天杀伐与毁灭，令得天穹都是变得昏暗了下来。

　　轰！

　　在那下一瞬间，那一道流光箭矢，与贯穿天际的白金煞光，悍然相撞。

　　而也就是同一时刻，李洛的眼角余光，见到了远处另外一片战场，突然间席卷而开的浩瀚光明，光明过处，将一切都净化成了虚无。

　　那是，姜青娥也开大了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


