## 第一千零七十四章 骚动

　　李洛在与武宇副院长达成了所谓的赌约后，便是与郗婵导师径直离去。

　　而随着他们离开后，那青蔓副院长方才瞥了武宇一眼，慢悠悠的道：“那李洛分明是在激你，你竟然也会中招？”

　　“那又如何？一个小辈而已，即便扯着李天王一脉的虎皮，但这里可是天元古学府，不是他龙牙脉。”武宇副院长淡淡说道。

　　“他一个五星天珠境的实力，想要凭借一人之力，从那么多圣学府队伍中取得第一等名额，未免也太狂妄了一些。”

　　青蔓笑了笑，道：“这个李洛可不一般，灵相洞天中，他可是力压秦漪，赵神将这些同辈天骄，如今更是在风华榜上留下了一笔痕迹。”

　　“借助的外力罢了。”武宇副院长并不意外，显然这些情报早已知晓。

　　“我看那李洛倒是有备而来，而且他也是狡猾，故意用庞千源来刺激你，显然就是要请你入套。”青蔓说到此处，忍不住的一笑，道：“给王级强者下套，倒是个魄力不小的小辈。”

　　“光有魄力，可取不走我天元古学府的资源。”武宇副院长面色平淡。

　　李洛天赋与实力的确不凡，这一点武宇副院长也不会完全否认，但这些东西并不能改变李洛将要面临的难局。

　　李洛如今算是圣学府的三星院学员，这份实力，莫说是在众多圣学府的同院级中，恐怕就算是在古学府内，都算是最顶级的那一种，但可惜的是，“院级审评”他所面对的可不只是同级学员，还有着那些四星院甚至各大圣学府倾力培养的“称号学员”。

　　这些“称号学员”才是真正的拦路虎。

　　青蔓看了武宇一眼，道：“都这么多年了，你还记着与庞千源间的恩怨，你此时这么搞，等蓝灵子回来了，怕是会找你发难。”

　　武宇眉头皱起，道：“我所作所为皆是按照学府规则而行，蓝灵子又能说什么？这些年被破坏的圣学府又不只是他圣玄星学府一座。”

　　“你是掌事副院长，那就你说了算咯。”青蔓副院长也不与其争辩，她并不想参与到武宇与庞千源，蓝灵子之间的那些恩怨中去。

　　武宇也不在意，继续说道：“院级审评，就定在三天后。”

　　青蔓副院长淡笑一声，这个时间已经算是提前了，显然，武宇虽然说着对李洛不甚在意，但他也不想输，当然，更多的，可能是因为如果他输了，还要自掏腰包补一倍的资源。

　　以武宇的身份地位，倒不是肉痛这些资源，虽说这些资源的确算是价值不菲，但凭武宇的身家自然是掏得出来的，但是...如果这些资源是落在圣玄星学府手中，就相当于资助了庞千源，这对于武宇来说，则是有些不能接受的。

　　她没有再多说什么，径直转身离去。

　　而当青蔓离去后，武宇挥了挥手，那王陵长老步入议事厅，来到其身旁，躬身行礼。

　　“将李洛要独自一人代表圣玄星学府参加“院级审评”，以及他要夺取一等名额的消息放出去，我要让此次所有参加“院级审评”的圣学府都知道这件事。”武宇漫不经心的吩咐道。

　　王陵长老恭声应下，随着这个消息的放出去，恐怕其他圣学府都会为之轰动，毕竟这种独自一人代表圣学府参加“审评”的事情，可谓是罕见至极，更何况，李洛还想夺得一等名额，这会让得其他圣学府的队伍怎么看？

　　当我们是泥捏的？

　　特别是一些内神州的圣学府，他们平常在看待外神州的圣学府时，习惯性的带着优越感，最近二十年的院级审评中，一等名额，皆是被内神州的圣学府所把控，怎么可能轮到外神州的圣学府染指？

　　所以这种消息一旦放出去，李洛必定就会吸引许多的仇恨值，到时候院级审评开始，李洛也会遭遇诸多的针对。

　　望着离去的王陵长老，武宇缓缓转动着手中流淌着火纹纹路的赤珠，两颗赤珠轻轻碰撞，隐隐间散发出来的恐怖波动，犹如陨石星辰在撞击。

　　“年轻人既然喜欢出风头，那我就帮你出个够。”

　　...

　　天元古学府，外院区。

　　此处正是众多圣学府落脚的地方，自然也就形成了各种聚会，交流之所。

　　只不过由于圣学府队伍过多，自然也就形成了各种的圈层，比如那些内神州的圣学府自视甚高，也不怎么与外神州的圣学府队伍有过多的交流，而外神州的圣学府自然也不想热脸贴冷屁股，所以倒是导致各自泾渭分明。

　　在一片临湖的区域，来自东域神州的圣学府队伍，倒是时常在此聚集，彼此切磋，以往在东域神州时，这些圣学府还视对方为竞争对手，可如今在这人生地不熟的异地，反倒是情感加深了几分。

　　临湖的一座楼阁中，众多精力充沛的年轻人大呼小叫，散发着活力的气息。

　　靠窗的位置，有一群年轻人聚集，容颜气度皆是不凡，在这楼阁中，也算是颇为的耀眼瞩目。

　　而若是李洛在此，则是能够认出在座的一些熟悉面庞。

　　景太虚，鹿鸣，孙大圣...这些曾经在圣杯战中有过交手的一星院天骄，如今也都已升入三星院，实力远非当初可比。

　　“他娘的，这些内神州的圣学府也太傲慢了，找他们切磋一下竟然理都不理我！”一名身躯壮硕，手握着一根幽黑铁棍的少年不忿的开口。

　　少年模样桀骜，眼神充满着野性，正是曾与李洛交过手的孙大圣，他来自圣山学府。

　　这孙大圣是个耐不住的性格，来到天元古学府这么久，到处找人切磋，算是个武痴。

　　一旁，鹿鸣打了一个哈欠，她一只手托着下巴，另外一只纤细玉手上跳动着雷光，雷光闪烁间，又是幻化成了一道道雷霆蝴蝶，绕着指尖飞舞。

　　“人家摆明了不想理你，你还一直去，简直就是自找不自在。”鹿鸣懒洋洋的说着。

　　“打了也打不过，何必去丢人。”另外一名青衣少年淡淡的说着，他斜靠着窗户，注视着窗外的湖泊。

　　“你说什么呢？！景太虚！”孙大圣大怒。

　　原来这青衣少年，赫然就是当年与李洛在圣杯战上争夺一星院最强学员的景太虚，他瞥了孙大圣一眼，道：“此次来到天元古学府，我算是知晓了这外神州与内神州的差距，明明我们的天赋也不弱于他们，但他们的实力，却偏偏比我们高上一大截。”

　　“我们几人也算是三星院中的佼佼者了，可如今也只是因为要代表学府来争夺资源，才临时突破到了极煞境，如今煞罡蕴养不过十数丈，但听闻内神州那些圣学府中三星院的顶尖者，煞罡皆是超过三十丈...”

　　他言语平淡，带着一点低落，想来这段时间与其他内神州的圣学府队伍交流间，也是令得他有些受挫。

　　听得他此话，众人皆是有些沉默，因为这的确是一个比较残酷的事实。

　　“我看今年的“院级审评”，恐怕咱们这些外神州的圣学府，又只能在三等捞饭吃。”一名四星院的学员苦笑一声，然后他看向旁边的一人，说道：“陆金瓷，你这七星天珠境的实力，也算是咱们这边的顶尖者了，可听说那三座内神州的圣学府派出来的最强学员，甚至已经迈入了小天相境，这怎么争？”

　　听到此话，那名为陆金瓷的青年也是无奈的耸耸肩，道：“那有什么办法，除非那位圣杯战的大姐头在，不然我看没人能跟内神州这些家伙比。”

　　众人都知道他所说的圣杯战大姐头是谁，除了当初在圣杯战中力压陆金瓷，取得三星院最强学员称号的姜青娥，还能是谁？

　　因为如果姜青娥在的话，她现在也应该是四星院的代表。

　　“唉，可惜，听说圣玄星学府已经被毁了，那姜青娥，李洛也没有了音讯，恐怕是不可能来参加这院级审评的。”有人说道。

　　众人神色皆是有点黯然，因为这些年，他们东域神州上面的圣学府，已经被毁了不止一个了。

　　“李洛...”

　　鹿鸣轻叹一声，脑海中闪过当初那个模样俊美，同时惊才绝艳的少年，也不知道如今，他是不是还活着。

　　而就在众人沉默时，这座楼阁下方，突然有一些骚动声传来，继而不断的扩散，引得许多声音沸腾起来。

　　“发生什么事了？”孙大圣好奇的张望。

　　很快有人将消息传递过来，那人满脸的震惊以及不可思议：“好像是圣玄星学府的消息，他们也派人来参加此次的“院级审评”了，而且就只来了一个人，据说要一个人参加审评比赛！”

　　陆金瓷，景太虚，鹿鸣等人皆是面露惊色。

　　“一个人参加？！”

　　陆金瓷神色一动，道：“莫非是姜青娥？也不知道如今她到了什么层次，如果她也踏入到了小天相境，一人的话，也未必不行。”

　　传话的人摇摇头，面露惊疑。

　　“不是姜青娥，是三星院的李洛！”

　　“而且他也放话出来，此次院级审评，必定要为圣玄星学府取得一等名额！”

　　此话一出，所有人都是瞪大了眼睛，露出了难以置信的神色。

　　“李洛？！”

　　“他一人参加？！”

　　“他还想夺得一等名额？！”

　　“他疯了不成？！”

　　一句句不断叠高的声量，在这楼阁中刺耳的响起，然后又是引来了更大的骚动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


