## 第一千一百七十二章 绝境劣势

　　厚重阴冷的云层笼罩天际，将一切都遮掩了进去，白色的暴雨倾泻而下，似是在天地间拉起了一层森白色的帷幕。

　　而学员惊惧的望着那些降落的白色暴雨。

　　那暴雨滴滴答答，格外的粘稠，并非是正常的雨水，而是一种阴冷的蜡油。

　　蜡油落在众人身体之外升腾的相力防御上，顿时令得相力开始溶解，明明这蜡油阴冷至极，可却仿佛是熔岩一般，发出了嗤嗤的声响。

　　很快，就有实力稍弱的学员发出了惊恐的叫声，因为随着那些白色蜡油将身体外的相力溶解，那些蜡油顿时落将在了身体表面。

　　然后，他们就恐惧的发现，自己立即失去了对身体的控制力。

　　白色的蜡油在身体表面缓缓的蔓延，宛如一层白色的皮膜一般，要将人转变成一座阴冷的人蜡雕像。

　　短短不过片刻的时间，这片区域中就有不少学员，几乎半具身体都被阴冷白蜡所覆盖，他们脸庞上布满着恐惧，但不论他们如何的挣扎与反抗，都是无法阻止白蜡的蔓延。

　　一道道恐惧的嘶喊声，此起彼伏的响起。

　　面对着这种眼睁睁的看着自己变成蜡像的恐怖事情，显然没有人能够平静的接受。

　　冯灵鸢这些顶尖的学员，倒是能够在白色的蜡雨中坚持住，但他们依旧能够感受到体内急剧消耗的相力，那些白色蜡油太过的霸道，时间持续下去，必定是他们先承受不住。

　　这令得他们心中也是忍不住的升起无力之感，这就是封侯强者的力量，举手投足间便是引动天象，在这种范围的攻击下，他们连逃的可能都没有。

　　宁檬，姜青娥，武长空自然发现了众多学员的状况，这令得他们的眼神沉了下来，随着此次白瞳真魔再次的进化，局势已经算是彻底的败坏。

　　即便他们三人合力，也再难对白瞳真魔造成威胁。

　　这种级别的战斗，说实在的，已经超出了他们的极限。

　　虽说三人都算是大天相境真正的巅峰，各自也具备着越级胜敌的手段，可此前三人联手硬抗相当于一品封侯的白瞳真魔就已是极限，如今白瞳真魔再次进化，实力已是达到了二品封侯顶尖的层次，这就是三人无论如何都难以抗衡的程度了。

　　除非，真是使用如姜青娥祭燃光明心那等不顾一切后果的搏命之法。

　　不过当他们还在想着如何应对时，那进化完毕的白瞳真魔，却是率先出手。

　　它弥漫着阴冷的白瞳锁定姜青娥，宁檬，武长空三人，伸出尖锐的手指，下一瞬，天地间倾泻的白色暴雨，大部分都对着三人汇聚而去。

　　然后直接在三人之外，凝结成了三盏约莫百丈左右的人皮灯笼。

　　姜青娥三人见状，立即爆发磅礴相力，展开攻势，试图将这人蜡所化的人皮灯笼斩碎。

　　但此时灯笼内，生出了无数白色鬼火，鬼火内，有狰狞脸庞涌现，将三人的攻势尽数的消融。

　　同时人皮灯笼也宛如是三道封印，直接是困住了三人。

　　困住三人后，白瞳真魔却并未立即对他们出手，那阴冷白瞳转动着，却是突然投向了后方的一道手持硕大龙弓的青年身影。

　　正是李洛。

　　在此人的身上，藏着一头封侯精兽，那股力量能够对它造成威胁，所以必须立即斩除。

　　而此时的李洛，也正在应对着漫天的“白雨”，在其身后，九颗耀眼天珠运转到极致，虽说他身体上还未曾有白蜡蔓延，但相力的消耗却是极为的惊人。

　　然后，李洛突然感受到一股充满着恶意的恐怖目光，当即浑身汗毛倒竖，抬起头就迎见了那白瞳真魔的视线。

　　目光交汇，李洛神智都仿佛是出现了一些模糊，心中响起无数窸窸窣窣的诡异低语，令得其几乎是要不受控制的散去周身防护的相力。

　　但好在其心智颇为坚定，立即就反应过来，急忙一咬舌尖，挣脱对方的精神影响。

　　白瞳真魔见状，伸出手指，只见天地间“白雨”汇聚而来，形成了一支白色箭矢，箭矢流转着阴冷气息，遥遥的锁定李洛。

　　当那箭矢锁定而来的时候，李洛顿时骇然的发现，他竟然连躲避的可能都没有，四周的空间，仿佛都是在此时凝结在一起。

　　封侯强者的出手，果真恐怖。

　　李洛眼角余光瞥了一眼手腕上的猩红镯子，看来，还是得将五尾天狼用起来了。

　　不过，就当李洛准备着殊死一搏时，那白瞳真魔身体突然在此时出现了瞬间的僵直，那凝结而成的白蜡箭矢，竟然也是有着消融的迹象。

　　白瞳真魔喉咙间发出了阴冷的嘶吼，只见在其胸膛处，那第四张平静的脸颊，似乎是在此时睁开了眼睛。

　　那是李灵净的脸。

　　她似乎是在抗拒着白瞳真魔对李洛施展的必杀。

　　“灵净堂姐。”李洛也细心的观测到这一点，当即心中又是心痛又是愤怒的叹息一声。

　　没想到她自身已经陷入这种局面，还试图帮助他。

　　“定要将这白瞳真魔斩杀，救出灵净堂姐！”李洛不再犹豫，开始将心神传入猩红镯子，试图唤醒五尾天狼。

　　只是，呼唤石沉大海。

　　李洛并没有惊慌，五尾天狼沉睡进化，唤醒也需要一点时间。

　　但在这个时候，那白瞳真魔爆发出剧烈的咆哮，白瞳之中，似乎是有一股威压涌现，在那股威压的压制下，其胸膛处，李灵净的脸颊再度陷入到了沉睡中，双目徐徐闭拢。

　　显然，白瞳真魔再度取得了身体的控制权。

　　它的脸庞上，露出狰狞可怖的神色，弥漫着杀机的目光，再次锁定李洛。

　　但它先前的举动，已被困在人皮灯笼中的姜青娥所察觉。

　　姜青娥娇躯上，璀璨光明相力如圣水般的流淌，她金色眼瞳中弥漫着凌冽杀机与怒意，白瞳真魔竟然盯上了李洛，以后者的实力，恐怕很难躲过它的绝杀。

　　可是，在她的面前杀死李洛...

　　饶是以姜青娥素来从容平静的性格，此时内心中都有无边杀意流淌，因为，这也是她的逆鳞。

　　当初沈金霄的实力比眼下的白瞳真魔还要更强，但姜青娥都是毫不畏惧的与其激战，如今，这白瞳真魔，又怎敢！

　　姜青娥心脏的跳动仿佛都是在此时剧烈起来，她眼神冰冷，不过她并未采取祭燃光明心那最后的手段。

　　她玉手一握，一枚水晶珠出现在了手中。

　　水晶珠内，有一株玄妙的九纹圣莲徐徐绽放，散发着无尽灵气。

　　正是李洛给予她的那一枚“九纹圣心莲”，其上的封印在李洛赠送时，便是很有灵性的悄然消失。

　　借助此宝，姜青娥可将此前祭燃光明心带来的后遗症尽数的修复，同时也将自身根基彻底促进圆满。

　　当然姜青娥并非是要借此突破封侯，因为封侯需要诸多准备，此时仓促凝结“封侯台”，反而不是好事。

　　不过，倒是可以尝试冲击，那代表着大天相境的极致之境。

　　万丈天相图！

　　一念至此，姜青娥毫不犹豫的将“九纹圣心莲”吞入嘴中，下一瞬，滚滚热流于体内陡然爆发。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


