## 第九百一十九章 第九场

　　场内外，不知道多少目光都是在此时汇聚到了李洛的身上，眼中隐隐的有些震动与期待之意。

　　夺鳞第九场。

　　这可不是每一届的龙首之争都会出现的大场面，因为一般来说，能够取得第八枚龙鳞的人，几乎算是预定了龙首之位，如此一来，再去打第九场意义就不是很大，原因很简单，第九枚龙鳞，不是所有龙首都需要的。

　　只有那种在登龙上面，铸造了“九鳞天龙战体”雏形的人，才会对其有所想法，不然如同李清风这种“八鳞天龙战体”雏形的人，就算得到第九枚龙鳞，其实用处也不是很大。

　　既然没了那种需求，很多人自然也就没必要去挑战那种极限。

　　虽说第九场极其的吸引眼球，一旦通过，便可在二十旗历史上留名，但...其难度，有时候也足以令人望而却步。

　　在那诸多视线下，李洛也是面露沉吟之色，他摸了摸眉心处若隐若现的龙形印记，如今他获得了八枚龙鳞，一旦等到此战结束，就可将所获得的天龙战体直接进化到八鳞等级。

　　不过虽说这个等级也算是很高了，但却并不圆满。

　　因为他这可是最顶级的九鳞天龙战体。

　　夺鳞九战，每一场取胜，都可获得一枚蕴含天龙之气的龙鳞，而且随着连胜的累积，越是后面的龙鳞，其中蕴含的天龙之气也就越强。

　　也只有在这上面所获得的“龙鳞”，才能够一次性的将天龙战体激活到最高层次。

　　如果放过此次的机会，虽然以后也能够依靠贡献来换取蕴含天龙之气之物，但想要完成八鳞到九鳞的提升，那其中所需要消耗的精力与时间是非常庞大的。

　　而李洛显然没有这么多的时间来耗在一个天龙战体上面。

　　所以他真想要将天龙战体激活到圆满等级，恐怕这第九场反而是最为直接的路子，当然，前提是他能够通过。

　　但不管如何，既然好不容易通过了登龙，都已经铸就了“九鳞龙印”，如果轻易的放弃第九场，那也属实有些白费了之前的努力。

　　所以，在经过短暂的思索后，李洛望向云雾缭绕的虚空，在那高空处，隐约可感受到诸多浩瀚雄厚的气息存在。

　　“不知这第九场，是什么方式？”李洛拱手问道。

　　“第九场并无固定形式，以抽签择取。”

　　随着那道宏大声音响起，只见得一道金光落下，在李洛的面前形成了一只能量签筒，其内有数根光签，他微微犹豫，伸出手来，随意的从中选择了一根光签。

　　随后这根光签冲天而起，有光芒流转，似是化为一行文字。

　　“第九场，挑战，前龙首！”

　　李洛盯着那文字，愣了愣，旋即咂咂嘴，这意思是，第九场他要面对的，竟然会是以前的龙首？

　　是上一代的龙首，还是历代龙首？

　　不过这应该不是龙首本人，而是某种具备其自身实力的能量影像，不然此前那些龙首，如今最起码都是天相境，真人来了，根本没得玩。

　　场外也是有诸多窃窃私语声响起，不少人饶有兴致，这一次的第九场，竟然是这一代龙首与前代龙首的较量么？这倒是有些意思了。

　　嗡！

　　而在这无数讨论声音中，那光签再度化为一道光柱呼啸而下，落在了李洛前方不远处。

　　其内似是有着磅礴的天地能量在迅速的汇聚。

　　隐隐约约的，似乎能够看见一道人影在成形。

　　这一刻，石龙空间内外，所有目光都是紧紧的盯着光柱，即便是李洛，也是眼中带着一点好奇之意。

　　而在这万众瞩目间，能量光柱内的人影则是变得越来越清晰，最后，他似乎是终于有了动静，然后迈出了脚步，自光柱中走了出来。

　　走出光柱的人影，是一名身躯挺拔的少年，他的气度颇为不凡，即便只是一道能量影像，但眉宇之间的自信神采依旧是活灵活现的刻画了出来。

　　少年英武，气势惊人。

　　而当他走出光柱的时候，所有人都看了过来，然后脑海中开始思索，这一位，究竟是哪一代的龙首。

　　但在场的一些大旗首却感觉有点不对劲，特别是李凤仪，李鲸涛，他们瞪大眼睛的望着那挺拔少年。

　　因为他们怎么感觉，这人跟李洛长得很是相似呢？

　　而且好像在哪见过？

　　这种惊疑持续了短短的数息时间，他们终于惊醒过来，然后就骇然失声：“那是...画像中年轻时候的三叔？”

　　此言一出，一旁的陆卿眉等人也是纷纷变色动容。

　　那是...李洛的父亲，李太玄？！

　　那位曾经凭一己之力，将天龙五脉那一代镇压得服服帖帖的男人？！而且，不仅是在李天王一脉之内，在那个时代，即便是纵观整个天元神州，这一位的风采都是惊艳至极。

　　而这一次，李洛抽签的第九场，竟然抽到了他的父亲？

　　这是真父子局了？

　　震动的哗然声，于这一刻响彻了石龙空间内外。

　　甚至连那虚空上，各脉高层也是发出了低低的惊呼声，不少在场的一些与李太玄同代的各脉高层，此时神色都是隐隐的有些复杂。

　　他们望着那道曾经在他们的心底深处留下了一些阴影的少年光影，眼神都是有些变幻起来。

　　仿佛是回忆起了许多年前曾经被支配的恐惧。

　　“怎么会抽到三弟？”李青鹏此时也是愕然出声，然后一脸苦笑。

　　李金磐也是苦笑一声，然后他有些怀念的望着那道神采飞扬的少年光影，道：“真是好多年未曾见到三弟这副模样了。”

　　“这里有些人可能不想看见。”李青鹏压低声音，笑道。

　　李金磐冷哼一声，道：“也好，让那些家伙不爽一些，回忆一下曾经对咱们龙牙脉低声下气的模样。”

　　“不过这对于李洛来说，也不是什么好消息，在历代龙首中抽到了三弟...这难度算是顶格了。”李青鹏无奈的道。

　　“这...”

　　李金磐揉了揉鼻子，对此也是无话可说，毕竟当年那一代的龙首之争，李太玄几乎是一路势如破竹直冲而上，登龙直接登顶三千丈，只不过方式与李洛不同，李洛是斩碎龙火而上，而李太玄就直接是以自身实力硬抗龙火灼烧而登顶。

　　至于其后的夺鳞，李太玄主打的就是没朋友，不管遇见谁都是一拳一个，然后冲到最后，开启了第九场。

　　所以如果要在历代龙首中做出评选的话，李太玄的实力进入前三怕是不成问题的。

　　“当初三弟竞选龙首时，我记得是三星天珠境吧？这道能量影像即便只是继承了其七八成的实力，也相当于二星天珠，这可比李清风强多了。”李青鹏忧虑的道。

　　李金磐点点头，道：“而且，你可别忘了三弟的相性。”

　　李青鹏咂咂嘴，李太玄身怀虚九品龙相，听上去品阶似乎也就与李清风差不多，可是，他的龙相有点不一样。

　　因为他是龙相之中最为罕见的...“天龙相”。

　　龙族之中，以天龙为尊，这所谓的虚九品天龙相，论起稀罕度，比真正的九品龙相还少见。

　　在这天龙相面前，其他的龙相，都将会获得一丝天然压制。

　　李青鹏与李金磐对视一眼，皆是露出无奈的摇了摇头。

　　而此时，五脉脉首同样是在盯着李太玄的那道光影，李惊蛰最为沉默，他望着少年那眉宇间飞扬的神采，略微的有些出神。

　　依稀间，耳边仿佛是响起了当年那个无所畏惧的少年大喊声：“老头子！”

　　李惊蛰恍惚了一息，然后回过神来，看了一眼李天玑，道：“是你搞的手脚？”

　　李洛直接抽中了李太玄，这未免巧合了一点。

　　李天玑摇摇头，笑道：“惊蛰脉首可别诬赖我，石龙空间是老祖所创，我在这里也是要守规矩的。”

　　李惊蛰眉头微皱了一下，但也的确没什么证据，于是便是不再多说，而是将平静的目光，投向了下方场中。

　　而此时，场中的李洛，也是神色复杂的从刚开始的震惊中恢复过来。

　　他望着眼前那与他有几分相似，同时神采飞扬的少年李太玄，然后忍不住的笑出声来。

　　那笑声中，竟然是带着一分期待。

　　“老爹，以前总是看你被娘‘家暴’，没想到今天，我也能试试这个手感了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


