## 第一千七百三十二章 富贵之气

　　星空中，庞大恢弘的仪式运转，不断的剥离两大圣种之力，但这种源源不断的剥离，也是引得两大圣种反抗愈发的激烈。

　　两大圣种的力量裹挟着仪式奇阵中充斥的“富贵之气”，这份金龙山积累了上千载岁月的特殊力量，让得此时的李洛吃足了苦头。

　　原本他以为凭借此次铸就的“龙祖体”，即便两大圣种能够调动张灵素，钱檐这两名巅峰三冠王强者的力量，但一时半会儿也定然难以穿透他的防御。

　　但那源自于天地气运的“富贵之气”之神妙，却是有些出乎他的意料。

　　这份“富贵之气”，虽无超凡的攻伐之力，但却有一种难以形容的侵蚀之意，似乎再坚定的人心，在这份“富贵之气”的腐蚀下，都会为之动摇。

　　所以在短短片刻间，李洛那坚不可摧的紫金龙鳞，便是被腐蚀得千疮百孔，继而肉身被两大圣种的力量不断的撕裂，龙血如暴雨泼洒。

　　李洛所化的天龙，发出了低沉的痛苦低吼声，但他却始终未曾有所退缩，眼下就是一场拉锯战，只要他能够坚持到仪式自两大圣种身上剥离出足够的力量，喂养于吕清儿的后天原始种，那这场拉锯战就是他成功。

　　只是，两大圣种随着时间的推移，也是变得愈发的暴躁。

　　这也导致张灵素与钱檐这两位圣种之主，神色都变得有些狰狞，扭曲起来，在两人的头顶上方，三层浩瀚的王者冠冕浮现而出，鲸吞天地能量，散发着厚重的本源。

　　而在两座王者冠冕之上，承载着银色明月与漆黑雷丸，两者叠加，爆发出了更为恐怖的攻势，疯狂的对着李洛所化的天龙席卷而去。

　　于是庞大的天龙身躯上，一道道触目惊心的伤痕不断的被撕裂。

　　这一幕，看得奇阵仪式之外的吕隋，吕太乙也是不由得紧张了起来。

　　如果李洛无法承受住的话，那么吕清儿就会暴露在两大圣种的反扑下，以她如今的实力，势必是一触即溃。

　　而在他们担忧间，李洛也明显察觉到了两大圣种的疯狂攻击，当即爆发出惊天动地的龙吟声，只见得其身后虚空，神秘的万相轮在此时轰鸣转动。

　　五座相宫爆发出耀眼辉光，十道相性的力量形成融合，最后形成了一道相性之力。

　　超九品，水相！

　　李洛龙首额头处，有淡蓝色的“位格神相树”浮现，同时有一股伟力自其中呼啸而出，那是...水相位格之力！

　　当这股力量出现的时候，这片特殊的星空空间，顿时变得潮湿了起来，下一刻，虚空中有无尽之水奔涌而出，转瞬间就化为了汪洋大海，充斥星空。

　　无尽之水似天河，将李洛的天龙之身淹没，笼罩。

　　水相位格之力冲刷着龙鳞，竟是将其上沾染的“富贵之气”，一点点的洗刷而去。

　　甚至连侵入血肉深处的侵蚀，也在被冲走。

　　而没有了这些麻烦的“富贵之气”，李洛的“龙祖体”立即展现出了恐怖的恢复力，短短数息间，所有的伤势尽数恢复，同时因为“水相位格之力”所具备的强大回复能力，几乎是霎那间，就令得李洛状态恢复巅峰。

　　“水相位格之力...”

　　原本还有些担忧的吕隋，吕太乙见状，皆是如释重负，而后满脸的惊叹，因为即便是实力达到极致巅峰三冠王的吕太乙，也无法凝聚出位格之力。

　　“好神妙的万相种。”

　　吕太乙赞叹不已，位格之力乃是天王之力，同时也需要超九品的相性为媒介才能修成，李洛则是借助着万相种的特性，将自身十种相性进行融合，转化成了单一的“超九品”，继而催生出了一道“水相位格之力”。

　　原本“富贵之气”根本无法清洗，一旦沾染，就是如附骨之疽，直至将目标侵蚀殆尽，可偏偏水相位格之力，可冲刷世间万物，这是其独有的特性。

　　故而这道“水相位格之力”一出，可谓是将“富贵之气”尽数的克制。

　　没有了“富贵之气”的侵蚀，李洛的龙祖体，完全能够抗住两大圣种的攻势。

　　“难怪山中的天王指点我们去请李洛来为清儿护道，恐怕如今这世间，也只有他能够做到了。”吕隋说道。

　　吕太乙对此也表示认同，因为就算是换作他上去，也未必能抵挡得住“富贵之气”的侵蚀。

　　“这一步，应该算是渡过去了。”吕太乙摸着花白胡须，松了一口气。

　　而也正如他所说，随着李洛以“水相位格之力”化解“富贵之气”的腐蚀之意，接下来的局势倒是变得稳定下来，李洛凭借着龙祖体强大的防御能力，硬生生的扛着两大圣种疯狂的攻击，却始终未曾让它们的攻击伤及到吕清儿丝毫。

　　而在李洛的坚持下，奇阵仪式运转得愈发的顺利，最终，终于是自两大圣种上，剥离到了足够的力量。

　　仪式中，原本席卷的狂暴能量，突然戛然而止。

　　那月之圣种与雷之圣种，周身涌动的本源波动在此时急剧的减弱，光辉也是变得黯淡了许多。

　　而随着两大圣种的抗拒转弱，张灵素与钱檐也是在此时出手，迅速的取回了对各自圣种的控制，他们心念一动间，圣种徐徐的落进天灵盖内。

　　不过张灵素，钱檐体内涌现的本源之力，同样是有所衰弱，显然，此次仪式剥夺圣种的力量，也对他们造成了一些影响。

　　两人身影一动，脱离了仪式，出现在了吕隋，吕太乙前方。

　　“辛苦两位了，未来我吕脉会全力帮助两脉的圣种恢复。”吕隋对着他们拱手行礼，真诚感谢道。

　　这种损伤自家圣种，来助他家的原始种圆满的事情，若是放在其他势力中，恐怕会引起一场内斗分裂，但金龙山的两脉，却是选择了全力配合，从这一点，或许就让人明白为何金龙山能够昌盛至此。

　　张灵素，钱檐皆是笑着摇摇头，道：“无妨，若是无法渡过这场大劫，金龙山都会为之覆灭，圣种留存也就不重要了。”

　　“眼下，就要看李洛的大无相火，是否能够助清儿淬炼后天原始种，步入圆满了。”

　　他们说着，目光也是投向了星空中的奇阵仪式中。

　　只见在那铜钱祭坛上，吕清儿静静端坐，在其眉心处，那一粒神秘微光已经变得极为的耀眼，浩瀚雄浑的本源之力不断的涌出，连四周的空间都在被冻结。

　　微光种子澎湃到极致，犹如即将孕育出什么。

　　那是原始种即将圆满的征兆。

　　而李洛所化的天龙身躯开始缩小，数息后，化为了人形，落在了对面的一座铜钱祭坛上。

　　“清儿，准备好了吗？”李洛开口问道。

　　吕清儿如冰湖般的眸子倒映着李洛挺拔的身影，眼帘微垂，轻轻颔首：“多谢。”

　　李洛笑了笑，不再说话，同时在其身后，万相轮轰鸣转动，十种相性力量流淌而出，尽数的汇聚于中央的火鼎之内。

　　下一霎，滔天的大无相火席卷而动，化为火海，将吕清儿倩影，淹没而进。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


