## 第九百三十章 各方天骄

　　牛彪彪升任青冥院六院主之事，最终顺利的通过，而此事无疑也是在龙牙脉中引起了不小的波澜，毕竟院主之位，已算是龙牙脉的顶尖高层，权势不可小觑。

　　而且任谁都看得出来，牛彪彪的上位，名义上是李洛的推荐，但实际上分明是脉首的首肯，不然真严格按照规矩来说，牛彪彪的资历还是欠缺了一些。

　　不过好在牛彪彪也是有着优势，那就是他自身七品封侯的实力。

　　龙牙脉诸院院主，选拔线是必须具备五品封侯的实力，而牛彪彪这个七品封侯，不论是放在任何院内，都绝对不可忽视。

　　特别是在如今的青冥院，因为大院主空悬，以往最强的就是二院主钟雨师，但他也就是上六品侯的实力，尚未踏入七品。

　　而如今牛彪彪携七品封侯之力进入青冥院，这势必会对钟雨师的威望造成不小的影响。

　　往后，钟雨师想要在青冥院内再做到以往那般一手遮天，怕是要有点难了。

　　...

　　随着牛彪彪成为青冥院院主后，李洛的日子就变得平静而有节奏了起来，因为距离那所谓的“灵相洞天”开启还有将近一个月的时间，所以他还能够加紧的提升自己。

　　于是李洛将绝大部分的精力，都投入到了煞魔洞的推进中。

　　随着如今他夺得二十旗龙首之位，以往青冥旗在煞魔洞的排名便算是有些配不上这个位置了，所以他打算率领着青冥旗在这段时间中刷一下排名。

　　而这个推进进度，自然算得上是突飞猛进。

　　毕竟龙首之争后，李洛实力暴涨，而且青冥旗所有旗众也是获得了大量的资源赏赐，这就导致青冥旗整体实力急速的拔高。

　　在这种集体的进步下，青冥旗的推进速度，势不可挡。

　　短短不过十日的时间，青冥旗就已经超越了排名第二的圣鳞旗，开始对着排名第一的金血旗发动冲击。

　　而李清风那边也察觉到了青冥旗的进度，开始疯狂的刷洞，试图将青冥旗甩开，但这显然只是徒劳，随着一日日的过去，青冥旗在那无数道震动的视线中，攀升到了与金血旗相同的进度。

　　两旗如今并列第一。

　　而在这半个月的修炼中，李洛的实力也是再度有所精进，自身四十丈的煞罡直接迈入六十五丈，这般速度，不可谓不迅猛。

　　半个月时间过去，有关“灵相洞天”的事情也逐渐在龙牙脉内，不，不止龙牙脉，恐怕整个天元神州都是开始在讨论这个事情。

　　虽说此次的“灵相洞天”只是辐射天相境之下，但天元神州上的各方势力对此依旧极为的关注，而有关各方势力中比较出彩的年轻天骄，也是成为了关注的中心。

　　这是一场天元神州年轻一代的盛事。

　　在这上面，将会有各方天骄争锋，显露峥嵘，从而名声响彻天元神州。

　　在那以往的每一次“灵相洞天”开启时，其中脱颖而出者，皆是能够登上那金龙宝行撰写的“风华榜”，成为年轻一代中的耀眼明珠，受人仰慕。

　　而光是这一点，就已经能引得许多年轻人趋之若鹜。

　　各方顶尖势力也将这个场合当做了一种另类的交锋，毕竟年轻人间的竞争，也能够显露各自势力的底蕴，从而令得自家势力声望增加，压过其他对头。

　　所以不论从什么方面来说，这“灵相洞天”，都算得上是天元神州上数年一见的盛事。

　　...

　　“这是金龙宝行整理的如今天元神州中顶尖的年轻天骄，想来这些人算是你此次在灵相洞天中的劲敌，你可以看看他们的信息。”

　　龙牙山竹苑中，李洛难得悠闲的过来陪老爷子，而李惊蛰则是递给他一份卷轴。

　　李洛闻言，顿时好奇的接过来，打开一看，第一眼就见到了一个熟人。

　　秦漪。

　　作为秦天王一脉这一代中的第一人，她自然是名列其中，而这上面，也记录着秦漪的一些情报。

　　秦漪，下九品水相，二星天珠境。

　　与李清风这位被李洛顶下去的第一人不同，秦漪在秦天王一脉一直都是无人动摇其地位，据说此次其在秦天王一脉的诸殿论武中，秦漪以全胜收场，如今的她，在秦天王一脉这一代年轻天骄心中，可是当之无愧的女神。

　　“二星天珠，不愧是九品相。”李洛感叹一声，在龙首之争时，李清风以龙血秘法凝结血珠，虽然也算是两颗天珠，但比起这种货真价实的二星天珠，还是稍微差了点。

　　然后他目光继续看下去。

　　第二位的，是出自赵天王一脉。

　　赵神将，赵天王一脉龙部部首，下九品力相，二星天珠境。

　　“赵神将，下九品力相？”

　　李洛眼神微凝，这倒是一个颇为少见的相性，所谓力相，乃是肉身之力的意思，也就是说此人天生肉身强横，战力非凡。

　　“这赵神将相当不凡，据说赵天王一脉高层对他寄予厚望。”一旁的李惊蛰淡笑一声，然后他看向李洛，问道：“你之前是遇见过赵天王一脉的一个小辈，赵惊羽？”

　　李洛想起西陵暗域中的那个倒霉蛋，笑道：“这是个好人，如果不是他，我在西陵暗域中会更加危险。”

　　这赵惊羽不仅送了他五根龙牙，还帮他抵挡了真魔异类的袭击，给个好人名头不亏。

　　“赵神将与这赵惊羽关系还不错，所以他已经放言希望不会在灵相洞天中遇见你，不然他会打死你。”李惊蛰说道。

　　“这还没开始就被盯上了？”李洛无奈的道。

　　“我们李天王一脉与赵天王一脉素来不和，双方争斗多年，皆是有诸多封侯强者殒命对方之手，所以你若是在灵相洞天中遇见他们的人，勿要留手，有机会直接宰了便是。”李惊蛰淡淡道。

　　李洛默默点头，然后继续看这份情报。

　　而他的名字，也浮现了出来。

　　李天王一脉，青冥旗大旗首李洛，身怀三相，极煞境，龙首之争打败李清风，同时召来了二星天珠境的“李太玄影像”，胜之夺魁。

　　虽说极煞境与前面的二星天珠境有着不小的差距，但那后面的战绩，却是令人不得不重视起来。

　　“这金龙宝行真是什么情报都有。”李洛撇撇嘴，道。

　　不过说起金龙宝行，倒是令得他想起了吕清儿，也不知道她如今怎么样了。

　　“金龙宝行的底蕴远超你的想象，真要论起来，即便是天元神州四大天王脉中最为悠久的秦天王一脉，都要逊色于它，不过金龙宝行信奉“和气生财”，所以各方势力一般情况也会给其面子。”李惊蛰说道。

　　李洛点点头。

　　在李洛后面，倒是看见了那来自朱天王一脉的天骄。

　　朱大玉，虚九品大饕相，一星天珠境，看样子应该与李清风差不多。

　　李洛一扫而过，不过当其见到后面一排信息时，眼中顿时有饶有兴致的神色浮现出来。

　　江晚渔，出自天元古学府三星院，身怀八品风火双相，二星天珠境。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


