## 第一千三百七十九章 绝境

　　轰！

　　虚空剧烈的崩塌，暗红色的业火汹涌而下，所过之处，混沌般的剑胎消融，持剑的神女光影，也是开始被一点点的磨灭。

　　哼！

　　李洛与姜青娥同时闷哼出声，体内气血剧烈翻涌，唇角有着血迹浮现出来，而且他们也在这一刻，感受到体内生出了一种霸道至极的灼热之气。

　　那是来自业火的力量。

　　那巨塔内的业火，追溯着两人的封侯术，侵入到了他们的体内，试图从身体内部将他们焚烧。

　　这业火极为的霸道，一般的相力根本无法将其扑灭，只能眼睁睁的看着业火点燃躯体，最终将自身化为灰烬。

　　不过好在李洛与姜青娥，都有护身的手段。

　　李洛直接催动体内的小无相火，以火对火，借助那炼化之力，将侵入体内的业火尽数的烧尽。

　　而姜青娥则是借助着自身那极度精纯凝炼的光明相力，生生的将其净化。

　　但他们并没有因此就松口气，因为体内的问题只是小意思，真正的大麻烦，是那徐徐镇压而下的九重巨塔。

　　两人眼神凝重忌惮的望着那遮蔽天穹的巨塔，秦莲的优势太过的庞大，即便是他们已经倾尽全力，却依旧还是处于劣势。

　　没办法，这场局，实在是太高端了。

　　若是换作常人，就算是两名六品封侯强者，此时说不得也已经绝望。

　　轰！

　　巨塔镇压而下，只见得那暗红色的业火汹涌而来，所过之处，虚空直接是被融化成了漆黑的空洞。

　　李洛，姜青娥头顶上空，四座散发着磅礴精纯波动的十柱金台宛如城墙一般，封堵在了业火洪流之前。

　　轰轰！

　　两者碰撞，十柱金台之上，无数道古老玄妙的光纹在此时璀璨到极致，同时有浓厚的无双神烟喷发而出，化解那暗红业火的焚烧。

　　可是，这不过只是延缓了一点业火蔓延的速度而已。

　　即便是无双神烟，也是在那业火的焚烧下，一点点的消散。

　　李洛与姜青娥唯有全力催动自身相力，同时以十柱金台勾连天地能量，尽可能的在秦莲这业火之下，坚持更久的时间。

　　不过，在他们坚持的时候，秦莲那阴冷的声音，却是传来：“李洛，你们能坚持，可下面那些人，可要坚持不住了。”

　　李洛眼光一扫，然后就是心头微沉。

　　只见在那下方的战场，随着那诡异钟声的回荡，一些实力稍差者，直接是被控制了心智，然后犹如行尸走肉一般，竟主动的对着那生有獠牙血嘴的花瓣走去。

　　而獠牙血嘴，则是等着这些人主动走来，然后利齿咬下，血肉破裂的声音就刺耳的响起。

　　随着越来越多的人主动送来，那血红花苞之内，那朵诡异的黑莲也是愈发的绽放，那从其中喷发出来的血红光柱也是随之增强。

　　“李洛，那道血红光柱在从内部破坏“四天王封镇符”，那恐怖的存在已经将力量降临下来，如今正在与惊蛰脉首大战。”

　　“四天王封镇符一旦被破坏，那黑莲就能释放更多的接引之力，那恐怖存在也就能够将更强的力量降临，到时候连惊蛰脉首都不是它的对手！”那缠绕在李洛手腕上的黑蛇吐着蛇信，传出了李灵净有些凝重的声音。

　　李洛闻言，瞳孔顿时一缩，他先前就已经察觉到了界河宝域外那虚空上传出的恐怖波动，其中一道他极为熟悉，正是李惊蛰。

　　显然，强如老爷子虚三冠王的实力，此时都被拖住了。

　　“爷爷...”

　　李洛眼神变幻，以李惊蛰的实力，不论如何，若是要走，定然是有办法保全自身，但他却并没有这么做，显然是并不想将他们这些家中小辈丢弃。

　　这段时间相处下来，李洛非常清楚的知道，这个看似冷肃的老人，内心是多么的柔软。

　　李洛五指紧握，李惊蛰想要护住他们这些小辈，而他又怎愿看见这个老人倒在他们的面前。

　　来到龙牙脉两年多时间，李惊蛰给予了他太多的亲情与照顾。

　　“不能再让秦莲孕育那朵接引黑莲了！”

　　李洛看了一眼层层虚空外，那界河空洞处，那诡异的巨目，犹如是毁灭之魔一般，带着无尽的疯狂与杀机，俯瞰着界河域。

　　那诡异巨目，毕竟是堪比天王级的恐怖存在。

　　一旦真让得它降临太多的力量，恐怕连李惊蛰都会陷入危局之中。

　　李洛眼光变幻，最终化为一抹决然。

　　“青娥姐，能帮我争取点时间吗？”李洛看向姜青娥，沉声问道。

　　姜青娥闻言，立即警觉地问道：“你想做什么？”

　　李洛沉默了一息，然后坦然道：“当然是施展最后的一道手段，如果这都没用，那么咱们可能真要做一场同命鸳鸯了。”

　　姜青娥轻咬牙，道：“我也可以！让我先来吧！”

　　她说的，自然就是彻底祭燃光明心，那会令得她的实力在短时间内出现暴涨，那时，未必不能抗衡秦莲。

　　李洛严肃的摇摇头，道：“青娥姐，你已经祭燃过一次光明心了，如果再来一次，谁也不知道有什么后果。”

　　“都是必死之局了，谁还管什么后果？”姜青娥微恼道。

　　李洛笑道：“如果我的搏命无效，再由你来吧，那时候我必定不再阻你。”

　　他见到姜青娥还欲争辩，直接伸手握住了那纤细柔荑，然后靠上前，直接在后者红唇上印了一下，轻笑道：“青娥姐，要听话哦。”

　　姜青娥金色的明眸盯着李洛，她能够看见后者眼中的那份坚定，显然，他已经下定了决心。

　　她终归不是矫情的性格，微微沉默，便是突然上前一步，在李洛退后时，主动的吻上了他的嘴唇。

　　有着轻轻的声音传来：“今日，要么一起生，要么，一起死。”

　　话音落下，她玉手结印，轻拍在了心脏的位置，顿时那一颗光明心爆发出了耀眼的光彩。

　　澎湃神圣的光明相力，如同潮水一般呼啸而出，那两座琉璃般的十柱金台，也是变得愈发的夺目。

　　姜青娥更深层次的激发了光明心，以此换取更强的力量。

　　两座琉璃般的十柱金台升起神圣光彩，犹如一片圣海，升空而起，抵御住那熊熊业火的侵蚀。

　　姜青娥白皙的脸颊上，有汗水顺着那完美的轮廓流淌而下，显然以一己之力，承受那业火侵蚀，给她带来了极大的压力。

　　李洛见状，也不敢怠慢。

　　他立即撤回了自身的两座十柱金台，两座封侯台悬浮在其头顶，绽放着万丈明光。

　　李洛的目光投向了那第二座十柱金台。

　　这座十柱金台，正如姜青娥此前所说，乃是李洛仓促铸就而成，虽是最终成就了十柱，但却有瑕疵缺陷。

　　这种瑕疵眼下或许没什么影响，但如果李洛未来试图成为真正的无双侯，那么这个瑕疵或许会留下不小的隐患。

　　姜青娥不太明白为何李洛要抢这一步。

　　但这一步，李洛也与她解释过。

　　他对此自有打算。

　　而眼下，就是揭露这一步的时候了。

　　李洛眼神平静，他手中龙象刀缓缓的抬起，然后陡然对着那第二座十柱金台狠狠的斩下。

　　刀光并没有太强的威能，可却仿佛是点燃了引信一般，眼前的十柱金台，突然浮现出了无数道裂纹。

　　咔嚓咔嚓！

　　紧接着，有连绵的破碎之声，悄然的响起。

　　姜青娥猛的回头，她望着李洛挥刀斩碎十柱金台的那一幕，饶是以她的定力，心中都是掀起巨浪。

　　同时她也明白了李洛想要做什么。

　　他要...

　　斩金台，破死局！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


