## 第一千三百三十五章 驱咒

　　山谷内，一片死寂。

　　以李庭月为首的龙鳞卫队伍，此时所有人都是一脸的煞白，同时有冷汗顺着脸庞滑落下来，从他们的眼神中，能够感受到一种恐惧之意。

　　恶念污染，一直都是这世间最令人感到惧怕与恐惧的东西，即便是封侯强者，一旦中招，如果无法清除，那也只能眼睁睁的看着自身一步步的沦为失去心智的扭曲之物。

　　李庭月刘海被冷汗打湿，贴在了白皙的额头上，显得有些狼狈，不过她在经过初始的惊恐后，还是逐渐的冷静了下来。

　　她直接盘坐下来，四道灵光自天灵盖飞射而出，化为了四座巍峨的封侯台。

　　封侯台上，只见得磅礴的封侯神烟如瀑布般的垂落而下，将李庭月娇躯覆盖了进去。

　　她这是试图以自身的力量，查探体内的恶念源头，然后借助封侯神烟的力量，将其清除。

　　这是许多封侯强者遭遇恶念污染后，最为有效的自我救助的方法，而一般来说，如果只是普通的恶念污染，封侯神烟大概率是能够起到一些效果。

　　但显然，这一次的恶念污染，并不普通。

　　半柱香后，李庭月睁开了双目，苍白的脸颊上有惊惶之色浮现，她声音艰涩的道：“我，我无法探测到体内存在的恶念污染。”

　　她先前已经里里外外的检测了身体内的每一处，但那恶念污染就仿佛并不存在一般，但不论是闻萱的异变，还是先前她观测到的瞳孔扩大，都真切的证明了她已经中招。

　　所以，无法探测到恶念污染，并非是说这些污染不存在，而是说明，此次的恶念污染，超乎他们想象的危险与隐蔽。

　　其他龙鳞卫小队的成员闻言，脸色也是变得愈发的难看了，连李庭月都拿这所谓的“黑目鬼咒”没办法，那他们岂不更是只能等死？

　　李佛罗神情变得极为的凝重，虽然他庆幸自己这边没人中招，但李庭月等人毕竟也是同伴，他们不可能袖手旁观。

　　可是，面对着如此诡异的恶念污染，他又能做什么呢？

　　对了，李洛，姜青娥！

　　李佛罗急忙转头看向李洛，姜青娥两人，急切的问道：“你们既然能够炼化掉筑基灵宝中潜藏的“黑目鬼咒”，那能不能帮庭月卫尊他们也清除鬼咒污染？”

　　李庭月也是陡然抬头看向两人，眼中有期盼之光涌现。

　　这个时候，李洛与姜青娥，无疑是最后的救命稻草。

　　“李洛统领，姜龙牙使，如果你们能帮我们渡过此难，往后有所差遣，龙鳞卫莫敢不从。”李庭月直接表态，这竟是以后要以李洛，姜青娥两人为首的意思。

　　这可是一份很大的支持，足以增强李洛二人在天龙五卫中的话语权。

　　李洛闻言则是露出温和的笑容，道：“庭月卫尊何必说这些，我们都是同伴，你们出了问题，我难道还能坐视不理吗？”

　　李庭月则是听出了李洛的言外之意，当即惊喜道：“你有办法？！”

　　一旁的姜青娥雪白尖俏的下巴轻点，道：“你们虽然中了“黑目鬼咒”，但好在并不深，我与李洛合力的话，应该还是能够帮你们清除。”

　　李庭月激动万分，小队其他人也是几乎要喜极而泣，一时间李洛与姜青娥二人在他们心中的地位可谓是直线拔升。

　　李洛与姜青娥对视一眼，而后两人便是吩咐众人依次盘坐，他们则是再次催动小无相火与光明相力，两者叠加，将李庭月等人笼罩了进去。

　　“庭月卫尊，你们不要抵抗，这个过程中有任何不适都请忍受下来。”李洛提醒了一声。

　　李庭月等人皆是赶紧点头。

　　再然后，他们就感受到那磅礴神圣的光明相力倾洒而至，那些光明相力上，还升腾着一种有些透明般的火焰。

　　两种力量萦绕在李庭月等人的身上，然后突然仿佛是化为光针一般，骤然对着众人眼瞳射去。

　　这般变故，令得李庭月他们皆是一惊，身体几乎是条件反射般的要运转相力抵御，但一想到李洛的提醒，就又生生的将这种反应给压制了下去。

　　流淌着火焰的光针直接刺入众人的眼瞳，顿时他们就感觉到剧痛在眼中蔓延出来，眼前的视线也变得模糊起来，这一瞬间，他们几乎觉得自己的眼睛可能是要被扎瞎了。

　　不过也就是在此时，他们听见了自己眼瞳内传出了凄厉的尖啸声，然后瞳孔内，竟是飞出了许多的诡异飞蛾，这些飞蛾试图逃离，但转瞬就被那覆盖着小无相火的光明相力所焚毁。

　　一旁的李佛罗等人望着李庭月众人眼瞳中不断飞出诡异飞蛾的模样，皆是感到毛骨悚然。

　　好半晌后。

　　李洛与姜青娥渐渐的收敛相力。

　　而李庭月他们也发现，模糊的视线在此时开始渐渐的恢复，一切都和此前仿佛一模一样。

　　不过随着李洛的水镜升腾在他们的面前，他们方才见到在各自的脸颊上，眼角有漆黑腥臭的液体流淌下来，而且他们的瞳孔，也是恢复了原本的正常大小。

　　一股莫名的净透与轻松感，自心间涌现出来。

　　“庭月卫尊，你们体内的“黑目鬼咒”应该是被清除了，还好你们接触的筑基灵宝还不算多，所以污染也并没有太过的严重，只是这诅咒极为诡异，它似乎有着极高的成长性，一旦被种下，随着它慢慢的成熟，最终也会侵蚀你们的心智。”李洛说道。

　　李庭月深深的欠身，温婉俏丽的脸颊上布满着感激：“谢过两位了，这份人情，我们龙鳞卫定会铭记于心。”

　　此时的李庭月感到极为的庆幸，还好他们此次正巧见到了李佛罗的求援信号，于是就过来救援，不然错过这个时间，等之后不知不觉间“黑目鬼咒”成熟，那他们将会付出极为惨痛的代价。

　　嘶嘶！

　　而就在此时，有一些刺耳的声响传来，众人看去，便是见到那被李佛罗的相力封锁在山壁中的闻萱，她正在疯狂的挣扎着，然后竟是挣脱了束缚。

　　李佛罗急忙催动相力镇压而下，伴随着轰鸣声，大地龟裂，也是将闻萱死死的镇住。

　　但即便如此，闻萱也是在奋力挣扎，她在地面上艰难的爬行着，流淌着黑色液体的手爪，在地面上抓出深深的痕迹。

　　这一幕，看得众人满心寒意。

　　而李洛却是微微皱眉，他望着闻萱那奋力挣扎的模样，她，好像是想要去往某个地方吗？

　　这是，受到了某种招引？

　　李洛站在闻萱的面前，而此时的后者，也是猛的抬头，原本飒气的俏脸此时却是显得极为的扭曲与狰狞，她那流淌着黑色液体的纯黑色眼瞳，死死的盯着李洛。

　　李洛望着那诡异的黑色眼瞳，心头突然有着寒气涌现出来，因为那一瞬，他仿佛是感觉到，在这对漆黑眼瞳的深处，正有一道阴诡的目光，阴冷无比的在盯着他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


