## 第一千四百七十章 霜神水

　　当李洛自修炼状态中脱离而出时，远处内神州圣学府战区中，战局早已是如火如荼，不断的有圣学府队伍被淘汰，那激烈程度，比起他们外神州不知道强多少倍。

　　不过这也正常，连方行云这么一位下七品封侯境，就已经能够横压外神州各大圣学府，可这实力如果放在内神州圣学府队伍中，却是连前十都进不去，可想而知这之间的差距有多大。

　　李洛目光扫视，突然凝在了一片光幕上，在那里面，他见到了吕如烟的身影，此时的她，正在与一名七品封侯强者激战。

　　那是一名眼目有些凌厉的中年女子，李洛还记得，之前在遇见吕清儿时，她就护卫在旁。

　　没想到她竟然遇见了吕如烟。

　　李洛转头，看向身旁的吕清儿，后者此时也一直在关注着那片光幕的战斗，她显然察觉到李洛的目光，于是若无其事的扫了他一眼，问道：“你的状态好像恢复了？”

　　她能够敏锐的感知到，李洛此时体内散发出来的相力波动，似乎突然间增强了许多。

　　李洛笑着点点头，道：“你那位“朱姨”，撞见吕如烟了？”

　　吕清儿轻点着雪白尖俏的下巴，道：“他们的任务，本就是阻拦吕如烟获得更多的“天镜砂”。”

　　“不过她好像不是吕如烟的对手。”李洛望着那座争渡空间内，吕如烟此时明显占据着绝对的优势，将那实力达到七品封侯境的“朱姨”尽数的压制。

　　看这模样，取胜只是时间的问题。

　　吕清儿平静的道：“吕如烟虽然只是上六品封侯境，但却铸就出了一座十柱金台，其余五座，皆是九柱，这份底蕴在同辈中乃是顶尖的，朱姨不可能会是她的对手。”

　　“一座十柱，五座九柱。”

　　李洛也是面露凝重，这份底蕴，比起方行云这种下七品封侯，不知道强了多少倍，若是方行云与吕如烟交手的话，怕是不超过十回合就会被其击溃。

　　而且连李洛也不得不承认，如果是现在的他遇见吕如烟，恐怕倾尽手段与底牌，取胜的概率都不高。

　　“吕如烟本就是金龙山吕脉中的天之骄女，她长我不到十岁，如今的实力却是追赶上了一些老一辈强者，在我未曾回到金龙山之前，很多人都觉得她会成为最契合“寒冰圣种”的人。”吕清儿声音幽幽。

　　“所以她一直都很嫉恨我，觉得是我回来抢了属于她的东西。”

　　李洛安慰道：“你应该告诉她，如果你从小在金龙山长大，那就更没她什么事情了，所以她应该感谢你晚回来这么多年，她这才能享受到那么多原本不属于她的荣光。”

　　吕清儿清丽绝伦的脸颊上虽然还是覆盖冰霜，但眼神却是有些无奈的看了他一眼，这人的歪理总是这么多。

　　“现在她就已经看我不顺眼了，我若是还这么去刺激她，以她那性格，怕是会发疯。”

　　李洛笑了笑，突然问道：“听说你们来到这天镜塔，是她要和你争斗什么？”

　　“问这么多干嘛，跟你又没关系，我自己会解决。”吕清儿冷淡的道。

　　李洛道：“朋友嘛，互相帮助不是理所应当吗，而且这些年你也帮了我那么多，我帮你也是礼尚往来。”

　　“不需要你礼尚往来。”吕清儿面无表情的道。

　　李洛只能无奈的叹了一口气。

　　吕清儿沉默了一会，见到李洛不说话了，方才平复心中的情绪，令得自己再次处于那冰冷的情绪中，红唇微启，有清冷的嗓音传出，如山涧中清晨流淌而过的溪泉，带着沁人心脾的寒气：“我自身与寒冰圣种极为契合，但吕如烟也不差，所以她一直都不曾放弃，同时她身后也有人支持着她，而这就关系到吕脉内部的一些争斗。”

　　“此次我们来天镜塔，是为了“霜神水”而来，那是传自无相圣宗的古老神水，对于寒冰相性有着极大的提升，如果吕如烟取得“霜神水”，那么她与寒冰圣种的契合度也会提高许多，到时候将会无限逼近我，有了这个契机，她背后的派系，就能够借此与我父亲博弈，争夺吕脉的执掌权。”

　　“霜神水？”李洛念叨了一句，然后拍着胸口道：“我会帮你取得此物。”

　　吕清儿淡淡的道：“我获得此物，几乎就能完全传承寒冰圣种，到时，就会彻底冰心绝情，冰封杂念，不过或许这样的结果，也挺好。”

　　李洛笑容顿时一僵，道：“我不是这个意思。”

　　吕清儿平静的道：“无所谓了，这样的结果是迟早与必然的事，我去了金龙山后也才发现，不管我是否愿意，我的身上已经背负了许多的东西，寒冰圣种，是我的机缘，也是我的枷锁。”

　　李洛微微沉默，道：“就没有法子避免那种结果吗？”

　　吕清儿反问道：“为什么要避免呢？这样对于我而言，或许还更轻松一些，而且也不会给你造成更多的麻烦与困扰。”

　　李洛张了张嘴，却是没办法说什么，他知道吕清儿喜欢他，这份感情从当年的南风学府时，就已经萌芽，可是他无法给予回应。

　　所以他只能表明与姜青娥间的关系，而吕清儿对此也表示理解，于是她选择顺水推舟，依靠寒冰圣种来冰心绝情，同时也斩断自身的这些情愫，让双方的关系回归到普通的朋友。

　　这样的结果，对于他们而言或许是最好的。

　　可是...

　　那样的话，那个曾经灵动狡黠的少女，便是彻底变成了万载寒冰，她的脸颊上，也再也不会出现曾经明媚的笑颜。

　　而这一切，都是因为他。

　　所以此时李洛突然觉得，自己还真是个祸害人的混蛋。

　　似是察觉到李洛突然间低沉下去的情绪，即便吕清儿此时情绪被冰霜充斥，但眼中依旧浮现一抹不忍，轻声道：“李洛，这与你并没有什么关系，你没有任何的错，只是我曾经的一些年少不知事而已，而且，不论有没有你，我都会传承寒冰圣种，这一点，从我回到金龙山时就知道了。”

　　“所以，在传承寒冰圣种前，我能有这些回忆，其实算是一件令人开心的事情，不然总不能，在冰心绝情前，自己连喜欢人是什么感受都未曾体验过，那也太可悲了吧。”她那流淌着冰霜般的脸颊上，在此时浮现出了一抹细微的笑意。

　　李洛无言，她虽然在笑，可那言语却是沉重得令人感到窒息。

　　双方都是沉默了下去。

　　时间悄然的溜走。

　　突然远处内神州圣学府战区传来了嘹亮的钟吟声，那是争渡战结束了。

　　李洛看向光碑，在那上面，吕如烟率领的圣霭学府队伍，直接夺取了内神州圣学府第一名的骄人成绩，而光碑前十，皆是七品封侯强者领衔。

　　吕如烟意气风发，她的目光遥遥投射而来，带着锋利，射向吕清儿。

　　而心情很糟糕的吕清儿也是回以同样冰冷的目光。

　　两女视线对碰，仿佛连空气都变得冰寒了起来。

　　最终，吕如烟不屑的撇撇红润小嘴，率众转身而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


