## 第一千七百一十二章 大龙血魇术

　　突然间现身的李洛，让得祭台上的甄凛霜与敖湮皆是神情各异的变化起来，毕竟在这种局面之下，他的出现，就是一个变数。

　　“李洛，请你帮我拦住敖湮，我龙族承你一个人情！”甄凛霜浑身升腾着赤红的欢喜魔焱，那火焰肆虐于其强大的肉身间，将她引以为傲的肉身力量不断的软化，此时连开口说话，都没有了惯有的强势与傲慢。

　　“没想到甄族长变得有礼貌了。”李洛笑着调侃道。

　　毕竟从他来到龙族后，就没见过甄凛霜给他半点好脸色，言语气势，皆是充斥傲慢，但眼下，这位傲慢的天龙族长，终于是被逼得开始客气了。

　　甄凛霜被李洛调侃，美目中不由得划过一抹羞恼，但眼下还得依靠李洛相助，于是只能当作没听见。

　　“李洛盟首，你不是龙族的人，何必来趟这浑水？这甄凛霜有此结局，乃是咎由自取，毕竟她的傲慢令人何等厌恶，你也感受到了。”而敖湮则是面色阴沉的开口说道。

　　李洛慢条斯理的道：“我的确不太喜欢甄族长的傲慢，不过敖长老你这勾连异类以及归一会的举动，却更是令人难以接受。”

　　甄凛霜性格差劲是差劲，但这是她个人的问题，但敖湮勾连异类，归一会，却是犯了大忌。

　　李洛不清楚敖湮内心对甄凛霜有多少的怨恨，这是他们之间的事情，可眼下敖湮的举动，不仅是要毁掉甄凛霜，还要令得整个龙族元气大伤，这一点是李洛无法接受的事情，毕竟龙族乃是万兽之尊，它们也是十大神州的重要力量，龙族在此时受损，将会给十大神州其他的联盟带来巨大的压力。

　　“所以，你是执意要插手了？”

　　敖湮面无表情，幽深眼瞳中有着阴冷的杀机涌动起来。

　　“李洛，你是无双八品巅峰不假，但恐怕也还没资格在我面前放肆吧。”

　　李洛虽说有过以一己之力，力敌三尊三冠王的惊人战绩，但敖湮却是三冠王巅峰，再加上龙族肉身强横，论起战斗力之强横，在如今的十大神州众王中，敖湮绝对是足以算排得上号的。

　　随着敖湮声落，他的身躯陡然爆发出幽暗黑光，同时肉身瞬间膨胀，如玄铁般的龙鳞涌现而出，短短霎那间，一条巨大的黑龙，便是散发着滔天凶威，出现在了龙渊中。

　　黑龙如山脉般背脊上，有着狰狞的黑刺延展，凶气毕露。

　　这一刻，属于三冠王巅峰的气势与威严，彻彻底底的展现出来。

　　甄凛霜见状，美目中也是浮现出一抹担忧之意，敖湮的实力的确很强，李洛这无双八品巅峰，未必能胜得了。

　　而且，她还能够感知到，天穹上的血月在变得愈发的赤红，那说明“欢喜欲孽魔王”快要彻底降临，如果她不能在其降临前化解掉体内的欲毒，恢复实力，那到时候龙族势必会被其所重创。

　　以那“欢喜欲孽魔王”的可憎能力，如果彻底释放出来，整个龙族都会被变成只会疯狂交媾的野兽。

　　一想到那一幕，甄凛霜就内心阵阵发寒。

　　不过李洛在见到那敖湮现出龙躯，展现恐怖力量的时候，面上却是颇为的平静，他轻笑一声，道：“敖湮大长老，如果你是其他族群的三冠王巅峰，或许我还真是得苦战一番，不过很可惜，谁让你是龙族呢...”

　　“要论起龙族内斗，我可是很在行的哦。”

　　李洛伸出手掌，只见得掌心有血光凝聚而来，渐渐的竟是化为了一个黑色的龙偶，龙偶模样与此时敖湮变身一模一样，同时其上有着无数诡异的血纹浮现。

　　敖湮龙瞳望着李洛手中的龙偶，心头却是猛的一震，因为它感觉到自身与这龙偶，竟然有着一种莫名的联系。

　　“这是，我的精血炼制而成的龙偶？！你怎会获得我的精血？！不对，是刚才！”敖湮发出了惊怒之声。

　　数息后，它就想了起来先前甄凛霜的出手。

　　甄凛霜含怒袭击，将它胸膛击穿，虽说它依靠肉身强度迅速的恢复，可却并未特意收回洒落四周的精血...

　　显然，李洛那时候就隐匿在四周，并且趁它不备，取走了洒落的精血，炼制出了一个与它相连的龙偶。

　　“很聪明。”

　　李洛露出灿烂的笑容，旋即他的身躯绽放出耀眼的紫金光彩，下一刻，肉身变幻，一条神秘，威武的紫金天龙，显露而出。

　　天龙发出震耳欲聋的天龙啸音，天龙之威泼洒，将来自敖湮的龙威尽数的化解。

　　“敖湮大长老，还请试试我这一道...大龙血魇术。”

　　李洛所化的天龙发出龙吟，他所要施展的术法，正是在李天王一脉中所修成的“龙血魇术”，只不过曾经的龙血魇术只是衍神级的封侯术，但李洛在闭关的这些年间，凭借着自身的推衍以及血脉的强化，早已是将这一道封侯术，提升到了天命级。

　　故而，李洛将其命名为“大龙血魇术”。

　　李洛伸出天龙之爪，龙爪间，浩瀚血光凝聚而来，竟是化为了一柄龙剪，龙剪似双龙交缠所化，其上流动着一种莫名的诡异气息。

　　这大龙血魇术，与以往有了明显的不同。

　　血红龙剪，悍然对着龙偶狠狠的剪去。

　　咔嚓！

　　伴随着一道清脆的声响传出，虚空仿佛都是在这一刻被龙剪撕裂，而那黑色龙偶，更是被一分为二。

　　龙偶破裂的瞬间，李洛所化的天龙与敖湮皆是龙躯剧烈的震动起来，双方的血脉之力汹涌而出，仿佛是在进行着一场特殊的交锋，厮杀。

　　这龙血魇术，本就是以血脉互相抗衡，对于身怀龙族血脉者，更是有独特的针对效果。

　　这种对抗，更看重施术者与被咒者的血脉强弱程度。

　　李洛如今的天龙血脉，比以往更为精纯浩瀚，不然也不会在天龙圣山中，引得那座圣山共鸣，祭出了“龙斟酒”。

　　所以，就算这敖湮乃是三冠王巅峰的强者，但李洛相信，他这“大龙血魇术”，依旧能让对方脱层皮。

　　而一切，也正如李洛所料。

　　血脉之力的对碰，转瞬间就有了结果。

　　敖湮所化的巨大黑龙，突然在此时爆发出了轰鸣之声，有无数狰狞的血痕，从其肉身上崩裂而开，龙血顿时如潮水般的汹涌而出，险些将黑龙染成血龙。

　　痛苦的龙啸声，从敖湮的嘴中爆发而出。

　　与此同时，它那三冠王巅峰的气势，也是在以惊人的速度跌落，短短数息，就跌成了普通三冠王的境界。

　　“李洛！！你卑鄙！”

　　敖湮愤怒到极致，它龙嘴中爆发出怨毒的咆哮声，显然李洛这诡异的一手咒术，将它打得措手不及。

　　然而对于它的暴怒，李洛却是并不在意，反而是发出温和的笑声：“敖湮大长老，来，现在我们再来一场公平的战斗吧！”

　　话音落下，李洛已是催动天龙之躯，浩瀚天龙之力倾泻而出，紫金龙爪如同绝世神器，划破虚空，直接对着被削弱的敖湮斩杀而去。

　　敖湮急忙迎上。

　　两条巨龙厮杀在一起，恐怖的力量余波碾碎虚空，堪称是毁天灭地。

　　而祭坛上的甄凛霜望着这一幕，美艳的脸颊上也是浮现出了欣喜之色，但旋即，她的眼神有些迷离起来，目光渐渐赤红的死死盯着李洛所化的天龙之躯。

　　那完美的曲线，遒劲的肌肉。

　　那从甄凛霜体内血肉中散发出来的“欢喜魔焱”在此时变得更为的浓烈起来，灼烧得她痛苦至极。

　　这般变故，令得甄凛霜脸色大变，美目中浓浓的羞怒之色浮现出来，她强迫自己垂首，不敢再去看那散发着无尽雄气的伟岸天龙。

　　同时她的心中忍不住的叫苦。

　　这混蛋李洛，显露天龙之身干什么？！

　　只是她在疯狂的压制体内魔焱时，心底又是忍不住的冒出莫名的言语。

　　“他的肉身...”

　　“好雄壮。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


