## 第一千零一十六章 再显威

　　古老的平原上空，各方顶尖势力的队伍皆是齐聚，而在这其中，又要以李天王一脉与赵天王一脉两者间最是显得剑拔弩张。

　　而赵天王一脉那边此次有备而来，还拉拢了秦天王一脉，炎魔殿以及牧曜等人，如此阵容，可算是场中最强。

　　即便李洛他们这边也有着吕清儿，金姐等人助阵，可从场面上来看，依旧是要弱上几分。

　　赵阎目露冷光的盯着李洛等人，此次为了对付李天王一脉，他主动的找上了秦天王一脉那边，好在正如他预料的那样，因为秦莲的缘故，秦鹰等人对李洛也是没有好感，再加上李天王一脉也算是竞争者，自然就与他一拍即合，合作到了一起。

　　而炎魔殿的田缈，此前与他们联手阴了李武元一把，虽说后来计划失败了，但这也算是得罪了李武元，所以在知晓双方间没有转圜余地后，田缈也就再次选择与赵阎联手，反正眼下重要的是夺得“本源玄心果”，若是能够先淘汰李天王一脉的人，那也算是好事。

　　至于牧曜...这对于赵阎而言，则纯粹是意外之喜。

　　此前进入灵相宝园后不久，他们就遇见了主动找上来的牧曜，赵阎对此自然是欢迎之至，毕竟牧曜如今也是小天相境的实力，与他相仿，同时牧曜还带了一些金龙宝行的强者，有他们的加入，这边的阵容无疑成为了场中最强的阵营。

　　“朱珠，宗沙，如今场中优势在我，而“本源玄心果”数量稀少，你们不觉得应该先将一些竞争者提前除掉才好吗？”赵阎目光投向后来赶到的朱天王一脉与天元古学府的人，开口邀请。

　　他这是打算彻底拉拢其他所有的势力，然后集中力量解决掉李洛他们。

　　赵阎的话，无疑也是在朱天王一脉，天元古学府的队伍中引起一些细微的骚动，如今赵阎集结了各大势力的队伍，阵容极为的豪华，说是场中最强也毫不为过，如果他们也加入的话，那么李天王一脉队伍就将会成为孤军，那时候不论李天王一脉有什么本事，都必然是被淘汰的下场。

　　而少了李天王一脉的竞争，他们获得“本源玄心果”的机会也就更多一些。

　　李天王一脉这边，李武元，李红鲤等人面色顿时变得难看了起来，眼下赵阎那边本就势强了，如果再拉拢了朱珠，宗沙等人，那就真是没得玩了。

　　李洛眉头也是微皱，这赵阎为了对付他们，还真是够阴狠。

　　毕竟从局面来说，能够多淘汰一方队伍，那对其他队伍来说自然是有利的。

　　不过在李洛心中考虑着应对之法时，朱天王一脉那边，那领头的朱珠则是哈哈一笑，道：“赵阎，你算盘倒是打得精明，不过我们朱天王一脉，可不想成为谁的打手。”

　　“你们想斗，那就先斗一场，看看谁的本事更强再说吧。”

　　她竟然并没有应下赵阎的话，毕竟虽然场中赵阎那边看上去有优势一点，但李天王一脉这边也不是省油的灯，特别是那个李灵净，她虽然还未曾踏入天相境，可罕见的九星天珠境战力并不弱于真正的小天相境，还有那个李洛，虽然只是三星天珠境，可却更是令人捉摸不透，没听见刚才那牧曜所说，连他都险些被李洛搞死么？

　　所以这种时候，朱珠自然不可能率领他们朱天王一脉的队伍来站队。

　　“珠姐，咱们可以帮李洛他们啊！李洛比赵阎更靠谱，如果帮他赶走了赵天王一脉那些人，咱们肯定能分到“本源玄心果”。”朱珠身旁，那朱大玉偷偷的建议。

　　朱珠白了他一眼，低声道：“急什么？咱们也是拖家带口的，没必要这么快就下注，到时候看情况再出手，如果李洛他们这边显露了危机，咱们出手才能显得更有价值。”

　　朱大玉闻言，只能嘟囔了两声。

　　而他们这边说话的时候，那另外一个方向，天元古学府的宗沙也是笑呵呵的道：“算了算了，咱们天元古学府素来中立，可不掺和你们几大天王脉间的事情，所以你们还是各自解决吧。”

　　坐山观虎斗明显更香，何必亲自下场拼命。

　　一旁的江晚渔也是未曾说话，毕竟宗沙才是领队，她的眸光扫了一眼李天王一脉那边的李洛，心中思索先前牧曜所说究竟是真是假？这家伙，竟然险些将踏入小天相境的牧曜斩杀？

　　见到朱珠，宗沙二人竟然未曾选择加入他们的阵营，赵阎眼神也是阴沉了一下，不过旋即又是恢复过来，淡笑道：“既然两位不愿现在下注，那就再等等吧。”

　　反正如今是他们这边有优势，朱珠，宗沙那边只要不插手，其实对他们也算是好消息。

　　而此时，那牧曜徐徐开口，却是冲着吕清儿而去的：“清小姐，如果你愿意将东西交给我，我此时便可不再插手，如何？”

　　吕清儿容颜微冷，刚欲说话，李洛却是笑道：“牧曜，上一次的保命之术，应该付出了不小代价吧？”

　　牧曜闻言，眼神顿时变得森冷了起来，同时他也感觉到小腹处传来了剧烈的刺痛感，如果此时撩开他的衣服，则是会发现其小腹处的血肉，仿佛是被剐了一大片，伤痕极为可怖。

　　此前避开李洛那致命的一箭，他的确是付出了极大的代价。

　　正因为如此，他看向李洛的眼神中，也充满了浓烈杀机，此次若是有机会的话，倒是要将这个祸害直接给除了。

　　“动手吧！”

　　而此时，赵阎一声厉喝，只见得磅礴的相力如风暴一般爆发而起，小天相境的能量压迫笼罩全场。

　　牧曜，秦鹰，田缈等最强者纷纷爆发相力，顿时引得天地间能量轰鸣而动。

　　两名小天相境，两名半步小天相境！

　　如此阵容，看得观战的朱天王一脉与天元古学府的队伍皆是忍不住的动容。

　　而反观李天王一脉那边，唯有李灵净一个九星天珠境，李武元与金姐，则只是半步小天相境。

　　从顶端战力来说，明显赵阎等人占据绝对优势。

　　李武元眉头紧皱的望着这一幕，如果让他与李灵净，金姐三人对抗对方四位顶尖战力，的确是压力不小。

　　“把田缈交给我，你们帮我挡住其他三人，我会尽量以最快的速度，将他彻底斩杀。”

　　而就在李武元头疼时，一道平静的声音突然从旁边响起。

　　众人皆是一惊，因为那说话的人，竟然是李洛。

　　李茯苓有些不可思议的道：“你要去斩杀一名半步小天相境？”

　　虽然先前那牧曜已经说过李洛有重创他的手段，可在没有亲眼见证前，连他们都对此保持一些怀疑。

　　“一些不值一提的外力手段而已，不过无法持续太久时间，所以只能速战速决。”面对着周围那众多震惊的目光，李洛神色却是颇为平静的说道。

　　他会选择田缈，也是因为此人并未真的踏入天相境，柿子选软的捏，而且赵阎，秦鹰，牧曜这些人背景不弱，保命底牌也不少，所以在没有绝对把握前，他还是选择相对而言最容易的那个。

　　毕竟伤其五指，不如断其一指。

　　只要斩杀了田缈，双方的局势立即就会出现变化。

　　李清风，李红鲤等人皆是有些失语，他们都是与李洛同辈的，然而现在李洛却是张口闭口要去斩杀半步小天相境的强者，这双方间的差距，已经大到这种程度了？

　　虽然李洛也明说了这是借助外力，可外力也是力量的一种，有时生死搏杀，活下来才是正确的。

　　李武元面色变幻了一下，眼神深深的盯着李洛，如果这小子所说如实，那么李天王一脉这一代中，还真是无人能够再制衡于他，若是再让他修炼几年，岂不是连天龙五卫中，都要没人压得住他了？

　　这简直又是一个李太玄。

　　心绪翻涌，数息后李武元又是将其压下，眼下大敌当前，还是先解决掉这些麻烦再想以后吧。

　　想到此处，李武元摒弃杂念，体内相力运转，与金姐一同相性显露，引动磅礴浩瀚的天地能量。

　　而李灵净身后，则是显露九颗如星辰般璀璨的天珠，那九颗天珠爆发出来的能量强度，比李武元与金姐二人更胜一筹。

　　李洛也是在此时深吸一口气，心念一动，猩红镯子内，猩红而凶煞的能量便是如潮水般的席卷而出。

　　他的眼瞳一点点的变得赤红，同时一股完全不逊色于李武元他们的能量威压，如洪流般的自其体内倾泻开来，在虚空中与天地能量碰撞，带起了轰鸣巨声。

　　周围的李清风，李红鲤感受着那股强烈的压迫，面色皆是忍不住的一变，继而神色复杂。

　　这李洛，竟然还真是藏着如此厉害的底牌！

　　远处，那秦漪也是眸光凝重的盯着李洛的身影，那一旁的赵神将，赵惊羽更是满脸铁青，后者忍不住恼怒的道：“这小子不是从外神州那种偏隅之地回来的吗？怎么身上的底牌底蕴，比我们还要更胜几分？！”

　　“他那股力量凶煞至极，应该是属于精兽的力量，虽然不知道他是如何将这股力量引为己用的，但这种外力终归不是正道，万一其神智被侵蚀，引发反噬，那就是取死之道！”赵神将阴沉沉的道。

　　其实有许多秘法都能够调动精兽的力量，但后遗症都极为的可怕，不少人甚至最终都被侵蚀成了疯子。

　　他眼神森然的锁定李洛的身影。

　　“我倒是要看看，这种外力，又能帮他强到什么地步！”

　　而随着赵神将森冷的声音落下，在那众多视线注视中，那八道裹挟着磅礴能量的光影已是破空而出，直接于那上空相撞在了一起。

　　一场大战，骤然爆发。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


