## 第一千五百一十一章 化光明

　　“怎么可能？！”

　　第五明煊内心翻江倒海，他望着手中破裂的光明令牌，瞳孔都是在忍不住的震动。

　　先前姜青娥应该是与圣殿中的那尊十二翼雕像产生了一些共鸣，从而引发了那场波动，震碎了他那位老师曾经留在这里的一道能量烙印。

　　可是...姜青娥怎么做到的？

　　在第五明煊的心中，他对自家那位老师，可是崇敬到了极致的地步，放眼整个学府联盟，就算是四大古学府的大院长，都对他的老师客客气气。

　　然而现在，老师给予的令牌，竟然因为姜青娥而破裂？

　　这一幕给第五明煊带来的冲击，属实太过的剧烈了。

　　不过，在第五明煊惊骇时，姜青娥却是并未再理会他，而是迈开脚步，对着圣殿内那座十二翼雕像，一步步的走去。

　　第五明煊惊醒，他望着姜青娥的背影，眼神闪烁，体内有磅礴惊人的相力调动起来，掌心间也是有着凌厉之光浮现。

　　不过数息后，他还是按捺下了这股冲动，因为他能够感觉到，在这座圣殿前，争伐似乎并不能引来那道光明无双术的青睐，相反，还会引发一些反效果。

　　看来，想要获得这道光明无双术，还需要承受其考验。

　　一切，都还有机会。

　　没有了老师给予的便利，那就依靠自己！

　　第五明煊能够在神阳古学府中闯出“光明侯”的美誉，这足以说明他自身的优秀，一道中九品，一道下九品的双光明相，更是证明了他在光明之道上的天资。

　　如果不是横空杀出一个姜青娥，第五明煊这“光明侯”的美誉几乎无人能质疑。

　　第五明煊深吸一口气，也是陡然迈出步伐，对着圣殿中而去。

　　两人一前一后，相距不过数步，然后皆是迈入圣殿内。

　　而就当他们走入圣殿的那一霎，其中的十二翼雕像突然绽放光明，雕像在姜青娥与第五明煊的眼瞳中迅速的扩张，短短数息，就仿佛充斥了天地，占据了眼球。

　　仿佛一尊神灵，在俯瞰着如蝼蚁般的众生。

　　一股难以言喻的威压如潮水般的涌来，同时天地间发出神圣的梵音，在这里，唯有璀璨的光明，其他任何的能量都被净化。

　　而且，这里的光明还在不断的溶解那种纯净度不够的光明相力，也就是说，就算是身怀光明相的人，如果其品阶太低，也根本无法在此处停留。

　　光明无双术对于继承者的天资要求，太过的苛刻。

　　无尽的光明，在姜青娥与第五明煊的面前，仿佛是形成了一条极为漫长的光明阶梯，阶梯的尽头，便是那尊十二翼雕像。

　　似乎谁能够走过这光明阶梯，抵达雕像之前，就能够获得这道光明无双术的认可。

　　第五明煊胸口位置，光明心绽放出耀眼的光明，他眼神虔诚的望着那尊十二翼雕像，然后如同一个朝圣者一般，一步一匍匐，登上光明阶梯，对着尽头而去。

　　同时，第五明煊发现前方的姜青娥，竟是立于原地不动。

　　她只是静静的注视着那座十二翼雕像。

　　“她很骄傲，她不允许自己匍匐膜拜任何东西，即便这或许是获得光明无双术的唯一方法。”第五明煊眼神微动，然后他的眼底就有着一抹笑容浮现出来。

　　姜青娥的这份骄傲，或许就是他的机会。

　　“姜青娥，你的确很优秀，但你却做不到和光同尘，有时候，你需要妥协。”

　　第五明煊心中浮现这样的言语，但他却并没有说出来，然后他就这样，继续一步一匍匐，保持着朝圣者般的虔诚，登阶而上。

　　于是，随着时间的推移，第五明煊愈发的接近那光明阶梯尽头的十二翼雕像。

　　而姜青娥依然如石雕般立于原地，仿佛真的放弃了以这种方式来获得这道光明无双术的认可。

　　...

　　满目疮痍的大地上，一片焦黑，仿佛经历了一场毁灭天灾。

　　在那崩塌的群山间，有一道赤红的巨影缓缓的站起，其高达数千丈，宛如巨灵神一般，同时在其身躯上，有如瀑布般的火焰倾泻而下，恐怖的高温释放出来，将这片天地都是炙烤得扭曲起来。

　　赤红巨影脑后，有金乌火盘悬浮，一轮又一轮，总共九轮。

　　那是宋璟所化。

　　“李洛，我这一术，乃是我们神阳古学府的中品天命级封侯术。”

　　“九轮金乌法身！”

　　“能逼得我将此术施展出来，你今日就算是败了，也足以自傲了！”

　　赤红巨影发出了轰鸣巨声，回荡天地，引得热浪升腾。

　　而在赤红巨影前方，那破碎的大地深渊中，紫金巨龙升起，此时巨龙身躯上，有一道道焦黑的灼烧痕迹，那些痕迹中残留着极为狂暴的火焰相力，但凭借着天龙之身的强悍，以及体内玉龙丹的恢复效果，那些火焰痕迹倒是很快的开始消散。

　　李洛龙瞳中倒映着那道赤红巨影，眼底也是浮现出几分凝重，这宋璟借助上八品的实力，全力施展出一道中品天命级封侯术，这般威力，自然堪称是毁天灭地。

　　在这样的攻势下，他也是感受到了极大的压力。

　　“上八品，果然棘手。”

　　李洛心中自语，先前那场碰撞，如果不是他仗着天龙之身的强悍，抵御下了霸道的火焰侵蚀，恐怕早就被烧成了灰烬。

　　轰！

　　而就在此时，宋璟所化的赤红巨影，突然喷出一道巨大的赤金火柱，那火柱并非冲着李洛而去，而是落在了其下方的深渊中。

　　火光肆虐，只见得深渊中一座逐渐成形的神秘剑阵，被火光侵蚀，烧成了虚无。

　　“李洛，你的那座剑阵威力的确足以对我造成威胁，但是，我不会给你酝酿此术的时间与机会。”宋璟所化的赤红巨影发出笑声，回荡天地。

　　李洛龙瞳中划过一抹遗憾之色，这就是手段暴露带来的弊端，这宋璟对他的杀招了如指掌，连他藏起来运转的剑阵都被摧毁。

　　如此一来，连“众相龙牙剑阵”都难以施展了。

　　“李洛，还不认输吗？”宋璟洪亮的声音传来，卷起滔天热浪，将大地都是灼烧得枯黄起来。

　　李洛所化的天龙，突然在此时散发出紫金光芒，而后庞大的身躯开始迅速的缩小，短短数息间，就从天龙形态，化为了人形态。

　　宋璟见到这一幕，面庞上顿时有着笑容浮现出来，散去了天龙之身，看来这李洛是真没什么其他的手段了。

　　这倒也是理智的决定，免得逞强吃苦头。

　　然而化为人形的李洛，却是冲着宋璟笑道：“你不让我施展剑阵，那可不要怪我了啊。”

　　宋璟眉头一挑，道：“这时候了，还要装神弄鬼？”

　　然而李洛却是未曾再与其多说废话，他感受着这颗光明星辰上充斥着的浩瀚光明能量，眼中有着一抹笑意浮现。

　　而后其双手陡然合拢，结出印法，面色渐渐的变得平静。

　　与此同时，李洛体内最深处，那神秘的“万相轮”缓缓的转动，发出了奇异的轰鸣声。

　　随着“万相轮”的转动，李洛体内的六道相性化为神妙的光彩涌入其中，而在万相轮的转化下，绚烂的相性光芒在逐一消退...

　　唯有一道光明，留存其中。

　　那道光明初始并不耀眼，可片刻后，仿佛是自混沌中开辟而生的一轮大日，骤然变得璀璨夺目。

　　无尽的光明，倾洒而下。

　　此为，众相，化光明。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


