## 第一千两百一十四章 天龙岭

　　连绵雄伟的山脉，矗立在大地上，犹如一条巨龙盘踞，山脉中满是险峻山峰，宛如龙牙交错，一直延伸到视线的尽头。

　　山脉中央位置，有一座巨山尤为壮观，其高度远超其他峰峦，直入天穹，而在巨山之巅，一座巍峨雄城，宛如天宫一般耀眼。

　　雄城远远看去，似是铺就龙鳞一般，不断的流转着刺目光华，同时有流光升腾而起，竟是在城市的上空，形成了一片覆盖了整个天龙岭的庞大云层。

　　云层之中，涌动着浩瀚的能量波动，在这种波动下，即便是上品封侯强者，也是显得有些渺小。

　　显然，这笼罩整个天龙岭的庞大云层，乃是一座威能恐怖的守护奇阵！

　　“那片山脉就是天龙岭，那座城市名为“天龙城”，是我们李天王一脉众多先辈披荆斩棘，浴血厮杀，方才于这界河域中开辟而成。”

　　“这是我们李天王一脉在界河域的根基所在。”

　　“以天龙城为根基，布置了这座“金鳞云龙阵”，这可是足以抵御王级强者的奇阵，拥有不可思议的威能，正是这座奇阵的存在，天龙岭才能够在界河域中那一次次爆发的“黑雨鬼劫”中屹立不倒，成为界河域众多散修心中的避灾圣地。”

　　“天龙城内，还有一处闻名界河域，那就是“天龙坊”，无数界河域中的散修以及其他势力的强者，会来到此处交换信息或者合作，当然最重要的是交易适合自身的筑基灵宝。”

　　“嘻嘻，你知道吗？咱们每年在这天龙城收取的“入城费”，都能收得手软呢。”

　　“......”

　　当天龙岭出现在李洛视线中时，李凤仪已经是在兴奋的为李洛，姜青娥，李红柚三个新人介绍着这座雄伟之地。

　　李洛暗暗点头，他的目光更多是投向天龙岭上空那呈现无数碎片状，宛如金色龙鳞般的玄妙云层，这座云层覆盖了方圆数万里，几乎将整个天龙岭所在的山脉笼罩，而随着他们踏足天龙岭的范围，能够隐隐的感受到有肉眼难以察觉的金光落下来，这种金光倒是并没有什么杀伤力，但却仿佛带着某种探测的效果。

　　李洛猜测这应该是针对异类的一种探测手段。

　　只要有异类踏入天龙岭范围，那么就会被这座“金鳞云龙阵”所感知。

　　“连界河都被遮掩了。”

　　李洛抬头，那原本存在九天上，给人一种压抑，沉重的界河也被云层所遮蔽，倒是让得人不由自主的松了一口气。

　　这让得他感叹，不愧是天王级势力，竟然能够在这遍布灾劫与异类的凶险禁地中，打造出一片不容异类染指的净土。

　　在众人说话间，他们已是跨过重重山涧林海，片刻后，抵达那座雄伟的天龙城。

　　近距离观看，李洛方才更加领略到了这座城市的庞大，当初大夏的都城与眼前城市相比，顿时就显得有些小家子气。

　　而且这还是其次，最令得李洛感叹的是，在这城市中他感受到了数不胜数的强横气息，那些气息，皆是封侯强者。

　　可以说，这座天龙城内存在的封侯强者数量，比整个大夏都要多上百倍。

　　城市上空，有无数金鳞光芒流动，隐隐间将城市上空覆盖，形成了一片禁空区。

　　“天龙城内，外人不可随意飞行，唯有天龙五卫，方可持有令牌畅行无阻。”此时李佛罗淡淡出声，他袖中飞出一枚暗金色的令牌，令牌上有一个龙飞凤舞的“尊”字，令牌与那金鳞光芒接触，后者顿时徐徐的撕裂开了一个通道。

　　李凤仪也是在此时笑道：“天龙城极大，而我们天龙五卫居于城内五角，故而也被称“天龙五门”，而我们龙牙卫么，自然是镇守在“龙牙门”，平日里有镇守，维稳的职务，防止一些桀骜的封侯强者违禁作乱。”

　　李佛罗突然在此时看向李洛，姜青娥，李红柚三人，道：“你们进入龙牙卫后，想要什么职位？”

　　他先是盯着姜青娥，道：“你是一品封侯的实力，龙牙卫中，一品可竞选四大统领之职。”

　　姜青娥瞥了他一眼，道：“我竞选龙牙使。”

　　李佛罗愣了愣，是我没说清楚吗？怎么还带这么跳脱的呢：“龙牙使需要至少二品封侯的实力。”

　　虽然姜青娥铸就了“十柱金台”，但终归只是一品封侯，也不能太将其他的二品甚至三品封侯不当一回事吧？

　　“我知道。”姜青娥平静颔首。

　　李佛罗皱着眉头，大感棘手，这姜青娥的确是个惊艳无比的无双天骄，但这份桀骜之气，也是直冲云霄。

　　李洛在一旁暗自失笑，这才到哪？如果不是此前李佛罗正好帮忙解了围，说不定现在姜青娥甚至会说她对“卫尊”的位置也有那么一点兴趣。

　　“你呢？你如今是大天相境实力，我建议你竞选龙牙卫的“千卫”之职。”李佛罗目光转向李洛，说道。

　　龙牙卫数量约莫一万人左右，而在四大统领之下，设有“千卫”职位，顾名思义，这个职位可统千人。

　　李洛闻言，赶紧摇头，道：“我的目标是四大统领。”

　　李佛罗额头似是有青筋跳动了一下，声音低沉的道：“四大统领，皆是封侯境。”

　　李洛笑道：“封侯就封侯吧。”

　　李佛罗深深的看了他一眼，道：“天龙五卫，竞选职位，不得依靠外力，一切以实力为尊，这是老祖定下的铁律。”

　　他显然是听说过李洛怀有某种精兽之力，所以觉得李洛的倚仗就是此物。

　　李洛点点头，表示知晓。

　　“也就是说，你打算以大天相境的实力，去挑战封侯强者？”李佛罗见状，缓缓说道。

　　“不算违规吧？”李洛问道。

　　李佛罗沉默了数息，道：“你是上一届二十旗龙首，龙牙卫内很多人即便未曾见过你，但也对你敬佩有加，如果你真想要统领之位，龙牙卫中或许大家愿意让你。”

　　“但是登阶之日，五卫齐聚，其中有论武环节，你作为新上任的统领，或许会迎来其他四卫的统领挑战，特别是今日李红柚的事情，龙血卫那边势必不会善罢甘休，而如果你这时候要站出来，无疑会给他们一个机会。”

　　“所以我的建议是忍耐一些时日，等你突破封侯，铸就封侯台后，再来谋取统领之位。”

　　李洛闻言，对着李佛罗感激一笑，道：“卫尊此言，的确是稳妥之举。”

　　“不过...”

　　“我没那么多时间来静静隐忍呢。”

　　李洛露出无奈的神色，他来到界河域，为的就是磨砺自身，以最快的速度突破到封侯境，所以现在的他反而是需要各种挑战，而不是退避。

　　另外，天龙五卫中，职位越高，待遇越高，同时机会也越多。

　　一步步的爬，不适合他。

　　李佛罗闻言，也就不再多说，只是脸色愈发的面无表情，想来是被这两个刺头搞得头皮有点炸。

　　他最后看向李红柚，麻木的问道：“你呢？”

　　李红柚似是看出了李佛罗此时的心情，忍不住的抿唇一笑，然后摇摇头，道：“我听从安排。”

　　李佛罗脸色稍缓，然后带着众人进入天龙城，对着龙牙门的方向掠空而去。

　　同时他对着李凤仪，李鲸涛他们传出命令。

　　“将龙牙卫尽数召回，就说...”

　　“有两个大爷来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


