## 第一千七百零七章 龙渊

　　连绵磅礴的龙血于天地间倾泻，落入下方的血海中，整个天地的能量都在此时变得愈发的狂暴。

　　一道道散发着强大能量波动的龙族强者，则是满怀着希冀，不断的于漫天龙血以及血海中穿梭，寻觅着那可能诞生的一丝丝祖血。

　　所有人都忙得不可开交。

　　李洛同样很忙，他凭借着自身天龙血脉的优势，总是能够先一步的感应到祖血的踪迹，然后出手取得。

　　所以不过短短一炷香的时间，一些龙族王境强者连一丝祖血都还未曾寻得，他这里就已经到手了四缕。

　　但虽说获得了四缕祖血，可李洛却并不满意，因为在他的感知中，想要将“龙血溯古术”进化成为无双术，那所需要的祖血数量不菲，而这第二层血祭中的祖血还是有些稀薄。

　　李洛的目光穿过天地间连绵的血雨，锁定远处一道高挑丰腴的倩影，那是甄凛霜，她那银白色的长发，在这漫天血雨中，显得格外的醒目。

　　甄凛霜以及敖湮这些龙族内的三冠王强者，并没有在这血祭第二层过多的停留，他们在沿途搜集祖血的时候，更多还是在对着第三层迅速而去。

　　显然，那血祭第三层，才是真正的核心所在。

　　李洛感觉，如果“龙血溯古术”想要进化成为无双术，他也必须进入血祭第三层才行。

　　但随着逐渐的接近第三层，李洛感知到甄凛霜等人也是隐隐的将他锁定，那是一种对他不可再深入的无声警告。

　　李洛对此却是冷哼一声，他目光一闪，对着李天玑，林淼传音道：“两位，我要进入第三层，还请助我一力，我愿付出两缕祖血为报酬，此后我若是在第三层有所获，还有其他回报。”

　　前方不仅有甄凛霜这一尊极至巅峰的三冠王以及敖湮这一尊三冠王巅峰，同时还有鲁嵩，金璋两位三冠王，这样的阵容，李洛光靠一人之力，怕是很难闯过他们的拦截。

　　李天玑闻言，则是不在意的说道：“一家人何必说这些见外的话，你尽管前去，老夫会全力为你护送。”

　　李洛这一家，如今是李天王一脉的牌面，李天玑这位掌山脉首自然愿意为其护道，以保李天王一脉未来长久昌盛。

　　在大是大非面前，这位掌山脉首，几乎是完美型的。

　　林淼则是沉吟了数息，然后也是笑道：“李洛盟首既然开了口，我自当相助。”

　　如今的李洛，已是十大神州中的风云人物，不论自身潜力还是身后背景，都极其的可怕，能够有机会对这样的人物给予善意，身为御兽灵殿的大殿主，林淼自然不可能放弃，至于是否会交恶龙族，这倒是无所谓，毕竟双方本来关系就不怎么样。

　　“多谢！”

　　李洛一笑，然后屈指一弹，两缕未曾被吸收的玄黄祖血，便是径直对着李天玑，林淼掠去。

　　虽说两人都表示报酬无妨，但他却不能真让他们白白帮忙。

　　而李天玑，林淼见状，也就没有再推辞，直接收起祖血。

　　李洛见状，不再停留这血祭第二层，速度陡然爆发，撕裂漫天血雨，径直对着那万龙墟最深处破空而去。

　　短短片刻，就追上了最前方的数道身影。

　　同时李洛也见到了，那远处的血海仿佛是出现了尽头，那里竟是一座看不见底的深渊，血海在这里出现了凝滞，深渊之内，升腾着雄浑浩瀚的祖血波动。

　　那里，就是血祭第三层所在！

　　李洛眼神泛起火热。

　　不过此时甄凛霜也是见到李洛紧随而来，当即凌厉美艳的脸色就是一冷，这李洛，果真在第二层还不知足，眼下还想进入第三层获取真正的祖血。

　　“得寸进尺！”

　　甄凛霜鼻息间传出一声冷哼，同时对着鲁嵩，金璋两位三冠王使了个眼色，而她自身则是一步跨出，出现在了血海尽头的深渊上方。

　　鲁嵩，金璋爆发出震耳欲聋的龙啸声，身躯一扭，便是化为数万丈庞大的赤龙，金龙，然后滔天赤炎以及金光席卷，直接对着李洛斩杀而来。

　　但李洛并未理会，他身影破空而出，直往深渊而去。

　　与此同时，在其后方，李天玑身影浮现，只见得浩瀚金光涌动间，他苍老的身躯开始变化，竟也是化为了一条体形不弱于金璋的金龙身躯。

　　那是他的金龙相！

　　两条巨大的金龙于血海上方相撞，凶悍的厮杀在一起，引得血海掀起滔天巨浪。

　　而林淼则是催动自身毒龙相，化为一条灰黑色的巨龙，喷吐剧毒烟雾，流淌着毒液的龙爪，浇灭漫天之火，劈向赤龙。

　　四尊三冠王交锋，动静可谓是毁天灭地。

　　但在他们交锋间，李洛则是趁机冲向那血海尽头的深渊，只要进入了第三层，他就可以远离甄凛霜，想必到时候对方也不至于舍弃获取祖血的宝贵时机再来驱赶他。

　　不过就在他抵达血海尽头时，却是突然察觉到一股危机涌来，他目光望向前方，只见那甄凛霜立于血海尽头，深渊的上方，目光凌厉的盯着他。

　　这母暴龙竟是没急着进入第三层，而是在这门口堵着他。

　　李洛心中不由得暗骂一声。

　　“李洛，看在甄芙祖母的面子上，再问你一句，你退不退？”甄凛霜寒声说道。

　　“甄族长，我所求也不多，你何必如此霸道？就一定要阻我？”李洛沉声说道。

　　甄凛霜抿了抿如烈焰般的红唇，如果换作是李天玑，林淼要进入第三层，她其实也就无所谓了，但李洛不一样，他的天龙血脉格外的精纯雄厚，这将会对她造成真正的威胁。

　　“冥顽不灵，那就别怪本王了！”

　　甄凛霜美目中流淌寒光，不再废话，而是直接伸出修长手掌，手指一根根的缓缓捏拢，形成一道散发着莽荒之气的拳印，拳印一成，四周的虚空顿时开始呈现崩塌的迹象，仿佛是化为了黑洞。

　　“想要进第三层，那就吃我一拳！”

　　甄凛霜冰冷刺骨的声音响彻而起，同时一拳轰出。

　　轰！

　　天地仿佛都是在这一刻发出了巨大的轰鸣，无数龙吟在此时被压制，一道充斥着毁天灭地气息的霸道拳光，从天而降，直接封锁了李洛四周所有的空间。

　　李洛面色在此时变得极其的凝重，这甄凛霜的实力毋庸置疑的强悍，她是真正的巅峰强者，如果要单论肉身之恐怖，在如今天王不出的特殊局势下，恐怕她是当之无愧的第一人。

　　李洛深吸一口气，身后虚空，万相轮浮现转动，眉心有超九品天龙相所化的“位格神相树”映现，同时他的身躯陡然膨胀，紫金光芒爆发间，化为了一条巨大的紫金天龙。

　　浓厚而古老的天龙之威，肆意的爆发。

　　“无双术，分光幻神影！”

　　李洛心间低吼，紫金天龙直接一分为三，下一刻，三条紫金天龙喷出浩瀚龙息，迎上了那毁灭拳光。

　　轰！

　　撞击的瞬间，天地仿佛都是随之崩裂，海面被不断的压平。

　　而在这正面交锋时，李洛方才深切的感受到这头母暴龙的力量是何等的霸道与恐怖，紫金龙息被拳光迅速的碾碎，那拳光之中蕴含的毁灭之意，连他那龙息中蕴含的位格之力，都有些难以抵御。

　　轰隆！

　　拳光最终倾泻而下，两条紫金天龙的身躯直接是被碾碎，化为漫天金光，唯有最后一条紫金天龙还在苦苦坚撑。

　　“李洛，不要自讨苦吃，此时退去，还能饶你一命。”甄凛霜双臂抱胸，本就显得高大丰腴的身材，更是在胸前被压迫出峰峦叠嶂，雄山巍峨，同时那银白长发飘舞，目光俯瞰那最后一道天龙身影。

　　然而，她的话并没有获得任何的回应。

　　甄凛霜冷哼一声，不再犹豫，拳光陡然沉重，伴随着轰鸣巨响，直接是将那最后一道天龙身影镇压进入血海之中。

　　血海被挤压出巨大的空洞。

　　但也就在此时，甄凛霜见到，那被镇压的天龙身影，突然也是化为了漫天紫金光点。

　　甄凛霜一愣，旋即柳眉倒竖：“幻影？！”

　　她猛的转头，只见得一道连她若不仔细感应，都难以察觉的虚幻身影，不知何时穿过了血海，反而是先她一步，落入到了龙渊之中，然后头也不回的直接钻了进去。

　　正是李洛！

　　他当然知道正面拼斗，他此时不会是甄凛霜的对手，所以一开始就只是为了迷惑对方，然后凭借着自身“幻相”的能力，瞒天过海，潜入了第三层。

　　甄凛霜被耍了一道，气得七窍生烟，震怒的声音，引得天穹都在剧烈的颤抖。

　　“李洛！你给本王等着！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


