## 第一千五百零六章 乱局

　　宋璟突然间的出手，也是在这广场上引来一道道惊异目光的注视，毕竟能够出现在这里的人，几乎都算是此次天镜塔试炼中真正的精锐强者。

　　他们倒是没想到这位四士之一的宋璟，竟然会突然对李洛与姜青娥出手。

　　一些视线扫向第五明煊，又是看向那坠落而下的光明星辰，眼中略微有些恍然。

　　李红柚，郗婵迅速回神，然后便是站在李洛身后，目光戒备而忌惮的盯着那摇晃着手中赤扇的宋璟。

　　对方的名气太大，乃是此次天镜塔试炼中等级最高者之一，他此时出手，大概率是想要干扰姜青娥接引那光明星辰，而姜青娥无法腾出手，那么就只能依靠李洛了。

　　广场上，一道道视线饶有兴致的射来。

　　同时还有一些不怀好意，其中就包括吕如烟，郗厉这些此前与李洛有过节的人。

　　李洛并未理会这些不怀好意的目光，他手掌握着龙象雷刀的刀柄，眼神锋锐的盯着那宋璟，后者虽然是上八品的封侯强者，但他并未因此就有半点的畏惧。

　　他的身后就是姜青娥，所以莫说只是一个宋璟，就算换作是真正的九品封侯强者，他今天也不会让对方干扰到姜青娥。

　　“我以前就斩过一个上八品，跟她比起来，你似乎底蕴还不够。”李洛平淡的言语间，有着森冷杀意涌现。

　　这宋璟也算是神阳古学府中极为资深的导师了，天资底蕴都算是不凡，但在李洛的感知中，他与当初的秦莲比起来，还是有着不小的差距。

　　他并没有秦莲的那种压迫感。

　　“是么？”

　　宋璟笑了笑，头顶有八座巍峨的封侯台冲天而起，他的封侯台如同熔岩所化，炽热火红，一出现，便是引得天地间的温度随之提升。

　　滚滚赤红神烟自封侯台上升起，搅动天地能量。

　　“用来对付你，应该是够了。”宋璟身后，赤红火光内，传出了尖锐的啼鸣声，只见一只巨大的金乌扇动巨翼，掀起漫天赤炎。

　　“宋璟，想玩的话，我来陪你玩，想要干扰青娥，未免过于不耻了一些。”而就在宋璟显露压迫的时候，突然有一道冷喝声响起，同时有澎湃的光明相力席卷而至，将那漫天赤炎不断的净化。

　　众人视线看去，只见得那圣光古学府的圣雀儿，手持长矛，矛头遥遥的指向了宋璟。

　　在其头顶，同样是有八座巍峨的封侯台冲天而起。

　　圣雀儿也是出自圣光古学府，与姜青娥关系不错，如今见到这宋璟打算干扰后者，自然也不会袖手旁观。

　　被圣雀儿矛头锁定，宋璟双目微眯了一下，对方与他一样，都是此次天镜塔的四士之一，而且也都晋入上八品的境界，如果她要出手阻拦自己，他这边还真是有点麻烦。

　　“哈哈，圣雀儿，你还是这么喜欢多管闲事，来，让我瞧瞧，你这光明相力，比以前有多少的提升！”

　　而就在宋璟微微迟疑间，突然一道洪亮的笑声响起，笑声伴随着狂暴的雷鸣而来，化为了漫天雷霆。

　　只见那玄灵古学府的周钧，手持三叉戟，出现在了圣雀儿的矛头所指前方，在其头顶，八座流淌着雷光的封侯台散发着可怕的威压。

　　“周钧！”

　　圣雀儿美目微寒的望着那突然冒出来的周钧，倒是没想到这家伙也会来横插一手，是因为此前在那雷指峰上，李洛抢了他的首通机缘吗？所以抓着眼下的机会，想要报复？

　　若真是如此的话，那宋璟那里，她就难以顾及了，毕竟周钧的实力不弱于她。

　　“咯咯，李洛，看来你们还真是挺讨人嫌呢，既然如此，我也来凑个热闹？”

　　而就在圣雀儿与周钧对峙时，突然有着一道娇笑声随之响起，只见那吕如烟款款走出，但那娇媚的脸蛋上，却是带着恨意。

　　她自然是对李洛与姜青娥抱着怨气，毕竟之前输了那么多天镜砂，导致她冲击十柱金台失败。

　　跟着吕如烟的，还有那郗厉。

　　“吕如烟，看来那些天镜砂的损失，还是没让你懂得什么叫做收敛。”

　　当吕如烟走出时，李洛身旁，又是有着一道倩影站了出来，那能够冻结虚空的刺骨寒气，除了吕清儿外，还能有谁。

　　而且，在吕清儿身后，还跟随着两道人影。

　　其中一人李洛见过，正是在刚来到天镜塔时，他所见到那保护着吕清儿的中年女子，似乎名为朱姨。

　　这朱姨与另外一道人影，皆是七品封侯境的实力。

　　显然，这应该就是跟随着吕清儿的最强护卫力量了。

　　“吕清儿，没有这姜青娥与李洛，你还敢站到我面前来！”吕如烟眸光冰寒的盯着吕清儿，道。

　　“吕如烟，忍你到现在，我们间的恩怨，也该了结了。”吕清儿抬起冰湖般的眸子，在其眼瞳中，倒映着一颗坠落的星辰，在那星辰上，有一种寒气在涌动。

　　如果说姜青娥引动的那颗是光明星辰的话，那这一颗，就真是寒冰星辰了。

　　而这里，也是吕清儿，吕如烟来到天镜塔的目标了。

　　霜神水，就在上面。

　　“好，早就想要金龙山所有人都知道，我才是比你更适合“寒冰圣种”的人，而野丫头，永远都难登大雅之堂！”吕如烟同样看向那颗寒冰星辰，娇媚的脸蛋在此时隐隐的有些扭曲。

　　吕清儿没有再理会她，而是转头看向李洛，淡淡的道：“我将她引走，你这里自己小心。”

　　李洛有些担忧的道：“你能对付她吗？”

　　虽然此次的吕清儿突破到了无双二品，但那吕如烟，同样也是有所突破，实力比以往更强了。

　　“不必担忧，我自有手段。”

　　吕清儿红唇微抿，她眸子中倒映着眼前青年的脸庞，想要说什么，但最终还是轻轻摇头，倩影化为一道寒光，冲天而起，直奔那颗寒冰星辰而去。

　　在其身后，那朱姨以及另外一名七品封侯强者立即跟上。

　　“哼。”

　　吕如烟脸色笼罩寒霜，同样是身影掠出。

　　“啧啧，可真是一团乱。”

　　场中的局势，也是引得那来自天元古学府的林居一声感叹，作为眼下四士中唯一一位闲人，他并不打算插手场中这些人的恩怨，毕竟他与李洛，姜青娥或者第五明煊，也都没有太大的关系。

　　所以两不相帮自然是最好。

　　“既然如此，那我可就要先去寻找机缘了。”

　　林居朗笑一声，带着人冲天而起，掠向那些坠落的星辰。

　　广场的角落处，郭九凤笑眯眯的望着场中的局势，然后他也是踏空而出，跟在了那林居后方，同时他的眼中闪烁起了莫测光泽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


