## 第一千两百八十六章 这一箭

　　斑斓的神光自天地间席卷而过，所过之处，仿佛连天地能量都被其中蕴含的那种浩瀚威能碾碎，继而被其吞没。

　　那神光中所释放出来的莫名威势，让得在场众多封侯强者心头都是一颤，继而眼神热切，这就是天命级封侯术么？果真拥有凌驾天地之威。

　　在那一道道目光的注视下，斑斓神光终是与那万丈火刀接触到了一起。

　　轰！

　　紧接着，惊雷般的炸响，便是连绵不绝的响彻起来，整个天地仿佛都是在这一刻剧烈的震颤。

　　下方的大地，更是被余波撕裂开了一道道深深的裂痕。

　　吕霜露也是在盯着这一波碰撞，她能够清晰的见到，在两者接触之点，那斑斓神光在迅速的碾碎来自万丈火刀之上的灼热刀光。

　　“好霸道的神光！”吕霜露有些吃惊，明明那万丈火刀中，还有着赵灼炎来自封侯神烟的加持，但偏偏在这种侵蚀之间，还是落入了下风。

　　这只能说明李洛所施展的这道天命级封侯术，并非是勉强而为，而是真的已经将其掌握。

　　这般相术天赋，相当惊人。

　　毕竟天命级封侯术，她们金龙山自然是不缺，她也见多了一些天资横溢之辈心怀野心的试图修成，好傲视同阶，获得无敌之名，但最终不少人都是徒劳无功，反而白白浪费许多修炼的时间。

　　轰轰！

　　天际轰鸣不断，而那赵灼炎的面色也是在此时变得极为难看起来，因为他同样感觉到了那万丈火刀的刀光在不断的蹦碎，李洛的那斑斓神光，正在以一种碾碎一切阻拦的姿态，横冲而来。

　　赵灼炎自然不会退缩，此处这么多人看着，如果传出去他一个神虎卫的二品封侯大统领，竟然被龙牙卫一个大天相境的四统领打退，那往后他在神虎卫中，哪还有立足之地？

　　“神炎刀灵！”

　　于是赵灼炎爆发出惊天怒吼，印法不断变幻，澎湃的能量灌注进那万丈火刀之中，顿时火刀爆发出炽热烈焰，烈焰之中，一头浑身流淌着岩浆的巨虎，巨虎的身躯上，铭刻着古老的光纹，它踏着地动山摇的步伐走出，仰天一声虎啸，炽热的风暴顿时肆虐开来，将那斑斓神光吹拂得动荡起来。

　　斑斓神光的碾碎之势，也受到了阻碍。

　　而烈焰巨虎轰然撞出，与神光相撞，只见得虚空不断的震裂，炽热风暴席卷，将下方的山脉都是点燃，化为熊熊烈火，不断的蔓延。

　　李洛望着那将斑斓神光阻挡下来的烈焰巨虎，眼中也是划过一抹讶异之色，不得不说，这赵灼炎能够成为神虎卫的大统领，这份底蕴与手段的确是不弱。

　　不过，这一战拖不得，他能够感觉到不断的有着一些强横的相力波动在对着这个方向而来，拖得越久，来的人就越多，恐怕到了最后，连吕霜露都未必能够震慑住。

　　李洛眼芒闪动，最终归于平静。

　　他伸出手掌，一柄巨大的龙弓出现在了手中，正是那天龙逐日弓。

　　“也罢，就用你来试试，我这刚刚有所感悟的一招。”

　　李洛自语，然后他指尖划过龙弓尖锐之处，鲜血流淌下来，将弓弦染红，与此同时，他手持的龙旗，倾尽全力的缓缓挥动。

　　只见得龙旗之上，三条龙影蜿蜒而动，它们同时的喷出了磅礴龙息。

　　属性不同的龙息呼啸而出，在李洛的引动下，于天龙逐日弓弓弦上凝聚，最终，化为了一支箭矢。

　　这支箭矢散发着一种极为可怕的波动，其上有三条龙影环绕，三龙之角，刚好抵在一起，形成了箭尖。

　　这三龙箭矢搭在弓弦上时，李洛能够清晰的感觉到这柄天龙逐日弓在颤抖，仿佛是发出了一种难以承受重负的哀鸣声，那是因为这支箭矢蕴含的力量太过的刚猛强横。

　　“竟然连天龙逐日弓都有些无法承受。”

　　李洛心中惊叹，但此时却不是心疼宝弓的时候，他喉咙间爆发出低吼，半龙之躯的所有力量在此时被调动起来，皮肤上面的龙鳞震得哗哗作响，玄光大放。

　　不过，随着他倾尽全力，搭着那“三龙箭矢”的弓弦也是在逐渐的被拉开。

　　弦上的箭矢，宛如三条即将挣脱束缚的巨龙，恐怖的波动释放出来，有嘹亮的龙吟声，回荡在千里之内，同时李洛头顶，天地能量不断的涌来，化为了巨大的漩涡。

　　如此天地异象，看得连那吕霜露美眸都是微凝。

　　李洛此次施展的手段，似乎比刚才的神光还要更为惊人。

　　赵灼炎同样是察觉到了巨大的威胁涌来，他浑身的皮肤都是在传出刺痛，那是在示警，李洛这一箭，极为的恐怖。

　　“这么果断的施展杀招，这是想要以最快的速度将我击溃，然后震慑旁人。”

　　赵灼炎清楚李洛的打算，因为李洛周身那不断减弱的能量表明着他施展这道攻势，究竟有着多么巨大的消耗。

　　“抗住这一击，他就是强弩之末！”

　　赵灼炎眼中掠过狠色，心念一动，那股加持而来的力量直接尽数的涌入那烈焰巨虎，同时两座封侯台也是喷发出磅礴神烟，不断落在烈焰巨虎上，令得其身躯上的火焰愈发的赤红。

　　烈焰巨虎咆哮，身躯上赤红的火焰隐隐的有些白烟升起。

　　李洛弓弦逐渐拉满，无形的力量释放出来，那龙爪上的龙鳞，在此时仿佛是被一种恐怖的力量在不断的震碎，但他眼神却是极为的平静。

　　下一瞬，他骤然松开了弓弦。

　　吼！

　　惊天龙吟炸响。

　　三龙箭矢仿佛是划破天穹的一抹三色流光，这抹光充满着毁灭之气，所过之处，一切皆是被碾碎，化为虚无。

　　李洛的眼瞳中倒映着那一抹流光，嘴角也是泛起了一抹笑意。

　　这一箭，名为...

　　三龙天旗典：三龙诛王矢。

　　轰！

　　三色流光在那众多惊骇的目光中，宛如瞬移一般贯穿虚空，然后直接是狠狠的轰在了那烈焰巨虎庞大的身躯之上。

　　然后，那赵灼炎的脸色陡然剧变，因为他见到，那汇聚了他所有力量的烈焰巨虎，竟在接触的那一瞬间，直接出现了崩裂。

　　一种无形而恐怖的霸道力量冲击而来，将烈焰巨虎身上升腾的火焰尽数的碾碎，连带着那片虚空，都是碾碎成了一片虚无。

　　天空上，直接是出现了一个巨大的空洞。

　　天地能量都是在这里化为了湮灭。

　　赵灼炎脸色苍白，一种大难临头的感觉涌上心间，跑！这一箭挡不住，只能跑！

　　于是赵灼炎身影猛然暴退，有赤炎从其脚下爆发，与虚空震荡，他的身影以一种极为惊人的速度暴退，在天空上留下道道残影。

　　然而，他快，那一抹三色流光，更快。

　　轰！

　　所有人几乎只能够听见音爆的声音响起，而当他们再次见到那一支三龙箭矢出现时，箭矢已经出现在了赵灼炎的身前。

　　赵灼炎瞳孔中倒映着那蕴含着毁灭力量的箭矢，在这短暂的瞬间，他只能调动最后的力量，化为赤炎掌影，以一种破釜沉舟般的气势迎上。

　　轰隆！

　　巨声裹挟着磅礴的能量风暴肆虐开来。

　　在那一道道惊骇的目光中，赵灼炎挥出的赤炎掌影直接被碾碎，同时随之被碾碎的，还有他那连带着左臂的半截身子。

　　轰！

　　鲜血，断肢泼洒开来。

　　而赵灼炎另外半截身体，更是被那余波冲击，坠落而下，最终狠狠的射进一座孤峰，然后山石崩塌，化为废墟，将他的身形掩埋了进去。

　　轰隆隆！

　　山石不断的滚落，发出了巨声。

　　然而这片天地间，众多注视于此的散修强者，皆是骇然失声。

　　谁能想到，这不过短短数个回合的交锋下，原本气势汹汹而来的赵灼炎，此时直接...

　　变成了残疾。

　　李洛这倾尽全力的一箭，恐怖如斯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


