## 第五百二十六章 灵禹长老

　　两日时间，眨眼即过。

　　圣杯空间，一座白玉石打造的圆形广场处。

　　广场四周，人声鼎沸，所有参加圣杯战的学员皆是齐聚于此，这些学员放在各自学府必然算是精英，而此时的他们，在这里却是只能沦为一场看客，因为接下来混级赛的主角，并非是他们。

　　白玉广场上，不断的有着一支支小队走入，而每当这些小队出现时，都是会引来四周的一些欢呼喝彩声。

　　“看来这是一个传送奇阵。”

　　李洛看着脚下白玉地面上若隐若现的光纹，这些光纹极其的复杂，同时又具备着某种规律，站在这里，他能够感觉到脚下石板中有一股细微的能量在流动。

　　一旁的姜青娥与长公主微微颔首。

　　两女站在一起，无疑是场中最为亮眼的一角，毕竟姜青娥的名声在这几天早就传遍了，三星院的无敌者，所以她的一举一动都是备受关注，更何况，除了实力之外，姜青娥的容颜气质，同样堪称绝世。

　　长公主也是国色天香般的人儿，气质尊贵典雅，如今两人在一起，无疑是引得许多目光不断的打量而来。

　　“圣玄星学府的姜青娥竟然没有和那个宫神钧一个队吗？”

　　“嗯，似乎是有点奇怪，毕竟宫神钧才是圣玄星学府最强的人吧？他们两人联手，怕是无人能制衡。”

　　“你们也太小瞧这位大夏国的长公主了，她或许比宫神钧实力稍逊一点，但也差得有限，如今她有姜青娥的协助，更是如虎添翼。”

　　“还有那个李洛也在这个队里...呵呵，一个小队，汇聚了两位最强学员，也是厉害了。”

　　“李洛毕竟只是一星院学员，虽然不否认他的天赋与实力，但混级赛上的小队特殊配置，导致他需要和一些二星院的学员做对比，这样一来，他的优势也就减弱了许多，毕竟，他再强，难道还能够跟北海圣学府的敖白相比吗？”

　　“要我说，纵观此次混级赛的小队，整体实力最强的，可能还是圣明王学府，听说那蓝澜，陆金瓷，景太虚三人皆在一队，虽然严格说来其中就一个蓝澜获得了最强称号，但那毕竟是四星院的最强，这其中所蕴含的重量，其他三个院级难以相比。”

　　“这倒是...”

　　“......”

　　而对于四周的那些窃窃私语声，李洛也是听得清楚，他的目光不由得投向了广场不远处的一个位置，在那里有三道人影，当中一人极其的熟悉，正是景太虚。

　　此时的他，正与身旁的两名队友笑着说话。

　　那两人便是他混级赛的队友，蓝澜与陆金瓷。

　　而似是察觉到目光注视，景太虚转过头，视线与李洛碰在一起，脸庞上的笑容顿时减弱了一些，闷哼着收回目光。

　　陆金瓷察觉到他的变化，也是看了一眼，然后无奈的道：“之前我真是猪油蒙了心才跟着你去刺激他们。”

　　“你输给李洛也还好，不算太难看呢，我呢？即便是跟人联手，也被姜青娥给钉在了地上。”

　　他也很郁闷，其实他什么都没做，主意也是景太虚出的，他只是跟着去见了姜青娥一下，然后就在院级赛上被打成了猪头，狼狈到了极致。

　　景太虚尴尬一笑，赶紧转移话题，道：“蓝澜学长，混级赛上，有机会的话，你得帮我们把场子找回来。”

　　蓝澜笑起来，眼睛虚眯：“景学弟，你这坑了陆金瓷，还打算坑我呢？”

　　“那不至于，你好歹也是四星院最强，堂堂天珠境的高手，姜青娥就算是九品光明相，但她毕竟只是地煞将阶的实力，跟你还是有很大差距的。”景太虚笑道。

　　蓝澜笑着摇摇头，不置可否。

　　李洛那边只是看了一眼景太虚，然后更多的注意力就放在了那个蓝澜的身上，从后者的身上，他能够感觉到莫大的危险气息以及压迫感。

　　“这个蓝澜的确是有些了不得，上七品水相，却是能够力压诸多拥有着上八品相性的精英，可见能力心性皆是非凡。”注意到一旁李洛的目光，姜青娥也是缓缓出声。

　　“相性品阶固然能够带来一些修炼中的优势，但却并非绝对，这个蓝澜心性之坚韧，远超旁人想象，毕竟能够在一位王级强者的威压下修行成“明王经”，这可不是一般人能够做到的。”长公主俏脸上也是带着凝重与忌惮之意。

　　李洛点点头，说实在的，王级强者连他都没有真正的直面过，此前见到的庞院长也并非其真身，可即便如此，当时所见，犹如一座擎天巨山，那种沉重的压迫感，连虚空都是在为之哀鸣。

　　蓝澜能够在这种严苛的条件下修行成明王经，可见一斑。

　　李洛暗自感叹，他的目光继续在广场上扫视，一支支精锐的小队落入眼中，而在其中，他还见到了一些熟悉的身影，孙大圣，鹿鸣...这倒不奇怪，两人虽然也只是一星院的学员，可真要比起来，绝大部分的二星院学员都比不上他们，所以他们能够参与到混级赛中，倒也是合情合理。

　　突然，李洛扫视的目光停了下来。

　　他目光看向了一道人影，那是一名身穿白衣的青年，他的五官如雕刻般的俊朗，手持一柄折扇，有一种翩翩公子般的既视感，而他在场中也是吸引了不少的视线注意。

　　李洛看过他的情报。

　　二星院最强称号获得者，北海圣学府，敖白。

　　此人虽说还未曾完全的突破到地煞将阶，但自身煞宫已经开始凝成，所以也被称为虚将境，从实力上来说，已经超过同为二星院的祝煊这些人一大截。

　　“还真是高手如云啊。”

　　李洛一声感叹，这还是他第一次见到如此之多的同辈精英汇聚一堂，现在广场上的这些年轻人，总体而言，算得上是东域神州年轻一辈中的翘楚了。

　　而当李洛感叹间，广场上突然有着一道钟吟声响起，只见得在那广场上方的高台上，有一道道人影显露而出，这些人影，皆是散发着深不可测的相力波动，正是各大学府中此次出面的领头人。

　　素心副院长也在其中。

　　只不过，更让得李洛在意的，是那位于领首位置的一道人影。

　　那是一名身穿学府联盟衣袍的老者，老者一头白发，可其双眉，却是赤红一片，犹如两团燃烧的火焰，给人一种不怒自威的感觉，他自身并没有散发出过于惊人的相力，可不知为何，当李洛的目光落在他身体上时，自身却是莫名的生出一种燥热的感觉。

　　而这显然不是他一人的感觉，他能够看见不少学员都是面露奇怪之色，一些人甚至在搽拭着额头上的汗水。

　　“那一位，据说就是此次学府联盟派来主持圣杯战的长老，名为灵禹长老。”长公主似乎是知道一些消息，此时对着李洛与姜青娥轻声说道。

　　李洛好奇的打量着，这就是来自学府联盟那种超然势力的高层吗？

　　而在众多学员好奇的目光下，那名赤眉老者也是上前一步，他似是不苟言笑，随着他目光扫视，广场上的喧哗声也是渐渐的安静下来，而此时，他那苍老而低沉的声音，方才响起。

　　“各位东域神州的学员，首先恭喜你们走到这一步，能够参加混级赛的你们，算得上是这东域神州上年轻一辈中的佼佼者，你们，也代表着诸多学府这些年的努力。”

　　“此次的混级赛，与以往稍微有些不同，具体的原因，你们应该也知晓了。”

　　“你们将会前往黑风帝国...不，现在这个国家已经灭国了，以后或许也没有黑风帝国了，现在的那一片地域，已经异类成灾，而你们的任务，是净化黑风帝国的红砂郡，这座郡域的污染程度，在黑风帝国内算是偏轻的一处，正好适合你们的历练。”

　　“另外，此次前往红砂郡执行任务，老夫需要提醒你们，你们，或许不仅仅是要小心异类。”

　　听到此话，所有学员都是有些惊愕，眼中掠过疑惑之色，不仅仅是异类？

　　灵禹长老眼皮抬起，淡淡的声音响起。

　　“因为，我们怀疑，黑风圣学府镇压的那座暗窟，或许...是被人为破坏，从而引发了这一场灾劫。”

　　此言一出，广场上顿时死寂一片，所有学员都是瞪大了眼睛，下一刻，一股寒气自脚底而起，直冲天灵盖。

　　暗窟的封印，是人为破坏？

　　他们无法想象，究竟是何等丧心病狂的人或者势力，方才能够做出这种疯狂的事情来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


