## 第一千一百三十五章 双重异毒与大血毒术

　　呼。

　　李洛感受着体内流淌的澎湃相力，眼底也是有着一抹振奋之色浮现，这就是九星天珠境么？果然比起八星天珠境，强悍了不止一个档次。

　　两者明明只是一星之差，但却当真宛如立着一条鸿沟。

　　九星天珠境，光是从相力的醇厚程度来说，便已不弱于小天相境。

　　从某种意义而言，九星天珠境甚至都能够划入到小天相境的范畴，除了缺少了一枚“天相金印”外，似乎也没多大的区别。

　　江晚渔，陆金瓷等人皆是将目光投向李洛，此时的后者，身后九颗天珠极为的耀眼璀璨，这是一般天骄都无法奢望达到的地步。

　　只是，九星天珠境虽然罕见，甚至真要论起相力强度已经不亚于小天相境，但关键的问题是，现在眼前的，可是大天相境之间的争斗。

　　李洛这九星天珠境究竟能不能改变局势，就算是亲眼见证过李洛诸多奇迹的江晚渔，宗沙等人，也不敢肯定。

　　而对于众人的目光，李洛倒是未曾在意，他第一时间看向了李红柚那边，此时的她在两名大恶魈磅礴的攻势下，已是显出了劣势，只是凭借着手中的“玄木羽扇”苦苦坚撑。

　　李洛眼露沉吟之色，其他人眼神中的忐忑与质疑，其实他很理解，因为他自己都知道，短暂的九星天珠固然极大的增强了自身相力，但堪比大天相境的大恶魈，又岂是这么好对抗的？

　　现在的李洛有自信对抗小天相境的任何对手，即便是真印级中的顶尖人物，他也有把握胜之。

　　但大恶魈，那却是大天相境，而且异类本就诡异，因为形态缘故导致其生命力极为的顽强，远比同等级的强者更加的难以灭杀。

　　所以，一般的手段，根本无法对付大恶魈。

　　“可惜五尾天狼还在沉睡进化，而且身处“众生鬼皮魊”中，它那凶煞的力量可能会引来恶念侵蚀...”

　　李洛心思急转，他在审视着自身的诸多手段与底牌。

　　如此数息后，他便是有了决议。

　　“你们退开一些，离我远点。”李洛对着江晚渔他们说道。

　　江晚渔等人面面相觑，有些不知道李洛要做什么，但还是依言退开。

　　而盯着李洛这里的，不止是江晚渔，那王崆，岳脂玉，郑云峰等人皆是在激战的时候，将眼角余光扫向这边。

　　“这家伙想做什么？”当他们在见到李洛让江晚渔等人退开的时候，心中皆是掠过这道想法。

　　在众人的关注下，李洛手中出现了一柄造型威武的巨弓，正是“天龙逐日弓”。

　　“他又要转化光明相力吗？”李红柚见状，柳眉却是微微一蹙，此前李洛以此弓拉弓光明箭矢，在灭杀恶魈的时候，倒是无可匹敌，可那是在恶魈被她尽数压制，几乎没有防御力的情况下，才有那样的效果。

　　但眼下这里，是她反被两头大恶魈压制，李洛如果还想故技重施，恐怕并没有任何的意义。

　　即便他转化了光明相力，也不可能对两头大恶魈造成实际性的损伤。

　　然而，出乎李红柚意料的是，李洛的体内，并没有光明相力的绽放，相反，他的体内，似乎是散发出了一些刺鼻的腥气。

　　李洛的手臂，在此时以肉眼可见的速度变得漆黑。

　　仿佛某种剧毒。

　　没错，这剧毒正是留存在李洛体内许久的“双重异毒”。

　　这份剧毒，是当初在大夏的时候，那裴昊的杰作，只是后来李洛并未将其主动化解，反而是借助了相力泡之类的相术，一点点的吸收毒素，反而化为自身的一种手段。

　　可随着李洛实力的提升，那“相力泡”所带来的相力增幅已经微乎其微，所以就被他放弃。

　　而“双重异毒”虽然是个隐患，但李洛却看重了它的毒性，所以始终没有将其化解，不然只要他开口让李惊蛰出个手，这所谓难缠的剧毒，就直接清除得干干净净了。

　　此时，李洛主动将束缚“双重异毒”的相力散开，将这头捆缚在体内许久的恶兽给释放了出来。

　　剧毒沿着手臂迅速的扩散，血肉都在被侵蚀，同时带来了剧烈的痛苦。

　　但李洛眼神却是毫无波澜，然后他心念一动，催动了此前在灵相洞天开启前的拍卖场中所获得的一卷秘术。

　　“大血毒术！”

　　这卷秘术，乃是以自身精血与一种毒素形成融合，形成一股特殊的血毒，而血毒之猛烈，就需要看精血与毒素各自的强度。

　　李洛身怀天王血脉，血液中流淌着天龙之气，真要论起血液精纯度，品阶定然算是一等一的强势。

　　而双重异毒也极为的凶恶，足以对大天相境强者造成致命威胁，两者若是融合，那所形成的毒气，恐怕会超乎想象的霸道。

　　这，就是李洛的一张迟迟未曾动用的底牌。

　　当李洛运转“大血毒术”时，体内的精血直接与那双重异毒撞击到了一起，而后那股剧痛令得他俊逸的面庞都变得扭曲了起来。

　　李洛手臂上的毛孔中，有漆黑的血珠渗透出来，滴滴答答的落下来，看上去极为的渗人。

　　整条手臂更是不断的蠕动着，仿佛皮肤下面钻动着诡异的怪物。

　　李洛身后九颗天珠也在此时爆发出耀眼的光泽，澎湃相力流转而出，注入到那由自身精血与双重异毒融合的毒气之中。

　　毒气以李洛为源头，不断的泄漏出来，其脚下的地板都是在不断的融化。

　　而此时江晚渔他们才明白为何李洛要让他们退远点，因为那刺鼻的毒气即便是隔着这么远的距离，他们依旧是感觉到了晕眩感。

　　当即众人心中皆是骇然，这是何等可怕的毒气，而且这种东西，怎么会从李洛体内散发出来？

　　在那众多惊疑目光中，李洛催动了体内那一股最终融合而成的毒气，顺着手臂流淌而出，于弓弦之上凝聚。

　　然后众人就见到，一股粗壮的漆黑毒气在弓弦上流转，最终凝聚成了一支黑色箭矢。

　　如果说此前李洛凝聚的光明箭矢璀璨耀眼，散发神圣的话，那么此次的见识，就真是狰狞可怖。

　　毒气箭矢不断的滴落毒液，落下时，连天地能量仿佛都是被侵染，消融。

　　毒气不断的流动，仿佛是一条张牙舞爪的狰狞毒蟒，被束缚在了弓弦上。

　　李洛的手掌，都被毒气侵蚀得露出了森森白骨，显然这种力量太过的桀骜难驯，即便是自身也难以完全驾御。

　　但李洛并未在意，此时弓弦已被拉满，宛如满月。

　　他微微沉吟，并未将箭矢对准正在与李红柚激战的两头大恶魈，而是选择了岳脂玉那边。

　　李红柚不擅长攻伐，即便他帮她灭了一头大恶魈，也只是将局势从劣势变成了均势。

　　可岳脂玉那边，即便以一人之力抗衡两头大恶魈，依旧是占据一点上风。

　　如果李洛再插一手，那么岳脂玉就能够以雷霆之势结束战斗，那时她就能够腾出手来，彻底改变战局。

　　“红柚学姐，再多坚持一会。”

　　李洛轻声自语，然后身后九颗天珠陡然嗡鸣震动，绽放出如星辰般的光泽。

　　手指松开，弓弦炸响。

　　咻！

　　一抹黑光暴射而出，前方的虚空都是在此时被撕裂，磅礴的毒气不加掩饰的肆虐开来，宛如一条捆缚多年的狰狞毒蟒，脱困而出。

　　毒光几乎是在霎那间，就已是在那众多惊愕的目光中呼啸而过，然后直接贯穿了那正在与岳脂玉交锋的一头大恶魈的身躯。

　　那一瞬，场中的气氛仿佛都是为之一静。

　　所有人都是死死的盯着那中箭的大恶魈，他们不知道李洛这一箭，究竟是否具备足够的杀伤力？

　　吼！

　　而在众人的注视下，那一头通体血红的大恶魈低头看着胸膛上的黑色伤口，面庞上的“恶”字狰狞扭曲，下一刻，黑色毒光以肉眼可见的速度自大恶魈硕大的身躯上面蔓延而开，所过之处，即便是那恶念之气，都被侵染。

　　短短瞬息，大恶魈通体转黑，它要摇摇晃晃的踏前两步，试图对着岳脂玉发动最疯狂的攻击，但手爪刚刚抬起，庞大的身躯就化为一滩毒水，轰然洒落。

　　毒水四溅，岳脂玉矫健后退，她清亮的眸子望着这一幕，则是有着浓郁的愕然之色浮现出来。

　　那个李洛，竟然...一箭杀了一头大恶魈？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


