## 第一千五百七十二章 夫妻携手碎京观

　　耀眼到极致的神晶大日悬于天际，无尽的光明以铺天盖地之势倾洒而下，蒸发黑雨，驱散恶念黑云。

　　原本处于苦战中的李天王一脉众多部队，顷刻间就感觉到压力骤减，同时那自天际落下来的光明晶线，将他们心中因为黑雨侵蚀带来的负面影响，尽数的消除。

　　温暖的能量流淌全身，原本滞涩的相力，再度恢复了活力，开始于体内欢畅的奔涌起来。

　　呜呼！

　　漫山遍野间，有着无数激动的狂呼声直冲云霄，无数道视线狂热的望着天际上那立于神晶大日前携手的两道身影。

　　已是有人将他们认了出来。

　　“李洛？姜青娥？”

　　很多人感到不可思议，看那一轮神晶大日荡除黑雨，撕裂恶念黑云的气势，他们还以为是王境强者出手了，结果谁能想到，竟然会是已经离开李天王一脉两年多时间的李洛与姜青娥归来了。

　　而在那些震惊的目光中，神晶大日前，李洛与姜青娥也是在俯瞰着这绵延数万里的险峻战场，旋即各有六道灵光自两人天灵盖冲天而起。

　　化为了十二座散发着磅礴浩瀚波动的封侯台。

　　“那是...十柱金台？！天啊，那是十二座十柱金台？他们，已经迈入无双六品！”无数震撼声响彻而起，即便是一些李天王一脉的老辈强者们，都是忍不住的面露震动。

　　无双六品！

　　这可是足以媲美九品顶侯的境界啊！

　　他们明明记得，李洛与姜青娥两年前离开时，尚还只是二品左右，怎么短短两年，竟会精进到这种地步？

　　不过虽说所有人都感到震惊以及难以置信，但这并不妨碍此时李洛与姜青娥出场所带来的那种振奋。

　　原本低落的士气，几乎是顷刻间就暴涨了起来。

　　“李洛大卫尊！”

　　“姜青娥龙牙使！”

　　“威武！”

　　“威武！”

　　“......”

　　排山倒海的欢呼声响彻战场的每一个角落，不管李洛与姜青娥究竟是如何做到这一步的，但现在的他们，就是足以扭转战局的英雄。

　　面对着那无数的欢呼声，天际上的李洛则是转过头，对着姜青娥道：“走吧，青娥姐。”

　　“现在该我们，来终结这场异潮爆发了。”

　　姜青娥轻轻颔首，光洁眉心处，那一道神秘的光痕流转着玄光，而后光痕缓缓的裂开，显露出了那宛如神灵竖目般的“圣相晶核”。

　　轰！

　　下一瞬，两人的身影化为流光划破天际，直指那战场深处，黑雨京观所在的位置而去。

　　“杀啊！”

　　下方的战场，无数强者望着两人划破天际引起的轰鸣气浪，也是爆发出无数怒吼，此时在那神晶大日的照耀下，原本对他们压制最强的黑雨已经消散，而反观那些异类，倒是被那充满着磅礴净化之力的光明晶线不断的削弱。

　　此时，正是反攻的大好时机。

　　于是下一刻，战场各处，无数道相力爆发，开始剿杀那些逐渐退缩的异类洪流。

　　神晶大日高悬，其所释放的神圣晶光，也是照耀到了异潮深处，那座黑湖之前。

　　此处原本剧烈爆发的九品之战，也是因此受到了干扰。

　　所有人都是眼带震动以及惊愕的望向遥远的后方。

　　他们清晰的见到一轮神晶大日高悬。

　　其中所释放出来的恐怖净化之力，即便是隔着如此遥远的距离，依旧是令人心惊。

　　那顾青，柳晨等四位九品供奉，眼神惊疑不定：“如此磅礴神圣的光明能量，难道是李天王一脉的王境强者出手了？他们已经有了不受黑雨干扰的手段了？”

　　那黑雨是何等的可怕，他们这些九品顶侯再清楚不过，因为最开始的时候，他们也尝试过先驱散黑雨，但他们的力量在触及到恶念黑云时，就会被侵蚀污染，所以他们都明白，王境之下的手段，恐怕对那黑雨是没有作用的。

　　但王境强者的力量，又是因为那一道“天王赦文”的存在，根本无法传进黑雨范围中，于是这就变成了一个死结。

　　也正因为如此，这一轮能够驱散黑雨的神晶大日，让得他们很困惑。

　　“青鹏，极罗，这是怎么回事？”那名为李飞羽，李长昆的两名白发长老，此时也是撤回身影，他们惊喜的望着后方远处的神晶大日，同时又疑惑的出声。

　　“两位族叔，这应该是强援来了。”李青鹏也是欣喜的笑道。

　　“哦？难道是族内一些在王侯战场中修行的顶侯归来了吗？”李飞羽，李长昆惊讶的说道。

　　李青鹏笑了笑，刚欲说话，眼瞳中却是倒映着两道流光以惊人的速度划破天际而来，短短片刻间，便是裹挟着磅礴浩瀚的能量波动出现在了视野中。

　　“咦，好年轻的两个后生。”李飞羽也是看清楚了那两道流光，其内赫然是两名极为年轻的男女。

　　从他们身上散发出来的昂扬生机，他们就能够知晓对方并非是他们这种无可再进的垂暮之辈。

　　而紧接着，他们又发现了那两道身影头顶各自悬浮的六座十柱金台，当即瞳孔皆是猛的一缩，苍老的面庞上涌出骇然之色。

　　“无双六品？！”两人皆是震动失声。

　　“飞羽族叔，那青年是太玄的儿子，女孩是太玄的儿媳，哈哈，都是我们龙牙一脉的后辈。”李青鹏自豪的说道。

　　“什么？竟然是太玄的孩子？都长这么大了，好厉害的天赋，简直比太玄更胜一筹，好好好，我龙牙脉后继有人了！”李飞羽先是震动，而后忍不住欢喜的连连说道。

　　一旁的李长昆则是满脸复杂的羡慕，因为他是龙血脉的长老。

　　而那顾青，柳晨等九品供奉，则是面面相觑，这李天王一脉，这年轻一代中，竟然出了两个如此年轻的无双六品？

　　这可真是始料未及的事情。

　　天王脉的底蕴，也太可怖了吧。

　　而在众人皆是处于震动时，李洛与姜青娥也是发现了这些顶侯，同时他们也见到了那座如同恶魔之眼一般镶嵌于大地上的黑湖以及其上那座诡异的黑雨京观。

　　“青娥姐！”李洛一声轻喝。

　　眼下还不是打招呼的时候，必须抓紧时间破坏掉黑雨京观，彻底化解这数万里的异潮。

　　当轻喝落下时，李洛体内深处的万相轮缓缓的运转，发出奇异的轰鸣声，体内的相性在此时尽数的融合成为了光明相。

　　于是，李洛眉心处，一道光痕徐徐的裂开，同样是有着如神灵竖目般的神圣晶核浮现出来。

　　上九品光明相，圣相晶核！

　　以往李洛想要融合转化出上九品相性，还需要借助李红柚的玉龙丹加持，来维持体内精血的损耗，可随着如今实力暴涨到无双六品，他体内的相性也是再多了一道中九品的晶冰相。

　　所以现在的李洛转化上九品相性，已是信手之间，同时也省去了精血的损耗。

　　姜青娥与李洛早已心心相印，因此也立即就明白了他的打算。

　　当即两人手中有着刀剑闪现而出。

　　铛！

　　刀剑砰击，那清脆声音，响彻天地。

　　下一瞬，只见雄厚的光明相力席卷天地，同时有一种难以想象的威压，在此时铺天盖地的散发出来。

　　在这种威压下，就连李青鹏，李极罗他们这些九品顶侯，都是莫名的感觉到了一种极为强烈的危机感。

　　紧接着，他们见到，在李洛与姜青娥身后，那无尽的光明中，似是有着一道如神灵般的光影浮现而出。

　　光影似是生有四翼，光明羽翼覆盖天穹，似要净化世间一切不洁之物。

　　而李飞羽，李长昆以及顾青等人，则是眼皮剧烈的跳动起来，这是何等的力量，竟然连他们这些顶侯都感觉到了浓浓的压抑感。

　　“这是...”

　　不过他们毕竟还是老牌顶侯，眼力不凡，所以很快就隐隐的辨认了出来，当即喉咙间有着嘶哑的声音徐徐的传出。

　　“光明无双术？！！！”

　　嗡！

　　天际光明大盛。

　　十二翼圣灵剑舞术！

　　诛邪剑丸！

　　李洛与姜青娥携手斩出，浩瀚光明间，有一枚光明剑丸成形，剑丸内仿佛是蕴藏着一座光明世界，其中光明流淌，有神殿若隐若现。

　　剑丸裹挟无尽的光明剑光，贯穿天穹，撕裂出了一道数万丈长的痕迹，宛如一颗光明流星，在那无数道震撼目光的倒映下，直接轰向了黑湖之上那一座诡异的黑雨京观。

　　吼！

　　那些守卫在黑雨京观之外的九品真魔，皆是在此时暴起，滚滚黑云弥漫，欲要阻拦。

　　但李青鹏，李极罗等人也是竭力出手，拦截住了数头九品真魔。

　　可依旧有四头九品真魔突破拦截，它们似人般的身躯在此时破裂开来，竟是化为滚滚腥臭的血肉，血肉蠕动，最后化为了一面约莫千丈庞大的血幡，血幡上流淌着的滚滚血迹，闪烁着无数森冷可怖的符文。

　　血幡卷动符文，形成洪流，迎上了呼啸而下的诛邪剑丸。

　　轰！

　　惊天碰撞，陡然爆发。

　　那一霎，可怕的能量风暴肆虐开来，方圆数百里内的山脉被尽数的夷为平地，那风暴之激烈，甚至令这数万里区域的战场都清晰可见。

　　李青鹏，李极罗等靠近的九品顶侯，也是被这种强烈的冲击震得倒射而退，好半晌后，待得风暴稍弱，他们方才急忙看向远处那黑湖所在的区域。

　　瞳孔顿时一缩。

　　黑湖消失了！

　　原本那阴冷的黑色湖水消失得干干净净，唯有一个深不见底的巨坑出现在原地，而那座黑雨京观，也是伴随着黑湖，一起消失了。

　　嘶！

　　所有人都是忍不住的吸了一口凉气。

　　这两个小怪物如今已经恐怖到这种地步了吗？

　　一剑之下。

　　黑雨京观，碎！

　　四头九品真魔，灭！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


