## 第一千一百八十七章 三九，五千丈天相图

　　巍峨的十柱封侯台矗立天际，仿佛是一座散发着无尽神圣与威严的神山，天地能量滚滚而来，几乎是化为洪流一般涌入封侯台内。

　　而这座封侯台流转着无尽光明，璀璨耀眼，那是因为其主自身精纯澎湃的光明相力所导致。

　　一道道璀璨的能量光环，不断的从这座十柱封侯台上散发出来，令得其仿佛是悬浮在天际的大日，让人忍不住的就心生敬畏之意。

　　在场众多学员皆是眼神惊艳的望着那一座完美到极致的封侯台，不少人神情迷醉，因为这座封侯台，恐怕是无数人梦寐以求之物。

　　那是真正的无双之始。

　　武长空神色复杂，姜青娥的天资，再一次的让所有人感到震撼，如此人儿，就算说她是天王第一代嫡传血脉，恐怕都不会有人怀疑。

　　可是，为何这样完美的人儿，会是那李洛的未婚妻呢？！

　　这小子，怎么就将世间的便宜都给占尽了？

　　生得好也就罢了，还长得好，最可气的是还过得很好！

　　武长空内心刺痛，那是浓郁到极致的嫉妒之心，如姜青娥这般无双之姿，他若是能够将其带回武家，想来就算是素来眼高于顶的大爷爷，也会激动得大摆数月宴席，当场就会敲定他武长空成为下一代武家之主。

　　可惜...眼下也就只能做梦想想了。

　　武长空怅然，他素来自傲，学府里不知多少优秀女子对他倾慕，他都无动于衷，没想到有朝一日，他也是能够体验到这种落花有意流水无情的心酸。

　　天际巍峨的十柱封侯台在持续了片刻后，终是逐渐的化为流光落下，最后落进了盘坐在下方的一位女子天灵盖之中。

　　而姜青娥，也是在此时睁开了紧闭三个多月的眼睛。

　　那金色的眼瞳中，光明流淌，令得她的眸子看上去极为的明亮，神秘，神圣的气息流转着。

　　一股莫名的威压感，从她的体内散发而出。

　　姜青娥微微垂首，望着自己的纤细白皙的双手，眼神有些恍惚，她知道，从这一刻起，她终于是踏足到了封侯境。

　　那个曾经在大夏的时候，令得她不断追逐，努力的境界。

　　而且，还是完美的“十柱金台”。

　　在她的记忆中，似乎连师父李太玄，师娘澹台岚，此前所展现出来的封侯台，都未曾拥有十柱。

　　如果当初在大夏她能够拥有这份力量，或许，也不至于最终与李洛分离这么久。

　　不过，这并不是满足与松懈的时候，封侯境并不能应对所有的困难，未来他们或许会遭遇更强的敌人，所以，她还需要变得更强。

　　姜青娥这般想着，心神沉入体内，然后她就见到了自身第三座相宫已经伴随着她突破到封侯境继而诞生出来。

　　第三座相宫内，依旧散发着神圣的璀璨光明。

　　姜青娥第三相，不出意料，依旧是光明相，品阶：中九品。

　　也就是说，如今的姜青娥，身怀三道光明相，分别为下九，中九，中九。

　　三道九品光明相，不敢说是当世唯一，但是也绝对算是举世罕见了。

　　三种九品光明相力凝聚，那种恐怖净化之力，将会令得姜青娥成为真正的异类克星。

　　在姜青娥感受着体内的三道光明相时，她面前虚空波动，两道身影直接是显露而出。

　　“导师？您怎么来了？”姜青娥抬眸，当她见到真明羽时，略微有些惊讶的道。

　　一头白色长发，模样却是极为年轻的真明羽无奈的道：“我再不来，恐怕自己的学生都要被人拐跑了。”

　　姜青娥轻声道：“导师，李洛是我的未婚夫，当初若不是因为光明心祭燃的问题，我也不会与他分离。”

　　真明羽瘪瘪嘴，道：“我知道，我才是后来的嘛。”

　　她幽幽的叹了一口气，道：“放心吧，我又不是什么不讲理的人，只要你愿意，我不会阻扰你的，我主要是听见你要突破到封侯境，怕你出变故，这才抽时间赶来。”

　　“谢谢导师。”姜青娥微笑道。

　　真明羽很快又是兴奋起来，她盯着姜青娥道：“不过青娥你也太给我争气了，竟然凝炼出了“十柱金台”，对了，你的第三相是什么？”

　　“中九品光明相。”姜青娥回道。

　　真明羽与蓝灵子皆是轻吸一口气，虽说她们此前对此就有些意料，但还是没想到姜青娥这第三道光明相会达到中九品。

　　“这可又是一个光明圣种。”蓝灵子有些羡慕的道。

　　真明羽眉开眼笑，得意的道：“有此学生，本院长的功绩毋庸置疑，再过几年，圣光古学府的大院长就该轮到我了。”

　　对于真明羽明目张胆的野心，蓝灵子没好气的摇了摇头，不过蓝灵子也不得不承认，姜青娥的确是一个罕见至极的无双天骄，虽说眼下她只是铸就了一座“十柱金台”，并不代表她就真的能够成就“无双侯”的美誉，但不管如何，只要姜青娥不因为意外陨落，未来这天地间，必定有她一席之地。

　　而身为姜青娥的导师，真明羽在学府联盟中自然会记上一笔厚实的功绩。

　　姜青娥则是将眸光投向远处的另外一道还在持续的能量漩涡，那里是李洛的位置，后者此次的突破时间之久，也有些超乎众人的意料。

　　不过这也说明，李洛从中获得了极大的好处。

　　“那个小子，就是你的未婚夫吗？”真明羽握着玉甘蔗，拍打着掌心，明知故问的道。

　　姜青娥颔首，笑道：“李洛身怀三宫六相，天资不弱于我，而且他相术天赋更高，天珠境时，就修成了一道天命级封侯术。”

　　“六相，天命级封侯术？”

　　真明羽微微吃惊，如果等这小子也突破到封侯，岂不是会变成四宫七相？如果其品阶再高一些，那还真是不比姜青娥的三道九品光明相弱了。

　　“这李天王一脉气运也太强了一些吧？当年出了一个李太玄，拐了一个妖孽天骄澹台岚，如今又出了一个李洛，拐了一个无双天骄姜青娥？”真明羽暗自嘀咕。

　　真是自带买一送一的特效。

　　“继续等等吧，李洛获得的“天地母炁”更多一些，他自身等级又只是天珠境，所以炼化吸收起来耗时更久。”蓝灵子说道。

　　姜青娥点头，而后便是在旁静静等待。

　　如此又是约莫两三日时间过去。

　　李洛周身涌动的能量漩涡终于是出现了异动，顿时在场众多视线纷纷投射而去。

　　只见李洛头顶，有耀眼光柱冲天而起，九颗天珠彼此相融，转瞬间，便是形成了一枚金印悬浮。

　　正是代表小天相境的天相金印。

　　金印略显虚幻，这说明李洛直接迈入到了小天相境的虚印级。

　　但这显然并未结束，不过短短十数息的时间，那虚幻的金印便是直接凝为实质，一波波强横的能量波动从中散发出来。

　　小天相境，真印级！

　　短短片刻，李洛便是径直从天珠境，跨越至真印级！

　　不过，汹涌的能量波动，依旧并未散去。

　　那天相金印中绽放出来的光芒愈发的璀璨，下一瞬，光芒映照虚空，渐渐的形成了一幅模糊的图录。

　　图录之中，似是有着众多能量流淌。

　　在场不少人皆是一惊，这是天相图成形的征兆！

　　李洛这里，竟然还打算趁势突破到大天相境？！

　　这是要直接跨境突破！

　　模糊的图录在天际徐徐的展开，其内有诸多神妙而生，天地间有一道道属性不同的能量汇聚而来，宛如是以此为墨，在那图录上作画。

　　其内有流水奔涌，有参天大树挺拔而生，还有龙影蜿蜒，光明照耀，褐土生成，雷光闪烁。

　　一幅斑斓之图，渐渐形成。

　　最终，天相金印冲天而起，直接是对着图录一处轰然落下。

　　仿佛是画成之时，落下的刻印。

　　轰！

　　天相金印落印之后，直接爆碎开来，化为无数金色光点，倾洒于图录之上。

　　于是图录终于是彻底的凝实。

　　一卷浩大磅礴的众相天相图，于天际浮现，鲸吞天地能量。

　　虽然此前已经有了姜青娥铸就“十柱金台”的震撼在前，但当众人见到李洛这跨境突破时，依旧难免惊叹出声。

　　特别是那一卷天相图，其上众相生成，而且其宽度...

　　直达五千丈！

　　李洛此次，自天珠，直入大天相。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


