## 第三百一十三章 七品水光相

　　李洛在水中扑腾，冰凉的湖水让得他打了个冷战，他感到有点委屈，他只是实话实说啊，跟王鹤鸠，都泽北轩他们交手的时候，对方的相力虽然的确具备着一丝灵性，要比其他对手更难缠一些，可是双相之力过于的霸道，根本不管你什么灵性不灵性，一力降十会之下，一冲就没了，所以什么感觉都没有。

　　“双相之力的确霸道，不过你掌握得同样很粗糙，而且你这双相之力的爆发极为短暂，王鹤鸠，都泽北轩他们是实力没比你强太多，所以挡不住你的双相之力，可随着往后你遇见的对手越来越强，对方未必就没有制衡你双相之力的手段。”

　　“而到那个时候，蕴含着灵性的相力，在比斗之中，就会占据优势，继而化为胜势。”郗婵导师在岸边淡淡的道。

　　李洛老老实实的点头，毕竟他明白郗婵导师这是实话，他的双相之力固然霸道，但消耗极大，持久性极短，只能作为突然的爆发。

　　“你的第一相已经凝聚了足够的进化力量，但却差之一步进化到七品，应该还是那一丝灵性未曾诞生的缘故。”

　　郗婵导师沉吟道：“这稍微有点不太正常，因为一般来说，到了这一步，灵性应该诞生了才对。”

　　“所以只能说，你这第一相诞生灵性的难度比较高，其原因所在，或许是你双相的原因吧...”

　　李洛听到这里，心头微动，郗婵导师只知道他拥有着双相宫，却不知道，他的相，还有着主副两种属性。

　　水为主，光明为辅。

　　而这两道相性虽说已经相融，颇为的和谐，但这只是以前，如果随着相力诞生一丝灵性的话，这两者难免会出现一些摩擦，或者说，更为强大的水相会本能的对光明相进行着一些压制，两者形成了极为细微的对抗，所以才导致灵性诞生更为的困难。

　　说到底，这是因为他的相性拥有着主副两种属性所造成的。

　　如果他想要化解这种局面，就需要让处于弱势的光明辅相更强一些，最起码能够抵御住来自水相的本能压制，这种情况只要维持到灵性的诞生，那么接下来就好办了。

　　李洛眼中有一抹兴奋之色浮现，抬头对着郗婵道：“导师，我知道怎么做了。”

　　郗婵导师瞥了李洛一眼，也就没有再多说什么，她伸出裸露玉足，踩到了湖面上，顿时有水流升腾而起，将她的身影包裹，而后水流落下时，人影已是消失不见。

　　李洛则是运转水相之力，身体直接盘坐在湖面上。

　　他微微沉吟，光明相是辅相，天生弱于居于主相的水相一头，平常吸收天地能量炼化为相力时，也是水相更多，光明相最弱。

　　想要暂时改变这种局面，就得从吸收这一步入手。

　　李洛手掌一抬，水相之力运转间，只见得四周的湖水升起，在他的周围形成了一道道巴掌大小的水镜。

　　镜面抬起，顿时折射出一道道阳光落在了李洛身上。

　　而后李洛就感觉到周围的光明能量也是在此时变得更为浓厚了一些。

　　李洛立即运转自身所修炼的“十二段锦”能量引导术，只不过这一次吸收天地能量时，他特意压制了水相的吸收速度，从而引得进入体内的两股能量处于某种平衡中。

　　虽说平常修炼这样做，会造成吸收效果不好，但眼下李洛要解决灵性诞生的问题，就不得不如此的选择。

　　水能与光明能同时涌入到体内，随着“十二段锦”的引导，渐渐的转化为两种相融的相力，与以前稍有不同的是，这一道相力，水相之力被压制得与光明相力相差不多。

　　这道“水光相力”于经脉中运转，流淌。

　　最后涌入到第一相宫内，直接流进了那颗水光相种之中。

　　也就是在这一道相力流入的那一瞬间，李洛感觉第一相宫似乎是发出了细微的震动，相力种子表面，隐约有着涟漪浮现。

　　相力，出现了某种极为细微的变化。

　　这般变化，让得李洛心中涌起了欢喜之意，果然，他想的没错，此前这第一相迟迟无法进化到七品，就是因为主辅两相彼此压制，那种感觉，就像是在争抢着想要率先诞生灵性，而显然，光明辅相是争不过水相的，所以如果这种情况持续下去，应该会是水相先诞生灵性，而后才能够轮到光明相。

　　但这样一来，李洛的进化就得延缓一些时间了，而现在李洛显然最缺的，就是时间。

　　明天就是邀请会了，他再搞不出七品水光相，那么这次的溪阳屋即便拥有着四星级配方，恐怕还是做不到一鸣惊人。

　　心中掠过这些，李洛便是稳定了心神，继续按照这种办法，开始不断的吸收炼化天地能量。

　　体内，一道道处于相同程度的水能与光能被炼化，最后灌注到了相宫的水光种子之内。

　　水光种子上面的涟漪，也是开始绽放得越来越频繁。

　　这般时间，持续了约莫一个时辰左右。

　　某一刻，李洛心动突然一动，因为他仿佛是听见，那第一道相宫内的水光种子，似是发出了一道嗡鸣之声。

　　其中犹如是充斥着雀跃。

　　这一瞬，相力种子之内储存的相力，仿佛都是陡然间变得活跃与灵动了起来。

　　李洛睁开眼睛，在他的感知中，体内的相力倒是未曾有多少的增长，但不知为何，他在驱使相力时，却是显得更加的得心应手。

　　他伸出手指，水相之力在指尖凝聚，渐渐的形成了一枚水流短梭。

　　水梭之中，似是有着光点升腾，颇为的耀眼。

　　李洛屈指一弹，嗡的一声，水梭陡然暴射而出，其速惊人，竟是在这湖面上都划开了一道水痕。

　　李洛望着这一枚速度与力道比起此前都要强上数分的水梭，脸庞上终于是露出了笑容。

　　苦苦喂养大半年，期间喂养了千万级别的天量金，各种小心呵护，总算是将他这一道水光相，喂到了七品。

　　真是...

　　比养个儿子都难啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


