## 第七百零三章 放弃

　　学府的战斗余波在逐渐的消散。

　　待得最后一名遭污染的紫辉导师被控制下来后，素心副院长则是第一时间率领诸多封侯强者尝试着封堵暗窟，只不过那效果并不大，在恶念之气源源不断的侵蚀下，众多封侯强者联手布置的封印仅仅只能够起到一些延缓的作用。

　　所以在尝试了半日时间后，即便是素心副院长再如何不甘心，也只能颓然的放弃。

　　最终，素心副院长吩咐所有导师，开始收整学府内所有的资料，相术楼，宝库，诸多资源库，这些是学府多年的心血积累，未来学府想要重建，这些也是必不可少之物。

　　相力树的烧毁，已经给学府带来了极大的重创，如果这些积累再损失，那学府真的是要元气大伤了。

　　而那些遣散的学员，此时也是需要安抚。

　　一时间，学府内一片乱糟糟的景象。

　　而随着学府这边局势稍微安定时，各方势力的首领也是纷纷告辞离去，他们的神色都是显得极为凝重，因为今日之变，波及整个大夏，他们任何人都难以逃脱影响。

　　特别是暗窟的爆发，随着恶念之气源源不断的涌出来，这片大夏最为繁华的区域首当其冲。

　　特别是近在咫尺的大夏城，这是大夏的中枢所在，各方顶尖势力总部都坐落于此，所以这些势力，都需要考虑接下来的选择了。

　　李洛与姜青娥并没有在此时去找寻素心副院长，他们知道此时后者的心情必然极为的糟糕，因此只是带着虞浪，白萌萌，白豆豆等人默默离开学府，赶回大夏城。

　　进入大夏城后，城市内气氛依旧沸腾，街道上行人如织，一副太平繁华的景象。

　　对于学府那边的变故，大夏城中的一些普通人显然没有多大的感觉。

　　只不过，这种沸腾与繁华也就只能维持到今日了，待得消息扩散出来，这座大夏最为雄伟的城市，很快就会变成一座无人居住的空城。

　　李洛一行人心情皆是异常的沉重。

　　而后他们匆匆赶回洛岚府，在将虞浪他们安顿好了后，李洛与姜青娥立即找来了牛彪彪，蔡薇，然后将学府之变尽数的告知。

　　“什么？相力树被烧毁，暗窟被打开了？！”

　　对于这个消息，即便是牛彪彪，都是忍不住的面色大变，显得颇为的震惊，一旁的蔡薇更是忍不住的捂住了小嘴，花容失色。

　　“归一会吗？没想到这个势力的触角都开始蔓延到这外神州了，真是一群疯子。”牛彪彪面色凝重，出自内神州的他，显然也对这个势力有所耳闻。

　　“彪叔，暗窟被打开，如今恶念之气在源源不断的涌出来，按照这个速度，恐怕不需要一个月，就会将方圆千里所覆盖，到时候大夏城也将会变得不适合居住。”

　　“我们洛岚府总部，恐怕也得考虑迁移了。”李洛缓缓的道。

　　可是如今问题是，洛岚府总部有一座守护奇阵，如果总部迁移，那么这座奇阵也定然会破损，这对于洛岚府而言，是一个极大的风险，毕竟此前洛岚府能够在诸多觊觎中存活下来，这座守护奇阵功劳最大。

　　“而且还有一个问题...如果总部迁移，彪叔的实力也会受到极大的影响。”一旁的姜青娥提醒道。

　　牛彪彪曾经身受重创，他之前就说过，在洛岚府总部中，他的实力能够抗衡四品侯，可一旦离开了总部范围，那么他的实力就会锐减。

　　牛彪彪从腰间掏出烟杆，吧唧吧唧的吸了两口，他面露沉吟之色，道：“守护奇阵的话，的确一经挪动就会破碎，毕竟奇阵是你爹当初以总部为核心打造而成，总部一动，守护之意自然也就无从谈起。”

　　李洛道：“守护奇阵如果被损毁，的确是令人肉痛的事，不过如今的局面，也是非动不可了，我们总不能困守在大夏城，等以后恶念之气扩散过来，守护奇阵也没办法在其中长存的。”

　　他叹了一口气，道：“大夏城，大概率是会被放弃的。”

　　虽然大夏城是大夏的中枢所在，可只要暗窟堵不住，那再心痛，恐怕王庭也只能选择放弃。

　　姜青娥微微颔首，道：“其实守护奇阵现在对于洛岚府的意义，已经没有府祭之前那么强烈了，师父师娘的投影，还是震慑了许多不轨之徒，他们再觊觎洛岚府的话，就得考虑应对万一未来师父师娘归来后的报复。”

　　“而且如今我们与长公主关系加深，双方算是同一阵营，另外此次大变，任何势力都会被波及，我想短时间内，应该没什么势力会有余力来针对我们。”

　　“所以，就算没有守护奇阵，往后的洛岚府，都不至于再如同府祭之前那样了。”

　　言语间，倒是赞同李洛迁移总部的打算。

　　而唯一需要顾虑的，则是牛彪彪的身体情况。

　　“彪叔，您在总部里面能够发挥出四品侯的实力，应该还是因为这座守护奇阵的缘故吧？不，准确的说，是构建守护奇阵的核心之物，那块“神蕴物质”？”李洛沉吟着问道。

　　牛彪彪笑了笑，赞道：“少府主真是聪慧，你猜得倒是没错，那“神蕴物质”，才是我在总部内拥有四品侯实力的关键。”

　　“那不就简单了么，反正守护奇阵没用了，那就直接拆了，拿走“神蕴物质”，到时候将此物放在彪叔你那里，你不就是行走的四品侯了吗？”李洛一拍手，笑道。

　　牛彪彪道：“这么做的确是可行的，不过，“神蕴物质”对于每一个封侯强者可都是拥有着致命的吸引力，因为那会带来冲击“王境”的机缘，少府主你确定要将这么重要的东西，放在我身上？”

　　李洛闻言，有些不愉的道：“彪叔，一家人就别说这些没用的话了，在我看来，如果那“神蕴物质”真的能够将你的伤势治好，那么此物我就直接送给你了，我想我老爹老娘在的话，也会赞同我这么做的。”

　　牛彪彪在洛岚府待了这么多年，可以说是看着李洛，姜青娥长大的，在李洛的眼中，牛彪彪是一个值得信赖的长辈，在李太玄，澹台岚离开的这些年，也是因为牛彪彪的暗中守护，两人才能够成长起来。

　　这份感情的价值，在李洛心中，绝非是“神蕴物质”能够相比的。

　　牛彪彪望着李洛，油腻的脸庞上有着一抹笑容浮现，他是看着李洛长大的，自然也是知晓后者的心性，也明白这番话是李洛的肺腑之言。

　　“少府主长大了啊。”牛彪彪感叹了一声。

　　“彪叔，如果没问题的话，拆解奇阵的事情还得由您来做，到时候只要将师父师娘的本命烛火交给李洛保管就好。”姜青娥微笑道，对于李洛的决定，她自然是无条件支持的。

　　牛彪彪点点头，道：“这事交给我来做就行了。”

　　李洛见状，又是看向了蔡薇：“蔡薇姐，总部这边的一切东西，你这边都要开始做好准备，特别是总部的资金以及诸多重要的材料，这些一定要尽可能的带走。”

　　蔡薇凝重的点点头，道：“府主放心，我会做好这些的。”

　　做好了这些安排，李洛又是与姜青娥对视一眼，皆是一声轻叹，谁能想到，洛岚府总部最终不是被别的势力所攻破的，而是他们自己选择放弃

　　摄政王府。

　　密闭的书房中。

　　摄政王面色有些阴沉的望着眼前阴影中出现的两道人影，那正是金银重瞳男子以及沈金霄。

　　“玄宸，我需要你给我一个解释！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


