## 第一千五百零七章 金乌灼龙躯

　　随着那漫天星辰不断的坠落，此时广场上的各方顶尖强者皆是动身掠出，毕竟与其留在这里看其他人争斗，还不如趁机先行去取机缘。

　　正与圣雀儿对峙的周钧见状，也是抬头看向了一颗巨大的星辰，然后笑道：“圣雀儿，你真想与我斗，那咱们就去那上面，既能分胜负，也能争机缘，免得被人捷足先登，如何？”

　　圣雀儿一挑眉，手中长矛重重的一跺地，道：“求之不得。”

　　只要能将周钧引开，她也算是尽力了，姜青娥这边能否如愿，那就要看李洛的本事了。

　　周钧笑了笑，只要引走圣雀儿，他的目的其实同样是达成了，接下来，宋璟就能够不受干扰的对付李洛。

　　一个上八品，对付一个无双三品，想来问题应该不大吧？

　　这般想着，他的身影已是化为雷光冲天而起，直接锁定了一颗体形庞大，同时弥漫着磅礴狂暴能量的星辰。

　　而玄灵古学府中，也有一些强者跟随他而去。

　　圣雀儿也立即带人跟上，同时她对着一旁的宁檬说道：“你与我一起去吧，留在这里你也没什么用。”

　　宁檬撇撇嘴，然后摇头拒绝：“你先去吧，我帮青娥看看，如果李洛顶不住，我还能帮她拖延一下。”

　　圣雀儿无奈，但也没有再多说什么，率领着数位圣光古学府中的顶尖强者，也是跟随了周钧而去。

　　接下来他们与玄灵古学府这边势必会有一场大战，所以她也没余力顾及这边了。

　　随着场中顶尖强者陆续而去，这座古老广场倒是显得空旷起来，而那宋璟笑眯眯的摇晃着手中赤扇，对着李洛笑道：“看来现在无人干扰我们。”

　　“李洛，这里星辰众多，机缘不少，你与姜青娥何不放弃这颗光明星辰，另寻机缘，如此互相也好结个善缘？”

　　李洛淡淡的道：“当你刚才出手的时候，我们之间就已经没有善缘了，未来有机会的话，你也莫怪我不给神阳古学府面子了。”

　　宋璟哑然，笑道：“你这是在威胁我？”

　　李洛点点头，道：“你觉得我没这个资格？”

　　宋璟微微思索，倒是认真的说道：“你的确有这个资格，虽然眼下我不惧你，但你的潜力我的确很忌惮，未来你若是铸就无双四品乃至五品，那我见到你恐怕真是要绕道走，可没办法，毕竟我需要第五明煊这个人情。”

　　李洛闻言，也就不再言语，双方立场不同，这场争锋在所难免。

　　而且李洛也知晓宋璟这上八品的强悍，此前在雷指峰，他能够击伤同为上八品的周钧，那是借助了那些紫色雷龙的力量，而眼下，却没有这份外力了。

　　宋璟在说完那句话后，也不再犹豫，他的身躯缓缓的升空，头顶八座赤红的封侯台宛如火山一般，喷发着恐怖的高温，引得虚空都在剧烈的扭曲。

　　他单手结印，天地能量骤然暴动，同时有一道巨大的界域，以他自身为源头，瞬间笼罩了这片区域。

　　“封侯界域：炎狱。”

　　赤红界域笼罩了大部分的广场，同时也是将李洛等人皆是覆盖进去。

　　赤红界域内，温度高得可怕，郗婵，李红柚等人皆是只能倾尽全力的运转相力，护住自身，但即便如此，在这种高温下，她们的相力也是在以惊人的速度消散。

　　面对着一名上八品封侯强者的界域，她们根本就没有多少的抵御之力。

　　吼！

　　不过随着赤红界域愈发的狂暴，一道充满着神秘威压的龙吟声，也是在此时响彻而起，只见得一条约莫三千丈左右的紫金巨龙凭空而现，龙身蜿蜒，将姜青娥，李红柚，郗婵等人尽数护于其中，同时也以龙威化解着恐怖温度的侵蚀。

　　上品天命级，龙血溯古术！

　　面对着宋璟这样的上八品封侯强者，李洛自然不敢心怀小觑，早在此前姜青娥引动光明星辰时，他就已是暗中酝酿，随时准备变身天龙，应对强敌。

　　眼下李洛并不打算与那宋璟死斗，他主要还是存着护卫之心，毕竟眼下最重要的，还是姜青娥这份无双术的大机缘。

　　而宋璟同样明白李洛的打算，所以他自然不会让李洛拖延下去。

　　“都说天龙之身强悍无比，倒是不知道能否经得住我这“金乌圣焱”的炙烤。”

　　宋璟头顶八座赤红封侯台在此时爆发出巨大的轰鸣声，只见得有赤红火焰席卷而出，然后经过这封侯界域的压缩，竟是迅速的化为了一种赤金色彩。

　　赤金火焰宛如熔岩一般，缓缓的流动，最后形成了一只数千丈庞大的三足金乌，金乌扇动羽翅，只见赤金火海汹涌席卷，对着李洛所化的天龙滚滚而去。

　　赤金火海遮天蔽日的涌来，李洛所化的天龙也是爆发出龙吟声，如深渊般的龙嘴张开，喷出了千丈紫金龙息，与那火海相撞。

　　轰！

　　狂暴至极的能量波动疯狂的肆虐，引得虚空不断的破裂。

　　不过那宋璟的“金乌圣焱”属实是霸道至极，而且他占据着碾压性的等级优势，那赤金火海涌动，竟是迅速的将紫金龙息炙烧成漫天青烟。

　　赤金火海迅速的逼近天龙之身，最后倾泻而下。

　　天龙庞大的身躯中，则是浮现出璀璨耀眼的紫金光环，那紫金光环仿佛是一种护身之术，不断的抵御着火海的靠近。

　　两者形成了僵持。

　　宋璟见状，双目微眯了一下，他这金乌圣焱，就算是同等级的强者都不敢硬抗，可李洛却是凭借着天龙之身顶这么久，这肉身强度，属实是有点可怕。

　　那就再给你加点料！

　　宋璟屈指一弹，一滴精血飞射而出，落入赤金火海中。

　　熊熊！

　　下一瞬，赤金火海骤然变得汹涌，其色彩变得愈发的鲜艳，如熔岩般的火焰席卷而过，竟是将天龙身躯之外的紫金光环，生生的熔化。

　　同时火焰直接触及到了天龙身躯。

　　嗤！

　　有滚滚青烟升腾起来，在那恐怖的高温下，那里的虚空都出现了熔化的迹象，化为一片片的空洞。

　　而那三千丈庞大的紫金天龙，身躯上的龙鳞则是在那高温侵蚀下，逐渐的枯裂，最后破碎开来。

　　甚至有紫金血液渗透出来，继而被焚烧成虚无。

　　紫金天龙的身躯，在这赤金火焰的炙烤中，渐渐的在缩小。

　　“李洛，你没事吧？！”

　　紫金天龙庇护下，郗婵，李红柚皆是担忧的出声，她们在龙身庇护下，倒是无碍，可也能够感觉到此时李洛承受着何等的痛苦。

　　“李洛，我以玉龙丹帮你恢复肉身！”李红柚急声道。

　　“不必。”

　　但李洛那低沉的声音却是传来，将其制止。

　　他那紫金龙瞳中，虽说的确是在忍耐着剧烈的灼痛，但这并无法摧毁他的心智，因为在他那龙瞳深处，此时正有着一道道细微的“天龙篆”痕迹在浮现。

　　与雷指峰上的雷霆相同，这宋璟的“金乌圣焱”，似乎也能够催发其体内的天龙血脉，凝炼出“天龙篆”。

　　只不过，从效果而言，金乌圣焱还是远远不及雷指峰那奇特而精纯的雷霆能量。

　　但总归是聊胜于无。

　　而此时李洛也明白，这变态的龙血溯古术，就是需要在痛苦中获得磨练与提升。

　　真不知道，想要将其提升到五枚“天龙篆”的境界，究竟还需要承受多少的肉身折磨？

　　李洛心中胡思乱想着，庞大的龙身愈发的缩小，但却始终将那熊熊火海，隔绝在外，让其无法影响到姜青娥丝毫。

　　时间缓缓流逝。

　　宋璟眉头也是渐渐的紧皱，这李洛所化的天龙之身，看似不断的在缩小，但却始终未曾崩坏，这家伙，竟然真的顶住了“金乌圣焱”的灼烧。

　　“还真是变态啊。”宋璟都忍不住的感叹了一声，他以上八品的实力，催动“金乌圣焱”，却没能突破李洛这无双三品所形成的防线，这份本事，真是令人叹为观止。

　　轰！

　　而就当宋璟打算再度施加压力，彻底摧毁李洛的防御时，突然有一道浩瀚磅礴的光明剑光猛的划破天际，劈头斩来。

　　宋璟眼神一凛，那剑光之中蕴含着极为精纯的净化之力，所过之处，竟是连他的火焰都被化为虚无。

　　燃烧着熊熊火焰的金乌迎上，与那剑光相撞。

　　轰！

　　空间剧烈的轰鸣震动，笼罩这片区域的赤红界域，都是在此时被神圣剑光生生的撕裂开来。

　　宋璟脸色肃然，他望向李洛所化的天龙身躯下，那里的姜青娥，此时已经睁开粲然的金色双眸，同时眼中流淌着森冷杀机的盯向了他。

　　而天穹处，光明星辰已然坠落。

　　显然，姜青娥已经在李洛的守护下，顺利的完成了接引。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


