## 第一千两百四十九章 原始种的秘密

　　“原始种？”

　　听到突然从李惊蛰嘴中冒出的这个虽然陌生但却给人一种极为神秘气息的词汇，李洛明显是愣了两秒，然后他老实的摇摇头，表示没听过。

　　李惊蛰对此也不意外，原始种的信息太过的高端，唯有这个世界处于最顶层的那些人才能够知晓。

　　“原始种是什么？”而李洛则是好奇的追问道，他看得出来，似乎这个所谓的原始种，李惊蛰极其的重视。

　　李惊蛰沉默了数息，然后斟酌着言语道：“你可以将其当做是这个世界最为珍稀的瑰宝，有世界气运加持其身，历史记载中，原始种的出现屈指可数，而身怀“原始种”的生灵，无不是横压一个时代的绝巅存在。”

　　“古老历史中，有箴言流传，混乱终于原始。”

　　“这个混乱，就是指异类。”

　　李洛与姜青娥皆是浮现出浓浓的惊愕与震动：“这意思是，那所谓的原始种能够结束异类的肆虐？”

　　异类的强大与恐怖，李洛早已经不知道多少次体验过了，可以说，在天地各族生灵与异类长达无数年的对决中，天地生灵并没有取得太多的优势，相反，随着时间的流逝，那异类，仿佛是在变得愈发的强大。

　　无数生灵，都是生活在异类所带来的恐惧之中。

　　终结异类，这是连天王级强者都做不到的事情，可这原始种，却能够做到？

　　这未免也太恐怖了一些。

　　李惊蛰摇摇头，道：“或许是如此吧，历史中也曾出现过原始种，他们虽说铸就了耀眼的传奇，但异类也并未因此被终结。”

　　“这个箴言也引来过一些怀疑，但不可否认的是，原始种的确是这个世界中最为珍稀的瑰宝，只要其出现并且成长，未来必定会超凡强大，成为与异类抗衡的擎天之柱。”

　　“此前与你说过的那些由各大顶尖势力，倾尽资源方才炼制出来的“圣种”，其实便是仿造“原始种”的气息，炼制而出的。”

　　李洛咂舌，他们李天王一脉的那一枚“龙之圣种”，竟然还只是仿造那“原始种”炼制出来的产物，可即便如此，在这庞大的天王级势力中，那“龙之圣种”依旧是代表着底蕴的奇物。

　　这“原始种”未免也太神奇了一些，感觉就像是世界之子一般，这才是真正最顶尖的天骄吧？

　　“经过无数年诸多强大存在的研究，很多人觉得，那所谓的原始种，或许最终目的，是达到一种前所未有的地步。”

　　“而这一点，其实也是这个世界无数巅峰强者所梦寐以求的，包括那些天王。”

　　李洛眨了眨眼：“什么地步？”

　　李惊蛰淡淡一笑，道：“境界踏入王级，自身相性将会获得升华，一冠王自身所有相性自动升华成下九品，双冠王则是中九品，三冠王么...就是上九品。”

　　李洛点点头，有些羡慕，这种整体升华的确不可思议，不过从另外一个角度想，能够踏入王级的强者，自身天赋必定已是极为不凡，恐怕双九品都是标配，这个升华，一开始未必有多大的用。

　　不过，这随着等级的晋升，用处就会越来越明显。

　　双冠王的中九品，三冠王的上九品。

　　李洛迄今为止，见到最高的相性品阶，也就只是中九品。

　　至于上九品，还没那眼福。

　　而就在此时，一旁的姜青娥，金色眼眸中忽有光芒流动，问道：“那，天王级呢？相性还能升华么？”

　　李洛一惊，上九品还能升华？那是什么境界？听都没听说！

　　李惊蛰微微颔首，道：“天王级的强者，自身相性已达不可思议的地步，而我们，将其称为...”

　　“超九品。”

　　李洛的脑海中回荡着这三个字，心中莫名的生出一些滑稽感，因为他从未想过，这上九品之上，还有着一个所谓的超九品。

　　“爷爷您先前说原始种或许有可能触及一个前所未有的地步，超九品...似乎不够吧？”姜青娥再度轻声问道。

　　这世界上天王虽少，但又不是没有，所以超九品，应该称不上是前所未有的地步。

　　李惊蛰坐在石椅上，这一刻，李洛感觉他的神色似乎是有些恍惚，显然那个所谓的前所未有的地步，连李惊蛰都有一种不知道其真实的虚幻感。

　　但最终，李惊蛰还是缓缓的开口：“其实你们应该也猜到了，只是不敢说出口，因为那个看似简单的词汇，会让人生出无限的敬畏。”

　　李惊蛰干枯的手指轻轻敲着椅背，一字一顿的道：“那个地步就是...”

　　“十品！”

　　小楼内死寂一片，在李惊蛰吐出的那个在平常看似简单的词语下，仿佛四周的天地能量都是凝固了起来。

　　李洛，姜青娥都是心脏疯狂的跳动，浑身血液都犹如沸腾了，一种莫名的敬畏充斥内心最深处，令得他们脚跟都在发软。

　　“十，十品？！！”

　　李洛艰难的开口，声音都带着颤音：“这个世界上，存在着十品之相？！！”

　　在李惊蛰的爆料下，他们显然触及到了一个常人终其一生都不可能接触到的天大隐秘。

　　李惊蛰缓缓点头，道：“古往今来，那些天王级存在苦苦追寻的境界，就是这个“十品”！”

　　“但是他们没有人成功，所以有人怀疑，这个“十品”恐怕唯有那“原始种”才有可能触及。”

　　“混乱终于原始，那就是这个世界在等待一个十品相的诞生。”

　　“那是，真正的“万相之王”。”

　　李洛一屁股坐在旁边的椅子上，摸了一把额头上不存在的冷汗，这些信息好恐怖，感觉不是他一个小小的大天相境能够听的。

　　这一句句，都跟重锤一样，让得他心脏扑通扑通的跳。

　　“爷爷，您突然跟我们说这个，究竟是什么意思？”李洛突然想起什么，有些愕然的问道。

　　这种信息，其实没必要告诉他们两个小家伙的。

　　李惊蛰眼神极为平静的看着李洛，但就是这种平静，让得后者额头与后背上，突然有细密的汗水浮现出来。

　　数息后，他听见了李惊蛰幽幽的声音在传来。

　　“李洛，我怀疑，你可能就是“原始种”。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


