## 第七百二十四章 那片令人着迷的月色

　　洛岚府的车队，一路南下而行。

　　在击退了沈金霄后，路上倒是再没遇见任何的阻碍，庞大的车队迅速的对着天蜀郡的方向而去。

　　只不过虽然行程顺利，但车队中的气氛却是颇为的压抑，因为姜青娥的情况并没有做隐瞒，很多人都知道了她如今只剩下三个月的时间，三个月后，如果不能解决光明心燃烧的问题，那么她很有可能将会殒命。

　　在洛岚府中，姜青娥有着极为特殊的地位，即便如今李洛才算是名正言顺的府主，但有时候如雷彰这些阁主，在汇报的时候还是习惯性的先找姜青娥。

　　所以如果姜青娥真的出了什么事情，那对于洛岚府的士气必然会是重挫。

　　而在接下来的两天赶路中，李洛虽然知晓队伍中气氛压抑，但也实在无暇顾及，他所有的时间，都陪在姜青娥的身边。

　　夜色如幕，繁星点缀其中，一幅星河灿烂之景。

　　洛岚府的车队犹如长龙一般，灯火亮起，一座座的营帐迅速的升起，如同一朵朵小白伞般，散落在这片树林中。

　　李洛与姜青娥则是并肩站在一座山峰上，低头望着下方一簇簇点燃的篝火，隐约有人声传来。

　　“你是洛岚府的主心骨，你这两天太顾着我了，也应该多安抚一下他们，洛岚府迁移，人心正是动摇的时候，你这个府主可不能再像以往那般的随意了。”姜青娥纤细玉手将一缕被夜风吹拂开来的发丝捋起，然后冲着李洛露出一抹笑颜。

　　月光下的姜青娥，显得更是绝美出尘，那如瓷器般的容颜，流转着如玉一般的光泽，身后的短披在微风的吹拂下，轻轻飘动，月光覆盖在那修长玲珑的娇躯上，仿佛是每一缕曲线，都是散发着完美的味道。

　　“你都这样了，我哪有心情理会其他人。”

　　李洛叹了一声，道：“洛岚府再重要，也比不过你一丝一毫。”

　　“不要这样颓丧，车到山前必有路，这不是还有三个月时间吗？”姜青娥倒是看得很开，反而劝慰道。

　　“你说得倒是轻巧！”

　　李洛声音都变重了起来，旋即瞪着姜青娥，怒道：“我以后不会再给你这种机会了，下次让我先来，这次我就应该先用第二次天王令，把那沈狗剩下的三座封侯台也打碎！”

　　他这两天心中满是悔意，当时真不应该让姜青娥出手。

　　“那还是不行的，如果你变成这样，只有三个月可活...”

　　姜青娥想了想，然后摇着头，露出一丝笑意：“我会疯掉的。”

　　“我已经快疯了，你这是自私。”李洛面无表情的看了一眼这个似乎还有些庆幸的女孩。

　　对于李洛的指责，姜青娥则是笑靥如花，虽然自身状态很是特殊，而且每时每刻都在燃烧着生命力，但这两天她脸颊上的笑容反而是变得更多了一点。

　　“我这两天一直在考虑你的问题，我想，如果不出意外的话，我应该会同意韵姑姑，跟她去天元神州，而我会带着你，那内神州强者无数，总有能够解决你这问题的办法。”李洛叹了一口气，说道。

　　虽然离开大夏，离开洛岚府很是不舍，但没办法，姜青娥的问题才是最重要的。

　　姜青娥眸光微动，道：“那洛岚府怎么办？我们都离开的话，恐怕它很难再壮大。”

　　“暂时让蔡薇姐管着吧，也不指望它能够壮大多少，只要能够保住名号就行，而且我们未来又不是不回来。”李洛说道。

　　对于李洛的决定，姜青娥倒是并未反对，大夏经此之变，将会变得颇为的混乱，从某种意义来说，如果李洛想要追逐更高的层次，或许的确是需要一个修炼资源更丰富的地方。

　　而内神州，无疑是这天地间的修行圣地，东域神州与天元神州这种内神州相比起来，当真就是穷乡僻壤般的所在。

　　姜青娥可不会忘记，李洛自身还有着一个寿命期限，那就是五年封侯。

　　准确的说，已经只剩下四年了...而李洛现在是煞宫境，距离封侯境，可是还有着好几个层次的差距，所以四年时间，也算是紧迫了。

　　去了内神州，想来有那李天王一脉做支持，李洛的封侯之路也会更为顺利一些。

　　“现在看起来，咱们还真是同病相怜了，一个只能坚持三个月，一个只有四年可活，好一对苦命小鸳鸯。”姜青娥有些自嘲的说道。

　　“的确太苦了，所以我需要一点甜来抚慰心灵，不然我感觉我快撑不住了。”李洛点点头，平静的说道。

　　姜青娥一怔，有点没反应过来，不过还不待她问出来，就见到李洛突然伸手，一把抓住她的右手，然后猛的一用劲。

　　姜青娥就在还有些茫然的情绪中，直接被李洛一把拉进了怀中。

　　“青娥姐，我的心情很悲痛，需要一点糖。”李洛望着那近在咫尺，在月光下显得愈发出尘绝世的精致脸颊，然后也不给她回神的时间，直接就微微低头，嘴唇带着一些粗重滚烫之意，含住了姜青娥微微翘起的红润小嘴。

　　姜青娥娇躯瞬间僵硬，下一刻，她那如白玉般的耳垂上，有着绯红之色涌了上来。

　　她没想到李洛这一次如此的野蛮以及大胆。

　　竟然敢直接偷袭她。

　　唇边传来的滚烫炽热，让得她的心跳也是砰然加快。

　　她深邃清澈的金色眼眸中，还倒映着李洛那俊逸的脸庞，后者也是睁着眼睛，四目相对，姜青娥看见了李洛眼瞳深处流动的一些情绪。

　　那是惶恐与不安。

　　他在害怕。

　　害怕三个月内他无法找到解决她光明心燃烧的办法。

　　虽然这两天他表面上显得还算是稳定，可此时姜青娥才明白，他的内心深处，一直都是处于何等的恐惧状态中。

　　这种恐惧，即便是此前府祭，那摄政王袭来时，他都未曾有过。

　　由此可见，她这一次，究竟将他吓到了什么地步。

　　姜青娥的心中，在此时有浓烈的心疼之意涌现了出来，然后她抬起纤细手掌。

　　而瞧得她抬手，李洛身体一抖，条件反射般的赶紧收嘴后退，同时捂住脸庞，叫嚷道：“别打脸！”

　　姜青娥一怔，旋即脸颊上浮现出一抹好笑又好气的神色，而后声音冷淡的道：“你刚才不是很胆大的吗？怎么又怕挨打了？”

　　李洛露出尴尬的笑容，刚才的确是一时间心中诸多复杂情绪涌动，而后冲动上脑，差点忘记此时姜青娥的状态，恐怕真是能够一巴掌将他给呼死。

　　不过...这么多年了，今天夜里竟然真的一亲芳泽了，李洛想想，就算挨一顿打，其实也不亏啊。

　　李洛的目光，又是不由自主的看向了姜青娥红润小嘴，喉咙滚动了一下，先前太过的短暂，但那味道却仿佛是琼浆玉露一般，令人回味悠长。

　　察觉到李洛的视线，姜青娥眸子中掠过一抹涩意，但素来飒爽凌厉的她却不想将这种小女儿模样露出来，反而是板着脸道：“李洛，我该怎么收拾你？”

　　李洛此时也无所谓了，这个代价很值，所以他很光棍的道：“要打就打吧！”

　　姜青娥轻哼一声，也不客气，纤细玉手直接抓住李洛的衣领，然后一用力。

　　李洛就错愕的感觉到身体被扯得向前走了一步，下一刻，熟悉的幽香钻入鼻中，只见得姜青娥脚尖微踮。

　　李洛的嘴唇处，传来了娇嫩温凉的触感。

　　有玉微凉，是为璎琅。

　　李洛瞳孔瞬间放大，如此距离，他甚至能够看见姜青娥那雪白肌肤上绽放出来的羞涩红润，但她就是这般的性格，即便内心害羞，可行事还是这般的飒爽凌厉，完全不愿被李洛掌握主动。

　　狂喜如风暴在李洛的心中席卷开来。

　　然后他再没有半点的犹豫，直接伸出双臂紧紧的揽住玉人纤细腰肢，以一种粗暴之意，回应着那一份含着羞涩的主动。

　　漫天繁星下，这一幕美得惊心动魄。

　　山脚下，牛彪彪，郗婵，蔡薇等诸多洛岚府的人也是有所察觉的抬起头，望着那山峰上贴合在一起的两道修长身影，皆是忍不住的露出一抹笑意来。

　　这般意境，真是甜得让人不忍心将其破坏。

　　不过，破坏者最终还是不期而至。

　　两道流光此时自远处破空而来，直接出现在了山峰上空。

　　李洛自然也是有所察觉，当即只能恋恋不舍的松了嘴，而姜青娥则是红着脸，喘着气的将脸埋在李洛胸口上。

　　李洛抬起头，望着天空上的两道人影，有些无奈的叹了一口气。

　　天空上的两人，一人正是前两天才分别过的素心副院长，而另外一位，则是让得李洛稍微有点意外，那也是一名有着金色长发，成熟风情的女子，李洛见过她，她是学府淬相院的院长，凌照影。

　　此时，这位凌照影院长笑眯眯的望着两人，道：“看来我们来的有些不是时候。”

　　李洛闻言，顿时煞有其事的点点头表示认同。

　　素心副院长则是没好气的一笑，然后说道：“你觉得你这点温存重要，还是救姜青娥的命更重要？”

　　李洛听到此话，心头顿时一震，瞳孔也是在此时骤然放大。

　　继而有无边狂喜如潮水般的涌现了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


