## 第一千三百零七章 九千九百二十丈

　　坠魔潮的来临，令得界河域接下来的一段时间变得格外的混乱与凶险，诸多诡异的异类层出不穷，虽说能够在界河域打拼的人皆是有几分实力与手段，但依旧每日都会有一些倒霉的人殒命。

　　其中不乏封侯强者。

　　但界河域却并没有因此而变得萧条，反而是有着越来越多的强者从天元神州涌入，因为谁都明白，坠魔潮来临时，那界河宝域，也就离开启的时候不远了。

　　而界河宝域，是这界河域最吸引人的机缘，在那里面，遍布筑基灵宝，不乏上品甚至极品。

　　如果能够在其中侥幸获得一道极品筑基灵宝，即便自身用不上，直接丢给金龙宝行，那必然也是能够换取到一笔极为惊人的修炼资材。

　　面对着这种诱惑，莫说是散修强者，就算是各大天王脉中的上品侯，也是无法抗拒。

　　毕竟，筑基灵宝在封侯境简直就是硬通货。

　　所以，即使每日各处都不断的传出有封侯强者殒命的消息，但依旧有人前仆后继的涌入界河域，为那即将开启的界河宝域做着准备。

　　不过由于界河域逐渐的变得凶险，倒是导致越来越多的修炼者涌入天龙城，深渊城这些由各大天王脉以及顶尖势力打造的雄城。

　　这些地方虽然居住昂贵，但胜在安全，毕竟有着顶尖的奇阵守护，也能够避免那些诡异异类的侵蚀。

　　再加上界河宝域后，还有那更加恐怖的“黑雨鬼劫”。

　　所以这段时间，天龙城也是比以往任何时候都要显得喧嚣与繁华，当然随之而来的也就是一些秩序的维护，这些任务都是丢到了天龙五卫的头上。

　　除此之外，因为坠魔潮带来了大量的异类出现，虽说在天龙城近郊并没有出现异类踪迹，但天龙岭何其庞大，归属天龙城的诸多猎场，也是分布于各个区域。

　　这些区域，也开始出现异类的踪迹。

　　这些猎场能够出产各种炼制筑基灵宝的材料，价值非凡，所以五卫也必须第一时间清除异类，免得猎场被污染侵蚀。

　　这就导致天龙五卫每天都是在接取庞大数量的任务，忙得不可开交。

　　龙牙卫自然不可避免，而李洛与姜青娥，在接下来的半个月中，几乎只有极少的时间能够在天龙城中停留与休整，其他大部分时间，都是在外执行任务。

　　值得一提的是，在经过此前那一次的界河落星台后，如今李洛的天相图，已经达到了九千八百丈的地步。

　　没错，李洛这一次，仅仅只是提升了两百丈。

　　这甚至不足第一次吸收星珠时，提升的零头。

　　不过李洛对此却是颇为满足，毕竟第一次来落星台时，他的天相图不过只是六千丈，这提升难度怎么可能与现在相比？

　　天相图到了他眼下的程度，几乎想要再提升哪怕数丈，都需要极其惊人的潜力与天资。

　　毕竟强如那圣光古学府的宁檬，身怀中九品追光兽相，在大天相境时也只是达到了九千八百丈，而那武长空，更只是九千六百丈，早已被此时的李洛所超过。

　　所以李洛这九千八百丈，在很多人的眼中，都已经是一个极为恐怖的底蕴了。

　　甚至，都可以开始着手突破到封侯境了。

　　但李洛却并未因此就满足，因为他的目标是那大天相境的极限之境，万丈天相图！

　　这是封侯境之前最为困难的一个极境，此前李洛达到的那些极境与之相比，无疑是小巫见大巫。

　　不过李洛并未心生畏惧，因为他能够感受到自身的潜力依旧充沛，只要再给予他一些时间与机缘，万丈天相图并非是不可能的事。

　　而且他想要在界河宝域开启前，将自身的实力再做一些提升，所以这段时间，他也是疯狂的在接取着任务，赚取龙精是其次，更多的还是想要在那一次次的战斗中磨砺自身，将潜力逼出。

　　在他这般竭尽全力的努力下，将近一个月的时间，天相图倒是微微有所精进，提升了二十丈。

　　所以准确的说，现在的李洛，已经达到了九千八百二十丈。

　　同时，他又迎来了一次界河落星台。

　　这一次的落星台上，李洛依旧还是采取了帮助其他三卫提炼星珠，因为他需要大批的龙精，采购一些心仪的东西，为即将到来的界河宝域做准备。

　　同时，这一次在吸收了星珠后，李洛的天相图获得了一百丈的提升。

　　最终，他的天相图达到了九千九百二十丈。

　　当时这个天相图，可是引得天龙五卫数万人面露震撼，因为他们已经很多年没见过底蕴如此雄厚的大天相境了，即便是李知火，李佛罗他们这些卫尊，在大天相境时，也远远未曾达到这个层次。

　　所有人内心都是极其震动，因为他们仿佛又是隐隐的看见，一座十柱金台，恐怕将会在不久之后，真正的铸就而成。

　　如此一来，龙牙卫，就拥有了两个铸就十柱金台的无双天骄。

　　若真是到那一步，李洛与姜青娥在封侯境的起步，将会超越当年的李太玄与澹台岚。

　　这让得所有人心情都极为的复杂，这对未婚夫妻太过的变态，未来的天龙五卫，恐怕没人能够撼动他们。

　　而对于旁人的震撼，李洛倒是没时间理会，因为他正在苦恼这剩下的八十丈，到了这一步，即便是他，都是短时间内无法再推动。

　　想要突破那层障壁，恐怕需要一场机缘。

　　毕竟当初姜青娥也是借助着小辰天中借助九纹圣心莲，方才踏出了那一步。

　　不过李洛很快也就看开，他到了这一步，接下来的事情，无须焦急，只需要等待水到渠成即可。

　　所以当此次的界河落星台结束后，李洛选择了休息数日，同时这段时间，还有一件重要的事情值得他时刻关注。

　　那就是...

　　李红柚在经过许久的酝酿后，终于要突破封侯境了。

　　...

　　龙牙卫驻地。

　　李洛，姜青娥，李佛罗等人皆是聚于一座修炼塔之外，而此时在那座修炼塔内，不断的有着磅礴澎湃的相力波动如同海浪一般，层层相叠。

　　一个巨大的能量漩涡在修炼塔塔顶成形，疯狂的吞吐着天地间能量。

　　那塔内，自然便是李红柚在修炼。

　　她这番突破，已经持续了数日时间。

　　一切都很顺利，李红柚在选择突破时，她的天相图已经达到了九千六百丈，这已经和当初天元古学府天星院首席武长空持平，再加上她身怀下九品相性以及一座极其契合自身的上品筑基灵宝，在这些加持下，她突破到封侯，并非是什么困难的事情。

　　而且，应该就在眼下了。

　　轰！

　　伴随着塔顶那道巨大的能量漩涡突然爆发出轰鸣，而后能量漩涡化为洪流流淌而下，尽数的没入到那塔内，一切归于平静。

　　如此十数息后，一道巨大的光柱猛的冲天而起，在那光柱之内，一座赤红色彩的封侯台，缓缓的凝聚而现。

　　李洛见状，脸庞上顿时有着笑容浮现出来。

　　从此刻起，李红柚，也是封侯强者了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


