## 第一千两百七十九章 入蚌取珠

　　随着那妖娆诡异的女子从灵蚌王的蚌肉中钻出，其脚下的灵蚌王更是在此时化为了恶念之源，浩浩荡荡的恶念之气随之扩散。

　　嘻嘻。

　　身披薄纱，体态妖娆妩媚的女子发出轻轻的笑声，笑声中竟是蕴含着无尽的诱惑，引得人心神荡漾，一些定力不坚定的人，当场眼神就有些迷离，忍不住的要对着她走去。

　　“哼！”

　　不过此时李金磐发出了低哼声，哼声如雷鸣，炸得渊水激荡。

　　那些被迷失的人此时顿时惊醒过来，满脸冷汗，慌忙后退。

　　金石盟的关壶面色凝重的盯着那八品真魔，道：“诸位，我们还是先联手将这八品真魔诛杀，再谈其他吧，否则此物逃出，势必会造成更大的伤亡。”

　　在场的人，并没有八品封侯强者，所以也没办法独自抗衡这八品真魔，不过所幸他们人数占据优势，应该还是能够将对方压制。

　　面对着关壶的提议，李金磐点点头，那赵礁也是脸色阴沉，他看了一眼断裂的手腕，心头有些后悔先前太过的鲁莽，这金石灵蚌王存在这么久的时间，必然是吸收了许多渊水中残存的恶念之气，所以其滋生异类的概率很大，可他也是被“王珠”引发的贪婪蒙蔽了理智，这才试图先将宝物抢夺在手。

　　结果如今付出了一只手掌为代价，虽说之后可以借助灵药修复，但总归会对他造成几分影响。

　　“联手，宰了它！”所以此时的赵礁心头愤怒，低沉的道。

　　在八品真魔带来的压迫下，先前还混战的几方顿时达成了共识，于是下一刻，各方六品，七品的封侯强者尽出，只不过这一次，他们的目标，换成了眼前的八品真魔。

　　而当赵礁在动手之前，他的目光看了一眼后方的赵吉云，后者心领神会，暗自点头。

　　轰！

　　下一瞬，众多封侯强者暴射而出，一座座巍峨封侯台裹挟着浩瀚的相力，宛如巨山一般，直接以一种粗暴的姿态对着那八品真魔镇压而去。

　　一道道封侯神烟席卷，衍变成诸多凌厉攻势，几乎是将那八品真魔淹没。

　　而面对着这般阵仗的围攻，那八品真魔美艳的脸颊上浮现出一抹笑颜，旋即它那满头发链中所串着的黑珠，在此时喷射出无数道漆黑光线，光线蕴含着极致的恶念之气，那些封侯神烟与之接触，顿时被污染成了滚滚黑雾，反而对着自身封侯台侵染而去。

　　所幸那些高品封侯强者皆是经验丰富，立即散去封侯神烟，转而施展出威力强横的封侯术。

　　双方的战斗，几乎是将这数千里的水渊都给掀得暴动起来。

　　李洛稳住身影，竭力的化解那些战斗余波，他暗暗咂舌，这么大的动静，都是由他这边一时兴起所引起，想想也真是有些本事。

　　“李洛，那赵吉云他们想要趁机取走王珠！”李红柚突然在此时提醒道。

　　李洛闻言，目光急忙投去，果然是见到在那滔天的战斗冲击波中，身上加持了三支千卫力量的赵吉云，竟是悄无声息的破开那些冲击波，正在迅速的对着“灵蚌王”接近。

　　那“灵蚌王”此前滋生了八品真魔，如今已经化为了恶念源头，不断的扩散着庞大的恶念之气。

　　可那“王珠”，却还依旧存在其体内。

　　“他到不了灵蚌王本体的。”此时姜青娥开口说道。

　　“那里的恶念之气，即便他有三支千卫力量加持，也无法承受。”

　　李洛微微点头，那可是滋生了八品真魔的恶念源头，赵吉云还想趁机偷走“王珠”，属实是有些异想天开。

　　而在他们的注视下，那赵吉云很快就接近了“灵蚌王”千丈的范围，此时恶念之气浓郁得宛如化不开的黑雾，阴冷归一，不断侵蚀其周身流转的能量。

　　赵吉云身躯上的能量则是在以惊人的速度被消融。

　　他咬牙再次挺进百丈距离，顿时身上加持的能量直接被消融了大半，这将其骇得不敢再向前，身影在许多目光注视下，有些狼狈的退了回来。

　　而且，他的动作，似是惊动了那八品真魔，当即后者直接拔下一串发丝珠链，投入到了那“灵蚌王”上面，顿时那里涌动的恶念之气开始急速的扩张。

　　有恶念雾气于金色的渊水中升腾，在阻扰了许多视线的同时，也令得局势变得骚乱起来。

　　姜青娥，李洛，李红柚他们携众聚于一起，防备不测。

　　“眼下这样拖下去，对我们不太利。”李洛望着混乱的四周，说道。

　　姜青娥也是冷静的道：“这里距离赵天王一脉太近，他们必然已经发了求援，如果再拖一些时间，赵天王一脉的顶尖封侯强者必定前来援助。”

　　李红柚黛眉微皱，如果赵天王一脉强者来援，到时候这“王珠”必定会落到他们的手中，那他们此次，就完全是为别人做了嫁衣。

　　李洛目光闪动，他盯着水渊深处那片恶念之气极为浓郁之处，道：“如今局面混乱，有恶念雾气遮蔽，倒是我们取宝的好时机。”

　　“可是那里的恶念之气太霸道，连赵吉云都撑不住。”李红柚说道。

　　姜青娥沉吟道：“我凭借着自身的光明相力，倒是能够进去取珠，可一来一回，自身消耗将会极大，到时就算取到了王珠，反而有些守不住。”

　　这里人多眼杂，一旦他们取走王珠，势必会引来一些注意，到时候会变得非常麻烦，毕竟李金磐，牛彪彪，李柔韵他们此时都无法出手相助。

　　姜青娥是主要战力，在这里损耗过大，并非好事。

　　李洛想了想，道：“青娥姐，你能以光明相力为我开路，撕开恶念之气，将我送到“灵蚌王”上，由我去取珠吗？”

　　如此一来，姜青娥不必直面恶念之气的侵蚀，消耗自然就小了许多。

　　“你去？你即便有一支千卫加持，恐怕也抵御不住那里的恶念之气，要不再等等，等夏语统领赶来。”李红柚微惊。

　　“局势紧迫，就怕迟则生变。”李洛摇了摇头，对着姜青娥笑道：“青娥姐放心吧，对付恶念之气，其实我也有一些手段。”

　　他说的，自然便是体内的“小无相火”，从某种意义而言，他这火焰也算是恶念之气的克星，只不过姜青娥是以光明相力净化恶念之气，而他的小无相火，却是将其当做杂质给炼化掉。

　　姜青娥眸子盯着李洛，仅仅思虑了数息，便是轻轻颔首，道：“我会全力撕开恶念之气，送你去取珠。”

　　李红柚瞧得这彼此如此信任的两人，感觉自己有点多余。

　　“抓紧时间，不要停留，取完珠立刻退走。”

　　姜青娥提醒了一声，然后没有丝毫犹豫，其发丝间的“圣棘冠”在此时流转着圣光，映照她那绝美的脸颊更是显得圣洁。

　　下一瞬，有磅礴的圣光自姜青娥掌心席卷而出，宛如利剑一般，直接插入那滚滚恶念之气中。

　　顿时恶念之气被迅速的净化，形成了一个通道。

　　四周的恶念之气则是源源不断的涌来，试图侵蚀这光明通道。

　　李洛也知晓此时紧迫，身影直接暴射而出，冲进了那圣光所形成的光柱内，那些霸道的光明相力在姜青娥的控制下，并未对他造成伤害，反而是形成推力，令得他顺着光柱急速冲出。

　　在两人这完美的配合下，那浓烈至极的恶念之气不断的被撕裂，如此仅仅只是短短一分钟的时间，圣光就穿透了恶念之气，落在了“灵蚌王”庞大的身躯上。

　　李洛的脚掌，也是在此时，踩在了那坚硬，阴冷的金石蚌肉上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


