## 第一千六百八十九章 枯荣相的痕迹

　　灵相洞天！

　　熟悉的名字闪过脑海，令得李洛的神情有些震惊与恍惚，他怎么都没想到，那个多年前他曾经历练过的一座远古福地，竟然会在这一刻，以这般震撼的方式，再度唤醒他的记忆。

　　在那座洞天空间中，他获得了许多的机缘，他记得那洞天深处的药庐，里面有捣药的白猿。

　　也是在那里，他遇见了王太曦的残魂。

　　只不过当时，连封侯境都未曾踏入的李洛可从未想过，所谓的无相六子，竟然会是如此恐怖的存在。

　　毕竟那时候，王境强者在李洛的眼中就已是遥不可及，更何况王太曦这样的无相六子，还是超越普通天王的神果天王。

　　真的是听都没听过。

　　“灵相洞天内，怎么会藏有“枯荣相”？那座空间被天元神州各方势力搜查了无数遍，同时也让无数人进去历练过。”数息后，李洛恢复清醒，有些不解的问道。

　　他曾经在里面历练过，体内的万相轮也没有任何的感应。

　　“你们所见到的灵相洞天，只不过是那座秘境的外围而已，真正的灵相洞天被一座强大的奇阵覆盖，就算是天王强者都无法窥探察觉，如果不是如今的天地处于激烈震荡的特殊阶段，那真正的灵相洞天依旧不会显露于世。”光明王齐煌解释道。

　　“连天王都无法窥探...”

　　如果是寻常遗迹，李洛还会觉得这有点夸大，可如果那座灵相洞天深处真的隐藏着“神果枯荣相”，那倒是说得通了。

　　毕竟，这是来自那位传奇宗主的手段。

　　对方连岁月长河都能以迷雾覆盖，阻止后世天王，甚至神果天王的窥探，那么想要将一座遗迹彻底遮蔽，那也不是什么不可思议的事情。

　　“如今天地能量震荡，那座奇阵尚未完全现世，不过其所释放出来的能量洪流已经将原本的灵相洞天淹没，所以那里已被狂暴的空间乱流充斥，唯有等奇阵彻底现世，一切平稳下来，恐怕其中的“枯荣相”才会显露世间。”

　　“如今，不论是我们神州会还是归一会，或者暗世界那边，都在为此而准备。”齐煌说到此处也是叹了一口气，道：“那将会是十大神州千载以来，阵容最恐怖的一次顶端战争。”

　　李洛面色沉凝，以往的神果相性，暗世界难以插手，可此次它们已经侵入十大神州，所以势必会对这道神果枯荣相产生觊觎，到时候再加上归一会，这场争斗，恐怕会将归一之战推到一个顶峰阶段。

　　看得出来，对于这场顶端之战，就算是光明王齐煌都是感到了压力。

　　那所谓的“十孽魔王”，从其形容来看，明显并不是普通的三冠巅峰魔王，而是能和齐煌，烛阴冥王这种级别叫板的怪物存在。

　　这一点并不奇怪，毕竟人族能够拥有着以无双八品转入三冠王的特殊道路，那么以异类的诡异，又怎么会打造不出相应的层级。

　　也就是说，那“十孽魔王”，几乎相当于十个光明王？即便并非所有“十孽魔王”都如此恐怖，但怕也相差不远。

　　嘶。

　　好恐怖的底蕴，难怪连齐煌在说起此次的“枯荣相”之争时，都略有忧虑。

　　“不知道那“枯荣相”，究竟还有多长时间才会正式显世？”李洛问道。

　　“经过我们的探测与估算，恐怕一年左右，灵相洞天那片空间乱流就会平息，同时枯荣相也会显世。”齐煌说道。

　　李洛面色凝重，也就是说，他们还有一年的准备时间。

　　到了他这种层次，这样的战争必定是要参与的，毕竟不管这“枯荣相”是落在归一会还是暗世界的手中，这对于整个十大神州而言都是一场巨大的灾难。

　　而且归一会那一道疑似被万恶之源所污染的“寂灭相”，一旦获得神果枯荣相，说不定就能够打破灵柩封印，真正显世，而一旦这个诡异存在出现，其定会对身为伪十品光明相的姜青娥动手，所以李洛绝不能坐视它破封而出。

　　这场枯荣相争夺战，他们势必是要参战出力。

　　“你二人皆是无双天骄，冠绝于世，拥有着无限的潜力，所以这一年，也还请两位尽可能的提升实力，为我们十大神州增强一份底蕴与力量。”光明王齐煌对着两人说道。

　　李洛与姜青娥，一个是无双八品巅峰，一个是无双八品，前者一旦倾尽手段，甚至足以拖住一般的三冠王巅峰，而后者也能越阶抗衡一尊普通三冠王。

　　这样的战力，即便是在神州会中，都算是顶尖的层次，不可小觑。

　　光明王言语顿了顿，接着说道：“若是有什么需要的地方，神州会也会尽量的给予便利。”

　　李洛闻言，眼睛顿时一亮，连忙竖起大拇指，说道：“神州会这是要资助我们吗？齐煌会首霸气啊，其实我这里的确是有需要的地方，我这中九品木土相，是我心中之痛，如果神州会那边能够资助我二十瓶上九品灵水奇光，我或许能够有一些把握，将其进化至上九品。”

　　“若是能成，我凭借五道上九品双相，战力必定能随之大大提升，到时我可立下军令状，于枯荣相争夺战中，认领一尊“十孽魔王”！”

　　听着李洛这陡然间激昂起来的声音，光明王的脸庞忍不住的抽了抽，无奈的道：“你当我没说过刚才那句话吧。”

　　二十瓶上九品灵水奇光？这小子真是敢开口，九品的灵水奇光就已是价值连城，至于上九品，更是举世罕见，其价值难以估量。

　　神州会里面倒是有上九品灵水奇光，但存货也屈指可数，就这，还被各方王境强者虎视眈眈，时刻觊觎。

　　眼下李洛一开口就是二十瓶，简直让光明王齐煌脑袋都大了一圈，怪不得此次前来，王玄瑾那老家伙还提醒他，说李洛这小子，年龄不大，狮子口却很狠。

　　“诶，齐煌会首格局这就小了，投资我必定不会吃亏，我吃多少饭，必定出多少力，不会让你们失望。”李洛闻言，顿时有些不满，但依旧还在努力争取。

　　“上九品灵水奇光暂时真无法给你，不过我此次前来，的确是为你带了一份机缘。”光明王齐煌摆了摆手，同时话音一转。

　　“机缘？什么机缘？”

　　李洛却是兴致缺缺，到了他如今的层次，就算是一般的九品灵水奇光，对他都已经没什么吸引力了。

　　不过他也感觉了出来，齐煌此次前来，除了援救外，或许也是因为他嘴中所说的这道机缘了。

　　光明王淡笑一声，缓缓说道：“万龙返祖血祭。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


