## 第一千七百二十二章 截杀欢喜欲孽魔王

　　当李洛庞大的天龙之身硬生生的抵御着甄凛霜与欢喜欲孽魔王交锋所产生的能量风暴，挤入战圈时，双方皆是为之一滞。

　　甄凛霜眸光盯着李洛那散发着古老，威严的龙身，凌厉的美目都是忍不住的动荡了一下，特别是当其瞧得李洛龙首处那一根笔直锋锐的古老的龙祖角时，眼底的光芒似乎都是强盛了数分。

　　“龙祖体...你果然铸成了。”

　　不过很快，甄凛霜压制下情绪，龙首之上布满冷淡的说道。

　　李洛笑着回应道：“还得多谢甄族长的馈赠，若不是那一枚祖血龙晶，我也无法抵达这一步。”

　　其实对于甄凛霜此次的丰厚馈赠，李洛也是感到颇为的惊异，毕竟前者几乎是掠取压榨了龙渊深处积累的所有祖血，如果不是甄凛霜给的这么多，他此次就算是有着李红柚的九转玉龙丹，也未必能够铸就“龙祖体”。

　　而龙祖体不成，他也很难借此封印住敖湮与玄阴冥王。

　　“我只是为了龙族的存亡而已。”而对于李洛的感谢，甄凛霜却依旧是保持着高傲的说道。

　　不过她最终还是顿了顿，补充道：“你的天龙血脉的确很精纯磅礴，并没有白白浪费我龙族无数先辈积累的祖血。”

　　李洛笑笑，而后那充满着凌厉如杀机的目光，缓缓的锁定欢喜欲孽魔王，道：“甄族长，你我先联手，将它镇压吧？”

　　甄凛霜闻言，倒是并未拒绝，她虽然高傲，但也不会蠢到以为凭她一人就能够镇压住欢喜欲孽魔王，毕竟不论如何，对方与她都是处于相同的层次，虽说正面交锋她会占据一些优势，可如果对方想要趁势而退，她也很难将其留下来。

　　而如今的李洛虽说还只是无双八品巅峰，但龙祖体的铸就，却是令得其肉身强度直逼她这位龙族族长，从某种意义而言，也算是具备了与欢喜欲孽魔王交锋的资格。

　　轰！

　　一念至此，甄凛霜体内有紫金光芒席卷而出，下一瞬，她的龙身再度膨胀，短短数息间，便是成为了一条体型完全不弱于李洛的庞大天龙。

　　只不过与李洛所化的天龙不同的是，甄凛霜额头处，并没有那神秘的龙祖角。

　　但甄凛霜体内散发出来恐怖气血以及压迫感，却还是要更甚一点，毕竟不管怎样，她如今依旧还是十大神州最强肉身的保持者。

　　两条巨大的天龙横戈天际，散发出滔天威压。

　　而那欢喜欲孽魔王所化娇艳红裙少女见状，却是脸色微沉，她此前与甄凛霜单独交锋，就被对方隐隐压制，如今又来了一个修成龙祖体，肉身同样恐怖的李洛，这样的交锋，势必是会落入极大的劣势。

　　看来今日这场针对龙族的谋划，算是彻底失败了。

　　所以继续缠斗也没有意义了。

　　于是欢喜欲孽魔王不再逗留，身影化为赤焰冲天而起，对着天穹尽头的虚空裂痕掠去。

　　“想走？哪那么容易！”

　　甄凛霜见状，则是爆发出森寒龙吟，这欢喜欲孽魔王此次把她害得够呛，不将对方挫骨扬灰，她实在难消这口恶气。

　　甄凛霜张开如深渊般的龙嘴，只见得有金光暴射而出，金光之内，是一条金色光绫，光绫之上，流淌着无数古老晦涩的符篆。

　　“天龙缚神绫！”

　　金色光绫一出，竟是直接自虚空中悄然穿过，然后出现在了欢喜欲孽魔王周身，捆缚向它的身躯。

　　金色光绫似是拥有着封镇空间的力量，缠绕之时，也是封绝空间，令人难以脱身。

　　但欢喜欲孽魔王也并未束手就殪，它那如同手臂般的触手在此时合拢，化为一只手掌，掌心裂开，一朵赤红色的火莲徐徐升起。

　　这朵赤红火莲一出现，就将金色光绫所点燃，将其上面流淌的古老符篆，不断的抹除。

　　同时火莲托举着欢喜欲孽魔王的身躯，助它迅速升空，摆脱金色光绫。

　　而在双方全力斗法时，李洛也出手了，他额头处的“龙祖角”在此时流淌彩光，彩光如同雷霆一般，在笔直的角身上流动。

　　噼里啪啦的雷鸣声响起。

　　在李洛催动“龙祖角”时，下方的万龙墟也再度轰鸣震动起来，此前那些未曾完全消散的龙魂犹如是受到某种引动，纷纷化为光流冲天而起，汇聚于“龙祖角”上。

　　最终，“龙祖角”的角尖处，凝聚成了一枚约莫半寸左右的菱形雷梭，其上有古老符文勾勒。

　　梭尖缓缓的旋转，竟是释放出了一种恐怖到极致的凌厉气息，仿佛世间没有任何防御能够将其阻挡。

　　李洛龙瞳注视着那一枚自“龙祖角”上凝聚而出的“彩色雷梭”，眼底也是浮现出一抹惊叹之色，其上所蕴含的力量，已经堪比位格之力。

　　这是来自万龙墟无数龙魂的加持。

　　“此为...龙祖神雷梭。”

　　李洛心有所感，下一刻，他毫不犹豫的将其催动。

　　轰！

　　霎那间，天地间有恐怖惊雷响彻，雷鸣炸响于大半个玄灵神州，有无比威严与狂暴的波动肆虐开来，在天地间掀起轰鸣雷雨。

　　一道毁灭彩光洞穿空间，霎那间，就出现在了欢喜欲孽魔王之前。

　　欢喜欲孽魔王那娇艳的脸蛋上涌现出惊怒之色，这李洛此次借助万龙墟的龙魂所发动的攻势，竟是让它察觉到了极大的威胁。

　　它的胸膛在此时裂开，竟是有清脆的银铃声自血肉中传出。

　　一团火光升起，火光内，则是一枚赤红的铃铛，铃铛极为的诡异，当其响起时，似是有无尽的欲望之火自天际倾泻而开。

　　叮！

　　毁灭雷梭与赤红铃铛猛然相撞。

　　霎那间，雷鸣与铃铛声同时肆虐开来，响彻百万里。

　　虚空层层震荡，宛如破碎的玻璃。

　　啊！

　　欢喜欲孽魔王发出了痛苦的尖啸声，因为那赤红铃铛上，竟是有裂纹浮现，这令得它的肉身在此时萎靡下去，原本娇艳欲滴的少女模样，瞬间就变得枯萎下去。

　　宛如披着干枯人皮的骸骨一般。

　　显然，在此次的对碰下，欢喜欲孽魔王遭受了重创。

　　而甄凛霜所施展的金色光绫，则是趁此呼啸而上，直接是缠绕住了欢喜欲孽魔王的身躯，恐怖的本源之力镇压而下，将其不断的压制。

　　“好！”

　　甄凛霜大喜，龙嘴喷出滚滚龙息，化为本源符篆，加持压制之力。

　　这一幕，看得无数龙族强者狂喜，而李天玑，林淼也是惊喜不已，他们都明白，如果今日真的能够将这欢喜欲孽魔王镇压于此，那对于十大神州而言，将会是何等振奋的战绩。

　　李洛同样是目露紧张。

　　不过下一刻，他的面色猛的一变，豁然抬头。

　　只见那天穹尽头的黑暗裂缝深处，有一张惨白的巨大面庞冒出来，可怖的气息席卷而出，那是丝毫不弱于欢喜欲孽魔王的存在。

　　又是一尊十孽魔王！

　　李洛心头一震。

　　不过这一尊十孽魔王并未降临，而是鼻息间喷出了滚滚灰气，灰气仿佛是无数燃烧的纸钱灰烬所化，裹挟着令人感到恐惧的阴冷，穿透空间而来。

　　显然，这是暗世界其他的十孽魔王在出手，试图助欢喜欲孽魔王脱困。

　　灰气落下，顿时将捆缚住欢喜欲孽魔王的金色光绫不断的消融。

　　李洛与甄凛霜眼中皆是浮现出不甘之色，但此时的他们已经在与欢喜欲孽魔王的交锋中倾尽了手段，实在是难以再出手阻拦一尊十孽魔王的出手！

　　难道，就要眼睁睁的看着这作恶的欢喜欲孽魔王顺利离去吗？

　　不行！

　　失去了此次的机会，下次再见这欢喜欲孽魔王，就是十孽魔王同时降临了，那将会给十大神州带来太大的压力。

　　李洛一咬牙，就欲再度倾尽全力，催动“龙祖角”发动攻击时，他突然感应到天地间有璀璨光明陡然绽放，无尽的光明自天际倾泻而下，最终化为一只光明神拳。

　　光明神拳洞穿层层虚空，轰然而至，迎上那虚空裂缝尽头垂落的阴冷灰气。

　　轰！

　　两者相撞，天地轰鸣。

　　阴冷灰气被无尽的光明，尽数的驱散。

　　天地间的光线都在此时变得耀眼起来。

　　而在漫天光明大盛时，一道笑声，也是于天地间响彻而起。

　　“十孽魔王，你们就真当我十大神州，无人可制你们吗？”

　　笑声回荡，光明于天际形成大道，有一道身形伟岸的身影踏光而来。

　　那是...

　　光明王，齐煌！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


