## 第一千三百零八章 药师玉龙相

　　巍峨巨大的封侯台于光柱中凝现而出，顿时爆发出庞大的吸力，将那天地间的能量尽数的鲸吞而下，同时以惊人的速度变得凝实起来。

　　修炼塔周围传出了一些欢喜的声音，李红柚在龙牙卫中极其受欢迎，这不仅是其自身容颜冷艳动人，身材好之类的肤浅理由，更多的还是因为她所怀有的“赤心朱果相”，毕竟任何人都需要这么一个能够在关键时刻令得己方实力大增的同伴，这能够让得他们更轻松的面对诸多的凶险任务。

　　如今李红柚成功的突破到封侯境，那么她的作用将会变得更为的惊人。

　　片刻后，随着光柱彻底的消散，那一座赤红色的巍峨封侯台屹立在了所有人的眼前，他们目光一扫，便是见到，在那封侯台的顶部，九根遍布着玄妙纹路的巨柱，静静屹立。

　　那赫然是，九柱封侯台！

　　“九柱封侯台，倒真是可喜可贺。”

　　李佛罗感叹一声，能够铸就出九柱封侯台，这已经算是最为顶尖的根基与底蕴，毕竟十柱金台那是无双天骄的特权，根本就不是一般的顶尖天骄能够奢望的，想要踏足那一步，需要的天赋与机缘都是常人难以企及。

　　李红柚这九柱封侯台，已经能够傲视九成九的同阶之人。

　　李洛也是点点头，他对李红柚的预期也是九柱，如今她算是圆满的达成，不过接下来令得他好奇的是，不知道李红柚突破到封侯境的第二相，将会诞生什么相性？

　　而他的好奇，很快也就获得了满足。

　　伴随着那一座赤红的九柱封侯台屹立半空，只见得那九柱之中，有青光喷薄而出，青光在半空中汇聚，隐隐的，竟是有龙吟声从中传出。

　　听到这龙吟声，李洛眼神便是微微一凝。

　　这是，龙相？李红柚也是身怀李天王一脉的血脉，这第二相会诞生龙相，也是理所应当。

　　不过龙相种属繁多，也不知道是什么龙相？

　　而就在李洛猜测间，突然他闻到了一股淡淡的药香味道在这修炼塔之外扩散出来，这香味显然不止他一个人闻到，其他人皆是深吸着药香之气，而后满脸的神清气爽。

　　“这是什么味道？好香啊，而且吸两口竟然连心境都平缓了下来。”有人惊奇的说道。

　　“好像是从那青光中所传出来的。”有人指向半空中那汇聚的青光。

　　李洛也是发现了药香的来源，当即面露奇特之色，什么龙相，竟然还自带药香味道？

　　在所有惊奇的目光注视下，半空中浓郁的青光中，渐渐的凝聚出了一条巨大的龙影，而后龙影逐渐的变得清晰起来。

　　李洛眼中倒映着半空中的龙影，只见得那条龙影呈现青玉般的色彩，其形体与其他狰狞威武的龙形不同，反而是显得有些纤细感，龙角如碧玉，流淌着玄光。

　　在那青色的龙鳞上，隐隐的浮现出一种纹路，若是有熟悉丹药特性的人在此，就能够认出，这种纹路一般都只是出现在那些高品的丹药上面。

　　而且，随着那如青玉般的龙影彻底浮现，那股药香之气顿时变得愈发的浓郁，将整片广场都是包裹在了其中。

　　所有身处药香之中的人，皆是面露陶醉之色。

　　“这是...”李洛脸庞上的惊讶愈发的浓郁。

　　“这是“药师玉龙相”！”一旁的李佛罗接过话，声音中难掩一些震动。

　　“药师玉龙相？”李洛一愣，说实在的，他好像没听过这种龙相。

　　“龙族之内，种属颇多，而这“药师玉龙”，则是其中极为特殊的一种，而且其在龙族内拥有着极高的地位，所有龙族都对其抱有尊重。”

　　“这倒不是因为“药师玉龙”拥有着多么可怕的战斗力，相反，它并不擅长征伐战斗，它所擅长的，正如其名，能够为其他龙族治愈伤势，修补根基。”

　　“而且，药师玉龙是龙族中，唯一一种具备炼丹天赋的种属，甚至，这一点不比人族的那些炼丹宗师差。”李佛罗说道。

　　“精通炼丹的龙？”李洛与姜青娥面面相觑，这世界之大，还真是无奇不有，没想到龙族之中，还有这种极为特殊的种属。

　　“正因为药师玉龙的独特能力，导致它在龙族中拥有着极高的身份与地位，毕竟即便是龙族，也经常会在战斗中受伤，甚至伤及根基，而这个时候，就必须得到药师玉龙的帮助。”

　　“而除此之外，药师玉龙在炼丹行业中，也拥有着举足轻重的地位，因为药师玉龙能够炼制一种专属丹药，这是它所独有的，其他任何炼丹大宗师，都无法炼制出来。”

　　“这种丹药，被称为“九转玉龙丹”。”李佛罗继续为二人解说道。

　　“九转玉龙丹？”李洛与姜青娥表示的确没听说这种丹药。

　　“玉龙丹分为三级，乃是三转，六转以及最高层次的九转，九转玉龙丹的品阶，迈入到了九品灵丹的层次，那是丹药的最高品质。”

　　“据说达到六转的玉龙丹，就具备着增强潜力的神效，还能维持肉身不灭，不论遭受到何等毁灭攻击，肉身都能够在丹药的力量维持下，保持不坏。”

　　“而九转的玉龙丹，不仅增强的潜力更为惊人，甚至，还能助王级强者突破壁障。”李佛罗脸色郑重的说道。

　　嘶。

　　李洛倒吸一口凉气，内心满是震动，这所谓的“玉龙丹”竟然这般恐怖？要知道人体潜力最为神妙，这将会决定一个人在修炼道路上究竟能够走上多远，但潜力素来只能挖掘，消耗，想要增补却是难上加难，而偏偏这玉龙丹就能够将其增强，这是何等神效？

　　更何况，这还只是六转玉龙丹，如果是九转，还能助王级强者突破障壁？!

　　这岂不是连王级强者都会对这九转玉龙丹趋之若鹜？

　　而能够炼制出这种特殊的顶级丹药，怪不得那“药师玉龙”会在龙族中拥有着举足轻重的地位。

　　一条能够炼制“九转玉龙丹”的药师玉龙，对于整个龙族而言，都是值得倾力守护的族宝！

　　“据说药师玉龙以诸多天材地宝为食，从不食凡物，因此其血液中蕴含着特殊的药力，而炼制玉龙丹，就需要以其龙血为主材。”

　　“此次李红柚诞生了“药师玉龙相”，对于她而言也是无比的契合，她身怀“赤心朱果相”，正好可以以此为食，供养“药师玉龙相”，两者相辅相成，说不定未来，她也能炼制出真正的“玉龙丹”！”李佛罗说到此处，眼神都变得激动了起来。

　　李洛也是有些感叹，李红柚的赤心朱果相本就奇特，能够为人增幅相力，如今再加上这“药师玉龙相”的疗伤能力，可以毫不客气的说，她以后就是辅助之王。

　　有了她的加持，真的是可以肆无忌惮的浪了。

　　就当李洛这般想着的时候，那盘踞半空的青玉龙影已是伴随着封侯台化为一道流光落入修炼塔内，数息后，一道纤细倩影自其中踏空走出。

　　正是李红柚。

　　此时的她，肌肤上流转着青玉光泽，其身躯上不断的散发出淡淡的药香味道，沁人心脾，令人忍不住的就想要靠近。

　　“红柚学姐，恭喜你踏入封侯，铸就九柱金台。”李洛率先抱拳笑道。

　　李红柚微微一笑，眸光柔和的望着李洛，道：“还多亏了你赞助的“玉莲真灵液”，不然此次我也达不到这一步。”

　　李洛摆了摆手，好奇的问道：“你这“药师玉龙相”，是几品啊？”

　　李红柚对他自然不会隐瞒，轻笑着回道：“比赤心朱果相略低，只是虚九。”

　　虚九品，药师玉龙相。

　　一旁的李佛罗无奈的道：“你是跟在李洛，姜青娥身边太久了，已经变得不食烟火了，你不要把虚九品说得如此简单随意好吧。”

　　虚九品，终归也是九品！

　　这是无数人梦寐以求想要达到的品阶。

　　而且在诸多龙相中，除了李洛上个月刚进化出来的天龙相，这“药师玉龙相”，就已经算是最为罕见的了。

　　如今李红柚身怀下九品的赤心朱果相，虚九品的药师玉龙相，这个豪华配置，放眼整个天龙五卫，恐怕也就仅次于姜青娥与李洛了。

　　等李红柚诞生虚九品“药师玉龙相”的消息传出去，怕又是要在五卫中引起轰动了。

　　不过如此一来，那李知火与李红雀，恐怕是别想睡个安稳觉了。

　　一念至此，李佛罗不由得有些幸灾乐祸起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


