## 第一千五百八十七章 自信嚣张的澹台岚

　　轰隆隆！

　　恐怖至极的能量风暴，一波接一波的肆虐于天地间，从其规模程度来看，甚至都要强过此前所降落的黑雨，万里空间崩塌成黑洞，将那狂暴的能量冲击波散入虚空中。

　　这片大地的地貌，也是在战斗余波间，被撕裂得千疮百孔。

　　河流改道，山川易形。

　　澹台岚头顶，无双神座闪烁玄光，其上铭刻的无数本源纹路垂落，犹如光幕般，将那来自无双术的碰撞余波，不断的化解。

　　但即便如此，本源光幕也被震得泛出剧烈的涟漪。

　　她脸色冰冷，纤细指尖有着银光流淌，然后对着虚空轻轻的一划。

　　随着其指尖划过，那远处灵眼冥王与秦九劫上方的空间突然被割裂开来，而空间裂缝中，竟是有着无比恐怖的能量洪流，对着两人席卷而至。

　　那些能量洪流，正是散入虚空中的无双术余波。

　　澹台岚借助着自身的空间相，展现出了对空间极为独特的掌控力，将这些无双术余波之力，自虚空中引导而回，化为己用，轰向了灵眼冥王与秦九劫。

　　而面对着澹台岚这般神妙手段，灵眼冥王，秦九劫也是微微色变，头顶两层王者冠冕摇曳，浩瀚的本源之力升腾而起，迎击而上。

　　轰轰！

　　恐怖的对碰再次爆发，引得万里内的天地能量都在随之暴动。

　　唳！

　　不过当两人因为这虚空中突然散逸而来的能量冲击波而干扰时，那无双术碰撞处，却是传出了一声惊天动地的大鹏清鸣声。

　　只见得耀眼的金光大盛，那一枚金银箓珠，竟是化为了一只巨大的金翅大鹏，大鹏展开垂云之翼，巨嘴张开，犹如是要吞天噬地。

　　金翅大鹏巨嘴盖下，天地仿佛是在这一霎那变得黑暗了一瞬，待得再度回神时，天地间已是恢复了平静。

　　那来自灵眼冥王，秦九劫的两道毁灭无双术，竟是直接被那金翅大鹏一口吞入腹中。

　　轰！

　　金翅大鹏吞下两道无双术，体内也是剧烈的震荡起来，庞大的身躯表面浮现出了无数道裂纹，不过就当裂纹即将爆发的那一瞬，金翅大鹏率先挥动两只垂云之翼，宛如两柄斩神之刃，直接对着灵眼冥王与秦九劫斩了下去。

　　金光之翼，遮蔽天日，同时还拖着银色洪流，其中充斥着空间本源之力，这令得金光之翼的斩击速度，近乎瞬移一般，就算是王境强者面对这翼斩，都是无法避开。

　　所以当灵眼冥王，秦九劫眼瞳中倒映着那落下的金光之翼时，皆是只能催动头顶的两层王者冠冕，浩瀚恢弘的本源之力席卷而出，似是两条贯穿天穹的本源星河，与那金光之翼相撞。

　　轰轰！

　　撞击的瞬间，两人头顶的王者冠冕顿时爆发出剧烈的震荡，有清气珠链被震碎，最终伴随着天地间轰鸣的巨响，灵眼冥王与秦九劫的身影轰然倒射而退。

　　每一步的落下，都将会踩碎一片片空间，化为幽黑的黑洞。

　　恐怖的余波散逸开来，在大地上留下了一个个深不见底的地坑。

　　最终，灵眼冥王与秦九劫倒退了九百步，这直接导致这片无垠大地上，被巨坑所填满，两人皆是发出了闷哼之声，面庞上有潮红涌现。

　　两人的眼中，皆是有着一抹震动之色浮现。

　　他们两名双冠王联手，竟然在澹台岚的手中吃了亏。

　　灵眼冥王看了一眼头顶的王者冠冕，此时这尊天地间最为尊贵的象征，已是有层层珠链被打碎，其上甚至还出现了一道细微的斩击痕迹。

　　那是被澹台岚的那金鹏之翼所斩出来的。

　　“好一个大无双侯！”

　　灵眼冥王声音低沉，却是比之前多出了一分忌惮，原本他以为大无双侯的战力，顶多也就只是与他这双冠王相仿，可真正交手起来，他才发现还是小觑了澹台岚。

　　对方这份战力，比寻常的大无双侯还强一分，再加上其身怀空间相这一玄妙相性，更是令得她战斗力攀升许多。

　　“她比之前在界河域交手时，更强了一些！”秦九劫脸色也是格外的阴沉，短短两年多的时间不见，澹台岚的实力明显有所提升。

　　这令得他暗暗心惊，这一家子，怎么全是妖孽？

　　这澹台岚，莫非快要成就九品无双侯了吗？若是真到了那一步，岂不是只能靠天王才能镇压住她了？

　　“老娘威武！”

　　而李洛见到这一幕，则是激动大喜，澹台岚凭借一人，镇住两名双冠王强者，这份战力，属实是恐怖。

　　听着儿子的吹捧，澹台岚唇角微翘，但还是矜持的道：“只是两个双冠王而已，若是来一个三冠王，才能让我认真对待。”

　　灵眼冥王与秦九劫眼中有恼怒之色浮现，他们自身也是天地间的顶尖强者，眼下竟被澹台岚如此的轻视。

　　“澹台岚，看来你们这一家，是执意要与我归一会为敌了，你们就真不怕，我归一会拿你们李天王一脉开刀，震慑世人吗？”灵眼冥王阴沉沉的开口，其中弥漫的杀机充斥天地间。

　　然而面对着灵眼冥王这道威胁，澹台岚双手插在紫色大衣的衣兜里，淡淡的道：“你归一会就算能灭了李天王一脉，我也能带着小洛青娥逃走，等我一家四天王时，我们一定会宰了你们归一会的四天王，用他们的人头来祭奠。”

　　李洛听得龙躯都是一震，老娘的这份自信嚣张，真的值得我学习啊。

　　一门四天王，这是何等恢弘的成就？！不管这能否实现，但是光这个震慑力，就足以把一般的王境强者吓得心境失守。

　　不止李洛，就连那灵眼冥王，秦九劫都是失神了一瞬，这澹台岚的口气真是狂得没边了，一门四天王？要知道他们归一会，眼下也就四尊天王而已！

　　“你当天王是你家种的大白菜吗？！”秦九劫忍不住的怒笑出声。

　　他们这些天王脉，积累数千载，都未必能够出现一个天王，而这澹台岚，一口就要出四个，简直荒谬。

　　“信不信随你咯，反正等那一天，秦九劫你是一定要死的，毕竟老爷子是你害死的，你这条命，我儿子会来收的。”澹台岚语气随意的说道。

　　秦九劫脸皮一抽，眼中有杀机闪现。

　　不过一旁的灵眼冥王却是暗自叹了一口气，局势到了这一步，可真是有些出乎意料了。

　　而与此同时，他们突然察觉到有强大的气息跨空而来，然后直接封堵了他们的退路，一座座王者冠冕摇曳，垂落无尽本源清气，封锁了天地与虚空。

　　“看来你们现在想走都走不了。”澹台岚淡笑道。

　　在她拖延的这段时间中，来自李，秦两大天王脉的王境强者，已经赶来了。

　　“归一会，你们害得惊蛰脉首陨落，这笔债，今天也正好一并还了吧。”

　　天地间，有震耳欲聋的龙吟声响起，只见得一条看不见尽头的金龙从天而降，最后化为了李天玑的身影，他眼神流转着森冷的锁定那秦九劫与灵眼冥王的身影。

　　同时另外一侧，李青樱也是踏空而来，在其头顶上空，有一层一冠王的王者冠冕浮现，垂落清气。

　　她的眼神，同样布满杀机。

　　归一会不仅害得李惊蛰陨落，而且所引起的这场异灾，也是给他们李天王一脉带来了极大的伤亡。

　　不过这还并未结束，在那另外的方向，三道光影同样是降临。

　　那是秦重渊，秦知命，秦曲三名来自秦天王一脉的王境强者，此时的他们，眼神皆是痛恨与复杂的望着秦九劫那一道熟悉的身影。

　　“秦九劫，束手就擒吧，我们会将你镇压在祖山中，等待老祖发落。”

　　一时间，这片天地间，能量爆发出剧烈的轰鸣。

　　众王皆至。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


