## 第五百四十二章 雷鸣果

　　轰隆隆。

　　雷鸣声响彻不停的山脉间，三支小队组成的阵型疾驰而过。

　　虽说这雷鸣山脉的区域恶念之气稀少，但三支小队却并未因此就放松警惕，反而因为那支小队莫名的失踪，令得他们更加的警戒起来，毕竟在场的学员都不是蠢人，他们来自各个学府，而且还是其中最为顶尖的学员，他们不论是谁，放在各自的国家中，都绝对属于那种前途无量的年轻俊杰。

　　所以他们都明白，在这种危险的地方，任何的松懈都是大忌。

　　三位实力达到天珠境的队长，长公主位于队伍最前方，秦岳于空中飞掠，观测四方动静，那位天火圣学府的赵北离，则是居于队伍最后，如此一来，自然是将队伍全方位的保护起来。

　　队伍自山林间纵跃，速度极快。

　　不过一路而来，随着逐渐的深入山脉，李洛他们所有人都意外的发现，他们竟然没有遭遇到任何的阻拦，也没有发现任何异类的踪迹。

　　这片雷鸣山脉，仿佛真的是这红砂郡中唯一的一处净土一般。

　　众人对此皆是惊疑不定，只能继续谨慎前行。

　　而当李洛一行人小心的挺进山脉深处时，此时，在山脉的某处黑暗之中。

　　此处一片黑暗，四周翻滚着极其粘稠厚重的恶念之气，那股恶念之气之浓厚，甚至是要超过镇江城内。

　　黑暗中，一方石台处。

　　一名黑甲人点燃了一柱猩红的香，烟气渐渐的升起，在面前形成了烟幕。

　　“大人，又有队伍闯入雷鸣山了。”黑甲人单膝跪地，面甲下传出的声音低沉而嘶哑。

　　烟幕中，似是有红影若隐若现，同时传出冷漠的声音：“这学府联盟的小崽子们，真是不知死活，他们既然来了，那就都收了吧，这些学员都是各大学府中的顶尖精锐，如果折损了，想必他们也会有点心疼。”

　　“这学府联盟此次袭击太过突然，谁都没想到他们并没有动用周边的势力，而是将红砂郡当成了那圣杯战的比赛场地...不过此事恐怕也没那么简单，他们除此之外，应该还有一些其他的目的。”

　　“但不管他们想要做什么，红砂郡是我负责的地方，我不会让他们如愿的。”

　　“雷鸣山是我在红砂郡的重要布置，此处不可有损，镇江城你未能守住，若是雷鸣山再出现意外，你知道后果的。”

　　听到烟幕中那淡漠阴冷的言语，黑甲人微微的一颤，躬身回道：“大人放心，雷鸣山是您亲自布置，定然不会有意外！”

　　烟幕中的红影漠然点头，而后烟幕波动，渐渐的散去。

　　“这就是雷鸣山了。”

　　李洛一行人望着眼前那座巍峨的大山，此时他们已经来到了雷鸣山脉的深处，而眼前这座雷鸣山，就是这山脉的核心，那雷鸣树，就位于其巅。

　　“这一路而来，太顺利了。”长公主秀眉微蹙，说道。

　　其他人也是点点头，眉头紧锁，面色凝重，这种顺利，反而是让人感到不安，毕竟他们现在所在的地方，可是异灾肆虐的红砂郡，而偏偏在这雷鸣山脉中，看不见一头异类...这着实有些古怪。

　　“如果这里真的这么顺利无害的话，那支失踪的小队究竟去哪了？”秦岳问道。

　　众人对视一眼，皆是默默的将相力运转起来。

　　“走吧，不管如何，先去山上看看。”长公主果断的说道。

　　众人皆是没有异议，直接是动身钻进了这座巍峨的雷鸣山中，他们的身影于山林间纵跃，一个时辰后，他们就毫无阻碍的来到了山巅处，然后就见到了那一棵极其庞大壮观的雷鸣树。

　　银色的树身，犹如是金属质地一般，闪烁着光泽，庞大的树荫遮天蔽日的蔓延，仿佛将山巅都覆盖了进去。

　　壮观的银色巨树，堪比圣学府之中的相力树，这也是引得李洛一行人暗自惊叹。

　　“依然没有什么异况...”赵北离目光扫视了一下山巅，此处雷霆声连绵不断，上空雷云翻滚，不断的有雷霆呼啸而下，然后被雷鸣树树冠所挡，那雷霆之力，仿佛都是被吸收了进去一般。

　　而异类，并没有踪影。

　　众人面面相觑，当真是古怪。

　　姜青娥金色的眸子抬起，她凝视着这棵巍峨壮观的雷霆之树，然后见到了树冠中心位置，那里有两枚银色的果实静静的悬挂着，果实表面，似是有雷霆纹路浮现，一丝丝的雷光不断的跳跃于其上。

　　“那就是雷鸣果吗？”她说道。

　　众人的目光也是投射而去，他们望着那两枚银色的果实，眼中皆是掠过一抹热意。

　　他们会来到雷鸣山，其实最开始也都是被雷鸣果的名头吸引而来，毕竟这是闻名黑风帝国的奇物，炼化此物，能够淬炼肉身，令得肉身更为的强悍，如果天赋好的人，甚至能够借此修出“雷鸣体”，这是一种比较特殊的体质，能够大大的增幅自身实力。

　　对于这种异宝，就算是长公主这般身份，都不会将其等闲视之。

　　长公主认真的看了一会，玉手一抬，有青光相力掠出，直接是将那两枚雷鸣果摘了下来，然后以相力包裹，徐徐的落下，悬浮在众人的面前。

　　如此近距离的观看，这雷鸣果内，似乎还有着雷霆轰鸣的声音传出，显得更是奇异。

　　“倒是一个好东西。”

　　长公主赞叹了一声，旋即凤目一转，笑道：“不过竟然只有两枚...我们这里这么多人，可怎么好分配？”

　　众人对视一眼，皆是目光闪烁，特别是那秦岳与赵北离，这两人自身也是天珠境的实力，他们对雷鸣果，同样有浓厚的兴趣，而论起实力身份，他们显然也具备着对雷鸣果争夺的资格。

　　只不过，两人虽然有着兴趣，但却并没有鲁莽的开口。

　　因为他们不是蠢货，这雷鸣果的数量，出现的稍微有点诡异。

　　长公主微微一笑，笑容显得有些明媚：“真是有意思的数量，两桃杀三士，不知道这是巧合，还是被人故意为之？”

　　秦岳，赵北离眼神一凝。

　　“宫殿下的意思，这是被人故意设计的吗？目的是为了引起我们争夺雷鸣果而内讧？”秦岳问道。

　　“或许吧。”长公主微微颔首。

　　一旁的姜青娥盯着那两枚雷鸣果，突然道：“殿下，给我一枚雷鸣果看看。”

　　长公主一怔，然后玉手一挥，青光相力便是包裹着一枚雷鸣果漂浮在了姜青娥的面前。

　　在众人目光注视下，姜青娥直接伸手将那一枚雷鸣果握住，她沉默了数息，就在众人疑惑间，她突然掌心猛然一握，力量迸发间，竟是生生将这枚奇珍异果给捏碎开来。

　　有雷光于其掌心轰鸣。

　　姜青娥突然的举动，让得众人皆是一惊，秦岳与赵北离眼中掠过肉痛之色，嘴巴动了动，想要说什么。

　　但下一刻，他们要说的话突然僵在了嘴中。

　　因为他们见到，随着那枚雷鸣果的破碎，那跳动的雷光渐渐的变得漆黑起来，一股浓郁的恶念气息，从那果核之中散发出来。

　　那雷鸣果的果核

　　竟然藏着一枚恶念种子！

　　在场众人瞳孔剧缩，一股寒气在此时自心底缓缓的涌现了出来。

　　这里，果然有古怪！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


