## 第一千两百零四章 风波涌来

　　飞舟划过长空，疾驰远去，飞舟之上，属于李天王一脉龙牙脉的旗帜矗立，彰显着威严。

　　“要进入界河域，需要特定的传送阵，而距离我们最近的一座传送阵，位于龙牙域外的一座名为“青岳城”的地方，大概需要三天的路程。”飞舟上，李柔韵对着面前的三个年轻人露出温柔的笑容。

　　在一旁，还坐着身躯魁梧，满脸凶横之色的牛彪彪。

　　没错，此次陪同李洛他们前往界河域的便是牛彪彪与李柔韵二人。

　　界河域内凶险混乱，李洛三人前往，李惊蛰必然是要派遣护卫随行的，正巧牛彪彪这段时间无事可做，于是就主动请缨。

　　牛彪彪的性格本就不适合在龙牙山脉中处理青冥院的诸多事务，相对而言反而是界河域更适合他，他原本就有着外出历练的心思，正好趁这个机会前往界河域修行。

　　而李柔韵么，则纯粹是为了陪同牛彪彪。

　　如今的两人，关系定了下来，正是感情如胶似漆的时候。

　　于是最终就由他们两人一路护送。

　　牛彪彪如今是七品封侯境，李柔韵是六品，这护送力度想来应该算是足够了。

　　“彪叔，你这魅力真是不小啊，为了跟着你，韵姑姑竟然连青冥院那些事情都舍得扔下不管。”李洛冲着牛彪彪笑嘻嘻的道。

　　牛彪彪老脸一红，然后道：“她一定要跟着，我也没办法，我这么大个人了，还需要人陪着吗？”

　　李柔韵则是对着李洛笑道：“大院主莫怪，青冥院的事务我都交代好了，不会耽搁的。”

　　“彪叔真是好福气。”李洛感慨道。

　　在他老爹挂着青冥院大院主职位，人却失踪这么多年的情况下，如果不是李柔韵管理着，恐怕青冥院早就一团混乱。

　　牛彪彪道：“她在我眼里就是当初的小姑娘，总想跟着我和李太玄出门历练，赶都赶不走。”

　　当初他与李太玄交好，并且闯荡天元神州时，那时候的李柔韵初入封侯，所以在他的眼中就是一个青涩的小姑娘。

　　李洛摸着下巴道：“所以韵姑姑是在那个时候就感受到了彪叔的魅力？嘿嘿，彪叔，你这才是真正的老牛吃嫩草呢。”

　　李柔韵脸颊微红，没有回答。

　　牛彪彪本就黝黑的脸庞，仿佛是在此时变得更黑了一些。

　　不过对于两人如今的状态，李洛倒是真心为他们感到高兴，特别是李柔韵，因为在她的认知中，她视如己出的李灵净已经殒命于灵相洞天，这对于她而言无疑是一场极重的打击，据说那段时日她天天以泪洗面。

　　而也亏得牛彪彪的陪伴，方才让得她从那悲痛欲绝的状态中走了出来。

　　李灵净的情况，李洛也不好跟李柔韵说，毕竟她走入了另外一条道路，为了避免李柔韵日日担忧，或许如今这样反而是最好的。

　　一旁的姜青娥与李红柚也是露出一丝笑意。

　　而李柔韵则是赶紧转移话题，说道：“小洛，此前我接到一份情报，或许你会感兴趣。”

　　“什么？”李洛好奇的问道。

　　“听说那秦天王一脉那位“水仙子”秦漪，凝炼出了九颗天珠，继而直接突破到了真印级。”

　　“秦漪？她也凝炼出了九颗天珠？”李洛对此只是稍感惊讶，倒没有太多的意外，毕竟秦漪乃是下九品水相，其天资自然没得说，再加上她的身份，九星天珠并非不可能。

　　而九星天珠一旦突破，皆是越级似的提升，如果他此次不是因为小辰天中的机缘，或许此时也就是真印级。

　　“水仙子秦漪？那是谁？”不过一旁的姜青娥，眸光一转，对着李洛问道。

　　李洛面不改色的道：“就是之前跟你说过的那个秦莲的女儿，算是大仇家。”

　　“是么？那往后遇见，倒是只能辣手摧花了。”姜青娥意味不明的说道。

　　“这我肯定没意见！”李洛先是表态，然后建议道：“不过说实在的，秦莲那个女人很疯，但她女儿倒是正常点。”

　　“舍不得？”姜青娥问道。

　　李洛叫冤：“我跟她根本不熟，只是实话实说。”

　　李洛瞧得对面李柔韵嘴角忍着的笑意，无奈道：“韵姑姑，你这太会挑事了，对了，那个楚擎呢？”

　　他可记得，当初第一次见到楚擎时，后者就已是大天相境顶峰，如今几乎一年多的时间过去，以其天资，恐怕早就突破到封侯了吧？

　　“楚擎一年前就突破到了封侯境，他此前便是身怀双相，突破封侯时，诞生了第三相，品阶乃是下九品，此后他便进入了“界河域”，于其中征伐搏杀，闯出了赫赫威名，引得那秦莲接连夸赞。”李柔韵说道。

　　“下九品第三相？”

　　李洛眼神微凝，这楚擎此前身怀虚九品，上八品的双相，如今又是诞生了下九品的第三相，如此配置，绝对算是同辈顶尖者。

　　不过好在，与姜青娥相比，还是要黯淡许多。

　　也不知道此次在界河域中，是否会与这楚擎撞见？

　　哼，秦莲这个疯批女人，总是想与他老娘攀比，但如今你女儿与弟子，皆是被碾压，看你得知时，脸色会如何难看。

　　飞舟疾驰，一路闲谈。

　　三日后，飞舟驶出了龙牙域边境，抵达了那座“青岳城”。

　　这座城市极为繁盛，而李洛一行人并没有在城中逗留，而是直接抵达那座通往“界河域”的传送阵。

　　传送阵周围，人流不息，不少人的目标显然与李洛他们相同，而且个个气息雄浑强横，封侯强者不在少数。

　　在牛彪彪，李柔韵的护卫下，一行人径直登上传送阵，然后随着空间波动的涌现，身影便是消失在了其中。

　　只是，当他们身影消失在传送阵时，却并未察觉到，在城中一座高塔中，有幽冷的目光随之收回。

　　高塔上，一道女子身影负手而立，其神色冷厉，眉宇间满是强势。

　　熟悉的模样，正是李洛他们在飞舟上谈论过的秦莲。

　　“牛彪彪，哼，倒是好多年没见了，当初毁了他的封侯台，竟然还能再爬起来，当真是命大。”秦莲言语森寒。

　　在秦莲身后，还有三道身影，皆是散发着极为强横的波动。

　　“秦殿主，看来情报无误，我们何时动手？”其中一人开口笑道。

　　“等他们进入界河域吧，界河域内，即便是李惊蛰也无法感知，而且其内真魔横行，鱼龙混杂，在那里，遭遇任何袭杀都是情理之中，各大天王脉也不乏有封侯强者陨落其中。”秦莲冷冷的说道。

　　“行动时，我们都点燃“遮神香”，掩盖身份，只要没有直接的证据，事后即便李惊蛰怀疑，那也无妨。”

　　听到此话，身后三人皆是点头应下。

　　秦莲这才转头，眼神森冷的注视着城中那座庞大的传送阵，此次行动，乃是获得了秦天王一脉如今的掌权者，秦九劫的点头。

　　毕竟，为了原始种，一切冒险都是值得的。

　　若是原始种能够落入他们秦天王一脉之手，未来他们必将会成为天元神州最强的势力，即便是其他天王脉，也只能屈居他们之下。

　　她幽冷的声音，缓缓传开。

　　“记住，那个李洛要抓活的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


