## 第一千四百八十八章 沈金霄的身影

　　这段时日的天镜城，显得尤为的祥和，安静，各方的队伍以及强者，皆是全身心的投入到“天镜砂”的炼化之中，导致原本充满着各种比试，切磋的城内，都是难得的平静了下来。

　　不过随着时间的推移，天镜城又是另类的变得热闹起来，因为每隔一段时间，便是会有着不少突然暴起的能量光柱，引动天地能量。

　　那是有人破境了。

　　在天镜砂的“破境”神效下，短短一个月的时间，天镜城内突破的强者，简直比寻常时候一年都要多。

　　这也是为何天镜塔，会被学府联盟众多学府，视为修炼圣地的主要原因所在，在天镜塔这特殊的环境以及“天镜砂”的辅助下，那些困扰人多年的瓶颈以及桎梏，都将会被轻易的破开。

　　在李洛他们所在的修炼室中，一个月下来，李红柚，郗婵，曹圣，弥尔四人率先陆陆续续的结束修炼。

　　他们不出所料的完成了破境。

　　其中郗婵导师成功晋入五品封侯，曹圣，弥尔，则是踏入四品。

　　李红柚则是迈入了二品封侯境，不过她那第二座封侯台，底蕴依旧稳固雄厚，达到了九柱的品阶。

　　这并非是她触发完美破境，只是单纯凭借自身天资，潜力，再借助金烟的助益所达到。

　　两座九柱封侯台，这在同阶之中，绝对算是个中翘楚了。

　　所以总体而言，此次天镜塔之行，他们都算是受益匪浅。

　　在四人陆续完成了突破，结束了修炼后，修炼室中，便是仅剩下李洛，姜青娥，吕清儿三人依旧还在源源不断的吸收，炼化着金烟。

　　“他们这是想要冲击十柱金台。”

　　李红柚见状，便是明白三人的野心，她有些惊叹，因为她最清楚十柱金台需要何等的底蕴与潜力，即便是她，在铸就九柱金台时，都已经隐隐感觉到一种力竭感，至于那更为完美的十柱金台，真是想都不敢去想。

　　那一柱之差，简直是一道足以令人感到绝望的天渊。

　　然而如今，眼前这三人，却皆是在试图越过这道天渊，这般天资，令人惊羡不已。

　　“谁能想到，咱们那小小的圣玄星学府，竟然能走出三位无双天骄。”郗婵导师感叹道。

　　虽说三人能有如今的成就，圣玄星学府在其中的作用不算多明显，但不管如何，在他们的身上，圣玄星学府的烙印却是抹除不掉的。

　　这只能说，圣玄星学府的福运到了。

　　“希望他们都能成功吧。”

　　最终，四人悄悄的退出了修炼室，守卫在外，给予其内三人静修的时间。

　　于是，又是一个多月的时间在三人闭关苦修间，悄然而过。

　　天镜城内，这段时间许多苦修的导师破关而出，他们实力突飞猛进，自然是少不了要寻人切磋比试，于是城内就又变得热闹起来。

　　而且各种话题，也逐渐从此前的争渡战，搏砂局，变成了“天镜论武”。

　　那是天镜塔试炼的最后一部分，也是最重要的一部分。

　　因为天镜论武，将会真正的进入到天镜塔三十层之后，那里，方才是天镜塔的核心区域，其中存在着众多机缘。

　　灵丹，灵水奇光，封侯宝具，铸台法，封侯术以及种种秘法...

　　这些据说传自那远古时代无相圣宗所遗留的机缘，已经在这千百年间，为学府联盟铸就出了无数强者，其中，甚至不乏王级存在！

　　在各大学府中，甚至还有传闻，曾有好运者于偶然间，在天镜塔深处获得过无双术，从而一飞冲天，铸就称王之姿。

　　所以，随着时间的推移，天镜城内，各方队伍皆是满怀期待，摩拳擦掌，准备迎接那最为激烈的天镜论武。

　　...

　　天镜城某处的楼阁中。

　　周钧站在窗台处，挺拔魁梧的身躯散发着浓厚的压迫感，他单手负于身后，面色冷峻，眼中流淌着异光。

　　片刻后，他突然转过头，看向身后的黑暗中，道：“李洛，姜青娥他们还在闭关修炼？看这样子，是冲着十柱金台去的。”

　　那里的阴影泛起波动，有一道人影若隐若现，借助着昏暗的光线，隐约的显露出了其面貌。

　　而若是李洛，姜青娥他们在此，定然会将其认出来。

　　因为这道人影，赫然是...圣明王学府的副院长，郭九凤！

　　只不过此时的郭九凤，眼中流淌着极为陌生的神采，脸庞上也带着一丝诡异的笑意，他轻轻点头，道：“谁能想到，短短几年不见，这两人竟然已经在无双之路上走了这么远。”

　　“我若是没有进入归一会，而是停留在大夏，固步自封，恐怕等他们回到大夏的那一天，就是我的死期了。”

　　他的声音也是有着明显的变化，那音调，竟是...沈金霄！

　　只是不知为何，沈金霄，竟然会顶着郭九凤的身躯与身份！

　　而且，他还逗留在李洛与姜青娥身旁，而后两人都未曾察觉。

　　周钧看向郭九凤，脸庞上浮现出晦暗之色，道：“上面的大人，想要做什么？”

　　郭九凤，不，应该说是沈金霄，他面露微笑的道：“怎么？看样子你似乎更喜欢把自己当作是学府联盟的人，你忘记了自己真实的身份吗？”

　　周钧眼中划过阴沉之色，片刻后又是叹了一口气，他是归一会安插在学府联盟的棋子，类似他这样的棋子，学府联盟中应该还有不少，而只要当他们被启用的那一天，也就代表着他们的这个身份即将结束。

　　“尊主有令。”沈金霄也不在意周钧的情绪，笑道：“此次天镜塔的任务，以我为主，到时你们皆要听我的指令。”

　　周钧沉默了一下，道：“要做什么？你也看见了，天镜塔内有王玄瑾和金玺、白玉两位长老坐镇，那是三位王级强者，其中王玄瑾更是三冠王，我们在其眼中，跟蝼蚁没什么区别。”

　　“无妨，尊主自会有手段对付他们，我们只需要做好我们应该做的事。”沈金霄淡淡的道。

　　周钧默默点头。

　　“我们要做什么事？”

　　沈金霄眼中有诡异的笑意浮现出来，同时阴冷而充满着杀意的声音，在昏暗的光线中流淌开来。

　　“任务之一，杀掉姜青娥，活捉李洛。”

　　周钧眉头微皱，道：“这可不容易，他们都不好对付，特别是此次如果他们借助天镜砂完成了破境，就算是我，也未必能拿下他们。”

　　“这不还有我么？”沈金霄漫不经心的笑道。

　　“放心吧，当年在那大夏的时候，我能将这对小鸳鸯逼得穷途末路，如今，我依然可以。”

　　周钧看向眼前这让他都感觉到一些莫名危险的诡异人影，也就不再多言，对方能够受到尊主的指派，必定是有备而来。

　　轰！

　　而就在此时，突然远处的方向，传出了极为磅礴浩瀚的能量波动，整个天镜城内，无数道震动的视线投射而去。

　　然后他们便是见到，在那光柱之中，有一座巨大的封侯台逐渐的成形，其中绽放出了耀眼的光明。

　　而最令得人震惊的是，在那封侯台顶部，赫然有十根象征着圆满完美的金柱矗立。

　　那是...十柱金台！

　　周钧望着那流淌光明的十柱金台，双目微眯，道：“那是...第五明煊，他，破境了，而且，还铸就出了一座十柱金台的封侯台！”

　　“好个光明侯啊！”

　　周钧的眼中浮现出了惊叹与羡慕。

　　不过，就当整个天镜城内都因为这一座十柱金台而沸腾震撼时，这城内的另外一个方向，突然也是有着磅礴澎湃的能量爆发而起。

　　三道千丈光柱，直冲云霄。

　　沈金霄望着那光柱所在的位置，双目顿时虚眯起来。

　　那光柱所在的位置...

　　正是东域神州的住宿区。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


