## 第一千四百五十三章 诸多加持

　　“六种相性？！”

　　“好雄厚的相力波动！”

　　“而且怎会如此纯澈？”

　　李洛这边爆发的相力，顿时引得这座空间内不少惊讶目光投来，特别是当他们在察觉到李洛的十柱金台上，竟然显露出了六种不同属性的相力时，更是不免惊愕。

　　身怀六种相性，这是何等的罕见！而且他们能够感觉到，李洛的相性品阶皆是不低。

　　难怪他能够铸就出两座十柱金台！

　　轰！

　　在众人惊叹间，李洛心念一动，无双神烟冲天而起，竟是化为一只巨大的龙爪，然后撕碎苍穹，直接与严酆那金色掌印悍然相撞。

　　天地轰鸣，能量风暴疯狂的肆虐。

　　在这种碰撞间，龙爪逐渐的破裂，最终碎成漫天的光点，但那金色掌印也是出现了许多的裂痕，伴随着李洛再次催动无双神烟化为一柄光剑斩下，金色掌印方才彻底破裂。

　　严酆见到这一幕，双目微眯了一下。

　　李洛是无双二品，即便无双跃三品，那也顶多只是能与五品封侯强者匹敌，可现在，李洛倾尽全力爆发的那股相力波动，已然不弱于一些下六品的封侯强者。

　　“好惊人的天资，好可怕的底蕴！”

　　严酆感叹一声，李洛这份本事，就算是在无双天骄中，恐怕都算是顶尖了。

　　不过，实力增幅到堪比一些普通的下六品封侯境，应该就是李洛如今的极限了。

　　严酆自认，应该还是有不小的把握，将其拿下。

　　“依靠如今自身所抵达的相力强度极限，就是一般的下六品封侯了。”与此同时，李洛望着那漫天的能量光点，心中也是这般的想着。

　　他借助着自身四座相宫的相力，加上六道相性，最后再经过万相轮的转化，赋予了相力中蕴含着一丝稀薄的本源之力。

　　经过这么多底牌的增幅，这才能够让他突破无双跃三品的极限，勉强达到跃四品的层次。

　　现在他与严酆的差距，已经被缩小到了下六品封侯与上六品封侯。

　　但李洛觉得还不够。

　　不过依靠自身的增幅，相力强度已经抵达极限，而这个时候，就需要外在的加持与增幅了。

　　想到此处，李洛的嘴角泛起一抹笑意，而远处的严酆见状，则是感觉到了一丝不安之意在心间升起。

　　“红柚学姐。”

　　李洛后看向身后的李红柚，笑道：“可以来一发强力加持吗？我想，速战速决。”

　　李红柚轻笑颔首，旋即她咬破指尖，指尖勾勒，其体内有散发着异香的鲜血流出，在其指尖游动。

　　很快，一枚流淌着金光的赤红符篆，便是凝结而现，浓郁的异香扩散，令人体内的相力都是变得活跃起来。

　　这是她最擅长的“朱果化神篆”，可强化相力。

　　李红柚玉手一推，便是将这枚“朱果化神篆”射入李洛体内，于是后者那本就磅礴澎湃的相力，竟然在此时再度出现了剧烈的攀升。

　　而远处的严酆则是脸色微变，因为此时的李洛，已经隐隐有着接近上六品封侯的迹象了。

　　“真是离大谱，现在的年轻人都这么变态的吗。”

　　严酆嘴角微微抽搐，他真是眼睁睁的看着李洛从无双二品，硬生生的将自身的相力，拔升到无限接近上六品封侯的层次。

　　这下子，他总算是明白，为什么李洛敢来迎战了。

　　他原本所具备的巨大等级优势，几乎快被李洛填平了。

　　严酆原本是打着以最快的速度，击溃李洛以及圣玄星学府队伍的计划，但眼下他已经将这种计划收起，现在他只能稳扎稳打，然后借助自身还拥有的一些优势，将李洛击败，占据这座“争渡台”就行了。

　　“其他人交给你们，李洛我来对付。”严酆对着圣龟学府其他的导师说道。

　　“是，副院长！”众人纷纷应下。

　　轰隆！

　　而就在此时，他们突然间听见有惊雷般的炸响，于天地间轰鸣响彻，而且那炸响中，似是有着古老神秘的龙吟声回荡。

　　严酆猛的转头，脸色变幻不定的望着李洛所在的方向，只见得此时的后者，身躯缓缓的升空，有如汪洋般的紫金光彩，从他的体内席卷而出。

　　一股神秘的威圧感，如潮水般的充斥天地间。

　　严酆眼瞳微微一缩。

　　因为他见到紫金光芒淹没了李洛的身躯，将这片天际都是渲染成了金色，而磅礴光芒内，那股神秘的威压，变得更强了。

　　“他在施展某种极为恐怖的封侯术！这是，天命级封侯术？！”

　　严酆猛的反应过来，如此天地异象，必然是天命级封侯术，而且，还不是一般的天命级！

　　“圣玄星学府，怎么可能有这样的封侯术？”严酆脸色阴晴不定，在外神州的圣学府中，天命级封侯术极为珍稀，即便是他这位圣龟学府的副院长，如今所修炼的最高级别封侯术，也不过只是一道上品衍神级。

　　“不能让他施展出来！”

　　严酆手掌一握，只见得一根黑色的粗壮铁棍出现在其手中，铁棍上铭刻着玄妙的符文，此棍随意舞动，便是将虚空生生的震裂。

　　此棍名为“万泽棍”，乃是一件下品封侯宝具。

　　严酆抓着黑色铁棍，重重劈出，顿时泼洒出了无数道光团，那些光团极为的奇特，仔细看去，其内仿佛是蕴含着一座座巨大的湖泽，此时湖泽水流倾泻，以一种冲毁一切的狂暴姿态，砸进那片紫金云彩之中。

　　轰轰！

　　紫金云彩内，随即爆发出惊天巨声，有狂暴至极的能量风暴不断的冲击而出，引得这片空间如同破碎的玻璃一般，出现了无数裂痕。

　　同时紫金云彩也是迅速的破碎。

　　但随着紫金云彩破碎的那一刻，一道庞然大物，也是出现在了众多震惊的视线之中。

　　那是一条数千丈庞大的巨龙，其通体呈现紫金色彩，龙鳞之上铭刻着古老，原始的纹路。

　　紫金巨龙龙躯体蜿蜒，犹如是钟天地灵气而生，同时又有着一种古老，尊贵之气，仿佛是龙中之王一般。

　　特别是，那紫金巨龙，生有九爪。

　　龙爪遒劲，锋锐至极，其上寒光缓缓流转，连虚空都是在其爪下哀鸣。

　　望着这突然间出现的一条紫金巨龙，不仅严酆陷入了瞬息的呆滞，就连远处其他激斗的封侯强者，也都投来了惊骇的目光。

　　这一刻，他们甚至怀疑有一条身份不凡的龙族强者，闯入到了这片战场中。

　　“这是，李洛变的？”严酆瞳孔如地震般的颤动，这是何等强大的天命级封侯术，竟然能够让李洛变幻成真正的龙族！

　　而且，那从紫金巨龙体内散发出来的龙威下，即便是严酆这位上六品的封侯强者，都是感觉到了一种沉重感，甚至其头顶上空的六座封侯台所散发的能量波动，都是受到了一些压制。

　　此等浩瀚纯正的龙威，岂是普通龙族能具备的？

　　如此奇术，严酆闻所未闻！

　　严酆心中震动，手中黑色铁棍再度劈出，一道巨大的棍影破空而出，其内水声轰鸣，仿佛是蕴含万千座水泽湖泊，沉重无比。

　　然而面对着严酆这一棍，那紫金巨龙竟是未曾躲避，而是任由那棍影落在了龙躯之上。

　　轰！

　　虚空在那一棍下破裂，但紫金巨龙却是毫发无损，紫金龙鳞流转光环，将那棍影上倾泻而下的恐怖力量，层层化解。

　　这一幕，让得严酆浑身冰寒。

　　他这一棍，竟然被李洛以龙躯硬生生的抗了下来，这是何等坚不可摧的肉体啊？他此时方才彻底相信，李洛这龙躯，并非是能量所化，而是一种真正的蜕变！

　　而此时，李洛所化的紫金巨龙，龙嘴开合，传出了神秘威严的笑声，于天地间回荡。

　　“严酆副院长，可打爽了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


