## 第五百四十五章 引诱鹿鸣

　　当脑海中的画面以及一些信息掠过时，李洛睁开了眼睛，眼前的视线也是迅速的恢复了过来。

　　“李洛，你没事吧？”身旁有鹿鸣担心的声音传来。

　　李洛转头看向站在身旁的鹿鸣，然后冲她笑着摇摇头，同时也将手中那因为雷霆能量消散，渐渐的失去灵性的蔓藤扔了开去。

　　“你神神叨叨的究竟在做些什么？”鹿鸣秀眉皱着，忍不住的问道。

　　“不是说了嘛，在找破局的办法。”李洛笑道。

　　“那找到了没？”鹿鸣显然还是有些不太相信。

　　“找到了，同时我也明白为何这雷鸣树会攻击我们了。”李洛认真的说道。

　　鹿鸣愣了愣，李洛这话让她感到有点荒唐，但面对着他那极其认真的面庞，她一时间也说不出什么质疑的话来，最终她将嘴中的话咽了下去，问道：“为什么？”

　　“因为雷鸣树被恶念之气污染了。”李洛说出来的话，倒并没有让鹿鸣过于的意外，毕竟先前那雷鸣果内的恶念之气，已经证明了雷鸣树不太正常。

　　她心中疑惑的是，这雷鸣山脉的恶念之气如此稀薄，也没有异类的踪迹，雷鸣树自身也算是天地奇树，具备着不俗的力量，它怎么会轻易被污染的呢？

　　“恶念之气稀薄的原因，不是因为这里没有，而是因为都聚焦到了这下面。”李洛伸手，指了指脚下的雷鸣山。

　　从先前的画面中，应该是雷鸣树根部所在的位置，那里存在着浓郁粘稠的恶念之气以及源源不断的异类。

　　鹿鸣瞳孔微微一缩，李洛这么说，显然也并非是不可能的事情。

　　“那你打算怎么做？即便我们知道雷鸣树被污染了，但现在它已经在攻击我们，而且说实在的，我不觉得我们有能力净化雷鸣树这种奇特的存在。”鹿鸣缓缓说道。

　　这雷鸣树自身拥有着强大的力量，完全不逊色于天珠境的高手，再加上此处特殊的环境，更是令得它的力量近乎无穷无尽，没看见眼下连长公主在内的三位天珠境联手，也是只能与其勉强缠斗吗？

　　这种存在一旦被污染了，想要净化，又谈何容易？

　　恐怕只有请封侯强者出手才行了。

　　李洛眼中掠过思索之色，轻声道：“倒也未必。”

　　“我所接收到的求救信号，想必就是雷鸣树自身残存的灵智所发出来的，这说明它还没有完全被污染，如果我们能够帮助它一把，它自身应该是有着解决污染的能力，毕竟，可不要小瞧了这种天地间的奇树。”

　　鹿鸣哑然，如果情况真是这样，那自然算是个好消息。

　　“还有一个问题，你如果想要帮它，又该怎么帮？”

　　李洛沉默了一下，道：“刚才的信息中，它其实也告诉了我应该怎么做...但是，有不小风险。”

　　鹿鸣眸光一闪，道：“难道是要去下面？”

　　她纤细玉指指了指脚下的雷鸣山。

　　李洛缓缓的点头。

　　鹿鸣俏脸也是凝重起来，听李洛所说，那雷鸣山深处，应该是存在着浓郁的恶念之气以及诸多的异类，这种地方，必然危险。

　　“这种任务，恐怕只能交给三星院，四星院的学长学姐去了，总不可能把这种任务交给我们这些一二星院的吧？这混级赛，我们真的只是来打酱油，混人数的。”她很实诚的说道。

　　李洛无奈的叹了一口气，道：“他们去不了。”

　　“为什么？”

　　李洛竖起手指：“首先，雷鸣树残存的灵智已经无法控制住它的力量，这才会形成现在的这些攻击，所以我们需要长公主他们留在这里分担，同时也吸引着雷鸣树那一部分被污染的灵智的注意。”

　　“其次，现在山巅已经被雷鸣树形成囚牢困住，想要破牢而出，再从其他的地方进入雷鸣山深处已经不太可能。”

　　“而唯一的方法，是通过雷鸣树树身来进行传送，它可以用残存的灵智将我们送到下面去，不过也有着限制，那就是只能送相师境的人，因为力量太强的人，它现在做不到。”

　　李洛脸庞上布满着无奈的笑容：“因为这些原因，这一次，似乎需要我们这些打酱油的相师境站出来了。”

　　鹿鸣沉默了好半晌，然后说道：“看来李洛你这一次又要成为力挽狂澜的英雄了，我在这里先祝你马到功成，旗开得胜！”

　　李洛笑道：“这里相师境又不只是我一个。”

　　鹿鸣瞪大了眼睛，她当然知道李洛的意思，当即气鼓鼓的道：“李洛，你想要当英雄，凭什么还要把我给拖上！我一个女孩子对当英雄可没什么兴趣！”

　　她是一个很理智的人，那雷鸣山深处的危险必然不小，她实在不明白他们这种实力去了能有什么用。

　　虽说他们手中的灵镜捏碎可以保命，但这也不是绝对的，不然之前那支小队怎么会失踪在这里？

　　现在的他们虽然被困在这雷鸣树蔓藤所形成的囚牢里，但却并没有限制住神智，所以真到了不得已的时刻，捏碎灵镜，自然就能够保命，当然，这样一来也就被淘汰了。

　　但在小命面前，淘汰也是能够接受的事情。

　　李洛惆怅的道：“你这么想也对，也罢，我一个人去冒险也行，只是我原本以为你鹿鸣应该是一个不惧任何危难的奇女子，没想到终归还是看岔了。”

　　鹿鸣没好气的道：“我可真是谢谢你啊，只会下毒的坏胚子。”

　　李洛磨挲着下巴，道：“其实我还有其他的想法，这雷鸣树是个宝贝，我想如果我最后帮了它，它应该不会亏待我吧？如果到时候它给我几枚雷鸣果，说不定我就能修成“雷鸣体”了。”

　　“其实这里这么多人，我觉得对“雷鸣体”最眼热的，应该是你吧？毕竟你拥有着雷相，能够将雷鸣体最大限度的开发出来。”

　　鹿鸣明眸动了动，他们这支小队最终会往雷鸣山而来，其实有很大的因素就是因为她在建议，而她的目标很明显，就是冲着雷鸣果来的，只不过刚才的情况让她心有余悸，毕竟她可没想到，雷鸣果内会藏着恶念种子。

　　可若是真如李洛所说，他们帮雷鸣树解决了麻烦，她相信，几枚未被污染的雷鸣果，应该还是有可能的。

　　这雷鸣树既然有灵智的话，那定然也会有点藏货。

　　鹿鸣眼神有些挣扎，可恶，这个李洛真是个魔鬼，竟然用这个来引诱她。

　　“其实没必要这么担心，我觉得此前的小队会失踪，有很大的可能是吃了那被污染的雷鸣果才导致连灵镜都来不及捏碎，而我们只要对此多留个心眼，应该不至于步他们的后尘。”

　　“而有了灵镜这个护身符，我们的安全，其实还算是有保障的。”似是看出了鹿鸣的动摇，李洛再度说道。

　　鹿鸣轻轻咬了咬银牙，最终狠狠的剐了李洛一眼。

　　“别说了！我跟你去闯一闯！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


