## 第一千两百二十八章 加大赌注

　　李知火的话音落下，顿时在四周引起了不小的哗然声，不少五卫成员满脸的垂涎，只因是被李知火那高达四万龙精的赌注所引动。

　　四万龙精，这在五卫之中绝非是小数目了。

　　毕竟即便是统领之职，一年俸禄也不过一万龙精左右，虽说俸禄只是龙精来源的一部分，但五卫加起来二十位统领，恐怕一大半一年奔波，都难以赚到这个数。

　　其他千卫，普通成员更是不太可能了。

　　所以眼下李知火开出来的赌注，属实令人心动。

　　李佛罗眉头微皱，目光冷厉的盯着李知火，道：“我说你们怎么会出现在天龙宝库，原来是在这里等着。”

　　恐怕李知火一开始的目的，就是想要尝试能否以重注引诱李洛二人，然后将他们请入这场赌局，从而解决掉李红柚这个隐患。

　　李知火不置可否，笑道：“一个李红柚，搏四万龙精，其实也不算亏。”

　　李佛罗冷笑一声，目光转向李洛，道：“你觉得呢？”

　　李洛笑着摇摇头，道：“不赌。”

　　周围顿时一阵低低哗然声，李洛这拒绝得也太干脆了，四万龙精似乎根本没被他放在眼里，但他如今新入龙牙卫，应该正是最需要龙精的时候吧？

　　“李洛统领还真是大气，不过据我所知，眼下你换的封侯术，还是赊欠的吧？”李知火似也是有点意外，说道。

　　李洛笑了一声，道：“莫说是这四万龙精，就算你掏是四十万来，我也不会应你这份赌约的。”

　　“我给过红柚学姐承诺，带她来龙牙卫完成她的心愿，如今我应了你这赌约，岂不是将她给卖了？”

　　“难道李知火卫尊就觉得，我李洛的承诺，就值这四万龙精？”

　　此言一出，倒是引得周围众人目露惊讶，然后投向李洛的目光便是微微的有些变化，后者这番言辞，倒的确是个有情有义之人。

　　“这李洛，是个可信之人。”那龙鳞脉的大统领闻萱赞叹的点头，对着陆卿眉低声说道。

　　陆卿眉也是微微颔首，轻声道：“李洛心性的确不错，是值得结交与信任的伙伴，在那灵相洞天中，我们与他合作，他也从未仗着势强而薄待我们。”

　　李佛罗同样忍不住的看了李洛两眼，他也没想到李洛会拒绝得如此干脆，毕竟李红柚来到了龙牙卫，几乎无依无靠，李洛就是她唯一的靠山，所以李洛不管如何决定，恐怕李红柚都没有反对的余地。

　　但李洛却并没有这么做。

　　即便对方以重注引诱，他也无动于衷。

　　这份心性，属实不错。

　　而且，李知火当众给予重注引诱，此举未必不是一个陷阱，李洛若是真为其所引动，那么便是会给其他人一个贪婪无情的印象，这样的人，又如何在五卫获得人心？

　　毕竟没有人希望自己跟着一个会随时卖掉下属的头领。

　　并且李红柚知晓此事，即便嘴上不说什么，心中必然会失望，到时候不论这份赌约李洛最终是胜还是负，她都难以在龙牙卫久留。

　　所以这李知火的赌约，从头到尾都是坑。

　　在那一片低低哗然声中，李知火双目微眯了一下，看来他还是低估了李洛的定力，四万龙精也无法将其打动。

　　“心愿？她李红柚进入龙牙卫能有什么心愿？”而此时，李红雀突然咬牙出声，脸色很是阴沉。

　　因为她最清楚自己当年对李红柚母女做了什么，而如今李红柚进入龙牙卫，想也不用想，那必然是冲着她来的。

　　这个贱婢，竟还敢生出报复她的心思？！

　　“我有什么心愿，李红雀你自己应该最心知肚明吧？”就当李红雀的声音刚落时，一道平静中带着冷漠的声音，突然在场中响起。

　　所有人都是一惊，转过头去，便是见到一名赤红长发，容颜冷艳，浑身散发着淡淡香气的靓丽倩影站在那里。

　　正是李红柚。

　　“红柚学姐？”李洛见到她，顿时有些惊讶。

　　李佛罗淡淡道：“此前我见到李红雀他们来了天龙宝库，便是让人将她找来了。”

　　李洛嘴角一抽，那岂不是先前如果他接受了赌约，不也被李红柚当场听见了？好你个浓眉大眼的李佛罗，竟然也不事先提醒他。

　　“李红柚，你这贱婢竟然真敢出现在我面前？！”李红雀望着那张依稀还有些熟悉的脸颊，先是恍惚了数息，然后眼中有震怒之色涌现，厉声道。

　　“李红雀，多年不见，你还是这般刻薄无教养，看来李元镇真是没怎么教过你。”李红柚淡淡的出声，眼眸之中也布满着李洛从未见过的仇怨与冰霜。

　　“还敢编排父亲的不是，你这贱婢，当真找死！”李红雀眼中充斥厌恶与冰冷，她体内有磅礴相力陡然爆发而出，身影一动，便是对着李红柚疾掠而去。

　　同时手掌扬起，扬起尖锐的破风声，狠狠的对着李红柚脸上扇去。

　　不过，这一巴掌并未落得下去，因为一柄流淌着光明相力的剑锋，先一步的停留在了李红雀白皙的脖颈处。

　　其上吞吐的锋芒，令得李红雀浑身肌肤都是泛起了鸡皮疙瘩。

　　她目光愤怒，冰寒的望着持剑的姜青娥，寒声道：“我教训我家里的人，关你何事？”

　　李洛闻言，淡淡的道：“这是我们龙牙卫的千卫，跟你并没有半点关系，你若是无缘无故伤人，那就怪不得我们龙牙卫不客气了。”

　　面对着李洛的袒护，李红雀气炸，胸口都是在刺痛。

　　“红雀，回来吧。”李知火开口说道，此时李红柚顶着龙牙卫千卫的职位，李红雀想要对其出手，的确不太符合规矩。

　　李红雀闻言，只能恨恨的缓步后退，同时眼神如刀子一般，狠厉的剐过李红柚。

　　李知火看向李洛，平淡的道：“李洛统领，李红柚是龙血脉的人，不论你是否承认，这都是事实，你们此举，属实是有些破坏规矩了。”

　　李洛冷笑一声，言语也是变得尖锐起来：“红柚学姐母女自小被李红雀赶出了龙血脉，多年颠沛流离，过得凄苦，这之间并未用过龙血脉半分资源，如今别人依靠自身小有成就，你就跑出来说她是你们龙血脉的人，李知火卫尊，你们的脸皮，会不会太厚了一些？”

　　周围也是有些窃窃私语声响起，原本他们作为围观者，并不太清楚李红柚与李红雀之间确切的关系，如今听李洛这么一说，才明白这里面还有这种故事，当即看向李红雀的目光就变得奇特了一些。

　　李红雀在天龙五卫中，性格如何，众所周知，这的确是傲慢刻薄的她能够做出来的事情。

　　如此一来，旁人自然就对李红柚生出几分怜惜，觉得那李红雀，果真是霸道。

　　李知火面无表情，道：“此事我们会通知李元镇堂兄，到时候他自会向脉首禀明，而脉首则会与李惊蛰脉首沟通此事。”

　　“那就等沟通结果来了再说吧。”李洛不咸不淡的道。

　　李知火知晓多说无益，便是打算转身离去。

　　不过就在此时，李红柚的声音，突然响起。

　　“李知火卫尊，你这么想赌的话，为何不赌大一点？区区四万龙精，倒是有些辱没了你这位卫尊的身份。”

　　李知火脚步陡然一顿，他转过头，望着眸光投来的李红柚，淡声道：“什么意思？”

　　“你想要赌，也不是不行。”

　　李红柚声音冷淡的响起。

　　“但是赌注要翻倍，输了，你给姜龙牙使与李洛统领各四万龙精，赢了，我离开龙牙卫。”

　　此言一出，所有人都是一惊。

　　李洛也是赶紧说道：“红柚学姐，没必要用你自己来当赌注！”

　　李红柚俏皮的一笑，低声道：“那么多龙精，你难道不心动吗？这可是绝好的机会。”

　　李洛苦笑一声，八万龙精，这不心动也太假了，如此数目，想来就算是对于李知火这样的卫尊而言，恐怕都是一年的努力。

　　只是，这八万龙精，可没那么容易拿啊。

　　“我相信你们。”李红柚轻轻说道。

　　李洛揉了揉眉心，这一个个的，就知道给他上压力啊。

　　你们难道忘了，我还只是一个大天相境吗？！

　　「兄弟们，明天上午十点抖音继续直播码字，这次换个小活动，点赞已经被大家用筋膜枪玩坏了，所以换成加关注吧，现在关注是90W，明天下播前能到100W，明天努力写双更，所以大家有抖音账号的可以去点个关注。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


