## 第一千一百八十三章 斩你一冠

　　小辰天，虚空之外。

　　两尊伟岸存在盘坐，在两者对峙间，那浑圆如鸡子般的“小辰天”空间静静的悬浮，宛如一方棋盘。

　　他们的一呼一吸，都是引得这座小空间在为之颤动。

　　在王玄瑾的周身，流转着无尽的地风水火，时而生出金莲，凭空绽放，天地能量在这里都变得极为的温顺，随着其心意而动。

　　而那位众生魔王所处，则是无尽的黑暗，黑暗中，似是有无数影子在攒动。

　　某一刻，黑暗中，似是传出了一道细微的尖啸声，这声音就仿佛是在死寂的潭水中投入了巨石，顿时掀起汹涌的涟漪。

　　那自身形态转化为童子模样的众生魔王，稚嫩的脸颊上，有一抹阴冷之色浮现出来，它目光死死的盯着小辰天内，在其身后的黑暗中，顿时有遮天蔽日的白影呼啸而出，化为亿万皮囊，悬浮虚空。

　　下一瞬，这亿万皮囊影子皆是张嘴，喷出一道白色光线，这些光线汇聚一起时，就犹如是形成了一种毁灭之光，所过之处，湮灭一切。

　　而这白色毁灭之光，直指“小辰天”！

　　看这模样，众生魔王竟是打算将其毁灭。

　　不过面对着众生魔王突然要掀翻棋盘的暴怒举动，王玄瑾却是并未继续任其放肆，他袖袍一挥，只见得小辰天之外，顿时出现了一座约莫数十万里庞大的金莲，金莲浩瀚之极，其上有着古老混沌的符文浮现，其徐徐转动，将那毁灭之光尽数的吞下。

　　“众生魔王，输了就掀棋盘，这可是有些没了风度。”王玄瑾微笑道。

　　此时小辰天内，众生魔王此前的布局被尽数的推翻，其中的隐患也被扫除，那么接下来这座空间自然就落入到了王玄瑾的掌控之中。

　　众生魔王已经无法再改动其内的规则。

　　“王玄瑾，一座小空间的得失而已，即便其内诞生了一些“天地母炁”，但于本座而言，也没多大的损失。”众生魔王淡淡的道。

　　所谓的“天地母炁”，乃是天地间最为古老的一种能量，据说这是踏入王级强者的必需之物，同时炼制那些威势超凡的封王宝具，也是需要此物。

　　这小辰天内那些丰富的天材地宝固然算是不错的资源，但对于众生魔王与王玄瑾这等级别的人物来说，可真正令得他们有所心动的，还是这座空间内诞生的“天地母炁”。

　　王玄瑾面露笑意，他知道这是众生魔王的嘴硬，若它真是对“天地母炁”没有兴趣的话，又怎会整个“众生鬼皮魊”倾巢而出。

　　众生魔王眼神阴沉，它也知晓此时说这些场面话也没什么意义，当即只是冷冷的瞥了一眼小辰天内，便是站起身来。

　　漫天星光都是因为它的起身而变得黯淡。

　　“王玄瑾，这次，就算你赢了，不过你也不用得意，待得我暗世界展开大侵蚀的那一天，本座定要将你天元古学府融入我这“众生鬼皮魊”中，到时你天元古学府的所有人，都将会化为本座的皮囊化身。”众生魔王阴冷的说道。

　　王玄瑾淡笑道：“众生魔王，你若是要走，还得问问我同不同意。”

　　众生魔王双目微眯，道：“王玄瑾，你还能拦得住本座不成？”

　　双方皆是三冠王级别，众生魔王自信若是要退，即便是王玄瑾也拦不住它。

　　王玄瑾轻笑一声，道：“谁不知道你众生魔王，乃是暗世界众魊之主中最难截杀的一位，你化身亿万，意念可随时转化，一丝皮囊在处，便可重生。”

　　他眼皮子一抬，扫了众生魔王一眼，道：“不过，你就真以为这段时间，我就什么都没做么？”

　　“你屡屡插手小辰天内的博弈，我却丝毫未曾拦你，于是你真当坐在这里的是个泥人？”

　　众生魔王眼神愈发的阴冷，但却多了几分惊疑，此前它在小辰天内布置诸多手脚时，王玄瑾的确半点都未曾阻拦，众生魔王还以为他是因为信任那些学员的缘故，眼下来看，倒是这家伙另有更深谋算。

　　而且，还是冲着它而来。

　　而也就是在此时，众生魔王突然感觉到这混沌虚空中有耀眼的光芒绽放，只见得虚空深处，似是有一面古老的八角镜浮现出来，镜子照耀而下，那光芒仿佛是穿透了层层空间，将这片虚空尽数的覆盖在其中。

　　那光芒无物可挡，似乎世间任何之物，都将会被其所映照。

　　镜光照耀下来的时候，众生魔王的影子，也被倒映进了那古老的八角镜内，然后它心中顿时生出了一种莫名的心悸之意。

　　那是一种身居阴暗深处，却是突然被曝光的不安。

　　这一瞬，它知晓了此物。

　　“照天镜？王玄瑾，你竟然不声不响的借来了此物？难怪你此前任由我出手，原来是在借用“照天镜”暗中将我留影其中！”众生魔王眼中终于是升起了惊怒之意。

　　正常来说，它不可能任由“照天镜”将它自己留影，所以必然是王玄瑾此前暗中遮蔽了这片虚空，化解了它自身的感知。

　　它可身化亿万，意志穿梭在这亿万皮囊间，任谁都无法找寻其真身，所以要论起保命之术，它众生魔王绝对算是暗世界最难触及的魊主之一，可这所谓的“照天镜”，却是能够光照天地，即便层层空间都难逃其窥探。

　　它的影子落入其中，那么亿万皮囊也会随之暴露。

　　众生魔王一声闷哼，知晓此次落入到了王玄瑾的谋算之中，于是不再停留，这具身躯当即化为白蜡融化开来。

　　其气息顷刻间凭空消失。

　　王玄瑾挥了挥手，那古老的“照天镜”上，有光芒流转，只见得密密麻麻无数光点于其上浮现，而此时，那些光点中，正进行着一些不断的转变，闪烁。

　　“既然落入局中，若是不留下点什么，怎对得起此次那些付出甚重的孩子？”王玄瑾轻叹一声，屈指一弹，“照天镜”之上，有流光落下，似是化为锁链，直接是以一种难以想象的手段，穿入虚空，似是将其中的一颗光点锁定。

　　而王玄瑾的目光，也是穿透虚空，望着那里。

　　那似乎是一座没有生机的城市，其中无数人影如行尸走肉般的缓慢走动，而他的目光，则是落在了其中一具游荡的游尸身上。

　　那具游尸身躯忽的一颤，没有生机的眼眶中，竟是浮现了一抹惊怒情绪。

　　它体内的意识再度闪动，试图离去。

　　但虚空中突然伸出了古老的光芒锁链，这些锁链视肉身于无物，直接是缠绕而上，锁住了众生魔王的意识。

　　王玄瑾面无表情，手中戒尺挥落，仿佛是裹挟着无数璀璨星辰，轻飘飘的斩下。

　　戒尺落下，没有任何恐怖的力量散发，但这方天穹，都是以那具游尸为中心，直接一分为二。

　　大地更是出现了一条数万里庞大的深渊。

　　一切皆是烟消云散。

　　包括那具游尸。

　　天地间，有一道痛苦至极的咆哮声响彻，整片虚空都是在随之震荡，撕裂。

　　“王玄瑾，你给本座记着，来日定要你天元古学府尸骨无存，报此斩冠血仇！”

　　充满着怨毒，诅咒的声音，穿透无数空间，在小辰天之外的虚空响彻。

　　王玄瑾眼神漠然，他看了一眼手中的戒尺，戒尺之上，似是有白色的血迹浮现。

　　此前那一斩，斩落了众生魔王一冠。

　　也就是说，如今的众生魔王，已是跌落至“双冠王”。

　　这对于众生魔王而言，绝对是极为可怕的重创，它想要再恢复这般境界，不知道需要多少苦修。

　　而暗世界少了一位三冠魔王，这对于他们人族而言，也算是一件喜事。

　　王玄瑾目光转向小辰天内，他的神色有些复杂，他诸多隐忍，就为这一斩，但也因为他的隐忍，导致了一些年轻学员殒命于此。

　　常有人说他王玄瑾冷酷，或许真是如此。

　　在他沉默时，后方虚空也是波动起来，继而有数道散发着恐怖气息的身影浮现出来。

　　他们身上还散发着滔天凌厉与杀伐，正是天元古学府其他的副院长。

　　随着众生鬼皮魊其他众王退走，他们也是腾出了手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


