## 第一千七百零二章 味道不错

　　当甄凛霜强势而霸道的冰冷之声在金殿中回荡时，殿内的那些龙族强者也是爆发出此起彼伏的龙吟声。

　　坐在殿内一座席位上的李红柚，眸子带着一丝担忧的望着李洛，不过她虽说在龙族内地位不低，但也不可能撼动得了身为族长的甄凛霜的决议。

　　“甄族长，神州会给予我们名额时，可没说过只能让我们进入血祭第一层，现在你这么做，跟神州会也不好交代吧？”林淼在此时沉声开口说道。

　　然而面对着林淼的质问，甄凛霜却是直接置之不理，紫金色的龙瞳，只是凌厉而强势的盯着李洛，等待着他的回应。

　　从头到尾，她的目标都只有李洛。

　　因为她知道，李洛是祖母甄芙极为看好的苗子，甚至从她得来的信息来看，甄芙其实是希望李洛进入到血祭第三层，看能否获得“龙祖体”。

　　此次那神州会所谓的三个名额，也是甄芙退让后才达成的协议。

　　这令得甄凛霜心中极为的不满与恼怒，毕竟在她看来，李洛不管如何都只是一个外人，就算他身怀天龙血脉，那也只是斑驳的血脉，这样的人，怎么能进入血祭第三层，与她争夺“龙祖体”？

　　她不明白，为何甄芙会放着她这个现任族长不看好，偏偏去看好一个外人。

　　“龙祖体”是何等的机缘？那关系到她未来的天王之路，所以甄凛霜无论如何，也不会将其退让！

　　因此，若是能够直接将李洛阻挡在血祭前，也是最省心与保险的事。

　　眼前的“龙斟酒”仪式，就是最好的劝退方式。

　　甄芙祖母不是极为看好这个李洛吗？那她身为族长，为其准备了龙族最崇高的贵客仪式，也是理所应当吧？

　　而若是李洛无法承受住“龙斟酒”，那就是他能力不够，这样的人，即便拥有着斑驳的天龙血脉，那也无法获得龙族的认可。

　　至于这样行事是否会引得甄芙祖母不满，甄凛霜也并不在意，毕竟与她血脉更近，并且真正支持她的，是天龙族另外一位最为古老的天龙天王。

　　而当甄凛霜这般想着的时候，那金殿中的李洛，却是神色平静的迈出了脚步，然后一步步的对着金殿中央石台上的“龙盏”行去。

　　他这是要接受这份龙族最高仪式的挑战。

　　林淼见状，微微一惊，他不怀疑李洛的实力，但这“龙斟酒”却不单纯的是靠实力，毕竟没见到连实力同样达到三冠王的李天玑，都因为反噬被龙威覆盖，此时只能如同雕像般坐在那里，半点都动弹不得吗？

　　李洛如果到时候也遭遇反噬被镇压，那么他们此次，可真就与“万龙返祖血祭”无缘了。

　　但他虽然担忧，可也明白李洛已经做出了选择，于是只能看着李洛迈步走出。

　　金殿内，那些龙族顶尖强者，也是目露审视的盯着李洛的身影，他们龙族这杯“龙斟酒”，千载以来，可没人能斟得出来。

　　甄凛霜匀称高大的娇躯笔直而立，她双臂抱胸，冷冷的注视着李洛的身影。

　　轰！

　　而随着李洛一步步的走入金殿，恢弘的金殿开始震动起来，不，那不是金殿在动，而是这座天龙圣山在震动。

　　隐隐间，有一道又一道的古老天龙之吟，如惊雷一般，在大殿内轰鸣响彻。

　　在这天龙之吟声中，李洛的脚步开始变得沉重，因为此时有一重又一重的天龙之威，不断的覆盖在其身躯上。

　　古往今来，大凡有天龙成年，皆是会将一道天龙之威，加持圣山之中，随着这无数年的积累，天龙圣山中的天龙之威，已是厚重到了难以形容的层次。

　　想要承受住这些天龙之威，走到龙盏前，引得圣山认可，就算是光明王在这里，都未必能做到。

　　而也正如众人所料，李洛的脚步越来越沉重，眼看就要凝滞的停下。

　　见到这一幕，甄凛霜似火般的红唇微微的撇了一下。

　　但就在下一刻，李洛身后有万相轮浮现，五座相宫映照玄光，十道相性形成融合，最后在其眉心处，化为了一株位格神相树。

　　神相树树冠上，有古老天龙盘踞。

　　超九品，天龙相！

　　当这道相性显露出来的那一霎，大殿内所有龙族强者皆是霍然变色，因为超九品天龙相，从某种意义而言，其散发出来的气息，已经接近了天王天龙。

　　这样的气息，就连达到三冠王极至巅峰的甄凛霜都是未曾达到。

　　甄凛霜艳丽凌厉的脸色也是在此时出现了瞬息的僵硬，继而眼底有一丝嫉妒浮现，这李洛，的确是得天独厚，竟然以万相种的融合之力，生生的合成了超九品天龙相。

　　难怪甄芙祖母会看好他。

　　可是，不论如何，他终归只是一个外人！

　　而当李洛眉心的超九品天龙相浮现时，他的一对眼瞳也是开始化为了紫金龙瞳，体内的天龙血脉在此时被唤醒，皮肤上有紫金龙鳞不断的涌现。

　　最重要的是，那些来自天龙圣山的天龙之威，仿佛是在这一瞬，突然不再对他进行压制，反而是化为了一道道虚幻的龙影，徘徊在其周身，竟是发出了带着惊喜的龙吟声。

　　体内的天龙血脉陡然沸腾，变得愈发的炽热，滚烫。

　　李洛脑海中有轰鸣响彻，他察觉到，这一刻来自天龙圣山的压制与排斥，几乎消失得干干净净，取而代之的是一种难言的亲近感。

　　天龙圣山，将他当成了自己人。

　　李洛笑了笑，然后再次迈出脚步，而这一次，他的步伐显得极为的轻盈，不仅未曾受到压制，相反，仿佛还有着一种淡淡的推力，送他前行。

　　短短不过十数息。

　　李洛便是在一片沉默声中，来到了金殿中央石台处。

　　轰！

　　而当他来到此处的时候，金殿四周那些巨大的金色龙柱上，突然爆发出了浩瀚金光，金光内，有诸多天龙虚影成形，最后俯冲而下，化为了一滴滴金色液体倾泻而下，尽数的落在了那一杯龙盏之中。

　　短短霎那，龙盏内，金色液体被盛满。

　　李洛望着那龙盏内的金色液体，顿时感觉到体内血肉在震动，隐隐间传出了一种渴望之感，于是他不再犹豫，直接端起龙盏，然后将其一饮而尽。

　　轰！

　　圣山在此时陡然轰鸣，有无数金光自圣山中冲天而起，这一刻，整个龙域内，无数龙族皆是生出感应，抬头望向圣山的方向。

　　“龙斟酒？！”

　　诸多龙族强者惊呼，那已经上千载未曾出现过的“龙斟酒”仪式，竟然被人完成了？

　　于是下一瞬间，无数道龙吟声，于龙域内响彻而起，似是在为这许久未曾出现的尊贵客人而欢呼。

　　金殿内，李洛在将龙盏内的金色液体饮尽后，顿时感受到体内的血肉在变得滚烫，似乎有一股恐怖的力量在凝聚。

　　不过这股力量虽然恐怖，但却如无根浮萍，并不长久。

　　“是一股来自天龙圣山诸多龙魂的加持之力...”

　　李洛心念一动，催动万相轮，将其引入中央的火鼎内，暂时的储存起来，这股力量用在关键时刻，或许能够起到一些意想不到的作用。

　　做完这些，李洛方才抬起头来，望着那美艳脸颊僵硬的甄凛霜，面带微笑的举起龙盏。

　　“多谢甄族长，这杯酒，味道不错。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


