## 第九百八十六章 江晚渔

　　李洛身影于李凤仪他们身前落下，他目光盯着那身穿火红色衣裙的女孩，后者容貌倒是极为的明艳动人，眼神中带着些许冷傲之意，犹如带刺的火玫瑰。

　　他也并未在意对方的嘲讽，先是看了一眼李凤仪三人，问道；“你们没事吧？”

　　三人中，李鲸涛倒是完好无损，而李凤仪虽然被针对，但也没有多少的伤势，反而是邓凤仙身躯上流转着相力的金甲破损有些严重。

　　李凤仪瞧了邓凤仙一眼，踌躇了一下，道：“你还好吧？你没事帮我挡什么，我自己可以应对的，不需要你帮忙。”

　　原来在先前的交锋中，那江晚渔试图以李凤仪为突破口时，邓凤仙主动迎上，为她分担了许多的压力，只不过如此一来也就令得他付出了一些代价。

　　她对此倒是有些感激，只不过以往针对邓凤仙习惯了，一时间也无法说出感谢的话，语气只能硬邦邦的。

　　邓凤仙倒是不在意，道：“我有金甲护体，无妨。”

　　李凤仪嘟囔了一声，最终倒是没再说什么。

　　“三弟你来得倒是及时，我们此前在这里发现了一批灵相金露，然后他们也来了，于是就打了起来。”李鲸涛笑呵呵的说道。

　　李洛点头，这倒是能猜得出来。

　　不过他们说话的时候，那江晚渔却是眸光冰冷，她并没有因为李洛的到来就显露出怯色，相反她手中那火红的长尺带着挑衅之意的指向了李洛。

　　“如果我猜得不错的话，你应该就是李天王一脉这一代二十旗的那位李洛龙首吧，倒是不知道你这龙首，是否真的名副其实。”

　　李洛笑道：“那你想要如何？”

　　他倒是无意与天元古学府的人交恶，毕竟他还想要以此为契机，看看能否与天元古学府的人搭上关系，不过他看得出来，眼前的女孩也是心高气傲的主，与这般人打交道，恐怕显露强势会更有效果一些。

　　“试试你的水准！”

　　江晚渔性格仿佛如其相性一般，风风火火，她话音刚落，身影便是对着李洛暴射而去，手中玉尺挥动，对着面前虚空陡然划下。

　　虚空在此时陡然出现了一道裂痕，下一刻，似是有震耳欲聋的龙吟声响彻而起，只见得一条燃烧着熊熊烈焰的火龙，猛的自虚空中冲撞而出，裹挟着滔天烈焰，以一种无比霸道的姿态，对着李洛呼啸而去。

　　李洛见到江晚渔所施展出来的这道封侯术，却是忍不住的发呆了一息，因为此术对于他而言，属实是太过的熟悉了。

　　旋即李洛清醒过来，嘴角有着一抹笑意浮现。

　　他单手结印，体内相力喷薄而出，同时一刀斩下。

　　虚空裂开缝隙，只见得海水奔涌的声音响起，一条黑龙驾驭着森寒冥水，也是撞破虚空而现，最后直接与那赤红火龙相撞。

　　轰！

　　两者撞击在一起，顿时弥漫着漫天的高温水雾，两股属性不同的力量彼此侵蚀，消融。

　　如此好半晌后，余波方才渐渐的消退。

　　李洛收刀而立，他看向那江晚渔，此时后者那冷傲的俏脸却是充满了震惊之色，她难以置信的望着李洛，失声道：“黑龙冥水旗？！你怎么会我天元古学府的封侯术！”

　　作为天元古学府中的精英学员，江晚渔对于李洛施展出来的那道封侯术太过的熟悉了，因为这与她所施展的那一道“赤龙离火旗”乃是出自同一部封侯术！

　　那部名为“三龙天旗典”的封侯术，乃是天命级！如此等级的封侯术，就算是在他们天元古学府中也是顶尖级别。

　　江晚渔所修炼的“赤龙离火旗”是其一，而李洛所施展的“黑龙冥水旗”，也是其一！

　　江晚渔的梦想，便是修成完整的“三龙天旗典”，故而她对其中的三术皆是极为熟悉，其中也包括这“黑龙冥水旗”！所以当李洛施展出此术的时候，她一眼就将其认了出来。

　　李洛闻言，则是淡淡一笑，并未直接回答，而是将目光投向另外一处战圈，那边是由天元古学府的宗沙一人之力抗衡李茯苓，陆泽三人，但宗沙凭借自身八星天珠境的等级优势，反而是将三人隐隐有所压制。

　　不过这种情况，随着李灵净的来到便是彻底被扭转。

　　李灵净倒是没什么好客气的，她身影疾掠而来，手中碧竹青蛇杖挥动间，一道蕴含着惊人相力的磅礴毒光直接劈头盖脸就对着宗沙砸了过去。

　　轰！

　　毒光掠过，引得虚空剧烈震荡，那股威势，看得李茯苓等人都是面色一变。

　　宗沙更是悚然一惊，李灵净的攻击，令得他察觉到了浓浓的威胁感，当即不敢怠慢，只见得他张嘴喷出无数金砂，这些金砂颇为玄妙，仿佛是某种宝具所化。

　　金砂落在宗沙拳头上，化为金砂拳套，其一拳轰出，顿时金光大放，犹如一轮耀日升腾。

　　轰！

　　金色拳光与那毒光轰然相撞，顿时有狂暴的能量冲击波席卷开来，将李茯苓三人震得连连后退，气血翻涌。

　　而宗沙也是身躯一震，身影倒射而退，眼神变得凝重起来，这名女子也是李天王一脉这一代的天骄？可是为何没有她的情报，在他所知晓的情报中，李天王一脉此次进入灵相洞天的最强者应该是那李武元，可显然，眼前的女子并非是李武元。

　　他后退的时候，李灵净却是没有放过他的打算，娇躯闪动，紧追而至，手中碧竹青蛇杖挥动，只见得铺天盖地的杖影仿佛是化为无尽青蛇，径直对着宗沙呼啸而下。

　　“封侯术，金砂风暴！”

　　宗沙见状，不敢怠慢，一声长啸，双手结印，同时袖中飞出连绵金砂，犹如是化为风暴，与那无数杖影相撞。

　　轰轰！

　　惊人的能量波动不断的于虚空爆发。

　　这般交锋并未持续多久，那漫天金砂便是逐渐的枯竭，宗沙抽身而退，落到了江晚渔身旁，目露忌惮的盯着李灵净，同时说道：“情况不妙，对方来了强援，我们准备撤退吧。”

　　江晚渔却没理他，而是盯着李洛继续追问：“你为何会修炼“黑龙冥水旗”？”

　　“黑龙冥水旗？”

　　宗沙闻言，也是一惊，狐疑的看向李洛，道：“这黑龙冥水旗乃是我们学府联盟的秘术，你是李天王一脉的人，从何处修得此术？？”

　　李洛拱手一笑，道：“两位天元古学府的朋友，先前误会一场，可否暂歇一叙。”

　　“你先解释一下“黑龙冥水旗”，咱们天元古学府可是有着稽查队的，你这事如果没有正当的理由，就算你是李天王一脉的人，学府那边也会派人过问。”宗沙说道。

　　李洛笑了笑，道：“在来到龙牙脉之前，我在外神州的圣玄星学府中修行，而“黑龙冥水旗”，自然也是从那里所修成。”

　　“所以严格意义来说，我也算是学府联盟的一员。”

　　“外神州？圣玄星学府？”

　　宗沙与江晚渔对视一眼，他们倒是知晓，一些圣学府中，也的确会从各大古学府中获得一些不完整的封侯术，所以李洛此言倒是有几分可信，毕竟，他以往究竟是不是真的在圣学府中待过，这一查便知，作假不得。

　　于是，两人的神色皆是变得缓和下来，看向李洛的目光中，也少了一些戒备与敌视。

　　毕竟正如李洛所说，虽然他只是出自圣学府，但那依旧算是学府联盟，与他们属于相同的阵营。

　　于是，在略作犹豫后，两人便终于是徐徐的落下身影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


