## 第一千零七十三章 武宇，青蔓

　　在尽数的了解了此次参与“院级审评”的其他圣学府队伍资料后，李洛便是叫上了郗婵导师，然后跟随着宗沙二人，径直去往了学府中央处。

　　这里坐落着一座巨大的高塔，高塔实际上也是这棵古老相力树上面生长出来的一截分枝，只是这截分枝过于庞大，约莫百米高，而学府则是将其雕琢成了一座暗青色的巨塔。

　　这里，正是天元古学府的权力核心所在，故而也被称为“天元塔”。

　　宗沙将两人送到塔前，便是告辞离去，毕竟他们这些学员没有特殊情况也是无法进入“天元塔”中，所幸塔前有护卫，想来是早就接到过通知，于是便是将两人引入到了塔内高层的一间议事厅中。

　　当李洛二人刚刚踏足这议事厅时，他们便是陡然感觉到一股极为恐怖的威压自四周虚空中涌现，那一瞬，两人仿佛是被某种可怖的远古凶兽锁定一般，令人心生恐惧。

　　李洛眉头皱起，目光看向了宽敞的议事厅最前方，在那高背石椅处，一道人影端坐在那里，而恐怖的威压，正是从其体内散发出来。

　　那是一名身躯魁梧的中年男子，在其眉心有一朵火焰般的纹路，不断的有火苗升腾起来，他此时靠着椅背，一只手掌上，转动着两颗赤红的珠子，珠子每一次的碰撞，都引得虚空出现破碎的痕迹。

　　见到这中年男子的第一时间，李洛便是知晓了他的身份。

　　如今天元古学府内掌事的那位副院长，武宇。

　　而此时，那武宇副院长正眼神平淡的盯着两人，眼中没有任何的波澜。

　　但是那种恐怖的威压，并未散去，反而有逐渐增强的迹象。

　　郗婵导师柳眉紧锁，她此时也承受着极强的压力，但还是上前半步，护住李洛，身后虚空震荡间，有封侯台若隐若现。

　　她此时也看出来了，这武宇副院长似乎是想要给他们一个下马威。

　　而郗婵导师这么一站出来，顿时那股自虚空中涌来的压迫变得更为的恐怖，短短数息，便是令得她那光洁眉心处有细密的冷汗浮现出来。

　　李洛眼中有怒意浮现，刚欲说话，突然神色一动，当即抬起手掌，一束微光自手腕处的空间球内升起。

　　微光内，赫然是一枚古朴的令牌，令牌中心，一个古老的“李”字流转着神秘莫测的光泽。

　　当这枚令牌感受着那股来自王级强者的压迫时，它犹如是自沉睡中苏醒过来，那一缕无法形容的伟岸气息，也是随之而动。

　　在这股气息下，那自武宇副院长体内散发出来的王级威压顿时如同遇见熔岩的残雪般，飞速的消融。

　　而且，那股气息，还在迅速的对着武宇本体追溯而去。

　　武宇副院长面无表情的神色终于是出现了变幻，他猛的站起身来，彻底的将那股如滔天风暴般的王者气息收敛得干干净净。

　　于此，那颤动的天王令方才缓缓的平息下来，又是落进了李洛那空间球内。

　　议事厅内，气氛陷入到了安静中。

　　武宇副院长面色阴晴不定，他倒是没想到，仅仅只是想要震慑一下李洛与郗婵，结果却是惹出了一枚蕴含着天王气息的令牌。

　　他也是认了出来，那枚天王令，应该是代表着那位李天王。

　　只是，如此重物，竟然就这么给了一个天珠境的小辈？李天王一脉内部都这么儿戏的吗？

　　李洛也是对于天王令的出现感到惊讶，毕竟此物寻常时候连他都无法催动，难道是只有王级强者，才能够将其引动吗？

　　也对，天王令可是代表着他们老祖李钧，那可是屹立天地巅峰的伟岸存在，一般强者的压迫，根本不可能激发其自我保护的本能。

　　李洛望着那位武宇副院长，开口说道：“武宇副院长，这就是天元古学府的待客之道吗？”

　　被李洛开口质问，武宇副院长眉头也是惯性般的紧皱起来，他平日里身居高位，即便是封侯强者在他面前都不敢大声说话，如今被一个天珠境的小辈这样当面质问，他条件反射般的就要呵斥

　　。

　　“呵呵，李洛小友莫要生气，只是你年龄太轻，又代表着李天王一脉而来，武宇副院长这只是想要确认一下你的身份而已。”不过就在此时，一道轻柔笑声突然响起。

　　李洛，郗婵目光看去，便是见到二楼的位置，有一名青衣美妇走了下来，美妇双眸呈现青碧色彩，浑身都散发着一种旺盛的生机波动，如瀑般的长发被青色藤蔓挽起。

　　伴随着她脚步落下，地面上都是生长出了碧绿的藤蔓枝条，她走下楼梯，对着李洛二人露出微笑，道：“我是青蔓副院长。”

　　“见过青蔓副院长。”李洛与郗婵导师皆是点头行礼。

　　然后李洛目光转向那武宇副院长，平静的问道：“那么不知道现在可确定我的身份了？”

　　武宇副院长面色恢复过来，淡淡的道：“那倒是不知晓李天王一脉，来我天元古学府送拜帖，又有何事？”

　　李洛道：“我既是李天王一脉的人，同时也是圣玄星学府的学员。”

　　郗婵导师也是在此时说道：“两位副院长，我们圣玄星学府被归一会与异类破坏了高级相力树，而庞院长为了拖住异类王的脚步，以自我封印的方式，将它们封锁，还请古学府能够施以援手。”

　　“庞千源。”青蔓副院长神色微动，叹道：“这家伙...”

　　武宇副院长眼目垂下，言语间没有任何的波澜：“我们天元古学府如今也抽不出人手，而外神州过于遥远，我们也鞭长莫及。”

　　对于他这公式化的回答，郗婵导师有些生气，道：“难道古学府这边真的就不管外神州圣学府的死活吗？”

　　然而武宇副院长却是懒得作答。

　　唯有青蔓副院长叹了一口气，解释道：“你们也莫要着急，古学府虽然家大业大，但我们所面对的问题也超乎你们的想象，甚至如今学府中，副院长都只有我们两人留守，很多时候不是我们不想救援，而是这些年出问题的地方太多，我们四处救火，也是疲于奔命。”

　　郗婵眸子黯淡下来。

　　李洛见状，知晓援兵暂时是求不来，于是就退而求其次，道：“那不知道古学府这边能否支援一批修炼资源，好使得圣玄星学府度过最艰难的时刻？”

　　青蔓副院长刚欲说话，武宇副院长却是淡淡的道：“青蔓副院长，如今学府内，掌事的还是我吧？”

　　青蔓副院长看了武宇一眼，淡笑道：“自然。”

　　武宇副院长看向李洛二人，道：“圣玄星学府的事情，我对此表示遗憾与同情，不过古学府有古学府的规矩，众多圣学府都盯着我们的资源分配，如果我这里破例给了你们，往后还如何服众？”

　　郗婵导师已经彻底感觉到了这武宇副院长对他们的针对，于是眼眸也是布满了寒霜。

　　李洛倒是颇为的平静，道：“那武宇副院长觉得要如何？”

　　武宇副院长摇摇头，道：“不是我要如何，一切按照规矩来就可以了。”

　　他眼光扫了李洛一眼，道：“你不是要一个人代表圣玄星学府去参加“院级审评”么？我觉得勇气可嘉，挺好。”

　　最后两字，带着一些漫不经心。

　　李洛笑了笑：“我也觉得挺好。”

　　话音顿了顿，李洛又是说道：“不知道武宇副院长有没有兴趣来玩个赌约？”

　　武宇副院长不置可否，并未回答。

　　想来在他看来，以他的身份实力，如果不是李洛那李天王一脉的背景，恐怕他真是连半句话都不会与李洛说。

　　李洛则是自顾自的说道：“我出自圣玄星学府，我倒是认为庞院长能力极高，所以我觉得我即便一个人，也能代表圣玄星学府在院级审评中取得第一等的成绩。”

　　听到他说的那句“庞院长能力极高”，武宇副院长终于面无表情的扫了他一眼，道：“年轻气盛，你若是拿不到第一等呢？”

　　“若是拿不到，那我圣玄星学府此次就空手而回。”李洛说道。

　　“但...若是拿到了呢？”李洛笑着问道。

　　武宇副院长眉心的火焰纹路仿佛是在此时变得愈发的炽热，他手中的赤珠缓缓转动，发出了清脆的碰撞声响。

　　数息后，有漠然的声音传来。

　　“拿到了，我给你双倍资源，多出来的那一份，我自掏腰包。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


