## 第九百二十七章 上品侯

　　接下来的三日，李洛则是半步不出门，但他也并未是在歇息，而是在熟悉自身的力量，此次龙首之争激烈异常，而李洛也是在其中获得了不小的好处。

　　不提自身在登龙的压迫下，完成突破，一跃迈入煞罡四十丈的极煞境，而且此后还获得了“九鳞天龙战体”，算是极大的增强了他自身战斗力。

　　按照李洛的预测，现在的他虽说只是极煞境，但凭借着“众相龙牙剑阵”这些顶尖手段，他完全不惧任何二星天珠境的强敌。

　　但这显然还有些不太够，毕竟那“灵相洞天”中，必然会迎来诸多天珠境中的天骄，这些人中不乏实力达到五六星甚至更高层次的人，若是到时候要与这些人竞争，他依然会显得有些力竭。

　　所以在灵相洞天开启之前，他还是得尽可能的提升一些自身实力。

　　三日后，李洛结束潜修，前往了龙牙主山。

　　今日就是牛彪彪修补根基结束的大日子，若是成功，牛彪彪就会重回当初的境界，甚至更上一层楼。

　　而对于这一点，或许牛彪彪自己，也已经等待了许多年。

　　李洛来到龙牙主山后，径直去了此前的大殿，而在大殿门口，便是见到负手而立的李惊蛰，而在李惊蛰身旁，他还见到一个熟悉的身影。

　　那是，李灵净。

　　“灵净堂姐。”李洛上前，笑着打招呼。

　　李灵净眸光清亮的望着李洛，清丽的俏脸上也是浮现出动人笑颜，轻柔道：“还没恭喜李洛堂弟，夺得此届二十旗龙首之位呢。”

　　“这不算什么，当年灵净堂姐若是进入了二十旗，想来夺得上一届龙首应该问题不大。”李洛笑道。

　　李灵净当初在龙牙域中，也算是顶尖的天骄，以她的心性能力，如果真进了二十旗，李洛觉得她必然是有着龙首之姿。

　　李灵净掩唇轻笑，道：“你可莫要捧杀我，而且历代龙首间也是有着差距的，如你这般挑战李太玄大院主上位的龙首，这含金量可不是一般龙首可比。”

　　李洛笑了笑，问道：“灵净堂姐这段时间情况如何了？”

　　他所问的，自然便是她体内那“蚀灵真魔”的问题。

　　李灵净看了李惊蛰一眼，然后轻轻颔首，道：“多亏了脉首这段时间费心，如今我体内的“蚀灵真魔”的侵蚀已经被化解了许多。”

　　“灵净堂姐的实力，似乎提升很大？”李洛打量着李灵净，因为此时从后者的身上，他能够感受到一丝丝的压迫感，这说明其如今的实力应该颇为不凡。

　　“如今我算是七星天珠境的实力。”李灵净嫣然说道。

　　“七星天珠境了？”李洛微惊，李灵净前些年被“蚀灵真魔”所害，自身浑浑噩噩，修炼自然难有精进，可如今这么短暂的时间，怎么达到这种层次了？

　　七星天珠境，恐怕那些与她同辈的天骄，也就不过如此了。

　　“她的情况颇为特殊，“蚀灵真魔”吞噬过不少天骄，如今随着其被炼化，自然也便宜了她，所以算是因祸得福。”一旁的李惊蛰淡淡说道。

　　“对了，此次灵相洞天，我会让她也跟随你们一起，也算是个照应。”

　　李洛讶异的看向李灵净，道：“灵净堂姐也去灵相洞天？”

　　李灵净微笑道：“到时候就希望李洛堂弟多多关照了。”

　　李洛无奈道：“你说反了吧，七星天珠境的高手，到时候还希望你多关照我。”

　　“李洛堂弟放心，我定会贴身保护你。”李灵净明眸凝视着李洛，掩唇笑道。

　　“那就多谢灵净堂姐了。”李洛笑着拱手。

　　与李灵净说话间，李洛的目光也是在投入大殿中，隐约可见那座巨大的鼎炉还在熊熊燃烧，那其中弥漫的澎湃能量恐怖得犹如即将喷发的火山一般，带着毁灭般的气息。

　　在那种能量威压下，李洛即便站在大殿外，依旧是感觉到呼吸都变得艰难了起来。

　　龙首之争上所遇见的战斗，与眼前这种威压比起来，当真是不值一提，即便是七星天珠境的李灵净，也是远远不及。

　　而鼎炉内的熊熊火焰中，则是隐约可见一道魁梧的人影盘坐。

　　李洛并未进入大殿，而是在殿门口看着，然后小声的问道：“爷爷，彪叔怎么样了？还顺利吗？”

　　他有点担忧，毕竟此前李惊蛰提供的第二法固然能够让得牛彪彪弥补根基，可其中危险性也是极高，若是失败，牛彪彪的实力将会永远退步到封侯境之下，而且再难前进一步。

　　李惊蛰盯着鼎炉中，道：“他选择的这一法的确极为凶险，这段时间他已经不知道多少次游走于失败边缘，不过其心性也是极为的坚韧，而且蕴含着一股凶气，凭借着这股凶气，他倒是硬生生的从失败边缘闯了回来。”

　　“如今他已经渡过了最危险的阶段，只要待得封侯台再度重铸，便算是大功告成了。”

　　言语间，倒也是有着对牛彪彪的一丝赞叹，毕竟这第二法凶险万分，正是需要这种凶狠的破釜沉舟之气，若是在这个过程中，牛彪彪但凡有一次动摇以及退缩，恐怕迎接他的就只有失败的结局。

　　李洛闻言则是如释重负。

　　而此时，他突然感觉到那自鼎炉中爆发出来的能量波动开始变得极其汹涌澎湃起来。

　　“差不多了。”李惊蛰自语一声。

　　轰！

　　而就在他声音落下的那一刻，大殿内的鼎炉盖子直接是在此时炸开，只见得滔天能量冲天而起，连虚空都是被这股能量硬生生的撕裂开了一道道的裂痕。

　　那股能量之恐怖，让得李洛动都不敢动，生怕被波及。

　　好在此时李惊蛰挥了挥衣袖，一股无形的力量将大殿笼罩，力量所过处，空间纷纷凝实，直接是将那股滔天能量尽数的封锁在大殿内，半丝都未能外泄。

　　李洛目光眨也不眨的盯着其中，只见得那浩瀚能量中，有一道魁梧身影自鼎炉内迈步踏空而出，而随着那道身影的出现，在其身后，虚空震荡，一座座似是巍峨如山岳般的封侯台，缓缓的浮现。

　　这些封侯台，每一座都是璀璨夺目，其上弥漫着无数光纹，仿佛是自天地间所诞生一般。

　　李洛盯着那道魁梧身影身后的封侯台，一座，三座，五座，六座...七座！

　　当李洛见到那第七座封侯台出现时，脸庞上顿时有惊喜之色涌现而出，果然，选择第二法“破而后立”并且成功后，牛彪彪不仅恢复了曾经的实力，而且还更上一层楼，迈入到了七品封侯境！

　　七品侯，可称上品侯！

　　这个境界，在龙牙脉内也能够算做是处于顶尖的那一批，堪称是除了李惊蛰这位定海神针外，最强的战力梯队。

　　而若是放在天元神州上，牛彪彪也能够算做一方豪强，不论去往任何势力，都将会被奉为客卿，好生供奉。

　　也亏得李惊蛰封锁了大殿空间，否则此时七座封侯台一现，便会引来天地异象，天地间的能量也会受到引动。

　　不过七座封侯台也并未持续太久，很快便是化为毫光落下，直接是钻进那道魁梧身影的天灵盖之中。

　　牛彪彪也是在此时缓缓的睁开了眼目。

　　那一瞬间，似是有一道散发着滔天凶厉的刀光自其双目中暴射而出，那道刀光涌现，面前的虚空顿时被撕裂开来。

　　李洛与李灵净面色一变，皆是不敢直视此时牛彪彪那无法收敛的滔天气势。

　　虽说在龙牙脉中见过的封侯强者属实不少，但对于他们这种级别的人而言，封侯之威，依旧恐怖绝伦。

　　牛彪彪立于原地好半晌的时间，他此时的眼神也是充满着激动与狂喜，毕竟对于这一天他同样期待了太久，而当这一刻真的出现时，他甚至都以为有点不太现实。

　　而且，他能够清晰的感觉到体内流淌的那股恐怖力量，比他曾经巅峰时期，还要更为强横。

　　当年他是六品侯，而现在，却是七品！

　　虽说只是一品之差，但这一品却并非那么容易跨越，不少六品侯强者困于此境多年，都难以踏出这一步。

　　因为跨入七品，便是上品侯之列。

　　牛彪彪深吸一口气，待得逐渐适应体内力量后，他心念一动，体内封侯台震动嗡鸣，便是如长鲸吸水一般，将散逸开来的能量波动尽数的收敛而回。

　　他身影落地，看向大殿门口处。

　　“多谢脉首再造之恩。”牛彪彪对着李惊蛰沉声说道，因为只有他才清楚，李惊蛰给予他这第二法是何等的玄妙，而且此法也需要一名王级强者的出手护持，这种条件对于很多封侯境而言，可谓苛刻。

　　王级强者即便在内神州中，也皆是一方巨擘，哪能轻易请动？

　　李惊蛰道：“无须道谢，这是太玄他们欠你的。”

　　李洛也是迎了上来，笑道：“彪叔，老爹老娘若是知道你能恢复实力，定然也会很开心欣慰。”

　　牛彪彪望着李洛，那满脸横肉的脸庞也是不由得变得柔和了下来，他拍了拍李洛手臂，道：“比起你那爹娘，你可靠谱多了。”

　　“丢下一个重伤的厨子和两个小孩守家，也就这两人能做得出来。”

　　听着牛彪彪的吐槽，李洛也是忍不住的笑出声来。

　　李惊蛰则是说道：“既然你这边顺利，那我就再问你一声，你是打算暂时留在龙牙脉，竞选青冥院院主呢，还是想自行离去？”

　　牛彪彪倒是没什么犹豫，道：“此前我答应过李洛了，会在青冥院帮衬他一段时间。”

　　他明白李惊蛰的意思，李惊蛰显然是打算让李洛慢慢掌控青冥院，可李洛自身实力不够，即便真上去了也难以服众，所以就需要他的力量，如此一来，他与李柔韵合力，青冥院内，其他院主也就不敢过于明目张胆。

　　李惊蛰见状，微微颔首，转身而行。

　　“那就随我来吧，今日各院高层齐聚，也该定个章程了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


