## 第一千三百一十三章 李灵净的处境

　　阴暗的大殿中，似是有漆黑的雾气流淌，同时其中有无数诡异的低语声传出，窸窸窣窣的回荡在大殿内，在这种地方，即便是寻常封侯强者进入，都会在顷刻间被那股恶念之气所污染，继而失去神智。

　　而此时，灵眼冥王站在大殿中央，眉头微皱的望着眼前出现的森白色火焰，火焰的另外一头，一张空白的脸庞若隐若现，诡异气息十足。

　　“界河域？那边的谋划终于是要启动了么？那李惊蛰竟然已触及虚三冠王境，还真是有能耐。”灵眼冥王喃喃道。

　　不过他微微思索后，还是摇了摇头，垂首忙着手中的事，道：“界河域那边是你负责的，与我无关，我此时的实验体正处于最紧要的时刻，没时间去其他地方。”

　　听到灵眼冥王拒绝，无面冥王冷哼一声，道：“这份功劳都不要，你这老东西真是研究你那些古怪东西研究得入魔了。”

　　灵眼冥王脸庞上浮现出怪异之色，嘿然道：“入魔？咱们这些人，在世人眼中，岂不是比恶魔还可怕？”

　　无面冥王道：“我这边发现了一个很有趣的小子，是那李惊蛰的孙子，你若是不来，到时候等我得手，你以后可别后悔。”

　　然而面对着无面冥王的引诱，灵眼冥王却并没有为之所动，因为如今他手中所研究的，对他而言，才是一直以来所追求的终极意义。

　　所以现在别说是什么功劳，就算是无面冥王死了在界河域，他都懒得动弹。

　　“不要在我这里浪费时间了，我很忙，没空。”于是，灵眼冥王毫不犹豫的给予了明确的拒绝。

　　“你！”

　　无面冥王有些恼怒，但也明白他没办法强迫灵眼冥王，毕竟双方地位相等，他也不可能命令对方，于是只能冷哼一声，直接是关闭了联系，顿时那森白色的火焰徐徐熄灭。

　　原本他还想告知灵眼冥王原始种的情报，但对方这态度，想来也是没这个必要了。

　　大殿内再度恢复了阴冷与昏暗。

　　灵眼冥王望着森白火焰消失的地方，却是不在意的收回目光，然后他转过身来，走向大殿深处，在那里，出现了一片巨大的黑色水池。

　　水池粘稠漆黑，流淌着无尽的恶念气息，不断的有水泡从中冒出来，水泡中，隐隐露出一些狰狞，扭曲的面庞。

　　灵眼冥王望着黑色水池中央处，只见得那里有一颗巨大的水球，水球连接着池水，无边无尽的恶念气息，不断的涌入其中。

　　而水球内部，是一道蜷缩的纤细身影。

　　赫然就是李灵净。

　　不过如今的她，模样变得有些奇怪，她的上半身依旧是人形，可双腿的位置，竟是变成了一条布满着漆黑鳞片的蛇尾，蛇尾无意识的缓缓摆动，环绕着身躯。

　　那蛇尾散发着极为浓烈的阴冷，诡异，不祥气息，令人不寒而栗。

　　她那雪白的肌肤上，有青黑色的蛇鳞浮现，同时额头处，还生长着一只青黑色的尖角，其上有螺纹。

　　此时的李灵净双目紧闭，仿佛是陷入到了某种沉睡中，她那俏丽的容颜，则是愈发的变得妖异起来，给人一种毛骨悚然的美感。

　　而且那漆黑蛇尾仿佛并不受李灵净的控制，其上的蛇鳞时而倒竖，鳞片上有一张张扭曲诡异的面孔浮现，试图挣脱束缚，从中钻出来一般。

　　鳞片如同锋利的刀刃，划过李灵净的身躯，顿时留下了狰狞的伤痕。

　　每当这个时候，她那沉睡的脸颊上，就会出现一些痛苦之色。

　　灵眼冥王望着这一幕，轻声道：“呵呵，还真是够疯狂，明明还这么弱小，却是敢去主动吞噬，吸收众生魔王的那一丝意志，不过你竟然能够坚持这么久，这说明我所创造出来的“蚀灵真魔”拥有着无法想象的潜力！”

　　“只要你能挺过这一关，你将会变得更为的完美！”

　　“未来，你甚至会成为终极之物！”

　　灵眼冥王眼中渐渐的有着狂热与迷醉之色浮现出来，李灵净给他带来了太多的惊喜，以往那些实验体与她比起来，都是残缺的。

　　“你最终会向世人证明，我的道路，才是正确的。”

　　“这才是，归一之路！”

　　“放心吧，虽然你很疯狂，但我就喜欢你这份疯狂，因为只有极致的疯狂，才能走出那极致的路。”

　　灵眼冥王不断的呢喃着，然后他伸出干枯的手掌，掌心有一团流淌着漆黑血液的肉球浮现，肉球极为的诡异，不断的有各种手脚伸出来，似乎是想要从其中脱困一般。

　　充满着污染力量的诡异，刺耳的低语声，从中传出来。

　　“想要与众生魔王的意志抗衡，一般的方法是不够的，所以我为你炼制出了“异类血胎”，此为至凶之物，即便是封侯强者被其沾染，都会被消融神智，但眼下你也没有其他的路可选。”

　　灵眼冥王伸出手，将手中的肉球丢进了漆黑水池中，在接触的瞬间，肉球便是融化开来，仿佛是化为无数黑虫，对着包裹李灵净的那颗水球涌去。

　　黑虫顺着水球直接钻入到李灵净那漆黑的蛇尾之内，顿时有一种噬咬般的声音在传出。

　　“李灵净，你可要加油啊，我可是为你倾注了全部的心血。”

　　“你下一次的苏醒，只会有两种可能，一个是被众生魔王的意志侵蚀，化为它的一个傀儡分身，而那时候，我就只能把你摧毁了。”

　　“而另外的可能，便是你彻底的吞噬，吸收掉众生魔王的那一丝意志，成为更为完美的存在。”

　　灵眼冥王死死盯着李灵净沉睡的脸颊，突然诡异的一笑，道：“你刚才听见了吗？无面冥王说的那个人，应该就是你认识的那个李洛吧？”

　　“他可真是倒霉呢，竟然被无面给盯上了。”

　　“李惊蛰虽然很强，但我们在界河域的谋划准备了许久，他此次，也是凶多吉少了。”

　　“而李惊蛰一死，那个李洛，也会落到无面的手中，那时候，真是想死都难了。”

　　他喃喃自语的说了许久，最终方才缓缓的转身，离开了此处。

　　而就在灵眼冥王离开后，那一直沉睡的李灵净，眼皮子仿佛是细微的跳动了一下，然后，她的一根发丝脱落，掉进漆黑水池中。

　　发丝蠕动，竟是化为了一条漆黑小蛇，融入黑暗，消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


