## 第一千零八十七章 准备开大

　　在那满场沸腾的气氛中，李洛的身影落进了这决赛场的战台，那是一片极为辽阔的石峰地带，造型千奇百怪的光秃秃石峰拔地而起，错落有致。

　　从高空俯瞰下来，仿佛是一座剑窟般。

　　外界的喧哗声在这里被彻底的屏蔽，李洛听着石峰间的寂静，神色却始终平静，并没有因为即将来临的困境而有丝毫的惊慌。

　　他顾目四盼，然后锁定了一座最高的石峰，当即背后能量龙翼浮现，龙翼扇动，身影直接是腾空而起，落向那座石峰。

　　他立于石峰之巅，手掌一握，龙象刀出现在手中，而后他驻刀而立，神色平静的望着远处。

　　这个位置，应该够显眼了吧？

　　那三支圣学府的队伍，或许很快就会发现他，然后围拢过来吧？

　　没错，面对着三支圣学府的满编队伍围剿，李洛出乎所有人意料的并没有选择暂避锋芒先行躲避，相反，他站在了最显眼的地方，竟然打算将三支队伍全部引过来。

　　而在那看台上，无数人也被李洛这反常的操作惊呆，顿时有着此起彼伏的议论声纷纷的响起。

　　“这李洛疯了不成？！他站那么高，生怕那三支圣学府的队伍找不到他吗？！”

　　“呵呵，这是自暴自弃了吧，也对，毕竟这种对决本来就没有任何的胜算，早点淘汰也轻松点。”

　　“糊涂啊！这个李洛在做什么啊？这个时候他应该先找个隐蔽的地方躲起来，其他三支小队如果搜寻不到他的话，总归会彼此交锋的，到时候等强敌减弱后，他再现身，才能够争得一线生机，现在这样莽撞的跳出来，简直就是自找淘汰！”

　　“唉，完了，还以为此次咱们外神州的圣学府能出现奇迹呢。”

　　“......”

　　无数议论声响起，那些内神州的圣学府在看笑话，而外神州的圣学府则是捶胸顿足，为李洛的鲁莽而不解。

　　鹿鸣，孙大圣，景太虚也是在面面相觑，他们同样不明白李洛为什么会这么做。

　　“李洛不是莽撞的性格，他这么做一定有他的原因！”鹿鸣看向不远处的一些正因为不解而破口怒骂的外神州圣学府队伍，为李洛开口辩解道。

　　“算了，别理他们，他们自己没本事为外神州圣学府挣颜面，还有脸指责做得更好的别人。”景太虚淡淡的道。

　　“李洛也不是在为了他们而拼命，所以他自己也不会在意。”

　　鹿鸣无奈的叹了一口气，美眸却是盯着战台中那个立于石峰之巅的身影，此时驻刀而立的李洛，倒的确是帅气得很，只是这一幕，将会很短暂。

　　而对于那满场的议论声，郗婵导师却出人意料的平静，她凝视着石峰巅上那一道颀长的身影，当年那个初入学府的少年，如今已是渐渐成熟，即便是在这天骄云集的内神州中，他也是在展现自身耀眼的光彩。

　　郗婵导师在李洛身上见证了许多的奇迹，所以，既然已经有了这么多的奇迹，那为什么，不能再继续多一次呢？

　　“你说，这个小家伙在想什么？”在那高处，青蔓副院长饶有兴致的望着战台内，开口笑道。

　　武宇副院长神色淡淡，道：“可能是想要一个轰动的淘汰结果吧。”

　　青蔓副院长斜靠着椅背，手肘抵着椅背，同时掌心托着香腮，笑吟吟的道：“可是我怎么感觉，他是故意想要这么显眼，然后将那三支队伍给引过来呢？”

　　“他这么做...”

　　青蔓副院长眼神微动，道：“是不是想，一次性的将三支队伍直接干掉？”

　　武宇副院长淡笑道：“野心这么大，也不怕被撑死么？”

　　青蔓副院长轻笑一声，道：“反正不知道为什么，看见李洛这样的表现，我突然感觉你这一次的赌约可能会输。”

　　“青蔓副院长很有想象力。”

　　武宇副院长掌心缓缓的转动着两颗流转异光的赤珠，对于青蔓副院长的猜测，他只是漫不经心的一笑。

　　...

　　“终于来了么。”

　　高耸的石峰之巅，李洛平静的眼神泛起一丝波澜，目光望着远处，只见得那里有破空声急促的传来。

　　片刻后，三道气势雄浑的光影破空而至，落在了不远处的三座石峰上，在他们的后方不远处，他们的队员正极速的纵跃而来，他们阵型散开，呈现半包围，将这片区域全部封死。

　　“李洛，你竟然没躲起来？”圣泽学府的高虚瀚目露惊奇的盯着李洛，开口问道。

　　“你站这么高，生怕我们瞧不着是吧？”极雷圣学府的顾景也是虚眯着双眼，缓缓问道。

　　“好帅的小学弟，这么好看的脸蛋，姐姐我都有些不忍心下手。”圣月学府的童颜娇笑一声，而随着她的轻笑，那娇小身材上的硕果抖动着颤巍巍的弧度。

　　“为什么要躲？”面对着三人的目光，李洛随口说道。

　　高虚瀚三人闻言皆是有些好笑，这个问题，你自己心里没点数吗？

　　“李洛，靠装疯卖傻可过不了这一关。”高虚瀚摇摇头，也懒得与李洛多说废话，只是淡声道：“给你两个选择，自己体面离场，或者...被我们打成重伤丢出去。”

　　“不要说什么以多欺少，那种废话没有什么意义。”

　　李洛摇摇头，笑道：“我觉得还有第三个选择，比如...先把你们淘汰？”

　　高虚瀚与顾景皆是面无表情，这一次他们甚至都懒得再说话，磅礴雄浑的相力如风暴一般自他们体内席卷而出。

　　两枚略显虚幻的金印于那雄浑的相力之中若隐若现，不断的吞吐着天地能量，同时散发出沉重的威压。

　　“李洛学弟，这个笑话可不好笑哦。”唯有那童颜笑着回了一句，然后也是催动相力，同时召唤出了自身“天相金印”。

　　三名虚印级的强者凌空而立，那所释放出来的压迫感，足以让得任何天珠境的强者都感到窒息。

　　三人后方，近十人组成的防线，步步杀机的推进。

　　然而李洛神色始终平静，山风吹拂着那灰白色的头发轻轻摆动，他五指在刀柄上有节奏的轻轻弹动。

　　或许在旁人看来，他直接引来三个强敌显得极为的不智，但那是他们对他的情况不了解。

　　在李洛的眼中，不论是一个还是三个，其实没有区别。

　　反正大招清场，也就只能发动一次，所以当然是对手聚在一起比分散会更有效果。

　　李洛眼目微闭，心神沉入水光相宫内，在那净澈的湖泊上，只剩下十数枚蕴含着“本源之气”的水珠，此前与陈玄大战时消耗了太多，此时还未曾补回来。

　　不过这一次，李洛却并不打算动用它们。

　　他直接是看向了净澈湖泊中如五尾金鲤般游动的“本源金篆”。

　　“这一次，需要竭泽而渔一下了。”李洛心中自语，而伴随着其心念一动，只见得那净澈湖泊顿时掀起了漩涡巨浪，而五枚“本源金篆”被牵扯而动，那一刻，只见得源源不断的金色流光被扯离而出。

　　随着这些金色流光扯出，五枚“本源金篆”则是开始变得黯淡。

　　但李洛自身的相力，却是随着这些蕴含着“本源之气”的金色流光融入，开始以一种惊人的速度暴涨起来。

　　在那外界，李洛睁开眼睛。

　　同时其身后，五颗耀眼天珠浮现出来，紧接着，一颗又一颗...

　　当那第八颗天珠出现的时候，那看台上顿时掀起了无数哗然之声。

　　八星天珠境！

　　李洛的实力，竟然在此时，又出现了一次增强！

　　然而李洛却并未就此停止，他心念一动，直接引动了体内的那一枚“龙种真丹”，与此同时，他对着那眼中浮现了一些惊愕之色的高虚瀚三人露出笑容。

　　“各位，我要开大了哦。”

　　龙种真丹，化龙！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


