## 第一千五百五十六章 大晶圣臂

　　“王玄瑾院长，那边变故这么大，学府联盟不继续增派援军吗？”李洛在心中为老庞的衰气充满同情时，又是追问道。

　　王玄瑾无奈的道：“怎么派？你以为外神州就只有大夏这里掀起了异灾吗？同时我们还在对归一会进行作战，所以实在没有更多的王境强者可以给予援助了。”

　　李洛干笑道：“我看您不就挺闲么，要不您去一趟？以您这三冠王巅峰的实力，莫说是那四邪王，就算是那“八首黑魔王”降临了，想来也翻不出什么浪花。”

　　王玄瑾笑骂道：“谁告诉你我很闲了？我留在这里的只是一具分身而已，我真身与十三冥王中排名前三的“玄阴冥王”都对峙一年了，而且就算这样，我还分心在这边为你们护法，你这没良心的臭小子还敢说我闲着没事做？”

　　李洛讪讪的道：“这说明王玄瑾院长您实力超群，在面对强敌时，还能分心他处，可见您的本事远胜那“玄阴冥王”一头。”

　　对于李洛的油嘴滑舌，王玄瑾也未曾在意，道：“求人不如求己，你们二人如今也是无双六品，距离无双侯仅有一步之遥，说起来，算是成气候了。”

　　所谓无双跃三品，说明李洛与姜青娥真正的实力，已经足以比肩九品封侯境的强者，而九品封侯，即便是在那些天王势力中，都算是顶梁柱般的存在了，“顶侯”美誉，可见其重。

　　再加上这两人一个万相种，一个原始种，战力更是非凡，甚至王玄瑾怀疑，这两个小妖孽如果联手，恐怕真是有跟一冠王掰手腕的资格。

　　李洛神色肃然的点点头，道：“大夏是我们故土，那边有难，我们必定是会去援助的。”

　　以往是实力不够，没有这份资格，如今两人也算是成长了起来，自然是需要自己出力去保护心中的故土。

　　对于李洛这份态度，王玄瑾还是比较欣赏的，当即笑眯眯的道：“你们回大夏之前，我觉得你们先回李天王一脉更好，最好带点帮手回去，毕竟那边的局势很混乱，“八首鬼魊”降下来了许多的异类，谁也不知道会不会有更多异类王，你们若是能借调一些李天王一脉的力量回去，应该会轻松许多。”

　　“恐怕这才是王玄瑾院长您打的算盘吧？想要借李天王一脉的力量去解决大夏的危机。”李洛说道。

　　“斩除异类，十大神州任何势力都有责任。”王玄瑾道。

　　李洛也知道这个道理，但李天王一脉那边也并非是风平浪静，此前界河宝域也引发了一场规模极大的异灾肆虐在边境，也不知道如今将近两年过去，情况如何？

　　不过既然大夏那边还能再坚持一下，或许，也的确是应该先回李天王一脉一趟，见见澹台岚，听听她的建议。

　　“那就先回李天王一脉看能不能搬到更多援兵吧。”李洛缓缓点头。

　　王玄瑾笑了笑，道：“另外你的那个朋友吕清儿，她已在半年前完成突破，被她的父亲来此亲自接走了。”

　　“清儿已经回金龙山了么，她的情况还好吗？”李洛微怔。

　　“她已经完全激发了寒冰圣种的力量，两者完美的相融，或许要不了多久，他们吕脉这一枚寒冰圣种，就会在她的手中，进化成后天原始种。”

　　“当然，她也会为此付出代价，从此往后，冰心绝情，再不受任何情感纠葛干扰。”王玄瑾似笑非笑的说道。

　　李洛有些怅然，往后再次相遇的话，他所见到的，就不是曾经所熟悉的吕清儿了吗？

　　“这种状态，就不能改变了吗？”李洛问道。

　　“等她未来成为天王时，或许会有所改变，但是...至于是否会改变，取决于她自己的意愿，如果她觉得这样挺好，那自然就不会变。”

　　李洛沉默下来。

　　气氛一时间有些压抑。

　　“还有一事。”王玄瑾打破压抑气氛，话音突然一转。

　　“什么？”李洛疑惑的看来。

　　“你能否将你手中那盏青铜古灯留下，里面或许还残留着那位的痕迹，学府联盟五位天王说，将其置于遗骸上，看能否为其蕴养，虽说不至于将其复活，但说不定能够从中获得一些远古时期，那无相圣宗覆灭的秘密。”

　　李洛一怔，然后伸出手掌，那盏他从灵相洞天中获得的青铜古灯就闪现而出，不过如今古灯显得极为的黯淡，其内也没有了任何的波动，那位王太曦前辈的痕迹，仿佛也是彻底消失了。

　　此物留在手中，倒的确意义不是很大了。

　　李洛转头看向天镜塔最深处，在那虚空中，那具属于王太曦的古老遗骸静静的漂浮，散发着无边的威压之力。

　　他思索了数息，便是将青铜古灯递给了王玄瑾。

　　“我代学府联盟感谢你的贡献。”王玄瑾笑着接过。

　　李洛撇撇嘴，道：“嘴上的感谢，会不会缺乏诚意？”

　　“那你想要如何？”王玄瑾没好气的道。

　　“有没有契合晶相的无双术？”

　　“...”

　　“没有？上九品灵水奇光能不能给两份？”

　　“...”

　　“王级宝具给一个吧，这也没有？那...”

　　然而此次，还不待李洛将话说完，王玄瑾已是一挥衣袖，顿时空间扭转，天地倒悬，待得李洛与姜青娥回过神来时，两人已经出现在了天镜城外那一座巨大的传送阵前。

　　“从这里出去，你们会抵达天元古学府，到时再从那里离开，归往李天王一脉吧。”

　　王玄瑾徐徐的声音，自半空中传来。

　　而随着其声音响起时，半空中有一缕晶光落下，李洛连忙伸手抓过，一枚有些古老的晶玉出现在了其手中。

　　“这道封侯术乃是自无相圣宗传下，据说是那位传奇宗主曾经修炼过的，你如今也诞生了晶相，倒与其也算是契合，就当送给你了。”

　　当李洛抓住那枚古老晶玉时，顿时有着磅礴的信息自脑海中涌现而出，他粗略一扫，便是有关键的信息印入心间。

　　上品天命级封侯术，大晶圣臂。

　　李洛一怔，旋即喜笑颜开，竟然是一道上品天命级的封侯术，而且看样子还是适配晶相之力，这可是个好东西，毕竟如今他体内最强已经变成了中九品的晶冰相，若是修成此术，无疑能够增强他的对敌手段。

　　老王还是很大方的，没有白嫖他。

　　于是他赶紧对着虚空拱手，笑道：“多谢王院长。”

　　而后他也就不再磨蹭，拉着姜青娥的手，直接走入眼前的传送阵，下一刻，澎湃的能量爆发而起，空间剧烈扭曲间，两人的身影，便是消失而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


