## 第一千五百九十九章 那曾经的少年已化天龙

　　原本喧嚣的城墙上，在此时寂静无声，连呼吸仿佛都在此时出现了凝滞。

　　所有人都是震骇的望着城墙外那巨大的紫金龙首，内心翻江倒海，唯有着两个字如同雷鸣一般，不断的回荡轰鸣。

　　李洛！李洛！

　　这是李洛？！

　　长公主那冷静而威严的凤目，瞪得圆圆的，在眼前这匪夷所思的局面下，就连她引以为傲的城府都失去了作用，留下的，只有满心的震骇与难以置信。

　　而蔡薇，颜灵卿，白萌萌等人则是茫然而失神的望着城墙外那震人心魄的紫金龙首，她们无法理解，这条散发着恐怖威压的紫金神龙，怎么会是李洛。

　　连秦镇疆，都泽阎这些大夏的老牌封侯强者，都是脸色在剧烈的变幻，因为他们见证了先前那紫金巨龙吐出龙息，淹没无数异类的壮观一幕。

　　在那异类潮流中，不知存在着多少真魔异类，其中甚至有着实力不比他们弱的，可即便如此，也是在那一口龙息下，无差别的化为了满地绚丽耀眼的晶石雕像。

　　这是何等的实力？

　　这是当初那个少年能够做到的？

　　在他们的记忆中，对李洛的认知，还停留于当年那场府祭，那时候的李洛，在大夏各大势力的争锋中，艰难的夹缝求生。

　　所以他们无论如何，都是难以将那个曾经的少年，与眼前拥有着毁天灭地的紫金巨龙联系起来。

　　都泽红莲，都泽北轩也是一脸的惊恐，后者忍不住脸色发白，颤抖的道：“姐姐，这不可能的吧？”

　　都泽红莲也觉得不可能，但到嘴的否定话音，最后又是硬生生的吞了回去，这些年来，她曾经冷傲的脾气也是改变了许多，她隐约记得从学府中得来的一些模糊信息中，那李洛如今似乎的确很不一般...

　　或许，真的是他呢？

　　此时的城墙上，唯有郗婵导师，圣雀儿，宁檬，岳脂玉她们这些人眼神有些惊疑不定，因为她们曾经见过李洛变幻成天龙的形态，只不过当初的天龙，不过数千丈，而眼前这紫金巨龙，却是其十倍！

　　而且这实力，似乎也不太匹配吧？！

　　城墙上所有人此时内心情绪激荡，但却没人敢开口打破沉寂，因为没有人能确定虞浪这近乎荒谬的猜测，究竟有几分可能。

　　不过好在这般死寂压抑的气氛并未持续多久，那神秘威严的紫金龙头，缓缓转动龙瞳，目光扫视过城墙上那些熟悉的面容，瞳孔中浮现出一抹笑意。

　　而后，有蕴含着震人心魄的龙威人声，从那布满着獠牙利齿的龙嘴中，缓缓的传出。

　　“大夏的故人，多年不见，别来无恙啊。”

　　带着龙吟的洪亮之声，震荡在每一个人的耳边，同时也是如同雷霆一般，让得所有人都呆立当场，因为那声音在龙吟裹挟下，虽然令人心惧，但那熟悉的语调，却是掀起了所有人的回忆。

　　脑海中，那有着一头灰白头发，模样俊朗，身躯挺拔的少年，从记忆深处，如潮水般的涌出。

　　李洛！

　　眼前的紫金巨龙，真的是李洛！

　　蔡薇的美目，霎那间就变得通红起来，她娇躯激动得不住的颤抖，纤手捂住了红唇。

　　“队长，真的是队长！他回来了！”白萌萌也激动的说道。

　　城墙上的寂静被打破，长公主，秦镇疆，素心副院长等所有人，都是忍不住的吸了一口凉气，眼前这恐怖巨龙，真的是李洛！

　　短短数年，他竟然成长到了这种恐怖的的地步？

　　先前那一口龙息，若是冲着城墙喷来，恐怕除了庞千源与蓝灵子两人外，其余人全部都将会是如城下那些晶石雕像一个下场。

　　然而，最震惊的，却是先前第一时间猜测出李洛身份的虞浪，他瞠目结舌的望着眼前的龙首，结结巴巴的道：“卧槽，真的是你？！”

　　“李洛，你怎么变成一条龙了？”

　　“你怎么放着好好的人不去做，要去当一条龙！”虞浪痛心疾首的模样，仿佛看见好友走入了一条邪路，而且最难受的是...

　　真他妈的好帅啊！

　　他想了一万次李洛归来的场景，但从没想过，这家伙会变成一条如此威武神秘的巨龙，破空而至，一口龙息，浇灌异类，将其化为满地晶石。

　　虞浪好难受，李洛这一波装太大了，他感觉自己一辈子都无法超越这一波。

　　他甚至可以想象，这震撼的一幕将会被记录在大夏的历史中，此后无数人，会口口颂扬。

　　李洛所化的天龙瞳孔中，浮现出没好气的神采，滚犊子，你虞浪脸上的嫉妒之色，丑陋得令人发指。

　　李洛打量着此时的虞浪，他能够感受到后者的变化，那曾经狂浪不羁的年轻脸庞，如今有了一些风霜，双鬓的白发，显露着虞浪这些年的不易。

　　这个好友，没有任何显赫的背景，他从始至终都只是大夏的一个普通的年轻人，不然那白家也不会轻视于他，他如同一根不起眼的杂草，即便历经风雪，但却始终坚韧。

　　李洛其实很欣赏虞浪的这份坚韧性格。

　　“虞浪，你没死，真的太好了。”李洛轻轻的说道。

　　虞浪一怔，他的眼底浮现出一些泪花，但又被他倔强的隐藏了下去，大大咧咧的道：“乌鸦嘴，你知道如今我在圣玄星学府是什么地位吗？我怎么可能会死，倒是你，我以前还担心你在那封侯遍地走的内神州混不下去，被人赶回来呢。”

　　他上前两步，直接伸手摸了摸龙首上的龙鳞，笑道：“好兄弟，谢谢你回来救我们。”

　　李洛龙瞳中泛起笑意。

　　“李洛，多年不见，我只有一个要求。”虞浪感性的叹道。

　　“什么？”

　　“让我骑一下！”虞浪眼中有着激动的光芒涌现出来。

　　“滚！”

　　眼前的巨龙直接打了一个喷嚏，龙威释放，将虞浪不断抚摸龙鳞的手掌震开，李洛简直怒笑，好你个虞浪，我拿你当兄弟，你却想着骑我。

　　这世界上，只有青娥姐能骑在我上面！

　　虞浪悻悻而不舍的收回手掌，这李洛真是小气啊，骑一下能损失什么。

　　李洛龙瞳转向了其他人，扫视一圈，最后看向了那名青衫白眉的中年男子，发出轰鸣的笑声：“庞院长，我没来晚吧？”

　　庞千源从这紫金巨龙刚出现的那一刻，目光就一直停留在其身上，与其他人的震惊不同，他却是在第一时间从这紫金巨龙的身上察觉到一丝熟悉的波动。

　　那是他曾经送给李洛的金玉玄象刀。

　　只不过此刀早已不是曾经的模样，显然，跟随着李洛这些年，这柄刀也经历了许多。

　　不过即便是猜到了一些，但庞千源的神情依旧是有些复杂的望着那紫金巨龙，当年圣玄星学府暗窟中，那个青涩的少年，短短数年，已是真正的成了气候。

　　“晚倒是没晚，不过如果只有你一人的话，我建议你可以帮我们撤退一些人。”庞千源笑道。

　　眼前的天龙，对于大夏的其他强者而言可谓是震撼至极，但这显然无法震撼到庞千源这位王境强者，在他感知中，李洛所化的天龙的确很强，但却还没达到堪比王境强者的程度。

　　所以，李洛的到来，恐怕还无法影响此刻的局面。

　　庞千源此话一出，城墙上众多原本升起希冀的目光，也是逐渐的黯淡下去。

　　而远处恶念之气肆虐的天地间，那四邪王漠然的目光并没有因为李洛的出现有太多的波澜，那南风城外无数化为晶石雕像的异类，也未曾让它们出现丝毫的情绪波动。

　　庞千源所感知到的，它们自然也能。

　　眼前的这条天龙虽然拥有着比顶侯还强横的相力波动，但却并未抵达王境。

　　既然如此，捏死便是。

　　伴随着四邪王心念转动，天地间再度有恶念之气呼啸肆虐，只见得漫山遍野的扭曲异类，如潮水般的蜂拥而出，对着南风城席卷而去。

　　而这一次，四邪王的身影也动了，它们脚踏虚空，一步步的逼向南风城。

　　城墙上，刚刚因为李洛的出现而震动的气氛，再度变得紧绷起来。

　　李洛所化的天龙，也是缓缓的转过龙首，望着远处天际的四邪王以及那数量惊人的异类洪流，紫金龙瞳中，流转着森冷之色。

　　下一刻，低沉而蕴含着威严的龙啸声，于天地间滚滚回荡。

　　“天龙五卫何在！”

　　轰！

　　就在这龙啸声传荡的那一霎那，庞千源，蓝灵子神情猛的一凝，似是察觉到什么，目光陡然抬起，望着远处天际的尽头。

　　那里的虚空，突然剧烈的扭曲起来，有浩瀚澎湃的天地能量在汇聚。

　　轰！

　　扭曲到极致的虚空，突然如破碎的镜面一般，碎裂开来，然后下一刻，南风城城墙上，无数道目光震撼的见到，一座如同山脉般巨大的龙船，宛如洪荒巨兽，自那破碎的空间中，缓缓的驶出。

　　龙船之上，无数旌旗随风展动，猎猎作响，在那其上，绣着栩栩如生的龙纹，磅礴的龙威，滚滚肆虐。

　　而旌旗之下，有无数道气势雄浑，相力澎湃的身影持着刀剑，目光锋锐而凶煞。

　　“在！”

　　“在！”

　　“在！”

　　上万道身影，整齐发出了震破天穹的低沉回应，下一瞬，天龙五卫齐齐出刀，凌厉的刀光暴射而出，以一种浩浩荡荡的姿态贯穿天际，然后对着大地上那漫山遍野的异类洪流呼啸而下。

　　轰轰轰！

　　大地被撕裂，山峰被夷为平地。

　　那仿佛是万炮轰鸣，刀光落下，将那无数异类尽数的精准斩杀。

　　震撼的一幕，让得城墙上所有人都是眼神恍惚。

　　特别是秦镇疆，这位王庭的大将军，掌军多年，此时浑身颤抖的望着那龙船上的万道身影，他能够清晰的感觉到那种金戈铁马的杀伐之气。

　　这是一支精锐到极点的军队。

　　令行禁止，相力合一！

　　咻！咻！

　　上万道身影，铺天盖地的自龙船之上呼啸而出，最后落在了南风城墙百里外，犹如形成一堵难以摧毁的城墙，将那异类洪流，轻易的截断。

　　但这还没结束，因为下一刻，所有人又见到，在那龙船上，有一道道散发着惊天相力波动的身影冲天而起，紧接着，一座座巍峨的封侯台屹立虚空，散发磅礴威压。

　　七品封侯！

　　八品封侯！

　　九品封侯！

　　长公主，秦镇疆，都泽阎，素心副院长等人，皆是在此时忍不住的吸了一口凉气，如此之多的上品封侯境强者！

　　这些，都是李洛带来的吗？！

　　这龙船上的封侯强者，不论数量还是质量，都已经远远的超过了大夏的总和！

　　震撼的众人，以为这就是结束。

　　可随即他们就见到了两道流光自龙船之顶，踏空而出，那似乎是两名女子，一人头顶引动浩瀚的天地能量，化为了一座至尊至贵的王者冠冕，本源之气流淌，充斥天地间。

　　而另外一名女子，则是绽放出神圣至极的光明，光明凝聚，化为了六座十柱金台。

　　这一次，庞千源与蓝灵子的脸色终于是有着惊喜涌现而出。

　　“王境强者！”

　　“无双六品！”

　　那两道女子身影，踏空而来，出现在了李洛所化的天龙之前。

　　而城墙上的蔡薇，颜灵卿她们，则是怔怔的望着那道头顶有着六座十柱金台，宛如光明神女般的曼妙身影，而后她们的眼眶陡然通红起来。

　　那道思念多年的身影，终于是真真切切的出现在了眼前。

　　“青娥！”两女激动的喃喃出声。

　　而姜青娥也是面带微笑的望着她们，对着她们遥遥的招手。

　　城墙上的众人，也早已因为眼前这震撼的一幕而彻底沸腾，谁都没想到，李洛不仅回来了，而且还带回了一支规模如此浩大的援军！

　　一名王境，一尊无双六品，诸多上品封侯以及一支气势凌厉到连秦镇疆这等久经战阵的大将军都为之颤抖与痴迷的万人大军！

　　这是，何等的恢弘，何等的震撼！

　　就连素心副院长都是忍不住的失神，她望着那化为天龙的身影，那个当初还需要依靠圣玄星学府的威望来震慑一些觊觎者，为自身赢得成长时间的少年，如今，竟然已经成长到这种地步了吗？

　　而李洛所化的天龙，张开了龙嘴，蕴含着龙吟，显得充满着威压与从容的笑声，回荡在整个南风城的上空。

　　“庞院长放心，我李洛既归来，那自当保南风城无虞。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


