## 第一千六百二十五章 沈金霄的反扑

　　当沈金霄因为体内陡然出现的变故而惊骇时，这大夏城中，众多视线则是更为的震惊于李洛的安然无恙。

　　原本对着洛岚府总部疾掠而来的李青鹏，身影突然停顿了下来，他瞪大眼睛望着那现出身影来的李洛，虽说后者此时相力极为的萎靡，应该是受到了重创，但却并不致命。

　　“好小子，竟然凭自身的手段，挡住了那王者一击？！”

　　李青鹏此时的形态有些特别，原本胖乎乎的身躯明显消瘦了一大圈，这令得他看上去，倒是显得挺拔英武了许多，同时那从他体内散发出来的相力波动，也是比此前那种肥胖状态要更为的雄浑。

　　不过此时随着李洛暂时脱离险境，他的身躯又开始出现奇怪的反弹，变得比一开始更胖了一圈。

　　倒有点类似那朱天王一脉的手段。

　　李青鹏气喘吁吁的停下了脚步，不住的摸着额头上的大汗。

　　而远处天际上，李青樱也是暗自松了一口气：“这是借助了那狐魅王的“本源核”内蕴含的本源之力？当真是胆大妄为，也不怕被恶念本源侵蚀吗？”

　　李青樱忍不住的惊叹，她自然是见到了李洛借助万相轮，驾驭“本源核”的手段，如此神妙玄奇的手段，连她这位王境强者都有些叹为观止。

　　而这，应该也是要归功于万相种的妙处。

　　不过好在看样子，李洛并无大碍。

　　既然李洛那边暂时无碍，那她也不能分心了，毕竟先前因为分心照看李洛，她这里已被尸魍王趁势发动连绵磅礴的攻势，将自身逼入了下风。

　　一念至此，李青樱指尖拈着的一枚龙鳞金梭，猛然破空而出，划起磅礴浩瀚的龙吟声，以无法想象之速，洞穿层层虚空，直接轰碎了那尸魍王催动的无数尸影，同时对其本体，发动了凌厉至极的攻势。

　　霎那间，攻守逆转。

　　“这小子也太猛了。”

　　虞浪率领着圣玄星学府猎魔队正奋力突破异类的防线，他立于一座残破的屋顶上，望着洛岚府总部那边的方向，大呼小叫着。

　　“快快，加把劲，往洛岚府总部那边推进！帮李洛清洗掉这些杂鱼！”

　　他掠下屋顶，手持短刀，率先冲出，刀锋卷起凌厉罡风，直接悍不畏死的与那前方街道尽头冲出来的两头真魔异类厮杀在一起。

　　在其后方，圣玄星学府的队伍如潮水般的跟上。

　　素心副院长，郗婵导师等一众封侯强者也是位于战线的最前方，她们望着洛岚府总部那边对峙的两人，神色皆是有些复杂。

　　“还好我们圣玄星学府出了李洛与姜青娥，不然最终恐怕真是会被沈金霄所颠覆。”素心副院长声音中夹杂着庆幸以及痛恨，沈金霄当初成为学府导师，她甚至还为其投过赞成票，可谁能想到，此人竟然包藏如此祸心。

　　“我早说过，他不是什么好人。”郗婵导师如清湖般的眼眸中，同样有着怨恨之意，当年在学府时，她就与沈金霄有着恩怨。

　　素心副院长有些羞惭，当年郗婵与沈金霄闹出矛盾的时候，她还居中调节，如此想来，真是愚蠢到家了。

　　郗婵导师见状，连忙转开话题：“不过如果没有与沈金霄的恩怨，我恐怕也不会成为李洛的导师。”

　　当初在李洛初入学府的那场择师赛中，郗婵正是因为与沈金霄的恩怨存在，才会选择李洛，并且庇护他。

　　所以这一切说来，真是一饮一啄，自有天定。

　　大夏城各处，激烈的厮杀不停的爆发。

　　洛岚府总部内，沈金霄退后的身影因为自身突然出现的变故停滞了下来，他的脸庞如破碎的瓷器，布满着裂痕，而左眼化为碎片跌落后，露出了隐藏在其下的一只冰冷的蛇瞳。

　　嘴唇嚅动着，传出了李灵净的声音。

　　显然，她并没有完全被沈金霄所吞噬。

　　“李灵净！”

　　沈金霄的右眼中，涌动着惊怒，他怎么都没想到，李灵净竟然在他此前的吞噬中残存了下来，甚至还保存着一些神智，潜藏于其体内。

　　这怎么可能！

　　要知道，在他融合三枚邪种，踏入王境那一刻，他就审视了自身每一处，将两人的痕迹彻底抹除，如那金甲人，早就被彻彻底底的碾碎，不复存在，可为何这李灵净，能够避开他的探测与感知？！

　　这女人，比他想象的还要更诡异。

　　“李灵净，你终归是我归一会的人，如果在此时阻扰我，导致抓捕李洛与姜青娥的任务失败，你必定遭受严惩！”

　　“不如你我合作，只要擒住这两人，你的任何愿望，尊主们都必定会允许！”

　　沈金霄先是发出威胁，又是利诱，毕竟在他看来，李灵净性格绝情狠辣，至于与李洛那所谓的堂姐弟关系，简直就是用来搞笑的，如新加入归一会的秦九劫，人曾经还是秦天王一脉的掌舵人呢，结果毫不犹豫的就给卖了，在这种对比下，你跟我说堂姐弟关系坚如铁，不可撼动？

　　“你在说这种话的时候，还在不断的探测我的痕迹所在，这令得你属实没有什么可信度啊。”沈金霄左目中的蛇瞳流转着阴冷的光泽，同时有讥诮的声音传出。

　　沈金霄脸色阴沉，他在诱使着李灵净说话时，加大了体内的查探，但依然没能将其潜藏之处寻找出来。

　　“李灵净，你真以为我就拿你没办法吗？！”

　　沈金霄眼中杀机爆闪，此时此刻，他对体内李灵净的恨意甚至超过了李洛与姜青娥，毕竟这是他如今体内最大的隐患，稍有不慎，自身神智被其侵蚀，说不得就会被李代桃僵，取而代之。

　　“好好好，原本这是留着为了对付李洛，姜青娥的手段，现在就留给你吧！”

　　沈金霄双手陡然合拢，结出了一道诡异的印法，下一刻，其头顶那座有些残缺的血红色冠冕竟然开始以惊人的速度融化。

　　继而化为粘稠的鲜血如暴雨般的倾泻，将整个洛岚府总部笼罩在其中。

　　短短数息，鲜血在洛岚府总部汇聚成了血湖，将一座座建筑都是淹没。

　　浓厚的血腥气息，冲天而起。

　　在血湖出现时，那沈金霄的肉身，竟也是在此时开始以惊人的速度融化，最终也是化为血水，融入那粘稠的血湖中。

　　李洛与姜青娥则是连忙掠至洛岚府最高处，避开血湖。

　　“灵净堂姐果然还活着！”李洛有些惊喜的说道，沈金霄身体上出现的变故，也是落入到了他的眼中。

　　这对于他而言，无疑是天大的好消息。

　　姜青娥俏脸凝重的望着那淹没了洛岚府总部的血湖，道：“沈金霄融化了王者冠冕，化为最为纯粹的血之本源，然后试图借助这股力量，将潜藏在其体内的李灵净排斥出来，继而磨灭。”

　　李洛盯着那些翻涌着的粘稠血水，他能够发现，这些血水中流淌着无数诡异的本源痕迹，宛如血之精灵一般，汹涌而动。

　　这血湖已经成了一座本源炼狱，莫说是九品顶侯，就算是假王境的强者，恐怕在里面都难以支撑太久，便被融为一滩血水。

　　只是如此一来，沈金霄也付出了兵解王者冠冕的代价，此后想要再度完成这一步，又得需要付出众多的苦修与时间。

　　不过现在的沈金霄，身化血水，与李灵净纠缠了起来，倒是无法再顾及他这边。

　　他们可以直接跃过此处，往大夏城深处去破坏接引台。

　　“我们不能让灵净堂姐独自应对这种状态的沈金霄，我们要帮她！”但李洛并没有选择转身离去，而是对着姜青娥沉声说道。

　　李灵净帮了他太多，如今甚至以自身为饵，逼出了沈金霄最后的底牌，他若是就这样离去，李灵净未必挡得住。

　　毕竟此时的沈金霄，终归还是具备着王境之力。

　　对于李洛的决议，姜青娥并未多说什么，只是颔首应下。

　　咕咕咕！

　　而就在此时，这片淹没洛岚府诸多建筑的血湖中，突然冒起了无数的血泡，血泡炸裂，其中有着一条条黑色的蛇尸，缓缓的冒起。

　　李洛见状，脸色顿时微微一变。

　　因为在这些黑色蛇尸上，他能够察觉到一丝熟悉的气息。

　　显然，此时的沈金霄，正在疯狂的以血之本源，将隐匿的李灵净痕迹找寻出来并且抹杀。

　　在这场极为血腥的争斗中，明显还是沈金霄占据了绝对的上风。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


