## 第一千四百一十五章 天雷竹笋的成长

　　“天雷竹笋成长了？！”

　　望着那五彩泥盆中比起半年前明显壮大一圈的天雷竹笋，李洛的眼中满是狂喜之色，这份喜悦，甚至超出了此次重回无双二品。

　　天知道他为了令得这“天雷竹笋”能够成长，究竟是何等的绞尽脑汁，但众多奇妙昂贵的灵水浇灌下去，“天雷竹笋”依旧没有任何的反应，显然寻常的培养之法，对于这一根特殊的天雷竹笋并没有作用。

　　毕竟，严格意义来说，这并不是真正的“天雷竹笋”，而是蕴含着李惊蛰气息的天雷竹相性所衍化。

　　这是闻所未闻之事，所以不论是李洛还是澹台岚，都只能摸索着来培育。

　　但李洛这一次的闭关，却是在偶然间，得到了一份天大的惊喜。

　　因为此次“天雷竹笋”的成长，告诉了李洛，它是真正有可能被培育成功的，这就令得李惊蛰的重生，变得有可行性了起来。

　　“那么，天雷竹笋究竟是因为哪一点而成长的？总不能是因为沉寂了半年吧？”李洛端详着五彩泥盆中的“天雷竹笋”，在那流淌的雷光中，他隐隐的感应到一丝极为微弱的气息。

　　那是属于李惊蛰的气息！

　　这一丝微弱的气息，伴随着天雷竹笋的生长，也是壮大了一点点。

　　李洛想要搞明白究竟是哪一点，促进了天雷竹笋的成长，如此未来也就可以在这上面多付出几分力，好尽快让李惊蛰复活而回。

　　于是李洛思来想去，此次闭关最明显的两个变化，无非便是两点。

　　铸就第二座十柱金台以及万相种的觉醒。

　　但具体是哪一点，他此时也无法摸清，这个问题回头还需要请教一下澹台岚，她的眼界与阅历应该能给予他一些帮助。

　　于是李洛按捺着心中的欢喜，将天雷竹笋收回空间球内。

　　此时他突破所引起的异象已是彻底的消失，而覆盖着这座庄园的光罩开始逐渐的变淡，最终化为无数破碎光点，消失于天地间。

　　随着光罩消失时，李洛顿时就察觉到，在庄园外的深山中，有一道道微弱的相力波动隐匿四处。

　　看那方位，应该是在保护此处。

　　多半是澹台岚布置的守卫暗哨。

　　而此时远处，有一道流光破空而来，数息后便是出现在了李洛的前方，却并非是澹台岚与姜青娥的身影，而是大伯李青鹏。

　　“大伯。”李洛见状，笑着行礼。

　　“哈哈，恭喜小洛，半年苦修，重回无双二品，看来假以时日，你们这一家，又要出一个无双侯了。”李青鹏温和的笑道。

　　李洛谦声道：“我这无双路才二品，距离铸就无双神座，踏入无双侯还远着呢。”

　　“对了，我娘和青娥姐呢？”

　　“你娘因为秦天王一脉那边的异灾即将扩散到龙牙脉西北边境，率众坐镇边境去了，龙牙山脉这边的诸多事宜，她就交给了我来处理。”李青鹏笑道。

　　“秦天王一脉那边的异灾，扩散这么快？”李洛闻言顿时一惊，他曾经在那外神州的黑风帝国中见过爆发异灾的结果，那触目惊心的场景，即便是此时想来都心中发寒。

　　而且此次秦天王一脉那边爆发的异灾，不论是规模还是级别，恐怕都远非黑风帝国可比。

　　如果真让得那异灾侵蚀到龙牙脉的疆域，那不知道会造成多大的伤亡。

　　李青鹏笑容微微收敛，神色肃然的道：“这场异灾极为可怕，秦天王一脉那边付出了极大的代价，方才把异灾的扩散速度抵挡下来，但他们放任了异灾往我们龙牙脉边境这边扩散，所以异灾扩散的速度比我们想象的都快。”

　　李洛面色微沉，道：“这秦天王一脉，还真是阴险，这是想要拖我们龙牙脉下水。”

　　“我们下水了，他们那边的压力自然就会轻松一些，此举虽然阴险狠毒，但从秦天王一脉的立场来看，这却是一个缓解自身压力的绝好策略。”李青鹏点点头，说道。

　　李洛微微点头，问道：“现在西北边境那边情况如何了？”

　　“你娘亲自镇守西北诸城，天龙卫也已被尽数调去，同时各脉也不断在抽调封侯强者赶往支援，如今西北边境的局势倒是稳住了，但由于异类如潮，不断的蔓延，那边时刻都是在爆发大战。”李青鹏说道。

　　“另外从各方的情报来看，天元神州上各处的“暗域”，也受到了此次异灾爆发的引动，变得活跃起来，这导致各方势力都在紧张应对，时刻紧盯。”

　　“如今的天元神州，可不太平了。”

　　李洛听得脸色也是有些凝重，此次异灾的爆发，所引发的动乱比他想象的还要严重，难道这就是归一会的目的吗？

　　“对了，在你闭关的第二个月，青娥也是离开了龙牙脉，前往了圣光古学府，她说先去为你进入天镜塔铺路。”而此时李青鹏又是说出一个消息。

　　李洛微怔，但却并不感到意外，此前姜青娥就说过她的打算。

　　“倒是辛苦她了。”

　　李洛轻叹一声，姜青娥与澹台岚感情也极其深厚，如今时隔多年，好不容易相聚，她心中定然是不想分离的，但因为天镜塔又关系到他这第四座空相的问题，所以最终姜青娥纵然万般不舍，但还是选择前往圣光古学府，准备借助那边的权限，进入天镜塔。

　　她将路探好了，李洛再去，就会显得顺利许多。

　　这些年来，她总是如此，想要如同姐姐一般，为他扫平前路。

　　“等龙牙脉这边稍微平定一些，我也得去寻青娥姐了，不能让她独自一人在那天镜塔为我谋划。”李洛心中这般想着。

　　“大伯，我如今已经出关，那我也先去西北边境一趟，看看那边的情况。”李洛对着李青鹏说道。

　　龙牙山脉太过安逸，不适合如今的他。

　　李青鹏闻言，微微点头，道：“我明日安排人护你前往。”

　　他顿了顿，突然笑道：“说起来，那驻扎在西北边境的天龙卫，也要迎来一场盛事了，你此次去了，可莫要缺席。”

　　李洛眼神微动，道：“是大卫尊的事？”

　　李青鹏点头，道：“天龙卫大卫尊，可是一个重要的位置，登临此位者，可获“小圣种”，那是极为罕见的奇宝，对你而言有着很大的裨益。”

　　“你以往曾经获得了“龙种真丹”，但那与“小圣种”比起来，还是差了一些档次。”

　　李洛眼中升起了浓烈的兴趣，当初那龙种真丹的神妙他可是亲身体验过的，而且也曾帮他面对过诸多的强敌，是他手中相当厉害的底牌，但可惜的是龙种真丹是消耗品，在界河宝域中，也被他彻底将力量耗尽。

　　如今这“小圣种”，无疑就是更高层次的替代品。

　　他之后要去往天镜塔的话，必然会遇见诸多在天元神州都未曾见到过的超级天骄，毕竟那里是整个学府联盟的底蕴所在，李洛自然不敢对其有丝毫的大意与轻视。

　　所以，在去之前，这大卫尊与“小圣种”，他势必是要夺到手中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


