## 第一千六百九十一章 你的背后，站着我

　　李洛前往玄灵神州的效率比想象的还要更快。

　　随着东域盟此次发动的剿杀取得明显的战果，东域神州上的诸多鬼魊都是受到了惊吓，以往肆无忌惮的进犯也被遏制下来，甚至开始收缩防线，与东域盟形成对峙。

　　在未曾有着新的三冠魔王降临前，暗世界在东域神州这边的攻势，明显是要停下来了。

　　这无疑是给了东域盟喘息的机会。

　　而李洛，也就在半个月后，直接启程，前往玄灵神州。

　　...

　　苍茫天际上，有浩瀚狂风席卷，只见狂风中有一只由精纯磅礴的风相本源所化的青色大鹏展翅而动，双翼一扇，便是跨越重重山海。

　　青风大鹏上，李洛负手而立，目光有些沉重的望着下方掠过的山川大地，那里曾经有着许多繁盛的王朝国度，可如今却已尽数的化为死寂之地。

　　阴冷的恶念之气，四处的徘徊肆虐。

　　这短短五六年的时间，这个世间都被暗世界折腾得千疮百孔，不知多少生灵殒命。

　　这样的灭世灾劫，也不知何时才能迎来终结。

　　而在李洛内心有些沉重时，身后传来了细微的脚步声以及幽幽香气，他目光一转，就见到一道修长窈窕的倩影走来。

　　那是郗婵导师。

　　只不过此时的她倒是没有穿着圣玄星学府的导师袍，而是换成了淡蓝色的衣裙，勾勒着曼妙的曲线，脸颊上依旧是习惯的覆盖着薄纱，隐隐显出清丽动人的轮廓。

　　此次李洛前往玄灵神州，郗婵也是陪同而去。

　　她想要回家看望父母，毕竟算算时间，她离开郗家已经有许多年了。

　　“郗婵导师，以我们的速度，抵达玄灵神州东海，应该还有一个月的时间。”李洛望着郗婵，笑着说道。

　　郗婵轻轻颔首，剪水双瞳中有着一丝忐忑，她当年被逼得逃离郗家，远遁大夏，就担心郗家将她寻回，而如今时隔多年，终于要回去，难免还是有些紧张。

　　不过她终归是要回去的，如今世间异类肆虐，她时刻担忧父母，更何况，这几年间，她也想办法与郗家那边有着联系，此次急着赶回，最重要的原因就是听说郗家的那位实力达到双冠王巅峰的老祖，此前在与暗世界魔王的交锋中受到致命的重创，眼下恐怕已是时日无多。

　　而那位老祖一旦重伤陨落，那么接替他位置的，将会是郗厉。

　　没错，就是那个曾经成为她的未婚夫，并且后来在天境塔中被李洛击败的郗厉。

　　郗厉当年在天境塔时，就已是八品封侯，如今在这天运五年中，更是借助天地运势以及郗家投注的资源，填补了其原本因为秘法所造成的缺陷，顺利的突破到了一冠王的境界。

　　据说郗厉如今在郗家如日中天，一旦老祖陨落，那么族长之位，大概率会落在其头上。

　　而郗婵清楚郗厉睚眦必报的性格，一旦其成为族长，那么郗家分家以及她的父母，必定会被其报复，处境愈发艰难。

　　所有郗婵无法继续等下去，她想要回去带走父母与一些亲人，免得他们被郗厉所害。

　　而郗家所发生的事情，此前郗婵已经详细的告诉过李洛，所以李洛此时能够感觉到这个时刻显得从容知性的导师内心的焦急与忐忑。

　　李洛微微沉吟，笑道：“听郗婵导师说，你们郗家有一种独特的秘法传承，若是上一任族长陨落，下一任接替者，能够以秘法接受其一部分传承？”

　　郗婵颔首，叹道：“那郗厉如果获得老祖的这部分传承，恐怕将会迈入一冠王巅峰。”

　　李洛若有所思，而后徐徐说道：“导师担心父母和分家的亲人，但他们却未必会愿意跟你离去，而且这也并不能从根本上解决你们郗家分家被主家压榨的命运。”

　　郗婵沉默，她知道李洛说的是对的，父母还有许多重要的亲人都在郗家，她想要带他们远离，他们未必会同意，强行而为的话，就怕适得其反。

　　郗婵有些疲惫的幽幽叹了一口气，也不知如何是好。

　　然后她眸光一抬，就见到李洛满脸笑容，一副我有办法，快来请教的神色，当即有些莞尔，而后她美眸中流淌着温暖的笑意，柔声问道：“还请李洛盟首教我。”

　　李洛笑道：“简单，郗婵导师你去接受那个老祖的传承，你如今已是九品顶侯，正好借助这份机缘，迈入王境，然后成为郗家的族长，到时候不仅能庇护父母亲人，还能解决郗家主家分家的恩怨。”

　　郗婵一怔，而后有些无奈的摇摇头，道：“我哪有资格成为郗家的族长，我在郗家根基浅薄，主家也不会允许分家之人成为族长，更何况，主家背后有着御兽灵殿，他们在其中数百年经营，人脉深厚，御兽灵殿只会支持主家掌控郗家。”

　　李洛闻言，忍不住的笑了笑，漫不经心的道：“御兽灵殿？他们很厉害吗？”

　　郗婵导师刚想说难道不厉害吗？那可是玄灵神州上面的霸主之一，其内有天王，有诸多王境强者，底蕴极为恐怖，可话刚要脱口时，她却猛然间反应过来...

　　“郗婵导师，看来你好像还是没明白你现在的背景。”李洛也是在此时微笑着开口。

　　“郗家主家后面站着御兽灵殿，而你的背后，站着我。”

　　“我是谁？”

　　“无双八品巅峰，东域盟盟首，李天王一脉的脉首，我洛岚府一门四无双，我爷爷与老祖皆是天王，那御兽灵殿的底蕴，还能比我更强？”

　　听着眼前青年温和中带着笑意的声音，郗婵也是忍不住的恍惚了一下，原来不知不觉间，那个当年学府中在沈金霄的针对下，有些无路可走的少年，已经成长到了这一步。

　　他已经是世间的巨擘强者。

　　不论是他自身的力量还是身后的背景，都足以傲视世间的诸多天王级势力。

　　那个曾经在她眼中如同庞然大物的御兽灵殿，也有些比不过他了。

　　这一霎那，郗婵生出一种大梦初醒的感觉，这样的人，当初是她教出来的？

　　望着呆呆的郗婵导师，李洛笑了笑，道：“此次前往郗家，导师尽管去争夺那族长之位，其余问题就交给我来处理。”

　　郗婵喃喃道：“可是，郗厉不论是资历还是实力，都比我更适合族长的位置，我若是强争，怕会引来许多反对与争议。”

　　她从未想过，有一天她会去竞争郗家的族长之位，所以李洛这建议，搞得她现在都还脑子嗡嗡的。

　　李洛负手而立，目光远眺，有淡笑声蕴含着霸气，顺着风传入郗婵的耳中，令得她心中微震。

　　“郗婵导师，我不是去和人讲道理的。”

　　“我现在，喜欢讲拳头。”

　　“不论是郗家主家还是御兽灵殿，他们不服...那就打到服！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


