## 第一千一百七十三章 万丈天相图

　　天地间白雨倾盆，将整个众生宫都是覆盖了进去。

　　原本还算是僵持的局势，在此时彻底被打破，众多学员陷入到了绝境，一座座逐渐成形的人形蜡像，密密麻麻的矗立在各处。

　　即便是一些大天相境实力的学员，也是只能苦苦支撑，但却根本没有脱身之术。

　　姜青娥，宁檬，武长空这三位核心战力，更是被白瞳真魔以人皮灯笼封印在其中，一时间根本无法脱困。

　　这样的局面，让得众多学员皆是心生绝望。

　　以往参加任务时，有学府的导师相随，那时候他们倒是并没有真切的感受到真魔的恐怖，可如今导师不在，只能依靠他们自己的时候，他们才能够感觉到，大天相境与真魔之间究竟横亘着一条何等庞大的深渊。

　　冯灵鸢，李红柚她们则是见到了被白瞳真魔锁定的李洛，当即眼中皆是掠过一抹焦急之色，她们试图救援，但磅礴“白雨”倾泻而来，直接是将她们的相力尽数消融。

　　“李洛，小心！”她们唯有传声而来，给予提醒。

　　只是这种声援显然于事无补，李洛听见也只能无奈一笑，他也没想到自己躲在后面打个酱油，也会被这白瞳真魔盯上。

　　显然，这白瞳真魔是感应到了他镯子中潜藏的五尾天狼，这股力量能够对它造成威胁。

　　所以这是打算提前抹除威胁。

　　虽说他那猩红镯子上有着王级强者所下的封印，但白瞳真魔身后是那位达到“三冠王”境界的“众生魔王”，此时这尊恐怖存在，大概率就在小辰天的虚空外，注视着其中的一切。

　　以其神通手段，自然洞若观火，五尾天狼难逃其感知。

　　心思转动，李洛却是不断的在震动着“猩红镯子”，试图加快唤醒“五尾天狼”的速度，因为那远处凝聚出来的白蜡箭矢，一波波释放出来的恐怖杀机，已经令得李洛感觉到了刺骨寒气。

　　不过李洛心性不错，即便是死亡之击在前，他也未曾惊慌失色，因为他知道此时的惊恐没有任何的作用。

　　而在李洛一波波的唤醒下，他终于是感受到那猩红镯子内沉睡的“五尾天狼”似是在此时有苏醒的迹象。

　　一波波凶煞狂暴的能量，正在镯子内部空间中凝聚。

　　“快了快了，五尾大哥，快醒过来！”李洛面上不显，心中却是不断的催促着。

　　但就在李洛催促的时候，他突然感觉到陡然有寒气自心头升起，因为在那远处，白瞳真魔眼中流转阴冷光泽，那尚未完全成形的白蜡箭矢，竟是在此时陡然破空而出，以一种难以想象之速，贯穿而来。

　　这狡诈的白瞳真魔竟然也感知到了五尾天狼力量的苏醒，然后不再蓄势，而是打算直接下杀手。

　　轰！

　　白色箭矢撕裂天际，引动漫天能量轰鸣，杀机弥漫天地。

　　众多大天相境强者都是被这一箭之威骇得面露恐惧，这如果是冲着他们而来，恐怕必死无疑。

　　而李洛...虽说他是九星天珠境，但在这种级别的力量之下，九星天珠，也毫无作用。

　　李洛此次，怕是要凶多吉少了。

　　弥漫着死亡气息的白色光线在李洛瞳孔中急速的放大，这导致于他眉心也是有一些冷汗浮现，这白瞳真魔太过果断，根本不给他任何准备的机会。

　　李洛心思如电光般闪动，疯狂的翻着自身底牌，试图从白瞳真魔这必杀一击中取得一线生机。

　　不过，也就是在这千钧一发之际，突然所有人都见到，不远处半空中的一座人皮灯笼中，有神圣的光芒倾泻而出。

　　耀眼的光明，充斥天地间。

　　在那磅礴光明下，那一盏人皮灯笼直接是燃烧起来，下一瞬，一道耀眼光影暴射而出，率先出现在了李洛前方数十丈的位置。

　　场中一道道震惊的目光投射而去。

　　只见那道倩影手持重剑，高挑修长的娇躯上，磅礴光明相力如圣水般倾泻流淌，其身后四道光明羽翼徐徐扇动。

　　正是姜青娥！

　　“什么？她竟然劈开了人皮灯笼的封印？！”

　　众多学员纷纷变色，甚至连尚还被困在人皮灯笼中的宁檬与武长空都是眼中涌现出一抹震惊。

　　而且，他们还敏锐的感觉到，此时的姜青娥体内散发出来的光明相力波动，比起之前，竟然是有了一个不小飞跃！

　　宁檬，武长空心有所感，猛的抬头，视线看向了姜青娥上空。

　　只见得那里，一卷巍峨壮观的光明图徐徐展开，其内流转无尽之光，充斥着磅礴的神圣气息。

　　隐隐间，仿佛是见到一座神圣的神宫于其中若隐若现，当真宛如光明神祇的殿宇一般。

　　而且，最令得他们心头震动的，是那卷光明天相图的规模。

　　目光所至，一眼便知。

　　足足万丈！

　　万丈天相图！

　　与煞体境的琉璃煞体，天珠境的九星天珠境之类的极境相仿，这万丈天相图，便是大天相境的极境。

　　但如果要以难度来说，这万丈天相图，不知比前两者要难上多少倍。

　　一般而言，天相图能够达到九千丈，这般底蕴，便算是货真价实的封侯种子，而这一步，如冯灵鸢，岳脂玉她们，至今尚未达到。

　　而宁檬如今，则是九千八百丈，武长空是九千六百丈。

　　别看这似乎距离万丈天相图也就相差几百丈而已，但百尺竿头更进一步最是艰难，连宁檬这中九品的相性，都还得为此打熬好些时间，方才能够有机会触及。

　　至于武长空，就更是需要一些外物机缘方可。

　　由此可见，这万丈天相图难度有多高，所以眼下众人见到，方才会心生震惊骇然。

　　而在那众多震惊目光中，立于天际的姜青娥绝美光洁的脸颊倒是颇为平静，只是眼睛偶尔掠过心脏位置时，眼中方才会有一抹讶异浮现。

　　因为在她的感知中，此时她的心脏之下，正有一朵神圣的莲花绽放开来，将那一颗光明心护持在其中。

　　这“九纹圣心莲”的力量，超乎她的想象。

　　此次借势踏入万丈极境，只是消耗了其微不足道的一份力量，当然，消耗这么小，除了“九纹圣心莲”乃是顶尖的王级奇材外，也有着姜青娥自身底蕴雄厚的缘故。

　　以她的天资，即便没有这“九纹圣心莲”，踏入万丈极境也就只是时间问题而已，眼下，九纹圣心莲只是将这个时间稍微提前了一点罢了。

　　李洛为了帮她修复后遗症，当真是煞费苦心了。

　　姜青娥心中暖意流淌，继而眼神愈发的凌冽与锋锐。

　　她望着那裹挟着滔天杀机贯穿虚空而来的白色箭矢，手中重剑，陡然劈斩而下。

　　在其上空，万丈天相图轰然震动，无尽光明倾洒。

　　“七宝琉璃光明剑！”

　　在那众多震撼的目光中，姜青娥挥剑，毫无畏惧的迎上了那来自白瞳真魔的必杀一击。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


