## 第一千零八十三章 陈玄突破

　　当李洛刀锋斩下的那一瞬，前方的天穹仿佛是被一股无形而可怕的力量直接劈斩开来，甚至连云层，都是一分为二。

　　有两道磅礴刀光自刀锋上喷薄而出，刀光流转，竟是化为了一条金色的巨龙以及深青色的古象。

　　金龙与古象极为庞大，同时散发着强大的压迫感。

　　吼！

　　两者齐齐仰天长啸，而后暴射而出，同时龙象交汇，竟是在下一刻凝聚成了一道巨大的刀轮。

　　刀轮之上，铭刻着古老的龙象图纹，刀刃流转森冷寒光。

　　刀轮划过苍穹，直接是在虚空上留下了长长的幽黑痕迹。

　　森森刀罡自其上散发而出，而且最可怕的是，刀轮之上，仿佛是蕴含着一种恐怖的力量，这股力量，似是有龙象在推动一般。

　　以往的金玉玄象刀蕴含着玄象神力，可重铸后的龙象刀，则是能够劈斩出蕴含着龙象之力的刀光！

　　龙象刀轮贯穿虚空，以摧毁一切的姿态，与陈玄眉心灵眼喷出的“蚀风”相撞。

　　然而接触的瞬间，那陈玄面色便是陡然一变，因为那龙象刀轮所过之处，不论蚀风如何的侵蚀，都是无法穿透刀轮散发出来的刀罡。

　　相反，刀轮过处，那蚀风纷纷溃散。

　　陈玄心头震惊，急忙指尖结印，同时一口蕴含着相力的精血喷出，落在指尖，而后其双指抹过眉心“灵目”。

　　“蚀风流光刃！”

　　陈玄厉喝出声，只见得那自灵目中喷出的蚀风竟是开始迅速的凝结，化为一道道流转着光华的青色的风刃。

　　而后风刃卷动，似是形成了龙卷，与那斩来的龙象刀轮碰撞在一起。

　　轰！

　　碰撞的瞬间，恐怖的能量冲击波肆虐开来，下方山林直接是被夷为平地，一座座山头不断的崩裂。

　　如此动静，惊得下方的鹿鸣，邓祝等人都是面色变幻，急忙抬头，望着那碰撞之处。

　　轰！

　　而随着一道道狂暴的能量冲击不断的扩散，虚空震荡间，只见那巨大龙象刀轮悍然落下，直接是将那阻挡在前的“蚀风流光刃”尽数的斩碎。

　　刀轮贯穿而过，直接是在这方庞大的山脉中，撕裂出了一道数万丈长的深深痕迹，沿途的山林，皆是被切割开来。

　　啊！

　　有凄厉的惨叫声响起。

　　众人急忙看去，便是见到那陈玄突然捂住眉心，面露痛苦的连连倒退。

　　片刻后，他颤抖着松开手掌，只见得眉心的那一颗灵目竟是出现了破碎的痕迹，其上似乎是有着一道细微的刀痕。

　　鲜血不断的从中流淌下来，染红了其半张脸庞，令得他看上去有些可怖。

　　众人见状，皆是吸了一口凉气，那陈玄赖以成名的“蚀风目”，竟然在此时直接被李洛斩出了裂痕！

　　“李洛，我要你死！”

　　陈玄暴怒，双目通红，这个结果是他完全没想到的，李洛这一刀太过的凶悍，甚至连他最后都未能躲避，就被刀光伤了灵目。

　　“靠嘴皮子就能让我死，你就不会出现在这里了。”李洛言语淡漠，手握龙象刀，目光则是幽冷如刀一般，不断的扫向陈玄周身要害。

　　陈玄面目狰狞，他死死的盯着李洛，突然双手合拢，印法一变。

　　“我让你狂！”

　　伴随着陈玄印法的变幻，只见得其身后八颗璀璨天珠竟是在此时爆发出震天的轰鸣声，然后八颗天珠在高速旋转下，迅速的对着中央位置合拢而去。

　　八珠相融！

　　轰轰！

　　伴随着八颗天珠的合拢，陈玄气势顿时节节攀升，天地能量呼啸在其周身，犹如是形成了巨大的漩涡。

　　“八珠相融！他在冲击小天相境！”鹿鸣见到这一幕，顿时俏脸大变，急声道。

　　李洛见状，倒是并没有感到太多的意外，因为陈玄的实力早已处于八星天珠境巅峰，但此人显然有着不小的野心，试图尝试冲击九星天珠境，但可惜，他做了许多准备都未能成功。

　　九星天珠境的成就，根本不是一般天骄能够完成的。

　　而如今他又被李洛逼到这般地步，所以就只能抛弃九星的野心，选择直接突破。

　　他这种突破无法阻挡，因为本就是水到渠成的事情。

　　不过李洛也并没有多少的惧怕，此时即便陈玄完成突破，也不可能凝炼“天相金印”，没有“金印”，那么自然无法彻底将小天相境的力量发挥出来。

　　李洛手中龙象刀劈下，数道凌厉刀光贯穿虚空，当头就对着陈玄劈去。

　　但面对着李洛的攻击，那陈玄却是袖袍一挥，蕴含着狂风的青色相力自袖中呜啸而出，裹挟雄浑能量，直接将那数道刀光绞碎。

　　此时的陈玄，比起先前，无疑是强横了太多。

　　“李洛，真以为上了那风华榜，你就可轻视我天元神州的天骄吗？你天资再惊艳，在我们眼中，那也是小了一辈！”

　　“所以，肆无忌惮，你也得找清楚对手！”陈玄冰寒的声音在狂风的呜啸下，于天地间响彻。

　　他伸出手指，指尖风相之力疯狂的凝聚而来，竟是化为了数颗青色光珠，光珠之内，似是蕴含着风暴的世界。

　　轰！

　　青色风珠陡然暴射而出，仅仅一个呼吸间，便是轰向了李洛面门。

　　李洛手持龙象刀，身后五颗璀璨天珠迸射出耀眼的光彩，他凌厉刀光劈斩而下，刀光割裂空气，与那风珠相撞。

　　嗡！

　　刀光劈开了风珠，可其内蕴含的无尽风暴，则是以更为狂暴的方式倾泻出来，李洛手中的龙象刀爆发出龙象咆哮，体内相力也是在此时催动到了极致，不断的化解风暴的侵袭。

　　其身影，也是在此时不可避免的被冲击得滑退出去。

　　李洛凭借自身的三座相宫，虽说只是五星天珠境，但其相力雄厚程度完全不逊色七星天珠境的强敌，当然，前提是这强敌并非是九品相。

　　而这陈玄所身怀的风相，显然并未达到九品。

　　但是...陈玄虽然没有九品相，但他却随着此次的临时突破，在相力等级这上面远远的超越了李洛。

　　所以，在这一次的对碰中，无疑是陈玄逆转局势，占据了上风。

　　这一幕，同样也是落在了战台外无数观战者的视线之中，这倒是令得一些人精神一振，这个李洛，总算是遇到硬茬了！

　　“这陈玄倒也算是有点能力，他藏了这一手，恐怕是想冲着一等名额去的。”在那天元古学府学员聚集处，那莫云见到这一幕，笑着点评道。

　　“这陈玄所说，倒也属实，从年龄来说，这李洛只是圣学府的三星院而已，他或许能算是在三星院称雄，可如果这就能评“无敌之姿”，那这评价属实是有些不值钱。”

　　“宗沙，你觉得呢？”

　　宗沙知道这莫云的意思，就是想要贬低李洛，从而来证明他此次在灵相洞天带队的失败，当即也懒得理会莫云。

　　倒是江晚渔柳眉微蹙，道：“结果未出，莫云学长不必急着下结论。”

　　莫云闻言更是不爽，毕竟他心仪江晚渔也不是一天两天的事情了，但后者始终不给他正眼，如今又如此偏袒李洛，更是令得他心头冒火，当即不阴不阳的道：“那倒的确，这李洛似乎还藏着一手精兽外力，就不知道他敢不敢用出来。”

　　江晚渔俏脸冰冷，也不想理会他，眸光只是盯着那战台之中。

　　在那里，暂时以相力等级取得优势的陈玄，已经开始准备展开攻势。

　　但也就是在这时，李洛神色平静的深吸一口气，在那水光相宫内，净澈湖泊水面，一颗颗蕴含着“本源之气”的金色水珠，悄然的破碎。

　　一缕缕“本源之气”呼啸而出，与李洛体内的相力融合在了一起。

　　那凌空而立，脚踏狂风准备展开攻击的陈玄脚步突然凝滞，他眼神有些惊疑不定的盯着李洛身后。

　　只见得在那五颗璀璨天珠之后。

　　竟然又是在此时，有着两颗耀眼明亮的天珠，缓缓的凝聚而成。

　　七星天珠？！

　　李洛望着那面色微微变幻的陈玄，脸庞上也是有着一抹笑容浮现出来。

　　“我虽无意称无敌，但也轮不到你这般人物于我面前叫嚣。”

　　“一个尚无金印的小天相而已。”

　　“斩了又如何？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


