## 第一千一百三十章 万咒阵

　　鹿鸣三人突然间的变故，让得李洛面色变得极为难看，显然，三人此时那诡异的形态变化，应该就是先前的诅咒所导致。

　　“该死！”

　　李洛暗骂了一声，然后他催动木相之力，化为了碧绿藤蔓自指尖迅速的延伸而出，将鹿鸣三人所化的“人皮灯笼”缠绕，令得他们无法飘走。

　　李洛还大喊了几声，但鹿鸣三人却是毫无反应，他们的眼瞳虽然是睁开的，可其中满是黑色漩涡，显然自身灵智已被遮蔽，陷入到了深层次的昏睡之中。

　　“将这皮囊所化的肉球灯笼戳破，可能令他们恢复？”李洛目光闪烁，然后那藤蔓上便是有着尖刺浮现出来，准备尝试破皮救人。

　　不过，就当李洛打算这么做的时候，突然有声音从后方传来：“李洛，等等！”

　　突如其来的声音，令得李洛猛的一惊，连忙转过头，眼神戒备的看去。

　　只见得在那后方的街道中，走出了一道倩影，那赤红长发极为的显眼，冷艳的容颜也是引人注目。

　　竟是李红柚！

　　“红柚学姐？”望着出现的李红柚，李洛却并没有第一时间松懈，反而是握紧了手中的龙象刀。

　　在这诡异的水城中，突然出现的一切东西都值得防备，毕竟那众生魔王最擅长的，便是玩弄皮囊之术。

　　李红柚也察觉到李洛的戒备，所以她并没有靠近，而是在十数丈外停了下来，红唇微启，道：“不要戳破皮囊，否则其中恶念之气扩散反而会侵蚀他们的血肉，到时诅咒侵入血肉，更是麻烦。”

　　李洛皱眉道：“你怎么知道他们中了诅咒？”

　　李红柚伸出纤细玉指，指向了远处的半空中：“你看。”

　　李洛眼角余光对着她所指的方向看去，然后神情便是出现了瞬息的凝滞，因为他见到，在那不远处的城市上空，竟然漂浮着一盏盏硕大的圆灯笼，而这些圆灯笼的顶端，皆是长着一颗人头。

　　与鹿鸣他们的情况一模一样！

　　甚至，李洛似乎还在其中看见了一些熟悉的脸庞，正是此前队伍中的学员。

　　看这模样，在这段时间中，似乎中了诅咒的还不仅是鹿鸣三人！

　　众多圆滚滚的人皮灯笼飘在城市上空，这一幕，属实是有些渗人。

　　“他们也中招了？”李洛脸庞微微抽搐，问道。

　　李红柚颔首，道：“在我们上桥那一刻，就进入到了城内早就布置好的一座“幻境奇阵”中，各人遭遇不同，但结果却是一样，很多人都中了诅咒，然后变成了那种模样。”

　　她玉手轻轻撩拨赤红长发，有一股奇妙的幽香散发出来，这幽香传入李洛的鼻中，则是将其心中因为鹿鸣他们的诅咒而生出的急躁之意渐渐的安抚了下来。

　　“异类可施展不出我这“红心香”，你也不要着急，在这种弥漫恶念的地方，要尽量压制内心的负面情绪，否则就会被趁虚而入。”

　　在闻着那股熟悉的幽香后，李洛那紧握刀柄的手掌也就缓缓的松开了，毕竟正如李红柚所说，异类能模仿她的皮囊，可没办法施展出这种蕴含着镇定人心的异香来。

　　李红柚见状，这才靠近过来，盯着李洛有些惊讶的道：“不过看你的样子，似乎未曾被诅咒，我先前一路过来，见到了一些倒霉的真印级学员，都没能逃过。”

　　李洛叹了一口气，道：“如果不是鹿鸣他们帮我，我怕也是会中招。”

　　若不是鹿鸣他们三人先喝了三碗诅咒水，他恐怕也难以在那最后关键时刻，发现老妪这个破阵点。

　　李红柚微微颔首，安慰道：“不必太担心，他们只是受了诅咒，却并没有丧命。”

　　“这诅咒怎么解？以光明相力净化可以吗？”李洛问道。

　　“一般净化没有用，因为这种诅咒的源头，是覆盖这座水城的奇阵，这是一座散发着诅咒气息的奇阵，想来是众生魔王的手笔。”

　　“它想要以这座诅咒奇阵来阻拦我们接近“万皮邪心柱”。”

　　“所以破坏诅咒奇阵是当务之急，只有将其破坏，我们才能进入水城核心，同时这些被诅咒侵染的人，才能够恢复。”李红柚说道。

　　李洛愣了愣，道：“怎么破坏？”

　　李红柚指了指手背：“看你的古灵叶。”

　　李洛闻言，心念一动，感应手背处的“古灵叶”，然后他就察觉到了诸多信息流淌进入心中。

　　“万咒阵，随众生鬼皮魊投影降临而生，蕴含极强诅咒，众生魔王欲以此阵守护邪心柱。”

　　“欲破此阵，需毁四方招魂祭坛。”

　　“阵破诅咒自解。”

　　李洛手背的古灵叶交织出光线，形成了一幅水城地图，在这水城的外围区域，有四颗猩红的光点刺目的浮现，想来正是那所谓的“四方招魂祭坛”。

　　“真是迟来的情报。”李洛有些无奈，若是在进城之前就知道这“万咒阵”的存在，那他们必然不会轻易踏足，结果眼下白白葬送一波队友，好在他们如今只是被诅咒侵蚀，还并未丢掉性命。

　　“没办法，古灵叶也需要借助我们为媒介，不断探测四周，这些信息反馈回去后，才能够形成有效的情报传递给我们。”李红柚说道。

　　说到底，古灵叶需要他们以肉身去探索信息。

　　李洛微微沉吟，道：“我想两座古学府那些天星院的学员，应该大部分都能挣脱幻境，他们在收到这份情报后，一定会前往最近的祭坛破坏，我们往这个方向去的话，就可以与其他人会合。”

　　“红柚学姐觉得呢？”

　　李红柚冷艳的眸子看了他一眼，道：“当然是以你为主，毕竟我以后是靠你，又不靠学府，任务失败不要紧，关键是你不要出事，所以接下来我会尽量跟着你，若到时候情况不对，我也会带你逃跑。”

　　她白皙的容颜没有太多的表情，但眼神却是格外的认真，不似在与李洛开玩笑。

　　李洛也被她如此直白的言语搞得有些哭笑不得。

　　“那走吧，我们直接去最近的那一座“招魂祭坛”。”李洛辨认了一下古灵叶上的地图，然后目光投向了街道的右侧，直接率先走去。

　　同时李洛也看了一眼半空中鹿鸣他们所化的人皮灯笼，心中低语：“放心，一定会帮你们化解诅咒。”

　　李洛，李红柚沿着街道疾掠，街道惨白光滑，脚掌落在上面，似是踩着阴冷的死人皮。

　　突然间，李红柚伸手拉住李洛的手臂，两人的身影顿时停下。

　　“红柚学姐？”

　　李洛微惊，然后就见到李红柚的目光望着前方，只见那里街道两侧的店铺房屋中有着浓郁的白雾散发出来。

　　而后紧闭的店门发出了开启的声音，其内有一些红色的影子缓缓的爬了出来，以一种扭曲的姿态占据了前方的道路。

　　李洛双目微眯，那些扭曲的身影没有五官，脸部位置仅仅铭刻着一个令人毛骨悚然的“恶”字。

　　正是此前所遇见的那些“恶魈众”！

　　它们终于出现了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


