## 第一千四百二十章 李洛大卫尊

　　喧嚣的战台，在此时陡然间安静无声。

　　那看台上，一道道呆呆的目光望着李知火，李庭月他们头顶只剩下的两座封侯台，皆是一副见鬼般的模样。

　　谁能想到，李洛那一刀斩下，直接将这四名五品封侯强者，硬生生的斩成了二品封侯。

　　这一幕，冲击力委实太大了一些。

　　而天龙五卫的成员，也皆是脸色狂变，甚至连李凤仪他们，都是倒吸一口凉气。

　　“这“龙血魇术”有这么恐怖吗？！”李凤仪忍不住的吞了一口口水，说道。

　　李佛罗摇摇头，苦笑道：“正常的龙血魇术，若是以下对上，能够斩人一品，就已是极难了，甚至说不定还会引来反噬。”

　　“而且，我从未见过，龙血魇术能够对四人同时施展的，这一旦失败，反噬力度将会极其恐怖，李洛这胆子也太大了。”

　　“不是他胆子大，而是他对自身的天龙血脉有足够的自信，此时的他化为天龙，最适合施展此术，而天龙血脉越浓厚，施展出来的龙血魇术效果也就越好。”一旁的李红柚说道。

　　李佛罗微微点头，眼神怪异的盯着战台中那散发着恐怖天龙之威的庞然大物，道：“身化天龙，施展“龙血魇术”，这的确是一个很变态的组合，我觉得从此以后，李天王一脉内，七品封侯之下，恐怕没人愿意跟他对战了。”

　　开玩笑，一不留神就斩你三品，六品封侯当场变三品封侯，虽说只是暂时的，但在这段时间中，足以分出胜负了。

　　所以往后李洛，真就是李天王一脉的“内战之王”了。

　　可惜此术用来对付外人，效果就要差许多了，毕竟天龙血脉的压制效果，对于其他血脉而言，就没有这么强了。

　　“管他什么招，能赢就好。”李凤仪笑嘻嘻的道。

　　李佛罗脸庞上也是浮现出笑意，随着李洛这一道出人意料的“龙血魇术”施展出来，此次的大卫尊之争，其实基本就算是要到此为止了。

　　变成二品封侯境的李知火四人，根本无法再与李洛抗衡。

　　也就是说，李洛即将达成天龙五卫中最高的成就。

　　五宝归一身。

　　他们龙牙卫，也将会因此成为最强的一届。

　　而此时，战台中的李知火四人，也还处于懵逼状态中，他们简直被李洛这一道“龙血魇术”给吓傻了。

　　一道衍神级封侯术而已，直接一刀下来，把他们四位五品封侯，斩成了二品封侯？！

　　如果有这威力，龙血魇术哪还只是衍神级，就算是天命级都不为过！

　　可是，不管他们如何的难以置信，李洛这一刀下来，偏偏威力就这么的恐怖。

　　此时，李洛所化的天龙缓缓的在半空游动，布满森寒獠牙利齿的龙嘴间，有紫金光芒流淌而出，下一瞬，龙嘴骤然张开，竟是有着磅礴的紫金龙息对着李知火四人呼啸而出。

　　那紫金龙息极为的霸道，所过之处，虚空都被生生的碾碎，一股沉重的龙威蕴含在其中，仿佛是能够将万物所消磨。

　　李知火四人见状，皆是急忙运转仅剩的两座封侯台，同时尽数的灌注进入手中的上品封侯宝具之中。

　　下一刻，四道上品封侯宝具爆发出璀璨强光，引动天地能量，与李洛那一口紫金龙息相撞。

　　轰！

　　撞击的瞬间，巨声响彻天地，于整个神江城内回荡。

　　四道封侯宝具化为流光倒射而去，而李知火，李庭月四人则是如遭重创，一口鲜血自嘴中喷出，身影坠落至战台上。

　　在封侯台被暂时削去三座的情况下，他们根本就不是李洛一招之敌。

　　李知火身披“天龙百战甲”，防御力倒是极为的强横，所以受伤最轻，他不甘心就这样失败，所以挣扎着站起，还想继续顽抗。

　　但他刚刚站起，面前的虚空波荡，充满着恐怖威压的紫金龙首缓缓的探出，与他面庞之间，不过短短数寸的距离。

　　龙嘴缓缓张开，流转着寒光的獠牙，倒映在李知火的眼瞳中。

　　李知火呆呆的望着那巨大的龙首，那股扑面而来的天龙之威，引得他体内的血脉在此时剧烈的震颤，那种恐惧令得他双腿都是在微微的发颤。

　　这一刻，他的勇气与战意，被抹除得干干净净。

　　砰！

　　李知火脚跟一软，然后双腿在此时不由自主的跪倒在地，脸色煞白。

　　他心潮剧烈的涌动，因为他知道，这一次的失败，他将再无超越李洛的可能，后者的腾飞无可阻挡，未来必定会远远的超越于他。

　　“还要打吗？”

　　李洛所化的天龙，发出了低沉而充满着威压的声音。

　　在那后方，李庭月，李巨神，李泊远三位卫尊苦笑着叹了一口气，微微摇头，道：“李洛卫尊这一手，当真出人意料。”

　　其实他们知道，以李洛如今的实力，即便不借助这“龙血魇术”，他们四人联手也未必就有多少的胜算，毕竟李洛身化天龙，已经将他们手中的上品封侯宝具带来的优势所消除。

　　这一刻，三人彻底放弃，输在李洛手中，他们不丢人。

　　于是，三人在此时按照着天龙五卫的规矩，单膝跪地，双手举起了手中的宝具。

　　天龙万鳞镜。

　　天龙金骨锤。

　　天龙号角。

　　李洛所化的天龙，庞大的身躯在此时散发出紫金流光，而后迅速的缩小，数息之后，便是化为了原本的人形态。

　　他伸出手一招，三道上品封侯宝具便是悬浮在其面前。

　　同时李洛的目光又扫向李知火，后者沉默了数息，身躯上的“天龙百战甲”脱落，与手中的“天龙玄黄矛”一起，化为流光，落在了李洛面前。

　　望着面前那五道散发着强大波动的上品封侯宝具，李洛也是微微失神，五宝归一身，这是天龙五卫从未有过的荣耀，即便是他老爹李太玄，当初也只是取得了四宝。

　　原来，不知不觉间，他已经能够达到这种程度了。

　　李洛伸出手，右手握住了“天龙玄黄矛”，左手握住“天龙金骨锤”，“天龙百战甲”覆盖在他的身躯上，将其衬托得愈发的英武，而天龙号角悬挂在腰间，天龙万鳞镜则是与战甲相融，在胸前形成了护心镜。

　　真正的五宝归一身。

　　这一霎那，天地间的能量仿佛剧烈的躁动起来，李洛隐隐的感觉到，这天龙五宝中，似乎隐藏着一股极为恐怖的力量。

　　那股力量一旦催动，连他都有些难以承受。

　　李洛若有所思，据说天龙五宝一旦聚拢，可爆发出堪比王级宝具的力量。

　　那种力量极其恐怖，即便是上品封侯强者在其面前，都是显得如此的渺小与脆弱。

　　“好宝贝，若真是自己的就好了。”

　　李洛暗自感叹，上品封侯宝具就已经足够珍贵，而这种五件套的上品封侯宝具，其价值更是难以估量，就算是在李天王一脉中，这一套“天龙五宝”必然都算是顶级之物。

　　如果能随身带着这套豪华的装备，李洛的实力将会被增幅到极为惊人的地步。

　　但可惜，此物是五卫专属，就算他成为了大卫尊，也只有着在危急时刻使用的权利，而且还不能单独带走。

　　而当李洛身披五宝时，战台四周，已是爆发出了沸腾的声浪，无数人发出喝彩之声，今日这场大卫尊之争，属实是让得他们大开了眼界。

　　李洛一人之力，击败了四位五品封侯，此等战绩，当真不愧是如今天元神州年轻一代中名头最响的人。

　　龙牙卫这边，更是激动欢呼声响彻天际。

　　看台最高处，李天玑见到这番结果，心中无奈的叹了一口气，他已经尽可能的在为李知火谋划大卫尊之位了，但可惜，这些谋划，在真正的实力面前，却是如此的不堪一击。

　　他最终，还是什么都没能改变。

　　大卫尊，依旧落在了龙牙脉手中。

　　心中思绪闪动，但李天玑面上却是不显露丝毫，而是冲着澹台岚微笑道：“恭喜澹台脉首。”

　　澹台岚心情也不错，所以也不在意他是不是心口不一，道：“那就请天玑脉首宣布吧。”

　　李天玑微微点头，站起身来，苍老雄浑的声音，回荡在场中每一人的耳中。

　　“大卫尊之争，结果已出。”

　　“李洛五宝归一身，从此刻起，他便是新一任，大卫尊。”

　　随着李天玑的声音回荡，龙牙卫那边再也压抑不住狂喜，激动的声音，排山倒海般的响起：“贺大卫尊！”

　　其他四卫，在经过稍稍的沉默后，也是发出了恭敬的声音。

　　“贺大卫尊！”

　　诸多五脉高层，也是高声祝贺。

　　“贺大卫尊！”

　　从这一刻起，五卫迎来了真正的执掌者。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


