## 第一千三百章 玉莲真灵液

　　李知火的突然到来，也是令得姜青娥，李红柚她们停下了脚步，只不过让得人稍微意外的是，这李知火，竟然是打算以“玉莲真灵液”来诱惑李红柚。

　　这是之前硬的不行，就开始来软的了？

　　“李知火卫尊，你们真是还不死心呢。”李凤仪没好气的道。

　　虽然李凤仪在龙牙卫中只是一个小小的百卫，但真要论起身份背景，却不知道比李知火高多少，所以言语间也没什么好客气的。

　　李知火面对着李凤仪的嘲讽只是淡淡一笑，道：“红柚，世间一切都比不过自身的前途，有了这“玉莲真灵液”，你突破到封侯境就能够铸就九柱封侯台，此等天赋，即便是在我们龙血卫中也算是顶尖，我知道你与红雀有很深的恩怨，往后有机会了，我甚至会给你制造公平的对决，让你们了却这份恩怨。”

　　在李知火身旁，李红雀脸色阴沉，目光恨恨的盯着李红柚，但她终归是没开口说什么，显然李知火此前已经将她这边给摆平了。

　　李红柚将要突破到封侯境的事情，早已在五卫传遍，而一旦真的突破成功，那么李红柚在龙牙卫中的作用将会变得极为重要。

　　封侯境的提升，非同小可。

　　这件事甚至还传到了在天龙城内驻守的李极罗的耳中，这一位是龙血脉在天龙城内地位最高，实力最强的人，而且他已被视为下一代龙血脉的脉首，其威名在整个天元神州都是极为响亮。

　　所以李极罗示意，龙血脉的天骄，最好还是要收拢回来。

　　有了这位的示意，饶是李红雀心中不满，但也不敢说什么，只能配合。

　　而面对着李知火言语间的引诱，李红柚神色却是并没有任何的变幻，她除了刚开始看了一眼李知火手中的“玉莲真灵液”外，就再未曾投去过半点关注。

　　“李知火，你要挖人也太过小家子气了，要么你就白送，你这最后还要补偿龙精又是个怎么回事？”随着这边动静太大，一道冷笑声也是突然的响起。

　　众人分开，只见得李佛罗带着人走来，目光不善的盯着李知火。

　　他倒是没想到，这李知火竟然会大庭广众下，直接以利诱惑他们的人。

　　李知火看了李佛罗一眼，道：“不是我小家子气，只是规矩如此，而且我也没说会让红柚全价补上，到时只需要走个流程便是。”

　　李佛罗冷声道：“我不管你这些小心思，不过你这么引诱我们龙牙卫的人，可是有些违反五卫的规矩了，你信不信我直接告到李惊蛰脉首那里去？”

　　李知火神色却是不变，道：“李佛罗，有句话你说错了，李红柚严格意义来说，并不算是你们龙牙卫的人，她身上流淌着龙血脉的血，这事，就算是闹到脉首那边去，我们也没有理亏。”

　　其他各卫的人也是在周围看着热闹，他们发现自从李洛带着李红柚来到龙牙卫后，似乎连乐子都变得更多了。

　　李知火也不理会李佛罗，再次看向李红柚，温声道：“红柚，你终归是我们龙血脉的人，你也应该为你的未来想想，如何？你还年轻，没必要为了一些过往的恩怨将自己葬送。”

　　李红柚淡淡的道：“我的未来，就是找李红雀父女的麻烦。”

　　李红雀见到李红柚敢把火引到她身上，顿时忍耐不住，冷笑道：“敢对父亲与长姐如此无礼，当真是不孝的东西。”

　　李红柚道：“我就在龙牙卫，哪都不会去，我就喜欢看你这副视我为眼中钉，却是无可奈何的模样。”

　　李红雀闻言，十指紧握，手背皮肤都攥得发白，显然心头暴怒。

　　“好了，李知火，你可以走了，不要在这里白费功夫了。”李佛罗开口，想要结束这场闹剧。

　　李知火面无表情，他其实也知道是这个结果，但李极罗说过话，他自然也是要有所作为，眼下引诱失败，也算是有了交差的理由。

　　“既然你执念如此之深，那就没办法了，这“玉莲真灵液”原本与你极为契合，若是失去了今日的机会，或许你往后再也得不到它了。”李知火声音也是冷淡了下来。

　　言下之意，蕴含着一丝威胁，显然李知火并不会让此物落到李红柚的手中。

　　他们龙血卫上交到宝库的筑基灵宝，拥有着三个月的优先兑换权，所以只要在这个期限内，他们以三万龙精的价格换走，那么李红柚就别想得手。

　　李佛罗眼神一沉，道：“李知火，这“玉莲真灵液”是契合辅助型相性的筑基灵宝，你们得了也用处不大！”

　　一旁的姜青娥也是眸光微冷，她原本还打算等龙血卫的优先期过去后，再想办法凑一批龙精为李红柚换取此物，最近五卫的高级任务不少，虽说凶险，但报酬也是极高。

　　甚至，或许可以将她放置在李惊蛰那里的“王珠”取出，看能否兑换龙精，换取这“玉莲真灵液”。

　　可眼下来看，李知火并不打算给他们这个机会。

　　“那就不劳你费心了。”

　　李知火不咸不淡的道：“而且你这么关心属下，那就现在大方的掏六万龙精出来，将此物提前买下赠予李红柚，那不就是两全其美了？”

　　李佛罗一滞，他一年俸禄加上执行任务，最终所获也就是数万龙精，而且他自身每年都会购置筑基灵宝以及其他的修炼资材，所以他就是一个年光族，一时间不可能掏出六万龙精来。

　　“卫尊不必受他激将，这“玉莲真灵液”虽好，但九柱封侯台和八柱封侯台间也没有太大的差距，我又没有那种追求极限的野心，所以只需要谋求一道中品筑基灵宝，就已心满意足。”李红柚此时开口，安抚李佛罗。

　　李佛罗黑着脸，李红柚自身天资也是不凡，下九品的赤心朱果相，比他当初都强一头，所以如果在突破到封侯境时留下缺陷，那也会影响自身根基。

　　这就属实太可惜了。

　　“看来李佛罗卫尊掏不出这份龙精，既然如此，那也就怪不得我没给你机会了。”李知火见状，嘴角浮现一抹嘲弄，然后就要将手中的“玉莲真灵液”给收起。

　　不过，也就是在此时，一道声音，却是陡然的在人群中响起。

　　“等等，六万龙精是吗？”

　　“给我包起来，我要了。”

　　周围众多五卫成员皆是一脸惊愕，目光顺着的声音传来的方向投射而去，然后就见到李洛施施然的划开人群，走入场内。

　　“李洛？你出关了？”

　　姜青娥，李红柚他们见到李洛现身，则是不由得有些惊喜，毕竟后者已经两个月没露面了。

　　李洛微笑着颔首，然后看向那李知火，道：“六万龙精，李知火卫尊不会说话不算话吧？”

　　李知火望着李洛，眉头微皱了一下，旋即淡淡的道：“李洛，我没兴趣与你白费功夫，据我所知，你如今欠了一屁股龙精，哪来的六万龙精？”

　　“莫非，你还想在我们龙血卫这边赊欠吗？”

　　听得此话，周围有人哄笑出声。

　　李佛罗他们也是有些疑惑，因为他们也都清楚，李洛此时的兜里，恐怕比他的脸还要更光更白。

　　六万龙精，他从哪里掏？

　　（李极罗是龙血脉金血院大院主，李佛罗是龙牙卫卫尊，名字有点相似，大家不要搞混淆了。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


