## 第三百四十三章 金龙气

　　被李洛摸着脑袋，那吉隼也是气得额头青筋急跳，他眼神阴沉的看了李洛一眼，道：“没想到我竟然也有阴沟翻船的一天。”

　　李洛不乐意的道：“这哪是阴沟？明明是大河，只是你眼瞎了。”

　　吉隼冷笑一声，也懒得与他争辩，道：“你们赢了又如何，以为这就结束了吗？我告诉你们，你们的麻烦现在才开始。”

　　李洛眼神微凝，道：“你果然知道一些什么。”

　　“朋友，说一说？”他笑着道。

　　吉隼斜瞟了他一眼，道：“你算什么东西，凭什么告诉你？你又杀不了我。”

　　李洛摩挲着下巴，叹道：“朋友没必要搞这么僵吧，大家和谐交流不好吗？”

　　吉隼冷笑，根本就不搭理。

　　秦逐鹿眼神含煞，道：“先敲断他的双手双腿试试。”

　　吉隼不屑的道：“无知之辈，只要我受到重伤，便会直接进入假死状态，到时候虽然会被视为淘汰，但你想要伤我也不可能。”

　　秦逐鹿双目喷火，这狗屁金龙道场真是麻烦，给予诸多的保护，一点都不爽利。

　　李洛拦住秦逐鹿，道：“不要这么粗鲁，动不动就喊打喊杀，这样，刚才来的路上，我看见了一些春意花，你去搞点过来让他吃下去。”

　　“春意花？”秦逐鹿一愣，这是一些精兽在繁衍期时喜欢吞服的草药，有着催情之效。

　　一旁的吕清儿红着脸轻啐了一口。

　　那吉隼也是面色剧变，厉声道：“你想做什么？”

　　李洛安慰道：“放心吧，没事，我们不会伤害你的，到时候给你喂点春意花，就找一头精兽把你扔过去，你放心，我尽量选一头母的。”

　　吉隼脸都绿了，你他妈什么叫做尽量选一头母的？

　　“妈的，你不得好死！”吉隼破口大骂，这混蛋太阴损了。

　　“给你三秒时间考虑。”李洛笑着伸出手指。

　　“一。”

　　“大哥，你问。”然而二还没说出来，吉隼便是面色一收，诚恳的说道。

　　秦逐鹿见状不由得骂道：“你也是贱！”

　　刚才打断骨头都不怕，现在听见李洛要给他喂了春意花然后丢进兽堆里，立马怂得连大哥都叫出来了，这也太真实了。

　　吉隼脸皮一抽，也没再理会秦逐鹿了，他也想硬抗一下，但眼前这混蛋太损了，他宁愿被打成重伤，也不想被这样折腾，这真是会有心理创伤的。

　　李洛笑眯眯的点点头，道：“朋友你还真是一个俊杰啊。”

　　“那就说说，我们同伴这个究竟是个什么情况吧？”

　　吕清儿也是好奇的看过来，她同样想知道她这究竟是什么情况。

　　吉隼看了吕清儿一眼，闷声道：“你们这支队伍里面，她应该才是大夏金龙宝行的人吧？”

　　李洛点点头。

　　“那怎么一点有关金龙道场的功课都没做过吗？不然应该能猜到的。”吉隼说道。

　　李洛也是看向吕清儿，咱们不是金龙宝行的人，根本就不知道金龙道场的这些隐秘啊。

　　吕清儿白皙俏脸微红，她本来就是抱着游山玩水的心态进来的，怎么会事先去做这些功课？这吉隼也真是讨厌，哪壶不开提哪壶，真想给他嘴巴冰封起来。

　　“如果我没猜错的话，她这是引发了“金龙气”。”吉隼看着吕清儿的目光中，带着掩饰不住的羡慕。

　　“金龙气？”李洛眉头微挑。

　　“简单来说，其实就是因为她在进入金龙道场时，与这方空间形成了一些共鸣，或者说她与金龙道场契合度较高，这就会引得一丝金龙气附体，你们可以将其当做某种玄之又玄的气运，虽然这东西出了金龙道场就没什么用了，但在金龙道场内，她就相当于福星，聚宝盆一类的存在，走到哪里，她都能够轻易的获得各种天材地宝。”吉隼说道。

　　“这种金龙气附身的情况比较罕见，但也不是没出现过，以往偶尔也会出现这种，只不过我也是第一次亲自遇见。”

　　李洛，吕清儿，秦逐鹿三人面面相觑，这金龙道场还真是神奇，竟然还能有这种奇怪的东西？

　　简单来说，现在的吕清儿就是福气照顶，所以随便走走都能被这些珍稀灵植找上门来。

　　李洛面露沉吟之色，倒是没有因此感到惊喜，反而眉头微微皱起，这金龙气虽然能够带来许多的好处，但这世上有句话叫做怀璧其罪，如今他们这支队伍的实力在这金龙道场内算不得多么的拔尖，如果到时候真的引起了诸多觊觎，他们未必守得住。

　　到时候，一些强大的队伍会将吕清儿拘起来，虽然不至于伤害她，但定会让她到处寻宝，将其利用起来。

　　那种被逼迫着的行为，显然是一场极其不好的历练体验。

　　而在李洛沉默时，吕清儿显然也是想到了这一点，俏脸也是微微一沉。

　　秦逐鹿也没说话了，虽然按照他的性格，对于这种刺激行为反而很是向往，但毕竟被盯上的又不是他，而是吕清儿。

　　“我们要不就躲在这里一段时间吧？”吕清儿半晌后开口说道。

　　“只要我这金龙气不暴露出去，应该也不至于引来麻烦。”

　　李洛想了想，暂时的隐忍倒也是可行，先摸清楚这所谓金龙气的规律，之后小心一些不使其暴露，情况应该会好一些。

　　这般想着的时候，他突然见到吉隼的神色有些奇怪，当即想起什么，心头微震，缓缓道：“关于金龙气的事，你没有传出去吧？”

　　吉隼强笑道：“没有。”

　　李洛盯着他几秒，道：“朋友看来很想吃春意花啊。”

　　吉隼面色一变，赶紧老实的道：“其实...在之前暗中跟着你们的时候，我为了谨慎起见，我就将金龙气的消息以及你们三人的画像，以我们雪狼国独特的飞蜂传书，传给了我们雪狼国金龙宝行的另外一支队伍...”

　　气氛有点沉默，李洛，吕清儿皆是眼神不善起来。

　　李洛最后实在忍不住的骂道：“你说你这人是不是有病啊？这么大的便宜你不想着独占，还传给其他的队伍？”

　　吉隼有点尴尬的道：“那支队伍的队长正好是我兄弟，我这不是想着，如果到时候我出了什么意外，这肥水不流外人田么。”

　　神他妈肥水不流外人田。

　　李洛眼神凶狠的盯着吉隼。

　　吉隼被他的眼神看得心头发寒，道：“朋友，说话得算话啊，不要连做人的基本道德都没有了。”

　　李洛咬了咬牙，最终只能憋着一肚子火的挥了挥手。

　　“把那两个家伙抬过来，给这三个混蛋祭燃送走。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


