## 第一千三百零二章 灵宝到手

　　当李洛再次走回来的时候，不论是龙牙卫还是龙血卫的人都沉默了，就连李知火都是难以压制心中的情绪，乃至于他的目光略显得有些呆滞的随着李洛的脚步移动而游离着。

　　因为谁都没想到，就这么短短几分钟的时间，李洛就几乎是以一种空手套白狼的方式，直接套了八万龙精的巨资回来！

　　那可是八万龙精啊！

　　就算是李知火，李佛罗这样的卫尊，恐怕一年辛苦下来都未必能赚到。

　　所以李洛这个赚取龙精的速度，连他们两人都被惊吓到了。

　　好像在天龙五卫的历史上，还没出现过这么变态的选手。

　　姜青娥，李红柚在经过初始的震惊后，情绪倒是渐渐的平复下来，前者眸子泛着一丝笑意的望着步伐嚣张的李洛，这个家伙的脑回路的确有时候比较天马行空，最起码，她是真没想到这界河落星台上，竟然还蕴含着如此大的商机。

　　这可比她辛苦执行那些凶险任务赚取得更快。

　　李红柚眸光也是变得明亮了起来，虽说她并没有接受李知火的引诱，但这并非是说她对那“玉莲真灵液”没兴趣，相反，如果能够借此铸就九柱封侯台，那么想来对那李红雀的攻击性将会更为的强烈。

　　只不过六万龙精完全堵死了她的想法，所以她就直接理智的放弃了。

　　而偏偏如今，李洛又让得她看见了一丝希望。

　　在两女的注视下，李洛径直来到还处于失神状态中的李知火面前，笑着伸出手来：“李知火卫尊，一手交龙精，一手交玉莲真灵液？”

　　李知火脸色难看至极，一旁的李红雀也是气得胸口发抖。

　　他们谁都没有想到，李洛竟然真的能掏出六万龙精了。

　　这样一来，这“玉莲真灵液”，还真就要落到李红柚的手中了？

　　一时间，李知火心头涌现出后悔之意，早知道就不以此物来作为赌注了，这下子，可就真的成了资敌。

　　而且，李洛付出的六万龙精，也不会落到他们的手中，而是会进入天龙宝库。

　　李知火很想此时直接掉头离开，但他明白如果真的这样做了，那么他将会成为五卫中的笑柄，毕竟此时几万人都看着呢。

　　这会将他苦心经营的身份与威望都给尽数摧毁。

　　所以，在内心经过短暂的挣扎后，李知火只能黑着脸，将“玉莲真灵液”取出来。

　　然后此时有早已关注此处的宝库管理者上前，先是从李洛那边划走了六万龙精，然后将“玉莲真灵液”递了过去。

　　李洛笑眯眯的接过来，直接转手递给李红柚：“红柚学姐，送你了。”

　　周围不少人看得眼热，这随手就送出了六万龙精，这简直壕得没人性了，如果不是一旁还有姜青娥站着，他们甚至都怀疑这两人是不是有什么特殊关系。

　　李红柚望着那“玉莲真灵液”发呆了数息，旋即她也没有多说什么矫情的话语，只是轻轻点头，伸手将其接了过来。

　　这是李洛的好意，她没必要拒绝，而且，她如果能够顺利突破到封侯境，也就能够给予李洛更大的助力。

　　“谢谢。”她轻声道。

　　李洛摆了摆手，笑道：“应该谢谢李知火卫尊，如果不是他们找到这样契合你的上品筑基灵宝，我们空有龙精也是于事无补。”

　　听到李洛的笑声，李知火脸色变得更黑了，他知道对方这是在嘲讽。

　　“李洛统领倒是好手段，竟然能够想出这样的办法来赚取龙精，不过你这样的方法，是在利用龙牙卫整体的力量谋取私利，这对于龙牙卫而言，恐怕不是什么好事。”李知火也不愧是卫尊，当即不阴不阳的开口。

　　想要提炼星珠，李洛与姜青娥固然是主力，但因为实力的缘故，他们也必须借助龙牙卫的力量，所以这到时候劳累的不仅是他们两人，还有为他们提供结阵之力的龙牙卫成员。

　　这李知火心思也很是敏锐，这反击点也颇为的刁钻狠辣。

　　李洛闻言，淡淡一笑，然后看向李佛罗，道：“卫尊，还剩下的两万龙精，我打算到时候分给随我们出手的龙牙卫成员，也算是为他们赚点小收入，可以吗？”

　　李佛罗看了他一眼，道：“你这家伙，做事倒是滴水不漏。”

　　不过，也的确是有几分大气。

　　两万龙精眼睛眨也不眨的尽数分出去，自己一点不留，这魄力也不是一般人能够做到的。

　　而随着李洛这话落下，后面的龙牙卫成员顿时传出了一些欢呼声，同时高喊着谢过李洛统领。

　　对于龙牙卫的成员而言，虽说到时候要跟随着李洛多提炼三卫的星珠定然极为的劳累，但能够赚取一些龙精，这也是额外之喜。

　　李洛则是爽朗的回应：“这可能是一个长期的生意，如果大家相信我，往后好处定然更多，绝不会亏待了任何人。”

　　在享受了此次提炼星珠的好处后，其他几卫必定是食髓知味，所以往后每个月，这生意应该都会持续下去，而这一年下来，又将会是一笔多大的生意？

　　到时候即便李洛，姜青娥吃大头，那么余下的，对于龙牙卫成员都不是一笔小数目了。

　　于是，在想通这一点后，诸多龙牙卫的成员眼睛都是放出光芒来。

　　甚至连李佛罗，都是干咳了一声，道：“如果到时候需要我出手的话，我也能来帮帮忙。”

　　他此时猛的明白过来，如果李洛长期这么搞下去的话，可能李洛将会成为天龙五卫中最为富有的人。

　　“那必须的，有肉一起吃。”李洛拍着李佛罗的肩膀，很是爽快。

　　整个广场都是一片欢腾，所有人都很开心，除了龙血卫。

　　龙血卫的众多成员很难受，因为他们龙血卫能够是五卫最强，就是因为他们在界河落星台上每次都能够提炼出最多的星珠，可如今，随着李洛开始帮其他三卫，这三卫也会开始逐渐的追上来，于是他们往日的那种优越感也会被大大的削弱。

　　这简直是有点改变五卫的格局了。

　　而且看李洛与李知火之间如此僵硬的关系，李洛必定不会帮他们龙血卫来提炼星珠，这就令得他们只能眼睁睁的看着其他三卫享受此次的福利。

　　这令得龙血卫的成员心中有些不爽，如果李知火，李红雀不去针对李洛，李红柚的话，或许他们也未必不是不能跟李洛谈谈这个提炼的生意。

　　毕竟三万龙精他们又不是出不起。

　　可现在，是彻底没戏了。

　　于是，虽然他们不敢面上显露出什么不满与怨气，但心中，却难免觉得李知火此次的行为有些欠缺考虑了。

　　李知火察觉到一些龙血卫成员目光中蕴含的一丝不满，脸色愈发的阴沉了，此次当真是偷鸡不成蚀把米，甚至还令得他在龙血卫中的威望都是受到了一些影响。

　　“李洛统领，那就希望三天后的界河落星台上，你真有足够的力气提炼四卫的星珠吧，别到时候完不成，这到手的龙精还得退回去。”

　　“如果是这样的话，那我可得禀报上去，说你投机取巧，诈骗宝库了。”

　　李知火最终阴沉沉的丢下一句话，然后再不想过多停留，直接挥袖转身离去。

　　龙血卫的人，也是灰溜溜的跟着离开。

　　望着李知火他们离去的背影，李佛罗也是眉头微皱，对着李洛问道：“你真的有把握吗？提炼四卫的星珠，这是极其消耗力量的活，你们之前只是提炼龙牙卫的星珠就已是有些力竭，再帮三卫，真的吃得消？”

　　此时其他的三卫成员，皆是满怀着期待，可如果到时候李洛未能达到要求，这份期待就会化为失望，所以李洛此时被捧得多高，到时候摔得就有多疼。

　　迎着李佛罗担忧的目光，李洛笑了笑。

　　“三天后试试就知道了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


