## 第一千四百一十二章 家宴

　　在李洛闭关前，百忙之中的澹台岚还抽空进行了一场家宴，将李青鹏，李金磐，牛彪彪还有李柔韵也都请了过来。

　　李洛，姜青娥以及李鲸涛，李凤仪他们这些小辈自然也在。

　　“大哥，二哥，我与太玄离开这些年，时常听见他念叨你们，如今他尚未归家，便由我代他敬你二人。”宴席上，澹台岚执杯，冲着李青鹏，李金磐笑道。

　　澹台岚对李青鹏，李金磐颇有好感，当年她跟随李太玄来到龙牙脉时，李惊蛰未曾见她，倒是这两个哥哥对她很是友善，还屡屡叮嘱李太玄不可欺负她。

　　李青鹏，李金磐连忙举杯，皆是感叹笑道：“弟妹客气了，我们也想三弟想得紧，希望他赶紧回来。”

　　而后李青鹏赞叹道：“弟妹是有本事的，短短一日，就将龙牙脉上下镇服，龙牙脉有你坐镇，这场危机也就安然渡过了。”

　　李青鹏很明白李惊蛰的陨落对于龙牙脉的影响有多大，这绝对是足以引起动荡的大事，虽说还可以借李天王一脉的威名震慑外部，但那来自李天王一脉内部的竞争，倾轧，却是无法避免。

　　李天王一脉太大了，其中大大小小的势力如同繁星一般多，而其中自然也有着派系之分，而李惊蛰的陨落，将会严重影响龙牙脉的地位与话语权，也会引得一些麾下势力，投向其他各脉。

　　可好在有澹台岚及时的接任。

　　以她那强势的风格以及大无双侯的实力，直接是在昨天的会议上，震慑住了一些蠢蠢欲动之辈。

　　比如那个金光院大院主，赵玄铭。

　　此人乃是龙血脉安插在龙牙脉的钉子，以往李惊蛰在时，念其能力的确非凡，故而有着驱使之心，而赵玄铭此人也的确是不凡，来到龙牙脉这些年，直接将金光院壮大成了四院之首。

　　这令得赵玄铭在龙牙脉中具备了不小的威望，此次李惊蛰陨落，在澹台岚的消息未曾传回时，龙牙脉中，可是有着不小的呼声，试图让赵玄铭暂代脉首一职。

　　毕竟谁都清楚，赵玄铭背后还有着龙血脉的支持，如果他上位，也就代表着龙牙脉将会被龙血脉所掌控。

　　到时候，他们这些原本的脉首嫡系在龙牙脉中的地位，就要显得极为的尴尬了。

　　这些权力间的争斗，李青鹏光是想想都头痛。

　　所以万幸的是澹台岚回来的太及时。

　　虽然澹台岚也并非是李姓，可她是李太玄的妻子啊，与他们自然都算是一家人，这怎么也不是赵玄铭那个真正的外姓能够相比的。

　　而且澹台岚乃是大无双侯，也足以震慑得其他四脉不敢对龙牙脉的事务插手。

　　再有就是，澹台岚的性格可是跟老爷子截然不同，老爷子行事讲究规矩，有时候可以说有点迂腐顽固，为了大局可以做出许多的退让，可澹台岚却是强势无比，若是以后龙血脉还要提出一些不合时宜的要求，以澹台岚的性格，恐怕会直接掀桌子。

　　“我也喜欢弟妹的行事风格，昨天直接当众一句，问那赵玄铭还想不想继续当金光院的大院主，就将那老小子压得服服帖帖，不敢多说一个字，哈哈，痛快。”李金磐大笑道。

　　以往的龙牙脉中，李青鹏老好人一个，也不与那赵玄铭竞争，唯有他脾气火爆，经常和赵玄铭相斗，但这种争斗，往往是他落入下风，而李惊蛰面对着他们的争斗，也只是坐视不管，这搞得他极其的憋屈。

　　所以如今能见到赵玄铭吃瘪，李金磐最是舒坦。

　　“我对龙牙脉诸多事务并不熟悉，往后还是需要大哥，二哥帮衬。”澹台岚轻笑一声，又是看向牛彪彪，此时后者与李柔韵坐在一起，郎情妾意。

　　“老牛，你这名字还真没叫错，如今都学会老牛吃嫩草了，当初我们来到龙牙脉时，柔韵还只是一个小姑娘呢。”澹台岚戏谑的说道。

　　李柔韵面对着澹台岚有些拘谨，毕竟后者不仅是大无双侯，而且还是如今龙牙脉的脉首，地位非凡。

　　要知道以前她面对着李惊蛰时，可是唯唯诺诺，大气都不敢出一声。

　　而此时听得澹台岚的调侃，李柔韵脸色也是有些发红。

　　牛彪彪翻了一个白眼，他与澹台岚、李太玄乃是足以托子的生死之交，感情深厚已是如同亲兄妹、亲兄弟，所以即便如今澹台岚贵为大无双侯以及龙牙脉脉首，但他依然平常而待。

　　“当年我们三人逃亡，一路上对我伤害最大的不是那些追兵，而是这两人不断的腻歪，看着令人难受。”牛彪彪没好气的反击道。

　　其余人闻言，皆是忍俊不禁。

　　李洛，姜青娥这些小辈也是笑出声来，温馨的气氛，终于是将这些天山中的沉重气氛，稍稍的冲淡。

　　一场家宴，最终主宾皆欢。

　　...

　　第二日。

　　龙牙山深处，一座湖泊如明镜点缀。

　　澹台岚，李洛，姜青娥此时立于湖心。

　　而李洛则是瞪大着眼睛，望着湖心的一物，那是一座数丈宽大的暗金色莲座，有磅礴玄妙的气息，不断的流淌而出，令人心神通明。

　　“这是...”

　　“天宝莲座？！”

　　李洛将其认了出来，因为当初他曾经在这莲座中修炼过，而此物乃是李惊蛰的心头之宝，整个龙牙脉，除了他，还没其他人使用过。

　　“你就用这天宝莲座闭关吧，这些都是你爷爷的遗物，你想怎么用就怎么用。”澹台岚道。

　　“太奢侈了吧？”李洛怦然心动，这可是王级强者修炼时的宝贝，不知多少上品侯求一次而不得。

　　“再好的宝贝，也得使用了才能发挥它的价值，你此次还要修炼“龙血溯古术”，那是上品天命级的封侯术，值得动用这“天宝莲座”，所以就算你爷爷在的话，也会允许你使用的。”澹台岚双手插兜，笑着说道。

　　“那就谢过娘还有爷爷了。”

　　李洛也没有矫情，笑着应下，毕竟此次闭关至关重要，关系到他体内的万相种能否激活，同时也关系到他能否重回无双二品。

　　于是李洛身影一动，迈入那“天宝莲座”中，直接盘坐而下。

　　随着李洛进入“天宝莲座”，莲座前有一根如青玉般的花蕊徐徐生出，澹台岚屈指一点，星光落下，将其点燃，顿时袅袅青烟萦绕于莲座之间。

　　李洛鼻尖嗅着那淡淡的香气，脑海与心境都是在此时彻底的变得宁静起来，有无数灵感，明悟如同泡沫般，不断的于心中涌现。

　　于是，他双目渐渐闭拢，直接就此进入修炼状态。

　　澹台岚见状，伸手一点，湖水开始升起，最后化为巨大的水罩，将这座深山中的庄园尽数的笼罩在了其中。

　　一旁的姜青娥望着李洛的身影，微微有些失神。

　　澹台岚拉着她的小手，打趣道：“怎么？分离这么一会儿就受不了了？”

　　姜青娥绝美的脸颊上浮现一抹微红，道：“娘，我们什么时候去王侯战场帮爹脱离困境？”

　　“这一声爹，若是被李太玄听见，他怕是能激动到去找一尊大魔王打一场。”澹台岚道。

　　姜青娥有些无奈，澹台岚有时候就是这样，总喜欢调侃人。

　　“放心吧，我与他之间有着感应，而且那家伙可没那么容易被抓到，我知道你们担心他，但如果真想要帮到我们，你们两人最好尽快铸就七座十柱金台，到时咱们一家四无双，也算是古往今来“第一家”了。”澹台岚笑道。

　　姜青娥微微颔首，她的眸光停留在李洛的身上，许久后方才缓缓的收回。

　　看来，她也需要加快修炼的步伐了。

　　不然，好像真是要被李洛给追赶上来了...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


