## 第一千两百一十五章 天龙五宝

　　而当李洛他们在前往龙牙卫时，此时那李知秋已是火急火燎的赶到了龙血卫这边。

　　他径直来到龙血卫驻地中央位置的一座呈现朱红色彩的山顶上，这里有一座高耸巍峨的阁楼矗立。

　　这阁楼名为“龙血楼”，乃是龙血卫权力最高之处。

　　阁楼顶层，正有数道人影负手而立，目光俯瞰着山下的校场，那里有众多磅礴相力升腾，正是各部之间的训练与较量。

　　几人中，气度最为出众的是一名身穿赤红衣袍的男子，他威仪颇盛，目光漫不经心的扫视间，一股摄人心魄的威压便是散发出来，引人畏惧。

　　男子模样算不得太过的英俊，但剑眉扬起，却是带着凌厉，强势之感，倒也别有一番魅力所在。

　　而此人，便是龙血卫的卫尊，李知火。

　　在李知火的身旁，还有一名身材高挑的女子，她头发挽起，显露出了俏丽的瓜子脸颊，不过她那下巴略微有些过尖，所以显得整个人有一种冷锐，刻薄的气质。

　　她就是李红雀，李红柚来到龙牙卫的目标。

　　此时这群龙血卫的高层正在观摩操练，突然李知火抬头，望着那划破长空而来的一众身影，他感受着那道熟悉的气息，笑道：“大哥匆匆来我龙血卫，不知是有什么紧要之事吗？”

　　阁楼前，李知秋等人的身影显露出来，他一步踏出，落在了阁楼顶层。

　　李知秋的面色不太好看，道：“你可知我先前遇见了谁？”

　　李知火有些疑惑，摇摇头。

　　“李洛。”李知秋说道。

　　“李洛？”李知火重复了一声，然后想了数息，笑道：“是李太玄的那个在外归来的子嗣吧？听说他取得了他们这一届龙首位置，将我龙血脉这一辈压得头都抬不起来。”

　　“他终于来天龙岭了么，这是要加入龙牙卫了？看来大哥是要用这个来给我们龙血卫上压力了呢。”他言语间带着玩笑之意。

　　此时那一旁的李红雀抬眸淡淡的道：“一个小辈而已，天资再强，也轮不到他在天龙五卫中猖狂，这里可不是二十旗那种小孩子玩的地方，想要出头，先熬个几年再说吧。”

　　如今李洛这一辈，资历太浅，他们来到了天龙五卫只能算做是基层，毕竟这里可不论身份，只看实力，不管李洛以前有什么身份，只要进了龙牙卫，那就只是其中普通的一员。

　　毕竟如李清风，李红鲤他们这些同辈人，如今也只是还在龙血卫底层磨练，这是李天王一脉任何一代天骄都会经历的道路，他们当年也是这么熬过来的。

　　李知秋说道：“李洛如今已经大天相境了，可比清风，红鲤这些同辈强了不止一个档次。”

　　听到此话，那李红雀方才一怔，道：“大天相境？”

　　他们龙血脉这一辈中最为出彩的李清风，如今也才小天相境虚印级，李洛这大天相境，的确算是远远超越了。

　　李知火也是有些讶异，淡笑道：“不愧是李太玄的儿子，这修炼速度，属实令人惊叹。”

　　李红雀撇嘴，道：“大天相境在天龙五卫也就算是中层吧。”

　　“大哥只是因为这个来的吗？”李知火有些不解，李洛加入龙牙卫不算什么奇怪的事情，虽说他是他们这一届二十旗龙首，但正如李红雀所说，即便是大天相境，在天龙五卫中也没多少的份量。

　　李洛的天资与潜力经过这么多战绩，倒不会有人怎么质疑，但真要等他崛起，达到能够影响五卫排名的那一天，或许还需要等好些年吧。

　　李知秋没好气的道：“如果只是一个李洛自然不值得，但他还带来了一个惊才绝艳的女孩，年龄也就稍大他一点，但如今已经晋入一品封侯。”

　　李知火这才微感讶异，毕竟封侯境在天龙五卫中，就算是一股能够影响一些局势的力量。

　　但还不待他说话，李知秋接下来的话，就令他以及一旁的李红雀等人脸色有了明显的变化：“而且她还铸就了十柱金台。”

　　“十柱金台？！”李红雀惊呼出声。

　　身为封侯强者，他们再清楚不过这代表着什么，那是无双之路的起始。

　　李知火脸庞上的笑容缓缓收敛，皱眉道：“龙牙脉怎么会有这种无双天骄？难道是散修？可什么散修能如此的妖孽？”

　　“龙牙脉如何收罗来的这种天骄？我们能否尝试接触，不管付出什么代价，只要她愿意来，我们都可以给。”

　　李知秋摇摇头，道：“她应该是李洛找来的，她是李洛的未婚妻。”

　　李知火听到这里心头就是一冷，如果两人真是这重关系的话，那可就真是难以挖动墙角了。

　　他神色复杂，忍不住的道：“这两父子，还真是如出一辙。”

　　当年李太玄带回来了一个横压一辈的澹台岚，如今这李洛又带回来一个十柱金台的未婚妻，这两父子，真就靠脸吃饭吗？

　　当真是..可恶得令人嫉妒！

　　李红雀眼中闪过一丝嫉妒，她知道，往后整个天龙五卫，恐怕都会讨论那个十柱金台的女孩。

　　后者必然会在天龙五卫中拥有耀眼光辉。

　　没办法，十柱金台属实罕见。

　　“看来以后的龙牙卫，的确是要有崛起之势了。”李知火感叹道。

　　李红雀冷哼一声，道：“崛起个什么，他们的“天龙玄黄矛”，可还在我们龙血卫手中呢，等他们什么时候有能力将此物拿回去，再提崛起吧。”

　　天龙五卫，各有一宝，合称天龙五宝。

　　龙血卫的天龙百战甲。

　　龙鳞卫的天龙万鳞镜。

　　龙骨卫的天龙金骨锤。

　　龙角卫的天龙号角。

　　以及属于龙牙卫的“天龙玄黄矛”。

　　每一件宝贝皆是上品封侯宝具，配合五卫之力，更是威能恐怖，而且最重要的是，五宝合一，堪比王级宝具。

　　执掌五卫，五宝聚于一身，据说这才是天龙五卫真正的巅峰状态。

　　可战王级强者！

　　而当年老祖留了言语，五卫为了增强竞争切磋，胜者可取走其他卫所执掌的专属宝具，而龙牙卫的“天龙玄黄矛”则是在前些年就被龙血卫夺走，至今未曾拿回。

　　虽说按照规矩，遇见紧急情况，还是有权借用此物，可自家的东西要去找别人借用，这实在是一件有些憋屈的事情，所以整个龙牙卫心心念念的，都是找机会将“天龙玄黄矛”夺回去。

　　李知火伸出手，掌心有流光闪过，只见一柄丈许长的长矛出现在了其手中，矛杆之上，布满着斑驳的岁月痕迹，而那矛尖，则是流转着一种令人心悸的森寒，锋锐之气，隐隐间，似乎还有着某种令人心悸的血迹。

　　长矛在李知火手中轻轻转动，直接是将虚空都是割裂出了幽黑的痕迹。

　　这柄长矛，给人一种仿佛连天穹都能捅个通透的感觉。

　　李知火把玩着这柄“天龙玄黄矛”，淡笑道：“我只是取了“天龙玄黄矛”而已，这远不如当年李太玄威风，人家执掌四宝，谁与争锋？”

　　旋即他摆了摆手，道：“那个十柱金台的女孩，未来大概率会成为我们龙血卫的劲敌，不过我们也不必过于担忧，无双之路不是那么好走的，她能侥幸铸就一座，未必能够继续维持巅峰，说不定，她的潜力就在这一座十柱金台上消耗殆尽，未来高开低走，这种事情在历史上并非没有。”

　　封侯境，每一座封侯台的铸就，都将会消耗自身的潜力，一旦潜力耗尽，便是再无前路。

　　这也是筑基灵宝稀罕的原因所在，筑基灵宝能够延缓潜力的消耗，让人在封侯之路上走得更远一些。

　　李知秋点点头，旋即看了李红雀一眼，道：“李洛其实还带了一个女子，也打算加入龙牙卫。”

　　李知火神色一僵，道：“大哥你就不能一口气说完吗？”

　　李红雀冷笑道：“看来这位龙牙脉三少爷还真是风流性子呢，真把龙牙卫当做是他的后宫了？”

　　李知火则是问道：“这个女孩总不至于又是一个十柱金台吧？”

　　“那倒不至于，十柱金台可不是大白菜，她是大天相境后期的实力，不过身怀下九品的“赤心朱果相”。”

　　“下九品的赤心朱果相？”李知火微微沉吟，旋即无奈的道：“这位李洛龙首，还真是尽给我们龙血脉找麻烦啊。”

　　虽说这“赤心朱果相”震撼性不如十柱金台，但其作用的确不小，特别是此女已是大天相境后期，如果等她哪天完成突破，踏入封侯，那其影响力就更加非同凡响了。

　　李知秋道：“那个姜青娥我们是没办法拉拢，但这“赤心朱果相”，或许可以尝试，最起码，也不能让她落入龙牙卫手中。”

　　“为什么？”李知火很疑惑。

　　李知秋道：“因为她叫李红柚。”

　　“李红柚？”

　　李知火怔了怔，旋即感觉到有些耳熟，于是就看向一旁的李红雀，然后他就见到后者的脸色，先是疑惑，接着脸色就一点点的被寒霜所覆盖。

　　“她真的叫李红柚？！”李红雀的声音冰冷彻骨。

　　李知火不明所以，但李红鲤则是无奈的叹了一口气，道：“姐姐，你没听错，她就是当年离开家里的红柚姐。”

　　李红雀满脸寒霜，眼眸中跳动着怒火，冰渣子般的声音，从嘴中跳出来。

　　“什么红柚姐？一个贱婢而已！”

　　“这么多年没有音讯，我以为她死在了外面，没想到她还敢回来，并且敢加入龙牙卫？！”

　　“她是想要干什么？辱没我家门风？让其他人嘲笑父亲？”

　　“贱婢！当年我能将她母女赶出家，现在我也能把她赶出龙牙卫！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


