## 第九百零二章 李洛上位

　　随着三柄金色灵刀的破碎，李洛的身影也是在那满场鸦雀无声中徐徐落下，他此时气势雄浑，身躯蒸腾着热气，肉身仿佛是一座熔炉，举手投足间都是有着强悍凶暴的力量在涌出来。

　　光是这股肉身之力，恐怕一般的极煞境都不敢硬抗。

　　在场数万人皆是神色震动，特别是那些金光旗的旗众，他们忍不住的张大了嘴巴，因为他们跟随着邓凤仙经历诸多战斗，最是清楚他的“金甲灵刀”是何等的凌厉凶悍，三柄灵刀一出，结成刀阵，放眼二十旗之中，恐怕也就屈指可数的几人能够接下。

　　然而今日，又多了一个李洛。

　　而且直到现在，李洛都未曾施展出真正的封侯术，他完全是凭借着小封侯术的完美配合，来化解了“金甲灵刀”的攻势。

　　要知道，现在的李洛，可还不是极煞境呢！

　　虽说他身怀三相，自身相力雄厚程度要远胜同等级的人，但比起已至极煞境顶峰的邓凤仙来说，应该还是有所不如的吧？

　　所以眼下的结果，属实是有点惊人。

　　不少金光旗旗众眼神复杂，以前的李洛虽说在“合气”的加持下战斗力能够在二十旗中挤入前列，可在二十旗很多人看来，这并非是李洛自身实力。

　　青冥旗在李洛的率领下逐渐的崛起，但同样的，如果没有青冥旗，或许李洛也没资格与其他那些顶尖的大旗首叫板，毕竟他自身等级落后许多，这种看法，是如今二十旗中普遍流传的一种。

　　甚至，在龙血脉那边，还传出了此次龙首之争，就要让李洛显出原形的言语。

　　毕竟，此前的龙池之争中，李洛抢了李清风预定的位置，这自然也让得龙血脉四旗那边极为的不忿，都是觉得李洛狡诈，趁着李清风等大旗首拖了秦漪大部分力量时，趁虚而入，先一步抢了金龙柱。

　　但今日，李洛与邓凤仙的这场较量，却是让得龙牙脉四旗的旗众感受到了李洛自身的实力，同样不可小觑。

　　他虽然尚未踏入极煞境，但显露的战斗力，却足以与其他顶尖大旗首抗衡。

　　青冥旗旗众所在处，在此时爆发出了如雷鸣般的欢呼声，所有人都是在呼喊着李洛的名字。

　　而李洛，则是目光盯着邓凤仙，笑道：“邓凤仙大旗首，应该还有些手段没露出来吧？”

　　先前的交锋，邓凤仙并未显露自身煞罡，若是施展煞罡，他的攻势无疑将会更为凌厉。

　　邓凤仙神色复杂，道：“你那封侯术，也未曾施展。”

　　先前交锋，双方各有留手，但不论如何，“金甲灵刀”是邓凤仙最为擅长的手段，如今此术被破，仓促之下灵刀难以凝聚，而且此时气势勃发的李洛也不会给他这个时间。

　　所以邓凤仙明白，他已经落了下风。

　　听到邓凤仙言语间有罢手之意，李洛也是有些讶异的道：“不打了吗？”

　　邓凤仙周身金光相力逐渐的收敛，他摇摇头，平静的道：“李洛大旗首进步神速，我不得不服，我既然已经落了下风，那就没必要做无谓的顽斗，我虽还有底牌，但李洛大旗首留的却是要更多一些。”

　　说着这些话的时候，邓凤仙的心情也不免有些复杂，半年前初见李洛时，那时候的后者不过只是煞宫境而已，所以邓凤仙虽然对他有所留意，但若是说直接将其重视，那未免也太不切实际。

　　即便后来李洛在龙池中表现惊艳，但也正如常人所想，这是因为有青冥旗“合气”的加持，这才掩盖了他与其他大旗首间的差距。

　　可是...谁都没想到，短短半年时间，李洛竟然就真的赶超了上来。

　　“三光琉璃煞体。”

　　邓凤仙注视着李洛身体表面流转的三色琉璃光，他自然是知晓这种最为顶级的琉璃煞体，因为他当初也曾经尝试凝炼过，但可惜，最终还是失败了。

　　想要修成这种级别的琉璃煞体，那对于底蕴以及机缘的要求极为苛刻。

　　放眼天龙五脉这一代中，就算是李清风，也未曾修成，由此可见其难度。

　　李洛凭借着“三光琉璃煞体”以及自身的三相优势，真要论起相力雄厚程度，李洛已经完全碾压了一般的极煞境，所以邓凤仙明白，他的等级优势已经消失，今日之战，胜算极小。

　　既然知晓了结果，那就自然也没了继续比拼下去的必要。

　　邓凤仙并非是喜欢钻牛角尖的人。

　　李洛倒也是没想到邓凤仙会这样放弃，不过既然目的已经达到，那他自然也不会穷追猛打，于是相力尽数收敛，拱手笑道：“那就多谢邓凤仙大旗首相让了。”

　　邓凤仙平静的道：“若是李鲸涛与李凤仪两位大旗首没有争夺之心的话，那这四旗之首，便是属于你了。”

　　周围声音减弱，有众多视线投向了场边的李鲸涛与李凤仪。

　　李鲸涛依旧是老好人的模样，温吞吞的道：“都是一家人，有什么好争的。”

　　一如既往的佛系，显然对所谓的四旗之首没一点兴趣。

　　李凤仪则是对着李洛挥了挥拳头，冷哼道：“想要我放弃，可没那么容易，除非你今晚登云楼请客。”

　　说到最后，她也是忍不住的绽放笑颜，显然李洛今日的表现，令得她极为的满意。

　　李洛好笑的点点头。

　　而随着这两人的表态，场中便是渐渐的有沸腾声响起，其中以青冥旗旗众最为激动，赵胭脂，穆壁，李世这些最早就跟随李洛的嫡系人马更是情不自禁，神色振奋，毕竟跟随着如此一个潜力巨大的老大，他们未来在龙牙脉的前途也是一片坦途。

　　这个时候，他们无比的庆幸，半年前的李洛来到了他们青冥旗。

　　金光旗那边情绪稍微有点低落，毕竟在最开始的时候，他们都是将邓凤仙认作了四旗之首，可如今这个位置落在了李洛手中，对于他们自然还是有些打击。

　　金光旗旗众会聚处，有一人面色最是难看，那正是从青冥旗脱离，选择加入金光旗的钟岭。

　　他望着沸腾的青冥旗那边，脸色变幻不定，他同样未曾想到过，李洛竟然能够让邓凤仙都退让。

　　短短半年而已啊...要知道在李洛刚来青冥旗时，钟岭都并未真的将他当做对手。

　　可最后，钟岭在与李洛竞争青冥旗大旗首时失败，不得不离开了青冥旗，但那个时候，他依旧不觉得李洛能够做出什么成绩，所以他加入了金光旗，就为了亲眼看着青冥旗在李洛的率领下愈发衰败。

　　但是...他的期望最终落空了。

　　青冥旗在李洛的带领下，不仅于龙池之争中脱颖而出，获得了惊艳表现，而且李洛自身，也是在半年之后，赶超上了邓凤仙这些顶尖大旗首。

　　如今，更是率领着青冥旗成为了龙牙脉四旗之首。

　　这就令得钟岭的处境颇为的尴尬，他甚至能够感觉到周围那些金光旗的同僚们，时不时的对他投来一些古怪的目光。

　　“他怎么能做到这一步的？”钟岭忍不住的咬牙，这一刻，他内心深处有一丝懊悔出现，若是早知道这李洛潜力如此惊人的话，当初，倒也没必要闹得这么僵。

　　可惜，如今说这些，也是晚了。

　　“不过你就算取得了龙牙脉四旗之首，也绝不可能是李清风他们的对手！”钟岭暗自恼怒，只能如此安慰自己。

　　沸腾于煞魔洞前持续了许久，待得天色渐暗，四旗旗众方才撤退，而李洛则是于登云楼摆宴，宴请四旗各部旗首。

　　顶楼的位置，则是仅有李鲸涛，李凤仪，邓凤仙三位。

　　宴中气氛还算是不错，或许是因为邓凤仙今日的退让，所以就连李凤仪都没有再特意的针对他。

　　邓凤仙则是好意提醒李洛：“听闻此次龙首之争，李清风那边放言志在必得，他这一个月皆是在苦修中，龙血脉给予了他极大的资源支持，从我得来的消息看，他与陆卿眉有极大可能会冲击天珠境。”

　　李洛点点头，这个情报，此前李惊蛰就告诉过他了，如果李清风，陆卿眉真的突破到了天珠境，那此次龙首之争，的确算是一场激战。

　　“他们真能冲击成功？”李凤仪柳眉紧锁，如果那两人真是突破到了天珠境，那就彻底与其他大旗首拉开了距离，那么此次龙首之争，其他人就没戏了。

　　“他们熬炼的煞罡早已突破九十五丈，底蕴已是足够，冲击天珠境也不算是奇怪。”邓凤仙说道。

　　李洛感叹一声，倒不愧是天王级势力培养出来的顶级天骄，这份天赋与潜力属实不凡，不可小觑。

　　“不过这龙首之争，除了那龙首之位外，还有什么好处？”李洛话音一转，突然问道。

　　李鲸涛闻言，则是呵呵一笑，道：“三弟倒是实在。”

　　“龙首之争，龙首之位的确只是其一，还有其二与其三。”

　　“这其二...”

　　“便是我们李天王一脉最为出名的“天龙战体”。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


