## 第一千七百三十章 仪式

　　三日时间，眨眼即过。

　　金龙山后山，宗祠大殿。

　　今日金龙山三脉高层齐聚于此，在大殿中进行了极为繁琐的祭祀仪式，而仪式的主角，显然就是万众瞩目的吕清儿。

　　她今日身穿着极为华贵，庄重的服饰，冰蓝色的长发挽起，华丽耀眼的发簪随着莲步轻移而晃动，折射的明光照耀在那清丽绝伦的脸颊上，更是令得此时的吕清儿有了不同的韵味。

　　在掌山山主吕隋的带领下，面若冰霜的吕清儿一丝不苟的完成了繁复的仪式。

　　在场的金龙山高层，皆是纷纷弯身。

　　气氛肃穆庄重。

　　李洛身为旁观者，静静的望着这一幕，他能够感受到金龙山中流动的一丝紧迫感，这种紧迫感他已经很熟悉了，因为不论是在东域神州，还是在龙族，或者在光明王齐煌的身上，他都感受到过。

　　如今世间大变，“归一之战”已经如火如荼。

　　而此后还有半年时间，潜藏着“枯荣相”的灵相洞天就会再度现世，那时，整个世界的局势都会被彻底的引爆。

　　十大神州，暗世界，归一会...

　　这场决战，关系到十大神州的存亡。

　　一旦十大神州被从内部攻破，那么王侯战场上的众多天王，也势必会首尾难顾，从而导致界壁天险失守。

　　那时内外溃败，十大神州上的生灵，皆是会迎来毁灭。

　　所以，金龙山也需要在此前，做好一切的准备。

　　而吕清儿将这道“后天原始种”推衍至圆满的境界，应该就是其中之重。

　　显然，在吕清儿的身上，如今也承受了重担。

　　李洛望着吕清儿婀娜窈窕的倩影，也是暗自有些感叹，世事变迁，他们都不再是曾经南风学府中的青涩少男少女，他们已经成长，终将肩负属于自己的责任。

　　心中思绪翻涌，李洛手指摸了摸手腕上的空间球，在两天前，吕隋就已经将此次的报酬，三份上九品“灵水奇光”提前给了他，如果再加上此前齐煌所给的那一份，那他手里就有了四份上九品灵水奇光。

　　这是一笔极为惊人的顶尖修炼资材。

　　李洛并不知道若是将其完全炼化吸收，能否将自身那一道中九品木土相进化为上九品，但他觉得，不论如何，他也需要尝试一番了。

　　决战即将到来，已经没有任何的容错了。

　　呼。

　　李洛深吸一口气，而此时，大殿内的仪式已经彻底完成，而吕隋的声音，也是传来：“李洛盟首，你准备好了吗？”

　　李洛立即点头。

　　吕隋见状，也不拖沓，伴随着其手印一变，这座宗祠大殿便是发出了轰鸣巨声，下一刻，李洛顿时感觉到四周的空间开始扭曲，变化。

　　再度定神时，李洛发现已经身处浩渺星空间，有惊天龙吟声自下方传来，只见那驮负着连绵山脉的金龙在此时喷出了浩瀚的金光。

　　金光如看不见尽头的洪流，蜿蜒流淌。

　　李洛则是在这洪流内，感受到了天地的气运蕴含，同时其中有富贵之气充盈，当即心有所动，金龙山为了此次的仪式，已经调动了金龙山积累千百年的富贵之气。

　　接着李洛就察觉到，有金光在脚下凝聚，最后化为了一座金色铜钱形制的祭坛。

　　这样的祭坛周围还有三座，在其上，李洛见到了吕清儿，张灵素，钱檐三人的身影。

　　显然，张灵素，钱檐就是金龙山另外两道圣种的拥有者。

　　“各位，准备开始吧。”吕隋立于金光洪流之外，他神色郑重的说道。

　　吕清儿端坐铜钱祭坛上，光洁眉心处，一粒神秘微光绽放，有难以形容的古老，原始气息涌现出来，仿佛一枚天地初开时所诞生的种子一般。

　　随着这一粒神秘微光的出现，浩瀚无尽的寒冰本源之力也是源源不断的奔涌而出，将吕清儿所在的虚空都是尽数的冻结。

　　寒冰凝结，犹如在其身下化为巨大的冰莲。

　　后天原始种！

　　李洛望着吕清儿眉心的古老光粒，对于原始种的气息，他可谓是再熟悉不过了，毕竟他与姜青娥进行了太多次的“神知”状态。

　　而此时，那张灵素，钱檐也是催动了各自的圣种。

　　只见得一轮姣姣明月，自张灵素的眉心浮现，同时她的双眸，也是出现了变化，左眼满月，右眼残月，看上去颇为的奇特。

　　其眉心的姣姣明月，徐徐的升起，越来越大，最终真如一轮明月高悬。

　　这是月之圣种！

　　传自金龙山那位张天王！

　　而钱檐则是身躯内传出无尽雷鸣，怒发须张，神秘的雷纹沿着皮肤不断的蔓延，散发着极其狂暴惊人的能量波动。

　　轰！

　　惊雷炸响虚空，无尽雷光汇聚，化为了一枚内部蕴含着亿万道雷篆的银色雷丸，雷丸每一次的震动，都引得虚空炸裂。

　　雷之圣种！

　　李洛望着这两道圣种，也不由得再次感叹金龙山的底蕴之雄厚，毕竟寻常天王势力，能够传承下一枚圣种，就已可保族群千载不衰，而这金龙山，却是有足足三枚！

　　并且其中一枚，如今已经成功进化为后天原始种！

　　凭借着吕清儿这道后天原始种，只要给予她足够的时间，金龙山必将会出现第四位天王！

　　但如今这世道，最紧缺的就是时间。

　　所以金龙山才会紧迫的选择这种仪式，以金龙山千年的积累来加速促成吕清儿这后天原始种的圆满。

　　“李洛盟首，仪式中的事宜，此前已尽数告知，还请出手，另外我金龙山此次仪式，无须担忧有外人破坏，在这里，不论是暗世界还是归一会，都不敢进来。”吕隋在此时朗声开口。

　　听得吕隋言语间的自信，李洛也是暗自松了一口气，刚刚经历了龙族内的那场凶险变故，他并不想再来一次。

　　不过以金龙山的底蕴，倒也的确有说这话的资格，毕竟光是这盘踞虚空的金龙奇阵，就足以抵挡下极致巅峰的三冠王，更何况，金龙山中还有着吕太乙坐镇。

　　“吕隋山主请放心，我自会竭尽全力，保清儿顺利。”

　　李洛回道，此次仪式，从某种意义而言，其实是以削弱两大圣种的力量，去饲养吕清儿的后天原始种，可圣种有灵，一旦察觉自身有损就会反抗，甚至，还会反噬吕清儿的后天原始种，这种反噬，连张灵素与钱檐都无法制止，甚至，他们自身的力量还会被各自圣种调动，用来对吕清儿形成压迫。

　　吕清儿虽说进化成了后天原始种，可她自身仅仅只是无双七品巅峰，而张灵素与钱檐，却是三冠王巅峰强者。

　　双方存在着极大的差距，所以一旦反噬形成，吕清儿莫说是借此令得原始种大圆满，甚至说不定还会受到极大的损伤。

　　而李洛的作用，就是在这场仪式中护住吕清儿，不使她受到那月之圣种，雷之圣种的压迫，最后再以自身大无相火，助她炼化吸收这金光洪流内蕴含的气运，步入圆满。

　　轰！

　　李洛身后虚空震荡，古老恢弘的万相轮缓缓浮现，其内五座相宫发出奇异的轰鸣，十种相性力量奔涌而动。

　　吕隋，张灵素，钱檐望着那神秘的万相轮，也是忍不住的眼露惊叹。

　　这就是万相种么？

　　十道相性，当真是举世罕见。

　　李洛坐镇仪式之中，开口说道。

　　“开始吧，各位。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


