## 第五百三十七章 两女联手

　　废墟巨石不断的滚落，烟尘弥漫。

　　李洛望着前方那一路的沟壑，忍不住的吞了一口口水，姜青娥刚才那一击，可着实是太凶悍了，那名实力疑似煞宫境的黑甲人几乎是连半点反抗都没做到，就直接被摧枯拉朽般的击溃了。

　　而在李洛惊叹间，姜青娥周身涌动的璀璨相力减弱了一些，她那金色眸子带着一丝担忧的看向他，问道：“你没事吧？”

　　李洛笑着摇摇头，颇有些余悸的道：“差点就有事了，这家伙太阴险了，竟然躲在这里阴我。”

　　被一名煞宫境的高手埋伏，李洛是真的吓了一跳，也好在他冷静，没有因此惊慌失措。

　　“是我们大意了，没有估算到在这城内，竟然还有着其他人的存在。”姜青娥柳眉微蹙的道。

　　“不过你做的很好，面对着煞宫境高手的偷袭，竟然还能将净化结界布置出来。”

　　姜青娥的声音中有着一丝赞叹，其实李洛这边的情况她一直在关注，面对着那名煞宫境高手的偷袭，李洛的应对可谓是异常的完美。

　　那种情况下，他没有想着先行逃窜，反而是迎难而上，借助对方的小觑心理，以一手障眼法将最后一颗净化灵珠激活。

　　李洛笑了笑，然后看向废墟中，神色却是变得凝重了许多：“其实我更关心，这家伙究竟是属于什么势力的，他为什么要阻拦我？”

　　姜青娥微微颔首，这同样也是她最关心的一点。

　　当即她玉手一抬，雄浑的光明相力席卷而出，犹如洪流一般，直接是将那众多巨石尽数的扫除，不过随着巨石的清理，她与李洛眼神皆是一凝。

　　因为在那巨石之下，他们仅仅只是看见了半具残破的黑甲，而黑甲人，却是不见了踪迹。

　　“金蝉脱壳？”李洛一惊。

　　姜青娥身影出现在废墟中，以重剑将那半具残破的黑甲挑起，黑甲上面有奇特的光纹流转，仿佛是形成了一些颇为诡异的符文。

　　“的确跑了，这副黑甲内铭刻着一种特殊的脱身相术，他应该是借此在被掩埋的那一瞬间脱离的，不过想必现在他也逃不了多远。”她眼神渐渐的凌厉，开始扫向四周。

　　“算了，现在没时间跟他纠缠，任务要紧。”李洛却是拦住了她，对方太滑溜，与其纠缠不知道要花费多少的时间，而现在他们最重要的，还是那头四臂魔目蛇。

　　姜青娥闻言，微微迟疑，但还是点了点头，李洛说的也没错，净化结界虽然能够暂时的镇压住城内的异类，但那时间颇为的有限，如果他们不趁这个时间将最麻烦的四臂魔目蛇解决，一旦等其他异类苏醒，必然会被四臂魔目蛇招引而来，到时候麻烦的就是他们了。

　　至于那个黑甲人，先前他虽然脱身了，但她相信自己那一击必然已经将其重创，那个家伙，此时应该也是惊弓之鸟，不敢轻易出现。

　　至于那个家伙会不会躲起来破坏净化结界，倒是暂时不必多虑，学府联盟精心准备的东西，如果能够这么容易就被破坏，那也太小瞧了他们的手笔。

　　“那我先去帮长公主了，你自己小心一点。”

　　姜青娥也没有犹豫，她对着李洛提醒了一声，身影便是化为一道流光冲天而起，而后有光明照耀天地，她直接是裹挟着浩浩荡荡的光明相力，冲进了城中心那片斗得不可开交的战场之中。

　　李洛跃上高塔，在警惕着四周的同时，也是在注视着那片战场。

　　毕竟，长公主与姜青娥联手的场面，可不多见。

　　这可是圣玄星学府这一届最为出彩的两个女孩了。

　　城中心的战场，随着姜青娥的加入，那四臂魔目蛇显然也是察觉到了一些威胁，当即妖艳的脸颊上爆发出狰狞，扭曲之色，眉心的魔目有猩红的血光若隐若现。

　　“青娥，你来啦！”长公主对于姜青娥的赶来，倒是颇为的欢喜。

　　姜青娥微微颔首，道：“殿下，我帮你将它进行一些压制，但主力还是得靠你。”

　　长公主闻言，凤目顿时一亮，赞道：“青娥你还真是厉害。”

　　要知道现在的姜青娥毕竟还只是地煞将阶的实力，从等级上面来说，这要比长公主与四臂魔目蛇弱上不少，但她却是能够放言将后者进行一些压制，此等手段，如果不是知晓姜青娥的性格不屑于说谎，恐怕就连长公主都会有点不信。

　　姜青娥一笑，倒是没有多说，而是纤细玉手迅速的结印。

　　“光耀之界！”

　　只见得此前镇压全城的这一道控场相术再度被她施展出来，只不过这一次施展出来的光耀之界，却并没有呈现扩散之势，反而是在迅速的收缩。

　　短短不过十数息的时间，便是从数百丈范围，缩小成了十数丈。

　　远远看去，犹如是一道从天而降的光环。

　　而光环的中央，便是那头四臂魔目蛇。

　　在这道光环内，光明相力浓烈到极致，甚至都开始凝结成了光明液体，宛如一场圣洁的光明之雨，倾洒而下，净化世间一切不洁。

　　而身处这种范围之中的四臂魔目蛇，顿时爆发出凄厉的嘶啸声，随着那些光明之雨的落下，它身躯上汹涌的恶念之气也是剧烈的翻滚起来，犹如油锅中被泼了一盆冷水一般。

　　“好一道“光耀之界”。”

　　远处的李洛见到这一幕，也是忍不住的赞叹出声。

　　光耀之界，虽是中阶却可媲美高阶的强大龙将术。

　　李洛记得，这还是当初老爹为青娥姐找寻而来的，为此也是花费了不小的代价，毕竟龙将术的价值已是不低，更何况是这种可以媲美高阶龙将术的相术，就算是在他们洛岚府的藏书库中都算是顶级的那一种，数量极少。

　　这些年姜青娥苦修此术，当真算得上是将其修到相当高深的程度了。

　　这再加上其自身身怀的“九品光明灵使”增幅，那威力，更是让人叹为观止了。

　　也难怪她敢以极煞境的实力，对那小天灾级的四臂魔目蛇进行压制与削弱了，虽说这其中有着光明相力克制对方的缘故，但也足以说明其手段之惊人。

　　赞叹的不只是李洛，此时的长公主同样是凤目绽放欣喜，姜青娥的压制比她想象的还要更有效果，这令得她对姜青娥喜爱与欣赏之意变得更为浓郁了。

　　“青娥，多谢了，接下来，就交给我吧。”

　　长公主娇笑一声，她的实力本就不弱于四臂魔目蛇，如今后者被姜青娥进行了削弱，那么也就到了该她表现的时候了。

　　长公主手握青玉权杖，在其身后，七颗耀眼的天珠缓缓的转动，天地间的能量仿佛是化为洪流般的呼啸而来，被七颗天珠尽数的汲取，最后转化成磅礴的相力，尽数的灌注进长公主体内。

　　一股极其惊人的能量威压自她的体内散发出来。

　　整个镇江城，仿佛都是在此时颤抖起来。

　　在见识了姜青娥的表现后，长公主显然也是不打算留手了。

　　她单手结印，另外一手持着青玉权杖，似是以杖为笔，在那虚空中勾勒出一道道相力痕迹，这些痕迹犹如是某种符文般，凭空铭刻于虚空上。

　　磅礴的相力再灌注其内。

　　下一瞬，青光绽放，照耀天际。

　　只见得那些符文仿佛是复活了一般，彼此交缠，最后竟是形成了两条青色的光蛟，光蛟尾部相交，化为了一柄巨大的青蛟光剪。

　　有震耳欲聋的龙吟声随之响起。

　　同时响起的，还有着长公主那清澈的叱喝之声。

　　“高阶龙将术，青蛟剪。”

　　青蛟光剪嗡鸣震动，呼啸而下，虚空破碎间，已是将那四臂魔目蛇覆盖，然后裹挟着滔天杀机，轰然剪下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


