## 第一千三百一十一章 强者云集

　　伴随着磅礴的能量在天地间肆虐，无数道光影自远处破空而来，最前方有四拨人马落在了不远处的山头上，气势惊人。

　　如此排场气势，完全不弱于李天王一脉这边。

　　而纵观这天元神州，能有如此底蕴的，除了其他三大天王脉，自然也就没了别人。

　　李洛的目光先是扫向了秦天王一脉，在那众多身影中，他第一眼就见到了秦漪那出众的身姿，即便她的实力在这种场合并不起眼，但那份姿容气质，却是颇为的吸睛。

　　而李洛这一扫，那秦漪也是抬眸看来，两人远远的对视了一眼，皆是平淡的一笑，算是见过。

　　其实他们两人间没有太多的恩怨，甚至在灵相洞天中还联手抗击异类，不过因为上一辈的恩怨，导致他们也不可能有什么交情，甚至双方心中还对彼此都抱着极深的防备。

　　不过就在李洛与秦漪目光交汇时，在后者身旁，却是有一道充满着侵略性的目光随着追击而来，同时肆无忌惮的扫视着李洛。

　　李洛眼神微微移动，便是见到在秦漪身旁，站着一名身穿青衫的男子，男子面庞带着一丝阴柔气息，双眼显得有些狭长，披散着长发。

　　他的目光给人一种不舒服的感觉，犹如暗处的毒蛇，令人汗毛倒竖。

　　在此人的身上，李洛也感受到了一淡淡的压迫感。

　　“御兽灵殿，沈云歌。”李洛念头一转，便是知晓了此人的身份。

　　对于这些来自另外一座内神州的天王级势力，李洛其实心头还抱着几分的好奇，因为这还是他第一次遇见同样能够借助精兽力量，与自身融合的其他强者。

　　这些年来，天狼在紧要时刻给予了他不少的助力，帮他化解危机，所以他很清楚与精兽合力这张底牌有多强。

　　这个沈云歌，自身乃是封侯强者，再加上精兽合力，其实力不可小觑。

　　而在李洛心中想着这些的时候，他又感觉到了一道充满着压迫感的冰冷目光扫来，那目光中蕴含着浓浓的痛恨之意，不用想知道，除了秦莲那个疯批女人外，还会有谁？

　　于是他迎着那道冰冷的目光，露出了和煦的笑容。

　　见到李洛的笑容，秦莲面容愈发冰冷，她知道这小子是在挑衅，于是转头看向楚擎，沈云歌，道：“你们如果在宝域内遇见那小子，尽管打死，我倒是想要看看，那李惊蛰是否拉得下老脸来为他报仇。”

　　她辈分毕竟比李洛高，以大欺小，所以引来了李惊蛰报复，她也只能打碎牙齿往肚子里面咽，但如果李洛死在了楚擎，沈云歌他们这些后辈手中，那也就只能怪那李洛无能，李惊蛰想要报复，那就试试他们秦天王一脉与御兽灵殿是否惧他。

　　楚擎平静应下，他与李洛也没恩怨，但阵营立场注定就是生死仇敌。

　　沈云歌目光闪烁了一下，他们御兽灵殿与李天王一脉倒是有着极为深远的恩怨，不过如今这里毕竟是在天元神州，而且李惊蛰那位虚三冠王就坐镇在天龙城，如果他真的在这里宰了李洛，岂不是也将自身陷入险境？虽说他有着御兽灵殿的背景，但一位虚三冠王的怒火，也不是那么好承受的。

　　对方真要先将他宰了，为自己的孙子偿命，难道秦九劫还拦得住？他的实力在李惊蛰眼中，也不比蝼蚁强多少。

　　所以沈云歌觉得，如果有机会，把这李洛打残倒是可以，至于他的命，最好还是由他们秦天王一脉的人来收。

　　当然眼下秦莲这么说，他还是要给几分面子，毕竟这段时日下来，他对秦漪愈发的心动，屡屡释放追求的信号，只是皆是被秦漪化解，这令得他颇感郁闷。

　　沈云歌明白，秦漪这里油盐不进，想要突破，恐怕还得从秦莲这里找路子。

　　所以此时的沈云歌也是笑着点头应下，道：“若是有机会，定要为秦姨教训一下这小子。”

　　远处的李洛已经移开了目光，投向了秦天王一脉队伍最前方，那里还有一名满头银发的中年男子，他负手而立，气势不凡。

　　“秦白彦，秦天王一脉封侯境最强者，资历颇老，驻步八品封侯许多年，疑似触及九品封侯。”李洛的心中闪过一道情报，这秦白彦在天元神州拥有着赫赫威名，算是王级之下最强的那一批，此次界河宝域，秦天王一脉将他也是给派了出来。

　　不过这样的顶尖强者不是他应该考虑的，而是应该交给李极罗与李青鹏去对付。

　　而后李洛目光继续扫视向其他两大天王脉的队伍，皆是强者云集，阵容豪华。

　　最后，他投向了另外一批队伍，那里的阵容，不比四大天王脉差，而在其中，他见到了吕霜露。

　　没错，这批人马，正是属于金龙宝行的。

　　金龙宝行显然也是要参与此次的宝域之行，毕竟这是难得的机缘，不过他们行事比较独特，别的势力都是进去夺宝，他们却是选择进去寻人买宝。

　　毕竟筑基灵宝这东西，有时候也需要契合自身相性才能够发挥最好的效果，所以他们就会从其他人手中收取与对方不契合的筑基灵宝，等之后回来，再分发到各处金龙宝行分部进行拍卖，其中的差价自然也就是很大一笔利润。

　　金龙宝行的信誉在各大神州都是首屈一指，所以即便是很多戒备心极强的散修，都愿意与他们做生意。

　　而这份信誉，无疑就能够给金龙宝行带来极为庞大的财富。

　　金龙宝行的队伍中，吕霜露也是察觉到李洛的目光，抬头冲着他露出娇美的笑颜，然后突然伸出纤细手指，指了指身旁。

　　李洛顺着看去，只见得一名身躯挺拔，皮肤呈现古铜色的青年站在那里，此人面庞英武而坚毅，眼神给人一种极为执着的感觉，在其身后，背负着一根黑色铁棍。

　　他站在那里，自有一股凌厉的压迫感散发出来。

　　此人原本眼神有些涣散，似乎是在发呆一般，而随着吕霜露的动作，他也是有所察觉的抬起头，目光与李洛碰在一起。

　　然后他涣散的目光就瞬间锐利认真起来，同时带着审视的目光与李洛对视在一起。

　　这一刻，李洛也就知晓了他的身份。

　　金龙山，张摧城。

　　那个据说第三座封侯台有可能铸就十柱金台的顶尖天骄。

　　对方此次从金龙山出来，是因为吕清儿的缘故。

　　这也是冲着他而来的？

　　李洛缓缓的收回目光，此次宝域之行，还真是强敌环伺呢。

　　轰！

　　而就在越来越多的身影破空而来，落在界河宝域之外时，突然那界河宝域深处传来了轰鸣声，那是最后的界河水，都被倒吸进了天际界河之中。

　　轰鸣过后，界河宝域内便是陷入到了一种诡异的死寂之中，隐隐间，仿佛是有无数道阴暗的视线从深处投射而出。

　　然而在场没有人眼露畏惧，反而是眼神愈发的炽热起来。

　　因为在那宝域内，拥有着诸多能够让他们更进一步的筑基灵宝，在这种诱惑下，异类也就没有那么可怕了。

　　李青鹏与李极罗对视一眼，然后皆是出声。

　　“准备进入宝域吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


