## 第九百三十七章 针对

　　沸腾喧哗的声音，在龙血脉煞魔洞前的广场上扩散开来，龙血脉四旗旗众眼神皆是带着火热与崇拜的看向那身形挺拔的青年。

　　李武元，上一届二十旗龙首！

　　在这个龙血脉四旗士气最为低落的时候，这李武元的出现，无疑是让得在场旗众士气为之一振。

　　“许久不见，红鲤堂妹倒是愈发明艳动人了，等你往后进了龙血卫，怕是会引来不少倾慕者。”李武元冲着李红鲤笑道。

　　李红鲤则是嫣然一笑。

　　李武元又是看向一旁未曾说话的李清风，道：“清风堂弟，金血旗数届的威望，此次在你这里，倒是丢了个干净啊。”

　　言语平淡，但却锋锐。

　　李清风保持沉默，不知如何言语。

　　“龙首之争失利的事情，已经传到了龙血卫中，那里众多同僚，对此都是颇有微词，毕竟龙血脉乃是五脉之尊，我们必须时刻从各个层面保持对其他四脉的压制，才能令得我们龙血脉保持掌山一脉的权限。”李武元继续说道。

　　他这话，相当的重，因为龙血卫中的那些精英，未来几乎算是龙血脉的新一代高层，李清风在那里丢了表现分，也会对其未来造成一些影响。

　　李清风露出苦涩之色，道：“是我无用，丢了龙血脉历届累积的威望。”

　　此时此刻辩驳已是无用，毕竟龙首之争的失利就在不远，特别是此时煞魔洞榜首的变化，更是让得李清风知道，如今的李洛，已经有了崛起之势。

　　他已经完全无法再压制李洛。

　　李红鲤连忙帮着李清风辩解道：“武元堂哥，这怪不了清风哥啊，都是那李洛...龙首之争失利，只是因为清风哥选择错了“龙血天平术”，否则最终鹿死谁手还不好说。”

　　李武元道：“红鲤堂妹，不管有什么理由，现在李洛是这一届二十旗龙首的事情已经无法改变。”

　　李红鲤轻咬了咬红唇，旋即也是浮现出一抹颓然之色，她也明白，先前那些话，只是狡辩而已，李洛虽然的确没有与李清风真正全力交手，但他之后打败了李太玄的能量影像，这一点就足以证明他的真实实力，完全不在李清风之下。

　　所以就算是李清风没有施展“龙血天平术”，最终也未必能胜得过李洛。

　　而正是这种事实，让得李红鲤颇为的不甘心，或者说不愿意承认...她不想承认那个从外神州回来的“乡巴佬”，竟然能够在这短短不到一年的时间中，创造出如此惊人的奇迹。

　　因为李洛的耀眼，将会凸显出他们的无能。

　　从她的父辈那里，她知道了许多当年李太玄横压一代，将同辈天骄压得喘不过气的诸多事迹，难道，当年的事情，又要在李洛这里重演一遍吗？

　　而这一次的苦主，将会是他们这些同届者。

　　李武元淡淡的道：“不过也不必如此的沮丧，龙血脉的威势，乃是一代一代所铸就的，即便是当年强如李太玄，最终也只是改变了一时局势罢了，最终随着他的离开，一切都回归原样。”

　　“而李太玄况且如此，一个李洛，又能做得了什么？”

　　“清风堂弟，一时之败而已，莫要失了锐气，李洛固然天资不错，可是我龙血脉底蕴更强，掌山一脉，又岂止是说说的。”

　　“他们龙牙脉，以往不论是在二十旗还是在天龙五卫中，皆是被我龙血脉所压制...”

　　他望着李清风，语气悠然的道：“你把握好灵相洞天的机缘，未必不能再超过他，而且，就算你不行，龙血脉还有我们呢...”

　　听到他此话，李红鲤有些惊讶的道：“武元堂哥，你打算？”

　　李武元缓缓道：“此次离开龙血卫，各位师兄师姐嘱托了我，让我有机会的话，提前告诉一下那位李洛堂弟，让他知晓，天龙五脉内，究竟以何为尊。”

　　他眼神淡漠，眉宇间却是弥漫着锋利霸道之气。

　　当年李太玄崛起，导致龙牙脉那一代声势壮大，后来李太玄进入到龙牙卫，更是势如破竹，连龙血卫中那几位辈分更高的龙首都是被惊动，此后与其有诸多竞争，在刚开始的时候，那李太玄还能被压制，可随着时间的推移，竟是连龙血卫中那些辈分最老的龙首都开始有些乏力，面对着如日中天的李太玄，只能有所退避。

　　于是那一代的龙牙卫，有了无可匹敌之势。

　　后来龙血卫对此经过反思，认为如果他们能够更早的重视到李太玄所带来的威胁，提早将其锐气压制，令得他无法酝酿出那无敌横扫之势，李太玄最终未必能够有那般风采。

　　李太玄这柄无双神兵，可都是以他们为磨刀石，生生的磨砺出来的。

　　而有此前车之鉴，龙血卫都决定，若是有机会，还是得将那李洛给压制住，只要压他一些时间，此子又在外神州蹉跎了那么多年，待得其精进迅猛的时间段过去，未来未必就还能够爆发出多么惊人的潜力。

　　如此，潜在威胁也就被化解了下去。

　　“武元堂哥你若是出手的话，龙牙卫那边的人，怕是会阻挡的吧？”李红鲤说道。

　　李武元不屑的撇撇嘴，道：“上一届龙牙脉四旗大旗首被我打败了不知道多少次，他们谁能阻我？而且我也不会做得太过分，只是让那李洛收敛一点而已。”

　　“年轻人之间争强斗狠再正常不过，难道那李洛还能去找龙牙脉脉首哭诉吗？那样的话，岂不是成了五脉笑柄。”

　　他挥了挥手，道：“算了，先不说他。”

　　他上前两步，揽住李清风的肩膀，笑道：“不必沮丧，一时失利罢了，在我龙血脉绝对的底蕴前，那李洛不过只是螳臂当车罢了。”

　　“走，难得此次回山，先去那“大龙楼”吃上一宴，龙血卫那边可成天都是苦日子，任务繁重凶险，难得有这般轻松的时候。”

　　李清风苦笑一声，只能任他拉扯着而动，呼朋唤友，带起大部队，下了煞魔峰。

　　...

　　而对于那来自龙血卫的打压之意，李洛却是并不知情，而且即便真是知晓了，也只会一笑而过，年轻人之间争强斗狠太正常了，真打不过，那就直接掏三尾天狼。

　　此时的李洛，在与李茯苓，李凤仪等人聚宴后，便是回了所居住的小楼。

　　回了房间，坐在床榻上，他并未休息，而是伸出手掌。

　　手腕处的空间球闪烁异光，一道流光掠出，然后便是有着一枚深青色的浑圆灵丹，闪现而出。

　　灵丹散发着奇妙的异香，光是闻上一口，脑海仿佛都变得空灵了起来。

　　这枚灵丹，正是李洛此次打通六十三层煞魔洞最大的收获。

　　悟神丹。

　　「今天《大主宰》动画年番更新了第五集，有没有在追更新的呀？我看完后还是很意犹未尽，九幽什么时候登场啊！什么时候才能到五大院见洛璃啊！现在已经开始期待下周五了。

　　爱奇艺每周五上午10：00更新，还没看的快看起来~」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


