## 第一千六百八十二章 东域盟，盟首李洛！

　　当三尊三冠魔王，落得一死两逃的悲惨结局时，这场引得东域神州诸多联盟侧目惊惧的鬼魊侵蚀，便是宣告彻底破裂。

　　而明王联盟上上下下，皆是被劫后余生的狂喜所充斥。

　　谁都没想到，这场灭顶之灾，竟会如此出人意料的被化解。

　　在那无数道敬畏，尊崇的目光中，李洛携姜青娥落回天运城城墙上，而赵明王则是赶紧率领明王联盟的诸多高层相迎。

　　“李洛府主，神女阁下，我代明王联盟内数十座王朝帝国以及数百亿生灵，感谢两位的出手援救，这份恩德，我等必定铭记于心。”赵明王满脸的感激，拱手致谢。

　　李洛也是好奇的看了一眼这位赵明王，当年他还刚刚初入圣玄星学府时，对方就已是名动东域神州的老牌王者，论起声威比庞院长还强数分。

　　而其所创建的圣明王学府，更是东域神州上的顶尖圣学府。

　　“赵盟首客气了，如今大乱之势，我们身为东域神州的一分子，唇亡齿寒，自当合力对抗。”李洛抱拳还礼，倒并未因为如今的实力，成就有所托大。

　　赵明王对于李洛谦和态度也很是受用，毕竟论起资历辈分，他属实是长了李洛与姜青娥两个年轻人太多，当然他也明白，在这大乱之势中，资历辈分毫无卵用，毕竟那些异类王杀过来的时候，可不会和你讲这个，没有足够的实力，只会如猪狗一般，被肆意屠戮。

　　“两位阁下，此次明王联盟危机虽解，但东域神州上依旧是鬼魊肆意，诸多异类王横行无忌，其余的一些联盟也朝不保夕，我有一建议，不知两位能否应允？”

　　赵明王在见到李洛点头后，方才继续道：“我想通知东域神州上的其他联盟，与我们大夏，明王两个联盟统合起来，集中力量，对抗日渐频繁降临的鬼魊乱势。”

　　李洛微微点头，对此倒是表示赞同，联合抵御，总比各自为战效果更强。

　　“若是李洛府主不反对的话，还请你担任这座联盟的盟首，不然其他那些联盟未必会尽数折服。”赵明王喜道。

　　以往赵明王也尝试过整合东域神州上面这些诸多联盟，但他的实力与威望虽说不错，却做不到完全的慑服，但如今李洛的出现，却是具备了这个契机。

　　当他今日的战绩传遍东域神州后，各方联盟势必为之震撼，有这样的盟首领袖，方能镇服，调配东域神州各方之力。

　　到时候，在新盟合力下，再由李洛，姜青娥率领进行反扑，说不定能够遏制住暗世界鬼魊扩张的猖獗之势。

　　“我当盟首？”

　　李洛闻言，刚欲推辞，转念却是突然想到先前加持自身的天地运势，虽说如今的他已是无双八品巅峰，放在当世也算是顶尖王境强者，但归一之战已经展开，而天运十年也只剩下五年了，五年后，那才是真正的大决战，暗世界的大魔王将会再无顾忌的降临十大神州。

　　在那种规模的决战下，无双八品也远远不够。

　　所以这五年内，李洛的初步目标是晋入无双九品。

　　唯有如此，方能在那乱势之中，拥有着介入局势的力量。

　　不过无双九品谈何容易，李洛即便是炼化吸收了一整颗“神果风相”，也仅仅只是让得自己迈入无双八品巅峰，至于那九品，始终难以触及。

　　所以，想要在接下来的五年内突破到无双九品，李洛恐怕需要借助这独特的“天运”加持。

　　而“天运”的争夺，就需要不断的斩杀异类王，以做功绩。

　　也就是说，如今世间这些肆虐的异类王，都将会是他的晋升之资。

　　此后的他，需要化身为“诛魔狂”！

　　只是鬼魊太多，异类王并非单打独斗，他那也不可能独自带着姜青娥去应对，所以这个时候，他同样需要有一股庞大的力量给予协助。

　　那么这个整合了东域神州各方势力的联盟，无疑再合适不过。

　　于是李洛略作沉吟，回道：“若是其他联盟对此并不抗拒，我自当为守护东域神州出一份力。”

　　赵明王闻言顿时喜出望外，连忙应下，表示会去与其他联盟进行沟通。

　　而后赵明王又是火急火燎的安排明王联盟全军出击，先将圣运山脉防线之外的异类洪流与鬼魊平息。

　　“哈哈，恭喜李洛盟首，未来你就是东域神州最有权势的人了。”庞千源笑着走来，对着李洛调侃说道。

　　同时他的内心也不免充满着感叹，谁能想到，当初那个在学府暗窟中被三尾天狼追杀得狼狈不堪的少年，如今却是成为了整个东域神州的盟首，在其麾下，将会有众王云集，受无数生灵尊崇膜拜。

　　“庞院长莫要取笑，只是这个联盟的成立，能助我斩杀更多的异类王，夺得天地运势。”李洛无奈的一笑，而后坦然说道。

　　“天地运势...的确是好东西。”庞千源微微点头，这五年中，十大神州中不断有新王涌现，其中最大的原因，就是这天地运势。

　　不过这些普通王境再如何的涌现，也无法撼动局势，当这天运十年结束时，唯有新的天王诞生，姜天王这份谋划，方能算作是成功。

　　而李洛与姜青娥，或许会有这个机会，所以他们才更应该去争夺那一份天地运势。

　　听说学府联盟那边的光明王齐煌，王玄瑾院长他们，都是在为之而准备。

　　“放心吧，李洛盟首，我们东域神州会全力相助，听你调遣，毕竟，咱们圣玄星学府未来能否晋升古学府，就得看你与青娥了。”庞千源笑道。

　　“那就先谢过庞院长了。”

　　两人皆是相视一笑。

　　...

　　在失去了三尊三冠魔王坐镇后，此次侵蚀进犯明王联盟的诸多鬼魊群龙无首，面对着明王联盟的倾力反扑，倒是迅速的被平定了。

　　而李洛则是与姜青娥，庞千源等援军，归于大夏。

　　同时李洛出关，晋入无双八品巅峰的消息，也是如同风暴一般，席卷了整个十大神州，在各方超级势力中，皆是引发了震动。

　　就连神州会这个如今十大神州中最高级别的组织，都是因此掀起了一些涟漪。

　　毕竟，随着李洛出关的，还有着一份震撼人心的战绩。

　　一人迎战三尊三冠魔王，正面斩杀黑魔王，逼得白蝎，圣幡两尊魔王碎冠而逃。

　　这样恐怖的战绩，就算是那些三冠王巅峰的存在，都为之侧目。

　　不过对于各方势力来说，这份震撼更多还是惊喜，毕竟在这乱势中，有人能挺身而出，力挽狂澜，终归是好事。

　　而李洛这个名字，也算是彻彻底底的响彻了十大神州。

　　同时，他们这十大神州第一家门的含金量，还在继续上升。

　　在李洛名传世间时，赵明王在经过一段时间的联系后，最终邀得了东域神州上其他的诸多中型联盟齐聚大夏城，在经过极有效率的商讨后，最终众盟达成了联合。

　　于是在其他神州侧目中，东域神州上，率先诞生了一座规模极为宏大的联盟。

　　其名为：东域盟。

　　而李洛，担任第一任盟首。

　　至此，当年那个南风城的空相少年，成为了这辽阔神州之上，名副其实的第一人。

　　在东域盟设立后不久，东域盟就在李洛的率领下，开始对东域神州之上的众多鬼魊之地，展开了凶猛的反扑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


