## 第一千六百零六章 万相轮，炼化！

　　天地间狂暴汹涌的能量洪流，在此时戛然而止，唯有阴冷的黑风，裹挟着刺骨的寒意，于天地间吹拂，带着哀鸣，似是王者陨落的悲歌。

　　无数道视线近乎失神的望着狐魅王真身消散之处，那尊曾经令得大夏众多强者感到绝望恐惧的异类王，此时唯剩下一颗猩红色的“本源核”在半空中滴溜溜的旋转。

　　那属于异类王的压迫感，也是在这一刻消失殆尽。

　　那种压迫的消失，也让得众人明白，狐魅王，竟然真的是被李洛斩杀！

　　虞浪，长公主，鱼红溪等人的眼中，涌动着惊涛骇浪，他们竟然亲眼见证了一尊王境强者的陨落，而且最震撼的是，这样的战绩，竟然是出自李洛的手中！

　　“这家伙，都已经强到这一步了吗？”虞浪远远的注视着李洛的身影，脸庞上的情绪随着先前与异类激烈的厮杀，反而是渐渐的平息下来，他眼中有着浓烈的笑意涌现出来。

　　“哈哈哈，豆豆，你看见没？我说过，只要等李洛回来的那一天，所有的绝望，都将会被终结！”他冲着前方的白豆豆发出了大笑声。

　　白豆豆将手中的红缨枪自一头异类的脑门间抽出，溅出漆黑的血液，她望着此时情绪反而开始恢复正常的虞浪，也是展颜微微一笑，轻轻点头。

　　“你说得没错，当李洛归来时，一切都将被终结。”

　　虞浪自始至终都对李洛抱着绝对的信任，即便这份信任在她看来有些不理智，但眼前的事实告诉她，很多时候，现实也是不理智的。

　　毕竟谁能想到，连庞院长都做不到的战绩，这个曾经与他们一起进入圣玄星学府的李洛，却是能够做到？

　　从某种意义而言，李洛这份战绩，将会是他们圣玄星学府创立以来，最为辉煌的一笔，今日这一战，必定会铭刻在圣玄星学府的院史之上。

　　虞浪有些自豪的笑起来，这一次，他没有再故意的发出嫉妒扭曲的嚎叫声，而是缓缓的举起了手中的刀锋，怒吼声于战场上响彻而起。

　　“今日，圣玄星学府李洛，斩狐魅王于此！李洛，威武！大夏，必胜！”

　　那吼声激昂铿锵，蕴含着无数澎湃的情绪，似是要将这些年中，内心压抑的许多悲痛，愤怒，绝望尽数的释放出来。

　　他们在苦苦坚持了这么多年后，终于是迎来了希望的曙光。

　　此时此刻的虞浪，方才真正的体会到那种如释重负的松懈，那种松懈，险些令得他此时身心俱疲的瘫倒下去。

　　虞浪的怒吼声如滚雷般的传遍这片战场，此时此刻，那些正在奋战的圣玄星学府的学员，皆是激动得眼眶涨红，一道道声嘶力竭般的敬畏之声，响彻而起。

　　“李洛学长，威武！”

　　“李洛学长，威武！”

　　大夏的阵线，士气在此时暴涨，各方势力的部队皆是发出了咆哮，无数道相力光虹闪烁，仿佛是一堵城墙，将那异类洪流不断的推进。

　　声浪浩浩荡荡的传开，乃至于连后方的南风城内，也随之响起震耳欲聋的呐喊声。

　　这呐喊声，不断的传递，甚至波及了附近的其他城市，他们相信，这样的声浪，最终也会传递向整个大夏，将这场带来无数毁灭的灾劫，彻底的终结。

　　回荡天地间的呐喊，也是传入了李洛的耳中，他听着那些呐喊中压抑的情绪，眼神也是浮现复杂，他知道这些年，这场异灾给大夏带来了多少的痛苦，那座原本充满着活力的繁盛学府，也在这场异灾中，日渐凋零。

　　不过好在，最为艰难的时刻总算是过去，如今他也不再是当年那个初入学府的毛头小子，以他如今的实力以及背景，已有资格庇护这片土地。

　　李天王一脉固然比大夏繁盛，强大无数倍，可李洛终归是在这里长大，这片土地，承载着他许多重要的回忆，这是他真正的故土。

　　李洛抬头，锐利的目光投向前方虚空悬浮的猩红色本源核，严格意义来说，狐魅王还并没有完全被斩杀，这颗本源核就是王境强者的核心，只要此物不被磨灭，那么其就有恢复的可能。

　　不过被打灭真身，露出了本源核，也就代表着狐魅王失去了所有反抗的手段，只要接下来将其镇压，待得本源核内蕴含的本源力量被磨灭殆尽，它也就算是彻彻底底的陨落了，到时候就算是大魔王亲自出手，也救不得它。

　　不过...怎么处理此物，也是个麻烦。

　　这本源核中蕴含着恶念本源，这如果被其扩散开来，数万里地域，都会受到极为严重的恶念污染。

　　而就在李洛犹豫间，他突然感应到体内深处，传出了一股异动，他心念一动，神色顿时有些变化。

　　因为那股异动，竟然来自体内的万相轮！

　　李洛目光微微闪烁，旋即便是将那万相轮所催动，霎那间，古老光华自天灵盖冲天而起，于天地间化为了一座神秘的暗金色巨轮。

　　金轮神秘古老，似是蕴含着世间的某种奥秘。

　　万相轮一出现，便是射出一道光华，直接是摄住了那一枚猩红色的本源核，后者无法抵抗，只能被光华吸走，最后吸入到了万相轮中央处。

　　那里，有一座金鼎。

　　而金鼎内，则是燃烧着熊熊之火，那是...大无相火。

　　本源核一被吸入金鼎，随着大无相火汹涌而至，便是传出了那狐魅王凄厉的惨叫声，其上邪恶的恶念本源，竟是在被大无相火逐渐的炼化。

　　其上令人感到可怖的猩红之色，也是在一丝丝的淡化。

　　李洛见状，顿时有些惊讶，他倒是没想到，体内的万相轮，竟然还能镇压以及炼化这本源核。

　　也不知道会被炼化成什么东西。

　　不过这倒是一个意外之喜。

　　金轮在摄入了本源核后，又是迅速的缩小，化为一缕金光，落回李洛体内。

　　至此，这四邪王之一的狐魅王，便是完全的消失在了天地间。

　　“你们，该死！”

　　而远处虚空，鱼魑王，尸魍王，妖魉王则是暴怒，滔天杀机涌动，引得天地间的温度都是骤降。

　　它们怎么都没想到，原本势在必得的一次进攻，最后竟然会落得如此结局，连狐魅王都折戟于此，这份代价，不可谓不惨重。

　　但不论它们如何的暴怒，却是无法越过庞千源，蓝灵子，李青樱三位的盯防。

　　最终，鱼魑王发出了杀意滔天的低沉之声：“庞千源，你们会彻底激怒吾王，待吾王降临，这个大夏，不会留下一个存活的生灵！”

　　庞千源眼神一沉，对方的威胁，很有分量，毕竟他很清楚那尊八首黑魔王的恐怖。

　　那绝非是他们这些一冠王能够抗衡的存在。

　　而那鱼魑王完成威胁后，也不再逗留于此，而是直接化为阴冷黑光，转身而去。

　　尸魍王，妖魉王也是跟随而上。

　　随着三尊异类王的退走，那下方的无数异类自然也是开始如潮水般的退去。

　　当异潮退走那一刻，无数人瘫软坐地，竟是发出了劫后余生的痛哭之声，他们之前都以为，大夏将会在这一战中迎来终结与毁灭。

　　但没想到，最终会是这样的结局。

　　残阳西落，余晖照耀在狼藉血腥的大地上。

　　各方势力在清理战场后，开始班师撤退，进行休整。

　　远处的李洛与姜青娥，在将天龙五卫安顿好后，便是携手掠光落至南风城这座大夏故人齐聚的斑驳城墙之上。

　　“李洛！”虞浪激动的上前两步，热泪盈眶。

　　李洛摆了摆手，沉声低沉。

　　“感谢的话就省了，直接下跪吧。”

　　虞浪顿时跳脚，破口大骂。

　　“草！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


