## 第一千三百六十一章 秦莲来了

　　望着姜青娥推来的圣灵宝树，李洛眼中浮现出一些灼热之意，他知道这是姜青娥努力为他谋划而来，所以也没有矫情什么，而是直接伸手接过。

　　有了此物在手，他日思夜想的封侯境，终是触手可及。

　　轰！

　　而当李洛接过那进化为顶尖极品筑基灵宝的圣灵宝树时，眼前那巨大的血红花苞，也是因为他们截断了能量源泉，继而开始爆发出了巨大的哀鸣之声。

　　音波轰鸣，不断的扩散。

　　在这哀鸣下，血红花苞那不断生长的体型，开始停滞下来，同时那些数量庞大的污染者的行动也是变得滞涩，因为连接在它们身躯上的那些血肉根茎，纷纷出现枯萎的迹象。

　　那阻拦着秦北冥等人的血肉巨人，身躯上则是不断的剥落污染者的躯体，轰隆隆的如雨一般的坠落。

　　看这模样，显然是因为失去了两道极品筑基灵宝为能量源泉后，那血红花苞已经有些无力再控制这些污染者。

　　所有人皆是狂喜。

　　这一场争斗，终归是他们笑到了最后吗？

　　秦北冥立于半空，他如释重负的望着那恶念波动急剧减弱的血肉巨人，然后看向深处花苞位置的李洛二人，有些惊叹的道：“没想到他们两人竟然真的成功了。”

　　一开始恐怕没多少人对他们两人能够闯过沈云歌的阻拦抱有希望，毕竟那时候的沈云歌，强到连秦北冥都忌惮。

　　赵修渊目光微微闪烁，突然道：“那两道极品筑基灵宝的归属，恐怕得好好商量一下。”

　　如今局面似乎获得了掌控，那他自然心中也就生出了一些贪婪，毕竟极品筑基灵宝属实太过的诱人。

　　李知火皱眉道：“你未免太心急了一些。”

　　虽然李洛，姜青娥也让他感到威胁，但在面对外人的时候，李知火还是得保持立场。

　　“此次能够解开危局，李洛与姜青娥居功至伟，本就有着战利品的优先权。”

　　赵修渊冷笑道：“李洛，姜青娥的确贡献不小，但难道我们其他人就没贡献吗？不是我们拖住这些东西，他们能取到两道极品筑基灵宝？”

　　听得两人争执，秦北冥皱眉，道：“赵修渊，现在不是说这些的时候，等一切都平息，再来商讨。”

　　赵修渊闻言，也就耸耸肩，道：“你记得就好，我只是担心那李洛两人直接就将两道极品筑基灵宝当成了他们之物。”

　　秦北冥没有说话，不过他也明白，事后这两道极品筑基灵宝的归属问题，势必会引发一些矛盾争端，毕竟极品筑基灵宝，连他都会心动，更何况其他人。

　　但一切，还是得等所有事情平息才行。

　　而当后面众人因为危局解除，开始生出一些心思的时候，李洛则是抬头，盯着那依旧巨大的血红花苞，在那花苞里面，隐隐有着令人感到不安的气息散发出来。

　　“我们先把这东西彻底给毁掉吧？”

　　虽说阻止了花苞的生长，但这玩意始终还是巨大的隐患，不尽快摧毁，属实难以心安。

　　姜青娥对此自然是极为赞同。

　　不过，就当两人刚要出手时，缠绕在李洛手腕上的黑色小蛇突然在此时立起了蛇身，浑身鳞片都是倒竖了起来。

　　它蛇瞳死死的盯着不远处的虚空，有凝重的声音从蛇嘴中传出。

　　“李洛，小心！有什么极为可怕的东西来了！”

　　李洛闻言，眼神顿时一凝。

　　“不管它，青娥姐，先出手！”

　　但他手中却没有因此出现停滞，反而是一声催促。

　　姜青娥明白他的意思，不管有什么东西来了，当下最重要的都是毁掉血红花苞，当即两人倾尽全力的爆发出相力攻势，直接轰向那血红花苞。

　　可是，两道相力光虹，在距离血红花苞还有十数丈距离时，突然有着黑色的漩涡出现在了虚空上。

　　漩涡迎上两道相力攻势，只听得细微的噗声响起，便是犹如石头沉入深不见底的湖泊，两道攻势瞬间消失，没有溅起丝毫的波澜。

　　李洛与姜青娥心头顿时一沉。

　　他们转过头，望向不远处的虚空，只见得那里的虚空有着涟漪浮现出来，同时有阴冷的恶念之气如潮水一般的涌出来。

　　一道恶念漩涡，于虚空浮现。

　　一股令人感到惊惧的气息，从那漩涡中如风暴般的席卷而出，直接笼罩了整片鬼魊。

　　轰轰！

　　虚空剧烈的震荡。

　　突如其来的变故，也是将刚刚如释重负的秦北冥，李知火等人惊了一跳，他们脸色阴沉至极的望着恶念漩涡出现的方向，刚刚放松的身躯再度紧绷起来。

　　“好强大的恶念波动！”秦北冥眼中浮现出惊骇，道。

　　在他的感知中，这股恶念波动，恐怕足以媲美八品封侯！

　　“他妈的，怎么没完没了！”赵修渊脸色铁青，忍不住的破口大骂，这种一惊一乍的变故，属实搞人心态。

　　这又是从哪里冒出来的恐怖真魔？！

　　而且这种级别的真魔，不应该出现在宝域深处的那些大型鬼魊中吗？为什么会跑到这宝域外围来？

　　“我们那些上品封侯呢？”李知火咬了咬牙，道。

　　他们各方势力，那么多的上品侯，之前一窝蜂的进入到了宝域深处，怎么眼下一个都没出现？

　　“恐怕也遇见麻烦了。”

　　秦北冥苦涩的道，此时他哪还不明白，这一次的界河宝域，是一个极为庞大的局，这个局，连四大天王脉都被算计了进去。

　　界河宝域一开启的时候，那深处就有着变故出现，将各方势力的上品封侯尽数的引走，或许那时候起，这场局就已经开始了。

　　而在那众多的目光注视下，那道恶念漩涡中似是传出了脚步声。

　　然后所有人就见到，一道人影，从那漩涡中，缓缓的走了出来。

　　数息后，恶念之气退散，那道人影，就清晰的出现在了众人视野之中。

　　而当众人在看清楚那道人影的脸庞时，便是有着浓浓的惊愕之色，从他们的眼中涌现出来。

　　即便是李洛与姜青娥，都是愣住。

　　而秦天王一脉的众人更是满脸的难以置信，特别是秦漪，她怔怔的望着那从恶念漩涡中走出来的人影，素来从容的心湖被彻底打破，俏脸布满了惊骇与惨白。

　　同时有颤抖的声音，从那红唇中吐出。

　　“母...母亲？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


