## 第一千四百三十六章 吕清儿的变化

　　“清儿？”

　　李洛望着那微移莲步而来的绝美倩影，眼神也是出现了数息的恍惚，自从上次灵相洞天分别，已是两年多的时间，没想到如今终于是再次相见。

　　他看向那道纤细窈窕的身影，依旧是那张清丽绝伦的俏脸，长发如瀑，垂落至腰间，随风而荡。

　　吕清儿的肌肤，是真正的冰肌玉骨，柔嫩得发光，短裙下，那笔直圆润的长腿如玉藕一般，白色丝袜覆盖其上，更是凸显出了惊人的长度与光泽。

　　两年多不见，曾经的青涩彻底褪去，少女出落得愈发的清冷惊艳。

　　如今的吕清儿，周身萦绕着淡淡的寒气，那种寒气流转间，引得空气都是在不断的凝结成冰霜，莲步落下，便是在地面上化为了霜层。

　　远远看去，宛如冰雪仙子，走入红尘。

　　随着她漫步而来，此处有不少惊艳的目光随之移动，眼前女孩不仅容颜极美，关键是那与众不同的凛若冰霜般的气质，令得人总是忍不住的想要注视一下。

　　最终她在李洛面前站定。

　　李洛眼瞳中倒映着冰雪女孩，而后那俊朗的脸庞上便是有着灿烂的惊喜之色浮现出来：“清儿，好久不见了。”

　　吕清儿冰湖般的眸子，凝视着李洛，微微颔首，轻声道：“是呀，好久不见了，李洛。”

　　她的嗓音，依旧是那般的熟悉，但其中却流淌着一种莫名的冰霜寒气，这种寒气，似是连炽烈的情绪都能够冰冻下去。

　　李洛微怔，他感觉现在的吕清儿似乎跟以前有些变化，最明显的就是，她脸颊以及眼眸间，那最为迷人的笑意，似乎是变淡了许多。

　　多了一些冰霜感。

　　少了一些曾经的灵动。

　　“清儿，你好像有些变化？”李洛犹豫了一下，开口问道。

　　吕清儿美眸泛起细微的波澜，她沉默了数息，然后那清丽的俏脸上有着如雪莲般的笑颜突然绽放，光彩照人。

　　“怎么样？吓到了吧。”她笑眯眯的说道。

　　李洛这才松了一口气，没好气的道：“差点以为你换了一个人。”

　　然后他感受着吕清儿周身萦绕的那股寒气，这寒冰相力比起她以前，不知道提升了多少倍，看来她那一道冰相，已经进化到了极高的层次。

　　吕清儿浅浅的淡笑一声。

　　“你现在是什么境界？”李洛好奇的问道。

　　“比不得你，我只是一品封侯境。”吕清儿红唇微启，说道。

　　“不过...”

　　她顿了顿，道：“我也是一座十柱金台。”

　　李洛竖起大拇指，不过对此他倒并不感到意外，吕清儿出自金龙山，而金龙山的底蕴，比他们李天王一脉更胜一筹，而且此前吕清儿冰封时，爷爷就说过，吕清儿以圣种之力冰封自身，会令得她在深层次的状态中与“寒冰圣种”之力加深契合，若是借助这般神物，吕清儿铸就十柱金台，也算情理之中。

　　毕竟，就算是现在的李洛，也只是获得了一枚“小龙圣种”而已。

　　“曹圣导师，郗婵导师，弥尔导师。”而吕清儿此时眸光转向曹圣，郗婵，弥尔三人，出声打着招呼。

　　“哈哈，总算见到清儿你了，这么多年不见，愈发的漂亮了，此次前来，你娘还嘱托我照顾你呢。”曹圣哈哈大笑。

　　弥尔看了他一眼，道：“那只是鱼会长的一句客套话，你连这都分辨不出来吗？”

　　曹圣笑声顿时戛然而止。

　　李洛咂咂嘴，弥尔导师你可真狠啊，直接一句话给豪爽的曹圣导师干自闭了。

　　吕清儿微微一笑，然后眸光转向了李洛身后一直未曾说话的李红柚，问道：“这位姐姐是？”

　　“我叫李红柚，也来自龙牙脉，此次随他一起加入了圣玄星学府的队伍。”李红柚眼波流转，眼底有着一抹饶有兴趣之色浮现，因为她隐隐感觉到眼前这如冰雪般的女孩，似乎与李洛关系不浅。

　　吕清儿微笑道：“你好，我叫吕清儿，多谢红柚姐对我们圣玄星学府的帮助。”

　　李红柚冷艳的脸颊上浮现细微笑意，点头示意。

　　“清儿，他就是你要等的那个人？”正当他们叙旧间，在那后方，却是突然的传来了一道女子声音。

　　李洛看向那个方向，只见得有数道身影走来，领先的是一名中年女子，她眼神锐利，给人一种强势的气质。

　　而此时，这名女子正眼神带着凌冽的审视，盯着李洛。

　　这些人此前就在吕清儿四周，俨然一副护卫般的姿态。

　　吕清儿也是转头看向来人，微微颔首，道：“朱姨，我的队友都到了，之后我就以圣玄星学府名义，与他们一起参加天镜论武。”

　　那名为朱姨的女子看了李洛等人一眼，有些无奈的道：“清儿，他们的阵容太差了，跟他们一起，你的安全没法保证，你真的不再考虑一下吗？家主还为你准备了好几个备选，只要你点头。”

　　曹圣闻言有些不爽，但却没法说什么，因为在这个被吕清儿称为朱姨的女子身上，他感应到了不弱于玄灵古学府那个陆殿的压迫感。

　　显然，这个朱姨，也有七品封侯境的实力。

　　这再加上旁边的几人，阵容的确比他们这边强太多。

　　吕清儿却是平静的摇摇头。

　　那朱姨叹了一口气，道：“清儿，你知道此次的天镜论武对你有多重要吗？吕如烟已经来了，这或许会是你们最后一次，也是最重要的一次较量了。”

　　朱姨看向李洛，道：“他这无双二品的确惊艳，但天镜论武，已经不是同辈间的较量，他缺了火候。”

　　同时她又忍不住的抱怨道：“你好歹也是出自李天王一脉，他们就没有安排上品封侯强者跟随你来天镜塔吗？”

　　李洛闻言有点尴尬，解释道：“天元神州最近有异灾肆虐，恐怕那边的势力都没精力关注天镜塔。”

　　如今李天王一脉诸多精锐力量都是投入到西北边境，抵御异灾的扩散，他身为大卫尊此时跑出来，已是有点过意不去，如果还要带走一些中坚力量的话，那属实有些落人口舌。

　　吕清儿则是在此时打断那名中年女子的话语：“朱姨，我知道自己在做什么。”

　　她顿了顿，轻声道：“我不在乎那些危机，我现在，只想做一些自己的事情。”

　　朱姨怔了怔，她似是想起什么，强势凌厉的眼神也是渐渐的松缓了下来，然后她神色复杂的看向李洛，道：“那么清儿就麻烦李洛小友了。”

　　李洛赶忙点头应下。

　　随后那朱姨便是不再停留，带着人转身离去。

　　李洛望着他们离去的身影，挠了挠头，对着吕清儿说道：“如果此次天镜论武真的对你非常重要，你其实没必要加入圣玄星学府这边的队伍，这边有我就够了。”

　　吕清儿答非所问的道：“你来天镜塔有什么目的？”

　　而不待李洛回答，她就轻声说道：“你以往帮了我那么多次，这一次，我想帮你。”

　　“最后一次。”最后的声音，已是微不可闻。

　　李洛无奈的道：“咱们什么关系，何必客套，放心，我会照料好你的，那个吕如烟，是不是就是你们吕脉的那位大姐？”

　　“霜露姐跟你说的？”吕清儿道。

　　“听她提过一嘴。”李洛点点头。

　　吕清儿又是突然问道：“李洛，听说姜学姐也在天镜塔？之前她随你去龙牙脉了吗？”

　　李洛再次点头。

　　吕清儿沉默了数息，那如冰湖般的淡蓝眼眸深处，似是有冰霜在浮现，那种冰霜流淌，诸多情绪都在渐渐的被其影响。

　　她周身散发的寒气，莫名的加重了许多。

　　随后，她轻轻颔首，似是自语般的道：“挺好。”

　　“三位导师，我们先去天镜城吧，天镜塔正式开启在即，我们也需要做好准备。”

　　吕清儿对着郗婵三人说了一声，便是率先往那恢弘庞大的天镜城而去。

　　李洛则是望着吕清儿那纤细窈窕的身影，眼中微微有些忧虑浮现，她的状态，似乎有些奇怪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


