## 第一千五百八十一章 秦漪的建议

　　当李天王一脉的战线迎来了指翼假王的进攻时，在那另外的方向，一座有些残破的城市中，正驻扎着秦天王一脉的各方部队。

　　此时这些部队士气极为的低落，整个城市都弥漫着压抑沉重的气氛，前些天异潮激烈的反扑，让得秦天王一脉将这段时间所取得战果丢失了大半，而且数名顶侯的折损，也令得秦天王一脉与赵天王一脉都是极为的肉痛。

　　在城市中央的城主府中。

　　秦天王一脉的高层尽数齐聚于此。

　　而此时的他们，正围看着一面闪烁着奇光的灵镜，灵镜之中，映照着一片混乱而激烈的战场，那里面，正是此时李天王一脉那边的战况。

　　显然，秦天王一脉正在窥探着那边的战局。

　　当他们先前见到那指翼假王出现时，神情都是显露出浓浓的痛恨，同时莫名的又生出一点喜意，因为秦天王一脉这段时间被这指翼假王打得太惨了，所以如果能够让李天王一脉那边也体验一下，这对于他们而言，倒是一种另类的安慰。

　　但可惜的是，他们所期待的一幕，并未出现。

　　特别是当灵镜中出现了李洛与姜青娥联手，竟是将那此前没有任何九品顶侯能够抗衡的指翼假王轰退时，这齐聚了秦天王一脉大半高层的大厅内，一时间气氛都变得死寂下来。

　　秦重渊，秦知命，秦曲这三位王境强者面色也是不太好看。

　　己方的失败，虽然令人悲痛，可他人的成功，才是真正的令人难以接受。

　　他们秦天王一脉被那指翼假王杀得溃不成军，如果李天王一脉也是这般相同的结果，那么别人会觉得是那指翼假王太强的缘故，可如今李天王一脉却是凭借着李洛与姜青娥妖孽般的战力，硬生生的扛住了指翼假王，这岂不是会让人觉得是他们秦天王一脉无能？

　　明明都是天王脉，为何两边差距会如此的悬殊？

　　“他们可还没赢呢，那指翼假王先前只是大意了，其真正的力量尚未展现，否则就算那李洛与姜青娥身怀万相种与原始种，但也未必能够将其击败。”在众人失语间，秦曲率先开口，打破沉闷的气氛。

　　那同样在此的神虎王赵宗，也是点点头，道：“李天王一脉虽然初步稳住了战线，但他们也在出现明显的伤亡，只要那李洛与姜青娥无法彻底击败那指翼假王，李天王一脉依旧会陷入到异潮源源不断的消耗中。”

　　听得两名王境强者如此点评，在场的一些秦天王一脉高层心头方才稍微好受了点。

　　而秦重渊沉默片刻，对着神虎王赵宗问道：“不知道赵天王一脉能否派遣更多的顶侯前来援助？”

　　赵宗闻言，则是有些迟疑，尴尬的道：“不是我赵天王一脉不出手增援，而是我们此次也损失颇为惨重，而顶侯，也属实派不出来更多了。”

　　顶侯对于他们这些天王脉而言，可不是什么炮灰，那是需要经过投入无数资源与时间，方才能够培养出来的王境种子，虽说这些种子最终能够踏足王境者屈指可数，但其重要程度依旧不言而喻。

　　此前他们赵天王一脉派来了七位顶侯，这已是很有诚意，可这七位顶侯，随着此次那指翼假王的出现，已经折损了两位。

　　这样的损失，连赵宗都是隐隐肉痛。

　　而且眼下局势变幻，那指翼假王的实力对于九品而言已经有些超纲，所以他们此前派来的顶侯，已经开始萌生退意，在这种情况下，再让赵天王一脉那边增派九品顶侯，这也有些不现实。

　　听出赵宗言语间的婉拒之意，秦重渊，秦知命，秦曲三名王境强者面色也是微微一沉，他们明白，此次的失利，已经让得赵天王一脉不想再加注了。

　　赵宗见状，也就不再多说什么，客套几句，便是带着人灰溜溜的离开了此处。

　　而这般举动，顿时令得大厅内的众多高层心生不满。

　　“三位宫主，我们秦天王一脉，还要继续因为忌惮李天王一脉，而与他们愈发交恶吗？”而就在此时，大厅内，突然有着一道轻柔的声音响起。

　　所有人都是一愣，目光转去，然后就见到俏立于大厅一角的秦漪，后者那绝美清雅的脸颊，在灯火的照耀下，流转着光泽。

　　“阿漪，你想要说什么？”秦重渊望着秦漪，声音放得柔和了一些，秦漪乃是秦天王亲自传旨，选定的“水之圣种”继承者，而且在这两年间，她也渐渐的成为了秦天王一脉年轻一辈中的扛鼎者，虽说论起名气，实力比不上那李洛与姜青娥，但也有了独当一面的资格。

　　“赵天王一脉只是想要借助我们秦天王一脉来制衡李天王一脉，而眼下的局面，他们不会再给予更多的援助，而光凭我们秦天王一脉的力量，根本无法解决那头指翼假王，所以晚辈觉得，我们是否应该收敛一些对李天王一脉的敌意，一切以解决这场异灾为重？”秦漪红唇微启，轻柔的声音在大厅内传荡。

　　“收敛对李天王一脉的敌意？”秦曲眉头一皱，冷哼道：“你可还记得，你母亲秦莲，就死在李洛与姜青娥的手中？”

　　秦漪沉默下去，缓缓道：“当时的那种情况，这怪不得他们。”

　　“秦莲可真是生了个好女儿。”秦曲讥嘲了一声。

　　不过她的话最终被秦知命所打断，他对着秦漪说道：“那你认为现在应该如何做？”

　　在众目睽睽下，秦漪并未显露惧色，而是语气冷静的道：“调动所有力量，驰援李天王一脉的战线，从侧面袭击异潮，缓解他们的压力。”

　　“从眼下的局势看，我们秦天王一脉已经没有消除这场异灾的能力，所以想要解决异灾，唯有与李天王一脉联手合作。”

　　“此时出手驰援，可以为我们秦天王一脉争取更多的谈判权利，否则一旦等到李洛与姜青娥打败了指翼假王再提出合作，我们将会丧失更多的主动性。”

　　“所以，如果我们秦天王一脉还想解决这场异灾，现在选择驰援李天王一脉，或许是最后的机会。”

　　大厅内，回荡着秦漪柔和清澈的嗓音，众多秦天王一脉的高层都有些震动，他们倒是没想到，秦漪竟然是打算抛弃“联赵抗李”的战略，转向“亲李”。

　　“你就这么认定，那李洛和姜青娥能打败指翼假王？”秦重渊缓缓说道。

　　“你可知道，如果选择和李天王一脉合作，我们将会付出多少代价？李天玑那个老狐狸，必然会狠狠的啃我们一口。”

　　秦漪眼眸微垂，平静的道：“异灾若是无法被平复，未来或许会出现更多的假王异类，到时，我们必定会损失更多。”

　　秦重渊沉默片刻，叹了一口气，道：“再考虑考虑吧。”

　　秦漪轻声道：“可是我们没有太多的时间去考虑了。”

　　秦曲皱眉道：“秦漪，不要再说了，这些事情还轮不到你一个小辈来做主。”

　　“那李洛和姜青娥能不能对抗“指翼假王”还不一定呢，而且就算真要与李天王一脉合作，也最好等他们吃一次大溃败后，我们才有更多的谈判余地。”

　　“你看，那“指翼假王”被激怒了。”

　　听着此话，大厅内所有人包括秦漪，都是将目光投向那灵镜中，只见那画面中，巨大的深坑中，有恐怖的恶念浓烟冲天而起，漫天黑雨对着那巨坑深处涌去。

　　恶念浓烟中，指翼假王的身影再度浮现出来。

　　只不过这一次，其背后的两只惨白色的指翼，却是有了明显的变化，变成了...

　　四只漆黑如墨，不断流淌着黑色粘稠液体的诡异指翼。

　　四翼于那假王身后缓缓的扇动，远远看去，仿佛是自深渊中爬出来的四翼恶魔，令人不寒而栗。

　　望着此时气势暴涨的四指翼假王，大厅内这些秦天王一脉的高层，面色皆是变得异常的凝重，即便未曾身临其境，可他们依旧能够感受到，这个形态的四指翼假王，比起之前在他们秦天王一脉这边屠戮时，明显强了一个档次。

　　面对着如此强横的四指翼假王，那李洛与姜青娥，恐怕也未必能抗衡吧？

　　或许，正如秦曲宫主所说，等李天王一脉在遭受了此次的大溃败后，再来谈合作，才是最佳的时机。

　　那时，同样焦头烂额的李天王一脉，才会选择妥协。

　　秦重渊点点头，道：“那就再等...”

　　“不能等了！”

　　秦漪深吸一口气，猛的开口打断秦重渊的话，她这般逾越的举动，顿时引得秦重渊，秦曲有些薄怒的看来，毕竟论起身份地位，秦漪在秦天王一脉还达不到李洛在李天王一脉的程度。

　　“秦漪，你太放肆了！”秦曲沉声道。

　　然而秦漪却是没有理会她，素来清柔的脸颊，在此时显露出了决然之色，她那光洁的眉心处，淡蓝色的水痕浮现，徐徐的张开，化为了圣相晶核。

　　她催动了体内的水之圣种。

　　圣相晶核内似是汪洋一片，有澎湃的水之本源气息充斥其中，但就在秦曲还要斥责时，突然有着一道浩瀚的压迫感，自那圣相晶核内，若有若无的传出。

　　秦曲的斥责戛然而止，大厅内所有秦天王一脉的高层皆是呆滞数息，然后猛的跪伏下来，即便是秦重渊，都是连忙弯身。

　　“拜见老祖！”

　　那一丝深入到血脉中的压迫感，让得在场没有人敢怀疑这道气息的来源。

　　秦漪眉心处的“圣相晶核”流转着波光粼粼的玄光，其内沉寂片刻，有一道苍老声音，似是穿透重重虚空，借此传来。

　　“漪之言，既我意。”

　　所有人身躯皆是一震，秦重渊，秦曲等人也是愣了数息，他们怎么都没想到，秦漪竟然能够引动百年未曾现身的老祖，投来一句言语。

　　这句言语很简单，而且也没有更多的后续，这位老祖在传递来这句话后，就再度归于沉寂。

　　可没有人敢将这句话忽视。

　　于是，当众多高层再度看向秦漪的时候，眼神中明显多了一些敬意，甚至连秦曲这刻薄之人，都是不得不将神色变得缓和起来。

　　秦重渊沉默一会儿，最终道：“传令下去，秦天王一脉的大军对着李天王一脉的战线靠近，从西猛攻异潮侧翼，为其分担异潮。”

　　“赵宗那边，不必理会，他若是反对，就让他带人离去吧。”

　　大厅内，诸多秦天王一脉的高层纷纷应下，然后立即匆忙的转身离去，开始进行调动。

　　而秦漪则是闭目而坐，绝美的脸颊上隐隐有些疲倦之色，眉心的圣相晶核徐徐的消失，看样子仿佛是精力枯竭。

　　秦重渊，秦知命，秦曲三位宫主神色略显复杂，他们的目光在秦漪眉心处停留了一会儿，然后也是转身离去。

　　在所有人都离去后，秦漪方才睁开了美目，眼底有着一丝紧张之意浮现，摊开小手时，掌心已经布满了冷汗。

　　同时她在心中低低轻语。

　　“老祖，还请宽恕晚辈大逆不道，我之一切，皆是为了秦天王一脉，来日老祖若是有所责罚，秦漪愿意一力担之。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


