## 第一千零七十九章 一刀斩之

　　而也就是当那观战裁判的声音落下的一瞬，李洛则是在那无数道目光的注视下，神色平静的率先一步踏出。

　　同时其体内三座相宫轰鸣而动，强悍的相力毫无保留的展现出来。

　　五颗璀璨天珠，于其身后，凝聚而出。

　　五星天珠境！

　　而当李洛这五颗天珠显露出来时，环形看台上，无数眼睛皆是猛的一缩，即便是宗沙，江晚渔等人，都是面色出现了不小的变化。

　　因为李洛的实力，比起灵相洞天时，竟然又是有了极大的精进！

　　他们原本以为，李洛如今顶多只是四星天珠境，但显然，他们还是小瞧了李洛的修炼速度。

　　而鹿鸣，景太虚，孙大圣盯着李洛身后那五颗璀璨耀眼的天珠，则是陷入长久的沉默之中。

　　这个差距，比他们想象的还要巨大。

　　在那众多震动的视线中，李洛的身影猛的暴射而出，其速如奔雷，于辽阔的广场上疾掠而过。

　　在身影掠出的同时，所有人都见到李洛的手中出现了一张散发着莽荒气息的巨弓。

　　天龙逐日弓！

　　此弓一出现，其上三枚紫眼顿时引动天地能量源源不断的涌来，顿时巨弓之上，仿佛是传出了震耳欲聋的龙啸之音。

　　三紫眼宝具一出场，便是引来众多惊羡的目光，毕竟如此等级的宝具，就算是古学府的顶尖学员都难以获得，更何况那些圣学府学员？

　　李洛直接拉开弓弦，体内相力流淌，融合成了双相之力，灌注而出。

　　嗡！

　　弓弦之上，一道流光箭矢迅速凝聚而成，其上有一波波狂暴的能量扩散出来，引得虚空震荡。

　　这一箭，在三紫眼宝具的加持下，就算是七星天珠境的对手，也需得郑重以待。

　　咻！

　　下一瞬，光箭破空而出，仿佛是雷霆划破天际，一个呼吸间，便是穿透万丈距离，裹挟着能量风暴，直接对着那王焘面门轰击而去。

　　王焘怒喝一声，身后七颗璀璨天珠凝聚而出，天地能量被搅动得如同风暴一般扩散。

　　他也没有要退让的打算，手中重剑同样是裹挟着强悍至极的相力，剑光冲天，似是洞穿了云霄。

　　“斩！”

　　王焘暴喝如雷。

　　霸道的剑光倾泻而下，直接与那一支光箭相撞。

　　但就在撞击的瞬间，王焘却是见到那光箭突然分裂开来，分出的三支光箭唰的一声，对着其身后暴射而去。

　　王焘面色一沉，原来李洛这一箭，是打算荡清场地。

　　三支光箭以惊人之速，射向了那王焘后面的三名队员，而此时那三人也被这突如其来的攻击吓了一跳，面色惨白的大叫：“队长救命！”

　　他们三人，即便是最强的那名三星院学员，也不过只是初入极煞，这实力，根本接不住李洛的一箭！

　　不过，面对着三名队友的呼救，王焘却是面无表情，他也并没有施救的打算，反而是剑光陡然劈碎面前的光箭，然后脚掌一跺，身影如蛮牛般的冲击而出，直指李洛。

　　这王焘也是理智，他明白，三个队友根本没有救援的价值，反而他可以趁机接近李洛。

　　因为李洛手持的那柄三紫眼弓类宝具，让他颇感威胁，所以最好还是近战，让得李洛无法施展此弓。

　　轰！

　　见到王焘的动作，那三名队员也明白自身被放弃，当即只能无奈的爆发自身所有相力，掏出种种防护手段。

　　然而没有一点用。

　　轰轰！

　　伴随着三支光箭暴射而过，三人身形如遭重击般的倒飞而出，口中狂喷鲜血，如果不是有一股力量从天而降，护住了他们的身躯，恐怕这一箭，就能直接让他们当场殒命。

　　圣霞学府三名队员的淘汰，也就是电光石火之间。

　　没有多少人理会三人的淘汰，他们的目光，只是盯着那对着李洛暴射而去的王焘，此时的后者已经接近了李洛百丈范围，他手中重剑流淌着狂暴的相力，所过之处，地面都被割裂开来。

　　在很多人看来，这个距离，李洛已经很难再施展他手中的“三紫眼宝弓”。

　　而且王焘乃是七星天珠境的实力，这比李洛足足高出两星，这种正面碰撞，足以将李洛一剑淘汰。

　　无数视线，皆是眨也不眨的盯着场中即将到来的碰撞。

　　李洛的眼瞳，同样是倒映着王焘那气势凌厉的身影，然而他的脸色异常平静，并没有因为一名七星天珠境的强者接近过来就有任何的惊慌之意。

　　他手中的天龙逐日弓消失而去。

　　而后李洛五指握拢，一柄修长的古朴直刀，自他的手中浮现出来。

　　龙象刀。

　　刀身上，三枚紫眼般的痕迹，吞吐天地能量，这看得不少观战的学员脸都有点绿，又是一柄三紫眼宝具！

　　这是什么家庭啊！

　　那王焘也是眼皮子跳了一下，他手中的重剑已经是他最强的宝具，但也就只是单紫眼级别。

　　但好在，他自身相力等级占据优势！

　　王焘眼中凌厉之色流转，不再犹豫，自身最强底牌在这一瞬陡然爆发。

　　刀光转动，宛如猛虎。

　　“封侯术，风极真虎劲！”

　　王焘斩出了自身精神气高度凝聚的一刀，只见得百丈刀光横扫而过，犹如远古猛虎踏破山林，俯冲而下，万兽辟易。

　　这一刀，王焘自信，即便是同为七星天珠境的对手，都唯有避之锋芒！

　　然而，在他的注视中，李洛却并没有躲避。

　　李洛五指紧握龙象刀刀柄，眼神平静如幽潭，虽然他只是五星天珠境，但三座相宫的加持，其实他自身的相力完全不弱于一些六星天珠境。

　　“双相之力。”

　　李洛龙象刀刀身上，有双相之力所形成的光环浮现出来，双相之力奔涌流淌，其内飞舞着无数神秘的光痕，令得相力充满着灵性。

　　李洛眼帘微垂，眉心九鳞龙形印记绽放出光芒。

　　“九鳞天龙战体·九龙之力！”

　　李洛体内的血肉仿佛是在此时变得如同熔岩一般滚烫，惊人的力量涌现出来，令得其双臂青筋耸动。

　　李洛一步踏出，手中龙象刀，对着前方猛然斩下。

　　虚空顿时破裂，同时有汹涌的水声响起。

　　下一瞬，虚空裂痕中，只见得一条巨大的黑龙咆哮而出，黑龙龙嘴一吸，滚滚的森寒冥水被其吞入，顿时锋利的龙爪之上，有腐蚀之力流动。

　　黑龙咆哮，有滔天威势迸发。

　　黑龙贯穿而下，直接迎上了那道如凶虎般的剑光。

　　轰！

　　下一霎那，龙虎相撞。

　　狂暴的能量风暴肆虐开来。

　　然而，那王焘的眼中，却是在此时有着一抹惊恐之色涌现出来，因为他发现，在两股力量碰撞的时候，他的剑光，几乎是在以一种难以想象的速度溃败，消融。

　　“不可能！”王焘骇然失声。

　　他堂堂七星天珠境，怎么可能在正面的对碰中，竟会被李洛摧枯拉朽的击溃？！

　　然而，事实再残酷，那也是事实。

　　黑龙咆哮，释放着恐怖之威，锋利的龙爪贯穿而下，连带着虚空，将那如猛虎般的剑光，尽数的撕碎。

　　黑龙呼啸而来，裹挟着森寒之气，撞向了王焘。

　　王焘只来得及爆发所有相力，于身前形成防护。

　　轰！

　　能量风暴肆虐席卷。

　　王焘身前的相力防御几乎是顷刻间崩碎，黑龙贯穿而过，在那地面之上，留下了一道约莫千丈的深深痕迹。

　　李洛站在原地，驻刀而立。

　　他看了一眼前方那满脸残留着难以置信与惊骇之色，缓缓倒塌下去的王焘。

　　砰！

　　王焘倒下的声音，在这寂静的氛围中，分外的刺耳。

　　环形看台上，所有人仿佛都是陷入到了石化状态之中。

　　五星战七星。

　　结果却是...一刀斩之。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


