## 第一千零四十八章 神虎王，赵宗

　　原本弥漫着众多滔天能量波动的天星大平原，在这一刻突然变成了一潭死水，躁动的天地能量犹如是被一只无形的巨手，悄然的抚平，再也溅不起丝毫的浪花。

　　在场诸多在天元神州上拥有赫赫威名的封侯强者，皆是在此时变得如同鹌鹑一般，异常的安静乖巧。

　　没办法，谁都没想到，此次的冲突中，竟然会直接引得李惊蛰的出现。

　　那可是王级强者啊！

　　而在天元神州各方顶尖势力中，有着一种不成文的规定，那就是王者不轻动，因为这个层次的强者，牵扯太大，一旦引发争斗，那就是真正的毁天灭地。

　　所以，当李惊蛰出手时，所有人都是头皮一麻。

　　这老头子，不按规矩来啊。

　　那赵金乌面色惨白，擦着嘴角的血迹，他此时周身能量波动急剧削弱，先前李惊蛰看似轻描淡写的攻击，实则让他受到极大的重创，不过他不敢表露出任何的不满，因为他明白，李惊蛰真要杀他，他恐怕连逃命的机会都没有。

　　王级强者的恐怖，赵金乌深有体会。

　　在这寂静的天地间，李洛前方的虚空突然波动了一下，再然后，一道苍老的人影便是站在了那里。

　　他明明是出现得极为突然，但却并没有任何人生出一点突兀感，仿佛他原本就是站在那里。

　　一道道敬畏的目光投射而去，望着那名面庞冷肃的老人。

　　“父亲！”李青鹏，李金磐见到那名老人，赶紧行礼。

　　“见过龙牙脉首！”李极罗等其他各脉的封侯强者，也是连忙弯躬身行礼。

　　其他各方势力的封侯强者也是微微欠身，表达自身对王级强者的敬畏。

　　李惊蛰苍老的面庞依旧是那副冷肃，严厉的模样，他淡淡扫了李青鹏，李金磐一眼，道：“没用的东西，连个晚辈都护不住。”

　　李青鹏，李金磐皆是露出尴尬的笑容，道：“父亲说得哪里话，我二人就算是倾尽性命，也不可能让他们欺负小洛。”

　　一旁的李洛也是赶紧道：“爷爷莫怪大伯二伯，他们已是在尽力护我。”

　　李惊蛰对着他微微点头，神色缓和了一点，道：“放心吧，有老夫在，不管你惹出多大的麻烦，这天都塌不了。”

　　言语平淡，但却自有一番霸气显露。

　　李洛心头生出感动之意，因为他很清楚李惊蛰的性格，李惊蛰行事自有其规则，此次李惊蛰却是能够打破那所谓“王者不轻动”的铁律，直接现身护他，虽然不知道这其中是否有着当年对其李太玄的一些亏欠之意，但李洛都得接受这份心意。

　　李惊蛰目光扫向那些各方封侯强者，此时在他们身后，一座座封侯台矗立，但那股贯穿云霄的肆虐神烟，都已经悄然的收敛。

　　“把你们这些封侯台，都给我收起来吧，看着碍眼。”他淡淡的道。

　　而随着他这句话音的落下，在场所有封侯强者都是感觉到自身的封侯台发出了一道嗡鸣声音，仿佛是带着畏惧的情绪，同时开始不断的缩小，最后化为一道道流光，没入众多封侯强者体内。

　　这一幕，让得天星大平原上无数视线都震惊不已。

　　所有人都看得出来，封侯台并非是这些封侯强者主动收入体内，而是被李惊蛰一言喝斥，乖乖退避。

　　可谓是口含天宪，言出法随，莫敢不从。

　　如同世俗间的帝王，罢侯免将，皆是在一言之间。

　　赵金乌，秦莲等人面对着李惊蛰的霸道虽然他们心头愤懑，但却不敢表现出来，因为双方根本就不是一个层次，所以也完全没办法协调沟通。

　　面对着李青鹏，李金磐，他们还能强硬的要求李青鹏等人交出李洛，由他们来审问，可面对着李惊蛰，这样的话他们却是半句都不敢提。

　　李惊蛰能够现身，就已经表明了一种态度。

　　他会无底线的护着李洛。

　　所以他们若是再敢说一句，恐怕李惊蛰接下来就会让他们知道，什么叫做王者之怒。

　　而就在他们沉默间，突然有一道浩大的声音，似是从那遥远之处传来，轰隆隆的响彻在这天地之间。

　　“龙牙王，你越线了。”

　　听到这浩大声音，那赵金乌眼中顿时有惊喜之色涌现出来。

　　突如其来的声音，倒是并未引起李惊蛰的意外，因为他知道各大天王脉中，皆是有王级强者将视线投注此处。

　　而眼下这道声音，便是那赵天王一脉的王级强者。

　　赵天王一脉有五宫，而眼下这道声音，便是那神虎宫宫主。

　　神虎王，赵宗。

　　吼！

　　天地间，有古老的虎啸之音响彻，然后无数道视线便是见到一头看不见尽头的巨虎，似是跨越了虚空，出现在了这片天空上，巨虎不断的缩小，最后化为丈许左右，而在虎背上，一名身穿明黄金袍的男子盘膝而坐。

　　男子面色威严，目光扫动间，就令人生出无限的畏惧。

　　“拜见宫主！”赵金乌等赵天王一脉的强者见到此人，顿时连忙跪拜。

　　骑虎的男子摆了摆手，目光却是直视着李惊蛰，淡笑道：“李惊蛰，没想到素来奉守规矩的你，今日竟然也会打破规则。”

　　“你，不应该出现的，这些事情，交由下面的人处理，方才更为妥帖。”

　　李惊蛰漠然道：“这些废话就不用说了，你们的人输不起，还想以大欺小，那我就只能让他们也感受一下相同的滋味。”

　　赵宗摇摇头，道：“他们只是想要询问一下而已，也不会要那李洛的性命，毕竟此事关系到归一会。”

　　“你还真当老夫老糊涂了？”

　　李惊蛰眼中有一抹冷意浮现出来，道：“这些货色，都是当年被我儿李太玄压得气都喘不过来的废物，他们对李太玄无可奈何，如今见到有点机会，自然想要从李洛身上讨口气回来。”

　　如此不客气的言语，听得那赵金乌与秦莲面色都是变得极为难看起来。

　　“至于那归一会以及“灵眼冥王”的出现，想来他们是冲着灵相洞天深处而去的，跟李洛又能有什么关系。”

　　李惊蛰眼神愈发的冷厉，他盯着赵宗，语气也是变得低沉冰冷起来。

　　“当年之事，老夫顾全大局忍了一次，但绝对不会再有第二次。”

　　“正好你们也都在这里看着，老夫就说得清楚明白，同辈事同辈了，你们谁敢耍阴招来对付李洛，不管他是谁，我龙牙脉，都与其死磕到底！”

　　听着李惊蛰此话，那赵宗的面色也是有些沉了下来。

　　“李惊蛰，你未免过于霸道了一些，你龙牙脉，还能代表整个李天王一脉不成？”赵宗好歹也是赵天王一脉的巨头，威严深重，往日里无人敢违逆他的心意，如今这李惊蛰如此强硬，倒是让得他有些颜面无光。

　　李惊蛰盯着赵宗，眼神幽深。

　　“赵宗，你若不服？”

　　“那就战！”

　　伴随着李惊蛰此话落下，天地间，无边无尽的天地能量咆哮起来，竟是形成了无边无尽的能量潮汐，席卷了数十万里的天穹。

　　无数人惊骇欲绝，李惊蛰这是，要开启王者之战吗？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


