## 第一千五百一十五章 镜士香

　　混沌般的天地，似是一切都未曾诞生。

　　这般景象不知持续多久，突有光明于混沌中诞生，光明中有巨影走出，那是一道生有十二翼的身影，其以圣翼为剑，剑光舞动，光明破开了无边混沌。

　　整个世界，仿佛都因此而出现了生机。

　　混沌消散，而那道十二翼圣影舞动的剑姿，化为潮水般的涌来，似是烙印一般，留存内心最深处。

　　“这就是这道光明无双术的修炼之法吗？”

　　李洛脑海中闪过那一道道十二翼圣影的剑舞姿态，其剑光的每一次闪烁，都仿佛能够引动天地间浩瀚的光明能量，剑迹勾连间，更仿佛是星辰间的巧妙的牵引，深奥不可测。

　　不过那十二翼圣影舞动的剑光，李洛很快就发现开始变得模糊，同时感悟揣摩起来，也愈发的艰难。

　　他明白，这是因为他体内的光明相力在消退，失去了上九品光明相的加持，这种光明无双术对于他而言，属实是有些难以推衍感悟。

　　毕竟这是专属于光明相的无双术，他此前能够得其青睐，纯粹是因为残留的上九品光明相让得这道“十二翼圣灵剑舞术”产生了误解。

　　再加上姜青娥也没有真正的与他争夺这道无双术，不然她稍微拖上一会儿，等到他这里体内残留的上九品光明相力尽数退去，那时根本不需要她出手，这道光明无双术就会将他弃之如敝履。

　　而姜青娥就能独享此术。

　　“果然与我共享此术，太浪费了。”

　　李洛有些无奈，上九品光明相性他不可能一直的保持，他虽然是独特的万相种，可这种众相融一，对于他而言也是极大的负担，最为严重的，就是会消耗自身精血，此次他能抗住，纯粹是因为“龙血溯古术”强化了肉身，再加上李红柚加持的那一枚“三转玉龙丹”，可眼下，那玉龙丹都已经消耗殆尽了。

　　而此时，有一只冰凉娇嫩的纤细手掌，塞入了他的掌心中，然后十指紧扣在一起。

　　接着，李洛就感觉到脑海中那有些淡化，同时感悟起来显得滞涩的“十二翼圣灵剑舞术”就再次的变得顺畅了起来。

　　他转过头，就见到来到了身旁的姜青娥，后者那粲然，深邃而迷人的金色美眸，正带着细微笑意的望着他。

　　“你我共享了这道“十二翼圣灵剑舞术”中的无双神韵，如今又是一体一心，这种感悟，自然也能一起共享。”姜青娥说道。

　　李洛苦笑道：“有种差生被第一名强行带着学习的感觉。”

　　姜青娥却是摇摇头，认真的道：“不要妄自菲薄，无双术太过高深，就算是我也未必能感悟修成，所以遇见瓶颈时，还需你的相助。”

　　李洛心头一动，道：“你是说...我融合成上九品光明相的那个短暂时刻？”

　　姜青娥嫣然微笑，道：“平常时候，都由我来努力感悟推衍，关键时刻，还得你出手，毕竟，谁让我没有上九品光明相呢？”

　　李洛这才满意起来，这么看他还是有作用的，不然平白与姜青娥共享一道无双术，还要拖累别人的进度，那属实是让人有些难以接受。

　　而这样一来，两人好像还真是能够心心相印，共同修成这道真正的无双术。

　　简直就是作弊啊。

　　不过这样的方式，寻常人也做不得，毕竟这世间，能够将无双术都拿出来共享的关系，又能有多少？

　　一时间，李洛握着姜青娥纤细素手的手掌，也是愈发的用力，心中满是温暖。

　　只是，他们在你情我浓时，那圣殿中的第五明煊，却是神色精彩至极。

　　这姜青娥获得这道光明无双术也就罢了，怎么连后来的李洛，都莫名其妙的给混上了？！

　　这是凭什么？

　　而且他一个身怀六相的人，怎么修炼这种专属的光明无双术？

　　难道凭他那个光明辅相吗？这所谓的辅相，说好听点是个辅相，说难听点，不就是纯粹凑个数的吗？那玩意能顶用的？

　　未曾知晓李洛能够借助众相融合出一道上九品光明相的第五明煊，对此当真是感觉到了荒谬。

　　可是，他的感官，也改变不了任何的东西了。

　　光明无双术已经做出了选择，此时此刻，不论他施展什么手段，都无法获得这道无双术，毕竟无双术中蕴含的无双神韵，已经融入了李洛与姜青娥体内，完成了传承。

　　缺少了无双神韵，就算是李洛与姜青娥，都无法将此术传给其他人了。

　　第五明煊脸色变幻，最终变为苦涩颓然，事到如今，他已没有任何机会，李洛打败了宋璟，如今再与姜青娥联手，此处的机缘，已经完全轮不到他了。

　　于是他只能默然的转身，离开了圣殿。

　　同时第五明煊也明白，随着天镜塔试炼结果的传出，他这享誉多年的“光明侯”美誉，也就差不多到了尽头，因为如今，有人比他更适合。

　　光明侯，姜青娥。

　　李洛望着第五明煊离去的身影，倒也并未阻拦，而是冲着姜青娥问道：“此处还有其他机缘吗？”

　　姜青娥颔首，然后迈步走向圣殿的尽头，此处极为空旷，唯有一座石台矗立，而石台上，有着一盏香炉，香炉内，是一根长长的紫香，散发着莫名的异香。

　　“如果我所料不错的话，这根紫香就是“镜士香”了。”姜青娥说道。

　　“镜士香？”

　　李洛一怔，旋即明白过来，惊讶的道：“天镜士？”

　　“嗯，点燃了此香的人，就能获得成为“天镜士”的资格，等到试炼结束，也就成为了“天镜士”。”

　　“成为天镜士有什么好处么？”李洛好奇的问道。

　　“对你而言，好像意义不是特别大，因为天镜士也号称学府联盟的“院长储备区”，成为了天镜士，再等实力足够了，你就可选择前往诸多圣学府，担任院长。”

　　“也可选择进入学府联盟，未来踏入王级，可成联盟长老。”

　　“当然，还有一个好处，那就是学府联盟将会给予你极高的权限以及修炼资源。”姜青娥道。

　　李洛闻言，倒是兴致缺缺，毕竟他并没有在学府联盟深耕之心，也自然没有成为院长的打算。

　　“还是你来点吧。”李洛说道。

　　“你来吧，因为点燃此香，还有一份机缘，那就是燃香求宝，可求存在于这天镜塔内的诸多宝物，当然，无双术恐怕不在此列。”

　　李洛闻言一怔，旋即猛的明白过来，惊喜道：“你的意思是，我来求大无相神锻术？这能成吗？”

　　姜青娥摇摇头，道：“我不知道，但试试总是可以吧？”

　　她获得了这道“十二翼圣灵剑舞术”，已经完成了此次进入天镜塔的目标，所以她已经别无所求，但李洛的目标，却还未曾完成。

　　李洛迟疑了一下，最终点点头，他伸出手指，催动相力，掠过那香炉中插着的紫香。

　　紫香顿时被点燃，有紫烟袅袅升起。

　　李洛凝视着那些隐隐藏有玄妙的紫烟，双手合拢，同时心中默念最直白的愿望。

　　“我要“大无相神锻术”！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


