## 第一千三百一十四章 众多鬼魊

　　当李洛进入宝域界域的那一瞬，他能够感觉到整个天地仿佛都是在此时骤然的昏暗下来，目光远眺，似乎能够见到黑暗中有一些怪异建筑的轮廓，同时还能见到模糊的影子在其中走动。

　　可若是再仔细看去，一切又凭空的消失而去。

　　空间隐隐的波动，给人一种虚幻，诡异的感觉。

　　整个宝域内，弥漫着一种阴冷粘稠之感，甚至连游离的天地能量，都是需要经过一层提炼后，方才能够吸入体内。

　　无数诡异的低语声，不断的涌来，侵入心间，令人心头涌现诸多负面情绪。

　　“此次的界河宝域，似乎恶念之气比以往更为的浓烈了。”

　　此时，在李天王一脉队伍的前方，李青鹏皱眉望着这方昏暗的天地，以他八品封侯境的实力，自然能够更为敏锐的感知到这界河宝域内涌动的恶念之气是何等的凶猛。

　　“连诞生的鬼魊数量，也变多了。”

　　李极罗此时取出了一面铜镜，铜镜之上，竟然浮现出了一团又一团的猩红漩涡光团，这些光团大小不一，遍布各处。

　　李洛他们也是掏出了造型相同的铜镜，这东西名为“探魊镜”，能够探测出这界河宝域内的许多鬼魊存在的位置。

　　因为界河宝域内存在着许多强大的异类，而这些异类盘踞之地，就会被浓烈的恶念之气开辟出一座座大小不一的鬼魊，同时鬼魊的开辟，需要建立在天地能量最为浓厚的地方，而偏偏，这样的地方，又是筑基灵宝所存在之处。

　　所以，不论是以清除异类为目的，还是为了夺取此处诞生的筑基灵宝，这些鬼魊，都是他们所有人进入界河宝域中的必去之处。

　　而这个时候，手中的“探魊镜”就能够起到一些指引方向的作用。

　　“界河宝域内的鬼魊，分为大中小三个级别，大型的鬼魊基本位于宝域深处，也就是这上面显示的那种最大的猩红光团，中型鬼魊其次，小型鬼魊就是最外围这些。”一旁的李佛罗对着李洛，姜青娥，李红柚他们解释道。

　　“等级越高的鬼魊，其内盘踞的异类实力就越是恐怖，不过，一般来说，高等级的鬼魊中，存在的筑基灵宝品阶也会更高。”

　　“如果是极品筑基灵宝的话，大概率只会在大型鬼魊中出现。”

　　李洛若有所思，鬼魊的话，其实他见过更为恐怖的，那就是小辰天中，那位众生魔王降临的“众生鬼皮魊”，即便只是一道投影，可却依旧覆盖了整个小空间，难以想象，真正的“众生鬼皮魊”，将会是何等的可怕。

　　恐怕就算是上品封侯强者进入其中，都难以活着走出来。

　　眼下界河宝域中的这些鬼魊，与之相比，无疑是小巫见大巫。

　　“其实每一次界河宝域开启，我们的任务都是要尽可能的摧毁这些鬼魊，特别是大型鬼魊，必定要铲除，不然这种等级的异类一旦等来了“黑雨鬼劫”，它们的实力也会获得一次大幅度的提升，说不定，会有着异类王的诞生，这是绝对不能容许的事情。”李佛罗脸色肃然的说道。

　　李洛眼神微凝，道：“如果界河宝域内出现了异类王会发生什么事？”

　　“异类王一旦出现，就会从内部侵蚀镇压宝域的“四天王封镇符”，此符一旦被破，这片久经恶念之气侵蚀的地域就会爆发出极为恐怖的反噬，特别是随着黑雨鬼劫的降临，这里将会成为异类降临的接引台，到时，说不定会引来异类魔王。”

　　“一旦到了那一步，整个界河域都将会失守，异类会从这里开辟出直接通往天元神州的道路，将规模恐怖的异灾，洒向天元神州。”李佛罗沉声道。

　　李洛，姜青娥两人的脸色也是不由得变得凝重了许多，他们见过大夏的异灾爆发，那直接是改变了一个国家的环境，可显然，大夏爆发的异灾与界河域相比，根本不值一提。

　　那所谓的异类魔王，可都是堪比三冠王级别的存在。

　　这么看，每一次的界河宝域开启，倒像是一种割草，各方势力派遣精英部队进入其中，解决掉大大小小的鬼魊，免得这些隐患在接下来的“黑雨鬼劫”中壮大，从而破坏“四天王封镇符”的镇压。

　　所以四大天王脉会允许其他势力甚至散修进入界河宝域，其实这也算是在利用他们的力量，尽可能的清除界河宝域内的隐患。

　　毕竟，这些探宝者想要获得筑基灵宝，就得先将那些大大小小的鬼魊内的异类清除掉，才能顺利取走宝贝。

　　关于这一点，想必这些探宝者应该也心知肚明，不过他们却甘之若饴的成为打手，归根究柢，还是因为筑基灵宝。

　　对于众多封侯强者而言，筑基灵宝是他们更进一步不可或缺之物，可筑基灵宝价格高昂，纯靠购买的话，一般的散修根本就没这个财力，所以唯有把握住界河宝域开启的机会，他们才能够有机会获取。

　　人为财死，这是无数人无法避免的宿命。

　　而即便是李洛，进入这界河宝域，不也是冲着筑基灵宝而来的么？

　　只不过他的野心更大，其他的封侯强者或许只是奢望一道上品筑基灵宝，但他，却是想要极品筑基灵宝。

　　但按照李佛罗所说，极品筑基灵宝大概率只会出现在那些大型鬼魊中，但那种地方危险绝伦，莫说是他，想来就算是四品封侯强者在其中都有性命之危。

　　所以极品筑基灵宝，就只能先走一步看一步。

　　李洛也没指望一进入界河宝域就能够获得这种级别的筑基灵宝，那不现实，毕竟要知道连许多上品封侯强者，也都对极品筑基灵宝怀有觊觎，李洛要与这些强者竞争，可见难度。

　　李洛盯着“探魊镜”上面那些猩红漩涡，这上面只能模糊的分清楚一点方位，他主要是看向那位于宝域深处的大型鬼魊，那些猩红漩涡如同一只只诡异森冷的眼睛，正在透过镜面注视着他。

　　“咦？”

　　李洛突然惊咦出声，因为他见到宝域深处，一道代表着大型鬼魊的猩红漩涡光团在此时变得明亮起来，而后其规模似乎是在此时扩张开来，而紧邻着此处的另外一座大型鬼魊，则是在与其接触间，迅速的被撕裂，肢解，最后吞没。

　　鬼魊还能互相吞噬？

　　李洛愣了愣，这种情况正常吗？

　　轰！

　　这一瞬，有一道极为恐怖的恶念波动，陡然在界河宝域中爆发而起，那股恶念波动自深处呼啸而出，短短数息，便是波及整个宝域。

　　顿时界河宝域的虚空开始变得扭曲起来，远远看去，仿佛虚空中出现了无数古老而诡异的建筑，似城镇，似祭坛...

　　同时有无数恶念波动随之而起，那是有无数异类在此时被惊动。

　　这方昏暗，阴沉的天地，仿佛是在此时被激活了。

　　而此时，李青鹏，李极罗等众多上品封侯强者也是察觉到了变故，他们面色顿时剧变，因为他们能够感知到，那界河域深处此时传出的那一道恶念波动，究竟是何等的强横。

　　竟然连他们都感知到了强烈的威胁。

　　“这座大型鬼魊在主动吞噬附近的鬼魊，里面的异类，恐怕是想要借此蜕变！”李极罗死死的盯着手中的铜镜，准确的说，是盯着那深处正在急剧扩张的一座大型鬼魊。

　　“能够吞噬其他鬼魊的鬼魊，这有点不符合常理，以往可从未出现过这种事情。”李青鹏有些惊疑的说道。

　　“不管如何，不能由得它这样吞噬，必须先将那座大型鬼魊清除掉，而且，这种变异的大型鬼魊内，极有可能存在着极品筑基灵宝，甚至，是可媲美当初“九纹圣心莲”的顶级筑基灵宝！”李极罗当机立断的道。

　　说到最后的时候，即便是李极罗，眼中也是划过一丝渴望，当初族内的“九纹圣心莲”本来他是志在必得，可惜最终李惊蛰强势的取了过去，这令得他惋惜了许久。

　　李青鹏缓缓点头，他也没想到，此次才刚刚进入界河宝域，就出现了这样的变故。

　　这种变异的大型鬼魊，虽然危机四伏，但同样充满着致命的诱惑力，特别是对于他们这些上品封侯而言。

　　“看来要改变计划了，我们没时间逐步推进，只能组织最顶端的力量，强行闯过那层层鬼魊的封锁，直达深处了。”李青鹏沉吟道。

　　原本按照以往的策略，他们是组织人马，由外围对着深处推进，将所过之处的大大小小的鬼魊尽数的扫掉，但眼下宝域深处有异变，他们就只能以最精锐的力量形成尖刀，杀入深处，先解决那异变的大型鬼魊。

　　只是如此一来，就得将大部队一分为二。

　　顶端力量直接杀进宝域深处，而另外一部分稍弱的力量，就维持原计划，从外围逐步推进。

　　因为在这宝域中，层层鬼魊覆盖，那种恶念之气所形成的封锁，低于六品的封侯强者都无法强行闯过去。

　　况且，中型鬼魊中同样蕴含着大量筑基灵宝，其中不乏上品，所以这也是一笔极为可观的资源，怎能轻易放过。

　　李青鹏与李极罗这两位队伍中实力最强的人迅速的达成了决议，其他人虽然面面相觑，但也只能遵从，因为他们见到随着宝域深处的恶念波动爆发，其他那些势力以及顶尖的散修强者，已经开始蠢蠢欲动。

　　毕竟，谁都清楚那种变异的大型鬼魊中，蕴含着何等的机缘。

　　如果真得到了一道极品或者顶级的筑基灵宝，那他们停滞多年的境界，或许就能因此迈出一步。

　　李洛看得满心的羡慕，这样的机缘他当然也心动，但他明白，莫说是他，恐怕就算是李佛罗，李知火这些卫尊，此时都没资格加入到那顶端阵容里面。

　　所以，他们必然是留下来逐步推进的那一部分。

　　不过先搞一些上品筑基灵宝也行，到时候实在不行，就用上品筑基灵宝去兑换一道极品。

　　李洛在心中这般安慰着自己。

　　而且，大型鬼魊也没那么容易攻克，说不定等他们推进到深处的时候，这些顶尖强者也还没能得手，到时候还有捡漏的机会。

　　这般想着，李洛也是放松了下来，同时他眺目望着宝域深处那昏暗的天地，那里的空间扭曲虚幻，时而变幻无数诡异景象。

　　他微微恍惚，心中则是闪过一道忧虑之意。

　　此次的界河宝域，变故似乎过多了一些。

　　希望，最终能顺利吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


