## 第一千五百四十四章 分配收获

　　天地间毁灭的波动渐渐的退散，充盈其中的诸多伟力，也是随之消退，崩塌的虚空开始自我修复，只是那一道道巨大的裂痕太过的刺眼，其上所残余的气息，也令得虚空的恢复速度变得缓慢许多。

　　云天王望着虚天王消失的地方，脸色凝重的道：“也不知道那神秘黑棺究竟是什么，竟然能轻易的撕裂我在天镜塔中布置的诸多防御，我此前暗中催动了天镜塔阵法，竟然也没能阻拦那黑棺瞬息。”

　　虚天王此次能够在他与李钧的联手下来去自如，最大的倚仗就是那具神秘的黑棺。

　　李钧手掌握住飘回的蟠龙金棍，轻叹了一声，道：“这归一会的底蕴极强，若是他们能与我们十大神州联手，想来我们对抗暗世界也不会如此的吃力。”

　　云天王道：“他们的道路与我们截然相反，从他们的理念来看，与暗世界联手的可能，都会比与我们联手的可能更高。”

　　李钧点点头，道：“此次我们虽然破坏了归一会的谋划，但这虚天王也并非是完全没有收获，那一道“神果”落入了他的手中。”

　　“此事是我们学府联盟的疏漏，我们执掌天镜塔这么多年，却从未发现在这天王遗骸中隐藏着无相圣宗那位传奇宗主所遗留的“神果晶相”。”云天王有些惭愧的说道。

　　他对此也很是心痛，毕竟如果这“神果晶相”落在他们学府联盟手中，说不定会令得一位天王晋升为神果天王，那是真正最巅峰的力量，足以令得他们十大神州的天王联盟实力提升一大截。

　　所谓的天王联盟，倒并非是一个势力，而是指十大神州上这些天王存在，为了抵御异类从而形成的一个比较松散的合作组织。

　　“谁也没想到那位传奇宗主的相性，竟然能够历经岁月完整的保存下来，这样的事情，闻所未闻。”李钧说道。

　　一般而言，就算是天王强者，陨落后，其相性也会逐渐的消散于天地间，即便是有所凝聚残留，那也会是另外的形式，而不是如同此前所见的那一道完整的“神果晶相”一般。

　　“那一位太过超然，其走到了相力之道的尽头，与其相比，我们这些天王始终落后许多。”云天王感叹道，言语间有着对那位将无相圣宗推升至了鼎盛的传奇宗主的钦佩与叹服。

　　李钧点点头，对于那位传奇宗主，后来的这些所有天王，都对其抱有一分敬佩。

　　毕竟，纵观古今，能够转守为攻，率众杀入暗世界，斩杀诸多异类大魔王，险些将世间混乱所终结的人，唯有这一位。

　　如果不是远古那一战，这位传奇宗主杀得暗世界元气大伤，恐怕这十大神州，早已被暗世界彻底侵蚀，根本等不到现在。

　　李钧，云天王他们这些当代天王与暗世界交锋多年，最是清楚此中压力，如他李钧，根本不敢真身离开天渊，甚至他已经许久未曾真身回归李天王一脉。

　　他们这些天王，都被钉死在了界壁处。

　　正因为知晓这些压力之沉重，所以他们才明白无相圣宗那位传奇宗主杀入暗世界那一战，究竟是具备着何等的含金量。

　　那一战，为十大神州续命了万千载！

　　可惜的是，那一战也耗尽了无相圣宗的气运，那等庞然大物，在之后骤然崩塌，最终被岁月尘埃所掩埋。

　　如今，知晓其者，寥寥无几。

　　唯有他们这些天王存在，方可自岁月长河中，窥见一些痕迹。

　　说起这些话题，李钧与云天王的神色皆是有点沉重，不过片刻后也是渐渐收敛起来，毕竟此处还有一大堆的烂摊子需要处理。

　　李钧指向那被他截下来，宛如一颗布满裂痕的晶石星辰一般的“晶相”，对着云天王笑道：“此物是我抢来的，我这两个后辈，要分个大头，不过分吧？”

　　云天王俊秀的面庞上浮现出一抹微笑，道：“青娥是圣光古学府的导师，自然也是我们学府联盟的一员。”

　　“等等！”

　　李钧眼睛一瞪，手指指着云天王，道：“老东西，你胡咧咧个什么呢？青娥是李洛的媳妇，当然是我李天王一脉的人！”

　　姜青娥极有可是原始种，未来极有可能晋入天王，而一尊天王的诞生，对于李天王一脉而言，代表着漫长的福泽，所以李钧怎会轻易让云天王在这里莫名其妙的定义她的身份。

　　云天王无奈的道：“李天王，这里是天镜塔，能进入这里的人，就代表着学府联盟的身份，咱们都得讲道理是不是？”

　　“而且青娥在圣光古学府修行，是众所周知的事情，真明羽还是她的老师...”

　　李钧撇撇嘴，道：“都毕业了，还扯这些有的没的。”

　　不过言语间也软了许多。

　　而此时一旁未曾作声的姜青娥则是道：“两位前辈，我既是李洛的妻子，也是圣光古学府的导师，双方于我都是极为重要，不可或缺，未来不论我是何等成就，都会铭记两家之恩情。”

　　云天王笑容温和的点点头，道：“多好的小姑娘。”

　　李钧这才摆了摆手，道：“那就让你们学府联盟占点便宜吧。”

　　两位天王略一沟通，便是决定将这一道残余的“晶相能量”分成四份，李洛得四成，姜青娥三成，吕清儿两成，余下一成，就分散给第五明煊，圣雀儿，宁檬这些走到天镜塔此处的年轻强者。

　　李钧与云天王都未曾贪图，毕竟最重要的“神果”已经被取走，这余下的超九品“晶相能量”对于他们而言，也没太大的作用，毕竟他们自身的相性，皆已至超九品。

　　而王玄瑾，金玺，白玉三位王级强者，也不好意思拉下脸面来与这些小辈争抢。

　　李洛随着分配完毕，则是忍不住的内心惊喜，有了这四成“晶相能量”，他自身的“晶冰相”，恐怕会提升到极高的品阶，这无疑会令得他直接一步登天。

　　“多谢老祖，不过还有一事想要找老祖请教...是我父亲李太玄！”李洛对着李钧拱手道谢，又是提起一个重要的事情。

　　“太玄那小子啊。”

　　李钧闻言笑了笑，道：“他们两夫妻这些年在王侯战场倒是折腾，他如今是有些麻烦，不过你不必太着急，他还能抗一些时间。”

　　“而我这边，脱身实在太难，只能想办法为他牵制一些。”

　　李洛叹了一口气，看来老爹只能再忍忍了。

　　等他这边实力提升足够了，就想办法去救老爹。

　　而就在李钧正准备为他们炼化那“晶相能量”时，突然那虚空处的一道幽暗裂痕深处，再次传出了一道充满着恐怖威压的龙吟之声。

　　那龙吟声穿透重重虚空，落入这天镜塔内，引得塔身都是震荡起来。

　　云天王白瞳凝视虚空尽头，有些惊讶的道：“甄天王好强的手段，竟然打退了“天妖大魔王”。”

　　李洛闻言心头顿时一动，甄天王？难道就是那天龙之吟的主人吗？也就是那道令得他感到一些亲切的天王天龙？

　　而就在李洛好奇时，那空间裂缝深处，突然有一道银光穿透虚空而来。

　　数息后，银光径直出现在了天镜塔深处，光芒汇聚间，渐渐的形成了一道玲珑有致，曲线毕露，同时显得有些格外挺拔高大的性感身影。

　　“李钧，你也太没用了，竟然还让那虚天王给跑了？”

　　随着那道身影的出现，一道蕴含着威严的女子声音，也是随之响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


