## 第九百三十一章 隐秘

　　“天元古学府，江晚渔。”

　　李洛盯着这一行资料，眼中升起了一抹饶有兴致，他以前毕竟也是在圣玄星学府待过的人，所以对于这些古学府自然更为关注。

　　这个江晚渔出自天元古学府三星院，而三星院的二星天珠境...这比起圣玄星学府的三星院强了不止一个档次，显然，这是因为古学府的学员质量以及学府底蕴更强的缘故。

　　“八品风火双相么。”李洛自语，这个配置应该算是强于虚九品，再加上双相之力的融合，倒是有资格与下九品相叫板。

　　李洛目光在江晚渔的名字上面停留了一会，然后继续往后看去，后面还有着其他的顶尖天骄，包括李清风也出现在了上面。

　　而除了四大天王脉以及天元古学府外，还有一些顶尖势力中同样不乏出类拔萃的年轻天骄，这些顶尖势力虽说底蕴，实力要比天王级势力弱一些，但比起大夏的那些势力，一个个都算是庞然大物，其中不乏王级强者坐镇，所以光是这一点，就能够看出内神州是何等的得天独厚。

　　也难怪李红鲤等人总是瞧不上外神州，将其视为贫瘠之地，这么一对比，倒也的确是差距巨大。

　　李洛花了好一会的时间，方才将这册子上面记录的各方天骄资料看完，当即感叹道：“果真是天骄云集，好一场盛事。”

　　一旁的李惊蛰低头咄咄的切着笋，道：“这些只是你们这一代的天骄而已，而灵相洞天中真正的主角，恐怕还不是你们。”

　　李洛笑着点点头，的确，他们这批天骄，即便是算上秦漪他们这种，也就只是二星天珠境，可是别忘了，此次进入灵相洞天的，还有着上一届的精英，这些人的实力，普遍都是超过了五星天珠境，所以论起战斗力，他们才算是最强的一批。

　　“看来去了灵相洞天后，要抱紧灵净堂姐大腿了。”李洛笑道。

　　如今的李灵净实力逐渐恢复，按照李洛的估计，就算是面对着那些龙牙卫中的精英，她应该也不遑多让。

　　“灵相洞天的确是难得的机缘，其内那些能够促使相性进化的天材地宝属实罕见，当年打造这座秘境的上古势力看来很是不凡，最起码...咱们天元神州如今这些天王级势力，怕是没这个底蕴。”李惊蛰说道。

　　“连天王级势力都无法打造，那这灵相洞天的主人，当年是何等恐怖？”李洛有些震惊的道。

　　李惊蛰微微沉吟，道：“这些年我们也曾出手探测过，不过这座洞天内有一座极为玄妙强大的奇阵，这座奇阵保护着洞天，如果有过于强大的力量介入其中，有可能会引得奇阵自爆，继而毁掉这座洞天秘境，在这般掣肘下，我们也不好过于激进，免得将其毁了，得不偿失。”

　　“不过...从这些年的探测中，倒也是有点发现。”

　　说到此处，他顿了顿，目光投向了李洛，缓缓道：“这灵相洞天，可能与那座曾经立于巅峰的上古宗门有关，那宗派名为“无相圣宗”。”

　　这四个字一入耳，李洛先是一愣，然后眼神便是忍不住的有些变化起来。

　　无相圣宗？

　　他所修炼的“小无相神锻术”，似乎就是这座上古宗派所传出！而且，他来到天元神州还有另外一个目的，那就是获得那所谓的“大无相神锻术”，这关系到他未来晋入封侯之后的道路。

　　只是他倒是没想到，这所谓的“灵相洞天”竟然也会与那“无相圣宗”扯上关系。

　　“看来你的父母也与你说过“无相圣宗”的事情。”李惊蛰察觉到了李洛的神态变化，不过倒也并未感到太过意外。

　　“我爹娘当年就是进入到了“无相圣宗”的遗迹中？”李洛问道。

　　李惊蛰颔首，道：“当初他们发现那座遗迹时，一开始没人知道其中是什么，更没想过会是“无相圣宗”的遗迹，所以他们算是第一批进入其中的。”

　　“后来消息传出，可是引发了极大的震动，甚至连其他内神州的天王级势力都是投来了注意，毕竟无相圣宗的名头太过响亮了。”

　　“如今“无相圣宗”的那个遗迹呢？还开启着吗？”李洛有些紧张的问道。

　　他那“大无相神锻术”如果想要找到线索，恐怕就只有那里了。

　　李惊蛰道：“这种级别的上古遗迹，自成空间与规则，还有着极为恐怖的奇阵守护，就算是王级强者都是无法强行突破，而当初自从你父母他们那一批人侥幸闯入后，无相圣宗的遗迹就隐匿于天地间，这些年始终未曾出现，不过我想既然已经现世了一次，那么后面总归是会再次出现的。”

　　“如今各方天王级势力都对此颇为关注，也是在等万一遗迹现世，就前往探索，毕竟“无相圣宗”在上古时期威名赫赫，其内所留的一些至宝，即便是在我们这等天王级势力中，也可成为镇宗之宝。”

　　李洛闻言，心头在失望时，又不免松了一口气，失望是因为“无相圣宗”遗迹不知道何时开启，松气则是因为既然都没人进去，那么想来他所需要的“大无相神锻术”也不会被人捷足先登。

　　不过倒也不急，毕竟如今他还未曾抵达封侯境，所以也不是特别的需要“大无相神锻术”。

　　“这些年各方势力对“灵相洞天”颇为上心，其中也有原因是想要借此尝试能否与“无相圣宗”遗迹取得感应，但这些年尝试下来，似乎效果不大。”李惊蛰说道。

　　此时他已是将新鲜的嫩笋切完，捧起来放在一旁以清水洗净，道：“说回这“灵相洞天”，其内有不少能够提升相性的天地奇物，而其中有一物，堪称是重中之重的宝物，你若是有机会的话，尽可能的要将其获取。”

　　听得连李惊蛰都如此郑重的提醒，李洛顿时好奇道：“何物？”

　　“本源玄心果。”李惊蛰瞥了他一眼。

　　李洛念叨了一声，却是满脸疑惑，显然根本没听过。

　　“没听过是正常的，这般奇物，即便是在内神州也是极为罕见，或许，也只有在王侯战场中，方才有其踪迹。”李惊蛰道。

　　“有什么用？”李洛好奇的问道。

　　李惊蛰沉吟了一下，道：“你可知道“相性本源”？”

　　李洛皱眉，道：“好像听过，那似乎是天相境才会真正触及的东西。”

　　李惊蛰颔首，道：“所谓的“相性本源”，你可理解为对自身相性规则的一种更深层次感悟，一般来说唯有抵达天相境后，方可感悟衍化，同时这“相性本源”也是未来封侯所需要的重要之物，可以说若是没有感悟到“相性本源”的人，那就永远无法铸就封侯台。”

　　“此为封侯之基！”

　　李洛眼神顿时一凝，无法铸就封侯台，那自然就不可能踏入封侯境，没想到这所谓的“相性本源”竟然如此重要。

　　“凡是感悟“相性本源”者，相力皆会迎来一重蜕变之机，可以说是极为难得的机缘，毕竟这关系到未来的封侯。”

　　李惊蛰盯着李洛，提点道：“所以你去了那灵相洞天，此物要尽可能的去争取。”

　　李洛微微沉默，而后缓缓点头。

　　此等机缘，若是遇见，自然当全力相争。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


