## 第一千四百三十七章 天镜砂

　　“天镜城极为的辽阔，不过也分割得泾渭分明，城内中央区域，是四大古学府独享，最为尊贵。”

　　“再外围，便是四大内神州的那些圣学府占据，这些圣学府整体实力，底蕴都远非我们这些外神州的圣学府可比。”

　　“而最外面的区域，就是我们六大外神州圣学府的位置。”

　　“我们东域神州的圣学府，就都聚集在这里。”

　　李洛随着郗婵，吕清儿他们走入天镜城内，穿过一条条的街道，最后在郗婵手指指向处，看见了一连片的塔楼区域。

　　这些塔楼，皆是青木搭建，其上有蔓藤缠绕，透着一股幽静之气。

　　来自东域神州的圣学府队伍，抵达天镜城后，都会聚于此处。

　　“你们圣玄星学府，来得也太慢了一些。”

　　而就当李洛好奇的张望四周时，突有一道声音远远的传来，而后虚空波荡间，便是有一道身影出现在了众人面前。

　　那是一名身穿赤红院服的中年男子，其周身流淌着炽热的波动，引得空气温度都是变得灼热起来。

　　一股强横的压迫感随之散发。

　　“晨炽副院长。”

　　郗婵见到这名中年男子，倒是将其认了出来，连忙行礼。

　　同时她又对着李洛，吕清儿，李红柚他们说道：“这位是我们东域神州，天火圣学府的晨炽副院长。”

　　“天火圣学府？”李洛心头微微一动，这个圣学府颇为熟悉，因为鹿鸣就来自于此。

　　那名为晨炽的副院长目光扫视众人一圈，面庞上顿时有着错愕与疑惑之色浮现出来：“圣玄星学府就你们？素心副院长呢？”

　　郗婵导师苦笑道：“晨炽副院长不知晓圣玄星学府如今的情况吗？素心副院长她根本脱不了身。”

　　晨炽副院长眉头紧锁，他倒是听说过大夏那边发生的异灾变故，但他没想到竟然会紧迫到连素心副院长都无法来参与天镜塔的地步。

　　而没有素心副院长带队，圣玄星学府这些人来了能干什么？

　　真就抱着随便混混的心态吗？

　　最终，晨炽副院长无奈的叹了一口气，他与素心副院长颇为相熟，眼下见到圣玄星学府这般衰败，也是为其感到惋惜。

　　郗婵，曹圣，弥尔三位导师也是无言，圣玄星学府的情况，只会比晨炽副院长想象的更差，他们三人能来，已是素心副院长竭尽全力的调度了。

　　“你们圣玄星学府还是上一任的圣杯战冠军，按照以往惯例，此次天镜塔，应占一席东域神州的主力席，但靠你们，恐怕保不住。”晨炽副院长无奈的说道。

　　“主力席是什么？”而此时，一旁的李洛好奇的发问。

　　那名晨炽副院长看向李洛，奇怪的道：“你也是圣玄星学府的导师，这般年轻？”

　　李洛笑道：“在下李洛，见过晨炽副院长。”

　　晨炽副院长念叨着这个名字，感觉有点耳熟，他思索了数息，突然惊愕道：“当年圣杯战上，代表圣玄星学府夺得一星院最强学员称号的李洛？”

　　李洛笑着点点头，道：“我与贵学府的鹿鸣关系还不错，不知道她如今如何了？”

　　“鹿鸣如今已是我们天火圣学府最强的火种者了...”晨炽副院长略有些自傲的回道。

　　“那可真是厉害了。”李洛赞叹道。

　　想来那天火圣学府的火种者，应该就类似他们圣玄星学府的七星柱之类的，而算算时间，倒也刚好符合。

　　晨炽副院长打量着李洛，突然明白了什么，脸色一变的道：“你，你现在是圣玄星学府的导师了？你踏入封侯境了？！”

　　这李洛能够出现在这里，说明他已经是导师的身份，可是要知道，能来天镜塔的圣学府的导师，皆是封侯境！

　　也就是说，李洛现在已经踏入封侯境了？！

　　这是何等妖孽的修炼速度？要知道如鹿鸣这位最强火种者，如今也只是天相境而已，可李洛，却是远远的将她抛之身后。

　　“晨炽副院长，李洛不仅踏入了封侯境，而且还是无双二品。”此时郗婵导师开口说道。

　　“什么？！无双二品！！”

　　晨炽副院长骇然失声，双目瞪得跟铜铃一般，目瞪口呆的望着眼前这个年轻得过分的青年，刚才猜测李洛已经踏入封侯时，他就已经颇为震惊，可谁知道，李洛不仅是封侯境，而且还是无双二品！

　　要知道与李洛同届的鹿鸣，如今只是成为天相境，就已是让得他颇为得意，可这般成就，与眼前的李洛比起来，就不值一提了。

　　无双二品，那就是相当于五品封侯强者。

　　这份实力，甚至已经超越了郗婵他们这些老牌导师。

　　这种妖孽，就算是在四大古学府都罕见至极，怎么会出现在外神州的圣学府？

　　“原来你才是此次圣玄星学府参加天镜塔的倚仗。”震惊片刻后，那晨炽副院长终于是回过神来，眼神复杂的望着李洛。

　　若是东域神州圣学府的那些同届天骄们知晓了此时李洛的境界，恐怕会受到极为严重的打击。

　　“不过，无双二品应该能让你们圣玄星学府保住普通席位，但想要争东域神州的主力席位，还是差点火候。”晨炽副院长说道。

　　“好吧，不过能不能先告诉我，这个主力席位是什么？”李洛再次无奈的问道。

　　郗婵导师有些歉意的道：“本来想等到这里再跟你详细说天镜塔的规则...天镜塔的争夺，分为两部分，第一部分叫做“争渡区”，所谓争渡，争的便是天镜塔第二层到第三十层的天域，这些天域里面拥有着一种极为神妙的物质，名为“天镜砂”，传闻是天王之物。”

　　“天镜砂？天王之物？”李洛目光一闪，天镜塔的核心，就是一具天王遗骸，莫非这些所谓的“天镜砂”，就是这遗骸所产生？

　　那不就是天王的骨灰吗？

　　李洛心中感叹，天王果真是天地间至高的存在，一具遗骸，还能支撑这么多年而不灭，同时福泽一代代的后辈，如此伟力，令人难以想象。

　　“这天镜砂有什么用？”李洛直接问道。

　　郗婵导师红唇微启，缓缓说道：“天镜砂，可助人破境。”

　　“啥？”李洛好像有点没听明白。

　　郗婵导师则是耐心解释：“破境便是突破一层境界的意思，许多封侯强者驻步多年，被壁障所阻拦，而天镜砂，可助其破开壁障，迈前一步。”

　　“封侯品阶越高者，破境所需要的天镜砂也就更多。”

　　“同时此物更为神妙的是，若是获得足够天镜砂，或许还可触发完美破境。”

　　“所谓完美破境，意思就是说...达到修炼者此前所铸就的最高品阶的封侯台。”

　　郗婵导师顿了顿，秋水般的美眸盯着李洛，道：“比如你，如果能触发“完美破境”，那么，你的第三座封侯台，将会继续达到十柱。”

　　草！

　　李洛倒吸一口凉气，心中一声暗骂。

　　他总算知道为何连那些天王级势力，都会对这天镜塔进行谋划了！

　　原来这里，吃这么好！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


