## 第九百四十二章 领头人

　　当李洛来到三层船舱的时候，发现此处已是聚了不少人，五脉队伍几乎全部到齐，这样来看，那李武元的威势，倒的确算是不弱。

　　而随着李洛三人的来到，场中顿时就有许多目光投射而来，毕竟如今的李洛可不是刚来龙牙脉那时候了，现在的他是新一届的龙首以及煞魔洞榜首，这两个身份代表着他是这一届当之无愧的第一人。

　　虽说此次灵相洞天之行还有着上一届的二十旗成员，甚至还有着李武元这位上一届的龙首，但李洛的份量还是不容忽视。

　　“这里！”

　　场中有李凤仪的声音传来，李洛看去，便是见到龙牙脉众人聚在一起，李凤仪身旁便是李鲸涛，李茯苓等人。

　　于是他也是快步走了过去。

　　途中还经过了龙鳞脉的队伍，李洛见到了陆卿眉，于是也冲她笑着打了个招呼。

　　陆卿眉颔首致意，盯着李洛的火热目光比以往要显得更为强烈一点，这倒不是因为对李洛有什么心思，只是单纯的觉得现在的李洛，比以前更值得她来挑战。

　　在陆卿眉身旁，还站着一名身躯高大的青年，他盯着李洛的背影，然后冲着陆卿眉笑道：“陆师妹，他就是你们这一届的龙首吗？极煞境实力，竟然能够坐稳龙首，这种情况在二十旗历史中还是头一遭。”

　　青年名为李观，乃是圣鳞旗上一任大旗首，如今实力与李茯苓相仿，都是七星天珠的境界。

　　陆卿眉平静的道：“李洛身怀三相，虽然只是极煞境，但论起相力雄厚程度，不逊色拥有八品相性的一星天珠境，而且他还修成了那种疑似天命级的封侯术，两者叠加，可战二星天珠。”

　　“我想，若是等他踏入天珠境时，四五星天珠境的人，都未必能奈何得了他。”

　　李观眉头微挑，陆卿眉给李洛的评价倒是极高，不过...今日那李武元突然招来众人，恐怕大概率就是冲着李洛而去，毕竟龙血脉四旗已经霸占龙首之位数届，如今李洛将这个格局打破，势必会引来龙血脉的一些反制。

　　最起码，也是要挫一下李洛的锐气，稍微阻挡其精进之势。

　　龙牙五脉虽说同属一家，但内部的竞争，同样激烈。

　　在那众目注视下，李洛来到李凤仪这边，而当他刚站稳，一道笑声便是从另外一处传来：“这位便是新一届的龙首吗？”

　　李洛顺着声音看去，便是见到在龙血脉队伍那边，一名身穿暗红色战衣，双目锐利至极，给人一种侵略性极强的青年正盯着他。

　　正是李武元。

　　李洛笑道：“见过李武元师兄。”

　　虽然按照辈分来说，还得叫其一声堂兄，但双方也不熟，李洛也就懒得套近乎了。

　　“李洛师弟来得也太晚了一些，龙牙脉四旗行事，都是如此随意的吗？你这般性格，若是进了龙牙卫，恐怕会吃亏的。”李武元笑眯眯的说道，语气带着一点教训的味道。

　　在其身旁，那李红鲤双臂抱胸，饶有兴致的看着李武元对李洛发难，毕竟李洛这段时间风头太盛，难得见到有人能压制他。

　　李洛无奈的道：“李武元师兄闲得没事情做吗？浪费时间将我们各脉队伍招来就只是为了说这些无意义的废话？”

　　李武元双目虚眯了一下，眼神如锋利刀刃般的盯着李洛面庞看了数息，淡笑道：“李洛师弟，就这么没规矩吗？二十旗从规格来说，也算是天龙五卫的下级。”

　　李洛想了想，从空间球掏出了一枚青冥院大院主的令牌，同时露出温和的笑容，道：“不好意思，我同时还兼任青冥院大院主，虽然是暂代，但是如果你要说身份规格，那么就请你不要叫我师弟了，直接叫我大院主吧。”

　　场中气氛顿时一滞，众人面色奇特的望着李洛手中那代表着青冥院大院主身份的令牌，在各脉之中，各院大院主位高权重，与这等身份相比起来，莫说是李武元，就算是天龙五卫中的各大统领，都不敢对李洛摆身份。

　　只是...这李洛才只是极煞境的实力，那李惊蛰脉首怎么就将青冥院大院主的令牌都给了他？而且还让他暂代青冥院大院主之位？

　　这是...何等的儿戏？

　　但是李惊蛰才是龙牙脉的脉首，他的决议，就算是龙血脉的李天玑脉首也无法责其更改。

　　所以，望着李洛手中的令牌，所有人都只能默默的吞了一口口水。

　　“本来是要以普通的身份和你们相处，可是你却硬要给我讲身份规格，这样一来，你让我怎么好融入大家？”李洛有些不满的感叹道。

　　李武元脸庞上的神情略微有些僵硬，他是万万没想到，李洛竟然还能有这么一重正式的身份，这龙牙脉行事都是如此的随心所欲吗？那位李惊蛰脉首，未免也太宠溺李洛了。

　　李洛面带笑容，对着他扬了扬令牌。

　　李武元深吸一口气，对着李洛拱手行礼：“见过李洛大院主。”

　　只是身体幅度，僵硬得如尸体一般，眼中也是有憋屈怒火涌动。

　　一旁的李红鲤等人神色也是瞬间极为精彩起来，恨不得立刻转身消失。

　　不过李洛见状，却是慢悠悠的将令牌收了起来，道：“算了，咱们还是各论各的吧，免得别人说我这位大院主欺负下级。”

　　众人闻言，这才放松下来，不然他们也打算赶紧走人，免得见面就得给李洛行礼，平白矮了辈分。

　　李武元闷哼一声，那你不早说，还要等我行完礼？

　　他瞥了李洛一眼，神色平复下来，淡淡道：“此次将各脉队伍招来，乃是为了商量一下此后进入“灵相洞天”的事情。”

　　“灵相洞天中，各方势力错综复杂，还有众多散修，所以即便咱们是天王级势力，也不可心怀小觑，需得合力而为，毕竟还有其他天王级势力的天骄对咱们虎视眈眈。”

　　“而咱们队伍不少，总得有一个领头人，如此才好整合实力，指挥全局，应对一些麻烦。”

　　他总算是将此次的目的给说了出来。

　　不过众人对此，倒是并未反对，各脉此次都来了不少人，会合在一起的话更是一支规模不小的队伍，有时候各行其是，的确有点散乱。

　　“既然要选领头人，那自然是要选实力最强的，所以领头人的位置，我觉得李武元堂哥当仁不让。”李红鲤率先出声，力挺李武元。

　　龙血脉那边众人也是纷纷表示支持。

　　“哼，我倒是觉得应该按身份地位来选，李洛是青冥院大院主，地位最高，以他为首，名正言顺。”李凤仪立即反对，说道。

　　她如何看不出来，龙血脉那边就想推荐李武元为首，如果真让他们取得了队伍指挥权，万一有点别的心思，尽给他们龙牙脉安排危险的任务，到时候他们为了大局，还只能打碎牙齿硬抗着。

　　“灵相洞天中的其他势力的天骄，会将这个“大院主”当做是真的吗？”李红鲤不紧不慢的说道，略有嘲讽。

　　龙骨脉那边也是有人出声赞同：“灵相洞天内，还是实力为尊。”

　　其他各脉也是微微颔首，灵相洞天内强敌众多，实力为尊这一点还是能够取得共识的。

　　李凤仪咬了咬牙，还想要辩驳，一旁的李茯苓将她拉住，上前一步，淡淡的道：“实力为尊，那也得试试才知道。”

　　李茯苓也知道李凤仪的担忧，而同为龙牙脉，她自然是需要站出来支持。

　　李武元目光停留在李茯苓身上，嘴角有一抹笑意浮现，道：“李茯苓，你我交手那么多次，你一次没赢，还需要试什么？”

　　“不过如果你真想试，那我自然也会给你这个机会。”

　　李武元袖袍一挥，只见得一道黄光飞出，竟是化为了一座土黄色的大鼎，那大鼎之上铭刻着万重山岳，似乎是散发着一种无比沉重之感。

　　而随着此鼎的出现，在场不少人面色微变。

　　“那是李武元的“万山重鼎”，乃是紫眼宝具，此鼎沉重非凡，将其祭出，如果不是八星天珠境的人，根本无法承受，在天龙五卫的论武中，不知道多少人被其以此鼎压垮。”有来自五卫的人开口。

　　“李茯苓，你接得住这鼎，那就有资格竞争这领头人的位置。”

　　李武元淡淡一笑，而后那土黄色大鼎顿时裹挟着磅礴重力，所过处，连虚空都是荡漾出了波纹，然后直接对着李茯苓所在的位置镇压而下。

　　李茯苓见状，连忙推开身旁的李凤仪，俏脸凝重，紧咬银牙，体内相力毫无保留的催动而起，七颗璀璨天珠于其身后浮现，吞吐天地能量。

　　而后她一掌推出，只见得一道能量掌印凝结而成，与那镇压下来的大鼎轰然相撞。

　　嗡！

　　狂暴的能量冲击波扩散开来，将附近众人震得纷纷后退。

　　不过他们的目光倒是未曾转移，盯着那能量掌印与大鼎碰撞处，只见得大鼎以一种缓慢而坚定的姿态不断的落下，而那能量掌印则是一点点的坠落，同时其上还有裂纹浮现。

　　显然，李茯苓七星天珠境的实力，根本就挡不住李武元的大鼎镇压。

　　但对于这一幕众人并不觉得奇怪，因为此前李茯苓已经被李武元以重鼎镇压过多次了。

　　李武元悠然的望着这一幕，嘴角噙着淡淡笑意。

　　一旁的龙血脉众人也是笑谈起来，纷纷赞叹李武元实力超凡，不愧是上一届龙首。

　　砰！

　　而在众人说话间，那重鼎愈发沉重，最终能量掌印彻底承受不住，顿时爆碎开来，化为漫天能量光点。

　　重鼎却是气势不减，直接对着李茯苓落下，显然是要她更为的难看。

　　不过，就当那重鼎即将与李茯苓相撞的时候，突然有一只素白的纤细玉手，从后方伸出，其五指握拢，结为拳印。

　　而后直接一拳轰在了重鼎之上。

　　铛！

　　清脆的声音炸响，肉眼可见的能量冲击波横扫开来。

　　接着众人便是震惊的见到，那一座压得李茯苓没有反抗之力的重鼎，竟是被那素白纤细的拳头，硬生生的轰飞而出，最终砸在了地板上，将那有着能量光纹保护的地板，都是砸出了一道道的裂纹。

　　宽敞的船舱内，气氛瞬间安静。

　　一道道惊愕的目光望向那出拳之人，然后他们便是见到一名有些陌生的年轻女子正轻轻揉着自己的拳头，然后对着他们露出浅浅笑意。

　　“好沉的鼎，打上去还怪疼的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


