## 第一千一百一十五章 天赤丹

　　在李洛为姜青娥那惊人的功绩获取速度而感叹时，其他人也是知晓了这个信息，而后神色就有些震动起来。

　　“李洛学弟，你这未婚妻，真是虎啊。”宗沙神色复杂的感叹道。

　　这才多久的时间，竟然就获得了三甲一乙的功绩？类似刚才他们所遇见的这种陷阱，对于那姜青娥来说，难道就是来送温暖的吗？

　　可是他们这边，在付出了一支队伍近乎团灭的代价后，才斩杀了一头大恶魈。

　　这种悬殊的对比，让得人心情很是复杂。

　　“她究竟是怎么做到的？这么短的时间，连灵鸢学姐也只是斩杀了一头大恶魈，三头齐杀，连武长空都做不到吧？”江晚渔很是不可思议的说道。

　　冯灵鸢的目光盯着那功绩榜看了一会，道：“她是双九品光明相，对于异类而言，的确有着很强的克制性，有此战果，虽说的确惊人，倒也不算是太过匪夷所思。”

　　然后她看了一眼后面的排名，第二名也是出自圣光古学府，宁檬，二甲一乙，这个人，似乎是那边的上院首席。

　　与宁檬并列的则是武长空，皆是二甲一乙，至于更后面就比较平均了，一溜的一甲一乙，倒是没什么差距。

　　冯灵鸢看了一会，然后就转回了姜青娥的名字，她的眼中划过一抹饶有兴趣，这个圣光古学府的超新星，直接力压两大古学府的上院首席，虽然这或许只是暂时的，但也足以显示姜青娥的能力。

　　如此人物，再过得一两年，说不得将会成为整个学府联盟中最强的学员。

　　冯灵鸢突然转过头，看向李洛。

　　李洛被她眼神看得有些奇怪，道：“冯学姐，你看什么？”

　　冯灵鸢说道：“这么优秀的姑娘竟然没找你退婚？”

　　李洛淡淡一笑，想不到吧？那你应该更想不到，是我主动提的退婚吧？虽然最终是不知道多少次夜深人静的时候为自己脱了裤子放屁的举动而捶胸顿足，但婚约已退，他也就只能强颜欢笑的把这年少轻狂的中二苦果吞下。

　　不过这些自然不可能跟冯灵鸢分享，他很硬气的反驳道：“冯学姐这是什么话，咱也不差吧？”

　　而冯灵鸢对此倒并没有反驳，因为姜青娥虽然璀璨耀眼，但李洛其实也不简单，其身怀三相，真要论起来，一般的下九品都没他强，而且他能以五星天珠境的等级，一举击溃三名小天相虚印级的高手，这足以显露其自身的底蕴远超同阶，另外李洛还出自李天王一脉，背景算得上是顶尖般的深厚，这两者加成起来，李洛倒真的是一个很有实力的绝顶良配。

　　当然，还有一个重点是，李洛的颜值也很高。

　　冯灵鸢看了一眼眼前少年那俊朗的面庞，幽黑明亮的眼瞳带着温和的笑意，而几分锋锐又是藏在眼底，那灰白色的头发，给他增添了几分不同的味道。

　　即便冯灵鸢不是一个颜控，但也不得不承认，李洛这外貌，倒的确是让人看得顺眼许多。

　　“希望你早点找到这姜青娥，到时候我们联手，此次征召任务把功绩捞个够，然后把那武长空压得动弹不得。”冯灵鸢说道。

　　“冯学姐此言，深得我意。”李洛灿烂的笑起来。

　　武长空是吧，给我玩打压是吧，等找到了大白鹅，到时候就让你看看什么是夫妻双打的压制力！

　　不过旋即李洛又是反思起来，这样依靠外力，是否有些显得不够硬汉？

　　但很快他就找到了答案。

　　大白鹅是自家人，不分你我，自然不算外力。

　　于是他就心安理得了。

　　而当他们这边在说着话的时候，突然感觉到四周的空间出现了些许的波动，继而眼前的城镇竟然在逐渐的变得模糊。

　　不过面对着这般变故，众人却并不吃惊，只是静静的看着。

　　因为这座城镇本身就不是真实存在，而是因为“众生鬼皮魊”的投影所化，如今这里的邪心柱被破坏，自然就导致投影散去，于是场景就会逐渐的恢复成“小辰天”本来的模样。

　　城镇迅速的消散，取而代之的却是一片幽静的山谷，只不过山谷内的环境因为此前恶念之气的侵蚀，已是尽数的枯萎，所以倒是显得有些荒凉。

　　只是，却也不是所有东西都枯萎，在那山谷的某处，地面塌陷，露出了一片洼地，有无数的赤红晶石滚落出来，而在这些晶石上，竟然镶嵌着零星的赤红色丹丸。

　　丹丸圆润，流转着玄光，散发着异香。

　　“这是...天赤丹？”

　　冯灵鸢看了一眼，便是将其辨认了出来，顿时眼睛微亮，这所谓的“天赤丹”并非是人炼丹药，而是一种名为“赤炼虫”的灵虫钻进了一些蕴含天地能量的矿石内部，最终两者融合，方才会形成这种独特的“天赤丹”。

　　这种“天赤丹”蕴含着精纯的天地能量，乃是一种颇为少见的修炼资源，有着增强相力之效，即便是在内神州的拍卖场中，此物都是极为抢手的东西。

　　其他人也是眼神泛起热意，显然没想到竟然会有这种意外收获。

　　“这里就是刚才那邪心柱的位置。”邓长白看了一会，说道。

　　冯灵鸢点头，道：“邪心柱的搭建，也需要找寻天地能量凝聚之处，而这里能生长出“天赤丹”，自然算是这片区域天地能量最雄浑之处。”

　　她袖袍一挥，直接将此处的“天赤丹”尽数的卷来，丹丸约莫数十枚，不过有些并未完全成熟，其中有着三枚最为显眼，赤红如火，通体晶莹，甚至隐隐的能够看见在其中心位置，还有着一条蜷缩起来的虫影。

　　这三枚“天赤丹”，算得上是极品。

　　冯灵鸢毫不客气的收了一枚，然后另外一枚弹给了邓长白，后者此前也抵挡住了一头大恶魈，同时队友被掳，怎么说也值得分配一枚。

　　至于最后一枚，她想了想，便是直接给了李洛。

　　“刚才如果不是你的话，我们这边恐怕也会损失惨重，所以你值得分配一枚。”冯灵鸢也是强势的性格，并没有与其他人商量，而是直接做了决定。

　　不过其他人也并没有异议，毕竟正如冯灵鸢所说，刚才若不是李洛，他们此时恐怕早已生死未卜。

　　李洛见状，也就没有矫情，伸手接过，有这枚“天赤丹”，他的实力也能增强一分，此次小辰天的凶险比想象的更可怕，所以还是得抓紧一切提升实力的机会。

　　剩下那些品阶弱了许多的“天赤丹”，冯灵鸢则是平均的分给众人，也算是皆大欢喜。

　　先前大恶魈所带来的惊恐气氛，倒是在这些“天赤丹”的冲击下，变得淡化了许多。

　　李洛捏着“天赤丹”，倒是有些明白为何天元古学府打算与“众生魔王”争夺这座“小辰天”了，此处空间显然拥有着极为庞大的修炼资源，如果能够吞下，对于学府而言必定是一笔极为雄厚的资粮。

　　眼下只是一处“千皮邪心柱”，就有着“天赤丹”这种宝贝，若是那些“万皮邪心柱”处，恐怕还会有着更为珍稀的天材地宝。

　　一想到此处，李洛心头都变得火热了一分。

　　功绩虽说也能换取到资源，但那毕竟比较延后，可这种亲自取得的天材地宝，却是具有着实时性，而且，这两者也并不冲突。

　　完全可以吃两份嘛。

　　李洛与冯灵鸢对视一眼，皆是看出对方眼中的热切之意。

　　冯灵鸢如今已是大天相境后期，也正在为未来的封侯之路做准备，所以她所需要的修炼资源更是庞大，眼下这“小辰天”对于她而言，无疑是个极好的机会。

　　于是，冯灵鸢不再犹豫，直接是将目光投向了“古灵叶”投射而出的地图光幕上，在那里，出现了数个血红骷髅头的标识，这每个骷髅头，都代表着一处大型“异窝”。

　　这些地方，将会是接下来的主要战场。

　　两个古学府的所有队伍，都会朝这里推进。

　　“邓长白，你要跟着我们吗？”冯灵鸢眸光微闪，开口说道。

　　邓长白犹豫了一下，刚才冯灵鸢才分给了他一枚“天赤丹”，他这里自然不好拒绝，而且如今自家队员全部被抓，他也的确需要找个强力帮手，而高居上院第二的冯灵鸢自然是个很好的选择，只是唯一的问题是此前那武长空似乎对李洛有点意见，他这边跟着，会不会得罪了武长空？

　　不过旋即他又想起刚才李洛他们的谈话，如今那个功绩榜第一的姜青娥，竟然是李洛的未婚妻？

　　听起来是个狠角色，这样的话，倒也的确没必要太过忌惮武长空。

　　心思转动着，邓长白很快做了决定，冲着冯灵鸢点头表示他愿意暂时联手。

　　冯灵鸢淡淡一笑，纤细玉指指向了一处血红的骷髅头，直接做了决定。

　　“那么接下来，我们就直接对着这里推进吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


