## 第一千一百一十三章 白雾

　　三头体型硕大的“大恶魈”如人一般的站在“邪心柱”前方，它们脸庞上的“恶”字似乎是在蠕动间，形成了讥讽的色彩在盯着李洛等人。

　　面对着三头“大恶魈”的出现，即便是冯灵鸢，眼神都是在此时变得凝重起来，因为这说明他们将会面对着三头大天相境的大天灾级异类。

　　当然，以冯灵鸢的实力，即便眼前是三头“大恶魈”，她若是要走的话，它们也拦不住她，但如今的局面，主要是太过的出乎意料。

　　按照冯灵鸢过往的经验，一个乙级任务而已，根本算不了太大的难度，出现一头“大恶魈”就已经是令人意外了，而如今却是直接出现了三头，这个难度，你要说是甲级任务，冯灵鸢都信。

　　可是，残酷的现实就这样的摆在了眼前，由不得他们不信。

　　“情况不对劲，学府的情报偏差太大了。”冯灵鸢声音冷冽的说道。

　　那邓长白也是紧皱眉头，学府那边自然不可能会故意来坑他们，而如果不是学府那边出了问题，那么就只能是...“众生魔王”的手段。

　　学府试图派遣学员进入“小辰天”破坏“邪心柱”的意图，定然是瞒不过那位“众生魔王”，所以，它也不会坐视学府顺利的完成破坏计划，所以它也一定会给予反制。

　　那么眼前这种三头“大恶魈”的出现，大概率就是那“众生魔王”的一种手段。

　　它直接将众多学员以为的初始练习场，变成了杀机四伏的高级场，难以想象，如果此时在其他的区域，一些实力稍显普通的队伍撞见了眼前的局面，那会给他们带来多大的恐惧与伤亡？

　　一念至此，在场的众人面色都是变得有些难看起来。

　　但那三头“大恶魈”却并没有给他们更多考虑的时间，它们脸庞上扭曲狰狞的“恶”字，在此时突然缓缓的裂开一道口子。

　　呜呜！

　　下一瞬，伴随着无数凄厉的尖啸声响起，只见得有浓郁至极的白色烟雾喷薄而出，短短数息间，便是将整座城镇都是覆盖了进去。

　　李洛等人皆是催动自身相力，抵御着那散发着阴冷气息的白色浓雾。

　　李洛盯着那白色浓雾，隐约可见其中似乎是漂浮着无数细微如尘埃般的物质，稍稍思虑，便是心头一凛，这白色浓雾，分明是一种细微细碎的诡异皮屑所形成。

　　而且这白色浓雾极为诡异，仿佛是能够遮蔽人的五官感知，令得众人视线受到了极大的限制。

　　“你们待在原地，抱团小心！”

　　此时，冯灵鸢冰冷的声音传来，下一瞬，有磅礴惊人的相力如火山般的爆发而起，隐约间，李洛他们仿佛是见到有一头大恶魈被无数灰黑影子所淹没。

　　与此同时，那邓长白的位置，也是传出了激烈的战斗波动，显然，他也是迎上了一头大恶魈。

　　李洛五指紧握龙象刀，突然低声道：“冯学姐与那邓长白各自牵制了一头大恶魈，那么还有一头呢？”

　　宗沙，江晚渔等人皆是微微色变，这大恶魈诡异而奸猾，眼下以白雾遮蔽了众人感知，那么必定会趁着冯灵鸢，邓长白暂时被拖住时，对他们其他人下手。

　　一时间，众人立即汇聚一团，将鹿鸣，景太虚等实力稍弱的人护在中央。

　　他们的眼神，紧张的盯着四周涌动的白雾，那另外一头可怖的大恶魈，或许就隐藏在其中，饱含着恶意的窥探着他们的破绽。

　　而且，这种感觉，开始变得越来越清晰。

　　窒息般的压迫感，令得众人如履薄冰。

　　即便是宗沙这种虚印级的实力，都是在那暗中的窥视下，额头上布满了冷汗。

　　李洛盯着四周的目光突然一凝，因为他发现，那浓郁的白雾，似乎是在此时逐渐的对着他们接近，升腾的相力防御，也开始有些失去作用。

　　他视线扫过众人，即便是实力达到虚印级的宗沙，此时都是满头的冷汗，眼神中有恐惧浮现。

　　毕竟一头暗中窥探的“大恶魈”对于他们而言，属实是极为恐怖。

　　而李洛也明白过来，那头“大恶魈”在故意营造这种恐惧的情绪，因为这种情绪会令得它愈发的亢奋与强大。

　　如果继续这样下去，那诡异白雾将会彻底突破他们的相力防线，到时“大恶魈”出手，他们这边必定会出现死伤。

　　李洛沉默了数息，旋即他深吸一口气，双手陡然结印。

　　伴随着其印法变幻，磅礴相力冲天而起，继而隐隐的在他们头顶上方构建出了一座神秘晦涩的剑阵。

　　正是众相龙牙剑阵。

　　剑阵之内，两柄龙牙剑吞吐剑光，沉浮不定。

　　随着剑阵的出现，有可怕的剑气释放出来，将四周弥漫的白雾都是绞碎了许多，顿时视野变得清晰了一些。

　　剑阵并未发动攻击，而是引而不发，静静的悬浮在众人的头顶。

　　宗沙，江晚渔见状，顿时眼前微亮，李洛这道剑阵般的封侯术品阶极高，故而此术一旦施展，自然而然就散发着一种难以形容的危险气息。

　　不过李洛并未打算借助这两柄龙牙剑的剑阵来击杀“大恶魈”，那显然不太现实，所以李洛只是引而不发，以这道封侯术的品阶来做威慑。

　　这无疑是有点虚张声势，但用来对付那头“大恶魈”，恐怕很有效果。

　　神秘剑阵缓缓转动，剑气流淌。

　　而鹿鸣此时则是站在李洛身后，伸出那铭刻着“古灵叶”的手掌，顿时其体内的相力开始迅速的流逝，同时经过“古灵叶”的转化与增幅，不断的涌入李洛体内，为他补充着迅速消耗的相力。

　　时间悄然的流逝。

　　约莫数十息后，宗沙，江晚渔等人瞳孔突然一缩，因为他们见到前方浓郁的白雾中，有一张铭刻着“恶”字的狰狞脸庞缓缓的冒出来。

　　它似是在盯着那座剑阵，同时锋利的血爪一点点的伸出，似是打算试探剑阵的威力。

　　众人见状，顿时心脏都紧缩了一下。

　　不过好在，数息后，“大恶魈”又是收回了血爪，默默的退后，消失在了白色的浓雾中。

　　所有人这才如释重负的松了一口气。

　　但李洛依旧并未撤去剑阵，而是将其维持，免得那“大恶魈”又是掉头杀来。

　　只不过当他们这边平静后，没过多久，另外的方向，却是传出了一些惨叫声。

　　那是，邓长白的队伍！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


