## 第一千两百九十七章 天龙相诞生

　　天龙城，天龙阁深处的大殿中。

　　李惊蛰站在“灼山鼎”外，目光盯着其内，其内原本磅礴的灵液如今已是变得稀少了许多，甚至连李洛的身形都无法再遮掩。

　　而李洛，便是紧闭眼目，盘坐鼎内。

　　经过两个月的修炼，李洛的相力波动明显获得了增强，而且以李惊蛰的感知，自然也察觉到李洛的体内，有一股极为纯正以及古老的威严正在孕育。

　　站在李惊蛰身旁的李青鹏，则是眼带惊异，那种威严气息虽然很稀薄，可却令得他体内流转的龙相之力运转间变得滞涩了一点，虽说他心念一动，便是将这种滞涩感消除，但依旧不免有点惊讶。

　　“这是，天龙威压？”他忍不住的说道。

　　李惊蛰微微点头，道：“小洛体内的龙相在这两个月的熬炼下，已经与其体内的天龙血脉形成了融合，眼下，应该就是要开始进化了。”

　　“这一步，他算是顺利的熬过来了。”

　　李青鹏微感震惊，道：“竟然真的进化成“天龙相”了。”

　　进化出“天龙相”，应该算是他们这些拥有着李天王一脉血脉的人最为期盼的事，毕竟此为“龙相之尊”，天然就拥有着对其他的龙相的一些压制力。

　　这一点从李太玄凭借着虚九品天龙相，直接横压同辈天骄就足以看出。

　　可是想要进化出“天龙相”谈何容易，因为这与天赋，实力都没有关系，完全是要依靠自身的天龙血脉纯厚程度，可这一点就纯粹看命，谁也无法更改。

　　李天王一脉中，诸多顶尖强者，谁不抱着这份野心？可百年以来，还没人成功的进化过。

　　李太玄的“天龙相”，也是属于天生，而并非后天进化。

　　但眼下，李洛这里，却是要完成这份壮举了。

　　“小洛这天龙血脉，当真精纯到有些不可思议。”李青鹏感叹道。

　　“眼下的问题，就是看他能够进化出什么品阶的天龙相了。”李惊蛰说道。

　　李青鹏闻言顿时一愣，道：“小洛的龙相原本是上七品，眼下即便进化，也就顶多只是八品吧？”

　　他可是很清楚的知道，天龙相品阶的提升是何等的艰难，当年连李太玄都对他吐槽过许多次，李太玄那虚九品天龙相，吞了海量的灵水奇光，其中甚至有一支下九品的灵水奇光，可是...依然没能如愿的进化到下九品。

　　李惊蛰眼神深邃的盯着鼎内李洛的身影，道：“谁知道呢，先看着吧。”

　　轰！

　　而就在两人说话间，那“灼山鼎”内突然爆发出剧烈的能量波动，那波动在鼎内震荡，引得鼎壁都是在不断的颤动着，发出剧烈的嗡鸣声。

　　强烈的紫金光芒呼啸而出，隐隐有古老的龙吟声响起。

　　李惊蛰，李青鹏皆是盯着那紫金光芒中心处，只见得李洛的身躯竟然是在此时以肉眼可见的速度拔高起来，短短数息，便是化为数丈左右的小巨人。

　　他浑身的血肉仿佛是在蠕动着，但李惊蛰与李青鹏则是察觉到，在这种频率的震动下，李洛的肉身强度在以惊人的速度提升着。

　　而且，在李洛的皮肤上，有紫金色的纹路浮现出来，这些纹路粗略看去，仿佛是一条条张牙舞爪的紫金神龙。

　　“紫金龙纹，这是在铸就天龙真身？”李青鹏眼神一凝。

　　所谓的天龙真身，乃是天龙相自带的一种能力，在这种增幅下，将会大大的强化提升肉身的强度，这种提升，不亚于精修了一种上品衍神级的炼体封侯术。

　　而且这天龙真身还会随着天龙相品阶的进化不断的提升，想当初，这也是李太玄的倚仗之一。

　　如今李洛身上出现紫金龙纹，也就是说，他已成天龙相！

　　轰！

　　一道紫金光柱猛然自李洛天灵盖暴射而出，直接是将那鼎盖都是震飞而去，然后直冲殿穹。

　　李惊蛰屈指一弹，有无形的能量光罩自穹顶延展开来，将那紫金光柱抵挡下来，不然看这架势，这光柱会直冲云霄，搞得整个天龙城的人都会察觉。

　　紫金光柱被光罩阻挡，然后在李惊蛰，李青鹏的眼中现出了行迹。

　　那赫然是一头约莫百丈大小的紫金龙影，龙影在紫金光芒中缓缓的游动，一股古老纯正的威压铺天盖地的散发出来。

　　不过这种威压，对于大殿内的李惊蛰与李青鹏倒是没什么作用，两人望着这道龙影，一时间也是微微有些失神。

　　因为他们明白，这就是他们李天王一脉最尊贵的相性。

　　天龙相！

　　在经过足足两个月的熬炼后，李洛，终于还是成功的迈出了这进化的一步，将自身的龙相，进化成了“龙相之尊”的...天龙相！

　　而且，眼前的紫金龙影，身躯上还流转着雷霆光泽，显然，这是因为李洛那一道雷霆辅相的缘故。

　　李惊蛰微微感应，便是察觉到了这道天龙相的品阶。

　　上八品，天龙相。

　　这个品阶不出他的所料，他一开始评估李洛的血脉，如果其成功进化出天龙相的话，应该也就是这个品阶。

　　至于想要更进一步，这属实难度太大了。

　　天龙相的上八品到虚九品之间，其所需要的灵水奇光，远超其他的相性。

　　即便李洛自身天龙血脉纯厚，但毕竟其原本的龙相只是上七品，如果他能够将自身龙相提升到上八品，再来进化，那么就有可能达到虚九品的品阶。

　　不过上八品的天龙相也已经很不容易了，真要论起威能，比许多虚九品龙相都强横，甚至因为天龙相天然能够压制其他龙相的缘故，说不定一些下九品的龙相都是不惧。

　　“果然只能是上八品吗？”

　　而在同一时刻，灼山鼎内的李洛也是感受到了自身此次天龙相的进化结果，虽说成功进化出天龙相是一件令人欢喜的事情，但他的野心，显然不止于此。

　　因为他此后踏入封侯境，可是要冲击十柱金台的，所以他必须想尽一切办法的提升自身的底蕴。

　　而上八品的天龙相，好像还差一口气。

　　“真的就不能再进一步了吗？”

　　李洛内心有点不甘，可是他也能够感受到，熬炼秘法已经开始失效，他自身的天龙血脉效果也是被压榨到了极限，上八品的那一道界限，显然极难突破。

　　李洛心念急转，思考着自身所有的手段，能否在此时起到激发的作用。

　　“龙种真丹？”

　　“天王令？”

　　“...”

　　李洛思虑着，然后就毫不犹豫的打算尝试。

　　不过，就当他刚要有所动作时，他却是感觉到了体内深处传来了一道淡淡的轰鸣声，当即心念一转，就见到了在体内深处的那道神秘金轮，竟然是在此时缓缓的转动起来。

　　而随着神秘金轮的转动，李洛顿时察觉到一股磅礴而纯正的能量从中涌现而出，然后对着龙雷相宫流淌而去。

　　“这是？”

　　李洛惊疑不定，从那神秘磅礴的能量中，他感觉到灵水奇光般的韵味，这种感觉，就仿佛是他以前所使用的那些灵水奇光，都有一些是被储存到了这金轮之中一般。

　　而且，此次从金轮中喷薄出来的这些能量，似乎纯正到一种难以想象的地步。

　　不过此时的李洛已经来不及多想，因为伴随着这些纯正能量涌入龙雷相宫，那其内盘踞的天龙相，顿时张开龙嘴，贪婪的将其尽数吞食。

　　下一刻，天龙相爆发出来的紫金光芒顿时强盛了数倍，其庞大的身躯，也是在此时节节攀升。

　　相宫内的变化，也反映到了外界。

　　于是，李惊蛰与李青鹏皆是有些惊愕的见到，李洛头顶上空那道紫金龙影的体形，不断的膨胀，最终将整个大殿的殿穹都是占满。

　　但李惊蛰，李青鹏在意的并非是紫金龙影体形的变化，而是他们隐隐的感觉到，有一股特殊的韵味，从这道龙影身上散发出来。

　　作为见多识广的存在，两人对于这种韵味，最是清楚。

　　那是，触及九品的韵味。

　　“这是...”

　　李青鹏轻吸了一口凉气，声音中难掩震动。

　　“虚九品的天龙相？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


