## 第一千两百四十六章 虚三冠

　　李惊蛰立于虚空，在其头顶上空，那原本的两层无上冠冕之上，无边清气流淌，隐隐间勾勒出了一层略显虚幻的冠冕。

　　那层冠冕是那般的神秘与古老，同时散发着难以言喻的至尊至贵的气息，仿佛此物，代表的乃是世界极致之物。

　　即便此时那层冠冕还处于一种虚幻的状态，并未如同此前两层冠冕那般凝实，但这依旧代表着李惊蛰触碰到了这个层次。

　　那是代表着三冠王的层次。

　　天王不出，三冠王便是世间无敌。

　　天地间的能量沸腾汹涌，隐隐间，这些能量仿佛是形成了无数看不清楚形态的生灵之影，它们在对着李惊蛰所在的位置，遥遥膜拜。

　　天地震动的轰鸣声，也仿佛是古老的歌谣，在传颂着新的三冠王出现。

　　这一刻，不论是那秦九劫，还是那些以特殊手段窥视此处的强大存在，皆是震惊动容。

　　“三冠？怎么可能！”

　　秦九劫失声喃喃，眼中满是惊疑，明明在那一年之前，李惊蛰还只是一冠王，谁料在那大半年前灵相洞天外的现身，却是出人意料的迈入了双冠王之境。

　　这也就罢了，毕竟李惊蛰已经十多年没有出手，这位曾经威名赫赫的龙牙王，仿佛是归隐山林的老人，即便是龙牙脉的诸多事务，都只是丢给四院来管理，这导致十多年下来，这位龙牙王已经在天元神州属于淡出的人物。

　　可谁能想到，灵相洞天前，他却是显露出了双冠王的境界。

　　原本秦九劫已经觉得那或许就是李惊蛰所有的隐藏，但谁想到，他还是低估了这位龙牙王。

　　这位龙牙王，已经触及三冠王！

　　虽说那第三冠并未圆满，只是处于虚幻之间，严格意义只能称为“虚三冠”，可是，那依旧代表着李惊蛰已经比他更快的迈出了那一步。

　　这一刻，秦九劫心情复杂到了极致。

　　这一步之差，便是三冠王与双冠王之间的差距。

　　而在那巨坑深处，气息残存的秦莲，也是满脸的难以置信，这李惊蛰这些年来，隐藏得也太深了一些吧？

　　虚三冠王之境。

　　此次如果不是因为李洛的事情，这位龙牙王岂不是还会继续隐藏下去，直到某一天，当其显露实力时，已是真正的三冠王？

　　秦莲心头惊怕不已，这老家伙，当真是城府太深，太能藏了。

　　而深渊城内，其他众多封侯强者此时也是噤若寒蝉，他们眼神敬畏的望着立于高空上的那道苍老身影，后者身上散发出来的那种威严感，令得他们体内的封侯台，都是在不断的嗡鸣震颤。

　　他们此时方才明白，为何李惊蛰敢单枪匹马的打到深渊城来闹事。

　　甚至即便秦九劫都现身了，他还不肯收手。

　　原来，他已触及三冠王。

　　“李惊蛰，我一直以为李天玑才是你们李天王一脉最先触及三冠王的人，没想到...真是所有人都低估了你。”秦九劫低沉的声音响起。

　　他没有再多说威胁李惊蛰退走的话语，因为当李惊蛰显露出“虚三冠王”境界的那一刻，秦九劫就知道，李惊蛰今日必定是要把利息收足了，才会退去。

　　李惊蛰神色平淡，他也没有兴趣与秦九劫多说废话，他手持竹杖，对着虚空轻轻划下。

　　顿时间，有惊天龙吟响彻，只见一条仿佛看不见尽头的金色巨龙浮现天际，龙嘴一吸，方圆数十万里内的天地能量都是在滚滚而来。

　　同时一株数万丈高壮的金色雷竹，仿佛扎根天穹，不断的喷出亿万雷光。

　　青风浩浩荡荡的席卷，似是一场肆虐天地的原始风灾，呼啸不断。

　　原本这方天地能量是被李惊蛰与秦九劫二人分别掌控，可如今随着李惊蛰运转“虚三冠王”的境界，这天地能量就更多的落入到了他的掌控中。

　　秦九劫望着虚空中出现的金龙，雷竹，青风，这是李惊蛰的三道相性，如今这三道相性，已经随着后者触及三冠王，而开始提升到了上九品。

　　感受着天地间的能量掌控权在被步步限制，秦九劫暗叹一声，这一步，果真领先一点，就是极大的距离。

　　双方若是真正单独交战，秦九劫知道自己将会落入劣势。

　　于是秦九劫伸出手掌，一道印光飞出，直接是落进了那座覆盖着“深渊城”的“黑水化神阵”中。

　　他在此时取得了此阵的掌控。

　　“黑水化神阵”一落入秦九劫的掌控，立即便是展现出了超过秦莲不知道多少倍的恐怖威能，只见得无边无尽的黑水弥漫出来，遮蔽了深渊城的上空。

　　秦九劫袖袍一挥，只见那巨大的九尾天狼跃进了黑水中，黑水滚滚而来，在九尾天狼身躯上形成了黑水重甲。

　　同时在九尾天狼心脏处，有熊熊火焰燃烧起来。

　　这并未结束，因为此时还有恐怖雷光从天而降，化为无数雷霆纹路，铭刻在那黑甲之上。

　　此时的九尾天狼，以火相为心，黑水为甲，赋予雷霆之力。

　　这是秦九劫将自身的相性力量运转到了极致，而且每一道，都是蕴含着相性本源的力量。

　　九尾天狼矗立天际，仿佛是灭世之兽，凶威滔天，看得城内众多封侯强者头皮发麻。

　　这东西，如果来对付他们，恐怕真的就是一口一个嘎嘣脆了。

　　不过他们也看得出来，面对着触及“虚三冠王”的李惊蛰，秦九劫已经开始借助守护奇阵的力量来与其抗衡。

　　而李惊蛰也是在此时出手，金龙庞大的身躯缓缓的盘踞，扭动间，虚空不断崩裂，天雷竹飞速的缩小，落在了金龙龙首之上的双角之间，雷光流转间，仿佛是形成了一只雷角。

　　青风从天而降，竟是将金龙金色的龙鳞，渲染成了青金色彩，每一片龙鳞上，都是流淌着本源之力。

　　金龙仰天长啸，然后轰然俯冲而下，只见虚空急速的崩裂，音爆之声，万里之外都是能够清晰可闻。

　　下方的雄伟巨城，都是在金龙的俯冲下剧烈的震动，仿佛地龙翻滚一般。

　　这看得无数人骇然，如此攻势，如果没有奇阵在隔绝冲击，恐怕这金龙冲下来，整个城市都是会化为虚无。

　　全副武装的九尾天狼也是爆发出惊天狼啸，踏空而起，直接是在那众多震撼目光中，与那俯冲金龙正面相撞。

　　轰轰！

　　撞击的瞬间，那无法形容的能量轰鸣声让得在场所有人的耳朵直接失聪，即便是上品封侯强者，也是满脑子的嗡鸣。

　　这音波甚至传遍了整个界河域。

　　此时此刻，界河域内的所有人，都能听见于虚空中爆发的轰鸣。

　　紧接着，便是界河域内的天地能量躁动了起来。

　　深渊城上空，金龙与天狼皆是逐渐的消散，唯有浩瀚的能量余波对着天际之边奔涌而去。

　　余波渐消，但城内的众人却是见到那覆盖城市上空的“黑水化神阵”变得空空荡荡，其内原本存在的黑水汪洋，此时更是尽数的枯竭。

　　半空中，秦九劫握着“极雷焚天锏”的手掌微微颤动，竟是有鲜血顺着锏身滑落。

　　那血珠滚下，直接于天际衍变成了雷霆，火焰还有诸多细小的狼影。

　　秦九劫袖袍一挥，那些血珠顿时凭空消散，他面色显得有些阴沉，这次的交锋，他竟然受伤了。

　　秦九劫的眼中，有着怒火在流动。

　　他冰冷的注视着李惊蛰，却没有再说话。

　　深渊城内，突然有数万道气息在此时升起，这些气息交织在一起，隐隐间，有一股可怕的威势在升腾。

　　诸多强者心头一惊，旋即看向城内深处，那里有一条深入地底的深渊裂缝，而秦天王一脉的“黑水卫”就在其中。

　　此时这股恐怖的威势，显然就是黑水卫启动了。

　　这也是一股能够抗衡王级的力量。

　　而且，这还并未结束。

　　因为在秦九劫身后，虚空中开始有奇异的光芒投射而来，那光芒之中，数道伟岸的身影，正在投映而现。

　　一波波恐怖的能量威势，笼罩天地间。

　　那是...秦天王一脉其他的王者借助媒介，投射而来。

　　这里的动静闹得太大，秦天王一脉，显然已经启动了援救。

　　“李惊蛰，你真以为触及三冠王，便可无敌于世间吗？”有秦天王一脉的一位王者冰冷出声。

　　“如此猖狂，那你今日干脆陨落此间算了！”

　　秦天王一脉，显然是被激怒了。

　　李惊蛰手持竹杖，眼神漠然的望着那些秦天王一脉的王者。

　　不过此次还不待他说话，其身后的虚空也是动荡起来，下一瞬，有四道散发着浩瀚波动的身影，穿透虚空降临而来。

　　“要灭我李天王一脉的王者，你秦天王一脉，也得准备好一曲葬王哀歌。”

　　那是，李天王一脉其他四脉的脉首降临了。

　　而深渊城内，无数人影则是头皮发麻，这事情愈发的大条了，难不成今日，这两大天王脉，真就打算在这界河域，开启一场大型王战吗？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


