## 第一千六百九十六章 再战三王

　　轰！

　　当各方强者皆是为御兽灵殿大殿主林淼的出手与降临而感到敬畏时，李洛却是眼皮一抬，道：“终于出来了吗。”

　　他会强势对朱泽出手，其目的自然也就是将林淼这个大殿主给逼出来。

　　毕竟郗婵想要坐稳郗家族长的位置，同时也为了保她以后平安，光靠封印一个郗厉，显然威慑还不够。

　　所以李洛从一开始的目标，就是林淼！

　　轰！

　　紫金龙爪放弃了对朱泽的压制，转头迎上，直接与那破碎虚空而来的黑色毒龙爪霸道相撞，碰撞的霎那，虚空层层叠叠的破碎，犹如被投入巨石的湖面。

　　不过这种碰撞，明显是李洛的紫金天龙爪更为的霸道，汹涌无垠的本源之力席卷而过，竟是硬生生的将那黑色毒龙爪不断的震退。

　　虚空深处，隐隐间有一道闷哼声响起。

　　“给我出来！”

　　李洛眼神凌厉，头顶玄光升腾，八座十柱金台屹立，其光彩交织间，化为了一座圆满无缺的无双神座，神座上喷薄出一道无双剑光，斩碎层层虚空，虚空深处，有一道散发着浩瀚气息的人影浮现。

　　那是一名身披黑金色龙袍的中年男子，其气势威严如海，在其头顶，三层恢弘凝实的王者冠冕鲸吞天地能量，浩荡的本源之力流淌而出，化为本源光环，将其环绕。

　　正是御兽灵殿大殿主，林淼！

　　不过此时这位大殿主，正面色沉凝的望着李洛那劈来的无双剑光，在先前短暂的交手中，他已是感受到了李洛所带来的压力。

　　对方的实力，的确超越了一般的三冠王，难怪当初能够造成那样惊人的战绩。

　　所以凭他一人，无法压制李洛。

　　“梅兄！祝兄！还请助我！”林淼沉声说道。

　　他的声音传出，这方天地中，不由得传出两道无奈的轻叹声，下一刻，郗城无数人骇然抬头，只见得天穹开始破裂开两道巨大的裂痕。

　　一道裂痕内，似是充斥着无尽火海，有恐怖霸道的火焰本源之力在其中汹涌而动。

　　另外一道空间裂缝中，可见茫茫林海之界，其中有青木顶天立地的生长，散发厚重的生机。

　　两道人影，自其中缓步走出。

　　一名赤发老者，赤足踩着火莲。

　　一名绿发青年，身披蓑衣，手持一棵青松。

　　而当这两人出现时，在场所有人皆是倒吸一口凉气，有惊骇声响起。

　　“玄火王祝熔天！”

　　“青松王梅瑾！”

　　这两位赫然是御兽盟中，另外两尊三冠王。

　　如今面对着林淼的请求，他们为了维护御兽盟的威严，也只能出手相助。

　　随着这两尊三冠王的现身，林淼暗自松了一口气，旋即其眼神锐利的望着那道斩来的无双剑光，头顶三层王者冠冕垂落浩瀚本源清气，清气内，有龙吟咆哮，也有黑沙席卷。

　　最后林淼一指点出，本源清气浩荡而出，迎上无双剑光，将其层层环绕。

　　与此同时，那现身玄火王，青松王也是出手，浩瀚本源奔涌，化为一座赤红火莲以及一座铭刻着青松的木塔，径直对着李洛镇压而去。

　　他们不想与李洛为敌，但眼下李洛明显是要借林淼立威，可林淼是御兽盟盟首，为了御兽盟的威名，他们也只能先出手将李洛抵御住，再来商谈。

　　于是霎那间，三尊三冠王齐齐出手，那等惊天动地的威势，令得在场无数强者面色为之苍白。

　　李洛望着镇压而来的火莲与青松木塔，双目微眯了一下，下一刻，其身后虚空震荡，万相轮浮现而出，众相迅速的融合。

　　超九品，天龙相！

　　李洛十道相性中，若是要论攻伐霸道，必定是天龙相为首，所以他也最喜欢将这道相性融合成超九品，用以对敌。

　　吼！

　　古老苍茫的天龙之吟，浩浩荡荡的席卷天地。

　　李洛眉心处，位格神相树衍化而出，其上有天龙盘踞。

　　李洛袖袍挥动，九道龙影破空而出，直接是化为一座如巨山般的紫金龙玺。

　　无双术，九龙圣皇玺！

　　紫金龙玺裹挟着浩荡龙威，毫不相让的与那镇压而来的火莲，青松木塔相撞，霎那间，方圆数万里内的虚空都是随之崩裂而开，无数漆黑的裂痕如龙蛟般蠕动，释放着恐怖的余波威能。

　　而后这东海界无数强者便是震撼的见到，那来自玄火王的火莲与青松王的青松木塔，竟是在紫金龙玺的轰鸣下，开始不断的震退。

　　李洛竟然凭借一己之力，正面的抵挡住了两尊三冠王的攻势，而且看这般模样，还明显的占据了一点上风。

　　无双八品巅峰，竟是如此恐怖？

　　轰！

　　玄火王面色凝重，心念一动，只见得火莲骤然爆炸，毁灭般的本源之力席卷而出，将整个天际都化为了火海，方圆数十万里内的温度，都随之升高。

　　青松王则是催动青松木塔，青木本源流淌而出，似是形成了一条如青龙般的洪流剑光，狠狠的斩向九龙圣皇玺。

　　而面对着两尊三冠王的变招，那紫金龙玺上，九条天龙在此时复苏，龙嘴张开，浩浩荡荡的将那毁灭火焰本源以及青色洪流剑光，尽数的吞下。

　　最终，伴随着轰鸣声响彻。

　　火莲之力，彻底消散，天地间温度骤然恢复。

　　而青松木塔，也是随之化为灰烬，随风飘散。

　　玄火王，青松王面庞上浮现出一抹错愕，然后神色略微有些复杂的看向远处那道青年身影，感叹道：“十相王，名不虚传，今日是你与御兽灵殿的恩怨，与御兽盟无关。”

　　这初步的交手，双方皆是点到即止，可眼下就算是两人联手，也被李洛化解了攻势，若是再斗下去，就只能拿出真本事比拼底蕴了，可那样一来，就算是要结仇了。

　　为了林淼，得罪如今在十大神州中如日中天的李洛，这明显不划算。

　　他们抬头，望着远处震荡的虚空深处，那里，林淼在化解了李洛斩来的那一道无双剑光后，也是急忙踏出虚空而至，然后试图联合玄火王，青松王与李洛对峙。

　　但其身影刚刚显露时，就听见了两人那句感叹之声，当即神色微微一僵。

　　他知道，先前的出手，已是耗尽了两人的人情，对方不会同意再继续和他联手施压李洛。

　　没有了玄火王，青松王的协助，以他一人之力，如果真要与李洛拼尽手段的交手，大概率是不敌的。

　　于是，林淼沉默了数息，他能够感受到李洛投射而来的目光在渐渐的凌厉，对方这是要逼他当众表态，同时也是要以他的退让来立威。

　　如果他不退，以李洛的强势，必定悍然出手，到时候，可就不是这样试探性的交锋了。

　　最终，林淼变幻的眼神渐渐的平复下来，对着李洛所在的位置拱了拱手，道：“李洛盟首，郗家之事，我御兽灵殿不再插手。”

　　此言一出，直接是在场中各方势力的领袖心中掀起惊涛骇浪。

　　就连那死气满面的郗文武，都是神色复杂的深吸了一口气，旋即眼底深处有着一股畅快之色涌现。

　　谁能想到，这东海界头顶最不可触犯的王者，竟然会在今日，被李洛当众逼得退让。

　　而那郗厉，更是忍不住的瘫坐在地，神情呆滞。

　　他知道，他成为了弃子。

　　郗家，要变天了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


