## 第一千两百六十三章 秦莲之怒

　　随着五卫登阶的落幕，李洛与姜青娥，则是彻底在五卫中声名鹊起，甚至不止于此，在这藏龙卧虎的天龙城中，两人都是具备了一些知名度。

　　毕竟不论是姜青娥的十柱金台，还是李洛那三宫六相，都足以显得他们惊人的天资与底蕴。

　　同时李洛与姜青娥的身份与关系，也是不出所料的被曝光。

　　这顿时让得许多老牌强者回忆起了数十年前，李太玄与澹台岚横行天元神州的那个年代，那时，天元神州那一代的诸多顶尖天骄，皆是被这两人压得没有半点脾气，即便这两人已经多年未曾再出现，可再想起时，依旧不免为他们的光彩所惊叹。

　　而如今，这一对年轻的未婚夫妻，似乎比起当年的那两人，还要更加的惊艳。

　　可以预见，这两个年轻人，未来也必将会在天元神州之上缔造出属于他们的传奇故事。

　　...

　　深渊城。

　　砰！

　　宽敞明亮的厅堂内，脸色阴沉的秦莲一巴掌拍在桌子上，在她的面前，摆放着一份情报，而这份情报详细的记录了李洛与姜青娥在天龙五卫登阶上面的诸多信息。

　　包括两人显露的相性以及实力。

　　当日那场比试，有诸多其他势力的强者在场，所以这些情报对于秦天王一脉而言，自然不算多难。

　　“那个十柱金台的女孩，竟然是李太玄与澹台岚在外神州所收的弟子？！”

　　秦莲眼中冒火，当日袭杀李洛时，她就发现了姜青娥的十柱金台，当时连她都感到震惊，不知道这究竟是哪冒出来的无双天骄，可今日她方才知晓，此女竟会是李太玄，澹台岚的亲传弟子。

　　这对于她而言，可谓是一个让人极其不舒服的消息。

　　“三道九品光明相，十柱金台，这李太玄与澹台岚走的是什么运？！外神州那等偏僻之所，怎会诞生出这等无双天骄？！”秦莲暗自咬牙，心中满是嫉恨。

　　那李太玄与澹台岚，当真是福运滔天吗？怎么世间的好处都落到了他们的头上？

　　心中愤怒，秦莲脸庞上又突然浮现出一些痛苦之色，那是此前被李惊蛰一掌打伤所留下的后遗症，即便这段时间秦九劫亲自为她疗伤，但一位“虚三冠王”的王级强者所余留之力，又岂是那么容易清除，所以这段时间她明显是被折磨得憔悴了许多。

　　在大厅内，还有两道人影站立，正是秦漪与楚擎。

　　秦漪心中暗叹，然后俯身收拾着桌边被秦莲怒扫而落的诸多卷轴。

　　她对自家母亲的性格太过了解，母亲数十年来，几乎任何事情都想要与那澹台岚比较，先是自身，然后就是后辈，弟子。

　　李洛如今已经领先于她，踏入大天相境，此次登阶上面，更是以自身之力，抗衡实力达到上一品封侯的李青柏，如此战绩，绝对值得在那风华榜记录上浓厚的一笔。

　　这一点，秦漪感觉她是有些追不上了，这让得她心情也是略微有些复杂，毕竟初见李洛时，后者的实力分明还不如她，可现在，却是反超而过。

　　而那个名为姜青娥的女孩，更是了不得，三道九品光明相，初入封侯，便是铸就十柱金台，底蕴天资如无双明珠一般，璀璨耀眼。

　　关键是，这姜青娥竟然会是李太玄，澹台岚的亲传弟子，同时还是李洛的未婚妻。

　　秦漪如幽湖般清澈的眸子闪动了一下，她为秦莲整理情报时，听说那姜青娥容颜气质似乎也是极为不凡，还有好事者调侃说，以往天元神州年轻一代，美名以水仙子秦漪为最，如今总算是有了一位能够在容颜上与其分庭抗礼的女子。

　　所以应该称其为圣光仙子，与水仙子并称天元双姝。

　　秦漪对什么美名之争没有多大的兴趣，但这位姜青娥显露出来的无双天资，倒是让得她稍微的生出一丝好奇。

　　若是有机会，倒真是想要看看呢。

　　“师父勿怒，皆是弟子愚钝，有负栽培。”一旁的楚擎，此时垂首告罪。

　　秦莲望着楚擎，神色缓和了一点，其实对于这个弟子她一直都很满意，即便是在秦天王一脉的同辈中，也没几个人能够比楚擎更优秀，如果此次不是冒出来一个十柱金台的姜青娥，楚擎必定是同辈中极为耀眼的那一个。

　　“不必妄自菲薄，你如今身怀三相，实力也已晋入上二品封侯，真要论起战力，你同样也能越级战胜三品封侯，未必会比那姜青娥弱。”秦莲说道。

　　秦漪也是微微颔首，楚擎封侯境前便是双相，一为虚九品，一为上八品，而随着此前突破到封侯境，再度诞生了第三相，乃是下九品。

　　所以楚擎如今的两座封侯台，也是底蕴极强，皆是双九柱！

　　虽说与那代表着无双的“十柱金台”有所差距，但比起其他诸多封侯强者，已是具备足够优势，同阶之下，更是碾压。

　　楚擎在进入“黑水卫”以后，战绩斐然，已是立足了威信，假以时日，前途非凡。

　　楚擎笑了笑，对着秦莲抱拳道：“往后若是有机会，定会找那位姜姑娘讨教一下，虽然未必能胜，不过总不能弱了师父名声。”

　　楚擎身躯雄壮，双臂套着金银圆环，气度也是相当不凡，他此时眼中涌动着炽热战意，并没有因为姜青娥那十柱金台就产生任何的畏惧，相反，他很期待这样的强大对手。

　　唯有这样的对手，才能磨砺自身。

　　这一路修炼而来，楚擎同样经历了诸多磨练，甚至在大天相境时，他就敢于向封侯强者出手，此等心魄，岂能简单。

　　秦莲微微点头，显然对楚擎的战意与无惧也是感到欣慰。

　　“这段时日，你们便好生修炼，黑雨鬼劫来临之前，界河宝域也会随之开启，那时候你们必定会与李天王一脉的天骄争锋，到时候...我看李惊蛰还怎么护！”

　　秦莲眼中有寒光浮现。

　　秦漪见到秦莲的神情，便是知晓她对李惊蛰此前的出手心怀怨愤，当即轻声道：“李惊蛰已触及虚三冠王，连大宫主都在其手中吃瘪，母亲何必耿耿于怀。”

　　秦莲咬了咬牙，冷声道：“虚三冠王就能压服我秦天王一脉？哼，等他李惊蛰哪天成了李天王一脉第二位天王，再来说这话吧！”

　　旋即她的目光突然看向秦漪，道：“此次界河宝域开启，各方势力皆是蠢蠢欲动，甚至还有那远在玄灵神州的“御兽灵殿”，也会派遣他们的顶尖天骄前来。”

　　“玄灵神州？御兽灵殿？”

　　秦漪与楚擎闻言皆是一愣，忍不住惊讶的道：“玄灵神州的人，他们没事跑来我们天元神州做什么？”

　　玄灵神州，同样是四大内神州之一，而在那座遥远庞大的神州上，据说有两殿三脉之说，皆是天王级势力，统御亿万生灵，而这所谓的御兽灵殿，便是那两殿之一。

　　这可绝对是过江猛龙。

　　秦莲淡淡的道：“自然是受我们秦天王一脉的邀请而来。”

　　“界河宝域是我们天元神州的盛事，我们将这玄灵神州的天王级势力引来，会不会有些不合适？到时候一些天元神州的势力，或许会有微词。”秦漪担忧道。

　　“这有什么不合适，想要夺宝，都得看各自本事。”秦莲随口说道，却并没有解释更多。

　　“到时这些客人远道而来，你要好生款待。”秦莲嘱咐道。

　　秦漪心有疑虑，但也不好多问，只能颔首应下。

　　看来此次界河宝域开启，或许争端谋划，将会比以往更为的凶险与激烈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


