## 第一千零三章 三宫六相

　　李凤仪，李鲸涛等人接过李洛丢过来的玉瓶，在愣了一瞬后，赶紧打开检查了一下，而当他们在见到其中流动的诸多“灵相金露”时，都忍不住的有些呆滞。

　　“你怎么会有这么多的灵相金露？”李凤仪震惊道。

　　她们此前一路辛苦搜集，也就只是收获了一百来滴，而当她与李茯苓开启了金露台的权限后，所剩也就不多了，可如今李洛这随随便便丢出来的，怕就是数百滴吧？

　　“我与灵净堂姐侥幸进了一处秘境，在那里获得了不少的灵相金露。”李洛笑道。

　　在那黄金大殿中，他们所获极为的丰厚，而且在解决了蚀灵真魔后，他还搜刮了一下战场，顺手捡尸捞了不少的灵相金露。

　　“没事，都收着吧。”李洛见到他们还有些迟疑，当即笑道。

　　李凤仪，李鲸涛闻言也就笑着点头应下，那邓凤仙则是还犹豫着要不要接受李洛这份大礼，不过此时李凤仪目光转来，质问道：“你不想接受我三弟的东西，你是有反心吗？”

　　这么大的帽子扣下来，邓凤仙也是有些无奈，只能冲着李洛道：“谢过龙首了。”

　　李洛笑着摆了摆手。

　　而此时李凤仪斜瞟着李红鲤，漫不经心的道：“咱们三弟还是仗义，还会自掏腰包，为同伴补上，倒是不像有些人，没什么付出，还想平白混个名额。”

　　李红鲤脸色顿时涨红，她怎么不知道李凤仪是在讽刺她想要占据三脉这边凑起来的那第二个名额。

　　不过，若是没有李洛这一遭，她凭借着自身身份，倒的确是有很大可能获得那第二个名额，虽说其他两脉的人或许会稍微有些不满，但终归能压下去。

　　可如今李洛这大大方方的掏出这么多灵相金露，甚至还给陆卿眉都补了一个名额，这时候如果她再去贪占那第二个名额，想必两者间的比较就会令得其他两脉的人生出怨气，而这显然也是李洛想要看见的，这是试图分化他们龙血、龙骨、龙角三脉间的关系。

　　李武元面色也是有些不自然，他想了想，冲着龙角，龙骨两脉的队伍笑道：“咱们这边两个名额，一个给了清风，另外一个就由你们这边推个人选出来吧。”

　　为了安抚另外两脉的队伍，他也只能将原本要给李红鲤的名额让出去。

　　李红鲤闻言，顿时想要说什么，却是被李武元目光看来：“只是一部“凝珠术”而已，咱们龙血脉同样收藏了许多，未必就比这里差了。”

　　李红鲤只能将话吞了下去，她也不是傻子，知道李武元眼下不可能当众偏袒她，不然惹得另外两脉生出怨气，说不得就让龙牙脉这一代得势。

　　这个结果，让得她也是有点懊悔，早知道就不开口去讽刺李洛，李凤仪了，到头来反而将自己的名额给搞飞了。

　　不过她这边的懊恼，李洛倒是未曾理会，他抬起头，目光投向了那座巨大的天罡轮，而此时，已经有人凑齐一百滴灵相金露，开始掠上高台。

　　在其中，李洛见到了一些熟悉的身影，秦漪，朱大玉，江晚渔，赵神将等人皆是在此，显然他们对“凝珠术”都是有着不小的兴趣。

　　虽说他们都是出自底蕴强横的大势力，但凝珠术颇为独特，需要对自身相性有契合度，才能够提升凝炼天珠的效率，所以很多时候，找到靠谱的凝珠术还需要一些运气。

　　在李洛的注视下，有人在高台上率先伸出手掌，掌心托着百滴灵相金露，然后触及那巨大的天罡轮。

　　随着金光的流转，天罡轮顿时开始缓缓的转动起来，其上无数复杂古老的纹路犹如星象一般，流转着玄光。

　　天罡轮的转动并未持续多久，便是停止，然后众多目光就见到一缕约莫三丈左右的毫光从中落下，落在了那催动天罡轮的人眉心间。

　　那人立即欣喜的感知脑海中的信息，片刻后，脸庞上露出了一抹满足的笑意。

　　想来是获得了一部颇为满意的“凝珠术”。

　　随后，开始有着越来越多的人上前转动天罡轮。

　　李洛盯着看了一会，发现一个规律，似乎那天罡轮转动得越久，掉出来的“凝珠术”蕴含的毫光就越是明亮悠长。

　　显然，这种“凝珠术”凝炼天珠的效率也会更高。

　　在短短片刻间，数十人上去尝试了一下，似乎获得的“凝珠术”毫光最高，也就不过十丈左右。

　　不过随着各方天骄开始陆续上去，似乎好东西也是越来越多。

　　朱大玉，江晚渔，赵神将等人皆是取得了毫光高达三十多丈的“凝珠术”，一个个喜笑颜开。

　　最惊人的还是秦漪，她在那众多视线中，衣袂飘飘的掠上，伴随着玉手伸出，天罡轮开始转动。

　　天罡轮的转动，持续了足足五分钟的时间，这个时间长度看得不少人眼皮子都在跳，最终，天罡轮内，一道淡蓝色的毫光飞落而下。

　　毫光足足五十丈，宛如一缕流星划过，落向秦漪光洁眉心。

　　秦漪品味着脑海中的那一篇高深的“凝珠术”，绝美的俏脸上有一抹喜色浮现，这篇凝珠术，不比他们秦天王一脉中最顶级的几道差，而且，从契合度来说，更加的适合她。

　　有了这“凝珠术”，她在天珠境的修炼速度也将会提升数成。

　　这倒是一个不错的收获。

　　秦漪的倩影在那众多羡慕的目光中飘然落下，李洛则是摩拳擦掌，与李凤仪等人一同掠上高台。

　　经过此前的测试，李洛已经看明白，似乎越是相性品阶高的人，所取得的“凝珠术”毫光也更强，品阶也更高。

　　李凤仪，李鲸涛他们先行尝试，然后顺利的取得一道“凝珠术”，毫光约莫二十丈左右。

　　李洛见状，也就伸出手掌，触及天罡轮。

　　天罡轮冰凉至极，犹如寒玉，李洛目光仔细的扫过，他能够隐隐的感觉到此物之内似乎是蕴含着极为恐怖的能量，只不过这种能量引而不发，想来这是一种保护机制，如果谁试图破坏天罡轮，那么势必会引来反击。

　　难怪，如此底蕴之宝，如果能够抢走，那就算是天王级势力都会为之心动，毕竟“凝珠术”虽然只是限于天珠境，但却是这个境界中颇为关键的一环，能够得此宝物相助，麾下天珠境的修行自然会领先旁人一步。

　　在李洛心思转动间，他已是将掌心的百滴灵相金露打入天罡轮中，然后，天罡轮就开始转动起来。

　　众多视线投射而来，包括那已经结束的秦漪，江晚渔，赵神将等人。

　　毕竟，如今的李洛在经过与赵神将那一战后，其实力已经彻底达到了同代顶峰，他的一举一动，自然是引人关注。

　　他们的目光随着天罡轮的转动而转动。

　　然后他们发现眼睛看得有些酸。

　　猛然间，他们回过神来，这天罡轮的转动时间，未免过久了一点！

　　于是他们的目光就忍不住的有些变化起来，刚才秦漪那五十丈毫光的“凝珠术”都没这么久吧？

　　这李洛的三相，堪比秦漪的下九品水相？

　　人群中，秦漪美目也是注视着这一幕，她眸光微动，别人都以为李洛是三相，但她与李洛交手中却是发现，李洛的相力不止三种，所以李洛的三相，有可能还有主相、辅相之分，如果他有三种辅相，那么岂不是有六种相性？如此复杂的相性，想要获得契合自身的凝珠术，自然是极为的困难，即便是这底蕴深厚的天罡轮中，都未必能够找寻到。

　　一想到李洛竟然有可能破天荒的会在这天罡轮中空手而归，秦漪就感觉有点想笑，这不是幸灾乐祸，就是单纯的想笑。

　　而此时，李洛也感觉这天罡轮转动时间过久了点，顿时眉头皱起：“不是吧？契合我的凝珠术这么难？”

　　在李洛感觉有点焦虑的这一刻，他突然感觉到体内传出了一点异动。

　　这异动传来，令得李洛面色顿时一变。

　　因为他发现，这异动，竟然是从体内那神秘金轮中所传出。

　　这一瞬，那不论他如何试探都未曾有任何反应的神秘金轮，竟仿佛是转动了一点。

　　而就当神秘金轮转动的那一瞬，李洛感觉到眼前的天罡轮也是震动了一下，下一瞬，天罡轮上光纹急速的明亮起来。

　　咻！

　　一道毫光似是从天罡轮最深处被喷吐而出。

　　毫光一出现，便是与天地能量轰鸣，化为足足百丈的毫光，从天而降。

　　这片区域，众多眼睛顿时瞪圆，震惊无比的望着那百丈毫光，这可比刚才秦漪还足足强了一倍！

　　在那诸多震惊目光中，毫光落入李洛眉心，他急忙第一时间查探。

　　顿时有复杂的信息在脑海中流淌开来。

　　“三宫六相凝珠术。”

　　当李洛扫过这篇凝珠术的时候，他的神色变得颇为精彩以及惊疑起来。

　　这种凝珠术...

　　这哪里是什么契合！这简直就是量身打造好吧！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


