## 第一千零七十七章 单院场

　　院级审评的场地，位于天元古学府外院东侧的一处。

　　高耸的环形看台极为宽敞，犹如广场一般，而环形看台的中央空洞区域，则是比赛的战台所在。

　　其内极为的辽阔，而且空间呈现淡淡的扭曲感，显然是以特殊的手段改造了其中，所以其内的区域，必然比想象的更为庞大。

　　战台区域内，有无数如巨蟒般的青色树干在蠕动，它们似是活物一般，在蠕动间形成各种融合，然后搭建出一座座活动的擂台区域。

　　这些区域有大有小，其内甚至还衍变出了山川河流，极为的神奇。

　　当李洛与郗婵导师抵达东域神州所在的区域，然后找到他们圣玄星学府位置的时候，立即引来了无数道关注的目光。

　　这“院级审评”尚未开始，李洛显然已经成为了最热门的人选。

　　李洛并未理会那些各色目光，他视线在东域神州这边众多圣学府的区域扫视了一下，然后就不出意外的见到了一些熟悉的身影。

　　鹿鸣远远的对着他招了招手，她那俏丽的脸蛋上，跳动着好奇之色。

　　孙大圣也是咧嘴笑着，露出白牙，不过素来充满着战意的脸庞，在面对着如今的李洛时，则是收敛了许多，想来觉得双方差距太大，已经没必要再去找李洛挑战。

　　那景太虚则是面无表情，目光紧紧的盯着李洛，仿佛是想要看清楚现在的后者究竟有多强一般。

　　而在更远处，那些来自内神州的顶尖圣学府队伍，也是在关注着李洛。

　　其中最为引人注目的，便是那三座最有资格夺得一等名额的圣学府。

　　极雷圣学府，圣泽学府，圣月学府。

　　“那就是从李天王一脉而来的李洛？倒是没想到，这个身份竟然会成为圣玄

　　星学府的代表。”一名身躯魁梧的青年笑着说道，他的声音极为洪亮，仿佛是带着雷鸣之声一般，震得旁边不少人眉头都是皱了起来。

　　但是没人敢表达对他的不满，因为此人正是极雷圣学府的称号学员，名为顾景。

　　在极雷圣学府中，他拥有着“雷鸣者”的称号，也是此次极雷圣学府试图夺得一等名额的倚仗。

　　“他的父亲是李太玄，母亲是澹台岚，当年他们因为一些变故离开了内神州，想来就是因此李洛才出生在了外神州。”说话的，是一名身材娇小的女孩，她拥有着一张看上去颇为稚嫩的白皙小脸，但目光移下，则是会发现那汹涌的硕果是何等惊人。

　　她名为童颜，乃是圣月学府的称号学员，有“神力将”的称号。

　　“不管他有什么背景，在这“院级审评”上都没有什么作用。”一旁，一名身穿深蓝色院服的青年淡淡开口。

　　他名为高虚瀚，在圣泽学府有着“毒水潭”的称号。

　　三人皆是此次院级审评中实力最强的学员，小天相境虚印级的实力，令得他们有傲视群雄的本钱。

　　“他在灵相洞天内的战绩，更多是因为一种外力加持，而这种手段，在院级审评上无法动用，所以李洛也没风华榜上面说的那么厉害。”

　　“无敌之姿？没有了那种外力支持，他顶多只能算作三星院无敌吧？”高虚瀚淡笑道。

　　一旁的顾景，童颜闻言，皆是忍不住的一笑，三星院再无敌，面对着他们这些称号学员，恐怕也没什么效果。

　　李洛在灵相洞天中显露的时候，是三星天珠境，之后又经过了两月左右的修炼，即便其实力又有所提升，应该也就是四星天珠境左右。

　　可这与他们小天相境虚印级比起来，依旧还有极大的差距。

　　如城墙般的环形看台上，人山人海，沸腾声将天际云雾都是给震散开来。

　　而随着时间的流逝，突然有嘹亮的钟吟声于此处天地间响起，然后无数道视线就见到两道流光从天而降，直接是落到了看台最高处。

　　待得现出身来时，正是武宇与青蔓两位天元古学府的副院长。

　　在场各大圣学府的导师，学员，皆是对着两人所在的方向恭敬行礼，毕竟不管对方的身份，光是这份王级实力，就值得他们敬畏。

　　武宇目光扫过场内，而被其视线扫过的地方，不论是各院的导师还是学员，皆是心中升起一道莫名的恐惧之意，一种莫名的压迫感令得他们脚跟都是在颤抖，甚至忍不住的要匍匐下去。

　　这倒并非是武宇在显示自身实力，到了他这个层次，显然也没这个必要...主要还是王级生命太过的强大，其一举一动都能够给封侯强者带来致命的威胁，所以众人心中的惧意，主要还是因为自身对死亡的本能反应。

　　武宇的目光，最终扫向了李洛，郗婵所在的位置。

　　不过，就当他的目光刚扫过去的时候，他就眼皮子一跳的见到李洛默默的从空间球中掏出了一块散发着古老气息的天王令。

　　“！”

　　武宇额头青筋仿佛都是跳动了一下，然后他视线直接从李洛这里跳了过去。

　　他显然不想因为自己的注视，又引动那“天王令”的保护机制，到时候两股气势碰撞起来，说不定今天的“院级审评”都得被耽搁。

　　一旁的青蔓副院长察觉到这一幕，唇角忍不住的微翘了一下。

　　最终武宇收回目光，没有什么波澜的声音，自虚空中传荡开来，其中蕴含的那份莫名威压，令得沸腾的场中寂静无声。

　　“诸位，时辰也差不多了，那么多余的话我也不多说了，此次院级审评照旧，接下来，直接抽签吧。”

　　他袖袍一挥，只见得那中央场地中，有巨大的青木生长起来，同时伸展出无数分枝，这些分枝延伸到了每一座圣学府的队伍之前。

　　最后枝丫尽头形成了一个签筒，其内有玄光流转，遮蔽了一切的窥探。

　　各圣学府皆是派出学员，上前抽签。

　　李洛也是走了上去，他搓了搓手，然后随手从签筒中拔了一根出来。

　　目光一扫。

　　那是一根黑签，上面还写着一些序号之类的东西。

　　李洛露出一抹笑容。

　　他这第一场，是单院场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


