## 第一千七百零九章 玄阴冥王

　　当李洛于龙渊一处开始聚拢祖血进化“龙血溯古术”时，在龙渊的中央区域，这里有一座规模极为庞大与豪华的祭台静静漂浮。

　　甄凛霜的身影，破空而至，落在了祭坛中央。

　　她环顾四周，为此处浓厚的祖血气息感到满意，然后径直盘坐下来。

　　而此时，一路跟随的敖湮靠近过来，但在他要落上祭台时，却被甄凛霜的眼神制止。

　　甄凛霜淡淡的道：“敖湮长老在祭台外等待即可。”

　　她吸收祖血时，天龙血脉将会全力运转，这个时候她不想要任何其他血脉在此干扰，更别说敖湮是最低等的黑龙血脉。

　　敖湮闻言，也明白对方的意思，当即歉意的笑了笑，停下身影，悬浮在祭台之外。

　　“那我就在这里为族长护法，免得李洛前来干扰。”敖湮说道。

　　甄凛霜虽然并不觉得李洛有这个胆子，但也并没有拒绝敖湮的忠心，于是点点头，便是对着前方的虚空开口说道：“开始吧。”

　　“是，族长。”

　　虚空微微泛起波荡，传出了两名药师玉龙的声音。

　　下一刻，这座巨大的祭台发出了低沉的轰鸣，一道道比李洛那座祭坛更为磅礴的能量散发而出，恐怖的吸力霸道的肆虐开来，将龙渊中飘荡的无数玄黄光点汲取，捕获。

　　一条条粗壮的光流于幽暗的龙渊中浮现，环绕于祭台之外。

　　最终，这些蕴含着祖血的光流，聚于祭台中央，而甄凛霜鼻息间传出风雷之声，将其尽数的吸入体内。

　　充满着威严的天龙之吟声，一波又一波的从甄凛霜的体内传出，引得虚空剧烈震荡。

　　敖湮眼神幽深的望着这一幕，然后他抬起头，目光穿透龙渊，似是投注于外界的天穹，眼底有毁灭的气息在流动。

　　同时有不可察觉的低语声，在他的心中带着浓烈至极的怨恨徘徊着。

　　“甄凛霜，这一次，我会将你的高傲，彻底的践踏。”

　　“我会让你知道，就算是你眼中卑贱的黑龙血脉，也能将你所拥有的一切都给毁掉。”

　　“就如同当年...你不经意间毁掉那条老黑龙一样。”

　　伴随着敖湮的低语，他袖中的手指间，出现了一支暗红色的短香，香头无火自燃，于是下一刻，有无形的烟雾扩散而出，然后融入到了这龙渊中弥漫的祖血光点之中。

　　而当敖湮点燃这支暗红之香的同一时刻，在龙域的某处山巅上，有数道身影自空间中缓缓浮现出来。

　　那当先一人，是一名模样俊美的青年，他长发披散，双瞳奇异，一黑一白，流转着诡异气息，在其身躯外，穿着归一会的袍服。

　　“玄阴大人，敖湮点燃了“欲魔香”。”俊美青年身后，有人低声说道。

　　这黑白双瞳的俊美青年，赫然是归一会十三冥王第二席的玄阴冥王！

　　“终于下定决心了么，我归一会暗中扶持他这么多年，在他身上投注了不知多少资源，他若是再不动手，几位尊主都要生气了。”玄阴冥王笑了笑，说道。

　　正如秦九劫在他们归一会的扶持下，成为了秦天王一脉的掌权宫主，这位龙族的大长老，也同样是因为他们归一会的暗中扶持，才能够成为所谓黑龙族的绝世天才，屡屡突破血脉的桎梏，最终抵达三冠王巅峰的境界。

　　这样的境界，甚至都够资格跻身进入十三冥王前三席了，可以想象为了将敖湮推到这一步，他们归一会投入是何等的巨大。

　　“欲魔香既然已经点燃，那就将准备好的仪式启动吧，将那位召来，正好让龙族与其碰一碰。”玄阴冥王说道。

　　随着他开口，其身后那些归一会的强者顿时应下，于是下一刻，下方幽暗的山渊中，突然有着一座巨大的奇阵浮现，狂暴的天地能量汹涌而来。

　　如此动静，若是换作寻常时刻，势必会被龙族强者所察觉，继而招来连玄阴冥王都忌惮的甄凛霜。

　　但今日由于“万龙返祖血祭”的启动，许多龙族强者都投入到了血祭中，特别是甄凛霜还进入到了龙渊，这就给了归一会启动这些手段的最好时机。

　　巨大的奇阵轰鸣升腾，随着能量酝酿到极致，最终化为了一道赤红光柱冲天而起，而天穹的尽头，无尽虚空开始剧烈的扭曲起来，下一刻，空间突然崩裂开了一道裂痕，裂痕之后，有一只充满着无尽欲望的暗红眼瞳，睁了开来。

　　暗红眼瞳如同一轮红日，悄然的悬浮龙域天际，同时注视向了龙域深处正在进行的万龙返祖血祭。

　　有一种无形而诡异的力量，顺着此前被敖湮点燃的暗红香气，悄然的降临。

　　...

　　龙渊某处，李洛盘坐祭台中央，他的血肉在沸腾，体内发出轰鸣之声，宛如天龙之吟。

　　他能够清晰的感受到，在那一滴滴祖血的淬炼下，他的肉身强度在以惊人的速度提升着。

　　这种飞速的提升，令得李洛忍不住的发出畅快的呻吟之声，毕竟到了他如今的地步，任何一点细微的提升，都是难上加难。

　　轰！

　　不过就在李洛沉浸于这种提升时，李洛身后虚空突然震荡起来，万相轮映照而现，发出了奇异的轰鸣之声，直接是将李洛从沉醉中所惊醒。

　　万相轮示警？！

　　李洛眼神陡然一凛，双目瞬间变得清明下来，霍然中断了修炼，站起身来。

　　“怎么回事？”

　　李洛脸色沉凝，环顾四周，此时一切如常，并没有任何的问题，但出于对万相轮的信任，他还是不敢掉以轻心，于是他伸出手掌，一缕缕玄黄祖血汇聚而来，在掌心间化为了一滴玄黄血液。

　　“并没有问题。”

　　李洛感知这滴玄黄血液，也并没有察觉到异样，他目光闪烁片刻，突然屈指一弹，将这滴玄黄血液丢进万相轮中央的火鼎内。

　　火鼎中，大无相火熊熊燃烧。

　　轰！

　　万相轮被李洛催动，五座相宫绽放万千光辉，化为浩瀚雄浑的能量涌入火鼎。

　　大无相火在此时被催动到极致，疯狂的煅烧那一滴玄黄祖血。

　　数十息后，看似毫无问题的祖血中，突然升起了一丝丝极为稀薄的暗红色气息，而当这一道气息出现时，李洛的脸色瞬间就变得极为难看起来。

　　因为在这道气息内，他察觉到了极为浓厚的恶念本源气息。

　　这种恶念本源之浓厚，远超他此前所遇见的三冠魔王。

　　龙族这场“万龙返祖血祭”，被异类污染了！

　　一念至此，李洛顿时悚然，急忙就要出声告知李红柚，让她提醒其他正在进行血祭的龙族强者。

　　但还不待他开口，虚空中就率先传来了李红柚有些惊慌的声音。

　　“李洛，快停下修炼，祖血好像出了问题，现在血祭中的那些龙族强者出现了被污染侵蚀的迹象，血祭大乱！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


