## 第一千三百五十二章 异化的沈云歌

　　“沈云歌？！”

　　那突然间出现在前方，堵住了李洛，姜青娥前路的身影，赫然是那来自御兽灵殿的沈云歌。

　　所有人都为此感到惊愕与意外。

　　“沈云歌，你在做什么？！”那秦北冥暴喝如雷，他有些惊怒的远望着沈云歌的身影，有些不明白后者究竟是什么意思。

　　在眼下这个凶险的局面，正需要李洛，姜青娥这两人去打破僵局，可沈云歌冒出来阻拦，这无论如何都说不过去。

　　毕竟，真让得那血红花苞内的恐怖之物孕育了出来，他们这里的人，谁能跑得掉？就算是他沈云歌，那也无非是一个死字。

　　“沈云歌，你想害死我们？！”其他势力的强者也是纷纷怒喝。

　　李洛与姜青娥眉头也是微皱，他们对视一眼，后者轻声道：“他不太对劲。”

　　在沈云歌的身上，明显有着恶念之气升腾起来，那是被污染的迹象。

　　“他被污染了？可是我们之前已经为他净化过。”李洛疑惑的说道。

　　姜青娥明眸投向缠绕在沈云歌手腕上的那条金色小蛇，这小蛇的蛇瞳，已是漆黑一片，不断的流淌着腥臭的黑色液体。

　　“因为被污染的，是他的本命精兽，此前只是他接受了净化，但这条蛇却没有。”

　　“但那小蛇又没接触太多的筑基灵宝，怎么会被污染的。”李洛还是感到很奇怪，只有接触了筑基灵宝的人，才会被“黑目鬼咒”感染，但沈云歌那条金鳞天蟒寻常时刻都是假睡状态，按理说根本没有被感染的机会。

　　而且，不知为何，李洛敏锐的感觉到，这条金鳞天蟒所中的“黑目鬼咒”，似乎比他们之前见到的任何一种都要更加的凶猛。

　　姜青娥微微摇头，她也想不明白沈云歌的金鳞天蟒为何会中招，但现在说这些也没什么意义，因为沈云歌明显是被金鳞天蟒传染了，这两人联系太过紧密，金鳞天蟒遭殃，沈云歌也跑不掉。

　　“没时间跟在他这里耗，既然他自己不小心找了招，那就只能...”

　　姜青娥明眸中有冰冷的杀机浮现出来。

　　“连人带蛇，一起宰了！”

　　话音落下的瞬间，姜青娥倩影已是果断的疾掠而出，只见得璀璨耀眼的光明相力爆发而起，一座完美无瑕的十柱金台，出现在了其头顶上空，吞吐天地能量，化为滚滚光明相力。

　　三道九品光明相所化的光环，浮现其脑后，为其加持。

　　姜青娥手持重剑，倩影宛如流光，瞬息间便是与沈云歌的身影交错而过，而那神圣剑光，更是狠辣无比的洞穿了后者的胸膛。

　　姜青娥的身影出现在了沈云歌的后方，但她的眼中却并没有轻松之色，反而是变得愈发的凝重。

　　因为先前剑光洞穿沈云歌的身体时，她感受到了一股极为可怕的恶念之气盘踞在后者体内，直接是将她的光明相力，尽数的化解。

　　姜青娥身影一动，退回到了李洛身旁，她美眸在此时变得凝重了许多，低声道：“小心点，他变强了很多！”

　　李洛脸色也是有些凝重，道：“这沈云歌，恐怕就是幕后黑手提前布置的一颗棋子！”

　　姜青娥一怔，旋即微微点头，道：“这归一会属实可怕，谁也不知道他们还有多少的后手。”

　　在两人说话间，那沈云歌则是有些僵硬的低头，望着胸膛上的血洞，他眼中的挣扎之色在此时愈发的强烈。

　　但就在此时，其手腕上的那金鳞天蟒突然发出刺耳的声响，然后顺着他的手臂游动起来，竟是从其胸膛处的血洞中钻了进去。

　　下一刻，沈云歌胸膛上的血洞蠕动起来，同时以惊人的速度愈合，最终血洞消失。

　　但血洞消失的地方，却是有一颗狰狞的蛇头，钻了出来，这一幕看上去颇为的诡异。

　　但李洛与姜青娥却没心情关注他这形态是否诡异，因为就在这一刻，有一股极为强横的能量波动，以沈云歌为源头，陡然爆发而起。

　　那股能量之强，直接是引得远处的秦北冥，李知火等人都是忍不住的色变。

　　“上五品封侯？！”

　　此时此刻的沈云歌，那股能量波动，已经完全不弱于秦北冥，甚至，这股能量仿佛还在缓慢的涨动。

　　这一刻，所有人的心都是忍不住的沉了下去。

　　面对着这个形态的沈云歌，就算是秦北冥都未必能闯过去，更何况是姜青娥与李洛！

　　虽说他们都知晓李洛与姜青娥战斗力远胜同阶，前者甚至还拥有着一头上三品的六尾天狼，但就算如此...恐怕也很难与此时实力达到上五品封侯的沈云歌抗衡！

　　可此时，除了李洛与姜青娥两人有机会接近那血红花苞，阻止其继续生长，其他人，皆是望尘莫及。

　　于是，先前许多人升起希望的眼眸，此时又是不由得变得黯淡了下去。

　　对于那些逐渐黯淡的目光，姜青娥的明眸中却是并没有什么波澜，她也并不在意别人的看法，眼下会如此的拼命，只是因为李洛还在局中，所以她才会倾尽全力。

　　姜青娥微微偏头，看向李洛，问道：“上五品封侯的敌人，怕不怕？”

　　李洛闻言，俊朗的脸庞上有着一抹笑容浮现出来，他手指轻轻弹了弹手腕上的猩红镯子，道：“狼哥，准备干活了。”

　　镯子内，六尾天狼发出了一道无奈的咆哮声，它这三品的实力，面对着上五品封侯的强敌，也属实是有点不够看啊。

　　这小子，怎么总是打这种高端局。

　　但又能怎么办呢？

　　毕竟这小子背景太强了。

　　于是下一刻，六尾天狼那凶煞的能量，几乎是毫无保留的倾泻而出，尽数对着李洛的体内涌去。

　　李洛感受着体内肆虐澎湃的能量，五指紧握龙象刀，然后毫不犹豫的催动了体内的龙种真丹。

　　化龙！

　　他的身躯节节拔高，灰白头发如瀑布般的生长，于脑后飞舞，手掌，脚掌皆是化为锋利龙爪。

　　半龙人形态再次出现。

　　天龙真身！

　　但李洛并未就此停止，再次催动了天龙真身，顿时一股古老，纯正的龙威，自其体内爆发而出，狰狞神秘的紫金龙鳞战甲，再次将他的身躯所覆盖。

　　手中的龙象刀上，也有紫金龙鳞自刀刃上凸显，形成了极为凶残的锯齿状，看上去锋利异常的同时，还凶气十足。

　　有了化龙以及天龙真身，李洛的肉身强度已经达到了一个相当惊人的地步，完全能够承受六尾天狼那股凶煞至极的能量在体内肆虐。

　　一股强悍至极的威压，如风暴般自李洛体内传出。

　　这般威压，已是接近了下四品封侯。

　　感受着这股威压，在场众多强者皆是忍不住的侧目，如此变态的大天相境，真的是太罕见了。

　　秦漪远远的将眸光投来，她望着那在滔天恶念冲击下，手持龙象刀，身躯魁梧如龙般的身影，视线也是忍不住的凝滞了片刻。

　　这般风采，当属是天元神州年轻一辈第一人。

　　而当李洛这边显露出诸多底牌时，姜青娥那边，也是光明大放，只见得有光明之翼于她身后徐徐的伸展开来，在其光洁眉心处，神秘的光纹凝聚成了光点。

　　中九品光明相，溯古相纹！

　　同时其发丝间，那圣光流淌的圣棘冠，也是渐渐的有血红色彩扩散，最后将其化为一顶血红的血棘冠。

　　血光映照着那绝美精致的神圣容颜，反而是凸显出了几分妖异的反差感，更是令得此时的姜青娥，惊艳到了极致。

　　一波波相力威压宛如浪潮一般，不断的从姜青娥体内扩散出来。

　　此时的姜青娥，真就宛如那圣洁无双的光明神女，耀眼得让人感到刺目。

　　她手持圣光重剑，目光投向李洛，红唇轻轻的掀起一抹弧度，有轻声传来。

　　“李洛，准备好了吗？”

　　李洛大笑着应下，手中龙象刀缓缓的抬起。

　　在那前方，沈云歌如恶魔般矗立，滔天般的恶念之气蔓延而出，在那更远处，则是诡异而巨大的血红花苞缓缓摇曳，形成刺目的背景。

　　李洛爽朗的笑声，传遍场中。

　　“诸位看好了。”

　　“今日，我们夫妻，要联手...”

　　“斩五品！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


