## 第一千七百二十三章 神州会的布局

　　天地间光明大盛，似是有梵音奏响。

　　光明大道贯穿天穹，一道伟岸的身影踏光而至，有金色光轮在其脑后悬浮，神圣的气息瞬间将天地间弥漫的恶念本源都尽数驱散。

　　“光明王齐煌，你来得太晚了一些！”

　　甄凛霜龙瞳望着来人，倒是松了一口气，不过她的语气却依旧散发着一些不满，如果对方能够更早一些赶来，龙渊内那些荒唐得令人发疯的事情或许就不会发生。

　　听得甄凛霜的不满语气，光明王齐煌也未曾在意，毕竟对方不论是身份还是实力，都有资格这样做。

　　“暗世界为了掩护在龙族这边的谋划，也在其他神州发起了诸多异灾，我想着龙族这边有甄族长这定海神针，定然无碍，所以方才晚到了一些。”齐煌笑着解释道。

　　甄凛霜心中暗自闷哼一声，什么无碍？你不知道我在龙渊被李洛折腾得有多狼狈？！

　　而一想到此前龙渊祭台上所发生的事，甄凛霜庞大的龙身都是忍不住的扭动了一下，身躯上莫名的传来了一些火鞭灼烧的痛感，这令得她心底涌现出浓浓的羞怒之意。

　　于是她龙瞳狠狠的剐向一旁化为天龙形体的李洛，这个混账东西，竟敢让她堂堂龙族族长叫他主人，这是何等的冒犯与羞辱。

　　而且最让人疯狂的是，她在那被折磨得神智混乱的时刻，竟然是真的喊出了一句模糊的主人...虽然那一声极为的细微，但甄凛霜相信，李洛必定是听见了。

　　一念至此，甄凛霜龙爪都是忍不住的缓缓紧握起来，内心羞愤到了极点。

　　同时她那看向李洛的龙瞳中，愤怒，冰寒累积起来，甚至都带着了一点怨愤。

　　“李洛，我不会放过你的！”她咬牙说道。

　　而李洛也察觉到甄凛霜眼神的变化，顿时知晓她又想起了祭台上发生的荒唐事情，当即心中也是有些尴尬，不过他却并不打算有丝毫的退让，而是狠狠的回瞪回去，态度强硬的道：“迂腐！愚蠢！你应该感谢我，不然最终你会落入欢喜欲孽魔王的谋算中，沦为被其操控的欲望傀儡！那样的结果，难道你就开心了？”

　　甄凛霜愣了数息，龙瞳中浮现出难以置信之色，她不敢相信听到了什么，李洛竟敢直接骂她迂腐，愚蠢？这混蛋现在铸就了龙祖体，就敢对她如此无礼吗？

　　“你！”

　　甄凛霜暴怒。

　　“闭嘴！我事事都以大局为重，毫无私心，眼下大敌当前，谁有兴趣与你多说废话！你这般作为，枉为龙族族长！”李洛龙瞳冰冷，对着甄凛霜一声厉啸，同时还展现出了一丝厌恶。

　　甄凛霜简直要被气疯了，她周身有着恐怖的能量波动汇聚，龙尾狠狠的甩动，轰鸣如惊雷，将连片的虚空尽数的拍碎，她目光愤怒至极的盯着李洛，但后者也是毫不相让的与其对视，那凌冽如刀锋的眼神，强硬如铁般的态度，竟反而是令得甄凛霜的愤怒为之一滞。

　　特别是李洛那眼神中蕴含的一丝厌恶，让得甄凛霜心头莫名的一颤，一时间原本怨愤的目光都变得动摇了起来，难道她真的是太过恶劣了吗？

　　祭台上的事，或许李洛那样做，才是化解欢喜欲孽魔王最好的手段？他其实并没有其他的私心，毕竟是她为了自己好受一些，将太多的欢喜魔焱灌注到了李洛的体内。

　　所以，祭坛上的事，她也有很大的责任。

　　如果让得那些知晓甄凛霜性格的龙族长老们知道，这位素来霸道，傲慢的族长，竟然在这一刻生出了一丝反省感，恐怕那种震惊感不亚于欢喜欲孽魔王此前的降临...

　　于是，甄凛霜周身涌动的狂暴能量，逐渐的平息下来，同时辩解道：“本王没有顾全大局吗？那祖血龙晶不是本王给你的吗？”

　　李洛淡淡的道：“那就算我欠龙族一个人情，未来有机会自会相还。”

　　甄凛霜沉默数息，也就不说话了。

　　而见到她这边消停下来，李洛心头也是暗自松了一口气，同时感觉龙爪中都是冷汗，靠，总算把这个母暴龙给唬住了，他也算是看出来了，这甄凛霜性格怪异，跟她讲道理根本讲不通，但若是展现出更为蛮横，强硬的态度，反而有着意想不到的效果。

　　当然，这么做也很危险，毕竟如果真触及到底线，把她激怒，那后果也不好收拾。

　　但好在的是，正如他所料，甄凛霜被他气势压制，最终没有爆发。

　　一旁的齐煌在见到李洛对甄凛霜那副态度时，也不免惊了一下，毕竟他与甄凛霜打过许多交道，所以最是知晓这位龙族族长有多傲慢与麻烦，就凭李洛先前这些话，若是由他来说，恐怕此时甄凛霜已经一口毁灭龙息喷过来了。

　　但令得他没想到的是，在李洛那强硬的回怼下，甄凛霜最后竟然熄火了。

　　这令得齐煌眼神不由得有些古怪起来，然后干咳一声，笑道：“李洛盟首，恭喜你铸就龙祖体，我十大神州的力量又增强了一分。”

　　他的言语中，有着欣喜之意，毕竟距离“枯荣相”现世的时间越来越接近，李洛能够在此时铸就龙祖体，对于十大神州而言无疑是一个很好的消息。

　　拥有着龙祖体的李洛，即便无法战胜一名十孽魔王，可最起码，凭借其自身超凡的手段，还是能够将其拖住。

　　“还得多谢齐煌会首争取来的名额。”李洛化为的天龙发出感激笑声，毕竟如果不是光明王前往东域神州将这消息告知，他也难以知晓龙族的万龙返祖血祭。

　　“都是为了应对那场决战罢了。”

　　齐煌笑了笑，然后他抬头望着天穹尽头，在那漆黑如深渊的裂痕深处，那张巨大的惨白面庞，正流淌着无尽阴冷死气，隔着空间界壁，注视着他们。

　　“此次暗世界与归一会针对龙族的谋算，其实神州会提前已是知晓了一点，毕竟被归一会算计了那么多次，总归要长点记性。”齐煌缓缓说道。

　　李洛一怔，龙族此次的变故，神州会竟然提前知晓？

　　甄凛霜龙瞳中再度有暴怒升起，厉声怒道：“你们神州会既然知晓，为何不知会我？！”

　　如果她提前知晓这些，那就能够做好防备，也不会被敖湮那个叛徒逼得这样狼狈。

　　齐煌有些尴尬，解释道：“因为我们也想要借此，斩下暗世界一臂，好为后面的枯荣相之争，做好准备。”

　　“另外，这般谋划，也是知会了龙族的三位天王，他们也都同意了。”

　　甄凛霜眼中的怒火这才一滞，她明白过来，这是十大神州的众天王在以龙族为诱饵，设计暗世界与归一会，而以她的性格，如果提前知晓了这般谋划，未必不会被敖湮所察觉。

　　只是，她依旧很憋愤，一肚子的怨气没处撒。

　　李洛也是暗自恍然，这么说来...

　　这龙族之变，竟然是神州会所布下的局。

　　敖湮这一颗由归一会与暗世界在龙族所埋下的钉子，其实早已被发觉，而神州会此次更是将计就计，其目的...

　　就是坑杀一尊十孽魔王！

　　看来，在被归一会搞了这么多次后，神州会，终于开始将计就计的进行反击了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


