## 第九百四十四章 高塔

　　当李洛一行人抵达灵相洞天所在的天星大平原区域时，已是数日之后。

　　而随着进入这片区域，他们能够清晰的感觉到了天地间仿佛都变得热闹了起来，时不时的见到诸多光影低空掠过，一些各方势力的飞行载具也是层出不穷的涌现。

　　显然，这些都是冲着灵相洞天而去的。

　　如此规模与声势，倒也的确当得上是天元神州年轻一辈的盛事。

　　不过最吸引李洛他们目光的，还是抵达目的地，那天穹上所出现的一座巨大门户，门户似乎是以天地能量凝聚而成，其上铭刻着无数复杂，灰色的纹路。

　　而此时，这座能量门户正处于关闭的状态，只不过那门缝中，不断的有流光涌出来，仿佛是下一刻就会开启一般。

　　而这座能量门户，就是通往灵相洞天的空间通道。

　　在能量门户之外的虚空，隐约可见一道道奇阵浮现，这些奇阵将这座能量门户覆盖得严严实实，其上所散发出来的能量波动，即便是封侯强者都会为之心颤。

　　这些奇阵，乃是以四大天王脉为首，各方顶尖势力在这灵相洞天之外所布置，主要是为了防止有人对灵相洞天进行破坏，同时也是为了制衡其他势力在此处的布置。

　　毕竟灵相洞天的机缘颇为罕见，虽说其限制了封侯强者的进入，可其对于年轻一代而言，却是极为重要，而想要打造出这种级别的秘境，即便是现在天元神州上的这些天王级势力，恐怕都是得消耗诸多底蕴与积累。

　　在能量门户下方的平原上，有一座座规格不一的高塔矗立，这些高塔都是位于灵相洞天附近的位置。

　　这些高塔，便是各方顶尖势力所打造的落脚点。

　　李洛他们所乘坐的龙舟，直接是划破天穹，径直落向了最前方位置的一座高塔，而高塔中则是有李天王一脉的接引强者飞出，引着龙舟缓缓落下。

　　李青鹏，李金磐以及其他各脉的领队也是在此时现身，他们对着正好奇兴奋张望四周的诸多年轻人说道：“灵相洞天应该会在明日开启，今晚你们若是有兴趣，可以四处看看，如今这里云集了天元神州上诸多天骄，稍微对他们进行一些了解也是好的。”

　　“另外晚上在金龙宝行的区域，他们会进行一场拍卖会，这场拍卖会专门针对你们这些天相境之下的年轻人，其中也有一些好东西，比如一些平日里比较罕见的丹药，灵水奇光，甚至紫眼宝具，秘法，封侯术，王侯烙印之类的东西。”

　　“你们想去看的话，倒是要准备好足够的天量金，金龙宝行在这里进行的拍卖往往比平常更贵。”

　　听到这话，众人皆是有些意动，就连李洛心中都是升起了一点兴趣，那灵相洞天内危机四伏，如果在进入前获得一些可以提升实力的东西，那就也能增强一点自身的手段。

　　至于价格更贵，那就只能说这金龙宝行还真是为了赚钱无孔不入，连这等机会都要抓住。

　　在李洛思索间，众人已是进入高塔之内，然后按照各脉分配了房间区域，各自休息。

　　不过李洛这边的清净并未维持多久，便是被李凤仪冲进来强行打破：“小弟，咱们去看看那拍卖会吧，如果有看中的东西，姐给你买！”

　　看她那兴致高涨的模样，李洛也是忍不住的一笑，倒没拒绝，因为他同样是有点兴趣，想要看看那金龙宝行举办的临时拍卖会，会不会有他所需要的东西。

　　于是他又找到了另外一间房间中的李灵净，询问她是否要一同前去，李灵净原本是想要休息，不过转念想到如今这里龙蛇混杂，虽说应该没人敢不开眼在这里就对李天王一脉的人做什么，但为了以防万一，她在想了想后，还是点头同意了下来。

　　而后李凤仪又是叫了李鲸涛，李茯苓等人，一行人出了高塔，直往金龙宝行的区域而去。

　　金龙宝行在这片区域同样打造了一座高塔，只不过他们的高塔是金色，显得很是奢华气派，同样也是最为的显眼。

　　高塔之外，便是一座金色大殿，如今正有着黑压压的人流，从那四面八方汇聚而来，显然，除了李洛他们外，还有很多人都对金龙宝行的拍卖有兴趣。

　　当李洛一行人来到金色大殿时，立即有金龙宝行的侍女迎上，她们似乎是一眼就认出了李洛，李凤仪等人的身份，想来早就对这些来自天王脉的天骄做过功课，所以如今一见到这些财力雄厚的大客户，直接就恭恭敬敬的引着他们穿过一楼，直接上了更高的楼层。

　　二楼明显更为的奢华，金碧辉煌耀眼至极，这里的人流顿时就少了一大半，不过能够来到这里的人，几乎都算是各方大势力中的精英。

　　宽敞的大厅中，整齐的摆放着许多台子，台子上面则是一个个流转着能量光彩的水晶盒，水晶盒内，便是放着各种各样的卖品。

　　大厅一侧还有诸多的美食，美酒，供客人观赏卖品时随意取用，这服务态度当真是没得说。

　　不过二楼最引人注意的，倒并非是这些珍贵的奇物，而是场中的一个小圈子，在那小圈子中心的位置，有一名容颜绝美，宛如洛水女神般的女孩，她玉颜精致，一颦一笑间，都仿佛令得旁边的珍宝失色。

　　水仙子，秦漪。

　　此时在秦漪的周围，围满了诸多英武，俊朗的男子，这些人来自各大势力，在各自势力中也算是骄子，可如今的他们，望向秦漪的目光中皆是带着一丝丝的火热。

　　毕竟在天元神州年轻一代中，秦漪的美名早已传遍，同时她身份高贵，出自秦天王一脉，而且最重要的是，她自身并非光有女神般的容颜，其身怀九品水相，如此天资同样傲视诸多年轻天骄。

　　这般美貌与天资并存的女孩，自然是天之娇女，惹人追捧并不奇怪。

　　而当李洛目光投向那秦漪的时候，身处人群中的她仿佛同样有所感应，玉颜微抬，仿佛流转着清澈水意的剔透美眸，也是看了过来。

　　两人目光对碰了一下，然后都是朝着彼此露出看似温和的笑容。

　　只是两人在微笑时，皆是未曾注意，在那更上一层楼的栏杆处，有一道薄纱遮面的俏丽倩影，其目光当李洛走进这里的时候，便是犹如凝固一般的停在他的身上。

　　而待得她见到李洛与秦漪对笑时，那星眸顿时忍不住的虚眯了一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


