## 第一千两百四十一章 不需要证据

　　天际能量轰鸣，庞大壮观的天相图在持续了一会后，便是徐徐的消散。

　　李洛的身影则是出现在了姜青娥，李红柚她们的面前。

　　“看来你的提升属实不小。”姜青娥明眸望着李洛，笑道。

　　“八千四百丈的天相图，这都快追上我了。”李红柚感叹一声，她在天元古学府初见李洛时，后者才只是天珠境的实力，然而现在，李洛已经即将追赶上她。

　　如此修炼速度，的确惊人。

　　“你这两千多丈天相图的提升，未免太变态了一些，星珠的效果有这么强吗？”李凤仪也是瞪大眼睛，忍不住的说道。

　　虽说李洛此次获得的星珠数量颇为庞大，但星珠其中的一部分能量被改造成“天龙金罡”，所以正常来说，应该不至于提升这么大吧？

　　两千多丈的提升，对于很多八品相性的人来说，如果没有特殊机缘，恐怕即便是一年时间都达不到吧？

　　李洛沉思道：“可能是颜值加成。”

　　此话一出，顿时引来众女一个白眼。

　　李洛笑眯眯的接着，其实他心中明白，星珠炼化的效果会这么好，可能还是与体内的“神秘金轮”有关系，因为此前在炼化时，金轮中的小无相火也加入了进来，从而令得能量愈发的精纯。

　　“龙血卫的人，已经去报信了。”李凤仪瞧了一眼不远处，那里原本盯梢了好几天的龙血卫的人，在李洛结束修炼时，便是立即溜走了。

　　“你真要在三天后的登阶上接受龙血卫李青柏的挑战？他可是上一品封侯，你这要是输了，红柚姐怎么办？”李凤仪又是有些担忧的问道。

　　李红柚开口说道：“这赌约是我应下来的，即便输了也不怪李洛，我来到龙牙卫，本就是为了报复李红雀当年对我母亲的欺凌，这赌约显然是个不错的机会。”

　　旋即她冷艳的脸颊上浮现出一抹细微笑意：“而且，他们给太多了。”

　　对于她难得的玩笑之语，众人皆是哭笑不得。

　　“说起来，这恐怕也是我第一次完全凭借自身的力量来抗衡封侯强者。”李洛笑了笑，他的眼中并没有畏惧，反而是有着一些炽热战意涌上来。

　　曾几何时，在那大夏，封侯强者是他眼中高不可攀的强者，即便这些年来，他已经与不少封侯强者，真魔进行过战斗，但那不是借助合气，就是五尾天狼的力量，从某种意义而言，那并非是他依靠自身实力与之相斗。

　　而这一次的登阶赌约，他就要完全依靠自身了。

　　这令得李洛不免有些感叹，原来不知不觉间，他也已经走到了这一步，这些年的磨练，倒也并未白费。

　　姜青娥那神秘深邃的金色眼瞳也是凝视着李洛，的确，那个南风城曾经的空相少年，如今即便是在这天骄云集的李天王一脉中，也开始崭露头角。

　　这一次的登阶赌约，或许也将会向李天王一脉宣告，李洛自身所拥有的天资，不会逊色任何人。

　　不论是师父，师娘，还是她。

　　“红柚学姐放心，我将你带来了龙牙卫，在你没有完成心愿前，我不会让你离去的。”李洛冲着李红柚认真的笑道。

　　李红柚轻笑道：“我很期待三天后，这将会你真正扬名天龙五卫的一战。”

　　此前的李洛虽说已是有诸多亮眼战绩，甚至还取得了二十旗龙首，但对于整个李天王一脉而言，那些层次终归还是低了点，可如果李洛真能在登阶上面越级战胜实力达到上一品封侯的李青柏，那么这就说明他已经真正的具备了强者的资格。

　　而在这个世界，唯有封侯境，方可称一声登堂入室的强者。

　　李洛笑着点点头，然后率先掠身而下。

　　“走吧，还有三日时间，我也需要做一些充分的准备了。”

　　...

　　而当李洛这边结束修炼时，在这界河域的外围的中转传送城处，一条悬挂着李天王一脉旗帜的巨大龙舟，则是在无数道视线中划破长空远去。

　　飞舟上，宽敞的船首处，数道人影负手而立，打量着天穹上那条令人生畏的浩瀚界河。

　　数人之首，是一名身躯笔直，气势不凡的中年男子，正是龙血脉金血院大院主，李极罗。

　　在其旁边，李青鹏，李金磐还有其他三卫的院主，竟然都是在场。

　　李极罗收回看向界河的目光，然后看向李青鹏，笑道：“此次轮到龙牙脉的惊蛰脉首镇守天龙岭，怎么不见他老人家一同随行？”

　　李青鹏笑呵呵的道：“这我哪能知道，老爷子神龙见首不见尾，我平常也见不到他的面，此次他只是吩咐我们先行一步。”

　　李极罗沉吟了一下，道：“惊蛰脉首，是去做什么事了吗？”

　　李青鹏摇头表示不知。

　　一旁的李金磐则是冷哼一声，道：“李洛在界河域遇袭，老爷子对此极为生气，所以才派我们提前入驻天龙岭。”

　　“此事有人不讲规矩，那发生什么事都怪不了谁了。”

　　李极罗脸色微变，道：“惊蛰脉首不会去“深渊城”了吧？”

　　深渊城，便是秦天王一脉在界河域中的大本营。

　　“怎么？你也觉得是那秦莲出手袭杀了李洛？”李金磐瞥了他一眼，道。

　　李极罗沉声道：“终归只是怀疑，如果因为这份怀疑，惊蛰脉首就要对秦莲出手，恐怕会引来秦天王一脉的反击，而我们已经与赵天王一脉极为不和，此时再与秦天王一脉敌对，这并非良机。”

　　“李极罗，你不是号称龙血脉下一代脉首么？怎么如此畏首畏尾？他秦天王一脉即便与赵天王一脉联手，我李天王一脉就任由他们欺负了？”李金磐反驳道。

　　李极罗淡淡的道：“我并非是惧怕，只是从大局考虑。”

　　“凭什么大局就要让我家的人又受委屈？！照我说，秦莲那贱人，真被老爷子一掌打死也是活该！”李金磐怒道。

　　见到两人争吵，李青鹏连忙道：“好了好了，都别吵了。”

　　他看向李极罗，道：“我们真不知道老爷子去哪了，而且就算知道，你觉得我们能改变他的心意吗？”

　　李极罗皱眉，旋即无奈的叹了一口气，他知道李青鹏此话不假，脉首的地位太高，乃是李天王一脉真正的掌权者，除了其他几位脉首，没人能劝动李惊蛰。

　　眼下，就只能希望这位素来讲规矩的龙牙脉脉首，还会继续为了大局而讲一些规矩吧，不然此次界河域之行，恐怕要多生周折。

　　而在李极罗这般想着的时候，在那遥远处，坐落在巨大地渊之上的巍峨城市外的山头上，一名身穿麻衣，手持竹杖的老人，自虚空中踏出，眼神淡漠的望着远处那座隐隐有浩瀚巨阵笼罩的雄城。

　　正是李惊蛰。

　　那等巨阵，即便是九品封侯强者都不敢硬闯，但李惊蛰眼中却并没有任何的波澜，他只是低声自语。

　　“老夫此前就说过，上一辈的事情终于上一辈，既然你们要越线，那就不能怪老夫也越线了。”

　　“如果你们以为藏住了身形，就令人抓不到把柄，那未免也有些天真了。”

　　“因为老夫行事...只随心，不随证据。”

　　随着最后一个字落下，他已是迈出脚步，虚空扭曲间，他的身影，便是直接出现在了那座名为“深渊城”的上空。

　　同时他毫不掩饰自身的气息，一股恐怖的能量威压，从天而降，直接将整座城市都是笼罩在其中。

　　顿时天地轰鸣，这座雄城仿佛都是在此时震颤起来。

　　这一瞬，深渊城内，无数强者骇然抬头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


