## 第九百七十九章 群雄战魔

　　当李洛，秦漪，朱大玉等人开始与那源源不断的污染者激战在一起时，半空中的战斗则是要显得更为的激烈与凶险。

　　以李灵净，秦鹰，朱珠三位八星天珠境为首的众人，此时皆是将自身相力催动到极致，一颗颗璀璨天珠如同星辰般闪耀，吞吐天地能量，加持自身。

　　腥臭黑河中，不断的钻出由苍白肢体所堆积而成的巨臂，巨臂的掌心处，诡异的獠牙利齿流淌着黑水，喷出道道黑色光线，扫向李灵净等人。

　　这种黑色光线威力极为的可怕，将众人逼得很是狼狈，因为那黑色光线仿佛犹如活物，蜿蜒蠕动，似黑虫一般。

　　在先前的短暂交锋中，就有一位五星天珠境高手被那黑色光线洞穿了自身相力防御，然后黑色光线落在他的身上，瞬间就钻入其血肉中，于是短短不过数息的时间，此人就发出了凄厉的惨叫声，整个身躯之内直接钻出了无数黑虫，从内到外，将他的血肉，骨骼啃食殆尽。

　　当真是尸骨无存。

　　所有人都被吓出一身冷汗，所以纷纷取出各种贴身防御宝具以及防御相术，不敢让那黑色光线沾染肉身。

　　李灵净凌空而立，身后八颗天珠显露，此时的她手持“碧竹青蛇杖”，杖身之上有一道青色光环浮现出来，环绕其周身。

　　光环带着淡淡的幽香之气，看似好闻，实则颇为的可怕，因为这是一道蕴含毒气的光环。

　　凡是接近李灵净身躯的异物，皆是被这毒气光环所溶解。

　　这是“碧竹青蛇杖”的护主之力，光是这一点，就能够显露出此物的不凡。

　　而且每伴随着李灵净催动相力，挥杖迎上那扫来的黑色光线时，杖身之上青光流转，青色巨蟒缠绕杖身，然后重重落下。

　　一杖打下，虚空都是隐隐有着破裂痕迹，那一杖之力，怕是足以将一座山头轰得四分五裂。

　　轰！

　　李灵净挥动杖光，将那袭击而来的一道黑色光线生生砸碎，黑色光线破碎时，有肉眼不可见的诡异虫子试图对着人体侵蚀，但“碧竹青蛇杖”却是在此时激发出毒气，将这些不可察觉的虫子尽数的消融。

　　“当真是个趁手的好宝具。”李灵净心中闪过这般念头，如果没有“碧竹青蛇杖”的协助，她这里还需要依靠自身相力来时刻防备这些黑虫入侵，这无疑会令得她有所分心。

　　眼下众人，皆是被那来自蚀灵真魔的攻击逼得狼狈不堪，也就唯有李灵净这里暂时还算是有惊无险。

　　可是，李灵净明白，这不过只是暂时的。

　　因为别人或许感知不到，但她却是能够察觉到，那弥漫的黑雾中，有阴冷的视线一直锁定在她的身上。

　　那道视线，令得李灵净如芒在背。

　　“诸位，不要再留手了，必须尽快击碎黑河！”此时，那秦鹰大喝一声，因为随着时间的推移，那黑河中生长出来的诡异手掌越来越多，在此等攻势下，他们也是显得险象环生。

　　话音落下的瞬间，秦鹰率先出手，只见得凌厉的金光相力冲天而起，竟是在其上空化为了数十支金色翎羽，翎羽如同剑芒般，刺人眼目。

　　封侯术，金翎剑诀！

　　秦鹰长啸，数十支金色翎羽犹如是洞穿天地的金色巨剑，巨剑斩下，金光直接是斩碎了数道苍白大手，直斩黑河而去。

　　朱珠的攻势也是紧随而至，只见她手持巨锤，巨锤挥动，一道如山般的光影呼啸而出，化为了一座赤色山岳，山岳沉重无比，当其出现时，虚空都是因此而震荡。

　　赤色山岳加持朱珠那巨锤上，她低吼出声，粗壮的双臂上青筋攒动，然后一锤砸下。

　　轰轰！

　　漫天都是响起了刺耳的音爆，一股极为恐怖的劲风呼啸而出。

　　封侯术，移山劲！

　　李灵净同样是在此时给予助力，其身后有巨大的玄蛇光影浮现，而后化为黑光灌注手中碧竹青蛇杖，只见得青蟒暴射而出，同时其蛇身之上出现了变化，原本青色的蛇鳞竟然浮现出了黑光，体形也是陡然间迎风暴涨，犹如墨绿色的蛟龙。

　　墨绿巨蟒化为虹光，直接是蛮横的撞碎了数道黑色光线，然后轰向黑河。

　　她并未施展封侯术，但这道攻势，不论是能量强度还是气势，皆是要胜过秦鹰与朱珠二人。

　　显然，手中有了这柄“碧竹青蛇杖”后，李灵净的战斗力直线飙升，即便是面对着九星天珠境的强敌，她都并不逊色。

　　而其他凌空的众人，也是齐齐趁此时施展出最强的攻势，顿时漫天能量震荡，一道道五花八门，威力不俗的封侯术贯穿天际，轰向了黑河。

　　面对着众人的合力，黑河之上钻出的诸多巨肢纷纷破碎，黑河之中掀起滔天巨浪，不断的被消融。

　　短短片刻，黑河便是破碎成了数截，如同断蛇般挣扎。

　　主殿外，正在与污染者激战的众人见状皆是士气大振。

　　李洛也是抬头看了一眼，但他的面庞上却并没有轻松之色，反而眉头紧锁，他曾经与那侵蚀了李灵净的蚀灵真魔交过手，所以知晓这种特殊的异类究竟有多难缠，虽说因为灵相洞天的压制效果，眼前这“蚀灵真魔”实力被极大的削弱，但光靠他们这些人，未必就能将其击溃。

　　而就在李洛这般想着的时候，那天空上黑雾所化的巨大面孔也是发出了嘶嘶的笑声，那声音刺耳，仿佛是无数痛苦的哀嚎汇聚于一起，时刻都是在引动人心深处的负面情绪。

　　黑雾在此时流淌下来，直接于半空中迅速的汇聚，数息后，一道扭曲的人影凭空成形。

　　那道人影身躯如肉山，比朱珠，朱大玉还要壮硕数倍，最为诡异的还是它的脑袋，因为它的脑袋还不停滴溜溜的旋转，而每当其转过一面时，便是浮现出一张不同的脸庞。

　　秦鹰，朱珠等人望着那些脸庞却是满心寒气，因为在这些面庞中，他们看见了自己的那一张。

　　而此时，诡异人影的脖子处裂开一个血洞，一条诡异的黑虫钻了出来，它张开虫嘴，咔嚓一声，一口便是将一张面庞吃下，咀嚼的声音，令人毛骨悚然的响起。

　　每伴随着它将一张面庞嚼碎吞下，那诡异人影的身躯就膨胀一圈，那从它体内散发出来的可怖气息，也是随之攀升。

　　这诡异一幕，看得在场所有人都是有一股寒气从脚底板直冲天灵盖。

　　“先前凡是对那黑河发动过攻击的人，都被它汲取了一道相力，转化成本人面孔，而它此时吞食我们的面孔，就能不断增强。”李灵净幽冷的声音在此时响起。

　　所有人都是头皮发麻，这些异类果真诡异至极，竟然还能有这等手段。

　　“必须阻止它！它在变强！”秦鹰厉声道。

　　不用他提醒，众人惊惧之下已经发动攻势，一道道凌厉的相术破空而出，砸在了那异类壮硕如山的身躯上。

　　轰轰！

　　蚀灵真魔身躯上出现了一个个的血洞，但很快血洞处涌现无数黑虫，将其填补。

　　短短片刻间，那蚀灵真魔脑袋上的面孔就被吃光，此时它变成了一个无面人，可其身躯，已是犹如山岳般的矗立天际，带来恐怖的威压感。

　　面对着力量不断增强的蚀灵真魔，这方天地间也是有天地能量激涌而来，一股莫名的力量落下，不断的对蚀灵真魔进行着一种压制。

　　显然，这是来自灵相洞天的规则压制。

　　但即便如此，眼前这蚀灵真魔，依旧是令得在场所有人感觉到了恐惧之意。

　　而蚀灵真魔硬扛着灵相洞天的压制，突然出手，只见得那巨手拍出，犹如是无视了空间距离一般，直接是出现在了李灵净，秦鹰，朱珠等人上方。

　　巨手落下，虚空不断的出现破裂的痕迹。

　　李灵净，秦鹰，朱珠三人实力更强一些，倒是迅速的挣脱那来自蚀灵真魔的压制，身影暴退。

　　可他们虽然避开了蚀灵真魔的袭击，却是有两个倒霉的人来不及躲避，直接就被巨手抓住，而后巨手掌心裂开，化为獠牙利齿，咔嚓咔嚓的就将两人嚼碎吞下，洒下漫天鲜血。

　　所有人都是惊骇欲绝。

　　嘶嘶。

　　蚀灵真魔发出了沉闷古怪的笑声，那掌心巨嘴内陡然喷出一道血光，血光之内，竟是有两张扭曲凄厉的人脸，赫然便是先前被吞食的两人。

　　血光扫向李灵净，秦鹰，朱珠三人，这一次，三人再难避开，只能各自施展手段，竭力抵御。

　　轰！

　　能量爆炸声于天空响起。

　　只见得三人身影倒飞而出，带起音爆声，然后狠狠的砸落下地。

　　一面墙壁被生生的砸成废墟，秦鹰，朱珠躺在其中吐了一口血，显然是受了不轻的伤势。

　　所有人心头都是一沉，连最强的三人联手，都被这异类所打伤，这还如何抗衡？

　　李灵净倒是没有秦鹰，朱珠那般狼狈，她的身影闪退时，出现在了李洛的身旁。

　　“灵净堂姐，没事吧？”李洛扶住她，赶紧问道。

　　李灵净握住李洛的手掌，然后迅速的抽了回去，她眼眸中掠过阴沉之色，轻声道：“李洛堂弟，待会情况不对，激活这道符文，它能保你脱离黑雾范围，然后你速速离去。”

　　李洛一惊，看了一眼掌心，只见得一枚黑色的符文在掌心流动，显然是李灵净先前所留。

　　“不要让其他人发现了，这蚀灵真魔极强，只能你一人逃，其他人...”

　　李灵净言语间并没有什么怜悯的情绪，反而充满着冷漠。

　　“就让他们留在这里作为食材，吸引蚀灵真魔的注意吧。”

　　话音落下，不待李洛有所反应，她的身影已经再度腾空掠起，与其他众人一道，再度迎击那凶威滔天的蚀灵真魔。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


