## 第一千七百三十一章 对抗两大圣种

　　“开始吧。”

　　随着李洛话音的落下，那张灵素，钱檐也是点点头，他们目光注视着李洛，提醒道：“李洛盟首，我二人的圣种之力与金龙山的富贵气运早已有了极深的关联，故而在这场充斥富贵气运的仪式中，我们的圣种将会获得极大的加持，如果到时你无法承受，便护着清儿尽快退出仪式，免得原始种受损。”

　　金龙山三大圣种，三脉皆是在倾尽全力的助其进化，可直到现在，也唯有吕脉的寒冰圣种在与吕清儿这个前所未有的契合者身上，借助这特殊的天运十年，方才进化成了后天原始种。

　　所有人都明白，金龙山未来能否延续昌盛，皆是在这一道后天原始种上面。

　　故而这场仪式，即便张，钱两脉知晓会有损两大圣种之力，但不论是顶上的两尊天王，还是两脉的诸多高层，都并没有任何的不愿与抗拒，而是全力配合。

　　一来这是三脉从创立之初就议定之事，不论是哪一脉的圣种先一步进化为原始种，其余两脉，皆需竭尽全力的配合。

　　二来金龙山成立何止千载，这漫长的岁月间，三脉固然有过许多的争执与摩擦，但最终在大事上面皆是能够保持绝对的团结，一致对外，这也是金龙山始终昌盛的重要原因之一。

　　故而张灵素，钱檐此时的提醒，也是在告诉李洛，莫要担心在这场仪式中，他们会因为心怀芥蒂从而暗中做什么手脚。

　　李洛闻言，也是微微点头，同时身躯暗暗放松了一些，毕竟此前在龙族，他才眼见敖湮背叛甄凛霜，给她来了一记狠的，所以此时难免也担心金龙山里面也有着归一会的手脚，但眼下来看，金龙山能够成为十大神州中仅次于学府联盟的超然天王级势力，的确是有着与众不同之处。

　　轰！

　　金色洪流所化的仪式中，张灵素，钱檐头顶的两大圣种开始变得愈发的耀眼，浩瀚的本源之力源源不断的席卷而出。

　　金色洪流中，开始有无数道金色光线交织，同时将其内四人座下的铜钱祭坛连接在一起，形成了一座极为庞大，浩瀚的仪式奇阵。

　　这座奇阵，甚至还连接了那承载着金龙山的金色巨龙。

　　仪式开始运转！

　　这一刻，有无形而强悍的力量自仪式中涌现，然后开始剥离“月之圣种”“雷之圣种”的力量，将其引向吕清儿所在的铜钱祭坛。

　　而吕清儿光洁眉心处，那神秘微光般的种子，则是迅速的将两大圣种的力量所吸收，而随着吸收，微光种子之外，渐渐的有着一丝丝细微的寒冰光纹浮现。

　　仪式初始很顺利，但随着越来越多的力量被剥离，终于还是触及到了两大圣种所蕴含的灵性。

　　轰！

　　下一霎那，原本温和的两大圣种瞬间变得狂暴起来，圣种有灵，不愿折损自身力量去供养其他的物体，即便那是原始种也不行。

　　张灵素头顶，那一轮姣姣明月在此时变得异常的耀眼，原本散发的温和月辉瞬间变得森冷，锋锐，然后化为亿万道本源月芒，对着吕清儿所在的位置斩杀而去。

　　钱檐那边同样如此，那一枚银色的“雷丸”在此时化为漆黑色彩，黑色雷光中，流淌着毁灭气息。

　　黑雷宛如雷神之戟，斩碎虚空，劈向吕清儿。

　　杀机骤起，充斥星空。

　　而在仪式大阵外，吕隋见到这一幕，也不由得提起了心，此时的两大圣种几乎与张灵素，钱檐融合在一起，所以它们的出手，也蕴含了两人所有的力量。

　　吕清儿虽说是无双七品巅峰，却很难在此时抵御住两大圣种加两尊三冠王巅峰。

　　吕隋身旁，吕太乙的身影显露而出，这位如今金龙山中实力最强的老辈强者，也是老脸肃然，问道：“李洛真能顶得住吗？”

　　看这模样，吕太乙已经做好了随时终止仪式，庇护吕清儿的准备。

　　“不知，只能尽力而为。”吕隋沉声说道。

　　而在两人说话间，李洛已是一步踏出，瞬息间自人形化为天龙形态，龙祖体催动，紫金龙鳞上流淌着神秘彩光，特别是额间笔直古老的龙角，更是散发出了可洞穿天地般的无边锋锐。

　　李洛所化天龙，直接是出现在了吕清儿的祭台之外，龙身蜿蜒盘踞，将其护在其中。

　　此时浩浩荡荡的森冷月辉以及黑雷铺天盖地的斩下，落在李洛那天龙身躯之上，顿时有刺耳的金铁声爆发，每一次的碰撞，都引得虚空被撕裂出道道痕迹。

　　然而李洛的天龙肉身在此时显露出了极为恐怖的防御力，即便是面对着两大圣种借助张灵素，钱檐的力量进行疯狂斩杀，却依旧未能突破其肉身防御。

　　这般惊人的强度，连吕太乙与吕隋二人都看得不免心惊。

　　“好强的天龙肉身，竟能承受住两大圣种的攻势？”吕隋惊讶道。

　　“那不是普通的天龙肉身，而是传说中的龙祖体，这是最强的天龙形态，是李洛此次在龙族中所获得的机缘，凭此龙祖体，就算是老夫，一时半会儿也难以将其重伤。”吕太乙感叹一声，说道。

　　“他竟然已经开始能够与您这样的极致巅峰的三冠王对抗了吗。”吕隋神色有些复杂的说道。

　　“李洛这小子，的确是有举世无双的天资，未来他的成就难以想象。”吕太乙摸了摸花白的胡须，道：“清儿这丫头的眼光，还是很厉害的，据说当初李洛还是空相时，她就喜欢上了，只是可惜了...”

　　若是吕清儿能与李洛结好，金龙山与眼下如日中天的李天王一脉也将关系更进一步。

　　吕隋无奈的道：“李洛已有心仪之人，并且婚约在身，清儿选择借助寒冰圣种，封绝情感，也是不想干预其中，所以我们还是尊重她的选择吧。”

　　吕太乙点点头，事已至此，的确只能放弃此事了，同时他话音一转，道：“李洛的龙祖体倒是能够扛住两大圣种的攻击，为清儿争取足够的时间，但龙祖体防御虽强，可一旦两大圣种开始借助仪式内的富贵之气侵蚀，恐怕就算是龙祖体，也未必挡得住。”

　　金龙山的富贵之气，乃是天地气运的一种，金龙山搜集世间财富，累积数千载，今日这场仪式方才将其启用，这才是最可怕的地方所在。

　　吕隋叹了一口气，的确很难，因为这场仪式原本所定的护道者，可是天王...

　　现在几乎是要李洛一个无双八品巅峰，来干天王的活，这哪能容易得了？

　　轰！

　　在两人说话时，那两大圣种也是察觉到攻势被尽数抵挡，而仪式依旧还在不断的剥离它们的力量，当即变得愈发的狂暴，受到圣种的影响，张灵素，钱檐的面色也是变得有些痛苦起来。

　　双方融合已经数百年的时间，早已不分你我，所以即便他们尽可能的在压制圣种暴动，但圣种本能的趋吉避凶，依旧在竭力的阻止仪式进行。

　　最终，两大圣种引动了这场仪式内充斥的富贵之气，只见得两大圣种的力量呼啸而过，金光开始渲染而上，金光内，浮现出了市井百态，一缕缕的富贵之气，伴随着无数货物的转接，最终流向了金龙山。

　　李洛所化的天龙，龙身上的龙鳞，在此时被金光穿过，竟是侵蚀得渐渐的化为灰烬。

　　霎那间，皮开肉绽，紫金龙血流淌而下，宛如一场血雨。

　　而在天龙盘踞的下方，铜钱祭坛上，吕清儿抬起俏脸，滚烫的龙血落在欺雪赛霜的白皙肌肤上，那炽热的温度，令得她红唇微抿了一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


