## 第一千四百五十六章 第一轮取胜

　　嗡！

　　李洛所化的天龙龙爪间，天龙逐日弓化为百丈大小，此时那弓弦被爪尖勾动，轻易的就直接拉成了极致的满弦。

　　弓身都是在这一瞬，爆发出了嘎吱的声响。

　　无形的力量波动扩散出来，引得虚空都是发出了哀鸣之声，由此可见弓弦上此时凝聚着何等恐怖的力量。

　　所幸这天龙逐日弓在融入“小龙圣种”后，其自身品阶已经被提升到了上品封侯宝具的层次，不然这龙爪一拉，整个弓都会直接崩裂破碎。

　　李洛龙瞳望向远处那座争渡台上的水宝瓶，他并不打算直接去正面与对方碰撞，而是选择借助远程攻势，来将其击溃。

　　当然，这就需要一个顶在前面的肉盾，刚好郭九凤能够胜任。

　　李洛龙瞳中泛起一抹笑意，然后他心念一动，顿时天龙逐日弓之上有极为澎湃惊人的翠绿色能量席卷而出，这些能量充满着勃勃生机，一经出现，便是在这天际上化为了一棵巍峨如山岳般的青翠古树。

　　青翠古树摇曳着枝叶，遮天蔽日。

　　下一刻，令人感到惊奇的一幕出现了，只见那青翠古树上，无数青光汇聚而来，最后化为了一条沿着树干攀爬的青龙。

　　青龙也是遒劲威武，但因为李洛那紫金天龙的存在，所以看上去气势减弱了许多。

　　而这青龙，正是李洛催动“小龙圣种”内蕴含的那一道下品天命级封侯术，养龙术所催化而出。

　　此术由于是“小龙圣种”自带，所以也省去了李洛苦修的力气，只需借助“小龙圣种”就能将其施展出来。

　　李洛感受着那条青龙身体表面流淌的能量波动，微微颔首，这“养龙术”养出来的青龙，颇为玄妙，能够用来御敌，防护，不过眼下么，李洛却是另有他有。

　　伴随着李洛心念一动，只见那千丈庞大的青龙顿时开始收缩身躯，短短数息的时间，便是化为了数十丈左右，而后其龙躯蜿蜒而下，竟是落在了“天龙逐日弓”拉满的弓弦上。

　　远远看去，仿佛是一支青龙箭矢。

　　没错，这就是李洛的打算，以“龙”为矢，再借助天龙逐日弓，爆发出极为恐怖的远程袭杀攻势。

　　这一箭的威势，比起先前击败严酆的那一刀，还要来得更为凌厉。

　　李洛缓缓紧绷弓弦，遥遥锁定了水宝瓶的娇小的身影。

　　而当其箭锋锁定而来时，水宝瓶的身影也是微微一僵，脸色有些微变，显然是从李洛这一箭下，感受到了危险的气息。

　　“不能让他这般出手！”

　　水宝瓶身影一转，便是化为流光破空远去，头顶六座封侯台更是爆发出万千流光，铺天盖地的对着远处李洛所在的虚空笼罩而去。

　　轰！

　　不过就在此时，只见天地间有赤红火焰升起，狂风大作，化为火焰风暴，将那无数流光尽数的抵御。

　　郭九凤的身影出现在了水宝瓶的前方。

　　“水宝瓶副院长，还是我来陪你玩吧。”郭九凤说道。

　　水宝瓶脸色冰寒，讥讽道：“我怕把你给玩死了！”

　　郭九凤没有多说废话，双手陡然结印，只见其头顶六座封侯台上，有一道道赤红符印变得明亮起来，下一瞬，这些符印尽数的脱落，将其身后那赤红的火焰风暴尽数的吞噬而下。

　　最终，一只遮天蔽日的赤火巨手，凭空凝现。

　　在那赤红巨手上，有九千九百九十九枚青风光珠，喷吐罡风，卷起赤炎，有毁天灭地之势。

　　封侯神符：风焱手！

　　赤红风手一凝现，便是对着水宝瓶狠狠的覆盖而去，整个天地间，温度骤然提升。

　　水宝瓶见到郭九凤催动的惊人攻势，脸色愈发的冰寒，她头顶那六座封侯台上，同样是爆发出了雄厚至极的相力，有无数道古老符文脱落而下。

　　封侯神符：冥鲲！

　　随着水宝瓶全力催动，一头万丈庞大的黑色巨鲲浮现而出，巨鲲张嘴，便是将天地能量鲸吞而下，同时迎上了那巨大赤红风手。

　　轰！

　　两者撞击，那所掀起的能量风暴肆虐数万里。

　　不过在这种碰撞下，明显是水宝瓶占据优势，那黑色巨鲲碾压而过，赤红风手则是不断的被逼退，甚至其上还有裂纹浮现。

　　郭九凤脸色涨红，浑身都是散发出了高温，显然也是倾尽全力的在阻挡。

　　轰隆！

　　而就在双方对峙的瞬间，一道龙吟声轰然响彻，下一瞬，一道耀眼璀璨的青光划破天穹，以雷霆之势，裹挟杀机，狠狠的轰向水宝瓶。

　　不过水宝瓶早就在防备着，袖间有一面青幡飞出，青幡展动，其中仿佛是一片碧海波涛，滚滚水幕倾泻而出，形成了一道防护。

　　此为碧海幡，乃是下品封侯宝具，拥有强大的防护之力。

　　此时面对夹攻，水宝瓶只能暂时以此防御，拖延足够的时间重创郭九凤，然后再去对付李洛。

　　“这小子，等我解决了郭九凤，看我怎么收拾你！”水宝瓶咬牙道。

　　轰！

　　而就在她这般想着的时候，那青龙箭矢已经破空而来，狠狠的轰在那似是源源不断的水幕之上，轰撞的瞬间，虚空不断的崩塌，破碎。

　　水宝瓶的脸色也是在此时忍不住的一变，体内气血剧烈的震荡，眼中划过一抹惊愕之色，因为李洛这一箭的威势，比她预料的还要凶悍许多。

　　此时她方才明白，为何严酆会败在李洛的手中。

　　不过好在的是，终归是挡了下来。

　　就在她心中刚掠过这般想法时，只见远处天空上的紫金巨龙，再度拉开了弓弦，又是一条青龙游来，化为了青龙箭矢，挂在了弦上。

　　水宝瓶心头顿时一寒。

　　如此强横凌厉的封侯术，这小子，怎么凝聚得如此迅猛？

　　轰隆！

　　而在她震惊间，李洛却是没有给她半点喘息的机会，因为这“养龙术”来自小龙圣种，所以对于他自身的相力消耗也要小上许多，施展起来，自然要更为的得心应手。

　　当然，弊端就是由于不是自己的修炼而成的，所以其境界也会受到限制。

　　李洛龙爪一松，青光再度伴随着龙吟声穿破虚空，短短一息间，就再次轰在了水宝瓶那一面“碧海幡”上。

　　这一次，水幕再也承受不住，顿时炸裂开来。

　　碧海幡上，涌现出剧烈的涟漪，最后光芒黯淡下去，化为流光，射回了水宝瓶袖间。

　　那打碎“碧海幡”，从而黯淡许多的青龙箭矢，则是裹挟着余力，直接轰向水宝瓶脑袋。

　　关键时刻，水宝瓶伸出手掌，一把将其箭身捏住，其上恐怖的力量，将其手掌瞬间撕裂得皮开肉绽，鲜血淋漓。

　　张牙舞爪的青龙锋芒，在距离水宝瓶眉心半寸时停了下来，最后化为光点，破碎开来。

　　噗嗤。

　　水宝瓶体内气血剧烈的震荡，一口鲜血忍不住的喷了出来。

　　她这一口血喷出，顿时引得沧溟神州众多队伍骇然失色，毕竟水宝瓶可是他们的定海神针，没想到如今也是被李洛与郭九凤联手击伤。

　　“啊！”

　　水宝瓶披头散发，显然是暴怒到了极致，她身影猛的暴射而出，试图追杀李洛。

　　但李洛却是不与她纠缠，摆动龙尾，便是瞬间拉开距离，同时龙爪间的天龙逐日弓，再度凝聚出青龙箭矢，一箭破空而至。

　　水宝瓶被逼得只能停身应对，同时郭九凤也是趁此发动攻击。

　　一时间，在李洛与郭九凤的夹击下，水宝瓶直接落入到了狼狈的劣势之中。

　　最终，当又是一支青龙箭矢贯穿虚空，射中了水宝瓶那娇小的身躯时，后者吐血而飞，同时天地间有光柱落下，将其笼罩，直接送出了这片争渡空间。

　　这也代表着，水宝瓶被淘汰了。

　　当水宝瓶的身影消失在这片空间时，东域神州这边众多队伍，顿时爆发出激动的欢呼声。

　　而沧溟神州这边，所有人都是面色惨白。

　　天际上，李洛所化的紫金巨龙开始消退，然后化为了人形，他的脸色也是有点苍白，体内的相力波动颇为的萎靡。

　　他以无双二品的等级，接连爆发出一次次的凌厉杀招，真的已经是做到了极限。

　　不过好在的是，随着水宝瓶，严酆的淘汰，他们这边的优势已经足以奠定胜局。

　　“郭九凤副院长，收尾的事情，就交给你了。”李洛说道。

　　郭九凤眼神惊奇的盯着李洛，眼中异光闪动，最终他对着后者抱拳说道：“李洛导师先歇息，后续的事情，交给我等就好。”

　　他言语间，多了一分客气，显然，此次大战，李洛展现出来的战斗力，连他这位所谓的东域神州第一副院长，都生出了一些敬畏。

　　而且如果不是李洛异军突起，恐怕现在应该就是他被水宝瓶给淘汰了。

　　李洛望着郭九凤转身冲向其他的争渡台，心中也是暗自松了一口气。

　　这第一轮，他们东域神州倒是取胜了。

　　虽说这离他的目标还有一些差距，但终归是一个好的开始了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


