## 第一千四百五十八章 郗厉

　　李洛望着四大古学府的光碑，在那上面，一支支队伍在不断的跳动变幻着，显露着此时其中的竞争是何等激烈。

　　而姜青娥那支队伍，如今以“四胜零负”的成绩，排在十三的位置。

　　同时这个位置，还并列着数支队伍。

　　在光碑最顶端，四支队伍一骑绝尘，皆是保持着“七胜零负”的傲人战绩，在其中，李洛见到了那个圣雀儿所率领的队伍。

　　而其他三支队伍，也皆是其他三座古学府的“四士”所率领。

　　作为八品封侯强者，他们的优势无疑是碾压的。

　　另外，在那第十一的位置，李洛还见到了一个略微有些耳熟的名字。

　　“玄灵古学府，郗厉，五胜零负。”

　　李洛眼神微凝，如果他没记错的话，这个郗厉，恐怕就是郗婵口中那个郗家强者，而此人能够率队伍冲入四大古学府第十一，甚至此时比姜青娥的队伍还要高一点，可见其实力之强横。

　　当然，这也并不是说这个郗厉会比姜青娥强多少，只是因为前期淘汰中，都还没有遇见真正的强敌。

　　李洛转头看向郗婵导师，发现她的目光，同样在盯着四大古学府的光碑，眸光变幻，涌动着厌恶与惧色。

　　察觉到李洛的视线，郗婵冲着他露出一个有些勉强的笑容。

　　见到平日里知性清冷的郗婵导师罕见的露出一些柔弱，李洛温声安抚道：“导师放心，只要你不愿，没人能带你走。”

　　看着李洛那温和却坚定的眼神，郗婵红唇微抿，心中流淌着一丝暖意，轻轻点头，道：“谢谢。”

　　李洛笑笑，将话题转开：“这四大古学府，底蕴的确雄厚。”

　　如今这排名前二十的队伍，恐怕随便来一支，都能够在外神州这边称雄，可眼下，他们却只能在四大古学府间，艰难的对着前十攀爬。

　　也难怪这天镜塔试炼，要将古学府与圣学府给分开，不然若是凑在一起的话，恐怕六大外神州的队伍加起来，都不够一座古学府队伍打的。

　　李洛的目光从四大古学府那边转开，又是投向内神州的圣学府处，那里的竞争惨烈程度，从某种意义而言，除了缺少了四位八品封侯强者率领的队伍外，似乎并不比四大古学府差太多。

　　其中不乏有顶尖上七品的封侯强者率领的队伍。

　　这种实力，就算是在四大古学府内，都能够排上号。

　　不过想想也正常，毕竟这些队伍，恐怕是内神州那些圣学府倾尽一切资源，堆积出来的，其中自然不乏一些天资卓绝的封侯强者。

　　毕竟身处内神州，这些圣学府所能够获得的资源，远非外神州的那些圣学府能比。

　　李洛的目光在内神州圣学府的光碑上扫动，然后停留在了第三名的位置。

　　圣霭学府，吕如烟小队。

　　这位来自金龙山的吕脉贵小姐，实力同样不可小觑，她虽然未曾以古学府的名义参加天镜塔试炼，但其所在的圣霭学府，也算是内神州中的顶尖圣学府，底蕴极为雄厚，据说，这是因为背后有着金龙山的赞助与支持。

　　学府联盟并不在意金龙山的这种染指，毕竟他们要顾及的学府实在太多，金龙山的这种行为，虽然会获得一些圣学府中的话语权，但从某种意义而言，也算是分担了一些学府联盟这边的资源压力。

　　所以有时候，只要金龙山不做得太过分，学府联盟对他们的这种行为也就睁一只眼闭一只眼了。

　　李洛眼露沉吟之色，因为郗婵与吕清儿的原因，这郗厉与吕如烟如今都是敌非友，之后若是遇见，必定难以善罢甘休，不过好在这两者一个在古学府区，一个在内神州圣学府区，暂时来说倒是碰不见。

　　但这种情况也不会持续太久，随着争渡区的结束，双方迟早会碰面。

　　“吕如烟那边，会有三座内神州的顶尖圣学府队伍去狙击她，所以你不必担心她有精力来找我们的麻烦。”而在李洛思虑时，突然一旁传来了吕清儿淡淡的声音，那嗓音宛如雪山上流淌的清泉，清澈又冷冽。

　　李洛有些讶异的看向吕清儿，道：“那些都是来保护你的人？”

　　“算是吧。”吕清儿漫不经心的道。

　　李洛调侃道：“有这么多更好的选择，你还以圣玄星学府的名义来参加，看来你对圣玄星学府是真爱。”

　　吕清儿眸光流淌着冰霜的看了他一眼，面无表情的转身走向后方去了。

　　碰了一鼻子灰的李洛，只能悻悻的耸耸肩。

　　一旁的郗婵导师则是忍不住的暗笑一声，道：“她为什么而来圣玄星学府，你还不知道？”

　　李洛则是只能叹了一口气。

　　而在李洛等人休整时，时间逐渐的推移，六大外神州皆是结束了第一轮，同时也分出了胜者区与败者区。

　　雷火神州，东域神州，万风神州进入了胜者区。

　　而沧溟神州，白灵神州，极夜神州则是落入了败者区。

　　对于这个结果，白灵神州与极夜神州的那些圣学府队伍表示极为的震撼，往届明明都是他们三个难兄难弟在败者区比烂，结果这一届，东域神州却是打败了沧溟神州，挤入胜者区。

　　他们一个个神色复杂，心情有些...难受。

　　这个世界上，还有什么事情比说好一起摆烂的兄弟突然间振作并且还阔起来了更令人糟心的？

　　你这么努力，让我们回去后，很难跟各自的院长交代啊！

　　在他们心情郁闷的时候，古学府区和内神州圣学府区的第一轮也是接近尾声，各方队伍纷纷自争渡空间退出。

　　姜青娥在退出来后，第一时间看向东域神州平台那边，显然她也很关心李洛他们这边的成绩。

　　而当她在见到东域神州打败了沧溟神州挤入胜者区时，绝美精致的脸颊上也是不由得浮现出一抹细微的笑意。

　　与此同时，玄灵古学府所在的平台，一名身材削瘦，眼瞳暗红的男子，漠然的目光也是投向了东域神州那边，他那冷厉的视线，停留在了郗婵的身上。

　　“果然是郗婵这个贱人！”他缓缓的擦拭着手中一柄血红长剑，眼瞳中流淌着森冷与戾气。

　　“郗厉大哥，那郗婵如今有人护着，那个小子叫做李洛，是天元神州李天王一脉的人，背景很强，可能就是因为他，郗婵才敢来天镜塔。”在这男子身旁，有人开口说道，正是此前在李洛手中吃过亏的郗迟。

　　“天元神州，李天王一脉。”

　　郗厉眉头微皱了一下，这倒是一个意外的事情，那郗婵躲去了外神州，怎么还能跟天元神州的天王脉搭上关系？

　　在李天王一脉面前，他们郗家的背景，可就没什么震慑力了。

　　不过好在的是，李天王一脉是天元神州的天王脉，如果是在他们玄灵神州，郗厉就得收敛许多了。

　　郗厉眼中时而浮现森冷，时而涌现暴戾，而这份情绪的不稳定，更是令得他心中涌现出对郗婵的愤怒，如果不是这个贱人当年逃掉，导致他的秘法无法竟全功，他也不至于这样。

　　这个贱人，明明是他筹划多年的炉鼎，结果竟敢偷偷逃走！

　　若是之后落到他的手中，定要让她想死都难！

　　郗厉深吸一口气，压抑着内心的情绪，阴沉沉的道：“我会寻个机会，与那李洛碰个面，只要他愿意放弃庇护郗婵，我可以付出令他满意的酬谢。”

　　郗迟听到郗厉竟然打算对那李洛服软，心中稍微有些不甘心，道：“大哥，万一那李洛不愿意呢？”

　　郗厉盯着手中血红的长剑，脸色渐渐的变得扭曲起来，道：“这里是天镜塔，不是天元神州，我虽然杀不得他，但也有的是手段让他寸步难行！”

　　“如果他真要为了一个贱人与我为难，那就是给脸不要脸，既然如此...就别怪我不客气了。”

　　...

　　时间逐渐的推移，各大赛区都进入了休整阶段，而外神州这边，则是率先进入到下一轮。

　　其他两大赛区，则是投来许多关注的目光。

　　六大外神州，开启第二轮的抽签。

　　如今胜者区，乃是雷火神州，东域神州以及万风神州。

　　所以这一轮抽签，将会有一方轮空，这无疑是最省力的进阶之路。

　　于是，饱含着众人的期待，郭九凤副院长再次自信的出手。

　　数分钟后。

　　东域神州平台上，鸦雀无声，众人神色复杂的望着那光签的另外一头，那里...是雷火神州所在。

　　接下来这一轮，他们迎来了六大外神州，最强的一方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


