## 第一千四百五十章 再见王玄瑾

　　咚！

　　古老悠扬的钟吟声，一声声的在天地间回荡，引得空间都是绽放出了层层涟漪。

　　随即有一座万丈金台，于天际浮现而出，金台顶部，有三座席位，而此时席位上，皆有一道身影，这三道身影仅仅只是坐在那里，便是散发出了极为恐怖的压迫感。

　　天地间，汹涌浩瀚的能量随之而动，仿佛是顺着他们的呼吸，形成了能量潮汐，于天地间奔涌。

　　“王级强者！”

　　此等威压浩瀚强横，但李洛神色却颇为平静，因为王级强者对于他而言，并没有那种神秘威严感。

　　“那是...”

　　而旋即李洛发现，那三道影子最居中者，竟然隐隐给他一点熟悉感。

　　那居中者，是一名看似儒雅斯文的中年男子，他手持青铜戒尺，腰间挂着金色葫芦，目光如电，随意扫过，便是引得风起云涌。

　　“那是天元古学府的院长，王玄瑾！”一旁的郭九凤副院长低声说道。

　　李洛恍然，原来这位就是天元古学府的院长，王玄瑾，此前他曾在小辰天中听见过他的声音，但却未曾见过其真容。

　　这位院长，乃是三冠王！

　　在王玄瑾左侧的席位上，是一名金袍男子，其手持一块金色玉玺，面庞威严，仿佛一位帝王一般。

　　而右侧席位，则是令得李洛有些惊奇，因为那里并非是一道人影，而是一条慵懒盘踞的白色大蟒，大蟒通体如白玉，蛇鳞上，隐隐有古老晦涩的光纹浮现。

　　从这白玉大蟒体内散发出来的那股恐怖威压来看，这赫然也是一尊王级存在。

　　它那青碧色的竖瞳中，流动着睿智，柔和的色彩，其形体虽然是蟒蛇之状，可那眼神，却给人一种恬静淑女般的感觉。

　　三道伟岸身影显现于空，顿时引得天镜塔内所有人投去敬畏的目光，纷纷行礼而拜。

　　“诸位，我是天元古学府院长，王玄瑾。”王玄瑾面露温和之色，目光缓缓扫动，将一切都是映入深邃如渊般的眼瞳之中。

　　而后他又指向那手持金色玉玺的金袍男子，笑道：“这位是学府联盟的长老，金玺长老。”

　　那金袍男子微微颔首。

　　“这位是白玉长老。”

　　王玄瑾指着右侧的白玉大蟒蛇，后者轻吐蛇信，竟是口出人言，嗓音轻细柔和：“此次天镜塔试炼，便由我们主持，望诸位尽情展现天资，壮我联盟。”

　　在场所有人皆是连忙行礼。

　　“三位王级强者主持，其中一位还是三冠王，学府联盟好大的手笔。”李洛也是在人群中，暗自惊叹，毕竟光是这么一个主持的阵容，就几乎快相当于李天王一脉全部的顶尖力量了。

　　学府联盟，不愧是如今十大神州中，底蕴最强的势力之一。

　　“诸位，天镜塔试炼的规则，想必你们也已知晓，争渡区分为三个盘子，眼下就直接按照规则，各自抽签定对手。”王玄瑾袖袍一挥，便是有着三道毫光从天而降，分别落向最内围的四大古学府和四大内神州的圣学府以及六大外神州圣学府的区域。

　　这些毫光，化为三个巨大的竹筒，竹筒内，则是一枚枚不断闪烁流光的光签。

　　李洛望着悬浮在他们外神州圣学府上空的竹筒，然后就见到在不远处的巨大青木平台上，各自有一道身影徐徐的升起。

　　那是其他五大外神州各大圣学府推出来的领头人。

　　李洛心头微动，然后目光投向了不远处的半空，那里有一名白衣男子踏空而来，此人生有一对银色眼瞳，其中仿佛是跳动着狂暴的雷光，令人望而生畏。

　　在这白衣男子身上，李洛感觉到了极强的能量波动，甚至，比郭九凤，王栩他们这些上六品封侯强者，都要更强。

　　李洛目光一闪，这几天他对六大外神州圣学府的情报已经烂熟于心，所以当即也就知晓了这白衣男子的身份。

　　雷火神州，雷劫圣学府副院长，方行云，下七品封侯强者。

　　此人也是六大外神州诸多圣学府副院长中，唯一一位踏入七品封侯境的，所以，他是六大外神州众多圣学府中，最强的副院长。

　　如果李洛他想要觊觎外神州圣学府最大的那一块蛋糕，这方行云，便是最大的拦路虎。

　　李洛目光转动，又见到了一名个子娇小，但身材却是颇为丰腴的绿裙女子。

　　沧溟神州，圣鲲学府副院长，水宝瓶，上六品封侯强者，六座封侯台，其中有三座铸成了九柱，底蕴非同凡响。

　　还有来自万风神州，天风圣学府的副院长，其名唐崇，也是上六品封侯强者，其铸成两座九柱封侯台，实力不弱于郭九凤。

　　至于另外两位副院长，则是白灵神州，极夜神州众多圣学府的领头人，实力比起郭九凤，就要稍逊色一些，目测和王栩一个档次，倒是不足为惧。

　　李洛如今已是知晓六大外神州这些圣学府的实力层次，其中以雷火神州这边阵容最强，五大主力席中，不仅拥有着一名方行云这位下七品的封侯强者，还有两位上六品，两位下六品封侯境的副院长。

　　而沧溟神州稍逊，却也只是差在缺少了一位下七品的封侯强者，那水宝瓶乃是六品封侯强者中的顶尖层次，实力极为强横，同时也有两名老牌上六品副院长协助。

　　再其次就是万风神州这边，以唐崇为首，五大主力阵容中拥有着两名上六品，三名下六品的封侯强者。

　　再看他们东域神州，五大主力席位中，则是仅有郭九凤，王栩这两位上六品封侯强者，其他皆是层次不一的下六品封侯境外加他这个奇特的无双二品。

　　从整体阵容来看，的确是差距不小。

　　“郭九凤副院长，抽签就由你去吧。”天火圣学府的晨炽副院长看向郭九凤，笑道。

　　“抽不好可别怪我。”郭九凤无奈的说道。

　　“只要别在第一轮就抽中雷火神州和沧溟神州，那就算是好签了。”那圣泉学府的王栩副院长说道。

　　其他副院长也是纷纷点头。

　　避开了第一与第二，他们进入下一轮的概率就大了。

　　郭九凤无奈的摇摇头，也不多说，身影踏空而起，接近那个巨大的灵光竹筒，而后与其他五大外神州圣学府的代表同时挥出一道相力，落进那灵光竹筒内。

　　下一瞬，在六大外神州众多圣学府队伍紧张的注视下，有六道流光飞掠而出，然后于半空中交织，化为了三条明亮异常的光线。

　　光线两头，各自投向一座神州。

　　东域神州这边的众人急忙看向他们这条光线的对面，然后不少人的脸色便是忍不住的僵硬起来。

　　因为那光线的另外一头。

　　赫然是指向了沧溟神州所在的位置！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


