## 第一千五百三十七章 晶石辐射

　　当第四座相宫内那神秘的晶华闪烁起来时，李洛内心的激动情绪陡然攀升至顶峰，他没想到幸福来得如此的突然。

　　那困扰他许久的第四道空相，竟然是在此时，有了解决的可能。

　　万相轮在试图吸收这“神果晶相”的相性，继而将其炼化为自身的第四道相。

　　而在李洛激动万分的时候，他猛的又发现其身体上，又开始有着大量的晶石如雨后春笋般的冒出来，显然，这是因为“神果晶相”的力量也开始剧烈的污染他。

　　这一次极为的严重，李洛的皮肤，血肉都被晶石所撕裂，瞬间整个人鲜血淋漓的，看上去极为的可怖。

　　李洛俊逸的面庞都是变得扭曲起来。

　　一旁的姜青娥立即将自身三道中九品光明相催动到极致，光洁眉心处，有一枚神圣的光点如耀日般，隐隐间，似是有什么东西在孕育一般。

　　她双掌抵在李洛后背，神圣的净化相力倾泻而出，为李洛不断的化解那些晶石的干扰。

　　在“神果晶相”那浩瀚无穷的伟力下，两人苦苦坚持。

　　而他们这边的动静，也是落入到了云天王，虚天王的注视中，后者面色一沉，他怎么都没想到，这两个小小封侯境蝼蚁，竟然真的有胆子去染指“神果晶相”。

　　“我修炼这么多年，还第一次见到如此无知的小儿。”

　　““神果晶相”对于你们而言，如同剧毒之果，你们想吃？那我就帮你们一把。”

　　虚天王暗自冷笑，猛的催动了“青石古印”，顿时后者发出一道玄光，照耀在了“神果晶相”上，而在这道玄光的映照下，“神果晶相”则是剧烈的震动起来，下一刻，磅礴的晶光倾泻而出，在那无尽虚空中，生成了一颗颗晶石星辰。

　　他竟是主动出手，将“神果晶相”更多的相性力量给逼了出来。

　　但李洛见到这一幕，却是满脸的骇然，因为随着那磅礴的晶光中蕴含的力量太过的恐怖，眼下不仅他血肉中冒出来的晶石越来越多，甚至连万相轮上，都开始出现了一粒粒的晶石。

　　这些晶石散发着奇异的力量，引得万相轮的转动都变得缓慢起来。

　　第四座相宫内，那正在孕育的第四相，光华也是逐渐的减弱。

　　“李洛，抓紧时间孕育第四相，我来帮你净化！”姜青娥紧咬着银牙，她体内的三道光明相在此时已经催动到了极致，在这种情况下，一般品阶的相力根本无法化解这些晶石辐射。

　　李洛明白如今已经到了无路可退的时候，于是只能疯狂的催动体内的相力，推动万相轮，吸收能量，孕育晶相。

　　只是，就算是姜青娥倾力出手帮忙净化，也难以祛除李洛身体上那些不断涌现的晶石，继而随着时间的推移，李洛半个身体，都已经被晶石所覆盖。

　　“李洛！”

　　在那虚空外，李红柚，郗婵导师，宁檬等人皆是担忧惊呼。

　　王玄瑾，金玺，白玉三位长老也是眉头紧锁，此时的他们还在抵御着虚天王散发的“大虚无气”，不敢分心，所以也只能眼睁睁的看着李洛二人逐步的落入险境。

　　“神果晶相的辐射能量太强，李洛与姜青娥难以完全抵御，还需要一份助力。”在第五明煊，圣雀儿等人面前，一缕云气凝聚而成，化为了云天王的影子，他开口说道。

　　第五明煊，圣雀儿他们面面相觑，最终一咬牙，道：“我等愿意相助。”

　　云天王摇摇头，道：“你们的相性品阶不够，根本无法防御“神果晶相”的辐射。”

　　“不够？那需要什么品阶？”第五明煊愕然道。

　　“上九品。”

　　众人皆是无言，这也太高估他们了...

　　“我去吧。”

　　而此时，一道清冷，漠然的声音突然响起。

　　众人转头，便是见到冷若冰霜般的吕清儿走出，在她的体内，有惊人至极的冰相之力弥漫而出，脚下虚空，都是凝结成了冰晶。

　　而且，在其光洁眉心处，在此时开始有着一颗如神灵竖目般的“圣相晶核”渐渐的凝结而出。

　　“上九品冰相！”第五明煊，圣雀儿等人皆是震撼，他们也是第一次见到吕清儿显露上九品的“圣相晶核”。

　　这也太深藏不露了吧。

　　云天王望着吕清儿眉心间的“圣相晶核”，笑道：“这是金龙山吕脉的寒冰圣种吧。”

　　吕清儿微微颔首行礼，随着“圣相晶核”的凝现，她那如冰湖般的眸子中，情感变得愈发的淡漠，而且此次，明显比以往更加的严重了。

　　“你愿意去助李洛？我看你的状态，寒冰圣种已经接近完全觉醒，此时再全力催动，或许就会彻底进入“冰封情感”的状态了。”

　　“那时候...”云天王缓缓说道。

　　吕清儿那冰湖般的眸子望着虚空深处，那正在携手对抗漫天晶华的两道身影，失神了数息，而当她看着李洛那被晶石撕裂得千疮百孔的身躯时，淡漠的心底也是涌现了一丝细微的刺痛。

　　而后她深吸一口气，道：“我知道后果的，还请云天王送我进去。”

　　就当，最后一次帮他了。

　　云天王盯着眼前如冰霜般的女孩，莫名的笑了笑，然后也不再多说，屈指一弹，一朵紫云出现在了吕清儿脚下，而后紫云载着她穿过重重虚空，转瞬间就抵达了虚空深处。

　　“吕清儿？”

　　当吕清儿身影落下时，姜青娥率先察觉到那冰寒至极的相力，当即有些讶异。

　　李洛也是艰难的偏过头，惊声道：“清儿，你来这里做什么？快出去，这里的能量辐射不是你能承受的！”

　　吕清儿并未回话，只是伸出了纤细双手，她的肌肤欺雪赛霜，仿佛是流转着诱人的莹光，她眉心的“圣相晶核”在此时闪烁着比以往更强盛的光彩，这导致她那长发中冰蓝色彩也是在急速的扩散。

　　那一对眼眸中，冰冷与漠然在加剧。

　　但她那红润的唇角，则是在此时扬起了一抹浅浅的弧度。

　　似是最后的温柔。

　　吕清儿轻声传来。

　　“李洛，这真的是...”

　　“最后一次帮你了。”

　　上九品冰相之力在此时如潮水般涌出，所过之处，那些闪烁着异彩的晶石，纷纷化为冰屑破碎开来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


