## 第一千两百一十七章 四统领李洛

　　广场上，李洛望着那面带和善笑意的男子，一时间有点不知如何回应，原本他觉得自己这初来乍到，终归是会遭受一些阻碍，他甚至已经做好了今日大战一场的准备。

　　毕竟当初刚到青冥旗的时候，他也是先当众立威，才能逐步震慑众人，掌握权柄。

　　可如今到了更高级的龙牙卫，人家却是主动的让位了。

　　这顺利到甚至都让他觉得里面是不是有诈，难道是以退为进？

　　面对着李洛的怔然，那名起身的男子则是忍不住的一笑，上前两步，道：“我叫李鉴，是龙牙卫四统领，如今是下一品侯的实力，李洛龙首不必奇怪，龙牙卫中虽说实力为尊，但也论功绩，你不要瞧低了你率领青冥旗成为二十旗之首的份量，因为上一个做到这一步的人，是你的父亲，李太玄。”

　　“当你取得龙首的消息传到龙牙卫的时候，所有人都很振奋，因为在你的身上，我们见到了李太玄大人的身影。”

　　“当年的龙牙卫，在李太玄大人手中达到了鼎盛，那时我们龙牙卫执掌天龙四宝，威风凛凛，是名副其实的天龙第一卫。”

　　“历代卫尊，都以李太玄大人为目标，可惜他们能力不太行，咱们这一届的卫尊也差了一些，至今还没把咱们龙牙卫的“天龙玄黄矛”从龙血卫那边夺回来。”

　　“所以，你或许会是另外一个希望。”

　　“为了这个希望，我们不介意助你一把，而这个四统领之位，你若是不嫌低，尽管拿去。”

　　听着李鉴一番话，李洛终于是明白过来，原来他在龙牙卫中已经拥有了不低的名声，这全是因为他在二十旗中的功绩所导致。

　　而眼前的李鉴等人会对他如此友好，则是一种善意的投资。

　　对此李洛只能说，不愧是龙牙卫，这眼光比起当初四旗里面的人，不知道高上多少倍，难怪人家能够成为封侯强者。

　　“多谢李鉴大哥。”李洛心中感叹，对方代表整个龙牙卫释放的善意，他自然没必要矫情的拒绝，毕竟能够如此省力的达成目的，他吃多了偏要去苦战一场？

　　只不过或许他们还不知道，如果真要比起当做希望，在场的姜青娥恐怕会比他暂时更适合。

　　毕竟无论怎么看，踏上“无双之路”的姜青娥都更为的震撼人心。

　　但李鉴还不知道这些，反而是笑着伸出手，拉着李洛的手腕，将他推到了那代表四统领的石座上。

　　而此时，另外三位统领也是投来目光，点头示意。

　　“李洛统领，我叫夏语，下二品侯，暂居大统领一职。”四位统领首座处，一名身穿黑红制式战袍的女子，对着李洛投来温和视线，她模样清丽，但脸颊上却是有着一道疤痕，令得她多了几分凶煞之气。

　　李洛抱拳行礼，道：“见过大统领，往后请多指教。”

　　“我是二统领李山岚，上一品侯。”说话的是一名身躯挺拔的男子，他旁边靠着一把黑色重斧，其上有霸道，凶悍的能量波动散发出来。

　　他面庞显得有些粗犷，目光却是直直的盯着李洛，道：“李洛统领，龙牙卫上下都对你寄予厚望，希望你莫要让我们失望。”

　　李洛有些无奈，也不是我让你们对我寄予厚望的啊，我其实宁愿打一场，靠实力来抢这个四统领位置的，但是你们不按套路走，偏要让我白嫖。

　　“我是三统领李蒙，上一品侯，往后李洛统领可要与我们多多亲近，这里就是你新的家。”三统领李蒙是一个体形浑圆的胖子，他笑呵呵的表达着善意。

　　而此时，广场上众多龙牙卫成员见状，顿时有如雷鸣般的喝声响起：“拜见四统领！”

　　李洛连忙起身对着众人回礼，初次接触下，他能够感受到龙牙卫众人对他饱含的好奇与善意，其中并没有太多的针对与审视，这与当初刚到青冥旗时倒是不同的感官。

　　显然，他来到龙牙脉这将近两年间缔造的诸多耀眼战绩，终归还是有些作用。

　　而在龙牙卫中，李凤仪，李鲸涛以及赵胭脂这些老部下见到李洛顺利的获得四统领的职位，也皆是显露喜色，毕竟这种初来龙牙卫就以大天相境实力获得统领的事情属实罕见，而这也从侧面说明如今的李洛在龙牙脉中已是初具声望。

　　“多谢卫尊。”

　　李洛则又是对着李佛罗抱拳感谢，因为他清楚，在这龙牙卫中，如果没有李佛罗这位卫尊点头示意，李鉴这位在职四统领，也未必就会心甘情愿的将位置给让出来。

　　李佛罗神色淡淡，道：“李洛，念在你的功绩，这统领之位算是破例给了你，龙牙卫内对你也算是和善，自然不会来争抢你的位置，但这不就代表你可以高枕无忧。”

　　“半个月后，是正式登阶之日，届时五卫齐聚，论武操练，到时你或许会迎来其他几卫的统领邀战，我不指望你赢得多漂亮，但我希望你不要输得太难看，否则...”

　　李佛罗目光严厉的看来：“这个统领位置，还是提前还给李鉴吧，免得到时候反而连累龙牙卫遭受嘲笑。”

　　面对着李佛罗冷厉目光，李洛笑着道：“规矩我明白，卫尊不必提醒。”

　　他知道李佛罗其实是好意提醒，不过因为其性格缘故，说出来的善意也给人硬邦邦的感觉，给人不太舒服的观感。

　　李佛罗见状，也就不再啰唆，因为今天真正的主角不是李洛，而是接下来的姜青娥。

　　李洛能够顺利取得统领之位，那是因为他在二十旗中的功绩以及李太玄曾经给龙牙卫带来的荣光，可接下来姜青娥要的位置，可是龙牙使。

　　那是龙牙卫中仅次于他这位卫尊的位置。

　　如今两位龙牙使在座，皆是战功累累，实力超凡之辈，想要他们让位，可不是凭借着李洛未婚妻的身份就能够办到的。

　　姜青娥固然铸就了十柱金台，可终归只是一品封侯，所以她想要上位，可就没李洛这么轻松了。

　　想到此处，李佛罗的目光，直接投向姜青娥。

　　而姜青娥也是神色平静的上前一步，顿时就将全场的目光都是吸引而来，那些目光中，充满着一种惊艳之意。

　　其实在先前姜青娥刚一现身时，众多龙牙卫成员就因其容颜眼前一亮，毕竟如此气质容颜的女孩，当真是罕见至极。

　　只不过姜青娥气场太强，导致许多龙牙卫的成员，也只敢偷偷打量。

　　如今随着她主动站出来，众人这才敢明目张胆的注视。

　　而与此同时，李佛罗的声音，也是在广场中响起。

　　“姜青娥，因为脉首大人的特准，你有一次挑战的资格，我希望你能够把握这个机会，不要平白浪费。”

　　姜青娥听出了李佛罗话语中的最后一次提醒，但她却并未在意，眸光抬起，直接射向了卫尊之下的两个石座。

　　同时平静清悦的声音，传荡开来。

　　“我挑战，龙牙使。”

　　李佛罗闭上眼睛，他听着那满场的震动哗然声，有些无力的叹了一口气。

　　这些无双天骄，真就这么桀骜的吗。

　　当真主打的就是一个不听劝啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


