## 第一千零七十六章 关注度

　　接下来的时间中，有关李洛代表圣玄星学府单独参加“院级审评”的事情愈发的发酵，其他各大圣学府也都是因此而掀起了巨大的讨论。

　　毕竟类似的事情，在这么多年的“院级审评”中，还真是独一份。

　　而有关李洛的身份以及实力的情报，也是不出意外的流传开来，于是各大圣学府的人也就明白了李洛的底气来源。

　　不过来自内神州的一些圣学府对此依旧是嗤之以鼻，李洛的天赋实力他们认同，风华榜上的战绩的确显赫耀眼，如果要论单独交锋的话，恐怕没有任何一座圣学府的三星院学员能够达到那种程度，但是，院级审评却并非是单打独斗，而是以四人为一组的团体。

　　特别是这个所谓的“四星院”，你以为各大圣学府真就老老实实派来的是四星院学员吗？准确的说，那些都是“称号学员”，真要给他们冠一个院级的话，可能“五星院”会更适合。

　　这是院级审评的一个众所周知的漏洞，但当这个漏洞人人都在用的时候，那自然也就不算是漏洞了，所以天元古学府也并未去修正。

　　但这个漏洞，偏偏圣玄星学府这次成为了受害者。

　　所以李洛一个人在那“院级审评”中将要面对的，就是这些以各大圣学府的称号学员为主的队伍。

　　以一打四，即便对面一二星院的学员都是重在参与，但那三四星院的学员主力，依旧能给李洛带来很大的威胁。

　　在这种情况下，他们不明白李洛凭什么放话要夺得一等名额的？真当他们这些圣学府的队伍是来送菜的？

　　各大圣学府的队伍，皆是义愤填膺，更是有人叫嚣着若是在院级审评中遇见李洛，定要让他为自己的狂妄付出代价之类的言语。

　　甚至，这些事情随着发酵，还引起了天元古学府各星院的注意，要知道此前的他们几乎不怎么理会这些圣学府间的审评，因为正如内神州的圣学府看外神州的圣学府带着优越感一样，他们这些古学府，看待其他任何学府，更是如此：对不起，我没有针对你，我的意思是在座的都是垃圾。

　　在这个鄙视链中，古学府站在金字塔塔尖。

　　但李洛的出现，却是让得他们有了关注的兴趣，李洛如今毕竟是李天王一脉的人，灵相洞天的战绩，让得他力压秦漪，赵神将等人，大有问鼎天元神州同辈第一人的迹象，特别是那风华榜上的同辈无敌之姿的评价，更是让得这些古学府的天骄们心生不服，他们从不认为天元古学府比起那些天王脉势力有什么逊色的，不论是在哪个方面。

　　只不过以前李洛在李天王一脉，与天元古学府没有多少交集，他们自然也没机会表达，而如今李洛来了天元古学府，眼下又正好是院级审评，那他们岂不是可以亲眼看看这个所谓“无敌之姿”的真实水平了么？

　　于是，这院级审评，又是在古学府学员这边的推波助澜下，愈发的引人注意。

　　而最终，时间就在那万众期待下悄然流逝。

　　院级审评，拉开帷幕。

　　...

　　当李洛自小楼修炼室走出，来到客厅时，便是见到一道纤细修长的倩影于那厨房中忙碌，准备着一些早餐。

　　那是郗婵导师，她套着围裙，勾勒着玲珑有致的曲线，风韵十足。

　　而李洛见到这一幕则是有点恍惚，因为这让得他想起当初在圣玄星学府时，每天早上当他结束修炼的时候，便是见到白萌萌贴心的为他与辛符准备着餐点。

　　那段时日，令人感到温馨。

　　“修炼结束了吗？今天我为你做了早餐。”郗婵导师抬眸，望着李洛，覆盖脸颊的面纱微微抖动，似是红唇掀起了弧度。

　　“怎么敢让导师您亲自给我准备餐食。”李洛受宠若惊的道，这待遇他还是第一次享受到。

　　郗婵将一切都准备好，然后端上餐桌，笑道：“没办法，谁让现在咱们整个圣玄星学府的人都在指望着你。”

　　李洛赶紧上桌，然后眯着眼享受这来自导师的暖心早餐。

　　“对了，在你闭门修炼这两天，有三个人来找过你，叫做鹿鸣，景太虚，孙大圣，不过当时你在修炼，就没惊扰你。”郗婵导师柔声说道。

　　“他们啊...”

　　李洛有些怀念的笑了笑，当初那圣杯战上，他们也算是竞争对手，特别是景太虚，两人在那时可不算太愉快。

　　不过今天院级审评开始，应该也能见到他们。

　　李洛想着，目光看了一眼郗婵导师脸颊上的面纱，关心的问道：“导师你那魔咒还未曾消除吗？”

　　郗婵颔首，她犹豫了一下，伸手将面纱摘下，露出了清冷姣好的脸颊，只是在其右脸位置，有一条拇指大小的黑鱼纹，黑鱼栩栩如生，同时又散发着一种诡异之气，那漆黑阴冷感，与郗婵白皙如玉般的肌肤呼应着，竟是显得有些妖异。

　　郗婵导师气质清冷知性，如今又带着这一点妖异感，顿时让得她整个人仿佛都是出现了极大的变化。

　　“这种魔咒极为麻烦，这些年我也在试探炼化它，不过异类王的手段太过诡异，我至今也是未能将它祛除。”郗婵导师言语倒是颇为的平静，想来这些年早就习惯了。

　　李洛想了想，道：“如果之后郗婵导师能抽出时间跟我去一趟龙牙脉，我可以请我爷爷出手帮你。”

　　郗婵闻言，最终还是道：“算了，这诅咒也不急，毕竟我都习惯了。”

　　圣玄星学府那边情况不好，她属实不能在这天元神州多留，只要资源到手，她还得尽快回去。

　　李洛只好点头，片刻后，他站起身来。

　　“差不多了，导师走吧。”

　　郗婵导师脱下围裙，披上了圣玄星学府的导师长袍，然后眸光打量了一下李洛，突然笑道：“你打算换个衣服么？”

　　李洛一怔，旋即明白过来，郗婵导师说的是圣玄星学府的学员院服，只不过他并没有这个准备，当初的学员院服，也早就被淘汰了。

　　郗婵导师见状，玉手抹过手腕上佩戴的空间球，取出一套圣玄星学府的学员院服，微笑道：“当初你们成为我的学员时，我都多领了一些合身的院服。”

　　李洛望着递过来的院服，那上面的圣玄星学府的院徽令得他微微恍惚，离开大夏不过一年左右的时间，但他却仿佛是经历了许多。

　　他心中感慨着接过来，将院服套在了身上。

　　少年身姿修长，俊美的脸庞在一缕光斑的照耀下，犹如是雕像一般，棱角分明，灰白色的头发更是令得他有几分独特之感。

　　郗婵导师满意的点点头。

　　李洛也是感叹一声，道：“可惜这院级审评不是看外貌，不然我真想不出有谁能是我的敌手？”

　　郗婵导师忍不住的给他一个白眼，摇摇头，然后推门而出。

　　两人出了小楼，沿着道路，对着远处传来了剧烈喧嚣声的区域而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


