## 第一千七百零八章 红柚相助

　　当甄凛霜愤怒的声音传入耳中的时候，李洛的身影已经进入深不见底的龙渊中，在这里，他能够感受到四周弥漫的浓厚气息。

　　龙渊并不完全黑暗，反而是不断的有着一些微光在游动，这些微光具备着灵性，宛如鱼儿一般，在龙渊中四处游动。

　　李洛伸出手，将一枚微光抓在手中，稍稍感知，眼神便是陡然变得火热起来。

　　因为他发现龙渊中这些神妙微光，竟是蕴含着与祖血相同的能量，也就是说，这些微光，其实也就是祖血所化。

　　“这么多...难怪那甄凛霜不想我进入血祭第三层。”

　　李洛惊叹，在血祭前面两层，就算他依靠着天龙血脉的优势，也得花费好些功夫，才能寻觅到一缕祖血，可如今在这第三层，四处都游离着蕴含着祖血的能量。

　　李洛刚想搜集，却是察觉到一股强大能量波动接近，目光一扫，就见到了甄凛霜那高大匀称而丰腴霸道的身影。

　　于是他身影一动，直接是化为数百道幻影，一哄而散。

　　甄凛霜见状，顿时冷哼一声，就欲追击，但此时一道身影出现在其身后，出声说道：“族长，还是抓紧时间搜集祖血吧，李洛似乎身怀幻相，极难猎捕，他虽说正面不敌您，可真要铁了心逃窜，也会浪费您许多的时间。”

　　那道身影，正是敖湮。

　　“可恶！”

　　甄凛霜望着李洛消失的方向，气得胸前起伏，但她也明白敖湮所说是实情，李洛太滑溜，想要抓住他会浪费太多的时间。

　　可是素来强势霸道的她，却在李洛这里屡屡吃瘪，这让得甄凛霜有些憋屈感。

　　但最终，她还是保持了几分理智，不再理会李洛这边，而是身影一转，对着另外的方向掠去，那里有着龙渊中最大的祭台，可以作为聚血之地。

　　敖湮则是慢悠悠跟在甄凛霜后方，他望着对方的身姿，眼底有着阴冷之色掠过，而后他又转过头，看了一眼李洛消失的位置，眉头微微皱了皱。

　　他为了今日，已经谋划了许久，不过这李洛的贸然闯入，倒是成了一个变数。

　　不过事已至此，也没有退缩的道理。

　　一念至此，敖湮眼神恢复漠然，跟上甄凛霜的身影。

　　而李洛这边，则是潜入龙渊深处，同时目光还在不断警惕的望着后方，在未曾察觉到甄凛霜的能量波动后，方才暗自松了一口气。

　　他也担心甄凛霜这母暴龙，一个情绪上头，就真要追着他驱赶，最后白白浪费双方的时间。

　　不过好在她终归留了几分理智。

　　没了甄凛霜的干扰，李洛也就不拖沓，直接开始收集龙渊中的那些玄黄光点，他呼吸如雷，恐怖的吸力从体内散发而出，引出巨大的漩涡。

　　但紧接着，他眉头就微微皱起，因为他发现这些玄黄光点竟然是超乎想象的沉重，以他这种汲取方式，竟然只能将四周的玄黄光点以极为缓慢的速度聚拢。

　　以这种效率，他得花费多少的时间，才能获得满意的祖血？

　　“李洛，龙渊内的祖血极为沉重，你这种笨办法，是不可能聚血的。”而就在李洛有些束手无策时，一道熟悉的声音，却是突然凭空的传来。

　　那是李红柚！

　　“红柚学姐？”李洛惊喜出声。

　　“我是万龙返祖血祭的主持祭师，所以我能感知到血祭中的一切。”面前的虚空中，传出李红柚的轻笑声。

　　“那我现在应该怎么做？”李洛虚心请教。

　　“你首先要在龙渊中寻找一座“祭台”，以祭台为支点，然后我催动仪式，这些龙渊中的祖血，才会聚拢而来，为你所用。”李红柚耐心而仔细的说道。

　　“祭台？”李洛放眼四周，深邃幽暗的龙渊连方向都分不清楚，在这种环境寻找所谓的祭台，无疑是大海捞针。

　　“你往你的左侧方而去，那边就有一座祭台。”李红柚及时的给予了指引。

　　“红柚学姐，你真靠谱。”李洛忍不住的赞叹一声，然后毫不犹豫的对着李红柚指引的方向全速而去，如此约莫数分钟后，幽暗环境中，果真出现了一座百丈左右的祭台。

　　祭坛漂浮在虚空中，以铭刻着古老纹路的巨石打造而成。

　　李洛落在祭台中央，然后对着虚空问道：“这就是祭台吗？然后呢？”

　　李红柚轻笑一声，道：“你催动自身天龙血脉，其他的事情，交给我来就行了。”

　　李洛应下，直接盘坐于祭台中央，然后体内天龙血脉轰然而动，有天龙之吟声，在体内轰鸣回荡，而后渐渐的传出体外，引得虚空也为之震动起来。

　　与此同时，在那万龙墟外围的天际上。

　　李红柚所化的药师玉龙睁开龙目，她望向另外两条显得有些苍老的药师玉龙，发出了甜美柔软的声音：“两位长老，龙渊西南侧祭台区域的祖血，您二位莫要抽离好吗？”

　　两条老年药师玉龙眼露无奈，道：“你要帮那个李洛？你也不怕族长发怒。”

　　李红柚道：“只是西南区域的祖血而已，并不会影响族长什么，而且甄芙大人将我送来药师玉龙族，也是为了协助李洛，所以我这么做，也算是甄芙大人的指示。”

　　另外两条药师玉龙对视一眼，微微沉默，它们药师玉龙族已经很久没有出现新王了，如今李红柚是族内最年轻，也最有潜力的新血，所以对于她，整个药师玉龙族都极为的看重，同时自然也对将李红柚送来的甄芙极为的感激。

　　所以眼下听得李红柚扯出甄芙，它们自然也就没有拒绝的理由。

　　于是最终它们微微点头，表示同意了李红柚的所作所为。

　　“谢谢长老！”

　　李红柚欢喜的感谢，然后不再犹豫，直接催动万龙返祖血祭的仪式权限，开始将李洛所在的那座祭台完全的激活。

　　轰！

　　龙渊深处，李洛顿时察觉到脚下的祭台在此时突然轰鸣震动起来，祭台上那些古老纹路开始绽放明光，耀眼的光华交织在四周。

　　再然后，李洛就惊喜的见到，那些此前他倾尽全力都难以扯动的玄黄光点，此时竟仿佛是受到某种不可抗拒的吸引一般，开始对着他所在的祭台呼啸而来。

　　那浩浩荡荡的姿态，直接是在这幽暗的环境中，形成了一条条的光流。

　　李洛忍不住的咧嘴笑起来，果然还得后面有人，才好做事呐。

　　于是他不再犹豫，直接是将天龙血脉催动到极致，一股霸道的吸力从其体内爆发而出，将那些涌入祭台的祖血光点，尽数的吸入体内。

　　轰！

　　李洛的肉身在发出震耳欲聋的轰鸣，恐怖的力量在体内节节攀升，他能够清晰的感觉到，这一刻，龙血溯古术在以惊人的速度进化。

　　按照这种进化的速度，或许不久后，龙血溯古术就将会成为李洛所修成的第五道无双术！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


