## 第一千五百一十四章 同修

　　“怎么可能？！”

　　当第五明煊眼睁睁的看着眼前那座十二翼雕像的面庞，逐渐的变化成姜青娥时，他的内心所遭受的冲击，直接是令得他当场呆滞。

　　思绪仿佛都是在这一瞬间凝滞了。

　　“我明白了，这是幻觉！这是来自无双术的考验！”

　　片刻后，当第五明煊回过神来时，他突然笑起来，喃喃自语。

　　只不过他的笑声，在姜青娥那漠然的目光注视下，渐渐的凝固，最终，第五明煊的神色变得极其苦涩起来，他颤声道：“你怎么做到的？明明我先前已经感受到了这道无双术与我的共鸣，它都要开始认可我了。”

　　“我明明是如此的虔诚！”

　　姜青娥平静的道：“的确很可惜，但是...无双，不是靠虔诚。”

　　“无双者，乃世间独一无二，它是世间最强大的术，所以，相对于虔诚者，它更认同掌控者。”

　　第五明煊脸色黯淡，掌控无双术，这是何等骄傲且无敌的心境，可想要拥有这份心境，却需要与之匹配的自信与认知。

　　而有多少惊才绝艳的强者，在无双术前，能够保持骄傲与自信？

　　即便是他这位获得光明侯美誉的人，都唯有选择虔诚叩拜，以期获得无双术的选择。

　　而姜青娥却并没有再理会于他，因为此时这座十二翼雕像开始绽放出耀眼的光明，她已经开始感应到，有一股神秘而恢弘的信息，正在涌入其心间。

　　那是...光明无双术。

　　不过，就当那无双术要落入心间的时刻，突然十二翼雕像的光明为之一顿，然后姜青娥就微愕的发现，那股磅礴的信息又是出现了停滞。

　　紧接着，姜青娥的倩影出现在了十二翼雕像的左肩处，她望着那尊雕像的面目，原本那里是她的五官，可此时，其中的一半眼目，竟然是开始出现了扭曲，变化。

　　姜青娥眼神猛的一凝，这是有人同样也获得了这道无双术的初步认可，竟在与她进行争夺？！

　　是谁？！

　　第五明煊？可他明明已经被淘汰！

　　而且，那一半的眼目，怎么隐隐的看上去有点熟悉感？

　　“咦，你们这里结束了吗？”

　　而就在姜青娥心中愕然间，一道惊讶的声音，突然在此处响起。

　　姜青娥，第五明煊皆是猛的抬头看去，便是见到一道年轻身影出现在了圣殿中，当其出现时，天地间光明流动，圣殿内充斥的光明能量，竟是变得异常的活跃起来。

　　“李洛？！”

　　姜青娥与第五明煊皆是一惊，前者露出惊喜，后者则是心头猛的一沉。

　　李洛能够出现在这里，岂不是说他突破了宋璟的拦截？

　　那么宋璟呢？

　　第五明煊眼神变幻不定，原本他还留存着最后的希望，那就是盼来宋璟，到时两人联手，尝试能否将姜青娥淘汰，他说不定还有点机会获取无双术。

　　可谁知道，宋璟还没等来，李洛却是先一步进来。

　　所以，李洛打败了宋璟？

　　这怎么可能？

　　第五明煊的眼中，涌现出浓浓的难以置信，这对小夫妻，难道就真的一点都不讲逻辑的吗？

　　而在第五明煊心情复杂的时候，那座十二翼雕像，突然射出了一道光柱，光柱将李洛笼罩，一股吸力释放出来，将其吸向雕像。

　　李洛看见了站在雕像肩膀上的姜青娥，于是并未反抗，而是任由吸力将他摄去，最后落在了雕像右侧的肩膀上。

　　“什么情况？这雕像怎么回事？”

　　他有点莫名其妙，然后对着肩膀另外一侧的姜青娥问道。

　　姜青娥也是有些惊讶，她此时才明白过来，那另外一个被这道光明无双术认可的人，竟然是李洛。

　　但李洛的相性，似乎并不适合这道光明无双术啊？

　　姜青娥打量着李洛，惊奇的问道：“你体内的光明相力，为何如此的精纯？”

　　在她的感知中，此时李洛体内残留着一些光明相力，那相力之纯净，甚至比她都要更胜一筹，而且在那光明相力中，还拥有着一种特殊的神韵。

　　李洛耸耸肩膀，云淡风轻地道：“也没什么，就刚才试了试上九品光明相的滋味。”

　　“嗯？”

　　姜青娥那绝美精致的白皙脸颊上，终于是划过了一抹错愕之意，旋即回过神来，心中自语：“万相种吗？”

　　她是知晓李洛这个秘密与独特能力的，显然，李洛应该是将其他的相性暂时的转化成了光明相，从而极大的提升了其光明相的品阶。

　　“你借助上九品的光明相，引动了外界的光明能量，打败了宋璟？”

　　姜青娥心思灵敏聪慧，在这短暂时间中，甚至都猜测出了李洛能够打败宋璟，来到此处的过程。

　　李洛笑容灿烂的道：“厉不厉害？”

　　姜青娥轻轻颔首，唇角也是荡漾着充满着柔和的弧度，轻声道：“很厉害。”

　　这可不是客套的吹捧，而是她真正的觉得李洛这些本事与手段很了不得，毕竟，此前就算是她在无双三品时，面对着宋璟，周钧这些八品封侯强者，都保持着一些克制，因为她知道这之间拥有着何等庞大的差距。

　　虽说如果她爆发一切底牌，也足以对他们造成威胁，但她也是需要为此付出一些代价。

　　而李洛眼下所做到的战绩，明显比她更为的出色。

　　两人自小一起长大，经历无数，特别是在李太玄，澹台岚刚离开的那几年间，那是李洛人生最为灰暗的时刻，空相的问题，令得他看不见未来的曙光。

　　而为了庇护那时的李洛，减少他所会面临的危险，姜青娥更是故意的将自身光芒显露到了极致，把那些觊觎洛岚府的敌意目光，尽数的吸引到她的身上。

　　或许也是因为曾经的这些经历，以前的李洛习惯性的将自身藏于她的光芒中，收敛锋芒，所以有时候，姜青娥还暗自担忧这样是否会对他造成一些影响，毕竟男人总归还是有几分好面子的，女人太强，反而会带来一些压力感。

　　所以如今在见到李洛逐渐的显露自身光彩，甚至战绩都开始将她所超越时，姜青娥倒是愈发的多了几分欣慰与欢喜。

　　“这是个什么情况？”李洛看向那十二翼雕像的面庞处，他也发现了此时那里的五官正在逐渐的变化。

　　“你体内残存的上九品相力，引起了这道光明无双术的注意。”

　　姜青娥微微一笑，在发现了那与她竞争这道光明无双术的人是李洛后，她沉入十二翼雕像内的力量便是逐渐的退散，任由那雕像的另外一半面庞，变成了李洛的五官。

　　李洛虽然体内残留着上九品的相力，但毕竟只是残留，若是再拖一些时间，那股光明相力消散了，恐怕这道光明无双术就要不认账了，而李洛就会错失这次的机会。

　　只是如此一来，那雕像面庞，便是成了一人一半。

　　看上去倒是略微有点诡异感。

　　“光明无双术？算了，还是你来吧，我并不适合这样纯粹属性的无双术。”李洛摇了摇头，便是打算抗拒十二翼雕像内传出的那种吸引感。

　　“别急，你能转化相性，所以就算是光明无双术，其实也能修成，而且无双术修炼极其的严苛，你我同修一术，还可互相推衍，有益精进。”姜青娥说道。

　　“还能同修？”李洛惊讶道。

　　姜青娥颔首，只是这种同修，需得两人真正的同体同心，对彼此完全的信任，方可放开心灵，毫无保留的进入那水乳交融之境。

　　姜青娥不再多说，双手结印，只见脚下这座十二翼雕像在此时开始迅速的融化，化为神圣的烛火之光徐徐升起，它们环绕在两人周身，最后尽数的没入两人的眉心间。

　　而随着这些神圣烛火的涌入，李洛的脑海中，莫名的涌现出了一股恢弘而神秘的信息，其中所散发那种无双神韵，引得他瞬间就难以自拔的沉浸了进去。

　　与此同时，他也是知晓了此术之名。

　　十二翼圣灵剑舞术。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


