## 第七百四十三章 五卫二十旗

　　听着李惊蛰那带着笑意的问话，赵玄铭也是露出笑容，恭谨的道：“还是脉首有慧眼，李洛天资非凡，三相者，即便是放眼整个天龙五脉，都必然算是拔尖者。”

　　“李洛，当真不愧是三老爷的血脉。”

　　此时其他人也是回过神来，皆是满脸的惊异之色，一道道惊奇的目光投向龙钟旁边的少年。

　　谁都没想到，这个从外神州而来的李洛，竟然天资如此了得，仅仅煞宫境的实力，却是身怀三相，这从天资上面来说，足以与那些真正的九品相争雄。

　　李青鹏满脸笑容，眼神颇为的欣慰，这个侄子，颇有其父之风。

　　李金磐点点头，道：“相性天资倒是不错，不过不知道在相术的悟性上面又会如何？而且他应该只是小煞宫境吧？这个相力等级稍微低了点，但这应该是因为外神州资源匮乏的缘故，之后如果资源跟上，要追上鲸涛，凤仪他们应当不难。”

　　李惊蛰素来严肃的苍老面庞在此时带着一些笑意，然后对着在场的一些族老说道：“如今小洛敲响了龙钟，那么就直接入上谱吧。”

　　这一次没人再有异议，因为李洛入上谱完全是按照规矩而来，再没有了任何的逾越，此次谁再跳出来，那就是故意要跟脉首唱反调了。

　　李洛此时也是从青石上走了下来，面容平静，并没有因为先前的表现而显露丝毫的倨傲之色，反而是对着李惊蛰等人抱拳致意。

　　李鲸涛，李凤仪走了上来，好奇的打量了两眼，然后说道：“小弟行啊，竟然藏得这么深。”

　　李洛露出含蓄的笑容，道：“我以为这内神州八品九品满地都是，所以觉得还是低调点好。”

　　两人忍不住的翻了个白眼，内神州虽然比外神州的确是得天独厚一些，但也没夸张到满地都是八九品啊。

　　“你这次直接入了上谱，倒是能省不少的时间，上谱者每个月都能够获得一批不菲的修炼资源，这里面最重要的是上品元煞丹以及灵水奇光，这些东西加起来，价值也能值个数百万。”李凤仪说道。

　　李洛闻言，眼神顿时一动：“上品元煞丹，灵水奇光？”

　　这些都是他现在最需要的修炼资源，前者能够加速他地煞玄光的凝炼，后者能够提升他的相性品阶。

　　“每个月价值数百万的修炼资源...”李洛暗暗咂舌，这就是李天王一脉的底蕴吗，只要能入了上谱，就能够源源不断的获得如此惊人的修炼资源，这种培养力度，如果放在大夏的话，恐怕任何势力都做不到。

　　当然，这个做不到是指大批量，如果集中到少数几个人身上，类似王庭等势力还是可以的。

　　不过，这些资源对于李洛而言，恐怕还不太够。

　　这种资源对于常人来说或许算是丰厚，可李洛自己知道自己的问题，他光是灵水奇光的需求就是海量，毕竟他可没有其他人使用的限制，只要能够给他提供足够的灵水奇光，他就能够源源不断的使用下去。

　　他的水光相已经是处于上七品的层次，所以李洛打算尽快的将它完成进化，晋入八品。

　　而在李洛这边想着还有什么办法寻求更多资源的时候，那边李青鹏则是开口说道：“父亲，小洛既然入了族谱，那往后也该有个去处了。”

　　“要不让小洛来我赤云院吧，入我院中的赤云旗，我一定会全力培养他的。”李金磐主动说道，李洛展现出来的天赋很不错，这如果在他们“赤云旗”中待上一年，必定能够显露峥嵘。

　　“我爹这个提议好，你这个年龄也应该“入旗”了。”

　　听到李金磐的话，李凤仪眸光一亮，然后她拍了拍李洛的肩膀，道：“来了赤云旗，有我罩着你，绝没人敢找你的麻烦。”

　　“赤云旗？”李洛一怔。

　　“看来韵姑姑在路上并没有跟你讲这个事情，不过也对，“入旗”是我李天王一脉最为重要之事，或许她是想要你自己到时候再做选择吧。”李鲸涛笑道。

　　“那还请大哥为我解惑。”李洛一脸求教。

　　“你如今也知晓，咱们李天王一脉，也被称为天龙五脉，而每一脉皆分四院，每一院，又立有一旗，此旗以院为名，比如说我老爹执掌的紫气院，就被称为“紫气旗”，二叔执掌的“赤云院”，就叫做“赤云旗”。”

　　“天龙五脉，共有“二十旗”。”

　　“这二十旗，是从我们李天王一脉统率的疆域中精心选拔而出的年轻精英，在这片地域中，无数优秀的年轻人都将进入这“二十旗”视为最高的荣耀，当然，主要也是因为进入二十旗后，能够享受到族内给予的修炼资源以及地位。”

　　听到这里，李洛已是有些明白过来，这所谓的“二十旗”，其实就是李天王一脉从统辖地域中选拔年轻精英的一种方式，有点类似学府，只不过这里一旦进入二十旗，那就相当于是李天王一脉的军队了，论起自由度，自然是没学府那么高。

　　“你要知道，咱们李天王一脉统率之地，子民何止亿万，而每旗八千人，二十旗算下来也不过十六万而已，所以每年不知有多少年轻精英为了夺得这个名额，争得头破血流。”

　　“二十旗乃是由老祖亲自所设立，这千百年下来，其中走出了许多的封侯强者，如今五脉脉首，年轻的时候，都进入过“二十旗”，并且从中脱颖而出。”

　　李洛心头忍不住的有些震动，二十旗十六万人，这简直就是一支庞大的军队了。

　　“你以为二十旗就是头了吗？”瞧得李洛有些变色的脸庞，李凤仪微微有些得意的笑了笑。

　　李鲸涛也是笑道：“如果说二十旗是在为咱们族内不断的发掘年轻的新鲜血液的话，那么更上的“五卫”，则算是我天龙五脉真正的护族之军。”

　　“五卫又是什么？”李洛有些麻木的叹了一口气。

　　“五脉皆设一卫，我龙牙脉，自然就是“龙牙卫”。

　　“你只需要知道，进入五卫，是所有李天王一脉统辖之地的年轻人最终的梦想之地就行了，而进入五卫的门槛，就是自身需要达到“天罡将阶”，我与凤仪，就打算在明年，进入龙牙卫。”李鲸涛说道。

　　李洛心头翻江倒海，天罡将阶，才有资格进入龙牙卫，这是何等可怕的事情，这在大夏国，几乎是不敢想的，因为每一个天罡将阶，都已算是一方高手，足以统率一军，可在这龙牙卫中，却不过只是其中一员。

　　而这支龙牙卫，整合在一起的时候，究竟能够爆发出什么级别的力量？

　　李凤仪似是知道李洛心中所想，当下有些自豪的声音悠悠传来。

　　“天龙五卫，一旦合力，可结“天龙阵”，有斩王之力。”

　　李洛彻底麻木。

　　能够斩杀王级强者的军队...对于这天王级势力的底蕴，他的心中只能冒出两个字来。

　　恐怖。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


