## 第一千五百六十三章 护犊子的澹台岚

　　轰！

　　就当秦曲那带着呵斥的声音刚刚于大厅内响起时，一股极为恐怖浩瀚的相力威压陡然间爆发，四周的空间在顷刻间崩碎，破裂。

　　与此同时，似还是有一道震耳欲聋的大鹏清啼之音传出，响彻在这座“北秦城”的每一个角落，而凡是听闻此音者，无不是面露惊骇，继而被其中所蕴含的威压震慑得瑟瑟发抖。

　　“老贱妇，我看你今天是不想活着走出北秦城！”

　　随着那显露着无与伦比的霸道之气的大鹏清啼声响起时，一道蕴含着森然杀机的声音，也是在大厅中炸响。

　　那是澹台岚！

　　李天玑，秦重渊等双方的王境强者面色皆是一变。

　　然而还不待他们有所反应，那秦曲前方的空间被撕裂开一道巨大的裂缝，下一瞬，似是有遮天蔽日的金色羽翅，裹挟着一种能够斩碎天地间一切阻碍的锋利之气，宛如斩天神兵，直接对着秦曲当头斩下。

　　浓烈的杀机弥漫而出，浩浩荡荡，可怖至极。

　　秦曲的脸庞上有着一抹骇色浮现，她怎么都没想到，澹台岚竟然会在这个场合，突然暴起出手。

　　那充斥眼球视野的金色羽翅，流转着数以亿计的古老符篆，符篆呈现金银之色，散发着无双圆满之气。

　　面对着澹台岚暴起的杀机，秦曲头顶之上，有一层浩瀚清气所化的王者冠冕迅速的凝聚成形，清气呈现赤红，灰黄，然后于面前凝结成了一面晦涩，古老的十二角棱镜。

　　嗤啦！

　　然而这秦曲倾尽全力凝结而成强大防御，随着那流淌着无数金银符篆的金色羽翅斩下的瞬间，却是宛如豆腐一般，随着四周的空间同时崩裂。

　　轰！

　　金色羽翅裹挟着无数空间碎片，仿佛是洪流般，毫不留情的斩在了秦曲身躯上，那一瞬，后者身体表面浮现出了一层又一层的强大能量防护，可这些防护并没有为她争取到丝毫的时间，羽翅如神刀，斩碎一切。

　　恐怖的力量，打碎了虚空，形成了空洞，而秦曲的身影则是消失在了原地，被生生的轰进虚空乱流中。

　　这般变故，发生于电光石火间，澹台岚的出手太过的干脆利落，当李天玑与秦重渊发现时，那秦曲已经被澹台岚生生的斩进了虚空乱流中。

　　“澹台岚！”

　　秦重渊怒声暴喝，旋即他一拳打碎了虚空，头顶浮现出两层恢弘的王者冠冕，冠冕上有虹光飞出，钻进虚空内，片刻后，虹光卷回了一道身影。

　　正是秦曲。

　　不过此时的她狼狈到了极致，一道狰狞可怖的伤痕，自其左肩处滑下，险些将她斩裂开来，同时头顶那一层王者冠冕，也是出现了一些破碎的痕迹。

　　“澹台岚！！”

　　秦曲脸庞在此时扭曲到极致，眼中涌动着暴怒，死死的盯着澹台岚的身影，那副模样仿佛恨不得将对方给吞了。

　　“老贱妇，当着我的面骂我儿子，你是觉得我打不死你吗？”然而面对着秦曲扭曲暴怒的脸庞，澹台岚却是冷笑一声，道。

　　“澹台岚，你太过分了，真当我秦天王一脉无人吗？”秦知命此时也是站起，面色阴沉，澹台岚这不顾规矩的出手，无疑是打在了他们秦天王一脉的脸上。

　　“天玑脉首，我秦天王一脉虽说如今变故颇大，但也不是能够任人欺凌的吧？你们需要给个交代！”秦重渊沉声道。

　　李天玑与李青樱对视一眼，也皆是有些无奈，澹台岚性格就是这般的强势而霸道，想来她这出手，已经忍耐半天了，而这秦曲先前当着其面，责骂李洛，就彻底将她引爆了。

　　“重渊宫主此言差矣，秦曲宫主她屡屡挑衅澹台脉首，有这般结果，也只是她咎由自取而已，怪不得旁人。”李天玑淡淡的说道。

　　虽说澹台岚的确霸道，但面对着秦天王一脉的施压，李天玑自然不可能退让，毕竟现在可不是数十年前了，一个前途无限的大无双侯，就算她把天给顶破了，李天王一脉也只能捏着鼻子硬保她。

　　秦重渊脸色一沉，道：“秦曲宫主的话说错了吗？这里是什么场合？一个小辈就能胡乱插话干扰，真当两大天王脉的盟约谈判如同儿戏吗？”

　　李青樱辩解道：“李洛是我李天王一脉的天龙儿，可不是无知小儿。”

　　李天玑看了她一眼，天龙儿是个什么奇葩东西？不过他也明白，从规矩来说，李洛先前的确冒失，但这个时候，讲道理是不可能了，只能胡搅蛮缠。

　　秦重渊，秦知命，秦曲也皆是被李青樱的强辩气得怒笑起来。

　　“咳。”

　　而在双方气氛剑拔弩张的时候，一声干咳打破了气氛，李洛开口说道：“其实这位老贱妇，不对，这位老宫主说得的确没有什么道理。”

　　“小畜...你说什么？！”秦曲暴怒之下，又要怒骂，但在见到澹台岚陡然间冰寒凌厉起来的眼神，她只能生生的将骂声吞了下去，厉声道。

　　李洛笑了笑，道：“我是说，这样的场合，我其实是有资格参与以及发表意见的。”

　　李天玑与李青樱对视一眼，皆是眉头微皱，虽说李洛的确是族内的年轻天骄，前途远大，但在一众王境强者面前如此托大，未免显得过于轻狂了。

　　秦重渊冷笑一声，道：“李天王一脉的御下之风，我今日属实是开眼了。”

　　“李洛，你先退...”李天玑温和的说道，想要先将李洛劝下去。

　　不过他话还没说完，就见到李洛的手中出现了一枚古老令牌，而这令牌一出现，便是爆发出一股让得在场众位王境强者都为之失色的恐怖压迫感。

　　“天王令？！”李天玑与李青樱皆是一惊，一眼就认出了这枚令牌是他们李天王一脉的天王令，但下一刻，他们又察觉到了不同。

　　因为他们感觉到有一缕熟悉至极的天王气息自这枚令牌中传出，同时有一道飘渺悠远的声音传来。

　　“即日起，李洛为李天王一脉，第六位脉首。”

　　这道飘渺声音，于大厅中回荡，渐渐的散去，但却令得大殿中双方的王境强者皆是满脸的震惊以及难以置信。

　　“老祖！”

　　李天玑，李青樱迅速的回过神，先是对着那天王令恭敬的一礼，然后对视一眼，都是看见了对方眼中的愕然之色。

　　李洛，竟然被老祖封为了族内第六位脉首？！

　　这么...离谱的吗？！

　　但是没人会觉得这天王令在作假，因为先前那一缕气息，李天玑他们太熟悉了。

　　那必然是来自他们李天王一脉那位已经许久未曾显露真身的老祖，李天王！

　　可是，如此年轻，如此实力的脉首？？？

　　这李洛究竟做了什么事，竟然能够引得老祖下达这样离谱的任命？

　　这样的消息传回去，恐怕各脉都为之震动。

　　而在所有人都处于震撼时，李洛收起天王令，笑容谦逊的问道：“各位，我现在有在这里说话的资格了吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


