## 第一千一百二十五章 渡河

　　“光明相力？！”

　　黑泽边，一道道视线惊愕的望着李洛手指上凝聚的光明相力，眼中皆是有着一些震惊之色浮现出来。

　　即便连圣光古学府那边的岳脂玉都是投来惊讶目光，想来都没想到李洛竟然也会身怀光明相。

　　可是，似乎她所掌握的情报中，这李洛虽然是“三相者”，但却只是水，木，龙三相，怎么眼下，又冒出了一个光明相？

　　“李洛，你，你这究竟是几相？！”鹿鸣最先震惊失声，要知道在那“圣杯战”时，李洛还与她一样只是双相，可这一年多时间不见，李洛却是变成了三相，然后现在又冒出一个光明相？

　　相性这种东西，现在诞生得这么随意吗？

　　三相就已经很震撼了，这如果真是出个四相，那得是什么妖孽了？更何况现在的李洛还未曾封侯呢！

　　冯灵鸢注视着李洛指尖流淌的光明相力，眼神却是微微一动，其实在此前观摩李洛战斗的时候，她就隐隐的察觉到李洛的相力有些独特，其内的成分很复杂，仿佛并非只是表面显露的三种相性。

　　只不过以往的李洛，并未特意的显露出来，再加上三相已经很吓人了，所以很多人根本就没往更多相性这个方向去想。

　　而且从李洛显露的光明相力来看，其雄厚程度似乎有所缺陷，而且那种散发的神圣与净化的气息，比起其他人的光明相力要弱一些。

　　“你这光明相...难道是辅相？”冯灵鸢有些惊讶的问道。

　　李洛闻言，倒也并未遮掩，笑着点头：“灵鸢学姐眼力毒辣，这道光明相的确只是一道辅相，眼下也只能凑合用用。”

　　听到这里，众人方才稍微的松了一口气，原来是一道辅相，辅相的诞生，可以依靠一些极为罕见与贵重的天材地宝，这样的东西虽说也是极为难得，是各方顶尖势力都会争抢的宝贝，可以李洛的身份，未必没有获得的机会。

　　不过虽说辅相没有真正第四相那样来得震撼，但众人也很清楚，辅相也是相，虽说其存在的作用更多是一种辅助性，但就是这点辅助性，却是能够带来许多的便利与特殊的手段。

　　而李洛本身就是身怀三相者，这再加上了一层辅相的变化...倒也难怪他能够屡屡越级胜敌，自身相力雄厚到远超同级对手。

　　一道道看向李洛的目光都略显复杂，三相再加上一道辅相，这种相性稀罕程度，从某种意义而言，怕是都不逊色于中九品相性了吧？

　　那些原来心中还酸着李洛能获得姜青娥青睐，更多是因为家世背景的圣光古学府的学员，此时倒是没办法再忽视李洛自身的天资。

　　魏重楼的目光也是停留在李洛指尖流淌的光明相力上，他眼眸深处掠过一抹阴沉，但面上却并未显露出其他的情绪，只是淡淡的道：“既然李洛也身怀光明相力，想来你们那边应该也有渡河之力了。”

　　“还是不够啊，你们分一个给我们呗。”邓长白闻言连忙说道。

　　李洛虽然也有光明相，但毕竟只是辅相，就算加上他这一个，他们这边也就四个光明相而已，而且实力最强的就是一个身怀下八品光明相的真印级学员，这跟圣光古学府那边比起来属实是有些磕碜。

　　毕竟对方还有着岳脂玉这么一个身怀下九品光明相的大天相境强者，有她护持，可谓是安全感爆棚。

　　“不好意思，我们也是自顾不暇。”魏重楼不咸不淡的拒绝，而且他的话引得不少圣光古学府的学员心头认同，眼下这黑泽怪异可怕，唯有光明相是指引庇护的灯火，魏重楼如果随意将自家的光明相送出去，那反而才是引人唾骂。

　　“我们走吧。”魏重楼看向岳脂玉，说道。

　　岳脂玉将视线从李洛身上收回，她也未曾多说什么，而是手持人皮灯笼，直接踏上水面，走在了最前方。

　　光芒从手中灯笼内散发出来，驱散了浓郁的白雾以及漆黑水面下诡异的身影。

　　而后其他圣光古学府的学员皆是连忙跟上，其他那些身怀光明相的学员则是手持灯笼，站在队伍的四方角落，一道道光芒散发出来，将队伍尽数的笼罩在其中。

　　倒的确是颇为的富余。

　　望着开始渡水的圣光古学府的队伍，冯灵鸢迟疑了一下，只能吩咐道：“我们也动身吧，周瑶，你走最前面，我会贴身保护你。”

　　那名为周瑶的是一名模样清秀的女孩，正是队伍中品阶最高的光明相，达到了下八品，她是天星院下院的学员，实力在小天相境真印级。

　　这周瑶明显是有些内向与胆怯的性格，平常时候也极为低调，不引人注目，此时听到冯灵鸢的话，小脸也是有些害怕与纠结，可没办法，以往她能躲，可眼下唯有她这个下八品光明相是队伍中最高，所以她只能咬牙走上水面，小手用力的握着人皮灯笼。

　　而后其他队伍也是陆续跟上，但因为他们这边的光明相拥有者太少，所以为了保证安全，大家都贴得极近，呼吸彼此扑面，满含着紧张与忐忑。

　　毕竟眼前这如深渊般的黑泽，属实令人望而生畏。

　　李洛此时也是握着一盏人皮灯笼，他催动体内的光明相，一缕缕光明相力流入其中，神圣的相力与其中的异类气息交织，顿时犹如泼入油锅的冷水，爆发出了凄厉的惨叫声，同时有异样的光芒散发出来。

　　脚下漆黑的水面，也开始变得清澈起来。

　　不过李洛这盏灯笼的光芒，仅有丈许左右，也就护住周围一圈，跟周瑶三人比起来，他这里的光芒要黯淡不少，至于跟岳脂玉更是没法比，她那光芒就跟黑暗中的熊熊大火一般耀眼。

　　这个时候李洛就思念起姜青娥了，如果她那双九品光明相在这里，恐怕一个人散发的神圣之光，就能护住所有人。

　　光明相的神圣与净化效果，在面对着异类时，的确是充满了优势。

　　“你们跟紧我。”李洛对身旁的鹿鸣，景太虚，孙大圣等人说道。

　　他们这些圣学府的三星院学员在这里最是危险，几乎没有多少的自保之力，可队伍也不能将他们抛弃，因为遇见激烈大战时，他们还自带“能量包”的辅助效果，而这个效果，在很多时候会取得决定性的帮助。

　　三人也明白自己的处境，皆是肃然点头，在体验了古学府的任务后，他们觉得以往所执行的暗窟任务，属实是有些不入眼。

　　只是如此一来，他们愈发觉得自身与李洛的差距太大，双方都算是同龄，可李洛在这里，不仅不需要人保护，还能庇护其他人。

　　在他们心中流淌着复杂情绪时，所有人都已是踏上了漆黑水面，浓郁的白雾间，有诡异阴冷的低语声不断的传来，引得人内心恐惧。

　　“走！”

　　伴随着冯灵鸢一声轻喝，队伍踏水而动，在四盏灯笼散发的神圣光芒护持下，撕裂诡异阴冷的白雾，渐渐的对着这座巨大辽阔的黑泽深处行去。

　　黑水之下，无数白影攒动，一道道森然诡异的目光，盯着水面上行走的众人。

　　而与此同时，在那黑泽另外的方向，一道道背负着棺材的人影，也是现出身影，他们望着远处水面上的一盏盏灯笼光芒中护持的众人，眼中浮现出一些赤红光彩。

　　背负血棺的身影咧嘴一笑，笑容显得有些狰狞：“看来我们或许可以借助这黑泽，先给我们的宝贝搞点血食来开开胃。”

　　话音落下，他径直走入黑泽，然后身体竟是渐渐的沉入了漆黑的水中。

　　黑水淹没身躯，有无数异类攒动而来，不过就在此时，其身后的血棺突然传出了刺耳诡异的尖啸声，甚至连棺盖都是在震动着，裂缝处有血红粘稠的触角伸探出来。

　　那些涌来的异类听到这声音顿时纷纷逃窜散去。

　　血棺人则是带着那些黑棺人，于水下迅速的远去。

　　而他们的方向，正是两支学府队伍所在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


