## 第一千六百四十二章 一人一蝶三兽

　　大夏的众多隐秘之处，此时有一道道强大浩瀚的能量波动涌现，卷动风云，肆虐席卷。

　　呜！

　　随着这些能量波动出现的时候，天地间似乎隐隐有着一种奇异的呜鸣声在响起，紧接着，诸多大山，深渊，空间夹层骤然破裂。

　　一道道巨大的光影冲天而起。

　　仔细看去，那光影之内，赫然是一只只扇动着六只彩色蝶翼，显得格外妖异的蝴蝶，这些蝴蝶身躯上铭刻着无数玄妙的纹路，蝶翼扇动时，天地能量都在随之汹涌而动。

　　这些弥漫着古老气息的彩蝶在出现后，皆是扇动蝶翼，身影化为道道彩色虹光，以一种难以形容的速度破空而出。

　　大夏各处，皆有彩蝶破空。

　　它们都在对着一个方向聚集而去。

　　那里是南风城。

　　而且，在对着南风城聚集而去的路途上，若是有彩蝶彼此相遇，两者竟然直接融合在了一起，而融合之后，彩蝶的体形以及能量波动，皆是在变得愈发的强横。

　　南风城上空，白萌萌扇动着绚丽的蝶翼，悬空而立，她此时的双瞳，尽数的化为了彩色，平日里显得清纯柔和的俏脸，此时也是多出了凌冽之色。

　　同时有彩色的蝶纹，沿着她的肌肤以及脸颊游动，原本乌黑的秀发，此时也化为了如彩虹般的颜色，如瀑布一般的于身后倾泻，垂至脚踝处。

　　此时此刻的白萌萌，清纯的气质中，凭空的增添了浓烈的妖媚感，两种矛盾的气质聚集在她那脸颊上，令得她有了一种颠倒众生的奇异魅力。

　　“萌萌，你的身躯暂时借我用用吧，这股力量你还无法掌控，若是由你来的话，反而会引发反噬。”白萌萌红唇微启，吐出的声音，却并非白萌萌的嗓音。

　　“嗯，好的，彩蝶姐，您小心一些，他们...好像是冲着您而来的。”白萌萌点点头，声音又是变回了原本轻柔的语调。

　　“另外，如果最后局势不好，请您在有余力的情况下，照拂一下我的姐姐和队长他们。”她最后小心翼翼的请求道。

　　话音落下后，白萌萌的意识就彻底沉眠下去，将身躯的控制权尽数的交予了出来。

　　白萌萌，不，或者说是“彩蝶”感受着这具身躯的控制权毫无保留的落入手中，她那彩色的眼瞳中，也是流露出一点无奈的复杂之色。

　　“还真是一个单纯的傻丫头，竟然这么信任我吗？”

　　她自言自语的说道，白萌萌主动的交出了身体控制权，而且让将自身的意识沉眠，此时以她的手段，若是愿意的话，定然是有把握将白萌萌原本的意识抹除，彻底占据这具身体。

　　那时候，白萌萌就会彻底的消失于世间。

　　只是，面对着一个如此单纯而且信任自己的善良少女，彩蝶却感觉到有些下不去手，在彼此互相不干扰的这些年里，她是真的喜欢这个女孩。

　　彩蝶那彩瞳内，浮现出一些温柔之色，当年她的意识在白萌萌体内初步苏醒，那是她最为脆弱的时候，当时白萌萌应该就隐约感知到了她的存在，而对于体内潜藏的异物，白萌萌的意识却并没有主动的来伤害她，反而是带着一丝好奇的任由她渐渐壮大。

　　这个小姑娘，从始至终都没想过伤害她，真是单纯善良到了极致。

　　若这是在曾经的无相圣宗，眼光极为挑剔的她，定然会将其收为亲传弟子，未来还要将她推举成宗主候选人，不，这个还是算了，她这性格，不适合当宗主。

　　所以只能说，白萌萌毫无保留的真诚与信任，对她这种见惯生死，知晓世间残酷的老古董而言，还真是有着莫名的杀伤力。

　　“放心吧，萌萌，我不会伤害你的。”

　　彩蝶伸出手掌，轻轻摸了摸自己的脸颊，仿佛是在摸着那个单纯的少女，然后她抬起头，望着远处，只见得那里的空间剧烈的扭曲着，下一刻，有奇异的蝶鸣声响彻而起。

　　轰！

　　虚空被撞碎，只见得那对着南风城掠来的众多彩蝶，在此时尽数的融合在了一起，最终化为了一只数万丈庞大的巨蝶。

　　巨蝶生有十二翼，蝶翼绚丽，泼洒着能够令得无数生灵陷入幻境的粉尘，一股恐怖的威压，从其体内铺天盖地的席卷而出。

　　天妖蝶！

　　白萌萌扇动着身后的蝶翼，身影掠出，然后落在了那只天妖蝶头顶上，两者的气息仿佛是在此时出现了相融，最后融为一体。

　　轰！

　　于是那股威压感愈发的惊人，已是不弱于三冠王境。

　　白萌萌彩瞳中流转着冷冽之色，她借助着“蚕蜕神变”之法，分出了无数蚕茧分身，以此沉睡，躲避着岁月侵蚀，不过虽说最终成功的苟活了下来，但随着分身不断的消散，如今她的实力也不复巅峰之力。

　　否则莫说是那八首黑魔王，就算是真正的大魔王，都不敢如此的挑衅于她。

　　在那远古时代，身为无相六子之一的她，也曾跟随宗主，在那暗世界中，斩杀诸多大魔王，留下赫赫凶名！

　　白萌萌伸出纤细的手指，轻轻的勾动了一下。

　　随着她的意念传出，在大夏那座最为雄伟辽阔的“古昆大山脉”深处，也爆发出了三道惊天动地的兽吼声，下一刻，滚滚兽潮自山脉中呼啸而出，对着大夏城的方向如潮水般的涌去。

　　同时三道散发着王境强者威压的兽影，破空而出。

　　那是一头神虎，一只金鹰，一头圣鹿。

　　皆是王境！

　　这就是大夏这座古老山脉最深处的潜藏的力量，不过看眼下的模样，这三头兽王，皆是受到了彩蝶的掌控。

　　彩蝶立于天妖蝶头顶，下一刻，天妖蝶振翅飞出，前方的空间顿时剧烈的扭曲，气息融为一体的一人一蝶，在此时以一种可怕的速度，飞掠过大夏的天际。

　　直指大夏城！

　　而那三头兽王，也是在中途，与她会合。

　　见面的时候，三头兽王发出了膜拜，臣服的咆哮声。

　　彩蝶微微颔首，一人一蝶三兽，在蝶翼扇动的空间晶尘包裹下，直接穿梭空间而出，短短片刻间，空间通道出现尽头。

　　最终，当她踏出空间通道时，残破的大夏城，已落入了眼中。

　　整个大夏城，各方强者，也皆是因为这突然间出现的一人一蝶三兽，陷入了惊骇与震动之中。

　　而立于天妖蝶之上的彩蝶，流淌着杀机与森然的彩瞳，投向了那八首黑魔王，同时冷冽刺骨的声音，裹挟着恐怖的威压，碾碎层层空间，宛如巨浪般，席卷天地间。

　　“当真是虎落平阳被犬欺。”

　　“一头如猪狗般的三冠魔王，也敢觊觎本座？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


