## 第一千一百五十二章 宝窟

　　李洛睁开眼睛后，并没有立即采取任何的动作，而是神色平静的站在那里，甚至连体内相力都未曾运转起来。

　　他如今与异类也算是接触颇多，对于那些被污染者会带来何等的隐患也很明白，特别是如今他们还处于“众生鬼皮魊”投影之中，所以其他人对于他这里的变故，必定会心怀警惕与戒备。

　　而李洛的安静，也是让得旁边的众人皆是松了一口气，那些暗中运转的相力也是渐渐的收敛了一些。

　　“李洛，你怎么样了？”冯灵鸢连忙问道。

　　李洛神色平静的道：“应该不算太好。”

　　他低头看向自己的左臂，只见得原本正常的手臂此时已经有些“异化”的迹象，手臂粗壮了数倍，其上血筋交错，看上去格外的狰狞，在那手背处，凸出来一块血红疙瘩，疙瘩中央裂开了一道缝隙，仿佛是一只欲睁未睁的鬼目一般。

　　与那另外一只正常的手臂比起来，这左臂当真是如同一只狰狞诡异的“鬼臂”，看上去极为的可怖。

　　“李洛，我们接下来会对你进行一些意识的测验，看看你是否保持清醒，你能理解吗？”冯灵鸢迟疑了一下，问道。

　　李洛点点头，他知道这是学府在对待一些污染者时的流程。

　　于是接下来冯灵鸢就开始询问起一些问题，这些是对李洛此前一些记忆的审问，看看他是否有着清醒的认知，毕竟一旦神智被污染，自身对以往的记忆就会出现一些缺失，从而在一些问题中答非所问。

　　但李洛却并未到这一步，恶念之气被他封锁在了左臂中，并没有扩散开来，所以冯灵鸢的那些问题，他皆是平静的回答了。

　　随着最后一道问题问完，冯灵鸢这才彻底松了一口气，看着李洛的目光也是收起了戒备，安慰道：“李洛，你不要太担心，你的污染并不严重，等回了学府，由副院长他们出手，应该就能够帮你驱除污染。”

　　李洛点点头，问道：“那血棺人呢？”

　　“跑了，他与另外一半血卵融合后，直接遁逃了，我们不敢贸然追击。”李红柚在一旁回答道。

　　李洛眼中掠过一抹寒意，这血棺人此次可是把他阴惨了，此后若是有机会，定要将这狗东西挫骨扬灰！

　　“红柚学姐，先前倒是多谢你了。”李洛又对着李红柚感谢道，先前他在处理体内问题时，也察觉到了李红柚的帮忙。

　　“还有岳学姐。”李洛还看向了岳脂玉，这女人虽然因为姜青娥的缘故对他总是夹枪带棒的，但该出手的时候还是出手了。

　　李红柚只是笑着摇摇头，而岳脂玉则是双臂抱胸，撇嘴道：“你小子还是管好自己吧，虽然你的污染不深，但那“血卵”诡异，我们之后会对你进行一些监测的，你可不要有什么过激的行为。”

　　李洛对此倒是不太在意，毕竟其他人也是需要为队伍的安全负责。

　　他看了一眼自己那狰狞的“鬼臂”，试图催动一下，但左臂仿佛已经不是他的了一般，竟是纹丝不动。

　　李洛暗自无奈，没想到他会变成独臂侠。

　　他摇摇头，再次将目光投向前方的血池，这才发现血池内的血水已经枯竭，唯有一根巨大的“万皮邪心柱”矗立，但这柱子也仿佛是失去了能量源泉一般，开始变得黯淡无光。

　　“李洛，我们接下来打算直接破坏“万皮邪心柱”，将此处的“众生鬼皮魊”彻底打破，恢复小辰天原本的环境。”冯灵鸢说道。

　　上面挂着的学员们都给救了下来，原本他们先前就打算行动的，但又因为“血卵”的事情耽搁了。

　　李洛自然没有异议，他们此次进入“小辰天”的主要任务就是破坏这些“万皮邪心柱”，如今经过重重艰难困阻，总算是要完成了。

　　倒是不知道其他区域的队伍进度完成得如何，毕竟从这广袤的环境来看，他们恐怕很难赶得上去其他地方援助。

　　于是接下来众人尽数聚于血池之外，然后一道道雄浑相力升腾而起，众人催动自身宝具，裹挟磅礴波动，铺天盖地的轰向那巍峨巨柱。

　　轰轰！

　　连绵不绝的能量暴动声响彻而起。

　　随着众人倾尽全力的攻击，那失去了能量源泉的“万皮邪心柱”也无法承受，只见得一道道裂痕自上面浮现出来，然后迅速的蔓延开来。

　　当“万皮邪心柱”呈现破碎时，四周的空间也是开始变得扭曲。

　　这座雄伟辽阔的“水城”，无数房屋建筑，都开始有些模糊的迹象。

　　那种感觉仿佛是被投入水中的水墨画，其中的一切，都在被水给化开。

　　最终，“万皮邪心柱”终于是承受不住，轰然爆碎，滚滚阴冷能量席卷而出，似是天际间形成了一场风暴。

　　但风暴扫过，率先消失的，却是众人所在的这片水城。

　　一切的建筑，消失不见。

　　甚至连这片漆黑湖泊，都是不复存在，整个方圆千里区域内的空气都是变得清新起来，此前那种阴冷的感觉迅速的消退。

　　那种消退之快，几乎让人有种此前经历，尽数是一场幻觉一般。

　　众人神色恍惚，但旋即又是被一股极端精纯的天地能量波动所惊醒，他们看向前方“万皮邪心柱”消失的地方，只见得那里，似乎是出现了一座深不见底的地窟，地窟中有无尽宝光呼啸而出，那种精纯的天地能量就是从其中涌出。

　　在地窟肉眼可见的地方，只见得一株株宝药迎风而涨，看上去皆不是凡品。

　　在那更深处，还有着更为强烈的光华流动，天地能量甚至在那里雾化，仿佛某种生物一般吞吐流动。

　　众人眼神皆是变得炽热起来。

　　“万皮邪心柱”所在，也是“小辰天”中的一些天地能量聚集之点，若是加以打造，几乎就是难得的修炼宝地。

　　而“小辰天”封闭万千载，自然是酝酿了极为丰厚的修炼资源。

　　地窟外，众多学员忍不住的舔着嘴唇，一副按捺不住的模样。

　　“诸位，取宝随意，各凭本事吧。”

　　冯灵鸢与几位顶尖学员做好沟通，然后便是对着其他人说道。

　　而话音落下时，冯灵鸢他们的身影已是率先落进地窟，这其中，自然也就包括了李洛。

　　一场搏命大战，此时也该有点甜头了。

　　...

　　而当李洛他们迫不及待的进入地窟找寻宝贝的时候，在那“小辰天”虚空外，两尊对峙的超级存在，也是感应到了这座空间内的一些变化。

　　「今天是兔年的最后一天，祝兄弟们除夕快乐，阖家欢乐！

　　新的一年希望兄弟们学业有成，身体健康，所遇皆欢喜，所得皆善良。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


