## 第九百零八章 两千九百七十丈

　　当天珠于李清风身后浮现时，这片天地间的能量顿时被其所引动，源源不断的对着其身后的天珠汇聚而去，最后经过天珠转化，灌注李清风体内。

　　他的相力波动，顿时节节攀升。

　　一股强横的相力威压横扫开来，连后方不远的陆卿眉，李洛都是受此影响，攀登步伐变得缓慢了一些。

　　天珠境，已是迈入了天罡将阶的层次，论起相力雄厚程度，远胜极煞境。

　　每一颗天珠，都如同是机器的引擎，它不仅会直接提升自身相力，还能够从天地间汲取能量，经过转化，加强自身。

　　李洛盯着李清风的背影，眼神也是凝重了一些，踏入天珠境的后者，威胁比起之前可谓是成倍暴增。

　　这些天龙五脉中的顶尖天骄，果然不是省油的灯。

　　如果换做是在圣玄星学府的院级来论，李清风就相当于在三星院级时，就突破到了天珠境，这足以在大夏引发巨大轰动。

　　李清风感受着体内磅礴流动的相力，在这股相力的支撑下，那股此前令得他难受的石龙威压也是减弱了许多，他看了一眼周身盘旋的六条火龙，神色不变，脚掌一点，攀登速度陡然暴涨。

　　他疾驰于斑驳石梯之上，转瞬间便是跃出了数十丈。

　　一骑绝尘。

　　后方惊呼声不断。

　　此时的李清风，可谓是全场瞩目，而且想必即使是在那外界十数万二十旗旗众之中，都是引起了极大的波澜。

　　陆卿眉看了一眼李清风疾驰而上的背影，然后转头看了一眼不远处的李洛，道：“怎么样？还有信心争夺龙首吗？天珠境的碾压，可比极煞境强多了。”

　　李洛感叹道：“的确很厉害，不愧是二十旗名气最大的人，不过与这样的对手交锋，对于自身才会有更强的磨砺。”

　　“用天珠境来磨砺自身，你倒是不客气，也不怕把刀刃磨断了？”陆卿眉柳眉轻挑，道。

　　“天珠境而已，也不至于吧？”李洛笑道。

　　“若是旁人这般说，我只能说他狂妄自大，不过看在你此前的表现，我就给你一些时间再做评价。”陆卿眉淡淡道。

　　李洛盯着她，笑道：“陆卿眉大旗首想来应该也是触及到天珠境了吧？何不展现出来。”

　　“那我也就不客气了。”陆卿眉展颜一笑，轻风吹拂她那齐耳短发，更是令得她显得英姿飒爽。

　　而随着她的音落，一枚光点于其身后陡然浮现出来，旋即光芒瞬间大放，一颗夺目的能量天珠凝聚而成。

　　这颗能量天珠如同黑洞一般，狂猛的吸扯着天地间的能量，在经过转化后，化为相力流淌体内。

　　果然，陆卿眉也已经踏入到了天珠境，只不过从天珠璀璨度来看，稍微弱李清风一丝。

　　但不管如何，这也是货真价实的天珠境。

　　“我先走了。”

　　陆卿眉说了一声，磅礴相力冲天而起，其身影也是陡然变得矫健，对着前方一马当先的李清风追去。

　　李洛望着两人迅速攀登的身影，神色倒也并未显得急迫，而是依旧保持着自身节奏，以稳定的速度，逐渐的攀登。

　　在他的周身，六条火龙盘旋，它们穿透肉身，带来剧烈的灼痛，那种感觉仿佛下一刻，整个身躯都将会从内到外被燃烧成灰烬一般。

　　内有龙火灼烧，身躯如炉，外有龙威笼罩，如驮山岳。

　　在这种折磨之下，意志稍有动摇，便是再难以踏出脚步。

　　李洛眼神沉静，琉璃般的身躯绽放三色光彩，而在体内，三座相宫内流淌的相力在龙炎不断的炙烧下，变得愈发的净澈，凝炼。

　　相力流动，在其深处，仿佛有一缕细微幽光在孕育，吞吐不定的同时，隐隐散发极端的凌厉之气。

　　那是象征着极煞境的煞罡。

　　登龙之路艰难万分，但李洛却是在借助那强大的外在压力，来令得自身完成这一步的突破。

　　李洛一步步的攀登。

　　而场中的局面，却已是发生改变。

　　李清风与陆卿眉在显露天珠，爆发实力后，彻底拉开了与其他人的距离，一路直上。

　　两千七百丈。

　　两千八百丈。

　　最终，他们接近了两千九百丈。

　　而此时，他们周身，有八条火龙浮现，犹如八条锁链一般，环绕身躯，令得他们每走出一步，都将会带来无法形容的剧痛。

　　另外那股石龙威压也是在此时强悍到了可怕的地步，两人身后的璀璨天珠，不断的爆发出耀眼光芒，抵御着威压。

　　而当抵达两千九百丈的时候，李清风率先停下脚步，他面色凝重的盯着前方，此处距离顶峰仅有最后一点距离了。

　　可是一旦踏出这一步，周身火龙将会提升到极致的九条。

　　九龙灼身，这是登龙最为可怕的考验。

　　以往不知道有多少天骄止步于此。

　　即便李清风如今踏入到了天珠境，但他依旧没有信心能够通过这最后一百丈，因为以前，也不乏有天珠境的大旗首被阻拦。

　　李清风目光闪烁，但最终他还是压制下了所有的犹豫，既然走到了这一步，那不论有多困难，总是得尝试一下。

　　于是，他在那内外无数道目光的注视下，直接迈步而出，踏出了脚步。

　　而当他的脚步落在斑驳石梯上时，所有人都见到其身躯外，灰色火光涌现而出，化为了第九条火龙。

　　伴随着第九条火龙的出现，此前的八条火龙顿时爆发出了低低的龙吟声，那种感觉仿佛是彼此间有了共鸣。

　　于是，九条火龙体形膨胀一圈，火龙之躯变得更为的栩栩如生，甚至连龙鳞都是清晰可见，其上铭刻着火焰般的纹路。

　　九龙张嘴，对着李清风喷出了龙炎，龙炎落在其身躯上，顿时相力在剧烈的燃烧，即便李清风自身拥有着虚九品风龙相，那所凝炼的相力格外精纯，但此时在这龙炎下，依旧在以极快的速度消融。

　　其身后那一颗璀璨的天珠运转到极致，吞吐天地能量，为李清风补充相力。

　　外界笼罩而来的石龙威压也是在此时愈发的恐怖，将那一颗天珠都压制得发出了嗡鸣之声。

　　李清风大汗淋漓，紧咬着牙，一步步艰难的攀登。

　　一丈又一丈。

　　此时不知道有多少目光停留在他的身上，毕竟这种冲击三千丈的局面，属实不多见。

　　甚至连后方的陆卿眉，都是未曾此时迈出步伐，而是明眸盯着李清风，想要看他能够走出多远。

　　在那万众瞩目下，李清风迈过了一梯又一梯。

　　他将自身虚九品风龙相催动到极致，有淡淡的风龙灵使于其身后浮现，显然此时此刻，他将自身力量毫无保留的展现出来。

　　他的额头上，满是青筋，嘴中爆发出低吼声。

　　而当李清风的脚步，来到两千九百七十丈的时候，他身后悬浮的天珠在此时发出了哀鸣声。

　　盘旋其周身的九龙，在此时再度出现了变化，九龙竟是出现了融合，转瞬间，化为了一条巨大的火龙，火龙盘踞虚空，龙瞳漠然的注视着李清风，下一刻，其龙躯燃烧，化为一缕暗金色的火焰，冲向了李清风。

　　那一缕暗金色火焰在外人看来声势并不强，可在李清风眼中，却仿佛整个世界都被点燃了。

　　这道暗金色火焰，已经超过了他所能够承受的程度，若是硬抗，将会给自身造成极重的伤势。

　　在那短暂的时间中，李清风目光闪烁了一下，最终他无奈的叹了一口气，他的脚步，往后退了半步。

　　这半步一退，有风声响起，李清风的身影便是退回了两千九百丈的位置。

　　不过一道淡淡的光影，留在了他刚才所在的两千九百七十丈处。

　　这代表着李清风最终所取得的成绩。

　　两千九百七十丈，距离顶峰三千丈，仅有三十丈。

　　然而就是这短短的三十丈，却是如同天堑，令得李清风难以寸进。

　　天地间，不论是石龙上，还是那外界观影的十数万二十旗旗众，似乎皆是在此时发出了一声扼腕叹息。

　　果然，这石龙三千丈，是难以逾越的高山。

　　其实很多人，还是希望李清风能够完成这个成就，毕竟他是看上去最有这个能力的人，而一旦他登顶而上，那么他们这一代的二十旗，也会跟着沾光，从最近几代二十旗中脱颖而出。

　　但可惜...

　　这个成就，比想象的更为困难。

　　而如今连李清风都止步于三千丈前，那么他们这一代二十旗，想要达成三千丈成就的希望，怕是要渺茫了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


