## 第一千两百一十六章 陷阱？

　　面对着李红雀突然间的暴怒，李知火也是有些讶异，不过从她的言语间，他倒是听明白了一些东西。

　　“那个李红柚，也是元镇堂兄的孩子？”李知火看向李红鲤，问道。

　　李红鲤迟疑了一下，点点头，道：“她是父亲的妾室所生，但在她幼时，她的母亲就带着她离开了龙血脉，不知去向。”

　　李知火明白过来，从李红雀的表现来看，恐怕当年这李红柚母女大概率是被她逼走的，而不是所谓的自己离开。

　　这双方间的矛盾，比他想象的还要更深。

　　所以看样子，试图指望李红雀将那李红柚以亲情挖来，是不太现实的，甚至，或许那李红柚进入龙牙卫，就是为了来报复李红雀甚至李元镇的。

　　“下九品赤心朱果相，如果等她突破到封侯境，那么她是有能力给我们龙血卫造成一些麻烦的。”李知火缓缓说道。

　　“哼，想要突破到封侯境没那么容易，那贱婢流落在外，能有什么修炼资源？恐怕连一件下品筑基灵宝她都买不起！”李红雀冷冷的说道。

　　李知秋无奈的摇摇头，道：“下九品的天资，即便缺了筑基灵宝，铸就封侯台也不会有太大的问题，顶多就是消耗一些潜力罢了。”

　　他知道李红雀这是心中不爽，故意嘴硬。

　　李知秋看向李知火，说道：“如果真的不能将这李红柚挖到龙血卫，那么也绝不能让她为龙牙卫效力。”

　　“虽然我知道龙血卫实力胜于龙牙卫，但一切都得谨慎为之，如今龙牙卫多了一个十柱金台的姜青娥，未来说不定会出现变数，所以不能再有更多的变数了。”

　　他的脸色有些冷厉，因为他们这一派系，对李知火夺取“大卫尊”付出了极大的代价，他们也对李知火寄予厚望，只期盼李知火能够获得“小圣种”，未来登顶上品侯，甚至还能尝试冲击王级。

　　这场投资是豪赌，他们已经付出了赌资，怎能让人轻易破坏？

　　李知火见到李知秋严肃的神色，也明白他的想法，当即微微沉默，道：“那你想怎么做？”

　　李知秋淡淡道：“即便李红柚她不承认，但她身上流淌着龙血脉的血液，这是无可更改的事实，自古以来，哪有龙血脉的人进入龙牙卫的先例？”

　　“我会将此事传回龙血脉，同时也会通知元镇堂兄，他是李红柚的亲生父亲，自然能够管教她。”

　　“到时候重重压力下，最起码也是要将这李红柚赶出龙牙卫。”

　　李红雀闻言，脸色则是有些不好看，道：“先不必通知我父亲吧，回头我去见见这贱婢，训斥威胁她一番，她若是识趣主动退出龙牙卫也就罢了，若真是抱着一些不切实际的幻想，那我就只能亲手了结这个家门败类！”

　　这终归是她们家里的丑事，闹得太大，想来李元镇脸面也不好看，也让得龙血脉其他家门看了笑话。

　　李知火思索一下，委婉的提醒道：“你先去沟通一下也好，不过没必要太过的强势，如果能够将她收入我们龙血卫，终归是个好事，一切，以龙血卫大局为重。”

　　身为龙血卫的卫尊，李知火自然是想要收揽人才的，如果李红柚能够为他所用，他不介意诚心相邀。

　　见到李知火言语间对李红柚颇为重视，李红雀眼中的冰寒之色则是变得更为浓郁了，不过她终归没有反驳，只是五指紧攥，沉着脸点点头。

　　李红鲤则是暗自叹了一口气，她对自家大姐的脾气太了解了，而且李红雀从小对待李红柚母子都是趾高气扬，卫尊指望李红雀低声下气的将李红柚请到龙血卫，那简直就是异想天开。

　　李红柚此次进入龙牙卫，摆明了是李洛在引动，对于这位她曾经也小瞧过的人，如今的李红鲤，却是再不敢如此。

　　因为这一年多间，李洛那创造的诸多奇迹，已经连李清风这位曾经的二十旗第一人都生出了颓败之意，更何况她？

　　李红雀如果真要针对李红柚，那以李洛的性格，又怎会坐视不管？

　　到时候，恐怕又是一场争端。

　　李红鲤看了李知火这位卫尊一眼，他们担忧了那个姜青娥与李红柚半天，却没人想起过李洛，可要知道，当初李洛刚进二十旗时，存在感比现在还要更弱，但最后呢？

　　他硬生生将排名居末的青冥旗，带成了二十旗之首。

　　所以，在李红鲤看来，三人之中，最该当做龙血脉威胁的，应该是李洛才对啊。

　　那个家伙，才是最可怕的。

　　...

　　天龙城西南角，龙牙门。

　　此处占地极为广阔，阁楼庄园林立，同时又遍布哨塔，每一座哨塔之上皆是有凝神戒备的人影盘坐，观测四方，保持警惕。

　　四处可见雄伟的校场，其中有众多气势雄浑的身影在交锋，切磋厮杀之声，响彻天际。

　　一面面散发着锐利气息的龙牙旗帜，迎风而动。

　　整个龙牙门区域，都是散发着一种凌厉的杀伐之气，那是一代代龙牙卫在此操练所凝聚而成。

　　与这里相比，此前的二十旗，的确就显得青涩了许多。

　　如果说二十旗只是初出茅庐的童子军，那么天龙五卫，那就真的是能够为李天王一脉开疆拓土，四方征伐的铁血军队。

　　古往今来，在这支军队铁蹄下，不知道有多少封侯强者殒命。

　　甚至据说，在那天龙五卫最为鼎盛的年代，五卫合力，曾斩杀过王级强者。

　　这就是身为天王级势力的底蕴。

　　越是往龙牙门深处而去，地形就逐渐的拔高，最后可见一座青峰矗立，由众多庄园，校场环绕，青峰高度极高，可俯瞰整个天龙城，视野完美。

　　在李佛罗的带领下，李洛一行人顺利的进入到了龙牙门，而后李佛罗先是将受伤的牛彪彪与李柔韵安置好，这就又马不停蹄的带着李洛，姜青娥，李红柚等人来到了青峰下的一座广场上。

　　当李洛身影落下时，便是见到广场上，黑压压的人影整齐有序的矗立，他们的身躯上散发着杀伐之气，一道道目光凌厉而凶悍。

　　虽说从单人的实力来看，龙牙卫中许多人还只是处于天珠境，但在他们的手中，说不定就染有封侯强者的鲜血，故而这气势，士气，即便是一般的大天相境见了，都是内心生惧。

　　这就是龙牙卫。

　　李洛仔细的打量，目光扫过时，他先是见到了一些熟悉的身影，那些是从他这一届二十旗中选拔出来的精英。

　　赵胭脂，李世，穆壁这些跟随着他在青冥旗的老部下，也是在其中。

　　他们目光与李洛相撞，脸庞上皆是弥漫着激动与兴奋，不过碍于李佛罗治军严厉，故而皆不敢出声。

　　“拜见卫尊！”

　　李佛罗的身影一出现，在场万道身影皆是整齐低喝，喝声如雷鸣，引得广场震动。

　　广场台阶自高而下，每一层台阶皆是有一方石座，而显然，最高处的石座就是属于卫尊李佛罗。

　　而在李佛罗之下，还有两个石座，如今那里，坐着两道身影，更其下，还有四个石座，其上皆是有人端坐。

　　显然，这石座上的，便是如今龙牙卫的双龙牙使以及四大统领。

　　李佛罗带着李洛三人落下，冷肃的脸庞没有多余的表情，同时他也没有任何的拖沓，直入主题。

　　“今天有新人加入龙牙卫，所以将你们召来共同见证。”

　　“不过他们稍有不同。”

　　李佛罗指向了李洛，道：“这位是李洛，想来你们并不陌生，他是他们这一届二十旗龙首，助我龙牙脉时隔多年，再次取得龙首之位，他的功绩，无需多言吧？”

　　龙牙卫中，无数道凌厉的视线投向李洛，下一刻，他们皆是抱拳，轰然一声，对着李洛弯身行了半礼。

　　李洛倒是被他们这般动作搞得有些愕然，刚要说话，李佛罗却是说道：“天龙五卫虽为一体，但竞争也极为强烈，你率领青冥旗力压其他四脉，也算是为我们龙牙卫扬威，所以这份功绩，值得这一礼。”

　　李洛就只好无奈的受了。

　　“李洛此次进入龙牙卫，虽然还只是大天相境的实力，但他志在统领之位，你们四人，谁愿让个位？”接着，李佛罗直接看向了四位统领所在的位置，开口说道。

　　李洛闻言顿时头皮一麻，李佛罗，你还真是块石头啊，这统领之位，谁会轻易让出来给他一个新来的人？

　　你这么问，简直就是挑事啊！

　　而在李洛心头无奈，开始等待着来自那四位统领的怒火时，却是见到那四人对视一眼，接着那坐在末席的身影站起身来，同时有爽朗笑声传来。

　　“李洛龙首如果不嫌弃我这第四席的统领之位太低，那么就暂时坐我这位置吧。”

　　李洛怔怔的望着那起身让位的男子，一时间则是感到有点难以置信，这么简单顺利就上位了么？

　　这怕是个陷阱吧？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


