## 第一千零一十七章 冰与水

　　当两方阵营最强者已经开始动手时，其他人也是立即爆发出一道道相力光柱，引动天地能量，继而直接开始了一场大混战。

　　李茯苓，李观等高星天珠境领衔而动，迎上了赵，秦，炎魔殿等诸多强者。

　　李清风则是率领着最年轻一辈的人，拦截秦漪，赵神将，赵惊羽等人。

　　“秦仙子，倒是没想到我们也有兵戎相见的一日。”李清风望着仙裙飘飘，气质容颜绝美的秦漪，有些感叹的道。

　　“此非我之愿，但大势如此，我也无法抗拒。”秦漪轻声说道。

　　“李清风，你真是让人失望，原本我以为你才是李天王一脉这一代最强者，但没想到你如此废物，一个从外神州归来还不到一年的乡巴佬，就能够轻易将你的位置夺去。”

　　“我若是你，便坐视他死在这里，免得夺了你的风头。”赵神将手持重枪，对着李清风不怀好意的说道。

　　然而面对着赵神将这般挑拨离间的言语，李清风却是微微摇头，淡笑道：“看来你在李洛的手中吃了很大的亏啊，不然不会显得比我还急的模样。”

　　赵神将眼神一寒，道：“哼，他此前斩我一臂，待会我便斩你四肢，要怪，就怪李洛去吧！”

　　随着充满着杀机的话音落下，赵神将身后，四颗璀璨天珠陡然浮现出来，高速旋转间，不断的吞吐天地能量，引得赵神将气势节节攀升。

　　“倒是要领教一下了。”李清风冰冷出声，在其身后，先是有三颗璀璨天珠浮现，但紧随其后，又是有一颗略显虚幻的天珠渐渐的凝现而出。

　　“第四颗天珠如此虚浮，还想跟我斗？”赵神将见状，顿时轻蔑一笑。

　　“拖住你，足够了！”李清风手提长剑，面容冷漠。

　　“你拖住了我，那谁又去与秦仙子交手？你们李天王一脉，还有能拿得出手的吗？”赵神将笑眯眯的说道。

　　李清风微微沉默，秦漪虽然看似温柔如水，但真要论起危险程度，恐怕比赵神将还要更甚，连他对上了都是凶多吉少，那其他人...

　　“这位秦仙子，便交由我来试试吧。”而此时，一道仿佛自冰山上流淌而下的清泉之声，自后方响起。

　　李清风一怔，转过头，便是见到那吕清儿踏空而来，其足下寒气流淌，将空气都是凝结成了寒冰，她踩着寒冰凌空而立，宛如冰雪女神。

　　吕清儿如冰湖般的眸子注视着那容颜绝美的秦漪，对于后者的情报她自然是知晓，所以也知道秦漪与李洛之间的一些恩怨。

　　“这位清小姐，是来自金龙山吗？”秦漪也是在此时盯着吕清儿，有些讶异的道。

　　她显然也是知晓一些吕清儿的身份。

　　吕清儿微笑颔首。

　　“清小姐冰洁如雪莲，当真是绝顶女子，倒不知道与李洛是什么关系？金龙山素来中立，可是极少掺和各方势力之间的争斗。”秦漪似是有些好奇的问道。

　　“故友而已。”吕清儿平静道。

　　“倒是感觉没那么简单...”秦漪微笑道。

　　吕清儿看了她一眼，道：“秦仙子，上一辈的恩怨，小辈在其中掺和过多未必是好事，李洛他怜香惜玉，可不见得所有人都是如此。”

　　“你若是真要谋算他，小心以后自讨苦吃。”

　　秦漪轻笑一声，道：“怎么？清小姐要为他挺身而出吗？”

　　“是我倒还好了。”吕清儿淡淡的道：“就怕那真正要挺身而出的人来了，她可不会如我这般与你好声好气的说话。”

　　秦漪莞尔，道：“听起来，好像又是个女子？这李洛倒还真是个风流性子。”

　　“不过，秦漪倒没清小姐想象的那么柔弱，未来真有人要为他挺身而出，我自然接着便是，而我这里，母命难违，倒是要让清小姐的劝诫无用了。”

　　随着她最后一个字的落下，秦漪玉指一点，磅礴相力喷涌而出，似是化为滚滚水流，水流蜿蜒而动，竟是化为了一条巨大的水龙，气势惊天。

　　吕清儿见状，也就不再多说，她将覆盖双手的冰蚕丝手套褪去，露出那完美无瑕的纤细玉手，十指陡然结印。

　　极寒相力倾泻而出，而吕清儿足下，一朵冰莲徐徐绽放，寒气弥漫间，空气纷纷凝结成了冰霜。

　　“这种冰寒之气...”

　　秦漪感受着那股极为精纯凌冽的寒气，眼眸波动了一下，这个吕清儿，体内似乎是蕴含着一股极为奇特的力量，而那股寒气，也绝非是普通冰相所能够凝结。

　　她敢来阻挡自己，果然还是有些手段的。

　　一念至此，秦漪不再犹豫，那磅礴水龙爆发出咆哮声，顿时裹挟着哗啦啦的水声，对着吕清儿攻杀而去。

　　...

　　而当李清风，吕清儿等人皆是出手迎战对方时，更高处的天空上，李洛直接迎上了那名炎魔殿的天骄，田缈。

　　田缈望着李洛直奔他而来，眉头微皱，因为此时的李洛身躯上弥漫着凶煞的猩红能量，那股杀气腾腾的模样，看上去比李武元等人还要更为的凶横。

　　“听牧曜所说，这李洛借助外力，实力可媲美小天相境，此前连牧曜都险些被其所斩杀，我如今只是半步小天相境，还不如牧曜...”

　　田缈眼神变幻，自语道：“不可硬敌，需得避其锋芒，拖延其外力减弱。”

　　只要李洛这外力一退，他自身不过只是三星天珠境，那时候田缈有自信轻易的就将其给镇压下去。

　　田缈深吸一口气，体内赤红相力冲天而起，整片天际仿佛都是在此时燃烧起来，连空气都是灼热异常，呼吸一口，就引得人喉咙灼痛。

　　他立于虚空，身后仿佛是连绵的火海，极为的壮观。

　　他倒也没有与李洛有半句废话的想法，印法一变，只见得一颗颗巨大的火球凭空成形，然后便是如同陨石般狠狠的对着李洛砸去。

　　李洛伸出手掌，水相之力凝聚而来，然后猩红能量灌注其中，顿时湛蓝的水相之力化为奔涌的猩红之水。

　　哗啦啦！

　　猩红之水呼啸而出，化为滔天血浪，一个卷动，便是将那些巨大火球尽数的吞没进去。

　　“水相...”

　　田缈眉头皱了皱，这李洛还身怀水相，倒是有些克制他。

　　见到试探没有取到任何的效果，田缈身影一动，反而是退后了数百丈的距离，不再打算与李洛硬碰。

　　李洛望着退避的田缈，倒也是明白他避其锋芒的打算，只不过李洛显然并不可能让对方如愿。

　　此次战斗，没必要有任何的试探，雷霆手段，方可显威，同时撼动局面。

　　“一击必杀的手段...”

　　“倒也不是没有。”

　　李洛眼眸微垂，眼中有凌冽杀机闪过，而后他结出了一道印法。

　　嗡！

　　随着他这道印法的结成，这天地间，仿佛是有着若有若无的剑吟声悄然的响起，这道剑吟声一响，虚空仿佛都是在震荡。

　　那是...水龙牙剑！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


