## 第一千七百零三章 喜提龙族之友

　　当李洛那句味道不错的笑声在圣殿中徘徊时，在场的诸多龙族顶尖强者也是不由得面面相觑，下一刻，这些傲慢的龙族神色变得郑重起来，纷纷起身，对着李洛拱手行礼。

　　那态度，比起之前有了天壤之别。

　　毕竟不论如何，现在的李洛喝下了这一杯“龙斟酒”，按照他们龙族自古以来的规矩，李洛将会是龙族最为崇高的贵客，所有龙族都将会尊重他，不可怠慢。

　　这是龙族从远古传下来的族规，没有人敢违背。

　　即便是甄凛霜这位在任族长。

　　现在的李洛，可谓是喜提龙族之友的头衔。

　　所以，甄凛霜美艳的脸色在变幻了数息后，最终深吸一口气，那有着惊心动魄弧度的胸前波澜起伏，声音平静的道：“恭喜李洛盟首。”

　　李洛望着甄凛霜，道：“此次的万龙返祖血祭，我们能进入更深层了吧？”

　　甄凛霜面无表情的道：“嗯。”

　　虽然她并不愿意，但此时此刻，她已经没有阻拦的理由，李洛连“龙斟酒”都能喝下去，这说明其体内的天龙血脉超乎想象的浓烈，甚至连这座天龙圣山都对其产生了认可，从某种意义而言，李洛除了还拥有着人身外，实际与真正的天龙没有太大的区别。

　　此时再强行阻拦，难免在族内引来非议。

　　“包括那第三层，尝试获得“龙祖体”？”李洛笑了笑，甄凛霜这副内心不爽，但面上却无法显露的憋屈模样，倒是让得他看得内心通透，于是进一步的询问。

　　甄凛霜双掌都忍不住的紧握了一下，隐隐发出嘎吱的声响，指尖捏动，连空间都在发出低沉的破裂之音，但最终她还是说道：“随你。”

　　李洛这才满意的点点头，同时眼光隐晦的扫了一眼甄凛霜手掌处破裂的空间，内心闪过一抹惊叹，这女人好恐怖的肉身强度与力量。

　　恐怕这是他所见过，天王之下，肉身强度与力量最恐怖的存在。

　　就算是光明王，烛阴冥王在这一点上面都比不过她。

　　不过也正常，甄凛霜是拥有着顶尖血脉的天龙，别看她眼下只是人身，可一旦其显露龙躯，那必定是霸气绝伦。

　　“万龙返祖血祭将会在五日后进行，你们暂且在族内住下，五日后自会通知你们。”甄凛霜谋划失败，也没兴趣继续停留，于是丢下一句话后，便是直接转身化为流光消散而去。

　　随着甄凛霜的离去，那敖湮大长老则是上前，面含歉意的对着李洛，李天玑，林淼三人笑道：“三位，这五日就请在族内稍待。”

　　与甄凛霜的高傲，傲慢不同，这位敖湮大长老或许是因为自身血脉也并不高阶的缘故，反而要更令人容易心生好感。

　　而此时李天玑则是发现身躯上覆盖的天龙威势，伴随着李洛喝下那一杯龙斟酒后，竟是突然的消失而去，于是如释重负的起身，快步来到李洛这边。

　　“多年不见，李洛脉首如今可是名震各大神州了，说起来天龙五卫里面那些小家伙，还时刻念着你这位大卫尊呢。”李天玑面露爽朗，温和的笑道。

　　李洛虽说有了脉首的身份，但却并没有选择另开新脉，故而他也一直还担任着天龙五卫大卫尊的职位，虽说以如今李洛的实力，天龙五卫的加持之力对于他而言已经没有了什么作用。

　　李天玑看向李洛的眼神，满是热切与惊叹，要知道当年李洛回归大夏时，他尚未真正的迈入王境，可谁知五六年后，如今的李洛，已是无双八品巅峰。

　　这样的无双骄子，不知引得天元神州上其他那些天王脉是何等的艳羡。

　　这妥妥是个大宝贝。

　　更重要的是，这样的大宝贝还不只是一个，而是一窝。

　　如今的李天王一脉已被冠为天元神州第一脉的美誉，其余秦，赵，朱三脉皆是对此认可，特别是临近的秦天王一脉，他们几乎完全摒弃了以往的恩怨，一副以李天王一脉马首是瞻的依附模样。

　　而李天玑明白，李天王一脉现在的地位，几乎完全是因为李洛这一家的崛起。

　　“李洛啊，你什么时候回天元神州？我这年龄也大了，也是时候退下去了，这掌山脉首的位置，我看你是最适合的。”李天玑热切的问道。

　　李洛笑道：“天玑脉首还是先继续执掌李天王一脉吧，如今世间大乱，我在东域神州也暂时脱不了身，毕竟那边也有许多的事情。”

　　李天玑皱了皱眉，道：“东域盟毕竟是闲散联盟，哪有同宗同源的血脉更亲？”

　　他现在是巴不得赶紧将李洛扶上掌山脉首的位置，毕竟李洛这小子这些年一直在东域神州，也不回天元神州，这令得李天玑有点心急，这小子别在外面搞事业，把家里头给忘记了啊。

　　李洛对于李天玑这副心急火燎的要推他上位的模样也感到有点好笑，只能安抚道：“天玑脉首放心，待我将东域盟的事情处理妥当，一定会回去的。”

　　李天玑这才点点头，然后瞧了一眼跟在李洛身旁的林淼，当即冷哼一声，道：“林淼大殿主，没想到在这里见面了啊。”

　　李天王一脉与御兽灵殿有着宿怨，而身为掌山脉首的李天玑，自然与林淼不对付，特别是当年界河域剧变时，林淼还受秦天王一脉邀请，跨越神州而来，将他们这些脉首牵制住。

　　感觉到李天玑言语间的不善，林淼干笑一声，道：“天玑脉首，别来无恙，此次大家都是同一阵营，过往之事，就莫要再提了，未来我御兽灵殿愿与李天王一脉化干戈为玉帛。”

　　李天玑眉毛扬了扬，这林淼竟然服软了...这倒是令得他心头通畅了一些，这些曾经的对头冤家，如今面对着李天王一脉的威势，皆是俯首，这说明什么？说明他这个掌山脉首掌脉有度啊。

　　在他们说话间，那敖湮大长老笑着而来，要来将他们安顿。

　　而李红柚则是上前，说道：“李洛去我那儿吧，分开这么多年，天狼也颇为想念。”

　　李洛微怔，旋即也是有些怀念的笑了笑，当初分离时，他将六尾天狼送给了李红柚，令它陪伴，如今也的确很多年没见到了。

　　敖湮闻言，犹豫了一下，也笑着点点头。

　　而后一行人走出金殿。

　　李天玑却是走在后面，伸手拉了拉李洛，在见到后者疑惑目光投来时，他方才指了指前方李红柚的身影，道：“李洛，这个叫作李红柚的小姑娘，是我们龙血脉的人吧？她的父亲，是叫作李元镇？”

　　李洛点点头。

　　“唉，这么好的苗子，如今又有这样的际遇，未来必定不凡，可是她对我颇为排斥，我此前试图与她沟通，皆被婉拒，你与她相熟，可否帮我说说，这样的族内骄子，可不能流落在外啊。”李天玑忧心忡忡的说道。

　　李洛眼神微动，道：“天玑脉首应该也知道她的身世，她对龙血脉可没什么感情，想要她回归龙血脉，这难度可不低。”

　　“只要她愿意，任何要求都可以，甚至未来，龙血脉脉首的位置，她若是资历实力足够，也可让她来，到时有这个身份，她想要做任何事，都名正言顺，包括她母亲的身后事，到时直接葬入龙血脉祖园，命李元镇那混账东西，每年带着家族的人虔心祭拜。”李天玑缓缓说道。

　　李洛看了他一眼，这李天玑明显对李红柚的事情有过调查，所以给出的条件，都很诚恳。

　　于是李洛想了想，笑着点点头。

　　“我会帮你把条件转达给她。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


