## 第一千六百四十七章 大魔王降临

　　汹涌的血海，裹挟着滔天的杀戮气息，自那一颗破碎的鬼面首中汹涌而出，转瞬间就覆盖了数万里的天穹，血海上，一张巨大无比的血红脸皮缓缓的漂浮着。

　　另外一处，一条庞大的魔臂矗立天际，魔臂何其之大，其上仿佛可承载连绵山脉，魔臂之上，铭刻着亿万道缓缓蠕动的诡异咒纹，魔掌有十八指，每一根手指都宛如耸立于天地间的巨峰。

　　两尊恐怖的存在，于此时陡然降临。

　　“两尊大魔王？！”

　　而它们的出现，也引得在场所有人变了脸色，即便是李洛，庞千源等人，神色也异常肃然。

　　“大魔王怎能轻易降临？！”李洛忍不住的说道，他在天元神州的界河域中，也曾见过那尊“三瞳玄胎大魔王”，对方也试图本尊降临，但折腾那么久，也只是降临了玄胎分身，可怎么眼下，这两尊大魔王却是能够轻易的降临？

　　“是殷天王的手段！”

　　庞千源沉声说道：“他算计了八首黑魔王，并且以它为锚点，促使了两尊大魔王能够在一段时间内出现于十大神州中。”

　　“这两尊大魔王，恐怕早就与归一会有着勾连，说不定八首黑魔王会成为棋子，也有着它们在暗中推动。”

　　李洛眉头紧锁，大夏的这场异灾，牵扯比他想象的还要更可怕，曾经他以为八首黑魔王就是最后的黑手了，结果现在来看，八首黑魔王只是一颗被操控的棋子，它的降临，才只是大变的开始。

　　如今这里不仅引来了殷天王，姜天王这两尊神果天王，甚至连暗世界的大魔王，也开始现身。

　　这里的变故，势必会震惊整个十大神州，甚至影响这片世界未来的格局。

　　看来那殷天王为了谋算丹圣手中的“风火相”，真是做了许多的后手准备。

　　“殷天王，看来你还真是守信，竟然真让得我等降临了。”

　　在各方都因为两尊恐怖存在的出现而感到恐惧与不安时，只见得那条巨大的魔臂的掌心处，有一只血红的眼睛缓缓的冒出来，血瞳注视着殷天王，传出了空洞嘶哑的声音。

　　“殷天王，按照交易，这丹圣，当归我们所有。”血海上，那飘动的血海面庞，也是发出了轰鸣巨声，声音中散发着恐怖的杀戮气息。

　　随着那道话音落下，只见得血海突然掀起了万里血浪，血浪中竟是伸展出了一对遮天蔽日的血红蝠翼，蝠翼之上，有无数狰狞的面庞浮现。

　　蝠翼扇动，遥遥的锁定了丹圣。

　　殷天王所化的青铜面具见到这一幕，眼中森白火焰跳动了一下，原本按照交易，这两尊大魔王应该是与他联手，先压制姜天王，可眼下它们明显不想和姜天王这个硬茬碰撞，而是趁他这里与姜天王纠缠时，试图先捕获丹圣。

　　这些异类，倒也的确信不过。

　　不过殷天王倒也并未在意，眼下归一会与学府联盟的顶端力量皆是在兑子对峙，他引入暗世界异类大魔王的降临，则是能够将平衡所打破。

　　一念至此，只见虚空间，巨鲲长啸，森白火焰以焚天之势，席卷而出，同时其中还传出了恐怖的雷鸣之声。

　　又是一种新的位格之力浮现。

　　那是雷霆位格！

　　只见森白火海内，银色的雷霆如巨龙般狂舞，每一声雷鸣，都引得这片大夏的土地在剧烈的震颤。

　　而此等毁灭攻势，直扑姜天王而去。

　　姜天王见状，也只能将心神收回，面庞沉凝，那顶天立地的金色巨树树顶处，传出了嘹亮的凤鸣之声。

　　一只展翼有万里之巨的银凤，绽放亿万银光而现，其栖息于古树树冠上，银光垂落，引得树身顿时金银流转，浩瀚汹涌的位格之力涌现。

　　那是，银凤位格！

　　两尊神果天王皆是催动了三种位格对抗，那可怖的力量只要稍稍外溢，便会将大夏这片土地尽数的化为数百年难以熄灭的焦土。

　　而当姜天王，殷天王斗法交锋时，那修罗臂与戮血两尊大魔王，却是趁此直取立于妖异彩蝶之上的丹圣而去。

　　“殷青鲲，你竟然已经堕落到勾连异类的地步，若是宗主在世，定会亲自将你斩杀，以慰我无相圣宗那些与异类搏杀而殒的弟子。”丹圣的眼中，充满着愤怒与痛恨。

　　她无法想象，那个当年曾经跟随着宗主杀入暗世界，与诸多大魔王对峙厮杀的殷青鲲，如今竟然会堕落至此，在这漫长的岁月中，殷青鲲的身上，究竟发生了什么？

　　为什么他会出现如此匪夷所思的转变？

　　然而此时，说这些已然无用，丹圣容颜冰冷，足下的妖异彩蝶也是在此时爆发出刺耳的尖啸，只见得汹涌澎湃的位格神光席卷而出，被其纤细玉手握住，神光如龙影般卷动，在其手中化为了彩光神鞭。

　　轰！

　　彩光神鞭挥动位格之力，轰向了那两尊袭杀而至的大魔王。

　　巨大的修罗臂掌心，血瞳中流淌着血红闪电，同时发出了低沉的笑声：“不过勉强维持的天王之力而已，还妄想阻拦我们两尊大魔王？”

　　魔掌挥出，如同十万里山脉一般，遮天蔽日，连天穹都被覆盖，日月为之黯淡无光，在那魔掌中，有数不尽的诡异符文，闪烁邪光，似是替代了天幕。

　　魔掌盖下，直接是将那彩光神鞭生生的捏碎。

　　丹圣浑身位格之力剧烈震荡，脚下的妖异彩蝶也是发出了刺耳的哀鸣声，在其身后，那三头侍从兽王，则是忠心的上前护主，虽然那两尊大魔王的威压令它们心生恐惧，但它们毅然冲出。

　　如江海般磅礴的本源之力席卷天地，席卷而出。

　　“三头不知死活的畜生。”

　　血海上，那巨大的面孔发出漠然之声，而后其眼瞳中，有三道血红的位格神光暴射而出，神光卷过天地，那三头一冠王级别的兽王发出哀嚎声，皆是被重创坠落，鲜血如暴雨般的从天地间倾泻而下。

　　在两尊大魔王面前，寻常王境，根本就没有抵抗之力。

　　“丹圣，远古时期，你曾斩杀我暗世界数尊大魔王，今日，就让我等将你擒回暗世界，受尽折磨，污染！”戮血大魔王森然说道，暴戾的杀机，引得天地昏暗。

　　话落，两尊大魔王已是再度祭出杀招，无边无际的位格之力碾压而来，如同毁灭神磨，要将这方天地碾碎。

　　丹圣容颜冷冽，即便面临险境，但她却并未在这些大魔王的面前露出丝毫的怯色，因为她是无相六子，在那远古时期，她曾跟随宗主，杀得那暗世界诸多大魔王恐惧败退。

　　她巅峰时期乃是神果天王，莫说以一敌二，就算是一己之力对抗的三尊大魔王，也不会落入下风。

　　所以即便如今自身被岁月所侵蚀，实力大减，但其心中的傲气，也不会让得她对这些大魔王示弱。

　　无非，便是将这条本就该消亡的性命，再交还给这天地罢了。

　　一念至此，丹圣毫不犹豫的催动所有能够调动的位格之力，试图与那两尊大魔王进行亡命搏杀。

　　不过，就当她刚欲动手时，其神色突然一凝。

　　大夏疆域之上，万灵抬头，眼中皆映出一轮皎皎明月。

　　那明月悬于天穹，清辉如瀑，倾泻而下，竟在虚空中凝成一道银阶。

　　明月之中，忽有笛声响起，音律清冷孤绝，似从太古传来，摄人心魄。

　　李洛、庞千源等人猛然抬头，只见那轮明月之中，一道人影踏着月光，缓步而下。

　　那是一名身姿挺拔的男子，一袭月白色长袍垂落，衣袂之上，日月星辰流转，星海翻涌，仿佛整片夜空都被织入他的袍服之中。

　　他的长发未束，随风轻扬，剑眉之下，一双眸子深邃如渊，却又映着月华，透出一股不羁与孤傲。

　　他每一步落下，脚下月光便如涟漪般荡开，天地间的能量也随之轻颤，似在臣服。

　　此人，如月临世。

　　他手持玉笛，吹奏出神音，神音中蕴含着浩瀚的位格之力，从天而降，仿佛是形成了一座可封锁天地的音波之阵，将那两尊大魔王，暂时的笼罩在了其中。

　　而当此人降临时，有一道温和之声，徐徐于天地间响起。

　　“姜天王，金龙山，应约而至。”

　　李洛望着那道身影，心头微震，这是...来自金龙山的天王？！

　　“他是...”

　　一旁的蓝灵子与李青樱则是将其辨认了出来，低低惊呼。

　　“金龙山的张天王！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


