## 第一千零九十一章 蓝灵子，众生魔王

　　正如青蔓副院长所说，在经历了李洛与高虚瀚三人间的战斗后，余下的一些收尾比赛就显得寡淡无趣起来，场内众人也是沉浸在大战余韵中，久久不能回神。

　　不过好在余下的比赛很快便是结束，最终这场院级审评，完美落幕。

　　李洛代表的圣玄星学府不出意外的获得了一等名额，而另外一个一等名额则是由高虚瀚，童颜，顾景这三位获得了七星评价的队长以抽签的方式来判定。

　　最终童颜在狂喜中，抽中了好运签，得到了这另外一个一等名额。

　　而高虚瀚，顾景两人的脸色就跟黑锅一样的难看。

　　但没办法，谁让好运不眷顾他们。

　　不过说起来他们的确是挺倒霉的，原本以他们的实力，要取得这一届的一等名额不算困难，可谁知道杀出来李洛这么一头拦路虎，搞得最后一等名额丢了不说，还成为了李洛名气大涨的踏脚石。

　　往后李洛的名字在各大学府间传递的时候，他们三人势必会成为那个反面角色，被拿出来一次次的鞭尸。

　　而当名额确定后，原本的颁奖环节却是突然取消，武宇，青蔓两位副院长在那众目睽睽下，径直迅速的离去。

　　在场的圣学府队伍皆是疑惑出声。

　　好在有天元古学府的导师立即出面安抚，告知各大圣学府一切照常，修炼资源等一应事务，也会照实交付。

　　于是场中喧嚣方才退去。

　　而后各大圣学府也是陆续的退场。

　　李洛伸了一个懒腰，他望着突然离去的两位副院长，嘀咕道：“这武宇不会不认账吧？”

　　郗婵导师摇摇头，道：“以他的身份，做出这样的事情反而损失更大。”

　　李洛想想也对，虽说那些修炼资源也是价值不菲，但王级强者何等人物，未必真就有多重视。

　　而此时，他见到鹿鸣，景太虚，孙大圣结伴向着他这边而来，当即笑着迎了上去。

　　“李洛，你如今可算是扬名了，不打算邀二三好友，一同庆贺吗？。”鹿鸣露出俏生生的笑颜，少女白皙漂亮的脸蛋，也吸引着附近不少异性目光打量。

　　李洛望着三人，回想起了当初圣杯战中的遭遇，在这异乡碰见这些曾经熟悉的面孔，也的确是一件令人心情愉悦的事情。

　　于是，李洛笑着应下。

　　“那就请三位赏脸了。”

　　...

　　而当李洛与同伴去庆贺的时候，那武宇与青蔓两位副院长，却是急匆匆的返回到了“天元塔”中。

　　他们的身影直接是出现在顶层处，然后便是见到一道纤细的女子身影站在净澈的窗户之前。

　　女子身披湛蓝色的玉甲，脚下是金色的战靴，散发着一种凌厉，强势的气质。

　　望着这道熟悉的身影，武宇副院长眉头跳动了一下，继而神色平静的道：“蓝灵子副院长，可是院长有传信？”

　　眼前身披湛蓝色玉甲的女子，竟然便是李洛想要找寻的那位蓝灵子副院长。

　　听到身后的声音，蓝灵子转过身来，出人意料的是她的模样格外的年轻，双眉如剑，令得她看上去愈发的强势。

　　她的长发挽起，头戴着似是由蓝色草茎编织而成的冠冕，这冠冕仿佛是具备生命力一般，时不时的生长出纤细的茎叶，撩动着发丝。

　　不过她模样虽然年轻，但那双眸中却是有着不属于这般年轻模样的沉静与深邃，显然真实年龄与外貌并不相符。

　　“此次行动如何了？”青蔓副院长见到她，也是神色肃然的询问道。

　　身为学府的掌控者，武宇与青蔓两位副院长自然是知道这段时间他们天元古学府的院长以及其他副院长全部出动，究竟是在与何等大敌交手。

　　“计划受阻，众生魔王现身，同时也带来座下诸魔，它们还降下了“众生鬼皮魊”的投影，笼罩那座“小辰天”，如今敌我双方正在形成多方位的对抗。”蓝灵子开口，简短的言语却是带来了爆炸性的情报。

　　“众生魔王...众生鬼皮魊！”武宇与青蔓两位副院长的面色彻底凝重起来，因为那所谓的“众生魔王”，乃是令得世界众多生灵中的王者都感到惊惧的异类存在。

　　三冠王，众生魔王。

　　而那所谓的“众生鬼皮魊”，则是由众生魔王所统率的一片鬼魊之地，据说，此为暗世界诸多强大的鬼魊之一。

　　此次，天元古学府正是与这“众生鬼皮魊”对上了，所以才会连同院长在内的数位副院长皆是不在学府内。

　　这种层面的对抗，几乎算是顶级性的，从某种意义而言，这就是两个王级势力的战争。

　　只不过身为学府联盟的核心成员，天元古学府素来中立，不与外争，他们的目标，始终都是阻挡异类的脚步。

　　而这一点，也是其他各大顶尖势力对学府联盟颇多敬重的主要原因。

　　因为越是顶尖的势力，越是明白异类的可怕与强大，学府联盟为了无数生灵负重前行，于那阴暗中抵御暗世界的侵蚀，这无论如何，都是值得人为之而钦佩。

　　“此次的动静竟然搞得这么大。”青蔓副院长凝重道。

　　“那座“小辰天”太过的诱人，此处空间乃是“王侯战场”的延伸地，如果未曾被发现倒还好，我们借助相力树的触角可以将其覆盖，逐渐开发，但可惜，最终还是引得最接近此处的“众生魔王”有了察觉。”蓝灵子平静的说道。

　　“它布下了恶念念头，侵染了我们学府的一位导师，导致其皮囊生出异变，与血肉排斥剥离，继而皮囊生出灵智遁逃，将“小辰天”的情报透露给了那“众生魔王”。”

　　武宇与青蔓两位副院长眉头皆是皱起，这些异类王的手段，当真是诡秘莫测，这“众生魔王”更是如此，一旦被其污染，自身皮囊就会生出怪异的灵智，然后与自身血肉排斥。

　　面对着这种诡异的存在，有时候，就算是封侯强者，若是着了道，那么也会在不知不觉间，突然发现自己皮囊失控，然后自己就变成了血肉模糊的无皮之人。

　　“现在打算怎么做？你回来是因为院长有吩咐？”武宇副院长问道。

　　蓝灵子点点头，却是答非所问的问道：“现在是院级审评吧？各大圣学府都派出了最优秀的队伍在此？”

　　武宇副院长面庞抖了抖，然后不自然地点点头。

　　“结果出来了吗？哪个学府获得了一等名额？”蓝灵子问道。

　　武宇副院长面无表情，倒是一旁的青蔓副院长轻笑一声，道：“此次最为出彩的一等名额，由圣玄星学府所得。”

　　蓝灵子刚开始没什么反应，但数息后她突然抬头，目光终于是出现了一些惊疑之色。

　　她盯着武宇副院长。

　　“圣玄星学府？老庞坐镇的那座学府？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


