## 第一千两百九十九章 灵宝入库

　　当李洛兴高采烈的从天龙阁回到龙牙卫驻地时，却是惊愕的发现此处空空如也，演武场也是人影寥寥，显得极为的空旷。

　　他连忙抓住一个驻守的哨卫询问了一番。

　　“今天是灵宝入库之日？”

　　李洛听到这回答，这才明白过来，五卫每隔三个月的时间，就会举行一场所谓的“灵宝入库”的仪式，简单来说，就是将这三个月内，五卫搜寻到的筑基灵宝，放入到天龙宝库内。

　　这也代表着各卫在这段时间中所取得的功绩。

　　这些筑基灵宝在入库后，就能够由各卫成员来兑换，所以每当这个时日，五卫几乎尽数齐聚天龙宝库，想要看看能否遇见合适自身的筑基灵宝。

　　当然，一般来说，这些筑基灵宝都是下品或者中品的层次，而上品筑基灵宝则是极为少见，有时候半年都未必能出现一个。

　　“青娥姐，红柚学姐她们也都去了宝库那边。”

　　李洛知道，李红柚已经在着手准备冲击封侯境，那么眼下对她最重要的，便是筑基灵宝，如果没有合适的筑基灵宝协助，即便她突破成功，恐怕也会影响封侯台的品阶。

　　看样子，李红柚是想要在这里寻找筑基灵宝。

　　于是李洛立即转身，对着天龙宝库的位置破空而去。

　　天龙宝库，大门外的广场处，黑压压的人头一眼都看不见尽头，沸腾的吵杂声冲天而起。

　　这五卫数万人齐聚的阵仗，也属实有点壮观。

　　人群中，姜青娥，李红柚还有李凤仪，李茯苓等一干龙牙卫的貌美女子走在一起，她们所过之处，引来周围许多目光的偷偷打量。

　　在来到龙牙卫这将近半年的时间中，姜青娥已经在悄然间斩获了“天龙五卫最美”的称号，但偏偏姜青娥拥有的不只是容貌气质，同时她还具备着无双天资。

　　纵观这一代的天龙五卫，她是唯一一个铸就了十柱金台的天骄。

　　如此又美又强的人设，自然为她赢得了许多的忠实拥趸。

　　可以说，如今天龙五卫，人气最高的人，恐怕非她莫属。

　　只是稍微有些遗憾的是，姜青娥竟然是李洛的未婚妻。

　　这令得许多人暗地里扼腕叹息。

　　“红柚，你有相中合适的筑基灵宝吗？”姜青娥穿着龙牙卫的制式战衣，战衣勾勒着纤细曼妙的曲线，令得她看上去更是多了几分飒爽的气质，那张绝美的玉颜更是宛如无瑕的宝石一般，流转着惊心动魄的光彩。

　　姜青娥对于周围那些惊艳目光视若无睹，而是对着身旁的李红柚轻声问道。

　　李红柚的容颜也是格外漂亮，而且她是属于那种冷艳型，很有韵味，只不过因为姜青娥太过的出彩，这才导致她光彩稍显黯淡了一些。

　　此时她听得姜青娥的话，微微沉吟，道：“我们龙牙卫此次上缴的“小灵慧果”还挺适合我。”

　　一旁的李凤仪闻言则是说道：“红柚姐，“小灵慧果”只是中品筑基灵宝，于你而言还是低了一点，我觉得最好还是找寻一个合适你的上品筑基灵宝，才能让你突破到封侯时，铸就出品阶更高的封侯台。”

　　姜青娥也是轻轻颔首，表示李凤仪说得很有道理。

　　李红柚无奈的一笑，她当然也知道上品筑基灵宝效果更好，但那种品阶的筑基灵宝价格就没有低于过三万龙精，而她这近半年来执行诸多任务，也就才一个零头而已。

　　“你没必要这么急着突破，可以再等一些时间的。”姜青娥说道。

　　李红柚没有回答，据说那界河宝域在接下来这段时间中随时都会开启，如果她能够在此之前突破到封侯境的话，那么也就能够为李洛提供更大的助力，所以她这段时间才会开始准备突破。

　　李红柚其实是一个内心很消极的人，或者说，当她母亲去世的那一刻，她的内心也就随之死去，如果不是在天元古学府中遇见李洛，给了她一个复仇的希望，她感觉自己或许会在离开天元古学府时，寻个安静的地方埋葬自己。

　　如今来了龙牙卫，也是李洛在庇护着她，所以她也希望能够回报李洛一些。

　　姜青娥眸光瞥了李红柚一眼，虽然后者没说话，但她还是敏锐的感知到李红柚的一些想法，当即心中也不免有些复杂情绪，李洛这个家伙，好像在获取姐姐好感这一点上面，天赋点满了？

　　呵，这一点还真是挺厉害的。

　　“其实龙血卫那边此次上缴的“玉莲真灵液”很适合你。”姜青娥岔开话题，说道。

　　在先前的时候，所有人都见到龙血卫取出了一道轰动全场的上品筑基灵宝，其名为“玉莲真灵液”，此物算是此次灵宝入库中，仅有的两道上品筑基灵宝之一。

　　而且此物很适合拥有辅助型相性的人，所以与李红柚契合度极高。

　　“上品筑基灵宝价值三万龙精，而且此物是龙血卫所获，他们拥有三个月的优先兑换权，其他卫的人想要提前兑换，需要付出双倍的龙精，否则就只能等待这个优先期限过去。”李红柚无奈的道。

　　“我可换不起。”

　　“我帮你一起凑凑。”姜青娥道。

　　李红柚摇摇头，道：“你和李洛因为王珠的事情，还赊欠了那么大一笔龙精呢，这两个月青娥你忙不迭的到处执行任务，也只是还了一小部分。”

　　龙精对于天龙五卫任何人来说，都是最为宝贵的东西，所有人整年都是在为此而奔波，因为这可以兑换修炼必不可缺的诸多资材。

　　如果李红柚此时想要获得那“玉莲真灵液”，就得付出六万龙精，这是一个连各卫卫尊短时间都未必能够拿出来的数目。

　　姜青娥闻言，也就不好再多说什么，因为为了还两颗王珠的债，她手中也没有多少余留龙精了。

　　而在她们这边说话时，前方的人群突然分开，然后姜青娥与李红柚她们的脚步便是一顿。

　　因为那迎面而来的，竟然是龙血卫的卫尊，李知火，在其身旁，还跟随着袁天照，李红雀，李红鲤等人。

　　李红柚柳眉微蹙，不想与龙血卫此时有什么纠葛，于是便是打算转身。

　　不过李知火却是笑着快步而来，同时笑道：“红柚，就不能给个交谈的机会吗？”

　　李红柚只能停下脚步，淡淡的问道：“李知火卫尊想要谈什么？”

　　李知火微微一笑，也没有遮掩，而是伸出手，在其掌心，有一座约莫尺许左右的青玉莲座闪现而出，莲座之内，凝聚着一层淡青色的灵液，有沁人心脾的幽香散发而出。

　　周围顿时传出骚动，一道道炽热的目光投射而来。

　　“那是，上品筑基灵宝，玉莲真灵液？！”

　　在那一道道惊呼声中，李知火目光诚恳的看向李红柚，声音柔和的道：“红柚，我知道你与红雀她们有很深的恩怨，但不管如何，你身上都流淌着龙血脉的血，这是无法剥离的印记。”

　　“如果你愿意回到龙血卫，我可以做主，先将这道“玉莲真灵液”给你使用，助你突破到封侯境，而往后你只需要慢慢补偿其龙精便是。”

　　“至于你与红雀她们家的恩怨，龙血卫也不会干扰，由你们自行解决。”

　　“如何？”

　　李知火此言一出，周围不少五卫成员都是暗自惊愕。

　　这李知火，竟然是想要以上品筑基灵宝，来引诱李红柚，脱离龙牙卫？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


