## 第一千六百五十章 原始种显露

　　这个猜测在李洛内心掀起激烈的震荡情绪，令得他后脑勺都在隐隐的刺痛，收回袖中的手掌也忍不住的微颤。

　　因为他感觉自己，恐怕开始触及到姜青娥的真正秘密。

　　而这种秘密，连她自己都不知道。

　　如果那位宗主的光明相真的藏在姜青娥的体内，那么她这奇怪而单一到极致的光明相问题，也就能说得通了...

　　李洛轻轻的吐了一口气，舒缓着内心的震撼，他并没有将这种怀疑暴露出来，毕竟这里面牵扯太大，他害怕如果真的猜对了，反而会给姜青娥带来天大的麻烦。

　　没瞧见这归一会为了谋划“风火相”，竟然连殷天王这样的神果天王都亲自下场了吗？李洛不敢想象，如果姜青娥真的身怀那位宗主的光明相，这归一会还有暗世界的大魔王，会是何等的疯狂。

　　而在李洛这般震撼的时候，天际已是有浩瀚圣光垂落，神圣的光明能量从天地间汇聚而来，竟是凝结成了一轮轮光明大日当空。

　　无双成，异象现。

　　这是无双侯的天地异象。

　　天地间的光明能量变得异常的强盛。

　　姜青娥立于浩瀚圣光中，仿佛一尊光明神祇，其光洁眉心处，那枚“圣相晶核”的两侧，竟又是有着无尽圣光汇聚，渐渐的，又衍变出了两枚神圣至极的“圣相晶核”！

　　三枚圣相晶核，出现在姜青娥眉心。

　　“嘶，三道圣相晶核！”

　　庞千源，蓝灵子他们眼瞳震动，这说明此次突破到无双侯，姜青娥原本的三道光明相，相性再次猛然提升。

　　原本她是一道上九品，两道中九品的光明相，可现在，直接变成了三道上九品！

　　“不止如此...”

　　李洛喃喃自语，他望着姜青娥眉心处的三道圣相晶核，在那晶核之间，还有着一道神圣的光纹在浮现，蔓延，如同蔓藤一般，环绕着三道圣相晶核。

　　那是一道“溯古相纹”。

　　“这是，开辟出了第四道光明相吗？”晋入无双侯后，自身会开辟出新的相宫，如他开辟出第五座空相相宫一般，姜青娥也开辟出了自身第四座相宫。

　　而这第四座相宫内，诞生了一道中九品光明相。

　　也就是说，现在的姜青娥已怀有四道光明相。

　　三道上九品，一道中九品！

　　如此配置，简直恐怖。

　　“咦？”

　　而在李洛惊叹间，他却发现姜青娥眉心的变化依旧未曾停止，在那三道“圣相晶核”下方处，有一粒神秘的微光绽放，那粒微光流淌着古老，原始的气息，仿佛天地初开时所诞生一般。

　　“那是...原始种！”

　　丹圣轻语出声，因为她自身也是原始种，虽说是后天原始种，但对那种气息依旧很熟悉。

　　李洛也是微感震撼，这是他第一次见到原始种外显，李惊蛰曾经告诉过他，原始种在抵达王境之前，都会隐藏自身神光，这就是神物自晦的一种保护方式，而如今姜青娥迈入无双侯，这层桎梏也就消失了，故而原始种，直接显露于世。

　　天地间浩瀚的能量汹涌而来，被那一粒微光所吞噬，下一刻，微光开始壮大，有古老的光纹从中蔓延而出，仿佛是一粒发芽的种子。

　　古老，晦涩的光纹，在姜青娥光洁的眉心蔓延攀爬，最后延伸而上，竟是将三道圣相晶核以及那一道溯古相纹串联了起来。

　　此时此刻，若是再看去，姜青娥的眉心处，仿佛是形成了一颗神圣的树纹。

　　这...

　　李洛越看越眼熟，然后忍不住的倒吸一口凉气，这树纹，怎么越看越像是“超九品”相性的标志...

　　位格神相树！

　　而且，那三道圣相晶核，就如同是挂在树冠间的神妙果实一般，流转着圣光，神异至极。

　　李洛此前也曾经借助万相种的能力，将自身相性短暂的融合成了“超九品”，故而对其颇为的熟悉。

　　虽说严格意义来说，姜青娥这神树纹或许不能完全说是真正的“位格神相树”，但应该也具备一些类似的威能与神通。

　　“原始种，果真名不虚传。”

　　李洛心中惊叹，显然，到了这种时刻，原始种也终于开始展露其身为世间第一种的峥嵘。

　　姜青娥此次晋升无双侯所取得的蜕变，太过惊人。

　　“好像又被追赶上了。”李洛无奈的一笑，他这里领先姜青娥才不到半天的时间，结果就又被追上。

　　毕竟他现在也就只是两道上九品双相，两道中九品双相。

　　除非他能够把第五座空相的问题解决，或许还能反超回来。

　　“她真是天生的光明天王。”一旁的丹圣也是忍不住的出声赞叹，这样的天王，是暗世界的大魔王最忌惮的存在。

　　李洛悄悄的看了她一眼，这位丹圣明显没有朝着那位宗主的光明相那个角度去思考，毕竟这也正常，满身光明相虽然极为罕见，可纵观岁月长河，也并非是没有出现过，如学府联盟里面那位光明王齐煌，不也是身怀三道光明相么。

　　所以如果不知道姜青娥是从无相圣宗遗迹被带出来的这个隐秘的前提下，应该不会有人会联想到姜青娥与那位宗主的光明相之间的关系。

　　“李洛！”

　　而此时，姜青娥流淌着刺目圣光的圣瞳投向李洛，同时对着他伸出纤细玉手，这是在示意他可以启动计划了。

　　李洛自然不敢怠慢，一步迈出，身影闪动间，便是将姜青娥玉手握入手中。

　　“还能叫小青娥吗？”李洛望着姜青娥充满神圣，威严的俏脸，又忍不住皮着调笑一声。

　　姜青娥掐了这家伙掌心一下，俏脸上的圣洁都被他给逼退了下去，没好气的道：“你爱怎么叫就怎么叫。”

　　“嘿嘿。”

　　李洛咧嘴一笑，然后心念一动，身后虚空震荡，一道灵光冲天而起，直接是化为了一座巨大巍峨的古老金轮。

　　金轮边缘处，十道神篆似是散发着无尽的玄妙之气，神光流淌间，似是衍变着无数相性。

　　丹圣望着那座十篆万相轮，眼中也不由得浮现出缅怀之色，十篆万相轮，这才历代无相圣宗宗主内，都是罕见之极。

　　这两个年轻人，当真是一对绝世天骄。

　　而在李洛召出万相轮时，姜青娥也是立即进入神知状态，顿时两人心意相连，同心同体。

　　万相轮轰鸣而动，发出了神异之声。

　　下一刻，有磅礴雄浑的“万相炁”自其中汹涌而出。

　　李洛袖袍一挥，伴随着惊天雷鸣炸响，只见得一株栽种于五彩泥盆中的天雷竹，闪现而出。

　　这株“天雷竹”比起以往，已是显得极为的壮大，竹身有九千九百丈，其上铭刻着无数散发着狂暴气息的雷纹，雷光自其中渗透而出，化为雷霆瀑布，不断的冲刷着竹身。

　　而最令人震惊的是，在这株“天雷竹”之内，还隐隐的散发出了一股极为可怖的波动。

　　这股波动一出现，立即引得这片天地众位天王的注意。

　　“这是，天王之势？”连姜天王都是投来了惊愕的目光。

　　“不对，是天雷竹内蕴含的一种蜕变之势，这是其中的存在，在历经大劫后，试图“登神阶”，攀升天王位！”

　　“这是哪位三冠王？”

　　姜天王有些惊讶，倒是没想到李洛的手中还藏着这一手，这可是超出了所有人的意料与谋划。

　　如今整个十大神州，每一位天王，都肩负重任，同时也都在归一会的算计之中，可李洛这里藏着的一尊有资格升“天王位”的强者，这是谁都算不到的。

　　若这一位真的突破成功，成就天王，那么今日之局，倒是有了变数。

　　殷天王所化的青铜面具则是在此时发出阴沉之声：“戮血，修罗臂，暗世界的大魔王，现在已经无用到二对一，都被牵制的地步了吗？”

　　面对着殷天王的话语，那戮血，修罗臂两尊大魔王也是传出冷哼，下一刻，汹涌血海翻滚，只见滚滚血浪在退去，而随着血水的退潮，血海深处，有一物徐徐飘起。

　　那是一面巨大的血鼓，鼓面殷红，犹如染血的人皮，同时其上铭刻着无数恐怖，诡异的符篆，那所散发出来的诡异之力，寻常封侯强者仅仅只是看上一眼，都会丧失神智。

　　血魔鼓！

　　血水汇聚，又是化为了两只蝠翼巨爪，然后狠狠的拍下，重重的锤在血红战鼓上。

　　咚！咚！

　　血红音波铺天盖地的肆虐，所过之处，天地能量都悄然间湮灭。

　　那由张天王催动的音阵，也是在此时开始以惊人的速度崩溃，而那修罗臂则是趁势不断的钻出。

　　张天王见状，豪迈笑道：“虽说我杀不得你们，可若是要困你们一时片刻，不管你们有何手段，也走不出我的困阵。”

　　笑声中，自有一份洒然与自信显露。

　　其脑后那一道月轮在此时飘出，迅速的缩小，最后化为了一枚不过巴掌大小的明亮弯月，远远看去，真就仿佛是天上明月被他摘了下来。

　　张天王随手一抛，这轮皎皎明月便是跌落，同时化为亿万道月华晶尘，晶尘落下，覆盖了戮血，修罗臂两尊大魔王。

　　而在这月华晶尘下，戮血，修罗臂两尊大魔王的身躯仿佛是被封印了一般，竟是变得极为凝滞与缓慢起来。

　　连那血鼓催动的血红音波，也是慢如蜗牛的扩散。

　　轰！

　　而在张天王倾尽手段，拖住两尊大魔王时，那被李洛祭出的天雷竹，则是在此时爆发出越来越恐怖的雷鸣之声。

　　其内所沉眠的那道气息，也是在这一刻，开始无限的壮大。

　　天地在此时开始涌现出恐怖的异象，无穷雷云从那虚空深处浩浩荡荡的涌出，雷云之广袤，直接是将整个大夏都覆盖在了其下。

　　与此等异象相比，即便是李洛与姜青娥此前突破到无双侯，都显得有些小巫见大巫了。

　　一种令得众生都恐惧的威压，从天穹上的雷云中散发而出。

　　而李洛见到这一幕，也是忍不住的满心激昂，他能够感受到，天雷竹深处，属于李惊蛰的气息在迅速的苏醒。

　　这令得他的眼眶都忍不住的湿润起来。

　　当日界河宝域剧变后，李惊蛰为了救他们这些小辈，以自身陨落为代价，为他们换得了平安。

　　所幸天无绝人之路，在万相轮的神妙以及天雷竹的特性下，李惊蛰保留了一丝神智，而李洛也经过这些年艰苦的培育，终于是在这一天，再一次的清晰感觉到了李惊蛰的气息出现。

　　李洛的脑海中浮现出李惊蛰那冷肃而苍老的面容，那看似严厉的面容下，却是有着极深的慈祥与柔情。

　　当初尚未封侯的少年，与心爱之人分离，跨越遥远的山与海，来到了龙牙脉。

　　虽然这里有着与他血脉相连的亲人，但对于当时的少年而言，这里的物与人，都是陌生的。

　　背井离乡，孤身远赴，再坚韧的少年，内心深处都难免藏有一分彷徨与迷茫。

　　但初见时，那个坐于高堂上，神色冷肃得令旁人始终保持畏惧的老人，却仿佛是一眼看破了少年那努力维持的坚硬外壳下的一颗彷徨之心。

　　那时候的老人，眼底深处分明是划过了一丝旁人难以察觉的心疼。

　　于是老人在旁人惊讶的目光中，缓缓的褪去了惯用的冷厉，他虽然言语不多，但却用一种血浓于水的沉默温情，让得少年眼神一日一日的恢复了明亮。

　　对于少年而言，他真的是一个很合格的爷爷。

　　这份情感真挚而深刻，甚至强烈到足以让素来对龙牙脉有成见的澹台岚，都放下过往的情绪，甘愿为他肩负重任，扛起龙牙脉。

　　李洛伸出手掌，揉了揉眼角，轻轻的说道。

　　“爷爷，欢迎回家。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


