## 第一千六百八十八章 十孽魔王

　　心中的猜测让得李洛眼神微微动了动，然后目光与姜青娥交汇了一下。

　　这光明王难道真的能够察觉到这一点吗？

　　这样的事情，可是连天王都做不到。

　　不过关于姜青娥乃是“伪十品”光明相所化的这道隐秘，李洛也并不打算真的隐瞒下去，眼下不曾公布，只是不想引得暗世界的针对。

　　或许等他们晋入无双九品时，他会考虑将这个隐秘告知十大神州的诸多天王。

　　“多谢齐煌会首前来援助。”

　　李洛收回思绪，对着眼前的光明王拱手致谢，对方如今也是肩负重任，时刻需要盯防暗世界的那些顶尖三冠魔王，在这个时候，他还能出手，这不得不谢。

　　“盯住归一会的事，本就是我们神州会的责任，这烛阴冥王能逃过我们的盯防，潜入东域神州来寻你的麻烦，也是我们的失责。”齐煌缓缓说道。

　　“而且澹台会首此前离去时，也还嘱托了我等，一定要照拂你们二人。”

　　神州会乃是囊括了十大神州内诸多天王势力所组成的超级组织，虽说其更多的作用是勾连各方，同时协调力量，制度比较松散，但在眼下这种对抗暗世界以及归一会的关键时刻，却是起到了极为重要的作用。

　　其中的会首，乃是以各方信服的顶尖强者轮值担任，此前澹台岚晋入了无双九品，震撼世间，所以她也担任了一段时间神州会的会首，此后随着她离开十大神州，这个会首就刚好由光明王齐煌接替。

　　而齐煌在说起澹台岚的时候，明显是有些惊叹之意：“澹台会首潜力雄厚，恐怕是十大神州近千载以来，第一个突破到无双九品的人，真是令我等敬仰艳羡。”

　　作为十大神州中极为有名的老牌王者，齐煌自然也是天资无双，他在无双路上的造诣，不比眼下的李洛与姜青娥低，但即便如此，却依旧未能踏出那最重要的一步。

　　李洛闻言，也是深有同感的点点头，如今的他已是无双八品巅峰，距离九品也就一步之遥，可唯有他自己知道，这一步，究竟是何等深不可测的天堑。

　　即便他依仗着万相种的玄妙，体内五座相宫如同黑洞一般时刻在吸收炼化天地能量，可那一步，依旧纹丝不动。

　　而即便是澹台岚，也是在无双八品巅峰停滞了数年，方才最终在天运十年中，借助天地运势，将那一步迈了过去。

　　不过，李洛还是忍不住的在心中感叹一声：“老娘真猛啊。”

　　能够超越光明王齐煌，烛阴冥王这些世间最顶尖的王者，这足以说明澹台岚的底蕴之恐怖。

　　按照李洛对自身的估测，他想要踏出那一步，晋入无双九品，恐怕也需要在这天运十年中，经过很长一段时间的磨砺沉淀。

　　除非，他能够将自身最后一道缺陷弥补。

　　而他所谓的这道缺陷，就是如今体内唯一的一道中九品木土相。

　　若是能够将这道相性也进化成上九品，他以五道上九品相性推动，无双九品必定能成。

　　可是，想要进化到上九品谈何容易，李洛此前的进化，都是靠的什么？神果晶相！神果风火相！

　　那可是神果天王的遗赠，乃是天地间无上的瑰宝，哪能随随便便就能取得的。

　　“对了，齐煌会首，先前那烛阴冥王所提到的大降临，究竟是什么？”李洛话音一转，突然问道。

　　听到此话，齐煌的面色也是渐渐的变得凝重起来，道：“这几年暗世界虽然在不断的降临鬼魊，但鬼魊的侵蚀，已经渐渐被抵御下来，同时因为姜天王以天王盟约所推动的天运十年，正使得我们十大神州的底蕴在不断的激增，所以暗世界不会允许这种僵持持续下去。”

　　“从我们查探的情报来看，暗世界很快就会进行一波前所未有的大降临，到时，恐怕暗世界的“十孽魔王”将会尽数的现身。”

　　“十孽魔王？”李洛微怔。

　　齐煌点点头，凝重道：“所谓的“十孽魔王”，指的是暗世界众多异类王中，最为强大的十尊魔王，它们皆是三冠王巅峰的实力，甚至有望晋入天王之境。”

　　“曾经的八首黑魔王，就是其中的一尊，不过好在它被暗世界的大魔王们玩坏了，此前更是被你所斩杀。”

　　李洛眉头紧锁，别看这黑魔王下场很悲惨，但实际上其全盛时期恐怕是连光明王齐煌都需得郑重相待的强敌，而类似这样的存在，暗世界还有十尊。

　　如此底蕴，的确是恐怖。

　　如果这“十孽魔王”真是尽数降临，对于十大神州而言，无疑是一场极大的威胁。

　　“暗世界如此倾尽全力的降临，恐怕还有另外一个目的。”而此时，齐煌又是说道。

　　“什么目的？”李洛与姜青娥凝神看去。

　　齐煌迎着两人的眼神，缓缓说道：“随着暗世界对十大神州的侵蚀在加剧，这方天地也是在剧烈的应对，这造就天地能量出现了大震荡，而震荡的结果，就是会引发世间许多古老的封印出现松动，从而显露于世。”

　　“这其中...”

　　“就包括无相圣宗那位传奇宗主所遗留于世的“神果相性”。”

　　李洛心头猛的一震，据他所知，那位传奇宗主留下的相性中，尚未显露于世的，还有两道双相。

　　枯荣相！

　　空雾相！

　　这两道神果相性，难道也要显露世间了吗？

　　不过这一次，暗世界显然不可能坐视不理，它们一定会前来抢夺，同时归一会也会出手，这么一来，那场面将会衍变成为真正的世界级之战。

　　这一战，必然会影响整个十大神州的命运。

　　“前些时候，我们感知天地间有能量剧烈动荡，疑是那位宗主的一道相性显露。”

　　听到此话，李洛与姜青娥面色顿时变得极为凝重起来，问道：“是哪一道相性？”

　　关于那位宗主剩余两道双相的信息，丹圣前辈此前也透露给了姜天王，那么想必姜天王应该也告知过齐煌。

　　齐煌微微思索，道：“那道相性仅仅只是显露一丝极为细微的端倪，不过从我们的初步探知来看，应该是...”

　　“枯荣相。”

　　李洛心中掀起浪涛，再次问道：“那“枯荣相”显露痕迹，是在何处？”

　　齐煌笑了笑，并未隐瞒，道：“其实那地方对于你而言，或许算是熟悉，因为你曾经也去过。”

　　听到此话，李洛顿时愣了愣，下一瞬，有灵光自其脑海中闪过，当即忍不住的震惊失声：“难道...难道是，灵相洞天？！”

　　那位宗主的枯荣相，竟然隐藏在灵相洞天内？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


