## 第九百三十六章 李武元

　　“三弟，恭喜你啊，咱们龙牙脉时隔多年，总算又是在这煞魔洞上登顶第一了。”李鲸涛迎上李洛，声音中充满着高兴，毕竟李洛所取得的成就，的确是令得龙牙脉四旗士气大振。

　　此前的龙首之争，只是显露出李洛自身的实力，可煞魔洞内，却是需要依靠集体，这表明如今的青冥旗，战斗力已经跃升至二十旗第一。

　　当然最重要的是，这对于龙血脉四旗那边，定然会是一个重挫，想来今后一段时间，龙血脉四旗那边都会收敛一些以往的骄狂之气。

　　李凤仪也是喜笑颜开，俏脸上满是自豪之意，她上前拍着李洛的肩膀，然后对着李茯苓得意的道：“茯苓堂姐，如今这一届二十旗的龙首以及煞魔洞榜首，可都是咱们龙牙脉的哦，这个成绩你觉得如何？”

　　李茯苓打量着李洛，眸光在其面庞上停留了几秒，从李洛的面目中，能够依稀看见一些李太玄的痕迹，而对于李太玄的画像，李茯苓在她娘那里看见过许多次。

　　李茯苓偶尔会从她娘那里知晓，当年她娘亲还年轻时，于天元神州内历练，遭遇险境，那时恰好遇见了李太玄出手相救，可以想象，以李太玄的容貌气质以及名声，那对于一个年轻女子是何等的杀伤力，在那之后，她的娘亲心中便是铭刻下了李太玄的身影，只不过这些心意她娘亲自然不敢表露，毕竟李太玄如耀日一般璀璨，心仪倾慕他的女子如过江之鲫。

　　在那以后，她的母亲被家族中长辈指了并不喜欢的亲事，虽然与她爹强行过了几年，但最终还是各自分离，她就随着母亲长大，自小耳濡目染之下，自然也是将李太玄视为无双天人。

　　再加上后来自己长大，进入二十旗甚至龙牙卫，所接触到的都是关于李太玄的传说，于是那份崇拜之情就更是达到了顶峰。

　　而如今，在这里见到李太玄的儿子，李洛，她的心情也是格外的复杂。

　　其中，不仅没有因为这特殊的身份带来一些亲近，反而还生出了某种莫名的抗拒。

　　这世间哪有人能与无双天骄李太玄相比，即便这人是他的血脉，那也一样。

　　心绪复杂，李茯苓也是淡笑道：“李洛大旗首的天资自然是极好的，能够在二十旗中夺得榜首，这不是常人所能做到的。”

　　虽说心中情绪复杂，但李茯苓也没有贬低李洛，因为她也是从二十旗出来的，很清楚二十旗的质量，这里云集着龙牙域中诸多年轻精英，如果硬要说李洛的榜首水分大，那反而是在侮辱自己。

　　李凤仪促狭的道：“那与我三叔比起来呢？”

　　李茯苓没好气的瞪了她一眼，道：“李太玄大院主乃是无双天骄，自他之后，天元神州就没有能够与之相比者，二十旗龙首很多，但是李太玄...却仅有一人。”

　　话到最后，李茯苓还扫了李洛一眼，别有意味。

　　李洛则是有点莫名其妙，这最后的话似乎有点针对，但是对方又这么捧他老爹...虽说在洛岚府内，李洛要跟李太玄争夺一下家里第三的排名，但是在外面他还是比较给老头子面子。

　　于是他露出友好的笑容，道：“多谢堂姐对家父的赞誉。”

　　面对着李洛的回应，李茯苓则是只能闷哼一声，有点不知道该继续说什么好。

　　一旁的李凤仪憋着笑，感觉肚子有点疼，然后她对着李洛介绍道：“这位是李茯苓堂姐，她是咱们龙牙脉上一届的四旗之首，如今已经进入龙牙卫中修行，这一次灵相洞天她也会参与。”

　　同时她还介绍了一下其他几位龙牙卫来人，这些人都算是从上一届龙牙脉四旗中走出去的精英。

　　李洛看了一眼其中两人，上一届金光旗大旗首陆泽以及上一届青冥旗大旗首李宣。

　　陆泽回以微笑，而那李宣则是神色略显复杂的拱手道：“当年大院主为青冥旗取得了最高的荣耀，如今李洛大旗首又是助青冥旗恢复曾经荣光，这也算是一段佳话了。”

　　李洛笑道：“也是此前历届青冥旗大旗首对青冥旗竭力维护，这才让得青冥旗在青冥院这特殊的局势下依旧还保持希望，否则我也是巧妇难为无米之炊。”

　　李洛知道李宣的心态，毕竟与他如今在青冥旗中所取得的成就相比，李宣这上一届的大旗首属实是显得平庸，所以他也表现出一点谦逊，免得刺激到对方。

　　李宣惭然道：“李洛大旗首天资卓越，想来此后进入龙牙卫也定会脱颖而出，到时候说不得还能在龙牙卫中，为我青冥旗所属挣几分颜面。”

　　李洛摇头道：“龙牙卫中云集数届精英天骄，我哪有这个本事，如今不过只是山中无老虎，猴子称大王而已。”

　　李凤仪撇撇嘴，道：“虚伪，你是猴子，那我们是什么？”

　　李洛无奈，这不得谦虚点吗？难道直接说龙牙卫里面都是一群棒槌，都等着以后我李洛来制霸吗？

　　李茯苓则是盯着李洛，突然问道：“李洛大旗首，听凤仪说，你与李灵净很熟？她如今也在龙牙山脉中？”

　　听到她问起李灵净，李洛也有点惊讶，道：“茯苓堂姐认识灵净堂姐？”

　　李茯苓道：“那当然是认识，毕竟我们也算是一届，当初她在龙牙脉那一代中名气可不小，我一直期待她来到四旗后，我能够与她较量一番，但可惜...”

　　李洛微微颔首，道：“灵净堂姐也算是因祸得福，如今实力有所恢复，此次灵相洞天，她也会参加。”

　　“那倒是令人期待的事情。”李茯苓眼中有跃跃欲试之色浮现出来。

　　李凤仪在一旁娇笑道：“今日是我龙牙脉四旗大喜的日子，我来做东，请大家吃喝一顿，以作犒劳。”

　　众人自然笑着允下。

　　而当龙牙脉煞魔峰这边处于欢天喜地的气氛中时，那龙血脉煞魔峰的广场上，气氛却是降至冰点，整个广场上数万人没有一个人敢开口说话。

　　李清风抬起头，望着那煞魔洞第一的青冥旗，面色阴沉得可怕。

　　在其身后，李红鲤等其他三旗大旗首也是神色低落。

　　煞魔洞榜首的丢失，对于他们的士气，显然造成了极大的打击，毕竟，这也算是最后一块遮羞布了，而随着这块遮羞布的扯开，龙血脉算是彻底被青冥旗压制了下去。

　　“你们这一个个如丧考妣的模样，一时间让我以为煞魔洞什么时候改成了默哀之处。”

　　而就在这低气压的压抑沉默中，突然有一道不合时宜的笑声随之响起，顿时众多旗众愤怒抬头，找寻着究竟是谁敢在这里如此放肆。

　　然后他们的目光，就瞧见了一行人正自广场外走来。

　　这行人气势极为不凡，每一人皆是目光凌厉，周身散发着强横的能量威压，特别是他们所穿的血红色战衣，让得在场的龙血脉四旗旗众惊呼出声：“龙血卫？！”

　　他们的目光第一时间投向了最前方的人影，那是一名身躯挺拔的青年，其面庞英俊，双眉略薄，犹如刀锋般，散发着一种锋锐的咄咄逼人之气。

　　李清风，李红鲤也是闻声看去，而当他们见到那最前方的那道青年身影时，皆是怔了怔。

　　然后李红鲤美目便是在此时陡然间亮了起来，欢喜的声音于广场中响起。

　　“武元堂哥？！”

　　而听到她喊出的这个名字，这广场上的气氛顿时炸裂开来，所有人都是记起了眼前青年。

　　李武元，上一届金血旗大旗首，同时也是上一届二十旗的...龙首！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


