## 第一千七百二十七章 借种

　　甄凛霜这突如其来的言语，颇有震撼性，将在场众位大佬都是雷得不轻。

　　甚至那立于吕太乙身后的吕清儿，都是忍不住的抬起目光，看向甄凛霜，她虽说冰封情感，情绪的滋生变得淡泊许多，但并非就真是变成冰块。

　　而甄凛霜这样带有强烈冲击的言语，还是引起了她的注意。

　　若是放在以前，以她的性格，此时定然已经帮李洛怒言而斥，但此时，她却只是平静的注视着。

　　“甄族长，你这要求，未免过于荒唐了一些吧？”

　　李洛在经过短暂的震惊后，终于清醒过来，面色忍不住有些古怪的望着甄凛霜，这傲慢的母暴龙，竟然能够将“借种”之事，当着众人的面直接说出来的吗？

　　然而甄凛霜却是满不在乎的道：“没什么荒唐的，血脉的延续与强大，才是我们龙族最看重的事情。”

　　李洛干咳一声，道：“血脉之事，终归还是得彼此情投意合。”

　　“谁要与你情投意合？”

　　甄凛霜黛眉微蹙，尖俏下巴高傲的抬起，充满着不屑：“你只需要将血脉留下，其余就与你没有任何关系，你拿着两份上九品灵水奇光走人即可。”

　　“而你们人族那些虚伪的道德，不必加注在我们的身上，在我看来，只要龙族能够诞生完美的天龙血脉，那我们可以付出任何的代价。”

　　她斜瞥了李洛一眼，冷哼道：“你也不用洋洋得意，如果不是你此次铸就出了“龙祖体”，并且自身天龙血脉完美无瑕，就算你主动留种，本王都看不上眼。”

　　李洛无语，我得意了吗？

　　不过他也是看出来了，身为龙族与人族两个族类，双方在一些道德认知层面上有着本质的不同。

　　只是，真如甄凛霜所说，留下一个血脉在龙族，然后不管不顾，这是李洛断然不能接受的，不提情感之事，而是这份血脉不在他的掌控中，未来谁能保证不会生出诸多隐患？

　　如果有敌人借助这份血脉来谋算于他，也将会给他带来巨大的麻烦。

　　于是李洛耸耸肩膀，已经不打算与甄凛霜继续讨论这件离谱的事情：“甄族长，此事太过分了一点，还是莫要再提了。”

　　见到李洛拒绝，甄凛霜不由得恼怒道：“过分？有你在龙渊祭台上对我做的事情过分吗？”

　　于是在场众人的目光又看向了李洛。

　　李洛无奈，对着同样看来的吕清儿说道：“当时情况危急，我只是无奈下选择了最好的结果，并没有她说的那么夸张。”

　　吕清儿微微颔首，道：“我并没有要你解释，只是单纯好奇。”

　　她声音冷冷淡淡，甚至连音调都没有出现丝毫的波澜。

　　李洛悻悻，道：“清儿，你这情感冰封得也太绝了。”

　　面对着李洛的抱怨，吕清儿神情淡漠，不曾答话。

　　“李洛，如果你觉得这笔交易不满意，我可以将条件提升到三份上九品灵水奇光，这是我们龙族最后的珍藏，你想要再多也不可能了。”而此时甄凛霜在愤怒过后，又是一咬牙，试图做最后的争取。

　　三份上九品灵水奇光？

　　齐煌，吕太乙都是目露奇异之色，就算是他们这样的人物，都忍不住的感叹，他们今日见到了世间最昂贵的一次借种。

　　真有意思啊，开眼了。

　　要知道一份上九品灵水奇光，就能够引得他们这样的人物垂涎心动，而眼下，甄凛霜却是开出了三份，这绝对算是掏出了龙族最后的底蕴。

　　从某种意义来说，这诚意真的给得很足。

　　李洛也是嘴角微微抽搐，这甄凛霜竟然还不死心，试图想要用上九品灵水奇光来砸服他？

　　三份啊...

　　这可真是世间至宝啊。

　　而在李洛为甄凛霜豪迈的手笔而感叹时，吕清儿那淡淡的声音随之响起：“太乙叔祖，把我们此行的目的说一下吧，不然再晚可能李洛就无法离开这里了。”

　　李洛闻言，则是一怔，目光看向吕清儿与吕太乙，问道：“你们此行是来找我的？”

　　吕太乙笑眯眯的道：“看热闹差点看忘记了正事...此行前来，的确是为了专门找寻李洛盟首，我们想要请你前往金龙山一趟。”

　　“去金龙山？做什么？”李洛疑惑的道。

　　吕太乙看了吕清儿一眼，后者微微点头，他这才说道：“清儿的寒冰圣种虽然进化成为了“后天原始种”，但却并未圆满，我们金龙山的天王传来了指点，说你的万相轮以及大无相火，能够帮她完成最后一步的淬炼，令其真正圆满。”

　　“所以此次就是为了请你去一趟金龙山，我们自会将仪式准备完全，只需李洛盟首出手催动万相轮以及大无相火即可。”

　　“为此，我们金龙山可以付出两份...”

　　话音未曾落下，吕清儿冷漠的声音却是接过了话头：“三份上九品灵水奇光。”

　　吕太乙愣了愣，看了看脸色冷若寒霜的吕清儿，最终咂了咂嘴巴，未曾说什么。

　　李洛闻言则是笑道：“清儿以往助我许多，如今她需要我帮忙，还谈什么灵水奇光。”

　　吕清儿眼眸微垂，而吕太乙则是笑呵呵的道：“若是李洛盟首不收报酬，我们可不好请你帮忙，咱们金龙宝行，素来讲究钱货两清，概不赊欠。”

　　李洛苦恼的挠了挠头，对着吕清儿说道：“如此生分吗？”

　　“规矩如此，如果你愿意相助，金龙山自会感激。”吕清儿说道。

　　李洛凝视着吕清儿，问道：“我助你“后天原始种”圆满后，你情感的封绝会变得更为严重吗？如果是这样，我如何能出手？”

　　吕清儿沉默了数息，她眸光抬起，与李洛目光直视，缓缓道：“李洛，你不用因为我如今的状态心怀歉意，这与你并无任何的关系，而且我也对如今的状态很满意，并不想有任何的改变，如果你真的视我为友，就应该尊重我的选择，而不是想要改变。”

　　李洛能够听出吕清儿言语间郑重与平静，显然，在封绝情感后，她能够以绝对理智的态度，去看待所有的人与事，这其中，自然也就包括他。

　　于是李洛沉默片刻，最终点点头。

　　“如果这是你的选择，我当然会尊重和支持。”

　　而后他转过身，对着齐煌说道：“齐煌会首，如今距离“灵相洞天”现世还有一段时间，正好我就去一趟金龙山。”

　　齐煌点点头。

　　“甄族长，看来你们龙族这上九品灵水奇光，我是无福消受了，这笔交易，怕是做不成了。”李洛又看向甄凛霜，笑道。

　　甄凛霜柳眉倒竖，美艳的脸颊满是寒霜，她也察觉了出来，这李洛似乎与这个金龙山的吕清儿的关系不太一般。

　　“那就滚吧，我龙族不欢迎你。”甄凛霜寒声说道。

　　这交易没做成，显然激怒了她。李洛也已经习惯，道：“还烦请甄族长帮我照拂一下红柚学姐以及我那天狼。”以李红柚和八尾天狼如今的状态，还是留在龙族最为妥当，毕竟这些年来，他们已经熟悉了此地。

　　“李红柚是我龙族祭师，无须你多言。”甄凛霜冷哼道。李洛见状，才转身对着吕太乙，吕清儿说道：“时间紧迫，即刻动身吧。”

　　吕太乙笑呵呵的点点头，袖袍挥动，银霜剑光席卷而出，斩碎虚空。

　　而后剑光洪流卷起李洛，吕清儿的身影，下一霎那，三道人影就直接掠进虚空之中，眨眼消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


