## 第一千六百八十五章 第二个万相种

　　虚空破碎，古老的金轮轰鸣运转，释放出恢弘之力，也将来自李洛与姜青娥的惊人攻势尽数的化解。

　　而金轮泼洒玄光，有一道人影踏光穿透重重虚空，最终出现在了这片混乱的战场中。

　　李洛凝神看去，那是一名身披长发，面目俊美的男子，其双瞳如漆黑蛇瞳，黑炎自眼角徐徐的升腾，一股极为恐怖的威势，若有若无的自其体内散发出来。

　　“好强！”

　　李洛心中微惊，以他如今的实力，即便是普通的三冠王也无法令他感到压力，可眼前的这尊烛阴冥王，却令得他感受到了极为强烈的威胁。

　　如此威胁，甚至都已不是普通的三冠王巅峰！

　　同时李洛的目光扫过烛阴冥王身后的那座熟悉的万相轮，在那万相轮的边缘处，他见到了九枚散发着玄光的神篆。

　　九篆万相轮！

　　也就是说这烛阴冥王不仅是除了他之外的第二个真正的万相种，而且其万相轮还达到了九篆的品阶，此前丹圣前辈和他说过，如此品阶的万相轮，就算是在当初的无相圣宗内，都具备着成为第一序列宗主候选者的资格。

　　显然，这位烛阴冥王，应该是那位殷天王的杰作。

　　殷天王曾经是无相六子，掌握着无相圣宗近乎完整的传承，其中自然也包括着万相种，所以其费尽心机的培养出了一位万相种。

　　从某种意义而言，这尊烛阴冥王才算是经过正统的路子培养出来的万相种，而李洛与其相比，倒是一路自己摸索着闯出来的，毕竟，光是万相金丹这个硬性条件，都差点逼得他走入绝路。

　　但好在的是，历经磨砺未必是坏事，最起码，他的万相轮，如今达到了圆满的十神篆。

　　想来这位烛阴冥王对此，应该也是会有些羡慕嫉妒的。

　　这一点，李洛从对方现身后，视线就一直停留在他身后那尊十篆万相轮上面就能够清晰的察觉出来。

　　“好一个万相种，好一个十篆万相轮，论起在万相种的适应上面，你的确是无与伦比，若你生在无相圣宗鼎盛的时代，你的成就简直可怕。”片刻后，烛阴冥王的目光自那座古老原始的十篆万相轮上收回，轻轻的感叹了一声，说道。

　　李洛天生三座空相，这对于常人而言，几乎是一条绝路，可偏偏当其这特殊的体质与万相种碰撞时，却是彼此完美的契合在了一起。

　　如今的李洛，身怀五座相宫，这已经比肩无相圣宗那位传奇宗主，而若是从相性数量来说，甚至他都已经将后者所超越。

　　李洛则是眼神戒备的盯着对方，因为从对方的言语中，他隐隐的感觉到一丝贪婪的杀机，对方此次出现，是冲着他而来的！

　　轰！

　　李洛头顶，八座十柱金台鲸吞天地能量，眉心处的位格神相树流淌神光，位格之力充盈四周，随时能够发动攻势以及防御。

　　而姜青娥同样也有所察觉，当即美眸变得凌冽锋锐，同时她屈指弹出一道光明焰火，数万里皆清晰可见。

　　这片战场，毕竟是属于他们的主场。

　　东域盟诸多王境强者都部署在这片战场，只要一声令下，众王齐聚，就算对方是归一会十三冥王首席，也无法在此处肆虐。

　　“早就想寻个机会来找你的，但此前时机不到，再加上神州会盯防我太紧，如今借了此处的布局，方才能等到你。”然而对于姜青娥召唤支援的举动，烛阴冥王并未在意，反而是淡淡笑道。

　　李洛闻言，眉头皱了皱，目光扫了一眼烛阴冥王后方的秦九劫，灵眼冥王，对方竟是在此处布局等他？那岂非此前是故意让他发现踪迹？

　　那座地底的奇阵，有屏蔽以及接引的力量，这秦九劫，灵眼冥王暗中潜渡而来，是为了将烛阴冥王神不知鬼不觉的接引过来？

　　“原来我才是那个被盯上的猎物。”李洛缓缓说道。

　　烛阴冥王微笑着点点头，道：“我需要擒住你，剥离你的万相轮，然后以秘法将其吞噬，助我的万相轮圆满，若是能完成这一步，待得天运十年过去，我势必能迈出那一步，同时弥补曾经的缺陷，那时，我将成就真正的巅峰之境。”

　　轻柔的语气，却是流淌着残酷的杀机。

　　李洛面无表情，道：“那就来试试看，是你先将我擒住，还是神州会先来人吧。”

　　对方很强，甚至可以算作是他所见过的天王境之下最强的人，这一点，就算是天元古学府的王玄瑾院长都要较之差一点火候，或许唯一能与其相比的，应该是学府联盟里面那位未曾谋面的光明王齐煌。

　　在如此计算的时候，李洛自动将澹台岚给排除掉了。

　　因为她那无双九品已经不算是王境的层次了。

　　不过即便对方实力恐怖，李洛也并不畏惧，他面临过诸多的险境，那时候即便他还孱弱，但却依旧撑了过来，而如今的他，已是无双八品巅峰，放眼这世间也算是顶尖实力，烛阴冥王很强，可他也不是全然没有反抗之力。

　　“看来你们很自信。”

　　烛阴冥王俊美的面庞上浮现出饶有兴致的笑意。

　　而就当他话音落下的时候，李洛与姜青娥突然察觉到，这片辽阔的战场中，竟突然是有着浩瀚恶念本源涌现而出。

　　原本那被东域盟诸多王境强者压制的鬼魊深处，竟是有一尊尊异类王涌现。

　　那些本打算支援李洛，姜青娥这边的东域盟王境强者，也只能停下身影，与那些异类王厮杀在一起。

　　这归一会此次针对李洛的猎捕行动，竟然还与暗世界的鬼魊形成了联手。

　　“李洛，你如今可不是以往的无名之辈了，你是响彻十大神州的“十相王”，还有一个光明原始种的妻子时刻相伴，如今更是统合了“东域盟”，成为了这东域神州的第一人，所以，如果要猎捕你，我又怎能不做好万全的准备？”

　　烛阴冥王轻笑着，下一刻，他一步踏出，其身后的万相轮发出惊天动地的轰鸣，在那座万相轮中，映照出了三座相宫。

　　相宫之内，竟是有五道相性波动涌现。

　　那是一道单相，两道双相！

　　上九品，烛阴相！

　　上九品，昼夜相！

　　上九品，风雷相！

　　整个天地，都在此时笼罩于烛阴冥王的恐怖威势中，他的左右眼瞳，在此时变成了黑白色彩，眼瞳缓缓眨下时，天穹瞬间化为了连绵的黑夜。

　　有人面蛇身的巨大兽影，出现在其身后的虚空，吞吐间，发出了如雷鸣般的嘶啸声。

　　黑夜如盖，覆盖这片天穹，威压凝滞了虚空。

　　而烛阴冥王那平静而冰冷的声音，也是在此时，响彻天地。

　　“李洛，姜青娥，你们皆是无双天骄，惊艳于世。”

　　“但无双之路，谁没走过？”

　　伴随着烛阴冥王声音落下，在其身后的虚空中，竟是隐隐有着八座十柱金台浮现，最终，八座十柱金台化为金烟，在其头顶上方，化为了三层厚重得难以形容的王者冠冕。

　　那是曾经他所走过的无双路，但却在当初凝聚第九座十柱金台时潜力耗尽，最终只能放弃无双路，转而选择晋入三冠王。

　　但这般以无双八品晋入的三冠王，其底蕴，远远的超出了一般的三冠王巅峰。

　　如此配置，无双九品不出，那就是真正的天王之下无敌者。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


