## 第一千四百四十六章 夫妻关系

　　当姜青娥那冷冽的嗓音传开时，这片区域无数道惊艳的目光顿时投射而来。

　　“那是圣光古学府的姜青娥！”

　　“早就听闻圣光古学府出了一个圣光神女，神圣净澈，绝美无双，如今一见，果然名不虚传呐。”

　　“她竟然会出手帮忙？那小子和她是什么关系？”

　　“......”

　　原本吕如烟的现身，就令得此处饱受关注，而如今姜青娥的突然出场，更是令得这片东域神州圣学府所处的区域，成为了场中焦点所在。

　　更何况，姜青娥的出手，还是奔着吕如烟而去的！

　　要知道两人皆是跻身进入那“十八英”的天之骄女，本就具备极高的热度，如今突然交锋，那自然是吸引眼球。

　　这简直就是“天镜论武”提前上演。

　　所以，即便是在那内围的内神州平台，也是投来了许多重量级的注视。

　　而在最中央的一座巨大青木平台上，有一道人影被众星捧月般的簇拥着，那是一名身躯挺拔，气势不凡的男子。

　　他面目英武，双眉如剑，一双眼目流转着充满着压迫感的光明，同时周身散发出道道光晕，更是平添了几分夺目光彩。

　　周围有不少年轻貌美的女子投来充满着异彩的眸光，其中饱含着倾慕。

　　不仅是女子，就算是周围的一些男性天骄，也皆是对着此人投去钦佩叹服的目光。

　　因为他叫第五明煊。

　　他是光明侯，也是十八英之首。

　　而此时，第五明煊也是在注视着外围那一道突然间出手的绝美倩影，有些讶异的道：“姜青娥竟然出手了？”

　　在此次的天镜塔诸多顶尖天骄中，第五明煊对姜青娥格外的关注，此前甚至还主动的与其接触过。

　　毕竟姜青娥太过的出彩与优秀，她的光彩能够让得许多普通男子自惭形秽，连站在她面前的勇气都没有，但同时，这份光彩，又令得许多对自身颇有自信的异性天骄趋之若鹜。

　　这很正常，璀璨的光环，总是引人追逐。

　　在这几个月间，自从姜青娥在天镜塔中崛起，绽放出光彩后，不知多少人，不论男女，皆是为其所折服。

　　第五明煊并不免俗，但他的心思更为复杂，因为他在欣赏姜青娥的同时，也对她抱有一分忌惮。

　　这分忌惮，来自彼此皆是行走于光明之道上。

　　而姜青娥的天资，比他更强，虽说现在的他并不惧姜青娥，可如果对方在无双之路再走下去，他这光明侯，恐怕真要保不住了。

　　这倒不是说姜青娥会来抢他的称号，只是当姜青娥有一天真正将他超越后，这光明侯的美誉，连他自己都不敢再提。

　　所以，第五明煊便是在抱着这种欣赏与忌惮的复杂情绪，而一直对姜青娥极其的关注。

　　“好像那个青年与她关系不一般。”在第五明煊身旁，有一名火红长发，肌肤白皙，脸若皎月的女子，她看了一眼第五明煊，然后别有深意地说道。

　　女子名为甄嫣，乃是神阳古学府的资深导师，自身天资实力皆是不弱，虽是未能挤入十八英中，但也已踏入七品封侯境。

　　甄嫣在神阳古学府中名气不小，拥有许多的追求者，但她眼光极高，只倾慕于第五明煊，令得学府内许多导师都黯然神伤。

　　第五明煊闻言，只是笑了笑，却并未说什么，不过他的目光，倒是看了一眼李洛的位置，然后视线在其头顶的两座十柱金台顿了顿。

　　“无双二品，好惊人的天资与潜力，又是一头借了外神州圣学府名义的下山虎。”第五明煊缓缓道。

　　他并没有因为李洛顶着外神州圣学府的名义，就对李洛有所小觑，因为光是这无双二品，就足以让得这天镜塔中任何人不敢对其抱有轻视。

　　因为所有人都清楚，在二品封侯境时，就铸就出两座十柱金台，这究竟是何等惊人的天资与潜力。

　　即便是他这位所谓的光明侯，如今踏入五品封侯境，也不过就铸就出了两座十柱金台。

　　从无双之路的圆满程度来看，这个名叫李洛的年轻人，比他更有潜力。

　　甄嫣安慰道：“无双二品的确不易，但也不代表他就能够在无双之路上走得更远，说不定，这第三座封侯台，就脱离了圆满。”

　　这倒不是她信口胡说，十柱金台的铸就，对自身的潜力消耗极大，在他们神阳古学府过往的历史中，并非是没有出现过这种前面圆满的惊艳天骄，但这些天骄最后也鲜有人走出无双之路。

　　无双侯，是天王之下的第一路，但也是第一难。

　　第五明煊淡笑一声，并未多说什么，然后他的目光转向了姜青娥的身影，眼神深处，涌动着不加掩饰的欣赏以及一丝不易察觉的深邃。

　　而在那各方势力的注视下，姜青娥踩着光明而下。

　　她那绝美的容颜，在流转的光明下，显得圣洁而精美，深邃的金色眸子，更是散发出独有的魅力，令得她宛如圣光神女一般，圣洁而神秘。

　　长发束起了高马尾，同时有圣棘冠戴在发丝间，令得她飒爽之余，又添了一分威仪。

　　圣光古学府的导师衣衫，金丝在衣衫上勾勒着精致的纹路，同时也勾勒出了玲珑纤细的曲线，霸道的双腿在长裤的包裹下，显得极为的修长笔直。

　　周围无数道目光惊艳的望着那完美的身影。

　　“姜青娥，你我从未有过恩怨，为何要插手我的事？”吕如烟俏脸上的娇媚笑容在此时荡然无存，她盯着姜青娥，有些恼怒的开口。

　　姜青娥淡声道：“你不知道，我也是从这座圣学府走出来的吗？”

　　吕如烟柳眉一蹙，这种事情，谁会知道，毕竟姜青娥是以圣光古学府的名义，来参加的天镜塔。

　　“而且...”

　　姜青娥眼波中有冷冽之色浮现，道：“以前没有恩怨，但你对他出手后，这份恩怨就有了。”

　　吕如烟闻言顿时一怔，目光愕然望向李洛，然后又看向姜青娥，皱眉道：“他和你什么关系？”

　　姜青娥顿了顿，想要说话，但又担心会不会给李洛惹一些麻烦，于是她眸光转向李洛，而后者对着她露出笑容。

　　姜青娥心领神会，唇角泛起一抹细微笑意，便是不再遮掩，直接说道：“夫妻关系，够不够？”

　　两人如今已经不是有婚约那么的简单，他们已有夫妻之实，而姜青娥也并不想对此有什么遮掩，因为这并不是什么见不得人的事。

　　此言一出，顿时有如潮水般的哗然沸腾声，如浪潮一般，以此处为源头，骤然扩散开来。

　　无数人目瞪口呆，震撼至极。

　　即便是吕如烟也是怔了数息，有些难以置信，姜青娥，竟然是李洛的妻子？！

　　她这是捅出了一个什么爆炸情报？

　　特别是在那圣光古学府处，众多男性天骄，皆是眼前发黑，姜青娥来到天镜塔这几个月，已是凭借自身的天资与卓越，成为了他们心间的圣光神女，可现在，心中的神女，却是当众宣布了这个震撼性消息。

　　不可能，绝对不可能！

　　有人摇头，拒绝承认这个消息，同时暗示自己刚才只是幻听。

　　而神阳古学府那边，那第五明煊英武的脸庞上也是浮现出了短暂的惊愕，旋即双目忍不住的虚眯了一下。

　　沸腾声持续不断。

　　吕如烟也是渐渐的回过神来，她美目闪动了一下，然后饶有深意的道：“原来如此，那还真是我冒犯了。”

　　“不过我并非是针对李洛，只是想要教育我那不成器的妹妹。”

　　“而且既然李洛与你是夫妻关系，那么他就更加不应该掺和进我们的家事来，不然，不太妥当，不是吗？”

　　姜青娥的眸光扫了一眼李洛后方那道熟悉的倩影，平静的道：“我并不觉得有什么不妥当，他想做任何事，我都会支持他。”

　　吕如烟柳眉微挑，还欲说话，那站在李洛身后的吕清儿，则是突然缓步上前。

　　此时此刻，她的双眸变得极其的冰蓝，有一股难以形容的恐怖寒气在从她的体内散发出来，那种感觉，仿佛有一个极寒的世界，即将涌现。

　　吕清儿冰寒至极的眼眸盯着吕如烟，道：“吕如烟，如果你不想连爬进天镜塔的力气都没有，我奉劝你闭嘴。”

　　吕如烟眼瞳微缩，眼神同样冰冷的迎着吕清儿：“真是好大的口气！”

　　不过她的心间，却是有一丝莫名的不安浮现，因为此时的吕清儿，竟是令她感觉到了一种危险气息。

　　“这是，寒冰圣种！”

　　吕如烟五指紧紧攥在一起，心中满是阴沉，身为吕脉之人，她清楚这种力量。

　　可是，吕清儿怎么可能动用这种力量？

　　是狐假虎威吗？

　　吕如烟目光闪烁，最终她五指缓缓的松开，没必要在这里赌，如果真被吕清儿赌命留在这天镜塔开启前，那属实有些亏。

　　于是，她一声冷哼，直接拂袖转身离去。

　　“吕清儿，你等着！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


