## 第一千三百零四章 这就是带飞全场的大爹

　　巨大的天相图于李洛上空徐徐展开，其内充斥着数种不同的相力，衍变为种种奇观，显得波澜壮阔。

　　但其中最令得所有人震撼的，无过于那一条在雷云中浮现的紫金色巨龙，那股纯正而古老的威严，让得所有人第一时间将其分辨了出来。

　　天龙相！

　　龙相之尊！

　　这一刻，不论是李佛罗还是李知火，皆是瞪大了眼睛，满脸的震撼。

　　他们皆是身怀龙相，所以最是能够清晰的感受到那紫金龙影对他们所产生的一丝压迫，那种压迫并非是来自力量层次，而是来自本源。

　　天龙乃万龙之尊！

　　身怀天龙相，自然而然也能够对其他的龙相产生一种阶级上的压迫。

　　李佛罗，李知火他们自身等级实力远超李洛，所以这种压迫对于他们而言还不算多明显，可看看周围五卫中那些拥有着龙相，并且实力只是在大天相境的人，此时的他们，面色都是浮现出了一丝苍白，显然他们受到的震慑力更为的凶猛。

　　如果这是在生死交战中，他们的战斗力恐怕已经受损了三四成。

　　龙血卫中，李清风，李红鲤这些人则是神色复杂至极的望着这一幕，他们犹自还记得，两年前那个刚来龙牙脉的李洛，还只是他们所认为的一个从外神州归来的乡巴佬，所有人都认为他在那偏隅之地蹉跎十数年，几乎算是被养废了。

　　可抱着这般想法的人，最终真是脸都被抽烂了。

　　而如今，这个所谓的乡巴佬，蹉跎男，更是进化出了李天王一脉最为尊贵的相性，天龙相！

　　这一刻，他们想起了李洛的父亲，李太玄。

　　那个当年凭借着虚九品天龙相，将同辈天骄压得喘不过气的猛人，即便是他们龙血脉这百年间最有机会触及王级境界的李极罗，当初都是生活在李太玄的阴影之下。

　　由此可见，这天龙相“龙相之尊”的名号，绝对名副其实。

　　“怎么可能...”

　　“他怎么可能拥有天龙相？以前他不是普通的龙相吗？！”而在他们震撼的时候，那李红雀则是忍不住的失声，她脸色变幻，有点不想相信眼前这一幕。

　　“他此前闭关了两个月，恐怕就是在趁此进化，我曾听闻，若是身怀龙相，自身天龙血脉又是极为精纯淳厚的话，在一些秘法的熬炼下，的确有可能进化出天龙相。”李知火深吸一口气，声音低沉的道。

　　“不过在我们李天王一脉创立以来，能够后天进化出天龙相的人，屈指可数。”

　　他远远的望着李洛的身影，神色肃然，这一刻，李洛给他带来的威胁感，甚至要超过了姜青娥，毕竟后者虽然铸就了十柱金台，身怀三道九品光明相，但她终归不具备天龙相。

　　而只有他们这些怀有龙相的人，才更清楚天龙相对他们产生的压制。

　　此时李洛还只是等级偏低，可一旦等他突破到封侯境，那么这天龙相的压制，说不定连他们这种级别都会受到真正的影响。

　　而对于那无数震撼目光，李洛却是神色颇为平静，他感受着体内逐渐恢复的相力，然后冲着李佛罗笑道：“这下应该能再坚持一段时间了。”

　　李佛罗神色复杂的点点头。

　　怪不得李洛敢大包大揽的接下三卫的提炼生意，原来其自身不仅将天相图精进到了九千六百丈，甚至还进化出了天龙相！

　　这小子，明明还只是大天相境，却连他们这些卫尊，都已经开始对其生出了一丝忌惮。

　　不过好在，李洛是他们龙牙卫的人。

　　一旁的姜青娥望着这一幕，金色眼瞳中也是浮现出一抹细微的笑意，一直以来所有人都觉得她太过的耀眼，可他们却不知道，其实李洛的天赋与潜力，丝毫不比她弱。

　　“诸位，随我赚取龙精去吧。”李洛冲着身后那些同样目瞪口呆的龙牙卫成员笑道。

　　众多龙牙卫成员面面相觑，旋即皆是恭声应下，面对着此时展现出天龙相的李洛，他们不知不觉间，也是生出了一些敬畏感。

　　随后李洛与姜青娥率先掠出，直接落向了龙鳞卫那边。

　　后方八千龙牙卫成员跟随而上。

　　余下两千成员则是等待在此，待会如果有人力竭，便上前进行替换。

　　“李洛统领，姜龙牙使，我们龙鳞卫可是望穿秋水了。”李庭月浅笑一声，她美眸在李洛身上扫动着，眼中满是好奇之意，毕竟，天龙相属实罕见。

　　“庭月卫尊，咱们开始吧。”

　　李洛则是并没有废话，毕竟后面还有龙骨卫，龙角卫在等着呢。

　　李庭月自然也是求之不得，毕竟他们此时维持着所有“界河流星”不坠，也是一个极大的消耗。

　　“那就劳烦两位了。”李庭月客气的道。

　　下一刻，姜青娥率先出手，磅礴浩瀚的光明相力充斥天地间，直接是将一颗界河流星覆盖。

　　李洛也是催动体内金轮，小无相火汹涌而出，协助姜青娥进行炼化那些界河流星内蕴含的恶念之气。

　　在后方，七千龙牙卫成员为他们提供结阵之力。

　　李红柚调动一支千卫，催动“赤心朱果相”，为他们进行加持。

　　这般炼化过程，早已是得心应手，所以之间没有出现任何的差错。

　　所以，两个时辰后。

　　龙鳞卫所有的“界河流星”被尽数的炼化，十六万枚星珠如星辰般的洒落，让得龙鳞卫的成员欣喜若狂。

　　李庭月连忙催动相力，将那漫天星珠卷起，她清纯漂亮的脸蛋上浮现出明媚的笑颜，冲着李洛柔声道：“李洛统领，下个月还请继续照顾一下我们龙鳞卫，往后若是有什么差遣，龙鳞卫一定鼎力支持。”

　　李洛顺利的完成了星珠提炼，光是这一点，其所展现出来的价值就无可估量。

　　所以李庭月毫不犹豫的选择示好。

　　至于这是否会引得李知火不满，笑话，他李知火只是龙血卫的卫尊，虽说他实力的确最强，但在李洛展现的价值面前，他的不满又值几个龙精？

　　面对着李庭月的示好，李洛自然笑着应下。

　　而后李洛将八千龙牙卫成员中的一些力竭者替换下来，又是马不停蹄的赶向了龙骨卫那边。

　　接下来又是两个时辰过去。

　　在龙骨卫那众多火热，激动的目光中，十六万星珠再次被顺利的提炼出来。

　　提炼完龙骨卫这边，李洛，姜青娥的状态明显下降了许多，这种提炼消耗太大，而龙牙卫的结阵之力更是损失严重，八千后援甚至都无法保持完整，许多人竭力休整。

　　但好在的是，龙角卫这边只需要提炼十二万星珠，这无疑会轻松许多。

　　所以最终在经过最后两个时辰的坚持，龙角卫这边的提炼，也是顺利完成。

　　当十二万星珠落下时，龙角卫这边爆发出了欢呼声。

　　数万道目光，都是在此时聚焦于半空中那脸色微微有些苍白，体内相力近乎枯竭的李洛，一旁的姜青娥毕竟是封侯境，底蕴更为雄厚，所以此时看上去倒是比李洛情况好一些。

　　不过这些都不重要，重要的是李洛如约完成了此次帮助三卫提炼的任务。

　　这说明什么？

　　说明李洛真的有能力帮他们每一次在落星台上，获得远超以往的星珠。

　　有了这些星珠，他们的修炼速度都将会获得极大的提升。

　　在实力提升面前，龙精又算什么？他们赚取龙精最终的目标，不就是将其换做修炼资材，提升自身吗？

　　而现在，他们只需要众筹出三万龙精，就能够以最有性价比的方式，将自身的实力提升，在品尝了这个甜头后，往后谁还能轻易的放弃？

　　所谓由俭入奢易，由奢入俭难呐。

　　在体验了十六万星珠带来的提升效果后，他们还愿意回到以前吗？

　　所以，给他们带来这种极致体验的李洛与姜青娥，又是什么？

　　在天龙五卫私下的戏言中，这种能够带飞全场的猛人，都统一被称为“大爹”！

　　“李洛统领威武！”

　　“姜龙牙使威武！”

　　突然有激动的呐喊声响起，下一刻，除了龙血卫的成员，其他四卫皆是爆发出雷鸣般的欢呼声，此时此刻，李洛与姜青娥在这四卫中的声望，无疑是达到了顶峰。

　　可以说，两人虽然不是卫尊，但这声望，已经不逊色任何一位卫尊。

　　龙血卫那边则是一片死寂，众多成员脸色都不太好看，因为他们此时此刻有种被孤立的感觉，可他们又明白，李知火，李红雀将双方的关系搞得这么僵，李洛自然也不可能来帮他们龙血卫提炼星珠。

　　原本他们龙血卫引以为傲的星珠提炼，如今也是被其他三卫大幅度的拉近，曾经的优越感荡然无存。

　　一些龙血卫的成员不敢对李知火这位卫尊明目张胆的表达不满，于是那些充满着埋怨的视线，就直接投向了李红雀。

　　李红雀自然也敏感的察觉到了这些目光，顿时满心的冰冷与愤怒，她在龙血卫中苦心经营多年的声望，被李洛这么一搞，简直彻底化为乌有，而且往后每一个月李洛帮其他三卫提炼星珠，她都会遭受这么一次埋怨洗礼。

　　这简直就是一个长期的折磨。

　　李红雀被气得浑身发抖。

　　不过李洛倒是没兴趣理会李红雀此时的情绪，在帮三卫完成提炼后，他已经疲倦到了极致，此时只想回到龙牙卫那边，进行星珠分配以及修炼。

　　借助此次的星珠，他那九千六百丈的天相图，或许能够再进一步。

　　“咦？”

　　而就当李洛刚要转身时，一旁的姜青娥突然发出了惊咦声。

　　李洛一怔：“青娥姐，怎么了？”

　　姜青娥却是抬起俏脸，眸光穿透那座覆盖整个天龙岭的庞大守护奇阵，径直投向了天穹上那一条浩荡恐怖的界河。

　　李洛目光顺着望去，瞳孔顿时一缩。

　　只见那浩荡界河仿佛是在此时变得汹涌躁动了许多，一种难以形容的轰鸣声回荡在整个天地间，那界河中，竟是有无数黑色流光泼洒而出，化为漫天流星雨，对着界河域坠下。

　　其中一些，甚至直往他们天龙岭而来。

　　而李洛顿时通体泛起冰寒之意，因为在那些划破天穹的黑色流星中，他似乎是感应到了极为恐怖与浓郁的恶念之气。

　　那些黑色流星，皆是极为强大的异类所化！

　　突然的变故，也是引得在场五位卫尊齐齐变色，下一瞬，尖锐的警鸣声，轰然响彻，传遍整个天龙岭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


