## 第一千五百五十一章 开战

　　当姜天王此话落下时，大殿内所有人眼瞳都是骤然一缩，即便是其他四位天王存在，面色也是不由自主的凝重了许多。

　　在面对着无相圣宗那位曾经杀入了暗世界，斩杀众多大魔王的传奇宗主，就算是他们这些天王存在，都对其抱有浓重的敬意。

　　暗世界曾经鼎盛时期，那所谓的大鬼魊数量达到了一百八十三之数，也就是说，大魔王级别，暗世界拥有着一百八十三位，而并非是如今的七十二大魊。

　　而无相圣宗那位传奇宗主当年率领十大神州的强者杀入暗世界，那一战，斩碎了上百大魊，不知多少大魔王存在在那位宗主手中殒命，这也导致暗世界在经过这么多年的休养后，依旧未曾恢复到鼎盛时期。

　　当初的十大神州，还兴奋的觉得，按照这种情况下去，想来双方的局势将会彻底的逆转。

　　可是谁都没想到，剧变来得极为的迅猛。

　　作为十大神州当之无愧的主宰势力，无相圣宗突然覆灭，宗内诸多天王存在也是一夕之间消失，包括那位传奇宗主。

　　无相圣宗的总部宗门，也是放逐于重重虚空深处，难以探寻。

　　而无相圣宗的突然覆灭，对于当时十大神州而言，无疑是天塌地陷，那些仅存的天王强者惊骇欲绝，绝望至极。

　　失去了无相圣宗的十大神州，转瞬间损失惨重程度，甚至超过了暗世界。

　　但好在当时的暗世界也是元气大伤，唯有躲在暗处舔舐伤口，这才令得十大神州渡过了那最为混乱与慌乱的时代，可那之后，十大神州也只能固守界壁，再也不敢踏入暗世界半步。

　　直到如今，双方的实力，依旧还有着颇为悬殊的差距。

　　这一切，都是源自那位传奇宗主。

　　所以，当眼下姜天王抛出了有关那位传奇宗主更多相性是否存在的猜测，几乎给所有人都带来了极大的震撼。

　　此事若是存真，那将会引得十大神州出现剧烈的震荡。

　　所有天王存在，都会为之而心动。

　　光明王齐煌面色凝重，开口问道：“敢问姜天王，无相圣宗那位传奇宗主，究竟有几相？又分别是什么相？”

　　圣殿内其他王境强者也是好奇的看向姜天王。

　　而在他们的注视下，姜天王面庞上也是浮现出一抹笑意，道：“你这问题，恐怕是无相圣宗覆灭至今，十大神州中，最为神秘的了。”

　　“姜天王也不知晓？”王玄瑾惊讶的道。

　　姜天王乃是神果天王，是他们学府联盟如今的领袖，同时还是十大神州天王联盟中的扛鼎者，其伟力可洞穿古今，从岁月长河中窥探痕迹，结果竟然连他，都不知晓那位传奇宗主有几相，同时又是什么相？

　　姜天王摇摇头，其面色微显沉重，道：“无相圣宗覆灭的那一段岁月，无人可窥探，我曾经也尝试过，但所见皆为迷雾，无法勘破。”

　　“而无相圣宗覆灭后，有关那位传奇宗主的任何信息，都是消失得无影无踪，仿佛，这位宗主就未曾于天地间存在过一般。”

　　圣殿内，众位王境强者感觉身体上仿佛是有着一种莫名寒意在流淌，令得他们内心升起一丝恐怖之意。

　　到了他们这种级别，已经算是十大神州中顶尖的层次，可饶是如此，也产生了一种被一只无形而恐怖的大手戏弄的感觉。

　　“远古时期，那位宗主杀入暗世界最深处后，究竟发生了什么事？为何无相圣宗，会在之后，突然覆灭？当时那宗内存在的天王强者，何其之多，他们竟然也随之覆灭？”光明王齐煌沉声说道。

　　姜天王缓缓摇头，道：“这个答案，恐怕要在隐匿于重重虚空中的无相圣宗总部遗迹中去寻找了。”

　　“那归一会，如何知晓神果晶相的信息？”王玄瑾问出了一个极为关键的点。

　　神态慵懒妩媚的姬天王伸了一个懒腰，曲线毕露，懒洋洋的道：“归一会存在的时间比我们学府联盟都要早，他们会有一些我们不知晓的远古秘闻，倒也不算太奇怪。”

　　“此次若是与归一会交锋，可以试试能否探寻到什么有用的情报。”

　　她声音顿了顿，突然饶有兴致的望着王玄瑾，道：“听说此次天镜塔试炼中，出现了一个原始种与万相种？”

　　王玄瑾点点头，他袖袍挥动，有光影在面前交织，形成了一男一女两道人影，正是李洛与姜青娥。

　　“原始种叫作姜青娥，万相种叫作李洛，这是一对情投意合，感情深厚的小夫妻。”王玄瑾笑道。

　　“呀呀，好生俊美的两个小家伙。”姬天王水汪汪的桃花眸子中，浮现出亮光，上下的打量着那两道身影。

　　“还是一道先天原始种，比我这后天原始种更胜一分。”姜天王也是注视着这两道年轻身影，笑道。

　　没错，姜天王曾获得青木圣种，最终他将这圣种推衍到极致，进化成了后天原始种。

　　“姜天王谦虚了，就算是先天原始种，若是机缘不够，也未必能抵达您的层次。”大殿内有王境强者恭声道。

　　这倒是令人认同，毕竟姜天王乃是神果天王，那是真正天地间最为顶尖的层次，古往今来，原始种虽然罕见，但也不是出来一个，最终就都能够晋入天王的，更何况，还是神果天王。

　　“这个李洛的万相种也很有潜力，我看他如今不过封侯境，竟然就已经显露了四座相宫，而其相性，还皆是分为主辅相性，如此算来，岂不是封侯境时就八相在身？”

　　“他未来若是踏入王境以及天王境，再生两座相宫，那最终就是六座相宫，总共十二道相性？啧啧，这即使是在当初的无相圣宗内，都是极为罕见的事情。”说话的是百里天王，他的声音最为的独特，充满着神韵之意，光是听其说话，就令得人心境平和，同时生出一种醍醐之感，能够提升自身的修炼速度。

　　王玄瑾说道：“如今他们两人都在天镜塔内潜修，正处于关键时刻，不知是否能够调用天镜塔的能量，助他们一力。”

　　圣殿内，有其他王境强者开口：“动用天镜塔的能量，会影响其下一次开启的时间，这或许有些不妥，况且，这李洛与学府联盟关系不深，他自身还是李天王一脉的人，未来怕是不会留在我们学府联盟。”

　　大殿内这些学府联盟的高层们，便是为此产生了一些争论。

　　最终姜天王摆了摆手，声音温和而充满着力量的道：“学府联盟创立的宗旨，是为了抵御暗世界，所以不论他们是不是学府联盟的人，只要能为这个目标而出力，那我们学府联盟也当给予助力。”

　　“他们都是很有潜力的小家伙，未来若是能够成长起来，也将会令得我们十大神州的实力更上一层楼，到时在抵御暗世界的侵犯时，我们也能更多一些把握。”

　　“玄瑾，就按照你所言，调动天镜塔的能量，为他们尽可能的给予扶持助力吧，至于天镜塔下次的开启，就晚个五年吧。”

　　姜天王开了口，众多学府联盟的高层也就停止了争论，纷纷应是。

　　王玄瑾也是点头应下，姜天王的领袖风范，的确是令人折服，而李洛与姜青娥有了这份助力，想来此次闭关，必定将会取得极为惊人的精进效果。

　　“诸位，各自都去做好准备吧。”

　　“时隔多年，我学府联盟也该动动身骨，让这归一会，好生收敛一下了。”

　　姜天王平和而蕴含着威严的声音，在大殿内回荡着，却是隐隐间，带起了金戈铁血之声。

　　因为这代表着，当世的两个庞大势力，将会从此刻开始，交战了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


