## 第五百零五章 各展底牌

　　云雾缭绕的峰顶上，当李洛看见景太虚的身影时，后者同样是有所察觉，然后缓缓的转过身来，望着李洛。

　　“李洛，你果然没有在龙血火域上面被淘汰。”景太虚看着李洛，好像并没有太多的惊讶，反而是轻笑一声，说道。

　　“不过你能够走到这里，正说明我的预感是对的，你才是此次院级赛上面对我威胁最大的人。”

　　李洛盯着景太虚，此时的后者衣衫略微有点破损，显然之前与孙大圣也是经历了一场极为激烈的大战。

　　“看来孙大圣没拦住你。”李洛缓缓的道。

　　他此前也与孙大圣交过手，知晓对方的强悍，而且据说孙大圣身怀“封侯术”，那可是极其恐怖的底牌，而景太虚能够打败孙大圣来到峰顶，显然这是承受住了孙大圣的“封侯术”。

　　这一点，就有点可怕了。

　　景太虚微笑道：“你也不必把孙大圣的“封侯术”想的太可怕，而且从严格意义来说，他那也并非是真正的“封侯术”，只是一种取巧，大家对他的传言有所夸大了。”

　　“当然，即便是一种取巧的残缺“封侯术”，那威力也超乎我的想象，如果不是我也有些底牌的话，恐怕还真是会被他所淘汰，毕竟，那可是唯有封侯强者才能够掌控的相术。”

　　他言语谦逊，实则带着许些的自傲之意。

　　“倒是你，竟然能够打败鹿鸣，才让我有点意外，毕竟不论从什么角度来看，鹿鸣应该都要压制你一头。”他打量着李洛，说道。

　　“取巧而已。”李洛笑道。

　　“这种级别的博弈中，可没有取巧，李洛，你太谦虚了。”景太虚摇摇头。

　　“那还真是要谢谢你的高看了。”

　　李洛手掌一握，玄象刀出现在他的手中，古朴斑驳的刀身流转着寒光，他眼神平淡的注视着景太虚，道：“不过正好，我们间的梁子，也可以在这里了结一下了。”

　　景太虚笑道：“是因为此前的那些传单吗？其实那也不关我的事情，那是学府为了针对姜青娥，毕竟三星院院级赛中，姜青娥太强了。”

　　“其实把她惹生气，是一个很愚蠢的行为。”

　　李洛淡淡的道：“你们三星院那位陆金瓷，可能会被打得很惨，如果不是这里不能杀人的话，你们可能都可以帮他收尸了。”

　　“或许吧。”

　　景太虚耸了耸肩，道：“那边的事情我可管不了，我只需要把一星院的最强称号拿到手就行了。”

　　“那就得问问我手里的刀了。”李洛缓缓的抬起了玄象刀。

　　景太虚闻言，微微一笑，道：“李洛，你真以为你斗得过我吗？”

　　他缓缓的踏出了一步。

　　轰！

　　那一瞬间，有惊人的相力猛然间自其体内爆发而出，那相力如青色飓风般呼啸于其身后的天地间，周围的地面上顿时出现了一道道深深的裂痕。

　　一股强大的相力压迫感，缓缓的散发出来。

　　李洛的面色，顿时有些变化。

　　因为这股相力压迫感，不是化相段第三变！

　　“你已经踏入到化相段第四变了！”李洛盯着景太虚，声音也是变得低沉了起来。

　　原来这就是景太虚隐藏的底牌，他不是第三变，而是第四变！不过不知为何景太虚的相力似是并没有那么的稳固，有点虚浮之感，或许景太虚的这种突破也并非完全是依靠的自身之力。

　　不过这也无关大碍了，能够在一星院时就达到这种程度，这个景太虚，还真是厉害，虽说这必然是有着圣杯战来临，学府会给予诸多稀缺修炼资源支持的原因，但这依然能够看出景太虚的天赋与能力。

　　毕竟他记得，就连姜青娥，当初在一星院年末时，也只是化相段第二变，至少表面上如此，毕竟那时候并没有人逼得她真正显露过实力。

　　当然，姜青娥情况有些特殊，也不能用来当做衡量的指数，因为光是她那个自我的压制，就能够让人摸不透她的修炼进度。

　　所以在很多人眼中，姜青娥的实力是神秘的。

　　“本来还想多隐藏一下的，但刚才跟孙大圣交手时，他那“封侯术”逼得我不得不解开了隐藏，将这第四变的实力暴露出来。”景太虚有些遗憾的说道。

　　如果不是孙大圣的话，他倒是可以将这般底牌继续隐藏下去，等到时候与李洛交锋时，突然爆发，想必能够直接让得李洛措手不及，翻手间被他所镇压。

　　不过也无所谓了，既然不能出其不意，那就直接堂堂正正的击溃李洛吧。

　　化相段第四变的实力，给了他足够的信心。

　　“李洛，我们之间相力的巨大差距，不是你使用任何手段可以弥补的，如果你只有现在的程度，那么这场决战，不好意思，我赢定了。”

　　李洛望着神色从容自信的景太虚，倒也并没有辩驳对方的话语，后者身怀虚九品风相，自身实力本就远超同等级的人，如今实力又提升到了化相段第四变，从各种层面来说都远远的超越了他。

　　即便他身怀双相，也不可能越两级去战胜这种层次的强敌，毕竟以双方的条件来说，谁还没干过越级胜敌的事呢？

　　不过，李洛倒也并未显得惊慌失措，反而是感叹道：“化相段第四变，这倒的确是有点出乎我的意料。”

　　景太虚双目微眯的望着李洛，有些惊讶的道：“你竟然不怕...看来你果然也藏着底牌。”

　　李洛笑道：“倒也不算是藏着的底牌...说起来，其实还得谢谢你。”

　　“你害我在龙血火域多停留了许多的时间，倒也让我有了一些其他的收获。”

　　他同样是上前了一步，那一瞬间，他的身体上面有雄浑的相力流淌而出，与此同时，从李洛身上散发出来的相力威压也是在节节攀升。

　　那是，踏入化相段第三变了。

　　其实这倒并非是太过意外的事情，在圣杯战开始时，李洛就已是化相段第二变顶峰，距离第三变也就半步之遥而已，而此前在那龙血火域中的一番走动，黑色令牌吸收了不少的龙血之火，也令得李洛沾了一些好处，他自身的相力，也是在那个时候就处于了突破的边缘。

　　只不过他一开始也是打着跟景太虚相同的主意，想要尽可能的将这种突破压制下来，等到时候出其不意的阴对方一把。

　　所以即便之前与鹿鸣交手，他也未曾暴露。

　　但现在却不得不将压制放开了。

　　因为景太虚的实力已经获得了极大的提升，如果他还隐藏的话，必然会付出不小的代价。

　　“不就是临阵突破么...又不是多么稀罕的事情。”李洛伸出手掌，他感受着体内变得愈发雄浑的相力，笑着说道。

　　景太虚也是有些哑然，旋即道：“提升到化相段第三变，也改变不了什么，在相力等级上面我依然还有优势。”

　　李洛闻言却是笑了笑，道：“以为这就结束了？”

　　景太虚眼眸微微一凝。

　　李洛手掌一握，一颗赤红的龙珠出现在了其手中，正是黑色令牌吞食龙血之火凝炼出来之物，在这其中，不仅凝聚着龙血之精，其中还汇聚着磅礴的天地能量。

　　李洛将赤红龙珠直接放进了嘴中，那一瞬，似是有着若有若无的龙吟声在脑海中回荡起来，紧接着，一股狂暴的能量如洪流般自他的体内爆发开来。

　　李洛体内散发出来相力波动，再度暴涨。

　　这一次，景太虚的面色，终于是渐渐的变得凝重起来。

　　因为此时的李洛，相力波动，已经不弱于他了。

　　他的预感果然没有出错，这个李洛，才是此次院级赛上面最大的威胁。

　　但景太虚却并没有惊慌，反而是笑了起来，手掌一握，青色的芭蕉扇闪现了出来。

　　不过，打败这种强敌，夺得最强称号，才能够让这个称号更加的具备含金量，不是吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


