## 第一千两百九十五章入鼎炼化

　　哐！

　　随着李惊蛰的一声入鼎，只见得那座“灼山鼎”的鼎盖顿时徐徐的升起，其内有赤红的烟雾散发出来，顿时整个大殿内的温度都是随之升高。

　　那灼山鼎内的赤红灵液，宛如岩浆一般。

　　而灼山鼎发出细微震动，鼎壁上铭刻的火山不断喷发，岩浆流淌出来，犹如是铭文一般环绕鼎壁，将鼎内的温度维持到一个惊人的程度。

　　看这模样，进入此鼎，不亚于直接以肉身潜入火山熔岩内。

　　这之间必定少不了大苦头。

　　但李洛并未有半点的犹豫，这对于任何人来说都是难得的机缘，李惊蛰为他护道，已是常人难以想象的待遇，他若是还心生畏惧，那只能说他不配拥有这天龙相。

　　于是他一步踏出，身影一闪之下，便是自那鼎口的位置，落进了灼山鼎中。

　　赤红弥漫了李洛的视野，这灼山鼎内部的空间比想象的更为庞大，想来是此鼎奇异，内含空间的缘故，而在其下方，赤红灵液滚滚而动，一个个水泡不断的鼓起，最后到达极限时破裂，散发出了恐怖的高温。

　　李洛小心翼翼的落下，脚掌踩到了翻涌的赤红灵液之上。

　　顿时有极其灼热的温度自脚底传来，同时那些灵液仿佛是具备着灵性一般，沿着他的身体开始蔓延攀爬，所过之处，灼烧的剧痛传来。

　　而且不止是身体表面遭遇灼烧剧痛，在李洛的体内，有一股灼热的气息也是在肆无忌惮的侵蚀。

　　李洛脸庞上的青筋跳动，俊逸的脸庞都是在此时变得有些狰狞，扭曲。

　　不过好在他对此也算是有着心理准备，所以也是及时的运转相力，护住体内核心区域，同时开始运转那一道“熬丹炼血化相法”。

　　顿时其体内的血液仿佛是在此时汹涌的流淌起来，隐隐间，李洛仿佛是听见了细微的龙吟声在回荡。

　　极其灼热的赤红烟雾，在体内侵蚀而来，最终与李洛的血液接触。

　　那一瞬，恐怖的剧痛如潮水般的在体内蔓延开来。

　　以李洛的心智，都是险些发出一声惨叫，但好在最终还是克制了下来，他知道，这是那灵液的力量在与体内的天龙精血进行炼化与融合。

　　这就是进化，所需要承受的痛苦与代价。

　　这般痛苦不知道持续了多久，李洛突然感受到自身血液中，有一丝淡淡的紫金色气息飘出，这丝紫金色气息散发着一种极为纯正与古老的龙威。

　　紫金色气息流转间，仿佛是化为了一条淡淡的龙影，龙影飘渺，但却极具威严，紫金色的龙鳞犹如是天地间最为尊贵之物。

　　李洛心中闪过一丝明悟，这才是真正的天龙精血。

　　由这特殊的灵液以及“熬丹炼血化相法”提炼出来的天龙精血！

　　他心念一动，这一丝紫金色气息便是钻进了“龙雷相”相宫之内。

　　在这里，雷云密布，龙相所化的龙影在雷云间穿梭，沐浴雷霆。

　　不过当这一丝紫金气息出现在相宫内时，那龙相所化的龙影突然停滞了游动的身影，它那龙目间，爆发出了极为情绪化般的渴望与垂涎。

　　然后龙影张开龙嘴，猛的一吸。

　　那一丝紫金气息直接被其吞入龙嘴之中。

　　在吞下这一丝气息后，龙影则是在那雷云中盘踞起来，半晌后，这道龙影体内散发出来的波动，仿佛是变得更加的具备了一丝威严。

　　若是仔细观测的话，则是会发现，龙影躯体表面的龙鳞，似乎都是出现了一丝极淡的紫金光泽，其龙角也是延伸了一些，变得更为的凌厉以及，尊贵。

　　这种变化，被李洛尽数洞察于心。

　　他心中明白，这说明“熬丹炼血化相法”的确是有着作用，随着自身天龙精血被提炼而出，继而供给了体内的龙相，而龙相，也的的确确是在开始对着天龙相进化。

　　不过，看起来这种进化颇为的缓慢。

　　但慢无所谓，只要能成功，李洛有足够的耐心。

　　只是唯一麻烦的是，提炼天龙精血的过程太过痛苦，但这世间平白而来的力量都不靠谱，唯有经过磨练而来的力量，方才是真正的坚如磐石。

　　于是李洛忍耐着痛苦，心神渐渐的趋于平静。

　　他摒弃了一切的杂念，专心的运转着“熬丹炼血化相法”，熬炼自身。

　　灼山鼎外，李惊蛰，李青鹏望着那在鼎内逐渐平静下来的李洛，皆是微微点头。

　　“小洛心性不凡，平日里虽然温和，但骨子里面的韧性却不比任何人差，看来此次进化，应该是无碍。”李青鹏笑着说道。

　　李惊蛰点头，比起李太玄，李洛锋芒要更为内敛，也更为灵活一些，或许这也是两人经历的环境有关，李太玄自幼在龙牙脉成长，自然锋芒极盛，这也是他此后引起那些大麻烦的根源所在，而李洛则是因为那洛岚府的缘故，李太玄，澹台岚又是失踪多年，导致李洛更加的懂得一些韬光养晦。

　　李洛此次，进化出天龙相应该不难，关键是看能够成就什么品阶。

　　“他此次的进化，所需时间不短，这座大殿你派人封闭起来，任何人不可进入，青娥那边，你也去跟她说一下，让她不用担心。”李惊蛰对着李青鹏吩咐道。

　　“是。”李青鹏连忙应下，而后退下。

　　李惊蛰则是在大殿内随意的盘坐下来，眼目闭拢，显然是要亲自于此处守护。

　　而这一守。

　　便是足足两个月。

　　这两个月间，界河域愈发的热闹，因为随着时间的推移，所有人都感受到这天地间有一种淡淡的薄雾在浮现，这种薄雾颇为诡异，其内隐隐有诡异低语声传出，有蛊惑人心的力量。

　　对于这种诡异的薄雾，界河域的人并不陌生，此为“鬼雾”，一旦这种雾气开始出现，也就说明那所谓的“黑雨鬼劫”已经在酝酿。

　　一些人对此担忧，而也有一些人为此欢喜。

　　因为“黑雨鬼劫”降临前，那界河域中最大的机缘，“界河宝域”也会随之开启。

　　那是诸多势力以及封侯强者极为垂涎的大机缘。

　　每一次的“界河宝域”开启，都将会有诸多筑基灵宝现世，其中不乏上品甚至极品，一些平日里高高在上的上品侯，都会为此拉下脸皮，红着眼睛厮杀争夺。

　　所以“鬼雾”出现后，反而有着越来越多的势力以及强者涌入界河域，其中不乏一些在天元神州拥有着赫赫威名的人物。

　　于是，界河域愈发热闹的同时，也变得更为的混乱。

　　...

　　界河域，秦天王一脉的驻地，深渊城。

　　城西矗立着一座巨大的青石铸就而成的迎客台，这是唯有秦天王一脉在迎接贵宾时，方才会启用。

　　而今日，在秦九劫的率领下，秦天王一脉驻守在深渊城的高层，皆是齐聚于此。

　　秦莲自然也在。

　　在其身后，还站着秦漪与楚擎。

　　此时的两人皆是抬头，望着那远处划破天穹而来的巨物，那是一艘巨舰，只不过巨舰通体似是以某种兽骨炼制而成，其上铭刻着万兽之形。

　　秦漪凝视着那巨舰，此物所代表的，便是那来自玄灵神州的一座拥有着赫赫威名的天王级势力。

　　御兽灵殿。

　　受秦天王一脉所邀，这过江猛龙，如约而至。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


