## 第一千五百三十八章 第四相，晶冰相！

　　冷冽至极，仿佛是能够冰封一切的寒冰相力如潮水般的涌来，而李洛身上那些从血肉中冒出来的晶石，则是被冻结成冰晶，最后化为冰屑破裂。

　　吕清儿的实力虽然不如姜青娥，但此时此刻相力的强弱反而没有太大的作用，想要化解那来自“神果晶相”的辐射，唯有依靠上九品的相力品质，才能够对其造成影响。

　　在此时，相性品阶不够，恐怕就算是换作一个普通王级强者来了，都未必能消融掉这些辐射能量。

　　“清儿！”

　　身躯上的剧痛在消退，李洛却是忍不住的看向身后，他能够感觉到那从吕清儿体内散发出来的寒气在疯狂的增强。

　　在其身后，吕清儿保持着双掌触及李洛后背的姿势，可是在李洛的眼角余光中，却是能够清晰的见到那如冰湖般的双瞳中，情感在彻底被封冻。

　　甚至即便是在李洛的注视下，那眼眸中都没有泛起一丝一毫的波澜。

　　她只是维持着寒冰相力的输送。

　　可李洛却明白，此时的吕清儿，情感已经被寒冰圣种的力量所冻结，从某种意义而言，她甚至都已经不再算是李洛所认识的那个吕清儿。

　　那个记忆中清丽骄傲的少女，眼下，是真的消失了。

　　李洛神色复杂，怅然若失，在此次相遇前，或许吕清儿一直都是在抗拒着寒冰圣种的力量，那时候的她还不愿意被冰封情感，可此次相遇后，她在察觉到李洛与姜青娥的关系发生明显的变化后，那对寒冰圣种的抗拒，也就渐渐的减弱了。

　　或许是她不想面对这样的局面，所以就干脆顺水推舟借助寒冰圣种的力量，封绝情感来斩断这缕令人心乱的情丝。

　　所以李洛知道，将吕清儿推到这一步的罪魁祸首，就是他。

　　李洛深吸一口气，喃喃道：“清儿，我一定会想办法让你恢复过来的。”

　　可是，就算吕清儿从这种情感冰封的状态中恢复过来，又能改变什么？情感恢复后，她反而又要面对这种令人黯然神伤的局面。

　　而她想要的，李洛如何给？

　　此时此刻，李洛心乱如麻，感觉这样的事情，真是比面对一尊天王存在还要令人头疼万分。

　　最终，他苦笑自语：“我还真是一个混蛋啊。”

　　终归还是他的问题，才导致会遭遇这样的处境，伤害到身旁的人。

　　只是，让姜青娥因此受到委屈，也是他不愿的事。

　　“先将眼前顾好吧，她的事情，以后再想办法。”而此时，一道轻柔平静的嗓音传来，那是姜青娥。

　　李洛听着姜青娥的声音，不由得有些惭然，然后他点点头，收敛内心情绪，开始全力运转“万相轮。”

　　有了姜青娥与吕清儿的相助，那些对他不断侵蚀的晶石辐射，终于是获得了极大的缓解，万相轮上冒出来的一粒粒晶石，逐渐的消融。

　　轰轰！

　　万相轮中央处，火鼎内的火种爆发出磅礴的白金色火焰，火焰于万相轮上游走，形成了一道道古老的火纹，从而使得万相轮显得更为的神秘。

　　万相轮竭力的吸收着那来自“神果晶相”所喷发的晶相洪流。

　　但这股“晶相洪流”实在是太过的磅礴浩瀚了，万相轮催动到极致，甚至都发出了低沉的轰鸣声。

　　太多了！太多了！

　　李洛叫苦不迭，这是他第一次感受到机缘太重带来的苦恼，这些“晶相洪流”蕴含着天大的机缘，可是他现在要被这机缘给灌死了。

　　万一“万相轮”被撑爆了，那他心态可就要崩了。

　　“李洛，将多余的“晶华能量”传递给我和吕清儿。”而在李洛苦撑的时候，身后传来姜青娥冷静的声音。

　　李洛一怔，忍不住的道：“青娥姐，这玩意蕴含的能量辐射太强烈了...”

　　连他都被这些能量辐射折磨得痛不欲生，凄惨无比，若是传递给姜青娥与吕清儿，她们也会承受这样的痛苦。

　　“没事。”

　　姜青娥声音顿了顿，而后戏谑的道：“莫不是你想要独吞机缘？”

　　李洛苦笑，他知道这是姜青娥在苦中取乐，但眼下也的确不是犹豫的时候，于是他一咬牙，万相轮转动间，突然有着晶华倾泻而出，涌向了身后的姜青娥与吕清儿。

　　而身处晶华之内，姜青娥与吕清儿美丽的脸颊上，皆是涌现出一抹痛苦之色，因为她们那雪白肌肤开始被撕裂，有锋锐的晶石，从血肉中钻出来。

　　李洛听得身后两女的痛苦轻哼声，也是心如刀割，旋即他全力吸收涌入体内第四座相宫内的晶华能量，在那里，有耀眼的晶华在疯狂的凝聚。

　　夺目的光华，照耀在这座相宫内，竟是在使得这座相宫不断的变得广阔。

　　相宫内，不断的有晶石涌现，奇异至极。

　　这般状况不知道持续了多久，而就在李洛感觉自身都快要坚持不下去的时候，第四座相宫中突然传出了剧烈的震荡轰鸣，只见一座晶石山岳，于其中拔地而起，晶华漫天。

　　这一瞬，李洛有着一种明悟涌现心间。

　　那是一道晶相诞生了。

　　李洛内心涌现出激动之色，不过同时他也感觉到这道初生的“晶相”略微有些缺陷，他微微感应，便是明白了缺少什么。

　　那是缺少一道辅相辅佐。

　　他如今也是隐隐知晓，自身颇为特殊，似乎需要一主一辅的相性，才能镇住这空荡的相宫。

　　李洛心念一动，大无相火涌入第四座相宫，仿佛天火一般，将那晶石山岳笼罩，与此同时，他又从空间球内取出一物。

　　那是一只寒铁匣子，匣子内承载着的“天莲寒气”。

　　此物正是当初在灵相洞天中，李洛帮助吕清儿取得那“冰神莲”时所得到。

　　李洛鼻尖狠狠的一吸，直接是将这缕“天莲寒气”吸入体内，那刺骨的寒气令得他忍不住的打了一个寒颤，浑身都是有着冰霜冒出来。

　　天莲寒气在李洛的控制下，涌入那第四座相宫内，最后投入到那晶石山岳中。

　　大无相火熊熊燃烧起来，煅烧着这缕天莲寒气，将其逼入晶石山岳中。

　　于是晶石山岳开始涌现出冰蓝色彩，竟是开始有刺骨的寒气丝丝缕缕的升起，将这座耀眼的晶石山岳，变成了一座晶石冰山。

　　磅礴的晶华于第四座相宫内流淌，但这一次，晶华中，却是多了刺骨的寒气。

　　轰！

　　李洛的脑海中，似是有着轰鸣声回荡。

　　一股难以言明的情绪，自其内心最深处如潮水般的涌出来。

　　这些年的努力，终于是在这一刻获得了回报。

　　他的第四相，成了。

　　那是...晶冰相！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


