## 第一千六百三十六章 神座上的身影

　　当那浩渺的万相轮边缘处，第十枚神篆流淌着无尽玄光凝聚而现的时候，李洛也是第一时间将其察觉，当即心头忍不住的掀起震惊与狂喜之意。

　　他原本都已经做好了此次强行突破，之后再次跌境的心理准备了，可谁知道，在这最后一步即将完成时，那原本并不完整的万相金丹，却是突然有如神助，莫名其妙的补全了最后的缺陷。

　　而万相轮，则是趁此迈出了此前停滞的一步，将那第十枚神篆凝聚而成。

　　这一刻，李洛的脑海深处，似是传来了洪钟大吕之神妙之音，那神音从远古而来，仿佛击穿了岁月长河。

　　李洛的眼神浮现恍惚之色，他的目光，好似在这一霎那，伴随着那洪钟大吕之声，穿透了岁月长河，看见了一座屹立于远古时代，高居天宇的恢弘宗门。

　　那座宗门无尽宏伟，散发着难以形容的厚重底蕴，在那宗门的上空，有着一道道散发着伟力的身影浮现，那每一道身影，都似凌驾于天地之上，拥有着不可思议的力量。

　　那些...都是天王存在。

　　在如今的天地间，一尊天王坐镇，便可造就一座称霸一方的天王级势力，受万千王朝帝国供奉朝拜，福泽后代千载不衰，而在这座古老的宗门中，天王，却是如此之多。

　　这是何等恐怖的底蕴？

　　“这是...无相圣宗？”李洛的心中，发出了震撼的低语声。

　　纵观这漫长的岁月长河中，也唯有那远古时期，称霸了整整一个时代，甚至最终还杀入了暗世界深处的无相圣宗，方才能够具备这般底蕴。

　　那是十大神州最为辉煌，鼎盛的时刻。

　　而当李洛在注视着那座古老宗门上方的众多伟岸身影时，那些身影，似乎也是抬起了眸光，视线穿越重重时空，看见了遥远时空之后的这一道万相种。

　　一时间，他们的眼中，似乎是浮现出了赞叹之色。

　　李洛虽然不知这究竟是一场幻境，还是其他，但他还是面含敬重的躬身行礼，毕竟无相圣宗的存在，为十大神州延续了生机，若非是远古时期，那无相圣宗最后一位宗主举宗之力，杀入暗世界，斩杀众多大魔王，将暗世界重创，十大神州未必能够延续到现在。

　　所以，这些无相圣宗的前辈，值得他这一礼。

　　而当李洛躬身行礼时，那古老宗门上方的伟岸身影皆是含笑致意，旋即他们的身影开始消退，古老的宗门也是开始淡化，似是要被岁月长河所淹没。

　　不过就在此时，李洛突然感觉到一股莫名的悚然之意，他看向那座古老宗门，目光穿透了重重建筑，最后见到了最深处的一座恢弘神殿。

　　神殿有万重白玉阶梯，阶梯尽头有神座，而神座上，端坐一道身影。

　　那道身影流转着难以形容的浩瀚玄光，每一道玄光都是散发着可改天换地的伟力，其高居神座，那股威势，连此前那些天王身影都为之黯淡。

　　李洛看不清楚那道身影的模样，但却能感受到一股恐怖到无法形容的压迫感，隔着岁月长河传递而来。

　　他刚刚成形的“十篆万相轮”，都在发出剧烈的震颤，甚至隐隐有破裂之感。

　　李洛骇然，他仿佛是在这一刻失去了对万相轮的控制，那一道身影太过恐怖，这是他迄今为止见过最为恐怖的存在，即便是天镜塔内出现的诸位天王都远远不及。

　　“是无相圣宗最后一位宗主！”

　　李洛心中掀起惊涛骇浪，唯有此等无法理解的存在，方能力压诸多天王。

　　不过就在李洛感觉无法承受的时候，那道神座上的身影，缓缓的收回了伟力威压，玄光暗敛时，似是有一道目光从中传出。

　　那道目光幽深如神灵，令人无法揣测，同时目光内，流转着一丝莫名的饶有兴致。

　　最终，天地剧烈动荡起来，古老的宗门随着岁月长河的席卷，渐渐的散于无形。

　　李洛猛的惊醒过来，浑身大汗淋漓。

　　那就是无相圣宗最后一任的传奇宗主吗？曾经杀入进了暗世界尽头的绝世猛人？好恐怖，即便是隔着遥远的岁月，依旧是令人心生恐惧。

　　那最后时刻，如果不是对方收敛了神威，他这刚刚铸就成形的“十篆万相轮”，说不定就要在其威压下崩坏了。

　　李洛吐了一口气，平息内心震荡，目光投向万相轮，随着那第十枚神篆的成形，万相轮彻底晋入圆满。

　　轰！

　　在六座十柱金台的中央，那第七座封侯台也是在此时成形，有磅礴浩瀚的能量波动席卷天地。

　　封侯台顶部，十根巍峨金柱，巍然而立。

　　七座十柱金台，凌空而立，似七轮绚丽大日。

　　七座十柱金台上，每一根金柱都在此时爆发出浩瀚的能量光虹，光虹于上空汇聚，一座古老的神座，隐隐浮现。

　　那是，无双侯的标志，无双神座！

　　不过神座初具雏形，却并未成形，李洛心有所感，当即仰天长啸，浩瀚相力席卷而出，一座神秘，恢弘的古老剑阵于虚空迅速成形。

　　众相龙牙剑阵！

　　剑阵之内，六柄龙牙剑沉浮，释放无尽剑光。

　　无双神座的成形，需有无双术作为底蕴与根基。

　　而李洛并不缺无双术。

　　而且，还不止一道！

　　李洛眉心处，圣相晶核流转玄光，传出震耳欲聋的天龙之吟，九道紫金龙影冲天而起，化为一尊散发无尽霸道气势的龙玺。

　　无双术，九龙圣皇玺！

　　两道无双术在此时被李洛同时施展而出，虚空剧烈震荡，下一刻，两道无双术径直对着那无双神座落下。

　　最终，古老剑阵与紫金龙玺，化为缩影，铭刻烙印在了模糊的神座之上。

　　有了两道无双术作为底蕴，那无双神座，终于是在此时变得清晰，只见神座之上，有八道玄光笼罩，散发不同属性的本源相力。

　　剑阵与龙玺，刻印在神座椅背上，神秘莫测，浩瀚至极。

　　李洛缓缓闭目，这一霎那，他似乎是听见了天地间传出潮汐洪流的声音，同时他自身与这方天地，也变得更为的契合。

　　似乎心念轻轻一动间，就能自天地间引动无穷无尽的本源之力。

　　轰隆！

　　天地间有浩瀚能量潮汐成形，裹挟八色云浪，席卷整个天地间。

　　似有奇异轰鸣回荡，亿万生灵在发出恭贺之声，整个大夏，人人皆可听闻。

　　如此天地异象，引得所有人都面露震撼与惊艳。

　　庞千源，蓝灵子，李青樱三位王境强者，也是忍不住的生出惊叹，这是...天地在为新晋的无双侯而庆贺。

　　这样的异象，可比他们晋入王境时，更有牌面。

　　无双之路，果真不愧是天地间第一道。

　　李洛睁开眼目，眼中神光贯穿天际，将那无数飘落的“邪箓灰烬”尽数的碾碎，此时的他，衣袍飘飘，浑身流淌着本源纹路，举手投足间，都蕴含着无穷的威势。

　　李洛体内，四座相宫齐齐轰鸣，相性随之晋升。

　　除了天龙雷相依旧稳稳立于上九品。

　　其余三座相宫，皆是开始蜕变晋升。

　　中九品，水光相！

　　中九品，木土相！

　　上九品，晶冰相！

　　他微微张嘴，似有如九天雷鸣般的声响，于天地间轰鸣回荡，引人敬畏膜拜。

　　昔年空相，终踏无双。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


