## 第九百一十二章 又是一个纪录

　　当李洛驻刀立于石龙之首时，整个石龙空间内外，都是陷入了死一般的寂静。

　　无数视线失神的望着这一幕，脑海中唯有那道挺拔少年身影所带来的冲击感，而后浑浑噩噩，继而满脸的不可思议。

　　李洛，竟然攀登上了石龙之巅，位列三千丈。

　　而且最让人感到恐怖的是，李洛登顶的方式。

　　他，竟然将那九龙融合之火，给生生的劈没了！！

　　这究竟是怎么做到的？这是极煞境的实力能做到的事情吗？

　　那一瞬间，如果不是所有人都知道此时连五位脉首都在场中督战，他们甚至要大喊一声：“有黑幕！”

　　石龙阶梯上，其他十九位大旗首同样是陷入了长久的寂静。

　　就连李凤仪，李鲸涛二人，都是瞪大眼睛，难以置信的望着李洛的身影，虽然他们是希望李洛展现奇迹的，可当这份奇迹出现在眼前的时候，他们感觉有点不太现实。

　　特别是李鲸涛，他可是亲身承受过那九龙融合之火的，所以他很明白那火焰有多恐怖，连他这惊人的防御都扛不住，可李洛，却是将其劈没了。

　　“不可能，不可能！”

　　李红鲤娇艳的脸蛋上布满着惊疑，她连连摇头，那失魂落魄般的模样显然是内心遭受到了难以形容的冲击。

　　“我听闻那龙炎之中蕴含一丝天龙意志，他一个极煞境，就算是再如何绝境爆发，也绝对不可能劈碎龙炎！”

　　“登龙历史中，能够登临三千丈者，都是凭借自身雄厚实力硬闯而过，但却从未听说过有人能够劈散龙炎！”她不断的说着，缓解内心惊骇。

　　其他大旗首对此倒也是颇为的认同，因为在他们所知晓的登龙历史中，的确没出现过这一幕。

　　以往登顶三千丈者，不乏绝顶天骄，他们的实力比此时的李清风更强一筹，他们最终是借助相力，硬顶着火焰炙烤，艰难登顶。

　　也曾经有天骄试图如李洛一般，凭借自身实力斩碎龙炎，可那龙炎之中蕴含一丝天龙意志，若是无法伤及这道意志，那么无论你相力再强，也难以将其斩碎，而他们这些大旗首，顶多也就是天珠境，自然不可能有法子动摇那天龙意志，即便这道意志极为薄弱，可对于他们而言，依旧是难以触及的庞然大物。

　　可是，这曾经的不可能，今日却是出现了。

　　这也无怪乎众位大旗首皆是震骇不已。

　　他们不知道李洛究竟施展了什么手段，竟然能够斩碎那不可触及的天龙意志。

　　但是虽然感到难以置信，可他们却只能接受现实，因为即便是虚空上观战的各脉高层，此时都未曾出言。

　　他们的沉默，也就表明李洛并没有什么借助外力的作弊嫌疑。

　　毕竟，如果李洛真能够在五位王级强者的眼皮底下成功作弊，那么光是这份能耐，就担得上这一届的龙首了。

　　所以，即便是那竭力想要否认的李红鲤，在无力的辩解了几句后，也是脸色青白交替的陷入到沉默中，因为这个时候，无端的质疑只会令得自己像个小丑。

　　她盯着三千丈处那道驻刀的挺拔身影，只能在心中强行安慰自己，这只是登龙而已，此处的成功，并不代表李洛能够成为龙首。

　　只要李清风在“夺鳞”中取胜，那么就能够将局面彻底的扳回来。

　　只是，不论如何的安慰，也无法掩饰她内心深处的一丝惊恐之意，因为她发现，这个她口中从外神州回来的“乡巴佬”，这个所谓的“蹉跎男”，竟然还真的开始有可能超越他们这些自小在内神州修炼的天骄。

　　而如果，真让得李洛成为了这一届的龙首，那他们这些享尽各种修炼资源的天骄，岂不是被衬托得很是无能与废物？

　　那李太玄横压他们父辈那一代也就罢了，难道他这儿子，也要再压一代吗？

　　虚空上，陷入了一阵短暂的沉默，在五位脉首之下，各脉的那些高层神色显得格外的复杂，他们这里的人，不少都是与李太玄处于相同的年代，所以眼下登顶的李洛，也让得他们想起了当年参加“登龙”时，他们仰望着李太玄登顶的那一幕。

　　龙血脉脉首李天玑缓缓开口，道：“先前李洛所催动的那“星河剑意”，居然能够触及天龙意志，想来是一道品阶不亚于天命级的封侯术吧。”

　　龙鳞脉脉首李青樱也是颔首，道：“比一般的天命级封侯术气势还要更强，据我所知，龙牙脉似乎没有类似的封侯术吧？”

　　天命级封侯术，即便是在各脉间，都算是顶尖之术，莫说是下面这些小家伙，就算是各脉高层，能掌握修成者，都是颇为的稀少。

　　各脉对彼此间的信息都很清楚，但他们似乎并没有听过龙牙脉有这么一道如“星河剑意”般的天命级封侯术。

　　而且，那道“剑意”之凌厉，仿若能冲刷日月星辰，连他们这般人物，都对其生出了一点重视。

　　李天玑看向未曾说话的李惊蛰，淡笑道：“莫非这是老祖所留之术？”

　　身为掌山脉首，李天玑自然知晓更多的隐秘，所以他也知晓，当年老祖曾将一道未曾完成的封侯术，留在了龙牙脉。

　　其他三位脉首皆一惊，目光也是投向了李惊蛰，此术，竟然是老祖所留？

　　以老祖的眼界，手段，这所留之术，岂能简单？

　　李天玑继续道：“老祖所留之术，应是需要有缘之人，惊蛰脉首是最讲规则原则之人，其中不会有什么私授之意吧？”

　　言语间带了一点身为掌山脉首的质询之意。

　　虽说各脉独立，但身为掌山脉首，李天玑也有着督查其他各脉之权。

　　李惊蛰淡淡一笑，道：“李洛天资尚可，他能够将此术入门修成，就说明他与此术的确是有着缘分，而老祖将此术留下，就是想要等待有人将其修成，若是丢在宝库蒙尘，恐怕也不是老祖想要看见的。”

　　李洛能得到这“众相龙牙剑阵”，其中必然是有李惊蛰操作的缘故，不然真按照那苛刻的机缘条件，不知道还要等多久的时间。

　　不过这些操作，李惊蛰就没必要告知其他脉首了，至于李天玑的质询，也就只是废话而已，完全影响不到什么。

　　毕竟这东西，他还能派人进入龙牙脉来查探流程不成。

　　李天玑对此也是知晓，所以话音一转，笑道：“能够修成老祖所留之术，也算是李洛的幸运，难怪能够磨灭那一丝天龙意志，只是他这样一搞，都不知道下次登龙时，这丝天龙意志能否继续凝炼出来。”

　　“这也算是一个纪录了吧，少年人就是意气风发，虽说破坏了天龙意志，但表现却算是精彩，李太玄这儿子，有其父之风采。”李青樱笑吟吟的道。

　　“而既然吃了登龙之苦，那么接下来，也就该享受登龙之果了。”

　　话音落下，她伸出手指，凌空点下。

　　而随着她这一指的落下，下方那座如山岳般巨大的石龙在此时突然剧烈的震动起来，有嘹亮的龙吟于天地间响彻。

　　再然后，立于石龙阶梯上的所有人都是感受到，一股雄厚的天龙之气，在此时自脚下石龙体内呼啸而出，尽数的对着他们体内灌注而来。

　　而立于石龙之首的李洛，那所接收到的天龙之气，就更是澎湃磅礴。

　　此次的天龙之气与之前原本存在体内的天龙之气开始迅速的融合，然后仿佛是被某种奇特之物所点燃，顿时化为浓郁的气流扩散开来。

　　淡淡的烟雾气流，犹如雾气蚕茧一般，将李洛的身躯包裹而进。

　　石龙阶梯上，其他大旗首也尽是如此。

　　而在列的二十位大旗首，皆是在此时，清晰的感觉到自己的肉身开始在进行某种特殊的灌注与洗礼。

　　那是...天龙战体雏形的形成。

　　「（告诉大家一个消息，明天晚上七点我会在快手搞个直播，主要是跟大家聊聊平常的码字生活，然后有关一些改编动画，游戏的进展，同时还打算展示一下王者荣耀，炫一炫我上海第八沈梦溪的高端水平，哈哈哈哈，大家到时候有兴趣的话可以来瞅瞅。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


