## 第一千五百六十章 黑雨京观

　　“李知秋，还记得当年那一眼吗？”

　　当李知秋听见李洛这句话传来的时候，心脏仿佛都猛的被攥紧了一下，特别是此时的姜青娥，那如落日熔金般的眼瞳，陡然间寒意都是变得浓郁了起来。

　　坏了，这两人果然还一直记得这份恩怨。

　　李知秋后背满是冷汗，在李洛与姜青娥的注视下，他感觉自身仿佛是被两头绝世凶兽盯上了一般，令得他的心中升起了浓浓的恐惧之意。

　　“你，你们想干什么？”李知秋浑身僵硬，有着嘶哑刺耳的声音，从喉咙间传来。

　　“自然是...”

　　李洛似是笑了笑，笑容中带着寒气。

　　当初姜青娥祭燃光明心，正是李洛最为绝望的时刻，偏偏李知秋这混蛋赶来不仅没有给予半分援助，甚至还以封侯强者之威，试图抢夺他的天王令，同时以眼含威，逼得姜青娥为了护他不得不加速了光明心的祭燃，当时的李洛若是有任何反抗的手段，恐怕真是会直接暴起与其拼命。

　　虽说姜青娥最终有惊无险的化解了光明心祭燃的问题，但这份怨怒之意，却是没那么好化解的。

　　“以眼还眼！”

　　当李洛冷冽的声音的响起时，姜青娥已是上前一步，下一刻，六座璀璨耀眼的光明十柱金台冲天而起，浩瀚磅礴的圣光倾泻开来，直接是将这片山林间的恶念之气尽数的净化，同时一股恐怖的能量威压，以排山倒海之势，笼罩向了李知秋。

　　而且姜青娥光洁的眉心间，那一道流转着微光的圣痕直接是在此时裂开，古老而神圣的“圣相晶核”浮现而出，仿佛神灵竖目，漠然俯瞰尘世蝼蚁。

　　这一刻，李佛罗，李知火这些在场的其他人，皆是眼中升起了浓浓的惊骇之色。

　　“圣相晶核？！上九品光明相？！”

　　虽然姜青娥那股恐怖的威压并未冲着他们而来，但所有人依旧是感觉到恐惧之意自心间升起，那是对于远超自身的强者的一种惯性般的敬畏与忌惮。

　　而旁观者都是如此的难受，那被姜青娥盯住的李知秋更是凄惨至极，他感觉此时四周的空间仿佛变得凝滞，同时有沉重山岳的压力无孔不入的倾泻而来。

　　李知秋试图爆发自身的七座封侯台，可七道灵光刚刚自天灵盖升起，便是在转瞬间被那股恐怖的威压生生的压了回去。

　　轰！

　　李知秋直接被压得单膝跪地，浑身的骨骼与血肉都是发出了嘎吱的声响，有血沫从浑身毛孔中渗透出来。

　　他的眼中满是惊骇与恐惧，因为那来自姜青娥的能量威压太过的恐怖，甚至，在他的感觉中，连如今跨入了上九品境界的李青鹏与李极罗两位大院主，都是要弱其一头。

　　李知秋疯狂的催动体内所有的相力，努力的想要死撑下去。

　　但下一刻，令得他绝望的事情发生了，因为李洛踏出一步，同样是有着六座巍峨的十柱金台自其天灵盖冲天而起。

　　那六座十柱金台并没有如姜青娥的光明封侯台那般的纯粹，但其上却是流淌着众多不同的相力能量，这些相力泾渭分明的流动，时而融合，时而分散，显得极为的玄妙。

　　李洛的双瞳化为了紫金色彩，有恐怖的天龙之威从天而降，整个虚空都是在剧烈的震颤。

　　轰！

　　随着天龙之威的降临，在场众人皆是感受到一种源自血脉最深处的震颤，天龙乃是龙族之尊，从某种意义而言对他们有着绝对的压制。

　　轰隆！

　　李知秋的身躯几乎是顷刻间崩塌了下去，整个人被死死的压趴在了地面，浑身血肉都变得有些模糊了起来。

　　李洛与姜青娥这一眼之威，险些将他瞪成了一滩血肉烂泥。

　　不过好在血肉模糊的李知秋，还残留着一口气，满是血污的脸庞上，带着浓浓的恐惧，在先前那一刻，他体验到了死亡的气息。

　　这让得他明白，现在的李洛与姜青娥，想要杀他这七品封侯，简直就是易如反掌。

　　“大哥！”

　　李知火脸色惨白，想要出手相救，但又因为此时李洛与姜青娥冰冷凌厉的眼神不敢动弹。

　　而李红雀，李红鲤等人也是噤若寒蝉。

　　李洛与姜青娥逐渐的收敛了相力威压，各自收回了封侯台。

　　“李知秋，你应该庆幸青娥姐最终没有因为光明心祭燃的问题而殒命，否则我会让你求死都难。”李洛冷漠的声音在此时响起。

　　不过听到他这话，李知火等人反而是暗自松了一口气，最起码李知秋这命是保住了。

　　李知秋提起的心也是悄然的放了下去，他知道终归还是李天王一脉的身份救了他，否则今日的李洛与姜青娥不介意随手将他抹杀。

　　而李洛说出这话，也就代表着以往的恩怨算是了结了。

　　一念至此，李知秋紧绷到极致的精神终于是放松，然后眼前一黑，直接晕死了过去。

　　不过他这一晕死，倒是让得场中的气氛缓和了一些，李知火默默的招来龙血卫的人，将血肉模糊的李知秋搀扶起来。

　　“李佛罗卫尊，如今这里局势如何？”李洛解决了这曾经的恩怨，也就将话题转回了正事，对着李佛罗询问道。

　　“回大卫尊，此次的异潮爆发，比以往任何一次都要凶猛，我们已经在这片区域作战了半个月，但异潮还是未曾有着减弱的迹象。”

　　“想要化解异潮的爆发，必须破坏掉“黑雨京观”。”李佛罗拱手说道。

　　“黑雨京观？”李洛疑惑的看来。

　　李佛罗点点头，解释道：“经过这两年我们与这场异灾的交锋，这所谓的“黑雨京观”，其实就是异类那边的一种唤雨的仪式，若是不将其破坏，黑雨就会连绵不绝，异潮也不会停歇，而异潮持续越久，我们的伤亡也会更大，难以休养生息。”

　　李佛罗说着话时，抬头看了一眼天际，那里弥漫着阴冷的黑云，而此时黑云酝酿着，又是有着连绵而诡异的黑雨降临，这些黑雨不仅将会催生出无数异类，同时也会让得处于其中的生灵痛苦不堪，引动内心深处的负面情绪，所以在黑雨中作战，不论是从相力的消耗还是内心的折磨，都是极大的负担。

　　这两年间，有太多的心智不坚定者，在黑雨中丧失了理智，当场变成疯狂而混乱的恶念感染者。

　　“以前我们都是倾尽全力的破坏“黑雨京观”，这场异潮也就随之平息了。”

　　“不过“黑雨京观”周围，有着无数异类守护，最麻烦的其中存在着九品真魔。”

　　这场由界河域爆发的异灾，最为特殊的地方便是其中蕴含了一尊大魔王的“天王赦文”，那王不可入的赦文，令得李天王一脉与秦天王一脉的王境强者都无法进入黑雨范围，而王境不出，自然就是九品为尊，横行黑雨。

　　“在大卫尊你离开神江城后半年，异潮就迎来了爆发，那一次因为经验不足，我们损失颇为惨重，而这些伤亡，大部分都是因为那些九品真魔的出现。”

　　“秦天王一脉那边更惨，仓促下被异潮摧毁了三十八座城市，黑雨绵延了数万里，死伤无数，周边一些中小型势力，更是覆灭上百之数。”

　　“当时我们这边的九品封侯境极少，好些部队险些被屠戮，不过好在关键时刻，李极罗与李青鹏两位大院主先后突破成功，迈入九品，他们联手斩杀了九品真魔，破坏了“黑雨京观”，这才解决了那次的异潮。”

　　“此后高层们也知晓了九品封侯境强者在这场异灾中的重要程度，于是族内将三位闭关多年的老一辈九品封侯强者请了出来，同时又花重金，自天元神州中请来了四位成名已久的九品封侯强者，如此一来，才将后面的几次异潮化解。”

　　“......”

　　听着李佛罗所说这些信息，李洛也是微感惊奇，龙血脉那位李极罗，可是被李天玑当作下一任脉首来培养的，他能够突破到九品封侯倒是不奇怪，但令人没想到他那位素来与世无争，和和气气的大伯李青鹏，竟然也抵达了九品。

　　这令得李洛忍不住的心中吐槽。

　　李极罗一晋级，大伯您也立刻就晋级。

　　这是在玩控分吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


