## 第五百三十四章 计划

　　“这个畜生。”

　　望着庄园内那密密麻麻，却宛如行尸走肉一般的人影，这些人即便是眼睁睁的看着如此恐怖的一幕发生在眼前，但他们的神情依旧是那样的麻木，显然对此早已经司空见惯。

　　他们已经失去了所有的希望，也不再反抗，只是静静的等待着那恐怖的一幕降临在他们的身上。

　　李洛面色阴沉，咬着牙发出了一声怒骂。

　　先前所见，是何等的触目惊心。

　　而这也是他第一次亲眼看见，这些所谓的异类是何等的凶残以及暴虐。

　　人族于它们，其实就宛如口粮一般。

　　一旁的姜青娥与长公主神色也不太好看，即便两女心性皆是极为坚韧，可这一幕带来的冲击委实太强了一些，她们虽然在暗窟中与许多异类都进行过交手，但暗窟中，可看不见这种惨绝人寰的情形。

　　长公主深吸一口气，胸前轻轻起伏，她压制下心中的情绪，冷静的道：“刚才我一直在暗中感应那四臂魔目蛇的实力，它的确是比那个黄楼统领提供的情报要更强一些，按照我的估计，现在的它，恐怕有媲美七星天珠境的实力，这与我相差不多，若是单对单的话，我可以将它缠住，但想要将其镇压，恐怕需要一番苦战。”

　　李洛眉头微皱，道：“但现在的问题是城内还有着不少地灾级的怪蛇异类以及诸多其他等级的异类，这四臂魔目蛇灵智不低，到时候呼唤异类涌来，我们说不定就会陷入到围攻之中。”

　　长公主也是秀眉紧蹙，这的确是个麻烦，他们毕竟只有三人，如果陷入到那种情况，必然不妙。

　　姜青娥沉默了几秒，道：“四臂魔目蛇能够驱使城内的异类，所以我们一旦出手，就只能迅速斩首，只要能够将四臂魔目蛇斩杀，其他的怪蛇异类则是不成气候。”

　　“斩首...”

　　长公主沉吟道：“如果要迅速斩首的话，除非你我联手。”

　　“可你我一旦去对付四臂魔目蛇了，那城内的怪蛇异类又怎么办？没有你的压制，它们也必然会立即赶来援救。”

　　说着，她凤目扫了李洛一眼，玩笑道：“总不能靠李洛吧。”

　　李洛有些悲愤，竟然被小瞧了，不过那种怪蛇异类，他一头都打不过，更何况数量还不少，这种情况的话，除非他掏出三尾天狼这一张底牌。

　　“可能还真是要靠他。”姜青娥却是露出一丝轻笑，说道。

　　“哦？”长公主有些惊讶的看来。

　　姜青娥平静的道：“我有一个计划，殿下你率先出手对战四臂魔目蛇，将其阻拦，而我会以“光耀之界”控场，我会着重注意那些地灾级的怪蛇异类，将它们镇压困住，李洛趁此以净化灵珠布置净化结界，一旦净化结界成型，城内的异类都将会短暂的被压制，而此时我就能够腾出手来，联手殿下进行斩首。”

　　“只要我们能够在那些异类脱离净化结界的压制之前将四臂魔目蛇镇杀，那么接下来就会很顺利了。”

　　“当然，这个计划的难点也有，那就是我只能集中力量镇压那些怪蛇异类，而一些稍弱一些的蚀级异类我就没办法分出力量去干扰，所以只能靠李洛自己去解决掉。”

　　“另外就是我这种镇压也会有时间限制，那些怪蛇异类随着时间的推移，将会渐渐的挣脱我的压制，所以在此之前，李洛必须完成净化结界的布置，否则到时候全城异类暴动，我们同样会陷入到异类洪流中。”

　　长公主明眸一动，展颜娇笑道：“听起来可行的样子。”

　　她微微侧头，对着李洛道：“李洛，你行吗？”

　　李洛闻言，顿时愤怒的道：“青娥姐，她羞辱我！”

　　面对着他的告状，姜青娥给了他一个白眼，道：“如果没问题的话，那就这样尝试一下？如果最终没有完成净化结界的话，李洛你先撤退，不要犹豫，我和殿下断后。”

　　“难道就放弃吗？”李洛问道。

　　长公主则是道：“倒也不是放弃，那时候我们就只能找找这片区域有没有其他的小队，然后联手来净化这座城市，只是那样一来，积分就得分给其他小队了。”

　　李洛眉头微皱，如果他们的目的是最终的冠军，那么就不可能在这里就开始和其他小队瓜分积分，因为真变成那样的情况了，那他们离冠军就远了一步。

　　“我会尽力的。”他认真起来，说道。

　　这么看起来，他这个小队里面打酱油的，还真是要担负起一点重任了。

　　“我相信你。”姜青娥道。

　　长公主也是红唇微翘，道：“李洛，我也相信你哦。”

　　李洛郑重的道：“两位大姐头请放心，漂亮的女孩，由我李洛来守护。”

　　长公主莞尔一笑，道：“真是抹了蜜的嘴呢。”

　　她玉手一握，一柄青玉权杖出现在了她的手中，青玉权杖尾部的位置，金线交织，仿佛是形成了一枚金色的竖眼，而当长公主握着这柄权杖的时候，李洛能够清晰的感觉到，那自她娇躯内涌出来的相力波动开始陡然的攀升。

　　显然，这青玉权杖，是一柄金眼宝具，而且还是金眼中的上品。

　　与此同时，长公主娇躯上有光芒浮现，只见得一副淡青色的战甲，沿着她那玲珑丰满的娇躯浮现出来，战甲极为的贴身，勾勒着相当惊心动魄的曲线，短短瞬间，长公主便是从那娇艳典雅的气质中，变得英姿飒爽起来。

　　“青娥，我先去了。”

　　长公主对着姜青娥说了一声，然后她俏脸顿时变得凝重起来，下一瞬，只见得一道极其惊人的青色相力光柱猛然自其体内爆发而起，而其脚尖一点，化为一道青光，直扑城中央那片恶念之气最为浓郁的地方。

　　那头四臂魔目蛇，就盘踞在那个方向。

　　而长公主突然间爆发的相力，也瞬间引起了四臂魔目蛇的注意，当即有尖啸声爆发而起，那四臂魔目蛇蛇尾一甩，一座建筑瞬间被拍成粉末，它那弥漫着凶残的眼瞳，也是投向了破空而来的长公主。

　　它倒是没想到，它的领地中，竟然莫名钻进来了一个如此强横的人类。

　　这是冲着它而来的。

　　而且从对方的身上，它也察觉到了强烈的危险气息，这是一个大敌。

　　所以它的尖啸声愈发的刺耳，而在这种尖啸下，这镇江城内也开始变得沸腾起来，各方异类仿佛都是受到了某种招引，开始对着城中心的位置迅速的涌来。

　　特别是那些怪蛇异类，更是飞速的窜来。

　　“光耀之界！”

　　而就在此时，姜青娥那冷冽的声音响起。

　　嗡！

　　璀璨的光明以她为源头，直接横扫而开。

　　在那极其纯粹的光明之力下，漫天的黑雾瞬间消散，城中心这片区域仿佛是在这顷刻间被净化了。

　　一些弱小的异类瞬间消融。

　　而那些地灾级的怪蛇异类也是猛的停滞了身影，只见得一道道光明光环凭空出现，将它们的身躯所套住，再也动弹不得丝毫。

　　姜青娥立于一座残破的楼阁之顶，她柱剑而立，金色眸子扫视全场，在确定那些怪蛇异类都被暂时镇住后，她的眸光投向了李洛。

　　而李洛心领神会，他没有多说废话，仅仅只是看了一眼远处直接爆发而起的惊天大战，然后身影便是掠下楼阁，飞快的对着远处疾掠而去。

　　接下来，就是他的任务了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


