## 第三百零六章 颜值要求

　　对于黎碧的拒绝，李洛与姜青娥其实都并不感到意外，毕竟这是人之常情，对方不可能因为他们是同学的关系，就舍弃掉前途来到实力一般的溪阳屋。

　　“黎碧学姐，其实溪阳屋还是很有发展潜力的，未来一定能够成为大夏排名前十的灵水奇光屋！”颜灵卿还想争取。

　　黎碧有些无奈的一笑，道：“或许你说的是真的，但是这个未来是多久呢？与其在这里虚耗这么久的时间，我为何不去那些已经是前十的灵水奇光屋修行？”

　　颜灵卿哑口无言，黎碧说的也没错，或许溪阳屋如她所说有潜力，但人家现在有不少已经成为大夏前十的灵水奇光屋可以选择，为什么要冒险来还在发展中的溪阳屋呢？

　　毕竟黎碧跟姜青娥的关系，又没有她这么的好，人家不可能愿意付出这种代价的。

　　“真是抱歉。”

　　黎碧道歉，然后迟疑了一下，说道：“据我所知，五天后，淬相院邀请了一些总部在大夏城，并且实力雄厚的灵水奇光屋来学府，应该是打算让他们与一些即将离开学府的淬相师提前接触，做好选择。”

　　“这些被邀请而来的灵水奇光屋必然不会放弃这种机会，所以想必到时候他们会好好展现自身的实力，吸引更多的淬相师。”

　　“我觉得你们想要壮大溪阳屋，这种机会应该也不能放过，最起码，能吸引几个是几个吧。”

　　她虽然拒绝了溪阳屋的邀请，但还是给予了建议。

　　李洛闻言，神色也是一动，旋即有点无奈的道：“似乎我们溪阳屋并没有被邀请。”

　　姜青娥也是颔首，道：“如果被邀请了的话，蔡薇姐会派人来送消息的。”

　　李洛不由得有些郁闷，这的确是一个不错的展示机会，但显然，溪阳屋实力还是不行，甚至连被邀请的资格都没获得。

　　黎碧见到他们的神情就知晓溪阳屋没有被邀请，微微沉吟，道：“溪阳屋想要被邀请，其实也不是没办法。”

　　李洛顿时看来，求教道：“黎碧学姐有什么法子？”

　　黎碧笑了笑，道：“邀请哪些灵水奇光屋，是由淬相院中的一些高品导师决定的，而据我所知，郗婵导师也有着这种资格。”

　　“郗婵导师是你的相力导师吧？”

　　她冲着李洛笑道：“你去找她，走个后门，应该也能让溪阳屋来凑个热闹。”

　　李洛哑然，还能这样么...不过为了溪阳屋的发展，去求求郗婵导师倒也可以。

　　“那就多谢黎碧学姐提点了。”李洛笑道。

　　黎碧：“举手之劳而已。”

　　她欲言又止，最终还是摇摇头，没有多说。

　　李洛却是明白她想要说什么，无非是即便获得了淬相院这边的邀请资格，可到时候如果无法展现出自身的实力，恐怕也无法吸引到什么好的淬相师加入。

　　只不过对于这些，李洛心中也自有决算。

　　“哟，颜灵卿，又在这里给溪阳屋拉客呢。”

　　而就在双方闲谈间，突然有着一道突兀的刺耳声音带着戏谑响起。

　　李洛，姜青娥眉头皆是一皱，抬起头来，便是见到一名绿衣女孩笑眯眯的走了过来，在她后方不远的靠窗处，一桌人也是在看着这边，显然是与这绿衣女孩一起的。

　　“梅萱儿，不会说话就闭嘴，没人当你是哑巴！”颜灵卿见到这女子，俏脸顿时一寒，言语间也是分外的不客气。

　　这突如其来的争吵，也是让得李洛有些愕然，他看了一眼那叫做梅萱儿的女子，模样倒算是尚可，只不过比起颜灵卿还是差了几分，红唇微薄，一看就不是个善茬。

　　姜青娥也是看了那梅萱儿一眼，然后嘴唇微动，有细微的声音凝聚成线传入李洛耳中：“这梅萱儿也是淬相院的学员，跟黎碧一样，今年就会毕业，她本身淬相水平很强，同样是达到五品淬相师的级别。”

　　“我听灵卿说过她，两人间有些恩怨，似乎是以前那梅萱儿喜欢过一名男学长，只不过后者对她无意，偏偏想要追求灵卿，可灵卿却将其屡屡拒绝。”

　　“而后那梅萱儿就嫉恨上了灵卿，屡屡找她麻烦。”

　　李洛听完有点脸黑，这么狗血的吗？

　　“呵呵，颜灵卿，你这些天一直在拉动一些同学加入溪阳屋，这是想要将大家都给拖进火坑吗？”

　　那梅萱儿没有如颜灵卿所说的闭嘴，反而愈发嘲讽起来。

　　“黎碧，你可莫要被这颜灵卿一通胡说骗昏了头，以你的条件，那些大夏顶尖的灵水奇光屋足以任你挑选。”梅萱儿又是看向坐在这里的黎碧，似笑非笑的开口说道。

　　黎碧眉尖微蹙，道：“这跟你没关系，不必你多说。”

　　对方这般挑拨伎俩很低劣，黎碧自然不会听她挑动，而且，如何选择，她自己也早就有过决断了。

　　对于黎碧的态度，梅萱儿也不在意，她这么说，纯粹只是为了刺激颜灵卿而已。

　　她看向颜灵卿，果然是见到对方脸若寒霜，当即心头暗乐。

　　而后她眸光一转，却是投向了李洛，继续说道：“这位想必就是洛岚府的少府主，溪阳屋的会长，李洛学弟了吧？”

　　李洛眸光看了她一眼，却是并未理会。

　　梅萱儿笑眯眯的道：“李洛学弟，如果你们溪阳屋真是想要找人，其实可以来找我，只要你将颜灵卿踢出溪阳屋，我说不定愿意去溪阳屋。”

　　“要不要考虑一下？”

　　李洛摸了摸下巴，沉吟道：“四品换五品？似乎不亏？”

　　“那定然是不亏的。”梅萱儿眼中跳动着讥嘲之色，应和道。

　　随即她听到李洛叹了一声，道：“不好意思，其实溪阳屋招人的条件比较特殊，淬相等级在我们这里只是次要的。”

　　“我们首选颜值更高的淬相师，比如灵卿姐以及黎碧学姐这样的，梅学姐你虽然淬相实力过硬，但是颜值这一点上面跟我们溪阳屋的招收条件还有一点差距，所以很可惜，溪阳屋不能要你。”

　　“噗嗤。”

　　面前的黎碧忍不住的失笑，原本一脸寒霜的颜灵卿唇角也是轻轻一弯，神色有所缓和。

　　那梅萱儿脸颊上的笑容则是一僵，眼神充满着怒火的剐向李洛，这混蛋竟然说她的长相不过关？！

　　“梅学姐不必沮丧，听说有一些丹药有着养颜之效，你可以先尝试一下，如果有效果，再来我们溪阳屋应聘也不迟。”李洛温和的说道。

　　“放你的狗屁！”

　　梅萱儿顿时气炸了，真当本小姐看得上你那破烂溪阳屋吗？我只不过是借此嘲笑一下颜灵卿而已，真以为我会去溪阳屋？！你还真会蹬鼻子上脸！

　　不过，她骂声刚刚落下，突然见到那一直未曾说话的姜青娥抬起俏脸，眸光仿佛锋锐剑芒般的投射而来，一股寒意陡然自梅萱儿心底涌出，骇得她脸色发白，狼狈的退后数步。

　　“再言语不逊，那就别怪我不认什么相力院与淬相院了。”姜青娥言语淡淡，然而任谁都能够听出其中所蕴含的寒气。

　　梅萱儿心头惊怒，在那后方，她那一桌同伴也是站起身来，迟疑的看着这边，有数名男学员看了看姜青娥，最终又坐了下去。

　　想来还是不敢去招惹姜青娥。

　　梅萱儿也明白姜青娥的厉害，当即只能压下心中的怒气，一声冷哼，转身就走，同时心中暗怒，定要到处散播这溪阳屋的坏话，让颜灵卿试图拉人的计划全部落空。

　　赶走了那梅萱儿，颜灵卿依然还是俏脸冰寒，其实倒不是生气，而是有点沮丧，因为这段时间她为了帮溪阳屋拉人，也没少给人赔笑脸，但最终效果都不是很好，这让得她感到难过。

　　一只娇嫩纤细的手掌此时伸了过来，握住她的手，颜灵卿转头就见到姜青娥那安抚的温柔眸光。

　　这才心情好受了一些，撇撇嘴，端起面前的“绿蚁酿”一饮而尽。

　　黎碧感觉这里也不好多留，于是就打算起身告辞。

　　不过李洛却是突然出声：“黎碧学姐，且慢。”

　　黎碧疑惑的看向李洛，她已经说的很明白了，他还要挽留吗？可是这又有什么意义呢...

　　面对着黎碧的目光，李洛微微沉吟，缓缓道：“黎碧学姐，现在的溪阳屋对于你来说，或许的确没什么吸引力...”

　　“不过我若是告诉你，接下来溪阳屋的秘法源水，其纯度将会达到八品层次，你觉得，能不能勾起你的兴趣？”

　　此话落下，不仅黎碧微微睁大了眼睛，就连颜灵卿，姜青娥，都是错愕的看来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


