## 第一千五百零二章 镜柱，叩问本心

　　当李洛踏入镜坛的那一瞬，眼前有着耀眼的光芒涌动，令得人眼睛忍不住的虚眯了起来，数息后，当睁开眼睛时，眼前的景象已是出现了变化。

　　李洛环顾四周，发现他仿佛是处于一座大殿中，大殿光线耀眼，因为那地面上，铺满了一种宛如镜面般的地板，其中清晰的折射着自己的身影。

　　而最醒目的，是前方位置，有一根数丈宽大的镜柱。

　　镜柱流转着玄光，倒映着一切。

　　在镜柱上面，李洛看见了四个古老的字体。

　　“本心镜柱”！

　　李洛微怔，这里，就是天镜塔第三十二层的考验？

　　而也就是在他讶异间，已是有一道信息从天而降，落入脑中。

　　“本心镜柱，可映照内心最深处，直指内心的欲望，缺陷，叩问本心，即可进入三十三层。”

　　李洛嘀咕了一声，道：“花样还真多。”

　　这天镜塔真不愧是无相圣宗花费巨大代价打造出来的宗门底蕴，这样的至宝，对于任何天王脉而言，都足以引人垂涎。

　　毕竟，在这些各种考验下，将会有许多天资，心性过人者脱颖而出，而对于顶尖势力而言，人才的培养，新鲜血液不断的涌现，才是长存的根本。

　　李洛保持着几分警惕，缓缓的上前，停留在了那明亮至极的镜柱之前。

　　然后他就见到，镜柱中，光芒流转间，一道人影缓缓的浮现。

　　那是一名头发灰白，面目极为俊逸的青年，他身躯挺拔如松，五官棱角分明，眼神略显温和，可是当其眼中笑意散去时，又显得有些锐利起来。

　　“好一个俊秀绝伦的男子。”李洛忍不住的感叹一声，怪不得那么多女孩总是对他投来觊觎的目光。

　　“是啊。”

　　而在李洛自夸的时候，这空无一人的巨大镜殿内，竟是突然的传出了一道笑声。

　　李洛眼神一凝，便是见到眼前那镜柱中与他一模一样的人影竟是笑了起来，那笑容给李洛带来了极大的熟悉感，毕竟，这是他自己的笑容。

　　然后，镜柱中的“李洛”，竟是迈出脚步，在李洛的注视下，从那镜柱中生生的走了出来，站在了他的面前。

　　两个李洛，在这镜殿中四目相对，气氛一时间显得有些怪异。

　　李洛饶有兴致的望着眼前的“李洛”，道：“你就是我的本心？那我的本心有什么缺陷？”

　　“李洛”淡淡一笑，道：“你真的不知道吗？”

　　“洗耳恭听。”李洛笑道。

　　“李洛”淡声道：“你本心中的缺陷，是姜青娥，你为了她，压抑自身的欲望与情感，否定了本心。”

　　“我怎么为了她压抑内心的欲望与情感了？”

　　“那么你如何对待吕清儿？”

　　李洛眼神一凝，缓缓道：“我们是朋友。”

　　“天真，你和吕清儿之间，或许会有很多选择，甚至会是敌人，但唯独不可能会是朋友。”“李洛”嗤之以鼻。

　　“吕清儿也曾陪伴你，她给予了你许多的帮助，她深深的喜欢着你，甚至她会前往金龙山，接受那“寒冰圣种”的传承，初因也只是想要变强，从而能够跟上你的脚步，为你做更多的事。”

　　“而如今，你却是为了姜青娥，将她的情感摒弃，你这样最终只会逼得她冰封自身的情感，从而化为一尊冷漠的冰雕。”

　　“李洛，你可真是残忍啊。”

　　“把一个曾经灵动轻灵的少女，活活的变成了那副冰冷的模样。”“李洛”笑着，然而那言语，却是如同世间最为锋利的刀刃，割向人心最柔软的地方。

　　而在“李洛”说着话时，其身后的镜柱中，有着光芒折射而出，竟是在李洛的前方，形成了一道倩影。

　　那是曾经在圣玄星学府中的吕清儿。

　　少女穿着圣玄星学府的院服，包裹着窈窕纤细的身姿，清丽动人的俏脸上，挂着灵动而狡黠的笑容，这副模样，令得李洛忍不住的有些怀念，因为这是记忆中最初期的吕清儿。

　　那个清丽，骄傲，又散发着灵动的吕清儿。

　　而如今的吕清儿，不再有当初少女的青涩，那眼神中的灵动狡黠，也是渐渐的被一种冰霜所覆盖。

　　这种冰霜，来自于其体内寒冰圣种的力量，也来自与李洛之间那种情感的断绝。

　　李洛沉默的凝视着少女的身影。

　　而“李洛”则是继续说道：“李洛，你不应该为了姜青娥而压抑这些情感，你应该将它释放出来。”

　　“释放出来？”李洛自语。

　　“李洛”的脸庞上，浮现出了笑容，他用力的点点头，道：“只要是你的选择，姜青娥不会有任何的反对，她也会支持你。”

　　“所以，不要理会那些所谓的婚约与责任，不要被这些无用之物所束缚。”

　　“放开心灵，接受她们，释放我们的欲望，未来的你，将会是天地间独一无二的存在，你值得拥有任何东西。”

　　李洛的眼神微微有些恍惚，茫然的道：“她们？”

　　“对！不止吕清儿！”

　　“李洛”脸庞上的神情愈发的亢奋，伴随着他手掌的挥动，李洛便是见到一道道各有千秋，皆是绝色般的倩影自镜柱中款款走出。

　　望着那些倩影，李洛的神色陡然变得极其精彩起来。

　　因为在其中，他见到了面若桃花，妩媚动人的蔡薇。

　　也见到了清纯动人，娇小可爱的白萌萌。

　　还有仪态尊贵，曲线饱满的长公主。

　　还有容颜绝美，飘渺若水仙子般的秦漪。

　　哦？还有手腕上缠绕着黑蛇，显得气质妖异至极的李灵净。

　　有眉宇冷艳，但又散发着一丝柔顺气质的李红柚。

　　甚至还有那穿着导师院服，薄纱遮面，显得更为幽冷知性的郗婵导师。

　　李洛呆滞般的望着那一道道倩影，然后他再看向那神情亢奋激动的“李洛”，他沉默了数息，然后手掌一握，龙象雷刀出现在手中，雷光骤然亮起，刀光猛的斩下。

　　“操。”

　　“这是我的本心？”

　　“你是个什么玩意？”

　　“给我死！”

　　伴随着刀光响起的，还有着李洛那气急败坏的怒吼声。

　　...

　　而当李洛那边在愤怒时，在相同的镜殿中，姜青娥也是在注视着眼前那从镜柱中走出来的人影。

　　那也是一个“姜青娥”。

　　姜青娥眸光冷漠的注视着，而那自镜柱中走出来的“姜青娥”则是微微一笑，道：“姜青娥，你好啊。”

　　姜青娥并没有给予回应，只是默默的抬起手中的重剑，指向对方。

　　而“姜青娥”并没有露出惧色，只是道：“姜青娥，不必对自己如此苛刻，我只问你一言。”

　　“她”盯着姜青娥，轻声在空旷的镜殿中响起。

　　“姜青娥。”

　　“你是谁？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


