## 第一千六百二十二章 艰难之战

　　毁灭的音波，自天地间席卷而过，所过处，血海在以惊人的速度消融，甚至连天地间的能量都是在随之溃散，被磨灭成了最为原始的能量粒子。

　　葬王曲无孔不入，无可躲避，当其于这天地间成形时，一切都笼罩在了它的毁灭范围中。

　　而那沈金霄，首当其冲。

　　他的脸色在此时变得格外凝重起来，在他的感知中，此时自身已经身处毁灭音波之内，那恐怖锋锐剑气无孔不入的侵蚀而来，将他身躯外构建的一层层浩瀚能量防御尽数的瓦解。

　　“狐魅王，就是死在这一道杀招上吗？何等霸道的无双术，这李洛，还真是个祸害！”

　　沈金霄眼神阴沉，李洛这道剑阵杀招，已经让他开始察觉到威胁，虽说此时的李洛并没有天龙阵的加持，故而这道杀招威力也不如此前斩杀狐魅王时，但同样的，沈金霄虽然如今算是踏入王境，但自然也还比不上狐魅王这尊老牌邪王。

　　无双术这等世间绝顶的杀招，就算是一些王境强者也未必拥有，可这李洛，不仅有，而且从这般威能来看，还并非是普通的无双术。

　　沈金霄双手紧握手中漆黑魔幡，猛的仰天长啸，体内浩瀚汹涌的相力尽数涌动，灌入这“王骨血魔幡”中，下一刻，浩瀚血河自魔幡中汹涌而出，血河内，有巨影浮现，那是一尊约莫数万丈庞大的血红魔影，魔影似是血玉所铸，浑身升腾着血红火焰。

　　“血魔法相！”

　　血红魔影散发着王境强者的本源波动，将沈金霄笼罩其中，似是形成了最为强大的防御。

　　葬王曲肆虐席卷，不断的冲刷着那道血红魔影，而在这等蕴含着无穷锋锐的毁灭之音冲刷下，那道血红魔影身躯上的血红火焰不断的被削弱，似是铭刻着无数诡异符文的血玉骨骼上，也开始出现了无数细密的剑痕。

　　只是，血玉魔影并未就此崩溃，显然沈金霄以自身王境之力再加上手中这“王骨血魔幡”的加持，其威也不可小视。

　　两股恐怖的力量在此时形成对峙，引得这座血海空间都剧烈的震颤，空间破碎，隐隐间露出了其外洛岚府总部的景象。

　　李洛眉心的圣相晶核之内，不断的传出古老悠扬的天龙之吟，他将自身的相力催动到了极致，加持杀招。

　　这种时刻，没有退路可言，唯有拼杀到分出胜负。

　　而在双方倾尽杀招对峙时，姜青娥也并未坐视，她光洁眉心处，神圣的光明圣相晶核爆发出无数明光，她紧握圣凰伞，莲步轻盈而动，以伞作剑，同时以自身光明相力为引，衍变出了一道道如神女舞剑般的剑姿。

　　每一道剑姿的出现，都会引得天地间明光大盛，有浓厚的光明本源随之涌现。

　　最终，当姜青娥驻步的霎那，无数舞剑的神女姿影，顿时如同活了一般，尽数的融入其身后骤然涌现的一轮神圣光轮之中。

　　光轮迎风而涨，最终有一道巨大的神女身影自其中凝聚而现，神女背后，有六只巨大的光明羽翼，此时，那看不清楚模样的神女，正缓缓挥剑。

　　姜青娥眉心处的光明圣相晶核在此时宛如一轮耀日一般，浓厚的本源之力汹涌而出。

　　她手中的圣凰伞，也是猛然挥斩而出。

　　十二翼圣灵剑舞术！

　　六翼炽羽剑！

　　似是燃烧着神圣火焰的炽羽剑光，在此时猛然呼啸而出，然后裹挟着神圣至极的本源之力，对着那血玉魔影倾泻而去。

　　轰轰！

　　神圣的圣焰裹挟着剑光，将血玉魔影之上覆盖的血焰不断的净化，继而消融那如真正王境强者的血玉骨骼。

　　而随着姜青娥也是全力催动无双术加入进来，那沈金霄顿时感受到了极大的压力，他的眉心，双掌间，那三枚极恶邪种也是被催动到极致，甚至都从中流淌出了黑色的血迹。

　　三方恐怖的力量在肆虐，将血海空间破坏得千疮百孔，这也导致此处的景象，开始落入大夏城内其他人的眼中。

　　特别是一直关注此处的李青鹏，李极罗等人，血海空间破碎，他们的目光已经能够透过破碎的空间，见到其中三人恐怖的对峙。

　　同时他们也感应到了那从沈金霄身上散发出来的可怕威压。

　　“什么？王境强者？！”他们皆是眼露骇然，他们怎么都没想到，李洛与姜青娥他们竟然会在洛岚府总部中，与一名神秘的王境强者交手！

　　此前他们明明没有感受到其他王境强者出现啊，这人又是从哪里冒出来的？

　　继而他们眼中皆是露出担忧之色，毕竟此时的李洛无法催动天龙阵的力量加持，那他与姜青娥，还能对抗王境强者吗？

　　就算两人都是无双上六品，恐怕也难以做到的吧？

　　在那诸多视线的遥遥投射下，李洛与姜青娥的神色同样极其的凝重，他们眉心的圣相晶核已经被催动到了极致，甚至隐隐都传出了轰鸣震荡之音。

　　他们能够感受到体内相力在急速的消耗，即便他们拥有着极为雄厚的底蕴，但与真正的王境强者相比，依旧还是有着不可忽视的差距。

　　不过就在此时，他们突然察觉到那血玉魔影之上的血炎开始以惊人的速度黯淡，溃散，而其上的血玉骨骼，也仿佛是抵达极限，轰然间，爆碎崩塌。

　　李洛与姜青娥眼神一喜，那血玉魔影固然强横，但在两人的无双术的锋锐之下，终归还是落了一些下风。

　　下一瞬，李洛与姜青娥毫不犹豫的催动各自无双术的余波，对着血玉魔影之内的沈金霄，袭杀而去。

　　无双术的伟力倾泻而下，直接是将沈金霄身影轰得连连后退，他浑身的血肉似是出现了破碎。

　　沈金霄，似是瞬间被逼入下风。

　　李洛与姜青娥正试图趁势追击，但却陡然心生警兆，李洛抢先拦在了姜青娥身前半步，面前的空间突然间崩碎，一道升腾着血红火焰的诡异掌印破空而出，其上流淌着猩红火焰，散发着阴毒至邪的波动。

　　轰！

　　血红掌印以无可躲避之势，直接轰在了李洛身躯上，而其身躯表面，那紫金色的天龙甲顿时浮现无数金色符箓，层层叠叠涌现，似是形成万千重防御。

　　但即便有着天龙甲的护体，李洛依旧是被这凶悍至极的一掌轰飞而出，一口鲜血从嘴中喷出，体内气血剧烈震荡。

　　“李洛！”

　　姜青娥身影闪现至李洛身后，双掌抵住其后背，神圣的光明相力如潮水般爆发而出，帮其不断的化解侵入其体内的至邪力量。

　　李洛身影渐渐稳住，他擦去嘴角的血迹，低头望着天龙甲上出现的深深掌印，掌印边缘甚至出现了裂痕，险些将天龙甲给击碎。

　　他不由得有些庆幸，还好有着天龙甲护体，不然即便他肉身强悍，若是硬吃了沈金霄这一记袭杀，恐怕也得被重创。

　　果然，任何王境强者都不能小瞧，即便是沈金霄这个半吊子王境，其所具备的力量，依旧足以碾压任何的无双六品。

　　这一战，算是李洛许久以来，最为艰难的一场了。

　　李洛抬起头，望向远处，只见得那里，沈金霄凌空而立，令人意外的是，他的肉身在此时残破枯萎的厉害，犹如一具骸骨一般，但其身上散发出来的危险气息，却是比先前更加的浓烈。

　　“李洛，姜青娥，早知道你们不好对付，没想到竟然会麻烦到这种程度。”

　　沈金霄阴恻恻的声音，在天地间回荡，随着他声音的落下，他本就萎靡干枯的身躯，竟然还在不断的缩小，仿佛一身血肉，都在消失。

　　不过李洛与姜青娥的眼瞳，却是在此时陡然一缩。

　　因为他们见到，在沈金霄的头顶上方，浩瀚的血红气息升腾凝聚，渐渐的形成了一座有些残缺的血红冠冕。

　　当这座血红冠冕出现的时候，那股可怕的威压感，顿时充斥在了天地间的所有角落。

　　“不过，也要多谢你们给我带来的极限压迫，才能让我，提前将这王者冠冕，凝聚而成！”

　　“所以，真是可惜...”

　　此时的沈金霄，形如厉鬼，他阴森的眼瞳，带着无比的怨毒，对着李洛与姜青娥发出了幽冷的笑声，同时笑声传出破碎的血海空间，回荡在大夏城中，也引得诸多强者面色剧变。

　　“如果没有其他的手段，那么今日...你们两个无双天骄，就得死在我的手中了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


