## 第一千一百八十五章 十柱金台

　　漫天星光，于小辰天上空划起绚烂光弧，然后纷纷坠落。

　　众多学员面露惊奇的抬头，望着这壮观的一幕，不过还不待他们有所反应，那无数或粗或细，或明或暗的星光便已是落至每一个人的头上。

　　星光落入体内，霎那间所有人皆是变色，而后他们惊骇而狂喜的感受到，体内的相力，竟然是在此时出现一种惊人的精进。

　　“所有学员，静心修炼，炼化自身所得。”而此时，一道宏大的声音，也是自这小辰天中响起。

　　有天元古学府的学员将这声音辨认出来，当即惊呼：“是院长大人！”

　　“这是给我们此次征召任务的奖励？这是什么宝贝？效果也太强了吧！”有学员狂喜出声。

　　不过更多的人是立即盘腿进入修炼状态，将那涌入体内的神秘力量尽量的吸收。

　　于是这片区域，天地能量剧烈涌动起来。

　　而姜青娥她们这边，自然也是接收到了落将下来的神秘星光，而且因为贡献的缘故，落向姜青娥的星光，从明亮程度来说，仅次于李洛。

　　姜青娥感受着体内的那股神秘能量，眸子也是陡然一凝：“好古老，好纯粹的神秘能量！”

　　那股神秘力量在体内流动，直接是导致她体内的光明相力都是爆发出了激烈的震动，那种震动之强烈，险些脱离姜青娥的掌控。

　　星光照耀在两座光明相宫中，其中流淌的光明相力，便是仿佛涨潮一般，开始迅猛的增强。

　　姜青娥感应着体内急剧增强的相力，心中也是不免涌上一丝惊喜，因为如今的她本就处于大天相境的巅峰，若是再上一步，便是要真正的触及封侯境了。

　　不过冲击封侯并不是简单的事，这还需要众多的准备与积累，姜青娥原本以为这还需要消耗一些时间，但眼下这神秘星光的到来，却是令得这一步提前来到了。

　　冲击封侯，最为关键的便是筑基。

　　筑封侯台之基！

　　想要铸就这份封侯之基，不仅需要自身底蕴雄厚，同时还需要一些名为“筑基灵宝”的特殊材料，这种材料昂贵罕见，因为这是每一位踏入封侯境的强者终其一生都在不断搜集的东西。

　　毕竟封侯九品，每一品都需要铸就一座封侯台，这其中所需要消耗的“筑基灵宝”自然不是少数，据说，大部分的封侯强者，自身一半的财富，都是投入到了这无底坑中，这也是为什么那么多封侯强者，宁可舍弃自由，都要加入到一些顶尖势力之中为其驱使，征战的主要缘故。

　　封侯境，修的不仅是底蕴，还有恐怖的资源。

　　而偏偏，姜青娥如今心脏之下的“九纹圣心莲”，也算是一种顶尖的“筑基灵宝”。

　　所以此时万事俱备，这突破契机，算是再完美不过。

　　姜青娥忍着体内澎湃的能量，将怀中的李洛也是摆成盘坐的姿势，此时的后者苍白的神色在迅速的恢复，那道落入他体内的神秘星光最为明亮，所以姜青娥也不担心他的状况了。

　　姜青娥先是看向李红柚，此时后者已将手腕止了血。

　　“多谢了。”姜青娥道谢。

　　李红柚微笑道：“往后我还得跟着李洛学弟混呢，自然是要全力帮他。”

　　姜青娥眸光微动，道：“你也是李天王一脉的人吧？”

　　李红柚怔了怔，她倒是没想到姜青娥会猜得这么精准，她微微犹豫，道：“真要从辈分看，其实算是他的堂姐吧。”

　　姜青娥与李洛关系太过亲近，李红柚也就没有再隐瞒。

　　姜青娥微微颔首，心中则是想着，果然又是一个姐姐。

　　“你先准备修炼吧，李洛这边应该也没事了，他此次获得的好处恐怕不小。”李红柚也没有多说，她能够感受到姜青娥体内剧烈涌动的恐怖能量。

　　说了这话，李红柚也是转向一旁，寻了一座幽静之处，盘坐进入修炼状态。

　　她同样获得了一缕星光。

　　姜青娥则是看向李洛，此时的后者体内同样有着一波波雄浑惊人的相力波动涌现出来，天地间的能量也是在呼啸而来，渐渐的形成一个庞大的能量漩涡，将李洛包裹在其中。

　　此前落向李洛的那一道神秘星光，最为耀眼明亮，这说明李洛获得了此次任务中的最大好处，不过这也正常，毕竟最终是他力挽狂澜，斩灭了白瞳真魔。

　　而此时的李洛是九星天珠境，借此机缘，他必定能够晋入小天相境。

　　说不得，虚印级都止不住，大概率会是真印级。

　　这提升显然不小。

　　在见到李洛状态无碍后，姜青娥也是走到了不远处的一座临崖的山岩上，然后盘坐下来，金色眸子中流转着一抹细微的期待。

　　封侯境。

　　这个曾经渴望的境界，在她付出多年的苦修后，终于是无限的接近。

　　若是在大夏的话，这个境界，甚至已是具备了开府的资格，并且一跃成为帝国中举足轻重的顶尖强者。

　　姜青娥微微偏头，眸子中倒映着远处李洛的身影，唇角却是掀起一抹笑意。

　　李洛，看来，终归还是我先一步抵达封侯。

　　随着姜青娥眼帘渐渐的闭拢，天地间能量汹涌而动，也是以她为源头，形成了巨大的漩涡。

　　而此时从高空俯瞰而下的话，则是会发现，在这片辽阔的区域中，一道道大大小小的能量漩涡，接连涌现。

　　借助此次王玄瑾的大方，那一缕“天地母炁”，无疑是送给了在场众多学员的一场难得的机缘。

　　而时间，在这宁静，灵秀的小辰天内，悄然流逝。

　　不知不觉，便是过去了三个月的时间。

　　这三个月间，陆陆续续的不断有着学员自修炼中结束，他们皆是面带欢喜之色，显然此次的闭关，成果颇为丰硕。

　　在这众多学员精进的结果中，最为耀眼的，莫过于两人。

　　宁檬，武长空。

　　因为他们完成了最后的突破，至此一跃，突破大天相境，直接迈入到了封侯之境！

　　武长空，封侯台上生八柱，此为八柱封侯台！

　　宁檬，封侯台上生九柱，此为九柱封侯台！

　　封侯台，素有“十柱金台”的说法。

　　因为封侯台在铸就而成的那一霎，其上自有金柱生成，这所谓的金柱，乃是以自身的底蕴，潜力以及筑基灵宝所衍变。

　　其实简单来说，就是指这封侯台自身的品阶。

　　有的人底蕴，潜力，天资薄弱，即便侥幸踏入封侯境，那铸就的封侯台，或许也就两三根金柱生出。

　　可若是底蕴雄厚者，便可生出更多金柱，从而令得自身铸就的封侯台更为的雄伟，强悍，同阶无敌。

　　另外一般来说，封侯台的品阶一经铸就，便是将会彻底固定，难以再做任何更改。

　　而武长空，宁檬一个八柱，一个九柱，这说明他们不仅底蕴，潜力强盛，而且也应该是早就准备好了品阶不低的“筑基灵宝”。

　　两人突破，引得众多尚还留在此处的学员为之惊叹艳羡，因为从这一刻起，宁檬与武长空，就算是与他们彻底的拉开了差距。

　　当他们还在登堂入室的时候，他们已经位列封侯，成为了真正的强者，甚至在学府中，他们都足以胜任导师的身份。

　　众人感叹时，目光又不免投向那天地间还存在的两道巨大能量漩涡处，那里，是李洛与姜青娥。

　　他们竟然还未曾结束修炼。

　　不过从姜青娥那边的波动来看，她无疑也是在冲击着封侯境，只不过她那封侯台的铸造，似乎还未曾完成。

　　这令得众人暗感骇然，同时也明白了姜青娥的野心。

　　她恐怕，是在铸就十柱封侯台！

　　而在封侯境中，十柱为无双。

　　姜青娥，是想要铸就那最为至高无上的...无双封侯台！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


