## 第一千五百三十一章 诞生神果的超九品相

　　云天王白瞳照耀着这具天王遗骸，此物按理说就是天镜塔中最为珍贵之物，就算是天王存在也会对此心动，但他有着一种直觉，这并非是虚天王所求之物。

　　那么也就是说，天镜塔内还有其他东西在吸引着虚天王。

　　而这一件东西，连掌控天镜塔这么多年的学府联盟都未曾发觉。

　　这似乎是有些不可思议，毕竟他们学府联盟的天王，可是轮番查探过天镜塔的，而他也不是第一次探测此处了。

　　但并没有察觉到任何异况。

　　云天王白瞳流转玄光，似是有着无数最为古老的符篆如流水般自其中涌现，然后他猛的投向那具天王遗骸心脏处。

　　在那里，是一颗天王之心。

　　即便是生机早已断绝不知多少岁月，可那颗心脏依旧在散发着恐怖的波动，而且这种波动并不稳定，若是胡乱触及，或许会毁掉这具天王遗骸，继而其产生的余波，也会对天镜塔造成毁灭性的损伤。

　　这也是为何他们每次探测到这里时，都会停手的主要原因。

　　可现在，虚天王的到来，却让得云天王明白，如果说唯一能避免他们这些学府联盟的天王存在探测之处，那就只有这天王之心了。

　　“你找的东西，在这天王之心最深处。”云天王缓缓的说道。

　　虚天王笑了起来，道：“总算是明白过来了。”

　　“那是什么？”云天王问道。

　　虚天王伸出手掌，指尖结出了一道印法，那一霎，整个天镜塔仿佛是发出了巨大的轰鸣声，有一种奇异的波动如潮水般的扩散出来。

　　云天王见到这一幕，眼神顿时微微一凝，道：“天镜控塔术，你如何知晓？”

　　虚天王嗤笑一声，手掌一抬，一枚青石古印出现在了其手中，他淡笑道：“我才不需要那种东西，我手持无相圣宗宗主圣印，在这天镜塔内的权限，你们谁能比得上？”

　　“云天王，你不是想要知道我在找什么吗？”

　　“那就好好看着吧。”

　　伴随着虚天王声音的落下，其手中的青石古印开始震颤，似乎是有一种莫名的波动扩散而出。

　　嗡！

　　当这股波动席卷时，所有人都见到那天王遗骸心脏处，突然有着亿万道玄光喷射而出，每一道玄光都是蕴含着令人恐惧的力量。

　　而在那亿万道玄光中，有一物徐徐的升起，那是一颗如晶体般之物，晶体内仿佛有一枚模糊的果实虚影，当其出现时，天地间有无数灵晶涌现，这些灵晶化为了一座座晶体山脉，连绵无尽。

　　晶体中流淌着精纯的天地能量，能够增幅修炼，若是放在外界，定然会引发各大势力的狂热争夺。

　　但云天王则是眼神微带着一丝惊愕的望着那一枚神秘的晶体。

　　“这是...一道相性。”

　　“一道超九品相性！”

　　“甚至，还是生出了神果的超九品相性！”

　　天地间晶芒大盛，一座又一座灵晶山脉拔地而起，如此异象，震撼了在场的所有人。

　　“云天王，那是，一道相性？”

　　连王玄瑾，金玺，白玉三位王级强者也是神色震动的望着那一道蕴含着神果的晶体，一经出现，就引发如此天地异象，这道相性已经达到了不可思议的地步。

　　王玄瑾神情凝重，他乃是三冠王巅峰，自身相性已经升华到了上九品，可即便如此，在面对着眼前这道神果晶体相性时，依旧是感觉到一种莫名的压迫感。

　　那么眼前这道相性的品阶达到了何种地步，已经不言而喻。

　　这道晶体般的相性，必然已是达到了超九品的品阶。

　　那是属于天王的层级。

　　可是，就算是天王，按理来说一旦陨落，其相性也会逐渐的消散于天地间，怎会存在如此之久？

　　“嗯，这是一道超九品的“晶相”，可称天地万晶之主。”云天王缓缓点头。

　　李洛，姜青娥等人皆是忍不住吸了一口凉气，眼神惊异的望着虚空深处的“神果晶体”，他们还第一次知晓，相性竟然还能以这样的形态出现，而且，超九品...如此高端的相性，连三冠王层次的王玄瑾院长都为之惊叹，更何况他们。

　　说实在的，这是他们第一次亲眼见识到超九品相性的存在。

　　“是那尊天王遗骸生前的相性吗？”王玄瑾问道。

　　云天王微微沉吟，然后摇了摇头，道：“那尊天王遗骸生前虽然也极为强横，但恐怕其相性还未曾达到这一步，这道“晶相”，就算是在超九品中，都属于顶级的层次，因为其中已经诞生了“神果”。”

　　王玄瑾瞳孔一缩，忍不住的有些震动：“竟然诞生了神果！”

　　李洛，姜青娥听得满头雾水，不过不止是他们，就连金玺，白玉两位双冠王都是面露疑惑，问道：“那是什么？”

　　云天王温和的解释道：“诞生神果，是超九品相性达到巅峰的一种标志，从某种意义而言，也代表着天王境的极致，即便是我，如今自身相性中，都还未曾诞生“神果”。”

　　“如今这个世界，能够达到这一步的天王级存在，屈指可数。”

　　所有人都面露惊骇，连云天王这等存在，都未曾达到的境界，眼前那道神秘的超九品“晶相”，竟然达到了！那么其主人身前，究竟是何等恐怖的强者？

　　“能够将自身相性晋升到这一步，想来就算是在那远古时期的无相圣宗内，都是极为稀少的，我想...它的主人，应该就是那位将无相圣宗推至巅峰鼎盛的传奇宗主吧？”云天王缓缓的说道。

　　李洛与姜青娥对视一眼，那位传奇宗主，必然就是无相圣宗最后一任宗主。

　　“一道诞生出“神果”的超九品相性，倒也难怪会引来你这位归一会的虚天王亲自出动了，也是我学府联盟大意，此前为了保护天镜塔的稳定，不敢太过贸然的探测这不稳定的天王之心，否则又怎会留到现在。”云天王有些遗憾的说道。

　　这种级别的宝物，已经超出了常人所能够理解的层次，就算是他们这些天王也会为之心动，因为一旦获得此物，说不定也会令得他们迈出那一步，将自身的超九品相性诞生出神果，继而成为最强的天王。

　　那份力量，将会在与异类的对抗中，占据极大的优势。

　　“倒是你虚天王，又是如何知晓这份隐秘的？”云天王问道。

　　虚天王笑了笑，抬起手中那一枚代表着无相圣宗宗主身份的青石古印，道：“我们对无相圣宗的了解，比你们学府联盟强了太多。”

　　“若非这天镜塔与整个天镜州锁定，无法取走，你以为此等至宝，还能轮得到你们学府联盟？”

　　云天王摇摇头，平静的道：“既然是一道诞生了“神果”的超九品相性，那么自然就不会让你归一会得到了。”

　　如此重宝，若是落在归一会的手中，必定会增强其力，到时候给世间带来更多的隐患。

　　说着，云天王头顶散发出无尽玄气，玄气映照诸天，其中可见云雾无尽，星光流转，月芒倾洒同时还有无数生灵幻化。

　　那是一种超脱了本源的至高力量。

　　在这种力量下，即便是王玄瑾他们这等王级强者，都是眼露凝重以及敬畏。

　　显然，面对着一道诞生“神果”的超九品相性，这位云天王，已经打算出手，与虚天王来一场真正的...

　　天王之战。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


