## 第一千三百四十三章 乱中夺宝

　　混乱的厮杀在血湖之外爆发。

　　剧烈狂暴的相力波动伴随着轰鸣声席卷，同时还卷来了非人般的嘶啸以及痛苦的哀嚎。

　　变故来得太过的突然，很多人都没能反应过来，就已经被突然暴起的同伴所伤。

　　断肢，鲜血，遍地都是。

　　连秦，赵两边的队伍都是未能例外，他们之中同样是有人被毒咒污染，然后带来了不小的伤亡。

　　秦真鳞，赵修渊皆是脸色铁青，同时不断强势的镇压那些感染者。

　　现在的他们焦头烂额，根本就没精力理会血湖中的上品筑基灵宝。

　　而混乱的区域中，唯一的一片净土，便是李洛他们所在的位置，他们与金龙宝行的人组成了防线，抵御着一些感染者的冲击。

　　不过因为内部没有出现异变，所以他们的阵地倒是颇为的稳固，也没有出现人员的伤亡。

　　吕霜露，张摧城望着混乱，惨烈的局面，脸色皆是微微发白，因为这一幕，与他们此前所经历的那一场变故，几乎一模一样。

　　到了此时，他们算是彻底信了李洛的话。

　　同时他们忍不住的伸手摸了摸自己的眼睛，甚至还取出了镜子，查探自己的眼球。

　　“别看了，这“黑目鬼咒”自从之前被我们察觉后，变得愈发的隐蔽了，它会暗中成长，等爆发的时候，侵蚀也会来得更为的强烈。”李洛瞧得他们的举动，随口说道。

　　吕霜露不甘心的转头看向身后那名实力达到五品封侯的中年男子，问道：“王叔，你有感知到体内的污染源头吗？”

　　那被称为王叔的中年男子苦笑着摇摇头，道：“毫无感知。”

　　“这“黑目鬼咒”应该是王级存在设下的，封侯级别，很难提前感知到。”李洛道。

　　“王级存在？！异类王？界河宝域中，可无法诞生异类王！”吕霜露脸色难看，说道。

　　“未必是异类王，也有可能是别有谋划的王级强者。”李洛缓缓道。

　　“除了异类王，还有什么王级强者敢这么做？界河域乃是天元神州的一道门户，这里出了问题，说不定整个天元神州都会被波及，不对...”

　　说到此处，吕霜露声音一顿，俏脸顿时变得凝重起来，接着吐出了三个字来：“归一会！”

　　身为金龙山的人，吕霜露对归一会的了解比李洛还深，所以也更清楚这个神秘组织的行事风格。

　　张摧城也是紧皱眉头，如果这“黑目鬼咒”是归一会搞出来的，那么说明他们此次在界河域必定有着不小的谋划，可如今界河域中，也有四大天王脉的王级强者坐镇，他们还敢乱来的？

　　吕霜露微微沉默，旋即苦笑道：“真是倒霉，以为只是一场普通的收购任务，结果陷入到了大麻烦中。”

　　以往界河宝域开启，都是金龙宝行在天元神州这边的总部负责来收购筑基灵宝，她这次抢着跑了过来，可谁想到却是闯入到了这般险境，不得不说，这属实有点倒霉。

　　同时她又眼神奇特的看了李洛一眼，这“黑目鬼咒”连他们这边的五品封侯强者都无法感知到丝毫，但李洛却是能够察觉，甚至还能将其净化，这份本事，还真是令人有些难以置信。

　　这小子，本事的确不小，难怪能让得清儿牵肠挂肚。

　　“那现在怎么办？”吕霜露望着眼前混乱的局面，问道。

　　不知不觉间，明明只是大天相境的李洛，似乎反而成为了两边队伍的中心人物。

　　李洛闻言，目光闪动了一下，却是突然转向了血湖中央那四道如血晶珊瑚般的上品筑基灵宝上面，笑道：“此时，不正好是我们取宝的时候吗？”

　　此时秦真鳞，赵修渊他们被缠得脱不了身，而先前血湖中的真魔异类也被这两人打伤，所以现在李洛他们取宝，几乎无人有精力阻拦。

　　姜青娥，李佛罗，李庭月三人出声道：“取宝就由我们去吧。”

　　血湖中还有着许多的诡异异类，此前那美人脸一般的真魔异类也存在其中，所以取宝还得派出最强的人。

　　李洛点点头，又对着吕霜露笑道：“还请你们把那些污染者阻拦一下。”

　　此时随着混乱的扩大，不断的有一些污染者冲击他们这边，所以也需要金龙宝行这边的力量，毕竟对方有一名实力不弱于赵修渊的五品封侯，足以镇住场面。

　　吕霜露自然没有异议，眼下的局面，还是跟着李洛好像更有保障一点。

　　于是下一刻，姜青娥三人身影直接对着血湖中暴射而去，磅礴雄浑的相力席卷开来，将湖面上那些漂浮的美人脸尽数抹去。

　　特别是姜青娥，她那璀璨神圣的光明相力横扫，甚至连湖泊中的湖水，仿佛都是变得清澈了起来。

　　短短片刻，三人便是抵达湖心。

　　此时湖心突然卷起血红漩涡，此前那巨大的人脸异类漂浮在水面上，张开满是黑色獠牙的大嘴，对着三人喷出漆黑的恶念之气。

　　但它的攻击，在姜青娥三人面前显然并没有太大的威胁，三人直接同时出手，三道相力洪流，直接是将那巨大人脸撕碎。

　　而后姜青娥玉手一扬，相力化为光明手印，将湖中心的四道上品筑基灵宝尽数的卷起。

　　宝贝到手，三人立即撤退。

　　三人在湖中心的动静，自然也是逃不过赵修渊，秦真鳞他们的注意，当即皆是爆发出厉喝声：“你们敢！”

　　他们忍不住的就要动身前去阻截，可这边相力镇压刚刚松懈，便是有着被污染的同伴暴起，发出咆哮声的冲来。

　　于是两人又只能收回相力，继续镇压这些被污染的同伴。

　　一时间，他们只能眼睁睁的看着姜青娥三人，将湖中的四道上品筑基灵宝尽数取走，并且顺利归队。

　　两人眼睛都被气得有些发黑。

　　谁都没想到，最终的好处会被李天王一脉给全部收割。

　　姜青娥三人归队后，她光明相力包裹着四道上品筑基灵宝，悬浮在众人面前。

　　李洛屈指一弹，相力将其中的一道上品筑基灵宝弹向了吕霜露他们，笑道：“见者有份，还望不要嫌弃。”

　　“我们也能分？”

　　吕霜露有些惊讶，毕竟取宝都是李天王一脉做的，他们的作用不算太大，甚至如果不是李洛提醒他们，现在他们的下场不会比其他队伍好多少。

　　“你们帮忙拦截了那么多污染者，自然也是一份贡献，哪能让你们平白出力？”李洛说道。

　　吕霜露看向金龙宝行其他人，发现他们皆是眼神惊喜，显然是没想到上品筑基灵宝会来得这么容易。

　　看这模样，对李洛的好感度都是蹭蹭的暴涨。

　　“那就却之不恭了。”

　　吕霜露最终颔首，同时又有些为难的看着漂浮在眼前的上品筑基灵宝，如果是没有这场变故之前，她肯定会将此物接过来，然后好生把玩一下，可现在知道这东西有毒后，她却是有点不敢碰了。

　　“可以先以带有净化效果的容器将其封印，等之后我帮你们净化后，应该就能接触了。”李洛见状，则是笑着提醒道。

　　吕霜露赶紧照做，毕竟他们身上带着不少有这般功效的玩意。

　　李洛见状，也是暗自一笑，此次与吕霜露，张摧城倒是结了善缘，有了这层关系，未来说不定还能与金龙山接触。

　　而到时候，或许还能帮到吕清儿。

　　对方能付出人情，请张摧城来帮他，那他这边自然也不能没有回报。

　　“咦？”

　　而就在李洛这般转动着心思的时候，一旁的姜青娥突然轻咦了一声，李洛刚要询问，神色也是一动。

　　因为他似乎是听见一种难以察觉的笛音，自虚空中若有若无的传出。

　　然后李洛就发现，随着那莫名笛音的传荡，混乱的场中突然一滞，只见那些眼瞳漆黑，眼角流淌着黑色液体的污染者，竟是发疯一般的脱离战场，犹如受到了某种招引一般，对着那弥漫的血雾深处暴窜而去。

　　这一幕，看得李洛眼瞳忍不住的一缩。

　　这是那幕后黑手，开始操控局势了？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


