## 第一千零三十五章 自爆天珠

　　当秦漪施展手段，将李武元，秦鹰等被操控的众人尽数拦截时，李灵净的身影也是化为流光暴射而出。

　　她手握青蛇杖，直冲蚀灵真魔而去。

　　此时的蚀灵真魔因为血海被冰封，自身情况受到了不小的影响，它原本是凭借着血海来遮蔽灵相洞天的规则压制，而如今血海冰封，这遮蔽自然也就出现了破绽。

　　所以此时原本从蚀灵真魔体内散发出来的恐怖威压，也是在不断的削弱，它的实力，无疑是锐减。

　　咻！

　　一道碧绿毒光匹练贯穿天际，裹挟着异香，轰向了蚀灵真魔。

　　感受到那袭来的攻击，蚀灵真魔身影一顿，它伸出手掌，掌心血肉蠕动，竟是化为了一张扭曲的人面，人面张嘴嘶啸，喷出一道充满着污染气息的黑光。

　　黑光与毒光相撞，顿时毒光被迅速的消融。

　　即便此时的蚀灵真魔被大大的削弱，但其力量依旧远远的超越了九星天珠境的李灵净。

　　不过李灵净并未显露畏惧，身影一闪，就阻拦在了其前方。

　　蚀灵真魔望着李灵净，脸庞上浮现出一抹异色，猩红如蛇信般的舌头忍不住的伸出来，舔了舔嘴唇，阴冷的声音响起：“三号，你我皆是异种，结果如今你竟然会去保护一个人？真是可笑。”

　　李灵净眼神阴翳的盯着眼前这一号异种，淡淡的道：“不要将你与我相提并论，你只是一个连自我都不知道的废物，你已经沉沦在了无数负面情绪之中，现在的你，可还记得自己曾经的名字？”

　　蚀灵真魔怔了数息，眼中似是有茫然之色浮现，它的确已经不记得自己的名字，那么它究竟是谁？

　　茫然持续了一会，陡然有着无尽的负面情绪涌出来，它的面庞愈发的扭曲与诡异，眼神垂涎的盯着李灵净：“三号，你的确很独特，正因为如此，我今天必定要吃了你！”

　　“吃了你，我就会成为最完美的蚀灵真魔！未来我甚至会成为异类的王！”

　　话音落下，蚀灵真魔张嘴一吐，一道数百丈庞大的血光喷薄而出，血光之内，钻出了一只如巨人般的惨白手掌，其掌心血肉蠕动着，渐渐的钻出来一根尖锐至极的血肉骨刺。

　　嗡！

　　血肉骨刺直接是洞穿虚空，以一种难以想象的速度对着李灵净袭杀而去。

　　那等攻势，凌厉至极，骨刺所过，连虚空都被割裂，这蚀灵真魔虽然因为血海冰封而导致自身能量削弱，但这出手间的威势，依旧强到可怕，远非小天相境可比。

　　李灵净身影暴退，手中碧竹青蛇杖挥出无数道毒光，然而这些毒光匹练与那血肉骨刺一接触，便是被瞬间消融，显然两者间的力量层次，依旧有着巨大的差距。

　　李灵净见状，深吸一口气，她的眼眸竟然是在此时开始渐渐的变得赤红，有浓郁的杀戮，暴戾情绪在升起。

　　最终，她单手结印。

　　嗡嗡！

　　其身后，九颗璀璨天珠疯狂的震动起来，而后开始有血红之色于其中扩散出来，短短片刻间，李灵净身后的九颗耀眼天珠，竟然就完全的转化成了血红色彩。

　　九颗血红光珠转动，猩红之色，刺人眼目。

　　李灵净原本挽起的长发也是在此时如瀑布般的倾泻下来，垂至纤细腰肢处，发丝随风而动时，令得她很是有些魔女般的味道。

　　李灵净身后，巨大的玄蛇浮现出来，玄蛇原本呈现幽黑色的蛇鳞，也是在此时染上了血红之色，远远看去，仿佛是吞天血蟒。

　　显然，面对着可怕的蚀灵真魔，李灵净也是顾不得其他，只能将一切的手段都施展出来，因为她必须拦住蚀灵真魔，为李洛争取一些时间。

　　李灵净手握青蛇杖，纤细身影直接迎上了那血肉骨刺，身后那血红玄蛇游荡而下，缠绕在了蛇杖之上。

　　她挥动杖身，裹挟磅礴能量，玄蛇长啸，与那巨大骨刺硬撼。

　　铛铛铛！

　　双方在那高空上，短短片刻间，便是交锋了十数次，而每一次杖影与骨刺的碰撞，都会爆发出可怕的能量冲击波，甚至引得虚空都是崩裂出了道道裂纹。

　　每一次的碰撞，那蛇杖之上的血红玄蛇便是会爆发出一声痛苦的嘶啸，但李灵净不为所动，已经血红起来的眼瞳中，满是疯狂的杀意。

　　而伴随着她那一次次近乎疯狂的攻势，当最后一次杖影落下时，那血肉骨刺终于是抵达了极限，轰然爆碎开来。

　　李灵净身影闪退，长发飘动，她握着青蛇杖的手掌上满是鲜血，先前的硬碰，光是反震之力就令得她掌心崩裂。

　　“三号，你也是曾经沉沦于黑暗的人，没想到竟然也会以蚍蜉撼树的姿态，去保护一个人，你明知道你我之间的力量悬殊，再打下去，你会死。”蚀灵真魔有些怪异的瞧着李灵净，道。

　　“你虽然还秉持自我，但你终归也是一个无情之人，这种情感对于你而言，太过多余了。”

　　李灵净眼眸微垂，猩红的眼瞳中，杀机暴戾流转，她紧握青蛇杖，杖身传来的冰凉触感，令得她内心最深处泛起了一缕波澜。

　　眼前的蚀灵真魔不懂。

　　正是因为她见过那绝望的黑暗，所以才想要保留最后一缕光。

　　那一缕光，是路标，也是寄托。

　　就如同西陵李氏那荒废的后院中，枯坐在轮椅上等待着神智消散的她，见到那个突然来到眼前的少年。

　　那一瞬间，李灵净在他的身上看见了一缕希望的曙光，于是，她递出了玉佩，下定了殊死一搏的决心。

　　所以，那一缕光，是李洛。

　　失去了这一缕光，那么，她就再也不是李灵净了。

　　而是，蚀灵真魔。

　　李灵净握紧青蛇杖，面无表情，她身后九颗血红天珠中，突然有一颗在此时发出了破裂的声音。

　　一颗天珠似乎是在疯狂的压缩，最终崩塌，可崩塌的同时，却是有一股极为惊人的能量轰然爆发而出。

　　那是李灵净直接自爆了一颗天珠！

　　以此来换取短时间增强的力量，这也是天珠境强者最后的手段。

　　“螳臂当车，无可救药。”蚀灵真魔见状，漠然的摇摇头。

　　它额头上的两只黑角在此时蠕动了起来，角尖处，有两颗血红的眼球缓缓的睁开，眼球内，又似乎是如同重影一般，不断的浮现出一颗又一颗的瞳孔，彼此重复，宛如无尽的万花筒。

　　“无尽死眼！！”

　　血红眼球震动，只见得一道纯黑色的死光喷薄而出，死光所过之处，一切皆是被湮灭，甚至连天地能量都是化为了死寂的状态，不复活力。

　　李灵净深吸一口气，那碎裂的天珠所带来的狂暴能量，在她此时尽数的灌注手中青蛇杖。

　　而后杖身上，三枚紫眼变得极为的耀眼起来，下一瞬，杖身蠕动，竟是化为了一条巨大的青蛇。

　　青蛇盘踞，将李灵净守护其中。

　　青蛇座！

　　轰！

　　死光贯穿虚空而至，直接轰在那道盘踞的青蛇之上，顿时青蛇嘶啸，蛇鳞开始迅速的融化。

　　李灵净眼神微沉，然后毫不犹豫的再次自爆一颗天珠！

　　轰！

　　狂暴能量呼啸而出，加持青蛇。

　　“垂死挣扎。”蚀灵真魔浮现出扭曲狰狞的笑容，又是一道死光自魔角眼目中喷射而出，直接是将那盘踞的青蛇撕裂开巨大的口子。

　　然而面对着蚀灵真魔的可怕攻击，李灵净却始终面无表情，即便嘴角溢出了鲜血，她也是无动于衷。

　　接着她一颗又一颗的自爆天珠。

　　轰！轰！

　　天珠爆炸的轰鸣声，不断的响彻。

　　远处，那正缠着其他人的秦漪也是忍不住的投去动容的目光，如此自爆天珠，这李灵净就不怕伤及根基吗？

　　这李洛，值得她如此拼命吗？

　　秦漪的眼神，略带复杂。

　　而当李灵净的天珠，自爆到第四颗的时候，她自身的情况已是极为的糟糕，猩红的鲜血自嘴角溢出，顺着尖俏的下巴不断的滴落。

　　轰！

　　此时，那漆黑的死光，已是彻底将青蛇撕裂开来。

　　李灵净知道，此时自爆天珠，也无法再阻拦对方的攻击，于是她玉手一握，一个玉瓶出现在了其手中。

　　轰隆！

　　死光贯穿而来，青蛇彻底崩碎，最后化为黯淡的青蛇杖，从天而坠。

　　余波将李灵净的身影震得倒飞了出去，她望着那追击而来的漆黑死光，忍着体内气血剧烈翻涌，然后就要捏碎玉瓶，吞食其中的二号异类。

　　漆黑死光在李灵净的眼瞳中急速放大。

　　而也就是在这一瞬，李灵净突然感觉到倒飞出去的身影撞到了什么，再然后，她就感觉到一只有力的手臂，揽住了她的腰肢，同时将其体内肆虐的狂暴力量尽数的化解。

　　李灵净惊愕抬头，然后便是见到那张熟悉的俊逸面庞。

　　正是李洛。

　　不过此时的李洛，浑身升腾着凶煞至极的猩红能量，原本灰白的头发，也是在此时渲染成了血红色彩，一股恐怖的威势，如同飓风一般，于这天地间昂扬崛起。

　　他揽住李灵净，另外一手持刀，随意的斩下。

　　嗡！

　　那一瞬，似是有一道百丈刀光乍现，刀光猩红，隐约有充满着煞气的狼啸之音，震荡天际。

　　天穹仿佛都是在此时被斩开。

　　刀光划破虚空，与那死光相撞。

　　碰撞的瞬间，死光破碎，化为漫天光点。

　　狂风凛冽呼啸，天空之上，李洛手持直刀凌空而立，他目光带着一些狰狞与暴戾的盯着远处的蚀灵真魔，声如暴雷。

　　“狗玩意，嚣张够了吗？”

　　“够了的话，是不是该轮到我了？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


