## 第一千六百五十七章 归一会的最终谋划

　　当神果火相落入黑色灵柩的同一时间，殷天王与姜天王也是察觉到了，当即两人的脸色都是有着不同的变化。

　　“怎么只带回了神果火相？”殷天王心中略有惊愕，黑色灵柩内这一位亲自出手，要取走“神果风火相”应该是极为顺理成章的事情才对，而以丹圣如今的实力，也完全不可能将其阻拦。

　　但看这结果，怎么只有一半的“神果火相”？

　　神果风相呢？

　　在那李洛的相宫中，究竟发生了什么变故？

　　而殷天王对此惊疑不定，姜天王同样是有些讶异，那具黑色灵柩，散发着连他都感到忌惮的气息，结果对方出手，竟然也未竟全功。

　　难道是那位丹圣留有后手吗？

　　而此时，李惊蛰，张天王那边所应对的修罗臂，戮血两尊大魔王，则是彻底被这方天地所排斥，硬生生的退回了暗世界，而它们在退回去的时候，也带走了那八首黑魔王残破萎靡的鬼面首。

　　这尊曾经在十大神州留有凶威的魔王强者，在此次各方的博弈下，却是被如同棋子般的操弄，元气大伤，此次即便保得性命，等级也会严重跌落。

　　不过伴随着两尊大魔王以及八首黑魔王的退场，天地间恶念之气也是随之一空，这场笼罩大夏数年之久的异灾，也就算是彻彻底底的平息了下去。

　　但姜天王他们此时的关注点，却不在这场异灾上面。

　　“殷天王，将那道神果火相交出来，还有，这具黑色灵柩，也需封镇！”姜天王声音低沉的说道。

　　在其说话间，李惊蛰与张天王皆是迈出脚步，身影出现在了殷天王后方的虚空，一尊神果天王，两尊天王同时出手，将这方天地，空间尽数的封锁。

　　没有了暗世界大魔王的掣肘，如今姜天王终于可以率领十大神州的天王，来与这殷天王清算了。

　　然而，面对着三尊天王的虎视眈眈，殷天王却是发出了嘲弄的笑声，道：“姜天王，你们不会以为，此次的谋划，就要到此为止了吧？”

　　“你们太天真了，真正的好戏，这才刚刚开始。”

　　“为此，我归一会，可是筹备了许久许久了呢。”

　　话音落下，殷天王所化的青铜面具，看向了那具黑色灵柩，自语道：“吸收了神果晶相与火相，应该也差不多了...”

　　“等待了这么多年。”

　　“这世界剧变，就从今日开始吧。”

　　轰！

　　黑色灵柩在这一刻陡然爆发出惊天轰鸣，这道轰鸣声，几乎是顷刻间，传遍了整个东域神州，甚至，还在以难以想象的速度扩散。

　　最终，波及所有神州大地。

　　这一刻，十大神州无数强者，皆是面色剧变的抬头，隐隐的，有着一种末日来临的压抑感，充斥了天地。

　　有一道黑光自黑色灵柩的缝隙中升空而起，然后于天际扩散开来，化为一面遮天黑幕，而黑幕中，可见有一颗颗猩红的星辰在闪烁。

　　隐隐约约有痕迹在其上勾勒，看上去宛如一幅庞大而复杂的星图。

　　而此时，那星图上的猩红星辰，仿佛是受到某种引动，开始变得越来越躁动。

　　轰！

　　当其躁动到极致的时候，然后直接如同压抑到极致的火山喷发一般，陡然炸裂开来。

　　一颗颗猩红星辰，不断的炸裂。

　　而也就是在这些猩红星辰炸裂的时候，姜天王，李惊蛰，张天王的神色皆是猛然剧变，他们的目光洞穿重重空间，映照八方天地。

　　只见...此时此刻，在十大神州的各处，皆是有着大地崩塌，汪洋退潮，巨泽枯竭...血光从这些地域深处爆发，最终缓缓的升起。

　　化为了一颗颗巨大的血红星辰，升空而起。

　　整个世界，都在此时升起了一颗颗令人感到不祥的血红星辰。

　　这些血红星辰中，蕴含着足以让王境强者都生出忌惮的恐怖力量。

　　如此惊天之变，引得刚刚从相宫中退出的李洛等人，皆是满脸的惊骇之色，他们虽然看不见其他神州此时的变故，但却能够见到在这东域神州辽阔的大地上，有着一颗颗血红星辰升起。

　　“这些位置...”

　　庞千源望着那些血红星辰升空的方向，稍稍思索，便是脸色剧变的道：“都是曾经发生过异灾的区域！”

　　“归一会这些年，在外神州掀起诸多异灾，那些位置，都是经过他们精心挑选，眼下这场剧变，才是他们最终的目的？！”

　　“大夏也爆发了异灾，为何没有出现那血红星辰？”蓝灵子沉声说道。

　　“因为这片土地，之前刚好有人晋升天王，天地能量剧烈震荡，浓度提升的同时，也将归一会暗中埋藏的“血星”净化了。”说话的是丹圣，她彩瞳倒映世间各处升起的血红星辰，最后目光投向了殷天王，眼中满是痛恨。

　　“这是“天都分界图”，殷青鲲，你已经疯狂到这一步了吗？”

　　“天都分界图？那是什么？”李洛惊问道。

　　“那是无相圣宗历代天王推衍而出一座超级奇阵，其力量能够影响世界界壁，当年宗主率领无相圣宗攻入暗世界，曾兵分两路，一路自王侯战场而入，一路便是直接以“天都分界图”，分离界壁，杀入暗世界。”

　　“眼下殷青鲲布成了“天都分界图”，而且那众星之力，被其改换成了恶念之力...”

　　丹圣抬起头，眸光望着无尽的苍穹深处，语气冰冷的道：“他逆转了“天都分界图”，反向分离界壁，到时暗世界与十大神州，将会出现除开王侯战场之外，第二条连通暗世界与十大神州的通道。”

　　此言一出，所有能够听懂其含量的人，皆是毛骨悚然，浑身散发着刺骨的寒冷。

　　因为他们明白那一幕代表着什么...到时，暗世界的众多鬼魊，将会由此，纷纷降临十大神州。

　　那是...真正的世间大乱。

　　此前这些所爆发的异灾与其相比，将是小巫见大巫。

　　姜天王的眼神，也是在此时彻彻底底的变得冷锐下来，以往这位学府联盟的领袖，总是给人一种从容的姿态，可这一刻，面对着殷天王试图掀起这场世界之变，他再也无法保持平和的心态。

　　因为他能够感知到，归一会的谋划已经布成，阻止，已经无法做到了。

　　归一会这些年四处掀起异灾，引起混乱的同时，这最深层次的目的，却是为了在那肆虐之地，聚集恶念之力以及生灵灭亡的怨念，最终铸就这些血星。

　　这些血星种子隐藏得极深，寻常王境强者都无法察觉，不过若是派出天王强者仔细探寻的话，应该还是能够将其搜寻出来净化掉，但是...十大神州的天王，皆肩负重任，镇守王侯战场，哪有多余的力量去探寻世界各处那些异灾。

　　在他们学府联盟与归一会开战这几年中，十大神州的天王们，已经在王侯战场承受了很大的压力，方才抵御住暗世界的进犯。

　　姜天王抬头，望着天穹尽头，那里的界壁在分离，而界壁后，他感知到了暗世界那些熟悉而恐怖的气息。

　　那一道道漠然，戏谑，阴翳，森诡的目光，正透过遥远的空间，投射而来，这些是暗世界真正的顶尖存在，姜天王曾与它们交过手。

　　“殷天王，这就是你们的最终目的吗？”

　　“提前开启这个时代的...”

　　“归一之战！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


