## 第一千六百四十五章 无相六子，殷青鲲

　　当丹圣这句蕴含着复杂情绪的声音，于天地间响起来的时候，李洛顿时面露悚然之色，难以置信的看向那一面如鬼神般的巨大青铜面具。

　　这位归一会的“殷天王”，居然是与王太曦相同的身份，也是那无相圣宗的“无相六子”？！

　　难怪这归一会，对无相圣宗的信息以及万相种总是表现得格外了解，原来，他们的首领，竟然有这样的身份与隐秘！

　　在那个曾经横压一个时代，强盛到极致的古老宗门中，无相六子的身份，仅次于宗主，他们甚至还有着举荐宗主候选人的资格，可见他们在无相圣宗内拥有着何等的地位。

　　可是，李洛不理解，如果这个“殷天王”真的是那“无相六子”，又怎么会创建“归一会”这个与暗世界异类进行勾连的组织？而且还屡屡制造异灾，在世间掀起无数的灾劫，引得生灵涂炭。

　　要知道在那远古时代，无相圣宗可是相当于十大神州守护神一般的角色。

　　“无相六子，殷青鲲。”

　　在李洛惊骇间，姜天王也是微微失神了数息，而后忍不住的感叹一声，道：“原来如此，此前我就隐隐有过怀疑，但没想到，你竟然会是无相六子。”

　　“真是可惜，无相圣宗是十大神州无数生灵最为辉煌的时刻，那些先辈倾尽心血的在守护这个世间，而阁下如今的作为，却是背弃了无相圣宗先辈的意志。”

　　青铜面具眼眶中森白火焰跳动，传出了淡漠的嘲弄声：“姜天王，你少说这些没有意义的大义之言，归一会的创立，同样是为了终结这世间的混乱，我们的道路你不懂。”

　　“天真的是你们学府联盟，以你们这浅薄之力，以为能够对抗暗世界异类？真是可笑，无相圣宗都没完成的道路，你们又凭什么？”

　　姜天王平静的道：“学府联盟继承了无相圣宗的遗志，我们自会将这条路走到底。”

　　“无相圣宗的遗志？”

　　殷天王嘲弄愈发的浓郁：“你们没有这个资格。”

　　姜天王摇摇头，知晓与对方的争论没有任何的意义，双方都是神果天王，自身的意志何等强横，根本不可能被轻易的撼动。

　　道不同，自当以死相护。

　　而此时，那立于妖异彩蝶之上的丹圣，则是双目凌厉而复杂的盯着殷天王，道：“殷青鲲，你不该出现在这里，你也不该活到现在！”

　　即便是她这位曾经的神果天王，也唯有依靠自身特殊的特性，方能在这漫长的岁月侵蚀中苟活下来，可她也为之付出了实力难以恢复全盛时期的惨痛代价。

　　但是眼前的殷天王，从那股威压来看，却还处于曾经的顶峰。

　　而且...最重要的是，就算殷青鲲依靠某种特殊的手段抵御住了漫长岁月的侵蚀，可他，也不应该出现在此处，并且成为谋算她的人。

　　那不是他身为无相六子应该做的事。

　　“可我偏偏活到了现在，并且也来了这里。”殷天王淡淡的道。

　　丹圣沉声道：“殷青鲲，当初在我自我封印后，无相圣宗内究竟发生了什么？！”

　　殷天王沉默，并不作答。

　　“所以你来此处的目的，是想要吞噬我的神果相性吗？”丹圣讥讽的问道。

　　殷天王缓缓的道：“彩蝶，不要再装了，你知道，我不是冲着你而来的。”

　　李洛等人听到此话，皆是忍不住的一惊，这殷天王谋划如此深远，目标不就是丹圣吗？怎么眼下又说并非如此？

　　而在他们吃惊的时候，丹圣的脸色却是彻彻底底的阴沉了下来，她双眸透着刺骨的冰寒，死死的盯着殷天王。

　　殷天王徐徐的一叹，淡淡的言语说出，却是引得在场的姜天王神色都猛的一变。

　　“彩蝶，把宗主的那一道“风火相”，交给我吧。”

　　李洛骇然变色，宗主的“风火相”？！

　　如今的他也知晓了许多的隐秘，自然明白他们嘴中的那位宗主，必定就是无相圣宗那最后一任，也是最为神秘与传奇的宗主，而那位宗主太过不可思议，即便自身已经不在，但其相性却是留存了下来。

　　就如同在天境塔深处，那一道超九品的“神果晶相”。

　　而如今，这殷天王谋算丹圣，竟然是因为丹圣这里，拥有着一道那位宗主所留的“风火相”？听起来，这似乎是与他一般的主辅双相。

　　不过这也正常，毕竟大无相神锻术能够炼制后天之相，那位宗主拥有主辅双相也是情理之中，但此前天境塔中的晶相，却是属于一种单相，或许这么来看，宗主的相性，应该是单双混搭。

　　就是不知道，无相圣宗那些万相种，是否跟他一样，天生就是空相，还是在诞生了相性后，再以秘法炼制填补而成？

　　天地间，一片寂静，有莫名的恐怖压抑弥漫，几乎令得天地间的空气都凝滞起来。

　　如此高端的对话，寻常强者根本听不明白，但这并不妨碍他们瑟瑟发抖，因为他们感觉，随着这些天王的对峙，他们就如同处于恐怖海啸之中的竹筏，随时都能倾覆粉碎。

　　丹圣双手缓缓紧握，青色的脉络在白皙的手背上凸显，她死死的盯着殷青鲲，好片刻后，方才吐出森寒至极的言语：“殷青鲲，你真的是疯了，连宗主的相性，你都敢染指！”

　　殷天王平静的道：“如果我说，我来取走“风火相”，正是执行宗主曾经的命令呢？”

　　丹圣胸前轻轻起伏，同时讥讽的笑起来：“哦？那你可知道，当年我为何会带着“风火相”自我封印？”

　　“因为这是宗主亲自对我所下的谕令！”

　　殷天王眼眶中森白火焰缓缓的跳动，低沉漠然的声音随之响起。

　　“我知道。”

　　“同时我也知道，我这是在奉命行事，彩蝶，你要违背宗主的意志吗？”

　　丹圣眼神晦暗的盯着殷天王，眼中浮现出疲累之色，她轻轻的说道：“可是当初封印前，宗主曾对我说过一句话...”

　　“宗主说...”

　　“不要相信殷青鲲。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


