## 第一千四百五十五章 局势转变

　　天镜城中央，万丈金台之上。

　　三道伟岸的身影皆是神态慵懒，目光偶尔扫过虚空，在那里，有无数光幕自争渡空间中投影而出，将其中所爆发的激烈战况，尽数的展现出来。

　　“咦？”

　　突然间，王玄瑾轻咦了一声，他那深邃如渊的目光，扫向一座争渡空间内，然后停在了那一条紫金巨龙身上。

　　在那两侧，手持金色玉玺的金玺长老，与身为白玉巨蟒的白玉长老也是投去一丝微带着惊讶的目光。

　　“这是，真正的天龙之形。”

　　白玉巨蟒轻吐蛇信，发出了温柔轻细的声音：“而且还是九爪天龙，没想到这个小家伙竟然拥有这般浓郁纯净的天龙血脉。”

　　“在他的身上，我似乎闻到了龙族那位大人的气息。”

　　王玄瑾笑道：“他是李天王一脉的人，自然有那一位的气息，毕竟从某种意义而言，他们也算是那位大人的后裔。”

　　“王院长认识他？”那金玺长老问道。

　　“嗯，这个小家伙叫做李洛，来自李天王一脉的龙牙脉，此前小辰天中，还多亏了他的贡献，我方才能斩了那众生魔王一冠。”王玄瑾说道。

　　他饶有兴致的盯着那座空间内的紫金巨龙，笑道：“没想到短短不到两年的时间，他就踏入了无双二品，这个速度，还真是有些惊人呢。”

　　“此子颇为奇特，竟然身怀六种相性，而且他的相力中，还蕴含着一丝本源之力，怪不得能以二品胜六品。”

　　白玉长老也是吐着蛇信，细声细气的道：“这般天资，就算是在这天镜塔内，都算是顶尖那一批了，只是可惜，怎么跑去了外神州那边？”

　　外神州盘子最小，就算是在其中脱颖而出，所获的“天镜砂”数量也是有限。

　　金玺长老淡笑道：“这般选择其实也理智，他的天资与潜力虽然不可小觑，但终归还只是无双二品，眼下能够打败这上六品封侯的强敌，已是极限，更何况，这外神州中，也有一名下七品的封侯强者，看他眼下展现的实力，未必能从那名下七品封侯手中夺得外神州第一。”

　　白玉长老对此也是点点蛇首，道：“下七品封侯已是上品侯的境界，并且开辟了封侯界域，其战力，远非上六品封侯可比。”

　　“天镜塔试炼开启这么多年，也并非是没出现过无双二品，但这之中，能够创造以二品胜七品的奇迹者，罕见之至。”

　　听得两人言语，王玄瑾则是笑道：“那说不定，我们此次，也能见证一次了。”

　　金玺与白玉两位长老皆是有点惊讶，王玄瑾似乎很看好这个李洛么？

　　王玄瑾也并未过多解释，他望着外神州的那些战场中，突然感叹一声，道：“说起来外神州这些副院长们，都太依赖相力树的秘法灌顶了，这会损耗他们的潜力与寿命，影响未来的成就。”

　　所谓相力树的秘法灌顶，乃是自学府联盟传下的一种特殊秘法，借助相力树的能量，为一些封侯强者在突破时给予一份助力，这份助力会令得他们在当下的突破时，取得更为惊人的结果。

　　但这样的秘法，获取的是眼下的提升，损失的却是未来的成就。

　　“没办法，外神州修炼资源贫瘠，即便学府联盟这边一直在给予支持，也很难令他们与内神州相比，所以他们唯有依靠这种比较偏激的秘法。”金玺长老缓缓说道。

　　王玄瑾轻叹一声，不再多说，而是将目光继续投向那些自“争渡空间”内投射而出的影像光幕。

　　...

　　严酆突然间的落败，震惊了这座空间内双方的所有队伍。

　　谁都没想到，在双方实力差距如此明显的情况下，最先出现溃败的，竟然会是沧溟神州这边。

　　而且，还是一名上六品的老牌封侯强者！

　　严酆底蕴虽然比不上水宝瓶，章羽，但好歹也是铸就了一座九柱封侯台，作为圣龟学府的副院长，他获得了这座圣学府大量的修炼资源支持，甚至，时不时的还会有着王级强者指点。

　　然而，这么一位顶尖的圣学府副院长，却是这短短片刻间，败在了一个无双二品的小辈手中。

　　这结果，属实令人心头翻起了惊涛骇浪。

　　而在众人惊骇间，李洛所化的天龙，那充满着神秘威严的龙瞳则是注视着圣龟学府其他的人，龙嘴开合，传出雷鸣之声。

　　“清儿，郗婵导师，清理掉他们。”

　　吕清儿，郗婵，曹圣，弥尔四人皆是点头应下，李洛已经将对方最强的严酆击溃，圣龟学府此时的士气几乎崩溃。

　　而李红柚屈指凝结出四道效果稍差一筹的“赤心金篆”，将其射入四人体内，为他们进行了一次增幅。

　　下一刻，四人疾掠而出。

　　圣龟学府剩下的那些导师，则是急忙振作精神迎战，可在李洛那可怕的天龙威压下，他们的实力仿佛都是被削减了下去，此消彼长间，不过片刻，圣龟学府的队伍，彻底落败。

　　当他们认输的那一瞬，有光柱从天而降，直接是将他们送出了这座空间。

　　于是圣玄星学府的队伍，彻底占据了这一座“争渡台”。

　　这一刻，所有来自东域神州的队伍，都是隐隐的感觉到，他们所能够引动的天地能量，仿佛是在此时，变得更为雄浑了一分。

　　那是来自“争渡台”的加持。

　　所有东域神州的圣学府队伍皆是狂喜，喝彩声如雷鸣般响彻。

　　就连一些圣学府的副院长，都是赞叹出声，在这关键时刻挺身而出，力挽狂澜的李洛，让得他们冷却多年的血液，仿佛都是变得沸腾了起来。

　　而与东域神州这边众多队伍的欢呼雀跃相比，沧溟神州那边的队伍，则是如同被泼了一盆冷水，他们到现在都还感觉到难以置信，上六品封侯的严酆，竟然会被一个二品封侯的年轻导师所击败。

　　“不必慌张，水宝瓶副院长与章羽副院长那边优势极大，我们并没有落入下风！”不过沧溟神州那边，也有冷静的副院长此时高声呐喊，稳住军心。

　　水宝瓶的名字，倒是如同定心丸一般，效果不菲，于是沧溟神州众多圣学府的队伍，也就收敛了惊慌，开始稳住阵脚。

　　“看来这水宝瓶在沧溟神州圣学府中，威望很高呢。”身化天龙的李洛也是察觉到这一幕，当下心中自语。

　　“李洛导师，帮我！”

　　而此时，远处最中央的“争渡台”上爆发出剧烈的能量轰鸣，紧接着郭九凤急促的喊声传来。

　　严酆这边的落败，明显刺激到了水宝瓶，所以她此时此刻几乎是战力全开，一道道恐怖狂暴的攻势，如潮水般的对着郭九凤笼罩而去。

　　在水宝瓶这种疯狂的攻势下，郭九凤节节败退，只能发出求救声。

　　毕竟此时的李洛，是场中唯一腾出手来的人。

　　轰！

　　郭九凤的声音刚落，面前虚空便是炸裂开来，一道娇小的身影暴射而出，在其身后，仿佛是出现了一片浩瀚汪洋，其内，一头巨鲲掀起了万丈巨浪，恐怖的力量将虚空尽数的震爆，化为无数碎片。

　　郭九凤头顶六座封侯台齐齐轰鸣，浓厚至极的封侯神烟在身前化为了无数层防御。

　　轰隆！

　　但这些防御，在水宝瓶那纤细的拳头下，直接被一拳摧枯拉朽般的击溃，紧接着郭九凤的身影狼狈倒射出数千丈，体内气血剧烈震荡。

　　一拳击退郭九凤，水宝瓶凌厉的眼神也是投向远处天际盘踞的紫金巨龙，冷哼道：“李洛，有本事就等我解决了郭九凤，再来与你单挑，到时我若输，我们沧溟神州此次就认栽了。”

　　天际上的李洛所化的紫金巨龙闻言，则是发出了意味不明的轰鸣笑声，而后龙爪狠狠一握。

　　流光闪现，下一刻，一张不断膨胀的巨大龙弓，出现在了龙爪间。

　　正是天龙逐日弓。

　　与此同时，一道声音洪亮的传来。

　　“郭九凤副院长，你缠住她。”

　　“我来射。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


