## 第一千四百一十三章 半年

　　李洛此次的闭关，持续了半年。

　　而这半年时间，天元神州上，也是风起云涌，变化巨大。

　　而这些变化，都是因界河域的变故而生。

　　首先是李惊蛰的陨落，这重量级的消息令得天元神州震动，毕竟天元神州已经许多年未曾出现过王级强者的陨落了，更何况，这还是一名虚三冠王！

　　这引得无数人扼腕痛惜。

　　这种级别存在的陨落，对于整个天元神州的生灵而言，都是一个重大的损失。

　　不过这种悲叹未曾持续多久，就又被另外震撼性的消息所轰动。

　　澹台岚成就大无双侯，接任李惊蛰，成为龙牙脉新一任脉首。

　　于是，这个曾经在天元神州掀起过不小动静的名字，时隔二十多年，再一次的响彻了整个天元神州。

　　无数人都为其天赋与成就而感到震撼，毕竟当年澹台岚与李太玄被逼离天元神州时，不过只是普通的封侯强者，虽说天赋力压同辈，但此等成就者，每一代都有人获得，所以也就只是显赫一时，便是渐渐的被人所遗忘。

　　可谁又能想到，当其再次归来时，竟然已成就了大无双侯！

　　所有人都明白这个境界代表着什么，纵观古今，大无双侯的数量，简直比三冠王还要稀少！

　　这其中需要何等的天资，何等的底蕴以及何等的机缘？！

　　澹台岚正式接任后，各方顶尖势力皆是纷纷发出祝贺，即便是秦天王一脉，都是捏着鼻子表达了贺意，同时他们也表达，当年的一些恩怨，皆是由秦九劫一言而决，与秦天王一脉无关。

　　而如今秦九劫背叛，秦莲也是身死，当年的恩怨，也就随风而去吧。

　　于是一时间，澹台岚之名，响彻在了天元神州每一个角落。

　　如果说二十多年前的澹台岚，还只是惊才绝艳的天骄，那么如今，她就真正的跻身进入天元神州巨擘的行列，其一言一行，都将会引发天元神州震动。

　　在澹台岚名声大盛时，李洛与姜青娥，也是趁势而声名鹊起。

　　只因他们在那界河宝域中与秦莲的大战细节，被彻底的暴露出来。

　　两人双双踏上无双之路的事，风一般的传遍了天元神州。

　　而李洛自斩一座十柱金台，逆势斩杀八品封侯境界的秦莲，这份极其具备视觉冲击力的战绩，同样被铭记在了天元神州风华榜上。

　　这一笔，居于风华榜第一页。

　　此前那些年轻天骄所留下的耀眼痕迹，在这一笔下，皆是黯然失色。

　　毕竟，以二品封侯，逆势斩杀八品封侯，不管这其中究竟有什么不为人知的变数，这份战绩，都足以让得李洛坐实天元神州年轻天骄第一人的位置。

　　只是，当李洛的名声在天元神州沸沸扬扬时，他自身却是于深山中闭关，远离了这场喧嚣之音。

　　而且这些沸腾在持续了一段时间后，也都渐渐的消除，因为此时天元神州，还有着更重量级的话题。

　　那就是在秦天王一脉疆域中爆发的恐怖异灾。

　　这场异灾的规模，远胜此前的任何的一次。

　　滚滚黑潮，裹挟着无数诡异的异类，如同瘟疫一般在天地间扩散，肆虐，其所过处，数十万里地域，皆是化为死寂之地。

　　可谓真正的生灵涂炭。

　　天元神州各方势力都是为此而惊骇。

　　秦天王一脉焦头烂额，秦九劫的背叛，本就令得这座古老的天王脉伤筋动骨，即便此后由那重渊宫宫主秦重渊及时的接任了大宫主之位，但依旧无法将秦天王一脉内部低落的士气提振起来。

　　毕竟，谁能接受这种事情？

　　一般都是下面的人捅老大一刀搞背叛的，谁见过自家老大先背叛的？

　　而此次的异灾，因为“天王赦文”的影响，这导致王级力量无法进入其中，这就令得秦天王一脉只能调动封侯强者，不断的形成层层防线，试图阻扰异灾的扩散。

　　但如此一来，损伤就变得相当严重了。

　　毕竟那异灾中，有着无数真魔存在，其中不乏上品真魔。

　　于是后来秦天王一脉只能开始对整个天元神州发布诛魔征召令，雇佣封侯强者，对付异灾。

　　为此，秦天王一脉开出了极为丰厚的报酬，上品筑基灵宝，高阶的灵水奇光，上品封侯宝具，天命级的封侯术...在这些重量级的报酬吸引下，天元神州上无数散修封侯强者都是对着秦天王一脉蜂拥而去。

　　这一手倒是取得了不错的效果，在这种力度的支撑下，秦天王一脉终于是渐渐的抵御住了异灾的扩散，侵蚀，但为此，他们也是付出了极为恐怖的资源消耗，这种代价，就算是以秦天王一脉的底蕴，都是肉痛到了极致。

　　而且，随着时间的推移，这份消耗还在加剧。

　　反正任谁都看得出来，此次爆发的异灾，将会给秦天王一脉带来难以估量的损失。

　　这个屹立天元神州上千载的古老天王脉，往后恐怕是需要休养许久，才能够将这一波的损失给补回来了。

　　另外这一场异灾，在将近半年的扩散中，也开始在对着临近的其他势力蔓延而去，龙牙脉西北边境，则正好处于异灾的侵蚀范围。

　　那秦天王一脉对这个方向的异灾几乎选择坐视不管，所以这导致其扩散速度比想象的更快，短短半年间，就逐渐的接近龙牙脉西北边境。

　　李天王一脉自然对此表达了愤怒之意，但秦天王一脉则是表示他们属实没有多余的力量进行这个方向的阻拦。

　　这种扯皮自然是没有效果的，即便李天王一脉内部高层知道这必然是秦天王一脉故意放纵，所为的是将他们李天王一脉也是牵扯进这场异灾中。

　　他们的打算，无非就是不能让他们秦天王一脉一家苦。

　　可虽然秦天王一脉这般手段颇为无耻，但面对着侵蚀而来的异灾，李天王一脉也不能坐视不管，毕竟真让异灾扩散进入李天王一脉的疆域，那损失就会变得更为的严重。

　　于是，在澹台岚的率领下，龙牙脉集结重兵，镇守西北边境。

　　天龙五卫驻扎边境，其他各脉也是纷纷派出封侯强者。

　　整个李天王一脉都是严阵以待。

　　临近的其他势力，也是想尽办法的召集人手，形成层层防线。

　　而且，随着异灾的扩散，各方势力开始发现，天元神州上，那些大大小小的“暗域”，也是在这段时间开始逐渐的变得活跃。

　　这变故，无疑又是令得各方势力担忧加剧，毕竟这些“暗域”，也是一个个异类聚集点，若是爆发，也是不小的灾难。

　　可以说，在这半年间，整个天元神州各方势力的注意力，都被牵扯在了这场规模恐怖的异灾之上。

　　而且，谁都不知道，这场异灾究竟何时能够平复。

　　除非能够请来天王级存在，抹去那三瞳玄胎大魔王的天王赦文，可如今四大天王脉的老祖，皆是坐镇世界的一些禁地之中，已经许多年未曾真身降临天元神州了。

　　至于其他神州的天王，更是难以指望。

　　所以，所有人都明白，这场异灾，恐怕将会如同毒疮一般，在天元神州上存在很长的一段时间。

　　于是渐渐的，有人将此次之变，称为“界河灾变”。

　　半年时间，悄然流逝。

　　那龙牙山脉的深山中，那座寂静了半年时间的湖泊，终于开始传出了轰鸣震动，有奇光席卷，映照天际。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


