## 第一千三百五十五章 万丈天相图，天狼血煞

　　巨大而绚烂多彩的天相图，于天际徐徐展开，吞吐天地能量，引得这片区域所有人都是忍不住的投目而来。

　　继而心头泛起汹涌波涛。

　　天相图对于在场的诸多强者而言其实没什么吸引力，毕竟在场绝大多数都是封侯强者，大天相境的路，他们都曾经走过。

　　天相图很常见，甚至九千多丈的天相图在场的也不乏有人达到过。

　　但是，真正达到大天相境极境的万丈天相图，却并没有那么常见了。

　　更何况，李洛那一幅天相图内，异常的波澜壮阔，其内有散发着古老气息的天龙盘踞雷云间，若隐若现，有浩瀚大海奔涌，席卷大地，海中有大日升腾，还有参天大树立于连绵褐土之上。

　　诸多属性不同的能量流淌其间，泾渭分明的同时，又是圆融无缺。

　　这么多的相性能量，汇聚于同一幅天相图内，这一幕，绝对算得上是罕见之景。

　　“好一个万丈天相图，又是一个无双胚子。”

　　秦北冥远远的望着那万丈天相图，眼神微微一凝，以如今李洛显露出来的底蕴，万丈天相图，六道相性能量，这一旦冲击封侯境，有很大的可能铸就出十柱金台，踏上那无双之路。

　　如果李洛一旦成功的话，那龙牙脉，就将会拥有两位无双天骄，这是何等稀罕的事情。

　　要知道这无双天骄，即便是各大天王脉中，也是百年难得一出，至于能够在这无双之路上走得更远的，那就更是罕见至极。

　　秦漪美眸流转着光彩，她盯着李洛的身影，心头无奈的一叹，若是让她母亲见到这一幕，怕又是要气得心中暴怒了。

　　而到时候秦莲又会将她与李洛做一番比较，然后她又要无缘无故的被训斥一通。

　　以前李洛未曾出现的时候，秦漪在秦莲嘴中还能获得一些夸赞，可自从这家伙来到天元神州后，秦漪感觉她们的母女关系都快受到影响了。

　　当然秦漪知晓这怪不得李洛，要怪就只能怪她母亲心思太重，性格也是愈发的极端，可不管如何，秦莲终归是她的母亲，所以她只能默默的承受下来。

　　众人心中翻涌着诸多的情绪，不过总体而言还是欣喜过多，毕竟从眼下的大局来看，能否突破防线，破坏那不断成长孕育的血红花苞，也就只能看李洛与姜青娥那边。

　　而他们其他人，皆是被拦截在了污染者防线外，即便是李红柚此时，也无法过去给予两人援助。

　　沈云歌立于天际，蛇尾摆动，卷起遮天蔽日的恶念之气，他眼瞳涌动着暴怒与杀机的望着李洛的身影，先前他那一拳，竟然没能直接轰杀李洛，这令得他极其的愤怒。

　　“嘶嘶，万丈天相图又如何，那不还是大天相境？！”沈云歌漆黑蛇信吞吐，发出了尖锐的声音。

　　原本还沉浸在那波澜壮阔的万丈天相图中的李洛听到此话，顿时勃然大怒，这该死的沈云歌，明明都已经被污染侵蚀了，怎么还能说出这么刻薄的话来？

　　虽然...这话也没错。

　　但是，你可真是该死啊！

　　李洛脸色漆黑，身影腾空而起，然后直接沟通镯子内的六尾天狼：“狼哥，准备开大招！”

　　六尾天狼闻言，发出了一道低沉的狼啸声，它知道李洛说的大招是什么意思，那是要动用它的“天狼血煞毒”。

　　这也是此前李洛将他送到李惊蛰那里最主要的目的。

　　可这“天狼血煞毒”霸道狠毒，乃是它们天狼一族的本命手段之一，以它如今上三品封侯的实力催动出来，足以对四品封侯强者造成威胁。

　　可如此霸道凶猛的毒气，也具备极强的反噬效果，如果李洛到时候一个不慎，说不定就将自己给毒死了。

　　“你真要这么做？而且我的“天狼血煞毒”对他未必有效，现在的他，已经是上五品封侯！而且他融合的“金鳞天蟒”，本身也精通毒气。”六尾天狼发出警告声音。

　　“从一开始就这么想的吧，不然何必将你送到我爷爷那里去，而且光靠你的毒气，自然无法威胁他，这不是还有我么？”李洛淡笑道。

　　六尾天狼闻言，也就不再多说，当即其身后的六条狼尾之上，突然有着一道道光纹浮现出来，这些光纹宛如具备灵性一般的徐徐升起，最后顺着狼尾钻了出来，化为了一头不过巴掌大小的血红小狼。

　　血红小狼显得很是灵动，调皮的窜来窜去，让人有一种想要抱在怀中爱怜的冲动，可如果有人真这么做了，那恐怕就真是在找死了。

　　因为这小狼，正是六尾天狼倾尽全力凝聚而出的“天狼血煞毒”。

　　六尾天狼看了一眼那“天狼血煞毒”，狼嘴吐出一口气，只见那血红小狼便是腾空而起。

　　眼下，它就只能希望李洛真能吃得下它的“天狼血煞毒”，如果这家伙被它的毒气给毒死了，六尾天狼感觉自己恐怕也要跟他陪葬。

　　而当六尾天狼在凝聚“天狼血煞毒”时，李洛也未曾闲着，他掏出了天龙逐日弓。

　　伴随着他体内相力汹涌流淌，面前虚空破碎，三道巨龙光影破空而出，再次化为一面古老斑驳的龙旗。

　　李洛深吸一口气，将体内的相力尽数的调动起来，只见那龙旗之上，三道盘踞的龙影喷出滚滚龙息，落在了弓弦之上。

　　李洛倾尽全力的拉动弓弦，有一支散发着极为恐怖的能量波动的光矢在弦上逐渐的成形。

　　不过，当李洛这边在酝酿着杀招时，那沈云歌仿佛也是隐隐有着一些感应，当即蛇尾一震，身影便是化为道道残影，对着李洛所在袭杀而来。

　　铛！

　　不过他身影刚动，只见得璀璨光明大放，一柄光明巨剑直接迎头斩下。

　　沈云歌胸膛处，那狰狞的蛇头喷出毒息，将光明巨剑阻拦。

　　但这稍稍滞涩间，姜青娥的身影已经阻拦在了前方。

　　沈云歌不得不停下身影，因为在姜青娥的头顶，出现了一面巨大的光轮，光轮之上，流淌着神圣的火焰，这光轮一出，甚至连天际不断降落的黑色暴雨，都是被生生的蒸发而去。

　　此时的姜青娥，绝美的容颜一片冷冽，其眉心的玄妙光点仿佛也是化为一团圣光火焰在飘动，同时不断的有金色光点飘起，融入头顶那一道光轮之中，令得其变得愈发的耀眼璀璨。

　　此时那的一道光轮，真就如同一轮大日，悬浮天际，光照四方。

　　沈云歌浑身蛇鳞都在此时抖动起来，那是感应到了一些威胁，此时姜青娥施展的攻击，算是交锋以来，最为强大的一次。

　　于是沈云歌吐着漆黑蛇信，只见其胸膛那狰狞的蛇头突然张大了蛇口，下一瞬，一柄遍布着蛇鳞的长剑，缓缓的被从那蛇口中吐了出来。

　　长剑呈现灰黑色彩，遍布蛇鳞，其上流淌着极为恐怖的能量波动。

　　此为“腹蛇妖剑”，乃是御兽灵殿一种特殊的准天命级封侯术，以剑藏身蛇腹，日日蕴养，威力极为恐怖。

　　姜青娥眼眸凌冽，她与李洛太过默契，所以知晓此时的后者在酝酿杀招，所以她自会倾尽全力为其争取时间。

　　所以她此时没有任何的犹豫，玉指合拢，猛然斩下。

　　光明圣焰天光轮！

　　下一瞬，在那无数道侧目视线中，宛如大日一般耀眼璀璨的光轮，直接斩碎天穹，直接狠狠的对着沈云歌所在，怒斩而下！

　　那一幕，仿佛大日从九天坠落。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


