## 第九百五十九章 李洛涨威望了

　　在远离山谷一段距离的地方，李洛等人停了下来，他们目光远眺山谷那边，其中爆发出了极为惊人的能量波动，地动山摇间，不断的有裂痕如巨蟒般的四散蔓延，将一片片森林夷为平地。

　　显然，赵阎等人也是拼足了火力，救援赵风絮，赵神将等人。

　　“我们要不要趁机去偷袭？”说话的，是上一届金光旗大旗首陆泽，他感受着山谷那边的波动，眼中流转着阴险的光泽。

　　李洛闻言却是摇摇头，道：“真将赵阎他们逼到狗急跳墙，我们也会付出代价，此次能够让赵阎退让一步，主要还是因为时机的缘故，如果此时灵相洞天即将结束，我想他未必会来救援，相反，把龙血脉吃下去，才是大功一件。”

　　李茯苓等人也是颔首，他们此次已经算是运气不错了，如果再去逼赵阎，恐怕他真会不顾一切的与他们拼命，到时候反而得不偿失。

　　“这一次还真是多亏了三弟，不然的话，咱们天龙五脉都会陷入劣势，到时候面对着“守护灵”与赵天王一脉，炎魔殿的夹击，我们即便最后能够逃命，那也会有不小的伤亡。”李鲸涛感叹道。

　　这话倒是无人能够否认，就连李茯苓这位名义上的龙牙脉队伍领头人，都是放下了往日的矜持，冲着李洛和颜悦色的道：“李洛堂弟此次不仅救了我们龙牙脉的队伍，其他四脉，同样得承这份情。”

　　其他四脉承不承这个情，李洛倒是不太在意，毕竟他也是出于自保而已。

　　“此次咱们收了多少“灵相金露”？”李洛问到了最关心的事。

　　李凤仪立即道：“一共收到了五十二滴“灵相金露”，原本还能更多的，但有一些落在了山谷里面，我们也不敢进去收取。”

　　其他人闻言不由得露出欢喜之色，显然这个收获远远的超过他们的意料，原本他们以为此次能够有二十滴“灵相金露”就算是最佳结果了。

　　李洛也是微微颔首，五十二滴的确不算少了，不过对于他们而言还远远不够，毕竟他们龙牙脉此行十数人，即便只是一半的人最终有机会上那“金露台”，那也需要两百多滴“灵相金露”。

　　不过这倒也不急，毕竟灵相洞天才刚开始，往后还有足够的时间去搜集。

　　“发信号，通知其他四脉，往我们这边会合吧，如今赵天王一脉队伍还在此处，分散的话容易被人逐个击破。”李洛又是看向李茯苓，说道。

　　经过了此前的变故，李洛在队伍中的话语权无疑是直线提升，即便是李茯苓，也开始对他的建议重视起来，所以闻言也就立即取出信号，以精血激活，将其催发出去。

　　一道龙影于天际浮现出来，蜿蜒游动，百里皆可清晰看见。

　　而就在信号发出去后约莫十来分钟的时间，便是有一道道破风声自远处响起，十数道扇动着能量龙翼的人影破空而至，落在了李洛等人前方。

　　李洛目光扫去，便是见到陆卿眉身在其中，显然率先而来的是龙鳞脉。

　　“茯苓，你们这边究竟发生什么事了？”龙鳞脉那边领头的李观，一落地，便是迅速的开口，显然对此早就心痒难耐。

　　龙鳞脉其他人也是满眼的惊异。

　　“是这位灵净姑娘的原因吗？”李观看向李灵净那边，龙牙脉这边，最令人捉摸不透的就是后者，如果是因为她这里的缘故，倒似乎是解释得通。

　　李灵净闻言，浅笑道：“虽然我也想多揽点功劳，但此事的确跟我没多大的关系，最大的功劳，当然是我们这帅气的李洛小堂弟。”

　　此言一出，李观等人顿时将难以置信的目光投向李洛，赵天王一脉与炎魔殿此次的折戟，竟然是因为李洛？这如何可能！

　　李茯苓则是开口，将事情简略的说了一遍。

　　然后龙鳞脉这边众人就有些沉默下来，那眼中满是震惊之意。

　　“诸位不必吃惊，这只是运气好而已，赵天王一脉第一波过来的队伍，刚好被“守护灵”围攻了，然后赵阎就跑来救援，结果发现“守护灵”太强，又担心我们在旁捣乱，所以只能妥协撤退。”李洛笑道。

　　他说的轻描淡写，然而龙鳞脉众人却是半点不信，什么刚好被“守护灵”围攻了，还“守护灵”过强...这每一件意外背后，都必然不简单。

　　陆卿眉明眸眺望向远处的山谷，那里的能量波动在逐渐的平息，下一刻，他们皆是见到一道道身影腾空而起。

　　领头的正是赵阎，不过让得李观，陆卿眉等人心惊的是，赵阎身后的赵天王一脉的一些人身上皆是有着极为醒目的伤势，有的人甚至断手断脚，看上去极为的凄惨。

　　“这么重的伤？他们究竟遇见了多大规模的“守护灵”？”龙鳞脉的人眉头都是在颤动，这一刻，他们似乎明白了李洛所说的“守护灵”过强是什么意思。

　　赵阎阴冷而充满着杀机的目光也是远远的投射而来，当然这目光几乎全部落在李洛的身上，看得出来，他对李洛是恨到了极致。

　　“龙鳞脉的人来了么。”

　　不过旋即赵阎又见到了龙鳞脉众人，当即面色愈发阴沉，原本他还想要看看有没有机会先找李洛算账，可龙鳞脉的赶到，就彻底让他没了这个想法，毕竟此时赵天王一脉的人已经退出了山林。

　　“走！”

　　赵阎牙齿间蹦出一个字来，然后面目狰狞的转身，催动相力对着山林之外破空而去。

　　赵惊羽眼睛通红，如恶狼般的狠狠盯着李洛，一副恨不得找其拼命的模样，毕竟他心头实在是苦，上次送了李洛五根龙牙不说，这次更过分，刚买的“幽雷符箭”甚至还没过一天时间，就直接进了李洛的腰包。

　　他平常孝敬亲爹都没这么大方过！

　　“走吧，东西在那里，后面有机会，我从他的尸体上面帮你把东西拿回来。”赵神将没有看向李洛，只是对着赵惊羽说了一声，然后便是跟上了赵阎。

　　只是，熟悉赵神将的赵惊羽知道，前者此次，也是将李洛恨极了。

　　于是他深吸一口气，平复下心情，跟随着赵天王一脉的队伍，迅速撤退。

　　而就在赵天王一脉的人尽数撤走后不久，龙血脉，龙骨脉，龙角脉的队伍也是从山林各处疾掠而来，最后于李洛他们所在的地方会合。

　　“赵阎他们呢？”李武元杀气腾腾的问道。

　　李洛指了一个方向，道：“先走了，你现在去追的话还能追得上。”

　　李武元嘴角一抽，然后看向李灵净，刚欲说话，后者就已经叹了一口气，道：“不要再问了，跟我没关系，此次你们能够脱困，最大的功劳是李洛。”

　　李凤仪则是略显得意的接过话，又将事情重复了一遍，然后她故意看向李红鲤，道：“如果不是李洛，你们龙血脉此次定然有所伤亡，说不得啊，你就没了。”

　　李红鲤脸色一白，想要反驳，但却发现这种情况的确是有可能的，毕竟在龙血脉队伍中，她的实力只是中游，所以如果真是出现极大的变故，她未必就能够保全自身。

　　所以最终她只能将嘴中的话给吞了下去，默默的站在原地。

　　其他人也是陷入沉默，没有人能够否认此次李洛的功劳，如果不是后者力挽狂澜，他们即便最终能够退走，也定然会付出不小的代价。

　　最终，龙骨脉，龙角脉的人皆是对着李洛拱手道谢，而龙血脉这边，李武元也是深吸一口气，道：“李洛龙首果真是不凡，这般大劣的局面都能挽回，此次我们龙血脉也是谢过了。”

　　李茯苓冷哼道：“我们龙牙脉可不会做出利用，设计同伴的事情。”

　　她言语间蕴含着一些怒意，显然就是指龙血脉之前以奇阵将“守护灵”转移到其他区域，暗中借助其他脉的力量来为他们分担压力的举动。

　　面对着李茯苓的话，李武元面色阴晴不定，只能硬着头皮道：“此事我们也不知情，想来应该是奇阵的缘故，我们来时，也并没有人与我们说过这一点。”

　　当着其他脉的面，李武元不敢承认此事，毕竟其他脉那边情况没有龙牙脉那边那么明显。

　　龙鳞，龙骨，龙角三脉的人也是看了李武元一眼，没有说话，其实对于“守护灵”转移的事，他们也隐隐有所察觉，但由于他们那边转移数量不算过多，所以也就不想因此而对龙血脉发难。

　　只不过，即便如此，但其他三脉依旧难免心中有点疙瘩，这无形之中也会影响到李武元的威望，此后李武元再想调动其他三脉的力量，可能就没一开始那么容易了。

　　但李武元也没办法，如果此次一切顺利，其他各脉就算知道了这些手脚也只能忍下去，毕竟也算是吃了他们的好处，可谁都没想到最终变成这种结果...

　　所以，李武元也只能硬着头皮无视掉其他三脉的目光。

　　李洛淡淡一笑，倒是没有在这上面多说，而是道：“既然人都聚齐了，那就一起动身离开吧，免得那赵天王一脉与炎魔殿的队伍汇聚在一起，又想要与我们为难。”

　　其他各脉闻言，也都是赞同，如今有赵天王一脉虎视眈眈，暂时还是不能太过的分开。

　　“走吧。”

　　话音落下，李洛就已率先扇动能量龙翼，对着山林之外而去。

　　在其身后，各脉队伍立即跟上，唯有龙血脉这边众人对此稍微有点不太适应，毕竟以往都是各脉跟着他们走的。

　　李武元面色变幻不定，最终只能吐了一口郁气，率众跟上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


