## 第一千三百二十三章 一刀斩四魔

　　“上品筑基灵宝！”

　　当李洛发现那四品真魔头顶怪角上的碧绿树枝时，李佛罗他们显然也是察觉到了，当即皆是面露狂喜之色，李红柚的探宝属性，再一次精准的预判了。

　　一座中型鬼魊中，能够出现一道上品筑基灵宝就已是少见，更何况同时出现两道！

　　“我来对付它，你们清场，防止其他真魔异类来袭！”李佛罗没有丝毫的犹豫，他手持重戟，头顶四座巍峨封侯台爆发出巨大的轰鸣声，天地能量滚滚而来。

　　而后他直接化为一道流光对着那有着性感形体的四品真魔暴射而去，数百丈的灼热枪芒如炎龙摆尾，当头就将后者笼罩了进去。

　　嘶！

　　面对着李佛罗的攻势，那四品真魔也是爆发出刺耳的尖啸声，其双目中流淌着无尽的负面情绪，那修长的手臂在此时出现扭曲，竟是化为了一柄惨白色的巨大手镰，锋利的镰刃上，流淌着恶念之气。

　　铛！

　　巨大手镰劈斩而出，破风声响起，虚空直接是被割裂，磅礴的恶念之气如毒蟒般呼啸，毫不相让的与李佛罗的重戟硬撼在一起。

　　轰！

　　磅礴惊人的能量冲击波肆虐而开，附近的街道与建筑纷纷破碎，一些靠近的异类，更是被这余波生生的绞碎而去。

　　而就在两者硬碰的时候，周围一些破碎的房屋内，突然有数道黑光疾射而出，黑光内，有流淌着漆黑液体的毒钩，刁钻狠辣的对着李佛罗身躯袭杀而去。

　　那些黑光中，皆是真魔异类。

　　不过就在此时，有耀眼强烈的光明相力泼洒而下，光明相力照耀之处，那些黑光纷纷被逼退，漆黑毒钩，更是在光明相力的净化下，化为黑烟消散。

　　咻！

　　姜青娥凌空而立，在其发丝间，“圣棘冠”上有一道快若奔雷般的圣光破空射出，只听得噗噗的声音响起，一枚玄妙的神圣光钉，就将那数头试图偷袭李佛罗的真魔异类洞穿了脑袋。

　　神圣的净化之力散发出来，这些生命力异常顽强的真魔异类，便是在凄厉声中，迅速的融化。

　　光钉倒射而回，落进了姜青娥发丝间佩戴的“圣棘冠”中，圣光流转，映照着那张白皙绝美的脸颊，愈发的神圣与瑰丽。

　　姜青娥明眸投向李佛罗那边，对面那头四品真魔的实力明显不弱于他，所以双方此时火力全开，可谓是斗得极为的激烈，种种杀招不断的施展，动静显得格外惊人。

　　而在更远处，姜青娥感知到了一些激烈的能量波动，想来是其他那些进入这座中型鬼魊的队伍，也是遇见了强敌。

　　眼下，必须先将那头四品真魔斩杀。

　　但看李佛罗的模样，短时间内，恐怕无法做到。

　　而拖得过久，到时候引来了其他队伍，特别是那赵千钧等人，难免生变。

　　于是姜青娥微微思索，对着李洛，李红柚道：“帮我拦截这些袭杀的真魔异类，我帮他先解决掉那头四品真魔！”

　　虽然李洛如今还只是大天相境，但对于他的本事，姜青娥很清楚，更何况还有李红柚相助，想必这些实力只是在一品级别的真魔异类，应该在他的应对范围中。

　　“收到。”

　　李洛也没多说，简短的应了一句，手掌紧握龙象刀，体内相力尽数的爆发，在其头顶化为了一幅壮观的天相图。

　　足足九千九百二十八丈！

　　嗯，比起此前提升了八丈，而这还是李洛倾尽全力努力的结果，由此可见，随着天相图越是接近万丈的极限，这提升起来，就更是艰难。

　　他目光投向前方，只见得那里恶念之气汹涌而动，下一瞬，一头怪异的身影暴射而来，那身影有着人类的形态，只是在那裸露的胸膛上，还长着一颗扭曲狰狞的脑袋，獠牙间喷吐着滚滚恶念之气，不断的咀嚼着什么东西，有黑色的液体顺着利齿流淌下来，看上去极为的可怖。

　　从那恶念波动来看，只是一头下一品真魔。

　　在李洛身后，其他那些大天相境的龙牙卫成员皆是面露惧色，以往他们结阵时，自然觉得这些一品真魔不足为惧，可如今需要依靠自身的实力来面对时，方才能够感受到那种沉重的压迫感。

　　如果对上，他们的下场恐怕就是被对方胸膛上的脑袋活活啃食。

　　然而李洛的面色却是毫无波澜，他头顶上空，波澜壮阔的天相图爆发出剧烈轰鸣，而他手中的龙象刀徐徐的抬起，然后劈斩而下。

　　刀锋划过，虚空出现一道裂痕。

　　下一瞬，庞大的黑龙驾驭着森森冥水破空而出，那龙爪挥下，连虚空都是被侵蚀撕裂，然后与那一品真魔相撞。

　　轰！

　　撞击的瞬间，那浓烈粘稠的恶念之气几乎是顷刻间破碎，黑龙龙爪将大地与虚空同时的撕开，连带着，也将那一品真魔撕成了碎片。

　　满地破碎肢体，还在蠕动。

　　仅仅只是一个照面，一品真魔几乎是被李洛秒杀。

　　这看得后面龙牙卫那些大天相境成员们脸色极其的复杂，这双方都是相同的境界，可李洛展现出来的战斗力，却是比他们强悍了不知道多少倍。

　　一刀斩真魔，而且还是完全依靠自身的力量。

　　这就是接近大天相极境的手段吗？

　　他们在惊骇李洛这大天相境变态的实力，但李洛却是觉得理所应当，他三座相宫，下九品水光相，上八品木土相，虚九品天龙雷相，这等豪华的配置，再加上自身接近万丈天相图的底蕴，越级斩一个一品真魔，不是一件很合理的事情吗？

　　李洛目光抬起，直接是望着前方，随着他这里斩碎这头一品真魔，那遮天蔽日的恶念之气中，也开始有着数道充满着压迫感的阴冷视线，将他锁定。

　　恶念之气中传出了窸窸窣窣的声音。

　　下一刻，黑雾波动，有四道怪异的身影从中走出。

　　从那磅礴惊人的恶念波动，能够感知出它们的等级。

　　四个上一品真魔。

　　李洛面对着这种阵容，五指缓缓紧握刀柄，眼眸中并没有任何的惧意，反而眼中渐渐有着火热的战意涌现出来。

　　曾经，面对着这种级别的真魔异类，他唯有依靠天狼的力量才能够抗衡，可如今，随着自身实力一步步的提升，这些曾经眼中恐怖的异类，已难以再给他带来半点的压迫感。

　　而当李洛持刀面对四头上一品真魔时，李红柚也是出手给予相助，毕竟现在可不是耍酷的时候，还是得尽快解决掉这些异类才是。

　　她纤细玉手结印，一道“朱果化神篆”飞射而出，直接射入李洛体内，异香扩散的时候，也是令得后者体内流淌的相力开始节节攀升。

　　轰！

　　磅礴惊人的相力波动，如同巨浪一般，一波波的自李洛体内爆发出来，这种程度的相力强度，从某种意义来说，已经不比一品封侯强者弱。

　　显然随着李红柚如今成功的踏入封侯境，她这“朱果化神篆”所能够造成的加持，也是大大的增强了。

　　感受着体内澎湃的相力，李洛眼神也是愈发的明亮，他仰天一声长啸，啸声如雷鸣般的传荡开来。

　　而后李洛一步踏出，手中刀锋划破虚空，澎湃惊人的相力毫无保留的爆发而出。

　　虚空破裂。

　　下一刻，有惊天动地的龙吟声响彻而起，三条巨龙撞碎虚空而出。

　　面对着四头上一品的真魔异类，李洛也没有任何试探的打算，一出手，便是真正杀招。

　　三龙天旗典！

　　他要，一刀斩四魔！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


