## 第九百七十四章 魔雾扩散

　　当李洛看见李灵净那充满着负面情绪的眼神时，心头顿时一寒，这一瞬，他仿佛是再次看见了当初在西陵暗域中所遇见的那个披着李灵净面貌的“蚀灵真魔”。

　　而在李洛心中骇然时，眼前的李灵净也是陡然反手抓住李洛的手掌，细长的指甲直接是掐进李洛手背里面，这一刻，他那受到天龙战体强化的肉身，仿佛都是没了作用。

　　而且在李洛的感觉中，李灵净那纤细的手如同万年寒冰一般，冷得人心头都在打颤。

　　手背处传来刺痛，李洛沉声道：“灵净堂姐，你怎么了？！快点清醒过来！”

　　然而李灵净却是没有回答，那抓着李洛的手，反而是愈发的用力，白皙的手背上青筋跳动，看似柔弱的小手，却是将李洛的骨头捏得在嘎吱作响。

　　眼神深处，负面情绪如潮水般的涌出来。

　　眼球处，似是有诡异黑线在攀爬。

　　“是蚀灵真魔的痕迹！”李洛见状，心头一震，看来李灵净那原本已经被祛除干净的蚀灵真魔，在经过先前那场莫名大战后，又有着出现的端倪。

　　可是，想要镇压那种东西，一般封侯强者都做不到，唯有依靠王级之力。

　　李洛想到此处，心头灵光突然一闪，手掌一握，金玉玄象刀出现在手中，然后他心神沉入其中，引动了深处的那一道王者印记。

　　轰！

　　那一瞬，似乎是有着一股无法形容的浩瀚气息泄出，在这股气息的触及下，李灵净娇躯猛的一颤，那握住李洛的手终于是触电般的松开，同时眼中如潮水涌出的负面情绪也是迅速的退散。

　　数息后，她的双眸中再度有着灵动浮现出来。

　　“李洛...”

　　她望着眼前的李洛，嘴角浮现出一抹苦涩的笑容，身子却是突然无力的倒了下去，李洛见状赶紧将她扶住，然后拦腰抱起。

　　李灵净抓着李洛的衣衫，微微的缩了缩身子，苍白的俏脸在此时显得有些无助。

　　“灵净堂姐，怎么回事？”李洛担心的问道。

　　李灵净脸颊无力的贴在李洛胸膛，叹了一口气，有些阴郁的道：“刚才我...遇见了另外的“蚀灵真魔”。”

　　李洛眼神骇然，忍不住的失声：“另外的“蚀灵真魔”？这东西怎么混进灵相洞天了？！”

　　在那灵相洞天外，可是有着各方势力中的顶尖强者镇守，这些异类不可能混进来的吧！

　　李灵净沉默了一下，道：“他们不是单纯的异类...应该是一种与异类相融的特殊产物，所以他们若是不主动暴露，恐怕连封侯强者都无法察觉。”

　　“先前那头“蚀灵真魔”应该就是冲着我来的，我与它交了手，它极难对付。”

　　李洛面色凝重，能让李灵净都说极难对付，可以想象刚才两者间的交锋是何等的凶险，怪不得爆发出来的能量波动那般的恐怖。

　　“不过它倒也是未能如愿，最后被我所击退。”李灵净柔柔弱弱的声音，吐出来的却是相当强悍的言辞。

　　“灵净堂姐倒是厉害，如果是那秦鹰遇见此物，恐怕下场会更加不妙。”李洛说道，带着一些安抚之意。

　　李灵净苦笑道：“虽然击退了它，但我也被其气息所侵蚀，所以先前才变成那般失控模样...”

　　她眼帘微垂，声音轻轻：“这说明我曾经的污染，也未曾被彻底驱除，倒是辜负了你一番好意。”

　　李洛叹道：“灵净堂姐不必客气，我所求只是你能平安。”

　　李灵净唇角泛起懒散柔和的笑意，道：“李洛堂弟是个好人呢。”

　　被发了好人卡的李洛则是关心问道：“你现在状态怎么样？”

　　“相力消耗颇大，可能需要一点时间恢复。”李灵净抿了抿红唇，道：“李洛堂弟将我放下来吧，我这虚弱模样还是别给其他人看见了，不然到时候遇见秦鹰那些人，我无法震慑他们。”

　　如今这黄金大殿内混乱不堪，各方势力以及桀骜凶狠的散修都在争夺，如果李灵净表现出虚弱无力，这再遇见秦鹰，秦漪的话，对方说不定就会趁机对他们动手。

　　而到时候李灵净状态不佳，光凭李洛，恐怕无法抵挡诸多觊觎。

　　“灵净堂姐不必担忧，我自有手段。”见到李灵净此时自身都这个状态了，还在担心他这边，李洛有些感动，笑着说道。

　　不过他还是看出这个姿势让李灵净有些不自在，所以他就将其松开，放了下来。

　　李灵净落下身，身子还有些瘫软，纤细小手扶着李洛手臂，苍白的脸颊微微泛红，然后她从空间球内掏出了一柄流转着不祥气息的破碎断剑，随手扔掉。

　　李洛看了一眼，那是李灵净此前使用的一道紫眼宝具，但看样子是在先前的战斗中被毁了。

　　李灵净稍微恢复了一些力气，目光突然抬起，看向残破走廊外，那里有一道肥胖的身影不断的投来偷偷打量的目光。

　　而他瞧得李灵净看来，顿时浑身一颤，缩到了柱子后面。

　　“他是朱天王一脉的朱大玉，先前有过合作。”李洛见状解释道。

　　李灵净微微颔首，刚欲说话，其神色突然一变，她抬起头看向黄金大殿远处，只见得有黑色诡异的烟雾缓缓的弥漫开来，并且在迅速的对着四方扩散。

　　那黑色烟雾极为的诡异，仿佛是具备着生命力一般，同时其中传出了无数莫名低语声，即便是远远的瞧着，就令得人心中烦闷，有诸多负面情绪诞生。

　　“是那蚀灵真魔，它被我打破了肉身，如今彻底肆无忌惮，开始释放恶念污染，看来它不将我擒住是不会罢休的。”李灵净缓缓说道。

　　李洛眉头紧锁，原本黄金大殿内就混乱不堪，现在又多了一个蚀灵真魔，这可真是麻烦了。

　　“我们先去黄金大殿深处，其他各方势力的队伍也会去往那边，这蚀灵真魔如今这么无差别的污染，其他势力的队伍也难逃，所以到时候还能借助他们的力量，一同对抗。”李洛低声道。

　　眼下之计，只能将其他的队伍也给拖下水，不然光凭他们两人，怕是很难与那蚀灵真魔抗衡。

　　李灵净轻轻点头。

　　而后李洛上前，对朱大玉肃然道：“如今这座黄金大殿中混进了一个实力极强的异类，此前那些诡异散修应该也是它的手笔，我这堂姐先前就在与它交手，险些受到污染。”

　　朱大玉不可思议道：“灵相洞天内怎么会有异类？”

　　“事实如此。”

　　李洛指了指远处扩散的那些诡异雾气。

　　朱大玉哑然，身为朱天王一脉的人，他自然对异类也不陌生，而且那种独特的诡异感，的确是异类不假。

　　“那我也得赶紧去找我的族姐了。”朱大玉有些慌慌的说道。

　　这种危险的局势下，还是跟着自家人更安全。

　　“一起吧，你族姐应该也会前往黄金大殿深处的区域。”李洛提议道。

　　朱大玉微微迟疑，然后也没有拒绝，毕竟眼下这种混乱局面，合力的确比单独行动更安全一些。

　　而后三人便是立即动身，加快速度对着黄金大殿核心区域而去。

　　三人远去，在那黄金大殿外围的区域，诡异黑雾也是如同具备生命力一般的缓缓的蠕动，开始对着深处扩散。

　　黑雾弥漫过处，诡异的低语声窸窸窣窣的响起。

　　一些未能来得及逃脱的散修，一落入其中，双目便是迅速的变得漆黑起来，眼瞳中，仿佛有虫影在蠕动。

　　而后这些被污染者，也就跟随着黑雾的方向，开始对着黄金大殿核心区域侵蚀扩散。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


