## 第一千四百零二章 姜青娥的身份

　　“放心吧，你们爹没事，那片虚空深渊有破碎的天地残骸作为壁障，就算是大魔王级别的存在也很难将其炼化，对方这么做，只是想要封锁那里，逼得我们现身。”

　　“此次离去前，我布置了空间奇阵干扰，就算是大魔王，也很难在其中找到太玄的踪迹。”

　　“我与太玄经历无数困境，一尊大魔王虽然恐怖，但也不至于就真能将我们逼到绝路。”

　　“这事你们无须担心，我此次归来，会想办法解开这个困局。”

　　“毕竟，娘可还不想当寡妇。”

　　原本很严肃的话题，被澹台岚这最后一句打散了气氛，李洛与姜青娥都是忍不住的失笑。

　　不过他们也知道，这是澹台岚在尽量安抚他们的情绪，不使得他们过多的担忧。

　　“娘，你们就不该去那王侯战场，而且还把洛岚府丢给青娥姐和我担着，你们知道那些年青娥姐压力有多大吗？如果不是她一力扛着风雨飘摇的洛岚府，你儿子怕已经是流落街头了！”李洛抱怨道。

　　澹台岚闻言，眼中也是浮现出一抹愧疚，他们当时的确离开得太过仓促，诸多的压力，都是放在了两个孩子的身上。

　　“小娥，真是辛苦你了。”澹台岚拍了拍姜青娥后背，柔声道。

　　“娘你们当初仓促离去，是被大夏那边算计了吗？”姜青娥则是问道。

　　“嗨，大夏那边，除了庞千源外，其余所谓的封侯强者在我眼中无疑是土鸡瓦狗，他们那些算计，对我们而言，哪有半分威胁。”澹台岚道。

　　“当初那一次抽签，的确是有人做了手脚，想来应该是那摄政王等人的手段，只是我们当时会离开，前往王侯战场，却并非是这个原因。”

　　“那是为什么？有什么事情，比守着你宝贝儿子更重要。”李洛疑惑的问道。

　　澹台岚微微沉默，道：“你们这两个小东西，一唱一和，是想要审讯我？”

　　姜青娥唇角浮现出一抹惊艳的弧度，轻声笑道：“娘，我们不是小孩子了，很多事情，你们也不能继续瞒着了。”

　　“你们想要知道什么？”澹台岚无奈的问道。

　　李洛缓缓的道：“原始种以及...青娥姐的身份。”

　　澹台岚再次沉默了数息，然后轻叹一声，道：“果然来到天元神州长眼界了，还知晓原始种。”

　　“之前那秦莲，秦九劫，无面冥王试图抓我，可能就因为怀疑我是原始种。”

　　“当然我知道我不是，只是总不能将青娥姐暴露吧。”李洛耸了耸肩膀。

　　“哟，还挺有男人的担当。”

　　澹台岚先是戏谑的说了一声，然后缓缓道：“正如你们所想的，小娥她，的确是原始种...而且还是当年我与太玄，从那无相圣宗的宗门遗迹中，所带出来的原始种。”

　　听到此话，姜青娥金色眸子中，泛起了细微的波澜，这个猜测，其实她早有所预料，只是当被证实时，心中情绪依旧如乱流般的复杂。

　　李洛此时伸出手，握住姜青娥的手掌，柔声道：“青娥姐，不论你是什么身份，洛岚府永远是你的家。”

　　澹台岚也是疼惜的抚摸着姜青娥的长发，道：“当初我们初遇小娥时，她还仅仅只是一个婴孩，而且处于封印之中，想来应该是当年无相圣宗在覆灭时，为了能够让她存活下来，对她施加了能够避免时间流逝的封印秘法。”

　　“这么来看，她当年在无相圣宗应该拥有着极高的身份，说不定，还与那一位在无相圣宗的历史中，达到最高成就，同时也是最后一任的无相圣宗宗主有着关系。”

　　“我们曾猜测，小娥或许是那位传奇宗主的血脉。”

　　姜青娥微微的有些失神，喃喃道：“无相圣宗宗主...”

　　这等在历史长河中留下了难以磨灭痕迹的存在，对于姜青娥而言，却是极为的陌生，她对其没有任何的记忆。

　　只是姜青娥的情绪还是显得有些低落。

　　这样虚无缥缈的身份，反而显得她与李洛，与这个家，有些格格不入。

　　澹台岚轻叹一声，对着李洛使了一个眼色。

　　李洛则是伸出手臂，将姜青娥揽入怀中，插科打诨的笑道：“青娥姐，原始种多厉害啊，我想当都当不了呢。”

　　姜青娥将脸颊埋在李洛的胸膛间，纤细手掌则是用力的攥紧他的衣袖，这副脆弱的模样，与她平日里的冷静从容截然不同，这也是令得李洛微微有些心疼，只能搂着她腰肢的手臂愈发的用力。

　　“你以为你就是一个普通货了？”而此时，澹台岚则是幽幽的看了李洛一眼。

　　李洛突然有些汗毛倒竖，声音干涩的道：“难道我也是你们从无相圣宗顺出来的？”

　　澹台岚柳眉倒竖，叱道：“你是老娘我怀胎那么久，辛辛苦苦生下来的，没半点作假！”

　　“那就好。”

　　李洛这才松了一口气。

　　“那我哪里不普通了？我除了空相外，好像都很普通。”李洛好奇的问道。

　　面对着这个好奇宝宝，澹台岚有点心累，无奈道：“原本这些信息，是打算等太玄回来后，再一起告诉你们的，结果你们两个小家伙太心急...”

　　“而且，我此次回来，发现你这小子，竟然已经修炼出了“万相轮”，这倒是比我们预想的都要更快。”

　　“或许，也是时候把这些隐秘告诉你们了。”

　　澹台岚屈指一弹，有银光流转而来，直接是将这座石亭覆盖在其中，这里的空间被尽数的封闭，任何的窥探都难以投射而进。

　　瞧得澹台岚这副慎重的模样，李洛也不由得变得有点紧张起来。

　　“万相轮？你说的是我体内那有些残缺的神秘金轮？”李洛有些震惊，澹台岚竟然知道他体内那神秘金轮的事，而且看样子比他了解的还要更为详细。

　　澹台岚轻轻点头。

　　“当初我们从无相圣宗的遗迹中，带出了两物，一个是被封印的小娥，另外一个东西，则是钻进了当时我那怀有身孕的肚子。”

　　李洛骇然失色，道：“我是那什么东西变的？！”

　　澹台岚无奈的道：“你不是那什么东西变的，只是那个东西，改造了你的身体，你的三座空相，也是因此而来。”

　　李洛脸色阴晴不定，原来他的空相，是因为这个缘由！

　　“那是什么东西？”他问道。

　　澹台岚微微沉吟，道：“那是无相圣宗耗尽无数岁月与资源打造的无上瑰宝。”

　　“或许你可以称之为...”

　　“万相种！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


