## 第一千一百一十四章 魔王的盛宴

　　就当邓长白那边的队伍发生了惨叫声后不久，白雾中似也是传出了一道不似人般的怪异声响，紧接着李洛等人就察觉到弥漫天地的诡异白雾在此时开始迅速的收缩。

　　隐约的，李洛感觉白雾收缩的源头，似乎是那邪心柱的位置。

　　“把人给我留下来！”

　　而此时，突有一道怒吼声响起，那是邓长白的声音。

　　紧接着，雷鸣声炸响，有磅礴狂暴的雷霆相力于白雾中肆虐，但旋即又仿佛是被什么东西抵挡了下来，发出沉闷声音。

　　白雾收缩的速度比想象的更快，短短数息间，便是撤得干干净净。

　　李洛等人也终于是看得清楚，那所有的白雾都缩进了邪心柱中，连带着的，还有着两头“大恶魈”化为血色液体，如溪流般的流淌进去。

　　血红溪流中，包裹着一些人皮袋子，袋子紧紧的勒出人形，隐约可见挣扎扭曲的面孔，看上去还有点熟悉，好像正是那邓长白的一些队友。

　　但看这个模样，他们竟然都被“大恶魈”掳走了？

　　“大恶魈”退走的速度极快，连李洛都只能隐约看见影子，而后血红溪流流入邪心柱内，直接消失了踪迹。

　　轰！

　　一道狂暴的雷霆刀光呼啸而至，直接劈斩在了邪心柱上，刀光肆虐，将那邪心柱劈斩得粉碎，可是破碎的柱子处，却只是满地的黑泥，大恶魈的身影早已消失不见。

　　邓长白的身影出现在柱子破碎处，他望着那幽黑的泥土，面色极为阴沉，同时眼中有暴怒之色涌现。

　　因为他的队友，在此次的“大恶魈”袭击中，几乎无一幸免的被掳走。

　　而队友伤亡这么大，那么他最终所获得的评定也会被降到最低，可以说，这“小辰天”的任务才刚开始，邓长白就几乎捞到了垫底的名次。

　　而江晚渔，鹿鸣她们见到这一幕，也是满心的寒意，先前那头“大恶魈”最先盯上的可是他们这边，如果不是李洛眼见不对，直接祭出了那座品阶极高的封侯术以作震慑，恐怕此时那些人皮袋子里面装得就是他们了。

　　毕竟光靠宗沙这虚印级的实力，根本不可能与“大恶魈”抗衡。

　　“对了，不是有三头大恶魈吗？刚才跑掉的，似乎只有两头？！”陆金瓷似是发现什么，突然问道。

　　砰！

　　而就在他声音刚落间，突然有一颗硕大的黑色茧子从天而降，砸落在了众人面前。

　　茧子乃是以无数灰黑光线凝结而成，此时在茧子的一些破碎处，可见一头血红的身躯，同时一个残破的“恶”字也是浮现出来。

　　正是一头大恶魈！

　　只不过此时这头大恶魈显然是被抹杀了，无数灰黑光线刺破它的身躯，不断的将其体内的恶念之气消融。

　　但异类的生命力超乎想象的顽强，即便是遭遇这种致命重创，它那些残破的血肉依旧还是蠕动着，那破碎的“恶”字，更是试图不断的缝接起来，只不过每当这个时候，那些灰黑光线便是会游动而来，再次将其割裂。

　　众人见到这被封杀的大恶魈，皆是吓得连连后退，不敢与之太过的接近，生怕被其恶念之气所侵蚀，污染。

　　而此时，一道纤细身影从天而降，暗红面具下的眼神，带着强烈的压迫感。

　　正是冯灵鸢。

　　李洛暗暗咂舌，显然，这头大恶魈，正是被冯灵鸢单独猎杀，从这里就能够看出这位上院第二席的强大实力，毕竟如那邓长白，虽然也是拥有着上院席位，但却只能与一头大恶魈斗得不分上下，甚至最后只能坐视自家队友被掳走，他却是毫无救援之力。

　　冯灵鸢落下身，她看了一眼还在对着那破碎桩子发泄的邓长白，皱眉冷声道：“邓长白，如果你不能冷静点，就滚得远远的，不要在这里碍眼。”

　　说话还真是一点都不给人留颜面。

　　但邓长白却好歹是停了手，因为他知道这样发泄毫无意义，他转过身，眼瞳布满着红色血丝，咬牙道：“情报不对！学府那边在搞什么？！”

　　此次如果只是他们这一支队伍落在城镇中，恐怕最终连他都没什么好下场，三头大恶魈的围攻下，他必死无疑。

　　所以心悸之下，更是惊怒至极。

　　“你那些队友，并没有死，只是被活捉了去。”冯灵鸢说道。

　　众人神色晦暗，落入异类手中，有时候活着恐怕比死了更可怕，只不过此事的确是有些奇怪，异类过处，一般皆是毫无生机，怎么这次还开始搞活捉这一套了？

　　他们要活人干什么？

　　冯灵鸢眉心紧蹙，然后她对着那被灰黑茧子捆住的“大恶魈”伸出纤细手指，轻轻的虚点了几下。

　　顿时缠绕着“大恶魈”的无数灰黑光线切割下来，直接将大恶魈的身体撕裂成了几截。

　　腥臭的气息顿时弥漫开来。

　　李洛的目光却是没有转动，他盯着大恶魈的身体，发现在其身体内部，塞满了许多血红色的稻草，竟然并没有内脏，血肉之类的东西。

　　整个硕大的身躯，唯有一张血红诡异的皮囊。

　　可就是如此，它却拥有着极为强大的恶念之力，属实显得诡异莫测。

　　冯灵鸢盯着那些破碎的血红皮囊看了一会，突然似是发现了什么，她手指一划，便是将一层皮囊剥离开来，然后众人就见到，在那皮膜间，似乎是有一层极为稀薄的惨白色血肉。

　　这层惨白血肉似乎还在缓缓的蠕动着，给人一种不适感。

　　“这大恶魈乃是“众生魔王”麾下，而此魊中的异类，皆是以皮囊而化，怎会有血肉？”冯灵鸢缓缓说道。

　　异类诞生也有着它的规律，特别是这种由异类王所掌控的势力，其内的一切存在，皆是顺从其意志而生，而那“众生魔王”就是以皮囊为主，所以如今这大恶魈体内竟然出现了血肉，这的确有点奇怪。

　　众人摇摇头，皆是无法解答。

　　“邓长白，你的队友被掳走，你可以借助“古灵叶”发布求救令，将信息发布出去，或许其他队伍遇见了，正好可以救援。”冯灵鸢见到没有答案，也就没有继续浪费时间，而是对着邓长白说道。

　　邓长白神色颓然，然后他以相力激活手背上的“古灵叶”，正打算发布求救令，但他的眼神，突然间变得有些呆滞起来。

　　“怎，怎么会这样？”他骇然的喃喃道。

　　李洛等人见状皆是一惊，旋即不约而同的激活了手背上的“古灵叶”。

　　有光芒升起，在面前形成了一幅如地图般的光幕，那是他们所在的这片区域的地图，可此时，在这片地图上面，突然亮起了一道道血红刺目的光点。

　　这些光点，每一道，都代表着一个“求救令”。

　　眼下粗略看去，起码不下十数支队伍，遭遇了危机，并且发出了“求救令”。

　　众人的神色在此时变得极为凝重起来。

　　“其他的队伍，果然也遇见了这样的“陷阱”吗？”李洛声音低沉的道。

　　如果说只有他们这边遇见了三头大恶魈，那还能说是巧合，但眼下这么多队伍发出了求救信号，那么只能表明，面对着天元学府的学员的进入，那众生魔王，早就给他们准备了一场欢迎盛宴。

　　魔王的盛宴。

　　而这个开局，不可谓不血腥与惨重。

　　“有任务发布！”江晚渔突然出声。

　　众人心念一动，立即就感觉到有一道信息从“古灵叶”中传递了出来。

　　救援任务：甲级。

　　前往特定区域，救援学员，视功绩给予评定，最高可获三甲功。

　　“三甲功？！”在场众人皆是忍不住的惊呼出声，即便是冯灵鸢那冷淡的性格，眼睛仿佛都是瞪圆了一些，以他们对学府这边的发布任务的了解，以前光是一甲功都抠抠搜搜的，如今竟然直接发布三甲功任务？

　　不过，从这一点上面，众人也能够感觉得出来，此次的情况似乎同样超出了学府那边的意料，所以才会给予破格任务。

　　李洛也是有些惊奇，刚才他顺便查了下功绩，发现他们因为完成了先前的那道任务，所以获得了一道乙功，而冯灵鸢则是一甲功一乙功，想来这是因为她斩杀了一头大恶魈的缘故。

　　李洛的目光盯着“古灵叶”光芒交织而成的地图，其上距离他们偏北的遥远区域，正有着一颗血红的骷髅头标志，那里，就是那一道救援任务的目的地。

　　那些被掳走的学员，被送到了那里？

　　而就在李洛沉思间，突然鹿鸣拍了拍他的肩膀，有些惊讶的道：“李洛，你快看功绩榜。”

　　李洛一怔，然后心念一动，勾动古灵叶，查询功绩榜。

　　然后眼前的光幕变幻间，形成了一个榜单，李洛目光扫去，就明白了鹿鸣为何要提醒他。

　　因为他清晰的见到，在那榜首的位置，一个熟悉的名字，高高在上的立在那里。

　　姜青娥，三甲功一乙功。

　　简简单单的几个字，却是让得李洛忍不住的吸了一口凉气，姜青娥那边，也遇见了他们一样的问题吗？

　　可是，最后...她把三头大恶魈都给杀了？！

　　这是怎么做到的？连冯灵鸢都只能杀了一头，放了两头，而姜青娥，却是一个不剩的全部给宰了？！

　　此时此刻，李洛只能在心中一声感叹。

　　洛岚府出产的大鹅牌战功收割机，当真是恐怖如斯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


