## 第一千两百零七章 联手御敌

　　当牛彪彪倾力阻拦的时候，李柔韵那边也是情况不妙，她带着李洛三人，速度自然受到了影响，而那三名六品封侯强者实力不弱于她，所以很快便是追击而来。

　　她眉尖紧锁，因为她也发现了此时牛彪彪的境况，对面乃是一名八品侯强者，这份实力绝非牛彪彪能够抗衡。

　　可现在的情况，她只能将对牛彪彪的担忧放在心中，只要她这边能够脱离追杀，牛彪彪虽然不敌对方，可若是要逃命的话，想来还是有很大的可能。

　　而且此处距离“天龙岭”不算太远了，拖一些时间的话，未必不能惊动那边。

　　只要天龙岭那边的镇守强者听到动静赶来，那么这些截杀者就只能退走了。

　　不过，带着李洛三人，想要脱离三名同等级强者的追杀，可不是容易的事。

　　李柔韵眸光闪动，最终看向姜青娥，后者即便是面对眼下的困境，依旧显得平静，并未显露惊慌，这份定力，倒是令得李柔韵心中暗赞一声。

　　“青娥，待会我尽量拖住两人，你带他们全速往天龙岭的方向逃！”李柔韵沉声说道。

　　三人中唯有姜青娥踏入了封侯境，只有她才能够勉强带人逃离。

　　姜青娥没有多说任何废话，只是颔首道：“韵姑姑，你自己小心！”

　　李洛面色阴沉，心中满是怒火，他没想到这才刚进入界河域，便是陷入到这种惊心动魄的险境之中，一名八品侯强者，三名六品侯强者，如此阵容绝对堪称豪华，与此相比，即便是在小辰天中所遭遇的异类，都显得不值一提了。

　　究竟是谁在对他们动手？

　　界河域内虽说龙蛇混杂，刀口舔血的封侯强者数不胜数，可再怎么疯狂的散修，也得有利可图才会来动手吧？

　　他们刚刚进入界河域，也没身怀什么重宝，这些散修疯了才会袭击他们这挂着李天王一脉旗帜的飞舟？

　　“是赵天王一脉？”李洛心思急转，此前在灵相洞天中，他与赵天王一脉结了怨，甚至还险些引得赵天王一脉的“神虎王”与李惊蛰二人开启王者之战，最终还是赵天王一脉的天凤王和龙血脉脉首李天玑现身，方才化解。

　　以赵天王一脉的实力，是能够轻易派出这种阵容来截杀他。

　　“或者是秦天王一脉那个秦莲？”这个疯批女人似乎对他们一家都极为怨恨，如果真被她找到机会，下杀手也不是不可能。

　　这双方显然都是有这个动机与嫌疑，而且对方以特殊的手段遮蔽了自身底细，甚至连显露的相力说不定都做了遮掩与改变，这一点对于封侯强者而言不算太过的困难。

　　而当李洛在想着这些的时候，李柔韵一掌推出，磅礴柔力将三人急推而出，而后她直接折身对着后方追击而来的三名六品封侯强者拦截而去。

　　六座巍峨封侯台当空而现，如同黑洞一般，疯狂的吞食天地能量。

　　封侯台上，浓烟滚滚升起，直接是化为一条白鳞巨龙，龙嘴之中喷出刺骨寒流龙息，龙息过处，虚空都被冻结。

　　寒流龙息席卷向三名六品封侯强者。

　　而三名六品封侯强者见状，皆是冷哼出声，头顶一座座封侯台震动轰鸣，喷出磅礴的封侯神烟，衍变为风雨雷电，顿时电闪雷鸣，与那滚滚寒流相撞。

　　轰轰！

　　虚空剧烈震荡，四名封侯强者的交锋可谓是惊天动地。

　　不过李柔韵毕竟处于人数劣势，三名六品封侯强者很快将她攻势尽数化解，同时三人中分出一人，化为流光对着姜青娥三人追杀而去。

　　余下两人将李柔韵死死拖住，丝毫脱身不得。

　　显然，局面到了现在，他们已经彻底掌控局势。

　　面对着一名六品封侯强者的追击，那三个年轻人没有抵御的可能。

　　咻！

　　最后一名六品封侯强者身影闪动，瞬间跨越千丈，直接是追上了姜青娥三人。

　　他眼中浮现出戏谑的神色，但下手却是极快，屈指一点。

　　轰！

　　封侯台轰鸣，神烟滚滚，化为一只遮天蔽日的大手，径直对着三人抓下。

　　这名六品封侯强者的神态很是轻松，以他的实力对付三个小辈，无疑是手到擒来。

　　但是，事情偏偏不遂他的愿。

　　随着神烟巨手覆盖而下，突然有璀璨耀眼的光芒爆发而起，那握拢的巨手竟是在此时被生生撑开，而后三道光影掠出，对着远处急射。

　　这般变故引得那名六品封侯强者愣了好数息，他望着三人中那名容颜绝世的年轻女子，后者体内爆发的光明相力是那等的耀眼夺目。

　　特别是当他见到其头顶的那一座封侯台时，瞳孔顿时地震般的震动起来，骇然失声：“十柱金台？！！”

　　在那年轻女子头顶的封侯台上，十根古老雄伟的金柱，仿佛擎天柱一般，令人震撼。

　　身为六品封侯，他非常清楚的明白“十柱金台”代表着什么，这是无双之路，可如此天资，罕见至极，怎么眼下会出现在这里？！

　　“这女子究竟什么来路？李天王一脉这一代中，什么时候出了一个十柱金台？”这名六品封侯强者心中骇然，这个情报太过的震惊人心。

　　不过震惊之后，又是涌现浓烈杀机，如此天资，又是李天王一脉的人，眼下有这种机会，怎能放走？

　　未来等她再修出两三座十柱金台，恐怕连他这种六品封侯，都奈何她不得了。

　　这未来必定成为他们秦天王一脉的大威胁！

　　一念至此，这名六品封侯强者眼中顿时涌现强烈杀意，他再不敢犹豫，头顶六座封侯台震动，只见其上各有一道巨大的古老符文浮现出来。

　　正如封侯界域是七品封侯的标志，这封侯神符则是四品封侯的标志。

　　“封侯神符，四极金塔！”

　　六道神符冲天而起，直接跨越虚空，于李洛，姜青娥，李红柚三人头顶凝聚，化为一座金塔。

　　金塔转动，轰然砸落，要将三人镇压。

　　姜青娥眸光微沉，她虽然是十柱金台，但此时终归只是一品封侯，此时面对一名六品封侯强者全力镇压，自然是感受到了极大的压力。

　　“李洛。”

　　然而不待姜青娥说完，李洛就笑道：“可别说什么我先走的话。”

　　姜青娥微微沉默，然后颔首：“那就一起吧。”

　　她头顶如琉璃般耀眼的十柱金台爆发出璀璨光芒，天地间的光明相力尽数涌来。

　　李红柚也是笑道：“一起挺好。”

　　李红柚纤细双手结印，指尖流淌血迹，迅速勾勒出两道符文。

　　“赤心金篆！”

　　一道赤心金篆射进姜青娥体内，顿时后者本就澎湃的光明相力变得更为雄浑。

　　随着“赤心朱果相”进化到下九品，如今李红柚的金篆效果明显变得更为显著。

　　而另外一道金篆，则是落在李洛身上。

　　李洛这边的效果就明显比姜青娥更强，一缕缕赤红光线在血肉间流动。

　　而后李洛深吸一口气，直接传音进血红镯子内。

　　“五尾，起床打拼命局了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


