## 第一千四百五十九章 第二轮争渡战

　　六大外神州这边的第二轮抽签结果，令得东域神州上众多队伍沉默，同时也是引得其他两处战区投来了许多的目光。

　　“东域神州这一次，竟然闯入了胜者区？”

　　“他们打败了沧溟神州？”

　　“有点意思，沧溟神州可是拥有着三名上六品封侯强者呢，东域神州竟然能赢？”

　　“据说是那李洛的原因，他先是打败了严酆，然后与郭九凤联手，击败了水宝瓶。”

　　“哦？无双二品能打败上六品的封侯强者？无双天骄也没这么变态吧？这之间可是有四品的差距啊！”

　　“外神州的上六品封侯，底蕴还是差许多的，那严酆连个中品封侯宝具都没有，而那李洛却是拥有两道上品封侯宝具，战力自然非同凡响。”

　　“就算这样，也很厉害了...”

　　“但也该到此为止了，雷火神州的实力，可不是沧溟神州能比的，那个方行云乃是下七品封侯境，其实力绝非水宝瓶可比，李洛就算再妖孽，也不可能跃五品！”

　　“......”

　　无数的热议声在各处平台中传荡，在古学府以及内神州圣学府的众人看来，六大外神州属于是菜鸡互啄的层次，那方行云的实力如果放在这两大战区中，恐怕连前三十都进不去，可在外神州战区，却是断层的领先。

　　但不管他们是怎么看，方行云毕竟是下七品封侯强者，这个层次，已经算是迈入到了上品侯的境界。

　　“青娥，你家小男人看来要止步于此了啊。”

　　天元古学府平台上，圣雀儿迈动着长腿，率领着一支气势强悍的队伍走向姜青娥，然后笑着调侃道。

　　姜青娥淡声道：“结果未出，此时下定论过早了一些。”

　　“哦？你觉得他还能有机会？虽说那方行云只是一个底蕴浅薄的下七品封侯，但终归是一名上品侯。”圣雀儿笑眯眯的道。

　　“难道李洛还能跨五品不成？这一点，恐怕就算是换作你这无双三品，都未必能做到吧。”

　　在姜青娥身旁，身为其队伍一员的宁檬捧着竹筒杯，时不时的啜两口，她此时认真的劝道：“雀儿导师，李洛打脸很厉害的，你不要凑上去。”

　　圣雀儿没好气的瞪了她一眼，这傻丫头，成天喝竹子汁，是把自己给喝傻了吧？

　　姜青娥本不想回答，但对方质疑李洛，也令得她有些不愉，当即道：“李洛的天资，底蕴，潜力皆是不逊色于我，所以就算我做不到，也不代表他做不到。”

　　见到姜青娥似是有点生气，圣雀儿连忙笑道：“好好好，那我就看看，他怎么来逆转这个局面，让我这个眼界短浅的人开开眼界。”

　　而当她们这边说话时，在那内神州圣学府的区域，圣霭学府所在处，身段性感妖娆的吕如烟，狭长妩媚的桃花眸子，也是带着幸灾乐祸的眺望着外神州那边。

　　“我这傻妹妹，放着好好内神州圣学府的队伍不用，偏偏跑去了一个外神州的队伍，真不知道这小脑瓜子在想什么，如今倒好，说不定连外神州那小盘子都吃不到大头，当真丢人。”吕如烟掩嘴娇笑道。

　　吕如烟眸光在东域神州那些队伍身上扫过，从整体实力来看，雷火神州几乎是碾压性的优势，她实在不知道，东域神州这边有什么机会能赢。

　　靠那个无双二品的李洛吗？

　　如果他在比赛中突破到无双三品，倒是有这个可能，但是二品的话，还是差了不少的火候。

　　外神州第二轮的对决，显然是吸引了许许多多的关注。

　　这自然是因为李洛这无双二品在其中太过显眼的原因，毕竟此等天资，纵观天镜塔内各方顶尖天骄，都算是极为的罕有。

　　很多人都想知道，这个无双二品，究竟能够在方行云这位下七品的上品侯手中，坚持多久。

　　甚至连金台顶端，王玄瑾，金玺长老，白玉长老都是投来了饶有兴致的目光。

　　而也就是在那众多的注视下，郭九凤面色有些尴尬的落回到东域神州的平台上。

　　“郭九凤副院长，你就不能让我们轻松点？”那圣泉学府的王栩副院长没好气的说道。

　　第一轮打排名第二的沧溟神州，第二轮打排名第一的雷火神州。

　　这压力当真是直接给满了。

　　郭九凤搓了搓手，无奈的道：“这也不是我能掌控的啊。”

　　在王级强者布置的签筒中，他也是两眼一抹黑，只能随便抽了。

　　李洛对此则是看得开，笑道：“反正都会遇见的，只要过了这一局，东域神州的第一就稳了。”

　　郭九凤苦笑道：“李洛导师的心态倒是好，不过这一局，可不好过啊。”

　　何止不好过，郭九凤到现在都没想到他们凭什么能赢。

　　他微微沉默，问道：“我若是对上方行云，恐怕不出十分钟，就会溃败，如果在这个时间段，李洛导师能腾出手来支援，我们联手或许还能与其稍微斗一斗，但我感觉，对方未必会再给我们这种机会。”

　　在这段时间中，雷火神州必定收集了他们与沧溟神州大战的情报，所以李洛定会成为针对的目标。

　　甚至，如果极端一些，说不定那方行云会直接对李洛出手，从而杜绝一切的隐患。

　　李洛能够感受到郭九凤的压力，不过他也没办法给予安慰，因为这一局的确难度极高，方行云这位上品侯所具备的压迫感，的确很强。

　　所以此局胜负，关键在他与方行云之间。

　　或许所有人都很好奇，他这无双二品，凭什么去赢下七品封侯。

　　上品侯么...

　　李洛心中默默的浮现出方行云的详细情报。

　　下七品封侯境，铸就三座九柱封侯台，身怀虚九品雷龙相，上八品银龙相，被誉为六大外神州所有圣学府中实力最强的副院长。

　　一想到这份情报，李洛就忍不住的有些惊奇，因为这方行云的龙相，几乎让他忍不住的怀疑，这家伙是不是他们李天王一脉的某个远支...

　　但这显然不太可能，龙相毕竟也不是他们李天王一脉的专属，而且对方也不姓李。

　　不过，对方的双龙相，在面对着其他人时，或许会是他的优势所在，可如果用来面对李洛...那这反而就会成为他的劣势了。

　　李洛嘴角泛起一抹笑意。

　　轰！

　　在李洛心念转动的时候，上空那如棋盘的虚空中，一处节点爆发出光柱，直接是落降下来，在那众多视线的注视下，覆盖了雷火神州与东域神州的队伍。

　　下一瞬，光柱冲天而起，将两座神州所有人尽数的带进了争渡空间内。

　　外神州第二轮争渡战，正式展开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


