## 第九百八十三章 一箭灭魔

　　当李洛拉开弓弦，将那“鎏金圣火符”化为一支火焰箭矢的时候，他也开始明白先前那“持灯人”为何会说使用这道火符，他自身也将会遭受极大痛苦。

　　因为那熊熊圣火，直接从弓弦上蔓延出来，短短数息，便是形成一个巨大的火团，将李洛也给包裹了进去。

　　那股流转着金光的圣火对李洛可没有半点的客气，火焰灼身，顿时给他带来了剧烈的痛苦。

　　李洛的脸庞直接是在此时扭曲起来，那握住弓弦的手掌都是在颤抖。

　　若非他心性本就坚韧，此时恐怕已是忍不住将手中大弓给扔了出去。

　　嘶。

　　李洛深吸着变得炽热起来的空气，那金色圣火无孔不入的对着他体内钻去，带来灼痛。

　　“九鳞天龙战体！”

　　“雷鸣体！”

　　李洛直接是在此时将自身两道能够增幅肉身强度的手段毫不犹豫的施展出来，借此缓解金色圣火带来的灼痛。

　　“咦？”

　　不过，随着金色火焰不断的在体内肆虐，李洛却是突然有些震惊的发现，其自身所凝炼的煞罡，竟然是在此时开始出现了一些增长。

　　原本他的煞罡已经修炼到了七十丈左右，而眼下这金色火焰蹿进来，略作煅烧，短短片刻间，煞罡便是增长了一丈左右。

　　“这就是此前那持灯人所说的一些裨益？这鎏金圣火，竟然还能煅烧体内煞罡？”李洛内心微震，倒是涌起了一些欢喜之意。

　　如此一来，承受这份痛苦倒也是值得。

　　在李洛心中想着这些的时候，他的目光却始终死死的锁定远处半空中的蚀灵真魔，他体内所有力量在此时尽数的爆发，弓弦在嘎吱声中，被拉得如同满月。

　　弓弦之上流转的金色火焰箭矢，犹如是一条金色火龙，正在释放着极其恐怖的波动。

　　李洛的双掌在此时已被灼烧得皮开肉绽，将近报废。

　　愈发汹涌的金色火焰疯狂的对着李洛体内钻去。

　　这一瞬，天地间弥漫的魔雾，仿佛都是受到了激烈的刺激，开始收缩起来。

　　吼！

　　那蚀灵真魔更是爆发出刺耳的尖啸，它显然是感觉到了致命的危机，顿时顾不得吞食李灵净，它巨掌掌心的獠牙利嘴中，此时喷出了血光，血光中，钻出了一张张狰狞的人脸面孔，这些人脸面孔不断的叠合，犹如一层层的人皮纸一般。

　　最终，一张显得极为扭曲怪异的巨大苍白人面出现在了虚空，人面窍孔中不断的流淌着鲜血，犹如一面人皮盾牌，其上弥漫着无尽的阴冷与负面情绪。

　　在场所有的视线都是汇聚于那远处立于大殿顶部，拉弓射箭，浑身被金色火焰所包裹的李洛身上。

　　他们的视线透过火焰，能够看见李洛那全身烧焦的皮肤，当即皆是明白，李洛在催动这恐怖的一箭时，自身也是在遭受反噬。

　　李洛眼神没有波澜，他注视着远处半空中的“蚀灵真魔”，那焦黑的手指毫不犹豫的松开了弓弦。

　　恐怖的力量在此时被释放，李洛双指血肉瞬间崩碎，露出了森森白骨。

　　但随着弓弦的松开，那被束缚的“金色火焰箭矢”则是在这一瞬轰爆了虚空，一层层云爆于其后方成形，金色的火光犹如金乌划过天际，金光倾洒而下时，将那弥漫的魔雾迅速的焚烧，化为虚无。

　　金色火焰箭矢速度极快，在场众人即便是强如秦鹰等人，都仅仅只能见到一道金光掠过天际。

　　待得再度回神时，那弥漫着熊熊金色火焰，仿佛张牙舞爪的金色火龙般的箭矢，已经狠狠的射在了那流淌着鲜血的人皮面孔之上。

　　熊！

　　那一瞬间，金色火焰席卷，整片天际仿佛都被点燃。

　　人皮面孔发出凄厉的惨叫声，直接以惊人的速度被焚烧殆尽，而后金色火焰箭矢将其洞穿，射向了位于后方的“蚀灵真魔”。

　　蚀灵真魔尖啸不断的响起，那巨掌拍出，化为无数道黑影，似乎想将火焰箭矢阻拦。

　　砰！

　　但那流淌着金色火焰的箭矢却是以势如破竹之势，轻易的撕碎了蚀灵真魔所有的防御，最终在那诸多震惊的目光中，射进了蚀灵真魔本体之中。

　　轰轰！

　　那一瞬，金色火焰如同火山一般，于蚀灵真魔本体中爆发，金色的火苗从其周身孔窍中席卷出来，它的身躯在此时开始迅速的融化。

　　凄厉的哀嚎声，不断的响起。

　　片刻之后，那蚀灵真魔庞大的身躯便是被金色火焰焚烧得干干净净。

　　所有人呆呆的望着这一幕，先前那还在肆虐逞凶的蚀灵真魔，竟然就这样被荡除了？

　　李洛那一箭，竟恐怖如斯！

　　随着蚀灵真魔的焚烧，那弥漫的魔雾，也是在此时开始迅速的淡化，那些污染者则是犹如失去控制一般，四处乱窜。

　　然而这混乱的一幕，落在场内众人的眼中，却是代表着生机的出现。

　　所有人都是欣喜若狂，谁都没想到，在这绝境中，竟然还能够迎来这般转机。

　　而在众人欢呼间，那大殿顶部的李洛，却是无力的垂下了手臂，此时的他极为狼狈，浑身焦黑一片，那是被金色火焰所反噬。

　　身体内部，也是被折腾得一片乱，一时间连相力都是难以调动。

　　于是他的身躯摇摇晃晃间，直接从大殿之上栽落下来。

　　不过在即将落地时，一道纤细身影疾掠而来，将他抱住，稳稳的落地。

　　李洛望着眼前李灵净那有些苍白的俏脸，露出笑来，道：“灵净堂姐，你没事吧？”

　　李灵净此时衣衫上也满是血迹，看上去有些狼狈，但那白皙俏丽的脸颊上，却是浮现出一抹明媚的笑颜。

　　“没事。”她微微摇头。

　　“你不该回来冒险的。”而后她又说道。

　　李洛无力的叹了一口气，道：“抛弃同伴，可不是我的作风。”

　　李灵净微微沉默，伸出纤细玉手，将李洛脸庞上的焦黑给抹去，她望着后者那即便狼狈，仍然显得俊朗的面庞，轻笑道：“好吧，那就谢谢了。”

　　“现在你先休息一下吧。”此时李洛的情况，似乎比她还严重。

　　李洛点点头，闭目调息，运转相力治疗体内乱糟糟的情况。

　　而此时，在那不远处，秦漪与秦鹰也是走近而来，他们的目光盯着重伤到无力的李洛身上。

　　“呵呵，秦仙子，你们不会现在要对李洛做什么吧？”突然有一道肥胖的身影闪掠而出，挡在了前方。

　　那是朱大玉。

　　他盯着秦漪的目光中有些戒备，毕竟他也知晓秦漪与李洛之间的恩怨，此时李洛与李灵净皆是受伤不轻，正是动手的好机会。

　　此前各方联手，那是因为蚀灵真魔这个强敌的存在，如今强敌被除，各种恩怨自然也就出来了。

　　秦鹰皱眉看向朱大玉，道：“关你什么事？”

　　“喂，秦鹰，你们良心是被狗吃了吗？李洛好歹也算是救了我们，你们如果此时出手，简直不当人。”朱珠的身影出现在朱大玉身旁，冷笑道。

　　在场的其他一些人，也是点头附和。

　　秦漪柔声道：“两位误会了，我只是看李洛伤势不轻，或许我可以为他疗伤缓解一下。”

　　朱大玉笑呵呵道：“秦仙子好意，倒是我这粗人想多了，不过为了避免麻烦，还是算了吧。”

　　“你！”秦鹰怒视。

　　秦漪微微沉默，倒是并未生气，因为她知晓朱大玉是在防备她，于是她也就没有再坚持，径直转身对着远处而去。

　　而其他各方势力的队伍以及散修，也是在此时靠近过来，对着李洛，李灵净抱拳一礼，说了一些客套与感激的话后，方才纷纷离去。

　　看他们那仓惶的模样，显然是受到了惊吓，不敢再在这里继续停留。

　　李灵净则是对着朱大玉，朱珠道谢了一声，然后她眸光闪烁了一下，道：“能麻烦两位帮我先照看一下李洛吗？”

　　朱大玉奇怪的问道：“你要去做什么？”

　　李灵净笑道：“我趁现在混乱，再搜刮点灵相金露。”

　　朱大玉挠了挠头，也就拍着胸脯应了下来。

　　李灵净再次感谢一声，然后身影便是疾掠而出，同时她那白净的俏脸也是在此时变得冰冷下来。

　　因为别人或许感知不到，只是当那蚀灵真魔被李洛所抹杀。

　　但她却是能够感知到，那蚀灵真魔只是被重创，如今正打算逃离。

　　而李灵净，却并不打算就这样放它离开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


