## 第五百四十一章 秦岳，赵北离

　　在李洛三人的注视中，两支队伍迅速的对着他们所在的位置疾掠而来，最后在前方落下了身影。

　　“没想到竟然会在这里撞见积分第一的小队，真是荣幸。”

　　随着两支小队接近过来，当先有一道笑声传来，那是一名身躯挺拔的青年，他手持长枪，倒是有几分英武之气，如今目光望着李洛三人，当然，着重的还是在看着长公主与姜青娥。

　　李洛看了这人胸口的学府徽章一眼。

　　北海圣学府。

　　这令得他心头一动，目光一转，果然是在这名青年身侧见到了一道身穿白衣，显得潇洒儒雅的人影，正是此前院级赛上，取得了二星院最强称号的敖白。

　　似是察觉到李洛的视线，那敖白则是冲着他露出微笑，点头示意。

　　“原来是北海圣学府的秦岳兄。”长公主望着那先前说话的英武青年，国色天香的脸颊上也是露出一丝微笑，开口说道。

　　说话之人名为秦岳，乃是北海圣学府四星院最出类拔萃者，此前在院级赛上时，长公主也与其有过交手，此人的实力，处于五星天珠境左右，虽说与她有一些差距，但也算得上是顶尖人物了。

　　“这位，应该是天火圣学府的赵北离，赵兄吧？”

　　长公主凤目一转，又是看向了鹿鸣所在的那支小队，她冲着三人居中的那一名削瘦青年温和问道。

　　名为赵北离的青年，模样也算是潇洒，腰间挎着青锋长剑，头发披散，他是天火圣学府四星院最强者，实力与旁边的秦岳倒是相差不多。

　　面对着长公主的目光，他抱拳一笑，道：“见过宫殿下，院级赛上，看过殿下风采，还好未曾遇见，不然必定是灰头土脸。”

　　不论是秦岳还是赵北离，面对着长公主时，都保持着几分客气，这倒并非是因为她的身份，毕竟长公主终归只是大夏的长公主，这身份对于其他学府的人，可没什么震慑力。

　　他们的客气，主要还是因为长公主的实力。

　　纵观此次圣杯战的四星院诸多学员中，长公主的实力在其中，或许达不到第一人的层次，但也绝对有资格名列前茅，能胜过她者，屈指可数。

　　“赵兄真是谦虚。”

　　长公主露出微笑，气质优雅。

　　“看样子，两位的小队，也是接到了灵镜中的临时任务？”她对着两人询问道。

　　秦岳与赵北离皆是点点头，道：“我们本来也是冲着这边的雷鸣山来的，结果到了这边的时候，就接到了这个临时任务，看来是有小队不知为何陷在了里面。”

　　“呵呵，既然宫殿下你们也是冲着这个任务而来，要不大家一起结个伴，也算是有个照应？”两人同时发出了邀请。

　　长公主闻言，倒是并没有直接答应，而是凤目转向姜青娥，后者又是看向李洛。

　　李洛愣了愣，大姐头搞笑吧，我这个打酱油的意见也要征求吗？

　　不过大鹅这么给面子，李洛当然是笑着点头，道：“这任务也没有说是要独自完成，有人帮忙那当然是更好。”

　　长公主见状，则是对着秦岳，赵北离笑了笑：“那就希望我们接下来合作愉快。”

　　秦岳，赵北离皆是笑着点头，但那目光则是不着痕迹的打量了一下李洛，对于后者他们当然是知晓，此次圣杯战一星院的最强者李洛嘛，不过现在这里，可不是院级赛，而是混级赛...在这种特殊的局面下，所有的一星院学员几乎都是个添头，即便李洛是一星院的最强者，那也并不例外。

　　长公主会征询姜青娥的意见这并不让人意外，身为三星院最强者的后者，即便是他们这些天珠境实力的人，都不会过于的小觑，因为后者的实力是的确能够有很大的帮助。

　　可李洛么...倒是差了不少。

　　所以在这种情况下，他们对于长公主与姜青娥竟然会因为李洛的意见来决定是否联手，感到分外的惊讶。

　　不过他们也看得出来，长公主会如此，完全是因为看在姜青娥的面子，而李洛与姜青娥的关系，据说是有些特殊...难道是真的？

　　他们的心中转动着这些念头，但面上却是并未显露出来，而是面色和煦的凑上来，对双方的队员作了一些介绍，气氛一下子变得极为的融洽。

　　李洛则是默不作声的看着，在这双方短暂的交谈间，他能够感觉到那北海圣学府的秦岳对长公主显得有些殷勤，这倒是不意外，毕竟长公主容貌气质放在那里，而且她可不是什么花瓶，一身实力乃是四星院中的顶尖，再加上那不俗的身份，这一切，都足以让得秦岳这些人心中倾慕。

　　在三位队长交谈的时候，李洛则是上前几步，看向了一直未曾说话，只是拿着眼睛时不时打量他几眼的鹿鸣，笑道：“又见面了呢，没想到我们竟然还有合作的机会，真是让人意外。”

　　鹿鸣双臂抱胸，纤细的娇躯玲珑有致无限美好，她撇撇嘴道：“真有你的呢，竟然还真的打败了景太虚，我以为你会被他打得落花流水呢。”

　　“还是因为在你那里没有费太多的神。”李洛认真的道。

　　鹿鸣闻言，顿时柳眉微竖，狠狠的剐了李洛一眼，这家伙，是说她没用吗？被他很容易就通过了她那一关？

　　“哼，如果不是被你用毒气暗算，我的幻雷阵有你好受的！”鹿鸣冷哼一声，道。

　　李洛笑了笑，也不再逗她，道：“这次如果会遇见强敌的话，倒是可以从伙伴的角度来见识一下。”

　　鹿鸣白了他一眼，道：“这种队伍组合，我们这些一星院的能有什么作用，不过是打打下手罢了，你还指望有什么精彩表现吗？”

　　“那也未必。”

　　李洛不置可否的笑道。

　　鹿鸣与他说着话，眸光却是有点忍不住的投向姜青娥的位置，眼中闪动着好奇之色，低声问道：“喂，李洛，姜学姐真的是你的未婚妻吗？”

　　“你竟然也这么八卦。”李洛无奈的道，这鹿鸣接触的时候给人一种高冷的感觉，没想到也能问出这种问题。

　　鹿鸣有点不好意思，白皙脸颊微红的道：“这种事情，谁都会感兴趣啊，毕竟姜学姐可是此次圣杯战最耀眼的女学员，我们都以她为傲，结果没想到她会和你是那种关系...”

　　她打量着李洛，道：“你这家伙，怎么会有这种福分的？”

　　“没办法，男才女貌，天作之合。”李洛大言不惭的道。

　　面对着他如此的厚脸皮，即便是鹿鸣都是被堵了一下，只能没好气的撇撇嘴。

　　“聊什么呢？”

　　此时有一道笑声插入进来，李洛一看，正是天火圣学府那位队长赵北离，他走入两人之间，看向鹿鸣，温和的笑道：“先前还担心鹿鸣学妹会因为院级赛中的事生出不快，不愿与李洛学弟合作，不过现在看来是我多虑了，鹿鸣学妹还是很顾全大局的。”

　　鹿鸣闻言，淡声道：“赵学长想多了，比赛中的输赢很正常，我心眼可没那么小。”

　　赵北离笑着点头：“那是自然，鹿鸣学妹，此次雷鸣山之行，或许会没有那么简单，你也要小心点，不过你放心，若是有事，我定会时刻护着你。”

　　李洛见状，算是听明白了，敢情这位赵北离学长对鹿鸣是有着意思的，怪不得见到他们这边聊得火热，就要硬生生的插入进来。

　　但看鹿鸣那不冷不热的神色，似乎对这位学长没有那种意思。

　　“呵呵，李洛学弟，我们三位队长都商量好接下来的行动了，你也赶紧归队，然后准备动身吧。”赵北离目光转向了李洛，笑着说道。

　　他看向李洛的目光中，带着一丝防备，这小子长成这副模样，实在是太讨女孩子喜欢了，他可得盯紧点，免得被莫名其妙偷家了。

　　赵北离的目光虽然有点隐晦，但李洛还是敏锐的察觉到了，当即嘴角抽了抽，这赵北离也是个没脑子的东西，搁这防备着我干什么呢，没见到姜青娥就在后面盯着吗？我这难道还敢搞点什么事情吗？

　　而且，我李洛是这样乱招惹的人吗？

　　于是，忿忿的他只能对着鹿鸣摆了摆手，然后转身归队。

　　同时很快的，三支小队做好了初步的沟通，开始动身，保持着阵型，冲进了那被雷云所覆盖的辽阔山脉之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


