## 第一千三百零六章 无面冥王

　　深渊城，城中央，占地恢弘辽阔的王殿深处。

　　一座幽静的庭院中，一袭黑袍的秦九劫负手而立，仰头望着那自天穹上不断坠落而下的黑色流星，他的脸庞上并没有因此有任何的情绪浮现。

　　“坠魔潮。”片刻后，他轻声自语。

　　坠魔潮的出现，也就宣告着“界河宝域”很快就要开启了。

　　界河域最为凶险与混乱的时间即将来临。

　　秦九劫沉默了片刻，此时有侍女恭敬的上前，为其递上香茗，他随手接过，旋即双目便是微微一眯，转过头，望着那名侍奉他多年的侍女。

　　侍女模样清秀，在秦九劫那充满着威压的注视下，不由得脸色煞白浑身瑟瑟发抖，似是不知道为何会引得秦九劫如此反应。

　　秦九劫盯着她，淡淡的道：“阁下来就来了，何必还玩这一套？”

　　随着秦九劫此话落下，那侍女的颤抖顿时止了下来，旋即她轻轻一笑，诡异的一幕出现了，只见得她那清秀脸庞上的五官，竟然是在此时开始一个接一个的消失。

　　短短数息，便是由一个清秀的女子，变成了一个脸庞一片空白的诡异无面人。

　　与此同时，她的气息，也是变得幽暗诡异起来。

　　“秦九劫，好久不见。”她的声音分辨不出男女，飘渺难寻，同时散发着一种极为诡异的力量，这种力量扩散，只见得石亭内悬挂的一些人物画像，竟都是渐渐的被抹去了脸庞。

　　“不愧是归一会十三冥王之一的无面冥王，这千变万化令人难以捉摸，如果不是你这一杯茶，我都不知道你已经来了。”秦九劫盯着眼前诡异的无面人，眼中掠过一丝忌惮，缓缓说道。

　　眼前之人，正是来自那令得诸多天王级势力都是极为忌惮的神秘组织，归一会。

　　归一会是如今这世间最为古老的势力，甚至连学府联盟都是不及它，而且归一会极为的神秘，至今为止，也未曾有人知晓其全貌。

　　不过它的实力，毋庸置疑的恐怖。

　　因为在那漫长的历史长河中，不乏有天王级势力，被其所颠覆。

　　而即便是秦九劫，也只是知晓一些模糊的情报，比如这归一会的最高的权限，是所谓的“尊主院”。

　　尊主院之内的席位，皆是天王。

　　但至于尊主院内有几席，这就无人得知。

　　不过那些尊主，极少会现身，所以归一会真正管事的，便是尊主院之下的“十三冥王”。

　　眼前这“无面冥王”，便是其一。

　　秦九劫与归一会的接触比任何人想象的都要久远，因为这要追溯到他曾经还只是封侯境时，甚至，他能够突破到王级，这其中，也有与归一会合作的缘故。

　　“难得你会主动联系我，看来李惊蛰突破到虚三冠王，对你造成了很大的影响呢。”无面冥王脸庞蠕动着，有着缥缈的声音从其下传出。

　　听到李惊蛰的名字，秦九劫的眼神就变得晦暗了一些，前些时候对方独闯深渊城，当着无数人的面将他打伤，这的确是令得他心中无比的惊怒。

　　“李惊蛰此人，如其名一般，善于蛰伏，不鸣则已一鸣惊人，当年自从李太玄被逼走，诸脉会武后，他在那龙牙后山一待十数年，所有人都以为他是心灰意冷，可谁能想到，当他再出手时，已是虚三冠。”

　　“不过这其实也不算是坏消息，不然若是再等个几十年，说不定，他都成天王了，那时候，你们秦天王一脉可就危险了。”

　　“别看这李惊蛰如今一副被规矩所束缚的模样，可他年轻的时候，却是睚眦必报，手段凶狠的性格，你们秦天王一脉逼走李太玄，这事情，他可时刻记在心中呢，一旦真当其成就天王，这些账，迟早和你们清算。”无面冥王笑嘻嘻的说道。

　　秦九劫冷冷的道：“成就天王？你也敢想。”

　　天王乃是这天地间最为巅峰的存在，李惊蛰虽然如今已是虚三冠，但古往今来，多少三冠王直到寿命尽头，也难以窥得天王境？

　　李惊蛰，恐怕还没这本事！

　　“未来的事情，谁又能说得清楚呢？”

　　“你如果没有这份顾虑，又怎会时隔多年，突然联系我？”无面冥王缥缈的轻笑声，似是能够勾动人内心最深处的阴暗情绪。

　　“秦九劫啊秦九劫，你们秦天王一脉看似壮大，实则暗藏隐患，你们那位秦天王本就老朽，在上一次的“归一之战”中，与阴阳大魔王对战而伤，导致本源受损，如今多年不出，怕已是快要走到尽头。”

　　“而一旦秦天王出了什么事，你们这秦天王一脉，恐怕就得跌落，到时，这上千年的基业，就只能拱手相让，难以自保。”

　　秦九劫瞬间将手中的茶杯捏爆，茶杯与茶水都是化为了虚无，他的眼神再无镇定，而是变得极为森然以及心悸起来。

　　因为对方的话，戳中他内心最惧怕的点。

　　他们老祖秦天王的问题，是令得他们这些秦天王一脉掌权者最为不安的。

　　那异类世界，每隔一段漫长岁月，就会发动一场恐怖至极的灭世之战，意图走出暗世界，将整个世界尽数的笼罩在恶念之气中，而人族则是将这一战称为“归一之战”，因为不论胜败，这世界都会归于一统。

　　据说，归一会名字，也是因此而来。

　　而无面冥王所说的那所谓“阴阳大魔王”，虽然名字庸俗老套得令人发笑，但秦九劫却笑不出来，反而是感受到一种由衷的恐惧。

　　因为这“阴阳大魔王”，正是异类世界中，最为强大的存在之一。

　　古往今来，陨落在其手中的王级强者，不知多少。

　　甚至连他们的老祖秦天王，都是在与其交锋中，伤及本源。

　　所以，如今的秦天王一脉看似雄伟壮大，实际上却暗藏凶险，而反观李天王一脉，则是蒸蒸日上，特别是李惊蛰此次突破到虚三冠王。

　　秦九劫深吸了一口气，道：“所以我找上了你们。”

　　“秦九劫，你想要让我们帮你除掉李惊蛰？呵呵，我们归一会，可不是你的打手哦。”无面冥王笑道。

　　“或者，你可以选择真正的加入我们归一会，以你的实力，也能获得冥王席位，而且，你已经体验到了我们归一会的力量，未来你想要走得更远，甚至触及天王境，都需要我们的帮忙。”无面冥王的声音，就犹如恶魔一般，充满着诱惑。

　　秦九劫沉默了片刻，道：“现在还不是时候。”

　　他继续劝说道：“如果除掉李惊蛰，天元神州也会随之变得混乱，这不正是你们归一会想要见到的么？这方便你们做更多的谋划。”

　　“秦九劫，那可是虚三冠王呢，连我上去，恐怕都不是他的对手，而且李天王一脉也不会坐视不管的。”无面冥王笑呵呵的说道。

　　“我请了御兽灵殿大殿主林淼，他将会在不久后来到我们秦天王一脉做客，那个时候，李天王一脉其他的脉首都将会时刻盯着那边，毕竟，御兽灵殿与李天王一脉也有着颇深的恩怨，这是从两边的天王那一代传下来的，无可化解，所以他们会倾尽全力防备林淼。”秦九劫道。

　　“秦九劫，你真是做了很多的准备呢，竟然费尽心思的将御兽灵殿的人请了过来。”无相冥王有些惊讶的道。

　　他话音顿了顿，继续道：“不过，代价还是不够。”

　　秦九劫眉头微皱，沉默了数息，最终缓缓的道：“那我再送你一个情报。”

　　“什么？”

　　秦九劫语气平静，道：“龙牙脉那个李洛身怀...原始种。”

　　“咦？！”

　　无面冥王那空白的脸庞上，竟然是在这一刻，出现了一丝兴奋的情绪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


