## 第一千两百三十七章 可怕的收获

　　一颗颗气势磅礴的界河流星从天而降。

　　而李知火率先出手，只见得澎湃强横的冰寒相力自其身后那五座封侯台后冲天而起，化为一条巨大的冰霜之龙。

　　冰霜巨龙爆发震天龙吟，龙嘴张开，直接是喷出了四道冰冷彻骨的龙息。

　　冰寒龙息化为四道千丈庞大的寒流漩涡，率先迎上四颗界河流星，而他这般举动，无疑也是引得全场哗然，数万道视线中都是带着惊叹。

　　一次性的摘取四颗界河流星，这可是相当罕见的事情，毕竟摘星对自身的负荷极大，一个不慎还会造成伤势，所以李知火以往都是尽量避免这种极端的情况发生。

　　可如今，龙牙卫因为李洛与姜青娥的出现，突然在星珠的产出上面超过了他们龙血卫，虽说这也不算具备什么实际的意义，可对龙血卫的士气终归是有些冲击。

　　所以，李知火就只能从其他的方面，将这一点给追补回来。

　　巨大的寒流漩涡与四颗界河流星相撞，顿时冰冷的寒流相力汹涌而上，直接是将界河流星表面覆盖上了一层冰霜。

　　界河流星的坠落之势逐渐的减缓。

　　不过那股恐怖的冲击力，依旧是将四大寒流漩涡震得不断的溃散，无尽的冰霜从天际洒落，引得天地间的温度骤降。

　　李知火感受着那股隔空传递而来的压力，面色也是变得凝重了起来，他深吸一口气，只见得其眼瞳都是在此时渐渐的转化为冰蓝色的瞳孔。

　　其相力所化的冰霜巨龙不断的喷出磅礴龙息，加持着漩涡，以冰冻之力，化解着那股冲击之势。

　　李知火所立的天空处，更是化为一片冰晶，寒流刺骨。

　　不过在李知火全力的化解下，那四颗界河流星的坠势终于是彻底的被化解，而后寒流漩涡承载着它们，徐徐的落向了龙血卫所在的金色莲台。

　　“卫尊威武！”

　　“卫尊无敌！”

　　龙血卫的成员则是激动兴奋，四颗界河流星，如果全部交给袁天照龙血使来净化精炼的话，那么基本能够达到两万八千枚星珠的数量。

　　“还好有卫尊。”李红雀先前一直阴沉的俏脸上，此时也有着笑容浮现出来。

　　“哼。”

　　不过就在李知火摘取四颗界河流星成功时，一道冷哼声从远处空中传来，那是李佛罗，他眼神不善的看了李知火一眼，这混蛋，平日里压他们一颗界河流星也就罢了，如今还想压两颗，这不是给他们这些其他的卫尊找压力吗？

　　李佛罗一步踏出，只见得其身后天际顿时变得赤红起来，隐隐间，仿佛是有着巨大的火山光影浮现，火山爆发，喷出了漫天岩浆，而岩浆之中，一条龙影浮现出来。

　　虚九品龙相。

　　上八品岩浆相。

　　龙影在岩浆的覆盖下，仿佛身披赤红鳞甲，其躯体约莫数千丈庞大，盘踞虚空，锋利的獠牙间，不断有着炽热岩浆滴落。

　　此时这道龙影，乃是李佛罗催动龙牙阵的所有力量衍变而出。

　　同时李佛罗双手闪电般的结印，最终厉喝出声：“炼天龙炉！”

　　龙影庞大的身躯盘踞，竟是迅速的衍变成了一座巨大无比的赤红熔炉，熔炉表面，有一道龙纹游动，似是活物一般，散发着龙威。

　　“那是咱们龙牙卫的准天命级封侯术，炼天龙炉，也是卫尊最强的手段之一，看来他也是被你给刺激到了。”大统领夏语轻笑一声，对着李洛说道。

　　李洛感叹道：“不逼一逼卫尊，他自己都不知道自己有多大的潜力，他以后会感谢我的。”

　　夏语哑然，有这家伙在龙牙卫，她感觉以后卫尊上头的次数恐怕会比较多。

　　两人说话间，那座巨大的赤红龙炉中，升起了三道火焰，火焰呈现淡金色彩，同时火焰在不断的伸展，形成了三张暗金色的火网。

　　火网呼啸而出，直接迎上了三颗坠落的界河流星。

　　两者碰撞，顿时爆发出轰鸣之声，界河流星落势不减，将火网拉扯出惊心动魄的弧度。

　　但火网也是显露出了极强的韧性，任由那界河流星倾泻毁灭冲击，都始终未曾崩断。

　　当然，从李佛罗那陡然间涨红的脸庞以及额头上耸动的青筋来看，他此时也是承受了极为可怕的压力。

　　下方的赤红龙炉轰鸣震动，不断的喷出淡金火焰，补充火网。

　　随着这般僵持持续了片刻，那三颗界河流星终于是如同被驯服的野兽般，渐渐的收敛了蛮力，变得温顺起来。

　　李佛罗额头青筋渐渐平复，他感受着隐隐刺痛的体内，忍不住的暗骂一声：“李知火这王八蛋，还真是有几分能耐。”

　　他这里承受三颗界河流星的冲击就体内刺痛，而李知火却是抓了四颗，这份实力，的确比他强了许多。

　　龙牙卫这边众人也是喝彩出声，虽说李佛罗只是抓了三颗，比李知火要差一些，但有李洛，姜青娥的出手，三颗界河流星最终的收获，必定将会超过龙血卫的四颗。

　　李佛罗大手一挥，三颗界河流星落向龙牙卫这边，同时他目光狠狠的投向李洛：“界河流星我给你抓来了，接下来就看你们的了！”

　　李洛点头笑道：“卫尊威武，我们会竭尽全力净化精炼。”

　　李佛罗闷哼一声，但还是补充道：“每一次落星都会持续七轮，现在这是第二轮，后面还有足足五轮，如果只是交给你们来净化精炼，你们能否支撑到最后？”

　　净化精炼界河流星其实也不是那么容易的事情，这不仅需要庞大力量的支持，同时对于净化精炼者的心神也是极大的损耗，所以五卫一般都会让两位使者共同净化精炼，分担压力，而如今龙牙卫这边，因为姜青娥与李洛的配合实在太猛，所以洛江已经暂时隐退，这个艰难的重任，就完全落在了姜青娥与李洛的头上。

　　李洛闻言，与姜青娥对视一眼，后者绝美的容颜倒是颇为平静：“先试试吧。”

　　李佛罗沉默一下，道：“若实在坚持不住，就交给洛江接手，此次我们龙牙卫的收获大超预料，没必要与龙血卫进行极限的比拼，毕竟时间在我，往后还有很多的机会。”

　　李洛点点头。

　　而姜青娥则是直接催动光明相力，顿时天地间光明大盛，那让得人惊叹的净化之力，再度将一颗界河流星笼罩。

　　巨大的流星则是继续以肉眼可见的速度凝炼缩小起来。

　　龙血卫那边，李红雀他们因为这一轮摘取了四颗界河流星而显露的喜色，则是在此时消失。

　　“唉，龙牙卫摘取了三颗界河流星，这么一来，咱们的差距不仅没缩小，反而被拉大了啊。”龙血卫中，有人不甘心的说道。

　　“是啊，这姜青娥与李洛也太变态了，这么多年，就没见过能将界河流星净化精炼到这一步的人。”

　　听到龙血卫中众人议论，李红雀脸色一沉，道：“都闭嘴，不要涨他人威风，净化精炼界河流星极其消耗心神与力量，那姜青娥就算再不凡，也终归只是一品封侯，而李洛更差，一个大天相境，能支持几轮？”

　　“按照我的推测，他们撑死顶住四轮，四轮之后，就得交给洛江净化精炼，到时候还不是会被我们追上？”

　　听到李红雀此话，龙血卫的众人也是恍然，姜青娥，李洛这份净化精炼水平的确变态，但是，他们难道还能坚持下七轮不成？

　　于是，龙血卫这边的情绪倒是渐渐的平复下来。

　　接下来的一段时间，五卫倒是陷入到了各自的忙碌中。

　　不过龙牙卫这边，还是时不时的引起了一些侧目，那是因为姜青娥与李洛的配合依旧极其稳定的净化精炼出了一颗又一颗三十丈的“界河流星”。

　　这种稳定出产也是让得众人明白，那第一次并非是两人的侥幸，而是两人真正的具备着一种特殊的手段。

　　如此，随着几个时辰的时间过去，界河流星的坠落，已经抵达了第四轮。

　　四轮下来，各卫皆是收获颇丰。

　　而龙牙卫这边，更是获得了恐怖的十三万九千多枚星珠，要知道，上个月的“落星台”中，龙牙卫七轮下来，最终也就只是获得了五六万枚星珠，可如今这才第四轮，却是上个月的两倍之多！

　　这提升简直恐怖。

　　这种可怕的收获，直接是将其他四卫都给干沉默了，即便是龙血卫那边，都是一片压抑的死寂。

　　李红雀五指紧攥，脸色极为阴沉。

　　不过这种阴沉，很快就迎来了一些转变，因为她发现姜青娥那一座璀璨的光明封侯台，竟是在此时出现了一些黯淡。

　　而李洛闭目休息的时间也是越来越久。

　　这明显是心神与力量损耗过大的表现。

　　这让得李红雀嘴角终于浮现出一抹笑意，冷声道：“终于扛不住了，我还以为你们是铁人呢。”

　　然而，她的笑意仅仅持续了几秒的时间，便是陡然凝固。

　　同时，李红雀冰冷颤抖的目光，投向了龙牙卫中，因为她见到，李红柚在此时踏空而起，出现在了众多视线之中。

　　这一刻，李红雀想起了李红柚的相性。

　　顿时李红雀心中的怒火就涌了上来。

　　这个贱婢，她怎么敢的？！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


