## 第一千零二十四章 李洛的凭证

　　“白猿前辈，请稍等！”

　　突如其来的喝声，让得在场所有人皆是一愣，然后视线便是尽数的投向了李洛。

　　“李洛，不要胡搅蛮缠了，别到时候惹怒了白猿前辈，我们都得遭殃！”秦鹰冷喝道，他怀疑李洛是想要故意捣乱，坏了秦漪的机缘。

　　“而且秦漪已经承诺过，若是取得机缘，会分出来一些，如果因为你的缘故到时候机缘落空，恐怕其他人也不答应。”

　　秦鹰也是狡诈，竟以秦漪先前所说为由，试图令得李洛成为众矢之的。

　　人群中闻言也有一点窃窃私语声响起，不过倒没有人敢开口指责李洛，毕竟先前李洛斩杀田缈，赵阎的凶威还未曾散去。

　　李洛倒没理会秦鹰的喋喋不休，他的目光只是紧紧的盯着那头白猿，心思急转。

　　这“草庐”内必然蕴含着不小的机缘，他千辛万苦来到此处，怎么可能会坐视秦漪摘了最大的桃子，所以无论如何都是要搏一搏的。

　　而从先前的情况来看，想要进入草庐，就得手持所谓的长老令牌，表明身份，方可获得进入的权限。

　　长老令牌...李洛肯定是没有的，他也不太清楚秦漪究竟是从什么地方搞来的这一枚令牌，但是证明身份的，未必就只有这什么令牌。

　　从此前一路而来的经验来看，李洛自身所修炼的“小无相神锻术”以及小无相火，都算是一种身份的象征，虽然他不知道“小无相火”在无相圣宗内究竟是什么级别的身份才能够修炼而出，但想来不会低。

　　如果以此来证明的话，他未必就没有进入草庐的资格。

　　所以，他想要尝试一下。

　　而在李洛的喝声中，那原本将要关门的白猿也是顿了顿，那有些浑浊的眼瞳投射而来，慢慢问道：“可有长老令牌？”

　　在白猿身后，秦漪也是眸光微动的盯着李洛，难道他也有长老令牌？

　　李洛沉声道：“我虽然没有长老令牌，但我有其他凭证，还请白猿前辈验证一下。”

　　说着，不待白猿回答，他便是走了过去，然后对着白猿伸出了手掌示意。

　　面对着李洛这般举动，白猿浑浊沧桑的眼瞳似是闪动了一下，它沉默了数息，然后方才在众多视线中慢吞吞的伸出手爪，握住李洛的手掌。

　　当它手爪伸出来的时候，李洛只感觉一股极为冰凉的寒气散发而来，令得他忍不住的打了个哆嗦，但此时也不是在意这个的时候，他直接运转小无相神锻术，顿时小无相火于体内升腾起来。

　　一缕缕火苗，顺着一人一猿的掌爪间传了过去。

　　然后李洛就见到，那白猿的眼瞳中，似是掠过一抹愕然之色。

　　“有戏！”李洛大喜。

　　而就在李洛以小无相火来证明自身身份的时候，他却并未察觉到，就在此时，那体内的神秘金轮，也是仿佛受到了某种引动，微微的震动了一下。

　　似是有一道声奇异的声响，悄然的传出。

　　这声响外人不得知，唯有李洛与白猿听见了。

　　然后李洛就见到眼前的白猿身躯猛的一颤，那类人的脸庞上，闪过一抹震惊之意，它呆呆的望着眼前的李洛，呼吸仿佛都是变得急促了许多，有细微而模糊的喃喃声在其尖嘴中含糊的滚动着。

　　那声音太过的含糊，李洛也仅仅模糊的听见一个“圣”字。

　　接着他就见到白猿松开了手爪。

　　“我可以入内吗？白猿前辈。”李洛紧张的问道。

　　白猿那一直没什么情绪的脸庞上似乎是在此时浮现出了一抹笑容，它点头道：“当然可以。”

　　此言一出，后方众人顿时哗然一片。

　　所有人都是惊愕至极的望着李洛的身影，他们不明白，为何李洛只是与那白猿握了个手，后者就能将他给放进去，明明李洛没有掏出所谓的长老令牌啊？

　　还是说，李洛以另外一种方式，证明了他有着进入草庐的资格？

　　“嘿，这李洛还真是令人捉摸不透。”朱珠嘿然一笑，似乎认识这李洛以来，屡屡见到他做出这种出人意料之举。

　　而类似那些与李洛有仇的赵神将，赵惊羽，牧曜等人，则是面色阴沉至极，李洛能够进入草庐取得机缘，这对于他们而言，可不是什么好消息。

　　站在白猿身后的秦漪，如水般清澈的美眸中，同样是掠过一抹诧异，这李洛，竟然还真能混进来？他先前究竟向白猿展示了什么？

　　秦漪的心中，升起浓浓的不解与好奇。

　　而得到白猿允许的李洛，自然也是大喜，同时将紧绷的心给放了下去，这草庐内必然是此次灵相洞天最大的机缘，他不可能坐视秦漪取走，反正他已打定了注主意，如果真进不去，那他就守在外面，等那秦漪出来，到时候...只能做一回恶人了，反正双方之间，也算是对头了，没必要怜香惜玉。

　　他快步上前，也是站在了白猿身后。

　　秦漪眸光扫来，轻笑道：“李洛龙首还真是神通广大，这种机会也能抓住，难怪能有如今的成就。”

　　李洛也是笑道：“比不得秦仙子的准备充分，你似乎是早就知道这里的草庐，倒是不知道那所谓的长老令牌，究竟怎么来的？”

　　“若是李洛龙首愿意将为何白猿前辈会允许你进入草庐的原因告知我，我倒是乐意与你交换情报。”秦漪含笑道。

　　李洛沉吟了一秒，道：“如果我说是因为白猿前辈觉得我仪表堂堂，气质高雅的话，不知道你信不信？”

　　“看来李洛龙首并不愿意交换情报。”秦漪没好气的道。

　　李洛笑而不语，双方情报并不等价，他可不会因为对方的美貌就昏了头，如同一些傻子一般，将自身秘密如实相告。

　　而且他对秦漪的情报也没有几分兴趣，毕竟这已经不重要了，现在的他顺利进入到了草庐，那么接下来的机缘，自然不可能让秦漪取走。

　　在两人勾心斗角间，白猿则是慢吞吞的将木门关闭。

　　草庐外的众人望着那徐徐关闭的木门，皆是显得极为不甘心，如朱珠这般性格有些急躁的人，体内更是忍不住的有着雄浑相力升起，显然是有硬闯之心。

　　但最终，朱珠还是忍了下来，毕竟机缘虽然重要，但还是比不过自身性命。

　　眼下，还是先在这里静等李洛与秦漪出来，再看如何解决吧。

　　各方势力的队伍皆是这般想法，于是便是各自退开，于草庐之外等待。

　　而当他们停留此处等待的时候，却并没有察觉到，在那平原的远处，有猩红的溪流，悄无声息的流淌而过。

　　溪流猩红如血，散发着浓郁的刺鼻气息。

　　而且若是从高空俯瞰而下，则是会发现那血红溪流正是以极快的速度壮大，隐隐的有着化为血河，自四面八方而来，席卷平原之势。

　　流淌的血河上，有一道人影踏水而行，那是一名身穿白色僧袍的俊美少年，他面带慈悲之色，光溜溜的脑袋上，则是铭刻着血红的纹路，纹路缓缓的蠕动，仿佛是血虫一般。

　　他低头望着脚下的血河，血河中沉浮着许多的面庞扭曲狰狞的尸体，从这些尸体的衣衫装饰来看，皆是此次进入灵相洞天的探险者。

　　俊美少年脸庞上浮现出一抹微笑。

　　“果然，将这些经过金露台洗礼的人血祭之后，便可削弱灵相洞天的压制效果...”

　　“看来此次，合该我大快朵颐，晋升圆满。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


