## 第一千两百五十章 我是原始种？

　　“我是原始种？！”

　　李惊蛰的声音仿佛带着回音一般，在李洛的耳中回荡着，这令得李洛的神色也不由得变得恍惚起来。

　　他从未想过，那所谓的世界瑰宝，竟然会跟他有关系？

　　李洛失神了好一会，心绪方才渐渐的平复过来，然后第一反应就是摇头：“爷爷，您恐怕是搞错了，如您所说，那原始种堪称是这世界之子，身负天大气运，可我...”

　　他迟疑了一下，道：“我自身虽然一开始就拥有三座相宫，但却皆是空相，如果不是老爹老娘为我寻来了炼制后天之相的秘法，恐怕如今我都还是空相之人，连修炼都难以正式踏入。”

　　“哪有原始种，会如此的磕碜？”

　　李惊蛰盯着李洛，露出一丝笑意，道：“你这三宫六相，果真是后天炼制，此前我就有过一些猜测，那炼制之法，应该是来自无相圣宗吧？”

　　这个时候了，李洛自然也没必要隐瞒，老老实实的点点头。

　　“传闻那“无相圣宗”对于相性的研究达到了有史以来的一个巅峰点，他们的确是有一种秘法可以炼制后天之相，继而来取代自身的先天之相。”

　　“在那个年代，无相圣宗是这个天地间当之无愧的霸主，即便是一些天王级势力，都无法与其争辉，在历史的记载中，在世界生灵与异类一代代的抗衡间，唯有这“无相圣宗”，曾经取得过一些优势。”

　　李惊蛰声音顿了顿，继续道：“我们从一些隐秘的历史痕迹中探知，无相圣宗的那位惊艳一个时代，连诸多天王都黯然失色的传奇宗主，应该也是一位“原始种”。”

　　李洛震惊，再一次领教到了这所谓的“原始种”，为何能够称得上是世界瑰宝，如此人物，只要成长起来，必定惊艳时代。

　　“在这位宗主的率领下，无相圣宗达到了巅峰，在其最为鼎盛时，甚至还杀入过暗世界，试图将异类灭绝。”李惊蛰缓缓说道。

　　李洛与姜青娥皆是动容，那“无相圣宗”竟然还杀入过暗世界？这是何等恐怖的力量啊。

　　“不过万事万物，皆是盛极而衰，无相圣宗最终未能成功，此后便是突然间轰然倒塌，一个远超如今任何势力的庞然大物，就这样消失在了历史长河之中。”

　　“无相圣宗那么强大，怎么会突然倒塌？”李洛忍不住的问道。

　　“这就是被岁月所遮掩的古老隐秘了，没有人能够探寻到真相。”李惊蛰说道。

　　“你们如今所知晓的学府联盟，归一会等古老势力，也皆是在那无相圣宗消失后，方才诞生。”

　　李洛苦笑道：“越听越觉得我应该不可能是那“原始种”，跟人家比起来，我似乎是太过普通了一些。”

　　一旁的姜青娥明亮的眸光投来，认真的轻声道：“莫要妄自菲薄，你自空相一路而来，如今不过短短三年的时间，已是位于大天相境顶峰，距离封侯境也不过一步之遥，这个修炼速度，你若是仔细算算的话，比我都要更快一分，所以你若是说普通，那这天元神州上同辈之人，恐怕无人敢称不凡。”

　　姜青娥的声音柔和，如其所怀有的光明相一般，给人带来莫大的温暖。

　　望着姜青娥那认真的精致脸颊，李洛也是忍不住的咧嘴一笑，果然，还是要从她的嘴里听见这样的中肯评价，才能令得他更加的心满意足。

　　“并非所有原始种一开始都是光芒万丈的，传闻中也有原始种在初始极为平庸，不过青娥这话也说得不错，你这小子跟普通恐怕没多大的关系，三宫六相，这也是极为恐怖的天资了。”李惊蛰说道。

　　“爷爷您怎么会猜测我是原始种的？”李洛忍不住的问道。

　　“因为秦莲和秦九劫对你似乎过于算计了一些，你一个小小的大天相境，值得他们这么做吗？”李惊蛰淡淡的道。

　　李洛哑然，好像是有点不太够格。

　　“会不会是想要获得我爹娘留下来的“神蕴物质”？”李洛猜测道。

　　李太玄，澹台岚留下来最珍贵的东西，似乎就是此物了，不过此物李洛在来到龙牙脉后，就因为太过贵重，而交给了李惊蛰保管。

　　李惊蛰摇摇头，道：“神蕴物质的确是极为罕见的奇宝，有助人突破至王级的神妙之力，它比九纹圣心莲更为贵重，从某种意义而言，它倒是具备着让天王脉出手争夺的资格，但是...此物对秦莲倒是吸引力足够，可对秦九劫而言，恐怕还不至于如此。”

　　连这一点都被否决，李洛便是没什么想法了，难道秦九劫还真是猜测他是原始种，所以打算趁他未成长起来前，除掉后患？

　　“爷爷，这身怀原始种，有什么特殊的标志显现么？”李洛问道。

　　李惊蛰摇摇头，道：“原始种极为隐秘，一般来说，唯有当其晋入王级的那一刻，方才会显露特殊异象，或许这也是神物自晦的一种表现，比如许多珍贵的天材地宝在未曾成熟前，都是会以各种方式遮掩自身的神异，免得引来觊觎一样。”

　　“那这原始种具体是如何诞生的？”李洛追问。

　　李惊蛰沉吟了一下，道：“据我所知，原始种的诞生，有两种方式，先天与后天。”

　　“所谓先天，自然便是先天而生，天生的原始种，而后天...我先前已经说过，各大天王脉的“圣种”吧？”

　　李洛眼神一动，惊奇的道：“难道这所谓的“圣种”，还能进化成原始种？！”

　　“圣种本就是这个世界的无数巅峰强者经过一代又一代的推演，方才仿造“原始种”炼制出来的神物，所以圣种与原始种之间，有着极为密切的关联。”

　　“正如你的猜测，圣种能够进化成为原始种，但是...很难。”

　　“各大天王级势力培育圣种，所为的其实也就是有一天能够让自家的圣种进化成为原始种，这种原始种，又被称为后天原始种。”李惊蛰缓缓说道。

　　“这两者自然还是要以先天为尊，可后天原始种，依旧具备无上神威，引人觊觎。”

　　李洛暗感震动，这显然又是一个普通人难以接触到的隐秘，怪不得各大天王级势力都对“圣种”如此的重视。

　　原来这东西，可以视为一种潜在的“原始种胚胎”。

　　“多想无益，其实测验一下就知道了。”而此时，李惊蛰淡笑一声，道。

　　“原始种可以测验出来？”李洛惊道。

　　“一般势力自然没有这种手段，但天王脉么，倒是能够试试，虽说这个测验也不能说完全就准确...”

　　李洛犹豫了一下，然后用力的点点头：“那就试试！”

　　这原始种似乎极为不凡，他终归还是得想办法确认一下，这个猜测究竟是不是真的。

　　李惊蛰见状，也是缓缓点头，这个重要的信息的确需要确认。

　　“那你们今日，倒是能够破例开个眼福了。”老人脸庞上浮现出一抹淡淡的笑意。

　　“什么意思？”

　　李洛刚要疑惑的出声，便是见到李惊蛰伸出手中的竹杖，杖尖似乎是有金光流淌，散发着一种无法形容的锋锐之气。

　　竹杖划过面前的虚空，顿时虚空在此时被割裂开来，形成了一道空间裂痕。

　　裂痕徐徐的扩大，李洛目光忍不住的投射进去，只见得那虚空内，仿佛是一片看不见尽头的金池，池水流转金光，波光粼粼间，极为的耀眼。

　　轰！

　　突然间，有金色的巨浪在其中卷起，李洛眼瞳陡然睁开，因为他见到，在那金池深处，有一条庞大到极致的金色巨龙，缓缓的游动而现。

　　那条金色巨龙散发着难以形容的威严，而且当其出现时，李洛感觉到他体内的“龙种真丹”突然剧烈的震动起来。

　　这一瞬间，他的心中升起了一股明悟。

　　当即忍不住的失声出来。

　　“这是...龙之圣种？！！”

　　这测试，竟然要动用李天王一脉的底蕴之宝，龙之圣种？

　　如此牌面，当真惊人。

　　怪不得李惊蛰会说，他们破例开个眼福！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


