## 第一千两百九十八章 虚九品

　　盘踞殿穹上方的巨大紫金龙影持续了片刻的时间，最终化为紫金流光徐徐的落下，尽数的没入鼎内的李洛头颅之内。

　　而他那膨胀数丈左右的躯体，则是迅速的缩小，数息后，就化为了正常形态。

　　不过李洛的身体，明显还是出现了不一样的变化，他的皮肤表面，隐隐流转着极为细微的紫金光华，五指稍稍用力，便是有一股爆炸的力量在血肉间传递，轰鸣。

　　一股若有若无的压迫感，从其体内散发出来。

　　李洛也是在此时睁开了眼睛，顿时双瞳中有紫金光芒暴射而出，数息后方才渐渐的收缩于其眼瞳最深处。

　　他第一时间感应自身的龙雷相，不，现在恐怕应该称之为“天龙雷相”！

　　“虚九品，天龙相！”

　　这个结果已经在李洛的意料中，但他还是不免生出一些欢喜之意，此次熬炼足足两个月，他算是吃尽了苦头，但这最后的收获，却是苦尽甘来。

　　不过李洛也明白，此次天龙相能够进化到虚九品，都是体内神秘金轮给的那一把助力，不然的话，恐怕他真是难以闯破那一层八品到九品间的障壁。

　　这之间能够节省多少灵水奇光啊？

　　以前他倒是没发现神秘金轮还有这般神妙作用，那岂不是之后相性破阶时，都能够借助其力？

　　李洛连忙感知体内的神秘金轮，发现金轮仿佛是变得沉寂了许多，想来此前那种爆发神妙之力，也是对金轮造成了不小的影响。

　　“那股力量，极为精纯，有些类似灵水奇光的波动，莫非是我以往吸收的灵水奇光，其中一些未曾消化的力量，都被金轮所储存？”

　　李洛猜测，而且这种储存还带着明显的增幅与破阶效果。

　　如果真是如此的话，那么这神秘金轮，当真是有些超乎想象的神妙。

　　李洛打算回头测试一下，如果神秘金轮真有这种作用的话，那么他未来相性的进化速度，可能会获得极大的增强。

　　他心中怦然心动，但也明白眼下不是测试的好时候，于是身影一动，便是从那“灼山鼎”中纵跃而出。

　　李洛一出来，就见到守在外面的李惊蛰与李青鹏，当即拱手道：“多谢爷爷，大伯为我护法。”

　　李青鹏打量着李洛，后者周身还散发着未曾收敛的能量波动，这种能量波动对于他而言自然不算什么，但比起两个月前，却是有着极大的提升。

　　“看来你的天相图也有着极大的提升。”李青鹏笑道。

　　李洛点点头，道：“已经九千六百丈了。”

　　这两个月间，虽然他绝大部分的精力都是在熬炼自身，进化天龙相，但因为李惊蛰为他炼制的“灵液”中蕴含了诸多的珍稀材料，故而李洛的相力也是获得了一些提升。

　　两个月前，他的天相图是九千丈，两个月后，已是九千六百丈。

　　“啧啧，九千六百丈的天相图，这个底蕴相当厚实，看来小洛是冲着万丈天相图这个极限之境而去的。”李青鹏有些惊叹，他当年在大天相境的时候，只是达到了九千五百丈，便是开始破境。

　　“你以为都是你这副惫懒性子，你当年本能将底蕴打磨得更为雄厚，却耐不住性子去突破到封侯境，不然如今说不得已是踏入九品封侯。”李惊蛰斥道。

　　李青鹏有些尴尬，这老头子真是没事就用这事来训斥他，可是天相图抵达九千丈之后，每一丈的提升都格外艰难，想要达到万丈极限境，那根本不是一般的天骄能够做到的。

　　不过他也是老实性格，面对着李惊蛰的训斥，皆是笑呵呵的点头应着。

　　李惊蛰也是拿他没什么办法，目光转向李洛，神色变得缓和了下来，道：“不错，虚九品天龙相，这个结果有些出乎我的意料。”

　　原本在他的预估中，李洛即便身怀极为纯厚的天龙血脉，但应该也不至于在此次的熬炼中提升到虚九品，但偏偏李洛却是做到了。

　　以李惊蛰的阅历，自然明白这其中应该怀有某些隐秘，八品与九品之间的障壁，绝非那么容易就能够跨越的，不过李洛是他的孙子，所以他也没必要去将这些秘密探究清楚。

　　只要这对李洛而言是好事，那就行了。

　　“多亏了爷爷的秘法以及准备的这些灵液。”李洛诚恳的道。

　　这倒是实话，虽说他能够成功进化出天龙相，自身的天龙血脉最为重要，可如果没有这份熬炼秘法，他也是巧妇难为无米之炊。

　　更何况，那些秘法灵液更是复杂，其中所消耗的珍稀灵材恐怕更是超乎他的想象，如果换作他自己来凑的话，不知道会消耗多少的精力与财力。

　　李惊蛰倒只是随意的摆了摆手，道：“天龙相再次诞生，恐怕会在李天王一脉内引起不小的轰动，说不定连其他四脉脉首都会过问，不过我会帮你挡回去的。”

　　天龙相乃是“龙相之尊”，在李天王一脉中有着不同的象征意义，一旦出现，五脉都会进行人才的争夺，在李天王一脉的历史中曾有过记载，有天龙相诞生于外脉，而后五脉立即派人前去，欲要将其收入自家脉内，为此还很是折腾出一些不愉快的事情。

　　由此可见，天龙相在李天王一脉内有多特殊。

　　李洛这天龙相并非是先天诞生，而是后天进化而成，一般来说，其他各脉都会生出好奇，对他进行一些调查，这是难免的事情。

　　不过有李惊蛰出面，倒是能让得李洛少掉这些麻烦。

　　这就是有后台的好处啊。

　　李洛赶紧谢过。

　　“你修炼的这两个月，发生了不少的事情，界河域已经有着“鬼雾”的出现，这说明“黑雨鬼劫”已然不远，而那界河宝域，也临近开启。”

　　“这是界河域最大的盛事，天元神州诸多封侯强者都会蜂拥而至，即便是一些常年闭关的上品侯，都会忍不住来插一手。”

　　“毕竟筑基灵宝是任何封侯强者都无法抵御的诱惑。”李惊蛰说道。

　　李洛闻言，眼中倒是升起一抹期待，毕竟他对于那极品筑基灵宝，同样很是垂涎，那是他想要铸就十柱金台最不可或缺的东西。

　　但极品筑基灵宝太过的贵重，那是连诸多上品侯都会红眼的宝贝，这一点，从此前的王珠争夺就能够看得出来，这王珠还只是炼制极品筑基灵宝的主材而已，就已是惹来觊觎，可想而知，如果出世的是天成的极品筑基灵宝，那会引来何等腥风血雨？

　　“对了。”

　　一旁的李青鹏则是突然开口，笑道：“还有一个消息。”

　　“李红柚已经在开始为冲击封侯境做准备了。”

　　李洛闻言有些欣喜，但却并不感到意外，李红柚早就处于大天相境巅峰，这大半年下来都是在为此做着积累，眼下冲击，也算是水到渠成了。

　　而李红柚拥有着特殊的相性，一旦她踏入封侯境，那么对于接下来的“界河宝域”争夺，也能够增添数分助力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


