## 第一千三百九十六章 九劫叛秦

　　随着澹台岚此话的落下，神虎王赵宗，白象王朱元眼皮子都是忍不住的一跳，而后他们的目光也是带着一些怀疑之色的投向那座庞大的深渊城。

　　这城外动静如此之大，那秦九劫，却是偏偏未曾出来。

　　这是为何？心虚吗？

　　神虎王赵宗缓缓开口，声音响彻天地：“九劫宫主，还请出城现身一见，若是其中有什么误会，我与白象王愿为你作保。”

　　白象王朱元也是面色凝重的点头。

　　天地间寂静一片，唯有赵宗雄浑的声音回荡不休，可随着时间的推移，深渊城中依旧没有什么反应。

　　秦白彦，秦北冥，秦漪等诸多秦天王一脉的人，脸色渐渐的苍白起来。

　　而深渊城中，也逐渐的爆发出了混乱，一些敏感的强者已经感觉到不对，当即急忙朝着城外而逃。

　　但是，还不待他们出城，只见得那深渊城上空，便是有着一座散发着可怕能量波动的守护奇阵浮现出来，将整个城市尽数的笼罩。

　　自然也就将那些试图出城的人，尽数堵绝。

　　神虎王赵宗，白象王朱元脸色也是渐渐的阴沉下来，秦九劫不仅不现身，而且还启动了“黑水化神阵”，这个态度，从某种意义上已经表明了一切。

　　“秦九劫，你可真是糊涂啊！界河域乃是我天元神州的一重屏障，你竟敢与归一会勾连，谋划此处！”神虎王赵宗声音低沉的道。

　　深渊城上空，虚空波荡，一道黑衣人影闪现而出，自有浩瀚之威弥漫而开，充斥天地。

　　正是秦九劫。

　　而此时的秦九劫，脸色也是异常的冰冷，他充满着恨意的目光锁定澹台岚，如果不是后者的出现，他本不会被逼到这般进退两难的地步。

　　至于单独出城，这更是不可能的事，面对着一尊大无双侯以及两尊一冠王，他必定会陷入劣势之中。

　　这种陷自身于险地的事情，惜命的秦九劫可不会做。

　　毕竟当澹台岚追到这里的那一刻，他就明白，无面冥王已经暴露，澹台岚必定有手段将其逼出来。

　　这或许也是无面冥王的算计之一，就是要把他拖下水，逼他做出选择。

　　所以，这种时候，其实已经没必要说废话了。

　　单独出城是不可能的了。

　　借助“黑水化神阵”，他才能够有更多的转圜之地。

　　深渊城内，还有许多属于秦天王一脉的强者飞出，他们立于各处楼阁，建筑顶部，面色变幻不定的望着秦九劫的身影。

　　“宫主，为何此时要开启“黑水化神阵”？他们并非敌人啊。”有资历颇老的秦天王一脉的强者急忙说道。

　　“这之间或许是有什么误会。”

　　“还请宫主收了大阵，请他们入内详谈。”

　　“......”

　　然而，对于这些人抱有希冀的言语，秦九劫则是满脸漠然，他淡淡的开口，道：“死了一个李惊蛰，又来一个澹台岚。”

　　“你们这龙牙脉的人，还真是一如既往的令人讨厌啊。”

　　秦九劫已经做出了抉择，这个秦天王一脉掌舵人的身份，从今天开始，或许就要与他无关了。

　　而他这话一出，那些秦天王一脉的强者皆是脸色逐渐的惨白，因为秦九劫这样应对，无疑是会坐实那澹台岚的话。

　　“嘻嘻，秦九劫，你果真是个果决的性格，未来你的成就，在我们归一会的扶持下，必定不可限量。”

　　此时，天地间有阴冷的笑声响起，然后所有人都见到，秦九劫身后的虚空波荡着，一道人影浮现而出。

　　那道人影，面庞空白一片，诡异至极。

　　正是无面冥王。

　　哗！

　　无面冥王的现身，顿时引得这深渊城内无数强者骇然失色，那些秦天王一脉的强者更是如处冰窖，通体冰寒。

　　秦九劫竟然真的和无面冥王勾结到了一起！

　　“宫主，您糊涂啊！”有老一辈的强者痛心疾首，归一会此次害得界河域死伤无数人，天元神州各方势力都损失惨重，这样的后果，就算是他们秦天王一脉，都难以承受。

　　他们实在不理解，以秦九劫的身份，为何会这样做。

　　“聒噪。”

　　无面冥王不耐烦的挥了挥手，只见得城内顿时有无数灰白色的面皮碎屑飘落而下，而凡是被这面皮碎屑沾染的人，皆是骇然发现，自身的面孔在迅速的消失。

　　即便如今的无面冥王已经被澹台岚打碎一冠，彻底重创，但他的实力，依旧足以横压满城。

　　无数惊恐的声音，在城内爆发，混乱更为加剧。

　　秦九劫见状，眉头微皱了一下，但最终还是没有说什么，他本就是无情之人，在做了抉择后，他就已经抛去了秦天王一脉掌舵人的身份。

　　深渊城外，神虎王赵宗，白象王朱元见到那现身的无面冥王，也就彻底明白，澹台岚所说的确属实。

　　此次界河域之变，真的是秦九劫与归一会的勾连。

　　“秦九劫，你这样做，也不怕秦天王降怒吗？”神虎王赵宗难以置信的质问道。

　　“秦天王一脉内部，也不会放过你！”白象王朱元也是沉声说道。

　　澹台岚淡淡的道：“攀上了归一会，他自然对秦天王没了什么敬畏之心，而且他们的勾连恐怕早就延续许久的时间了，归一会的船，上去了，就别想着下来。”

　　“两位，此次界河之变，尚未完全结束，那三瞳玄胎大魔王依旧在界河空洞处窥探，我们须得彻底将他们尽数擒住，方能渡过此劫。”

　　听到澹台岚此话，赵宗，朱元脸色也是变得凝重起来，道：“我们以岚侯马首是瞻。”

　　秦九劫乃是双冠王的实力，再加上躲在“黑水化神阵”内，如果没有澹台岚这位大无双侯顶在前面，光凭他们两个一冠王，恐怕就算是联手，也完全不是秦九劫的对手。

　　澹台岚也明白这两人是想要她打头阵，但此时也没必要计较这些，抓住无面冥王与秦九劫才是当务之急。

　　于是她一步踏出，八座十柱金台于天际浮现，而封侯台上空，无双神烟滚滚涌来，化为了一座流淌着完美，圆满气息的无双神座。

　　无双神座屹立天际，引得无数震撼，痴迷的视线投来。

　　那是所有封侯强者最梦寐以求之物。

　　即便是赵宗，朱元两位一冠王，都是眼中带着一丝复杂的敬畏。

　　无双侯，这是天地间的一条捷径。

　　一条唯有最惊才绝艳的人，方才有可能登临的捷径。

　　这条捷径，能以侯克王。

　　赵宗，朱元，也是在此时唤出了自身的王者冠冕，只不过这一层在平日里显得尊贵威严，引人膜拜的冠冕，在那巍峨的无双神座下，无疑就显得普通平凡了一些。

　　三人一显露自身实力，便是不再犹豫，下一刻，有浩瀚无垠的攻势，从天而降，仿佛毁灭之威，对着那深渊城席卷而去。

　　深渊城上空，秦九劫仰头望着那一位大无双侯以及两名一冠王发动的恐怖攻势，脸色也是变得凝重起来。

　　“无面，我以“黑水化神阵”，阻拦他们片刻。”

　　“深渊城...”

　　他深吸一口气，眼神陡然变得无情起来。

　　“随你处置！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


