## 第一千一百二十二章 姜青娥，武长空

　　幽暗山林间，当宁檬说出那句话的时候，顿时有磅礴惊人的光明相力自其体内如风暴般的席卷而出。

　　同时光明相力于天际上空，形成了一幅巨大的图录，图录之中流淌着无尽光明，光明之间，则是一头黑白相间的神秘巨兽，巨兽爆发出低沉的吼声，连天地都是在为之而震动。

　　山林间原本弥漫的幽暗气息，也是在这磅礴的光明相力照耀下，尽数被荡除。

　　那些背负黑棺的人影，眼神也是在此时微微一变，因为这一刻他们从眼前那可爱明媚的女孩身上感觉到了一股恐怖的压力。

　　这股压力，简直比他们“刹鬼众”内的血棺人都要强横数分。

　　“中九品，追光兽相。”

　　手持碧竹青蛇杖的面具女子望着那橫戈虚空的追光兽图录，从这个规模来看，这宁檬的“天相图”恐怕已经超过了九千丈，这是何等惊人的底蕴。

　　大天相境，自身相性与天地愈发的契合，故而可显露于外，沟通引动更为庞大的天地能量加持自身，如果说小天相境的标志是“天相金印”的话，那么大天相境的标志就是这所谓的“天相图”。

　　面具女子眼中流转着森冷的光泽，其内蕴含着杀机，这宁檬实力的确恐怖，但孤身而来，未免托大了一些。

　　要不要在这里弄死她？

　　面具女子心中在估量着，如果要趁这个机会将宁檬斩杀于此，他们需要付出多大的代价。

　　这般估算了数息，她心中就轻轻摇了摇头，现在并非是与其对决的好时机，而且这宁檬将动静搞这么大，恐怕那两座古学府的其他队伍已经在迅速的赶来。

　　还是等进入眼前的“人皮旗帜平原”后再找寻机会吧，到时那“恶魈众”会是他们的好帮手。

　　心中有了决定，面具女子便是轻轻挥手示意撤退。

　　“想走？！”

　　宁檬见状，却是嘻嘻一笑，她脚尖一点，地面轰然崩塌，身影跃起百丈，只见得天际那巨大的“追光兽图录”落下磅礴光柱，光柱之中蕴含着惊人的光明能量。

　　磅礴能量落在了宁檬手中的大棒子上，同时一股可怕的肉身力量也是从她那娇小的体内迸发出来。

　　两股力量加持于身，手中的大棒子便是宛如那光明神之戟一般，化为光明洪流对着山林间这些背负黑棺的人影降临而下。

　　众多黑棺人心头一凛，手掌搭在了身后的棺材板上，似乎是要释放出其中之物。

　　不过那手持碧竹青蛇杖的面具女子倒是率先出手，只见得她的掌心有滚滚黑烟呼啸而出，黑烟粘稠阴冷，其内似乎是有某种诡异之物游动。

　　黑烟流淌，犹如是巨蛇一般穿梭而过，将那些黑棺人尽数的笼罩进去。

　　而后黑烟迅速下沉，直接是融入了地面，诡异的消失不见。

　　此时那光明洪流裹挟着恐怖的力量冲刷而下。

　　轰轰！

　　整座山脉都是在此时剧烈的震动起来，半片山林随之崩塌，塌陷的源头处，一根大棒子直挺挺的立着，裂痕如蜘蛛网般的蔓延而开。

　　宁檬纤细的身影从天而降，落在了一块破裂的岩石上，她一手握着竹杯，咬着吸管咕哝的吸了一大口，方才有些惋惜的道：“跑得真快。”

　　对方撤退的手段极为诡异，她如此范围的攻击，竟然都没能将其阻拦下来。

　　宁檬伸出手，远处的大棒子便是化为流光倒射而回，带着刺耳的音爆声落进她的手中，然后被她挂在身后。

　　而此时远处传来了大片的破风声，一道道身影不断的破空而至。

　　“大姐头，终于找到你了！”

　　“这里发生什么事了？！”

　　那些正是圣光古学府在这片区域汇聚的队伍，他们落在了宁檬四周，惊疑的望着这片崩塌的山林。

　　宁檬看了他们一眼，然后有些失望的道：“小娥没来这边吗？”

　　眼前这些圣光古学府的学员皆是摇摇头。

　　“那阿玉呢？没小娥我就只能找她啦。”宁檬问道。

　　在场的学员皆是露出苦笑，没姜青娥了你才想起找岳脂玉，也亏得她不在这里，不然鼻子都能被你气歪。

　　“唉，算啦。”

　　宁檬见状，只能叹道：“我刚才在这里发现了一批奇怪的人，之后进入前方的“大平原”后你们都小心一点吧，在他们的身上，我感觉到了危险的气息。”

　　听到宁檬这个情报，在场的一些队长神色也是一凛，虽然宁檬平常时候有些懒散，但对于她的能力，却没任何人会有丝毫的质疑，既然连她都说感受到了危险气息，那么对方必然非同小可。

　　只是令得他们惊疑的是，这小辰天中，怎么又会出现另外一伙神秘人？

　　这次的任务，当真是愈发的令人捉摸不透了。

　　...

　　一处高耸的山崖上，有众多人影汇聚在这里，显然是来自两座古学府的队伍。

　　武长空站在山崖边，在其身边，聚拢不少的人影，而此时他的目光正带着一些凝重的望着前方，那是一片巨大的盆地，而盆地的中央，坐落着一座弥漫着白色浓雾的巨大城市，城市静静的立于其中，犹如一头散发着死亡气息的凶兽。

　　“武哥，这里看起来好邪门，此次咱们都得倚仗您这边了。”有其他队伍的队长将忌惮的目光从远处盆地中的城市收回，然后冲着武长空恭声说道。

　　其他队伍也是纷纷应和。

　　武长空露出温和笑容，安抚道：“大家都有着共同的目标，定然是需要同心协力，你们放心，在能力范围内，我定会保全大家。”

　　众人闻言，皆是感激涕零。

　　站在武长空身旁，那名为许溪的俏丽女子感受着周围那些看向武长空的敬畏目光，心中也是泛起了一些与有荣焉的情绪，而后带着一些仰慕的对着武长空说道：“长空哥，只要完成此次的任务，想来你就能够登顶功绩榜第一了。”

　　武长空笑道：“可不要小瞧了其他人，圣光古学府的宁檬首席身怀中九品追光兽相，从属性来说，她在这里会比我更有优势，还有现在那位功绩榜第一...”

　　想起那个功绩榜第一，名为姜青娥的女孩，武长空也是忍不住的感叹一声，道：“据说这位，身怀双九品光明相，当真是绝世无双，也不知道圣光古学府是从哪找来的。”

　　“双九品光明相...”那许溪忍不住的有些震动，因为她清楚这是何等恐怖的天资，即便她素来仰慕武长空，也不得不承认即便是后者在这上面，都差了对方一大截。

　　而在他们说话间，突然这山崖处传来了一些骚动，众多人影纷纷对着后方投去惊艳至极的目光。

　　武长空也是被这种动静所引动，于是他视线对着后方看去，然后他的神情便是在此时陡然一怔。

　　在那人群中，有一支队伍走进，队伍领头处，一道绝美的倩影吸引了所有的目光，她就宛如是光明天使一般，耀眼夺目，精致的脸颊犹如无瑕的宝石，金色的眼瞳流转着神秘深邃的光泽，令得人忍不住的将眼神沉陷进去。

　　武长空身为天元古学府的首席，自然也算是见多了优秀的女子，可这一刻，他还是为眼前的女孩散发出来的耀眼感而感到惊讶。

　　特别是当他在听见四周一些圣光古学府的学员发出的惊呼声时，心头的震动更是化为瞬息的失神。

　　“她就是那个双九品光明相的姜青娥？！”

　　武长空眼底有光彩涌动，因为他发现，自己那素来眼界极高的心灵，仿佛都是在此时极为罕见的悸动了一下。

　　有些人的优秀，的确是第一眼就能够让人感到夺目。

　　武长空将这种细微的悸动，归于优秀者之间的一种互相吸引。

　　武长空心思流转，想起了自家那位眼高于顶的大爷爷武宇，因为武宇对他寄予厚望，所以以往屡屡告诫于他，未来他所中意的女子，必须要经过家族的同意，方可入他武家之门。

　　他们武家有双王坐镇，在天元神州也算是一方显赫，这门槛，可不是一般女子能入的。

　　以前武长空在男女之间倒是并未多想，即便如身旁这许溪，其实他也没有半分心思，只是完全冲着她那少见的辅助相去的，但眼下在第一次见到这姜青娥的时候，武长空心绪就忍不住的流动了起来。

　　如果是她的话，想来就算是自家那眼高的大爷爷，恐怕都会喜笑颜开，大力的称赞于他的本事吧？

　　心中想着这些，武长空便是忍不住的自嘲了一声，因为他明白自己在这第一眼间，就已是为对方的天资与容颜所震慑，不然又怎会生出这些莫名的想法？

　　武长空眼光变幻，然后迅速的收敛了眼中的神采，主动的对着女孩走来的方向迎上，英武的脸庞上，露出了温和笑容。

　　“没想到竟然会在这里好运的遇见功绩榜第一的姜学妹，我是天元古学府的武长空，接下来的任务，有姜学妹相助，想来我们定会轻松完成。”

　　他笑容和煦间，对着姜青娥友好的伸出手掌。

　　然而姜青娥并未伸手，她只是眼神平静的看了武长空一眼，微微颔首，便是自其身旁走过，来到山崖旁，测探盆地中的那座巨大城市。

　　武长空对于姜青娥的擦身而过，倒是没有什么神情变化，他的笑容依旧温和，不急不躁，同时他的心中倒是对接下来的这场任务，开始生出了一些期待之意。

　　毕竟，危险之中，才能够迅速的拉近关系。

　　姜青娥非常的优秀，其光芒耀眼到连他都感到有些刺目，但他并没有如同寻常男子一样感到自惭形秽，反而因此生出了昂扬战意。

　　因为武长空也同样相信自身的优秀。

　　于是武长空再度走向姜青娥，想要以任务的情报交流为由头，与她多做一些交流与了解。

　　只是刚好此时姜青娥也是转头，那神秘深邃的金色眼瞳望向武长空，红唇微启的道：“这位武长空首席，不知能否向你打听一个人？”

　　武长空热情的道：“姜学妹但说无妨，我如果知道的话，定会尽数相告。”

　　姜青娥精致绝美的容颜上，在此时流露出了一丝显而易见的思念之色，轻声道：“他叫李洛，此次跟随天元古学府一同进入了小辰天。”

　　“他，是我的未婚夫。”

　　武长空脸上热情的笑容，顿时如同遇见了万年寒流，瞬间被冻僵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


