## 第一千零八十二章 龙象神威

　　山林间，天火圣学府的小队亡命逃窜。

　　在他们后方，两支杀气腾腾的小队破空追击，一道道凌厉凶狠的相力攻势贯穿长空，铺天盖地的轰杀而来。

　　邓祝被安排在了小队的后方，此时他身后七颗璀璨天珠疯狂的运转，土黄色的相力呼啸而出。

　　轰轰！

　　邓祝显然是身怀土相，擅长防御，伴随着他相力的催动，小队后方的大地震动，一座座厚重的土墙拔地而起，不断的形成防线，抵御着那两支小队的攻击。

　　只不过以他一人之力，显然是极为勉强，那些土墙防御仅仅是瞬间就被洞穿，宛如薄纸一般。

　　“鹿鸣学妹，这样下去我挡不住多久了！”邓祝满头汗水，叫苦不迭。

　　“队长再坚持一下，这边动静不小，李洛必定会被引来！”鹿鸣给他打气，同时双手抓着两名队友，一双长腿之上，雷霆相力流淌，令得自身速度提升到极致。

　　她也知道此时邓祝极为狼狈，但没办法，打也打不过，只能逃跑拖时间。

　　鹿鸣也不是没想过先假装答应那陈玄联手的提议，之后遇见李洛再行背刺，但最终她还是没做这样的选择，因为那个陈玄看上去并不蠢，他们即便真是答应联手，那陈玄必然也会因为天火圣学府也出自东域神州而对他们心怀戒备，甚至说不定还会在他们身上布下一些手段来钳制，到时遇见李洛，直接就逼他们先打头阵。

　　所以与其被钳制到时畏手畏脚，还不如干脆点。

　　后方半空，那陈玄皱眉望着逃窜的四人小队，道：“他们是想要拖延时间，看来果然是早就与李洛有了联手的打算。”

　　陈玄眼中掠过冰冷之色，五指紧握重戟，身后八颗璀璨天珠爆发出震耳欲聋的嗡鸣声响，天地能量滚滚而来。

　　轰！

　　他重戟劈下，只见一道百丈相力匹练暴射而出，直接是引起刺耳的音爆之声，天际上留下长长的白色气浪。

　　这陈玄一出手，便是展现出了碾压性的力量，邓祝的重重防御顷刻间被摧毁，而后那相力匹练便是轰中了最前方的鹿鸣三人。

　　轰！

　　地面被撕裂，附近的参天大树更是拦腰而断。

　　不过陈玄的面色却是在此时微微一变，因为他见到鹿鸣三人的身影在此时竟是缓缓的消散。

　　“幻影？”

　　陈玄目光陡然一扫，便是见到右侧远处山林间狂奔的身影，他视线停留在鹿鸣的身上，感受着她娇躯上流淌的两种相力。

　　“竟然是幻相与雷相，她是双相者！”

　　陈玄有些惊讶，旋即冷笑一声：“可惜，还只是三星院，未来等你成为了称号学员，说不定能在院级审评上展露光彩。”

　　随着陈玄声落，只见得周身仿佛是有狂风呼啸，而他的身影直接是在天空上化为了道道残影。

　　短短十数息间，他的身影便是如鹰隼般的出现在了鹿鸣上方。

　　“鹿鸣学妹，小心！”

　　那邓祝大惊，急忙一拳轰出，土黄色相力咆哮，无数泥土汇聚而来，化为一只巨拳，狠狠的轰向陈玄。

　　然而陈玄则是反手一劈，青色相力以锋锐无匹的姿态，将那巨拳切割开来。

　　同时他屈指一弹，凌厉的风刃呼啸而出，直接斩向了鹿鸣。

　　面对着那陈玄的攻击，鹿鸣眼中浮现出无奈之色，双方差距太大，根本就难以阻挡。

　　呜！

　　不过就在此时，那天际上突然有着刺耳的音爆之声响起，一道光箭撕裂长空，狠狠的轰击而来，与那风刃相撞。

　　砰！

　　撞击的瞬间，风刃便是爆碎开来，而光箭却是去势不止，刁钻狠辣的射向了陈玄面门。

　　突如其来的变故，令得陈玄一惊，旋即手中重戟迎上，与那光箭轰在一起。

　　轰！

　　能量风暴肆虐，陈玄握着重戟的手掌猛的一颤，虎口隐隐刺痛，然后他的面色渐渐的凝重，抬起头望着远处的天空上。

　　那里，一道光影破空而来，那人手握龙弓，背后龙翼缓缓扇动，灰白色的头发在日光下流转着锐利的光泽。

　　正是赶来的李洛！

　　“李洛！”鹿鸣则是如释重负，总算是坚持到李洛赶来了。

　　李洛冲着鹿鸣那边摆了摆手，笑道：“这陈玄交给我，其他人麻烦你们拖延一下，我尽快解决他来帮你们。”

　　“真是好大的口气！”

　　陈玄听得心头冒火，冷声道：“真以为我是你此前所遇见的那些无能废物？”

　　陈玄在他们圣武学府，也算是天骄般的人物，引得无数学弟学妹尊崇，此次审评比赛以来，他也是所向披靡，此前甚至还打败了一名八星天珠境的强敌，所以眼下听到李洛这样的话，难免生怒。

　　陈玄话音落下，也未曾再与李洛多说废话，身后八颗璀璨天珠犹如星辰般耀眼，天地能量滚滚涌来。

　　一股强横的能量威压散发开来，光是这股威压，就远比一般的八星天珠境强悍。

　　显然，这陈玄的实力，已经达到了八星天珠境的巅峰。

　　难怪能够击败其他的八星天珠境强敌。

　　他手持重戟，青色的风相之力流淌而出，形成极为锋锐的风罡于戟尖吞吐不定。

　　面对着战意昂扬的陈玄，李洛一点没客气，抬手便是两道光箭对着其面门轰了过去。

　　陈玄见状，一声冷哼，其眉心血肉竟是在此时裂开，有一枚青色竖眼浮现出来。

　　此为“蚀风灵珠”，乃是一件单紫眼宝具，但由于此物被陈玄以血肉蕴养多年，其威能直追双紫眼宝具。

　　此眼可喷吐一种特殊的“蚀风”，此风极为霸道，可侵蚀诸多相力攻势，若是吹入人体，更是能够融肉化骨，极为凶狠阴毒，在此前的三场战斗中，就算是那位八星天珠境的强敌，都是被折腾得极为狼狈。

　　这也是陈玄所倚仗的底牌之一。

　　暗青色的“蚀风”呼啸而过，与那光箭碰撞时，后者便是悄然消散。

　　李洛眼中有着讶异之色浮现，这陈玄，倒的确是有点手段。

　　既然如此...

　　李洛面露笑意，手掌一握，龙象刀出现在了手中。

　　同时在其体内，传出了雷霆轰鸣的声音，位于胸口处的雷霆熔炉剧烈的震动。

　　雷鸣体，五重雷音！

　　如今的李洛，已是彻底将雷鸣体修炼到了最高层次。

　　雷鸣在体内回荡，李洛体内的血肉，骨骼皆是在迅速的增强。

　　九鳞天龙战体，九龙之力！

　　伴随着李洛眉心龙形印记的明亮，龙吟声回荡而起，狂暴至极的力量在体内如怒龙咆哮，那股爆炸般的力量，令得李洛呼吸都是变得滚烫炽热起来。

　　李洛的身躯，仿佛是在此时膨胀了一圈，皮肤上有细微的龙鳞浮现，一股无形而恐怖的力量伴随着其呼吸而震荡，引得空气炸出了层层白雾。

　　李洛五指紧握龙象刀刀柄，刀身上，三道紫色竖眼痕迹在此时犹如具备生命一般，吞吐天地能量。

　　刀锋缓缓抬起，李洛注视着这柄重铸的龙象刀，以前的金玉玄象刀有玄象之力，而品阶比起以往更胜许多的龙象刀，自然也有其独到之处。

　　比如，这一记...

　　李洛面色冷冽，手中刀锋骤然斩下。

　　龙象神威！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


