## 第一千三百五十九章 劫起

　　界河域，天龙城。

　　那座巨大的“金鳞云龙阵”在此时彻彻底底的运转起来，浩瀚恐怖的能量波动如同风暴一般，不断的扩散，连虚空都是在那等能量流淌间，不断的破碎，在天际上出现一道道数万丈庞大的虚空裂痕。

　　金光巨罩，把整个天龙城都是覆盖在其中。

　　而光罩之外，便是漆黑暴雨。

　　暴雨自九天之上倾泻而下，散发着阴冷的气息，那每一滴雨水，都是令人感到不祥。

　　在这雨幕中，视野不足丈许，即便是以相力感知，也会被那雨水中蕴含的恶念之气遮蔽。

　　若是身处其中，必定会失去感知。

　　而随着雨水在地面淤积，慢慢的，就会有散发着浓浓恶念之气的扭曲异类，从中爬出，然后飘荡着身影，对着四面八方游荡而去。

　　真就是一幅万鬼雨中行的场景。

　　天龙城内，无数强者脸色凝重而惧怕的望着城外的黑色暴雨，这就是界河域最为可怕的黑雨鬼劫，即便是上品封侯强者陷入其中，都是凶多吉少。

　　这种时候，就唯有这些铸就了顶级守护奇阵的雄城，才能够庇护他们。

　　城内无数道敬畏的目光投向了天龙城中央处，在那高耸的天龙阁顶层，可以见到一道苍老的身影负手而立，目光眺望着外界的漆黑暴雨。

　　正是李惊蛰。

　　他的身影，让得城内无数人都感觉到了一种安心感，放眼如今的界河域中，恐怕没有任何地方，会比天龙城更安全。

　　因为在这里，有着李惊蛰这位虚三冠王境的王级强者坐镇。

　　虽说此次的黑雨鬼劫来得有些出人意料，但有李惊蛰，想必天龙城必定无忧。

　　站在天龙阁顶层的李惊蛰，并未在意那满城的敬畏目光，他苍老的面庞似古井无波般的注视着那遮蔽天地的黑色雨幕，那些雨幕能够遮蔽封侯强者的感知，却是无法阻拦他的视线。

　　所以在李惊蛰的视野中，他能够见到，天龙城之外，正不断的有着许许多多奇形怪状，诡异扭曲的异类涌现，只不过它们能够感觉到奇阵的恐怖威力，所以驻步不敢向前。

　　那些异类中，不乏实力堪比上品封侯强者的真魔，但李惊蛰却并没有关注它们，因为这种真魔，还威胁不了天龙城。

　　而这无数异类汇聚，是因为它们在等待一个王的降临。

　　唯有异类王，才能够催动它们对天龙城这样的城市发动进攻。

　　李惊蛰神色漠然，他的目光转向界河域深处，那是界河宝域的方向，此时他的眼底深处，方才有着一丝担忧之色浮现。

　　原本以为他此次来坐镇界河域，定能守得李洛平安，但没想到却是出现这样的变故。

　　界河宝域，连他都进不去。

　　也不知道李洛他们情况究竟如何了？

　　若是李洛在这里出现了什么意外，他这老骨头，可就真是无颜见老三了。

　　李惊蛰内心深沉的叹了一口气，旋即其眼神突的一凝，目光投向天龙城遥远处。

　　只见得那里的雨幕突然在对着一个方向汇聚而去。

　　在李惊蛰的感知中，无边无际的恶念之气，在被那里的某个存在所吞噬。

　　那种波动。

　　是异类王降临了！

　　“终于来了么？”

　　李惊蛰平静的自语，他的目光，穿透漫天的雨幕，然后见到那远处无数的诡异异类，此时皆是匍匐在地，发出了无数道怪异的声响。

　　而在它们匍匐的方向，一道身影，穿透雨幕而来。

　　那是一个身材比例怪异的人影，身躯短小，四肢粗大，同时脖子上，顶着一颗巨大的金色脑袋。

　　它披着褴褛的衣袍，衣袍上面，写着一个血淋淋的“死”字。

　　李惊蛰望着那金色大头人影，眼中并无波澜。

　　只是一个一冠王的异类王，倒是不足为虑。

　　但是，那归一会在界河域谋划如此深远，其手笔，必然不只是眼前这些。

　　那么，他们还有什么后手呢？

　　...

　　界河域，深渊城。

　　秦九劫站在城墙上，凝视着那漫天黑雨，旋即他看了一眼身旁的一名披甲卫士，淡淡的道：“一个一冠王的异类王，怕是对李惊蛰没什么威胁。”

　　那名披甲卫士见到秦九劫对他说话，不由得一脸的茫然。

　　秦九劫不耐烦的道：“这个时候了，能不能别装神弄鬼了！”

　　“秦九劫，我被李惊蛰打伤都没急，你急个什么？”

　　那名披甲卫士嘴角浮现出一抹古怪的笑意，然后他脸庞上的五官就开始一个个的消失，最终化为了无面之人。

　　正是那无面冥王。

　　他眺望着天龙城那边的方向，笑道：“莫急莫急，好戏才开场呢。”

　　秦九劫沉默了一下，道：“你们归一会原来在界河域早就有着谋划，恐怕我此次不与你联系，你也会来吧。”

　　“所以，你们最终目的究竟是什么？”

　　无面冥王脸庞蠕动着，发出嬉笑声：“不是帮你除掉李惊蛰这个心腹大患吗？”

　　“当你们在界河域布局的时候，李惊蛰还不是虚三冠王呢。”秦九劫冷哼道。

　　无面冥王笑嘻嘻的道：“秦九劫，你这格局还是小了点，除掉一个李惊蛰算什么？要不我们帮你把李天王一脉都给他拔了？”

　　秦九劫眼瞳微缩，道：“你们别乱来，李天王可没死呢！”

　　无面冥王不置可否，笑道：“放心放心，这一次的劫难，那李惊蛰，必定是躲不过的。”

　　他目光投向界河域深处，道：“如今只要等那界河宝域内的九品招引台成功孕育，那么李惊蛰就离死不远了。”

　　“你们要招引谁降临？”秦九劫沉声问道。

　　无面冥王神秘的一笑，道：“你到时候就知道了。”

　　秦九劫见到无面冥王装神弄鬼，心头也是愈发的烦闷，他感觉此次将这无面冥王引来，当真是有些引狼入室，不过话说回来，就算他不引，对方也会来...

　　所以，只能算是那李惊蛰倒霉了。

　　“咦？”

　　无面冥王突然在此时惊咦了一声，他那无面的脸庞上，钻出了一只眼球，其内流转着异光，似乎是在洞察什么。

　　“一颗棋子坏掉了。”

　　他无奈的摇摇头，这变数，还真是不少。

　　不过好在这并非是最重要的那一颗。

　　他伸出手，将血淋淋的脸皮撕下来一缕，然后在上面划出了一些诡异符文，吐出一口黑焰，将其点燃。

　　脸皮符文化为黑烟，凭空消散。

　　...

　　界河宝域，深处。

　　这里有一座巨大的鬼魊笼罩，不过这座鬼魊寂静无声，其中的一切仿佛都是呈现凝固的迹象，包括时间。

　　鬼魊中，隐隐有一道道人影漂浮，这些人影，皆是紧闭眼目，仿佛是陷入到某种凝滞之中。

　　而看得仔细，就会发现，在那之中，赫然有着李青鹏，李极罗等诸多势力的上品封侯强者。

　　这些人，竟是此前那些赶往深处的各方势力的顶尖强者。

　　但看这模样，他们分明都是陷入到了一种沉眠之中。

　　而能够将这么多的上品封侯强者沉眠冻结，可见这座鬼魊内，隐藏着何等恐怖的手段。

　　不过这般死寂在持续了许久时，突然传来了细微的脚步声。

　　只见得有一道身影，从那仿佛凝滞的空间中一步步的走出，最后迈出了鬼魊的范围。

　　那是一个女子，披头散发，双目漆黑，一股森冷波动，缓缓的散发出来。

　　她是...

　　秦莲！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


