## 第一千零四十七章 王者不轻动，动则如神

　　李青鹏突然间的出手，引来在场众多顶尖强者的惊愕目光，在前者身后的虚空中，八座巍峨封侯台静静矗立，散发着磅礴浩瀚的波动。

　　八座封侯台！

　　八品封侯！

　　众多略带震惊的目光望着李青鹏的脸庞，此时这张往日里布满着和气和笑容的脸，却是显得有些冷肃，一股莫名的压迫感，从其体内散发出来。

　　在场各方势力的强者对李青鹏并不陌生，但对他的印象，基本都是止步于李太玄的大哥之类，因为李青鹏对外显露的性格属实太过的温和以及没有攻击性。

　　相对于李青鹏而言，恐怕李金磐的名气都要更响一些。

　　然而谁都未曾想到，这不显山不露水的李青鹏，竟然不知何时，早已踏足了八品侯的境界。

　　莫要小看这七品与八品之间，这看似一级的差距，却是彼此潜力与底蕴的体现，很多封侯强者在年轻时候都是惊才绝艳般的存在，在封侯境之前，他们的实力勇猛精进，可是一旦踏足封侯境后，实力的增长就开始变得缓慢，因为这个境界，稍稍前进一步，那都是需要消耗自身极大的潜力。

　　而一旦潜力消耗殆尽，想要再做提升，当真是难如登天。

　　所以当众人见到这李青鹏在不声不响间突破到八品时，皆是极为的吃惊。

　　甚至连李极罗，都是对着李青鹏投去了惊愕的目光。

　　赵金乌面色在此时变幻一阵，目光锐利的盯着李青鹏，缓缓道：“都说你龙牙脉脉首一系，唯有李太玄有顶梁之姿，但现在来看，你李青鹏也是不遑多让，这低调的本事，当真让人难以想象。”

　　李青鹏淡笑道：“过奖了，与我三弟比起来，我这算个什么？”

　　“我不愿与你们冲突，但你们若真是以为我龙牙脉软弱好欺，那我今日就只能领教一下了。”

　　赵金乌面容冰冷，道：“李青鹏，我对李洛出手，并非是因为他杀了赵阎，灵相洞天内的争斗，生死有命，赵阎死了，那只是他赵阎无能。”

　　“但是，那归一会的“灵眼冥王”一事，非同小可，其突然出现在灵相洞天，必然有所图谋，所以我们需要更多的情报，我们审讯李洛，也只是为了确保这些情报的真实，如果他真的并未撒谎或者隐瞒，那么我们自然会放了他。”

　　“你若是执意阻拦，岂不是有包庇李洛，纵容归一会的嫌疑？”

　　这赵金乌开口便是各种帽子砸下来，归一会是各方势力最为忌惮的存在，如果哪个势力真的与之有牵连，势必会被群起而攻之，所以就算是李天王一脉，也承受不住。

　　“交出李洛，由我等审讯，李青鹏，就算你踏入八品侯，今日也保不住他！”秦莲也是在此时冰冷开口，话音落下的同时，她一步踏出，八座封侯台显露，引得虚空震荡。

　　秦莲对龙牙脉怀有深深的怨恨，更何况李洛还是李太玄与澹台岚的血脉，今日有这种机会，自然不想让李洛好过。

　　所以她不仅显露态度，而且心念一动，八座封侯台上，竟是有神妙的浓烟冲天而起，那浓烟滚滚，遮天蔽日。

　　此为封侯神烟，乃是封侯台特有的手段，这般神烟玄妙异常，有衍变万物之能，算是封侯强者最喜欢施展的一种对敌手段。

　　而此时神烟升起，直接是凝结成了一朵千丈赤莲，其上流淌着赤红火焰，然后以一种焚灭苍穹的恐怖之势，直接对着李青鹏镇压而下。

　　“秦莲殿主，你们真当我李天王一脉无人不成？”

　　不过就当赤莲镇压而下时，一道低沉的声音随之响起，那是李极罗。

　　虽说龙血脉与龙牙脉有诸多竞争，摩擦，但不管如何，两脉都是属于李天王一脉，如今赵金乌，秦莲他们联手要擒住李洛，那就是在对他们李天王一脉进行挑衅，所以李极罗不可能袖手旁观。

　　当李极罗的声音响起时，虚空陡然破碎，一只数千丈庞大的金色龙爪，自虚空中伸探而出，那龙爪之上，金色龙鳞闪烁着耀眼的光辉。

　　金色龙爪与千丈赤莲相撞，龙爪伸展，直接是将后者生生的抓爆，化为漫天赤火。

　　“李极罗！”

　　秦莲脸色有些阴沉的望着那站出来的中年男子，与李青鹏，李金磐相比，这个李极罗，可是拥有着赫赫威名，在李太玄离开天元神州后，李极罗已是成为了李天王一脉中，王级以下最具有话语权与威慑力的强者！

　　据说，他有冲击九品侯的潜力，如果一旦有朝一日被其踏足，那么距离王级就真正的只有一步之遥。

　　万一再被其找寻到什么机缘，说不定，龙血脉，就又要多一位王级强者了。

　　对于这般人物，就算是秦莲，也怀有几分忌惮。

　　原本她还抱着一些侥幸心理，觉得龙血脉与龙牙脉关系不和，而且龙血脉此前又想要缓和与他们秦天王一脉关系的缘故，或许李极罗不会出手，但眼下来看，李极罗并没有如她所愿。

　　“真当我怕你不成？！”

　　不过秦莲也不是善茬，即便见到李极罗出手，她依旧未曾罢手，身后八座封侯台齐齐轰鸣，喷薄漫天神烟，整个天地都是在此时震动起来。

　　一股恐怖的能量威压，席卷天地。

　　而此时，那赵金乌喝道：“田炤，这李洛与归一会牵扯，连累你炎魔殿天骄损失惨重，你那侄子田缈也死在了里面，你炎魔殿也不打算做点什么吗？”

　　听到此话，此前炎魔殿那位赤发老者眼神变幻了数息，然后果断的一步踏出，爆发出惊天的能量波动，喝声如雷。

　　“李极罗，李青鹏，我们只是审问一下李洛有关归一会的情报而已，又不会伤他性命，你们连这都要阻扰，未免也太过分了一些，此次灵相洞天各方势力天骄损失惨重，总得有个交代吧！”

　　“赵天王一脉听令，擒住李洛！”赵金乌更是一脸煞气，直接下达了命令。

　　那些赵天王一脉的强者闻言，毫不犹豫的爆发出强悍相力，一座座封侯台浮现出来，毕竟他们与李天王一脉素来就有仇怨，如今有这个由头，自然是没什么好克制的。

　　李天王一脉这边众多封侯强者见状，也是立即催动相力，虚空震荡间，一座座巍峨封侯台矗立天际，冒着浓郁神烟，犹如镇守蛮荒边关的古老城池。

　　其他各方势力见到这阵仗，顿时心头一惊，他们知道，这是那赵金乌找了由头，试图跟李天王一脉干一场，这种情况，以前并非是没有出现过。

　　不过这两边势如水火，他们就没必要插进去了，免得到时候被牵扯。

　　于是各方势力的强者开始后退，任由两边剑拔弩张。

　　最终，赵金乌率先打破僵局，他眼神森然，一步踏出，八座封侯台轰鸣震动，其上神烟喷薄，化为一枚巨大无比的金印，金印之上，似是铭刻着三足金乌。

　　“李洛，你爹娘没教你诚实做人，那我今天就代他们教教你！”赵金乌冰冷喝声响起，那金乌之印，直接是对着李洛所在的方位镇下。

　　李青鹏冷哼一声，就欲出手。

　　不过，也就是在刚要出手的瞬间，李青鹏突然感觉到天地间的能量仿佛是在此时停止了流动，甚至在这一刻，他感觉到自身的封侯台，仿佛都是在此时停止了轰鸣。

　　李青鹏心头微动。

　　然后，他就听见了一道淡淡的声音，穿透空间，于这天星大平原之上回荡响起。

　　“我李惊蛰的孙子，轮得到你这玩意来教训？”

　　当这道苍老平淡的声音响起的那一瞬间，那一座金乌之印，竟然在此时开始了自我崩解，其上所流淌的浩瀚能量，更是如泄洪一般，消散于天地间。

　　“李惊蛰！”

　　赵金乌骇然失色，他怎么都没想到，那龙牙脉脉首，竟然会亲自出手！

　　这也太以大欺小了吧？！

　　王者不可轻动，这是众所周知的规律，这李惊蛰，怎么就不自恃身份呢？！

　　赵金乌头皮发麻，急忙喊道：“李前辈莫要生气，我等...”

　　然而他求饶的话音尚未落下，这片天穹突然破裂开来，只见得一根看不见尽头的龙牙，似是从其中伸出，然后对着虚空之下的赵金乌轻轻一划。

　　轰隆！

　　随着那龙牙的划下，赵金乌顿时魂飞魄散的见到，他那八座封侯台上，直接是出现了一道深深的裂痕。

　　裂痕险些将那八座封侯台都给贯穿。

　　噗嗤！

　　赵金乌鲜血大口大口的喷出来，面色惨白，眼中满是惊骇欲绝之色，他这毕生底蕴所化的封侯台，竟然在那龙牙之下，脆弱得跟纸一般！

　　但他此时顾不得伤势，身影疯狂的后退，因为从李惊蛰此次的出手中，他感觉到了一丝杀机，这位王级强者，可能真的是怀着将他斩杀的想法。

　　而赵金乌的模样，也被在场众多强者看在眼中，当即所有人都是头皮发麻，连那秦莲以及炎魔殿的田炤，都是面色剧变。

　　谁都没想到，只是一次寻常的冲突而已，竟然会将王级强者都给引出来！

　　那李惊蛰，就不怕事态升级吗？！

　　在场众多势力的强者面色变幻，然后目光投向了李洛，看来，这位龙牙脉脉首对这小子的看重，比任何人想象的都要强烈。

　　王者不轻动，那是因为一般事情无法引起王者的在意。

　　可一旦触及王者逆鳞，王者之怒，必定如神雷天降。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


