## 第一千一百五十三章 蟠龙金骨丹

　　浩瀚天外虚空。

　　天元古学府院长王玄瑾与众生魔王盘坐，两人的身影似是伟岸至极，连星辰都是在他们的周身变得黯淡。

　　在两人的身前，一座小空间落入他们的俯瞰间。

　　两尊恐怖存在虽然并没有任何的言语，而且神色也显得平和，但在他们所处的这片虚空中，却是弥漫着一种无法形容的杀机波动，在这片区域内，就算是寻常一冠王级别的强者，都不敢踏入其中。

　　在更远处的层层虚空中，时不时的爆发出毁灭般的波动，浩瀚相力如洪流，充斥天地，同时又有着无边阴冷能量裹挟着无数负面情绪横扫开来。

　　那是天元古学府的副院长们，正在与众生魔王麾下众王交锋。

　　这里的战斗规模，超乎想象的庞大与高端。

　　而某一刻，王玄瑾眼神波动了一下，他盯着眼前的“小辰天”，突然道：“你的众生鬼皮魊出现破绽了。”

　　只见那原本覆盖小辰天的茫茫白雾，竟是在此时剧烈的波动起来，在王玄瑾的眼中，那支撑着“众生鬼皮魊”显现的七根“万皮邪心柱”在此时有四处出现了崩塌。

　　这也就导致原本覆盖了整个“小辰天”的“众生鬼皮魊”此时开始出现漏洞。

　　显然，这是因为那些进入“小辰天”的小家伙们成功的破坏了四根“万皮邪心柱”，虽说并未完全成功，但“众生鬼皮魊”也不再完美。

　　听到王玄瑾的话，面前形态变幻成唇红齿白的童子模样的众生魔王嘻嘻一笑，道：“还以为你们的学员能够将七根“万皮邪心柱”都给破坏了呢，没想到还是差了一点。”

　　“他们已经很努力了，怎能苛责？”王玄瑾缓声道。

　　他深邃的目光流转，道：“不过倒是没想到此次的博弈中，还混进了“归一会”的老鼠，想来这是众生魔王你与“灵眼冥王”的谋划吧？”

　　“你们都能两大古学府联手，本座找点帮手，也很正常吧，而且这“归一会”，也是你们人族的势力呢。”众生魔王呵呵笑道。

　　“一群毒瘤罢了。”王玄瑾眼眸微垂，平静的声音下蕴含着一丝痛恨。

　　“你又怎知“归一会”的理念不是正确的？或许他们的路，才能真正天地一同，世界归一，而你们，太狭隘了。”众生魔王的模样又开始变幻，逐渐的从童子变成了垂暮老人，脸庞上堆满深深皱纹，皱纹中，似满是阴影。

　　王玄瑾淡淡的道：“他们的路，最终留下的，不是满世界的人，而是满世界的“鬼”。”

　　众生魔王嬉笑道：“既然如此，那就只能靠我们这些你们口中所谓的“异类”来终结混乱了。”

　　王玄瑾没有兴趣与它说这些无用的口舌之争，他瞥了一眼“小辰天”，道：“原来你这七根“万皮邪心柱”只是幌子，你真实的目的是想要培育“真魔卵”，承载自身一丝意志降临，彻底的将“小辰天”拖入到“众生鬼皮魊”之中。”

　　当“万皮邪心柱”被破坏时，王玄瑾也就看清了其中的一切，那每一根“万皮邪心柱”下，都孕育着一颗“真魔卵”。

　　“你这“真魔卵”尚是雏形，可还没办法承受你的一丝意志。”王玄瑾微微沉吟，道：“看来下一步，你是要将这些“真魔雏卵”融合，这些“归一会”的棋子，是你找来的一群“运货者”，他们是场外者，所以避开了我的推演。”

　　众生魔王笑着点点头，模样已是变幻成了儒雅的青年：“只要有三颗“真魔卵”融合成功，那就算是成了。”

　　“所以接下来，真正的大戏也就要开始了。”

　　“王玄瑾，你觉得这一场，咱们究竟谁能取胜？”

　　王玄瑾眼神如渊，未曾回答。

　　众生魔王微微一笑，伸出了手掌，轻轻拨动虚空，于是那“小辰天”的空间仿佛就开始出现剧烈的扭曲。

　　...

　　灵气磅礴的山峰拔地而起，宛如一柄利刃，直刺苍穹。

　　整座大山内都是闪烁着浓郁宝光。

　　显然，这也是“小辰天”的一处灵穴所在，而在此前不久，此处还矗立着一根“万皮邪心柱”。

　　而看眼下的模样，那“万皮邪心柱”明显是被捣毁了。

　　宝山内，众多学员欣喜若狂四处搜寻各种珍稀的天材地宝，只不过他们大多数都只能在山腰的位置探宝，因为越是接近大山深处，那里弥漫的天地能量就越是雄厚，从而形成了一股神秘的压迫感，令得人难以深入。

　　不过，也有屈指可数的几道身影，来到了宝山深处。

　　这几道身影，聚集在了一棵巨树之前，巨树造形奇特，宛如是一条巨龙蜿蜒盘踞，其通体金黄，似是包裹着一层金色的龙鳞一般。

　　有一股强横的威压感散发出来。

　　巨树前，姜青娥仰起洁白精致的脸颊，金色的眼瞳倒映着蜿蜒的树形，然后她看见了树顶位置，有一颗约莫婴儿脑袋大小的金色果实。

　　金色果实模样特别，仿佛是一条龙影首尾衔接的盘踞成球，其上一些细微的凸起，仿佛是鳞片。

　　“这是蟠龙树...而且还结出了蟠龙金骨丹！”来到此处的几道人影，皆是忍不住的惊叹出声，眼神火热。

　　据说那“蟠龙金骨丹”乃是一种罕见的天材地宝，若是将其吸收炼化，可在自身骨骼外化为一层金色的角质层，隐隐看去仿佛是化为了一种金色龙骨，具备诸多妙用，有了此骨护体，就算是遭遇致命攻击，也可保得性命。

　　数人中，自然也有着武长空。

　　他盯着那如龙影盘踞般的果实，心头也是微热，此物对于他而言，也是有着不小的作用。

　　武长空看了神情专注的姜青娥，后者绝美精致的容颜似是在散发着神秘的光彩，令得人忍不住的怦然心动。

　　这一路而来，他也与姜青娥有过一些合作，他试图以各种角度拉拢关系，增加好感，但效果都很差，姜青娥的那种疏离感，连武长空的心性都感受到了一些挫败。

　　但越是如此，武长空心中的那份求而不得的感觉就越强烈，因为在此前他也亲眼见到了姜青娥的优秀，双九品光明相，当真是堪称无双二字。

　　所以未来的姜青娥，必定拥有着极大的成就，他们武家若是能有这般女子，恐怕未来的血脉都将会变得更为的精纯与强大。

　　他真能将这般无双之凰带回武家，恐怕大爷爷武宇会乐得直接钦定他为武家下一代掌门人。

　　武长空心思转动，压下心中的躁动，冲着姜青娥笑道：“姜学妹对这“蟠龙金骨丹”有兴趣？”

　　姜青娥没有转头，而是颔首道：“我要此物，其他不选。”

　　言语平静，却是极为的坚定。

　　武长空闻言心头却是一动，“蟠龙金骨丹”似乎对拥有着龙之血脉的人会更有效果，而偏偏那李洛就出自李天王一脉...姜青娥要此物，难道是为了李洛？

　　一想到此，武长空笑容就忍不住的有些僵硬起来，心中泛起了烦闷与不爽感。

　　于是他就问了出来：“姜学妹是想要将此物给李洛？”

　　此话一出，他就有点后悔。

　　姜青娥微微偏头，金色眸光扫了武长空一眼，淡淡的道：“关你何事？”

　　武长空尴尬道：“只是问问。”

　　姜青娥平淡的道：“此次破柱，我功绩最强，要取这一颗“蟠龙金骨丹”，应该算是情理之中吧？”

　　在场的其他几位顶尖学员闻言，皆是连忙点头，此次他们能够如此顺利，姜青娥的双九品光明相居功至伟，即便是武长空也没法与其相比。

　　武长空眸光闪烁，此时理智的话，自然是退让一步，将此物给予姜青娥，还能拉拢关系，但当他想到姜青娥是为了李洛来争此物时，心头就感觉到极为的不爽利。

　　感觉还是得阻止这种事情的发生。

　　姜青娥的眸光投向武长空，突然道：“这位武首席，听闻我那未婚夫，在天元古学府中，与你有些过节？”

　　武长空面色一僵，旋即心头暗骂，定然是在场其他的一些天元古学府中的人，暗中将这些信息透露给了姜青娥。

　　见到他没有说话，姜青娥继续道：“李洛率性，有时的确容易得罪人。”

　　武长空闻言，心头稍松，姜青娥这是想要帮李洛来缓解与他之间的关系么？只是她这般性格，竟然也会为了一个男子有所改变，这更是令得武长空心情又烦闷起来，因为那个男子并不是他。

　　而当他这般想着的时候，姜青娥那金色的眼瞳中，却是渐渐的有锐利之色凝聚起来。

　　“如果他有什么冒犯的地方，那我是他的未婚妻，也就只有夫唱妇随...”

　　“多多冒犯了。”

　　山林间，蟠龙树前，璀璨光明仿佛也是在此时陡然升起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


