## 第一千零六十九章 拜帖

　　王陵长老望着李洛递过来的拜帖，也是出现了片刻的呆愣，一时间接也不是，不接也不是。

　　他心中对于李洛自然是有些不爽的，所以对于他们想要见两位副院长的事情也是百般推诿，可他怎么都没想到，李洛竟然会来这么一招...

　　递交拜帖，那可是极为正式的行为。

　　这也是一种各方势力间的礼仪，一般来说，除非双方间是有着血海深仇，不然都会和和气气的收下拜帖。

　　如果拒收，那就是一种对对方极大的侮辱与不屑。

　　而李天王一脉，也是天王级的势力，是这天元神州中的一方霸主，这如果引起双方交恶，那所造成的影响，显然不是王陵所能够承受的。

　　这后果简直比把李洛打了一顿还要严重百倍。

　　所以，这个拜帖，王陵不敢拒绝。

　　于是，他只能捏着鼻子，伸出双手，客气的接过这张拜帖。

　　其实王陵心中明白，这份拜帖未必就真的是龙牙脉指定送出来的，而是李洛突然间搞出来的事。

　　但他又能如何？难道去龙牙脉确定拜帖是否为真么？而且李洛手中能拿着拜帖，这就说明其正统性...对此，王陵只能说，这李洛在龙牙脉中，可能很受宠。

　　“拜帖我会转交给两位副院长，还请李洛小友等待消息。”王陵闷声说了一句。

　　“等会我也会安排李洛小友住宿贵宾之处。”

　　李洛闻言，则是看向郗婵导师，问道：“导师想要换个地方住么？”

　　他一眼就看出郗婵这座小楼颇为的简陋，与旁边那些相比，无疑条件也差许多。

　　郗婵导师却是摇摇头，道：“不必了，这里就行了。”

　　这些都是无关紧要的事情，她也懒得在意。

　　李洛点头，道：“那我也就住在这里吧，应该还有多余的房间吧？”

　　郗婵导师想了想，也就点点头。

　　“这...”王陵有些无奈，李洛持拜帖而来，却住这种破败小院，传出去他们还得被说天元古学府没有待客之道。

　　最终王陵还是只能点头，然后也不再多说，直接带着尚还有些不甘心的陈陨转身离去。

　　而在王陵两人离去后，李洛又是看向宗沙，江晚渔二人，笑道：“两位能否帮我一个忙？”

　　“尽管说。”宗沙爽朗的笑道。

　　“我想要一份此次来天元古学府参加院级审评的其他圣学府的队伍的一些资料。”李洛说道。

　　江晚渔惊讶的道：“你还真打算一个人代表圣玄星学府参加？”

　　宗沙也是皱眉道：“这可是团体制的比赛，别的圣学府都是四个院级联手，虽说一二星院的学员基本就是凑个人头，可三四星院的学员，也不容小觑。”

　　虽然经过灵相洞天中的事，宗沙也明白李洛的实力与手段，但这种比赛又与洞天中的厮杀有些不同，李洛单枪匹马，终归是弱势。

　　“这里面，一些外力，恐怕没办法动用。”江晚渔也是提醒道，李洛那借助某种大精兽的力量继而实力暴涨的手段，如今已经不算是秘密。

　　李洛笑着点点头，这一点他当然知道，不过...一些圣学府的三四星院级学员，如今恐怕未必能对他造成多大的威胁。

　　宗沙，江晚渔倒也没有说太多，毕竟他们知晓李洛的实力，即便只有一人，想来只要在那比赛中猥琐一点，应该也是可以获得一个不错的成绩。

　　于是两人很快就暂时的告辞而去。

　　随着两人离开，李洛这才转身，看向从一开始美眸就一直将他盯着的郗婵导师。

　　“导师，是不是一年左右时间不见，发现我已有了强者气度？”李洛感慨说道。

　　郗婵导师白了他一眼，道：“强者气度倒是没发现，纨绔气度倒是初现，看来没姜青娥管着你，你这是要放飞了。”

　　旋即她红唇微翘，眸子中浮现出一抹笑意：“不过...倒是挺解气的。”

　　“这叫以其人之道还治其人之身。”李洛辩解道。

　　而后两人相视一眼，皆是笑出声来。

　　“导师，不让我进去坐坐么，我还想知道圣玄星学府如今的情况呢。”李洛笑道。

　　郗婵导师微微颔首，站在院门处，微微侧身，伸手虚引。

　　“请吧，来自李天王一脉的“纨绔”少爷。”

　　...

　　而另外一边，王陵长老与陈陨同行离去。

　　“此次的事情就没戏了吗？此事是院长交代下来的，这个结果，回去后我定会吃个挂落。”那陈陨明显有些不甘心，圣玄星学府如今一片破败，那些资源给了他们，属实是有些浪费。

　　王陵长老也有些无奈，道：“谁知道身处外神州的圣玄星学府中，还出了一个这么有背景的学员，而且人家又还要为他们出头...”

　　“这个李洛的名头，最近还挺响亮的，算是天元神州上年轻一辈新出的翘楚。”

　　他看了陈陨一眼，道：“不过你也先别着急，李洛虽然有李天王一脉的背景，但咱们天元古学府也不会惧他，只是吃相就得好看一些了，免得落人口舌，闹大了也不好收拾。”

　　“再说那院级审评，乃是四人团体制，这李洛本事再强，也只是同辈称雄，而圣玄星学府此次就只有他一人，他难道还真能一打四不成？”

　　王陵嗤笑了一声，道：“我听过他在灵相洞天中的一些手段，似乎是借助了某种精兽之力，完成了越级而胜的战绩，但这种手段在院级审评中是会被禁止的，所以也无须担心。”

　　陈陨微微松了一口气，道：“倒是差点被这小子一打四的口气给唬住了。”

　　王陵淡笑道：“年轻人自然难免轻狂，再加上旁边漂亮导师看着，就总想表现一下，想来事后心中也是会有些后悔吧。”

　　“我会将此事汇报给武宇副院长，他是你们院长的族兄，想来也会帮你们的，到时候在规则内做一些调整，圣玄星学府说不定也就知难而退了。”

　　“李洛虽然有些身份，但我们学府联盟内部的事情，他们李天王一脉也没插手的理由。”

　　他看了陈陨一眼，低声道：“那圣玄星学府的院长庞千源，当年与武宇副院长也是有些恩怨的。”

　　陈陨恍然，原来还有这么一重恩怨，难怪武宇副院长不待见那圣玄星学府，甚至见都不想见那个郗婵。

　　他转过头，看向在林荫间冒出一截屋顶的小楼，心头冷哼一声。

　　“李天王一脉又如何...这“绝户”，我圣泽学府偏要盯着吃。”

　　元尊手游礼包再发两天，后续礼包可以关注我微信公众号“天蚕土豆”

　　0121N6v0GgVwSQP；017TnqwTOTyXppQ；0513thhhGT3wFkE；

　　05TAVbYQOTr4pQE；0620K1g6zT34SmP；06oe9rF6Z1yXFlE；

　　0AF2k6Gcz0rlbkE；0BSm3k4SG6o4blQ；0DbgtdlSZTVwckE；

　　0E6A1BqAZg3JcQP；0eb1fhxbzTylSkP；0eSTUAIpG0rwplP；

　　0G7pyBO3z0rXbpQ；0i0GYrnRGTywbmQ；0igdtdhAG63XpQE；

　　0JEQU6OkzTy4bkP；0KmNLZXZz1r4FkE；0M5ryJz3zTowpmE；

　　0mTZBzXZz6yJcmQ；0OEQJYWnz0o4FlE；0R2p9fRuZ03wFlQ；

　　0RcPMqASZTywFmP；0Z2NGNFkOTylFQE；1023ofRVzT3JFmQ；

　　10mgMu80h0rlpQE；

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


