## 第一千零八十六章 决赛场

　　铛！

　　清脆的钟吟声于喧嚣的场内回荡，继而传来了主持比赛的导师雄浑嘹亮的声音。

　　“鉴于四支七星级队伍已经出现，争夺一等名额的契机已经达到，所以接下来将会开启一等名额的争夺。”

　　“具备争夺资格的圣学府为：圣泽学府，圣月学府，极雷圣学府，圣玄星学府！”

　　“接下来将会由武宇副院长来抽签决定决赛场的竞争方式！”

　　满场都是因这道声音而沸腾起来，众多圣学府在为自家队伍失去了竞争一等名额而遗憾之余，也是对接下来的巅峰对决生出了诸多的期待与好奇。

　　因为这算是众多圣学府最高级的对决了。

　　而且这一届的院级审评，与以往还有些不太一样，因为这一次，一等名额的争夺赛中，似乎是混进了一个不一样的“东西”。

　　那就是圣玄星学府。

　　一个外神州的圣学府，竟然能够闯进一等名额的竞争赛中，这种情况，已经不知道多少年没有出现过了。

　　这倒不是说外神州的圣学府学员天资就差了多少，只是单纯的因为外神州与内神州所能够享受到的修炼资源差异实在太大。

　　甚至不说诸多修炼资源，光是所处的环境，内神州的天地能量浓厚程度，都要比外神州强上许多，这所造成的影响极大，毕竟刨除修炼资源的加持下，大家光是正常修炼，内神州的学员速度都要快上几分，一日两日或许还不明显，可这积年累月下来，又是一种何等庞大的差距？

　　但这种地域性的原因，就算是天王级强者，也没有任何办法能够解决。

　　所以在以往的院级审评中，几乎都是内神州的学府霸占一等甚至绝大部分二等的名额，而外神州的圣学府，则是只能勉强混一个温饱。

　　可这一次...却偏偏有一个外神州的圣学府，闯进了一等名额的竞争赛中。

　　而且最让得人感到震惊的是，这个学府的代表，竟然只有一个人！！

　　一个人代表着一个队伍，一路闯进决赛，此等显赫战绩，引得所有圣学府的学员都是为之侧目，同时心中生出一股钦佩之感。

　　不管最终圣玄星学府能否取得一等名额，但其这番壮举，怕是能在各大圣学府间流传许久。

　　而李洛的名字，也必将会在各大学府中响彻。

　　在满场沸腾喧嚣中，那坐在高处的武宇副院长面色平淡的站起身来，同时有青色藤蔓自地面生长而起，在那藤蔓顶端处，生出了一个签筒，签筒内有两支签，其上玄光流转，令人无法窥探。

　　两支签代表着多院场与单院场的两种对决方式。

　　在那无数道目光注视下，武宇副院长随手抽出一根，然后高高的举起来，在日光的照耀下，那一支签呈现赤红色彩。

　　决赛局为多院场！

　　场中有此起彼伏的感叹声响起，也就是说接下来这四支取得七连胜的小队，将会直接同场竞赛。

　　这局面，可就要变得热闹起来了。

　　只不过，这个决赛方式，对于圣玄星学府显然有些不利。

　　圣玄星学府是外神州学府，而其他三座皆是内神州学府，所以如果不出意外的话，这三座圣学府的队伍，都会选择先将圣玄星学府淘汰。

　　毕竟李洛独自一人，不论对上哪一座学府的队伍，都会比较吃亏。

　　没有人会看好他取胜，即便他之前战胜了陈玄，但要知道，这三座学府的队长，皆是凝炼出了“天相金印”，战斗力比起陈玄更胜一筹。

　　在这种局面下，李洛想要取得那一等名额，无疑难如登天。

　　看台中，有不少来自外神州的学府队伍发出了遗憾的叹息声，他们其实是希望李洛能够取得一等名额的，毕竟圣玄星学府也是来自外神州，李洛的取胜，也会令得那些内神州的圣学府收敛一些平常的傲气。

　　“可恶！这也太倒霉了！怎么会是多院场呢！”鹿鸣玉手拍在石柱上，俏丽脸颊上满是气恼。

　　“这对李洛而言，可是大大的不利。”一旁还站着孙大圣与景太虚，此时前者也是点点头，一脸惋惜。

　　孙大圣和景太虚所在的学府如今吃了三个败场，算是彻底被淘汰，三座学府中，有些出人意料的反而是鹿鸣所在的天火圣学府因为一个胜场的领先，竟然挤入到了二等名额的行列，而景太虚所在的圣明王学府与孙大圣的圣山学府，则是落入了三等名额。

　　“哪种方式其实也都无所谓了，即便是单院场，李洛也未必能赢，那三位是虚印级的小天相境，比起陈玄更强。”景太虚说道。

　　对于这说丧气话的家伙，鹿鸣与孙大圣皆是有点不满，不过他们也知道景太虚说的是实话，陈玄虽强，但与高虚瀚三人相比，的确有着明显的差距。

　　李洛这最后一关，委实不好过啊。

　　与此同时，郗婵导师也是柳眉紧蹙，如果是单院场的方式，李洛只需要再胜一个对手，就有可能取得一等名额，可这多院场，却需要李洛面临三个心怀恶意的强大对手。

　　“定然是那武宇做了手脚！”郗婵轻咬着牙，对着李洛说道。

　　这种抽签看似公平公正，但以那武宇的身份与实力，要在其中做点手脚实在是太过的简单。

　　而其他人也不会对此有所怀疑，或者说，也不敢去怀疑。

　　毕竟，在没有确凿证据的情况下，去质疑一名王级强者，这绝对不是什么明智的事情。

　　所以就算郗婵导师心中有这般怀疑，也不敢公开质问。

　　李洛神色倒还算是平静，因为对于这种不利的结果，他其实早就有过意料，那武宇副院长既然下了赌约，自然不会眼睁睁的看着他轻易的取得一等名额。

　　他从一开始预想的就是地狱级难度，根本没有心怀一丝侥幸。

　　“导师不必着急，未到最后，谁也不知道结果。”李洛安慰道。

　　郗婵导师轻咬红唇，有些歉然的道：“让你背负了这么大的压力，我却什么忙都帮不上，只能在这里看着。”

　　李洛笑道：“当初洛岚府遭遇强敌围攻时，导师宁可辞了学府导师的身份，也要只身而去，将那兰陵府府主阻截，这份恩情莫说只是三个虚印级，就算是三个封侯强者，我也二话不说，提刀就干。”

　　郗婵导师轻笑着摇摇头，不过经过李洛安慰，她情绪也是放松下来，认真的道：“李洛，尽力而为就行了，不要去做冒险的事，就算最后失败了也无所谓，我们可以想其他的办法。”

　　李洛点头应下。

　　在那高处，武宇副院长神色平淡的俯瞰场内，雄浑的声音响彻在每一个人的耳边：“四座圣学府的队伍，入场吧。”

　　而后他转身入座。

　　一旁，青蔓副院长扫了他一眼，淡淡的道：“你这做得也太粗糙了一点。”

　　武宇副院长不置可否，道：“那又如何？你要去当众揭发我不成？”

　　青蔓副院长道：“与我倒是没什么关系，只是与那李洛，倒是结下了梁子。”

　　武宇副院长失笑，道：“等他什么时候触及了王级，再来跟我说这两个字吧，现在...”

　　他摇摇头，甚至懒得再多说。

　　如果不是因为李天王一脉的背景，李洛甚至连求见他一面的资格都没有。

　　他懒散的目光投射中央战台，在那震耳欲聋的欢呼声中，四支队伍，已是暴射而出，落入了其中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


