## 第一千零七十二章 那些曾经的对手

　　第二日，宗沙与江晚渔送来了李洛昨日所请求的那些有关参加此次“院级审评”的其他各大圣学府的资料。

　　李洛热情的将两人引入小楼内，这个时候他更为此前在灵相洞天交好两人的举动感到明智，不然此时来了天元古学府，人不生地不熟，想找人帮点忙都要费一些手脚。

　　“李洛学弟，此次参加院级审评的圣学府队伍资料都在此处了。”

　　“这院级审评，按照以往惯例，分为三等。”

　　“第一等有两个名额，这获得资源份额自然是最高。”

　　“第二等十个名额，资源仅有第一等的一半。”

　　“第三等若干，资源自然也是最少。”

　　宗沙从面前那一叠资料中，取下了最上面的三张，放在李洛面前，道：“这些圣学府中，以这三座圣学府实力最强，以往这第一等，十有八九都是在他们之中出现。”

　　李洛目光扫去，三座学府名字映入眼帘。

　　极雷圣学府。

　　圣泽学府。

　　圣月学府。

　　李洛的目光在圣泽学府上面停了停，昨天那名为陈陨的导师，似乎就来自于此。

　　“因为院级审评是团体制，所以四个院级都会派出一个学员凑成队伍，不过一二星院的人基本都是凑数的，不需要过多关注，唯有三四星院的学员，才算是有点能耐。”

　　江晚渔红唇微启，她盯着李洛，唇角似是泛起一抹笑意：“这三座圣学府的四星院代表资料，你或许需要关注一下。”

　　她帮李洛抽出一张资料，后者道谢接过，这上面记录着三座圣学府此次参选的队伍，而一二三星院的学员，李洛都直接略过不看。

　　极雷圣学府，顾景，身怀上八品雷相，小天相境，虚印级。

　　圣泽学府，高虚瀚，身怀虚九品毒水相，小天相境，虚印级。

　　圣月学府，童颜，身怀上八品五彩神牛相，小天相境，虚印级。

　　李洛目光扫过，在这三人的实力等级那里停了一会：“小天相境，虚印级。”

　　“他们这些人的实力，倒是与我现在相仿。”

　　宗沙开口笑道，同时他体内相力流淌而动，在其掌心凝聚，渐渐的，一枚有些虚幻的金印，出现在了李洛视线中。

　　李洛看了一眼那虚幻的金印，这金印之上，流淌着极为精纯的气息，有点类似本源之气。

　　他知道，这金印，就是小天相境的标志，也被称为天相金印。

　　踏入小天相境，自身相性与天地能量产生共鸣，继而采集出一缕缕的本源之气，这些本源之气与相力融合，就可以转化成所谓的“天相金印”。

　　而这“天相金印”，又是观其凝实程度，分为“虚”与“真”两个级别。

　　此前在灵相洞天时，不论是宗沙还是赵阎等人，都只是刚刚完成突破，尚未凝炼出自身的“天相金印”，但宗沙在回到学府内，经过一个多月时间的温养，则是真正的稳固了等级，凝出了“金印”。

　　只不过观其“金印”略显虚幻，显然还处于“虚印”的层级。

　　正与资料上面的三人相同。

　　不过，这些圣学府的四星院学员，竟然能与身为古学府四星院学员中的佼佼者宗沙相比？

　　这个疑问，只是出现了瞬息，就被李洛给按了下去，因为他明白这里面的弯弯绕绕...除了圣学府与古学府的院级制度时间有所差异外，这些圣学府所谓的四星院代表，未必就是真的四星院学员，或者准确的说，这些人，应该被称为“称号学员”。

　　如同他们圣玄星学府的“七星柱”称号，那些七星柱的获得者，并非完全都是四星院学员，其中有一些，还是上一届的老学员。

　　因为称号学员，按例可逗留一年，享受学府资源。

　　但偏偏，这些人也算在四星院学员的范畴中，故而这些圣学府来参加“院级审评时”，自然都是优先挑选这些实力更强的“四星院学员”。

　　李洛盯着宗沙的“金印”看了数息，突然发现在他那“金印”上面，竟然有一枚有些眼熟的古老金色符篆。

　　这金色符篆铭刻于“金印”侧面，引得这枚“金印”看上去多了一分玄妙之气。

　　“这金色符篆...”

　　李洛心头微动，类似的金色符篆，他的相宫内也是有，甚至不止一枚，而是足足五枚！而且每一枚都比宗沙这个更为清晰与古老。

　　“呵呵，这金色符篆乃是“本源金篆”，原本是大天相境方可凝炼而出，说起来，我能够凝出此物，还多亏了李洛学弟所赠的“玄心灵核”。”

　　“我的“金印”有了这“本源金篆”的加持，采集本源之气的效率将会提升一些，也会让我更快的踏入到“真印级”。”宗沙见到李洛的目光，笑着说道。

　　李洛摆了摆手，心中却是想着看来这“本源金篆”的作用比他想象的更大，只是如今他还没有踏入天相境，也没办法凝炼出“天相金印”，自然无法将“本源金篆”的效果发挥到最大。

　　不过这也无所谓，“本源金篆”时不时凝炼出来的那些蕴含着“本源之气”的水珠，已经给他带来了不小的惊喜。

　　收回心思，李洛又是翻看了一些其他圣学府队伍的资料，除了先前那三人乃是踏入小天相境虚印级外，也不乏一些实力达到七星，八星的天珠境，至于九星天珠境，则是未曾见到过。

　　“咦？”

　　突然间，李洛翻看资料的手一顿，目光盯着上面，轻轻惊咦出声，因为在这上面，他竟然看见了一个熟悉的名字。

　　圣明王学府，三星院学员，景太虚，虚九品风相，极煞境。

　　望着这个名字，李洛忍不住的有些恍惚，旋即笑了一声，当初圣杯战时，这景太虚可是他的劲敌，没想到竟然有一天，会在此处相遇。

　　圣明王学府四星院的代表，名为陆金瓷，七星天珠境的实力，对于这个人，李洛也很有印象，因为当初他还与姜青娥争夺过圣杯战三星院最强学员的称号。

　　望着这两人的名字，李洛想了想，又是继续的翻阅起来，然后很快的，他就找到了另外两个熟悉的名字。

　　天火圣学府，鹿鸣，身怀七品幻雷双相，极煞境。

　　圣山学府，孙大圣，身怀上八品石猿相，极煞境。

　　想起当初圣杯战中的遭遇，李洛也是忍不住的有些感慨，时隔一年多，当初的对手也再次有了相逢的机会。

　　只不过此次相遇，倒是有点物是人非。

　　李洛收敛思绪，然后冲着面前的宗沙，江晚渔笑道：“这些圣学府，倒也实力不算弱。”

　　“你倒是挺狂。”

　　江晚渔瞧着李洛，道：“你在灵相洞天中能够斩杀田缈，重创赵阎，那股外力恐怕才是主要因素吧？可这股力量，你在院级审评中，恐怕难以动用，因为那属于违规。”

　　“如今圣玄星学府又只有你一个代表，那么你不仅等级上面没有优势，甚至连人数，都占尽劣势。”

　　“所以你真的确定要一个人代表圣玄星学府参加这院级审评吗？”

　　李洛点点头，道：“的确是有些挑战性。”

　　宗沙则是说道：“其实以李洛学弟的实力，只要避开那几个实力强横点的圣学府，不被特意针对，那么取一个二等份额，应该也不算太难。”

　　第二等有十个名额，竞争强度倒是没那么激烈。

　　李洛如果能单枪匹马夺得一个二等份额，那么也算是个不错的成绩了，据他所知，以往圣玄星学府参加院级审评，最好的一次成绩，也就是如此了。

　　李洛笑了笑，他的目光盯着那三座最强的圣学府的队伍名单，二等名额的确算是还不错了，如果寻常时候，让让也无所谓，可如今的圣玄星学府正是资源最为短缺的时候，所以如果可以的话，李洛还是想要贪心一些。

　　所以...他的目标，可能不甘心二等名额。

　　这两个一等名额...不知道谁愿意给面子让一让？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


