## 第一千三百五十章 黑雨鬼劫降临

　　轰！

　　巨大的轰鸣声，震颤在界河域的每一个角落，可这却并非是雷鸣，而是水浪翻滚之声。

　　是那界河之水。

　　界河如灭世孽龙一般汹涌的翻滚着，继而直接是挣脱了空间的束缚，磅礴的界河之水开始对着界河域倾洒。

　　暴雨漆黑如墨，同时散发着令人感到恐惧的阴冷气息。

　　因为伴随着漆黑暴雨而来的，还有在那天地间席卷而出的恶念之气，无数诡异的低语声，随着暴雨的倾泻，在界河域中蔓延。

　　这一刻，整个界河域的人都是通体冰寒，心中升腾着无数的恐惧之意。

　　界河域最为可怕的灾难，降临了。

　　而且，这次的黑雨鬼劫，提前了。

　　以前的黑雨鬼劫，都是在界河宝域结束之后，方才会降临，可这一次，明明宝域尚未结束，这雨，就已经来了。

　　而黑雨鬼劫降临，界河域的空间就会被封闭，此时，进出不得。

　　那些原本想要趁着在界河宝域中捞一把，然后打个时间差溜出界河域躲避劫难的人，这次无疑是算盘打空了。

　　特别是那些正在界河域各处寻宝的人，他们才是此刻最倒霉的，因为黑雨鬼劫来得太过突然，他们只能眼睁睁的看着黑色的暴雨遮蔽了视线以及感知。

　　他们脸庞上满是惊骇。

　　因为他们见到，伴随着黑色的雨水在地面上汇聚，开始有扭曲的身影，从中缓缓的钻出。

　　诸多形态诡异，散发着磅礴恶念气息的真魔异类，于漆黑暴雨中，凝聚而成。

　　这些真魔异类，比寻常时期的异类更为的恐怖，那种恶念之气也更为的阴冷与浓郁，因为这些异类，皆是从界河另外一边的暗世界，偷渡而来。

　　于是，凄厉而绝望的惨叫声，于此刻，在界河域的各处响起。

　　呜！呜呜！

　　而各个据点城市中，则是在此时爆发出了最为急促的警鸣声，一座座守护奇阵爆发出澎湃磅礴的能量波动，化为层层光幕，将城市护住。

　　城内的所有强者，皆是如临大敌，一道道测探恶念之气的宝具，不断的升起，覆盖城市的每一个角落。

　　这一刻，界河域进入到了最大的危机之中，所有人都是在这场黑色暴雨下，瑟瑟发抖的祈祷着不要有异潮盯上他们的城市。

　　毕竟，每一次的黑雨鬼劫，都不乏有城市毁灭在黑雨之下。

　　而城破，其内之人，则是十不存一。

　　界河宝域外。

　　李惊蛰，秦九劫，赵宗，朱元四位王级强者也是脸色凝重的望着这突然降临的黑雨鬼劫。

　　“这黑雨鬼劫，是那无面冥王提前引动的？”神虎王赵宗开口说道。

　　秦九劫摇摇头，道：“怎么可能，黑雨鬼劫的降临，需要引动界河，这一点，就算是我们四人联手都做不到，他怎么可能做到。”

　　李惊蛰沉默了数息，道：“无面冥王的确做不到，但这不代表归一会做不到。”

　　“他们在界河域的谋划如此隐秘，连我们都未曾察觉，这说明他们必定早已布下了局，这其中，提前引动黑雨鬼劫降临，也并非是什么不可思议的事。”

　　“我这里刚一察觉到无面冥王，黑雨鬼劫就降临，这之间若是没关系，那也太自欺欺人了一些，我想，他这是怕消息败露，我们四大天王脉将会派来更多的王级强者，那时候，他们的谋划也就落空了。”

　　白象王朱元脸色阴沉，道：“黑雨鬼劫降临，界河域就会陷入封闭，此时消息也传不出去了，我们四大天王脉的援兵，也进不来此处。”

　　神虎王赵宗皱眉道：“倒也不用太过忧虑，有我们四人坐镇，莫说是那无面冥王，就算是前三席的大冥王来了，我们也并不惧他，只要等黑雨鬼劫时间一过，我们各天王脉自有援兵前来，此次的鬼劫也就算是熬过去了。”

　　朱元也是点点头，正色道：“此时局势不明，我等需摒弃前嫌，精诚合作，才能渡过此难。”

　　他此话，明显是对着李惊蛰与秦九劫所说。

　　李惊蛰淡淡的道：“只要有人别暗中耍什么手段，我自是以大局为重。”

　　秦九劫冷哼一声，不咸不淡的道：“那就希望惊蛰脉首能够力挽狂澜吧。”

　　“接下来我们各自坐镇四方，若是发现异类王出现，可传来信号，尽快联手斩除。”朱元点点头，他望着这席卷整个界河域的黑色暴雨，叹了一口气，声音在雨声中传开。

　　“希望此次黑雨鬼劫，不要出现“异类魔王”吧。”

　　魔王，最低便是三冠王境。

　　如果出现这种级别的异类魔王，那就算是他们联手，都将会付出极大的代价。

　　不过好在一般来说，黑雨鬼劫中，王级异类必然有，但堪比三冠王的魔王，却是颇为的罕见，这数百年间，众多黑雨鬼劫中，魔王渡河而降的情况，屈指可数。

　　李惊蛰却是将目光投向那界河宝域中，因为有着“金符”的存在，他也无法洞彻其内此时究竟发生了什么，但他有着预感，既然归一会在界河域中有着极深的谋划，那么界河宝域内，必定是极其重要的一环。

　　“李洛，你们可要小心一些啊。”

　　李惊蛰眼底深处，掠过一抹担忧之色。

　　而后，四道身影凭空消失在了虚空间，各自回各天王脉领地坐镇，对抗黑雨鬼劫。

　　这界河宝域外，再度陷入了平静，唯有那漆黑如墨的暴雨，倾泻而下，遮蔽整个世界。

　　雨水汇聚中，有无数扭曲的异类，缓缓的钻出，然后迈动着怪异的步伐，消失在雨幕之下。

　　而在界河宝域外的一片枯林中，有一道细小的黑影如电光般的射出，它迎着漆黑的暴雨，注视着远处的宝域。

　　那是一条漆黑的小蛇，小蛇的蛇瞳，流转着一些灵光。

　　它沐浴在阴冷的黑雨中，那令得许多强者发自内心恐惧的雨水，落在它的身上，却是令得它的蛇瞳中，出现了一丝舒畅的情绪。

　　它喜欢这样的环境。

　　四周不断的有着怪异的异类涌现，但它们却并没有在意那黑色的小蛇，因为在它的身上，同样涌动着恶念之气。

　　那些异类，从它的身旁涌过，似乎是带着欢快的嬉笑声音，逐渐的远去。

　　黑色小蛇没有理会它们，而是继续化为一抹黑光穿过雨水，然后义无反顾的钻进了那界河宝域之中，迅速的消失不见。

　　雨声，愈发的狂暴了。

　　黑雨降临，万鬼夜行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


