## 第九百零九章 赑龙相

　　当李清风冲击三千丈失败后，引起无数惋惜叹息，因为很多人都想见证新的传奇出现，毕竟这登龙三千丈，已经有好些年没有出现过了。

　　而作为这一代中名气最为响亮的李清风眼下都折戟，恐怕这三千丈，也只能等待未来新的二十旗中的天骄来冲击了。

　　在那诸多叹息声中，陆卿眉也是开始行动了。

　　她并没有因为李清风的失败就显露畏惧，反而明眸之中升腾起昂扬战意，她毫不犹豫的踏出脚步。

　　九条火龙加身，恐怖的龙威如山岳般的覆盖而来。

　　在那诸多目光注视下，陆卿眉艰难的登梯而上，此时的她，同样是将自身相力催动到了极致。

　　脑后有九彩光环浮现的金色鹿影出现在陆卿眉身后，那是她的虚九品九彩金鹿相。

　　璀璨天珠疯狂的嗡鸣震动，吞吐天地能量，转化相力，灌注陆卿眉体内。

　　陆卿眉的步伐，要比李清风显得更为沉重一些，这应该是因为双方虽然都是踏入了天珠境，但显然李清风底蕴更强一点所导致。

　　所以，当众人见到这一幕的时候，就已经知晓，恐怕陆卿眉很难超越李清风。

　　事实也正如众人所料。

　　当陆卿眉的脚步来到两千九百六十八丈的时候，她身后的天珠不断的爆发出嗡鸣声响，一道道能量涟漪自其上扩散出来，那是运转到极致，不堪重负的表现。

　　恐怖的龙威犹如山岳，给天珠带来了极大的压力。

　　陆卿眉俏脸显得有些苍白，甚至连脑海中都是传出了眩晕感，她感受着自身的状态，不由得有些惋惜的叹了一口气。

　　她其实是有机会踏出这两步，然后去和李清风平行，同时去挑战一下那所谓的“九龙合一”。

　　但是，她吃亏在自身并非是李天王一脉的血脉，所以体内蕴含的天龙气息比不上李清风等人。

　　这就导致在登龙上面，她每走出一步，那所承受的代价，会比李清风更重一些。

　　所以她能够走到这一步，纵观历代二十旗中的外姓人，已经算是不错的成绩了。

　　陆卿眉轻轻摇头，不再向前，而随着她脚步的停下，那股笼罩身躯的恐怖龙威顿时开始消散，连带着周身的九龙，也是随之化为虚无。

　　随着一道淡淡的光影驻留原地，陆卿眉的身影也退到了两千九百丈处。

　　李清风望着出现在身旁的陆卿眉，道：“陆卿眉大旗首可惜了，若不是吃亏天龙气息稍逊一点，你的成绩不会弱于我。”

　　陆卿眉却是无所谓的道：“又不是突破了三千丈，多点少点毫无意义。”

　　李清风叹了一声，道：“这三千丈难度太高，九龙合一根本不是一星天珠能够抵御，看来咱们这一代二十旗，也无缘解锁这个成就了。”

　　“那倒不一定，不是还没结束么？”陆卿眉说道。

　　李清风目光往后一扫，淡笑道：“你是指李洛吗？”

　　“他的速度，似乎反而比之前更慢了，连李鲸涛都要追上他了。”

　　在那后方不远处，李洛步伐缓慢的攀登，这般速度反而不及之前，也不知道是不是压力太强，令得其自身有些承受不住。

　　而在李洛后面一点的位置，一道身影则是始终以那恒定的速度在攀登，导致渐渐的追上了李洛。

　　那是李鲸涛。

　　这个人，出现在这个位置，几乎是出乎了所有人的意料。

　　而此时不止是李清风，陆卿眉在看着李鲸涛，这石龙空间内外，不知道多少奇特视线，都停留在李鲸涛身上，他们都想要看看，这个往日不显山不露水的人，这一次究竟能令人多么的意外。

　　在那众多视线下，李鲸涛慢慢的来到了李洛的位置，他看向似乎沉浸于自身，完全未曾理会外界动静的李洛，当即明白李洛应该是在借助石龙威压磨练自身，所以也没有打扰李洛。

　　“三弟，我先上去帮你探探路。”

　　李鲸涛低声说了一句，然后继续攀登，如此半晌后，他也是在那万众瞩目下，来到了两千九百丈处。

　　“李鲸涛大旗首，往日里隐藏得可真深呢。”李清风望着来到此处的李鲸涛，缓缓说道。

　　李鲸涛摇摇头，憨笑道：“没有隐藏，只是以前我又不与你们争夺什么，自然就没人注意我了。”

　　“那这一次怎么又要争了？显露了自身实力，往后可就没那么自在了，别人自然而然会将压力给你。”李清风淡淡的道。

　　李鲸涛闻言，露出苦涩的笑容，道：“我也没想到他们爬得那么慢啊！等我回过神来的时候，都已经跑上来了！”

　　李清风嘴角忍不住的一抽，这货也真是个奇葩啊。

　　“不管你隐藏了多少，龙首之位我都不会相让的，如果在后面的“夺鳞”上面遇见，我倒是想要试试你究竟有多少实力。”李清风平静说道，他能够对着李鲸涛说出这样的话，显然也是将其当做了龙首的竞争者。

　　而此前，只有陆卿眉有这个资格。

　　“龙首我就不想了。”

　　李鲸涛连忙摆了摆手，露出憨厚的笑容：“不过我三弟倒是有机会，所以如果“夺鳞”上面遇见了你，我虽然不想争斗，但恐怕也得耗上一耗。”

　　“就怕李洛担不起你的厚望了。”李清风不咸不淡的道。

　　李鲸涛呵呵笑了笑，也不与他争辩，而是抬头望着前面斑驳的石梯，有些愁眉苦脸的叹了一口气。

　　如果可以的话，他是真不想去受这最后一百丈的苦。

　　但如今他已经在众目睽睽下走到了这里，如果连尝试都不去做的话，等龙首之争结束，他怕是会被李凤仪追着爆锤一个月，虽然他皮糙肉厚也不怕，但被李凤仪甩一个月脸色也属实不舒坦。

　　所以，最终他还是在那无数道视线注视下，迈出了脚步。

　　顿时九龙加身。

　　嘶！

　　李鲸涛倒吸一口凉气，有些微胖的脸庞都是在此时扭曲在了一起，这威力，比刚才的八龙强悍了不止一筹啊。

　　而且那恐怖的龙威几乎是能够将一座山头都给压平下去，可想而知肉身究竟要承受多大的压力。

　　李鲸涛的体内，有深黄色的相力流淌，同时在其身后渐渐的化为一道深黄色的巨兽虚影。

　　那巨兽形似巨龟，但却生有龙首，龙爪，背负黑甲，给人一种厚重不可摧毁之感。

　　这就是李鲸涛的相性。

　　上八品，赑龙相。

　　只不过，他这上八品的相性，散发着极强的灵性，这让得不少人眼神一动，这似乎是有进阶化为虚九品的迹象。

　　随着这道相性的浮现，所有人都见到，李鲸涛的身后，同时也出现了一枚能量光点，光点压缩到极致，继而绽放出强光。

　　这一幕，所有人都不陌生。

　　那赫然是天珠凝现的迹象！

　　只不过，李鲸涛这颗天珠，略显虚幻，并未完全的凝实。

　　虚珠！

　　但不管如何，李鲸涛竟然已经迈出了那一步，触及到了天珠境，成为了二十旗中，仅次于李清风，陆卿眉的人。

　　哗！

　　而这一幕，顿时引发了巨大的哗然，后方邓凤仙，李红鲤等人皆是面容震动，此时此刻，他们总算是明白，为何李鲸涛能够超越他们。

　　原来，他已经在不声不响间，半只脚踏入了天珠境！

　　李凤仪也是呆了数息，旋即狠狠的咬了咬牙，道：“真是属乌龟的，不打不走！”

　　在那诸多惊呼声中，李鲸涛双手结印，只见得他的皮肤在此时迅速的变得斑驳，仿佛是形成了一层流转着铜光的甲壳之皮。

　　不过这并未结束，铜光之后，接连又衍变出数种光泽，一层又一层的覆盖在了李鲸涛身体表面。

　　随着第四层光泽甲皮的覆盖，李鲸涛方才松了一口气，然后开始一步步的攀登而上。

　　他的步伐，依旧缓慢而稳定。

　　最后，他在许多凝重的目光中，来到了两千九百六十九丈，这个位置，已经超过了陆卿眉一丈。

　　再前一步，便是李清风所在的两千九百七十丈，而若是踏足此处，就会遭遇九龙合一的最强考验。

　　李清风的目光，也是在此时死死的盯着李鲸涛的身影。

　　李鲸涛似是踌躇了一下，但还是迈出了脚步，踏足两千九百七十丈。

　　哗！

　　随着李鲸涛在两千九百七十丈处站稳身形，周身九龙顿时合一，化为一条栩栩如生，散发着恐怖温度的巨大火龙，虎视眈眈的盯着李鲸涛。

　　此前，李清风也就是在这里选择了退后，因为那九龙合一所化的暗金色龙炎，他并没有承受的把握。

　　李鲸涛也是感受到了极大的威胁，他心中不免有些打起退堂鼓，因为他明白，他能够超越陆卿眉，追上李清风，其实不是因为他的实力超过了两人，而是这登龙有些利好他。

　　他最擅长的是防御，而登龙又无须攻伐，只要默默忍受，自然就能走上来，所以他表现很是突出。

　　而若是真的换作两者比试的局面，他唯一能做的，或许就是靠皮糙肉厚，混成平局。

　　李鲸涛犹豫了数息，最终他还是有了决定。

　　“三弟应该是冲着龙首而去的，那我就先帮他试试这九龙合一之火的烈度，也好让他待会有些准备吧，我皮糙肉厚，应该也烧不坏吧？”

　　这般想着，他也就在那无数道倒吸冷气的声音中，选择了迎着巨大火龙，踏出了脚步。

　　吼！

　　巨大火龙咆哮，顿时化为神秘的暗金色火焰，对着李鲸涛冲刷而至。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


