## 第一千一百四十九章 功绩前十

　　咻！

　　璀璨至极的光明箭矢破空而来，最后在那众多惊艳的目光中，直接射中那血红符篆。

　　充满着神圣与净化气息的相力倾泻而出。

　　面对着四人的联手攻击，那枚诡异的符篆终于是达到了承受的极限，其上的诸多眼目彻底的闭拢。

　　轰！

　　血红符篆，破碎开来。

　　随着血红符篆的破碎，在那其后，光明箭矢，阴影黑梭，青色佛手，烈焰洪流则是再无阻拦，直接贯穿虚空。

　　然后在那众多狂喜的目光中，狠狠的轰中了后方那试图逃窜的血棺人身躯上。

　　狂暴至极的能量风暴肆虐开来，将附近的区域尽数的扫平，甚至连此处的虚空都是出现了破碎，水城的痕迹出现了模糊化，隐隐的露出原本被覆盖的“小辰天”环境。

　　而众人的目光都是死死的盯着那血棺人。

　　在李洛四人最强的攻势下，后者显露出了极为顽强的生命力，身躯被撕裂得千疮百孔，但他却是生生的坚持，试图硬抗。

　　但倒霉的是李洛那光明箭矢不断的散发出神圣，净化的力量，将其体内的异类迅速的消融。

　　最终，血棺人脸庞上露出了惊恐之色。

　　轰！

　　他的身躯，竟是在此时轰然爆炸开来，炸成了满地粘稠血肉。

　　其磅礴狂暴的气息也是在此时消失得干干净净。

　　李洛那一箭，终归是成为了压倒骆驼的最后一根稻草，彻底让得这血棺人殒命。

　　血棺人的殒命，那所造成的影响无疑是巨大的。

　　那些还在激斗的黑棺人见状，皆是面露骇然，然后再没了斗志，竟是纷纷倒射而退，掉头逃窜。

　　两座古学府的队伍都没有阻拦那些逃跑的黑棺人，此时他们没有多余的力量去阻截，相反，那些人的退离，才能够让得他们渡过眼下的局面。

　　“终于死了！”

　　冯灵鸢眼中有着喜色浮现，旋即她看向后方的李洛，眼神中满是惊叹，谁能想到，打破僵局的竟然会是来自李洛的奇袭。

　　没有李洛那一箭，他们三人联手也不可能斩杀血棺人。

　　“这家伙...”而李洛的表现，也让得冯灵鸢再次刮目相看，此前她会答应与李洛组队，主要还是因为他与姜青娥的关系，想要到时候获得一个强有力的合作者，但谁想到，这一路而来，姜青娥还没遇见，但李洛已经展现出了不逊色任何人的助力。

　　而且最关键的是，李洛，还只是天珠境啊。

　　真不知道等这家伙也是踏入大天相境后，又该会是何等的强横。

　　“走，去帮王崆！”

　　不过此时也不是多想的时候，冯灵鸢对着端木，魏重楼说了一声，便是率先掠向了王崆那边。

　　后者三人扛着十数头大恶魈，恐怕也快到极限了。

　　而随着冯灵鸢三位强有力的生力军加入，王崆这里压力骤降，甚至还开始展开了反攻。

　　战场其他的区域，学员队伍也是开始有条不紊的围剿恶魈，整个局势，显然是逐渐的落入了掌控之中。

　　李洛的那一箭，彻底盘活了局面。

　　而当其他学员开始围剿时，李洛却是再没有了行动之力，他那原本“化龙”的身躯，此时浑身金色龙鳞都是被炸碎许多，皮肤上有金色血液渗透出来，龙爪上更是布满着伤痕。

　　李洛盘坐在地上，身躯上的化龙迹象开始迅速的消退，其体内相力近乎枯竭，三座相宫黯淡无比，经脉也是不断的散发出刺痛感。

　　“好难受。”

　　李洛扯扯嘴角，这种方式的外力，感觉比“五尾天狼”还难以掌控，即便这些能量已经经过“古灵叶”的一次提炼，但最后若不是因为神秘金轮再来了一次转化的话，恐怕他依旧是不太可能将这些能量给稳定的释放出去。

　　只能说，这种方法的确凶险，难怪鹿鸣他们都觉得他太过的冒险。

　　不过先前局面也需要一剂猛药，不然随着时间的推移，他们这边将会付出更大的伤亡。

　　李洛运转着仅剩的水光相力，不断的流淌于经脉中，修复着体内的伤势，同时他调动手背处“古灵叶”，查探了一下自己的功绩。

　　发现他的功绩，已经从之前的四甲八乙，变成了九甲五乙。

　　李洛估算了一下，先前他斩杀了两名黑棺人和数头恶魈，那么剩下的两道甲功，是刚才射杀血棺人所给予的？

　　不过射杀血棺人，冯灵鸢三人也有功劳，想来他们应该也分配到了一些。

　　这样一来，功绩达到九甲五乙的李洛，就彻底的跻身进入功绩榜前十。

　　这可就真的有些刺眼了。

　　因为纵观前十，皆是两座古学府天星院中最为顶尖的学员。

　　而第一，依旧是姜青娥。

　　功绩高达十三甲。

　　李洛看着她这个功绩，属实是有点发愣，他这已经算是追得格外迅猛了，但结果这差距依旧大。

　　“这么猛的吗？”李洛震惊，姜青娥那边，难道已经推倒了“万皮邪心柱”吗？怎么会涨这么多功绩的。

　　不过姜青娥身怀双九品光明相，所以论起对异类的克制效果，她的确是无人能敌，在此处，她拥有着极强的优势。

　　李洛又看向第二，那是武长空，十二道甲功。

　　倒是与姜青娥很是接近，难道他们刚好是在一处？

　　而在李洛这边查看着功绩榜的时候，此处战场也是愈发的明朗，王崆那边随着冯灵鸢三人的支援，十数头大恶魈逐渐的被分割，然后陆续的剿杀。

　　这里的功绩李洛就只能看着眼馋了，毕竟他此时已经无力收割。

　　如此约莫一炷香后，战场彻底的平息。

　　所有的学员都是如释重负，然后皆是席地而坐，满脸疲惫的调整相力，恢复伤势。

　　也有学员满脸悲伤，那是有相熟的同伴化为了冰冷的尸体。

　　战场中，气氛略显沉重，所有人都在收整着心情。

　　李洛见状也只能一声暗叹，然后他就见到李红柚快步走向他这边，有关切的声音传来：“你还好吧？”

　　李洛点点头。

　　李红柚运转玄木羽扇，扇出两道白光，为李洛恢复相力。

　　然后她又是取出数颗“精血珠”，递给李洛。

　　李洛倒也没矫情，道谢一声，将这些“精血珠”吞下，然后就感觉到体内有热流散发出来，缓解伤势。

　　他的力量终于是恢复了一些。

　　然后李洛站起身来，与李红柚一起来到了血池边，此时冯灵鸢，王崆，岳脂玉等人皆是站在这里。

　　他们瞧得李洛，皆是微微颔首，后者先前展现出来的实力，获得了所有人的认可。

　　李洛冲着他们一笑，然后目光转向血池，此时在那血池漩涡中，那枚诡异神秘的怪蛋，还在沉浮不定。

　　他手指指过去，发出询问。

　　“这玩意，要怎么处理？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


