## 第一千六百六十八章 姜青娥的身份

　　当丹圣幽幽的话语在这有些破败的庭院中响起时，李洛只觉得一股寒气陡然自脚底直冲天灵盖，那张俊逸的脸庞上，有浓浓的震骇之色涌现出来。

　　不是光明相在青娥姐的体内，而是...青娥姐自身，就是那道伪十品光明相？！

　　她并非是生灵，而是相性所化？！

　　这信息太过的震撼，震撼到以李洛的性格，此时满脑子都是空白，不过思绪短暂的凝滞后，李洛连忙看向身旁的姜青娥，这样恐怖的信息，对于姜青娥本人而言，才是最大的冲击。

　　他担心姜青娥无法接受。

　　不过当李洛看见姜青娥的神色时，却发现她的眼神仅仅只是有些恍惚，似乎并没有出现想象中的情绪失控。

　　“青娥姐！”李洛伸出手，紧紧的抓住姜青娥纤细素手，那娇嫩的小手，此时冰凉一片，显然姜青娥的内心，并没有表面那么的平静。

　　姜青娥浓密如刷般的睫毛轻轻颤抖，她看着李洛，红唇颤了颤，却是没能说出什么话来。

　　能够让得素来从容，坚强的姜青娥露出这般的神情，可见丹圣吐露的这道信息在其心中掀起了何等的惊涛骇浪，这看得李洛忍不住的心疼。

　　于是李洛伸出手臂，揽住了姜青娥纤细的腰肢，将她用力的勒进怀中，他深吸一口气，在姜青娥的耳边沉声说道：“姜青娥，不论你是什么，但有一点永远都无法改变，你是我李洛的妻子！也是洛岚府的主母！是李太玄，澹台岚眼中的亲女儿！”

　　李洛的声音，传入姜青娥的耳中，在那心湖中溅起巨大的涟漪，而涟漪仿佛具备着某种神奇的力量，竟然令得姜青娥心中的惊涛，都是在此时一点点的平复下来。

　　最终，那粲然的金色美眸中，逐渐的恢复往日的宁静。

　　但姜青娥并未挣脱李洛的怀抱，反而是用脸颊轻轻的蹭了蹭他的脖子，耳鬓厮磨，亲昵至极。

　　感受着姜青娥如寒冰般的身体开始恢复温度，李洛也是暗自松了一口气，然后对着一旁看戏的丹圣问道：“丹圣前辈，您为何会认为青娥姐是那一道“伪十品光明相”所化？而且相性怎么会化作人形，并且具备与人类相同的灵智，这太荒谬了。”

　　丹圣平静的道：“寻常相性自然是没有这样的神异，但接近“十品”的相性，又岂能以正常的眼光去看待？”

　　“那是世间最至高无上的品阶，是真正的世界之巅，也是无数个时代中，一代代天王所追求的极致尽头。”

　　“如果你觉得“伪十品”这个称谓不够具体，那么我换个说法...姜青娥，她就是行走于世间的光明女神，乃是所有光明的源头。”

　　“这样，是否好接受一点？”

　　李洛沉默了一下，突然若有所思的点点头：“那我有个光明女神当老婆？这样好像就好听了一些。”

　　“呃...”

　　就连丹圣，都被他这跳跃式的思维搞得僵了一瞬，这么严肃庄重的时刻，你都要炫一下吗？

　　而躲在李洛怀中的姜青娥，更是忍不住的在其腰间掐了一把。

　　“或许，青娥是宗主的血脉子嗣。”李洛干笑一声，他也只是想要缓解一下严肃的气氛，同时又抛出了另外一个可能存在的猜测。

　　丹圣有些傲然的道：“宗主从来都是孑然一身，而且她是何等雄心，何等才情，何等天资，这世间岂能有人让其诞下子嗣？”

　　言下之意，那一个个时代中，连能够入宗主眼界的存在都没有，这何来的血脉子嗣延续？

　　“宗主是女子？”

　　而李洛却是敏锐的发现丹圣言语间的关键，有些惊异，那位惊艳远古，令得后代诸多天王都仰望敬佩的存在，竟然是女子身？

　　丹圣微微颔首。

　　李洛好奇的问道：“那位宗主的容颜，与青娥姐相似吗？”

　　丹圣犹豫了一下，道：“宗主自然也是有绝代姿容，但她并不需要这些，所以常年佩戴鬼神面具，遮掩容颜，令世人敬畏，异类恐惧。”

　　“不过这双金色眼眸，倒是与宗主很相似。”她望着姜青娥那如落日熔金般神秘而深邃的美眸，感叹了一声。

　　李洛心头一动，问道：“那，青娥姐会不会，就是宗主所化？”

　　然而对此，丹圣却是坚定的摇摇头，道：“在青娥的身上，的确存在与宗主相似之处，但却是截然不同的两人。”

　　“宗主最后时刻，将自身相性尽数的剥离，这说明她已无力再压制体内的“恶之寂灭相”，只能以极端的方式将其封镇，避免其他相性遭其污染吞噬，而青娥的成形，必然有宗主的手笔，甚至有很大的可能，是宗主以骨血为其铸就身躯，与光明相相融，形成了世间独一无二的存在，所以如果从这个角度来说的话，青娥还真能算是宗主的血脉子嗣。”

　　然而姜青娥对此，却是神色并无波澜，她对是不是那位宗主的血脉子嗣并没有太大的期盼，在她的心中，唯有李太玄与澹台岚是如父如母般的存在。

　　李洛搂着姜青娥，不是血脉子嗣，也不是宗主，那么恐怕最大的可能，就真是如丹圣所说，姜青娥的真身，就是那道光明相所化。

　　不过正如他先前所说，不论姜青娥是什么，但有一点不可改变，那就是姜青娥是他的妻子，是洛岚府的主母。

　　“告诉你们这个消息，也不是要让你们惊慌，而是要让你们有一个心理准备，因为“恶之寂灭相”已经显露，未来它势必会找上姜青娥，它不会放过她的，毕竟在这世间，这是唯一一个能与其抗衡的存在。”丹圣正色说道。

　　李洛心头一沉，被那样恐怖的存在盯上，这是何等沉重的压力。

　　“我不会允许任何东西伤害到她。”李洛缓缓说道，语气坚决。

　　或许那“恶之寂灭相”的确不是眼下的他能够抗衡的存在，可不管是什么，想要伤害姜青娥，都需先跨过他的尸体。

　　他们是夫妻，自当携手面对任何的险恶。

　　姜青娥环在李洛腰间的手臂，也是忍不住的用力了一些，眼眸中流淌着温暖柔和之色。

　　丹圣望着两人这依偎的美好景象，倒是忍不住的一笑，道：“真是很想知道，如果宗主看见这一幕会是什么想法。”

　　而后丹圣继续说道：“按照我的估测，或许当姜青娥踏足天王境界的那一刻，她的光明相就会彻底觉醒，重回“伪十品”之列。”

　　李洛沉默数息，问道：“光明相彻底觉醒后，会对青娥姐造成什么影响吗？不会出现类似失忆，然后摒弃掉与我之间的情感之类的狗血事情吧？”

　　“这倒不至于，彻底觉醒应该也就只是恢复力量罢了，她的心智并不会出现任何的变化，毕竟她所经历的这些年，才是她真正身为生灵所经历过的。”丹圣说道。

　　李洛暗自松了一口气。

　　不过，丹圣所说的信息，还是给他带来了巨大的紧迫感，他已经见识过那个“恶之寂灭相”的恐怖，更何况在其麾下，还有着归一会这么庞大的组织，如果未来他们真的要对姜青娥展开猎捕，以他如今的实力，根本无法保护姜青娥。

　　所以，虽说此次回归大夏，自身也晋入七品无双，但却不能沉溺止步于此。

　　他的实力，还需要进一步的提升！

　　或许，等大夏这边稍微稳定下来，他就得开始着手闭关炼化“神果风相”了。

　　世间大乱将至，唯有提升实力，才能护住身边之人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


