## 第一千三百六十九章 秦九劫的选择

　　吱吱！

　　巨大的花瓣上，诡异的血嘴利齿摩擦着，滚滚血水不断的从其中流淌出来，将附近的地面染得粘稠血红。

　　一名五品封侯境的强者，就这样当着众人的面，被当成了血肉养料，活活吞食。

　　这一幕所造成的冲击，几乎让得在场许多封侯强者心理防线直接崩溃。

　　特别是那些出自赵天王一脉，万兽卫的其他卫尊们，他们无不是脸色煞白，眼中流淌着浓浓的恐惧。

　　而当所有人都因此陷入恐惧的时候，只见得那巨大的血红花苞，在此时一片片巨大的花瓣愈发的绽放开来。

　　此时，众人已是能够隐隐的看见，在那花苞中央，似乎是出现了一座黑色的莲台。

　　莲台每一片花瓣上，都铭刻着极为诡异的纹路，那纹路仿佛是汇聚了世间无数的恶念之气，即便是封侯强者看上一眼，都是心中生出无数的负面情绪。

　　莲台之下，黑气流淌，隐隐间，似乎是呈现出亿万道扭曲的影子，它们以身躯驮负着黑莲，令其不坠。

　　黑莲尚未完全的绽放，但当其出现时，那原本从血红花苞中射出来的血红光柱在这一刻，陡然间强盛了数十倍。

　　原本在界河宝域上空，那“四天王封镇符”不仅将血红光柱尽数的压制，还能够与那从界河空洞深处落下来的神秘灰光交缠相磨。

　　但随着此次血红光柱的强盛，所有人都是能够见到，四天王封镇符仿佛是在此时，出现了细微的黯淡。

　　四天王封镇符虽然蕴含着四位天王的一丝力量，但朝向界河宝域的那一面，是其力量最弱之处，而如今血红光柱从内部进行侵蚀干扰，自然对其造成了不小的影响。

　　而且这也说明，随着那隐藏在花苞深处的诡异黑莲渐渐的孕育而成，那从中释放出来的接引力量，也是愈发的强大。

　　在那遥远的界河空洞处，三瞳巨目仿佛也是在此时闪动了一下，其中的三颗眼瞳缓缓的转动，仿佛是在审视着整个界河域。

　　秦莲注视着那自血红花苞中渐渐绽放的黑莲，冷厉的脸上也是浮现出了扭曲，病态的笑容。

　　“那么接下来，又该轮到谁？”

　　她阴冷的笑声，在场中响起，令得秦北冥，李知火等人头皮猛然一炸，心头有无数的恐惧，蜂拥而出。

　　“不要分散！我们只能合力，与其抗衡！”不过秦北冥还是颇有胆魄，很快压制心中的恐惧，声嘶力竭的咆哮道。

　　这个时候，越是恐惧退缩，越是无路可退。

　　李知火，朱詹等人也明白这个道理，所以急忙汇聚一起，一座座巍峨庞大的封侯台如山岳般的凌空，竭力的吞吐天地能量，壮大声势。

　　此时的他们，感觉彼此间有着前所未有的默契感。

　　那一瞬，他们仿佛是成为了并肩多年的伙伴。

　　当然，他们也清楚，不是他们多有默契，只是纯粹被赵修渊的下场，吓坏了而已。

　　...

　　深渊城。

　　“三瞳玄胎大魔王！”

　　“无面，你们归一会究竟想要做什么？！”

　　当秦九劫看见界河空洞中那蕴含着三颗眼瞳的巨目时，浓浓的惊骇之意，自他的脸庞上涌现出来，然后他猛的转头看向无面冥王，厉声问道。

　　他无论如何都想不到，无面冥王要接引而来的，竟然会是一位堪比天王级存在的暗界大魔王！

　　如果真让得那种存在成功降临到界河域，天元神州在这里的所有防线都将会被摧毁。

　　凭他们这些普通王级，根本不可能会是那三瞳玄胎大魔王的对手。

　　甚至，以对方的阶位，恐怕野心不只是占据界河域，相反，它必定要以此为桥头堡，进犯天元神州。

　　那时候，整个天元神州都将会有一场极为恐怖的异灾降临。

　　如今四大天王脉的天王级存在，皆是不在天元神州，到时真出了乱子，谁能收拾得了？

　　秦九劫虽然对李惊蛰不怀好意，试图见到他陨落，以此好削弱李天王一脉的实力，但却并不想见到一场规模恐怖的异灾波及天元神州。

　　“秦九劫，你这人做事，就是优柔寡断，若是不引来三瞳玄胎大魔王这等存在，谁能对付得了李惊蛰这虚三冠王？”

　　“而且，这般谋划，其实跟你也没有多大的关系，我来到此处，也只是引导这场谋划的展开，真正设局此处的，是“尊主院”里面的某些存在，所以不论是你，还是我，都只能顺从。”无面冥王同样是在仰望着那层层虚空外，界河空洞处出现的三瞳巨目，怪异嘶哑的声音响起。

　　听到无面冥王提起“尊主院”，就连愤怒中的秦九劫都是沉默了下来，眼中闪过一丝惧意。

　　因为那“尊主院”，就是归一会中最恐怖的底蕴所在，其中的存在，皆是天王级。

　　随便一尊走出来，都将会引得他们这些天王脉如临大敌。

　　不过无面冥王的话，倒是让得秦九劫心里好受了一些，这样一来，这场灾劫，可就不是因为他将无面冥王招来而引起的，这本就是归一会的一场深远谋划，与他秦九劫无关。

　　“而且到时候这位存在真的降临，其肆虐之地，也会在李天王一脉的疆域，到时候头疼受损的，是李天王一脉的那些王级强者，你们秦天王一脉，反而可以趁此获得不少的好处。”无面冥王笑嘻嘻的道。

　　秦九劫脸色变幻不定，而后声音有些艰涩的道：“我不敢相信你，我怕最后收不了场！”

　　无面冥王摊了摊手，道：“可是你不相信也改变不了任何东西啊，如今一切谋划皆已成功，难道你还想挺身而出，成为拯救界河域的大英雄吗？”

　　“嘻嘻，秦九劫，不要为难自己了，你是什么人，难道我还不清楚吗？”

　　“你与我们之间的关系，一旦暴露，不仅天元神州其他天王脉会恨你入骨，就算是你们秦天王一脉内部，都不会轻易的放过你，说不得，你们那位老天王，就直接大义灭亲了。”

　　无面冥王声音逐渐的轻柔。

　　“秦九劫，你最终的归宿，只会是成为我们归一会新一任的冥王，所以，这天元神州的混乱，又和你有什么关系呢？”

　　“你虽然执掌着秦天王一脉，但你的潜力已经耗尽，未来想要再进一步，唯有依靠我们归一会，这一点，就算是你们那老朽的秦天王，恐怕也帮不到你。”

　　这最后一句话，彻底的让得秦九劫沉默了下来，眼神晦暗，秦天王一脉虽然是这天元神州的一方霸主，可与神秘莫测的归一会比起来，却又是差了太多，这一点，秦九劫心知肚明。

　　毕竟，他能有如今的实力与地位，归一会的扶持，至关重要。

　　最终，秦九劫转过头，看向了天龙岭的方向，声音阴沉的道：“那么，我什么时候能够看见，李惊蛰陨落？”

　　无面冥王空白的脸庞上缓缓的蠕动着，道：“多亏了那秦莲，她在宝域里面表现得很好，“九品招引台”初步绽放，已是能够将“三瞳玄胎大魔王”的力量接引一下而至，你瞧...”

　　听到秦莲的名字，秦九劫眼神动了一下，如今他已是知晓无面冥王在深渊城的这段时间，悄悄的布置了一些棋子，而秦莲就是其中之一。

　　不过，也都无所谓了。

　　秦九劫并不怜惜秦莲，这个女人这些年太过偏激，其道路也算是要走到尽头了。

　　秦九劫抬头，望向那层层虚空之外的界河，只见得在那空洞处，三瞳巨目缓缓扫视，最后，一颗眼瞳，投向了界河域的某处。

　　那是，天龙岭的方向。

　　“三瞳玄胎大魔王自会感应这界河域中对它阻力最大的人，而这个人，除了实力达到虚三冠王境的李惊蛰外，还能有谁？”无面冥王拊掌欢笑。

　　“接下来，好戏就要真正开场咯。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


