## 第一千四百七十八章 雪山战区

　　天镜城，西城。

　　此处仿佛是冰雪世界，山脉皆是雪白色彩，一座座拔地而起的冰山如冰晶巨人般矗立，寒风凛冽。

　　而今日此处，人满为患。

　　所有天镜城内修炼的人，皆是汇聚于此，因为这里将会是搏砂局的战台所在。

　　在外围的冰山上，有众多观战台，喧嚣声从此处传出，将那漫天飘舞的冰雪都是震散了许多。

　　“今日搏砂局，第一场就是李洛，姜青娥与吕如烟，郗厉的对决！学府联盟这是打算直接将气氛推到顶峰啊。”

　　“谁让这场搏砂局热度如此高，整个天镜城内，讨论了快十日了。”

　　“没办法，这可是关系到一百四十粒天镜砂的归属，啧啧，真是好大的手笔，这样的局，连圣雀儿，周钧他们这四位八品封侯强者都没魄力玩。”

　　“据说李洛几乎把东域神州那边在争渡战中分配到的天镜砂能借的都借了过来，姜青娥也在圣光古学府那边借了一圈。”

　　“吕如烟和郗厉也一样，使用各种人脉以及交易，方才换来了七十粒天镜砂。”

　　“啧，都是好大的脾气和魄力。”

　　“...”

　　在一处观战台上，外神州的圣学府队伍尽数云集于此，在那众人最前方，则是雷火神州的方行云与沧溟神州的水宝瓶。

　　“你突破到下七品了？”方行云有些惊讶的望着眼前这个身材娇小，但却胸怀波澜的女子，他能够感知到后者体内散发出来的相力波动比之前有着极强的提升。

　　水宝瓶微微有些得意的道：“借助此次获得的天镜砂，我总算是踏出了那一步，成功铸就了第七座封侯台。”

　　“几柱？”方行云好奇的问道。

　　水宝瓶叹了一口气，道：“七柱而已，以我们的潜力，能够抵达这一步已是接近极限了，如果没有天镜砂的帮助，我这一步，还得需要数年苦修，所以，就别奢望铸就出底蕴更高的封侯台了。”

　　方行云也是神色复杂的点点头，他们外神州远远比不得内神州，这里得天独厚，光是天地间的能量纯度，就比外神州更强数倍，更何况，众多修炼资源，也是没法比。

　　所以就算是他，感觉自身的终点，可能也就是八品封侯了，想要再奢望更进一步，触及九品封侯，那恐怕就得需要天大的机缘才能促成。

　　“可惜，如果是比赛前突破到下七品的话，说不定就能帮你探出李洛那道魇术底牌，这样也不至于让东域神州成为此次外神州的第一名。”水宝瓶说道，看来她对输在李洛的手上，还抱有一分怨念。

　　方行云闻言，却是缓缓摇头，道：“你真以为李洛是凭借那道魇术赢的吗？”

　　水宝瓶眉尖一挑，并未回答。

　　方行云自顾自的道：“李洛这样的无双天骄，底牌超乎你想象的多，我甚至觉得，他当时施展那道魇术，更多是在用我来作为试验，想要试试究竟对七品封侯有多少效果而已。”

　　“所以就算没有那道魇术，他必定也还藏着更惊人的手段。”

　　水宝瓶嗤笑道：“你这是因为输在了他的手中，所以想要捧高他，来让自己心里更舒服一点吗？”

　　方行云也没有与她过多辩解，只是笑道：“究竟是不是，这场搏砂局，应该就能知晓了。”

　　“难不成你还觉得他能赢得了郗厉？那可是玄灵古学府中的资深导师，而且背后还是有着王级强者的内神州大家族，这样的底蕴，可不是你这个外神州圣学府副院长能比的。”水宝瓶双臂抱胸，不经意间便是引起了波涛汹涌，她笑着，笑容中带着一丝嘲意。

　　方行云倒是没在意她言语间的嘲讽，因为这是事实，连他自己也承认，如果他与郗厉交锋，怕是不出十回合，就会被其强势镇压。

　　但是，李洛也不是他。

　　“理智的确告诉我，李洛胜算不大，但当初争渡战时，理智也告诉我，我不可能输。”方行云无奈的说道。

　　水宝瓶哑然，同时她也明白此时争论这些没有意义，一切还是需要用事实来说话，于是她目光扫视四方，突然道：“还有一个时辰搏砂局就要开始了，但李洛还没出现，听说这段时间他在闭关修炼，也不知道究竟在想什么，难道真如那些议论所说，想要以这种方式避战吗？”

　　而对于这样的猜测，方行云想要反驳，但最后还是选择闭嘴，因为他感觉总是这样帮李洛去说话好像也的确不是个事，有种好像被李洛捶打得折服的感觉。

　　还是老老实实当个不报立场的观众吧。

　　与此同时，在那内围的一座雪山山头，圣雀儿望着这流淌着冰寒气息的雪山战区，道：“青娥，你的运气有点不好呢，竟然刚好遭遇到了雪山战区，这里的环境对那吕如烟而言，可是个好地方。”

　　吕如烟乃是寒霜相性，与这冰冷雪山战区最是契合，在这里交手，吕如烟的实力都能增强一些。

　　姜青娥精致绝美的脸颊暴露在冷冽寒气中，导致脸色显得有些红润，更是平添了一分灵动气息，她淡淡的道：“就算是有地利，她也赢不了。”

　　听得姜青娥这从容而霸气的言语，圣雀儿美目都忍不住的一亮，艳羡道：“这么极品的媳妇，真是便宜了李洛那小子。”

　　“不过话说回来，那家伙还在修炼？”圣雀儿看向东域神州那边空荡荡的观战台，问道。

　　姜青娥微微颔首。

　　“不会来不及吧？”在其身旁，宁檬捧着竹筒杯子，滋溜滋溜的吸着，有些担忧的说道。

　　那萧风目光一动，温和的笑道：“如果李洛导师真是赶不及，到时我可以顶替，只不过我应该不可能是郗厉的对手，只能帮青娥队长稍作拖延。”

　　他内心深处藏着一丝喜悦，这种并肩作战，可是一个拉近与姜青娥关系的绝好机会。

　　然而姜青娥却是摇摇头，笃定的道：“不必了，他会来的。”

　　虽说眼下的局面并非绝境，但姜青娥知晓李洛的性格，不论发生什么事情，他都不会让她独自去面对。

　　萧风笑容微僵，眼神有些惆怅，心中酸涩，姜青娥真的太难接近了，不管他采取何种迂回方式，都很难取得一丝一毫的突破。

　　想要攻破这样近乎无懈可击的堡垒，可能真的只有从小一起培养感情，才能水滴石穿般的穿透她的心防。

　　所以说，那李洛未免也太好运了一些。

　　唯一攻略姜青娥的方法，都被送到了嘴边。

　　而随着时间的推移，就当越来越多的议论声在冰冷群山间回荡时，远处天际骤然间传来了大批的破空声响。

　　而后道道光影破空而来，落于东域神州的观战台上。

　　在那众多人影中，一道年轻挺拔的身影并未落下，而是立于半空，朗声笑道：“让诸位久等了。”

　　正是李洛。

　　在场无数目光皆是投射而来，他们打量着李洛，然后眼神突然顿时生出了一些变化，因为他们都清晰的感知到，此时李洛体内散发出来的相力波动，显得极其的活跃，沸腾。

　　同时那股强度，比起十日前的争渡战，赫然是有着极为明显的提升。

　　一时间，白雪皑皑的群山间，有无数震惊的低呼声响彻而起。

　　“他...”

　　“李洛突破到无双上二品了？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


