## 第一千三百三十二章 合队

　　李庭月突然的率队赶来，立即令得此处那些蠢蠢欲动的各方队伍偃旗息鼓了下去，毕竟他们可没把握能够在龙牙卫，龙鳞卫两支有卫尊带领的队伍下，顺利将筑基灵宝抢夺到手。

　　于是，那些各方势力的队伍以及散修强者，几乎是不约而同的选择了撤退，一道道相力波动迅速的远离。

　　李佛罗望着那些四散的队伍，冷哼一声，头顶的四座封侯台化为流光，落入天灵盖，同时周身流淌的澎湃相力，也是收敛入体。

　　李洛体内充斥的凶煞能量同样是如潮水般的褪去，尽数的涌入猩红镯子中，而镯子内的六尾天狼倒是感觉到身子有点发虚，毕竟先前李洛消耗的大部分能量都是来自于它。

　　这令得它忍不住在内心哀叹一声，跟上这么一个主，真的是要累死狼了。

　　它如今虽然已是上三品封侯，但也禁不住这么榨啊！

　　“呵呵，多谢庭月卫尊前来相助。”李佛罗看向李庭月，笑着拱手表示着感谢。

　　“李佛罗，你们这边遇袭了？”李庭月长裙飘飘，容颜温婉俏美，她美目看向四周，能够感应到此处天地间还残余的狂暴能量波动，显然此前这里曾经爆发了惊人大战。

　　“被赵千钧和赵白隼联手袭击了。”李佛罗笑道。

　　“神虎卫的赵千钧，金鹏卫的赵白隼？！”李庭月闻言顿时一惊，那赵白隼虽然只是下四品封侯，但毕竟也是四品封侯，如果这两支队伍联手，李佛罗他们这边必定要吃大亏。

　　但让得李庭月有些惊疑的是，眼前的李佛罗等人，似乎没有一人损伤。

　　“姜青娥斩杀了赵白隼，李洛斩杀了赵吉云，赵灼炎等人，此次万兽卫怕是要伤筋动骨了。”李佛罗说道。

　　“什么？！”

　　李庭月美目陡然瞪圆，有些怀疑是不是自己的耳朵出了问题，而其身后，那跟随的龙鳞卫大统领闻萱等人也是目瞪口呆的望过来。

　　他们听见了什么？

　　那金鹏卫的卫尊，实力达到下四品封侯的赵白隼，竟然被姜青娥所斩杀？！

　　而那赵吉云，不是神虎卫的神虎使么？那是上三品封侯的实力，即便是他们的龙鳞使都不敢说能够击败他，然而现在这般人物，却是折在了大天相境的李洛手中？！

　　“李佛罗，我急急忙忙赶来帮忙，你可别拿我开玩笑！”李庭月柳眉微蹙，道。

　　李佛罗叹了一口气，他对于李庭月他们的反应也不奇怪，毕竟如果不是他亲眼所见的话，恐怕也觉得这话没什么可信度。

　　“姜青娥已至上一品封侯，李洛则是借助了一种实力达到上三品的封侯大精兽的力量。”他简单的解释了一下。

　　“上一品...上三品的封侯大精兽。”李庭月怔了片刻，旋即俏美的脸颊也是浮现出一些复杂之色，这就是铸就十柱金台的无双天骄吗？上一品封侯，就有了能够对抗四品封侯强者的力量。

　　而至于李洛怀有一道封侯精兽力量的情报，她之前就听闻过，但那些情报里面可没说过，这封侯大精兽已经达到了上三品的层次。

　　而且，封侯精兽的力量凶煞无比，李洛这么一个区区大天相境，是怎么敢这般随意的将那种力量放进身体里面的？他也不怕被反噬么？在李庭月的认知中，唯有如那御兽灵殿的人，方才有着独特而顶尖的秘法，能够与精兽的力量融合。

　　不过这么解释的话，姜青娥与李洛的战绩倒是说得清楚了。

　　李庭月再次看向姜青娥与李洛时，那目光中就出现了一些凝重，如果说此前她对两人温和只是因为他们在界河落星台上的价值，那么如今就真是因为对方展现的实力，获得了她的认同。

　　“姜龙牙使与李洛统领或许要不了太久，就将会成为天龙五卫头顶上的两座大山。”李庭月感叹道。

　　姜青娥如今已是上一品封侯，如果她第二座封侯台依旧能够铸就十柱金台，那么整个天龙五卫，就算是李知火，恐怕都将会被她所超越，而李洛这边也马上将要冲击到封侯境，这若是成功，也搞出了一个十柱金台，那他的战力也将会被拔升到一个可怕的境地。

　　以前李庭月一直觉得可能天龙五卫的大卫尊之位多半是属于李知火的，但眼下来看，恐怕会出现在眼前这夫妻档之间。

　　毕竟他们的潜力属实太可怕了。

　　这么一想，李庭月又突然有点同情李知火起来了，因为她知道后者一直将大卫尊的位置视为目标。

　　李洛闻言笑道：“五卫一体，我们怎会是大山？如果真有那一天，那我们这一代的天龙五卫也将会成为有史以来最强的一代，所以这也算是咱们五卫之幸。”

　　李庭月轻笑一声，这李洛不仅长得俊逸好看，说话也很是令人喜欢，这倒是比起李知火不知道要强上多少。

　　“万兽卫经此一役，损失惨重，往后你们可得多小心一些，他们如果找到机会，一定会报复，所以我建议接下来我们可以一起行动。”李庭月提醒道。

　　李佛罗闻言，没有立即答应，而是看向李洛，姜青娥，李红柚三人，毕竟与他们一起行动，就会知道李红柚的寻宝能力。

　　李洛沉吟一下，觉得这倒是无所谓，而且李庭月毕竟是好意，没必要抗拒，再说后面所遇见的都是中型鬼魊，这种鬼魊光靠他们一支队伍有时候也不一定吃得下来，有李庭月他们的协助，一切都会变得简单顺利许多，同时也能够避免许多的觊觎。

　　于是最终他点头笑道：“那就欢迎庭月卫尊了。”

　　李庭月则是微微有些奇怪的看了李佛罗一眼，她怎么感觉在这支队伍中，真正话事人是李洛，而不是他这个龙牙卫卫尊。

　　察觉到她的目光，李佛罗则是有点无奈，这能有什么办法？姜青娥和李红柚明显都听李洛的，而在这个队伍中，他的作用，就只是一个高级点的打手而已。

　　而且，李庭月他们怎么一副与他们合队，我占了大便宜的样子？

　　“你们获得了几道上品筑基灵宝？”李佛罗问道。

　　李庭月撇撇嘴，道：“一道都没有，就三道中品，余下全是下品，你们呢？”

　　李佛罗脸庞上流露出一抹细微的笑意，道：“三道上品，八道中品。”

　　李庭月以及身后的闻萱等人再次呆滞了数息，然后皆是异口同声的道：“怎么可能？！”

　　如今他们这才刚进入中型鬼魊密集的区域，李佛罗他们顶多也就攻克了一两座中型鬼魊，怎么可能就捞到了三道上品筑基灵宝？

　　要知道他们先前也攻克了一座中型鬼魊，但却是什么都没捞到。

　　李洛连忙解释道：“其实只是在鬼魊中获得了两道上品，那第三道上品是刚才从赵千钧那里夺来的。”

　　李庭月嘴角微抽，你这解释了，好像又跟没解释一样。

　　什么中型鬼魊能存在两道上品筑基灵宝？这样的好事她怎么遇不见？

　　李庭月心思颇为细腻，想起先前李洛他们的表情，不由得心头微动，当即试探问道：“你们难道能有什么方法探测鬼魊内的筑基灵宝？”

　　她眸光突然锁定了一直未曾说话的李红柚，轻声道：“难道是红柚相性的原因？”

　　李洛有些惊讶，这李庭月能够成为龙鳞卫卫尊，倒的确是有些能力，仅仅只是从一些他们的态度上面，就能够做出这么多的猜测，而且还猜得很准。

　　不过既然接下来要同行，也就没什么好隐瞒的，于是李洛笑着点点头，道：“庭月卫尊果真敏锐。”

　　听到李洛确认，李庭月顿时轻吸一口凉气，然后看向李红柚的眼神就变得极为热切起来，因为她很清楚李红柚的这份能力，在这界河宝域中能够带来多大的便利。

　　而此时，她方才明白过来，与李洛他们合队，他们龙鳞卫这边，当真是占到了大便宜。

　　难怪刚才李佛罗犹豫了一下。

　　他们此次看见信号过来救援，倒是来对了。

　　“此次倒是我们占便宜了，此后鬼魊中的所获，你们可优先择取，分配比例也能够随你们调整。”李庭月也很会做人，当即表示一切服从龙牙卫这边的分配，行动也以龙牙卫为主。

　　对于李庭月的表示，李佛罗，李洛他们也皆是感到满意，对方这么上道，没道理不带李庭月他们赚一波。

　　“你们先前经历了大战，先找个地方休整吧。”李庭月笑吟吟的说道。

　　李洛对此自然是没有异议，正好他打算先找个地方，与姜青娥联手试试能不能将这些筑基灵宝深层次的淬炼一下，将其中所存在的隐患消除。

　　同时，他觉得也可以把手中那一瓶虚九品灵水奇光吸收了，试试能否将木土相进化。

　　如今这界河宝域愈发的凶险，又是与万兽卫结下了仇怨，所以他需要尽可能的将自身实力，提升得更强一些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


