## 第一千两百零八章 龙牙卫

　　当镯子内的五尾天狼被李洛惊醒时，尚还有些迷糊，前些时候它才帮李洛打了一场三品真魔的高端局，所以这段时间一直在休养。

　　此时又被喊醒，五尾天狼也不免有些烦躁，低吼声响彻起来：“小子，你烦不烦啊！区区一个大天相境，怎么总是惹麻烦？！”

　　“你这次又遇见了什么强敌？”

　　李洛笑声传来：“也没什么了不起的，就只是一个六品封侯强者罢了。”

　　“六品封侯？！”五尾天狼的咆哮声将猩红镯子都是震得不断的颤抖，它忍不住的从匍匐状态站起来，感知外界，然后就察觉到那正施展惊天攻势镇压而下的六品封侯强者。

　　当即五尾天狼就忍不住的想要炸毛，怒吼道：“小子，你未免狂妄得过分了一些！一个大天相境，此前招惹真魔也就算了，如今还要去与六品封侯强者斗，你是疯了不成？！”

　　李洛解释道：“我也没办法啊，不是我找上去的，而是他要来截杀我！”

　　五尾天狼咆哮震天：“我如今不过也就是二品封侯的实力，拿什么去跟六品封侯拼命？你想送死能不能早点将我放走！”

　　五尾天狼是真的心累，自从被锁在李洛身边后，已经不知道帮他打了多少次的高端局，结果越来越过分，如今甚至都开始要求它来对抗六品封侯了！

　　如果它能有这种实力，还需要跟你玩？

　　李洛也有点尴尬，好像他对五尾天狼要求是稍微多了点，不过大家都是一条绳上的蚂蚱，他这里出事了，五尾天狼也没得活啊。

　　“六品封侯我对付不了！”

　　“你自己想其他的办法吧！”五尾天狼近乎自暴自弃的咆哮声传来。

　　李洛闻言顿时叹了一口气，道：“我原本以为我们这些年的交情，早已超越了种族的界限。”

　　五尾天狼心头冷笑，谁跟你小子有交情？不信你放我出去看看？你看我先咬谁？

　　李洛的声音继续传来：“其实原本我是打算等我晋入封侯，就请我爷爷将你从这种封印状态中解脱出来，此次来界河域，也存了为你找寻机缘的心思，虽说精兽修行不用铸就封侯台，但一些特殊的筑基灵宝同样对你大有裨益。”

　　五尾天狼沉默数息，有些怀疑的道：“你小子会这么好心？”

　　“狼哥，你也跟我多年了，我对身边人如何，你还不清楚么？”李洛笑道。

　　五尾天狼这倒是没有反驳，毕竟它也算是随身跟着李洛，自然知晓他的脾性，而且在日积月累的接触下，它其实内心更清楚李洛的天资以及所蕴含的潜力，未来，他的成就恐怕不会比他那位未婚妻低，只要不夭折，无双之路未必不能走完。

　　一位无双侯，这可就真是天地间巅峰级别的强者。

　　有这份关系，说不得未来它还能够借此回归天狼一族。

　　毕竟李洛还有着李天王一脉的身份，而李天王一脉，又与龙族渊源极深。

　　李洛这小子，的确还是挺有潜力的。

　　而且，好歹也已经跟李洛好几年了，投入成本太大，此时放弃，岂不就是彻底前功尽弃？

　　这般想着，五尾天狼只得内心无奈的长叹一声。

　　按照李洛招惹强敌的这个增长速度，它严重怀疑自己可能活不到见证李洛崛起的那一天。

　　这次惹的是六品封侯，下次等它再被叫醒，可能迎头就是一位王级强者的巴掌扇来吧？就如在那灵相洞天之中。

　　一想到那一幕，五尾天狼浑身毛发都是忍不住的倒竖起来。

　　不过虽然是这般想着，但它的力量，却是在不由自主般的升起，最后如潮水般的涌入李洛体内。

　　“狼哥仗义。”

　　李洛赞叹一声，虽然五尾天狼抱怨颇多，但在关键时刻，还是能够起到作用的。

　　而当李洛这边在与五尾天狼做拉扯时，姜青娥已是率先出手，只见其头顶那一座“十柱金台”爆发出璀璨光华，宛如一轮大日，当空升起。

　　天地间的光明相力滚滚涌来，将这片天际都是照得明亮异常。

　　姜青娥眸光冰冷，早已准备的封侯术在此时施展而出，一柄巨大的神圣光剑自封侯台中徐徐升起，光剑如琉璃般净澈，其上镶嵌着七颗耀眼宝石，流淌着神圣波动。

　　这柄琉璃光剑一出现，顿时有无边磅礴的神圣剑气呼啸而出，仿佛是要将这天地间的诸多不洁尽数的净化。

　　七宝琉璃光明剑！

　　姜青娥这一次所施展出来的这道封侯术，不论声势还是威能，都远远的超越了小辰天的那一次。

　　毕竟现在的她，已是铸就十柱金台的一品封侯。

　　那琉璃光明剑上，有神圣的光环浮现，那是双相之力！

　　相力之中，流淌着众多神秘玄妙的篆文，这是一种更为接近相性本源的体现，唯有真正的封侯强者才能够凝炼而出。

　　姜青娥没有任何的犹豫，华丽神圣的七宝琉璃光明剑冲天而起，仿佛连天穹都是在此时被斩破，而后直接与那镇压下来的金塔硬撼在一起。

　　铛！

　　碰撞的瞬间，整个天穹仿佛都是震动了一下，可怕的能量风暴肆虐开来，将下方连绵山岳夷为平地。

　　金塔发出了震动，镇压的势头竟然是减缓了一些。

　　这令得那名六品封侯强者惊怒不已，他盯着姜青娥的目光中，杀机更为浓烈：“如此纯澈的光明相，这必然是九品！同时铸就了十柱金台，还能施展出天命级的封侯术！”

　　“李天王一脉这一代中，什么时候出了这般无双天骄？！”

　　六品封侯强者伸出手掌，仿佛整个天穹都被其覆盖掌下，直接狠狠的一按。

　　轰！

　　金塔轰鸣，徐徐而下，那华丽神圣的琉璃光明剑则是发出了不堪重负的哀鸣声，毕竟不论姜青娥何等的惊艳，也难以弥补双方间如鸿沟般的差距。

　　“青娥姐，我来助你！”

　　不过好在她并非是独身一人，此时李洛也是准备好了手段，充满着凶煞气息的能量从他体内如风暴般的爆发出来。

　　伴随着如今李洛实力愈发的精进，那来自五尾天狼的磅礴能量，也已经逐渐的开始被他完全的掌控，那种凶气侵蚀的后遗症，也是减弱许多。

　　一座神秘，巨大的剑阵，于李洛身后虚空浮现出来。

　　其中三道龙牙剑悬浮，释放出三种磅礴浩瀚的剑气。

　　正是“众相龙牙剑阵”。

　　李洛很清楚六品封侯是何等的强悍，即便他眼下借助了五尾天狼的力量，但双方依旧是差距甚远，想要将其撼动，唯有自身这最强的手段。

　　轰！

　　三道龙牙剑爆发出无边无际的剑光，剑光融合，只见得一条幽暗的巨龙盘踞而现，龙首处，剑骨狰狞，无法形容的锋利气息蔓延出来，充斥天地。

　　三相龙牙剑光，归湮之龙！

　　李洛深吐一口气，手掌推出，由恐怖剑光凝聚所化的幽暗巨龙顿时划破虚空冲出，撞向了那座巍峨金塔。

　　铛！

　　撞击的瞬间，似是有嘹亮的金铁巨声响彻。

　　恐怖的能量风暴肆虐，将这一片虚空尽数的切割。

　　而那金塔，则是在此时，缓缓的被抬起，镇压之势，竟被阻拦住了。

　　那名六品封侯强者眼中的震惊几乎是要满溢出来，他简直无法相信眼前一幕，他堂堂六品封侯强者的镇压，竟然被一个一品封侯以及一个大天相境...给挡住了？

　　现在的这些小辈，都已经开始无视等级差距了吗？我这六品封侯，是个假的不成？

　　而当六品封侯强者怀疑自身的时候，李洛与姜青娥对视一眼，却是突然撒手疾掠而出，他们其实很清楚，眼下的抵御不过只是短暂的，即便两人施展出了最强的手段，依旧只能趁势稍作阻拦。

　　如果真以为这就能够将眼前的六品封侯强者击退，那也未免太天真了。

　　李红柚也是跟着两人迅速撤退。

　　那六品封侯强者见状，脸色顿时铁青，若他真是让得李洛他们跑了，恐怕回头秦莲会生撕了他。

　　“给我镇压！”六品封侯强者双手结印，六座封侯台爆发出惊天轰鸣，磅礴澎湃的能量光柱落在金塔之上，顿时金塔爆发出万道金光，塔口缓缓落下，将那阻拦在下方的琉璃光剑与幽暗剑龙，生生的碾碎。

　　而后金塔倾泻，塔口遥遥的锁定破空而去的李洛，姜青娥，李红柚三人。

　　塔口深处，金光涌动，爆发出轰鸣之声，似是在酝酿着毁灭一击。

　　数息后，六品封侯强者屈指点出，森然出声：“天金玄水！”

　　只见磅礴金光陡然自塔口之内暴射而出，金光散发着无边的凌厉与锋锐，但其内又是金色之水，仿佛一条金河。

　　金河贯穿虚空，犹如一柄万里长的金色巨剑，生生的将天穹撕裂。

　　显然，到了此时，这名六品封侯强者再不敢有丝毫的留手，而是将自身最强的手段都是施展了出来。

　　金河滚滚，破空而至。

　　李洛与姜青娥眼神皆是一沉，六品封侯太强，他们即便联手，也难有半分胜算。

　　两人对视一眼，看来眼下唯有倾尽全力的拖延，这里已经接近天龙岭，只要多拖一点时间，势必会引得那边有所察觉，继而派出强者巡查。

　　而就在两人准备继续竭力苦战时，突然的，两人听见了一道古老的战鼓声，自这天地间陡然响彻。

　　李洛三人望向前方，只见得那里的天际之边，突然有着滚滚能量涌动而来，仿佛是看不见尽头的云层卷动。

　　云层中，似是有无数道身影迈着整齐的脚步，踏空而行。

　　整个天地，都是在其行军之下，轰然震动。

　　而当那支气势凌厉至极的军队踏空而来时，有一道低沉洪亮的声音，也是陡然穿透空间，远远而至。

　　“何方宵小，敢在我天龙岭作乱？！”

　　“龙牙卫，结阵！”

　　伴随着那道洪亮的声音传递而来的，还有着一道万丈庞大的刀光，刀光裹挟滚滚飓风，与那金河撞击。

　　轰轰！

　　顿时天地震动，金色的雨倾盆而下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


