## 第一千四百四十四章 四士十八英

　　接下来的三日，李洛未曾外出，而是留在小楼中修炼，为接下来的大战做好准备。

　　而这三日间，天镜城倒是愈发的热闹，越来越多的学府队伍赶至，将这天镜城的氛围推升到了极致。

　　眼下的这里，云集了十大神州各方势力与顶级天骄，是一场极为难得的盛事。

　　在这种场合下，谁若是能够脱颖而出，恐怕其名字很快就能够在十大神州中声名鹊起。

　　这是扬名的大好机会。

　　于是有好事者，开始编排起此次天镜塔开启，究竟能够有多少名天镜士的诞生，因为按照以往规矩，唯有在天镜塔第二部分的“天镜论武”中脱颖而出者，方可获得天镜士的称号。

　　这是学府联盟中最高的荣耀。

　　纵观如今学府联盟中的诸多王级强者，其中几乎大半，都曾经获得过天镜士的称号，故而，很多人也将这“天镜士”，称为王级种子。

　　而在这诸多的编排中，有一个排序，较为令人信服。

　　各方将其称为“四士十八英”。

　　所谓的“四士”，这个士字，取自天镜士之意，意思是这“四士”如果不出意外，最终皆是能够获得天镜士的称号。

　　因为这“四士”，皆是八品封侯境。

　　他们是此次天镜塔中实力最强的人，同时他们来自四大古学府，乃是资历达到可参加天镜塔极限的老牌导师。

　　而“十八英”，就是取自这四位八品封侯之下，实力最为优异的顶尖天骄。

　　“十八英”之首，便是那位有着“光明侯”美誉的第五明煊，其虽是五品封侯境，但却铸就了两座十柱金台，论起战斗力，八品之下，难有敌手，甚至有人说，以这位光明侯的底牌手段，真遇见了那“四士”，也未必会落下风。

　　值得一提的是，姜青娥，也名列这“十八英”中，而且还是其中资历最年轻的一位。

　　毕竟，在三品封侯境时，就铸就出三座十柱金台，这份底蕴与潜力，属实是太过的引人注目。

　　很多人都说，如果这姜青娥，能够在这天镜塔中，再进一步，铸就出四座十柱金台的话，恐怕她也将会是那“四士”的有力挑战者。

　　甚至，第五明煊光明侯的美誉，也得拱手相让了。

　　当然，这份排序虽说认同的人比较多，但也并不能真就代表着毫无遗漏，毕竟总有一些顶尖天骄深藏不露，若非是真正关键时刻，谁也不知道其底细究竟有多深。

　　在以往的天镜塔中，不乏这一类不鸣则已一鸣惊人的人物。

　　不过总体说来，这所谓的“四士十八英”，也算是代表着此次天镜塔中的热门人物了。

　　...

　　今日的天镜城，尤为的沸腾，甚至连空气中仿佛都是弥漫着一种嗜战之意。

　　那是因为天镜塔争夺，将会于今日，正式的开启。

　　天镜城，东域神州区域。

　　圣玄星学府一行人在小楼处聚集，而李洛再次见到了吕清儿的身影，因为这三天时间，她就没有出过房门。

　　李洛看向吕清儿那清丽中带着淡淡冰霜气息的脸颊，后者神色则很是平静，看不出有什么低落的情绪。

　　那如冰湖般的冰蓝色美眸中，也是异常的平淡。

　　而就在李洛有些尴尬的不知道应该如何说话时，吕清儿却是主动的开口问道：“要出发了吗？这三日我在闭关修炼。”

　　“哦，那真是挺辛苦的。”李洛尴尬的点点头。

　　吕清儿似是笑了笑，道：“李洛，你什么时候变得这么不会说话了？”

　　李洛苦笑道：“我这不是担心你跟我绝交么。”

　　吕清儿眸光微微波动，淡笑道：“那倒不至于，当个普通朋友还是可以的。”

　　“走吧。”

　　说完，她便是跟随着郗婵，曹圣导师一行人，对着前方众多圣学府聚集点而去，李洛落在后面，瞧着她那玲珑有致的背影，无奈的叹了一口气。

　　一旁的李红柚轻笑一声，道：“这态度好像真的在对待一个普通的朋友。”

　　李洛也有点惆怅，明明以前在灵相洞天时，彼此关系都还极其的深厚，甚至可以托付性命，而如今，却是莫名其妙的变得生疏了许多。

　　“普通朋友就普通朋友吧，不是绝交就行。”李洛无奈的说道。

　　他迈开脚步，也是跟上前方众人，然后圣玄星学府一行人在那聚集点处，遇见了郭九凤，晨炽，王栩等东域神州各方圣学府队伍。

　　“诸位，天镜塔争夺，今天就要正式开启了，希望我们东域神州此次的成绩，能够比上一届更好，这样咱们回去，也好向各自学府交差，不至于丢了脸面。”郭九凤见到众人齐聚，拱手道。

　　数十座东域神州的圣学府队伍，皆是笑着点头。

　　而后便是由郭九凤领头，大部队径直掠空而起，对着天镜塔内城破空而去。

　　此时这城市上空，无数道光影划过天际，破空声如风雷烈烈，轰鸣不休。

　　半个时辰后，李洛等人出现在了天镜城最内部的区域，只见得这里的空间变得极为的玄奇，有一座座巨大的青木平台层次分明的悬浮天际。

　　这些青木平台环绕的中央处，有一座巨大的光塔矗立，光塔四周的虚空，不断的扭曲，似是折射出层层天地。

　　无数道光影不断的从天而降，落在那一座座悬浮的青木平台上。

　　东域神州的大批队伍，便是在郭九凤的带领下，寻了外围的一座青木平台落下。

　　“这外围的区域，基本就是属于我们六大外神州。”郭九凤熟练的为李洛他们这些第一次参加天镜塔的新人介绍道。

　　“等会儿应该就会有学府联盟的人出来主持，进行抽签，正式开启这场天镜塔争夺。”

　　“场地在哪？这“争渡区”是以什么方式展开？”李洛问道。

　　“看见中央那座光塔没？那就是天镜塔的缩影，当天镜塔争夺开始时，我们自会被吸入其中，进行比试，至于争斗的方式，自然是以五大主力席位为重，其他圣学府的队伍，从旁协助。”郭九凤说道。

　　李洛若有所思，这是全员上场啊，局面搞得有点大。

　　而就当李洛这里思索的时候，他突然感觉到身旁有一股寒气变得凛冽了起来，转过头一看，便是见到吕清儿俏脸在此时变得冰冷。

　　她那冰冷的眸光，望着不远处。

　　李洛顺着她的视线看去，则是见到一拨身影踏空而来，径直来到了他们这片青木平台上。

　　他的视线，直接投向了这拨身影的最前方处。

　　那是一名身材高挑的年轻女子，她拥有着如丝缎般滑嫩的肌肤，身段丰腴，延展着妖娆动人的曲线，步履轻迈，仿佛踩在人的心弦上，令人心脏随之跳动。

　　她尖俏的雪白下巴，微微抬起，流淌着遮掩不住的骄傲。

　　这是一个高傲而妖娆的女子。

　　同时她的眉目间，与吕清儿微微的有些相似。

　　这一瞬，李洛已经明白了她的身份。

　　应该就是吕清儿的那位大姐，吕如烟。

　　这吕如烟名气明显不小，伴随着她走来，这片区域有不少目光都是在随之移动。

　　郭九凤，王栩等人见到吕如烟等人直奔他们这里而来，脸色也是微变了一下，因为他们在后者身上，感觉到了极强的压迫感。

　　这吕如烟的实力，很强！

　　在众人忌惮的目光中，吕如烟的步履停在了吕清儿等人的前方处，她那流淌着高傲与媚意的桃花眸子，淡淡的扫了众人一眼，然后停在了吕清儿的身上。

　　“我的清儿妹妹，你找了一个外神州的队伍，这是打算自暴自弃了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


