## 第一千两百一十三章 争执

　　李红鲤突然的出声，顿时引来了在场众人惊愕的目光，而后他们视线在李红鲤，李红柚的身上徘徊，此时他们方才发现，两人的容貌似乎是有几分相似。

　　“李红柚，李红鲤...”

　　李凤仪念叨了一声，似是明白了什么，错愕道：“你们，你们是姐妹？”

　　如果李红柚是李红鲤的姐姐，那么她岂不是龙血脉的人？那她进入龙牙卫做什么？

　　那李知秋愣了几息，旋即目光一闪，问道：“红鲤，你认识她？”

　　李红鲤神色有些复杂的望着李红柚，犹豫了一下，道：“她，她是我的姐姐，只不过很久以前她就跟随她的母亲离开了龙血脉，多年来没有音讯，没想到今天会在这里见到。”

　　李知秋惊讶道：“她是元镇堂兄的女儿？”

　　这一点他还真是不知晓，因为那李元镇妻妾颇多，子女自然是不少，但真正的嫡出唯有李红雀，李红鲤二女，所以他以前从未见过李红柚。

　　听到他们的话，李佛罗眉头也是在此时皱起来，李红柚是李元镇的女儿？那她怎么能进入龙牙卫？龙血卫那边必然会借此问责生事。

　　李知秋目光转动，然后在此时笑容温和的盯着李红柚，道：“红柚侄女，原来你是自家人，快快随我回去，红雀红鲤可都在龙血卫，此后我将此事传给元镇堂兄，想来他也会很高兴的。”

　　这还真是意外之喜，原本以为李洛是给龙牙卫带来了两个惊喜，没想到这其中一个，还与他们龙血脉有这样的关系。

　　而李红柚虽说没有姜青娥那般的耀眼，但其自身乃是大天相境后期，距离封侯也就一步之遥，再加上下九品的赤心朱果相，这会令得她自身的作用远比一名同等级存在更强。

　　李红柚面无表情，道：“从我母亲带我离开龙血脉后，我就与李元镇并没有任何的关系，所以我也并非是龙血脉的人。”

　　众人怔住，即便是李佛罗，李凤仪他们，都是眼露诧色，看来这里面的事情没他们想的那么简单啊。

　　李知秋眉头皱起，道：“红柚，你这是什么话？你是元镇堂兄的女儿，这是不可更改的事实。”

　　而后他口气放缓，道：“我不知道你这些年在外过得如何，但心里有点怨气是应该的，等之后我将元镇堂兄唤来，让他好好安抚你。”

　　听到那个名字，李红柚眼神愈发的冰冷，嘴角也是掀起一抹讥讽的笑容，道：“如果他能够将我那劳累至死的母亲救活，那我还能考虑一下。”

　　李知秋哑然，心中已经明白，李红柚与李元镇之间的关系必然已是极为的恶劣。

　　于是他目光看向李红鲤。

　　李红鲤听到李红柚此话，心头也是一颤，她的记忆中，还隐隐有着李红柚母亲的模样，她曾见过不少次其在自家母亲面前是何等的卑微。

　　只是没想到，李红柚的母亲已经死了。

　　李红鲤眼神有些复杂，她当初因为年少，倒是并未欺凌过李红柚母女，但她的姐姐与母亲，却是从未正眼瞧过她们。

　　“红柚姐，你跟我去龙血卫吧，当初的事情已经过去了，你也知道父亲还有姐姐的脾气，如果让他们知道你加入了龙牙卫，恐怕他们会非常生气的。”李红鲤劝说道。

　　李红柚盯着李红鲤，缓缓道：“你觉得，我选择加入龙牙卫，究竟是为了什么？”

　　李红鲤心头一震，李红柚又怎会不清楚李元镇，李红雀的脾气，但她依旧选择去了龙牙卫，那么只能说，她想要报复。

　　她要借助龙牙卫的手，将曾经所受到的欺凌讨回去。

　　这显然是冲着李元镇和李红雀去的。

　　李红鲤心中叹了一口气，她简直不敢想象，以李红雀的脾气，如果知道这件事后会如何的暴跳如雷。

　　李红雀性格高傲，自小就将李红柚母女视为贱婢，她从未将李红柚当做是有血缘关系的妹妹。

　　李知秋见到李红柚顽固，面色也是逐渐的沉了下来，道：“李红柚，不要肆意妄为，你是龙血脉的人，不是你否认就能够将其摆脱的，按照天龙五脉的规矩，你想要加入龙牙卫，需得经过龙血脉的同意。”

　　而后他目光投向李佛罗，道：“李佛罗，你知道事情的轻重，我现在以监察使的身份告知你，在未得到龙血脉这边的同意前，你不可让李红柚加入龙牙卫，否则到时候有什么后果，你自己承担。”

　　李佛罗眉头也是逐渐的皱起，这李知秋的确是有监察之权，如果他要阻拦，此事的确有些麻烦。

　　“李知秋，你不要用龙血脉来压人，李红柚加入龙牙卫，是经过我们龙牙脉脉首的首肯，难道我们龙牙卫不听脉首的话，还要听你一个区区监察使吗？”而就在李佛罗踌躇时，李洛的声音突然的响起。

　　李知秋面色阴沉，道：“李洛，从辈分来说，你得叫我一声族叔！怎能直呼其名，你们龙牙脉都是这么教人的吗？”

　　见到这家伙要摆资历辈分，李洛顿时冷笑一声，道：“工作的时候称职务！我是青冥院大院主，难道还得对你这位监察使恭敬有加吗？”

　　李知秋气得脑瓜子疼，这小子挂着的大院主身份，人小位高，属实可恼。

　　李洛冷笑道：“你有意见，那就让李元镇或者龙血脉的脉首直接去找我们龙牙脉的脉首，否则其他任何人的命令，我们龙牙卫都会视而不见。”

　　李知秋面色铁青，道：“你这是想要激化龙血卫与龙牙卫之间的矛盾吗？”

　　“笑话，我们龙牙脉脉首应下的事，还能因你一句话就搁置？你当我们龙牙脉是什么？”李洛针锋相对，毫不相让。

　　“这件事，凭你的级别，还没资格指手画脚！”

　　李知秋怒笑一声，道：“好好好，既然你不识好歹，那就走着瞧！此事我龙血脉不会善罢甘休。”

　　话音落下，他知道继续逗留也没什么意义，直接袖袍一挥，磅礴相力卷起李红鲤等人，便是化为流光迅速破空远去。

　　随着李知秋等人离去，李佛罗，李凤仪他们方才面面相觑一眼，显然没想到李洛这才刚来龙牙卫，就直接与李知秋以及龙血脉埋下了矛盾。

　　“李洛大院主，你这算是给我们带来了一个不小的麻烦啊。”李佛罗道。

　　李洛淡笑道：“难道李佛罗卫尊要将这么优秀的人才推到龙血卫么？”

　　李佛罗摇摇头，道：“人我肯定是欢迎的，但那李知秋必然会因此生事，龙血卫卫尊李知火又是他的胞弟，所以之后两卫之间，怕是少不了摩擦。”

　　“以前摩擦就少了吗？”李洛问道。

　　李佛罗微微点头，道：“这倒也是。”

　　“你只管收人便可，其他的事情我会应对，而且此事是我爷爷点头应下的，龙血脉那边就算要问责，也得通过他老人家。”李洛说道。

　　“既然是脉首应下，我这里定然会照办。”李佛罗道。

　　李洛点点头，然后转头看向玉手紧握的李红柚，认真的道：“红柚学姐放心，任何人都无法将你从龙牙卫带走，这是我的承诺。”

　　李红柚眼中含着一丝感激，轻轻点头。

　　而后他们一行人也不再停留，皆是掠空而起，如此约莫半个时辰后，一片巍峨磅礴，坐落雄城的崇山峻岭，便是出现在了李洛的视线之中。

　　天龙岭，到了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


