## 第一千两百零九章 退敌

　　金色的雨于天地间的倾泻，落在地面上，却是将山川大地射出无数的幽黑孔洞，孔洞边缘颇为的光滑，犹如是被某种锋锐之物所洞穿一般。

　　李洛，姜青娥，李红柚三人聚在一起，抵御着金雨侵蚀，他们的目光皆是望着远处仿佛踏着云层而来的行军队伍，粗略看去，那云层中似是有数千道身影，他们的气息融合在一起，仿佛是“合气”一般的手段。

　　只不过，这股气势以及能量波动，几乎比整个二十旗加起来都要强悍无数。

　　“是龙牙卫！”李红柚如释重负，他们拖延半天，总算是引起了天龙岭那边的注意，而且正巧赶来的是龙牙卫。

　　这是属于龙牙脉的直属军队，这次算是彻底安全了。

　　李洛微眯双目的望着那支散发着滔天锋锐，凌厉气息的军队，心头微感震动，这是他第一次看见龙牙卫，这股气势，难怪能够成为龙牙脉中一根无坚不摧的獠牙。

　　他的目光，投向龙牙卫最前方，在那里，他见到了一名身披黑甲，身形壮硕的身影。

　　那道身影背后有龙翼缓缓的扇动，他的面庞显得格外的冷厉，肃然，颇有一点李惊蛰的风范，手中提着一柄暗红色的重戟，重戟布满着战斗的斑驳痕迹，显然是一个身经百战之辈。

　　他仅仅只是站在那里，呼吸间宛如龙鸣，引得后方的龙牙卫凝聚在一起的强大能量随之波动。

　　一股无形的压迫感，即便是隔着远远的距离，也是弥漫而来。

　　仅仅只是短暂的打量，李洛便是明白了那身披黑甲，手持重戟的男子的身份。

　　龙牙卫，卫尊李佛罗。

　　而此时，那名散发着滔天压迫感的黑甲男子，目光也是投射而来，他看向李洛等人，问道：“你们是何人？为何在我天龙岭地域厮杀！”

　　声音洪亮如雷鸣，响彻天穹。

　　他此前正好带着龙牙卫在这片区域操练，听见了这边传来的大战波动，于是方才率众赶来查探。

　　同时李佛罗还看了一眼更远处的方向，在那里还有着更为惊人的交锋，那起码是一名八品封侯强者。

　　李洛知道此时必须尽快表明身份，于是直接掏出了青冥院大院主的令牌，令牌上有青光射出，照向李佛罗。

　　“我乃龙牙脉青冥院大院主李洛，李佛罗卫尊听令，还请斩除来犯者，他们来历不明，试图截杀我等。”李洛沉声喝道。

　　眼下他还没进入龙牙卫，自然还能以青冥院大院主的身份自居，而在龙牙脉中，虽说龙牙卫地位特殊，乃是独立于四院之外，但从级别而言，青冥院大院主还是要高于李佛罗这位龙牙卫卫尊。

　　事急从权下，他是能够对李佛罗下令的。

　　李洛声音传来，也是引得那李佛罗冷厉的脸庞上浮现出一抹怔然之色，道：“青冥院大院主李洛？”

　　身后的龙牙卫中也传出一些骚动声。

　　旋即有一道激动兴奋的声音传入李佛罗耳中：“卫尊，那是我三弟李洛，这一届二十旗龙首！他们遭人袭击，快救他们！”

　　李佛罗目光一转，便是见到一名束着高马尾，容颜俏丽的年轻女子，当即将其认出。

　　“李凤仪。”

　　虽说龙牙卫内以实力为尊，诸多身份在这里都是无用，但李凤仪毕竟是脉首嫡系，所以她开口确认，那么所说自然就属实。

　　“李洛么？他就是李太玄大院主的血脉？那位从外神州归来的三少爷？”李佛罗眼光闪动，虽说他这两年几乎都没曾回过龙牙山脉，但李洛在二十旗中搞出了不小的动静，而如今也有新的一批原本二十旗的精英旗众加入龙牙卫，所以他也有所听闻。

　　而且当年李佛罗尚还年幼时，就得到了李太玄的推举，所以他对于后者倒是有诸多的仰慕，如今李洛以李太玄的血脉归来，他自然免不了有些关注。

　　心思转动，李佛罗微微点头，下一刻目光流转着煞气的锁定那名追击李洛三人的六品封侯强者，冰冷之声，已是响彻天际。

　　“何方鼠辈，敢在天龙岭袭杀龙牙脉的人，找死不成！”

　　李佛罗一步踏出，手中重戟脱手而出，竟是化为一头张牙舞爪的赤红巨龙，巨龙划破天际，一口如火般的龙息宛如天火降临，直接对着那名六品封侯强者呼啸而去。

　　那名六品封侯强者面色阴沉，如果只是一个李佛罗，他自然没有什么好惧怕的，对方不过只是四品封侯而已，但如果这再加上一支龙牙卫，那结果可就不一样了。

　　以李佛罗的实力，再加上龙牙卫，足以匹敌八品封侯。

　　虽说眼前这支龙牙卫看人数不算满编，但对付他这个六品封侯，也算优势颇大。

　　这名六品封侯强者心头苦涩，他明白他失去了最好的机会，如今龙牙卫来援，后面必定会惊动天龙岭更多的强者，此次的袭杀，几乎算是宣告失败。

　　这般想着，他已经没有战意，只是头顶六座封侯台轰鸣震动，宛如擎天山岳一般迎上那如天火降临的龙息。

　　轰轰！

　　恐怖的能量波动肆虐开来。

　　六品封侯强者仰天长啸，啸声滚滚，传入后方同伴耳中。

　　“废物！堂堂六品封侯，抓个小辈都能失手！”

　　正压制住牛彪彪的那名八品封侯领头人自然也早就察觉到了龙牙卫的到来，当即有震怒的声音传出。

　　然而再如何震怒，她都明白，此次袭杀难有结果，而且经此之后，想要再找到这种机会，恐怕是难如登天。

　　这般想着，她只能恨恨的看了一眼被她镇压的牛彪彪，此时的后者浑身血肉消融了大半，甚至露出了森森白骨，但牛彪彪身形依旧笔直而立，目光凶狠的将她锁定。

　　同时，牛彪彪显然也察觉到远处龙牙卫的出现，当即脸庞上有讥讽的笑容浮现出来。

　　见到他这笑容，那隐藏在青烟之下的秦莲便是火冒三丈，一掌拍下，灼热的相力如岩浆般将牛彪彪身体表面的血肉融化，同时有火毒侵蚀入其骨骼之中。

　　“秦莲，是你吧？只有你这疯女人才能这么蠢，什么事情都做不好。”牛彪彪森然狞笑。

　　然而，面对着牛彪彪试探的言语，那领头人却并没有多少的反应，然后她袖袍一挥，一道相力冲天而起，似是烟火般乍然而现。

　　那是撤退的信号。

　　既然袭杀已经失败，再拖下去，他们就将会面对天龙岭的围剿。

　　旋即其身影直接化为流光，破空远去。

　　那纠缠着李柔韵以及对抗李佛罗的三位六品封侯强者，见状也是果断的施展全速，掉头就跑。

　　“想走？留下一个！”

　　李佛罗眼含煞气，单手结印，只见得那重戟所化的赤红巨龙摇身变回，枪芒贯穿虚空，狠狠的对着那名六品封侯强者袭杀而去。

　　那名六品封侯强者催动巍峨封侯台形成防御。

　　轰！

　　天穹震动，六座封侯台齐齐一震，其上竟是出现了一道深深枪痕，那名六品封侯强者袖袍一挥，却是不管不顾的远遁而逃。

　　不过就在此时，虚空中突然有一道如虚幻般的光影暴射而出，那是一枚“光钉”，速度极快，其上流淌着如实质般的光明相力，狠狠的钉向这名六品封侯强者眉心。

　　这般袭杀太过的突然，而且出手也正是这名六品封侯强者封侯台被李佛罗牵制的瞬间，于是光钉便是顺利的破开了这名六品封侯强者眉心。

　　噗嗤！

　　六品封侯强者直接一口鲜血喷出，他发出痛苦的低吼声，但他不敢有丝毫的停留，反而借助着这口鲜血，催动秘法，身影化为血光一闪而过。

　　短短数息时间，就消失在了天际，甚至连气息都是消失得干干净净。

　　如果不是这满山的狼藉，先前的大战，仿佛只是一场错觉。

　　李佛罗伸手一招，重戟落入手中，然后他的目光有些惊讶的看向李洛的位置，只见得那里有一名年轻女子凌空而立，女子容颜精致，美丽绝伦。

　　但相对于她的容貌，其头顶那一座璀璨如琉璃般的封侯台，才更令他心头一震。

　　“十柱金台？！”

　　龙牙卫中，也因此掀起不小波澜，一道道目光惊艳而震动的望着那容颜绝世的女孩，毕竟十柱金台属实罕见。

　　她是谁？他们李天王一脉中，何时出现了如此无双天骄？！

　　所有人的心中，都是在此时升起了相同的疑问。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


