## 第九百二十六章 灵相洞天

　　“没错，就是那“灵相洞天”。”

　　李惊蛰颔首，道：“这座洞天颇为神异，此处应该是某个远古宗派所打造的修行秘境，而且还是针对于相性品阶提升的秘境，这可属实颇为稀罕，当初这座洞天被发现时，直接是引发了天元神州的一场大战，各方势力都对其心怀觊觎，包括我们这些天王级势力。”

　　“当时各方争斗一番，打得不可开交，甚至连我等王级强者都曾出手，后来那“灵相洞天”隐隐有些承受不住，各方才开始有所收敛，最终经过好一番谈判，决定由一些顶尖势力将其封锁，算是联合开拓，不可一家独占。”

　　李洛听得暗暗咂舌，连王级强者都得出动，可见各方势力对这所谓“灵相洞天”的重视程度。

　　“这灵相洞天，每间隔一些时间，就会自然的形成诸多符印，这些符印，其实就算是进入洞天的钥匙与凭证，而这些钥匙，绝大部分会被各大势力镇守在那里的强者截获，当然按照规矩，各大势力也不会完全截取，而是会遗留散落一些，由一些气运不错的散修获得，如此也免得引来一些怨气，说我等霸占机缘，不容他人染指。”

　　李惊蛰继续说道：“而这些符印，其实也有品阶之分。”

　　他袖袍一挥，有三枚符文缓缓升起，刚好是呈现金，银，铜三色，而看得出来，其中金色符文最为夺目与深邃，那符文也更是深奥晦涩。

　　“我们将其称为“相符”，有金银铜三阶，其中金相符品阶最高，而越是高阶的相符，在那灵相洞天内好处也就越多，特别是一些核心区域，则是需要持有金相符，才能够进入，获取机缘。”

　　“一般来说，你们这些在龙首之争中取得亮眼成绩的骄子，都会赐予“金相符”，助你们在灵相洞天内有更好的机会。”

　　李洛点点头，看来这也是尖子生的优势之一了。

　　“不过也不只是你们这些在龙首之争上表现好的骄子会拥有金相符，另外一批人同样会获得这份待遇。”李惊蛰说道。

　　李洛一怔，讶异道：“还有其他人？”

　　“灵相洞天有内外两层，你们参与的，是灵相洞天的外层区域，这片区域有相力等级限制，唯有天相境之下，方可进入。”

　　“也就是说，到时候这灵相洞天内，天珠境实力，才是真正具备竞争力的人。”李惊蛰说道。

　　李洛眉头微皱，天珠境才是真正具备竞争力的人，可他们这一代中，真算是天珠境的，只有李清风与陆卿眉二人，而他这里，严格意义来说只是拥有着二星天珠的战力。

　　可是，二星天珠在天珠境中，不过还只是初期罢了。

　　那么到时候参与灵相洞天的，甚至还会出现更高星的天珠境，其中，甚至有七星以上？

　　而纵观天龙五脉中，符合这个段位的...那就只有...

　　“天龙五卫？”李洛开口问道。

　　李惊蛰颔首，道：“没错，天龙五卫那边，都会派出一些实力在天珠境的精英来参与此次的灵相洞天。”

　　“其他各大势力，也会尽可能的派出一些天珠境中的顶尖好手，以谋取灵相洞天内的诸多机缘。”

　　李洛无奈道：“我还以为我们这一代是主角呢，现在来看，感情咱们只是陪跑的。”

　　有了这些天珠境中的顶尖好手在，他们这种二星天珠的战斗力，倒也算不得有多出彩了。

　　不过这样一来，倒也能够看出这“灵相洞天”的规模的确很高，恐怕整个天元神州凡是有能耐获得“相符”的天珠境骄子，都会跑来凑个热闹。

　　相性品阶的提升，对于所有人而言，都具备着极大的诱惑。

　　毕竟，能够如同李洛这般无限以灵水奇光进化相性的人，太过的罕见。

　　所以灵相洞天的开启，当真算是天元神州上面的一件盛事，谁能在这上面崭露头角，怕就能迅速的名动四方。

　　“倒也不必妄自菲薄，灵相洞天的一些机缘，也不全是看实力，有时候机缘也很重要。”李惊蛰安抚了一声，道：“而且此时赐予你们宝具，不也是为了增强你们的战斗力么。”

　　李洛点点头，他倒不是畏惧，相反，这种充满着压力的竞争，才能够更加猛烈的压榨自身潜力，令得自身实力突飞猛进。

　　那些天骄，都是磨砺自身的一把好刀。

　　而且距离那灵相洞天开启也还有一些时日，他还能够趁机再提升一些自己的实力。

　　“看来这的确是天元神州上的一件盛事。”李洛说道，对此倒是怀有了一点期待。

　　在那灵相洞天中，应该能够领教一下这天元神州年轻天骄的真正风采。

　　“对了，爷爷，天元神州上那座“天元古学府”，会有人来参与这灵相洞天吗？”李洛突然问道。

　　“天元古学府么？他们坐落于天元神州西方地界，在中部地界较少出没，毕竟这里是各大天王级势力汇聚的区域，他们也不想掺和进来。”

　　“当然，天元古学府也极为的古老，底蕴极深，同时还是学府联盟的创建者之一，所以各大天王级势力都很给其面子，而灵相洞天这种机缘，自然也会分配一些给他们。”李惊蛰说道。

　　“也就是说天元古学府也会来人？”

　　李惊蛰点头，问道：“怎么？你认识他们？”

　　李洛连忙摇头，笑道：“我以往在大夏，便是在一座圣学府中修行，自然对更高一级的古学府很是关注。”

　　“这些古学府在培育天骄这一点上面，的确是有些独到之处，而且学府联盟自上古年代就已创立，专门针对异类，于我人族而言，他们都很值得敬重。”李惊蛰说道。

　　李洛点点头，心中倒是盘算着如果有机会的话，看看此次能不能与天元古学府那边拉上关系，毕竟他这里还有着素心副院长的嘱托呢，而且他要给姜青娥送“九纹圣心莲”的话，也得靠天元古学府。

　　这般想着，心中对那“灵相洞天”倒是更加期待了。

　　“灵相洞天内危机四伏，你们到时候也要多加小心，那里争斗可不像是龙池，龙首之争，每一次灵相洞天的开启，其中都不乏有天王级势力的天骄葬身其中，而我们李天王一脉，也有不少的敌人，到时候万一遇见，莫要留手。”李惊蛰告诫了一声。

　　李洛三人皆是赶紧应下。

　　李惊蛰便不再多说，让得三人将桌上餐盘吃光后，便是挥手：“你们今日也累了，早些去歇息吧。”

　　“对了。”

　　他看向起身的李洛，补充道：“再有三日，牛彪彪那里应该便是差不多了，到时青冥院这边，也该有个安排了，你那时记得参加。”

　　他顿了顿，意味深长的道：“青冥院多年无主，你也该替你父亲担着点了。”

　　李洛闻言，眼中有惊喜涌现出来。

　　彪叔终于要恢复了吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


