## 第一千六百四十六章 神果天王斗法

　　“那位宗主最后说，不要相信殷青鲲？”

　　听着丹圣所说的轻语，李洛心中也是微震，看来在那无相圣宗覆灭之前，其中必定发生过惊天之变，只不过这段隐秘，都被岁月迷雾所遮掩，令人无法探测。

　　那段岁月所发生的事，扑朔迷离。

　　这或许是天地间最重要的一场隐秘。

　　而面对着丹圣此言，那殷天王所化的青铜面具，则是静默无声，唯有眼眶中的森白火焰在跳动着，流转着漠然之色。

　　最终，他淡漠的开口：“看来你是不愿意将“风火相”交出来了，我本不想对同伴兵戎相见，毕竟岁月侵蚀下，曾经的故人已所剩无几。”

　　“但眼下，我也没有其他的选择了。”

　　丹圣双目逐渐的变得凌厉，冰冷的道：“哦？想要动手从我手中强抢吗？”

　　“彩蝶，你已经不是全盛时期了，你虽然凭借着特殊之法，熬过了岁月侵蚀，存活到了现在，但你的实力，已十不存一。”

　　“你若是交出“风火相”，我愿为你在归一会留一尊主之席，未来你会知道，我们最终，只是为了终结这世间的混乱，完成无相圣宗未曾完成的道路。”殷天王平静的说道。

　　“现在你这种状态与作为，可无法让我对你再有半点的信任。”彩蝶脸颊上有着不加掩饰的失望之色。

　　殷天王不再言语，所有人都是在这一刻察觉到天地剧烈的震颤起来，只见那青铜面具之后的虚空陡然破裂，似是有着一座青光之界涌现，浩瀚无穷的位格神光倾泻而出。

　　无尽的位格神光中，有一头看不见尽头的巨鲲浮现，巨鲲犹如是开天之物，出现时，彻底覆盖了整个天穹，这一刻，大夏所有的生灵抬头，都可见到一只巨物遮蔽了视野。

　　无法以言语形容的恐怖压迫笼罩下来，犹如世界末日一般。

　　轰！

　　巨鲲长啸，张开巨嘴，对着这方天地一口吞下。

　　一口，可吞天。

　　黑暗涌来，若是这一口落下，整个大夏都将会在顷刻间消失在这片大地上。

　　在这种程度的攻击下，所有人都唯有惊颤的呆立原地，就算是庞千源他们这样的王境强者，也生出了一种难以抗拒的恐惧感。

　　这就是...来自神果天王的出手。

　　李洛同样对此感到无力，他唯一能做的，便是紧紧牵住姜青娥那有些冰凉的纤手，两人目光对视，紧张之余，倒是有着莫名的心安。

　　不过，好在这里，还有高个顶上。

　　伴随着一道轻叹之声响起，天地间青光大盛，虚空间凭空生出一棵上触天穹，下连大地的巨树，巨树华盖遮掩百万里，碧绿树叶摩挲间，发出哗啦啦的清脆声响，带来盎然生机。

　　每一片树叶，都流淌着位格之力。

　　巨树矗立天地间，任由那巨鲲一口吞下，但在吞下的霎那间，无尽的枝叶源源不断的涌现而出，竟是生生的将那巨鲲巨嘴给撑开。

　　“殷天王，这“风火相”，可不能落在你归一会的手中。”姜天王立于虚空，开口说道。

　　学府联盟与归一会乃是宿敌，若是真让得这“风火相”被殷天王所得，那归一会的实力也会随之暴涨，而且姜天王也知晓，归一会有着一场极大的谋划，这“风火相”，应该是其中重要的一环。

　　“姜天王这木相位格，可当真是天地间独一份，好在我这冥火位格，可焚生机。”

　　殷天王所化的青铜面具发出淡笑声，下一刻，巨鲲如深渊般的巨口深处，涌现出了浩浩荡荡的森白火焰，火焰明明在熊熊燃烧，但却流淌着阴冷之气。

　　森白火焰席卷，对着那巨树焚烧而去，天地都是在火焰下震颤哀鸣。

　　森白火焰流淌过处，只见那巨树碧绿的树叶，则是纷纷被寒霜所覆盖，可冰霜之内，却是弥漫着森白的灰烬。

　　森白火焰席卷，试图掀起滔天大火，将巨树点燃。

　　不过焚烧最终并未成形，因为巨树突然通体流淌着金光，将其衬托得宛如金属所铸，坚硬如铁，而那无数碧绿树叶，也是流淌神秘金丝，形成亿万道咒纹。

　　金相位格！

　　受这金相位格加持，那浩瀚的枝叶华盖，顿时顶住了冥火的焚烧，同时反而在那阴冷火焰的灼烧下，变得愈发的明亮夺目。

　　树枝如巨龙蜿蜒而动，枝条流淌无尽锋锐，似是亿万剑影，这剑影之上散发的锐气，比之李洛的众相龙牙剑阵不知恐怖多少，剑气呼啸而过，将那巨鲲深渊巨口不断的割裂出深深裂痕。

　　两尊神果天王动手斗法，这一幕看得李洛都忍不住为之失神，到了这种层次，封侯术似乎是已经显得不再重要，因为在他们的手中，任何一道攻势，或许便具备着无双术的神韵。

　　“位格相力！”

　　李洛眼瞳中倒映着那冥火灼烧金树的景象，在这两尊神果天王的交手中，他看见了相力的尽头，那是比本源更强大的力量。

　　那才是相性的极致。

　　也是世间的至高之力。

　　低于位格之下的力量，根本无法对其造成丝毫的影响，特别是相同属性的相性，更是会轻易被对方反向掌控，自己的力量，甚至会成为斩杀自己的利剑。

　　如同姜天王身怀木相，如果有低于天王之下的王境强者，试图以木相之力对其出手，那么最终的结果，只会导致自身木相本源溃散。

　　“姜天王与殷天王是老对手了，这千载间他们明里暗里已不知斗法多少次，双方皆有神果，位格相力凝炼到了极致，想要分出胜负极为困难。”一旁的庞千源暗自松了一口气，说道。

　　李洛紧绷的身躯渐渐放松，有姜天王这尊神果天王坐镇，今日这归一会，也该铩羽而归了吧？

　　只是，他心中，又莫名的有些不安，归一会极为神秘诡异，他们的谋划，真就会如此容易的被抵挡吗？

　　“殷天王，你们归一会其他三大天王，已被我学府联盟四大天王困住，如今你们归一会，已经没有多余的顶尖力量了，所以，你该退走了。”而在此时，姜天王发出了宏伟之声，震荡寰宇。

　　他并没有想过真的在此处困住殷天王，因为一尊神果天王，是困不住的。

　　“或者说，你还留有后手？”姜天王身躯伟岸，眼中流淌神光，缓缓扫视这片天地。

　　正因为双方是老对手了，所以他也觉得，殷天王此次的谋算，应该不至于就眼下这些。

　　姜天王扫视的目光，突然投向了那被丹圣以位格神光包裹，并且不断被磨灭的八颗残破黑焰鬼面首上面，这尊八首黑魔王如今已被重创，但姜天王却在此时从那残破的头颅深处，察觉到了一些异样气息。

　　姜天王双目微眯，突然伸出手掌，只见得手掌陡然变得无穷之大，同时肌肤化为青木纹理，直接碾碎天穹，对着那八颗残破头颅镇压而去。

　　轰！

　　就在青木巨手即将镇压而下的那一刻，那八颗残破头颅中，竟是有两颗突然破裂开来，一颗之中流淌出浩瀚血海，血海之中散发出了无尽的杀戮之气，血海汹涌，化为了一张巨大的血红面皮漂浮在其上，口中喷出了亿万只发出诡异尖啸的血蝠洪流。

　　而第二颗破碎的头颅中，则是伸出了一只数万里庞大的灰黑色魔臂，魔臂以撑天之势，汇合那滚滚血蝠洪流，与那镇压而下的青木巨手相撞。

　　轰轰！

　　天地仿佛是在此时崩塌，日月星辰都随之黯淡无光。

　　待得一切烟消云散时，姜天王那从容而威严的面庞上，也多出了几分冷肃之色，低沉的声音，于天地间响起。

　　“原来是七十二大魊里面的...”

　　“戮血大魔王，修罗臂大魔王。”

　　“殷天王，你们归一会，可真是世间最大的毒瘤啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


