## 第一千六百四十九章 青娥晋无双

　　浩瀚汹涌的光明能量充斥于天地间，一场神圣恢弘的光明无双劫再次迅速的酝酿而成，那种纯粹，神圣到极致的光明气息，令得天地都仿佛变得明亮了起来。

　　这一幕，连在场的天王存在们，都是投来了一缕目光。

　　“如此精纯神圣的光明相力，看来十大神州又将会出现一尊光明王了。”姜天王感叹一声，虽说此时的姜青娥即便成功突破，也就还只是七品无双，但她所显露出来的潜力，已经颇为不凡。

　　封侯境时，便是身怀三道九品光明相，其中更是有一道达到了上九品的品阶，这样的配置，甚至超过了许多成名已久的双冠王。

　　这李洛与姜青娥，一个万相种，一个原始种，他们未来，或许会是十大神州的希望。

　　殷天王所化的青铜面具眼眶间，森白火焰微微跳动，他注视着姜青娥的身影，眼中也是涌现出一缕莫名的神色。

　　不过，一尊七品无双侯，就算是突破了，对于眼下的局面，又能有什么作用？

　　各方天王皆是收回目光，继续各自的斗法对峙。

　　而姜青娥头顶的无双劫，却是在以惊人的速度积累起来，那种成形速度，比起此前那一次无双劫，还要更为的迅猛。

　　显然，此前的无双劫虽然失败，但却让得姜青娥有了足够的经验，当然最重要的是，丹圣所给予的那一枚“小界丹”的确有着超乎想象的神妙，在姜青娥的感知中，这枚丹药，甚至还有着提升突破王境成功率的效果。

　　如此奇丹，世间难寻，若是放出去，势必会引得诸多天王级势力红眼争夺。

　　轰！

　　无双劫内，陡然喷发出一道道劫光，那劫光充斥着浓厚光明本源，然后铺天盖地的对着姜青娥身后六座十柱金台呼啸而下。

　　轰轰！

　　在那一道道光明本源所化的劫光下，六座十柱金台则是竭力的承受，只有抵御过这本源劫光淬炼，方能铸就出第七座十柱金台。

　　姜青娥眉心处，圣相晶核如神灵竖目般浮现，同时其中还有着两道溯古相纹流转。

　　一道上九品光明相，两道中九品光明相！

　　在她如此雄厚的底蕴支撑下，六座十柱金台将光明本源所化的劫光尽数吸收，下一刻，圣光倾泻而下，于六座十柱金台中央处汇聚。

　　璀璨的光明爆发，似乎是一轮神圣大日在诞生。

　　任谁都能够见到，那一轮神圣大日中，第七座十柱金台正在成形，而且成形速度快得惊人！

　　这一幕，看得庞千源，蓝灵子，李青樱皆是忍不住的出声赞叹，姜青娥这场突破，简直比此前李洛还要更快！

　　“看来此前那一次失败，并非是完全没有作用，青娥的第七座十柱金台其实只差临门一脚了，眼下只是将其补上而已。”

　　在众人惊叹间，那神圣大日中，亿万道光明喷发而出，一道明光直冲天际，引得天地间光明大盛，浩浩荡荡的光明能量化为光流，源源不断的涌来，尽数的没入到那第七座十柱金台中。

　　这一刻，七座十柱金台屹立虚空。

　　十柱金台上方，一座巍峨的无双神座，渐渐的现出轮廓，那座无双神座与李洛的相比，略微有些不同，其通体如琉璃，铭刻着无数神圣的符文，似是代表着天地间的光明之源。

　　当无双神座轮廓显露时，姜青娥纤手一握，圣凰伞出现在其手中，她以伞做剑，轻盈的迈出步伐。

　　道道玄妙绝伦，同时散发着圣洁气息的剑姿残影，凭空浮现。

　　最终，那些剑姿残影融合而成，化为了一道巨大的神圣虚影。

　　那道虚影，看不清楚模样，但背后却生有十二翼。

　　而当丹圣在见到这十二翼虚影时，脸颊上顿时浮现出惊讶之色，喃喃道：“这是...十二翼圣灵剑舞术？！”

　　这道传自无相圣宗的无双术，她又怎会陌生？！

　　姜青娥则是催动“十二翼圣灵剑舞术”，化为光明剑气冲天而起，尽数的没入进那无双神座之内。

　　无双神座想要成功铸就，那就需要无双术为根基，而所掌握的无双术越多，根基就越是完善，雄厚。

　　此前李洛铸就无双神座，则是以“众相龙牙剑阵”与“九龙圣皇玺”为根基，而“十二翼圣灵剑舞术”偏重光明属性，但他的光明相只是辅相，所以暂时还欠缺点火候，不过这倒不是太大的问题，等往后相性再做提升，或者自身实力增强了，到时候还可以再增添更多的无双术去补全无双神座。

　　而姜青娥同样是做着这般的打算，所以她也并未在此过多在意，就打算直接催动无双神座成形。

　　不过丹圣却是在此时突然出声：“你的光明天赋如此卓越，我这里倒还有一道光明无双术，你可试试能否刻入进无双神座中。”

　　她伸出手掌，掌心有圣光涌现，圣光内竟是有一对琉璃晶石所雕刻而成的眼球，那眼球犹如活物一般，竟还在缓缓的眨动，同时眼瞳表面有无尽的圣光在冲刷，流淌。

　　咻！

　　晶石眼瞳中，射出两道圣光，圣光直接是射进了姜青娥的双瞳中，继而化为磅礴晦涩的信息充斥脑海中。

　　“这是...”

　　“无双术，曦光净世瞳！”

　　姜青娥感悟着那些信息，内心也是微微震动，这位丹圣竟然赠送了她一道光明无双术！

　　这份厚礼，不可谓不重。

　　姜青娥来不及道谢，立即进入原始种的“神知”状态，顿时那对常人而言难以感悟，揣摩的浩瀚信息，便是尽数的印入心间。

　　众多诀窍，瓶颈，皆是水到渠成般的被跨过。

　　而且，这道名为“曦光净世瞳”的光明无双术，似乎相当的契合于她，伴随着她体内磅礴精纯的光明相力以特有的运转方式运转起来，姜青娥那粲然的双眸，也是在此时有着一缕缕光纹凝聚而至。

　　她那本就深邃迷人的双眸，在此时变得异常的夺目，犹如神灵之目。

　　短短片刻间，这道陌生的光明无双术，就被姜青娥初步掌控，这样的修炼速度，看得人直呼不可思议。

　　而瞳术初成，姜青娥立即将其运转，下一刻，“十二翼圣灵剑舞术”与“曦光净世瞳”化为神圣的光纹，刻入那无双神座的座壁之上。

　　至此，无双神座终成。

　　李洛见到这一幕，也是忍不住的露出了欣喜的笑容，姜青娥此前就能踏入这一步，但她为了掩护他，却是借助无双劫的力量，干扰黑魔王，以放弃突破为代价，为他争取了足够的时间。

　　而眼下，这一步，她又走了回来。

　　“丹圣前辈，多谢了。”李洛对着丹圣抱拳感谢，感谢她先前所赠送的一道无双术。

　　丹圣望着姜青娥的身影，缓缓道：“不必，她拥有着难以想象的光明天赋，正巧，她所修炼的“十二翼圣灵剑舞术”以及这道“曦光净世瞳”，也都曾是宗主当年所修炼过的。”

　　李洛怔了怔，沉默了数息，突然问道：“无相圣宗那位宗主，也怀有一道光明相吗？”

　　有关那位宗主的信息，似乎是被岁月迷雾所遮掩，当世天王也不得而知，但这位丹圣，却是从远古时代存活下来的人，别的天王不知道，她却未必...

　　果然，在李洛的注视下，丹圣竟是点了点头，平静的道：“宗主自然是拥有着一道光明相，而且，那也是宗主最强的相性。”

　　李洛面色不动，心中却在此时猛的掀起惊涛骇浪，有无数的情绪在脑海中激涌炸裂。

　　因为这一刻，他想起了姜青娥的来历。

　　她是被李太玄，澹台岚从无相圣宗总部遗迹中带出来的。

　　而从那位宗主的晶相，风火相都遗留于世，并且还四处藏匿的情况来看，那么会不会有一种可能...

　　那位宗主的光明相，就藏在姜青娥的体内？！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


