## 第一千六百四十八章 张天王出手

　　明月高悬，月光如梯。

　　那衣衫上流转着日月星辰的挺拔男子，踏着月光而下，手持玉笛，横于嘴边，吹奏出了清冷孤绝的音律笛音。

　　而笛音则是汇聚着浩浩荡荡的位格之力，化为一座浩渺的音波杀阵，从天而降，刚好是将那戮血与修罗臂两尊大魔王困在其中。

　　“他就是金龙山的张天王？”

　　李洛眼露好奇的望着那气质飘逸洒脱的披发男子，传闻金龙山有三姓，吕，张，钱。

　　每一姓皆有一位天王，既然来人被称为张天王，那么自然是张姓的那一位，李洛在界河宝域中所遇见过的张摧城，便是这一脉的人。

　　“倒是麻烦张天王出关走一遭了。”正在与殷天王斗法对峙的姜天王见到现身的张天王，也是微微松了一口气，笑着感谢。

　　如今学府联盟的其余四位天王，皆是无法腾出手来，毕竟他们不仅要盯防归一会其余三位天王，还得镇压此时在各大外神州不断爆发的异灾。

　　不过好在的是，归一会能够引来异类大魔王，而他们学府联盟同样在十大神州有着极高的声望，自然也能请出其他一些能够腾出手的天王来助阵。

　　而这位刚好出关的金龙山张天王，便是姜天王此次邀来的帮手。

　　只是美中不足的是，仅有张天王一人前来。

　　张天王并未抵达神果天王境，以其实力，仅能抗衡一尊大魔王，眼下只是奇袭出手，以其所擅长的音阵，困住了戮血与修罗臂两尊大魔王。

　　可这只会是暂时的。

　　但能拖一些时间，也是好的。

　　戮血与修罗臂两尊大魔王此次的降临，并非是经过完整的降临仪式，所以随着时间的推移，它们的身躯也会被这方天地逐渐的挤压而出。

　　在那无数道敬畏目光注视下，天穹上那一轮皎皎明月则是徐徐的落下，不断的缩小，最后悬浮张天王的脑后，化为流淌光华的月轮。

　　他亮如星辰般的双眸，带着一丝凝重的望着那被困在音阵内的两尊大魔王，叹道：“已经不知道有多少年，未曾见到两尊大魔王同时降临十大神州了，归一会此次，做得太过了。”

　　他那平和的眼中，在此时微微升腾起怒意，他们金龙山素来保持中立，关于学府联盟与归一会间的争斗也并未过多的参与，可此次归一会引来两尊大魔王降临十大神州，这无疑是触及了底线。

　　十大神州任何天王势力，都不会允许这样的事情发生。

　　“张天王，凭你一人，也想阻我们？”

　　不过那戮血，修罗臂两尊大魔王，此时也是回过神来，它们皆是发出阴沉之声，下一刻，血海翻滚，有无数血蝠呼啸而出，化为一朵朵血云，血云中释放着位格之力，撞碎了一道道音波。

　　修罗臂更是挥动魔臂，魔掌挥动，裹挟着毁灭之力，生生的砸碎神妙音波。

　　张天王脑后的那一轮明月，泼洒出无尽月华，每一缕月华，都蕴含着音，月两种位格之力，月华似有无穷之重，所过之处，虚空都被碾碎成漆黑的空洞。

　　月华加持音阵，修复被两尊大魔王打碎的缺陷。

　　“无妨，拖住你们便可，我十大神州自还会有其他天王闻讯赶来，这里，终归是我十大神州的主场，不是你们暗世界。”张天王平淡的说道。

　　“就怕你拖不到那个时候！”

　　戮血大魔王所化的血海剧烈翻涌，那张巨大的面孔开始出现变化，渐渐的，竟是形成了一张蝠面，蝠面张开獠牙巨嘴，爆发出了惊天动地的蝠鸣之声。

　　那蝠鸣扩散，虚空层层崩碎，甚至还有着要肆虐波及这大夏生灵的迹象。

　　这若是被其传出，恐怕顷刻间大夏的生灵就会死绝。

　　但好在张天王立即吹动笛音，卷起音波，将戮血大魔王的蝠鸣尽数的遮蔽，不让其泄露丝毫。

　　只是如此一来，那修罗臂大魔王则是趁势将音阵砸出破绽，如山脉般的魔臂奋力钻出，卷起滔天魔光。

　　这一幕，引得庞千源，蓝灵子，李青樱皆是忍不住的变色，如果真让这修罗臂大魔王脱困，想要再将其锁住，怕就没那么容易了。

　　只是，张天王终归只是一人，他与两尊大魔王处于相同的境界，眼下能够以一己之力，暂时困住对方，已是殊为不易。

　　今日这场足以令得整个十大神州都为之震荡的危局，依旧还并未完全破解。

　　李洛望着那疯狂砸碎音阵，试图钻出的巨大魔臂，眉头也是紧锁，对方一旦破开封锁，势必会对丹圣出手，而如今的丹圣...其实就是白萌萌，所以这两尊大魔王抓住丹圣，也就相当于抓走了白萌萌。

　　这显然不是李洛想要见到的。

　　可是，面对着此等存在，就算如今的他已经突破到了七品无双侯，依旧是显得极为的无力。

　　“七品无双也不够吗。”李洛双掌紧握，原本以为踏入无双侯，便可跻身这世间顶尖强者行列，可这些大魔王的出现，让得他明白，七品无双，不过只是开始。

　　而且，李洛能够隐隐的感觉到，归一会这个十大神州的毒瘤正在加速某种谋划，毕竟这些年，他们的动静越来越大...

　　未来十大神州或许会迎来一场剧变，想要在这个时代中保全自身，保护自己所在意的人，那么他就必须变得更为的强大。

　　七品无双不够，那就八品无双！

　　八品不够，那就九品无双！

　　那个境界，才能够直面天王！

　　姜青娥感受着李洛牵住自己的手掌愈发的用力，也明白他此时的感受，于是声音轻柔的安慰道：“不要给自己太大的压力，你做得已经很好了，如此年龄的无双侯，就算是爹娘当初都不及你。”

　　李洛握住她纤细的手掌，俊逸的脸庞上挤出笑容，他目光微微闪烁，不管如何，还是得先想办法渡过眼前的危机，同时也要保住白萌萌。

　　只是，他的实力，并无法撼动这样的局面。

　　李洛眼露沉吟，手指摸了摸手腕上的空间球，突然对着姜青娥问道：“青娥姐，你还能再尝试突破无双侯吗？”

　　姜青娥微怔，犹豫了一下，道：“神蕴物质已被消耗，此前我那无双劫被打破，正常来说，还得积累一段时间才能在此冲击无双侯，除非我们此时还有着类似神蕴物质一般的奇宝。”

　　“不过就算我能突破到无双侯，这样的局势我们也没多大的办法。”她提醒道，毕竟即便他们两个七品无双侯联手，也不可能会是大魔王的对手。

　　“自然不是靠我们。”

　　李洛笑了笑，同时指了指空间球内。

　　姜青娥与李洛的默契无需多言，后者仅仅只是一个简单的动作，她便是陡然间猜测了出来，当即粲然金眸中也忍不住的涌现出惊喜之色。

　　“爷爷？！”

　　“他的意识苏醒了吗？！”

　　李洛手指摩挲着空间球，道：“此前我突破到无双侯时，凝聚出了雄厚的“万相炁”，所以天雷竹已经抵达成熟，爷爷的意识也开始苏醒，但还未曾达到彻底蜕变的那一步，这还需要更多的“万相炁”。”

　　“所以我需要你再次突破，若是成功，届时你开启神知状态，与我相连，我可运转“十篆万相轮”，转化最后一股万相炁，助爷爷彻彻底底的苏醒与蜕变。”

　　“那时，他不仅会复活，而且实力也会远胜全盛时期，说不定，能够改变眼下的局势。”

　　姜青娥恍然，原来这就是李洛的打算，想要助李惊蛰在此刻复活，从而影响这场大局。

　　这的确是一个极大的变数，这一点，恐怕不论是姜天王还是殷天王，都未曾算计到。

　　不过，问题是...她并没有“神蕴物质”一样的奇宝了，如果实在不行，就只能强行渡劫了。

　　而就在姜青娥打算强行来助李洛完成这一步时，两人面前空间波荡，一道身影凭空而现。

　　李洛微惊，待得看清楚来人时，方才放松下来。

　　“萌萌，呃，不对，丹圣前辈。”李洛连忙抱拳行礼，因为这道身影，正是顶替着白萌萌身躯的丹圣。

　　丹圣顶着白萌萌那清纯俏丽的容颜，目光打量了李洛两眼，先是淡笑一声，道：“就是你这小子，把我辛苦炼制的万相金丹轻易给骗走了。”

　　李洛有些尴尬，道：“晚辈也不知晓那东西竟然就会是万相金丹，不过不管如何，前辈赐丹大恩，李洛定会铭记于心。”

　　丹圣随意的摆了摆手，目光突然扫见李洛身旁的姜青娥，然后忍不住的愣了愣神。

　　“你...”丹圣疑惑的轻语，在姜青娥的身上，她竟然生出了一种奇怪的既熟悉又陌生的感觉。

　　丹圣眉尖轻锁，对于这种奇怪的感觉，她一时间也有点茫然。

　　“丹圣前辈，这是我的妻子，她叫姜青娥。”李洛见状，则是介绍道。

　　丹圣微微恍惚的点点头，旋即回过神来，对着李洛说道：“你先前的话，是说给我听的吧？”

　　李洛刚才所说的谋划，虽然看似是在与姜青娥细谈，但也尽数的落在了丹圣的耳中。

　　李洛露出尴尬的神色，连忙否认，表示不知道丹圣究竟在说什么。

　　丹圣见状，却是并不在意，因为她同样也在此时察觉到，李洛的空间球内，的确是存在着一道隐晦而强大的气息，只不过这道气息还处于将变未变的形态。

　　丹圣伸出白皙的手掌，只见得后方那巨大的妖异彩蝶体内，突然飞出一道彩光，落入手中。

　　彩光内，是一枚流淌着玄妙纹路的灵丹，灵丹之内，仿佛是自成一座小天地，有山川河流，日月星辰。

　　“此为“小界丹”，乃是我们无相圣宗的顶尖丹药，效果不会弱于那神蕴物质，她若是想要冲击无双侯，此丹可为她恢复相力，增添底蕴。”

　　李洛闻言，顿时大喜，果然，这位丹圣前辈手里是真有宝贝的，不怪他刚才不遮掩声音，将这道谋划透露给对方。

　　“多谢前辈！”

　　虽然对着白萌萌那清纯的脸蛋说着这样的话很是奇怪，但李洛却顾不得这些，抓过丹药便是塞进姜青娥的手中。

　　“多谢。”姜青娥握住丹药，也是对着丹圣感谢了一声。

　　丹圣多看了她两眼，声音柔和的道：“无妨，你抓紧时间突破吧，我会尽量帮你们争取一些时间。”

　　姜青娥没有犹豫，红唇一张，便是将丹药吞入其中，而后凌空盘坐，霎那间，磅礴浩瀚的光明相力如同洪流般倾泻而出。

　　很快，在其头顶上空，便是有着神圣的天地能量汇聚而来。

　　又是一场无双劫开始凝聚成形。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


