## 第一千两百九十六章 沈云歌

　　深渊城，迎宾殿。

　　大殿内，整齐有序的摆满桌宴，侍女穿梭其中，伺候贵客，气氛分外的热闹。

　　秦莲居于首座，秦九劫只是迎接时露了一面，便是将接待事宜交给了她，所以此时的她正笑容满面的与远道而来的“御兽灵殿”的高层交谈。

　　秦漪则是于殿中一处案几后优雅跪坐，她清丽温雅的俏脸上，带着沁人心脾的微笑，这份容颜气质，也是引得对面一些“御兽灵殿”中的年轻天骄不住的悄悄打量而来。

　　虽说因为年龄的缘故，论起实力，现在的她在这大殿内并不算出彩，可其自身天资却是并不逊色任何人，再加上这份外貌，她即便没有过多参与殿内的应酬，但依旧成为了许多年轻天骄目光聚焦的焦点。

　　秦漪对于这种注视早已习以为常，所以她并不在意，只是偶尔眸光游动时，与人对碰了一下，还会极有礼貌的颔首示意，搞得对方连忙受宠若惊的举杯示礼，不过很快她也就会将目光转开，令得那原本有些蠢蠢欲动的试图过来搭讪的御兽灵殿的年轻天骄，又是讪讪的坐了回去。

　　毕竟秦漪实力虽然还未曾踏入封侯境，可这气场，却是能让得许多异性自惭形秽。

　　不过，也并非所有人都是因为她耀眼的光彩就显得畏缩，秦漪能够清晰的感觉到，有一道目光，带着一些侵略性时不时的扫射而来。

　　秦漪玉容平静，眼角余光却是瞧见了那道目光的主人。

　　那是一名身穿青衫的男子，男子身躯略显削瘦，五官颇为的好看，只是带着一分阴柔气息，他的双眼微显狭长，披散着头发，显得有些不羁之气。

　　秦漪先前听介绍时，已经知道此人的信息。

　　沈云歌，年纪轻轻，却已是御兽灵殿中蛇门的副门主，论起身份地位，堪比他们黑水卫中的卫尊。

　　在此次御兽灵殿来的这批年轻天骄中，这沈云歌，当算是其中的翘楚。

　　在秦漪想着这些的时候，突然见到几道身影对着她这边走来，其中正有着沈云歌。

　　她心头无奈一叹，还是躲不过去。

　　于是她眸光微抬，望着走来的几人，那领头的一位，乃是一名身躯壮硕，气势不凡的男子，此人正是他们“九劫卫”的卫尊，秦真鳞。

　　秦真鳞身旁，便是跟着沈云歌，另外在他身旁，还有着一名短发的俏丽女子，女子模样与沈云歌有几分相似，只是眼神中透着很明显的高傲。

　　此女名为沈碧溪，乃是沈云歌的妹妹。

　　“哈哈，小漪，我来为你介绍一下来自御兽灵殿的朋友。”秦真鳞的笑声随之传来。

　　秦漪微微一笑，道：“卫尊不必介绍了，我当然知晓沈门主的威名。”

　　那沈云歌轻轻一笑，对着秦漪主动的伸出手来，道：“早就听闻水仙子美名，今日一见，当真是令人心动。”

　　秦漪看了一眼他伸出来的手掌，眸光在其手腕处顿了顿，只见得那里似是有一枚暗金色的环形手镯，在那上面，她感觉到了一股极其危险的气息。

　　沈云歌见到秦漪没有伸手，以为她在害怕手腕上的镯子，不由得笑道：“倒是惊吓到秦漪姑娘了。”

　　他屈指轻轻弹在那暗金色的环形手镯上，只见得手镯竟是在此时蠕动起来，同时有一对冰冷的蛇瞳睁开，那镯子，竟然是一条首尾相衔的金色小蛇。

　　小蛇通体遍布着金色鳞片，同时有一股凶煞之气散发出来。

　　金色小蛇沿着沈云歌的袖子钻进去，消失不见。

　　“想来这就是沈兄的本命精兽，“金鳞天蟒”了吧？早就听闻御兽灵殿极为玄妙，乃是相兽相合的路子，两者叠加时，就如同携带了一支卫队在身，故而御兽灵殿的天骄，皆是有越阶胜敌的本事。”秦真鳞望着那消失的金色小蛇，眼中也是掠过一丝忌惮，开口说道。

　　秦漪的美眸中，也是掠过一丝惊奇。

　　据说这沈云歌身怀虚九品的“金鳞天蟒相”与虚九品的暗影蛇相，皆是蛇蟒属相，同时他还带着一条“金鳞天蟒”的本命精兽。

　　这就导致其自身与这“金鳞天蟒”极为契合，遇见强敌，甚至可以形成融合。

　　从某种意义而言，有点类似各大天王卫，只不过御兽灵殿乃是一兽成卫，更方便携带在身，这也是御兽灵殿赖以成名之处。

　　“御兽灵殿的独门秘法，果真是神妙无双。”秦漪感叹道。

　　“秦漪姑娘，我这哥哥，今夜这目光可一直在往你这里看，啧，我们那御兽灵殿中不知多少师妹倾慕于他，他都素来无动于衷，原来是眼光这般高绝。”而此时，那站在一旁的沈碧溪突然笑眯眯的开口说道。

　　她也是在打量着秦漪，说实在的，对方的容颜气质，令得她心间微微有些嫉妒，但自家大哥明显有所心动，所以她也只能帮忙做一些推动。

　　秦漪浅笑道：“以沈门主的天资身份，自然是人中之龙。”

　　她并没有接对方的话头，也没打算对此表示什么，而且，她也对对方没有什么兴趣。

　　“秦漪姑娘天赋可比我更为卓越，我未曾封侯前，可比不上你，想来在这天元神州同辈中，秦漪姑娘应该是首屈一指。”沈云歌微笑道。

　　秦漪闻言，脑海中则是划过一张有着灰白头发，年轻俊逸的脸庞，不由得心头轻叹，如果没有李洛的话，那她或许也的确算是天元神州同辈中的第一人。

　　她在这几个月的时间中，实力突飞猛进，已经踏入大天相境，但要知道，李洛可是在几个月前，就已经是大天相境了。

　　以其天赋，如今恐怕已到了大天相境后期了。

　　心中所想，秦漪却并未说出来，她与李洛因为上一辈的原因自然不可能有什么交情，即便是在那灵相洞天内，李洛也时刻对她保持戒备，不过她也并不打算在沈云歌面前多说什么，免得对方理解错了。

　　这些年来，秦漪很清楚自身的魅力，有时候往往只是随意一言，说不定就会令得一些异性反目成仇，彼此嫉妒怨憎。

　　“小漪在同辈的天资的确卓越，不过比起那李天王一脉的李洛，还是要差上一分。”不过她这里不说，一道淡笑声却是随之而来。

　　秦漪听到这熟悉的声音，心头便是无奈的一叹，眸光投射过去，望着走来的秦莲，恭声道：“母亲。”

　　秦莲瞥了她一眼，然后对着一旁的沈云歌笑道：“云歌，你们初来乍到，若是对界河域有什么不熟悉的地方，往后可以找小漪请教，毕竟你们也还会在这里待一段时间。”

　　沈云歌连忙应下，道：“多谢秦莲殿主。”

　　秦漪心头浮现一丝烦闷，她这母亲总是如此的强势，很多时候也不顾及她的感受。

　　“秦莲殿主先前所说的李洛，是那李天王一脉的年轻天骄？”沈云歌忽然问道，他也是聪明人，能够听出言语间蕴含的一丝恶意。

　　“一个身怀三宫六相的年轻人，天资极强，两个月前还在界河域中轰动了一把，以大天相境的实力，借助两支千卫的力量，打败了赵天王一脉一位实力达到了顶尖下二品封侯的神虎卫的大统领。”秦莲说道。

　　“三宫六相？”沈云歌脸庞明显划过惊异之色，想来如此奇特的相性，他也是第一次听见。

　　不过很快他就收敛了神色，笑道：“如此天资，的确非同凡响，若是再让他修炼几年，恐怕连我们这些上一代的，都将会被其赶超。”

　　“此后的界河宝域中，如果有机会遇见的话，倒是想要见识一下。”

　　沈云歌能够感受到秦莲对那李洛不加掩饰的敌意，所以他自然毫不犹豫的选择支持秦莲，讨得其欢喜。

　　秦莲眼角浮现出一抹笑意，这沈云歌倒是一个很有眼力劲的年轻人，于是她再度说了几句，便是对秦漪道：“小漪，最近你若是无事，就多带带云歌他们熟悉下界河域的环境，也好为之后的界河宝域做准备。”

　　而后便是以不掺和年轻人交流的理由，转身而去。

　　秦漪扫了一眼脸上笑容明显强烈许多的沈云歌，眸光轻垂，眼神微显幽幽。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


