## 第一千零三十章 一刀枭首

　　秦漪紧紧的望着李洛的身影，那“李灵净”虽然等级只是小天相境，但异类诡异难缠，比起同等级的对手更难斩杀，李洛若是无法以雷霆之势将其斩杀，一旦它再融入血雾，想要再杀就更难了。

　　在秦漪有些紧张的注视下，短短一个呼吸间，李洛的身影便是出现在了“李灵净”前方。

　　而此时，“李灵净”也察觉到了强烈危机，当即一掌拍碎了面前的“水影假身”，然后那后脑勺处的鬼脸咆哮出声，对着李洛发出了莫名诡异的低语声。

　　那低语音波扩散，可乱人神智。

　　然而此时李洛那猩红镯子中，也传出了凶煞至极的狼啸之音，顿时将这股音波所破。

　　“李灵净”身影以扭曲的姿态不断后退，同时那鬼脸嘴巴张开，只见得那幽黑嘴巴深处，惨白的手掌结出印法。

　　熊！

　　下一瞬，只见得有惨白色的火焰汹涌而出，火焰之中，似乎是有着无数痛苦扭曲的人面，这些人面在以惊人的速度互相吞食，短短霎那间，就彻底相融，继而化为一只燃烧着火焰的惨白九指骨掌，迎上了李洛斩来的刀光。

　　李洛望着那九指骨掌，他能够感受到其上流淌的污染能量是何等强横，寻常小天相境面对着这一掌，都未必敢正面相迎。

　　但他的眼中，却并无畏惧，反而是一片森冷之光。

　　“腌臜东西，不要顶着灵净堂姐的模样！”

　　他低吼一声，刀光猛然斩下，而在斩下的那一瞬，他心念一动，体内那众相龙牙剑阵中，水，木龙牙剑皆是爆发出剑吟声，两道霸道到极致的剑气倾泻而出，融入刀光之中。

　　而后刀光落下，与九指骨掌相撞。

　　嗤！

　　碰撞瞬间，没有任何惊天之声，唯有刀光悄然划过的声音，刀光掠过，如炽热刀锋划过热油。

　　李洛的身影如鬼魅般的出现在了“李灵净”身后，他眼中杀意渐渐的消退。

　　直刀缓缓入鞘。

　　而身后的“李灵净”，九指骨掌在此时陡然破裂，而其脖颈处，似是出现了一道血线，血线处，有两股霸道剑气疯狂肆虐，短短数息，“李灵净”的身体便是砰然爆碎，化为满地蠕动血虫，继而化为血气纷纷消散。

　　李洛深深的吐了一口气，身躯上流淌着的凶煞能量尽数褪去。

　　斩杀这“李灵净”后，李洛方才转身，看向秦漪，然后发现后者此时正怔怔的瞧着他，似是也被他那干脆利落的惊艳一刀所惊。

　　不过秦漪察觉到李洛的目光后，神色又迅速恢复，只是如释重负的道：“李洛龙首这亮眼战绩，又要加上一笔了。”

　　李洛摇摇头，道：“如果不是你困住它，我也难以施展这一刀。”

　　说着话的时候，他掏出了“玄木羽扇”，给自己扇了两道白光，加速相力的恢复，毕竟眼下此处还是险境，他必须时刻保持自身状态。

　　秦漪刚欲说话，其眼神突然微变，因为此时她感觉到了不远处的血雾中再次传来了动静。

　　于是她迅速上前两步，来到了李洛身旁，掌心一抬，那“浩瀚重水珠”升起，化为一道水光，将李洛与她皆是护在其中。

　　李洛也是眉头紧皱，难不成是斩杀了异类分身，又是引来了更强的本体吗？

　　而在李洛，秦漪戒备间，前方血雾蠕动，下一刻，有一道道身影掠出，然后将同样警惕的目光，投射而来。

　　不过当他们的视线碰撞时，皆是一愣。

　　因为那些人影，并不陌生，赫然便是李灵净，吕清儿，李凤仪，李武元，宗沙，朱珠等熟悉的人影。

　　“清儿，二姐，灵净堂姐？”

　　“李洛？！”

　　“秦仙子！”

　　双方碰面，皆是一惊，不过却都并未靠近，反而是神色露出戒备，看这模样，似乎都是吃过那异类变幻的亏。

　　“李洛，你没事吧？先前我们察觉到这边有能量波动，就赶了过来。”吕清儿眸光盯在李洛身上，关切的问道。

　　“刚才遇见了一头异类，变幻成了灵净堂姐的模样，不过最后被我们所斩杀。”李洛说道。

　　李灵净闻言，眸光顿时泛起寒意。

　　双方又是进行了一些沟通与试探，发现言语皆是顺畅后，方才彻底确认身份，毕竟异类虽然能够变幻，但若是细究下，终归还是有破绽。

　　双方皆是大松一口气。

　　“这外面究竟发生了什么事？”与大部队汇聚，李洛紧绷的身体松缓了一些，连忙问道。

　　“他奶奶的，不知从哪里又冒出来了一头异类，实力极为强横，竟然突破了灵相洞天的规则压制，达到了大天相境，我们此前所有人联手与其大战一场，方才侥幸将其击退。”

　　“但随后这异类掀起血雾，遮蔽天地，令得我们队伍失散，它以分身变幻，潜伏暗中不断袭杀，等我们会合起来时，人员已经损失不小。”朱珠面色铁青，破口大骂。

　　其他人也是面色阴翳，显然是吃了极大的亏。

　　李洛目光环视，发现人员的确是少了许多，唯有各大势力中的一些精英抱团，方才苟活下来。

　　不过好在李凤仪，李鲸涛他们没事。

　　李灵净手持碧竹青蛇杖，她沉默了一会，对着李洛道：“你不该从草庐出来。”

　　那草庐明显有着力量护持，李洛如果待在里面的话，这异类也奈何不了他。

　　“你这笨蛋小子，好好的安全地你不待着，乱跑出来干什么！”李凤仪也是气得敲了敲李洛的手臂。

　　他们是见过那异类是何等可怕的，就算李洛拥有着小天相级别的战力，可也未必能在那异类手中逃生。

　　李鲸涛叹了一口气。

　　李洛则是露出一个灿烂的笑容，道：“你们又不是不清楚我的性格，我对你们怎会坐视不管。”

　　“眼下说这些也是无用，还是想想怎么对付那头异类吧。”

　　天元古学府的宗沙苦笑道：“那异类乃是大天相境的实力，而且我总感觉，这可能还并非是它的极限，我们与它纠缠这么久，我感觉未必是它惧怕我们的人数，而是它在戏耍我们。”

　　“在它的眼中，我们就是一群亡命逃窜的老鼠，供它取乐。”

　　听到宗沙这话，众人面色都是极为的难看，显然他们也早就有这种感觉。

　　“该死的，这好好的灵相洞天，怎么会出现一头又一头异类？那外面镇守的各方封侯强者在干什么？！”朱珠怒骂道。

　　这个问题无人能回答，毕竟以前灵相洞天从未出现过这种变故。

　　“咦，血雾似乎正在变淡？”在此时，江晚渔突然出声。

　　众人闻言，也是一惊，果然是见到那些弥漫天地间的血雾，似乎在逐渐的变淡。

　　“怎么回事？”众人面面相觑，眼神惊疑不定，那异类并未受创，血雾却是在变淡，这反常必然有妖。

　　不过他们惊疑并未持续多久，便是听见了远处传来的一些水流波涛之声。

　　那声音越来越响亮，同时裹挟着浓郁的血腥气息。

　　这一刻所有人都察觉到了不对，急忙汇聚一起，目光戒备的盯着前方远处，数息后，他们瞳孔皆是一缩，只见得那血雾之中，有滔天血河滚滚而来，血河卷起百丈浪潮，将虚空都是拍打得不断破碎。

　　血河中，有一朵血莲徐徐升起，血莲之上，一名身穿白色僧袍的俊美少年，正面露悲悯之色的注视着众人。

　　在其光溜溜的脑袋上，那如虫子般的血红纹路缓缓蠕动，竟是在其额头处凝聚，一点点的钻进血肉中。

　　血红纹路最终化为了两根血红色的弯角，如恶魔一般，而且最为诡异的是，在那弯角尖处，还有两只苍白的眼球冒了出来，令人不寒而栗。

　　不过，令众人这一刻感到恐惧的，却并非是这异类的模样，而是他们察觉到，从那异类身上散发出来的能量强度，竟是在此时节节攀升。

　　短短十数息间，便是越过了大天相境！

　　直达封侯境！

　　感受着那股恐怖的压迫感，一些心志不坚者甚至一屁股瘫坐了下去，面露绝望。

　　封侯境的异类。

　　凭他们这些人，怎么可能挡得住？！

　　眼下此处，已是死局！

　　「今晚19:00我会在抖音直播间，边码字，边和大家唠嗑。

　　感兴趣的兄弟，可以打开抖音app，搜索“天蚕土豆”，点击头像，进入我的直播间。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


