## 第一千四百四十七章 叙旧与情报

　　随着吕如烟率人退去，此处的哗然声方才渐渐的转弱，但依旧有着不少惊异的目光停留在李洛与姜青娥的身上。

　　姜青娥最近几个月在天镜塔的名声格外响亮，毕竟无双三品太过的吸引眼球，再加上其自身容颜气质的缘故，自然令得她成为众多天骄暗中谈论的话题。

　　有一些对自身天资以及背景颇有自信的顶尖天骄，也曾试图接近她，以期博得其好感，拉近双方的关系，但不论他们施展何等手段，皆是未能取得半点效果，这令得他们很是挫败。

　　而如今听得姜青娥曝光她与李洛间这份关系，他们方才恍然大悟。

　　原来这早已是名花有主。

　　甚至，都已经不是情侣关系了，而是直接来了一个更劲爆的夫妻关系。

　　不少男子心中涌上一股酸气，这李洛凭什么能有这般天之骄女垂青？

　　他们用充满着质疑，审视的目光，刁钻的扫视着李洛。

　　就只是皮囊好看点罢了，天资...无双二品？嗯？如此年轻的无双二品，这天资，当真惊人。

　　那些质疑，审视的目光渐渐的变得苦涩，他们想要看见的是一个配不上姜青娥的李洛，这样才能够满足他们的一些扭曲之心，可眼下的结果，却是令得他们很难受。

　　该死，他竟然如此的优秀。

　　虽说在这天镜塔内，无双二品的战力还达不到顶端的层次，但也足以说明李洛自身的天资与底蕴是何等的雄厚，若是给他一些时间，就算他那第三座封侯台未曾铸就出十柱金台，其成就也不可小觑。

　　毕竟就算是第五明煊，如今也只是两座十柱金台而已。

　　甚至，如果李洛第三座封侯台，依旧成就十柱金台，那么他将追赶上姜青娥，成为又一位无双三品！

　　最终，那些目光渐渐的散去。

　　因为他们发现，即便此次天骄云集，可真有资格质疑李洛的人，恐怕屈指可数。

　　而对于那些逐渐变化的目光，李洛倒是有所察觉，当即略微有点自得，看来如今的他，即便是姜青娥那耀眼的光芒，也无法完全遮掩他的身影了。

　　不错，没白努力。

　　在他自得间，姜青娥已是收敛相力走来，她来到李洛的面前，幽香扑面而来，她那平静从容的绝美俏脸上浮现出一抹细微的笑意，道：“不错嘛，还真的恢复到无双二品了，这半年时间没白闭关。”

　　李洛望着眼前那流转着神圣气息，宛如神女般的女孩，调笑道：“半年没见，想我没？”

　　姜青娥盯了他一眼，这家伙自从两人的关系更进一步后，对她也是愈发的胆大了，换作以前，可不敢这般明目张胆。

　　姜青娥微微颔首，道：“想。”

　　李洛有些惊奇，没想到她竟然会这般直接的回应他的调笑，毕竟换作以前的话，姜青娥大概率会无视。

　　李洛舔了舔嘴唇，望着眼前那绝美精致的容颜，他内心微微有些火热。

　　不过姜青娥却是目光越过他，看向后方的吕清儿，开口道：“清儿学妹，好久不见了。”

　　吕清儿同样在看着姜青娥，轻声道：“多年不见，姜学姐愈发光彩照人了，另外，先前多谢姜学姐相助。”

　　姜青娥看着吕清儿周身流淌的那股寒气，眼中划过一抹惊讶之色，因为对方体内的寒冰相力，似乎异常的精纯。

　　这说明吕清儿的冰相品阶极高，而在她的记忆中，当年的吕清儿显然未曾达到这一步。

　　“清儿学妹客气了，当初在大夏，鱼会长也曾帮过我们，如今你又与李洛同行，我自然不会袖手。”姜青娥道。

　　吕清儿平静的道：“姜学姐误会了，我只是与圣玄星学府同行罢了。”

　　而后她对着姜青娥微微颔首见礼，便是眸光微垂，对着后方行去。

　　姜青娥见状，明眸中倒是划过一抹讶异之色，毕竟她可和李洛那个木头不同，早在圣玄星学府时，她就知道吕清儿对李洛怀有一分情愫。

　　而且为此，吕清儿甚至还与她对峙过，当时吕清儿那副鼓起勇气的小模样，倒还是有几分可爱的。

　　怎么眼下，却是一副和李洛不太熟的模样？

　　姜青娥偏过头，有些疑惑的看向李洛，道：“怎么？人家金龙山的大小姐，看不上你了？”

　　李洛哭笑不得，然后无奈的道：“我只是告诉了她，我们间的关系而已。”

　　姜青娥微微沉默，慢慢的道：“还真是残忍啊，我们洛岚府，又不缺那么一间房。”

　　“别说风凉话了。”李洛没好气的道。

　　姜青娥转开话题，问道：“你怎么会在圣玄星学府的队伍？”

　　李洛便是将如今圣玄星学府的情况简略的说明了一下。

　　“没想到圣玄星学府的情况如此糟糕。”姜青娥听完，柳眉也是微微一蹙，她对圣玄星学府也颇有感情，毕竟当初洛岚府风雨飘摇时，她也是借助着圣玄星学府的虎皮，方才令得那些潜在的敌人投鼠忌器，不敢直接对她下杀手。

　　否则那时她也还未成长起来，如果真有哪位封侯强者不顾一切的要对她出手，她无论如何都是难以活下来。

　　“可惜我不能以圣玄星学府的名义，不然也会与你一起。”姜青娥有些惋惜的道。

　　她毕竟是以正式的名义进入了圣光古学府修炼，所以她没办法如李洛这般，不然反而会给圣玄星学府带来不必要的麻烦。

　　“无妨，有我就够了，外神州圣学府这边的盘子，没你们古学府那边的竞争激烈。”李洛笑道。

　　“但是外神州的盘子小了一些，到时候分到你手中的“天镜砂”也不够，以你的性格，必定是冲着“完美破境”去的吧。”姜青娥沉吟道。

　　“还是你了解我。”李洛笑道。

　　姜青娥看了他一眼，深邃神秘的金色眸子中泛起一丝迷人的笑意，道：“所以，你的目标是“搏砂局”？”

　　“还请青娥姐带我飞。”李洛点点头，殷勤的说道。

　　搏砂局是赢家通吃的规则，极为残酷，同时底本越多，自然就赢得越多，但外神州的盘子小，李洛最终就算帮助圣玄星学府取得外神州第一名，分到手中的“天镜砂”数量也未必如他的愿，而这个时候，一个本钱丰厚的队友，就尤为重要了。

　　姜青娥明白这一点，所以她轻轻颔首，看来在古学府的“争渡区”竞争中，她需要为李洛多积攒一点本钱了。

　　“对了。”

　　姜青娥与李洛交谈了一会儿，突然开口说道。

　　“我来天镜塔这段时间，一直在为你搜寻有关“大无相神锻术”的情报。”

　　李洛闻言，精神顿时一振，眼神骤然火热起来。

　　瞧得李洛那反应，姜青娥也是微微一笑。

　　“不负所望，找到了一点情报。”

　　「s：人在贵州开会，明天可能会请假」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


