## 第一千零七十八章 第一场

　　随着众多圣学府的队伍完成了抽签，嘹亮的钟吟声便是于这巨大的环形看台上响彻起来，紧接着所有人都是见到中央空洞战台区域轰鸣震动，无数如巨蟒般的树干在其中蠕动，迅速的隔离出了数十座战台。

　　这些战台大小不一，而显然那些极为宽阔的战台，是属于那种“多院场”的场地，而较之小一些的，则是单院场。

　　“既然抽签抽好了，那就直接开始吧。”武宇副院长淡淡的说了一声，便是在高座之上坐下。

　　同时有天元古学府的导师升空而起，作为各个战台的评审与裁判。

　　“所有学府队伍，按照序号入场。”

　　“未排上序者，暂作等待！”

　　一道道嘹亮的声音于天地间不断的响起。

　　李洛看了一眼手中的黑签，其上并未绽放光芒，说明他的序号还需要暂作等待，不过这也不急，可以先看看其他队伍的交锋。

　　他的目光投向中央战台那辽阔的区域，此时伴随着一支支队伍纵跃而下，其内也是开始变得热闹起来。

　　一道道强横的相力波动，不断的爆发而起。

　　李洛视线扫动，饶有兴致的注视着那些战台中，单院场与多院场的比赛风格截然不同，前者简单粗暴，上来就是两边的队伍兵对兵，将对将的各自施展手段交锋，而多院场的比赛场地就显得更为的辽阔与复杂，数支队伍分散在其中，然后在对碰中不断的淘汰其他队伍，当最后只剩下两支队伍时，他们就算是取胜。

　　而当李洛观看着比赛时，却并未察觉到，在那远处的高台上，同样是有着一些目光在盯着他。

　　这群年轻人皆是穿着天元古学府的学员院服，而他们的气势比起其他的那些圣学府学员无疑是要显得更强，更自信。

　　而宗沙，江晚渔也是在这群人之中。

　　显然，这些人皆是天元古学府的各星院学员。

　　“晚渔，那人就是李洛？”众人前方，有一名长发青年，他手中把玩着一支骨笛，笑眯眯的望着李洛的身影，然后对着江晚渔问道。

　　“莫云学长还是叫我江学妹吧。”江晚渔柳眉微蹙，语气略显冷淡的道。

　　这位莫云学长乃是四星院中的佼佼者，论起名气实力，比宗沙还要更强一些。

　　莫云微微一笑，也不在意江晚渔的冷淡态度，道：“除了模样端正点外，倒暂时没看出这位的“无敌之姿”在哪。”

　　他看向一旁的宗沙，笑道：“宗沙，你们就是被他在那灵相洞天中抢光了风头？”

　　宗沙眉头皱着，道：“莫云，你别瞎说，我们与李洛在灵相洞天中并没有什么冲突，他也给了我们不少的好处，也算是有些善缘。”

　　莫云笑道：“吃了点人家丢下来的残羹冷炙，你就心满意足了？”

　　“若此次学府派我领队前往灵相洞天，那李洛给的这点东西，恐怕还难以打发我。”

　　江晚渔不咸不淡的道：“也有可能你会步了田缈，赵阎的后尘。”

　　莫云笑容一僵，不过还不待他说话，便是有着一道女子声音针锋相对的响起：“那倒是未必，若是你们那时候选择站在赵阎他们那边，说不定李天王一脉的队伍才是被赶出去的那一个。”

　　江晚渔瞥了说话的人一眼，那是一名容貌艳丽的少女，其名为陆罂，也是三星院中的佼佼者，平日里与她各种争锋。

　　“陆罂，以你这脑子，还是多留在学府里面吧，外面不适合你。”江晚渔淡淡的道。

　　“你说什么？！”陆罂勃然大怒。

　　江晚渔冷笑一声，道：“那灵相洞天中的真魔都被李洛所斩杀，我们还跟着赵阎他们一路？还好此次去灵相洞天没你的名额，不然我们真是会被你坑死。”

　　陆罂脸色青白交替，咬牙道：“谁知道是真是假！”

　　她其实也明白这个道理，只是习惯了与江晚渔作对，对方赞成的，她自然是要反对。

　　一旁的莫云摆了摆手，笑道：“李洛的手段不可否认，不过终归只是外力，眼下的院级审评，没有了那些外力手段，李洛是不是还能有那般惊艳表现，可就不一定了。”

　　“风华榜已经将他给捧了起来，若是平平无奇，可就要引人笑话。”

　　他与李洛倒也没什么恩怨，只是觉得那风华榜上的评价，有些言过其实罢了。

　　他这话，倒也是引起旁边一些天元古学府的学员认同，他们未曾经历过灵相洞天的事，但不论如何，眼下的李洛固然也算是优秀，可却也当不得那风华榜上的“无敌之姿”。

　　宗沙，江晚渔也未曾过多辩解，因为他们也都明白，风华榜上的那“无敌之姿”，是牧曜所推动的一次捧杀。

　　而能否化解这种捧杀，归根结底，还是得看李洛的本事。

　　...

　　“咚！”

　　“四十七号战台！单院场！”

　　“圣霞学府对阵圣玄星学府！”

　　当一道嘹亮的声音响彻起来时，莫名的骚动顿时于那巨大的环形看台上扩散开来，所有学府的队伍，都是将视线投注而来。

　　毕竟，此次院级审评最大的看点，总算是来了。

　　“圣霞学府虽然不是内神州的圣学府，但据说其队长乃是七星天珠境的实力，你要小心点。”郗婵导师提醒道。

　　“七星天珠境么...”

　　李洛笑着点点头。

　　“李洛，加油啊！”远处，突然有清脆的喊声传来，李洛抬头看去，原来是鹿鸣，他们刚好结束了自己那一场战斗，看样子是取胜了。

　　李洛对着她比了一个手势，然后也没有什么犹豫，直接是在那众多视线的注视下，身影纵跃而出。

　　手中的黑签在此时化为一道光芒，将其身影包裹，落进了一座战台之中。

　　战台约莫万丈，远比在看台上看着更为的广阔。

　　而当李洛进场后不久，同样是有四道流光从天而降，落在了战台的另外一边。

　　那是圣霞学府的队伍。

　　李洛目光一扫，然后就无视了其他三人，只是盯着最前方的一道人影。

　　那是一名身披银色甲胄的青年，他手持一柄重剑，周身有极为强横的相力波动散发出来。

　　他就是圣霞学府这支队伍的队长，名为王焘，七星天珠境的实力。

　　“嘿嘿，队长，咱们运气倒是不错，第一场就撞见了这个圣玄星学府的李洛，这可是送分局啊！”此时，那王焘身后，一名少年正面露喜色的笑道。

　　其他两名学员也是面带轻佻笑容，因为从此前的情报来看，李洛自身真实实力应该是三星天珠境左右，可他们这边的王焘队长，却是货真价实的七星天珠境！

　　然而面对着队友的轻慢，那王焘却是皱着眉头道：“不要大意，李洛出自天王脉，自身身怀三相，绝非庸人！”

　　听到他的喝斥，那三名队员方才正色了一些，点头道：“知道了，队长。”

　　此时，环形看台上，不知多少目光锁定了这处战台，同时，随着观战裁判的一声轻喝落下，战台中央的能量屏障便是陡然消散。

　　李洛的第一场比赛，正式开始！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


