## 第一千一百七十一章 吞噬灵净，真魔进化

　　冰冷蜡像破空而来，这突如其来的变故顿时引起了在场众多视线的注意，他们惊愕的看去，显然不知何故。

　　李洛也是见到了那玲珑有致的冰冷蜡像，而当他在见到蜡像手中握着的碧竹青蛇杖时，瞳孔陡然一缩。

　　“灵净堂姐！”

　　他瞬间明白过来，厉声喝道：“小心，那座蜡像中有第四颗真魔卵！白瞳真魔想要吸收她！”

　　冯灵鸢等人闻言纷纷色变，竟然还有一颗真魔卵遗漏在外，未曾被融合？而如今的白瞳真魔已是具备封侯实力，如果再融合了一颗真魔卵，其实力又将会提升到什么境界？

　　那时候，就算是宁檬，姜青娥，武长空他们倾尽全力，恐怕都不可能再挡得住。

　　于是冯灵鸢，岳脂玉等人纷纷出手，凌厉的相力攻势划破长空，直接轰向那暴射而来的人蜡雕像。

　　只是，他们的攻击落在雕像表面，却是连那层蜡油都未曾攻破。

　　同时那白瞳真魔手掌一挥，白色人蜡仿佛是形成了一个空间虫洞，自李灵净前方浮现出来。

　　于是李灵净所化的蜡像，直接如瞬移一般，出现在了白瞳真魔身旁。

　　宁檬，姜青娥，武长空三人见状，心头皆是一沉，还不待他们有所动作，白瞳真魔半具身体就仿佛化为了液体，直接是将李灵净所化的蜡像覆盖包裹了进去。

　　“快阻止它！”

　　宁檬急忙喊道，同时手中大棒子重重砸下，虚空破裂，一道漆黑裂痕宛如黑龙般对着白瞳真魔轰杀而去。

　　姜青娥，武长空下手也是不慢，因为他们已经感觉到，随着那第四颗真魔卵融合，白瞳真魔的力量开始在急剧攀升。

　　凌厉磅礴的攻势贯穿虚空而至，狠狠的轰至那白瞳真魔软绵绵的身躯上。

　　轰轰！

　　狂暴的相力倾泻而开，顿时将白瞳真魔的身躯撕裂出一个个孔洞，但这些孔洞转瞬间，又会被流淌下来的人皮蜡油修复。

　　场中所有人此时都是升起了一股浓浓的不安，然后连冯灵鸢他们都开始倾尽全力的爆发攻势。

　　瞬时间，天地间能量汹涌，一道道威力不俗的封侯术以及凌厉宝具破空而出，以密密麻麻的姿态，轰向了白瞳真魔。

　　然而面对着如此密集的攻击，白瞳真魔并未反击，而是任由那些攻击落在身躯上。

　　人皮蜡油流动，修复着无数伤势。

　　直到某一刻，蜡油不再流动，一道惨白色的光环，猛的以白瞳真魔为源头，席卷而出。

　　惨白色光环所过处，那些来自众人的相力攻势竟是凭空凝固，紧接着有厚厚的白色蜡油自其上面浮现出来，将其凝固。

　　下一瞬，诸多形状的白色蜡油从天而坠。

　　在白瞳真魔周身那片区域中，似乎是形成了一圈无形的领域，众人的攻势，皆不能近其身。

　　在场所有人见状，心头皆是有寒气升起。

　　“嘻嘻。”

　　有怪异的笑声，突兀的响起。

　　众人看向白瞳真魔，只见得它脸部有白色的蜡油徐徐的滑落下来，而随着蜡油的滑落，一对阴冷漠然的白瞳，率先映入眼帘。

　　但随即，更令人心寒的事情发生了，因为那张原本空空如也的脸庞上，如今除了一对白瞳，甚至连鼻子，嘴巴都是一一的生长而出。

　　它的鼻子如锋利的匕首，有些怪异，嘴唇则是萦绕着阴冷的惨白，毫无血色。

　　在其裸露的胸膛处，原本有三张狰狞的脸庞凸显于此，而此时，却是出现了第四张脸庞。

　　只不过与其他三张的扭曲痛苦相比，这一张脸颊，却是相对而言平静许多。

　　李洛望着那张熟悉的脸颊，心头则是抽痛了一下，果然，先前被白瞳真魔融合的蜡像，就是灵净堂姐！

　　他的心中有凌冽杀机涌现，这该死的白瞳真魔！该死的众生魔王！若是灵净堂姐真的被害，这笔仇，以后定然要为她报回来！

　　其他人此时倒没注意那第四张脸颊究竟是谁，他们所有人的注意力都是放在了此时白瞳真魔周身涌动的恐怖波动上面。

　　就连宁檬，武长空，姜青娥神色都是变了许多。

　　因为他们感知最为强烈，此时的白瞳真魔，浑身散发的压迫感，比起刚才，何止强横了一倍。

　　如果说先前的白瞳真魔只是堪比一品侯，那么眼下这股压迫，恐怕就是二品，甚至三品！

　　这种差距，已经不是靠寻常手段能够填补了。

　　他们三人能够在“赤心金篆”的加持下，再加上自身众多底牌，联手与一品真魔抗衡，可如果对方实力提升到了二品甚至三品，那就真是很难再玩了。

　　所以这一刻，在场众人心头，皆是升起了一股无力与绝望之感。

　　这种段位的强敌，已经有些超出他们的承受界限了。

　　此次的征召任务，未免难度太高了吧？

　　姜青娥倒是并未显露出绝望之色，她眉心紧蹙，眸光时不时的扫向李洛所在的位置，如果真的局面呈现溃败之势，那么她就只能尝试带着李洛逃命。

　　如果最后还是不行，那么，就只有最后一条路可走了。

　　那就是再次祭燃光明心。

　　只不过这种手段太过的极端，她已经施展过一次，如果再来第二次，那后遗症将会超乎想象的严重，指不定，连性命都是不保。

　　此举虽然凶险，可如果在保得李洛性命间做选择的话，那么她还是会毫不犹豫的选择前者。

　　而在姜青娥心思转动的时候，那白瞳真魔惨白的嘴唇，却是缓缓的掀起阴冷的弧度。

　　它抬起手，只见得天地间有云层汇聚而来，云层漆黑，乃是无尽磅礴的恶念之气所化。

　　下一瞬，有雨滴自云层中倾泻而下。

　　雨滴如豆，落将下来，却是白色的蜡油。

　　只是这蜡油中没有任何的温度，反而散发着阴冷。

　　白色的雨，似是笼罩了整个天地，将此处化为囚牢，无处可逃。

　　...

　　与此同时，在那小辰天的虚空外。

　　两尊伟岸存在盘坐对峙。

　　化为垂暮老人的众生魔王脸庞上浮现出了可怖的笑容，它对着面前的王玄瑾说道：“四颗真魔卵融合，此势已不可挡了。”

　　“你这些学员，已经尽力了。”

　　“王玄瑾，这座小辰天，合该归我“众生鬼皮魊”。”

　　王玄瑾的目光，凝视着眼前这座小辰天，他深邃的眸光似是穿透虚空，看见了其内所发生的一切。

　　他轻笑一声，道：“倒也未必全在你的掌握吧？”

　　眼前原本被白雾笼罩的小辰天在他的眼中逐渐的清明，他的目光，穿透遥远的虚空，落将在了那众生宫中，一名手握龙弓的青年身上。

　　众生魔王随意一瞥，笑道：“你是说这个人身上所携带的那头封侯精兽吗？”

　　“这份力量，在他进入小辰天时，本座就算计在其中，只要他引动此力，那么这无边恶念之气，自会让他明白，凶兽之力，非小儿可持。”

　　王玄瑾淡淡的道：“众生魔王难道以为我在这里许久，就完全只是看你来表演，我却什么都不做的么？”

　　“哦？”众生魔王满是皱褶的苍老脸庞逐渐的变幻，幻化成了粉雕玉琢的童子，乌黑的眼睛，流转着阴冷的盯着王玄瑾。

　　王玄瑾微微一笑，目光望着那小辰天，声音悠悠响起。

　　“当七根万皮邪心柱破其四时，这小辰天，就已经不在你那“众生鬼皮魊”的操控之中了。”

　　他伸出手指，指向那小辰天空间内，顿时在那片天地间，似是有无数玄妙之光，升腾而起，然后洞穿长空，对着那座众生宫中，汇聚而去。

　　「今天直播整了两章，网友在线监工属实可怕，跟鞭打生产队的驴一样无情。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


