## 第一千两百六十二章 界河宝域

　　李惊蛰率着一众高层离去，而场内的气氛却是依旧沸腾不休。

　　李洛与姜青娥回到了龙牙卫区域，迎接他们的自然是满堂喝彩，一些看向李洛的目光，也是更加多了一分敬意。

　　此前李洛能够毫无阻碍的胜任四统领的位置，那是众人看在他率领青冥旗取得了二十旗龙首的功绩，毕竟这也算是为整个龙牙脉争光。

　　不过从实力来说，他这大天相境，的确是有些不符合统领职位的需求，可先前一战，却是让得所有人心悦诚服。

　　李洛的确不是封侯境，可其自身的天资之惊艳，并不逊色姜青娥多少，先前与李青柏的交锋，也是显露出他的底蕴。

　　特别是最后一手“龙血魇术”，竟然直接将状态达到巅峰的李渊山，硬生生的从三品封侯，斩成了二品，从而令得姜青娥能够摧枯拉朽般的将其击溃，取得胜利。

　　先前之战，李洛的贡献，丝毫不比姜青娥弱。

　　所以如今，李洛也证明了自己，即便是依靠自身实力，他也拥有着坐稳这个四统领位置的资格。

　　李洛迎着众人的贺喜，皆是笑着应下，然后他望着那因为先前李惊蛰最后的言语而轰然的满场，好奇的问道：“卫尊，老爷子说的那个“界河宝域”是什么？”

　　李佛罗闻言，回道：“界河宝域位于界河域深处，那里刚好位于界河穿透空间的位置，故而有界河之水源源不断的倾泻而下。”

　　“你应该知道界河域内那盛产的筑基灵宝以及一些筑基灵宝的材料，是从何而来的吧？”

　　李洛点点头，那些天生的筑基灵宝，皆是在界河中诞生，顺着界河之水，被冲落到了界河域中。

　　想到此处，他突然明白过来，那所谓的界河宝域既然有界河之水不断的泼洒，那么其中将会积累多少筑基灵宝？

　　这恐怕会是一个极其恐怖的数量。

　　说是宝域，当真不是浪得虚名。

　　见到李洛的神情，李佛罗便是知晓他已经猜到，道：“那宝域中不仅蕴含着数量庞大的筑基灵宝，而且品阶皆是不凡，莫说是极品筑基灵宝，甚至...还会有着一些比极品筑基灵宝更胜一筹的奇物，这才是令得许多上品封侯强者都心生贪婪的宝物，故而每次宝域开启，皆是有一场腥风血雨。”

　　李洛心头一动，比极品筑基灵宝更胜一筹的奇物，岂不是就是如他之前给姜青娥的“九纹圣心莲”一般吗？

　　这可真是绝顶的宝物，当初连李惊蛰为了获得它，都是付出了不小的代价。

　　此时他方才明白，为何李惊蛰说出“界河宝域”时，会引得场中众多封侯强者都是如此的沸腾。

　　而且旁人若是侥幸获得一道极品筑基灵宝，即便自身不用，拿出去交易，也能够换取一笔极为不菲的修炼资财。

　　筑基灵宝对于封侯强者而言，几乎是最硬的硬通货，毕竟封侯九品，每一次的晋升，筑基灵宝都是必不可少，所以很多封侯强者相当漫长的时间中，都是在为此而奔波努力。

　　李洛对此也很心动，他如今距离封侯境不远，他也想要搞一道极品筑基灵宝，为此后的突破做准备。

　　“不过界河宝域虽然机缘丰厚，但也蕴含着凶险危机，因为界河之水冲下来的，不仅是筑基灵宝，还有着许多渡水而来的...异类，这些异类能够扛住界河之水的挤压，大多数都是真魔异类，甚至，异类王！”李佛罗提醒道。

　　李洛顿时一惊，异类王也有？这界河宝域，果真是凶险万分。

　　“界河宝域寻常时刻都是处于界河洪水的倾泻中，所以一般时候难以进入，唯有当“黑雨鬼劫”即将降临前，界河之水方才会减弱，从而出现一些漏洞，此时就能趁空进入。”

　　“一般这个时候，就算是界河域数年一次的大盛事，许多势力以及散修强者都在等待这个机缘，他们往往打算进入其中捞上一笔，然后就赶紧离开界河域，躲避黑雨鬼劫。”

　　“其他天王脉的军队，比如秦天王一脉的黑水卫，赵天王一脉的万兽卫，朱天王一脉的吞天卫，也会在此时倾巢而出，掠夺宝域内的资源，他们也算是我们最大的竞争对手。”李佛罗继续说道。

　　他顿了顿，道：“我们天龙五卫一代又一代的镇守天龙岭已经数百年了，这之间与其他三卫不知道进行了多少次的争锋，毕竟，谁都想要夺得那个“天元第一卫”的殊荣与名头，这对于我们天龙五卫而言，算是最大的荣耀。”

　　“天元第一卫...”李洛念叨了一声。

　　“这百年间，只有你父亲李太玄执掌龙牙卫时，统率五卫，力压其他三大天王卫，夺得了名至实归的第一卫，威名显赫天元。”

　　“我爹当初执掌龙牙卫时，是几品封侯？”李洛突然问道。

　　“巅峰时是上五品。”

　　李洛咂嘴，果然，老爹老娘在大夏显露的实力虚假成分太高，或许当初是因为重伤，实力未曾恢复，也或许是为了隐藏身份。

　　真是整个大夏都被他们给耍了。

　　可能唯有庞千源院长是个例外。

　　“老爹厉害啊，靠着一个虚九品天龙相，竟然能这么顶。”李洛感叹一声。

　　“天龙相乃是龙相之尊，自有神异，据说身怀此相，可提纯自身天龙血脉，所以此相极为罕见，即便是纵观咱们李天王一脉诞生以来，天龙相出现的数量，都屈指可数，其中不乏后天进化者。”李佛罗道。

　　“后天进化的天龙相？”李洛敏锐的抓住关键信息，好奇的问道。

　　李佛罗点点头，道：“据说凡是身怀龙相者，皆是有可能在进阶时，进化成为天龙相，当然，这种进化极其罕见，古往今来，也就两例罢了，而这种进化...似乎很是看重自身天龙血脉的浓厚与精纯程度。”

　　说到此处，他倒是忍不住的看了李洛一眼，因为先前后者施展龙血魇术时，显露出来的天龙血脉无疑是极其的精纯。

　　李洛也明白了他眼神中的意思，当即神色就振奋了起来，难不成他这龙相，也有可能进化成为那所谓的龙相之尊的天龙相？

　　不过为何使用龙种真丹将龙相进化成九品时，并没有这种变化？是因为需要依靠真正的进化才能蜕变吗？

　　李洛砰然心动，他如今的龙雷相，真是品阶只是上七品，那么在接下来的进化中，有没有可能衍变成为天龙相？

　　这倒真是一个值得尝试与期待的可能。

　　如果真能将自身龙相衍变成天龙相，那么李洛在突破封侯时，铸就十柱金台，也就更多了几分底蕴。

　　一念到此，李洛已是迫切的想要将接下来即将到手的那一笔龙精，尽数的给换成高品的灵水奇光了。

　　还有已经许久未曾动用过的“神树紫徽”，这些能够提升相性的手段，或许应该找个时机使用一下了。

　　“卫尊，那界河宝域还有多久时间开启？”

　　“说不准，不过不会超过一年时间，因为“黑雨鬼劫”将至，宝域定会在此之前开启。”

　　李洛微微点头，倒是还有一些准备的时间，如果可以，他希望在宝域开启前，先将实力提升到九千丈天相图，然后再把龙雷相进化到下八品。

　　到时候进入宝域，面对诸多竞争，方才更有把握一些。

　　看来，接下来这段时间，需要借助在龙牙卫的契机，好好的提升一下自身的底蕴了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


