## 第九百八十章 李洛的谋划

　　李洛望着那再次腾空发动攻势，与蚀灵真魔战到一起的李灵净，手掌紧握，面色隐隐有些沉重。

　　显然，李灵净并不看好他们这里众人联手就能够对付眼前的蚀灵真魔。

　　这倒也的确是事实，如今以李灵净，秦鹰，朱珠为首的一众高星天珠境，已经在开始处于劣势，身边不断的有人被蚀灵真魔所攻破，直接抹杀。

　　按照这种情况下去，或许要不了太久，他们这边的力量就会愈发的削弱，到时，蚀灵真魔完全可以为所欲为。

　　李灵净可能也知晓这个情况，所以给了他一条退路。

　　虽然李洛对李灵净这般能够自黑雾中逃脱的手段也感到有些惊异，但他明白李灵净身上有不少的秘密，所以也没有过多的追问。

　　只不过，这样丢下李灵净自己逃跑，属实不是他的风格。

　　而且，在李洛看来，情况也真没到这种绝境。

　　李洛盯着天空上那肆虐的蚀灵真魔，手指摸了摸手腕上的猩红镯子，虽然不知道利用三尾天狼的力量能否与这同样被压制的蚀灵真魔战斗，但李洛还是有着一些把握，最起码能够借助这种力量，带着李灵净逃离。

　　只是这种最后的底牌，未必需要现在就揭开。

　　因为在这黄金大殿中，或许也有着能够与这蚀灵真魔抗衡的存在。

　　李洛眼神闪烁，目光投向了黑雾的某个位置，他记起了此前所遇见的那个“持灯人”，其似乎与普通的无相圣宗弟子不同，从那股气势以及带给李洛的威胁感来看，这“持灯人”曾经必然也是封侯强者。

　　或许，持灯人是这座黄金大殿中地位最高的人，曾经坐镇于此。

　　如果能够将那“持灯人”所激活，那么说不定就能够借助其力量，来对付这个蚀灵真魔。

　　那时候，他再暗藏“三尾天狼”的力量，伺机而动，如此就更加的有把握了。

　　虽然不知道“持灯人”能否利用，但终归还是得试试。

　　这般想着，李洛身影一动，掠向秦漪，朱大玉所在的位置，直接说道：“两位，眼下局势想来你们也看得明白吧？”

　　秦漪与朱大玉的脸色皆是有些凝重，毕竟那异类真魔给予的压迫感属实太强，而且先前秦鹰，朱珠的狼狈他们也看在眼中。

　　如今的局势，正在逐渐的对他们愈发不利。

　　“李洛龙首有什么办法吗？”秦漪眸光微动，问道。

　　虽然她也不知道面对着这种强敌，李洛一个极煞境又能够有什么用，但她并未不屑以对，而是谨慎相问。

　　“也不知道是不是办法，不知道你们此前过来，有没有遇见过一个“持灯人”？”李洛说道。

　　秦漪与朱大玉闻言，面色皆是一动，点头道：“你也看见过那神秘的“持灯人”？此前我们的确是遇见过，那似乎是一个极为危险的存在，我们不敢过于的接近，不过据说有人试图接近它，想要尝试能否开启什么机缘。”

　　李洛讶异道：“结果如何？”

　　秦漪柳眉微蹙，道：“根本无法触及，那个“持灯人”仿佛并非真实存在，不论以任何手段接近，都是无法碰触到它。”

　　朱大玉冲着李洛问道：“你是想要借助那个“持灯人”的力量来对付这头异类真魔？想法倒是不错，但可惜，那“持灯人”神秘莫测，都不知道是不是真实存在，如何借用它的力量？”

　　李洛平静的道：“总归是要尝试一下吧，不然继续等下去的话，局势会愈发的不妙。”

　　秦漪沉默了一下，道：“你想要如何？”

　　李洛笑了笑，道：“我希望你们帮我开路，外面污染者众多，你们帮我撕开一条路，我去寻那“持灯人”，看看有没有法子将其引动。”

　　朱大玉一惊，道：“这外面现在弥漫魔雾，若是在里面待久了，就会被魔雾侵蚀污染，你这还敢出去？”

　　秦漪也是惊讶的瞧着李洛，显然是没想到他竟然会选择冒险前往。

　　“待在这里什么都不做，最后恐怕也是个死，所以还不如做点什么，此举虽然冒险，但未必不是个机会。”李洛义正辞严的道。

　　至于李灵净给他的那枚符文可以保他在魔雾中免受侵蚀的事情，他当然不会说。

　　周围一些复杂目光投射而来，其中有钦佩之色浮现。

　　朱大玉那肥胖的脸庞上也是有些动容，道：“兄弟，高义啊。”

　　他感动的道：“如果你不幸遇难，我一定会去龙牙脉悼念你。”

　　李洛呵呵笑道：“我不幸遇难了，你以为你能活下去？”

　　这死胖子想得还挺美，真以为我是来给你们献身的？

　　一旁的秦漪美眸也是微微波动了一下，李洛不是鲁莽的人，他会选择这个时候去寻那“持灯人”，或许是掌握了一点什么线索，最起码，这不是他脑袋一热临时想的办法。

　　所以，或许这的确是有点可能。

　　“李洛龙首若是想要尝试的话，我们可为你开路。”秦漪轻声说道。

　　眼下局势的确愈发危险，李洛有破局之法，那对于所有人而言都是一件好事。

　　其他人也是纷纷应和。

　　“那就麻烦诸位了。”李洛说道，然后他也没有拖沓，在回忆了一下此前所见到“持灯人”的方向后，他略作辨认，便是径直对着那个方向疾掠而去。

　　前方有扭曲的污染者汹涌而来，嘶啸刺耳。

　　不过不需要李洛出手，那紧随而来的众人便是轰出一道道相力攻势，将其尽数的阻截，同时不断的将那由污染者组成的防线，渐渐的撕出一个口子。

　　口子深处，阴冷粘稠的魔雾蠕动着，令人不寒而栗。

　　众多视线望着这魔雾，都是露出惧色，不敢靠近沾染。

　　但李洛却是没有什么犹豫，身影一动，便是直接在那一道道复杂的目光中撞了进去，而后魔雾涌动，将他的身影迅速吞没了进去。

　　朱大玉望着他消失的身影，叹了一口气，道：“好兄弟，你可要活着回来啊。”

　　而此时，半空中正在与那蚀灵真魔异类激烈交锋的李灵净也是眸光掠过下方，当她看着李洛身影消失时，则是当做他已经借助她给予的黑符逃离。

　　于是李灵净轻轻的松了一口气，前些年她处于生不如死的浑噩之中，那种情绪令得她如在无边黑暗深渊中挣扎，却见不到一丝的曙光，直到那一天，李洛来到了那荒静得犹如被遗弃的后院中。

　　也正是李洛的出现，方才将她从那绝望扭曲之中拯救了回来，此后更是带她前往龙牙脉消除心中之魔，所以对于李洛，李灵净抱着极大的感激之情。

　　“李洛堂弟，这蚀灵真魔因我而来，我会将它拖在此处，给你逃离的时间。”

　　“李洛堂弟，你有无双天资，未来定会屹立这天地之间，我便在此，为你护道前行。”

　　李灵净自语，然后纤细五指紧握手中冰凉的碧竹青蛇杖，眼神也是瞬间变得冰冷阴翳，在其身后，巨大的玄蛇光影变幻间，化为了一道与其自身相同的女子光影。

　　光影散发着无尽玄妙，顿时令得李灵净与天地能量都变得更为的契合。

　　下九品，玄蛇灵使。

　　...

　　魔雾之中，李洛疾掠而出，在其掌心的黑符此时化为淡淡的光膜，将他的身躯覆盖，而有了这层光膜的保护，那些魔雾竟然并没有对他发动任何的侵蚀，仿佛是将其当做了同类一般。

　　李洛紧绷的心稍微放松了一些，但却不敢有半点停留，而是将速度施展到极致，迅速的对着记忆中的方向掠去。

　　四周残破的建筑不断的往后方飞移，李洛的视线四处扫动。

　　“持灯哥，你在哪呢？”李洛紧张的喃喃道。

　　他的声音刚落，突然浑身汗毛倒竖起来，肉身传来了刺痛的示警感，于是李洛猛的转头，看向了右侧灰黑色的走廊中，只见得在那里，一道虚幻的持灯人影，迈着脚步缓缓而来。

　　他所走过之处，即便是那肆虐的魔雾，都仿佛是盘旋在丈许之外的位置，难以靠近。

　　李洛神色一紧，总算找到了，希望他接下来的尝试能有效果，不然的话，他就只能回去，然后借助三尾天狼的力量袭杀那蚀灵真魔，若是无法做到袭杀，最起码也得带着李灵净逃离。

　　虽然李灵净的本意是想要让他李洛趁机逃离，但以他的性格，无论如何，都不可能将她丢在这里不管不顾。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


