## 第一千两百二十二章 谋算

　　“三万龙精？”

　　李洛顿时无语，感情我当三年统领，才能够勉强换取一道上品筑基灵宝？更何况比上品更高级的极品筑基灵宝呢？如他给姜青娥准备的“九纹圣心莲”，那恐怕算是极品中的极品了。

　　没办法，姜青娥把这个上限拔高了，他突破时自然不想落后她太多，所以也只能努力对着“十柱金台”冲刺，但想要铸就“十柱金台”，不仅对天资潜力有着严苛的要求，同时这筑基灵宝也是不可或缺，毕竟每一座封侯台的铸就都将会消耗自身潜力，而筑基灵宝则是能够减少潜力的消耗，所以为了长远来看，筑基灵宝是必须之物。

　　但就算是上品级别的筑基灵宝，对于“十柱金台”而言都收效甚微，所以李洛的目标是一道极品筑基灵宝。

　　可眼下来看，这极品筑基灵宝超乎想象的罕见。

　　此时李洛方才能够真切的感受到“九纹圣心莲”的珍贵，怪不得当初连李惊蛰想要取走此物，都需要与其他四脉脉首一番博弈。

　　不过他倒没什么不舍的，与姜青娥的平安相比，再贵重的筑基灵宝都不值一提。

　　“俸禄只是获取龙精的一种方式，平常执行任务也有额外的收入，甚至你们若是获得了一些低级筑基灵宝，自身又用不上，也可以抵成龙精，兑换想要的上品筑基灵宝。”

　　李洛叹了一口气，看来想要获得能够让他满足的筑基灵宝，还是一个任重而道远的事情。

　　“我觉得相比担心俸禄，你还是考虑下如何渡过接下来的“登阶”吧，龙牙卫中大家念在你在二十旗中的功绩，倒是主动将统领位置让给了你，可龙血卫那边，恐怕就不会给你这个面子了。”李佛罗提醒道。

　　此次因为李红柚这个事情，龙血卫那边势必不会善罢甘休，到时候十有八九会安排封侯级的统领来与李洛这个新统领论武。

　　而李洛，才只是大天相境，这之间的等级差距，其实不比姜青娥与李长峰之间弱多少。

　　“卫尊放心，我会尽量不丢龙牙卫的脸。”李洛笑道。

　　李佛罗面无表情的道：“不是尽量，是必须！”

　　“你可别忘了，你是这一届二十旗龙首，而且你的父亲还是李太玄，你这若是输了，那就不只是你丢脸了。”

　　说到此时，他想了想，道：“明日你和姜青娥去一趟天龙宝库，按照规矩，新上任的统领与龙牙使，皆可以从天龙宝库中取一道心仪之宝。”

　　“天龙宝库？”

　　李洛眼神顿时一亮。

　　“天龙宝库专属于天龙五卫，供五卫成员兑换宝贝，而且五脉会将一些独属于各脉的封侯术放置其中，所以放眼整个李天王一脉，也只有这个宝库，才能够有机会修炼到属于其他各脉的封侯术。”

　　“不过你们暂时只能选择价值两万龙精之内的宝贝，而且记住，这是赊欠，往后这笔花销，将会在你们的俸禄中扣除。”李佛罗说道。

　　李洛哭笑不得，这岂不是他们连一个月的俸禄都还没拿到手，现在就已经开始负债了？

　　不过，能提前白嫖，也还算不错。

　　但李洛还是对此生出了浓烈的兴趣，此前在龙牙脉的宝窟中，他仅仅见到了一些龙牙脉的封侯术，而如今这里的天龙宝库，却是能够获得其他四脉的封侯术，这倒是值得一观。

　　“好了，今日暂且到此吧，你们可以与其他人熟悉一下，毕竟往后你们也就真正算是龙牙卫的一员了。”

　　说完，李佛罗便是径直转身离去，也不与两人过多客套。

　　李洛倒是无所谓，他冲着姜青娥笑了笑，然后看向那些正兴奋朝着他这边而来的一些熟悉身影。

　　“青娥姐，往后就要在这里度过一段时间了，我给你介绍一些朋友吧。”

　　姜青娥自无不可，颔首应下。

　　对于她而言，只要李洛在这里，不管去往何处，都是一般无二。

　　...

　　而当李洛他们这边于龙牙卫落脚时，在那距离天龙岭极为遥远处。

　　一片恢弘的城市，坐落于地渊之上，在那城市上空，巨大的守护奇阵释放耀眼光芒，将这片地域尽数的覆盖。

　　奇阵中，一面万丈黑旗静静的矗立，隐隐间散发着可怕的威压波动。

　　黑旗之上，有一个古朴的“秦”字。

　　而能够在界河域中打造出这般恢弘庞大的基地，自然便是同为天王级势力的秦天王一脉。

　　此时，有数道光影落在了城市深处的一座庄园外。

　　领头的，正是满脸寒霜的秦莲。

　　“没用的东西，滚去领罚！”秦莲眼神森冷的剐了一眼身后的一名六品封侯强者，后者面色苍白，不敢反驳，转身而去。

　　秦莲转身走入庄园，有一男一女两道身影迎来。

　　“母亲。”

　　“师父。”

　　女孩模样精致绝美，长发飘飘，散发着出尘般的仙气，正是秦漪。

　　而其身旁那名身躯挺拔，双腕套着金银圆环，浑身有一股强横压迫感的男子，便是楚擎。

　　秦莲脸色冷冽的看了一眼秦漪，道：“怎么还在真印级？你可知道，那李洛如今都已迈入大天相境了。”

　　秦漪微怔，心中惊讶于李洛的修炼速度，要知道她这里可是修成了九星天珠，才能跨越虚印级，直接达到小天相境真印级，可李洛竟然已经大天相境了？

　　这是何等惊人的修炼速度。

　　她心思转动，但面上却是不显丝毫，只是恭敬的道：“我知晓了，往后会努力修炼。”

　　秦莲又是看向楚擎，对于这个得意弟子，她脸色倒是缓和一点，李洛如今领先了秦漪，这令得她很是不爽，但好在这个弟子还算争气，如今已是二品封侯。

　　“你们去休息吧，不用管我。”

　　秦莲吩咐了几句，然后便是匆匆朝着后院而去。

　　秦漪望着秦莲的背影，眸光微闪，轻声道：“母亲身上还有杀意残留，先前她去做什么了？”

　　楚擎摇摇头，道：“或许是遇见了某些不开眼的散修吧。”

　　秦漪不置可否，然后脑海中闪过李洛的脸庞，灵相洞天一别，他竟然已经将她真正的超越，这个家伙的天资，属实妖孽。

　　而另外一边，秦莲进入后院，打开密室，密室内的一颗水晶球顿时绽放出光芒，交织成了一道散发着无边威压的银发身影。

　　正是秦天王一脉如今的掌权者，大宫主，秦九劫。

　　“秦莲，看来你们失手了。”秦九劫注视着秦莲，淡淡的道。

　　秦莲艰难的道：“是我无能，还请大宫主责罚。”

　　秦九劫沉默数息，淡漠道：“责罚自然会有，你此次行动失败，此事必然会传进李惊蛰耳中，他会提前来到界河域，以作震慑，所以之后你们没办法再这样行动了。”

　　“而且李惊蛰恐怕会有所猜测，毕竟你的表现过于的急躁，这不是普通的仇怨可以解释，他...或许会因此猜测到“原始种”。”

　　秦莲脸色微变，如果李惊蛰知道了原始种，那么对于李洛的保护恐怕将会达到极致，那时候想要再夺取，谈何容易？

　　“那怎么办？”秦莲忍不住的道。

　　秦九劫眼中流转着莫测的光泽，幽幽的声音在密室内回荡：“只要李惊蛰在，那么李洛就动不得。”

　　“难道就这样放弃原始种吗？！”秦莲急道。

　　秦九劫道：“谁说要放弃了？”

　　他眼神如深渊一般，令人感到不寒而栗。

　　“这一次界河域，正好轮到李惊蛰这位龙牙脉脉首来镇守天龙岭，“黑雨鬼劫”是个好机会...”

　　“既然李惊蛰在，就动不了李洛。”

　　“那么...就先处理李惊蛰吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


