## 第一千七百二十章 龙魂映照，龙祖体

　　宛如青玉铸就的浑圆丹药缓缓的升起，悬浮在李洛所化的天龙面前，丹药之上，九道丹纹如同精致的玉龙盘旋，有一种浩瀚的药香散发出来，充斥天地。

　　药香传入李洛的鼻息间，顿时令得他龙身上那些被恐怖毒气侵蚀出来的伤痕开始以惊人的速度恢复，同时连来自敖湮，玄阴冥王两尊三冠王巅峰本源所化的毒气，都受到了遏制。

　　当然最重要的是，在这一刻，李洛冥冥间感受到下方的血祭之地，那座龙渊竟是在此时传出了古老的龙吟声。

　　他的身躯，在此时犹如与这血祭产生了一种细微的共鸣。

　　此前有所凝滞的祖龙体蜕变，也再次开始松动。

　　如此巨大的变化，皆是因为李红柚所吐出的这一枚神妙丹药，而这一刻，李洛也是明白了此丹究竟是什么。

　　玉龙丹！

　　药师玉龙族唯一能够炼制的丹药，同时这也是世间最为顶尖的丹药之一。

　　而且，此次由李红柚吐出的玉龙丹，达到了品阶最高的九转层次！

　　九转玉龙丹！

　　“李洛，快将这九转玉龙丹服下，它能助你打破人身与龙身间的界限，彻底相融！”李红柚俏脸苍白，急促的说道。

　　“红柚学姐，你没事吧？”李洛却并未立即服下，而是看向虚弱至极的李红柚，有些担忧的问道。

　　李红柚摇摇头，轻声道：“我在药师玉龙族这些年，皆是在孕育这一颗九转玉龙丹，其中蕴含了我诸多精血，所以灵丹离体后，我自身也会衰弱一段时间，但并无大碍。”

　　也正因为灵丹离体会导致她陷入虚弱，所以她先前才只能借助八尾天狼的拼死之力，助她闯过毒圈。

　　李洛眼神有些复杂，他当然能够感知到这一枚“九转玉龙丹”蕴含了李红柚无数心血，或许，对方从来到药师玉龙族那一刻，就在为此而筹备。

　　“红柚学姐，谢谢。”

　　李洛感叹一声，抬起龙爪，将李红柚放在头顶，以龙鳞将其护住，然后不再犹豫，将那一枚九转玉龙丹直接吞入龙嘴内。

　　轰！

　　九转玉龙丹入体，李洛立即感受到一股浩瀚磅礴的精纯能量在体内源源不断的倾泻而出，那股能量所过之处，此前被两股本源剧毒折腾得千疮百孔的体内，则是迅速修复。

　　体内的天龙血脉，仿佛是如得神助，在这一刻前所未有的沸腾。

　　同时李洛也感觉到，下方的万龙墟，与自身的轰鸣，开始变得越来越强烈。

　　轰！

　　整个万龙墟在此时开始发出剧烈的震动，紧接着，一道道古老的龙吟声，似是从那远古穿透而来，无数龙族强者震惊相望，只见一道道虚幻的古老龙魂，从万龙墟的最深处腾空而起。

　　“那是...祖魂？！”

　　那些古老龙魂，皆是埋葬于万龙墟无数年中的先辈残魂所化，而此时，这些无数龙魂升空而起，最终汇聚一起。

　　一道看不见尽头的古老龙影，在无数龙魂的汇聚中，渐渐的成形。

　　当这道古老至极的龙影浮现时，整个龙域内所有龙族族人，皆是感受到了一种源自血脉上的压迫感，这令得它们忍不住的匍匐在地。

　　“龙祖之魂！”

　　就连与欢喜欲孽魔王交锋的甄凛霜，都是在此时忍不住的看来，美艳凌厉的脸颊微微动容，她也没想到，李洛竟然与万龙墟产生了共鸣，引得龙祖之魂映照而现。

　　“他将要铸就祖龙体了！”

　　甄凛霜内心震动，祖龙体一成，李洛几乎就是彻底打破了人身与龙身的界限，到时他也就与她一样，是真正的天龙。

　　这就不算是外人了。

　　甄凛霜眼底浮现一丝恍惚，美目望着李洛所化的那具庞大天龙，那充满着力量感的龙爪，流淌紫金神光的龙鳞，遒劲的线条，浩瀚的力量...

　　甄凛霜那晶莹耳垂，都是在此时不知不觉的泛起了红意。

　　不过转瞬她就察觉到不对劲，眼神陡然变得冰寒下来，目露杀机的投向了欢喜欲孽魔王，寒声道：“还敢作怪！”

　　在她的身躯上，在此时有着暗红色的火焰点燃，那是来自欢喜欲孽魔王的欢喜魔焱，显然，先前她心中的异样情绪，是被对方所引动。

　　“嘻嘻。”

　　欢喜欲孽魔王所化的红裙少女发出娇笑声，道：“甄凛霜，不要总是怪到我的头上来，如果不是你自己心有异念，又怎会引得欢喜魔焱烧身？”

　　“啧啧，没想到堂堂天龙族族长，竟会被一顿火鞭征服。”

　　甄凛霜脸色瞬间涨红，无尽的羞怒从内心生出涌出，下一刻，她的身躯一扭，虚空震荡间，一条体长万里，宛如连绵山脉般的紫金天龙当空而现。

　　“给本王死！”

　　紫金天龙暴怒咆哮，蕴含着无穷本源之力的龙息犹如天河，裹挟着毁灭之力，直接对着欢喜欲孽魔王轰杀而去。

　　而当甄凛霜这般化为本体，暴怒出手时，那万龙墟上空的龙祖之魂一经出现，便是绽放亿万道玄光，最后龙魂化为一道毫光破空而出，直指李洛。

　　“阻止它！”

　　敖湮见状，顿时厉喝出声，旋即它伸出巨大的龙爪，破碎虚空，率先对着那道毫光抓去。

　　但毫光却是犹如不存在一般，洞穿了黑龙之爪，然后映射在了李洛所化的天龙额头之上，化为了一枚神秘古老的符印。

　　龙祖圣魂印！

　　原始古老的彩光，自这枚龙祖圣魂印上流淌而出，转瞬间就覆盖了李洛的整个天龙身躯，顿时他这具天龙肉身开始出现巨大的变化，不仅躯体变得更为的庞大，修长，而且紫金龙鳞上，也开始有着泛着彩光的神秘符文浮现出来。

　　李洛能够清晰的感受到，他的肉身强度，在这一刻获得了恐怖的提升。

　　特别是在天龙额头处，那一道古老符印烙印处，竟是迅速的生长出了一根龙角。

　　这根龙角与两侧的天龙角并不相同，它流淌玄妙的彩光，宛如剑锋一般，笔直锋锐，似是蕴含着能够切割天地的无边神力。

　　李洛心有所感，已是知晓这根龙角来源。

　　这是来自龙祖体的馈赠，也称“龙祖角”。

　　龙域中，无数龙族强者眼神震撼的望着此时李洛所化的天龙，论起体形之雄伟，已经不弱于甄凛霜，而且那玄妙的彩光，分明是龙祖之力。

　　特别是李洛原本天龙角中央处生长出来的那一根尖锐笔直的龙角，更是引得许多龙族强者生出敬畏，尊崇之心。

　　多么完美的躯体！

　　这才是龙族躯体的极致。

　　而与龙族强者的敬畏心相比，敖湮对此，却是眼神充满着愤怒与嫉妒，凭什么李洛一个外人，也能够铸就龙祖体？！

　　“都怪甄凛霜那个贱货！她将祖血龙晶都给了李洛，那是万龙墟多少年的积累！这个贱货就不配当龙族族长！”

　　“还有李红柚，果然非我族类！”

　　敖湮内心暴怒至极，那是因为嫉妒所导致，它以往垂涎李红柚，所为的就是她那药师玉龙族的血脉以及九转玉龙丹，可最终，这些东西，也全都被李洛所得到。

　　他无法理解，这个李洛，凭什么如此得天独厚！

　　“敖湮，快走！”

　　但在敖湮暴怒的时候，玄阴冥王阴沉的喝声，却是如雷鸣般的传入它的耳中。

　　只见玄阴冥王所化的吞天魔蛙，猛的一跃，顿时虚空如镜面般崩塌，其庞大如山岳般的身躯，就化为黑光对着远处天际跃去。

　　显然，在眼见到李洛成就龙祖体后，玄阴冥王已是明白，他们联手镇杀李洛已经不可能，相反，此时的李洛给他一种极其危险的感觉，那是因为万龙墟的龙祖之魂尚未完全消散，在这种力量的加持下，此时的李洛，已经直逼甄凛霜。

　　所以若是再纠缠下去，吃亏的就是他们了。

　　敖湮听到提醒，也是一个激灵，庞大的龙躯也是转身破空而去。

　　而就在这一蛙一龙逃窜时，虚空却是传出了轰鸣爆炸声响，厚重的云层被撕裂，两只巨大得足以遮蔽天穹，并且流淌着古老彩光的龙爪，在那无数道震骇的目光中，从天而降。

　　层层空间不断的破碎，化为碎片洪流，环绕在龙爪之外。

　　两只龙爪似是从天而降的毁灭星辰，轰然镇压而下。

　　轰！

　　整个龙域都是在这一刻剧烈的震动起来，一座座海域更是掀起了滔天巨浪，不知多少巍峨山岳，在这一刻坍塌下去。

　　星辰般龙爪落下，溅起冲天烟尘。

　　龙域内，无数强者惊骇欲绝的望着那龙爪落下处，只见在那龙爪下，黑龙与魔蛙，皆是被镇，正疯狂的挣扎着。

　　一爪镇黑龙！

　　两爪镇魔蛙！

　　这是，何等恐怖的伟力？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


