## 第一千四百四十章 主力席位

　　在那众人震撼间，吕清儿清丽冷冽的俏脸上，寒气流淌，她的双瞳在此时似乎变得愈发的冰冷，同时单手结印。

　　“极冰封！”

　　红唇间，涌动着刺骨寒意的清澈声音吐出。

　　轰！

　　下一瞬，只见刺骨的寒流仿佛白色匹练一般贯穿天际，匹练所过处，甚至连天地能量都出现冻结的迹象，寒霜覆盖了四周的建筑。

　　许多封侯强者骇然失色，因为不知为何，吕清儿那寒冰相力，有一种难以想象的霸道。

　　寒冰匹练，指向了圣泉学府数位导师，包括那名实力达到五品的封侯强者。

　　而那数位导师见状，也是连忙防御，一座座封侯台轰鸣，澎湃的相力交织，迅速反扑。

　　轰！

　　但在两者接触的瞬间，他们眼中有着骇色涌现，因为他们感觉到那寒冰相力所过之处，他们的相力竟然直接被冻结了。

　　寒冰以惊人的速度蔓延，短短数息，就在他们措手不及间，连带着他们的封侯台，都被冰封了起来。

　　而且那寒冰中似乎有着一种特殊的封印之力，他们立即就感觉到自身与封侯台的联系在减弱。

　　唯有那名实力达到五品的封侯强者，凭借着雄厚的相力，硬生生的将寒冰相力阻拦，但即便如此，那股霸道恐怖的寒冰，依旧是令得这名五品封侯强者眼中流露出了忌惮之色。

　　双方的碰撞几乎是在电光石火间。

　　而周围那些来自东域神州的圣学府队伍们，皆是看得震惊不已，因为他们发现，仅仅只是李洛，吕清儿以及李红柚三人的出手，竟然就将有着王栩率领的圣泉学府队伍给抵挡了下来。

　　虽说双方都还未曾施展出封侯术，但李洛三人展现出来的惊人战力，已是令人骇然。

　　卷动着寒风的场中，一片寂静，唯有能量碰撞的轰鸣声在回荡。

　　“诸位，还请点到即止，莫要让外人觉得我们东域神州一盘散沙才好。”

　　而就在此时，突然有一道声音远远的传来，同时有六座封侯台当空浮现，其中赫然有两座九柱，四座八柱！

　　有澎湃惊人的相力席卷而下，将双方碰撞的余波尽数的化去。

　　同时一道身影闪现而出，那是一名身穿白袍的男子，他一头白发，面庞却是细腻光滑，宛如婴儿一般。

　　一股强悍的相力威压，自其体内散发出来。

　　在场诸多圣学府队伍见到来人，皆是抱拳：“郭九凤副院长。”

　　来人，正是圣明王学府的副院长，郭九凤。

　　而此人，也号称是东域神州众多圣学府中，实力最强的副院长。

　　当郭九凤现身时，李洛与王栩便是各自收敛相力，一座座封侯台也是化为灵光落回各自天灵盖内。

　　“见过郭九凤副院长。”李洛笑道。

　　郭九凤望着李洛，眼神有些惊叹，毕竟他对后者记忆很深刻，当年那场圣杯战，就是李洛与姜青娥把龙骨圣杯从他们圣明王学府手中赢走。

　　“李洛小友好惊人的天资，短短数年不见，竟已是登堂入室，踏上了无双之路，当真令人钦佩。”郭九凤感叹道，当年那个小小的一星院学员，如今已经到了连他都不敢慢待的程度了。

　　李洛笑了笑：“不值一提，在一些人眼中，可能还欠缺火候。”

　　这话，就是冲着先前那王栩而去了。

　　王栩也听明白了，阴柔的面庞有些难看，同时也有些心惊，因为先前的交锋虽然短暂，但他却感受到了莫大的威胁。

　　他的目光看了一眼李洛身后的李红柚，就是这个年轻女子，给李洛施加了一种特殊的增幅，令得其相力剧烈增强。

　　旋即他又是看向吕清儿，这个女孩竟然也铸就了一座十柱金台，而且她的寒冰相力出乎想象的霸道，这其中定然有古怪。

　　“这圣玄星学府，出了两个修炼出十柱金台的人？什么时候十柱金台这么常见了？真是见鬼了！”王栩心中怒骂，原本他以为圣玄星学府衰败，此次势必没资格争夺主力席位，但谁能想到，这三个年轻人竟然这般的棘手。

　　“不过刚才的交锋，并不能说明太多，我还有许多底牌未曾施展，真要交手，谁胜谁负还不好说！”王栩心中安慰自己。

　　但即便如此，他也明白，随着李洛他们展现出实力，圣玄星学府这个主力席位，他们圣泉学府是别想了。

　　看来只能从其他主力席位那里抢了。

　　郭九凤也是在此时开口说道：“有李洛导师率领圣玄星学府，我们东域神州此次，应该能取得一个不错的成绩。”

　　“若是其他圣学府没有意见的话，那五大主力席位，应当有圣玄星学府一席。”

　　在场其他圣学府的队伍对视一眼，皆是点头表示认可，毕竟李洛他们刚才展现的实力，已经显露了他们的资格。

　　而后郭九凤又是看向王栩，温和的说道：“王栩副院长，你们圣泉学府的实力，的确足以担任主力席位，我会帮你与其他学府协调，为你们获取一个主力席位的名额，如何？”

　　郭九凤在东域神州诸多圣学府间颇有声望，即便是王栩也要给他面子，所以如今听得他这般说话，也就当即应下。

　　“那就多谢郭九凤副院长了。”

　　“我圣泉学府无意得罪人，只是为了能够为我们东域神州出一份力，让我们能够夺得更多的天域，获得更多的天镜砂而已。”王栩神色缓和下来，说道。

　　“李洛导师，先前是我们圣泉学府莽撞了，冒犯之处，还望见谅。”

　　既然双方没了利益上的冲突，王栩自然不愿与李洛交恶，毕竟后者乃是无双二品，潜力实在恐怖，如今他也就仗着等级的优势，可如果哪天李洛再进一步，踏入三品封侯，就算这第三品未曾铸就出十柱金台，那他的优势也将会荡然无存。

　　李洛不咸不淡的点点头，也没有因此就生出怨气，因为对于圣泉学府的觊觎，他并不意外，毕竟圣玄星学府如今衰败，实力的确削弱得厉害，此次如果不是他和吕清儿，李红柚的加入，光凭郗婵导师三人，这个主力席位必然是占不住的。

　　就算没有这个圣泉学府冒头，也会有其他的圣学府站出来反对。

　　所以，如果他们不在这里展现出实力的话，这个主力席位，只会麻烦不断。

　　但李洛又不可能真的放弃，毕竟那“完美破境”已经将他胃口吊了起来，如果他想要对着这个层次冲击的话，主力席位是绝对要握在手中的。

　　而好在最后的结果还不错，不仅他展现出了震慑力，同时连吕清儿的实力也非常的出人意料。

　　她那能够冻结一切的寒冰相力，似乎过于的霸道了一些。

　　四品封侯强者在其面前，不堪一击，唯有那五品封侯强者，方才能够抵御冰封的侵蚀。

　　吕清儿的越级能力，几乎不比他弱多少了。

　　这显然是一个好消息，己方实力，再次获得增强。

　　而郭九凤能力极强，经过短暂的协调，便是当众确定了圣泉学府的主力席位名额，如此一来，东域神州的五大主力席位就彻底定下。

　　圣明王学府。

　　圣玄星学府。

　　圣山学府。

　　天火圣学府。

　　圣泉学府。

　　这五座圣学府此次前来的队伍实力，堪称是东域神州诸多圣学府最强，故而取得主力席位，无人质疑。

　　郭九凤笑容满面，道：“我记得上一次天镜塔的“争渡区”，我们东域神州只夺得了一层天域，希望此次能够将这个成绩更进一步。”

　　“只夺得一层天域？那岂不是一座圣学府连一粒天镜砂都分不到？”李洛听得此话，顿时忍不住的开口。

　　每座圣学府来了这么多导师，那为个什么？

　　晨炽副院长笑呵呵的道：“李洛导师你是不知道，天镜砂能量庞大，若是以“天镜灵液”稀释天镜砂，那所释放出来的能量，能令我们许多人都受益不浅。”

　　说到最后，他还有些陶醉，看样子曾经品味过那种味道。

　　李洛神色复杂，稀释天镜砂？

　　我是冲着完美破境而去的，而你们的目标，却是骨灰泡水？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


