## 第一千五百八十五章 夺果

　　“李洛？！”

　　当那天龙龙首探入这深渊深处时，灵眼冥王与秦九劫眼神皆是微变，对视一眼，有些惊疑：“他怎么找到这里了？！”

　　这片区域被浓浓的恶念之气笼罩，就算是王境强者都未必能察觉他们，怎么李洛会精准的找来？

　　灵眼冥王眼中掠过幽暗之色，这李洛的突然来袭，无疑是有些打乱他们的计划，毕竟现在的他与秦九劫，因为此处天王赦文的缘故，只能以实力浅薄的化身潜入，所以从实力来说，甚至还远不如现在的李洛。

　　可命果尚未摘取，若是因此被阻扰，那他们此次任务可就失败了。

　　灵眼冥王与秦九劫对视一眼，而后两人皆是散去遮掩，显露出了形迹。

　　“李洛，当年饶你这小辈一命，没想到如今你又主动送了上来，既然如此，那你这小命，老夫还是收了去吧。”灵眼冥王双瞳幽深，如同深渊一般，淡漠的望着那突破大地而来的紫金天龙。

　　“这小子是个祸害，留他不得！”秦九劫也是显露杀机，引得虚空震颤。

　　“灵眼冥王？秦九劫？！”

　　李洛见到这两人显露形迹，龙瞳中也是露出了一抹骇色，他倒是没想到竟然会在这深渊之地，发现归一会的两名王境强者！

　　此次倒是莽撞了。

　　跑！

　　一念至此，李洛毫不犹豫的转身而逃，虽然他不清楚这两人是否有手段屏蔽那“真王不可入”的赦文影响，但在两名真正的王境强者面前，保持谨慎总是没错的。

　　“哼，想走？！”

　　秦九劫一声厉喝，似是迈出一步，磅礴浩瀚的杀机席卷而出，引得这片深渊都是在为之震颤。

　　但李洛逃跑的速度似乎更快，伴随着大地轰鸣声，便是迅速的破空而去。

　　秦九劫见状，就要追杀。

　　“莫要追击，小心李天王一脉的王境埋伏！”但灵眼冥王的声音随之响起，将其制止。

　　秦九劫这才一顿，但这么一会工夫，李洛所化的天龙已是消失踪影。

　　见到李洛逃窜离去，秦九劫与灵眼冥王所释放的滔天杀机，顿时烟消云散，两人对视一眼，皆是暗自松了一口气，还好将那小子给唬住了。

　　“快，收了命果速度离去，黑雨即将消散，李，秦两大天王脉的王境强者恐怕就要来了。”灵眼冥王沉声道。

　　他手掌一抬，一座金玉鼎炉出现在其手中，鼎炉徐徐升起，来到那“命果”之下，玄光流转，将其裹起，然后将其收纳而进。

　　灵眼冥王见状，眼中浮现一抹喜色，手掌一招，那金玉鼎炉就对着其袖中飞来。

　　轰！

　　不过就当金玉鼎炉即将落进其袖中的那一瞬，突然这片深渊陡然崩塌，有一道磅礴霸道的晶光龙息贯穿地面，直接以迅雷不及掩耳之势，狠狠的对着秦九劫与灵眼冥王轰来。

　　这般攻势太过的突然，导致秦九劫与灵眼冥王都未曾反应过来，不，或许是反应了过来，但他们却没有足够的力量阻止。

　　晶光龙息充斥眼球，他们只能听见一道震耳欲聋的龙吟声，传荡而来。

　　“李洛！”

　　灵眼冥王与秦九劫眼中皆是升起震怒之色，这道龙息，分明是来自那先前逃窜而退的李洛。

　　这小子，根本就没逃！

　　先前是故意在诈他们！

　　在他们惊怒的眼神中，只见得一条体形庞大的天龙破地而来，从对方那巨大的龙瞳中，他们似乎是看见了一抹嘲讽之色。

　　“两个老货，搁这给小爷演双簧呢？先前不过试探下你们是不是受到了天王赦文的影响而已。”那天龙龙嘴中，传出了李洛戏谑的嘲讽笑声。

　　轰！

　　晶光龙息呼啸而过，那灵眼冥王与秦九劫连一句话都未曾说出，便是直接被炸成了满地的晶屑碎片。

　　李洛望着这一幕，却并未立即靠近，而是等待了片刻后，直到那些晶屑彻底消散，依旧未曾出现什么变故，这才如释重负的松了一口气。

　　“果然只是两道薄弱的化身。”

　　李洛嘀咕了一声，两个老狐狸，明明虚有其表，却差点真把他给唬住，所幸他胆大心细，这才没被吓跑。

　　“归一会藏在这里，就是为了此物？”

　　李洛龙瞳转向那悬浮在半空的金玉之鼎，那鼎内，可见一枚神妙至极的金色果实静静的沉浮，那自其中所散发出来的浩瀚生机，在这弥漫着恶念之气的地渊中显得格格不入。

　　李洛伸出龙爪，直接是将那金玉之鼎抓来，他龙瞳打量着其中那枚金果，自言自语的道：“先前引得爷爷所化的“天雷竹”传出异动的，就是这枚神秘金果吧？”

　　此前他在打碎黑色京观后，原本就打算先行退回，但空间球内，那由李惊蛰所化的“天雷竹”，却是突然间传出了异动，仿佛是被什么所吸引。

　　于是李洛顺着这招引的波动破开大地，这才发现了潜藏于地渊深处的秦九劫与灵眼冥王。

　　“不管了，先收起来。”

　　李洛抓着金玉鼎，直接是扔进龙嘴内，然后转身就离开地渊。

　　而当李洛离开地渊时，他就发现这片天际弥漫的恶念黑云已经消散，原本铺天盖地的黑雨也是化为了薄薄的黑雾。

　　李洛隐约的感觉到，那束缚这片天地的“天王赦文”的规则，正在消失。

　　这令得他暗自松了一口气，此次的异灾之所以会如此的艰难，主要就是因为这道“天王赦文”限制了王境力量的进入，这令得天王脉真正的顶尖力量无法出手，只能作为旁观者。

　　轰！

　　不过就当李洛打算离去时，这片虚空突然剧烈的震荡起来，一只巨大的黑色眼球从虚空中睁开，而后眼球中，有两道恐怖的气息借此穿越虚空而临。

　　“李洛，我归一会的东西你也敢沾染，找死不成？！”与此同时，有弥漫着森森杀机的声音，震怒的传来。

　　那是灵眼冥王与秦九劫！

　　而且此次的压迫感，可远非此前地渊中的两道化身可比，显然，这是真身来了！

　　李洛见状，顿时头皮一麻，这两个老货竟然来得这么快，看来真身本体就隐匿在不远处，如今黑雨开始消退，他们的力量自然就伸入了进来。

　　跑！

　　紫金天龙龙尾摆动，已是化为一道紫金光芒，直接震碎虚空，以一种极速对着后方破空而去。

　　面对着两名王境，而且还皆是双冠王巅峰的强者，他半点都没有要与其硬碰的打算。

　　轰！

　　不过那灵眼冥王与秦九劫又怎会允许他带着命果逃走，只见虚空间，血气汇聚而来，化为了一只巨大的血目，而后血目徐徐的张开，其内流转着无数猩红的符文。

　　“照死冥光。”

　　伴随着一道低沉阴冷的声音响起，一道血红光束陡然贯穿天际，血红光束弥漫着死亡的气息，似乎只要一被沾染，任何物质都将会被剥离生机，化为死物。

　　在这种攻势下，就算李洛拥有着强大的天龙身躯，也会一击毙命！

　　显然，李洛抢夺命果，彻底激怒了灵眼冥王。

　　血光从天而降，霎那间，直接封闭了李洛所有的退路，他那紫金龙瞳中浮现出惊色，这就是双冠王巅峰的实力吗，果然恐怖如斯。

　　于是李洛张开龙嘴，发出了咆哮：“老娘救我！”

　　砰！

　　就当李洛咆哮声刚刚传出的霎那，其身后的空间突然在此时涌现出磅礴浩瀚的金银之光，有惊天动地的大鹏清鸣声裹挟着霸道之意，于重重虚空间传荡。

　　有一只纤细白皙的手掌从空间中伸出，对着那从天而降的血光轻轻一握。

　　轰！

　　顿时空间出现了扭曲，崩塌，而那血光，则是在扭曲的空间中，彻底被捏碎开来，化为漫天血红光点，被狂暴的空间力量所吞没。

　　而当那威力恐怖至极的血光被捏碎时，李洛所化的天龙旁，空间扭曲，一道身穿紫色大衣，双手插兜，气质优雅而强势的女子身影，踏着空间涟漪走了出来。

　　与此同时，她那带着笑音的声响，也是随之传开。

　　“来啦，乖儿子。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


