## 第九百四十五章 六窍炼罡丹

　　秦漪与李洛的目光对视，仅仅持续数息，便是各自收回。

　　不过在秦漪身旁，也有一人注意到了这一幕，此人也算是李洛的熟人了，正是那赵惊羽，他对李洛恨之入骨，所以在对方刚出现时，就第一时间看了过去。

　　“呵呵，秦仙子，听闻此前在李天王一脉的龙池之争中，那李洛趁着秦仙子分神镇压李清风等人时，钻空子摘了金龙柱，倒是将原本属于秦仙子的风采给抢了过去，如此卑劣行为，倒也真不愧是从外神州那般偏隅之地出来的乡巴佬。”赵惊羽目光微闪，笑着说道。

　　他这话一出，一旁其他的那些各方势力的年轻天骄立即义愤填膺，纷纷出言指责，他们虽然不知道内情，但那并不重要，重要的是表明态度，支持女神，谴责李洛。

　　秦漪浅浅一笑，略有称赞的道：“短短几个月时间不见，李洛已是成为了李天王一脉新一代龙首，这份天资，以往所有人都小瞧了他。”

　　赵惊羽冷笑道：“那只是李天王一脉这一代二十旗无能，这才让得一个乡巴佬逞了威风，说起来也真是够丢人的。”

　　一旁众人也是因为秦漪的称赞，不由得对李洛升起了一分警惕与敌意，虽说他们都知道秦漪的母亲秦莲与李洛父母当年间的恩怨，但那个叫做李洛的小子皮囊属实不错，他们担心女神一时不慎，为其外貌所蒙蔽。

　　所以他们对赵惊羽的话极为赞同，一时间皆是出言，贬斥李天王一脉这一代二十旗属实无能。

　　而对于赵惊羽这些人的抹黑，李洛倒是没兴趣去关注，他也并没有要上去与秦漪交流的心思，上一代的恩怨注定他们多半是处于对立面，此次如果进入了灵相洞天，这秦漪在李洛心中的威胁足以排进前三。

　　若是有机会的话，倒是可以先下手为强。

　　李洛心中想着这些，脚步则是迈向了那些水晶盒，目光饶有兴致的看向其中。

　　而琳琅满目的奇物，也是映入眼帘，这些奇物等级或许不高，但很多都是那种比较稀奇之物，一些还能够短暂的提升实力的丹药，正好适合即将开启的灵相洞天。

　　显然，这是金龙宝行特意挑选出来的，只不过这里的价格，基本比平常时刻要贵上数成。

　　甚至，李洛还看见数件紫眼宝具，虽说只是单眼，但威力却是颇为不俗。

　　不过李洛并未出手购买，毕竟如今他并不缺紫眼宝具，而且...单眼级别，他也有点看不上了，往后真要搞，那最起码也是双眼甚至三眼。

　　但很快的，李洛还是有点惊喜的找到了他所心动之物。

　　那是一枚黑色的丹药，丹药看上去如一颗黑色河卵石一般，只不过在其上面，存在着六个小小的孔窍，有细微的烟雾流转出来，于六孔中游动。

　　“六窍炼罡丹。”

　　李洛目光盯着这枚黑色丹药，有所心动，这所谓的“六窍炼罡丹”最适合他这种极煞境界吞服，一旦将其炼化，便是能够提升自身煞罡。

　　如这种“六窍炼罡丹”，或许能够提升五丈左右的煞罡，省去不少时间的熬炼苦修。

　　如今李洛自身的煞罡，已经熬炼到了六十五丈，这是一个月的苦修效果，而且煞罡越是到后面，熬炼越是艰难，所以很多人都会选择丹药辅助，而其中，又以这种“炼罡丹”效果最好。

　　只不过这种“炼罡丹”只有第一次炼化有效果，往后即便再获得，身躯有了抗性，药性也就白费了。

　　而这种“炼罡丹”，有三个等级，以丹药表面的孔洞来分别，为“三窍”“六窍”“九窍”三等。

　　其中自然是“九窍炼罡丹”最强，而且没有什么副作用，其他的两等炼罡丹，则是淬炼不够精纯，若是吸收炼化的话，或许会影响自身煞罡品质，导致之后追求极致的煞罡更为困难。

　　但本身很多人都并不追求这种极致，所以一般来说，“六窍炼罡丹”就已经是很抢手的丹药，平常一旦出现的话，很快就会被抢购。

　　“六窍炼罡丹，三百万一枚。”

　　李洛扫了一眼价格，在其他的地方，这六窍炼罡丹也就价值两百万一枚，可是在这里却是被提升了这么多，这金龙宝行属实把钱赚明白了。

　　李洛有点犹豫，他是有野心的人，他追求正是极煞境的极致，九十九丈煞罡，所以他有点担心这“六窍炼罡丹”的副作用，不然的话，他在龙牙山的时候，就有机会搞到此物。

　　但如今“灵相洞天”即将开启，到时候在里面会发生什么情况谁都不知道，如果能够备一枚“六窍炼罡丹”作为不时之需，倒也合适。

　　这般想着，李洛便是取出先前进来时一名侍女给他的器物，在其中输入了这枚“六窍炼罡丹”的编号，同时加了一点价。

　　三百二十万。

　　当李洛做完这些操作的时候，顿时这一层中央位置的光幕上，便是跳出了一行文字。

　　那是李洛拍的价格。

　　如果在五分钟内没有其他人竞拍，那么李洛就能够以三百二十万的价格，获得这枚“六窍炼罡丹”。

　　不过，这种顺利的情况并没有出现，甚至，就在下一刻，光幕上直接跳出一行信息。

　　“五十八号以一口价五百万，拍得“六窍炼罡丹”。”

　　李洛怔了一下，此处的竞拍，除了逐步竞价外，若是财大气粗者，还能直接一口价抢拍，如此一来，也就不需要等待那五分钟的竞拍时间。

　　只是...“六窍炼罡丹”的价值顶死也就在四百万，谁花五百万去抢？

　　李洛想了想，抬起目光看向了秦漪那边的小圈子，然后就见到曾经见过面的赵惊羽，对着他露出皮笑肉不笑的笑容，同时赵惊羽扬了扬手腕处的牌子，上面写着五十八的号数。

　　李洛哑然，果然是这家伙。

　　“这该死的熟悉感。”李洛莫名的感叹一声。

　　不过他也并没有被激怒，只是笑着摇摇头，因为这“六窍炼罡丹”他本身也是在犹豫间，如今被抢走也好。

　　而且，他发现随着这一枚“六窍炼罡丹”被拍走后，金龙宝行这边又是上了两枚。

　　李洛随手一点，各自加了十万。

　　然后他抬头，冲着赵惊羽微笑示意。

　　不过这一次，赵惊羽却只是冷笑一声，没有再抢拍，而是转头与身旁一些来自其他大势力的年轻天骄笑着说了几句话。

　　那几名天骄闻言，目光往李洛这边看了一眼，然后就有两人微笑着伸手，顿时那两枚“六窍炼罡丹”就被他们一口价拍下。

　　他们自身所在的势力，原本就与赵天王一脉亲近，所以眼下为了赵惊羽的面子，自然不在意会不会得罪李洛。

　　“真是豪迈啊。”李洛感叹一声。

　　不过他这里没生气，原本在旁边看其他卖品的李凤仪却是发现了，当即柳眉倒竖，就要开骂。

　　李洛赶紧拉住她，笑道：“算了，原本我也没想要，逗逗他们的。”

　　李凤仪生气的道：“要不要是一回事，他们敢这么做就是在挑衅。”

　　李洛劝了两句，李凤仪这才狠狠的道：“等灵相洞天里面遇见，老娘不剁了他们。”

　　李洛笑着点点头。

　　而此时在赵惊羽那边的小圈子处，秦漪也是有所察觉，当即对着赵惊羽等人道：“此物对于李洛而言恐怕并非必需之物，你们何必争抢。”

　　“玩玩而已。”赵惊羽笑呵呵的道。

　　“几百万而已，那位李洛大旗首不至于玩不起吧。”其他人也是轻笑道。

　　秦漪也明白他们的心态，当即也就不再多说什么，其实，她倒是宁愿李洛得到“六窍炼罡丹”，因为如果李洛真的选择炼化了此丹，那么反而在她的心中，其威胁就会降低一些。

　　如他们这等人，想要在未来走到更远，那就必须每一步都极为的稳固，一步有差，往后想要填补，那就需要付出更为庞大的代价。

　　而在他们这里心思各异的时候，在那三楼栏杆处，薄纱遮面，双眸如冰湖般的女孩也是将一切都收入眼中，她微微蹙眉，想了想，招来了一名时刻跟随在身旁的女子，低声说了两句。

　　“小姐？”那名女子闻言，向她投来惊讶的目光。

　　女孩只是轻轻摆手，女子便是转身而去。

　　如此又过了好一会的时间，正在二楼闲逛的李洛，突然见到在那光幕处，有新的卖品登了上来，然后他的眼睛便是再也难以转移开来。

　　因为那上面写着。

　　“九窍炼罡丹，五百万起拍。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


