## 第一千两百零一章 九品水光相

　　造化神浆引发的动静，持续了足足有七日。

　　这七日中李洛倒也没什么事，毕竟“造化神浆”的补全他也插不了手，所以也就只能盯着看。

　　而在除了刚开始的紧张外，其余时候李洛倒是比较放松，毕竟此前最担心的就是引来外人觊觎，但在龙牙山脉中，有李惊蛰坐镇，李洛自然可以完全放心。

　　所以在造化神浆自我补全的这几日时间中，李洛还开始抽空修炼“赤龙离火旗”。

　　对于那真正的“三龙天旗典”，他可是从当初第一次接触到“黑龙冥水旗”时，可就生出了觊觎与垂涎。

　　如今经过许久努力，总算是将这三部封侯术集得完整，他已是迫不及待的想要将其修成。

　　不过修炼“赤龙离火旗”需要有火相之力，李洛其实在这一点上面不太符合，所以还得借助火属性能量的奇物作为媒介。

　　但李洛此前也突发奇想，想要尝试体内的“小无相火”是否能够代替那火属性的奇物。

　　如今，他就开始了正式的尝试。

　　一开始并不顺利，李洛尝试许久，那盘踞于神秘金轮中的“小无相火”都是无动于衷，不过他未曾放弃，而是锲而不舍的沟通着，如此在一次又一次的失败后，“小无相火”仿佛是终于烦不胜烦，被他将一缕缕火苗给引动出去。

　　然后李洛就惊喜的发现，这“小无相火”引动的能量中，的确是蕴含着火属性的能量。

　　而且，“小无相火”还蕴含着一种焚烧相力的特效。

　　如果以“小无相火”来催动“赤龙离火旗”，那最终所形成的封侯术，或许也会含有这种特效，那样一来，其杀伤力无疑会更上一层楼。

　　这无疑是意外之喜。

　　于是李洛更加饱含动力，开始熟悉“赤龙离火旗”的运转轨迹，并且尝试将“小无相火”融入其中。

　　不过这显然不是简单的事情，所以即便是以李洛的相术天赋，都是屡屡失败，一道道狂暴炽热的能量爆炸不断的在修炼室中爆发，将他炸得灰头土脸。

　　但李洛依旧兴致勃勃的沉浸于其中，甚至一时间连正在补全的“造化神浆”都是抛之脑后。

　　好在这是一个已经成熟的“造化神浆”，它不需要李洛操心，就会自动完成最后的步骤。

　　如此又是七日时间过去。

　　算算时间，从李洛开始补全造化神浆以来，已是过去半个月。

　　某一刻，突然有一股异动，将沉浸于“赤龙离火旗”修炼中的李洛惊醒，他有些茫然的抬头，望着眼前的金色鼎炉。

　　只见得鼎炉内，原本充斥的金色神浆已是完全消失，取而代之的，是一颗约莫婴儿拳头大小的金丹。

　　金丹表面有些透明，透过表层，可以看见在其内部，流动着一些灵动的金色浆液，这些浆液极为的神妙，仿佛是在不断的转变着地风水火，一副仿佛混沌初开般的玄妙模样。

　　李洛望着那一颗包裹着金浆的丹丸，喉咙忍不住的滚动了一下，一股难以形容的垂涎与渴望情绪，自心间升起。

　　体内的三座相宫更是爆发出前所未有的轰鸣，其内衍变的相性也是在奋力而动，仿佛是要失去控制一般。

　　那一颗神秘的金色丹丸，对于相性而言，无疑是世间最大的诱惑。

　　若是八品相性将其吸收，便可一跃升至九品，而且是真正的下九品，不是虚九品！

　　要知道，李红柚为了将自身的虚九品赤心朱果相提升到下九品，那可是花费了多年的积累，最后才能够在李洛那一瓶虚九品灵水奇光的辅助下，完成虚九品到下九品的跃升。

　　而若是八品到九品，那之间又是需要何等可怕的积累？

　　最起码，李洛感觉进化起来是真的累人。

　　即便是他这种因为空相，可以无限制吸收灵水奇光的怪胎，都在这一次次的相性提升间精疲力竭。

　　嗡！

　　而在李洛惊叹间，金色鼎炉中那一颗金色丹丸突然震动起来，仿佛是发出奇异的音波，不断的扩散。

　　音波穿透诸多防御，扩散开来。

　　此时，小楼中的姜青娥与李红柚最先感受到这奇异的音波，然后两女的脸色便是忍不住的一变。

　　因为在这种音波下，她们甚至生出了想要闯入修炼室的冲动。

　　不过姜青娥倒是很快将这种情绪压制下去，她眼神显出一抹凝重，李洛这究竟是在炼制什么东西？这音波充满着诱惑感，令人忍不住的就要生出邪念，试图抢夺。

　　毕竟要知道，连她都会引动了一丝情绪，若是旁人又会如何？

　　这只能说，李洛此时炼制的东西，对所有人都有巨大的好处。

　　姜青娥眸光看向李红柚，眼底升起一抹戒备。

　　而李红柚的眼神在此时出现了细微的挣扎，数息后，她闭上美目，深深的吐了一口气，白皙额间，隐隐有冷汗浮现。

　　然后她不敢在小楼中多待，而是赶紧出门离去。

　　音波的扩散，不止是在小楼，此时龙牙山脉内，不少封侯强者都是被引动，目露异色的看向李洛所在的那座小楼。

　　但最终没有人行逾越之举，因为他们都见到立于小楼上空的那道苍老人影。

　　李惊蛰低头看了一眼，目光似是洞穿虚空的见到了金色鼎炉内的那一颗金色丹丸，当即冷肃的脸庞上也浮现出了一抹细微的震惊：“如此玄妙的神物，这怕是上古之物吧，李洛这家伙从哪得来的？”

　　李惊蛰自身乃是双冠王，自然是见多识广，可即便是他，也还是首次见到这造化神浆。

　　“速将此物吞服炼化，神物已生灵，有蛊惑之能，若是在外界，它会蛊惑旁人来争抢，从而给它逃生的机会。”李惊蛰的声音穿透虚空而过，直接是传进李洛的耳中。

　　李洛听到李惊蛰的提醒，也是打了一个激灵，不愧是无相圣宗传下的神物，竟然如此的诡异，还能蛊惑旁人来争抢。

　　他再一次庆幸不是在天元古学府补全造化神浆，不然那引发的后果，属实难料。

　　于是他不再犹豫，相力直接拍飞了金色鼎炉的鼎盖，伸出手一把就将那一颗金色丹丸抓在手中。

　　丹丸不断的震动，试图脱离。

　　“我费尽心机为你补全，还能让你跑了？”

　　李洛咧嘴一笑，直接是将手中的金色丹丸塞进嘴中，然后以重重相力将其包裹，吞入腹中。

　　旋即其神色凝重的盘坐而下，因为在这一刻，他感觉到一股庞大精纯的玄妙力量在体内爆发。

　　那股力量有点类似灵水奇光，但却更为的精澈与灵动。

　　三座相宫都是在疯狂的震动，试图将那股力量引入。

　　但李洛却是强行的将这种震动压制下来，他微微沉吟，便是按照此前所想，将这股力量尽数的灌注进入水光相宫。

　　他早已决定，将这个当初第一个拥有的后天之相，率先提升到九品！

　　九品水光相！

　　在李洛饱含期待的注视下，滚滚精纯能量，涌入水光相宫。

　　下一刻，水光相宫内，也是开始发生翻天覆地的变化。

　　其内的一汪明亮清澈的湖泊，在此时以惊人的速度涨潮扩张，滚滚白浪对着相宫内不断的蔓延。

　　巨浪翻滚，水声震天。

　　湖泊在对着汪洋而变。

　　并且在那滚滚浪潮中，有耀眼的光明涌现出来，光明与浪水叠加，更是显得透彻明净，隐隐间，这清澈浪潮，也蕴含了神圣与净化的波动。

　　突然间，有巨大的水柱从这一片流转着光明的汪洋中冲天而起，水柱顶部，竟是出现了一道模糊的光影。

　　仔细看去，那道光影似是与李洛一模一样，不过其通体呈现淡蓝色彩，同时还遍布着光明般的纹路。

　　而随着这一道光影的出现，这座水光相宫顿时间充满了一种玄妙的韵味，仿佛整个相宫都是因此而变得更为的稳固。

　　李洛这一刻福至心灵，明白了这道光影是何物。

　　那就是代表着九品相性的...灵使！

　　一种相性更具备灵性的衍变。

　　这是水光灵使。

　　这一刻，李洛的心中涌上了无边的欢喜与满足，因为他知道，当初的那个空相少年，在经过这么多年的努力，终于是拥有了一道曾经梦寐以求的九品相。

　　九品，水光相。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


