## 第一千两百八十三章 施予援手

　　李洛，夏语各率一支千卫，以极速划破长空，磅礴的能量在天际引起轰鸣。

　　在极速飞掠时，李洛转头看向遥远的后方，在那边，似乎是传来了极为激烈的能量波动，显然姜青娥已经出手在阻截强敌。

　　“李洛，放心吧，以姜龙牙使的实力，即便不敌，但要全身而退是绝没问题的。”见到李洛眼中的担忧，夏语出声安慰道。

　　李洛轻轻点头，他心中微微有些自责，从洛岚府开始，姜青娥真的为他挡下了太多，在大夏的时候，他就一直都在努力的追赶，为的是想要有一天能够站在她的面前，告诉她，这次的危难，由他来抵挡。

　　只是虽然他这些年的实力提升已是极为的迅猛，可姜青娥的妖孽程度，还是让得李洛大感压力。

　　这个未婚妻太逆天，我好难啊。

　　李洛五指紧握，正因为如此，他对进化天龙相才会如此的迫切，因为他的目标就是在此次的界河域中，突破到封侯境，而且...他也要铸就十柱金台！

　　而“十柱金台”的难度不言而喻，为了达到这一点，天龙相或许会是重中之重。

　　在李洛心思百转的时候，大部队则是不敢有丝毫停留，因为他们都能够感觉到，虽然姜青娥阻截了大部分的强敌，但还是有一些能量波动在对着他们追击而来。

　　没有了姜青娥，后面的路，就只能依靠他们自己了。

　　而阻截，比他们想象的还要来得快。

　　显然，失去了姜青娥的震慑，那些暗中的觊觎者，都是有些按捺不住了。

　　轰！

　　天地间能量轰鸣，只见得前方大地上，一棵参天巨树拔地而起，挥舞着树枝，宛如漫天巨蟒一般，对着两支千卫轰击而去。

　　“小心！”夏语一声冷喝，在其头顶，两座巍峨封侯台显露而出，同时借助一支千卫结阵的加持，其力量立即攀升至上三品封侯的层次。

　　她手中出现了一柄青色长剑，剑锋划出凌厉风罡，直接是将那漫天如巨蟒般的树枝斩断，而后剑锋划破虚空，一道千丈剑光狠狠的射向那参天巨树所在。

　　巨树顶部，一道人影出现，其头顶三座封侯台出现，其急忙运转磅礴相力，化为一面巨大的青木盾。

　　轰！

　　剑光直接斩碎青木盾，同时也将那参天巨树绞成粉碎，那道人影闷哼一声，化为青光消失不见。

　　不过当夏语这边遭遇攻击的时候，李洛那里，也是首次迎来了袭击。

　　只见得三名踏入二品封侯的强者自前方出现，然后封侯神烟滚滚，化为漫天攻势，以排山倒海之势倾泻而来。

　　“李洛，交出王珠！”他们发出贪婪的喝声。

　　在他们看来，李洛只是大天相境的实力，即便有着一支千卫在手，但也难以掌控其力，他们三人联手突袭，足以将李洛镇压。

　　李洛望着那在眼瞳中放大的漫天攻势，脸庞也是变得冷冽下来，他一步踏出，身后的千卫之力，直接加持而来。

　　他手中龙象刀猛的劈下，顿时虚空震荡，磅礴的刀光倾泻而出，凝结成了一道巨大的刀轮，刀轮呼啸而出，与那漫天能量攻势碰撞在一起。

　　“龙象神威！”

　　刀轮呼啸而过，直接是以摧枯拉朽般的姿态将那三名二品封侯的攻势尽数绞碎，同时刀光贯穿而过，在三人骇然的眼神中，劈在了他们那巍峨的封侯台上。

　　轰！

　　顿时深深的刀痕，自封侯台上浮现出来。

　　噗嗤！

　　三人受创，一口鲜血喷出，身影狼狈至极的倒射而退。

　　“不好，这小子很硬！”他们低吼出声，声音中满是懊悔，原本他们以为李洛凭借大天相境的实力，恐怕无法将千卫的力量施展，可显然，他们想多了。

　　他们这受创，倒是令得一些暗中窥探的目光微惊，这李洛，竟然将这千卫的力量发挥得如此圆满？

　　一刀之下，逼退了三名二品封侯！

　　初次显露峥嵘，李洛并未恋战，而是与夏语迅速脱离，疾驰而去。

　　但此战仅仅只是开始。

　　在接下来的数个时辰中，他们接连遭遇袭击阻截，其中不乏三品封侯强者出手，但超过四品的倒是少有，这其中有李金磐，牛彪彪，李柔韵以及姜青娥的缘故，或许也有一些是被亲和李天王一脉的势力或者强者暗自出手帮忙化解，毕竟好歹也是天王脉，朋友也不会少。

　　一路而来，战斗不歇，能量轰鸣响彻天际。

　　这显然是一场有些艰难而轰动性的回程之路。

　　但不论最终结果如何，此战，都将会传遍界河域。

　　...

　　轰！

　　夏语催动漫天剑光，狂风大起，以一种极为凌厉的姿态，将前方一名三品封侯震退，她手持长剑的手掌微微有些颤抖，这一路下来的连番大战，也是对她造成了不小的消耗。

　　“滚！”她眸光冰寒，蕴含着杀机的盯着那名三品封侯。

　　那名三品封侯强者微微沉默，竟是主动退去，因为他不想成为夏语搏命的目标，毕竟只有留存实力，才能渔翁得利。

　　夏语见到对方退走，暗自松了一口气，她看向远处的天边，那里出现了一片矗立在大地上的黑色山脉，那是黑魂岭，过了此处，也就算是要接近李天王一脉的领地了。

　　那个时候，许多追兵也就会生出忌惮之心。

　　夏语转过身，就欲打算去帮李洛那边。

　　轰隆！

　　不过，就当其转身的那一霎那，前方虚空突然有灼热的赤光爆发，只见那空间破碎开来，一头流淌着岩浆的巨虎咆哮而来，虎啸震天，直接是将夏语震得体内气血震荡，神智都是出现了数息的模糊。

　　她心头顿时一骇：“神虎卫的虎魔啸！”

　　夏语头顶两座封侯台，顿时爆发出滚滚神烟，席卷而下，试图防御。

　　但那巨虎之中，一只巨大的拳头悍然轰出，其上流淌着火焰与岩浆，以一种极为凶暴的姿态，闪电般的轰碎了封侯神烟，然后轰在了夏语身躯上。

　　噗嗤！

　　她一口鲜血喷出，身影暴射而退，在其后方，那为其加持的千卫也是能量爆发出紊乱感。

　　“赵灼炎！”

　　夏语抹去嘴角的血迹，眼睛死死的盯着前方，只见那里的虚空破碎开来，一道浑身散发着炽热气息的壮硕人影走了出来。

　　在其身后，仿佛是一片赤红云彩，其中可见神虎卫的身影。

　　正是神虎卫的大统领，赵灼炎，他的实力比夏语更强数分，因为他已经抵达下二品封侯的顶尖层次，随时有着突破的可能。

　　“夏语，走到这里也就差不多了，真让你们过了黑魂岭，那我们可不好交差啊。”那赵灼炎眼目赤红，冲着夏语狞笑一声，道。

　　“你们还真能忍，我看别叫神虎卫了，叫神龟卫吧！”

　　夏语嘲讽道，这赵灼炎他们跟了一路，就是忍着不出手，摆明了是想要消耗他们的力量，然后等待时机，一击重创他们。

　　就如同眼下。

　　赵灼炎目光充满着侵略性的扫视着夏语凹凸有致的身材，笑眯眯的道：“夏语，不要逞强了，我的百炎毒可是不好消受，你实力本就弱于我，眼下用什么拦我？”

　　夏语感受着体内传出的灼热刺痛，脸色愈发的冰寒：“你试试看！”

　　而此时，李洛也是掠来，他望着脸色时而赤红，时而苍白的夏语，心头便是微沉，看样子后者的伤势不轻。

　　“李洛，交出王珠吧，这里就是极限了，你们走不过黑魂岭的。”一道笑声传来，只见得赵灼炎身旁，另外一名身躯同样魁梧的男子现出身来。

　　那是神虎卫二统领，赵柱，上一品封侯的实力。

　　赵灼炎笑眯眯的盯着李洛，道：“你瞧。”

　　他指向了后方，只见得那里也有着一些光影凌空而立，一道道贪婪目光远远的投射而来，那些是尾随许久的诸多散修强者。

　　此时前方有赵灼炎，赵柱两大统领阻截，后方有散修阻路，这最后的一截路，显然无比难闯。

　　李洛眼神渐渐的变得凌冽。

　　而就在此时，突然有一道女子轻笑声，从不远处的山巅上传来。

　　“李洛，这最后的一段路，好像不好走呢。”

　　李洛目光投去，便是见到一道女子倩影从那里出现，赫然是此前见过的吕霜露。

　　这令得他眉头微皱，她也要来抢王珠么？

　　瞧得李洛皱眉，那吕霜露则是伸了一个懒腰，笑眯眯的道：“我对你的王珠没什么兴趣，不过，你若是求我，我可以帮你把那些散修遣退，如何？”

　　李洛沉吟道：“求你倒是不必了吧，大不了我找个人搏命，就算死了，之后也好让我爷爷找他报仇去，当做是一命赔一命。”

　　此话一出，倒是令得那些散修强者面面相觑，涌动的气焰仿佛都是停顿了一下。

　　吕霜露也是愣了愣，然后忍不住的笑出声来：“你这恐吓未免有些无耻。”

　　李洛耸耸肩膀，这种时候还管什么无耻不无耻，管用就行。

　　“算啦。”

　　吕霜露轻笑一声，道：“看在我那妹妹的份上，今日帮你一把，这个人情回头我会找我那妹妹还的。”

　　说着，她轻轻拍手。

　　顿时在这片群山间，有一些强大的能量波动浮现，刚好是锁定了那些蠢蠢欲动的散修们。

　　“不过我只能让这些散修别乱动，这赵天王一脉的人么，我可吓不动，所以还是只能靠你自己咯。”吕霜露微笑道。

　　李洛怔住，倒是没想到这吕霜露不仅不抢王珠，还会帮他一手。

　　最终，他没有多说什么，只是对着这吕霜露拱手致谢。

　　“先别急着谢我，等你能闯过这哼哈二将再说吧。”吕霜露双手负于身后，饶有兴致的盯着李洛。

　　她倒是想要看看，在夏语被重创的情况下，李洛这个大天相境，究竟怎么从顶尖下二品封侯的赵灼炎，上一品封侯的赵柱手中闯出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


