## 第一千两百七十三章 吕清儿的消息

　　陌生女子的戏谑轻笑声传来，也是令得李洛怔了一怔，清儿妹妹？

　　她说的是吕清儿！

　　李洛目光扫过眼前女子衣裙上，果然在那里见到了金龙宝行的徽纹，当即问道：“你是金龙宝行的人？你认识清儿？”

　　“你猜？”眼前的女子，自然便是那吕霜露，她面对着李洛的问题，眨了眨眼，笑着回应道。

　　李洛眉头微皱，摸不准对方与吕清儿究竟是什么关系。

　　不过姜青娥对眼前这装神弄鬼的女子则是没多少的好感，她眸光微冷，心念一动间，便是有璀璨光明相力自体内席卷而出，一座巍峨的十柱金台凌空浮现，光明弥漫间，迅速的净化四周的天地能量。

　　下一瞬，那十柱金台上，便是有着宛如圣水般的无双神烟席卷而出，宛如洪流，对着那吕霜露倾泻而去。

　　“好个霸道的无双天骄。”

　　吕霜露见到姜青娥一言不合就出手，黛眉顿时一挑，玉手抬起，只见得有冰寒之气汇聚而来，将其手掌渲染得宛如寒玉一般。

　　她一掌推出，刺骨的寒流滚滚涌出，顿时附近的地面上有冰霜蔓延开来，甚至连空间都是出现了冻结的迹象。

　　两股能量碰触在一起，爆发出了极强的冲击波，但此处的地面皆是金岩所形成，故而极为的坚硬，仅仅只是裂开了一些缝隙。

　　吕霜露晶莹的肌肤上，浮现出一些冰晶般的纹路，将那些冲击而来的光明相力尽数的冻结，而后她笑道：“这就是李天王一脉的待客之道吗？”

　　“是不是客，可还说不准。”李洛开口说道。

　　此前在灵相洞天，也是金龙宝行的人对吕清儿出手，所以他并没有因为对方说出了吕清儿的名字就对她抱有松懈之意。

　　吕霜露歪着头，问道：“你不想知道吕清儿如今的情况吗？她可是为了你，才陷入冰封之中呢。”

　　然后她又促狭的看了一眼姜青娥，道：“还是说你不想让自己的未婚妻知道？那要不我晚上再来找你叙说？”

　　对于这女子言语间存在的一些挑拨之意，李洛不由得暗暗咬牙。

　　“她说的是吕清儿么？”而此时，姜青娥则是问道。

　　李洛坦然点头，然后将灵相洞天的事情简略的说了一遍。

　　“她原来是金龙山吕家的小姐。”姜青娥有些惊讶，毕竟金龙山同样也是这个世间顶级的天王级势力，说起来甚至比李天王一脉还要更有底蕴。

　　而吕清儿有这般身份，却会在大夏那个偏僻地方长大，倒还真是让人意想不到。

　　“我那清儿妹妹，对李洛可是思念得紧呢。”吕霜露笑嘻嘻的道。

　　姜青娥看了她一眼，平静的道：“我以前就与她说过，我洛岚府很大，多养一个人，我其实是不介意的。她想来的话，我帮她安排便是。”

　　这女子挑拨意味太浓，姜青娥也不打算由着她，所以也展开了反击。

　　果然，那吕霜露闻言顿时一愣，倒是没想到姜青娥不仅不怒，反而说出这般话来。

　　旋即她嗤笑一声，道：“我金龙山的小姐，你们怕是安排不了。”

　　她斜瞥了一眼李洛，补充道：“就算你是龙牙脉的小少爷。”

　　李洛没好气的道：“你跑来就是说这些废话的么。”

　　吕霜露娇声道：“好没耐心呢，我只是想要瞧瞧我那妹妹心心念念的人究竟有什么本事而已，但眼下来看，也就只是靠着未婚妻的纨绔子弟么。”

　　姜青娥眼神一冷，头顶巍峨的十柱金台又是有着光明散发。

　　“好个护夫的女人。”

　　吕霜露见状，不由得撇撇嘴，道：“我只是顺道帮我那清儿妹妹传个信罢了，说她已经苏醒，勿要担忧，不过我看你这模样，好像也没什么担忧啊，我那妹妹真是爱自作多情。”

　　听到吕清儿已经从那冰封中恢复，李洛心中也是松了一口气，然后就懒得再搭理这个有些毒舌的女人。

　　“阁下话送到了就走吧，这边动静不小，恐怕我们的人已经过来了。”李洛说道。

　　“真是无情。”

　　吕霜露摇摇头，不过她也的确没有多留的打算，刚欲转身，又是顿了顿，道：“另外提醒你一下，金龙山中有顶尖天骄前来界河域，怕是要找你这个情敌的麻烦，你若是表现得太差，恐怕往后我那清儿妹妹就要不胜其烦了。”

　　话音落下，寒霜之气涌来，她的身影就已是消失而去。

　　李洛皱眉望着她消失的地方，这女人倒是带来了一些有用的消息，看样子除了说话不好听，应该对他没有太大的恶意。

　　而此时姜青娥转过头，似笑非笑的道：“离了大夏这么远，你竟然还能与吕清儿扯上联系，这缘分的确是不浅。”

　　李洛道：“我也没想到她竟然会是金龙山的人啊。”

　　“人家对你可是心心念念，她娘鱼红溪也很喜欢你，当初为了撮合你二人，可是费了不少心思。”姜青娥双臂抱胸，眸光清冷，流转着圣光般的肌肤，令得她显得格外的圣洁高冷。

　　只是这个姿势，有些不经意间凸显出了相当傲人的本钱。

　　“说起来如今你是龙牙脉三少爷，她是金龙山的小公主，身份么，倒是挺搭配的。”

　　“若实在挂念，要不就收进洛岚府吧。”

　　李洛无奈的道：“我与清儿只是极好的朋友，而且那个吕霜露也不知道与清儿是敌是友，所以她的话也不可尽信，说不定就是抱着挑拨我们关系的恶念，同时也想令得我和清儿之间生出间隙。”

　　姜青娥看了他一眼，从他眼中瞧出了一分坦然，这令得她唇角轻轻一撇，在男女之间那微妙的情感中，男人大多都是显得有些迟钝，李洛应该是真的将吕清儿当做好友，故而未曾想过那一方面，但吕清儿就未必了。

　　因为当初在圣玄星学府时，吕清儿就曾勇敢的在她面前质疑那份婚约的公平性。

　　所以姜青娥知道，那吕霜露所说，其实应该是真的。

　　吕清儿其实从一开始，就对李洛抱有一些情愫。

　　姜青娥望着眼前眼露无辜之色，模样极为俊朗，身姿也是挺拔如松的少年，心中有些暗恼，这家伙，一个男人，没事生得这么好看做什么。

　　不过最终她并没有将心中的话说出来，也没有将当年吕清儿与她勇敢对峙的事情告知，毕竟这与李洛无关。

　　李洛见到她沉思，则是大胆的上前一步，伸手揽着姜青娥那纤细柔韧的腰肢，笑眯眯的道：“青娥姐放心，我会牢记我这有妻之夫的身份，我现在最期盼的事情就是爹娘赶紧回来，为我们主持大婚。”

　　面对着李洛这突然间的话语，姜青娥如白瓷般的脸颊，也是浮现出一抹淡淡的红意，其实这一天，也是她心中最期盼的时候。

　　不远处突然有破风声传来。

　　姜青娥立即收敛心情，扫了李洛一眼，将这家伙放在腰肢上作怪的手掌拍开，今天看样子是没办法修炼了，只能回去休息。

　　于是她迈开长腿，对着营地而去。

　　李洛赶紧跟上。

　　但随后姜青娥飘来的一句话，让得他脸色哭丧下来。

　　“今夜不准进帐。”

　　这女孩子真是不好哄啊。

　　...

　　接下来的数日，金石水渊明显变得愈发的热闹了，越来越多势力以及散修强者闻风而来，显然都是想要来分一杯羹。

　　不过人虽然变多了，但反而气氛变得安静了许多，也没有任何人在此处争斗。

　　那是因为争斗爆发的能量波动，将会惊吓到隐藏在金石水渊中的“金石灵蚌”。

　　而在这种万众瞩目的期待下，当第七日的时候，所有人都是突然听见，在那金石水渊的深处，突然传出了轰鸣的水流爆发之声。

　　那声音直冲云霄，回荡在数千里之内。

　　李洛也是在此时猛的睁开眼，眼中带着一丝期待。

　　水潮，终于来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


