## 第一千零四十章 李灵净的选择

　　当灵眼冥王说出这句话的时候，李灵净的眼中顿时有阴森到极致的杀意迸发出来，她纤细五指用力的握住手中的碧竹青蛇杖，发出了细微的嘎吱声响。

　　手指都捏得发白起来。

　　灵眼冥王这样的威胁，属实阴毒到了极点。

　　然而，面对着李灵净那森然的眼神，灵眼冥王却并不在意，因为她反应越大，说明他的威胁越有效果。

　　他身上的黑袍缓缓的摆动，其上那一只血瞳也是在盯着李灵净，那血瞳仿佛是具备着生命力一般，竟然还流露出了诸多的人性化情绪出来。

　　“李灵净，这一次，同样也是你的机会，直视你内心的野心吧，你比任何人都想变强。”

　　“如果你真的对这条完美之路没有兴趣的话，你何必留着二号异种？将它彻底毁灭，不是更好吗？”

　　“你在龙牙脉，那李惊蛰为你化解异类污染，你看似配合，实则却将一缕污染潜藏于内心最深处。”

　　李灵净眼神一寒：“你胡说！”

　　灵眼冥王微笑道：“是不是胡说，你自己最清楚。”

　　“所以，你最终，如何选择？”

　　“老夫的时间，可不多了，这里的动静太大，已经引起了镇守于外的各方势力注意，如果再拖下去，说不定连那些天王脉中的王级强者也会出动。”

　　望着灵眼冥王的苍老面庞上的微笑，李灵净明白，这是对方给予的最后通牒。

　　李灵净沉默了片刻，然后她缓缓转头，看向了李洛，此时的后者凝固在原地，身影如琥珀中的蚊虫，动弹不得丝毫，同时他的感官也是被剥离，无法看见，无法听见也无法触碰。

　　“可以让他听见我的话吗？”李灵净声音有些沙哑的道。

　　灵眼冥王干枯手指一弹，李洛就听见了外界的风声，只不过，依旧不能说话。

　　但听觉恢复，可李洛却是凭借本能感觉到一种不安。

　　然后，他就听见了李灵净低低的声音传来。

　　“李洛，我应该不能再跟你回龙牙脉了。”

　　李洛心头翻江倒海，他愤怒的想要开口，但却是无法发出一句声音，甚至连身体的扭动都是无法做到。

　　“你也不必为我感到愤怒，这个选择虽然带着几分的强迫，但从我内心而言，未必就对此有多少的抗拒。”

　　“龙牙脉很好...但是不适合我。”

　　“从你带我走出西陵城的时候，我就一直在思考我未来的道路，在龙牙脉中，我曾经试过忘却这些年的经历，尝试融入其中，最后进入龙牙卫中修行。”

　　“但最终我还是发现，我似乎并不太喜欢。”

　　“那些年的沉沦，已经铸就我的无情与漠然，这样的我留在龙牙卫，对任何人都没有好处。”

　　“所以，就让我离开吧。”

　　“李洛，除了姑姑以外，你就告诉其他人，李灵净已经死在了灵相洞天，我想，或许也不会有太多的人关注于我。”

　　“谢谢你送我的青蛇杖，我会好好保存它的。”

　　“李洛...珍重。”

　　听着那一句句轻轻传入耳中的声音，李洛心情也是变得无比沉重，他知道，李灵净的离开已经无可更改。

　　他想要与她好好道别，但却无法做到。

　　这一刻，李洛再一次的感觉到自身的无力，他的实力，终归还是太弱了。

　　李灵净的声音落下，她注视着李洛那俊朗的面庞，微微笑了笑，她对后者的情感颇为特殊，那并非是男女间的情感，毕竟以她如今的心性，男欢女爱对她而言属实有些遥远。

　　正如她此前所想，

　　李洛是她在那最为绝望的时候所看见的一缕光，于是她将其视作路标与寄托。

　　有了这一缕寄托，她就能够在那无数沉沦与侵蚀中，守住自我。

　　而如果有一天，她发现李洛死了，或许，她也就将会忘记自己的名字，彻彻底底的，与那黑暗相融。

　　那时，世间自然就再无李灵净。

　　“所以李洛，你可要好好的活着。”李灵净在心中轻轻的自语一声。

　　然后她不再犹豫，玉手紧紧的握住那冰凉的碧竹青蛇杖，然后转身走向了那灵眼冥王。

　　灵眼冥王微笑道：“恭喜你选择了一条前所未有的道路，或许未来，你会感谢今天的你做出的选择。”

　　“那一天，或许也是你的祭日。”李灵净平静的说道，言语间并不掩饰对他的杀意。

　　灵眼冥王并未动怒，反而笑容愈发的温和，他笑道：“如果真有那一天的话，老夫可能会很开心，因为那证明老夫创造了一条伟大的路。”

　　他袖袍一抖，衣袍上那一颗血红眼瞳竟是跳跃而出，血光流转出来，犹如是形成了一个血红漩涡，漩涡不知通往何处。

　　“走吧。”

　　李灵净望着那眼瞳所化的血红漩涡，微微沉默，然后没有犹豫的迈步上前，而就在她将要踏入漩涡时，脚步终还是停顿了一下。

　　她似乎是想要回头，但手中冰凉的青蛇杖，让得她将这份情绪克制了下来，最终，她没有回头，而是一步迈出，进入到了漩涡之内。

　　她的身影，瞬间消失不见。

　　随着李灵净消失后，灵眼冥王苍老面庞上的笑容方才渐渐散去，然后他的视线，投向了李洛。

　　“好像，我并没有说过，做对了选择后，就会放过他？”灵眼冥王摸了摸左眼上面的那一道刀痕，眼神有阴冷之色涌现。

　　他另外一只眼睛盯着李洛，眼中有血红色的火焰流淌出来。

　　不过，就当灵眼冥王显露出对李洛真正杀意的时候，后者手腕所佩戴的空间球内，突然有一缕微光徐徐的升起。

　　微光悬浮在了李洛头顶，其内，竟是一枚古朴的令牌。

　　令牌之上，铭刻着一个古老的“李”字。

　　此时，那“李”字之上，流转着光泽，隐隐间，似乎是有一股莫名的气息释放出来。

　　在这道气息下，灵眼冥王的面庞顿时微变，渐渐的变得凝重起来。

　　他盯着令牌，缓缓道：“没想到这么一个天珠境的小辈，竟然能够引起李天王的注意。”

　　灵眼冥王眼中流淌的血红火焰渐渐的消散，他知道，这是他先前流露出来的杀机，这才引动了这枚令牌。

　　这枚令牌中的气息，来自那位天王级强者。

　　李天王，李钧。

　　令牌的出现，是对灵眼冥王的一种警告，如果他还有进一步动作的话，或许会引来那位李天王真正的投目。

　　虽说那位李天王如今应该是在镇压“天渊”，与一些恐怖存在对峙，但那等存在真要动手，他这里也会显得极为的麻烦。

　　所以灵眼冥王果断的放弃了对李洛的杀意。

　　“倒是冒犯了。”灵眼冥王笑了一声，对着那令牌微微欠身，然后一步步的后退，血红漩涡陡然扩张，将他的身影吞没而进。

　　随着灵眼冥王的消失，这方天地间也是再度安静下来。

　　李洛头顶的令牌又是化为一缕流光，落进空间球内。

　　而李洛，也是从那感官被封闭的状态中，恢复了过来，他望着空旷的眼前，空气中，似乎还残留着淡淡的香味。

　　残香犹在，伊人已去，再见之时不知何年，也不知那时，是否物是人非。

　　甚至...是敌是友？

　　李洛神色复杂，他也有些不知应该如何面对眼前的局面，李灵净被灵眼冥王所带走，他明明应该焦急愤怒，想尽办法将其救出，但...正如李灵净先前所说，这份选择，未必就是全部因为灵眼冥王的胁迫。

　　她或许，的确不想留在龙牙脉，因为正常的生活，已经不适合她。

　　李洛有些茫然站着，说到底，还是他太弱了。

　　如果他有足够的实力，吕清儿不必以冰封自身来帮助他，李灵净也不会落入那灵眼冥王的手中，不论这其中究竟有几分李灵净自身的意愿，最起码，当李洛够强的话，那就能够给她多几分的选择，至少，不会被人胁迫。

　　“灵眼冥王...”李洛的眼中闪过一抹杀机，虽然双方如今的层次差距极为的悬殊，但该记的仇还是得记在心中，虽然他刚才是处于封闭感知的状态，但他想都不用想就知道，那“灵眼冥王”必定用他来作为了威胁李灵净的一份筹码。

　　李洛低头，将金玉玄象刀的碎片尽数的捡起，灵眼冥王太过的遥远，眼下他最主要的目标，还是尽快触及封侯境。

　　李洛沉默许久，望着空旷的前方，最终化为一声轻叹。

　　“灵净堂姐，珍重。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


