## 第一千两百零二章 龙之圣种

　　修炼室中，李洛睁开了眼眸，他的双目似乎都是在此时荡漾着层层明亮的水光，令得其眼球如同宝石一般，颇为的耀眼。

　　数息后，水光方才逐渐的收敛下去。

　　李洛伸出手掌，他能够感觉到周身天地间的水属性能量在欢快的流动，同时不断朝着他体内涌来。

　　那种对水属性能量的亲和度，比起以往，显然是提升了一个台阶。

　　“下九品水光相。”

　　“上八品木土相。”

　　李洛感应着体内的相性品阶，脸庞上忍不住的有着一抹意外之色浮现，那是因为原本下八品的木土相，竟然也随之获得了一次提升。

　　此前当水光相提升到下九品时，李洛能够感觉到“造化神浆”还残留了一部分药力，可这部分药力不够将下九品进化到中九品，于是李洛就将其投入到了木土相宫内。

　　倒是令得下八品的木土相，进化了一小阶。

　　所以如今他的三相，已是下九品的水光相，上八品的木土相，上七品的龙雷相。

　　从配置来说，绝对堪称是豪华，毕竟每一道相宫都是主辅双相，只不过因为身边有一个更妖孽的姜青娥，方才显得震撼性稍低了点。

　　如果等到之后李洛顺利突破到封侯，开辟出第四座相宫，那么他很大的可能将会拥有四宫八相。

　　这绝对是一个令人惊骇的事情。

　　纵观古今，能够将如此数量的相性集于一身的人，似乎罕见至极。

　　在细细感应了一下体内的相性后，李洛又是有些惊喜的发现，他自身的相力，也是随着相性的进阶获得了一次不小的提升。

　　“如今我的天相图，应该能够达到六千丈了。”

　　李洛欢喜不已，如今的他，距离那梦寐以求的封侯境，当真是越来越近了。

　　“这造化神浆真是好东西。”

　　李洛感叹，只不过可惜这“造化神浆”他也就只得到一份，也不知道那无相圣宗的遗迹中，是否还有此物？

　　在亲身品尝了这般神物的强力功效后，李洛显然是有些食髓知味。

　　毕竟这相性一阶阶的提升，实在是给人一种望山跑死马的疲累感，李洛因为空相的缘故，还能日积月累，可一般人吸收的灵水奇光杂质过多，反而会令得相宫封闭，再难进化。

　　而造化神浆，可是能够真正做到一蹴而就。

　　在李洛心中想着的时候，修炼室虚空波动了一下，李惊蛰的身影便是浮现出来，他看了一眼那金色鼎炉，问道：“此物是你从灵相洞天中得来的吧？”

　　李洛赶紧起身，笑着点点头。

　　“你倒是好运气，此物颇为玄妙，与灵水奇光有异曲同工之妙，无相圣宗不愧是曾经镇压一个时代的超级宗门，竟然能另辟蹊径，开辟出一种进化相性的其他道路。”李惊蛰感叹道。

　　“可惜就只有这么一点。”李洛咂咂嘴，道。

　　李惊蛰好笑的摇摇头，这种级别的东西，想来在那无相圣宗内都算是极为珍贵，如今能够获得一点已是气运加身，结果这小子还嫌不够。

　　“如今你三道相性是何品阶？”李惊蛰问道。

　　“下九品水光相，上八品木土相，上七品龙雷相。”李洛老实回道。

　　“三宫六相...真是奇特。”

　　李惊蛰再一次感叹，六道相性，这可是连很多王级强者都做不到的事情，偏偏出现在了未曾封侯的李洛身上。

　　而且李洛还有着“龙种真丹”，此物催动，可将他的龙相提升到九品，所以李洛如果真的火力全开，那么他的配置将会达到相当惊人的地步。

　　从某种意义而言，不比姜青娥的三道九品光明相差。

　　“那龙种真丹，你已经使用过几次了吧？”李惊蛰道。

　　李洛连连点头，此次在天元古学府和小辰天中，他已经动用了数次龙种真丹，甚至最后连“升龙”都给施展了出来。

　　而龙种真丹是消耗品，所以在这一次次的动用下，李洛能够感觉到其力量正在逐渐的消退。

　　按照李洛的估计，他顶多再动用个三次“升龙”，这龙种真丹就得被消耗殆尽了。

　　“爷爷，这“龙种真丹”还能以什么方式获得啊？”李洛笑嘻嘻的请教，这龙种真丹威能不俗，他在享受过其好处后，实在不能接受最后失去它。

　　这无疑会折损李洛极大的一部分战力。

　　李惊蛰道：“龙种真丹使用过一次后，效力就会大打折扣，所以即便之后再给你第二枚，也没眼下的效果了。”

　　“啊？”

　　李洛顿时傻眼，这龙种真丹还有这种副作用？！

　　“那怎么办？我还想多体验一下九品龙相呢。”李洛不甘心的问道。

　　李惊蛰淡笑一声，道：“这有什么好舍不得的，龙种真丹虽强，但终归只是以“龙之圣种”之力炼制而成的东西，此物往后没了作用，那你可以将目光看得更高一点。”

　　李洛瞬间心领神会，狂喜道：“我能得到“龙之圣种”？！”

　　这所谓的“圣种”，乃是天地间各大顶尖势力的底蕴所在，吕清儿在金龙宝行，就有一枚所谓的“寒冰圣种”，而他们李天王一脉，就是那“龙之圣种”。

　　虽然李洛还不知道这“圣种”究竟有何神妙之处，但光是“龙种真丹”都这般厉害了，想来真正的“圣种”，必定是具备超乎想象之处。

　　按照李洛的猜测，说不得那是能够媲美“王级力量”的战略之物，不然如何能成为天王级势力中的底蕴？

　　李惊蛰失笑，道：“你倒是想得美，真正的“龙之圣种”，咱们整个李天王一脉日久年深的积累，也不过只有一枚。”

　　李洛失望的撇撇嘴。

　　“龙之圣种传承极为严苛，而且你如今实力太低，也不适合它，但我们李天王一脉，除了那一枚真正的“龙之圣种”外，还有三枚失败的产物，我们将其称为“小圣种”。”

　　“或许此物，你还能有点机会。”李惊蛰说道。

　　“小圣种？”李洛眨了眨眼，好奇的问道：“有什么作用？”

　　“其实也跟龙种真丹的效果差不多，但却更为高阶。”

　　“比如升龙，龙种真丹只能暂时的将自身龙相提升到下九品，但这“小圣种”，则是能够提升到中九品。”

　　“另外小圣种内，是由老祖出手，封入了一道“天命级”封侯术，只要将其炼化，自然而然也就算是修成了此术，无须你自身苦修参悟。”

　　“此外“小圣种”自身就蕴含伟力，所以你可以将其当做最为顶尖的封侯宝具，威能无穷。”

　　“当然，额外提醒一下，不论是“小圣种”还是真正的“龙之圣种”，这都是属于李天王一脉的底蕴之物，所以即便你们获得，那也只是具备使用权，最终族内需要时，你还得将东西交出来。”

　　李洛的眼睛在李惊蛰的话语下逐步的睁大，中九品龙相？外加一道不需要苦修参悟的天命级封侯术？自身还算是顶级的封侯宝具？！

　　怪不得能够成为象征天王级势力底蕴的宝贝。

　　至于最后的提醒，倒是无所谓了。

　　李洛颤抖的擦去嘴角不存在的口水，道：“爷爷，直接说怎么才能拿到手吧。”

　　李惊蛰冷肃的脸庞上浮现出一抹笑意，道：“倒也不难，按照惯例，历届“大卫尊”，皆可获十年“小圣种”的使用权。”

　　李洛愣了愣：“大卫尊？”

　　李惊蛰说道：“一卫之尊，称卫尊，而五尊之首，不就是大卫尊么。”

　　李洛嘴角抽搐，那就是说，只有成为了天龙五卫中最强的卫尊，才有资格获得这所谓的“小圣种”吗？

　　现在的他还只能竞争龙牙卫中的四大统领之职，距离卫尊都差得远，更别提大卫尊了。

　　李洛幽怨的看了李惊蛰一眼。

　　告辞了，你这个饼有点远。

　　瞧得李洛的眼神，李惊蛰道：“靠你的确是有点远，你不是还有青娥么？她应该不算太远。”

　　李洛义正词严的拒绝：“靠青娥姐获得“小圣种”，那我多没面子，我是这样的人吗？！男人当自强！”

　　他毫不犹豫的推门而出。

　　守在修炼室外面的姜青娥见到李洛出来，刚欲开口，便是见到后者脸庞上布满殷勤笑容，率先说话。

　　“青娥姐，这几天累着了吧？我帮你下厨做点吃的！”

　　“？”

　　姜青娥明净的眼眸中，缓缓的升起了一个问号。

　　李洛这家伙，炼坏脑子了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


