## 第一千三百一十七章 张摧城

　　金龙宝行一行人的到来，虽然令得李佛罗他们稍微松缓一点，毕竟金龙宝行素来中立，李天王一脉与其之间也还算是保持着良好的关系。

　　不过当那名身躯挺拔，背负黑色铁棍，龙行虎步间，显得气势不凡的青年径直对着李洛而来时，李佛罗眉头便是微微一皱。

　　这架势，来者不善啊？

　　李佛罗看过张摧城的情报，知晓这位是金龙山中，张姓一脉的顶尖天骄，而金龙山有三姓，执掌最高权力，这张姓便是其一。

　　张姓传自张天王，那是一位在整个世界都拥有着赫赫威名的巅峰存在。

　　其姓张，名大仙。

　　充满着仙风道骨之气的名字，而这个名字，也曾惊艳了一个时代，于岁月长河中，留下诸多的传奇。

　　而最广为人知的，便是在那曾经的一场席卷世界的“归一之战”中，以一己之力，镇压七尊异类魔王。

　　一曲仙笛音，月下葬七王。

　　所以，有着如此存在坐镇的张姓一脉，在那金龙山中，自然拥有着举足轻重的地位。

　　如果这张摧城今日真要冲着李洛而来，这生起了恩怨，倒也的确是有些麻烦。

　　李佛罗这般想着，却是打算站出来将张摧城阻拦，毕竟对方乃是上二品封侯的实力，而且据说此人天赋卓越，第三座封侯台，甚至有着冲击十柱金台的野心。

　　而能有这份野心，自然也说明张摧城是有着几分信心的。

　　不过李佛罗刚欲站出，李洛却是伸手将李佛罗阻拦下来，若对方真是冲着他而来，李佛罗的阻拦也无济于事，毕竟对方的阵容也很强，其中有不逊色李佛罗的封侯强者坐镇。

　　李洛眼神平静的望着那走到了面前的张摧城，后者的面庞颇为的坚毅，只是那眼神总是时而涣散，从而又给人一种有点木讷的感觉。

　　但在张摧城的身上，李洛又感受到了一股极为强烈的危险气息。

　　在他所见过的所有二品封侯强者中，这个张摧城，无疑是最强的。

　　“你是李洛？”张摧城的目光凝聚在了李洛脸庞上，声音沉稳的开口问道。

　　李洛微微点头。

　　“你认识吕清儿吧？”张摧城又是直接问道。

　　“故人好友，自然认识。”李洛淡淡的道。

　　这张摧城难道还真是因为喜欢吕清儿，然后又知晓了他与后者关系极好，所以方才跑来找他麻烦？这虽然狗血，但也正常，毕竟年轻人气血方刚，最是喜欢搞这一套。

　　张摧城闻言沉默了一下，然后道：“在这界河宝域中，遇见麻烦，我可以帮你一次。”

　　“嗯？”

　　李洛以及一旁的李佛罗等人皆是一愣，显然完全没想到看似来势汹汹的张摧城，竟然会来一个莫名其妙的转折。

　　李洛心头也满是疑惑，问道：“为什么？”

　　张摧城道：“受人所托。”

　　“清儿？”这个答案并不难猜，毕竟在那金龙山中，李洛也就只有和吕清儿关系不错，其他人怎么可能会托人万里迢迢的来帮他。

　　只是让他奇怪的是，这个张摧城竟然不是因为吕清儿，从而视他为情敌，跑来找他麻烦的，相反，张摧城来界河宝域，还受了吕清儿的嘱托？

　　张摧城见到李洛那奇怪的神色，微微迟疑，道：“我欠了她一份人情。”

　　李洛有点无语，不过这张摧城并没有怀有多少的敌意，这倒是令他有点意外，不过这样也好，少个麻烦的强敌，之后也能够轻松一些。

　　“多谢好意了，不过帮忙的话，就到时候再说吧。”

　　李洛拱手一笑，吕清儿托这张摧城来帮忙，这自然是她的一番好意，但这是消耗了她的人情，如今她在金龙山中也不知道是个什么情况，这些人情留下来，或许对她会更有用一些。

　　毕竟这张摧城虽然实力不弱，但李洛并不觉得，真要遇见连他都束手无策的情况，张摧城能够起到什么作用。

　　甚至，他原本都已经做好打算，如果这张摧城要来寻他麻烦，他就找个机会掏出天狼之力，先将这家伙重伤废掉。

　　但眼下看，好像也不用这么做了。

　　张摧城对于李洛的推拒倒是没什么反应，反正态度他是表明了，李洛如何选择，那是李洛的事情。

　　于是旋即，他的目光，转向了姜青娥，那眼神则是变得有些炽热起来，不过这份炽热并非是男女间的感官，而是充斥着昂扬的战意。

　　“这位姜姑娘，想必是铸就了十柱金台吧？如果有机会，我很想试试十柱金台有什么特殊之处。”

　　眼前的姜青娥容颜气质极为的惊艳，但对于张摧城而言，对方的十柱金台，方才是最让得他心动的东西。

　　姜青娥看了他一眼，道：“你不是我的对手。”

　　李洛暗赞一声，大白鹅好霸气啊，一品封侯，却是直接视张摧城这种顶尖天骄于无物，要知道后者同样是傲视同辈，拥有着越级胜敌的本事。

　　“是不是对手，总得交手了才知道。”张摧城却并没有因为姜青娥这番话而动怒，反而是愈发的跃跃欲试。

　　李洛嘴角一扯，他怎么感觉这家伙更多的反而是冲着姜青娥而来的啊？

　　从张摧城显露的性格来看，他也是一个嗜战的人，喜欢挑战诸多强敌，而铸就十柱金台的姜青娥，明显是一个难得的对手。

　　至于李洛，因为这大天相境的等级，恐怕就没被他视为有威胁的对手。

　　“喂，张摧城，你是不是搞错了对象啊？你不是来找李洛麻烦的么？”而此时，后面的吕霜露快步而来，满脸错愕的问道。

　　她原本都准备好看一场情敌厮杀的好戏了，结果这张摧城对李洛却是和和气气，然后却想要跟姜青娥动手的架势。

　　张摧城眉头微皱，道：“我什么时候说过要来找李洛麻烦？”

　　吕霜露一脸的不可思议：“你不是说要见识一下让我那清儿妹妹心动的男人吗？”

　　“我见到了啊。”张摧城看了李洛一眼。

　　“......”

　　吕霜露一头黑线，你还真就是来见一下的？你还真是一朵艳丽的奇葩啊。

　　此时的她，甚至生出了一种转头就回金龙山的冲动。

　　不过最终她还是深吸两口气，压下心中的情绪，冷冷的道：“滚下去吧你，领队是我，不是你，别在这里丢人现眼。”

　　被吕霜露骂了一顿，张摧城也是无所谓的模样，只是恋恋不舍的看了姜青娥一眼，似乎还想要约战一下，但又觉得眼下不合适，于是只能转身回到队伍中。

　　李洛望着吕霜露的神情，则是忍不住的感到好笑，这女人也是个古怪的性格，明明之前还帮过他，可眼下又希望他跟张摧城打起来。

　　吕霜露对着李洛翻了一个白眼，然后看了一眼前方的鬼魊，问道：“要不要一起？”

　　李洛闻言赶紧摇头，道：“一个小型鬼魊而已，哪值得我们联手，下次吧。”

　　开玩笑，这虽然是小型鬼魊，但按照李红柚的感知，里面可是有中品筑基灵宝存在的，这也是一份不小的收获了，他怎么会愿意让金龙宝行的人也来分一手。

　　对于李洛的婉拒，吕霜露也是无所谓，小型鬼魊而已，能有什么值得看上的东西，一些下品筑基灵宝，她有时候都懒得收购。

　　“行吧，你们之后获得了一些中品甚至上品的筑基灵宝，如果不合适自身相性，可以卖给我们，我们高价收购，或者你们想要兑换什么，我们或许也能做到。”吕霜露将话题转回正事。

　　李洛心头一动，笑问道：“能换到虚九品的灵水奇光吗？”

　　他此次倒是给自己准备了一瓶虚九品的灵水奇光，但只是一瓶，未必能让得他的木土相顺利进化，但天龙宝库里面，正好只剩下一瓶，想要从其他的路子搞到，却是需要一些时间。

　　“虚九品灵水奇光？”

　　吕霜露闻言，笑吟吟的道：“你这眼光还真是挺高，别的势力，恐怕还真是满足不了你，不过咱们金龙宝行，底蕴却是比你想的更强。”

　　她轻轻挥手，身后有一名中年男子上前，然后掏出了一个贴有符纸的玉盒，玉盒之上，流转着诸多光纹。

　　随着玉盒开启，只见得两支琉璃玉瓶浮现出来，在那玉瓶中，流淌着极为神妙的液体，仿佛具备着生命力一般，不断的衍变出诸多景象。

　　赫然是两支虚九品的灵水奇光！

　　李洛看得眼睛都直了，不愧是金龙宝行，随手一掏，就是两支虚九品的灵水奇光，不过对方来到界河宝域，本就是为了收购诸多筑基灵宝，自然是会准备许多稀有珍贵的兑换之物。

　　也就是说，现在吕霜露他们的身上，恐怕带着价值极为惊人的修炼资材以及天量金。

　　这是真正行走的金库。

　　他们也真是不怕被人给爆了。

　　“怎么换？”李洛问道。

　　吕霜露摸着雪白下巴，笑吟吟的伸出两根纤细手指。

　　“两道上品筑基灵宝，兑换一瓶虚九品灵水奇光。”

　　李洛闻言，顿时嘴角抽搐起来。

　　吕霜露，你这黑心肠的蛆！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


