## 第一千一百六十八章 溯古相纹

　　生有十八指的巨手裹挟着漫天恶念之气所化的漆黑云雾，以一种极具冲击力的姿态呼啸而下，对着以宁檬，姜青娥，武长空等人为首的顶尖学员镇压下来。

　　可怕的威压笼罩下来，让得众多学员纷纷色变。

　　如果说之前这真魔尚是虚侯时，它的攻势众人还能生出一些抵抗之感，那么眼下这如死亡之山覆盖而来的十八指巨手，则是令得连冯灵鸢他们这种顶尖学员，都是生出了满心的恐惧。

　　毕竟，这可是真正的封侯之力。

　　唯有宁檬，姜青娥，武长空这三位实力最强的人，方才能够克制住内心的惧意，他们对视了一眼，知晓此时同伴士气受挫，他们想要挽起同伴的战意，就必须挺身而出。

　　三人心神一动，头顶翻滚的三道壮观磅礴的天相图顿时爆发出剧烈的能量波动，下一霎，三道数千丈庞大的能量光柱自其中暴射而出，率先迎上了那镇压而下的十八指巨手。

　　轰！

　　两者接触，如死亡之山般的十八指巨手微微一顿，但旋即无边无际的恶念之气席卷而出，三道千丈庞大的光柱顿时开始节节崩溃。

　　不过三人这一动手，也是将冯灵鸢等人从骇然中惊醒，他们毕竟也算是精英，所以明白眼下的恐惧不仅于事无补，相反还会将所有人害死。

　　真魔虽然强大，但他们这边毕竟还有三位最顶尖的大天相境，以这三人的底蕴，若是彻底爆发所有的手段，未必没有对抗的可能。

　　轰！轰！

　　于是下一瞬，众人倾尽全力的催动了自身“天相图”，引动磅礴澎湃的天地能量，继而一道道属性不同的能量光柱皆是暴射而出，带起漫天的轰鸣声，与那十八指巨手相撞。

　　狂暴的能量风暴顿时于天地间肆虐开来，那番动静，可谓是天崩地裂。

　　众人联手出击，那如死亡之山般的巨手镇压而下的势头终于是被减缓了下来，但一道道璀璨磅礴的光柱，也是在逐渐的发出不堪重负的破碎声响。

　　李洛也是在抬头望着双方这场巅峰对碰，看得出来，那白瞳真魔还是保持着明显的优势，这很正常，如果不是有姜青娥，宁檬，武长空这三人顶住大部分压力，恐怕冯灵鸢他们在接触的一瞬间，就会被重创。

　　毕竟，那好歹是堪比真正封侯强者的真魔。

　　“可惜，若是青冥旗旗众在身边就好了。”李洛眉头紧锁，手掌紧握天龙逐日弓，以往八千青冥旗旗众在身侧，他动不动便是能够爆发出三品封侯的力量，而此时如果还能具备这股力量，这白瞳真魔翻手间即可镇压。

　　当然，李洛也知道这是一些没有意义的想法，如二十旗这般的特殊部队，也并不太适合古学府。

　　李洛的目光，一直停在姜青娥的身上，他生怕后者再施展出如“祭燃光明心”之类的搏命手段，此前的离别之痛，他不想再经历第二次，所以如果姜青娥真有这个打算，那他宁愿将沉睡的五尾天狼叫醒，然后动用它的力量来破局。

　　至于是否五尾天狼的力量会引得那众生魔王趁机侵蚀，那也顾不得了。

　　所以此次的大战，他这里，或许会是最后绝境中的唯一搏命退路，但李洛希望不要到那一步。

　　但看眼下的模样，即便这两院的前十席们倾尽全力，显然依旧还是劣势，而想要改变局势，恐怕只能依靠姜青娥三人。

　　这一点，姜青娥三人显然也心知肚明。

　　武长空目光一转，投向后方李红柚那边，大喝道：“红柚，能否给我们三人加持？！”

　　李红柚闻言，她的“赤心金篆”加持效果最强，不过一般时候只能凝炼一道，但眼下一道显然不够。

　　于是她微微犹豫，最终咬牙应下。

　　这个时候，也留不得手了。

　　于是她纤细十指互相一刺，十指顿时流淌出了殷红鲜血，鲜血中散发着令人心旷神怡的异香。

　　李红柚十指染血，飞快的于面前虚空勾勒。

　　三道赤红中流转着金光的神秘符篆逐渐的成形。

　　而李红柚的脸色也是在以肉眼可见的速度变得苍白，光洁额间，有细密的汗水浮现出来。

　　一次性勾勒三道高强度的“赤心金篆”，这对于她而言也是极大的负荷。

　　不过她最终还是咬牙坚持了下来，十数息后，三枚赤心金篆成形，似是充满着灵性一般在其周身转动。

　　“去。”

　　李红柚屈指一弹，三枚赤心金篆暴射而出，如同三尾游鱼般，直接是钻进了姜青娥，宁檬，武长空三人体内。

　　轰！

　　三人体内升腾的相力波动几乎是在这霎那间陡然变得强盛起来，同时体内异香蔓延，连气血流淌都是随之加快，修复着先前因为与白瞳真魔碰撞而造成的一些隐伤。

　　“两位，有什么手段，可就在此时拿出来吧！”武长空喝道。

　　宁檬率先站出，那可爱的鹅蛋小脸在此时布满着凝重，她双手合拢，印法变幻，下一瞬，宁檬身后那存在的一道耀眼灵使顿时化为无数玄妙光点流入她娇小的身体中。

　　然后众人便是见到，宁檬的肌肤上，竟是有着一种古老的黑白光纹浮现出来，这些光纹似是遍布她的身躯，甚至连脸颊上，都是勾勒着浮现而出。

　　紧接着，黑白光纹之内，竟是生长出了黑白绒毛。

　　宁檬手握斑驳的大棒子，随意的挥动了两下，顿时虚空直接被撕裂出道道破碎的痕迹，同时音爆在棒子下面炸响。

　　那恐怖的力量，看得武长空瞳孔都是微微一缩。

　　而待得他看见宁檬身体上的那些玄妙黑白光纹时，眼中更是流露出了羡慕的色彩，忍不住的道：“这是...溯古相纹？！”

　　宁檬大咧咧的点头，道：“是的咧，每次施展这东西，都把我变得很丑，所以一般时候我可不想用。”

　　武长空神色复杂，所谓的“溯古相纹”，乃是需要中九品相性方能激发的能力，这相纹能够让拥有者“追溯古老，本源”，从而让得自身与相性具备更强的契合性。

　　所以宁檬皮肤表面长出来的那些黑白绒毛，是因为她“追溯古老”，从而引得“追光兽相”显化，如此一来，也大大的增强了宁檬的力量。

　　武长空也很想要这种手段，但可惜的是这是“中九品”相性才能做到的，他虽然拥有着下九品主辅之相，但终归还是差了一些。

　　而就在武长空心中羡慕嫉妒的时候，突然察觉到姜青娥所在的位置也是爆发出耀眼光明，只见得无尽的光明顺着其肌肤流淌，将其身子渲染得神圣无比。

　　那是...神圣的光纹沿着肌肤流转，最终也自姜青娥绝美的脸颊上浮现，于眉心交汇成一轮光点。

　　此时的姜青娥手持重剑，身后有四道璀璨夺目的光明羽翅徐徐的伸展开来。

　　一波波精纯至极的光明相力不断的从姜青娥体内爆发出来，将这座众生宫散发出来的阴冷气息都是一扫而空。

　　武长空怔怔的看着，因为姜青娥脸颊上的那些神圣光纹，赫然也是“溯古相纹”。

　　也就是说，姜青娥的双九品中，有一道光明相，也是达到了中九品。

　　“如此天赋，就算说她是天王直系，我都信！”

　　武长空心中滚烫，这般女子，容颜气质天赋皆是无双，这若是进了武家，恐怕连大爷爷都得将她好好供着，或许未来武家的血脉，都能因此而获得提升。

　　但随即，武长空心头又是冷了下来，因为这是不可能的事情，姜青娥与李洛不仅有着婚约，而且两人的感情也是坚如磐石，这墙角，完全没有挖动的可能。

　　这令得武长空内心深处升起无尽的懊恼，同时又极为的不甘，这个李洛，怎么什么好东西都是他的？！

　　真是该死啊！

　　要不要，杀了他？

　　武长空目光扫向后方的李洛，眼中升起一抹杀机。

　　但旋即他心头便是一寒，急忙收敛情绪，这是...被恶念之气引动了内心的负面情绪！

　　不过他这边目光虽然收得快，但那一闪而逝的杀机，却依旧是被近在咫尺的姜青娥所察觉，她身怀光明心，最是容易感知旁人心中情绪，所以她也感受到，那武长空瞬间产生的杀机，竟然是冲着李洛去的。

　　当即她眸光陡然变得冰寒刺骨，手中剑锋瞬间转向武长空。

　　冰冷的言语饱含着杀机的传来。

　　“武长空，收起你的龌龊之心，否则我不介意斩了你再去斩这白瞳真魔！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


