## 第一千六百六十三章 天运与大争之世

　　面对着李洛的请教，姜天王并未隐瞒，他仰头望着天穹尽头被分离的界壁，平静的声音响起。

　　“这道赦言，并非只是简单的压制天王，而是配合天地的意志，截取未来百年天地间的能量与运势来增幅此刻，简单来说，就是这十年中，十大神州的修炼条件会急剧增强，同时实力的突破也会变得更容易一些。”

　　“甚至，当十年之期临近时，世间将会有“天运”降临，这些天运是这个世界在感应到存亡危机时，所诞生的一种至强机缘。”

　　“这至强机缘，或许会让得十大神州出现更多的王境甚至...天王。”

　　“这就是所谓的应运而生或者天命之子。”

　　李洛与姜青娥皆是一怔，旋即脸色也是变得凝重起来，他们倒是没想到，这道“天王赦言”，竟然还有这样的隐藏作用。

　　或许，这才是姜天王的最终目的。

　　既然归一之战已经不可避免，那就借未来之运，增强此时，为十大神州催生出更多的王境甚至天王，以备最终的决战。

　　“如何才能获得这份天运？”李洛恭声问道。

　　“天地自会衡量，你们加油吧，毕竟到时争夺这份天运的，不仅有你们，还有着许多老牌的王境强者，甚至，连那些降临十大神州的暗世界魔王，也会生出觊觎。”

　　李洛顿时生出了一股压力，看来这天运的竞争力相当恐怖啊，不仅要与其他老牌王境强者竞争，甚至连暗世界的魔王也是竞争对手...

　　以他如今无双七品的等级，使用常规手段，一冠王内，堪称无敌。

　　若是借助万相轮，强行融合众相，化为“超九品”相性凝聚“位格神光”，则是能够对双冠王造成威胁，但若是遇见老牌的三冠王，那恐怕还是远远不够，毕竟位格神光虽说是大杀器，可一来他催动的位格神光终归过于稀薄，二来三冠王底蕴雄厚，还是能扛住的。

　　“这是一场大争之世啊。”

　　李洛与姜青娥对视一眼，已然明白，这个十年，恐怕将会是世间天骄群起的十年，而能够进入这个十年，是十大神州无数强者的幸运，但也是不幸。

　　幸运的是他们能够乘风而起，冲击以往难以触及的境界，不幸的是世间魔王横行，即便是王境强者，也有殒命之危，而且十年过后，一旦十大神州无法抵御暗世界的进攻，那么世间生灵，便是再无活路。

　　“暗世界的魔王与鬼魊，应该会在接下来的数月内，开始大范围的降临，我需先回学府联盟，吩咐诸多事宜。”姜天王也没有过多停留此处的打算，为了应对之后肆虐十大神州的大混乱，他需要尽快统合学府联盟以及各方势力，形成攻守同盟。

　　以往内神州那些各大王级势力，都只关心自家区域，可如今大乱将至，各方就得尽量抱团，方可应对。

　　“丹圣前辈，可愿随我去学府联盟？说起来在天镜塔中，还有一位“王太曦”前辈的意识残存，我们在尝试能否令其以某种方式复苏，如今世间正值存亡时刻，还需诸位前辈鼎力相助。”姜天王又是看向了丹圣，颇为客气的询问道。

　　“王太曦...这家伙还没死干净么？还真是命好啊，当初死得早，不必感受无相圣宗最后时刻的压抑气氛。”听到这个曾经熟悉的名字，丹圣也是恍惚了数息，旋即自嘲的说道。

　　无相六子，皆曾跟随宗主南征北战，立下赫赫战功，可漫长岁月后，却皆已物是人非。

　　“我如今暂时不能离开这个小姑娘的身躯，而且此后自身也会与其形成融合，未来若是有苏醒的时候，自会为这世间再出一份力。”丹圣摸了摸“白萌萌”那光滑白嫩的脸颊一下，暂时拒绝了跟随姜天王前往学府联盟。

　　姜天王闻言，也就点点头，如今的丹圣并不复天王之力，倒也不在那一道天王赦言的压制效果内，所以若是留在十大神州，反而能保得一地安宁，不受鬼魊肆虐之乱。

　　“我先留在此处一些时间，陪我这孙子看看他自小生活的地方。”李惊蛰开口说道。

　　这天王赦言的效果是逐日增强，李惊蛰感觉还能在十大神州停留一些日子，所以倒也并没有急着就离去。

　　他想要陪陪李洛，毕竟若是此次再分别，便是十年之期了。

　　“我就先回金龙山一趟，吩咐他们做一些应对。”张天王也是收回看着天穹尽头的目光，叹气说道。

　　眼下世间大乱，他们金龙宝行的生意怕是要有些难做了。

　　而三位天王有了决议，便是不再多说，姜天王与张天王各自转身，身形一晃，消失于青冥之间。

　　李洛望着他们消失的身影，却是苦笑了一声，如今大夏的异灾倒是解决了，可更大的麻烦却是接踵而来。

　　“老爷子！”

　　“爷爷！”

　　而此时，李青鹏携带着李鲸涛，李凤仪则是迅速的赶来，他们皆是满脸激动，眼眶泛红。

　　李惊蛰见到李青鹏，便是条件反射的想要板起面孔，但随即又想到如今这大变的天地，谁也不知道未来会如何，于是他的神色又缓和了下来，对着李青鹏淡淡的点点头。

　　不过目光再看向李鲸涛，李凤仪这些孙辈时，李惊蛰苍老严肃的脸庞上也是浮现出一抹细微笑意，道：“你们两个，也需努力了，小洛初来龙牙脉时，可还不如你们。”

　　李鲸涛憨笑点头，李凤仪则是暗自嘟囔，小弟这样的妖孽，世间屈指可数，怎么可能比得了啊。

　　李洛望着众人团聚这一幕，也是面露笑意，道：“爷爷，大伯，等我将这里事情料理干净，再请你们去洛岚府总部一坐，那里是我爹和娘当年来到大夏所创建，我和青娥姐，都是在那里长大。”

　　“洛岚府...”

　　李惊蛰念叨着这个名字一声，而后神色略微的有些晦暗，毕竟当年也是因为他，那两个孩子才会被逼得逃离天元神州，来到此处。

　　“爷爷，以往的事情都过去了，就不必多想了。”李洛拉住李惊蛰的手，安慰道。

　　李惊蛰默默点头。

　　而后李洛为了岔开话题，便是带着众人径直落进大夏城中，在这里，素心副院长，长公主，都泽阎等人皆是在此。

　　素心副院长，长公主等人见到李洛时，神色一时间都有点拘谨，特别是当目光扫过李洛身后那名老人时，更是不免心中泛起浓浓的惊颤。

　　因为他们知道，这一位，可是天王。

　　那是这个世间最巅峰的境界，以往的大夏，就没出现过这样的存在。

　　他们之前虽然知晓李洛出身的李天王一脉，拥有着一位天王老祖，可谁知道，李洛的亲爷爷，也是天王！

　　这背景，太可怕了。

　　都泽阎都忍不住的悄悄抹了一把冷汗，好在当年被李太玄，澹台岚打出心理阴影了，所以在洛岚府府祭的最后关头，他选择了悬崖勒马，不然现在...

　　恐怕就得体验到站错队的绝望了，比如那位金雀府府主司擎。

　　想到司擎，都泽阎连忙提醒道：“李洛府主，如今大夏异灾平息，可莫要放脱了摄政王，司擎那些人。”

　　李洛闻言，面庞上露出一抹笑意，微微点头：“都泽府主放心，当年府祭对我洛岚府出手的那些人，一个都跑不掉。”

　　他抬起头，望着大夏城外远处的方向，他能够感知到那些曾经熟悉的气息此时在疯狂的逃遁。

　　“跑得了吗？”

　　李洛淡淡一笑，拉着姜青娥纤细小手，两人同时迈出脚步，直接是遁入虚空，消失不见。

　　而见到两人消失的身影，长公主与都泽阎就知道。

　　有人要被清算了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


