## 第一千六百零二章 天龙诛王巨神罡

　　斩王！

　　这神奇的两个字，仿佛是具备着某种特殊的魔力，当其于天地间响彻回荡时，不仅城墙上众多大夏强者为之目眩神荡，就连天龙五卫的所有人，都是陡然间面色激动的涨红了起来。

　　有一种名为狂热的情感，于他们的眼瞳中升腾而起。

　　斩王！

　　这世间有众多显赫的战绩，但从古至今，没有任何战绩，能够比这两个字，更加的震人心魄。

　　王境强者有多么的高高在上，难以触及，那么这两个字，就散发着多大的魅力。

　　天龙五卫，乃是李天王一脉能够长存的基石，而五卫也拥有着一种特殊的骄傲，那种骄傲，是因为天龙五卫具备着抗衡王境强者的力量。

　　以众战王！

　　真正完全体的天龙五卫，可结天龙阵，与王争锋。

　　不过，这是天龙五卫最极限的状态，而想要达到这种状态也并不容易，最首先，就是需要一位实力强横，底蕴雄厚的大卫尊作为真正的统帅，将五卫之力合拢，并且能够承受，驱使那种狂暴至极的力量。

　　所以严格意义来说，天龙五卫已经有起码超过十年的时间，未曾真正的组成过天龙阵，而那所谓的与王争锋之力，也许久不曾现世。

　　然而今日，让得天龙五卫内心澎湃的是，他们终于听见了那一声召唤。

　　而且，来自李洛的召唤，更为凌厉与霸道。

　　李洛要带他们，斩王！

　　如果这样的战绩达成，他们的名字，将会被铭刻于天龙五卫的历史中，供后辈瞻仰膜拜。

　　一想到此，李佛罗，李知火这些卫尊，都眼神陡然变得火热滚烫起来，眼中散发出了浓烈战意。

　　“结阵！”

　　下一刻，一声声厉喝咆哮，于天龙五卫中如雷鸣般的炸响。

　　以李佛罗，李知火为首的五卫卫尊，身形率先凌空，脚踏阵位，紧接着，各卫成员也如潮水般的散开，迅速的各自落位，结成阵型。

　　这天龙阵的阵位，是天龙五卫每日的必修课，故而上万人早已对此烂熟于心。

　　伴随着五卫迅速的结阵，下一刻，只见得天地能量汹涌而动，犹如是在大阵的上空形成了巨大的能量漩涡，能量如天瀑般的垂落，最后与天龙五卫那上万道喷薄而起的相力光柱相撞，融合。

　　那一瞬，天龙五卫上万人的身影仿佛是消失在了磅礴冲荡的能量潮汐中，而一条看不见尽头的天龙虚影，缓缓的于大阵中凝现。

　　天龙虚影龙身盘踞，似是在闭目沉睡，龙身上有上万枚紫金龙鳞闪烁，若是仔细感知，则会发现，那些龙鳞，正是天龙五卫的成员身躯所化。

　　一股引得天地震荡的恐怖威压，自那天龙虚影体内如潮水般的散发出来，碾碎了四周的虚空。

　　原本那些正对着天龙五卫冲击而来的异类洪流，更是在接近万丈距离时，就被这股恐怖的威压，直接碾碎成了满地腥臭的血泥。

　　李洛望着那闭目沉睡的天龙虚影，手掌一握，那代表着大卫尊的令牌出现在了其手中，同时喝声如雷，头顶六座十柱金台落下磅礴相力，注入令牌之中。

　　“以大卫尊之名，召，天龙归位！”

　　李洛雷鸣喝声响彻，只见得那闭目沉睡的天龙虚影庞大的龙身上，顿时有着一层层光芒涟漪急速的扩散，短短数息后，天龙虚影那紧闭的龙目，陡然睁开，其内有紫金光芒暴射而出，洞穿云霄。

　　吼！

　　一道惊天动地般的龙吟声，陡然响彻天地间。

　　那条天龙虚影在此时仿佛从沉眠中苏醒，然后在那一道道震撼的目光下，天龙虚影冲天而起，最后化为无尽的金光，冲进了凌空而立的李洛身躯之中。

　　当天龙虚影冲进体内的那一霎那，李洛本就魁梧挺拔的身躯，更是猛然暴涨一大截，同时身躯表面的龙鳞开始变得愈发的耀眼，身上的天龙五宝，更是雀跃的震动。

　　此时的李洛，仿佛龙神降临世间。

　　凭借着自身强悍的实力以及龙血溯古术所带来的强大肉身，李洛轻易的就将来自天龙五卫的天龙阵之力，尽数的吸收。

　　一股不亚于真正一冠王的威压波动，正在如潮水一般的自李洛体内席卷而出，引得天地轰鸣震荡。

　　李青鹏，李极罗这些李天王一脉的老一辈顶尖强者，忍不住有些失神的望着这一幕，他们曾经见过天龙阵的出现，但能够如李洛这样将天龙阵之力轻易吸收驾驭的，还是头一回。

　　就算是当初的李太玄，也做不到。

　　毕竟那时候的李太玄，可没此时的李洛强。

　　在族内的记载中，曾有大卫尊强行祭出天龙阵，可最终其自身却无法承受如此狂暴浩瀚的力量，直接导致自身肉身崩塌，险些当场殒命。

　　“天龙五卫时隔多年，终于能够再次向世人，显露其真正的峥嵘了。”李青鹏忍不住的发出了一声感叹。

　　而姜青娥同样是在凝视着天际上那一道挺拔魁梧的身影，此时此刻的李洛所散发的力量，已经彻底的将她所超越，这令得她的眼眸中，荡漾着带着笑意的柔光。

　　姜青娥并没有打算插手李洛的这一场战斗，因为这个舞台，是属于李洛的。

　　而且她也想要大夏的所有人，都看见李洛如今的优秀与强大。

　　当年在这大夏，有许多人质疑过李洛，质疑他的空相，质疑他的天赋，质疑他的潜力，质疑他与她的关系与情感...

　　虽说这些都已过去，而且以他们如今的实力，也不需要向别人再证明着什么，但姜青娥还是想要在这一刻，见到李洛展现出那前所未有的光芒。

　　而在那众多震撼的目光中，李洛凌空而立，他感受着体内流淌的恐怖力量，心中也是忍不住的掀起汹涌波涛。

　　那股力量是如此的浩瀚与精纯，其中充斥着真正的本源力量。

　　这是李洛第一次真真切切的在自己的体内感受到完全成型的本源力量，而不是曾经所感受到的那种稀薄至极的本源之气。

　　他伸出手掌，掌心有一缕缕金烟升起，那金烟神妙到极点，显露出了无穷的灵性，其中似乎有无数龙影在诞生，一种威严，霸道，神秘的韵味流淌出来。

　　龙之本源！

　　李洛那流淌着金色玄光的龙瞳，投向了远方的狐魅王，此时后者那妩媚阴森的脸颊上，也逐渐的出现了凝重之色。

　　显然，这尊异类王，察觉到了威胁。

　　此前李洛虽然倾尽全力的接下了它的一击，可终归还是有些勉强，所以若是真正爆发手段全力交锋的话，狐魅王有信心斩杀掉李洛这无双六品，可眼下，随着天龙阵的加持，李洛的力量，却是真正的迈过那个壁障，与它达到了相同的层次。

　　所以狐魅王也必须将其视为同等级的王境强者。

　　“终归只是借助外力，他不可能将这种力量尽数掌控，他这王境之力，只是虚有其表罢了。”

　　狐魅王妩媚的眼眸中流转着杀机，它并没有避其锋芒的打算，眼下攻势已经展开，它必须将李洛斩杀。

　　于是它一步踏出，下一瞬，其身后浩瀚的恶念黑海卷起惊涛骇浪，其中那数万丈庞大的九尾黑狐爆发出震耳欲聋的尖啸声，同时狐尾陡然甩动，只见无数黑影铺天盖地的暴射而出，宛如是暴雨般，对着李洛所在破空射去。

　　那些黑影，乃是无数赤黑血针，这些血针之上，散发着浓郁的本源之力的波动，随便一根，都能轻易将一名上品封侯强者化为一滩血水。

　　可如今，这成千上万的赤黑血针，直指李洛。

　　面对着这种级别的恐怖攻势，李洛若未曾有着天龙阵的加持，恐怕此时也唯有暂避锋芒，可惜...

　　他此时的状态，强得连他自己都感到可怕。

　　迎着无数恐怖的赤黑血针，李洛反而是主动的迈出了脚步，他身躯外的“天龙百战甲”爆发出无尽玄光，玄光中蕴含着磅礴龙威。

　　这些玄光与龙威融合，似是形成了一道龙威界域，那无数赤黑血针一进入龙威界域的范围，便是当场化为血红粉末。

　　李洛右手紧握天龙玄黄矛，左手紧握天龙金骨锤，一步步的踏空而出，脚掌每一次的落下，将会引得虚空破裂，发出不堪重负的哀鸣。

　　而且其眉心处，紫金色的竖痕流转玄光，而后缓缓的张开，化为了一枚金色的晶核，晶核之内，似是蕴含着一座蕴含着本源之力的小天地般，不断的鲸吞天地能量。

　　上九品，天龙相！

　　随着李洛显露上九品天龙相，他身上的天龙五宝顿时爆发出了嗡鸣声响，那声响中，竟是蕴含着激动，雀跃般的情绪。

　　在上九品天龙相的加持下，李洛的状态，还在节节攀升。

　　这般的动静太过的惊人，乃至于远处正在与四邪王交锋的庞千源，蓝灵子，李青樱都是忍不住的投来关注的目光。

　　上九品天龙相，这就算是对于他们这些老牌的王境强者而言，都内心生出了艳羡。

　　特别是庞千源，想当年他第一次见到李洛时，后者体内的相性顶多也就只是六品左右，可谁知道短短数年过去，竟然连上九品天龙相都诞生了...

　　这是何等不可思议的事情。

　　而在那诸多震撼，惊叹的视线中，李洛举起了手中的天龙玄黄矛与天龙金骨锤，与此同时，其身上另外三件天龙五宝也是在发出轰鸣，五宝的气息彼此相连，完美相融。

　　五宝合力，堪比真正的王级宝具。

　　李洛眉心的圣相晶核更是在此时涌出了磅礴的本源之力，那是龙之本源，金光流淌，似是龙鳞闪烁，一丝一缕，都是沉重如山。

　　龙之本源，尽数的没入手中的矛与锤。

　　最终，李洛挥动双臂，矛锤悍然相撞。

　　铛！

　　那一瞬，似是有巨声于天地间响彻，方圆数万里内，皆可清晰听见这一道如九天雷鸣般的金铁炸响。

　　五宝合一，此为...天龙诛王巨神罡！

　　这一招，便是天龙五卫最强的杀招！

　　轰！

　　矛锤之下，迸射出了磅礴浩瀚的紫金色神罡，神罡形如巨龙，陡然间撕裂天穹，然后宛如那灭世神雷一般，裹挟着毁灭的波动，以一种无法形容之速，轰向了狐魅王。

　　狐魅王妩媚的眼瞳中倒映着那贯穿天穹的紫金神罡，这一瞬，它浑身皮肤都是因为受到强烈的刺激，继而出现了一道道的裂纹，裂纹深处，似是传出了无数痛苦凄厉的哀嚎声。

　　狐魅王知道，李洛这一击，非常恐怖。

　　狐魅王双手陡然合拢，结成了扭曲的印法，同时其身后那数万丈庞大的九尾黑狐竖起了如擎天巨峰般的尾巴。

　　而此时，九条黑尾渗透出来粘稠的血液，黑尾仿佛是化作了笔锋，沾染着充满着恶念本源的鲜血，于虚空迅速的勾勒。

　　短短霎那，便是化为了一张约莫百丈左右的黑血符篆。

　　黑血符篆上，散发着无尽的恶念之气，光是看上一眼，就令得城墙上众多封侯强者遍体生寒，同时内心深处涌出无尽的恐惧之意。

　　这一道黑血符篆，若是落在了南风城内，这城内的所有生灵，都将会在顷刻间灭绝。

　　“魔狐万血篆！”

　　狐魅王发出了刺耳的嘶啸声，下一瞬，黑血符篆缓缓的蜷缩，竟是化为了一枚数十丈左右的黑色篆珠，其上不断的流淌着黑色的鲜血。

　　轰！

　　黑血篆珠破空而出，所过之处，仿佛连天地能量都被污染的，化为了剧毒之物，形成毒雨，漫天飘荡。

　　最终，在那无数道紧张到近乎窒息般的目光注视下，黑血篆珠与那撕裂天穹而降的龙形神罡，猛然相撞。

　　轰轰！

　　无法形容的能量风暴爆发，整个南风城都在这种冲击下剧烈的震动起来，仿佛将要崩塌一般。

　　然而没有人敢眨眼，他们死死的盯着那碰撞之处。

　　随着两股本源之力的肆虐，猛然间，那狐魅王的瞳孔突然出现了剧烈的紧缩，而后其身影猛的化为无数道残影，不断的穿梭空间暴退。

　　轰隆！

　　然而下一瞬，一道如龙影般的神罡如同划破雨幕的利箭，伴随着刺耳的撕裂声响起，几乎是在顷刻间，将那漫天残影尽数的撕碎。

　　神罡贯穿天穹，最终狠狠的轰中了那最后一道黑影。

　　那一片虚空，直接是在这一霎那宛如镜面般的陡然破裂，刺耳的撕裂声，响彻天穹，那狐魅王爆发出了愤怒的咆哮，它的胸膛被那道神罡，生生撕裂开来，黑血泼洒，化为血雨笼罩大地。

　　但它愤怒的吼声刚刚传出，前方的虚空被撕裂，一只覆盖着紫金龙鳞的拳头，自其中如电光般的探出，其指尖如同锋利的龙爪般，流淌着紫金神罡，如同重锤一般，狠狠的砸在狐魅王头顶。

　　轰！

　　音爆声响起，那狐魅王艳丽的脸颊上，有着血痕自头顶蔓延开来。

　　而它的身影，则是如炮弹般急速坠地，落入下方的群山间，顿时群山崩塌，这片山脉直接被夷为平地，一座巨坑出现在远处许多道视线之中。

　　烟尘弥漫。

　　待得烟尘散去时，所有人都见到，在那巨坑深处，一尊挺拔魁梧如龙神般的人影显露，那是李洛，而他此时的脚掌，竟然狠狠的踩着那狐魅王娇媚的脸蛋，其力之沉，将大地都碾得不断的发出哀鸣。

　　而李洛那原本俊朗的脸庞，或许是在天龙阵的加持下，浮现出了极为暴虐与狰狞的笑容，同时有充满着森然与杀机的声音，从那牙缝间，缓缓的流淌出来。

　　“异类王，很了不起吗？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


