## 第一千七百一十章 欢喜欲孽魔王

　　“什么？血祭大乱？！”

　　当李洛听见李红柚的传信时，心头顿时忍不住的剧震，同时脸色愈发的凝重，因为在这般变故中，他嗅到了熟悉的阴谋感。

　　“外面情况如何？”李洛追问道。

　　李红柚的声音停顿了一下，似是有些难以启齿，如此好片刻后，方才支支吾吾的道：“血祭外围，好多封侯境的龙族强者被一股邪异的力量侵蚀，有一些意志力不坚定者，正在当众...交媾。”

　　李洛的神色顿时一僵，脑海中浮现出一条条巨龙缠绵一起的场景，嘴角都忍不住的有些抽搐，难以想象，这好好的一场血祭，竟会变得如此的荒唐混乱，这若是传出去，龙族怕是得成为笑柄。

　　“这是欲念本源！”

　　李洛想起先前他以大无相火从那些祖血中炼化出来的暗红本源，当即明白过来，龙族在情欲之上，素来放纵，特别是普通龙族，对此更是肆无忌惮，故而造成了众多族裔，所以欲念本源对于它们，可谓是有着极大的侵蚀性。

　　“如此浓厚浩瀚的欲念本源，这不是一般的三冠魔王能够做到的事情。”

　　李洛心思急转，然后猛的想起了此前光明王所告知他的情报，当即隐隐有所猜测，有些震惊的低声道：“这股力量，来自十孽魔王中的“欢喜欲孽魔王”！”

　　那是暗世界中最为强大的三冠魔王之一。

　　也只有这一尊堪比极至巅峰的三冠魔王，方才能够造成眼下的影响。

　　“看来龙族的这场血祭，被暗世界给盯上了，可就算是那“欢喜欲孽魔王”亲自出手，应该也很难悄无声息的污染到血祭，毕竟龙族还有甄凛霜，她的实力并不弱于“欢喜欲孽魔王”！”

　　李洛微微皱眉，然后对着虚空说道：“红柚学姐，你们赶紧传信给甄凛霜，让她出手，对付“欢喜欲孽魔王”。”

　　李红柚的声音很快传来：“甄族长那边突然失去了联系，两位长老也无法与族长进行沟通，所以它们想要请你前往那边，查探族长的情况。”

　　“什么？甄凛霜失去了联系？”李洛一惊，那甄凛霜在搞什么？这么紧要的时刻，却是失踪了。

　　这母暴龙真是一点都不靠谱啊。

　　“难道甄凛霜那边也出现了什么变故吗？”

　　李洛眉头紧锁，他没想到来龙族这边参与一场血祭，也会发生这样的突变，从眼下的情况来看，这明显是暗世界的图谋，甚至其后，还少不了归一会的推动。

　　一切目的，都是为了对付龙族。

　　毕竟龙族底蕴强横，也是抵御暗世界的主力之一，如果能够趁这个机会，将龙族搞得元气大伤，那对于暗世界而言，无疑是极大的功绩。

　　“我去看看吧。”

　　李洛犹豫了数息，还是应了下来，他虽然不喜欢甄凛霜那傲慢霸道的母暴龙，但不管如何，对方都是十大神州的巅峰强者，她如果真出了什么事，对于十大神州而言也是极大的损失。

　　毕竟此后不久，那“枯荣相”就将会现世，而暗世界的“十孽魔王”也会尽数的降临，那将会这天运十年的最终决战。

　　一念至此，李洛也就不再犹豫，按照李红柚的指引，身影化为流光，全速的对着龙渊中央区域而去。

　　...

　　龙渊中央区域，巨型祭台。

　　祭台外，敖湮负手而立，他的目光盯着祭台中央闭目修炼，不断吸收祖血的甄凛霜，眼底渐渐的有着浓烈的怨恨与疯狂在涌现。

　　而后他迈出脚步，身影一闪，便是落在祭台上。

　　“甄凛霜，不要装了，你已经察觉到不对劲了吧。”敖湮淡笑道。

　　随着他声音落下，甄凛霜那紧闭的双目顿时睁开，美目中满是暴怒的杀意，只是那杀意之下，也在流淌着一种竭力压制的情欲。

　　“敖湮，你在这座祭台中做了手脚？这是来自“欢喜欲孽魔王”的力量，没想到，堂堂龙族大长老，竟然会与暗世界勾连，族内三位大人不会放过你的，你们黑龙族，也将会因为你的背叛，遭受罪责。”冰冷彻骨的声音，从甄凛霜那烈焰红唇中传出，杀机引得虚空都在剧烈震荡。

　　然而面对着甄凛霜的威胁，敖湮却是神色平静，道：“我都已经做到这一步了，你觉得我还会在乎你所说的那些吗？”

　　“你真的疯了！”甄凛霜咬牙道。

　　“疯？那不也是你逼的么。”敖湮笑了起来，道：“在你这尊天龙的眼中，从来就没有瞧得起我，就算我成为了族内的大长老，可每次你看我的时候，那眼底都带着嫌弃与蔑视。”

　　“就如同在看一条忠诚而卑贱的狗。”

　　“明明我都已经走到了这一步，可你却从未真正的正眼瞧过我哪怕一次，我知道，你是觉得，我这黑龙血脉太过的低贱，甚至哪怕只是与我说话，都会玷污你这高贵的血脉。”

　　“甄凛霜，你这种高高在上的姿态，真是令人作呕。”

　　甄凛霜面若冰霜，敖湮这疯狂的冒犯，令得她极为愤怒。

　　“另外，或许你也早已经忘记了，数百年前，那被你所惩罚的一条老黑龙。”敖湮的眼中，在此时有着浓烈的恨意涌现出来。

　　甄凛霜黛眉皱了皱，眼中流露出一丝茫然。

　　而对于她的遗忘，敖湮笑得更浓烈了，轻声道：“他是我的父亲，他只是无意间，在你所喜爱的龙湖中清洗龙躯，就被你永久发配到恶渊中，日夜遭受恶风侵蚀，最终鳞甲尽碎，化为风干龙尸。”

　　甄凛霜终是记了起来，脸色微微变幻，道：“我只是发配他三年，略作惩戒，并非永久，有人篡改我的命令！敖湮，你被归一会做局了！”

　　敖湮眼神平淡，道：“这些都不重要了，重要的是，他已经死了。”

　　甄凛霜神色也是变得冷冽下来，她知道多说无益，于是下一刻，其银白色的长发飘舞起来，有恐怖的天龙威压如潮水般的席卷而出。

　　“敖湮，念在你有如今成就不易，你若是此刻悬崖勒马，我会从轻处罚。”

　　然而，面对着甄凛霜那惊天的威压，敖湮嘴角掀起一抹嘲讽之意，道：“甄凛霜，不要强装了，为了今日这一刻，你知道我准备了多少年吗？”

　　“这座祭台是我当初亲自督建，其上的每一道阵纹，都是以那一尊“欢喜欲孽魔王”的欲血所画，说起来也还得多谢归一会的支持，他们助我将这一切都完美的掩盖了。”

　　“你在这里吸收的每一滴祖血，都被深深的污染，所以现在的你，早已欲毒侵体，你越是催动天龙血脉，欲毒就爆发得越快。”

　　“而且，欢喜欲孽魔王，也正在看着这里。”

　　随着敖湮的音落，甄凛霜猛的抬头，目光穿透龙渊，见到了此时龙域上空，那一颗如血月般的赤眼，正倾洒着浩瀚的欲念本源，不断的降临。

　　敖湮目光盯着甄凛霜那高大丰腴的身材，嘴角的笑容变得愈发的疯狂与暴戾。

　　“你不是最以自身的天龙血脉为傲吗？你不是觉得我这黑龙血脉最是低贱吗？那我今日，就偏偏要让你这高贵的天龙血脉，被最低贱的黑龙血脉污染！”

　　“我看从此以后，你是否还能继续维持你的高傲？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


