## 第九百六十七章 石盏

　　当李洛的身影冲进黄金大殿时，他顿时感觉到眼前景象变幻，淡淡的云雾涌来，再度定神时，已经出现在了一条小道上，小道对着深处延伸而去，可见诸多的庭院殿宇若隐若现。

　　在这黄金大殿内，似乎有一种无形的力量锁住虚空，令得人根本无法腾空飞掠。

　　李洛保持谨慎的前行，片刻后，他在一座院子前停下了脚步，因为从里面，他感觉到了一些特殊的能量波动。

　　他微微沉吟，然后小心翼翼的将那紧闭的院门推开，目光看进去，庭院倒是宽敞，其内并没有太多的东西，但在其中央的位置，则是铸有石梯，石梯往上，就出现了一座台子，台子上面，立有一方石盏。

　　李洛的目光，第一时间投向那石盏，然后便是见到在其中，一滴滴金色的液体仿佛是具备着灵性一般，如同精灵在其中跳来跳去。

　　李洛眼神瞬间炽热起来，因为那些金色液体，赫然便是他梦寐以求的灵相金露！

　　看那石盏内的数量，怕是有十滴左右，这可是大收获，毕竟李洛与李灵净此前在外面逛了数天时间，也就收获了十数滴，而眼下，在这黄金大殿内，竟是轻易就找寻到了。

　　李洛目光扫视了一眼院子内，然后谨慎的迈出步伐，一步步的走进去，迈上台阶。

　　石盏在眼中变得愈发的清晰，李洛能够见到有一道道光纹从石盏中蔓延出来，不断的吸收天地间的能量。

　　“这石盏似乎是专门用来吸收天地能量，提炼“灵相金露”的，这座黄金大殿，难道就是那“无相圣宗”设立在此处，用来搜集“灵相金露”所用？”

　　李洛心中闪过这般想法，手掌也就抓向了石盏。

　　不过，就当其即将接触到石盏的那一瞬，石盏突然一颤，其内竟是喷射出五道流光，流光直接是化为了五道光影，雄浑的相力爆发而起，五道凌厉的攻势直接就对着李洛面门轰击而来。

　　突如其来的变故，令得李洛微惊，但却并未慌乱，因为他并未放松警惕，时刻都做好了应对。

　　他的手中，金玉玄象刀闪现而出，眉心龙形印记直接绽放出光彩。

　　“九鳞天龙战体！”

　　李洛的身躯仿佛都是在此时膨胀了一圈，自身力量，速度，防御皆是在此时获得了增强。

　　“五龙之力！”

　　李洛挥刀迎上，刀光磅礴，其内仿佛是有龙吟炸响，刀光掠过，连空气都被震爆，气浪滚滚。

　　铛！

　　李洛一刀迎上五道光影，顿时刺耳的音爆炸响，狂暴的能量冲击波于院内肆虐开来。

　　以一敌五之下，即便是李洛有所准备，也依旧是感觉到了体内气血震荡，不过好在“九鳞天龙战体”给其肉身带来了极大的强化，所以李洛倒也并未受创，只是身影倒射而退，脚掌落在地面上，一脚一个半寸脚印。

　　李洛迅速稳住身影，目光望向前方，眼神微凝。

　　只见在那石盏前方，五道身穿无相圣宗袍服的光影静静矗立，他们眼目没有任何的情绪波动，看上去与此前的那些守门人相差不多，只不过他们实力稍弱一些，应该是一星天珠境的层次。

　　这般实力，若是单对单的话，李洛有信心将其秒杀，只是五人汇聚一起，倒是要显得麻烦点。

　　“是一种对“灵相金露”的保护机制么？”李洛自语，显然，这是无相圣宗设置的防护手段，一旦触及石盏，就会将其引动。

　　那五道光影一出现，也没有任何话语传出，漠然目光锁定李洛，下一刻相力如风暴般震动，直接对着李洛袭杀而来。

　　“不能拖太久，免得引来其他人。”

　　李洛心中思索，此前屏障已被李灵净，秦鹰他们联手撕开，想来要不了多久就会彻底破碎，那时候必然会涌进来大量的散修，所以他必须抓紧时间，赶紧先把“灵相金露”抢夺到手。

　　这般想着，李洛单手结印，蕴含着灵痕的双相之力如潮水般的涌现出来。

　　“小封侯术，青龙树！”

　　李洛面前地面顿时破碎，一棵大树拔地而起，树枝缠绕，化为数条青色木龙，咆哮着对着数道光影呼啸而去。

　　与此同时，他的身影也是疾掠而出，迎上了另外两道光影。

　　“雷鸣体，三重雷音！”

　　“象神力，第三重！”

　　李洛神色平静，体内传出狂暴雷鸣声，同时右臂震动，青筋耸动着，如蛮象冲撞般的力量，自刀锋内冲进双臂。

　　他体内相力如大河奔腾，强大的双相之力源源不断的奔涌而出，然后李洛直接对着那两道疾掠而来的光影，一刀斩下。

　　只见眼前虚空顿时被划开一道裂痕，河流奔涌的哗啦啦声音传出，下一刻，一条黑龙裹挟着森寒冥水自裂缝中钻出，黑龙栩栩如生，龙鳞流转着森冷光泽，威势不凡。

　　如今的李洛，虽然只是极煞境，但其煞罡已经熬炼至七十丈，这还是在没有动用那枚“九窍炼罡丹”的前提下，如果他愿意的话，随时可以借助这枚丹药提升到接近九十丈，如此一来也就算是抵达了极煞境后期。

　　甚至不少底蕴稍浅的人，在这个时候就打算放弃继续熬炼煞罡，开始试图冲击天珠境，当然，这种底蕴冲击天珠境的失败率不低，而且即便真侥幸成了，那所凝成的天珠，品质也不会强到哪里去。

　　而李洛，自然不想因为一时之快，来影响到自身的根基与底蕴，所以他要突破到天珠境，必然是要等在极煞境抵达极限时，方才会尝试。

　　他留着“九窍炼罡丹”，也是在等待那个时机的到来。

　　而话说回来，李洛凭借着三座相宫的优势，论起相力雄浑程度，他完全不逊色一般的一星天珠境。

　　如今在各种力量加持下，一刀斩出大成境的“黑龙冥水旗”，其威能又岂是一星天珠境能够承受的？

　　所以，伴随着黑龙咆哮冲击而过，那两名无相圣宗的弟子光影，几乎是顷刻间被消融，没有半点的反抗之力。

　　两名一星天珠境，几乎是被秒杀。

　　一刀干脆利落的斩碎两道光影，但另外一边，那余下的三道光影却是将“青龙树”轰成了粉碎。

　　咻！

　　三道光影屈指对着李洛点去，似乎是有着三道火光飞掠而出。

　　李洛见到那三道火光，神色则是一凛，因为这些火光，与此前那些火焰翎羽极为相似，其中必然拥有着焚烧相力的特殊力量。

　　这若是被击中，难免造成不小的相力消耗。

　　李洛心思电光火石般的闪过，旋即他心头微动：“不知以小无相火来应对这种力量，能否有制衡的作用？”

　　他这般想着，便是毫不犹豫的打算进行试探，毕竟无相圣宗弟子最为棘手的就是这种焚烧相力的能力，如果他这里真能削弱那种效果，那么接下来可谓是畅通无阻。

　　于是，李洛伸出手掌，下一瞬，一团小无相火升腾了起来。

　　透明般的火焰，缓缓升腾。

　　然而，就当李洛打算尝试以此火来应对这些无相圣宗弟子的攻击时，令人惊讶的一幕却是出现了。

　　那三道距离李洛尚还有一些距离的火光，突然间凭空消失。

　　“咦？”

　　李洛顿时惊咦出声，然后他抬起头，看向那三名无相圣宗的弟子，此时的他们，原本身躯上爆发出来的狂暴相力，竟是在此时以肉眼可见的速度收敛了下去。

　　他们那漠然空洞的眼瞳，仿佛也是在此时出现了一种异样的波动，接着，他们在李洛惊奇的目光中，单手结出了一道指印，然后抵在胸口，同时对着李洛缓缓的垂首。

　　那似乎是一种礼节。

　　一种带着些许恭敬性的礼节。

　　此前的攻击性，尽数消失。

　　李洛茫然了数息，然后低头看了一眼手中升腾的小无相火，这一刻，他似乎是明白了。

　　他所修炼出来的这“小无相火”，似乎在这“无相圣宗”内，并不是人人可修的大路货。

　　这玩意，好像还是身份的象征？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


