## 第一千五百六十二章 谈判

　　北秦城。

　　这是一座两大天王脉接壤的边境城市，而此处也距离异灾爆发处不远，故而此次双方就将谈判盟约的地方选在了这里。

　　城内人气略微有些稀薄，宽敞的街道上人影寥寥，城内的气氛更是显得压抑而沉重。

　　这一切，都是因为异潮的爆发。

　　这两年在两大天王脉接壤处爆发的异灾，造成了极大的破坏力，原本存在中立地带的诸多中立势力，皆是被异潮所毁灭，无数人城破家亡，万里死地，显得极为的凄凉。

　　这导致许多势力以及修炼者都选择逃离这片危险区域。

　　故而这些邻近的城市，也不复曾经的繁华。

　　而此时，在城内中央的城主府中，则是在发生着一场关系到两大天王脉的谈判。

　　“还是那句话，要促成盟约也可，但若是异潮退去后，原本的中立区域，存在三百八十二城，其中三百城，需归属我秦天王一脉。”

　　“而贯穿此区的三十二条山脉中，北方二十条，也归于我们秦天王一脉，李天王一脉于此的驻军需要退走。”

　　大厅内，有着一道略显尖锐，强势的女子声音响起。

　　砰！

　　澹台岚手中的茶杯直接拍在了桌子上，茶杯瞬间化为虚无，连茶水都未曾泄露出来，不过桌子倒是完好无损。

　　她目光冷冷的望着那开口说话的人，那是一名有着火红头发的中年女子，其面庞削瘦，嘴唇薄如刀锋。

　　中年女子名为秦曲，乃是秦天王一脉六大神宫之一神曲宫的宫主，一冠王的实力。

　　“你怎么不干脆让李天王一脉投入你秦天王一脉得了？”坐在澹台岚身旁的是龙鳞脉脉首李青樱，素来脾气好的她，此时也眉宇含煞，想来同样是被这秦曲的狮子大张口所惹怒。

　　“青樱脉首言重了，这些中立区域本就不是李天王一脉所有，怎能混为一谈？”那秦曲左侧，一名黑袍老者开口说道，他声音低沉，蕴含则压迫感，其一只眼瞳流转着雷霆，一只眼瞳升腾着火焰。

　　这是秦知命，雷火神宫宫主。

　　“你们秦天王一脉，还是一如既往的不要脸皮，当年以大欺小也就罢了，如今身为祸灾的引发者，还能这样厚颜无耻的讨要利益，真是让我大开眼界。”澹台岚淡淡的开口。

　　这言语攻击性太高，顿时引得那秦曲怒视而来，喝道：“澹台岚，当年饶你一命，你还不知好歹？”

　　澹台岚盯着秦曲，言语间有淡淡的杀机涌动：“老女人，你应该庆幸我接替了龙牙脉脉首的职位，不然我一定会让你们秦天王一脉再少一位宫主。”

　　当年秦天王一脉追杀她与李太玄时，就是这个神曲宫的秦曲宫主不顾身份的出手，逼得他们重伤逃离了天元神州。

　　所以双方是有着相当深的恩怨在里面的。

　　而她此话也是不假，如果没有龙牙脉脉首这重身份，澹台岚一定会在安排好李洛与姜青娥后，寻个机会，将这秦曲暗中斩杀，以报当年之仇。

　　而感受到澹台岚那不加掩饰的杀机，那秦曲脸色也是忍不住的一变，眼神深处浮现出恼怒与忌惮，她无论如何都想不到，当年在她眼中毫不起眼的小小封侯，再度归来时，竟然已经成就大无双侯。

　　论起战力，如今的澹台岚堪比双冠王巅峰，而她多年努力，却只是从初入一冠境，抵达一冠境巅峰。

　　“往事已逝，澹台脉首何必再提？当年秦曲宫主已经是留了手，否则你又怎能在一名王境强者手中留得性命？”一道声音在大厅中响起，那是坐在秦天王一脉这边首位的中年男子开口了。

　　中年男子身披灰黑长袍，面庞沉稳，此人正是如今秦天王一脉新一任掌脉者，重渊宫宫主，秦重渊。

　　澹台岚冷笑一声，道：“我可没那么大度，你们秦天王一脉就祈祷我到不了天王境吧，否则当初的恩怨，我会与你们好好清算的。”

　　她言语直接而强硬，直接是令得那秦重渊眼皮子都是抖动了几下，因为澹台岚的这份威胁，颇有压迫力。

　　其他人如果说要晋入天王境，可能秦重渊他们会当作笑话，可澹台岚却是真有一点可能，毕竟她如今已是大无双侯。

　　秦重渊沉默数息，缓缓道：“当年的恩怨，孰是孰非已经没有意义，那场恩怨是秦莲与你们夫妻所引起，而如今...秦莲已经被你儿子李洛所杀。”

　　“而且，就在她的女儿面前。”

　　澹台岚眼神动了动，目光不由自主的看向了大厅一处，这大厅内，唯有他们这两大天王脉的顶尖高层有资格进入，可现在那里，还端坐着一名女孩。

　　女孩静静的端坐，浅蓝色的云纱长裙，勾勒着修长玲珑的曲线，有纯净的水相之力在其衣裙表面流转，波光粼粼，更是显出一分特殊韵味。

　　裙摆如莲叶般的铺散，柔顺的青丝如瀑布般倾洒，缓缓流动间，似奔涌的水潮。

　　她的双眸仿佛月光下的湖面，流转着波光，引人着迷。

　　是那个叫做秦漪的女孩，也是秦莲的女儿。

　　她只是静静的坐在那里，也并没有参与在场众人的谈论，唯有在秦重渊说起秦莲与李洛的名字时，她的眼神方才泛起了细微的波动。

　　澹台岚最终没有再说什么，不管她对秦天王一脉是如何的厌恶，但也不想在一个失去了母亲的孩子面前，去讨论其母亲以往的过错。

　　“这老狐狸...”

　　一直未曾说话的李天玑见到这一幕，心中暗自嘀咕一声，这秦重渊的手段与能力，其实并不比秦九劫弱，这不经意间的一句话，就让得连他很多时候都无可奈何的澹台岚收敛了一些气势。

　　而且在执掌秦天王一脉这两年间，秦重渊已经将秦九劫叛逃所带来的负面影响，都尽数的压制了下去。

　　甚至如今，还抓住机会，想从他们李天王一脉嘴中抢食。

　　秦天王一脉，终归还是有底蕴的。

　　“天玑脉首，这样可不是谈判盟约的气氛啊，如今李天王一脉这边的异潮还未曾平息，许多李天王一脉的部队在与异类激烈交战，这每拖一日，你们的伤亡就更多一分。”见到澹台岚稍作收敛，秦重渊则是对着李天玑语气沉重的说道。

　　李天玑眉头微皱，淡淡的道：“你们要的太多了一些。”

　　“这场异灾对于我们双方而言，皆是极大的负担，我想李天王一脉这两年应该也在此处投入了巨大的人力物力，特别是那些九品顶侯，招揽起来耗费极重，可偏偏他们又是这场异灾中不可或缺的重要存在，毕竟我们这些王境之力，根本无法探入黑雨范围，黑雨京观需要他们去破除。”

　　“但这场异灾凶险万分，前些时候你们族内的一位顶侯，险些重创殒命吧？此事传出，可是将一些原本想要投靠而来的顶侯，吓得转来了我们秦天王一脉这边。”

　　“毕竟在这两年间，我们秦天王一脉在应对这异潮爆发，倒是显得游刃有余，伤亡远不及你们那边。”

　　“如果李天王一脉愿意答应这个条件，促成盟约，我秦天王一脉定当全力协助你们化解之后的所有异潮爆发，到时只要等到各自族内的天王老祖归来，这场危机也就解了。”

　　“天玑脉首，以一些并非是李天王一脉原本的疆域，换取减轻损失，这并不是一笔亏本的买卖，毕竟那些地域经过异潮侵蚀，即便获得后，也还需要梳理地脉，恢复生机，这也是极大的投入。”

　　秦重渊从容而言，每一句话都充满着说服力，让人无法辩驳。

　　李天玑微微沉默，道：“看来此次我们还是无法达成共识。”

　　秦重渊淡笑一声，也不着急，端起茶杯悠闲的抿了一口，道：“无妨，我们还有时间。”

　　谈判就是这样，一点点的消磨对方的底线，最终对方迟早会服软。

　　毕竟每多拖一天，李天王一脉这边就被异潮拖得越狠，至于让他们退让，那也是不太可能的事情，没办法，秦天王一脉此次损失太大了，必须借助这些庞大地域中的资源，矿产来回一口血。

　　而就当双方的谈判再次陷入僵局的时候，突然间，有一道年轻的笑声，从那大厅外传来。

　　“谈不好，那就别谈了，各回各家吧。”

　　突如其来的声音，令得双方的王境强者皆是一愣，然后目光抬起，看向门外，只见得两道年轻身影踏光而进。

　　“李洛？青娥？你们终于回来了！”

　　在先前那声音响起时，澹台岚就已经知晓了来人，如今再见到那两道令得她朝思暮想的年轻脸庞，顿时眼中有惊喜之色涌现而出，忍不住的站起身来，快步来到年轻男女的身前，伸手揽住了两人。

　　“娘！”

　　望着澹台岚欣喜的脸颊，李洛与姜青娥的脸庞上浮现出浓烈的笑容，齐齐叫道。

　　此时，那静静端坐大厅一角的秦漪，也在此时抬起俏脸，美目投向那两道身影。

　　“李洛，姜青娥？”

　　李天玑，李青樱两位脉首也是有些讶异，想来没想到这对离开李天王一脉两年多的年轻人，竟会在此时归来。

　　那秦曲则是眼皮一抬，淡淡的声音传出，在这大厅内刺耳的响起。

　　“小儿之言，没规没矩，你们李天王一脉就是这么教导小辈的吗？这里是他能够插话的地方吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


