## 第一千六百五十六章 风火分离

　　李洛的第五座相宫中，随着姜青娥倾注光明相力倾泻，那由黑色光线中所释放出来的“寂灭黑气”，倒是被压制了下去，并没有继续在相宫中肆虐破坏。

　　但那覆盖了“神果风火相”的黑光，却并未散去，反而是将前者包裹，试图离去。

　　“青娥，将你的光明相力，附在我的蚕丝上，我来阻截这“寂灭相”的力量。”而此时，丹圣的声音，在李洛与姜青娥的心中同时响起。

　　她的声音，似乎是有着一种此前未曾出现过的柔和。

　　姜青娥闻言，倒也没在意丹圣突然对她亲近起来的称呼，毕竟眼下最重要的，还是要将李洛从险境中救出来。

　　于是她心念一动，便是将自身光明相力凝聚到极致，化为浓郁至极的圣光，圣光落降下来，附在了丹圣那一缕缕沾染了其自身精血，继而变得赤红的蚕丝上。

　　丹圣修长十指连弹，只见无数附着浓郁圣光的蚕丝暴射而出，再度对着那覆盖了“神果风火相”的寂灭力量涌去。

　　在此前的对碰中，那凝聚了丹圣位格之力的蚕丝，根本无法抵御“寂灭相”力量的侵蚀，可此次，情况却变得尤为不同起来。

　　圣光蚕丝不仅抵御住了侵蚀，甚至蚕丝还将那深沉可怖的黑光逐渐的剥离，渐渐的露出孔洞，也将其内的“神果风火相”再次暴露出来。

　　这一瞬间，圣光蚕丝呼啸而出，也是缠绕上了“神果风火相”，开始与“寂灭相”的力量形成拉扯。

　　轰！

　　黑色灵柩爆发出前所未有的轰鸣震动，隐隐的，似乎是惊怒之声。

　　“这，是...光明！”

　　黑色灵柩内，似是有暗沉的光芒流转，下一刻，李洛相宫那争夺“神果风火相”的“寂灭相”力量，突然猛然转向，直接对着“神果风火相”狠狠的斩下。

　　绝灭之光落下，竟是在李洛震惊的目光中，将“神果风火相”一分为二。

　　这道双相，直接是被割裂开来，一半化为风，一半化为火，流淌着浩瀚无尽的位格之力，将整个相宫化为风火世界。

　　然后黑光卷过，卷起了火相，一个闪烁，便是遁出了李洛的相宫。

　　“咦？跑了？”

　　这突然间的变故，让李洛大吃一惊，他怎么都没想到，那股令人感到恐惧的“寂灭相”力量，竟然会突然间退走，那模样，仿佛是在忌惮什么东西一样。

　　而且，还只来得及夺走“火相”。

　　相宫内有相力光芒汇聚而来，化为了李洛的身影，他现于自身相宫内，目光望着相宫中悬浮的那一道“风相”。

　　此时的后者，虽然被割裂，但其所散发而出的风之位格，依旧是浩瀚飘渺，无穷无尽。

　　而且，虽然仅剩下一半，但这却是真正的神果风相。

　　此前在天镜塔中的那道神果晶相，最终是被虚天王借“黑色灵柩”力量夺走了最重要的神果，而李洛不过是获得了一部分晶相能量而已。

　　可即便如此，也助他铸成了一道中九品的晶冰相。

　　若是能够将这半颗神果风相给炼化...李洛感觉，他起码能铸成一道上九品的相性吧？

　　不过，这样的神物，未必能落到他的手中，毕竟眼下连姜天王，张天王都来了么，这样的神物，如果其他天王得到，说不定未来能够为十大神州造就一尊神果天王出来。

　　另外，这样的东西，凭李洛眼下的实力，恐怕也吞不下去，那神果风相上面的“位格之力”，不是他所能够消磨炼化的。

　　在李洛为此遗憾的时候，面前有一缕彩色蚕丝涌来，而后光芒变幻，化为了“白萌萌”的身影。

　　“丹圣前辈，这神果风相，要怎么处理？”李洛见状，顿时剧烈的咳嗽出声，这具相力变幻而成的身影，面色都变得惨白了起来，一副此战付出太大，被重创的模样。

　　丹圣一眼就看穿他心中的小九九，当即神色似笑非笑的道：“怎么？你还生出点异心来了？”

　　李洛面露尴尬的笑容。

　　而此时那从相宫外涌来的光明相力，还源源不断的落下，竭力为李洛清除此前那“寂灭相”的绝灭之气造成的破坏。

　　丹圣望着那些光明相力，神色微微收敛，而后道：“其实这“神果风火相”如今已被分割，再留在我的手中，也没有多大的意义了。”

　　她目光转向那半颗神果风相，轻叹了一声，幽幽的道：“你是万相种，从某种意义而言，算是我们无相圣宗的传人，并且你还修成了“十篆万相轮”，从资格来说，你的确是继承这道“神果风相”最佳的人选。”

　　原本李洛都要感觉没希望了，结果没想到丹圣来了这么一句，当即精神陡然振奋起来。

　　“不过外面那些天王，除了你那位爷爷，其他天王未必会同意此等神物，由你一个七品无双侯掌控，如今天地大变在即，这样的神物，照理说应该给予那些底蕴雄厚的天王，助他们冲击神果天王，才是顾全大局之法。”不过在李洛惊喜的时候，丹圣又是一盆冷水泼下来。

　　李洛顿时面露无奈之色，道：“这是能理解的事，所以如果姜天王真打算收走这道神果风相，我也没什么意见。”

　　姜天王乃是学府联盟的领袖，也是十大神州的扛鼎者之一，其所思所行，自然是以十大神州的大局为重。

　　而李洛就算是再妖孽，眼下也不可能迅速的攀升到神果天王。

　　见到李洛认同，丹圣却是撇撇嘴，道：“不过话又说回来，就算外面那个姜天王是如今这个时代中的领袖之一，但这道神果风相乃是宗主所留，他也没有资格来决定此物的归属。”

　　虽说姜天王乃是当世的神果天王，但丹圣明显对其并没有任何敬畏，毕竟不说她巅峰时期也是不弱于对方的境界，光是无相圣宗这个曾经显赫一个时代的背景以及对十大神州的贡献，就能让她充满优越感的俯瞰后世的所有组织势力。

　　李洛挠挠头，被这丹圣前后矛盾的言语搞得有些糊涂。

　　“那前辈要打算如何处理这道神果风相？”李洛问道。

　　丹圣眼神似是停留在李洛的面庞上，但实际却是在注视着那些垂落的光明相力，她沉默了数息，道：“我先将此物封印在你的相宫中，之后再想办法助你炼化，而到时那姜天王问起，就由我来推搪吧。”

　　她竟是将此事揽在了自己的身上。

　　李洛对此也是有些错愕，毕竟他与丹圣可没什么交情，对方却愿意为他做到这一步，这属实是令人意想不到。

　　“那就多谢丹圣前辈了。”愕然之余，李洛连忙道谢。

　　丹圣摇摇头，道：“此间事情尚未了结，殷天王必定有一场极大的谋划，这神果风相或许在你这里，未来会发挥更大的作用。”

　　话音落下，她便是不再停留，身影化为彩光消散而去，退出了李洛的相宫之中。

　　李洛面色凝重，心念一动，身影也是随之消失，这第五座空荡荡的相宫，则是再度恢复了平静。

　　不，倒也不能说空荡了，因为此时，在相宫之中，半颗神果风相静静的飘动，浩瀚飘渺的风之位格流淌而出，但又被周围的彩色蚕丝束缚，未曾扩散，否则，此等级别的位格之力肆虐开来，李洛这座相宫，当场就得烟消云散。

　　当李洛的心神退出相宫，外界的景象则是再度映入眼帘之中。

　　正好看见那道卷起“神果火相”的黑光，落进了那一座黑色灵柩内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


