## 第一千五百三十九章 黑棺

　　当晶冰相于李洛那第四座相宫内诞生的时刻，李洛体内的相力强度也是骤然间攀升，相力如潮水般的翻涌，短短片刻间，他的相力等级便是自无双下三品，晋升到了上三品。

　　而且，在那“万相轮”中，原本第四座相宫的位置，也开始涌现出了璀璨耀眼的光彩，一道新生的相性，加入到了其中。

　　至此，万相轮中，出现了四座相宫，总共八相！

　　水光相！木土相！天龙雷相！晶冰相！

　　经过这么多年的努力，李洛终于是成就了四座相宫，从相宫，相性的数量上面，此时的他，甚至都与云天王，虚天王旗鼓相当了。

　　当然，也就只是相宫的数量而已...

　　万相轮中央处，火鼎内的火种在此时爆发出熊熊烈焰，烈焰如白金色彩，将万相轮尽数的覆盖。

　　在这“大无相火”剧烈的煅烧下，万相轮仿佛也是变得更为的庞大，同时其上所浮现的古老纹路，也是变得愈发的晦涩，神秘。

　　第四道双相的诞生，显然是令得李洛的万相种，也开始出现了一些巨大变化。

　　万相轮愈发的圆满，但它却并没有就此停止对“神果晶相”的觊觎，相反，它的转动速度越来越快，其所释放出来的牵引力量，不断的摄住那自“神果晶相”上涌来的磅礴晶华。

　　李洛原本还有些担忧“万相轮”吃相太过的贪婪，但随即他就狂喜的发现，随着那些“晶华”如潮水般的涌来，他体内那刚刚诞生的第四相，竟然在此时开始出现了品阶的提升。

　　原本“晶冰相”在诞生时，依旧一如既往的保持在四品左右，可随着万相轮不断的吸收那“神果晶相”的晶华，其品阶顿时攀升起来。

　　四品！

　　五品！

　　六品！

　　短短不过片刻间，李洛这道“晶冰相”便是升至六品，而且其攀升速度依旧未曾停滞，还在保持着上涨的势头。

　　李洛狂喜，内心大喊：“快吸它！快吸它！给我吸干它！”

　　以往的李洛，经历过以“灵水奇光”培养自身相性的艰难，那一日日的培育，真的是万般艰难，而眼下这种一步登天的机会，不知会省去他多少的灵水奇光以及宝贵的时间。

　　所以，不管其中有多大的风险，都值得猛干一场！

　　万相轮受到李洛的鼓励，顿时转动得愈发欢快了，白金色的大无相火汹涌流淌，加持万相轮，不断的吸收那来自“神果晶相”的晶华。

　　而且除了李洛外，此时位于其身后的姜青娥与吕清儿，也因此开始受到裨益，那“神果晶相”太过的玄妙，虽说她们并不能吸收晶相的力量，可其中所蕴含的一些神妙之力，却也是令得她们体内的相性传出了渴望的波动。

　　于是，她们也开始在吸收着一些漏过来的晶光。

　　不过她们的相性品阶极高，吕清儿此时借助“寒冰圣种”，乃是上九品的冰相，而姜青娥也是三道中九品光明相，所以虽说她们也只是感受到自身相性的细微增涨，并没有如同李洛那样，瞬间暴涨数品。

　　但这依旧极为了不得，毕竟要知道她们眼下的相性品阶，按照正常情况来推算，想要有一点点精进，都需要投入极为恐怖的资源以及时间，而眼下，这几乎是白得的一份大机缘。

　　于是两女皆是竭力的汲取着。

　　不过三人这边吸收得痛快了，可那虚天王却是因为这一幕而忍不住的情绪震怒起来。

　　“如此圣物，岂是你们这些蝼蚁胆敢沾染的？！”虚天王体内有着恐怖的杀机弥漫出来，引得天地变色，那“神果晶相”，在他眼中可谓是不可亵渎的圣物，可此时，这般圣物，就被三只蝼蚁不断的偷食，这令得他难以忍受。

　　云天王对于这一幕，也是忍不住的生出了一些好笑之意，“神果晶相”是何等的珍稀强大，这李洛三人，就如同是三只掉入蜜罐的蚂蚁一般，落在其中，疯狂的偷取。

　　不过好笑之余，云天王却是更为的谨慎，其鼻息间涌出浩荡紫气，牵制住虚天王，免得他狗急跳墙。

　　但面对着云天王的牵制，那虚天王神色却是变得漠然了下来，有冰寒的声音，响彻而起：“云天王，我说过，今日不论你们怎么做，都改变不了结局。”

　　“神果晶相，我必定是要取走的。”

　　当话音落下的时候，虚天王袖袍一挥，面前的虚空顿时破裂开来，其内显露出了浩瀚的黑河，黑河卷起万重浪潮，有一黑影在浪潮间，缓缓的涌现而出。

　　那是一口黑色棺材，棺材环绕着无法形容的恐怖气息，此物刚一出现，那由云天王所布下的浩瀚紫云，便是骤然间破碎开来。

　　整个天镜塔，都是在这一刻发出了剧烈至极的轰鸣声，仿佛因为无法承受这种压迫感而发出了哀鸣。

　　云天王同样是忍不住的变色，因为从那神秘的黑棺上，他感受到了一种莫名的危机感。

　　“那是什么？！”云天王内心掀起惊涛骇浪，这些年来，能够让他生出如此危机之物，还是他头次所遇。

　　而震撼的不仅是他。

　　那在古老祭坛上，身影愈发虚化，仿佛即将消散的王太曦，也是在这一刻，混乱的眼瞳中涌现出难以置信之色。

　　他呆呆的望着那一口黑棺，无边的情绪似是贯穿时空般的投射而来，将他的心境彻彻底底的打碎。

　　王太曦想要说什么，但却是未能说出一句话来，整个身影，瞬间如泡影般破裂开来，最后飘飘荡荡，化为一缕微光，落回了李洛空间球内的那一盏青铜古灯之中。

　　李洛也是察觉到这般变化，他转过头，望着远处虚天王身前出现的古老黑棺，其头顶的万相轮，竟仿佛也是在此时受到了一种莫名的影响，其上熊熊燃烧的白金火焰，开始逐渐的黯淡。

　　“竟然能影响到我的万相轮？！”李洛骇然。

　　不过紧接着，李洛又发现身后的姜青娥，周身相力突然间变得紊乱起来，他连忙转头，就见到此时的姜青娥，正失神的望着那漂浮的黑棺。

　　“青娥姐？！”李洛连忙呼唤。

　　姜青娥微微凝神，神色复杂，红唇间发出轻轻的声音。

　　“李洛，那黑棺内，好像有什么与我关系极为密切的东西存在...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


