## 第一千一百零四章 六星半？

　　树灵潮在持续了一个时辰后，便是结束了。

　　当“青木门户”缓缓闭拢的时候，那汹涌冲击的能量就化为涓涓细流，最终彻底的消散。

　　只是门户闭拢，诸多看台上，依旧还保持着安静的气氛。

　　一道道麻木的目光望着灵潮阶梯最高处，在那“青木门户”几步的位置，李洛的身影呈现大字的摆在那里，他张开着双臂，宛如是汹涌洪流中的磐石，不论洪水如何的冲击，都是巍然不动。

　　别人都是在下面等待着灵潮而来，李洛这模样，仿佛恨不得将“青木门户”直接给堵住。

　　所有人都大受震撼。

　　因为没有人见过在树灵潮中这么玩的。

　　即便是强如武长空，虽说他完全也能承受灵潮的冲击，但也只是固守在首席位置上，并没有突发奇想的去堵门。

　　这个想法，属实他妈的太鬼才了。

　　一些目光在此时投向了当事人武长空，此时的后者那素来从容的英武脸庞上，也是出现浓浓的惊愕与茫然之意。

　　江晚渔则是看向冯灵鸢，后者面具下的眼眸明显处于一种失神状态：“原来这个灵潮阶梯，还能去堵门的？”

　　冯灵鸢沉默了好半晌，方才道：“没有尝试过，此前历届，也没人这么想过。”

　　而且没有人知道李洛是怎么做到的。

　　在那全场安静而诡异的气氛中，李洛此时也是从那种深层次的修炼状态中清醒了过来，他第一时间就是运转体内相力。

　　嗡嗡！

　　天珠嗡鸣震动，一颗颗耀眼璀璨的天珠从其身后浮现出来。

　　最终有六颗完全成形的天珠，在高速运转间吞吐天地能量，而在第六颗旁边，还有一颗半成品的天珠，形状颜色都显得黯淡许多。

　　在这短短一个时辰的时间中，李洛不仅直接晋入了六星天珠境，甚至连第七颗天珠，都打好了一些基础。

　　这个提升，不可谓不大。

　　树灵潮虽说一年一次，但每一次能够在这上面取得突破的学员，无一例外都是那种本就处于突破的极限，然后借灵潮之势，才能完成突破的。

　　而类似李洛这样凝炼出了一星半的学员，当真是罕见至极。

　　“这算什么？六星半？”

　　李洛则是有点不太甘心，毕竟第七星也就差那临门一脚了，于是他伸出手，忍不住的拍了拍面前的“青木门户”，想要它再释放一些出来。

　　然而“青木门户”显然并没有搭理他。

　　李洛只能悻悻的收回手，此次他能够有这么大的收获，主要还是因为体内那残缺的神秘金轮，不过这东西太过的神秘，李洛根本无法主动的控制，刚才修炼结束时，他还试图控制性的引动一下，但那金轮仿佛又是陷入到了一种死寂中，完全没有反应。

　　“此物究竟是什么东西？”

　　李洛内心满是疑惑，他隐隐的感觉到，这残缺的神秘金轮，恐怕极为不凡，而且似乎也与自身的后天之相有着不小的关联，毕竟，他们都算是小无相神锻术搞出来的东西。

　　李洛略作猜测，但却并没有什么结果，于是他只能按捺下心思。

　　而此时，三位副院长也是回过神来，他们盯着李洛的视线都有些奇特，他们在学府担任高层这么多年来，还第一次见到有人在树灵潮中，开创性的去把门户给堵住。

　　“这个李洛，算是给这“树灵潮”开启了一条新的道路。”青蔓副院长有些哭笑不得。

　　“他这一手，旁人怕是学不来，青木门户之前的能量极为磅礴，在那种灌注速度下，就算是大天相境的实力也来不及炼化，直接会被生生的灌得爆体而亡。”蓝灵子副院长摇摇头，说道。

　　“真是好奇他究竟是使用了什么手段，竟然能够将这么磅礴的能量直接炼化吸收。”青蔓副院长说道。

　　“好歹也是出自天王脉，据说那龙牙脉脉首对这个孙子极为喜爱，想来是给了什么秘法。”蓝灵子倒是并未感到太过奇怪，毕竟李洛的背景在那里，有些惊人手段也是正常。

　　武宇面无表情，淡淡的声音响彻全场：“树灵潮到此结束，诸位学员好生休整，以备后日。”

　　话音落下，他便身形一转，直接是消失在了原地。

　　蓝灵子与青蔓两位副院长对视一眼，也并未过多停留，径直转身离去。

　　那周围的看台上，武长空的神色也是在此时恢复过来，双瞳中青光流转，含笑道：“这位李洛学弟，还真是屡屡令人感到意外。”

　　“如果我还有机会参加树灵潮的话，倒是可以效仿他的法子来试试，不过就是不知道我这能不能顶得住？”

　　他言语间似是带着一些自我调侃的味道，反而因此显得有些气度。

　　“长空学长勿要妄自菲薄，你在树灵潮中，凭借的是自身实打实的本领，可并非是一些秘法之助，而且以长空学长的声望地位，也没必要走这种偏门路子。”在其身旁，那名为许溪的娇美女子则是在此时声音清脆的安慰道。

　　旁边不少天星院学员闻言皆是附和。

　　江晚渔闻言，则是反驳道：“树灵潮之中本就没有规则限制，谁能获得更多的好处，那就全看自身的本事，哪有什么正门偏门？”

　　许溪不置可否，却是懒得与江晚渔一个三星院的学员争辩。

　　武长空则是笑了笑，目光看了李洛的位置一眼，然后便是带着众人转身而去。

　　李洛那边倒也没在意众多的古怪视线，转过身来时，便是见到飞快迎过来的鹿鸣，景太虚，孙大圣一行人。

　　“李洛，你这也太恐怖了。”鹿鸣忍不住的说道，他们在下面那么远的位置，都能够清晰的感受到那股涌入体内的能量是何等庞大，可李洛这家伙，却是直接跃过首席的位置，然后如同巨石般的堵在了“青木门户”口子处。

　　“不过这番好处，也的确值得冒险。”景太虚却是有些羡慕，在这短短不过一个时辰的时间中，李洛实力暴涨了一大截，几乎抵得上旁人数月修炼，而这，就是修炼资源所带来的提升，类似“树灵潮”这样的修炼条件，在外神州哪能轻易得到？

　　他先前虽说没有在树灵潮中获得如同李洛这般巨大的提升，但同样是实力精进不少，自身煞罡丈数有了不小提升。

　　“没办法，征召任务开启在即，我也只能尽可能的提升一些实力，增强一点安全保障。”李洛说道，他其实也不想搞这么极限与冒险，此次如果不是体内神秘金轮展现神异，他恐怕还真是够呛，但接下来的任务必定极为凶险，他只能将提升实力放在首位。

　　鹿鸣他们点点头，虽说先前李洛给他们带来了不小的惊吓，但他们对于李洛实力的大涨，更多还是极为欢喜，毕竟在他们眼下的队伍中，冯灵鸢与李洛才是真正的主力。

　　“明日任务就要开始了，真是紧张呢，以前学府下暗窟都没这样过。”鹿鸣拍着胸口，说道。

　　“我希望能够早点遇见姜青娥，果然，如果她是盟友的话，真的是很能给人带来安全感。”陆金瓷感叹着道。

　　李洛闻言脸庞上也是露出一抹笑意，陆金瓷的感叹，又何尝不是他的内心所想。

　　对于那个人儿，他从离开大夏的那一刻就在思念。

　　不过好在...这相思之苦，终是即将迎来相见之日。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


