## 第五百三十二章 镇江城

　　离开小镇后，李洛三人沿着通往镇江城的路线，全速赶路。

　　昏暗的天地，弥漫着粘稠的青黑色雾气，雾气之中充满着无数的负面情绪，莫名的低语声不断的传来，涌入内心最深处，挑动着每一个人心中所隐藏的恶念。

　　行走在这种环境中，如果自身不时刻紧绷精神，保持着一种戒备，恐怕不知不觉间，整个人的心智就会出现一些变化，最终衍变得彻底失控，化为失去理智的行尸。

　　不过好在三人都是经历过暗窟的磨练，长公主实力强横，心智坚定自然不必多说，这些恶念污染很难真的对她造成影响，而姜青娥更加强悍，九品光明相的存在，令得她所过处，四周的恶念之气几乎是如同遇见烈阳的残雪般，不断的消融。

　　光明相力所蕴含的净化之力，的确极为的克制这些充满着无数负面情绪的恶念之气。

　　李洛实力最弱，最容易遭受恶念之气的侵蚀，所以他提出要求，希望姜青娥一直牵着他的手赶路，这样有她的光明相力庇护，这些恶念之气自然无法影响到他。

　　对于他这种要求，姜青娥原本是不想搭理，因为她可是知道，李洛的体内其实也存在着光明相力，这家伙，藏了一道光明辅相，虽说这些光明相力相对于他的水相，木相会显得微弱许多，但护持自身灵智不被这些恶念之气侵扰却是足够了。

　　所以这家伙的提议，摆明了是有点不怀好意。

　　不过姜青娥最终还是如了他的意，毕竟此处比暗窟更为凶险，小心一点总归是好的。

　　于是，这赶路之中，两人便是牵手而行。

　　而对于两人这般行径，长公主则是捂着一边光洁的脸蛋，露出一副牙酸的模样。

　　这两人，真的是够了。

　　赶路之中，三人又是经过了数个小镇，这些小镇内同样还有一些居民存在，只不过大多都是老弱病残以及一些不舍故土之人，他们在这种恶劣的环境中苦苦求生。

　　这种求生只不过是慢性死亡而已。

　　暴露在恶念之气侵扰下的小镇，时刻都是在影响着人的心智，莫说是一些相力微弱之人，就算是一些相师境的实力，久而久之下，都难免会变得暴躁起来，容易滋生出诸多的负面情绪。

　　而随着这种情况的加剧，性格的变化也会越来越大，最后心智彻彻底底的被负面情绪所冲毁。

　　那时，其人虽然活着，但或许已是和行尸无疑了。

　　所以，当这个时候李洛他们的到来，则是让得他们在绝望之中看见了一丝曙光。

　　在那些镇民感恩戴德的无比感激下，李洛三人为小镇布置了净化装置，这些装置会避免他们暴露在恶念之气的侵扰下，如此一来，他们就不必再时时刻刻都提心吊胆的害怕身旁的人会在恶念之气逐渐的侵蚀下，继而失去理智。

　　如此一路而来，当李洛他们抵达镇江城所在的区域时，已是过去五天时间。

　　他们的积分，也是在此时达到了六万五千分。

　　镇江城外的一座山坡上。

　　李洛三人居高临下，面色凝重的望着不远处的那座大型城市。

　　这座城市比此前那些小镇规模宏大了太多，但这里的恶念之气，也比那些小镇强悍了数倍不止。

　　在三人的视野中，那浓郁粘稠的恶念之气仿佛是形成了黑云，将整个城市都覆盖了进去，他们即便是隔着这么远的距离，依旧是能够清晰的感受到那其中所蕴含的无数负面情绪。

　　莫名的窃窃私语声，无孔不入的涌来，钻入心灵，试图污染心智。

　　“好重的恶念污染。”李洛缓缓开口，眼神凝重。

　　“异类存在的痕迹似乎很多，看来想要净化这座城市，一番苦战在所难免。”长公主凝视了一会，凤目中青光流动，说道。

　　姜青娥绝美的容颜上倒是没有什么波澜，她看向李洛，问道：“我们现在积分排名如何了？”

　　李洛闻言，掏出灵镜看了看，笑道：“排名第四，倒也不算低。”

　　“第一是...圣明王学府蓝澜那个小队，现在八万分，其实前期积分都差不多，应该是都还没遇见硬茬子。”

　　长公主笑道：“倒是不出意外，差距不大，不过我觉得第一波分水岭，应该马上就会出现了。”

　　李洛点点头，之前大家遇见的都是一些污染还算轻的村镇，异类的等级也不算太高，所以不出意外的话都能够顺利的通过，但接下来，随着逐渐的深入红砂郡，类似镇江城这样的地方也就会越来越多。

　　而灾级异类，开始出没频繁。

　　所以一些实力较弱的小队，必然会被阻拦下来，而积分，也就会开始出现差距。

　　“接下来怎么行动？”李洛虚心的求问两位大姐头。

　　长公主看向姜青娥，笑道：“青娥，你觉得呢？”

　　姜青娥眸光投向黑雾覆盖的镇江城，微微沉吟，道：“这里情况比较复杂，我们甚至不确定其中是不是只存在着那四臂魔目蛇这一头天灾级异类，所以我觉得不能鲁莽动手，我的建议是先潜入城内，调查虚实，最好摸清楚其内异类的分布以及等级，然后再决定如何下手。”

　　长公主赞同的道：“这是老成之言，城内情况不明，的确是必须做好调查，免得到时候陷入进退两难之境。”

　　李洛吞了一口口水，那镇江城内黑气弥漫，一眼看去就知道是无比凶险之地，而这两位竟然还打算进去查探，当真是勇得不行。

　　不过两位主力都这么决定了，他一个打酱油的小弟当然是不能反驳，于是老老实实的点头。

　　长公主则是从空间球中取出了三张黑色的符纸，符纸上面勾勒着玄妙的纹路，有微光流动。

　　“这是敛气符，将其贴在身上，可以收敛遮蔽自身气息，这样可以避免被异类所察觉。”她将黑色符纸分给李洛与姜青娥。

　　李洛好奇的接过，笑道：“殿下可真是豪气，这东西价格可不便宜。”

　　“难得两位最强学员赏脸选择了我，我当然只能破费一点。”长公主笑容明媚娇艳的说道。

　　三人说笑着，也是将那黑色符纸贴在了身上，顿时三人周身的相力流动仿佛都是变得极其微弱起来，虽然明明肉眼可以看见眼前之人，可若是凭借着相力感知的话，却是会觉得眼前空空荡荡。

　　做好了准备，三人便是开始行动。

　　只不过为了李洛的安全，姜青娥与长公主一左一右，将他护在中间，悄悄的掠下高坡，最后顺着那已经残破的道路，经过破碎倒塌的城墙，进入到了这座被黑雾弥漫的镇江城中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


