## 第一千两百九十二章 奖励

　　两颗王珠做了分配后，各脉其他的高层就没兴趣继续留下来了，稍微做了一些交流后，便是径直散去。

　　而李惊蛰则是将李洛，姜青娥二人留了下来。

　　“王珠先放在我这里吧，你那份，我帮你炼制成修炼“熬丹炼血化相法”的秘制灵液，这应该需要几天时间，这段时间你就不要再离开天龙城了。”李惊蛰先是对着李洛说道。

　　李洛连忙点头，笑道：“多谢爷爷了。”

　　“青娥这一颗，我暂且先留着，看往后材料足够了，能否为你炼制出一道极品筑基灵宝。”李惊蛰又是看向姜青娥，说道。

　　“谢谢爷爷。”姜青娥也是道谢，她能够感受到眼前老爷子的那种爱护，王珠虽然珍贵，但也只是炼制筑基灵宝的主材之一，并非是说取得此物就相当于获得了一道筑基灵宝，而李惊蛰取走王珠，想来到时候还她的，就是一件极品筑基灵宝了，这无疑是她占尽了便宜。

　　虽说姜青娥素来不喜欢占人便宜，但长者所赐，倒也没必要分得太过清楚。

　　“你们两人此次的表现很好，不过想来也应该感受到了界河域的藏龙卧虎吧？”李惊蛰淡笑道。

　　姜青娥与李洛皆是点头，此次万里逃亡，他们也算是历经激烈大战，不论是那些散修封侯强者，还是各方势力的虎视眈眈，都对他们造成了极大的威胁。

　　如果不是他们还能够借助龙牙卫的加持，光凭他们自身，就算是姜青娥，恐怕都得时刻保持谨慎。

　　“你们这一路所遇见的，还算是势均力敌的强敌，在你们看不见的地方，一些足以对你们造成极大威胁的上品封侯强者，一部分是忌惮我们李天王一脉，不想轻易出手，一部分则是被我们李天王一脉在外执行任务的强者截留，所以你们此次能顺利回来，也算是有些运气成分。”李惊蛰说道。

　　姜青娥微微颔首，道：“我会尽快冲击二品封侯，如果第二座封侯台也能铸就十柱金台的话，到时候自保也就更强了一些。”

　　李惊蛰哑然，这个孙媳妇眼界还真是不一般，第二座封侯台也奔着十柱金台而去的，看来真是想要在这无双之路上走得更远。

　　不过这条道路乃是从古至今最难走的路，当年李太玄与澹台岚，前三座封侯台中，也就仅有一座十柱金台。

　　想要成就真正的无双侯，谈何容易。

　　“不急，还是要等有把握了，再去尝试突破，封侯境最讲究机缘，很多人数十年停滞不前，一旦机缘到了，则是水到渠成。”李惊蛰安慰道。

　　而后他再安抚了两人几句，道：“天色也晚了，你们这段时间想来也极为疲累，先回去好好休息一段时间吧。”

　　两人点头，然后并肩退出。

　　出了天龙阁，李洛见到四下无人，突然伸手拉住了姜青娥的手，那娇嫩冰凉的触感，宛如美玉一般，令得他心头微微一荡。

　　“干什么？”姜青娥由得他拉住，明眸眨了眨，问道。

　　李洛轻咳一声，似是随意的道：“青娥姐，你是不是忘记了什么？”

　　姜青娥神秘深邃的金色眼瞳似是浮现出一抹茫然。

　　李洛见状，顿时恼怒的道：“姜青娥，不带赖皮的啊，你之前说好我如果把王珠带回来，可是有奖励的！”

　　姜青娥如白瓷般精致绝美的脸颊上浮现出一抹浅浅的红润，这坏胚子，好事不记，这些事情倒是跟刀刻一样，怎么都忘不掉。

　　“唉，你可不知道，我和那赵灼炎拼得有多惨，如果不是运气好，此次真是凶多吉少，可是最终我还是坚挺的支撑了下来，因为我想起了和青娥姐的约定，所以无论如何，我都要取胜。”李洛有些悲惨的叹了一口气。

　　“如果青娥姐你想要失约的话，那我也能够理解你。”

　　姜青娥没好气的道：“行了，别卖惨了，奖励...”

　　她顿了顿：“会给的。”

　　李洛眼睛顿时一亮，然后又是说道：“总不能又是随便敷衍一下吧？这奖励总得循序渐进，一步比一步更深的吧？”

　　姜青娥盯了他一眼，道：“你想干什么？”

　　李洛连忙摇头，道：“我什么都没想，全看青娥姐，毕竟这些年来，青娥姐的奖励从没让我失望过。”

　　姜青娥何等聪慧，如何听不出这家伙话里潜藏的一些意思，所以饶是以她那平静从容的心性，都是忍不住的生出一分羞恼来。

　　这家伙，当真是得寸进尺！

　　最终，她甩脱李洛的手，身影化为流光对着龙牙卫驻地那边掠去，而李洛么，则是嘿嘿一笑，怀着莫名的期待，精神抖擞的跟了上去。

　　回到龙牙卫驻地后，这边还是热火朝天，众多龙牙卫成员虽然疲累，但精神却是极为的振奋，毕竟此次万里闯关，虽然凶险，但也是一件值得说道的事情。

　　而另外五支千卫的成员，则是对此表示羡慕，他们仅仅只是在最后的时候参与了一下。

　　李洛与姜青娥也是受到了热烈的拥护，两人应付了好一会后，方才脱身。

　　回到两人同住的小楼后，姜青娥便是消失了，李洛无奈，只得独自收拾了一番，最终彻底精疲力竭的躺在了房间内，浑身懒洋洋的懒得动弹。

　　而就在李洛迷糊中将要睡着的时候，他突然听见了敲门声，顿时睁眼看去，然后他的瞳孔便是如同地震一般，剧烈的震动起来。

　　只见在那开启的房门处，一道修长的倩影倚门而立，正是姜青娥。

　　只不过此时的她，已经换掉了此前的制式战衣，换上了一套李洛眼熟的睡衣，睡衣上面，还绣着憨态可掬的大白鹅，李洛记得，这是澹台岚为姜青娥做的睡衣，她最是喜欢，当初在洛岚府时，就常常夜里穿着。

　　睡衣有些宽松，但却依旧难掩姜青娥那傲人的身材以及惊心动魄的曲线。

　　睡衣下的双腿纤细雪白，宛如象牙一般。

　　姜青娥的长发还带着湿气，想来先前是沐浴过，她双臂抱胸，睡衣在手臂的压迫下，便是将纤细腰肢与胸前的曲线给压了出来，弧度惊人。

　　李洛看着，感觉鼻子都忍不住的有点发热。

　　但他嘴上却是很硬：“青娥姐，你就拿这个考验我？？”

　　姜青娥深吸一口气，饱满胸前轻轻起伏，她反手将房门关上。

　　房门关闭的声音，让得李洛心尖都疯狂的震颤起来，他内心狂喜，不会吧？

　　姜青娥绝美的容颜上很是平静，但那涌上来的红润，也证明着她内心也是汹涌不定。

　　她走到床边，居高临下的望着李洛，但那声音，却是罕见的带着一丝微颤。

　　“今晚我睡这里，这个奖励，满意了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


