## 第九百零五章 石龙三千丈

　　如山岳般的石龙于虚空蜿蜒盘踞，恐怖的威压铺天盖地的散发着，引得虚空都是在微微的震荡。

　　李洛等人立于青石圆盘上，仰望着石龙，感觉自身仿佛如蝼蚁般的渺小，一种敬畏之心油然而生。

　　而此时，有宏大磅礴的声音，自虚空上徐徐传来，余音袅袅。

　　“此为龙首之争第一步，登龙。”

　　“参与者皆需登龙而上，这座石龙长达三千丈，其上的每一步踏出，都需要承受恐怖的龙威压制，想要克服龙威，步步登高，不仅是对你们实力的考验，也是对意志的磨练。”

　　“唯有心怀不惧者，方可抵达石龙尽头。”

　　“而石龙之威对于你们而言，也是难得的机缘，伴随着你们每一步的踏出，都将会有一丝天龙气息融入你们的体内，进而为你们此后铸造“天龙战体”，打好基础。”

　　“所以，各自好好把握吧。”

　　听着那磅礴洪亮的声音，李洛目光凝视着前方盘踞虚空的石龙，这两日恶补中，他已经知晓了龙首之争的所有信息。

　　这第一步登龙，尤为重要。

　　因为在登龙的过程中，不仅可以增强自身的天龙气息，而且体内的天龙气息也会在石龙威压一次次的锤炼下，与肉身融合得更为的契合与紧密，也只有经过这一关，天龙战体的雏形才会形成。

　　否则体内天龙气息散乱，凭他们现在的实力又不可能将其操控，那么最终这些所谓的天龙气息，也就无法对自身形成战斗力的提升。

　　而无法提升战斗力，这玄之又玄的“天龙气息”，自然也就只能说是鸡肋了。

　　“想要觊觎那所谓的“九鳞天龙战体”形态，需要达到三千丈的成就，只有如此，那些体内的天龙气息才会在石龙威压的锤炼下，与肉身完美融合，最终具备“九鳞”形态的雏形。”

　　简单来说，这“登龙”就像是铸造武器时的“模具”步骤，唯有将自身肉体先锤炼成“九鳞”的形状，那么才能在之后注入材料，更容易的化为真正的“九鳞天龙战体”。

　　李洛目光闪烁，对于那最高级形态的“天龙战体”，他自然也是抱着浓厚的兴趣，毕竟这种等级的战体外界难寻，如今有机会触及的话，那自然是一道极大的机缘，这对于他自身实力的提升有着极大的裨益。

　　所以李洛打算尝试一下，当然，如果实在难度太大，那也没必要强求。

　　在李洛心中这般想着的时候，只见得虚空中有云雾成形，化为云桥，将他们此处的青石圆盘，与远处虚空上的石龙连接。

　　“去吧。”

　　伴随着那磅礴声音的响起，在场二十位大旗首皆是没有犹豫，身影一动，相力爆发间，化为一道道光影，掠过云桥，直奔石龙而去。

　　十数息后，如山岳般的石龙在二十人眼前不断的放大，而他们的身影，则是落在了石龙尾部的位置。

　　脚掌落下，踩在了灰白色的坚硬石梯之上。

　　石梯斑驳，似有许多岁月的痕迹，而当李洛他们落在第一梯的时候，就感觉到自身身躯陡然一沉，仿佛是有万斤巨石，压在了身上。

　　同时有恐怖的龙吟声，猛然在耳边炸响，那龙吟裹挟着一股无法形容的威压，在那股威压下，他们体内流动的相力都是陡然间变得迟缓，甚至连思绪仿佛都受到了影响，同时心境泛起恐惧，想要掉头逃跑。

　　想来这就是石龙威压。

　　不过二十位大旗首也都算是天龙五脉这一代中的翘楚，虽然猝不及防面色微变了一下，但都未曾失态，而是迅速的将其承受了下来。

　　毕竟，眼下才刚刚开始，如果连这里都承受不住，那这“登龙”也就没了必要。

　　石梯宽广，二十位大旗首互相间隔着极远的距离，也没有任何人开口说话，然后各自默默迈出了脚步。

　　登龙，就此开始。

　　而当李洛等人开始于那漫长的石龙身躯上步步攀爬而上时，在那虚空中，云雾形成了高台，有诸多身影端坐，俯视而下。

　　最前方的位置，自然便是五脉脉首。

　　其下便是各脉各院的院主。

　　龙血脉的李天玑脉首目视石龙身躯上的一些缓缓攀登的小黑点，笑道：“说起来，这“登龙”已经好些年没见到走完三千丈的人了吧？”

　　其他四位脉首也是微微颔首，登龙三千丈难度极高，最近几年中，最好的成绩也就是两千九百丈，距离三千丈尚有一点距离。

　　一旁的银发女人，名为李青樱的龙鳞脉脉首目光看向李惊蛰，笑问道：“那个叫做李洛的孩子，此前龙池之争表现倒是颇为出彩，不知此次是否能如他那父亲一般，在这登龙一步上，大放异彩？”

　　李天玑也是微微一笑，道：“想来应该是有些机会，不然惊蛰脉首可不会轻易同意以龙首之位，来分配那一株老祖带回来的“九纹圣心莲”。”

　　随着李天玑说出“九纹圣心莲”，下面各脉院主面色皆是有所变幻，因为这株神药对于他们也是极有吸引力，他们也曾向各自脉首表明过对此物的兴趣，试图以贡献换取。

　　李惊蛰淡淡的道：“尝试一下而已。”

　　旋即他又是说道：“不过“九纹圣心莲”本座的确势在必得，所以不管最后结果如何，四位脉首还请退让一步。”

　　李天玑呵呵一笑，道：“一切好说，不过我知晓惊蛰脉首也最是讲究原则，想来若是其他四脉得了此物，你要换取的话，应该也不会让我们吃了亏。”

　　龙角脉的李金角脉首也是笑着点点头，额头上的金角流转着异光，道：“惊蛰脉首那“天宝莲座”，我可是垂涎许久，若是有可能，倒是想要借来一用。”

　　李惊蛰面无表情，心中则是暗骂一声老东西，这摆明了是想到时候趁机狠狠的砍他一刀。

　　还想要他的“天宝莲座”，惹急了把你那“乾坤金角”都给掰断！

　　他没有再多说什么，而是将目光投向如山岳般的石龙，心中自语：“李洛，究竟此次是顺利取得“九纹圣心莲”，还是被他们狠狠宰一刀大出血，就得看你那边了。”

　　...

　　李洛脚尖一点，身影跃起，轻松的翻过了一阶石梯，而随着他脚掌落在斑驳石板上，他顿时感觉到有一股玄妙的气息顺着脚掌涌入体内，这道气息无从琢磨，似乎一进入身体便是消失不见，根本难以感应。

　　但李洛知晓，这就是那所谓的天龙气息。

　　而随着不断的攀登向上，那股恐怖的龙威也是在逐渐的增强，伴随着若有若无的龙吟声，仿佛浑身的血肉都是在发出恐惧的震颤感。

　　“肉体深处，似乎有什么细微的变化。”

　　李洛心中自语，随着不断的沿着石龙身躯攀登，他能感觉到，身体深处，仿佛是有什么炽热之气在涌现。

　　那龙威犹如是重锤一般，一锤一锤的落下来，将这具肉身锤锻得更为坚实。

　　而且，李洛感觉，在这种龙威的重压下，他的三座相宫内，也隐隐有些异动传来，相力不断的流淌，其内仿佛是在孕育着什么。

　　那是...煞罡诞生的苗头。

　　此前李洛在李惊蛰的火罩内，被烈火灼烧，那时候的他，就已经在熬炼煞罡，只不过后来因为修炼“众相龙牙剑阵”，又将其稍微的耽搁了一些，而如今随着龙威的加重，那种熬炼的感觉，则又是出现了。

　　这令得李洛心头倒是忍不住的有些振奋，或许，这登龙一步，对于他煞罡的熬炼，也是一次契机。

　　而此时，李洛方才分出心神，扫了一眼四方。

　　此时距离登龙开始已经半个时辰，二十位大旗首皆是竭力在攀登，不过这前半程对众人而言不算太难，所以此时都陆陆续续抵达了五百丈的位置。

　　但随着抵达这个位置，二十位大旗首也开始分出了梯队。

　　那最前方的第一梯队，便是李清风与陆卿眉二人，他们两人相力最为雄厚，龙威对他们的影响也是最小，所以攀登速度最快。

　　在两人后面，便是邓凤仙，李红鲤，李森阎等人，而李洛自己，也是在这个梯队。

　　更后面，便是一些底蕴稍弱的大旗首，李凤仪，李鲸涛都是在此，特别是李鲸涛，他在这个梯队都只是处于末尾的位置。

　　但李鲸涛的攀登虽然缓慢，但却极为的有规律，一步一步，不急不缓，稳定而上，如同吭哧的老黄牛，透着一个稳字。

　　李洛收回目光，看了一眼最前方领先的两道人影，此时的位置，并不代表最后的成绩。

　　石龙三千丈，一千五百丈之前不会有太大的波澜，真正的差距，出现在后面一千五百丈。

　　呼。

　　李洛深深的吐了一口气，而后心神沉静下来，现在不是争位置的时候，他打算先借助这石龙之威，锤炼肉身，熬炼相力。

　　他自身底蕴在煞体境已经达到了极限，他相信，他的煞罡，应该也快要出现了。

　　极煞境，等着我。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


