## 第一千两百九十一章 轰动，分配

　　李洛，姜青娥等大部队在赶回天龙岭的路途上，还遇见了由李庭月卫尊统率的龙鳞卫，他们前往阻截了黑水卫的后援，而后大部队汇聚一起，浩浩荡荡的直奔天龙岭。

　　一路再无阻碍。

　　而当大部队抵达天龙城时，这座雄伟的城市内，也是隐隐的传出了一些骚动，继而有无数道惊奇的目光投射而来。

　　显然，有关于李洛他们夺取王珠，闯过重重阻碍的消息，也先一步在这天龙城内传开，继而引得无数人为之津津乐道。

　　很多人都觉得李洛，姜青娥恐怕无法坚持到天龙岭的援军赶到，毕竟那一路强敌环伺，不仅有诸多散修强者觊觎，还有着赵天王一脉的虎视眈眈，最后甚至还引来了其他天王势力。

　　姜青娥固然是铸就十柱金台的无双天骄，但她毕竟还只是一品封侯，稍显稚嫩，而界河域内强者如云，凭她这一座十柱金台，恐怕无法形成多少的震慑。

　　而至于李洛，倒是无人过多在意，毕竟大天相境的实力在这种层级的争斗下，属实是有些不够看，只不过，随着越来越多的消息传来，他们也知晓了李洛统率两支千卫，打败了神虎卫大统领赵灼炎的战绩，这无疑是引发不小的轰动。

　　要知道，那赵灼炎，可是顶尖下二品封侯的实力！在同样两支千卫的加持下，赵灼炎绝对足以媲美四品封侯！

　　可即使如此，赵灼炎依旧败了。

　　由此可见，这李洛的手段是何等的惊人。

　　这份战绩，可完全不逊色于姜青娥。

　　而正是李洛与姜青娥的亮眼表现，方才令得他们在强敌环伺下，拖到了足够的时间，等来了援军。

　　天龙城内，无数强者暗自感叹，经此一战，这姜青娥与李洛，是真的要在界河域中声名鹊起了，许多老牌的封侯强者，都会因此注意到他们。

　　龙血卫的驻地处。

　　卫尊李知火眺望着那从城市上空而进的大部队，眼神也是有点复杂，此次天龙五卫出动了三卫去支援，这番动静可谓不小。

　　关于姜青娥，李洛他们这一路杀回来的显赫战绩，连天龙城其他人都知晓了，他身为龙血卫卫尊，自然是知道得更为清楚。

　　“那姜青娥以三支千卫，独自一人拦截下了神虎卫的赵吉云以及三名五品封侯，三道九品光明相，十柱金台，果真是霸道啊，倘若她第二座封侯台也能铸就十柱，恐怕连我都要忌惮她几分了。”李知火神色复杂的道。

　　一旁的李红雀俏脸变幻，也是被这份战绩震得有些说不出什么贬低的话来，最终只能道：“想要铸就第二座十柱金台谈何容易，古往今来也不乏顶尖天骄在铸就一座十柱金台后，便是潜力消耗巨大，往后再难重复荣光，甚至愈发高开低走，连九柱都是无法达到。”

　　李知火摇摇头，继续道：“那李洛能打败赵灼炎，看来以往还是小觑了他，有此战绩，只要他资历够的话，倒是足以胜任龙牙卫大统领了，到时候，你这五卫最强大统领的头衔，也将会面临挑战了。”

　　李红雀撇撇嘴，道：“那赵灼炎我曾经与他交过手，没什么值得称道的地方。”

　　李红雀乃是上二品封侯的实力，算是天龙五卫中实力最强的大统领，自然比起那赵灼炎要更胜几分。

　　“但是李洛才只是大天相境啊。”李知火缓缓说道。

　　李红雀一滞，李洛这个大天相境的确是他的弱势所在，但这也说明他还有着极大的提升空间，往后他如果铸就封侯台，突破到封侯境，那又该多变态？

　　她闷闷无语，虽然心中对李洛极其的不顺眼，但也不得不承认，李洛已经对他们龙血卫造成了威胁。

　　而且李红雀也知道李知火内心的担忧，随着姜青娥，李洛逐渐在天龙五卫中崛起，这也会影响到李知火问鼎“大卫尊”之位的计划。

　　眼下，就只能希望那姜青娥，李洛的成长速度，不要太快了。

　　...

　　在那无数道惊叹视线下，大部队开进天龙城，然后在简单的做了交接后，便是各自分散，特别是历经苦战的五支龙牙千卫，许多成员都已疲惫不堪，此时急需休整。

　　所以李佛罗先是命他们解散，这才带着李洛，姜青娥，李红柚，夏语等人径直前往了天龙城中心的天龙阁。

　　当他们来到时，众多高层已是等待在此，其中还有着李金磐，牛彪彪，李柔韵等人，他们竟然先一步的回来了。

　　“二伯，彪叔，韵姑姑，你们没事吧？”李洛见到三人，连忙关心的问道。

　　如果不是三人在那金石水渊中拦下众多上品封侯，根本就轮不到他们万里逃亡。

　　李金磐笑声洪亮，道：“我们没事，倒是你和青娥真是令人意外，我原本都以为你们无法坚持太久。”

　　他其实一开始都没对李洛，姜青娥能够带回王珠抱有期望，因为那些觊觎的强者实在是太多了，即便李洛与姜青娥携带着五支千卫，但也依旧颇为艰难。

　　可谁能想到，这两个年轻人，硬生生的挡住了一波波截杀，拖到了天龙岭援军赶到，这份表现，属实令人感到惊奇。

　　厅堂内响起一声轻咳，李金磐顿时闭嘴，然后转头冲着坐在首位上的李惊蛰露出讪笑。

　　“让得小辈一路拼杀，你倒是有脸了，若是你修炼认真一些，早日突破到八品封侯，哪会有这些事情？”李惊蛰训斥道。

　　李金磐苦着脸，八品封侯哪是那么容易突破的，他在这一步停滞多年，那第八座封侯台都未曾磨练而出。

　　李洛则是赶紧为李金磐解围，道：“多亏了爷爷居中调度，及时派来强援，否则今日我们也难以顺利回来。”

　　一次性出动了天龙五卫中的三卫，这明显是李惊蛰亲自开口，方才能有如此效率。

　　李惊蛰望着李洛，道：“你们这运气倒是真不错，王珠罕见，数十年也难遇一颗，你们一去就撞见了。”

　　有了这颗王珠，李洛接下来进化天龙相的事情，就更有把握了。

　　李洛笑了笑，然后道：“爷爷，不是一颗，其实是两颗。”

　　他也没有隐瞒，不仅直接将两颗王珠取出，还将之前收集到的其他“灵蚌珠”也给尽数取出。

　　顿时无数明光泼洒开来，将这厅堂内照耀得明亮异常。

　　厅堂内，众多高层皆是有些震惊的望着那两颗散发着百丈明光的金珠，这珍贵的王珠，李洛竟然得到了两颗？这是什么运气啊。

　　李惊蛰也是有些讶异，微微点头，然后李青鹏走出来，将王珠以及其他灵珠尽数的收起，做好统计。

　　在场其他的一些高层眼睛有点热，因为王珠是极品筑基材料，能够用来炼制极品筑基灵宝，这对于他们而言，同样拥有着极大的吸引力。

　　不过他们也明白，按照规矩，只有参与了任务并且具备极大贡献的人，才有着兑换任务品的优先权。

　　“此次任务，你们贡献都不小，如果有意愿兑换王珠的话，可以说出来。”李惊蛰此话是对着姜青娥，李洛还有李金磐，牛彪彪，李柔韵所说。

　　姜青娥，李洛一路闯回，贡献最大，但李金磐三人也同样不小，毕竟若是没有他们拦住那些上品侯，恐怕李洛他们都无法离开金石水渊，所以他们也有优先权。

　　李金磐摸了摸鼻子，这王珠是好东西呢，他刚想说话，却是见到李惊蛰飘来的一丝眼神。

　　于是他干笑一声，道：“嗨，我们这些长辈难道还能抢小辈的东西不成？还是先给李洛和青娥吧。”

　　牛彪彪无所谓的点点头，李柔韵也是微笑颔首。

　　“二伯他们付出极大，我可以放弃此物，只是李洛很需要王珠，只要留给他一颗就好。”姜青娥此时轻声说道。

　　李惊蛰摆摆手，乾纲独断的道：“你们的贡献，都会折算成龙精，然后用来兑换王珠，不过这应该还不够。”

　　他看向李青鹏，后者计算了一下，道：“两人一共还得补七万龙精。”

　　李惊蛰点点头，道：“先赊欠着吧，之后再还。”

　　然后屈指一点，两颗王珠直接落向李洛与姜青娥。

　　李洛，姜青娥面面相觑一眼，最终还是伸手接下了。

　　而厅堂内，众多高层见到这一幕，皆是嘴角抽搐，特别是那李极罗，李知秋等其他各脉的高层，他们还没表达出对王珠的想法，这东西就已经被李惊蛰分配出去了。

　　而且，龙精还搞赊欠的？

　　这简直...

　　太明目张胆的宠娃了吧。

　　可是，面对着如今实力踏入虚三冠王的李惊蛰，他们又能说什么呢？

　　只能无奈的捏着鼻子认了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


