## 第一千六百一十一章 情到深处

　　南风城，洛岚府老宅。

　　最近的数日时间中，这座老宅已经成为了整个大夏南域最为炙手可热之处，各方势力都想尽办法试图靠近，展示自身善意。

　　没办法，谁让李洛此次归来，阵仗实在是太恐怖。

　　这一支强援的力量，超过了整个大夏所有势力的总和。

　　有这样的力量盘踞在大夏南域，这片天究竟是该由谁来做主，其实所有人都心知肚明，此时只要李洛稍微展现一点野心，说对这大夏的疆土有着兴趣，那么恐怕这南域王庭顷刻间就会分崩离析。

　　没办法，在绝对的实力面前，不论长公主如何的长袖善舞，如何的笼络人心，那都是毫无作用。

　　但李洛对此，属实是没有半点的兴趣。

　　故而对于这些大夏各方势力的善意以及投靠，他只是吩咐蔡薇尽数的推拒，这座洛岚府老宅这几日，也未曾迎客，只有那些故友，方可自由来去。

　　南风城的夜色渐浓，李洛站在一座阁楼上，目光望着一些散去的熟悉身影，虞浪，白豆豆，白萌萌，长公主以及郗婵导师等人。

　　这些日这些故人会常来老宅，在沟通接下来的计划时，也会进行一些私人的小宴，充满着怀旧感。

　　李洛的目光远眺，以他如今的眼力，能够将整个南风城的轮廓都是映入眼中，那些熟悉的街道，熟悉的建筑，在记忆深处清晰的涌现出来。

　　李洛唇角泛起一抹柔和的笑意。

　　此时身后有轻盈的脚步声传来，熟悉的幽香涌入李洛鼻间，不用转头，就知晓是姜青娥来了身边。

　　“青娥姐。”李洛笑着指向远处的一条主街，道：“还记得吗，那一年，我生日前一天，你从圣玄星学府赶来学府门口，接我回家。”

　　那条主街，一直连通着南风学府的大门。

　　姜青娥俏立身侧，她那比天边即将落下的夕阳还要美丽的眼瞳，倒映着主街尽头的那座学府轮廓，风华无双的脸颊上，也是浮现出了一抹笑容。

　　“嗯。”她轻轻颔首，那一天，她在那些来来往往的惊艳目光注视中，站在车辇前，望着自南风学府中走出，略微显得有些落魄的少年，仿佛是一个故事的开头。

　　这座与内神州那边相比，显得很是不起眼的小城，可落在姜青娥的眼中，却是充满着令人无法割舍的情感。

　　她知道，这是因为这里有着那些对于她而言非常重要的回忆。

　　李洛能够感受到，身旁的姜青娥自从在回到这座老宅后，整个人都显得无比的放松，那眉宇间时刻都萦绕着一丝不易察觉的温柔笑意，有时候，就连虞浪他们在老宅与他饮酒时，她都会过来喝上一杯。

　　任谁都感觉得到她内心深处的那一份开心。

　　李洛伸手，拉住了姜青娥那纤细光滑的素手，而后者则是微微侧头，竟是将额头轻轻的靠在了李洛的肩膀处，在夕阳下流转着光泽的红唇，还调皮的吹着一缕香气，挑逗着李洛的耳朵。

　　“李洛，回到这里，我好开心。”姜青娥轻柔的说道。

　　她的眸光倒映着老宅中的许多建筑，在那许多年前，两人年幼时，这里曾经发生过许多的故事，这些故事，都深深的铭刻在姜青娥的心灵最深处。

　　李洛笑道：“我也很开心，放心吧，这座南风城，我一定会好好保护的，毕竟这里，有我们最深刻的记忆，等以后将老爹救回来，我们一家，还来这里生活。”

　　姜青娥嫣然微笑，那如落日熔金般的美丽眸子中，带着一丝期待。

　　身躯匀称修长的男女，依偎在一起，互诉衷肠。

　　待得夕阳彻底落下地平线时，天色昏暗下来，而姜青娥那粲然的美眸中，则是浮现出一缕罕见的扭捏之色，她犹豫了数息，红唇贴近李洛耳边，轻声说了一句什么。

　　李洛先是一愣，似是感觉没听清楚，但下一刻又是猛的回过神来，当即眼神震惊而狂喜，今天这日子这么好的吗？竟然好到让青娥姐主动开了口。

　　果然情到深处，连姜青娥这么冷静从容的女孩，都是按捺不住。

　　望着眼前女孩那白玉脸颊上涌上来的浅浅绯红，李洛内心狂跳，这个时候，还能说什么？

　　那“九龙圣皇玺”还有些关键点没有揣摩透彻，正好今日抓紧机会狠狠的学习。

　　他微微弯身，手臂穿过姜青娥腿弯，将她横抱而起，同时埋首在那修长如白天鹅般的脖颈中，深深的吸了两口，然后狂笑着迈入阁楼中。

　　阁楼内灯光泛黄，散发着令人感到温暖的光线。

　　李洛横抱着姜青娥，走向内房，然而，就在此时，他的脚步突然一顿。

　　怀中原本娇羞到脸颊滚烫的姜青娥，那粲然的金瞳内，凌厉的寒光陡然乍现。

　　轰！

　　下一瞬，磅礴浩瀚的光明相力横扫而出，姜青娥倩影化为光线暴射而出，一柄如伞状般的赤金长枪出现在其手中，光明枪芒贯穿虚空，直接是以惊雷之势，狠狠的刺向了房内的一处阴影之中。

　　阴影蠕动着，一道流淌着诡异，阴森力量的杖影挥出，与那枪芒相撞。

　　虚空剧烈的震荡，余波扩散，好在李洛及时出手，将余波化解，不然这座老宅阁楼，都会在这种冲击下，瞬间湮灭。

　　不过随着璀璨的光明驱散了房间内所有阴影，李洛方才看清那与姜青娥交锋之处，只见那里，有一道高挑玲珑的倩影静立，她肌肤上有着黑色的蛇鳞，似是贴身的蛇甲一般，包裹着娇躯，也延展出了曼妙的曲线。

　　她的容颜冷淡妍丽，脸颊上同样有着一些蛇鳞浮现，给人一种妖异至极的美感。

　　此时，在她的手中，握着一柄碧竹青蛇杖，正抵挡着来自姜青娥的光明枪芒。

　　那神圣而精纯的光明相力，令得她肌肤上的蛇鳞都微微有些融化的迹象，但她自身却仿佛没有任何感知一般，只是那一对暗青的眼瞳中，隐隐有寒光涌现。

　　她的眸光，与姜青娥那同样凌冽的眼神撞在一起，霎那间双方不由自主的就被激起了杀机。

　　有恐怖的能量骤然涌动。

　　“等等！”

　　不过却是被李洛快步掠来，挡在了中间。

　　他有些惊愕的望着眼前这藏身阴影中的妖异女子，错愕的声音，在房间内回荡起来。

　　“灵净堂姐，你怎么在这里？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


