## 第一千六百二十章 邪种相融

　　哗啦！

　　随着沈金霄那嘶哑疯狂的笑声自那一颗漆黑心脏内传出时，只见血海在此时剧烈的翻涌着，那此前被李灵净砸碎头颅的金甲人，被血水卷向了那漆黑心脏。

　　金甲人虽然被李灵净重创，但明显还未曾完全的丧失生机，他的腹腔中，传出了低沉愤怒的咆哮声，因为他能够感觉到，如果真的被融入那漆黑心脏，那么他的生机也就会彻彻底底的消失。

　　金甲人心中很愤怒，这归一会里面的同伴果然都不是好东西，一个偷袭也就罢了，另外一个也是抱着吞噬他的心思。

　　早知道还不如抢先下手，先搞死这两人。

　　“金甲，不要妄想抵抗了，我受到了虚天王的指点，你们的极恶邪种，只不过是成就我的养分而已，这一代的极恶邪种，只有我能成功。”漆黑心脏中，传出了沈金霄阴冷的声音。

　　下一刻，漆黑心脏加速了跳动。

　　而在这如战鼓般的跳动声中，金甲人那魁梧的身躯开始塌陷，血肉迅速的萎缩，短短片刻间，他的一身血肉，便是尽数消失，唯有一枚黑色光点浮现出来。

　　光点之内，是一颗流淌着无法形容的邪恶气息的黑色种子。

　　正是极恶邪种！

　　而且还是吸收了金甲人一身相力，血肉的极恶邪种。

　　这极恶邪种一出现，便仿佛是受到了一种无法抵抗的吸力，直接是掠向漆黑心脏。

　　姜青娥眼神凌厉，陡然催动自身光明相力，圣凰伞化为一道光虹，对着金甲人所化的“极恶邪种”劈斩而去，试图将其破坏，阻止沈金霄的谋划。

　　但她的攻势刚动，那沈金霄所化的漆黑心脏中，就喷出了滚滚黑烟，黑烟遮天蔽日，将那圣凰伞抵御。

　　这股力量来自虚天王赐予他的黑色符纸，所以在这股符纸力量完全消散前，李洛与姜青娥都无法阻止沈金霄的变化。

　　而极恶邪种便是趁此融入到了漆黑心脏中。

　　而当金甲人被吸收的时候，李灵净也同样是受到了极大的影响，在其眉心处，那漆黑如恶魔之眼的“极恶邪种”蔓延出无数黑色血丝，如同黑虫一般，爬满了李灵净苍白的脸颊。

　　她的脸颊上，浮现出了痛苦之色。

　　显然，她的极恶邪种，也是受到了沈金霄所化的那颗心脏的影响。

　　这导致她的身躯开始如同金甲人一般的萎靡，体内的极恶邪种在吞食她的相力以及血肉，不断的壮大。

　　“灵净堂姐！”

　　李洛闪身来到李灵净身旁，他脸色肃然的望着对方的变故，心中满是焦急，果然，这归一会的东西太过邪异，这些力量中隐藏着许多的手脚。

　　“这极恶邪种太诡异，我帮你把它破坏掉！”

　　李洛咬咬牙，五指成爪，指尖有“大无相火”升腾起来，此火有着特殊的炼化能力，或许能够影响到“极恶邪种”。

　　他爪风刺向李灵净眉心的“极恶邪种”，但下一刻却被后者伸出苍白纤细的手掌阻拦了下来。

　　“李洛，不能破坏掉“极恶邪种”。”

　　李灵净声音有些嘶哑，但却显得极为的坚决，她一步步的走到如今，其间不知道经历了多少的痛苦与沉沦，若是“极恶邪种”被破坏，那些努力也就白费了。

　　她明白自己所走的道路，本就是没有退路可言，即便这些力量中隐藏着归一会的手脚，但她也不会轻易放弃。

　　“可再这样下去，你会被沈金霄所吞噬！”李洛急声道。

　　李灵净轻轻的道：“未到最后，谁吞谁还不一定，这样的事情，我比他更加的擅长。”

　　李洛却依旧担忧，此次沈金霄的谋划中，有那虚天王的出手，李灵净如何与他争这条活路？

　　但李灵净本就是冒险的性格，这场争夺，虽说九死一生，可她并不畏惧，毕竟这些年来，她一次次游走于生死间，对此早已麻木。

　　所以眼下她在感受到自身“极恶邪种”的变化后，便是不再犹豫，直接主动放弃了抵抗。

　　下一刻，她的身躯在李洛的注视下，迅速的萎靡，消融。

　　眉心的“极恶邪种”则是愈发的幽暗，最终，李灵净的肉身彻底被“极恶邪种”所吞食，唯有手中的碧竹青蛇杖跌落下来。

　　李洛一把抓住杖身，然后眼睁睁的看着李灵净所化的那一颗极恶邪种射出，最终融入到了沈金霄所化的漆黑心脏中。

　　当三枚邪种合一时，那颗漆黑心脏的表面竟然开始硬化，犹如是化为了蛋壳一般，而在其硬化的表面，可见无数血管在诡异的蠕动。

　　整个血海上，再度变得死寂下来。

　　李洛默默的将手中的碧竹青蛇杖收起，眼中则是浮现出狠厉之色，如果当这漆黑心脏破开，走出来的人并非是李灵净，而是沈金霄，那么今日，就算是将沈金霄打碎成肉泥，他都要从沈金霄的体内将李灵净给掏出来！

　　灵净堂姐帮了他这么多，他无论如何也不会将她放弃！

　　李洛的目光看向姜青娥的位置，后者能够从他的眼神中感觉到他的决意，当即脸颊上浮现出一丝细微的笑意。

　　姜青娥轻轻颔首，表示她会倾尽一切的支持他。

　　而在李洛与姜青娥开始催动相力，酝酿手段时，那颗漆黑心脏随着时间的推移，其内的心跳声反而是渐渐的减弱。

　　最终，心跳彻底消失了。

　　漆黑心脏上若隐若现的黑色符纸，也是在随之黯淡，那来自虚天王给予的力量，即将散去。

　　李洛与姜青娥的眼神愈发的锋锐，他们在等待那股力量彻底消散，那时，他们将强行出手，打碎这黑色心脏，阻止沈金霄的吞食。

　　片刻之后，黑色符纸终于是彻底的消失。

　　轰！

　　李洛与姜青娥毫不犹豫的出手，催动浩瀚澎湃的相力，化为凌厉至极的攻势，直接对着那漆黑心脏斩下。

　　相力光虹震碎了虚空，掀起巨浪。

　　但就在即将轰中漆黑心脏时，那心脏外硬化的坚壳突然的破裂，有两只苍白的手掌从中伸出，手掌掌心，皆是有着一道漆黑的竖痕。

　　竖痕徐徐的睁开，竟是形成了两枚“极恶邪种”。

　　至邪至恶的本源力量流淌而出，缠绕在那苍白的手掌上，赋予其恐怖之力。

　　两只手掌直接硬生生的接住了来自李洛与姜青娥的攻势，然后十指猛然一用力，便是将两人的相力，生生的捏碎。

　　李洛与姜青娥见到这一幕，眼瞳皆是微微一缩。

　　钻出心脏的人，会是谁？！

　　在他们的注视下，漆黑心脏不断的破裂，最终，一道人影自其中走出，一张脸庞映入两人的眼中，也是引得李洛脸色彻底阴沉下来。

　　因为，那是沈金霄。

　　浑身血污的沈金霄迈出了破碎的心脏，他笑吟吟的望着李洛与姜青娥，有柔和却显得杀机磅礴的声音，在这血海上，回荡而起。

　　“李洛，你们总不会天真的以为，从这魔心中走出来的，会是李灵净吧？”

　　“我们这场持续许多年的恩怨，现在，也该到了彻底了结的时候了。”

　　“当年没能杀了你们，这一次，补上便是。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


