## 第一千六百二十四章 李洛最后的底牌

　　“原来你这底牌，是要借用狐魅王的“本源核”？！”

　　当李青樱，李青鹏震惊于李洛那座万相轮爆发出来的本源波动时，姜青娥也是明白了李洛这张底牌是什么了。

　　李洛这是试图激发那枚“本源核”的力量，然后借用这股堪比王境的力量，来抗衡此时的沈金霄。

　　但此举，太过的冒险。

　　毕竟那是狐魅王的“本源核”，其中充斥着无法想象的恶念本源之气，就算李洛借助自身万相轮以及大无相火日夜对其炼化，但也难以将那种恶念之气尽数的化解。

　　如果李洛真要催动这股力量的话，很有可能引发反噬，甚至，被那狐魅王侵占肉身与神智。

　　“所以需要青娥姐助我一臂之力，待会恶念之气侵蚀我时，帮我净化。”李洛笑着说道。

　　他炼化这“本源核”的时间太短，所以想要化解恶念侵蚀，还需要姜青娥这蕴含着光明本源的相力帮他一把，才能顶得住。

　　“嗯，你放心施展吧，我不会让你有事的。”姜青娥声音轻柔的说道。

　　李洛微微点头，而后不再犹豫，心念一动，那万相轮的金鼎中，将本源核团团包围的大无相火在此时陡然消散。

　　而没有了大无相火的镇压，那一枚本源核顿时化为黑光暴射而出，同时有浩瀚磅礴的恶念本源如风暴般在万相轮中肆虐。

　　隐隐的，似乎是还传出了刺耳的狐啸声。

　　那狐魅王虽然被镇压，但由于本源核未曾彻底毁灭，所以依旧还藏有灵智。

　　恶念本源在万相轮中扩散，侵蚀，试图将其破坏。

　　但这来自无相圣宗一代代天王强者耗尽心血推衍的神物，又怎会如此简单就被侵蚀，只见得在万相轮四个方位处，有相性之光陡然变得明亮。

　　八种相性之力，在此时尽数的融合，也激发出了万相轮更强的力量。

　　其上无数古老，原始的纹路在逐渐的耀眼。

　　最终，万相轮缓缓的运转起来，古老而神秘的力量充斥其中，在这种力量的压制下，那源自本源核的恶念本源竟是被迅速的压制。

　　不仅如此，这股力量甚至还随着万相轮的运转，似乎是变得可以操控了起来。

　　于是李洛心念一动，那源自本源核的本源之力，就自万相轮中呼啸而出，直接涌入到了他的身体之内。

　　轰轰！

　　当那股磅礴浩瀚的力量入体的瞬间，李洛的双目瞬间就变得猩红起来，有无数诡异的低语声在心间响起，无数的负面情绪纷纷涌现。

　　试图侵蚀他的心灵。

　　不过李洛早有准备，此前从金鼎中消失的大无相火，在其体内乍然涌现，所过之处，负面情绪则是不断的消退。

　　但这还不够！

　　那股恶念侵蚀太过的强大，毕竟那是来自一尊异类王的力量。

　　但就在此时，有无尽的光明相力汹涌澎湃的涌入了体内，神圣的气息喷薄，将那恶念侵蚀迅速的净化。

　　李洛眼中的猩红在迅速的消退，最终仅仅剩下一缕缕难以消除的血光。

　　“青娥姐，多谢了。”

　　他冲着姜青娥露出笑容，然后独自上前一步，抬头仰望着那遮天蔽日镇压而下的血符巨手，他的眉心处，圣相晶核爆发出紫金光泽，传出了阵阵龙吟之声。

　　李洛双手结出了晦涩，古老的印法，同时身躯上的天龙五宝齐齐轰鸣，轰鸣声中，似乎是带着无比的亢奋之意。

　　而每伴随着李洛印法的变化，其眉心的圣相晶核中，便是会有着一道紫金光华冲天而起。

　　紫金光华化为了一条巨大的龙影，于云层中蜿蜒而动，发出低沉的龙吟。

　　一道道紫金龙光不断的出现。

　　最终，化为了九条龙影，而且还并非是普通龙影，皆是天龙之影！

　　九条天龙之影的龙吟声震动天地，而后彼此相撞，紫金光华大盛间，九龙消失，取而代之的，却是一座约莫小山大小的紫金巨玺。

　　巨玺之上，有九龙环绕，散发着至尊至贵的圣皇气息，有亿万生灵跪伏朝拜，显露出了唯我独尊的霸气。

　　李洛的眼瞳中，倒映着那九龙巨玺，也是有些疲倦的松了一口气，这道来自李天王一脉的无双术，在经过他一次次的苦修后，终于是在今日，再度现于世间。

　　九龙圣皇玺！

　　“去吧。”

　　李洛发出低语，九龙巨玺轰鸣震动，龙吟中，夹杂着亿万生灵的朝拜供奉之音，最终以一种霸道的姿态，裹挟茫茫紫金光华，直接与那自天穹镇压而下的血符巨手，悍然相撞。

　　轰！

　　不过如此恐怖的能量撞击，却出人意料的没有能量风暴肆虐，那碰撞处，因为能量太过猛烈的缘故，已是形成了能量黑洞。

　　似乎连声音，都被吸入其中。

　　砰！

　　唯有这座血海空间，轰然破碎，能量黑洞徐徐的升空，其所过处，一切物质都被湮灭，连虚空都被绞碎，留下了难以抹除的漆黑痕迹。

　　李洛与姜青娥的身影自血海空间中跌出，前者气息迅速的萎靡，一口鲜血从嘴中喷出，甚至连脸庞上，都出现了一道道蔓延的血痕，看上去颇为的可怖。

　　九龙圣皇玺在这种碰撞中被能量黑洞湮灭，李洛同样受到了影响。

　　姜青娥连忙伸手将他搀扶住，然后催动自身的光明相力，为其修复伤势。

　　李洛抹去嘴角的血迹，目光望向前方，那里同样有着一道萎靡，残破的身影从血海空间中跌落，那是沈金霄，而后者同样是受到了极为严重的波及。

　　这一波毁天灭地的对碰，双方可谓是两败俱伤。

　　沈金霄眼神阴沉愤怒，他怎么都没想到，就算是拼到这一步，他都没能将李洛所斩杀，甚至，反而被其以命相搏，逼成了两败俱伤。

　　他明明已经踏入王境，甚至还铸就了王者冠冕！

　　为什么！

　　为什么到了这一步，还是杀不了李洛？！

　　沈金霄感受着自身的状态，已是明白此时必须尽快去恢复伤势，至于收拾李洛与姜青娥，恐怕又只能等待下一次的机会了。

　　一念至此，沈金霄果断的后退，就欲遁走。

　　只是，他的脚步刚刚后退，身影却是突然的凝滞。

　　咔嚓！

　　有细微的破裂声，从他的脸庞上响起。

　　沈金霄面色陡然一变，因为在他的脸庞中央，竟是出现了一道裂纹，裂纹迅速的蔓延，令得他的脸庞看上去如同即将破碎的瓷器一般。

　　其眼睛处，有碎片缓缓的脱落，不过诡异的是，那里的碎片脱落后，竟是露出了隐藏在其下的一只眼瞳。

　　那只眼瞳流淌着蛇一般冰冷漠然的神光。

　　“你，李灵净？！你怎么可能还没死！”沈金霄捂住布满裂痕的脸庞，另外一只眼瞳中涌现出骇然之色。

　　左眼的蛇瞳中，似是浮现出了讥嘲之色，同时沈金霄左边嘴唇嚅动着，传出了一道冰冷的女子之音。

　　“沈金霄，我所经历的吞噬，比你杀的人还多。”

　　“所以，凭你，也敢吞噬我？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


