## 第一千七百章 再见李红柚

　　“李洛！”

　　当李洛认出眼前的药师天龙时，后者也是发出了带着浓烈喜悦的清澈嗓音，那熟悉的声音，自然便是分别多年的李红柚。

　　李洛则是眼露好奇的打量着眼前的李红柚，算算时间，双方已经有六年多的时间没见了，而这六年多中，在李红柚的身上，明显也发生了翻天覆地的变化。

　　对方不仅迈入到了王境，而且眼前这具龙躯，散发着磅礴浩瀚的血气以及药香，这分明是真正的龙族肉身。

　　倒是有点类似李洛所修炼的“龙血溯古术”，追溯血脉本源，改变肉身，化为真正的龙躯。

　　看来李红柚这些年在龙族，也是获得了极大的机缘。

　　李洛笑眯眯的上前，来到李红柚龙首前，然后忍不住要伸手摸对方头顶那如青玉所铸的龙角。

　　林淼见状，连忙要阻拦，他是玄灵神州的人，最是清楚龙族的习性，龙角可不容外人触及。

　　不过他话还未落下，就见到眼前的药师玉龙主动微微垂首，将龙角抵在李洛的掌心，亲昵的蹭了蹭。

　　“红柚学姐，你这是真变成药师玉龙了？”李洛感受着那坚硬冰凉的龙角，好奇的问道。

　　“这是龙族的秘法，我这些年浸泡于药龙池中，血脉已经转变，可于人，龙躯体之间转换，不过我人身并未跨入王境，所以平常时刻我未曾化作人身。”李红柚说道。

　　李洛恍然，也就是说，李红柚只能在处于龙身时，才算是一冠王，若是化回人身，实力则是会有所跌落。

　　不过这依然是一个极大的提升了，看来当初让李红柚前来龙族，的确算是不错的选择。

　　李洛也为李红柚的提升感到开心，两人多年未见，此时相谈甚欢。

　　但这欢快的气氛并未一直持续下去，因为在那四周突然响起了一些此起彼伏的愤怒龙吟声，只见古老群山间，有诸多龙影破空而来，龙瞳怒视李洛抚摸李红柚龙角的手掌。

　　“人族，放开你肮脏的手，吾族祭师之龙角，岂是你能染指？！”有龙族强者怒声喝道。

　　李洛愣了愣，然后讪讪的收手，他好像有些小瞧了如今李红柚在龙族中的地位，从这些龙族强者的反应来看，连摸一下龙角都是亵渎。

　　“真是迂腐啊。”李洛暗中嘀咕一声。

　　而面对着这些龙族强者的指责，李红柚所化的药师玉龙则是爆发出惊雷龙吟，碧玉般的龙瞳带着怒意的扫视而开：“退开！不可对吾友放肆！”

　　这怒吼如雷，倒是有点母暴龙的气质，跟以往李红柚人身时的冷艳截然不同，看来在龙族生活这些年，也或多或少令得她有些改变。

　　不过这吼声效果却是很明显，那些龙族强者皆是听话的退开：“是，祭师！”

　　轰！

　　而就在此时，龙域深处传来了虚空破裂的轰鸣声，只见一道黑光破空而至，最后化为了一条巨大无比的黑色龙影，盘踞虚空，有极其恐怖的龙威，铺天盖地的席卷开来。

　　“哈哈，贵客远至，是吾族失礼了。”随着这条黑色巨龙出现时，一道爽朗的笑声也是响彻而起。

　　李洛眼神一凝，视野所及中，黑色巨龙充斥了半壁天穹，黑色的龙鳞闪烁着无尽玄光，宛如万载玄铁，坚不可摧，龙躯上，有黑色尖刺沿着如山脉般的背脊延展，显露出了极为慑人的侵略性。

　　李红柚所化的药师玉龙，与这黑色巨龙比起来，无疑就显得袖珍，精致了许多。

　　而且，最令得李洛有些心惊的是，这黑色巨龙体内散发出来的能量波动，已是达到了三冠王巅峰的层次。

　　不过，却并非是光明王，烛阴冥王那样的极至巅峰。

　　但比起林淼这样的普通三冠王，已是强横了许多。

　　而随着这条黑色巨龙的出现，四周群山间那些龙族强者纷纷垂首，发出恭敬的龙吟声：“见过大长老！”

　　“李洛，这是龙族的大长老，敖湮，他是族长最有力的左膀右臂，在龙族拥有着超高的地位。”李红柚的声音，在能量的包裹下，传入了李洛的耳中。

　　“而且敖湮只是最普通的黑龙血脉，但他却硬生生的突破了血脉桎梏，不断的进化，提升，如今成为了龙族中仅次于族长的强者，无数普通龙族崇拜仰慕他。”

　　与此同时，李红柚龙身散发出青玉玄光，而后身躯迅速的缩小，短短数息后，便是化为了李洛极为熟悉的身影，如姣姣明月般的冷艳俏脸，映入眼帘。

　　而也正如她所说，随着化为人身，其体内散发出来的能量波动也是急剧减弱，直至跌落王境。

　　李洛微微有些讶异，这龙族内，血脉尤为重要，比如天龙血脉一旦诞生，只要成年，那就是普通龙族修炼一辈子都很难赶超的实力，而这敖湮，却凭借着普通的黑龙血脉，超越诸多更高品的血脉，达到如今的成就，这份心性的确非同一般。

　　“见过敖湮大长老。”李洛对着黑色巨龙抱拳，说道。

　　而此时黑色巨龙爆发出黑光，而后庞大的身影迅速的缩小，化为了一道身躯异常雄壮的身影，其身披黑甲，气质雄武凌厉。

　　“早就听过红柚说了许多次，李洛盟首是她的好友。”敖湮化为人身也显得极其魁梧，身躯高数丈，他迈步来到了李红柚身侧，与其相比，李红柚纤细高挑的身影不过其大腿高度。

　　而面对着敖湮的靠近，李红柚明显有些不适应，然后对着李洛靠近了几步。

　　李洛敏锐的察觉到这一幕，当即有些奇怪。

　　但敖湮却是率先笑道：“说来不怕李洛盟首见笑，我追求红柚已经好几年了，只是始终没什么进展。”

　　李洛面色不由得有些古怪，这敖湮倒是很坦率啊，不过这家伙已是老牌强者，论起年龄辈分不知超过李红柚多少，这未免也太老龙吃嫩草了吧？

　　“大长老，我已经说过很多次了，我不喜欢你，我们不可能的。”而面对着敖湮这不知道表露多少次的直接表白，李红柚再次面露无奈的说道。

　　虽说龙族不讲究所谓的辈分什么的，但李红柚还是接受不了，即便对方是位高权重的龙族大长老，而且实力更是达到了三冠王巅峰。

　　“嗯，我知道，但是我不会放弃的。”敖湮被拒绝，却并不恼怒，而是笑眯眯的说道，眼神望着李红柚，带着浓浓的宠溺。

　　李洛对此也不知道该说什么好，他尊重李红柚的一切选择，但若是她不愿意的话，他也不会允许任何人强迫她，即便对方是龙族大长老。

　　但敖湮也没有继续在这个话题上多说，而是冲着李洛与林淼笑道：“两位贵客，族长已在主殿，请两位过去一见。”

　　甄凛霜吗？

　　李洛与林淼对视一眼，然后点点头。

　　而后敖湮化为黑光在前引路，而李洛，林淼，李红柚则是跟随而上。

　　众人穿过重重山脉，海域，半晌后，只见有一座巍峨到极致，几乎占据了大半个眼球的金色巨山，自一片辽阔无尽的海域中拔地而起。

　　金色巨山恢弘至极，其上有连绵金殿。

　　而当李洛见到这座金色巨山的时候，他的肉身仿佛发出了细微的共振轰鸣，其眼瞳深处，有紫金光芒流淌，眼瞳甚至都有着龙化的迹象。

　　这是肉身要忍不住化为天龙的征兆。

　　“好古老的天龙之气。”

　　李洛心中惊讶，这座金山所散发的天龙之气，极为古老与精纯，甚至都差点引得他忍不住的催动龙血溯古术，化为天龙。

　　不过好在李洛还是压下了这种悸动，跟随着引路的敖湮，直入金山，最后落在了山巅一座散发着宏伟，莽荒气息的金色巨殿之前。

　　金殿大门敞开，其内却是弥漫刺目金光，恢弘威严，令人不敢直视。

　　“两位，请。”敖湮一笑，然后率先迈步走入其中。

　　李红柚也跟随着走进，她如今乃是龙族的祭师，地位也极高，足够进入这座龙族的圣殿中，不过在迈过李洛的身影时，她微微偏头，投来了一个带着提醒的目光。

　　李洛神色平静如幽潭，也是迈步走入金殿。

　　而就在进入金殿的那一瞬间，他就感受到了一股极为恐怖的威压，裹挟着连虚空都无法承受之重，封锁天地，铺天盖地的倾泻而至。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


