## 第七百六十八章 旗势

　　第五部对着林间那成千上万的煞魔冲锋时，皆是以三人为一小队，宛如数百柄尖刀般，直接捅进了那茫茫煞魔群中，可怕的冲击力瞬间就将众多煞魔的阵型撕开了一个口子。

　　一道道雄浑相力冲天而起，宛如色泽不同的狼烟。

　　而对于冲锋而来的大部队，那成千上万的煞魔也没有任何的情绪表露，而是凭借本能的迎了上来，然后两股洪流对撞在一起，相力撞击的轰鸣声，不断的响彻，地面都是在震动着。

　　李洛带着赵胭脂三人冲击在最前方，他手持金玉玄象刀，脚下仿佛是有雷光闪烁，接着其身影便是出现在了一只煞魔之前。

　　手中古朴的直刀发出嗡鸣声，双相之力于刀身上形成了双相光环，然后刀光直接与前方煞魔那裹挟着狂暴能量的拳头硬碰在一起。

　　两者接触的瞬间，那煞魔的拳头直接是被瞬间劈碎，还不待它恢复过来，那一抹凌厉的刀光直接就将它的身躯尽数的绞碎。

　　煞魔破碎的同时，有一道地煞能量飞出，似是飞上了半空。

　　而在这第一次的交锋间，李洛就已经判断出了这煞魔的实力，约莫是在小煞宫境的层次，与普通旗众相差不多，但因为没有智慧，所以只是有一股子蛮横能量而已。

　　当然，还有数量的优势。

　　这第二十八层的煞魔数量，几乎是他们的十倍左右，在这种情况下，想要尽快将其扫干净，也算是一个苦累的活。

　　“旗首，这些都只是小煞魔，待会必然会有大煞魔出现，那些大煞魔实力堪比银煞体境，到时候还必须尽快遏制，否则将会对其他旗众造成极大的威胁，同时造成减员。”在李洛感受着煞魔的力量时，不远处穆壁的大嗓门传了过来。

　　“大煞魔？银煞体？”

　　李洛闻言，目光一闪，这两者间的实力提升如此巨大吗？

　　激烈的战斗在持续着，一道道相力不断的爆发。

　　虽说煞魔有着数量的优势，但在第五部旗众熟练的配合下，它们的数量也是在以惊人的速度锐减，而相比之下，第五部旗众这边损失却仅仅只是有十数人。

　　不过这种情况并没有持续太久。

　　轰！

　　激烈的战场中，突然有十数道极为惊人的能量爆发，能量所形成的冲击波，将附近数十名旗众直接掀飞而去。

　　李洛目光投去，便是见到一群体型更为庞大的煞魔出现了，这些煞魔身躯呈现淡淡的银色，浑身流淌着强大的能量。

　　显然，这些就是此前穆壁所提醒的大煞魔。

　　“大煞宫境的旗众，十人一组，围杀大煞魔！其他人继续清理小煞魔！”赵胭脂娇喝声响起，李洛毕竟新来，什么都还不熟悉，所以此时还是由他们这些老人来下达命令，而这也是此前取得了李洛许可。

　　随着赵胭脂的命令落下，第五部旗众中，顿时有诸多相力强横的身影掠出，这些人都是第五部的精英，实力达到了大煞宫境的层次。

　　他们以十人为一组，对这些大煞魔进行围杀。

　　只不过这其间依旧存在着风险，毕竟大煞魔是银煞体的实力，虽说他们借助着人数来进行围攻能够抗衡，但若是一个不慎，也会瞬间重伤出局。

　　因此随着这些大煞魔的出现，短短不过数分钟时间，第五部这边的减员速度就加快了一些。

　　而且，李洛还发现，远处还不断有着身躯魁梧的大煞魔身影在迅速的赶来。

　　显然，这边的动静，已经引动了整个二十八层的煞魔。

　　赵胭脂，李世，穆壁三人单独出手，皆是缠住了一只大煞魔，而三人中，显然要以李世实力更强，一柄金枪爆发出极为凌厉强横的攻势，每一次的攻击，都将会洞穿那大煞魔的身躯，将其力量不断的削弱。

　　而穆壁偏向防御，任由大煞魔如何狂猛进攻，都是无法将其击退。

　　局面，倒是一下子变得胶着了一些。

　　这也令得李洛稍稍收敛了一些轻松之意，这煞魔洞的推进，似乎比想象的要更困难一些。

　　而且这还仅仅只是第一天的推进，如果今天就这么艰难了，往后两天，恐怕还要更加的难熬。

　　至于“合气”的手段，显然不能用在这里，那是用来对付之后的煞魔首领的，毕竟“合气”虽强，却不能太过的持久，使用之后也会出现竭力的情况。

　　轰轰！

　　而就在李洛心中思绪转动时，那不远处再度传来了相力的轰鸣声，只见得两头体形魁梧的大煞魔冲击而来，狂暴的地煞能量犹如是在它们的周身形成了风暴，凡是被撞飞的旗众，皆是吐血而退。

　　此时赵胭脂以及其他的旗众精锐皆是无心分神，所以这两头大煞魔一时间横冲直撞，无人能挡。

　　李洛见状，手掌紧握金玉玄象刀，直接正面迎了上去。

　　“旗首，不可莽撞！”那李世见到这一幕，急忙提醒道。

　　赵胭脂与穆壁也是一惊，那大煞魔连他们都只能同时的对抗一只，可李洛眼下却要以一抗二吗？

　　虽说此前在训练场时，李洛展现出了能够击伤银煞体的实力，可那是在动用封侯术，倾力一击的情况之下。

　　可眼下，面对着两只大煞魔，到时李洛力竭，势必会引来另外一只大煞魔的致命攻击。

　　但此时他们已经来不及施加援手，因为李洛脚下雷光闪烁时，身影已是出现在了一只速度最快的大煞魔之前。

　　吼！

　　那面目模糊，身躯如铁塔般的大煞魔发出了如野兽般的咆哮声，声波仿佛连空气都绞碎，直扑李洛而来。

　　李洛眼瞳中，大煞魔的身影急速的放大，但他的面庞却并没有显露丝毫的惧色，反而五指紧握刀柄。

　　轰隆！

　　大煞魔咆哮着挥动巨拳，巨拳之上有雄浑的地煞能量流淌，仿佛是形成了铁甲一般，覆盖巨拳。

　　那一拳轰下，地面都是被撕裂开了一道裂痕。

　　甚至带来了音爆。

　　李洛面无表情，紧握刀柄，直接挥刀迎上，刀身上，有双相之力所化的双相光环浮现。

　　可赵胭脂等人却是面色在此时出现了变化。

　　因为他们发现，李洛并没有施展他那一道封侯术！

　　而没有封侯术，他一个小煞宫境，怎么敢正面硬撼大煞魔？！

　　可这个时候，他们什么都做不了，只能眼睁睁的看着，李洛那流转着双相之力的刀锋，与大煞魔巨拳相撞。

　　嗤！

　　碰撞的瞬间，有两股惊人的能量冲撞在一起，那一片区域的地面，顿时如蜘蛛网般的龟裂开来。

　　李洛与那大煞魔的身影几乎是交错而过。

　　但让得赵胭脂等人眼瞳骤然放大的是，他们发现，李洛并没有被大煞魔一拳击溃，相反，伴随着刀光掠过，大煞魔的一只粗壮手臂，直接是离体而飞。

　　“什么？！”

　　三人皆是满脸的错愕。

　　李洛这小煞宫境的实力，怎么可能在这种硬撼间，反而砍断了大煞魔的一条手臂？！

　　赵胭脂眸光闪动，旋即她紧紧的注视着李洛，此时此刻，她方才发现，伴随着李洛手中刀光的流动，这片区域竟是有着一种莫名的力量在流动而来，加持于刀身。

　　她微微感应，便是发现，这种莫名的力量，竟然是来自于...他们？

　　不，是来自于第五部的一千五百旗众。

　　“这是...”

　　赵胭脂与李世，穆壁对视一眼，皆是看出对方眼中的震动。

　　“旗势！”

　　所谓旗势，简单来说，是属于一旗或者一部的气势领域，而身处其中，则是能够调动旗势的加持。

　　这也算是一种“合气”的力量，只不过真正“合气”时，爆发出来的力量将会更为恐怖，但也会更为的短暂。

　　可“旗势”之力，没有那样的惊人爆发，但却是一种绵长的加持，只要身处旗众的范围之中，就能够将这股力量调动为己用。

　　先前李洛那一刀，就是加持了“旗势”的力量。

　　也就是说，那一刀之下，其实还蕴含了第五部的气势，所以其威力方才会获得了提升。

　　但让得赵胭脂三人震动的是，纵观整个二十旗，其内一百部，那就是一百位旗首...可这一百人中，能掌握“旗势”者，甚至不足五分之一。

　　这李洛才成为旗首多久时间？也就才短短几天而已，可他却做到了别的旗首一年都做不到的事情。

　　所以三人对此感到分外的不可思议。

　　可再如何的难以置信，事实摆在眼前，所以最终他们对视一眼，只能露出复杂的神色。

　　这还能说什么？

　　只能说，人与人之间，似乎真的是不太一样的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


