## 第一千五百二十章 被盯上的第五明煊

　　黑暗的天幕下，有恐怖的气息流淌下来，仿佛引得这天镜塔内的空间都是在剧烈的震荡，有一种即将破碎的感觉。

　　李洛，姜青娥等人也是因为这突如其来的变故而脸色剧变，在那黑暗天幕中，连他们都是感觉到一种为之战栗的波动。

　　“这股力量，甚至超越了王玄瑾院长！”李洛骇然道。

　　“是天王强者！而且看这出手的姿态，恐怕还不是学府联盟的天王强者！”姜青娥绝美的脸颊也是变得凝重起来。

　　“不是学府联盟的天王？！”郗婵导师剪水双瞳中，布满着震惊。

　　李洛心头微沉，道：“莫非是归一会的天王？也只有他们才敢侵入天镜塔，不顾是否会得罪学府联盟。”

　　在这世间，学府联盟实力强横，地位超然，就算是各大天王级势力都对他们客客气气，不想与其为敌，而且学府联盟是抵抗异类的中流砥柱，所以各大势力对其也是格外尊重。

　　也只有那行事邪异的归一会，方才会不顾及这些。

　　“很有可能。”姜青娥颔首。

　　李洛眉头紧皱，眉宇间有些忧虑，好好的一场天镜塔试炼，突然出现了归一会这个变故，无疑会令得局势出现巨大的变化，这若是影响到他取得“大无相神锻术”，可就麻烦了。

　　“眼下还是不要妄动吧，学府联盟极为看重天镜塔，这里出现变故，学府联盟的天王必然会察觉，所以他们定然会很快赶来。”姜青娥冷静的道。

　　李洛叹了一口气，也只能点点头，在没有搞清楚归一会潜入了何等强者前，他们的确不敢乱闯。

　　于是，一行人便是停留此处，静静等待。

　　随着时间的流逝，冰坛中央的吕清儿，彻底吸收了霜神水，她那如瀑布般的发丝间，冰蓝色彩变得更为的浓郁，从其体内涌出的寒气，也是更为的刺骨。

　　她的容颜在此时变得更为的冷若冰霜，娇嫩的肌肤，流转着荧光，这是真正的欺雪赛霜，令人有种目眩神迷之感。

　　修长纤细的双腿迈出水池，潭水瞬间凝成细小的冰珠，顺着洁白光滑的丝袜如小珍珠般的滑落，落在冰坛上，发出了极为清脆的声响。

　　吕清儿抬起清丽冰冷的脸颊，注视着黑暗天穹，纤细柳眉也是微蹙了一下，然后走出冰坛，问道：“怎么了？”

　　李洛便是将先前的情况说了一遍。

　　吕清儿默默点头，便是不再多言，只是静静俏立，浓烈的寒气从她的体内散发出来，令得她看上去仿佛一尊精雕细琢的冰雪雕像。

　　...

　　与此同时，在这第三十三层某处。

　　第五明煊也是因为突然的变故驻步，他眉头紧锁的望着黑暗的天穹，眼中满是惊疑，因为他同样是察觉到黑暗天穹中散发的那股令人感到战栗的恐怖力量。

　　“出现了变故么？”第五明煊不敢再乱动。

　　不过很快，他察觉到前方有动静传来，那是两道人影破空而来。

　　那两道人影之中，有一道熟悉的身影，竟然是玄灵古学府的周钧，而另外一人，则是一名比较陌生的面孔，脸庞上挂着温和的笑容。

　　“周钧导师？”第五明煊先是戒备，待得见到周钧时，方才松了一口气。

　　第五明煊与周钧，也有几分交情。

　　“明煊导师，宋璟呢？没与你一起？”周钧见到第五明煊独身一人，不由得惊讶道。

　　第五明煊苦笑一声，道：“他恐怕已被李洛淘汰了。”

　　周钧眼神一凝，道：“怎么可能？李洛那无双三品，就算身怀众多底牌，也不可能击败宋璟导师啊。”

　　“我也不太清楚。”第五明煊摇摇头，神色有些黯淡。

　　周钧见状，若有所思的道：“看来明煊导师与那姜青娥的争斗失败了？”

　　第五明煊叹了一口气，道：“她才更适合光明侯这个称号，我不及她。”

　　此时那站在周钧身旁的男子突然笑道：“姜青娥的确堪称是天生光明，很诱人。”

　　第五明煊眉头皱了皱，眼前之人言语轻浮，令人有些不喜。

　　一旁的周钧笑道：“明煊导师，接下来你我还是同行吧，这天镜塔内，似乎是出现了一些变故。”

　　第五明煊也是神色凝重的望着天穹，点点头，道：“也好，同行互相有个照应。”

　　嗡！

　　就在他这话刚落的时候，突然手腕上佩戴的空间球内，有着一道光华射出，在面前形成了光影，那光影中，竟然是王玄瑾院长。

　　“诸位三十三层的参赛者，天镜塔遭遇归一会侵入，你们各自寻找安全之地躲避，待得学府联盟的天王降临，危局自会解开。”

　　“另外，三十三层内，应该有归一会的强者隐藏。”

　　“经过我的推演，这应该就是他的真面目，你们若是遭遇，需得小心，若是能将其擒杀，学府联盟自会给予重赏。”

　　当王玄瑾最后一句话落下时，只见得光影流转间，便是形成了一张带着细微笑意的陌生脸庞。

　　第五明煊望着那张陌生脸庞，微微怔了怔，下一瞬，他头皮猛的一炸，骤然转头，看向那站在周钧身旁的陌生男子，那张面庞，与这传信玉中传出来的影像，一模一样！

　　此人，就是那归一会潜入天镜塔的强者？！

　　“周钧导师，速速与我擒杀此獠！”第五明煊暴喝出声，璀璨的光明相力冲天而起。

　　“好！”

　　周钧厉喝，手掌一握，缠绕着雷霆的三叉戟闪现而出，然后他的嘴角有着一抹森然笑意浮现，雷光一转，却是划起刁钻的轨迹，快若奔雷的贯穿了第五明煊的身躯。

　　嗤！

　　第五明煊胸膛瞬间被三叉戟穿透，鲜血喷洒而出。

　　不过三叉戟捅穿了第五明煊胸膛，但周钧脸庞上却是浮现出惊讶之色，因为眼前第五明煊的身躯竟然是在渐渐的融化，最后化为无数光明粒子，凭空消散。

　　那一旁的陌生男子转过头，看向不远处，只见得那里有一道光影自虚空遁出，然后迅速的对着远处逃窜而去。

　　“好个机敏的“光明侯”，倒是比想象的还要棘手。”

　　他笑了笑，猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼中满是贪婪与渴望。

　　“不过，你们的光明心太引人垂涎了，吃不了姜青娥，先将你吃了，也不错呢。”

　　他一步踏出，身影便是化为一缕灰光，以难以想象之速，陡然追上。

　　...

　　寒冰星辰上。

　　当李洛与姜青娥望着那从传信玉中射出来的影像时，皆是一愣，一旁的郗婵导师更是骤然间情绪变得剧烈起来，同时有难以置信的失声响起。

　　“这是？”

　　“沈金霄？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


