## 第一千四百二十四章 谁来终结混乱？

　　十品！

　　李洛又一次的听见了这个词汇，它明明是那么的普通与常见，但偏偏在这里，却又充满着无法言语的神秘与威严。

　　因为那代表着真正的极致。

　　它所散发的魅力与诱惑，令得不知多少天王级存在都愿为其飞蛾扑火，献出毕生的精力与心血。

　　“混乱终于原始，看来十品相，最终还是会出现在原始种中，真不知道那个能够终结天地之乱的盖世存在，究竟会是何人。”李洛感叹道。

　　澹台岚淡淡的道：“混乱终于原始这句箴言的确无人质疑，但终结者也未必是十大神州的生灵。”

　　李洛一愣，这话是什么意思？不是十大神州的生灵，那还能是谁？

　　突然间，李洛心头一震，心底深处有惊涛骇浪席卷而出，他难以置信的望着澹台岚，声音艰涩的道：“你是说...异类？！”

　　澹台岚平静的道：“箴言说了“混乱终于原始”，但没说是十大神州来终结，还是异类来终结吧？如果是异类诞生了十品相，混乱同样算是被终结了。”

　　李洛头皮发麻的道：“那样的话，世界也就毁灭了。”

　　“只是十大神州的生灵被毁灭而已，又不是异类被毁灭了。”澹台岚纠正道。

　　李洛苦涩的道：“这只是你的个人解读吧！”

　　澹台岚瞥了他一眼，道：“你这小子还挺会自欺欺人，为什么只能我们培养出十品相，而异类就不行？论起实力，底蕴，暗世界比十大神州只强不弱。”

　　“可是十品相需要原始种。”李洛辩解道。

　　“异类诡异莫测，存在时间比当世任何一座势力都要更为的久远，而这个时间跨度，它们藏着原始种很奇怪吗？”澹台岚叹道。

　　李洛张了张嘴，却是说不出什么话来，因为以他的阅历眼界，根本难以猜测到那些暗世界中极为可怕的存在究竟拥有着何等不可思议的手段。

　　“也就是说，这世间说不定什么时候就突然剧变，甚至，那异类中诞生了十品相，把我们给终结了？”李洛苦笑道。

　　“很有可能。”澹台岚道。

　　李洛无言，澹台岚所说的这些信息太过的高端了，一般的上品封侯强者恐怕都接触不到，但这样的信息，除了给人带来悲观的情绪外，似乎别无他用。

　　早知道就不多嘴问了。

　　在李洛有些郁闷的时候，澹台岚则是笑眯眯的道：“告诉你这些，可不是想要打击你，而是想要让你知道，你不要忘了，终结混乱，你其实也是有着资格的。”

　　“毕竟，世人只知原始种，却并不知晓，万相种同样也是一条通往十品的道路。”

　　李洛赶紧说道：“这条道路，从始至终都未曾被证实。”

　　说到此处，他顿了顿，突然压低声音的问道：“那么，那位无相圣宗最后一位宗主，进化到十品没？”

　　按照澹台岚所说，那位宗主似乎是超越了历代的宗主，既然这么强，那肯定不是一般的天王吧？

　　澹台岚沉默了数息，道：“那位宗主，的确是走到了历代先祖都未曾抵达的地步，但是...恐怕他依然不算真正的十品，否则最后不会是那样的结局。”

　　“强到这等程度，都没有达到十品...”

　　“连那位传奇宗主都做不到的事情，我怕是也没戏。”

　　李洛苦笑着摇摇头，不愧是让得这悠悠岁月中诸多天王存在都生出敬畏的境界，这难度太高了。

　　他这个人，还是比较有自知之明的。

　　李洛不想在这个过于高端的话题继续深聊下去，毕竟此时这些压力，还不应该落在他这个小小的无双二品身上。

　　“娘，我准备在神江城停留半个月，然后就直接动身前往天元古学府，转去天镜塔，青娥姐一个人在那边，我不太放心。”李洛话题一转，说道。

　　他没有立即离去，主要还是如今西北边境并不平静，还时不时有异类涌现，而他刚刚夺得大卫尊的位置，如果就这样随便离去，属实是有些不太负责，到时候引来一些议论，也有损澹台岚的名声。

　　所以他打算这半个月，率领五卫把边境肃清。

　　澹台岚对此也表示赞同，李洛也长大了，不再是毛头小子。

　　“青娥那边倒也不用太担心，她离去时，我也给予了她两件上品封侯宝具，那是我和太玄在王侯战场中所得，而以她的天赋实力，就算那天镜塔内天骄如云，想来也能风生水起。”澹台岚安慰道。

　　“不过可惜的是我们并未获得光明相的无双术，你们如今也踏上了无双之路，未来若是想要铸就无双神座，必定需要“无双术”为基，方可稳固神座之力。”澹台岚说到此处，稍微的有些遗憾。

　　听着澹台岚说起那神秘威严的无双神座，李洛也是升起了兴趣，毕竟这也是他未来必定要走的道路，如果能够获取更多的经验，这会令得他更有准备。

　　“我这“众相龙牙剑阵”，可以用来作为未来“无双神座”的根基吗？”李洛问道。

　　“现在来看，还差点，毕竟它严格意义来说，只是“无双雏术”的级别，与真正的无双术有所差距。”澹台岚说道。

　　而就在李洛失望的时候，澹台岚继续补充道：“不过你这“众相龙牙剑阵”潜力很大，而且与你极为的契合，如果你能解决第四道空相的问题，或许那个“雏”字，就能够去除了。”

　　李洛挠了挠头，看来这“第四相”的问题，已经成为了他修炼道路上最大的阻碍，只希望此次前往那天镜塔，他能够如愿的找到“大无相神锻术”吧，不然前路被断，属实是难受。

　　“天镜塔有符合青娥姐的无双术吗？”李洛问道。

　　“天镜塔有着来自无相圣宗的底蕴，如果你们机缘足够的话，或许真能遇见，不过如果真有无双术降世，那竞争也将会无比的惨烈，就算是一些上品封侯强者，也会为之疯狂。”澹台岚缓缓说道。

　　“那王侯战场中，我们曾有一次见证了一处虚空遗迹内出现过“无双术”，那是一名远古的王级强者陨落后所化，当时还引来了诸多异类王窥探，那场厮杀，可谓惨烈至极。”

　　李洛怔住，难怪都说王侯战场遍布机缘，没想到连“无双术”都能遇见...但即便如此，许多封侯强者也对其避如蛇蝎，当初在大夏，派遣封侯强者进入王侯战场，甚至还要抽生死签。

　　毕竟，不是所有人都具备那份勇气。

　　“王侯战场，等以后，定然也是要去见识一番的。”李洛心中自语，王侯战场固然危险绝伦，即便是王级强者都有陨落之危，但那里蕴含的机缘，同样能够帮助他攀登无双之路。

　　不过眼下么，还是得先去天镜塔一趟。

　　“如果天镜塔那里有适合青娥姐的无双术，我定会帮她全力争夺。”李洛对着澹台岚说道。

　　澹台岚微微颔首。

　　“龙牙脉这边你们无须担忧，此处的异灾虽然暂时难以断绝，但也不会造成太大的威胁，我在这里，等你们从天镜塔归来。”

　　说着，她轻笑了一声。

　　“我相信，等你们从那天镜塔出来的时候，或许你们的名字，会在这十大神州中响起。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


