## 第一千零五十七章 五枚金篆

　　青冥旗通关煞魔洞七十一层的消息，在随后的几天中，几乎是传遍了整个天龙五脉，这自然是引发了无数的关注。

　　正常来说，如果只是普通的通关煞魔洞，倒也不至于引起这么大的动静，毕竟二十旗在李天王一脉这个庞然大物中，层级还是过低了一些。

　　但此次的通关煞魔洞，却是有些与众不同。

　　因为这有可能将会诞生新的纪录。

　　而此前的纪录，乃是李太玄所留，至今数十年，成为了天龙五脉每一代天骄都无法逾越的壁垒。

　　可此次，李洛却似乎是真的带来了一些打破纪录的可能。

　　只是，也并非是所有人都这般的看好，毕竟，通关七十一层，却并不代表着能够通过最后一层。

　　那第七十二层的难度，所有人都清楚，不然的话，也不会成为让那么多届二十旗天骄谈而生畏的拦路虎。

　　在二十旗的过往百年间，仅有十三旗通关过七十二层。

　　因为二十旗每一届约莫是两到三年的时间，一般来说，通关七十二层的各旗，基本都是将时间拖到两年之后，这才将其攻克。

　　而能够在两年内通关的，少之又少。

　　李太玄那一年零七个月，在各旗天骄眼中，简直就是不可逾越的高山。

　　而如今，李洛，就试图攀登这座高山，并且让自身成为更高的一座山。

　　...

　　当整个天龙五脉的目光，都是被即将到来的七十二层挑战而引动时，身为事件主角的李洛，却是在这几日没有任何的外出，他所有的时间，都沉浸在了修炼之中。

　　小楼，修炼室。

　　李洛双目紧闭，周身有雄厚澎湃的天地能量不断的流淌，在其身后，四颗璀璨天珠缓缓的转动，吞吐能量。

　　在那第四颗外，还有着一枚细微的光点若隐若现。

　　正是第五颗天珠的雏形，只不过距离真正的凝炼成形，显然还需要一些时间。

　　不过李洛这些天的精力，倒没有专注于第五颗天珠，而是投到了那由相性本源所衍变而成的“金色符篆”。

　　此时，在其体内的水光相宫内。

　　净澈明亮的湖泊波光粼粼，湖水清澈，散发着一种明净之感。

　　湖水中，有金光流淌，仔细看去，竟然是五枚“金色符篆”沉浮流动，这些金色符篆所过处，连湖水都被染成了淡淡的金黄色彩，充满着神秘气息。

　　而“金色符篆”时不时的凝炼出一颗颗金色水珠，这些水珠漂浮在湖面上，粗略看去，数量约莫在五十颗左右。

　　五十颗金色水珠内，皆是蕴含着一丝玄奥的本源之气。

　　李洛注视着那五十颗金色水珠，心中有一些欢喜流淌，因为这些，也算是他为了应对接下来那煞魔洞第七十二层的一张底牌。

　　这些“金色符篆”，原本是唯有踏入天相境方才能够凝炼而成之物，但李洛凭借着“玄心灵核”，却是提前修出了一些。

　　“玄心灵核已经消耗殆尽了，也只凝炼出了五枚“金色符篆”。”李洛心中感叹了一声。

　　为了这五枚“金色符篆”，他算是将在灵相洞天所获得的“玄心灵核”用光了，而没有了“玄心灵核”的支持，这“金色符篆”想要再凝炼，就得等李洛自身晋入天相境了。

　　带着一些遗憾，李洛自修炼状态中退了出来。

　　修炼室内涌动的能量波动，也是随之平息。

　　他站起身来，算算时间，自语道：“还有一天。”

　　明天，就是这个月最后一次煞魔洞开启了，而他也将会抓住这最后的时间，挑战煞魔洞第七十二层。

　　完成了这项任务，他就可以前往天元古学府了。

　　李洛走出修炼室，却是有侍女来报，说李鲸涛与李凤仪前来探望。

　　于是他赶紧下楼，就在那客厅内见到等待在此的李鲸涛，李凤仪二人，当即歉然道：“大哥二姐久等了。”

　　说完，他的目光突然在李鲸涛身上顿了顿，因为他发现后者体内散发出来的相力波动，似乎比之前变得更为精纯与强横了。

　　“大哥你这是...”李洛神色一动。

　　一旁的李凤仪接过话，有些羡慕的道：“这家伙的相性进化了，如今已是虚九品。”

　　李鲸涛挠了挠头发，憨笑道：“多亏了三弟给我那一份“破极玄天露”，不然我这进化，恐怕还得积累许久时间。”

　　“其实这东西给我真的有些浪费，我这性子，又不与人争斗，还是给凤仪更好一些。”他说着，偷偷看了李凤仪一眼。

　　“嘁，谁稀罕。”李凤仪轻哼道。

　　李洛则是笑道：“无妨，以后我再给二姐找一些更好的宝物。”

　　李凤仪喜笑颜开，道：“还是小弟贴心。”

　　她倒并未生气，毕竟她也明白，“破极玄天露”主要还是帮助相性进化时效果更大，而她的相性虽说在灵相洞天中也是有所提升，但距离进化的界限还挺远，所以此物给李鲸涛显然更合适。

　　“小弟，明日你就要挑战那七十二层了，你都做好准备了吧？你可知道，你此次的闯关，不仅咱们龙牙脉，其他四脉的高层，恐怕也都会实时紧盯。”李凤仪话音一转，关切的询问道。

　　“尽力而为吧。”李洛笑道。

　　李凤仪有些担忧的道：“你还是太急迫了一些，以你如今的实力，如果能再等一个月的时间，闯过的把握必然能提升数成。”

　　“我来时还找我爹打听过，这煞魔洞通关时间越早，难度就越高，当初三叔挑战时，是一年零七个月，你知道第七十二层出现了什么吗？”

　　李洛神色一动：“不是煞魔首领？”

　　“唯有一些超过两年时间的，七十二层才会是煞魔首领，而若是通关时间在两年以内的，则是会出现一些变化。”李凤仪摇摇头，道：“当年三叔在七十二层所遇见的，是一头四品封侯境的龙族，据说其实力极为强横，连三叔都被逼得颇为狼狈。”

　　“四品封侯境的龙族。”李洛眼神微凝，万千精兽种族中，龙族绝对是屹立金字塔塔尖的存在，而四品封侯境的龙族，其战斗力必然可怕至极。

　　老爹那个纪录，果真是含金量十足，难怪这么多年无人能超越。

　　李凤仪点点头，忧心忡忡的道：“你此次挑战的时间比三叔还早一个月，想来那七十二层出现的拦路者将会更为的棘手。”

　　李洛咂咂嘴，果然，老爹把这个纪录已经推到了一个变态的地步，想要将他超越，必须成为更变态的变态。

　　如果李洛不是因为即将要离开一段时间，恐怕他也不会打算做这么极限的挑战，但没办法，时间对于他而言，太过的宝贵了。

　　“不管如何，全力试试吧，反正输了也没什么损失。”李洛笑道。

　　李鲸涛，李凤仪也是点点头，毕竟事情都推进到这个份上了，各脉的目光都是在瞧着，如果李洛突然间退缩，难免会引来一些笑话。

　　“加油！你如果此次闯关成功，恐怕连那天龙五卫，都会被你所震撼。”两人给予鼓励。

　　李洛笑了笑，与两人笑谈了好一会，方才将他们送走。

　　而在两人离开后不久，牛彪彪与李柔韵也是联袂而来，给他说了一通鼓舞期待的话语。

　　李洛皆是笑着应下。

　　同时他发现两人似乎有点问题，于是冲着牛彪彪暗自挤眉弄眼。

　　李柔韵察觉到李洛的眼神，脸色微红，牛彪彪则是解释道：“阿韵她最近心情不好，我陪陪她而已。”

　　李洛明白，李柔韵的心情难过，自然是因为李灵净的离去，而有牛彪彪陪她缓解心情，这倒是个好事。

　　牛彪彪与李柔韵在鼓励后，也就没有过多打扰李洛。

　　李洛送着两人离去，然后立于小楼前，望着那满山月色，心情则是愈发的宁静，此次的挑战，似乎引发的动静有些出人意料，不过，倒真是有些期待了。

　　李洛轻笑自语。

　　“老爹，明天你的纪录，恐怕就要不保了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


