## 第一千五百六十四章 第六位脉首

　　望着李洛脸庞上浮现的笑容，不论是秦重渊还是李天玑，一时间都是被干的沉默了下去。

　　谁都没想到，这么一个原本眼中的小辈，就这么突然间，变成了与他们相同的身份。

　　“李天王的这份任命，还真是出人意料啊。”好片刻后，秦重渊方才平复下震惊，然后有些意味不明的说道。

　　这份任命太过离谱，这若是传回李天王一脉中，势必会在各脉中引发震动，许多老一辈的强者，虽然不敢质疑李天王，但难免心中会有些不舒服。

　　毕竟脉首在李天王一脉的地位与权势太高，李洛太过年轻，岂能有服众的本事？论起实力，论起功绩，与那些高他数辈的老辈强者相比，李洛能有什么优势？

　　澹台岚能够接替李惊蛰的位置，那是因为她自身乃是大无双侯，这份实力足以压下任何的不满。

　　但李洛呢？他太年轻了。

　　恐怕任何人听了这份任命，都会生出一种德不配位的感觉。

　　实力不足，骤然爬上高位，未必是好事。

　　所以身为秦天王一脉如今的掌权宫主，秦重渊明白此时的李天玑，恐怕正因为这一道突如其来的重大任命而头疼。

　　来自老祖的任命，怎敢不认？可认下此后各脉的非议与流言，又不好平息。

　　在秦重渊那有些幸灾乐祸的眼神下，李天玑挤出了有些复杂的笑容，道：“既然老祖亲自下令，封你为第六位脉首，那自然是有资格参与这场会议的。”

　　而一旁的李青樱则是忍不住的问道：“李洛...李洛脉首，这究竟是怎么回事？”

　　李洛也明白自家老祖这份任命会带来极大的震撼，当即他心念一动，六道光华自天灵盖徐徐的升起，化为了六座封侯台。

　　而当这六座封侯台出现的第一瞬间，在场的数位王境强者就察觉到了不对劲。

　　这不是普通六品封侯境应该拥有的相力强度！

　　下一刻，他们的瞳孔陡然一缩。

　　“六座十柱金台？！无双六品？！”一道道惊呼声，骤然响起。

　　秦重渊，秦知命，秦曲三人的脸色皆是一僵，这李洛，两年前不是才刚刚无双二品吗？怎么突然间暴涨成了无双六品？！

　　这个等级，若是再进一步，岂不又是一尊无双侯？！

　　李天玑，李青樱对视一眼，皆是看出对方眼中的错愕以及...惊喜。

　　这绝对是一个天大的惊喜！

　　无双六品，战力非凡，就算是在九品顶侯中，都算是顶尖层次，而且最关键的是，能够将自身修炼到这般层次，足以表明其天资与潜力，退一步说，有了这样的根基，就算是无双之路最后一步没走通，也可转走称王之路，未来踏入王境的可能，比起其他那些潜力枯竭的顶侯不知道高上多少倍。

　　所以，抵达了无双六品的强者，几乎已经算是半只脚踏入了王境。

　　“小洛，你踏入无双六品了！”澹台岚对此则是格外的欣喜，拉着李洛的手，眼中满是欣慰，不过相对于其他人的难以置信，她却只是稍感讶异而已，毕竟她对自己的儿子一直都很有自信，无双六品，只是时间问题而已。

　　李洛则是笑道：“娘，我这只是无双下六品而已，青娥姐比我还高一点。”

　　澹台岚顿时美目一亮。

　　“娘，我也六品了。”

　　姜青娥微微一笑，六道圣洁之光于其头顶升起，化为了六座神圣而耀眼的十柱金台，其上流淌的澎湃相力，竟是比李洛还要强上一分。

　　“好好好。”澹台岚喜笑颜开，眼中充斥着骄傲与欣慰，那副模样，简直比当初自己成就无双侯还要更为高兴。

　　而他们这边喜气洋洋，秦重渊，秦知命，秦曲那边的神色便是变得极为凝重与难看起来，因为他们都明白李洛与姜青娥这无双六品代表着什么。

　　这代表着未来这龙牙脉，很有可能再出两个无双侯。

　　到时候，一门三无双？！

　　这是何等惊世骇俗的成就？

　　原本他们当初以为龙牙脉在李惊蛰陨落后，势必会跌入低谷，甚至连龙牙脉之名都难以保住，可谁想到成就大无双侯的澹台岚突然归来，而且眼下...这两个小辈，还达到了无双六品，距离真正的无双侯，已经仅有一步之遥。

　　这龙牙脉，未来将会强到什么程度？

　　而龙牙脉变强，也代表着李天王一脉底蕴实力更为的雄厚，到时他们秦天王一脉，又该如何与其竞争？

　　这一刻，秦重渊他们的心情变得格外的沉重。

　　在大厅一角，秦漪的美眸也是望着这一幕，眼中有着惊讶浮现，她原本以为自己在继承了秦天王一脉的“水之圣种”后，应该是能够追赶上李洛，但哪料到，这差距却是越来越远了。

　　她如今虽是三品封侯境，但仅铸就了两座十柱金台，光是从这一点上，就明显落后了李洛二人许多。

　　“他好厉害。”秦漪心中暗叹，她虽然性情如水，看似柔软，但内心却是极为的高傲，而迄今为止，同辈中，也唯有李洛能够让她生出这般的感觉。

　　李天玑，李青樱同样是愣了好半晌，才从突然间李天王一脉收获了两个无双六品的震撼性消息中清醒过来。

　　“难怪老祖会任命你为第六位脉首，以你这六品无双的实力，倒也是说得通了。”李天玑暗自松了一口气，虽然无双六品还算不得是真正的无双侯，但也足以震慑许多人了，毕竟李洛这个脉首还只是一个光杆司令，并未开脉聚府。

　　而后李天玑目光转向神色突然间难看了许多的秦重渊，秦知命，秦曲三人，心头不由得升起一些畅快感，他如何不知道先前秦重渊还想看他的笑话，结果转眼间，他们秦天王一脉反而成了笑话。

　　“秦曲宫主，看来此次的确是你的问题，李洛是我们李天王一脉的新任脉首，又怎会是你口中没规没矩的无知小儿？”

　　李天玑感叹一声，而后摇摇头。

　　“你如此羞辱我们李天王一脉的脉首，于情于理都不合适，老夫觉得，你和李洛脉首道歉一声，这个事情就揭过了，如何？”

　　秦曲闻言，一张脸庞顿时扭曲起来，显得极为的可怖，双目中似是要喷出火来。

　　“什么？！你！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


