## 第一千两百七十八章 八品真魔

　　轰！

　　这片水渊深处彻底的混乱，各方的顶尖封侯强者此时皆是暴起出手，一波波强悍至极的相力波动横扫开来，将此处沉重的金色渊水都是挤压而开，形成了一片真空地带。

　　不论是李金磐，牛彪彪，还是赵天王一脉的赵礁，金石盟的关壶等人，皆是将目标锁定深处的那“金石灵蚌王”，他们在出手封锁“灵蚌王”的退路时，还不忘对其他人发动凌厉的攻势，试图进行阻拦。

　　一座座封侯台如山岳般的对着旁人砸去。

　　那漫天飞舞的封侯台，看得其他人噤若寒蝉，根本就不敢靠近那片区域，毕竟眼下这里，已经是属于这些上品封侯强者的战场。

　　那沉重无比的封侯台，四品封侯以下的人，恐怕是挨着就残。

　　李洛，姜青娥他们此时也是停了手，只能眼睁睁的看着各方顶尖强者争夺，这个时候，连他们也是无法插手其中了。

　　“红柚学姐，我低估了你的吸引力。”李洛有些歉然地说道，如果早知道李红柚的效果这么强烈，那就应该找个地形更复杂的地方，偷偷进行。

　　李红柚冷艳的脸颊浮现一抹笑意，道：“我就当你是在夸我吧。”

　　姜青娥则是明白李洛所想，道：“灵蚌王一旦出现，动静极大，这水渊中目光太多了，不管你躲哪里，都无法避免这种情况的发生。”

　　“不过好在眼下我们也不是完全没机会。”

　　这局势混乱，他们这边有李金磐，牛彪彪两名上品侯，争夺起来还是有机会的。

　　李洛点点头，眼下就只能寄希望于这种顶尖强者间的争夺了，王珠对于他而言，用处太大，说不定此次进化“天龙相”，这就是关键之点了。

　　而在他们说话间，水渊深处爆发的相力波动愈发的恐怖与混乱，并且面对着这些上品侯的出手，那灵蚌王也是感到不安，于是挥动着金色触手化为万道凌厉金光，不断的将那些轰来的攻击斩碎。

　　但这灵蚌王的实力，充其量也就在五品封侯左右，而眼下众多上品侯出手，它迅速的落入下风，看似坚硬的金色触手不断的被斩碎。

　　于是它生出了惧意，试图逃跑。

　　它挥动金色触手，狠狠的轰向金石渊壁，如今这上面被覆盖了那些上品封侯强者的相力，它想要融入渊壁而逃，就只能先破坏相力封锁。

　　可此时各方的上品封侯强者已是接近而来，那赵礁一马当先，眼神贪婪至极的望着巨大的灵蚌王，同时他双指并曲，猛然点出。

　　金雷指！

　　金色雷光轰鸣，裹挟着极为强烈的狂暴气息，直接是轰在了那灵蚌王的蚌壳上，虽说这蚌壳如金铁般坚硬，但在一名七品封侯强者的攻击下，却是显得有些脆弱。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，那灵蚌王的蚌壳竟是被生生的炸裂开来，顿时露出其内的金石蚌肉，而蚌肉深处，有极为璀璨的明光绽放而出，那光芒之盛，足足百丈。

　　王珠！

　　这片水渊深处，所有人呼吸都是为之一滞，眼神贪婪的望着那百丈明光。

　　“王珠，是我的！”赵礁狂喜，浩瀚相力自其体内席卷而出，直接是在其脚下化为一头生巨角的雷鲨，雷鲨驮负着他，直接对着那灵蚌王疾射而去。

　　而赵天王一脉的其他强者，则是立即出手，对着李金磐，关壶等人进行攻击牵制。

　　但李金磐一步踏出，将他们的攻势尽数阻拦，牛彪彪则是趁机掠出。

　　赵礁、牛彪彪两人身影化为流光，在那众多紧张目光注视下，直冲灵蚌王。

　　短短数息，便是近在咫尺。

　　两人的目光死死的盯着那蚌肉中爆发的璀璨明光，就欲直接抢夺。

　　不过此时，却突然有一道急促的声音传来：“彪叔，小心！”

　　声音落入牛彪彪的耳中，顿时令得他眼神一凝，因为那是姜青娥的声音。

　　霎那间，牛彪彪心中闪过一丝犹豫，但最终出于对姜青娥的信任，他那原本要去争夺王珠的手掌，迅速的收了回来。

　　而也就是这么一个耽搁，赵礁却是率先触及冰冷坚硬的蚌肉，然后他狂喜至极的就要将其撕裂，夺出王珠。

　　可是，他的狂喜在下一时间戛然而止。

　　因为那蚌肉在此时蠕动了起来，竟是有一条惨白阴冷的舌头从中如蛇一般的射出，迅速的缠绕在了赵礁手腕之上。

　　同时那惨白的舌头上，有漆黑至极的恶念之气流淌下来，那恶念之气凝结成了液体，如同毒液一般，只是与赵礁的手腕一接触，便是将那经过千锤百炼的肉身融化，而且恶念之气还在不断的溶解血肉，骨骼。

　　啊！

　　赵礁发出了凄厉的惨叫声，他头顶七座封侯台爆发着震耳欲聋的轰鸣声，浩瀚相力勃发，试图将手腕扯出，但却是如同石沉大海。

　　眼看着那可怕的恶念侵蚀不断的扩散，赵礁眼中一狠，直接挥刀斩碎小臂，这才不顾鲜血的挥洒，狼狈至极的后退。

　　而他这里的变故，立即引得此处的混乱局势为之一滞。

　　一道道震惊的目光投向那灵蚌王，只见得在那蚌肉深处，此时突然有着漆黑如墨的色彩蔓延出来，将那金石蚌肉尽数的染成了黑色。

　　同时那蚌肉中，似是生出了一只布满着牙齿的小巧嘴巴，嘴巴嚼动着，将赵礁那只手掌，尽数的嚼碎，吞咽了下去。

　　这一幕，看得无数人心头冒着寒气。

　　牛彪彪见状，心头也是一寒，显然，这灵蚌王体内，竟然也是滋生出了异类，而且看样子，还是实力极为强悍的真魔异类。

　　所幸先前姜青娥提醒了他，不然此时他恐怕也是如赵礁一般的下场。

　　水渊深处，这片真空区域的混乱因为这灵蚌王体内的异类出现，倒是反而变得缓和下来，同时一道道警惕的目光，锁定那灵蚌王。

　　而在众多目光的注视下，只见那灵蚌王的蚌肉在蠕动，下一刻，蚌肉由中分裂开来，一道人影，自其中浮现出来。

　　那是一名女子身影，女子身披薄纱，体态极为的妖娆，丰满的曲线散发着无尽的诱惑，虽说肌肤呈现一种苍白冰冷之色，但却又带来了另类的韵味。

　　她的容颜也是妩媚动人，一颦一笑，都散发着魅惑。

　　唯有她的头发，显露出了诡异与不同，因为那并非是发丝，而是满头串起来的珠链，每一根发链，都串满了珠子，那些珠子有点类似灵珠，但却呈现漆黑色彩，其内黑气流淌时，化为一张张痛苦扭曲的脸庞，在珠子表面浮现着。

　　她微微摇头时，无数珠子碰撞，发出了响声，不过那响声却不是金玉碰撞之声，而是无数令人感到毛骨悚然的痛苦嚎叫。

　　望着这名妖娆动人的女子，在场的李金磐，赵礁，关壶等众多封侯强者，神色则是变得凝重了起来。

　　因为他们感受到了从其体内散发出来的可怕恶念。

　　这是，八品真魔！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


