## 第一千一百四十五章 双龙之威

　　两名黑棺人一左一右，封锁了李洛的路线，两人的眼神皆是阴冷如毒蛇般的锁定着李洛，其中一人嘴角更是露出了残忍的笑容。

　　他们喜欢将这些所谓的年轻天骄虐杀到露出绝望的表情。

　　“九星天珠境，很了不起嘛。”

　　两名黑棺人望着李洛身后那璀璨耀眼的九颗天珠，眼神愈发的狰狞与扭曲。

　　“是不是很帅？”李洛抖抖肩膀，笑容灿烂的道。

　　那两名黑棺人眼中顿时有着暴戾与杀机涌现出来，你以为我们是在夸你是吧？这种时候了，还在这里耍嘴皮子？

　　其中一人露出森然笑容，他脚掌一跺，只见得如洪流般的阴冷能量呼啸，而其身后的黑棺竟是暴射而出，化为黑光对着李洛狠狠的撞去。

　　那黑棺呼啸，引得空气不断的炸裂。

　　“李洛，小心！”

　　江晚渔见状，急忙变色提醒，但这也是她唯一所能够做到的事情，因为那两名黑棺人是大天相境，他们如果强行上去的话，反而会成为李洛的累赘。

　　如今局势对他们极为不利，这些神秘诡异的背棺人，打破了先前他们所取得的小小优势。

　　一旁的宗沙等人正在竭力的对付那些涌来的异类，他们看了一眼李洛那里，眼中也是流露出了担忧之色。

　　李洛虽说此时状态处于巅峰，而且还步入了九星天珠境，可是...那围杀他的，可是两名大天相境啊！

　　九星天珠境，能够与大天相境抗衡吗？

　　宗沙他们对此稍微有点悲观。

　　而在他们担忧的时候，李洛的手掌也是握紧了龙象刀，在其身后，九颗天珠爆发出璀璨光芒，犹如九个黑洞一般，疯狂的吸收着天地能量。

　　感受着体内流淌的澎湃力量，李洛深深的吐了一口气，这种力量是真实的属于他自身所有，而并非是如此前那样被李红柚加持所得。

　　这股力量，完全不逊色真印级的强者，但眼前的黑棺人却是大天相境！

　　所以李洛毫不犹豫的将相宫内的那些金色水珠尽数的引爆，其内蕴含的本源之气释放而出，与自身相力融合。

　　于是李洛那本就磅礴澎湃的相力，更是节节攀升。

　　此时的他，浑身每一个毛孔都是在喷发着强横的相力。

　　李洛手中的龙象刀斩出，磅礴刀光凝聚而现，直接与那撞来的黑棺硬撼在一起，他要试试自身的巅峰状态，究竟能否与真正的大天相境抗衡。

　　铛！

　　下瞬，金铁声爆发，狂暴的能量冲击波扩散开来，引得虚空不断的震荡。

　　周围地面，更是被撕裂出深深裂痕。

　　李洛手中龙象刀剧烈的一震，身躯也是颤动了一下，一股可怕的力量侵蚀而来，不过转瞬又被其体内涌出来的相力尽数的抵御。

　　那原本攻来的黑棺，则是倒飞而出，在那棺材的一侧，出现了一道半指深的刀痕。

　　“什么？！”那名出手的黑棺人见状，面色顿时一变，眼中有恼怒与杀机喷涌而出，他没想到自己的出手，竟然被李洛挡住了。

　　这令得他有些不可思议，九星天珠境再强，那也只是天珠境，这与他之间，可还横亘着一个小天相境呢！

　　而在其震惊的时候，李洛身影陡然暴掠而出，直接对着这名黑棺人主动冲来。

　　“九鳞天龙战体，九龙之力！”

　　“雷鸣体，五重雷音！”

　　身影掠出，李洛将自身的肉身增幅之术毫无保留的催动，顿时其身躯拔高三尺，体内龙吟与雷鸣同时的响彻。

　　在这般的全力爆发下，他的速度暴涨到了一个极为惊人的程度，一道道残影划过虚空，数息间他就出现在了那名黑棺人前方。

　　“你找死！”那黑棺人见到李洛敢主动进攻挑衅，顿时眼中暴虐浮现，他们这些人因为与异类接触过多，似乎情绪也是格外的不受控制。

　　他袖袍中有冰寒能量呼啸而出，那似乎是冰相能量，只不过这冰相能量漆黑一片，似乎是还混杂了恶念之气。

　　李洛望着那呼啸而来的漆黑冰寒能量，心中则是异常的平静，他手中龙象刀斩下，只见得璀璨刀光涌现，化为巨龙、古象。

　　“龙象刀，龙象神威！”

　　龙象刀光瞬间相融，化为一道锋锐霸道的刀轮，刀轮带起刺耳的音爆，直接与那滚滚漆黑冰寒洪流相撞。

　　霸道的刀光肆虐，冰寒洪流不断的崩碎。

　　但李洛身影并未停止，他的眼中只有那名黑棺人，其体内的相力在此时以惊人的速度消耗，同时刀锋划破眼前的虚空。

　　一道虚空裂缝出现。

　　裂缝深处，似是传出了低沉的龙吟。

　　轰！

　　下一瞬，竟是两条威武狰狞的巨龙冲出，那两条巨龙，一条是驾驭冥水的黑龙，而另外一条，则是踩着雷霆的银龙。

　　双龙交汇，以一种浩荡姿态，贯穿虚空。

　　黑龙冥水旗！

　　银龙天雷旗！

　　这一刻，这来自三龙天旗典的两道封侯术，在李洛的手中形成了融合！

　　虽说因为缺了一术，无法形成完全体，但双龙汇合，其威能依旧远超一般的衍神级封侯术。

　　双龙交汇，仿佛是两道惊天刀光融合在一起，能够斩裂天穹。

　　李洛的爆发太过的迅猛，乃至于连那另外一名黑棺人在见到双龙时方才反应过来，他悚然一惊的感受到李洛这攻势的凶猛。

　　“快使用异化！”他面色一变，厉声暴喝。

　　李洛此次的攻击，连他都感觉到深深的危机。

　　他明白，这李洛是想要利用他们的轻视，以雷霆之势爆发最强攻势，试图在第一时间抹杀他们一人。

　　这小子，怎么敢的？！

　　一个九星天珠境，面对着两名大天相境，不仅不逃，还敢抱着率先斩杀一人的想法？！

　　而被李洛针对的那名黑棺人，此时望着那贯穿虚空而来的两道龙形洪流，心中也是升起了强烈的警兆。

　　“好小子，还真是小瞧了你，不过你以为我们是这么好杀的吗？！”

　　那黑棺人露出狠戾之色，双手结印：“异化！”

　　所谓异化，便是他们这些人最强的手段，以黑棺之内培育的异类与自身形成融合，那时自身实力将会获得全面性的提升。

　　轰轰！

　　那悬浮在黑棺人身后丈许距离的黑棺此时剧烈的震动起来，不过很快的那黑棺人眼神就变得惊骇起来。

　　因为他发现不管黑棺怎么震动，那棺盖都未曾开启，其中的异类也没有钻出来与他融合。

　　“怎么回事？！”

　　黑棺人惊骇欲绝。

　　但此时他连回头看黑棺的时间都没有了，因为两道龙形封侯术已是裹挟着毁灭之威倾泻而来。

　　于是黑棺人只能一声咆哮，漆黑的冰寒能量自其体内滚滚而出，仿佛是一条充满污秽的漆黑冰河。

　　轰！

　　两道龙形封侯术与那漆黑冰河相撞，狂暴的能量冲击波一波波的扩散开来，将虚空震得不断扭曲。

　　但李洛这一道攻势，却并没有这么容易被阻拦。

　　双龙蛮横的撞过，直接是撞碎漆黑冰河，然后在那黑棺人骇然的目光中，自其脖颈间冲刷而过。

　　下一刻，黑棺人感觉到自己似乎是飞了起来，他视线下移，却是见到一具无头身躯站在原地。

　　他的脑袋，被砍飞了。

　　脑袋翻滚间，黑棺人看见了自己的那一具黑棺，然后他发现，在黑棺上面，不知何时有着一枚黑色令牌插在上面。

　　令牌上面，似乎是隐隐看见一个古老的“李”字，散发着莫名的恐怖威压。

　　正是这一枚黑色令牌，犹如一座擎天山岳般，镇压在棺盖上，让得封闭在其中的异类无法冲出来与他融合。

　　“那是什么？”

　　“那枚令牌..是刚才被他刀斩的时候，插上去的？”

　　在黑棺人脑海中闪过这些念头的时候，他的脑袋也是跌落而下，不过显然他生机并未完全消散，因为肉身与异类有过长久的融合，导致他的生命力也是异常的变态。

　　“只要把我的头接回去...”他这般想着。

　　眼前有着凌厉至极的能量光矢呼啸而来，而且这枚光矢，还凝聚着神圣的光明相力。

　　嗡！

　　光明光矢，瞬间洞穿了黑棺人的脑袋。

　　神圣与净化气息散发，黑棺人这才恐惧的感觉到自身的生机开始迅速的消散，这一次，即便是再顽强的生命力也顶不住了。

　　在那意识的最后，他见到下方的李洛，缓缓的松开了手中狰狞威武的巨弓，同时后者还对着自己笑容灿烂的摇了摇手。

　　似是在做最后的告别。

　　“可恶！我大意了！”

　　黑棺人心头闪过最后的悔恨，视线骤然归于无尽黑暗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


