## 第一千两百四十八章 坐镇天龙岭

　　一座龙舟不疾不徐的划过天穹。

　　龙舟上，掌控着李天王一脉最高权力的五位脉首聚首，而此时，李天玑四人，皆是目光复杂的盯着李惊蛰。

　　“惊蛰脉首，你这不声不响间，却是触及三冠王，你让我们感觉这么多年好像是白过了。”龙鳞脉脉首李青樱笑道。

　　“怪不得敢一人直接打上秦天王一脉的驻地，今日之后，你三冠王李惊蛰的名字，怕是会传遍天元神州的每一个角落。”龙骨脉的李玄武脉首声音轰鸣，引得虚空都是在震荡。

　　李惊蛰摇摇头，道：“只是领先了半步而已，算不得真正的三冠王。”

　　“嘿，惊蛰脉首莫要谦虚了，这半步，天玑脉首静修多年，可都还未能迈出来。”龙角脉的李金角脉首笑道。

　　“他只是野心太强，想要一步登天而已。”李惊蛰说道。

　　一旁的李天玑摇了摇头，而后说道：“你此次的肝火也动得太大了一些，李洛遇袭之事，终归是没有证据证明是秦莲所为，这其中说不定是赵天王一脉呢？毕竟此前灵相洞天中，李洛也令得他们颜面大损。”

　　李惊蛰淡淡的道：“这些都不重要，只要李洛出事，这个仇怨最终都会落到秦莲的头上，李洛真出了问题，不管是不是秦莲做的，她都要陪葬。”

　　其他四位脉首哑然，李惊蛰这态度，难免是对那秦莲有些针对，或许是因为当年之事，留在心中的一口怨气吗？

　　李天玑叹了一口气，道：“界河域内龙蛇混杂，此次轮到你坐镇，而“黑雨鬼劫”顶多还有一年时间，就会临近爆发，也不知道此次那暗世界会有哪些异类王趁乱而来，你能够在此时触及三冠，倒也是让天龙岭更为稳妥了一些。”

　　黑雨鬼劫一旦爆发，这界河域的虚空也会被侵蚀，紊乱，到时候他们也就难以借助媒介投影而来，一切，都得依靠其中的力量。

　　每一次的黑雨鬼劫的爆发，都是一场巨大的危机与混乱，因为暗世界那些众魊之王，时刻都是在想着借助界河，从界河域侵入天元神州。

　　在以往的历史中，不乏有异类王撕裂了天元神州的防线，导致大量的异类侵入天元神州，造成了极为恐怖的灾难。

　　所以如今天元神州的各方顶尖势力，都对此处极为的戒备，四大天王脉，更是直接将各自的军队，镇守于此，以防不测。

　　李惊蛰点点头。

　　李天玑见状，也就没有再多说什么，四位脉首的身影渐渐的变得虚幻，最终彻底消失不见。

　　李惊蛰负手而立，抬头望着天穹之上那一条浩浩荡荡看不见尽头的神秘界河，以他的实力，能够穿透那些界河之水，隐隐的见到在那不可及之处，似是有黑暗邪恶的东西，在不断的涌动而来。

　　一场难以想象的灾劫之雨，或许在不久后，就会笼罩这界河域。

　　李洛如今也正在界河域中修行，而李惊蛰坐镇天龙岭，倒是能够护他几分。

　　李惊蛰闭目，龙舟划过天穹，许久后他缓缓睁开双目，望着那出现在视野之中的天龙岭。

　　龙舟直接是穿过天龙岭，直入天龙城上空。

　　而此时，那李极罗，李青鹏，李金磐等人已经抵达，他们见到这座龙舟出现，皆是面露恭敬与震撼之色。

　　因为他们刚才已经提前知晓了那在深渊城中所发生的事情。

　　而且李惊蛰与秦九劫的交手动静太大了，即便是隔着如此遥远的距离，他们依旧是能够感受到天地能量的激烈躁动。

　　对于李惊蛰展现出来的虚三冠王，即便是身为亲儿子的李青鹏与李金磐都很是发懵，显然对这个信息一直都不知情。

　　不过震惊过后，便是掩不住的惊喜。

　　如此一来，李惊蛰的实力，岂不是都已经要超越龙血脉脉首李天玑一步了？

　　这对于龙牙脉的士气提升，可谓是前所未有！

　　李惊蛰的身影凭空的出现在了李青鹏，李极罗他们的面前，不过还不待他们行礼，便是随意的挥了挥手，道：“散了吧，各安其职。”

　　同时他的目光扫过巨大的天龙城内，无数道气息在眼中一览无遗，数息后，他的身影便是对着龙牙门的方向闪烁而去。

　　李青鹏，李金磐见状，无奈的对视一眼，这是去找他那宝贝小孙子去了。

　　而当他们自怨自艾时，李惊蛰的身影已经出现在了龙牙卫的演武场上，此时众多龙牙卫成员正在进行着激烈的训练。

　　仿佛没有人看到这突然间出现的老人，而后者也未曾出声打扰，只是看向演武场的一角，在那里李洛正在与人训练，训练对象，则是姜青娥。

　　不过姜青娥明显压制了实力，两人斗得算是激烈，一个六相显露，一个三道九品光明相耀眼至极，倒是吸引了不少龙牙卫成员围观。

　　此时站在台阶上的李佛罗，突然见到了那凭空出现的老人，他先是一愣，然后就看到了老人的面庞，当即一个激灵，连忙飞掠上前，躬身道：“龙牙卫卫尊李佛罗，拜见脉首大人。”

　　他声音并未压制，于是传开直接是让得演武场上许多人骤然停手，然后一道道目光惊愕至极的望着那名老人。

　　不过很快，他们也是反应过来，所有人皆是整齐行礼。

　　“拜见脉首大人！”

　　他们神情有些激动，因为在场这些人，有些人恐怕从加入龙牙卫到现在，都未曾见到过李惊蛰的面孔。

　　这位传说中的龙牙脉脉首，只存在他们平常敬畏的语气之中。

　　谁都没想到，今日竟然能够一睹真颜。

　　李惊蛰摆了摆手。

　　而此时李洛与姜青娥也是停了手，前者惊喜的望着来到此处的李惊蛰，然后也是行礼恭声：“拜见脉首。”

　　如今李洛毕竟也算是龙牙卫的一员，在这种场合显然不适合用太过亲密的称呼。

　　姜青娥随着李洛，对着李惊蛰躬身行礼。

　　李惊蛰望着两人，冷肃的脸庞上浮现出一抹淡淡笑意，道：“李洛，青娥，你们随我来。”

　　说完他便是转身对着演武场后方的一座小楼行去。

　　李洛，姜青娥对视一眼，也就赶紧的跟了上去。

　　两人跟随着李惊蛰进了小楼，老人寻了个石椅坐下，然后对着李洛说道：“我先前去了一趟深渊城，跟秦九劫交了个手。”

　　李洛一愣，有点没反应过来，道：“秦九劫，这是谁？”

　　“秦天王一脉的大宫主，也是一位双冠王。”李惊蛰说道。

　　李洛这才一脸惊骇，李惊蛰刚才跑去深渊城跟一位双冠王开了一场王者之战？怎么这语气就跟出门遛了一个弯一样？

　　“爷爷，您没事吧？那深渊城可是秦天王一脉在界河域的大本营！”李洛赶紧问道。

　　“我倒是没事，那秦九劫则是受了点伤。”

　　李洛有些震惊，那秦九劫也是双冠王，还有着地利之助，竟然还被李惊蛰打伤了？

　　“我前些时候有所突破，勉强算是触及三冠王，所以方才胜了他一筹。”李惊蛰说道。

　　李洛与姜青娥皆是惊愕的望着眼前的老人。

　　如此随意的说出触及三冠王这种能够撼动整个天元神州的轰动之事...爷爷，你好装啊！

　　不过最终，李洛还是喜笑颜开，连忙恭贺道：“恭喜爷爷。”

　　李惊蛰道：“那秦莲此次，被我打伤了躯体，应该会吃不小的苦头。”

　　李洛猛的明白过来：“爷爷您去深渊城，是因为我此前被袭击的事？您怀疑是秦莲做的？”

　　“不管是不是她，都不算白打。”李惊蛰道。

　　“......”

　　而在李洛哭笑不得时，李惊蛰则是盯着李洛，突然缓缓开口。

　　“李洛，你知道原始种吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


