## 第一千一百三十六章 破局

　　一头大恶魈的率先灭杀，无疑是引得场内众人骤然失色，江晚渔，宗沙等人满脸的不可思议。

　　那可是堪比大天相境实力的大恶魈啊！

　　竟然被李洛一箭秒杀了？

　　九星天珠境就这么妖孽吗？

　　那孟舟，郑云峰二人更是眼神惊骇，有些失神的望着李洛的方向，他们两人的实力也就与一头大恶魈不分伯仲，李洛这一箭能杀了生命力更为顽强的大恶魈，岂不是也能直接杀了他们？

　　这一刻，两人心头皆是泛起一阵寒意。

　　他们与李洛虽然没有多大的恩怨，但此前江晚渔带着李洛试图找他们组队时，他们却是因为武长空的示意直接拒绝了。

　　如今再看李洛展现出来的能耐，他们心中不由得有些后悔，早知道李洛如此妖孽，那他们也就不掺和进这些事情里面了。

　　“好！”

　　众人震惊中，那岳脂玉倒是迅速的回过神来，美眸绽放出明亮光彩，继而有兴奋之色涌现出来。

　　李洛助她斩杀一头大恶魈，她这里的压力顿时骤降。

　　所以岳脂玉也没有任何的犹豫，抓住大恶魈攻势减弱的空档，磅礴澎湃的光明相力冲天而起，犹如一轮耀日升空。

　　神圣，净化的气息横扫而开，将呼啸而来的恶念之气尽数消融。

　　她的身后，出现了一道与其相似的光影，正是她所召唤而出的“光明灵使”。

　　九品光明相的标志。

　　光明灵使一出现，便是将天地能量中的光明能量聚集而来，加持于岳脂玉娇躯之上。

　　而后她手持光明权杖，顶部那一颗耀眼的宝石中暴射出光明射线，射线交织，犹如是形成了一座牢笼，直接是将那另外一头大恶魈困在其中。

　　嘶！

　　大恶魈狠狠的撞击在光线射线上，顿时身躯上被灼烧出漆黑的痕迹，光明相力蕴含的净化效果，令得其似是感受到了剧烈的痛苦。

　　岳脂玉俏脸冰冷，纤细手指迅速结印，最后将手中的光明权杖高高举起。

　　只见得在其上空，无尽的光明能量汇聚而来，似是化为了一朵光明云霞，下一瞬，云霞收缩，一道蕴含着浓郁神圣气息的璀璨光柱，猛然从天而降。

　　光柱之内，有万千符文涌现，于光柱四周流动。

　　随之响起的，还有岳脂玉冰冷的声音：“落光神罚！”

　　流淌着符文的神圣光柱犹如贯穿天地的圣剑，轰然而落，直接狠狠的轰击在那头大恶魈硕大的身躯之上。

　　轰轰！

　　神圣相力如浪潮激荡席卷，这片区域弥漫的阴冷白雾，都是在此时被荡除一空。

　　而在神圣光柱之中，那头大恶魈也是爆发出凄厉痛苦的尖啸声，只见它身躯之上血红的皮肤竟然在此时开始熔化，皮囊之下，却是空空如也，没有任何的东西，看上去极为的诡异。

　　其无脸的面孔上，那狰狞的“恶”字，也是在此时渐渐的变得模糊。

　　岳脂玉这一次的攻击，显然是倾尽全力，再加上那下九品光明相力的品阶，就算这头大恶魈堪比大天相境强者，也是瞬间被重创。

　　伴随着神圣光柱逐渐的消散，那其中的大恶魈已是仅有半具皮囊，甚至连其脸部都是被熔化了一大半。

　　但大恶魈的生命力超乎想象的顽强，即便是遭受这种毁灭性般的攻击，竟然依旧还摇摇晃晃的站立着，破裂的皮囊处生出肉芽，不断的蠕动，试图修复自身。

　　可残留在伤口处的光明相力，却是将这些肉芽尽数的净化，令得它难以恢复。

　　咻！

　　而此时，又有破风声刺耳的响起，只见得一柄光明权杖破空而至，直接是狠狠的将这头大恶魈钉在了地面上，光明相力如潮水般的流淌下来，将其庞大的身躯覆盖，最后那皮囊面庞上的“恶”字，彻彻底底的消散。

　　唯有一张残破的血红皮囊，枯萎在原地。

　　岳脂玉手一伸，光明权杖射回手中，她望着那枯萎的皮囊，神色倒是没什么得意，这大恶魈虽说堪比大天相境的强者，但她自身乃是大天相境顶峰，再有下九品光明相的克制，如果先前不是两头大恶魈联手的话，她早就反手将之镇杀。

　　不过她也得承认，两头大恶魈联手，的确会拖住她一些时间，可偏偏眼下，他们这边的情况似乎不容乐观。

　　所以李洛突然出手帮她斩杀了一头大恶魈，这算是缓解了她的压力，才令得她此时可以腾出手来破局。

　　岳脂玉眸光扫向李洛那边，她望着后者此时浑身缭绕毒气的模样，眉头微挑了一下，这李洛的手段底牌的确是令人惊诧，听闻他还有一手精兽外力，只不过受限眼下的环境不能施展，倒是没想到，除此之外，这一发“毒箭”，也是相当的震撼人心。

　　“倒是有些本事。”岳脂玉自语了一声，虽说她性格娇蛮高傲，但李洛这以九星天珠境的实力斩杀大恶魈的手段，即便是她都忍不住的高看一眼。

　　这姜青娥的未婚夫，除了因为院级原因实力稍差一些外，但这手段本事，的确算得上是厉害。

　　最起码，岳脂玉自诩如果是在天珠境时，恐怕是做不到这份战绩的。

　　“喂，你刚才那种毒箭，还能施展吗？”岳脂玉此时也没有时间多想，她握着光明权杖，对着李洛道。

　　李洛看了她一眼，忍耐着体内的剧痛，声音平静的道：“短时间内还能再施展一次。”

　　他此次的手段太过特殊，那“毒箭”固然威力可怕，可却是需要消耗自身精血与毒气相融，而那最后所形成的特殊毒气，顺着体内流动时也会造成创伤，所以施展这一招，当真是有些伤敌一千自损八百的味道。

　　但这也是正常，若是什么手段都能轻松越阶杀敌，那也就不值得众人这般震惊了。

　　岳脂玉颔首，道：“那先帮李红柚，我压制住一头大恶魈，给你创造机会，你来斩杀。”

　　李洛有些讶异，道：“我斩杀的话，主要功绩可就到我头上了。”

　　岳脂玉淡淡的道：“一道甲功而已，对你而言算稀罕，我却不在乎。”

　　李洛嘴角一抽，这女子还真是傲娇得很。

　　不过能再吃一道甲功，他当然不会介意岳脂玉的脾气，于是点头应下。

　　岳脂玉则是直接冲向了李红柚那边的战圈，磅礴相力将一头大恶魈笼罩，然后凌厉的攻势便是如暴雨般的倾泻而下。

　　李红柚压力大减，顿时如释重负的松了一口气，面对着两头大恶魈的进攻，若是再没有援手，她就真是要支撑不住了。

　　而岳脂玉那边，则是爆发出全力，滚滚相力镇压，迅速的形成了压制之势，令得那头大恶魈挣脱不得。

　　嗡。

　　李洛这边，则是再度搭弓，如毒蟒般的箭矢于弓弦上剧烈的震动，毒气肆虐，散发着恐怖的波动。

　　咻！

　　下一瞬，弓弦震动，毒蟒狰狞咆哮，似黑光般洞穿虚空，以一种迅猛至极的声势，直接狠狠的射进了那被岳脂玉全力镇压的大恶魈面目之中。

　　轰！

　　毒气肆虐，直接是在其面庞处留下了漆黑的孔洞，那狰狞的“恶”字，也是被毒气迅速的抹除。

　　血红的皮囊，迅速枯萎。

　　李洛一屁股坐在了地上，双臂黑血流淌，再没有拉弓之力。

　　两箭之下，耗尽了其自身所有力量。

　　陆金瓷，江晚渔等人连忙围拢过来，将其护在中央，免得被偷袭。

　　李洛吐了一口气，他已经做了最后的努力，接下来的战局就跟他没关系了，不过这显然也足够了，随着岳脂玉，李红柚这边腾出手来，原本劣势的局面开始彻底的扭转。

　　这一座招魂祭坛，算是顺利的攻克下来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


