## 第一千零九十八章 冯灵鸢

　　李洛本已不想再去找寻天星院的学员组建队伍，但奈何江晚渔是个倔强的性格，说是既然答应了的事，自然要有个结果，于是他就只能无奈的带着士气颇低的一行人跟随着江晚渔，宗沙去找那位所谓的上院第二席。

　　在江晚渔的带领下，他们径直来到了一座显得有些幽深的小楼处，小楼大门敞开，江晚渔也就径直而入。

　　一行人绕过曲径通幽般的碎石小道，眼前视野便是开阔起来，只见得一座假山出现在视线中，假山之下，则是一汪散发着寒气的幽潭，而此时，幽潭之外的石亭内，有一道人影正盯着他们。

　　李洛目光投去，只见那是一名身穿玄衣玄裤的女子，她身姿纤细窈窕，只是肌肤显得有些苍白，同时在她的脸颊上，戴着一张暗红色的面具，面具之上铭刻着玄奥的纹路，隐隐有流光转动，同时也遮住了她眼眸与额头处的位置。

　　同时李洛也在眼前女子的身上感觉到一股强大的压迫感，这股压迫感比之前见到的那些天星院上院的学员强悍了许多。

　　显然，眼前女子，应该便是那位上院第二席，冯灵鸢。

　　“晚渔，你来找我做什么？”冯灵鸢看着一行人涌入此处，眼神很是冷淡，开口问道。

　　而江晚渔对她的态度却不以为意，想来是早已熟悉这种冷淡，上前笑道：“灵鸢学姐，此次征召任务，你队伍组建好了吗？”

　　冯灵鸢没有直接回答，而是看了一眼江晚渔身后的李洛，淡淡的道：“你是来给这个李洛找队的吧？你这一路而来，吃瘪还没吃够吗？”

　　看样子竟是知晓江晚渔此前的遭遇，显然她在学府中也有不少的眼线。

　　江晚渔也不奇怪，道：“好像是那位武长空首席有点针对他，所以我就干脆直接带他来找你了，毕竟整个天星院，也就灵鸢学姐你不会在乎武长空的警告。”

　　面对着江晚渔的高捧，这位名为冯灵鸢的上院第二席面具下的眼眸依旧没有什么波动，看上去如同旁边那深不见底的幽潭一般，她冷淡的道：“我的确不会在乎武长空的警告，但我又何必为了一个不相干的人去与他交恶？他又不是好惹的。”

　　“灵鸢学姐，李洛虽然从院级来算，只是三星院级，但他的实力，恐怕不会比天星院下院的一些人弱，院级审评上面的事，想必你也听说过，他潜力与手段都很强，我曾在灵相洞天中见识过，所以他绝对是一个合格的同伴。”江晚渔竭力推荐。

　　江晚渔与冯灵鸢颇为熟悉，以前也曾经一起执行过任务，所以江晚渔很清楚，冯灵鸢是属于那种比较孤僻，同时又算计自身利益的性格，她不会去抢占别人的利益，但也不会容许别人影响到她一丝一毫的利益，说起来，就是有点锱铢必较。

　　冯灵鸢盯着江晚渔，道：“此次征召任务中，我需获得三道“甲功”，才能兑换我心仪的那一道封侯术，我已经在天星院待了好几年了，此次任务，说不得就是最后一次了。”

　　江晚渔暗暗咂舌，他们天元古学府的任务制度分为“甲乙丙丁”四等，而冯灵鸢的三道“甲功”，就是需要完成三个最难的任务，而此次的征召任务又非同凡响，其中的“甲功”必然难度更高。

　　“如果灵鸢学姐你有这个打算的话，我觉得你更应该选择李洛，到时候一定会有意外之喜。”江晚渔沉吟道。

　　“李天王一脉这一代中的翘楚，我自然知晓手段底蕴都不会弱。”冯灵鸢眸光终于转向并未说话的李洛，开口说道。

　　但最后她还是摇摇头：“但是...他带的拖油瓶太多了，如果他能够甩掉这些尾巴，那我倒是不介意考虑一下。”

　　听到冯灵鸢这句话，鹿鸣，景太虚，孙大圣三人皆是有些憋怒，特别是素来高傲的景太虚，面色更是难看，想来此次天元古学府之行，对他各种打击属实不小。

　　不过最终鹿鸣轻叹了一口气，其实这冯灵鸢说的也没错，相对于李洛而言，他们三人的确是有些太没用了点。

　　“李洛...”鹿鸣低声说道。

　　不过她还未说完，李洛就已经摆了摆手，同时冲着冯灵鸢笑道：“多谢这位学姐的看重，我其实在此次的征召任务中也没有太大的野心，所以我看还是算了吧。”

　　如果之前他还没同意鹿鸣他们一起组队倒还好说，既然如今都已经定了下来，那他自然也没那个打算突然将他们给放弃。

　　对于李洛的选择，冯灵鸢眼神依旧没什么波动，只是随意的点点头。

　　江晚渔见状还想说什么，但最终却是无奈的叹了一口气，因为这似乎是无解的，李洛并不想放弃他这些朋友，那么冯灵鸢肯定也不乐意带着他们。

　　不过她也明白，这其实还是冯灵鸢的一种婉拒理由，因为此次征召任务中，他们这些三星院学员除了打下手外，唯一有用的作用，可能就是充当能量包了。

　　“晚渔，此次真是麻烦你了。”李洛冲着江晚渔露出温和的笑容，有些歉意的说道。

　　虽然这一路过来，吃了不少冷眼相待，但江晚渔却是做得尽职尽责，这令得李洛心中对她的好感也是蹭蹭的暴涨。

　　江晚渔摇摇头，她也是抱着交好李洛的心思，但却没想到会是这么一个结果。

　　一旁，鹿鸣有些垂头丧气，沮丧的道：“李洛，真是对不起，是我们拖累你了，早知道这样我们就随便找个队伍混混得了。”

　　景太虚嘴巴动了动，道：“要不李洛你还是自己去配队吧。”

　　李洛笑着摇摇头，还是那句话，他是去找姜青娥的，到时候如果真要抢什么功绩，也得找到人了再说。

　　倒是一旁的陆金瓷叹了一口气，道：“如果姜青娥在就好了，有你跟她联手，咱们也就不需要其他人了。”

　　当年圣杯战上，姜青娥给陆金瓷留下的印象实在太深了。

　　李洛笑了笑，倒也没有说他去征召任务中，主要就是去为了找姜青娥。

　　“走吧。”李洛对着众人说道。

　　“等等。”

　　不过，也就是此时，那冯灵鸢突然开口，众人闻言不由得投去疑惑的目光。

　　冯灵鸢目光看向陆金瓷，道：“你刚才说的是...姜青娥？”

　　陆金瓷茫然的点点头。

　　“是圣光古学府的姜青娥？”冯灵鸢问道。

　　这一次陆金瓷就不知道怎么回答了，因为他知道的是圣玄星学府的姜青娥。

　　“冯学姐认识她？”李洛也有些奇怪的反问道。

　　“圣光古学府新晋的无双天骄，身怀双九品光明相，短短一年时间就直接一路冲进了天星院上院前十席位，这个速度，打破了圣光古学府的纪录，而在四个月前进入前十席位后，她就没有再出过手，所有人都怀疑她如今有资格冲击前三席位。”冯灵鸢那一直没什么波澜的眼睛，在此时终于是浮现出了一些波动。

　　“而这个无双天骄，就叫姜青娥。”

　　陆金瓷等人满脸震撼，然后吞了一口口水，道：“我们知道的姜青娥，只是单九品光明相，可能只是重名吧...”

　　“在当初分别后，她的确去了圣光古学府。”而李洛此时冲着他们笑了笑，道：“冯学姐说的人，应该就是她。”

　　陆金瓷脑子都有点晕眩感，当年的姜青娥固然也是强横惊艳，但总归是让人有追逐之感，可眼下这个双九品光明相，简直是让人望而生畏。

　　“你和姜青娥是什么关系？”冯灵鸢盯着李洛，有些诧异的继续问道。

　　李洛想了想，也没有遮遮掩掩，而是直接说道：“她是我的未婚妻。”

　　退了婚的那种。

　　而随着他这话落下，眼前那一直都比较冷淡的冯灵鸢面具下的眼睛终于是陡然瞪圆，然后以一种不可思议的目光盯着李洛。

　　“未婚妻？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


