## 第一千六百九十五章 逼出林淼

　　李洛的出手，宛如雷霆之势，迅猛而凌厉。

　　乃至于当郗厉被削去王者冠冕，跌成九品顶侯时，广场上各方势力的领袖乃至于那位朱泽殿主，都有些没能反应过来。

　　当死寂持续了数息后，所有人的脸庞上都涌上了难以掩饰的惊骇之意。

　　那一道道投向李洛的目光中，充满着震撼与惊恐。

　　那可是一冠王啊！

　　虽说在如今这天运十年中，王境强者的涌现速度比以往几乎百年内都要更多，但其含金量却并没有降低多少，比如在这东海界，各方家族，宗门加起来，王境强者都不会超过双手之数。

　　可以说，每一位王境强者，即便只是一冠王，那也绝对是一方顶尖强者，平日里走出去，必定是受尽敬畏与尊重。

　　然而眼下...他们亲眼见到，在这电光石火间，郗厉这一尊一冠王，就被李洛随手削去了王者冠冕，打回九品封侯。

　　所谓的王境强者，在李洛的眼前，仿佛是弱不禁风的孩童一般。

　　这是何等恐怖霸道的压制力？

　　这一刻，在场的所有人，都是切身的体验到了眼前这个模样俊逸的青年，平和的神情下，究竟是蕴含着何等的波涛与威慑。

　　而分家众人，也皆是神色震撼，不论是郗嵩这位家主还是一旁的郗父郗母，他们被郗厉打压多年，早已对其产生了心理阴影，然而如今，郗厉却是在郗婵带回来的那个青年手中，被随手的镇压封印了。

　　这样的力量，令得他们为之战栗。

　　但同时他们的眼中，也在此时有着一缕激动的希冀之色涌现出来，或许...他们分家的命运，真的迎来了转变的契机！

　　“阿彬，看来你当年让婵儿逃离这个魔窟，或许才是最正确的。”郗嵩看向郗父，低声感叹道。

　　郗父挠了挠头，他当年那么做，只是单纯心疼自家女儿，不想她落入郗厉的魔爪，他那时候哪能想到郗婵会有如今的际遇。

　　一旁的郗母犹豫了一下，则是低声道：“不知道那位李洛阁下与婵儿究竟是什么关系...”

　　“他不是说了吗，郗婵是他的导师，以前对他有恩情。”郗父说道。

　　郗母嘀咕道：“婵儿还能教出这么妖孽的学生？这话外人也不会相信啊，经过今日之事后，这以后谁还敢接近婵儿？她未来怎么办？”

　　郗嵩瞪了她一眼，道：“妇人之见！”

　　从分家的未来角度看，他倒是巴不得所有人都认为郗婵与李洛有着特殊的关系，那样的话，才能让其他势力包括御兽灵殿都忌惮他们郗家，而如果真是哪天郗婵与其他人有了婚事，那他们郗家就没办法借用李洛的威名了。

　　郗母咬咬嘴唇，只能不再说话，她一个女人家自然想不了太多，她只是想要女儿有一个好的归宿。

　　啊！

　　啊！

　　他们这边的谈话，最终被郗厉疯狂，痛苦的低吼声所打断。

　　众多视线投去，只见得此时的郗厉正疯狂的运转体内相力，试图恢复一冠王的实力，他能够察觉到，自身的王者冠冕并未被打碎，而是被李洛以一种极为高深的手段给封印了起来。

　　但是，就算是他疯狂催动相力，却依旧没有起到半点的效果。

　　原本磅礴浩瀚的王境相力，在此时如同一潭死水，难以掀起涟漪，根本无法唤醒。

　　那首座上，满面死气的郗文武望着周身相力波动急剧减弱的郗厉，神色也是一片呆滞，他怎么都没想到，李洛解决问题的方式如此的粗暴直接。

　　郗厉是一冠王是吧？郗婵这九品顶侯竞争不过是吧？

　　李洛暂时没能力将郗婵变成一冠王，但是他却有能力把郗厉给变成九品顶侯。

　　如此一来，郗婵的竞争力不就提上来了吗？

　　郗文武嘴角微微抽搐，旋即看向李洛的目光也有着敬畏之色浮现，他是何等的老辣，如何不明白李洛这是在示威。

　　对方所拥有的实力以及背景太过的强横，已经足够他无视他们郗家的任何规矩，不，不止郗家，就算是御兽盟的规矩，都奈何不了李洛。

　　不过，郗文武并没有因为李洛霸道的封印郗厉而动怒，相反，其内心深处反而是浮现一些快意，郗厉这个狼心狗肺的东西，亏他一手将其提拔起来，结果这混账东西却联合御兽灵殿暗算了他，此前他是因为家族未来的大局只能忍下这口怨气，但如今郗婵突然归来，而且还带来了这么一尊强力背景，这无疑就有了第二条选择。

　　郗文武对李洛的实力，背景都很满意，但唯一不满意的是，郗婵竟然并不是他的女人...否则有这层亲密关系在，郗家在这东海界的地位将会更为稳固。

　　到时，就算是御兽灵殿，也不敢再如此的肆无忌惮。

　　毕竟御兽灵殿虽强，可说到底，其背后也仅有一尊天王，而李洛背后，却是足足三尊天王，同时还有一尊无双九品！

　　并且李洛自身的潜力也极为恐怖，他拥有着前无古人的十道相性，未来说不定也能晋入天王境，这是何等粗壮的大腿？

　　如果不是郗婵与其有旧，这样的背景，他们郗家打着灯笼都找不到。

　　而郗文武眼神剧烈的变幻也是落入到了朱泽殿主的眼中，他心头顿时一沉，如果郗文武松了口，那李洛可就真的名正言顺的要掌控郗家了。

　　“李洛阁下，郗家终归是我们御兽盟的一员，你如此粗暴的干涉其家事，未免有些过于欺辱了。”朱泽殿主沉声说道。

　　李洛看向朱泽，神色平淡的道：“你已经通知御兽灵殿了吧？”

　　朱泽神色微僵，从李洛现身的第一时间，他就已经以秘法将消息送入了御兽灵殿，显然他自以为做得很隐秘的动作，却早已被李洛所发现。

　　而李洛也并没有阻止，显然，他是故意为之。

　　朱泽神色渐渐肃然，李洛这是想要做什么？难道他最终的目的，是冲着他们御兽灵殿而来的吗？

　　“说起来，我们李天王一脉与你们御兽灵殿，也算是有着几分宿怨，前些年你们那位大殿主林淼，还去了一趟秦天王一脉...”

　　李洛平淡的声音，在广场上徘徊着，却是令得在场各方势力领袖的神色都是渐渐的悚然起来。

　　这位十相王...好像真实目标，是御兽灵殿？！

　　在李洛那平静如幽潭的目光注视下，朱泽殿主这尊双冠王，则是感受到一股恐怖的压迫感如潮水般的笼罩而来，将其四方空间尽数的封锁。

　　朱泽殿主脸色大变，体内相力轰然爆发，两层王者冠冕于头顶上空浮现，吞吐浩瀚本源之力。

　　李洛伸出手掌，轻轻一挥，只见得虚空陡然破裂，有巨大的紫金龙爪探出，龙爪上的紫金龙鳞铭刻着亿万道本源符篆，龙爪覆盖，直接对着朱泽殿主头顶的两层王者冠冕压了下去。

　　轰！

　　虚空剧烈震荡，破裂的空间裂痕不断的蔓延。

　　朱泽体内气血剧烈震荡，嘴角有血迹浮现，头顶两层恢弘浩瀚的王者冠冕掀动着本源潮汐，竭力的抵御着那徐徐落下的紫金龙爪。

　　当真正交手的这一刻，朱泽方才能够感觉到李洛的实力是何等的深不可测，对方不过是随手一掌，却是将他逼得狼狈不堪。

　　这一幕，更是给在场的各方势力带来了巨大的震撼。

　　毕竟与郗厉这个初入一冠的王者不同，朱泽不仅是双冠王，而且还是御兽灵殿的殿主，不论手段还是底蕴，都比寻常双冠王更强，可眼下，随着李洛的出手，这位朱泽殿主瞬间就落入到了绝境中。

　　如果再这样下去，恐怕就要步郗厉后尘。

　　“大殿主！救我！”

　　朱泽同样明白这一点，当即也顾不得许多，急忙大吼出声。

　　吼声于虚空间震荡传递，万里之内，皆可听闻。

　　而就在朱泽的吼声响起的那一刻，这片天穹陡然被撕裂开一道数万丈庞大的裂痕，下一霎，有一只升腾着恐怖毒气的漆黑龙爪破空而至，其上流淌着恢弘浩瀚的本源之力，袭向了李洛的紫金龙爪。

　　同时，有浩大如惊雷的低沉之声，响彻而起。

　　“李洛盟首，你过界了，这里是玄灵神州，不是东域神州。”

　　随着这道声音的响起，在场各方势力领袖面庞上顿时有着浓浓的敬畏之色浮现，就连郗文武这将死之人，脸色都变得凝重起来。

　　因为这声音的主人，正是御兽灵殿的大殿主，也是如今御兽盟的盟首。

　　林淼！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


