## 第七百六十二章 旗众归心

　　“嚯，阵仗还真大。”

　　青冥校场后山，李洛望着那冲天而起的金色光柱，忍不住的咂咂嘴，怪不得赵胭脂说通过了九转龙息的考验，就会名动天龙五脉，以这种动静，想不引人注意都难。

　　“怎么样？还算是没让你们失望吧？”

　　李洛看了一会儿金色光柱就懒得再看了，而是看向身后的赵胭脂三人，笑着说道。

　　而三人皆是神色复杂的望着他。

　　虽然此前在训练场中，李洛显露封侯术，出其不意的以小煞宫境实力击伤了防御最强的穆壁，但在三人的眼中，这终归是有些措手不及的缘故，如果真是生死战，李洛未必能站到最后。

　　不过不管如何，李洛显露封侯术，也算是证明了他的能力。

　　可谁能想到，也就在这进入青冥旗的第一天中，李洛就直接通过了九转龙息考验，成为了青冥旗中，仅有的九转龙息炼煞术的获得者。

　　这，就不是能够再用运气好之类的言语来敷衍的了。

　　整个龙牙脉四旗数万旗众中，此前获得九转龙息炼煞术的人，只有金光旗大旗首邓凤仙一人。

　　而现在，就要多一个青冥旗第五部旗首李洛了。

　　赵胭脂那明媚的美眸中倒映着李洛的脸庞，此时后者虽然还有些狼狈的模样，可她已经是能够开始感受到这位大院主之子，在逐渐的将他自身璀璨的光彩所散发出来。

　　或许...跟随着这般人物，真就算是他们的一场机遇。

　　她与穆壁，李世三人都算是起于微末，没有任何的背景，一路攀爬而来不知承受了多少艰难，其实他们也不是没有遇见过一些招揽，只不过三人心中都存有一分傲气，而她这里就要更过分一些，一些龙牙脉内的高层还对她的身子有所觊觎，曾给予了她一些暗示，只不过都被她以笑脸推诿过去。

　　与那些令人恶心的人相比，李洛这里无疑是更让人安心的依靠所在，对方不仅年轻长得好看，而且论起身份，莫说是在龙牙脉，就算是纵观天龙五脉中都算是最顶尖的那一批子弟，而且更重要的是，对方如今显露出来的潜力也是非凡。

　　当然，最重要的，李洛似乎不馋她的身子。

　　虽然不知道他是不是装出来的，但有时候终归是要做出取舍的。

　　赵胭脂心思翻飞，那光洁如玉的脸颊上则是有着妩媚娇艳的笑颜绽放出来，声音酥柔的道：“恭喜旗首，如今天龙五脉二十旗，恐怕都已经知晓旗首之名了。”

　　穆壁，李世也是对着李洛微微拱手：“恭喜旗首。”

　　言语间，已是显得郑重了许多。

　　在那后面，还有着其他过来看热闹的第五部旗众，此时的他们，更是面色激动，大喊出声：“恭喜旗首！”

　　他们看向李洛的目光，已经是变得敬重了起来，因为掌握九转龙息炼煞术在二十旗内拥有着极为重大的意义。

　　掌握九转龙息炼煞术的旗首，能够更好的将麾下旗众之力凝聚起来，同时也会将这股力量发挥到极致。

　　金光旗为何是龙牙脉四旗第一？这不仅是因为邓凤仙自身实力强横，还有一个原因就是他也修成了九转龙息炼煞术。

　　虽说如今李洛的相力等级偏弱一些，可有了这九转龙息炼煞术，他们第五部，必然会战力大增。

　　所以光凭这一点，就足以让得第五部旗众对李洛认同与拥护。

　　后山其他四部的旗众，此时投来的目光，也是带了一些艳羡之意。

　　所有人都很清楚，拥有一个掌握九转龙息炼煞术的旗首究竟会给这一部的战力带来多大的提升。

　　钟岭面无表情的注视着这一幕，眼底有一抹烦躁之意升起，但旋即又被他强行的压制了下去，这李洛才刚进入青冥旗短短不过一天而已

　　半天前他还对李洛的来到没什么感觉，虽说对方身份很高，可毕竟是一个从外神州归来的人，一个小小煞宫境，又能有什么威胁？

　　可现在，他不这么想了。

　　现在的李洛，已经彻底在第五部中立下了根脚，第五部中桀骜之众甚多，可在九转龙息炼煞术前，再桀骜的人都得低头。

　　可以想象，在接下来的时间中，第五部在青冥旗内的地位与声望将会获得不小的提高。

　　这会对他三个月后冲击青冥旗大旗首的位置造成威胁。

　　钟岭眼神变幻，最终在心中冷哼一声，拂袖而去。

　　九转龙息炼煞术又如何，李洛终归只是小煞宫境，这同样会限制他的“聚气”之力。

　　李洛未来或许能够追赶上来，可那时候，他早就已是青冥旗大旗首，李洛再强，也要归他节制。

　　“走吧。”

　　李洛也没有在这里继续停留，与赵胭脂三人招呼了一声后，便是转身离开后山，归往第五部的区域。

　　而赵胭脂三人则是紧随其后，同时还有数百第五部的旗众，一路沸腾而去，倒是引得青冥校场内更多视线注意。

　　这些人此前或许是在修炼中，未曾知晓后山动静，如今被惊动，再一打听，顿时就爆发出了更多的惊呼声。

　　整个青冥校场都是变得热闹了起来。

　　毕竟不管如何，这样一来，他们青冥旗，岂不是成为了龙牙脉四旗中除了金光旗外第二个拥有着九转炼煞术的了？

　　这倒也是一件可喜的事情。

　　当李洛率众回到第五部区域时，只见得前方迎来了一片黑压压的人群，人潮汹涌，气氛激动。

　　这些都是其他第五部旗众。

　　“旗首威武！”

　　他们皆是神情激动的在欢呼，看向李洛的目光充满着期待与敬重。

　　李洛记得，在此前他出人意料的击伤穆壁时，他们都未曾出现过这样的情绪，显然，在这里，九转龙息炼煞术的重要程度，超乎想象。

　　他知道，从这一刻起，他才算是第五部真正的旗首。

　　眼前这一千五百旗众，就是他在龙牙脉中的最初根基所在。

　　于是，他露出笑容，接受他们的迎接。

　　在与众多旗众欢呼一场后，李洛精疲力竭的回到旗首室，然后于那修炼台上盘坐下来，他想要知道，此前在龙碑中最后获得两枚龙鳞，究竟是什么九转之术。

　　随着李洛静下心来，脑海中的信息便是翻涌而起。

　　很快的，他就找到了那两道陌生的秘法之篇。

　　九转之术，风雷芭蕉扇。

　　九转之术，天龙法相。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


