## 第一千两百零六章 截杀

　　四道身影凌空而立，神秘的青烟笼罩他们的身躯，青烟下似是有森冷的目光闪动。

　　而对面的牛彪彪，李柔韵也是神色阴沉，他们是真没想到竟然会有人敢动李天王一脉的飞舟。

　　“几位朋友，你们是认错人了吧？如果是搞错了，可以现在就离去，我们也不想多生事端，刚才的事情就当没发生过。”牛彪彪沉声说道。

　　如果眼下只是他与李柔韵，即便对方有备而来，他们也能全身而退，但关键是还有李洛，姜青娥，李红柚三个小辈。

　　所以这个时候牛彪彪不介意服个软。

　　然而，面对着牛彪彪的退让，那凌空而立的四道身影皆是发出一声冷笑，下一刻，四人体内相力轰然爆发，一座座巍峨雄伟的封侯台浮现出来，宛如黑洞一般，吞噬着天地间的能量。

　　这些人的封侯台上，也是有着神秘青烟流淌，甚至令得人无法得知对方的底细。

　　“一名七品侯，三名六品侯！”

　　不过从那些封侯台的数量中，牛彪彪还是知晓了对方的实力，当即面色愈发难看，同时心中的一些侥幸也是消失而去。

　　对方的袭击，不是一场失误，而是有备而来！

　　对方就是冲着他们而来！

　　“阿韵，带小洛他们先走！”

　　牛彪彪眼中凶光大盛，即便对方阵容远胜他们这边，但他却并未感到畏惧，手掌一握，那柄散发着血气，明晃晃的杀猪刀就出现在其手中。

　　同时七座封侯台上，滚滚神烟升起，直接是化为了两头巨兽。

　　头生四角的青牛，碧眼的金色巨熊，它们爆发出震天嘶吼，有恐怖的力量散发出来，引得虚空震荡。

　　正是牛彪彪的四角神牛相以及碧眼金熊相。

　　而李柔韵也没有犹豫，她头顶六座封侯台浮现，封侯神烟将李洛三人卷起，护在其中，然后直接对着远处疾掠而去。

　　“想走？！”远处那领首的身影发出森冷的笑声，旋即双手闪电结印：“封侯界域！”

　　只见一点灵光自其头顶升起，迎风暴涨，化为一片场域以惊人的速度扩张。

　　此为封侯界域，唯有实力达到七品封侯方才能够施展，界域之内，心念所动，一切皆可控制，甚至连天地能量的流动也在自身掌控之间，这就如同人间侯爵自有封地一般，身居封地内，便是真正的掌控者。

　　封侯界域是上品侯最标志性的手段，界域之内，凡是低于自身实力的人皆是会受到极大的压制与束缚。

　　而且界域如囚牢，一旦展开，除非硬破，否则就无法逃出。

　　显然，那领首者想要以此困住李洛等人，让他们无路可逃。

　　牛彪彪见状，则是一声冷哼，天灵盖也是有灵光升起，化为界域扩张，然后直接与对方的界域硬碰在一起。

　　轰！

　　两座界域碰撞，当真宛如是陨石轰然撞击，恐怖的能量风暴随之肆虐开来，附近的山岳被卷入其中，直接是绞碎成了无数碎片。

　　“去截杀他们！”那领头人见到界域被阻，眉头皱了一下，她有心想要隐藏实力，免得太过明显，所以一时间也无法碾碎牛彪彪的界域防御。

　　其身后的三名六品封侯强者立即应下，然后化为三道光虹破空而去，直追李柔韵。

　　牛彪彪见状，直接五指握拢，一拳轰出。

　　封侯术，牛魔神力拳！

　　一拳轰出，前方虚空陡然爆碎，有惊天牛哞之声响彻而起，一道霸道拳光破空而去，拳光之内，似是有万牛奔腾，欲要将一切摧毁。

　　但那三名六品封侯强者对此并没有理会，因为随着拳光呼啸而来，他们身后的虚空突然变得赤红起来，高温散发，似是将空间都融化开来。

　　哗啦啦！

　　下一瞬，巨大的赤红锁链从中暴射而出，如同赤龙一般，直接与那道拳光相撞，锁链崩溃的同时，也是将那拳光生生的震散。

　　但旋即，更多仿佛流淌着岩浆的赤红锁链自那赤红空间处射出，直接对着牛彪彪攻杀而去。

　　牛彪彪眼神微沉，对方竟能如此轻易的化解他的攻势，这份实力在七品封侯中恐怕都是极强的存在。

　　牛彪彪不敢怠慢，他一咬舌尖，一口血雾喷出，落在了手中的杀猪刀上，下一瞬，杀猪刀开始延伸，直接是化为了一柄散发着滔天凶气的鬼头大刀。

　　有恐怖的血红刀气升腾起来，弥漫这片天际，仿佛是形成了血红海洋。

　　而这海洋，皆是以刀气所化。

　　牛彪彪眼神凶戾，低沉的咆哮从其嘴中传出，只见那血红海洋卷起巨浪，一道如魔神般的虚影从中缓缓的站起，它手持巨刃，仿佛是灭世凶魔。

　　牛彪彪双臂上青筋耸动，双手握住刀柄，缓缓斩下。

　　衍神级封侯术，狂神刀！

　　魔神虚影也是斩下，两人的刀光似是汇聚一起，下一瞬，前方虚空径直破裂开来，犹如是被撕开了一道万里之长的痕迹，贯穿长空。

　　那领头人流淌着青烟的眼瞳，倒映着那巨大的血红刀光，她的眼神仿佛是在此时更为的阴冷了。

　　因为当年，牛彪彪也是依靠着这柄从遗迹中得来的凶刀，给她留下过一道伤痕。

　　所以她知道，不能轻视牛彪彪的反扑，免得重蹈覆辙。

　　于是，她最终放弃了隐藏实力的打算，眼神陡然森寒，在其头顶上空，七座封侯台中间，又是有着一座巍峨封侯台浮现出来。

　　第八座封侯台！

　　这一刻，那从她体内爆发出来的相力威压愈发的恐怖，整个天地仿佛都是在随之震动。

　　“八品封侯？！”

　　而牛彪彪见到那第八座封侯台，脸色顿时有了变化。

　　原本两人的界域碰撞还算是旗鼓相当，可随着第八座封侯台的浮现，那来自领头人的界域顿时开始占据绝对的上风，界域扩张，不断的碾碎着牛彪彪的界域范围。

　　此消彼长之下，那八品封侯界域，已是如巨无霸一般的矗立于这方天地！

　　而此时，牛彪彪斩出的赤红刀光，也是被那八品封侯界域所覆盖，顿时间，界域内虚空裂开无数口子，其内有流淌着岩浆的赤红锁链不断的射出，如同赤龙般对着刀光缠绕而去。

　　铛！铛！

　　刺耳的金铁声响起，无数赤红锁链纷纷被斩碎，可其借助界域优势，仿佛是源源不断的一般，最终血红刀光不断的被削弱，直到力竭，再也无法斩碎赤红锁链，于是在众多赤红锁链的缠绕下，爆碎开来。

　　牛彪彪闷哼一声，嘴角有血迹浮现。

　　领头人眼神冰冷的注视着牛彪彪，有饱含杀机的声音响起：“不想陨落在这里就速速滚开！”

　　牛彪彪脸庞上浮现出一抹狞笑道：“看来你不是冲着我来的，那就是冲着李洛他们来的？明知道他的身份，还敢截杀，看来背景也不弱啊。”

　　“你的秦天王一脉的，还是赵天王一脉的？”

　　“看来你还是更适合当一个死人。”领头人不再废话，下一刻，八座封侯台徐徐升空，有高温散发出来，仿佛是八轮赤红大日。

　　有八道赤光升空，汇聚一起，竟是形成了一道约莫百丈大小的赤红铜镜，铜镜之上，铭刻着无数古老玄妙的纹路。

　　下一瞬，铜镜逐渐的明亮，铜镜中央位置，似是显露出了一个火红色的狮子头。

　　狮子头张开了獠牙巨嘴，红光萦绕，紧接着，有滔天般的火红烟雾，以一种焚灭苍穹之势，滚滚席卷而出。

　　火红烟雾霸道至极，连天穹仿佛都是在此时被点燃，赤红万里。

　　然而即便知晓对方攻势恐怖，但牛彪彪依然满脸凶横，未曾有半点退缩之举，他知道此时一旦放任这八品侯腾出手，那么李洛他们必然无路可逃。

　　于是七座封侯台爆发出万丈光柱，一座座的矗立天际，犹如是形成了连绵城墙，将那一切攻势尽数阻挡在外。

　　轰！

　　火红烟雾席卷而至。

　　七座封侯台组成的城墙尽数的被淹没在其中。

　　后方的李洛在这一刻看来，顿时有些失神的见到牛彪彪魁梧的身躯上，血肉都是在迅速的融化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


