## 第一千两百八十章 夺珠而逃

　　当李洛脚掌踩到那坚硬的金石蚌肉时，顿时有滚滚恶念之气涌来，其中传出无数的诡异低语声，令得人心中生出浓浓的负面情绪。

　　姜青娥的圣光柱在抵达这里的时候，光明相力已是变得有些稀薄，所以那些恶念之气也开始在对李洛产生影响。

　　李洛深吸一口气，立即引动体内深处那座金轮中盘踞的“小无相火”。

　　顿时有一种透明般的玄妙火焰从他的身体上升腾起来，恶念之气涌来，与之接触，然后火焰燃烧间，竟是以一种惊人的速度，将恶念之气炼化成了虚无。

　　那种炼化的效率，丝毫不比姜青娥三道九品光明相力弱多少。

　　李洛见状，心头也不免惊叹，这出自无相圣宗的小无相火，似乎也是专门为了克制恶念之气而生的一般。

　　不过此时时间紧迫，倒是来不及多想，李洛目光直接锁定在那浓郁恶念之气中，依旧还散发着明光的地方，然后掏出龙象刀，相力流转其上，便是狠狠的劈砍了下去。

　　铛！

　　碰撞处，有金铁碰撞般的声音响起，还有火花溅射。

　　这饱含李洛全力一击的刀光，竟只是在那金石蚌肉上砍出半指的痕迹，而且这蚌肉还在迅速的收缩，漆黑的肉芽蠕动着，试图自我修复。

　　李洛见状，眉头一皱，这灵蚌王的蚌肉本就坚硬，如今再被恶念之气侵染，更是棘手。

　　李洛心念一动，透明般的小无相火升腾而起，将龙象刀覆盖，然后他再劈下，顿时那些漆黑的肉芽以肉眼可见的速度消融，而坚硬的蚌肉，也是变得如同豆腐一般。

　　刀光闪烁，短短片刻，一个坑洞就被李洛给挖了出来。

　　下一瞬，有耀眼的明亮光华陡然绽放出来，将李洛的双目都刺得虚眯了起来。

　　但眼睛刺痛，李洛下手却是不慢，袖袍一挥，相力滚滚而出，凝聚成相力大手，一把就将那璀璨光华抓在了手中。

　　然后他伸出手掌，将其卷回掌心。

　　掌心处传来了炽热的温度，李洛定睛看去，只见得一颗浑圆灵珠出现在手中，那灵珠宛如黄金所铸，流转着刺眼的光华，在灵珠表面，铭刻着古老的纹路，宛如具备着灵性一般，缓缓的舒展，同时吸收着天地间的能量。

　　这颗金色灵珠，犹如活物。

　　李洛的眼神则是在此时变得极为炽热起来，这就是王珠，外面那些上品封侯强者都抢破头的宝物，有了此物，甚至可以炼制极品的筑基灵宝。

　　这界河域，果真是个好地方，虽然很是凶险，但同样饱含际遇。

　　有了此物，他此次进化天龙相就算是有了九成的把握。

　　李洛立即将这颗“王珠”收起，然后就欲打算赶紧逃走，不过就在此时，他又是瞥见眼前的蚌肉坑洞中，有一些明光闪动。

　　他心头顿时狂跳了一下，眼中升起了一些难以置信。

　　这王珠，还不止一颗？！

　　李洛心跳如擂鼓，毫不犹豫的再次劈刀而下，将蚌肉切割开来，于是他就又是见到，一颗充满着灵性的金色灵珠，从蚌肉中钻了出来。

　　李洛将其抓住，心头顿时狂喜，果然，又是一颗王珠！

　　这灵蚌王，竟然不止产出一颗王珠？！

　　李洛迅速的将其收起，他望着蚌肉坑深处，心中突然有一抹贪婪之意升起，如果继续挖下去，会不会找到更多的王珠？

　　不过，就当他心中闪过这般念头的时候，体内仿佛是有一道轰鸣的声音响起。

　　那声音在体内回荡，顿时将他的贪念消除得干干净净。

　　李洛顿时一头冷汗，心智瞬间恢复清明，那轰鸣声来自体内的神秘金轮，那仿佛是一种警示。

　　“过贪则亡。”

　　李洛瞥了一眼周围涌动的恶念之气，他明白，刚才他会不断的生出贪婪之心，都是因为这些恶念之气引动他内心的负面情绪，他不知道继续挖下去会怎么样，或许真能找到更多的王珠，但也有很大的可能，彻底将自己埋葬在这里。

　　于是他深吸一口气，果断的提刀而退。

　　然后他顺着姜青娥投射而来的圣光柱，急冲而起。

　　而就在李洛要离去的时候，那下方犹如死亡般的灵蚌王，突然在此时剧烈的震动起来，隐隐间，似乎是有着尖啸声传出，同时那金石蚌肉中，有极为狂暴的能量释放出来。

　　轰！

　　下一刻，灵蚌王竟是自爆了。

　　恐怖的能量在此时肆虐开来，李洛即便已经跑得很快，但还是被波及，当即气血震荡，一口鲜血从嘴中喷出，不过他自身倒是借助着这股推力，猛的对着姜青娥她们的位置暴射而去。

　　同时他心中庆幸，还好刚才没有继续挖下去，不然这灵蚌王的爆炸必定将他覆盖，那时，真就是凶多吉少了。

　　不过这里的爆炸，也驱散了恶念之气，同时引得许多目光投射而来。

　　然后他们就发现了从灵蚌王那里跑出来的李洛。

　　“他取走了王珠！”有尖锐的声音响起，虽说刚才李洛借助恶念之气的遮掩，但此处关注灵蚌王的人实在太多，所以还是有人发现了。

　　“什么？！”

　　那赵吉云冰冷惊怒的目光投射而来，他有些不敢相信，毕竟先前他可是亲自试探了那恶念之气有多可怕，连他有着三支千卫加持都无法接近，李洛又怎么可能？

　　李洛闪电般的掠到姜青娥身旁，然后毫不犹豫的道：“快走！”

　　如今王珠已经到手，再留下来，势必会被围攻。

　　姜青娥直接伸手抓住李洛的手腕，璀璨的光明相力爆发，化为光明双翼，下一瞬，光芒席卷，他们的身影已是破开沉重的渊水，暴射而出。

　　李红柚等人也是立即跟上。

　　“哪里走！”

　　李洛他们这一动，立即引得所有人注意，就连那正在围攻八品真魔的赵礁都是眼神暴怒，别的人可能发现不了，但他却是看得清楚，王珠已经被李洛取走。

　　他当即就要脱离战斗，去追李洛。

　　但此时一道充满着煞气的刀光狠狠的劈来，将他阻扰。

　　赵礁转头一看，便是见到牛彪彪提着杀猪刀，满脸凶横的对着他冲来，那刀光之中，散发着磅礴凶气。

　　“狗东西，我们玩我们的，你去找小辈做什么？来来来，试试爷爷我的刀利不利！”

　　赵礁无奈，只能迎上，但他的暴吼声，却是响彻整个水渊。

　　“赵吉云，追上去，王珠已被李洛取走，拖住他，我们的援军很快就会赶来！”

　　随着他的暴吼声传出，水渊中彻底暴动。

　　“追！”

　　赵吉云脸色铁青，一声长啸，便是带着神虎卫暴射而出。

　　与此同时，其他的那些势力以及散修强者，也是纷纷冲出水渊。

　　一时间，整个水渊则是变得愈发的混乱了。

　　而在那水渊的一处山峰上，那名为吕霜露的女子，则是将双手搭在眼前，眺望着那划破天际，对着远处而逃的光明流光，忍不住的笑出来。

　　王珠乃是重宝，引人垂涎觊觎，而此处距离李天王一脉的领地还有两日的路程，李洛他们想要这一路冲回去，恐怕没那么简单。

　　而且，随着消息的传来，说不定连秦天王一脉，朱天王一脉以及其他势力的强者，都会跑来插一手。

　　所以，李洛，姜青娥他们这场逃杀，能否保得住王珠，还真是两说的事情。

　　“这李洛还挺会玩，这下子，看你如何收场。”

　　她发出了幸灾乐祸的笑声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


