## 第九百七十章 逐日箭

　　吼！

　　黑龙咆哮而至，十数丈庞大的黑色龙爪狠狠的拍下，虚空仿佛都是在此时出现了破碎的痕迹，黑色的冥水环绕在锋利的龙爪之中，隐隐间，仿佛是形成了一些特殊的漆黑光纹。

　　这些漆黑光纹散发着极其森寒的气息，若是击中人体，恐怕连其体内的相力都将会被冻结，侵蚀。

　　大成境的黑龙冥水旗，威能无疑是不可小觑。

　　所以即便是秦漪，此时美眸之中都是划过一抹凝重之意，此前在龙池中，她与李洛交手时，后者所施展的这道相术，似乎还未曾达到大成境，看来在这几个月中，李洛的提升的确极为惊人，难怪能够打败李清风，夺得龙首之位。

　　不过，这个世界上，进步的可不只有李洛。

　　身为秦天王一脉这一代中最为出类拔萃的天骄，秦漪的天资，同样不弱。

　　秦漪玉足轻点，倩影飘然而退，拉开一些距离，同时其玉手结印，下一刻，竟是有无数道淡蓝色的水线自其指尖喷射而出，这些水线每一道都是由其自身九品水相之力凝炼而成。

　　“封侯术，万线水杀。”

　　秦漪玉指轻弹，只见得那无数淡蓝色水线竟是在此时汇聚一起，然后以一种旋转之势转动起来，仿佛是化为了一道深蓝色的水芒。

　　水芒看似温和，实则散发着一种极为惊人的穿透之力，似是能够洞穿山岳。

　　水芒划过下方的地面，顿时一道深不见底的幽黑痕迹出现，切面异常的光滑。

　　这道封侯术，是秦漪极为擅长之术，并且在前些时候，她也将其修炼到了大成之境。

　　而当秦漪在施展出封侯术时，在其身后，一道淡淡虚影也是浮现出来，那是九品相性具备的独特标志，水灵使。

　　这种灵使能够增幅相术威能，同时令得其自身能够更为敏锐的感知与调动天地能量。

　　水灵使一出现，只见得那深蓝色的水芒仿佛也是在此时变得更为灵动起来，天地间的水属性能量不断的涌来，为其加持。

　　而后伴随着秦漪玉指点出，那深蓝色水芒暴射而出，直接是迎上了那狠狠拍下的黑龙巨爪。

　　嗡！

　　两者碰撞，倒是没有惊天巨响，但两股可怕的能量皆是在释放自身威能，疯狂的侵蚀对方。

　　一波波能量风暴不断的肆虐，将这座偏殿之前的诸多石狮，石亭尽数的摧毁。

　　两道封侯术对轰，秦漪仅仅只是看了一眼便是收回目光，因为这一刻，她感觉到了一股更为凌厉的气息锁定了过来。

　　她美眸微抬，看向后方半空，此时李洛扇动能量龙翼悬空而立，在其手中，一柄散发着古老气息，似是龙形般的大弓已经缓缓的拉开。

　　随着弓弦的拉开，只见天地能量顿时躁动起来，然后纷纷对着那弓弦处汇聚而去。

　　一种危险气息，自秦漪心中升起。

　　“三紫眼宝具？！”

　　秦漪眸光能够见到那弓身上若隐若现的三道如眼痕般的紫光，顿时心头微凛，三紫眼宝具，而且还是弓类这种杀伐之器，李洛此次，还真是杀招尽出啊。

　　而在秦漪心惊间，李洛一声暴喝，眉心龙形印记爆发出璀璨强光，九枚龙鳞尽数亮起。

　　“九鳞天龙战体，九龙之力！”

　　李洛身躯剧烈的震动起来，那是鲜血在咆哮与沸腾，这一瞬，他体内的经络仿佛皆是化为一条条大龙，大龙蜿蜒震动，爆发出了极为恐怖的力量。

　　而因为力量太过强横，直接是导致李洛双臂毛孔上，不断的有血珠渗透出来，

　　嘎吱！

　　天龙逐日弓的弓弦，也终于是在李洛这般巨力下，彻底被拉开，狂暴的天地能量汇聚而来，在那弓弦上化为了一支光箭。

　　箭矢之上，流光四溢，磅礴的能量流动间，似乎是化为了一条光龙盘旋于箭矢之上。

　　李洛勾动弓弦的手指，在此时崩裂开一道道口子，鲜血顿时流淌下来，那是因为束缚的力量太过庞大，导致其肉身也是有些难以承受。

　　此时李洛方才明白，为何之前李惊蛰说是因为他获得了“九鳞天龙战体”，这才将此弓赐予他，原来，如果没有这九龙之力的加持，他根本就无法彻底拉开弓弦。

　　手指处传来的剧痛，被李洛完全的忽视，他面无表情的锁定秦漪那绝美的身姿，对方那倾国倾城的容颜恐怕能够让许多心软的男子都无法对其生出丝毫的杀心，但可惜，李洛不在此列。

　　所以，当光龙箭矢彻底成形时，李洛毫不犹豫的松开了弓弦。

　　嗤啦！

　　那一霎那，似乎是有极为刺耳的音爆声于天地间响彻而起，一道仿佛燃烧着光焰的流光，自箭矢处暴射而出。

　　箭矢之上，有龙影环绕，龙吟回荡。

　　这一箭，夺目璀璨，似是拥有着逐日之力，此箭一出，连这片区域的空气，仿佛都被其彻底抽空。

　　此为，逐日箭。

　　这一箭的威势，比李洛先前那大成境的黑龙冥水旗，更为的霸道与凌厉。

　　燃烧着光焰的龙形箭矢，于秦漪净澈的美眸中急速的放大，在这种速度下，任何的身法都无法躲避。

　　秦漪绝美的俏脸异常的凝重，同时她那美眸中又是浮现出一抹细微的赞叹之色，这李洛能够以极煞境的实力施展出如此威能的一箭，从某种意义来说，的确算得上是惊才绝艳之辈。

　　这一箭，换作一些散修，即便其拥有着三星天珠境的实力，恐怕都难以抵抗。

　　但她不是散修。

　　她是秦天王一脉这一代最为杰出的天骄。

　　秦漪红润檀口微张，轻轻的吐出了一颗湛蓝色的光珠，光珠之内，仿佛是蕴含着一片海洋，波涛汹涌。

　　此珠一出，这天地顿时变得潮湿了起来，天地间水属性能量雀跃而动，对着珠子汹涌而来。

　　此为“浩瀚重水珠”，双紫眼宝具。

　　其内炼化了一汪“浩瀚重水”，看似轻飘飘的一颗珠子，却是拥有着镇压山岳的惊人伟力。

　　秦漪屈指一弹，“浩瀚重水珠”便是化为一道蓝光飞出，其所过之处，只见得空间仿佛都是无法承受那种恐怖重力，从而变得有些扭曲起来。

　　蓝光包裹着珠子飞出，下一瞬，直接就与那撕裂天穹而来的光焰龙影箭矢，重重的轰击在了一起。

　　轰轰！

　　恐怖的能量冲击波仿佛是万丈巨浪一般，自半空中横扫开来，所过之处，连虚空都是在不断的破裂。

　　而李洛与秦漪首当其冲，即便两人早有防备，但依旧是被那股冲击波震得身形连连后退。

　　气血翻滚不止。

　　半空中的对轰，在持续了数息后，只见得那“浩瀚重水珠”之外的层层蓝色光晕开始被剥离。

　　而后光焰箭矢穿透而至，叮的一声，轰在了珠身之上。

　　顿时光珠内的那片海洋翻滚起来，但光焰箭矢上面的龙影，也是破碎了大半。

　　咻！

　　“浩瀚重水珠”翻滚着倒飞而出，最后被一只纤细玉手握住，秦漪看着珠子表面那出现的一点裂纹痕迹，美眸中不由得掠过一抹心疼之意。

　　而后她望着那依旧保持着射来势头，但光焰却是黯淡许多的箭矢，纤细玉手探出，其上青光流转，仿佛一块青玉。

　　封侯术，摘星青玉手。

　　纤细指尖轻弹，与那箭矢相撞，虚空炸裂，秦漪娇躯一颤，指尖有一点鲜血渗透出来，鲜血流转着青光，犹如碧玉一般。

　　但那一支“逐日箭”，其能量也彻底被消耗干净，随之爆碎成了漫天光点。

　　残余的能量波动，还充斥于这偏殿之前的广场上。

　　满地狼藉。

　　然而李洛与秦漪，皆是在此时陷入到了一阵沉默的对峙之中。

　　先前的交手，双方几乎没有留情，可正是因为如此，他们才能够感觉到对方的棘手。

　　“李洛龙首，果真不凡，极煞境的实力，就能与我拼到这般地步。”沉默片刻后，秦漪终于是缓缓出声。

　　“秦仙子也不简单，我这刀弓尽出，也奈何不了你。”李洛淡笑道。

　　秦漪神情平静的道：“但你终归只是极煞境，你身怀三相，虽说相力雄浑程度，不逊色一般的天珠境，可是...若是持久战斗，或许你的相力就有些难以为继了。”

　　李洛神色不变，秦漪的话自然是有道理的，只不过，他的三相，却并非只是简单的三相...这也就导致他的相力，比正常的三相，还要雄厚数分。

　　“不过...李洛龙首的三相，似乎只是表面所显露。”而在李洛想着这些的时候，秦漪却是突然说道。

　　秦漪直视着李洛，眸光显得有些锐利，同时又带着一些惊叹。

　　“你的相力中，不止是三道相性...”

　　“莫非，你的相性，还有主辅之分？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


