## 第一千一百三十八章 悟灵荷

　　休整完毕的众人，皆是聚于招魂祭坛之前。

　　而此时的祭坛上，白雾如同活物一般的收缩，形成了一层障壁，做着最后的抵抗。

　　“动手，一起破了它。”

　　但这显然并没有任何的作用，随着岳脂玉的开口，状态有所恢复的众人顿时施展攻势，一道道相力洪流轰击而出，将那白雾障壁撕裂出道道缺口。

　　白雾防御并没有坚持太久，便是被撕得七零八落，白雾渐渐的散去，祭坛也是清晰的出现在了众人眼前。

　　斑驳的石台呈现惨白色彩，祭坛中央的位置，一面白色招魂幡缓缓的飘动，这一瞬，有无数诡异莫名的低语声突然的涌现，直接是如魔音灌脑一般，对着众人心灵深处涌去。

　　顿时就有一些学员面色痛苦起来，眼神也变得有些挣扎。

　　显然这招魂幡也是诡异，此时正在试图侵蚀污染众人的心灵。

　　“还想作怪？！”

　　岳脂玉俏脸含煞，她自身乃是九品光明相，这种侵蚀污染对她并没有任何的作用，当即最先反应过来，于是手中光明权杖挥动，炽热的神圣之炎自权杖顶端的晶莹宝石中喷涌而出，直接是将那招魂幡点燃。

　　嘶嘶！

　　无数凄厉的惨叫声从招魂幡上传出，失去了大恶魈保护的招魂幡显然并没有多少的自保之力，短短片刻的时间，便是被神圣之炎下化为了灰烬。

　　而随着招魂幡的消失，李洛他们顿时感觉到四周的空间都在此时开始渐渐的变得扭曲起来，那些街道，房屋的建筑竟然是在消失。

　　那种感觉就仿佛是一幅水墨画，正在被人洗掉一般。

　　但李洛他们倒是并不意外，因为先前他们所见到的环境，是“众生鬼皮魊”，而眼下随着此处的阵法枢纽被破坏，此处的“众生鬼皮魊”也就被撕开了创口，开始露出原本真实的“小辰天”。

　　李洛他们脚下的地面也是在消失，取而代之的竟然是一片宽敞辽阔的湖面，湖水清澈，有无数灵鱼游荡，这副生机盎然的模样，让得人难以想象此前这里还在诞生着诡异扭曲的异类。

　　李洛的目光跃过湖面，看向先前祭坛所在的位置，然后就见到十来片荷叶静静的漂浮在水面上。

　　荷叶通体如碧绿翡翠，约莫丈许宽大，其上有金线流动，仿佛金玉铸造而成，散发着一种玄妙的韵味，令人心神沉静。

　　“这是，悟灵荷？”

　　众人见到这金玉般荷叶，微微沉吟，便是惊讶出声。

　　李洛闻言心头也是微动，他如今来到天元神州也一年多了，也接触了许多以往在大夏很难触及的知识，而这所谓的“悟灵荷”，他也曾经在一些资料上面见过。

　　这是一种辅助修炼的天材地宝，若是在其上盘坐修炼，可凝心静神，同时还能减少修炼时所遇见的壁障，若是在相力等级突破时使用此物，还能够提高突破的成功率。

　　这“悟灵荷”若是在外界的金龙宝行中，怕随随便便都是数百万的价格，并不亚于一些紫眼宝具。

　　众人也是有些欢喜，这小辰天中果真资源丰盛，难怪会引得那“众生魔王”觊觎，毕竟他们眼前所见，不过只是这座小空间中的冰山一角而已。

　　不过李洛倒是稍微有点遗憾，这“悟灵荷”的确是好东西，但却不是他眼下急需之物，他更想要的，是那种蕴含着磅礴精纯能量的天材地宝，他才能够借此完成一次积蓄许久的大突破。

　　“咱们把这些“悟灵荷”分配了吧。”

　　岳脂玉扫了一眼众人，道：“谁先前功劳大，谁有优先选择权，如何？”

　　悟灵荷也有着年份的区分，越是年份高的，自然品阶效果都更好，所以这个优先选择权很有价值。

　　不过按照功劳分配，这倒是公平的建议，所以没人反对。

　　岳脂玉见状继续道：“那就由我，王崆以及...”

　　她眸光转了一圈，然后停在了李洛的身上：“李洛三人，率先选择，没人有意见吧？”

　　在场如孟舟，郑云峰这些大天相境的学员听到李洛的名字，微微迟疑了一下，但最终还是没说什么，毕竟李洛虽然只是天珠境，但先前他那两发“毒箭”还是颇具威慑力，而且如果不是李洛率先破局，他们此时说不定还陷在鏖战之中。

　　李洛也对岳脂玉的分配有点意外，毕竟对方似乎与姜青娥关系不好，所以连带着对他的感观也不是很好，没想到此次分配她还能够保持公平公正。

　　而岳脂玉说完后，见到众人不反对，她便是直接出手，相力席卷而出，毫不客气的卷起了中央位置的一片“悟灵荷”，

　　那片“悟灵荷”的年份乃是这些荷叶里面最高之一。

　　王崆也是笑呵呵的伸手，在众人眼馋的视线中摘了一片最高年份的“悟灵荷”。

　　李洛见状，也是打算取一片高年份的“悟灵荷”，但一只纤细玉手却是突然按住了他的手臂，他疑惑转过头，便是见到李红柚来到了他的身边。

　　“红柚学姐，怎么了？”李洛问道。

　　李红柚瞧着那些“悟灵荷”，道：“你相信我吗？”

　　“相信。”李洛笑了笑，并没有多说什么。

　　“那就选边上那一片。”李红柚指着最外围的位置，那里有一片呈现一些枯萎姿态的“悟灵荷”。

　　其他人闻言，也是愣了愣，神色略微有点古怪，因为那一片“悟灵荷”不仅年份不高的样子，而且还灵气极淡，仿佛即将死亡。

　　岳脂玉仔细看了两眼李红柚指着的“悟灵荷”，却并没有发现任何独特的地方，当即道：“李红柚，你是想让李洛放弃最好的“悟灵荷”，然后留给你吧。”

　　她也是娇蛮的性格，说话随心所欲。

　　李红柚闻言则是俏脸微寒，刚欲说什么，李洛却是已经出手，以相力截断了那一片“悟灵荷”的茎秆，将其取了回来。

　　岳脂玉见状，顿时冷笑道：“好个怜香惜玉的龙牙脉三少爷，真是宁愿损失一片“悟灵荷”，也要讨人欢心。”

　　李洛笑道：“我只是相信红油学姐的眼光。”

　　岳脂玉冷冷的盯了李洛一眼，这意思是在说她没眼光吗？

　　“给我。”

　　李红柚对着李洛伸出手，后者立即就将取来的那一片有些枯萎的“悟灵荷”递在她的手中。

　　而后在众人好奇的注视下，李红柚咬破指尖，滴出一滴滴鲜血，落在了那“悟灵荷”上，顿时血液燃烧起来，于荷叶表面蔓延开来。

　　在赤红的火焰下，“荷叶”竟是渗透出了诸多晶莹露水，这些露水对着“荷叶”中心凹陷处汇聚，渐渐的竟似乎形成了一个小小的水坑。

　　然后惊奇的一幕出现了，那荷叶的水坑中，有一点点紫色光影凝聚，最后化为了一条约莫巴掌大小的紫金色小鱼。

　　小鱼在水中缓缓的游动，隐隐间有惊人的灵性释放出来。

　　所有人都是惊愕的望着那突然出现的“紫金色小鱼”，特别是那岳脂玉，她也是愣了好片刻，似是想到了什么，失声道：“这是...”

　　“灵荷玄精？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


