## 第一千五百六十一章 春雨化邪阵

　　“这么说，咱们这边如今有了九位顶侯了？这样的阵容，足以解决此次的异潮吧？怎么还会拖这么久。”李洛问道。

　　李佛罗脸色凝重的道：“这异潮爆发，一次比一次凶猛，九品真魔不仅越来越多，而且还越来越强，我们此前已经发起过一次全面进攻，九位顶侯全部出动，但却未能接近“黑雨京观”所在，甚至为此，我们族内的一位老辈顶侯还受了重伤。”

　　李凤仪，李鲸涛等人也是神色略显沉重，这两年间，他们历经洗礼，同时也见证了许多曾经的同伴殒命，这令得他们成熟了许多。

　　李洛眉头微皱，九位顶侯为首发动的大进攻都未能奏效，这异潮已经凶猛到这种程度了吗？

　　“无妨，我们回来了，局势应该会好许多。”一旁的姜青娥出声安抚道。

　　此话听得众人皆是精神一振，没错，李洛与姜青娥归来，这无疑将会是强力的援军，他们如今是无双六品，论起战力，即便是在顶侯中，也绝对算是顶尖级别。

　　“我娘现在在神江城？”李洛问道。

　　现在还是需要先与身为总指挥的澹台岚碰头，然后制订新一轮大总攻，化解此次的异潮，只有这样，李洛才能够前往大夏。

　　时间紧迫！

　　“三叔母并不在神江城，而是与李天玑，李青樱两位脉首在“北秦城”，我听父亲说，高层打算与秦天王一脉制定盟约，共同联手，化解异潮。”一旁的李凤仪突然说道。

　　“这场异灾，就是秦天王一脉引起的，如今还要与他们联盟？”李洛皱了皱眉头，如果不是秦九劫那个王八蛋勾结归一会，界河域也不会发生此等变故，而李惊蛰也不会陨落，再加上异灾爆发后，秦天王一脉的高层还将祸水引向了他们李天王一脉，将他们也拖入到了这场泥沼中，所以李洛对于秦天王一脉，只有浓浓的厌恶。

　　李凤仪叹道：“虽然秦天王一脉的确很恶心，但在大局面前，总归还是只能忍一忍的，最起码，还是要先将异灾解决后，再来与他们清算吧。”

　　“但盟约推进并不太顺利，秦天王一脉那边开出的条件颇为苛刻，他们说在化解异潮后，他们要索取七成异潮侵占的疆域。”李鲸涛开口说道。

　　“什么？七成疆域？！凭什么？！”李凤仪与李鲸涛所说的消息显然比较隐秘，所以当其说出来后，连李佛罗，李知火等人都是惊呼出声，继而勃然大怒。

　　异潮扩张范围辽阔，覆灭了许许多多的势力，这些势力原本处于两大天王脉的中立地带中，而此次异潮席卷，将这里直接化为了无主之地，而秦天王一脉就看中了这庞大的疆域，毕竟这些地域中，拥有着庞大的资源，只要好生打理，未来将会带来难以想象的利益。

　　而这些利益，就算是天王脉，都无法忽视。

　　“秦天王一脉现在还有资格提出这样的条件？”李洛也有些错愕，秦天王一脉如今应该是元气大伤才对，毕竟他们连曾经的掌权宫主都叛离了，就这样，还敢来他们李天王一脉嘴里抢食？

　　“虽然刚开始秦天王一脉被异潮搞得焦头烂额，但之后每一次的异潮，都没有对他们造成多少的威胁，正因为如此，族内的高层们，才会推动这个盟约，想要借助秦天王一脉的手段，来解决这异潮一次又一次的爆发。”李凤仪叹道。

　　“毕竟，卫尊你们应该也知道，每一次异潮的爆发，都会对我们造成多大的损失，即便最后将其平复，可那些伤亡却是无可挽回。”

　　李佛罗，李知火等人皆是失语，他们脸色变幻，最终颓然下来，身为天龙五卫的卫尊，他们其实最清楚的知晓这两年各卫的损失有多严重。

　　在这样的损失下，也难怪高层们想要借助秦天王一脉的力量。

　　而李洛却更是感觉到有些不可思议，道：“连我们李天王一脉都被这异潮爆发拖得焦头烂额，他秦天王一脉凭什么这两年如此滋润？甚至还要我们损失利益去找他们谈联盟？”

　　李凤仪苦笑一声，道：“因为他们找寻到了对付黑雨的办法。”

　　“什么办法？不能复刻吗？我们李天王一脉的底蕴又不弱于他们秦天王一脉，那四位脉首干什么吃的？”李洛不满的说道。

　　李知火嘴角一抽，那四位脉首，你这骂人前先排除你娘是吧？这排他性也太针对了点。

　　李佛罗则是摇了摇头，道：“秦天王一脉对付黑雨的方法，恐怕还真是复刻不来。”

　　“为什么？”李洛追问。

　　“因为他们对付黑雨的方法，是一个人。”一道声音从后方传来，李洛看去，竟然是李清风，这个曾经与他在二十旗中竞争，但如今已经被他远远抛于身后的男人。

　　“你应该能猜到的。”李清风神色复杂的望着李洛，说道。

　　李洛微微一怔，旋即双目就微微虚眯了起来。

　　“你是说...秦漪？”

　　李清风点点头，眼中还残留着对那个绝美女子曾经的倾慕，道：“没错，就是那位水仙子秦漪...不过如今的她，已经迈入三品封侯的境界，同时承继了她母亲秦莲火莲殿殿主的位置，只是殿名改成了水莲殿。”

　　“另外，她完美的继承了秦天王一脉的“水之圣种”，据说这是来自他们那位秦天王亲自传下的旨意。”

　　“秦漪在晋升为封侯境后，诞生了一相，为中九品“雨相”。”

　　李洛眼中有着惊讶涌现，脑海中浮现出那原本有着天元神州第一美人之称的水仙子秦漪倾国倾城般的容颜，没想到两年多时间不见，她竟然也是有了如此巨大的变化，不仅实力飞跃到三品封侯境，而且还获得了秦天王一脉那一道“水之圣种”的传承。

　　而且还诞生了中九品“雨相”...啧，这又是水，又是雨的。

　　“秦天王一脉以秦漪为核心，借助七名九品封侯境强者辅助，打造出了一座“春雨化邪阵”的奇阵，每当异潮爆发时，她便起阵唤春雨，以春雨化黑雨，如此异潮自然被大大削弱，而秦天王一脉的强者不仅避免了被侵蚀的风险，同时春雨带来连绵生机，此消彼长下，损伤自然是极小。”李清风继续说道。

　　李凤仪也是点点头，道：“这位水仙子秦漪，如今就是秦天王一脉对付异潮的王牌，也是他们用来向我们索取更大谈判筹码的底气所在。”

　　李洛微微哑然，一个三品封侯境，竟然在两座天王脉的谈判中取到如此重要的效果，这还真是罕见至极。

　　说起来这一切，都是那“王不可入”的天王赦文害的。

　　“秦漪...”

　　李洛自语，对于这个倾国倾城的女子，他稍微有点复杂之情，倒不是什么男女情感，而是因为她母亲秦莲毕竟是被他与姜青娥联手所杀，虽说这是秦莲咎由自取，但在一个女儿面前杀掉了她的母亲，终归是一件残忍的事情。

　　不过，这并不是他退让的理由。

　　这场灾祸，是秦九劫所引起，李天王一脉受到牵连，已经引起了无数的伤亡，如果秦天王一脉还想借此来勒索利益，那也是李洛忍不下去的。

　　看来他必须先去一趟北秦城，阻止这场不平等的盟约。

　　李洛神色平静，看向李佛罗等人，道：“你们放心，盟约谈不成也无所谓，就算没有那秦漪的“春雨化邪阵”，这场异潮，我也会将它终结。”

　　望着眼前青年那平静的神色，在场众人，竟是无人能生出丝毫的质疑。

　　而李清风与李红鲤，则是想起当年，那个刚从外神州归来时，与二十旗显得格格不入的稚嫩少年...然而短短数年过去，他竟已能挑起李天王一脉的大旗。

　　在他们心潮翻涌间，李洛身影已是化为流光冲天而起，姜青娥陪伴着他，宛如两颗耀眼的流星，划过天际，直往那北秦城而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


