## 第一千三百三十章 双煞

　　金色光轮散发着无边光明，悬浮天际，此时正有神圣的白色焰光以一种净化世间一切不洁的气势，洞穿天际，焰光所过之处，天地能量皆是被净化成了纯粹的光明相力，整个天地间，亮如白昼。

　　姜青娥凌空而立，在其脑后，三轮耀眼的神圣光环缓缓转动，那是由她自身的三道九品光明相所化，此时三道光环正吞吐天地能量，然后转化成纯净的光明相力，灌注其体内，为其弥补相力消耗。

　　在三道九品光明相的加持下，姜青娥的相力恢复速度极为的迅猛。

　　在其头顶发丝间，那“圣棘冠”也是转变成了血红色彩，流转不定的猩红光彩，映照着姜青娥绝美白皙的脸颊，显得多了一分妖异。

　　神圣与妖异气息混合，反而是令得此时的姜青娥有了一种不一样的美感。

　　姜青娥金色眸光流转着冷漠，注视着不远处的虚空处，那里的虚空呈现破碎的景象，神圣的焰光仿佛是将一切都化为了虚无。

　　连带着消失的，还有四座封侯台以及...那金鹏卫卫尊赵白隼。

　　在那破碎虚空不远处，那名金鹏卫的金鹏使，脸色惨白，双目充满恐惧的望着虚空以及赵白隼消失的地方，浑身都是在剧烈的颤抖。

　　因为就在他的眼皮底下，他亲眼见到，在姜青娥这一记极为恐怖的攻击下，倾尽全力防御的赵白隼，直接是被摧枯拉朽般的抹杀了。

　　并且是尸骨无存的那种。

　　这金鹏使也是上三品封侯的实力，并不弱于赵吉云，原本他觉得姜青娥一个区区上一品封侯，竟然敢挑战赵白隼与他，简直就是自寻死路，可是真的当交手起来后，他就觉得好像他才是最弱鸡的那一个。

　　与李洛专门先挑着弱的下狠手不同，姜青娥直接一上来就锁定了赵白隼，她的所有攻势，尽数对着后者倾泻而去，而且最令得他感到骇然的是，实力达到下四品封侯的赵白隼，竟然从一开始，就被姜青娥的相力压制了。

　　这般交锋也没持续多久，姜青娥便是暴起杀招，一道恐怖至极的天命级封侯术施展出来，即便赵白隼也是倾力防御，甚至还祭出中品封侯强者才能够修炼出来的“封侯神符”，但依旧未能抵挡住姜青娥这必杀一击，直接是当场殒命。

　　一品杀四品！

　　这一幕，不仅是这金鹏使被吓破了胆，那些暗中觊觎的目光，更是骇然至极。

　　这就是铸就十柱金台的无双天骄吗？

　　未免太恐怖了一点。

　　姜青娥剧烈翻涌的气血在逐渐的平复，大量消耗的相力在脑后三道神圣光环的加持下，以极快的速度恢复着，她头顶变得血红的“圣棘冠”，也是随着血色褪去，渐渐黯淡了下去。

　　“四品封侯，果真难杀。”她轻声自语，为了斩杀那赵白隼，她同样是倾尽手段，先前甚至同时祭出了两道天命级封侯术，那赵白隼以为她只是施展了“光明圣焰天光轮”，却是没想到那焰光中，还藏了一柄“七宝琉璃光明剑”。

　　而能够将两道天命级封侯术如此完美的配合在一起，也足以显露出姜青娥在光明一道上的惊人天赋。

　　姜青娥眸光转动，转向了那名金鹏使，手中流淌着耀眼夺目光彩的圣剑，缓缓的抬起。

　　然而还不待那剑锋指来，那名金鹏使便是满脸惊骇的暴射而退，惊慌失措的模样，显然是彻底没了战意，没办法，连赵白隼都被姜青娥给斩杀了，他这上三品封侯又能做什么？

　　或许此时的姜青娥状态也是大残，但在见识了先前那恐怖的攻击后，这位金鹏使已经彻底没有勇气再跟姜青娥对线了。

　　所以，此时只能逃了。

　　姜青娥见到这金鹏使遁逃，倒也没有强行追击，毕竟此时周围还有许多不怀好意的目光窥探，她需要留下来震慑，免得他们干扰到李洛。

　　想起李洛，她眸光便是连忙抬起，看向另外一处。

　　然后她就见到，一道散发着滔滔杀伐之气的光矢，洞穿天际，正巧将那贯穿天际的一道煞光击溃，同时以一种无可抵挡之势，将那后方的白金光轮，生生的轰碎。

　　噗嗤！

　　白金光轮破碎的瞬间，那与之心神相连的赵吉云，顿时如遭重击，他一口鲜血喷出，脸色瞬间煞白，周身涌动的相力波动也是迅速的萎靡下来。

　　显然是被重伤了。

　　但此时赵吉云却来不及管自身的伤势，因为他惊骇的见到，那爆碎的白金光轮处，一道光矢以近乎瞬移般的速度，对着他所在的位置追踪而来。

　　李洛那一道光矢，竟然在摧毁了“神虎转轮镜”后，还有余力对他追杀！

　　赵吉云眼中有惊骇之色浮现，他疯狂退后，同时厉声道：“帮我阻拦！”

　　这是对着赵柱以及那名金鹏卫的大统领所喊，那两人闻言，犹豫了一瞬，但还是一咬牙，催动头顶封侯台，爆发出滚滚神烟，对着那光矢阻拦而去。

　　但以如今李洛的力量，又岂是他们这一个二品封侯，一个一品封侯能够阻拦？

　　弥漫着惊天杀伐气息的“三龙诛王矢”几乎是在顷刻间，就将两人那封侯神烟击碎，同时余波震荡传递，令得两人当即闷哼一声，体内气血都被那股余波力量震得剧烈翻涌。

　　而后骇然的纷纷后退。

　　于是，三龙诛王矢，直接洞穿虚空，出现在了那赵吉云的前方。

　　赵吉云眼中有恐惧之色浮现，他头顶三座封侯台在此时化为流光掠下，犹如三座巨山一般，横亘在前方，释放出磅礴相力。

　　轰！

　　光矢直接迎了上去。

　　赵吉云不断的喃喃道：“他这道封侯术虽然恐怖，但已是仅有一股余力，不可能再突破我三座封侯台形成的防御！”

　　而就当他话音刚落的瞬间，其瞳孔骤然紧缩。

　　因为前方的三座封侯台，几乎是在同时间，直接被一道光矢生生的洞穿，那股恐怖的杀伐之气肆虐，将三座封侯台都撕裂出了无数道裂纹。

　　“怎么可...”

　　赵吉云脸色惨白，一抹流光在其眼瞳中以无法形容的速度放大，他骇然至极，然而还不等他最后一个字说出口，那道光矢，便是自其眉心间，洞穿而过。

　　轰！

　　一个光滑的血洞，出现在了赵吉云眉心间。

　　惊天杀伐之气从那伤口处爆发开来，几乎是在顷刻间，直接抹除了赵吉云的神智。

　　他的身躯依旧还屹立在半空中，可他的眼瞳却是变得空洞，灰白。

　　周身的能量波动在迅速的消散。

　　三座封侯台也是随着其主人神智的消散，开始出现崩塌，化为无数光点，在天空中倾洒而下，宛如异常绚烂的光雨。

　　但是没有人觉得这一幕赏心悦目，反而是感觉到了浓烈的寒气涌上心间。

　　赵吉云，也殒命了。

　　在这短短一炷香的时间，原本看似占据绝对优势的赵天王一脉，却是直接殒命了一位金鹏卫卫尊，一位神虎使，这对于万兽卫而言，绝对算是一个重创。

　　这片区域，一道道蕴含着悸色的目光，投向了那片天空中屹立的姜青娥与李洛。

　　谁能想到，此次大战中，最为出彩的不是身为卫尊的李佛罗，而是这两个初来龙牙卫没多长时间的年轻人。

　　“这才是雌雄双煞！”有人骇然说道。

　　此战之后，这龙牙卫雌雄双煞的凶名，恐怕会传遍整个界河宝域。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


