## 第一千六百一十五章 重归大夏城！双首！

　　第二日，整个大夏南域迎来了这些年来最为振奋的日子，各方势力的人马齐聚南风城，最终以李洛所率领的天龙五卫为前锋，掀开了一场声势浩大的北伐之争。

　　大军由南至北，一路摧枯拉朽般将沿途的异类洪流，尽数的撕碎荡除。

　　一座座城市被收复，只不过城内皆是死寂，毫无人气，其中有无数凄惨之景，令人头皮发麻的同时，也对那异类生出了无比的痛恨。

　　连绵万里的故土，再次回到了大夏王庭的掌控中。

　　而面对着大夏南域的进攻，反观异类这边却是没了动静，不仅三邪王不再露头，甚至连一些高品真魔异类，都是鲜有踪迹。

　　故而此次北伐，可谓是势如破竹。

　　...

　　战火缭绕的庞大战场上空，李洛凌空而立，他的目光所及处，南域的各部军队不断的往前推进，攻克一座座城市，清除着许多残余的异类，无数相力波动随之升腾。

　　大军北伐，已是足足五日时间，按照这种速度，恐怕很快就能兵锋直指大夏都城。

　　只是，这也太顺利了一些。

　　异类仿佛完全放弃了抵抗。

　　李洛眼露沉吟，然后瞥见前方山头传来的信号，于是身影落去，在这里，姜青娥，庞千源，蓝灵子，长公主，虞浪等各部领头人皆是齐聚。

　　“李洛，明日午时，我们的各部主力，就将会进入大夏都城的地域了。”见到李洛到来，庞千源率先开口说道。

　　此言一出，在场的众人皆是神情复杂，连李洛一时间都是有些恍惚，他犹自还记得，当年大夏都城剧变，那一日，异灾爆发，繁盛的大夏都城化为鬼魊，各方势力仓惶出逃。

　　连他与姜青娥，都只能放弃洛岚府总部，率众往南风城撤退。

　　当初恐怕谁都不知道，他们是否还能有回来的那一天。

　　“三邪王至今未曾露面，但如果说它们已经放弃的话，那显然是不可能的事情，那尊八首黑魔王，可不是容易善罢甘休的主，它在大夏谋划这么多年，不可能轻易放弃。”庞千源沉声道。

　　“所以，真正的大战，恐怕是在大夏都城那里等着我们。”

　　李洛点点头，他也赞同庞千源的分析，异灾眼下的溃败，只是在收缩力量，固守大夏都城，等待一场惊天动地的大决战而已。

　　“局势到了这一步，我们也没有退缩的可能，这一战，总归是要来的。”李洛神情肃然，虽然明日将会迎来一场关系到大夏真正存亡的大决战，但他并没有丝毫的畏惧。

　　如今的他，也不是当年异灾刚刚爆发时的一星院学员了。

　　当初的他，面对这场恐怖的异灾，唯有仓惶逃离大夏都城，可现在，他却是有了能够撼动局势的力量。

　　这场在大夏肆虐数年的异灾，也该迎来终结的时候了。

　　“长公主，素心副院长，传令各部收整力量，准备明日大战吧。”李洛看向两人，说道。

　　长公主与素心副院长皆是点头，如今李洛说话的重量，已经不弱于庞千源，她们自然也不会还将对方当作是当初那个一星院的学员。

　　随着一道道命令不断的发布下去，这片庞大的战场上，各方部队也开始收拢，凝聚力量，稳步推进。

　　如此，当第二日中午时分。

　　李洛，姜青娥，庞千源，蓝灵子，李青樱等众多强者，身影率先出现在了一座山巅，他们的目光眺望前方，在那视线的尽头，一座雄城如巨兽般的矗立。

　　时隔多年，他们终于再次见到了这座大夏都城。

　　不过曾经的繁华与人气彻底消失，取而代之的是死寂的气氛，有磅礴浓烈的恶念之气，不断的从城内涌现，直冲天际，令得这里的天色异常昏暗阴冷。

　　即便是隔着如此远的距离，李洛等人还是能够察觉到城内有着无数浑身缠绕着强大恶念之气的异类存在。

　　而当李洛他们出现在大夏都城外时，只见得大夏城高耸的城墙上方，恐怖的恶念之气涌来，最终化为三道身影。

　　正是一直未曾露面的鱼魑王，尸魍王，妖魉王。

　　“庞千源，没想到你们竟然还真的敢来。”鱼魑王灰白如死鱼般的眼睛，阴冷的看向众人，令人感到不安的声音，在天地间回荡。

　　“你们在这片土地上作恶多年，我不来将你们赶尽杀绝，怎么对得起我圣玄星学府死去的那么多学员？”庞千源淡淡的说道，声音中有浓烈的杀机在流淌。

　　“就怕这里会成为你们的埋骨之地。”

　　随此话落下，以鱼魑王为首，三邪王突然仰天长啸，啸声如厉鬼长鸣，刺耳至极，同时有浩瀚磅礴的恶念黑雾剧烈的涌动起来。

　　大夏城深处，传出了剧烈的震动，只见得那里的大地崩裂，竟是缓缓的从地底升起了一座巨物。

　　那座巨物，有着头颅的外形，但包裹头颅的，却是无数具尸骸，这些尸骸流淌着滚滚鲜血，将那骸骨头颅渲染得血红一片。

　　骸骨头颅在此时张开了巨嘴，巨嘴中，竟是冒出了两只巨大的黑手，黑手将上方的虚空猛然撕裂，划开了一道巨大的空间裂痕。

　　空间裂痕之内，有恐怖到无法形容的恶念之气如潮水般的涌出。

　　黑手缓缓的用力，将空间裂痕不断的扩大。

　　而随着空间裂痕的扩大，猛然间，有一只巨大而恐怖的头颅，从空间裂缝深处钻了出来。

　　那是一只青面首，狰狞可怖，似是蕴含着世间极邪极恶之气，当其出现时，天地都仿佛是在为之惊颤。

　　而李洛，庞千源他们则是将其认了出来，那是八首黑魔王的青面首，此前鱼魑王它们就将其假首召唤而出，威力恐怖。

　　但此时，这青面首，却并非是假首，而是真首！

　　令人感到恐惧的压迫感，随着那青面首钻出空间裂缝，笼罩在了所有人的头上，此刻，连李洛，庞千源等人的神色都凝重起来，而长公主，素心副院长等众多封侯强者，更是脸色微微发白。

　　但这还并未结束，随着那黑色大手不断的加大空间裂缝，只见得那里的虚空迅速的破裂，下一刻，又是有一只可怖的头颅钻了出来。

　　那是一只赤面首，其上遍布着癫狂扭曲的笑容，就算是封侯强者注视得久了，内心也会渐渐的被癫狂所覆盖，最终失去理智。

　　青面首与赤面首，此时皆是紧闭眼目的状态。

　　“那是八首黑魔王的青面首与赤面首，它们筹备许久的仪式，虽然还并没有完全引得八首黑魔王真身降临，却也暂时的引渡降临了两只真首！”

　　庞千源见到这一幕，脸色也是愈发的凝重，而后道：“不过好在这青面首与赤面首尚未开目，这说明八首黑魔王的意志尚未降临，我们必须尽快破坏那作为接引台的骸骨头颅，不然随着更多真首的降临，八首黑魔王的意志也会随之落下！”

　　所有人神情都是紧张起来。

　　如果真让得那八首黑魔王完全降临，恐怕在场所有人加起来都不是它的对手。

　　“我与阿灵还有青樱脉首对付三邪王，李洛，姜青娥你们率众突破异类防线，进入大夏城，破坏那接引台！”庞千源深吸一口气，沉声喝道。

　　轰！

　　话音落下，他身影已是踏空而出，头顶上空，天地能量化为巨大的漩涡汇聚而成，一座流淌着浩瀚本源之力的王者冠冕浮现，垂落万千清气，涤荡天穹。

　　李青樱，蓝灵子见状，也是立即召唤出王者冠冕，浩瀚本源之力贯穿天穹，径直轰向三邪王。

　　“天龙五卫，结阵！”

　　李洛喝声如雷，而天龙五卫也是爆发出震耳欲聋的怒吼声，下一刻，一股浩瀚伟力凝聚而起，引得虚空破裂，震荡。

　　李洛一步踏出，就欲引得天龙阵的力量加持己身。

　　但也就是在此时，大夏城上空那青面与赤面真首，嘴唇突然间蠕动起来，竟是发出了低沉诡异的呢喃声音。

　　那呢喃之声，无孔不入一般，传遍天地。

　　所有人听见这诡异呢喃声者，皆是内心猛的涌上剧烈的癫狂感，面庞都随之变得扭曲。

　　顿时各部人马皆是变得混乱起来。

　　而天龙五卫也是受到影响，许多人面庞痛苦而癫狂，负面情绪自内心深处涌现，虽说不至于引得自身失控，可也将天龙五卫融为一体的结阵状态所打破。

　　“李洛脉首，天龙阵被魔音干扰，无法凝聚一体！”李佛罗面色难看，大喝道。

　　此时，那原本自天龙阵中凝聚成形的庞大龙影，正在开始迅速的消散，而原本对着李洛加持而去的伟力，也是在以惊人的速度削弱。

　　天龙五卫都因此变得骚乱起来。

　　李洛望着这一幕，眉头微皱了一下，脸色逐渐严肃，显然，对方这诡异呢喃声，是专门冲着他的天龙阵而来。

　　在吃了南风城外的大亏后，三邪王也为此战准备了底牌。

　　而没有天龙阵的加持，李洛就只是无双六品。

　　这场大夏决战，果然没想象的那么简单。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


