## 第一千三百三十九章 赵修渊

　　李佛罗的厉声冷喝，如炸雷般响起，也是引得在场诸多势力的队伍微微变色，继而有失声此起彼伏的响起。

　　“真龙卫卫尊，赵修渊？！”

　　“啧，赵修渊竟然也来这边了吗？据说这可是万兽卫最强的卫尊！”

　　“怪不得连李佛罗都被一掌击伤，他只是上四品封侯，而赵修渊，却已是下五品封侯！”

　　“......”

　　众多强者低声交谈，同时一道道目光望着那血红薄雾逐渐消散之处，只见得那里，有一众人影缓步走来，而所有的目光，都是聚焦于那最前方的身影。

　　那是一名身穿黑袍，身材修长的男子，其面目英俊，同时头发与眉毛皆是白色，如此就更是显得他多出了几分不俗气质。

　　在其行走间，他仿佛是脚下生出薄薄白雾，时刻伴随他的身躯，导致他的身影若隐若现，给人一种飘渺之感。

　　“还真是赵修渊。”

　　秦真鳞也是见到这白发白眉的男子，眼神微凝，同时他也有些疑惑，先前那赵修渊暗中出手，一开始明显是冲着李洛而去的，而且磅礴相力之中，蕴含凌冽杀机，这说明他那一掌，是想要杀掉李洛的。

　　所以，那李洛是做了什么事？竟会惹得赵修渊如此不顾身份的下杀手？

　　“李佛罗，许久不见，本事倒是没什么长进，我这白龙分海掌还未施展，你就险些重伤了。”在那众多忌惮目光注视下，那赵修渊目光盯着李佛罗，淡笑开口。

　　李佛罗脸色阴沉，道：“偷袭暗算，你这万兽卫最强卫尊，也就只有这些本事了。”

　　面对着李佛罗的嘲讽，赵修渊只是淡淡的道：“这与你们比起来的确是不值一提，呵，这姜青娥杀了赵白隼，李洛杀了赵吉云，当真是好大的本事。”

　　“你们令得我万兽卫损失这般惨重，如今我又正好在这里遇见了你们，那自然是要你们该偿命的就偿命，难道还需要有什么客气吗？”

　　赵修渊此话一出，顿时在场中掀起无数惊骇之声。

　　就连秦真鳞都是眼露震惊，失声道：“赵白隼被姜青娥斩杀？神虎使赵吉云也折在了李洛手中？怎么可能！”

　　赵白隼乃是下四品封侯，虽说在诸多卫尊中他实力居于末尾，但不管如何，四品就是四品，而姜青娥，如今还只是一品封侯吧？就算她铸就十柱金台，可也不至于能够越三品，斩杀赵白隼吧？

　　而李洛那边更离谱，赵吉云虽然不及赵白隼，但也是上三品封侯境，可李洛呢？！！

　　大天相境啊！

　　这双方的境界，可谓是天差地别，如此鸿沟，李洛凭什么杀赵吉云？

　　秦漪红唇也是微张，美目中有惊愕之色浮现。

　　虽说一直以来李洛的战绩都是令人惊叹，可这大天相逆伐三品封侯，则是有些过于离谱了一点。

　　一旁的沈云歌看了动容的秦漪一眼，双目微眯，笑道：“此前不是听你们说过，这李洛似乎也懂得一种调动精兽力量为己用的秘法么？我想，他应该是用这般手段，才能斩杀那个赵吉云吧。”

　　沈云歌出自御兽灵殿，这是一个颇为特殊的天王级势力，因为他们能够与精兽形成一种默契的融合，两相叠加，将会大大增强他们的战斗力，所以从御兽灵殿走出的弟子，往往都是能够越级胜敌。

　　而李洛的手段，倒是与他们御兽灵殿颇为的相似。

　　“不过令我好奇的是，他这大天相境的实力，如此肆无忌惮的使用封侯精兽的力量，也就当真不怕被那股凶煞能量侵蚀心智吗？”沈云歌笑道。

　　他们对精兽的力量太过的熟悉了，即便是在他们御兽灵殿中，也不乏一些弟子被侵蚀，继而发狂失控。

　　秦漪轻轻摇头，道：“当初在灵相洞天中，李洛就使用过这种力量，但并没有见到他出现心智受损的情况，而且李洛此人性格坚韧，恐怕那凶煞能量未必能侵蚀得了他。”

　　沈云歌不置可否，秦漪并不懂精兽能量的凶煞程度，特别是当精兽的力量与等级超越了使用者时，那股侵蚀更是极为的强烈，李洛以大天相境的实力，想要运用封侯大精兽的力量，这绝非是简单的事。

　　而在他们这边说话的时候，那赵修渊凌厉的目光已经投向了李佛罗，李庭月，冷声道：“交出李洛，姜青娥，否则你们今天也得死一位卫尊在这里！”

　　面对着赵修渊充满杀机的态度，李佛罗与李庭月皆是面容冰冷，他们没有多说半句废话，体内相力在此时轰然爆发。

　　四座封侯台自他们各自天灵盖冲天而起，搅动磅礴能量。

　　李佛罗，李庭月毫不犹豫的爆发出所有的力量，下一瞬，那八座封侯台轰鸣震动。

　　李佛罗手中重戟悍然劈下，赤红相力席卷而出，竟是化为一条数千丈庞大的熔岩巨龙，裹挟着恐怖的高温，融化虚空，直接对着赵修渊轰去。

　　而李庭月身后虚空，则是出现了一道巨大的玉龙光影，玉龙散发着优雅之气，龙嘴张开，一道宛如玉石般的龙息喷薄而出。

　　两人的出手，皆是全力，面对着实力达到下五品封侯的赵修渊，他们显然也不敢有半分试探。

　　而面对着两名卫尊的出手，那赵修渊却是怡然不惧，他一步踏出，五座灰白色的封侯台冲天而起，吞吐澎湃能量。

　　同时在其身后虚空，有一条巨大的白龙浮现出来，白龙踏云而动，显得极为的飘渺。

　　同时白龙脑后，有璀璨光明之轮浮现，绽放出无尽光明。

　　李洛望着这一幕，眼神微凝，这是...

　　下九品白龙相！

　　上八品光明相！

　　这赵修渊，竟然也是拥有龙相！难怪能够成为真龙卫卫尊！

　　赵修渊长啸如雷，滚滚而动，五指紧握成拳，同时那白龙也是探出了龙爪，覆盖在了其拳印之上。

　　下一瞬，赵修渊一拳轰出，只见有无尽白光倾泻，白光之中，光明流淌，散发着神圣之意。

　　白龙光明拳印裹挟着磅礴澎湃之势，震碎虚空，直接迎上了李佛罗，李庭月的攻势。

　　轰！

　　惊天动地的巨声响彻，狂暴的相力冲击波肆虐开来，将周围许多观战者都震得狼狈后退。

　　但他们的目光，皆是紧紧盯着那碰撞之处。

　　只见得散发着光明的白龙拳印，直接是以一种摧枯拉朽般的姿态，将李佛罗，李庭月两人的攻势尽数的摧毁。

　　那无可阻拦的霸道之势，一览无遗。

　　哼！

　　李佛罗，李庭月皆是闷哼出声，身影被生生震退数百丈。

　　一招得势，赵修渊心念一动，那尚还有余力的白龙光明拳印，便是转头对着李洛所在的位置，狠狠轰下。

　　这看得不少人眼皮子一跳，看来赵修渊是真动了杀机，这一拳落下去，普通封侯强者都接不住，更何况只是大天相境的李洛！

　　不过，就当那白龙光明拳印即将落下时，一道倩影却是凌空而起，耀眼璀璨的光明如大日一般的倾泻而开。

　　那白龙光明拳印本是散发着光明，可随着这道倩影的出现，那拳印上的光明瞬间就被照耀得黯淡了下去。

　　众多惊艳的目光投射而去，便是见到一道绝美的倩影立于半空，在其脑后，三道由光明灵使所化的光明神环徐徐转动。

　　正是姜青娥！

　　“红柚！”

　　姜青娥手持重剑，一声轻叱。

　　而下方的李红柚闻言，立即双手结印，下一瞬，一道朱果化神篆浮现而出，化为一抹流光，直接钻进了姜青娥体内。

　　与此同时，姜青娥体内本就纯正雄厚的光明相力顿时节节攀升。

　　她玉手之间，光明绽放，一柄华丽神圣的光剑迅速的凝炼而出，然后直接暴射而出，斩向那落下的白龙光明拳印。

　　轰！

　　两者碰撞，这一次，那本就在李佛罗，李庭月的消耗下，行有余力的拳印，便是当场爆碎开来。

　　赵修渊的脸色顿时一变。

　　而四周也是有低低的哗然声响起。

　　一道道惊艳的视线，投向了姜青娥以及其头顶那座象征着完美的十柱金台。

　　在那众多目光中，姜青娥手中的剑锋缓缓抬起，遥遥指向赵修渊，此时李佛罗，李庭月也是掠来，立于其两侧。

　　姜青娥明眸冷冽，宛如刀锋一般，同时那如山中清泉击石的清悦声音，也是带着杀机，在此处响彻而起。

　　“你们万兽卫今日还想死一位卫尊的话，我可以成全你。”

　　赵修渊闻言，怒极而笑：“好个狂妄的一品封侯，真以为铸就一座十柱金台，你就能无敌了不成？杀我？凭你们三个吗！”

　　“那可不止。”

　　此时，李洛笑着出声，他缓步走出，而随着他脚步迈出，顿时令得所有人眼神一变的，便是一股极为凶煞的磅礴能量，在此时如同风暴一般，自他的体内席卷而出。

　　那股能量强度，堪比上三品的封侯强者。

　　李洛目光停留在赵修渊的脸庞上，眼中隐隐有杀机在闪动，同时他的声音，也是随之传来。

　　“赵修渊，现在，你想试试吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


