## 第五百四十章 临时任务

　　镇江城，一座庞大的庄园内。

　　李洛，姜青娥，长公主三人立于高墙上，他们面色复杂的望着庄园内那密密麻麻的人影，随着净化结界的布置而成，净化之力逐渐的覆盖全城，这些原本处于麻木状态的人们，也是渐渐的开始苏醒了一些心智。

　　只不过当心智苏醒后，他们却并没有为之而欢喜，反而是发出了凄厉的哭泣声。

　　虽然此时他们已经极其的虚弱，但依旧是忍耐不住情绪，撕心裂肺的哭着。

　　因为在这漫长的时间中，他们经历了犹如地狱般的残酷景象。

　　他们亲眼看见自己的亲人孩子，被那四臂魔目蛇种下血蛇，吞食全身血肉，最后吞掉眼球钻出，化为干枯的人皮，那残忍的一幕，将深深的烙印在他们的内心最深处，永远都无法忘怀。

　　对于他们而言，此时被救，或许还不如沉沦在那绝望中，直至死亡。

　　对此，李洛他们没办法给予什么安慰，这种伤痛，只有靠时间来治愈。

　　“这异类，真是人族大敌。”李洛有些沉重的说道。

　　这是他第一次看见如此残酷的一幕，暗窟中所遇见的那些异类固然可怕，但却因为学府的镇压，并没有造成如此骇人听闻的惨状，所以他们也无法了解到异类所带来的破坏与恶劣影响。

　　也难怪会有那么多封侯强者，不论是自愿还是被动，都会以抽签的方式前往那王侯战场。

　　他们的目的，无非也是将异类阻隔在他们的世界之外。

　　毕竟，阻隔异类，不论是对于整个人族，还是自己家人而言，都是一种守护。

　　所以在李洛看来，所有进入王侯战场的强者，不论是否自愿，都值得尊重。

　　长公主的神色要更为平静一些，身为大夏国的长公主，她自然知晓更多的信息，所以或许对于异类的可怕她也知道得更清楚。

　　眼前这残酷一幕，她是有一些心理准备的。

　　“等红砂郡的净化节点都被布置成功后，据说会有周边的一些国家或者势力来接管这里，到时候秩序也会逐渐的恢复，他们应该会好过一点。”长公主看向李洛，说道。

　　“走吧。”

　　李洛点点头，倒也没有继续沉浸在这种心态中，而是对着两人说了一声，然后果断转身而去。

　　姜青娥与长公主再度看了一眼如地狱般的庄园内，同样是转身跟上。

　　三人离开镇江城，取出地图，找到了雷鸣山所在的方向，然后三人便是全速赶路。

　　雷鸣山距离镇江城约莫数百里，这般速度若是正常时候，李洛他们一两个时辰就能够抵达，但如今的红砂郡中，恶念之气弥漫，遍布异类，虽说跟盘踞镇江城的四臂魔目蛇这一类的天灾级异类不能比，但却胜在数量不少，这让得李洛三人也只能延缓速度，逐步的推进。

　　所以，当他们开始抵达雷鸣山所在的区域时，已是第二日了。

　　站在一座山坡上，雷鸣山已是视野之中。

　　三人眺望而去，旋即眼中都是有着一抹震动之色浮现。

　　只见得远处的山脉间，有一座大山巍峨而立，犹如是巨人般的矗立于天地间，山脉的上空，雷云弥漫，轰隆隆的雷鸣声狂暴响彻，时不时的会有着雷霆呼啸而下。

　　而在那座巍峨大山的山巅处，可见一棵银色的巨树，巨树即便是隔着如此远的距离，依旧可见其规模，庞大的树荫蔓延开来，宛如将那座大山的山巅都给覆盖了进去。

　　雷云中，似是不断的有着雷霆对着巨树落下，然后被其吸收。

　　这一幕，倒是颇为的壮观。

　　“那就是雷鸣树吗？倒是快赶上咱们学府的那棵相力树了。”李洛惊叹道。

　　“难怪会被黑风帝国的皇室视为禁脔，的确是个宝贝。”长公主也是颔首说道。

　　姜青娥刚欲说话，其神色突然一动，取出灵镜，有些讶异的道：“似乎接到了一个临时的任务？”

　　李洛与长公主也是有点错愕，纷纷取出灵镜，果然是见到有文字于上面浮现出来，那应该是学府那边发布而来的任务。

　　“好像是有一支队伍在这个区域失踪了...找到这支队伍，可以获得五万积分奖励。”

　　李洛皱了皱眉，道：“我们是来到这里才收到这个任务提醒，看来是个区域性的临时任务。”

　　“不过队伍失踪...每个人手中都有着灵镜，所以就算真的遇见了致命危险，只要捏碎灵镜，就能够及时脱身，有这种保命之物，怎么还会失踪的？”长公主有些疑惑的道。

　　姜青娥与李洛对视一眼，皆是摇摇头。

　　“看来这雷鸣山附近，也不安全。”姜青娥缓缓说道。

　　李洛看着远处弥漫在雷云中的山脉，原本这里因为天地间雷霆能量太过雄厚的缘故，导致一眼看去，似乎连恶念之气都未能侵蚀过来，所以刚才他们一时间还有种仿佛看见了一方净土的感觉，可如今这临时任务的突然出现，倒是让得他生出了一些警惕之意。

　　这片山脉，可能也没想象的那么干净。

　　“不管如何，先去看看再说吧。”长公主微微沉吟，说道。

　　虽然明知道这座山脉中或许会有危险，但她却并未惧怕，显然也是有些艺高人胆大。

　　李洛与姜青娥皆是点头，好歹来都来了，总归还是要探测一下的，毕竟在来时，他们早就做好了心理准备，在这红砂郡内，可没什么真的安全之地。

　　大不了，遇见强敌，又是做过一场便是。

　　以他们的阵容，只要不是遇见大天灾级的异类，应该都是有着应对的把握。

　　三人有了决定，便是再度动身，直扑那片被雷云所笼罩的山脉。

　　而当他们在刚要进山的时候，长公主与姜青娥忽然有所感应的停下脚步，看向了右方。

　　“有人来了。”

　　“应该是其他的小队。”

　　两女对着李洛说道。

　　“看来有其他的小队也在这个区域接到了这个临时的任务。”李洛心头一动。

　　他也是看向了右边的天空，然后很快的，就见到有数道人影从那边疾掠而来。

　　六个人，看来是两支小队。

　　李洛目光扫过那两支小队，然后微微一怔，因为在其中他看见了一个熟人。

　　那是，鹿鸣？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


