## 第一千三百四十四章 发难

　　突然间变故，令得血湖边的混乱为之一滞。

　　众多污染者纷纷窜向这座鬼魊深处，有些甚至不顾呼啸而来的凌厉攻势，任由身躯被那些相力所撕裂，但他们却是仿佛感觉不到疼痛一般，头也不回的对着深处窜去。

　　于是短短片刻间，激烈的厮杀就停了下来。

　　各方势力皆是脸色难看的收整队伍，其中有一些倒霉的势力，甚至接近团灭。

　　满地的血腥气息，令人作呕。

　　此次的变故，令得除了李洛他们以外的所有队伍，都损失惨重。

　　而当各方势力都在默默舔舐伤口，整顿队伍时，李洛则是眉头紧皱的望向这座鬼魊深处，先前那些污染者不约而同的对着深处窜去，这必然是受到了某种招引。

　　想来，应该就是那一道诡异的笛音了。

　　但看其他人的模样，除了姜青娥，似乎没有任何人察觉到笛音。

　　“这座鬼魊，倒是越来越诡异了。”李洛皱眉出声道。

　　如今他已经确定，那幕后黑手在这座鬼魊内必定有着一场极大的谋划。

　　“我觉得要不还是退出这里吧。”吕霜露提议道。

　　“小姐，这座鬼魊的退路已经消失了。”金龙宝行那名五品封侯强者在此时突然出声道。

　　此言一出，所有人都是一惊，猛的转头，然后便是见到后方的空间形成了血红色，仿佛是一堵巨大的血墙，隔绝了这座鬼魊的退路。

　　血湖边传出了一阵骚乱，一些原本有了退意的队伍也发现这一情况，当即皆是惊恐万分。

　　此时此刻，他们也都明白这座鬼魊与之前的那些似乎有所不同。

　　但想走，已经晚了。

　　有人恐惧的对着那血墙发动攻击，但后者却是纹丝不动，甚至还有着浓烈至极的恶念之气散发出来，如潮水般的对着攻击者席卷而去。

　　那名攻击者恐惧的后退，但转瞬就被恶念之气淹没，整个身躯顷刻间就化为了一滩血水。

　　其他人纷纷色变，脚步急忙后退，不敢靠近那血墙。

　　“看来只能往前走了。”李洛见状，眉头微皱的说道。

　　其他人沉默着点点头。

　　“李佛罗，李洛！”

　　而就当他们想要动身时，突然间有冰冷的厉声响起，只见得那赵修渊满脸阴沉的看来，寒声道：“把筑基灵宝拿出来！”

　　他眼中跳动着暴怒，先前他们因为这场异变而损失惨重，可李天王一脉那边不仅没有损伤，反而是趁着他们无法脱身的时候，顺利的将血湖中的上品筑基灵宝尽数的取走。

　　这让得赵修渊有一种为李洛他们做嫁衣的憋屈感。

　　秦真鳞也是冷声道：“我们在这里竭尽全力的截杀异类，你们却偷偷取宝，未免有些不太地道吧。”

　　有了两大天王脉的队伍出声，其他的一些队伍也是不由得投来了不善的目光，毕竟在他们损失惨重的情况下，李佛罗，李洛他们不仅没有被波及，反而还取走了上品筑基灵宝，这差距属实是令人心中难以接受。

　　“交出三道上品筑基灵宝，你们才能走！”赵修渊见到群起激愤，冷笑一声，道。

　　他这是想要利用此时情绪激动的其他人，来对李洛他们施压。

　　如果李洛他们拒绝，那么他就可以直接鼓动众人，联手将李洛等人绞杀。

　　“赵修渊，你少放臭屁，取宝各凭本事，先前如果不是你们鲁莽，激发了血湖中的异类，说不定其他人也不会被污染！”李佛罗脸色阴沉，立即反击。

　　“趁我们被异类拖住去取宝，这算什么本事？”那沈云歌讥讽的笑道。

　　“今天你们若是不将先前所得的上品筑基灵宝交出来，那可别怪我们群起攻之了！”赵修渊上前一步，五座封侯台伴随着灵光冲天而起，一波波强悍的能量威压扩散开来。

　　赵修渊率先展示态度，顿时引得其他队伍也是有些蠢蠢欲动起来。

　　面对着这种情况，李佛罗，李庭月，吕霜露等人也是有些怒意，但他们也明白，这些各方势力的队伍是因为心中的不平衡而迁怒，这份迁怒，在赵修渊有意的引导下，变得愈发的明显。

　　这个时候，如果真要正面对抗，那他们必定会陷入被围攻的劣势中。

　　这也是赵修渊想要见到的一幕。

　　可难道真要交出上品筑基灵宝？那也太憋屈了。

　　而就在李佛罗，李庭月他们眉头紧锁时，李洛却是轻笑着开口道：“诸位，你们知道为何队伍里面会出现这么多的污染者吗？”

　　此言一出，原本群起激愤的其他队伍顿时一怔，因为这个点，的确击中了他们内心的疑惑之处。

　　赵修渊也是愣了愣，李洛这小子还真是狡猾，一句话就把刚刚酝酿起来的针对气氛打了下去，不过他一时间也没开口，因为他也想知道...那些人为什么会被污染？

　　面对着众多茫然疑惑的目光，李洛淡淡的开口道：“因为那些从血湖中飞出来的筑基灵宝，都蕴含着一种毒咒，这种毒咒想来就算是上品封侯也无法察觉。”

　　“甚至不止这里的筑基灵宝有暗藏毒咒，整个界河宝域内的筑基灵宝，应该都是如此。”

　　“你们想想，先前被污染的那些人，是不是你们队伍中，接触筑基灵宝最多的人？”

　　事到现在的地步，李洛觉得也应该将这个秘密说出来，不然随着越来越多的人被污染，那对他们而言，也会是一个极大的威胁。

　　轰！

　　场中一片哗然，所有人都是满脸的难以置信，他们会被污染，源头竟然是界河宝域中的筑基灵宝？

　　这是他们此前从未想过的！

　　“李洛，你不要信口开河！界河宝域开启了这么多次，从未听过这里的筑基灵宝蕴含毒咒！”赵修渊冷喝道。

　　李洛却是懒得与他多说废话，他屈指一弹，取出数道未被净化的下品筑基灵宝，直接丢向赵修渊。

　　“那你用身体接触着试试。”

　　赵修渊望着那射来的数道下品筑基灵宝，脸色顿时一变，然后脚步急忙后退，同时袖袍挥动，澎湃相力涌动，将那些下品筑基灵宝尽数的拦截。

　　同时他心头暗骂，你他妈说话就说话，怎么突然就丢筑基灵宝来了？

　　这谁敢接？

　　万一真有毒咒呢？

　　李天王一脉这边的众人见到赵修渊狼狈退后的身影，皆是忍不住的失笑，这赵修渊嘴巴很硬，但身体倒是很诚实。

　　赵修渊停住身影，脸色也是青白交替。

　　“你既然说连上品封侯强者都无法察觉到这毒咒，那你又是怎么知道的？”秦真鳞此时开口问道。

　　李洛指了指姜青娥，笑道：“因为我们拥有着一位身怀三道九品光明相的龙牙使，她的光明心，对这种恶念之物的感知敏锐度，应该比上品封侯还强。”

　　他自身的神秘金轮没法解释，他也不想暴露自己的秘密，反而是姜青娥的三道九品光明相人尽皆知，而且本身也很具备说服力。

　　果然，随着李洛这番解释，在场不少人都是信了几分。

　　赵修渊见状，立即道：“这和你趁我们不备，偷走上品筑基灵宝没多少关系！”

　　他发现众人的关注点被李洛扯远了，所以赶紧要拉回来。

　　但还不待众人点头，李洛又是淡淡一句声音传来，令得所有人心脏都被狠狠的攥紧了。

　　“虽然你们没有在此次变故中被污染，但你们其实都已经中了那道毒咒，只不过毒咒尚浅，眼下只是在等待着成熟，而一旦毒咒成熟，那你们也会如同先前那些同伴一样的下场。”

　　在场所有人都是通体冰寒，脑海中传出阵阵的眩晕感，内心满是惊骇与恐惧。

　　就连赵修渊，秦真鳞他们，一时间都是脸色变得极其难看起来。

　　与此相比，四道上品筑基灵宝，根本就没心情关心了。

　　所有人在此时都因为内心的恐惧，险些情绪要崩溃。

　　但就当他们一些人在崩溃的瞬间时，李洛那幽幽的声音，再次的传来，将他们从悬崖边给拉了回来。

　　“不过好消息是...”

　　“这个毒咒，我能净化。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


