## 第一千三百八十三章 真正的祭品

　　界河宝域，鬼魊中。

　　当李洛在挥动出那最强的一击，斩杀掉秦莲时，他体内磅礴澎湃的相力也是在这一瞬尽数的枯竭。

　　一股难以形容的虚弱感涌上心间。

　　先前那一击，不仅耗尽了力量，也耗尽了心神。

　　再加上斩碎第二座十柱金台所带来的一些反噬，此时的李洛，状态无疑糟糕到了极致。

　　他的身躯摇摇晃晃，最终从天空径直栽落。

　　一道倩影疾掠而来，将他拥入怀中，正是姜青娥。

　　此时的姜青娥，美目含着担忧的望着肉身千疮百孔的李洛，这副伤势，简直看着都令人心酸。

　　李红柚此时也是急忙赶来，然后咬破纤细玉指，有弥漫着药香气息的鲜血流淌下来，她则是将手指塞进李洛的嘴中。

　　她身怀药师玉龙相，自身鲜血就具备着恢复肉身的药性。

　　随着那带着药香气息的鲜血流入体内，李洛身躯上那些狰狞伤痕，则是开始以肉眼可见的速度修复，同时枯竭的体内，也是涌现出一丝力量。

　　他眼皮挣扎着睁开，然后便是见到那两张蕴含着担忧之色的俏脸。

　　“我，没事。”李洛沙哑着安抚，喉咙传来火辣辣的剧痛。

　　此时他才发现嘴中被塞着纤细白皙的手指，那散发着药香的鲜血，仿佛是琼浆玉露一般，令得李洛本能的贪婪吸了一口。

　　指尖传来的刺痛，令得李红柚眉尖微蹙了一下，旋即又是迅速的压下。

　　但李洛此时也是清醒过来，连忙松开嘴，尴尬的道：“红柚学姐，对不起。”

　　李红柚纤细手指握拢，微笑着摇摇头。

　　“秦莲死了吗？”李洛急忙问道。

　　“应该是死了，她的相性都已消散。”姜青娥说道。

　　“不对，李洛，秦莲的尸体有异动！”但李洛的手腕上，一条变得格外纤细的黑蛇钻了出来，传出了李灵净有些惊疑的声音。

　　“快毁了她的尸体！”

　　姜青娥的反应极快，她手中的重剑第一时间裹挟着神圣的光明相力暴射而出，直接斩向了远处那秦莲如破布般衰落的尸体。

　　但当神圣剑光落在秦莲尸体上时，却有一股浓烈的黑气突然涌出，将剑光化解。

　　与此同时，秦莲的尸体开始剧烈的扭曲起来，浑身的血肉仿佛是被研磨成了漫天的血泥。

　　滚滚的血腥之气散发出来，令人作呕。

　　呼！

　　那血红花瓣上的血嘴，猛的一吸，只见那漫天血泥就化为血肉洪流呼啸而下，被其尽数的吞了下去。

　　这突如其来的变故，让得所有人骇然失色。

　　他们原本已是因为秦莲的殒命而欢呼，觉得这场死局终于被破，可谁能想到，转眼间，又是突生变故！

　　那秦莲的尸体，直接化为血泥，被那花瓣血嘴所吞食。

　　“快毁了那血花！”

　　秦北冥浑身汗毛倒竖，破音的厉声响起。

　　下一瞬，无数道相力攻势惊惧的呼啸而出，狠狠的砸向那血红花苞。

　　可是，面对着众人亡命般的相力攻势，那花瓣血嘴则是吐出了猩红的狂风，那狂风中，似是有无数诡异的身影在悲鸣，嚎叫。

　　腥风肆虐，直接是将众人的攻势尽数的扑灭。

　　同时让得所有人感到绝望的是，他们在这一刻，从那血红花苞上，感应到了一股比先前秦莲还要更为恐怖的波动在出现。

　　显然，在吞食了秦莲后，这血红花苞获得了某种可怕的蜕变。

　　李洛感受着那股比秦莲更强的能量波动，脸庞上也是忍不住的浮现出苦涩之色，没想到倾尽全力斩杀了秦莲，依旧未能破局。

　　这一刻，浓浓的疲倦涌上了心头。

　　李洛直接倒在了姜青娥的怀中。

　　累了，毁灭吧。

　　他已经拼到油尽灯枯，真是彻底没手段了。

　　但姜青娥却不想就此放弃，她安抚的轻轻摸了一下李洛的脸庞，然后将他交给李红柚抱着，直接提剑站起，眉心的神圣光点燃烧起圣焰。

　　她要将李洛护到最后一刻。

　　呜呜！

　　刺耳诡异的悲鸣声，不断的在这片天地间回荡，那血红花苞内爆发出来的恶念波动还在疯狂的暴涨着。

　　而那巨大花瓣血嘴则是开始蠕动起来，渐渐的，血嘴消失，取而代之的，是一张巨大的脸庞。

　　那脸庞众人太过熟悉，正是先前给他们带来无尽恐惧的秦莲。

　　而此时，她的脸出现在了这血红花瓣上，好像...更让人感到恐惧了。

　　秦北冥，李知火等所人神色都已变得有些麻木，这一重重的绝望打击，已经令得他们丧失了战意。

　　但那血红花苞并没有因为他们的麻木就停手。

　　只见得那花瓣上的秦莲巨脸，张开惨白的嘴唇，喷出了漫天的粘稠黑火，黑火以燎原之势，扩散开来。

　　黑火过处，一切生机都被焚灭。

　　一道道人影眼瞳中倒映着席卷的黑火，唯有闭目等死。

　　但在那诸多绝望身影中，姜青娥依旧持剑而立，耀眼光明从其体内绽放，仿佛昏暗中一盏明灯。

　　只是，在那种遮天蔽日的黑暗下，这盏明灯，也是显得无比的微小。

　　黑火蔓延，焚天灭地。

　　然而，就当黑火即将吞没众人时，突然这座覆盖天穹的鬼魊在此时陡然破裂，有一道道急促的破空声响彻天际。

　　随着这些破空声而来的，还有着一座座巍峨封侯台当空而现。

　　秦北冥他们陡然抬头，那些封侯台倒映在绝望的眼瞳中，仿佛是漫天星辰一般，给他们带来了希望之火。

　　因为，随着这些封侯台降临的，还有着一重重散发着不同属性的封侯界域。

　　嗡嗡！

　　封侯界域覆盖而下，仿佛是形成了一层层屏障，遮蔽在了所有人的身前，在这等力量下，那无可匹敌的黑火，也终于是被阻挡了下来。

　　躺在李红柚怀中的李洛也是愕然的抬头，然后他就见到，一道道散发着滔天波动的光影，从天而降。

　　“李洛，青娥，你们没事吧？！”

　　一道光头身影率先闪掠而来，那满脸横肉的脸庞在此时布满了焦急。

　　竟然是牛彪彪！

　　李洛抬头，然后在那半空中，还见到了李青鹏，李极罗的身影。

　　此时赶来的这些人，赫然是原本被困在界河宝域深处的各方势力中的上品封侯强者！

　　当即他险些眼泪流下来。

　　他妈的，你们这些上品封侯，这么晚来，是想吃席吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


