## 第一千五百七十一章 神晶大日

　　“九品真魔的数量，又多了一头！”突然间，李极罗脸色微沉，说道。

　　在场其他九品顶侯闻言，也是发现了一处阴暗角落中站立的一名浑身皮肤惨白，隐隐有着黑色裂纹浮现的老妪，老妪瞧得他们看来，不由得露出笑容，嘴中漆黑的牙齿滴落着黑色的涎水。

　　“李青鹏，李极罗大院主，这次大反攻太过的仓促，你们李天王一脉究竟想要做什么？凭我们的阵容，不可能破坏得了这座黑雨京观！”八名顶侯中，有一名身躯壮硕的中年男子脸色阴沉的开口说道。

　　他这一开口，便引来了三名顶侯附和。

　　“顾青供奉说得没错，两位大院主，我们之前九位顶侯出手，都被拦截在此，此次还缺少了一位人手，而九品真魔反而多了一个，这样的对局，太过凶险，若是你们指望我们搏命死战，那我们可就真是只能说句不好意思，你们李天王一脉还请另请高明吧。”三名顶侯中，一名身穿宫裙的美妇缓缓说道。

　　“顾青供奉，柳晨供奉，不要着急，此次大反攻，必定会有所突破，我们眼下所需要做的，便是将这些九品真魔盯住，不让它们脱离此处，进行杀戮。”李青鹏露出温和的笑容，安抚道。

　　这说话之人，一个名为顾青，一个名为柳晨，皆是天元神州上成名多年的九品顶侯，此次李天王一脉将他们请来，也是付出了极高的报酬，但由于这一波异潮爆发太过的凶猛，这些请来的九品供奉，明显开始有了退缩之意。

　　听得李青鹏的言语，那四名请来的九品供奉，眼中皆是流露出怀疑之色，他们不知道李青鹏何来的信心，这半年来，李天王一脉被这一波爆发的异潮折磨得够呛，如果真有特殊的针对手段，哪会拖到现在？

　　不过对方既然这么说了，那他们自然也还是要给个面子，毕竟李天王一脉还是天王脉，而且在黑雨之外，还有着他们的王境强者在盯着，他们也不好太过的怯战。

　　但他们也已打定了主意，如果待会情况不对，开始出现溃败，那他们也只能顺势而退，至于指望他们如李天王一脉那些顶侯一般拼着重创去抵御九品真魔，那也不太可能。

　　“青鹏，极罗，待会我们两个老头先行出手，引动九品真魔，如果最后战局不对，你们就下令撤退吧，我们会断后的。”此时，有一名身穿龙牙脉长老袍服的老者缓缓开口。

　　“你们二人，是我李天王一脉之中，除了李太玄外，最有可能晋入王境的后辈，你们可比我们这些已经潜力耗尽的老家伙重要得多，所以若是危急关头，以保全自身为重，我等自会为你们破局。”另外一名白发白须的老人也是点点头，他穿着龙血脉的长老袍服。

　　“飞羽族叔，长昆族叔！”

　　李青鹏，李极罗皆是对着两位老人恭敬的一抱拳，这两位长老辈分比他们都高一轮，这说话的李飞羽与李长昆两人，更是达到了上九品。

　　不过到了这一步，也就是他们的极限了，他们的身上散发着垂暮之气，那是自身潜力耗尽的迹象，他们此生已经无望再冲击王境。

　　身为族内的老人，他们此次受命出关，本身就是为了李天王一脉付出最后的余力。

　　“两位族叔，不必如此，局势未到最后，我们不一定受挫而回。”李青鹏说道，他与李极罗是知晓李洛与姜青娥回归的消息，同时也知道他们在后山陪同李青樱脉首推衍化邪阵，如果成功，此次大反攻势必会取得摧枯拉朽般的战果。

　　不过由于天玑脉首他们也不确定化邪阵能否成功，所以也就没有将这样的情报散布出来，否则到时不成，反而会给士气带来致命打击。

　　反正眼下，就只能先将这些九品真魔盯住，然后等待强援赶来。

　　李飞羽，李长昆点点头，而后他们不再多说，苍老目光蕴含着凌厉的盯向下方蠢蠢欲动的九品真魔。

　　“动手吧！”

　　李飞羽沉声说道，而后他一步踏出，虚空震荡间，九座青色的封侯台于天际浮现，喷薄着浩瀚相力，卷起凌厉罡风，其中伴随着龙吟声，直接化为无数道巨大的青色风刃，撕裂虚空，对着两名九品真魔斩杀而去。

　　那李长昆也是随之出手，霸道雄厚的相力形成威力不凡的封侯术，以毁灭之势落下。

　　轰！

　　下方的九品真魔顿时被引动，霎那间，恶念之气滚滚而动，迎了上来。

　　惊天之战，骤然爆发。

　　九品之争，毁天灭地。

　　这番大战的余波，几乎方圆数万里内，都是能够清晰的感应，无数道视线，忍不住的抬起，投向那战场深处。

　　所有人都知道，那里才是关键之处。

　　而在黑雨范围外，虚空上，李天玑，澹台岚凌空而立，有伟力从他们体内散发而出，覆盖虚空，缓解着黑雨的侵蚀与扩张。

　　他们的眼瞳洞穿万里，映照着那里的九品之战。

　　“那黑雨京观中又诞生了一头九品真魔，极罗，青鹏他们顶多还能拖半日时间。”李天玑突然说道。

　　澹台岚微微点头，道：“希望来得及，否则失去此次先机，那秦天王与赵天王两脉将会取得太多的战果，我们时间紧迫。”

　　李天玑叹了一口气，他们这些王境强者，竟然被这天王赦文逼得只能于黑雨外观战，这属实是憋屈到了极致。

　　天王之力，匪夷所思。

　　轰！轰！

　　惊天的能量波动，不断的从战场深处传出，而时间也是在缓慢的流逝。

　　而在时间的流逝下，李天王一脉众多部队与强者，士气开始在下滑，因为任谁都知晓，随着这样拖下去，最终势必是以九品顶侯的撤退为结果。

　　上一次，也是如此。

　　可这样的撤退，将会付出不小的代价。

　　之前那位老辈顶侯，就是在这样的撤退下，一人挡住了数名九品真魔的袭杀，换来其他人顺利而退，可其自身却险些殒命黑雨之中。

　　而且，这种看不见希望的大反攻，属实让人心中有些绝望之感。

　　黑雨如注的山林间，李佛罗手中的长刀在历经搏杀后，陡然间崩裂开来，他抹去脸庞上的血污，粗犷冷硬的脸庞上，也是浮现出了一抹疲倦之色。

　　他抬头望着战场深处，那里的能量波动依旧汹涌而澎湃，但他却能够隐隐的感觉到，来自己方的顶侯，已经开始渐渐的被压制。

　　“难道此次，又要失败了吗？”李佛罗微微的有些失神。

　　失神的他，甚至都未曾发现那突然间自远处阴影中，陡然间对着他暴射而来的一头真魔，那真魔胸前裂开，浮现出密集的黑色獠牙，喷吐出恶念黑光，斩向李佛罗脖颈。

　　嗡！

　　而就在这一霎那，李佛罗眼中，似乎是倒映出了一枚光点。

　　那枚光点，于天地间徐徐的升起，当其到达顶峰时，猛的成千倍万倍的膨胀起来，似是一轮光明大日，撕裂黑色暴雨，于天地间乍现。

　　无数道惊愕视线抬起，望着那自黑雨中升起的大日。

　　那一轮大日，极为的耀眼，甚至直视之下，双目都是刺痛起来，但那种来自光明的刺痛，对于此时被黑雨折磨得痛不欲生的所有人来说，却是宛如一场救赎一般。

　　在他们的注视中，那一轮于天地间升起的大日，似乎是由无数层晶石所形成，大日内有无尽光明倾洒，又经过神晶的无数次折射，光明在这一次次折射下，愈发的增强，愈发的耀眼...

　　最终，化为了最为磅礴浩瀚的净化之光，普照大地。

　　那光明之强，几乎是在出现的瞬间，就将漫天黑雨尽数的蒸发，甚至，连那天际的黑云，都是顶不住光明的折射，继而被撕碎，被净化。

　　昏暗的天地，在这霎那间，恢复明亮。

　　光明无孔不入的倾洒而下，无数稍弱的异类在遇见光明晶线的那一瞬间，便是被消融成了缕缕黑烟，消失于天地间。

　　唯有一些强横的真魔，发出扭曲痛苦的嘶吼声，纷纷躲避。

　　光明落在李天王一脉无数部队与强者的身上，却是迅速的在修复着他们身体的伤势，驱散内心的阴霾...

　　这突然间的变故，让得无数人呆立当场。

　　这样的力量，难道是李天王一脉的王境强者出手了吗？可是王境的力量，不是无法伸入黑雨之中吗？！

　　他们震撼的望着那于天地间升起的光明神晶大日，再然后，所有人都见到，在那神晶大日中，有两道人影，携手自其中缓缓的走出。

　　一男一女，立于神晶大日之前，俯瞰战场。

　　宛如那救世之主一般。

　　漫山遍野，突然有人忍不住的跪伏下来，激动而虔诚。

　　李佛罗望着那两道年轻的身影，疲倦的脸庞上忍不住的有着笑容浮现出来，他一屁股坐在地上，如释重负的笑声传出。

　　“终于等来了啊，两个小祖宗。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


