## 第九百六十四章 李洛的发现

　　山脉之中，云雾缭绕，不仅视线受阻，甚至连感知能力都受到了一些削弱。

　　李洛，秦漪等一大拨人涌入其中，彼此保持着几分距离的同时，又都处于保持警惕的四下张望。

　　在初入的时候，还能够遇见不少的散修，其中甚至还有人带着伤势，看那模样，应该是在山中被那些“无相圣宗”的“弟子”所打退。

　　李洛等人并未理会他们，而是保持速度前行，云雾涌动间，迅速将他们的身影所遮掩。

　　这般前行，持续了约莫十数分钟的时间。

　　然后位于前方的秦漪率先停下了脚步，绝美的俏脸带着凝重的望着前方，众人目光顺着望去，然后便是见到一些模糊的身影，从云雾中走了出来。

　　李洛凝目看去，只见得那些身影与他们一般无二，但他们身上所穿的，却是“无相圣宗”的袍服。

　　他们的面目没有任何的表情，眼中也并未流转任何的神智，显然并非是真正的活人。

　　随着这些“无相圣宗”的弟子出现，他们也并没有说任何的废话，下一刻，强横的相力陡然爆发，一道道威力不凡，气势雄浑的相术施展而出，宛如奔涌洪流，对着众人倾泻而下。

　　所有人都是在此时掏出各自宝具，爆发相力，进行抵御。

　　秦鹰，李灵净这些高星级天珠境强者在此时挡在了最前方，他们出手间便是挡下了大部分的攻击。

　　而李洛，秦漪这些相对而言弱一点的人，则是处于侧方，阻挡化解对方的攻势。

　　正常来说，以他们的阵容，要阻挡这些“无相圣宗”弟子的攻击应该并不算困难，但随着双方的交锋，那秦鹰的面色却是微微有些变幻，同时震惊的道：“奇怪，他们的相术攻击，似乎蕴含着一种特别的力量，这种力量竟然在消融我体内的相力！”

　　其他势力的一些高星天珠境高手也是立刻附和：“是的，这是什么力量？竟然如此的霸道！”

　　连秦漪都是微微颔首，道：“我的相力也有所消融，只不过那种感觉比较微弱。”

　　但她这话一出，反而引得更多人心头震动，因为他们都知道，秦漪乃是下九品水相，其自身相性品阶极高，所以想要将她的相力消融，这绝非是什么容易的事情。

　　这“无相圣宗”，果真不愧是曾经称霸于世的上古宗门，即便只是一些普通的弟子，竟然也能令人如此惊诧。

　　只不过，当他们在这边惊叹的时候，李洛那里，心头却是忍不住的有些翻江倒海。

　　但他并没有显露情绪，而是突然五指紧握，体内两股相力奔涌而至，迅速融合成了一股“双相之力”。

　　这股相力之内，流转着灵痕，为相力赋予更为充沛的灵性，在这一刻，他的这股相力品质，并不会弱于秦漪的下九品水相之力。

　　此时恰好有一道来自“无相圣宗”弟子的攻击狂暴的呼啸而来，李洛直接一拳轰出，与之相撞。

　　两股力量碰撞，李洛清晰的感觉到，自己的“双相之力”，竟然也是有着一点消融的迹象。

　　“无相圣宗”弟子的相力中，的确蕴含着一种可以消融对手相力的力量。

　　而这种神妙的力量，李洛还颇为的熟悉。

　　那是...“小无相火”。

　　没错，这些“无相圣宗”弟子的相力中，蕴含着“小无相火”的波动。

　　小无相火，竟然可以焚烧众相之力？

　　可这更是令得李洛震惊，因为他从未发现过，“小无相火”竟然还有这种作用，最起码，他修炼出来的“小无相火”是不具备这个特效的。

　　那么，为何这些“无相圣宗”的弟子可以？

　　李洛心头忍不住的躁动起来，这可是一个极为实用的发现，因为他也修炼出了“小无相火”，如果能够将这种消融相力的特效融入自身的相力中，那么他的攻击性将会立即上升一个台阶。

　　但是，这是怎么做到的？

　　将“小无相火”融入相力？这么简单的方式李洛早就试验过，结果是毫无作用。

　　“难道是还需要其他的一些什么仪式促成吗？或者说，更完整的修炼之法？”李洛心中思索。

　　这倒是有可能的，无相圣宗这等古老强大的宗门，论起实力底蕴，恐怕比如今的天王级势力还要强横，他们的一些特殊手段，定然不可能轻易的学到。

　　不过在李洛思索间，这些“无相圣宗”弟子的防线已经逐渐的被众人撕开，毕竟从实力等级来说，还是他们这边占据优势。

　　只要没遇见那些所谓的精英弟子，想来他们足以在此处畅通无阻。

　　听着前方的动静，李洛也是收敛了心中的情绪，将对那“焚烧众相之力”的神异效果的垂涎压了下去。

　　或许，此处的那座黄金大殿能够让他获得更多的信息，最起码，他要多了解一下这古老而神秘的“无相圣宗”。

　　于是一拨人继续闯入深山。

　　接下来的路途中，他们又是遭遇了数拨“无相圣宗”弟子的阻拦，而且这种阻拦力度越来越强，到得后来，他们这边也是开始有人负伤。

　　“无相圣宗”弟子所具备的那种“焚烧”之力，令得众人吃足了苦头。

　　因为与这样的对手交战，即便自身占优势，但有一点无法改变，那就是自身的相力消耗，总会比正常时候大上许多。

　　除非真的是实力绝对碾压，不然任谁在对上“无相圣宗”弟子时，都会觉得这硬骨头真难啃。

　　望着众人那苦不堪言的模样，李洛眼神却是越来越火热，他望着大山深处，现在的他，对于这“无相圣宗”的兴趣，可是越来越大了。

　　所以那座“黄金大殿”，他今天无论如何，都得进去看看。

　　随着众人一拨拨的推进，他们终于是开始进入到了深山的范围，而此时，在那浓郁的云雾间，似乎隐约可见一点细微的金光。

　　所有人脸庞上都是浮现出一抹振奋之色。

　　但这道振奋之色刚刚出现，前方的云雾则是在此时波动起来，云雾褪去一些，有八座石台浮现出来。

　　石台之上，盘坐着八道年轻的身影，他们仿佛是雕塑般，眼神空洞平静的注视着闯入到这里的众人。

　　他们的衣袍，比此前的那些普通弟子，无疑是显得更为的精致，浑身散发出来的气势，也是更为的强横。

　　李洛等人神情一凝，心中明白，这八人，就是守在黄金大殿之外的所谓精英弟子。

　　他们相当于，八名八星天珠境强者。

　　此等防线，想要突破，何等困难。

　　李洛看了一眼四周，满地狼藉中，有不少毫无生机的尸体，那尚还新鲜的鲜血，证明着此前已经有不少人闯入到这里，可惜，最终都是被斩杀了。

　　“自己小心点，等会打起来可能顾不到你。”李灵净对着李洛说了一句。

　　面对着如此阵容，连她也不可能保持轻松。

　　李洛点点头，眉心龙形印记缓缓绽放光芒，其内九枚龙鳞皆是被点亮。

　　而此时，那八名精英弟子也依旧没有任何的言语，他们漠然的望着闯入到这里的众人，下一刻，他们双手结印。

　　嗡！

　　一道道惊人的相力冲天而起。

　　有火光闪烁，下一刻，直接于半空中化为无数流转着奇特火苗的飞鸟，飞鸟尖鸣，化为了一股遮天蔽日的洪流，对着众人无差别的呼啸而下。

　　声势骇人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


