## 第一千四百一十七章 李洛卫尊

　　突然间从天而降，落入战台中的身影，也是落入到了战台四周看台上那无数注视之中，当即有众多疑惑的声音传递而开。

　　“那是谁？”

　　“嗨，你还真是孤陋寡闻，他就是那个自斩了一座十柱金台，斩杀了秦莲的李洛，如今他可是天元神州上炙手可热的人物。”

　　“李洛消失了半年，都说他在养伤，所以会缺席此次的大卫尊之争，没想到会在最后时刻赶来，这下倒是有意思了。”

　　“李洛铸就了一座十柱金台，乃是无双上一品的实力，就算无双跃三品，再加上其他手段，其真实战斗力顶多也就堪堪媲美普通的五品封侯吧？李知火如今乃是上五品封侯，自身底蕴也是不凡，李洛与他相争，胜负怕也难以预料。”

　　“没错，为了一个大卫尊，李洛总不能再斩一次十柱金台吧？而且上次是刚突破，第二座十柱金台并不稳固，若是再来一次，光是那反噬就能当场要了他的命。”

　　“那也未必，你们若是了解这李洛一路而来的战绩就会发现，这家伙极其妖孽，所遇强敌，皆是以下克上，成为了最后的赢家。”

　　“...”

　　无数的议论声在战台四周传递，但不管如何，李洛的到来，倒是将气氛推到了顶峰。

　　无数人翘首以盼，想要看看这个最近在天元神州上面名气极盛的年轻天骄，究竟有何了不得之处。

　　“李洛，你总算是来了！”

　　战台上，李佛罗不苟言笑的脸庞在此时都浮现出了一抹久违的笑容，如果李洛今日不来，这大卫尊之位，可就要落到李知火的手中。

　　而这一届的天龙五卫，也就当以龙血卫为尊，未来想要逆转，就得等下一届的天龙五卫了。

　　“给你，从现在开始，你就是龙牙卫卫尊！”李佛罗也不废话，直接手一扬，便是将一枚令牌丢向了李洛，正是龙牙卫的卫尊令。

　　李洛伸手接过，手指摩挲着卫尊令，然后冲着李佛罗抱拳道：“多谢了。”

　　李佛罗是个磊落的性格，他并没有贪恋龙牙卫卫尊的身份地位，因为他知道，凭他的实力，很难给龙牙卫带来荣耀。

　　而现在的李洛，比他更强，自然也就比他更适合这个位置。

　　龙牙卫只有在李洛的手中，才能够达到曾经的巅峰。

　　为此，他选择主动让贤。

　　“该谢的人是我，李洛，答应我，把我们龙牙卫的“天龙玄黄矛”取回来！”李佛罗沉声说道。

　　天龙五卫各有一宝，皆是上品封侯宝具，而他们龙牙卫的便是那一柄“天龙玄黄矛”，这是龙牙卫的精神符号。

　　可当年的卫尊之战中，他败于李知火之手，而这柄“天龙玄黄矛”按照规矩，便是落在了龙血脉的手中，每一次若是要使用此宝时，他们还得去找龙血卫借。

　　自家的宝贝，想要使用，却需得经过他人的同意，这是何等耻辱的事情。

　　李佛罗这些年拼命的修炼，所为的就是能够有朝一日从李知火的手中，再将“天龙玄黄矛”给夺回来，可是，李知火的实力，却始终压他一筹。

　　原本李佛罗心中都已是绝望，但李洛今日的现身，又是让得他看见了一丝曙光。

　　李洛目光与李佛罗对碰，从后者的眼中，他看见了一丝恳求之意，于是他缓缓点头，笑道：“放心，天龙玄黄矛，今日就该回我们龙牙卫了，而且...恐怕还不止于此。”

　　“加油，李洛卫尊。”

　　李佛罗笑了一声，然后毅然转身，直接掠出战台，落往了龙牙卫那边的方向。

　　从这一刻起，李洛不再是龙牙卫的统领，而是新一任的龙牙卫卫尊。

　　而与此同时，龙牙卫那边响起了震耳欲聋般的激动欢呼声。

　　“李洛卫尊，威武！”

　　“李洛卫尊，无敌！”

　　洛江龙牙使望着李佛罗，笑道：“从李洛和姜青娥来到龙牙卫那一天，我就知道，你这卫尊位置坐不久。”

　　李佛罗卸下了卫尊之位，脸庞上时刻紧绷的表情仿佛都是放松了许多，他望着场中的李洛，隐约的，仿佛是见到了当年那道横压整个李天王一脉年轻一代，霸气绝伦的身影。

　　“今日的龙牙卫，恐怕会达到前所未有的巅峰。”李佛罗说道。

　　洛江闻言有些讶异，道：“龙牙卫最巅峰时，乃是太玄卫尊，他以一己之力，击败了当时三位卫尊，最终将天龙四宝收归龙牙卫，这是天龙五卫创建以来最辉煌的战绩，李洛再强，难道还能超越这份战绩不成？”

　　夏语等统领对此也是有些惊疑，如果说李洛要从李知火的手中取回他们龙牙卫的“天龙玄黄矛”，那他们还是抱着一些信心，可要说李洛将会缔造超越李太玄的战绩，那难度可就太大了。

　　更何况，当年李太玄参与大卫尊之争时，手中好歹持有“天龙玄黄矛”这等顶尖的上品封侯宝具，而眼下，这属于他们龙牙卫的天龙宝具，却是落在了李知火的手中。

　　此消彼长下，李洛光是能胜过李知火，就已是颇为艰难的事情，更遑论还想做到超过李太玄的战绩。

　　因为按照天龙五宝的争夺规则，凡是夺得了一道天龙五宝者，若是还想再夺一道，那么这种挑战就不是简单的再挑战一次，而是必须以一人之力，战胜两位卫尊。

　　当初李知火能打败李佛罗夺得“天龙玄黄矛”，但却没办法再去觊觎其他三卫的天龙五宝，因为那样的话，他将会面对李佛罗与另外一位卫尊的联手。

　　当年李太玄聚四宝于龙牙卫，那是因为他以一己之力，打败了三位卫尊。

　　李洛想要更胜一筹，就只能将天龙五宝尽数拿到手，那样的话...他就得以一己之力，战胜四位卫尊的联手。

　　可眼下这四位卫尊是什么实力？

　　李知火是上五品封侯，而李庭月，李巨神，李泊远三人，也都在半年间实力精进，迈入到了下五品封侯的境界。

　　而李洛，却是无双一品。

　　以一品之身，对战四位五品封侯，就算是无双一品，恐怕都没这么霸道吧？

　　李洛，应该不至于这么狂吧？

　　在他们心头震动间，已是有裁判入场，开始高声宣布着天龙五卫大卫尊之争的规则。

　　轰！

　　与此同时，李庭月，李巨神，李泊远身影倒退，磅礴相力席卷而来，同时在他们的手中，皆是出现了一道散发着惊人能量波动的宝具。

　　李庭月手中是一面金镜，其上遍布着龙鳞，流淌着玄光。

　　李巨神手中所持，则是一柄金色骨锤。

　　李泊远手中，是一只暗金色的号角，隐隐有龙吟声传出，引得虚空震荡。

　　气势最为惊人的，当属李知火，他伸手一握，只见得一柄丈许长矛出现在其手中，矛杆上布满着斑驳的岁月痕迹，但那矛尖，则是流转着令人心悸的森寒，锋锐之气。

　　正是属于龙牙卫的“天龙玄黄矛”。

　　同时李知火的身体表面，有一件紫金色的战甲浮现出来，战甲上铭刻着古老的龙痕，龙痕缓缓游动间，散发着磅礴浩瀚的战意，增幅着其体内的相力。

　　这是龙血卫的“天龙百战甲”！

　　这些皆是顶尖的上品封侯宝具，威能非凡，寻常时候连各卫卫尊都不能随意动用，而今日这大卫尊之争，恰好是在其使用的范围里。

　　一时间战台上，四位卫尊皆是宝光流转，唯有李洛这边，双手空空，显得有些寒碜。

　　“大卫尊之争，也是天龙五宝之争，最终谁手中的天龙五宝更多，那么自然就是最后的赢家！”

　　“五位卫尊，可自由择战。”

　　随着裁判的喝声落下，战台四周有滔天沸腾呼啸而起，但那战台上，却是陷入了一片安静。

　　李知火虽然气势最为强盛，但他也不敢轻易的去挑战别人，因为他的目光，带着一些忌惮与警惕的盯着李洛。

　　而在四位卫尊选择静观其变时，李洛则是缓步的迈入场中，直接走入战台中央，他抬头，眼瞳中倒映着那四道气势磅礴的身影。

　　那平静的声音，在战台上扩散开来。

　　“四位，我有一愿，还请成全。”

　　李知火四位卫尊眼神皆是一凝，目光死死的盯着李洛，李庭月则是俏脸肃然，缓缓问道：“不知李洛卫尊是何愿？”

　　李洛抬头，俊逸的脸庞上浮现出灿烂的笑容。

　　“我想...”

　　“五宝归吾身。”

　　两道灵光陡然自其天灵盖冲天而起，化为两座散发着圆满，完美气息的十柱金台，悬浮半空，仿若两轮大日，照耀天地。

　　这一霎那，全场骇然失色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


