## 第一千一百八十八章 道路

　　磅礴壮观的众相天相图录于天际展现，当真是犹如一幅神秘画卷一般，令得众人有些痴迷。

　　即便是连蓝灵子，真明羽这两位王级副院长，都是眼中露出些许惊叹。

　　她们惊叹的自然不是李洛这天相图散发的能量有多磅礴，毕竟这种层级的力量在她们的眼中属实不值一提。

　　真正令得她们在意的，是那天相图内，绚烂多彩的能量属性。

　　足足六种相力属性。

　　严格意义来说，这就是代表着六相。

　　可是六种属性的相力...这即便是对于她们这种王级强者而言，都是有些过多了一些。

　　很多王级强者，也就身怀三相而已。

　　当然，王级强者的三相之力，乃是天地间至强之力的一种，远非李洛有时候强行将三种相力混合的那种假物可比。

　　“三宫六相，观其品阶，怕是有两种都达到了八品，这李洛，的确也算是顶尖的天资了。”真明羽注视着那天相图内流转的众相能量，出声说道。

　　虽说有姜青娥的三道九品光明相的珠玉在前，但李洛这三宫六相也不可忽视，而且最重要的是现在的李洛只是大天相境，等他晋入封侯后，再度开辟出一道相性，那就是四宫！

　　如此数量的相宫，纵观岁月长河，也颇为罕见。

　　所以李洛的潜力，同样极为可怕。

　　蓝灵子也是微微点头，她感叹一声，道：“你敢相信，这两个妖孽小家伙，竟然都是从外神州的一个圣学府中走出来的？老庞这运势，也真是没得说。”

　　真明羽对此也是有些感到有点不可思议，虽说外神州相对而言颇为贫瘠，但时而有着妖孽天骄诞生也不是不可能的事情，可这种两个妖孽同出一座圣学府的事情，还真是太过的罕见。

　　两位大佬在这里说话的时候，其他人也同样是因为李洛这足足五千丈庞大的天相图而陷入到一阵失神之中。

　　虽说五千丈天相图对于此时还留在这里的众人而言，其实算不得多高的成就，但关键是...李洛在突破之前，还只是九星天珠境啊！

　　虽说九星天珠底蕴雄厚，但在众人的估算中，顶多其突破时，能够越境突破到小天相境真印级，这也是九星天珠普遍能跨越的一种极限。

　　可偏偏李洛这里，不仅跨越了真印级，直接迈入大天相境，甚至这天相图都不是堪堪凝成，而是足足五千丈，颇有底蕴！

　　五千丈天相图，这在大天相境内，也算是中期的水平了。

　　这份越境，属实是有点惊人。

　　“啧，小娥这未婚夫还真是有些本事，这份实力，放在天星院中，都能取得颇高的席位了，可是按照院级来看的话，他顶多也就只是三星院级吧。”宁檬惊奇的说道。

　　一旁的魏重楼神色阴沉，他此次并未突破到封侯，因为此次的奖励来得太过的突然，导致他并没有准备好足够的“筑基灵宝”，所以只能压下突破的契机，等待下次。

　　他的天相图倒是变得更为壮阔，同样是踏入了九千丈的境界。

　　不过魏重楼并没有因此高兴，因为现在的李洛，都已经五千丈了，这若是再给他一些时间，说不定还真是直接给他追了上来。

　　如此精进速度，简直恐怖。

　　这一刻，魏重楼想起了姜青娥此前用来阻挡众多狂蜂浪蝶的那一句话...皆是草芥。

　　原本他对此还嗤之以鼻，他不相信这世间有同辈之人能够将他贬低成草芥，可此次征召任务中，李洛展现出来的风采，却是彻彻底底的将他比了下去。

　　此时，魏重楼有点后悔留下来了。

　　而冯灵鸢，李红柚等人，倒是在为李洛的实力精进而感到欣喜，特别是后者，如果之后要进入龙牙卫的话，李洛自身的实力至关重要，因为那里才是整个龙牙脉数代天骄云集之处，李洛固然身份背景雄厚，但若是没有足够的实力作为后盾，那些骄兵悍将未必会给他多大的面子。

　　在那里面，踏入封侯境的强者不在少数，其内不乏一些辈分较高的天骄，他们的父辈也是龙牙脉中资历极高的族老，有时候连脉首李惊蛰都会对他们保留几分客气。

　　如果说二十旗只是各脉的“青训营”，那么天龙五卫，就是隶属于各脉的军队。

　　这是一支可以真正征战四方，破国伐宗的暴力军队。

　　而各脉中，不知道有多少手握实权的高层，是从天龙五卫中走出，所以可以说，天龙五卫，是李天王一脉最为重要的血液源泉。

　　甚至连那位李天王老祖，都留下了一句不可更改的训语。

　　实力为尊！

　　所以，李洛能够在此时突破到大天相境，这无疑能够为他进入龙牙卫，并且掌权减少不小的阻力。

　　而在众人惊叹间，悬浮天际的壮观天相图开始逐渐的虚幻，最终化为流光尽数的落进李洛天灵盖中。

　　他也是在此时睁开了双目，其眼中，有一丝欢喜浮现出来。

　　显然此次的突破之迅猛，同样是超出了他的想象。

　　李洛明白，这主要是因为那一道从天而降的神秘星光，正是其中那股古老的力量，才令得他有这般进展。

　　“天元古学府的那位院长，倒也是大方。”李洛对此满意至极，这般厚赏，倒是不枉费他这一次的搏命了。

　　李洛起身，便是见到姜青娥掠身而来。

　　他感受着后者体内散发出来的那股强横压迫感，顿时咂舌：“青娥姐，你，你突破到封侯了？”

　　姜青娥微微颔首。

　　李洛“悲痛”的叹了一口气，因为他想起了当初分离时，和姜青娥设下的赌约，那就是看谁先踏入封侯境。

　　但显然，他最终还是输了。

　　即便他这里已经拼命的追赶，但还是没能赶超姜青娥。

　　不是他不给力，而是对手实在太逆天。

　　姜青娥见到李洛那生无可恋般的模样，无奈的白了他一眼，安慰道：“你也很厉害了，如今距离封侯境不过一步之遥。”

　　李洛眼巴巴的道：“那看在我这么努力的份上，还有什么福利没？”

　　姜青娥如白瓷般精致的脸颊微红了一下，她就知道这家伙一直心心念念着当初分离时，她所说的那道赌约所附带的大福利。

　　不过还不待她回答，两道身影已是自他们面前浮现出来，正是蓝灵子，真明羽两位副院长。

　　“李洛，这是我的导师，真明羽三院长，当初刚到圣光古学府时，也是她力排众议，允许我进入“光明池”，解决了光明心祭燃的问题。”姜青娥为李洛介绍。

　　李洛闻言，也是收起了玩闹之心，面色郑重的对着真明羽躬身一拜，道：“多谢三院长，这份恩情，李洛铭记在心。”

　　真明羽摆了摆手，她性格也是直来直去，所以眼下盯着姜青娥，直接问出了让得李洛心头咯噔一声的问题。

　　“青娥，接下来你有什么打算？”

　　“你虽然晋入封侯，算是直接毕业，但我想推荐你进入学府联盟的天镜塔，成为“天镜士”。”

　　“在那里，你会获得足够的资源，而学府联盟也会竭力支持你，成就“无双之路”。”

　　随着真明羽言语落下，在场许多的目光，都是陡然射向姜青娥。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


