## 第一千两百三十一章 五卫聚金台

　　龙牙驻地，巨石广场。

　　万道身影整齐而立，道道雄浑相力升腾，于广场上空交织，虽说此时并未处于结阵状态，但长久的契合，这些相力已是彼此间极为的默契，所以即便无人操控，此时这些相力都是处于一种初步的混融迹象，仿佛是在上空化为了淡淡的能量雾气。

　　而能量雾气中，隐隐有一种极为凌厉的波动散发出来，仿佛是天龙獠牙划过虚空，撕裂万物。

　　广场台阶上，李佛罗负手而立，他身披龙牙战甲，魁梧的身躯散发着压迫气息。

　　在其下手的位置，便是李洛，姜青娥这两位龙牙使。

　　再下面，便是四大统领以及数位暂无职位的龙阁士，其中就有着被姜青娥，李洛取代了职位的李长峰以及李鉴两人。

　　今日的广场上，龙牙卫满编万人，尽数齐聚。

　　一面面龙牙旌旗猎猎作响，释放着杀伐，锋利之气。

　　李洛注视着眼前这支“龙牙卫”的锐气，也是忍不住的暗自惊叹，按照他的估计，在卫尊李佛罗的掌控下，这支“龙牙卫”结阵后的力量，怕是能够与八品封侯强者对抗。

　　看来五卫合聚，组成天龙大阵，还真是拥有着匹敌王级强者的力量。

　　不愧是能够为李天王一脉四方征伐的顶尖军队。

　　而眼下龙牙卫尽数齐聚，也能够看得出来他们对接下来这所谓的“界河落星台”很是重视。

　　“既然人已齐至，那就出发吧。”

　　李佛罗目光扫视，雄浑的声音响彻全场，然后他手掌握着“卫尊令”挥动了一下，顿时天际上那弥漫的能量雾气汹涌而下，仿佛是化为了一片云层，直接是将在场所有龙牙卫成员驮负而起。

　　仿佛腾云驾雾一般。

　　而后李佛罗，姜青娥，李洛等其他人则是掠空而上，立于云端，顿时这片能量所化的云层便是驮负着所有人对着天龙城的上空腾飞而去。

　　风声呼啸，脚下雄伟庞大的城市则是在迅速的缩小。

　　天龙城上空，在抵达一定高度后，只见得金色的光鳞组成了光罩，延伸开来，将辽阔的天龙岭都是覆盖在其中。

　　当龙牙卫与那金色光鳞碰触时，李洛顿时感觉到一股雄伟浩瀚的波动扫过，显然，那是来自“金鳞云龙阵”的扫描。

　　浩瀚波动掠过，李洛顿时感觉到眼前的景象突然出现了变化，金光弥漫视野，一座巨大无比的金色高台出现在了视野之中。

　　高台仿佛铺就金色鳞片，熠熠生辉。

　　龙牙卫徐徐降落，而此时李洛方才发现，这金色高台上，竟早已人满为患，黑压压的人群泾渭分明，有沸腾声传荡开来。

　　“是其他四卫的人。”

　　李洛目光一扫，便是见到了那些庞大的队伍中矗立的旌旗，其中有着其他四卫的图纹。

　　而当龙牙卫这边在李佛罗的率领下落至金台时，也立即吸引了许多的目光投射而来。

　　不过这些目光倒是并未去看李佛罗，而是在往后面探索，随着他们看见姜青娥与李洛时，方才发出窃窃私语声。

　　在这两日间，那场赌注甚重的赌约，已然传遍了五卫。

　　“李佛罗，听说你们龙牙卫来了一位铸就“十柱金台”的无双天骄？你这狗屎运气也太好了一些吧。”而当李佛罗率领龙牙卫来到这座云端金台时，一道洪亮的声音便是带着嗡鸣之声的传荡而来。

　　李洛目光投去，只见那说话的人，乃是一名虎背熊腰的男子，他身躯尤为魁梧，同时血肉深处，隐隐有金光在流动，仿佛一条真龙潜藏于浑身骨骼之间，血肉时而震荡，发出了龙吟虎啸之音。

　　“那是龙骨卫的卫尊，李巨神，他身怀鳄龙相，土相。”在李洛身旁，大统领夏语冲着李洛低声说道。

　　李洛颔首，天龙五脉中，龙骨脉最重肉身锤炼，所以从此人肉身散发的那种压迫感，就能够猜出他的来历。

　　“这位应该就是那铸就十柱金台的姜青娥了吧？要不来我龙鳞卫，我将这卫尊的位置都让给你。”又是一道女子轻笑声响起，那是一名身穿洁白衣裙的美貌女子，她气质给人一种清纯娇媚的感觉，长发如瀑布般顺着纤细腰肢垂落，很是给人一种清新之感。

　　她美目好奇的瞧着姜青娥，眸光流转间，红唇啧啧称赞：“好个绝世无双的人儿呢。”

　　“她是龙鳞卫的卫尊，李庭月，身怀玉龙相，幻相。”夏语又是开口，同时她又主动的指向不远处龙角卫的位置，在那最前方处，有一名绿衣，长发的男子负手而立，在其腰间，悬挂着一个铭刻着金蟾的绿色葫芦。

　　“那是龙角卫的卫尊，李泊远，身怀螭龙相，毒相。”

　　“在天龙五卫中，其实除了龙血卫和龙角卫之外，我们龙牙卫与龙鳞卫、龙骨卫关系都还不错，而且天龙五卫不分上下，一般也不会出现明显依从归顺于其他哪一卫的现象的情况出现。”

　　“这一点与你以往在二十旗时会有所不同，毕竟天龙五卫意义非凡。”

　　李洛暗暗的点头，他可是记得，当初在二十旗时，龙角脉，龙骨脉各旗皆是被李清风所收服的，而这种情况，到了天龙五卫显然就不太可能出现了。

　　李知火虽说还算是强势，但显然也没到让其他卫尊都心悦诚服的地步。

　　李佛罗只是瞥了两人一眼，却懒得搭理他们了，只是目光扫向远处龙血卫，在那里，李知火负手而立，仰望天穹，并未看来。

　　倒是龙血卫中，有许多神色不明的视线投射出来，然后在姜青娥与李洛的身上打转，这些目光，大多不算友好，毕竟在李知火，李红雀的宣扬下，他们只觉得李洛将李红柚收入龙牙卫，乃是破坏了规矩的事情。

　　只是，他们这种视线，李洛与姜青娥皆是无动于衷，双方立场不同，多说无益，一切都到时候手下见真章便是。

　　轰轰！

　　而当五卫齐聚金台时，突然，上方天穹发出了轰鸣之声，紧接着李洛等人抬头，便是见到上方弥漫的金光，仿佛是在此时逐渐的淡化。

　　而随着金光的淡化，李洛的瞳孔猛的一缩。

　　因为他见到一条充斥了视野，呈现灰黑色彩的神秘河流，以一种无法形容的浩瀚气势，自那天穹的尽头处贯穿而过，浩荡的轰鸣声，隔着极为遥远的距离传递而下，令得人心神震颤。

　　那是界河。

　　只不过此时眼前所见的界河，明显比此前在地面上所见时，更为的神秘与恢弘，那其中弥漫出来的波动，即便是封侯强者，都感到恐惧。

　　虽说李洛他们处于“金鳞云龙阵”的庇护之中，但在这等浩瀚天地奇物之前，他们依旧如同河堤上仰望奔涌大河的蚂蚁一般。

　　好片刻后，李洛方才从那股震撼中回过神来，然后他就发现，在金台的上空，还存在着五座巨大无比的金色莲台，莲台悬浮虚空，看其规模，可容纳万人。

　　“那是落星台。”

　　一旁的夏语，继续为他解释，笑道：“每一次的界河落星台修炼，都分为两个部分，一为“摘星”，二为“化星”。”

　　她指向大阵上空的那条浩荡界河，道：“当时辰到了的时候，“金鳞云龙阵”将会从界河中引下一部分界河之水，界河之水重如千斤，同时汇聚一起，从天砸落，几乎宛如一颗流星坠落，威势可怖。”

　　“这种界河流星，一般的封侯强者若是硬接，恐怕都会被生生砸得肉身崩裂，所以我们必须结成“龙牙阵”，依靠整体的实力来将其拦截，而这一步，就被称为“摘星”。”

　　“五卫各凭本事，摘取的“界河流星”越多，最终自然好处也就越多。”

　　“摘星之后，便是化星，化为净化之意，因为界河连接着暗世界，恶念之气流入其中，自然也会污染界河的能量，虽说“金鳞云龙阵”阻截了绝大多数的恶念之气，但其中依然还会有所残留，所以必须将这些隐藏在其中的恶念之气尽数的净化，才能够凝聚出最后我们所需要的东西。”

　　“那就是，星珠。”

　　李洛一怔：“星珠？”

　　夏语笑了笑，道：“其实简单来说，就是一种界河之水高度凝聚之物，其中充斥着神秘，精纯的天地能量，非常适合我们修炼所用。”

　　“如果你体验了一次的话，我想你应该会爱上它。”

　　李洛也是露出一抹笑意，抬头仰望着那于天穹缓缓流动的庞大界河，此番自身实力能否有所精进，或许就得看那所谓的“星珠”效果了。

　　希望，不会让他失望吧。

　　「今晚六点在抖音直播，今晚就不码字了，主要是聊聊万相的动画，打打游戏，小搞一会，大家可以来玩玩。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


