## 第一千一百三十三章 大混战

　　此时局面极为的混乱与激烈。

　　十头大恶魈中，直接分出了三头去围杀最强的王崆，而此时此刻，这位素来低调的圣光古学府第二席，方才展现出了自身惊人的实力。

　　此时的王崆，身躯约莫数丈，皮肤流淌着灰白色的光泽，仿佛是最为坚硬的金刚石雕刻而成，其手持一柄重戟，挥动间爆发出了极为恐怖的力量，连虚空都是被切割开肉眼可见的痕迹。

　　在其头顶上空，一卷“天相图”徐徐展开，其内流淌着磅礴澎湃的灰白能量，隐约看去，仿佛是万千巍峨山岩巨石矗立，壮观异常。

　　从“天相图”来看，这王崆似乎是身怀石相。

　　王崆挥动重戟，宛如伟岸石人，与三头大恶魈激战在一起，他攻势凶猛，每一次的重击都会将一头大恶魈击退，虽然时而大恶魈的攻击也会落在他的身上，但却皆是被那皮肤上流淌的灰白光芒所化解。

　　显然，身怀“石相”的王崆，肉身防御力极为惊人。

　　而且其“天相图”足足有八千五百丈之雄伟，显露自身底蕴强横，已是大天相境中顶尖的层次。

　　大天相境中，素来有“万丈天相图”之说，以此来观其底蕴根基，而王崆这八千五百丈的天相图，自然说明他已经算得上是大天相境中的顶尖层次。

　　所以，他方才能够凭借一己之力，与三头大恶魈大战，并且拖得它们无法攻击它处。

　　而除了王崆这里外，岳脂玉也是受到了两头大恶魈的围攻，她所显露的“天相图”璀璨耀眼，似是有滔滔明光流淌，散发着无尽的神圣气息。

　　她的“天相图”比起王崆稍弱一筹，应该是处于八千丈左右，可这并不能说她的战斗力就弱了，毕竟“天相图”只是衡量自身底蕴的一种方式，真正的战斗力强弱，还可凭借诸多外力，如封侯术，宝具，秘法之类进行增持。

　　而岳脂玉，就属于那种装备很豪华的类型。

　　她手持一根金色权杖，权杖顶端似是镶嵌着一枚拳头大小的乳白色宝石，磅礴的光明能量从中流淌出来，权杖之上，三枚紫色竖眼若隐若现。

　　凭借着一件三紫眼宝具，岳脂玉的光明相力更是强横，以一己之力，生生的压制住了两头大恶魈。

　　除此之外，那孟舟，郑云峰以及另外一名圣光古学府的天星院上院的学员，则是各自与一头大恶魈激战，彼此斗得不可开交。

　　虽然王崆，岳脂玉他们挡住了足足八头大恶魈，可他们的神色却是流露出一丝焦急，因为此时还有两头大恶魈脱离了战圈，冲向了后方的一群人。

　　原来在那里，还有十数道身影。

　　在其中还有着不少的熟悉面孔，竟是宗沙，江晚渔，陆金瓷，邓祝以及数名圣光古学府的学员。

　　他们之中，最强的实力只是一名真印级的学员。

　　虽说人数优势，可这在两头实力堪比大天相境强者的大恶魈面前，不过只是一群没有多少反抗力量的小狐狸罢了。

　　所以，在大恶魈发动的第一轮攻击中，那名实力达到小天相境真印级的学员便是吐血暴退，整条手臂都是扭曲起来，鲜血自毛孔中喷出。

　　“不要分散，一起出手！”宗沙厉声吼道，这个时候，越是分散，就越是会被各个击破，唯有合力，才能多坚持一点时间。

　　江晚渔，陆金瓷，邓祝等人皆是强忍着内心的惊慌，一颗颗璀璨天珠于身后浮现，一道道凌厉的相力攻势呼啸而出。

　　如宗沙这般小天相境，则是倾力催动头顶“天相金印”，裹挟着滚滚相力，砸向大恶魈。

　　砰！

　　然而面对着他们的联手，一头大恶魈面庞上的“恶”字陡然扭曲，下一瞬有粘稠的恶念之气如洪流般喷发而出，其内似是有无数诡异低语声传出，与众人攻势相撞。

　　一道道相力攻势顷刻间瓦解，而宗沙等人催动攻击的“天相金印”“天珠”也是迅速的变得黯淡起来。

　　噗嗤！

　　好些人当场被震得吐血，同时感觉到有恶念污染侵入心中，令得他们神智烦闷，连相力运转都变得滞涩起来。

　　数名学员面露恐惧，唯有正面面对了大恶魈，他们方才知晓这种东西的恐怖。

　　“嘶。”

　　两头大恶魈脸庞上的“恶”字蠕动着，似乎是透着一股残忍与狠毒，然后它们那锋锐的惨白色指甲在此时直接脱手暴射而出，宛如利剑般对着众人扫射而去。

　　众人脸色皆是浮现惊骇。

　　“不要坐以待毙，准备自爆天珠！”宗沙吐出血沫，双目通红的厉声道。

　　短短片刻，他们就被两头大恶魈逼进绝路，唯有自爆天珠甚至“天相金印”才能拖延时间。

　　江晚渔，陆金瓷，邓祝等人一咬牙，一颗天珠已是开始迸射出极为耀眼的光泽，显然是打算自爆。

　　不过，就在他们将要引爆的那一霎，突然有赤红飘带暴射而来，宛如盘踞的赤蛇一般，于他们的前方形成了防线，将那一道道流转着惨白气息的尖锐指甲抵挡而下。

　　铛铛铛！

　　清脆的声响，落在江晚渔他们的耳中，是如此的悦耳。

　　突如其来的援助，也是引得时刻关注这边的王崆，岳脂玉等人一喜，紧接着，他们就见到两道人影破空而来，落在了宗沙等人前方。

　　“李红柚！”

　　“李洛！”

　　在见到李红柚的时候，王崆，岳脂玉心头皆是一松，他们都知道后者在天元古学府位列第十席位，虽说其身怀的“赤心朱果相”不善攻伐，可在这种群斗之下，李红柚的作用比一名擅长战斗的前十席位恐怕更佳。

　　“晚渔，你们还好吧？”李洛看了一眼后面一群人，问道。

　　江晚渔惊喜的摇摇头，她抹去嘴角的血迹，道：“还好你们来了，不然我们可就只能殊死一搏了。”

　　其他人也皆是满脸劫后余生的狂喜。

　　李红柚看了他们一眼，玉手握着玄木羽扇，然后对着他们扇出了道道白光，白光之外，还萦绕着赤红气息。

　　这些白光落在宗沙等人身上，他们顿时惊喜的感受到体内的相力在加速恢复，同时心中不断响起的莫名低语声也是在渐渐的消退。

　　身上伤势带来的剧痛感，也是在迅速的消退。

　　“多谢红柚学姐！”宗沙满脸的惊喜，李红柚的出手，直接是让他明白为何连武长空，冯灵鸢都对李红柚格外的垂涎。

　　李红柚微微颔首，她轻抚着手中羽扇，眸光中倒是散发着喜爱之意，李洛赠她的这玄木羽扇，虽然只是单紫眼宝具，但与她当真是格外的契合。

　　旋即她眸光望向前方那两头散发着滔天恶念之气的大恶魈，比起普通的恶魈，它们体形更为的壮硕，同时生有数臂，压迫感十足。

　　“两头大恶魈...”

　　李红柚轻抿红唇，她虽然也是大天相境，但由于自身不善攻伐，所以顶多只是凭借等级的优势拖住一头大恶魈，而两头的话，她大概率也要落入下风。

　　“红柚学姐，我来助你。”李洛此时走上前来，即便是面对着两头大恶魈，他也并未显露惧色。

　　在其身后，六颗半的璀璨天珠凝炼而出。

　　同时他直接引爆了体内水光相宫中的所有金色水珠，水珠内的本源之气散发出来，与相力融合。

　　于是李洛身后的璀璨天珠直接暴涨到了八星。

　　甚至，在那第八颗星之外，仿佛还隐隐出现了一枚细微的光点。

　　那是第九星的雏形，但显然，九星天珠太过的特殊，即便只是短暂的衍变，也很难跨过这道天渊。

　　李红柚看了一眼李洛身后的天珠，李洛的战斗力的确远超同阶，但想要威胁到大恶魈，恐怕也并不容易，而且这一次，她也不可能再如同之前镇压普通恶魈那样，为李洛提供完美的灭杀机会。

　　这大恶魈，能够拖下去就已经是不容易了，至于镇压，可真不是她擅长的。

　　李红柚眼波流转，微微沉思数息，然后冲着李洛展颜一笑。

　　“想要试试九星天珠吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


