## 第一千四百三十八章 完美破境

　　对于李洛的失态，郗婵导师倒是很理解，因为越是顶尖天骄，那对于这所谓的“完美破境”，就越是震撼。

　　如李洛这般踏上无双之路的人，想要往前踏出完美的一步，那所需要付出的努力与资源，恐怕要超过其他人数倍乃至数十倍。

　　可这“完美破境”，却是能够让得他们一蹴而就，省去诸多的精力与时间。

　　这吸引力，简直致命。

　　“不过想要触发“完美破境”极难，纵观天镜塔百年间的开启，最终触发了“完美破境”的人，屈指可数。”不过郗婵导师还是先给李洛打好预防针，免得他期望太高。

　　一旁的晨炽副院长也是泼来冷水：“最近百年，还没出现过外神州圣学府的人，触发过完美破境。”

　　对于两人的提醒，李洛却并不在意，笑了笑，道：“事在人为嘛，若是一开始连这份野心都不敢生出，那岂不是真就没一点希望了。”

　　晨炽副院长一怔，旋即微微点头，感叹道：“你这话倒也是没错，年轻人或许就需要这份心气。”

　　“以你如今的天资与成就，其实就算是在四大古学府的同届中，都算是罕见至极，但你吃亏在来了外神州的圣学府。”

　　“为什么？”李洛疑惑的问道。

　　郗婵导师接过话头，道：“因为天镜塔每一层天域，所能够诞生的“天镜砂”数量稀少有限，而我们外神州能够分配到的，就更少了。”

　　“天镜塔第二层到第三十层，名为“争渡区”，天镜塔的比赛，就是争夺这二十九层天域的归属。”

　　“其中十二层，归属四大古学府，这是他们争夺的盘子。”

　　“九层归属四大内神州的圣学府。”

　　“剩下八层，就是我们六大外神州诸多圣学府争夺的盘子。”

　　李洛皱眉，道：“六大外神州拥有数量最多的圣学府，竟然只有八层天域的盘子？”

　　八层天域，加起来又能有多少“天镜砂”？这对于六大外神州而言，简直就是僧多粥少，到时竞争起来，真是会打破狗脑子。

　　四大古学府层级最高，分他们十二层天域的盘子倒是无可厚非，毕竟其他的圣学府根本没能力与他们竞争，可这四大内神州的圣学府，竟然还比他们六大外神州的盘子多一层天域？

　　郗婵导师微微颔首，道：“毕竟是内神州的圣学府，他们的实力，底蕴，普遍都比外神州的圣学府更强。”

　　李洛暗叹，其实外神州的不少天骄，未必就比内神州弱太多，但内神州的修炼环境以及资源，却是胜了外神州太多，在这种差异极大的环境下修炼，即便天资相同的两人，最终成就也会是天差地别。

　　“能不能跨区争夺天域？”李洛问道。

　　晨炽副院长没好气的道：“自家这块盘子你都未必吃得下，还想伸手去其他人的盘子？你想伸到哪里去？你以为内神州的那些圣学府是好惹的？他们还每次都想觊觎我们这点盘子呢。”

　　郗婵点点头，道：“还是先想如何在我们外神州这八层天域的盘子里面吃饱吧，这种天域争夺，乃是以每一个神州为整体，然后来进行比赛，竞争。”

　　“我们东域神州此次来了三十七座圣学府，这里面需要推举出五个主力席位，所谓主力席位，便是争夺天域的关键，你可以将其视为比赛的主力选手，主力席位将会承担更大的压力，但是最后分配天镜砂时，也是主力席位获得更多。”

　　“我们圣玄星学府是上一届东域神州圣杯战的冠军，按照规矩，是自动会分配一个主力席位的。”

　　说到此处，郗婵顿了顿，道：“但是，看样子我们好像要退让这个位置了。”

　　他们连副院长都没来参加，如果不是有李洛撑门面的话，真就只能打个酱油，这份实力，的确没资格占主力席位，东域神州其他的那些圣学府也不会同意的。

　　李洛皱眉，六大外神州的盘子本就只有八层天域，如果退出了主力席位，那最后分配战果时，落到他们圣玄星学府头上的恐怕就只有一些残羹冷炙，这能吃得饱？

　　他来天镜塔，可不是为了吃剩饭的。

　　“一层天域，能诞生多少粒“天镜砂”？”李洛问道。

　　“十到二十粒之间。”

　　“触发完美破境需要多少粒天镜砂？”

　　“完美破境要求极为苛刻，并不是天镜砂数量达到了，就能够触发，不过从以往的完美破境来看，普遍需要超过四十粒天镜砂，才能有这个可能。”郗婵思索了一下，说道。

　　“超过四十粒？！”李洛略微估算了一下，那岂不是外神州这八层天域的盘子，最多也就产生一百六十粒的天镜砂，而这，还得六大外神州瓜分，那落到东域神州又能有多少？甚至最后落到圣玄星学府以及他的头上，又能有多少？

　　郗婵有些歉然的道：“李洛，对不起。”

　　外神州的盘子太小，李洛想要在这里获得他想要的资源，的确是难度很大，如果李洛是代表天元古学府的话，那么他就能够去争抢那十二层天域的大盘子。

　　李洛摆了摆手，笑着安慰道：“郗婵导师别这么说，四大古学府的盘子虽然大，但竞争力不也是更强么，我这无双二品，未必就有多出彩。”

　　旋即他微微沉吟，说道：“不过这么看的话，这个主力席位，我们圣玄星学府，不可能让出来了。”

　　盘子本就不大了，如果份额还少，那就真的浪费了这天镜塔的机缘，这是李洛无法忍受的事情。

　　面前的晨炽副院长闻言，叹道：“这不是你们让不让的问题，而是能不能守得住的问题。”

　　“晨炽副院长，是东域神州哪座圣学府对我们这个主力席位有想法？”郗婵导师微微沉吟，问道。

　　晨炽副院长点点头，道：“圣泉学府。”

　　“圣泉学府？”郗婵柳眉微蹙，思索了一下，道：“我好像听过，他们是一座新晋的圣学府，成立时间不算太久吧？”

　　“嗯，不过他们此次派来的副院长，乃是一名顶尖的上六品封侯强者，而且其底蕴雄厚，六座封侯台，其中两座铸就成九柱。”

　　晨炽副院长有些感叹的道：“这份实力，我们东域神州诸多圣学府中，恐怕就只有圣明王学府的郭九凤副院长能比了。”

　　郗婵脸色微变，道：“铸就了两座九柱封侯台的六品封侯。”

　　这份实力，的确很强了，就算是素心副院长来了，也未必能敌。

　　此前李洛一刀斩伤的郗迟，也不过只是六座八柱封侯台而已，论起底蕴，远远不及这位圣泉学府的副院长。

　　李洛闻言，也是微微有些讶异，铸就出了九柱的封侯强者，底蕴与手段，都绝对算是同等级中的佼佼者了，更何况此人还拥有两座九柱封侯台。

　　“这圣泉学府，是把我们圣玄星学府当软柿子来捏了吗？”李洛淡笑一声。

　　那所谓的“完美破境”已经将李洛的心勾了起来，所以，有关“天镜砂”的份额分配，他都不会有半点的退让。

　　莫说是铸就了两座九柱封侯台的上六品封侯，就算是六座九柱封侯台，李洛都不可能拱手相让。

　　而就当李洛这话落下的时候，突然一道玩味的声音便是从远处传来，虚空波荡间，数道身影出现在了前方。

　　“怎么？”

　　“你圣玄星学府，捏不得？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


