## 第一千四百一十一章 龙牙脉的新王

　　龙牙山脉。

　　山脉中，有连绵的殿宇于淡淡的云雾间涌现，鳞次栉比，显得一幅恢弘雄伟的景象。

　　铛！铛！

　　嘹亮而低沉的钟吟声，一声又一声的于这座辽阔庞大的山脉间回荡，引得诸多殿宇内的人影皆是驻足而立，面露悲痛之意。

　　因为这钟声，是在为李惊蛰而鸣响。

　　随着界河域空间通道的开启，有关李惊蛰陨落的消息，也是彻底的传开。

　　这无疑是在龙牙域中掀起了巨大的震动。

　　龙牙域疆域辽阔，其内子民无数，大大小小的势力更是如繁星般点缀其中，而对于这些子民、势力而言，李惊蛰就是头顶那一片至高无上的天。

　　如今身为脉首的李惊蛰陨落在界河域，这对于龙牙域的冲击简直是无以复加。

　　无数势力惶然，失去了王级强者坐镇，势必会影响到龙牙脉在李天王一脉中的话语权甚至资源分配等至关重要的问题，从长远来看，这关系到他们的存亡与兴衰。

　　但好在的是这种惊慌与混乱并没有持续太久，龙牙脉中就有着更为惊人的消息传出。

　　龙牙脉脉首，由李太玄的妻子，澹台岚接任。

　　澹台岚在天元神州消失已经有二十多年了，这个曾经惊艳这片天地的名字，早已变得陌生，恐怕唯有当年被她压制过的那些天骄，才会在偶然间记起。

　　所以当龙牙域内的无数势力，派系听见这个名字时，也是愣神了许久。

　　旋即不出意料的就引发了更大的哗然，因为这个选择，太过的突兀了，毕竟李青鹏与李金磐还在那里呢，这个脉首的位置，怎么也轮不到李太玄的妻子来坐吧？

　　那个澹台岚，以往从未在龙牙脉担任任何的职位，她甚至对龙牙脉内部诸多事宜都不了解吧？她知道如何统辖，制衡各方势力，以及无数资源的分配吗？

　　甚至还有流言传出，那金光院的大院主赵玄铭，这些年执掌金光院，实力与资历皆是足够，或许能够暂代脉首一职。

　　于是，龙牙脉的疆域内，因此传出了无数的争执声。

　　但这些争执声也就持续了极为短暂的时间，因为随着更多情报的传来，澹台岚的信息也是变得更为的清晰。

　　大无双侯！

　　当这份重量级的情报传入那些争执者的耳中时，不论是作为龙牙脉权力中枢所在的龙牙山脉，还是那疆域内的无数雄城，都是顷刻间哑然无声。

　　任何的质疑，在这沉甸甸的四个字前，瞬间化为乌有。

　　什么合理性，什么从未在龙牙脉任职，什么不熟悉龙牙脉的事务...在这大无双侯所具备的力量前，都是被碾得粉碎。

　　甚至在一些城中，在澹台岚抵达龙牙山脉之前，就已经率先打出了横幅。

　　龙牙脉新的王已经诞生。

　　...

　　澹台岚回到龙牙山脉后，稍作安顿，便是嘱托李青鹏，召集所有龙牙脉的高层，各院院主进行会议，安抚人心，整顿龙牙脉事务。

　　这是一件繁琐而重要的事情。

　　不过李洛倒是没有参与其中，他与姜青娥，李鲸涛，李凤仪四人径直去往了后山那片竹林。

　　竹林于深山间昂扬的生长着，山风席卷而过时，竹叶哗哗作响，仿佛寄托着哀思。

　　在李惊蛰的竹苑中，李洛神色有些哀伤，此处什么都没有变，只是没了那个不苟言笑，但却在冷肃中藏着慈和的苍老身影。

　　在身旁，李鲸涛与李凤仪眼睛通红，不断的流着眼泪。

　　虽然他们往日里对李惊蛰又敬又怕，但也能够感受到老人沉默中所带的那份慈爱，这个老人，在他们的心中仿佛无所不能，如同一座擎天巨山。

　　可如今，这座巨山，竟然倒塌了。

　　这令得他们回来的这一路，情绪都是低落到了极点。

　　李洛看了他们一眼，心头轻叹一声，但关于李惊蛰变成了一根竹笋的事，他没办法告诉李鲸涛与李凤仪，毕竟此事关系太大，容不得马虎。

　　“大哥，二姐，对不住了。”李洛在心中轻声道歉。

　　这份悲伤，只能让他们多承担一些了。

　　不过一切都会过去的，他一定会想办法将李惊蛰复活！

　　四人驻留在竹苑许久，最后在李洛的劝说下，悲伤至极的李鲸涛与李凤仪在进行了一些悼念后，便是情绪低沉的离去。

　　随着两人离去后，李洛方才轻松了一口气，然后与姜青娥对视一眼，从空间球中，将那五彩的泥盆取了出来。

　　五彩泥盆中，矮胖的金色竹笋流淌着淡淡的雷光，隐隐间有着玄妙的纹路于雷光中浮现。

　　随着这一盆“天雷竹笋”被端出来，这片深山间的竹林仿佛是在摆动，发出了更为响亮的竹叶碰撞的声响。

　　“爷爷。”

　　李洛望着这一盆“天雷竹笋”，叫了一声，然后又忍不住的苦笑一声，因为对着一根竹笋叫爷爷，这一幕当真是有些滑稽。

　　“这“天雷竹笋”也不知道应该怎么培育，这些天我浇灌诸多灵水之物，也没见到任何的效果。”

　　姜青娥轻声安慰道：“不要着急，这不是普通的“天雷竹笋”，而是爷爷的本源所化，寻常培育方法自然是无用，还需要一步步的摸索。”

　　“我们还有时间，总能找到令其复苏的契机。”

　　李洛点点头，他将这一盆天雷竹笋摆放在小屋中，然后与姜青娥一起，将这小院内外打扫一遍。

　　两人最后并肩坐在竹屋前的台阶上，望着山风吹动的竹林。

　　“青娥姐，你从天龙五脉中选了一道什么天命级封侯术？”李洛好奇的问道。

　　姜青娥伸出纤细白皙的手掌，掌心有光明流淌涌动，渐渐的凝聚成了一座龙印，龙印上盘踞着一条通体圣白的龙影。

　　“中品天命级封侯术，光明蟠龙印。”

　　姜青娥笑道：“是龙鳞脉的一道天命级封侯术，虽然没你的“龙血溯古术”品阶高，但此术具备光明相性，于我而言最为合适。”

　　李洛点点头，姜青娥身怀三道九品光明相，自然也是需要具备光明相性的封侯术，才能最大的发挥出她的优势。

　　而至于施展此术所需要的龙相之力，那么就需要借助一些龙属奇宝作为媒介。

　　李洛伸出手，很是自然的握住了姜青娥纤细玉手，然后一副仔细打量的模样。

　　姜青娥看了他一眼，这家伙自从界河宝域之后，对她也是愈发的大胆了。

　　“那李灵净呢？”她突然问道。

　　李洛摇摇头，道：“灵净堂姐那道分身当时就消散了，想来应该回归本体了，也不知道她如今如何了。”

　　他的神色有些复杂，李灵净帮了他太多，可关键是如今她已经站到了归一会的阵营，也不知道她对自己如此的帮助，会不会给她带来麻烦？

　　而且，随着他与归一会的恩怨加深，未来双方还能保持这份关系吗？

　　姜青娥微微沉默，脑海中闪过李灵净的脸，这个女子，给她一种莫名的危险感觉，并非是情感上的危险，而是直觉的危险。

　　她总感觉，未来的李灵净会很可怕。

　　李洛与李灵净有如此深的关系，也不知道是好是坏。

　　“你什么时候开始闭关炼化“万相小金丹”？”姜青娥转移了话题，问道。

　　李洛想了想，道：“后天就开始吧，我感觉此次闭关，恐怕要耗时不短。”

　　姜青娥轻声道：“你闭关若是比较久，到时候我就先行去往圣光古学府一趟，看看那天镜塔究竟是什么情况，为你铺路。”

　　李洛闻言，虽然有些不舍，但还是没有阻拦，毕竟姜青娥主见比较强，她既然有了主意，自然不会轻易更改。

　　于是他挪动屁股，靠近姜青娥，一只手掌轻轻的环住了那纤细的腰肢，道：“之后说不定要分开一段时间，你说...”

　　“今晚要不你住我的房间？”李洛吞了一口口水，勇敢的表达心意。

　　姜青娥一怔，旋即脸颊飞上了绯红之色。

　　下一刻，她的手肘狠狠的顶在了李洛的胸膛上。

　　砰！

　　李洛痛苦的倒地。

　　再度抬头，却是只能见到姜青娥逃离的窈窕背影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


