## 第一千一百六十章 光明与黑暗

　　光明与黑暗，以李洛为分界线，将大殿一分为二。

　　大殿内的气氛也是在此时变得寂静下来。

　　姜青娥明眸盯着李灵净，此时的后者正因为吸收了那半颗“真魔雏卵”从而有着磅礴的恶念之气从体内扩散，在其额头处，青黑色的尖角也是令其变得更为的妖异。

　　眼前的女子，无论怎么看，都是邪气盎然。

　　姜青娥体内的光明相力在蠢蠢欲动，那是因为眼前女子身上弥漫的恶念之气，令得她几乎是条件反射般的就想要将其净化。

　　姜青娥握着剑柄的纤细五指，也是在缓缓的用力。

　　眼神凌厉。

　　姜青娥素来拥有着极强的气场，同辈者鲜有人能够在她的注视下无动于衷，但眼前的李灵净，那俏丽白净的脸颊，却始终未曾浮现半点波澜。

　　甚至，面对着姜青娥的凌厉眼神，她还握紧了手中的碧竹青蛇杖。

　　但最终，姜青娥并没有直接进攻，因为眼前的女子虽然诡异，但从始至终，她都并未向李洛出手，甚至，即便是眼下被姜青娥堵在这里，也并没有要拿李洛当人质的打算。

　　姜青娥盯着李灵净，红唇微启，嗓音清冷的道：“你是“刹鬼众”的人？”

　　在这小辰天中，除了他们这些两大古学府队伍的学员外，便是只有那些异类以及归一会的“刹鬼众”，而眼前的女子虽然诡异邪气，但显然还保持着人性，那么就必然是属于后者了。

　　姜青娥的问话并没有获得回答，但答案却已是不言而喻。

　　“你为什么会帮李洛？”姜青娥也不在意，反而是有些惊讶与疑惑的道。

　　“你很紧张他？”而此时，李灵净也终于是开口，她眸光打量着眼前这照耀在光明下的绝美女子，后者的容颜与气质，比此前她所遇见的那位出自秦天王一脉的“水仙子”，还要更甚一分。

　　“李洛是我的未婚夫。”

　　姜青娥的言语直接而平静，并且彰显着正统性与主权性。

　　李灵净终于是怔然了一下，有些吃惊的盯着姜青娥，李洛在外神州有一个未婚妻的事，其实她早已听李洛说起过。

　　只不过她也不确定李洛这话的真实性，所以就只是将信将疑。

　　而且她还听李洛不止一次吹嘘过他那未婚妻是何等的惊才绝艳，不论容貌天赋，皆是无双。

　　也正因为李洛有时候吹嘘得太过，所以李灵净才有点怀疑其真实性。

　　可现在，当眼前的女孩说出她就是李洛的未婚妻时，李灵净才明白，原来李洛这家伙还是很诚实的。

　　那耀眼至极的双九品光明相，即便李灵净先前面上不显，但心中却是被惊得掀起了惊涛骇浪。

　　如此天赋，的确当得上是无双二字。

　　这样的人，竟然是出自外神州？真是不可思议。

　　李洛若是将眼前的女孩带回龙牙脉，想来就算是那位脉首，都会惊喜得合不拢嘴吧？封侯之下的双九品，这在李天王一脉，得追溯到多少代之前了？

　　而有这样的未婚妻在身边，想来之后的李洛也不会再把自己搞得如此的狼狈了吧？

　　李灵净这样想着，那握着碧竹青蛇杖的五指也就渐渐的松缓。

　　眼前的女孩若真是李洛的未婚妻，那么从辈分来说，对方还得叫自己一声堂姐，但李灵净却没打算将这一点亲自告诉对方。

　　毕竟，对方叫不叫她堂姐，她也并不感什么兴趣。

　　她能够感受到姜青娥在克制着体内涌动的光明相力，即便对方没有对她出手的想法，但属性间的那种针锋相对，又岂能避免？

　　正如同此时的她，内心中同样是在涌动着无数的负面情绪，那是...杀了姜青娥？

　　但可惜，两女都是属于那种自制力惊人的性格，这些情绪并不能影响她们的一举一动。

　　不过，影响虽然不能影响，但终归是不适合接触。

　　如果不是眼下的场合，如果不是因为李洛的存在，或许换作任何一个地方，两女碰面，恐怕都将会难以避免的爆发一场你死我活的大战。

　　姜青娥乃是光明之极，天生就是异类的克星，同时李灵净又是属于归一会，这更是加深了立场阵营的针对。

　　而李灵净也不是什么善人性子，她的果决狠辣不逊色任何人，姜青娥若是要开战，那她也绝不会有半点的后退。

　　对于如今的李灵净而言，她并不惧任何东西，即便是死亡。

　　李灵净微微低头，看向那还处于闭目收拾体内残局状态中的李洛，然后也不再打算与姜青娥有什么交流，而是握着手中冰冷坚硬的碧竹青蛇杖，转身而去。

　　无数阴冷，黑暗的能量，随着她的转身而去，也开始出现收缩。

　　姜青娥望着转身离去的李灵净，也并没有出手阻拦，她能感受到对方与李洛似乎是有些不一般的关系。

　　只是，这又似乎并非是那种所谓的男女爱慕之情。

　　姜青娥对此感到有些奇怪，眼前的女子虽然只是第一次相见，但她却有种特殊的感觉。

　　此女，未来必定成魔。

　　而且还是巨魔。

　　这样的人，为何会保护李洛？此前那血棺人发动的致命攻击，她甚至都未曾躲避，反而是打算先挡在李洛的身前。

　　这是需要何等的感情？

　　姜青娥眸光流转，她望着那一步步走入黑暗，身影即将消失的李灵净，微微沉默了数息，然后突然开口：“虽然不知道你是谁，不过，我还是想要说一句...”

　　“多谢了。”

　　“此次的事，我记在心间，未来若是有机会，我会还你。”

　　黑暗中若隐若现的倩影顿了顿，李灵净并没有回头，黑暗涌来，将她的身影尽数的吞没。

　　但她那幽冷的声音，却是留在了大殿之中。

　　“我觉得...”

　　“你没有这个机会。”

　　听着回荡在大殿内的幽冷声线，姜青娥轻轻扬眉，还真是有个性的女子，也不知道究竟与李洛是什么关系？

　　这家伙，还真是个姐姐杀手呢？

　　她眸光微闪，略有不善的看向闭目中的李洛，要不要，揍他一顿？当做见面礼？

　　这样想着，姜青娥唇角却是忍不住的轻轻扬起，素来平静的心湖，却是在掀起着一层层欢喜的涛浪，涛浪扩散，蔓延至身体的每一处。

　　光线仿佛都是在此时变得愈发的明亮。

　　她在李洛面前蹲坐下来，凝视着那张比起当初分离时，少了两分青涩的俊朗面孔，嘴角的笑容渐渐的变得明媚夺目起来。

　　李洛，又见到你，真好。

　　姜青娥的凝视持续了好片刻，直到某一刻，李洛的眼睛微微抖动，那紧闭的眼帘，终于是缓缓的打开。

　　略有些茫然的眼瞳中，霎那间倒映上了一张刻骨铭心的精致脸颊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


