## 第一千两百四十七章 诸王聚

　　深渊城外的上空，李惊蛰的身后，四道身影穿透虚空而来，那领首一人，赫然便是龙血脉脉首，李天玑。

　　其他三位，则是龙鳞脉的李青樱脉首，龙骨脉的李玄武脉首，龙角脉的李金角脉首。

　　李惊蛰这里闹的动静太大，几乎吸引了天元神州诸多王级强者的注视，如今秦天王一脉的王者降临，那么他们李天王一脉，不论如何自然是得站在李惊蛰的身后。

　　毕竟不管平日里五脉如何竞争，此时却是必须一致对外。

　　而四位脉首现身后，皆是以一种有些复杂的目光看向李惊蛰。

　　“惊蛰脉首，你倒是藏得太深了，竟然不知不觉间，已经触及三冠王。”龙血脉脉首李天玑缓缓说道。

　　他的神色尤为复杂，李天王一脉诸王中，原本是他最早踏足双冠王，论起根基底蕴，他素来都是最为扎实，所以所有人都认为他恐怕会是最先抵达三冠王的人。

　　但谁能想到，就当他还在向着三冠王而攀爬时，李惊蛰这个在五脉中低调了许久的龙牙脉脉首，却是会率先一步，触及三冠王。

　　李惊蛰平淡的道：“闭门多年，有一些感悟罢了，而且你积累多年，想来也快了。”

　　李天玑摇摇头，不再在这上面多说，转而看向深渊城上空的秦九劫等人，道：“秦九劫宫主，一场切磋罢了，没必要这么大张旗鼓吧？又是黑水化神阵，又是黑水卫，还将秦天王一脉的王者都给招来了，如此动静，不知情的人还以为秦天王一脉要发动战争了呢。”

　　秦九劫脸色阴沉，道：“这话，你恐怕应该去问问你们的龙牙脉脉首！”

　　“今日之事，他无缘无故打上深渊城，造成如此动荡，我秦天王一脉若是不做出反击，岂不是让外人看轻了我秦天王一脉？！”

　　李天玑笑道：“秦九劫宫主言重了，这只是惊蛰脉首想要与你切磋一场罢了，其中充满友好之意，并没有什么挑衅。”

　　此话让得城内不少强者面色古怪，这位龙血脉脉首也太会和稀泥了，都打成这个样子了，还能是一场充满着友好的切磋？

　　这鬼话谁信啊！

　　秦九劫冷声道：“今日之事，你们李天王一脉必要给个交代，否则我秦天王一脉可不会善罢甘休！”

　　李天玑轻叹一声，道：“如果你真要什么交代的话，那我们五位脉首，也就只能在这里奉陪到底了。”

　　他言语和善，但态度却是极为的坚决。

　　因为李天玑也明白，不管如何，李天王一脉不可能坐视秦天王一脉围攻李惊蛰，所以他必须表明态度。

　　哪怕这个后果，是要与秦天王一脉开战。

　　李惊蛰是李天王一脉的王者，地位非凡，他捅了再大的篓子，李天王一脉都得倾力相保。

　　秦九劫的眼瞳中仿佛闪动着雷暴，方圆数万里内的天地能量，都是随着他的情绪而变得激烈沸腾。

　　在其身后，那几位秦天王一脉的王者，他们也是面色阴沉，同时目光闪烁，显然是在思虑着今日之事应该如何处理。

　　“哈哈，秦九劫宫主，这李天王一脉咄咄逼人，欺人太甚，要我说，你我两脉何不联手，看看他李天王一脉是否真是如此硬气！”而就在此时，虚空中突然传来一道不怀好意的轰鸣笑声。

　　无数道视线投去，只见得那里的虚空间，有一道光影浮现，那是一名盘坐在一头巨虎背上的男子。

　　男子身穿明黄金袍，散发着贵气。

　　有人暗自惊呼：“那是赵天王一脉的神虎王！”

　　神虎王赵宗！

　　只不过王者之名，旁人不敢直呼。

　　今日之事，这赵天王一脉也来插手了。

　　李惊蛰的目光望着那一道能量投影，淡淡的道：“赵宗，为何连真身都不敢降临？”

　　盘坐在巨虎背上的金袍男子冷哼一声，却并未回答，他当然不想真身降临，毕竟他只是一冠王，如今已是落后李惊蛰一大截，如果单独交锋，他必定不是对手。

　　“诸位，此处乃是界河域，界河悬挂，其内有无数眼睛在盯着这里，其中不乏异类王，你们若是在这里大打出手，恐怕会如了它们的愿，到时界河域屏障被摧毁，整个天元神州都将会迎来异类的大肆入侵。”而就在此时，又有一道雄厚的声音在这天地间响起。

　　只见得有一头巨大的白象，踏着地动山摇的步伐，撞破虚空而出，白象之上，坐着一名垂钓的枯瘦老者。

　　老者腰间挂着鱼篓，其内仿佛是有一条七彩鱼儿在游动。

　　“白象王，朱元？”见到此人，那赵宗双目微眯了一下，这一位，正是来自那朱天王一脉的王者。

　　深渊城内，无数强者暗自惊叹，今日可真是大开了眼界，往日神龙见首不见尾的四大天王脉的王者，皆是一一现身。

　　不过随着这些各天王脉王者的出现，那秦九劫眼中涌动的雷霆则是在渐渐的熄灭，片刻后，他的神色恢复如初。

　　显然已是将情绪平复。

　　“李惊蛰，你们走吧，深渊城不欢迎你们。”他淡淡的开口。

　　此言一出，那赵宗眼中顿时掠过失望，显然，秦九劫还是压制下了愤怒，没有再与李天王一脉将恩怨推到更深的程度。

　　今日之事，随着秦九劫强行咽下这口气，几乎算是到此为止了。

　　李天王一脉那边的王者都来了，他们也不会再让李惊蛰继续闹下去了。

　　李天玑此时也是露出温和笑容，道：“此次是个误会，往后秦九劫宫主有时间，可来我龙血脉，到时我龙血脉定会好生招待。”

　　秦九劫面无表情，没有回应。

　　李天玑也不在意，而是转向李惊蛰，道：“惊蛰脉首，今日之事，也差不多了吧？”

　　李惊蛰收起竹杖，随意的点点头。

　　李天玑叹了一口气，此次天龙岭那边还轮到李惊蛰坐镇，而他们眼下也只是投影过来，马上就会消散撤回，所以希望之后，李惊蛰不会继续折腾出什么动静来。

　　而后，李天王一脉的五位王者，便是转身消失而去。

　　见到没有好戏看了，那赵宗也就失望的离去。

　　朱天王一脉那位白象王，对着秦九劫他们这边微微颔首，白象便是撞破虚空，消失而去。

　　一场惊天动地的碰撞，便是有些虎头蛇尾的草草落幕。

　　但这却是让得深渊城中无数人暗自松了一口气，总算是消停了啊。

　　天穹上，秦九劫挥了挥手，示意诸多强者收拾残局，然后他眼神幽冷的望着李惊蛰消失的地方。

　　他对着几位秦天王一脉的王者点点头，后者等人所化的投影也就渐渐的消散。

　　此时秦漪，楚擎方才急忙掠身落到城内的巨坑中，两人见到那半具身躯血肉都被磨成白骨的秦莲，连忙要去触碰救援。

　　“莫要碰她，她体内残留了李惊蛰的王级之力，时刻消磨她的血肉，令得她无法恢复，你们若是被波及，瞬间就得化为白骨。”不过此时，秦九劫的声音响起，将他们给阻止了下来。

　　秦漪，楚擎这才赶忙停手。

　　“大宫主，还请救救我母亲。”秦漪请求道。

　　秦九劫点点头，道：“你们退开吧。”

　　两人对视一眼，便是掠出巨坑，在不远处等待。

　　秦九劫挥手洒出雷光，落在秦莲身躯上，消磨其体内残留的王级之力，而这种消磨又是给秦莲带来了极大的痛苦，那张血肉模糊的脸颊一时间变得极为的狰狞。

　　如此好片刻后，秦莲方才渐渐的恢复了一些力量，她挣扎着爬起来，身上的血肉还在掉落，看上去狼狈到了极致。

　　“大宫主。”

　　秦莲眼中满是惧恨之意，她对着秦九劫说道：“那李惊蛰已是虚三冠，难道我们要放弃原始种吗？”

　　秦九劫眼神漠然，他沉默了数息，方才有幽冷声音传来。

　　“虚三冠...”

　　“当真是令人意外的一件事。”

　　“不过李惊蛰为了保护李洛，暴露了最大的底牌，从某种意义而言，未必不是一件好事。”

　　“此事，恐怕才刚刚开始。”

　　“原始种，我们不会放弃。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


