## 第一千五百三十二章 天王斗法

　　无尽玄气自云天王头顶冲天而起，映照诸天，而李洛，姜青娥皆是震撼的望着这一幕，在那浩荡的玄气中，他们隐约辨认出了这位云天王所拥有的相性。

　　云相，星相，月相，幻相。

　　四道相性，皆是升华至超九品。

　　其中流转着恐怖至极的伟力，足以改天换地。

　　无尽玄气流转间，最后融合成了一朵紫色的云彩，紫色徐徐的展开，化为了一道紫色云图卷轴。

　　其上有山川河流，日月星辰，亿万生灵。

　　仿佛是有一座真实的世界，存在于其中。

　　紫色云图卷轴徐徐展开，顿时天地倒转，竟是直接将天镜塔乃至这座天镜州，都是装进了云图之中。

　　与此同时，浩瀚紫气涌来，于天穹上化为了一张古朴的紫色符篆。

　　符篆之上，铭刻着最为古老的纹路，每一笔痕迹，都仿佛是蕴含着天地初开时的神韵，其上流淌的伟力，也是足以镇压天地。

　　紫色符篆飘落而下，看似缓慢，但却在闪烁间，已出现在了虚天王的上方。

　　紫符落下，自当封镇一切。

　　“这就是你的“紫气太玄符”吗？据说你曾以此符，镇压了一位大魔王百年光景。”虚天王望着那一张紫色符篆，笑道。

　　“不过，想要镇压我，恐怕还不够。”

　　虚天王张开嘴巴，吐出了一缕灰气，这缕灰气初始微弱，但转瞬间便是肆虐天地间，此气极为诡异，当其吹拂起来时，所有人都惊骇的见到，这天地间的一切物质，都是在迅速的消失。

　　那种感觉，就仿佛画板上的痕迹，正在被幼童用擦子一点点的抹去一般。

　　化为了虚无。

　　连绵浩瀚的灰气与那飘落的紫色符篆碰撞，倒是没有任何巨声响起，但无形间扩散的波动，却是让得立于李洛，姜青娥前方的王玄瑾，金玺，白玉三位王级强者如临大敌，满眼忌惮。

　　他们知道，如果不是此时身处云天王的“云图”之内，恐怕光是那些余波，就会令得他们吃尽苦头，而至于李洛他们这些王级之下的人，则是会瞬间被那灰气从天地间抹除得干干净净。

　　灰气连绵而动，紫色符篆剧烈震颤，其上那一道道古老恐怖的云纹，则是变得稀薄淡化了一些。

　　云天王见状，忍不住的一声感叹，道：“阁下这由虚无相催生而出的“大虚无气”，也当真是霸道。”

　　“虚无相？”

　　李洛眼露惊奇，那虚天王的一道相性，竟然是极为少见的“虚无相”？

　　虚天王也是淡淡一笑，道：“云天王，我说过，你拦不住我取得这道“神果晶相”。”

　　他手掌一抛，手中那一道代表着无相圣宗宗主身份的青石古印突然消失。

　　再次出现时，竟已是在天镜塔深处那具“天王遗骸”上方，而后青石古印绽放出浩瀚光彩，摄住了那一道“神果晶相”。

　　而“神果晶相”竟然也未曾爆发出反抗，而是缓缓的脱离“天王之心”的束缚。

　　云天王见到这一幕，眼神顿时一凝，就要果断出手。

　　但虚天王却是笑道：“云天王，你的力量此时探入其中，必定会引动那具“天王遗骸”，到时天王之心爆裂，这天镜塔，恐怕就保不住了。”

　　“你们权限不够，根本没有资格染指这道“神果晶相”，所以此处除了我，你们谁都不能触及它。”

　　云天王身形一顿，沉默数息，道：“那就将你镇住，让你走不掉便是了。”

　　他袖袍挥动，天地间有浩瀚云气涌动，云气深处，有月光，星光流转，最终凝聚成了一张张升腾着紫色云气的符篆，符篆蜷缩，化为一颗颗符篆珠子。

　　而后这些符篆珠子掉落而下，越变越大，最终直接占据了众人的视野眼球，化为了一颗颗符篆星辰。

　　那一幕，委实壮观到了极致。

　　虚天王见状则是朗笑一声，其身后的虚空在此时破裂，有一道不知何等之高的漆黑魔猿走出，这显然也是他的一道相性所化。

　　魔猿巨手一抓，从虚空中抓出一只黑葫，如同灌酒一般，往那獠牙巨嘴中一倒，顿时巨嘴鼓胀起来。

　　噗！

　　魔猿张嘴一喷，顿时天地间灰气弥漫，同时灰气中出现了无数漩涡，漩涡转动，竟是形成了一道道虚无空洞，空洞如同无底深渊一般，迎上那些坠落的符篆星辰。

　　嗤！

　　碰撞的瞬间，星辰尽数的落入空洞中，空洞深处似是传出诡异的尖啸声，将那符篆星辰磨灭绞碎。

　　两名天王在此时斗法，那所施展的神通伟力，看得所有人都是目眩神迷。

　　不过姜青娥此时却是扯了扯李洛的手掌，悄声道：“快去取大无相神锻术！”

　　李洛惊醒，这才想起他此行的目的。

　　但此时还有王玄瑾，金玺，白玉三位王境强者在守着古老祭坛，他想要过去，也需要一个正当的由头，不然对方未必会允许他们在这个关头有所异动。

　　毕竟不论是天镜塔的安稳还是那“神果晶相”，都太过的重要。

　　“王玄瑾院长，那“神果晶相”，正在被那虚天王的青石古印摄走啊。”李洛目光闪动，对着王玄瑾说道。

　　王玄瑾，金玺，白玉三人闻言也是眼露忧虑，这的确是一个隐患，如果那“神果晶相”真被虚天王以那“青石古印”收走，那时候凭借云天王一人，未必真的能够将对方留下。

　　毕竟天王想要走，还是很容易的。

　　可他们也没办法，他们此时不敢进入天镜塔深处，不然引动那“天王之心”紊乱爆炸，天镜塔必定被毁。

　　“我有一个办法可以试试。”李洛笑道。

　　“你？”金玺、白玉长老皆是忍不住的投来质疑的目光，这种局，连他们这种王境强者都只能干看着，李洛一个小小封侯境，又能做什么？

　　李洛认真的道：“王院长你们应该知道我是万相种吧？而万相种在无相圣宗乃是宗主候选者的身份，所以从某种意义来说，我在这天镜塔是不是也算是有着一些特殊的权限？”

　　“如果我借助这个宗主候选者的身份，去与那虚天王的“青石古印”的权限争一争，说不定能够改变一些局势。”

　　王玄瑾三人一愣，还能这样？

　　不过，仔细想想，也的确有那么一点道理。

　　而且最重要的是，尝试一下，总比什么都不做要好吧。

　　“那就试试吧。”王玄瑾是果断之人，思索数息，便是做了决定。

　　金玺，白玉见状，也没有反对。

　　李洛大喜，道：“不过在此之前，我需去那祭坛，完善我的万相种，所以还请三位前辈助我。”

　　王玄瑾深深的看了他一眼，道：“恐怕这才是你的目的吧。”

　　李洛坦然道：“各取所需罢了。”

　　王玄瑾沉默数息，缓缓点头，道：“你的品性，我是信得过的，我相信你不会做出损害学府联盟的事。”

　　金玺、白玉长老对视一眼，在这个节骨眼把李洛放进去，如果到时候出了什么岔子，导致天镜塔被毁，恐怕就算是王玄瑾的身份，也会受到一些责罚。

　　不过既然王玄瑾一力担之，那他们自然也就不会多言。

　　王玄瑾说道：“我们送你上祭坛吧，此时那祭坛外，有虚天王暗自布下的“大虚无气”，你们若是莽撞的冲上去，恐怕在触及的瞬间就会被化为虚无。”

　　李洛闻言，这才一惊，有些后怕，还好刚才没有自己莽撞的冲进去，而是与王玄瑾坦然交流，不然眼下怕是会死得很惨。

　　“那就多谢王院长了，我一定会尽我全力，保护天镜塔。”

　　李洛给予郑重承诺。

　　王玄瑾点点头，然后与金玺，白玉两位长老同时转身踏空对着那古老祭坛走去。

　　“走吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


