## 第一千三百七十三章 两个无双二品

　　李洛头顶，两座巍峨的十柱金台屹立，有绚丽的光彩绽放，极为的夺目。

　　这两座十柱金台倒映在众人的眼瞳中，那所引发的惊涛骇浪，简直比姜青娥先前的出场还要来得更为的汹涌。

　　李洛突破到封侯境，这并不是多少让人意外的事情。

　　甚至他铸就出一座十柱金台，众人也能够比较坦然的接受，毕竟他在大天相境时，天相图就达到了万丈极境。

　　可是，这直接从大天相境，一跃迈入二品封侯，铸就两座十柱金台，这种恐怖的跨越，就属实是有些超乎众人的想象了。

　　在场不乏一些同样拥有着极高天赋的天骄，如秦北冥，李知火这些，谁不是同辈中的佼佼者，未来的他们，皆有踏入上品封侯的可能，甚至机缘足够的话，还有一丝窥探王境的可能。

　　他们也曾怀着野心，试图铸就那象征无双的“十柱金台”，因为这是封侯境最高的成就，也具备着非凡的战力。

　　只要铸就一座“十柱金台”，自身的战斗力就会出现飞跃式的提升，越级胜敌，不在话下。

　　可以说，象征无双之路的“十柱金台”，是相力修炼的这条道路上，最为变态的极境！

　　不论是之前的什么三光琉璃煞体，还是什么万丈天相图，都只不过是为了成就十柱金台的一块基石而已。

　　可是，十柱金台固然变态，但其铸就难度也是超乎想象，秦北冥他们这样的天骄为之努力多年，却始终难以铸成。

　　正因为知晓其中的难度，所以当他们在见到李洛一下子铸就出两座十柱金台时，方才会如此的震撼与难以置信。

　　这是，需要何等恐怖的潜力以及机缘？！

　　那黑鼎中，究竟发生了什么？！

　　“从无到有，直接铸就出两座十柱金台，这家伙是一个怪物吗？！”吕霜露俏脸上满是震动，红润小嘴都是张大开来，难以闭拢。

　　身为金龙山中的天骄，吕霜露的眼光自然也是极高，可是，这种在突破到封侯境时，直接铸就出两座十柱金台的事情，就算是翻遍他们金龙山的古籍，恐怕都是找不出几例来！

　　一旁的张摧城也是沉默了数息，然后声音艰涩的道：“不愧是清儿小姐喜欢的人，如此潜力天赋，我远不及。”

　　吕霜露侧目，别看这张摧城表面有些木讷，但这家伙内心极其的高傲，能够让他入眼的人不多，更何况要让他承认自身天赋潜力不及对方。

　　不过，话又说回来，面对着眼前这一幕，不管是谁，恐怕都只能颓然摇头吧。

　　而不远处，李佛罗，李庭月等诸多天龙卫的众人，也是沉浸在震撼中。

　　好半晌后，李佛罗回过神来，神色复杂的道：“好家伙，李洛这小子，这是要一飞冲天了。”

　　李佛罗心情很复杂，李洛一步迈入二品封侯，再加上姜青娥，这倒是让得他们在绝境中，看见了一丝细微的曙光，这是个好消息。

　　但坏消息是，他这龙牙卫卫尊，感觉快当到头了。

　　“你就偷着乐吧，如果我们能渡过这一劫，你们这届龙牙卫，或许将会成为有史以来最强大的一届。”李庭月感叹道。

　　的确，坐拥两位铸就两座十柱金台的无双天骄，龙牙卫的实力将会膨胀到极为吓人的地步，因为就算是李知火，都难以抗衡他们之中的任何一人。

　　一旁的李红雀也是脸色变幻不定的望着这一幕，她心情更复杂，既是因为绝境中这一丝希望而欢喜，又因为龙血卫此后地位不保而苦涩，更重要的是，李洛愈发的势强，而李红柚的地位也会水涨船高，到时，连她见了，恐怕都只能躲着走。

　　这对于向来心高气傲的李红雀大小姐而言，属实是一件难受的事情。

　　可是，她又能做什么呢？

　　李洛与姜青娥太变态了，莫说是李天王一脉年轻一代的天骄，恐怕整个天元神州，都没有年轻天骄能够与他们抗衡。

　　这一刻，李红雀想起了妹妹李红鲤之前对她的告诫，后者劝她莫要与李洛为难，因为这人太妖，当时李红雀还不以为然，毕竟刚进入龙牙卫的李洛，也不过才大天相境而已，等他突破到封侯，那好歹也得两三年的时间，在此间，李洛又能有什么威胁？

　　而现在，李红雀明白了。

　　原来，真的有人能够妖到这种程度。

　　震撼的声音以及目光，久久未散。

　　而立于半空的李洛，则是并没有时间理会这些目光，因为他自身，同样是沉浸在体内涌动的那股前所未有的雄厚相力之中。

　　他的心情，也很激动与兴奋。

　　因为只有他清楚，这一天，他期待了多久。

　　也只有他清楚，为了这一天，他付出了多少。

　　从当初第一道空相填满的那一刻，他的寿命，就进入了一场仅有五年时间的倒计时。

　　五年封侯。

　　这换作其他人，恐怕早已绝望。

　　但李洛从未有过放弃的打算，即便最开始，他仅仅只是拥有着一道四品的水光相而已。

　　他从南风学府开始，来到了大夏都城，来到了圣玄星学府，最终，又是来到了遥远的天元神州。

　　在这之间，他也历经了一次次的磨练与生死。

　　最终，四年时间的熬炼，在这一刻，彻彻底底的，凝结成了一块。

　　无双之基。

　　李洛手握着龙象刀，他的心中流淌着澎湃的情绪，但他的脑海，却又是在此时显得格外的平静。

　　他偏过头，目光看向姜青娥，露出灿烂的笑容，道：“青娥姐，我做到了。”

　　姜青娥那金色的眸子中，也是流转着明媚的光彩，同时她的眼神也有着一种柔意，此时的她，内心又何尝不满是激动欢喜。

　　那份欢喜，甚至要超过了当初自己突破封侯，铸就十柱金台的那一刻。

　　最终，心中的浓浓欢喜，汇聚成简单的一句话。

　　“李洛，恭喜你。”

　　李洛突破到封侯，那悬在他们头顶上的五年寿命之约，总算是被解开，这一刻，李洛将不受到任何的束缚。

　　而姜青娥，也终于可以放下心中时刻悬着的大石。

　　李洛笑眯眯的道：“其实真的多亏了青娥姐。”

　　姜青娥绝美圣洁的脸颊上浮现出一抹浅浅的绯红，令得她看上去显得愈发的惊艳明媚，因为她知道这家伙言语间的意思。

　　“对了，你突破到封侯，可诞生了...第四相？”姜青娥想到什么，突然好奇的问道。

　　李洛在突破封侯境之前，就已是身怀三座相宫，六种相性，这是一个极其特殊的情况。

　　毕竟就算是姜青娥，也是在突破到封侯后，才诞生了第三相。

　　而如今李洛突破到封侯，正常情况也将会诞生第四相。

　　四座相宫。

　　这光是想想，都令人感到震撼，所以就算是以姜青娥的性格，都是忍不住的生出了好奇之心。

　　李洛闻言，脸庞上则是浮现出一抹无奈之色。

　　突破到封侯，必定会诞生一座相宫，这在他的身上自然也没有例外。

　　李洛感知体内，然后心神便是来到了那第四座相宫所在的地方。

　　这第四座相宫明亮坚固，似乎比之前三座相宫都要显得磅礴。

　　但是...

　　相宫之内，空空如也。

　　这第四座相宫。

　　不出意料。

　　还是空相。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


