## 第一千一百八十章 夫妻同心

　　无边无尽的剑气充斥天地，一座古老神秘的剑阵于李洛头顶上空勾勒成形，而当这座剑阵出现的时候，天地能量剧烈汹涌而动，纷纷被剑阵引来，更是加剧其威势。

　　剑阵之内，剑气如龙般的游荡，释放着令人感到心悸的凌厉与锋锐。

　　借助着五尾天狼的力量，李洛此次施展出来的“众相龙牙剑阵”，比以往任何一次都要显得强横。

　　而伴随着李洛印法闪电般的变幻，只见得在那“众相龙牙剑阵”的一角，漫天剑气呼啸，隐隐间有水气弥漫，水气凝聚，继而似是形成了一片汪洋大海，而大海深处，深蓝色的巨龙游动而出，庞大的身躯迅速的缩小，最终化为了一柄湛蓝色的龙牙剑，悬浮在了剑阵之中。

　　水龙牙剑！

　　蓝色的剑气荡漾，看似温润平和，实则流转着一种极为可怕的锋锐之意。

　　下一瞬，又是有一股充满着生机的剑气浮现而出，这股剑气呈现碧绿色彩，剑气流淌过处，仿佛是万物回春，但在那极致的生机之下，又是蕴含着一种危险气息。

　　只见一棵参天古树自剑阵中挺拔生长，不过若是看得仔细方才发现，那古树分明是一头翠绿巨龙，巨龙升腾，化为一柄翠绿色的龙牙剑悬浮在剑阵另外的方位。

　　随着这两柄龙牙剑的出现，这座古老剑阵仿佛是被激活了一般，浩瀚剑气肆意涌动，将这片虚空切割出了无数道幽黑痕迹。

　　但这却并未结束，李洛印法微微停顿，然后再度变化。

　　下一瞬，剑阵某处，忽有璀璨光明涌现，有剑气如游鱼般从中流淌出来，这里的剑气与之前两道相比，则是仿佛光流一般，它的特性是快，而且无可琢磨。

　　正是光明龙牙剑气。

　　只不过这光明剑气与前两道剑气相比，明显还欠缺一些火候，但在李洛如今这磅礴澎湃的相力支撑下，数量倒是颇为的可观。

　　李洛心念一动，强行操控这些光明龙牙剑气汇聚一起，最终，一柄有些虚幻的光明龙牙剑，徐徐的成型。

　　第三柄龙牙剑！光明龙牙剑！

　　此剑一出，整个众相龙牙剑阵都是剧烈的震动起来，磅礴如海般的剑气发出亢奋的剑吟声，响彻整片天际。

　　在场众多学员见到这一幕，皆是头皮发麻，只因那剑阵内散发的剑气，属实有些恐怖。

　　宁檬的小脸上也浮现出惊奇之色，忍不住的道：“好可怕的封侯术，这究竟是什么品阶？”

　　此时其他顶尖学员也已汇聚而来，岳脂玉美眸有些复杂，道：“起码是天命级。”

　　从此术展现的声势来看，甚至要超过姜青娥所施展的“七宝琉璃光明剑”，而后者是准天命级，那么李洛这座剑阵，恐怕是中品甚至上品的天命级封侯术。

　　“这种级别的封侯术都能修成，这李洛的相术天赋很强的嘛，倒是跟小娥挺搭配。”

　　宁檬笑嘻嘻的拍了拍胸口，道：“这婚事，本首席同意啦。”

　　岳脂玉撇撇嘴，道：“跟你又有什么关系。”

　　一旁的武长空，魏重楼两人的眼神皆是显露出一丝晦暗，他们盯着天空上那声势浩大磅礴的古老剑阵，心中浮现一抹悸意的同时，又是分外的不甘。

　　他们恐怕怎么都没想到，此次的征召任务中，他们的光彩竟然会被李洛尽数的掩盖。

　　此次任务之后，恐怕李洛的名字，将会在所有古学府之中流传。

　　明明从真实实力来说，李洛不足以获得这份名气，但偏偏这小子路子太野，天珠境就敢借用封侯的力量，也不怕把自己给撑死了。

　　只是，从另外一种角度来看，这又何尝不是一种胆魄的体现。

　　姜青娥同样是在看着那座古老剑阵，绝美的脸颊上微微有些失神，继而化为一抹欣慰笑意于嘴角浮现。

　　看来这一年多的时间，李洛也没有虚度，他同样是在努力的修行。

　　当初那个自小都被她牢牢镇压的男孩，也是在不知不觉间，变得强大起来。

　　姜青娥内心知道李洛的执念，他总是想要追逐上她的脚步，然后与她并肩作战，而不是总看着她独自在前，为他阻挡风雨。

　　姜青娥眸光变幻，然后又是投向了远处，只见得那里一双漠然的白色眼瞳悬浮，一股无上压迫感若有若无的释放出来，引得那半壁天际的天地能量都是处于一种寂然的状态。

　　在李洛施展着“众相龙牙剑阵”的时候，这一双白瞳也并没有干等着。

　　白瞳深处，有苍白的手掌缓缓的生出，而手掌掌心，又是生出一只白瞳。

　　眼中生掌，掌中又生眼。

　　似是无穷无尽，诡异至极。

　　到得后来，有一目中突然生出了一朵黑色的火苗，火苗似是能够传染一般，转瞬就将所有的掌心之目所点燃。

　　数息之后，黑色火焰自那白瞳中弥漫而出，最终形成了一朵约莫丈许左右，徐徐旋转的黑色火莲。

　　黑色火莲散发着浓郁的不祥，阴暗气息，其中似乎是有无数死亡之前的哀嚎声传出。

　　甚至，能够隐约看见有无数皮囊在其中燃烧成灰烬。

　　姜青娥，宁檬等人皆是面露惊色，眼中浮现不安，因为这朵黑色火莲太过的可怕，似乎一切的生机与其接触，都将会化为死寂。

　　“这是众生魔王的“众生寂灭炎”！”宁檬声音都变得沉重了起来。

　　这是众生魔王成名的手段，凶威滔天，虽说眼下这黑色火莲威力不及本尊施展时的一丝威力，但恐怕就算是一般的三品封侯强者遇见，都得暂避锋芒。

　　显然，这也是众生魔王为了结束这场争斗所祭出的最后手段。

　　冯灵鸢，岳脂玉等人皆是眼露忧虑，这众生魔王为了取胜，还真是半点颜面都不要了，虽说眼前只是一丝微不足道的意志，可对于在场的他们而言，也已算是太过的以大欺小了。

　　当然，他们也明白，与异类讲什么以大欺小太过的天真。

　　眼下，就只能将希望寄予李洛那座古老的剑阵了。

　　在那众多期待的视线中，李洛也是深吸一口气，那朵不祥诡异的黑色火莲，同样令得他感觉到了不小的压力。

　　他瞥了一眼光明龙牙剑，后者虽说耀眼璀璨，流淌无尽光明，但比起水龙牙剑与木龙牙剑，还是要显得虚幻许多。

　　没办法，第三道光明龙牙剑的修炼难度远比前两道更艰难，如果此次不是凭借着磅礴的相力强行凝聚，恐怕连这光明剑体都难以凝现。

　　希望，挡得住吧。

　　李洛心念一动，而后便是不再犹豫，体内相力尽数呼啸而出，直接是将众相龙牙剑阵催动。

　　嗡！

　　三柄龙牙剑顿时爆发出惊天剑吟。

　　下一瞬，三道磅礴剑光暴射而出，剑光直接融为一体。

　　“三相龙牙：大虚归湮剑光！”

　　古老剑阵震动，然后在场众多学员便是心悸的见到一道庞大的如星河般的剑光呼啸而出，那剑光所过之处，似是将一切物质都湮灭成了虚无。

　　那种恐怖的破坏力，看得武长空，魏重楼这些人皆是心头惊颤。

　　这一道剑光，当真是恐怖如斯！

　　星河般的剑光如巨龙呼啸，贯穿天际，然后直接是与那一朵不祥的黑色火莲相撞。

　　碰撞的瞬间，没有任何的巨声响彻，甚至连能量风暴都未曾诞生。

　　仿佛是两头庞然大物在无声间死斗。

　　彼此吞噬，侵蚀。

　　整个天地仿佛都是在此时凝滞，无数道目光死死的盯着那碰撞之处。

　　只见得在星河般的剑光下，那黑色火莲的莲瓣一层层的消融，周围的空间更是不断的破裂，露出了其后的灵秀天地，那是原本属于小辰天的景象。

　　所有人的眼中都是有着狂喜涌现。

　　李洛的那一道毁灭剑光，竟然取得了优势！

　　宁檬，岳脂玉，冯灵鸢她们皆是浮现出惊喜笑容。

　　但这笑容并未持续多久，因为随着黑色火莲莲瓣一层层的融化，突然众人见到，在那莲花的中央位置，竟是显露出了一道模糊的影子。

　　那是一个黑色的婴儿。

　　婴儿仿佛是在沉睡，可随着剑光的逼近，婴儿终于是睁开了眼睛，它眼中流淌着黑色的火焰，然后张开嘴，便是哭嚎了起来。

　　啊！

　　刺耳的哭嚎声在天地间响起。

　　但令人感到恐惧的一幕出现了，随着那黑色婴儿的哭声传开，原本势不可挡的归湮剑光，竟是直接崩裂开了一道道裂痕。

　　啊！啊！

　　黑色婴儿还在哭嚎，那哭声给在场所有人都是带来了莫大的恐惧。

　　咔！咔！

　　归湮剑光之上，裂纹不断的涌现，最终，终于是在一道道惊骇欲绝的目光下，陡然爆碎。

　　化为漫天光点。

　　噗嗤。

　　李洛体内气血狂震，一口鲜血喷了出来，他的面色也是变得阴沉下来，这一战，属实艰难。

　　没想到连三相龙牙的归湮剑光，都未能斩杀白瞳真魔。

　　而且，随着黑色婴儿的哭嚎，那黑色火莲开始遥遥升起，然后化为一道黑光，对着李洛所在暴射而来。

　　阵阵哭嚎传来，犹如是死神挥动了收割之镰。

　　李洛心头一沉，果然，三相龙牙还是勉强了一些，第三道光明龙牙剑拖了后腿。

　　但是，没办法，光明相是辅相，终归没水相与木相那般的纯粹。

　　“怎么办？！”

　　李洛眼神变幻，此时已是生死关头，那黑色婴儿太过的可怕，一旦真让它冲过来，他恐怕必死无疑。

　　而就在李洛思考着诸多殊死一搏的想法时，他突然感觉到一只纤细的玉手，从后方伸来，抵住了他的后背。

　　李洛微惊，转过头，便是见到了姜青娥那精致绝美的容颜。

　　“李洛，再试一次，我以“古灵叶”将我的光明相力传给你。”姜青娥声音前所未有的柔和，甚至显露了一分温柔。

　　“另外，你已经做得很好了，你...很厉害。”她轻声说道。

　　李洛怔住，姜青娥这是打算为了他，当一回“能量包”，这种等级的能量包，可能是有史以来最高的一次吧？

　　“等等。”李洛也是笑起来，然后对着姜青娥伸出手掌。

　　姜青娥眸光扫了他一眼，知晓他的意思，但也并未拒绝，而是将手掌送入到李洛的手中，下一瞬，体内璀璨纯净的光明相力如洪流般的顺着掌心呼啸而出，在经过“古灵叶”的转化，送入李洛体内。

　　李洛感受着体内那股前所未有的纯净相力，五指缓缓紧扣，握紧了姜青娥纤细柔嫩的手。

　　他嘴角的笑容愈发的灿烂。

　　“知道这叫什么吗？”

　　“嗯？”

　　李洛头顶，那座古老剑阵中，那柄虚幻的光明龙牙剑突然在此时爆发出磅礴的圣光，原本虚幻的剑身在此时凝炼得宛如实质，圣光流动，光照八方。

　　“夫妻同心。”

　　“可斩神魔。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


