## 第一千四百七十五章 两女对峙

　　“李洛，如何？你这搏砂局，还敢玩吗？”

　　吕如烟娇媚的脸蛋上浮现出挑衅般的笑意，她芊芊玉臂环在胸前，衣衫微微拉扯间，勾勒出了饱满丰腴的曲线以及曼妙的身段。

　　周围东域神州的那些圣学府队伍，则是在此时眼中流露出一丝担忧，他们倒是没想到吕如烟也会掺和进来。

　　这吕如烟的实力极强，虽说只是六品封侯境，但她也铸就出了一座十柱金台，所以论起真实战斗力，绝对是此次天镜塔试炼中，众多上七品封侯境中的顶尖层次。

　　甚至，恐怕连郗厉都要稍稍不及她。

　　按照众人的评估，这个吕如烟，未必会比姜青娥弱。

　　而吕如烟加上郗厉，这个阵容，恐怕就算是面对着八品封侯境的强者，都是有着一战之力。

　　这搏砂局格外血腥，输家将会失去所有的“天镜砂”，而李洛手里的天镜砂，可还有着他们投资的一部分，若是就这样被人夺走，那简直令人心如刀割。

　　“李洛，你若是不敢玩的话，我也不为难你，只要你将吕清儿从圣玄星学府的队伍中踢出去，我就不插手你的搏砂局，如何？”吕如烟美丽的脸颊上挂着的笑容很妩媚，但红唇中吐出的言语，却是别有用心。

　　她这是想要坏吕清儿那如冰湖般的心境，这会影响吕清儿自身与寒冰圣种的契合。

　　果然，她这话一出，顿时引得吕清儿本就弥漫冰霜的脸颊变得更加的寒冷了，甚至连周身温度都是降低了一些。

　　李洛闻言，则是连忙笑道：“难得有冤大头，我怎么会不玩。”

　　吕如烟娇媚笑颜微微一僵，而后忍不住讥嘲道：“看来打败了一个外神州的下七品封侯境，给你带来了不小的自信呢。”

　　那方行云的实力，如果放在内神州的圣学府战区中，恐怕连前十都不进去。

　　虽说李洛跃五品将其战胜，这的确是令人感到惊叹的战绩，但这也就是他的极限了，如果换作一个上七品，李洛断然是没有取胜的可能。

　　“吕如烟，看来你取得了内神州圣学府第一的成绩，也给你带来了不小的自信。”而此时，站在李洛身侧的姜青娥淡淡的开口，那流淌着冷意与不善的金色美眸盯着吕如烟。

　　吕如烟桃花般的美眸顿时虚眯了一下，显然倒是没想到她随意的一句话，会引得姜青娥直接生出了强烈的敌意。

　　不过吕如烟也是骄傲的性格，她的背景，天资以及容颜，从未令得她低下过头颅，所以当即毫不相让的道：“有没有自信，你试试不就知道了？”

　　“我也很想看看，你这无双三品，究竟有多厉害！”

　　姜青娥发丝随风而动，有耀眼的光明于白皙肌肤下流动，令得她那本就绝美的容颜，更是平添了几分不容亵渎的神圣气质。

　　精纯至极的光明相力缓缓的蔓延，引得这片区域变得明亮起来。

　　“想试的话，现在就可以。”她嗓音清冷，凌厉而飒爽。

　　吕如烟体内也是有着惊人的寒霜相力流淌出来，同样骄傲的她，显然是无法忍受姜青娥在这众目睽睽下对她施压。

　　“怕你不成！”吕如烟四周空气中有着冰霜凝结，那原本娇媚的脸颊，此时已布满寒气。

　　两女在这天镜塔试炼中名气极大，一个是圣光古学府的无双天骄，另外一个也是取得了内神州圣学府第一名的天之骄女，所以如今这突然间上脾气的针锋相对，立即引来了这片区域众多饶有兴致的目光。

　　这样的对峙，可太吸引人眼球了。

　　远处，神阳古学府那边的众多队伍中，甚至连那有着“光明侯”美誉的第五明煊，都是驻步，同时将讶异的目光远远投射而来。

　　“姜青娥竟然和吕如烟对上了，真是一场好风景。”在第五明煊身旁，周钧负手而立，笑吟吟的说道。

　　“周钧导师觉得她们两人若是交手，谁更强一些？”第五明煊英俊的脸庞上浮现出一抹笑意，问道。

　　“这可说不准，姜青娥是无双三品，但吕如烟也铸就了一座十柱金台，而且她出身金龙山，身上宝具以及底牌也定然会很豪华，一旦倾尽全力的交锋，战力非凡呐。”周钧笑道。

　　第五明煊却是摇摇头，道：“我却觉得，她们如果真的交手，赢的一定是姜青娥。”

　　“哦？你这么看好她？”周钧不置可否的道。

　　“姜青娥的天资太完美了，三道中九品光明相，我这个光明侯的称号，她比我更适合。”第五明煊淡笑道。

　　“怎么？你这是被人美貌折服了，连称号都要拱手相让了？”周钧调侃道。

　　第五明煊坦然道：“这样优秀的女孩，如果我有机会的话，定然会竭尽全力的追求，不过眼下我只是称赞她的天资而已，而想要真的把我的称号取走，她还需要一些积累。”

　　“另外...”

　　他突然看向周钧，道：“此前争渡战中，周钧导师突然袭击姜青娥，真的是失手吗？”

　　周钧笑了笑：“那不然呢？”

　　第五明煊沉默了一下，摇了摇头，不再多说。

　　而除了周钧，第五明煊这边，另外的方向，圣光古学府的圣雀儿，天元古学府的林居，也都投来了视线。

　　在那众多注视下，两女的对峙愈发的剑拔弩张。

　　不过李洛则是在此时伸手握住姜青娥纤细的皓腕，入手柔嫩，宛如完美玉石雕琢而成的莲藕般，他笑道：“青娥姐莫急，此时还不是动手的时候。”

　　如果真就在这里把吕如烟给打跑了，他们也就没法获得天镜砂了。

　　姜青娥闻言，这才收敛了光明相力，轻轻颔首。

　　而一些圣光古学府的人见到这一幕，则是心中五味杂陈，毕竟在他们的眼中，姜青娥的性格是那般的强势飒爽，可眼下，却会被李洛一言给劝服下去，可见李洛的话语在其心中的份量。

　　在两人身后，吕清儿看了一眼他们亲昵的举止，眼底流动着一丝黯淡，然后她淡淡的开口道：“吕如烟，你想玩的话，要不我来陪你吧。”

　　吕如烟看了她一眼，吕清儿的声音很淡漠，但不知为何，吕如烟却是从中隐隐的感受到一种莫名的危险气息。

　　正因为这种奇怪的感知，吕如烟没有再挑衅，而是冷冷的道：“不要多说废话了，去找学府联盟的人开局吧。”

　　气氛都已经烘托到这一步了，这场搏砂局，双方谁都退不得了。

　　“走吧。”

　　李洛也没有再多说废话，直接淡淡的说了一声。

　　而后，两边的队伍便是掠空而起，直接前往了学府联盟的管事处，确立“搏砂局”。

　　此后不久，天镜塔内便是传出了正式的消息。

　　李洛，姜青娥与吕如烟，郗厉双方设立“搏砂局”。

　　赌注：各七十粒天镜砂。

　　而如此豪华的赌注，顿时就在天镜塔内掀起了巨大的轰动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


