## 第一千三百四十九章 李惊蛰与无面冥王

　　界河宝域外，虚空。

　　李惊蛰眼神淡漠的注视着下方阴暗中的身影，淡淡的声音，蕴含着一种恐怖的威压，于这天地间响彻而起。

　　“此前就隐约感觉到一些异样的波动，没想到竟然会是归一会十三冥王之一的无面冥王。”

　　“归一会所至之处，混乱时刻随行。”

　　“那么，你能告诉老夫，你潜伏在这界河域中，究竟是在此处做什么谋划吗？”

　　无面冥王空白的面庞缓缓的蠕动着，似是有低沉沙哑的笑声传出来：“这可不行哦，就算你李惊蛰的是虚三冠王，我也不能透露归一会的计划呢。”

　　对于无面冥王的回答，李惊蛰并不感到意外，他深邃的目光投向界河宝域，然后又是停留在了宝域上空，那一张悬浮的金色符纸之上。

　　符纸之上，流转着无法形容的神妙气息，即便是李惊蛰都是因此而生出一丝凝重之感。

　　因为那些气息，来自天元神州四位天王。

　　“归一会的目的，是为了破坏这“四天王封镇符”吧？界河宝域沉淀着极为恐怖的恶念之气，而这份恶念之气被四天王封镇符所镇压，始终无法凝聚，你们想要将其释放而出，配合“黑雨鬼劫”，彻底摧毁界河域。”李惊蛰平淡的声音，响彻在这天地间。

　　无面冥王闻言发出了诡异的笑声，道：“说不定还能顺便把你们这些坐镇在界河域的王级强者全部镇杀，让你们天元神州四大天王脉动动筋骨。”

　　李惊蛰道：“只是让老夫不解的是，这四天王封镇符蕴含着四位天王级强者的力量，想要将其从外部破坏，莫说是你无面冥王，就算是那十三冥王中位居前三席的大冥王在这里，恐怕都办不到吧。”

　　那十三冥王中，前三席的冥王，皆是真正的三冠王境！

　　无面冥王笑道：“我归一会所做的谋划，你李惊蛰又岂能猜透？我倒是奉劝你不要多管闲事，若真是惹得我归一会动怒，要颠倒倾覆你李天王一脉，也不是办不到的事情。”

　　李惊蛰哂然一笑，他当然知道归一会是何等神秘而庞大的组织，真要论起底蕴，李天王一脉的确是没法比，但归一会如果真能如此明目张胆的话，也不必行事如此的遮遮掩掩了。

　　所以无面冥王这般威胁的话语，只是逞口舌之快罢了。

　　“四天王封镇符外部坚不可摧，即便是三冠王境的强者也无法摧毁，如果说唯一有机会之处，那就是需要王级存在，从那宝域内部出手，才能将其动摇，但因为四天王封镇符的镇压，王级强者无法进入其中，而宝域内，也无法诞生出异类王。”

　　说到此处，李惊蛰凝视着界河宝域，缓缓道：“你们是想用什么手段，在其中催生出王级存在？打破这种平衡？”

　　“你猜猜？”无面冥王笑嘻嘻的回道。

　　李惊蛰微微摇头，道：“看来只能将你镇压，再慢慢审讯了。”

　　随着他话音落下，整个界河域的天地能量仿佛都是在此时变得剧烈汹涌起来，有三层浩瀚威严的冠冕，出现在了李惊蛰的头顶上空。

　　那三层冠冕，至尊至贵，散发着令人不敢直视的威严，其上流动的每一道纹路，都仿佛是汇聚着天地间的本源，充满着神韵。

　　只是那第三层冠冕，稍显虚化。

　　无尽清光自冠冕之上垂落，清光之中，落下了一只巨手，巨手指间环绕着一条万丈金龙，掌心握着一根闪烁着雷霆的金竹，金竹上，还流淌着神秘的青风。

　　金龙巨手，持着雷竹，雷竹上，流淌神风。

　　当其砸下的那一瞬间，整个界河域都是在轰隆震颤，无数人骇然的抬头，皆是能够见到那恐怖的一幕，从天而降。

　　无面冥王最是能够感受到此刻那从天而降的恐怖压迫，所以他也不敢有任何的轻视，他伸出尖锐的手掌，直接是刺入脸颊，然后狠狠的一撕。

　　嗤啦！

　　那整个无面脸皮，都被他硬生生的撕了下来。

　　旋即无面脸皮迎风而涨，转瞬就化为了一张万丈巨脸，漂浮在天空，只不过这张巨脸上，生长出一张满是黑色利齿的嘴巴。

　　那嘴巴中，喷出了无尽的黑色烟雾，烟雾中，又是生出了无数人脸，人脸口中继续喷出烟雾。

　　如此无限的叠加下去，那黑色烟雾几乎是有一种要覆盖整个界河域的架势，极为恐怖。

　　但持着雷竹，神风的金龙巨手，依旧是狠狠的挥下。

　　轰！

　　那一瞬间，整个界河域仿佛都是狠狠的震动了起来，汹涌的能量风暴疯狂的肆虐冲击。

　　甚至连那遥遥高空上，不停流转的浩瀚界河，都是波动了一下。

　　无尽的诡异黑烟在碰撞中被尽数的摧毁，金龙巨手憾碎了虚空，同时也将那巨大的人脸直接砸成了漫天碎片。

　　那些碎片划过天穹，每一枚，都宛如是黑色陨石般，将数万里的大地化为了阴冷焦土。

　　而无面冥王的本体也是在此时发出了闷哼声，他的脸庞上，隐隐有裂痕浮现出来，下一瞬，那些裂缝中，有黑焰汹涌弥漫而出，竟是将他的身躯迅速的焚烧成了满地灰烬。

　　“想跑？”

　　李惊蛰见到这一幕，袖袍一挥，有无尽的青色神风从其袖中席卷而出，钻进虚空。

　　与此同时。

　　在界河域繁华的众多城市，大街上，有正在与人笑谈的人影突然停下了话，然后在众多诧异的目光中掉头就走。

　　但就在其转身的那一瞬，虚空中有一缕青色的神风如影随形一般的贯穿而至，顷刻间，就将其脸部直接洞穿出了一个血洞。

　　可脸部被击穿，那人影脚步却是不停，反而是在往前奔跑了一阵距离后，其身体方才冒出了滚滚恶念之气，然后开始对着四方蔓延。

　　顿时有惊恐的尖叫声响起，同时有城中的护卫队仓惶赶来，急忙扑灭这些恶念之气。

　　而类似的场景，在同时间发生于界河域的各处角落。

　　那无面冥王布置的后手，超乎想象。

　　但李惊蛰的神风，犹如是能够精准定位一般，在这界河域的虚空中以难以想象的速度穿梭，将其那些分身种子，尽数的追踪，然后抹杀。

　　短短不过半柱香的时间，不知有多少无面冥王的分身被抹除。

　　直到某一刻，虚空间似是有一道痛苦，森然的闷哼声响起，隐隐的，似乎是有一张幼童般的脸颊，飘落而出，被一道青风绞碎。

　　而一切的气息寻觅，也就在此时被终结。

　　李惊蛰立于虚空，大袖一挥，无尽的青风从虚空中涌来，没入到了他的袖子中。

　　那无面冥王斩了一张本命面孔，彻底断绝了他的“青神风”追踪。

　　“李惊蛰，毁面之仇，我记住了，你以为你能挡得住我归一会的谋划？痴心妄想，这场谋划，莫说是你，就算是李天王来了，也没辙！”虚空深处，有一道怨毒的声音，渺渺的响起，而后彻底消失。

　　李惊蛰眉头微皱，这无面冥王虽然只是双冠王，但这逃命手段，却真是冠绝无双。

　　而在其皱眉间，这片虚空突然有着浩瀚的天地能量涌动，旋即有三道散发着无尽威严的人影，破空而来。

　　“惊蛰脉首，你在与何人交手？”出声之人，是一名骑着一头巨大白象的枯瘦老者，正是那朱天王一脉的白象王，朱元。

　　而另外两位，正是秦九劫与神虎王赵宗。

　　李惊蛰看了他们三人一眼，道：“是归一会的无面冥王，他隐匿于此，应该是归一会有什么谋划。”

　　此话一出，三人顿时变色。

　　“此獠被我击伤逃匿，不过他必定不会离开界河域，我建议接下来我们四人联手，将他找出来，同时将消息传回各天王脉之中，如果归一会真的有谋划，那必定是惊天动地，我们四人...未必镇得住。”李惊蛰缓缓道。

　　秦九劫眉头微皱，道：“李惊蛰，无面冥王只是双冠王境，没必要如此大张旗鼓吧，而且有我们四人坐镇，他接下来怎敢作乱。”

　　“无面不足为惧，但归一会在界河域谋划这么多年，我们却是一点情报都没得到，这就不得不令人生出忌惮了。”李惊蛰面无表情的道。

　　此言一出，白象王朱元，神虎王赵宗也是忍不住的点点头。

　　秦九劫见状，目光一闪，也就不再多言。

　　不过，就在此时，李惊蛰脸色突然有些变化，他缓缓的抬起头，看向了那虚空之上的浩瀚巨河。

　　此时，那条仿佛亘古永存的界河，竟是开始爆发出了极为汹涌与恐怖的波动。

　　整个界河域，都是在那界河翻涌下剧烈的震颤起来。

　　界河域中，无数道恐惧的目光，投向天际。

　　轰隆隆！

　　因为他们见到，此时的虚空上，有暴雨倾盆而下，轰隆隆的覆盖了界河域的每一个角落。

　　那雨，是黑色的。

　　黑雨鬼劫，提前降临了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


