## 第一千一百七十五章 博弈

　　无边无尽的负面情绪在李洛心中如怒涛汹涌，这种程度的侵蚀，比他所经历的任何一次都要恐怖太多。

　　在这种冲击下，即便是以李洛素来坚韧的心性，都是神智出现了模糊。

　　果然，想要在一名三冠王级别的魔王眼前借助精兽的凶煞之力，这并非是什么简单的事情。

　　但李洛并未放弃，他紧守内心最后一丝清明。

　　仿佛漆黑天地间，唯一的一点细微灯火。

　　然后，他借着这仅剩的一缕清醒，果断的将那来自“五尾天狼”的凶煞之力，尽数的灌注进入体内深处的“神秘金轮”。

　　“转化，光明相力！”

　　无边无际的黑暗涌来，李洛心间只来得及一句低语，然后黑暗就彻底遮蔽心灵。

　　一切仿佛都是死寂了下来。

　　只不过这种死寂仅仅持续了数息时间，突然黑暗中有一缕神圣的光线骤然爆发，光线将黑暗撕裂，继而有越来越多的光芒扩散开来。

　　李洛的神智，再度归来！

　　他的心脏剧烈的跳动着，心中满是后怕，因为先前那种神智沉沦的感觉，属实是太过的可怕，若是再晚一些的话，恐怕神智想要被唤醒就没那么容易了。

　　此次赌博，倒是稍微的险胜了一筹。

　　这也是李洛敢引动五尾天狼的力量的一道倚仗。

　　将五尾天狼的凶煞之力，借助金轮转化成神圣的光明相力，然后用这磅礴的神圣与净化之力，来对抗那来自“众生魔王”的侵蚀。

　　虽说一开始李洛也不确定此法究竟有没有效果，但这般关键时刻，也只能冒险一试。

　　而看眼下光明大盛，神智逐渐恢复的模样，这大胆的尝试，还是取得了不小的效果。

　　最起码，将那恐怖的侵蚀做了一些阻挡，没有让得自身神智彻底的沉陷其中。

　　不过李洛的高兴也并未持续多久，因为他发现自身的神智虽然保持了清醒，但手腕处的的猩红镯子却是剧烈的震动起来。

　　镯子表面，甚至有细微的裂纹浮现。

　　李洛心神急忙闯入其中，然后便是见到五尾天狼庞大的身躯在此时疯狂的挣扎着，那些束缚，封印着它的锁链，则是在它这种挣扎下，隐隐有松动的迹象。

　　它那狼目赤红，充满着暴戾杀戮。

　　这是被侵蚀的迹象。

　　李洛见状，心头顿时一沉，那众生魔王真是狡诈，眼见到他这边抵御住了侵蚀，就直接转而侵蚀五尾天狼，而一旦五尾天狼失控，那么第一个遭殃的必然就是李洛。

　　一位魔王所布置的手段，果然没那么容易就能够化解。

　　而就在李洛心思急转，思考着如何才能保住五尾天狼时，此时在这方天地间，突然有着玄妙的光点凭空涌现。

　　这些光点散发着一种古老而精纯的气息，它们汇聚一起，似是化为了一股混沌烟雾。

　　神妙烟雾呼啸而来，直接是将李洛的身躯笼罩在其中。

　　李洛并未反抗，因为他感觉到这股烟雾并未蕴含恶意，而且当此雾覆盖他的身体时，他顿时惊喜的察觉到，内心涌动的那些无数负面情绪，竟是犹如被隔绝一般，开始以惊人的速度消散。

　　而烟雾，同时也覆盖了猩红镯子。

　　其内震动的五尾天狼，渐渐的平息。

　　“好惊人的力量！”

　　李洛心惊，这种力量属实恐怖，竟然将来自众生魔王的侵蚀都给隔绝了！

　　这番手段，一般的王级强者恐怕都做不到。

　　所以，那出手之人已是有了答案，必然就是那位在虚空外与众生魔王对峙的天元古学府的院长大人。

　　显然，他们之间的博弈，已经从虚空外，径直落在了李洛的身上。

　　谁都知道，李洛这股力量，将会改变最终的战局。

　　既然那众生魔王想要解决掉李洛，那么那位院长大人，自然就是得想尽办法的保下李洛。

　　当然，李洛先前以光明相力催醒自身也尤为重要，不然真要率先陷入沉沦，那么这位院长大人的手段也就要大打折扣了。

　　不过好在的是，在他自身的顽抗以及天元古学府那位院长大人的手段加持下，众生魔王的算计，彻底落空。

　　那么接下来，这场大戏，就由他来终结吧。

　　...

　　轰！

　　华丽璀璨的七宝琉璃光明剑再次斩出，只不过这一次其上所释放的光明相力，明显要比此前显得黯淡许多。

　　甚至于姜青娥头顶上空的万丈天相图，其内凝结而现的光明宫殿，都是有了虚化的迹象。

　　但她依旧持剑而立，流转着圣洁之光的精致容颜始终平静，即便握着重剑的手掌已是微微颤抖。

　　而那众多投向此处的视线，早已充满钦佩与震撼。

　　谁能想到，姜青娥竟然能够凭借着大天相境的实力，将一头来自二品真魔的必杀攻势屡屡阻挡。

　　从先前姜青娥展现的力量来看，如果此时所面对的只是普通的一品真魔，恐怕她真是能够独自抗衡，甚至，越级斩杀。

　　从这一点看，就委实有点恐怖了。

　　大天相斩真魔，这等璀璨至极的成绩，恐怕放眼各大内神州内，都是极为罕见。

　　毕竟，那秦天王一脉的楚擎只是从一名一品封侯强者手中逃得性命，就直接上了风华榜...

　　这只能说，姜青娥的底蕴与根基属实是雄厚得可怕。

　　而对于那众多震撼的目光，姜青娥并未在意，她深邃的金色眼瞳，流转着神圣的光彩，目光眨也不眨的锁定前方的白瞳真魔。

　　此时的白瞳真魔显然也是没想到它的攻势竟然会被姜青娥阻拦这么久，这令得它那眼瞳中有恐怖的杀机浮现出来。

　　“强撑到现在，你也应是强弩之末了吧？”

　　“既然如此，那就先杀了你！”

　　白瞳真魔张开了嘴巴，只见得那幽深黑暗的喉咙间，竟是有着惨白的手指伸出，指尖结出了一道诡异的印法。

　　印法之间，一点惨白烛火噗嗤一声点燃。

　　那白色烛火森冷至极，似是能够将人体的生命气息都直接点燃。

　　呼。

　　伴随着白瞳真魔喉咙间有阴冷风声传出，只见得一道白色火线从其喉咙间喷射而出，直接是穿透虚空，直扑姜青娥而来。

　　姜青娥如临大敌，那白色火线，给人一种极致的危险气息。

　　若是沾染丝毫，恐怕自身生机将会被其尽数的抹灭。

　　她握紧重剑，眼神凌冽果决，已是有了搏命的想法。

　　不过，就当她刚欲倾力而为的那一刻，突然肩膀上，有一只手掌从后方落了下来，然后在她微微惊诧间，直接一用力，便是将她的身子往后扯了一步。

　　同时一道身影与姜青娥擦身而过，一步迈在了她的面前，将其挡在身后，独自迎上那呼啸而来的森白之火。

　　“李洛...”姜青娥望着那道熟悉的身影，微怔。

　　李洛手持龙象刀，他偏过头，望着那眼神透露出一丝疲惫但却依旧坚撑的姜青娥，心中有痛惜涌现，轻声道：“青娥姐，辛苦了。”

　　“你先歇着，等我斩了此魔。”

　　“来为你出气。”

　　他提刀走上，迎着那突然间汹涌起来，席卷天地的白色火海，然后直接一刀劈下。

　　那一瞬，磅礴刀光似是一轮明月从天际升起。

　　在场所有学员，皆是被这一道凌冽刀光，刺得虚眯起了眼目。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


