## 第一千五百九十五章 三人

　　黑暗的巨殿中，地板光滑如镜，犹如黑曜石一般，将昏暗的光线，一次次的折射于殿内。

　　巨殿空旷，唯有如镜面般的地板上，铭刻着一些诡异的纹路，这些纹路时而蠕动着，仿佛具备着某种生命力一般。

　　直到某一刻，有莫名诡异的低语声在黑色巨殿中传开。

　　只见得地板上的那些诡异纹路涌现出阴森的光流，而后光流如潮水般的汇聚而来，聚于三处，片刻后，阴森光流消失，化为了三枚漆黑并且散发着浓郁恶念波动的巨蛋。

　　咔嚓。

　　巨蛋下一刻随之浮现裂纹，裂纹迅速的蔓延，最后化为黑色的液体滴落在了地板上。

　　其内的景象也是随之浮现而出。

　　居右者，是一名身躯魁梧如黑塔的男子，男子的身躯上，遍布着诡异纹路，这些纹路似乎在血肉中蠕动，他的双掌异常的庞大，宛如鬼爪一般，指尖漆黑如墨，散发着阴冷波动。

　　巨左者，身躯削瘦，身披暗金色的衣衫，皮肤上，似是有着一些灰色的裂纹，这些裂纹令得他看上去如同一个破碎的瓷器般，但同时又隐隐的散发出一种诡异感。

　　而若是李洛与姜青娥在此，则是一眼能够将其认出，此人，赫然便是沈金霄。

　　只不过如今的他，与在天镜塔时，明显有了截然不同的变化，最为明显的，便是在其眉心处，有着一道漆黑的裂痕浮现，目光透过裂痕，似乎是能够见到其中有着一颗跳动的黑色心脏。

　　而在两人中间，则是一道纤细窈窕的身影，她那曼妙的娇躯上，有着细密的黑色蛇鳞覆盖，犹如是极为贴身的蛇鳞甲衣，或许正因为太过的贴合，也将那迷人至极的曲线线条展露无遗，那柔弱无骨的纤细腰肢，如同蛇一般，散发着妖娆的气息。

　　黑蛇沿着娇躯曲线缓缓的游动，最后融入到略显苍白的肌肤中。

　　她抬起头来，妖异的脸颊在黑色大殿那昏暗的灯火下，流转着幽暗莫测的光泽，令人莫名的感到毛骨悚然时，又忍不住的沉浸于那种妖异魅力中，想要为之沉沦。

　　她就仿佛是那世间蕴藏着剧毒的毒果，令人望而生畏时，又忍不住的好奇那毒果中，究竟蕴含着何等的滋味。

　　她是...李灵净。

　　许久不见，她身上散发的气质，也与以往有着明显的不同。

　　仿佛，于黑暗中，愈发的沉沦了。

　　三道人影出现于黑暗大殿中，但却皆是未曾发出一语，直到半晌后，大殿中有一团墨绿火焰突然出现，火焰陡然膨胀，最后化为了一道火影。

　　那是一名浑身都笼罩在墨绿火焰中的人影，看不清楚模样，但其体内随之散发出来的强大压迫感，却是引得在场的三人眼神微微一凝。

　　因为他们知晓来人是谁。

　　十三冥王中，高居第三席的妖炎冥王。

　　“看来此次吸收极恶邪种活下来的人，就只有你们三个了。”墨绿火影中，传出了淡漠的声音。

　　原本归一会酝酿上百年，培育出了七枚“极恶邪种”，但最终能够完全承受邪种的人，只有眼前这三人，而其他四个种子，明显已被反噬而亡。

　　“不错，这个成功率，已经比以往强了太多。”然而，即便是死了四个，但这位妖炎冥王却对此感到满意。

　　这所谓的“极恶邪种”，乃是属于他们归一会的顶尖秘法之术，此秘法传自无相圣宗，后经过会中天王逆转修改，所以其效果也类似那些天王脉中的圣种，当然，其中的一些后遗症，也比较的严重，最终能够存活下来，并且完全将邪种吸收的苗子，百年也难遇一个。

　　​

　　眼前这三人，最终能否借此登临王境，还得看他们自身的本事。

　　“如今学府联盟正与我归一会开战，四位天王与学府联盟的五大天王于虚空深处对峙斗法，而我归一会这些年在外神州的布置，也被学府联盟所察觉，眼下他们正在一个个的试图清剿拔除。”

　　“不过他们的胃口太大了一些，外神州那些异灾，被我们蕴养多年，已是逐渐的成了气候，学府联盟试图拔除，只会让他们逐渐的陷入泥潭，毕竟那些异灾中降临的异类王，足够将他们的王境强者拖得精疲力竭。”妖炎冥王淡漠的声音在空旷的黑暗大殿中回荡着。

　　而李灵净，沈金霄以及那名魁梧如黑塔的男子眼神也是微微动了动，显然在他们闭关吸收“极恶邪种”期间，归一会与学府联盟的旷世大战，已经展开。

　　“接下来有一任务交予你们三人，前往东域神州，名为大夏之国，那片国度，正被“八首黑魔王”所侵蚀，那里，将会是我们归一会此次计划的一个关键之点。”

　　听到妖炎冥王此话，沈金霄有些惊讶，恭声道：“大夏那偏隅之地，还能如此重要？”

　　大夏的异灾，几乎是沈金霄当初在推动，不过他一直都以为那只是归一会的随手落子，毕竟类似的事情，归一会在东域神州做了太多，但眼下听来，大夏竟然会是归一会庞大计划中颇为重要的一环。

　　这显然有些出乎沈金霄的意料。

　　对于眼前这三个成功吸收了“极恶邪种”的苗子，妖炎冥王明显还算是有些耐心，当下淡淡的道：“大夏那片地域虽然贫瘠，但却自有玄妙蕴藏，不然你以为八首黑魔王那尊三冠王巅峰的魔王在那里耗费多年时间，只是单纯的释放恶念之气，污染天地吗？”

　　“在那里，封印着一位远古时代的原始种。”

　　“我们归一会找寻他，也有许多年了，直到前些时候，由殷天王亲自出手，方才察觉其痕迹。”

　　沈金霄，李灵净皆是眼神变幻：“自远古时代传下的原始种？这漫长岁月，就算是天王都未必能活下来吧？”

　　“听殷天王所说，那一位，乃是远古时代，无相圣宗最后一代的“无相六子”之一，他曾是原始种，后经历无相圣宗剧变并且存活，他以秘术将自身封印，苟延残喘的熬过岁月侵蚀。”

　　“这一位当年在无相圣宗地位极高，而且其被称为“丹圣”，无相圣宗诸多顶尖灵丹，皆是由其炼制而成，包括那与万相种相配的万相金丹。”

　　“他，就是我们的目标，当然，那八首黑魔王，应该也是从隐秘中嗅到了他的气息，这才对大夏那片贫瘠之地，充满贪婪，它这是想要吞食这已经被岁月侵蚀到接近溃散的原始种，助其迈入大魔王之境。”

　　沈金霄颇感震动，没想到，在那贫瘠的大夏，竟然会潜藏封印着一尊从远古时代存活下来的天王原始种！

　　而这样的人物，在那曾经的无相圣宗中，竟然还只是六子，难以想象，可以令得这等存在俯首的无相宗主，又该会是何等的恐怖。

　　“你们前往大夏后，在窥测那“无相六子”的痕迹时，若是遇见万相种与另外一个原始种，也需配合会内在那边的强者，将他们抓捕。”

　　沈金霄瞳孔中有异光涌现，唇角也是缓缓的浮现出怪异的笑容，道：“敢问是那李洛与姜青娥吗？”

　　妖炎冥王点点头，道：“从情报来看，那李洛与姜青娥已经率领了李天王一脉的人马赶往大夏，不过如今他们兵强马壮，并不好对付，而我等冥王暂时也需应对学府联盟，所以你们去了那边，需伺机而动，毕竟，八首黑魔王会是我们最好的打手。”

　　“原始种要活的，那万相种，若是顽抗，死活不论，只需将其尸体带回即可。”

　　沈金霄猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼中有着病态的笑容浮现出来。

　　“是！”

　　大殿内的三人，皆是应下。

　　“走吧，去前可前往黑库，取一些宝具在手，助你们完成任务，只要我归一会此次计划完成，这世间，将再无势力敢阻拦我等。”随着妖炎冥王淡淡声音落下，他的身影已是化为墨绿火光，消散而去。

　　“两位，李洛的脑袋，到时候还请你们一定要完整的留给我，我要把它永远的收藏起来！”沈金霄脸庞上浮现出病态的笑容，在吸收了极恶邪种后，他的心境明显也是出现了一些变化。

　　而听得沈金霄此言，一旁的李灵净似乎是顿了顿，她肌肤苍白，但红唇却是格外的鲜艳，唇角在此时微微翘起一丝弧度，令得其本就显得妖异魅惑的脸颊，在此时更加妖气盎然。

　　“好的。”

　　她微笑着点头，苍白纤细的手指缓缓的握紧了杖身，而杖身上缠绕的碧蛇之纹，也是在此时吐出了鲜红蛇信，似乎是嗅到了那碎颅时所散发出来的美味血腥之气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


