## 第一千三百六十四章 绝境！李洛冲击封侯！

　　那秦莲将燃烧着黑炎的巨鼎砸进下方大地深处后，便是将阴冷暴虐的目光收了回来，正因为心中那被放大到极致的负面情绪，所以她才并没有干脆利落的直接将李洛与姜青娥抹杀，而是要以猫戏老鼠的心态，让这两人体验到极致的痛苦后，方才取走他们的性命。

　　秦莲的视线，投向了那些各方势力的人马，阴森的声音响彻于天地间：“看来你们并不想主动奉献自己的血肉。”

　　秦北冥，赵修渊等人皆是脸色铁青，最终咬牙暴喝道：“我们所有人一起联手！”

　　面对着秦莲的步步紧逼，他们别无他路，唯有联手搏命，方才能有一线生机。

　　于是以秦北冥为首，一众封侯强者皆是召唤出封侯台，不过由于此时身处秦莲所制造的封侯界域中，他们的封侯台无法引动天地能量，故而威势就显得削弱了许多。

　　封侯境有九品，同时九品也被区分为上中下三品，唯有这上品封侯的压制力最强，而究其原因，就是因为这所谓的“封侯界域”。

　　中品封侯强者，若是面对着数量众多的下品封侯，或许有时候还得选择暂避锋芒，可对于上品封侯强者而言，数量就显得有些没有太大的意义了。

　　这也是为何当秦莲出现在这里的时候，很多人都会觉得，这个疯女人上错桌了。

　　但眼下这种绝境，在场的各方人马没有其他选择，他们不反抗，就会成为供养那血红花苞的血肉食粮。

　　与其坐以待毙，不如拼死求一条艰难活路。

　　于是，一座座光华略显黯淡的封侯台，升腾起滚滚的封侯神烟，化为万般攻势，铺天盖地的对着秦莲所在呼啸而去。

　　那一幕，壮观的同时，又显得有些壮烈。

　　然而面对着众人的反扑，秦莲脸颊上却没有任何的波澜，她袖袍一甩，只听得一声清脆嘹亮的凤鸣声响起。

　　一道黑色火光从其袖中冲出，迎风暴涨，转瞬就化为了一只万丈庞大的巨鸟。

　　那是一只燃烧着黑炎火焰的鸾鸟，双翼如垂云之翼，扇动间，卷起漫天火海，一股极为恐怖的能量波动充斥整个天地。

　　秦北冥望着那占据整个视野的黑色鸾鸟，脸庞上也浮现出一抹苦涩之意。

　　下九品，赤火鸾相！

　　这正是秦莲的相性所化，只不过因为被恶念之气污染的缘故，那原本显得霸道灼热的鸾火，此时也化为了阴冷诡异的黑炎。

　　黑炎鸾鸟张开了巨嘴，顿时喷出了黑炎之海，黑炎席卷过处，一些等级稍低的封侯强者，那一座座封侯台直接是顷刻间被点燃，最后破碎，化为漫天黑色流星，坠落而下。

　　不知多少人在这一瞬间就被重创。

　　而虚空间，更是趁此钻出了无数黑炎锁链，直接是将那些重创的封侯强者洞穿，然后在他们凄厉绝望的惨叫声中，拖到那血红花苞张开的獠牙大嘴中，随着大嘴的嚼动，血水顿时就滚滚的流淌了出来。

　　这是一场残酷的屠杀。

　　血腥而绝望。

　　...

　　咚！

　　而当外界陷入秦莲的屠杀时，在那陷入地底的黑鼎中，李洛与姜青娥则是未曾放弃反抗，竭力的爆发攻势，攻击鼎壁，试图将其打破。

　　但他们的攻击落在鼎壁上，却是被涌动的黑炎尽数蒸发。

　　同时鼎壁上钻出无数扭曲的面孔，诡异的低语声，不断的涌入心间，令人心烦意乱的同时生出无数负面情绪。

　　不过好在李洛与姜青娥皆是有着克制恶念侵蚀的本事，所以短时间倒是无碍。

　　但是，这也只是暂时的。

　　因为李洛与姜青娥都发现，随着鼎内黑炎的熊熊燃烧，他们体内的相力也正在急速的消失。

　　一旦等到两人相力枯竭，失去了自身的力量，就算他们一个体内藏着神秘金轮，一个身怀三道九品光明相，恐怕也难以抵御那负面情绪的污染。

　　“这个毒妇！”

　　李洛脸色阴沉至极，咬牙切齿的骂道。

　　连死，这秦莲都不给他们一个痛快，还想试图折磨他们。

　　姜青娥玉颜绷紧，她望着四周，即便在这生死关头，她的心间也保持着冷静，道：“凭我们现在的力量，恐怕打不破这座黑鼎。”

　　“所以...”

　　她金色眸子转向李洛，道：“李洛，或许你到了应该突破的时候。”

　　李洛闻言顿时一惊，道：“在这里冲击封侯？”

　　如今这里可不是什么适合突破的地方，那如魔音般不断入耳的诡异低语，时刻干扰着心境，此时突破，稍有不慎，说不得就被反噬了。

　　但是，李洛也明白，这恐怕是他们唯一的破局之法。

　　只有他突破到封侯境，并且还成功的铸就出十柱金台，那么面对着眼下的绝境，才能够有着那么一线生机。

　　否则，他与姜青娥，必死无疑。

　　李洛微微沉吟，脸色便是肃然起来：“只能搏一搏了。”

　　而就在此时，李洛手腕上缠绕的黑色小蛇突然动了起来，同时李灵净的声音响起：“这里的负面情绪可以交给我，我试试能否帮你们拦截。”

　　李洛与姜青娥闻言皆是一惊，这里的负面情绪极为浓烈，就算是封侯强者沾染了，都会内心被污染，继而失去自身理智，而李灵净竟然要主动拦截它们？

　　“我本就非人非鬼，心中满是负面情绪，如果不是因为李洛的存在，现在的我或许比那秦莲还要更为的疯狂恶毒，而且我的本体那边面临的危局不比你们现在差，所以再吸收一些负面情绪，应该也不会变得更差了。”李灵净知晓他们的想法，声音平静的说道。

　　李洛眼神复杂，灵净堂姐所走的道路，属实是常人难以想象，未来他如果有实力了，一定要想办法助她脱离苦海。

　　而姜青娥在沉默了数息后，轻声道：“谢谢。”

　　“抓紧时间吧。”

　　李灵净却没有拖拖拉拉，她所化的黑色小蛇在此时缓缓的升起，然后迅速的膨胀，化为一条大蛇。

　　黑色大蛇盘踞在李洛与姜青娥的周围，犹如一座大钟般，将他们罩在其中。

　　然后她吐着黑色蛇信，深深的一吸，顿时将那滚滚而来的负面情绪尽数的吸入体内。

　　而身处其盘踞区域的李洛与姜青娥，则是能够清晰的感觉到，李灵净以蛇身形成了防护，将那无孔不入的诡异低声尽数的吸收了。

　　他们的心中，顿时变得清明起来。

　　李洛不敢浪费这由李灵净竭力争取而来的宝贵时间，当即盘坐而下，同时他的手中出现了一株古老的小树，小树通体遍布玄妙纹路，同时在那树枝上，还挂着一枚散发着七彩光泽的果实。

　　磅礴浓烈的灵性能量散发出来。

　　正是那进化成顶级的极品筑基灵宝的圣灵宝树。

　　“四年努力，能否功成，就看这一遭了。”

　　李洛眼瞳中倒映着流转宝光的圣灵宝树，然后不再犹豫，一团白气自他嘴中喷出，直接包裹了那圣灵宝树，白气流转间，将那圣灵宝树轰然碾碎成了无数光点。

　　下一瞬，李洛一吸气，就将那磅礴流光，吸入腹内。

　　他双目紧闭，沉下心来，开始进行这一场他期盼了将近四年时间的大突破！

　　随着李洛这边开始进入关键的突破，姜青娥微微沉吟，也是玉手一伸，那颗褐黄色的灵珠出现在了手中。

　　正是那从血红花苞处取来的第二道极品筑基灵宝。

　　从其散发的灵性能量来看，显然比不上李洛那一道完全体的“圣灵宝树”，但眼下也别无他选。

　　没错，姜青娥也打算尝试突破。

　　因为光靠李洛，就算他真的突破到了一品封侯，并且铸就十柱金台，那也不可能与秦莲抗衡，所以她必须给予助力。

　　一念至此，她毫不犹豫的将这枚褐黄色的灵珠，放入了嘴中。

　　随着两人都开始进行争分夺秒的突破，此处便是变得彻底的安静下来。

　　而在两人周围，李灵净所化的黑蛇，蛇身紧紧的盘踞，为他们提供着绝境中最后的一丝庇护。

　　滚滚的恶念之气裹挟着如潮水般的负面情绪，不断的被李灵净所吸收。

　　如此程度的恶念侵蚀，如果换作正常人，此时早已彻底被污染，但李灵净的蛇瞳中，却始终深沉如幽潭，不起丝毫波澜。

　　不过随着时间的推移，李灵净发现她蛇身上的蛇鳞，开始出现了破裂的迹象，那是因为黑鼎内的黑炎在灼烧，这种灼烧带来了难言的痛苦，这令得李灵净稍微的缩紧了一下身躯。

　　但蛇鳞的破碎，也代表着它的庇护会出现一些漏洞。

　　会有负面情绪趁机而入，干扰李洛与姜青娥。

　　“果然还是无法抵挡所有的负面情绪。”黑蛇吐着蛇信，传出细微的声音。

　　她必须尽快想办法阻止。

　　否则李洛与姜青娥的突破或许会被反噬。

　　李灵净思索了数息，心头突然一动，负面情绪的侵入，她难以尽数阻拦，但她却可以将负面情绪进行筛选，只是将一些影响力较弱的负面情绪放进去。

　　那放什么负面情绪呢？

　　李灵净感知着那如潮般的负面情绪，剔除着其中的杀欲，混乱，绝望，恐惧等等之类...

　　最终，她眼神一动。

　　这个可以。

　　而且，这两人是未婚夫妻，也无所谓的吧。

　　因为那种负面情绪，是...

　　情欲。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


