## 第一千六百三十章 无双劫

　　“天龙五卫，结阵！”

　　当李洛如雷鸣般暴喝声落下不久，只见其手中所持的“龙骨圣杯”顿时爆发出轰鸣震动，下一刻，有磅礴浩瀚之力如洪流般倾泻而出。

　　吼！

　　那股浩瀚之力中，有惊天龙吟响彻。

　　李洛身躯上的天龙五宝剧烈震动，轰鸣，道道神光泼洒，同时也引动那自龙骨圣杯中呼啸而出的浩瀚之力，尽数的加持于身。

　　天龙阵之力，再度降临！

　　李洛一手持天龙玄黄矛，一手持金锤，眉心紫金色的“圣相晶核”如神灵竖目般绽放慑人玄光，磅礴滚滚的天龙威压铺天盖地的席卷而开，引得虚空剧烈震荡。

　　此时此刻的李洛，再度拥有了王境之力。

　　他感受着体内那股澎湃无穷的力量，眼中也是有着欢喜之色涌现，这突然间灵光一闪的方法，竟真的是成功了。

　　原本天龙五卫因为八首黑魔王时刻散发的侵蚀之音，难以维持天龙阵，但李洛眼下借助“龙骨圣杯”内自成的空间，将天龙五卫收入其中，如此一来，那魔音侵蚀自然也就无法干扰。

　　如此一来，他们这边再次拥有了四位一冠王的战力，若是四人联手，就算依旧是敌不过眼前这五首形态的黑魔王，但为姜青娥争取一些时间，应该能做到的吧？

　　一旦姜青娥到时成功晋升无双侯，想来眼下的劣势，就将会出现一些转机。

　　一念至此，李洛看了一眼那被巨大圣莲包裹的姜青娥，一声长啸：“我们一起上！”

　　啸声滚滚，他已是率先发动攻势，手中玄黄矛与金骨锤相撞，轰鸣如巨雷，又似天龙怒啸，只见一道巨大无比的紫金神罡破空而出，如同张牙舞爪的神龙，裹挟着毁灭波动，对着五首形态的黑魔王轰杀而去。

　　天龙诛王巨神罡！

　　“区区蝼蚁，也敢撼天？”

　　而面对着李洛的攻击，那五首形态的黑魔王发出了淡漠的声音，一只鬼首转动，如深渊般的嘴中竟是喷出了滚滚血沙，血沙如一条血红魔蛟，裹挟着无尽的杀伐之气，与那霸道无匹的紫金神罡相撞。

　　轰！

　　大夏上方的虚空尽数的破裂，一道道横跨千里空间的裂缝蔓延而开，犹如自天际裂开的深渊巨口，可怖至极。

　　而在李洛发动攻势时，庞千源，蓝灵子，李青樱三人也是毫不犹豫的催动了自身最强的攻伐手段。

　　只见庞千源头顶王者冠冕爆发亿万道青光，无尽的本源垂落而下，竟是在前方的虚空，化为了一头看不见尽头的青色巨象。

　　那是庞千源的一道相性。

　　青象相！

　　而此时青色巨象仰天嘶鸣，庞大的身躯开始急速的缩小，短短数息，竟是化为了一柄九千九百九十九丈长的青色巨刃。

　　巨刃之上，缠绕着无尽的罡风，一股凌厉，狂暴至极的刀意，于天地间肆虐充斥。

　　而蓝灵子头顶的王者冠冕中，有一株顶天立地的青色巨蔓摇曳生长，无数的蔓藤如同绿色的蟒蛇般垂落，最终凝结成了一只可覆盖整个大夏城的青蔓手印。

　　手印之上，铭刻着无数本源纹路。

　　李青樱双手结印，其上方的王者冠冕中有数以亿计的龙鳞洒落，似是一场磅礴鳞雨，而这些龙鳞洒落天际，竟是迅速的形成了一座庞大的龙鳞奇阵。

　　有龙鳞互相融合，凝结，下一刻，数百万柄华丽，锋锐的龙鳞剑，纷纷成形。

　　三位王境强者攻势一成形，便是毫不犹豫的将其催动。

　　大象神刀！

　　神蔓生生大手印！

　　龙鳞万剑阵！

　　这一霎，天地仿佛都是在轰鸣震荡，大夏城内众多强者目眩神迷，数名王境强者全力催动攻伐之术，这壮观的一幕，算是许多大夏强者毕生头一次所见。

　　可怖攻势轰鸣而至，那五首形态的黑魔王五只色彩不同的鬼面首则是齐齐张开了深渊巨口，下一刻，五嘴齐喷。

　　有五气喷涌，呈现黑白血青灰五色。

　　霎那间，天地阴暗，无尽浩瀚的恶念本源在奔涌，所过之处，仿佛是有着无数异类凭空而生。

　　轰！

　　五气与庞千源，蓝灵子，李青樱三人的攻势相撞，天地能量都在这种碰撞中纷纷湮灭，一时间大夏城内的天地能量都仿佛是被抽空了数息，众多封侯强者纷纷感觉到自身的封侯台萎靡到了极致，无法与天地能量取得联系。

　　这令得他们骇然至极，连这大夏城的天地能量都被打空了...这是何等恐怖的对决。

　　邪恶五气如瀚海般翻涌，任由庞千源三人的攻势如何奋力挣扎，都无法突破五气的束缚，反而，随着五气的侵蚀，三人的攻势皆是在迅速的黯淡。

　　五首形态的黑魔王，虽然实力未曾达到巅峰时期那般恐怖，可也绝对算是双冠王中的佼佼者，这般实力，就算是李洛他们有着人数的优势，也皆被尽数压制。

　　嗡嗡！

　　而就在庞千源三人的攻势节节溃败时，天地间有如天龙般的剑吟声陡然响彻，只见得虚空上，一座古老剑阵迅速的成形。

　　六柄散发着无尽锋锐气息的龙牙剑，于其中成形。

　　面对着如此强敌，李洛自然不敢以寻常手段对敌，一出手，便是杀招。

　　众相龙牙剑阵！

　　六龙牙！葬王曲！

　　无尽的归湮剑光碰撞，融合。

　　神秘而毁灭的剑吟，龙吟裹挟在一起，形成了足以葬杀王者的杀戮之曲。

　　而随着李洛这倾尽全力的杀招涌来，那此前无可阻挡的五道邪气，终于是停滞了下来，邪气与毁灭音波碰撞，厮杀。

　　那碰撞之处，已是形成了蔓延万里的真空地带，连天地能量都被磨灭了成了最为原始的能量粒子。

　　“哦？无双术？倒是有点能耐。”

　　五道邪气被阻，那五首形态的黑魔王也是发出了惊讶之声，它倒是没想到，自己的出手，竟然会被一个借助外力强行达到王境的小子顶住。

　　轰！

　　而就在李洛这边倾尽全力的阻挡五首形态的黑魔王时，姜青娥所在的位置，那朵神圣的光莲则是爆发出了璀璨之光，无尽的光明绽放，似是有一轮洗涤世界的圣日在冉冉升起。

　　圣光泼洒天际，竟是连天地间充斥的恶念本源都是被净化了许多。

　　天地间的光明能量源源不断的呼啸而来，最后尽数的汇聚于姜青娥所在的上空，隐隐间，竟是化为了连绵无尽的神圣殿宇。

　　犹如是光明神的神殿一般。

　　浩瀚的光明本源汇聚而来，伴随着轰鸣之声，竟是形成了光明神雷，宛如一场雷劫，铺天盖地的对着姜青娥所在的那一朵圣莲轰击而下。

　　“这是...无双劫？竟然来得这么快！”

　　庞千源，蓝灵子，李青樱皆是投来惊异目光。

　　据说铸就无双侯，最后一步，便是会引动能量本源，形成一种极为霸道恐怖的劫势，唯有承受住这无双劫的锤炼，方能铸就出无双神座，迈入无双侯之境。

　　只是无双劫酝酿全看自身的底蕴，若是迟迟无法引来，就需要缓慢酝酿，但眼下姜青娥才开始突破不到一炷香的时间，这就直接出现了“无双劫”，这般底蕴，简直可怖。

　　甚至连五首形态的黑魔王那一只只燃烧着黑焰的眼瞳，都是在此时微眯了一下，低沉的声音响起：“如此底蕴的无双天骄，当真是罕见。”

　　“你这无双侯，还是别踏入为好！”

　　五首黑魔王低沉冷笑，姜青娥试图在它的眼皮底下完成突破，倒是也太不将它放在了眼中了，既然如此，无论如何，都不能允许这尊新的无双侯诞生。

　　五首黑魔王五只如深渊般的巨嘴中，喷薄而出的五道邪气愈发浓郁，它发出了如魔音般的呢喃声，下一刻，五道滚滚邪气合拢，竟是化为了一道五色之光。

　　这五色之光邪异至极，所过之处，一切归于死寂。

　　轰！

　　五色邪光先是扫向了葬王曲，只见邪光扫过，那充斥着霸道与锋锐气息的神秘音波，竟是如同被陡然割断了琴弦一般，戛然而止。

　　葬王曲在消退。

　　“李洛，小心！那是八首黑魔王的成名杀招，八首邪光，若是被触及肉身，自身本源将会溃散湮灭！”庞千源见到这道五色邪光，顿时面色剧变，眼中浮现出惊惧的大喝道。

　　李洛闻言，心头也是微微一震，这八首邪光全盛应该是八道邪光凝聚，不过眼下这黑魔王仅仅降临五首，所以威力有所减弱，但即便如此，这对于他们而言，依旧是极为恐怖的杀招。

　　在那五色邪光之下，连众相龙牙剑阵都是受到波及，剑阵轨迹，出现了破损。

　　不过就当李洛严阵以待时，那五首黑魔王却是突然冷笑一声，只见那五色邪光陡然一转，划过天际，直接以难以想象之速，对着那正在突破的姜青娥席卷而去。

　　庞千源，蓝灵子，李青樱面色皆是剧变，急忙催动攻势，就要拦截，可五色邪光速度太快，还不等他们攻势发出，那邪光就已是抵达了那座神圣光莲之前。

　　五色邪光，悍然刷下。

　　不过，就当五色邪光即将刷中神圣光莲的那一瞬，一枚充斥着无尽威严的紫金龙鳞，突然自圣莲中徐徐升起，其上隐隐的散发出一种连王境强者都感到心悸的恐怖威压。

　　轰！

　　五色邪光刷中了紫金龙鳞，但后者却是纹丝不动，反而其上流淌的紫金光华，将那五色邪光震碎了大半。

　　五首黑魔王脸色陡然一变，低沉愤怒之声，随之响起。

　　“天龙祖鳞？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


