## 第一千零一十一章 大夏的变化

　　寒冰洞府内，寒风凛冽，所有的目光都是有点呆滞的望着那挂在山壁上飘荡的身影。

　　那些跟随牧曜的人马皆是一脸茫然，谁都没想到，实力达到小天相境的牧曜，竟然会直接一个照面，就被那刚晋升天珠境的李洛一箭钉死在山壁上。

　　一时间，那些围攻吕清儿的队伍，皆是士气受挫，而后他们也明白今日之事不可为，当即一声不吭，直接抽身暴退。

　　道道狼狈身影疾掠而退，仓惶的对着寒冰洞府外逃去。

　　金姐等人也并未追击。

　　金姐的目光缓缓的收回，然后带着一些忌惮的看向李洛，此时的后者模样其实也不算好受，他的手掌几乎炸得血肉模糊，鲜血不断的滴落下来，显然，先前爆发那种程度的能量，对他自身也是造成了不小的创伤。

　　而且那股凶煞之气盘旋在李洛身体上，映照得其眼瞳都显得赤红了一些，看上去有些狠戾，令人不敢靠近。

　　不过此时吕清儿却是并不在意这些，她上前两步，拉住李洛那血肉模糊的手掌，顿时有寒霜之气弥漫出来，将那流淌的鲜血迅速止住，同时那极寒之气，也是令得李洛眼瞳中的赤红在迅速的消散。

　　李洛的神色恢复正常，他冲着吕清儿笑了笑，然后取出“玄木羽扇”，扇出道道白光，落在手掌上，那柔和的恢复之力散发，开始将血肉修复。

　　“三弟，你这手段也藏得太深了，一箭便射杀了一名小天相境强者？”李鲸涛震惊的喃喃道。

　　一旁的邓凤仙，陆卿眉也是神色有些复杂的盯着李洛，天珠境射杀小天相境，如此显赫战绩，简直骇人。

　　李洛笑着摇摇头，道：“只是重创了他，并未射杀。”

　　他目光看向那被钉在山壁上的僵硬身体，只见得那牧曜的身体在此时突然化为泥沙簌簌的落下，只不过随着泥沙的褪去，有一些血肉混杂着落下，最终牧曜的身体也是彻底的消失。

　　“替死之术？”李凤仪惊异道。

　　显然，在那先前最后的时刻，牧曜也是施展出了某种保命秘术，这才从李洛那一箭下保得性命，逃窜而去。

　　李洛对此倒是并不意外，那牧曜身份也不低，手中有着一些保命手段也算正常，如今将其重创而退，也算是在他的意料之中。

　　不过主要原因还是因为灵相洞天的规则压制，这导致他无法将“三尾天狼”的力量尽数爆发，否则今日这牧曜，还真是未必能逃得性命。

　　李洛低头看了一眼手腕处的猩红镯子，其实到了这天元神州中，封侯强者已是并不罕见，三尾天狼的实力真要说起来，在天元神州也不算出众，但迄今为止，李洛还没从其他的天骄那里见到类似的手段。

　　这显然不是因为三尾天狼的稀罕...严格意义来说，应该是庞院长的这封印镯子很是特别，如果不是这镯子封印了三尾天狼，以一种极为精妙的手段抽调它的力量，李洛也不可能借其力量。

　　所以，真正厉害的，不是三尾天狼，而是庞院长这只镯子，此物，必定是王级强者的心血之物。

　　吕清儿此时也是笑意吟吟的瞧着李洛，然后对着一旁的金姐说道：“金姐，我这一枚“九窍炼罡丹”是不是很划算？”

　　金姐哑然，此前吕清儿送给李洛一枚“九窍炼罡丹”时，与她说此丹定然物有所值，她那时候还只当是小姐为了维护颜面嘴硬而已，可如今再看，也不得不承认吕清儿的确很有眼力，或者说，吕清儿很相信李洛。

　　不过小姐性格素来如冰雪冷静，这番话，倒是有些不符合她的性格，所以这是...在为李洛打抱不平？

　　“小姐目光如炬，倒是我肤浅，不识李洛龙首的手段。”金姐唇角浮现一抹笑意，而后慢悠悠的道：“等回了金龙山，我也会向家主说明，小姐与李洛龙首情义深重，此番也全靠李洛龙首相助。”

　　吕清儿嗔恼道：“金姐莫要多嘴。”

　　一旁的李洛闻言，眼神微动了一下，金龙山？那可是金龙宝行真正的中枢所在，其地位就如同龙牙山在龙牙脉中的地位一样，吕清儿的父亲，在金龙山中竟然还有如此地位？难怪她会来到天元神州。

　　“清儿，快去取宝吧。”李洛笑着催促道，眼下强敌暂时被逼退，正是赶紧取宝离去的好时候，免得到时候那牧曜又折腾出什么幺蛾子。

　　“你与我一起吧。”吕清儿看了一眼那寒冰高台，说道。

　　李洛自然应同，然后就跟随着吕清儿，走上那寒冰所化的台阶，一步步的对着顶端而去。

　　踩着冰凉的台阶上，李洛感觉到一旁的吕清儿眸光时不时的扫过他，当即笑道：“你什么时候离开大夏的？”

　　吕清儿轻声道：“你离开后不久，我也就离开了，大夏太过混乱，圣玄星学府也毁了，于是我娘就将我送回了金龙山，到了我父亲那边。”

　　李洛叹了一口气，他于大夏长大，那里有着他所有的记忆，特别是洛岚府，那是心中最重的地方，或许在那里的修炼条件远远比不上龙牙脉，可是那才是属于他的家。

　　“如今圣玄星学府那边如何？你有消息吗？虞浪他们呢？”李洛问道。

　　“我们金龙宝行遍布各大神州，情报这方面，倒是比你们李天王一脉有优势。”吕清儿微微一笑，道：“所以大夏那边的情报，我也知晓一些。”

　　“大夏经历那场大变，一分为二，由长公主与摄政王各自统率，双方有诸多征战，导致大夏战火连绵，再加上那“异灾”的肆虐，如今的大夏，属实算不上好。”

　　“虞浪他们，据说倒是很有长进，圣玄星学府虽然被毁，但终归还有几分底蕴，如今也是在慢慢的积累力量，据说圣玄星学府主要在抗击异类的肆虐，为此学府也付出了颇为惨烈的代价，而虞浪这家伙，在这一年与异类的厮杀中，则是于同辈中有脱颖而出的架势。”

　　“虞浪等人，或许是因为你的缘故，学府给予了他们不小的培养力度，而他自身，似乎也是另有际遇。”

　　“萌萌也是研究出了不少灵水奇光的配方，她将这些配方都给了你们洛岚府，据说那白家长老们对此都有些异议，还闹出了一些麻烦。”

　　“辛符则是回了“兰陵府”，消息全失。”

　　“洛岚府在蔡薇姐的带领下倒是还好，只是大夏战乱，各方面都挺吃力。”

　　“......”

　　听着耳旁传来了轻柔声音，那些熟悉的名字也是令得李洛微微有些恍惚，他离开大夏也不过才接近一年的时间而已，然而大夏内的变化，却仿佛沧海桑田。

　　“虞浪这家伙，其实韧性很强，虽然相性品阶稍低，但若是学府给予重视的话，他也不会让人失望。”

　　“萌萌看着乖巧，实则性格倔强，当初诓骗她给溪阳屋研究配方，她还真的当真了...”

　　“......”

　　李洛轻叹了一声，当初故友，如今散于天地间，再次相聚，倒也不知道是什么时候了。

　　“李洛。”吕清儿看着李洛，轻声问道：“你还会回大夏吗？”

　　李洛闻言，缓慢而坚定的点头。

　　“当然会回去。”

　　“当我再回大夏的时候，那些曾经对我洛岚府出手的人，一个都别想跑。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


