## 第一千两百五十七章 三龙天旗典

　　青木鳞剑如青龙呼啸，剑气连绵不尽，几乎是遮蔽了这片天穹。

　　剑光徐徐而落，气势也是在逐渐的加剧。

　　漫天剑光倒映在李洛的眼瞳中，也是令得他的神色在此时变得极为凝重起来，虽然此时他已是化为半龙人形态，但皮肤上面的龙鳞依旧是传来了强烈的刺痛感。

　　这一剑，即便李洛拥有着龙化形态，也不可能以肉身硬接，否则必定被剑光重创。

　　这就是来自上一品封侯强者的绝对压制。

　　对方是真正的封侯强者，其所具备的双相之力已经衍变出“相篆”，那是比李洛如今的双相之力还高一级的境界，所以李洛以往那些对战封侯之下的战绩，在这里不仅没了优势，反而是有点劣势。

　　若此时换做一名其他大天相境在此，即便其天相图已至九千丈，面对着李青柏这倾尽全力的一剑，恐怕都唯有俯首认输。

　　不过，李洛却不能认输。

　　此战是他来到天龙五卫的首战，在龙牙卫中，众人念在他在二十旗时所取得的成就，给他面子，方才让他轻松登上了四统领之位。

　　如果他这里输得太难看，无疑也是在给龙牙卫抹黑，虽说以他在界河落星台上面创造的价值，这些抹黑应该也动摇不了他的位置，但难免还是有些不好看。

　　当然最重要的是，此战还关系到李红柚。

　　虽然按照李鲸涛的无赖之法，也能够应付一下，但没必要给对方这种把柄。

　　李洛冰冷坚硬的龙爪紧握住龙象刀，头顶上空的天相图在此时剧烈的翻滚起来，不断的吸取着天地能量。

　　最终，天相图化为璀璨光柱落下，不断的涌入李洛天灵盖内。

　　感受着体内那股澎湃的力量，李洛单手结印，相力沿着某种封侯术的运行轨迹陡然奔涌而动。

　　他刀锋斩下，面前的虚空顿时破裂开来。

　　哗啦啦！

　　裂缝深处，传来了震耳欲聋的水流之声，同时其中还混杂着一道嘹亮的龙吟之声。

　　下一瞬，一条森寒的漆黑河流自空间裂缝中涌出，而河流深处，一条黑龙跃起，仿佛驾御着冥水破空而至。

　　正是，黑龙冥水旗！

　　不过这道封侯术一施展，倒是引得不少封侯强者微微皱眉，因为这道封侯术的威能并不算太过的出众，唯一可称量的地方，或许就是他们在这条驾御冥水的黑龙身上察觉到了一种腐蚀的韵味。

　　这说明李洛已经将这道封侯术修炼到了大圆满的境界。

　　可是，通灵级别的封侯术，就算是大圆满境，在眼下这种悬殊的差距下，恐怕也起不到任何的作用。

　　所以，如果李洛想要依靠这道封侯术就挡下李青柏的杀招，恐怕是太低估了上一品封侯强者的实力。

　　而也就是在他们疑惑间，李洛刀锋再次斩下，只不过这一次，所有人都察觉到，其刀锋之上流淌的磅礴相力，属性突然出现的转变。

　　雷鸣在刀尖跳动。

　　轰！

　　磅礴的雷光，自刀尖肆虐开来，继而骤然膨胀，仿佛是化为了一片雷云，而雷云中，一条银色龙影吞吐着雷光，显露出来。

　　黑龙与银龙，于李洛的上方盘旋，龙吟阵阵。

　　有封侯强者眼露惊讶，因为他们能够感受得出来，那条吞吐着雷光的银色龙影，与此前的黑龙有着相同的气息。

　　这两道封侯术，显然同出一脉。

　　但是，他们惊讶的同时，又猛然间发现，李洛那里，似乎还并未就此停止！

　　呼。

　　李洛在此时深深的吸了一口气，黑龙冥水旗与银龙天雷旗融合，其威势已经足以媲美上品衍神级封侯术，可即便如此，依然还不够。

　　他手中刀锋微微震动，下一瞬，竟是有炽热的火焰相力，从其上流淌开来。

　　这火焰略微有些透明，散发着一种奇异的波动。

　　正是小无相火。

　　李洛这是要借助其火属性的能量，施展那第三道封侯术。

　　赤龙离火旗！

　　显然，他最终的目标，是那完整的天命级封侯术，三龙天旗典！

　　也唯有这种级别的封侯术，方才能够助他，以大天相的境界，威胁到上一品封侯！

　　李洛感受着体内飞速消失的相力，面庞却是毫无波澜，刀锋震动，直接劈斩而出，顿时燎原之火呼啸而出。

　　这段时间他对这道封侯术的修炼未曾有过片刻停歇，特别是在来到龙牙卫这段时间，他更是在姜青娥的训练下，进展极快。

　　吼！

　　伴随着一道龙吟响彻，李洛的瞳孔倒映着一条赤龙腾飞，三条巨龙盘旋其头顶，狂风将他那灰白色的长发吹拂得不断的舞动。

　　李洛望着那三条龙影，眼中划过一抹满足的色彩，遥想当初在圣玄星学府，他第一次接触到黑龙冥水旗时，那时，心中便是种下来将其补全的野心。

　　而时隔数年，这曾经所期盼的一幕，终于是在这一刻被实现了。

　　李洛双手合拢，印法变幻，头顶上空的三道磅礴龙影突然化为三道流光，直接是形成一个巨大的能量漩涡。

　　轰轰！

　　漩涡成形，引动天地异象，无数天地能量蜂拥而来。

　　如此动静，引得不少封侯强者都是微微色变。

　　李洛头顶那足足九千五百丈的天相图在此时化为磅礴能量，尽数的涌入那漩涡之中，数息后，能量漩涡飞速的缩小。

　　最终有一物，出现在了所有人的视线中。

　　那是一面约莫百丈左右的旗帜，旗帜斑驳古老，其上铭刻着三道龙影，龙影不断的蜿蜒流动，仿佛漩涡一般，于旗帜之上不断的旋转。

　　一股令人心惊的波动，缓缓的传出，引得虚空震荡。

　　李洛身影冲天而起，一把伸出手，握住了那一面百丈的古老旗帜，旗帜入手，那种难以形容的沉重力量，引得他的双臂都是在震颤。

　　即便此时的他，已是半龙人的形态，但依旧握得极为吃力。

　　但李洛的眼中，却满是亢奋之色。

　　这一面铭刻着三道龙影的古老旗帜，便是这道天命级封侯术的真正容貌。

　　李洛倾尽全力，手掌紧握旗杆，然后舞动古老旗帜，对着那呼啸而来的漫天青色剑光，陡然挥下。

　　体内的相力，如同被鲸吞一般。

　　双臂之上，更是被撕裂出一道道伤口，有鲜血顺着龙鳞流淌出来。

　　但李洛的双目，却是异常的明亮。

　　三龙聚，则为...

　　三龙天旗典。

　　龙旗挥舞。

　　此为...

　　“三龙镇魔神光！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


