## 第一千四百六十三章 七品，亦可战！

　　当李洛默默催动了“小龙圣种”那一霎那，只见得那两座十柱金台上方，显露而出的天龙相，突然在此时爆发出了无边的浩瀚玄光。

　　所有人都是清晰的见到，那天龙体形在这一刻，以惊人的速度膨胀，龙牙，龙爪皆是变得更为的锋锐，浑身紫金龙鳞，也是更加的栩栩如生，宛如真正的活物。

　　一股难以形容的神秘龙威，如同潮水一般，于这天地间蔓延。

　　这片空间仿佛都是在这道神秘龙威下出现了颤抖。

　　而变化的不仅是天龙相，李洛的身体表面也是在此时出现了异动，只见得他浑身皮肤上，有着一种紫金光纹浮现，然后在身体表面交织，蔓延。

　　最终，那些紫金光纹在李洛的眉心汇聚。

　　化为了一道紫金色的光圈，光圈内，似乎是盘踞着一道神秘古老的龙影，仰天长啸，震动天穹。

　　与此同时，李洛那原本灰白色的头发，竟然也是化为了耀眼的紫金色彩。

　　那是...溯古相纹！

　　唯有中九品相性，方才能够衍化而出的玄妙标志，这道相纹，能够追溯古老与本源，让得李洛自身与天地更为的契合。

　　那从李洛体内散发出来的相力波动，也是在这一刻，节节攀升。

　　而随着那中九品天龙相的出现，方行云的脸庞上也是有着阴沉之色浮现出来，因为这一刻，他头顶上空的两道龙相，运转间竟是莫名的变得有些迟滞起来。

　　他明白，那是因为天龙相对普通龙相的一种天然压制。

　　“溯古相纹...中九品，天龙相？！”

　　方行云的心中掀起惊涛骇浪，他无法理解，李洛明明只是虚九品的天龙相，怎么会在这一刻，突然进化成了中九品！

　　这是何等的手段？

　　“这是...李天王一脉的“小龙圣种”吧。”在那外界，金台顶端，王玄瑾，金玺长老，白玉长老也是注视着这一幕。

　　他们倒是一眼看出了端倪，知晓李洛突然间相性的暴涨，乃是来自一种特殊而神秘的力量。

　　那种力量，他们并不陌生。

　　毕竟圣种这般神物，皆是天地间各方顶尖势力最为关注的，此物唯有依靠天王级存在方才能够创造出来，乃是各大天王势力的底蕴所在。

　　而李天王一脉中，能够让得龙相提升到中九品的，自然就是那比“龙之圣种”品阶稍低的“小龙圣种”了。

　　“原来还藏着这般手段，中九品的天龙相，将会对那方行云的双龙相造成一些压制，此消彼长下，倒也是能缩短差距。”王玄瑾笑道。

　　金玺长老微微摇头，道：“压制的效果的确会有，但想要填补两者间的差距，恐怕也没这么简单。”

　　白玉长老也是轻吐蛇信，传出轻细的声音：“跃五品而战这样的奇迹，就算在无双天骄中，也都是颇为的罕见，即便眼下李洛借助着“小龙圣种”的手段，也只不过是从此前被碾压的局势，变成了能稍微承受对方攻势的程度。”

　　对于两位长老的评价，王玄瑾同样是点头表示认可，跃五品这样的恐怖战绩，本就是罕见至极，光靠一枚“小龙圣种”，恐怕依旧欠缺火候。

　　但不可否认的是，李洛取胜的机会，变得更大了。

　　在三位王级强者点评时，下方众多学府的队伍，也是被李洛这般手段震撼得无以复加，毕竟不是所有人都有王玄瑾他们这等眼力，一眼就看出李洛的力量来源。

　　所以他们只能对李洛这相性品阶的暴涨感到匪夷所思。

　　姜青娥的眸光凝视着李洛的身影，眼眸中有着一抹笑意浮现，轻声自语道：“小龙圣种，你果然拿到手了。”

　　李洛得到了“小龙圣种”，自然也就说明，他成为了天龙五卫的大卫尊。

　　这个职位，此前姜青娥原本也是有着竞争的资格，但她自身不具备龙相，小龙圣种对她效果不大，自然她对此也没多大的兴趣，再加上这个位置，她觉得，还是由李洛来夺取，会更好一些。

　　而如今李洛也的确是不负所望。

　　拥有了小龙圣种，李洛自身的手段也会随之增强，此次对战七品封侯强者，希望也就更大了一分。

　　...

　　“中九品天龙相又如何？”

　　“即便我的双龙相会被天龙之威造成一些压制，但你我之间的等级差距，并不会因此改变！”

　　方行云在经过短暂的骇然后，也很快平复下了心境，不管如何，他自身的等级优势极为明显，这场交锋，他依然处于绝对的优势。

　　方行云手掌一握，雷光汇聚而来，在其掌心形成了一柄重戟，重戟上铭刻着雷霆的纹路，时而传出轰鸣之声。

　　中品封侯宝具，雷光戟！

　　作为六大外神州诸多圣学府中实力最强的副院长，方行云也是获得了雷劫圣学府的诸多支持，这柄中品封侯宝具，便是由他们学府的院长所赐。

　　“李洛，在绝对的实力压制面前，任何花里胡哨的手段，都毫无作用！”方行云喝声如雷鸣，于天地间滚滚传荡。

　　他眼神凌厉的锁定李洛，再不给对方任何的机会，脚步一踏，顿时身形化为一道雷光，以惊人之速，划破天际，手中重戟化为雷霆洪流，直接对着李洛轰杀而去。

　　身处自身的封侯界域内，方行云的速度，也是被加持到了一种极为可怕的地步。

　　即便是李洛，也只能模糊见到雷光划破天际。

　　下一瞬，雷光洪流便是在李洛的瞳孔中骤然涌现，那凶猛至极的能量波动，裹挟着浩瀚雷鸣，震得李洛双耳都是在轰鸣。

　　李洛仰天长啸，身体表面浮现的紫金光纹愈发的明亮，眉心的紫金光点内，那一道紫金龙影也是在发出震耳欲聋的龙啸之声。

　　他手持龙象雷刀，自身的相力也是在这一刻被催动到了极致。

　　李洛挥动刀身，同样是划起了磅礴雷光，雷霆刀光斩碎天穹，毫不相让的与那方行云的攻势正面硬撼在一起。

　　他想要试试，以他如今最为巅峰的状态，能否正面抵挡住一名上品侯的攻势。

　　铛！

　　在那众多目光的注视下，下一瞬，雷刀与雷戟交击，碰撞的瞬间，宛如是两道狂暴的雷霆对轰在了一起，一层层的虚空，不断的破裂。

　　周围的群山，更是被雷霆化为了乌黑的焦地。

　　砰！

　　雷光四射，李洛的身影倒飞出数百丈，银色的雷霆顺着刀身涌入他的体内，那是来自方行云的雷龙相力。

　　但这些相力还不等它们于体内肆虐而开，便是直接被李洛体内的“万相轮”摄住，然后吞入其中，迅速的化解。

　　李洛手掌紧握龙象雷刀，掌心传来刺痛，体内的气血也是剧烈躁动，显然先前的硬碰，他还是完全的劣势。

　　但李洛的眼神，却是在此时变得愈发的明亮。

　　因为这比起先前第一次交锋，他整个人直接被方行云轰进山体里面，已经提升了太多。

　　显然，天龙相提升到中九品，令得他的战力也是出现了明显的增幅。

　　而且，在眉心那一道“溯古相纹”的加持下，他的肉身也是变得格外的强横，生生抗下了方行云雷龙相力的侵蚀。

　　“再来！”

　　李洛仰天长啸，直接一刀劈斩而下，顿时一道浩浩荡荡的金色雷光席卷而出。

　　龙象雷刀，神雷切！

　　金雷刀光割裂天穹，斩向了方行云的身影。

　　然而面对着李洛的反扑攻势，那方行云则是面无表情的挥动手中重戟，这片封侯界域内的能量汇聚而来，化为一只雷霆龙爪，直接一巴掌就将那金雷刀光尽数拍碎。

　　漫天金色残雷消散，但方行云的眼神却有些阴沉，因为他同样察觉到，李洛竟然渐渐的开始承受住他的攻势。

　　眼下，竟然还敢反攻！

　　中九品天龙相，不仅加持了李洛的相力，也令得他的肉身格外强悍，龙相之力，本就会增强肉身，这一点方行云深有体会，更何况，李洛拥有的，还是龙相之尊的天龙相！

　　方行云内心有怒意升起，他原本是想要借助绝对的等级优势，以摧枯拉朽的姿态，干脆利落的击溃李洛，继而将东域神州的士气彻底摧毁，可眼下，却是迟迟没能得手，这对于他而言，无疑是一种耻辱。

　　一念至此，方行云不再犹豫，他一步踏出，手中重戟挥动，化为万千道银色雷芒，裹挟着磅礴杀机，对着李洛铺天盖地的轰杀而去。

　　李洛见状，手掌紧握龙象雷刀，身体表面的那些紫金色雷纹更加的明亮，浑身都是散发出狂暴之意。

　　“哈哈哈，来来来，让我试试，上品侯，又能有多了不起？！”

　　他笑声响彻，刀身划过，也是形成了无数道金雷之光，直接迎了上去。

　　轰轰隆！

　　惊天动地般的碰撞此起彼伏的响起，两道身影如雷光般在虚空间闪电般的碰撞，短短霎那间，交锋了何止千百次。

　　而每一次的碰撞，都是以李洛被震退为结果，甚至身体表面被侵蚀出了银色雷痕。

　　但这些银色雷痕每次刚出现，就会被李洛身体表面的紫金色雷纹所化解。

　　他此时肉身极为强横，浑身沐浴金色雷光，仿佛金色龙鳞之甲，他虽说落入下风，但却将来自方行云的诸多杀招，尽数的正面接下。

　　雷霆轰鸣，响彻整个争渡空间。

　　而此时，不论空间内外，无数道视线都是带着一些骇然的望着那虽然不断败退，但却气势如虹，始终不曾被方行云击溃的李洛。

　　此时此刻的李洛，是真正的在正面硬撼方行云！

　　这令得不少人瞠目结舌的同时，又忍不住的热血沸腾。

　　李洛在用事实回应所有的质疑。

　　五品之差又如何？！

　　七品，亦可战！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


