## 第一千七百零六章 血祭与祖血

　　广袤的万龙墟中，赤红的血海弥漫视野，整个天地间都充斥着一种莽荒，狂暴的气息，无数道古老的龙吟声，似是穿透时空一般，回荡不休。

　　诸多龙族强者化为龙身，跃入血海内，接受着其中那股狂暴能量的洗礼，淬炼。

　　这是一场属于龙族的狂欢时刻，毕竟“万龙返祖血祭”太过的盛大，即便是龙族寿命悠长，一生中也未必能够遇见一次这样的大机缘。

　　而李洛，李天玑，林淼三人则是吊在甄凛霜，敖湮等龙身后方，对着血祭更深处疾驰。

　　这外围的血祭之力，对于他们而言，毫无帮助。

　　唯有进入血祭第二层，那里开始出现“祖血”的痕迹，这才能够令得他们肉身强度与力量获得提升，同时增强自身底蕴。

　　这也是他们不远万里来到龙族的主要目的。

　　而在最前方，甄凛霜回头看了一眼后方的三人，嘴中发出了一道轻轻的冷哼声。

　　属于他们龙族最盛大的祭祀，却是有这些外族人参与，属实是碍眼。

　　但眼下最重要的还是迅速前往血祭第三层，获取祖血，暂时没时间理会他们。

　　一念至此，甄凛霜脚尖轻点，虚空轰然崩裂，而她的身影却是以一种难以想象的恐怖速度，瞬息间穿破虚空，竟是凭借着强大的肉身，硬扛着空间乱流的肆虐，数息间，就跨越重重山海。

　　如此速度，直接就将所有人都甩到了后方。

　　连李洛见到这一幕，都是忍不住的暗感惊叹，这甄凛霜的肉体强度真是恐怖至极，她的速度并没有任何的技巧可言，而是以最为蛮横，霸道的姿态，顶着空间乱流，穿梭空间而行。

　　不过随着甄凛霜的加速，其余人也是纷纷催动各自的手段，将速度爆发到极致。

　　李洛周身有汹涌狂风呼啸，化为风之本源，他双手负于身后，脚下踩着青风，闲庭信步间，那速度却是令得李天玑，林淼两位三冠王，都只能勉强跟上。

　　而在众人各施手段时，这血海汹涌的天地间，突然有着淅沥沥的血雨从天而降，顿时天地间弥漫的那种狂暴能量，开始变得浓郁起来。

　　但同时，随着龙血之雨的倾泻，天地间，隐隐有一种沉重的威压笼罩下来，令得所有人身躯都变得沉重了许多。

　　“到血祭第二层了！”林淼精神一振，兴奋的说道。

　　李洛闻言，目光扫视开来，只见龙血之雨笼罩中，龙族强者的数量已经变得极为的稀少，毕竟能够进入此处的，最起码都是需要九品顶侯的等级。

　　而此时，这些龙族强者，皆是面色狂喜的四散而开，龙身于血雨中穿梭，时而钻入下方汹涌的血海中，显然是在搜寻着祖血的踪迹。

　　李天玑，林淼也暂时的散开，仔细感知四周。

　　李洛身影徐徐的落下，立于汹涌的血海上，偶尔有沉重血浪拍击而来，却是在距离他尚还有数丈距离时，便是被一股无形的力量拍碎成血雾，渐渐的散去。

　　李洛的皮肤表面，有紫金龙鳞在渐渐的浮现，双瞳也开始化为天龙之瞳，体内的天龙血脉在此时逐渐的被激活。

　　在他的天龙之瞳注视下，仿佛能够隐隐看见，天地间有一些虚幻的龙魂在游动，这些龙魂是万龙墟中埋葬的龙族先辈残魂所化。

　　而此时，这些旁人难以察觉的虚幻龙魂似是感受到了李洛的注视，它们竟是对着李洛微微垂首，显露出了一种敬畏之感。

　　那是它们在李洛的身上感受到了浓厚而精纯的天龙之威。

　　李洛突然生出一丝感应，于是他伸出手掌，对着右前方的血海猛然劈下，青风在其掌下凝聚，化为一道极薄的青风之刃，一股恐怖的锋锐感，从中散发而出。

　　唰！

　　青风之刃斩下，血海瞬间被劈开一道万丈水渊，龙血被不断的分离，数息后，有一缕微光，映入李洛的眼瞳中。

　　那是一丝血光，色如玄黄。

　　它如同具备着非凡的灵性一般，缓缓的游动，同时有一股古老至极的波动，从中散发而出。

　　“祖血？！”

　　李洛眼睛一亮，在见到这一丝玄黄之血的时候，其体内的天龙血脉也是发出了渴望之感，于是他毫不犹豫的出手，青风卷过，就要将这丝玄黄之气掠取而来。

　　不过就在此时，四周传来了三道贪婪的龙吟声：“放下祖血！外人不可染指！”

　　那是三尊龙族王境强者，它们苦苦寻觅，都未曾寻到祖血踪迹，没想到李洛这一出手，就精准的从浩瀚血海中找出来了一丝，当即心中贪婪爆发，竟是选择同时出手，试图抢夺。

　　三道蕴含着不同属性的本源龙息，浩浩荡荡的贯穿虚空，对着李洛轰击而来。

　　而面对着三尊龙族王境强者的出手，李洛却是神色平静，三头一冠王而已，也敢来抢他的东西？

　　李洛张开嘴巴，吐出一枚晶光，晶光迎风暴涨，绽放出耀眼晶芒，短短霎那间，就在其面前化为了一面由晶之本源所化的晶盾。

　　轰！

　　三道狂暴的本源龙息喷薄于晶盾上，然而晶盾却是纹丝不动，甚至由于晶光的折射，反而是将那龙息反弹，转瞬就将后续龙息所冲散。

　　三尊龙族王境强者大惊失色，它们出手可没客气，没想到联手下，连李洛随手布置的一道防御都破不了。

　　它们的眼中贪婪退散，有着惊惧浮现，心中生出退意。

　　但还不待它们撤退，李洛却是冷笑一声，这些龙族畏威不畏德，终归还是需要展现绝对的力量镇压，免得后续麻烦不断。

　　于是他双手结印，屈指一弹，催动上九品晶相本源，化为三道本源晶光洞穿虚空，对着那三尊龙族强者轰去。

　　吼！

　　三尊龙族强者见状，急忙张开如深渊般的龙嘴，调动磅礴的本源之力，再次化为龙息轰出。

　　但晶光过处，龙息纷纷化为漫天晶屑，绚丽至极。

　　同时三尊龙族强者的龙身也被晶光覆盖，只见一层层晶石于它们身躯上迅速的蔓延，短短数息间，就在它们惊恐的目光中，将它们化为了晶石雕塑。

　　而这些神异晶石，还在不断的从天地间吸取能量，加强封镇。

　　三尊栩栩如生的晶石龙雕，直接从天际砸落，落入血海中，掀起滔天巨浪。

　　它们被李洛以晶相本源封印，等它们脱困出来，怕是血祭都已经结束，到时它们势必后悔先前心中升起的贪婪。

　　这一幕落入周围那些龙族强者眼中，纷纷变色，毕竟那三位都是熟人，战力如何它们很清楚，三龙联手，就算是双冠王都能牵制，可眼下跟李洛一个碰面，就直接被化为晶石封镇。

　　好凶悍！

　　一念至此，众龙急忙退散，不想与李洛起冲突。

　　而李洛显威，要的就是这个结果，而后他微微张嘴，便是将那一丝玄黄“祖血”吸入嘴中。

　　“祖血”入体，李洛顿时感觉到体内的天龙血脉疯狂的震动起来，血液的流淌变得欢快，其皮肤表面的龙鳞愈发的坚韧，双瞳间的紫金光泽也是更为旺盛。

　　有一种奇特的蜕变，在体内诞生。

　　而且李洛还有着另外的感知，那就是龙血溯古术在进化！

　　这道上品天命级的封侯术，在借助祖血的力量，进行进阶。

　　李洛眼中有着一抹惊喜涌现而出，如果有足够的祖血，他所修炼的“龙血溯古术”，或许能够进化成为真正的无双术！

　　与其他的攻伐无双术不同，这“龙血溯古术”，乃是肉身进化之术！

　　如果此术能够进化成为无双术，那么李洛的肉身强度，将会获得前所未有的巨大提升，到时候，就算是面对着光明王，烛阴冥王，甄凛霜这些极致巅峰的三冠王的攻击，也能硬抗数分。

　　一念至此，李洛忍不住的抚掌一笑。

　　“好东西，这份机缘，合该我李洛享有！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


