## 第一千四百三十一章 光明侯，第五明煊

　　“光明侯？好大的口气，竟敢以光明为名？”

　　李洛听到这个封侯名讳，则是忍不住的眉头一挑，要知道连身怀三道九品光明相，铸就两座十柱金台的姜青娥，都未曾自称光明侯，这个第五明煊，又是凭什么？

　　“第五明煊出自神阳古学府，他在那座古学府担任导师已经有十年时间，算得上是颇有资历，在学府联盟的导师中，名声极为响亮。”蓝灵子副院长说道。

　　一旁的郗婵，曹圣，弥尔三位导师闻言，也是点点头，因为连他们这些外神州的圣学府导师，都隐隐听说过这个名字。

　　“听说此人，身怀一道中九品，一道下九品光明相。”郗婵说道。

　　“一道中九，一道下九的光明相？倒的确是有些天资。”李洛微微讶异道。

　　一中九品，一下九品，的确算是很高的配置了，但这跟姜青娥的比起来，还是差了不少的档次。

　　“第五明煊如今是五品封侯境。”蓝灵子副院长看了李洛一眼，又是补充了一句：“其中三座封侯台铸就九柱，余下两座，皆为十柱金台。”

　　“哦？”这下李洛终于是点了点头，五品封侯境，铸就两座十柱金台，这份底蕴，倒是有那么一回事了。

　　如今的李洛也算是对十柱金台极为了解了，如果这个第五明煊真是这般配置，那么他的真实战斗力，怕是能够在七品封侯境中称雄。

　　甚至，如果他掌握着上品封侯宝具以及天命级封侯术的话，未必不能与八品封侯强者一战。

　　之所以有这个未必，是因为“无双跃三品”的前提，是建立在完美的无双之路上，所谓的完美，是每一步，都是十柱金台。

　　比如李洛如今铸就了两座十柱金台，他能以二品封侯，称雄五品封侯境，可如果他第三座封侯台未能达到十柱，只是铸就了九柱，那么他的“跃三品”之路就会被打断，跌成“跃二品”，甚至最终变成“跃一品”。

　　而这样的下滑，也就代表着无双之路在逐渐的走向衰败。

　　因为随着封侯品阶的逐渐提升，高品之间的差距，也是宛如鸿沟一般，难以跨越。

　　这一点，从当初在那界河宝域中，秦莲以八品封侯之力，直接吊打在场所有封侯强者就能够看出来。

　　一品封侯战三品，四品，在很多人眼中虽然令人惊叹，但不至于太过的惊骇，可若是五品封侯战八品，六品封侯战九品...这就绝对能震动四方了。

　　因为八品，九品封侯境，已是王级之下的顶尖层次了。

　　也正因为如此，李洛在那界河宝域中，斩杀秦莲的战绩，方才会引得整个天元神州为之轰动。

　　甚至有人猜测，李洛能取得那样的战绩，或许也是因为秦莲仅存的神智，在那最后时刻选择了放弃。

　　但即便如此，这样的战绩，也很难再去复制，即便是现在的李洛，倾尽自身所有的手段，也不太可能将秦莲所斩杀。

　　毕竟，他不可能再斩一次十柱金台。

　　心中转动着这些念头，李洛将话题拉了回来，问道：“蓝灵子副院长的意思是，这个第五明煊，也是冲着天镜塔中的光明无双术去的？”

　　“但凡有一些天赋与野心的天骄，谁不想冲着无双术而去？”蓝灵子道。

　　“我只是提醒你，如果你们的目标是“光明无双术”，那么到时候势必会与这个第五明煊竞争，他是老牌封侯强者，资历声望都是极高，你与姜青娥的天赋比他更强，但你们的劣势是火候尚浅，底蕴稍逊，所以到时遇见，也得谨慎一些。”

　　李洛点点头致谢，而后又是笑问道：“蓝灵子副院长，这天镜塔中，包括四大古学府在内的各方人马中，实力最强是什么级别？九品封侯吗？”

　　这个问题很重要，将会决定李洛的野心，如果其中有九品封侯存在的话，李洛觉得到时候还是低调一些吧。

　　因为九品封侯，已是有着“小王”的美誉，这对于他们这些下品封侯而言，简直就是降维打击。

　　就算他是所谓的无双二品，也顶不过人家一掌。

　　毕竟要知道，纵观他们李天王一脉，就算是李青鹏，李极罗这一辈，他们也还只是处于上八品封侯顶峰而已。

　　由此可见，九品封侯是何等之难。

　　所幸蓝灵子副院长笑着摇了摇头，道：“严格意义来说，九品封侯不会出现在天镜论武中，因为这个境界，已是极为接近王级，他们自会有适合自身的去处。”

　　李洛这才松了一口气，道：“没九品封侯那就还好。”

　　一旁的郗婵，曹圣，弥尔三位导师默默的看了他一眼，眼神极其的复杂，什么叫做没九品封侯就还好？就算是七品，八品封侯，那也是他们可望不可即的存在好吧。

　　如果是其他人说这话，他们真就当其纯粹是一个疯子，可李洛么，听说此前他就真的斩杀了一个八品封侯强者，有这份战绩在，他还真是有说这话的资格。

　　当初学府中那个初出茅庐的毛头小子，如今已是羽翼渐丰，锋芒毕露。

　　其光芒之盛，开始超越他们这些曾经的导师。

　　“倒是有些胆魄，不过希望在那天镜塔内，你能真闯出自己的名声，我听闻，姜青娥现在可已经在天镜塔名声大噪了。”

　　李洛对此倒是并不意外，以姜青娥的天资能力，即便那天镜塔中妖孽云集，但她必定依旧是最为出彩的那一批。

　　“她晋入三品封侯了，而且第三座封侯台，依旧是十柱金台。”

　　蓝灵子副院长看了李洛一眼，笑道：“无双之路上，她又比你走得更远了一步。”

　　“青娥姐铸就第三座十柱金台了？！”听到这个情报，李洛也是一惊，旋即忍不住的面露惊喜之色。

　　不过想想也是正常，半年前姜青娥就已经是上二品封侯，这半年中她又是在天镜塔修行，所以突破到三品封侯境，铸就第三座十柱金台，倒也在情理之中。

　　而以姜青娥的能力，三座十柱金台，将会令得她的战斗力称雄七品之下。

　　“如今的姜青娥，已经是圣光古学府的种子选手了，而她的资历，算是那些种子选手里面最年轻的一个。”

　　蓝灵子笑道：“这一次，倒是让真明羽那个女人，捡了一个大便宜。”

　　真明羽，便是姜青娥的导师，圣光古学府那位三院长。

　　李洛微微点头，从蓝灵子言语间透露出来的信息来看，恐怕需要达到七品封侯境的战斗力，才能够算做是种子选手，由此可见，这天镜塔内当真是强者如云。

　　李洛估算自身，他无双二品，五品内无敌手，六品算是劲敌，而若是遇见七品，那么就会陷入劣势。

　　这么看，他距离那所谓的种子选手还差一步。

　　不过，若是他能够在天镜塔内获得机缘，令得自身实力有所提升，那么就算是面对着那些种子选手，他也未必不能与之一战。

　　“你们打算何时前往天镜塔？”蓝灵子副院长问道。

　　“越快越好。”

　　李洛笑了笑，现在的他，对这天镜塔的兴趣，也是愈发的旺盛了。

　　“所以，就现在吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


