## 第一千三百九十七章 王战

　　“嘻嘻，好好好，秦九劫，你这般心性，就合该成我归一会第十四尊冥王！”

　　听得秦九劫那冰冷漠然的言语，无面冥王则是嬉笑出声，而后他直接撕裂惨白的面皮，化为一张张流转着阴冷气息的符纸，符纸化为流光暴射而出，落向了深渊城的各处方位。

　　而符纸落处，一切建筑立即消融，仿佛是形成了一个孔洞，而孔洞中，如蜡液般的液体，汹涌而出。

　　阴冷的白色液体所过之处，一重重建筑顿时开始崩塌，消融。

　　而凡是沾染了这白色液体的人，更是恐惧的发现自己的身躯开始随之融化，最后也是化为这液体中的一部分。

　　短短片刻间，这深渊城内，不知多少人丧命。

　　凄厉，绝望的惨叫声，不绝于耳。

　　“我们和他拼了！”

　　而也有一些实力强横的封侯强者不甘坐以待毙，一座座封侯台冲天而起，以一种悲壮的姿态，对着无面冥王发动攻击。

　　“秦宫主，你这是要毁了我秦天王一脉千年铸就的声名啊！”有秦天王一脉的老一辈强者悲恸至极，今日之事传出，秦天王一脉的声望势必一落千丈。

　　而后他们也是开始加入到那些攻击无面冥王的队伍之中，因为看眼下的模样，秦九劫显然已经是将他们当作了牺牲品。

　　深渊城内，还有着“黑水卫”的存在，可此时他们却是处于极其尴尬的境地，因为此时黑水卫中几乎所有的卫尊，如秦北冥等人，都被隔离在了深渊城外。

　　没有了这些卫尊的统率，黑水卫这等可撼王级强者的强军，几乎瞬间就变成了一盘散沙。

　　而这，就是聚众之力的弊端。

　　深渊城内，一片混乱。

　　然而秦九劫脸色如铁铸般的冷漠，丝毫未曾再对这座他曾经竭力保护的城市生出半点的恻隐。

　　既然已经做出了选择，那么他就必须交出一份投名状。

　　从今往后，他不再是秦天王一脉的掌舵者，而是归一会新一任的冥王！

　　秦九劫并不觉得自己这么做有什么不对，他只是在心中自语道：“老祖，未来我若是能够踏足天王境，定会斩了这无面，让他来偿还这份仇怨。”

　　“而到时，我也会重新扶持一个新的秦天王一脉。”

　　阴冷的白色液体，如洪流一般在深渊城内扩散，紧接着，白色液体中，竟是有一座座白骨之塔，缓缓的升起。

　　那些白骨之塔散发着诡异的光线，这些光线仿佛是穿透了层层空间，与外界的空间进行连接。

　　秦九劫望着那些白骨塔，眼瞳微缩，这些东西明显是早就存在于深渊城中，如今只是被无面冥王给激活了。

　　而他们秦天王一脉的王级强者，竟然没有感应到丝毫异样。

　　这其中，必然是有着归一会的尊主出手。

　　秦九劫心中涌起寒意，这归一会的实力，属实太恐怖了，看来投入其中，是最正确的选择。

　　这般想着，他头顶上空，两层尊贵浩瀚的王者冠冕凝聚而现，冠冕流淌清气，衍变成了火炎，雷霆的世界。

　　在那其中，还有一头巨大无比的天狼脚踏雷火。

　　他目光转向城外，只见得虚空崩塌，澹台岚，赵宗，朱元的毁灭攻势铺天盖地的呼啸而来。

　　秦九劫毫不犹豫的全力催动“黑水化神阵”。

　　只见得深渊城上空，磅礴黑水呼啸而出，化为一片黑色汪洋，遮天蔽日。

　　汪洋之中，一头恐怖巨兽踏水而出，那头巨兽通体漆黑，满身黑鳞，头生鹿角，脑后有一层层黑色光环转动。

　　黑水麟兽！

　　这是“黑水化神阵”最强的攻伐，之前秦莲也将其召唤出来过，但秦莲所召唤的与眼下这头相比，简直就是小巫见大巫。

　　这头黑水麟兽身躯上每一片黑鳞，都是铭刻着古老蛮荒的纹路，巨嘴利齿间，流淌着毁灭的气息。

　　而此时，仿佛从洪荒而来黑水麟兽震碎虚空而出，裹挟浩荡黑水，径直与澹台岚三人的攻势相撞。

　　轰隆！

　　撞击的瞬间，整个界河域仿佛都是在轰然震颤，天地能量如汹涌潮汐一般，滚动不休。

　　在这等恐怖的对碰下，那覆盖深渊城的“黑水化神阵”也是在轰鸣，隐隐的传出了震裂般的波动。

　　面对着一名大无双侯，两名一冠王的联手攻势，这“黑水化神阵”虽然是顶级的守护奇阵，并且还有着秦九劫的加持催动，但也是有些濒临极限。

　　这样的对碰，再来几次，这座花费了秦天王一脉无数资源的大阵也就会自我崩溃了。

　　但秦九劫对此并不心痛，毕竟往后他也不是秦天王一脉的人了。

　　眼下最重要的是，为无面冥王拖延足够的时间。

　　于是，秦九劫深吸一口气，只见得其身后那浑身缠绕雷火的天狼突然跃进“黑水化神阵”内，然后直接一口咬向了那一头“黑水麟兽”。

　　黑水麟兽爆发出痛苦哀鸣，迅速的被那天狼咬碎，吞食。

　　雷火天狼直接是在此时，取代了黑水麟兽的阵灵位置。

　　不过如此蛮横的取代阵灵，这对于“黑水化神阵”也是极大的破坏，只能说，这秦九劫的果决狠辣，的确不凡，难怪能够成为秦天王一脉的掌舵人。

　　在吞食掉“黑水麟兽”后，那原本呈现金色的雷火天狼，竟是迅速的转化成了漆黑色彩。

　　在其身后，九条漆黑的狼尾在此时甩动，撕裂天穹。

　　秦九劫抬头，森冷的目光注视着城外虚空的澹台岚等人，道：“今日就让我试试，这大无双侯，究竟有什么了不得之处！”

　　他头顶两层浩瀚的王者冠冕流淌下弥漫着本源之气的洪流，注入缠绕雷火的黑色天狼。

　　而黑色天狼那一条条巨大的尾尖聚拢，只见得一颗漆黑的珠子，迅速的凝聚成形。

　　漆黑珠子不过巴掌大小，看上去极为的精致，只是珠子内部，可见流淌着雷霆，火焰，黑水。

　　极其浓烈的本源气息涌出，令得那一颗看似简单的漆黑珠子，显得无比的恐怖。

　　“还请三位，品尝一下我这一术。”

　　上品天命级，天狼炎雷珠！

　　当一名双冠王，借助一座堪比王级的奇阵，施展出来的上品天命级封侯术有多恐怖？

　　这一点，从那神虎王赵宗，白象王朱元眼中在此时升起的一些惊惧之意就能够看出来。

　　想来如果不是此时还有着澹台岚在这里，恐怕这两位一冠王已经直接掉头就跑了。

　　他们就算是联手，也根本不可能接得下秦九劫这一招。

　　而澹台岚则是面容平静，她头顶的无双神座上有古老的星图浮现，绽放出亿万道玄光，玄光之中，金银之色凝聚而来，迅速的形成了一枚金银符篆。

　　“本源神篆！”

　　见到这枚金银符篆，赵宗与朱元皆是心头剧震。

　　他们身为王级强者，自然明白这代表着什么，那是催动无双术的钥匙。

　　而无双术，即便是对于他们这些王级强者而言，都是堪称大杀器。

　　金银符篆悬浮天际，其所散发出来的波动，引得虚空在不断的崩塌，最终金银符篆旋转间，化为了一颗金银篆珠。

　　此刻，赵宗与朱元也是收敛了惧意，两人对视一眼，也是倾尽全力的催动了头顶上方的那一层王者冠冕，顿时本源之气席卷天地。

　　赵宗身后，虚空破裂，有紫金神光照耀天穹，只见一只巨大无比的紫色虎爪，仿佛从那古老时空中缓缓探出，释放恐怖凶煞之气。

　　而朱元头顶，则是隐隐有巨大的白象浮现，白象长啸，有浩浩荡荡黑白二气，席卷而出，碾碎天地。

　　上品天命级，紫神爪！

　　上品天命级，阴阳白象通玄气！

　　以及，那气势威严最为恐怖的...

　　无双术，天鹏掌天箓！

　　三道令得这天地间无数人心神惊颤的攻势，直接碾碎天穹，与那秦九劫借助“黑水化神阵”催动而出天狼炎雷珠，悍然相撞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


