## 第一千四百七十二章 周钧

　　争渡空间。

　　一座座争渡台上，皆是在爆发着极其激烈的战斗。

　　姜青娥所在处，更是掀起了浩浩荡荡的能量风暴，她立于半空，头顶三座十柱金台如大日般熠熠生辉，散发着与天地近乎完全相融的完美，圆满韵意。

　　同时姜青娥眉心处，三道中九品光明相所化的“溯古相纹”，宛如神灵点下的神圣印记，流淌着原始，古老的光明气息。

　　在这三道“溯古相纹”的加持下，姜青娥的身躯流淌着莹白之光，令得她有一种无垢般的神圣之姿，在这种体质下，此时的她仿佛是化为了光明精灵，与天地间的光明能量达到了完美的契合度。

　　举手投足间，都能引动磅礴的光明能量。

　　姜青娥手持重剑，圣光古学府的导师袍服包裹着纤细玲珑的身姿，显露出了曼妙的曲线，本就比例霸道的双腿，在那贴合肌肤的长裤下，更是修长笔直。

　　头顶发丝间，佩戴着流转圣光的圣棘冠，更是令得她平添了几分尊贵之气，仿佛光明神女般，耀眼得令人不敢直视。

　　轰隆！

　　天际突然被撕裂，有一道道狂暴至极的雷霆洪流倾泻而下，以一种凶悍到极致的姿态，狠狠的对着姜青娥所在的位置轰击而去。

　　先前方行云所施展的雷霆攻势，与眼前相比，当真是小巫见大巫。

　　而面对着这等攻势，姜青娥绝美的俏脸却是古井无波，三座十柱金台爆发出轰鸣，宛如白金色彩般的封侯神烟席卷而出，化为一面面神圣光镜。

　　轰！

　　雷霆贯穿而下，神圣光镜则是不断的被贯穿。

　　最终雷霆洪流撕裂了所有防御，轰在了三座十柱金台上，将其轰得剧烈震荡，不过转瞬十柱金台上圣光如潮水般的蔓延而出，将侵蚀的雷光尽数化解。

　　“不愧是无双三品，如此神圣精纯的光明相力，竟然连我的雷霆相力都难以侵入。”弥漫的雷霆中，一名身躯魁梧的男子迈着步伐走出，眼中流淌雷光，注视着姜青娥的身影。

　　正是那玄灵古学府的八品封侯强者，周钧。

　　他手持一柄雷霆三叉戟，看向姜青娥的眼神中，有着一分惊叹。

　　虽说在先前的交锋中，他完全处于优势，但这种优势对于他这八品封侯境的实力而言，本就是理所应当，反而是姜青娥，凭借着自身超乎想象的底蕴，竟然将他的攻势阻拦了许久。

　　这之中虽说也有着周钧未曾全力进攻的原因，但姜青娥的实力之雄厚，也不可忽视。

　　姜青娥并未理会周钧的言语，而是目光看了一眼其他的那些战圈，在那里，他们的队伍处于全面的劣势，这也正常，因为周钧的队伍，乃是玄灵古学府集合最强力量所形成的收割队。

　　其中不仅有周钧这位下八品封侯强者，还有一名上七品封侯，一名下七品封侯，其他余下的人，也皆是六品封侯境。

　　这样的整体实力，几乎是碾压他们这边。

　　这很正常，因为四大古学府都是这么操作的，包括他们圣光古学府，圣雀儿的那支队伍，里面的配置同样强得离谱。

　　这是为了保证获得足够的胜场，同时淘汰其他古学府的队伍。

　　在遭遇这四支队伍的时候，其余任何队伍都难逃收割，所以这四支队伍也被称为收割队。

　　姜青娥也明白这一点，所以她并没有指望赢这一场，她只是打算尽可能的拦截周钧一些时间，等队伍中其他人落败后，她这里也会选择退出。

　　毕竟，那个时候，她将会独自面对对方满编的队伍。

　　周钧望着并不言语的姜青娥，淡淡笑了笑，那眼底深处，则是浮现出一丝意味不明的情绪，同时他手中雷霆三叉戟挥动，千丈雷芒再度对着后者席卷而去。

　　轰轰！

　　于是雷霆相力与光明相力，再度轰杀在一起。

　　但这种碰撞并没有持续太久，因为其他几处战圈的能量波动突然间消失，有一道道光柱从天而降，将其中战败者，淘汰送出了争渡空间。

　　姜青娥队伍中的萧风，宁檬，岳脂玉等人，皆是被淘汰。

　　见到队友尽数淘汰，姜青娥也明白，这场对决已经到了尾声，她没必要继续拖延下去，此时退出，整备队伍，抓紧时间找其他队伍捞够胜场才是最重要的。

　　于是姜青娥头顶三座十柱金台所释放出来的澎湃光明，开始逐渐的减弱。

　　周钧队伍中其他那些赶来支援的队友，见到这一幕，也明白了姜青娥的打算，于是减缓了速度。

　　倒是周钧眼底划过一抹异色，他的一根手指在此时变得漆黑如墨，猛的凌空一指，霎那间，虚空震裂，只见得一道漆黑的雷浆贯穿天际，几乎是瞬息间，就出现在了姜青娥的上方。

　　周钧的突然出手，令得所有人都是一惊，包括他那些队友。

　　姜青娥同样是没想到对方会在这个时候出手，当即俏脸冰寒，立即催动三座十柱金台，爆发出磅礴神圣的光明相力，化为重重防御。

　　但此时周钧有备而来，抓住姜青娥收敛相力的空虚间，所以那黑色雷浆竟是迅速的攻破了光明相力组成的防御。

　　黑雷如暴雨般的倾泻而下，将姜青娥周身绽放的光明相力压制而下。

　　同时有黑色雷浆攻破防御，滴落在了姜青娥头顶发丝间佩戴的“圣棘冠”上，这黑色雷浆似乎有着侵蚀宝具的阴毒之效，一落上面，就引得圣棘冠出现了破损。

　　而也就是在这一瞬，天际有光柱落下，落在姜青娥身上，将她送出了这座空间。

　　周钧见状，慢悠悠的收回手指，而他的队友则是靠近过来，错愕的道：“队长，她已经要退出了，怎么突然出手...”

　　“这好像有点不符合规矩啊。”

　　周钧漫不经心的笑了笑，道：“失手了失手了，呵呵。”

　　其他队员闻言，也就只能点点头。

　　而后一道道光柱落下，将他们笼罩，送出空间。

　　与此同时。

　　在那外界，圣光古学府所在的平台上。

　　姜青娥显露出身影，她望着手中的圣棘冠，此时在那上面，出现了一些漆黑的痕迹，破坏了原本此物的美感，同时也令得其品阶微微受挫。

　　于是，一股刺骨的寒意，缓缓的从姜青娥体内散发出来。

　　这圣棘冠，可是李洛送给她的！

　　周钧，想死不成？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


