## 第九百四十九章 变故

　　当李洛在进入那能量门户时，他顿时感觉到天旋地转，四周的空间仿佛是在剧烈的扭曲着，同时眼前的景象不断变幻。

　　那一瞬间，李洛仿佛是置于虚空上，他的目光投射向下方，一座辽阔的空间出现在视野之中，其内山岳连绵纵横，仿佛是一座大陆一般。

　　这座空间内，升腾着无数玄妙的气息，那些气息，令得李洛体内的三座相宫发出了细微的嗡鸣声，仿佛是在渴望一般。

　　“这就是灵相洞天？”

　　李洛若有所思，从体内相宫的反应来看，这座灵相洞天内，的确是对相性的提升有着极大吸引力。

　　而就在李洛沉浸于这座洞天的短暂俯瞰时，他神色突然一动，目光投向洞天深处，因为在这一霎那，他体内的三道相性突然不受控制的运转起来，一道道相力于体内奔涌。

　　甚至连许久没有动静的“小无相神锻术”，都是自主的运转起来。

　　这突然的变故，令得李洛心头大惊，心念一动，连忙强行控制住奔涌的相力，免得它们四下乱窜，反而对自身造成损伤。

　　不过好在这种变故仅仅只是持续了数息便是悄然的消失，三道相性的相力，也就徐徐的回归各自相宫。

　　但李洛还是有些惊魂未定，目光惊疑的看向洞天深处，刚才体内的变故，必然是因为这灵相洞天而生。

　　这是什么原因？

　　李洛心中思索，难道是因为他这后天之相乃是以小无相神锻术修炼而出导致的？毕竟小无相神锻术，是源自那“无相圣宗”，而这座灵相洞天，也可能是“无相圣宗”的手笔，所以这两者如果有什么联系的话，倒也算是正常。

　　而就在他想着这些的时候，四周的空间扭曲开始变得剧烈起来，而后他感觉到身影似乎是在急速的下坠，数息后，四周的景象便是出现了变化。

　　他此时已是站在了一座高台上，而这座高台人满为患，沸腾嘈杂声如魔音般的灌入耳中，令得人眉头一皱。

　　“李洛堂弟，这边。”

　　此时前方传来了熟悉的声音，李洛抬头看去，便是见到李灵净在对他招手，而且在其周围，还有着一大圈天龙五脉的人。

　　“三弟，你怎么晚落了好一会，还以为你被随机传送到其他的台子了。”李鲸涛疑惑的问道。

　　李洛笑着摇摇头，但心中却明白，应该是刚才那番变故，导致他晚落了一点。

　　“诸位...”

　　而此时，那来自龙血卫的李武元将淡淡的目光从李洛身上收回，同时看向众人，道：“既然人都到齐了，咱们也讨论一下接下来的行动。”

　　龙鳞脉那边，那名为李观的青年道：“按照以往的惯例，不是各脉各自行动么？毕竟灵相金露不多，咱们五脉一同行事的话，到时候难免分配不均。”

　　其他脉也是微微点头，各脉分头行动算是最有效率。

　　李武元笑道：“若是正常情况，这样的确最好，不过...如果我们手中有一处盛产灵相金露的据点呢？”

　　此言一出，李观，李茯苓等人皆是面露惊色，看向李武元：“一处盛产灵相金露的据点？”

　　李武元淡笑道：“保守估计，那里能得到近百滴灵相金露。”

　　众人顿时动容，近百滴灵相金露，这几乎能够开启好几个金露台权限了，这若是在外面慢慢搜寻的话，恐怕得费好些精神。

　　连李洛都忍不住的多看了这李武元一眼，这家伙手中，还是有些料的啊。

　　“这种据点天地能量格外浓厚，容易引来其他的觊觎，而且或许是因为灵相洞天特殊规则的缘故，这种大量灵相金露产出的地方，可能会诞生出一种守护灵，我们一般将其称为“相妖灵”，这种存在没有灵智，只是单纯的能量体，但实力却是极为强悍，不容易对付。”

　　“所以为了保险起见，我将这道情报共享，当然，也不会让大家白忙活，到时候也会给你们分配一些收割区域，这份收获，定会比你们各自搜寻要更高。”

　　“不过话也说在前面，这份情报是我们龙血脉出的，所以到时候一切优先权都属于我们，你们也要听从指令。”李武元说到此处，扫了一眼龙牙脉那边，毕竟五脉之中，就属这两脉不太对付，特别是此次又出了一个李洛，还有那个实力不弱于他的李灵净。

　　龙鳞脉的李观，龙骨脉的李巨，龙角脉李问山，这三位算是如今各脉的话事人，他们闻言，倒是没说什么，毕竟情报的确是龙血脉出的，他们有优待也是理所应当。

　　龙牙脉这边，李茯苓犹豫了一下，然后看向李灵净，毕竟论起实力来，李灵净才是龙牙脉这边最强的一个。

　　不过面对着她的目光，李灵净则是露出无辜的神色，伸出纤细玉指，指了指李洛：“问他。”

　　俨然一副不管事，以李洛为主的模样。

　　李茯苓无奈的瞪了她一眼，原本按照规矩，她应该是龙牙脉这边的领头人，但李灵净这副完全听李洛的模样，倒是让得李茯苓很是尴尬。

　　但没办法，李茯苓只能又看向李洛。

　　李洛摩挲着下巴，微微沉吟，灵相金露关系到那座金露台上面的机缘，倒的确是如今最为重要的事情，这李武元的情报，不得不说还是很有力度的，若是能跟着混一混，稍微搞点灵相金露到手，也算是个不错的事情。

　　不过也不能完全尽信，还是得对此抱有一些警惕，免得被李武元这小子给坑了。

　　心中思索片刻，李洛这才抬起头，笑道：“李武元师兄既然如此大义，那作为血浓于水的兄弟脉，我们龙牙脉肯定是鼎力支持。”

　　李武元面色不变，道：“李洛师弟这是明智的选择。”

　　而后他也不多说废话，道：“既然如此，那就直接动身吧，免得到时候被其他势力察觉。”

　　说完，他身躯一震，只见一对能量龙翼自其背后伸展出来，龙翼一扇，卷起狂风便是冲天而起。

　　其他各脉的人见状，也是纷纷施展“天龙战体”，招出龙翼，飞天跟上。

　　李灵净眼巴巴的瞧着，然后对李洛可怜兮兮的道：“我都没修成天龙战体。”

　　她未曾进入过二十旗，自然也就没渠道修炼这种独属于天龙五脉的“天龙战体”。

　　李洛大手一挥，大包大揽的道：“等此次回去，我想办法给你搞一个。”

　　“那就多谢李洛堂弟了。”李灵净笑吟吟的道。

　　而后她也是运转强横相力，打算踏空而去，她如今也是天珠境的实力，已经能够凌空飞行一段时间。

　　不过，就在此时，她突然感觉到一股莫名的寒意，当即猛的转头，目光望着后方那些人来人往，眼神在这一瞬变得异常的幽寒甚至可怕。

　　后面那些来往的人，则都是被她的眼神吓得连忙退后。

　　李灵净看了几息，却没有见到任何不对劲的人，当即秀眉紧蹙。

　　“灵净堂姐，怎么了？”李洛察觉到她的反应，连忙问道。

　　李灵净沉默了一下，然后摇摇头，露出笑容道：“没事，走吧。”

　　而后她纤细身影掠空而起。

　　李洛见状，也是催动出能量龙翼，跟了上去。

　　随着他们远去后，在那后方的石台上，一道人影方才缓缓的抬起头，那道人影面目普通，脸庞上没有任何的表情。

　　只不过，如果近距离仔细盯着他的眼睛看的话，则是会惊骇的发现，他那眼球内黑色的瞳孔，仿佛是在缓缓的蠕动。

　　原来，那根本不是什么眼球，而是一条盘踞成一团的诡异虫子。

　　诡异黑虫偶尔会从眼球中伸出来一截，细微的虫瞳中，流转着阴冷，诡异的光泽。

　　人影直直的盯着李灵净离去的方向，似是有着喃喃自语声响起。

　　“三号...要捕捉吗？”

　　“算了...还是先把这些食物给料理了吧。”

　　他有些僵硬的转过头，望着那些对着四面八方飞出去的年轻身影，面无表情的脸庞上，有着一抹人性化的贪婪与饥渴之色，浮现出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


