## 第一千一百零七章 宁檬

　　圣光古学府。

　　气势恢宏的纯白色广场上矗立着一座座人物石像，人声鼎沸。

　　广场中不断的有圣光古学府中的风云人物出场，引来了众多关注目光。

　　只是群星虽然璀璨，但却依旧是在那明月光芒下，显得有些黯然失色。

　　广场中央位置，一道纤细高挑的倩影便是如那一轮明月，她仅仅只是静静的站在那里，便仿佛是散发着夺目的光彩，引得那一道道目光忍不住的投射而去，继而心中便是有一种自惭形秽般的情绪油然而生。

　　因为她是圣光古学府这一年多来最为耀眼的新星，她的光芒甚至盖过了天星院内那些积威多年，位列前茅的老牌天骄。

　　圣光古学府创立至今，所收过的天骄可谓是数不胜数，即便是九品相性，不说每一届都会出现，但最起码上下三届之内，大概率会出现，所以在这种高质量的生源下，很少会有什么天骄在学府中引起太大的震动。

　　毕竟见多不怪。

　　可在这种挑剔的情况下，这颗新星的出现，依旧在学府内引发了巨大的轰动。

　　姜青娥，双九品光明相，初进学府，直入天星院，不到半年，便以下克上，击败上院末席，夺得上院席位，此后每月一挑战，逢战必是摧枯拉朽之胜，锋芒之盛，引人惊悚，直至四个月前，晋入前十席位，方才休战。

　　四个月沉寂苦修，没有人知晓如今她的实力有多强，唯有猜测，或许如今的她，已有挑战前三席之力。

　　学府内无数学员为其风采所倾慕，并为其冠以称号。

　　圣光神女，姜青娥。

　　沸腾的广场上，暖洋洋的光线倾洒下来，落在了那被无数道视线以各种角度偷偷打量的女孩身上，淡淡的光芒犹如是在她的身上笼罩了一层光纱，阳光之下的曲线近乎完美，那张精致绝伦的绝美脸颊，更是犹如神灵垂爱的杰作，令得人挑不出丝毫的瑕疵。

　　长发简简单单的挽起高马尾，干净利落，露出了精巧的双耳，同时也是将那如白天鹅一般修长优雅的脖颈给显露出来。

　　她外面穿着圣光古学府的院袍，笔直纤细的双腿暴露在空气中，似是有玉光在流转。

　　她只是神色极为平静的站在那里，并没有在意那众多偷偷的打量，那一对神秘而深邃的金色眼瞳，散发着一种难言的魅力，令人触及就忍不住的沉陷进去，但随后又是被惊醒，心中愈发的生出一些自惭形秽之感。

　　如此完美的人儿，一般人哪敢接近？

　　只是，此时在那众多视线瞩目下的姜青娥，她的眸光只是无意识的在看着前方的石像，心中却是在想着自己的心事。

　　“一年多时间不见，也不知道李洛在那李天王一脉究竟怎么样了？”

　　“那李天王一脉家势庞大，其内必然派系众多，李洛乍然而归，可会有人欺凌他？他的修行到哪一步了？若是懈怠，五年寿命之限可怎么办？”

　　“等我踏入封侯，就该去寻他了，他独自一人，我实在不太放心。”

　　“...”

　　而当姜青娥的心中有点担忧的想着这些事情的时候，人群中有一道男子身影走出，同时对着前者走来。

　　周围有不少目光见到这一幕，皆是眉头一挑。

　　“那是魏重楼学长，他又要去找姜学姐了。”

　　“魏重楼胆魄的确不小，我看见姜青娥都不敢与她说话，他还敢屡屡纠缠。”

　　“窈窕淑女，君子好逑嘛，姜青娥这般无双人儿，如今有机会遇见，若是因为难度太高就放弃，想必未来心中也会有着遗憾。”

　　“咱们魏哥条件也不差啊，现在他已是上院第四席，而且他出自中央神州天王势力，背景不惧任何人。”

　　“若是他们能成，倒也是一段佳话，能够在学府内流传很多年了。”

　　“...”

　　在那众多低低的议论声中，魏重楼面带微笑的走向姜青娥，他身躯挺拔，一头火红头发极为的引人注目，他的身体表面也是流动着炽热滚烫的气息，隐隐间有一种霸道气势显露。

　　“姜学妹，此次的征召任务似乎不简单，到时候说不定在“小辰天”中，我还得找你合作除魔，毕竟你这双九品光明相，属实是异类克星。”魏重楼站在姜青娥面前，笑着开口，侃侃而谈，倒并没有如其他人那般对姜青娥显露出自惭形秽的情绪。

　　姜青娥心中的思绪一顿，神情淡淡，她并没有看向魏重楼，只是随意道：“看情况吧。”

　　然而姜青娥虽然表现很冷淡，但魏重楼却并未受挫，依旧是在旁边轻笑着说些什么，主动挑起话题。

　　只是他并未说太久，突然其身后响起了一个有点不愉的声音：“你让一让啊。”

　　被突然如此不礼貌的催促，魏重楼声音也是顿了顿，但他脸庞上没有显露出任何的怒意，反而是赶紧侧身让开，同时望着身后的人，露出歉意的笑容：“檬姐。”

　　只见在魏重楼身后，竟是站着一名女孩，女孩个子不高，她穿着一件黑白相间的连帽大衣，帽子盖在头上，遮住了额头，帽檐下面露出一张白皙干净的鹅蛋脸颊，她眼神总是在慢慢的游动，给人一种懒洋洋的感觉。

　　她双手捧着一个仿佛竹筒般的杯子，上面插着管子，嘴巴含着，然后不断咕哝咕哝的吸着。

　　看上去倒是给人一种颇为可爱的感觉。

　　但魏重楼见到她，却是神色都变得郑重了许多，同时周围那些投射而来的目光，也是充满着敬畏之意。

　　宁檬，身怀中九品追光兽相，圣光古学府天星院首席！

　　追光兽，是一种极为喜爱光明的精兽种族，其拥有着极为恐怖的力量，在那精兽种族中，其并不逊色龙凤等大族，只是其数量偏少，更是居住在光明能量最浓郁的区域，故而外界颇为罕见。

　　而宁檬不仅身怀追光兽相，而且还高达中九品，这个品阶的相性，即便是在圣光古学府中，也已有数年未曾出现了。

　　对于魏重楼的招呼，那名为宁檬的女孩倒是没有什么反应，她那帽檐下游动的目光一来就锁定在姜青娥的身上。

　　然后她慢慢的挪动脚步，站在了极为靠近姜青娥的位置，接着脸颊上就露出了舒服的神色。

　　追光兽最喜精纯的光明能量，而身怀这种相性的宁檬，也是继承了这一喜好，而整个圣光古学府内，又有哪里的光明能量，比得上身怀双九品光明相的姜青娥更纯净呢？

　　所以，自从姜青娥进入天星院后，这位天星院首席就默默的跟了上来，只要在遇见的地方，她就会默不作声，如同幽灵般站在姜青娥的身边。

　　姜青娥看了宁檬一眼，后者咬着管子的小嘴咧开，露出洁白贝齿。

　　“小娥，请你喝光竹灵汁。”宁檬将手中的竹筒递过去。

　　姜青娥摇摇头，道：“不用了，谢谢。”

　　“哦！”宁檬点点头，又是咕哝咕哝的喝了一大口，道：“那我站一会可以吗？”

　　“随你。”

　　姜青娥有些无奈，她也知道宁檬的相性，再加上后者性格随和，虽然平常有些慵懒与呆萌，但却并没有身为首席的傲慢，所以她对宁檬也算是有些好感。

　　魏重楼则是在一旁笑起来，然后继续不厌其烦的与两女说着话。

　　姜青娥柳眉微蹙了一下，魏重楼的喋喋不休，属实是有点聒噪。

　　而似是见到了姜青娥皱眉，宁檬一只手垂下，细长的五指一握，然后一柄呈现深青色的棒子就出现在了她的手中。

　　那根棒子很朴素，下细上粗，仿佛是从树上砍下来的一截枝干般，其上有杂乱但却显得神秘的光纹在流动。

　　宁檬握着木棒，对着魏重楼认真的说道：“不要再说话啦，再说我就要打你了！”

　　魏重楼的声音戛然而止，脸庞上的笑容也是随之一僵。

　　而后他无奈的举起手，笑道：“好的，听檬姐的。”

　　宁檬性格随和，但她能够坐稳天星院上院首席这么多年，靠的可不是人畜无害的脸颊，她那看似娇小的身体里面，蕴含着让许多大天相境都恐惧的力量。

　　魏重楼曾经亲眼见到宁檬那一棒下去，将一头大天相境实力，并且极为擅长防御的精兽砸成了一摊肉泥，所以即便他自身也是强势霸道的性格，可面对着这宁檬，也只能敬让三分。

　　于是，他就老实的闭嘴了。

　　只不过，这里的安静并没有持续多久，一道高挑倩影便是在诸多惊哗声中自人群内走出，笔直走向姜青娥的位置。

　　在走出来的时候，有冷傲与玩味的声音从这道倩影嘴中传出，内容却是劲爆到直接在这广场上掀起哗然震动。

　　“姜青娥，我查到你那什么未婚夫的情报了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


