## 第一千两百五十六章 统领之战

　　就当李洛心头低喝声响起的那一瞬间，只见得他的身躯在此时陡然膨胀起来，有龙鳞自皮肤下生长出来，身躯拔高，手掌衍变成锋利的龙爪，充满着毁灭的力量。

　　灰白色的短发迎风暴涨，如瀑布般自身后倾泻下来。

　　短短数息，李洛便是化为了充满着狰狞，威武气息的半龙人形态，鼻息间有狂暴的气息喷涌而出，仿佛雷鸣。

　　李洛龙爪紧握龙象刀，随意挥舞，顿时连虚空都是被割裂开细微的痕迹，随着如今实力精进到大天相境，他所施展出来的“化龙”，无疑也是愈发的强横。

　　这具半龙人形态的肉身强度，比他以前所修炼的雷鸣体以及九鳞天龙战体加起来都要凶悍。

　　不过，这还并未结束。

　　想要以大天相境去抗衡实力达到上一品封侯的李青柏，光凭这半龙形态，显然远远不够。

　　所以，升龙也是在同时刻启动。

　　体内的龙雷相宫内，传出了亢奋至极的龙吟声，龙吟回荡在身体内的每一处，连带着这变化出来的半龙形态，都是再次获得了一些增幅，血液如大河般的流淌，带来了磅礴强横的力量。

　　而当升龙启动时，变化最为明显的，便是李洛头顶的天相图。

　　只见原本八千四百丈的天相图在此时剧烈震动，惊天龙吟声从中传出，那其中的一道龙影，在急速的壮大。

　　吞云吐雾的同时，引得那天相图的规模，也是在急剧的扩张。

　　那是因为李洛的龙相，在此时被强行提升到了下九品！

　　相性的提升，自然会影响到相力变得更为的精纯，所以也会令得李洛的相力出现大幅度的暴涨。

　　在那众多惊异的目光中，李洛头顶的天相图在此时以惊人的速度，从八千四百丈，扩张到了九千五百丈！

　　滚滚天地能量奔涌而来，涌入那一幅斑斓壮阔的天相图中。

　　望着那幅天相图，在场的一些封侯强者眼中都是露出了浓浓的惊讶，因为他们能够感受到，在那天相图内，竟然充斥着足足六种相性的力量。

　　六相？！

　　那些来自天龙城内观战的一些封侯强者，忍不住的动容，这个李洛，竟然身怀六种相性？！

　　这个数量，未免也太过变态了！

　　此时他们方才明白过来，为何眼前的李洛，竟然敢以大天相境的实力去挑战上一品封侯，原来，这位也是一个妖孽级别的天骄。

　　在那众多视线下，李洛的身后，也是在此时出现了两道灵使虚影。

　　那是下九品水相与下九品龙相！

　　天地间的能量滚滚而来，涌入天相图。

　　天龙五卫的成员，也是忍不住的发出了惊叹，就连李知火都是眼神微凝，道：“下九品水光相，下九品龙雷相，以及上八品的木土相...”

　　“果真是三宫六相，而且这个品阶，还有些超出我的预料。”

　　“所有人都被姜青娥吸引了目光，其实这个李洛，也是完全不逊色于她的妖孽，以李洛此时展露的天资，等他突破封侯时，恐怕也是有可能冲击十柱金台！”

　　李知火神色很复杂，如果李洛到时候也真铸就了十柱金台，那这一届龙牙卫，恐怕就真的要上天了。

　　毕竟，一卫诞生两个十柱金台，这等配置，恐怕天龙五卫创建以来，都未曾出现过。

　　眼下，就只能希望李青柏借助着等级的碾压，能够先挫败李洛，将其势头稍微的压一压。

　　这样一来也能够为李知火争取更多的时间，因为李知火的目标，是成为大卫尊，获得李天王一脉那珍贵无比的“小圣种”。

　　“就算他是三宫六相，那也不过只是大天相境，李青柏的上一品封侯可不是那些散修水货！”一旁的李红雀咬牙说道。

　　此战关系到李红柚的去留，这是她心中的一根刺，所以李红雀绝对不乐意李洛取胜。

　　李知火微微点头，三宫六相的确非同凡响，可这样就能够挡得住一名上一品封侯？

　　恐怕未必。

　　而在众人惊叹间，在那场中，李青柏也是眼神羡嫉的盯着李洛，这个家伙，怎么就能这么的幸运。

　　自身天资出众也就罢了，长得还俊逸，又拥有着一个与他感情极为深厚，同时已经踏上无双之路的未婚妻。

　　这样的模板，简直比他爹李太玄还要更强一些。

　　“这恐怕是我唯一一次将其打压的机会。”

　　李青柏心知肚明，一旦等李洛踏足封侯境，他恐怕再也不是其对手，所以，此次的机会，或许是毕生唯一。

　　既然如此，那就把握这个机会，先将李洛给镇压了！

　　然而，就当他心中闪过这般念头的时候，突然李洛的身躯暴射而出，灰白长发飞舞，李洛手持龙象刀，竟是闪电般的射来。

　　“龙象神威！”

　　“双相之力！”

　　“九鳞天龙战体！”

　　“雷鸣体！”

　　“......”

　　在这一瞬间，李洛直接是爆发诸多手段，而后凌冽刀光划破虚空，直接一刀就对着李青柏脑袋率先斩下。

　　他竟是率先动手了。

　　李青柏见状，怒极而笑，这种被一个大天相境率先斩来的情况，他已经很多年没遇见过了。

　　李青柏袖袍一挥，只见得头顶上空那座封侯台上，有翠绿的封侯神烟席卷而下，封侯神烟中，似乎是流动着一种散发着锋锐气息的鳞片。

　　封侯神烟直接于李洛那一刀硬撼在一起。

　　铛！

　　封侯神烟呼啸，其内蕴含的无数锋锐鳞片不断的与龙象刀碰撞，爆发出耀眼的火花，叮叮当当的脆声不断的响起。

　　而在这种碰撞中，李洛也能够清晰的感受到手中龙象刀剧烈的震动与嗡鸣，那股锋锐的气息不断的试图侵入他的体内。

　　这就是封侯神烟么？果真玄妙。

　　这还是李洛第一次依靠自身的实力，来抵御这种来自封侯强者的手段。

　　这般接触，李洛感受到了不小的压力，即便他借助诸多手段增幅自身，但却依旧只能与一道封侯神烟勉强抗衡。

　　“李洛，如果你是封侯强者，即便只是下一品封侯，恐怕今日我也不敢与你相斗，但可惜，你不是！”

　　李青柏同样能够察觉到李洛无法突破自身那一道封侯神烟，当即淡笑出声，而后他眼神冰冷，伸手一指。

　　只见得那矗立于封侯台上的那一棵剑鳞树之上，一截树枝掉落而下。

　　树枝迎风而动，化为了一柄青色的木剑。

　　木剑之上，遍布着鳞片，鳞片闪烁着寒光，将其渲染得仿佛一柄锐气冲天的绝世宝剑。

　　剑鳞树上盘踞的木龙，喷出翠绿龙息，龙息滚滚落在那一柄青木鳞剑上，顿时这柄木剑开始膨胀，化为千丈大小，剑柄处，青气凝聚，化为一只狰狞龙首。

　　青木鳞剑凌空悬浮，释放出了无边青气。

　　龙血卫那边，有惊喜声传出，就连李知火都是微微点头，道：“这是李青柏修炼的下品衍神级封侯术，青龙万鳞剑。”

　　“不错，他没有因为李洛只是大天相境而心怀大意。”

　　“这一招，乃是他倾力施展，如果不出差错，胜负很快就能出现了。”

　　一旁的李红雀也是神色微喜，李青柏还算不傻，没跟李洛拖延下去，他拥有着相力等级的优势，就应该以迅雷不及掩耳之势，以最为强势的姿态将李洛镇压，让得李洛没有任何的反抗机会。

　　而只要李洛这边落败，姜青娥那边，也迟早陷入两人围攻，那么此次的赌约，他们已是必胜。

　　反观龙牙卫这边，不少人则是露出了一些担忧之色，想来都是察觉到了李青柏接下来的攻势是何等的可怕。

　　李佛罗盯着李洛的身影，这种时候，如果后者没有什么压箱底的手段，恐怕很难抵挡得了李青柏这一剑。

　　在那众多视线汇聚下，李青柏引动滚滚封侯神烟落下，加持于那柄“青木鳞剑”上，而后他没有任何的犹豫，掌心一推，相力喷涌。

　　嗡！

　　而那柄遍布着锋锐鳞片的青色巨剑，便是直接洞穿天穹，化为一道青光，裹挟着磅礴锋锐之势，对着李洛所在，暴射而至。

　　青气滚滚，仿佛一头青龙俯冲而下，剑气滚滚，连绵不绝。

　　其中既蕴含着木相之力的生生不息，也蕴含着那“剑鳞树”所赋予的锋锐，凌厉。

　　显然，李青柏从一开始就打算。

　　一剑败李洛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


