## 第一千两百二十七章 赌约

　　明亮的光明相力余波还充斥在过道之中，可不论是李红雀还是闻萱这两位大统领，此时都是有些失神的望着那缓步走来的年轻女子。

　　后者那绝世的风姿，精致到甚至散发着一丝神圣之感的容颜，深邃而神秘的金色双瞳。

　　即便李红雀与闻萱，陆卿眉都算是对自身容颜气质颇有自信的女子，但此时在那仿佛脚踩着光明行来的女子面前，一时间都忍不住的出现了瞬息的失神。

　　仿佛百花都在她的面前黯淡失色。

　　“你们要做什么？”

　　而在她们失神间，姜青娥已是行来，停下了脚步，金色眼瞳中凝聚着一分凌厉之色，盯着三女。

　　先前她来时，便是见到那李青柏阻拦李洛，面色狠厉，于是她就直接出手了。

　　事情的始末如何，她没兴趣过多了解，只要有人展现出了对李洛的威胁，那么对于她而言，无非就是一剑斩过去的事情罢了。

　　当年她不过只是天珠境时，就为了护着李洛敢于斩向封侯强者，而如今她已封侯，李青柏这一品封侯在她的眼中，又算得了什么。

　　当姜青娥那冷冽如山泉般的声音传来时，李红雀，闻萱，陆卿眉她们方才回过神来，李红雀面色顿时阴沉下来，后两人则是目光带着好奇的盯着姜青娥。

　　“你又是谁？！怎敢在这里对我龙血卫的统领出手？！”李红雀柳眉倒竖，厉声喝斥。

　　姜青娥眸光冷淡的注视着李红雀，并未回答李红雀的话，反而手中剑锋微微转动，光明相力再度流淌起来，气息直接将其锁定。

　　竟又是打算直接动手了。

　　因为她看得清楚，那个先前阻拦李洛的李青柏，明显与李红雀是一路的。

　　瞧得她这般果断干脆，一旁的闻萱顿时忍不住的挑眉，然后主动退后两步，对着身旁的陆卿眉低声道：“这位姑娘好直接啊，李红雀怕是会被她气炸了。”

　　陆卿眉眸光也是微动，道：“先前听李洛说他的未婚妻来了...”

　　闻萱神色一动，道：“如果我猜得不错的话，这个姑娘恐怕就是李洛带到龙牙卫的那个传说中铸就了“十柱金台”的无双天骄，听说昨日她以一品封侯的实力，打败了龙牙使李长峰，取代他的龙牙使之位。”

　　陆卿眉心头有些震动，忍不住的道：“十柱金台，一品胜三品，这是何等妖孽？李洛这未婚妻，是哪个天王的第一代血脉吗？！”

　　而且关键是，还如此仙姿玉色，连她都忍不住的暗自惊叹。

　　“谁知道呢。”闻萱感叹一声，龙牙卫有了此女加入，未来必定有崛起之势，如果她未来还能在无双路上走得更远一些，说不定龙牙卫会在她的手中重回巅峰。

　　毕竟“十柱金台”，委实太过强悍了一些。

　　而在她们这里说话间，李红雀果然如闻萱所猜测一般，被姜青娥这般不客气的强势对待气得胸前起伏，脸色铁青。

　　李红雀的体内，有着磅礴的相力渐渐的升腾，不过最终她又是将其压制了下去，咬着牙道：“你就是那个姜青娥？”

　　姜青娥打败李长峰的消息，她自然已经知晓，连李长峰都输了，她这上二品的实力，恐怕也不会是姜青娥的对手。

　　所以真要动起手来，她恐怕要吃亏。

　　姜青娥迎着李红雀冰冷而愤怒的目光，声音清淡的道：“往后找麻烦，请直接找我，什么招，我都接。”

　　闻萱眼睛一亮，对着陆卿眉赞叹道：“好飒好霸道。”

　　陆卿眉也是暗暗点头，听起来这李洛与姜青娥之间的关系，似乎比所有人想象的都要更加的深厚与亲密，这所谓的未婚夫妻，恐怕不是遮掩耳目，而是真正情投意合。

　　李红雀恼怒的道：“李洛，你倒是找了一个很会护夫的未婚妻呢！也不怕丢了你父亲李太玄的脸？”

　　李洛正色道：“我们夫妻一体同心，不分彼此。”

　　“而且在这里我有必要告诉你，我娘更护夫！”

　　虽然澹台岚在家里比较凶横，但外人若是敢对李太玄有不敬，她可是打得最凶的。

　　李红雀一滞，胸前起伏更剧烈了，这李洛的脸皮超乎想象的厚。

　　不过她们这里闹得动静不小，周围开始不断的有人好奇围拢过来，毕竟眼前几位女子都是天龙五卫中的名人，自然很是吸睛。

　　更多的目光，还带着惊艳之色的在暗中打量着姜青娥，毕竟后者还是陌生的面孔，但这容颜气质以及那股神圣至极的光明相力，都是令得人忍不住的惊叹。

　　众多的窃窃私语声在响起。

　　李红雀神色愈发难看，被这么多人围观吃瘪，这样的憋屈，她已经很久未曾吃过了。

　　但眼下打也打不过这姜青娥，李洛也是完全不受嘲讽，这就令得她进退两难。

　　不过好在，一道平淡中蕴含着威势的声音终于在此时徐徐传来：“宝库之内，禁止争斗，而且无缘无故打伤我们龙血卫的人，你们真当我龙血卫好欺负不成？”

　　人群被一股无形的力量径直推开，众人便是见到一名赤红衣袍，威仪颇盛的男子缓步走进，一股压迫感缓缓的散开出来，引得众人皆是连忙退后，同时眼露敬畏之色。

　　因为来人，正是龙血卫卫尊，李知火。

　　李知火神色平淡，他目光投向姜青娥，眼底深处泛起一丝波澜，好生精纯磅礴的光明相力，即便是连他，都是隐隐的感觉到那股浓烈的神圣净化之气。

　　仅仅只是一品封侯，就已是如此出彩，当真不愧是传说中的十柱金台。

　　李洛瞧得此人，眼神也是微凝，虽然他并未见过李知火，但从那一身比李佛罗还要强盛的气势就能够猜出他的身份。

　　虽说一卫之尊，从实力来说，也顶多就是中品侯，这放在各脉各院的高层中，实力也算不得顶尖，但与那些潜力将近枯竭的老牌强者不同，李知火的年龄还是壮年，正是勇猛精进，潜力勃发之时，所以他的前途，其实比很多院主都要更强许多。

　　不过还不待李洛这边说话，另外一道声音，也是随之而来：“李知火，一点小摩擦你也要上纲上线，你这眼界真是越来越低了。”

　　另外一道身影分开了人群，来到了李洛这边，目光淡淡的望着李知火。

　　正是他们龙牙卫的卫尊，李佛罗。

　　两名卫尊突然现身，倒是引得在场众人暗自哗然。

　　李知火看了李佛罗一眼，淡笑道：“龙牙使出手打伤一名统领，这可算不得什么脸面有光的事。”

　　“一名上二品封侯，一名上一品封侯来阻拦一个大天相境，也不算什么好看的事吧？”李佛罗针锋相对的回道。

　　“不都是统领么？”李知火笑道。

　　言下之意，既然你们龙牙卫将李洛捧成了统领，那当然就与李红雀，李青柏是同一级别。

　　“那姜青娥也只是与李青柏一样的一品封侯，一品对一品，没什么好说的。”李佛罗淡声道。

　　李知火笑着摇摇头，道：“你倒是会诡辩。”

　　“算了，口舌之争毫无意义，等半月后的“登阶”上面，我们龙血卫倒是想要帮你们龙牙卫试试这些新官的成色。”

　　他面带微笑的盯着李佛罗：“想来到时，龙牙卫不至于直接选择放弃吧？”

　　李佛罗眼神冷漠，淡淡的道：“龙牙卫从无退缩之人，想来就来，打残一个是一个。”

　　这霸道的话语一出，李洛都是轻吸一口气，李佛罗，你怎么就直接越过我给我拉这么大的仇恨了？

　　我一个大天相境，要去打残一品封侯吗？我都没你这么看得起我啊。

　　李知火双目微眯，道：“李佛罗，你的信心这么强，那咱们就玩个赌约？”

　　“什么赌约？”李佛罗不置可否。

　　李知火眼光流转，笑道：“到时两场论武，若是我龙血卫尽数取胜，你们只需要答应我一个条件。”

　　“不得让李红柚加入龙牙卫。”

　　“若是两场未能取胜，我赔给他们一人两万龙精。”

　　“如何？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


