## 第九百九十四章 金烟馈赠

　　三座金色莲座如充满着灵性的鱼儿一般，在由一重重防御宝具组成的防圈内游荡，同时也是吸引着许多的炽热目光。

　　纵观场内各方势力，夺得三座金色莲座的势力仅有两方。

　　一方是李洛他们这边，另外一方则是天元古学府，那宗沙等人此次汇聚了不少学员，声势规模乃是场内最强，所以经过一番争夺后，也是取得了三座金色莲座。

　　而反观赵阎那边，则是最终只抢到两座金色莲座。

　　当然除了金色莲座外，李洛他们这里还有着好些座“玉蒲团”，这些席位仅次于金色莲座，其实已经算是极好的机缘了，很多散修的目标，就是夺得一座“玉蒲团”席位。

　　李茯苓的目光从三座金色莲座上收回，然后看向众人，道：“诸位，争斗既然结束，那么接下来就是验收果实的时候了。”

　　“三座金色莲座，其中两座是李灵净抢回来的，所以她拥有着分配权，而此前她也说过要分李洛一座，那么这两座就是她与李洛的了。”

　　对于此话，倒是无人反对，毕竟此次争夺席位，李灵净的确居功至伟，正是因为她的杀伐凌厉，方才震慑得一些散修不敢觊觎他们这边。

　　“倒是占了灵净堂姐的便宜。”李洛笑道。

　　李灵净纤细双手握着青蛇杖，杖身如碧玉，与那玉手交相呼应，显得很是柔美，然而见过先前她大开杀戒一幕的人，都知道这纤细玉手用这根青蛇杖，砸碎了多少人的天灵盖。

　　她此时笑吟吟的道：“李洛堂弟打败了赵神将，也是贡献不小。”

　　李洛谦虚道：“比不得堂姐，连赵阎都被你惊退。”

　　而至于那第三座莲座，乃是李茯苓，李观二人联手夺回，所以两人选择了抽签判定的方式，最终经过一番操作，李茯苓成为了那个幸运儿。

　　李观脸庞上难掩失望，但还是接受了这个结果。

　　而其他的“玉蒲团”席位倒是不少，于是李观，李鲸涛，李凤仪，陆卿眉等人皆是分到，所以结果来说倒也令人颇为满意。

　　分好了席位，李洛也就身影一动，直接出现在了一座金色莲座上，他盘坐下来，然后顿时感觉到一股玄妙的清凉之气传入体内，令得他先前一番激烈大战所出现的一些伤势，都是隐隐有着恢复的迹象。

　　而且最重要的是，李洛感觉到体内的三座相宫，仿佛也是在此时泛起了一些波澜，其内所存在的相性，似乎是变得更为的活跃。

　　李洛心中微动，看来这金露台上的洗礼，对于相性的提升的确是颇有裨益，倒是不知道他此次能从中获得多大的好处。

　　“希望此次能让得我的木土相或者龙雷相更上一层楼。”李洛心中期待的想着。

　　“对了，还有此前那持灯人所说的“仪式”...他说是在这金露台上，可也不知道究竟应该如何举行。”

　　想到此处，李洛眉头就是微皱，如今“无相圣宗”都已经不复存在，这所谓的仪式究竟还有没有，也真是难说。

　　“算了，随缘吧。”李洛对此也没有更好的办法，只能如此安慰自身。

　　而在此时，这金露台上，各方人影也都已经盘坐于自身席位上，金色莲座，玉蒲团，青石席散发着不同光泽，倒是引得这金露台上颇为的绚丽。

　　在金露台外，还有许多的人影失落的望着这一幕，他们竞争失败，最终连“青石席”都未能取得一座，然而世间之事就是如此残酷，不是所有人都能称心如意。

　　而随着金露台前，所有的席位都是有了主，那金露台上空的天地能量突然在此时剧烈的波动起来，只见得浩瀚能量呼啸而下，尽数的涌入这座巨大的金露台之中。

　　璀璨的金光，于金露台中绽放出来，犹如一轮金色大日。

　　而众人身上所携带的“相符”也是在此时缓缓的升起，悬浮于天灵盖上。

　　哗啦啦！

　　此时，金露台中突然传出了清脆的流水声音，众人看去，只见得金露台内的天地能量高度凝结，竟是形成了一条金色的溪流。

　　那溪流中每一滴流水，都是蕴含着精纯到极致的能量。

　　在场所有人体内的相性都是在此时沸腾起来，显露出了对那金色溪水的极大贪婪。

　　咻！

　　金色溪流流淌而出，然后开始不断的分化，化为一股股金色泉流，对着在场诸多席位降临而下。

　　这些泉流大小不一，而落向那些金色莲座的泉流明显更为的磅礴以及精纯，显然，越是品阶高的席位，此时所接收到的金泉洗礼也就更为的浓郁。

　　金色泉流在李洛期盼的目光中降临而至，泉流先是涌入悬空的“相符”之中，仿佛是经过“相符”的某种转化之后，紧接着，一颗颗金珠从“相符”内坠落而下。

　　金珠落在李洛头上，却是仿佛气体一般，直接是化为金色的烟雾涌入到了其体内，那一次次的转变，看得人分外的惊奇。

　　金色烟雾一涌入体内，李洛面色便是忍不住的一变，因为体内的三道相性在此时犹如彻底失去控制一般，不断的在相宫内震动。

　　水光相宫内，水光相性所化的清澈湖泊卷起滔天巨浪，其内光芒四射。

　　木土相宫内，那扎根褐土的参天大树不断的摇曳，无数碧绿光点疯狂飞舞。

　　龙雷相宫内，雷云弥漫，一条龙影于其中不断的飞舞，吞吐雷霆。

　　这些金色烟雾散发出来的吸引力，对于相性而言，恐怕不亚于八品级别的灵水奇光，而且与灵水奇光的细水长流不同，这来自金露台的金色烟雾要来得更为的直接与凶猛。

　　李洛望着那些涌入体内的金色烟雾，微微沉吟，便是将其做了一些分配。

　　金色烟雾的五成，投入到了木土相宫内，四成投入龙雷相宫，余下一成就当做是安慰，丢入水光相宫。

　　毕竟水光相已经迈入八品品阶，所以这道相性的进阶难度会高许多，与其如此，还不如将另外两道相性也都提升到八品。

　　金色烟雾涌入相宫，三道相性皆是贪婪的吸收起来，而那种提升效果，也是引得李洛内心震动不已。

　　其中提升最为明显的无疑是木土相与龙雷相。

　　那木土相宫内扎根褐土的参天大树在此时以肉眼可见的速度生长起来，枝叶铺天盖地的，变得更为的茂盛，枝叶摇曳间，生机弥漫，那其下的褐土也是在不断的扩张。

　　土相的存在，辅助着木相，更为的挺拔稳固。

　　龙雷相宫内，雷云不断的生长出来，雷云中，一道蜿蜒的龙影也仿佛是在蜕变一般，体形愈发的庞大，偶尔钻出雷云的身姿，栩栩如生，显露峥嵘。

　　李洛欢喜不已，他能够清晰的感觉到体内相性的增强，并且在不断的对着那个进化的临界点接近。

　　“好强的效果，这短短片刻间，就相当于炼化了数支七品灵水奇光！”李洛惊叹，而炼化灵水奇光不仅需要付出不菲的代价，而且这个炼化时间也是不短，可在这里，这个炼化时间则是被省略了。

　　“这金露台凝聚的金烟，恐怕也不简单，应该不可能时刻诞生。”李洛心思转动，毕竟这种效果属实有点变态，如果金露台能够时刻诞生，那这个“无相圣宗”未免也太恐怖了一些，这不符合常理。

　　不过很快的李洛也就不再去想这些，因为随着越来越多金烟涌来，他的身躯已经被一层厚厚的金色烟雾所笼罩，外界所有的声音仿佛都是在此时消失。

　　唯有体内水光流淌，大树摇曳，雷龙咆哮的声音不断的响彻。

　　而金露台前，一道道金烟光团包裹了所有的席位，天地间寂静无声，所有人都是在这一刻，静静的享受着这一场来自金露台的馈赠。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


