## 第一千一百六十七章 进化，白瞳真魔

　　邪心柱上，十数名顶尖学员严阵以待，一道道壮观的天相图于天际浮现，引得天地能量磅礴而动，极为绚丽。

　　姜青娥盯着前方那道虚侯真魔的目光，充满着郑重。

　　其实，真要严格意义来说，即便真是面对着一尊虚侯强者，以他们这些人的质量，完全是有着抗衡之力的，甚至胜算还不小，毕竟，此时挺身而出的这些大天相境，可是两座古学府中最有天赋的学员。

　　如她，宁檬，武长空三人，真要爆发所有手段，虚侯怕也拿不下他们，这是身为天骄学员的自信与骄傲。

　　但是...眼前这尊虚侯真魔，却是让她内心深处涌现出一些不安感。

　　因为这虚侯真魔身上，她隐隐的感受到一股令人有些窒息的莫名压迫。

　　她知道，这种压迫，应该是来自那位众生魔王。

　　毕竟眼前的虚侯真魔乃是那位众生魔王的一丝意志显化，不管这丝意志究竟有多薄弱，但终归这是属于一尊“三冠王”的意志。

　　在王级强者面前，他们这些人，不论天资是何等的惊艳无双，那也依旧只是蝼蚁。

　　或许眼下没有直面王级强者的那种真正恐怖，可这位众生魔王的手段，就真的会受到规则限制，只是捣鼓出一尊虚侯么？

　　她相信，此时的宁檬，武长空他们，恐怕内心也都有着这样的猜测。

　　这一点，才是姜青娥内心的忧虑，而此前为了不使得李洛担心，她则是未曾将其说出来。

　　不过究竟如何，终归还是得亲自战上一场，才能知晓那众生魔王究竟留了什么手段。

　　两座古学府十数名顶尖学员，以宁檬，姜青娥，武长空为核心，保持着沉默与戒备，目光死死的锁定前方那尊虚侯真魔。

　　“嘻！”

　　虚侯真魔似乎也是察觉到他们的忌惮，当即发出怪异的嬉笑声，它上身白袍在此时突然的消融，露出了其下惨白阴冷的赤裸上身。

　　然后它那惨白的肚皮竟是缓缓的裂开，仿佛是形成了一张竖着的狰狞血嘴。

　　在其胸膛处，隐隐有三张扭曲诡异的脸庞若隐若现，赫然便是此前携带真魔卵进入“天鬼坛”的三名血棺人。

　　呜！

　　虚侯真魔的体内传出了一道奇特的呜鸣声，声波迅速的扩散，下一瞬，只见得在场的那些大恶魈仿佛是受到了什么吸引一般，竟纷纷倒射而回，然后如群鸟投林一般，直接是争前恐后的钻进了他那肚皮上的大嘴之中。

　　虚侯真魔的肚皮，顿时以肉眼可见的速度鼓胀起来。

　　“它在吞食那些大恶魈，增强自身！”武长空见状，面色顿时一变。

　　其他人也是发现了虚侯真魔的打算，当即一道道早已酝酿的封侯术径直施展而出，下一瞬，天地间能量剧烈波动，一道道攻势狠狠的砸了出去。

　　但那虚侯真魔见状，则是将手中的人皮袋子抛出，袋口迅速的张开，阴冷的白色洪流呼啸而出，有刺耳的嗡鸣声响起。

　　仔细看去，发现那白色洪流，竟是由一些惨白色的诡异虫子所化，这些虫子仿佛无穷无尽，化为虫海，与那一道道威力不俗的封侯术碰撞在一起。

　　轰轰！

　　一道道狂暴的能量风暴于半空中不断的爆发，众人的攻势所过之处，大片的诡异虫子被抹杀，但旋即又是有着更多的虫海涌来，将半壁天际都是遮掩。

　　众人的攻势并没有穿透虫海。

　　直到姜青娥的出手。

　　只见得璀璨光明相力在其周身凝聚成了九道棱形光镜，光镜不断的折射，最终聚于一起，仿佛是一道圣光之柱，直接是洞穿虚空，同时在那虫海之中消融出了一道十数丈的空洞区域。

　　双九品光明相力，再度显露出对恶念之气强大的克制性。

　　宁檬见到姜青娥将虫海洞穿，也是毫不犹豫的出手，她手中那沉重如山岳般的大棒子直接脱手而出。

　　嗡！

　　这根大棒子显然也是威力极强的三紫眼宝具，此时裹挟宁檬巨力掠出，所过之处，音爆阵阵，虚空崩裂。

　　直接如陨石般的狠狠砸在了那虚侯真魔空白一片的脸庞上，顿时整个脸庞都朝里面凹陷了下去。

　　轰！

　　虚空都是在这沉重如山岳般的一击下震荡出裂痕。

　　众人见状皆是一喜，可还不待喜色流露出来，却是听到那虚侯真魔体内传出了刺耳的笑声。

　　此时众人方才发现，虚侯真魔鼓胀的肚皮上面如嘴巴般的竖痕已经渐渐的收拢，同时它那没有五官的脸庞上，眼目处的位置，突然如同被刀割一般，出现了一道裂痕。

　　裂痕缓缓的撕开，宛如两只眼窟窿一般。

　　其中有惨白色的火光跳跃，渐渐的凝聚成了一对眼瞳。

　　这对眼瞳，连瞳孔都是呈现阴冷的惨白色彩，而且，当这对眼瞳出现的时候，这虚侯真魔的气势顿时出现了巨大的变化。

　　阴冷白瞳，似乎是带着一种极为可怕的威压，漠然无情的俯瞰着场内的众人。

　　白瞳中，有一缕白光射出，轻飘飘的扫在了砸在脸庞上的大棒子上面。

　　嗤！

　　品阶达到三紫眼等级的大棒子，顿时出现了一道道消融的痕迹，隐隐间发出了哀鸣声，然后倒飞而出。

　　“可恶！”

　　宁檬急忙伸手，将飞回的棒子抓在手中，她望着棒子上面一道道刺目的腐蚀痕迹，顿时心疼起来。

　　但此时其他人却是顾不得她这边，因为所有人的目光，都是望着那生出了一对白瞳的虚侯真魔。

　　不，恐怕已经不能说是虚侯了。

　　随着那对白瞳生长出来，此时的白瞳真魔浑身爆发出来的恶念之气正在以一种疯狂的速度暴涨。

　　天际上，磅礴无尽的恶念之气涌动，似是形成了铺天盖地的黑云，黑云翻滚，似有摧城之势。

　　所有学员皆是为之色变。

　　如此威势，已非虚侯，而是货真价实的真魔！

　　虽说，或许只是相当于一品封侯的真魔，但与此前，已是两种概念。

　　姜青娥，宁檬，武长空等人神色彻底的凝重，果然，这众生魔王费尽周折布下的手段，又岂会是一尊虚侯！

　　他们的担忧是对的。

　　面对着一尊虚侯，他们这些顶尖学员并不惧，因为他们并非是没有胜算，可一头真正的真魔，那难度无疑是陡然暴增。

　　而当众人惊惧时，那白瞳真魔终于是真正的出手。

　　只见得那白瞳中，有两道白烟升起，白烟直冲天际，与那滚滚恶念之气所形成的黑云汇聚，顿时天地震荡。

　　黑云白烟搅动，下一瞬，有巨大的阴影覆盖了地面。

　　众人眼神惊骇的看去，便是见到一只生有十八指的白色巨掌破云而出，捏着拳印，仿佛一座没有蕴含任何生机的死亡山岳，裹挟滔天阴冷气息，悍然坠下。

　　如此伟力，一般大天相境恐怕是触之即死！

　　这一刻，这白瞳真魔，终是将属于真魔的力量，真正的显露了出来。

　　位于后方的李洛仰头望着那坠落的十八指巨掌，他的眉头紧锁，这就是真正的封侯之力。

　　而且，经过先前的观测，这白瞳真魔，只是生出了双瞳，就具备了如此力量，那么...它那脸庞上的其他五官，又是否会继续的生长而出？

　　如果真的以其他手段将五官催化，这真魔的力量又将会强到什么程度？

　　那时候，凭借这些顶尖学员，真的能够与之抗衡么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


