## 第一千五百三十三章 大无相神锻术

　　李洛与姜青娥跟随着王玄瑾三人之后，来到了那座高耸入云的古老祭坛之前。

　　王玄瑾突然停下脚步，眼神凝重的望着前方，其头顶三层王者冠冕发出轰鸣，浩荡的本源之力垂落，化为无边清气，对着前方的虚空涌去。

　　随着这浩荡清气的席卷，李洛与姜青娥顿时见到，在那虚空中，有着一缕缕灰线浮现出来，灰线看似不起眼，却是将那来自王玄瑾的滚滚清气尽数的抵御。

　　而那看似浩瀚的清气在接触到灰线时，则是在以惊人的速度化为虚无。

　　“天王之力，果真恐怖。”

　　王玄瑾暗叹一声，那虚天王仅仅只是在这里稍作布置，竟然就将他这位三冠王巅峰的强者阻拦。

　　王境与天王之间，同样是存在着极为恐怖的鸿沟。

　　“还请两位助我。”王玄瑾对着金玺，白玉两位长老说道。

　　两人自然点头，下一刻，三位王境强者同时出手，浩瀚本源之力席卷，引得虚空不断的崩塌。

　　而在三位王境强者的出手下，那些笼罩着古老祭坛的灰线，终于是渐渐的被逼退，继而被撕开了一处裂痕。

　　“你们去吧，我们三人需得全力维持力量，将此处的“大虚无气”压制，不然你们也会在顷刻间被抹除。”王玄瑾沉声说道。

　　“多谢。”

　　李洛对着三人抱拳一礼，然后深吸一口气，毫不犹豫的迈出脚步，自那裂缝中踏入，而姜青娥自然也是紧紧跟随。

　　李洛身影落下，脚掌踩在了祭坛顶部的古老石板上。

　　而当其身影刚刚落在这座古老祭坛之上时，李洛就陡然感觉到体内最深处的“万相轮”在此时发出了轰鸣声。

　　在那轰鸣声内，仿佛是带着激动与渴望的情绪一般。

　　他微微恍惚，径直于祭坛之上盘坐，同时心念一动，运转了“小无相神锻术”。

　　轰！

　　万相轮的转动速度开始加快，同时在那万相轮中央处，那座火鼎中，有无相火猛然熊熊燃起，火焰沿着万相轮的轨迹升腾，转瞬间，就将万相轮化为了一座通体燃烧的火焰之轮。

　　而就当李洛体内的万相轮燃烧起熊熊大火时，这座古老祭坛也仿佛是受到了某种奇异的引动，竟然是发出了震动。

　　同时有古老的光华自其中喷射而出。

　　这些古老的光华落在外人眼中，看不出丝毫的端倪，但在李洛的眼中，却是显化成了无数古老的文字。

　　那是...大无相神锻术！

　　李洛眼中忍不住的涌现出激动之色，费尽千辛万苦，他终于是找到了这道传闻中的秘术，有了此术，他就能够填补自身第四道空相。

　　而且他还有着一种明悟，一旦大无相神锻术修成，那他应该就算是真正的无相圣宗宗主候选者。

　　到时，或许还真是能够以此来撼动那虚天王手中的青石古印所具有的权限。

　　于是李洛急忙凝聚心神，将那些古老的文字不断的印入脑海最深处，而随着这些文字的涌入，他体内的万相轮，也是开始发生了变化。

　　首先是那原本显得有些裂纹斑驳的轮身，开始变得明亮，犹如褪去了铅华，开始显露本身的耀眼与神异。

　　还有那万相轮中央处的火鼎，其内原本涌动的“小无相火”，在此时疯狂的压缩，隐隐间，似是形成了一道火焰光点，似是火种一般。

　　但李洛却能够感觉到，这枚火种内的小无相火，正在发生蜕变。

　　一旦蜕变成功，应该就是“大无相火”，这将会是他炼制第四道后天之相的关键所在。

　　李洛怀着期待，静静的等待着自身万相轮的蜕变，而沉浸于此的他，并未发现，随着他这边的动静传出，在那虚空深处，原本被虚天王那道“青石古印”摄住的“神果晶相”，竟是在此时微微停滞，同时开始有些摇摆不定。

　　此处的变化，立即引来两位正在斗法的天王强者注意。

　　“咦？”

　　云天王发出略带惊讶的声音，他白瞳扫过祭坛上的李洛身影，旋即便是明白过来，自语道：“原来如此，这古老祭坛中，蕴藏着一道秘法，这道秘法，能够补全李洛的万相种。”

　　“一旦补全成功，李洛便将会真正的获得无相圣宗的宗主候选者的身份，有了这重身份，他的权限，也将会影响到虚天王手中的“青石古印”。”

　　虚天王虽然手持代表着无相圣宗宗主身份的“青石古印”，但他终归不是无相圣宗宗主。

　　“哼，一个侥幸获得一道万相种种子的幸运儿罢了，你真以为获得了种子，就能够成为无相圣宗的宗主了？”虚天王冷哼一声，旋即他伸手结印，那虚空深处的“青石古印”竟是在此时缓缓转向，遥遥的对准了李洛。

　　“传宗主圣意，此子大逆不道，立即剥其修炼“大无相神锻术”资格！”

　　随着虚天王喝声落下，那“青石古印”也是发出了一道奇异波动，而这道波动似乎是传向了那座古老祭坛。

　　而收到波动的古老祭坛，原本迸射的璀璨光华则是在此时陡然凝滞，那些在李洛眼中浮现的古老文字，则是开始纷纷消散。

　　李洛体内正在蜕变的“万相轮”顿时受到影响，开始变得黯淡。

　　这般变故，顿时引得李洛心中骇然，他完全没想到虚天王竟然还能借助那“青石古印”来对这座祭坛发号施令，中断“大无相神锻术”的授予。

　　显然，在他未曾真正获得大无相神锻术前，从权限上来说，还是低那“青石古印”一等。

　　这虚天王眼下以权限压人，真就是连云天王都帮不得他。

　　毕竟这是属于无相圣宗的规则，李洛想要获得“大无相神锻术”，那就必须按照无相圣宗的传承规则而来，不然就算是毁掉这座传承祭坛，那也是无济于事。

　　想要对抗，就唯有以相同的规则！

　　可是，李洛哪懂什么无相圣宗的规则？

　　李洛脸色阴晴不定，异常的难看，眼看“大无相神锻术”就在眼前，咫尺可得，可偏偏被这虚天王横插一手，令得他无法抗拒。

　　眼下，难道就只能眼睁睁的看着这祭坛收回大无相神锻术，中断他体内“万相轮”的蜕变吗？

　　李洛不甘！

　　一旁的姜青娥见状，忍不住的上前一步。

　　不过就在此时，李洛手腕处的空间球内，突然有火光涌现，下一刻，一盏青铜古灯飘出，其内灯火如豆，继而火光大涨，隐约间，似是化为了一道身影，出现在了这祭坛上方。

　　随着这道身影出现的，还有一道宏大声音。

　　“禀宗主，王太曦以无相六子之名，颂此子品性天资，我愿荐之获传承圣子之位，望宗主允可。”

　　此声于天地间回荡，似是跨越时空，从那远古而来，轰鸣不休，震荡寰宇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


