## 第一千两百四十二章 杀上门的霸道老人

　　轰！

　　深渊城方圆数万里之内的天地能量都是在这一刻躁动起来，浩瀚的能量犹如是受到了某种驱使，尽数的对着深渊城汇聚而来。

　　那一瞬，无边无尽的能量似是形成了遮蔽天穹的巨浪，欲要对着深渊城碾压而下。

　　在这种重压下，只见得那漫天虚空不断的破裂，这方大地更是在剧烈的震动，犹如是在畏惧那即将倾泻而下的毁灭之力。

　　而深渊城内，无数强者惊骇欲绝的望着这一幕，在那种恐怖的威压下，就算是平日里高高在上的上品封侯强者，此时都是通体冰寒，有一种大难临头之感。

　　“那是...王级强者？！”

　　“这是哪来的王级存在？怎么会突然在深渊城乱来？这里可是秦天王一脉在界河域的大本营啊！”

　　“天啊，这是要和秦天王一脉宣战吗？！”

　　“......”

　　无数惊骇的声音在雄伟的深渊城内响起，那些来到深渊城居住与交易的各方势力，散修此时都感觉到不妙，一些机敏的更是直接动身就往城外跑。

　　万一到时候这位王级强者真的是要动手，恐怕半座城市都会被打得崩塌，而他们这些封侯强者平常时候耀武扬威也就罢了，可在这种存在的交手下，仅仅只是一道余波，就能让他们直接殒命于此。

　　他们虽说在深渊城内也有一些产业，但却犯不着为此赔上性命。

　　于是城内瞬间变得骚乱起来，一道道流光，不断朝着城外而逃。

　　与此同时，深渊城内那些秦天王一脉的强者也终于是反应过来，他们在感到难以置信的同时，只见得一道道流光冲天而起，一座座巍峨封侯台显露天际，吞吐天地能量。

　　“不知这位大人为何要犯我“深渊城”，此处乃是我秦天王一脉驻地，这其中是不是有什么误会？”有秦天王一脉的镇守强者面色凝重，对着天空上那道老人身影抱拳说道。

　　若是寻常封侯强者，即便对方是上品封侯，他也不会如此客气，直接就动手了，但奈何对方是一位王级存在。

　　王级强者，即便是在各大天王级势力中，都是镇鼎般的存在。

　　天王不出，王级便是巅峰。

　　然而立于城市上空的李惊蛰并未理会那些秦天王一脉的封侯强者，漠然的目光扫过城内，淡淡的声音如雷鸣般的回荡。

　　“秦莲，既然老夫找上了门，你躲起来又能有什么用？”

　　他伸出干枯的手掌，对着那汹涌而来的天地能量一握，顿时无数强者震惊的见到那漫天能量尽数的汇聚而来，在李惊蛰的手中化为了一道巨大的剑光。

　　那剑光吞吐，其所散发的毁灭波动，让得众多封侯强者头皮发麻。

　　李惊蛰随手一甩，这道毁灭剑光便是从天而降，直接对着城市内的一座雄伟庄园轰击而下。

　　那座庄园半空，顿时有着无数复杂光纹交织，形成一座守护奇阵。

　　然而这守护巨阵在这道剑光面前，脆弱得宛如豆腐一般，轻易的就被轰碎开来，而后剑光倾泻而下。

　　轰！

　　占地百里的庄园直接是塌陷成了一个巨坑，其内诸多守护阵法纷纷破碎，紧接着，一道狼狈的身影冲天而起。

　　那道身影披头散发，嘴角挂着血迹，她惊怒至极的望着天空上那道身影，厉声道：“李惊蛰脉首，你竟敢毁我秦天王一脉的驻地，你是想要引起两座天王级势力间的战争吗？！”

　　此言一出，城内无数强者方才轰然一片，原来这位突然杀上门来的王级强者，竟然是李天王一脉龙牙脉脉首，李惊蛰！

　　被毁的庄园中，还有一些身影掠出，落在四周的建筑上。

　　秦漪，楚擎也是在其中，他们脸色凝重望着李惊蛰的身影，眼神同样惊惧，他们还从未见过一名王级强者含怒而来。

　　那等威压，简直就是毁灭天地。

　　只是他们也不明白，为何李惊蛰竟然会直接打上门来，这无疑是一场对秦天王一脉的宣战，这可绝非是小事啊。

　　李惊蛰眼神淡漠的望着那被逼出来的秦莲，道：“我孙子李洛前些时候在界河域被一名八品封侯率人袭杀，应该是你做的吧。”

　　秦莲脸色阴厉，毫不犹豫的道：“李惊蛰脉首，我不知道你在说什么，那李太玄，澹台岚当年在天元神州树敌无数，有谁看不顺眼他们的儿子似乎也不是什么难以理解的事情。”

　　“而且界河域内散修的无数，其中不乏桀骜凶狠之辈，李洛无意间惹到谁，这也是很正常的事情！”

　　李惊蛰淡淡的道：“我来这里，不是来听你狡辩的，老夫此前已经警告过，上辈事上辈了，你有什么恩怨，都可以去找李太玄，澹台岚，但若是你以大欺小要对我孙子出手，那老夫就只能让你也体验一下，什么才是真正的以大欺小。”

　　秦莲咬牙道：“我已经说过了，我根本不知道这件事，难道堂堂龙牙脉脉首，也是一个胡搅蛮缠之辈吗？”

　　“你若是有证据证明是我出的手，那就尽管拿出来，我愿伏诛！”

　　“如果没有证据，惊蛰脉首难道真以为我秦天王一脉好欺负吗？！”

　　李惊蛰言语依旧平淡，不起波澜：“证据？老夫不需要。”

　　“如果真是你，老夫出手也就算找到了正主，你算不得冤屈，如果不是你，那今日此事，就当杀鸡儆猴了。”

　　城内众多强者此时才明白李惊蛰来此的缘由，原来是他的孙子受袭，而他怀疑出手的人就是秦莲。

　　不过，只凭怀疑就杀上门来，这位龙牙脉的脉首，真就如此的霸道与凶悍吗？

　　“他那孙子叫啥？记住名字，以后遇见可别去招惹了。”城内有强者暗自嘀咕。

　　这动不动一个王级爷爷出门来找场子，属实顶不住啊。

　　秦漪柳眉微蹙，她对自家母亲的性格太了解了，如果有机会的话，她母亲恐怕真会对李洛下杀手。

　　可是没想到秦莲会胡来，这位素来讲规矩的龙牙脉脉首，竟然也更会胡来。

　　仅凭一份怀疑就直接杀上了门。

　　此事传出，恐怕整个天元神州都会震动。

　　而秦莲则是怒极，李惊蛰太霸道了，感情就是无论如何，今天都是要收拾她了是吧？

　　秦莲的眼中，有凶光闪现。

　　既然已经没得说了，那就不用说了！

　　李惊蛰搞出这么大的动静，想来秦天王一脉内必定会有王级强者感应，只要拖得一会，就会有王级强者跨空而来。

　　秦莲手掌一握，一枚令牌出现在其手中，厉声响彻天地。

　　“既然有人敢打上我秦天王一脉驻地，我等若是由得他胡来，岂不是让我秦天王一脉颜面扫地？！”

　　“秦天王一脉所有人听令！”

　　“启“黑水化神阵”！”

　　「（好几天没直播了，今晚八点继续搞一场，主要是聊天玩王者，今晚福利很多，有千元大红包还有限定皮肤，另外再搞个小活动督促码字，今晚游戏赢五颗星，明天继续双更！！！哈哈哈哈。

　　大家八点有空都来耍。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


