## 第一千五百四十八章 本命精兽

　　“小狼狗？”

　　李洛一怔，旋即哭笑不得，堂堂六尾天狼在自家这位大太祖母口中，竟然变成了一条小狼狗？

　　不过还不待他回话，镯子已是一颤，一道赤光飞出，然后直接是化为了一头夹着尾巴的赤红小狼，真就如同一头狼犬一般。

　　六尾天狼对着甄天王连连磕头跪拜，同时发出了颤抖的声音：“小狼拜见甄天王！”

　　“狼哥，我还是喜欢你以前那副桀骜不驯的气质。”李洛目瞪口呆，然后说道。

　　六尾天狼权当没听见，在一尊龙族天王面前保持桀骜？他们整个天狼族怕都是没人有这个胆子！

　　不过对于李洛的调侃，六尾天狼也只能哼哼两声，毕竟这小子也是越来越变态了，曾经那个连封侯境都没踏入的小屁孩如今已经羽翼渐丰，更何况这小子背景太硬了，以前有个脉首爷爷也就罢了，前些时候又来一个大无双侯的娘亲，现在更离谱...天王老祖以及天王太祖母都有了。

　　六尾天狼很庆幸以往虽然对李洛态度不太好，但至少在关键时刻还是帮了他一些忙的，不然如今真是要时时担心被秋后算账。

　　“不知天王大人有何吩咐？”六尾天狼恭声问道。

　　“我在龙族给你一份机缘，不过你得陪同这小丫头前往，同时陪伴她数年。”甄天王指了指李红柚，然后她又看向李洛，说道：“我看你身上有“御兽灵殿”的气息，想来是得到了他们豢养“本命精兽”的秘法吧？你给这小狼种下，等未来它成长起来，也能给你带来一点用处。”

　　李洛一怔，那所谓“御兽灵殿”的秘法，正是他此前从那沈云歌身上所得来，只不过一直都还没机会施展，倒是没想到这都没瞒过甄天王的眼睛，对此李洛只能感叹，这些天王属实太恐怖了。

　　“你愿意吗？”李洛看向六尾天狼，问道。

　　被种下了“本命锁”，这六尾天狼就会受到他的限制，严格意义来说，这也是一种更为高明的御兽之法。

　　六尾天狼这些年也帮他屡屡渡过险境，所以李洛还是尊重它的意见，如果它不想被种下“本命锁”，成为受他限制的本命精兽，那么李洛也愿意放它自由。

　　毕竟如今随着他实力的迅猛提升，六尾天狼这三品封侯境的实力对他的帮助也微乎其微了。

　　六尾天狼闻言，却是想都没想，连连点头：“我愿意。”

　　它虽然是精兽，但灵智并不弱于人族，在这些年间，它已经亲眼见证过李洛所具备的天资与潜力，再加上这小子背景如此的恐怖，跟着他混，必定比自己到处流浪强上无数倍。

　　李洛见状，便是伸出手掌，掌心间出现了一枚金色的珠子，其上铭刻着万兽之纹，隐隐间，其内传出了无数不同的兽吼之声。

　　六尾天狼眉心间，有一滴殷红的精血徐徐的升起，落入到金色珠子内，后者顿时开始融合开来，最后一分为二，一部分落回了六尾天狼眉心间，隐隐的形成了一道血红之锁般的痕迹，而另外一部分，则是落在了李洛的掌心。

　　血红的纹路在掌心蔓延着，最终悄然消失。

　　但李洛却是骤然的生出了一种异样的感知，那是对眼前六尾天狼的一种特殊掌控感，仿佛只要他心念一动间，就能将其重创。

　　于是李洛知晓，这是本命锁束缚住了六尾天狼。

　　“往后你就先陪同在红柚学姐身边，保护她的安全吧，也希望你在龙族内，获得一份满意的机缘，往后自然还有机会相见。”李洛笑了笑，然后他取下手腕上的猩红镯子，将其递给李红柚。

　　“谢谢。”李红柚接过，轻声道谢。

　　而六尾天狼则是对着甄天王恭敬的一拜，这才化为一道赤光，钻回镯子之中。

　　云天王见到甄天王终于将杂事处理完毕，于是笑道：“诸位，若是都已准备妥当，那就开始分割这道“晶相”了。”

　　李洛等人闻言皆是神色一振，这才是真正的重头戏。

　　云天王袖袍挥动，天地间紫云滚滚而来，最后在李洛，姜青娥等人脚下化为神妙的紫云莲座。

　　李洛坐于莲座上，他回头看了一眼吕清儿的位置，发现她一直都紧闭着眼目，似乎处于一种似睡非睡的状态中，其周身流淌着凛冽寒气，光洁眉心处，那一颗“圣相晶核”犹如神灵竖目一般，流转着冷漠，神秘的波动。

　　“她的状态特殊，而且在其身上，有金龙山那位吕天王残留的力量保护，所以我们也不便插手。”李钧见到李洛的目光，说道。

　　李洛微微点头，此次吕清儿的寒冰圣种恐怕是彻底的觉醒了，那种力量太过的霸道，它虽然会令得吕清儿的实力以恐怖的速度精进，但也会带来极大的副作用，而封绝情感，就是其一。

　　或许等她再次睁开眼时，即便还会记得他，但也只会将他视为最普通的朋友了，不，可能朋友都算不上，因为封绝情感的她，也并不需要所谓的朋友。

　　在李洛失神间，云天王已是出手，天地间有紫色的光线划破虚空，直接是将那虚空深处，宛如一颗晶石星辰般的“晶相”切割开来。

　　顿时璀璨浩瀚的晶光如同液体般的倾泻而下。

　　这些晶体洪流之内，流转着精纯到极致的相性能量，甚至有着古老至极的符篆，于其中若隐若现。

　　晶体洪流分化而开，对着李洛，姜青娥，吕清儿等人呼啸而下。

　　“李洛，这“晶相”蕴含的相性能量极为磅礴，你们想要炼化吸收，恐怕需要不短的时日，此后我也会回归天渊，你大太祖母，也需镇守其他区域，所以下次再见，又不知何时。”

　　“希望你们能够尽快提升自身实力，这十大神州看似平和，实则处于悬崖之边，那暗世界的异类活动愈发的频繁，还有归一会暗中作乱。”

　　“未来，说不定还得看你们。”李钧望着那璀璨的晶体洪流化为绚丽的瀑布落下，突然对着李洛正色说道。

　　一旁的甄天王也是微微点头，道：“希望下次再见到你时，你已走到无双之路的尽头。”

　　“晚辈自当努力，多谢老祖，大太祖母爱护。”

　　李洛对着两人，恭恭敬敬的弯身而礼。

　　李洛知晓，此次李钧能够以真身来救他，已是冒着不小的风险，毕竟大太祖母显然也无法时常来帮老祖站岗。

　　所以下次若是再遇见危机，终归还是需要靠其自身的实力来渡过了。

　　此时晶体洪流呼啸而下，将李洛，姜青娥的身影皆是覆盖，晶光凝聚间，最终化为了一座座晶体山岳。

　　而李洛等人的身影，便是被封在了晶体山岳中央，纹丝不动。

　　唯有磅礴浩瀚的能量，在不断的涌现而出。

　　如此能量，想要尽数的炼化吸收，定然是需要不短的时日，只不过，当他们真的取得这份造化后，其实力，也必定会取得出乎想象的精进。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


