## 第一千两百七十四章 水潮爆发

　　轰隆隆！

　　深不见底的金石水渊深处，传出了水流拍击山岩的轰鸣声，数千里长的水渊仿佛都是在不断的震颤，天地间的能量波动也是在此时变得汹涌起来。

　　水渊两侧，一道道身影皆是浮现出来，他们眼神充满着渴望与贪婪的望着水渊，这座猎场产出的“金石灵蚌珠”，在这界河域算是难得之物，而且最重要的是，此处并不属于各大顶尖势力的猎场，他们来此竞争，也不会受到驱赶。

　　一座山峰上，李金磐，牛彪彪，李柔韵率众而现，后面便是姜青娥，李洛，夏语，李红柚等众多年轻人，同时五千龙牙卫成员整装待发，散发着滔天的锐气，令人侧目。

　　李洛目光盯着水渊深处，只见得那里有无边金光涌动，片刻后，金光中竟是生出了滚滚水流，那水流极为的湍急，而且渊水呈现淡金色彩，仿佛是黄金熔化而成，煞是漂亮。

　　越来越多的金色渊水从地底深处涌现，最终将这深不见底的水渊填满大半。

　　金石水渊两侧的山岩皆是那坚硬的金岩，此物在这特殊的金色渊水长久的淬炼下，硬度与日俱增，到了如今甚至都能承受封侯强者的攻击，这也算是界河域中的一道奇观。

　　而且，李洛也注意到，随着越来越多金色的渊水涌现，那些被淹没的金色岩壁处，仿佛是隐隐有着波动传出，有什么东西，正在试图从岩石深处钻出来。

　　随着时间的推移，波动愈发的明显，直到某一刻，突然有人发出了贪婪的惊呼声。

　　只见那金色岩壁处，竟是有一只约莫丈许大小的金色大蚌，从岩石中钻出来，然后蚌壳微张，开始汲取金色的渊水。

　　那金色大蚌几乎与金岩融为一体，如果不仔细观察的话，真是会直接将其忽略。

　　而随着蚌壳在汲取渊水时愈发的张开，其内露出了其中的蚌肉，但这蚌肉也是呈现金石之色，仿佛是石头雕琢而成，同时蚌肉深处，似是有一抹灵光流转，散发着玄异。

　　李洛见到那些在水渊中出现的金色大蚌，心头顿时一跳，眼神也是变得炽热起来，显然此物就是他此行的目标，金石灵蚌，而那蚌肉深处的灵光，就是那所谓的金石灵蚌珠！

　　此时，数千里水渊两侧，无数窥探的目光早已按捺不住，下一刻，众多人影体内有雄浑相力爆发，而后一道道光影直接破空而出。

　　噗通噗通！

　　连绵不绝的入水声响起，一道道人影如游鱼般在金石水渊内穿梭，搜寻抢夺金石灵蚌，热闹至极。

　　“你们也动手吧，以两支百卫为一组，同时按照此前的分配保持距离，确保可以在第一时间结阵迎敌。”李柔韵转头，对着姜青娥，李洛，夏语他们说道。

　　李金磐也是道：“我们三人坐镇水面，封锁这段区域，同时如果出现强大真魔，我们也会立即前来支援。”

　　姜青娥，李洛，夏语三人皆是点头应下。

　　下一瞬，三人身影率先掠出，后方五千道身影如雷霆轰鸣，化为漫天光影，紧随而至的落进了水渊之中。

　　噗通！

　　李洛身体入水的那一刻，顿时感觉到一股强大的压迫感自四面八方涌来，这金色的渊水之中蕴含着天地能量，沉重异常。

　　若是低于天相境的人，落入这金色渊水中，恐怕会如同陷入泥沼，难以游动。

　　不过这种压迫感并未持续多久，然后李洛就察觉到一股约莫达到了一品封侯境的能量涌入他的身体，顿时那来自渊水的压迫就彻底消失。

　　李洛偏头，只见得在其后方的位置，两百道身影结成了阵法，然后将那股力量传递而来。

　　那是来自两支百卫的力量。

　　“两支百卫，便可匹敌一品封侯。”李洛暗自感叹，这两百名龙牙卫成员的实力其实最高的也就是天相境，可凭借着这道秘法之阵，他们却是能够汇聚出一品封侯的力量，这比起二十旗的确是强大了太多。

　　按照李洛的估计，如果是青冥旗的话，恐怕得两千人合气，才能达到这个效果。

　　有了这股力量的加持，李洛在这水渊中，就彻底没了束缚。

　　他目光一扫，还有四组百卫分布在他周身千丈内的范围，这是由他所辖制的一整支千卫，一旦遇见紧急情况，他就能够将千卫之力汇聚自身，那将会是相当于三品封侯的力量。

　　这样增幅的手段，实在是太过的好用。

　　李洛心头感叹，然后也没有拖沓，而是身影一动，便是对着水渊那些地形复杂的岩壁掠去，开始搜寻金石灵蚌的身影。

　　此时随着渊水涌出，正是金石灵蚌涌现的时候，所以李洛并没有花费多少时间，便是找寻到了一只灵蚌，此时后者正张开蚌壳，饥渴的汲取金色渊水。

　　李洛手握龙象刀，一道刀光斩出，便是精准的斩到了那蚌肉深处，下一瞬，一枚灵光顿时从蚌肉中飞出，被他迅速的一把抓在手中。

　　李洛好奇的看向掌心，只见得一枚约莫婴儿拳头大小的金色灵珠出现在手中，那灵珠绽放出的光彩，约莫数丈，颇为的夺目。

　　“四丈明光，只是中品灵珠。”

　　在这段时间中，李洛已是明白了这“金石灵蚌珠”的品阶，以其绽放明光来区分，一到三丈为下品，三到十丈为中品，超过十丈则为上品。

　　李洛有些惋惜，随手将这枚中品“金石灵蚌珠”收起，而那被他取走灵珠的金石灵蚌则是受到惊吓，直接是融入到金石岩中，再不肯出现。

　　李洛则是未曾理会，继续马不停蹄的搜寻起来。

　　此时的水渊中热闹异常，各处皆是有人影游动，甚至不乏为了争夺灵珠而大打出手的散修，此前水潮未曾爆发时，水渊附近禁止争斗，可此时水潮已至，在那汹涌的能量波动下，自然也就没了此前的顾忌。

　　而且随着灵蚌出现得越来越多，也终于有倒霉的人从中采出了隐藏的异类，这些异类有强有弱，每次出现，都将会引起一场混乱。

　　汹涌的金色渊水流淌之下，不断的有人殒命其间，但没有人因此就退缩，因为这只是界河域最常见的一幕而已。

　　不知不觉，便是一个时辰过去。

　　李洛在这期间，又是捕获了五颗金石灵蚌珠，而皇天不负苦心人，这五颗中，总算是出现了一颗明光达到了十五丈的上品。

　　不过虽说“上品灵珠”到手，但这却并不代表着此物就属于他所有，他想要获得足够的上品灵珠，还得在事后，凭借在此次任务中造成的贡献去兑换。

　　毕竟严格说起来，这并非是李洛完全依靠自己在外获取到的东西，而是依靠了其他龙牙卫成员。

　　李洛小心翼翼的收起这颗上品灵珠，刚欲继续行动，却是突然感应到不远处传来了极为激烈的能量波动，他目光立即扫去，眼神便是为之一凝。

　　“红柚学姐？”

　　在不远处的两支百卫结阵处，正是李红柚的身影，可令得李洛惊愕的是，此时她的前方，竟然出现了三头真魔异类，这些真魔长着类人般的模样，但浑身没有丝毫毛发，脑袋更是光溜溜。

　　远远看去，犹如是三个人脖子上面顶着三颗巨大化的“灵珠”。

　　而且那灵珠般的脑袋，还在诡异的转动着，甚至连带着脸庞上的五官，都是变得怪异扭曲起来。

　　此时，这三头真魔异类，正在对着李红柚进行着围攻。

　　李洛很是惊讶，他这边一个时辰下来，都未曾遇见一头真魔，而李红柚那边，怎么直接就出现了三头？

　　不过惊讶的同时，他出手倒是不慢，直接是身影化为游鱼自水渊中穿过。

　　“红柚学姐，我来助你！”

　　随着一声长啸卷动水潮，凌厉刀光也是呼啸而至，当头就对着那些真魔异类斩了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


