## 第一千六百五十四章 博弈斗法

　　在李洛惊恐的叫声中，丹圣却没有客气，直接将那颗“神果风火相”，强行的塞进了“十篆万相轮”的第五座空荡相宫中。

　　轰！

　　这一蛮横的塞入，瞬间引发万相轮爆发出剧烈的轰鸣声，在那短短的霎那间，李洛顿时感受到体内那第五座空荡的相宫变得无比充实起来。

　　但问题是...充实得过分了！

　　灵动的风相能量与炽热的火相能量，宛如一场烈焰风暴，从那第五座相宫内喷涌而出，直接肆虐于体内的每一处。

　　那两股能量，是何等的浩瀚恢弘，其中弥漫着神秘的位格气息，而这种位格强度，比李洛此前短暂融合而成“超九品”相性，不知道强悍了多少倍。

　　在如此高深莫测的力量下，连李洛都忍不住的沉迷了数息。

　　但紧接着，又被心中涌现的恐惧所惊醒。

　　因为那充斥着风火位格的风火能量对于此时的他而言，属实是无可承受之重，在他的感知中，那第五座相宫都是在那股恐怖能量的喷发下，发出了抵达极限的哀鸣声，仿佛其中被塞入了一轮暴虐的烈焰大日，试图将整个相宫都焚烧成虚无。

　　李洛浑身的血肉，都是在此时崩裂开来，一道道风火裂痕浮现身躯表面，带来了撕裂般的痛苦。

　　他这具肉身，都快顶不住那股风火位格的肆虐。

　　“龙血溯古术！”

　　李洛的身躯陡然膨胀，化为巨大的紫金天龙形态，在晋入无双侯后，他所变化的天龙也是变得更为的巍峨雄伟，紫金龙鳞流淌耀目的玄光，天龙之威震慑四方，引得万千生灵生惧。

　　凭借着天龙肉身的强悍，那即将崩裂的肉身，倒是勉强的稳了下来，可这依旧只是暂时的，那第五座相宫内的“神果风火相”犹如具备着无穷的位格之力，源源不断的奔涌而出。

　　“李洛，坚持一下，宗主灵柩内的存在对“神果风火相”有特殊的影响，我唯有借你的“十篆万相轮”为居壳，暂时将“神果风火相”放入其中，方能减弱其影响。”丹圣面色凝重的说道。

　　李洛龙瞳中涌现出浓烈的痛苦之色，他自然也知道，若是“神果风火相”落入归一会之手，必定会引得世间大乱，于是只能倾尽全力的承受着体内风火位格的肆虐。

　　而姜青娥见到李洛如此痛苦，柳眉也是紧蹙，明眸深处浮现出心疼之色，然后她身影一闪，出现在龙首上，盘坐下来。

　　她直接催动原始种的神知状态，然后与李洛心神相连，下一刻，无边的痛苦，也是如同潮水一般的将她所淹没。

　　她这是在以神知状态，令得双方同心同体，也能为李洛分担一些痛苦。

　　同时她也催动自身光明相力，尽可能的修复李洛肉身上的裂痕。

　　“啧。”

　　丹圣见到这一幕，倒是发出了啧啧的声音，想来是没想到这时候还能被这两个小年轻给喂一口。

　　不过有了姜青娥的分担，李洛的情况倒是明显获得了缓解，那巨大龙躯上不断浮现的风火裂痕，也是变得缓慢了许多。

　　但这些，伴随着远处那黑色灵柩再次发出震动，那不知是何物所发出的奇异之声，又是响了起来。

　　“来！！”

　　而且这一次，那奇异音节中，似乎是有了低沉的怒意。

　　轰！

　　那被封锁在李洛第五座相宫内的“神果风火相”再次轰鸣震动，竟是有了要强行脱离而出的征兆。

　　“连十篆万相轮，都没办法完全屏蔽这种影响吗？”

　　丹圣眼神沉重，十篆万相轮在无相圣宗拥有着极高的权限与地位，从程序上来说，如果是修炼出“十篆万相轮”的宗主候选人，那么基本就已经能够被确定为下一任的无相圣宗宗主。

　　其所拥有的地位以及权限，在无相圣宗内，仅次于现任宗主。

　　丹圣原本就是想要借助这个规则，来规避那黑色灵柩的影响，可没想到，即便如此，还是难以做到完全屏蔽。

　　也就是说，黑色灵柩内的存在，对于“神果风火相”的影响，比李洛的十篆万相轮还要更胜一筹。

　　丹圣目光死死的盯着那座神秘的黑色灵柩，十指紧握，白皙手背上青色脉络都凸显了出来，这是她最不想见到的一幕。

　　因为这说明，黑色灵柩内的存在，将会与宗主拥有着极为密切的关联，甚至，都能代使其宗主之权。

　　丹圣内心情绪汹涌，旋即她深吸一口气，双手迅速结印，化为无数道残影，紧接着她红唇微启，竟是吐出了浩浩荡荡的彩色蚕丝。

　　这些彩色蚕丝，极为的玄妙，直接穿透虚空的阻碍，进入李洛体内，然后迅速的将他那第五座相宫给缠绕了起来。

　　就仿佛是将那座相宫，化为了一座彩色蚕茧，以此屏蔽黑色灵柩的影响。

　　而有了她这么一出手，那第五座相宫内将要脱离的“神果风火相”，一时间又是变得安静了许多。

　　李洛见状，则是感到无比的心累，这玩意塞进他的相宫，纯粹就是一个毁灭炸弹，一旦出现差错，他会在顷刻间灰飞烟灭。

　　他很想跟丹圣说，要不换个地方折腾吧，可他又明白这不现实，毕竟只有他拥有着十篆万相轮。

　　算了，为了大局，再忍忍吧。

　　不过，这边的持续博弈斗法，也是引得那座黑色灵柩之内传出的诡异轰鸣愈发的激烈，棺盖甚至都是在震动着，那一道黑暗的缝隙，缓缓的被一股恐怖的力量推开了一丝。

　　“来！！！”

　　那从中传出的莫名之声，也更为的激烈，隐隐的甚至听见了震怒之意，显然，对于丹圣这边屡屡的遮蔽，已经将其触怒。

　　下一瞬，这方天地仿佛是陡然变得死寂一片。

　　因为有一道漆黑的光线，从那黑色灵柩的缝隙中升起。

　　当这一缕漆黑光线出现时，整个天地间一切生机，仿佛都是在此时被抹灭，天地间没有了能量的轰鸣，没有了生灵的喘息。

　　唯有一片死寂的世界。

　　黑色光线划过，整个世界仿佛都是被切割开来。

　　光线划过虚空，竟是落入了李洛体内，然后掠过那座覆盖相宫的彩色蚕茧，于是霎那间，无数彩色的蚕丝纷纷溃散，化为了死寂的能量。

　　黑色光线落入相宫，直接将那“神果风火相”缠绕，而后者涌动的风火位格，竟是在此时安静了下来，仿佛不敢触及那神秘诡异的黑色光线。

　　“这是什么？！”李洛惊骇欲绝，如此恐怖之物，竟然就这样无视了他的肉身，直接钻进了他的相宫之中。

　　那黑色光线中，他能够察觉到一种恐怖的气息，那种气息稍稍扩张，就会将他变成一摊死物，剥夺他所有的生机。

　　李洛想要向丹圣呼救，可此时的后者，却仿佛呆滞在了原地。

　　她双目失神的望着那黑色的光线，那种力量，很恐怖，但是...也很熟悉，她曾经亲眼见到在这道力量下，有一尊尊大魔王殒命。

　　她嘴唇微微颤抖，最终艰难的吐出了几个字来。

　　“这是...”

　　“宗主的...寂灭相！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


