## 第两百一十二章 治疗结果

　　房间内，众人屏气凝神，目光都是停留在小皇帝的后背，甚至连小皇帝本人，身体都是稍微的紧绷了一些。

　　还是那句话，虽然从一开始就没有期望，但这并不妨碍当结束时，众人等待着最后的结果。

　　在众人的注视下，小皇帝后背那“莲纹”也的确是没有出现任何的波动，平静得仿佛是无风的湖面一般。

　　长公主漂亮的丹凤眼中有着一丝无奈浮现出来，她面上不显，心中则是轻轻的叹了一口气，果然，一切都如同所料。

　　以往那些擅长治疗的封侯强者在帮小皇帝治疗后，一般都会有着不小的动静，甚至有时候还会导致小皇帝背上的“青莲”青光大盛，开始反扑黑莲之气所在。

　　当然，这种反扑最终是失败，只能勉强维持另外一半的青莲区域。

　　只不过，即便那种反扑是失败，但终归给人视觉上一种振奋感，而眼下这种毫无动静，倒是让人有点不知道说什么好。

　　想来应该是李洛的相力太过的薄弱，根本就无法撼动局面吧。

　　安静的气氛中，李洛神色也有点尴尬，倒是长公主善解人意，笑道：“李洛学弟不必在意，这本就是一次尝试而已。”

　　李洛惭愧的点点头，然后对着小皇帝道：“抱歉，劳累王上了。”

　　小皇帝默默的点头，虽然没有说话，但那小脸上还是有些黯淡之意，毕竟体内这先天缺陷，时常给他带来极大的痛苦，导致他自小就身体虚弱。

　　李洛起身，来到姜青娥旁边，与其对视了一眼，后者也是对着他投来安慰的目光。

　　“长公主，既然尝试结束，那我们也就先告辞了。”

　　姜青娥也没有打算与长公主过多交流，毕竟双方目的都已达到，往后再接触即可。

　　长公主螓首微点，就欲先送二人离去。

　　“等等。”

　　而就在此时，突然有一道苍老，嘶哑的声音于房间中响起。

　　长公主脚步一顿，目光有些疑惑的看向那站在床边的灰衣老人，先前的声音，正是这位从头到尾都未曾说过一句话的灰衣老人所发。

　　李洛，姜青娥也是惊疑的看向那灰衣老人，不知道这位神秘的强者此时突然发声究竟是何意。

　　“影老，您这是？”长公主红唇微启，疑惑的问道。

　　灰衣老人那一直犹如闭起来的眼睛，此时却是睁开了一些，双目幽深而锐利，此时的他，苍老的面庞上也带着一点惊疑，而他的目光，则是停留在小皇帝的后背上。

　　“王上，还请让我再仔细查看一下。”灰衣老人出声，制止了即将穿衣的小皇帝。

　　小皇帝疑惑的看了他一眼，但出于对这位老人的信任，他还是点点头，停下了穿衣。

　　灰衣老人上前，他的眼瞳中，似是流转着奇光，一点点的掠过小皇帝背上那诸多经络凝结而成的“莲纹”。

　　此时，长公主也是察觉到灰衣老人的异动，当即脸色也是渐渐的凝重起来，因为她很清楚灰衣老人的实力，如果说他察觉到了什么他们未能发现的细微变化，这是很有可能的。

　　只是不知道，那种变化，究竟是好还是坏？

　　李洛与姜青娥同样是在此时皱起了眉头，前者心中有点忐忑，难不成他刚才那一通操作，反而还对小皇帝造成了什么损害不成？

　　不至于吧？他这小小的相师境，就算是想要害人，恐怕也没能力啊。

　　伴随着那灰衣老人的查探，房间内的气氛，不知不觉间变得有点压抑起来，就连长公主那明媚动人的容颜，都是在灯光的照耀下，忽明忽暗。

　　毕竟如果因为她的原因，导致小皇帝在这里受到了什么损害，恐怕明日的王庭内，就会有诸多重臣弹劾于她。

　　这对她的声望将会造成不小的影响。

　　在这压抑安静的气氛中，灰衣老人的查探持续了数分钟，他检查得极为的仔细，而那苍老面庞上也随着这种检查，渐渐的有些变化起来。

　　仿佛是带着一点古怪以及惊愕。

　　李洛望着他那变幻不定的脸色，心头则是有点烦躁，究竟是个啥情况你倒是说出来啊，在这里玩变脸搞人心态好玩是不是？

　　而在李洛被这灰衣老人搞得烦闷而忐忑时，后者终于是结束了查探，他转头看向长公主，缓缓道：“殿下，王上这后背的“莲纹”，的确是有一道极为细微的变化。”

　　长公主眼皮子一跳，但还是很沉得住气的问道：“什么变化？”

　　灰衣老人迟疑了一下，然后手指指向了小皇帝背后那“莲纹”的某处，道：“王上此处，原本已被黑莲之气所侵蚀，但经过我的观测，现在此处的黑莲之气，应该是消散了一些。”

　　三人的目光都是顺着灰衣老人手指看去，然后就见到他所指的的地方，是一道极短的黑纹所在，这道黑纹与小皇帝背上的整体“莲纹”比起来，实在是有些微小，如果将莲纹看做一朵莲花的话，那么这道黑纹，恐怕就只是莲花花瓣上面的一道小小花纹。

　　而且...

　　这还是黑的啊！

　　李洛认真的看了半晌，实在没发现那道黑纹究竟有什么变化，似乎一如既往的黑，也并没有直接消失。

　　就这？

　　李洛有点无语，感觉对方有点小题大做。

　　不过他这里无语间，长公主却是疾行两步，俏脸凝重的问道：“影老，您所说可是属实？这里的黑纹变淡了一些？”

　　这容不得她不重视，因为黑纹变淡，这就说明那里的黑莲之气被化解了一些，而此前他们请来的诸多治疗大师，可却始终难以做到化解黑莲之气。

　　按照他们所说，这所谓的黑莲之气，即便是双相之力，化解起来也是格外艰难。

　　可是，为何眼下，又会突然变淡了一些？

　　虽说这种变化微乎其微，但这终归是一种变化啊。

　　名为影老的灰衣老人沉吟了一会，认真的道：“殿下，老夫虽然年龄挺大，但这眼睛，却还算是透彻，而且，对于王上背上的莲纹，这些年老夫早已铭记住了每一道细微之处。”

　　“所以，我的感觉，不会出错的。”

　　长公主深深的吸了一口气，饱满峰峦起伏，然后问道：“原因呢？”

　　灰衣老人沉默了一下，然后目光投向了李洛，缓缓道：“虽然听上去有点不可思议，但可能这种变化，还真是与这位小友有些关系。”

　　长公主与姜青娥的目光，都是带着难以置信的看向了李洛，面对着这种结果，即便是理智如她们，一时间都感觉到荒唐。

　　“应该不太可能吧？”

　　甚至连李洛本人，都是干笑了一声。

　　这种事情，简直太没有逻辑了，那些擅长治疗的封侯强者都无法解决小皇帝的先天缺陷，而他这么一个小小的相师境却能够做到，这根本就不可能啊！

　　“会不会是因为王上身体的自我恢复所导致的？”李洛尽可能的提出一些别的看法，因为他并不想对方莫名其妙的将治疗小皇帝这种重任放在他的肩膀上来。

　　毕竟万一到时候出了事，谁来负责？

　　灰衣老人默默摇头，他照顾小皇帝这么多年，对他背上的“莲纹”情况还不了解吗？

　　这些年来，那莲纹的变异一直在持续，黑莲之气不断的扩散，从未出现过黑莲之气被化解的迹象。

　　按照他们这些年的经验，这种黑莲之气，应该是极为的顽固与诡异，其诡异到甚至连封侯强者的双相之力都难以对抗，他们曾经请得圣玄星学府的院长出手，但那位院长虽然是王级强者，但他本身并不擅长治疗，所以也没有办法，只是他曾说过，这黑莲之气，或许唯有擅长治疗的三相之力，才能够真正的根除。

　　可这王级强者已是罕见，擅长治疗的王级强者，更是极度稀有。

　　所以今日出现的这一幕，也是让得灰衣老人心中受到了一些冲击。

　　灰衣老人目光看向长公主，等待着她的决定。

　　而长公主明媚动人的脸颊在灯光下变幻，片刻后，她目光直接转向了李洛，果断的道：“我们不能放弃任何的希望，不管那希望有多么的细微。”

　　“所以，李洛学弟，请你再治疗一次！”

　　如果李洛的治疗真的是有着细微的作用，那么再来一次，必然也会出现这种结果，到时候就能够确定，那种变化究竟是源自于谁了。

　　李洛闻言，神色有些迟疑。

　　长公主连忙上前两步，诚恳的盯着李洛，道：“李洛学弟，这件事真的很重要，如果你能够治好王上，你将会得到我们王庭的友谊！到时候，你想做什么事情，我都会给予你支持！”

　　望着面前长公主国色天香般的容颜，李洛嘴唇动了动，最后有些尴尬的道：“可是...”

　　“刚才那是...最后一滴了。”

　　他有些悲愤，我只是一个小小的相师境啊，你们这些将阶高手，怎么能理解我的痛？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


