## 第一千四百九十七章 天龙篆

　　两条紫色雷龙自天际呼啸而下，庞大的龙身划过时，引得虚空都是随之碎裂开来，恐怖的威压从天而降，令得后方众多强者面色惨白。

　　这就是首通机缘的考验？果然这份机缘不是谁都有资格去享受的。

　　在这种强度的攻击下，低于八品实力的人挨着就是非死即残。

　　“周钧乃是上八品的实力，要抵御这紫色雷龙应该不难，但那李洛难道也行？”

　　“无双三品恐怕不够吧，除非是换作姜青娥那无双四品来，才能与此时的周钧匹敌。”

　　“但看样子，这李洛也是冲着首通机缘去的。”

　　“......”

　　众多的窃窃私语声在后方各支看戏的队伍中传开，眼下的紫色雷龙，已经将他们对首通机缘的觊觎彻底抹灭，所以他们干脆暂时停步，等首通机缘有主后，这些紫色雷龙就会消散，到时候他们再争抢入镜坛。

　　听着周围的那些声音，方行云却是暗自摇头，李洛虽然年轻，但其天赋底蕴却极为的可怕，他并不觉得对方选择来到雷指峰，只是一种胡乱的选择。

　　所以，李洛应该是有着某种底牌。

　　周钧的确强横，上八品的实力足以碾压全场，但李洛这个妖孽，迄今为止也创造了许多的奇迹，所以不到最后，方行云觉得还是不要过早下定论为好。

　　而在那众多目光的注视下，周钧望着呼啸而来的紫色雷龙，手中雷霆三叉戟一震，同时嘴中爆发出雷鸣般的长啸。

　　啸声滚滚，震动天地。

　　他单手结印，然后猛然推出。

　　只见有恐怖的雷光如雷浆般倾泻而出，化为了一道巨大的雷霆掌印，在那掌印上，还流动着紫色雷光。

　　紫极雷劫掌！

　　面对着轰击而来的紫色雷龙，周钧选择硬刚。

　　紫光雷霆掌印震碎天穹，直接与那紫色雷龙相撞，霎那间，天地间一切声音都被掩盖了下去，唯有雷鸣回荡。

　　可怕的冲击波肆虐开来，冲击波中夹杂着雷光，骇得后方那些众多队伍，纷纷催动封侯台抵御。

　　数息后，紫光雷霆掌印渐渐的消散，但那紫色雷龙，也是被周钧这一掌生生击碎。

　　紫色雷龙虽然拥有着八品之力，但周钧毕竟是真正的上八品强者，虽说对付它会有着一些消耗，但却不可能会被其逼得束手无策。

　　“周钧导师威武！”

　　瞧得周钧大发神威，其所率领的那一支玄灵古学府的队伍中也是爆发出喝彩声。

　　吼！

　　而就在此时，另外的方向则是响起了充满着威压的龙吟声，一道道视线投射而去，只见得李洛的身影已经消失，取而代之的，是一条紫金巨龙。

　　紫金巨龙散发着古老的龙威，引得虚空都是在为之震颤。

　　龙血溯古术！

　　李洛早已准备好了这道上品天命级的封侯术，此时将其施展而出，然后便是以一种最为蛮横的姿态，硬生生的撞向了紫色雷龙。

　　轰！

　　双龙以一种极其具有视觉冲击力的姿态，在半空轰撞，狂暴磅礴的雷光倾泻开来。

　　紫色雷龙所化的紫雷，疯狂的轰击着天龙身躯，将其上的紫金龙鳞不断的震碎，甚至可见紫金血液从中流淌出来，转眼又被紫雷所蒸发。

　　李洛所化的天龙，龙瞳注视着那些肆虐的紫雷，瞳孔中闪过一抹狠色，然后其龙嘴猛的一张，狠狠一吸，竟然是将那滚滚紫雷，尽数的吞入到体内。

　　众多强者看得大惊失色，那紫雷如此的狂暴，连周钧都是避之不及，这李洛怎么敢吞下去的？

　　真以为化为了天龙之身，就敢如此肆意妄为？

　　轰轰！

　　随着李洛所化的天龙吞下紫雷，其体内顿时爆发出了剧烈的轰鸣声，所有人都见到，龙躯上出现了一道道深深的伤痕，伤痕深处，有紫色的雷光闪现，显然，这些紫雷在天龙体内爆发，也对其造成了伤害。

　　“李洛！”郗婵导师等人见状，皆是大惊。

　　“太莽撞了，那紫雷充满着毁灭性，他怎么能吞进体内？红柚，快帮他！”曹圣连忙说道。

　　李红柚刚欲出手，吕清儿却是将她阻拦下来：“别出手，李洛这么做定然有他目的，他的性格你们还不知道？”

　　她那冰蓝色的眼眸注视着半空中发出痛苦龙吟的天龙，素手也是忍不住的紧握起来。

　　而在众人担忧的目光中，李洛所化的天龙已是遍体鳞伤，但没人注意到的是，在那一只紫金龙瞳中，竟是在此时浮现出了一枚极为古老的符篆。

　　那枚符篆弯弯扭扭，散发着一种莽荒，原始的气息，仿佛那太古时期，第一条天龙诞生时以龙爪勾勒而成。

　　那是，天龙篆！

　　李洛当初修成“龙血溯古术”，便是因为将自身的天龙血脉，凝结成了这“天龙篆”，此符篆融入自身血肉，才能够令得他变化成真正的天龙之身。

　　所以这“天龙篆”，就是这一部上品天命级“龙血溯古术”的玄妙所在。

　　按照“龙血溯古术”上面的记载，当此术修炼到大圆满境界时，可凝结出五枚“天龙篆”，但李洛自从当初凝炼出了第一枚“天龙篆”后，不论他如何努力，都未能再次凝结出一枚。

　　这也正常，如果“天龙篆”这么好凝炼而成的话，那么此术也不会成为龙血脉中最难修炼的封侯术之一了。

　　不过，情况似乎在这一次出现了一些变化。

　　随着紫雷在李洛体内肆虐，其体内的天龙血脉也是感受到了危机，开始不断的修复体内的创伤。

　　在李洛的另外一只龙瞳中，有紫金光彩涌现，在其瞳孔深处，有玄奥神秘的纹路浮现，这些纹路弯弯扭扭，粗犷而古老。

　　那些，正是“天龙篆”的痕迹！

　　李洛清晰的感受到了这般变化，当即心头狂喜，果然，他赌对了，想要凝结天龙篆，就需要将自身置于险境，同时将体内深处的天龙血脉潜力逼迫出来。

　　而雷霆力量，最是毁灭狂暴，同时又潜藏着一种生机，所以用这种力量来磨练，逼迫天龙血脉，最是合适。

　　这也是他为什么会选择闯雷指峰的原因！

　　他一开始，就试图借助雷指峰的雷霆能量来凝炼“天龙篆”，好使得他的“龙血溯古术”更上一层楼！

　　不过，紫雷的狂暴，的确是让得他吃尽了苦头。

　　但只要能够达成目的，这些痛苦又算得了什么。

　　而随着李洛另外一只龙瞳深处那些“天龙篆”的痕迹逐渐的汇聚，他那原本庞大千丈左右的天龙身躯，竟然也是在此时开始缓缓的生长，短短十数息间，就凭空长了数百丈。

　　于是那所散发出来的龙威，愈发的强横恐怖了。

　　紫雷在此时彻底的消散，唯有李洛的天龙之身盘踞天际，虽说那龙鳞破碎，遍体鳞伤的模样很是凄惨，但那凭空暴涨数百丈的躯体以及龙威，还是让得众人明白了过来。

　　“李洛竟然在用那紫雷锤炼龙体！”

　　“真是疯子，也不怕把自己搞死了！”

　　“毕竟是天龙之身，若是换作正常人，此时早就爆体了。”

　　“......”

　　吕清儿，李红柚，郗婵等人也是暗自松了一口气。

　　李洛同样是松了一口气，虽说此时体内传出了剧痛，但他却很是振奋，因为他的冒险获得了回报，虽说眼下第二枚“天龙篆”还未完全凝成，可却已经有了雏形，若是再来几次，说不定还真能将其凝炼而成。

　　而望着这一幕的周钧，眼神则是有些阴沉与凌厉，这李洛，倒是好胆，竟然敢用如此狂暴的雷霆来炼体，不过他也看得出来，李洛就算拥有着天龙之身，但在承受那道紫雷时也显得有些勉强。

　　他目光闪动，身影却是陡然冲向峰顶的镜坛。

　　李洛见状，也是催动龙身，暴掠而出。

　　两人所率领队伍，则是在他们的庇护下，极速跟上，同时为他们分担雷霆攻势所带来的压力。

　　而随着李洛与周钧这一动，那天际的紫色雷云也是剧烈的收缩起来，下一刻，伴随着一道嘹亮的轰鸣声。

　　只见得六条更为粗大的紫色雷龙，轰然砸落。

　　那毁天灭地般的姿态，看得后方众多队伍头皮发麻，眼露恐惧。

　　这六条紫色雷龙，李洛与周钧，各自被分了三条。

　　而周钧见状，眼中忽然浮现出一抹冷笑，他双手闪电般的结印，下一刻，只见得他的体内有雷光涌出。

　　璀璨雷光中，他的身躯开始变化，最后竟是化为了一头通体呈现金色的双头雷雕，雷雕身躯上，有无数雷霆符文涌现。

　　此时的周钧，仿佛与雷霆相融，化为了雷霆中的精灵。

　　这导致那对着他砸去的三条紫色雷龙，犹如是失去了攻击目标一般，盘旋了起来，因为在它们的感知中，眼前的双头雷雕，仿佛与它们并无差别。

　　而此时，周钧所化的双头雷雕，发出了尖锐的鹰鸣声，那鹰鸣声中，似乎是蕴含着一丝指引。

　　于是下一刻，原本冲着周钧而去的三条紫色雷龙，猛的转向，竟也是对着李洛所在的位置，扑杀而去。

　　这下子，就变成了李洛独自一人，应对六条紫色雷龙！

　　周钧所化的双头雷雕眼中掠过凌厉凶光，你李洛不是想要借助这里的紫雷炼体吗？那我就给你这个机会！

　　六条紫色雷龙，不把你这天龙之身炸成一堆碎骨烂肉，就算是你李洛有本事！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


