## 第九百四十三章 灵净堂姐的表现

　　安静的船舱中，伴随着钟鼎的落地，气氛陷入了一阵寂静。

　　众多目光望着那出手的年轻女子，女子有着白净俏丽的面孔，青丝随意的挽起，唇角噙着淡淡的笑意，她那乌黑明亮的双眸间，有流光转动，隐隐间，似乎是散发着一种无法言明的妖异魅力。

　　除了龙牙脉这边众人外，其他人皆是满脸惊疑，因为他们并不认识李灵净，所以这位又是从哪冒出来的？竟然能够一拳将李武元的重鼎轰飞？要知道李武元这一鼎，八星天珠境之下，几乎是罕有人能够撼动。

　　啪啪！

　　李洛在此时率先的鼓掌，然后冲着李灵净竖起大拇指，赞叹道：“灵净堂姐这一拳当真帅气。”

　　李灵净嫣然一笑，谦虚的道：“过奖了。”

　　李凤仪则是双目放光，拉住李灵净的手臂，激动道：“灵净堂姐，你怎么变得这么厉害了。”

　　自从李灵净来到龙牙山脉后，李凤仪便是极少再看见她，所以在李凤仪的记忆中，还是李灵净刚离开西陵境的时候，而那时的李灵净，似乎远没有现在这么强。

　　李灵净微笑道：“也没有多厉害啦，只是那重鼎比较一般而已。”

　　一旁的李茯苓也是在此时回过神来，她神色复杂的看着李灵净，缓缓道：“你突破到八星天珠境了？”

　　那李武元虽然令人讨厌，但其实力毋庸置疑，八星天珠境的实力令得他在龙血卫中都有一席之地，而李灵净能够一拳打飞重鼎，那么其实力，必然已经超过了七星天珠境。

　　“是么？不太清楚呢。”

　　李灵净微微歪着头，冲着李茯苓俏皮的一笑：“现在的我，跟以前有些不太一样。”

　　对于她这般奇怪的回答，李茯苓却是将其当做默认的表现，一时间神色愈发的复杂，她没想到在经历了当年那种巨大的变故后，李灵净依然能够重回巅峰。

　　当年那个西陵城的贵女天骄，并未被所经历的苦难打倒。

　　她虽然未曾进入到二十旗，也未曾去往龙牙卫，可现在的她，依旧在绽放出光彩。

　　“你是谁？龙牙卫中，可没你这号人。”而当李茯苓心情复杂的时候，那李武元也是眼神锐利的盯着李灵净，沉声问道。

　　先前李灵净显露的实力，令得李武元感觉到了威胁。

　　李洛微笑道：“这位是咱们龙牙脉的李灵净堂姐，说起来与李武元师兄还算是一届的，当年若非是出了一些变故，说不定还会在二十旗中，与李武元师兄争一下龙首的位置。”

　　“李灵净？”李武元眉头微皱，隐约觉得这个名字有点耳熟。

　　有一名同伴此时上前，在其耳边低声说了两句，想来应该是在提醒他。

　　数息后，李武元的面色微微变幻了一下，道：“原来是当年那个西陵城的李灵净，这名字我可是听过不少次了。”

　　当初他夺得龙首时，还总有流言说，若是那西陵李灵净在的话，龙首之位，她定然有资格争夺。

　　那时候的李武元对此嗤之以鼻，只是将其当做失败者的狡辩，毕竟一个连二十旗都没进入的所谓旁系天骄，又能给他造成什么威胁？

　　可谁能想到，数年之后，他竟然会在这里遇见这位李灵净。

　　而且从她刚才出手的力量来看，倒也是有了八星天珠之力了。

　　此女，究竟经历了什么？在数年杳无音讯后，如今还能够跟得上他们这些人的脚步？

　　“那可真是荣幸。”李灵净浅笑道。

　　然后她瞥了一眼被打飞的重鼎，道：“那么有关这领头人的事情，可以重新商量了吗？”

　　李武元眉头紧皱，他一招手，重鼎化为流光飞回，同时迅速缩小，化为巴掌大小，悬浮在了其手掌之上。

　　他目光微微闪烁的盯着李灵净，似乎是在想是不是要在这里彻底的称量一下对方的实力。

　　“你既然不是二十旗的人，也不是五卫的人，那有什么资格与名义出现在这里？”而此时，李红鲤突然冷笑道。

　　李灵净想了想，道：“我的名义...是李洛堂弟的贴身护卫呀。”

　　她轻笑道：“这是脉首给予我的任务，你若是有疑问的话，那就去找脉首质问吧。”

　　李红鲤一滞，闷哼一声，让她去找李惊蛰质问，莫说是她，就算是她爹都不敢。

　　而此时龙鳞脉那位自龙鳞卫而来的李观则是出声劝和：“其实没必要争得这么过分，毕竟所谓的领头人也只是名义上的，既然李武元与李灵净的实力皆是令人信服，那么两人共同作为领头人，整合力量，谋取机缘，也未尝不可？”

　　他显然是劝双方各自退让一步，没必要争得太过难看。

　　其他几脉的人也是纷纷出言，表示赞同。

　　那李武元眼神变幻了一会，然后脸色也是缓和下来，淡笑道：“此次灵相洞天之行，有李灵净师妹这般助力，倒也是好事。”

　　“也罢，我愿退让一步，由你我共同担任这领头人，为我们各脉谋取机缘。”

　　到了这个时候，李武元也只能忍下不爽，毕竟李灵净的实力，还是令得他生出了一分忌惮。

　　只是如此一来，此后想要借助领头人身份名义来对李洛做一些压制的想法是落空了。

　　李灵净轻笑道：“我这个人性格孤僻，可做不来什么领头人，不过李洛堂弟相貌帅气，性格好，说话又好听，倒是很适合做这个领头人。”

　　其他人皆是一脸无语，你说的这三个点，跟领头人所需要的特质有半毛钱的关系吗？

　　“领头人由两届的龙首担任，倒也算是令人信服。”那李观想了想，笑着说道。

　　李洛感叹道：“既然灵净堂姐都点出了我最优秀的三个点，那我也只能当仁不让了。”

　　众人瞧着他，这皮囊的确是顶好的，只是这脸皮也属实够厚。

　　那李武元则是面无表情，懒得再说什么，直接拂袖转身而去，他堂堂八星天珠境的实力，这李洛与他之间不知道差了多少，竟然也能与他共同担任领头人？这简直就是对他李武元的羞辱。

　　随着李武元的离去，龙血脉的人也是纷纷跟随而去，看这模样，所谓的领头人之选，算是谈崩了。

　　不过这本身就只是李武元的建议，所以其他各脉见状，也就耸耸肩，目光若有若无的看了李灵净一会后，也就逐渐的散去。

　　李洛见状笑道：“灵净堂姐一出马，立刻挫败了龙血脉的野心，不愧是咱们龙牙脉此次灵相洞天之行的最强底牌。”

　　李灵净笑吟吟的道：“我只是一个随叫随到的打手而已，李洛堂弟有事的话，请尽管吩咐。”

　　“不敢，我怕你打疯了连我都打。”李洛赶紧说道。

　　李灵净忍不住的掩嘴轻笑，觉得跟李洛说话还真是令人心情莫名的轻快愉悦。

　　不过笑着笑着，她秀眉突然轻轻一蹙，目光看了一眼一个方向，在先前的瞬间，她仿佛是感受到心中泛起了一股莫名的寒气。

　　...

　　黑暗的密室中，一座神秘的祭坛若隐若现。

　　黑暗中，有一道全身被阴影包裹的人影缓步走出，来到祭坛处，阴影中有漠然的目光射出，注视着祭坛上面的数盏青铜灯，其内灯火如豆，摇曳间散发着阴寒之气。

　　“灵相洞天要开启了。”

　　“倒是来了好多年轻天骄，真是一场盛宴啊。”

　　阴影中，传出一道笑声，笑声中充斥着贪婪与渴望：“多么好的机会啊，这么多天资出众的精英天骄，若是用来喂养这些异种，想来能加速其成熟吧？”

　　“筹备多年，也该有点行动了。”人影喃喃自语。

　　“咦？”

　　突然，神秘人影突然发出了惊疑声，然后其视线投向了祭坛上一盏早已熄灭的青铜灯，而在刚才，他似乎是察觉到久无动静的青铜灯内，似乎是出现了一抹极淡的波动。

　　“这颗异种...”

　　“倒是有点意思。”

　　黑雾缭绕的脸庞处，神秘人影的目光，变得愈发的幽深诡异。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


