## 第一千一百零五章 藏龙卧虎

　　复翌日，天元古学府早早的就处于了一种沸腾状态中，所有将要参与“征召任务”的学员皆是紧张的做好最后的准备，迎接这即将到来的凶险。

　　整个学府都是笼罩在一种紧迫的气氛之中。

　　李洛率领着鹿鸣，景太虚，孙大圣等人也是赶到了学府深处，在这里，有一座巨大的广场，广场从造型来看，似乎是一片巨大的树叶，呈现翠绿色彩。

　　这座广场颇为的神异，它仿佛是具备某种生命力一般，竟是在缓缓的伸缩着，宛如在呼吸。

　　此时的广场上早已人满为患，黑压压的人海看不见尽头。

　　“李洛，这里！”

　　李洛他们刚刚来到广场时，便是听见了江晚渔的声音，他目光投射而去，就见到江晚渔，冯灵鸢以及宗沙三人。

　　于是他赶紧带着队伍穿过人群，与他们三人会合在一起。

　　李洛走过时，能够清晰感觉到周围许多惊诧的视线，隐隐约约还听见灵潮的字眼，显然前日他在那灵潮阶梯上的表现，又是在这天元古学府中引起了一些轰动。

　　不过李洛并未在意这些，他的目光在广场四周扫过，暗暗的有些心惊，因为在这其中他感应到了许多强横的气息，而这些人想都不用想，必然是天星院上院中拥有席位的顶尖学员。

　　“此次征召任务极为重要，几乎所有天星院的学员都被召了回来，说起来我进入学府三年了，也还是第一次见到天星院来得这么齐整。”江晚渔望着李洛四处打量的目光，似是知晓他在想什么，当即说道。

　　“看来真是一次大行动。”李洛笑道，从这种动静就能够看出天元古学府这边对此次的“小辰天”任务是何等的重视。

　　说话间，李洛的目光看向了前方某处，那里无疑是广场的中心所在，因为武长空就在那里。

　　人群中，武长空身躯挺拔，面庞英武，笑谈之间引得众多貌美女学员眼神倾慕，特别是场外边缘处，那些来自一二星院的少女们，她们虽然不参加此次的征召任务，但却依旧是来得特别的勤快，因为她们是来瞻仰那些平常难以见到的天星院的风云人物，而学府内的风云人物，自然又是以武长空为最。

　　李洛在这段时间中虽然屡屡创造出惊人之举，但其他人顶多只是将其当做一匹黑马，甚至并没有人真的就将他拉去和武长空比什么，因为在很多人的潜意识中，两人一个是新星，一个却是称霸天星院数年的霸者，这似乎没什么可比性。

　　在武长空的身旁，那名身怀“仙芝相”，名为许溪，同时显得有一分别样气质的漂亮女子也是紧紧跟随，那看向前者的目光中，有掩饰不住的倾慕。

　　而似是察觉到李洛的注视，武长空突然偏过头，视线也是对着这边投射而来，然后他笑着带人走了过来。

　　他这一动，顿时就引得无数视线随之而动。

　　而江晚渔，宗沙，鹿鸣等人见到武长空走来，身躯都是不由得紧绷了一些，眼中有掩饰不住的紧张，毕竟后者在天元古学府中的威名实在是太盛了。

　　武长空英武的面庞上带着温和的笑容，他也没有遮掩，直接是将目光投向李洛，笑道：“咱们天元古学府，可是很多年未曾见过如李洛学弟这般出彩的学员了，当真是后浪推前浪，或许要不了多久，天星院上院也会有你的一席之地。”

　　李洛望着武长空那流转着青光的眼瞳，常年霸占天星院首席的位置，也是令得后者拥有着一种难言的压迫感，那其实就是一种信念与气势，如同不败之人历经百战，终归会诞生一股慑人的不败威势。

　　所以即便武长空此时并未显露相力，但依旧气势迫人，若是换做寻常学员，光是看着武长空的眼神，恐怕就会显得极为的紧张。

　　但可惜，这对李洛倒是没什么作用，毕竟身为李天王一脉二十旗的龙首，他又何尝不是一路披荆斩棘的闯过来的？

　　“天星院就算了，我就只是一个过客，因为我爷爷说如果我不回去继承龙牙卫，他可能会打断我的腿。”李洛谦虚的说道。

　　周围不少学员嘴角顿时忍不住的一抽，同时心中五味杂陈，他们视为荣誉殿堂般存在的“天星院”，竟然在李洛的眼中似乎并没有太强的吸引力。

　　这令得他们心情极为复杂，先前一些天星院的学员在听见武长空对李洛的评价时，心中还对他有些抗拒与戒备，毕竟天星院可是一个萝卜一个坑，李洛上去了，自然就会挤下来一个，但眼下当他们在听见李洛根本没兴趣进天星院时，又是有点生气，毕竟那可是他们心中所向往的圣地，可是...李洛又完全说的是实话。

　　李天王一脉的天龙五卫，那同样是响彻天元神州的天骄汇聚之地，并不会逊色天星院多少。

　　武长空也是微愣，旋即笑道：“龙牙卫自然也是天骄云集之处，不过我相信我们天元古学府的天星院，倒也不比那里差。”

　　“或许吧。”李洛微笑道。

　　武长空也就不再多说，而是将目光转向了一旁的冯灵鸢，笑道：“灵鸢同学，此次任务凶险万分，说不定到时候我们还有合作的机会。”

　　冯灵鸢冷淡的道：“合作还是算了吧，谁不知道你武长空胃口太大，与你合作，好处都被你吃尽了。”

　　武长空无奈的道：“灵鸢同学对我误解太深，此前那一次合作也是没办法的事。”

　　然而他见到冯灵鸢一脸冰冷的模样，也就不好再继续多说，于是带人转身而去。

　　李洛本来还想找冯灵鸢八卦一下，却是突然见到不远处的人群有些骚动，一行十人左右的队伍便是从中走出。

　　他的目光投向那队伍最前方。

　　那领头的人，身材纤细娇柔，身穿着天元古学府的院服，皮肤白皙如雪，她有着一头翠绿色的齐肩长发，五官精致，桃花般的眼眸散发着妖娆的气息，然而她的眼神又是散发着一种拒人千里的冰冷，于是两股气质糅合在一起，很是吸睛。

　　她双手插在院服衣兜里，散发着强势的气场。

　　“别看了。”江晚渔见到李洛盯着对方看，不由得说道。

　　“她是谁？”李洛感觉到江晚渔的神色有点古怪，不由得奇怪问道。

　　“端木，身怀下九品木相，位居天星院第三席，大天相境实力，人称“青木佛手”。”

　　“哦？”李洛更为惊讶，道：“天星院的确是藏龙卧虎，好漂亮的姑娘。”

　　他倒只是诚心实意的夸赞了一声，也没其他的心思。

　　只是那端木耳力似乎极为敏锐，当即桃花眸子便是投射过来，似是狠狠的剐了他一眼。

　　李洛被她看得有些莫名其妙，感觉这些天星院的人真是难伺候。

　　倒是一旁的江晚渔忍不住的摇摇头，凑近过来，低声道：“端木学长最讨厌别人说他漂亮了。”

　　李洛愣了两秒，这才猛的反应过来。

　　“端木学长？”

　　“她，他是个男的？！”

　　李洛面色有点精彩，这才明白那端木为何要剐他一眼，不过对方的模样实在过于阴柔，先前那一眼若是落在不知情人的眼中，恐怕反而是让人感觉风情万种。

　　李洛心中感叹，而在此时，他见到人群中又有几支气势不凡的队伍走入场内。

　　最引得李洛注意的，是一名皮肤深黄的男子，男子模样很普通，而且一副很显老的模样，他双手插袖，总是苦着脸庞，仿佛欠人钱的样子。

　　“那是郑疆，天星院第四席，身怀上八品土相，下八品灵棘相。”江晚渔的声音传来。

　　“八品双相。”李洛微感惊讶。

　　然后他又看向一名短发的年轻女子，女子身材很是性感火辣，穿着赤红色的霞裙，勾勒着饱满迷人的曲线，特别是那烈焰红唇，贝齿轻咬间，释放着火辣辣的魅力。

　　“她叫候樱，身怀虚九品火霞相，天星院第五席。”

　　在江晚渔的低声介绍下，李洛算是将这天星院上院席位靠前的人给认识了一个遍，当然，只是他认识别人，别人却并未主动来认识他。

　　但一通下来，他也算是见识到了真正的天骄云集，这天星院的天骄质量的确没得说，这里的任何一人，想来就算是放在天龙五卫中，也定然算是个出类拔萃的人物。

　　而在李洛感叹间，他又见到了人群骚动着，一道倩影在众人的簇拥下，走入场内。

　　那是一名极为冷艳的年轻女子，她一头长发赤红如火，而伴随着她的走动，似是有一股异香从她的体内散发出来，令人心神愉悦。

　　她的出场，即便是武长空，都是投来了目光。

　　李洛盯着这冷艳的年轻女子，却是莫名的感觉她眉目似乎是有点眼熟的味道。

　　“这位是天星院第十席，李红柚。”江晚渔望着那五官冷艳，身材同样显得妖娆的女孩，神色也变得有种莫名的，垂涎？

　　“第十席？怎么感觉她排场比前面那些人还大？”李洛疑惑的问道。

　　这一次开口的，却是冯灵鸢，她淡淡的道：“因为她身怀虚九品“赤心朱果相”，这是一种罕见的辅助相性，这种相性配合特定的相术，能以异香护人心智，减弱异类恶念感染，同时还能一定幅度增强队友整体实力，所以纵观整个天星院，她是所有人组队的第一人选。”

　　“如果不是她也拥有上院席位，恐怕光是为了找她组队，这些上院席位们就能自己斗一场。”

　　李洛一怔：“赤心朱果相？”

　　他听说过这种辅助相性，虽说自身攻伐与防御皆是比较弱，可这一手辅助加持，的确是能让队友爽上天。

　　难怪这么受欢迎。

　　铁打的辅助，流水的输出。

　　诚不我欺。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


