## 第一千四百章 落幕，相聚

　　“这秦九劫，倒还真是个枭雄。”

　　望着秦九劫的身影消失在汹涌的界河之水中，澹台岚眼光波动了一下，此人不论是对秦天王一脉的无情，还是对无面冥王骤然间的反扑，都显得极其的果断与狠辣。

　　或许，以他的性格，在那归一会，还真是会如鱼得水。

　　“可惜，这秦九劫跑了，他也是害得爷爷这般下场的罪魁祸首。”李洛对于秦九劫的逃遁，则是显得有些可惜。

　　无面冥王肉身被撕裂放逐，两张本命面皮落入秦九劫手中，这倒算是除了一害。

　　“没办法，只能等以后再寻机会报仇了。”

　　澹台岚来到李洛身旁，归一会的谋划太深远与严密，这诸般后手层出不穷，即便是四大天王脉都尽数落入他们的算计中，此次如果不是她这个变数的出现，她不敢想象那会是何等惨烈的场景。

　　李洛点点头，然后他目光看向秦白彦，秦北冥，秦漪等人，此时这些秦天王一脉的人马皆是失魂落魄，满脸惨白。

　　深渊城沉陷，伴随着界河之水，冲入虚空深处，那城内的人怕是凶多吉少，这份损失对于秦天王一脉而言堪称是伤筋动骨。

　　特别是那黑水卫...这一代，怕是要折损干净了。

　　即便是以秦天王一脉的底蕴，想要重建黑水卫，恐怕都需要几十年的培养时间...

　　这一次界河域之变，秦天王一脉是最受伤的那个。

　　不仅折损了一个双冠王，还折损了秦莲等众多中流砥柱般的封侯强者。

　　不过，这也怪不得了谁，谁让那秦天王老眼昏花，竟然会将秦天王一脉交到了一个叛徒的手中。

　　而此时，那神虎王赵宗，白象王朱元也是各自收拢了残部，稍微清点一下人数，脸色都有些不太好看。

　　这两大天王脉，同样折损了许多人手。

　　这两位一冠王此时也没有继续逗留于此的心思，遥遥的对着澹台岚所在的位置一抱拳后，便是迅速的带着残部离去。

　　随着他们一离去，其他各方势力的人马也是纷纷退散，只是在离去前，皆是对着澹台岚抱拳行礼，感激她此次的力挽狂澜。

　　吕霜露，张摧城也是与李洛打了一个招呼，然后就带着人狼狈而去，他们现在只想赶紧离开这个鬼地方。

　　只是此时界河域与天元神州的传送阵还处于封闭状态，或许还需等个一两日，才能够顺利往来。

　　不过不管如何，这场大劫，终于是得以平息。

　　...

　　席卷整个界河域的惊天大战，最终以深渊城沉陷于虚空深处而落入尾声。

　　各方势力皆是带着伤亡惨重的人马，疲惫的返回据点。

　　界河域中，无数人惴惴不安的心，总算是有了喘息之机。

　　此次黑雨鬼劫的变故属实太大，不仅有着诸多王级强者出手，甚至还引来了那“三瞳玄胎大魔王”的降临。

　　甚至于即便此时，在那界河域遥远的虚空上，界河空洞处，还有着一颗石化的巨目，流转着阴冷与诡异的注视着界河域。

　　那就是三瞳玄胎大魔王所化。

　　虽然它最终并未成功的降临，但这种石化注视，却会给界河域带来巨大而深远的影响。

　　大魔王之威，即便只是目光注视，那也足以让人心神难以安宁，甚至，还容易滋生出浓烈的负面情绪。

　　所以，可以想象，往后这界河域，必定难以恢复曾经的繁盛，许多探宝者，也是不敢再轻易来到此间。

　　甚至，或许等到界河域与天元神州的传送点重新开启的那一刻，将会有无数界河域中的探险者，带着恐惧远远的逃离。

　　这一次界河域爆发的变故，给他们带来了太大的惊吓。

　　而经此大变，界河域必将从曾经的繁盛走向萧条。

　　这就是大魔王的手段，仅仅只是一道石化之目的注视，便是将原本一处充满着磨练的修炼宝地，逐渐的变成了一片恶地。

　　...

　　天龙城，满城素白，城内弥漫着沉重的气氛。

　　那是在哀悼李惊蛰。

　　毕竟除了澹台岚，李洛他们这仅有的几人知晓确切消息，其他所有人都认为李惊蛰已经陨落。

　　一名虚三冠王的陨落，对于李天王一脉而言，绝对是伤筋动骨的损失，所以各脉皆是悲痛至极。

　　城内，天龙阁深处，一座幽静庭院中。

　　澹台岚暂居于此，而李洛与姜青娥则是留下相伴，其余人知晓他们分离多年，定然有许多话要说，所以就算是牛彪彪，此时都未曾留下叙旧。

　　待得旁人离去，澹台岚则是转身，面带温柔笑意的望着眼前这两个令得她时刻牵肠挂肚的小家伙。

　　“快让娘抱抱。”

　　澹台岚笑眯眯的伸出手，先是搂住姜青娥，又对着李洛招招手。

　　“太矫情了吧，又不是小孩子了。”李洛嘟囔道。

　　“你说什么？”

　　澹台岚温柔的语气顿时变得有些危险起来，这臭小子几年不见，竟然都敢说他这个当娘的矫情了！

　　李洛无奈，只能站过去，被澹台岚强硬的把脑袋掰在她的肩膀上。

　　只是，嘴上虽然不愿，但他还是伸出手，抱住了眼前温柔优雅的女子，眼底有着浓烈如潮水般的思念之意流淌而动。

　　而姜青娥则是望着那张时刻带着温柔优雅的笑颜，眼眶不由得通红起来，这些年来，他们又何尝不是在时刻思念着澹台岚与李太玄。

　　她鼻尖萦绕着那令人心安的熟悉香气，轻声道：“师娘，你能平安归来，真是太好了。”

　　澹台岚宠溺的摸着姜青娥柔顺的长发，感叹道：“几年不见，小娥当真是出落得愈发水灵了，这绝代风华，可比我年轻的时候强多了。”

　　“咦？”

　　突然澹台岚抚着姜青娥发丝的手一顿，眼神则是在此时出现了一些变化。

　　“师娘，怎么了？”姜青娥有些疑惑的问道。

　　澹台岚迟疑了一下，道：“你的身子...”

　　姜青娥何等聪慧，从澹台岚那眼神中就明白了她的意思，于是连姜青娥这般心态，此时都忍不住的双颊飞上红霞，讷讷无言。

　　一旁的李洛则是有点尴尬，然后露出一脸憨厚的笑容，解释道：“娘，这个事情吧，当时主要是事急从权...”

　　然而话还没说完，就被澹台岚伸手捏住了耳朵。

　　“我看你小子好像还有点得意的样子呢。”

　　“你这憨货，配得上我家小娥吗？”澹台岚恶狠狠的声音传来。

　　李洛顿时险些痛哭，这熟悉的流程，这熟悉的地位，没想到多年后，依然没任何的改变。

　　这一刻，他十分怀念李太玄。

　　最起码李太玄在的话，能够稍微分担一点。

　　澹台岚倒是很快的就松了手，更加疼惜的搂着姜青娥，认真的道：“小娥，感情的事情，你要随自己的心意，可不能因为一些报恩的心态，就委屈了自己。”

　　姜青娥红着脸，轻声道：“师娘，这些年我与李洛相依为命，互为依靠，他为了我付出了许多，他从空相一步步的走到今天，其间所付出的努力，并不逊色任何人。”

　　“他为了护我，也愿付出性命相搏。”

　　“所以，这份感情，并非是所谓的报恩。”

　　“我，喜欢他。”

　　“我愿与他生死契阔。”

　　姜青娥虽然有些羞涩，但她并非是扭捏的性格，于是勇敢的将心迹表露而出。

　　一旁的李洛也是心潮澎湃，忍不住的伸出手，握住了那纤细手掌。

　　澹台岚听得出姜青娥言语间的真切，当即也是有些欣慰，看来自家那傻儿子还是有几分魅力的。

　　然后她看向李洛，带着赞许的道：“四年时间，成功封侯，破了这五年寿命之限，还算不错。”

　　其实在离开这些年，她与李太玄也时刻都惦记着李洛的五年寿命问题，毕竟当初解决空相，是他们留下的法子。

　　五年封侯，对于任何人而言都是难度十足的事情，在未曾知晓李洛的天赋前，谁也不确定他能否完成这个挑战。

　　但好在的是，李洛并未被这个重压所摧垮。

　　“不过你这臭小子破了五年之限，生命力也重回巅峰，这头发是怎么回事？也不给我弄回去！”澹台岚看了一眼李洛那灰白色的头发，嫌弃的说道。

　　李洛讪讪的道：“这不更显得有特色吗？”

　　唉，可真是亲娘，这才刚刚相聚没多久呢，就开始挑他的刺了。

　　“师娘...”姜青娥开口。

　　“还叫师娘呀？”澹台岚促狭的问道。

　　姜青娥微怔，旋即脸色愈发的红润，轻轻的唤道：“娘。”

　　这个称呼，对姜青娥而言其实并没有任何的扭捏与犹豫，因为在这些年的相处间，她与澹台岚早就如同亲生母女一般，感情之深厚，无需多言。

　　“多好的闺女啊，李太玄那家伙知道了，怕是会比他突破到无双时还要兴奋。”澹台岚捧着姜青娥的脸蛋，笑眯眯的说道。

　　听澹台岚说起这个名字，李洛这才挠了挠头，问起了那位在家里存在感最低的人。

　　“娘，话说老爹呢？怎么没和你一起回来啊？”

　　“而且，你怎么会从那界河里面跑出来？”

　　“还有，你怎么成了大无双侯？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


