## 第一千七百一十九章 毒气蚀体

　　轰！

　　龙族上空，宛如飓风般的能量风暴一波波的肆虐，而风暴的源头处，则是数道正在激烈交锋的身影。

　　准确的说，是敖湮与玄阴冥王，正在联手镇压李洛催动“分光幻神影”所化的三条天龙。

　　一尊无双八品巅峰对战两尊三冠王巅峰！

　　龙族内，无数强者眼露震动的望着这一幕，这样的顶尖交锋，就算是在这天运十年中，也并不多见。

　　不过，在这场对决中，此时的李洛明显处于了下风。

　　即便他倚仗着“分光幻神影”一化为三，但敖湮与玄阴冥王的实力太过的强横，一人一龙联手，几乎是强硬的化解了李洛所有的攻势。

　　同时浩瀚本源宛如剐龙之刀，不断的轰击在三条天龙龙身上，在这种强度的攻击下，就算以如今李洛的肉身之强横，都被撕裂出一道道狰狞血痕，龙鳞破碎间，龙血化为漫天血雾。

　　但李洛也是机敏，更多致命的伤势都是由两道幻身来承受，故而本体倒是未曾遭受重创。

　　此时的李洛，体内天龙血脉沸腾到了极致，身躯上所传来的剧痛，更是令得龙瞳中昂扬的战意宛如烈日升腾。

　　他能够感受到，自己的身躯，正在经历一场巨大的蜕变。

　　仿佛有什么神妙之物，要从血脉中孕育而出。

　　所以李洛完全不顾遍体鳞伤的龙躯，悍不畏死的催动凌厉恐怖的攻势，迎上敖湮与玄阴冥王的镇杀攻势。

　　这一幕落在旁人眼中，倒是显得分外的壮烈。

　　但敖湮却是率先察觉到不对劲，因为它能够隐隐的感觉到，有一股令得它血脉都在微微颤抖的气息，正在从李洛那天龙之体内散发出来。

　　而且虽说李洛看似遍体鳞伤，连龙鳞都被撕碎，可那龙鳞下的血肉，却是在迅速的恢复，同时变得更为的坚韧，强横以及古老。

　　“这股气息...是龙祖体！”

　　敖湮龙瞳中有着惊怒之色浮现，内心震怒：“甄凛霜那个贱货，究竟给了他多少祖血？！”

　　“玄阴，速速将其斩杀，他在借助我们之手，受剐身之苦，磨练其肉身，成就龙祖体！”敖湮对着玄阴冥王发出低吼声。

　　玄阴冥王闻言，脸色也是微微一变，所谓龙祖体，他自然也是听闻过，这是龙族最强的肉身。

　　一旦铸就，肉身可谓不灭，就算是极至巅峰的三冠王，也难以将其摧毁。

　　可以说，如果李洛一旦铸就成龙祖体，那么其肉身之强，将会直接比肩甄凛霜这位世间肉身最强之人。

　　那时，就算他和敖湮联手，也很难再如此刻一般，压制住李洛。

　　“好小子，胆魄真是不小，竟敢借我们为刀，剐肉炼体，好，那本座今日就成全你！”

　　玄阴冥王黑白眼瞳中流淌着森然之色，旋即他身躯猛然一扭，玄光爆发，一只如同山岳般的黑色魔蛙本体显露而出。

　　呱！

　　吞天魔蛙发出惊天动地的蛙鸣，下一刻，那如深渊般的巨嘴中，有着色彩斑斓的光流呼啸而出，光流内流淌着浩瀚的本源之力，同时一股莫名的腥气散发出来。

　　“李洛，想要磨练肉体是吧？我这“化生之毒”最是合适了！”

　　玄阴冥王阴冷笑声响起，斑斓光流呼啸天际，直接是如天河一般，将李洛所化的三条天龙尽数的环绕，斑斓毒气侵蚀而下，一条天龙幻身首当其冲，在接触的瞬间，就被斑斓毒气腐蚀了大半个身躯。

　　而李洛本体见状，则是不敢轻易以肉身去接触这种诡异之毒，于是被逼得退后。

　　“我也来为你加点料！”

　　敖湮见状，也是发出冷笑之声，只见其龙嘴张开，喷出了浩浩荡荡的黑色毒气，毒气中蕴含着极为凶戾的煞气。

　　此为黑龙毒煞，源自敖湮的黑龙血脉，也是一种极为霸道的毒气。

　　这玄阴冥王与敖湮不愧是当世的顶尖强者，在察觉到李洛借助他们的力量磨练肉身时，直接是掏出了针对之法。

　　肉身最惧毒蚀，李洛想要借他们之手，那就看他敢不敢将这些蕴含着本源之力的剧毒，融入血肉中。

　　两股恐怖的毒气，环绕李洛所在的虚空，步步紧逼。

　　李洛龙瞳注视着紧逼而来的两股本源剧毒，他此时肉身的蜕变正在关键时刻，若是失去这个契机，下一次又不知道要等到什么时候了。

　　所以此时，根本无路可退。

　　李洛眼中掠过果决之色，不再后退，反而是爆发出惊天龙吟声，然后张开龙嘴，在那无数道惊骇的目光中，直接是将那两股本源剧毒，吞入体内。

　　剧毒入体，顿时爆发出可怕的破坏性，即便是天龙血肉，都在开始不断被消融。

　　李洛眼瞳中涌现出痛苦至极的神色。

　　庞大的龙躯上，紫金龙鳞开始迅速的黯淡，一个个狰狞的毒疮纷纷涌现，继而导致肉身溃烂。

　　“找死！”

　　敖湮，玄阴冥王见状皆是一惊，而后狂喜，他们没想到李洛如此托大，不仅敢硬抗他们的本源剧毒，甚至还将其主动吞入体内。

　　如此一来，再强的肉身也扛不住啊！

　　于是二人毫不犹豫的催动更多的本源之力，化为剧毒，涌向李洛。

　　今日，势必要将这个祸害给解决掉！

　　面对着两人加大毒量，李洛也不敢怠慢，他立即催动大无相火席卷体内，借助此火所蕴含的炼化之力，炼化毒性。

　　同时他的体内，还有浩瀚精纯的光明相力涌现而出。

　　光明相力的净化之力，在此时也能压制毒性。

　　而借助着这两股力量特性，李洛终是勉强的将体内肆虐的毒气控制下来，同时又艰难的维持着肉身与毒气侵蚀的平衡，在巨大的痛苦下，继续催动血肉的蜕变。

　　这是一场极为痛苦而凶险的僵持战，稍有不慎，李洛不仅会功亏一篑，甚至还会付出殒命的代价。

　　他想要抓住这个难得的契机，铸就成“龙祖体”，那就必须在敖湮，玄阴冥王两尊巅峰三冠王所催动的剧毒侵蚀下坚持下去。

　　而敖湮，玄阴冥王也同样知晓他的打算，故而此时也是倾尽全力的催动自身本源之力，试图将毒气侵蚀到李洛体内每一处，将他的蜕变打断，继而将其毒杀。

　　双方原本凶猛的交锋，突然在此时变得安静了下来。

　　但任谁都知道，那恐怖毒气笼罩的区域中，究竟在经历着何等凶险的对峙。

　　不过，随着时间的推移，所有人都察觉到，毒气笼罩中的天龙，那种蜕变的气机，在此时出现了一种凝滞。

　　李洛龙瞳中浮现出凝重之色，因为在这一刻，他感觉到血脉的蜕变达到了一个临界点，这个临界点，仿佛一层瓶颈，挡住了那最后一步的蜕变。

　　他虽然拥有着极为纯净磅礴的天龙血脉，但终归不是真正的龙族。

　　这一点缺陷，在这种最为紧要的时刻，令得他这最后一步，迟迟难以跨出。

　　若是在寻常时候，他还能静静的熬过这一步，但此时敖湮，玄阴冥王虎视眈眈，操控毒气不断侵蚀，李洛并没有更多的时间。

　　李洛不得不承认，敖湮与玄阴冥王的确给他带来了极大的麻烦。

　　李洛眸光沉凝，心思急转，如果这龙祖体真是无法铸就的话，那今日恐怕就真是只能暂时将其放下，来日再找寻机会。

　　毕竟不论如何，还是要先从敖湮，玄阴冥王的联手攻势下活下来才行。

　　一念之下，李洛不再犹豫。

　　不过就当李洛将要终止龙祖体的蜕变时，突然下方有着嘹亮的狼啸之声响彻，他龙瞳一扫，只见八尾天狼破空而来，在那狼背上，驮负着一道倩影。

　　那是化为人形的李红柚。

　　八尾天狼驮着李红柚，竟是闯入到了漫天毒气中，在那毒气的侵蚀下，八尾天狼的身躯迅速的腐烂，但它却是一声不吭，只是冒死冲向毒圈中央的李洛。

　　最终，它无力坚持，便是狼尾卷起了李红柚，狠狠的一甩，后者便是借力而出，冲进了毒圈中央。

　　李洛抬起龙爪，将李红柚接住，这才发现对方的俏脸极为苍白，一副消耗极大的模样。

　　但还不待李洛疑惑发问，李红柚却是张开了鲜艳红唇，下一刻，一枚玉丹缓缓的升起，磅礴浩瀚的丹香弥漫于天地间。

　　玉丹离唇，李红柚顿时娇躯瘫软而下，虚弱到了极致。

　　“这是？”李洛望着那一枚玉丹，瞳孔微凝。

　　而同一时间，那外围的敖湮也是见到这一幕，它愣了数息，然后脸色瞬间剧变，惊怒声响彻而起。

　　“九转玉龙丹？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


