## 第一千四百二十一章 小龙圣种

　　这场大战，最终以李洛晋升为大卫尊而轰轰烈烈的落幕。

　　此战所造成的震荡，也是以惊人的速度扩散到了整个神江城乃至于西北边境。

　　以无双二品的实力，击败四位五品封侯强者。

　　此等战绩，不可谓不惊艳。

　　而且，李洛也将会成为天龙五卫历史上，第一个将“五宝归一身”的大卫尊，这份战绩，甚至比当初李太玄都要强上一分。

　　这不由得令人感叹，这已不是虎父无犬子，而是青出于蓝而胜于蓝。

　　当年李太玄在天元神州上威名赫赫，压制得诸多同辈天骄喘不过气，而如今他这儿子更加霸道，莫说是同辈，就算是李知火这些年长一些的天骄，都被李洛赶超。

　　无数强者与势力暗自惊叹，这李洛如此年纪，就铸就出了两座十柱金台，这所展现出来的底蕴以及潜力，极其的可怕。

　　无双之路乃是世间第一难，无数惊才绝艳的天骄被这条道路挫败了心气，而李洛二品封侯境时，就铸就出两座十柱金台，这份根基已是极其的璀璨夺目，未来机缘足够，说不得又是一尊无双侯！

　　再加上那个姜青娥...据说此女早已铸就两座十柱金台，如今说不定已经在无双之路上更进一步，难以想象，若是这两人未来皆是成就无双侯，那他们这一家子，岂非是一门三无双？！

　　当然，若是他们知晓此时的李太玄，也已是如澹台岚一般的大无双侯，或许就会苦涩的知晓，一门三无双，还是他们太狭隘了一点。

　　...

　　而当整个神江城在为这场大战而惊叹时，在那城主府内。

　　刚晋升为大卫尊的李洛，正带着一分好奇的望着李天玑手中出现的一座龙形鼎炉，那鼎炉不过巴掌大小，其上铭刻着诸多宛如龙鳞般的古老纹路，极其精致玄奥。

　　而在龙鼎内，隐隐间有一种神妙的波动传出，其中似是蕴含着古老，低沉的龙吟之声。

　　这一刻，李洛清晰的感觉到体内的“天龙相”剧烈的震动起来。

　　这让得他第一时间明白了这座龙鼎内是何物。

　　小圣种！

　　在李天王一脉，有一道真正算做是底蕴的无上圣物，此物正是那所谓的“龙之圣种”。

　　这是天地间极为玄奥之物，唯有晋入天王之境，方才能够将本源推衍到极致，以其为材，仿造“原始种”，继而诞生。

　　圣种一旦与契合者相融，就会赋予其上九品的相性，同时极大的增强其潜力，天赋，生出诸多神异。

　　毫不客气的说，圣种的契合者，即便本身只是废物，可一旦融合了圣种，也将会具备称王之姿。

　　当然了，圣种如此神妙强大，想要成为其契合者自然也是难如登天，因为圣种具备非凡灵性，会自主的挑选契合者。

　　而“小圣种”，则是炼制圣种的失败产物。

　　虽说“小圣种”比起真正的圣种，力量要弱化许多，但却依旧罕见，如他们李天王一脉，也就仅仅只有三枚“小龙圣种”。

　　至于圣种的一些边角料，，便是制成如同李洛此前曾经获得过的“龙种真丹”，但即便如此，这些边角料，也曾给李洛带来过极大的助力。

　　“呵呵，没错，这就是咱们李天王一脉的“小龙圣种”，你此次获得了大卫尊之位，按照惯例，十年之内，这一枚“小龙圣种”就属于你。”李天玑望着李洛好奇的模样，笑呵呵的说道。

　　虽说此次为李知火谋划“小龙圣种”失败，但李天玑也没有因此就迁怒李洛，身为掌山脉首，他这点肚量还是有的。

　　当然，更重要的是，一旁还有着一个澹台岚在盯着。

　　以澹台岚的脾气，之前他们那些谋算，暂且也就忍了，毕竟他们理由还算是正当，可如果现在李洛取得了大卫尊，李天玑还敢在这上面搞事，那她可能就要动手试试这位掌山脉首的老骨头，究竟还硬不硬了。

　　“这“小龙圣种”，一旦催动，能够将你体内的龙相，暂时的进化到中九品。”李天玑还很耐心的与李洛介绍起来。

　　李洛眼神瞬间火热，他如今体内的天龙相进化起来最是艰难，这虚九品想要进化到下九品，这之间怕是还需要不少的九品灵水奇光，而眼下这“小龙圣种”，却是能够直接将其暴涨到中九品，这可不是一星半点的提升。

　　他的实力，也会因此再度暴涨。

　　“另外，这道“小龙圣种”内，还封印着一道下品天命级封侯术，其名为“养龙术”，此术无须你修炼感悟，只需要催动“小龙圣种”，就能将其施展出来。”

　　“最后，小龙圣种可融入自身宝具之中，将其重塑并且提升到上品封侯宝具的层次，当然，这种力量完全依靠小龙圣种，未来一旦小龙圣种离体，这被提升的宝具，也会随之破碎。”

　　李洛听完，眼中火热顿时更加的滚烫起来。

　　“养龙术”这道封侯术他在天龙宝库中见过。

　　下品天命级，需身怀木相，以木相之力凝聚成种，注入龙血，养出真血龙，真血龙有护身，御敌等诸多玄妙。

　　对于此术，他其实也颇为的心动，毕竟他自己就身怀木相，此术与他颇为契合，但由于“龙血溯古术”诱惑力更大，所以当时他只能遗憾的放弃了前者。

　　没想到如今拿到这“小龙圣种”，还能凭空的得到此术，而且最令人惊喜的是，这天命级封侯术还不需要他参悟修炼，这无疑能够大大的节省他的精力与时间。

　　至于这重塑宝具的能力。

　　李洛心头一动，手掌抹过手腕上的空间球，一张斑驳古老的巨大龙弓，出现在了其手中。

　　正是“天龙逐日弓”。

　　此弓原本只是紫眼宝具，如今已是渐渐的无法跟上李洛的实力，此前屡屡强行催动，令得其已经处于破裂的边缘。

　　若是借助“小龙圣种”之力，将其重塑，不仅保存了其本身，而且还能将其提升到上品封侯宝具的层次，这也就免得李洛还要去找寻一柄趁手的远程攻伐宝具。

　　“此物本身就是以龙骨所炼制，倒是合适。”

　　李天玑笑着点点头，然后他看了一眼手中流淌着玄光的龙鼎，心头微叹一声，李洛已有崛起之势，如今获得了这“小龙圣种”，无疑更是如虎添翼，令得他的无双之路更为稳固。

　　未来如果李洛与那姜青娥真是成就无双侯，这一门三无双，必然将会成为天元神州第一豪门。

　　那时，龙牙脉的威势，必定会超过龙血脉，而这掌山之权，说不得也会更迭了。

　　“希望这小龙圣种，能助你在无双之路上走得更远，未来你成就无双侯时，也是我李天王一脉的荣耀。”李天玑将手中的龙鼎，递向了李洛。

　　身为如今李天王一脉的掌山脉首，李天玑的智商与城府皆是极高，所以他并没有做出愚蠢的阻挠行为，而是选择送上了祝福。

　　毕竟不管如何，李洛都是李天王一脉的一员。

　　如果李洛他们这一门，真能出三个无双侯，那李天王一脉也将会成为天元神州第一天王脉，那时，他这掌山脉首，退位也是理所应当。

　　李洛恭敬的接过龙鼎，笑了笑。

　　“谢过天玑脉首吉言。”

　　李天玑含笑点头，而后又与一旁的澹台岚说了一些事，这才摆摆手，身影凭空消散在原地，径直离去。

　　而李洛则是喜滋滋的抱着龙鼎，此次，可真是大丰收了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


