## 第一千零五十一章 归程

　　听到李惊蛰的话，李洛也有些无奈与尴尬，摇头道：“爷爷您想多了。”

　　李惊蛰道：“那真是有些可惜，这个小姑娘看上去还不错，这股力量...是金龙山的圣种之力？”

　　他的眼中有一抹讶异之色浮现出来，打量着被冰封的吕清儿，道：“这么小的年龄，就能调动一缕“寒冰圣种”的力量，虽然很粗浅，但这也能够证明她自身与那“寒冰圣种”是何等的契合。”

　　“圣种？这究竟是什么？”李洛疑惑的问道，他此前似乎听到金姐提及过。

　　“那是真正的世界级瑰宝，是世界本源物质的一种衍变，再经过天王级强者消耗无数心血炼制而成。”

　　“圣种，是天王级势力的真正底蕴，没有圣种的天王级势力，无法长存。”李惊蛰耐心的解释道。

　　李洛暗感震惊，听起来这所谓的圣种似乎很高深，这是以前的他完全无法触及的信息。

　　而从李惊蛰言下之意，他们李天王一脉，似乎也是拥有着这种所谓的“圣种”？

　　不过现在李洛也没有深问下去，而是问道：“那爷爷能将她的冰封状态解除吗？”

　　眼下最重要的，还是要将吕清儿给救出来。

　　李惊蛰笑了笑，道：“要解除这种状态，我倒是能够做到，不过我觉得似乎没有这个必要。”

　　“为什么？”李洛惊愕的问道。

　　“以圣种之力冰封自身，其实也不完全是坏处，这会令得这个小姑娘在深层次的状态中与圣种之力加深契合，只要她能保持内心的一缕清醒，不使得那无尽冰寒冰封内心，那么她就能够从中获得好处。”李惊蛰说道。

　　“而且我若是出手，只能以强硬的力量破坏掉这圣种之力，这并非是上策，所以眼下当务之急，还是得将这小姑娘送回金龙山，由他们借助“圣种”的力量解除这种冰封。”

　　李惊蛰说到此处，看向金姐身旁的数道人影，道：“你们觉得呢？”

　　这数名封侯强者显然也是被派来保护吕清儿的，他们闻言，恭声道：“龙牙王所说的确是最佳之法。”

　　金姐也是点点头，对着李洛道：“李洛，你不用太担心，先前我们这边的大人经过商量，决定尽快将小姐带回去。”

　　李洛闻言就只能点点头，只是心头有些惋惜，看来是不能亲自与吕清儿告别了。

　　那金龙山并不在天元神州，下次再遇，也不知道是什么时候。

　　“那就麻烦诸位了，清儿此次在灵相洞天中遇见了一些变故，或许你们应当有所注意。”李洛提醒道。

　　一名金龙山的老者点头，拱手道：“多谢李洛龙首提醒，我们已经从金儿那里知晓，这些事情等我们回到金龙山，自会禀报家主，由他决策。”

　　而后他们与李洛稍微做了点交谈，也就不再耽搁，带着吕清儿登上了金龙山的一艘飞舟，迅速的离开了天星大平原。

　　李洛望着远去的飞舟，微微惆怅，然后深吐一口气，收整了情绪。

　　此次的灵相洞天，算是彻底宣告结束，而他在其中也的确是实打实的捞到了不少好处，所以此行收获可谓盆满钵满。

　　“走吧，我们也要回龙牙山脉了。”李惊蛰说道。

　　李洛点头。

　　片刻后，李天王一脉的龙首楼船腾空而起，载着五脉的队伍，开始启动了归程，而这天星大平原上，各方势力的队伍也是纷纷退走。

　　而随着他们的散去，那灵相洞天内所发生的一切事情，也会以惊人的速度扩散开来，最后传遍整个天元神州。

　　在这其中，李洛与李灵净的事迹，势必会占得相当浓厚的一笔。

　　...

　　当龙首楼船于天际划过，迅速的对着李天王一脉的疆域而去时，在那楼船顶层，李洛再次见到了李惊蛰。

　　李惊蛰看着李洛，第一句话就是：“李灵净并没有死在灵相洞天，而是被那“灵眼冥王”带走了吧？”

　　李洛心头微震，旋即干笑道：“爷爷您怎么知道的？”

　　他也没有狡辩否认，因为李惊蛰能问出这句话来，想来心中已是有着答案。

　　李惊蛰淡淡一笑，道：“先前人多眼杂，不好多说...李灵净或许是因为前些年的经历，所以她的心思很深沉复杂，她对任何人都抱着极深的防备心，包括我。”

　　“此前我帮她消除污染时，她看似极力配合，令得净化效果极好，但实际上她内心最深处潜藏了一丝“蚀灵真魔”的气息。”

　　李惊蛰示意李洛坐下，然后为他斟了一杯茶，继续说道：“所以啊，李灵净的内心最深处，其实是不打算将“蚀灵真魔”清除的。”

　　李洛愣了，这种事情，他还真是不知道。

　　“灵净堂姐她...”李洛神色复杂。

　　在与李灵净这段时间的接触中，他自然也是能够感觉到后者的行事风格有些不择手段，但不管如何，李灵净对他，没有丝毫的坏心。

　　“爷爷，灵净堂姐并没有害我的心思。”李洛说道。

　　李惊蛰点点头，道：“我知道，所以我让她活着离开了龙牙山。”

　　“在龙牙脉与归一会间，她选择了后者，她是一个很有野心的人，如果真让她从归一会那种地方崛起，未来她或许有潜力成为其中的重要人物。”

　　“原本来说，这种隐患，最好还是要在其没有成长起来时就消除掉的...不过她真的很聪明，她将希望寄托在了你的身上，这样一来，反而保全了一线生机。”

　　听着眼前老人那淡淡的言语，李洛也是苦笑一声，他懂其中的意思，如果换作任何人为李灵净求情，恐怕李惊蛰都不会理会，唯有李洛这特殊的人，特殊的情况，才能够令得李惊蛰改变一些想法。

　　这就是李惊蛰为什么说，李灵净很聪明，她敏锐的在那么多人中，选择了一个对她最有用的人。

　　“或许，她又利用了你。”李惊蛰缓缓说道。

　　李洛沉默了一下，道：“爷爷，灵净堂姐或许是受到蚀灵真魔的影响，行事的确自我而偏激，但我并不怪她，她只是在寻求自我的存活，正因为她曾经经历过那些绝望，所以才会想要利用一切手段的去活下来。”

　　“而且，我相信她，她不会害我。”李洛神色变得认真起来，因为他也相信自己的感知与判断。

　　不管未来李灵净变成什么模样，最起码，她不会加害于他，而至于其他的一些问题，真就只能到时候再看了。

　　李惊蛰微微点头，道：“希望你的感觉是对的。”

　　而后，他突然话音一转。

　　“你的那柄刀，碎了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


