## 第一千一百四十二章 天珠之极

　　激烈的厮杀于血池之外爆发，漫天皆是呼啸着狂暴的相力波动与恶念之气，半空中，一道道壮观的天相图徐徐展开，吞吐天地能量，同时降落下一道道雄浑至极的相力洪流，宛如天罚。

　　两大古学府这边，以冯灵鸢，王崆，岳脂玉，端木，魏重楼这些顶尖级别的大天相境学员组成了最强防线，他们每人都是缠住了两头以上的大恶魈，一道道威能强大的封侯术施展开来，气势磅礴而凌厉。

　　而其余人等，则是竭尽全力的清除着一些恶魈以及借助学员皮囊所化的异类。

　　双方的碰撞从一开始就进入到了白热化的厮杀中，在异类被清除的同时，也有着学员在出现伤亡。

　　这是没办法的事情，毕竟这不是什么温和的学院历练，而是你死我活的亡命厮杀，与没有情感可言的异类讲什么点到即止显然是很可笑的事情。

　　所有人皆是杀红了眼，体内相力运转到极致，连经脉都是被冲撞得刺痛起来，但依旧没人敢停手，而是不断的斩杀着眼前冲来的异类。

　　宗沙，江晚渔，陆金瓷等人抱团在一起，他们之中，江晚渔实力最差，其实她的实力也是因为此前分配的“天赤丹”，从而提升到了五星天珠境，可即便如此，在这种局势下，她自身也是险象环生，如果不是有宗沙等人帮忙，江晚渔有数次都会被异类突袭。

　　此次的任务，过于凶险，对于天珠境而言，都只能说是堪堪自保。

　　毕竟，不是所有人的天珠境，都是如李洛那般的变态。

　　宗沙手持长枪，头顶悬浮着一枚“天相金印”，金印喷薄出道道金光，将周围涌来的异类尽数震退，唯有一头恶魈顶着金光冲刷，扑面攻来。

　　宗沙手中长枪化为凌厉枪芒，与其硬碰一击。

　　铛！

　　似是金铁声爆发，宗沙被震得连退数步，那头恶魈的实力完全不弱于他，而且，就当他在震退的霎那，这边的防线也是出现了破绽，另外一头恶魈以诡异的姿态暴射而进，锋利的手爪便是带着刺耳的音爆声以及阴冷粘稠的恶念之气，对着后方江晚渔这些天珠境冲杀而去。

　　宗沙面色一变，急忙救援，但前方的恶魈已是裹挟着磅礴恶念之气攻来，逼得他只能自保防御。

　　陆金瓷，邓祝两人实力稍强，但也只是七星天珠的层次，他们相力尽数爆发，施展最强攻势，轰向那冲来的恶魈。

　　轰！

　　但这般碰撞之中，反而是两人如遭重击，体内气血翻滚，一口鲜血喷出，直接就是倒射出去，变成了滚地葫芦。

　　恶念之气缠绕而来，无数莫名诡异的低语声在心中响起，令得他们眼神都是出现了片刻的混乱。

　　江晚渔见状，一咬牙，身后五颗璀璨天珠爆发出耀眼的光芒，其中一颗，甚至出现了细微的裂纹。

　　她也是果断，明白自身与眼前恶魈的差距，所以干脆直接自爆一颗天珠，以换取同伴的喘息时间。

　　嗡！

　　不过也就在这霎那间，突然有一道凌厉无匹的刀光裹挟着霸道的龙吟声呼啸而来，刀光掠过，竟是将那恶魈周身浓郁的恶念之气尽数的荡除，然后一刀就将那恶魈的脖子，生生斩断。

　　断头恶魈的依旧保持着冲出的姿势，但江晚渔手中剑光划过，雄浑相力呼啸而出，只见虚空裂开缝隙，一头火龙咆哮而出。

　　“赤龙离火旗！”

　　火龙张牙舞爪，直接与那断头的恶魈相撞，后者先前被重创，恶念之气已是稀薄，所以火龙贯穿而过，将其熔化。

　　江晚渔松了一口气，然后看向先前刀光卷来的方向，便是见到李洛手持龙象刀，踏步而过，直接再次迎上扑来的恶魈。

　　“谢了。”江晚渔道谢。

　　但李洛并没有回应，江晚渔这才发现，此时的李洛状态似乎是有些不对，后者似乎是沉浸在了这激烈的厮杀战斗中，而且最令得她惊奇的是，李洛体内散发出来的相力波动正在以一种惊人的速度节节攀升。

　　江晚渔目光陡然凝在李洛身后，只见得那里，竟然出现了八颗天珠！

　　“他这是跨入八星天珠境了？！”江晚渔有些震惊，因为她能够感应得出来，此时李洛身后的天珠璀璨雄浑，完全是他自身相力所化，而不是因为外力加持。

　　“他在炼化先前获得的“灵荷玄精”和天赤丹？他这是想要...”

　　“冲击九星天珠境？！”

　　江晚渔心中掀起滔天海浪，她望着李洛的身影，眼神有些恍惚，要知道在灵相洞天初遇李洛时，后者相力等级甚至还不如她，可眼下她只是五星天珠境时，李洛却开始冲击天珠境的极限境界！

　　九星天珠境，这是多少天骄梦寐以求的境界，然而最终皆是折戟沉沙，唯有极为少数底蕴与机缘皆是雄厚之人，方才能够完成这一步。

　　而现在，李洛也试图冲击这一步吗？

　　当真是...好大的野心。

　　江晚渔心中复杂，九星天珠她不是没见过，但在三星院时就能够达到这一步的，即便是在古学府中，都绝对算是罕见至极。

　　“李洛，加油。”

　　江晚渔望着那明显在以高强度的战斗激发体内所有潜力的李洛，也明白此时的他处于冲击的关键时刻，所以也没有打扰他，而是低声给予祝福。

　　而此时的李洛，也的确屏蔽了外界所有的干扰，他手持龙象刀，唯有眼前不断冲来的异类，他的内心清明寂静，他似是能够洞察到体内每一道相力的流动轨迹，同时在其胸膛处，血液冲刷下，将那一枚“灵荷玄精”与“天赤丹”所化的光球不断的消融，磅礴的能量被席卷到四肢百骸。

　　澎湃的力量，宛如怒龙般在体内咆哮。

　　三座相宫内的相力也是在此时强盛到极致。

　　水光相宫内明亮净澈的湖泊，不断的扩张，同时湖面掀起巨浪，每一滴湖水都是流转着明亮的光泽，散发着神圣之气。

　　木土相宫中，扎根褐土的参天大树不断欢快的生长，昂扬生机充斥在相宫内。

　　龙雷相宫中，雷云不断的涌现，雷霆炸响，而云层内，一道威武狰狞的雷龙缓缓的游动，任由雷光于龙鳞之上划过。

　　甚至于体内深处的那神秘金轮，仿佛都是在此时绽放出了细微的光彩。

　　金轮中央的“小无相火”，随之变得旺盛。

　　李洛感觉现在的他仿佛是有着无尽的力量，手中龙象刀每一次的斩出，都伴随着龙象齐鸣之声，气爆之声不绝于耳。

　　眼前的异类，即便是实力稍弱一些的恶魈，都是难以抵挡他一刀之威。

　　在其身后，第八颗天珠旁边，一枚细微的光点，开始绽放出明亮的光彩。

　　体内所有的力量仿佛是找到了泄洪口一般，对着那里蜂拥而入。

　　嘶！

　　李洛在异类之中横扫，一头通体血红，体形壮硕的恶魈盯上了他，这头恶魈拥有着真印级的力量，而且看其体形与猩红色彩，显然是属于那种有潜力突破到大恶魈的异类。

　　在此前，已有两名真印级的学员被其击伤，还有一名虚印级学员，被其扭断了身形，然后将鲜血倾洒到其脸庞上，那里狰狞扭曲的“恶”字如同血盆大口一般，将那些鲜血尽数的吞下。

　　它发出了尖啸声，身影化为道道残影，直扑李洛。

　　“李洛，小心，它冲你去了！”两名负责缠住这头顶尖恶魈的真印级学员见状，面色顿时一变，厉声提醒道。

　　同时他们也是身影暴射而出，试图阻拦。

　　然而李洛却并没有退后，他缓缓的抬起手中流转着寒光的龙象刀，脚尖落下，脚腕微曲，地面瞬间崩裂。

　　其身影暴射而出。

　　体内的力量在此时澎湃到了极致。

　　身后天珠疯狂的旋转起来，仿佛是形成了一道明亮光环。

　　三座相宫发出雷鸣震动。

　　李洛刀光之上，有狂暴雷霆跳跃而上，同时双相之力的标志性光环也是浮现出来，刀光斩下，虚空顿时裂开一道缝隙。

　　其内有无边雷光呼啸而出，雷光之中，一个庞大的龙首显露出来，威武狰狞，獠牙利齿间流淌着雷光。

　　这是...

　　银龙天雷旗！

　　在这状态近乎完美的时刻，李洛终于是将这一道封侯术修炼而成，而且因为是巅峰突破的缘故，其中蕴含的相力，比以往任何一次都要显得强横。

　　雷龙与刀光裹挟，直接是在下一瞬，与那头顶级恶魈轰撞在了一起。

　　那惊人的能量波动，引得附近一些大天相境的学员都是眼露惊愕，一道道视线不断的投射而来。

　　而在那些目光的注视下，李洛的身影直接与那顶级恶魈交错而过。

　　轰！

　　巨大的裂痕于交错处地面蔓延开来。

　　狂暴的能量冲击波将附近的一些异类直接生生摧毁消融。

　　那头顶级恶魈身形保持着前冲的姿态，可如此十数步后，它的身体表面突然有着雷光裂痕浮现出来，旋即雷光迸发，轰鸣声中，这头恶魈身躯直接爆炸开来。

　　众多学员皆是睁大了眼睛。

　　宗沙，陆金瓷等人更是倒吸一口冷气，那头连他们联手都不是对手的顶尖恶魈，竟然被李洛一刀斩杀。

　　唯有江晚渔在经过瞬间的凝滞后，美目猛的投向李洛。

　　然后她便是见到，持刀立于前方的那道身影背后，一颗颗天珠耀眼璀璨的旋转...

　　一颗...三颗...五颗...八颗...

　　江晚渔的眸子，最终凝固在了第八颗天珠之旁。

　　只见得那里，一颗出奇耀眼的璀璨天珠，静静的游动。

　　这颗天珠，比其他天珠强盛了何止数倍。

　　因为那是...第九颗天珠。

　　天珠之极，九星天珠！

　　李洛，终于完成了突破。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


