## 第一千五百九十二章 下血本的李天玑

　　李洛在神江城等待了一日，便是等来了李天王一脉另外两位此前坐镇他处的脉首。

　　龙角脉脉首，李金角。

　　龙骨脉脉首，李玄武。

　　这两位脉首抵达后，澹台岚先是让他们仔细检测了一番“生机金果”，等获得了没有异状的确定回应后，她方才放心的将此物，化入到了天雷竹中。

　　而随着“生机金果”的化入，天雷竹也是出现了极为明显的变化，其上流淌的金雷更为磅礴澎湃，同时那金色雷海深处的龙蛋上，也开始浮现出古老至极的雷纹符篆。

　　其中那一道气息，在日渐浩瀚恢弘。

　　只是，距离彻底重生，依旧还有着一段挺长的时间。

　　在搞定“天雷竹”的问题后，澹台岚也是趁着五位脉首齐聚的机会，将接下来李洛前往东域神州大夏的计划说了出来。

　　“李洛要前往大夏？”

　　而对于李洛这般计划，李玄武眉头都是紧锁了起来，忍不住的道：“就不能不去吗？东域神州太过遥远，就算是我们李天王一脉的触手也无法触及，李洛与青娥如今的万相种与原始种都已暴露，若是出了岔子可怎么办？”

　　李青樱与首次得知李洛，姜青娥身份的李金角皆是点头附和，李金角沉声道：“就算是原始种，在这漫长岁月长河中，也曾有着未曾成长起来就中途夭折的，你们如今应该在李天王一脉内潜修，我们会为你们提供最好的修炼条件，最起码，也要等你们成就无双侯。”

　　万相种，原始种，这是世间最罕见的天资，就算是各大天王脉的圣种，都是要差之一筹，他们从未想到过，这双种竟然会出现在他们的李天王一脉中。

　　所以这样的种子，务必要全力保护。

　　李洛有些无奈的道：“多谢诸位长辈的爱护，但有些责任我们无法躲避，而且就算是万相种与原始种，恐怕也需经历诸多磨砺，方可崭露锋芒，问鼎天王，只是单纯的被保护着，说不得最终会荒废了这份资质。”

　　在场数位脉首一怔，旋即默默点头，李洛这番话也的确有道理，这世间，就没有哪位天王是在一路的保护中成长起来的。

　　“那能否派一名脉首，代替你前往大夏？”李天玑斟酌道。

　　“一名脉首，恐怕还解决不了大夏的问题，那里眼下光是出现的异类王，就已不下四尊。”李洛摇摇头，说道。

　　李天玑沉默数息，只能无奈的看向澹台岚，道：“澹台脉首打算如何安排？”

　　“小洛他们定然是要回大夏的，这是他们需要担起来的责任，我原本是打算与他们一同回去的，可兽胎这里，我一旦离去，恐怕就会前功尽弃，到时让得它脱困，反而引来更大的灾劫。”澹台岚说道。

　　“兽胎这里，是一定需要澹台脉首的力量的！”李天玑赶紧说道，这座镇压兽胎的“万象森罗狱”，主要就是借助澹台岚的力量，如果她走了，大狱也就无法存在了。

　　所以谁走，都不可能是澹台岚走。

　　“小洛他们这边，最起码要有一名脉首跟随守护，另外天龙五卫也随他走一趟吧，就当作是锤炼军势。”澹台岚也不客气，直接说道。

　　“有天龙五卫在手，就算是遇见真正的异类王，小洛也能对付。”

　　李天玑他们面面相觑一眼，这一走，简直是将他们李天王一脉一小部分的家底都给带走了。

　　那大夏的异灾也不知道究竟是个什么情况，这若是出了什么岔子，对于他们李天王一脉无疑是真正伤筋动骨。

　　不过，也不可能让得李洛，姜青娥两个小辈就这样回去，虽说他们如今已是无双六品，拥有着自保之力，但如果他们出了岔子，想来老祖都会气得从天渊中跳回来，把他们朝死里面锤。

　　最终，李天玑咬了咬牙，果断的道：“好吧，天龙五卫跟着李洛前去，然后青樱脉首也跟去，你心思细腻一些，又精通奇阵之法，会更适合保护。”

　　“另外，去的时候，把天龙五宝都带上吧，这五宝合一，威能堪比真正的王级宝具，以李洛现在的实力，也算是能发挥其真正的力量。”

　　李洛有些惊讶，李天玑的果断让他很是意外，不仅同意派遣脉首相随以及天龙五卫，还搭上了贵重的天龙五宝，这五宝合一，拥有着王级宝具的力量，只不过此次异灾中因为那“天王赦文”的存在，反而是受到了极大的限制。

　　“多谢天玑脉首。”

　　李洛抱拳感谢，以前因为上一辈的恩怨，他对李天玑也没多少的好感，但不得不说，这位掌山脉首是个很有魄力的人物。

　　李天玑摆了摆手，道：“这些客气的话就不必多说了，当老祖封你为第六位脉首的时候，老夫就知道，他老人家是将我李天王一脉未来数千载的昌盛，放在了你的身上，如今老祖坐镇天渊，无法回族，那我身为掌山脉首，自会将他的意志贯彻到底。”

　　说到此处，他顿了顿，看向李金角，李玄武两位脉首，道：“东西带来了吗？”

　　李金角，李玄武对视一眼，然后后者手指划过自己壮硕魁梧的胸膛，血肉裂开，有一团金光从中跳了出来。

　　那金光一出现，顿时有着低沉而威严的龙吟声响彻而起，引得虚空震荡。

　　不过这片区域早已被数位脉首封锁，龙吟声并未扩散而出，所以外人也无法察觉。

　　但李洛，却是在此时察觉到体内的“小龙圣种”剧烈的震动起来，同时发出了仿佛臣服般低低龙吟。

　　而体内的天龙相，则仿佛是受到了引动，直接从其天灵盖冲天而起，于上方化为一道紫金天龙相，散发磅礴浩瀚的天龙之威。

　　同时天龙相俯视而下，看向那一道金色光团，只见光团内，竟是一颗浑圆的金色龙珠，龙珠之上，铭刻着古老的龙纹，龙珠内部，则是云海翻涌，隐约可见一道神妙的龙影蜿蜒游动，呼风唤雨。

　　“这是...”

　　李洛舔了舔嘴唇，眼中忍不住的升起一抹炽热之色，能够让得体内的小龙圣种都为之臣服之物，除了李天王一脉那一枚真正的“龙之圣种”外，还能是什么？！

　　李天玑此时将此物取来，是要将其交给他吗？

　　这令得李洛心跳都忍不住的加速跳动起来，圣种之力，他已经从吕清儿与秦漪那里见到过，这是各大天王脉真正的底蕴所在。

　　如果他拥有了“龙之圣种”，那么他就能够将自身的“天龙相”进阶到上九品！

　　上九品天龙相！

　　到时他的实力，也会再次水涨船高！

　　这也会给予他面对真正的异类王更多的底气！

　　李天玑这次...

　　真是下血本了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


