## 第一千三百五十七章 天龙狼煞

　　天地间，阴冷黑雨不断的倾泻。

　　而所有人的视线，都是聚焦在那沈云歌的身上，此时的后者，身躯僵立半空，在其眉心处，一个拳头大小的血洞贯穿了他的脑袋。

　　众人眼中皆是有狂喜涌现。

　　只要斩杀了这沈云歌，那么就能够阻止那血红花苞的孕育，同时也能够将这些污染者尽数的制止。

　　这场厮杀，好像还是他们侥幸占了一丝上风。

　　这个结果，对所有人而言，无疑都算是一个惊喜。

　　但是，还不待他们的笑容从嘴角扩散，便是有着一道怪异的嬉笑声从那沈云歌的嘴中传出：“你们不会以为，这就能杀死我吧？”

　　所有人脸色顿时僵硬下来。

　　只见得那沈云歌缓缓的扭动着脖子，嘴角带着浓郁的笑容，他眉心的血洞虽然看上去触目惊心，但在被恶念之气污染后，沈云歌的生命力也是远比同级强者顽强太多。

　　这一幕令得所有人心头都是一沉，即便是如此凶戾的一箭，都没办法斩杀这个状态的沈云歌吗？

　　沈云歌那弥漫着负面情绪的阴冷眼瞳，盯着李洛，道：“好可惜，你这一箭，威力还欠缺那么一点点呢。”

　　李洛这一箭的力量，足以对下五品的封侯强者造成致命威胁，但可惜，现在的沈云歌，已经超越了这个等级，而且恶念之气的侵蚀，也令得他生命力变得更为的顽强。

　　许多对于寻常封侯强者而言能够致命的伤势，对于他而言，却并没有那么可怕。

　　“李洛，你退后。”

　　姜青娥出现在李洛的身前，目光戒备警惕的盯着沈云歌，此时李洛已经力竭，战力急剧消退，这一箭，消耗了他太多的力量，如果接下来还要大战，李洛就无法出手了。

　　“青娥姐，不必担心。”

　　李洛冲着姜青娥笑了笑，示意她放轻松。

　　然后他对着沈云歌微微点头，道：“是有点可惜。”

　　这一箭，几乎算是李洛最强的一击了。

　　这之间不仅借助了六尾天狼的力量，而且还有着刚刚突破到万丈天相图的契机以及体内三道九品主辅双相的加持。

　　种种增幅下，这一箭，恐怕并不会弱于他全力施展众相龙牙剑阵。

　　但总归还是力量不足，毕竟不管如何，他也只是大天相境，如果不是有着六尾天狼的力量协助，即便他倾尽全力的施展出众相龙牙剑阵，那也无法对沈云歌造成丝毫的威胁。

　　毕竟封侯术品阶再高，那威力也要取决于自身的相力。

　　不过，这一箭的力量可能会无法斩杀沈云歌，李洛在发动前就隐隐有着感知，因为这一箭...真正最具威胁的，并非是箭上蕴含的力量。

　　而是...其中蕴含的毒。

　　那一道由李洛催动大血毒术，将天狼血煞毒与自身天龙精血形成融合后，所诞生出来的一种变异剧毒。

　　李洛将其称为“天龙狼煞”。

　　这份剧毒，才是这一箭，真正的杀机所在。

　　三龙诛王矢，只是用来破防，其作用，是将那一份剧毒送入对方的体内。

　　从最开始沈云歌拦路时，李洛等待的，就是这一箭。

　　因为他清楚双方的等级差距，就算有着姜青娥这无双战力，但如果只是靠正常手段，他们的胜算也并不大，姜青娥如今的真实战力，应该是能够匹敌上四品封侯，而唯有她施展出天命级封侯术，方可短暂的达到下五品封侯之力。

　　可沈云歌，是上五品封侯，而且在黑雨鬼劫下，他的实力还有所增幅。

　　真要单打独斗，秦北冥恐怕都拿不下他。

　　想要真正斩杀沈云歌，只能依靠这一箭之中蕴含的“天龙狼煞”。

　　而李洛也相信它的威力，因为这份毒气，将他体内的天龙精血消耗了大半。

　　所以面对着出言嘲笑的沈云歌，李洛心中毫无波澜，我在等你毒发，你又在等什么？

　　在李洛静静的凝视下，沈云歌脸庞上那怪异的笑容并没有持续多久，便是开始缓缓的僵硬。

　　因为在其眉心处，那血洞的边缘竟然在此时开始融化。

　　有一股血雾升起，那血雾充斥着无边的凶煞之气，疯狂的侵蚀，消融附近的一切。

　　短短数息，那沈云歌半张脸庞都没了。

　　可此时的沈云歌，并没有痛苦嘶吼，因为他已经丧失了痛觉感官，不过他能够感受到一股恐怖的毒气在消融他的身躯，在那种毒气的侵蚀下，就算是恶念之气都无法阻拦。

　　那股毒气并不理会恶念之气，只是专注的侵蚀，消融沈云歌的肉身。

　　毒气掠过，不论是血肉还是骨骼，都是被融成了血水流淌下来。

　　越来越多的“天龙狼煞”从沈云歌的体内扩散，导致他的肉体不断的融出血洞，血水滚滚而下。

　　这突如其来的变故，让得所有人都是瞪大了眼睛，嘴中忍不住的吸了一口凉气。

　　“那是，毒气？！”

　　秦北冥，李知火，赵修渊等顶尖强者皆是震惊的望着沈云歌那迅速消融的肉身，以他们的眼力，自然能看出这是毒气噬体。

　　可是，什么毒气，竟然霸道到能够无视沈云歌那澎湃的恶念之气，直接消融他的肉身？

　　而他们自然也看得出来，那毒气，必定是李洛先前那一箭所带来的。

　　也就是说，这毒，是李洛的手笔！

　　如此可怕的毒气，如果落在他们的身上，岂不是他们也是如同沈云歌此时一般的结局？

　　一念至此，他们投向李洛身影的目光中，就不免多出了一分忌惮之意。

　　这家伙，明明只是大天相境，但这一身手段，却属实有点吓人。

　　不过好在的是，眼下他们还算是同一阵营。

　　而在众多震惊的视线下，沈云歌的身躯很快就消融得千疮百孔，甚至连脑袋都只剩下半角，看上去极为的血腥恐怖。

　　在这种状态下，沈云歌无疑是在苟延残喘了。

　　而沈云歌那残缺的眼瞳中流转着无数的负面情绪，同时又是在此时，出现了一些清明。

　　有嘶哑的声音传出来：“我竟然会死在一个大天相境的手中。”

　　李洛轻声道：“抱歉，你被污染了。”

　　“我想知道，你是被什么人早就在体内布置了毒咒？”

　　沈云歌眼中闪过迷茫，脑海中隐隐约约有些画面闪过，不过那个视角却并非是他的，而是“金鳞天蟒”。

　　那个环境很熟悉，正是在深渊城内。

　　在金鳞天蟒的视角中，他在一座石亭中，看见了一道人影走出，那道人影颇为的诡异，因为那道人影的面庞上，空白一片。

　　不过当他见到那无面之人时，后者仿佛也是瞧见了他，空白的脸庞微微蠕动，似乎是浮现出了一抹笑意。

　　然后他伸出手，抓住了游荡的金鳞天蟒。

　　隐隐的有声音传来。

　　“这第二枚棋子，也算是成了。”

　　记忆戛然而止，沈云歌的神情陡然变得痛苦起来，在其胸膛处，那狰狞的蛇头蛇嘴开始张大。

　　“你们，小...”

　　沈云歌艰难的出声，但他的声音还未彻底落下，只见得他的肉身彻底融化，唯有那蛇嘴悬浮半空，下一瞬，天地仿佛都是寂静下来。

　　有一只黑色的手掌，从那蛇嘴中钻出来，手掌掌心，是一张扭曲诡异的人脸。

　　人脸张口，喷出了一道黑光。

　　那黑光一出现，仿佛是将漫天黑雨都吸收而进，一股浓烈到极致的恶念之气升腾而起。

　　而黑光，则是直接将李洛，姜青娥笼罩而进。

　　姜青娥早在那沈云歌出声时，就察觉到不对劲，当即一把抓住李洛手臂，身影暴退。

　　但那黑光，却是更快。

　　黑光内，似乎是凝聚着无法想象的恶念种子，如果真被沾染，就算是六品封侯强者，都会被侵蚀。

　　显然，这是来自那幕后黑手最后的反扑手段。

　　阴险狠毒。

　　黑光在李洛与姜青娥的眼瞳中急速的放大。

　　姜青娥在此时感受到了极大的危机，她俏脸冰寒，单手结印，毫不犹豫的就要催动搏命之法。

　　不过，也就是在这千钧一发的瞬间。

　　突然有一道细微幽光破空而来，然后直接与那蕴含着恐怖恶念种子的黑光，撞击在了一起。

　　在那撞击的瞬间，李洛看得清楚，那幽光中，似乎是一条小蛇。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


