## 第九百九十二章 狠辣堂姐

　　而当江晚渔因为李洛施展出来的这道“龙牙剑影”而惊骇时，那首当其冲的赵神将，更是心中翻起惊涛骇浪，原本布满着狰狞的面庞上，此时有浓浓的骇然浮现。

　　他同样是察觉到那荡漾着水光的龙牙剑上蕴含的剑气之凌冽，那股剑气精纯到难以想象，这绝非是普通封侯术所能够达到的层次。

　　此术，品阶怕是不比他的“百兽魔神体”低。

　　“怎么可能！这李洛区区极煞境，怎么可能修成这等封侯术？”

　　赵神将心中震惊，他光是修炼这道“百兽魔神体”，就已经不知道多少次在生死间徘徊，其中历经了诸多失败，这才最终堪堪入门，而这李洛，又是凭什么能修成这种品阶的封侯术？

　　然而此时赵神将已经来不及思考这些了，因为那淡蓝色的龙牙剑光已经贯穿虚空而至，那剑光并没有显得太过的锋利，但那股无法形容的穿透力，仿佛是连天地都会被其捅穿。

　　那原本能够保命的玉牌，在此前已经被李洛以那“幽雷符箭”所消耗，所以此时赵神将也就少了一道保命手段。

　　吼！

　　赵神将爆发出巨大的咆哮声，他体内的鲜血在此时突然的沸腾起来，然后对着体内各处的兽化部位涌去。

　　“百兽魔神体，血兽之术！”

　　只见得一道道血光自赵神将体内冲出，这些血光之内，仿佛是一头头狰狞凶煞的精兽之魂，它们咆哮着汇聚一体，迅速的融合。

　　片刻间血光爆发间，竟是化为了一头数十丈左右的狰狞巨兽。

　　巨兽通体血红，不断的流淌着鲜血，它极为的怪异，龙首虎躯蟒尾，同时身躯上还有着其他诸多精兽的痕迹，看上去散发着滔天的凶戾之气，这一瞬，仿佛连这片天空都是被染红。

　　血红巨兽一出现，便是裹挟着滔天血光冲击而出，巨掌踩在虚空上，荡漾出阵阵波动。

　　血红巨兽直接与那贯穿虚空而来，荡漾着无穷水光的龙牙剑碰撞在了一起。

　　碰撞的瞬间，倒是没有惊天的巨声响起，因为那一抹宛如水光般的剑影直接是轻飘飘的穿过了血兽庞大的身躯，剑光过处，光滑如镜。

　　气势滔天的狰狞血兽直接一分为二，无尽的鲜血喷薄而出，似是血瀑一般对着龙牙剑泼去，但转瞬又被其上充斥的剑光所磨灭。

　　而湛蓝剑光，依旧是悄无声息的对着后方面色苍白的赵神将斩去。

　　赵神将手掌紧握重岳枪，一口精血喷出，喷到枪身上，顿时长枪仿佛是在此时具备了某种生命力一般，飞快的将精血吸收，继而有玄妙的血红光纹攀爬出来。

　　赵神将一声怒吼，手持重岳枪挥出，一道血红枪虹将虚空震荡出道道裂痕，而后与那湛蓝龙牙剑硬撼在一起。

　　铛！

　　金铁声响彻，那一道清脆的音波，似乎是传遍了天地。

　　下一瞬，赵神将如遭重击，身躯狼狈的倒飞而出，手中重岳枪也是在此时发出了哀鸣之声，那湛蓝龙牙剑在此时犹如是化为水波，直接是于重岳枪上冲刷而过，水光所过处，其上的血红光纹尽数的消散。

　　但这些如剑光般的水波，眨眼就冲过重岳枪，然后于赵神将手臂掠了过去。

　　啊！

　　赵神将凄厉的惨叫声响起，那一条手臂直接自根部脱落，鲜血如瀑布般的喷洒了出来。

　　李洛斩断了赵神将一条手臂，却并未就此停手，那威能已经消耗许多的龙牙剑水光一闪，直接是闪电般的对着赵神将脑袋斩了过去。

　　显然，既然动了手，李洛自然是不打算留赵神将的性命。

　　赵神将见状，也是明白李洛的杀心，当即身影疯狂暴退。

　　但显然水龙牙剑的速度更快，不过，就当剑光追来，即将斩杀赵神将时，突然一道身影如鬼魅般的出现在了后者面前。

　　在那道身影身后，有六颗璀璨天珠转动，吞吐天地能量。

　　那是赵天王一脉的强者，他见到赵神将这边出现危机，立即就现身来救。

　　“赵嵩族兄！”赵神将忍着手臂的剧痛，叫了一声。

　　那名为赵嵩点点头，瞥了一眼暴射而来的水龙牙剑，直接一掌拍出，这一掌下，磅礴相力如洪流般的席卷而出，仿佛一条天河般，撞向了射来的水龙牙剑。

　　轰！

　　两者碰撞在一起，水龙牙剑顿时震荡出无数的水光，继而在那磅礴相力的肆虐下，被冲击成了漫天的水花消散。

　　水龙牙剑此前就已经消耗了大半的力量，再加上这赵嵩乃是货真价实的六星天珠境强者，自然是难以显露威能。

　　一掌拍碎水龙牙剑，那赵嵩低头看了一眼掌心，那里出现了一些割裂的痕迹，掌心间甚至有数滴鲜血落下来。

　　这令得赵嵩眼神愈发的阴沉，他堂堂六星天珠境的实力，竟然能被李洛这奇特的封侯术割出几滴鲜血，可见这龙牙剑究竟是何等的强横。

　　赵嵩的眼中有杀机浮现，李洛先前展现出来的实力，连他都是生出了几分忌惮。

　　毕竟现在的李洛还只是极煞境而已，如果真等他修炼到了三四星天珠境，那时候，岂不是就能对他赵嵩造成真正的威胁？

　　“留你不得！”

　　赵嵩眼神森然，然而那最后一个字刚刚落下，一道裹挟着磅礴毒光的青蛇杖影便是从天而降，狠狠的对着他天灵盖砸了下来。

　　那杖影之中蕴含的可怕力量，令得他面色顿时剧变。

　　他先是一掌将身后的赵神将震飞，然后张嘴一吐，一枚斑驳龟甲飞出，玄光大放间，犹如一面龟盾，悬于上方，试图抵挡那青光杖影。

　　不过，当青光杖影落下时，赵嵩面色顿时浮现骇然，因为他见到自己那件单紫眼品阶的玄龟甲，竟然直接是在此时裂开了一道道的裂痕。

　　青色的毒光犹如是无孔不入一般，将玄龟甲直接消融。

　　一股寒气自赵嵩心头升起，这出手之人，当真是狠辣至极。

　　“赵嵩，快退！”此时，那远处传来了赵阎的厉喝声。

　　赵嵩面色苍白，毫不犹豫的抽身就退，他此时终于看清，那出手的人，赫然就是李天王一脉的那个李灵净，此女乃是八星天珠境，根本不是他所能敌。

　　而在撤退的时候，赵嵩果断的催动印法，竟是直接将那“玄龟甲”所引爆，顿时龟甲破裂，其内竟是钻出了一道道森白色的骨针，快若闪电般的对着李灵净周身要害袭去。

　　他是打算以此拖延李灵净的攻势，只要稍作阻拦，他就能够退走，同时赵阎援护而来，就能挡住这个煞星。

　　不过，他的算盘打得好，可那青色杖影之后，李灵净的眼神却是冷漠到近乎有些阴冷。

　　“我看，留不得的人，是你！”

　　她似是冰冷自语，手中杖影陡然砸碎虚空，同时伸出纤细手臂，直接以肉身硬生生的将那偷袭而来的森白骨针接了下来。

　　骨针刺入血肉中，甚至入骨三分。

　　但李灵净却是毫不在意，她仿佛是察觉不到这般剧痛一般，那杖影如同毒蟒般的穿梭而过，然后直接是在那赵嵩惊骇欲绝的目光中，毫不留情的拍在了其脑袋上。

　　砰！

　　沉闷的声音突然响起，赵嵩的脑袋在这一瞬如同从高处落地的西瓜。

　　鲜血脑浆四溅，血腥无比。

　　周围天地间，仿佛是出现了片刻的凝滞，一道道视线惊骇的望着这一幕，谁都没想到这李灵净下手如此狠辣无情，宁可拼着自己受伤，也要将对手置于死地。

　　那可是一名出自赵天王一脉的六星天珠境强者啊！

　　竟然就这样突然被李灵净如杀鸡一般的一杖打死！

　　寂静持续了数息，那远处的赵阎双目通红，目光怨毒凶狠的投向李灵净，身影暴射而来，吼声如雷鸣般的响彻而起。

　　“李灵净，给我死！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


