## 第一千六百章 李洛的出手

　　陡然降临的强力援军，让得整个南风城都是在这一刻沸腾起来，城内各方势力以及城民，皆是震撼至极的望着这一幕。

　　即便是城墙上的这些领头人，也被这一幕震撼得失神了好片刻。

　　只因，这援军规模太过的强大。

　　而这一切，都是李洛所带来的吗？

　　当年那个在各方势力觊觎下，努力维持着洛岚府的少年，如今，已是达到了何种高度？

　　“咕噜。”

　　都泽北轩眼神震撼，面色却是有些苍白的吞了一口口水，因为他想起了当初李洛在圣玄星学府时，那时，他对其有诸多针对，甚至那时候的都泽府，还时刻与洛岚府为敌，争夺其地盘，利益。

　　原本都泽北轩一直都觉得，在府祭时，他们都泽府必定会参与肢解洛岚府，那时候，他一定会狠狠的羞辱这个让他一直都看不顺眼的李洛。

　　可最终府祭的结果，却是让他大跌眼镜。

　　原本一直针对洛岚府的都泽阎，竟然会在关键时刻，选择给予洛岚府一份关键的援护。

　　敌人的关系，被都泽阎变成了友军。

　　那一刻，都泽北轩觉得自己之前的那些针对李洛的行为好像一个小丑。

　　而相反，那以往与洛岚府交往颇密的金雀府，却是在府祭时选择了背叛，最终还是由都泽阎亲自出手，将金雀府的府主司擎截住，否则一旦由得这位封侯强者前往了洛岚府总部，或许最终的府祭结果都会出现一些改变。

　　府祭之后，都泽北轩在知晓都泽阎的选择后，其实强烈的表达了反对，他当时还试图找寻姐姐的支持，毕竟他知道都泽红莲和姜青娥一直不对付，可令得他很意外的是，都泽红莲竟然选择了赞同。

　　原本都泽北轩一直对此有些耿耿于怀，可当今日这一幕出现的时候，他突然间明白，自己与父亲，姐姐之间，似乎的确是有着极大的眼界差距。

　　“老爹，姐姐，看来你们当初的选择才是对的，李洛的确是真正的天之骄子，与他为敌，是最愚蠢的行为。”都泽北轩突然低声的说道，言语间有着浓浓的崇拜。

　　难以想象，如果当初他们都泽府在府祭时选择落井下石，那么当他们在看见眼前这一幕时，内心该会有多么的绝望。

　　都泽阎冷厉的面庞略微的有些古怪，当初出手，他纯粹是因为与李太玄交锋多次但却败得极惨，继而内心深处生出了一些莫名的阴影。

　　他只是单纯的觉得，李太玄和澹台岚不会轻易的死在王侯战场，而此时他如果参加了对洛岚府的攻击，未来那两人回来，恐怕不会有什么好下场而已。

　　至于看好李洛...鬼知道当初那个空相小子，短短数年时间，会成长到这一步？

　　一旁的都泽红莲鲜艳红唇也是轻轻扯了扯，她同样没想这么多，只是这个愚蠢的弟弟一直都以为她对姜青娥很仇视，但却根本不知道，那种复杂的情感，分明是一种...不服输的崇拜。

　　她会在学府中主动挑起与姜青娥的竞争，却不想看见姜青娥真正的出事。

　　所以当初都泽阎突然改变立场选择出手帮助洛岚府，她的内心深处，是最为的欢喜。

　　不过也不得不说，错打错着下，倒是让得他们都泽府走上了一条正确的道路。

　　“若是那金雀府府主司擎知道了，恐怕他接下来的时日，都会寝食难安吧？”都泽红莲内心有些幸灾乐祸，原本金雀府会是洛岚府最大的友军，而李洛的性格也不是薄情人，有了这份情义下，金雀府未来在大夏将会稳如磐石。

　　可惜...如今全被搞没了。

　　而当都泽府的三人在这边为当初的选择而生出庆幸的时候，虞浪那边反应更是激烈，手中沾染着血迹的短刀脱手跌落，眼瞳涣散的退后两步，倒入了白豆豆的怀中。

　　“你怎么了？没事吧？”白豆豆关心的问道。

　　然后她就听见了虞浪那不断颤抖的喃喃声：“真该死啊，他好帅啊！”

　　声音中充满着激动，难受，兴奋，嫉妒等等情感，复杂得令人五味杂陈。

　　白豆豆简直无语，恨不得将他一把推开。

　　城墙上，众多震撼，庞千源与蓝灵子也是忍不住的展颜，后者目光看向李洛身旁那名头顶有着一层王者冠冕的女子，拱手笑道：“原本是李天王一脉龙鳞脉的青樱脉首，我代学府联盟，先行谢过李天王一脉不远万里，前来援助。”

　　同为天元神州上的王境强者，蓝灵子明显是见过李青樱的。

　　李青樱对着蓝灵子微微一笑，道：“蓝灵子副院长客气了，此次我李天王一脉兴师动众而来，全是李洛脉首一力促成。”

　　“李洛脉首？”

　　庞千源，蓝灵子皆是一怔，有些惊讶的望着李洛，他们是知晓这个称呼代表着什么的，这说明李洛竟然以这般年纪，成为了李天王一脉执掌最高权力的脉首？！

　　这可是当初李太玄都没达到的成就。

　　那就怪不得李天王一脉舍得如此出力了。

　　轰！

　　而在这边众人说话间，那远处天际的四邪王，也是因为这突如其来的外援而出现了一些情绪波动，不过随着它们确定了只有一位王境强者来援后，便又恢复了过来。

　　在这种局面，唯有王境强者才能够改变结局。

　　对方三名王境，而它们却是四邪王齐出，依然具备优势。

　　于是下一刻，四邪王齐齐的爆发出磅礴的嘶啸声，顿时天地间恶念之气暴涨，数不清的异类洪流自恶念之气如潮水般的涌出，再次悍不畏死的对着南风城冲去。

　　这一次，四邪王不再看着，它们踏空而出，各自施展手段，顿时有四道毁天灭地般的恶念洪流，直接碾碎虚空，率先对着南风城镇压而下。

　　异类这边一动，也是引得南风城气氛立即紧绷起来，激烈的鸣鼓声，连绵不断的响起，回荡在南风城每一个角落。

　　庞千源，蓝灵子见状，也是面色凝重，不敢怠慢，率先冲天而起，浩瀚的天地能量汇聚而来，头顶上方出现了王者冠冕，本源之力，浩浩荡荡的奔流而出。

　　“青樱脉首，还请随我们一起出手，阻截四邪王！”庞千源沉声说道。

　　“好。”

　　李青樱自然应下。

　　三人踏空而出，头顶三座王者冠冕垂落万千清气，本源之力滚滚而动，在他们身后虚空，化为诸多天地异象。

　　轰！

　　三人出手，拦截下了来自四邪王的攻势，天地震荡间，那衣衫暴露，体态妖娆的狐魅王则是发出娇吟笑声，化为黑光，对着南风城城墙呼啸而来。

　　庞千源眉头一皱，对方这是试图分出一尊邪王，杀入南风城，引起杀戮。

　　而城墙上，众人也是纷纷变色，一尊异类王对于他们而言，可谓是降维打击，这若是真让狐魅王冲来，恐怕他们顷刻间就会被抹杀。

　　不过就在众人严阵以待时，那南风城外半空的紫金巨龙则是爆发出震耳欲聋的龙吟声，而后巨大的龙爪陡然拍出。

　　锋利如神兵般的龙爪撕裂虚空，虚空裂缝中传出龙吟，下一瞬，有浓厚的斑斓神光席卷而出，缠绕在锋利龙爪上。

　　那是三龙镇魔神光！

　　六座流淌着不同相力属性的十柱金台凝现，鲸吞天地能量，最后尽数的加持天龙之身。

　　但这还并未结束，因为下一霎那，只见得有神妙的晶光自龙爪上蔓延开来，那晶光中似乎是有着亿万道晶符在流淌，最后在短短片刻间，竟是于龙爪之上，化为了一副圣晶臂铠。

　　圣晶臂铠极为的华丽，其上铭刻着无数古老的纹路，一种撼天动地般的波动，如潮水般席卷而出。

　　上品天命级封侯术，大晶圣臂！

　　这是此前王玄瑾所赠送的天命级封侯术，在李洛一次次的苦修下，如今终于是修成，并且将其施展。

　　借助着自身无双上六品的实力，再加上龙血溯古术，三龙天旗典以及大晶圣臂的力量，李洛这一探爪，可谓是真正的具备着毁天灭地之威。

　　“给我滚开！”

　　李洛所化的天龙爆发出咆哮，龙爪撕裂天穹，已是如同一座山岳，狠狠的对着那试图越过庞千源三人的堵截，穿进南风城的狐魅王。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


