## 第一千六百六十章 一页古纸

　　“封印镇物？！”

　　对于丹圣此话，在场众人有些惊讶，而后若有所思的望着那具黑色灵柩，经丹圣这么一提醒，他们方才回过神来，那黑色灵柩内之物，始终未曾现身，而且当其出手时，还得等待棺盖开启缝隙后，才能将力量传递出来。

　　这么来看，这具黑色灵柩，还真像是一个封镇之物，而“寂灭相”与那“万恶之源”，就被封印在灵柩中？

　　能够将这两种恐怖之物，封印于一具灵柩内如此漫长的时间，这样的手笔，除了那位传奇宗主外，还能有谁做得到？

　　或许，这具灵柩，就是那位宗主最后倾尽全力所做的防备。

　　不然若是等其陨落，这世间，再将无人能够掣肘被污染的“寂灭相”，不，那种状态下存在的，与其说是寂灭相，不如说是一个全新的“万恶之源”。

　　“归一会兴风作浪这么多年，如今甚至还费尽心机的提前开启了归一之战，那最终的目的，会不会是想要借助于此，将灵柩封印打破？”张天王在此时出声说道。

　　“倒是有这个可能。”

　　姜天王微微点头，同时那盯着黑色灵柩的目光变得愈发的忌惮，丹圣此次吐露的这些隐秘，算是让得那无相圣宗的迷雾消散了许多。

　　如果这具黑色灵柩内，甚至存在着那伪十品的“寂灭相”以及与其融合的万恶之源，那么此物，就是整个十大神州的共敌。

　　连当年那位传奇宗主，最终都是未能将其抹杀，若真是让其自黑色灵柩中破封而出，这世间必定会迎来一场终结。

　　不过除此之外，还有一些疑问，比如既然那位宗主的诸多相性都是留存了下来，那么那一道同样达到伪十品的光明相，又藏在何处？

　　那一道伪十品光明相，或许会是那位宗主留给后人最后的一份希望。

　　“彩蝶，这就是你的分析吗？”

　　而在姜天王心中思索时，那凝滞半晌的殷天王，眼眶中的森白火焰再度跳动起来，他发出了漠然的笑声。

　　“难道不是吗？殷青鲲，你与这“寂灭相”为伍，宗主对你必然极为失望。”丹圣冷声说道。

　　殷天王道：“愚蠢的是你，你自认为是接到了宗主给你的秘令任务，可又怎知道，我所作所为，不是在执行宗主的命令？”

　　“给你下令的，并非是真正的宗主，是被万恶之源污染的“寂灭相”！”丹圣说道。

　　“不，恰恰相反，给我下令的，才是真正的宗主！”

　　“因为最后发布命令的，才是取得胜利的人，而宗主是这个世界所诞生的最惊才绝艳之人，宗主是最完美的，不会失败！”

　　“既然宗主不会失败，那么最后存在下来的人，就是宗主！而不是什么寂灭相以及万恶之源！”

　　“所以，宗主给我的任务，我一定会倾力去完成！”殷天王的语气陡然变得激昂起来，言语间，充斥着对那位宗主的狂热与虔诚。

　　而在场其余人，皆是眉头紧锁，这殷天王的想法，无疑是偏执的，纵观世间，那位宗主的确是无敌般的存在，可是，万恶之源，同样很恐怖，不然最终的结果就不会是无相圣宗骤然覆灭，一切的隐秘都被岁月迷雾所遮掩。

　　不过，这或许也是因为殷天王同样被污染的缘故...

　　“不过有一点你们没猜错，这具黑色灵柩的确是封印，我所做一切，皆是要破除封印，迎回宗主。”

　　“当宗主从灵柩中彻底苏醒的那一刻，这世间的混乱，将会迎来终结，全新的无相圣宗，会再度屹立于这个时代。”

　　“彩蝶，念在曾经的同伴情谊，你若是将“神果风相”交给我，未来宗主苏醒，还能饶恕你的罪过。”殷天王低沉阴冷的声音，徘徊大夏城上空。

　　丹圣对此，已是再无言语，她疲惫至极的叹了一口气，殷天王在污染中陷入魔怔，失去了自我，已经无法正常交流。

　　姜天王也是摇摇头，眼神凌冽的道：“殷天王，多说无益，这具黑色灵柩乃是世间最大的混乱源头，从今日开始，十大神州的天王，将会视归一会为首敌！”

　　以往对于如何处理归一会，十大神州的天王们尚还存有争议，毕竟在很多天王的眼中，终归暗世界才是最重要的敌人，归一会虽然四处作乱，但并非是完全没有接触的可能，万一能够形成谈判，借用对方之力，这会对十大神州的顶尖力量有很大的提升。

　　可今日过后，这种争议，将会不复存在。

　　丹圣透露的这些隐秘，太过的震撼，殷天王与那具黑色灵柩，未来势必会成为十大神州的心头大患。

　　而对于姜天王的言语，殷天王却并不在意，淡笑道：“姜天王，我觉得你们十大神州的这些天王，接下来最应该考虑的是应该如何面对这一场归一之战。”

　　“而我归一会，也就暂时不劳烦你们挂念了。”

　　话音落下，殷天王身后的虚空开始坍塌，向内收缩，化为了幽黑如深渊的空间通道，他这是打算撤退了。

　　如今一切计划都已推动，接下来，归一会只需要静待十大神州的天王们与暗世界拼得油尽灯枯。

　　张天王见状，忍不住的就要出手阻拦。

　　但姜天王却是摆了摆手，因为此时在天穹的尽头，那界壁所在处，已开始有着无法形容的恐怖气息涌入，其中有一张张如地狱恶魔般的巨大面孔，在界壁外窥探。

　　整个十大神州无数生灵，都在这一刻陷入恐惧。

　　有黑暗的星辰，在挤入界壁，试图坠落。

　　那些星辰散发着极为可怕的恶念之气，那并非是星辰，而是暗世界的鬼魊所化，其中，甚至存在着七十二大魊。

　　与这些大魊相比，就算是此前的“八首鬼魊”，也显得有些小巫见大巫了。

　　而这些大魊，一旦坠落，砸入十大神州，那所引发的，必定是一场毁灭，到时不知会有多少生灵，惨遭屠戮。

　　但此时，十大神州诸多天王，还镇守于王侯战场，不敢轻动。

　　“姜天王，这烂摊子，就交给你们学府联盟了。”

　　殷天王阴沉的笑着，而后不再犹豫，青铜面具落于黑色灵柩上，而后两者化为黑光，落入坍塌的空间漩涡之中，直接消失不见。

　　不过在殷天王消失的时候，有两道森白火焰从天而降，一道落在隐匿暗处的妖炎冥王身上，后者身后虚空裂开，森白火焰包裹着他遁入其中。

　　而另外一道森白火焰，则是落在了洛岚府总部中。

　　此时这里，正弥漫着漆黑之水，黑水深处，隐约可见一道庞大的蛇影浮现。

　　森白火焰落下，顿时将漆黑之水尽数的摄走，其中那道蛇影，也是被收入火焰之中。

　　“灵净堂姐！”

　　李洛见状，心头一惊，他没想到殷天王此等存在，竟然在退走时，还要带走李灵净。

　　他身影一动，急忙掠下，试图出手阻拦。

　　同时他的目光，也见到那被收入森白火焰中的蛇影，他能够见到那流转着冷漠的蛇瞳，对着他缓缓的摇了摇。

　　李洛身影渐渐的顿下，他知道，这是李灵净不愿意留。

　　李洛神色复杂，他很想强行出手留下李灵净，但不提他有没有这个实力从殷天王的手中抢人，即便真留下来了，以李灵净的性格，也不可能放弃她所走的道路。

　　在李洛迟疑间，森白火焰已是凭空消散。

　　李洛只能怅然的叹了一口气。

　　但此时他也没有时间去想更多了，因为那自天穹尽头界壁处散发而出的恐怖气息，越来越多。

　　显然，暗世界的大魔王，都在觊觎这条通道。

　　决定十大神州存亡的归一之战，即将开启。

　　这对于十大神州而言，无疑是一个极其恶劣的消息。

　　“姜天王，我们还没有做好全面开启归一之战的准备，此时那些大魊，绝不能降临。”张天王此时看向姜天王，神情凝重的说道。

　　姜天王微微点头，他凝视着天穹尽头的分开的界壁，沉默了半晌，道：“只能动用那一份力量了。”

　　张天王似是知晓姜天王说的是什么，微微沉吟，道：“不过那份力量，需有三位落印天王催动。”

　　姜天王笑着看向李惊蛰，道：“惊蛰天王不正好么？”

　　李惊蛰平静的说道：“大劫来临，无人可避，若是有需要老夫的地方，老夫自当全力配合。”

　　他隐隐猜到了姜天王指的是什么。

　　“多谢惊蛰天王。”

　　姜天王致谢，伸出手掌，同时单手结印，下一刻，在场所有人，仿佛都是察觉到天地间，似乎是有着一道道浩瀚恢弘的低语声响起。

　　李洛听着那些低语声，隐隐的，竟是辨认出了其中的两道声音。

　　那是...李钧老祖与大太祖母。

　　毕竟有着血脉关系，所以他能够生出这般感知。

　　姜天王这是在做什么？

　　在李洛惊讶的目光中，天地间有一道道灵光落下，最后汇聚在了姜天王的掌心间，灵光之中，他看见了一物。

　　那是...

　　一页泛黄的古纸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


