## 第九百九十七章 神秘金轮

　　李灵净那逐渐成形的第九颗天珠，在这金露台上无疑是掀起了巨大的波澜，一道道震惊而复杂的目光投射于她的身上。

　　毕竟九星天珠，乃是天珠境最极致的境界，唯有底蕴，潜力皆是极为雄厚之人，方才能够侥幸成就，没见到此前连那赵天王一脉的赵阎以及天元古学府的宗沙，都是凝炼失败吗？

　　这两人已经算是人中之龙，可即便如此，依然差之一步，这其间艰难，可想而知。

　　而也正是因为前两者的失败铺垫，当如今李灵净成功时，方才更加显得其自身是何等的不凡。

　　连江晚渔都是凝目盯着李灵净，轻声道：“这位李灵净，以往情报极少，这李天王一脉何时出了此等天骄？观其模样，感觉比那李武元还要更胜一筹。”

　　“的确很强，感觉在咱们天元古学府的四星院中，恐怕唯有那几位提前获得“天星院名额”的学长能够与之相比。”一旁的学员也是赞同说道。

　　而对于李灵净的突破，李茯苓等人这边则是面露惊喜。

　　“灵净堂姐好厉害，九星天珠，咱们龙牙脉最近两代中，似乎还没人达成。”李凤仪惊叹道。

　　李鲸涛点点头，道：“可惜灵净堂姐当年遭遇了变故，不然恐怕上一届二十旗龙首依旧是咱们龙牙脉的。”

　　李茯苓神色有些复杂，她与李灵净是同一代的，只是，在她的记忆中，当初的李灵净虽然也算是极为优秀，但似乎也并没有如今这般妖孽，看来，当初她的遭遇，反而磨砺了她的潜力。

　　对此，李茯苓只能说祸福相依。

　　陆卿眉同样是在看着李灵净，眼中有着向往之意，她本身是要强的性格，如今见到同样身为女子身的李灵净这般出彩，自然也是激发了心中的斗志。

　　而且李灵净虽然也姓李，但她并非是本脉，而是西陵李氏，虽说在西陵境，西陵李氏也算是一方豪强，但与本脉相比，又是天差地别，所以李灵净能够有此成就，对于她这个外姓人而言，也算是一份激励。

　　邓凤仙则是在看着四周那些原本对着李洛觊觎的人，在李灵净即将凝炼九颗天珠时，那些原本不怀好意的家伙也是生出了一些怯意，所以他们这里的压力倒是减弱了一些。

　　显然，那些家伙也不得不考虑，如果此时趁乱试图破坏李洛的机缘，那么之后他们也必然会迎来一位九星天珠境强者的怒火。

　　而当李凤仪他们这边在欢欣的时候，赵天王一脉那边，则是个个面色阴沉至极。

　　“可恶，这李灵净，似乎是出自西陵李氏？她一个小门小户，怎么能有如此本事？”赵惊羽惊怒不已。

　　赵神将也是眉头紧皱，沉声道：“也不算奇怪，她身怀下九品玄蛇相，论起底蕴潜力不比我弱，虽然前些年极为沉寂，但说不定是龙牙脉这边故意为之，免得被人注意。”

　　“不过还好，她虽然晋入九星天珠境，但只要赵阎族兄踏入天相境，想来依旧还是能够压制她。”

　　九星天珠虽然有着“封侯种子”的美誉，但终归还不算是踏入到天相境，两者间的战力应该还是有所差距。

　　说着话时，他的目光投向赵阎那边，此时的后者面色阴沉的盯着李灵净好片刻，最后将“化相丹”塞进嘴中，一口吞下。

　　而后，他开始炼化丹药，趁机突破。

　　金露台上，天地能量如风暴一般呼啸而动，越来越多的人结束洗礼，到得最后，场中唯有三人还盘坐莲座之上。

　　正是李洛，李灵净，赵阎三人。

　　而三人中，李灵净与赵阎的动静最大，与他们两人相比，李洛这里就要显得寂静无声一些，唯有金光照耀于身，源源不断的金烟不断的涌入他的体内。

　　其周身的相力波动，似乎也只是保持一个平稳的状态。

　　然而唯有他自己知道，此时在他那相宫内，正在发生着剧烈的变化。

　　变化主要是出现在木土相宫中，因为李洛将那涌入体内的大量金烟，尽数的灌入其中，于是，在金烟的弥漫下，那一棵木土相所化的参天大树，在此时以惊人的速度扩张。

　　其树干变得更为的粗壮，犹如擎天之柱，树皮斑驳古老，同时又弥漫着生机。

　　大树下，褐土随之蔓延，厚重的土相之力支持着木相，令得其变得更为的稳固与挺拔。

　　双相相辅相成，皆有裨益。

　　参天大树缓缓的摇曳，有无数碧绿光点随之升起，继而又是化为精纯的相力，于相宫内奔涌而动。

　　直到某一刻，大树的每一根枝叶上，仿佛都是出现了淡淡的光纹，光纹玄妙，犹如天成。

　　大树的摇曳在此时缓缓的停歇。

　　其枝叶变得更为的碧绿，犹如翡翠一般，磅礴的生机呼啸而动，令得这座相宫内充满着盎然生机。

　　李洛体内的相力，也是在这一刻，节节攀升。

　　上七品的木土相，终于是在此时完成了进化，真正的踏入了八品之列。

　　不过李洛尚还来不及感受这八品木土相的精纯，却是发现另外的变故于他的体内出现。

　　在他的感知中，随着浓郁的金烟涌入体内，一团小无相火于体内升腾而起，金烟缭绕火焰之外，在其煅烧间，竟是化为了一种介于实质与虚幻间的神奇金丝。

　　金丝不断的对着四面八方延伸，隐隐的，似是构建成了某种极为神妙的图形一般。

　　金丝形成残缺的圆形，其内的痕迹散发着一种难以形容的古老与晦涩，李洛试图勾勒其形，却转瞬就感觉到脑海刺痛，似乎这种神秘的形状，连模仿都是会引来一种特殊的侵蚀。

　　李洛心头有些震惊，这是什么玩意？

　　在李洛震惊的感知中，金丝不断的蔓延，最终停了下来，而此时，一道仿佛某种光轮般的存在，出现在了李洛体内。

　　这金丝光轮似乎并不完整，各处充满着缺陷感，只不过，在光轮的三个边缘位置，有三枚色彩不一的光点在徐徐成形。

　　光点内，有水光流转，树影摇曳，龙影盘旋。

　　李洛只是看了一眼，心头便是一震，这不是他体内三道相性的缩影吗？

　　三道相性将投影照耀在了这神秘金轮的三个空缺处，隐隐的，好像刚好是将其填补圆满。

　　李洛怔怔的感知着这一切，心中则是有些翻江倒海，因为这神秘金轮，仿佛与他极为的契合。

　　这是巧合吗？还是说无相圣宗的弟子经过仪式后，就都会有这般变化？

　　而且，这神秘金轮此时明显是残缺，或者说，需要更多的相性来填补？

　　李洛百思不得其解。

　　不过，此时也来不及想这些了，因为伴随着木土相的进化，李洛体内的相力开始如同涨潮一般，疯狂的变得强盛起来。

　　这是相力等级也要突破了。

　　于是李洛收敛心神，同时屈指一弹，那早已准备在袖中的“九窍炼罡丹”被其弹进嘴中。

　　一股狂暴精纯的药力在体内如火山般的爆发，李洛心念一动，将这股药力融入攀升的相力内，然后开始准备迎接这场准备已久的大突破。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


