## 第一百九十八章 考核

　　溪阳屋总部内。

　　宽敞的大厅人满为患，这些人都是身穿淬相师衣袍，不过彼此却是泾渭分明的分为两半，居左的那些淬相师，正是溪阳屋总部的人员，而右侧那些，便是以唐陨，陆小峰为首的西岭郡分部淬相师。

　　此时，这些溪阳屋总部的人员，目光都带着一些审视以及怒意的盯着唐陨等人。

　　毕竟先前总部门口的闹剧，他们也都是看在眼中。

　　这些家伙，明明是裴昊的人，结果竟然还要厚着脸皮来讨要秘法源水，这岂不是资敌吗？

　　而义愤填膺的他们一时间有点忘记，他们之中，其实也曾经有一些人，算是属于裴昊那一派的。

　　但经过这一段时间下来，他们已经将这种事情直接遗忘掉了。

　　裴昊是谁？

　　此獠心思恶毒，以前趁他们涉世不深，内心单纯，试图引诱他们走入黑暗之中，但好在他们经过少府主的点化，已经彻底与他脱离了关系。

　　现在我们心中只有少府主！

　　以及他的秘法源水！

　　而面对着总部这些淬相师的目光，唐陨等人也是有些不太自在，但也没办法说什么，只能装聋作哑，反正能得到秘法源水就好。

　　李洛站在台阶上，姜青娥，蔡薇立于其身后。

　　他目视全场，对着溪阳屋总部这边的淬相师们笑道：“大家不必对西岭郡分部的同事有排斥心理，在我眼中，他们都曾经为溪阳屋的发展立下过功劳。”

　　唐陨，陆小峰等人眼神有些复杂，他们倒的确是没想到，李洛这位少府主的容人之心是如此的宽阔，他们这些人，身处西岭郡，其实算是被打上了裴昊的烙印，此次前来总部闹事，也算在打李洛的脸。

　　但李洛却并没有恶言相向，也没有强力驱逐，更没有将他们直接清除出溪阳屋，反而是退后一步，任由他们进入到溪阳屋总部，而且还答应给予他们秘法源水。

　　这份宽容心性，让人实在有些惭愧。

　　“哼，唐陨，你们都好好看着，少府主待你们不薄，你们可不要狼心狗肺不识好歹。”郑平长老面sè严厉的道。

　　唐陨等人苦笑，也不做声，只是默默的应下。

　　因为此时说这些，有什么用呢？

　　他们的确感激李洛的胸怀，

　　但是…他们的确算是裴昊的人啊。

　　“这一个月以来，溪阳屋总部的业绩极好，在这里我也要感谢大家，之前溪阳屋因为韩植的原因动乱，造成了极大的损失，但那没关系，我相信未来的溪阳屋一定会更加的强大。”

　　“我的目标，是让溪阳屋成为大夏排名前十的灵水奇光屋，到时候，你们之中，也会有人脱颖而出，成为大夏出名的淬相师！”李洛目光温和的看向总部的淬相师们，声情并茂的说道。

　　总部的淬相师们顿时面现激动振奋之sè，这一个月溪阳屋的改变他们都看在眼中，而他们也明白，这一切，都是因为李洛的出现。

　　虽说溪阳屋想要成为大夏排名前十的灵水奇光屋，必然还有很长的一段路，但在少府主的率领下，未必就不可能，毕竟，他已经完成了许多的奇迹。

　　而等溪阳屋强盛到那一步时，他们的地位与待遇无疑也会水涨船高。

　　这可真是让人向往啊。

　　唐陨等人望着那些振奋激动的总部淬相师们，心中也是忍不住的涌现出一些羡慕，他们不知道李洛所说能不能做到，但那总归是一种希望。

　　而他们，身处西岭郡，那里溪阳屋分部的发展，只能说是得过且过，这些年裴昊也无心在这上面发展，只是单纯的将分部当做收取供金的机器罢了。

　　他们清楚的明白，西岭郡的发展，没有多少的前途。

　　台阶上，蔡薇美目望着激昂的众人，偏头对着姜青娥轻声笑道：“少府主蛊惑人心，倒是越来越熟练了。”

　　“这说明他开始越来越自信了。”姜青娥唇角微弯，说道。

　　蔡薇螓首微点，只有对自身有足够自信的人，才能够真正的鼓动人心，因为他相信自己能够做到，所以别人才会对他有期盼。

　　在这火热的气氛中，唐陨这些分部的淬相师不太自然，当即干咳一声，出声问道：“少府主，不知道我们什么时候可以开始炼制灵水奇光？”

　　李洛笑道：“你们不必拘束，之后的炼制时间，与总部这些淬相师相同，郑平长老会为你们安排场地。”

　　“我们炼制…也会有足够的秘法源水配给吗？”陆小峰迟疑了一下，问道。

　　李洛点点头，道：“你们的配给与其他淬相师完全相同，不会有任何的区别。”

　　在场的这些分部淬相师都是暗自松了一口气，

　　他们来到总部，不就是为了秘法源水么？如果这一个月李洛只是单纯的将他们当做苦力用，那谁来做这什么考核。

　　“还有一事…”

　　唐陨咬了咬牙，问道：“不知道少府主之前所说的考核，具体方式是什么？”

　　他们担心李洛在这里挖坑。

　　姜青娥，蔡薇目光同样是看来，她们也想知道，李洛所说的考核是什么，因为这才是最重要的一点。

　　唐陨这些人，一旦通过考核，以后李洛就得为他们供应秘法源水，可如果故意将考核设置得难以触及，那么谁都明白李洛是在故意耍他们，那么李洛最终更加不可能将这些人收揽。

　　在那大厅内一道道目光的注视下，李洛倒是神sè从容的笑了笑，道：“考核其实也就只是说说而已…”

　　“不过为了让大家安心，我还是说个清楚吧。”

　　“考核内容很简单，大家知晓我拥有水相，也算是淬相师，现在是二品，正好在冲击三品淬相师…”

　　“在这一个月内，你们可以派出包括唐陨，陆小峰会长在内的任何淬相师来跟我比试，比试的内容就是炼制灵水奇光，只不过因为我的等级原因，只能限制在三品及其以下的灵水奇光。”

　　“比试分三次，刚好分为炼制一品，二品，三品灵水奇光，炼制材料完全相同，另外也不提供秘法源水。”

　　“只要这三次中，你们有人能够超过我一次，那么考核就算是通过。”

　　李洛望着唐陨等人，露出了极为温和的笑容。

　　“这个考核，你们觉得如何？”

　　唐陨与陆小峰闻言，则是面面相觑，旋即有些难以置信的道：“我们二人也可以出手？”

　　他们可是四品淬相师啊，虽说炼制的灵水奇光被限制在三品以下，但以他们的经验，炼制出来的三品灵水奇光其淬炼力，必然也不会低的。

　　而且，他们只要赢一次就行？

　　要知道现在的李洛能不能炼制出三品灵水奇光都是问题，这到时候怎么比？直接判他们获胜？

　　李洛这是真的要白送他们吗？

　　这一刻，唐陨，陆小峰神sè变得极为的复杂，他们望着面sè温和的李洛，少府主，难道我们都看错了…

　　你是不是傻啊？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


