## 第一千零六十二章 丰厚的奖励

　　“李洛...竟然化解了老祖的那道攻击。”

　　天龙五脉各处，此起彼伏的惊骇声在经过短暂的寂静后，终于是如火山般的喷发出来，即便是众多封侯强者，都是面露动容之色。

　　因为他们皆是能够清晰的感受到老祖那一招“天龙布雨术”是何等的凶悍，这一招，恐怕四品封侯境中，无人能挡。

　　但最终，李洛却是挡了下来。

　　他所爆发的那一道凌厉剑光，以一种扫荡般的姿态，荡清了漫天金雨。

　　这是何等锋锐的剑光？

　　而这样的剑光，却是从一个天珠境的手中施展了出来，虽说这是因为有着“合气”的加持，但也足以看出李洛的才情是何等的令人惊艳。

　　这是一个不逊色其父李太玄的天骄。

　　天龙五脉的诸多封侯强者，都是神色复杂的望着光镜中那道年轻的身影，这一刻，他们有些恍惚，仿佛是再次见到了当年那个横压天龙五脉上下数代的男人。

　　而连这些封侯强者都如此震惊，那么如李清风，李红鲤，陆卿眉等诸多年轻一辈的人物，就更是神情呆滞。

　　老祖李钧在他们的心中可谓是传说中的人物，他们甚至连见都未曾见过，然而如今，李洛却是在与年轻时代的老祖交锋中，抵挡下了对方的拿手攻势。

　　如此战绩，可比在那灵相洞天中与真魔相斗还要来得令人感到震撼。

　　“我算是体会到了父辈他们当年面对李太玄时的那种无力了。”李清风对着李红鲤苦笑一声，说道。

　　“这样的变态，简直让人连追赶的欲望都难以升起。”

　　李红鲤俏脸变幻不定，她也被打击得不轻，但见到李清风颓然的模样，她还是安慰道：“他此时惊才绝艳也算不得什么，还是得看未来谁走得更长更远，毕竟也不乏一些天骄在封侯境前璀璨夺目，可封侯境后，便是潜力耗尽，归于平庸，而那些在封侯境前蹉跎岁月的人，在进入封侯境后，却是厚积薄发，最终获得极高成就。”

　　只是，这般安慰话语，她与李清风都心知肚明，那种所谓的之前平庸，之后却是厚积薄发者，同样极为的罕见。

　　而看李洛如今这龙精虎猛的模样，可不像是那种潜力有限之辈。

　　所以，最后她又补充道：“李洛如今这般耀眼，也是木秀于林，毕竟咱们二十旗也只是最年轻的一代而已，等往后进了天龙五卫中，自会有前面几代的天骄来压制他。”

　　龙血脉这些年势头太盛，完全是压制着龙牙脉，所以此时李红鲤还是有些无法接受李洛代表着龙牙脉异军突起，胜过他们龙血脉。

　　“或许吧。”

　　李清风不置可否，但也没有再多说。

　　而在外界沸腾时，那七十二层内，老祖李钧望着那雨后天晴般的天地，脸庞上也终于是出现了一些惊讶之色。

　　“你这小娃子...真不错。”李钧注视着李洛，露出一丝笑容。

　　李洛望着周身能量波动开始平息下来的李钧，问道：“老祖，不打了吗？”

　　李钧杵着蟠龙金棍，摆了摆手，道：“你既然接下了我先前那一招，那么此次测试也就基本算是结束了。”

　　李洛愣道：“那我算是通过了？”

　　李钧笑着点头：“自然算通过。”

　　李洛顿时狂喜，因为先前那道融入了神秘金轮力量的“大虚归湮剑光”已经算是他所能够爆发的最强攻击，他甚至都不确定自己能否再爆发出来第二次，所以此时李钧宣布他通过，无疑是最好的结果。

　　毕竟，面对着眼前深不可测的老祖，即便这只是他过去的一道念头，但李洛依旧没有把握能够完全取胜。

　　“谢过老祖！”李洛抱拳行礼。

　　“不必谢我，我可没放水。”李钧笑道。

　　而此时，李洛周身流淌的“合气”之力也是开始消散，下方岛屿上，八千青冥旗旗众皆是恢复过来，他们恢复的第一时间，便是直接跪拜在地，声音恭敬而颤抖的响起：“拜见天王老祖！”

　　此时的赵胭脂等人，浑身都是打摆子般的颤抖，此前因为是合气状态，他们心中的敬畏与恐惧都被遮掩了下去，而如今随着各自气息回归，自然也就不敢再以先前的心态面对眼前的老祖。

　　毕竟，这可是天王级强者啊！

　　整个李天王一脉中，地位最为超然的存在。

　　平日里封侯强者在他们的眼中都是高高在上，而几大脉首更是拥有着改变他们一族的权利，更何况，眼前这位李天王。

　　李钧笑了笑，袖袍一拂，便是将众人带起。

　　“不必多礼，你们这一届青冥旗，很不错。”

　　“全是李洛大旗首的功劳，是他将原本排名末尾的青冥旗，在短短不到一年的时间中带到这个地步。”赵胭脂恭声说道。

　　她也是机敏大胆，知晓眼前的老祖可不是说遇见就能遇见的，所以眼下有这个机会，自然需要为李洛表功。

　　李钧闻言也是颔首，道：“二十旗中，一将可抵万军，一个优秀的大旗首，的确是有令整旗脱胎换骨的能力。”

　　然后他看向李洛，笑道：“李洛，你率领青冥旗通过了七十二层煞魔洞，而且也创造了新的纪录，你想要什么奖励？”

　　李洛正色道：“什么奖励不奖励的，我根本不在乎，我在乎的是和老祖这次交手，让我体验到了老祖年轻时期的无双之姿，从此以后，我当以老祖为榜样，勇攀高峰！”

　　他的话音并没有掩饰，所以也就顺着光镜传递向了四方。

　　而天龙五脉的高层们皆是听得脸皮抽搐，他妈的这小子脸皮真厚，真当人不知道你这直白而粗浅的以退为进的手段吗？

　　你以为老祖会看不出你这点小手段吗？你以为真的会有用吗？

　　然而，五位脉首则是面无表情，因为他们知道，这直白的小手段，对老祖而言，真的有用。

　　于是，所有人都是眼睁睁的见到，李钧老祖眉开眼笑，指着李洛笑道：“小娃子很有意思。”

　　“放心，我此前就说过，你是第一个见到我这念头的后辈，而且你还通过了考验，所以这最后的奖励，必然会让你满意。”

　　李钧老祖伸出手掌，顿时天地间浩瀚能量汹涌汇聚而来，最后于他的掌心化为了一汪金色的液体，那液体中，似是蕴含着难以形容的精纯能量。

　　旋即那金色液体中有光点涌现，迎风而涨，转瞬就化为了一棵金色的大树从中生长出来。

　　大树上面，挂满了一颗颗果实，这些果实表面，布满着龙鳞，龙鳞上面，则是铭刻着古老玄妙的光纹。

　　李钧老祖手指一点，那些龙鳞果实便是纷纷落下，落向了下方那些八千旗众。

　　“此为金龙果，将其炼化吸收，可令自身相力精进，同时还能极大的强化肉身。”

　　赵胭脂等人急忙接过金龙果，他们感受着其内蕴含的磅礴而精纯的能量，身躯都是激动到颤抖，老祖虽然说得简洁，但他们却明白这“金龙果”的珍贵，若是炼化，他们的实力也会有着不小的提升。

　　特别是那肉身强化的效果，更是会令得他们战斗力提升。

　　在将众人的奖励分配好了后，李钧又是看向眼巴巴瞧着他的李洛，微微一笑，伸出另外一只手掌，掌心血肉裂开，有一枚丹丸徐徐升起。

　　丹丸呈现暗青色彩，它看上去似乎颇为的普通，并没有太过的玄异之处，可是当此物出现时，李洛感觉体内的血脉，仿佛是在此时开始以一种惊人的速度变得滚烫，炽热。

　　而那第三座龙雷相宫内，其中代表着龙相的龙影，更是爆发着极为渴望的龙吟声。

　　李洛的目光，死死的盯着那暗青色的丹丸，如果不是理智压制着内心的情绪，他恐怕已经忍不住的出手抢夺了。

　　而在那外界，当李天玑，李惊蛰等几位脉首见到那枚暗青色丹丸时，眼神也是不由得出现了一些变化，有轻声响起。

　　“这是...”

　　“龙种真丹？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


