## 第一千一百章 银龙天雷旗

　　李洛所期待的“树灵潮”还没来，蓝灵子副院长倒是先将另外一个惊喜给送了过来。

　　正是三龙天旗典的另外两部。

　　赤龙离火旗。

　　银龙天雷旗。

　　摆放在李洛面前的，是两道呈现一赤一银的古朴小旗，小旗之上流转着玄光，隐约可以见到无数古老文字在流淌。

　　李洛眼神火热的盯着，这就是他心心念念许久的另外两部封侯术！

　　将其修成，三术合一，可至天命级！

　　天命级封侯术，这在各大天王级势力中，都算得上是顶级，毕竟再往上，可就是那传说中的无双术。

　　真正的无双术究竟是如何，李洛无法想象，因为即便是他所修炼的“众相龙牙剑阵”，实打实来说，恐怕也就只是天命级的范畴，只是这道封侯术潜力巨大，尚还不曾推衍完整，所以给了一个有“无双”潜质的评语。

　　“此前答应了你，这两术你选一个吧。”蓝灵子望着眼神火热的李洛，微笑道。

　　其实不论是赤龙离火旗还是银龙天雷旗，单独算的话，只能算作是通灵级封侯术，级别不算高，但其优势是成长空间巨大，所以“三龙天旗典”，算是他们天元古学府中最受学员喜爱的一道封侯术。

　　只不过，最终能够真的将三术修成，并且融合成为“三龙天旗典”的学员，却是少之又少。

　　毕竟即便“三龙天旗典”以简化的方式分拆成了三部通灵级封侯术，但不论如何，其终归都是天命级封侯术，想要修成，谈何容易？

　　越是高阶的封侯术，不仅修炼条件严苛，而且一个不慎，便会引得剧烈反噬，到时反而损伤潜力，这么多年来，学府见多了一些好高骛远的学员，最终因为觊觎高阶封侯术最终毁了自己。

　　“就不能两个都要？”李洛眼巴巴的望着，忍不住贪心的问道。

　　“能让你此时选一部，就已经算是钻了一些漏洞，你还想都要？真以为学府没规矩啊。”蓝灵子副院长没好气的道。

　　“那如果我要兑换第三部，需要什么功绩？”李洛只得问道。

　　“一般来说，通灵级封侯术，只需一道“甲功”就能兑换，但“三龙天旗典”这三道不同，每一道都需要两道“甲功”。”蓝灵子说道。

　　“至于“甲功”如何获得，等你进入小辰天后，自会有所了解。”

　　李洛想了想，又是问道：“那如果我想要获得高级相力树种子呢？”

　　蓝灵子副院长道：“很少会有学员来兑换“高级相力树种子”，因为这东西对自身修炼没太大的作用，只能提供给圣学府使用，后续的维护也是极其麻烦的事情，当然，价格肯定也是有的，它需要五道甲功。”

　　李洛面色微变，虽然他知道这高级相力树种子必然极难获得，但也没想到竟然会这么高。

　　这所谓的“甲功”，必定是难度极高的任务，其中充斥凶险，不然不会连冯灵鸢那等实力，如今都还在为最后三道甲功而发愁。

　　而他想要搞到五道“甲功”，想来会很麻烦。

　　而且更麻烦的是，这高级相力树种子，他可能需要两枚，圣玄星学府那边需要一枚，而他补全“造化神浆”，同样也需要一枚。

　　这样算下来，此次那小辰天中，李洛岂不是得搞十二道甲功，才能将心愿都给满足？

　　李洛心中暗叹，只能说到时候看情况了。

　　“我选银龙天雷旗吧。”李洛指了指那流淌着雷光的银色小旗，做出了选择，毕竟他身怀雷相，修炼这一道封侯术会更方便一些，否则的话，还得去借助一些具备火属性的媒介之物，去修炼赤龙离火旗。

　　蓝灵子点点头，在李洛眼巴巴的注视下，先是将“赤龙离火旗”收起来，然后将银色小旗递了过去。

　　李洛小心翼翼的收起，然后诚心道谢：“多谢蓝灵子副院长照拂。”

　　他明白，如果不是蓝灵子的关系，他想要从武宇那里搞到“银龙天雷旗”必然要多不少的麻烦，到时候对方借助学府规则来推诿，李洛也拿武宇一点办法都没有。

　　蓝灵子摆了摆手，问道：“你的队伍组建得如何了？需要一些帮助吗？”

　　李洛笑道：“我与冯灵鸢学姐组了队。”

　　至于武长空作梗的事情，他倒没有与蓝灵子多说，对方已经帮了他不少，没必要这点事情都要去告状，免得被人平白看轻了。

　　这些恩怨，往后有机会，再来清算便是。

　　“冯灵鸢？她倒是个不错的人选，实力仅次于武长空，你们两人合作，队伍的实力也不容小觑了。”蓝灵子笑道。

　　李洛虽说明面实力只是五星天珠境，但院级审评上面爆发的战斗力，却是远超一般的虚印级，而且李洛还藏有诸多底牌。

　　想起这个，蓝灵子突然提醒道：“你是有某种借助精兽外力的手段吧？”

　　说着话时，她的眸光已经看向了李洛手腕处的猩红镯子上，同时轻叹一声，道：“在这上面，我感觉到了一些熟悉的波动。”

　　李洛也没有隐瞒，老老实实的道：“这里面封印了一头五尾天狼，实力在一品封侯境，是当初庞院长所赐。”

　　“这抽丝剥茧的封印之法，还是当初我与他共同推衍而出。”蓝灵子平静道。

　　李洛有些惊讶，倒是没想到这种故事，镯子中的那一道封印，剥离五尾天狼力量的奇阵，可是连李惊蛰都给予了颇高的评价，原来这是庞院长与蓝灵子共同所研究出来的。

　　“他也是心大，大精兽的力量对于你而言，还是太过的霸道凶狠，若是使用次数太多，心智也会被其侵蚀，沦为其奴。”

　　说到此处，蓝灵子又是微微摇头，笑道：“不过你那位爷爷本事比我更强，想来也知晓这些，倒不用我多说。”

　　李洛点点头，他一般不是生死关头，也不会轻易动用“五尾天狼”，而且自从他来到龙牙脉后，学会了“合气”的手段，这就更加降低了“五尾天狼”凶暴力量对自身的侵蚀。

　　当然，外力毕竟是外力，他不会沉浸其中，否则心境在两种力量间转变，患得患失之下，反而影响自身修炼。

　　蓝灵子沉吟了一下，提醒道：“在那小辰天中，如果不是万不得已，你尽量还是要克制动用“五尾天狼”的力量，因为如今那里已被“众生鬼皮魊”所笼罩，其中诡秘莫测，而大精兽的力量凶煞狂乱，有可能会因此引动恶念之力，形成一些更麻烦的事情。”

　　“从某种程度而言，这“众生鬼皮魊”，比你们圣玄星学府的暗窟还要更凶险，毕竟，这是一尊三冠王级别的异类王所创造的魊，即便只是投影，但其中诡异程度，依旧超乎想象。”

　　李洛肃然应下，三冠王是何等恐怖，他无法想象，因为他们圣玄星学府那座暗窟深处存在的那头“鱼魑王”实力大概率只是普通的一冠王，但即便如此，也导致圣玄星学府最终被毁，整个大夏因此剧变。

　　看来之后在那小辰天中，五尾天狼的底牌，需要更为谨慎的动用。

　　“多谢副院长提醒。”李洛笑着感谢对方的善意警示。

　　蓝灵子摇摇头，目光幽幽的从那猩红镯子上收回，然后转身离去，同时有声音传来。

　　“你做好准备吧，明日就会开启“树灵潮”，而之后...”

　　“此次征召任务，就要正式开始了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


