## 第一千两百六十七章 姜青娥的魅力

　　李洛在李惊蛰这里享受了一顿鲜美的煲鱼头汤后，便是在五尾天狼有些忐忑不安的眼神注视下，悠然离去。

　　接下来的这段时间，五尾天狼会留在李惊蛰的身旁接受指点，虽说这算是一个极为难得的机缘，可虽然五尾天狼也不知道将会面对李惊蛰什么样的训练，但想来这份训练不会太过的轻松。

　　其中说不得，还有着风险。

　　但是这个时候就算它想要放弃，李惊蛰都不会理它。

　　李洛离开了天龙阁，径直回了龙牙卫驻扎的区域，然后他就刚巧见到姜青娥率众而归。

　　演武场上，人声鼎沸，众多龙牙卫的成员刚完成了一天的任务，此时正是闲散的时候。

　　而李洛的到来，也立即引起许多的注视，然后一道道笑声响起。

　　“四统领，你可算出来了。”

　　这大半个月时间，李洛一直在闭门苦修，锤炼自身的“龙雷相”，所以龙牙卫这边的任务他是一个没参加。

　　面对着众人的打趣，李洛笑着回应，然后就来到了演武场中心处，此处众星捧月间，姜青娥的绝美的身姿成为了全场的焦点，许多的目光，都是在带着惊艳与敬畏，若有若无的投射而来。

　　在这大半个月间，姜青娥在天龙五卫中的名气愈发响亮，毕竟不论是天资还是容颜，她都具备着碾压性的优势，整个五卫中，几乎没有任何女子能够与其相比。

　　以往李红雀，李红鲤以及陆卿眉等女，还都算是五卫中数得上号的金花，可自从姜青娥来了后，可就真让众人知道了什么叫做真正的绝世无双。

　　李洛也是在驻步凝望着人群中的耀眼女孩，她肤若凝脂，绝美的脸颊宛如是精致的白瓷一般，流转着晶莹之光，深邃神秘的金色眼眸，高挑如远山般的黛眉，玉石一般的琼鼻，每一处皆是散发着无暇之感。

　　这是一个惊艳得能够让人生出敬畏之意的女孩。

　　围绕在她身边的，皆是龙牙卫中的精英，他们不断的与其笑谈，而姜青娥则是保持着细微的笑容，这丝笑容，似是有些亲和，但又带着一种捉摸不透的距离感。

　　若是这种感觉出现在其他人身上，可能会让旁人觉得此人架子颇高，可出在姜青娥的身上，则是令人觉得理所应当。

　　或许，这就是独特的气质与魅力吧。

　　最起码，在这大半个月间，姜青娥在龙牙卫中的威望，已经开始赶超了洛江这位老牌龙牙使。

　　这一点，从每次她外出执行任务，各个千卫，总是抢着来投就能够看得出来。

　　李洛对此倒是毫不意外，姜青娥的个人魅力毋庸置疑，当年洛岚府那般的风雨飘摇，可她还只是一个初入圣玄星学府的新生而已，但却硬生生的将洛岚府维持住，甚至还收揽了诸多人心，与裴昊进行争斗。

　　如果不是姜青娥，李洛恐怕都支撑不到府祭，那裴昊就已经率先显露了獠牙。

　　当李洛在欣赏着姜青娥散发的魅力时，后者显然也是有所感应，眸光轻轻扫来，然后下一瞬，旁边的众人就明显的发现，她唇角那细微的笑意在此时仿佛是如圣山之上的莲花般，绽放了开来。

　　红唇下，微露雪白贝齿。

　　那种所谓的距离感，顿时荡然无存。

　　宛如惊鸿一般。

　　周围的声音都不自觉的减弱下来，一些目光顺着姜青娥的视线看去，便是见到对着这边走来的李洛。

　　“四统领。”他们恍然，连忙笑着招呼，同时心中流淌着诸多属于男人的羡慕。

　　“你闭关结束了？相性进化了吗？”姜青娥眸光盯着李洛，问道。

　　她显然是知道李洛这段时间闭关的目的。

　　李洛笑着摇摇头：“哪有这么容易，不过也不算是白费时间，如今已经有了一些眉目。”

　　姜青娥玉手抹过皓腕上佩戴的空间球，顿时有一个精致的木盒出现在手中，她递给李洛，道：“这里面是我最近完成任务兑换而来的八品灵水奇光，你如今进化相性，还是缺不得此物。”

　　李洛连忙道：“不用了，我这龙雷相的进化，如今问题不在灵水奇光上面，你留着自己用吧。”

　　姜青娥道：“可是八品太低了，我用不上。”

　　李洛倒吸一口凉气，大白鹅，你这句话太扎心了吧。

　　不过这话好像又很真实，因为姜青娥如今皆是九品相性，八品的灵水奇光对她而言，的确是效果很差。

　　“那我留着用吧。”李洛无奈，只能接过来。

　　他也没有过多的客套，毕竟两人间的关系，已经不需要说那些没有意义的话。

　　周围那些龙牙卫中的精英们，则是神色极其复杂的望着这一幕，以姜青娥这般优秀的无双天骄，放在哪里不是被万人追捧，同时心甘情愿为她奉上诸多珍贵之物，可如今，她却是在自己努力完成任务，然后以此获得龙精来给李洛换取灵水奇光，供他修炼。

　　真有人的命，能够这么好的吗？！

　　而此时，李洛身后，李凤仪没好气的声音传入耳中：“我说三弟，你悠着点吧，嫉妒会使人走向疯狂的，你再这么下去，可是会自绝于龙牙卫的。”

　　李洛转头，就见到李凤仪，李红柚，李鲸涛等人面带笑意的望着他们两人。

　　他无奈的耸耸肩膀，表示自己很无辜，他和姜青娥是有过婚约的合法夫妻，彼此关心爱护是一件很正常的事情。

　　姜青娥也不觉得有什么问题，几瓶八品灵水奇光而已，李洛为了给她疗伤，连上品封侯强者都会垂涎万分的“九纹圣心莲”，都能毫不犹豫的给她，这些八品灵水奇光又算得了什么。

　　两人这些年一路走来，早已不分彼此。

　　“对了，你们知道“金石灵蚌珠”吗？”李洛突然问道。

　　既然李惊蛰都已经给了他指点，那么接下来的当务之急，就是将这最后一份材料凑齐，如此才能开始使用那所谓的“熬丹炼血化相法”，进化天龙相。

　　李凤仪闻言，微微一怔，思索道：“莫非你说的是产自金石水渊中的“金石灵蚌珠”？”

　　“金石水渊中，有一种玄妙之物，名为“金石灵蚌”，此物似金似石，潜藏极为坚固的金石岩最深处，就算是寻常封侯强者都难以用蛮力将其破开，唯有水渊爆发时，金水融入金石岩中，那“金石灵蚌”才会钻出，然后吞吸金水，蕴养自身金珠，这是唯一猎取它的时机。”

　　“这种金珠，是一种能够炼制出上品筑基灵宝的筑基材料，颇为珍贵，但金石水渊距离天龙岭颇远，那里是一片无主猎场，所以龙蛇混杂，有诸多厉害散修盘踞，每当水渊爆发时，都会引来激烈争斗。”

　　李凤仪皱眉道：“那里可不是我们天龙岭辐射范围，而且还接近赵天王一脉的区域，所以我们天龙五卫一般都很少去往那边。”

　　“哦？还接近赵天王一脉的区域？”李洛眉头也是微皱了一下，他们李天王一脉与赵天王一脉那边，可是真的有数不尽的恩怨，当初在那灵相洞天中，李洛甚至斩杀了赵阎。

　　“三弟，如果不是紧要的事情，我还是建议你不要去那边。”李鲸涛也是谨慎的提醒道。

　　李洛无奈的叹了一口气，这事，还真的是非常紧要。

　　“我似乎看见过有“金石水渊”那边的任务。”此时，姜青娥突然说道。

　　“有是有，但是五卫都很少去接，毕竟那边过于凶险。”李凤仪说了一声，然后她瞪大眼睛盯着姜青娥，道：“青娥，你不会想去接了吧？”

　　姜青娥平静的道：“正好这段时间把附近猎场的任务完成得差不多了，这金石水渊，倒也可以去瞧瞧。”

　　“你们谁愿意率卫跟我前去？”她眸光看向周围的那些千卫，她是龙牙使，可统率五支千卫去执行任务。

　　李红柚第一个举手表态，她是李洛带来龙牙卫的，这段时间李洛虽然没有参加任务，但她却是一直跟着姜青娥，给她协助。

　　其他千卫也是争先恐后的表示愿意跟随，他们都是聪明人，以李洛的身份还有姜青娥的天资，未来这龙牙卫，必定是他们两人说了算，所以早点混个脸熟，总归是少不了好处的。

　　姜青娥挑选了四支较为熟悉的千卫，然后便是干脆利落的下达命令。

　　“那么我们明日前往金石水渊，还望诸位勿要耽搁。”

　　“得令！”

　　众人皆是整齐应喝。

　　此时姜青娥明亮净澈的好看眸子投向李洛，问道：“明天就出发？”

　　李洛望着这在短短片刻间，就已是雷厉风行的将任务与行程皆定下的姜青娥，只能默默的伸出大拇指。

　　“您说了算！”

　　「兄弟们，明天上午十点直播码字，开启“千万点赞双更”的小活动，如果大家的筋膜枪还没扔的话，可以明天上午十点用起来了。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


