## 第一千五百四十章 天王再至

　　“什么？”

　　当李洛听见姜青娥此话时，也是一愣，有些的没反应过来，那黑棺内的东西，竟然会让得姜青娥生出一些感应？

　　“难道那黑棺，也是无相圣宗之物？”李洛惊疑说道。

　　姜青娥眉尖紧蹙，微微摇头，先前黑棺出现时，她的心境明显不受控制的波动了起来，那种感觉仿佛源自身体最深处，仿佛血脉一般。

　　黑棺内存在的东西，与她怕是有着不小的关联。

　　而当他们两人在这里惊疑不定时，那虚天王祭出的黑棺，已是直接穿透虚空，出现在了天境塔最深处。

　　它静静的悬浮，黑棺上有幽暗光泽流转，幽光沉沉落下，化为两股，一股摄向了“神果晶相”，另外一股则是对着李洛与姜青娥笼罩而去。

　　“原始种也是我归一会所需之物，正好一并将你擒走。”

　　“至于这野生的万相种，潜力很强，所以还是毁了最好！”虚天王的身影出现在了黑棺之上，冷冽之声响起，弥漫杀机。

　　云天王同样是在此时出现于李洛，姜青娥的上方，他眼神一沉，一缕缕发丝飘落，沾染上紫气，最终化为了七道与他一模一样的分身。

　　七道分身，连带本体，共同出手。

　　浩荡紫云被撕裂，一柄紫气巨剑破空而出，巨剑之上，铭刻着明月与星辰，散发着无尽玄光，这些玄光凝结成古老的符篆，于其上流转。

　　“八王紫篆剑。”

　　面对着此次突然祭出古怪而恐怖黑棺的虚天王，云天王显然不敢有丝毫的留手，直接是祭出自身的杀伐手段。

　　紫气巨剑破空而去，仿佛天穹都被斩裂。

　　但当那缕幽光落下时，紫气巨剑却是骤然凝滞于虚空，幽光穿梭而过，只见紫气巨剑之上的明月与星辰竟然开始出现黯淡，一枚枚古老符篆也是随之破裂。

　　云天王心头巨震，这幽光是何等力量，竟然如此轻易的击溃了他？

　　幽光划过虚空，似乎是将天地一分为二，而云天王则是处于另外一半的虚空，同时这里的虚空被幽光封闭，化为了一座封闭的空间，云天王就被暂时的放逐其中。

　　但另外的幽光，依然在对着李洛与姜青娥笼罩而下。

　　而面对着如此一道连云天王都不敌的力量，李洛与姜青娥也是忍不住的脸色微微发白，在这样的力量面前，他们宛如蝼蚁般渺小。

　　“拼了！”

　　李洛脸色骤然狰狞，虽然明知不可敌，但他却并未放弃，头顶万相轮轰鸣震动，古老的剑阵迅速的成形。

　　姜青娥也是神色凛然，一咬银牙，磅礴光明冲天而起。

　　虽然是蚍蜉撼树，可他们并不愿坐以待毙，即便对方是他们根本无法抗衡的存在。

　　在两人身后，容颜冷漠的吕清儿眉心“圣相晶核”也是绽放出冻结虚空的寒气，那幽光将她也是纳入到了攻击范围，所以她感受到了威胁，也选择出手。

　　只是，他们的攻击尚未成型，便是在数息后悄然的瓦解。

　　那是因为幽光太过的恐怖，其力量也具备着不可思议的伟力，在这种无法理解的力量前，就算是李洛头顶的万相轮，都是迅速的黯淡下去，最终化为黯光落回其体内。

　　李洛紧咬着牙，内心却是忍不住的升起无力之感，在这种力量面前，他们竟然连反抗的资格都没有。

　　似乎那是神灵的审判，众生没有抵御的资格，唯有心甘情愿的承受。

　　幽光落下，看似不起眼，但在李洛等人眼中，却仿佛是世间最为恐怖之物。

　　一切，就将在此时终结？

　　姜青娥那粲然的金色双瞳，仿佛是在此时骤然间有着金光涌现，她忍不住的就要阻拦在李洛身前。

　　但就在这一刻，李洛手腕上的空间球中，突然有着一道毫光飞出，毫光之内，是一枚古老的令牌，其上铭刻着一个散发着莫名威压的“李”字。

　　那是...李天王一脉的天王令！

　　而当这枚天王令出现的时候，一道清朗的笑声，似是从那遥远的空间传来，于这天地间轰鸣回荡。

　　“虚天王，你堂堂天王，以大欺小，真当我李天王一脉无人吗？”

　　天王令震动，散发出暗金光芒，光芒交织前方，竟是将虚空割裂开来，形成了空间裂痕，而裂痕中，有一道身影缓缓的走出。

　　李洛怔怔的望着那道自空间裂痕中走出的身影，那是一名模样俊美的少年，少年披散着长发，显得有些不羁，而他虽然看似年轻，可那双瞳却是流转着深邃与睿智之色，仿佛历经沧桑。

　　同时在这名少年的手中，还握着一根蟠龙金棍。

　　这番模样，对于李洛而言并不算陌生，因为数年前在那煞魔洞最后的挑战中，他就见过眼前之人。

　　他是...

　　李天王，李钧！

　　他们李天王一脉的老祖！

　　只不过，曾经李洛所见那一道，只是其一道念头，可眼前之人，却是李天王的真身！

　　在李洛心中情绪翻江倒海时，那现身的李天王已是握着蟠龙金棍挥出，那一瞬，似是天穹都为之崩裂，想来此时若不是处于天镜塔内，恐怕这一棍下去，方圆数万里都将会化为无底天坑。

　　金棍充斥了所有人的视野，其上裹挟着浩瀚伟力，以一种霸道至极的姿态，与那道幽光相撞。

　　轰！

　　无法形容那种冲击，众人只觉得仿佛天地归于了混沌，就算是无处不在的天地能量，都在这种对碰下，被磨灭了属性，化为了最为原始的能量粒子。

　　随着众人逐渐的回神，那道恐怖至极的幽光，已是彻底的消散。

　　在李洛，姜青娥他们的前方，唯有那一道俊美的少年，手持蟠龙金棍，昂然而立。

　　那来自外界的恐怖风暴，皆是被这道身影，尽数的阻拦，未曾波及到身后小辈丝毫。

　　黑棺之上，虚天王脸色阴沉的望着那道手持蟠龙金棍的身影，道：“李天王？你竟敢真身离开天渊？也不怕那“天妖大魔王”趁此突破天渊，破坏界壁？”

　　而就当其声落时，那先前李钧走出的空间裂缝最深处，突然传出了一道震耳欲聋，并且充满着浩瀚威压的龙吟声。

　　那道龙吟，威压太过的恐怖，甚至引得天地都在惊颤。

　　李洛听到这道龙吟，体内的天龙相则是在忍不住的剧烈轰鸣，当即心头忍不住的有些骇然，能够引得天龙相如此反应，显然，先前那道龙吟的主人...

　　是一条真正的天龙！

　　在李钧前来的空间裂缝深处，此时还存在着一条天龙！

　　而且不知为何，对于这道天龙龙吟声，李洛内心深处隐隐的升起一丝莫名的亲切感。

　　那天龙，究竟是谁？

　　而虚天王听到这道龙吟，脸皮则是微微一抽，冷笑道：“原来是请来了你的老相好帮忙，这才能有空脱身。”

　　手持蟠龙金棍的俊美少年淡淡笑道：“你们归一会这些老鼠屎，还是一如既往的令人厌恶，我们这些天王在界壁处抵御异类天王，你们这些东西，反而在后方欺负别家小辈，属实令人不齿。”

　　他摇了摇头，也懒得与其多言，而是转过头，看向了身后的李洛，俊美的脸庞上浮现出一抹温和的笑容。

　　“小家伙，我们终于见面了啊。”

　　（明天上午十点，抖音继续直播，敲木鱼增加压力写双更，大家有时间来点个赞，敲木鱼，上压力吧。）

　　「明天上午十点，抖音继续直播，敲木鱼增加压力写双更，大家有时间来点个赞，敲木鱼，上压力吧。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


