## 第九百一十一章 斩龙

　　当暗金色龙炎呼啸而至的时候，李洛也在第一时间体验到了它的恐怖，周身明亮的护体琉璃三光，几乎是顷刻间被消融大半。

　　唯有他那蕴含着灵痕的双相之力显露出了极强的坚韧，倒是与暗金色龙炎略作纠缠，但品阶虽高，可毕竟强度不够，伴随着龙炎狂暴升腾，双相之力也是迅速的化为虚无。

　　李洛的肉身，传来剧痛，那是在给予他预警。

　　李洛的眼神也是微沉了一下，虽然他没有低估这暗金色龙炎的恐怖，但当亲自接触后，还是不免为其威能所心惊。

　　难怪连李清风都不愿意尝试，而是果断的选择放弃。

　　李洛这边飞速消融的护体琉璃三光，也是落入诸多视线之中，当即引起无数惊呼声，看这模样，李洛这里，也是很难承受这恐怖龙炎。

　　李凤仪，李鲸涛面庞皆是露出担忧之色。

　　李清风面无表情的盯着，陆卿眉则是暗暗摇头，果真还是不行。

　　那李红鲤冷笑出声，先前心中的郁气，总算是在此时消散了一些，道：“狂妄自大，区区煞体境，也敢冲击这一步，真以为奇迹总是会出现在你的身上吗？”

　　虚空上，各脉高层，也是眼神各异的盯着那被暗金色龙炎所包裹的挺拔身影。

　　而对于外界众多目光，李洛则是未曾在意，他的所有心神都投入到了与暗金色龙炎的抗衡之中。

　　在这霎那的接触间，他也是瞬间明白过来，这九龙融合之火，光靠防御，恐怕是没效果的。

　　毕竟强如李鲸涛那种变态防御，也不过只是硬撑着走出一步而已。

　　所以这绝非是闯上三千丈的路子，至少，这不是适合他李洛的路子。

　　而李洛从一开始，也没有打算选择这条路。

　　李洛眼目开合，其中有凌厉之色乍现，既然无法从这九龙融合之火中硬撑下来，那么...将它直接斩破呢？

　　可是，想要将这种恐怖龙炎斩碎，那所需要的力量，又将会何等的暴戾强横？

　　对此李洛没有多想，他只想倾尽全力的劈出一刀。

　　李洛一步踏出，手中有一柄古朴直刀闪现而出，正是金玉玄象刀。

　　他五指紧握刀柄，刀身斜指。

　　但他并未直接出手，而是整个身体保持了一种静默，肌肉渐渐紧绷，如同即将爆发的野兽。

　　护体琉璃三光在诸多惊惧的目光下迅速的消融。

　　十数息后，护体玄光彻底消失，那一瞬间，李洛的身躯表面开始通红，高温将其炙烧得皮开肉绽，有鲜血渗透出来，转瞬就被蒸发。

　　但李洛的眼中，却是在这一刻，有滔天凌厉爆发。

　　轰！

　　雄浑强悍的相力，在这一刻如火山般的喷发而出，那股相力之强，比李洛平日里强横数倍。

　　而且，在那精纯的相力中，有幽深玄罡喷涌流动，散发着令人眼目刺痛的锋锐之意。

　　幽深玄罡流转，直冲天际，约有四十丈！

　　无数视线在此时涌上震撼之意，哗声沸腾。

　　因为那幽深煞罡，他们再熟悉不过。

　　那是煞罡！

　　极煞境的标志！

　　李洛，竟然在这一刻，完成了突破，一举踏入极煞境！

　　而且，他这一突破，煞罡更是高达四十丈！

　　这是何等雄厚的底蕴！

　　而唯有虚空上的各脉高层，方才明白，李洛此次突破，乃是借助登龙磨砺自身，这就如同一柄剑刃，将其压得越狠，反弹力道就会越强。

　　李洛正是借此锤炼自身，方才能够在那极致的压力下，完成突破，而且一突破，煞罡便达到了四十丈！

　　只不过这种方法，寻常人却是用不得，因为说不得就在那极致压力下，将自身剑刃给压断了，反而得不偿失。

　　而李洛此时，就试图借助这极致的反弹之力，来冲击暗金色龙炎。

　　倒是好想法，好魄力。

　　只不过...

　　各脉高层眼神幽深，暗金色龙炎蕴含一丝天龙意志，李洛这极致反弹，虽然惊人，但想要破火而出，也未必能成。

　　李惊蛰盯着李洛的身影，面无波澜，但那握着扶手的手掌，倒是微微的用力。

　　更下面的李青鹏，李金磐二人，更是满脸的紧张。

　　在那万众瞩目下，李洛此时自身精气神几乎达到了前所未有的顶峰，他眼神在此时变得极其凶狠的盯着那暗金色龙炎。

　　龙炎升腾，其中似是有一头巨龙在冰冷地注视着他。

　　在那道目光下，李洛高度凝炼的精气神仿佛也是受到了冲击，那种感觉，仿佛现在的他，正在持刀对着一头真正的巨龙发动冲锋。

　　如同蝼蚁撼太山。

　　悲壮而绝望。

　　然而李洛却是没有升起半分惧意，他来到龙牙脉不是来享受的，他那短短的寿命之忧，始终是悬在头顶的剑锋，令得他时刻保持着紧迫。

　　严格来说，他的寿命，还剩下三年左右。

　　三年未能封侯，说不定便真是直接死了。

　　这是他未曾告诉龙牙脉任何人的隐秘，即便是老爷子，他也未曾诉说，那是因为少年人心中的骄狂作祟，他有时候虽然总是说有靠山还努力什么？可身为李太玄，澹台岚的儿子，他又何曾少了傲气。

　　他不想让别人知道他是个短命鬼，然后引来一些同情怜悯的目光。

　　因为这在他看来，并非是绝境。

　　如今他已是极煞境，与封侯境之间，也就只差一个天罡将阶！

　　三年封侯，也并非是不可触及。

　　既然能靠自己做到的，自然无需告知他人，免得平白惹来一些事端。

　　心绪流转，不过霎那间，李洛紧握刀柄，双目则是在此时缓缓的闭拢，他的脑海中，观想出了“众相龙牙剑阵”。

　　于是，那一条巍峨浩瀚的“剑意星河”在脑海中浮现出来。

　　其内有无穷无尽的剑意升腾，那剑意之凌冽，似乎是能够切割日月星辰。

　　这一刻，那带着悲壮对着巨龙冲锋的骑士仿佛开始变化，骑士身后，有浩浩荡荡的“剑意星河”奔涌，随着他一起，冲向了巨龙。

　　李洛的刀锋，也是在这一刻，猛然斩出。

　　直接斩向了前方的暗金色龙炎。

　　那一刀划破虚空，其上幽深煞罡吞吐不定。

　　虚空上，五位脉首的眼神在此时突然一凝，他们仿佛是察觉到了李洛的变化，旁人无法看见的视野中，他们似是见到了李洛身后那奔涌浩瀚的“剑意星河”。

　　那剑意之盛，令得他们眼睛都是微眯了一下。

　　不过，在更多人的眼中，则只是看见此时的李洛挥刀迎上了暗金色龙炎，这悲壮一幕，仿佛是绝路之搏杀。

　　下一瞬，刀光与暗金色龙炎相撞。

　　没有任何的能量爆炸响起，也没有任何的冲击波扩散。

　　因为当接触的瞬间，刀光穿过了暗金色龙炎。

　　暗金色龙炎并没有任何的变化。

　　但是，所有人都清晰的听见，那龙炎深处，仿佛是有一道龙吟声响起，龙吟声中，带着惊惧之意。

　　仿佛有什么东西，被磨灭了。

　　唯有五位脉首能够看见，在接触的瞬间，那“剑意星河”与龙炎深处蕴含的“天龙意志”碰撞，然后将其冲刷而尽。

　　随着“天龙意志”的消散，所谓龙炎，自然失去了精髓。

　　所以此时，石龙空间内外无数道视线，皆是惊骇的见到，那原本熊熊燃烧的暗金色龙炎，竟然在此时开始褪色。

　　暗金褪去，渐渐的化为普通火焰色彩。

　　李洛紧握刀柄的手掌缓缓的垂下，此时此刻，他的精神极其的疲惫，先前一刀，并没有任何封侯术的施展，但对于他自身的消耗，却是极为的恐怖。

　　因为那是意志的拼杀。

　　不过好在的是，他赢了。

　　借助“众相龙牙剑阵”的“剑意星河”，他磨灭了那一道暗金色龙炎中所蕴含的意志。

　　天地间寂静无声，所有人都是惊骇而疑惑的望着那褪色的龙炎，他们不明白李洛这是怎么做到的。

　　但李洛此时没心情与他们解释，因为他提着刀，迈出了脚步。

　　一步又一步。

　　没有遇见任何的阻碍。

　　步履轻松。

　　仿佛所谓的龙炎炙烤，龙威压制，都是在这一刻失去了效果。

　　最后，他在那无数道呆滞的目光中，直接走到了石梯尽头，站在了三千丈处。

　　石龙之首，少年驻刀而立，这一霎的光彩，让得虚空上那些各脉高层都是微微恍惚，仿佛是见到了当年那个力压五脉同辈天骄的李太玄。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


