## 第一千三百二十六章 金鹏卫，赵白隼

　　“李洛，现在这里可没有龙牙卫为你助力了，你还敢口出狂言？！”

　　李洛的言语，彻底的激怒了赵灼炎，他眼中充满着杀意，此前王珠之争，他败于李洛之手，几乎是让得他在万兽卫中丢尽了颜面，此次如果再起争斗，他心头发誓，定要斩杀李洛，洗刷耻辱！

　　那一旁的赵千钧，则是双目微眯，淡淡的道：“看来你们并不愿意分享。”

　　他遗憾的叹了一口气，道：“既然如此，那就只能从你们的尸体上，把所有的筑基灵宝都拿走了。”

　　李佛罗眼神一寒，道：“你这口气，倒是不小！”

　　赵千钧抬头望着这片开始消散的中型鬼魊，随着鬼魊的散去，四周的景象也开始变幻，从那城市，变成了他们进入前的环境。

　　“凭我们一支队伍，的确是吃不下你们。”

　　赵千钧慢条斯理的道：“不过我先前就提醒过你，我早就联系了援手，虽说你后来也发了求援信号，但好像，还是我们的人，来得更快一步。”

　　而就当他这话刚落的瞬间，远处的群山间，突然有一众磅礴的相力波动冲天而起，而后便是有着一道道光影破空而至，于半空凌空而立。

　　那当先一人，乃是一名精瘦的男子，男子一头白发，双目内陷，长着鹰钩鼻，令得他的模样看上去给人一种狠戾之感，特别是其双手，显得格外的宽大与锋锐。

　　李佛罗见到此人，面色顿时微微一变，道：“金鹏卫卫尊，赵白隼！”

　　这赶来的队伍，赫然是赵天王一脉那万兽卫中的金鹏卫，而白发男子，则是金鹏卫卫尊，赵白隼，此人乃是下四品封侯境的实力。

　　在赵白隼身后，还带着金鹏卫的一众顶尖好手。

　　这下子，论起阵容实力，对方两支卫尊带队的队伍，明显碾压了他们。

　　“嘿，李佛罗，好久不见了。”那金鹏卫卫尊赵白隼率领着队伍，封堵住了李佛罗他们的退路，他脸庞上浮现出阴厉的笑容，对着李佛罗打着招呼。

　　赵千钧此时双臂抱胸，好整以暇的道：“李佛罗，我给了你机会，可惜你没把握住，现在你想服软的话，一道上品筑基灵宝恐怕不够了。”

　　李佛罗脸庞阴沉，道：“赵千钧，你想要吃下我们，那你这神虎卫，也得付出惨痛的代价，后面还有不少中型鬼魊，你确定在这里就要与我们两败俱伤？”

　　“李佛罗，这种威胁的话就不必说了，咱们两脉恩怨不少，既然眼下我们优势，怎么可能会轻易放你们离去？”赵千钧摇摇头，道。

　　他也是狠辣果断的性格，当赵白隼他们赶来的时候，他就已经打定主意，要在这里提前先将龙牙卫给送走。

　　“而且，你也不用打算拖延时间，等待天龙五卫的援手赶来了。”

　　赵千钧一步踏出，四座巍峨封侯台冲天而起，惊人的相力威压排山倒海一般的席卷而出，同时他也对金鹏卫卫尊赵白隼使了一个眼色。

　　赵白隼头顶，同样是有四座封侯台凌空浮现，只不过从规模而言，比赵千钧的封侯台小上数圈。

　　但即便如此，他终归也是四品封侯强者。

　　“李佛罗，虽然二打一有些胜之不武，但你要怪，就只能怪你们天龙五卫的援军来得太慢了一些。”赵白隼笑吟吟的说道。

　　看这模样，他显然是打算与赵千钧联手，直接解决掉李佛罗。

　　在这片区域，还有许多其他的队伍也是脱离了鬼魊，然后暗中窥探着这两大天王脉之间的争斗，他们倒是巴不得双方死斗起来，这样就有了一些捡漏的机会。

　　先前李佛罗他们在鬼魊中取得两道上品筑基灵宝，这可是极其的令人眼馋。

　　不过看眼下的模样，那龙牙卫明显的落入到了劣势中，说不得，最终这两道上品筑基灵宝会落到赵千钧，赵白隼他们的手中。

　　李佛罗手掌缓缓紧握重戟，周身有极为灼热的相力波动升腾起来，眼下的局势对他们而言的确极为不妙，因为对方整体实力远胜他们。

　　“我来拖住赵千钧和赵白隼，你们各自迎敌，如果情况不对，先保命要紧，你们都是龙牙卫的希望，不要折在了这里。”李佛罗看向姜青娥，李洛，李红柚，说道。

　　“卫尊，你这动不动就交代后事的习惯，可不太好。”李洛闻言，笑着说道。

　　李佛罗瞪了他一眼，这个时候了还在开玩笑。

　　姜青娥轻声道：“赵白隼，赵吉云以及另外一位金鹏卫的金鹏使，他们三人，我来对付，卫尊你只需要拖住赵千钧即可，红柚的话，就麻烦你去帮李洛，他那边需要拖住不少人。”

　　李洛那边，需要拖住赵灼炎，赵柱以及金鹏卫的两位统领，这加起来就是四位封侯强者，其中赵灼炎以及金鹏卫的大统领，皆是二品实力。

　　这可比刚才的四头上一品真魔还要强悍许多倍。

　　李洛闻言，连忙道：“赵吉云也分给我吧，至于赵灼炎他们，不足为虑，我这里也不需要红柚学姐帮忙，她去帮卫尊吧，有她的加持，卫尊应该能够全面压制赵千钧。”

　　李佛罗被他们两人直接干得有些风中凌乱。

　　“你一个一品封侯，要对付四品封侯强者？”李佛罗忍不住的说道，虽说姜青娥铸就了十柱金台，但从之前显露的实力来看，似乎顶多就只是与上三品封侯相当。

　　“最近实力有所精进。”

　　姜青娥绝美的玉颜上，浮现出一抹淡淡笑意，纤细玉指紧握剑柄：“四品之下我无敌，四品之上一换一，极限一些，应该能换更多。”

　　李佛罗一滞，这话不像是姜青娥的口气，倒像是李洛的！

　　“你到上一品封侯了？”不过旋即他也是明白过来，问道。

　　姜青娥微微颔首。

　　但是李佛罗还是感到难以理解：“上一品封侯就能这么拽吗？这么来看，你早就有跟我一换一的能力了？”

　　姜青娥奇怪的看了他一眼，道：“之前初来界河域时，我与李洛遇袭，卫尊还营救过我们，所以我为何要和你一换一？”

　　李佛罗有些无语，感情如果我最开始没去营救的话，那你是不是一到龙牙卫，就打算一换一来觊觎我这卫尊的位置了？

　　不过姜青娥隐藏的实力，在此时倒的确是能够派上用场，最起码，能极大的分担他的压力。

　　“那你又凭什么？还敢说要加上赵吉云，那可是上三品的封侯强者！你连赵灼炎他们都对付不了，拿什么和赵吉云斗？还敢说不需要红柚加持？！”李佛罗将矛头对准李洛，狐疑的问道。

　　“看来卫尊是忘记了，我手中的那一头封侯大精兽。”

　　李洛露出了人畜无害的灿烂笑容，手指轻轻弹了弹手腕上的猩红镯子，镯子内的六尾天狼打了一个哈欠，然后那磅礴澎湃的凶煞能量，便是在此时如洪流一般，尽数的涌入李洛体内。

　　于是，李佛罗便是瞳孔一缩的感受到，此时此刻，一股完全不弱于任何三品封侯强者的能量波动，如同风暴一般，自李洛的体内，爆发而出。

　　感受着那股能量波动，李佛罗有些麻木了。

　　此时他方才明白，这两个手下大将，似乎一个比一个藏得深！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


