## 第一千六百四十一章 复苏咒

　　“十三冥王第三席，妖炎冥王？”

　　当李洛听见庞千源，蓝灵子传来的提醒后，眼底也不由得浮现出一抹凝重之色，归一会的底蕴极为恐怖，这十三冥王在其中更是仅次于天王的地位，据说唯有达到双冠王的境界，方可跻身其中。

　　而眼前的妖炎冥王竟然高居第三席，其实力...必然是三冠王境。

　　这样的级别，足以改变他们辛辛苦苦方才开始逆转的局面。

　　“学府联盟不是在与归一会开战吗？怎么还会将这样的存在放出来？”李洛眉头紧锁，据他所知，眼下学府联盟与归一会正在开启大战，双方底蕴尽出，连天王都出手了，结果现在放了这么一条大鱼到处溜达？老王他们在干什么？

　　那浑身缭绕着墨绿火焰的妖炎冥王目光停留在李洛的身上，他似是知晓此时的后者在想着什么，当即声音沙哑的笑道：“我归一会在各大外神州掀起了众多异灾，其中已有鬼魊降临，学府联盟那些王境强者，既要忙着与我等纠缠，又得分心镇压鬼魊，所以眼下正忙得焦头烂额呢。”

　　李洛心头一沉，这归一会竟然在借助鬼魊牵制学府联盟，如此狠辣手段，倒也难怪学府联盟会人手不足，毕竟归一会谋划多年，早就引动了许多异灾在各大外神州爆发，如今异灾成了规模，再引动一些鬼魊降临，这些鬼魊或许级别不如有着八首黑魔王坐镇的“八首鬼魊”这么可怕，但数量多起来后，也是极为的麻烦。

　　而归一会此时可直接抽身而退，但学府联盟却不能坐视鬼魊扩散，造成生灵涂炭，万里死地，所以就只能派出强者镇压。

　　所以此次明面上是学府联盟与归一会在开战，实际上却是学府联盟在抗衡归一会与暗世界诸多的鬼魊。

　　“八首黑魔王，本座来助你降临“八首鬼魊”。”而妖炎冥王并未在意李洛，而是视线转向了那仅剩半具身子的黑魔王，淡淡说道。

　　话音落下，他也不等黑魔王回应，手中那一支青香便是彻底燃烧起来，浓郁的青烟升天而起。

　　随着这浓烈青烟不断的涌来，李洛那道逼退“八首鬼魊”的位格神光，则是开始迅速的黯淡，十数息后，便是彻底的破碎。

　　“你这小子，竟然将万相种走到了这一步，七品无双就已经初步的融合成了“超九品”相性，接触到“位格之力”，当真是了不得。”妖炎冥王目光盯着李洛眉心的“位格神相树”，感叹道。

　　“若不是我带来了这支“天王香”，你这道“位格神光”，倒真是会花费我一些时间。”

　　“位格之力”源自超九品，这是世间的至高力量，因为其特殊的规格，即便妖炎冥王的实力远胜此时的李洛，但想要将这道位格神光消磨，也需要耗费一些时间。

　　李洛闷哼一声，眉心那代表着超九品相性的“位格神相树”愈发的黯淡，他眼露忌惮的看向妖炎冥王手中的青香，此物散发着“位格之力”，想来是出自归一会的天王之手。

　　而随着李洛那一道“位格神光”的溃散，那浓郁升起的青烟，则开始拖着被逼退的“八首鬼魊”，继续对着大夏降临。

　　天地顿时变得昏暗起来。

　　开始有无数的灰烬从天而降，整个天地都随之变得阴冷。

　　李洛身影一动，出现在姜青娥身前，将她护在身后。

　　而那原本被庞千源三人联手压制的黑魔王，则是体内陡然间爆发出浩瀚汹涌的恶念本源，恶念如潮，瞬间就将三人镇在周围的本源封锁尽数的摧毁。

　　庞千源三人闷哼出声，身影狼狈而退。

　　然后他们皆是面色难看的见到，天地间无数阴冷的灰烬涌向黑魔王，而后者那残破的身躯则是被灰色灰烬迅速的填充，短短霎那间，就恢复如初。

　　同时此前被李洛以位格神光斩碎的三颗鬼面首，也是疯狂的冒出漆黑肉芽，彼此纠缠，最终从脖子处冒了出来。

　　而且，还不止...第六颗，第七颗！

　　当七颗鬼面首出现时，黑魔王体内爆发出来的恶念本源，赫然是直接步入到了三冠王境！

　　黑魔王的力量在逐渐抵达巅峰状态！

　　这一幕，让得大夏城内无数人，皆是面露恐惧，谁也没想到，原本将要被扭转的局面，竟然会再次跌入绝境！

　　不过，当黑魔王试图彻底引下“八首鬼魊”，将自身的第八首催生出来，恢复巅峰时，那妖炎冥王则是淡淡一笑，突然手指结印。

　　于是，那原本拖着“八首鬼魊”降临的青烟，却突然改变了施力的方向，开始抵住“八首鬼魊”，不使得它彻底的降临。

　　“嗯？妖炎冥王，你做什么？”黑魔王七颗鬼面首，十四只眼瞳升腾着如同液体般的黑焰，有恐怖的威压弥漫而出。

　　“七首就足够了。”妖炎冥王微笑道。

　　八首鬼魊在暗世界众多鬼魊中，属于顶尖的层次，而八首黑魔王完全形态更是三冠王巅峰，甚至有着触及大魔王的资格，所以如果真让得它以完全体降临，妖炎冥王就没有把握将其压制。

　　所以，在他看来，七首就足够了。

　　黑魔王冷哼一声，也知晓对方是在忌惮它恢复八首形态，当下流淌着无尽杀机的目光，转向了李洛，此前后者给它造成的伤害太过的严重，它自然记着这一笔。

　　不过还不待黑魔王要对李洛出手，那妖炎冥王却是说道：“黑魔王，这些闲人暂时不必理会，还是请阁下出手，先将那丹圣逼出，否则再拖下去，学府联盟的人的就真来了。”

　　听到妖炎冥王此话，黑魔王十四只眼瞳中的黑焰剧烈跳动了一下，最终它也认同了对方所言，它谋划多年，正是为了那沉眠的丹圣，如今变数已经够多了，所以还是先将丹圣逼出擒住再说。

　　于是，黑魔王那七颗鬼面首在此时同时的张开了嘴巴，发出了一种诡异而古老的呢喃咒语声。

　　呢喃咒语悄无声息的响起，直接是覆盖了大夏的每一处角落。

　　南风城，洛岚府老宅。

　　白萌萌清纯俏美的脸颊上，突然涌现出一些痛苦之色，她低下头，发现自己的肌肤上，浮现出了一些奇异的纹路，同时后背传出了酥麻酸痛的感觉，随后只听见一道嗤啦的声音，竟是有一对硕大的华丽蝶翼，从其后背生长出来。

　　蝶翼宽大，其上似是刻印着数不尽的神妙纹路，轻轻扇动间，有晶尘席卷而出，瞬间就将整个南风城覆盖。

　　晶尘覆盖下，南风城内所有人的眼神都开始变得有些空洞起来，仿佛是陷入到了一场幻境之中。

　　而白萌萌则是惊骇的发现，自身的相力在此时开始出现恐怖的增幅，仿佛有什么东西，从她身体深处开始苏醒。

　　同时她自身对身躯的掌控力，开始变得越来越弱。

　　“彩蝶姐，这是怎么回事？”白萌萌在心中发出了惊慌的声音。

　　“唉。”

　　一道叹息声自其心中响起，名为彩蝶的神秘意识浮现：“这是复苏咒，传自远古的一种密咒，那黑魔王应该知晓我的底细，它想要用复苏咒，强行将我所有沉眠的意识都唤醒。”

　　而当彩蝶声音落下的时候，白萌萌心中也是隐隐的升起了一种感应，此时此刻，在大夏这片辽阔的大地上，一些古老山林深处，一些深渊中，一些大地底下，甚至一些隐秘空间中。

　　其内皆是涌现出了熟悉而庞大的波动。

　　她的目光，似乎是穿透虚空，见到了那些地方。

　　只见这些隐秘之底，皆是有着一只彩色的蚕蛹浮现，这些蚕蛹之上，铭刻着数不尽的古老符文，不过此时，这些符文在逐渐的消退，蚕蛹上，有些裂纹浮现出来。

　　最后，有巨大的蝶翼，自蚕蛹裂缝中，伸展而出。

　　这一霎那，一道道惊天气息，于这些隐秘之处，骤然爆发。

　　“这...”

　　白萌萌内心震惊，结结巴巴的道：“彩蝶姐，你，你不是人，你是...”

　　其体内名为彩蝶的意识无奈的笑了笑。

　　“是啊，姐姐可不是人，而是一只...”

　　“天妖蝶。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


