## 第一千零七章 分歧

　　“你家小姐，可是叫做吕清儿？”李洛心中情绪翻涌，虽然已经有了答案，但他还是在与这金姐确认。

　　金姐点了点头。

　　得到了确认，李洛也不免有些欢喜起来，毕竟在这天元神州能够遇见故人，属实是一件令人愉悦的事情。

　　“清儿怎么会来这天元神州？她没有留在大夏吗？”李洛内心有些惊奇，而且看这金姐对吕清儿的态度，显然是颇为恭敬，这说明吕清儿身份地位很是不低。

　　而金龙宝行同样是这天地间顶尖的超然势力，论起底蕴，恐怕比他们李天王一脉还要强盛数分。

　　“是因为吕清儿的父亲？”李洛暗自猜测，毕竟鱼红溪他颇为熟悉，虽然她是大夏金龙宝行的会长，可一个外神州的分部会长在大夏固然超然，可放在天元神州这种地方就有些不够看了，所以吕清儿的尊贵身份，大概率是来自其父亲。

　　这么看，吕清儿的父亲，应该是金龙宝行总部内的大人物。

　　不过此时李洛也来不及多想，而是立即问道：“清儿遇见什么麻烦了？走，带我去！”

　　他倒是没有犹豫，以他跟吕清儿间的关系，她若是有难，不论什么原因，他都必然是需要出手相助的。

　　见到李洛的反应，那金姐倒是稍微松了一口气，看来李洛与小姐关系的确不浅，不然也不会问都不问一声就会应诺。

　　“此事说来也是我们金龙宝行内部的一些争斗，小姐奉命前来灵相洞天取一宝物，但宝行内有人阻扰，此前发生了争斗，小姐以冰封秘法无差别的封印了那里，只留下我来找你求援。”金姐迅速的说道。

　　李洛点点头，道：“那走吧。”

　　金姐闻言顿时一愣，道：“你一个人去？！”

　　金龙宝行那边以牧曜为首，也算得上是兵强马壮，光是牧曜自身，便是踏入小天相境的强者，而李洛这一个刚刚突破的天珠境，去了能有什么用？

　　金姐之所以会来找李洛，更看重的还是他背后李天王一脉的队伍，在她看来，或许这也是小姐的想法，借李洛的关系，请来李天王一脉的援兵。

　　“小弟，我跟你去！”李凤仪连忙出声。

　　“你可不能一个人乱跑。”李鲸涛也是说道，表示他得跟着去。

　　邓凤仙淡淡道：“你是龙首，总不能让你一个人单枪匹马的去帮人。”

　　陆卿眉轻笑一声：“先前还拿了你的灵相金露，如果有需要帮忙的，尽管开口。”

　　金姐瞧得这一幕，倒是有点讶异，看来李洛在这李天王一脉年轻一辈中还算是有些威望呢。

　　不过，这些人都只是最年轻一代，实力还有所欠缺，金姐真想要的强援，自然也不是他们。

　　于是，她的目光看向那站在一旁，始终只是冷眼旁观的李武元。

　　这才是她心目中的强援。

　　瞧得她的目光，那李武元面色没什么波澜，反而是皱起眉头，道：“你们在这里乱起哄个什么，我并不赞同你们去插手金龙宝行内部的争斗，那跟我们没关系。”

　　“并且如今我们正在占据这座宝库，如果你们突然撤走，岂不是分散了我们的力量，到时候万一有其他队伍觊觎宝库，如何应对？”

　　“此次是我们的集体行动，你们应该以大局为重。”

　　李凤仪闻言顿时不爽，道：“李洛的朋友有难，他难道不该去帮忙吗。”

　　“牵扯到金龙宝行，此事就没那么简单了，若是到时候惹来强敌，谁来负责？”李武元冷淡的道。

　　“反正我不同意你们擅自离开，而且我也不可能出手帮忙，我要在这里盯着宝库。”

　　他直接将话说死，因为他看得出来，那金龙宝行的女子，明显就是想要他出手。

　　果然，听到他这话，金姐面色顿时一沉。

　　她刚欲说话，李洛却是摆了摆手，将她制止下来，他倒是并没有因为李武元拒绝援助的选择而动怒，因为他从始至终也没想过李武元会帮忙。

　　“三弟，要不在这里等灵净堂姐出来再去？”李鲸涛问道。

　　李洛微微沉吟，摇摇头：“我那朋友情况危急，灵净堂姐他们也不知道还要在宝库中探索多久，所以怕是等不了。”

　　“无妨，我去一趟就行了。”

　　他神色颇为平静，虽说金龙宝行那边或许存在着强敌，但李洛并不怎么忌惮，毕竟，三尾天狼潜藏这么久，也该动用一下了。

　　“那不行，我得跟着！”李凤仪反对，表示不可能让李洛一人前去。

　　李鲸涛等人也是点头。

　　李洛见状，也就笑着点点头，道：“行，那就一起吧。”

　　反正他这边自认拥有着“三尾天狼”这张底牌，就算是遇见赵阎那种踏入小天相境的强者也丝毫不惧，所以也不担心李凤仪他们出事。

　　那李武元瞧得依然还有人要跟李洛走，不由得面色一沉，道：“你们这样肆意妄为，也太没规矩了！”

　　李洛见到这家伙一直阻拦，也是不免心头不爽，淡淡的道：“你是不是搞忘记了，我也算是此次的领队，如何行动，还轮不到你来反对。”

　　听到李洛这么不客气的话，李武元顿时勃然大怒，一股惊人的能量压迫如风暴般的席卷开来。

　　但李洛却是面露冷光，未曾有丝毫退缩之意。

　　最终，脸色变幻的李武元收敛了能量压迫，冷声道：“想要送死就去吧，到时候真出现伤亡，看你如何交代。”

　　“不劳费心。”李洛回了一句，然后对着金姐拱手，道：“烦请引路。”

　　金姐望着李洛以及跟随着他的李凤仪，李鲸涛等人，皆是一水的低星天珠境，这令得她心头有些无力，这些人去了能顶什么用？

　　不过她也见到李洛与李武元分歧极大，知晓不可能请动后者，于是只能暗叹一声，点点头，然后转身对着一个方向疾掠而去。

　　李洛则是带人迅速跟上。

　　李武元望着他们离去的方向，冷哼一声，道：“真是不知天高地厚，几个低星天珠境，自保都够呛，还敢去当援兵？”

　　“自己想死，拦都拦不住！”

　　他一挥衣袖，不再理会，而是将目光转向宝库。

　　而就在李洛一行人离去后约莫一个时辰左右后，宝库内突然发出了轰鸣声，然后众人便是见到宝库之外那些若隐若现的光纹，开始迅速的变得黯淡，直到最后彻底的消失。

　　当光纹消失后，那宝库的石门仿佛也开始受到岁月的侵蚀，竟然以惊人的速度龟裂，破碎起来。

　　而又是好一会后，一道道光影自宝库内掠了出来，落在满地碎石间。

　　正是以李灵净为首的一队人员。

　　李武元见状，赶忙迎了上来，关切的问道：“大家都没事吧？宝库内收获如何？”

　　李灵净不想与他多话，打算让李茯苓与他说明，而后她眸光转动，却是发现场中没有李洛的身影，当即细眉微蹙了一下，问道：“李洛呢？”

　　李武元闻言，面色微显不自然，而后笑道：“先前有人过来，说是李洛一个故友有难，请他前去援救，于是他就带人去了。”

　　李灵净好看的杏目在此时微微虚眯了起来，那眼神仿佛是在此时变得幽森了一些，她盯着李武元，声音犹如带着冰渣子一般。

　　“你让他跟着一个不明不白的人走了？”

　　“你让他们几个低星天珠境去救人？！”

　　面对着李灵净冰寒的质问声，李武元脸色也不太好看，道：“我阻拦了他，他执意要去，我能如何？”

　　“我还要在这里看守宝库，难道还得跟他去不成？”

　　他有些不悦，他好歹也是龙血脉的嫡系，身份远比李灵净这西陵李氏的出身高贵，这李灵净如果不是此次晋入九星天珠境，哪能被他所重视。

　　“你们快些将宝库内的收获取出，做好分配。”李武元不耐烦的说道。

　　李灵净白皙净美的脸颊没有丝毫的表情，她眼眸中有一抹杀机闪过，然后手提着青蛇杖，毒光陡然喷薄而出，直接劈头盖脸的就对着李武元天灵盖砸了下去。

　　“分配？”

　　“分你一杖，要不要？！”

　　冰寒的声音，裹挟着磅礴毒光以及雄厚相力，轰然而落。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


