## 第一千五百六十九章 李洛的歪门邪道

　　时间在李青樱脉首的推衍中，一日日的过去，而神江城外绵延数万里范围的战线，则是陷入了少有的寂静。

　　可是这份短暂而罕有的寂静背后，却是更大的风暴在酝酿。

　　漫长战线之后的一座座重城内，李天王一脉麾下的部队在不断的汇聚，无数强者自各脉调配而来，海量的资源被下发，一切都在为了即将到来的第二轮大反攻做着准备。

　　气氛凝重而紧绷，如同暴风雨来临前的压抑。

　　而在这种压抑的气氛中，秦天王一脉，则是率先吹响了大反攻的号角。

　　短短两日的时间，秦天王一脉在“春雨化邪阵”以及赵天王一脉派遣而来的顶侯协助下，战果斐然，异潮在他们的攻势下步步消退，而秦天王一脉则是将辽阔的疆域，资源收揽占据，气势如虹。

　　整个天元神州无数势力，都在关注着这场规模浩大的交锋。

　　这场对抗异潮的战争，也成为了两大天王脉向世人展现自身肌肉与底蕴的绝佳舞台。

　　秦天王一脉大反攻成绩斐然的消息，同样是在第一时间传入李天王一脉中，这引发了极大的轰动。

　　如今这片混乱区域，最大的蛋糕就是那被异潮覆盖的辽阔之地。

　　原本在这片地域中，曾经有许许多多中立势力盘踞，这里盛产无数珍贵的修炼资源，两大天王脉以往也觊觎过此处，但又因为此处情势的复杂以及双方的制衡，导致谁也未能如愿。

　　而现在那众多中立势力都被异潮所抹灭，这些膏腴之地，也就变成了无主的香馍馍，所以眼下谁先占据，自然就能将其收入囊中。

　　这其中所蕴含的庞大利益，连天王脉都难以忽视。

　　而秦天王一脉的大肆收揽，则是引发李天王一脉许多强者的担忧与焦虑，他们不想历经数年的苦战，在付出了无数伤亡后，却是一无所获。

　　这对李天王一脉的实力以及声望，都将会是极重的打击。

　　而且最关键的是，他们并不知道李天王一脉接下来要如何应对神江城外这绵延数万里的异潮爆发，如果不将这里的异潮解决，他们就无法将触角伸出去，那么就更不可能去和秦天王一脉抢分蛋糕。

　　在这种氛围下，李天王一脉战线内的气氛，愈发的压抑与沉重。

　　...

　　后山山巅，山间古朴幽静的阁楼中，李洛正翻阅着手中的卷轴，那是关于秦天王一脉与赵天王一脉联手反攻的情报。

　　李洛着重的看了一眼赵天王一脉所派遣而来的顶侯。

　　身后突然传来了轻盈而熟悉的脚步声，同时有淡淡的幽香散发而来，在人内心中掀起点点波澜。

　　李洛转过头，只见得一道高挑纤细的倩影站在他的身后，正是姜青娥。

　　不过此时的她，明显是刚刚沐浴而出，身上穿着那件陪伴多年，其上绣着憨态可掬的大白鹅的睡衣，然而即便是略显宽松的睡衣，也难以遮掩住她那玲珑有致的身材曲线。

　　在这大白鹅睡衣的衬托下，此时的姜青娥显得有些平日里绝难看见的慵懒气息，略带着湿气的长发于脑后倾泻而下，于纤细腰肢处，缓缓的飘动。

　　那张精致得完美无瑕的清妍脸颊，在明亮的灯火映照下，更是秀色可餐。

　　这些天李洛与姜青娥一直留在后山深处，配合李青樱脉首进行化邪阵的推衍，此时难得有点空闲，便是回了山中的阁楼中休憩。

　　姜青娥弯身，长发调皮的垂落在李洛的眼鼻间，同时伸手将那卷情报拿走，双腿微曲的坐在他的身旁，翻阅起来。

　　“赵天王一脉派来了一共七位九品顶侯，其中四位下九品，三位上九品，倒也真是舍得下本钱，这是把族内的九品都拉出来大半了吧？”李洛手掌捏着那带着清香气息的发丝，在指尖轻轻搓捏，笑道。

　　“那如今秦天王一脉加赵天王一脉，他们那边一共出动了十五位九品顶侯，这份力量，的确算是倾巢而动了。”姜青娥平静的说着。

　　九品顶侯，这在任何天王脉中，都属于是中流砥柱般的存在，在王境不出的前提下，这就是各大天王脉中最强大的战力。

　　可以说，看九品顶侯的数量，就能够看出一座天王脉的底蕴强弱。

　　因为就算是以天王脉中的人才济济程度，有时候，一代之中，恐怕也就屈指可数的一些佼佼者，能够抵达九品。

　　至于王境，那就更是需要一代又一代的培养。

　　“总感觉他们推进得太顺利了一些，这场异灾好歹是那“三瞳玄胎大魔王”所引动，那可是一尊堪比天王的存在，若是这么容易就被扼制，好像有点丢份。”李洛若有所思的说道。

　　姜青娥道：“或许是因为我们这边牵制了许多的异类，才让得他们如此顺利。”

　　“或许吧。”

　　“天玑脉首与娘他们已经下令，大反攻于两日后开启，想来青樱脉首的推衍，也快要出结果了。”李洛伸了一个懒腰，他对此已经有些迫不及待了，早点将这边的事情解决，他才能够安心的带走李天王一脉的力量，前往大夏。

　　姜青娥微微颔首。

　　她虽然这些天与李洛一直于深山中配合李青樱推衍化邪阵，但也能够隐隐感受到如今李天王一脉这边的人心骚动，若是再不开启大反攻，恐怕一些雇佣强者就会生出异心，投向秦天王一脉那边，掠取资源。

　　李洛则是偏过头，望着认真阅览情报的姜青娥，那如同羊脂玉雕琢而成的侧脸，显露着完美的线条，这令得他忍不住悄悄的伸出手臂，揽向了她的腰肢。

　　手掌碰触到睡衣时，往里面狠狠的压了两息，方才触摸到那纤细柔韧的小腰。

　　李洛突然的袭击，令得姜青娥一怔，忍不住嗔了他一眼，道：“不要作怪。”

　　然而这一眼，其内所蕴含的风情，则是让得李洛眼底有火焰涌现。

　　“青娥姐，大反攻即将开启，到时候必定会有一场大战，我想要你帮帮我。”李洛手掌悄悄的在姜青娥腰间游动，面庞却是极为的凝重。

　　“帮你什么？”姜青娥被他搞得浑身有些不自在，但还是目不斜视的看着手中的情报。

　　“我这段时间，一直都在研习此前王玄瑾院长给我的那一道上品天命级封侯术，此术不愧是那位传奇宗主曾经所修炼的术法，感悟起来难度极高，我迟迟还未能修成。”李洛一声长叹。

　　姜青娥倒是没想到他竟然说的还真是正经事，于是劝慰道：“毕竟你感悟时日尚短，再潜心修炼一些时日，应该就能修成了，毕竟你的相术天赋，比我都高一筹。”

　　“大战在即，就缺时间呐。”李洛说道。

　　“那你想怎样？”姜青娥终于是盯向他，她总感觉这家伙藏着一些不可告人的想法。

　　李洛沉吟道：“青娥姐，我想借你那原始心的“神知”状态用一用，这种状态乃是修炼封侯术的神技，之前就算是那“十二翼圣灵剑舞术”，都被我们在“神知”状态中攻破，想来对付这区区上品天命级封侯术，应该问题不大。”

　　“原始心的神知状态？这倒是可以尝试一下，那你牵着我的手。”姜青娥一怔，旋即说道。

　　然而李洛却没有照做，他在姜青娥精致小巧的耳垂旁，轻轻的说道：“青娥姐，你不是说过吗？想要共享神知状态，需你我同体一心，方能将效果发挥到极致。”

　　说到同体一心，他的语气明显加重了。

　　这个时候，姜青娥终于是明白了这家伙的意图，那白皙绝美的脸颊上，仿佛是胭脂落水般的浸染开来，她感觉李洛游走在她腰间肌肤上的手掌，在此时变得宛如烧红的烙铁一般，滚烫至极。

　　她忍不住羞愤的道：“下流！”

　　神知状态，竟然能被这家伙想成这样，姜青娥简直服了李洛的歪门邪道。

　　姜青娥转身就欲逃离，但此时的李洛哪能容她逃掉，一个虎扑，就将其压在了软榻上，袖袍挥动，层层纱帘遮蔽而下。

　　“青娥姐，我真的想要修炼封侯术，还请助我。”李洛义正词严的声音传出。

　　“李洛，你，唔...”

　　山风于阁楼外吹拂，明月高悬。

　　阁楼内，春浪涌动，翻云覆雨。

　　...

　　两日后，李天王一脉第二次针对异潮的大反攻，彻底拉开。

　　战局不意外的陷入到了残酷的僵持。

　　第三日，后山深处，有耀眼光明陡然如大日升腾。

　　李洛与姜青娥如释重负的松了一口气，在那前方，李青樱的脸上，也是布满着欣喜之色。

　　这为李洛，姜青娥量身打造的化邪阵，终于是成功的推衍而出。

　　阵名，光明神晶荡魔阵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


