## 第一千一百八十四章 奖励

　　虚空波荡，四道身影自虚空浮现出来，他们浑身弥漫着恐怖的波动，甚至还有人身上明显的出现了一些伤势，显然是经历过一场激烈至极的大战。

　　这四人，正是天元古学府的四位副院长。

　　皆是王级存在。

　　他们此前阻截了众生魔王的麾下诸王，身上的伤势也是因此而来。

　　而在其中，有一名身披湛蓝色玉甲，脚踩金靴的年轻女子，她浑身皆是散发着强势，凌厉的气质。

　　正是那位蓝灵子副院长。

　　只不过此前李洛所见的那位，却是众生魔王皮囊衍变，此时的，才是真正本尊。

　　“恭喜院长，斩落众生魔王一冠。”此时，一名身躯魁梧如铁塔般的身影，冲着王玄瑾开口说道，他上身裸露，皮肤流转着黑光，仿佛是黑铁铸就，其上布满着一道道刺目的伤痕，每一道伤痕，都隐隐散发着可怖的波动。

　　其名为韩岳，乃是天元古学府另外一位副院长。

　　王玄瑾却是不见多少喜色，只是道：“我并没有多少的功劳，如果不是小辰天中那些小家伙们逼得众生魔王分心，并且还将其一丝意志击溃，我也难以推衍出众生魔王的破绽所在，“照天镜”也无法将其锁定。”

　　蓝灵子眸光微垂，有些懊恼的道：“都怪我，大意之下被众生魔王取了一丝皮囊之气，它衍变我的模样欺骗了院内留守的两位副院长，令得这些学员提前进入到了小辰天。”

　　显然，她已经知晓了众生魔王此前的谋划。

　　王玄瑾摆了摆手，笑道：“众生魔王太过诡异，其手段防不胜防，这一点连我都未曾想到，又怎能怪到你的头上。”

　　“而且此次也算是误打误撞，如果不是它借你的皮囊误导了武宇他们，或许此次小辰天之争，最终胜负还难以预料。”

　　“哦？”蓝灵子有些惊讶，其他三位副院长也是不明所以。

　　王玄瑾轻笑一声，道：“你们知道此次征召任务中，最为出彩的学员是谁吗？”

　　“无非便是两座学府天星院中的首席吧？”先前那名为韩岳的副院长瓮声瓮气的说道。

　　蓝灵子倒是眼神微动，道：“此前我听闻圣光古学府那边此次出现了一位拥有着双九品光明相的天骄，难道是她在此次任务中大放异彩了？”

　　“双九品光明相？”其他三位副院长皆是惊讶出声，封侯之下的双九品，这可真是极为罕见，而且，还是光明相。

　　这样的人，简直就是天生为净化异类而生。

　　王玄瑾笑道：“那个双九品光明相的小姑娘的确很出彩，假以时日，恐怕又将会是一尊令异类闻风丧胆的光明王。”

　　“不过此次任务，还有一个小家伙比她更惊艳，而众生魔王那一丝意志，便是败在了他的手中。”

　　王玄瑾指尖出现了一抹光点，光点扩大，化为了一道光镜，而此时光镜内，浮现出了李洛的模样。

　　此时的他似乎正处于昏迷之中，一名女孩将他揽着，绝美的脸颊上隐隐有些担忧，同时还有一名赤红长发的女孩割破了手腕，将流淌着异香的鲜血灌进他的嘴中。

　　“这个小家伙叫做李洛，他虽然只是九星天珠境的实力，但却操控了一头封侯精兽的力量。”王玄瑾说道。

　　“精兽的力量？众生魔王难道没展开侵蚀？”有一名副院长惊疑的说道，他们可是知晓众生魔王的手段，在它的注视下，精兽之力这种带有凶煞性质的力量，会被它极大的扩张，而那个名为李洛的学员只是九星天珠境，怎么承受得下那种侵蚀？

　　“院长出手了？”蓝灵子问道。

　　王玄瑾笑道：“我虽然出手化解了一些众生魔王的侵蚀，可那只能是在这个小家伙抵挡住第一波侵蚀的情况下，不然我也来不及。”

　　“他怎么抵挡的？”其他副院长都是感到不可思议。

　　“他身怀三宫六相，其中有一道辅相是光明相，他借助某种秘法，将那封侯精兽的力量转化成了光明相力，以此来抵消其中所蕴含的凶煞。”王玄瑾解释道。

　　“好坚韧的性格，好聪明的小家伙，好奇特的手段。”蓝灵子赞了一声，王玄瑾说得简单，但以他们的眼力，自然知晓这其中的难度有多大，这绝非一般人能够办到的。

　　不过旋即他们想起什么，皆是问道：“他难道也是来自圣光古学府吗？”

　　在他们的记忆中，这一届的天元古学府中，似乎并没有出现拥有三宫六相的学员。

　　王玄瑾摇摇头，道：“他不是来自圣光古学府，但也不是我们天元古学府的学员。”

　　四位副院长皆是有些错愕。

　　王玄瑾冲着蓝灵子轻笑道：“他来自圣玄星学府。”

　　其他三位副院长眼中露出茫然之色，一座圣学府的学员？怎么会跑来参加他们古学府的征召任务？

　　倒是蓝灵子怔了数息，有些惊讶的出声：“老庞担任院长的那座圣玄星学府？那不是在外神州吗？”

　　她似是在心中算了算时间，突然明白过来：“他们是正好来天元古学府参加院级审评的？”

　　王玄瑾笑道：“那位众生魔王也想要这些皮囊作为祭祀之物，所以衍变你的模样传下征召时，也就将这些圣学府的学员都给拉了进来。”

　　蓝灵子等人皆是神色浮现出古怪之色，若是那众生魔王知道这将它一丝意志打败的年轻人竟然是因为它的假传命令，方才进入到了小辰天中，不知道它会不会气得呕血？

　　蓝灵子想起那个老家伙，据说他也是遭遇了不小的麻烦，圣玄星学府镇压的暗窟爆发，连他自己都是陷入到了封印之中。

　　这令得蓝灵子心中轻叹了一声，这倔老头。

　　只是如今天元古学府这边也是麻烦不小，眼下虽说解了众生魔王的危机，但排在后面的麻烦一个比一个重，连他们这些副院长都是疲于奔命，所以也很难去外神州给予圣玄星学府太大的援助。

　　眼下只能希望庞千源能多坚持一些时间吧。

　　“圣玄星学府那边，回头我会让武宇，青蔓他们多给予资源支持。”王玄瑾似是知晓蓝灵子所想，出声说道。

　　蓝灵子微微点头，旋即收敛心中思绪，眸光投向小辰天内，问道：“如今征召任务算是顺利完成，这些学员付出甚大，也应该给予着重嘉奖。”

　　王玄瑾道：“这座小辰天将会为我们天元古学府提供大量的修炼资源，自然不会亏待了他们。”

　　他微微沉吟，道：“而且其中这些贡献出彩的学员，也应奖励。”

　　王玄瑾望着面前光镜中昏迷过去的李洛，沉默数息，道：“这座小辰天内诞生了十缕“天地母炁”，这其中一缕，就分散出来，以他们的贡献来进行分配，如何？”

　　听到此话，连蓝灵子都是微微动容。

　　“要奖励一缕“天地母炁”？会不会太...”那名为韩岳的副院长忍不住的开口，但最终到嘴里的“暴殄天物”四个字还是没说出来，毕竟此次那些学员，的确是经历了极大的凶险。

　　其他的副院长虽然没说话，但显然也是差不多的意思，那“天地母炁”太过的珍贵，连他们这些王级强者都会心动，特别是此物还是冲击王级境界的必备之物，这一缕若是放出去，不知道会引起多少有潜力冲击王级的上品侯垂涎。

　　王玄瑾淡笑道：“皇帝不差饿兵，他们冒着这么大的凶险而来，若是咱们还小气，那也是有些寒人心。”

　　见到王玄瑾已经有了决议，在场的四位副院长也就不再多说，皆是点头。

　　“那就这样办吧。”

　　王玄瑾笑了笑，旋即他伸出手指，对着小辰天轻轻波动了一下，下一瞬，在场数位王级强者皆是见到，在这座小空间内的各处，突然有着一丝丝神妙的烟雾徐徐的升起。

　　这些烟雾，即便是一般的封侯强者都难以感应，也唯有在王级强者的眼中，才能够看见它们。

　　烟雾升起，汇聚于小辰天上空。

　　王玄瑾手掌按下，下一瞬，只见得一道道星光凭空而现，然后落向了小辰天之内。

　　星光落向的方向，正是一名名学员。

　　而其中，落向李洛的那一股，最为明亮耀眼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


