## 第一千三百八十一章 一剑了因果

　　轰！

　　极其恐怖的相力波动，在此时以一种极为暴虐的姿态，自李洛的体内席卷而出，这股相力之强，不仅将李洛的身躯撕裂得千疮百孔，同时也将其所立之处的虚空，也都纷纷震碎。

　　他手中龙象刀直接劈斩而下，一道凌厉霸道到极致的刀光直接洞穿虚空，与那正不断压制而下的业火相撞。

　　刀光掠过，那先前将姜青娥压制得节节败退的业火，竟是犹如飓风拂过，被尽数的扑灭。

　　如此恐怖的一幕，令得场内许多关注于此的人，皆是骇然失色。

　　“李洛，竟然自斩了十柱金台！”李佛罗眼中满是痛惜，那可是十柱金台啊，寻常天骄梦寐以求的境界，可如今李洛，却是说斩就斩了，这是何等的魄力。

　　若是换作旁人的话，恐怕真是宁愿一死，都舍不得将这凝聚着自身潜力，机缘的十柱金台，干脆利落的斩碎。

　　或许，这也是为何李洛能够铸就十柱金台的原因所在吧，这般胆魄，这般心性，他相信自己即便斩了这一座十柱金台，以后依旧能够再度铸就。

　　而且，面对眼下这种绝境，李洛也唯有这般破釜沉舟，方能破局。

　　毕竟，秦莲同样也是出自天王一脉，她的底蕴天赋在同辈中皆是顶尖，可不是一些散修八品封侯能比。

　　先前如秦北冥，李知火他们数位五品封侯联手，最终也会是被虐杀的结局。

　　在这种悬殊局面下，李洛想要破局，一般手段根本没有丝毫作用。

　　轰！

　　在那众人震撼时，李洛此时却是没有半点的犹豫，只见得磅礴浩瀚的剑光，再度自其天灵盖呼啸而出，于上空化为一座古老神秘的剑阵。

　　与此同时，四柄流转着无比锋锐的龙牙剑，悬浮剑阵之内。

　　只不过这一次，那从剑阵内散发出来的剑气波动，比之前强悍了何止数倍，滚滚剑气肆虐天地，方圆万里之内的空气中，皆是流淌着令人感到心悸的剑气。

　　众相龙牙剑阵！

　　四相龙牙！

　　归湮剑胎！

　　伴随着那惊天的剑吟声回荡天地，只见得如洪流般的剑光自剑阵中倾泻而出，于虚空间，化为了一柄混沌剑胎。

　　剑胎比之前那一次，更为的庞大与恢弘，其模样依旧模糊，可正是这种不可见，方才令人心生畏惧。

　　剑胎流淌，似实似虚，宛如一头神秘巨兽，所过之处，皆被其所吞没。

　　李洛身躯千疮百孔，但他的眼神，却是前所未有的锋利，同时其内有浓烈的杀机流淌。

　　这么多年来，他极为少有的被逼到如此绝境。

　　不过，诸般因果，就由这一剑，来了结吧！

　　李洛深吸一口气，体内澎湃到几乎将要爆炸般的相力，在此时如潮水般的尽数涌向了那一柄混沌剑胎。

　　“秦莲，再来！”

　　李洛喝声如惊雷，响彻天穹。

　　下一瞬，那混沌剑胎划破虚空而出，剑吟嘹亮响彻，甚至传出了这界河宝域。

　　“区区二品，就算你将两座金台都斩了，今日也依旧难逃一死！”

　　秦莲脸庞也是在此时扭曲到了极致，李洛这拼死的反扑，竟是令得她隐隐的感觉到了危险气息，若是她理智尚存的话，此时或许会暂避锋芒，但现在的她，内心满是负面情绪，反而被激起了更为浓烈的怨毒与疯狂。

　　她头顶八座封侯台爆发出巨大的轰鸣声，其上每一道纹路都是绽放出玄光，浩瀚磅礴的相力喷涌而出，尽数的加持于那一座“九重金壁业火塔”上。

　　于是，巨塔之上，暗红色的业火变得前所未有的旺盛。

　　“给我死！”

　　秦莲尖啸，巨塔裹挟着毁灭之力，对着那混沌剑胎镇压而下。

　　此时此刻，震碎虚空，连同下方的大地都开始层层崩塌，塌陷出了看不见底的黑暗深坑。

　　在这种恐怖的破坏力下，下方的所有人皆是狼狈躲避，同时他们的目光死死盯着虚空上这毁天灭地般的对碰。

　　秦北冥，李知火，吕霜露等人，皆是屏气凝神，大气都不敢出一口，因为他们所有人都清楚，今日这场死局，能否逆转破局，恐怕，就要看李洛这一剑了...

　　若是这一剑都无法斩杀秦莲，那他们，也没什么好挣扎的了。

　　自我了断或许还比送进那花苞血嘴中被嚼碎更轻松一点。

　　而当所有人都在等待那最终的惊天碰撞时，在那界河域天龙城上方的虚空处。

　　更为恐怖的力量在这里消磨，那逼得李洛自斩金台的秦莲若是来到这里，恐怕光是那两股力量中散逸出来的一丝，就能够将其随意抹杀。

　　因为这里，是李惊蛰与那三瞳玄胎大魔王的人胎交锋之处。

　　李惊蛰手持竹杖，头顶三层冠冕释放无边清气，清气中凝结无数古老符篆，流淌着相性本源的气息。

　　他此时也是转过头，注视着界河宝域的方向，深邃的目光仿佛是穿透了虚空，见到了那催动众相龙牙剑阵的少年身影。

　　那一瞬间，李惊蛰仿佛是看见了李太玄的影子。

　　于是他那苍老的脸庞上，浮现出一抹欣慰的笑意。

　　那个孩子，也正在努力的想要扭转局面。

　　他这里，自当倾尽全力，令其无忧。

　　一念至此，李惊蛰手中的竹杖轻轻一抛，竹杖迎风暴涨，化为了一条看不见尽头的金色巨龙，龙嘴张合间，金色龙息流淌，碾碎了无尽虚空。

　　轰！

　　在那无数紧张至极的目光下，混沌剑胎划破长空，与那镇压而下的巨塔再次碰撞。

　　那一瞬间，仿佛这片天穹都是裂开了。

　　在那一道道瞳孔的倒映中，混沌剑胎悄无声息的划过，所过之处，暗红业火，瞬间湮灭，犹如未曾存在过一般。

　　咔嚓。

　　有细微的声音在虚空中响起。

　　只见那巍峨如擎天之柱般的金壁巨塔，在此时突然有着一道细微的裂纹浮现。

　　当第一道裂纹出现后，犹如是直接起到了连锁反应一般，短短数个呼吸间，无数裂纹就骤然间布满了塔身，那耀眼的金壁，也是破裂不堪。

　　那后方的秦莲，化为黑色漩涡的双瞳，泛起极为剧烈的波动，因为在这一刻，她嗅到了一种浓烈的死亡气息。

　　“怎么会？！”

　　她脸颊剧烈的扭曲着，显得极为的可怖。

　　她浑身颤抖，双手骤然结印，眼中喷发无尽怨毒。

　　而随着她这般印法即将结成，其头顶八座巍峨封侯台则是剧烈至极的震动起来，隐隐间，竟是有着细微的裂痕在浮现。

　　秦莲这赫然是想要引爆封侯台！

　　八座封侯台，一旦引爆，那爆发出来的能量，恐怕将会把这万里内的所有生灵，尽数抹灭！

　　不过引爆封侯台，也会引来强大的反噬，若是运气不好，能量尚未爆发，就已将自身反噬，化为湮灭。

　　这是一把极其狠毒的双刃剑。

　　但此时的秦莲，却是顾不得这些。

　　她催动八座封侯台，就欲疯狂反扑。

　　只是，就当其印法将要结成的那一瞬，她那目光，扫过了下方的某处，在那里，有着一道原本被黑色翎羽覆盖的倩影在先前的战斗余波中露了出来。

　　正是秦漪。

　　此时的秦漪，睁着美目，眼中流淌着泪花，静静的望着她。

　　两道目光对碰在一起，秦莲那疯狂扭曲的心灵深处，仿佛是有着一滴清泉落下，溅起了一圈涟漪，引动了最后的一丝人性。

　　而后，她的心中，涌起了数不清的疲倦。

　　那是这些年维持的那份仇恨执念，所带来的倦意。

　　或许，对于她而言，死亡反而是一场解脱。

　　“阿漪...”

　　秦莲的喉咙间，传出了一道低低呢喃声。

　　“这些年，苦了你。”

　　“对不起。”

　　“我不是一个好的母亲。”

　　那即将成形的印法，在此时凝滞了一息。

　　浩瀚的混沌剑胎，划过天穹，在其凝滞的那一瞬间，划过那八座巍峨的封侯台以及...秦莲的身躯。

　　轰！

　　八座巍峨封侯台，在这一霎那，瞬间崩裂，化为无数光点，于天地间倾洒，浩瀚的能量风暴，席卷开来。

　　秦漪那淡蓝色的美眸中，倒映着漫天绚丽光点，一时间，泪如雨下。

　　“母亲！”

　　她的心中，传出了痛苦至极的悲恸哀鸣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


