## 第九百零六章 龙炎灼身

　　第一个登上一千五百丈位置的，不出意外，正是李清风。

　　不过也就是当他踏足一千五百丈的时候，所有人都是见到了变故出现，因为在李清风周身，有灰色的火焰自虚空中涌现，这些灰色火焰迅速凝聚，竟是化为了一条约莫丈许的灰色火龙。

　　灰色火龙环绕李清风周身，然后自他的肉身穿透而过。

　　火龙并未灼烧衣衫，但当其穿体而过时，李清风的脚步瞬间僵直，他那英俊的脸庞上顿时有痛苦之色浮现。

　　那是“龙炎灼身”。

　　当踏足一千五百丈之后，方才会出现的另外一重考验，也是登龙最为困难之处。

　　这灰色龙炎将会直接作用于血肉，骨骼间，于体内深处燃烧，甚至连自身相力，都将会被点燃，每一次的运转，都会给身躯乃至相宫带来影响，这对自身意志是极大的考验。

　　这道龙炎还能够在灼烧间，点燃肉身杂质，帮助淬炼肉体，只不过如此一来，肉身杂质越是多的人，点燃烈度也会更强，遭受的痛苦自然也就随之增强。

　　所以意志稍有不坚者，怕是登不了几步，就会抵达极限，难以前行。

　　不过李清风的停顿只是持续了短暂的几秒时间，然后他便是再度登梯而上，这眼下还只是一道灰色火龙而已，还不至于就令得他畏步不前。

　　接下来随着不断的攀登向上，这灰色火龙的数量也会随之增加，据说当抵达两千九百丈时，将会有八条火龙加身。

　　而若是试图冲击最后一百丈，则是会面临难度最高的“九龙灼身”。

　　这也是登龙最可怕的拦路虎，这些年来，不知道有多少天龙五脉的年轻天骄，被阻在这一步，无法触及那最高的成就。

　　在李清风后方，所有人都是注视着他身体之外游动的灰色火龙，眼神凝重，因为接下来他们也会面临这一考验。

　　李洛也是在看着，只不过他却是想起了李惊蛰的“九龙火罩”，他此前在里面受其日日灼烧，说起来倒也算是提前做了一些准备，虽说两火性质不同，但想必对此承受力会有一点提升。

　　在李洛心中想着这些的时候，在李清风之后，陆卿眉也是踏入一千五百丈，顿时引来火龙加身。

　　再一会儿，第二梯队也是步入此处。

　　李洛同样是保持自身节奏，随之进入一千五百丈。

　　灰色火龙凭空而现，环身而动，时不时的钻入肉身。

　　剧烈的灼烧之痛于体内涌现出来，李洛眉头忍不住的皱了皱，这股灼烧，的确与李惊蛰的九龙火罩不同，准确来说，李惊蛰的火罩更为霸道，偏向毁灭般的性质，而此处的灰色龙炎，则是于更为细微之处灼炼，如此一来，更是要考验自身的意志。

　　龙炎穿过肉体时，肉身深处蕴含的杂质，纷纷被点燃。

　　李洛深吸一口气，心神凝定，同时他的身躯逐渐的绽放出琉璃光彩，而光彩之中，又有三光流转。

　　三光琉璃。

　　他的身躯，仿佛在此时化为无垢琉璃，任由那龙炎灼烧，如此一来，肉身似是变得更为纯净剔透。

　　随着三光琉璃的浮现，李洛则是突然感觉到那灰色龙炎带来的压力减弱了许多，这令得他心中一动，这是因为他修炼出了三光琉璃，所以他的肉身纯净，坚韧程度比其他人都要更纯澈许多。

　　毕竟，虽然在场的二十位大旗首中，琉璃煞体并不罕见，但修成三光琉璃的，倒唯有他一人。

　　于是李洛，攀登的速度，突然提升了起来。

　　毕竟肉身杂质少了，那就令得龙炎烈度不会加剧，这对于他而言无疑更为有利。

　　于是短短片刻，便是越过了李红鲤，邓凤仙等人。

　　而他这提速，也立即引来了诸多惊愕目光，毕竟眼下众人都被灰色龙炎折腾得痛不欲生，这李洛怎么反而还加速了？

　　甚至连前方的李清风，陆卿眉都有所感应，转头看了一眼。

　　而当他们在见到李洛身躯上绽放出来的三色光彩时，面色便是微微一变，将其认了出来。

　　“三光琉璃！”

　　李红鲤忍不住的失声，继而俏脸阴晴不定的变幻起来。

　　他们都是修炼出了琉璃煞体的人，自然明白作为琉璃煞体中最高等级的“三光琉璃”究竟有多苛刻。

　　那不仅需要自身雄厚的底蕴，还需要外在的机缘。

　　他们这一代中，即便是李清风当初，都未能修成三光琉璃！

　　而眼下，李洛却是做到了。

　　这家伙，凭什么...他明明在那外神州蹉跎多年，在外神州那种偏僻地方，他凭什么打造如此根基与底蕴？

　　李红鲤暗暗咬牙，她的父亲是与李太玄一辈的人，所以她从小听到最多的消息，便是父亲在家中谈及李太玄时的那种带着诸多嫉妒，厌恶的语气，以前她不太明白这种情绪，可如今，却仿佛是有点明白了。

　　“只是在煞体境出彩一点罢了，与清风哥比起来，这李洛也算不得什么，他以为凭借着所谓的“三光琉璃”就能够夺得龙首，那不过只是痴人说梦，外神州的蹉跎，没那么容易就被弥补。”李红鲤深吸一口气，脑补着说服自己，然后压制下心中的情绪，毕竟眼下她也是遭受龙炎侵袭，也没时间看李洛那边。

　　李清风的目光同样是在李洛的身上停顿了数息，然后缓缓的收回，继续攀登。

　　他倒没有受到多大的影响，“三光琉璃”的确不凡，不过再如何不凡，也只是煞体境，而现在的他，已经踏足天珠境，所以他并不觉得这所谓的“三光琉璃”能够改变什么。

　　虽说“三光琉璃”会让得李洛在登龙时遭遇的“龙炎”压力减轻一些，但想要改变最终结局，倒也有点不太可能。

　　陆卿眉看向李洛的眼神同样是带着一些饶有兴致，因为她发现这个李洛总是会给她带来一些意外。

　　“三光琉璃么，倒是有点罕见，希望在之后的“夺鳞”中遇见他，让我试试这三光琉璃究竟抗不抗揍。”

　　她这般想着，倒有些期待起来。

　　不过对于这些各色的目光，李洛自身则是并未在意，他在感觉到龙炎对他的压制，因为三光琉璃的净澈而有些减弱后，他也没有浪费这个机会，开始加快攀登的速度。

　　很快的，他就将李红鲤，邓凤仙等人甩在身后，竟然开始吊在了李清风，陆卿眉后面不远的位置。

　　看样子，竟是有跻身第一梯队的迹象。

　　而随着李洛开始追上李清风，陆卿眉的第一梯队时，后面其他的大旗首，也都是陆陆续续的进入到了一千五百丈，而此时，各人间的差距也是开始体现，一个个身形逐渐被拉开。

　　所有人都是满头冷汗，面目痛苦，周身环绕的灰色火龙给他们带来了极大的痛苦，每踏出一步，都将会给肉身带来剧烈的灼痛。

　　不过当众人皆是苦苦支撑，速度愈发缓慢的时候，他们突然察觉到一道人影从后方追了上来。

　　那是...李鲸涛？

　　李鲸涛的速度并不快，也就只是一步步的攀登，但他似乎走得极为稳定，在最开始的时候，他的速度还不如李凤仪这些中流位置的人，可随着步入一千五百丈后，所有人速度都开始减慢了，但李鲸涛却还是保持着刚才的速度。

　　这样一来，距离逐渐拉近，而李鲸涛就这样吭哧吭哧的将之前排在他前面的人，一个个的赶超。

　　不少大旗首瞪大眼睛瞪着李鲸涛。

　　李鲸涛吭哧吭哧的埋头攀登，周身火龙环绕，不住的穿透肉身，但不知为何，他的神色却并没有显得太过的痛苦。

　　即便有龙威笼罩，可他依旧是不急不缓。

　　而正是他这种始终如一的步伐，让得旁人感到很是不可思议。

　　李凤仪同样是有些错愕的望着赶超上来，与她将近平行的李鲸涛。

　　而或许是注视的目光太多，李鲸涛终于是有些迟钝的感觉到了什么，他转过头，望着那些瞧着他的目光，顿时脑袋一缩，露出憨笑，然后脚步就开始减慢。

　　不过他刚打算这么做，李凤仪就寒声道：“敢停下来，腿给你打断！”

　　她对李鲸涛的懒惰与咸鱼实在太过的了解，如果不给予警告，这货恐怕还真是会直接划完全程。

　　李鲸涛一僵，冲着李凤仪露出尴尬的笑容，然后只能保持速度，一步步的攀登，将李凤仪他们抛在身后，同时他也追上了李红鲤，邓凤仙等人所在的梯队。

　　于是，当李红鲤在见到突然出现在身后的李鲸涛时，她那娇艳脸蛋变得十分精彩起来。

　　那表情，生动的诠释了一句话。

　　你不要过来啊！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


