## 第一百九十章 十万积分

　　当李洛与姜青娥一行人回到洛岚府总部时，还不待他们休息，便是见到牛彪彪端着热气腾腾的大补之汤，笑容满面的出现在了面前。

　　“少府主啊，一个月不见，精神倒是足了一些，不过补汤还是不能免的，赶紧喝掉。”牛彪彪笑道。

　　李洛见到牛彪彪，也是露出笑容，赶紧接过补汤，道：“一个月不见彪叔，也想这补汤得紧！”

　　他一口一口的喝着，然后笑眯眯的道：“彪叔，关于炼制那“补神膏”的事情，不知道究竟需要多少份量的帝流浆？”

　　牛彪彪有些惊异的看了李洛一眼，道：“看来少府主这是搞到了一点帝流浆？”

　　这帝流浆可是圣玄星学府中顶尖的修炼资源，李洛这才进去一个月就能够得到一点，这个效率，的确是相当惊人啊。

　　李洛谦虚的摆了摆手，然后将两个指甲盖大小的小瓶子取出来，递给牛彪彪。

　　牛彪彪接过，仔细的看了两眼，笑道：“果然是帝流浆啊，少府主真厉害。”

　　不过还不待李洛骄傲，牛彪彪就继续说道：“按照这种份量的话，少府主再搞个二十瓶，应该就可以开始炼制补神膏了。”

　　噗。

　　李洛嘴中还没完全吞掉的补汤直接一口给喷了出来，眼睛瞪成铜铃的盯着牛彪彪，啥玩意？还要二十瓶？

　　一旁的姜青娥也是有点无奈的叹了一口气，虽然她早就料到这点份量的帝流浆不够，但也没想到缺口会这么大。

　　二十瓶帝流浆，那可是十万积分啊！

　　这种数量，就算是她，都感到很有压力。

　　李洛更是苦笑道：“彪叔，你这是在难为我啊。”

　　牛彪彪道：“少府主啊，老牛可不是在忽悠你啊，你所亏损的是自身底蕴与潜力，换作其他人，几乎是前途艰难，这种能够增补底蕴根基之术，就算是在这大夏国中，都是罕见至极，老牛这里正巧有法子，这已经算是你的幸运了。”

　　李洛默然，他这炼化第二道相，虽然为他带来了极大的力量，甚至让他在相师境就提前感受到了属于封侯强者的双相之力，但显然，他也为此付出了极大的代价。

　　现在的李洛表面看来，双相耀眼无比，可外人却不知道，他这个光鲜表面之下，也隐藏着巨大的缺陷。

　　如果他这个因为底蕴亏损，难以冲击拜将境的事情被外人知道，那所引来的冷眼嘲笑，幸灾乐祸，恐怕不会比他当初空相时所承受的少。

　　“彪叔，放心吧，虽然这帝流浆兑换条件很高，但我们也还有着一些时间，毕竟李洛距离冲击拜将境也还有不短的距离，我想，只要我们这段时间竭尽全力赚取积分的话，还是有可能赶上的。”姜青娥声音轻缓的说道。

　　李洛神色有些复杂的看了姜青娥一眼，她话语里的意思，显然也是打算帮他承担这十万积分...可是，帝流浆对于姜青娥而言，也是很难得的修炼资源，据说年底她就要挑战七星柱，如果她将自己的积分都用在了他的身上，这无疑会耽搁她的修炼进展。

　　李洛心中沉重，欲要开口说话，却是见到姜青娥眼波流转过来，并且冲着他微微摇头。

　　他最终只能将话给吞了回去，心中轻轻的叹了一口气。

　　看来等以后，他需要尽一切可能去赚取积分了，不然姜青娥承担的压力太大了，这会耽搁影响她的修炼进展，这是李洛绝对不能接受的事情。

　　牛彪彪看着两人，神色倒是罕见的有些严肃：“我知道这帝流浆的压力很大，不过你们也不是小孩子了，没有压力，怎么去成长？”

　　对于牛彪彪这极为少见的长辈姿态，李洛与姜青娥有些怔然，但都是点头应下，毕竟他们也从未将牛彪彪当做下人看待。

　　“而且，你们以为，你们将要承受的压力，就只有这一点吗？”听到牛彪彪这话，李洛与姜青娥眼神都是一凝。

　　姜青娥轻声道：“彪叔的意思是？”

　　牛彪彪摸了摸光溜溜的脑袋，叹了一口气，道：“这些事原本是打算最起码等你们踏入天罡将境后，再告诉你们的，但现在的局势，比我预料的还要差，所以，也只能和你们说一说了。”

　　李洛与姜青娥神色都是变得极其严肃起来，他们早就猜到牛彪彪颇为的神秘，他留在洛岚府总部，必然是有一些他们所不知晓的原因。

　　只是以前牛彪彪不说，他们也不好开口询问。

　　牛彪彪在一旁坐下来，他望着眼前的两个小家伙，稍微斟酌了一下言语，最后道：“昨天夜里，有一名神秘的封侯强者，闯进了洛岚府总部。”

　　李洛与姜青娥神色猛的一变。

　　封侯强者？！夜闯洛岚府总部？

　　这是哪方的强者？目的是什么？难道是想要直接刺杀他们吗？

　　姜青娥柳眉紧蹙，道：“封侯强者闯入洛岚府总部？难道没有引发什么动静吗？我没有接到任何的汇报啊。”

　　牛彪彪笑了笑，道：“只是一个不敢露面的封侯而已，而且也没有真身潜入，只是来了一道能量分身，被我直接给砍了。”

　　李洛与姜青娥再度沉默了下来，然后眼神复杂的看着眼前这个风轻云淡间，说出如此震撼言语的光头中年男子。

　　他们此前就隐约能够感受到牛彪彪的神秘，毕竟他懂得太多了，甚至连为李洛修复底蕴根基的罕见之法也知晓，这会是一个简单的厨子？

　　可诸多猜测终归是猜测，当牛彪彪亲口说他昨天晚上砍了一道封侯强者的能量分身后，莫说是李洛，就算是素来冷静的姜青娥，都有些失神。

　　“彪叔...”

　　李洛盯着牛彪彪，神色诚恳：“我就知道，您就是传说中的隐士高人，不晓得你对我的膝盖有没有兴趣，我想献给你。”

　　姜青娥看了李洛一眼，知晓他这是为了掩饰心中震惊，又开始皮了起来。

　　牛彪彪笑道：“什么隐士高人，我就是一个不能离开洛岚府总部的废物而已。”

　　李洛与姜青娥有些疑惑。

　　不过牛彪彪没有在这上面解释过多，而是直接道：“其实这些年，有一个暗中的强大势力，一直在窥探洛岚府总部，只不过你们没有什么察觉而已。”

　　“以前他们还只是窥视，但昨天夜里，他们还是踏入了洛岚府总部。”

　　牛彪彪盯着有些失神的两人。

　　“你们知道...他们想要在洛岚府总部，找什么吗？”

　　（不打一更了。。两更的时候再打吧。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


