## 第一千两百五十九章 子母融血灯

　　李渊山，李青柏二人手中出现的暗红色油灯，其上铭刻着猩红的纹路，时明时暗，而这两盏油灯，一大一小。

　　大的在李渊山手中，小的则是在李青柏手里。

　　这油灯一出现，李青柏便是退后两步，一咬舌尖，一口精血直接喷射而出，化为一颗颗血珠，落进油灯内。

　　他的脸色立即变得苍白了许多。

　　但那油灯，却是被其精血逐渐的点燃。

　　随着油灯被点燃，那油灯的火焰中，竟是有血丝如虫子般的延伸出来，直接钻进了李青柏握着油灯的手掌中。

　　血丝仿佛是在抽取着李青柏的鲜血，来壮大那油灯的火苗。

　　与此同时，李渊山手中的油灯，则是无火自燃，同样有血丝从火中钻出，刺入其掌心血肉中。

　　但与李青柏面色愈发苍白相比，李渊山的眼神却是变得愈发的明亮，甚至连其体内散发出来的相力波动，都是在这一刻出现攀升。

　　其头顶上空，三座封侯台爆发出巨大的轰鸣声，如同黑洞一般，吞噬着方圆数百里内的天地能量。

　　这一幕，落入场中无数人眼内，也顿时引起了一些惊呼声。

　　龙牙卫这边，众人惊愕，那左龙牙使洛江忍不住的道：“这是...”

　　李佛罗面色微沉，道：“子母融血灯，这是一件下品封侯宝具，而且还需要配合相应的秘法，以子灯精血供养，壮大母灯实力。”

　　“怪不得他们想要双人战，原来是想要用这一手来作为最后的底牌。”

　　李佛罗眉头皱着，看来这是对方的后手，一旦他们发现李青柏或者李渊山无法单独拿下李洛，姜青娥的话，那么就会采取这一道手段。

　　这手段不算太过的罕见，只是一般都是对付外敌时的搏命之法，但这对于子灯使用者损伤不小，看来李知火他们为了取得此次的胜利，倒是真的下了狠心。

　　“真是可恶，明明他们的等级已经有这么大的优势，结果还要用这样的手段，也太不要脸了。”李凤仪愤怒的说道。

　　“毕竟赌注太大，那李知火也肉痛吧。”李鲸涛说道。

　　“这也说明他们是铁了心想要把红柚千卫从龙牙卫赶走。”李茯苓愤慨的道。

　　然而他们也都明白，此时义愤填膺并没有用，虽然李渊山，李青柏这般手段有些引人非议，但对方明显更看重胜利。

　　此时，在那高台上，李天王一脉各脉的高层也是在注视着场中的小辈交锋。

　　李金磐脾气火爆，撇撇嘴巴，道：“登阶切磋而已，而且还是一个上三品封侯，一个上一品封侯对付一个一品封侯以及大天相境，结果还要用这种手段，龙血卫这么输不起吗？”

　　在此处，还有李知秋等龙血脉的高层，他本是龙血脉派遣到天龙岭的监察使，如果在李极罗，李青鹏，李金磐这些各院院主未曾来到时，他算是天龙城内地位颇高的职位，可监察五卫，但眼下么，倒是只能往后排了。

　　所以面对着李金磐的嘲讽，李知秋只是脸皮抖了抖，没有凑话。

　　而李极罗身为龙血脉金血院大院主，在龙血脉中的地位，仅次于脉首，眼下闻言，便是淡笑道：“小辈年轻气盛，自然胜负心极重，倒也不必过于苛责。”

　　然后他看向坐在首位上始终未曾说话的李惊蛰，面含恭敬的笑道：“当然若是惊蛰脉首觉得这样不适合的话，也可以说一句话，将他们劝退。”

　　李青鹏瞥了李极罗一眼，这老小子也是狡猾得很，一句以退为进，反而是让得李惊蛰不可能真的叫停双方。

　　李惊蛰看着场中汹涌的天地能量，突然道：“李极罗，都说你是李天玑钦定的下一任龙血脉脉首，也是如今五脉中最有机会踏入王级的大院主，那你觉得，这一场，他们哪边能胜？”

　　听到李惊蛰发问，李极罗连忙笑道：“惊蛰脉首过誉了，我距离王级还差许多，我家脉首也不过只是吹捧我而已。”

　　他顿了顿，又是道：“至于场中比试，我是龙血脉的人，自然是会更看好我们这边的人。”

　　李极罗并没有客套，而是理所应当的选择支持了龙血卫的两人。

　　同时他又笑道：“李洛与姜青娥的天资无双，五脉这一代中，无人能够与他们相比，若是再给他们一些时间的话，龙牙卫会在他们的手中变得前所未有的强大，只是眼下的话，还缺了点火候。”

　　李惊蛰看了他一眼，道：“说话滴水不漏，你还真是有几分李天玑的精髓，与你相比，我这两个儿子，倒是跟憨货一样。”

　　李青鹏无语，没事干啥对他进行人身攻击，他可一句话都没说。

　　李金磐则是不服气的嘟囔两句，但也不敢对李惊蛰进行反驳。

　　李惊蛰没理会他们，继续道：“我倒是觉得，这一场，会是李洛与姜青娥取胜。”

　　“听闻他们此次还有个赌约，那你想不想与我打个赌？”

　　李极罗一笑，捧场的道：“不知道惊蛰脉首想要赌什么？”

　　“黑雨鬼劫将至，界河域也要进入“大收割季”了，就赌龙牙卫与龙血卫手中的“猎场”吧，谁若是输了，就输一座上品猎场，如何？”李惊蛰慢悠悠的说道。

　　李极罗苦笑一声，道：“这赌注太重了，龙血卫手中的上品猎场也就只有四座，这些都是那些小家伙们倾尽心血努力搏来，我如何敢用来押注，所以此次倒是要扫了惊蛰脉首的兴致了。”

　　李惊蛰闻言却并未生气，而是感慨一声，道：“你李极罗，的确是有脉首之姿。”

　　虽然李极罗是龙血脉的人，但李惊蛰对其，倒是评价颇为不错。

　　他心中微微惋惜，可惜太玄离开了龙牙脉，否则定能全面压制这李极罗。

　　而在他们说话间，那战台上，李渊山身上爆发出来的相力波动愈发的恐怖，头顶三座巍峨的封侯台爆发出万丈光华，如同三轮大日一般，耀眼至极。

　　此时的他，甚至隐隐有着触及四品封侯的迹象。

　　在这种威势下，即便是姜青娥头顶那座“十柱金台”，都是光芒开始受到压制。

　　毕竟十柱金台再强，抗衡三品封侯就已是极限。

　　李洛也是在此时抬头望着那散发着强大压迫的三座封侯台，眉头微皱，道：“还真是有备而来啊。”

　　不过还好，他这里从一开始也是有着一些准备。

　　他偏过头，冲着姜青娥笑道：“青娥姐，东西拿到了吗？”

　　姜青娥颔首，纤细手掌伸出，只见得一滴鲜血在其掌心悬浮：“这是我先前与李渊山交手时，趁势取得他的一滴血。”

　　她金色眸子盯着李洛，犹豫了一下，问道：“你要用那“龙血魇术”斩李渊山的境界？”

　　“此术虽说玄妙，但你的实力与李渊山差距太大，很容易引来反噬。”

　　李洛笑道：“如果是用来对付外面的封侯强者，这术我还真不太敢用，但既然是用来对付同是天龙五脉的人，那我感觉还是可以试试的，毕竟...谁让龙血脉是内斗王者呢？”

　　这龙血脉的许多封侯术，都是借助血脉来对其他四脉进行压制，所以其他四脉的人经常吐槽龙血脉是内斗之王。

　　比如那龙血天平术，也比如这“龙血魇术”。

　　毕竟，在经过此前李清风的“龙血天平术”的称量，李洛已经明白了自身所拥有的天龙血脉，似乎比很多龙血脉的天骄，还要更胜一筹。

　　所以，也不能怪他以其人之道还治其人之身。

　　“那就试试吧，若是不行，我还有其他手段。”姜青娥轻声说道。

　　李洛伸手，将那滴鲜血从姜青娥手中接过，然后他饶有兴致的瞧了远处的李渊山一眼。

　　既然你们想要借助这种秘法来增幅境界。

　　那么...

　　就看是你们增得多，还是我砍得多！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


