## 第九百二十八章 高层议事

　　龙牙山，议事厅。

　　当李洛随着李惊蛰来到此处的时候，便是见到宽敞的大厅内坐满了人，而且每一个都是龙牙脉中的高层，手掌诸多权势，他们若是走出龙牙山脉，前往龙牙域内的任何一座城市，都将会被恭敬相迎。

　　可以说，这里的任何指令传出，都将会引得龙牙域为之而动。

　　简单来讲，龙牙域就相当于一个帝国，而且还是规模远远超过大夏的超级帝国，龙牙域内十二境，每一境的疆域比大夏还要辽阔数分，这是何等的庞大？其中又是牵扯着多少生灵以及势力？

　　所以此处说是龙牙域的中枢所在，半点都不假。

　　议事厅内，众多高层见到李惊蛰来到，皆是赶紧起身行礼。

　　李惊蛰摆了摆手，径直上了首座，李洛则是立于其后。

　　同时李洛打量大厅内，左首的位置，是以李青鹏，李金磐等脉首嫡系为首，而右首便是金光院的大院主赵玄铭，如今的李洛来到龙牙脉也有大半年了，所以也已经清楚，如今的龙牙脉中，赵玄铭所率领的金光院如日中天，无论声势还是院内力量，都要胜过其他几院。

　　至于金光旗，那只是金光院下属的一支年轻力量而已，虽说有潜力，但重量级别依旧还不够，即便如此，在李洛未曾来到青冥旗之前，金光旗依旧是强过其他三旗，而管中窥豹，也可知金光院的声势有多强。

　　据说李青鹏，李金磐他们这两位脉首嫡系，这些年与金光院有诸多竞争，但往往都是落于下风。

　　而对于这种情况，身为脉首的李惊蛰不仅没有打压金光院，反而一视同仁，谁强谁就拥有更多的话语权，他这种行为，无疑就更是令得金光院声势大振，大有坐稳龙牙脉首院的迹象。

　　只不过对于李惊蛰的做法，一些嫡系则是颇感不解，这是因为赵玄铭并非是由李惊蛰一手提拔，相反，在赵玄铭的身后，还有着龙血脉的影子。

　　当年，正是龙血脉那位李天玑脉首，以掌山脉首的名义，举荐了赵玄铭来到金光院，这倒不是针对龙牙脉，而是其他四脉都会如此，因为这是掌山脉首的监督之权。

　　所以严格意义来说，赵玄铭是龙血脉的人。

　　这也是嫉恶如仇的李金磐最为针对赵玄铭的主因。

　　可是，李金磐一次次的针对，皆是未能取得效果，反而助长了赵玄铭的声势，令得他从一个外来者，逐步的在龙牙脉中站稳脚跟。

　　如今，龙牙域内十二境，其中金光院掌握了四境的管辖权，紫气院，赤云院皆为三境，而青冥院，却只剩下了两境。

　　可别小看了这所谓的管辖权，因为这代表着权力，所属的境地内，一切的资源，供奉，势力分配等等无数事务，最终都需要上报到各院，这其中所涉及牵扯的，又何止亿万生灵？

　　而在以前，各院分三境，所以金光院的四境管辖，其中多的一境，其实就是从没落的青冥院中所剥得。

　　在李洛心中想着这些的时候，李惊蛰已是环视场中，同时直奔主题：“今日将诸位招来，主要是有一事商议，那就是青冥院将会再增设院主一名。”

　　话音落下，议事厅内有一些细微的声音响起，其中以青冥院二院主钟雨师反应最大，他腰背挺直，目光闪烁，因为身为青冥院如今算是掌事的人，他对于这个消息早有耳闻。

　　如今的青冥院，大院主之位空缺，仅有四席院主，算是四院之中最少的，而如今若是要增设一名，钟雨师自然是希望进来的是他的人，那样的话，他就能够彻底压制住李柔韵，青冥院将会成为他一言堂。

　　李柔韵也是在此时瞥了钟雨师一眼，眉尖微不可察的蹙了一下，她当然也知道钟雨师在谋取新增设的院主之位，而且为此对方做了十全的准备。

　　因为想要竞争院主，条件颇为苛刻，不仅需要在青冥院域内有任职履历，而且自身实力也必须服众，而纵观龙牙域青冥院所管辖的两境内符合这些条件的人，属实不多见。

　　而唯一够资格的两位城主，皆已投靠了钟雨师。

　　所以说，正常竞争的话，那新增设的院主，大概率会被钟雨师收入囊中。

　　李柔韵自然也明白，如今青冥院四位院主，其中已有一位投靠了钟雨师，剩下一位始终中立，而她一人这些年对抗钟雨师，算是独木难支，而如果再让得钟雨师那边夺得一席院主之位，那么她在青冥院内的权柄就会受到极大的压制。

　　可对此李柔韵也没什么办法，她所出身的西陵李氏，也只是边缘家族势力，没办法给予她太多的助力，所以更不可能会有重量级的封侯强者来投靠于她。

　　她原本之前所想的制衡手段就是借助李洛的身份，推出牛彪彪，但现在的问题是牛彪彪身受重创，实力始终未曾恢复，这若是强推上位，反而会引来一些非议。

　　所以此时的李柔韵内心，充满了忧虑。

　　心中这般想着，李柔韵也忍不住的将目光投向李洛那边，李洛见状，则是对着她安慰的一笑，他知道李柔韵的担忧，毕竟牛彪彪这段时间的疗伤都是在李惊蛰的遮蔽下，其他高层自然无法探知。

　　收到李洛那安慰的目光，李柔韵也就只能将担忧压了下去。

　　“青冥院院主数量一直是四院最少，倒也的确是应该增设院主，分担其他院主的压力了。”随着李惊蛰开口，率先说话的就是金光院大院主赵玄铭，他面带微笑，表示赞同。

　　李青鹏与李金磐对视一眼，他们知道赵玄铭当然对此乐见其成，因为赵玄铭和青冥院二院主钟雨师走得颇近，而钟雨师能够在青冥院达到如今的声势，暗中未必没有赵玄铭的推动。

　　毕竟他们皆是外姓院主，抱团倒是正常。

　　“禀脉首，青冥院新增设的院主之位，按照以往规则，如今或许是有两人为最佳人选，其名目已是在此，请脉首过目。”钟雨师恭敬的起身，手中出现了两枚玉简，其上便是记录着他所推荐的两人的资料。

　　李惊蛰一抬手，玉简便是飘飞而来。

　　钟雨师则是继续恭声道：“这两位一个是天晶城城主，尹归子，乃是五品侯的实力，一个是皇极城城主，穆风，而后者据说已是有突破六品侯的可能。”

　　“他们皆是上城之主，资历足够，功劳也是不小，如果按照规矩来的话，皆是有资格竞选青冥院院主之位。”

　　他的话，落在场中众位高层耳中，也是引起一些人微微点头，想来对于这两位城主的名字他们也是听说过，特别是那位有可能突破到六品侯的穆风城主。

　　一般来说，竞选院主的实力标杆是五品侯左右，如今的青冥院内，钟雨师与李柔韵皆是六品侯，其余两位院主则是五品侯。

　　不过青冥院实力最弱，反观其他各院，比如最强的金光院，大院主赵玄铭乃是货真价实的八品侯，实力甚至要超过李青鹏，李金磐一筹。

　　李柔韵听到钟雨师所推荐的两人，眼神也是不免晦暗了一下，因为这两人的确是青冥院下辖的两境内这些年中最为出类拔萃的城主。

　　他们皆是选择走了钟雨师的路子，如此一来，其他人很难与之竞争。

　　在众人窃窃私语间，李惊蛰也是扫了一眼玉简，将其中的繁琐信息尽数收入心中。

　　“他们两位都已被我召进了龙牙山，若是脉首有意的话，可直接召见。”钟雨师继续恭声说道，显然是准备充足。

　　李惊蛰面无波澜，他将手中玉简放下，似是在思索。

　　而此时，站在其后的李洛则是上前一步，恭声道：“老爷子，我也想要引荐一人竞选青冥院院主。”

　　他这里突然的开口，顿时引得全场所有目光投射而来。

　　钟雨师平静的道：“李洛大旗首最近成绩令人惊艳，只是院主之选，按照规矩，唯有院内其他院主，方才有引荐权利。”

　　他也是聪明，句句不离按照规矩四个字，因为龙牙脉所有人都知道，脉首是讲究规矩，原则的人。

　　李洛闻言，露出笑容，然后他从袖中掏出了一枚令牌。

　　望着那枚令牌，钟雨师的嘴角也是微微一抽。

　　因为那是青冥院大院主的令牌。

　　李洛手持大院主之牌，无疑是代行大院主之责，论起规矩的话，倒的确是有权引荐了。

　　钟雨师微微侧目，与右首的赵玄铭视线隐晦的交汇了一下，最终垂下眼目。

　　也罢，就看李洛能折腾出什么幺蛾子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


