## 第一千零三十六章 大虚归湮

　　当李洛的声音如雷暴喝响起时，那远处正在竭力阻挡李武元，秦鹰等人的秦漪也是投来了震动的目光，特别是当她在感受到李洛体内爆发出来的恐怖威势时，绝美容颜也是忍不住的动容。

　　“封侯之力？！”

　　秦漪失声，从李洛身上散发出来的能量波动，已是远远的超越了大天相境的层次，那必然是属于封侯境的力量！

　　李洛，竟然还藏着这般底牌？而且，他还真的是突破了灵相洞天的规则压制？！

　　秦漪美眸中掠过一抹复杂之色，这李洛，还真是令人看不透。

　　不过，李洛有这般底牌的话，那么今日的危局，也总算是有了破局的希望。

　　与此同时，那蚀灵真魔也是因此而面色阴沉，它恼怒至极，这个小子，果然是藏着一手，难怪能让它感觉到一些危险气息。

　　如今它这边血海被冰封，导致自身实力减弱，而这李洛却是具备了封侯境的力量，双方局势，顿时开始逆转。

　　李洛则在将李灵净体内侵入的狂暴力量化解后，便是松开了手臂，他看了一眼后者那自爆的数颗天珠，轻声道：“灵净堂姐，多谢了。”

　　如果不是她这么拼命，为他争取了最后一点宝贵时间，恐怕局势将会变得更为的凶险。

　　李灵净俏脸有些苍白，她摇摇头，然后伸出手一抓，之前坠落下去的碧竹青蛇杖倒射而回。

　　她看了一眼杖身上出现的些许裂纹，眼中闪过一抹心痛，然后将其小心翼翼的收起。

　　“需要帮忙吗？”李灵净将手中的玉瓶悄无声息的收起，然后说道。

　　李洛哀求道：“灵净堂姐，你的风头已经出得够多了，给我留一点吧，不然之后那风华榜上记录时，就是一句“李灵净风姿无双，李洛无耻挂件”一笔带过了。”

　　听到这话，饶是李灵净的性子，都有点忍不住的想要用手中的青蛇杖敲一下李洛的脑壳，当即没好气的道：“谁想要风头，你想要全给你好了。”

　　不过被李洛这么一打岔，李灵净的情绪也是变得缓和了一些。

　　李洛则是笑眯眯的转过头，当其眼神投向那蚀灵真魔时，眼中流淌的煞气便是再也遮掩不住。

　　此时他的心中，满是杀机。

　　同时那从猩红镯子中疯狂涌出来的凶煞能量，也正在将他的身体冲击得爆发出剧烈的刺痛感。

　　三尾天狼愤怒的咆哮声，不断的在他心中响起。

　　显然，先前的局面，也是令得三尾天狼惊怒无比，如果李洛真的被那蚀灵真魔所杀，那么它也会受到前所未有的重创。

　　可是因为灵相洞天压制的缘故，它也无法将全部力量加持李洛，所以只能憋屈在镯子里面干等着，而如今李洛终于化解了灵相洞天的压制，所以根本就不待李洛招呼，三尾天狼就已经迫不及待的将自身力量尽数的灌注了过来。

　　它怕晚一点，李洛就被搞死了，同时连累了它。

　　“莫急，接下来就到我们的表演时间了。”

　　李洛皱眉安抚着，这三尾天狼的猴急粗鲁，令得他很是无奈，如果不是打不过，他真想一巴掌过去，懂不懂什么叫做循序渐进。

　　心中想着这些，李洛盯着蚀灵真魔的眼神却是愈发的森寒，到了这个地步，试探也可以免去了，他现在要做的，就是以雷霆之势，直接将其轰杀。

　　啪！

　　李洛双手合拢，印法变幻，他直接是在这一瞬间，勾动了体内的众相龙牙剑阵。

　　嗡！

　　霎那间，天地间似是有嘹亮的剑吟声响彻而起，无数道剑气自李洛体内呼啸而出，而后于其上空，凝结成了一座古老，晦涩，神秘的剑阵。

　　当这座剑阵出现的时候，整个天地间的能量，仿佛都是剧烈的暴动起来，那剑阵所散发出来的凌厉剑气，引得虚空不断的震颤。

　　剑阵之中，有两柄龙牙剑静静悬浮。

　　一蓝一绿。

　　剑芒交织，有一种恐怖的波动散发出来。

　　这是李洛第一次将“众相龙牙剑阵”召唤而出，以前他都只是以龙牙剑杀敌，可这一次，面对着蚀灵真魔，李洛显然不打算做任何的保留。

　　普通的龙牙剑攻击，未必能将其一击重创，毕竟异类的生命力太过的变态。

　　而唯有以剑阵对敌，方才是“众相龙牙剑阵”真正的攻击姿态。

　　李洛面无表情，体内磅礴浩瀚的能量如潮水般的涌出来，灌注剑阵之内，令得其剑阵愈发的明亮。

　　剑吟响彻。

　　而也就是当这座剑阵出现的时候，那远处的蚀灵真魔面色骤变，因为这一刻，它感觉到了一种毁灭般的气息。

　　这座剑阵，给它带来了无与伦比的危险味道。

　　这一刻，这蚀灵真魔也不敢再有任何的留手，它身影化为残影，疯狂暴退，同时它张大了嘴巴，嘴巴深处，有惨白的手掌伸出来，结出诡异的印法。

　　轰！轰！

　　当其印法结成的瞬间，只听得下方冰封的血海中突然传出了一些低沉的爆炸声响，仔细看去，竟然是血海中的一些尸骸在此时爆碎开来。

　　尸骸爆碎，化为一道道血光冲天而起。

　　蚀灵真魔张嘴一吸，无数血光被其吞入嘴中，于是他那原本因为血海冰封而削弱的力量，再次节节攀升起来。

　　显然，它借助这种方法，在短时间内提升力量。

　　李洛对此，倒是没有任何的意外，同时他也并不在意，此时的他，以三尾天狼全部的力量来催动“众相龙牙剑阵”，这一击，绝对有斩杀封侯的力量。

　　他印法一变，只见得那剑阵之内，水龙牙剑与木龙牙剑剧烈的震动起来，下一瞬，两道剑光喷薄而出。

　　剑光于剑阵之内流转，那流转轨迹极为的玄妙，远远看去，犹如是两条龙影登天而行。

　　而两道剑光，也是在这种流转下，竟然开始出现了融合的迹象。

　　这一刻，李洛感觉到了体内的能量在以极为恐怖的速度消失，这令得他暗暗咂舌，这“众相龙牙剑阵”的消耗属实惊人，如果没有三尾天狼的支持，他感觉就算是他身怀三座相宫，也未必能把剑阵召唤出来。

　　李洛的目光，紧紧的盯着那两道融合的剑光，因为这才是“众相龙牙剑阵”这道“无双雏术”的真正厉害的地方。

　　呼。

　　李洛深吸一口气，印法一凝，同时有低喃声响起。

　　“众相龙牙剑阵。”

　　“双相龙牙，大虚归湮剑光。”

　　两道剑光随之消散，取而代之的，是一道约莫百丈左右的灰黑色剑光，那道剑光静静的流动，宛如流水，然而当这缕剑光过处，空间都是悄无声息的被划开了幽深的裂痕。

　　李洛注视着那道灰黑色的剑光，从这上面，他感受到了一种无法形容的危险气息，那道剑光，似乎是如其名一般，能够将任何物质，归于虚无湮灭。

　　这就是...真正的“众相龙牙剑阵”吗？

　　李洛伸出手指，凌空一点。

　　下一瞬，那一道“大虚归湮剑光”消失在了剑阵之中。

　　而当其消失的瞬间，远处的蚀灵真魔则是浑身爆发出刺痛感，这一刻，它的心中生出了一种大难临头的感觉。

　　于是，它一声咆哮，身影化为无数道残影疯狂暴退，同时它头顶魔角之眼在此时流出了漆黑的血液。

　　然而再快的速度都没有用，其前方的虚空突然在此时破裂开来，灰黑色的剑光悄无声息的出现在了前方，然后直接斩下。

　　剑光落下，一切归于湮灭。

　　砰！

　　蚀灵真魔疯狂尖啸，两颗魔角之眼竟是在此时直接爆碎开来。

　　“无尽死眼！”

　　在其尖啸声中，两道漆黑到极致的死光陡然自那破碎的眼球处暴射而出，死光中蕴含着浓郁的死气。

　　这两道死光，比起此前攻击李灵净时，不知道强悍了多少。

　　死光暴射而出，直接与那落下的灰黑色剑光碰撞在一起。

　　然后...

　　令得蚀灵真魔亡魂皆冒的事情出现了，那凝聚了其最强力量的死光，竟然在那接触的瞬间，就直接化为了虚无。

　　蚀灵真魔的眼中，有恐惧的情绪涌出。

　　然而还不待有什么声音从它的嘴中传出来，那“大虚归湮剑光”便已经划破了虚空，然后直接穿过了蚀灵真魔的身躯。

　　蚀灵真魔暴退的身影陡然凝滞。

　　它低头，只见得胸膛处出现了一抹黑线，那黑线以惊人的速度扩散开来，所过处，不论是血肉还是骨骼，皆是凭空的消失。

　　身为异类，蚀灵真魔的生命力超乎想象的顽强，可这一次，顽强的生命力失去了效果，一种极为恐怖的毁灭之力在体内扩散，直接是将一切的力量都湮灭而去。

　　短短数息，那蚀灵真魔竟然就这样彻底的消失。

　　那是真正的消失，尸骨无存！

　　望着这一幕，就算是李灵净与秦漪，都是忍不住的浮现出震惊，动容之色。

　　李洛那一道剑光，竟然恐怖到这种程度？！

　　一剑，灭真魔！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


