## 第一千四百六十四章 李洛的反击

　　璀璨的雷光化为一片界域，笼罩这片群山。

　　而雷光界域中，无数毁灭雷霆在嘶啸，两道光影在以一种极为凶悍的姿态，狠狠的交击在一起，那每一次的碰撞，都掀起滚滚雷流，将一座又一座的青峰化为黑色焦土。

　　而那两道光影，自然便是方行云与李洛。

　　无数目光颇感震撼的望着这一幕。

　　虽说在这种正面硬撼下，任谁都看得出来是方行云占据着优势，毕竟每一次的碰撞，李洛的攻势都会被瓦解，同时其身影也会被震得不断的后退。

　　但李洛每一次的退后，不过短短数息间，便又是生龙活虎的扑了上来，挥动着手中雷刀，斩出万千金色雷光，劈向方行云。

　　在双方巨大的等级差距以及封侯界域的加持下，方行云无疑是领先的，但李洛则是倚仗着中九品天龙相所带来的肉身强度以及对方行云双龙相的一些压制效果，硬生生的将原本会是一场摧枯拉朽般的战斗，变成了血腥而胶着的肉搏战。

　　铛！

　　肆虐的雷光中，雷光重戟呼啸而出，其上银色雷霆发出震耳欲聋的咆哮声，引得虚空都是不堪重负，随之崩塌，随后重戟贯穿空间，劈在了那一柄裹挟磅礴金雷斩来的龙象雷刀之上。

　　响亮的金铁声，甚至压过了漫天雷霆。

　　李洛手持龙象雷刀，身影倒射而退。

　　方行云手持雷光戟，踏着雷霆走出，他此时的脸色格外阴沉，这番缠斗，几乎将他的耐心尽数的磨光。

　　他低头看了一眼手中的雷光戟，此时这柄中品封侯宝具上面，出现了许多细微的裂纹，那是在与李洛手中的龙象雷刀交击时所留下。

　　方行云眼中掠过一抹心疼之意，这柄中品封侯宝具可是他花费了诸多精力方才得来，算是他手中最强大的利器，以往用来对付外神州的那些副院长们，几乎令得他所向披靡。

　　可如今，却是在李洛这里吃了瘪。

　　显然，李洛手中的雷刀，必定是上品封侯宝具。

　　说实在的，方行云很眼馋，这若是在外界相遇，恐怕他都要忍不住的生出贪婪之心，试图夺宝。

　　“这小子的背景，绝对不简单。”方行云心中有些无语，李洛或许的确是在圣玄星学府修炼过，但其背后必定有着顶尖的势力支持，不然这一身天赋以及装备，根本就不是外神州的势力供养得起的。

　　方行云抬头，看向前方，李洛的身影也是再次稳住，此时的后者，上身衣衫早已在激斗中被雷光震碎，露出了挺拔修长的身躯，紫金色的头发仿佛如星辰般耀眼，在他身躯上，紫金色的雷鳞纹最是醒目，最终这些雷鳞纹汇聚于眉心的紫金光圈中。

　　正是这一道“溯古相纹”，将李洛的肉身增幅到了相当强悍的程度，那些紫金雷鳞纹就仿佛是一层防御力惊人的护甲，化解了方行云太多的力量侵蚀。

　　而且最关键的是，方行云身怀雷龙相，最为擅长的便是雷霆能量，可偏偏李洛也精通此道，故而他那无往而不利的雷霆攻势，在面对李洛时，不免出现了一些折扣。

　　噗。

　　李洛将嘴中的一口血水吐了出去，他的身体表面的伤痕在以惊人的速度修复，他咧嘴笑了笑，这算是他有史以来，体验到品阶最高的相性了。

　　而且还是中九品的天龙相。

　　这种效果，比起虚九品时，提升了不知道多少倍。

　　如果不是这道中九品天龙相的增幅，此时的李洛，恐怕会被逼得极为的狼狈。

　　“方副院长，你这下七品封侯境还是欠缺点火候啊。”李洛笑道。

　　此前这方行云说他火候不够，如今这话，倒是被李洛给送了回去。

　　方行云银瞳中流淌着狂暴的雷光，他五指缓缓紧握雷光戟，声音阴沉的道：“李洛，我都不得不承认，你的本事的确很强。”

　　的确很强，无双二品，竟然能够跃五品将他这位下七品封侯逼成这样，这是方行云从未想过的事情。

　　无双天骄的确是这世间一等般的天资，可就算是无双天骄，正常来说也只是跃三品，但今日李洛，却是跃了五品！

　　这等战绩，即便是纵观古今的无双天骄中，都属于是顶尖层次。

　　“不过，也差不多了。”

　　方行云深吸一口气，眼神漠然的望着李洛，手中雷光戟缓缓的抬起：“既然你这么强，那我倾尽全力的话，也就不算是欺负人了吧？”

　　李洛闻言，眼神微凝。

　　然后他就见到，方行云那雷光戟之上，突然有着浩浩荡荡的银色雷霆不断的凝聚，继而形成了一道道神秘狂暴的符文，铭刻在了戟尖上。

　　顿时有百丈庞大的银色雷芒，喷吐而出。

　　那雷芒散发着一种毁灭之意，隐隐间看去，仿佛是一条银色的巨龙，缠绕在戟尖上，爪牙伸展间，一切物质随之破灭。

　　在那如龙影般的银色雷芒下，李洛感觉到了极为强烈的危机感。

　　这是...天命级封侯术？！

　　“此术名为“银雷真劫劲”，乃是下品天命级封侯术，也是我们雷劫圣学府耗费诸多功绩，从学府联盟兑换而来，我修炼此术多年，将其视为自身最强的倚仗。”

　　“此术需要在战斗中积累雷劲，所以，越是胶着的战斗，它的威力也将会变得更强，李洛，此前与你纠缠半天，你当真以为，我就什么都没做吗？”

　　“李洛，能将七品封侯境的我，逼得施展天命级封侯术来对付你。”

　　“这一仗，就算你输了，也足以自傲了。”

　　方行云双掌缓缓紧握雷光戟，在其手臂间，可见青筋跳动，仿佛戟身变得无比的沉重，他眼神凌厉的锁定李洛，低沉之声，伴随雷鸣，徐徐响起。

　　李洛眉头微皱，眉心紫金光圈愈发的明亮，他倒是没想到，在先前的战斗中，方行云竟然已是在暗中酝酿所谓的雷劲。

　　他能够感受到此时那雷光戟上的银色龙影雷芒流淌着何等恐怖的波动，这若是被打中，恐怕就算是他这有着中九品天龙相加持的肉身，都扛不住。

　　果然，这些七品封侯强者都不是省油的灯。

　　想要跃五品取胜，何等艰难。

　　“李洛，此时认输，还能免了一次受苦！”方行云冷喝道。

　　李洛闻言，笑着摇摇头，道：“方副院长，准备后手的事情，也不只是你在做。”

　　说着话时，李洛伸出手掌，只见其掌心有一团暗红光彩涌现，最终竟是化为了一个巴掌大小的人偶，那人偶的五官，与方行云一模一样。

　　赫然是李洛以龙血魇术催化而出的“人偶”。

　　原来，在此前的激战中，李洛同样是暗中取得了方行云的血液以及发丝，然后以“龙血魇术”结合此时体内愈发浓郁的天龙血脉，炼制出了这道人偶。

　　方行云望着李洛手中的人偶，则是怔了一下，因为他能够感觉到那道人偶与自身的一种玄妙联系。

　　“这是，一种魇术？”方行云颇有眼力，迅速的将其辨认出来，但却是没有半点慌乱，反而是冷笑一声，道：“李洛，你想要以魇术来削弱我？你太天真了，你我之间等级差距悬殊，你敢用此术，必定遭受反噬！”

　　他从未听过有什么魇术，敢跨五品使用！

　　李洛笑了笑，龙血魇术乃是李天王一脉的内战术，用来对付外人，其实效果的确会削减许多，同时也正如方行云所说，双方等级悬殊，一旦李洛试图以此术去斩他，必定会遭受反噬。

　　但是...

　　李洛的嘴角浮现出一抹玩味之意，轻轻的道：“如果我说，我要的，就是这份反噬呢？”

　　方行云愣了愣，下一瞬，他似是明白了什么，瞳孔骤然紧缩。

　　李洛这是，想要借助此时中九品天龙相赋予的肉身强度，硬扛反噬，但同样的，当其杠下反噬时，方行云也会迎来龙血魇术的削弱。

　　李洛要以反噬，换削弱。

　　这是两败俱伤之局，但李洛身怀中九品天龙相，肉身强，同时恢复效果惊人，这最后换下来，孰优孰劣，一眼可知！

　　毕竟，反噬再重，恐怕也不如硬生生承受他这一记酝酿到极致的“银雷真劫劲”！

　　“好狠的手段！”

　　方行云厉啸出声，心中首次涌现一些惊惧，而后身影暴射而出，手中雷光戟裹挟那滚滚龙影雷芒，对着李洛所在的位置，袭杀而去。

　　但李洛丝毫未曾理会，双指间出现了薄薄血红刀刃，然后毫不犹豫的对着手中的人偶斩了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


