## 第一千零四十一章 落幕

　　当李洛立于原地，情绪有些低落与复杂的时候，后方传来一道破风声，只见得秦漪飞掠而来，落在了边上。

　　她此时显然也是恢复了过来，但绝美的容颜上依旧还带着一些震惊之意，她看着前方，问道：“李洛，那神秘王级强者呢？”

　　李洛收敛了情绪，道：“走了。”

　　“走了？”秦漪感到很是莫名其妙，那王级强者潜入灵相洞天，什么都没做，就这样走了？

　　先前这里，究竟发生了什么事情？

　　“灵净小姐呢？”秦漪这才发现李灵净不见了踪影，当即心头一惊。

　　李洛却是没有再回答她，而是转身对着后方走去。

　　秦漪见到他的反应，心中浮现出有些骇然的想法，难道李灵净，被先前那神秘王级强者直接抹杀了？以王级强者的手段，要解决他们这些天珠境，简直不费吹灰之力。

　　李洛这里，或许是拥有着李天王一脉那边的护身至宝，这才保下了性命？

　　在信息不多的情况下，秦漪也只能如此的推测。

　　不过那神秘王级强者离去，这倒是一个好消息，因为从其之前施展的手段来看，前者恐怕并非是什么善类，若是他稍微动点杀心，他们所有人都得死在这里。

　　李洛没有理会秦漪那边的心思，他来到后方，然后在一座冰雕处停了下来，冰雕内，正是被冰封的吕清儿。

　　她蜷缩在冰块中，双眸紧闭，恬静清丽，如雪般的肌肤在冰块的映衬下，更是显得晶莹剔透，看上去如同被冰封的仙子。

　　李洛试图将冰雕打碎，但却是徒劳无功，他的相力一接触到那些寒冰，便是直接被凝结，反而还引得冰层加厚了一层。

　　李洛面色阴沉，吕清儿这层冰封果然不好解，最起码，这不是他这种实力能够解封的，而且，如果硬来的话，说不定还会伤及其中的吕清儿。

　　“清儿，你放心吧，如果金龙宝行没办法，我就带你去龙牙脉，请我爷爷出手，他一定能帮你解开冰封。”李洛深吸一口气，对着冰块中的睡美人低声说道。

　　吕清儿是为了帮他才陷入这种状态，他绝不会袖手旁观。

　　当李洛在查探着吕清儿的状态时，不远处也传来了一些嘈杂的动静，原来此前被蚀灵真魔所操控的李武元，秦鹰他们苏醒了过来。

　　由于此前的大战中，蚀灵真魔根本没精力理会他们，所以他们除了被短暂的操控了神智外，倒也并没有出现太重的伤势。

　　此时众人面色茫然的爬起身来，神情呆滞了数息后，似乎是猛的想起了什么，当即骇然张望，同时身躯上相力爆发。

　　不过很快的，他们脸上就涌现出了浓浓的惊愕之意。

　　因为那充斥天地间的血海不知何时已经消失，那曾给他们带来极大威胁的真魔异类，也是没了踪影。

　　天地间一片清明，仿佛此前他们所经历的那些只是一场幻觉。

　　但是，身体上的一些隐隐还残留污染的气息又明明白白的告诉他们，那真魔异类，是真的存在过。

　　“那是什么？！”

　　突然间，有人震惊失声，目光呆滞的望着那出现在古老平原上的一道深渊，那道深渊看不见尽头，几乎将这片平原贯穿。

　　而他们记得，此前这里分明没有那道深渊！

　　也就是说，这是在他们昏迷后所出现的？

　　这是人为的吗？如果是的话，那这是何等强者出的手？

　　众人面面相觑，皆是从对方的眼中看见了浓浓的惊疑与茫然。

　　“李洛，这里发生了什么事？那真魔异类呢？”李武元此时瞧得不远处的李洛，后者神色平淡，并没有如他们一般的惊疑不定，当即连忙问道。

　　李洛看了他一眼，却是懒得回应，而是看向李凤仪，李鲸涛，问道：“大哥，二姐，你们没事吧？”

　　两人茫然的摇摇头。

　　“李洛，灵净呢？”李茯苓揉了揉额头，突然发现李灵净的身影不在四周，当即疑惑的问道。

　　李洛闻言，陷入到了沉默之中。

　　“小姐！”

　　而此时那金姐突然面露惊恐之色，冲向了不远处的冰雕，脸色惨白的道：“小姐，你怎么了？李洛，小姐她为何变成这样？！”

　　其他人也是投去震惊的目光，一时间场中气氛变得混乱起来，因为任谁都看得出来，在他们先前失去神智的那段时间，此处必然是发生了巨大的变故。

　　见到这乱糟糟的场面，李洛不由得疲惫的叹了一口气，实在没有心情与他们过多的解释。

　　“诸位，还请冷静。”

　　而此时秦漪缓步而来，轻柔的声音抚平着众人的情绪，她看了一眼情绪低沉的李洛，然后她将先前发生的事情，简略的讲了一遍。

　　众人听完，气氛顿时陷入了一阵长久的沉默，同时一道道目光难以置信的盯着李洛。

　　“李洛你，你将那真魔异类斩杀了？”天元古学府的江晚渔瞪大了美目，那高冷的姿态在此时被彻底打破，毕竟秦漪所说，属实是有些匪夷所思。

　　李洛不过只是三星天珠境的实力，虽说此前他斩杀田缈显露出了不弱于小天相境的战斗力，但这些与那真魔异类比起来，却又是差得太远了。

　　那可是封侯级实力的真魔异类啊！

　　李武元，李红鲤等人也是感到不可思议，这种话即便是秦漪说出来，他们依旧还是觉得很荒谬。

　　李洛手段再强，又怎么可能斩杀真魔？

　　秦漪绝美的容颜上也是浮现出一些复杂之色，她轻声道：“在斩杀了那头真魔异类后，又出来了一个神秘的王级强者，想来这才是真正的幕后真凶。”

　　全场鸦雀无声，所有人都是一副你在逗我的表情？

　　王级强者？！

　　他们这灵相洞天只是一场小辈的历练而已，实力都压制在了小天相境，又能高端到哪里去？结果现在秦漪告诉他们，刚才这里不仅出现了真魔，而且还出现了一名真正的王级强者！

　　王级啊！

　　那就算是在他们各大天王脉中，都是顶梁柱般的存在，跺跺脚，整个天元神州都会抖一抖，然而现在这种级别的强者，竟然潜入到了他们这场历练中？

　　这种感觉，仿佛就是一群幼狼的捕食训练赛中，闯入了一头巨龙。

　　“虽然听起来有些不可思议，但这的确属实，你们所看见的这条深渊，便是李洛斩向那名王级强者时所造成的，当然，这应该并非是李洛自身的力量，我想或许是龙牙脉那位脉首，赐予他的一些保命之物。”

　　众人脑瓜子再次嗡嗡的响了起来，神色已经变得麻木。

　　眼前这条贯穿平原的深渊，竟然是李洛造成的？！他还向一名王级强者挥刀了？

　　大家都是人，为何你就能够这么勇？

　　这一刻，众人反而没有怀疑了，因为秦漪说的实在太过匪夷所思，就算是要骗人，也不至于编造出这么可笑的故事来。

　　“那，那名王级强者最后怎么了？你可别告诉我他被李洛斩杀了。”说话的是天元古学府的宗沙，他露出了一个受到惊吓的表情，如果秦漪真敢点头的话，他感觉自身三观会直接崩塌。

　　不过好在秦漪只是微微苦笑一声，摇摇头，道：“当然不可能，最后那名王级强者出手，我们都被封闭了感知，当我再次清醒过来时，那王级强者已经消失了。”

　　“而且，随之消失的，还有李灵净。”

　　“我怀疑，她或许是...遇害了。”

　　说到此处，秦漪神色也是微微黯然，王级强者要抹杀他们实在太过简单，而李灵净虽然是九星天珠境，但在王级强者眼中，依旧只是蝼蚁。

　　“什么？！”

　　而此言一出，顿时引得众人惊骇。

　　“灵净堂姐遇害了？！”李凤仪，李鲸涛震惊失声。

　　反应最大的是李茯苓，她脸色煞白，连连摇头：“不可能，不可能！”

　　然而，当他们在瞧见那一直默不作声，情绪低沉的李洛时，心中反而是对此有了一些相信。

　　李武元，李红鲤他们也是色变，他们与李灵净倒没多深厚的关系，但对方毕竟也算是李天王一脉的人，如今就这么不明不白的被抹杀，不免有些兔死狐悲之感。

　　而秦鹰这些人在震惊之余，倒是有些窃喜，毕竟李灵净天资卓越，如今又修成了九星天珠，想来之后踏入天相境更是会一飞冲天，现在她身死道消，也算是让他们少了一个未来的竞争者。

　　而就当众人沉浸在秦漪所带来的巨大震惊中时，那天际之边，突然有着无数群鸟飞来，那些群鸟身躯上流转着能量符文，当它们出现时，也带来了一道宏大的声音。

　　“灵相洞天历练到此结束，所有势力队伍，立即退出！”

　　“立即退出！”

　　群鸟俯视大地，它们身躯上流转着的能量符文散发着极强的波动，仿佛是在搜寻着敌人，显然，那些灵相洞天的各方势力强者最终还是知晓了其内的变故，这才施展特殊手段，前来探测。

　　但是，现在出现，显然是只能打扫场地了。

　　群鸟在经过探测，未曾发现敌人后，突然俯冲而下，于众人的前方，形成了一座座能量漩涡。

　　望着这些能量漩涡，所有人都是如释重负的松了一口气。

　　此次灵相洞天的历练，总算结束了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


