## 第一千零六十六章 天元古学府

　　十来天后，当李洛的飞舟踏足天元神州西域时，他那第五颗天珠终于是凝炼成形。

　　而后又是经过几日时间的赶路，李洛于西域中一路横穿，终于是抵达到了目的地。

　　李洛立于飞舟顶层，目光眺望着前方，眼中有着一抹震撼之意。

　　视野所及处，是看不见尽头的连绵山脉，其中无数险峻山峰屹立，山脉深处满是云障烟雾，时不时的有着巨大的兽影浮现，吞吐天地能量。

　　当然令得李洛震撼的并非是这些，而是在那山脉深处，有一棵巨大到无法想象的古树，古树造型也是极为的奇特，如巨龙般的枝叶伸展开来，覆盖万里区域。

　　这些枝叶呈现莲花状，而中央的位置，古树主干则是在茂密枝叶的簇拥下，形成花苞般的模样。

　　这古树太过的庞大，甚至没入了云霄之中。

　　附近的山脉已是颇为壮观，可在这棵古树之下，却是令人忍不住的就将其忽视了。

　　恐怖的天地能量在这棵古树范围内汇聚，因为能量太过浓厚，导致这片区域内的天地间出现了淡淡的能量雾气。

　　这里的能量浓度，简直比龙牙山脉还要更胜一筹。

　　“相力树...”

　　李洛望着那棵古老庞大到难以想象的古树，一眼就将其认了出来，以前他以为圣玄星学府那棵能够遮蔽整座学府的相力树就已经够庞大了，可跟眼前这一棵相比，层级顿时就降低了下来。

　　因为隔着遥远的距离，李洛已经能够看见，在那棵古老的相力树上，存在着连绵的学院风格的建筑群。

　　这些建筑恢弘壮观，犹如一座座城市一般，建造在相力树的一些主要枝干上。

　　圣玄星学府是在学府内种植相力树。

　　可眼前的天元古学府，却是建造在相力树上。

　　这两者间的差距，可见是何等恐怖。

　　“恐怕这是相力树的母树之一吧？”李洛暗自猜测，这种规模的相力树，已经算是一种奇观。

　　飞舟不断的前行，一个时辰后，终于是接近了天元古学府，而此时飞舟已经处于这棵恐怖的相力树树荫笼罩之下。

　　在相力树附近还坐落着一些城市，这些城市规模也是不小，时不时见到无数飞舟自四面八方而来，落入其中。

　　李洛的飞舟，落在了相力树底部位置，这里有一座雄关阻拦在前，天际有危险的能量波动若隐若现，显然是隐藏着一种防御奇阵。

　　而这座雄关名为“照天关”，正是进入天元古学府的门户。

　　外来者想要进入这座古学府，这里就是唯一的通道，否则从天际直入，将会引动防御奇阵反击。

　　“三少爷，我们会在外面城市找一个落脚的地方，一直等您，如果您这边有任何需要的地方，可以捏碎通信龙牙，我们自会感应，然后过来。”两名一路护持过来的封侯强者此时对着李洛拱手说道。

　　天元古学府内，他们这种其他势力的封侯强者难以久留，所以他们也就不能跟着李洛进去。

　　“辛苦两位了。”李洛点头笑道。

　　“不敢，出门在外，三少爷还请多多小心。”两位封侯强者笑了笑，然后便是转身而去。

　　李洛目视着他们离去后，方才走入这座“照天关”，自有一名守卫迎上来，盘查身份与进入学府的目的。

　　“我叫李洛，来找两位朋友，三星院的江晚渔，四星院的宗沙，还请通报一下。”李洛说道。

　　他并非是天元古学府的学员，想要进入学府，就得有人带领，这也是他此前会在灵相洞天中交好宗沙江晚渔的原因。

　　毕竟他也不可能直接一来就跟这些守卫说要见那位高居副院长之位的“蓝灵子”，那样的话，人家大概率不会搭理他。

　　而且，那位“蓝灵子”性情如何，是否好接触，究竟与庞院长有什么关系，这些信息，他都需要做一些了解。

　　而从身为学员的江晚渔，宗沙他们这里，则是一个不错的切入点。

　　那名守卫还挺客气，也没有显露什么傲慢，点头应下后，便是转身进入某处，显然是将消息传进了学府内。

　　片刻后走出来：“已经通知了过去，如果他们愿意来的话，半个时辰左右就会赶来。”

　　这天元古学府太过的庞大，一来一回显然也是有些耗时。

　　“多谢。”

　　李洛谢过，然后便是在旁耐心等待。

　　而在等待的这段时间，他发现陆陆续续的有不少身穿其他学府院服的队伍来到此处，这些队伍多的约莫数十人，少的十来人，他们之中，还都有着一些实力强横的导师带队。

　　他们来到此处时，望着那通天彻地般的相力树，皆是面带向往与尊崇之色。

　　“好像都是一些其他学府的人员队伍。”李洛心中有些奇怪，这些其他学府的人成批成批的赶来天元古学府，难道就是来瞻仰观摩的吗？

　　而半个时辰的时间，在李洛的耐心等待中迅速而过，然后他就听见了一道爽朗笑声从远处传来：“哈哈，李洛兄弟，你还真来咱们天元古学府了啊。”

　　李洛转头，只见得不远处的天际，有一片碧绿“飞毯”徐徐飞来，飞毯上，立着两道人影，正是宗沙与江晚渔。

　　而随着“飞毯”接近了，他才发现，那竟然是一片数丈宽大的碧绿色叶子，叶子上面，流转着奇特的能量波动。

　　这叶子，应该是相力树的树叶，只不过经过特殊的炼制手法后，便是成为了天元古学府中诸多学员的代步工具。

　　李洛笑着迎上去，道：“此前就说过，我有事会来天元古学府，所以就来叨唠两位了。”

　　宗沙很热情，笑道：“灵相洞天中还多亏了李洛兄弟的照应，如今你来了咱们学府，我们定会好好招待。”

　　一旁的江晚渔美眸盯着李洛，红唇微掀的道：“能够招待有无敌之姿的李洛龙首，也是我们的荣幸。”

　　此时的江晚渔穿着天元古学府的制式院服，合身的院服衬托着她玲珑有致的身材，曲线饱满，长裤包裹着双腿，更是显露着惊人的霸道，她长发挽起，有些飒爽的味道，漂亮的脸蛋总是带着一种冷淡，只不过这种冷淡，偏偏又很是撩拨人心，她站在这里，就不断的引来一些来往的视线。

　　而且此时在与李洛说话时，她那皎如秋月般的脸颊上的冷淡就变淡了许多，于是就令得她更为的引人注目。

　　不过李洛倒没注意这些，反而是因为江晚渔此话，就明白，那风华榜上的笔墨，已经开始传播开来。

　　“应该是那牧曜搞的鬼，属实无耻。”李洛无奈的骂了一声。

　　宗沙与江晚渔皆是莞尔，他们知道李洛与那牧曜在灵相洞天的冲突，所以也能够猜到一些风华榜上的笔墨，多半是有牧曜的推波助澜。

　　“他这一手虽然有些阴险，不过效果却是不小的，那风华录在咱们学府里面非常受欢迎，时刻都有学员关注，你那同辈无敌的名号，可是引起了不少人的注意。”江晚渔说道。

　　宗沙也是点点头，道：“原本你若是在李天王一脉，或许也没什么，不过如今你跑来天元古学府，说不得会引起一些注意。”

　　他言语间，带着一点提醒之意。

　　李洛笑了笑，对此倒是并不意外，天元古学府中，收揽了众多年轻天骄，他们皆是以古学府为傲，他这种天王脉的出身，反而不好融入其中。

　　不过也无所谓了，他又没打算加入天元古学府。

　　“走吧，李洛兄弟，我们先带你进学府，若是有什么事，到时候我们也好帮你通传。”宗沙说道。

　　“那就麻烦两位了。”李洛点头，然后跟随着两人登上那如飞毯般的碧绿树叶。

　　而碧叶则是以不急不缓的速度，沿着那巨大的相力树主干飘飞而上，沿途下方有条条宽敞大道以及连绵的建筑群。

　　宗沙则是热情的为李洛介绍着这座古学府中的情况。

　　李洛认真的听着，好一会后，突然问道：“宗沙学长，我看好像有许多其他学府的队伍。”

　　“哦，那些是来自天元神州各方圣学府的队伍，还有一些来自外神州...他们都是要进行两年一度的院级审评。”宗沙说道。

　　“院级审评？”

　　“嗯，其实说更直白的，就是来参加审评，然后从古学府这边要取更多修炼资源的，一般来讲，审评给的级别越高，获得的资源分配也就更多，这对于那些圣学府来说非常的重要。”宗沙说道。

　　李洛恍然，旋即有些感叹，如果圣玄星学府没有遭遇那种变故的话，说不定也会参加这种审评。

　　“对了，李洛兄弟你之前好像说过，你在外神州时，也出自一座圣学府？叫什么来着。”宗沙想起什么，突然问道。

　　“大夏国，圣玄星学府。”李洛回道。

　　宗沙想了想，笑道：“哦哦，因为我也正好在做招待这些圣学府队伍的工作，所以倒有点印象，你们那圣玄星学府，也派了一位导师过来呢，不过奇怪的是就她一个人，这不像是来参加审评的。”

　　李洛一愣，旋即愕然道：“圣玄星学府有导师过来？是谁？叫什么？”

　　宗沙挠了挠头。

　　“是一位女导师，还挺漂亮的，叫...”

　　“对了，叫做郗婵。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


