## 第一千三百八十七章 李惊蛰的决然

　　无面冥王阴冷的笑声在天地间回荡，则是引得在场的秦白彦，李青鹏等人脸色剧变，他们能够从前者的身上感知到那股令人感到恐惧的气息。

　　一时间，众人纷纷仓惶而退。

　　无面冥王那空白诡异的面庞缓缓转动，然后锁定在了李洛的身上，有笑声传出：“小子，你可是我的目标，怎会让你逃掉。”

　　被无面冥王这么一尊双冠王的存在盯着，李洛顿时感觉到满心的寒意，但他面上却并没有显露任何的惧色，只是手掌缓缓紧握刀柄。

　　对方是冲着他而来的，那么大概率就是因为怀疑他是原始种。

　　一旁的姜青娥也是敏锐的察觉到这一点，刚欲说话，却是被李洛严厉的扫了一眼。

　　这是姜青娥第一次见到李洛对她显露如此的神色，这令得她心间都忍不住的涌现出一些酸涩，这不是委屈，而是她明白李洛的想法。

　　他想要以自身为诱饵来为她吸引这些怀着恶意的窥视。

　　姜青娥纤细手指紧攥，她知道李洛想要保护她的心意，但如今的两人，身心合一，早已不分彼此，若是李洛在这里出了什么事，她自然也不可能独活，无非就是拼得光明心自爆，也要与他同生共死。

　　那种背负着复仇之心独活的事，姜青娥不愿去做。

　　“保护小洛！”

　　而此时，那李青鹏，李金磐，牛彪彪等人听见这无面冥王竟然是冲着李洛而来，顿时厉喝出声，下一瞬，一座座巍峨磅礴的封侯台冲天而起，毫不犹豫的就对着那无面冥王轰击而去。

　　虽然面对着一尊双冠王，他们的心中也充满着恐惧，但为了保护李洛，他们依旧是义无反顾的发动了攻击。

　　而秦白彦等人，则是犹豫着不敢出手，不敢轻易冒犯王者之威。

　　他们抱着侥幸心态，如果那无面冥王只是针对李洛，或许目的达成，也就会退去。

　　面对着李青鹏等一众李天王一脉强者发动的攻势，那无面冥王则是轻轻一笑，然后那空白的面孔上撕裂出一道如同嘴巴般的血痕。

　　鲜血淋漓间，有阴冷的灰白之气喷出。

　　灰白之气席卷而过，所过之处，那一座座迸发出澎湃相力的封侯台，竟是如同被冻结一般，纷纷凝滞在天空中。

　　任由李青鹏他们如何拼命的催动，都是无法再将其推进半分。

　　“蚍蜉撼树，不知死活。”

　　无面冥王笑着，旋即他那空白脸庞上，竟是有一张张面皮如白纸一般的脱落，白纸流淌着阴冷至极的气息，隐隐在蠕动着，仿佛是隐藏着诸多扭曲的面容五官。

　　空白面皮一闪之下，便是直接穿透了李青鹏他们所有人周身的层层相力防御，覆盖在了他们的脸庞上。

　　然后，其他人便是骇然的见到，李青鹏他们虽然在竭力的挣扎，可脸庞上的五官，却是在一个接一个，逐渐的消失。

　　不论他们如何反抗，都是无济于事。

　　这些在天元神州拥有着赫赫威名的上品封侯强者，在这无面冥王面前，就孱弱得如同毫无法抗的幼童一般。

　　“大伯，二伯！”

　　“彪叔！”

　　李洛见到这一幕，不由得眼眶欲裂。

　　轰！

　　不过就在此时，虚空突然传出了一股极为恐怖的能量波动，只见得有一片遮天蔽日的阴影覆盖而下。

　　无数人抬头，然后便是震惊的见到，一只巨大的金色龙爪从天而降，宛如一座雄城一般，直接将那无面冥王覆盖在其中。

　　亿万道金光交织，仿佛是一座囚牢，将无面冥王镇压在其中。

　　锋利至极的金光呼啸，将那无面冥王空白的脸庞撕裂出一道道狰狞的血痕。

　　不过虽说突然遭遇镇压，那无面冥王却是忍不住的发出了刺耳的笑声，道：“嘻嘻，李惊蛰，你真是好大的魄力啊，自斩一掌，都要来镇压我？”

　　“看来你对这孙子，还真是心疼得紧啊！”

　　听到他这话，众人方才见到，那从天而降的金色龙爪，竟是一只断爪，那断裂处，此时还流淌着金色的血液。

　　李洛心头剧颤，他眼眶通红的望着遥远处的虚空上，在那里，李惊蛰在天地能量的倒映下显得伟岸的身影，此时其左掌处，空空荡荡，有鲜血泼洒，染红天际。

　　显然，为了越过那“灰衣人影”的阻拦，李惊蛰采取了一个极为极端的方式，来将这无面冥王镇压。

　　“爷爷！”

　　李洛此时无比痛恨自身的弱小，如果他如今已是铸就七座封侯台，成为真正的无双侯，那么至少有了与李惊蛰并肩作战的资格，而不是如今这样，只能躲在后面，什么都帮不了。

　　“李惊蛰，你此时暂时镇压住我又能如何？你本就挡不住人胎了，还敢自斩一掌，损己之力。”

　　“断掌的你，又怎么去和人胎斗？”

　　“嘻嘻，也罢，我就暂且等等，等你被人胎所斩杀，那时，你又如何阻我？”无面冥王在那金色龙爪间发出嬉笑声。

　　而李青鹏等人则是因为无面冥王暂时被镇压，脸庞上的五官又是渐渐的恢复过来，他们急忙撤退，但神色显得有些颓然。

　　因为他们都明白此时局势是何等的绝望。

　　李惊蛰既要对抗那实力深不可测的人胎，又要分心镇压无面冥王，这怎么看，都是毫无胜算的局。

　　而在众人担忧间，那虚空上。

　　灰衣人胎面带微笑的看着李惊蛰那不断滴落鲜血的断掌，那蕴含着浩瀚力量鲜血落下，直接是在界河域的大地中，形成了一座座巨大的湖泊，有异香之气流淌，短短片刻间，就催生出了许许多多的奇花异草。

　　王级强者的每一滴鲜血，都是世间难寻的宝药。

　　“李惊蛰，此时此刻，你还在分心，甚至还要自斩一掌去护那些蝼蚁，你这样，是在将自己往绝路上逼呢。”

　　灰衣人胎感叹一声，而后认真的道：“你彻底失去了离开的机会。”

　　李惊蛰断掌处金光流淌，将精血尽数的锁住，他苍老的面庞始终平静，道：“你觉得老夫从一开始，想过独善其身的离开吗？”

　　灰衣人胎道：“既然你做好陨落于这界河域的心理准备，那我也就只能成全你了。”

　　李惊蛰微微摇头，淡淡的声音响起，而后如雷鸣一般，回荡在这界河域的每一处角落。

　　“有句话，你说错了。”

　　“老夫今日会陨落于这界河域，但陨落的，绝不会只是老夫。”

　　“可不要轻视了一个糟老头，想要护住家里小孩的...”

　　“决然啊。”

　　这一刻，界河域中，无数道目光惊骇的见到，那立于虚空间的伟岸身影，其头顶，三层象征着世间至尊般的冠冕，竟然是在这一刻，猛然间，熊熊燃烧起来。

　　无尽火光，仿佛是穿透了这片天地，映照于诸天之间。

　　随着火光而起的，还有着一道平静的苍老嗓音，于天地间回荡。

　　“龙牙脉脉首，李惊蛰。”

　　“请阁下...”

　　“同我赴死！”

　　「s：兄弟们，明天上午继续直播敲木鱼，敲双更，有空的可以来敲」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


