## 第一千四百九十一章 壮大的天雷竹

　　在姜青娥与吕清儿给予无双气息的协助下，此次“天雷竹笋”的壮大极为明显，只见得原本矮胖的竹笋，节节拔高，同时变得纤细许多。

　　甚至连竹叶都开始生长出来，每一片竹叶上面，都是铭刻着玄奥至极的雷霆纹路，仿佛象征着纯粹至极的雷霆能量。

　　源源不断的雷光在竹身上跳动，雷鸣声，响彻不休，引得虚空剧烈的震荡。

　　天雷竹笋的壮大，持续了足足一个时辰，最终方才在李洛三人无双气息消耗殆尽时，停止了下来。

　　李洛眼带惊喜的望着眼前的天雷竹笋，不，如今已经不是竹笋了，随着此次的培育，那五彩泥盆中已经是一根约莫丈许左右的真正天雷竹。

　　而且，在这根天雷竹深处，李洛隐隐的感觉到一道熟悉的气息，那道气息极为的微弱，但却又散发着一种令人感到恐怖的压迫感。

　　仿佛是某种沉眠中的灭世凶兽一般，仅仅只是细微的呼吸，就引得天地在为之惊颤。

　　不过李洛却并不惧怕，反而欣喜若狂，因为这道气息，正是李惊蛰。

　　原本李惊蛰这缕气息如风中残烛般，时刻都会消散，可随着此次的培育，这缕气息明显是变得稳固了许多。

　　这说明一切都在向着好的一面进行。

　　只要他不断的在晋级时，提供“万相炁”培育这根天雷竹，那么李惊蛰迟早能够真正的重生。

　　呼。

　　李洛松了一口气，将栽种着“天雷竹”的五彩泥盆小心翼翼的收起，然后抬头冲着面前的两女笑道：“多谢了。”

　　那无双气息极为珍稀，唯有在铸就十柱金台的时候，方才会诞生一些留存在封侯台上，而随着往后时间的推移，这些无双气息会成为一种大补的灵药，加固自身封侯台的根基，底蕴。

　　此次姜青娥与吕清儿，都是将这些珍贵的无双气息当作养料，被他以万相火融成了那所谓的“万相炁”。

　　不过以往这万相炁原本应该只能用他自己的无双气息来熬炼，结果没想到这一次，姜青娥与吕清儿的无双气息也是受到了引动。

　　按照他的推测，或许是因为此次三人几乎是在同时间同地点，同时又吸收了相同的金烟，这才导致突破时，三人的能量波动融合在一起，所以最后自身的万相火才没有排斥两女的无双气息。

　　但不管如何，此次也真是多亏了她们。

　　吕清儿感觉李洛这声谢是对着她说的，因为李洛与姜青娥的关系，已经不需要这些客套。

　　“你帮我铸就十柱金台，我输送一些无双气息，这场交易于我而言并不吃亏。”吕清儿嗓音平淡，然后面无表情的起身，对着修炼室外而去。

　　没错，这只是一场交易，并非是她想要去帮他做什么。

　　瞧得她那流淌着寒气的背影，李洛也是有点惆怅，忧愁的道：“以前多好的性格啊，现在却被那寒冰圣种害成这样，以后我有能力的话，一定要帮她恢复过来。”

　　一旁的姜青娥瞥了他一眼，吕清儿变成这样，究竟是因为寒冰圣种还是你，可还不一定呢。

　　不过她最终没有在这个话题上面多说，而是说道：“此次你我成功突破，接下来的天镜论武中，倒是有足够的把握了。”

　　此前的姜青娥，面对着八品封侯强者时，虽说并非是完全没有抗衡之力，但或多或少还是会有几分忌惮，可随着此次踏入无双四品，她已彻底跻身进入天镜塔众多强者中最顶尖的那一批。

　　即便周钧，圣雀儿，林居，宋璟这些人或许也是在这段时间有所突破，触及到了上八品封侯境，可在姜青娥的眼中，他们的威胁已经减弱了许多。

　　毕竟，论起提升，明显还是她这十柱金台的铸就更为巨大。

　　提起天镜论武，李洛神色也是振奋起来，毕竟此次他来到天镜塔，最重要的任务，就是找寻“大无相神锻术”，解决第四道空相的问题。

　　而从此前姜青娥给予的情报来看，那“大无相神锻术”的线索位于天镜塔第三十四层的一座古祭坛处，所以那里就是他在天镜塔的最终目的地。

　　此前的李洛，对于能否抵达三十四层还抱有几分忐忑，可现在么...应该就有了不小的把握了。

　　毕竟从战力而言，现在的他不惧任何七品封侯，如果再让他与那个郗厉交手的话，李洛觉得自己就算不使用剑阵以及“龙血溯古术”，也能够将其镇压击败。

　　“总算是到这一步了。”李洛有些迫不及待，可以说，随着天镜论武的开启，他们才算是真正的进入到天镜塔的核心区域，在那里，他们才能够接触到天镜塔真正的机缘。

　　那些，传承自无相圣宗的古老机缘。

　　其中，甚至有着无双术的存在。

　　“希望能够找到“光明无双术”，青娥姐你在无双之路上走得比我还快一步，未来如果要成就无双侯，必定是需要一道无双术作为底蕴，所以若是在天镜塔中遇见，无论如何都不能放弃。”李洛说道。

　　望着李洛那认真谋划的俊逸脸庞，姜青娥深邃迷人的金色眸子中，流露出一丝柔和之意，轻声道：“此次我能突破到无双四品，还多亏了你。”

　　李洛笑眯眯的伸出手掌，姜青娥见状，也伸出纤细素手，握住他的手，同时十指交扣在一起，感受着彼此的情感。

　　而李洛则是微微用力，便是将姜青娥拉入怀中，手臂揽住了那柔韧腰肢，嬉笑道：“要感谢也不拿点诚意出来吗？”

　　话音刚落，便是感受到幽香之气涌来，唇边被印了一下。

　　微凉柔软的感觉，令人心境都是荡起了涟漪。

　　姜青娥想要一触即退，但李洛反应更快，揽住纤腰的手臂一用力，就将她勾住，同时直接贪婪的含住那一抹柔润的嫩红，肆意的攻伐蹂躏。

　　姜青娥娇躯都是颤抖了一下，白嫩的耳垂处，有绯红羞涩的攀爬了上来。

　　不过她终归不是寻常女子，即便内心羞涩，但却并未服软，双手轻按着李洛胸膛，红唇微启，竟是采取了主动的反攻。

　　修炼室中的气氛，瞬间就变得旖旎缠绵了起来。

　　但就在这气氛逐渐升温的时候，突然有一道宏大的声音，在整个天镜城内响起，乃至于这座修炼室内，都是被穿透而进。

　　那是王玄瑾的声音。

　　“三日之后，天镜论武开启。”

　　简简单单的一句话，却是直接将天镜城内的气氛，再度推升至高潮。

　　作为天镜塔试炼的最后，也是最为重要的一部分...终于是在经过长达数个月时间的酝酿下，姗姗而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


