## 第一千零二十二章 草庐，白猿

　　咚！咚！

　　石杵捣药的声音，不断的于这古老平原上空回荡，这略显诡异的一幕，令得各方势力将一道道惊疑的目光远远的投射而去。

　　而原本的混战，此时已经歇手，因为随着田缈，赵阎的殒命，局面已经开始出现了逆转。

　　那赵天王一脉众人面色难看至极，如丧考妣，特别是当他们看着那被带回来的无头尸体后，浑身都是在颤抖。

　　那是愤怒与惊惧。

　　他们无论如何都想不到，他们之中最强的赵阎，竟然会死在这里。

　　“不可能...不可能...”那赵惊羽面色惨白，不断的喃喃，眼中充满着惊恐。

　　他无法理解，实力达到小天相境的赵阎，竟然会被李洛重创，继而被那李灵净抓住机会一杖毙命。

　　赵神将也是面色阴沉至极，这个结果是谁都没想到的，毕竟在这十数年来，只有他们赵天王一脉压制李天王一脉的份，何时会有他们赵天王一脉吃这么大的亏的？

　　而这一切的罪魁祸首，竟然会是那个从外神州归来的乡巴佬？！

　　“李洛只不过是借助外力，才能够重创赵阎族兄！若是凭借自身实力，赵阎族兄一巴掌就能拍死他！”

　　赵神将眼神阴翳，道：“这不过是歪门邪道，他今日以此手段杀了我赵天王一脉的天骄，来日，我赵天王一脉，也能以此杀他！”

　　不过虽然这般说，但赵神将也明白，随着赵阎的殒命，他们赵天王一脉这边的队伍实力顿时大降，这将会严重降低他们此次对“本源玄心果”的竞争力。

　　“如今赵阎族兄殒命，那李天王一脉如果要对我们穷追猛打...”有人担忧的道。

　　“先与秦天王一脉联手，李洛他们如果真敢咄咄逼人，那就与他鱼死网破！咱们讨不到好处，他们也别想好过！”赵神将面庞上掠过凶戾之色。

　　只不过凭借他们再与秦天王一脉联手，那么之前的主导地位就得易位了。

　　此时，秦鹰，秦漪早已罢停手，他们的神色也是显得颇为的复杂。

　　他们同样没想到，此次的碰撞，竟然会是这么一个结果。

　　那李洛下手太狠太果断，仅仅片刻的时间，便是导致他们这边两名小天相境强者殒命。

　　所以此时的秦鹰，也是眼中有一些惊悸之色浮现，还好刚才李洛不是冲着他而来，否则今日他恐怕也是如同那两人一般的下场。

　　这令得秦鹰有些庆幸，还好一直都是赵阎顶在前面吸收仇恨，不然他今日也得死。

　　“这李洛，未免也太凶了一些。”秦鹰叹了一口气，说道。

　　“族兄不必过于畏惧，李洛能够有此战绩，更多还是借助了那一道精兽外力，他此次暴露了这般底牌，往后再想要取得这种出其不意的效果就没那么容易了。”一旁的秦漪轻声安抚。

　　“不过李洛也的确不能小觑，他的天资，不亚于其父李太玄，想来假以时日，即便是在那天龙五卫中，他都有资格获得“潜龙”之位。”

　　秦鹰苦笑道：“可莫要与殿主说这样的话，她最是听不得这些。”

　　秦漪露出无奈之色，她那母亲对李太玄，澹台岚憎恶至极，连带对李洛也是充满恶意，所以若是听见秦漪对李洛这般评价，定然会火冒三丈。

　　“眼下那李洛正是强势的时候，我们还与他争斗吗？”秦鹰问道。

　　秦漪微微沉吟，道：“先不急，眼下有变故出现，先看看局势如何发展吧。”

　　她看向了远处那座凭空出现的神秘草庐，美眸轻轻闪动了一下。

　　而当其他各方势力皆是收缩队伍，严阵以待的时候，李天王一脉众人也是迅速汇聚。

　　只不过这一次，众人都比较沉默，特别是龙血脉，龙角脉，龙骨脉那边的众人。

　　他们的目光，隐晦的扫过李洛，眼中带着一些惊惧，忌惮与震动。

　　李洛先前那雷霆杀伐的手段，不仅震慑了其他强者，同时将李武元，李清风，李红鲤他们也震慑得不轻。

　　谁都没想到，李洛竟然还藏着这种底牌。

　　那李清风神色格外复杂，原本他以为与李洛之间差距不大，可看了先前那场战斗，他才明白李洛究竟藏得有多深，虽然李洛是借助了外力，可有时候，外力也是力量的一种。

　　毕竟生死相搏时，任谁都只会嫌自身力量不够。

　　死了的人，没资格去指责对方的手段。

　　李武元面色复杂，他原本对李洛客气，更多还是看在李灵净为其撑腰的份上，可此时，他却已经不得不将李洛视为同等级的人物。

　　“李洛族弟此次倒是涨了我们李天王一脉的威风。”李武元干笑一声，打破了沉默。

　　“外力而已，不值一提。”李洛倒没什么得意之色。

　　他也没有与李武元多说废话，目光先是看向吕清儿，笑道：“你倒是厉害，竟然能将秦漪拦下。”

　　他先前也是看见了，吕清儿将秦漪拦截，令得她无法对李天王一脉其他的人出手。

　　吕清儿轻笑道：“总不能进步的只有你吧？”

　　“倒是这个理。”李洛笑道，那金龙宝行底蕴深不可测，她有所际遇也是理所应当。

　　而后他目光远眺，望着这片平原中央位置那棵参天古树，随着那草庐中传出来的石杵捣药声，那庞大的鹰群竟然也是收敛了对他们的攻击之意，开始渐渐的降落下去，继续潜伏在了浓郁的枝叶之间。

　　这一幕，看得不少人惊疑不定。

　　那草庐中传出来的石杵捣药声，似乎能操控这些鹰群？

　　可那草庐，又是什么东西？其中那捣药的白猿，是活物还是死物？

　　面对着这诡异的一幕，在场诸多势力的队伍一时间都不敢有什么异动。

　　但随着时间的推移，也有人开始有些不耐烦起来，特别是当一些人觊觎的目光，投向古树上面悬挂的“本源玄心果”后，顿时骚动愈发的扩大。

　　如今鹰群陷入休眠，似乎是抢夺“本源玄心果”的好机会。

　　而这一点，李洛他们也发现了。

　　“灵净堂姐，武元族兄，你们尝试一下能否夺得“本源玄心果”，此时我们威势尚在，想来其他势力也不敢与我们争夺，只要我们不打算独吞，要取到应该不难。”李洛微微沉吟，开口说道。

　　李灵净自然是应下，李武元犹豫了一下，但终归还是慑于李洛先前的凶威，未曾开口反对。

　　显然，在经历了先前一战后，现在的李洛，算是当之无愧的队伍之首。

　　而就在李灵净，李武元准备动手时，其他各方势力也是派出了最强者，试图分得一杯羹。

　　不过，也就是在他们刚要悄然掠出的那一刻，突然那草庐中，传出了一道奇异的声响，众人看去，只见得那里的白猿，以石杵敲响了一旁的石壁。

　　嗡！

　　清脆的声响传出。

　　再然后，在场众人便是惊愕的见到，那古树上竟是飞出了数只“青铜金爪神鹰”，这些神鹰在那一道道目瞪口呆的视线下，直接是以尖利的鸟嘴将那悬挂的数枚“本源玄心果”尽数的摘下，接着它们振翅俯冲而下，落进了草庐之内。

　　众人望着那变得空空荡荡的古树，一时间心态都崩了。

　　辛辛苦苦这么久，眼见着“本源玄心果”就要到手了，结果突然出现这么一出。

　　那草庐来得诡异，一看就不是正常之地，“本源玄心果”落进其中，这谁敢去争夺？！

　　不止其他人破口大骂，就连李洛望着这一幕都是愣了好片刻的时间。

　　“还去吗？”李灵净停下脚步，对着他问道。

　　李洛闻言，也是只能头疼的叹了一口气。

　　这可怎么办？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


