## 第一千五百九十四章 圣凰伞，启程回夏！

　　“此伞名为圣凰伞，乃是一件攻防一体的王级宝具，当年此宝出世，还是老夫率领四位脉首，亲自出手，方才从那一座宗门遗迹中，将其夺下。”

　　“圣凰伞乃是以圣凰骨骸，羽翼所炼制而成，而这圣凰在精兽一族中，乃是不亚于天龙的存在。”

　　“圣凰伞合拢时，可化重枪，枪尖可凝聚圣凰之火，威力霸道绝伦，而其伞面撑开时，可化凰盾，抵御致命攻势，玄妙无穷。”

　　李天玑将那柄圣凰伞推向姜青娥，笑道：“青娥你身怀三道九品光明相，本身就具备圣焱，此焱与圣凰火相融，想来威力会更胜一筹。”

　　其实此宝，他原本是想等李极罗未来踏入王境，接替他的位置时赐予，但眼下，明显姜青娥会更加适合此宝。

　　“有了此伞在手，你们此行想来也会更加安稳一些。”

　　姜青娥微微有些吃惊，李天玑送她一柄如此不凡的王级宝具显然也是有点出乎她的意料，毕竟这样的宝具对于任何王级强者都具备着不小的吸引力，若是将其放在金龙宝行的拍卖场上，怕是会引得不少王境强者都出手争夺。

　　姜青娥并未立即收下，而是看向李洛与澹台岚。

　　“既然是天玑脉首的好意，那就收下吧，他出手的确还算大方，不过这些投入，相比于未来你们踏入天王后所获得的回报相比，也不值一提。”澹台岚双手插在紫色大衣的兜里，平淡的言语中又是带着无比的自信，仿佛自家这儿子儿媳，未来成就必定会抵达那一步一般。

　　李洛也是笑着点点头。

　　他们接下来将会前往大夏，在那边势必会有一场凶险而激烈的大战，姜青娥能够拥有一柄王级宝具，也能够大大的增强他们的战斗力。

　　对于李天王一脉而言，只要他与姜青娥能够保证自身安全的活下去，未来就能够随之变得更为的强盛。

　　姜青娥见状，也就不再多言，伸出纤细手掌，握住了那柄“圣凰伞”，她眉心神秘的光明竖痕流转玄光，有晶光流淌。

　　手中的圣凰伞顿时传出了清澈的凤鸣之声，那伞尖流转赤金之色，隐隐间化为了赤金火焰吞吐不定，恐怖的高温，连虚空都因此变得扭曲。

　　嘭！

　　伞面陡然撑开，其上赤金光彩涌现，竟是可见一只神秘威武的圣凰盘旋飞舞，引动天地能量源源不断的涌来。

　　姜青娥美目中流露出一丝欢喜之色，她能够察觉到，这“圣凰伞”内蕴含着一种恐怖的力量，那是来自圣凰的本源之力。

　　不过这种力量沉重如山岳，若是寻常封侯强者，哪怕是九品顶侯，恐怕也很难将其运用，可姜青娥乃是无双上六品，自身身怀原始种，三道九品光明相，其中更是有一道上九品，故而这来自王境的本源之力对于她而言，也算不得太高大上。

　　所以，若是真正大战时，她将其引动，那么她的战斗力也会有着飞跃式的提升。

　　此宝，果真极好！

　　“多谢天玑脉首。”姜青娥纤手一握，这“圣凰伞”便是化为赤金之光收缩，最后于其娇嫩白皙的手背上，化为了一道栩栩如生的金凰徽纹。

　　王级宝具灵性极高，还需她时刻以自身相力蕴养淬炼，方可完美契合。

　　李天玑欣慰的点点头，此次虽然大出血，付出了大部分的宝库底蕴，但他却并未因此有什么心疼之意，毕竟澹台岚说的也没错，这些投入，和李天王一脉未来千载岁月的鼎盛相比，属实不值一提。

　　“接下来我会吩咐天龙五卫进行一些精简，然后由五卫卫尊率领，跟随你前往大夏，一切指令，以你为尊。”

　　“青樱脉首也会护卫你们前往。”

　　“李青鹏，李极罗这些顶侯如今也没有其他的任务，你们能带就都带去，这对他们而言，也算是一场磨砺，希望他们能够早日勘破王境壁障。”

　　李洛闻言，也是不由暗暗感叹，这李天玑真是把此时李天王一脉能动的力量，都给他搭了上来。

　　这已经算是一场前所未有的大远征了。

　　这样的远征，其所带来的资源消耗将会是海量的，可李天玑却是大手一挥，尽数的批准了。

　　“多谢天玑脉首，时间紧迫，那启程动身之日，就定在四日之后，如何？”李洛抱拳说道。

　　四日时间要动员这样的远征大军，算是比较匆忙，但李洛属实没有更多的时间，他真怕老庞顶不住了。

　　李天玑思索数息，点头道：“无妨，我会尽数安排妥当的。”

　　澹台岚则是说道：“启程时，我会亲自出手为你们开辟空间通道，这会让你们抵达外神州的速度加快许多。”

　　她拥有着空间相，对于空间本源的掌控，就算是许多三冠王巅峰的强者都无法与她相比。

　　李洛闻言，自是大喜的应下，有澹台岚出手相助，这遥远路程也会缩短许多，老庞活下来的概率又增加了一些。

　　...

　　接下来的四日时间，原本因为异灾而有所平息的神江城，却是再次的躁动起来，李天王一脉调兵遣将，将诸多命令发布下去，招集远征军。

　　虽说不少李天王一脉的强者对此表示有些疑惑，但面对着众位脉首共同所下的命令，各脉都是老老实实的接了下来，并不敢生出异议。

　　而有李天玑全力调度，李洛也就省去了许多的麻烦，这四日时间，除了偶尔与李佛罗，李鲸涛，李凤仪他们叙旧外，便是待在城中后山修炼。

　　炼化刚获得的龙之圣种。

　　...

　　峰峦叠嶂起伏的后山中，飞瀑如银河，壮观至极。

　　崖边的青石上，李洛静静盘坐，体内最深处的万相轮发出神秘的轰鸣声，继而种种相力融合，裹挟着血液，一次次的冲刷着“龙之圣种”。

　　在这种冲刷下，李洛能够感觉到“龙之圣种”与自身的关联正在逐渐的加深。

　　甚至连体内的相力，也是在日渐雄厚。

　　某一刻，李洛睁开了眼睛，双瞳变成了紫金龙瞳，散发着恐怖的威压，好片刻后，紫金淡去，恢复正常。

　　轰！

　　山崖下，飞瀑中，传出了凤鸣声。

　　只见姜青娥纤细窈窕的倩影，宛如凤凰展翼般，轻盈而动，在其手中，握着那柄“圣凰伞”，此时其以伞作枪，挥出赤金枪芒，所过之处，一座座山头被削平，连那壮观至极的飞瀑，都被所枪芒所截断。

　　而似是察觉到李洛修炼的结束，姜青娥收伞而立，倩影一动，出现在了山崖上李洛的身旁。

　　“结束了？龙之圣种炼化得如何了？”她随口问道。

　　李洛笑道：“快了，我感觉，等我炼化龙之圣种时，我的实力还会获得一次提升，到时说不定就追上你这上六品了。”

　　“那你得努力了，我近来也感觉到了一些莫名的悸动，说不定再潜修一些时日，我就要开始为成就无双侯做准备了。”姜青娥红唇微翘，道。

　　李洛闻言顿时大惊失色，姜青娥这就要开始为冲击无双侯做准备了？这也太变态了吧！这好不容易追赶上来的进度，又要被拉开距离了？！

　　原始种有这么恐怖吗？

　　离大谱！

　　而且...

　　李洛突然苦笑一声，他这万相种，尚还有着缺陷，因为按照此前澹台岚所说，唯有获得那传说中的万相金丹，他的万相种才能完整，否则一旦等他踏入无双侯的时候，体内的万相轮就会出现失控，引发可怕的反噬。

　　所以，在没有获得万相金丹前，他基本就被卡在了无双侯之前。

　　见到李洛的神色，与其一心一体的姜青娥，自然也知晓他在苦恼什么，当即牵住他的手掌，柔声道：“无妨，你距离无双侯还有一些距离，我们还有时间去找寻那万相金丹。”

　　李洛暗叹一口气，那万相金丹太过的神秘，连老爹老娘在王侯战场努力那么多年，也只是找寻到一枚并不完整的“万相小金丹”，所以他想要找到此物，完整自身万相种的缺陷，属实不易。

　　不过如今都已经走到这一步了，自然不可能放弃。

　　李洛收敛杂乱的心绪，突然抬头看向远处的上空，那里传来了一道古老悠扬的号角之音，其音浩浩荡荡的传递，千里可闻。

　　而随着号角的响起，只见得一座如同巨山般的龙船，徐徐的升空。

　　那座龙船之雄伟，连李洛都生出叹为观止之心，其上殿宇楼阁成群，满是青墙红瓦，如同一座龙舟之城，容纳数万人都不成问题。

　　“天龙船准备好了，我们到出发的时候了。”姜青娥也是眺望着那升空的巨大龙船，明眸中绽放出光彩，其中充满着期待。

　　这一天，总算是来了。

　　李洛也是有些恍惚，遥想当年，离开大夏时，他不过是一个小小的地煞将阶，那样的实力，放在天元神州如同小小蝼蚁。

　　而如今，数年过去，他已是无双六品，跻身进入这天元神州真正的强者之列。

　　当初在大夏时，一个普通的下品封侯强者，就能够将他们逼得狼狈而逃，陷入绝境，可如今...封侯之境，李洛已无敌于世间。

　　的确是到了，该回去的时候了。

　　那片熟悉的故土，那座充满着回忆的洛岚府。

　　还有那些曾经的故人。

　　一别经年，是时候给他们亿点点震撼了。

　　李洛俊朗的脸庞上浮现出灿烂的笑容，他握住姜青娥娇嫩的纤手逐渐的用力，然后神色郑重起来，道：“青娥姐，我有一个请求。”

　　他满脸的求知若渴，充满着对学习的渴望。

　　“我想要在抵达大夏前，修成“九龙圣皇玺”，还请青娥姐助我！”

　　姜青娥沉默了数息，然后再也忍不住心中如潮般的羞恼，狠狠的一脚踢了出去，直接是在一声惨叫声中，将其踹进了那飞瀑之中。

　　李洛，你够了啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


