## 第九百九十章 大战赵神将

　　李洛望着那裹挟着滔天凶煞之气，面目狰狞，眼神中跳动着凶戾之色的赵神将，笑道：“赵大兄弟，不要这么杀气腾腾的，有事好商量啊。”

　　赵神将森然笑道：“此前在那山谷中，你阴我们一把的时候不是很得意吗。”

　　李洛正色道：“那是你们自己没长脑子，那么明显的陷阱竟然就直接毫无防备的踩了进去，这姿势太正，也怪不得我啊。”

　　赵神将笑容更甚，其中的杀意几乎是要化为实质般的溢出来：“牙尖嘴利，我倒是想要看看，等我待会把你四肢打断，将你的脑袋踩在脚下的时候，你的嘴巴是不是还能这么利索？”

　　“看来是非打不可了。”李洛叹息一声，然后问道：“你准备什么东西没？”

　　赵神将眼神凶戾的盯着李洛，并未回答，他虽然不知道李洛问的是什么意思，但也感觉不会是什么好话。

　　李洛瞧得赵神将没反应，便是主动为他解释道：“你们赵天王一脉的兄弟都是好人啊，那个叫做赵惊羽的好兄弟，每次找我都送了不少好东西，之前送了我龙牙，前些时候又送了我一支价值不菲的符箭，你这边如果要送的话，流程就不用走了，直接快进到送礼吧。”

　　饶是赵神将早就知道李洛这嘴里吐不出什么好话来，但此时还是忍不住气得太阳穴突突的直跳，他如今也是明白，跟李洛玩嘴皮子是玩不过的，既然如此，还是直接动手吧。

　　轰！

　　狂暴至极的相力，犹如火山一般于赵神将体内喷薄而出，他浑身的皮肤在此时渐渐的变得血红，青筋如虬龙般在皮肤上攒动，一股可怕的力量，于血肉间传递。

　　赵神将身怀下九品力相，这是一种颇为少见的相性，因为这种相性，能够激发出极为惊人的肉身力量。

　　赵神将一步跨出，脚下的空气都是被其一脚踩爆，而其身影，则是在此时带起音爆，快若奔雷般的冲向李洛，他五指紧握，一拳轰出。

　　轰隆！

　　仿佛是有雷鸣于天际陡然炸响，只见得一道暗红色的拳印直接对着李洛轰击而至。

　　李洛脚踩金色莲座，眉心龙形印记在此时尽数的点亮。

　　“九鳞天龙战体！”

　　“雷鸣体！”

　　李洛瞬间催动了自身所修炼的两道增强肉身的秘法，这两道秘法同样能加持他的肉身之力，而且他的手掌在此时握住了金玉玄象刀的刀柄。

　　“三重象神力！”

　　李洛另外的手掌紧握成拳，这一刻，他同样是将自身的肉身力量催动到了极致，他想要尝试一下，这赵神将的所谓下九品力相，在肉身力量这一道上，究竟能有多么的强悍？

　　李洛一拳迎上，与那暗红拳印硬撼在一起，碰撞的瞬间，仿佛是有万丈巨浪对着四面八方倾泻而开，气浪滚滚，不断的炸裂。

　　而也就是在这种碰撞间，李洛身躯剧烈一震，踩着金色莲座倒飞而出，他那右臂毛孔中，此时有血雾喷出来，手臂上血肉震动，不断的化解着那股侵入体内的霸道力量。

　　“好厉害的肉身之力。”

　　李洛身影退后，忍不住的感叹一声，这赵神将的肉身之力，即便他这边借助着“九鳞天龙战体”以及“雷鸣体”，象神力的加持，依旧是有些难以抗衡。

　　可以说，这赵神将，是李洛迄今为止所见到的同辈中人，肉身力量最为恐怖者。

　　李洛取出玄木羽扇，对着手臂扇出一道白光，白光落在手臂上，迅速的将其上的一些伤势所修复。

　　“大哥，杀了这小子！”不远处，那赵惊羽一直在看着这边的交锋，他见到赵神将一拳震退李洛，顿时大喊一声，目光中充满了杀机。

　　而李洛与赵神将的交锋，不仅是吸引了赵惊羽，周围不少势力的人都在关注于此，毕竟这两人乃是两大天王级势力这一代中的最强者，他们的交锋，也算是两个天王级势力间的一种碰撞。

　　包括不远处的江晚渔，她此时倒是比较轻松，因为他们天元古学府的人大半都汇聚于此，论起人数优势很是明显，所以倒是一时间无人敢主动招惹他们。

　　“江姐，这两人就是如今天元神州年轻一代的佼佼者？”在江晚渔身旁，还有着其他年轻的学员好奇的张望着这边。

　　江晚渔颔首，道：“那赵神将身怀下九品力相，也是两星天珠境的实力，但以其手段，想来就算是三星天珠境的散修遇见他，都得被其越级斩杀。”

　　“那个李洛呢？我看他好像还没踏入天珠境，难道只是极煞境？这般实力也能成为李天王一脉这一代的龙首？”有一名模样娇俏的少女惊讶的问道。

　　“这李洛也不是表面上那么简单，他身怀罕见的三相，凭借三座相宫的存在，其相力雄厚程度异于常人，我先前与他有过一次简单的交手，他的相力很强，而且自身应该也怀有诸多底牌，所以他与赵神将这场战斗，的确算得上是同辈间最顶尖的较量。”江晚渔平静的说道。

　　“那江姐看好谁？”

　　江晚渔摇摇头，道：“我也不知道，李洛有其底牌，赵神将也不简单，这场龙虎斗，倒是颇有看头。”

　　而在他们这里说话间，那赵神将眼神凶戾的盯着李洛，他五指紧握手中的重枪，重枪暗红，仿佛是一层层鲜血浸染，红得又是将近发黑，枪身之上，隐约可见两枚紫色竖痕若隐若现，吞吐天地能量。

　　双紫眼宝具，重岳枪。

　　此枪有山岳之重，最是适合赵神将这等神力之人，两者配合，几乎是所向披靡，无可阻挡。

　　轰！

　　赵神将脚掌一跺，空气爆炸，仿佛哀鸣，而其身影，已是气势汹汹的对着李洛轰杀而去。

　　李洛手掌紧握金玉玄象刀，体内三座相宫在此时爆发出轰鸣之声，磅礴相力尽数的呼啸而出。

　　双相之力随之融合而成，相力之中，灵痕飞舞，令得相力愈发的显得灵性逼人。

　　李洛面无表情，一刀斩下，虚空破裂痕迹，下一瞬，黑龙驾御着森寒冥水自虚空内冲撞而出，咆哮着对着赵神将怒拍而下。

　　大成境的黑龙冥水旗！

　　赵神将望着那咆哮的黑龙，一声冷哼，手中重岳枪挥动，仿佛是在抡动着一座山岳般，连虚空都是被那股可怕的力量震得泛起了涟漪波澜。

　　而伴随着赵神将重枪的挥动，只见得在其上空，仿佛是有着一座座巨大的山岳虚影成形，山岳加持于枪身之上，更是令得那股力量恐怖至极。

　　封侯术，九山重枪诀！

　　赵神将一枪贯穿而出，虚空直接是震荡出一圈圈的白浪气爆，那一瞬，仿佛是陨石贯穿了天际，直接与那咆哮而来的黑龙硬撼在一起。

　　轰轰！

　　狂暴至极的力量冲击波横扫开来，那股动静引得不少视线侧目，这两人的交锋，论起动静，简直比一些四星天珠境碰撞还要更为的刚猛。

　　凶狠的黑龙龙爪挥下，不断的捏爆山岳虚影，但那重枪也是如长虹般的撕裂了森寒冥水，同时也贯穿了黑龙的躯体。

　　最终，当赵神将的身影沐浴着漫天黑雨走出时，黑龙冥水，便是彻底的消散。

　　不过，撕碎了黑龙的赵神将还来不及说话，其面色便是猛的一变，因为这一刻，他感觉到了一股极为强烈的危险气息。

　　他立即看向李洛那边，然后便是见到此时的后者手握一柄散发着莽荒气息般的巨弓，同时，李洛还取出了一支跳动着雷光的黑色箭矢。

　　那支箭矢，赵神将很熟悉，正是李洛从赵惊羽那里抢来的幽雷符箭。

　　李洛笑眯眯的将这支幽雷符箭搭在了弓弦上，同时还杀人诛心的笑道：“来，试试你兄弟孝敬给我的这支符箭。”

　　话音落下，其体内的相力也是在此时如洪流般的流逝，尽数的涌向了那漆黑的符箭。

　　顿时符箭之上，雷霆轰鸣，一股可怕的威压感随之散发出来。

　　这一瞬，一股令得周围不少四星天珠境的强者都是有些色变的能量波动，爆发而起，引得天地间惊雷阵阵。

　　李洛以符箭搭配天龙逐日弓，这一箭之威能，可诛四星天珠。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


