## 第九百四十章 各方天骄

　　赵天王一脉，某大殿之前。

　　众多气势不凡的年轻身影聚于一处。

　　而在众人前方处，一道青年身影极为引人注目，他模样削瘦，但却散发着一股极为凌厉，狂暴的气势。

　　其身穿黑衣，手持一柄铭刻着百兽纹路的暗红色重枪，随着能量流转，隐约可见枪身上浮现出了两枚紫色竖目般的痕迹。

　　其名为赵神将，正是赵天王一脉这一届年轻一代中的第一人。

　　在赵神将身后，一名面目有些阴翳的青年正低头望着自己的手臂，眼中有浓郁的杀机涌现。

　　此人并不陌生，正是李洛在西陵暗域中遇见的赵惊羽。

　　这家伙在西陵暗域中与李洛争锋，最后丢了手臂，不过看眼下的模样，手臂又是借助某种灵药生长了回来。

　　但是这种新长的手臂，必然不如以前，所以这也导致赵惊羽此前在他们赵天王一脉年轻一届的论武之中，成绩下滑了好几位。

　　这就更是让得赵惊羽心中对李洛的杀意达到了极致。

　　一旁的赵神将察觉到赵惊羽身上散发出来的杀意，瞥了他一眼，道：“那李洛听说夺得了李天王一脉这一届的龙首，你如今的状态遇见他，恐怕没什么优势。”

　　“可恶！”

　　赵惊羽面庞扭曲，然后他对着赵神将道：“哥，你得帮我报仇！”

　　他与赵神将虽说不是亲生兄弟，但自幼一同长大，关系自然是极好。

　　赵神将闻言，嘴角扯出一抹笑意，笑意中杀机盎然：“如果在灵相洞天中有机会的话，我砍了那个李洛的双手双腿送给你。”

　　一旁的其他天骄见到他这笑容，皆是浑身生寒，因为赵神将的凶残即便是在二十部内，都是极为的响亮，他出手狠辣，不知轻重，这些年来，莫说是外面的人，就算是二十部中，也不乏有人被他打伤打残。

　　在赵天王一脉二十部中，赵神将的标签就是桀骜，嗜战，凶残。

　　这个凶人，当真无人敢惹。

　　不过好在如今他盯上了那个李天王一脉的李洛，而他们双方势力本就恩怨极深，若是赵神将真将那李洛打死在灵相洞天，倒也是能彰显他们这一届的威名。

　　赵惊羽脸庞上也是有狞笑浮现出来，这一次，他一定要那李洛生不如死！

　　...

　　天元古学府。

　　与圣玄星学府相同，此类学府之中，最为引人注目的，莫过于那遮天蔽日，几乎覆盖天宇的相力树。

　　只不过天元古学府这一棵相力树不论是规模还是等级，都要远胜圣玄星学府。

　　随着相力树的伸展，方圆数万里之内的天地能量都被汲取而来，最后甚至还在相力树的上空形成了连绵的能量云层，极为壮观。

　　而此时，在学府的一处，也是有着一批年轻学员，整装待发。

　　在周围还有着更多的学员在围观，送行。

　　而他们更多的目光，其实还是在看向此次准备出发的众人中的某一位，那是一名身材纤细的女孩，她穿着淡红色的衣裙，她的脸颊皎如秋月，脖颈白皙修长，再往下便是饱满曲线以及盈盈一握的小蛮腰。

　　论起容颜身材，倒的确是相当的极品。

　　只不过就是其俏脸略显冷淡，对于周围不住投来的目光也是没有半点的兴趣。

　　她就是江晚渔，天元古学府三星院的学员，虽说如今才初入三星院，但实力却已是达到了二星天珠的境界。

　　而且，她的气质虽然冷淡，可却身怀风火双相，战斗时的风格也是属于那种凶狠型，简直与她的冷淡气质截然相反。

　　如此反差，更是令得她在学府中拥有着不少的倾慕者。

　　“江学姐，加油，打败那些天王势力的天骄，让天元神州上面的人知道，咱们天元古学府，才是最优秀的地方！”

　　“江学妹，那灵相洞天混乱至极，一定要以安全为重。”

　　“......”

　　江晚渔面无表情，只是低头摸着空间球，查探着此次所携带的器物是否有所遗漏，至于外界的那些声音，则是完全被她所无视。

　　“江学妹。”

　　此时突然有声音传来，一道人影走近过来。

　　江晚渔抬起俏脸，望着那走来的青年，其身躯削瘦，虽然面目有些普通，但却散发着一种温和的气质。

　　“宗沙学长。”江晚渔微微颔首，打了个招呼。

　　青年名为宗沙，乃是四星院的学员，也是此次学府参与灵相洞天中实力最强的人，算是领队。

　　其人在学府内风评不错，性格温和，不太喜欢与人争执。

　　“此次前往灵相洞天，与你那些同辈的人，你要稍微注意点，比如那赵天王一脉的赵神将，秦天王一脉的秦漪，朱天王一脉的朱大玉，哦，对了，李天王一脉那位龙首名为李洛，据说他从外神州归来不到一年时间，虽说表面实力算是四大天王脉这些顶尖天骄中最低的，但你若是遇见的话，万万不要对他有小觑之心，这种从外神州贫瘠之地杀出来的天骄，总是有些独特手段。”宗沙声音温和，耐心的提醒道。

　　江晚渔眼眸动了动，道：“我自然不会招惹他们，不过有时候机缘之争，可不是招惹不招惹就能避免的，反正到时候真要交手，宗沙学长你帮我拦下他们那边的高星天珠境的人就行了。”

　　宗沙苦笑，但也只能点头，毕竟这也是他的任务。

　　“若是准备好了，那就出发吧。”

　　他说了一声，然后天元古学府的队伍，便是在周围愈发高涨的送行声中，开动起来。

　　...

　　天元神州，金龙宝行总部。

　　金碧辉煌的大殿内，人声鼎沸。

　　虽说金龙宝行信奉和气生财，但没有任何势力真的会将其只是当做一个做生意的，金龙宝行所拥有的财力，堪称当时之最。

　　而想要守护这种财富，若没有足够的力量，那就只是一只很肥的肥羊罢了。

　　所以金龙宝行对于新鲜血液的培养也极为的重视，如此次的灵相洞天开启，他们也是会派出一些年轻天骄，也算是一种磨砺。

　　此时，在金殿的一角处，有一圈人围在一起，其中最引人注目的是一名白裙女子，女子模样俏美，身材也是高挑傲人。

　　白裙女子名为白灵雁，其父亲乃是金龙宝行天元神州总部的一名副会长，也算是位高权重，所以她算是总部年轻一代中的比较中心的人物，平日里也是受到众多追捧，俨然如公主般的待遇。

　　但此时的白灵雁，虽然嘴上在与周围的同伴说着话，可那眼神，却带着一丝不爽的看向金殿中心的位置。

　　因为此次金龙宝行将要参加灵相洞天的队伍中，临时的多了几人，而其中最令得她在意的，就是那名陌生女孩。

　　那是一名极为耀眼的陌生女孩，她虽然带着面纱，但从那眉宇以及面纱轮廓间，依旧可以见到迷人的轮廓，想来面纱之下的脸颊，也是生得国色天香。

　　特别是她的肌肤，白得仿佛连金殿内明亮的光线都黯淡了一分，宛如冰雪精灵一般。

　　那纤细笔直的长腿处，雪白的丝袜流转着淡淡的光，其勾勒双腿的线条，有一种惊心动魄的美感。

　　望着此女，白灵雁银牙便是忍不住的紧咬起来，原本她才是队伍的中心，可是随着前者的出现，那些天元金龙宝行中一些身份地位不逊色于她的年轻天骄，此时都是凑了过去。

　　“照影哥，她究竟是什么来路？怎么突然间塞了一个陌生人进入我们的队伍？我们金龙宝行现在什么人都能混进来吗？”白灵雁看向身旁的一名男子，问道。

　　那被她称为照影的青年闻言，微微迟疑了一下，他的父辈也是金龙宝行天元神州总部的高层，而且刚好负责此次的灵相洞天人员挑选，所以他对此倒是知晓一些。

　　“灵雁，你不要去找她的麻烦，她不是被人走关系塞进来的。”青年提醒道。

　　“哦？”白灵雁冷笑一声。

　　青年低声道：“她是从山里来的。”

　　若是外人听见这句话，可能还有些莫名其妙，可白灵雁自小在金龙宝行长大，自然算是内部人，所以她的脸色顿时有些变化，因为她知道这个山里来的是什么意思。

　　山，指的是金龙山。

　　那是金龙宝行真正的核心所在。

　　青年再度说出一句话，让得白灵雁面色彻底阴晴不定起来。

　　“她姓吕。”

　　白灵雁咬着银牙，将投向那女孩的目光收了回来。

　　金龙山中，吕姓，是上脉之一。

　　如果那女孩真是姓吕的话，那她的身份地位，的确比他们这些天元神州总部之人，更高一筹。

　　那种感觉，就如同走出帝都的皇室公主，与分封外地的郡主之间的差距。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


