## 第一千一百三十二章 赠扇

　　七头恶魈尽数伏诛，原本街道上肆虐的恶念之气也被荡除一空。

　　李红柚眼眸中有着一些惊讶之色浮现，她也没想到李洛屠戮这些恶魈竟然会如此的有效率。

　　“那光明箭矢上面蕴含的光明相力磅礴而精纯，不亚于那些身怀高品光明相的人，可是他的光明相，不是辅相吗？”

　　这李洛明明自身只是不到七星天珠境的实力，却是接连斩杀了七头恶魈，这战绩，简直骇人。

　　李洛身影跃下，落在李红柚身旁，刚欲说话，却是感觉身子突然踉跄了一下，后者连忙伸出纤手将其拉住。

　　“咦？”李洛这才从先前的振奋中清醒过来，有些惊讶的观测自身，然后就发现那身子发软的原因，似乎是因为体内突然间消失一些的血液。

　　“这是...血液被金轮所吞掉了？”

　　李洛微微惊异，先前拉弓拉得爽快，他完全没发现体内的血液竟然在悄无声息间消失了一部分，而随着他追溯而去，才发现血液的去处就是那神秘的金轮。

　　“这金轮转化相力，原来还会消耗自身精血。”李洛稍微有点讶异，此前他仅仅动用过一次金轮转化，所以倒是没有太大的感觉，可此次接连拉弓，凝炼光明箭矢，那种精血消耗的感觉就出来了。

　　“你先前施展的秘术，似乎会消耗自身精血。”此时握着李洛手腕的李红柚，突然说道。

　　她自身的相性虽然不擅长攻伐，但却能够更为敏锐的感知人体气血情况。

　　李洛笑着点点头。

　　“精血亏损，倒是无妨。”

　　李红柚从手腕上佩戴的“空间球”内取出一个玉碟，然后咬破指尖，顿时有一滴晶莹剔透的血液滴落下来。

　　叮。

　　那一滴血液落在玉碟中，竟是发出了清脆的碰撞声，然后如同一颗圆润精致的血红珍珠般，在玉碟中调皮的滚动着，同时散发出幽香之气。

　　“你将它服下，可增补亏损精血。”李红柚将玉碟递给李洛。

　　李洛满脸的惊奇，道：“红柚学姐，你这满身都是宝啊！”

　　李红柚的精血，竟然还能增补旁人亏损精血，这无疑是灵丹妙药。

　　“没办法，这就是我们这种相性的特殊之处，不善正面争斗，攻伐不强，唯有走点偏门。”李红柚玩笑道。

　　“吃人精血，怎么感觉有点邪门。”李洛捏起那一颗如血红珍珠般的精血，皱眉道。

　　“不要矫情！”李红柚白了他一眼，如果不是李洛是她进入龙牙卫唯一的凭证，她怎么也不会愿意凝炼“精血珠”出来的。

　　李洛笑着将其丢进嘴中，顿时感觉到一股热流于体内流转，先前因为精血亏损而有些发软的脚跟，都是再度变得充满了力量。

　　“真厉害。”李洛啧啧称奇，虽说从战斗层面来说，李红柚或许并没有显得太过的厉害，可她这满身的辅助效果，却是队友心中最大的安全保障。

　　怪不得连武长空，冯灵鸢都对李红柚眼馋。

　　“红柚学姐，你捞到功绩没？”李洛问道。

　　“有四道乙功。”李红柚说道，在先前李洛斩杀七头恶魈的时候，她就感应到了“古灵叶”的震动。

　　“我吃了七道乙功，看来大头都被我拿了。”李洛有点惭愧，别看他刚才杀得干脆利落，但那是因为七头恶魈在李红柚的镇压下根本没有防御的力量，否则凭他这六星半天珠境的相力等级，就算借助光明相力，也未必就能够一箭一个。

　　李红柚倒是不在意的摇摇头，道：“无所谓吧，一顿饱和顿顿饱，我还是分得清楚轻重的。”

　　她以冷艳的神情说出这般戏谑的话语，一时间连李洛都是愣住，旋即竖起大拇指，道：“学姐敞亮。”

　　然后他想了想，突然掏出了一柄青色羽扇，递给李红柚，笑道：“虽然三紫眼宝具暂时还没有，不过这件单紫眼宝具倒是很适合红柚学姐你。”

　　此物正是他在灵相洞天中获得的“玄木羽扇”，可扇出生死玄光，死光消融血骨，白光可加持人身，加速相力恢复。

　　此物与李红柚极为契合，死光可以为她增加一些攻伐力，而生光则是强化其辅助效果。

　　他将效果详细的说了一遍，李红柚闻言也颇为心动，但还是摇摇头，道：“单紫眼宝具价格也是不菲，无功不受禄。”

　　但李洛却是扯过她的手，强硬的把东西塞在了其手中，严肃道：“没有人能够拒绝我送的礼物。”

　　这一瞬，李洛感觉自己霸气四射。

　　李红柚也被他这故意的搞怪弄得哭笑不得，她望着手中的青色羽扇，心中倒是浮现出些许的暖意，她与母亲相依为命多年，也算是见多了人情冷暖，而在李洛这里，则是能够感受到一些真心实意。

　　虽然从现实的角度来说，这其中必然有着她这特殊相性的原因，可最起码，李洛的诚心很足。

　　李红柚并不在乎李洛看重的是她自身还是因为她身怀特殊相性，经历许多的她并没有这么矫情。

　　“那就，先谢谢你了。”李红柚握住青色羽扇，轻声道。

　　“一家人，客气什么。”李洛笑眯眯的说道，一件单紫眼宝具而已，虽说有些价值，但与李红柚相比却是不算什么。

　　而后两人略作休整，再次动身，赶往最近的一座招魂祭坛。

　　沿途自然也是不太平，恶魈以及诸多异类不断的涌现，试图阻拦两人的脚步，但在大恶魈不出的情况下，两人的配合可谓是势如破竹。

　　李红柚凭借着大天相境的实力强势控场，而李洛则是躲在后面转化光明相力，然后借此杀敌。

　　虽说相力的转化导致精血有亏，可偏偏李红柚又能以自身血液凝炼“精血珠”为其增补，于是这契合度就更是完美无缺了。

　　短短半日的时间，两人穿梭于复杂庞大的城市中，不知多少恶魈成为了李洛箭下亡魂。

　　城内巷道。

　　弓弦嗡鸣震动，光明箭矢贯穿而过，将最后一头被李红柚镇压的恶魈死死的钉死在地面上，净化之力肆虐，将恶魈迅速的消融。

　　李洛这才收弓而立，面色微显苍白的吐了一口气。

　　李红柚递过来一颗“精血珠”，他熟练的接过吞服，然后查探功绩榜。

　　现在的他，战功达到了两甲八乙。

　　虽说也不算太过的突出，但也正式的挤入了功绩榜前五十，而此时榜上清一色的都是两大学府中天星院上院学员，类似李洛这天珠境，可就真是唯一一位了。

　　“从地图来看，恐怕招魂祭坛就在前面了。”李红柚目光望着远处，只见巷道的尽头，浓郁的白雾弥漫，浓郁的恶念之气不断的蔓延出来。

　　一路闯过来，遇见的异类数量也是在不断的增加。

　　只是这一路，他们却并没有遇见其他的队伍，显然绝大部分人都被“万咒阵”阻拦，甚至连一些天星院上院的学员也是不幸中招，变成了人皮灯笼浑浑噩噩的飘在半空中。

　　能够残存下来的，算是少数。

　　而由此更是能够看出此次任务的难度之高。

　　“不过怎么没遇见一头大恶魈？”李洛有些疑惑的问道，这一路而来，恶魈遇见了不少，但最开始所遇见的那种大恶魈，却是消失了踪迹。

　　李红柚摇摇头，刚欲说话，眼神突然一凝，目光投向巷道尽头弥漫的阴冷白雾中。

　　“有相力波动。”李红柚说道。

　　李洛一惊：“有其他队伍先抵达这里的招魂祭坛了？”

　　“走！”

　　他与李红柚对视一眼，皆是立即爆发相力，而后身影如电光般的疾掠而出，直接是冲进了那弥漫的阴冷白雾之中。

　　白雾内，一片空旷，而在中央的位置，可见一座祭坛矗立，其上有一面白色的残破招魂幡飘动，隐隐间射出无数光线，融入虚空。

　　但是李洛与李红柚此时都未曾去关注，因为他们的目光都是被祭坛前方那片区域的激战所吸引。

　　在那里，他们见到了好些熟悉的身影。

　　王崆，岳脂玉还有两名天元古学府天星院上院的学员，都不算陌生，李洛记得一个叫做孟舟，一个叫做郑云峰，此前江晚渔还带着他试图找过他们合作，只是都被拒绝了。

　　除此之外，还有一名应该是来自圣光古学府天星院上院的学员。

　　阵容倒是很豪华，但此时的他们，正处于一种下风。

　　因为...围攻他们的，是十头散发着滔天恶念之气的大恶魈！

　　李洛心头倒吸一口冷气，总算是明白为何此前一路都没撞见大恶魈，原来都聚集到了这里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


