## 第三百三十二章 林梭

　　第二日。

　　当李洛来到金龙宝行的时候，一眼就见到在那人来人往的人流中显得格外引人注意的魁梧而凶煞的身影。

　　秦逐鹿。

　　他站在那里，仿佛是跟柱子一样，一脸沉思的模样。

　　“你干嘛呢？”

　　李洛走上前去，问道。

　　秦逐鹿木然的眼睛终于动了一下，他看着出现的李洛，也没说话，但紧绷的身体仿佛是松缓了许多。

　　“你来了又不进去找清儿...”李洛有点纳闷。

　　而在此时，宝行内有一位模样娇俏的侍女快步而来，恭敬的道：“李洛少府主，小姐让我在这里等您们，若是到了，就请随我来吧。”

　　同时她神色有些古怪的看了秦逐鹿一眼，小声道：“先前这位客人先到了，可是我与他说话，他也不理我。”

　　李洛忍不住的笑出声来，怪不得这家伙跟桩子一样的站在这里，原来是被人家小姐姐吓倒了。

　　秦逐鹿恼怒的看了李洛一眼，煞气逼人的道：“你走我前面。”

　　李洛笑了笑，对着眼前的侍女点点头，后者赶紧在前引路，他便是跟着，后面秦逐鹿也是亦步亦趋的紧紧跟随。

　　走入后殿，吵杂声便是变得安静起来。

　　然后李洛发现前面也出现了两道身影，其中一人并不陌生，正是同样取得了进入金龙道场资格的祝煊，另外一人则是未曾见过，只是看其模样较为削瘦，面目普通，脸庞上挂着微笑。

　　而当李洛在看见祝煊的时候，后者也是听见了脚步声，然后转过头，目光在李洛的身上停了停。

　　然后他淡笑一声，站在原地等着李洛，秦逐鹿走了上来。

　　“李洛学弟最近在学府内风头很盛呢。”祝煊笑道。

　　李洛谦虚的道：“过奖了，也就只是赚了十万积分而已，我想祝煊学长在学府内奋斗了快两年，应该也早就赚了这么多积分。”

　　滚你娘的，老子快两年也没见过这么多的学府积分。

　　祝煊心中骂了一声，面上却是不显露丝毫。

　　“对了，叶秋鼎学长怎么没来？”李洛也没有在这个话题上面多说，目光一扫，好奇的问道。

　　“叶秋鼎在暗窟内被恶念污染太重，同时身上也有比较严重的伤势，所以现在还在恢复当中，这一次的金龙道场，他恐怕是来不了了。”祝煊说道。

　　“那可真是太可惜了。”李洛对此表示很遗憾。

　　祝煊则是呵呵一笑，讽刺道：“听说叶秋鼎身上的伤，有一半恐怕都是李洛学弟你砍伤的呢。”

　　“祝煊学长你可不要乱说，我怎么会无缘无故去砍叶秋鼎学长呢？我那个时候砍的是异类，不是人。”李洛认真的解释道。

　　祝煊只能冷笑，但也没办法说什么李洛下手狠，毕竟那时候的情况，李洛也的确占尽了理由，叶秋鼎只能说太倒霉。

　　“对了，这位是？”李洛的目光转向了祝煊身旁那位未曾见过面的青年。

　　见到李洛看来，那名身躯瘦弱的青年也是冲着他微微一笑。

　　“林梭，叶秋鼎来不了，就由他顶替。”祝煊简单的说道。

　　而后他便是没兴趣再与李洛多说什么，径直往前走了，那林梭则是跟上他，与他同行。

　　李洛望着两人的背影，更多的视线则是盯着那名为林梭的青年，因为不知道为什么，从后者的身上他感觉到了一些危险的气息。

　　“这人身上杀气很强，应该是个狠角色。”一旁一直未曾说话的秦逐鹿突然开口。

　　李洛看了他一眼，秦逐鹿在那边疆跟随着其父亲历经杀伐，对于杀气之类颇为的敏感，既然他都这么说了，那么显然，那林梭应该不是个善类。

　　也不知道究竟是谁推荐来的。

　　李洛皱了皱眉，最终只能摇摇头，也是跟随着带路的侍女一路前行，穿过走廊，最后推门进了一间富丽堂皇的厅堂。

　　厅堂中，祝煊，林梭也是在此。

　　同时李洛还见到了鱼红溪以及金龙宝行那名为宁阕的副会长。

　　两人身侧各自站着吕清儿和宁昭。

　　而吕清儿在见到来到的李洛时，美目顿时顾盼生辉起来，清丽动人的脸颊上笑容都是变得浓郁了一些。

　　鱼红溪眼角余光瞟了一眼自家女儿那副模样，就略微的感到有点头疼，这丫头的模样一看就是对李洛有意思，偏偏问起来还要嘴硬不承认。

　　原本此次的金龙道场她是准备安排两个优秀的同龄人陪着吕清儿的，她想着这样一来，或许吕清儿能够在接触了其他一些杰出的同龄人后，对李洛不要再有那些心思，但她怎么都没想到，那李洛也会通过她的考验，还混到了一个前往金龙道场的名额。

　　这小子，还真是难缠啊。

　　心中想着这些，鱼红溪面上却是不显丝毫，反而是冲着走进来的李洛与秦逐鹿轻轻颔首，仪态端庄雍容。

　　“今日麻烦四位到宝行一趟了。”

　　鱼红溪微微一笑，嗓音虽然没有少女那般的轻灵，但却有着成熟女性独有的魅力。

　　“请你们前来，正是金龙道场的事情，因为算算时间的话，再有几日，就是道场开启的时候了。”

　　“而按照金龙道场的规矩，进入其中者，要以三人成小队，所以加上清儿，宁昭的话，你们刚好六人，可以组成两支队伍。”

　　“这两支队伍，需以清儿，宁昭为核心，因为金龙道场实则是给金龙宝行内部人士的一场历练与考验，而你们四人，则是有着助拳的性质。”

　　“当然，虽是助拳，但金龙道场内的机缘你们也皆可凭本事争夺，除了那“金龙拜山贴”你们无法取得外，其余都没有什么区别。”

　　“金龙拜山贴？那是什么？”李洛好奇的问道。

　　鱼红溪看了他一眼，道：“金龙宝行总部的核心，被称为“金龙山”，你可以将它理解成一座专属于金龙宝行内部人员的修炼圣地，而金龙山会不定期的对着各地的金龙宝行分部发出“金龙拜山贴”，这些“拜山贴”会出现在金龙道场内，简单来说，邀请你们来助拳，就是因为你们能够协助清儿或者宁昭得到一份“金龙拜山贴”。”

　　李洛与秦逐鹿对视一眼，皆是看见了对方眼中的酸意。

　　这金龙宝行的内部福利，未免也太好了一点吧？！

　　还有这种专属的高端修炼圣地？！

　　以金龙宝行的财大气粗，不用想都知道那所谓的金龙山究竟是何等的大气磅礴，那绝对是比圣玄星学府更高级的修行之处。

　　这真是一路直升保送啊。

　　“你们有什么问题吗？”鱼红溪问道。

　　李洛举起手，一脸真诚。

　　“鱼会长，我想问一下，不知道现在加入金龙宝行还来不来得及？”

　　（今天微信上面发了鱼红溪的图片，鱼会长很美，大家快去看。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


