## 第一千三百零一章 赚取龙精的手段

　　李洛的出场，倒是将在场更多的目光吸引了过来，一道道视线饶有兴致的投射而来，他们很想知道，李洛究竟有什么底气，竟然敢在这里大放厥词的要以六万龙精的价格，将这“玉莲真灵液”从龙血卫那边给买下来。

　　毕竟如今天龙五卫谁人不知，李洛因为此前“王珠”的事情，已经赊欠了一屁股的龙精，而这两个月内，姜青娥为了帮忙还债，可是接取了不少极为凶险的任务。

　　而现在，李洛又是放出六万龙精的豪言，这究竟从哪掏？

　　继续赊欠？龙血卫恐怕不会同意，此事就算闹到了李惊蛰那里，怕是也不占理。

　　而迎着那些怀疑的目光，李洛却是面色不变，只是对着李知火笑道：“你先别管我能不能掏出六万龙精，如果我能掏出来，这“玉莲真灵液”你是给不给？”

　　李知火眉头微皱，李洛这副态度倒是令得他有些狐疑，但先前话已经说了出去，如今众人都看着，他自然也不好反悔，况且，他也并不觉得李洛能够掏出这么大一笔龙精来。

　　“你能掏出六万龙精，我当然会如约交出“玉莲真灵液”，不过我先提醒你，概不赊欠，一手交龙精，一手交灵液。”李知火说道。

　　“那就好。”李洛点点头。

　　李知火盯着李洛，道：“那你倒是把龙精掏出来啊。”

　　李洛摇头，道：“现在还没。”

　　李知火脸色微冷，道：“你耍我们？”

　　其他众多围观的五卫成员也是传出窃窃私语声，李洛如果真是在戏耍人，那就是显得有些没格局了。

　　“别急，等会就有了。”

　　李洛笑了笑，然后他突然迈步走向人群一处，那里有一名身穿白裙，气质清纯娇媚，美眸仿佛一汪春水的漂亮女子，不过别看后者一副柔弱的模样，可她却是龙鳞卫卫尊，李庭月。

　　而李庭月本来是在看热闹，瞧得李洛径直走来，也是有些奇怪，同时微笑道：“李洛统领，你不会打算找我借龙精吧？”

　　李庭月与李洛并没有什么交情，所以她也并不打算介入龙牙卫与龙血卫之间的争端。

　　“庭月卫尊，有个生意，不知道你有没有兴趣？”李洛笑道。

　　所有人闻言都是一脸的疑惑，李佛罗，李知火也是不知道李洛究竟想要做什么，他能有什么生意跟龙鳞卫去谈？

　　“还请李洛统领明言。”李庭月疑惑问道。

　　“下次的界河落星台，还有三天就会开启，据我所知，龙鳞卫每次在界河落星台上提炼的星珠，平均在六万枚左右吧？”李洛问道。

　　李庭月微微颔首。

　　李洛笑道：“我们龙牙卫此前提炼出了二十六万枚星珠。”

　　李庭月刚想说这个她知道，不过这跟她有什么关系，但转念一想，李洛也不至于在这个时候与她说这些废话，所以他的目的是...

　　想到某处，李庭月心头突然一跳。

　　还不待她开口询问，李洛便是主动开口，道：“我的生意就是，下一次的界河落星台上，我与青娥姐帮你们龙鳞卫提炼星珠，我保证能够为你们提炼出十六万枚星珠，当然，你们需要付出报酬，不多，三万龙精就行。”

　　随着李洛此话传出，四周原本还有些喧哗的气氛顿时变得安静了许多。

　　下一瞬，陡然有骚动声炸响。

　　特别是那些属于龙鳞卫的成员，一个个脸色都激动了起来，十六万枚星珠？这可是足足近三倍的提升，如果真能提炼出这么多的星珠，那他们的修炼进展也能够变得更快。

　　如今的界河域，鬼雾降临，界河宝域即将开启，还有之后更为可怕的黑雨鬼劫，所以此时能够多提升一分实力，那么未来就能够多一分生存的保障。

　　而每个月界河落星台上的修炼，可抵挡他们寻常时候大半月的苦修。

　　龙鳞卫的成员也没想到，原本他们都是在看热闹，可如今突然间这事情就跟他们有了一些关系。

　　提炼出十六万枚星珠，这是惠及每一个龙鳞卫成员的好事，所以这三万龙精，也有着名正言顺的理由由所有人共同支付。

　　这分摊下来，其实相当于每个人就付出了三枚龙精，就能够获得一次体验更好的落星台修炼。

　　这是一个极其划算的买卖！

　　这一刻，周围那些龙鳞卫成员看向李洛的眼睛都变得明亮起来。

　　这哥们是个天才啊！

　　而李佛罗，李知火等其他人也是愣住了，还能这么玩？！龙精还能这么赚？！

　　那龙鳞卫卫尊李庭月也是失神了数息，然后方才在身后龙鳞卫成员骚动的声音中清醒过来，她眸光微动，道：“李洛统领的想法很有创意，不过我记得几个月前你们在帮龙牙卫提炼出了二十六万枚星珠后，状态已是有些乏力，这样还能帮我们龙鳞卫提炼星珠？”

　　李洛微笑道：“你也知道，那是几个月前。”

　　如今的他与姜青娥，都比几个月前更强了，特别是他，如今还进化出了天龙相，整体实力都是获得了大幅度的提升。

　　李庭月闻言，看向李洛的眼神不由得变得明亮了一些，同时她唇角的笑容变得明媚起来：“李洛统领，这三万龙精的价格就不能便宜点？你这赚得未免太多了一些。”

　　李洛叹道：“都是卖苦力的，庭月卫尊就不要压榨我了吧。”

　　李庭月笑吟吟的道：“那能不能提升到二十万星珠呢？从你们在龙牙卫提炼的数量来看，二十万对你们应该不是难事，而我们龙鳞卫修炼也很艰苦的呢，你就当帮帮我们。”

　　李洛断然摇头，道：“庭月卫尊何必斤斤计较，我先找上你们，主要是因为咱们两卫关系好，所以才给了你们这份好处。”

　　李庭月见到这家伙油盐不进，半步不退，也是有些牙痒痒，这小子赚得也太顺利了，三万龙精啊，就算是她，也要如老牛般努力大半年，才能够凑齐。

　　虽说这份龙精肯定不会她一个人来出，但还是难免引人心头不太平衡。

　　“庭月卫尊如果犹豫，那我就先找其他卫问问？”李洛笑道。

　　他这话一出，李庭月还没说话，其身后的龙鳞卫成员就已经骚动起来，那龙鳞卫大统领闻萱赶紧拉了拉李庭月，示意她就不要计较这些小细节了。

　　如果真把这事情谈崩了，恐怕龙鳞卫成员，心头都会有点小怨气。

　　毕竟这是惠及他们所有人的大事。

　　李庭月见状，知晓他们根本就没有与李洛的议价权，于是连忙笑道：“好好，就依你，三万龙精，不过如果到时候李洛统领无法完成，恐怕无法平息众怒哦。”

　　“没问题。”

　　李洛一口应下，然后道：“先给龙精。”

　　这个要求，李庭月倒是没有任何的犹豫，而且她也明白，李洛搞这一出，就是急需龙精，去将“玉莲真灵液”兑换到手。

　　于是她取出卫尊令牌，直接是将三万龙精转了过去。

　　李洛满脸笑容的接下，然后又是在那满场目光的注视下，笑眯眯的走向了龙骨卫卫尊，李巨神。

　　这一次他就说得简单了。

　　“三万龙精，十六万枚星珠，干不干？”

　　李巨神摩挲着下巴，他的性格就比李庭月更为的干脆，直接点头。

　　“干！”

　　又是三万龙精到手。

　　于是这六万龙精，就这样被李洛轻轻松松的搞到了手。

　　那李知火的脸色直接变得跟锅底一般的黑，同时他的眼中升起了一些惊怒，因为他怕的不是李洛赚取到了六万龙精，而是李洛如果真能够帮其他卫提升星珠的收获，那么这小子，必定将会成为天龙五卫中最为炙手可热的人！

　　到时候，在各卫成员眼中，恐怕连他们这些卫尊，都没李洛重要了!

　　而在李知火惊怒的目光中，李洛收齐了六万龙精，却并未停止，反而又是走向了龙角卫的卫尊，李泊远。

　　“泊远卫尊，这次的界河落星台活太多了，到你们这里恐怕剩不了多少的力气了，所以只能为你们保障十二万枚星珠，收费两万龙精，做不做？”李洛笑道。

　　李泊远闻言顿时有些不乐意了，道：“为什么就我们十二万星珠，嫌弃我们龙角卫给不起龙精吗？要不我们出四万龙精，你先帮我们龙角卫提炼。”

　　“李泊远，你想死吗？！”

　　此话一出，那一直气质清纯娇媚的李庭月直接柳眉倒竖，满眼煞气的投来，这个混蛋，竟然敢搞乱市场？这个头一开，那还得了？

　　“李泊远，你别搞事！”龙骨卫的李巨神卫尊也是严肃的道。

　　被两人威胁，李泊远无奈的撇撇嘴，道：“好吧，十二万就十二万，不过下次的界河落星台，李洛统领一定要先找我们龙角卫。”

　　“好说好说。”

　　李洛笑呵呵的应下，同时收下了李泊远转来的两万龙精。

　　他这才施施然的转身，怀揣着八万巨款，在姜青娥，李红柚，李凤仪她们有些目瞪口呆的注视下，走了回来。

　　而且最重要的是，原本四周那些各卫看热闹的目光，在此时也是变得极其炽热，复杂了起来。

　　这一刻，李洛仿佛成为了天龙五卫中最受欢迎的男人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


