## 第九百二十章 父子局

　　突然出现的真父子局，直接是将此次的龙首之争气氛拉到了极限的高潮，原本所有人都还在因为李清风的巅峰操作而令得他们损失了观摩一场顶尖较量的机会而失望，可随着李太玄的光影出现时，这种情绪瞬间被振奋所淹没。

　　那可是李太玄啊。

　　即便他离开天元神州已经许多年了，但受上一代的影响，所以现在二十旗中不少人都能够知晓李太玄曾经的风采。

　　那是力压天龙五脉整整一代的绝世天骄，在那个年代，李太玄的名声传遍了天元神州，即便是其他那些天王级势力中的顶级天骄与其相比，都是要黯然失色。

　　如果不是那时候又闯出来一个澹台岚，或许李太玄就是天元神州独一份的绝世天骄，傲视同代群雄。

　　不过这些终归只是流传下来的故事，所以当眼下竟然有机会一睹这位绝世天骄年轻时候的些许风采，众人都感到很是期待。

　　虽说这只是一道“能量影像”，并非是真正的李太玄，但因为石龙空间特殊的原因，这道“能量影像”也算是复刻了当时李太玄绝大多数的手段与力量。

　　所以这场战斗，也不知道是老子教训儿子呢，还是儿子以下克上呢？

　　在那突然间振奋起来的气氛中，李洛五指紧握玄象刀，体内三座相宫嗡鸣震动，雄浑的相力如洪水般的奔涌而出。

　　而李太玄则是赤手空拳，年轻英武的脸庞上带着笑容，只不过其眼神还是显得有些空洞，毕竟不管如何的复刻，这终归只是一道能量影像，并非真人。

　　但这并不妨碍李太玄身后两颗璀璨光珠于此时涌现，狂暴的吞吐天地能量，一波波强横的相力威压扩散开来。

　　这股威压，比先前的李清风更为强悍。

　　这一幕，也是让得不少人暗自惊叹，从这一点，就能够看出李太玄年轻时候究竟是何等的惊才绝艳。

　　据说其夺得龙首时，便是三星天珠境的实力，这种成就，莫说是他们这一代，就算是纵观百年间，也没人能超过。

　　“夺得龙首时，老爹就已三星天珠境了么...”

　　能量影像一般继承真身的七八成实力。李洛同样是有些感叹，如此实力，才算得上是顶尖天骄，类似李清风之流，与之相比起来还是有着明显的差距。

　　李洛自问，如果他自小生活在龙牙脉，又没有遭遇空相的问题，那么他能否在此时达到三星天珠境？

　　或许，应该是有可能的吧。

　　在心中想着这些的时候，李洛却是率先出手，随着其印法变化，一道青光相力落入眼前的地面，顿时一棵参天大树拔地而起。

　　下一瞬，粗壮的树枝如虬龙般的缠绕，直接是化为了一头碧绿色的树龙，树龙咆哮，裹挟着雄浑能量波动，直接就对着李太玄冲杀而去。

　　“小封侯术，青龙树！”

　　树龙咆哮而至，李太玄一步上前，五指紧握，然后就这样朴实无华的一拳轰了出来。

　　轰！

　　一拳轰出，仿佛是有龙吟震荡，虚空有涟漪扩散，刺耳的音爆炸响全场。

　　拳光呼啸，接触的瞬间，那碧绿色的树龙瞬间爆碎成了漫天光点，这一拳之霸道，看得场外不少大旗首眼皮直跳，因为他们感觉，李太玄这普通的一拳，恐怕他们都接不下来。

　　李太玄一拳轰碎树龙，直接大步向前，一步十数米，迅速的对着李洛接近。

　　而李洛则是催动相力，一条条树龙不断的成型，对着李太玄呼啸而去，试图将其阻拦。

　　但这显然作用不大，李太玄脚步都未曾停下一步，只是一拳又一拳的轰出，拳光呼啸间，树龙不断的崩溃，这蛮横霸道姿态，看得许多人心惊不已。

　　轰！

　　最终，当李太玄一拳轰碎了相力所化的大树时，他停下脚步，充满着压迫的目光投向了李洛。

　　他抬起手掌，五指握拢，脚掌一跺。

　　轰隆！

　　地面直接龟裂，而其身影却是在此时化为一道虹光，直接出现在了李洛前方，而后那霸道的拳光便是震爆空气，直轰李洛胸膛。

　　呼。

　　感受着那令人窒息的压迫感呼啸而来，李洛深深的吐了一口气，体内有雷鸣声轰然炸响。

　　那雷鸣之狂暴，远胜之前任何一次。

　　因为这一次，李洛将其硬生生的催动到了四重雷音！

　　雷鸣体，四重雷音！

　　雷音震荡，李洛体内的血肉仿佛变得滚烫起来，有磅礴的力量涌出来，如怒龙般奔腾于四肢百骸之间。

　　以前的李洛，只能施展出三重雷音，可此次随着蜕变“天龙战体”，肉身强度获得了增强，也终于是能够承受得了四重雷音增幅所带来的负担。

　　原本是打算与李清风交手时施展的，结果却是没等到这个机会。

　　“象神力，第三重！”

　　李洛手持直刀，面对着李太玄的铁拳，他没有退避，而是将自身相力毫无保留的催动。

　　双相之力澎湃流淌，其内蕴含着灵痕，精纯而浓郁。

　　同时刀光之上，幽深的煞罡凝现，锋锐至极。

　　这一刀，虽未曾施展任何的相术，但却已是李洛自身精气神高度凝炼的一击，他想要正面与李太玄硬刚一次，看看自家老爹年轻时候，究竟有多强横。

　　双方第一次正面硬撼，顿时引得无数道呼吸为之一滞，眼睛都不敢眨一下。

　　砰！

　　撞击的那一霎那，狂暴如洪流般的能量冲击波顿时倾泻开来，两人脚下的青石地板寸寸龟裂，一道道裂痕不断的对着四面八方蔓延，横扫。

　　唰！

　　两道人影各自后退，脚掌落下时，石板不断的裂开。

　　不过显然，还是李洛退得更多。

　　李洛稳住脚步，体内气血在此时剧烈的翻涌，他瞥了一眼握刀的手掌，只见得虎口都是崩裂开来，有鲜血顺着手掌流下来。

　　整条手臂，更是不断的传出刺痛，有一股极为霸道的相力侵蚀而进，不过却是被他自身的双相之力迅速的围堵，然后侵蚀，化解。

　　“老爹还挺猛啊。”

　　李洛自语，这一次的硬碰，显然吃亏的是他这边，李太玄那二星天珠的磅礴相力极为凶猛，而且，在短暂的接触间，李洛也感受到了李太玄相力尤为霸道。

　　明明只是虚九品，但却比李清风那虚九品风龙相更为凶悍。

　　简直，不弱于真正的九品相。

　　“李洛，小心，三叔是虚九品“天龙相”，极为刚猛霸道！”场外，传来了李凤仪的提醒声。

　　李洛闻言，微微一惊：“天龙相？怪不得这么凶！”

　　以前他只是知晓李太玄身怀龙相，但究竟是哪种龙相，倒是未曾过于在意，或许那时候在他看来，什么龙相都是相同的吧。

　　而在李洛心惊间，后退的李太玄，身后两颗璀璨天珠则是在此时剧烈的震动起来，天地能量疯狂呼啸而至。

　　而李太玄浑身相力波动，也是在此时节节攀升。

　　他五指合拢，指尖捏出了一个奇特的印法，似是某种拳印。

　　吼！

　　李太玄身后，有一道蜿蜒盘踞，散发着无尽威严的虚幻龙影浮现，随着这道龙影一出现，在场所有身怀天龙五脉血脉者，都是感觉到了一道若有若无的压迫感。

　　天龙相！

　　李洛见到李太玄那起手的拳印，微微恍惚，因为他对此并不陌生，他曾经见到李太玄在与澹台岚切磋的时候施展过。

　　那是李太玄的拿手好戏。

　　封侯术，百战龙拳。

　　当年大夏，不知有多少封侯强者，被这一拳，锤成心有余悸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


