## 第一千五百七十七章 秦天王一脉的攻势

　　将近十日的时间，李，秦两大天王脉的大部队皆是从不同的方位势如破竹的挺进，一片又一片曾经被异潮所侵蚀的辽阔地域被收复，曾经给这片大地造成严重危害的异类，则是在此时如潮水般的退去。

　　这样的进展，让得两大天王脉的士气皆是为之高涨。

　　于是，他们加快了对着异潮的源头地域逼近的脚步。

　　...

　　秦，赵两大天王脉的推进前线。

　　无数道相力光柱于天地间浮现，同时有一座座雄伟的封侯台屹立天际，吞吐天地能量，那一幕，显得壮观至极。

　　大军最前线处。

　　秦，赵两大天王脉的高层聚于此处。

　　其中秦重渊，秦知命，秦曲三位王境强者皆是坐镇于此，同时还有一名来自赵天王一脉的王境强者。

　　神虎王，赵宗。

　　他们的目光仿若是穿透了遥远的空间，看见了这片地域尽头处，那自天穹处裂开的漆黑巨洞，那黑洞连接着界河域，也是此次异灾爆发的源头。

　　“重渊宫主，真是恭喜了，秦天王一脉即将清除此次异灾，在重渊宫主的主持下，秦天王一脉不仅收复了由秦九劫所丢失的疆域，而且还吞下了这辽阔的中立区域，这份功绩，观这数百年间，唯重渊宫主一人。”那神虎王赵宗盘坐于一头散发着无尽凶气的巨虎背上，同时对着秦重渊笑道。

　　秦重渊摇摇头，道：“神虎王谬赞了，有此功绩，秦漪当属首功，而且也多亏了赵天王一脉的支援，这份情谊，我秦天王一脉定会记在心头。”

　　赵宗笑道：“我赵天王一脉愿与秦天王一脉交好同盟，只愿重渊宫主在将异灾清除后，不要忘记了给予我们赵天王一脉的承诺。”

　　秦重渊微微点头，道：“这片中立地域，自当有赵天王一脉的立足之地。”

　　如果是以前，对于最后是否真的要让赵天王一脉在此处扎根，秦重渊还会有些犹豫，可随着这段时间李天王一脉那边爆发出来的震撼情报，他就彻底将这些犹豫给打消了下去。

　　“倒是没想到龙牙脉那两个小辈，竟然会身怀原始种与万相种，这李天王一脉的气运，看来是真的到了鼎盛之期。”秦重渊神情复杂的感叹道。

　　在说起此话时，饶是以秦重渊的心性，都有着掩饰不住的艳羡与嫉妒。

　　原本他们以为李天王一脉在折损了李惊蛰后，那龙牙脉将会名存实亡，可谁都没想到，那失踪多年的澹台岚，会在此时突然以“大无双侯”的境界归来。

　　澹台岚挑起了龙牙脉的重担，让得这一脉避免了衰落的危机，可哪知道这才只是开始，短短不到三年后，李洛与姜青娥不仅迈入无双六品，而且还一个身怀万相种，一个身怀原始种。

　　这两种天资，皆是举世罕见，未来成就非凡。

　　之前当这情报传来时，可是在他们秦天王一脉中引发了极大的震动，就算是秦重渊，秦知命，秦曲他们这些王境强者，都是为之失神了好片刻。

　　他们非常明白，一旦这两人未来成长起来后，将会给他们秦天王一脉带来多大的压力。

　　“这天地间的气运，当真全落到他们龙牙脉一家子头上去了。”秦曲阴沉着脸，满是不甘心的说道。

　　“可惜，这情报暴露得太晚了，那两个小辈如今已经成了气候...”

　　她阴沉沉的说着，同时眼底有着杀机浮现，如果他们能够早两年知晓这种情报，那时还能有许多的手段给这李洛与姜青娥带来大麻烦，可如今那两人已经迈入无双六品，除非是他们这样的王境强者亲自出手，否则已经很难有人能够对他们造成威胁。

　　可王境强者出手，牵扯太大，他们真要这么做了，或许连秦天王都保不住他们。

　　秦重渊摆了摆手，打断了秦曲的情绪，同时也是在暗示她不要说这种鲁莽的言语。

　　“未来我们两家，或许还要多多合作，才能抵抗这李天王一脉所带来的压力。”一旁的神虎王赵宗也是叹了一声，秦天王一脉对于那道情报感到震动，他们赵天王一脉内部又何尝平静了？

　　所有人都在担忧李天王一脉未来如果真的一飞冲天，具备了力压天元神州所有天王脉的实力，那时的天元神州，将会成为一超多强的局面。

　　到时候曾经与李天王一脉结怨颇多的秦，赵两大天王脉，恐怕日子不会太好过。

　　秦重渊点点头，这也是他为何会如此轻易的允许赵天王一脉在此处扎根的原因所在。

　　“眼下，还是先将这场异灾平息吧。”秦重渊说道，而后他挥了挥手。

　　呜！

　　顿时天地间，有古老悠扬的号角声响彻而起，而在战线的最前方，有一道道光影升天而起。

　　在那些光影的头顶，皆是有九座巍峨封侯台屹立，鲸吞天地能量。

　　顿时有无数惊艳而狂热的目光投射而来。

　　不过这些目光却并非是冲着那些九品顶侯而去，而是聚焦于众位顶侯中央的位置，在那里，有一朵淡蓝色的水莲漂浮，而水莲上，俏立着一名容颜绝世，气质清雅，令人如沐春风般的漂亮女子。

　　正是秦漪。

　　在此次秦天王一脉掀起的大反攻中，所有人都很清楚的明白，这场大战中，谁才是最重要的那个人。

　　不是秦天王一脉内的王境强者，也不是那些顶侯，更不是赵天王一脉的援军。

　　而是眼前这个赤着玉足，立于水莲上的女子。

　　“水仙子！”

　　有震耳欲聋的欢呼声，带着浓浓的倾慕，于战场四处爆发而起。

　　这一次的大反攻，让得秦漪在秦天王一脉内的威望，提升到了一个极为惊人的地步。

　　而立于水莲上秦漪，听着那些狂热的欢呼声，绝美的俏脸上则是浮现出令人如沐春风般的柔和笑容，而后她纤细双手结印，光洁眉心处，出现了一道淡蓝色的光痕，下一刻，光痕徐徐的裂开，化为一枚蓝色的晶核，宛如神灵竖目般的出现在其眉心处。

　　上九品水相，圣相晶核！

　　有无数道蓝色的光线，以秦漪为源头延展开来，连接了其周围那数位九品顶侯，而这些顶侯则是催动自身相力，助其建阵。

　　片刻后，一座巨大的奇阵，带着水浪涌动的声音，于天际上构建而成。

　　嗡！

　　无尽的水光冲天而起，渐渐的于天穹上化为了连绵无尽的蓝色云层，云层滚动，发出了轰鸣声。

　　下一刻，连绵的春雨，从天而降。

　　春雨落入大军中，更是引发了如潮水般的轰鸣声。

　　春雨对着前方的大地呼啸而去，开始涌入到了黑雨降临的区域，春雨与黑雨碰撞，开始迅速的淡化黑雨的侵蚀效果。

　　“进攻！”

　　随着进攻的号角吹响，只见得秦，赵两大天王脉的部队呼啸而出，开始对着最后一片异灾肆虐的区域发动进攻。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


