## 第一千四百九十四章 复刻者，雷指峰

　　苍茫大地上，所有学府的强者，皆是在回味着脑海中的信息，片刻后，他们那一道道火热的目光，便是投向了大地尽头处那九座擎天巨峰。

　　李洛也是遥遥凝视着那九座巨峰，这些巨峰呈现不同的色彩，有单一而纯粹的浩瀚磅礴的能量汇聚在其中。

　　这导致有的巨峰，乃是火焰所化，通体赤红，山中不断的流淌着炽热的岩浆，无数威力恐怖的火焰肆虐，化为各种形态，那里的虚空都因为高温而变得扭曲起来。

　　这是火指峰。

　　也有巨峰被银色的狂暴雷霆覆盖，雷光宛如巨蟒般，肆意奔走，越是接近峰顶的位置，雷霆就越是狂暴。

　　这是雷指峰。

　　除此之外，其他各峰也是将各种单一的天地能量凝聚到极致，有风指峰，冰指峰，光指峰，兽指峰...如此奇景，倒是令人有些叹为观止。

　　李洛目光投向峰顶的位置，即便隔着如此遥远的距离，但那里所散发出来的能量波动，依然令人感到心惊，可以想象，在那通往峰顶的路途上，必定凶险万分。

　　所有人都是面色凝重，为接下来的挑战做着准备，同时一些交好者，已经开始进行组队，毕竟在未曾抵达峰顶前，他们依然是能够保持合作。

　　姜青娥率领着她的小队，找到了李洛这边。

　　“你选择哪一座峰？”姜青娥问道。

　　李洛微微沉吟，却是稍微有些出人意料的道：“我选择雷指峰。”

　　姜青娥有些惊讶，道：“你应该更适合水指峰或者兽指峰吧？”

　　“放心，我自有打算。”李洛笑了笑，道：“你应该是去光指峰吧？”

　　姜青娥的光明相性，与那光指峰太过匹配，所以她必定是去那里，才能获取适合自身的机缘。

　　姜青娥微微颔首。

　　“那第五明煊应该也会选择光指峰，到时候你多注意点。”李洛提醒道。

　　姜青娥道：“也好，先试试他的水准，不过我想他应该不至于在这第三十一层就倾尽手段与我相斗。”

　　李洛点点头。

　　而在两人说话间，此处众多强者已经开始蠢蠢欲动，下一刻，他们的身影破空而出，化为道道流光，对着远处的九指峰掠去。

　　李洛，姜青娥两支队伍也没有过多耽搁，他们跟随着大部队前行，同时目光警惕的望着这片莽荒大地，天镜论武乃是天镜试炼最后也是最难的一部分，在这里若是心怀大意，恐怕时刻都会被淘汰。

　　一道道光影谨慎的破空掠过，不断的接近九指峰。

　　不过，正如李洛所料，天镜论武，不会这么简单。

　　轰！

　　就当大部队逐渐的接近九指峰时，突然四周的丘陵，群山，森林中，竟是爆发出了无数道凌厉的相力攻势，铺天盖地的对着众人呼啸而至。

　　突如其来的攻击，令得所有人都是一惊，但好在能够参加天镜论武的，都算是各大学府中的中流砥柱，所以眼下也并没有显得太过慌乱，纷纷施展出封侯术，祭出封侯宝具，化为无数防御，阻截那些相力攻势。

　　轰轰！

　　一道道能量光团在虚空上爆发，犹如是烟花秀一般，颇为的绚丽。

　　只是这绚丽下，却是隐藏着致命的威胁。

　　短短片刻间，便是有人受伤坠落，发出惨叫声。

　　李洛，姜青娥等人倒是无碍，他们化解了那些攻势，然后目光投向远处，只见得在那里有一道道人影疾掠而出，迎上了众人。

　　李洛发现，那些冲出来的人影身上，竟然都是披着各大学府的院袍。

　　其中不少人影身上散发出了强横的能量波动。

　　“李洛，那些是此前参加天镜试炼的各大学府的强者，他们被天镜塔所复刻，此时用来阻截我们。”郗婵导师的声音传来。

　　“他们的实力虽然不如本体，但也不可小觑。”

　　李洛这才恍然，旋即暗感惊奇，这天镜塔果真玄妙，竟然能够将进入过塔内的所有人都进行一种复刻，那岂不是说，下一届的天镜塔试炼中，后来的参赛者们，也会撞见一个被复刻出来的李洛或者姜青娥？

　　他目光看向前方，此时这片天地已是变得极其的混乱，仿佛是一座惨烈的战场。

　　一道道威力惊人的封侯术，不断的被施展而出。

　　很多人的脚步因此被拖慢。

　　但李洛与姜青娥对视一眼，皆是对着身后的队友们道：“跟紧，我们直接撕开防线，奔向九指峰！”

　　按照规则，只要有一半的参赛者进入镜坛，余下的人就会被淘汰，所以此时被拖在这里的人，很有可能会失去晋级的资格。

　　下一瞬，姜青娥头顶四座十柱金台冲天而起，爆发出耀眼光明，整个战场都因此而变得明亮起来。

　　而李洛同样是召出自身三座十柱金台，天地能量滚滚而来。

　　吕清儿，李红柚，宁檬她们也是出手相助，她们同样是强有力的援助，一时间两支队伍，倒是爆发出了极为可怕的力量。

　　队伍仿佛是形成一支锋矢，以李洛，姜青娥为箭尖，直接是以一种极为蛮横的姿态，撕开了那些“复刻者”所组成的拦截线。

　　李洛手持天龙逐日弓，催动“养龙术”，一支支龙形箭矢贯穿虚空，引起刺耳的音爆与轰鸣。

　　每一支箭矢，都会将一名乃至数名“复刻者”的身躯撕碎，化为漫天光点。

　　姜青娥则是催动神圣净澈的无双神烟，化为磅礴剑光，净化一切。

　　在他们这种蛮横的冲击下，两支队伍的挺进速度，极为的迅猛。

　　而此时其他的顶尖强者也是崭露锋芒，如圣雀儿，周钧，林居，宋璟，第五明煊，吕如烟这些人，他们同样是全力撕开重重阻拦，全速逼近九指峰。

　　这般厮杀，持续了足足半日的时间。

　　在抵达九指峰这段漫长的路途上，厮杀与混乱，片刻不歇。

　　其中甚至偶尔会出现一些实力极为强大的“复刻者”，这些人的突袭，甚至连李洛与姜青娥都不得不减缓速度，以作应对。

　　不过好在，这漫长的厮杀，终是随着李洛他们接近九指峰，开始渐渐的平息。

　　前方的大地上，九座巨峰拔地而起，几乎是覆盖了众人的眼球，而此时随着接近，众人才能够感应到这九指峰中涌动着何等恐怖与暴虐的能量波动。

　　就算是如圣雀儿他们这些上八品的封侯强者，都是面色露出凝重之意。

　　不过没有人有半点的迟疑，而是直接迅速的选择目标，然后闯入巨大的山峰中，开始对着峰顶疾驰而去。

　　能够第一波抵达九指峰的队伍，皆是此次天镜塔试炼中的顶尖强者，他们的目的，都是冲着那首通的机缘而去。

　　“李洛，你小心。”

　　姜青娥看向李洛，再次提醒道：“那玄灵古学府的周钧，也选择去了雷指峰。”

　　李洛点点头，他看向远处，只见得一道雷光划破天际，一股强悍惊人的雷霆相力环绕其周身，正是那周钧，在其身后，还跟随着数名队友。

　　这倒是并不意外，毕竟这周钧也精通雷霆相力，所以必定会选择雷指峰。

　　“你也动身吧，那第五明煊已经去了光指峰。”李洛对着姜青娥道。

　　姜青娥颔首，而后不再犹豫，光明相力在其身后化为光明羽翼，羽翼扇动，其身影便是化为流光暴射而出，而宁檬，岳脂玉，萧风等人也是立即跟上。

　　李洛转回目光，望着那掠进雷指峰的周钧，双目微眯，眼中有着冷冽之色闪过，他可是还记得，就是这个家伙，此前在争渡战中，无故偷袭了姜青娥，损坏了“圣棘冠”。

　　眼下既然在这雷指峰中撞见了，如果有机会，李洛不介意让对方把这笔恩怨偿还一下。

　　“走！”

　　一念至此，李洛身影也是暴射而出，率领着吕清儿，李红柚，郗婵导师她们，冲进了那雷霆肆虐的大山之中。

　　「不知不觉又到生日了，又老一岁啦，兄弟们，你们又陪伴我一年了。

　　今晚7点，会在抖音搞一场生日签书会，抽弹幕送To签签名书，有时间和兴趣的读者们可以来试试运气。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


