## 第一千六百五十一章 天王煞

　　轰！

　　磅礴的雷鸣于天地间炸响，一株顶天立地的天雷竹摇曳，那自其内散发出来的气息，在此时变得越来越恐怖，恢弘。

　　直到某一刻，似是有着细微的破裂之声响起，那道声音，如春笋钻破大地束缚，重见天日。

　　所有人的瞳孔中，皆是倒映着汹涌如瀑的金雷，自那天雷竹竹尖处喷薄而出，肆虐于天地间。

　　无尽的金雷中，有一道苍老的身影，渐渐的显露。

　　一股恢弘恐怖的气息，陡然自其体内涌出。

　　“小家伙，辛苦你们了。”苍老身影显露于金雷中时，他先是有些不太习惯的伸展了一下手脚，然后转过头来，冷肃的苍老面庞，带着一丝笑意，望着李洛与姜青娥。

　　那张熟悉至极的面庞，正是阔别多年的李惊蛰。

　　而大夏城中，龙鳞脉首李青樱望着这道熟悉身影，则是目瞪口呆，满眼都是震骇以及难以置信之色。

　　“惊蛰脉首？！他，他不是陨落于界河域了吗？！！”

　　不过逐渐的，她也是回过神来，从李洛此前的举动来看，分明是故意在培育那天雷竹。

　　“李惊蛰当初没有彻底陨落，他有意志潜藏这天雷竹内，如今又被李洛以特殊的手段，复活了！”

　　不，这可不是简单的复活，要知道陨落前的李惊蛰，还只是虚三冠王的境界，可现在，这老伙计，竟然都在试图攀登天王了！

　　这是何等不可思议的提升？

　　“这老家伙，当真是一场好大的机缘。”

　　李青樱彻底明白了，那场陨落对于李惊蛰而言，虽然是危机，但也是一场机遇，没有这一场置之死地而后生的破后而立，以李惊蛰的底蕴潜力，恐怕很难触及到这一步。

　　“这李洛，哪是什么万相种，这是他李惊蛰的大福种啊。”这一刻，饶是以李青樱这比较平和的性格，都忍不住的大冒酸气，似乎自从李洛回了龙牙脉后，这李惊蛰的实力，就隔三差五的出现暴涨。

　　要知道在以前，李惊蛰与他们一般，都还只是一冠王的境界，固然这老家伙有些深藏不露，但也不至于领先他们太多。

　　可现在呢？

　　她连双冠王的门槛都还没摸到，李惊蛰却在冲击天王位了。

　　如果成功，李惊蛰将会成为他们李天王一脉继老祖李钧之后的第二位天王！

　　唉，这样的大福种孙子，她怎么就没有呢？

　　在李青樱羡慕得眼睛都忍不住的泛红时，大夏城中的李青鹏，也是红着眼眶的望着李惊蛰那出现于金雷中的身影。

　　不过他还算是镇定，毕竟他是知晓李惊蛰未曾彻底陨落的隐秘，眼下心中喜悦更多于震惊。

　　但城中的李鲸涛，李凤仪却不知道，所以他们此时也是满脸的呆滞，不断的揉着眼睛，以为出现了幻觉。

　　“这是怎么回事？我好像看见爷爷了。”

　　“我好像也看见了。”

　　两人面面相觑，然后皆是看见对方眼中的泪光。

　　李凤仪擦拭着眼角，道：“小弟太过分了，这么重要的事情也不告诉我们一声，害我们这些年一直都在难过。”

　　李鲸涛挠了挠头，憨笑道：“这里面一定有许多的隐秘与艰辛，你瞧青樱脉首那个样子，恐怕也是不知晓此事，三弟这是为了稳妥。”

　　李凤仪红着鼻尖，闷闷的点点头，她自然也是知晓这一点，他们的实力太弱，知晓这样的隐秘不仅无益，反而会对他们造成压力。

　　两兄妹在这边互相安慰，李惊蛰脱离天雷竹后，目光则是转向天穹上那浩瀚的雷云，此时雷云裂开了缝隙，有天光垂落而下。

　　下一霎，所有人都是见到浩瀚的神阶，延伸而下。

　　神阶不知多长，一直延伸到天穹的尽头，在那里，仿佛是有着一尊至高无上的席位，可俯瞰天地众生。

　　那是，天王位。

　　攀过神阶，便可成就位格。

　　不过，天王神阶，也并不是那么容易跨越的。

　　吼！

　　浩瀚的金雷于神阶上汇聚，化为了一条看不见其尾的金色巨龙，巨龙匍匐神阶上，散发着恐怖的威能。

　　同时还有一株巨型的天雷竹，静静的扎根神阶，毁灭的金雷在竹身之上跳跃。

　　呜呜！

　　还有深青色的风煞，源源不断的于神阶高处呼啸而下，那风煞如附骨之疽，就算是三冠王触及，都会被侵蚀王者冠冕，动摇根基。

　　此为天王煞。

　　攀登神阶时，体内相性与天地共鸣，形成最后一道阻道之煞，此煞，就是天王煞。

　　渡过煞劫，自身相性与其相融，最终方可成就相性位格，立于世间的巅峰。

　　天地间无数强者敬畏的望着这一幕，即便是如庞千源，蓝灵子，李青樱他们这些王级强者，此时也眼睛眨都不眨一下，毕竟攀神阶，成天王这样的奇景，可是数百年难得一遇。

　　“爷爷加油！”李洛摇旗呐喊，但他的手心布满汗水，心中满是紧张，他可不知道，这成就天王竟然如此艰难。

　　明明李惊蛰都已经经历了置之死地而后生的破后而立，可还需要渡过眼前这一关，才能迈入真正的天王境。

　　李惊蛰苍老的面庞上浮现出淡淡笑意，他迈出脚步，身影一闪，就已出现在了神阶之上。

　　他抬起头，眼瞳中倒映着那三尊拦路虎。

　　这三道相性，本是他最为熟悉的能量，可眼下，却成为了他有史以来所遇见的最大阻碍。

　　李惊蛰那如金雷塑造的躯体，在此时爆发出恐怖的轰鸣声，旋即竟是有裂纹从这金雷躯体上浮现出来。

　　而裂纹中，似是有金色的雷火汹涌流淌而出。

　　他直接点燃了这具历经诸多艰辛，由李洛浇灌，培育而出的金雷体。

　　这是义无反顾的搏杀之路，此举若是失败，李惊蛰将不会再有任何复活的可能。

　　“好个绝境求生。”

　　丹圣见状，都是暗赞了一声，李惊蛰知晓这天王煞的厉害，如果正常渡劫，他未必能过，所以直接选择向死求生。

　　燃烧一切，摒弃所有的退路，只为向前攀登这一条路。

　　若是能成，自然也就成了。

　　若是功亏一篑，那就彻底烟消云散。

　　在丹圣的赞叹声中，自燃身躯，浑身布满裂痕，喷薄金雷之火的李惊蛰已是化为金光暴射而出。

　　他一步跨出，出现在了金色巨龙之前。

　　金龙咆哮，挥动龙爪，龙爪中似是蕴含一座天地，威势可怖。

　　李惊蛰挥拳迎击。

　　轰！

　　碰撞的瞬间，天地似是在崩裂，李惊蛰的右臂直接蹦碎，化为雷火倾泻，而那金龙则是哀鸣而退，庞大的身躯节节溃散。

　　李惊蛰脚步不停，又出现在了那一株巨大无比的天雷竹前，后者摇曳浩瀚金雷，化为一柄雷戟，直接斩下。

　　李惊蛰毫不退让，任由那毁灭雷戟斩下，将他左臂在内的半具身躯，生生斩碎。

　　但他那流淌着雷火的左掌，却是如同最为锋利的神兵，洞穿了天雷竹竹身，将其拦腰斩断。

　　交锋不过眨眼间，可那股冲天的惨烈，却是看得无数人头皮发麻。

　　身躯残破的李惊蛰，冷肃的面容没有丝毫的变化，他此时双臂皆碎，浑身沐浴金色雷火，迎上那倾泻的深青色风煞。

　　风煞所过，他的身躯迅速出现了无数破洞，犹如被风化的泥塑。

　　但李惊蛰脚步依旧坚定沉稳，破碎的血肉中，显露出了金色的骨骼，骨骼有着竹节的纹路，看上去仿佛是由竹节搭建的躯体。

　　他每一步的迈出，都有血肉泼洒，继而被风煞消磨成虚无。

　　天地间寂静无声，无数人动容的望着这一幕。

　　他们能够感受到，那一具苍老的身躯中，蕴含着何等坚韧如铁的意志。

　　李洛屏气凝神，大气不敢出，那牵着姜青娥的手掌，已经不自觉的捏得嘎吱作响，那股大力，引得此时的姜青娥都轻轻的蹙了眉，但她并没有挣脱，反而轻轻的握住李洛的手掌。

　　轰！

　　此时突有巨声响彻，只见远处虚空，那困住戮血，修罗臂两尊大魔王的音阵，在两人奋力的破坏下，已是出现了难以愈合的缺口。

　　遮天蔽日的魔臂猛力一跃，便是穿出了阻碍，其掌心的血瞳爆发出滔天血光，然后魔掌直接是贯穿空间，对着李洛，姜青娥，丹圣他们所在的这片区域覆盖而下。

　　修罗臂大魔王已经能够感受到它们在这片天地间停留的时间快要抵达极限，眼下必须擒住丹圣，将其带走。

　　还有这个万相种以及未来的光明天王，都必须趁此时，斩除后患。

　　魔掌覆空而来，但李洛却是犹如未闻，只是目光死死的盯着那神阶之上残破的苍老身影。

　　那道身影，在此时扛过了所有的风煞侵蚀，维持着的最后一丝意志，站在了最后一道神阶之前。

　　天地间，似是有他的轻语声在响起。

　　“我的孙子，还等着老夫去帮忙呢。”

　　“所以你这天王位，今日我就取了。”

　　李惊蛰残破到近乎溃散的身躯，迈出了最后一步。

　　而当他站在神阶的尽头那一霎那，天地仿佛陡然间变得寂静下来，紧接着天地能量发出了震耳欲聋的轰鸣。

　　那种轰鸣，如同最为古老的洪钟大吕之声。

　　不断的传递。

　　传递到了十大神州的每一个角落。

　　那是，来自这个世界的赞歌。

　　这一瞬间，十大神州的所有天王存在，都是从诸多隐秘之地中，抬起头，将惊讶的目光穿透层层空间，投射而来。

　　这世间，又有天王诞生了。

　　巨大的魔掌覆盖而下，可当其将要连同这片虚空都锁进掌心，直接挖走时，虚空中有浩瀚的金光涌现而出。

　　轰！

　　虚空炸裂，一只无穷巨大的金色龙爪，从中探出，龙爪之上，缠绕着金雷，青风位格，然后与那魔掌相撞。

　　轰隆隆！

　　浩瀚而恐怖的波动在天际扩散，绵延数十万里地。

　　无数道目光震撼至极的见到，那来自修罗臂大魔王的魔掌，在此时缓缓的被金色龙爪抬起。

　　龙爪庇护之下，李洛望着前方，在那里，一道依旧显得苍老，但却又散发出了与以往截然不同的盎然生机的身影，负手而立。

　　察觉到李洛的注视，他转过头来，并未特意改变的苍老面庞上，浮现出一抹温和的笑意。

　　“小家伙，这些年，辛苦你们了。”

　　这一日。

　　李惊蛰，晋天王。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


