## 第一千一百四十三章 察觉

　　混乱的战场中，李洛所在的那区域却是化为了一片焦土，狂暴雷霆之力肆虐，将地面炙烤得漆黑。

　　此时的他持刀而立，双目中爆发出璀璨精光。

　　在其身后，九颗耀眼的天珠徐徐转动，如同鲸吞一般吸收着天地能量，而一股极端强横的相力波动，也是在此时自李洛的体内散发出来。

　　引来诸多震惊目光。

　　“九星天珠境！”

　　即便此时是在大战之中，但依旧是有人忍不住的失声惊呼。

　　甚至连正在与那些大恶魈激战的冯灵鸢，岳脂玉，魏重楼等人，都是被这股强横的相力波动所吸引，然后他们就见到了李洛身后转动的九颗天珠。

　　当即眼神皆是忍不住的一变。

　　对于他们这种天星院上院的顶尖学员来说，九星天珠境虽难，但毕竟他们自身皆是天赋卓越，身怀九品相性，所以在天珠境时，他们也有人曾达到过这一步。

　　但是，当他们在完成九星天珠的积累时，都已进入到了四星院，可李洛，却是以三星院的院级，踏足此境。

　　这看似两者间也就相差一年，可他们都非常清楚这之中的难度是多么的惊人。

　　即便是骄傲的岳脂玉，也不得不承认，她在三星院时，做不到这一步，即便她自身背景，天赋，资源皆是不缺，但终归还是欠缺了一点。

　　可现在，李洛做到了。

　　众人眼神有些复杂，这李洛，难怪会受到姜青娥的青睐，这份天资，再加上其背景以及这好看俊朗的模样，这怕是个女的都会平白生出一分好感来。

　　那魏重楼则是暗自咬牙，心头恼怒，可恶啊，这个对手竞争力太强，又与姜青娥有了婚约，偏偏姜青娥还极为青睐李洛，那种感情之深连外人都能够感觉到。

　　所以，这固若金汤到没有半点破绽的墙脚，连他都是感觉到了巨大的压力。

　　这可真是太难挖了。

　　面对着周围诸多震动的目光，李洛那俊朗的脸庞上也是有着灿烂的笑容浮现出来，这一天，终于是来了。

　　九星天珠境！

　　为了这一步，他经过了诸多的积累与筹备，而皇天不负苦心人，他终于还是登上了这一境。

　　天珠之极，为九珠。

　　而踏足此境者，底蕴根基坚实无比，所以素来有着“封侯种子”之称，只要他中途不因为变故夭折，那么踏足封侯境只是时间问题而已。

　　感受着体内流淌的澎湃相力，那股相力之强，比起此前七星天珠境不知道强悍了多少。

　　“这就是九星天珠境！”

　　“小天相境中，即便是真印级，恐怕也敌不过我。”

　　“大天相境之下，我当无敌。”

　　“而大天相境，即便不借助五尾与大血毒术，想来也能做到一换一。”

　　当然，这种大天相境，只是那种“天相图”不过千丈左右的，而并非是如冯灵鸢，岳脂玉她们这种八千丈左右的大天相境后期。

　　此时刚刚完成突破，李洛自身的状态攀至巅峰，耳目感知也在此时达到了最为敏锐的层次。

　　他能够清晰的感知到此时战场中任何一处的能量流动。

　　“李洛，你既然已经晋级九星天珠境，就先去将场中的恶魈尽数收割！”冯灵鸢也是回过神来，然后喝道。

　　李洛点头，刚欲有所行动，他神色突然一顿。

　　“咦？”

　　李洛的眼中突然出现了一抹惊疑之色，因为他感知到远处的一片阴影中，竟然存在着一些阴冷诡异的波动。

　　“还有异类窥探？！”

　　李洛心中一震，旋即面色变幻，手掌一握，天龙逐日弓出现在其手中。

　　下一瞬他直接拉弓射箭，一道气势磅礴的能量光矢以电光石火般的速度划破虚空，在任何人都未曾反应过来的情况下，直接就射进了那片阴影之中。

　　李洛这突如其来的攻击，让得所有人都是有些错愕。

　　“你在发什么疯？”魏重楼皱眉，喝斥出声。

　　但很快他们的惊愕就消散而去，取而代之的是惊骇之意。

　　因为他们眼睁睁的见到，随着李洛能量光矢落入那片阴影之中，那里的虚空顿时出现了扭曲，紧接着，约莫十道身影就以一种极为突兀的姿态落入他们的视线之中。

　　这十道身影极为诡异，他们的身后，皆是背负着一具棺材，为首之人，背后棺材更是猩红如血，令人感到极为的不安。

　　其余人，则是背负黑棺。

　　浓郁的阴冷气息，混杂着一种恶念之气，从他们的体内散发出来。

　　“他们是什么人？！”冯灵鸢，岳脂玉，王崆等人皆是满脸的惊骇，显然被这突然现身的一群人搞乱了阵脚。

　　他们一眼就看得出来，眼前这些人并非是异类，但他们的身上，又散发着恶念之气。

　　一看就不是善类，更不可能会是他们的盟友。

　　可此次“小辰天”中，除了他们两大古学府的队伍外，竟然还混进了其他势力的队伍？

　　众人皆是悚然。

　　而在冯灵鸢等人震惊的时候，那现身的“刹鬼众”也是稍微有点愕然，原本他们是想等这两大古学府的队伍与恶魈厮杀得更激烈时，再突然袭杀，结果没想到，竟然会被李洛突然发现了踪迹。

　　那名血棺人错愕了一瞬，便是咧嘴笑起来，他目光盯着李洛，眼神充满着凶残与垂涎，笑道：“九星天珠...不错，倒是一个好食材。”

　　“既然是你先发现了我们，那就给你一个奖励吧。”

　　“去，干掉他，可别搞死了。”他偏头对着两名黑棺人吩咐道。

　　那两名黑棺人脸庞上顿时浮现出狰狞的笑容：“老大放心，我们会砍了他的四肢，再送到你面前。”

　　他们这些黑棺人，皆是大天相境的实力，李洛虽然晋入九星天珠境，但两名黑棺人，足以镇压。

　　下一瞬，两人身影陡然暴射而出，澎湃的黑雾能量从他们体内席卷而出，那能量阴冷至极，隐隐有着恶念之气的味道。

　　而那血棺人则是将视线投向了场中实力最强的冯灵鸢，王崆等人，他眼中闪烁着疯狂，狠戾的光芒，雄浑澎湃的阴冷能量冲天而起，化为灰黑雾气，遮天蔽日。

　　同时他迈步走入战场。

　　众多学员皆是被其气势震慑得狼狈后退，眼前的血棺人身上的危险气息简直比那些大恶魈还要惊人。

　　血棺人嘴角掀起残忍的笑容，他袖袍一挥，阴冷能量呼啸而出，仿佛森冷寒潮，对着四周的学员卷去。

　　“哼！”

　　不过就在此时，突然大地震动，翠绿色的相力席卷而来，竟是有一株株青木凭空生长出来，宛如一面城墙，将那阴冷能量尽数的抵御下来。

　　那阴冷能量极为的恶毒，两者碰触间，那些青木纷纷枯萎。

　　一道身影出现在了一棵青木顶端，那阴柔俊美的模样，正好天元古学府第三席，端木。

　　他那边最先腾出手来，所以此时就出手将血棺人的攻击阻拦了下来。

　　“哪来的诡异东西，滚远点！”

　　端木面庞冰冷，在其头顶上空，一卷壮观的“天相图”徐徐展开，其内充斥青翠之色，仿佛是一片古老森林，生机弥漫。

　　他望着那踏步而来的血棺人，也没有与其多说废话，双手陡然结印，化为道道残影，同时磅礴相力冲天而起。

　　那巨大的“天相图”内，浩荡的天地能量降临而下，与其自身相力融合在一起。

　　下一瞬，一只青色巨手出现在了天际上，那巨手结印，其上似乎是遍布着古老玄妙的纹路，同时以一种极为霸道的姿态镇压而下。

　　而在场有天元古学府的学员见状，皆是忍不住的道：“那是端木学长的“青木佛手”！这可是衍神级封侯术！”

　　显然，面对着这神秘的血棺人，端木也不敢有任何的托大，上来就是施展自身最强的手段。

　　青色佛手以泰山压顶之势镇压而来，而那血棺人脸庞上却并没有浮现任何惧色，他轻轻拍了拍身后的血棺，棺材开启一些，似是有血红的触手伸出来，然后直接穿透进血棺人的背心。

　　下一刻，血棺人胸口裂开一道缝隙，一只血红而诡异的眼目从胸膛处钻了出来。

　　熊熊！

　　血目眨动，只见血红的火焰汹涌席卷而出，直接迎上了那镇压而下的青色佛手。

　　轰轰！

　　两者接触，顿时爆发出惊天般的能量碰撞，但众人很快就变色的见到，那青色佛手竟是在那血炎的灼烧下，迅速的枯萎。

　　短短片刻间，那端木的最强手段，便是化为了漫天灰烬。

　　而血棺人则是漫步于那灰烬之中，冲着端木露出轻蔑狞笑。

　　“你们这些古学府倾心培养出来的天骄，就只有这点手段吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


