## 第一千五百三十五章 大无相火

　　大无相火！

　　李洛望着万相轮中央那火鼎内凝聚而成的白金色火种，内心深处也是不由得涌现出一抹激动之色，历经多年的苦修，他总算是获得了“大无相神锻术”，同时也修出了这大无相火。

　　有了此火，他就能够炼制出第四道后天之相。

　　此时此刻，他才能够感觉到，自身这所谓的万相种，达到了一种初步完整的地步。

　　只是，距离圆满，依旧还差着什么。

　　“万相金丹。”

　　李洛微微思索，便是知晓欠缺了什么。

　　李洛隐隐有所预感，那是万相种迈向真正圆满不可或缺之物，此物或许才是“万相种”最精髓之处所在。

　　但万相金丹就算是在当初的无相圣宗内，都是极为的珍稀，唯有从那些传承圣子中脱颖而出，确定了下一代宗主地位的人，才能够获得。

　　眼下的李洛是没办法奢望这“万相金丹”，所以也就只能之后再找寻机缘，看看能否获取到“万相金丹”，最起码，获得其炼制方法也可以啊。

　　轰！

　　而在李洛这般想着的时候，却是并未察觉到，体内的万相轮突然在此时不受控制的转动了起来，奇异的轰鸣声，在体内回荡。

　　然后李洛就感觉到了一股莫名的吸引力，自外界传来。

　　李洛睁开眼睛，目光顺着那吸引力传来的方向看去，然后脸皮就是一抽，因为那里，赫然是“神果晶相”的位置。

　　“冷静，不要找死！”

　　李洛吓得满头都是冷汗，竭力安抚体内的万相轮，开玩笑，那可是连天王强者都在争夺的“神果晶相”！

　　那是诞生出所谓神果的“超九品相性”，以他这点实力，莫说是去争抢，就算是那“神果晶相”真落到他的头上，他都没福气享受。

　　那“超九品相性”所散逸出来的力量，就足以将他反噬。

　　而且，在那天镜塔深处的虚空中，还横亘着一具天王遗骸，那具天王遗骸正在释放着恐怖的能量余波，而光是这种余波，就足以让任何封侯境恐惧止步。

　　但是李洛虽然很理智，可其体内的万相轮，却表现出了强烈的渴望，万相轮轰鸣转动，爆发出了一种奇异的力量。

　　那种力量穿透虚空，影响到了那“神果晶相”，而后者原本正在对着“青石古印”飘去，此时受到影响，那种飘动速度顿时变得缓慢起来。

　　“敢跟宗主圣印争夺“神果晶相”，你飘了啊！”李洛颤抖的道。

　　不过他心中明白，这是因为他此次成功获得了大无相神锻术，也就代表着他成功的晋升为无相圣宗的传承圣子，从地位来说，已经是获得认可的宗主候选者。

　　有了这重身份，那代表着宗主身份的“青石古印”，从权限上面已经无法再对他形成压制。

　　毕竟换作世俗王朝中的话，现在的李洛就是储君，而青石古印就是传国玉玺，但此时持有传国玉玺的不是皇帝，而是一个亲信太监。

　　“哼！”

　　此处的变故，也立即被虚天王所察觉，当即眼中有着震怒之意浮现，因为他同样感觉到青石古印在天镜塔内的权限，在此时受到了分离。

　　正因为如此，李洛才能够引动“神果晶相”。

　　“蝼蚁之力，安敢放肆？”

　　虚天王心念一动，有伟力从天而降，加持“青石古印”，既然权限相当，那就直接以力压制吧，毕竟李洛在他的眼中，属实是太弱小了。

　　而有了虚天王的加持，那“青石古印”之上神秘青光涌现，再次摄住微微有些摇摆的“神果晶相”，将其对着自己这边牵引而来。

　　李洛见状，也不知道是失望还是松了一口气。

　　跟一名天王存在抢东西，压力真的是太大了啊。

　　“我来帮你！”

　　而就在李洛松气的时候，一旁突然传来了姜青娥的声音，她伸出纤细玉手，握住李洛的手掌，手指紧扣。

　　“诶？咦？”

　　李洛还没回过神来，就震惊的发现，有了姜青娥的出手，他体内的万相轮顿时转动得更为欢快了，仿佛是有一种特殊的权限加持而来。

　　在这天镜塔内，他们没有力量，但是他们有权限！

　　姜青娥的权限与李洛这传承圣子的权限加起来，一时间竟是显露出了惊人的效果，那原本在对着“青石古印”飘去的“神果晶相”顿时震动起来，这一次，直接是转头，以一种缓慢的速度，对着李洛他们这边而来。

　　这般变故，令得李洛都很震惊，他看向姜青娥，神色复杂的道：“你难道还真是那位传奇宗主的血脉？”

　　恐怕只有身具那位传奇宗主血脉的人，才能够在这种情况下，将一名天王强者的加持都压过去吧。

　　“我不知道。”姜青娥摇摇头。

　　李洛很想找王太曦问问，看他是否知晓姜青娥的身份，但看后者那副混乱的模样，也就打消了这个念头。

　　而在他心中杂念涌动时，那虚天王则是因此变得极为的惊怒，他怎么都想不到，他堂堂天王出手，会在此时连两个小小封侯境都没争过。

　　不，严格意义来说他不是没争过李洛与姜青娥，而是没争过无相圣宗所制定的森严规则与权限，除非他现在出手将天镜塔或者“神果晶相”以及李洛，姜青娥给毁掉，否则在无相圣宗的地盘里，这份规则与权限就始终会存在。

　　虚天王此时倒是想要掀桌子，但云天王的牵制，又让得他无法顾及。

　　“蝼蚁争火，自寻死路。”

　　“想要“神果晶相”，那就给你们。”

　　不过虚天王手段也是极为老辣，眼见权限落后，他突然止住了“青石古印”继续牵引那一道“神果晶相”。

　　而失去了“青石古印”的争抢，那“神果晶相”顿时停滞在虚空深处，与此同时，李洛却是猛的感觉到一股恐怖而且无法抗拒的力量，从“神果晶相”处涌来，将他摄住，飞快的拖入天镜塔深处。

　　李洛的眼神顿时变得惊骇起来，在那天境塔深处，存在着“天王遗骸”，这遗骸时刻都在释放着毁灭的波动，以他这封侯境的实力，一旦进入其中，怕是会在顷刻间被磨灭。

　　显然，这也是虚天王的打算。

　　在李洛身形飞射而出时，与之手掌紧握的姜青娥，也是同时飞出，两人竭力的运转相力，试图稳住身影，但却于事无补。

　　于是两人只能眼睁睁的看着自身，逐渐的冲入那毁灭区域。

　　云天王感知到这一幕，神色顿时一变，当即袖袍挥动，紫气自天地间涌来，试图将两人制住。

　　但神秘的灰气紧随而至，将其迅速的化为虚无。

　　那是虚天王在出手干扰。

　　“他们不是喜欢争抢么？那就让他们去好了。”虚天王漠然的道。

　　在一道道骇然的视线中，李洛与姜青娥飞速的穿过虚空，眼看就要落入那毁灭区域，被天王遗骸释放的毁灭波动所磨灭。

　　一声叹息突然的响起。

　　那是王太曦，他身影愈发的淡化，而此时他伸出手，对着那虚空深处的天王遗骸结出了一道印法。

　　然后众人就震惊的发现，那时刻释放着毁灭余波的天王遗骸，竟是在此时突然的收敛了力量。

　　毁灭区域，瞬间消散。

　　“怎么可能？！”

　　这一幕，连虚天王与云天王都是瞳孔微微一缩，因为在他们的感知中，王太曦不过只是一道残影而已，其本身并不具备多少的力量，怎么可能操控住一具天王遗骸？

　　王太曦神色复杂的望着那漂浮在虚空深处的天王遗骸，轻轻的叹息。

　　“虽然我只是一道不存在于这个时代的幽灵残影，但稍微控制一下...”

　　“自己的遗骸，总是能做到的啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


