## 第一千六百九十章 万龙返祖血祭

　　“万龙返祖血祭？”

　　听着那自光明王齐煌嘴中吐出的一句话，李洛微怔了一下，然后若有所思的道：“龙族的机缘？”

　　从那名字就能够听得出来，这场机缘与龙族有关，这倒是稍微的提起了一些李洛的兴趣，毕竟他与龙族的确是拥有着极深渊源，他体内流淌着天龙血脉，从某种意义而言，也算是龙裔。

　　光明王齐煌点点头，道：“所谓的“万龙返祖血祭”，乃是龙族最为古老与盛大的祭祀，以万龙之血启动祭祀，身处祭祀中的人，以万龙之血淬炼自身，可将肉身强度淬炼到极为可怕的层次，而且最重要的是，若是能引得龙祖之魂出现，则是能够获得一种馈赠。”

　　“其名为“龙祖圣魂印”。”

　　“龙祖之魂加持，可令自身实力短暂暴涨，特别是肉身的强度，甚至能够勉强扛下一记天王之力，而且最重要的是，龙族之魂能够增强自身底蕴，这种底蕴将会提升未来突破天王境的概率，而对你而言，如果想要冲击无双九品的话，这龙族圣魂印，也有加持增益。”

　　听到此物竟然能够助他增加铸就无双九品的成功率，李洛呼吸瞬间就变得粗重了两分，同时看向齐煌的眼神也变得热切起来，对方送来的这个机缘，的确非同小可。

　　“这“万龙返祖血祭”，即便是在龙族漫长的历史中，启动的次数也不多，毕竟这需要损失万龙精血，所以唯有在出现一些有可能会影响龙族存亡的极端情况下，他们才会进行。”

　　李洛微微点头，还有什么极端情况，会比归一之战开启更凶险的？毕竟暗世界的侵蚀，可不会管你是精兽还是人族，所过之处，统统湮灭。

　　显然，龙族也是在这些年中察觉到了危机，为了增强族内底蕴，方才打算启动这场“万龙返祖血祭”。

　　“我们神州会在知晓后，与龙族有过交涉，还想求得一些血祭名额，我们不奢求那所谓的“龙族圣魂印”，但如果能够让我们一些顶尖的王境强者在其血祭中淬炼肉身，也能增强他们一些实力，从而在与暗世界的对抗中，多一分底蕴。”

　　“不过一开始龙族就拒绝了。”说到此处，齐煌也是有些无奈，龙族乃是精兽种族中的王者，性格傲慢，不好打交道。

　　“后来还是我们请姜天王他们出面，和龙族的几尊天王商量，同时神州会还为此付出了大量的顶尖修炼资源，补偿给龙族，他们这才给了三个血祭名额。”

　　“不过他们也有着条件，必须是拥有着高品龙相的人，才有资格参与血祭，否则他们会认为血脉被玷污。”

　　李洛眼神顿时火热起来，这个名额，与他有缘啊！毕竟论起高品龙相的话，谁还能比他这个上九品天龙相更高贵？！

　　怪不得光明王会给他送来这场机缘，这个条件，简直就是为他量身打造。

　　太巧了，巧得李洛不由得有些怀疑，这个背后，会不会有那位大太祖母所施加的影响？毕竟她是天龙天王，在龙族内的地位，必定属于最顶尖的那一层。

　　迎着李洛的眼神，光明王笑了笑，道：“这个名额，你的确是最合适的人选，而且你此前出关，斩杀了黑魔王，重创了圣幡，白蝎两尊三冠魔王，这个功绩就算是在神州会众王中都算是耀眼，所以这个名额给你，神州会内也无人能说什么。”

　　“多谢齐煌会首。”李洛郑重的抱拳，满面的感谢，对方送来的机缘非同小可，这能够让他在枯荣相之争来临前，实力再做提升，即便无法晋入无双九品，但自身战斗力却能够进一步提升，到时候再面对着烛阴冥王这样的存在，也就有了正面抗衡的资格。

　　“值此危难之际，我们只能尽可能的提升每一份力量，才能守住这方世界。”光明王轻叹了一声，为了想办法应对暗世界的“十孽魔王”，他几乎是绞尽脑汁的在提升十大神州的底蕴。

　　而李洛与姜青娥都是有这个潜力的，他自然会鼎力相助。

　　李洛也忍不住的有些钦佩，这光明王的确是拥有着如姜天王一般的领袖气质，在学府联盟众天王避入王侯战场时，他能够挺身而出，为守护神州尽责，这样的人，总是令人尊敬的。

　　这也难怪光明王在学府联盟中拥有着极高的威望，甚至连王玄瑾院长都服他。

　　而此时光明王又是看向姜青娥，温和的笑道：“至于神女阁下，若是李洛去了龙族，你接下来打算如何？”

　　姜青娥微微犹豫，她其实是想要跟随着李洛的，但如果他们两人都离开了东域神州，恐怕这东域盟也会有些人心动荡。

　　东域盟的稳定，也代表着大夏的稳定，最后也代表着洛岚府的稳定。

　　“我就留在东域盟镇守吧，这段时间，我也会尽量提升实力，早日迈入无双八品巅峰。”最终，姜青娥还是有些不舍的说道。

　　李洛牵着她柔嫩的手掌，安抚道：“青娥姐，辛苦你了，我会尽快赶回。”

　　光明王轻轻点头，道：“回头我会从神州会中，调派一些王境强者前来东域神州坐镇支援，缓解神女阁下的压力。”

　　“另外一些契合光明属性的顶尖修炼资源，我也会着人送来，希望能对神女阁下的修炼有帮助。”

　　李洛感叹一声，道：“齐煌会首，你在我心中的魅力，已经超过老王了。”

　　光明王失笑，老王？是说王玄瑾那家伙吗？

　　这李洛，倒也的确有趣。

　　光明王取出一枚金色令牌，令牌上流淌着玄妙的光泽，玄光中，似是有着一座座浩瀚的神州若隐若现，他将此物递给李洛：“你这边若是做好准备，便可自行持有这枚神州令，前往龙族，希望这场机缘能让你的实力有所提升，到时候，我还指望你真的帮我拦截住一尊“十孽魔王”呢。”

　　“龙族位于玄灵神州北界，我想以你如今的实力，应该也不需要什么护送吧。”

　　李洛连忙接过神州令，郑重的应下。

　　任务尽数的完成，光明王也并不打算多留，毕竟神州会那边还有许多重要的事情需要他去主持，于是便是有了离去之意。

　　只是离去前，他的目光投向姜青娥，眼中有明光流动，微微拱手一笑。

　　“敬光明，望世间光明永存。”

　　他颔首欠身。

　　而后身影便是化为一抹流光，凭空消散。

　　李洛与姜青娥对视一眼，心中已然明白，这光明王或许的确是已经感知到了“伪十品”光明相的痕迹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


