## 第一千两百七十一章 金石盟，关壶

　　金石水渊上空，突如其来的第三者插入，倒是打破了剑拔弩张的气氛，李金磐，赵礁皆是投目看去，只见得不远处的半空中，数道人影凌空而立。

　　那领先一人，是一名黄袍老者，他身躯虽然瘦小，但身后却是背着一柄硕大而狰狞的巨弓，隐隐间有一股令人心悸的金戈之气释放出来，引得虚空震荡。

　　在其头顶上空，七座封侯台悬浮，吞吐天地能量，释放强横威压。

　　赫然也是一名底蕴深厚，实力不弱于李金磐，赵礁二人的七品封侯。

　　“我道是谁，原来是金石盟的关壶盟主。”赵礁瞧得这名老者，双目微眯了一下，淡淡的道。

　　这金石盟，便是这金石水渊中各方散修抱团形成的一个组织，虽然颇为的松散，主要也是为了维持散修们在此处的利益，但其内人数众多，也不乏实力强横的封侯强者。

　　眼前这名为关壶的老人，实力达到了上七品封侯，在这界河域的散修中也算是一流之辈，颇有名望。

　　赵天王一脉这些年试图染指金石水渊这座上品的猎场，也正是因为这金石盟的存在，导致进展颇为的缓慢，当然，这并非是说赵天王一脉对这关壶有什么忌惮，毕竟即便是一名上七品的封侯强者，面对着天王脉，也不过只是螳臂当车。

　　只是这金石盟内，汇聚了不少桀骜的散修强者，赵天王一脉也怕吃相太难看，把这些散修强者逼到了对立面，到时候暗中给他们使绊子，也会给他们造成不小的麻烦。

　　所以这些年赵天王一脉对这金石水渊也只是保持着步步蚕食，并没有逼得太过。

　　背负巨弓的老者，冲着李金磐与赵礁皆是抱了抱拳，不卑不亢的道：“两位，金石水渊临近水潮来临，这段时间此处需尽量避免能量波动，免得惊扰了其中隐藏的“金石灵蚌”，我想大家都是为了“金石灵蚌珠”而来，将它们惊吓得不敢出现，继而影响了此次的收成，或许也不是你们想要看见的吧？”

　　李金磐收敛了能量波动，道：“关壶盟主，这金石水渊，应该不是赵天王一脉一家的猎场吧？”

　　关壶道：“金石水渊并不属于任何势力所有。”

　　李金磐笑道：“这赵礁一副野狗护食的作态，我还以为这里是属于赵天王一脉所有呢。”

　　赵礁眼神阴沉，他们赵天王一脉，当然早就将金石水渊当做是他们的猎场，只不过是为了徐徐图之，才未曾以激烈手段赶走金石盟这些散修组织，但这种事显然不能说出来，不然就会引得界河域诸多散修敌视。

　　他们虽然是天王脉，但还是要在乎名声羽毛的。

　　关壶无奈的道：“两位阁下，我们金石盟，也只是众多朋友为了讨食而汇聚在一起，两位背后是天王脉，金石水渊在你们眼中可有可无，可对于我们而言，却是不可或缺的修炼资粮，所以还请两位给我们这些散修一条路走。”

　　“有什么事情，大家好好商量，没必要在这里动手，搞坏了这片猎场的收成。”

　　李金磐点点头，道：“是这个理，此次我们过来，也只是想要分一杯羹而已。”

　　关壶道：“金石水渊无主，任何人在这里都是各凭本事，贵脉想来，我们自然没有理由阻扰。”

　　他目光微微闪烁，其实李天王一脉突然染指金石水渊，对于他们金石盟而言也不完全算是坏消息，毕竟这些年来，他们金石盟在赵天王一脉的压制下，已是有些举步维艰，对方蚕食之下，金石盟的一些强者也是心生惧意，导致人心涣散。

　　如果不是金石水渊出产的“金石灵蚌珠”价值颇高，恐怕金石盟也早就在赵天王一脉的威压下，濒临解散了。

　　如今李天王一脉插手，这两个庞然大物一旦争斗，他们金石盟的生存空间反而会松缓许多。

　　赵礁厉声道：“李金磐，金石水渊毕竟离我赵天王一脉领地更近，就你们这些人马敢在这里撒野？你以为这里是天龙岭吗？！”

　　“哦？你想要喊人？搞得我李天王一脉没人一样，你喊多少，我马上也喊过来！”

　　“对了，我家老爷子也在天龙岭，要不要把你们那位神虎王也一起喊出来啊？我家老爷子如今晋入虚三冠王，还正想与他叙叙旧呢！”李金磐撸起袖子，一副蛮横的姿态。

　　赵礁顿时一滞，前些时候李惊蛰触及虚三冠王，一人打上深渊城，将秦九劫都打伤的事情早已传遍了各方势力，他们赵天王一脉对此更是清楚。

　　此事在赵天王一脉内掀起的动荡，远比外界更为的庞大，据说就连他们那位神虎王赵宗，都是在这段时间减少了外出的次数。

　　毕竟，神虎王还只是一冠王，如果是单独交锋的话，他恐怕将会被李惊蛰全面压制。

　　赵礁脸色阴晴不定，他心中最是明白，如今的李天王一脉气势正盛，如果到时候真的把冲突搞大了，引来了李惊蛰，他们那位神虎王也将会陷入尴尬的境地。

　　毕竟打又打不过，不打又弱了赵天王一脉的威风。

　　到时候神虎王怒极下，说不定还会将他们怒骂一顿。

　　打不过你把我摇来干什么？一点都不懂得体谅领导！滚犊子！

　　而在赵礁憋屈愤怒的时候，那位关壶盟主则是劝解道：“赵兄，此时不宜在金石水渊动手，不然影响到了“金石灵蚌”出现，那这一年时间，我们都是白等了。”

　　赵礁心头冷哼一声，这关壶也是个老狐狸，他明显是希望李天王一脉插手，然后来制衡他们赵天王一脉在金石水渊的谋划。

　　不过如今李天王一脉强势，的确不是与他们冲突的时机。

　　一切还是先以收割“金石灵蚌珠”为主。

　　一念至此，其周身散发的磅礴相力也是渐渐的收敛，头顶七座巍峨的封侯台也是光芒散去，最终化为流光落入其天灵盖内。

　　而后他直接落回赵天王一脉人马驻扎的山巅上。

　　那位名为赵吉云的神虎使，则是多盯着姜青娥看了两眼后，方才笑眯眯的撤兵而回。

　　一场剑拔弩张的对峙，终是在那关壶的插手下，化解了下去。

　　关壶见到赵天王一脉偃旗息鼓，也是暗自松了一口气，然后对着李金磐遥遥拱手，道：“金磐院主，此次金石水渊的水潮，或许会在半个月内来临，你们初来金石水渊，回头我将一些有关“金石灵蚌”的情报送来，你们到时也能做一些准备。”

　　对于关壶的善意，李金磐则是笑着客气应下，他虽然性格急躁，但也看得出来这老头想要两虎相争的心思，不过无所谓，只要能在这金石水渊插一脚，说不定以后还能为他们李天王一脉多分得一片猎场。

　　关壶见状，便是带着人转身离去。

　　而李金磐这才满意的回身，与牛彪彪，李柔韵他们会合在一起，笑道：“这赵天王一脉的人就是欠揍，跟他们好声好气的说话，只会换来得寸进尺，唯有展现强硬，才能逼退他们。”

　　“不错，可惜就是没打起来。”牛彪彪表示赞同，同时摸了摸腰间散发着凶光的杀猪刀，那满脸横肉的脸庞显得极为的凶恶。

　　一旁的李柔韵有些无奈，这两人根本就不是谈判的料，他们只会不服就打，打不赢就搏命。

　　不过也不得不说，好像这样的性格在这里更有用一些，此时她方才有些明白，为何脉首会派暴躁蛮横的李金磐过来，而不是性格温和的李青鹏了。

　　但不管如何，如今他们算是顺利的在这金石水渊处定了下来。

　　接下来，便是等待那水潮爆发，收割金珠了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


