## 第一千三百七十五章 夫妻联手战秦莲

　　“哈哈哈！”

　　“区区两个无双二品，也敢说斩我？！”

　　面对着李洛那蕴含着杀机的凛然厉喝，秦莲则是爆发出愈发疯狂的笑声，她长发乱舞，如同汪洋深海般难以测量的粘稠恶念之气，不断从其体内席卷而出，遮天蔽日，几乎是大半天际都被覆盖。

　　那股沉重压迫感，令得在场许多低品封侯强者都有些难以喘气。

　　所有人都是面露担忧，李洛与姜青娥虽然实力大精进，但毕竟底子还是太薄了一些，即便无双跃三品，这两人如今的实力恐怕也就比秦北冥他们强一筹而已，可秦北冥他们数位五品封侯联手，最终都是死的死，残的残，这李洛与姜青娥，又能好多少？

　　而在众人担忧间，那散发着滔天怨毒气息的秦莲，已是一步踏出，阴冷厉声响彻而起。

　　“八台加持，封侯界域！”

　　随着其声音落下，只见得那悬浮天际如同八座擎天巨山般的封侯台，顿时爆发出澎湃恐怖的相力波动，在这等波动下，所有人都感觉到，似乎这片天地变得愈发的暗沉。

　　秦北冥，李知火等人脸色皆是变得难看，秦莲此时再不留手，直接倾尽全力的施展出“封侯界域”，这就导致这片区域内的天地能量彻底为其所掌控，他们的封侯台，想要引动天地能量加持，就更为艰难了。

　　而封侯强者之所以强大，就是因为封侯台能够与天地能量形成共鸣，从而将其调动，增幅自身诸般攻势。

　　在秦莲八座封侯台的加持下，这里的封侯界域压制之力开启到了极致，而身处其中的所有人，也处于严重的削弱之中。

　　“今日我便要你们知晓，无双二品，在绝对的差距面前，也不过只是蚍蜉撼树！”

　　“我要让你们品尝绝望而死！”

　　秦莲伸出苍白的手掌猛然一握，只见那八座封侯台上空，黑烟升腾，凝结成了两块巨大的黑色陨石。

　　陨石之上，燃烧着熊熊黑炎，下一瞬，两块黑炎陨石便是裹挟着毁灭般的力量，一路震碎虚空，对着李洛与姜青娥所在狠狠的砸下。

　　尖锐刺耳的空间破碎声，响彻在所有人的耳边。

　　秦北冥，李知火等人皆是因此而变色，此时的秦莲比先前对他们时，无疑更加的狠毒了。

　　此等攻势若是换作他们，在这种封侯台被对方封侯界域压制的情况下，他们一接一个死。

　　“他们不会就这么直接被砸死了吧？”李知火苦涩的说道。

　　这才刚刚燃起一点希望，怎么感觉转眼就要被扑灭了？

　　秦北冥没说话，眼下的局面本就是死局，李洛他们只是在尽可能的求取一线生机而已。

　　“这就是封侯界域的压制吗？果真霸道，难怪能够凭借一己之力，吊打这么多封侯强者。”

　　李洛眼瞳倒映着那坠落而下的黑炎陨石，与那陨石带来的压迫相比，他更在意的是那笼罩这片天地的封侯界域，在这界域中，封侯台与天地能量的联系会被压制到极为厉害的地步。

　　不过李洛神色间却并没有惊慌之色。

　　相反，他对着姜青娥伸出手掌，笑道：“青娥姐，还记得黑鼎内那种状态吗？”

　　姜青娥如白玉般的绝美脸颊上浮现出一丝绯红，她明白李洛的意思，因为此前在那黑鼎中，双方缠绵，水乳交融间，彼此都仿佛是互相融合了一般，在那时，他们与天地间的能量，似乎是达到了一种从未有过的契合。

　　双方此次能够获得前所未有的突破，那般玄妙状态，居功至伟。

　　而眼下虽说那种玄妙状态已经消散，可余韵依旧留存心境之间，若是两人齐心，则是能引动一丝。

　　李洛，显然就是打算以这种方式，来化解秦莲这封侯界域所带来的压制。

　　于是姜青娥伸出纤细素手，两人十指紧扣。

　　下一瞬。

　　有浩荡的封侯神烟，自两人头顶上方的十柱金台中，冲天而起。

　　姜青娥那里的封侯神烟，仿佛是圣光所化，升空时犹如是两道巨大的神圣光柱，光明刺破天穹，将那暗沉天地都是照耀得明亮了起来。

　　李洛那两座封侯台燃起的封侯神烟，则是显露出了六彩之色，其中三色耀眼夺目，三色稍显淡化，宛如一幅色彩分明的浩瀚画卷。

　　封侯神烟贯穿天地，然后在场众多目光就惊异的见到，那原本被封侯界域所压制的天地能量，在此时犹如受到某种强烈的吸引，竟是化为一道道能量洪流，纷纷对着那四座十柱金台蜂拥而来。

　　“封侯界域的压制竟然失效了？！”所有人都是一脸的难以置信。

　　秦北冥，李知火更是倒吸一口凉气，这一点，倒是他们从未想到过的。

　　姜青娥双手结印，只见得那神圣的封侯神烟汇聚一起，直接是化为了一柄华丽至极的光明巨剑，其上有七颗神妙宝石点缀。

　　“七宝琉璃光明剑！”

　　浓厚到极致的封侯神烟，仿佛是凝结成了一枚枚神圣的符文，符文铭刻在剑身之上，更是令其显得神圣至极，仿佛天使之剑。

　　李洛身后的虚空破碎，伴随着龙吟声响起，三道巨大的龙影呼啸而出，化为一柄斑斓龙旗。

　　“三龙镇魔神光！”

　　李洛手持龙旗，挥动之下，只见得有磅礴澎湃的斑斓神光呼啸而出，那神光是前所未有的强烈，即便此前借助六尾天狼的力量施展时，都未曾如此的雄厚。

　　同时那呈现六色的封侯神烟流淌而下，其中同样是出现了一些古老的符文，这种符文，乃是自身相性与天地能量凝结而成。

　　符文落入斑斓神光中，顿时令得后者显得愈发的绚丽，流淌之间，仿佛是一头彩色神龙。

　　“无双神烟，果真玄妙。”

　　李洛感受着那自两座封侯台上凝聚出来的封侯神烟对镇魔神光的加持，也是不免有些感叹，努力修炼数年，他也总算是能够体验一下这属于封侯强者的标志力量。

　　感叹之间，李洛屈指一点。

　　下一刻，神光贯穿天际，与那华丽神圣的光明之剑，直接悍然迎上了那坠落而至的黑炎陨石。

　　轰！

　　碰撞的瞬间，巨大的能量冲击波如同飓风一般的肆虐开来，一些实力稍差者，直接是在此时被震飞而退，体内气血剧烈翻涌。

　　但他们的目光，则是死死的盯着那碰撞之处。

　　只见那里，空间呈现破碎迹象，能量风暴肆虐间，将那两块蕴含着恐怖威势的黑炎陨石，生生的绞碎成了漫天黑色光点。

　　同时破碎的，还有那斑斓神光与光明之剑。

　　挡住了！

　　所有人眼露狂喜，这是自从秦莲出现以来，她的攻势第一次，被正面的抵挡。

　　然而在众人狂喜时，李洛与姜青娥脸上却并没有任何的喜色，因为这不过只是挡住了秦莲一波试探攻势而已，委实没什么好值得称道的地方。

　　秦莲眼中的黑色漩涡，在此时渐渐的变得剧烈起来，李洛与姜青娥能够忽视掉她这封侯界域所带来的压制，的确是有些出乎她的意料，毕竟，据她所知，十柱金台固然完美强悍，但似乎并没有这样特殊的能力。

　　随手一道攻势，将这两人的手段逼出，倒也是有些收获。

　　那么接下来...

　　秦莲一步踏出，如凛冬般的声音，幽幽的响起。

　　“天命级封侯术，不是只有你们，才会的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


