## 第一千零一十九章 青铜金爪神鹰

　　平原上空，随着田缈的殒命，原本混乱的战场都是为之一滞，双方间的强者皆是因此而震动。

　　田缈虽然说是半步小天相境，但实则只是因为体内相力稍弱一些而已，只要再给他一段时间蕴养相力，那么踏足小天相境几乎是板上钉钉的事情。

　　而田缈自身又是炎魔殿的天骄，手段自然也是不容小觑，以其战斗力，想来就算是与一些散修中的小天相境强者交手，也未必会落入下风。

　　可这般人物，却是在此时于各方人马的注视下，被李洛干脆利落的斩杀。

　　这种利落程度，即便是在场的赵阎，牧曜这些真正的小天相境强者，也未必能够做到。

　　毕竟，斩杀与打败之间，属实是不同的含义。

　　不过，在众人震撼间，那斩杀了田缈的李洛却是神色颇为的平静，因为在他看来，斩杀半步小天相境的田缈，并没觉得有什么好吹嘘的，毕竟如今的他是借助了三尾天狼的力量，虽然这股力量受到了压制，但好歹也是不弱于真正的小天相境。

　　所以在力量领先的情况下，又是施展出了两柄龙牙剑这等顶尖杀招，如果连这都没办法斩杀掉田缈的话，李洛感觉他也不用在这天元神州混了。

　　按照李洛的评估，如果不是为了防备田缈以诸多保命手段重伤逃命，他根本就没必要动用两柄龙牙剑。

　　所以在以雷霆之势斩杀了田缈之后，李洛的目光转动，直接是扫向了赵阎，牧曜，秦鹰这三位敌方最强者。

　　而见到李洛的目光扫来，即便是赵阎，牧曜这两位小天相境强者面色都是微变，他们先前也感受到了李洛斩杀田缈时的那两柄龙牙剑是何等的霸道无双，他们自认如果那两柄龙牙剑冲着他们而来的话，恐怕他们也有着殒命之危。

　　李洛的目光，最后落在了赵阎的身上。

　　他的眼中掠过一抹杀机，这赵阎从一开始就在针对他们，屡屡搞事，而且赵阎也是赵天王一脉此次的领队，如果将其斩杀于此，那么赵天王一脉自然会重创，继而失去对“本源玄心果”的竞争力。

　　感受到李洛目光锁定在自己身上，赵阎面色顿时剧变，磅礴的相力自体内爆发出来，化为一道道能量光环守护自身。

　　李洛面色冷漠，直接是掏出了天龙逐日弓。

　　“众相龙牙剑阵”威力虽然极强，但剑气也极为的霸道，每次运转对于体内经脉都是会造成不小的负荷，所以得稍微缓缓。

　　不过“天龙逐日弓”威能同样强悍，只是每次使用此弓就是稍微有点费手。

　　同时李洛还掏出了那一支“幽雷符箭”，此宝乃是五品王侯烙纹，此前已经施展过一次，所以烙纹有所淡化，但看样子应该还能够使用数次。

　　“以三尾天狼之力，再加上天龙逐日弓以及一枚品阶达到五品的王侯烙纹，这威力恐怕比两柄龙牙剑都要强悍一些，这一箭，不管那赵阎有什么底牌，应该都能直接送走吧？”

　　李洛这般想着，然后对着远处立于半空中面色都浮现出一抹苍白的赵阎露出了温和灿烂的笑容。

　　同时“幽雷符箭”已经搭上了弓弦。

　　轰！

　　雷鸣炸响，幽雷符箭之上的符文绽放出光芒，有雷霆之光跳动起来，一股极为可怕的力量在此时如潮水般的自其中释放而出。

　　顿时李洛所处的虚空处，有狂暴的雷霆游动起来。

　　赵阎见状，神色大变。

　　他想要退开李洛的锁定，但此时李灵净却是手持碧竹青蛇杖而来，碧绿毒光劈头盖脸的刷来，其上流淌的相力，也是引得虚空都在震荡。

　　赵阎只能运转相力急忙抵挡。

　　“嘿，赵阎要倒霉了，这家伙不会真的殒命在这里吧？若是如此的话，此次赵天王一脉可算是要丢脸了。”在那远处，朱天王一脉的队伍处，朱珠望着这一幕，忍不住的笑道。

　　任谁都能看出此时赵阎的窘境，面对着李灵净与李洛的联手，赵阎这小天相境的实力似乎没有半点的优势。

　　“如果此次李天王一脉年轻一代不是出了李洛这个变数，恐怕李天王一脉又要被赵天王一脉压制一代了...”那天元古学府处，宗沙也是感叹道。

　　“这李洛，真是有点妖孽，虽说先前击杀田缈，他主要是依靠那外力所助，但他那所施展的那两柄龙牙剑，恐怕是一种品阶极高的封侯术，那等霸道的剑气，我感觉...怕是不弱于“三龙天旗典”的双龙术。”

　　一旁的江晚渔闻言，神色倒是微动，完整的“三龙天旗典”可是天命级封侯术，虽说双龙之术距离完美境界还欠缺了一级，但在衍神级封侯术中也足以称雄，宗沙如此评价李洛先前的那两柄龙牙剑，显然是对其威能颇为忌惮。

　　“从院级来说，李洛如今应该只是相当于咱们天元古学府的二星院学员，可他这份实力，即便不算这凶煞外力，莫说是二星院，就算是咱们三星院中，恐怕都没几个人能与他抗衡，这般天资，的确当得上妖孽二字。”江晚渔俏脸有些复杂，她原本也是冷傲的性子，可如今在见识了李洛的手段后，也不得不承认其天资。

　　“如果他是在咱们学府里，恐怕他有资格成为“天星种子”，被破格提前选入天星院内。”宗沙感叹道。

　　“天星种子...”

　　江晚渔眸光微微变幻，在古学府中，天星院为尊，想要进入天星院的硬性指标，那就是天相境的实力，所谓那天星院内，可谓是云集了整个学府的妖孽所在，按照以往的规律，天星院内，几乎每隔数年时间，就会走出一些封侯强者，这种力度，从某种意义来说，比天元神州上四大天王脉还要更强力一些。

　　而所谓的“天星种子”，便是指那种自身虽然没有达到天相境，但由于太过妖孽的天资，继而被破格提前纳入，只不过这种难度太大，即便江晚渔自身也算是优秀，但也未曾获得这种成就。

　　所以当江晚渔听见宗沙此话时，也不免有些动容。

　　而在他们说话间，李洛却是蓄势待发，不过，就当他即将要再次发动必杀一击的时候，突然这天地间似乎是有着一种奇特的嗡鸣声响起。

　　这突如其来的变故，令得在场所有人都是一惊，他们视线投向那异声传来的方向，发现声音竟然是来自那一棵华盖遮蔽十数里的巨大古树...

　　古树仿佛是在此时摇动了起来，带来了哗啦啦的轰鸣声音。

　　下一瞬，似是有无数展翼声响起，然后在场众人便是震惊的见到，一道道金光从那古树的枝叶遮蔽中冲天而起。

　　那金光之中，赫然是一只只约莫数丈大小，通体呈现青铜色彩，爪牙则是泛着金光的巨鹰，这些巨鹰数量成千上万，每一只都是流淌着不俗的能量波动，鹰身之上，翎羽坚硬如铁，同时有淡淡的尸臭气散发出来。

　　“这是...青铜金爪神鹰？！怎么这么多？！”这突然间出现的巨鹰洪流，引得不少人骇然失声，倒是将这种精兽给辨认了出来。

　　这种青铜金爪神鹰，一旦成年便可媲美天珠境，如今这种数量汇聚在一起，简直就是一场无法抗拒的天灾。

　　这些神鹰，显然就是古树的守护精兽。

　　李洛同样是注意到了这一幕，旋即面色忍不住的一变。

　　因为他见到，随着那些神鹰的出现，它们那灰白的鹰目已经投向了这边的众人，下一刻，伴随着漫天尖利的鹰啼声响起，无数道金光，铺天盖地的从天而降。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


