## 第一千五百二十一章 再见沈金霄

　　“沈金霄？！”

　　李洛，姜青娥，郗婵导师三人皆是因为眼前这张面孔而涌现出了不同程度的震惊，毕竟他们与此人间的恩怨，可谓是深到了极致，而且谁也未曾想到，原本应该躲藏在大夏那被污染的都城内的沈金霄，竟然会成为归一会派遣进入天镜塔的棋子。

　　“他怎么会出现在这里？”李洛愕然道。

　　郗婵导师摇摇头，那剪水双瞳中流淌着恨意，道：“当年大夏剧变后，他便是在被污染的大夏都城中修炼，据说其将洛岚府总部当做修炼之所，此后再未曾露面。”

　　“如今来看，他应该是加入到了归一会中。”

　　“沈金霄敢将洛岚府总部当做修炼巢穴？！”就算是先前见到沈金霄面庞时，姜青娥都只是有些错愕，但此时却是柳眉陡然竖起，金色美眸中有浓烈至极的杀机涌现出来。

　　在姜青娥的心中，洛岚府对她而言太过的重要，虽然因为大夏都城的陷落，他们也不得不舍弃位于大夏都城的洛岚府总部，可一想到沈金霄那种肮脏之物竟敢盘踞于此，当做修炼巢穴使用，姜青娥就感觉仿佛内心的圣洁之地被污秽抹黑了一般，这令得她脸颊上罕见的涌现了震怒之色。

　　李洛面庞也是浮现寒霜，眼中有杀意涌出，道：“还以为当年的恩怨，需得回了大夏才能了清，看来今日在这天镜塔内，就能提前了。”

　　轰！

　　而就当他这话刚刚落下时，那远处的天际，便是陡然间有着一道璀璨的光明相力化为流光划过天际。

　　流光内有一道人影，周身相力正处于紊乱的迹象。

　　“是第五明煊。”姜青娥望着那道光影，第一时间感知出了对方的气息以及相力波动，毕竟在此前的争斗中，她对第五明煊也已经极为的熟悉。

　　“他好像在逃跑。”李红柚惊讶的说道。

　　下一刻，她就见到李洛与姜青娥的脸色都是逐渐的变得冷冽起来，两人流淌着杀机的目光，皆是投向了那后方，只见得那里，正有一道灰黑光影如影随形。

　　那道灰黑光影，隐隐散发出来一种莫名令人感到惊惧的气息。

　　而后，李红柚就听见有着充满着杀意，凌冽如寒冰般的声音，自李洛与姜青娥的嘴中同时传出。

　　“沈金霄！”

　　轰隆！

　　远处天际，沈金霄的身影宛如鬼魅般的出现在了第五明煊的身后，他一掌拍出，只见得磅礴相力席卷而出，他的相力极为的混杂，有诸多相性蕴藏在其中，这与李洛的众相有些类似，但李洛的相力源自一体，自然圆融无缺，但沈金霄这些混杂的相力，却是在随着时间的流逝，不断的在消失。

　　咻！

　　一道约莫寸许左右的灰黑色金针，陡然自沈金霄掌心暴射而出，那枚灰黑金针速度极快，同时其上缠绕着一种令人感到邪异的波动，直接对着第五明煊脑后袭去。

　　第五明煊周身的光明相力，则是在接触的瞬间迅速被消融。

　　他的面色顿时大变。

　　先前他被周钧袭杀，虽说保持着一分戒备逃了性命，但依然还是受了极重的创伤，而眼下这归一会的强者也极为的诡异，一身相力斑驳混杂，又蕴含着一种莫名的侵蚀，污染之力，竟然连他的光明相力一时间都难以将其净化。

　　所以此时的第五明煊，无疑是陷入到了绝境之中。

　　第五明煊深吸一口气，转头喷出一道光明，光明匹练划破黑暗，犹如一轮耀日般夺目，与那灰黑金针相撞。

　　叮！

　　清脆嘹亮的声音响起，音波震荡，将附近的虚空都是尽数的震裂。

　　可那道光明匹练并未能阻止灰黑金针的攻势，后者杀机极浓，以难以想象之速，撕裂光明匹练，狠狠的袭杀而至。

　　轰！

　　而就当第五明煊都感到一分绝望时，其身后虚空突然破裂，有两道身影破空而出，一刀一剑，裹挟着澎湃的相力，快若闪电般的劈斩在了那一枚灰黑金针之上。

　　铛！

　　狂暴至极的能量冲击波肆虐开来，将重伤的第五明煊都是震飞而退，嘴中喷出了一口鲜血，眼看就要栽落而下，一只玉手突然抵住了他的腰背。

　　第五明煊转过头，便是见到一张冷艳的脸颊。

　　他记了起来，这是跟在李洛身旁那名擅长辅助加持的女子，似乎是叫做李红柚。

　　“多谢。”他声音沙哑的道。

　　李红柚摇摇头，相力在其玉指间勾勒，伴随着与精血的融合，最后迅速的化为一枚赤红金符，射入第五明煊体内。

　　紧接着第五明煊就感觉到体内被撕裂的血肉，骨骼，仿佛都是在此时开始迅速的恢复，甚至连消耗的相力，都在以惊人的速度回复。

　　他惨白的面色，终于是有了一分红润。

　　李红柚也没有兴趣与第五明煊多说什么，松开了抵在其腰背的手掌。

　　第五明煊则是对着她再次郑重的拱手致谢，目光这才看向后方，只见得那里，有两道身影浮现，挡住了后方追击的归一会强者。

　　正是李洛与姜青娥。

　　第五明煊神色有些复杂，倒是没想到在这紧要时刻，竟然会被李洛，姜青娥给救了。

　　“李洛导师，青娥导师，小心一些，玄灵古学府的周钧也是他的帮手！”第五明煊出声提醒道。

　　李洛闻言，眼神则是微微一凝，那个周钧竟然也是归一会的棋子？这归一会的触角当真是可怕至极，竟然连一座古学府中的四士，都是其所安排。

　　不过此时倒是没时间想这些，他那流淌着杀机的目光，已经森然的投向了前方那道身影。

　　“沈金霄，多年不见，你还没死呐？”李洛手持龙象雷刀，开口笑着问候。

　　沈金霄的目光望着突然出现在眼前的两人，也是忍不住的感叹一声，道：“没想到当初的小小学员，如今竟然都已经踏上了无双之路，当真是令人惊叹。”

　　“早知如此，当初真不该贪恋那一颗光明心，而应该提前将你们两人给斩除了。”

　　姜青娥盯着沈金霄，道：“先前圣明王学府的郭九凤，就是你所化的吧。”

　　此前她就隐隐感觉到那个郭九凤给她一种莫名诡异的感觉，如今再想想，恐怕郭九凤，就是沈金霄。

　　只是不知对方究竟施展了何等诡异的方式，竟然令得她的光明心都无法有明确的感知。

　　李洛眉头也是皱起，先前那个郭九凤副院长，是沈金霄所化？可这样的手段，就算能够遮掩他们的感知，但又如何瞒得过王玄瑾他们这些王级强者？

　　除非...这是由天王级强者出手。

　　“有天王出手，取了那位郭九凤副院长的躯壳，将其血肉捏碎，覆盖在了我的身体外，形成了一副尸骸皮囊而已。”沈金霄笑着解释道。

　　李洛眼神微沉，这些归一会的杂碎，为达目的，还真是不择手段，只是可怜了那位郭九凤副院长，好歹也是东域神州众圣学府中实力以及名气最响的副院长，结果在其率队离开圣明王学府后，就莫名其妙的丢掉了性命。

　　李洛深吸一口气，眼神渐渐的冰冷下来。

　　轰！

　　其头顶有三座十柱金台冲天而起。

　　姜青娥体内也是绽放出万丈明亮，四座巍峨的十柱金台暴射而出，吞吐天地间的光明能量。

　　两人一刀一剑，皆是饱含着杀机，遥遥的指向了沈金霄。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


