## 第一千七百一十七章 极致之战

　　随着甄凛霜那充斥着凛然杀意的喝声响彻天地，那天穹上悬挂的血月也是变得愈发的殷红，下一刻，血月竟是缓缓的眨动起来，血月深处，有瞳孔冒出来。

　　一只巨大无比的血瞳彻底凝现，阴冷的注视着彻底化解体内欢喜魔焱，并且实力恢复的甄凛霜。

　　那是欢喜欲孽魔王。

　　不过面对着甄凛霜充满杀机的喝声，它却并未迎战，因为它清楚的明白，当甄凛霜摆脱它欢喜魔焱的那一刻，此次针对龙族的谋划就失败了。

　　甄凛霜拥有着如今世间无双的强大肉身，所以论起正面战斗力，就算是欢喜欲孽魔王也颇为的忌惮，所以眼见谋划失败，血瞳所在的空间开始震荡，有了退走的迹象。

　　“现在想走了？”

　　甄凛霜冰冷彻骨的声音，几乎是引得天地间的温度都在骤降，她眼中的恨意宛如实质般的浓烈，显然是对这欢喜欲孽魔王恨到了极致。

　　如果不是这畜生东西，她又怎会落得先前那种光是想想，都忍不住要疯狂的境地。

　　现在的甄凛霜，满肚子的暴怒与杀意需要发泄，所以她怎会放过这个罪魁祸首。

　　所以甄凛霜猛然伸手，隔空狠狠的一抓，下一霎那，只见血瞳所在的那片空间猛然破裂，一只如同巍峨山岳般的天龙爪探出，直接一把就将那试图退入虚空深处的血瞳狠狠抓住。

　　天龙爪一扯，虚空破裂，那一轮如血月般的血瞳，竟是被甄凛霜硬生生的扯下来。

　　“你不是想要降临吗？我来帮你！”甄凛霜森然说道。

　　“甄凛霜，你找死！”

　　血瞳内，传出了一道尖锐的厉啸声，下一刻，浩浩荡荡的血水自血瞳中汹涌而出，化为遮天蔽日的血海。

　　血海中，有一道的身影浮现出来，从外形看，那是一名身穿红裙，模样清纯但美眸又蕴含着浓烈媚态的绝色少女。

　　红裙少女立于血海上，却并没有手臂，而是一条条血红的触手。

　　这一幕，格外的诡异。

　　滔天的恶念本源波动，从这名红裙少女体内席卷而出，引得天地变色，无数龙族中的强者面露惊惧。

　　这是欢喜欲孽魔王的本体！

　　甄凛霜脸颊笼罩磅礴杀意，根本没有半句废话，脚掌一跺，数万丈虚空尽数爆裂，而她的身影却是如同瞬移般，直接出现在了欢喜欲孽魔王前方，手中龙戟裹挟着毁灭力量，化为无数残影，对着后者劈杀而去。

　　伴随着甄凛霜这倾尽全力的出手，这片天地都是在为之惊颤。

　　而欢喜欲孽魔王见状，发出轻盈悦耳的笑声，同时触手挥动，有暗红的欢喜魔焱席卷而出，将触手尽数的覆盖，而后触手仿佛是一道道火鞭，对着甄凛霜攻去。

　　“甄凛霜，我看你先前被那李洛以火鞭伺候得很是舒服，如今我也来试试如何？”欢喜欲孽魔王娇笑声响彻天地。

　　她试图挑动甄凛霜的情绪，令甄凛霜出现破绽。

　　但很快她就感觉到这波挑动效果太过强烈，甚至强烈到眼前的甄凛霜直接放弃了所有的防御，那浩瀚浓烈的天龙本源之力攀升到前所未有的顶峰，重戟每一次的挥动，余波都是在下方的辽阔的大地上，留下了数千里长的深渊痕迹。

　　嗤！

　　欢喜欲孽魔王那燃烧着欢喜魔焱的诡异触手，被甄凛霜不断的斩断。

　　甄凛霜美艳的脸颊笼罩无尽的冰寒，她泼洒着攻势，同时任由欢喜欲孽魔王的本源之力在她的身躯上留下一道道触目惊心的侵蚀伤势。

　　这完全是一副以伤换伤的搏杀之法。

　　但偏偏她的肉身强度极为惊人，不论是再重的伤势，都能极快的修复，而欢喜魔焱虽说克制肉身，但却需要从内部点燃，如今正面厮杀下，却再难以取得此前在祭台上的效果。

　　于是，这场两尊极致三冠王的交锋厮杀，在短短片刻间，就被甄凛霜占据了上风。

　　不过，极致三冠王的巅峰强者，想要斩杀也是极其的困难，故而这场厮杀，还在焦灼的持续着。

　　而这场巅峰对决，也看得李天玑，林淼等人皆是有些震动，这就是甄凛霜真正的实力吗？果真霸道强横，竟然能压制住一尊十孽魔王！

　　“这母暴龙好凶残。”

　　李洛也看得心惊，此时的甄凛霜，方才让人明白为何她能够稳坐龙族族长的位置，因为这份实力，足以压制一切的不服。

　　“这欢喜欲孽魔王嘴巴也是真贱，你没事揭伤疤做什么？还嫌她不够疯狂吗？”李洛有些心虚的暗自骂道，他是真怕甄凛霜杀疯了，最后连他也一起砍。

　　但此前那一幕，也真是怪不了他，他已经提醒过甄凛霜很多次了，不要灌输太过超出他极限的欢喜魔焱过来，但这母暴龙脑子不好用，为了自己好受点，就使劲地把欢喜魔焱灌入他的体内，结果最后把他给引爆了...

　　不过从刚才甄凛霜清醒过来，并没有对他暴怒出手，反而把更为浓厚的“祖血”给他的举动来看，对方应该也是明白这一点...

　　所以，先前祭台上的那场荒唐事，就当作没发生过吧。

　　轰！

　　而当李洛暗自感叹时，那龙域外的虚空，突然有着浩浩荡荡的恶念黑云以惊人的速度席卷而来，在那其中，出现了诸多异类王的气息。

　　那是玄灵神州这边的异灾爆发，同时试图支援欢喜欲孽魔王。

　　呜呜！

　　龙域中，响起了无数急促的信号声。

　　“迎敌！迎敌！”

　　那鲁嵩，金璋两名龙族的三冠王，啸声如雷，直接破空而出，调集龙族的力量，迎击这场蓄谋爆发的异灾。

　　“李洛盟首，天玑脉首，林淼盟首，还请盯住那玄阴冥王！”同时那金璋还出言请求。

　　李天玑，林淼并未拒绝，直接是出手对着此前被甄凛霜打伤而退的玄阴冥王追击而去，试图将其阻扰。

　　而李洛也正要出手，但耳中却是传来了一道惊呼声。

　　“李洛，救我！”

　　那是，李红柚的声音！

　　李洛面色一变，目光投向龙渊之外，只见在那混乱的局势中，有一条巨大的黑龙破空而现，伸出龙爪，竟是一把就将李红柚所化的药师玉龙擒住。

　　敖湮！

　　它趁着局势混乱，试图擒走李红柚。

　　李洛双目中顿时有着磅礴杀机爆发，这敖湮当真找死！

　　“你想死，那就成全你！”

　　李洛眼神冰寒，直接将手中由甄凛霜所送的祖血龙晶丢入嘴中，伴随着磅礴雄浑的祖血在体内爆发，顿时其天龙血脉变得愈发的旺盛。

　　他一步踏出，身躯变化，一条神秘，古老的巍峨天龙，破空而出，引得无数龙族强者敬畏目光投射而来。

　　这一刻，这道筹谋许久的术法，终是完成进化。

　　无双术，龙血溯古术！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


