## 第九百八十九章 席位之争

　　当金露台上出现诸多莲座，玉蒲，石席时，这方天地间的气氛顿时变得热闹起来，一道道渴望，贪婪的目光随之射出。

　　金露台上，席位有限，唯有占有席位者，方才能够获得金露台的洗礼。

　　如今这金露台上，粗略看去，席位约莫上百左右，而且一眼就能看出，越是高级的席位，好处也就会更多。

　　金色莲座最为稀少，可竞争必然极为的激烈，在场各方强者，恐怕唯有自身具备七星，八星实力的天珠境强者，才敢觊觎金色莲座，或者就是一些阵容强大的势力，能够凭借着威势，霸占更多的金色莲座。

　　所以在很多人看来，金色莲座与他们几乎无缘，若是能够夺得一座玉蒲团，就已是令人心满意足。

　　实在不行，青石席也不是不能接受。

　　李洛目光自山巅诸多席位上面收回，然后看向李茯苓，李观等人，道：“诸位，待会登台后，咱们先夺席位，不管是莲座，玉蒲团还是青石席，都先夺来汇聚一起，借助众人之力将其守住，待得局势明了后，再以贡献分配，如何？”

　　待会席位的竞争，必定混乱至极，各方势力散修如狼似虎，如果是单人抢夺，难免会引来群狼觊觎，所以这个时候就体现出了集体的作用。

　　他们人多势众，形成防线，保护所抢到的席位，那么就算其他散修眼红，也不敢冲击他们的防线。

　　众人闻言，皆是点头，因为这的确是各方顶尖势力都会选择的方式，这能够最有效的将他们的集体实力发挥出来。

　　“防守我在行，到时候大家把席位送过来，我帮大家看守。”李鲸涛笑呵呵的道，率先找了一个最适合自己的任务。

　　“抢金色莲座的任务，可能就要指望灵净，茯苓堂姐，还有李观族兄了。”李洛说道。

　　三人的实力算是他们这队伍中最顶尖的，李灵净八星天珠境，傲视全场，放眼此处能与她抗衡的也不过屈指可数的几人，李茯苓，李观稍弱一些，但也是七星天珠境的实力，同样算是顶尖层次，他们这三人最有实力竞争金色莲座。

　　李茯苓，李观皆是点头，李灵净则是说道：“我抢来的金色莲座，李洛有优先权。”

　　李茯苓问道：“那你呢？”

　　李灵净无所谓的道：“我可以不要。”

　　李茯苓啧啧两声，莫名酸道：“你这未免也太大方了一点。”

　　李灵净扬了扬手中的碧竹青蛇杖，慢条斯理的道：“李洛送了我这个，我送他一个金色莲座也未尝不可。”

　　李茯苓其实刚才就在看李灵净手中的碧竹青蛇杖，那上面散发出来的能量波动令人感到压抑，如今伴随着李灵净将它亮出来，众人才瞧见其上若隐若现的三枚紫色竖痕，当即失声道：“三紫眼宝具？”

　　如此品阶的宝具，就算是李茯苓都未曾拥有，虽说在龙牙卫中有着此等宝具存在，可那兑换的价格高得离谱，她以往都只能过过眼瘾。

　　而如今，这李洛竟然将如此珍贵的宝具送给了李灵净？这两人究竟是什么关系？

　　李茯苓酸溜溜的道：“李洛堂弟可真舍得。”

　　李洛干笑一声，道：“此前我们刚好进了一处宝地，不过也遭遇了极为可怕的危机，灵净堂姐的宝具都被毁了，正好我得了此物，就送给她抵御强敌，不然说不得连逃命的机会都没有。”

　　然后他又对着李灵净说道：“灵净堂姐不必如此，若是我们最终只抢得一个金色莲座，你肯定有资格拥有，不必让我。”

　　李灵净微笑，也未曾多说，看来还是得多抢两个，免得李洛到时候面子抹不开不好接受。

　　而在他们这里说话间，那山巅的金露台突然光芒大盛，隐约间似乎是有着钟鼓之声轰隆隆的于天地间响起。

　　然后所有人都是在此时发现，他们手中的相符随之绽放出光芒，仿佛是受到了某种招引。

　　“金露台开启了，登台！”

　　有人惊喜的喊道。

　　轰！

　　下一霎那，无数道强悍的相力光柱冲天而起，五光十色的相力光彩映照天地，继而破风声响起，一道道光影冲天而起，直接扑向了山巅的金台。

　　李洛等人也是在此时动身，十数人聚于一起，气势如虹的破空而去。

　　短短不过片刻时间，他们便是登顶来到了金露台的区域。

　　然后一道道火热的目光，直接是锁定那些漫天飘动的席位。

　　李灵净，李茯苓，李观三人毫不犹豫的冲向最前方的那些耀眼的金色莲座，璀璨的天珠于他们身后凝现出来，吞吐天地能量，散发出强横的能量威压，以作震慑。

　　但是没有人愿意轻易的放弃这些品质最高的金色莲座，各方势力的天骄以及一些桀骜凶狠的散修，皆是在此时冲来。

　　一道道狂暴的攻势横扫天际，所有试图接近金色莲座的人都遭遇到了阻拦。

　　即便是李灵净，她冲向一个金色莲座时，附近直接是扑来了三道光影，实力皆是在六星天珠境层次，三人联手，对李灵净发动了袭击。

　　李灵净白皙精巧的脸颊一片冷漠，她手中青蛇杖挥动，霸道的青色毒光直接对着三人劈头盖脸的砸下。

　　轰轰！

　　三人倾尽全力的阻拦，但却在接触的瞬间面色大变，只见得那毒光瞬间侵蚀了他们的相力，其中一个实力稍弱的人，相力防御被消融，毒光掠过时，他的一条手臂直接是被毒气融成了白骨。

　　啊！

　　此人凄厉惨叫，知晓了眼前李灵净的厉害，再不敢与旁人联手，而是疯狂后退。

　　失去了一人帮忙，另外两人也被李灵净顷刻间打得狼狈后退，那青蛇杖每一次的挥下，都仿佛是带着足以劈开山岳的力量，将两人打得吐血不止。

　　片刻后，两人心生胆怯，不敢再纠缠，试图逃窜。

　　但李灵净却是生出了杀鸡儆猴的心，眼眸中掠过冰冷的杀意，身后八颗天珠爆发出璀璨之光，两道巨大的青蟒杖影破空砸下。

　　轰！轰！

　　杖影落下，那两名实力在六星天珠境的强者，当场脑袋被拍碎，脑浆四射，极为的血腥。

　　四周注视着这边战斗的目光见状，皆是噤若寒蝉，看向李灵净的目光中显露出惧色，这后者看上去如此的娇美清丽，可这下起手来，却是宛如深渊罗刹，残酷凶狠。

　　以雷霆手段击杀两名六星天珠，李灵净趁着众人胆寒的瞬间，身影一动，便是落在了一座金色莲座之上。

　　而当李灵净占据一座金色莲座时，周围顿时又出现了一道道身影，他们的眼中流露出浓浓的贪婪之色。

　　“一起上，她虽然是八星天珠，但我们联手，足以耗死她！”有人鼓动道。

　　众人跃跃欲试。

　　不过还不待他们出手，李灵净身后，一道幽黑色的巨大玄蛇浮现出来，她眼眸冰寒，已是催动磅礴相力，率先对着众人轰杀而至。

　　于是一场混乱的大战再次爆发。

　　类似的战斗，几乎发生在这座山巅的任何地方。

　　莫说是最高级的金色莲座，就算是那最次的青石席处，都是在爆发出激烈的争夺。

　　机缘之争，关乎未来修炼之路，无人会让。

　　金色莲座那边太过危险，最起码都是四星天珠境的实力才敢进入那个战圈，所以李洛也没有托大的冲进去，他的目标选择在“玉蒲团”区域，这边的竞争者实力稍弱一些，倒是最适合他。

　　但即便如此，他也遭遇了不少的阻拦。

　　此时的李洛脚踩一座“玉蒲团”，手中金玉玄象刀猛然斩下，虚空破碎，黑龙驭水咆哮而出。

　　封侯术，黑龙冥水旗！

　　大成境的黑龙冥水旗咆哮而出，声势骇人，一名实力在二星天珠境的散修面露骇色，周身相力瞬间被击溃，身躯被冥水消融出诸多血洞，而后身影狼狈的坠空而下。

　　一击击溃一名二星天珠境的散修，李洛将手中古朴直刀松开，手掌一握，一柄散发着蛮荒，凶悍气息的大弓出现在手中。

　　天龙逐日弓。

　　他瞬间拉开弓弦，弓弦震动，三道威能不俗的光箭撕裂长空暴射而出，将那附近试图冲来的三道人影生生的震退。

　　“三紫眼宝具？！”

　　有人惊呼，李洛手持这柄大弓，显露出了极强的威胁。

　　于是有人略作迟疑，便是放弃了他这边，掉头去抢其他的“玉蒲团”。

　　李洛见状，依旧不敢放松，面色冰冷的拉开弓弦，同时驾御着脚下的“玉蒲团”逐渐的接近了不远处的一片区域。

　　在这里，李鲸涛，李凤仪等人组成了一个圈子防线，一道道防御宝具催发出来，将这里守得固若金汤。

　　李洛将脚下的“玉蒲团”丢进众人防线中，而李鲸涛等人则是催动相力，化为光罩，将“玉蒲团”锁住。

　　此时李洛方才看向最深处的区域，李灵净那边动静最大，她脚踩一座金色莲座，吸引了不少的火力，但她却是未曾有半点退让，凡是敢来沾染者，皆是迎来她凶狠冷酷的攻势。

　　那青蛇杖上，不住的有着鲜血流淌下来。

　　李观，李茯苓则是在此时逐渐的接近过来，试图接应李灵净。

　　李灵净见到两人，手中青蛇杖突然拍了一下脚下的金色莲座，莲座化为金光飞向了两人。

　　“你们护它去李洛他们那边。”李灵净轻喝一声，而后手中碧竹青蛇杖化为一道巨大的青蟒盘踞天空，毒光横扫，将那些试图追击金色莲座的人逼退。

　　李观，李茯苓接下这金色莲座，则是迅速奔向李洛他们那边，同时厉喝出声：“此为我李天王一脉之物，谁敢来抢？”

　　此言倒是稍微有点作用，如今实力最强的一拨人皆是在内围争夺其他的金色莲座，其他人倒也未必阻拦得了实力达到七星天珠境的李观与李茯苓。

　　所以两人趁机疾掠而过，试图穿过这片混乱区域。

　　不过，也就是在此时，突然有一道极为凌厉的金光相力如天剑般斩下，直奔两人而来。

　　李观，李茯苓面色一变，身后天珠疯狂运转，两道相力洪流喷薄而出。

　　轰！

　　双方硬撼一击，但两人的攻势竟然被生生击溃，那金光相力掠来，将两人震得连连后退。

　　李茯苓，李观面色铁青，冲着那金光相力传来的方向投去，便是见到一道人影踏空而来。

　　那是，赵阎！

　　赵阎身后，八颗天珠如同星辰一般转动，他目露冷光，寒声一笑。

　　“别人不敢抢，我敢！”

　　李茯苓，李观面色一沉，面对着有备而来的赵阎，他们倒也并未畏惧，而是将金色莲座对着后方一拍，同时身影直接迎向了赵阎。

　　“李洛，接住！”

　　伴随着他们的喝声，金色莲座飞向了见到动静，正疾驰而来的李洛。

　　李洛身后能量龙翼扇动，犹如电光般掠来，脚掌踩住金色莲座。

　　赵阎漠然的瞥了一眼李洛，然后挥了挥手。

　　“神将，他交给你了。”

　　随着他声音落下，一道凶悍至极的身影破空而出，只见得那赵神将手提黑色重枪，眼神森然的掠来。

　　他冲着李洛露出狰狞至极的笑容。

　　“李洛，这一次，你又指望谁来救你？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


