## 第一千零四十六章 怀疑

　　随着赵金乌声音落下，场中各方顶尖强者皆是目光微凝的投向李洛，能够引得王级强者出动，这绝非是寻常之物，虽说赵金乌此言更多只是猜测，但不可否认的是，这还是拉起了众人的一些好奇心。

　　如果那王级强者真是冲着李洛与李灵净去的，那他们身上有什么东西，竟然能够引得王级强者觊觎？

　　要知道，就算是他们这些在天元神州拥有着不菲名声的上品侯，恐怕都无法太过的引起王级强者的关注。

　　而被在场那么多封侯强者盯住，李洛也是感觉到一种无形的压力笼罩而来，若是心志不坚定者，光是在这些锐利的眼神下，就已经双股战战，难以站稳身形了。

　　不过李洛神色倒是颇为的平静，毕竟此前他连王级强者的威压都承受过，在场这些上品侯虽然也算是响彻天元神州的大人物，但要让他失态恐惧，显然也有些不太可能。

　　“这位前辈既然不知晓灵相洞天内的情况，那还是不要妄加指责为好，虽然我理解你因为赵天王一脉的天骄损失惨重的心情。”李洛淡笑道。

　　李金磐也是讥讽的笑道：“气急败坏，丢人现眼。”

　　他倒是将先前赵金乌的话尽数的奉还了。

　　赵金乌脸庞上的肉抖了抖，森冷的盯着李洛，道：“那你倒是将里面的情况说个清楚，为何那真魔以及王级强者会冲着你们而来？”

　　李洛淡淡的道：“在与那真魔异类交手的时候，我的确知晓了一些它的底细，此物名为“蚀灵真魔”，它拥有着一种古怪的能力，那就是可以吞食那些天资卓越的天骄，用来进化自身。”

　　此言一出，在场的众多封侯强者皆是微微色变，可以吞人天赋的异类？这可当真是极为少见。

　　“至于为何我与灵净堂姐会被盯上，当然是因为我们两人天资卓绝，乃是此次进入灵相洞天最为出类拔萃的天骄，所以它盯上我们有什么好奇怪的？”李洛撇撇嘴，道。

　　众多强者面面相觑，你小子天赋究竟有多卓越还不知道，但这自诩第一的脸皮，倒是真的没人能比。

　　“秦漪身怀下九品水相，弱了你不成？”秦莲此时冷冷的开口，显然是看不惯李洛的吹嘘。

　　“所以在那黄金大殿中，她最后也一起遭遇了真魔，这岂不是更加说明我所说属实。”李洛说道。

　　秦莲一滞，皱眉问道：“那最后的神秘王级强者呢？他可不是异类，在秦漪失去感知的那段时间中，你们发生了什么？还有那个李灵净呢？那王级强者的目的究竟是什么？”

　　她接连逼问，语气尖锐。

　　李洛沉默了一下，道：“那名王级强者，自称“灵眼冥王”，来自归一会。”

　　“灵眼冥王？归一会？！”

　　这个信息一吐出来，在场各方强者纷纷色变，面色也是彻底的变得凝重起来，因为“归一会”这个诡异的势力，在外神州或许还少有人知，但在内神州，各方势力对其都不算陌生，甚至还与其打过交道。

　　因为“归一会”太不安分，他们与异类走得极近，而且他们所宣扬的理念，也与整个人族所冲突，他们信奉所谓的“善恶归一”，觉得不能封锁异类，反而应该将它们放进整个世界中，以此来达成一种大融合。

　　为此，他们在整个世界兴风作浪，主动引出异类，造成肆虐的“异灾”，形成万里鬼蜮，其内生灵尽数被灭绝。

　　这么多年下来，已经有不知道多少势力被“归一会”所引发的“异灾”给摧毁。

　　各方势力，皆是对其深恶痛绝。

　　但无数的仇视，并不妨碍“归一会”的存在，它几乎是这天地间最为神秘诡异的势力，其底蕴古老悠久，远比众多天王级势力还要强横。

　　连那学府联盟，与其纠缠那么多年，都未能将其对付。

　　所以对于这“归一会”，恐怕各方势力，不论人族还是精兽种族，都对其满怀忌惮与戒备。

　　而此次，灵相洞天中不仅出现了“归一会”，而且还出现了一位王级强者！

　　王级，即便是在归一会这等神秘诡异的势力中，都是巨头人物！

　　所以，当众人听见李洛此话时，皆是纷纷惊骇。

　　“这些信息，都是那位王级强者自己说的，至于究竟为了什么而来，我也不知道，因为我也和秦漪一样，被其封闭了感知，等我清醒过来时，那名王级强者也就不见了，而灵净堂姐，也是为其所抹杀。”李洛声音低沉的说道。

　　在场各方强者陷入了短暂的沉默。

　　不过很快，那赵金乌便是冷声说道：“你说李灵净被杀，可见到她的尸骨？”

　　李洛皱眉道：“王级强者出手，随便一口气就能将我们变成尘埃，还需要留下尸骨？”

　　“那就是没看见了，这说明李灵净未必就真的死了，说不定，她是跟那“灵眼冥王”走了，他们早就是一伙的，甚至正是因为这李灵净的存在，才会导致那真魔异类以及王级强者能够穿透我们的防御，潜入到灵相洞天中！”赵金乌冷笑道。

　　“那个李灵净的嫌疑，的确非常大！”秦莲淡淡道。

　　“李洛，你帮那李灵净掩盖，自身说不定也脱不了干系！”又有一道森冷声音响起，那是一名头发火红的老者，老者盯着李洛的目光有杀机流动。

　　这名老者身穿火焰长袍，其上铭刻着“炎魔殿”的徽纹。

　　显然，这位来自炎魔殿的强者，已经得知田缈被李洛所斩杀的消息，所以看向李洛的目光中，才充满着森冷。

　　随着这些言语出来，各方势力强者眉头也是紧皱起来。

　　“赵金乌，李洛是我龙牙脉嫡脉，你想要随意给他扣帽子，还得问问我龙牙脉同不同意。”李青鹏面庞上的和气彻底散去，言语也是变得冰冷起来。

　　“你们的天骄死伤惨重，那就去找归一会算账，真当我龙牙脉的人好欺负不成？”

　　李极罗也是在此时点头，道：“此事是归一会所导致，诸位不要将此归祸于一个小辈。”

　　“此事非同小可，牵扯归一会的阴谋，怎能让你们三言两语就揭过，你们若是心中光明，那就应该将李洛交出来，由我们共同审讯一番，如果最后真是与他无关，我们可以向他赔礼道歉！”赵金乌一步踏出，厉声说道。

　　当其话音落下时，身后虚空震荡，八座巍峨封侯台再度出现，浩瀚的威压，覆盖了整片天星大平原。

　　“我也觉得，还是把李洛交出来审问最好，如此也好给各方势力一个交代！”秦莲冷声说道。

　　“我炎魔殿赞同！”那红发老者也是沉声喝道。

　　其他各方势力强者见到这三大势力对李天王一脉发难，倒是神色微动，一时间并未言语。

　　“我看谁敢！”李金磐怒声说道，一步踏出，身后七座巍峨封侯台浮现，引得天地能量咆哮而动。

　　“李金磐，今日你还护不住他！”赵金乌一声冷笑，他身后虚空那八座封侯台爆发出轰鸣巨声，那巨声引得天地都是在震颤，继而有无边无际的金色火焰席卷而来。

　　那火焰遮天蔽日，整个天穹都被覆盖，那一幕，壮观到了极致。

　　金色火焰直接对着李金磐席卷而去。

　　在场众多强者见到这金色火焰，眼神皆是凝重起来，因为这是赵金乌身怀金乌相与火相，两者结合而生的“金乌之火”，霸道绝伦。

　　李金磐面色冷厉，身后虚空七座封侯台震动，顿时只见得无数道幽黑的流光冲天而起，那每一道流光中，竟出现了一枚约莫十数丈长的黑色龙牙。

　　黑色龙牙宛如形成了一片剑海，每一根龙牙，都蕴含着贯穿天穹之力。

　　下一瞬间，无数黑色龙牙呼啸而出，犹如是化为黑色天河，裹挟着无法形容的凌厉之气，与那金色火海相撞。

　　嗤嗤！

　　碰撞的瞬间，虚空仿佛都是崩塌了下去，但那金色火海过处，无数黑色龙牙纷纷消融。

　　显然，两者的碰撞，还是实力达到八品侯的赵金乌更胜一筹！

　　片刻后，金色火海震荡虚空，彻底将黑色龙牙所熔化，赵金乌冷笑一声，金色火手伸出来，对着李洛所在覆盖而下。

　　不过，就当此时，天地间，似是有风声呼啸。

　　下一瞬，无边无际的青风，从虚空中呜咽着呼啸而出，那青风之中，似是蕴含着一种玄妙湿气，所过之处，化为了覆盖万里区域的连绵雨云。

　　青风卷雨而过，金色火海顿时被浇灭。

　　这般变化，倒是让得赵金乌微微变色，因为此次出手，并非是李极罗！

　　那么李天王一脉这边又是谁？竟能灭他的“金乌火”！

　　赵金乌如电般的目光投射而去，便是见到那大腹便便的李青鹏在此时踏空走出两步，在其身后，虚空震荡，一座又一座的巍峨封侯台，带着浩瀚的能量波动，浮现出来。

　　那些封侯台，共有，八座！

　　赵金乌瞳孔陡然一缩，忍不住的震动失声。

　　“李青鹏，你，你何时踏入的八品境？！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


