## 第一千五百五十七章 回归李天王一脉

　　当李洛与姜青娥通过传送阵回到天元古学府时，让得两人有些意外的是，这座古学府竟然因为他们两人的出现，陡然间爆发出了极大的轰动。

　　所过之处，无数学员蜂拥而至，甚至连一些学府内的导师，都是对着两人拱手行礼，眼神中带着尊重之意。

　　许许多多年轻的学员，则满眼都是敬仰与倾慕。

　　如潮水般的“李洛导师”“姜青娥导师”等尊敬称呼声，此起彼伏，响彻整个学府。

　　两人都被这阵仗搞得有些吃惊，毕竟以往他们可没享受过这样的殊荣。

　　而面对着众多学员的热情，他们也不好冷面相对，一时间被眼下的阵仗搞得几乎是寸步难行。

　　不过好在最终是天元古学府的青蔓副院长闻风而来，这才指挥导师遣散了许多热情的学员。

　　“你们在天镜塔内的表现，已经传遍了学府联盟中众多学府，现在的你们，可是无数学子眼中的偶像。”青蔓副院长对着两人解释道。

　　​

　　“现在的学府联盟内，可没有人比你们两个风头更甚了。”

　　李洛哭笑不得，不过也没有过多的在意，而是问道：“青蔓副院长，不知道我那两位长辈，还在学府中吗？”

　　他所说的自然是牛彪彪与李柔韵，当初还是他们两人一路护送，将他送到学府，然后就停留在此，等他回来。

　　青蔓副院长摇摇头，道：“大半年前，他们收到了李天王一脉那边的召集令，然后便是赶回去了，毕竟你们此次的闭关修炼时间太长了一些。”

　　李洛点点头，算算天镜塔的试炼时间以及后面长达一年半的闭关时间，他几乎算是在天镜塔中待了两年，这么久的时间下，牛彪彪与李柔韵自然很难一直等着。

　　不过李天王一脉那边传来了召集令，这岂不是说人手也是在吃紧？

　　“他们走前留信说，你们若是归来，可传信回去，他们再来接送你们。”青蔓副院长美目瞧着两人，旋即有些惊叹的笑道：“不过我感觉现在的你们，应该不需要他们的护送了。”

　　以青蔓副院长一冠王的等级，自然是能够感知到如今李洛与姜青娥体内若隐若现的相力波动，现在的他们，实力已经远远的超越了牛彪彪，李柔韵。

　　李洛微微点头，传信的确是没必要了，以他们两人如今的实力，只要不遇见王境强者，整个天元神州都将任他们横行。

　　“青蔓副院长可知如今李天王一脉那边的异灾情况？”李洛问道。

　　青蔓副院长微微点头，道：“毕竟都是身处天元神州，有关李天王一脉那边的异灾情况，我们倒是知晓一些。”

　　“这将近两年下来，那边的异潮每隔半年都会出现一次爆发期，继而对着四方进行扩张，这种扩张范围，自然以你们李天王一脉与秦天王一脉那边为主要目标。”

　　“每一次异潮的爆发，都将会引发一场规模浩大的交锋，好在李天王一脉与秦天王一脉底蕴雄厚，这才堪堪稳住，但周边的一些实力不够的中小势力，则是被异潮覆灭了不少。”

　　“算算时间，恐怕这段时日，也正好是异潮爆发的阶段。”

　　李洛眼神微凝，这界河域爆发出来的异灾，从某种意义而言，比大夏的异灾更麻烦，虽说他们李天王一脉这边有数位王境强者坐镇，但这场异灾的源头，乃是“三瞳玄胎大魔王”，这尊堪比天王的存在，在那肆虐的黑水中铭刻下了“天王赦文。”

　　王不可入。

　　这也就导致不论是李天王一脉，还是秦天王一脉的王境强者都无法进入黑水异潮波及的范围，王境强者无法进入其中，这场异灾的源头，就很难被彻底的解决。

　　如此长久下去，对李天王一脉与秦天王一脉的底蕴将会造成极大的影响。

　　“既然如此，那我们就不多停留了。”

　　眼下时间紧迫，李洛也没有在天元古学府继续逗留的打算，在感谢了青蔓副院长的情报后，便与姜青娥化为光虹，在学府中无数道惊叹敬仰的目光中，破空离去。

　　...

　　李洛二人离开天元古学府后，便是全速对着李天王一脉的方向疾掠而去，中途经过一次次传送阵的辗转，最终方才在七日之后，抵达李天王一脉的疆域。

　　他们直往神江城而去，毕竟如今这边是李天王一脉最为重视的区域，大部分的力量都是投射于此，甚至连澹台岚，都是长期于此坐镇。

　　两人一路破空疾掠。

　　他们目光凝重的望着前方的天地，只见得连绵险峻的群山间，有黑雨席卷天地间，形成一条条如黑色巨蟒般狰狞的溪流，这些溪流不断的汇聚，最终如黑色的毒龙，在天地间肆虐。

　　无数扭曲怪异的异类，潮水一般的自其中爬出，对着四面八方而去。

　　所过之处，带来毁灭与死寂。

　　无数的生机都被吞噬。

　　这一路而来，两人甚至见到了一些不属于李天王一脉的城市以及宗门势力，被异潮生生的淹没。

　　随着他们愈发的临近神江城防线，眼中所见到的战斗也是越来越激烈。

　　有无数相力光华在群山间亮起，凝聚成漫长的光带，与那黑色洪流相撞，厮杀声，痛苦声，扭曲的怪异声交织在一起，宛如死神的悲鸣。

　　李洛见到了许多隶属于李天王一脉麾下的部队以及强者。

　　甚至，还有天龙五卫的成员。

　　他们分散成了百人一组，联手斩杀真魔异类。

　　只是战斗太过残酷，源源不断涌现的真魔异类，也给剿杀队伍带来了极大的压力。

　　李洛与姜青娥自高空掠过，倒是时不时的出手给予援助，但战线太过漫长，他们也只能稍稍缓解小区域的压力。

　　轰！

　　突然间，李洛与姜青娥抬头看向那漆黑山林深处的区域，那里传出了两道极为强悍的恶念波动，这种恶念强度，赫然已经达到了八品真魔的层次。

　　而且，在那里，还有着好多熟悉的相力波动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


