## 第九百一十五章 终遇李清风

　　“龙鳞脉的天龙鳞甲术？”

　　李洛稳住身影，感受着被恐怖力量震得刺痛的手掌，目光盯着那娇躯覆盖龙鳞战甲的陆卿眉，轻声自语。

　　这“天龙鳞甲术”乃是属于龙鳞脉的独特封侯术，若是修成，可形成龙鳞战甲，战甲覆体，力量，相力，速度乃至于防御都将会获得极大的提升。

　　先前他凭借着自身双相之力以及煞罡，倒是能够与陆卿眉纠缠，可随着后者将此术施展出来后，压力顿时就增强了。

　　“李洛，如果再不把你那封侯术施展出来，恐怕这枚“龙鳞”，就得归我了。”陆卿眉手持琉璃棍，傲然而立，她看了一眼这座石台上空，在那里悬浮着一枚约莫巴掌大小的金色龙鳞。

　　李洛闻言，也是笑了笑，不过陆卿眉说得的确没错，她已经将自身底牌施展出来，他这边若是不想接下来被压着打的话，那也得拿出底牌手段了。

　　李洛指尖结印，体内相力急速消耗。

　　伴随着其刀光掠过，面前的虚空在此时仿佛是裂开了一道幽黑的缝隙，有急促的水声传出。

　　吼！

　　下一刻，裂缝之中，一条森冷的冥河呼啸而出，冥河之中，巨大的阴影流动，伴随着一道龙吟声响起，黑龙破水而出。

　　封侯术，黑龙冥水旗。

　　“去吧。”

　　伴随着李洛的低语，冥河环绕黑龙周身，而后其裹挟着森森寒气，直接撞破虚空，对着陆卿眉冲杀而至。

　　漫天温度都是在此时陡然降低。

　　随着李洛如今突破到极煞境，这黑龙冥水旗的威能，也变得比以往更为的强盛。

　　望着那熟悉的黑龙再次出现，陆卿眉眼眸中有跃跃欲试之色浮现，此前第一次交锋时，她便是为李洛这道封侯术威能而惊叹，这道封侯术在李洛双相之力第三境的加持下，威力直逼衍神级的封侯术。

　　陆卿眉双手紧握琉璃棍，身后璀璨天珠疯狂吸收天地能量，那种高负荷的运转，令得天珠都是传出了低低的嗡鸣声。

　　但那从陆卿眉体内爆发出来的相力波动，却是在此时强到了极致。

　　她一步踏出，周身龙鳞战甲爆发出璀璨光芒，而后她直接举起琉璃棍，对着前方呼啸而来的冥水黑龙狠狠的挥了下去。

　　琉璃棍上，也是在此时，浮现出了无数细密的龙鳞，将其覆盖，玄光流动。

　　这一棍，气势恢宏，将陆卿眉的力量推到了巅峰。

　　轰！

　　黑龙与璀璨棍影悍然相撞，巨声响彻，能量风暴一波波的席卷开来，引得无数道惊骇目光投来。

　　双方的交锋，可谓是凶狠到极致，半点未曾留手。

　　两股强悍的能量互相侵蚀，磨灭。

　　而就在这僵持间，李洛屈指一弹，只见得那黑龙突然张开了龙嘴，一道凝炼，压缩的幽深煞罡在此时如同黑色龙息般喷出。

　　突如其来的变故，令得陆卿眉柳眉轻挑，却并不慌乱，心念一动，只见得那布满着龙鳞的琉璃棍上，玄光凝聚，化为了一头金鹿，金鹿似是身披龙鳞，跳跃而出，轻灵的身影，却是流淌着磅礴能量。

　　鹿角一撞，就直接将那幽深煞罡所击破。

　　“四十丈的煞罡，可伤不了我。”陆卿眉言语传来。

　　李洛闻言，似是笑了笑。

　　而随着他笑容的散发，陆卿眉眼神突然一变，因为她感觉到，那被击破的煞罡深处，竟是在此时出现了一股锋锐到了极致的气息。

　　那是一缕缕剑意！

　　其内流淌着星河般的光彩。

　　那股锋锐，顿时让得陆卿眉想到了此前李洛登龙时斩碎九龙融合之火的那种若有若无的气息。

　　原来，黑龙喷吐的煞罡龙息并非杀招，真正的杀招，是隐藏在煞罡深处的剑意！

　　那一缕缕剑意流转，冲刷而下，一个接触间，金鹿光影便是被生生的磨灭，而后剑意贯穿而下，与琉璃棍接触。

　　顿时，琉璃棍上涌现的龙鳞，也是在此时纷纷破碎，化为光点而散。

　　于是攻势彻底崩溃。

　　黑龙趁势咆哮，呼啸而出，森寒的冥水冻结了陆卿眉的相力，最后裹挟着那一缕缕星河剑意，冲撞在了她那覆盖着龙鳞战甲的娇躯之上。

　　轰！

　　陆卿眉身影倒飞而出，脚掌在地面上搽出了上百丈的深痕，她手中的琉璃棍狠狠的插在地面上，这才勉强稳住身影。

　　可即便如此，娇躯上渐渐破碎的龙鳞战甲，却是让得她脸颊上浮现出怔然之色。

　　不过这种情绪仅仅持续了数息，而后她便是将明亮美眸投向李洛，爽快的道：“你赢了。”

　　她看向李洛的目光颇为奇异，因为对方显露的战斗力，属实令她惊讶，极煞境的实力，却能将身为一星天珠境的她打败，这等能力，属实不凡。

　　场外，还有其他的一些大旗首看着这边，而当他们见到陆卿眉落败时，皆是难掩神色震动。

　　虽说李洛在登龙上面的确表现惊艳，但那毕竟不是真正的战斗，而眼下，李洛在夺鳞上面，正面击败了排名第二的陆卿眉，这说明什么？

　　说明他自身的战斗力，已经不逊色于天龙五脉中的这些顶尖大旗首。

　　这一刻，所有人都明白，这一届的龙首之争，李洛，恐怕真有可能去与李清风巅峰相争。

　　李洛冲着陆卿眉拱了拱手，后者也没有再多说什么，而是果断的转身跃下了高台，准备略作恢复就去迎接下一场战斗。

　　而半空中那枚金色龙鳞也是在此时徐徐落下，被李洛收入囊中。

　　至此，李洛五连胜，已有五枚龙鳞到手。

　　而纵观场内，五连胜者，还有李清风。

　　想到此处，他看向了一处石台，那里的战斗也是刚刚落幕，其中交手两人都很熟悉。

　　李清风与邓凤仙。

　　显然这一次，邓凤仙抽到了不好的签，而结果也没有什么悬念，李清风那一星天珠境，比陆卿眉更胜一分，邓凤仙在他的手中并没有撑多久，一身金甲便是被蛮横打碎，于是只能认输。

　　察觉到李洛的目光，李清风也是转过头看来，其神色淡淡，眼神之中却是带着锐利之色。

　　那眼神中的含义，满是挑衅。

　　毕竟，到了如今，恐怕任何人都是知道，这一届的龙首，大概率就是在李清风与李洛之间所决出。

　　至于李鲸涛...

　　李洛眼带笑意的看向了另外一处战台。

　　那里正是李鲸涛，而他的对面...是气急败坏的李红鲤。

　　此时的李鲸涛立于场中不动，雄浑相力自其体内激荡而出，仿佛是化为由龙牙交错而成的盾牌，盾牌于周身流转，将李红鲤的倾尽全力的攻击尽数的挡下。

　　而龙牙之盾，毫发无损。

　　李鲸涛笑呵呵的躲在龙牙盾后，双手插在袖中，有点微胖的脸庞上一团和气。

　　李红鲤将攻势施展到极致，相力消耗不少，但却只是把她累得够呛，俏脸苍白，气喘吁吁。

　　她望着那笑呵呵的李鲸涛，气得脑袋冒烟，但依旧只能绝望的收了相力，因为她发现她就算是倾尽全力，也不可能打碎李鲸涛那乌龟壳。

　　而李鲸涛也完全没有进攻的欲望，他躲在乌龟壳内，等时间到了后，那石台上方的金色龙鳞便是在此时一分为二，各自化为一道流光，落向了场中二人。

　　平局，龙鳞各得一半。

　　至此，李鲸涛，平局五场。

　　虽说论起龙鳞数量，李鲸涛可能算不得多出色，可是他这一路的平局，莫说是旁人，就算是高空上观战的各脉高层，都是对此表示无语。

　　接下来的一场场战斗，乏善可陈，并无太多亮眼之处。

　　最终，随着李洛与李清风各自不断的连胜，彼此都是没了对手，而那抽签，也就终于是轮到了对方。

　　第八场。

　　李洛对战李清风。

　　当两人出现在一座战台之上时，这一刻，其他大旗首都是停了下来，不论石龙空间内外，无数道视线，皆是汇聚在了这座战台上。

　　因为这一场，就将会真正的决出这一届的二十旗龙首。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


