## 第一千零二十六章 破极玄天露

　　当李洛走入主屋内时，便是嗅到了浓烈的药香之气涌来，他目光扫视，屋内倒是宽敞，只不过显得有些杂乱，一座座药柜横七竖八的摆放，屋内有不少丈许高台，台上皆矗立着药鼎，想来在那曾经时刻，有不少药师在此炼制。

　　“圣使大人前来草庐，应该是关心“神药”之事吧？”白猿问道。

　　李洛一愣，圣使大人？这是在称呼他？这又是一个什么身份？

　　李洛心中疑惑，但面上却是不显丝毫，毕竟眼前的白猿似乎是一种特殊的存在，从它身体上散发出来淡淡的尸臭来看，白猿恐怕已经不是活物，但它却还残留着一些智慧与灵智，想来是灵相洞天的某种手段，就如同那些守护精兽一般。

　　所以李洛也不知道如果表现得太过茫然，会不会引得白猿怀疑，所以他只是淡淡一笑。

　　“白猿前辈，神药如今情况如何？”李洛装模作样的问道。

　　白猿那尖嘴猴腮的脸庞上浮现出一些苦恼，道：“这炼制难度太大了，期间不知道经历了多少次的失败，如今也只算是半成品。”

　　李洛点点头，暂时没有继续问所谓的“神药”，而是笑眯眯的问道：“我此次来，需要取走一些能够提升相性品阶的宝药，不知道此处可有准备？”

　　白猿笑道：“那当然是有，整个宗门所需要的灵水奇光，咱们灵相洞天提供了将近一半。”

　　它快步走向一处散发着寒气的玄冰柜架，从上面取下了一个如蜂巢般玉制之物，其上有玄光流转，寒气逼人。

　　“这里面装盛的是数百瓶左右的七品灵水奇光，还有三十多瓶八品灵水奇光。”

　　李洛闻言顿时狂喜，数百瓶七品灵水奇光，这可是价值数亿！

　　发了啊！

　　天降横财！

　　不过就在李洛狂喜间，白猿却是突然抖了抖那蜂巢般的玉制之物，惊疑道：“咦？里面存放的灵水奇光呢？怎么全没了。”

　　李洛脸庞上的狂喜顿时僵住，同时眼神幽怨的盯着白猿。

　　你搞毛呢？

　　不过他也猜到了灵水奇光消失的原因，那显然是因为岁月流逝太久，导致这里的东西都消散了。

　　而这白猿也是似死非死的状态，所以根本无法妥善保存下来。

　　李洛瞧得白猿还在那里茫然的嘀咕怎么会呢之类的言语，也生怕它将自己状态搞乱，赶紧岔开话题：“没事没事，灵水奇光倒是不需要，有没有类似效果的宝药？”

　　灵水奇光是提升相性的正常之物，而除此之外，一些特殊的宝药也是有着类似的效果，而且这种东西比灵水奇光会更加容易保存。

　　白猿闻言，倒是笑着点点头，继续往前走去，片刻后在一处布满尘埃的玉箱处停了下来，玉箱表面流转着玄妙光纹，隐隐间有能量波动散发出来。

　　不过开启玉箱似乎是需要特定的手法，如同钥匙之类的，白猿掌心流淌能量，化为一道道印法落下。

　　玉箱之上的光纹顿时逐渐的消散，最后啪的一声，便是自动打开。

　　李洛赶紧看去，只见得玉箱内竟盛满了一种淡绿色的液体，液体之内，则是沉浮着数只玉瓶。

　　玉瓶极其精致，同时布满着复杂古老的光纹，显然存放的并非凡物。

　　白猿从中取出一只玉瓶，递给李洛，介绍道：“这玉瓶内乃是“破极玄天露”，最是适合相性破阶所用，如果你的相性达到了上七品的极限，开始面临进化八品时，便可借助此物，节省众多灵水奇光的积累，直接完成突破。”

　　李洛闻言，顿时怦然心动，相性破阶时尤为艰难，这其中需要极为庞大的积累，而这所谓的“破极玄天露”却是能够助人一蹴而就，效果不可谓不惊人。

　　从某种意义而言，此物有点类似他的“神树紫徽”的“灌灵”，但想来效果应该比后者强上许多。

　　所以此物若是传出去，怕是会引得无数人眼红。

　　“此物可以用在上八品时的进阶吗？”李洛问道。

　　七品八品的破阶，对于旁人而言或许也算是极为珍贵，但李洛因为自身空相缘故，只要灵水奇光足够，再大的坑他都能填满，唯有上八品突破到九品时，那坑才是深不见底。

　　另外这九还不是真九，而是虚九！

　　白猿想了想，道：“上八品到虚九品之间所需要的积累极为恐怖，就算是这“破极玄天露”都未必够，不过即便无法一步而成，但最起码能够提升三成左右的成功率。”

　　李洛点点头，即便如此，那也是价值非凡了。

　　真是好东西呐。

　　“那我能取走此物吗？”李洛吞了一口口水，问道。

　　白猿笑道：“寻常取药人，即便凭证完善，也只能取一物，不过圣使大人嘛，自然是没有限制。”

　　李洛大喜。

　　而后白猿又是将玉箱液体内的其他玉瓶也是取出，道：“这些玉瓶内，是“玄心灵核”。”

　　听到这个名字，李洛顿时心头一动，道：“这与“本源玄心果”有什么关系？”

　　“嘿，此物正是以“本源玄心果”的果核所炼制而成，毕竟咱们这里每隔一段时间就会收割成熟的“本源玄心果”熬制神药，有时一些残缺的“本源玄心果”就被用来炼制成了“玄心灵核”。”

　　“此物也具备着如“本源玄心果”差不多的功效，若是炼化，则是能够感悟相性本源，这对于封侯境之下的人而言是极好的东西，而且存放在这里的，都算是炼制出来的一些极品，次品则是被我放在侧屋之中，其效果比这些还是要弱一些。”白猿解释道。

　　李洛心头滚烫，他来到这灵相洞天，除了提升相性品阶外，便是为了那“本源玄心果”，如今虽然没得到真正的果子，但这“玄心灵核”却并不比其弱上多少。

　　“都给你吧。”白猿将玉瓶都塞给李洛。

　　面对着这种白送的馅饼，即便是李洛自诩心性过人，也一时间有一种幸福得要晕过去的感觉。

　　他赶紧谢过白猿，然后手忙脚乱的将这些宝贝小心翼翼的收好。

　　而后白猿又是带他走了一圈，但一些玉箱出现了裂纹，导致其内保存之物纷纷消散。

　　白猿对此很是生气，骂着那些童子大手大脚。

　　李洛也心疼得险些掉泪，毕竟这些都是他的东西，但为了避免白猿茫然失控，他还是忍着悲痛，赶紧安抚。

　　于是骂骂咧咧的白猿便是带着李洛来到了主屋最核心的区域。

　　只见得这里，一座十数丈高大的金色鼎炉矗立，有地火汹涌流淌而来。

　　来到这金色鼎炉处时，白猿的面庞也是变得肃然了起来。

　　李洛也察觉到什么，心神微震，问道：“白猿前辈，这是？”

　　白猿眼中浮现出一抹狂热之色，缓缓点头。

　　“这里面炼制的，便是宗门命我研制的神药，为此不知道付出了多少心血与材料...”

　　“此神药，我将其称为...”

　　“造化神浆！”

　　李洛喃喃道：“造化神浆？好大的口气，它有什么作用？”

　　白猿呵呵一笑。

　　“圣使大人体内相性不少，最高的似乎是八品相性？”

　　李洛惭愧的道：“仅仅只是下八品。”

　　“若是圣使大人炼化了这“造化神浆”，这下八...可变九品！”

　　白猿的声音落入耳中，宛如震天惊雷，令得李洛的面庞，逐渐趋于呆滞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


