## 第两百一十三章 更进一步的关系

　　李洛的话，倒是让得长公主也愣了愣，旋即她就回过神来，掩唇轻笑一声，道：“抱歉，这倒是我思虑不周了。”

　　李洛只是相师境，先前所凝炼而出的一滴能量液体，已是倾尽全力，现在的他，体内相力应该被消耗了将近八九成。

　　这是真被榨干。

　　不过...

　　长公主漂亮而明媚的丹凤眼中浮现一些歉意，声音温柔的道：“李洛学弟，虽然我的要求有些过分，但这件事情真的很重要，我们必须要确定先前的治疗究竟是因为你还是其他的原因。”

　　“还请你能够再帮忙一次。”

　　“如果你真的能够治好王上，我们都将会欠你一个人情...”

　　长公主说到此处顿了顿，然后目光看着李洛与姜青娥，沉默了几秒，缓缓道：“未来的某些时候，你们需要援助的话，我们会施予援手，尝还这个人情。”

　　李洛与姜青娥的眼神都是在此时微微一凝，长公主此话说得隐晦，是在特指什么吗？

　　还是说，她也知晓洛岚府未来将要面临的某些险境？

　　不过这并非是多么的不可思议，毕竟王庭是大夏国的正统，其底蕴雄厚，实力强悍，自有非常强大的情报系统，而洛岚府是大夏国五大府之一，必然也时刻在王庭的注意中，所以长公主会知晓某些事情，也很正常。

　　只是也不知晓，她是否清楚那只针对洛岚府的神秘大手，甚至说不定...在那其中，还有着王庭的某些身影，在没有彻底弄清楚之前，任何势力都有着这个嫌疑。

　　毕竟，谁让洛岚府拥有着那种能够触及王级之秘的奇宝呢？

　　李洛与姜青娥对视了一眼，虽然没有说话，但都是从对方的眼中看出了答案，那就是他们的确需要一个强大的盟友。

　　之前的长公主，虽然有心与姜青娥结交，促进一下关系，但那种关系其实也有着许多的限制，最起码，在姜青娥还没有真正封侯前，双方都会对这份关系持有一些保留态度。

　　这倒不能说是什么太现实功利，毕竟双方一个代表着王庭一部分的权势与力量，另外一个，也能够代表着备受瞩目，风雨飘摇的洛岚府。

　　想要达到什么关系，自然需要拿出足够多的好处与条件。

　　但恐怕今天谁都没想到，原本只是来当一个工具人的李洛，最后的出手，突然出现了一个足以让得长公主失态的变故...

　　他竟然还真的有可能治疗小皇帝的先天缺陷？

　　虽然直到现在，别说长公主，就连李洛自己都不太信这回事，但从灰衣老人的态度来看，他们又不得不对此抱有几分荒谬的期待。

　　所以，在有可能真的治疗好小皇帝的这个诱惑下，长公主的承诺，无疑就让双方的关系骤然升温了。

　　承诺在洛岚府需要的时候施予援手，这已经算是一种对待盟友的态度了。

　　可见对于治疗小皇帝这件事，长公主看得有多重要。

　　“长公主殿下，我会再试试。”

　　李洛点头，旋即道：“不过可能要等几个小时的时间，因为我现在体内的相力，的确快耗尽了。”

　　几个小时说长不长，说短也不短，但这对于离开王宫的小皇帝来说，显然是个麻烦的事情，如果他不能按时回到王宫内，到时候麻烦更多。

　　于是长公主想了想，从袖中取出了一只玉瓶，玉瓶内有数颗碧绿浑圆的丹丸，她取出一颗，道：“这是回能丹，能够大大加快相力的恢复，我觉得你现在很适合用。”

　　李洛看了一眼，想要说我能行，不用吃药，但想了想自己的状况，就只能叹息一声的将其接了过来，取出一枚丹丸，吞服了下去。

　　吞下回能丹，李洛便是在一旁盘坐下去，恢复体内消耗的相力。

　　床榻上的小皇帝此前一直看着，仿佛是还有点没回过神来，此时他愣愣的看着李洛，然后声音有些发颤的道：“影老，他，他真的能治好我？”

　　灰衣老人冲着小皇帝露出和蔼的笑容，道：“王上，先前的检测中，你的确有一道莲纹处的黑莲之气被化解了一些，虽说很微薄，但这却是真的属实。”

　　“不过此事还不能完全确定是否是因为李洛小友，所以还需要等他再做一次尝试。”

　　小皇帝神色怔然，眼神有些复杂的看向李洛，这个结果是他从未想过的，毕竟以前王庭也请来了不少擅长治疗的大师，他们一些甚至是封侯强者，可即便是他们，都对他的这种先天缺陷束手无策。

　　然而现在，一个仅仅只是相师境的李洛，竟然有可能治好他？

　　这个家伙，这么神奇的吗？

　　小皇帝因为激动，白净的脸蛋上，有着一些红潮涌现出来，旋即便是剧烈的咳嗽起来，体内有剧痛传来，令得他小脸都扭曲了许多，双手紧紧的抓住床榻边缘。

　　灰衣老人见状，知晓他这是情绪过于激动，引发了病况，当即取出药瓶，掏出药丸递给小皇帝吞服了下去。

　　长公主也是快步过来安抚了一下小皇帝，待得其情绪平稳后，方才转向姜青娥，轻声道：“这个结果，倒是我此前从未想过的。”

　　让李洛来治疗小皇帝，双方都心知肚明只是一个契机，可谁都没想到，这个无心之举，却是造成了一个让人措手不及的结果。

　　姜青娥绝美的容颜上也是泛起一抹笑意，道：“在他的身上，总是能够看见许多的奇迹。”

　　长公主温婉动人的笑了笑，道：“以前的话，我可能对此会有些疑虑，但今晚过后，恐怕会相信了。”

　　“在没有最终确定之前，殿下也不要抱有绝对的期望，免得到时候...”姜青娥却是冷静的提醒道。

　　李洛如果真的有这个能力，那固然是好，可就怕到时候只是虚惊一场，这大喜大悲下，对方心态会有些失衡。

　　虽说以她对长公主的了解，对方的性格与城府不至于会如此，但总归还是得做好提醒建议的。

　　长公主闻言，轻轻点头，然后她也就不再多说，静静的等待着李洛将自身相力完全的恢复。

　　这一等，就是将近一个小时。

　　当李洛再度睁开眼睛时，他能够感觉到房间内的几道目光瞬间停留在他的身上，气氛也悄然的变得安静。

　　李洛没有多说任何一句废话，直接是起身来到了小皇帝身旁。

　　双掌间相力凝聚，最后倾尽全力的凝聚出了一滴蕴含着雄浑治疗之力的相力液体，滴落在了小皇帝后背的莲纹上面。

　　所有人，都是屏息静气。

　　相力液体滴落下去后，依旧是没有引起任何的动静，一如之前，古井无波。

　　可那一旁的灰衣老人，细眯的眼睛，却是在此时一点点的睁大起来，继而呼吸都是悄然的变得粗重了一些。

　　“影老，如何？”长公主双手不知何时紧握了起来，声音听起来平静，但却带着一丝极为罕见的颤音。

　　影老面色肃穆，他对着满脸期待看着他的小皇帝以及看似平静的长公主重重的点了点头。

　　“王上，殿下...”

　　“虽然老夫也感到很是莫名其妙，但随着李洛小友那一滴相力液体下去，王上背上的莲纹，的确是有一缕细微的黑莲之气...被化解了。”

　　当影老最后一句话落下时，长公主再也忍不住起伏的心情，在一旁的椅子上，缓缓的坐了下去。

　　那平日里显得尊贵而威严的漂亮丹凤眼，在此时分明是涌上了层层红圈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


