## 第一千两百一十二章 身份暴露

　　李知秋。

　　李洛眸光微冷的盯着这赶来的封侯强者，自从当初在大夏起了冲突后，当时李柔韵就带着他与李知秋分开了，之后他也一直未曾遇见这家伙，原来他是被调到了天龙岭。

　　而且也真是巧，上次遇见这李知秋，他是和姜青娥在一起，如今时隔将近两年时间再次碰见李知秋，他们依然在一起。

　　此时李凤仪也见到了李洛的神色似乎有点不对，于是低声问道：“怎么了？”

　　李洛道：“当初韵姑姑来大夏接我的时候，这个李知秋也在，当时有点冲突。”

　　李凤仪这才恍然，道：“这家伙是龙血脉派遣到天龙岭的监察使，如今已是七品封侯的实力。”

　　“而且龙血卫卫尊李知火是他的胞弟。”

　　“不过你不用担心，你现在还没入职龙牙卫，所以你这青冥院大院主的职位，可比他还要高一等，他见到你，还得对你行礼。”

　　李洛眼神微动，龙血卫的卫尊，竟然还是这李知秋的胞弟，看来对方在龙血脉中还是有些根基的。

　　李佛罗此时神色平淡的望着赶来的李知秋，道：“此前有人在此处截杀我们龙牙脉青冥院的大院主一行人，如今已经退走，既然监察使来了，那就麻烦你将此事查探一番吧。”

　　“青冥院大院主？”

　　李知秋先是一愣，他在天龙岭待了近两年时间，倒是不太清楚龙牙脉这边的变动，在他的记忆中，青冥院大院主的位置似乎一直都是空悬的？

　　“这位就是如今青冥院的大院主，李洛。”李佛罗指向李洛，说道。

　　而李洛也是将目光投来，不咸不淡的道：“李知秋，没想到我们又遇见了。”

　　李知秋望着李洛的面庞，愣了数息，旋即眉头也是紧皱了起来，有些难以置信的道：“是你？”

　　显然，他是记起了之前的事。

　　可是，这小子怎么会成为青冥院大院主的？以他的实力，怎么也不够这份资格啊，龙牙脉那边这么乱来的吗？

　　那位龙牙脉脉首究竟在想什么？他不是素来最讲规矩的吗？

　　李知秋的脸色有些僵硬，当初他抢在李柔韵的前面见到李洛，原本还想趁其无知，试图骗走天王令，此令他知道自己没有掌控的权利，但却可以上交给龙血脉脉首，到时候脉首自然有由头将其扣下。

　　不过他却没想到李洛并没有那么容易上当。

　　“还有当时那个女孩。”

　　李知秋还看见了姜青娥，当即眼神一凝，因为他能够感受到后者体内散发出来的相力波动，那是封侯强者方才能够拥有。

　　也就是说，姜青娥已经晋入封侯境。

　　而要知道，之前遇见时，那时姜青娥已经祭燃了光明心，连活命都困难，怎么如今还因祸得福的突破到封侯境了。

　　李知秋目光闪烁，他能够察觉到李洛与姜青娥眼中的不善，显然当初的那份矛盾，被两人早已记在心中。

　　这令得李知秋心中有些烦闷，倒是没想到当初两个不起眼的小辈，如今竟然还能走到这一步。

　　虽说当时就知道李洛龙牙脉三少爷的身份，但其实力终归太低，在李知秋看来，要等李洛成长到足以在龙牙脉中取得话语权，恐怕还需要很长久的时间，可谁知道那位素来讲究规矩的龙牙脉脉首，这一次却是如此不按规矩来。

　　如今这两人，一个身兼青冥院大院主的职位，从职位来说比他还高，另外一个更是如此年轻就踏入封侯境，潜力不小。

　　不过好在的是，李洛他们都是龙牙脉的人。

　　而他的根基都在龙血脉，也并不怎么惧对方。

　　李知秋面色渐渐的平复，然后目光也收了回来，对着李佛罗道：“此事我会上报，然后派人查探。”

　　而后他似是想起什么，问道：“李洛大院主他们都是来加入龙牙卫的？”

　　李佛罗自然点头，他冷肃的脸庞都是在此时浮现出一抹笑意，道：“李洛大院主为我们龙牙脉带来了两个强援，姜青娥铸就十柱金台，而李红柚则是下九品“赤心朱果相”。”

　　“什么？十柱金台？！”

　　李知秋刚刚平复的脸色再次起了剧烈的变幻，他有些骇然的望着姜青娥那平静的绝美容颜，身为七品封侯强者，他很清楚十柱金台代表着什么，那是无双之路的起始，这代表姜青娥自身的天资以及潜力。

　　原本他虽然对姜青娥突破封侯境有些震惊，但好歹自身乃是七品封侯，并不会因此就生出什么惧怕之意，可如果姜青娥是十柱金台的话，那可就有些不一样了。

　　因为无双之路，那是一条与众不同的道路。

　　那是真的可以弯道超车，一步登天。

　　自古以来，这是属于那种能够惊艳一个时代的无双天骄独有的路。

　　未来姜青娥若是在这条无双路上稍微走远一些，那么其实力真的有可能对他造成威胁。

　　“还有下九品的赤心朱果相，这两人的加入，无疑会令得龙牙卫的实力增强不少。”李知秋又是看了李红柚一眼，后者虽然不如姜青娥的十柱金台那般震撼，但他也明白这种罕见的辅助相有时候能够起到极大的作用。

　　李知秋心绪起伏，这些年来，他们龙血卫始终都是五卫最强，而他的那位胞弟，更是在觊觎大卫尊的成就，这姜青娥与李红柚的到来，是否会对此造成一些影响？

　　李知秋可不想看见这种事情发生，毕竟大卫尊关系到“小圣种”的归属，为了这份机缘，他们这一系倾注了不知道多少资源在李知火的身上。

　　“那可真是要恭喜龙牙卫了。”李知秋心乱如麻，但脸庞上还是挤出一抹笑容，道。

　　李佛罗淡笑点头。

　　而李洛在欣赏着那李知秋的神色变幻时，却是察觉到后者身后跟随的几人中，有一道目光射来。

　　李洛顺着看去，便是见到了一张有些熟悉的娇媚脸庞。

　　李红鲤。

　　她也是来了龙血卫。

　　不过李红鲤的目光并没有在李洛这里停留多久，旋即其在听见了某个名字后，眼神便是有些错愕的转向了李红柚。

　　她望着那张依稀还有些眼熟的脸庞，脑海深处的记忆也是随之翻涌而出。

　　于是她眼眸中惊愕就愈发的浓郁起来。

　　李红柚其实从一开始就看到了李红鲤，不过她的神色始终很平静，因为她知道当她来到龙牙卫时，这一幕就必然会发生，只不过她没想到会这么快。

　　如今这人都还没进入天龙岭呢，就遇见了一个熟悉的人。

　　“红鲤，怎么了？”

　　而那原本打算直接离去的李知秋，也是见到呆愣中的李红鲤，当即奇怪的问道。

　　然后他就见到，李红鲤直直的望着那名身怀下九品赤心朱果相的女子，有难以置信的声音响起。

　　“红柚姐，真的是你吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


