## 第一千三百八十章 斩金台

　　自斩封侯台，这般搏命手段在封侯境中并不算太稀奇，因为封侯台破裂时，自会产生一股极为庞大的力量，这股力量将会远超自身的等级。

　　只不过，封侯台乃是自身潜力，底蕴所化，众多封侯强者为此付出无数心血，一旦斩碎，往后想要重铸，又谈何容易？

　　所以，一些封侯强者，有时候，真就宁愿身殒，也无法做出这样的抉择。

　　姜青娥也没想到，李洛的魄力会这么大。

　　那可是十柱金台啊！

　　无数天骄梦寐以求的成就，这之间不知要付出多少机缘，资源，岂能这样说斩就斩？

　　不过...

　　姜青娥心头忽然微动，李洛斩掉的这第二座十柱金台，其实本身就存在着一些瑕疵与隐患，此前她还觉得李洛在此时铸就，显得有些仓促。

　　可此时再来看，这明显是李洛早就做好的谋划。

　　或许，在黑鼎中突破的那一刻，李洛就想到了他们今日将会面对的死局，所以，他并非是仓促的铸就第二座十柱金台...

　　他就是故意为之。

　　因为这第二座十柱金台，他从一开始就没打算将其留下，而是想用来...

　　斩掉的！

　　以十柱金台来作为破局的筹码，李洛此时展现出来的魄力，简直令人叹为观止。

　　姜青娥美目凝视着李洛的身影，不知不觉间，当初南风城的那个空相少年，也已经开始有了非凡的胆魄与魅力。

　　她心中泛起一抹欣慰，然后眉心处的溯古相纹散发出了璀璨的光彩，上方的两座十柱金台，在此时爆发出前所未有的神圣波动，阻挡业火。

　　而随着李洛的十柱金台的破裂，顿时有一股极为磅礴浩瀚的能量在此时呼啸而出，那股能量之狂暴，直接是将这片虚空尽数的碾碎，形成无数空洞。

　　李洛体内气血剧烈的翻涌，自斩十柱金台，也是对他自身造成了极重的创伤，好在这第二座十柱金台本就形成不久，未曾与自身形成太过紧密的联系，否则此时光是那反噬之力，就够他吃上一壶。

　　李洛强忍着体内的剧痛，双手陡然结印，只见得那第一座十柱金台便是爆发出滚滚吸力，直接是将第二座十柱金台破碎时所产生的能量，尽数汲取。

　　这两股能量，本就同出一源，所以第一座十柱金台吸取起来很是顺利。

　　只不过唯一的问题是，这股能量太过狂暴磅礴，这导致李洛那第一座十柱金台的体积不断的膨胀，到得最后，真就宛如一座巨山般，矗立于天地间。

　　啊！

　　而就在此时，李洛喉咙间突然爆发出一道痛苦的低吼声，只见他那半龙人化的身躯，竟然是在此时出现了崩裂，那是因为第二座十柱金台破碎产生的狂暴能量，也是涌入了他的身体。

　　以他此时的化龙状态以及天龙真身加持的肉体强度，竟然都是无法承受住这股能量的冲刷！

　　可见这第二座十柱金台破碎时，产生的能量是何等的恐怖。

　　李洛皮肤表面的紫金龙鳞在此时尽数的破裂，甚至连血肉都是在消融，看上去血淋淋的样子极为凄惨。

　　到得后来，不仅血肉，连骨骼都浮现出了裂纹。

　　李洛紧咬牙关，突然他骨骼中，有着金光绽放而出，那金光犹如是将他的骨骼化为黄金所铸，甚至在那骨骼表面，还能见到细微的龙纹。

　　那是...蟠龙金骨丹！

　　这是姜青娥此前送给李洛的一枚能够铸就金骨的宝药，李洛一直未曾动用，而此时，则是正好用来增强骨骼，承受狂暴能量。

　　可是，这明显依然不够！

　　即便他的第一座十柱金台已经吸收了大量的能量，可李洛的肉身依旧无法承受这种负荷，能量在体内膨胀，几乎是要将他的身躯胀碎。

　　而李洛这里突然间爆发出来的惊人能量，也是引得秦莲注意，她漆黑眼瞳扫来，顿时发出了怨毒的笑声：“好个蠢货，竟然连十柱金台都舍得斩碎！”

　　“这是想要与我搏命了？倒是有几分血性，可你这蠢货只知斩碎金台，却也没想到，这份力量，是你能够承受得了的吗？”

　　“我看不用我出手，你就得殒命在反噬之力下了！”

　　然而虽然这般讥笑着，但秦莲却反而是催动更为汹涌的业火席卷而下，显然是连搏命的机会都不打算给李洛。

　　姜青娥望着那滚滚而来的业火，胸前深深起伏，金色眸子变得无比的冷冽。

　　李洛在搏命，她这里自然是要倾尽一切，为他争取到足够的时间。

　　姜青娥眉心，那溯古相纹在此时开始点燃，化为一种神妙的圣焰，这种圣焰极为可怕，乃是以相性为养料，如果持续太久，甚至会导致她的相性跌落品阶。

　　可此时此刻，李洛都斩碎了十柱金台，她又何惜这九品光明相？

　　眼下，是他们这些年遭遇的最令人窒息的绝境，即便是当初沈金霄的袭杀，都未曾有这般的压迫感。

　　磅礴的光明相力流淌，神妙的圣焰飘动，竭力的将那业火阻拦。

　　而姜青娥眉心的溯古相纹，也是在这种对峙中，逐渐的黯淡。

　　当姜青娥在拼尽一切为李洛争取时间时，此时缠绕在李洛手腕上的黑蛇，突然融化开来，化为漆黑的液体，直接融入其体内，然后覆盖在了那金色的骨骼上。

　　顿时如黄金般的色彩，就变得暗沉了许多。

　　那种阴冷感，顿时令得李洛轻松了一些。

　　但这，还是不够！

　　“李洛，我来帮你！”

　　在那后方，又是传来了一声轻喝声，只见得李红柚掠空而起，她体内相力喷薄而出，有异香随之弥漫开来。

　　一座九柱封侯台，悬浮其头顶。

　　封侯台散发璀璨光彩，光彩之中，出现了一株赤红朱果，朱果摇曳间，散发出浓烈香气。

　　吼！

　　赤红朱果后，又是有着一条纤细的龙影蜿蜒而现，那条龙影宛如青玉，散发着一种优雅之感，流转药香。

　　正是李红柚的药师玉龙相！

　　李红柚轻咬舌尖，一口精血喷出，而那青玉龙影则是长啸一声，喷出滚滚青气，同时融入朱果之气，与那精血迅速的相融。

　　三种融合，只见得竟是形成了一枚圆润的青色灵丹，灵丹表面，形成了三道龙纹，盘踞沉睡。

　　这青色灵丹一出，整个天地都是滚滚异香。

　　李红柚脸色苍白至极，这一颗青色灵丹，正是她药师玉龙相所具备的独特能力，玉龙丹！

　　此丹有九转，神妙无双，保肉身不灭。

　　而李红柚此时仅仅只能凝炼出三转玉龙丹！

　　另外这也并非真正的玉龙丹，它的作用只是在一定时间内，具备玉龙丹的大部分效果，而药效一过，就会消除。

　　但即便如此，也是堪称玄奇，足以逆转许多的局面。

　　“去！”

　　李红柚一声轻叱，只见得那玉龙丹疾射而出，直接是射入李洛那残破不堪的肉身之中。

　　顿时有青光弥漫，所过之处，肉身的崩坏都开始出现了凝滞。

　　在李灵净与李红柚的竭力保护下，李洛，终于是将其自斩第二座十柱金台所带来的恐怖力量，尽数的承受了下来。

　　李洛眼中有如实质般的明光喷涌，他手掌缓缓紧握龙象刀刀柄，那股可怕的力量，竟是连龙象刀都是传出了无法承受的细微哀鸣声。

　　“青娥姐，灵净堂姐，红柚学姐...”

　　“多谢了。”

　　“接下来，这秦莲...”

　　“我来斩！”

　　「（ps：数字是不是5000整？控字大法有点水平啊）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


