## 第五百四十六章 银色树心

　　见到鹿鸣终于点头，李洛也是忍不住的笑起来，他倒不是故意想要拖着鹿鸣跟他去冒险，而是因为在这种未知的情况下，两个人的确会更加保险一些，如果到时候真的出现什么意外，只要不是两个人一起中招，那么谁都有着捏碎灵镜的能力，那就能够将两人都直接带出险境。

　　灵镜的保护，有连带的效果。

　　不过要进行这般计划之前，还是得先跟姜青娥他们沟通一下。

　　李洛倒是不墨迹，对着姜青娥打了一个手势，后者见状，则是趁着另外两支小队的三星院学员扫除着雷霆蔓藤时，迅速的靠近过来。

　　李洛则是将他的这些发现以及接下来的计划都快速而详细的告知。

　　“原来如此...”

　　“你们想要去雷鸣山深处从根源上解决问题么...”

　　“有些冒险呢。”

　　姜青娥听完李洛所说，绝美的容颜也是微微的有些变幻，听李洛所说，那雷鸣山深处应该是存在着诸多的异类，李洛他们这两个相师境去了，真的能够应付吗？

　　“倒也不是要依靠我们去对付那些异类，这是不太可能的事情，而雷鸣树给我传递了不少的信息，从这些信息上来看，如果我能够助雷鸣树一把的话，它应该是有着自我净化的能力。”李洛知晓姜青娥的担忧，当即说道。

　　姜青娥短暂的思索了一会后，倒是果断的点点头：“如果你想要试的话，那就去试试吧，眼下的局面的确是个僵局，而且雷鸣树能够从雷云中汲取能量，拖下去的话，就算是长公主三人怕也会陷入劣势。”

　　虽然有些担心李洛的安全，但灵镜的存在毕竟还是一层保障。

　　她想了想，从纤细修长的脖颈上取下了一条银色的绳子，绳子上面有一枚水滴状的乳白色晶石，她将此物递给李洛，道：“这是以我自身光明相力凝炼的光明石，如果你被污染或者控制了心智，此物可护你数息清明，而这个时间，足够你捏碎灵镜。”

　　李洛接过银色绳子，手指握着那水滴状的乳白色晶石，上面还残留着淡淡的暖意，那是来自姜青娥的体温，同时上面还有着幽香之气传来，显然此物是她贴身佩戴的。

　　李洛笑着点头，将银色绳子缠绕在手腕上。

　　“接下来我会清理周围的雷霆蔓藤，将你们护送到雷鸣树下，你们做好准备。”姜青娥说道。

　　李洛与鹿鸣皆是点头，神色肃然起来。

　　片刻后，姜青娥手持重剑，身影掠出，燃烧着神圣光焰的剑光横扫，直接是将那不断自地底钻出的雷霆蔓藤尽数斩断，而李洛两人则是在其身后，跟随着姜青娥开辟出来的道路，直奔雷鸣树而去。

　　周遭雷霆轰鸣，道道雷霆蔓藤如巨蟒般狠狠的轰来，但却根本无法接近姜青娥周身数丈。

　　“姜学姐给人的安全感也太强了，李洛，你可得好好努力呢。”鹿鸣与李洛并肩而行，她望着前方大发神威的女孩身影，有些佩服的说道。

　　李洛无语，我一个相师境，去跟她一个极煞境的大高手比安全感，这不是脑子秀逗了吗？

　　没法交流，只能闷头疾行。

　　如此半晌后，在姜青娥援护下，两人顺利的抵达雷鸣树下，巨大的树干如巨柱般的矗立于面前，李洛他们立于其下，倒是真有一种渺小之感。

　　银色的树干沧桑斑驳，其上还不断的有着雷光在闪烁。

　　在抵达此处后，李洛倒是没有什么犹豫，而是直接上前，伸出手掌缓缓的触摸在了粗糙的树干上。

　　而随着李洛手掌触摸上去，那银色树干顿时释放出了一股银色的能量，那股能量蔓延出来，渐渐的覆盖李洛的身躯。

　　李洛对着鹿鸣伸出手，后者迟疑了一下，但还是伸手与他握在了一起。

　　银色能量最终将两人都笼罩了进去。

　　下一瞬，银色能量一收，两人的身体便是被拉得向前而去，直接与树干撞击在了一起，两人的身影，就这样凭空的消失而去。

　　姜青娥望着两人消失的地方，然后转头看了一眼半空中长公主三人与漫天雷霆蔓藤交锋的战场，又是握紧长剑，迎向了那从地底钻出的无数雷霆蔓藤。

　　李洛撞进银色树干的那一瞬，仿佛眼前有雷霆在闪动，耳边尽是雷鸣之声。

　　不过这种情况并未持续多久，很快他的视线就恢复了正常，但耳边的轰鸣声却是突然的消失，取而代之的是一种阴冷的寂静。

　　李洛环顾四周，发现他已经身处黑暗的地底，而现在的他与鹿鸣正站在一根粗壮的树根上，这里的树根还呈现着淡淡的银色，这说明这里还没有被污染。

　　他的目光对着上方看去，这片树根区域所在的四周，仿佛是一个人力开辟出来的圆形深渊，而此时，在那上方的边缘处，粘稠的恶念之气涌动，正源源不断的有着什么东西跳跃下来。

　　“李洛，那些是异类？”鹿鸣望着那些跳下来的扭曲身影，那浓郁的恶念之气，显然就是一只只的异类。

　　李洛点点头。

　　“异类诡异而扭曲，它们这样前仆后继的粉碎自身污染雷鸣树，却感觉像是有明确的目的性...”鹿鸣秀眉紧蹙的说道。

　　李洛神色一动，道：“你的意思...这些异类，也是被操控了？可是谁有这个能耐，能够将这种扭曲的存在操控？你要知道，异类可不是什么能够驯服的东西，任何人想要这么做，都要做好被反噬的准备。”

　　鹿鸣微微沉吟，道：“要操控异类的确很难，可如果洞悉其规律，做一些引导，未必不能做到这一步。”

　　李洛目光闪烁，此时他想起了镇江城中遇见的那个黑甲人，显然，在这黑风帝国内，应该是存在着一股神秘的势力在推动异类的爆发，那么眼下雷鸣树的污染，会不会就是他们的杰作？

　　不过此时也不是想这个的时候，李洛对着鹿鸣挥了挥手：“跟我来。”

　　来到这雷鸣树的根部，他已经开始感受到了一种奇特的呼唤感，这应该就是来自于雷鸣树残存的灵智。

　　他带着鹿鸣，沿着眼前的银色根茎前行，脚下的这些根茎，就跟一座座桥梁一般，粗壮而宽阔。

　　这般前行持续了数分钟，李洛二人终于是走到了根茎的尽头，在那里，他们看见了一个若隐若现的光门，而那种呼唤感，就是从这里传出来的。

　　李洛与鹿鸣站在光门前，对视了一眼，然后相力流转，保持着警惕，果断的迈步走了进去。

　　踏入的瞬间，似是有强光入眼，两人都是虚眯着眼睛，数息后，眼前的景象也是变得清晰了起来。

　　然后两人的面色就显露出了一些震动之色。

　　因为他们见到，在两人的前方，有一颗巨大的银色心脏，正在缓缓的跳动。

　　银色心脏上面有无数的枝桠如血管的蔓延出来，没入到四周的树干中。

　　这是，雷鸣树的树心。

　　这棵天地间的奇树，竟然成长到了这种程度。

　　当然，最令得李洛二人震动的，倒并非是这颗有些巨大的银色心脏，而是在那微微跳动的银色心脏上面，插着一根根漆黑无比，同时不断冒着淡淡黑色烟雾的黑色树刺。

　　这些黑色树刺以某种特定的轨迹，将银色心脏所穿透，每隔一段时间，就会有着粘稠的黑色液体诞生出来，融入进银色的树心之内。

　　而银色树心上面那些如血管般的经络，则是渐渐的变黑。

　　李洛盯着那些黑色树刺，心中突然有些明悟过来，这些黑色树刺，应该是某种剧毒之物...而雷鸣树的树心，就是被这种剧毒所封锁，这种剧毒极大的削弱了雷鸣树的力量，从而导致它无法自我净化那些异类的侵蚀

　　李洛心绪闪掠，他终于是明白，这雷鸣树为何会将他招引而来了。

　　这是，想要李洛帮它解毒啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


