## 第一千三百五十一章 联手破局

　　轰！

　　无数道相力攻势宛如流星般划过天际，以一种壮观的姿态，狠狠的轰向那一朵摇曳的血红花苞。

　　轰隆！

　　而就在此时，下方的地面突然被撕裂，只见得有血红色根茎从地底钻出，根茎宛如血肉所铸，还在不断的蠕动着，流淌着鲜红粘稠的液体。

　　这些血肉根茎一出现，便是如同穿糖葫芦一般，将附近那些污染者直接串在了一起，短短片刻间，便是以此组成了一头看上去极为狰狞可怖的血肉“巨人”。

　　巨人的每一个部分，都是由那些污染者的身躯所组成。

　　恐怖的恶念之气如同瀑布般，自那“巨人”身躯上流淌下来，它张开深渊般的巨嘴，竟是喷出了一条腥臭的血河。

　　血河之内，沉浮着无数残骸。

　　血河贯穿天际，直接是将那些来自各方强者的相力攻势，尽数的扑灭。

　　众多强者最前方，秦北冥，李知火，赵修渊，朱詹以及那名金龙宝行的五品强者凌空而立。

　　他们此时皆是脸色凝重的望着那由众多污染者串联而成的“血肉怪物”，后者散发出来的那种压迫感，连他们都是感受到了一些压力。

　　这“血肉巨人”，恐怕已是达到了六品封侯的境界！

　　同时那些剩余的污染者，也仿佛是在此时受到了操控，抬起漆黑的眼瞳，锁定着他们，并且开始蠢蠢欲动。

　　“我们必须接近那花苞底部，将那两道极品筑基灵宝取走，此物是它们的能量源泉，只有取走了这两道极品筑基灵宝，才能阻止那花苞的孕育！”秦北冥沉声道。

　　“哪有那么容易，光是这头血肉巨人，我们就未必能挡得住！”赵修渊忍不住的道。

　　“我们阻截这头血肉巨人，其他人闯过那些污染者，去破坏这花苞！”李知火说道。

　　他们五人，皆是五品封侯的实力，而秦北冥更是上五品封侯，如果他们联手的话，应该可以将这血肉巨人拖住。

　　秦北冥性格果决，只是微微踌躇，便是厉喝响起：“诸位，想要渡过此难，唯有合力对抗，这血肉巨人交给我们，你们只管向前，冲过污染者的防线，去破坏那花苞的生长！”

　　此言一出，在场所有人皆是神色一凛，然后肃然点头应下。

　　虽然各方队伍之间，必定有着恩怨嫌隙，可此时此刻，都只能放下成见，先将眼下的危难渡过。

　　于是下一刻，以秦北冥为首，五位实力最强的人，皆是催动自身所有相力，一座座巍峨庞大的封侯台屹立天际，鲸吞天地能量。

　　二十五座封侯台带起滔天神烟，直接对着那血肉巨人镇压而去。

　　虚空剧烈的震颤，轰鸣巨声，传遍了数千里。

　　而与此同时，李佛罗，李庭月以及各方队伍的强者，身影暴射而出，对着那些如血红洪流般涌来的污染者迎去。

　　李洛，姜青娥跟随着大部队，与那无数污染者相撞。

　　两波洪流撞击在一起，无数道相力冲击波随之爆发，将这片大地撕裂出千疮百孔的伤痕。

　　极为惨烈的厮杀，在这片大地上展开。

　　若是从高空俯瞰而下，则会发现在那巨大花苞之外，两股色彩不同的洪流在彼此的侵蚀，各方势力这边是因为相性的不同，故而相力显得绚丽，而污染者大部队这边，则是血红一片。

　　两股洪流撞击，每一步的推进，都是有人埋骨于此。

　　所有人皆是冲杀得双目赤红。

　　不过好消息是，那些污染者终归是缺少灵智，随着界河域大部队的推进，污染者形成的血红防线也是在被撕裂。

　　所有人都为此而振奋。

　　但是，振奋并没有持续太久，因为那天际上，突然传来了极为恐怖的轰鸣声。

　　在那轰鸣声下，就算是这无数的厮杀声，都被遮掩了下去。

　　所有人皆是惊愕抬头，然后他们的瞳孔便是骤然紧缩，骇然之色从眼中攀爬而出。

　　因为他们见到，在那虚空上，有黑色的暴雨，在此时以遮天蔽日的气势，倾泻而下。

　　“那是...”

　　有人嘴巴变得极其的干涩，浑身都是在颤抖，有恐惧的声音，从喉咙间变声的传出：“黑雨鬼劫！”

　　“黑雨鬼劫降临了！”

　　突如其来的黑色暴雨，击碎了许多人的士气，原本推进的阵势顿时变得混乱起来。

　　因为黑雨鬼劫根本就不应该在此时出现，按照以往的经验，不是需要等到界河宝域结束后，方才会降临吗？

　　“麻烦了。”

　　李洛一刀劈碎了一名污染者，他望着那降落的黑色暴雨，脸色也是变得有些难看起来，不提这黑雨鬼劫为何会提前降临，但这黑雨蕴含着浓烈的恶念之气，这无疑会削弱他们的实力，同时也会令得那些污染者变得更强。

　　此消彼长下，这对于他们而言，无疑是一场噩耗。

　　而就在所有人因为黑雨鬼劫的降临而士气崩塌时，那秦北冥厉声再度响彻起来：“黑雨鬼劫降临又如何，我们本就没有退路，此时唯有破坏那血红花苞，才有活路！”

　　“不想死，那就继续冲过去！”

　　伴随着他的厉喝声，所有人都见到，那秦北冥头顶五座封侯台，在此时喷发出滚滚金水，那金水汇聚成了金色巨河，掀起万丈巨浪。

　　巨浪之下，一柄千丈庞大的金色巨剑破水而出，剑气喷薄，割裂天穹。

　　此剑一出，仿佛连天际降落的黑色暴雨都凝滞了一瞬，然后剑光洞穿虚空，狠狠的斩向了那血肉巨人。

　　“那是秦天王脉的天命级封侯术，太阿金剑！”

　　有人惊呼，显然是认出了秦北冥所施展的这至强一剑。

　　金色剑光划过，只见得那血肉巨人的一条怪异巨臂直接是被剑气生生的绞碎，血肉断肢飞洒，其庞大的身躯也是被轰得连连后退，大地都是因此而震动。

　　秦北冥一剑见效，顿时引得许多人崩塌的士气恢复了一些。

　　“这秦北冥，倒是一个人物。”

　　李洛也是赞了一声，秦天王一脉的笨蛋见多了，搞得他还以为这偌大的天王脉已经没救了，如今见到这秦北冥，方才知道天王脉果真还是有些底蕴的。

　　在如此危局下，能够挺身而出，维持局势不崩塌，此人有领袖之姿，怪不得能够力压李知火，赵修渊这些人，成为四大天王卫最强的卫尊。

　　此人若是不中途殒命，未来必定是秦天王一脉中的重要角色。

　　不过先前那一剑，固然取得了效果，但想要凭此灭杀那血肉巨人显然还不可能，而且伴随着黑色暴雨的倾泻，那血肉巨人散发的恶念之气也是变得愈发的强横。

　　嘶！

　　血肉巨人爆发出尖啸声，断裂的手臂处，血肉根茎涌出，迅速的又是化为一条完整的怪异巨臂。

　　秦北冥，李知火等人见状，眼神一沉，旋即倾尽全力的迎上。

　　而有了他们作为表率，大部队的士气倒是维持住了，所有人皆是明白没有退路，唯有搏命。

　　于是，在绝望之下，反而是爆发出了极强的战斗力。

　　而这之中，又要以姜青娥，李洛所在的位置最为的瞩目，他们两人联手，所过之处，那些污染者溃散得最是迅速。

　　不过，随着众人逐渐的推进，那深处的血红花苞仿佛也是感受到了危机，开始发出了低低的怪异声响。

　　噗！

　　地面下，钻出了无数如虫子般的血肉根茎，这些根茎钻进诸多污染者的体内，顿时令得它们的身躯开始蠕动，膨胀。

　　同时恶念之气，愈发浓烈。

　　有了这般变故，大部队的推进顿时受到了强烈的阻碍。

　　唯有一处，依旧势如破竹。

　　那正是李洛与姜青娥所在的位置。

　　两人的攻击，对于那些污染者拥有着极为明显的克制效果，所以在他们的攻势下，对面那些污染者组成的防线，被迅速的撕裂。

　　如今，已是开始接近那血红花苞根部位置。

　　只要等到两人闯进去，将那两道极品筑基灵宝截下，就能够破坏掉能量供给，到时候这血红花苞，就将会枯萎。

　　而其他的污染者，自然也就失去了控制。

　　这一刻，所有的目光都是汇聚向两人。

　　而血红花苞的震动，也是愈发的强烈，它似乎是想要召回那血肉巨人保护，但秦北冥等人则是拼尽全力的将其拖住。

　　“李洛，姜青娥，往前冲！”李佛罗喝声如雷鸣般地响起。

　　众人也是在竭尽全力的阻拦其他试图回援的污染者。

　　众人的心间，都是有一丝希望升起。

　　他们睁大眼睛的看着，李洛与姜青娥的身影，冲出了最后一层污染者的防线，然后化为两道流光，冲向了那花苞。

　　但也就是在这一刻，突然有一道人影，出现在了两人的前方。

　　所有人都是一愣。

　　而待得他们看清楚那拦路之人时，更是大吃一惊。

　　那是一个面庞有些阴柔的男子，在其手腕上，有一条金蛇缓缓的蠕动，抬起蛇头，蛇瞳中一片漆黑，诡异而阴冷。

　　他是...沈云歌！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


