## 第两百零七章 青罡风

　　呜呜！

　　青色的罡风如丝如缕般的席卷而出，略显凄厉的风啸声，于宴会厅内回荡，令得许多人神色都是微微一凝。

　　所有的目光，都是盯着那处于相力光幕之中的那一道道年轻的身影。

　　青罡风席卷而至，直接就将这些身影尽数的笼罩了进去。

　　祝煊神色凝重，他的身躯上有赤红色的相力升腾起来，宛如是火焰一般，熊熊燃烧，散发着高温。

　　下八品火相。

　　能够成为圣玄星学府二星院最强队伍的队长，祝煊的实力与天赋，毋庸置疑。

　　他也的确有着自信与霸气的资本。

　　在其之后，叶秋鼎，莫凌，都泽北轩，王鹤鸠等人也皆是迅速的运转相力，护住身躯，准备接受青罡风的洗礼。

　　咻！

　　而当青罡风掠过身躯的那一瞬间，祝煊等人面色皆是微微一变，因为他们感觉到，那罡风仿佛是有着一些穿透相力的能力，明明他们周身有相力保护，可依旧是有一道罡风穿透而进，直接掠过他们的身体表面。

　　嗤啦！

　　一道血痕在所有竞争者皮肤表面撕裂开来，裂口光滑，鲜血一下子就渗透了出来。

　　这青罡风，显然比他们想象的还要棘手。

　　不过没有人因此动摇，能够进入到这个场地的人，绝对算得上是真正的年轻俊杰，自然不会因为一点变故就选择放弃。

　　李洛偏头看了一眼胸口上被撕裂的衣衫下面的伤痕，并未在意。

　　“好霸道的青罡风。”

　　他低声自语，这由鱼红溪释放出来的青罡风显然是经过许多层的压制与削弱，但即便如此，依旧是能够轻易的穿透他们的相力保护，可见真正的青罡风是何等的凌厉。

　　而且，眼下，这才刚开始呢。

　　呜！

　　青色的风，连绵不断的席卷而来，无孔不入的穿透众人周身的相力防御，直刺其肉身所在。

　　在刚开始的时候，众人情况还算好，勉强能够支撑，可随着时间的推移，伴随着越来越多的青罡风席卷而来，所有人都开始变得狼狈起来。

　　每一个人的身体上，都有着鲜血渗透出来。

　　开始有人的脚步，被那青罡风逼得一步步的往后退。

　　而如果退出了相力光幕的范围，就代表着直接被淘汰。

　　在诸多挑战者中，祝煊，叶秋鼎这些实力强横的人，都是在最前方的位置，他们此时尚还能够稳住身形，这是他们实力雄厚所带来的优势。

　　其他一些，实力处于相师境第二段的人，则是无法如此的淡定，开始出现了后退。

　　李洛，同样是在后退。

　　然后他就发现，在他的前方数步的位置，都泽北轩，王鹤鸠也是在一步步的退下来，两人满身鲜血看上去有点狼狈，而当他们察觉到李洛的目光时，也是视线扫了他一眼，一声冷哼。

　　“李洛，看来你要比我们先被淘汰几步了！”都泽北轩牙缝中有声音顺着风而来。

　　李洛有点被他气乐了，你这个狼狈德行，也好意思说我吗？

　　他懒得理会这家伙，目光看向前方，发现那秦逐鹿的身影，竟然从一开始就没有退后过，但他魁梧壮硕的身体上，伤痕显得颇为的可怕，只不过却是被他硬生生的咬牙扛了下来。

　　秦逐鹿拥有着上八品的噬金妖虎相，此类万兽相有着强化肉身之力，这应该是他能够扛下来的主要原因。

　　眼下这场中，能够稳住脚步不动的人，不超过一掌之数。

　　相力光幕外，姜青娥也是在盯着被青罡风逼得一步步后退的李洛，一旁的长公主轻声道：“李洛他们的相力等级毕竟要弱于祝煊他们，这让他们很是劣势啊。”

　　虽然这不是正面拼斗，但不论如何，祝煊等人都有着等级优势，这是不可忽视的。

　　姜青娥道：“现在下结论，还是过早了一些。”

　　长公主轻笑一声，丹凤眼瞧着李洛的身影，道：“看来李洛还有什么底牌呢，那我倒是有些好奇了...”

　　姜青娥笑了笑，长公主的确是个很聪慧而敏锐的人，仅仅是从她的一些语气中，就能够猜出一些东西来。

　　台阶上，吕清儿也是在看着李洛的身影，而每当后者退后一步时，她心间便是一颤，而李洛那满身鲜血的模样，虽然她也知道都只是皮外伤，但还是忍不住的有点担心。

　　同时，她也在想着，如果李洛真是没办法在这里拿到一枚金龙秘钥的话，那她就只能想办法从其他的地方帮他弄一枚了...

　　这种金龙秘钥，只有金龙宝行的高层子女能够得到，她心中盘算着，哪个高层子女会更好坑一点...

　　在宴会厅内众人心思皆是不同的时候，场中的李洛，也是开始感觉到他所能够承受的极限开始到来，于是，他深吸一口气，不再犹豫。

　　“坚体！”

　　伴随着低喝声于心中响起，李洛体内两颗相力种子在此时剧烈的震动起来，相力流淌，交汇在一起。

　　温润的治疗之力在体内爆发，然后涌入血肉中，在这一刻，李洛的身体仿佛是极大的提升了韧性一般，他身体表面散发的相力虽然看上去在渐渐的减弱，但其身体上面的伤痕，却是在以惊人的速度修复。

　　即便前一刻有罡风掠过刮出血痕，但下一刻，血痕就会被治疗之力所修复。

　　一时间，李洛那退后的脚步，直接是稳住，然后反而是向前踏出了一步。

　　“咦？”

　　而李洛这边突然间的变化，也是落入在场许多人的眼中，他们轻轻的惊咦出声，有些惊讶于明明只是相师境第一段的李洛，竟然还能够稳住。

　　要知道，先前可是连一些相师境第二段的挑战者，都被逼了出去。

　　李洛甩了甩脸庞上的血珠，顶着呼啸的青罡风，一步一步的迈向前方，然后在都泽北轩，王鹤鸠有些震惊的目光中，竟然是将他们甩到了身后。

　　“怎么可能？！”

　　两人忍不住的失声，这李洛明明实力比他们等级弱一些，虽说其双相战斗力强横，可眼下也不可能顶着青罡风前行吧？

　　然而李洛却没时间理会两人，他继续一步步的向前，脚步沉重，最后超过了秦逐鹿的身影。

　　秦逐鹿望着从他身旁走上前的李洛，眼珠子动了动，然后忍不住的舔了舔嘴唇...这个李洛，真的总是让人感到惊讶啊。

　　好想和他真正酣畅淋漓的干上一场，体验一下双相之力的玄妙。

　　秦逐鹿咬咬牙，体内相力剧烈的震动着，隐隐间仿佛是有虎啸之音传出，然后他喉咙间发出低吼，身躯表面似是有着金色的虎影若隐若现。

　　青色罡风与金色虎影碰撞，隐隐间，仿佛是有着火花溅射。

　　秦逐鹿的身影，也是愈发的稳固。

　　李洛的脚步，停在了秦逐鹿这边，便是未曾再向前，因为他能够感觉到，那自鱼红溪手中玉瓶瓶口处，青光闪烁得越发的狂暴，显然是在酝酿着一波最为凶狠的冲击。

　　能否得到那金龙秘钥，就得看接下来这一波了...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


