## 第一千两百六十八章 金石水渊

　　翌日，清晨。

　　当李洛与姜青娥来到演武场时，此时已有五支千卫，足足五千人汇聚于此，他们个个精气饱满，气势凌厉，汇聚一堂时，那股澎湃的相力隐隐间有汇合的迹象，散发着极强的压迫感。

　　在经过多年的磨合下，这些龙牙卫的成员早已形成了极高的契合度。

　　而当李洛，姜青娥出现时，在场众多目光尽数投射而来，然后不论男女，眼中皆是有着惊艳的欣赏之色浮现出来。

　　李洛与姜青娥今日皆是穿着龙牙卫那黑红相间的制式战衣，两人一个挺拔俊朗，一个娇躯窈窕纤细，站在一起，当真是给人一种赏心悦目的感觉。

　　在众人之前，只见得龙牙卫的大统领夏语拱手笑道：“姜龙牙使，此次外出执行任务，我也会跟随，听从你的指令。”

　　按照天龙五卫的规矩，龙牙使出行，可率五支千卫，两名统领。

　　而李洛加上夏语，刚好符合规制。

　　“夏统领不是在外执行任务么？”李洛有些惊讶的道，据他所知，夏语这位大统领，这些天并未在天龙城。

　　夏语也未曾隐瞒，笑道：“是卫尊的安排，他听说了你们要前往“金石水渊”，所以就让我回来一起。”

　　李洛恍然，这是李佛罗昨夜知道了消息，所以赶紧叫了夏语回来，毕竟有她这位二品封侯的大统领在，也能够增强他们此次出行的实力。

　　这显然也是有点不太放心他们前往“金石水渊”，但龙牙卫此时又还有其他的任务，所以只能派夏语前来。

　　“李洛，还有我们呢。”

　　而就在李洛这般想着时，突然有一道雄厚的声音传来，只见得三道身影从天而降，落在了众人面前。

　　李洛目光投去，顿时惊愕的道：“二伯，彪叔，韵姑姑？”

　　这来的三人，竟然是他二伯李金磐，牛彪彪以及李柔韵。

　　“你们也要去“金石水渊”？”

　　李金磐点点头，道：“你之前才遭遇了袭击，虽说老爷子已经震慑了一番，但终归还是要谨慎一些，而且金石水渊那边龙蛇混杂，距离赵天王一脉的区域很是接近，他们对此地虎视眈眈，所以我还是得跟着前往，免得出事。”

　　李洛挠了挠头，看来那“金石水渊”还真是一个凶险之地，不然李惊蛰不会派出这个阵仗跟随。

　　“彪叔，你的伤都好了吗？”李洛看向牛彪彪，关心的问道。

　　此前来时遭遇袭击，牛彪彪也是受伤不轻，最近这段时日一直在休养。

　　“脉首亲自为我疗伤，已经完全恢复了。”牛彪彪咧嘴一笑，旋即又是痛快的道：“我听说脉首去“深渊城”大闹了一场，还将秦莲那贱人打得血肉尽散，还真是解气。”

　　“此次袭杀你的人，必然是这个狠毒的女人！”牛彪彪信誓旦旦的说道。

　　“秦莲倒的确是有很大的嫌疑，不过她此次被爷爷震慑一番，短时间内应该不敢再作妖了。”李洛笑道。

　　“那么此行，就要麻烦三位长辈了。”

　　李金磐声音洪亮的道：“一家人，说这些客气话做什么。”

　　他也是雷厉风行的性格，看了一圈，目光在人群中李凤仪的身上停了停，然后问道：“都准备好了没？好了就直接动身吧。”

　　李洛点点头。

　　“动身！”

　　而姜青娥在对着三人抱拳行礼后，便是手一挥，清澈悦耳的声音响彻在众人耳中。

　　下一瞬，一道道光影冲天而起。

　　后面更是铺天盖地的破风声响起，五千龙牙卫成员，划破长空，对着天龙城外迅速而去。

　　而待得离开天龙岭的大阵之后，李洛便是感觉到天地间多了一种沉重感，他抬起头，望着那再度出现在视野之中的浩瀚界河。

　　界河悬挂九天之上，遥不可及，但却遮蔽视野，仿佛将天穹一分为二。

　　轰隆隆的水流声，响彻在界河域每一个角落。

　　这是李洛在来到界河域后，第一次离开天龙岭，他四处张望，入目处皆是诸多壮阔地貌，有众多流光穿梭其中，搜寻其中可能所存在的筑基灵宝或者材料。

　　其中不免有厮杀争斗，甚至封侯强者间的搏杀。

　　同时在那些隐秘之处，还会有潜藏的异类袭杀，整个天地，仿佛都弥漫着一种凶险的味道。

　　而这，或许还只是平和时期，据说界河域最为恐怖的时期，还是那“黑雨鬼劫”降临时。

　　那时，恐怕才是真正的万鬼夜行，即便是封侯强者，也唯有躲在各大势力建立的庇护点内，不敢轻易外出。

　　李洛一路观测，如此经过了两日时间的赶路后，他们方才终于接近了目的地。

　　“金石水渊要到了。”同行的李金磐在此时笑着提醒道。

　　李洛目光看向前方，只见得在那辽阔的大地上，出现了一条呈现金色的深渊，深渊贯穿大地，犹如匍匐的金色金龙，一直延伸到视线的尽头。

　　深渊深处，弥漫着一种令人感到森寒气息的金光，深不见底。

　　这里，正是李洛此次的目的地，金石水渊。

　　漫天流光划破天际，迅速的接近金石水渊，而当他们抵达此处时，李洛立即能够感受到许多锐利以及敌意的目光从深渊两侧投射而来。

　　李洛隐隐的见到一些散发着强横波动的人影，他们眼神凶狠桀骜，浑身弥漫着凶气。

　　“哼！”

　　而此时，李金磐一声冷哼，哼声如雷，轰鸣响起在这片区域。

　　在他的冷哼声中，那些敌意目光微微一变，然后方才有所收敛起来。

　　隐隐间，有一些声音在金石水渊两侧传递。

　　“是李天王一脉的人！”

　　“应该是龙牙卫，看这人数，应该是半支。”

　　“那人是龙牙脉的李金磐，七品封侯！”

　　“可恶，又来了一波恶虎，他们明明已经占据了诸多上品猎场，竟然还要来染指“金石水渊”！”

　　“......”

　　众多盘踞此地的散修显然对龙牙卫的到来颇为不满，毕竟来的人越多，最后他们能分到的宝贝就越少。

　　但他们的不满也就仅止于此，毕竟李天王一脉对于他们而言，可谓是庞然大物，特别是听说如今天龙岭内，坐镇着那位龙牙脉的脉首，那可是已经触及“虚三冠王”的恐怖存在。

　　“不用理会他们，先下去找落脚之地。”李金磐也不在意那些暗怀敌意的目光，径直对着李洛，姜青娥说道。

　　两人皆是点头，便是率众对着金石水渊的一处空地落去。

　　不过，就当他们刚要动身时，远处的一座山岩上，突然有一道极为惊人的相力波动冲天而起，搅动风云。

　　同时在那磅礴的相力中，七座巍峨封侯台矗立，宛如山岳一般，带来无穷压迫感。

　　“哼，李金磐，这金石水渊距离你们李天王一脉那么远，你们也要来抢？真当我赵天王一脉好欺负不成？！”厉喝声也是骤然响起。

　　“别人怕你李天王一脉，我却不怕！”

　　“带着你们的人立即离去！否则别怪我不客气了！”

　　澎湃的天地能量肆虐，李洛脸色也是微变的望着远处，只见在那巍峨七座封侯台下，一名身躯雄壮的男子，手握三叉戟，缓缓升空。

　　这是，赵天王一脉的封侯强者？

　　果然，这金石水渊，一点都不太平。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


