## 第一千五百二十三章 九品封侯境

　　古老的祭坛矗立于残破大陆中央，高耸入云，同时又散发着一种莫名的威严感。

　　第五明煊，圣雀儿等人第一时间发现了这座引人注目的祭坛。

　　但与此同时，他们也见到了沈金霄，周钧的身影正划破长空，极速的对着祭坛方向掠去。

　　“他们的目标是那座祭坛！”

　　第五明煊眼神一凛，沉声道：“必须阻止他们！”

　　虽然他们并不知道沈金霄，周钧究竟想要做什么，但阻拦他们在天镜塔内做任何事情，就是李洛他们此时所需要做的事情。

　　轰！

　　第五明煊声音落下，他已是第一个出手，只见得六座巍峨封侯台冲天而起，绽放磅礴光明，而这六座封侯台中，有三座达到了十柱金台的层次。

　　磅礴澎湃的光明相力充斥天际，仿佛大日当空。

　　在此等雄厚的光明相力下，就算是那实力达到上八品封侯境的圣雀儿，脸色都是变得凝重以及忌惮了许多。

　　天镜论武开启到现在，第五明煊终于有机会，显露出他这“光明侯”的真正实力。

　　第五明煊手掌一握，一把圣洁的尺子出现在其手中，圣尺之上，铭刻着无数古老的光明符篆，此时符篆逐一明亮，最终化为熊熊圣焱。

　　此为圣篆尺，是一件上品封侯宝具，乃是第五明煊那位老师所赐予。

　　第五明煊直接一尺斩出，只见得一道千丈圣焱宛如弯月般斩破天际，仿佛瞬移一般出现在了沈金霄，周钧的上空，然后对着两人劈斩而下。

　　见到那充满着净化之力的圣焱斩下，周钧手中雷霆三叉戟则是喷涌出磅礴雷光，雷光化为一头张牙舞爪的巨大雷蟒，与那圣焱尺光相撞。

　　轰！

　　虚空震荡，传出了剧烈的轰鸣声。

　　周钧身躯微微一震，狂暴的雷霆相力喷涌而出，将那侵蚀而来的圣焱震碎，然后他的眉头便是忍不住的皱起，伤势与实力逐渐恢复的第五明煊，已经让他感受到了威胁。

　　而就在周钧感到棘手时，天际之上，突然又是有着数道极为可怕的相力攻势呼啸而至。

　　那是圣雀儿，李洛，姜青娥等人也出手了。

　　“沈金霄！”

　　周钧低沉喝道，以他的实力，根本不可能抵挡得下这么多人的联手攻势。

　　“来了，莫急。”

　　一道温和中又令人感觉到莫名寒意的声音，笑着传来，旋即只见得充满着盎然生机的青色相力席卷而来，竟是化为了一株万丈巨树，巨树树冠连绵百里，树皮如龙鳞，枝叶如金铁。

　　轰！

　　来自圣雀儿，李洛，姜青娥等人的相力攻势，轰然而落，将那万丈巨树不断的摧毁，但巨树又在迅速的生长，而后双方的力量都是在这个过程中不断的被消耗。

　　如此片刻后，当那巨树彻底被摧毁时，圣雀儿，李洛，姜青娥他们此次的攻势，也是被消耗殆尽。

　　这一幕，引得众人纷纷变色。

　　“如此磅礴的木相之力...而且那道天命级封侯术，是金龙鳞树？这不是林居最擅长的封侯术吗？”圣雀儿不可思议的说道。

　　李洛眼神微沉，道：“林居可能已经死在他的手中了，此人身怀一种特殊诡异的相性，似乎能够吞噬人心，短暂的获取对方的相性以及所修炼的封侯术。”

　　其他人闻言脸色顿时一变，林居乃是上八品封侯境的实力，竟然也是栽在了这个沈金霄的手中？而且这种相性，也太过诡异罕见了吧。

　　“他吞噬了林居的相性与相力，故而此时实力最是强盛，但这种力量会随着时间而消退，只要将其困住，就能制服他。”姜青娥平静的嗓音传来。

　　话音落下，其头顶四座十柱金台爆发出神圣的封侯神烟，光明相力融入其中，化为了一柄巨大的光明琉璃剑，其上七颗华丽宝石，熠熠生辉。

　　李洛也是毫不犹豫的摇身一变，身躯骤然膨胀，早已酝酿的“龙血溯古术”施展而出。

　　吼！

　　惊天龙吟声响彻，他已是身化三千丈的紫金天龙，天龙之威如潮般的席卷而出，引得虚空剧烈的震荡。

　　龙象雷刀化为百丈，被龙爪紧握。

　　天龙持刀，好一副凶相。

　　而圣雀儿，第五明煊，吕清儿，宁檬等人也在此时全力爆发，一座座耀眼的封侯台于鲸吞天地能量。

　　轰轰！

　　下一刻，众人毫不犹豫的齐齐出手，一道道磅礴凶悍的攻势，以一种撼天动地般的姿态，毫不犹豫的对着沈金霄，周钧二人倾泻而去。

　　面对着众人的攻势，沈金霄，周钧的神色也是变得凝重了许多，各自施展全力，不断的化解。

　　“沈金霄，他们人多，这样下去也不是办法，大人可还有什么手段？”周钧渐渐的感受到了极大的压力，毕竟此时他们所面对的，可是此次天镜塔试炼中最为顶尖的一批强者。

　　那圣雀儿的实力就已不弱于他，更何况还有第五明煊，姜青娥，李洛这三个无双天骄。

　　而且对方也明显知晓沈金霄的能力，此时攻势连绵不绝，明显是要将他们两人拖在这里，不令得他们接近那座古老祭坛。

　　沈金霄闻言，似是笑了笑，道：“不必担忧，大人自然是做了最为妥善的安排。”

　　“那还不启用？”周钧催促道。

　　“现在就用么？”沈金霄问道。

　　“那不然要等到何时？”周钧恼道。

　　沈金霄有些惋惜的点点头，道：“既然周钧兄弟如此迫切，那我就用了。”

　　话音落下的瞬间，沈金霄的手掌已是悄无声息的穿破虚空，诡异的出现在了周钧的后背，然后直接对着其心脏的位置抓了下去。

　　轰！

　　不过就在其手掌将要接触到周钧身躯时，后者脚掌一动，竟是有雷光闪烁，他直接瞬移一般的出现在了百丈之外。

　　“沈金霄，你想干什么？”周钧脸色阴沉的望向沈金霄，眼中饱含杀机。

　　沈金霄有点讶异，想来没想到周钧一直对他暗中抱有防备，不过他也并不急，反而问道：“周钧，为何要躲？”

　　“你想杀我，我还不能躲？”周钧怒笑道。

　　沈金霄神色淡漠了一些，道：“难道你还不明白吗？你就是大人安排的一枚棋子，一枚供我能够顺利完成任务的棋子。”

　　“现在你应该做的，是为了完成任务，奉献出你的所有，包括你的性命。”

　　周钧脸色变幻不定，道：“放你娘的屁！”

　　他虽然是棋子，但却还没这种觉悟，而且，谁知道沈金霄是不是扯着大人的虎皮，只是在图谋他的心脏？

　　沈金霄见状，无奈的叹了一口气，道：“你觉得你还有选择的资格吗？”

　　他伸出手掌，掌心出现了一颗黑色的珠子，珠子内部，有一滴精血，精血表面流动着一张面孔，赫然是那周钧，而此时，珠子表面浮现出了密密麻麻的黑色符文，这些符文迅速的涌入精血之中。

　　周钧面色大变，就要疯狂逃窜。

　　但下一瞬，他的身体就骤然僵硬在原地，他的面庞扭曲，仿佛在此时失去了对自己身躯的控制力。

　　噗！

　　一道声音自胸口中传出，他艰难的低头，就见到一只苍白的手掌从胸口钻了出来，掌心间，握着一颗跳动的心脏。

　　血淋淋的，还冒着热气。

　　“周钧，安心的去吧，你的任务已经顺利的完成了。”

　　周钧身后，传来了沈金霄温和的声音。

　　他缓缓的收回握着心脏的手掌，然后面带微笑的将其送入嘴中。

　　而周钧听着身后传来的那可怖的咀嚼声，眼神则是渐渐的灰暗，眼目中有着绝望之色涌现而出。

　　最终，一切生机戛然而止。

　　这般变故，来得太过的突然。

　　当周钧身死时，第五明煊，圣雀儿等人方才回过神来，当即皆是有些惊惧，毕竟他们与周钧也算是相识，虽说对方如今背叛了学府联盟，但这样凄惨的死在面前，也属实令人难以接受。

　　不过他们很快就收敛了翻涌的心潮，全力施为的攻势对着沈金霄狠狠的砸下。

　　但面对着他们这般磅礴攻势，沈金霄只是优雅的揩去嘴角的血迹，他的双瞳在此时尽数的化为灰黑之色，下一刻，有一道道弥漫着诡异，狂暴波动的封侯台陡然冲天而起。

　　一座...五座...八座...

　　第九座！

　　此时此刻，沈金霄赫然是直接迈入到了九品封侯境！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


