## 第一千一百六十三章 互赠

　　听到姜青娥这突然间的发问，李洛则是看了一眼前方的众人身影，然后低声道：“你是说灵净堂姐么？”

　　“又是一个堂姐？”

　　姜青娥扫了李洛一眼，她真是想要好好审问一下，一段时间不见，你究竟又多了几个好姐姐？

　　李洛笑道：“还记得当初来大夏接我回龙牙脉的李柔韵姑姑么？灵净堂姐便是她的亲侄女。”

　　姜青娥微微颔首，迟疑了一下。

　　李洛见状便是明白：“你先前与灵净堂姐遇见了？没起什么冲突吧？先前如果不是她帮我吸走了左臂中的“真魔雏卵”，我现在恐怕也没办法恢复正常。”

　　他抬起自己的左臂，此时狰狞的“鬼臂”已经彻底恢复正常，那种时刻侵蚀体内的恶念之气也被吸得干干净净，想来这都是李灵净的功劳。

　　姜青娥淡声道：“我还没那么不明事理，虽然她满身磅礴恶念之力，但既然她帮了你，我自然没有为难她。”

　　李洛苦笑着叹了一口气，道：“灵净堂姐也是苦命人，走到这一步，她也身不由己。”

　　姜青娥提醒道：“她如今是归一会的人，如果她一直这样下去，迟早走到你的对立面。”

　　李洛沉默了一下，道：“只能到时候再说了。”

　　这个话题有些沉重，李洛也只能将其跳过，然后他关切的看着姜青娥，问道：“你之前那光明心祭燃的问题解决了吗？”

　　姜青娥轻声道：“不用担心，已经都差不多好了。”

　　“真的？你若是瞒我，我可会生气的。”李洛皱眉。

　　望着李洛认真的神色，姜青娥也只好说道：“还有一点后遗症残存，或许会影响到冲击封侯境，这需要一些极为特殊而且罕见的天材地宝，这种资源，并不好得。”

　　李洛这才点点头，手掌一抹空间球，下一瞬便是有着一枚约莫拇指大小的水晶珠出现在其手中，水晶珠之上存在着一层封印，而在其内，则是有一株圣莲徐徐绽放。

　　李洛将其塞进姜青娥手中，轻描淡写的道：“此物名为“九纹圣心莲”，乃是顶尖级别的天材地宝，能够修复一切后遗症，弥补根基。”

　　“九纹圣心莲？你竟然真的拿到了。”

　　姜青娥微微动容，当初分离时，李洛说要去李天王一脉求得此物，当时她对此还没有太明显的感觉，可是随着她在圣光古学府搜集到诸多的信息，所以方才明白此物究竟是何等的珍贵，即便是对一些高品封侯强者而言，这九纹圣心莲都充满着诱惑力。

　　正因为知晓此物的珍稀，所以此时的姜青娥才会感到震动，她没想到，李洛真的将它取来了。

　　“此物太珍贵了，你，你费了不少心思吧？”姜青娥心中暖意流淌，望着李洛的眼神都带了几分温柔。

　　“当初你为了护我，连光明心都能祭燃，我自然是要倾尽一切为你寻到最好的药。”李洛迎着姜青娥的目光，他的眼中满是疼惜，当初姜青娥祭燃光明心的那一刻，他的内心充满了痛苦以及对自身无力的愤怒。

　　姜青娥唇角轻扬，在见到李洛之后，她能够感觉到自己那素来平静的心湖都是在接连的掀起涟漪，这种情感有点影响她拔剑，但她却丝毫不排斥。

　　“还有这个。”

　　李洛又是忙不迭的取出此前获得的“圣棘刺”，邀功道：“此物最适合光明相，回头打造一顶“圣棘刺冠冕”，想来最适合你。”

　　姜青娥眸光荡漾，直接接过“圣棘刺”，放入空间球内，颔首微笑：“我很喜欢。”

　　在圣光古学府中，不知有多少人想要送她诸多珍稀宝物，但她皆是拒而不收，可面对李洛所送的东西，不管多么的珍贵与罕见，她都是能够心安理得的收下来，并没有半点的犹豫与纠结。

　　因为双方间的关系，早已不是这些身外之物所能够影响。

　　“礼尚往来，这是我送给你的见面礼。”

　　姜青娥轻笑着取出一物，其上金光流淌，正是此前她与武长空争夺而来的“蟠龙金骨丹”。

　　李洛欢喜的接过，倒不是因为此物珍贵，单纯只是因为姜青娥所送。

　　“这东西，可远不及你送我的那些贵重，你可不要觉得吃亏了。”姜青娥调侃道。

　　李洛舔了舔嘴唇，道：“青娥姐，你太妄自菲薄了，你的“见面礼”我刚才已经吃了，那可是任何珍贵的天材地宝都不及丝毫的礼物。”

　　姜青娥见到李洛盯着自己嘴唇的视线，就明白他说的是什么，当即脸色微不可察的红了一下，然后迅速恢复正常。

　　一年多时间不见，李洛变成熟了许多，而且这胆子，似乎也变得更大了一些。

　　两人吊在大部队的最后方，虽然是低声交谈，但那亲近的气氛却是怎么都遮不住，这令得前方众人频频侧目偷看。

　　冯灵鸢，李红柚等人皆是暗自惊奇，那位双九品的圣光神女，与李洛的感情，还真是极为深厚。

　　岳脂玉则是不断的嘀咕着什么。

　　魏重楼面色铁青，眼中满是嫉妒之火，拳头捏得嘎吱响。

　　武长空目视前方，身影疾掠，但那时而跳动的眼角，显然内心并不平静。

　　...

　　与此同时，在这座众生宫的某处。

　　大殿中，弥漫着灰黑雾气，雾气中，有一道道背负着棺材的身影。

　　此时雾气深处有细微的脚步声传出，下一瞬，身姿曼妙，手持碧竹青蛇杖的李灵净的身影浮现出来。

　　此时的她，额头青黑色的尖角依旧存在着，令得她浑身弥漫着妖异的气息，同时她体内散发出来的阴冷能量变得更为的磅礴，雄浑。

　　一股若有若无的压迫感，笼罩在大殿内，这令得那些黑棺人皆是微微垂首，眼露敬畏。

　　李灵净幽冷的眸光从这些黑棺人身上扫过，同时她迈开脚步，一步步的走出。

　　细微的脚步声在寂静的大殿内响起，对于这些黑棺人而言，这脚步声仿佛是踩在心脏上一般，令得人极为的压抑。

　　最终，李灵净的脚步，停在了一名黑棺人的面前。

　　这名黑棺人身体微抖，头垂得更深了。

　　李灵净微微歪头，眼神漠然的盯着他，不，准确的来说，是盯着黑棺人身后背负的那一具棺材，然后有带着细微嘲讽的声音在大殿中响起：“你以为这点后手，就能保得住你吗？”

　　“青蛇大人？”那名黑棺人面对着李灵净的话，则是感到惊惧茫然。

　　李灵净却是懒得与他解释，手中青蛇杖突然裹挟澎湃能量呼啸而出，直接是轰在了那黑棺之上，顿时黑棺径直被震飞。

　　黑棺在半空中翻滚着，轰然落地。

　　棺盖在此时破碎，下一瞬，竟是有一滩猩红的血肉从里面流淌着钻出来，血肉试图凝聚成人形，但却始终难以成形。

　　不过血肉上，倒是有一张狰狞的脸庞清晰可见。

　　竟然就是此前那位血棺人！

　　他并没有被姜青娥彻底斩杀，而是借助此前所留的后手，顽强的存活了下来。

　　“青蛇！你想干什么！”而此时，血棺人发出了暴怒的咆哮声。

　　只是那咆哮声中，带着几分恐惧。

　　李灵净唇角有着一抹冰冷的笑容浮现出来，她轻声道：“干什么？当然是取走你那一半“真魔雏卵”咯。”

　　“你敢！你就不怕灵眼大人怪罪吗！”血棺人喝斥。

　　李灵净微笑道：“或许，他求之不得见到这一幕，你这种失败产物，活下来也没什么意义。”

　　血棺人暴怒，咆哮道：“来人，给我擒住她！”

　　他试图对着那些黑棺人下达命令。

　　但众多黑棺人都是沉默以对，虽然血棺人此前是他们的领头，但刹鬼众内，可不兴什么忠诚，在这里，赢家通吃，输家丧失一切。

　　而现在，青蛇赢了血棺人，那么后者自然也就没有了存在的意义。

　　血棺人见到这些曾经的手下无动于衷，顿时升起绝望之心，他一声尖啸，血肉蠕动，便是化为血光对着大殿外遁逃而去。

　　咻！

　　但一道碧绿光芒破空而至，化为一柄青蛇杖，将他死死的钉在了地面上。

　　血肉之上的狰狞脸庞转过头，便是充满恐惧的见到，黑雾流淌而来，化为一条巨蛇，张开巨口，直接一口就将他给吞没了下去。

　　黑雾弥漫，彻彻底底的灭绝了他所有的生路。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


