## 第一千五百二十八章 原始种的暴露

　　刀剑齐鸣，贯穿了沈金霄残破的身躯，将其死死的钉在了那座高耸入云的古老祭坛坛壁上，狂风呼啸，仿佛是在吹动着一块破烂的布帛，发出了刺啦的声响。

　　先前天地间恐怖的能量波动，此时已是彻底消失。

　　李洛与姜青娥的身影立于天际，他们的脸色有着明显的苍白，可以说这是两人人生第一次施展出真正的无双术。

　　毕竟李洛的“众相龙牙剑阵”必须要达到“五剑”时，才能真正的媲美无双术，而此前他最高也就只施展出了“四剑”。

　　李洛眉心的“圣相晶核”在迅速的消散，他感受着体内如潮水般涌出来的虚弱感，心有余悸的道：“这就是无双术吗？好恐怖的消耗。”

　　就算他拥有着上九品光明相，但也险些被抽干。

　　而且这还是在与姜青娥心心相印的默契联手的情况下，难以想象，如果是独自施展，那将会是何等的艰难。

　　姜青娥也是微微颔首，轻声道：“无双术乃是世间最强之术，你我二人虽然铸就十柱金台，但品阶尚低，施展起来自然还是太勉强了。”

　　但面对着踏入九品封侯境，又直接在搏命的沈金霄，他们其他的手段都没有任何的威胁，唯有这道光明无双术，才能够逆转战局。

　　两人对沈金霄都充满着刻骨的杀意，当初实力弱小，屡屡被其逼入绝境，最终甚至逼得姜青娥燃烧了光明心，导致两人不得不分离。

　　而如今再次相遇，李洛与姜青娥都不想再发生当初的事情，所以，直接倾尽全力施展出无双术来将其终结，了结恩怨，是最为果断的选择。

　　“他死了没？”李洛问道。

　　姜青娥盯着沈金霄那被刀剑贯穿的残破身躯，道：“还有一丝气息残留。”

　　“诸位，还请了结他。”李洛闻言，立即对着第五明煊，圣雀儿等人喝道。

　　此时他与姜青娥皆是损耗极大，只能让第五明煊他们出手了。

　　听到李洛的喝声，原本还处于震撼中的第五明煊，圣雀儿等人也是猛的惊醒，当即毫不犹豫的催动磅礴相力，化为凌厉攻势，如暴雨般对着沈金霄残破身躯轰去。

　　不过当这些攻势即将轰中沈金霄时，其体内突然涌出浓烈的灰黑相力，灰黑相力中，有九座布满着裂痕的封侯台沉浮不定。

　　九座封侯台将这些攻势尽数的抵御下来，但这也引得其上的裂纹愈发的密集，显然是到了即将崩溃的边缘。

　　任谁都看得出来，吃了李洛与姜青娥一记无双术的沈金霄，已经到了油尽灯枯的地步。

　　“不要停，把他的封侯台彻底打碎，将其斩杀！”李洛喝道。

　　第五明煊，圣雀儿，宁檬等人皆是点头，而后竭力催动相力，化为一道道猛烈的攻势，轰在了那九座残破的封侯台上。

　　顿时九座封侯台开始变得摇摇欲坠。

　　“嘶嘶。”

　　而此时，那被死死钉在坛壁上的沈金霄发出了刺耳的笑声，他缓缓的抬起头，双目中有着灰黑色的血迹流淌出来，令得他看上去极为的可怖。

　　他盯着李洛与姜青娥二人，道：“以封侯境的实力，施展出真正的无双术，圣玄星学府，还真是走出了两个妖孽啊。”

　　“此战之后，你二人就真要名震各大神州了。”

　　“青娥，作为你曾经的导师，我还真是很欣慰啊。”沈金霄呵呵地笑着。

　　姜青娥淡淡的道：“不要说这些令人作呕的话语了，今日你没有逃脱的可能。”

　　第五明煊等人依旧是在发动凶狠的攻势，将那九座残破的封侯台逐渐的逼入破裂的边缘。

　　沈金霄吐出黑色的血液，继续说道：“我可没有在忏悔，毕竟，谁让你的光明心是如此的美味，当初第一眼见到你的时候，我险些就忍不住直接动手，要将你当众挖心吞食。”

　　“你可知道我花费了多大的毅力，才将这种冲动压制下去。”

　　沈金霄目露奇光的盯着姜青娥，嘴角的笑容变得诡异起来，道：“直到后来我才知道，为何你会如此的让人难以抗拒，原来...”

　　“你是传说中的“原始种”。”

　　此言一出，第五明煊，圣雀儿，连带着吕清儿，都是对着姜青娥投去了震惊的目光，忍不住的有失声响起。

　　“原始种？！”

　　天镜城上空，王玄瑾院长，金玺、白玉长老瞳孔也是陡然一缩，他们借助着这些学员身上的传信玉，自然能够感知到发生在第三十四层中的一切，所以自然也就听见了沈金霄的话语。

　　“姜青娥竟然是原始种？”此时，就算是王玄瑾这位三冠王巅峰的存在，都是轻吸一口凉气，而后眼神变得灼热起来。

　　因为他们学府联盟这漫长的岁月中，一直都是在搜寻原始种的信息！

　　原始种是这世间最为神秘的生灵，自古以来，身具原始种的生灵，无一不是成为了当代的巅峰强者，而且最重要的是，那句从远古时代流传而下，连一代代天王强者都是深信不疑的箴言。

　　混乱终于原始。

　　连天王强者都相信，这场仿佛永无止境的异类之灾，最终会在原始种的手中终结。

　　故而，找寻原始种，也是学府联盟创立以来的重要任务之一。

　　但原始种太过的罕见，万千载岁月下来，出现的次数也是屈指可数，故而各方天王，都将希望置于另外的一条路。

　　那就是由圣种所进化的后天原始种。

　　他们学府联盟曾经成功的培养出过后天原始种，而那位存在后来成为了学府联盟的巨头领袖，带领学府联盟闯过了许多次灾劫。

　　不过可惜的是，异类依旧未曾被终结。

　　或许，后天原始种与先天原始种，还是有着区别。

　　也正因如此，此时当王玄瑾，金玺，白玉三人听见这道信息时，为何会如此的震撼与失态。

　　“这是真的吗？”金玺长老震惊过后，忍不住的说道。

　　原始种在彻底觉醒前，并没有任何的征兆，所以他也不敢确定沈金霄所说就是属实。

　　“还需待得天镜塔局势落定后，好好探测一番。”白玉长老也是说道。

　　王玄瑾缓缓点头，若是能够为学府联盟寻得原始种，这可是真正的大功，想必学府联盟中那五位天王巨头也会大喜。

　　第三十四层中。

　　李洛眼神有些冰冷的望着沈金霄，姜青娥是原始种的这个隐秘，他一直不敢宣扬，毕竟此事牵扯太大，根本就不是他与姜青娥能够把握的。

　　而如今沈金霄不知为何知晓了这个隐秘，而且还将其释放了出来，那么从今以后，姜青娥原始种的事情就遮掩不住了。

　　不过好在澹台岚回来了，而且他们背后还有着李天王一脉，若是有人因此觊觎姜青娥，也得掂量一下。

　　“轰！”

　　而就在此时，沈金霄前方的九座残破封侯台骤然间破裂开来，化为恐怖的能量风暴于天地间肆虐。

　　但封侯台破裂，那沈金霄却是发出了怪异的笑声。

　　他胸前破烂的衣衫被震飞，露出了被撕开的胸膛，然后李洛与姜青娥便是瞳孔微缩的见到，在那如树瘤子般恶心的黑色心脏上，竟然插着一根黑色的香。

　　那根香，与插在周钧尸体眉心上的黑香，一模一样。

　　而此时，黑香被点燃，沈金霄的心脏与肉身，都开始出现了溶解。

　　但沈金霄却并未恐惧，反而脸庞上浮现出了虔诚与狂热的神情，同时他的大笑声，也在这天地间回荡而起。

　　“以吾血肉，以吾残躯！”

　　“恭迎大人！”

　　他的身躯在此时彻底的化为灰烬，浓郁粘稠的黑雾冲天而起，黑雾化为了深不见底的黑洞，仿佛一座门户。

　　接着，所有人都心脏骤然一停的见到，一只白皙的手掌，从那黑洞中伸出，抓住黑洞边缘，最终一道面带笑容的白衣人影，缓缓的从其中走了出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


