## 第一千四百九十三章 九指界

　　三日时间，眨眼即过。

　　天镜城中央，所有队伍中的精锐尽数齐聚，沸腾声直冲云霄

　　所有人脸庞上都是充满着振奋与期待，想来这三个月时间的沉淀，也是让得他们对接下来的天镜论武充满了信心。

　　李洛率领着圣玄星学府的队伍，汇聚在东域神州众多学府队伍间。

　　不过天镜论武，不会再以各大神州为阵营，而是会分化成一支支的小队，甚至到了后面，更是会形成一个个顶尖强者间的激烈竞争。

　　“天镜论武将会从天镜塔第三十一层开始，逐步经过一层层的考验，不断的往更高层攀爬。”

　　“而你所需要的东西，起码得抵达第三十四层。”姜青娥对着李洛说道。

　　李洛微微点头，他所需要的东西，自然便是“大无相神锻术”，按照姜青娥提供的情报，他唯有抵达三十四层，才能将其找寻到。

　　“天镜论武都是什么考验？”李洛问道。

　　“不知道，因为天镜塔极为神妙，据说能够复刻万物，宛如真实的倒影，所以在里面出现任何东西都不为奇。”

　　“它每一届的考验，都会出现变化。”姜青娥摇摇头，解释道。

　　李洛恍然，旋即忍不住的感叹这无相圣宗真是好大的手笔，如此神妙的磨砺之处，也唯有那样称霸一个时代的庞然大物才能够打造出来。

　　“到时候若是遇见麻烦，就来寻我，我们一起面对。”姜青娥提醒道。

　　李洛笑着点点头。

　　而在他们说话间，有笑声突然从一旁传来：“呵呵，李洛导师与姜青娥导师还真是感情深厚，羡煞旁人。”

　　李洛转头一看，竟然是圣明王学府的副院长，郭九凤。

　　“恭喜李洛导师与姜青娥导师双双铸就十柱金台，此次天镜论武，我们就没机会再沾光了。”郭九凤笑着拱手。

　　天镜论武不再以整体神州分化阵营，他们这些东域神州的圣学府队伍们，自然也就不好再跟在李洛身旁混机缘了。

　　“以郭九凤副院长的能力，想来也能获得不错的成绩。”毕竟郭九凤之前也是他的投资人，所以李洛客气的笑着回应。

　　“哈哈，李洛导师太抬举了，我们能闯过第三十一层，就已是心满意足了。”郭九凤苦笑摇头。

　　而后双方再次交谈了一会儿，郭九凤便是拱手退去。

　　李洛望着他的身影，对着姜青娥笑道：“说起来此次能够赚这么多好处，郭九凤副院长真是给了不少的帮助。”

　　郭九凤原本是东域神州这边当之无愧的领头人，但随着后来李洛的脱颖而出，他却是没有半分犹豫的就将这个位置让了出来，这份气量倒是不小。

　　毕竟要知道，很多老牌的领头人，很介意自己的位置被取代，因为这也会影响到其自身的名望。

　　一旁的姜青娥那粲然的金色眸子盯着郭九凤的身影，微微犹豫，还是对着李洛轻声道：“我不太喜欢他。”

　　李洛一怔，有些讶异的望着姜青娥，同时其眼神则是变得凝重了一点，道：“怎么？有问题？”

　　姜青娥柳眉微蹙，道：“不知道，只是一种很模糊的感觉，而且这种感觉很快也就消失了，或许只是一种错觉吧。”

　　“有点奇怪，我之前也见过这位郭九凤副院长，但当时却没这种感觉...”

　　李洛眉头皱了皱，姜青娥身怀光明心，对人心情感有着敏锐的洞彻感，虽说李洛在郭九凤的身上并没有感受到半点恶意，但出于对姜青娥的信任，他觉得还是有必要多保持一点谨慎。

　　“我会留个心眼。”李洛说道，有些事情谨慎一些总归是好的，如果郭九凤没问题自然是最好，如果真有什么问题，那就绝对不是什么小事，因为对方潜藏得太好了。

　　姜青娥微点螓首。

　　而在两人说话间，这片天空上有浩瀚的波动涌现，那若有若无的恐怖威压，笼罩了这片天地。

　　三道身影于天际浮现，正是王玄瑾，金玺长老，白玉长老三位天镜塔的主持者。

　　三位王级强者一现身，天地能量便是在他们身下形成了莲座，他们端坐其上，宛如神灵，俯瞰世间。

　　“诸位既然都已齐聚，那么就开始吧。”

　　王玄瑾还是一如既往的雷厉风行，道：“你们记住，天镜论武自天镜塔三十一层开始，其中蕴含众多机缘，皆看你们各自的能力与缘法。”

　　“当你们进入其中后，自会有对应那一层考验的信息传入你们的脑中。”

　　“若是没有其他的问题，那么我就宣布。”

　　“此次天镜塔试炼最后一部分...”

　　“天镜论武，正式开始！”

　　随着王玄瑾那最后一字轰然落下，在场所有人的脑海中都是骤然间震动轰鸣起来，他们眼前的世界开始变幻，仿佛斗转星移一般。

　　这种恍惚感，持续了短短十数息，便是戛然而止。

　　可李洛却发现，眼前的世界，已经大变了模样。

　　天镜城已经消失，取而代之的，是一片弥漫着莽荒气息的无垠天地，在那前方的天地间，似是有迷雾覆盖。

　　而此时天地间有狂风呼啸，前方的迷雾被掀动。

　　其内的景象，渐渐的清晰。

　　再然后，在场所有人都是猛的倒吸一口凉气。

　　因为他们见到，在那视线的尽头处，有九座擎天山峰矗立，这山峰之高，甚至没入到了云层之中。

　　宛如九座巨人，屹立这古老天地间。

　　不，在李洛的眼中，那更像是九根巨指，而那手指连接着脚下的大地，若是俯瞰而下，那他们所处的空间，倒像是一只九指巨手。

　　而他们，就站在这巨手掌心间。

　　这里，就是天镜塔第三十一层？

　　在李洛内心震动间，有一股信息从天而降，直接是落入在场所有人的脑海中。

　　九指界，九指为峰，以天地间不同能量衍化，峰顶各有一座镜坛，可通往第三十二层。

　　各峰首通者，可获一份机缘。

　　通过镜坛者达半数，此层关闭，余者，淘汰。

　　李洛心头轻吸一口凉气，也就是说，这三十一层，就得淘汰一半的人？这淘汰率，未免也太高了一些。

　　不过，更让得李洛心动的是，那所谓的各峰首通者，将会获得一份机缘馈赠。

　　也就是说，他若是想要获得这份机缘，就需要择一峰而拔头筹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


