## 第一千零二十章 杀赵阎

　　无数道磅礴金光自天际横扫而过，那其中所流淌的恐怖能量，令得在场无数人皆是为之头皮发麻，此等攻势，恐怕连小天相境实力的人都不敢尽数的承受。

　　“快避开！”有人惊恐失声。

　　继而各方队伍此时再也顾不得厮杀，纷纷施展身法暴退，试图避开落下的金光。

　　突如其来的变故，也是打乱了李洛的节奏，他眉头皱起，此时本已箭在弦上，正是重创赵阎的好机会，结果又是冒出来这些“青铜金爪神鹰”的干扰。

　　他扫了一眼，那磅礴金光覆盖范围极广，所以他这里也是被一些金光所波及，这若是不管不顾的话，也会给他带来不小的麻烦。

　　眼下这般凌厉杀招一旦催发，李洛自身相力以及三尾天狼传递而来的能量必定会消耗一空，毕竟在受到灵相洞天规则压制的情况下，三尾天狼同样是受到了诸多的限制。

　　在这种情况下，那些铺天盖地呼啸而来的金光攻势，对于他而言威胁就大增了起来。

　　但这赵阎屡屡搞事，还联合了秦天王一脉，牧曜，炎魔殿的势力，此人不除，属实是一个极大隐患。

　　李洛眼芒微微闪烁，眼中有狠色浮现。

　　而就在李洛心中有着决定时，突然有一道流光冲天而起，落在了其后方不远处，同时有笑声传来：“三弟，你尽管施展手段，这些金光，我来为你阻拦片刻。”

　　那道身影，竟然是李鲸涛。

　　李洛一怔，紧要关头，他也没有时间犹豫，点头道：“那就麻烦大哥了，你自己多注意，若是承受不住赶紧躲开！”

　　李鲸涛笑道：“放心，进攻我不行，但这防守，还是很有几分把握的。”

　　他抬头望向正冲着这边呼啸而来的一片金光，一声长啸，只见得一头似龙似龟般的巨大光影于其身后浮现出来，他运转相力，指间结印。

　　“八甲术，六甲金刚盾！”

　　磅礴相力如洪流般奔涌而出，直接是在李鲸涛前方化为了一道数十丈左右的能量光盾，光盾之上，有诸多色泽不一的纹路蔓延出来，纹路有六种，仿佛是六种古老甲皮所化，拥有着极为坚固的防御。

　　李洛看了一眼李鲸涛所施展的能量甲盾，虽然后者只是二星天珠境的实力，可这一手防御属实是绝活，按照他的猜测，想来就算是四星天珠境的实力，也未必能够将其一击攻破。

　　“大哥在龟壳的道路上越走越远。”

　　李洛眼中浮现一抹笑意，然后收回目光，眼神凌厉的投向了远处的赵阎，此时那弓弦上的“幽雷符箭”力量已经被尽数激发，远远看去，仿佛是一头被束缚的狂暴雷龙，而且由于猩红能量不断的涌入，更是令得这条雷龙看上去有一种令人心悸的凶气。

　　李洛眉心，龙鳞印记愈发的璀璨，九枚龙鳞熠熠生辉。

　　感受着弓弦上那一道已经彻底无法束缚的雷龙，李洛不再犹豫，眼中掠过凛然杀机，手指陡然一松。

　　狂暴的力量在此时尽数的爆发，雷霆轰鸣，仿佛是在这一瞬压过了那漫天尖利的鹰啼之声。

　　一道雷龙贯穿天际，其光芒之耀眼，连那磅礴的金光都无法遮掩！

　　一道道震动目光投射而来，李洛对赵阎的杀心，似乎比他们想象的还要浓烈。

　　而赵阎此时，也是察觉到了李洛那倾尽全力施展出来的雷龙箭矢，那上面流淌的能量，连他都是生出了一丝恐惧之意。

　　赵阎身影暴退，目光急忙扫视四周，想要找来帮手一同防御，他也是看了出来，李洛在经过先前斩杀田缈后，自身也是达到了极限，毕竟借助外力，对于自身同样是有着损伤。

　　只要避开李洛这一箭，接下来的李洛就会陷入虚弱。

　　但是...他环视一圈，却发现根本没有人能给予援手，那成千上万的“青铜金爪神鹰”发动的漫天金光，也逼得他们这边的人手只能退避防御。

　　“可恶！”

　　“真以为我是那田缈，你想杀就能杀？！”

　　绝境之下，赵阎的眼中也是升起一抹凶戾之色，既然没有退路，那就只能硬拼！

　　李洛此次的攻势的确恐怖，但难道他赵阎就是任你拿捏的软柿子吗？

　　赵阎深吸一口气，他张开嘴巴一吐，只见得一道暗金流光徐徐的升起，那流光中仿佛是有一枚金属碎片，碎片之上，铭刻着古老而复杂的符文。

　　“王侯烙纹，不是只有你才有！”

　　赵阎冷笑，身为赵天王一脉上一届的最强者，他又怎会没有保命的底牌。

　　而他喷出的这道王侯烙纹，名为“七宝金塔”，高达六品！比李洛所获得那“幽雷符箭”，还要高上一阶！

　　这也是赵阎最大的底牌，为此他付出了不小的代价，才将其搞到手中，只不过“王侯烙纹”乃是消耗品，六品品阶更是价格高昂至极，就算是在金龙宝行的天元神州总部中，也都是少有之物，所以如果不是迫不得已，赵阎真是不想动用。

　　但现在，面对着李洛的杀招，赵阎也没办法省了。

　　伴随着狂暴的雷龙贯穿天际而来，赵阎喷出的金色碎片迅速爆发出璀璨金光，下一瞬，便是化为了一座数十丈左右的金色巨塔。

　　巨塔有七层，每一层皆是悬挂神妙宝石，绽放出磅礴金光。

　　嗡！

　　随着那座金塔成形，散发着滔天凶煞之气的雷龙箭矢也是破空而至，直接是在那无数道视线的注视下，狠狠的与那金塔轰撞在一起。

　　轰！

　　极为可怕的能量冲击波轰然爆发，虚空在此时引得不断的震荡，雷鸣声响彻这片古老平原。

　　一道道目光死死的盯着那碰撞之处。

　　身处金塔保护之中的赵阎，也是死死的盯着，在那雷光肆虐之处，七宝金塔散发出七色能量，不住的化解那股狂暴能量的侵蚀。

　　李洛这一次的攻击的确相当恐怖，所以赵阎也不知道这一枚六品的“王侯烙纹”能否将其完全挡下。

　　在赵阎那眨也不眨的注视下，两股可怕能量纠缠了好半晌，突然，似是有着一道细微的清脆声音传入耳中。

　　这声音虽然细微，但落在赵阎的耳中却是宛如惊雷一般。

　　他眼皮急颤的看向声音传来的方向，只见得那里的“七宝金塔”所形成的光幕上，竟然是出现了一道细微的裂纹。

　　赵阎呼吸顿时一滞。

　　而也就在这顷刻间，越来越多的裂纹于七宝金塔所形成的光幕上浮现出来，同时狂暴的雷光开始渗透而进。

　　赵阎心中有无边寒气升起。

　　这个该死的李洛，怎么会给他带来如此巨大的威胁？想当初在刚进入灵相洞天的时候，赵阎根本就没将李洛放在眼中，即便他李洛取得了这一届的龙首之位，可在赵阎看来，那只是因为李天王一脉这一代太过废物，可他最后又怎能想到，就是这个李洛，不仅打败了赵神将，而且如今还将他逼到了如此绝境！

　　若是早知如此，当初在那山谷就应该先不理会李武元，而是应该直接以雷霆之势，集中力量先将李洛所在的龙牙脉众人给铲除！

　　可惜，后悔没什么卵用。

　　狂暴肆虐的雷光，在此时于赵阎视野中急速的放大，下一瞬，七宝金塔所形成的光罩终于是抵达极限，伴随着一道哀鸣声响起，金塔轰然破碎。

　　赵阎面露骇然，身形化为道道残影暴退，同时雄浑相力呼啸而出，化为道道攻势，李洛这一击虽然打破了他的“七宝金塔”，但其自身能量也定然消耗了大半。

　　赵阎退避的速度极快，但幽雷符箭所化的雷龙，却是速度更快。

　　轰！

　　天际之上，只听得雷声轰鸣，虽然显得黯淡许多但那股煞气却丝毫不减的雷龙箭矢贯穿天际，一路摧枯拉朽般的将诸多残影尽数的轰碎。

　　最终，在那一道道震动的目光下，追击上了赵阎的身躯，轰碎他周身层层相力防御，最后于其胸膛处，轰然贯穿而过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


