## 第九百三十三章 第六十三层

　　煞魔洞，六十三层。

　　这是一片一望无际的草原，然而此时，这片草原上却仿佛被风暴所搅乱，恐怖的能量冲击波不断的肆虐，将这片草原撕裂得千疮百孔。

　　能量冲撞的巨声，如雷鸣般炸响。

　　视线拉近，只见得在草原之中，有数千道人影整齐而立，此时有雄浑的相力自他们体内呼啸而出，这些相力经过融合，又是尽数的灌注于半空中的一道年轻身影。

　　恐怖的能量威压，一波波的自李洛体内呼啸而出。

　　李洛的目光注视着前方，只见得那里有滔天煞气席卷而来，煞气之中，有无数煞魔在咆哮，然后径直对着这边冲撞而来。

　　“又来了么？”

　　李洛自语，这样的攻势，刚才他们已经经历了不下十波了，这第六十三层的推进难度极高，他们每前进一步，都要历经苦战。

　　“第三部，第四部休整。”

　　“其他三部，全力运转龙息炼煞术，维持“合气”，抵御冲击。”

　　李洛的声音传入下方青冥旗众人耳中，当即那第三、四部的旗众便是盘坐闭目，开始迅速的恢复之前的消耗。

　　余者则是保持合气的供给。

　　不过如此一来，缺少了两部的力量加持，李洛这边“合气”的力量也会减弱一些，但好在这些煞魔只是数量惊人，倒也不会构成太大的威胁。

　　它们唯一的作用，就是消耗青冥旗旗众的相力，以此来延缓他们接近煞魔首领的脚步。

　　李洛神色平静，单手结印，滔天能量呼啸而动，霎那间天空雷云汇聚而来，有磅礴暴雨倾泻而下，化为连绵雨幕，将天地间的视野都变得模糊起来。

　　而每一滴雨水中，流动着电光雷霆，看上去分外的奇异。

　　小封侯术，雷雨术。

　　李洛并未施展太过强大的封侯术以及九转之术，因为那些术法对于相力的消耗极大，而且李洛如今在“合气”的加持下，举手投足间都有封侯之威，所以这些小封侯术在此时施展出来，那般威能，依旧极为的惊人。

　　雷雨呼啸，汹涌而来的煞魔洪流顿时变得混乱起来，雷雨虽然杀伤力不算太强，但一旦被击中，煞魔身形顿时就变得迟缓起来，而煞魔智慧简单，也不知如何应对，一时间前仆后继，乱成一团。

　　李洛见状，屈指一点，一道能量光线落下，顿时大地震动，一株参天大树拔地而起，茂盛的枝叶铺天盖地的蔓延开来。

　　树枝迅速的纠缠，下一刻，化为了一条约莫千丈庞大的碧绿色树龙。

　　李洛望着那气势凶悍的千丈树龙，眼中也是浮现出一抹羡慕之色，这明明只是一道小封侯术，可是在“合气”的加持下，其力量简直超越了他施展水龙牙剑时不知道多少倍。

　　这就是纯粹力量所带来的增幅。

　　封侯强者随手一击，都比拜将境倾尽全力施展的封侯术还要恐怖。

　　“不知什么时候，我自身才能够具备这种力量？”

　　李洛心中闪过这般期望，而后注视着千丈树龙横扫而出，与那煞魔洪流相撞，顿时大地撕裂，一道道深深的裂痕从草原上蔓延开来。

　　无数煞魔瞬间被磨灭，但紧接着又是源源不断的涌出来，与树龙相撞，两股力量不断的相融。

　　李洛见状，袖袍一挥，只见得漫天雷雨对着树龙呼啸而去，顿时树龙速度变得迟缓了一些，但其色彩则是化为了墨绿之色。

　　沉重的雨水赋予其重量，而雷霆则是借助水衣，流转于树龙表面。

　　轰！

　　墨玉般的树龙气势暴涨，爆发出了更为恐怖的攻势，不断的扫灭着那煞魔洪流。

　　这般清剿速度，看得青冥旗内的赵胭脂等人皆是忍不住的感叹出声，李洛这一手小封侯术的配合运用，用来割草简直不要太爽，而且最关键的是，还更加的节省能量。

　　按照这效率下去，这一波煞魔洪流应该坚持不了多久的时间。

　　而他们已经熬过了不下十波攻势，算算时间，也该快遇见这第六十三层的煞魔首领了吧？

　　轰！

　　此时，墨玉树龙已经在清剿最后一片的煞魔洪流，而就在此时，有异变突生，一头看似普通的煞魔在此时张开獠牙大嘴一吐。

　　咻！

　　一抹幽光以难以想象的速度直接洞穿虚空，仅仅一个呼吸下，便是出现在了李洛前方，然后直接对着他眉心暴刺而至。

　　那幽光之内，似乎是一柄尖锐的黑刺，其内传出刺耳的尖啸声，令人脑海昏沉。

　　“天煞魂刺？！老大小心，那是煞魔首领！”这般变故，令得青冥旗内的李世等人纷纷变色，急忙吼道。

　　但他们的吼声还未落下，那幽光黑刺已经刺中了李洛眉心。

　　而也就是在这一瞬，李洛眉心处，一枚龙形印记浮现出来，印记之内，九枚龙鳞绽放璀璨强光，似有龙吟爆发。

　　随着那龙形印记爆发，李洛的身躯在此时陡然膨胀了一圈，皮肤表面竟然有龙鳞生长出来，甚至手掌部位，指尖都是化为了尖锐的龙爪，其上流转着幽寒锋利之光。

　　此时的李洛，宛如是化为了身披龙鳞的半龙人！

　　叮！

　　清脆的声音从李洛眉心处传出，那缭绕着幽光的黑刺与龙形印记相撞，竟是未能穿透，反而是被抵挡了下来，而后黑刺破碎，化为幽光消散。

　　但李洛脑袋也是被震得嗡鸣作响，身形暴退了数十步，方才有些惊魂未定的稳住身影。

　　然后他面色有些冰冷的注视着远处，那头普通的煞魔在发出这道攻击后，体形便是迎风暴涨，直接化为数百丈大小。

　　其生有多头多臂，面目凶煞，獠牙之间黑气喷吐，一股恐怖的气势如风暴般于天地间升起。

　　赫然便是这第六十三层的煞魔首领。

　　此獠竟然如此狡诈，藏于一头普通的煞魔体内，然后想要趁着李洛毫无防备时，直接将其一发击溃。

　　先前那“天煞魂刺”，若是真的被刺入脑内，李洛此刻必然已被重创，此次推进也就算是彻底失败。

　　但好在李洛修成了“九鳞天龙战体”，关键时刻，肉身感应到了危机，不受控制的催动了战体护身，这才将那魂刺挡在了肉身之外。

　　“老大！”

　　下方青冥旗旗众中，传出诸多喊声。

　　“无碍。”

　　李洛摆了摆手，沉声道：“各部结束休整，倾尽全力催动“合气”。”

　　“煞魔首领已现，诸位，咱们青冥旗能否登顶煞魔洞第一，就看此次了。”

　　“是！”

　　八千旗众齐齐暴吼，士气高昂，眼神炽热，登顶煞魔洞第一，这是青冥旗多少年未曾达到的成就了？算算时间，好像正好是李太玄之后...

　　而当初青冥旗在李太玄的率领下，达到了一个顶尖的层次，数十年后，李洛又将率领着青冥旗，恢复曾经的荣光。

　　感受着下方源源不断涌来的磅礴能量，李洛的目光锁定那气势滔天的煞魔首领，喃喃自语。

　　“我那“木龙牙剑”能否修成，就靠你了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


