## 第一千六百九十八章 龙族族长，甄凛霜

　　“哦？”

　　当李洛听着那林淼送来的提醒言语时，眉头也是微微的皱了皱：“龙族的族长？还请林淼盟首细说。”

　　虽然他们李天王一脉与甄芙这位大太祖母有着特殊的关系，甚至还因为她与李钧那奇特的关系而导致族人体内都流淌着龙族的血脉，但实际说来，李天王一脉与其他龙族的交往并不算太过的密切。

　　再加上龙族远居玄灵神州，故而李洛对其内的情形之了解，肯定是远远不如林淼这位玄灵神州的地头蛇。

　　而且李洛也察觉了出来，这林淼并没有因为先前郗家之变，就表现出对他的排斥，相反，林淼未曾离去，反而等在此处，明显是有释放善意的打算。

　　李洛也没有得寸进尺的穷追猛打，虽说双方势力有着一些宿怨，但如今天地局势大变，有暗世界进犯这个大敌在前，许多的恩怨都会在这上面做一些退让。

　　“龙族庞大，其内族群繁多，而其中以天龙为尊，所以每一任龙族族长，基本都是由天龙担任，而这一届的龙族族长，名为甄凛霜，乃是天龙族内绝巅天骄，如今已是三冠王巅峰的实力，论起战斗力极为恐怖，在此次爆发的归一之战中，曾斩杀了数尊三冠魔王，论战绩之凶悍，堪称是玄灵神州之最。”林淼徐徐说道。

　　李洛面色微显凝重，他自身就拥有着天龙血脉，还时常身化天龙对敌，故而最是清楚天龙形态的优势，那强大的肉身以及防御可谓是在战斗中占尽优势，所以对于对方拥有这样恐怖的战斗力，他并不感到奇怪。

　　按照他的推测，这位龙族的族长，怕是能媲美光明王，烛阴冥王这样的顶尖强者。

　　这也正常，毕竟龙族乃是万兽之尊，底蕴非同小可。

　　“另外说起来，李洛盟首与龙族这位女族长，也算是有着一些亲戚关系在里面。”林淼突然话音一转，带着一丝调侃的说道。

　　“龙族总共拥有着三尊天王，其中两尊出自天龙，那位甄芙天王，算起来也是这甄凛霜的祖母。”

　　御兽灵殿与李天王一脉间拥有着源自各自老祖那一辈的宿怨，据说这宿怨的源头，就是因为甄芙...所以御兽灵殿的高层几乎都知晓甄芙与李天王一脉间的关系。

　　“不过这个“亲戚”身份，人家未必会认吧。”李洛淡笑一声，因为他曾隐隐听说过，天龙族内部对于甄芙将天龙血脉外溢到人族中，颇有争议。

　　如果对方真认他们李天王一脉这个亲戚，双方即便远隔神州，但也有足够多的办法亲近往来，反倒是其他一些普通龙族，或许是看在这天龙血脉上，对李天王一脉倒还算是给面子。

　　林淼点点头，道：“龙族高傲，天龙作为龙族之尊，更是满身傲骨，他们有时候连其他龙族族裔都看不上，更何况染了天龙血脉的人族。”

　　“而如今这位甄凛霜族长，更是将这份高傲达到了极致，其实此次的“万龙返祖血祭”，她是竭力反对我们人族来参加的，她觉得这会有损血祭的纯净，后来还是甄芙天王施压，这位甄凛霜族长方才不得不让步，但据说也因此引得她对甄芙天王也有所不满。”

　　“那是真的很傲了。”李洛评价道，连自家祖母都能不满，这头母天龙看来相当傲慢与暴躁。

　　“毕竟甄凛霜的血脉，更亲近另外一位天龙天王，那一位是如今龙族中最为古老的天王，就算是姜天王见了他，都要执晚辈礼，所以有这层关系与靠山，甄凛霜自然强势。”林淼说道。

　　“所以，林淼盟首是觉得，此次我们去参加这“万龙返祖血祭”，可能会受到这位族长的针对？”李洛问道。

　　“不是可能，是一定。”

　　林淼面露无奈之色，道：“那位龙族族长已经在内部说过了，我们神州会这三个名额，只能在血祭的第一层。”

　　“这万龙返祖血祭，共有三层，第一层以龙血炼体，可增幅肉身强度，这对于封侯境而言，效果显著，但对我们这种王境而言，却是效果甚微。”

　　“唯有第二层的龙血中，方才会有着一丝祖血的出现，若是能够借此淬炼自身，方可增强自身底蕴，为未来突破更高的境界做一些积累，这才是我们的目的。”

　　“至于第三层，那是属于龙族那些三冠王强者的专属，特别是甄凛霜，她必定是冲着祖血洗礼而去，到时候若是能够引得祖魂映照，便可进化出“龙祖体”，未来突破至天王，便是有了九成的把握了。”

　　“还真是霸道啊。”李洛微微皱眉，为了这三个名额，神州会也算是给予了大量的资源来换取，结果这甄凛霜却只让他们在第一层混迹，这行为属实蛮横。

　　“我此次来找李洛盟首，便是想要与你联手，到时血祭中，希望我们能够携手合作，好歹进入到第二层血祭中。”林淼也坦言了此次前来的目的。

　　毕竟甄凛霜都在内部说了话，到时如果他想要进入第二层，势必会引得龙族那些王境强者的阻拦，而那龙族中，有几尊三冠王的强者，实力不弱于他，所以凭他一人，断然是无法硬闯进第二层的。

　　“龙祖体是什么？”李洛又问道。

　　“你可以把它理解成，属于龙族的“原始种”，如果能够进化出来，对于自身将会有着极大的蜕变。”林淼想了想，说道。

　　李洛眉头忍不住的微挑了一下，属于龙族的“原始种”？听起来很厉害的样子。

　　这么看，那甄凛霜应该就是冲着这个去的吧。

　　“神州会与龙族交涉而来的名额，可没有说明只能进第一层，这是他们不守规矩，我们没必要遵守。”李洛平静的说道。

　　他万里迢迢，丢下东域盟一大堆的事情，跨越神州来到龙族，可不只是为了那血祭第一层的炼体，这种炼体对于如今的李洛而言，几乎是毫无作用。

　　所以那甄凛霜的放话，他不可能去遵守。

　　林淼闻言，露出了笑容，这样霸气的话，他没资格说，御兽灵殿也没资格，因为他们背后只有一尊天王。

　　但李洛却不一样，即便不算甄芙这层关系，光是李天王一脉就有两尊天王以及一个无双九品，这样的背景，自然不惧龙族。

　　“既然李洛盟首有这般魄力，那到时候，我就跟随着你闯一闯了，若是能进入第二层，也算我欠你一个人情。”林淼说道。

　　李洛瞧了他一眼，这林淼能够执掌御兽灵殿这么多年，的确是个有魄力有能力的人，原本他以为此次前来郗家，势必会与对方交恶，所以一开始他就是抱着与林淼大打出手的打算而来，毕竟双方本就有着恩怨，所以关系再怎么恶化也无所谓。

　　但没想到林淼在郗家的问题上，倒是退让得颇为果决，除了一开始的彼此称量手段的试探外，并未让李洛“要发飙”的情绪爆发出来。

　　而对方这么做的目的，想要进入血祭第二层是主要原因，但更深层的原因，或许也是想要表明御兽灵殿如今并不想与李天王一脉继续交恶的信号。

　　毕竟...御兽灵殿也有些得罪不起了。

　　“人情倒也不必了，未来这郗家的族长，是我以往在学府修行时的导师，所以还望御兽灵殿能够多多照拂，给予便利。”李洛神色缓和下来，说道。

　　这个结果其实算是最好的，毕竟虽说如今的他并不忌惮御兽灵殿，但郗婵执掌的郗家，终归还是在对方的地盘上，对方或许因为他的原因，不至于报复郗婵，但若是有心阻拦下，也能让郗婵吃尽苦头，更难以壮大郗家。

　　林淼面露微笑，道：“李洛盟首客气了，如今世间大乱，异类横行，我御兽盟自然有责任守护这片地域。”

　　眼见得两人气氛平和的达成了协议，那在一旁观测的玄火王，青松王也是暗自松了一口气，他们同样不想与李洛为敌，所以这两人能够有这个契机谈和，那是再好不过。

　　而后李洛又与林淼约定了此后前往龙族的时间，林淼三人便是径直离去。

　　李洛望着他们离去的方向，身躯也是渐渐的放松下来，如此一来，郗婵导师的事情，便算是圆满解决，此后，他也能够安心的前往龙族了。

　　“甄凛霜...”

　　李洛微微自语，然后目光眺望向北方遥远的天际，双目虚眯。

　　看来此次龙族之行，也没预想的那么顺利。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


