## 第一千两百七十章 金龙山的信息

　　“是的，二小姐，他就是李洛。”

　　牧曜目光远远的盯着李洛的身影，眼神有些晦暗与敌意，此前在灵相洞天中他被李洛所挫，未能完成任务，算是平白的得罪了吕清儿，此后事情在金龙宝行天元神州总部之内还引起了一番动荡，就连他的爷爷也是受到了波及。

　　所幸他们投靠了金龙山内的另外派系，那边力保下，才使得他爷爷没有被调离，但这番影响下来，对于他们这一脉还是有着不小的影响。

　　“这模样倒是不错，难怪能让我那妹妹念念不忘。”肌肤如白霜般的女子淡笑一声，道。

　　“从最新的情报来看，李洛现在已经是大天相境，其天相图已达八千多丈，而且他身怀三宫六相，水光相，木土相，龙雷相，其中水光相可能已至九品，木土相八品，龙雷相最次，只是七品，但他有某种手段可使龙雷相短暂的提升到九品，我猜测这应该是李天王一脉的“龙种真丹”。”牧曜熟练的将李洛的情报尽数的道出。

　　“看样子你对他很上心。”女子戏谑的笑道。

　　牧曜沉默了一下，灵相洞天他在李洛手中吃了不小的亏，自然对其有些记恨，可对方的修炼速度相当惊人，当初初见时，他明明实力领先对方，对方能够让他吃亏，也是借助了外力的缘故，可如今，他虽然也已晋入大天相境，可天相图的底蕴，却是被李洛所超过。

　　甚至，从最新情报来看，李洛竟然凭借着大天相境的实力，与龙血卫的一位实力达到上一品封侯的统领正面抗衡。

　　如此战绩，绝对算是傲视同辈。

　　“此前我那妹妹前来，是大姐那边传讯，让你们阻扰她的吧。”女子突然问道。

　　牧曜尴尬的笑了笑，不敢在这位面前多说，金龙山内，有三姓七峰，这是金龙宝行最核心的权力圈。

　　三姓为吕，张，钱。

　　略显俗套的姓氏，却是金龙宝行能够在十大神州畅通无阻的凭仗。

　　而吕清儿以及眼前的女子，吕霜露，便是来自三姓之一的吕姓。

　　如今金龙山内，又是吕姓掌权，所以正是权势力量最为强盛的时刻。

　　牧曜那位爷爷，背后便是这位吕霜露小姐嘴中的大姐一系。

　　瞧得牧曜的尴尬笑容，吕霜露也并没有多问，只是笑吟吟的道：“我的那位清儿妹妹，如今可是有些了不得，她当初刚回来时，所有人都以为她只是一个在外神州被养废了的娇小姐，可谁都低估了她，她不到一年时间，就已经与“寒冰圣种”建立了联系，那种契合度，远超此前的任何人。”

　　“甚至族内有传言，或许我们吕家的“寒冰圣种”，将会在她的手中进化为原始种。”

　　牧曜眼中有着震动之色浮现，这种机密，不是他这种远离金龙山的人能够知晓的。

　　那吕清儿，竟然已经到这一步了吗？

　　可她明明是从外神州而归，怎么会比金龙山那些吃了无数顶尖资源的天骄可比？

　　吕霜露微笑道：“听说这是我那位五叔的手段，他在吕清儿出生时，便以秘法压住了她的天资，只待有朝一日，这颗种子能够开花结果，所以这些年来，他几乎不曾将吕清儿带回金龙山，而是任由她的母亲带着她，在那偏僻的外神州成长。”

　　“这种手段，未免过于匪夷所思了一些！”牧曜骇然道。

　　如果说吕清儿如今与寒冰圣种的契合是因为这种秘法导致，那似乎太恐怖了一点。

　　吕霜露也是顿了顿，平静的道：“说不定，这里面还有老祖的出力。”

　　牧曜满眼的惊骇欲绝，他当然知道吕霜露嘴中的那位老祖，整个金龙山中，除了那位吕天王外，还能有谁？

　　“二小姐何必与我说这些？”牧曜干涩的道。

　　吕霜露笑道：“只是想让你把这些信息透露给你那位爷爷而已，有些事情，不要轻易去沾染，免得到时万劫不复。”

　　牧曜沉默数息，道：“多谢二小姐，我明白了。”

　　吕霜露不置可否，目光投向远处李洛的身影，饶有兴致的道：“我那清儿妹妹，似乎心仪这个李洛。”

　　“李洛可能已经有了未婚妻，就是那位十柱金台的女孩。”牧曜说道。

　　吕霜露这才有些惊讶，旋即笑道：“那还真是一个强力的竞争对手呢，清儿妹妹看样子有点全面落后，怪不得平日的时候有些郁郁寡欢。”

　　而后她声音一顿，淡淡的道：“不过我也不看好他们。”

　　“张摧城比他更适合清儿妹妹。”

　　牧曜知道她所说的张摧城，正是金龙山中张姓一脉的那位顶尖天骄，年纪轻轻已是踏入二品封侯，同时，修出两座九柱金台，战力超凡，此前甚至以二品的实力，正面击败了一位老牌的三品封侯，听闻张姓一脉对他极为重视，试图让他冲击三品封侯时，铸就十柱金台！

　　而且，那位张摧城此次也来了界河域，只不过他此次并未来到金石水渊。

　　“如果张摧城知道李洛也在这里，恐怕会后悔没过来。”吕霜露轻笑道。

　　牧曜心头一动，忍不住的道：“张摧城少爷，喜欢清儿小姐？”

　　吕霜露笑眯眯的道：“是呀，见了人家几面就心动了，他还想让其长辈来咱们峰上求亲呢，不过好像被清儿妹妹婉拒了，然后他不甘心的去调查了一番，就知晓了李洛。”

　　牧曜似是明白了什么，道：“所以二小姐和张摧城少爷此次来界河域...”

　　吕霜露微微颔首，饶有兴致的道：“他就是想要来看看那个李洛，究竟有什么本事吧，啧，男人间的竞争，有时候还真是有点莫名其妙呢。”

　　牧曜说道：“李洛只是大天相境，与张摧城少爷差距甚远，毕竟他们之间还差了一些修炼年头。”

　　“谁管他们呢。”

　　吕霜露无所谓的耸耸肩。

　　而当他们这边在闲谈间说着诸多有关金龙山的隐秘时，在那金石水渊上空，赵天王一脉与李天王一脉的对峙则是显得愈发的紧绷。

　　磅礴浩瀚的能量呼啸，冲击天地。

　　不过，就当那气氛紧绷到极致的时候，突有数道身影破空而来，一座座封侯台显露而出，同时有无奈的苍老声音响起。

　　“诸位，金石水渊有金石水渊的规矩，既然来了这里，就还请遵守一下，我等散修虽然不敢与天王脉争锋，但泥人也有脾气，如果有谁要砸锅不让我们吃饭，那我等也只能搏上一搏了。”

　　随着这道声音传荡开来，一股不弱于李金磐与赵礁的强横相力席卷而开，直接是将那剑拔弩张的气氛，生生撕裂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


