## 第一千六百零七章 见故人

　　暗红残阳笼罩的斑驳城墙上，许多的故人听见李洛与虞浪的这一句充满着年少气息的交流，顿时忍俊不禁，同时那原本因为李洛此番震撼出场以及那斩王战绩所带来的敬畏与陌生感，也突然间的减弱了许多。

　　眼前的人，虽然变得比当年成熟，也变得比当年更强大，但他还是他。

　　这些年的磨砺，并未将他改变。

　　眼前模样俊朗，身躯挺拔的青年，脸庞上正洋溢着发自内心的笑容，他望着眼前跳脚的虞浪，眼中笑意变得更为的浓烈。

　　他想起了许多年前，发生在这座南风城的许多故事。

　　那些尘封的记忆，如同潮水般的涌现出来。

　　当年的南风学府，当年的空相，当年的少男少女。

　　他犹自还记得，当年南风学府的那场大考。

　　虞浪，赵阔，吕清儿。

　　泛黄的记忆自脑海深处涌现，也是令得李洛笑着伸出手，上前一步。

　　“咦，真矫情。”虞浪见状，忍不住露出了嫌弃之色。

　　但嘴上这般说着，他还是摊开了双臂，与李洛重重的拥抱了一下，手掌用力的在其后背狠狠的锤了两下，眼眶莫名的湿润了一些。

　　“李洛，谢谢了！”虞浪轻声说道。

　　这声谢谢，饱含了许多东西，不仅仅是因为李洛此次的归来援救，也是因为李洛这些年为圣玄星学府赚取而来的资源，他也因此而受益，逐步的获得学府的重视与培养。

　　而且，还有着在他受尽白家的轻视后，李洛为他送来的那一道明显具备着逆天改命的神奇秘术。

　　虞浪如今能够成为大夏最年轻的封侯强者，他自身的韧性固然不可或缺，但他明白，更多，是因为这个曾经一起自南风学府走出的兄弟所给予的帮助。

　　虞浪很重视这份友谊，他也知道李洛同样如此。

　　最终，他露出那熟悉的狂浪笑容，拍了拍李洛肩膀，道：“虽然你现在已经远远的超越了我，不过未来，有需要我的地方，不需要你开口，我自会前来。”

　　虞浪顿了顿，认真的说道：“即便那是一场赴死之行，我也会毅然前往。”

　　李洛怔了怔，他能够感受到虞浪这番言语间蕴含的感激与情感，当即内心间也是泛起一些涟漪，而后他撇撇嘴，道：“区区三品封侯，几个菜敢这般嚣张？”

　　虞浪顿时恼道：“滚！”

　　好不容易酝酿的这份真情，就被李洛轻易所打破。

　　李洛灿烂的笑着，然后对着一旁的白豆豆笑道：“豆豆同学，真是委屈你了，竟然会看上这家伙。”

　　虞浪骂道：“我堂堂三品封侯，委屈谁了？”

　　白豆豆素来英姿飒爽的脸颊上，浮现出淡淡的绯红，眼眸带着一丝甜蜜的望着虞浪，道：“虞浪很好，这个小小的南风学府，竟然能够同时走出你们两个卧龙凤雏，也真是令人意想不到。”

　　李洛笑容微僵，这种夸奖，怎么感觉让人不是特别的开心呢？

　　他摇摇头，然后看向了一旁容颜清纯到极致，同时也变得水灵动人的白衣女孩，顿时笑容愈发的灿烂，张开双臂。

　　“萌萌，这些年想队长没有？”

　　白萌萌俏脸微红，水灵灵的大眼睛中，流淌着丝丝羞涩，数年过去，曾经学府中同居宿舍的清纯小女孩，如今也已然成长，她眼瞳中倒映着李洛那熟悉而俊朗的脸庞，然后鼓起勇气，主动的上前一步，与李洛的怀抱轻轻的碰了碰。

　　接着便是如受惊小鹿般的退回去，躲在白豆豆身后，同时小声的说道：“队长，很高兴再见到你。”

　　“哈哈，萌萌，我这些年在内神州帮你搜集了不少灵水奇光的配方，回头全都送给你。”李洛笑道。

　　“谢谢队长。”白萌萌有些惊喜的说道。

　　李洛摆了摆手，眼中带着回忆之色，想当年初入圣玄星学府，他和白萌萌，辛符组成了小队，那也是一段令人回味的时光。

　　“对了，辛符呢？听说他回了兰陵府？”李洛想起三人小队中的另外一人，不由得问道。

　　白萌萌闻言，俏脸微微黯淡，道：“自从你们离开大夏后不久，辛符便是被召回了兰陵府，他离别前让我和你说一声抱歉。”

　　李洛微怔，他知道辛符是在为当年洛岚府府祭时，兰陵府接受了阻击洛岚府的任务，当时还是郗婵导师辞去了导师的身份，前往兰陵府山门，堵住了兰陵府府主，这才令得这位封侯强者无法进入大夏都城，进行对洛岚府的围剿。

　　“此事与他也没什么关系。”李洛叹了一声，辛符的父亲，就是那兰陵府府主，不过此府在大夏素来神秘，算是一个杀手组织，其内规矩森严，辛符也无法影响到那兰陵府府主的决策。

　　“我后来留在洛岚府，研究灵水奇光，有多次收到一些紧要的情报，这些情报帮洛岚府多次的避开了一些危局，蔡薇姐，颜姐姐她们不知晓情报来源，但我却一眼能够看出来，那些情报，可能是出自辛符之手。”白萌萌小声的说道。

　　李洛忍不住的笑了笑，脑海中闪过辛符那常年身披黑衣，躲藏于阴影中，令人难以注意到的身影。

　　“这小子。”

　　“行，我知道了，这事情我会处理。”

　　而另外一旁，姜青娥则是走向了蔡薇，颜灵卿，两女神情激动，眼眶通红。

　　“蔡薇姐，灵卿，这些年洛岚府辛苦你们了。”姜青娥望着两女，素来从容冷静的容颜在此时也是涌现出浓烈的情感，她拉住两女的手，柔声说道。

　　蔡薇擦拭着眼角泪花，妩媚的脸颊上满是激动的笑容，声音都因此变得沙哑了一些：“青娥，你没事真是太好了。”

　　当年姜青娥是因为自身光明心祭燃的问题，不得不离开，而蔡薇她们自然是日夜担心祈祷，生怕她出了什么问题。

　　如今亲眼见到对方安然无恙，心中也是彻底放心。

　　“谢谢你们。”姜青娥眼眶微红，由衷的感谢她们这些年对洛岚府的付出，毕竟她们完全没有必要在这里倾注这么多的心血，之所以会这么做，完全是因为彼此间的那一份情感。

　　她们清楚洛岚府在姜青娥心中的地位，所以方才会如此的认真。

　　在姜青娥的心中，也早已视她们为家人。

　　三女拥在一起，情意绵绵。

　　李洛笑望着这一幕，则是对着蔡薇身后两名有些局促的人影露出温和的笑容，道：“袁青供奉，雷彰阁主，这些年辛苦了。”

　　那两人，赫然是洛岚府的大供奉袁青以及雷彰，他们也是洛岚府的老人了，当初也曾跟随着李洛，守护府祭。

　　袁青，雷彰看向李洛的眼中满是敬畏之色，那个曾经眼中的空相少府主，如今已经抵达了他们不敢想象的层次，即便他们这些年实力也有所精进，可与眼前的李洛相比，却是萤火与皓月间的差距了。

　　在绝对实力所带来的压迫下，他们也不复曾经的从容。

　　李洛此次归来，带来了太大的震撼，特别是那些随他而来的强大援军，那是足以轻松覆灭整个大夏的阵容，而所谓的大夏五府，在如今的李洛眼中，恐怕不比蝼蚁强多少。

　　所以从李洛出现的那一刻起，袁青，雷彰他们就明白，从此以后，洛岚府将要腾飞了。

　　有了这样一个实力背景通天的府主，洛岚府在大夏的地位将会变得前所未有的超然。

　　而他们这些一直守着洛岚府的老人，恐怕也将会体验到什么叫做鸡犬升天。

　　“拜见府主，主母！”

　　以袁青，雷彰为首，他们身后一众身穿洛岚府府衣的身影，皆是恭敬而激动的对着李洛，姜青娥躬身行礼，声音洪亮而颤抖。

　　城墙上，其他各方势力见到这一幕，眼中皆是涌现出浓浓的羡慕之色，这些年来，洛岚府虽然在蔡薇的执掌下，还维持着一些规模，但由于没有真正的主心骨，所以不论声势还是实力，都已经落后其他四府，甚至如果不是因为长公主以及圣玄星学府的全力支持，洛岚府甚至都无法维持住曾经的那些产业。

　　毕竟要守住这些香馍馍，终归还是需要足够实力的支撑。

　　但这一切，都是过去式了。

　　从今天开始，这个原本有些式微的洛岚府，将会正式的成为大夏最为强大的势力，不论是圣玄星学府还是王庭，都将会屈居其下。

　　许多人暗自抬头，望着南风城的上空，这大夏的天，或许从今天开始，也要开始变化了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


