## 第一千七百二十一章 天龙镇双敌

　　轰！

　　两只宛如擎天巨柱般的龙爪从天而降，直接将大地撕裂，巍峨险峻的群山被夷平，恐怖的能量冲击波对着天地间肆虐，连远处的海域，都因此掀起了数万丈巨浪。

　　如此动静，引得龙域无数强者骇然相望。

　　而当他们在见到在那巨大的龙爪下，被死死按住的敖湮与玄阴冥王时，心中更是掀起惊涛骇浪。

　　毕竟这可不是两尊普通的王境强者，他们皆是三冠王巅峰的境界，同时一个是龙族的大长老，一个是在归一会十三冥王排名第二席的玄阴冥王！

　　如此实力，如此身份，放在如今的十大神州中，那就是立于顶峰的巨擘强者！

　　可现在，他们皆是被李洛所化的天龙，以一己之力，硬生生的镇压了下去。

　　这是，何等恢弘惊艳的战绩啊？！

　　这样的战绩若是传递开来，势必会引得十大神州各方联盟为之震动，侧目。

　　无数道敬畏骇然的目光，忍不住的顺着那两只擎天龙爪往上看去，只见在天穹上厚厚的云层中，看不见尽头的巨龙身影若隐若现，难以形容的古老，恢弘之气，从那道龙身上散发出来，席卷天地间。

　　这一刻，龙族内的所有族裔，都忍不住的生出一种匍匐膜拜的冲动。

　　那种感觉，犹如是见到了族内的天王强者一般。

　　而此时，虚空突然破裂，有两道身影破空而出，在他们的头顶，三层王者冠冕吞吐浩瀚本源，护住身躯。

　　那是此前被玄阴冥王困进吞天袋内的李天玑，林淼。

　　两人费了一些手段，总算是从吞天袋内脱身而出。

　　但他们刚刚现身，就一眼见到了那两只擎天龙爪下疯狂挣扎的黑龙与魔蛙，当即瞳孔剧缩，面庞上忍不住的浮现出骇色。

　　“敖湮与玄阴竟然被镇压住了？！难道是甄凛霜腾出手了吗？”

　　他们此前与玄阴交过手，自然明白对方实力有多强，三冠王巅峰足以跻身当世顶尖行列，两人联手也只能在其手中自保，结果眼下刚刚从吞天袋中脱困，就见到敖湮与玄阴被同时镇压，而如今的龙族内，能够做到这一点的，恐怕也就只有达到极至巅峰的甄凛霜了。

　　可很快，他们又感觉到不对，因为那擎天龙爪上散发出来的能量波动，并非是来自甄凛霜。

　　相反...

　　那好像是来自李洛！

　　可是，李洛怎么能做到这一步的？他虽是无双八品巅峰，但顶多战力比他们这种普通三冠王强一些，又怎么能够做到以一己之力，镇压两尊三冠王巅峰的？

　　在两人内心震惊间，他们头顶上空，厚重的云层破开，一只神秘威严的天龙巨首自云层深处缓缓的探出，天龙额间，一根笔直锋锐的古老龙角流淌着古老的气息，令其更是显得峥嵘威严。

　　“李洛？！”

　　李天玑，林淼瞧着这一只古老的天龙巨首，皆是神情一震，特别是前者，他对李洛所变幻的天龙之身颇为的熟悉，可此时李洛所化的天龙，与以往有了明显的不同。

　　那股天龙气息，变得更为的浓郁，纯净以及古老。

　　“这是...传说中的龙祖体？！李洛竟然铸成了？”

　　李天玑倒吸一口凉气，喃喃自语。

　　身为李天王一脉的掌山脉首，李天玑对于龙族自然是有诸多的了解，而这龙祖体，乃是龙族最为强大的肉体，即便是纵观龙族漫长的岁月中，能够修成龙祖体的龙族先辈都是屈指可数。

　　而这些修成龙祖体的先辈，无一例外最终晋入了天王。

　　同时，李天玑也从没听说过，能够有人以人族之身，修成龙祖体的。

　　所以李洛这一步，可谓是开创了先河。

　　不过对于两人的震惊，李洛倒是没有时间理会，他龙瞳注视着被龙爪镇压的黑龙与魔蛙，此时的敖湮与玄阴正在发出疯狂的咆哮，恐怖的本源之力倾尽全力的爆发，而在两人这般拼命挣扎下，那镇压而下的天龙巨爪也是在被渐渐的撼动。

　　毕竟怎么说这都是两尊三冠王巅峰，而不是寻常角色。

　　但李洛那渲染着古老彩光的龙瞳却并没有因此出现波澜，伴随着其心念一动，只见有浩瀚无穷的晶光相力，从其体内席卷而出。

　　那是超九品晶相之力！

　　晶光蔓延，更是将李洛此时庞大的龙身映照得宛如一轮浩瀚晶日，耀眼璀璨的光芒，即便是数十万里外，皆是能够清晰可见。

　　晶相之力化为两条洪流巨河从天而降，其内隐隐间有位格之力涌现。

　　轰！

　　最终，两条晶相洪流席卷而下，竟是化为了两座巍峨至极的晶体大山，将敖湮所化的黑龙，玄阴冥王所化的魔蛙庞大的身躯笼罩。

　　晶相之力，本就擅长封印，如今在李洛融合众相所化的超九品品阶下，更是借助那所催动的位格之力，形成了极为强大的封印，将敖湮，玄阴尽数的封印。

　　晶体巨山屹立天地间，其上各自有一道古老的“封”字铭刻，这字体上面，流动着位格之力。

　　在其内，黑龙与魔蛙犹如是凝滞了一般，唯有那眼瞳内，有着惊恐之色弥漫。

　　因为他们知道，李洛这倾尽全力所化的封印，足以将他们彻底困在这里！

　　如果没有外力相助，这道封印，足以封印他们数十年！

　　而一旦等到时候龙族将此次的乱势平定，特别是等神州会也出手，那等待他们的结局，无疑是必死之局！

　　玄阴冥王的心中涌现出无比的悔恨，他们归一会在十大神州搞事无数年，几乎每次都能够完成谋划，顺利脱身，可结果偏偏到了他这里，却是遇见了李洛这么一个煞星与变数。

　　眼下，就只能期盼归一会那边能够出手相救。

　　“天玑脉首，林淼殿主，还请帮我坐镇这两座封印晶山，这两人，绝不能让归一会将他们救走。”而此时，李洛龙首转向李天玑，林淼，开口说道。

　　他此次倾尽全力，借助龙祖体以及这万龙墟的祖魂之力，方才将两人镇压封印，而这两人一旦折损于此，就算是以归一会的底蕴之后，也将会是极大的重挫。

　　这也是李洛想要看见的，这归一会毒瘤至极，四处煽风点火，却偏偏屡屡得手，以往他的实力不够，无法对他们造成威胁，可以后，却不一样了！

　　李天玑，林淼也明白这一点，故而立即应下，而后他们身化流光，直接是落于两座封印晶山山巅，头顶三层王者冠冕垂落浩瀚本源之气，将这两座晶山尽数的笼罩，不使得敖湮他们有半点逃脱的可能。

　　到得此时，敖湮与玄阴冥王，便是彻底失去了折腾的手段。

　　李洛将李红柚放到了八尾天狼身旁，此时的后者，性命垂危，浑身血肉皆是被毒气所侵蚀，它此前冒死闯入敖湮，玄阴冥王本源之力所化的毒圈中，如果不是其肉身也算是强韧，此时早已殒命。

　　李洛张开龙嘴，有一片金色的碎晶化为流光飞出，碎晶乃是此前甄凛霜所给予他的祖血龙晶残余所化，此物在他的体内凝结，还被他以万相轮所化的位格之力淬炼过。

　　祖血碎晶落在了八尾天狼眉心，渐渐的嵌入进去，最后犹如是在其额头处，形成了一枚金色的竖眼。

　　有浩瀚的能量随之涌入八尾天狼体内，开始为其驱除体内的毒气，同时祖血渐渐与其自身天狼血脉相融，最终竟是令得其身躯上的毛发在褪去，渐渐的化为层层紫金龙鳞，覆盖四肢。

　　八尾天狼对着李洛跪倒前肢，伏地而拜，激动的口吐人言：“多谢主人。”

　　它清楚的知晓，获此机缘，它距离王境已然不远。

　　李洛冲着它微微颔首，然后抬头望着天穹上最为激烈与恐怖的一处战圈。

　　那是甄凛霜与欢喜欲孽魔王的交锋之处。

　　那里的交手，比他与敖湮，玄阴冥王的战斗，还要更为的凶狠。

　　李洛目光锁定欢喜欲孽魔王，眼底有着凌厉与狠色在浮现，此次大战，光是镇压封印了敖湮与玄阴冥王还不够，这欢喜欲孽魔王，才是真正的重头戏。

　　若是能够将其在此处斩杀或者封印，那才是真正撼动十大神州格局的战绩。

　　到时“枯荣相之争”中，十孽魔王折损其一，无疑会大大缓解十大神州的压力。

　　一念至此，李洛那庞大的身形陡然冲天而起，直接冲进了甄凛霜与那欢喜欲孽魔王的战圈之中。

　　“甄族长，我来助你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


