## 第一千一百四十章 白柱与血池

　　李洛这边的突破动静，也是引得岳脂玉等人视线看来，他们望着前者身后那七颗璀璨夺目的天珠，微微有点失神。

　　失神原因不是因为李洛的突破，而且因为此时他们才恍然所觉，这李洛原来还只是一个天珠境。

　　可是，拥有灭杀两头大天相境手段的天珠境，这就属实过于变态了。

　　“四座祭坛都破了？”李洛舒展身子，站起身来，然后望着半空，那些中了诅咒的学员此时纷纷身躯干瘪，从天而降，如同下饺子一般。

　　众人也没去接，毕竟经过煞体境后，肉身也有一定的强度，不会这样倒霉的被摔死。

　　“嗯，不过第四座祭坛那边没有传出信号，但不知为何还是被破了。”李红柚说道。

　　“这样么。”

　　李洛闻言也有点讶异与疑惑，但并没怎么多想：“或许是其他三座祭坛的破损，导致阵法彻底崩塌。”

　　李红柚颔首，他们也是这么想的。

　　“万咒阵已破，事不宜迟，我们立即动身，前往城中的“万皮邪心柱”！”此时岳脂玉目光投射来，快速的说道。

　　众人对此皆是赞同，而后众人也顾不得那些刚刚解除诅咒，尚还未曾苏醒的学员，而是运转相力，身影如电光般的掠过城中街道，对着城中区域急射而去。

　　而与此同时，在其他的一些方向，尚还保存战力的队伍，皆是不约而同的全速赶向城中的位置。

　　在两座古学府的精英队伍尽数动身时，在那先前最后一座招魂祭坛所在的位置。

　　此处由于祭坛被破坏，也是导致地形环境出现了变化，形成了一座山涧。

　　山涧略显幽暗，不过明明招魂祭坛已散，但此处的恶念之气，仿佛却并没有消散，反而是变得更为的浓厚。

　　山涧的阴影中，传出了一些奇怪的咀嚼般的声音，片刻后，有一道道身影从中慢悠悠的走出。

　　当先者，赫然背负着一座血棺，其余人，则是背负黑棺。

　　“这些古学府的精英学员，还真是难得的美味，我的宝贝吃得很开心呢。”有黑棺人露出狰狞的笑容，伸手拍了拍身后的黑棺，黑棺的边缘还不断有着鲜血流淌下来，棺盖抖动间，似是见到其中扭曲粘稠的怪异之物。

　　此前这第四座祭坛处，也是引来了一些学员，但他们很倒霉，不仅要与此处的大恶魈战斗，结果还被这“刹鬼众”袭击了。

　　而最终，在场的那些学员无一幸免。

　　为首的血棺人嘴角泛起渗人的笑意，声音阴冷的道：“我们帮他们打破了第四座祭坛，收点报酬也是理所应当。”

　　他的手掌压着身后血红的棺盖，棺盖时不时震动着，令得他的眼瞳中也不断的蔓延着血丝，眼神也是时而疯狂，时而暴虐。

　　“这大恶魈，倒是挺难消化。”血棺人的皮肤上，不断的鼓起一个个的血泡，仿佛是被某种力量所侵蚀，血泡最终炸裂，带着浓厚腥味的血水溅射出来，露出其下漆黑的血肉，血肉蠕动间，似是有一颗眼球钻出来，将那污染的力量给吸收了进去。

　　“老大，他们应该都要进入城中心了，我们什么时候行动？”一名黑棺人问道。

　　血棺人抬头，他望着水城中央的位置，那里还弥漫着白雾，但在白雾中，隐约可见一根巨柱矗立，吞吐着滔天恶念。

　　看着那边，血棺人眼中时而涌现的疯狂都是收敛了一些，道：““万皮邪心柱”是“众生鬼皮魊”的核心，那位“众生魔王”必定有所准备，不管是什么，都让他们先去探探路，最好最后是两败俱伤，我们就好出来收拾局面，帮他们一个个上路。”

　　“老大妙算。”

　　这些黑棺人发出嘻嘻的怪异笑声，他们虽然还长着如人般的脸庞，可那眼神却是没有半点情感，种种疯狂暴虐不断的涌现，举止怪异，宛如一个个活生生的异类一般。

　　与此同时，李洛等人于水城中疾掠，一条条街道不断的被跃过，但出乎他们意料的是，一路而来，再没有任何异类阻碍。

　　如此，约莫一炷香后，他们终于是抵达水城中央。

　　而他们抵达此处时，一个巨坑率先映入眼帘，巨坑之中，有一根白色的擎天巨柱矗立，约莫数千丈之高。

　　这一根巨柱，与此前的那些邪心柱颇为不同，其色彩虽然也是白色，但却仿佛不再是如死人皮一般的阴冷惨白，而是散发着一种透彻的纯白。

　　甚至，还给人一种神圣的感觉。

　　如果不是那自巨柱顶端不断吞吐的恶念之气，众人甚至都会以为这是一根沐浴在光明之下的祭柱。

　　巨柱之上，还有无数白色的锁链延伸出来，似是于虚空相连，凭空悬挂。

　　而这些锁链之下，便是显露出了令人惊怖的一幕，只见得一具具血红的身躯被束缚悬挂着，这些身躯，仔细看去，竟是一个个被剥了皮的人！

　　他们被吊在锁链上，天灵盖的位置，还点燃了一根惨白色的蜡烛。

　　蜡烛灯火如豆，阴冷诡异。

　　有阴冷的火光灼烧在那些血红身躯之上，然后便有猩红的鲜血滴落下来，沿着这些剥皮者的脚尖，滴落而下。

　　滴答。

　　而此时，众人才发现，这巨坑之中，竟是一汪深不见底的粘稠血池，血水不断的翻涌，水面时不时的浮现出一张张面孔，这些面孔呈现挣扎之态，似是想要从那血池中挣脱而出一般。

　　李洛，岳脂玉他们望着眼前这可怖的场景，皆是感觉到一股寒气自脚底升起。

　　咻！

　　而此时，其他方向也有着破风声急促传来，一道道人影纵跃而至，然后落在他们不远的位置。

　　李洛转头，便是见到了冯灵鸢，魏重楼等人的身影。

　　他们身上皆是还流淌着澎湃的相力波动，手中宝具散发着凌厉气息，身体上甚至还有着一些伤势，看样子是经历了一场苦战。

　　双方见面，皆是一喜，但并未直接接触，而是在进行了一番试探验证后，方才确定身份。

　　“李洛，看来你没事，我还以为你会变成灯笼挂上去。”冯灵鸢见到李洛似乎安然无恙，倒是松了一口气。

　　先前的经历太过的凶险，就连一些大天相境的学员都中了招，李洛这天珠境的实力在这里属实不太够看。

　　冯灵鸢的话令得李洛无奈的一笑，道：“我与红柚学姐刚好遇见了王崆，岳脂玉他们。”

　　魏重楼瞥了他一眼，淡淡的道：“李洛学弟的运气倒真是不错。”

　　他略微有点不爽，他那边为了破坏祭坛，可谓是经过一番生死大战，连他自身都是付出了不小的伤势，，可李洛这里却因为王崆，岳脂玉的保护而安然无恙，这的确是让人有点不太平衡。

　　感受到魏重楼言语间的一些针对，李洛却并未惯着他，谁还不是家境优渥的少爷呢，于是笑道：“看魏学长的模样，有些狼狈呢。”

　　“我斩杀了一头大恶魈，七头恶魈，虽说受了点伤，但只要能护住同伴，这点狼狈倒是不算什么。”魏重楼平静的道。

　　而先前跟随魏重楼而来的那些人，也是连连点头，赞叹着魏重楼此前的勇猛与强悍，同时他们还隐隐带着指责的看了李洛一眼，显然是觉得他不应该以此来嘲笑魏重楼。

　　魏重楼看着李洛，语重心长的告诫道：“李洛学弟，姜学妹有无双天资，而你若是一个只会坐享其成之辈，恐怕会有损她的名声。”

　　李洛笑道：“我们夫妻间的事情，就不需要你操心了。”

　　魏重楼眼神顿时掠过一抹怒意，显然是被李洛这句话刺激得不轻。

　　“好了，魏重楼，你就别找人麻烦了，虽然我也看他不太顺眼，但我也得实话实说，这李洛先前灭杀了两头大恶魈，如果不是他的出手，我们的局势将会变得更为糟糕。”而就在此时，岳脂玉突然慢吞吞的开口说道。

　　“所以，你如果说他是坐享其成的话，那咱们这里，恐怕没人能说什么功劳了。”

　　此话一出，所有人都是一愣，就连冯灵鸢，魏重楼也都是面露错愕之色，有种幻听般的错觉。

　　“李洛，杀了两头大恶魈？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


