## 第一千三百四十六章 虚九品在望

　　“极品筑基灵宝？！”

　　当李洛这话说出来的时候，赵修渊，秦真鳞及其他人都是愣了两秒，有种仿佛听错的感觉，不过很快他们也就回过神来，顿时暴怒。

　　“李洛，我看你是疯了！”

　　赵修渊咬牙切齿，这混蛋，开口就要极品筑基灵宝，这已经不是狮子口了，简直就是深渊般的龙口！

　　极品筑基灵宝价值堪比真正的九品灵水奇光，那是何等惊人价值？就算是在他们这些天王脉中，极品筑基灵宝都是极其的稀缺。

　　而现在，李洛开口就是各取一道极品筑基灵宝来充当他出手净化毒咒的报酬，这简直黑到了极致。

　　秦真鳞也是眼神含怒，李洛的开价，有点过于信口开河了。

　　“李洛，莫要戏耍我们，你觉得我们真能拿得出极品筑基灵宝吗？”秦漪倒是情绪很平稳，声音柔和的道。

　　李洛闻言笑道：“这不是先试试么，万一真有冤大头呢？”

　　赵修渊脸色难看的道：“李洛，不要胡搅蛮缠，速速出手为我们净化毒咒，这座鬼魊极为诡异，还得我们合作。”

　　“先前你们的样子，可不像是想要合作的。”李庭月柔婉的笑道，只是话音带刺。

　　李洛见到真没可能敲诈出极品筑基灵宝，也就只能退而求其次，勉为其难的道：“没有极品的，那你们就各自拿出三道上品筑基灵宝吧。”

　　赵修渊深吸一口气，寒声道：“我们如今界河宝域到现在，也就只拿到了一道上品筑基灵宝，你还要三道？！”

　　“才得到一道上品筑基灵宝？这么差劲？”李洛不相信。

　　赵修渊双掌紧握，手背上青筋跳动，显然是竭力在忍耐心中的暴怒，这混蛋，不仅敲诈，还带羞辱的。

　　李洛见状，也就明白他们所说可能是真的，毕竟其他队伍可没有李红柚的寻宝本事，之前自然只能一座座鬼魊的去碰运气，可要知道，并不是所有中型鬼魊都存在着上品筑基灵宝的。

　　“算了，一道就一道吧。”

　　李洛微微思索，也就大气的挥了挥手，毕竟也不能真看着赵修渊，秦真鳞他们变成污染者，不然到时候赵修渊，秦真鳞他们掉头来对付自己这边，也是一个非常棘手的事情。

　　所以见好就收吧，免得真把他们气急眼了，跟他来个同归于尽。

　　见到李洛那一副可惜没榨出太多油水的可恶模样，赵修渊与秦真鳞等人皆是气得牙痒痒，但如今受制于人，他们也是没有其他的选择。

　　于是只能忍着强烈的心痛，各自取出一道上品筑基灵宝扔了出去。

　　李洛则是以相力将两道上品筑基灵宝接过，仔细的检验了一番，这才满意的点点头。

　　“来吧。”他此时看向赵修渊，秦真鳞等人的目光，一下子就变得柔和了许多。

　　只是赵修渊等人则是没什么好脸色，一个个黑着脸盘坐在地。

　　而李洛则是充分的展现顾客至上的态度，满脸微笑的携手姜青娥，为他们进行了一次认真的净化。

　　又是一个时辰后。

　　赵修渊，秦真鳞等人的神色都是变得轻松了一些，他们嫌弃的抹去眼角的黑色痕迹，同时内心也仿佛是卸去了一块大石。

　　李洛笑道：“诸位，你们体内的毒咒应该是净化了，不过我可得提醒你们，下次再解毒，还是要收费的，毕竟咱们的关系，你们也都清楚。”

　　“闭上你的乌鸦嘴！”赵修渊火冒三丈，这李洛真是蔫坏，竟然还诅咒他们，待得这里的事情平息，定要找机会报复。

　　李洛笑眯眯也不理会他的怒骂，而是转过身，走向吕霜露那边，笑道：“吕姑娘，此前那两道虚九品的灵水奇光，你应当没换出去吧？”

　　吕霜露轻笑一声，道：“都给你留着呢。”

　　她玉手伸出，一个精致的玉盒出现在手中，掀开盒子，便是两支散发着浓郁灵性能量的灵水奇光躺在其中。

　　李洛眼底掠过一抹火热之意，他能够感觉到，再将这两支虚九品灵水奇光吸收炼化，那么他的木土相，就能够真正的进化到虚九品。

　　到时候，他也将会达成三道九品相的成就，而且，还是拥有着主辅双相的三九品！

　　李洛取出四道上品筑基灵宝，这其中两道正是先前从赵修渊他们那里敲诈而来的，这两道上品并不计入队伍的战利品中，因为这完全是靠李洛与姜青娥独自所获。

　　而另外两道，李洛则是先前与李佛罗他们商量好了，先分配使用。

　　“按照之前的兑换价格，四道上品筑基灵宝，兑换这两道虚九品灵水奇光。”李洛将四道上品筑基灵宝递过去，同时笑道：“放心，这些筑基灵宝都已经被淬炼过，其中并无隐患。”

　　一旁的张摧城见状，开口说道：“李洛兄弟你救了我们，这份人情，哪还需要什么上品筑基灵宝，这两瓶虚九品灵水奇光，你直接免费拿去用就行了。”

　　同时他看向吕霜露，道：“记我头上，回头从我的年俸上面扣。”

　　吕霜露面无表情的道：“以你的年俸，需要扣六年五个月，而且咱们金龙宝行也没这个规矩。”

　　张摧城挠了挠头，惊讶的道：“我年俸这么低？”

　　对于这个完全不懂虚九品灵水奇光价格的莽货，吕霜露已是懒得跟他解释，这家伙如果执掌一座金龙宝行分部的话，恐怕会成为他们金龙宝行中唯一一个亏损的地方。

　　李洛笑道：“多谢张兄了，不过金龙宝行有金龙宝行的规矩，而且各位的人情用在这里，未免有些廉价了。”

　　张摧城有些苦恼的道：“人情的确好麻烦。”

　　如果不是人情，他也不会万里迢迢的跑到这天元神州的界河域来，结果还搞出这么大的麻烦来。

　　而如今，吕清儿的人情还没还完，李洛这里又欠上一笔，他这出来一趟，怎么愈发的负债累累了？

　　李洛再次将四道上品筑基灵宝推向吕霜露，后者犹豫了一下，纤细玉指一划，收走了两道上品筑基灵宝，同时她也将两瓶虚九品的灵水奇光推了过来。

　　“宝行之物，不可无价而送，这是规矩，不过少赚取一些利润，则是在规矩之内，虽说你不在乎这两道上品筑基灵宝，但我总不能什么都不表示一下。”吕霜露唇角泛起笑意，说道。

　　李洛闻言，也就笑着点点头，将那推回来的两道上品筑基灵宝收起，然后将那装着两支虚九品灵水奇光的玉盒接过来，他感受着其中流淌着浓烈灵性，心头也是忍不住的愈发滚烫。

　　距离他突破到封侯的准备，愈发的完善了。

　　轰！

　　不过就当李洛心潮澎湃时，突然这天地间爆发出了轰鸣声，所有人都是感觉到，鬼魊内的恶念之气开始以惊人的速度暴涨。

　　“鬼魊在扩张！”

　　姜青娥突然出声，她美目望向后方远处，只见得那里存在的巨大血气墙壁，直接是在此时迅速的对着远处而去，那是鬼魊在扩大。

　　而鬼魊急剧扩大，自然也就会将这片区域内更多的人覆盖进来。

　　李洛脸色微变，他凝目看向鬼魊深处，在那弥漫的血雾中，隐隐间，似乎是有着一道巨物在以惊人的速度生长而起。

　　而这座鬼魊内浓烈至极的恶念之气，仿佛是受到某种吸引，源源不断的对着那个方向涌去。

　　随着恶念之气被大量的吸走，那鬼魊深处的巨物，也终于是逐渐的变得清晰起来。

　　李洛的瞳孔在此时猛的一缩。

　　因为他们见到，在那滚滚恶念之气中，一株约莫数千丈庞大，堪比一座山岳般的巨型花苞，正在那恶念之气的浸泡下，不断的生长。

　　花苞呈现血红色彩，花瓣之上，仿佛是亿万扭曲狰狞的脸庞在攒动，阴冷不祥的气息，如潮一般的扩散。

　　这一幕，看得所有人都是感觉到一股寒气从脚底直冲天灵盖。

　　巨大无比的血红花苞，在天地间缓缓的摇曳，那花苞时而低垂，犹如恶魔在俯瞰着大地上的众人。

　　花苞上面，有血红粘稠的液体不断的滴落，犹如...

　　是在流着贪婪而饥渴的唾沫。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


