## 第一千两百九十章 功成而回

　　在那众多视线的注视下，姜青娥凌空而立，修长身材，龙牙卫的制式战衣勾勒着玲珑曲线，她的容颜更是带着一种惊心动魄的美感，有些特殊的金色明眸，深邃神秘，仿佛时刻散发着一种无形的吸引力，令人忍不住的为之失神。

　　她手持重剑，剑锋上还有着血迹浮现，一股凌厉的煞气散发出来，又是为她平添了几分飒爽锋锐的气质。

　　发丝间佩戴的圣棘冠，流转着圣光，又是令得她多了一分飘渺的圣洁之感。

　　“好个姜青娥，如此风采，不愧是无双天骄。”楚擎凝视着姜青娥的倩影，即便是以他的定力，都是微微怔然了一瞬，然后感叹道。

　　而且最重要的是，从姜青娥身上，他感受到了一股若有若无的压迫感，这令得楚擎心头忍不住的升起一股战意。

　　姜青娥虽然是十柱金台，但毕竟只是一品封侯。

　　而楚擎则是上二品封侯，同时他铸就了两座九柱封侯台，这般底蕴足以令他自傲，同时也是他越级打败三品封侯的本钱。

　　所以，楚擎倒是很想试试，究竟是他这双九柱封侯台强一分，还是姜青娥的一座十柱金台更胜一筹？

　　一旁的秦漪流转着温润水光的美眸也是盯着姜青娥，她在后者那绝美的容颜上扫过，微微螓首，赞同道：“的确好漂亮。”

　　楚擎笑道：“看来咱们天元神州年轻一辈最美丽的水仙子，如今终于迎来了对手。”

　　秦漪轻抿柔润红唇，有些无奈的道：“什么水仙子，都是无聊人所推崇，师兄莫要取笑。”

　　楚擎道：“姜青娥这般天骄，如果说她是内神州天王脉的嫡系传人我都信，结果她却是出自外神州，当真是令人难以置信。”

　　秦漪轻声道：“外神州虽然贫瘠，但时而也会有惊艳于世的人物涌现，古往今来，也不乏外神州出身的天骄，最终成就天王的传奇故事。”

　　“李洛倒真是好福气。”楚擎感叹道。

　　“师父对李太玄，澹台岚极为痛恨，连带着对李洛也是极其不顺眼，当初我还想着，若是要让师父出这口气，最好的方式，莫过于让师妹对着那李洛勾勾手指，让得他成为你的追求者，可偏偏又是求而不得，如此折辱，可比直接打败他更加的令人解气。”

　　秦漪闻言，顿时眸光清冷中带着一丝恼怒的盯了楚擎一眼，道：“师兄怎能想如此卑劣之法。”

　　楚擎苦笑道：“还不是被师父逼出来的，而且这也不是什么卑劣之法吧，窈窕淑女君子好逑，师妹美名冠绝天元，那李洛会对你倾慕也是理所应当的事情。”

　　秦漪没好气的道：“李洛心志极为坚定，看似温和好接触，实际上很冷静，想要以美色动其心志，却是没那么容易的事情。”

　　“有这样的未婚妻，美色对他而言，好像的确没什么用，怪不得能挡得住师妹的魅力。”楚擎点点头。

　　秦漪却是不想与他继续多说这个话题，她眸光在姜青娥与李洛身上扫视了一圈，然后径直转身：“走吧，王珠已经不可能取得，留在这里也是没有意义。”

　　楚擎叹了一口气，此次空手而归，恐怕师父又要生气了。

　　而后他手一挥，带着黑水卫，径直撤退。

　　楚擎等人的撤退，也是引起了李佛罗的注意，不过他并未阻拦，毕竟眼下当务之急是先将李洛他们护送回天龙岭。

　　姜青娥看了一眼楚擎，秦漪离开的方向，她先前倒是察觉到了这两人的目光，不过她并未理会，只是发现那个淡绿衣裙的女孩倒是极为美丽，气质不凡。

　　而且视线总是在她与李洛身上扫动。

　　“你认识她？”姜青娥对着李洛轻扬尖俏雪白的下巴，问道。

　　李洛老老实实的道：“她就是之前与你说过的那个秦漪，秦莲的女儿。”

　　姜青娥微感讶异，道：“怪不得被称为水仙子，如此容貌气质，的确温润动人。”

　　她声音顿了顿，似笑非笑的道：“我看她似乎一直在观察我们俩，莫非，有些故事？”

　　李洛无奈道：“凭我们与秦莲间的恩怨，我怎敢与她有故事？恐怕她心中也时刻在算计着我，灵相洞天与她同行时，我可是时刻提防着她。”

　　“那你可小瞧了你的魅力。”姜青娥眸光一转，投向了不远处立于山巅上的吕霜露。

　　而此时吕霜露轻笑声也是传来：“李洛，既然你已安全，那我也就走了，不过你可记住，此次我是看在我那清儿妹妹的面子才帮你的。”

　　说完，她便是转身踏空御光而去，同时跟随而上的，还有着十数道散发着强横能量波动的身影。

　　李洛望着她的身影，心头嘀咕，走就走吧，还要多嘴。

　　然后他转过头，对着姜青娥认真的道：“此次还真多亏了这吕霜露帮忙，不然我也会有些麻烦，所以这个世界上还是多个朋友多条路。”

　　青娥漫不经心的道：“那你这路还真是不少。”

　　李洛干咳一声，赶紧转移话题，道：“你的脸色有些不好，先前没受伤吧？”

　　姜青娥肌肤白皙，流转着圣光，但李洛还是敏锐的发现她脸色中蕴含的一丝苍白，显然先前阻拦赵吉云他们，姜青娥也并不轻松。

　　“只是消耗颇大而已。”姜青娥摇摇头，唇角流露出一丝微笑：“倒是你这边，竟然打败了赵灼炎，这份战绩传回去，天龙五卫都会因此而震动。”

　　“都是靠得龙牙卫的大阵之力，不然如果真正单独对战，我倾尽全力也不可能是他的对手。”李洛谦虚的说道。

　　这也是实话，如果没有大阵的力量把双方差距拉近，李洛这大天相境的实力，恐怕很难和实力达到下二品封侯顶尖层次的赵灼炎抗衡。

　　“好了，别谦虚了，你这次的战绩，甚至已经有资格升任龙牙卫的大统领了。”一旁的李佛罗声音雄浑的道。

　　“啊？我这就要被顶替了吗？”夏语冒出来，问道。

　　李洛赶紧笑道：“夏语大统领放心，我对大统领的位置兴趣不大，我的目标是成为卫尊。”

　　夏语莞尔失笑，道：“那你加油，我支持你。”

　　李佛罗嗤笑一声，道：“想觊觎我的位置，你还差两年火候，换作是姜青娥还差不多。”

　　而后他挥了挥手，道：“走吧，这里人多眼杂，先回天龙岭。”

　　此处局势混乱，虽说随着李佛罗率众赶来，已经没人敢再对李洛生出觊觎，但界河域中狠人不少，还是没必要过多停留。

　　李洛与姜青娥自然没有异议，特别是李洛，他已经迫不及待的想要回到天龙岭，然后谋取王珠了。

　　此次出来如此凶险，这好处也该轮到他了。

　　于是大部队直接开动，化为漫天流光越过黑魂岭，同时对着天龙岭的方向破空远去。

　　而随着李洛，姜青娥，李佛罗他们离去后，那赵柱方才带着人将那崩塌的山岳翻开，从中找出重伤昏死的赵灼炎，然后面色阴沉的带着人沮丧而退。

　　此次回去，他们怕是会成为万兽卫中的笑柄。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


