## 第一千三百一十八章 探宝属性

　　“两道上品筑基灵宝，兑换一瓶虚九品灵水奇光，吕霜露，你还能再奸商一点吗？”李洛脸色有点发黑，对着面前笑吟吟的吕霜露没好气的说道。

　　在他们天龙宝库中，一道上品筑基灵宝的价格通常是三万龙精左右，而一瓶虚九品灵水奇光，也是相同的价格，可如今吕霜露这里的虚九品灵水奇光，要价却是翻倍，换算成龙精，那就是要六万一瓶。

　　这太贵了。

　　面对着李洛愤怒的质问，吕霜露摊了摊手，道：“诶，你可不要败坏我们金龙宝行的信誉啊，你们天龙宝库的东西，那是给你们五卫成员的优惠价，我们金龙宝行是做生意的，当然不会跟你们一个价格。”

　　“你如果觉得贵，可以不换嘛。”

　　吕霜露老神在在，倒是并不在意李洛会不会同意，毕竟找他们兑换的人多得是，每次界河宝域中，他们都能赚得盆满钵满。

　　李洛恋恋不舍的看了两眼那玉盒中的虚九品灵水奇光，然后狠心的将目光收回来，没办法，现在他的确是拿不出这么多上品筑基灵宝来兑换。

　　“能不能赊账？”不过最后，李洛还是不死心的问一句。

　　吕霜露给了他一个狠狠的大白眼，挥了挥手，那名中年封侯强者便是面带笑意的将玉盒给收了起来。

　　“你以为我是清儿妹妹啊？还想白嫖？我们金龙宝行从不赊账！”吕霜露冷哼道。

　　李洛遗憾的摇了摇头。

　　“赊账是不可能的了，不过我可以为你将这虚九品的灵水奇光留一段时间，之后如果你获得了上品筑基灵宝，可以来找我。”吕霜露说道。

　　“好吧。”

　　李洛叹了一口气，点点头。

　　“走了，你们好好努力吧，祝你们夺宝顺利。”吕霜露见状，便是不再多言，双手背在身后，悠悠的转身离去。

　　金龙宝行的队伍也是立即跟上，那张摧城抱着铁棍，对着李洛酷酷的点头示意后，也是慢悠悠的跟上队伍，逐渐的远去。

　　李洛望着他们离去的身影，嘀咕道：“感觉他们身上，比好多座大型鬼魊都要更富有。”

　　一旁的李佛罗赶紧制止他这种危险念头的发散，道：“很久以前，曾有王级强者也是生出过这样的想法，试图抢劫金龙宝行的东西，但最后他被金龙山的天王，镇压在了一座金龙宝行拍卖场深处百年，在这百年间，任何去那拍卖场的人，都能够亲眼见到一名王级强者被镇压的模样。”

　　卧槽，好狠！

　　李洛目瞪口呆，把一名王级强者镇压百年，供人观赏，金龙宝行这些信奉和气生财的生意人，发起火来竟然如此的恐怖。

　　不过想想也正常，常人都说，这世间要论富有，恐怕任何天王级势力都比不过金龙宝行，而想要守住这种财富，那就必须拥有超乎寻常的力量。

　　金龙山三姓，皆有天王。

　　也就是说，金龙宝行拥有着三位天王，这份底蕴，一般的天王脉都是无法比拟。

　　“大家都是朋友，我怎么会去抢人家，那也太不道德了。”李洛正色说道。

　　李佛罗点点头，道：“不过那张摧城竟然不是来找你麻烦的，这倒是一个好事，此人实力不俗，还有着金龙山的背景，跟他们闹翻了，也的确是有些麻烦。”

　　“李洛统领这人脉属实不小，没想到在金龙山中还能有着朋友，竟还会特地托人，万里迢迢而来，在这宝域中助你。”

　　“看来这份关系，属实不浅。”

　　他这话一出，李洛顿时感受到了姜青娥随意投来的目光，当即后背一寒，于是他眼神狠狠的剐向李佛罗，你不会说话，其实可以选择闭嘴的。

　　“咳，走吧，当务之急，是赶紧进入这座小型鬼魊，确定一下红柚学姐的探宝能力是否属实！”李洛赶紧转移话题，说道。

　　“对对，这才是正事！”李佛罗也是迫不及待起来，如果李红柚真是有这个本事，那他们接下来可就真的要赚得盆满钵满了。

　　而后一行人便是不再磨叽，以李佛罗，姜青娥两人为首，开始步入前方那隐隐有些扭曲的空间。

　　脚步没走几步，李洛就感觉到四周陡然变得阴冷起来，而眼前原本空旷的景象也是立即出现了变化，光线阴暗，他们已经身处一片昏暗的密林之间。

　　密林中，满是漆黑的大树，大树枝干扭曲诡异，树干上，隐隐有着狰狞，怪异的面孔浮现。

　　恶念之气弥漫四周。

　　而随着一行人的进入，仿佛是将此处激活一般，只见得那些凝滞的鬼树在此时迅速的复苏，粗大的枝干如鬼臂般的挥舞，枝干上面，还挂着一面面森白色的长幡。

　　长幡流淌着阴冷的气息，似是人皮所化，然后裹挟着粘稠湿冷的恶念之气，对着场中的众人席卷而来。

　　队伍中的那些大天相境队员们，皆是微微变色，急忙运转相力，保持警惕，随时准备迎击。

　　轰！

　　不过还不待他们出手，只见得有耀眼璀璨的光明相力，如同耀日一般，骤然在这昏暗的密林间绽放而出，纯净到极致的光明相力泼洒，犹如圣光，直接是将那些席卷而来的恶念之气尽数的消融。

　　那些森白色的长幡，也是在这光明相力的净化下，化为灰烬。

　　短短数息，以众人为源头，方圆数百丈内的鬼树，皆是被净化一空。

　　如此效率的净化速度，连李佛罗都是看得忍不住的赞叹出声，虽说这里只是一座小型鬼魊，可异类怪异，清除起来颇为的费时，即便是他，有时候都得花费一些功夫。

　　但姜青娥的出手，却是更为的干脆利落。

　　她仿佛天生就是异类的克星。

　　三道九品光明相凝炼而出的光明相力，面对着异类，可谓是所向披靡。

　　光明相力爆发出磅礴圣光，将这座小型鬼魊内的阴暗驱除，而此时，那密林深处，也是传出了一道刺耳的嘶鸣声，然后众人便是见到，那层层鬼树，竟然在迅速的消失。

　　不，不是消失，而是在不断的对着深处退缩而去。

　　众人隐隐的见到，有一棵参天古树，正在将其他的鬼树迅速的吞噬，显然，那一棵巨树异类，就是这座小型鬼魊的掌控者。

　　从其散发出来的恶念波动来看，应该是二品真魔般的存在。

　　它明显是感受到了危机，开始吞噬其他的鬼树，壮大自身。

　　不过李佛罗并不打算给它这种机会，只见得他一步踏出，四座巍峨封侯台浮现而出，顿时磅礴的封侯神烟滚滚流淌而下。

　　李佛罗五指攥紧，一拳轰出。

　　轰！

　　虚空仿佛都是在这一刻剧烈的轰鸣起来，一道光虹拳印破空而出，那拳印之上，似是覆盖着龙鳞，一种雄浑霸道之意，自其中散发出来。

　　那巨树异类爆发出尖啸，那树枝之上，生出无数扭曲怪异的手掌，这些手掌组合在一起，形成了一面令人毛骨悚然的掌盾。

　　轰隆！

　　然而一名上四品封侯强者的出手，又岂是它这二品真魔能够抵挡，拳印镇压而下，无数枝干顿时破裂开来，甚至连其树干，都是裂开了深深的裂纹，阴冷的恶念之气，不断的流淌出来。

　　李佛罗一拳，便是将这二品真魔异类重创。

　　但不得不说，这异类生命力极为的顽强，即便是遭受李佛罗重创，但那破裂的裂痕处，生出无数森白色的肉芽，试图将伤势缝补。

　　不过这个时候，耀眼的光明剑光横扫而至，直接是彻底的将其树干，劈斩开来。

　　同时光明相力散发着净化之力，将其枝干，尽数的消融。

　　短短十数息，那二品真魔便是在李佛罗与姜青娥的联手下，消失得干干净净，唯有在那原地，露出了一个深坑。

　　李红柚则是上前，伸手一招，三道流光徐徐的升起。

　　流光之内，有异香散发而出，同时一股令得在场众人熟悉至极的波动，传了出来。

　　赫然便是筑基灵宝！

　　李洛，姜青娥，李佛罗皆是饱含期待的看去。

　　其中两道筑基灵宝，灵气偏弱，无疑只是下品筑基灵宝。

　　可那居中一道筑基灵宝，却是流淌着雄浑灵气，宛如一颗冰冷的寒珠，寒气散发出来，在其四周不断的凝结出雪花冰晶。

　　众人顿时发出了低低的惊呼声，旋即眼神陡然变得火热起来。

　　因为此物，正是一道中品筑基灵宝！

　　李佛罗倒吸一口冷气，这道中品筑基灵宝的出现，彻底证实了李红柚的探宝感知，完全属实。

　　毕竟，一般来说，小型鬼魊中，中品筑基灵宝出现的概率，不足十分之一。

　　这次要赚大了。”李佛罗有些激动的喃喃自语。

　　李红柚微微一笑，伸手对着前方的三道筑基灵宝抓去。

　　不过就在此时，却是有声音突然的传来。

　　“等等，别碰它。”

　　这是两道声音，分别来自李洛与姜青娥。

　　李红柚有些疑惑的看向两人，发现这两人都是以一种迟疑的目光，望着眼前的筑基灵宝。

　　这令得李红柚眼神微凝。

　　这筑基灵宝，有问题？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


