## 第一千一百九十五章 炫妻

　　在即将临近龙牙山脉时，李红柚终于是完成了进化，至此，她的那一道“赤心朱果相”，也就算是真正的达到了下九品。

　　“恭喜红柚学姐。”

　　李洛笑着贺喜，这还是他第一次亲眼见到有人将相性进化到下九品，不过为了此次的进化，李红柚不知道积累了多少年，毕竟从她拥有相性的那一刻，“赤心朱果相”就达到了虚九品，可偏偏这一步的跨越，其中却是堆积了无数灵水奇光以及诸多机缘。

　　李红柚此次能够进化成功，李洛赠予的那一瓶虚九品“灵水奇光”的确很重要，可若是没有李红柚此前多年的积累，莫说是一瓶虚九品灵水奇光，就算是一瓶真正的下九品灵水奇光，恐怕都填不满这两者间的鸿沟。

　　此时的李红柚也是满脸的喜悦与激动，虚九品与下九品虽然看似仅有一步之差，但实际上两者有着本质的不同，这将会为她日后突破到封侯境增添更多的把握。

　　而且她本身的“赤心朱果相”就是偏向辅助性，如今相性进阶，那么其作用就会变得更强。

　　“李洛学弟，真是多谢你了。”李红柚俏脸上的笑颜都变得明艳了起来，李洛对她的这份支持，其中固然有着看重她自身相性特殊的缘故，但这种实实在在的付出与信任，可不是什么人都能做到的。

　　而虚九品的灵水奇光，这对于李洛而言也是很有用，但他最终却是选择将这唯一一瓶给了她。

　　这份心意，李红柚说不感动是不可能的。

　　“红柚学姐你这下九品的赤心朱果相，想来就算是在人才济济的龙牙卫中，都必然是独一份，到时候你进入其中，不知道多少队伍会对你抛来橄榄枝。”李洛笑道。

　　李红柚轻笑道：“不管是谁抛来橄榄枝，我都选择跟你走。”

　　而此时，那两位护送李洛的封侯强者，也是投来吃惊的目光，从先前李红柚相性进化时的阵仗来看，他们就瞧出这个拥有着赤红色长发的明艳女孩乃是在进化九品相！

　　而且，相性中有异香散发，光是闻着就令人体内相力更加的具备活力，显然，这是一种极为少见的天材地宝之相。

　　如此特殊的辅助相性，再加上其高达九品的品阶，这样的人才，就算是在李天王一脉这种天王级势力中，都绝对值得重视并且被培养。

　　所以，他们这位三少爷，在天元古学府中待了几个月，就直接拐回来了这么一个宝贝？

　　厉害了。

　　在他们这边惊奇间，远处的城市中突然有着数道流光破空而来，显然是那些城里的强者感应到这边的动静，这才掠来查探。

　　不过李洛倒也没在意，挥手让得两名护卫前去交涉，这里已经是龙牙脉的疆域，他在这片地域，可谓是无所畏惧，底气十足。

　　而两名护卫上前，很快也就将那些窥探的目光挡了回去，这些来自城市中的守护强者，在知晓那飞舟上的竟然是龙牙脉那位三少爷时，也就远远抱拳行礼，然后退了回去。

　　李洛则是继续全速而行，直奔龙牙山脉。

　　如此约莫半日后，那座代表着龙牙脉这片辽阔疆域中的权力中心的雄伟山脉，便是出现在了视野之中。

　　群山间有巨大的光阵若隐若现，其内诸峰耸立，直入云霄，山中有无数青瓦建筑，连绵不尽。

　　无数恐怖强横的气息在其中涌动，彰显着龙牙脉的底蕴。

　　无数飞舟不断的来往，通报着这片辽阔疆域内的诸多事宜变动。

　　李洛的飞舟，并未停留等待，而是径直从天际穿过，在众多惊诧的目光中驶入进入被云雾缭绕的庞大山脉中。

　　“青娥姐，这就是龙牙山脉，乃是龙牙脉的中枢之地。”李洛站在灵舟上，为姜青娥介绍着。

　　姜青娥眼瞳中倒映着群山，轻声道：“师父便是在这里长大的吗？”

　　李洛笑着点点头，然后命飞舟前往山中的一处接引台，而刚到此处，李洛就见到了一些熟悉的身影在那里等待着。

　　一眼扫去，便是见到了大伯李青鹏，二伯李金磐，当然还有着牛彪彪，李柔韵等人。

　　显然，他们已经接到了李洛归来的消息，专门在此等他。

　　李洛见状，赶紧跃下飞舟，冲着众人行礼。

　　“大伯，二伯，怎劳烦你们等在此处。”李洛笑道，此次离开了将近小半年的时间，再次见到众人，他也是倍感亲切。

　　李青鹏先是面带温和笑容的拍了拍李洛的肩膀，见到他并没有什么问题后，方才笑道：“你这小子，此去这么久，总算是舍得回来了？你可知道，这几个月下来，你爷爷已经传了我三次话，要派我去天元古学府找你，不过最终都被我给劝了下来。”

　　李金磐也是点点头，无奈道：“老爷子也太宠你了一些，年轻人外出历练，几个月时间又算什么？我们以前出去几年，也不见他问一声。”

　　李青鹏忍不住的笑道：“你这家伙，还吃小辈的醋？”

　　李洛心头暖意流动，他知道这是李惊蛰担心他。

　　“让诸位长辈担心了。”

　　李洛歉然一声，然后看向牛彪彪，李柔韵，笑道：“彪叔，韵姑姑，你们近来可好？没我来干扰，是不是愈发如胶似漆了？”

　　听到他的调侃，牛彪彪那凶横的脸庞上笑呵呵的，李柔韵则是脸色泛红，嗔道：“我可没这份闲心，你这青冥院大院主跑得利索，把青冥院这无数事务丢我这里，几乎让得我连修炼的时间都难以腾出来。”

　　“那可真是辛苦韵姑姑了。”

　　李洛抱拳感谢，然后他冲着牛彪彪笑眯眯的道：“彪叔，你可知道我此次带了谁回来？”

　　牛彪彪一愣，摇了摇头。

　　“彪叔，许久不见了。”

　　不过还不待李洛卖关子，姜青娥那同样蕴含着一丝喜意的清澈嗓音，已是从飞舟上传来，而后她的身影轻跃至李洛身旁。

　　她这一现身，顿时令得牛彪彪双目瞪得跟铜铃一样，他惊愕的道：“青娥？！你不是去那圣光古学府了吗？怎会在这里？”

　　姜青娥微笑道：“正好在一次学府任务中遇见了李洛，然后便跟他一起了。”

　　“你的伤都好了？”牛彪彪想起什么，又是赶紧问道。

　　姜青娥颔首。

　　“那就好！那就好！”牛彪彪松了一口气，同时满脸油光的脸庞上，也有着笑容浮现出来。

　　姜青娥当初祭燃光明心，不得不远去圣光古学府治疗，这一直也是牛彪彪的一块心病，毕竟当初李太玄，澹台岚离去时，嘱托他好好照看这两个小家伙，如果姜青娥出了什么问题，那他真是不知如何跟他们交代。

　　但姜青娥去了圣光古学府，他这边也无法知晓其情况，所以只能将担忧藏在心中。

　　如今见到姜青娥出现在眼前，心中的心病方才是彻底的祛除。

　　在引得姜青娥与牛彪彪见面后，李洛又是察觉到了李青鹏，李金磐二人投来的惊讶目光，显然他们也察觉到了李洛与他所带来的这位女孩似乎关系很是不一般。

　　不过不待他们询问，李洛便是冲着两人笑道：“大伯，二伯，她叫姜青娥，我此前不是说过么...我有一个未婚妻。”

　　“她容颜天资有些平平无奇，但我是真心待她。”

　　李青鹏，李金磐皆是愣住，忍不住的道：“你还真有一个未婚妻？”

　　他们一直都以为那是李洛的托言。

　　李金磐打量着姜青娥，眼前一亮，笑道：“好个容颜气质无双的小姑娘，这还平平无奇？你这小子真是讨打。”

　　似乎这个小姑娘也是来自外神州，那里相对内神州贫瘠太多，或许李洛此次将其带回，也是想要给她找个好的修炼之处。

　　李青鹏呵呵一笑，也是神色温和，李洛说得平平无奇，或许是指天资之类么？

　　毕竟外神州的那些天骄，相对内神州，终归还是要弱势许多，李青鹏倒不是有什么轻视，只是盘算着应该如何对待李洛这个未婚妻，是否需要给她准备一些见面礼，以显示他们龙牙脉的重视。

　　不过有这番容颜气质，天资稍弱一些，这女孩也是万众瞩目般的人儿了。

　　而在两人这般想着的时候，李洛已是继续笑眯眯的对着两人介绍。

　　“大伯二伯，青娥姐她如今已是跨入封侯境，身怀三道九品光明相，而且她还铸就了“十柱金台”，说起来，配我也算是勉强将就了。”

　　李青鹏，李金磐连忙训斥道：“你这小子，不得狂傲，怎能说人姑娘勉强配你？”

　　不过话音刚落，他们突然有点回味过来。

　　“不是，你说什么？”李青鹏怔怔的看着李洛。

　　“封侯！三道九品光明相！十柱金台！”李洛用最平和的语气，强调重点。

　　李青鹏，李金磐顿时轻吸了一口凉气。

　　旋即猛的反应过来。

　　靠，被这小子耍了，这语气中的炫耀之气，比当年李太玄介绍澹台岚时还要冲！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


