## 第一千零一十二章 天莲寒气

　　在李洛与吕清儿说着那些大夏故人的时候，他们也来到了寒冰高台顶部的位置，只见得一朵雪白的冰莲静静的绽放，每一片花瓣上，都是铭刻着古老而玄妙的纹路，似是天成一般。

　　花瓣还在微微的起伏，如同是具备生命力一般的呼吸着，一波波极为刺骨的寒气不断的散发出来，引得虚空都是有着被冰冻的迹象。

　　“好可怕的寒气。”李洛望着这朵玄妙的冰莲，眼神一凝，道。

　　“此为冰神莲，乃是一种极为罕见的冰系奇物，而且它在此处已经生长了万载岁月，早已诞生冰灵，对于身怀冰相之人来说，它具备不可思议的神效，我此次来灵相洞天，就是为了得到此物。”吕清儿倒是并未隐瞒，而是如实相告。

　　“的确是顶尖的奇物。”李洛点点头，从眼前这“冰神莲”所散发的玄妙韵味来看，此物怕是他迄今为止见过最为高阶的奇物，论起品阶以及罕见度，丝毫不弱于他费尽千辛万苦才得来的“九纹圣心莲”。

　　此物若是在金龙宝行拍卖，那必然是极为恐怖的天价，甚至连各方天王级势力都会出手争夺。

　　“看来金龙宝行的情报能力的确非同凡响，其他人还在争一些无关紧要的东西，你们却是能够找到如此顶级奇物。”李洛赞叹道。

　　他们此前所获得的那些宝贝，即便是“碧竹青蛇杖”，与这“冰神莲”一比，也要显得黯然失色了。

　　按照李洛的猜测，此物的价值，怕是能够媲美天命级的封侯术。

　　“你倒是大方，明知道这里有这种奇物，竟然还带我上来。”李洛笑了笑，吕清儿对他是真的信任，一般来说，如此奇宝，怎么也得先将人支开后，再来取走，哪能如眼下这般，反而是将他带上来，还为他详细解释其价值。

　　“若是连你都不能信任，这世间我还能信谁？”吕清儿轻声道。

　　李洛点点头，感叹道：“清儿你还是一如既往，一眼就能够看见我那深藏起来的优点。”

　　吕清儿白了他一眼，然而那微微翘起的唇角，则是在显露着内心的愉悦。

　　“这“冰神莲”除了自身神妙之外，它自身所散发的寒气也非是凡物，此寒气名为“天莲寒气”，算是诸多冰寒属性奇物中品阶极高的一种，同时有庇护心神，外邪不侵之力。”

　　吕清儿玉指指了指那自“冰神莲”中时而散发出来的恐怖寒气，嫣然笑道：“这样吧，“冰神莲”归我，我将这“天莲寒气”送你，如何？”

　　李洛摆了摆手，道：“没必要，我也没有冰相相性，拿了这等寒气也没多大的作用，你我之间，也不用如此的客气。”

　　“不行！”

　　然而吕清儿却是固执的摇摇头。

　　同时她已经动手，取出一个似是寒铁所铸的匣子，其上有光纹封印，她抛出匣子，催动印法，只见得那“冰神莲”中的“天莲寒气”顿时一缕缕的升起，汇入匣子之中。

　　而随着越来越多的“天莲寒气”汇聚而来，只见得一枚约莫拇指大小的莲花型冰晶，出现在了匣子内，可怕的寒气顿时释放出来，引得空气不断的结冰。

　　吕清儿迅速的将匣子关闭，催动其上的封印之纹，待得寒气收敛后，方才将其递给李洛。

　　“必须收下！”她认真的说道。

　　李洛见到她如此认真，也有些无奈，他望着那寒铁匣子，倒是突然心头一动，虽然此物对他现在没用，但未来如果他能够开启新的相宫，到时候若还需要炼制后天之相的话，这具备极高品阶的冰相奇物，倒是一个极好的胚子材料。

　　冰相，倒也不是不能考虑。

　　这般想着，李洛便是点点头，伸手将寒铁匣子接了过来，匣子入手，顿时有一股刺骨的寒气顺着手掌侵入体内，令得李洛打了一个寒颤。

　　旋即他赶紧将此物收入“空间球”内。

　　在见到李洛收下后，吕清儿这才满意的点点头，同时她红唇微张，只见得一颗雪白色的冰珠，从其小嘴中钻了出来。

　　冰珠飞出，悬浮到了“冰神莲”上方，而后缓缓的落下，犹如是化为了圆形的罩子，直接将“冰神莲”罩在其中。

　　而后冰珠不断的缩小，最后化为拇指大小左右。

　　只不过寒冰台子上的“冰神莲”却是随之消失，再看那冰珠内部，竟然出现了一座极为精致迷你的冰莲。

　　这般讲究的收取之法，倒是看得李洛有点咂舌。

　　见到收取顺利，吕清儿眼露喜色，红润小嘴一张，又是将那冰珠吞进腹内。

　　冰珠入体，吕清儿那雪白如冰的肌肤上，仿佛也是有道道寒冰纹路若隐若现，此时的她，气质显得愈发的高冷，若是静静不言时，当真仿若是冰雪仙子，冰洁出尘，令人不敢靠近亵渎。

　　“清儿你的变化真大。”李洛注视着吕清儿，感叹道。

　　此次相见，吕清儿有一种说不清道不明的变化，而且，从她体内散发出来的冰相之力精纯程度来看，远胜当年。

　　而李洛记得，吕清儿当初是下八品冰相，可如今她这冰相之力，似乎远胜于此。

　　并且，李洛隐隐的感觉到，吕清儿体内似乎是隐藏着一股极为恐怖的寒气能量，那股力量，连他都有些忌惮。

　　显然，这一年时间中，吕清儿自身也是拥有着极大的机缘。

　　吕清儿轻笑道：“可比不上你，短短不到一年，你如今已是三星天珠境，这如果放在圣玄星学府，那就是二星院的三星天珠，这般成绩，怕是能把那些四星院的学员都给吓傻了。”

　　“内神州天骄妖孽如云，可不是圣玄星学府能比，而且未来所遇之敌，也不会只是同辈之人，这三星天珠境，也不太够看。”李洛摇摇头。

　　“是是，谁不知道你李洛心比天高。”吕清儿颔首道。

　　“对了...”

　　她眸光突然投向李洛，轻声问道：“姜学姐的伤势如今怎样了？”

　　李洛道：“她去了圣光古学府，如今伤势倒是稳固住了，没了大碍，只不过分隔太远，我也不知晓她如今确切情况。”

　　吕清儿安慰道：“以姜学姐的天资，无论在哪都是璀璨耀眼，必定会受到圣光古学府的重视，不会让她出现意外。”

　　李洛笑着点点头。

　　“如今你顺利取得想要之物，接下来打算如何？是直接离开灵相洞天吗？”李洛问道。

　　吕清儿犹豫了一下，道：“你帮我这么大的忙，我怎能现在就一走了之，当然是得陪你走完最后这段路，到时候如果你这边遇见麻烦，我们还能给予帮助。”

　　其实按照计划，她取得“冰神莲”就得尽快离开，返回金龙山，免得中途再出现变故，但时隔一年再次见到李洛，她属实有些不愿这么快就离开。

　　李洛闻言，也没有推拒，而是爽快的应下：“那真是求之不得，你这边队伍实力也不弱，有你们帮忙，之后在那“灵相宝园”中我们也能轻松一些。”

　　在这灵相洞天内，秦天王一脉，赵天王一脉跟他是敌非友，而他们李天王一脉内部也有诸多矛盾，这个时候吕清儿能带人帮他撑场子，那自然是再好不过，所以他也没跟吕清儿客气。

　　而后两人掠下寒冰高台，与两边队伍交流沟通了一下。

　　金姐听到吕清儿还要跟着李洛走一段路，也是有些无奈，想要说什么，但在见到吕清儿的眼神后，就只能将嘴中的话给吞了回去。

　　而后汇聚在一起的两拨人马迅速的离开了这座寒冰洞府，径直前往此前的宝库位置所在。

　　当李洛他们再度来到此前离去的宝库外时，倒是不出意料的见到了李天王一脉等待在此的队伍。

　　但场中的气氛似乎是有些不对劲。

　　两拨队伍一分为二，一方是以李灵净为首的龙牙脉众人，而另外一方，便是以李武元为首的龙血脉，龙角脉，龙骨脉等人。

　　气氛显得剑拔弩张。

　　看那满地狼藉的模样，似乎还曾经有过一场战斗爆发。

　　而李洛等人的到来，则是将这种气氛所打破，两边的视线，皆是投射而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


