## 第一千四百零九章 界河域的落幕

　　天龙阁，主楼。

　　来自李天王一脉的四位脉首，在那散发着滚滚威压的无双神座之下，再也保持不住平日里的从容，皆是骇然失声。

　　即便是李天玑这位掌山脉首，都是为之动容。

　　大无双侯！

　　澹台岚，竟然成就了大无双侯！

　　李青樱，李玄武，李金角皆是失神的望着那坐在首位的紫衣女子，当年的澹台岚在天元神州年轻一代的确是耀眼至极，可再怎么耀眼，在他们的眼中，也只是一个初出茅庐的小辈而已。

　　王者之下，皆为蝼蚁。

　　唯有一个特例。

　　那就是走完无双之路，铸就无双神座的无双侯！

　　这是一条能够以侯克王的传奇之路，古往今来，无数惊才绝艳的天骄都试图攀登这条璀璨耀眼的道路，完成逆转反超，以封侯之身，俯瞰王者！

　　但可惜，无双之路充满着艰难险阻，那一座座象征着圆满与完美的十柱金台，宛如是擎天巨山，将无数天骄阻拦在山脚下。

　　这十柱金台，铸就一座，就足以令人成为同辈翘楚，而成就无双侯，却是需要七座！

　　此间难度，难以想象。

　　所以，当李天玑，李青樱他们这四位脉首见到澹台岚铸就无双神座时，方才会如此的震撼。

　　而且，澹台岚并非是铸就七座十柱金台的小无双侯，而是大无双侯！

　　大无双侯，那是在双冠王中都足以称雄的境界。

　　真要交锋，他们四人中，唯有李天玑这位大圆满的双冠王，方才能够与之匹敌。

　　“没想到二十多年不见，岚侯已入无双，当真是可喜可贺。”

　　主楼内的气氛凝滞了数息，李天玑神色渐渐的恢复，然后冲着首座上的澹台岚单手行礼，那是对待同辈者的礼节，显然，当发现澹台岚踏入大无双侯后，这位李天王一脉的掌山脉首也立即就调整了心态。

　　如果此时再将澹台岚当做曾经的小辈，那就是有些不合时宜了。

　　而李青樱，李玄武，李金角三位脉首，也是神色有些复杂与感叹的随之行礼。

　　他们此时终于明白，为何李惊蛰陨落前，会将脉首之位，传给澹台岚，而不是传给李青鹏了。

　　以澹台岚这大无双侯的实力，足以镇压任何的不服。

　　面对着四位王者的见礼，澹台岚也终于是不再托大，放下手中的茶杯，起身回礼，淡笑道：“见过四位脉首。”

　　她虽然不喜李天玑，但既然她答应了李惊蛰掌管龙牙脉，那么自然也不好与李天玑闹得太过不愉快，这也会影响李天王一脉内部的和谐。

　　澹台岚有时候强势，却也并非是不顾大局之人。

　　李天玑笑了笑，然后便是在一旁的位置坐下，李天王一脉中，各脉脉首地位相等，原本天龙城此次是李惊蛰主事，如今李惊蛰陨落，接了他任命的澹台岚，自然也就是这里的掌事者，所以她坐首位也是理所应当的事情。

　　当然，这份前提是澹台岚显露出了大无双侯的实力。

　　“以后龙牙脉这边，就要麻烦岚侯坐镇了，你是李太玄的妻子，自然也算是我们李天王一脉的人，由你担任龙牙脉脉首，合情合理。”李天玑温声说道。

　　“之后我们李天王一脉，将会为你举行一场最为盛大的脉首接任仪式，昭告各方。”

　　站在澹台岚身后的李洛心头暗自感叹，这李天玑不愧是掌山脉首，他当年明明说过保李太玄，不保澹台岚的话，可眼下却仿佛是直接将此话给遗忘了一般。

　　颇有点唾面自干的味道。

　　澹台岚则是淡淡的道：“接任仪式就不必了，毕竟父亲刚刚陨落，还不宜进行这些。”

　　李天玑闻言，也是轻叹了一声，神色有些沉重的道：“惊蛰脉首的陨落，是我们李天王一脉重大的损失，我们李天王一脉一定会为他报仇，那秦九劫还有无面冥王，定要偿还这个血债！”

　　澹台岚对此不置可否，无面冥王背后是恐怖的归一会，那可是比李天王一脉强大太多的超然势力，李天玑如果有这个魄力，当年也不会面对着秦天王一脉的咄咄逼人而选择隐忍退缩。

　　“此前界河域变故，虽说空间通道因为黑雨鬼劫而封闭，但你们总该是有点手段能支援的吧？为何到现在才来。”澹台岚言缓缓问道，言语间有责问之意。

　　李天玑苦笑一声，解释道：“并非是我们不想办法支援，而是那秦九劫请来了御兽灵殿的大殿主林淼做客秦天王一脉，而我们李天王一脉与这御兽灵殿颇有恩怨，这两者突然间勾连在一起，我们怎敢轻视，于是所有的注意力都被他们所引走。”

　　“界河域内此次会有如此巨大的变故，我们也没料想到，不过此事终归是我这个掌山脉首失责，我愧对惊蛰脉首的信任。”

　　李惊蛰陨落，这对于龙牙脉而言关系太大，他们未能及时支援，恐怕不止澹台岚有所怨言，整个龙牙脉的人，都会对此有非议。

　　李天玑无法辩驳，而且他也明白，这时候甩锅毫无意义，反而是主动揽责。

　　“御兽灵殿，林淼。”

　　澹台岚眼神微凝，这个玄灵神州顶级的天王级势力她当然知道，只是没想到秦九劫竟然会事先就将其请过来。

　　“那秦天王一脉现在如何了？”澹台岚话音一转，问道。

　　李洛，姜青娥等人也是竖起了耳朵，如今界河域的血桥将界河之水洒向了秦天王一脉，他们也想要知道外界的情形。

　　“从昨日开始，秦天王一脉的疆域内，有界河之水穿透虚空倾洒，同时带来了无数的异类，衍变成了一场规模极为恐怖的异灾。”

　　“秦天王一脉五位王级强者试图出手镇压，但却未能成功，因为随着那界河之水的扩散，有一种力量将他们的出手尽数的化解。”

　　李天玑此时抬头，目露忌惮的望着界河域上空那座血桥，准确的说，是血桥上的那一座石碑。

　　石碑上铭刻着四个古老原始的文字。

　　王不可入。

　　他们原本也是在猜测那股能够化解秦天王一脉五位王级强者的神秘力量，可随着如今进入到界河域，也就终于明白了那力量的来源。

　　原来是一尊大魔王立下的“天王赦文”。

　　“王不可入，难怪秦天王一脉五位王级强者的力量都无法进入那异灾扩散的区域，他们原本还想请那林淼出手相助，可后者只是看了一眼，便是毫不犹豫的离开了。”李青樱感叹道。

　　笑话，这“天王赦文”乃是一尊大魔王所立，那林淼虽然是双冠王，但也不敢插手，免得将自身也给陷了进去。

　　“若是林淼知晓，定大发雷霆，他受秦九劫所邀，跨越神州而来，结果秦九劫却是叛出秦天王一脉，投入归一会。”李玄武笑声洪亮，引得整座天龙阁都是在微微震颤。

　　不少人也是暗笑，秦九劫此后在天元神州定会是臭名昭著，那林淼与其勾连，自然是会感到极其晦气，生怕自己也被人怀疑与归一会有关。

　　“秦天王一脉自食恶果，也是活该。”李金角说道。

　　李天玑则是摇摇头，道：“此次的异灾因为这一道“天王赦文”，变得极为的麻烦，一切王级以及王级之力无法进入其中，那就无法迅速的将其源头解决。”

　　“如今这场异灾正在以极为惊人的速度扩散，短短一日，已有百城数万里被其覆盖，可谓是真正的生灵涂炭。”

　　“而龙牙脉西北境，刚好与秦天王一脉接壤，此处距离那异灾爆发之地，虽说有数十万里之远，可如果这异灾继续以这种速度扩散，恐怕迟早会触及龙牙脉边境。”

　　此言一出，李青鹏，李金磐等人脸色都是微微一变，先前他们觉得这异灾在秦天王一脉疆域内，自然该他们头疼去，可没想到这异灾的扩散速度会这么快。

　　如果真让得这场异灾也进入到龙牙脉的范围，那他们就该头疼了。

　　澹台岚也是柳眉微皱，她如今是龙牙脉脉首，自然也是需要维护龙牙脉疆域的安宁，但这场异灾因为“天王赦文”的缘故，她也受到了干预。

　　王不可入，并非是单纯的指王级强者，而是达到这个层次的力量，都会被其所限制。

　　不然以那三瞳玄胎大魔王的手段，怎会落下如此大的破绽。

　　这场异灾极为凶猛，连秦天王一脉都被打得措手不及，节节败退，若真是被侵染到了龙牙脉，恐怕也会造成极大的损失。

　　“你们打算怎么做？”澹台岚抬头看向李天玑四人，问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


