## 第一千两百五十三章 双人战

　　翌日，当李洛与姜青娥赶到广场时，龙牙卫所有人皆已齐至，一道道蕴含着鼓励的目光，尽数的交织于两人的身上。

　　因为今日，便是五卫登阶。

　　其实登阶之日，主要就是五卫宣扬各自新晋升的高层，然后五卫会进行一些比试，以作磨砺。

　　很多时候，登阶只是走个过场，所以大多数人也对此不甚在意。

　　但此次登阶，却是因为姜青娥，李洛的出现而变得有所不同起来。

　　那一场高达八万龙精的超大赌注，已经在这段时间中成为了五卫中最热门的话题。

　　而且最重要的是，这超大赌注的一方，仅仅只是一名一品封侯以及一名...大天相境。

　　而另外一方，则是上三品封侯实力的龙血使与上一品封侯的统领。

　　这种差距显而易见，可偏偏，看似势弱的一方，却是头铁的将赌约接了下来。

　　这些天中，其他四卫的人，都已知晓姜青娥乃是铸就了“十柱金台”的无双天骄，这般天资，足以傲视整个天龙五卫，而且其容颜气质皆是堪称无双，所以短短数日间，其名声已传遍各卫。

　　至于李洛，同样也引起了许多的关注，毕竟各卫的人都知道，他乃是他这一届二十旗龙首，自身怀有三宫六相，过往战绩，极为显赫，可以说，李洛的战绩，几乎压过了天元神州同辈的诸多天骄，若是给予他一些时间，他必定会在龙牙卫中崛起。

　　没有人怀疑姜青娥与李洛所蕴含的潜力，当他们两人进入龙牙卫的那一天，恐怕很多人就明白，龙血卫当老大的日子，正在一天天的减少。

　　不过，潜力终归是需要时间来开发，现在的姜青娥与李洛，似乎还是差了点。

　　而或许，那龙血卫就是想要抓住这短暂的机会，将两人的崛起之势，稍微的压上一压。

　　两人迎着那众多鼓舞的目光，李洛身躯挺拔，容貌俊逸，一头灰白色的头发显得有着与众不同的韵味，在颜值上面，他从未吃亏。

　　姜青娥也是身姿修长，曲线玲珑窈窕，大长腿迈动间，战裙下时而有如白玉般的肌肤显露，那绝色般的脸颊，每一处线条都是散发着一种完美之感，在铸就十柱金台后，连李洛都不得不承认，本就耀眼的她，似乎更加的明亮夺目了。

　　“三弟，今天加油啊，可不要拖了青娥的后腿！”人群中，有嬉笑声传来，正是李凤仪。

　　李红柚冷艳的脸颊上也是浮现出一丝笑意，道：“李洛，我的未来可就全在你手中了。”

　　众人顿时戏谑哄笑。

　　不过这些哄笑随着姜青娥眸光轻扫而来，便是顿时消停下去，有人暗暗咂舌，他们这位新任的右龙牙使威势好强啊，仅仅只是一品封侯，便是这般厉害，这往后若是再升一步，感觉真是要甩开李佛罗一大截。

　　此时李佛罗也是走来，他脸庞严肃，问道：“登阶论武，有诸多方式，此前李知火派人来传讯，你们这场赌约，是选择双人战还是个人战？”

　　“什么意思？”李洛顿时问道。

　　“双人战，便是你们两人同处一个战台，迎接对方两人的挑战。”

　　“个人战就是各自迎战。”

　　李洛若有所思，道：“他们想选什么？”

　　“双人战。”李佛罗说道。

　　“他们应该是对此做了一些准备，看样子是对此次赌约势在必得。”李佛罗看了一眼李红柚，道：“你们此前在界河落星台上表现得太过亮眼，而红柚也给予了一定的助力，如果按照你们提炼星珠的速度下去，咱们龙牙卫的实力将会迅速的增强，他们既然不可能将你们两人赶出龙牙卫，那么就先从有漏洞的李红柚这里开始。”

　　“所以我看他们此次，是铁了心要赶走李红柚。”

　　李洛微微沉吟，看向姜青娥，问道：“你觉得呢？”

　　姜青娥思索了数秒，道：“那就双人战吧。”

　　她如果与李洛同处一个战场，倒是能够为他分担一些压力，虽说对方应该为此做了一些准备，但她与李洛联手，同样也能有优势。

　　李佛罗看向姜青娥，道：“龙血卫那边的右龙血使李渊山乃是上三品封侯，你独自应对就已经有极大的压力了，如果你还要帮李洛分担压力，就怕你承受不住。”

　　他显然也明白姜青娥的打算。

　　“我心中有数。”姜青娥颔首。

　　李洛笑道：“卫尊放心吧，我们夫妻齐心，小小龙血卫，不成问题。”

　　李佛罗一脸腻歪，大清早就要被喂一口吗？知道你们是夫妻，没必要一直强调吧。

　　“那随你们。”

　　李佛罗也知道两人的性格，既然他们如此选择，那么自然应该是有他们自己的一些打算。

　　“动身吧。”

　　他挥了挥手，下一瞬，身影率先冲天而起，而龙牙卫众人也是破空而出，对着天龙城城西位置而去。

　　在那城西一角，有巨大的演武广场，而如今的这里，早已人满为患。

　　不仅五卫成员齐至，甚至连天龙城内的诸多各方强者也都是乘兴而来，毕竟天龙五卫在这天龙城，也是赫赫有名的存在，这登阶之日，倒是能够观摩一下这李天王一脉这一代的水平。

　　而且，最重要的是，听说此次登阶，还有那位龙牙脉脉首出场。

　　最近这一天中，有关龙牙王李惊蛰闯深渊城的信息，早已传遍了界河域，各方势力强者皆是为之震撼，谁都没想到，李惊蛰在不声不响中，竟然已经触及三冠王。

　　如此人物，接下来一段时间都会坐镇天龙岭，这无疑令得天龙城的各方强者都是感到满满的安全感。

　　当李洛，姜青娥随着龙牙卫抵达此处时，那巨大的演武广场四方皆已是座无虚席，嘈杂沸腾声直冲云霄。

　　龙牙卫自有专属区域，万人落下，黑压压的一片，气势雄壮，也是引得天龙城内不少强者暗自感叹。

　　而其他四卫，也皆是投目而来。

　　特别是在那龙血卫中，李红雀俏脸一片阴沉，她目光死死的盯着李红柚的身影，五指紧攥，青筋都是显露出来。

　　最终，她深吸一口气，压下了心中的怒火。

　　暂且让那贱婢得意一会，等到今日登阶结束，那贱婢就不再是龙牙卫的人，到时，她定要让那贱婢明白，回来报复她，是那贱婢人生中最为愚蠢的选择！

　　而当场内喧嚣间，在那最高处的席位上，有众多人影涌出，那当先一位，正是一名面色冷肃的老人。

　　在其身后，李极罗，李青鹏，李金磐等各脉的高层，也是纷纷现身。

　　如此阵仗，倒是将这登阶论武的气势给抬了起来。

　　场中众多强者皆是纷纷起身，对着那名老人敬畏行礼。

　　老人落座，淡淡的挥了挥手，简洁明了的声音便是在场中响起。

　　“废话不必多说，直接开始吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


