## 第一千一百五十七章 青蛇之变

　　轰！

　　狂暴的能量波动于这片恢弘而阴冷的群殿之间涌现，一场激烈的大战几乎是在顷刻间爆发。

　　冯灵鸢，王崆等五位顶尖的学员直接联手阻拦住“血棺人”，而余下的学员也是在竭力的阻挡其他的黑棺人。

　　但那突然闯入场中的青黑巨蛇，却是趁机直接撕破了众人的防线，然后以惊人之速，冲向了后方的李洛。

　　沿途数名学员试图阻截，但却被那磅礴呼啸而来的阴冷能量尽数的震得吐血而退。

　　那从青黑巨蛇庞大的身躯上散发出来的能量波动，超出众人想象的可怕。

　　“魏重楼，拦住它！”

　　李红柚见到青黑巨蛇直扑李洛的位置而去，眼中也是浮现出一抹焦急之色，可她还得顾及冯灵鸢他们这边，当即只能对着那位于防线后方的魏重楼叱喝道。

　　而魏重楼听到这叱喝，面色不由得有些变幻，他望着前方呼啸而来的青黑巨蛇，在那巨蛇头顶的位置，似乎隐隐浮现出一个曼妙的女子倩影，只是这身影的半截身子，都没入到了蛇首之中，仿佛两者融合在了一起，显得诡异至极。

　　“好强的能量波动！”魏重楼眼中浮现出一抹惊惧，这诡异的青黑巨蛇似乎不弱于此前的血棺人，光凭他一人，如何能挡？

　　而且，还是为了保一个李洛。

　　为了李洛，去与一个神秘强大的敌人拼命？

　　魏重楼眼中掠过晦暗之色，旋即他一咬牙，身影竟是主动的避开了青黑巨蛇，然后将后方的李洛给暴露了出去。

　　“这可怪不得我！我也拦不住它！”魏重楼心中说道。

　　然后他又是看向那呼啸而来的青黑巨蛇，自语道：“你去找他吧！”

　　只是，在他让开的时候，他不知道是不是错觉，他仿佛是感觉到那青黑巨蛇上面的那道曼妙身影对着他投来了一道目光。

　　那目光中，似乎是有冰冷杀意流淌出来。

　　这令得魏重楼稍微的怔了一下，给你让路了还不满意？应该是错觉吧，世上哪有这般的怪人？

　　可就当他心中掠过这般想法的时候，呼啸而过的青黑巨蛇突然转了一个弯，庞大的身躯裹挟着滚滚阴冷能量，仿佛是一条万里黑河，贯穿天际，狠狠的冲撞而来。

　　庞大的能量威压笼罩而来，魏重楼顿时浑身汗毛倒竖，忍不住的要怒骂出声，这鬼东西不去抓李洛，怎么冲着他来了？

　　魏重楼不敢怠慢，一声厉啸，赤红如火海的“天相图”展现而出，下一瞬，巨大的火掌呼啸，直接与那轰来的青黑巨蛇相撞。

　　轰！

　　狂暴的能量波动肆虐开来。

　　巨大的火掌几乎是顷刻间被澎湃的阴冷能量所淹没，而魏重楼身影狼狈倒射而出，口吐鲜血的撞进了一座大殿中，大殿轰然崩塌，化为废墟将其掩埋了下去。

　　不过数息后，魏重楼又是从废墟下钻了出来，他抹去嘴角的血迹，惊怒的望着那在撞飞他后，才开始冲向李洛的青黑巨蛇，简直气得有些呕血。

　　因为在先前撞击的瞬间，他似乎是隐隐的听见一道冰冷的声音传来：“连同伴都护不住的废物，还不如死了好。”

　　魏重楼对此几乎是要忍不住的破口大骂，你一个人不人，鬼不鬼的怪物，还搁这给我输出正义感？

　　真他妈晦气！

　　而对于他这边的情绪，青黑巨蛇并未理会，在稍微收拾了一下魏重楼后，它庞大的身躯便是暴射而出，直接追上了身影暴退的李洛。

　　此时的李洛，面色也是极为的难看。

　　因为他的状态也极为不妙，左臂突然爆发的恶念之气，让得他无法分心外部，只能将所有的相力调动起来，去镇压侵蚀的恶念之气。

　　所以现在的他，战斗力完全被压制，甚至，他的神智都开始模糊起来。

　　可那诡异的青黑巨蛇直冲他而来，那股恐怖的能量波动，显然不是善类。

　　此时再跑已经没可能了。

　　李洛眼中掠过果断之色，不再撤退，而是径直落向了下方的一座广场，脚掌落地，整片地面都是被巨力冲击得不断龟裂。

　　他望着那呼啸而来的青黑巨蛇，已是做好了爆发所有底牌的准备，甚至真到了不得已时，他只能将沉睡的“五尾天狼”唤醒，至于它那凶煞能量会不会引发恶念侵蚀，那就已经不在李洛的考虑范围了。

　　青黑巨蛇裹挟着漫天阴冷能量呼啸俯冲而下。

　　后方，那正在与冯灵鸢等人激战的血棺人见状，大喜喝道：“青蛇，斩碎那小子的身体，带走他的左臂！”

　　轰！

　　青黑巨蛇呼啸落下，狰狞蛇嘴一张，竟是直接一口就将李洛给吞了进去，然后巨蛇一甩，化为一道黑光对着远处遁去。

　　青黑巨蛇的遁去，直接是让得那血棺人一愣，然后似是明白什么，当即暴怒：“青蛇，你敢抢我的“真魔雏卵”！”

　　“我要你死！”

　　血棺人咆哮，眼神瞬间通红，体内有疯狂的恶念之气肆虐出来，原本就显得狰狞可怖的身躯在此时再度膨胀，化为十数丈的巨人。

　　轰！

　　他一拳轰出，似是陨石坠落，直接将前方的王崆一拳轰飞出数千丈。

　　而冯灵鸢等人的攻势落在他身躯上，虽然撕裂出一道道狰狞伤痕，但转眼血肉蠕动，又是将其修复。

　　但此时血棺人已经顾不得冯灵鸢他们，他不能容忍那半颗真魔雏卵落到青蛇的手中，于是他脚掌一跺，地面崩塌，其身影也是急忙对着青黑巨蛇遁去的方向追击。

　　于是原本的激战，顿时又变得混乱起来。

　　青黑巨蛇速度极快，它在片刻后，窜进了一座大殿中，蛇嘴张开，便是将李洛给吐了出来。

　　李洛浑身戒备，在压制着左臂的恶念之气时，同时也是在准备时刻暴起。

　　不过就在李洛想着如何搏命时，眼前那巨大的蛇嘴中，突然伸出了一只纤细的玉手，玉手握着一根尖锐的毒牙，然后曼妙的身影于那蛇嘴阴影中走出。

　　同时有一根碧绿色的青蛇杖也是出现在了李洛的视线中。

　　他望着那熟悉的青蛇杖，顿时一愣。

　　紧接着，一道更为熟悉的嗓音，也是带着细微的笑意传入他的耳中。

　　“我说，一段时间不见，你怎么把自己搞得如此狼狈了？”

　　当声音传来时，一张戴着半截青蛇面具的脸庞，映入李洛的眼帘中。

　　李洛望着那被遮掩了一半的脸庞，再瞧瞧那青蛇杖，眼睛陡然睁大起来，有些震惊的失声在这空旷死寂的大殿中响起。

　　“灵，灵净堂姐？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


