## 第一千六百一十九章 杖毙金甲人

　　当李灵净的杖影饱含着杀机挥下，将那金甲人坚如金铁般的脑袋瓜子直接轰炸的那一霎那，这血海域中仿佛是陷入了瞬间的死寂。

　　特别是那沈金霄，原本脸庞上涌现的狂笑在此时陡然凝滞，眼中有着浓浓的骇然以及难以置信涌现出来。

　　他无法理解，李灵净这致命的一杖，竟然会是冲着金甲人而去的！

　　这是为什么？！

　　明明这若趁着李洛被金甲人束缚的机会，这一击，足以将李洛重创！

　　这个疯女人，她在做什么？！

　　而在沈金霄内心惊怒到极致时，姜青娥却是没有与他客气，其手中的圣凰伞带起嘹亮的凤鸣声，精纯神圣到极致的光明相力如潮水般的涌入其中，下一瞬，一道巨大的神圣火凰枪芒以燎原之势，对着沈金霄斩击而去。

　　这一枪，凌厉霸道到了极致，连下方的血海都瞬间被净化了一大截。

　　尚还处于李灵净突然间反水所带来的惊怒情绪中的沈金霄惊觉，手中漆黑魔幡急忙催动，磅礴血河横贯天际，血河内伸出了一只铭刻着无数诡异符文的骸骨巨手，巨手流淌着本源之力的气息，似是王者的骸骨之手。

　　轰！

　　骸骨巨手与神圣火凰枪芒相撞，迸溅出无数能量光虹，宛如漫天星辰般耀眼。

　　沈金霄身影急退，同时手中的漆黑魔幡喷薄出血红色的浓雾，护住身躯，将那些侵蚀而来的光明相力所抵御。

　　而此时他方才脸色阴沉至极的望向李灵净的方向，厉声道：“青蛇，你疯了？你要背叛归一会吗？！”

　　面对着沈金霄愤怒的质问，李灵净缓缓的收回手中的碧竹青蛇杖，其上有着漆黑的血迹在滴落，她妖异的脸颊上没有任何的情绪，她随手擦去沾染上脸颊一侧的血迹，也不知道其中是不是还混杂着金甲人的脑浆子...

　　但李灵净显然不在意这些，她并没有洁癖。

　　她淡淡的道：“沈金霄，你知道我叫什么名字吗？”

　　沈金霄眼神阴沉，他自然不知道李灵净的名字，只知道她平常时候以青蛇为代号，而且这也不重要，归一会的人都有自己的故事，不喜欢暴露原本的名字很正常，所以沈金霄也从未想过。

　　“我的名字，叫李灵净。”

　　沈金霄瞳孔微微一缩，李灵净？姓李？

　　“你想得没错，我原本也是出自李天王一脉，算辈分，是李洛的堂姐。”李灵净轻轻抖了抖手中的碧竹青蛇杖，将上面残留的黑色血迹抖落。

　　沈金霄怒笑一声，道：“没想到你与李洛还有这层关系，不过那又如何？什么辈分，什么堂姐，这些在你进入归一会后，就都已经没关系了，李灵净，你的手已经脏了，李天王一脉也不会认你这个背叛者！”

　　“你这个人厌鬼弃的脏东西，还妄想受到族人的认同吗？简直自欺欺人。”

　　面对着沈金霄讥嘲的话语，李灵净神情并没有任何的波澜，只是随意的道：“我不需要李天王一脉对我的认同和接纳，我只要有李洛就够了。”

　　明明算是相当暧昧的言语，可落在在场几人的耳中，却是听不出半点与男女有关的情感。

　　“沈金霄，你要去杀其他人，我都无所谓，甚至还很乐意配合你，但可惜，你不该来杀李洛。”

　　“你把他杀了，我怎么办？”

　　她如蛇一般冰冷漠然的眼瞳，流转着刺骨杀机的盯着沈金霄，幽幽的说道：“那时候，我也会死的呢。”

　　“你这，可是会不死不休的毁道之仇啊。”

　　沈金霄阴沉沉的道：“李灵净，你这么做，归一会内的大人们不会放过你的。”

　　“死人没必要想太多。”李灵净淡漠的说道，显然并不在意沈金霄的威胁，她的心志何等坚定，既然眼下选择出手，自然不会再有任何的动摇。

　　沈金霄见状，也就明白李灵净已经执意要帮助李洛对付他了，当即脸皮抽了抽，心底恼怒至极，原本他已经计算好了，此行他们三人合力，三对二，有绝大的把握拿下李洛与姜青娥，可谁知这三人中，竟然会有一个卧底！

　　虽然还是三对二，但这位置却是被调换了。

　　而且如今金甲人被李灵净偷袭重创，局势瞬间变成了一对三？

　　“沈金霄，看来这场局，你把自己给做死了。”李洛在此时出声，他目光森冷的注视着沈金霄，眼中杀意涌动。

　　他头顶六座十柱金台迸发出浩瀚相力，眉心金色的圣相晶核也是流转神光，手中的天龙玄黄矛遥遥的指向沈金霄。

　　姜青娥的身影出现在了沈金霄的后方，手中圣凰伞缓缓的抬起，枪锋处，有如液体般的圣焱流动，其中散发着光明本源之力。

　　而李灵净眉心的“极恶邪种”流转黑光，她那玲珑有致的娇躯在此时出现了变化，下半身竟是化为了漆黑的蛇尾，漆黑的蛇鳞散发着阴冷的光泽，更是显得邪异。

　　三人封死了沈金霄的所有退路。

　　三对一。

　　在这种局势下，沈金霄无疑已是落入绝境，毕竟以他的实力，顶多也就只能与一人持平，而三人围攻，正常来说，他必死无疑。

　　“李洛啊李洛，我真是后悔，当年在圣玄星学府时，没有随便寻个机会，直接将你按死。”

　　绝境下，沈金霄发出了一声徘徊内心深处不知道多少次的感叹声，当初李洛初入圣玄星学府时，在他的眼中真是比蝼蚁好不到哪里去，他当时若是出手，李洛真的没有半点的活路，可偏偏他为了谋划姜青娥的光明心，让得李洛有了成长的机会。

　　到了如今，更是屡屡将他逼入绝境。

　　“嗯，为了感谢你的大意，我会将你挫骨扬灰，撒遍四方。”李洛点点头，随意的说道。

　　沈金霄闻言，却是突然笑了一声，笑容有些诡异。

　　“李洛，你也不要太得意，这个世界上，不是只有你，才准备了后手的。”

　　“今日这场局，谁胜谁负，还不好说呢！”

　　李灵净的反水，的确是未曾在沈金霄的预料中，可他此行，也并未真的就将金甲人与李灵净当作是最后的手段。

　　“李灵净，不要以为归一会的“极恶邪种”随随便便就会赐下，此行出来，我曾获得了虚天王指点，我们三人，本就只有一人能活！”

　　“正好如今你帮我重创金甲人，那就将这个仪式，提前一步吧！”

　　沈金霄面目狰狞，他咬破手指，鲜血流淌下来，然后结印，手指猛的插入眉心那道黑色的裂痕中，接着狠狠的一撕。

　　刺啦！

　　伴随着一声刺耳的刺啦声音响起，只见那沈金霄脑袋，直接以眉心的裂痕为分界线，被他生生的硬掰了开来。

　　这一幕，血腥可怖。

　　不过随着沈金霄的脑袋被他从中掰开，却并没有鲜血流淌出来，因为那脑袋中，本就是空空如也，唯有一颗漆黑的心脏，在其中缓缓的跳动。

　　那颗心脏在此时疯狂的加速跳动，有一张漆黑如墨，又散发着诡异气息的符纸，缓缓的从那心脏中浮现了出来。

　　这诡异的一幕，也是令得李洛微惊，下一刻，三人陡然催动自身浩瀚相力，化为凌厉攻势，直接对着沈金霄脑袋中的那颗漆黑心脏轰杀而去。

　　但那漆黑符纸荡漾出了淡淡的光环，竟是将三人的攻势尽数化解。

　　紧接着符纸无火自燃，化为漆黑液体融入心脏。

　　心脏中延伸出无数的血线，刺入沈金霄的肉身，顿时后者的肉身以惊人的速度萎靡，最后融化为一滩血水，而血水则是被漆黑心脏尽数的汲取。

　　短短霎那间，沈金霄的肉身消失，唯有剩下一颗表面蠕动着无数诡异的符文的漆黑心脏，于这血海上方，缓缓的跳动。

　　“来吧，李灵净，金甲，与我邪种相融，助我成王吧！”

　　漆黑心脏中，竟是传出了沈金霄那疯狂的嘶啸声。

　　诡异的心跳声，如同擂鼓般，在血海上空回荡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


