## 第一千一百三十四章 九星天珠

　　“九星天珠？”

　　听到此话，李洛心头顿时剧烈的一跳，旋即涌出了浓烈的渴望之情，九星天珠境，可是天珠境真正的极限所在，想要踏足这一步，需要常人难以想象的底蕴与机缘，来到天元神州以来，他仅仅只是见到了李灵净这么一个九星天珠境。

　　当然，以秦漪或者赵神将的天资与背景，应该也有冲击九星天珠的资格，但他们终归还未曾达到这一步。

　　而九星天珠境，自然也是李洛的野心，他一直都在为此做着准备与积累。

　　只是，九星天珠境，真的难度太高。

　　他那“天赤丹”一直留着未曾轻易动用，便是试图等待一个绝佳的机会，来一次倾尽全力的冲击。

　　如同眼下，他已经将体内那金色水珠中的本源之气消耗殆尽，可即便如此，真正的九星天珠境依旧遥不可及。

　　那第九颗天珠，莫说是成形，说它是胚子都抬举了它。

　　充其量，只能算做一枚细微的光点。

　　“红柚学姐有办法？”李洛眼神灼热的看向李红柚，问道。

　　如果他能够达到九星天珠境的层次，即便只是暂时的，那么他的战斗力也将会获得极大的跃升，那时候，他才能够真正的对这些大恶魈造成一些威胁。

　　李红柚微微颔首，她也未曾多说，只是迅速的咬破指尖，有殷红鲜血流淌出来，同时散发着浓浓异香。

　　而后她纤细指尖滑动，于面前勾勒出了一枚赤红色符篆。

　　符篆缓缓的流动着，同时其中似是有金色的光线游走，这道符篆一出现，便是引得天地能量蜂拥而来。

　　其内的金色光线也是愈发的耀眼起来。

　　“此为“赤心金篆”，可在短时间内增强你自身的相力，不过需要一点时间炼化，待会我先尽量拖着这两头大恶魈，等你彻底将这枚“赤心金篆”吸收后，看看能否威胁到大恶魈，若是不行，到时帮我稍作牵制，我们再想其他的办法。”李红柚说道。

　　而后她屈指一弹，只见那“赤心金篆”便是化为一抹流光，直接印入李洛胸膛，下一瞬，李洛顿时感觉到一股磅礴的热流于体内炸开，继而化为滚滚能量，如同洪水倾泻，沿着经脉而动。

　　“好磅礴精纯的能量！”

　　李洛心头微感震惊，这“赤心金篆”内明明蕴含着李红柚自身的相力，但这股相力却并没有给他带来丝毫的排斥感，相反，他能够感觉到自身的三座相宫，都是在发出渴望的嗡鸣声。

　　显然，这就是李红柚相性的独特之处。

　　旋即李洛迅速的收敛心神，立于原地不动，开始抓紧时间炼化吸收这股外来的能量。

　　而其身后，第八颗天珠旁边，那一枚细微的光点，仿佛也是在此时开始逐渐的变得明亮起来。

　　“李红柚！你把那金篆加持给我，我这里说不定还能迅速反杀！你给他做什么！”而就在李洛吸收着能量时，那正在与两头大恶魈交锋的岳脂玉则是忍不住的轻喝出声。

　　李洛终归只是一个天珠境，在这种场合能保命就算不错了，李红柚还将如此重要的相力加持“金篆”给了他，这不是浪费吗！

　　李红柚闻言，平淡的道：“你实力比我更强，我的金篆加持在你身上效果有限，即便给了你，你也未必能快速反杀两头大恶魈，而李洛虽然只是天珠境，可他有诸多手段，效果未必会比你差。”

　　岳脂玉险些气笑，她这里以一敌二，但却凭借着光明相力的净化效果，反而隐隐占据一点上风，若是再能获得李红柚那里的加持，那么就能够将这一点上风逐渐的转化为胜势，那李洛一个天珠境，就算达到了九星天珠境，又怎能与她相比？

　　“哼，你肆意妄为，若是导致此次任务失败，你就是罪魁祸首！”岳脂玉懒得再多说，一声冷叱，便是催动璀璨光明相力，迎上两头大恶魈。

　　其实这样认为的不仅是岳脂玉，就连那天元古学府天星院的孟舟与郑云峰也是微微皱眉，先前宗沙他们一群人，其中还有一名小天相境真印级的学员，他们仗着人多优势，都在大恶魈的攻击下狼狈不堪，李洛再有手段，也只是一个天珠境。

　　但眼下这种时候，李红柚都已经做出了决策，多说无益，于是他们也只能硬着头皮继续牵制面前那散发着滔天恶念之气的大恶魈。

　　李红柚并未在意众人对她决策的质疑，她在将“赤心金篆”授予李洛后，自身相力也是尽数爆发，在其头顶上空化为了一卷“天相图”。

　　其内一株巨大的赤心朱果摇曳，竟是喷洒出了无数赤红粉末，粉末飘落而下，与此处弥漫的白雾相撞，顿时将其融化。

　　一股异香飘荡在场中，引得己方这些人员心境逐渐的清明，相力的流转都是变得顺畅了几分。

　　显然，李红柚开启了一次范围性的加持。

　　但这种效果显然不如那“赤心金篆”。

　　嘶！

　　而当李红柚做完这些的时候，前方已是有着刺耳尖啸声传来，那两头大恶魈怪异扭曲的身影化为道道残影，直接对着她发动了狂暴凶狠的攻势。

　　李红柚看了一眼还在炼化“赤心金篆”的李洛，身影对着另外的方向掠去，同时素手一抬，赤红飘带裹挟着滚滚相力，犹如一条巨大的赤蟒般，迎上了两头大恶魈。

　　铛铛铛！

　　惊人的碰撞闪电般的爆发，虚空不断的震荡，引发刺耳的音爆。

　　李红柚独自一人，迎上了两头大恶魈。

　　但很明显能够看得出来，李红柚有些勉强，毕竟她本身就不是擅长攻伐战斗，凭借自身大天相境的相力对付一头大恶魈就已是极限，如今想要缠住两头，自然很快就落入到了下风。

　　“我们去帮一下！”宗沙看向另外两名状态还算是尚好的虚印级学员。

　　那两名学员闻言，苦笑一声，然后就跟随着宗沙一起出手，从旁协助李红柚，试图缓解其压力。

　　只是效果并不是太明显，他们的攻击落在那两头大恶魈身上，根本难以对其造成多大的伤害，所以那两头大恶魈对于他们这三只苍蝇也并没有多加理会，只是专注进攻李红柚。

　　混乱而激烈的大战，不断的持续。

　　江晚渔站在李洛身旁，眼神紧张的盯着后者，此时双方能有战斗力的人手都给派了上去，这无疑是成了一场僵局，就看那个破局点能否出现。

　　而眼下他们这里，恐怕就只能看李洛能否有这个能耐了。

　　虽然在这种对局中，对一个天珠境寄予厚望似乎是有些不切实际，但李洛的身上，似乎总是会出现一些奇迹。

　　在江晚渔的注视下，李洛体内散发出来的相力波动开始变得越来越强横，一波波不断扩散的相力威压，令得江晚渔都是忍不住的退后了数步。

　　在其身后，那原本只是细微光点的第九颗天珠，开始愈发的耀眼明亮，有着真正凝聚成珠的迹象。

　　“这家伙。”

　　江晚渔眼神有些复杂，之前在那灵相洞天时，李洛实力还不及她，可如今却已经开始远远的超越了她。

　　九星天珠境，那可是极为难得的成就，纵观整个天星院中，曾经达成的人恐怕都不会超过三人。

　　“第九颗天珠，要成形了。”

　　突然间，江晚渔感觉到了一股极为强大的压迫感从李洛体内席卷而出，然后他微闭的眼目在此时徐徐睁开，与此同时，那第九颗天珠，陡然爆发出耀眼的光彩。

　　九颗星辰，于李洛身后缓缓的旋转，宛如神之光环。

　　江晚渔微微失神，李洛的九星天珠，终于是达成了。

　　虽然是暂时的，但也说明此时李洛的战斗力，将会达到一个相当惊人的程度。

　　只是，能否真正的威胁到堪比大天相境的大恶魈，这就要看李洛的手段了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


