## 第一千一百二十六章 金轮之动

　　浓雾弥漫的黑泽上，两支规模不小的队伍缓缓前行，一盏盏散发着神圣光芒的灯笼照耀在四周，光芒所过处，阴冷的白雾纷纷退散，同时漆黑的水面都是随之变得清澈。

　　只不过两支队伍中没有人敢松懈，因为他们能够清晰的感觉到，随着逐渐的深入，这黑泽深处，隐隐的有无数阴冷诡异的目光落在他们的身上。

　　在光芒笼罩的区域之外，有白色的影子攒动，发出诡异的低语声。

　　而且随着时间的推移，那些白色影子越来越多，众人已是能够看清，那仿佛是一条条通体泛白的鱼儿。

　　鱼儿粗壮，但仔细看去却会发现它并没有鱼鳞，而是包裹着一层光秃秃惨白色的皮，鱼眼出奇的硕大，似人眼一般，张开的鱼嘴中，布满着尖锐的黑色利齿，那光滑的鱼肚不断的蠕动着，隐约看见一张扭曲的脸庞在攒动，似是张大着嘴巴在绝望尖啸，看上去令人感到毛骨悚然。

　　怪异的白鱼时而会闯入灯笼光芒笼罩的区域，而此时它们身躯就会迅速的燃烧起来，化为惨白火焰消失在水里。

　　显然这灯笼的光芒对于驱散异类还是有着很不错的效果。

　　不过随着怪异白鱼不断的从黑泽深处游来，直接是在两支队伍的火光之外，堆积成了厚厚的一层，看上去令人头皮发麻。

　　这些怪鱼异类等级虽然不高，可数量庞大，如果到时候真是冲击而来，恐怕也会带来不小的麻烦。

　　特别是这深不可测的黑泽中，谁也不知道是否还潜藏着其他更为可怕的异类。

　　所以两支学府的大部队都是埋头急行，想要快速通过水面，进入黑泽深处的那座巨城中，然后摧毁其中的邪心柱，完成此次的救援任务。

　　但随着时间的推移，那些怪鱼异类也是开始躁动起来，一波波的不断冲击火光范围，显然是有些忍耐不住。

　　无数怪鱼异类在这种冲击下化为灰烬消散，但众人灯笼中的神圣火光，也是在这种消耗下出现了剧烈的削弱。

　　圣光古学府那边倒还好，岳脂玉一人独自承受了绝大部分的压力，她自身实力雄厚，而且还是九品光明相，更是霸道绝伦，神圣火光散发，将涌来的怪鱼异类尽数的净化。

　　可李洛他们这边，情况就要糟上许多，那名为周瑶的女孩脸色在以肉眼可见的速度变得苍白，灯笼内的火光也是在迅速黯淡。

　　“为她补充能量！”冯灵鸢见状，立即命令道。

　　于是就有一名三星院的学员连忙上前，将手掌抵在了周瑶后背，手背上的“古灵叶”绽放微光，便是将其体内的相力抽调而出，同时经过转化增幅，灌入周瑶体内，为其迅速的补充能量。

　　李红柚伸出纤细的手指，指尖竟是迅速的变得娇艳欲滴起来，仿佛熟透的果实，一种淡淡的异香散发出来，游荡在队伍之间，而凡是嗅到这异香的人，纷纷感受到体内的相力恢复速度都加速了起来，同时那因为四周不断传来的诡异低语声而变得烦闷惊惧的心情都是渐渐的平复。

　　端木盯着火光外那一层又一层的怪鱼异类，皱眉问道：“我们要不要出手？”

　　李红柚淡淡的道：“那城内必定有数量不明的大恶魈，所以我们的顶端战力最好时刻保持巅峰状态。”

　　冯灵鸢也是点头，表示认同，他们这些大天相境，最需要防备的是那些大恶魈，在这里消耗过多的相力并不明智，虽说队伍中有一些“能量包”，但那是用在最关键的时刻。

　　李红柚偏头看向手持灯笼，站在队伍侧面的李洛，问道：“你还好吧？”

　　李洛点点头，虽说侧面也有着怪鱼异类不断的冲击，但与正面周瑶那里比起来还是要轻松许多。

　　只是，他望着位于队伍最前方，周瑶手中不断摇曳的灯火，这种情况，真能坚持到他们渡过河面，抵达那座水城么？

　　一旦火光防御被冲破，大量异类如潮般的涌来，再加上此处它们的地利，说不得连冯灵鸢他们都护不住所有人，到时候难免出现伤亡。

　　李洛将目光转回自己手中的灯笼，他体内正在源源不断的输出光明相力，只是这股相力只能算做涓涓细流，毕竟他的光明相终归只是辅相，平常时候也只是用来辅助，如今要独当一面的展现出来，这就显得匮乏了许多。

　　即便他以水相和光明相融合成双相之力，但依旧会是以水相为主，并不会平白的增添多少属于光明相性的神圣与净化效果。

　　可偏偏眼下这人皮灯笼，需要光明相力的刺激，才会形成这种火光来克制此处的这些异类。

　　“如果能将其他相力转化成光明相力就好了。”李洛心中自语，同时陷入一阵沉吟之中，据他所知，那些封侯强者，便是能够将体内相力在相性间自由的转变。

　　但这种手段，尚还只是天珠境的他，显然难以触及。

　　李洛沉思，而就在其心神沉浸这条思路中时，突然感觉到体内似乎是传来了一道细微的轰鸣之声。

　　李洛被惊醒，继而有些疑惑的追溯那轰鸣传来之处，然后便是在体内深处，见到了那一座残缺的神秘金轮。

　　金轮的三个方位，投影着三座相宫的虚影，中央的位置，则是燃烧着一团小无相火。

　　而此时，素来没有动静的神秘金轮，似乎是在李洛沉思时，转动了一下。

　　“什么情况？”李洛惊疑不定。

　　这平日里任由他如何催动都是不给面子的金轮，竟然在此时有了点反应，这是为何？

　　是因为他先前的心中所想？

　　莫非此物，还能助他将相力转换不成？

　　李洛心头微动，这神秘金轮乃是他从“灵相洞天”中的金露台洗礼中获得，而他的后天之相，源自“小无相神锻术”，偏偏此术，又是传自那远古的“无相圣宗”，所以这之间，多半是有着一些神秘的联系。

　　于是，他开始试探性的调动相力，对着那金轮流转而去。

　　而当李洛这边在暗中做着一些尝试的时候，众人却是突然发现周围的无数怪鱼异类在此时开始剧烈的躁动起来。

　　无数白鱼一层层的堆叠着，发出刺耳诡异的尖啸声，它们蠕动着，突然对着旁边其他的异类发起了攻击。

　　怪鱼异类互相厮杀，吞食。

　　随着这种厮杀的加剧，众人则是面色有些难看的见到，有更为强大的异类在其中迅速的诞生。

　　那是一头头体形极为庞大，如同螃蟹般的形态，其通体惨白，生有数量不一的蟹脚，蟹脚上有怪异的手指头，在那蟹壳上，则是有众多诡异的脸庞在攒动，扭曲而狰狞，强大的恶念之气喷薄而出。

　　嘶嘶！

　　这些如螃蟹般的异类一形成，便是直接冲进了灯光之中，而散发着神圣与净化气息的灯光落在它们的身体上，虽说也是将它们迅速的消融，但这一次，它们却是冲进了灯光照耀的一半多区域，方才彻底被融化。

　　而且，伴随着无数怪蟹异类如潮水般的涌入，灯笼之内的光芒，也是开始急速的黯淡。

　　圣光古学府那边情况还好一些，可天元古学府这边，四盏灯笼就变得有些摇摇欲坠起来，灯光一层层的黯淡，覆盖范围不断的收缩。

　　众人皆是面色大变。

　　而站在队伍最前方的周瑶更是吃力，体内光明相力如洪流般的涌出，尽数的涌入手中灯笼内，维持着火光的强盛，不断的消融那些悍不畏死的怪蟹异类。

　　庞大的压力，令得周瑶额头上满是细密的汗珠。

　　“冯学姐，我这快顶不住了！”周瑶咬着牙，道。

　　冯灵鸢见状，无奈的叹了一口气，强大磅礴的相力升腾而起，显然，如果火光防御告破，他们也只能不顾状态，带队强行的杀出去了。

　　而相距不远处，圣光古学府的队伍也见到了这边的情况。

　　“要去帮忙么？”王崆皱眉问道，他在圣光古学府天星院的排名比岳脂玉，魏重楼都要更高，但为人反而更为低调，毕竟他虽说实力更强，但却并没有任何的背景，往日修炼也纯粹是依靠自身苦修，与岳脂玉，魏重楼这种拥有许多资源的天骄没法比。

　　岳脂玉微微迟疑。

　　但魏重楼却是淡淡的道：“还是先顾好我们这边吧，谁也不知道会不会有潜伏的异类在盯着我们，如果我们分散了灯火，说不得也会成为突破口。”

　　“他们那边虽然有些危险，但冯灵鸢他们可还没出手呢，没必要为别人担忧。”

　　有亲近魏重楼的学员立即应和，双方虽然算是合作，可终归还是要先寻求自保，况且，那边又不是真的到了绝路。

　　王崆见状，也就神色平静的不再多言。

　　在这短暂的说话间，越来越多如怪蟹在厮杀中诞生出来，它们似乎也是知晓了天元古学府这边的队伍更容易突破，于是越来越多怪蟹呼啸而来，冲击着那不断收缩的火光。

　　那周瑶手中的灯笼火光急剧得变得微弱，即便她拼命的催动体内光明相力，但依旧是只能眼睁睁的看着灯火迅速的黯淡。

　　她有些无力的叹了一口气。

　　下一瞬，她手中的灯火骤然熄灭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


