## 第一千零二十三章 入庐

　　头疼的不只是李洛。

　　其他势力的强者也是一筹莫展的望着远处平原上的草庐，陷入了一阵尴尬的沉默中。

　　不过这样干看着也不是办法，于是各方队伍开始小心翼翼的挺进草庐，打算先接近过去。

　　而这种接近倒是没受到任何的阻拦，所以很快的，各方势力的人马就聚于草庐之前。

　　秦，赵以及牧曜等人依旧抱团，他们忌惮戒备的目光，时不时的扫过李洛这边，同时也保持了一定的安全距离。

　　李洛则是对着他们露出和善的笑容，只不过有了先前那等凶狠战绩，即便他拥有着极高的颜值，也再难以让人对他放松警惕了。

　　天元古学府的宗沙干咳一声，笑道：“诸位，如今这草庐出现得古怪，也将“本源玄心果”尽数的收了进去，我觉得此时大家还是勿要再内斗，先看看如何解决这个问题，如何？”

　　李洛点点头，道：“我倒是没意见。”

　　如今威也立了，他自身相力还在恢复之中，如果能够休战那自然是不错。

　　秦鹰，牧曜他们对视一眼，其实他们从此时李洛周身流动的微弱相力就知道经过先前的大战，李洛应该也是消耗极大，但有着李灵净，李武元的保护，他们想要趁势斩杀李洛也是不太可能的事情。

　　秦漪微笑道：“宗沙大哥所言极是。”

　　此时那朱天王一脉的朱珠大咧咧的道：“这破草庐，咱们要不一起出手，试试能不能直接将其摧毁吧。”

　　而对于她这般看似鲁莽的建议，李洛却是沉吟着点点头，道：“尝试一下这草庐究竟有什么能耐，也的确是条路子。”

　　如果这草庐真的不堪一击，那就直接蛮横摧破，若是不行，就再想其他的法子。

　　其他各势力的领头人思虑了一会，也都是点头表示赞同。

　　于是下一刻，一道道雄厚强横的相力陡然爆发而起，众人同时出手，众多相力攻势咆哮而出，直接以一种浩荡汹涌之势，狠狠的轰向了那座看似简朴的草庐。

　　所有人目光都是眨也不眨的盯着。

　　一个呼吸后，诸多攻击落在了草庐那不过丈许左右的石墙上，然后...众人就眼睁睁的见到，那石墙仿佛是具备着一种吞噬之力一般，竟然直接是将所有呼啸而来的相力攻势，尽数的吞了下去。

　　在场这么多人联手发动的攻势，就算是一座山都能轰得支离破碎，然而眼下，却是连一点水花都没引起，便是消失得干干净净。

　　不少人的脸庞上有着惊骇之色浮现。

　　李洛神色倒是颇为的平静，显然对这种结果早有预料，先前赞同，只是想要确定一下罢了。

　　而现在，也算是真的确定了，这草庐，硬来搞不定。

　　可是不硬来，又能怎么办呢？

　　众人再次陷入了沉默。

　　而此时，秦漪盯着草庐的明眸中，则是闪过一抹异样波动。

　　“咦？！”

　　而沉默持续了一会，突然有人惊疑出声：“那捣药的声音，好像停下来了！”

　　听到这些话语，李洛神色也是微动，果然，先前一直持续的捣药声，竟然是在此时突然的停了下来，这种变化，代表着什么？

　　而在此时，李洛听见草庐中似乎是有细微的脚步声响起，那脚步声，正在对着草庐木门这边靠近。

　　“是里面那头捣药的神秘白猿？”其他人也发现了脚步声，当即精神一振。

　　在众人的注视下，脚步声停在了木门后，下一瞬，所有人屏住呼吸，因为有一道细微的嘎吱声，缓缓的传来。

　　那斑驳的木门，竟然是在此时缓缓的打开。

　　随着木门的打开，众人见到一头白猿站在门后，它的眼神似乎充满着沧桑，它目光扫过草庐外的众人，下一刻，有略显沙哑的声音，从其嘴中传出。

　　“药庐重地，闲杂人等退去。”

　　“乱闯者，当诛。”

　　听着白猿最后一句淡淡的言语，在场众人心头皆是泛起寒气，从白猿的身上，他们能够感觉到一种深沉的危险气息。

　　这白猿绝非他们所能够抗衡。

　　可是...“本源玄心果”就在其中，就这样放弃，属实令人不甘心。

　　但白猿却并未理会他们，似乎又是打算将木门关闭。

　　众人大急，这若是错过，他们感觉这扇木门可能就不会再开启了。

　　而就在众人一筹莫展的时候，突然间，有一道轻柔如水的嗓音响起：“白猿前辈，晚辈奉命前来取药，不知可否入内？”

　　所有人皆是一怔，然后猛的将视线投射而去，那说话的人...竟然是秦漪。

　　李洛也是面露惊愕的看向那秦漪，她这话什么意思？奉命前来此处取药？谁的命？在这里能取什么药？

　　而且，为何秦漪会知晓这种情报？

　　李洛看了一眼其他各方势力，包括李武元，朱珠，宗沙等人，发现他们也是满脸的惊诧，显然对于这个情报连他们都不知情。

　　那么秦漪又是从哪里得来的这种隐秘情报？

　　而且关键是...这有用吗？

　　所有人脑海中都是电光石火般的闪过无数想法，同时他们的目光死死的盯着那守门的白猿，想要看它是何种反应。

　　在众多视线的注视下，那白猿显然是愣了一愣，然后它的目光看向秦漪，那沧桑的眼瞳中，似乎是出现了一些莫名的茫然与回忆。

　　它这种奇怪的状态持续了好片刻，最终，它慢慢的开口：“哦...是取药人啊。”

　　“那倒是可以入内。”

　　听到白猿如此回答，在场所有人心头皆是猛的一震，下一刻，众人狂喜的喊道：“白猿前辈，我们也是奉命来取药的！”

　　白猿闻言，慢吞吞的道：“前来取药，需有长老令牌，你们都拿出来吧。”

　　此言一出，所有人都傻眼了，他们有个毛的鬼令牌啊。

　　众人面露讪讪之色，还以为能糊弄过去呢，结果这白猿似乎还挺聪明。

　　而在众人心中谩骂时，那秦漪却是上前两步，伸出玉手，只见得一枚赤红色的令牌出现在了其掌心中，令牌上面，似乎是铭刻着一个古老的“相”字。

　　“白猿前辈，可是此物。”秦漪红唇微启，柔声问道。

　　白猿伸出爪子，秦漪手中的赤红色令牌就飞了出去，它摩挲了一下令牌，然后点点头，道：“令牌无误，你可入内。”

　　听到这话，在场所有人都绷不住了，一个个面露急色，这如果只有秦漪入内的话，岂不是宝贝都落入了她的手中？

　　“秦仙子，这不太合适吧？”李武元面色阴沉，忍不住的开口说道。

　　“咱们费尽千辛万苦才到了这里，结果只有你去取宝，这可不好吧？”那朱珠也是有些不爽的说道。

　　其他各势力的领头人也是纷纷出言，虽说秦漪的人气极高，但在“本源玄心果”面前，显然还是后者更香一些。

　　“哼，宝物有缘者得之，你们自己没什么准备，还能怪得了别人？”那秦鹰见状，顿时冷哼出声，同时眼神不善的盯着众人。

　　朱珠直接破口大骂：“老娘不管这些，如果不给个交代，我也不会让你们轻易进入草庐！”

　　有人附和，试图给秦鹰他们带来压力，逼他们退让。

　　秦漪倾城般的容颜上没有任何怒意，她只是浅笑道：“我已递交了令牌，如果你们要拦我，这位白猿前辈说不得会出手，就是不知道你们是否愿意用自身性命来证实一下。”

　　此言一出，众人面色就微变了一下，连那朱珠都是眉头皱起，忍不住的看了那白猿一眼，后者的确给人一种恐怖的感觉，如果它要出手，在场无人是其对手。

　　但它真的会出手吗？

　　众人眼神变幻，却无人敢身先士卒的去尝试。

　　秦漪轻声道：“诸位放心，我先入内看看，若到时候真是取得了一些机缘，或许我也会将其中的一些用来分配。”

　　众人闻言顿时意动，毕竟他们看这样子是没资格进入草庐的，如果秦漪真的愿意到时候分一杯羹给他们，倒是意外之喜。

　　一念至此，那些原本还试图捣乱的人，纷纷笑道：“秦仙子大义！”

　　朱珠，李武元等人面色变幻，皆是感到棘手，这秦漪还真是不好对付，随随便便一句话，便是将众人分化，有了她这句话，恐怕很多人都会抱着侥幸心理，可秦漪一人入内，到时候取了什么宝贝都是她一个人说了算，就算随便丢点残羹冷炙出来，他们又能质疑什么？

　　可是，这般局面，他们又能如何？

　　在他们心头沮丧间，秦漪已是迈步走进了草庐，于白猿身后站定。

　　白猿则是慢吞吞的要将木门关闭。

　　不过，就在此时，李洛却是突然站了出来，上前两步，高声大喊。

　　“白猿前辈，请稍等！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


