## 第一千四百五十七章 方行云

　　天镜城中央，东域神州所在的青木平台。

　　突有道道光华闪烁，一道道人影被传送而出，出现在了平台上，而所有人的脸庞上，都是带着一种恍惚的狂喜。

　　只因这第一轮，他们竟然打败了整体实力排名第二的沧溟神州！

　　而此时，在外神州平台所在的区域，上空有一座光碑浮现，光碑上，有着六大外神州的名字，而东域神州的名字后面，则是出现了“一胜”的字迹，代表他们此时的成绩。

　　而当东域神州的队伍出现时，这片天地间，也立即投来了许多惊奇的目光，因为先前那“争渡空间”内的大战，早已被外界众人所察觉。

　　谁都没料到，东域神州圣学府的队伍，竟然会胜过实力更强一筹的沧溟神州。

　　特别是...那个李洛显露的战力，属实有些恐怖。

　　一道道凝重的目光，皆是投向东域神州平台上那一道年轻挺拔的身影，无双二品打败六品封侯，这个战绩，属实有点震撼人心。

　　而在沧溟神州所在的平台上，众多圣学府的队伍也是被送出了争渡空间，不过与东域神州那边的狂喜相比，这边的低气压就几乎令人窒息。

　　所有人神情都有些恍惚，仿佛还没从这场惨败中清醒过来。

　　他们沧溟神州，竟然输给了下三州的东域神州？！

　　而这一场失利，将会直接把他们沧溟神州送进败者区，可以说，此次天镜塔试炼，他们沧溟神州已经注定耻辱而回。

　　一想到回去后，各大圣学府院长那难看的脸色，沧溟神州这些圣学府的参赛者们，就感觉到呼吸不畅。

　　“混蛋！怎么会输给他们的！”

　　“李洛和郭九凤太无耻了，竟然二打一！”作为沧溟神州的率领者，水宝瓶气得脸色铁青，再也保持不了平和的心境，开口怒骂，发泄心中的愤怒与不甘。

　　但水宝瓶也明白，这种愤怒毫无缘由，李洛他们并没有任何的违规，于是她看向圣龟学府的严酆，怒道：“严酆，只要你多阻拦那李洛片刻，我就能收拾掉郭九凤！”

　　面对着水宝瓶的发难，严酆脸色也是有些难看，道：“那小子一身的上品封侯宝具，还修成了品阶不低的天命级封侯术，连你都没挡住他两箭，我怎么挡？”

　　水宝瓶怒道：“我主要力量都在防御郭九凤，不然光凭他李洛，怎么可能打破我的防御！”

　　听得两人争吵，那章羽副院长无奈的叹了一口气，道：“说这些还能有什么用？能让比赛重来吗？”

　　水宝瓶咬了咬牙，最终只能将心中的不甘压了下去，道：“早知如此，此次来前，就应该将那最后一次的相力树的秘法灌顶给用了！说不定能够借此突破到七品封侯境。”

　　章羽叹道：“没必要这么拼吧，那玩意挺损耗潜力的。”

　　水宝瓶神色恹恹的道：“那又如何，难道你觉得我们还有封王的可能吗？”

　　章羽哑然，此次失利看来让水宝瓶的确很是受挫，不过他也无法给予安慰，只能沉默下来，由得水宝瓶自己调节心态。

　　而当沧溟神州这边气氛压抑时，在那远处的雷火神州平台上，一名白衣，银瞳的男子，正神色平淡的眺望着。

　　此人正是雷火神州，雷劫圣学府的副院长，方行云。

　　同时他也是六大外神州诸多圣学府中，唯一一位踏入七品封侯境的副院长。

　　“没想到水宝瓶他们竟然输给了东域神州。”方行云缓缓开口，他的声音中，仿佛是蕴含着低沉的雷鸣，震人心魄。

　　在方行云左右两侧，有一男一女，他们也是雷火神州众多圣学府中的主力席位，乃是上六品封侯境的实力。

　　中年男子一头赤发，仿佛火焰在流动，他名为孟右，乃是雷火神州圣烟学府的副院长，此时他开口说道：“东域神州出了一个无双二品的年轻人，成为了变数，这才改变了结局。”

　　“正常来说，即便是无双二品，也顶多只是与五品封侯境相当，可这李洛，却是生生打败了上六品的封侯境...这已经算是“跃四品”了。”

　　“这种战绩，在无双天骄中，都算是顶尖的了。”

　　“真不明白，这样的人物，怎会出现在东域神州的圣学府中。”

　　“看来这一次，与我们争夺外神州第一的，会是东域神州了。”

　　另外一名身穿红裙的美妇副院长娇艳的脸庞上，露出妩媚的笑意，道：“不论是沧溟神州还是东域神州，意义都不大，毕竟咱们有着方副院长这根擎天柱呢。”

　　她名为顾妃，乃是百花圣学府的副院长。

　　赤红头发的孟右对此也是笑了笑，方行云乃是下七品封侯境，这绝非水宝瓶能比，所以虽然东域神州的突然崛起令人意外，但这也并不会改变什么。

　　“方副院长，之后如果遇见东域神州，我来率人阻截那圣玄星学府吧，你放心，我不会如那严酆一般愚蠢。”孟右笑道。

　　白衣银瞳的方行云闻言，目光也是在眺望着远处东域神州所在平台上的那一道年轻的身影，而后他微微摇头，道：“若是遇见，直接由我们雷劫圣学府去迎战这个圣玄星学府。”

　　孟右，顾妃闻言皆是一惊，他们倒是没想到，方行云竟然打算直接对这圣玄星学府出手，这会不会太看得起对方了？

　　要知道，雷劫圣学府的队伍整体实力极强，除了方行云这个七品封侯境外，还有一名六品的封侯强者，这种整体实力，几乎碾压了圣玄星学府。

　　“狮子搏兔，亦使全力，我不想如水宝瓶他们那样阴沟翻船，所以最好一开始，就以最强之力，聚雷霆之势，将其击溃。”方行云淡淡的道。

　　“我不会给他一丝一毫的机会。”

　　孟右，顾妃两位副院长皆是缓缓点头，有些幸灾乐祸，方行云的选择，说明他对那个李洛的重视，但同样的，这也只能说，那圣玄星学府很倒霉。

　　他们的黑马之路，恐怕也就要到此为止了。

　　不过即便如此，他们也能取得第二的成绩，这也足以他们回去交差了。

　　当雷火神州这边在酝酿着要打断李洛的崛起之势时，后者倒是在静静的休养，他发现脚下的平台，似乎能够迅速的修复先前大战的伤势以及消耗的相力，显然这是学府联盟的手笔。

　　他感受着体内迅速恢复的相力，目光则是在望着这片区域核心处。

　　那里是四大古学府的场区。

　　在上空同样有一座光碑，记录成绩，不过与外神州的方式不同，四大古学府，乃是以各支队伍争斗的方式进行，最终形成另类的统计。

　　所以此时那光碑上，有许多队伍名字在不断的变动。

　　李洛很快的在那靠前的位置处，找到了熟悉的名字。

　　圣光古学府，姜青娥队，四胜零负。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


