## 第九百八十四章 不喜欢光明

　　残破的黄金大殿中，一片混乱。

　　各方势力的队伍以及散修此时惊魂未定的四处逃窜，想要赶紧离开这个鬼地方，虽说那异类已经被清除，但先前那死亡的阴影还是让得他们不敢停留。

　　当然也有少部分人贪心作祟，还想试图搜寻点什么宝贝。

　　同时在这四散的人群中，还掺杂着那些污染者，此时的它们如同失去控制的行尸走肉，漫无目的的四处奔逃，，在逃跑的过程中，它们的身体还在逐渐的解体，血肉脱落，露出森森白骨，看这般模样，在失去了蚀灵真魔的操控后，这些污染者也迟早会消失于天地间。

　　所以也没有人想要去沾染这些脏东西，免得到时候不小心也被侵蚀了自身，那才真的是后悔莫及。

　　李灵净的身影，于诸多庭院，石亭顶部矫健的掠过，她白净清丽的脸颊没有任何的表情，杏目之中流转的也是冷漠的光彩。

　　一副生人勿近的模样。

　　原本一些撤离此处的队伍，见到她还想打个招呼，但瞧得她那浑身阴冷的模样，也就打个哆嗦赶紧溜走了。

　　李灵净也没理会这些人，她跟随着那一丝丝细微的感应，面无表情的穿梭于这辽阔的金色殿群中，如此好一会后，她的前方出现了一片幽暗的竹林。

　　李灵净五指握紧碧竹青蛇杖，缓步走了进去。

　　竹林内光线阴暗，散发着一种森寒之气，李灵净的眸光盯着竹林间，只见得那里瘫坐着一个污染者的身影，此时这污染者犹如彻底失去了生机一般，浑身散发着腥臭之气。

　　但李灵净只是冷漠的瞧着它，而后淡淡的道：“装死有什么用，你不是想要吃我吗？来吧，我送上门了。”

　　不过她声音落下，那污染者却是毫无动静。

　　李灵净迈出脚步，旋即手中碧竹青蛇杖突然对着右侧猛然挥下，毒光席卷，淡淡的幽香气息于竹林间弥漫开来。

　　席卷着毒光的杖影落下，竟是击中了一截暴射而来的断肢。

　　那断肢之上，血肉仿佛是在蠕动。

　　李灵净相力喷薄，直接是将那断肢震爆，诸多苍白的血肉骨骼洒得满地都是。

　　而就在血肉喷薄间，一道肉眼难以察觉的黑光陡然对着李灵净眉心暴射而去。

　　黑光速度极快，一般的天珠境都无法发现。

　　但当那黑光距离李灵净眉心还有尺许距离的时候，一只白皙纤细的玉手凭空伸出，五指猛然一握，就将那黑光抓在了手中。

　　李灵净冰冷的目光注视着手中，只见得那里出现了一条诡异的黑虫，黑虫不过寸许大小，但其面目的位置，却是一张扭曲的人脸，其虫肢也是一只只没有血肉的白骨人手所化。

　　嘶嘶！

　　此时，诡异黑虫还在剧烈的挣扎，它爆发出滔天的负面气息，在这种气息下，就算是天珠境强者也会被其污染，继而被化为污染者。

　　但李灵净却是任由这污染气息涌来，她红唇掀起一抹轻蔑弧度，轻声道：“我经历了那么多绝望，疯狂，最终都还能保存清明，就凭你，还能侵蚀我？”

　　“你们这些蚀灵真魔，还真是令人作呕。”

　　李灵净注视着手中的“诡异黑虫”，似是自言自语的问道：“你是二号异种，那么那个一号异种，是否也进入到了灵相洞天？”

　　诡异黑虫蠕动着，那张扭曲的人脸突然发出了怪异的笑声：“三号，你一定会被它吃掉的！你逃不掉的！只有最后的异种，才能成为最完美的形态！那是无上的杰作！”

　　李灵净若有所思，轻声道：“完美的形态？”

　　“听你这么说，异种互吃，还能提升力量？”

　　她那乌黑明亮的杏目注视着手中的诡异黑虫，红唇的笑意略有几分诡异：“那岂不是说...我也能够吃了你们？”

　　诡异黑虫似是僵了僵，而后它剧烈的挣扎起来，试图逃脱。

　　李灵净眼神幽暗，手持碧竹青蛇杖的她站在这昏暗的竹林内，有着一种令人心悸的阴暗感，那种感觉，仿佛是深渊中的罗刹。

　　最终，李灵净取出了一个铭刻着符文的黑色玉瓶，将这诡异黑虫丢了进去，同时她借助碧竹青蛇杖，喷出一道极度凝炼的毒光落入玉瓶内，借助毒光，不断的消融诡异黑虫的身躯，令得它无法恢复力量。

　　李灵净握着玉瓶，眸光闪烁了一下，而后轻叹一声，将玉瓶贴身收好。

　　做完这些，她这才走出昏暗的竹林，在走进明亮的光线中时，她分明的有些不适应，又忍不住的后退了一步，站在黑暗中。

　　这惯性般的反应，倒是让得李灵净自己微微愣了愣，旋即自嘲一声，喃喃道：“看来我还是更喜欢黑暗一点，光明不适合我。”

　　而此时，前方不远处突然传来了破风声，李灵净抬头看去，便是见到李洛的身影自远处对着这个方向疾掠而来，后者的脸庞上似乎是带着一些担忧之色。

　　望着李洛，李灵净沉默了一下，然后俏脸上展现出一抹明媚的笑颜，迈步自阴影中走出，远远的对着李洛挥着手。

　　李洛瞧得李灵净的身影，顿时松了一口气，连忙落了下来。

　　“灵净堂姐，你伤势也很严重，这个时候还到处跑什么，灵相金露我这里已经搜集足够了，不用再去找了。”李洛抱怨道。

　　在李洛后方，那朱大玉与朱珠也是跟随而来。

　　面对着李洛的抱怨，李灵净则是笑吟吟的点头应是，而后她眸光在前者身上顿了顿，有些惊奇的道：“你的实力似乎有些提升呢。”

　　听到此话，李洛谦逊的一笑，道：“小有收获吧，煞罡提升了十五丈而已。”

　　此前那“鎏金圣火符”的力量虽然给李洛带来了极大的痛苦，但同样也令得他获益匪浅，其体内原本只是七十丈左右的煞罡，借此大大提升，如今已是达到了八十五丈左右。

　　李洛如今的打算，就是到了那金露台，借助金露台的力量，再炼化那一颗“九窍炼罡丹”，到时候，他或许就能够完成这最后一步的冲刺。

　　先是踏入极煞境的极限。

　　那时，突破天珠境，便是水到渠成！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


