## 第一千一百八十九章 挂名

　　“天镜塔是学府联盟的核心之地，众多学府，不论是古学府还是圣学府的导师，都将此处视为心中的圣地。”

　　“通过天镜塔考验的人，将会被冠以“天镜士”的头衔，如今学府联盟的一些王级强者，其中不少都是曾经的“天镜士”。”

　　“甚至在天镜塔建立的悠久历史中，天镜士中还走出了光明王。”

　　“青娥你有无双天资，如果去了天镜塔，必定会为你的无双之路提供极大的助力。”

　　真明羽的声音响起，她的目光也是带着期盼的看着姜青娥。

　　一旁的李洛原本想要说什么，但最终还是沉默了下来，他虽然很想姜青娥与他一起回归龙牙脉，但正如真明羽所说，那天镜塔也是极大的机缘，这对于姜青娥有很大的好处。

　　所以李洛不想干涉姜青娥的选择，而她的任何的选择，他都会尊重她。

　　毕竟这也不是什么生离死别。

　　蓝灵子双臂抱胸，饶有兴致的看着这一幕，她知道姜青娥太过的惊艳，乃至于到了真明羽这女人都不舍得将她放走的地步，毕竟天镜塔在学府联盟中拥有着极高的地位，不知多少天赋极高的封侯强者为了进入其中而屈身于学府内成为导师，兢兢业业一干就是数十年，而眼下真明羽不仅将天镜塔当做诱饵抛了出来，甚至还直接要许诺“天镜士”的头衔。

　　要知道，“天镜士”可算是学府联盟最高的成就了，论起含金量，可比天星院这些什么首席强不知道多少倍。

　　只是，不知道面对着真明羽的重诱，这姜青娥，又会如何选择？

　　不只是蓝灵子，所有人都是抱着这般的想法，等待着姜青娥的回答。

　　宁檬也很期待，因为她大概率会进入天镜塔，如果姜青娥也能来的话，那对于她而言无疑是最好的消息。

　　而在众人的注视下，姜青娥沉默了数息，轻声道：“导师，谢谢您的好意，往后学府有需要我的地方，尽管传信于我，我定会全力相助。”

　　当这句话出来的时候，众人就知道了姜青娥的选择，当即不少人都神色复杂，为了李洛，她竟然会放弃成为“天镜士”的机会。

　　真明羽眼中划过一抹失望，但还是轻叹着点点头，道：“好吧，我会尊重你的选择。”

　　旋即她看了李洛一眼，警告道：“若是你们龙牙脉有待青娥不好的地方，到时候本院长亲自找李惊蛰麻烦。”

　　李洛连忙点头，道：“三院长放心，我定不会让青娥姐在龙牙脉受半点委屈。”

　　“哼，放心？你们龙牙脉可是有前车之鉴的，当年澹台岚也是绝顶的天骄，最终又是个什么结果？不过好在李太玄还是个有担当的男人，即便带妻远走，也不肯有所妥协。”真明羽冷哼道。

　　李洛哑然，旋即一声苦笑，上一辈的事情他属实不好去置评，他知道这也是李惊蛰内心深处的痛，当初为了大局，退让了一步，却是逼得最为喜爱的孩子远走他乡。

　　这也是这些年龙牙脉与龙血脉愈发不和的主要原因。

　　李洛不想与外人讨论这个话题，于是转移话题，道：“三院长，我其实有个提议。”

　　“什么？”真明羽懒洋洋的回道。

　　“我感觉青娥姐进入那所谓的天镜塔，其实跟她暂时和我回龙牙脉没有太大的冲突，或许可以先让她在那天镜塔中挂个名，等之后她有时间了，我再陪她去天镜塔，如何？”李洛笑道。

　　学府联盟是一个真正的庞然大物，论起底蕴，恐怕还要超过他们李天王一脉许多，而天镜塔又是其中的核心，那么这自然也是一个极大的机缘，从长远来看，李洛当然不想姜青娥因为他的原因失去这种机缘。

　　真明羽一怔，皱眉道：“挂名？天镜塔可还没这种事情出现过。”

　　天镜塔也是有着它的骄傲，毕竟这无数年间，他们也是见多了诸多妖孽天骄，不过...姜青娥的三道九品光明相，这对异类太有克制性，非常符合学府联盟与异类的对抗所需。

　　于是真明羽微微思索，便是颔首：“这或许也可以，青娥你的意思呢？”

　　姜青娥想了想，认真的问道：“导师，李洛可以进入天镜塔吗？”

　　真明羽有些无奈的道：“你们这是黏在一起了是吧？你们当天镜塔是什么地方？还带打包一块的？”

　　李洛好笑，摆了摆手，道：“青娥姐，不用管我。”

　　但姜青娥却依旧只是神情认真的看着真明羽，等她给予一个准确的答复。

　　真明羽知道姜青娥的性格，想来若是不解决这个问题，她恐怕也不会答应去天镜塔。

　　于是她有些苦恼的道：“李洛并不是古学府的学员，也不是任何学府的导师，似乎不符合规矩啊。”

　　一旁的蓝灵子突然笑眯眯的道：“此事倒是好办，我可以做主让李洛在我们天元古学府挂名，如何？”

　　真明羽扫了她一眼，道：“你也真会捡便宜。”

　　李洛的天资其实也是令人惊艳，特别是当他之后如果晋入封侯境，那就是身怀四宫，如此天赋，说不定也有可能铸就出“十柱金台”。

　　这样的完美苗子，任何古学府都喜欢得很。

　　“有我们两座古学府推动，他们要先取得天镜塔挂名，阻力才会小许多，不然光靠你们圣光古学府，未必会顺利。”蓝灵子有理有据的分析道。

　　真明羽迟疑了一下，最终还是点点头，因为蓝灵子所说的确很有道理，天镜塔在学府联盟地位特殊，其中不少迂腐的老家伙，而由两座古学府合力推动，才能顺利许多。

　　蓝灵子见状，又是冲着李洛笑道：“你没意见吧？”

　　李洛连忙摇头，笑道：“蓝灵子副院长还是一如既往的关照我。”

　　蓝灵子微微偏头，眼神有些戏谑的盯着他，道：“哦？我之前很关照你吗？我是不是答应了你什么事？”

　　李洛愣住，什么情况？此前在天元古学府的时候，蓝灵子还许诺了他各种好处，怎么眼下直接当失忆了？

　　这是用完就扔？

　　蓝灵子悠悠的道：“小子，你此前在学府中见到的那位“蓝灵子”，并非是我真身，准确意义来说，那是“众生魔王”借助我的一丝气息衍变的皮囊。”

　　“所以，如果答应了你什么事情的，那是众生魔王，不是我。”

　　“你可以去找它兑现承诺。”

　　李洛悚然，惊骇的道：“学府里面那位蓝灵子副院长，是众生魔王的皮囊所化？！”

　　蓝灵子颔首，道：“众生魔王以此打乱了我们的计划，令得你们提前进入到了小辰天，从而落入它准备好的谋划之中，不过好在你们最终还是挫败了它。”

　　李洛骇然，这就是众生魔王的可怕吗？竟然能够将皮囊玩到这种诡异的程度，要知道当时可连武宇，青蔓两位副院长都未曾察觉出不对劲。

　　不过...

　　那此前“蓝灵子”承诺的完整版三龙天旗典，高级相力树种子，难道也泡汤了？

　　李洛有点傻眼。

　　瞧得李洛这副模样，蓝灵子也是忍不住的笑出声来，道：“好了，不逗你了，那众生魔王衍变出来的皮囊，其可怕之处是会模拟我的所思所想，所以其实从某种意义来说，它也与我本人没有太大的区别，它做出的选择，其实也大概会是我会做的。”

　　“所以，它给的承诺，我也会认账的。”

　　李洛这才松了一口气，对着蓝灵子竖起大拇指，道：“副院长大气，难怪庞院长对你念念不忘，嘱托我一定要来天元古学府找您。”

　　蓝灵子眸光波动了一下，倒也不知道信没信李洛所说。

　　而既然事情已经敲定了下来，两座古学府的学员也就要开始真正退出小辰天，之后学府联盟将会派遣开拓队进入此处，采集众多资源。

　　宁檬与姜青娥恋恋不舍的惜别，嘱托道：“小娥，我会在天镜塔等你的，你要快点来哦。”

　　姜青娥则是微笑着应下。

　　岳脂玉撇撇嘴，高傲的仰起头，走向真明羽身后出现的传送阵中。

　　魏重楼目光晦暗的望着与李洛并肩而立的姜青娥，最终也没能说出什么话来，灰头土脸的转身离去。

　　最终，伴随着两位副院长催动传送阵，璀璨的光柱冲天而起，包裹着在场的众多学员，尽数的消失了踪迹。

　　而随着他们的小事，这座小辰天，便是再度恢复了曾经的宁静。

　　这持续了数月时间的小辰天征召任务，总算是在这一刻，彻底的落幕。

　　「（兄弟们，今晚七点在抖音直播一下玩王者，娱乐娱乐，要求不高，只要能上五颗星，明天写双更！）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


