## 第一千零九十九章 仇恨值拉满

　　李洛一句未婚妻，显然是把性情冷淡的冯灵鸢都搞惊了，因为从她所得来的情报看，圣光古学府那位姜青娥，如今可是天星院中最为炙手可热的新星，虽说论起席位来说，暂时还只是前十，但整个学府对她的重视程度，简直远远的超越了如今那天星院的首席。

　　无它，谁让这个姜青娥身怀双九品光明相？

　　而圣光古学府又是以光明相为主，光明相在那里所受到的重视程度，也远超其他古学府。

　　据说那位姜青娥进入到天星院后，遇见的追求者如过江之鲫，此前甚至还传出了有两位前十席的学员因她而决斗的盛事，传得整个圣光古学府沸沸扬扬。

　　只是最终决斗并没有什么效果，因为那个姜青娥不止一次说过...

　　她有一个未婚夫？！

　　想到此处，冯灵鸢眼神顿时变得惊疑起来，这倒是和李洛所说对得上了，难道这家伙，还真是圣光古学府那位无双天骄的未婚夫？！

　　而在冯灵鸢这边沉默的思考时，李洛也是在因为从她这里获得了更多姜青娥的信息而感到欣喜，当即追问道：“冯学姐，你还知道她的更多消息吗？”

　　冯灵鸢思索了一下，却是对着李洛说道：“你还想找我组队吗？”

　　李洛一怔，道：“我答应了这些朋友。”

　　冯灵鸢摇摇头，淡淡的道：“他们倒是无所谓，反正最大的作用就是充当能量包，其他那些三星院学员，基本也是如此。”

　　江晚渔有点无语的道：“灵鸢学姐你这么说也太伤人了。”

　　她毕竟也是三星院的学员啊。

　　“能量包是什么意思？”李洛好奇的问道。

　　江晚渔解释道：“我们古学府执行任务的时候，因为是混院制，所以学府会以相力树为媒介，给低星院的学员种一道能量符，这能量符的作用，就是在某些危急时刻，高星院学员因为轮番大战导致相力枯竭时，低星院学员就能够将自身的相力通过能量符的转化，直接转移过去，为其快速的恢复一部分相力。”

　　“久而久之，就有人将其戏称为“能量包”。”

　　李洛愣了愣，忍不住的道：“还是你们古学府有手段。”

　　古学府这么搞，无疑是想要加强低星院学员在队伍中的存在感，毕竟有时候遇见一些危险任务，高星院学员就不乐意带着这些拖油瓶，可有了这个“能量包”的效果，在关键时刻，低星院学员也会显得尤为重要。

　　“冯学姐现在突然愿意与我们一起，是因为姜青娥的关系吗？”李洛微微思索，问道。

　　冯灵鸢也并没有遮掩，而是点点头，淡淡的道：“如果你与姜青娥真是这般亲密的关系，那么你的价值就足以掩盖这些队友的不足，此次征召任务颇为凶险，到时若是能与姜青娥相遇，她会给我们带来极大的助力。”

　　她也是直接，将话语说得明明白白，就是看中了姜青娥的能力才答应和李洛他们组队。

　　面对着这么直白的言语，李洛一时间也是有点无语，这位冯灵鸢学姐说话真的是一点都不动听。

　　不过李洛也不是心胸狭隘的人，而且冯灵鸢性格如此，也并未真带着嘲讽的意思，于是他点点头，道：“那就合作愉快。”

　　一旁的鹿鸣他们见到这突然间达成了合作，也是感到分外的惊奇，那位姜青娥还真是一个神奇的女子，仅仅只是一个名字，就让得冯灵鸢有了转变。

　　而此时，江晚渔突然说道：“我看你们现在人数还差点，要不我也来凑个数吧，正好我也没找队。”

　　其实早就有不少天星院的学长对她抛来了橄榄枝，毕竟江晚渔在学府中也颇为出名，并不乏一些学长追求者。

　　“你不是说不愿意和我组队了吗？”冯灵鸢淡淡的问道。

　　江晚渔没好气的道：“灵鸢学姐你没事少说话气人就好。”

　　冯灵鸢这性格，真的是让很多与她有过合作的人都高兴不起来，所以在学府里面，冯灵鸢素来保持着孤僻。

　　“我只是对这位姜青娥也有些感兴趣而已。”江晚渔看向李洛，微笑道：“不介意多个拖油瓶吧？”

　　她的确是对那个姜青娥生出了兴趣，而如果后者真是如冯灵鸢所说的那般优秀，那么李洛这个队伍到时候战力可能就要有些爆棚了，甚至说不定，还会超过武长空那边。

　　李洛笑道：“求之不得。”

　　“既然这样的话，那就把我也加上吧，正好十人。”宗沙也是在此时笑呵呵的说道。

　　宗沙这一路也帮了不少忙，所以李洛自然不会拒绝。

　　“不过李洛，如果在那“小辰天”中遇见了圣光古学府天星院的一些队伍，我建议你最好不要暴露你与姜青娥的关系。”而此时，冯灵鸢似是想起了什么，突然提醒道。

　　“为什么？”李洛疑惑。

　　冯灵鸢眼中浮现出了一抹古怪之意，道：“因为每当那圣光古学府的天星院中有人追求姜青娥时，她就会说一句话。”

　　“什么话？”李洛好奇满满，其他人也是注意力集中过来。

　　“她说，我已经有未婚夫了。”

　　“她还说，世间男儿与她的未婚夫相比，皆为草芥。”

　　嘶。

　　旁边众人皆是龇了龇牙，感觉有点齁到了。

　　不过他们也明白了冯灵鸢的意思，姜青娥这话，虽然很甜很齁，但是...也简直是给李洛把仇恨值拉满了。

　　那些圣光古学府中的骄子们有多倾慕姜青娥，那么对于李洛也将会有多不爽。

　　能够在天星院占据席位的人，哪个不是天资横溢，心气高傲的人？姜青娥说他们与李洛相比皆是草芥，这能服气的？

　　大家都是年轻人，凭啥让你？

　　李洛刚开始先是愣了一会，然后那心头的舒畅感就如同野草般疯狂的冒了出来，压都压不住。

　　虽然他知道这样的确很拉仇恨...但是，它真的很爽啊！

　　咱家这大白鹅，也太会撩了。

　　“你好像很开心？”冯灵鸢望着李洛那虽然极力压制，但还是忍不住翘起来的嘴角，说道。

　　“这件事情她做得的确不太妥当，但有时候实话实说也不是错误。”李洛“谦虚”的说道。

　　江晚渔沉默了一下，无奈道：“现在退出还来得及吗？我怕到时候被圣光古学府天星院的人围攻。”

　　冯灵鸢摇摇头，道：“反正到时候在没遇见姜青娥前，我建议你还是低调点，不然惹来针对，我未必会插手帮你。”

　　李洛笑了笑，不过不得不说，被冯灵鸢这么一搞，他也是生出了一点压力感，毕竟那些天星院上院的学员，的确都不是省油的灯，所以到时候为了避免一些麻烦，他这边的确还是要将实力尽可能的做一些提升。

　　“希望接下来古学府这边给予的“树灵潮”，不会让我太失望。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


