## 第一千四百零四章 当年的隐秘

　　澹台岚幽幽的话音，令得李洛与姜青娥脸色都是微微一变。

　　李洛则是想起之前澹台岚所说的话，叮嘱他对姜青娥好一些，他们母子都欠她一份情。

　　“娘，当初你们在遗迹中究竟发生了什么事？”李洛忍不住的问道。

　　当年之事，充满了隐秘，而这些除了两个当事人外，恐怕外人无从知晓。

　　面对着两人那充满着好奇与探究的目光，澹台岚无奈的道：“当年在那遗迹中，我们偶然间寻到那所谓的“万相种”，此物灵性十足，可趋吉避凶，若是强行捕捉，就算是王级强者都无法成功。”

　　“我们原本对它并没有任何指望，只是谁料此物却是主动来了我的面前，我试探的伸手与它碰触了一下，然后它在与我的接触间，进入我的体内。”

　　“可还不待我欢喜，就发现那万相种与体内的你产生了共鸣，然后开始彼此相融。”

　　“这本是一场天大的造化。”

　　“可是，万相种乃是那无相圣宗耗尽无数先辈心血与资源打造的绝世瑰宝，那份融合，又岂是你我所能够承受。”

　　说到此处，澹台岚的脸颊上也是浮现出了后怕之色，想来当年那一幕，即便是此时想来，都是令人心悸。

　　“当时我们母子，真就险些被那万相种的灵光融成了血水。”她声音低沉的道。

　　李洛与姜青娥听得额头上浮现出冷汗。

　　“所幸天无绝人之路。”

　　澹台岚感叹一声，道：“咱们母子的鲜血扩散，正好触及到了那正处于封印中的小娥，她的原始种气息散发，为我们抵御了万相种的灵光，最终我们母子方才险险活命。”

　　她目光温柔的望着姜青娥，道：“所以说，小娥是我们家的恩人，如果不是小娥，我与李洛，早就死在了那无相圣宗的遗迹中。”

　　李洛终于是恍然，难怪澹台岚会那般的叮嘱，而且从小到大，不论是她还是李太玄，都明显更加的偏袒与宠爱姜青娥。

　　姜青娥也是轻轻的松了一口气，她并没有那时候的记忆，但如果能够救到李洛与澹台岚，那是一件令人心中欢喜的事。

　　“小娥救了我们母子，她也因此消耗了一些本源，不然她的第一相，不会只是下九品。”澹台岚有些歉意的看着姜青娥。

　　“而且保护小娥的那层冻结时间的封印，也是因此而松动。”

　　“当时我们察觉到了有生机从小娥的体内传出。”

　　“原本我和太玄不敢轻动这座遗迹内的东西，因为我们能够感觉到那里非常的可怕，取走那里的东西，那份因果我们怕无法承受。”

　　“但因为这场变故，我们还是改变了想法，于是最终我们从那遗迹中，将小娥也带了出来。”

　　“而我们离开无相圣宗遗迹后，又是经历了诸多变故，最终我们远离天元神州，去往了一座外神州。”

　　“期间因为“小娥”的封印流逝太快，为了她的安全着想，我们将她隐藏在了一座远离大夏的空间裂缝中，而我与太玄则会每年轮流去观测一些时间，直到李洛出生后的三年，那层封印彻底消散，而离开遗迹时只是婴孩的青娥，也已经变成了一个小女孩，并且开始恢复灵智。”

　　“那时候，我们就将她带回了洛岚府。”

　　在澹台岚的徐徐述说中，当年的那一道隐秘，也是渐渐的在李洛与姜青娥的面前所展开。

　　而此时李洛也彻底明白，为什么当初李太玄与澹台岚离开一段时间后，再次回来时，身边会跟着一个眼神微微有些茫然与空洞的小女孩。

　　原来，那是姜青娥解封了。

　　澹台岚望着两人，道：“这就是当年的一些事，你们如今也长大了，如果想要知道的话，我自然也不会隐瞒你们。”

　　“还有...”

　　她看着姜青娥，眼中有着浓浓的宠爱之色，认真的道：“青娥，娘不希望你知道这些事后，觉得我们是因为当初遗迹中的那份恩情才会你好。”

　　“我不否认起初的时候我们抱着感激之心，可当你来到洛岚府后，在我的心中，就将你当做亲生女儿在对待。”

　　姜青娥眼眶微微泛红，这些年来，澹台岚与李太玄对她的感情，她又怎会感觉不到，在她的心中，对方早已是真正的家人。

　　当初那份无意间的相救，或许也正是他们之间应有的缘分。

　　而如果不是那次的相救，或许澹台岚与李太玄最终也会因为谨慎，不敢将封印的她带出遗迹，那么她又将会在时间的冻结中，永无止境的沉眠。

　　或许，那又会是另外一个故事。

　　可是那个故事中，还会有李洛，还会有澹台岚，李太玄吗？

　　“娘，我很感谢你们当初，将我带出遗迹，还给了我一个洛岚府。”姜青娥眸光微微湿润。

　　“我很喜欢这个家，所以，我也会倾尽全力的保护它。”

　　澹台岚双目中也有着水花浮现，忍不住的抱住姜青娥，感动的道：“多好的女儿啊，这家没我们俩，迟早得散！”

　　李洛无语，躺着也要被攻击？这家我也是付出很大的好吧。

　　“这么爱，那你们俩还偷跑这么多年？留下我们两个，独自面对大夏那群恶狼。”李洛嘟囔道。

　　“你们可知道，你们离去后，洛岚府有多惨？我一个空相废物少府主，遭受多少嘲笑，如果不是青娥姐挺身而出，力挽狂澜，把洛岚府的局势稳定，我这个少府主都要被人赶出去了。”

　　“我们离去前，也是做过一些安排的，最起码有老牛在，就算洛岚府没了，你们性命还是无碍的。”

　　“而且，这也是一场合适的磨练，对吗？”澹台岚笑道。

　　李洛翻了一个白眼，道：“所以我想问的是，你们当初走得那么急，是有什么原因吗？如果需要的话，我们也想帮点忙。”

　　姜青娥也是轻轻颔首，表示赞同。

　　澹台岚轻轻叹了一口气，这话题，还是问到了这上面，这两个小东西，几年不见，的确是不好应付了。

　　她沉默了一会，最后缓缓的道：“当父母的，若非真是万不得已，又怎会舍得离开自己的孩子。”

　　“我们离开，最终还是因为你。”

　　澹台岚沉重的目光转向李洛。

　　“我们不离开，你会死。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


