## 第五百二十章 宫神钧的邀请

　　面对着宫神钧的邀请，李洛显然是有些迟疑了。

　　当然最重要的，还是之前姜青娥与他的交流，她说她感觉宫神钧似乎不想赢。

　　宫神钧为何不想赢？这一点似乎没有任何的理由，最起码连素心副院长以及其他所有人，都未曾有过这般的怀疑。

　　李洛也从没往这个方向去想过，因为如果帮助圣玄星学府获得龙骨圣杯，那么对于任何人来说都是有益无害的事情，毕竟学府所镇压的暗窟是大夏之内最大的隐患，暗窟出了事，没有任何人能够独善其身。

　　更别说，宫神钧还是皇族之人。

　　但偏偏，姜青娥有这样的感觉。

　　而或许别人会对姜青娥的感觉一笑置之，但出于对她的信任，李洛却觉得这恐怕并非是空穴来风。

　　姜青娥身怀九品光明相，对于人心的确是有着敏锐的感知。

　　或许，她是感应到了什么吗？

　　李洛的心中思绪转动，一时间对于要不要拒绝宫神钧也有点拿不定主意，毕竟如果是光从实力上面来说，宫神钧的确是最好的人选，能与他合作，再加上姜青娥的话，这个阵容还是很拉风耀眼的。

　　而就在李洛迟疑间，一道清澈冷淡的熟悉嗓音，自身后响了起来。

　　“宫学长，一切还是等素心副院长公布了混级赛的内容与机制后，再来做决定吧。”

　　李洛偏过头，就见到姜青娥站在了他的身后，那细润如脂的绝美脸颊上，神情如深潭，不起波澜。

　　宫神钧见到姜青娥，英俊脸庞上的笑容变得更为的浓郁了一些，笑道：“正好姜学妹也来了，其实我的邀请不止是冲着李洛而来，你也是我预想中的完美队友。”

　　他神色诚恳，就要对着姜青娥也发出邀请。

　　不过话还未完全落下，姜青娥突然伸手拉住了李洛的手掌，道：“我房间的水管坏了，借你的房间用用。”

　　然后拉着李洛就走。

　　而周围的众人，则是因为姜青娥这话直接处于了短暂的失神中。

　　水管坏了？借房间做什么？洗澡？

　　姜青娥要去李洛房间洗澡？！

　　这一瞬，这一片区域的空气仿佛都是凝固了一下子，而后一道道目光仿佛是噙着火焰般的投射向了那被强行拉走的李洛。

　　一声“畜生站住”在喉咙中滚动了几下，最终没能吐出来。

　　一旁的吕清儿的眼眸中同样布满着震惊，手中酒杯内的酒水，直接是在此时被体内不受控制的寒气结成了冰。

　　宫神钧的瞳孔在这一瞬间也是忍不住的骤缩了一下，即便是以他的城府，此时都险些控制不住面庞上的情绪，他心中甚至生出了一种拦住两人的冲动，但最终，他还是得强迫自己冷静了下来。

　　姜青娥与李洛是有婚约的人，他们做任何事情都是名正言顺。

　　姜青娥愿意去李洛房间去洗澡，就算是素心副院长怕都没理由阻拦。

　　于是，在这一片诡异的寂静氛围中，他们眼睁睁的看着姜青娥与李洛身影远去。

　　好一会后，其他地方的热闹声音传来，将这边的寂静给打破。

　　宫神钧面色微微变幻，最终转身离去，所谓的邀请之事，再没半点心情去纠缠了。

　　其他人则是面面相觑。

　　“啧，姜学姐不愧是我的偶像，行事永远都是这么的特立独行，我喜欢。”白豆豆笑道。

　　一旁的虞浪闻言，顿时有些紧张的道：“你喜欢有什么用，人家姜学姐对这个可没什么兴趣。”

　　白豆豆疑惑的看了虞浪一眼，道：“什么意思？”

　　虞浪一滞，干笑道：“没，没什么意思...我是说，姜学姐似乎对和宫学长组队没有多大的兴趣。”

　　白萌萌也是若有所思的道：“似乎是有点这个味道，不过为什么呢？如果要组成冠军队的话，宫学长的确是最好的选择，姜学姐应该没有理由拒绝才对。”

　　旋即她看向一直看着姜青娥，李洛离去方向的吕清儿，露出清纯的笑容，道：“清儿姐你在想什么呢？”

　　吕清儿玉手紧握着酒杯，喃喃道：“姜学姐不会对李洛做什么吧？”

　　白萌萌眨了眨细长浓密的睫毛，道：“不知道呢...不过此前听说姜学姐有说过，如果队长取得一星院最强学员称号的话，好像会给他什么奖励呢。”

　　吕清儿心头顿时一跳：“有这事？你怎么知道的？”

　　“不小心偷听到的。”白萌萌微笑道。

　　“清儿姐，如果你要做什么事情的话，可得尽快点哦。”

　　吕清儿瞥了一眼小脸清纯可爱的少女，却是感觉到她言语间有一种怂恿的味道，当即生起一点警惕，这小妮子，表面看上去人畜无害，实际上却是有点腹黑的属性呢。

　　以后要稍微当心点，可千万不能阴沟里翻船了。

　　李洛被姜青娥拉着，径直回了他的房间。

　　“还多亏你来解了围，不然我还真是拿不定主意究竟该怎么回复他。”回了屋，李洛笑着说道，同时他的手掌却并没有松开，而是拇指肚轻轻的磨挲着姜青娥那细腻如脂的玉手肌肤。

　　姜青娥淡淡道：“这就要看你对于圣杯战的冠军有没有兴趣了。”

　　“我对那冠军并没有什么执念，所以其实也都无所谓，毕竟能够取得一个最强称号，对圣玄星学府也算是有了交代。”她说着。

　　李洛皱眉道：“可是你说宫神钧不想赢，这实在有点说不通啊...我想不出他不想赢的理由，毕竟如果赢了，他不仅能够收获圣玄星学府对他的感激，同时还能够在大夏内刷一波声望，到时候彻底压过长公主都不是什么难事，而且说不得还能够惠及其父，那位...摄政王。”

　　姜青娥蛾眉微蹙，坦然的道：“其实我也想不通。”

　　李洛哑然。

　　“但是我就有这种感觉。”

　　姜青娥道：“如果你是想赢得圣杯战冠军，那我们就得避免与宫神钧一队，若是对冠军没兴趣，那就无所谓了。”

　　李洛迟疑了一下，老老实实的道：“我想要圣杯战冠军，因为我答应过庞院长。”

　　“庞千源？”姜青娥一愣，她看了李洛一眼，她倒是没想到后者和那位院长还有一些事情，不过她不是喜欢多问的性格，所以也没打算问更深的东西。

　　“如果你想要冠军的话，那我们就只有找长公主当混级赛的队友了，不过具体如何，也可以先等明天看看混级赛的内容和机制再做决定。”

　　姜青娥微微沉吟，道：“反正我会帮你的。”

　　李洛感动无比：“青娥姐，你真好。”

　　姜青娥淡淡的道：“说这种话的时候，可不可以把你的爪子收敛一下。”

　　她没好气的剐了李洛一眼，因为这家伙握着她的手越来越得寸进尺，刚才还只是偷偷摸摸的，现在已经越来越肆无忌惮了，如果不是念在他此次在院级赛上表现很好，她此时怕是已经打算执行家规了。

　　李洛闻言，只能恋恋不舍的将姜青娥那娇嫩如玉般的小手松开。

　　姜青娥则是站起身来，问道：“浴室在哪边？”

　　李洛愣了愣，茫然的指了指右侧的偏房：“干嘛？”

　　姜青娥瞧了他一眼：“我房间的水管真的坏了。”

　　然后便是迈开长腿，推门进了浴室。

　　李洛望着她那玲珑有致的高挑倩影，忍不住的吞了一口口水，他感觉到有些口干舌燥了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


