## 第五百二十二章 试探长公主

　　第二日，当姜青娥神采奕奕的自李洛房间走出后好一会，后者方才看上去有些虚弱的扶门而出，同时以幽怨的眼神看向离去的姜青娥。

　　这一夜，可真不好受。

　　独守书房的滋味，实在令人坐立难安。

　　“姜青娥，你这个小妖精。”李洛嘟囔了一声。

　　“李洛！”

　　而此时，李洛身后突然有着散发着寒气的声音响起，他转过头，便是见到吕清儿站在楼道边，一对星眸正盯着他这里，她的神色显得极其的复杂，看上去又生气又委屈的样子。

　　“清儿啊。”

　　李洛笑着打招呼。

　　吕清儿走上来，轻咬着银牙道：“姜学姐昨夜竟然在你房间休息的？”

　　李洛干笑着点点头。

　　吕清儿小手顿时忍不住的紧握起来，俏目怒视，胸前深深起伏，不过好歹没有发作出来，先前她躲在外面偷偷窥探了走出来的姜青娥，后者脚步轻盈，气血也是圆润无缺，以她修行中的某种异术感知，显然姜青娥与李洛昨夜并没有发生一些什么事情。

　　只不过，姜青娥这般作为，也太不为李洛的名声着想了吧！

　　孤男寡女，共处一室，还一夜未出，这如何能不让人胡思乱想？

　　可是，转念一想，这两人有着婚约在身，本就是名正言顺的未婚夫妻，莫说没有发生什么，就算真的发生了什么，那又能如何呢？

　　一想到这里，吕清儿心中不免郁气升起。

　　“姜学姐真是太不讲规矩了！”吕清儿忿忿不平的道。

　　然后她又看向李洛，语重心长的道：“李洛，你年龄还小，有些事情可要懂得克制，不然这对你的修行也是有害无益，另外就算你是男孩子，那也要懂得好好保护自己，若是变得不干净了，可没人要你！”

　　李洛一脸懵逼。

　　吕清儿说完后，将手中的一袋东西塞给了他，哼道：“这是我一大早帮你领的早餐，没良心的东西。”

　　声音落下，她已是闷闷的转身离去。

　　李洛接过袋子，里面的早餐还热气腾腾的，他连忙对着吕清儿倩影喊道：“谢谢啊，清儿。”

　　望着吕清儿的离去的身影，李洛这才依靠着楼道的栏杆，取出早餐糕点狼吞虎咽起来，楼道上时不时的有着其他学员走过这里，而每当一些高星院的男学员走过时，看他的眼神都是极其的不善，那其中的嫉妒之情简直就是要化为实质般的满溢出来。

　　这些视线让得李洛如芒在背，但也只能无奈的撇撇嘴。

　　显然，姜青娥昨夜在他房间过夜的事情，早就传开了。

　　不过还是那句话，两人的关系名正言顺，真要发生了什么，旁人也只能嫉妒得发狂。

　　而当李洛吃完早餐后，塔楼内，所有人的耳边都突然响起了素心副院长的声音。

　　“所有人，一楼大厅集合。”

　　李洛将手中的糕点尽数的塞进嘴中，然后拍了拍手中的残渣，转身就对着一楼快步而去，素心副院长应该是要说关于混级赛的信息了，这倒是让得他有些好奇。

　　不知道此次的混级赛，又将会是怎样的内容与机制呢？

　　而当李洛转过楼角的时候，却是惊讶的发现刚好同样下楼的长公主。

　　或许是因为在圣杯战比赛的阶段，长公主倒是并没有穿着过于的华丽，然而即便只是简单的合身紫衣长裤穿在她的身上，依旧是显露着尊贵之气，她乌发蝉鬓，明眸流盼，朱唇皓齿，显得明艳典雅。

　　她的身材高挑而修长，特别是那惊心动魄的弧度曲线，在这下楼时总是让得人心都跟着颤动。

　　两人碰在一起，先是一愣，然后李洛连忙退后一步，笑道：“殿下先走。”

　　长公主凤目扫了李洛一眼，似笑非笑的道：“李洛，听说昨夜青娥是在你房间休息的？”

　　李洛有些无奈，道：“青娥姐在我房间内休息，我被罚在书房待了一夜。”

　　长公主莞尔，调侃道：“怎么会罚你的？你不是取得这么好的成绩吗？青娥也没犒劳犒劳你？”

　　李洛苦着脸道：“殿下就不要取笑我了。”

　　“一起吧。”

　　长公主掩唇一笑，说道。

　　李洛闻言，也就不矫情，与她肩并肩下楼，同时嘴中还随意的聊着天。

　　聊了一会，李洛目光看了一眼四周，然后突然对着长公主这边靠近了一些。

　　长公主察觉到李洛的举动，凤目一闪，却并未躲避，而是笑吟吟的注视着他，道：“是有什么要问的吗？”

　　李洛正色道：“想要问问，长公主对圣杯战冠军有没有什么兴趣？”

　　长公主微微一怔，旋即笑道：“若是没有兴趣的话，我何必出现在这里？”

　　其实对于圣杯战的奖励什么的她倒不是很在意，她更看重的，是取得了冠军后，将会获得学府这边的一些人情，对于她的身份来说，这些人情未来或许会有大作用。

　　毕竟圣玄星学府虽然素来中立，但不论如何，它都是大夏国内举足轻重的力量。

　　但长公主接着又是轻叹了一口气，有些无奈的道：“但是有兴趣也没办法，圣杯战上强敌太多了，我在院级赛中都没有取得最好的成绩，又如何去觊觎圣杯战冠军呢？”

　　李洛笑道：“光靠一人的力量不行，那还可以找靠谱的队友啊。”

　　长公主有点低落的道：“此次的混级赛，每个学府仅有两个队伍参与，但每个学府的顶尖学员是有限的，而我们圣玄星学府也只可能组建出一支实力最强的冠军队。”

　　长公主扫了李洛一眼：“你和姜青娥，必然是这支冠军队的一员，可我这里么，却未必了。”

　　她虽然有些不甘心，但还是说道：“宫神钧在院级赛上的表现，比我更好一点。”

　　“你们三人如果组队，那是众望所归。”

　　没有了李洛与姜青娥，长公主就只能挑选其他的队友，可无论是谁，都不可能跟他们两人相比。

　　李洛闻言，沉默了数息，轻声道：“那如果，我和青娥姐，想要跟长公主你合作一次呢？”

　　长公主下楼的脚步猛的一顿，突然间的刹车，让得她的身体不由自主的对着前方倾斜了下去，然后她迅速反应过来，又是强行拉回了身子，这娇躯一来一回，顿时震荡得波涛汹涌，委实壮观。

　　李洛目不斜视，不敢多看。

　　而长公主则是未曾在意这些，那国色天香的鹅蛋脸颊上，带着一些错愕的看向李洛。

　　“你和青娥，打算和我组队？”她惊讶的道。

　　“不行吗？”李洛说道。

　　“不是...你怎么会选择我的？毕竟照理说，宫神钧才应该是你们的选择。”

　　“因为长公主你人美心善，我感觉组队的话会更加舒服一些。”

　　长公主白了他一眼，道：“李洛，这事情可不能开玩笑。”

　　李洛笑起来，道：“殿下，你觉得我会用这种事情来逗你玩吗？你也别问我为什么，因为这是青娥姐交代我的，或许相比起宫神钧，她更信任你？”

　　长公主一愣，旋即贝齿轻咬红唇，典雅明艳的脸颊上浮现了一抹细微的红意：“青娥，真的这么觉得吗？”

　　李洛看着长公主，道：“或者还是殿下觉得，我们选择你作为队友是个错误，你跟宫神钧学长比起来，有很大的差距？”

　　长公主轻哼一声，道：“怎么可能！他虽然藏得比较深，但我也并不觉得我会差他多少，如果我有青娥相助的话，混级赛上，我并不忌惮任何人，包括宫神钧，也包括那个蓝澜！”

　　李洛笑着点点头。

　　长公主则是凤目明亮的看着他，道：“不过你说的是真的吗？混级赛青娥会选择和我组队？”

　　这个惊喜来得太过的突然，导致连她的性子，都是忍不住的啰唆重复起来。

　　李洛闻言则是有些忿忿，不要总是说青娥姐好不好，还有我这个一星院的最强者也要参与进来的啊，你怎么就完全给无视了？咱们是三人行，不是两人好不好。

　　“等着看吧。”

　　不忿的李洛生气了，眼见着到了一楼大厅，他甩甩手就先跑了。

　　长公主条件反射的想要伸手抓住李洛的手臂，却是抓了一个空，当即只能望着他溜走的背影，当即忍不住的咬了咬银牙，眼神恼怒。

　　这个臭小子，把人兴趣撩拨起来就跑。

　　妥妥的渣男！

　　而她这边的举动，很快引来了四周一些惊奇的目光，长公主见状，也就收了追赶李洛的心思，连忙收整仪态，步入大厅。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


