## 第一千四百八十五章 大收获

　　磅礴浩瀚的光明，宛如洪水般于群山间倾泻开来，所过之处，天地间的寒气随之荡除，甚至连群山间的暴雪，都是戛然而止。

　　数千里的山脉中，唯有神圣的光明能量充斥，令人感到一种莫名的净澈感。

　　光明相力的净化效果，本就是世间最强。

　　而群山外，无数道视线凝重的望着那逐渐消退的光明相力，然后他们率先见到姜青娥那手持重剑的窈窕身影。

　　她立于崩塌了半壁的山巅，凛冽的山风吹动她的衣衫，更是勾勒出了令人感到惊艳的轮廓曲线。

　　那绝美而精致的容颜，散发着一种惊心动魄的圣洁感，双眉如柳叶，那股飒爽之气，遮掩不住的涌出来，如此风姿，莫说是男子，就算是一些女子都是忍不住的怦然心动，双颊飞红。

　　在姜青娥不远处，便是郗厉的身影。

　　只不过此时后者身躯僵硬，双目灰暗的望着前方，在那里的地面上，一道星光石印跌落，其上此时有着一道道细微的裂纹浮现。

　　这道在中品封侯宝具中属于顶尖层次的宝贝，在先前两人那倾尽全力的对碰下，显然是遭受了重创。

　　噗嗤。

　　一口鲜血从郗厉的嘴中喷出，落在地上时，却是升腾起丝丝白雾，而后伴随着鲜血一同消散不见。

　　先前姜青娥倾尽全力爆发的杀招，直接一剑就穿透了郗厉全力的防御，其余力甚至侵入体内，给他造成了极大的伤势。

　　此时郗厉体内，神圣而霸道的光明相力盘踞各处，令得他体内的相力运转都是变得滞涩起来。

　　郗厉唯一庆幸的是，现在并非是生死搏命，不然只要姜青娥再来补一刀，他就得殒命此处。

　　抱着这份庆幸，郗厉声音嘶哑的道：“你赢了，我认输。”

　　虽然极其的不甘心，但却无可奈何。

　　这样的结果，并非是他一开始所预想的，原本按照他们的计划，是由吕如烟来对付姜青娥，吕如烟的底蕴，手段皆比他更胜数分，虽说姜青娥战力非凡，可吕如烟要拖住她，应该还是可以做到的。

　　而李洛就会交由他来对付，他觉得自己面对李洛，应该还是有不小的把握。

　　可是，谁都没想到，那李洛竟然一入场就酝酿大招，然后一板斧直接带走了吕如烟。

　　固然李洛也是因此暂时的失去了战斗力，可他却带走了自己这边的上等马。

　　然后留下郗厉这个相对而言的下等马，去迎战姜青娥。

　　只能说，结局从吕如烟被淘汰那一刻起，就已经注定。

　　郗厉神色阴沉，这一次，他们不是输在了姜青娥的手中，反而是在李洛的手中翻船了，谁都没预料到，李洛的杀招如此的恐怖。

　　这个小子，明明只是刚刚突破的无双上二品，但其棘手程度，却并不比姜青娥弱多少，而且，此次未能将其击败，那么之后，恐怕也没有多少的机会了。

　　他想要将郗婵带回去的打算，也会随之落空。

　　咚！

　　而天地间，此时传来了悠扬的钟吟声响，有学府联盟的执事高声宣布。

　　“第一局搏砂局，由李洛，姜青娥取胜！”

　　这喝声一出，顿时在群山外众多观战台上，掀起了滔天哗然，无数震撼，羡慕，忌惮的目光纷纷投向了那两道身影。

　　这场事关一百四十粒天镜砂的超大赌局，最终由李洛与姜青娥斩获。

　　面对着这样的利益，就算是圣雀儿，周钧，宋璟，林居这些八品封侯强者，都是忍不住的眼露垂涎意动之色。

　　而最欣喜若狂的，还是东域神州的观战台处。

　　郭九凤，王栩，晨炽等副院长皆是满脸激动，其他导师更是忍不住的欢呼出声，激动得脸色涨红。

　　此时没人能保持镇定。

　　而也没有人嘲笑他们的失态，那方行云，水宝瓶等人，还满脸的艳羡，因为他们知道，东域神州这些圣学府，此次跟着李洛算是赚大了。

　　“唉，没想到这连名头都快要保不住的圣玄星学府，竟然能走出两个如此惊才绝艳的无双天骄，此次回去后，可要好好的训斥下学院里面那些混帐小子，这李洛的年龄，也没比他们大多少，可这实力，连我都比不了了。”方行云感叹道。

　　其他副院长也是嘘唏着点点头。

　　他们虽然羡慕东域神州此次的收获，但对于李洛取胜，他们也算是乐于所见，毕竟不管如何，李洛代表的是东域神州，而东域神州也是属于他们外神州，这好歹也能挫挫内神州那些圣学府往日里趾高气扬的气焰。

　　在那各方沸腾时，狼藉的群山间，姜青娥则是收剑而立，然后也未曾理会那郗厉，而是迅速的来到李洛所在的山头。

　　李洛正盘坐在地，恢复着相力，他抬头望着那踏着光明而来的倩影，她似乎时刻都是笼罩在光明中，宛如神女般，令人有种不敢亵渎之感。

　　不过当她的眸光落在自己身上的时候，李洛能够明显的感觉到那深邃神秘的金色眸子中，仿佛是多了一道柔和笑意。

　　“酷。”李洛对着她竖起大拇指，刚才姜青娥那一剑，如煌煌天威，令人心生畏惧。

　　姜青娥红唇微弯，道：“比你那一剑，还是要逊色一分。”

　　李洛谦虚的道：“我这就是一板斧，用完没效果，就轮到我等死了。”

　　姜青娥莞尔，然后对着他伸出了纤细白皙的手掌。

　　李洛望着眼前那宛如玉石雕琢而成的完美素手，其上也流动着明光，令人有着把玩的冲动，不过最终他按捺下了心思，伸出手掌握住姜青娥的手。

　　那柔嫩冰凉的触感，让得李洛忍不住的微微用力。

　　然后他被姜青娥拉起。

　　两人的十指紧扣在一起。

　　群山观战台上，有不少目光望着这一幕，皆是有些艳羡。

　　远处的吕清儿如冰湖般的冰蓝色眼瞳中，也是倒映着这一幕，其中有涟漪微动，而后又是渐渐的平息。

　　只是一旁的李红柚却分明的感觉到从其体内散发出来的寒气仿佛更重了一分。

　　而随着搏砂局的结束，天际突然有一道光团落下，最后悬浮在了李洛与姜青娥面前，光团内，一粒粒天镜砂如同星辰般闪烁，磅礴精纯的能量波动涌现而出，直接引得群山间都出现了能量雾气。

　　“李洛，姜青娥，这里是一百四十粒天镜砂，恭喜你们。”天际上，莲座上的王玄瑾朗笑声传来。

　　李洛眼中涌现出炽热，总算是到手了啊。

　　赢得了这些天镜砂，到时候再借助“青铜古灯”的力量，或许此次他真是能够尝试冲击一下无双三品。

　　他伸手将天镜砂收入空间球，与姜青娥一同对着半空中三名王级强者拱手行礼。

　　然后两人便是在众目睽睽下，退出狼藉的群山。

　　而随着他们退出群山，王玄瑾袖袍一挥，天地能量剧烈涌动，然后在场众人便是震惊的见到，崩塌的山脉，在此时开始自动的复原。

　　短短片刻间，群山间，一切恢复如初。

　　所有人皆是惊叹，这就是王级强者的手段吗？改易山河，不过是举手投足。

　　这般伟力，已经不是他们这些封侯境所能够揣摩。

　　王玄瑾恢复了战场，慢悠悠的声音，方才徐徐传出。

　　“下一场，继续吧。”

　　不过对于这后续的搏砂局，李洛已经没有什么兴趣观看，他现在唯一的想法，就是赶紧分配好天镜砂，然后闭关冲击无双三品！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


