## 第一千两百六十一章 夫妻档取胜

　　当姜青娥冰冷的声音在战台中传开时，那李渊山与李青柏心头便是狂跳起来，原本他们是指望借助子母融血灯的秘法，强化李渊山的实力，让他能够一举击溃姜青娥。

　　可谁能想到，这强化虽然起了效果，但随之而来李洛的这道魇术，不仅是将李渊山打回原形，甚至还将他给砍成了二品封侯。

　　而本来李渊山以上三品封侯的实力，也只是与姜青娥斗得不分上下，如今被斩下一座封侯台，二品封侯，还能与姜青娥斗吗？

　　在他们心头忐忑的时候，姜青娥却是并没有与他们有任何的客气，其头顶那座通体如琉璃，散发着无边神圣波动的十柱金台在此时显露万道圣光，圣光所及处，天地能量纷纷被同化为光明相力。

　　轰！

　　下一瞬，十柱金台上，有能量轰鸣爆发，一道巨大的圣光柱宛如天罚一般，从天而降，裹挟着极为澎湃惊人的光明相力，直接对着李渊山所在的位置，呼啸而至。

　　感受着此次姜青娥的下手之狠，那李渊山也是有些头皮发麻，但认输是不可能的，毕竟他们代表着龙血卫的颜面，所以眼下，只能硬着头皮接了。

　　最好，先暂且抵挡几次攻击，挣回点颜面。

　　一念至此，李渊山深吸一口气，体内的相力也是毫无保留的催动起来，头顶上空那仅存的两座封侯台顿时泼洒下澎湃的灰黄色相力。

　　相力之中，弥漫着厚重之感。

　　李渊山身怀土龙相以及岩相，所以防守也是他所擅长。

　　李渊山双手闪电般的结印，然后猛然对着前方大地按下。

　　轰隆！

　　大地剧烈震颤，只见得一座巨大无比的城壁拔地而起，城壁之上，铭刻着龙影盘踞，显得无边的厚重与坚固。

　　同时有灰白色的光泽蔓延，将龙壁渲染得宛如顽石一般。

　　五卫中不少人暗自惊呼，显然是将李渊山这一手给认了出来，正是他最为擅长的防御之术。

　　衍神级封侯术，大龙壁！

　　龙壁升起，宛如万里城墙。

　　而此时，那磅礴神圣的光柱也是贯穿而来，与那龙壁悍然相撞，两者接触间，只见得龙壁在以惊人的速度被消融。

　　那光柱内蕴含的光明相力太过精纯，净化之力散发，即便是李渊山的相力极为擅长防御，也有些难以抵御。

　　“三道九品光明相锤炼而出的光明相力，属实霸道。”对此，在场的众多封侯强者皆是感叹不已。

　　李渊山也是在此时感受到了极为沉重的压力，当即一咬牙，手掌抹过手腕上的空间球，只见得一个罐子出现在了其手中。

　　李渊山将罐口拍开，竟是有褐黄色的泥浆从中呼啸而出，然后倾洒在那“大龙壁”上。

　　此为玄重泥，乃是一种经过诸多复杂法子炼制出来的下品封侯宝具。

　　只不过此物是消耗品，一旦耗尽，李渊山还得重新炼制，这无疑会消耗不少的资财。

　　但眼下，为了能够为龙血卫挽回一些颜面，李渊山即便肉痛也只能将其使用了。

　　而随着这些泥浆落下，那座厚重的龙壁仿佛是被赋予了更强的防御，泥浆滚滚流淌，竟是将姜青娥光明相力的净化，都是暂时的隔绝了。

　　李渊山稍微的松了一口气，但感受着那些在光明相力净化下不断消融的“玄重泥”，他内心又是阵阵肉痛。

　　不过，他的肉痛并没有持续多久，因为就在这一瞬，他突然感受到了一股极为凌厉的波动自那神圣光柱内涌现而出。

　　李渊山急忙投目看去，然后瞳孔便是猛的一缩。

　　因为他见到，在那神圣光柱内，竟是有一枚光钉凝聚而现，那枚光钉在此时显露出了极为恐怖的穿透力。

　　轰！

　　光钉与龙壁接触，神圣的光明相力为其开路，攻于一点。

　　直接以点破面。

　　于是仅仅只是数息的时间，那龙壁之上，便是被这神圣的光钉洞穿出了一个小小的孔。

　　流光一闪即逝。

　　可李渊山却是在此时浑身汗毛倒竖，他身影疯狂闪退，竟是在原地留下了一道道泥塑般的雕像。

　　噗噗！

　　然而这些泥塑刚刚出现，便是轰然间破裂。

　　似是有一道流光以闪电般的速度洞穿虚空。

　　数息后，李渊山急退的身影陡然僵硬，浑身涌动的相力也是在此时戛然而止。

　　李青柏急忙看去，然后便是脸色苍白的见到，在那李渊山眉心处，一枚光钉静静的悬浮。

　　它如同毒蛇一般，只要李渊山稍稍有异动，便是会在顷刻间，洞穿他的脑袋。

　　虽然光钉未曾接触到李渊山的身体，但那所散发出来的锐气，依旧是将其眉心刺出了殷红的血迹。

　　李渊山吞了一口口水，不敢动弹，冷汗从额头上流淌下来。

　　最终，他露出苦涩的笑容，轻声道：“我输了。”

　　他的声音不大，却是落入全场所有人的耳中。

　　李青柏垂头丧气的瘫坐在地上。

　　满场寂静了片刻，继而便是有沸腾的哗然声响起。

　　龙牙卫这边，则是爆发出惊天动地的喝彩声。

　　“姜龙牙使威武！”

　　“李洛统领威武！”

　　李凤仪，李鲸涛，李茯苓等人皆是惊喜万分，此时此刻，他们心头的大石总算是落地。

　　连李佛罗也是暗自松了一口气，一旁的洛江笑着感叹道：“好厉害的夫妻档，我好像在他们的身上看见了咱们龙牙卫光辉的未来。”

　　“或许，还会超越当年太玄卫尊在时。”

　　当初的李太玄，虽然也是耀眼，但终归只是一个人，而眼下这夫妻档，更是潜力恐怖啊。

　　李洛距离封侯境，也就一步之遥，如果他到时候也是搞出一个十柱金台，这两人，当真是要无敌。

　　李佛罗缓缓点头，淡笑道：“看来我这位置坐不久了。”

　　一旁的李红柚听得他们说话，冷艳的脸颊上也是浮现出一抹细微的笑意，然后她抬起头，目光射向远处鸦雀无声的龙血卫处。

　　她看见了那呆若木鸡的李红雀，后者那一副震惊以及愤怒的模样，让得她唇角的笑意变得愈发的浓郁。

　　而她的目光，立即就将李红雀所惊醒，李红雀双目喷火的投射而来，那盯着李红柚的目光中，满是不甘的怒意。

　　李红雀怎么都没想到，这场登阶比试，他们这边竟然会输！

　　如此一来，她就将会彻底丧失赶走李红柚的机会。

　　一念至此，李红雀脸色都变得扭曲了起来。

　　“怎么会输？怎么可能会输！”

　　“李青柏他们究竟在做什么？！”她忍不住的想要迁怒于李青柏。

　　但李知火却是皱眉制止了她：“红雀，错不在他们，要怪只能怪李洛与姜青娥太过不凡。”

　　他眼中也是带着几分郁气，因为这场比试输掉的话，他将会付出八万龙精的代价，这即便对于他这位卫尊而言，也是有着几分肉痛。

　　而且最重要的是，此次的登阶比试，不仅没能压制住姜青娥与李洛，反而为他们扬名了。

　　这可真是又丢龙精又丢面子。

　　往后人家说起姜青娥，李洛初来龙牙卫，是谁帮他们渡过了最拮据的时刻，他李知火一定是榜一。

　　血亏到姥姥家了。

　　而此时，在那无数哗然声中，战台中的李洛也是将目光投射而来，然后冲着李知火遥遥拱手，笑容温和的道：“八万龙精，谢谢惠顾。”

　　他喜笑颜开，这八万龙精，他与姜青娥平分，不仅能够补上之前的赊欠，还能够余下一大笔。

　　有了这些龙精，他则是能够换取一些高品阶的灵水奇光。

　　虽说借助龙种真丹，李洛的龙相能够短暂的提升到九品，但这终归是外力提升，并非是真的品阶进化。

　　如今的龙雷相，真实品阶是上七品，接下来这段时间，李洛想要试试，能否将其先提升到八品。

　　李洛如今距离封侯境已然不远，如果他的野心也是铸就十柱金台，那么这上七品的龙雷相，就稍微有些拖后腿了，所以需要尽快补全。

　　而且，筑基灵宝也得要开始谋划了。

　　李洛不敢奢望再获得一道媲美“九纹圣心莲”的顶尖筑基灵宝，但极品筑基灵宝却是必不可少。

　　如此一盘算，接下来倒是有得努力了。

　　面对着李洛的感谢，李知火则是只能保持面无表情。

　　而此时，随着这场比试逐渐的落幕，其他各卫也就懒得再浪费时间，于是这场登阶，也就接近了尾声。

　　李惊蛰终于是在此时起身，目光环视全场，开口给予五卫成员进行了一些勉励的言语。

　　最终，他还给予了提醒。

　　“黑雨鬼劫将至，界河域深处的“界河宝域”也临近开启，这是界河域最大的机缘所在，尔等需好生操练，以备大战，莫要落了我李天王一脉的颜面。”

　　话音落下，老人便是转身离去。

　　留下那场中乍然而起的诸多惊呼沸腾。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


