## 第九百零七章 出人意料的李鲸涛

　　李鲸涛突然的接近，令得李红鲤极为的受惊。

　　那受惊程度远比李洛超过她还要来得强烈，毕竟李洛虽然才来到天龙五脉半年左右的时间，但这家伙的诸多事迹的确是令人不甘心的同时又只能认同他的确算是有些能力。

　　可与李洛相比，李鲸涛在天龙五脉这一代中可就真是属于那种毫无声望的类型，如果不是此前龙池之争上，他显露出了一手令人惊愕的奇葩防御相术使得众人对他有所注意，恐怕大家都会不由自主的将他所遗忘。

　　没办法，存在感属实太低。

　　李鲸涛性格温和，从不与人争执，也没有显露任何的野心，自然而然就没有人注意他了。

　　正因为如此，李红鲤对于李鲸涛突然追上她的事情，感受到了极为强烈的震撼。

　　这凭什么？！

　　李红鲤美目瞪圆，死死的盯着李鲸涛。

　　而李鲸涛被她这突然间的应激反应也是吓了一跳，赶紧默默的横向拉开十几步的距离，然后继续吭哧吭哧的攀登。

　　眼见着李鲸涛真要将自己所超越，李红鲤脸色青白交替，体内相力在此时尽数爆发，而后她的攀登速度也是大涨一截，再度将李鲸涛所超越。

　　不过她这样一来，虽说短时间内攀登速度提升了，但自身节奏却是被打乱，而且如今龙炎灼身，相力消耗本就极快，一旦待得李红鲤爆发结束，恐怕之后她的攀登将会变得极为艰难。

　　原本保持理智情况下，李红鲤也不会这么做的，因为得不偿失，但随着李洛与李鲸涛的接连刺激，她的理智显然是被情绪所控制了。

　　同处这一梯队的邓凤仙，李森阎，李鲲等人也是有些错愕，旋即默默摇头，女人果然是情绪化生物，只是这样一来，此次登龙，李红鲤所取得的成绩，恐怕要低于预期了。

　　不过，对于李鲸涛突然追赶上来，他们也是升起了一分警惕，目光时不时的看向前者，如果说龙池之争中，李鲸涛显露的变态防御只是让得他们对其有所重视的话，那么此次李鲸涛在登龙上面追赶而来，这就显得有些不一般了。

　　这说明李鲸涛的底蕴，并不弱于他们。

　　而且龙炎灼身对其并没有造成太过明显的影响，这只有一个可能，那就是李鲸涛的肉身，恐怕也是如同李洛一般，并没有蕴含多少的杂质。

　　可是，没听说过李鲸涛也修成过“三光琉璃”啊？

　　而当他们为李鲸涛突如其来的表现而惊疑时，在那虚空上，五脉高层同样是发现了这一幕，当即引发了一些惊奇之声。

　　五位脉首皆是投目而来，深邃得足以堪透万物的视线，落在李鲸涛身上。

　　李惊蛰眼中神光涌动，神色微动。

　　“咦，这李鲸涛的肉身，似乎是有些古怪。”出声的，乃是龙骨脉的脉首，李玄武。

　　其身躯魁梧如巨人，体形乃是五位脉首中最强壮者，他一身血肉散发着无法形容的浩瀚血气，那股血气之强，在其周身游动，仿佛是衍变着一方世界一般，神妙至极。

　　李玄武，天龙五脉，肉身最强之人。

　　此时的他，盯着李鲸涛的身躯，眼瞳有血光流转，而后声音如雷的道：“其肉身坚韧凝炼，血肉净澈，远超其他大旗首，看样子应该是修炼了一种炼体封侯术，而且境界还不低。”

　　“不过他这肉身也有点奇怪，虽说强韧，但涌动的力量却是有所不足，这肉身，好像是个坚不可摧的...沙包？”

　　话到最后，李玄武神色也是不免有点古怪起来，这李鲸涛究竟是个什么奇葩？他能将肉身修炼到这般程度，说明其在这一道上应该有极高的天资，肉身之强，也在于力量磅礴，一拳可崩天裂地，霸道强横，可这李鲸涛的肉身，强则强矣，却强在挨打？

　　以他这肉身防御度，李玄武感觉就算他被数名大旗首围攻，恐怕都能把对方耗得相力枯竭。

　　“惊蛰脉首，这小子倒适合炼体，要不送到我们龙骨脉来修行，你们龙牙脉偏重攻伐凌厉，与他好像不对路子。”李玄武看向李惊蛰，笑道。

　　李惊蛰望着李鲸涛的身影，有些无语的道：“他那惫懒温吞的性格，恐怕也不适合你们龙骨脉。”

　　龙骨脉修行格外艰苦，以李惊蛰对李鲸涛的了解，真把他丢了过去，他可能每天躺着装死，到时候简直给龙牙脉丢脸。

　　“其实李洛最合适，他在琉璃煞体境时，就修成了“三光琉璃”，这炼体根基可谓坚实，如果惊蛰脉首舍得，我龙骨脉倒是欢迎。”李玄武笑眯眯的道。

　　李惊蛰笑了笑，不置可否的道：“龙骨脉炼体的确独步五脉，不过我们龙牙脉也不见得就没有适合他的，毕竟这孩子各方面都出色，炼体只是其一而已，我感觉他未来一定会比他那个不靠谱的老爹更出色。”

　　听得李惊蛰这话，其他四位脉首神色都是一动，谁不知道李太玄一直都是李惊蛰的骄傲，而纵观他们李天王一脉这些年间，也就只有李太玄这么一个惊才绝艳的后辈，当年在李太玄风头最盛的时候，可是有不少传言，说未来的龙牙脉，将会达到一脉双王的盛况。

　　而若是达成这般成就，那龙牙脉不论实力还是声势，都将会问鼎五脉之首。

　　只是可惜...后来李太玄遭遇变故，去了外神州多年，直到如今，都是未曾有确切消息传来。

　　这倒是将龙牙脉的崛起之势打断了。

　　而李太玄已经如此出彩，如今这李惊蛰，竟然这么看好李洛这个孙子吗？

　　龙血脉脉首李天玑微微一笑，道：“惊蛰脉首望孙成龙倒是能够理解，不过李洛如今才只是煞体境而已，未来如何，还得再看一些时日。”

　　“最起码，当年李太玄登龙时，可是渡过了“九龙灼身”，眼下李洛能否做到，或许还不一定。”

　　李惊蛰淡笑道：“那你这次可得看好了。”

　　李天玑笑着点点头，道：“那就拭目以待了。”

　　而当这些五脉高层彼此间交锋时，登龙依旧是在持续，二十位大旗首，纷纷鼓足相力，竭力忍耐龙炎炙烤带来的剧烈灼痛，不断的向上攀登。

　　李洛，也是在此时，与陆卿眉仅有数丈的距离，算是真正的跻身进入第一梯队。

　　而此时，他们的位置，已经来到了两千丈。

　　周身所出现的火龙数量，也从此前的一条，攀升到了三条。

　　熊熊龙炎灼身，恐怖龙威笼罩而来，此时此刻，不论是李洛还是李清风，陆卿眉，都是汗如雨下，步伐沉重，面庞上时不时的划过痛苦之色。

　　但他们并未减缓步伐，依旧是在保持节奏的继续攀登。

　　如此，半个时辰眨眼即过。

　　李洛所在的第一梯队，正式迈入两千六百丈。

　　此时三人周身的火龙数量，达到了六条。

　　面对着六条火龙不断的灼烧身体，李洛三人也感受到了极强的压力，每一步的踏出，都将会承受难以想象的痛苦。

　　轰！

　　而就在此时，李清风的体内，有雄浑惊人的相力陡然爆发，而在那磅礴相力涌动间，所有人都是见到，在其身后，似是隐隐有着一颗璀璨的能量光珠浮现出来。

　　所有人心头都是微微一震。

　　那是...

　　天珠。

　　虽然此前就有所准备，但当诸多大旗首在见到李清风身后所形成的那一颗能量天珠时，依旧不免心情复杂。

　　李清风，果真是突破到天珠境了。

　　而他们也明白，如今李清风直接显露天珠，这是想要一口气的冲顶而上了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


