## 第一千七百二十四章 金龙山，吕太乙

　　“齐煌会首，你这明知道此次龙族的“万龙返祖血祭”有坑，也不提醒我一下，搞得我险些翻了船。”

　　李洛在知晓神州会此次的谋划后，也是玩笑着表达了一下自己的情绪，毕竟此次变故，也是将他置入险境。

　　“李洛盟首天资卓越，是我们十大神州抵御暗世界的顶梁柱，说不定整个世间的希望都寄托在你的身上，我们又怎会坐视你出事。”

　　光明王齐煌笑了笑，补充道：“神州会时刻都在关注龙族这边，如果真到了不可收拾的局面，即便是冒着猎杀“欢喜欲孽魔王”失败的结果，那也定会第一时间庇护你的安全。”

　　言下之意，在神州会的眼中，李洛的性命，可比一个十孽魔王还要更重要，自然不会用他作为筹码来与对方兑子交换。

　　在他们说话间，那天穹尽头如深渊般的虚空裂痕后，那巨大惨白的面孔，已是再度出手，无尽的阴冷灰烬飘落，而后凝结，最后竟是化为了一条横贯天穹的灰痕锁链。

　　灰痕锁链弥漫着无尽的阴森之气，仿佛是锁魂链一般，其呼啸而下时，这片天穹下无数生灵的眼神都变得灰暗下来，似乎是体内的生机在被其带走。

　　显然，暗世界那一尊“死孽魔王”并不死心，依旧试图救走欢喜欲孽魔王。

　　齐煌淡淡一笑，伸出手掌，只见掌心有一点璀璨耀眼的明光凝聚，而后这一点明光以惊人的速度膨胀，短短数息间，就化为了一座如同巍峨山岳般的光明神殿。

　　神殿通体呈现鎏金之色，有无尽浩瀚的光明本源之力流淌，其内梵音阵阵，仿佛是有神灵居于其中，浩瀚神威席卷天地，也将那“死孽魔王”的锁魂链散发的阴冷气息尽数的荡除。

　　“天鎏光明神宫，封镇万魔。”

　　伴随着齐煌一声低语，这座光明神殿冲天而起，直接与那锁魂链相撞，伴随着惊天巨响，恐怖的能量风暴随之肆虐，仿佛整个玄灵神州的天地能量都在这一刻随之变得激荡起来。

　　光明神殿撞击之下，锁魂链在圣光的照耀下，不断的消融，蹦碎。

　　“好强。”

　　李洛龙瞳中泛着凝重之意，这光明王齐煌不愧是如今十大神州最强之人，这一出手，直接是将那死孽魔王的攻势压制。

　　“甄族长，你与我出手，牵制“欢喜欲孽魔王”！”不过旋即，李洛便是对着甄凛霜说道。

　　因为在齐煌出手的时候，那此前被重创的“欢喜欲孽魔王”则是试图脱困，所以他们必须出手阻拦。

　　甄凛霜听到李洛竟然在指挥她，当即条件反射就要发作，但最终还是强行忍了下来，一声冷哼，如深渊般的龙嘴张开，毁灭龙息直接对着“欢喜欲孽魔王”轰杀而去。

　　李洛额头处，那一根“龙祖角”也是闪烁着雷光，化为雷霆巨龙，呼啸而出。

　　在两人的联手下，那刚刚还试图脱困的“欢喜欲孽魔王”顿时就被压制了下去，发出愤怒的厉啸。

　　李天玑，林淼以及龙族的那些强者见到这一幕，皆是暗自松了一口气。

　　轰！

　　不过，就当他们以为今日已经胜券在握的时候，异变陡生，只见齐煌所处的位置，其后方虚空突然破裂，竟是有一只枯瘦如骸骨般的惨白巨掌从中伸出。

　　这枯瘦的巨掌上，缭绕着无尽的黑气，其中似是有无数冤魂在发出痛苦的悲鸣，若是仔细听去，仿佛是无数饥饿的声音。

　　凡是听到这种悲鸣的生灵，瞬间就生出一种饥饿感，同时目露赤光的盯着自己身上的血肉，试图啃噬。

　　李洛也是察觉到这一幕，当即脸色一变，因为从那枯瘦巨掌上，他察觉到了不弱于齐煌，甄凛霜他们的压迫感。

　　又是一尊十孽魔王！

　　而且这一尊十孽魔王，并非是从暗世界的界壁裂缝后出手，而是自十大神州某处，破空而至！

　　显然，针对神州会的这场猎杀，暗世界也同样是在倾尽手段的化解。

　　“是早已降临的饿孽魔王！”

　　甄凛霜发出低沉的龙吟声，她试图出手阻拦那“饿孽魔王”对齐煌的偷袭。

　　但“欢喜欲孽魔王”却是没有给她这个机会，它尖啸中，浑身干枯的血肉都是燃烧起来，化为无比恐怖的欢喜魔焱。

　　在它倾尽全力的爆发下，李洛与甄凛霜此前对它的束缚立即开始崩裂。

　　“该死！”

　　甄凛霜怒吼，只能收力，转而加强对“欢喜欲孽魔王”的压制，免得它趁乱逃脱，让神州会此次的谋划无功而返。

　　李洛打算出手，但当其在见到齐煌平静的面孔时，却又停了下来，看这模样，对方恐怕是早有预料。

　　果然，随着那缭绕着恐怖黑气的枯瘦巨掌接近齐煌时，这片空间突然被一股力量骤然撕裂，霎那间，天地间有银白之光乍现。

　　一道嘹亮剑吟，震天而响。

　　银白剑光，浩浩荡荡的自破碎的空间深处席卷而出，直接斩向了那枯瘦的巨手。

　　轰！

　　剑光呼啸而过，其中似是蕴含着难以形容的恐怖寒气，缭绕着黑气的枯瘦巨掌被生生的绞碎，化为漫天黑色冰屑。

　　虚空深处，传出了一道震怒的厉吼声，有一道体形巨大的骸骨身影若隐若现，冒着绿光的目光，仿佛是饥饿无数岁月，凶狠的望着银白剑光传出的空间。

　　“呵呵。”

　　而那座空间内，一道苍老的笑声，在此时浩浩荡荡的响起。

　　“饿孽魔王。”

　　“金龙山吕太乙，恭候多时了。”

　　这道笑声，传遍天地间，引得龙域无数强者惊喜相望。

　　李洛同样是一怔：“金龙山吕太乙？又是一尊极致巅峰的三冠王，姓吕？那岂不是出自清儿所在的吕脉？”

　　这金龙山的底蕴，果然远非寻常天王级势力可比。

　　李洛望着那片空间裂缝，只见其内有无尽的银白剑光倾泻而出，形成了银河般的剑光洪流，而在洪流之上，一名白发老者，背负着一柄古朴青锋剑，目光隔着层层空间，锁定着那隐匿于虚空深处的“饿孽魔王”。

　　李洛的眼神突然一动，目光仿佛是受到某种吸引，看向了那名白发老者的身后。

　　在那道剑光上，不只是吕太乙。

　　还有着另外一道身影。

　　那道倩影，是如此的熟悉。

　　李洛愣住，继而心头涌上了如潮水般的复杂情感。

　　那是...吕清儿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


