## 第一千六百三十九章 位格神相树

　　相性达九品，自有诸多具象化的体现。

　　下九品相性化为灵使，可助人自天地间加速的汲取能量，转化为相力，同时所施展的相术威能，也会受到增幅。

　　中九品相性于眉心间化为溯古相纹，能够让人“追溯古老，本源”，从而让得自身与相性具备更强的契合性。。

　　上九品相性则是化为圣相晶核，其内玄妙自成，可汲取天地能量，于圣相晶核内诞生磅礴的本源力量，李洛与姜青娥能够在六品无双时，就具备斩杀假王乃至于与一冠王稍稍对抗的资本，就来自于此。

　　毕竟唯有本源，方能抗衡本源。

　　否则就算是上九品顶侯，与王境强者交手，也会尽落劣势，被轻而易举的压制。

　　“这就是超九品相性的具象化...”

　　“位格神相树。”

　　李洛眉心处，神树熠熠生辉，流淌着难以用言语形容的神韵气息，那每一片树叶，都似是无穷本源所化，若是飘落于天地间，则会形成与相性属性对应之物。

　　神树显得有些五光十色，那是因为其中流淌的本源属性数量足足有八种，自然神光交织，极为不凡。

　　“竟然真的成功了。”

　　李洛感应着自身的变化，眼中有着剧烈的波澜涌现，他也没想到，此次八相融合后，最后竟然能够将品阶短暂的提升到超九品的层次。

　　这是极为罕见的情况，因为一般来说，超九品相性，那是属于天王强者的标志。

　　纵观古今，能够在天王境之前就拥有着超九品相性者，屈指可数。

　　即便是李洛，在先前也对此没有绝对的把握，但从现在的结果来看，他明显是有些低估了“十篆万相轮”的玄妙以及自身八种相性的底蕴。

　　两道上九品双相，两道中九品双相，再加上“十篆万相轮”，最终诞生出了一道“超九品”。

　　面对这道“超九品”的出现，就算是那知晓无数隐秘的黑魔王，都是为之感到震惊，毕竟正因为知晓超九品之奥秘，方才更加明白这之间的艰难。

　　它自身乃是三冠王巅峰的层次，从某种意义而言，它也是在追寻着“超九品”。

　　因为只要触及这个境界，也就代表着它迈入了天王境。

　　可它怎么都没想到，自身费尽万千载都难以迈出的一步，眼前这个刚刚进入无双侯的李洛，却是将其搞了出来。

　　李洛眉心，神树缓缓摇曳，倾洒神光，他目光扫视天地，目光所及处，云开日出，天地能量随着他的心意，变得汹涌而澎湃。

　　李洛感觉，若是他此时愿意的话，甚至可以引动这东域神州上的天地能量对着大夏汇聚而来，从而将此处打造成一座修炼圣地。

　　“这就是天王位格？一念间，可斗转星移，改天换地。”

　　李洛心中涌现出感叹，这就是属于天王的伟力，不过这种力量太过的高端，凭他现在还无法完全的使用，因为仅仅只是短暂片刻，他眉心的“位格神相树”就已经黯淡了一分。

　　他虽然融合出了超九品相性，可终归还是有些勉强，这份力量无法维持太久。

　　不过，用来对付此时的黑魔王，应该是足够了。

　　一念至此，李洛不再迟疑，他目光投向黑魔王，眉心那一棵“位格神相树”之上，有一缕缕玄光升起，这些玄光席卷而出，对着黑魔王那熊熊燃烧的五颗鬼面首扫去。

　　玄光卷来，倒是没有多么惊天动地的声势，可那自从降临以来，所向披靡的黑魔王，却是首次被惊退。

　　那十只燃烧着黑焰的眼瞳，明显浮现出了惊色，因为它很清楚，这看似简单的玄光，究竟是什么...

　　那是位格神光。

　　所谓位格，便是天王在这天地间留下的烙印，身具位格，就如同获得敕封的神灵，天地万物会受其驱使，同时为其提供护持。

　　低于位格之下的任何力量，不论是何等的凶暴毁灭，都无法伤及其本身。

　　所以可以说，天王存在，就算是站在那里不动，任由其他王境强者拼命的轰杀，都无法轰破他的位格庇护。

　　双方从某种意义而言，已经不是一个层面。

　　而此时的李洛，便是取巧，借助“十篆万相轮”，融合自身八相，短暂的进化出“超九品相性”，然后再借此，施展出了浅薄的“位格之力”。

　　然而，即便是如此粗糙与浅薄的“位格之力”，在这天王之下，依旧是堪称大杀器。

　　位格神光扫过天际，所过之处，黑魔王催动的浩瀚恶念本源顿时凭空的消失，那感觉，就仿佛是擦子刷过了黑板，将其上的字迹，直接抹掉了一般。

　　那黑魔王引以为傲的恶念本源之力，在这位格神光下，几乎是一触即溃。

　　黑魔王爆发出低沉的嘶吼声，那五颗如同火炉子般熊熊燃烧的鬼面首内，有无数灰烬升腾而起，灰烬飞快的汇聚，直接是化为了一座灰烬山岳。

　　“万首黑焰山！”

　　灰烬山岳遮天蔽日，其上有无数狰狞的头颅攒动，七窍中流淌黑焰，发出刺耳痛苦的尖啸声，恐怖的本源之力滚滚席卷，天地都在其下崩塌。

　　显然，面对着此时李洛催动的大杀器，这黑魔王也不敢有丝毫怠慢。

　　它知道位格神光的厉害，但也明白李洛的境界，也就只能发动这一击，只要扛过去，李洛必定会迅速从超九品跌落。

　　以李洛现在的境界，强行施展天王的位格之力，那种消耗，就算是无双侯也顶不住。

　　位格神光从天而降，刷过那座立于天地间的万首魔山，而神光过处，魔山瞬间崩塌了一半，看似浩瀚磅礴的恶念本源，被神光轻易的抹除。

　　黑魔王十只燃烧着黑焰的眼瞳中，倒映着直奔本体刷下的神光，它的身躯猛一颤，竟是化为漫天灰烬，陡然散开。

　　神光刷过。

　　凄厉的惨叫声响彻而起。

　　远处的天际，黑魔王的身影狼狈的显露而出，只不过此时的它，半具身躯都消失了，五颗燃烧的鬼面首，更是消失了三颗。

　　这一幕，落入大夏城内众多视线中，顿时引得他们忍不住的面露狂喜与激动之色。

　　自从这黑魔王降临以来，这是它首次如此狼狈。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


