## 第一千五百九十一章 雷海龙蛋

　　于李，秦两大天王脉之处肆虐数年时间的异灾，伴随着那一尊兽胎被镇压，也算是彻底的迎来了尾声。

　　当异灾被平息的消息传出去时，李，秦两大天王脉皆是如释重负，无数人奔走相告，为之欢庆。

　　这连绵数年时间的搏杀，造成了无数的伤亡，其中不知有多少中立势力被覆灭，甚至就连李，秦两大天王脉，都是为之付出了不小的代价。

　　所幸如今，总算是迎来了终结。

　　两大天王脉征召的军队，在接下来的时间中开始逐渐的退去，不过有关收尾的事情，依旧还极为的复杂，特别是这片数千万里庞大的中立疆域，其内有无数丰富的修炼资源，而随着曾经那些占据此地的中立势力被异潮清除，李，秦两大天王脉势必是会趁机将手脚伸进来。

　　所以其中的利益分配，谈判，也是极为的繁琐。

　　不过对于这些谈判，李洛也就没有心思再参与了，他与姜青娥以及澹台岚的分身回到神江城后，便是迫不及待的将从灵眼冥王，秦九劫他们手中夺来的金色果子给取了出来。

　　“娘，你知道此物是什么吗？”

　　金色果子悬浮在三人的面前，磅礴澎湃的生机流淌而出，竟是引得这片庭院中的草木疯涨起来，转眼间，茂密的草叶就攀爬满了石亭。

　　澹台岚一挥手，金光涌现，又是将一切都恢复了原样，她眼露思索的望着眼前的金色果子，道：“我也不知晓，但其中蕴含着极为磅礴与霸道的生机，难以想象此物竟然会是归一会搞出来的。”

　　“难道归一会四处掀起异灾，目的就是为了熔炼此物？而此物，又能做什么？”

　　李洛则是没有想太多，道：“不管他们想干什么，但这东西，好像对爷爷所化的“天雷竹”有用。”

　　他手掌抹过手腕上佩戴的空间球，顿时有一物徐徐飞出，正是一个五彩泥盆，而泥盆内，是一株茁壮生长的天雷竹。

　　不过如今的天雷竹，比起以往明显变得成熟了许多。

　　笔直修长的竹身上，流淌着金雷，金雷发出轰鸣声，在一次次的撞击中，于竹身上留下一道道古老的金色雷纹。

　　而且，天雷竹深处，那隐隐间散发出来的一丝熟悉气息，也是变得稳定而浩瀚，仿若一片金色雷海，令人望而生畏。

　　“老爷子这天雷竹，已经趋于成熟了，看来你在天镜塔突破时，为其提供了大量的“万相炁”，极快的加速了他的成长。”澹台岚观测着天雷竹，有些惊讶的说道。

　　上一次李洛前往天镜塔时，天雷竹深处那一丝气息还极为的微弱，可到得此时，已是隐隐散发出恐怖的波动。

　　澹台岚双目中流淌着金银墨的光彩，她似乎是看见了天雷竹中，在那浩瀚的金色雷海深处，出现了一枚若隐若现的蛋形轮廓。

　　其上遍布着金色龙鳞，隐隐的有低沉如雷鸣般的心跳在传出，引得金色雷海掀起巨浪。

　　那金色龙蛋中，在孕育着什么。

　　“天雷竹深处，有龙蛋孕育生命，或许当龙蛋彻底成熟的那一刻，就是你爷爷重新归来的那一天。”澹台岚微笑道。

　　“哦？”李洛大喜，眼中有激动之色浮现，这几年时间，他小心翼翼的保护，培育着这株天雷竹，不敢让其出现半点的变故，生怕其中那极为微弱的残魂受到影响，而好在的是，他竭力的保护，也是获得了成效，天雷竹稳定成长，爷爷残存的气息最终成形，化为了龙蛋，酝酿重生。

　　“不过这种重生，正需要极为庞大的生机来催动，原本来说，这需要漫长的时间来积累，但你的机缘属实不错，竟然能够获得这枚神奇的生机金果，这会将这个过程大大的缩短。”澹台岚说道。

　　“那娘你赶紧帮忙把这生机金果化入天雷竹，助爷爷吸收吧。”李洛催促道。

　　澹台岚笑了笑，道：“你们不分一些吗？这生机金果极为罕见，你们若是吸收，不仅能增添寿元，还可令得肉身蜕变，变得更强。”

　　李洛无所谓的道：“我们还年轻，寿元还长着呢，不需要这东西来增添，至于肉身，我有着天龙之身，已经很能抗揍了。”

　　“娘，我们不需要此物，全留给爷爷吧。”一旁的姜青娥自然是支持李洛的决定，毕竟对于李惊蛰，她心中也是极为敬重，对方当初在界河域，有许多次机会可以安然离去，但为了保护他们这些后辈，老人却是选择了挥杖迎击大魔王。

　　这份护犊之心，怎能不让他们这些小辈感动而敬重。

　　澹台岚有些欣慰，两个小家伙都很重情义，这让得身为母亲的她，也为之高兴。

　　于是她手一挥，先是将那生机金果收起，道：“我如今只是一道分身，所以此物等李天王一脉其他的脉首抵达后，我让他们先出手检测一番，避免其中有归一会隐藏的什么手脚，之后再使用吧。”

　　李洛连连点头，还是老娘想得周到，毕竟天雷竹关系到李惊蛰的复活，不容有失，谨慎一点总归是没错的。

　　“娘，既然如今李天王一脉这边的异灾平息了，那我和青娥姐，恐怕也要找时间尽快赶回大夏了，那边的情况也不乐观，拖得太久，我怕庞院长顶不住。”李洛话音一转，说起了接下来的打算。

　　“要回大夏了吗...”

　　提及大夏，澹台岚的眼中也是浮现出缅怀之色，旋即黛眉微蹙的道：“原本还想陪同你们一起回去的，但眼下又出了兽胎的事情，镇压此物，还需我真身坐镇，这恐怕需要一段时间，要不你们再等等？”

　　李洛无奈的道：“我们倒是等得，但我怕庞院长等不得。”

　　老庞都等他好些年了，如果再不回去，他真就只能给老庞带棺材了。

　　“娘，放心吧，如今的我们也不是小孩子了，就算是遇见了真正的王境强者，我们也有一些自保之力。”姜青娥轻声安慰道。

　　澹台岚微微沉吟，道：“不管如何，肯定不能只让你二人单独回去的，我之后会与李天玑他们商量，最起码也得有一名王境强者陪同，然后点齐人马，最好将天龙五卫都给带上，你是大卫尊，本就有执掌五卫之权，以你现在的实力，若是五卫结阵，可与真正的一冠王相斗。”

　　“天龙五卫都带上？太兴师动众了吧？”李洛惊道，天龙五卫数万人，这是一支军队了，这全带回大夏？

　　这太拉风了吧？

　　这样的军队若是被长公主看见，那不得迈不动腿。

　　到时候那些老同学，会不会被吓倒？不过想到虞浪他们那一脸震撼至极的模样，李洛又是莫名的感觉到有些爽。

　　“这算什么，你和青娥乃是天王种子，未来李天王一脉的昌盛，全在你们的身上，他李天王一脉能够有你们这样的后辈，简直是他们这千年所积累的福气，这样的种子，就算是倾尽全族之力来保护也不为过。”澹台岚却是理所当然的说道。

　　李洛摸了摸下巴，这么一说...好像也是有点道理。

　　“那就等其他两位脉首来后，再细谈吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


