## 第九百七十六章 抢宝

　　“小无相火么...”

　　李洛眼露思索，看来这主殿想要开启，或许是需要小无相火的力量为引子，不过眼下这里人多眼杂，他显然也不好直接暴露自身的秘密。

　　“如今情况紧急，只能以蛮力硬破了，咱们合力，击碎一角，然后进入其中，借助主殿的守护之力，应该能够有一处庇护之处。”李洛神色平静的建议道。

　　秦漪微微颔首，她也是这样的想法。

　　于是接下来众人同时出手，一道道威力不俗的相力攻势直接对着大殿门户一角轰去，而面对着众人的攻击，那大门上的灵纹则是不断的闪烁，但依旧纹丝不动。

　　李洛也是在此时催动相力，不过他的相力之中，掩藏了一缕小无相火。

　　轰！

　　李洛的相力伴随着其他诸多的攻势，落在那大殿门户上，顿时其上的诸多灵纹开始剧烈的闪烁起来。

　　“有效果了，快加大攻击！”朱大玉见状，喜道。

　　众人精神一振，攻势更是如潮般的轰出。

　　李洛也是时不时的保持着一道攻势，而随着他这里暗中的出手，那大殿门户上面的光纹愈发的黯淡，如此约莫数分钟后，终于是彻底的散去。

　　轰隆！

　　而大殿大门，也是在此时缓缓的开启。

　　李洛，秦漪等人几乎是第一时间冲入其中，毕竟任谁都知道，这座主殿还存在着防护力量，其内说不定便是有宝贝存在。

　　李洛掠进大殿，只见殿内金碧辉煌，殿壁之上雕刻着地风水火等诸多相性的图纹，看上去颇为的玄妙。

　　但所有人的目光，都是在第一时间投向了大殿中央的位置。

　　只见那里有一座金台矗立，金台之上铭刻着诸多光纹，光纹蔓延开来，连接着大殿各处。

　　隐约可见有天地能量源源不断的涌入金台。

　　而在金台之上，则是存在着十数道光团，光团沉浮不定，其中可见诸多器物，同时散发着强横的能量波动。

　　“宝具！”

　　涌入大殿的众人眼神瞬间炽热起来，那些光团内的器物，赫然便是宝具，而且从这种能量波动来看，显然全部都是紫眼等级！

　　甚至，其最核心处的光团，能量波动更是强悍，说不得是双紫眼甚至三紫眼的宝具！

　　这种等级的宝具，莫说是寻常散修，就算是李洛，秦漪，朱大玉他们这等身份，都是会为之心动。

　　李洛也是瞬间眼热，他如今身上，也就只有“天龙逐日弓”是三紫眼宝具，其他也就只有神树紫徽勉强算是一件。而眼下这里直接出现十数道，这真是穷汉掉进金库里。

　　若是能够夺得一件，那对于自身战力也是有着明显的提升。

　　大殿内，众人在陷入了短暂的寂静后，下一瞬，一道道雄浑的相力顿时爆发而起，然后直接对着那座金台疾掠而去。

　　显然都是想要先下手为强。

　　而随着众人冲进那金台数丈范围，金台顿时发出了嗡鸣震动，而后有金光爆发出来，将众人皆是冲得倒飞出去，气血震动。

　　不过其上所存放的那些宝具，也是在此时随之四射而出。

　　场面瞬间变得混乱，所有人都是红着眼去抢夺。

　　李洛目光扫视，体内三座相宫嗡鸣震动，雄浑相力流淌出来，融合成为双相之力，于身躯上爆发而起。

　　他目光也是急速的扫视，最终看向一道光团。

　　那道光团乃是众多宝具中最为璀璨的，其内散发出来的能量波动如同火山爆发般的惊人，显然不是凡物。

　　李洛也是看得很是心动。

　　但此时众人之中实力最强的秦鹰，朱珠也是盯上了此物，两人身后八颗璀璨天珠显露，强悍的能量威压直接将其他人冲击得连连后退，而后两人直接对着此物掠去。

　　李洛看向李灵净，后者冲着他露出无奈之色，想来此时她体内相力还未能尽数恢复，若是要去与秦鹰二人抢夺的话，反而暴露自身状态。

　　李洛有点遗憾，于是他示意李灵净自己小心，而后他身影也是冲了出去，只不过他暂时没有打算去与秦鹰，朱珠争夺，而是先夺其他的紫眼宝具，至于那最璀璨之物，待会可以看看有没有机会。

　　他锁定了一道光团，这道光团已经被数人盯上，一道道相力洪流对着光团扫去，将其周身光团震得不断颤抖。

　　而随着光团有所减弱，李洛见到其中一物，那似乎是一柄青色羽扇，其上流转着碧绿之光，似是充满着盎然生机。

　　这件宝具，应该是偏向木属性能量。

　　李洛身怀木相，与其倒是契合，于是毫不犹豫的暴射而出，九鳞天龙战体直接开启，背后龙翼扇动，带起风雷之声。

　　“好胆！”

　　原本这件宝具正被数人追逐，这些人实力皆是不弱，其中最强者赫然是三星天珠境的实力，他们见到李洛一个极煞境也敢来与他们相争，皆是怒喝出声。

　　虽说他们也知晓李洛的身份，可这里实力为尊，而且宝贝就在眼前，什么身份在这里也不管用了。

　　于是他们怒目而视，身后璀璨天珠爆发强光，就欲对李洛发动攻势。

　　但李洛却是怡然不惧，反而眼中有着杀意释放而出，他手掌一抬，只见得掌心间便是出现了一道剑影。

　　剑影之内，仿佛是有汪洋奔涌，一股难以形容的锋锐剑气冲天而起，直接是引得大殿内众多惊骇目光投射而来。

　　即便是一些高星天珠境强者，也是为之动容。

　　远处的秦漪也是眼神一凝，眸光忌惮的看向李洛手中的那道剑影，显然，此术就是李洛的底牌，他应该也是凭借此术，才能够在那龙首之争中，战胜李太玄的能量虚影。

　　从这剑气的可怕程度来看，这道封侯术的品阶必然不低，说不定达到了天命级。

　　那原本试图对着李洛出手的数人也是身形僵硬，面色变幻，手中攻势不敢发出，因为李洛手中那道蓝色剑影，令得他们感觉到了致命的威胁。

　　即便是那名三星天珠境的强者，也是怀疑这一剑射来，他会身受重创。

　　而如今这里情况混乱，外面还有异类来袭，如果在此时重伤，说不定接下来连活命机会都没了。

　　紫眼宝具虽然珍贵，但眼下还能有机会抢夺其他的，所以与这李洛相搏，倒是不智。

　　更何况，那个李灵净还在不远处虎视眈眈，虽然不知为何她不出手，但其实力，却是令人心惧。

　　这般想着，数人只能不甘心的一咬牙，转身而退。

　　李洛见状，便是毫不犹豫的将前方的光团抓进手中，同时握向了那柄青色羽扇。

　　他的手掌一接触扇柄，顿时感觉到其中传来了巨大的抗拒，而且这柄羽扇内，仿佛是存在着一道印记，这道印记令得李洛难以将相力灌注其中将其炼化掌控。

　　李洛皱眉，试图调动相力抹除那道印记，但却发现印记仿佛颇具灵性，极为的难缠，按照这进度，想要抹除，怕是需要极长的时间。

　　如此一来，即便得了此物，似乎也是很难将其掌控。

　　李洛抬头，看向一些同样夺得了宝具的人，发现他们的面色也是格外的难看，想来他们所获得的宝具中，也是有着类似的印记。

　　李洛沉思数息，突然凝聚出一缕小无相火，然后试探性的涌入其内，与那印记接触。

　　而惊喜的一幕随之而来，那小无相火仅仅只是绕着那道印记转了一圈，便是将其烧得干干净净。

　　于是李洛再度催动相力涌入，便是轻而易举的将这柄青色羽扇所炼化。

　　当炼化羽扇的时候，也是有着一道信息自其中涌入李洛心间。

　　“紫眼宝具，玄木羽扇，可扇出“生死玄光”，生光为白，可加持人身，恢复伤势，死光为黑，可消融血骨。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


