## 第一千一百六十六章 虚侯真魔

　　哗啦！

　　弥漫着惨白色液体的巨型獠牙鬼嘴内，漩涡激烈的掀动，同时有一股极为恐怖的气息正在以惊人的速度自其中孕育而出。

　　在这股气息下，在场所有学员皆是骇然变色。

　　即便是强如武长空，宁檬这种首席学员，此时都是眼神一凝，那股气息，连他们都感觉到了浓烈的危险。

　　“阻止真魔卵的融合！”

　　武长空一声暴喝，率先出手，只见得他嘴巴陡然鼓胀，胸膛也是高高的鼓起，然后直接结出拳印，重重的拍在了胸膛上。

　　封侯术，牛魔天音！

　　吼！

　　那一瞬，似是有古老的神牛发出了震天动地般的咆哮，一道肉眼可见的赤红音波呼啸而出，音波之内，似是能够看见一头神牛虚影破空而过，沿途有数名大恶魈试图阻拦，但皆是被蛮横的撞飞而出。

　　宁檬同样是娇喝出声，她娇小的身影一跃而起，庞大的黑白兽影出现在其身后，天地能量以惊人的速度汇聚而来，最终聚集于宁檬那小小的拳头上。

　　她五指紧握，洁白的手背上有青筋脉络浮现，同时在那纤细手臂的肌肤上，竟是有一枚枚光纹随之点亮。

　　她手臂缓缓拉后，似是弓弦蓄力一般，下一瞬，陡然轰出。

　　轰！

　　这一拳轰出，面前的虚空直接是如玻璃般的破碎开来，无尽光明裹挟着恐怖的力量倾泻而出，化为了一道巨大的光明兽拳。

　　封侯术，光明神力拳！

　　两名首席学员联手出击，两道凶悍惊人的攻势在众多学员惊喜的目光中呼啸而出，直接是轰向了那搅动着漩涡的“天鬼坛”。

　　只是，众人的惊喜并未持续多久，就在下一瞬，只见得那卷起巨大漩涡的“天鬼坛”中，突然有惨白色的液体卷起浪潮掠出，这些惨白液体迅速的固化，然后化为了一张惨白色的人皮口袋。

　　人皮口袋张开口子，直接是将来自武长空与宁檬的联手攻势给吞了进去。

　　轰轰！

　　紧接着人皮口袋内传出了剧烈的能量波动，但最终还是渐渐的湮灭下去。

　　所有学员皆是失色，两名首席学员的攻击，竟然都被化解了？！

　　而变故还在继续出现，只见得惨白色的液体从天鬼坛中升起，堆积，隐隐的似是化为了一道约莫数米的高大人影。

　　下一瞬，人影彻底的凝实。

　　众人看去，皆是心头一寒。

　　只见那道人影约莫数米高大，它身披白色衣袍，皮肤惨白而阴冷，一股可怕的气息不断的从它体内散发出来，给所有人带来巨大的压迫感。

　　不过这道人影的面孔却只是一张空空的人皮薄膜，没有任何的五官，在其头上，白色的长发倾洒下来，不断于身后飞舞着。

　　“嘻嘻。”

　　它一出现，便是发出了尖锐的笑声，笑声在这片区域响起，令得一些学员顿时眼前出现了阵阵眩晕，同时心中不断的有着负面情绪涌现出来。

　　李洛望着那诡异的白发无面人，面色也是充满着凝重，低声道：“这东西好强的压迫，这怕不是大天相境了吧？”

　　姜青娥柳眉微蹙，道：“能够轻易化解武长空，宁檬的联手，这份力量可不是大天相境能够做到的。”

　　“难道那是一头真魔？！”李洛面色有些难看，真魔异类可就相当于封侯强者，虽说在场大天相境不少，但大天相境与封侯境之间的差距，几乎如同鸿沟。

　　这是相力修行中的第一道鸿沟与天堑。

　　跨过这一境，踏入封侯，便是真正的当世强者。

　　封侯强者，即便是在各大天王脉势力中，都是绝对的中流砥柱。

　　姜青娥微微沉吟，道：“应该还未曾达到真正的真魔层次，这小辰天中，覆盖了两名“三冠王”强者的意志，在这两位存在的斗法博弈下，封侯力量无法进入，那“众生魔王”是将自身一缕意志不断的分化，潜藏于那些“真魔卵”内，躲过了天元古学府那位院长的推衍，最终又是在天鬼坛中将这些真魔卵融合，这才将力量提升到了封侯之下的极限。”

　　“如果一定要说个层次的话，现在的这无面真魔，应该算是虚侯境。”

　　“虚侯境...”

　　李洛知道，这层境界介于大天相境与封侯境之间，严格意义不算单一的一层境界，因为只有一些冲击封侯境失败，自身潜力耗尽的人，方才会无可奈何的踏入这层境界。

　　而虚侯虽然不好听，但终归是一层高于大天相的境界。

　　怪不得连武长空，宁檬联手，都是被其所阻。

　　只是如此一来，眼下的情况可就变得愈发的复杂了。

　　一尊虚侯在此，无疑是虎入狼群。

　　而当李洛这般想着的时候，那尊虚侯真魔，已是自天鬼坛中走出，它手握一张人皮口袋，惨白的手掌重重一拍。

　　呜！

　　人皮口袋张开，只见得有白色的烟雾滚滚而出，张牙舞爪，似是白龙一般，裹挟着阴冷的气息，对着以宁檬，武长空等人为首的众多学员席卷而去。

　　诸多大天相境的学员皆是各自施展手段，化解这阴冷白烟，但即便如此，在与白烟接触时，他们都感觉到自身皮肤传出了瘙痒的感觉。

　　啊！

　　而其他的一些实力较弱的学员，则是比较倒霉了，他们的相力无法完全隔绝白烟的侵蚀，随着白烟落在自己身体表面，只见那里的皮肤顿时开始以肉眼可见的溃烂，同时皮肤下攒动起来，仿佛连自身的皮都要脱体而出。

　　“大天相境之下，往后退！”冯灵鸢见状，立即喝道。

　　同时她又看向武长空，宁檬等人，道：“必须牵制住它，否则会造成极大伤亡！”

　　武长空点头，沉声道：“两院前十席，联手镇魔！”

　　他与宁檬皆是站在一根邪心柱顶端，磅礴相力毫无保留的爆发而出，壮观的天相图出现在头顶上空，吞吐天地能量。

　　冯灵鸢，端木，王崆，岳脂玉，魏重楼等人也是在此时纷纷掠出，落在旁边的柱体顶端，一道道天相图显露而出。

　　除了他们，那些赶至此处的两院前十席，同样是挺身而出。

　　两院的精锐，于此时尽数的聚齐。

　　胜负如何，终归还是得靠这一场巅峰之战。

　　众相战虚侯！

　　姜青娥看向李洛，道：“你自己小心点，待会开战，动静定然不小。”

　　放眼场中，姜青娥必然是核心的战力，她那双九品光明相对异类克制极大，即便眼前是一头虚侯真魔，但姜青娥的攻击所带来的威胁，恐怕是场中最强的。

　　“你也小心一些，注意保护自己。”

　　李洛点头，他倒是没想强行逞能要去加入这场巅峰之战，毕竟他虽然能够以诸多手段提升战斗力，但不论是他的“龙种真丹”还是“大血毒术”，都算是一种消耗品，所以能够避免自然是最好。

　　不过如果真是情况恶劣到不得不出手的地步，李洛自然也不会退缩。

　　姜青娥伸出纤细素手，轻轻的握了握李洛的手掌，又是迅速松开，冲着他露出一个浅浅笑容，然后便是握着重剑，倩影掠出，落在了宁檬旁边的柱子顶部。

　　李洛将手掌置于鼻前，轻轻嗅了嗅那残留的幽香，目光望着姜青娥那飒爽高挑的倩影，轻笑一声。

　　他手掌一握，天龙逐日弓出现在手中。

　　他也在准备着，随时加入战场。

　　而当李洛这边做着准备的时候，在那远处的一道阴影中，李灵净也是在平静的注视着这场巅峰对抗。

　　她的眸光，偶尔会掠过那散发着恐怖恶念之气的虚侯真魔，眼眸深处，有一抹幽深之色涌现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


