## 第九百三十五章 荣登第一的青冥旗

　　时间在龙牙脉三旗旗众的苦苦等待下，逐渐的流逝。

　　而青冥旗依然还没有自煞魔洞中出来。

　　广场上，已经开始有一些窃窃私语声传开，不少旗众暗自摇头，看来这一次青冥旗还是被第六十三层给挡住了。

　　石亭中，李茯苓盯着那石壁上的光幕，道：“煞魔洞关闭的时间快要到了。”

　　每一次煞魔洞开启，都会有一些时间的限制，只不过这个时间比较长，所以很少会有哪一旗在其中待到超过这个时间。

　　但这一次，青冥旗遭遇了苦战，这个时间似乎就有点不太够了。

　　“看来还是勉强了一点，六十三层难度极高，当初我率领青冥旗时，在这一层磨了好久的时间才将其通过，这位李洛大旗首，这是打算一次打通？”石亭内，一名青年开口说道，他正是上一届的青冥旗大旗首，名为李宣。

　　那先前暗自敲打了邓凤仙一番的上一届金光旗大旗首陆泽微微一笑，道：“这可是此届的龙首，李宣你又如何能与人家相比？”

　　“有了这位的惊才绝艳，你这上一任青冥旗大旗首，情何以堪呀。”

　　他笑眯眯的说着，然而看似不经意间的话语，却是令得那李宣面色有些恼怒涨红起来。

　　“青冥旗情况特殊，以往成绩不佳只是因为院内局势与其他院不同，没有大院主坐镇，各方面都会受到影响，所以青冥旗的成绩，跟李宣倒是没多大的关系。”而此时，那李茯苓看了两人一眼，不紧不慢的说道。

　　听到李茯苓的话，那李宣神色方才缓和了一些。

　　李凤仪则是不爽的扫了一眼陆泽，这家伙真是一肚子坏水，明显是不怀好意试图挑拨李宣，让其对李洛抱有敌意与恶感。

　　但此时她也懒得理会陆泽，而是盯着光壁上逐渐黯淡的光芒，眉头微皱，因为算算时间，煞魔洞恐怕距离此次关闭的确不远了。

　　而在时间到达前，李洛还未能率领青冥旗打通第六十三层，那么此次的机会也就失去了。

　　虽说等待下次应该问题不大，但那恐怕就得等到“灵相洞天”之后了。

　　李凤仪也知道李洛看上了第六十三层的“悟神丹”奖励，这是因为他想要借助此丹为“灵相洞天”做准备，所以若是拖到“灵相洞天”之后，那么意义也就不大了。

　　至于李洛能否在所剩的时间中通关第六十三层，李凤仪也没有把握。

　　而时间，则是在李凤仪焦灼的心情下，继续流逝。

　　如此又是十数分钟过去。

　　突然广场中有哗然声响起，不少目光望着光壁上第一排并列的两旗名字，而此时，那代表着金血旗的名字，则是在逐渐的黯淡下来。

　　这是表明金血旗从煞魔洞中退了出去。

　　但金血旗却并未跃升至第六十三层，这说明金血旗并未打败第六十三层的煞魔首领，反而是在最后的时间中，被逼退而出。

　　“金血旗冲击六十三层失败了！”

　　不少旗众面露惊色，虽说这段时间金血旗以及李清风屡屡受挫，威望有所受损，但毕竟他曾经是二十旗第一人，所以没人敢真的对他心怀小觑，可是此次他依旧是未能打通第六十三层，可想而知这一层的难度有多高。

　　而连李清风与金血旗都失败了，李洛所率领的青冥旗这边，又能坚持多久？

　　现在只剩下屈指可数的时间了，就算青冥旗这边还能坚持，可随着时间的结束，他们依旧会被踢出煞魔洞，所以从结局来说，倒也是与金血旗是一样的。

　　所有的目光，都是盯着那逐渐黯淡的光幕。

　　很多人已经在心中读秒。

　　李凤仪紧张的握紧了双手，心脏怦怦地跳。

　　石亭内其他人也是停下了交谈，即便是那李茯苓，虽说言语上对李洛能够与李太玄相比略有些不以为然，但此时也是微微收敛了一些呼吸。

　　原本还有些喧哗的广场，在此时莫名的变得寂静无声，仿佛无人存在一般。

　　时间一秒秒的流逝。

　　光幕愈发的黯淡，然而，就当已经开始有人发出了失望的叹息声的那一瞬，突然所有人都见到煞魔洞前有强光涌现而出。

　　下一刻，一道道人影便是闪现了出来。

　　正是青冥旗八千众。

　　只不过此时这些八千众一现身，便是面色惨白的盘坐下来，闭目恢复近乎枯竭的相力，不少人嘴角都挂着血迹，仿佛是经历过一场极其激烈的大战。

　　青冥旗，终于出来了。

　　广场上所有的目光都盯着他们，这是...时间到达，被强行踢出来了吗？

　　而就当一些人这般想着的时候，雷鸣般的轰然声，却已经从人群中炸开。

　　“快看！榜单变化了！”

　　哗然如洪流般扩散，无数道视线唰的一下投向了山壁上的煞魔洞榜单，然后他们便是震撼的见到，那原本与金血旗并列第一的青冥旗在此时缓缓的消失，紧接着，名字出现在了金血旗更上方。

　　第一，青冥旗！

　　而金血旗的名次，却是从刚才的第一，变成了第二！

　　广场上，数万旗众皆是在此时失神，他们怔怔的望着那个刺目的第一。

　　这是表明...青冥旗单刷通过了第六十三层？！

　　金血旗未能做到的事情，最终被青冥旗达成了？

　　那也就是说从这一刻起，青冥旗，成为了如今二十旗当之无愧的第一旗？

　　怦怦一道道震惊的低低吸气声，在广场上此起彼伏的响起来，他们目光震惊而羡慕的望着煞魔洞前那些面露惨白与疲惫的青冥旗旗众。

　　谁能想到，在那大半年之前，这青冥旗还只是他们龙牙脉四旗中垫底的存在，可如今，他们却是直接一跃登顶，取得了二十旗最高的荣耀。

　　这是何等翻天覆地的变化？

　　所有人都很羡慕，因为他们都清楚，青冥旗其实还是那个青冥旗，只不过唯一不同的是，他们迎来了李洛这位新任大旗首。

　　也是在李洛的率领下，青冥旗才能够脱胎换骨。

　　在那众多震惊的目光中，一道修长年轻的身影自青冥旗旗众中走出，正是李洛。

　　此时的他面色也是有点苍白，与煞魔首领的那一战，他几乎是倾尽手段，最终才凭借着“众相龙牙剑阵”的霸道，生生的将其劈碎。

　　真的是千钧一发。

　　如果再晚一会，此次还真是要空手而归了。

　　但好在，最终取得了惊心动魄的胜利，他们通关了第六十三层，从现在开始，青冥旗就是煞魔洞榜首，当然，对于李洛而言，他心心念念的那颗“悟神丹”，总算是落袋为安。

　　李洛疲惫的吐了一口气，此次一战后，整个青冥旗怕都得好好休养几日时间才能缓过气来，果然，抢进度累死人。

　　他抬头看向前方，只见得那里人群被分割开来，一行人快步而来，最前方的便是李凤仪，李鲸涛等人，而在他们的身后，李洛见到了一些陌生的身影。

　　但是，从他们身穿的那黑红相间的制式战衣，他也不难分辨出他们的身份。

　　李洛神色微动。

　　是龙牙卫的人到了么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


