## 第一千七百二十五章 封印欢喜欲孽魔王

　　算算时间，自从天镜塔那一次分开后，李洛已经有七年左右未曾见到吕清儿了。

　　银霜般的剑光上，女孩亭亭玉立，她的容颜比起七年前，要显得更为的清丽绝伦，肌肤白皙，可欺雪赛霜，其上有晶莹的寒霜光泽流转，仿佛冰白玉石铸就。

　　合体的衣裙，包裹着窈窕的身姿，如冰霜中摇曳的雪莲，原本的三千青丝，早已尽数的化为冰蓝色彩，每一根发丝，都流转着冰霜之气。

　　短裙下的修长玉腿，暴露在冰凉的空气中，似世间最为完美无瑕的玉石雕琢而成，熠熠生辉。

　　只是...

　　曾经令得李洛目光会有所停顿的纯白丝袜，却是再也不见踪影。

　　李洛的目光投向了吕清儿的眼眸，那曾经灵动明慧的美丽眸子，如今宛如一片寂寥的冰湖，其中没有丝毫的涟漪。

　　李洛心中有着怅然的复杂情绪涌现。

　　记忆深处，当年那个学府中明丽娇艳的少女，仿佛正在渐渐的消失，最终不复存在。

　　“是金龙山的吕太乙，齐煌竟然把这个老乌龟也给请了出来。”在李洛心情复杂时，甄凛霜则是有些惊讶的开口说道。

　　“没想到金龙山还有一尊极致巅峰的三冠王。”李洛感叹道。

　　甄凛霜闻言，却是嗤笑一声，道：“他这极致巅峰三冠王，不过只是靠岁月硬生生磨上来的而已，算不得真本事。”

　　“什么意思？”李洛疑惑问道。

　　甄凛霜瞥了他一眼，原本不想理会，但最终又是莫名的说道：“吕太乙是资历极老的人物，他的天资在同辈中算不得多么的惊才绝艳，但他却胜在能活，与他同辈的无双天骄都被他一个个的熬死，最终反而是他一直存活到了如今。”

　　“而他之所以这么能活，是因为他拥有着一道罕见的相性，其名为“寿龟相”。”

　　“所谓寿龟，乃是一种极为稀少的古老精兽，如今世间难寻，此龟其他能耐没有，但胜在寿命悠长，甚至比我龙族还要更胜许多。”

　　“吕太乙就凭借着这道“寿龟相”的寿命加持，熬死诸多天骄，甚至还见证了天王的陨落，最终他方才一步步的将自身底蕴推升到极致，迈入到了极致巅峰三冠王的层次。”

　　“所以，吕太乙不是靠走无双路抵达的极致巅峰，而是单纯...依靠岁月的积累。”

　　“但这也就是他的极限了，他的寿命快要抵达极限，所以这百年来，他已经不再出世，但此次齐煌为了猎杀欢喜欲孽魔王，不得不将他给请出来。”

　　听着甄凛霜一大串的详细述说，李洛方才恍然，旋即忍不住的啧啧称奇，这世间果然无奇不有，他这还是第一次听见，有人能够不走无双路，而是单纯的依靠自身积累底蕴，步入极致巅峰的层次。

　　如果说如齐煌这样的极致巅峰三冠王是以质取胜，那么这吕太乙，就是走量...

　　而在他们这里说话间，由于吕太乙的出现，阻挡下了“饿孽魔王”的袭杀，齐煌则是再无后顾之忧，他捏出拳印，一拳轰出。

　　那座巍峨的光明神殿随之轰出，彻彻底底的将“死孽魔王”的攻势击溃。

　　天穹尽头的界壁深渊后，那惨白的巨大面孔发出了震怒的声音，可它毕竟是隔着界壁出手，自然难以倾尽全力，于是只能见着齐煌那座“天鎏光明神宫”呼啸而出，最终将“欢喜欲孽魔王”镇压而进。

　　轰轰！

　　欢喜欲孽魔王察觉不妙，当即爆发出惊怒的厉啸，它的身躯在此时燃烧起来，化为熊熊赤火，赤火焚天，其中竟是传出亿万道靡靡之音，其中有一朵巨大无比的火莲成形，火莲之上，仿佛是欢喜的国度，无数赤条条的身影如肉虫子一般缠绵在一起。

　　恐怖的情欲本源涌动，如同炸弹一般，随之将要爆发。

　　“齐煌，你敢镇压我，我便引爆情欲之界，将这半座玄灵神州污染，化为淫靡之地！”欢喜欲孽魔王发出了威胁。

　　但齐煌却是神色平静，不为所动，他以那座光明神殿死死的镇压住“欢喜欲孽魔王”，同时催动浩渺的光明本源，形成圣焰，不断的焚烧那欢喜魔焱。

　　与此同时，他的右目眼瞳，突然在此时绽放耀眼至极的光明，仿佛是一轮金色大日徐徐的自眼眶中脱落。

　　金瞳大日呼啸而出，竟是将光明神殿以及被镇压在其中的“欢喜欲孽魔王”给收入其中。

　　齐煌竟是以自身一只眼瞳为镇物，将这欢喜欲孽魔王给收了进去，镇压磨练。

　　这般手段，看得李洛都是忍不住的为之惊叹。

　　如此一来，那欢喜欲孽魔王即便最后引爆“情欲之界”，也无法传递出来了。

　　显然，齐煌为了此次的猎捕，早就做了万全的准备。

　　金瞳大日收了“欢喜欲孽魔王”，又是徐徐的飘回，落进了齐煌的右眼眶中，其内金光渐渐的收敛，但依稀还能见到赤红的火苗在跳动。

　　一尊极致巅峰的三冠王没那么容易抹杀，更何况它还是生命力诡异顽强的异类，所以即便是齐煌出手，也只能先将其镇压，然后逐渐的炼化。

　　但这对于十大神州而言，已是极为振奋人心的惊天战绩。

　　欢喜欲孽魔王被镇压，那么暗世界的“十孽魔王”就变成了“九孽”...少了一尊极致巅峰的三冠王，那么十大神州在接下来应对灵相洞天的“枯荣相”大决战时，就能够缓解许多的压力。

　　天地间，凡是见到这一幕的强者，皆是为之振奋，发出了激动的欢呼声。

　　天穹尽头的界壁深渊后，“死孽魔王”惨白的面庞，散发着无尽阴冷的气息，同时有怪异的声音，遥遥的传下。

　　“光明王，不要得意太早，不久后，我等就会彻底降临，到时，你也会被我镇压于死渊中，受尽死气蚀体之苦，变成不生不死的怪物。”

　　齐煌淡淡一笑，道：“恭候大驾。”

　　死孽魔王惨白的面庞，渐渐的淡化，最后化为阴冷气息尽数的消散。

　　死孽魔王一退，那与吕太乙对峙的“饿孽魔王”，也是消失在了虚空深处。

　　显然，在见到“欢喜欲孽魔王”被齐煌镇压后，暗世界已经明白，此次针对龙族的谋划彻底宣告失败。

　　齐煌的身影徐徐而落，来到李洛，甄凛霜面前，抱拳致谢：“此次布局，多亏了甄族长与李洛盟首，我代神州会谢过两位。”

　　“如今镇压了“欢喜欲孽魔王”，那么接下来的决战中，我们压力就能够小许多了。”

　　李洛与甄凛霜的天龙身躯皆是开始缩小，数息后，化为了人形，不过甄凛霜身材过于高大匀称，站在这里，李洛与齐煌都得仰头而望。

　　甄凛霜双臂抱胸，霎那间峰峦叠嶂，她冷哼一声，并不想理会齐煌，想来对于此次被作为诱饵，还是感到不满。

　　李洛犹豫了一下，则是问道：“我们十大神州有几尊极致巅峰的三冠王？”

　　在如今天王不显的特殊时期，极致巅峰三冠王就是世间无敌者，在每一次的大战中，都有着能够决定胜负的重量。

　　齐煌闻言，面庞上的笑容也是变淡了一些，而后无奈的叹了一口气，伸出手掌。

　　“五尊。”

　　“我们十大神州，倾尽底蕴，也仅仅只有五尊极致巅峰的三冠王。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


