## 第一千两百六十六章 爷爷的爱

　　“能够威胁到封侯强者的剧毒？”

　　对于李洛的问题，李惊蛰也是怔了一下，他看了一眼前者掌心凝聚的毒气，若有所思的道：“毒气与自身精血融合，形成一种特殊的血毒？你倒是把自身血脉给用到淋漓尽致了。”

　　李惊蛰何等实力，一眼就发现了李洛这毒气中还残留着其自身的精血，所以直接就洞悉了“大血毒术”。

　　李洛坦然道：“以前在大夏，老爹老娘都不在，只靠我和青娥姐守着洛岚府，所以为了提升实力，自然什么手段都要用。”

　　李惊蛰沉默了一下，微微怒道：“这两人还真是不靠谱。”

　　那大夏在他的眼中可能不算什么，可对于年幼的李洛与姜青娥而言，却依然是龙潭虎穴，李太玄，澹台岚将两个小孩丢在那里，也真的是心大。

　　不过他也没有多斥责那两人，而是想了想，道：“能够威胁封侯强者的剧毒，对于你而言也是极为可怕的东西，你如果还想将其收入体内，恐怕你的身体承受不住。”

　　“所以，这份剧毒，不能放在你的身上。”

　　李洛疑惑道：“那放哪？”

　　李惊蛰的目光突然转移，投向了李洛手腕上佩戴的猩红镯子。

　　“五尾天狼？！”李洛也察觉到李惊蛰的目光，当即惊愕道。

　　李惊蛰屈指一点，李洛手腕上的猩红镯子便是徐徐升起，其上有复杂明亮的阵纹浮现出来，但伴随着他指尖连弹，其上的一些阵纹竟然是渐渐的淡化。

　　下一刻，猩红镯子中冒出了滚滚血烟，一股浓烈的凶煞之气席卷而出，同时其中还传出了暴戾的狼啸声。

　　李洛顿时一惊，老爷子这是将五尾天狼给放出来了？

　　巨大的阴影自血烟中浮现，五条如巨蟒般的狼尾甩动着，带起了刺耳的音爆，前方的湖泊，都因为它的出现而掀起了汹涌波涛。

　　这竟然是五尾天狼的真身！

　　这一次，李惊蛰明显是改动了镯子上面的封印阵法，从而令得五尾天狼能够从中以真身而出。

　　五尾天狼自从当年被庞千源封印进镯子后，便是再未能出来，而此时重见天日，它自然也是极为的激动，五尾卷动，仿佛是在天地间刮起阵阵飓风。

　　吼！

　　同时它凶狠的狼目，直接锁定李洛，这个臭小子，这些年来压榨它的力量，把它当做苦力用，让它苦不堪言，如今脱困，总得收点利息吧！

　　不过面对着五尾天狼凶狠的目光，李洛却是面不改色，反而冲着它露出温和的笑容，同时好心的指了指旁边垂钓的老人。

　　嘎。

　　五尾天狼这才发现那在李洛旁边的李惊蛰，当即那席卷呼啸的凶煞之气陡然一僵，如巨蟒般的狼尾也是悄悄的落了下来。

　　它有些尴尬，也有些惊惧，因为凭借着精兽的感知，它能够察觉到如今的李惊蛰，比上一次所见变得更为的可怕了。

　　连封印它的庞千源，似乎都远不及他。

　　此时李惊蛰也是抬头，淡淡的扫了它一眼，皱眉道：“吼什么？鱼都被你吓跑了。”

　　五尾天狼一个哆嗦，庞大的身躯迅速的缩小，最后变成了一头如小狗般的赤狼，夹着五条尾巴，很是乖巧。

　　李洛瞧得不敢显露丝毫凶相的五尾天狼，顿时忍不住的笑道：“哈哈，狼哥，外面的空气如何？”

　　五尾天狼狼目带着畏惧的看了李惊蛰一眼，对李洛的戏谑却是充耳不闻。

　　如今的李惊蛰，比之前它看见时更加的恐怖了，他若是要将它当做祸害给除了，恐怕真就只是一根手指落下来的事情而已。

　　李惊蛰眼神淡漠的注视着五尾天狼，道：“不必害怕，你跟随在我孙儿身边，也为他挡下了许多灾劫，算是有功。”

　　五尾天狼的哆嗦这才停止下来，发出了一声讨好的呜咽声。

　　“你这些年跟在李洛的身边，其实自身也是获得了不小的好处，他身怀浓厚的天龙血脉，于你而言，其实也是绝好的修炼之地，否则你岂能短短数年，就达到上二品的层次？”李惊蛰说道。

　　李洛有些惊奇，当初这天狼被庞千源院长封印的时候，尚未封侯，可在这镯子里面待了几年，不仅没有退步，反而实力迅猛精进，原来这其中真有几分他的原因？

　　五尾天狼垂首，不敢反驳。

　　李惊蛰则是继续说道：“眼下李洛想要炼制一种可以威胁到封侯强者的剧毒，但这种剧毒，他自身又是无法承受。”

　　“所以我想，有什么剧毒，能比“天狼血煞毒”更适合的呢？”

　　“天狼血煞毒？”李洛惊疑出声。

　　李惊蛰道：“天狼煞气极重，在精兽种族内都是名列前茅，而它们有一种天赋手段，便是将煞气与自身鲜血融合，形成了一种极为霸道的“天狼血煞毒”。”

　　“这种毒，一旦被染上，同阶之人，如果没有特殊的办法遏制毒气或者请实力更高的强者出手，几乎必死。”

　　“就算是高它一品的强敌，被毒气侵蚀，也会付出不小的代价。”

　　“你想要一种能够威胁封侯强者的剧毒，这“天狼血煞毒”，自然最合适，而且此毒不需要进你的身体，只要在需要使用的时候，由它提供给你就行了，如此一来，也会更为的安全。”

　　李洛眼睛一亮，其实他也不想将剧毒藏在身体里面，毕竟这玩意就是个隐患，万一突然爆发，那的确是会将体内搞得一团糟。

　　当初的双重异毒只是一场意外，如果那时候有选择的话，他肯定会先将其祛除。

　　所以如果这份剧毒是在五尾天狼身上，他要用的时候，再进行一些引动，那安全程度无疑是直线提升。

　　“狼哥，想不到你还有这番手段。”

　　李洛伸出手臂，一把揽住如小狗般大小的五尾天狼，笑呵呵的道：“你有这本事也不跟我说，有点不够朋友啊。”

　　五尾天狼斜瞟了他一眼，如果不是你爷爷在这里，本狼真是要让你试试我这满口獠牙咬在你身上究竟能有几个血窟窿。

　　旋即，它转向李惊蛰，狼嘴中吐出人言：“大人，天狼的确能够修炼出“天狼血煞毒”，但小狼此时还未曾修成...”

　　李惊蛰问道：“可是还未曾修出血煞核？”

　　听其言语，竟是对天狼一族的修炼之法颇为的熟悉。

　　五尾天狼连忙点点脑袋。

　　“这倒不是问题，这段时间你就留在我这里，我来帮你修出“血煞核”。”李惊蛰随意的说道。

　　五尾天狼闻言顿时又惊又喜，这对于它而言，无疑是一个机缘，毕竟李惊蛰可是虚三冠王，这般实力，在它们天狼族内，都是堪称巅峰般的存在，有如此强者帮忙，这在以往显然是不敢想的事情。

　　“你身怀天狼血脉，灵智也是不凡，所以应该清楚老夫为何会帮你。”

　　五尾天狼急忙点头，它当然知道这是因为李洛的原因，否则李惊蛰恐怕扫都不会扫它一眼，更何况亲自出手帮它。

　　“大人放心，往后小狼定会认真辅佐小少爷。”五尾天狼很现实，先前出来的时候还想给李洛留下几个血窟窿，可此时已经满嘴小少爷。

　　一旁的李洛闻言，不由得有些暗爽，这凶狼以往桀骜不驯，曾经还想反噬于他，没想到如今也是服服帖帖。

　　李惊蛰微微点头，道：“你是天狼一族，而李洛又是身怀天龙血脉，你与他接近，对你只有好处，说不定未来你想要成就九尾，还得依靠他。”

　　天狼族在精兽种族中虽然不如龙族，但也算是顶尖族群，不过在李惊蛰的眼中，眼前的五尾天狼血统并不算是太纯正，想来在天狼族内也没有多大的背景，所以它未来想要依靠自身达到九尾，几乎是不太可能的事情。

　　五尾天狼狼目中闪烁着光芒，它明白李惊蛰的告诫与敲打，因此在稍稍犹豫后，便是垂下狼首，触及地面。

　　“大人指点，小狼谨记。”

　　李惊蛰颔首，以前他虽然知晓五尾天狼的存在，但只是将其当做李洛的一个工具，自然懒得多上心，而这段时间，他也知道了五尾天狼屡次助李洛避过一些灾劫，不管它是不是自愿，可它若是愿意归顺，真心诚意的成为李洛的助手，那么李惊蛰不介意看在李洛的面子上帮它一把。

　　“这段时间，这五尾天狼就留在我这里。”

　　“你先去将“金石灵蚌珠”弄到手，然后就可以尝试那“熬丹炼血化相法”，试试能否成功进化出“天龙相”了。”

　　李洛连忙满心欢喜的点头应下。

　　此次前来请教，可谓是收获满满。

　　这令得他忍不住的再次感叹。

　　这被人安排与谋划的唾手可得之感，或许就是传说中的...

　　爷爷的爱吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


