## 第一千三百九十章 大无双侯

　　八座极为庞大的封侯台，宛如山岳一般，静静的悬浮于天际，有难以形容的浩瀚波动冲刷而出，宛如是形成了深不可测的汪洋。

　　那八座封侯台，流转着圆满的气息，仿佛是天地间最为完美的造物，其上的每一道痕迹，都是充满着玄奇的韵味。

　　此时秦白彦，李青鹏，李极罗等人头顶上空也各自悬浮着封侯台，原本他们的封侯台算是场中最为雄伟，可当澹台岚这八座无双封侯台显露而出时，他们这些封侯台皆是发出了细微的颤动轰鸣，自身流转的光华，都是在这一刻变得收敛起来。

　　那种感觉，仿佛是在畏惧。

　　因为那在眼前的，乃是站在所有封侯境最巅峰的境界，无双侯！

　　在相力修炼的境界中，存在着诸多极境，可唯有这无双侯，才算是极境的真正极致。

　　这一步，可登天！

　　这也是唯一一种能够以封侯阶位，反超王级强者的境界。

　　但无双侯虽然美誉冠绝今古，可其想要修成的难度也是超乎想象，其间所需要的天赋，底蕴，机缘皆是世间罕有。

　　从古至今，不知多少惊才绝艳的天骄，试图对那无双之路发起挑战，可那一座又一座的十柱金台，则是犹如难以跨越的天堑，逐渐的耗尽他们曾经引以为傲的潜力。

　　最终，能够走完这条道路的绝世天骄，少之又少。

　　铸就七座十柱金台，可称小无双侯。

　　而澹台岚这八座，便是大无双侯。

　　论起阶位，大无双侯足以匹敌双冠王，甚至，因其特殊之处，即便是在双冠王中，大无双侯也属于站在战力顶端的那一层。

　　也正因为如此，当澹台岚这八座十柱金台显露出来的时候，此时整个天地间，不仅是秦白彦，李青鹏等人震撼至极，即便是那无面冥王，空白的面庞也是在此时剧烈的蠕动起来。

　　在那一道道震撼视线中，只见得那八座十柱金台顶部皆是爆发出浩瀚相力洪流，这些相力洪流于虚空相融，下一瞬，只见得一座巨大的金色神座，缓缓的凝现而出。

　　随着这座金色神座的出现，这界河域的天地能量仿佛是受到了某种吸引，顿时化为无数道能量长河撕裂天穹，如万河归海一般，涌入那金色神座之内。

　　神座之上，铭刻着无数古老晦涩的符篆，有浓厚的本源气息散发。

　　最醒目的，是神座椅背上，雕刻着一头展翅的金色大鹏，大鹏宛如活物，凌厉的眼睛俯瞰苍茫大地，一股桀骜，霸道之气，充斥天地。

　　“无双神座！”

　　秦白彦，李青鹏，李极罗等诸多上品封侯强者，则是眼神流露出一丝痴迷的望着那流转着圆满，完美气息的神座。

　　这神座，是所有封侯强者内心深处最遥不可及的梦想所在。

　　这也是无双侯能够无视等级，反超王级强者的关键。

　　所以，当这无双神座出现的时候，再没有人能够怀疑澹台岚这大无双侯的含金量与真实性。

　　“当年的澹台岚，明明未曾全部铸就十柱金台，为何二十多年不见，她却是补全了曾经的缺陷？”

　　“是因为找到了大机缘吗？”秦白彦眼中流露出一丝苦涩，当年的澹台岚在天元神州的确是惊才绝艳，横压同辈，甚至许多老牌的封侯强者都被其压制。

　　可所有人都记得，那时候的澹台岚，可没有达到眼下的程度。

　　所以只能解释为，在这二十年中，澹台岚有着大机缘。

　　这令得他们这些曾经天元神州上面的“老熟人”感到心情很复杂，他们原本以为离开了天元神州，澹台岚就会失去曾经的光彩，可谁能想到，当她再次归来的时候，竟然是达到了他们难以企及的地步。

　　“也亏得秦莲已经死了...”

　　秦白彦心中闪过一道奇特的想法，如果此时秦莲还在，以她的心胸以及对澹台岚的仇视，恐怕会因为对方此时的成就直接气到心态扭曲，当场暴毙。

　　而相对于秦白彦的心情复杂，李青鹏与李金磐则是大喜，一名大无双侯的诞生，这所造成的轰动，不亚于此前李惊蛰暴露虚三冠王境的实力。

　　李洛与姜青娥同样因为澹台岚显露出来的无双神座而感到震撼，他们从没想到，澹台岚会以这样的实力归来。

　　震撼之余，又是涌上浓浓的惊喜，以大无双侯的实力，澹台岚或许真能逆转眼下的局势。

　　“大无双侯...”

　　而在诸多震撼间，那无面冥王的空白面庞也是在急剧的蠕动，澹台岚的出现以及所具备的实力，让得局势彻底的脱离了他们的谋划。

　　一尊大无双侯所具备的战斗力，就算是无面冥王全盛时期也极其的忌惮，更何况他此前被李惊蛰造成的伤势还未曾完全恢复。

　　“眼下必须拖延一些时间，等待接引黑莲，再次将三瞳玄胎大魔王的鬼胎或者兽胎接引降临。”

　　只要这两胎降临一胎下来，那么局势就会再度回归掌控。

　　一念至此，无面冥王双手陡然结印，下一瞬，只见得有一道涟漪波动急速扩散，短短数息，仿佛便是遮蔽了这片天地。

　　“无面之界！”

　　只见得天地化为森白之色，有亿万道无面身影，自虚空浮现，而后这些身影无火自燃，迅速的融化成了如蜡液般的液体。

　　只是这森白色的液体，散发着无尽的阴冷与诡异气息。

　　而且，身处这片森白之界中的其他人，即便是秦白彦，李青鹏等诸多上品封侯强者，都是感觉到脸庞出现了蠕动，那是他们的五官在消失。

　　不过就当他们惊慌时，突有玄光于虚空蔓延，玄光所过之处，那森白之色纷纷消融，退散。

　　玄光，来自那一座圆满，完美的无双神座。

　　而此时，随着那无尽的森白色液体于天地间呼啸，竟是在那虚空上，化为了一张几乎遮蔽了整个天穹的巨脸。

　　巨脸之上，唯有一张幽深的大嘴缓缓的蠕动。

　　“大无双侯，试试我这“无面蚀生烟”！”

　　天地间，传出了无面冥王森冷的声音，同时那巨脸幽深大嘴中，在此时喷出了滚滚白烟。

　　那白烟一起，竟仿佛是无孔不入一般，直接是于虚空中穿梭，这一刻，在界河域无数的区域中，甚至都生出了白色烟雾。

　　而所有见到白色烟雾的人，皆是惊恐的发现自身面孔在诡异的消失，而当五官彻底消失时，他们的身躯也就开始融化，最后化为一缕细微的白烟。

　　双冠王一出手，可谓是生灵涂炭。

　　秦白彦这些上品封侯强者，对于那白烟则是避之如毒蝎，因为他们听过，这“无面蚀生烟”乃是无面冥王成名的手段，据说，他曾施展这一招，将一座国力处于鼎盛时期的大帝国，尽数的化为无面者。

　　一旦被那白烟沾染，就算是上品封侯强者，也难以存活。

　　而在那众人惊骇间，澹台岚则是将双手从衣兜中抽了出来，她美丽优雅的脸颊带着淡淡的笑意。

　　唳！

　　突然有惊天动地般的鹰啼声响彻，只见得浩瀚金光于其身后虚空爆发，一只巨大的金色大鹏，自金光中飞出。

　　那大鹏双翼展开，如垂云之翼，遮天蔽日，锋锐至极的金光于羽翅上流转，似是能够轻易的切割天地。

　　金色大鹏利爪之上，流淌着神妙的光纹，隐隐间释放出一股恐怖的力量，在那利爪下，就算是龙族躯体，也会被轻易的撕裂。

　　这是澹台岚的第一相。

　　中九品，金翅大鹏相！

　　但这并未结束，随着金翅大鹏翱翔天际，突然这里的空间开始剧烈的扭曲，有神秘的银光流淌而出。

　　银光所处，只见得空间开始变形，仿佛是与之极为契合，化为种种形态。

　　在场许多的目光，都是目眩神迷的望着那变幻的虚空，此时似乎是连空间，都处于澹台岚的掌控之中。

　　这一刻，秦白彦，李青鹏等人，脑海中都是回忆起了那个曾经惊艳了整个天元神州的罕见相性。

　　那是澹台岚的第二相。

　　空间相。

　　而且，此时澹台岚显露的空间相，远比当年灵性更强，而且那所散发出来的神蕴，也是令人心中惊颤。

　　甚至，比那金翅大鹏相，更为的灵性十足。

　　而金翅大鹏相，已是中九品。

　　那这比其灵性更足的空间相，岂不是...

　　上九品？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


