## 第九百九十八章 三星天珠

　　金露台上，所有的视线都是聚焦于那最后三道还未曾结束洗礼的人影身上。

　　而最先有动静的，是李灵净那边，伴随着天地能量滚滚涌来，只见得其身后那第九颗天珠开始变得愈发的璀璨，同时散发出来的能量波动也是愈发恐怖起来。

　　所有人见到这一幕皆是明白，李灵净第九颗天珠的凝炼已是即将成功。

　　这不免令人有些感叹，毕竟这种修成九星天珠的天骄，即便是在这天元神州中，也不算是多见。

　　不管如何，此次灵相洞天后，这李灵净的名声怕是要一飞冲天了，说不得那金龙宝行撰写的风华榜上，也会有她的名字。

　　而在众人感叹间，李灵净那边突然爆发出磅礴的能量波动，继而无数能量疯狂的对着那第九颗天珠处压缩汇聚而去。

　　数息后，当能量洪流停歇时，一颗耀眼的天珠，已是静静的悬浮于李灵净身后，与其他八颗天珠，交相映衬，夺目至极。

　　李灵净那紧闭的眼眸，也是在此时徐徐睁开，那杏目之中平静如水，显得颇为的淡漠。

　　旋即她长身而起，自有一股惊人的能量威压散发出来，引得附近不少目光都是露出惊惧之色，此时的李灵净，比起先前无疑是显得更有压迫性。

　　当然最主要还是李灵净此前那番狠辣手段相当骇人，那青蛇杖下，不知道拍碎了多少人的脑袋。

　　想来之后在那风华榜上，记载李灵净时，说不得还要添一句，喜碎颅。

　　不过，就在李灵净这边完成突破的时候，在那另外的方向，突然也是在此时爆发出了惊天动地般的动静，天地能量呼啸。

　　众多视线投去，便是见到那赵阎此时长啸出声，在其身后，出现了一道约莫数百丈庞大的巨兽光影。

　　那道巨兽，乃是一头身披金甲的巨鳄，散发着滚滚凶煞之气，那狰狞巨嘴，似是要吞噬天地一般。

　　这就是赵阎的相性，上八品，金甲巨鳄相！

　　而此时，随着赵阎的长啸，其身后原本存在的八颗璀璨天珠，突然在此时破裂开来，天珠碎裂，化为滚滚洪流，继而被那金甲巨鳄张开大嘴尽数的吞下。

　　吞下天珠的能量，金甲巨鳄庞大的身躯再度变大，犹如一座山岳般的盘踞天空，天地能量仿佛都是受到它的影响，随着其吞吐间，化为道道能量洪流，灌入那狰狞巨嘴中。

　　一股极为可怕的威压，随之散发出来，引得在场众人皆是色变。

　　“相性与天地呼应相融，这是天相境！赵阎他成功突破天相境了！”有人惊呼。

　　所谓天相境，便是自身相性与外界天地形成了更为紧密的连接，那时相性显化，在天地能量的增幅下，将会变得极为可怕。

　　赵阎凌空而立，如今伴随着踏入天相境，他已是能直接凌空虚度，比起天珠境时更为的游刃有余。

　　他感受着体内暴涨的力量，那股力量令得他极为的沉醉，虽说如今他只是小天相境，但比起之前的八星天珠，已是不知道强悍了多少。

　　而后，赵阎阴翳的目光，扫了一眼那尚未结束突破的李洛，以他此时对天地间的敏锐感知，自然是能够察觉到李洛正处于突破的关键时刻。

　　赵阎冷笑，心念一动，只见得盘踞上空的金甲巨鳄发出低沉咆哮，巨嘴张开，一道百丈光虹直接震碎云霄，快若奔雷般的对着李洛轰杀而去。

　　守在李洛四周的李茯苓，李凤仪等人见状，面色顿时大变，如今赵阎突破到小天相境，这根本就不是他们所能够抗衡。

　　不过好在当能量光虹贯穿而至时，一道手持青蛇杖的倩影闪现到了上方，手中杖影挥动，一道磅礴青色毒光迎上，与那能量光虹相撞。

　　轰！

　　狂暴的能量波动横扫开来，震得附近不少人皆是狼狈后退。

　　而李灵净则是立于李洛前方，将那股能量波动尽数的挡下，她杏目幽冷的注视着赵阎，眼中有杀机流淌。

　　赵阎冷笑道：“倒是很想试试，是你这九星天珠厉害，还是真正的小天相境更胜一筹！”

　　他盯着李灵净身后那九颗璀璨天珠，眼中划过嫉妒之色，毕竟那是他未曾触及的极致境界，此次错过，便是永久。

　　而踏入这个境界的李灵净，未来封侯，也比他的成功率更高，甚至会步步领先，这如何能让得人心中平静。

　　“想死，那还不简单。”

　　李灵净嗓音冷漠，没有丝毫的情绪波动，她身后九颗天珠在此时突然高速的运转起来，随着速度的加剧，九颗光珠竟直接是化为了一道光环，于其身后浮现。

　　那道光环极为的神妙，其上仿佛是有着复杂古老的光纹若隐若现，同时那光环犹如化为了黑洞，以一种恐怖的姿态，鲸吞着天地能量。

　　而李灵净体内散发出来的相力波动，则是疯狂攀升。

　　众多视线望着李灵净身后那道由九颗光珠所化的光华，不由得爆发了一些骚动。

　　“那是...九星天珠境的专属标志，九星神环！”

　　“据说这九星神环能够以可怕的幅度吞噬天地能量，转化为相力反哺自身，有此神环，将会极大增强自身的相力。”

　　“这李灵净借助九星神环，感觉并不弱于这初入小天相境的赵阎。”

　　“不愧是天珠境的极致！”

　　“......”

　　赵阎眼神阴沉，李灵净身后那玄妙的神环，连他都是感受到了一些威胁，果然，九星天珠境没那么简单。

　　而就当赵阎打算继续试探李灵净如今实力时，那李洛所在的方向突然也爆发出了动静。

　　众多视线投射而去，只见得李洛头顶处，有幽深的煞罡冲天而起，那煞罡散发着锋锐凌厉，连云层都是被割裂。

　　有哗然声在此时爆发。

　　而哗然的原因，是因为那从李洛头顶爆发出来的煞罡，竟然达到了九十九丈！

　　此为极煞境的极致！

　　正如李灵净的九星天珠乃是天珠境的极致，这九十九丈煞罡，也同样是极煞境的极致！

　　在那众多视线的注视下，九十九丈煞罡吞吐不定，下一瞬，幽深煞罡开始迅速的回落，或者说，压缩。

　　短短数息，九十九丈煞罡化为了一道幽深的光团，光团之内，磅礴的能量在一次次的压缩下，爆发出极为可怕的波动。

　　而后，在众目睽睽下，这道由煞罡压缩而成的幽深光团迅速的分裂成了三颗小型光团。

　　光团迅速的压缩，最终有夺目的光彩从中绽放出来，三颗耀眼如星辰般的光珠，缓缓的悬浮在了李洛的身后。

　　他那紧闭的双目陡然睁开，眼中有锐利之色迸射而出。

　　李洛体内散发出来的相力波动，也是在这一刻，迎来了翻天覆地般的暴涨。

　　在其身后，三颗刚刚成形的天珠缓缓运转，犹如饥饿许久的幼兽，疯狂的吞吐着天地能量。

　　而此时，金露台上，一道道目光呆滞的望着李洛身后那三颗璀璨天珠。

　　这李洛，竟然在刚刚突破天珠境时，便是凝炼出了三颗天珠？！

　　这家伙，究竟在天珠境前，积累了何等惊人的底蕴？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


