## 第一千零八十章 三连胜

　　沸腾喧嚣的环形看台上，随着那王焘身躯缓缓的倒地，气氛也是陡然变得寂静起来，众多圣学府的学员皆是面露难以置信之色。

　　七星天珠境的王焘，竟然被五星天珠境的李洛，一刀给斩了！

　　怎会如此？！

　　他们所有人都看得出来，王焘也完全没有轻视李洛，他出手便是自身所修成的封侯术，这绝对算是他的最强杀招。

　　可即便如此，此次的对碰，依旧是摧枯拉朽般的结果。

　　只不过，王焘是被摧枯拉朽的那一方。

　　无数道视线，带着惊骇之意的望着场中那驻刀而立的身影，后者此时周身涌动的凌厉气势，仿佛是一柄出鞘神刀，令人感到心寒。

　　如此战力，委实是有些可怖，难怪能够在那风华榜上留下厚重的一笔。

　　“我的娘咧，这家伙现在也太恐怖了吧！”孙大圣目瞪口呆的望着李洛的背影，忍不住的开口说道。

　　一旁的鹿鸣俏脸也是浮现出怔然之色，眼神有些复杂，想当初在圣杯战时，她还能与李洛交锋，可如今，双方的差距已经宛如鸿沟。

　　“这就是内神州的优势吗？怪不得那些内神州的圣学府总是趾高气扬。”鹿鸣有些苦涩的道。

　　李洛能够有如此巨大的进步，除了他自身天赋卓越外，恐怕外在的修炼资源也是极为重要的因素，而这一点，就不是外神州能够相比的了。

　　“李洛施展的那一道相术，必然是真正的封侯术！”孙大圣眼神狂热，只有他们这些外神州的学员才明白，在他们这个层级修炼封侯术有多艰难，虽说天珠境比他们要好许多，但能够修成者，依旧是屈指可数。

　　“他施展的那一道封侯术，境界极高，如果我猜得没错的话，那可能是大圆满境的封侯术。”一旁，景太虚声音幽幽的传来。

　　想当初在那圣杯战中，出自他们圣明王学府的蓝澜学长，便是凭借着一道“明王经”的封侯术，力压诸多圣学府天骄。

　　那“明王经”是他们圣明王学府那位院长所创，威能不凡，但修炼条件极为的苛刻，如今景太虚，也在尝试修炼，并且在其中吃足了苦头。

　　正因为自身亲自的体验，所以当景太虚在感受到李洛那一道封侯术上流淌的某种韵意后，方才更为震撼。

　　而在那些天元古学府学员所在的看台上，那莫云，陆罂等人也处于一种惊愕状态。

　　“刚才这李洛施展的封侯术，好像是咱们学府的“黑龙冥水旗”？”片刻后，有学员不确定的说道。

　　众人皆是点头，因为那道封侯术他们太眼熟了，学府内一些顶尖学员在接触封侯术时，只要条件符合，都会选择这道封侯术，因为这道封侯术的发展潜力巨大，未来如果有机会，说不定能够修成“三龙天旗典”。

　　那可是天命级封侯术，即便是在古学府中，都算是镇府之物。

　　“重点的地方不是李洛修成了“黑龙冥水旗”，而是他已经将这道封侯术，修炼到了大圆满境。”宗沙在此时出口说道。

　　旋即他看了一眼莫云，突然问道：“我记得，莫云你修炼了“银龙天雷旗”？如今大圆满了吗？”

　　莫云眼皮子跳了跳，鬼的大圆满，他费尽千辛万苦，也就才刚刚将那“银龙天雷旗”修炼到大成境，至于大圆满境，恐怕等他到了大天相境才能有点指望。

　　在他们这种等级，能够将一道封侯术修炼到大成境，这就足以成为自身的底牌杀招，至于大圆满境...恐怕只能去天星院里面找那些妖孽了。

　　“大圆满境封侯术，的确算是个杀手锏，不过归根究底，还是自身相力才是根本。”

　　“那王焘实力还是弱了一些，如果换作那些晋入小天相境的对手，李洛这一招恐怕就没这种效果了。”

　　“而且那些外神州的圣学府学员，底蕴还是太浅薄了，听说他们那边，只有极少数的学员有机会接触到一些普通级别的封侯术。”莫云评价道。

　　江晚渔扫了他一眼，淡淡的道：“那你又怎知道这就是李洛最强的手段了？”

　　她可是还记得，在那灵相洞天中，李洛还施展过一道威力极为恐怖的封侯术，那道封侯术的威力远超这大圆满境的黑龙冥水旗。

　　莫云听到江晚渔言语间对李洛颇多赞赏，心头也是有些不舒服，但他也没表现出什么情绪来，只是说道：“那我倒是要看看，等遇见了那些小天相境强敌时，他又能有什么表现。”

　　而当各处议论纷纷时，场中的裁判也是回过神来，高声宣布李洛取胜。

　　当裁判的声音落下时，李洛见到有一片翡翠般的叶子徐徐的飘落下来，他伸手接住，叶子落在掌心，竟是直接融化开来，下一瞬，有一股温润精纯的力量涌入体内，补充着先前消耗相力的同时，竟然也是在恢复着伤势。

　　虽说李洛刚才并未受伤，但这翡翠叶子的恢复能力，显然是为了让学员能够尽快调整状态，应对接下来的比赛。

　　李洛看了一眼那王焘等人，那边同样有翡翠叶子落下，融入体内，然后令得他们逐渐的清醒过来。

　　“这天元古学府想得倒是挺周到。”李洛自语了一声，然后他身影一动，便是冲天而起，脚下战台迅速的缩小，而数息后，他已是回到了圣玄星学府所在的看台上。

　　他落下身来，却是见到郗婵导师一对妙目，正目不转睛的将他给盯着，然后道：“李洛啊，你这优秀到让我都不敢认你这个学生了。”

　　李洛摆摆手，道：“导师这说的什么话？我现在也就只是五星天珠境而已，等我未来踏入王级了，您再说这话不迟。”

　　“倒是狂得你。”郗婵导师给了他一个白眼，不过从其眼眸中泛起的笑意来看，显然对李洛这第一场的表现满意到了极致。

　　“五星天珠境，大圆满境的封侯术，李洛，你这些消息传回圣玄星学府，可能会把虞浪，秦逐鹿他们打击得不轻。”郗婵导师感叹道。

　　“没办法，总得有人来告诉他们，世界是残酷的。”李洛语重心长的道。

　　郗婵导师眸子中笑意愈发浓郁，摇摇头，关心的问道：“你的消耗还好吧？接下来恐怕还有连番大战。”

　　“七星天珠境的对手而已，还好。”李洛摆了摆手，谦逊的说道。

　　以他如今的实力，天珠境内，除非是有九星天珠境的天骄出现，不然应该不至于让他有什么压力。

　　郗婵导师眼眸中满是满意之色，这个状态的李洛，的确是给人一种莫名的安心之感。

　　而院级审评则是在持续。

　　在接下来的一个时辰中，李洛又是轮到了两场比赛，皆是单院场，比赛同样很顺利，并没有遇见太过棘手的对手。

　　于是不知不觉间，李洛代表着圣玄星学府，已是取得了三星的成绩。

　　这成绩，已经算是进入到了第一梯队。

　　而这三连胜下来，也是引得不少原本试图看笑话的其他圣学府愈发的凝重起来，此时他们哪还不明白，这个李洛，看似只是五星天珠境的实力，但其真实战斗力，就算是八星天珠境都难以与其抗衡。

　　因为在刚才第三场的时候，李洛就遇见了一名八星天珠境的强敌，可最终的交锋，对方虽然不至于被一刀斩下，可交手之中，依旧还是李洛占据绝对上风，最终不出所料的取胜。

　　到这一步，所有人都明白，如果不遇见那些顶尖圣学府中的小天相境学员，恐怕这个李洛，已经无人能挡了。

　　除非，进入到作战环境较为复杂的多院场。

　　而也正好，当很多人这么想着的时候，李洛的第四场抽签，终于是抽出了一支赤签。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


