## 第一千三百九十三章 王者之陨

　　“你们还好吗？”

　　看着眼前这个比当年意气风发的年轻时候更为成熟的澹台岚，李惊蛰心情复杂，最终千言万语，化为一句问候。

　　澹台岚美丽的脸颊上浮现出一抹笑意，道：“爹不用担心，我们都很好，虽然遭遇了一些变故，我与太玄暂时分开，但并无大忧。”

　　李惊蛰轻轻点头，也没有追问其中详细缘由，毕竟眼前的澹台岚如今已是大无双侯，这份实力，就算是他全盛时期也未必能胜她太多，当初的年轻人，二十年后，也已是闯出了自己的成就。

　　“爷爷，您的身体没事吧？”李洛则是在此时赶紧问道，他的眼中有些不安，因为李惊蛰的模样看上去似乎很是不好，浑身皮肤都是有着裂纹浮现，隐隐间，其体内传出了恐怖的紊乱波动。

　　李惊蛰微微一笑，道：“小洛和青娥也真是不凡，如今都踏上了无双之路，我相信未来的你们，会比他们更为的出色。”

　　听到他这话，李洛却是脸色微变，强笑道：“爷爷，没您的庇护护道，孙子可没信心走出无双之路啊。”

　　李惊蛰轻轻一叹，道：“爷爷恐怕等不到那一天了。”

　　他这一次，为了斩杀三瞳玄胎大魔王的人胎，乃是付出了祭燃三层王者冠冕为代价，这份代价太过的沉重，即便是他，都难以承受。

　　李洛顿时心头一颤，一旁的姜青娥也顿时红了眼眶。

　　“娘，你快帮帮爷爷啊！”李洛抓着澹台岚的手臂，急声道。

　　澹台岚沉默，她的实力比李洛他们更强，自然是能够感应到此时李惊蛰体内急速消失的生机，燃烧三层王者冠冕，那是何等的可怖，到了这一步，就算是她，也没办法做任何的挽救。

　　在一旁，李青鹏，李金磐皆是双目通红，满脸的悲色。

　　李洛如遭雷击，呆呆的站在那里，只是眼角已是忍不住的有着热泪流淌下来，他无法接受这个以往在他心中几乎无所不能的爷爷如今落得眼下的结果。

　　以他的实力，明明有很多次机会离开界河域。

　　就算是那人胎，也不可能阻拦他。

　　可是李惊蛰为了保护他们，却将那一次次机会置之不理，直至最后甚至要燃烧三层冠冕，为他们博得最后一丝生机与退路。

　　如果不是李惊蛰如此拼命，就算是澹台岚赶来，也很难逆转局势。

　　李惊蛰所付出的那份沉甸甸的守护，让得李洛再也压制不住内心喷涌的悲恸。

　　姜青娥握住李洛的手掌，美目泛红的给予他一丝安抚。

　　“痴儿，世间本就多有遗憾，何必苛求完美。”

　　李惊蛰倒是豁达的一笑，道：“原本我还有些不放心你们，但小岚回来了，倒是让我彻底安心。”

　　他从袖中取出一枚令牌，其上铭刻着龙牙的古老字迹，隐隐有一股威压散发出来。

　　正是那龙牙脉脉首的身份令牌。

　　李惊蛰将龙牙脉首令牌递给澹台岚，道：“小岚，我知晓你对李天王一脉没什么感情，但我走后，龙牙脉无人能扛大局，所以还请你念在老夫的面子上，暂代这龙牙脉脉首一职。”

　　“未来若是太玄回来，你当得不耐了，就交给他便是。”

　　澹台岚闻言，犹豫了一下，她对成为龙牙脉脉首属实是没什么兴趣，而且到时候还得与其他几脉打交道。

　　对于李天王一脉其他几脉，她真是没半点的好感，特别是那龙血脉，当初不是他们作梗，李太玄也不会黯然离去。

　　不过当她在见到李洛那悲痛欲绝的模样后，也只能暗叹一口气，伸出双手，恭敬的将脉首令牌接过来。

　　李惊蛰为李洛，姜青娥做了太多，这份情，澹台岚没办法还，只能竭尽全力的成全老人遗愿。

　　“爹放心，有我和太玄在，龙牙脉，不会倒。”她轻声给予承诺。

　　李惊蛰欣慰的点点头，又是取出一座赤红的光罩，正是他那王级宝具，九龙火剑罩。

　　“此物留给你，也算是能够增强一些你的手段。”他将这火罩，也是递给了澹台岚。

　　最后，他拿起双膝上横放的竹杖，此时这根竹杖光华内敛，仿佛成为了一根金竹，隐隐间有不凡气息流淌。

　　“这诛王杖，我封印了它的本源，将它化为了一份顶级的王级材料，小洛如今晋入封侯，正没有封侯宝具可用，你帮我将它融入他的龙象刀，也为他铸造一柄无坚不摧的宝具。”

　　李惊蛰眼中泛起温和的笑容，对着李洛说道：“爷爷不能再为你护道，就让这诛王杖，陪你继续走下去。”

　　望着李惊蛰那柔和的苍老脸庞，李洛很想对着他露出笑容，好让他能够安心一些，可是那眼睛就是不争气的变得模糊起来。

　　“爷爷，对不起，都怪孙子，才害得您如此。”李洛跪倒在李惊蛰面前，声音沙哑的道。

　　李惊蛰摇摇头，伸出满是裂痕的干枯手掌，抚摸着眼前少年的头发，柔声道：“我说过，当年的事情，不会再出现第二次。”

　　“这一次。”

　　“就算是天王，也不能在我面前，伤到你们分毫。”

　　“为此，即便舍了这冠冕，又如何？”

　　话音落下时，李惊蛰身躯表面那些裂纹开始变得愈发的明显，看上去仿佛即将破碎的瓷器一般。

　　“老大，老二，往后龙牙脉的事情，皆由小岚做主，你二人需要竭力为她分忧。”他最后看向李青鹏，李金磐，说道。

　　两人满脸悲色的跪下，用力的磕头。

　　李极罗这些李天王一脉的强者，也是脸色黯然，一尊虚三冠王的陨落，对于李天王一脉而言，都是悲痛至极的事情。

　　“恭送惊蛰脉首。”

　　他们以大礼而拜。

　　天地间，其他各方势力的强者，皆是神色复杂的弯身而拜，即便是秦白彦等人，也是眼露敬意。

　　“恭送惊蛰脉首。”

　　一道道饱含着敬佩与感激的声音，此起彼伏的响彻而起。

　　所有人都明白，这一次如果不是李惊蛰的舍命，此时他们所有人都将死路一条。

　　而在那众多恭声间，李惊蛰的身躯绽放出璀璨的光明，而后他的身躯，便是在众目睽睽下，陡然破碎。

　　浩瀚的能量冲天而起，直接是在整个界河域掀起了浩瀚不尽的能量潮汐。

　　似是有金色巨龙翱翔天际，发出了悲啸。

　　天地间，有暴雨倾泻，不过这场暴雨，却并非是黑雨，而是饱含着磅礴能量的灵雨。

　　王者之陨，自有福泽归于天地。

　　而在那漫天灵雨间，李洛发出了痛苦的哭声，哭声中，带着刻骨铭心的悲恸，令人不忍相看。

　　一旁的姜青娥，轻轻擦拭眼角的泪水，她没有安抚李洛，此时的他，需要发泄内心的悲痛。

　　澹台岚握着令牌，她望着在雨中悲恸痛哭的李洛，眼中浮现出一抹心痛之意。

　　“咦？”

　　不过突然间，她眼神一凝，在此时，她见到此时沉浸在无尽悲痛中的李洛，体内突然有着紫金光华流淌而出。

　　那紫金光华深处，似乎是一道神秘金轮在缓缓的转动。

　　“这是...”

　　澹台岚眼中闪过浓浓的惊讶之色。

　　轰！

　　伴随着那神秘金轮的转动，天地间，仿佛是响起了一种奇特的轰鸣声。

　　那漫天呼啸的灵雨，在此时尽数的对着李洛汇聚而来，最后被其体内的神秘金轮所吸收。

　　澹台岚袖袍一挥，银光闪烁，空间扭曲，将附近的几人皆是遮蔽了进去。

　　而此时悲痛至极的李洛，也是察觉到异变，他有些茫然的抬起头，体内的神秘金轮倒映出玄光，玄光于身前交织。

　　渐渐的，形成了一根约莫寸许左右的...金色竹笋。

　　李洛猛的瞪大通红的眼睛，因为在这根金色竹笋上，他隐隐的感觉到了一丝熟悉的波动。

　　那是属于李惊蛰的气息。

　　“爷，爷爷？！”

　　李洛双目模糊而朦胧。

　　“你怎么变成竹笋了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


