## 第一千一百七十九章 魔王瞳

　　呼！

　　暴怒的白瞳真魔在此时深深的吸了一口气，顿时有一股庞大的吸力爆发而出，直接是牵扯着李灵净的脸颊，试图将其也是吸入脸庞位置进行融合与吞食。

　　但先前无往不利的手段，此时却是没有那么顺利。

　　李灵净的脸颊在偷偷的吞食了第三张人脸后，明显壮大了许多，这也就导致她的反抗力度远超之前被白瞳真魔所吞噬的那两张人脸。

　　李灵净的脸颊，在白瞳真魔胸膛处颤动，仿佛是在抵御着那股吞食之力。

　　白瞳真魔见状，怒意更甚，这样的变故显然出乎了它的意料，这些血棺人明明都是它的祭物，怎么眼下还不听话了？

　　“区区蝼蚁，虽有一分奇异，但你真以为能吃得了不属于你的东西？”

　　白瞳真魔双目中有森白之光流转，隐隐间释放出了一股无上威压，同时它的喉咙间传出了低沉如魔咒般的诡异之声。

　　在这股诡异声波下，李灵净那睁开的幽幽眼眸，仿佛是开始受到某种侵蚀，眼皮子渐渐的闭拢。

　　随着李灵净眼目的闭拢，她那一张脸颊也是开始顺着白瞳真魔的皮肤往上流动。

　　在制服体内李灵净的反抗时，白瞳真魔惨白的十指突然断落，十指迎风暴涨，宛如巨柱一般矗立在前方虚空。

　　十根白色巨柱严丝合缝的矗立，仿佛是一座阴冷的巨大门户。

　　而在门户前方，双头巨龙裹挟浩瀚能量冲击而至，巨龙张开龙嘴，两道龙息洪流喷射而出。

　　一道漆黑如墨，似是森冷死水。

　　一道璀璨如银，雷霆流淌。

　　轰！

　　两道磅礴龙息喷射在十指所化的门户上，顿时在其上留下了深深的痕迹，但这座门户也是极为不凡，阴冷的蜡油不断的流淌出来，将那些刺目的坑洞填补。

　　但以李洛如今的实力施展出来的“双旗合一”显然也没那么容易就化解，眼见龙息失效，双头巨龙便是蛮横的撞击而来，锋利龙爪挥动，直接是将虚空撕裂出道道幽黑的痕迹。

　　轰轰！

　　龙爪狠狠的撕下，几个撕扯间，那座巨大的门户便是被生生的撕裂，变得七零八落。

　　双头巨龙蛮横的自那残破的门户间撞出。

　　而李洛也是看到了门户后方，然后眼瞳便是陡然一缩。

　　只见得那属于李灵净的脸颊，此时已被白瞳真魔所控制，然后覆盖在了其自身的脸庞上，当即五官出现了剧烈的蠕动，仿佛是在吞食。

　　只不过这种吞食似乎没有此前那般舒畅，五官变幻间，隐隐的甚至还出现了一些属于李灵净的痕迹。

　　但即便如此，李洛依旧能够感觉到，白瞳真魔体内爆发出来的恶念之气在以惊人的速度暴涨。

　　李洛眼中杀机暴涌，这该死的白瞳真魔，竟然已经开始在吞食灵净堂姐，看来必须尽快将其斩杀，那样的话，或许李灵净才会有一些脱困生机。

　　一念至此，李洛双手陡然合拢，有雄浑相力呼啸而出，灌注于前方那双头巨龙体内。

　　吼！

　　双头巨龙顿时爆发出咆哮之声，只见得龙嘴之中，有庞大的能量汇聚而来，最终竟是形成了两颗约莫尺许左右的龙珠。

　　一颗龙珠漆黑如墨，其内似乎是有一条黑河流淌，散发着极致的森寒之气。

　　另外一颗则是璀璨耀眼，磅礴狂暴的雷霆在其内轰鸣。

　　似是水龙珠与雷龙珠一般。

　　双头巨龙庞大的身躯在此时迅速的淡化，可那两颗龙珠却是愈发的雄浑，其中散发出来的能量也是令人心惊。

　　下一瞬，双头巨龙龙嘴陡然怒张，两颗龙珠化为流光暴射而出，似是两颗互相追逐的星辰般，对着远处的白瞳真魔悍然轰去。

　　白瞳真魔眼瞳中倒映着呼啸而来的两颗毁灭龙珠，它的面庞还在不断的蠕动着，数息后，蠕动渐渐的停止。

　　它的嘴角缓缓的掀起一抹阴冷，狰狞的笑容。

　　轰！

　　两颗龙珠轰然而至，下一瞬，可怕的能量风暴肆虐开来，直接是将白瞳真魔的身躯卷入其中。

　　整个天地，仿佛都是在这能量轰鸣下颤抖。

　　众多学员也是忍不住的有些变色，这种程度的能量波动，恐怕一般的二品封侯强者都是难逃一死。

　　那白瞳真魔，总该被斩灭了吧？

　　能量风暴肆虐了好片刻，方才逐渐的平息。

　　所有的视线都是立即投射而去，只见得那片虚空还呈现破碎的迹象，白瞳真魔的身躯已经消散，但是，却有一张残破的脸颊还飘荡在半空中。

　　那张残破脸颊上，还挂着阴冷诡异的笑容。

　　无数白色的碎屑，飘荡在半空中。

　　寂静无声。

　　所有人都是大气不敢出一声的望着那飘荡的残破脸颊，那白瞳真魔，被重创了？

　　但李洛却并没有露出轻松之色，相反，他的眼神在此时变得愈发的凝重。

　　因为在他的感知中，那白瞳真魔的气息，依旧存在。

　　“嘻嘻。”

　　残破的脸颊发出怪异的笑声：“真是厉害，原本以为轻松掌控的局面，结果却是被逼到这一步。”

　　“倒真是有些失算了。”

　　漫天白色碎片在此时蠕动着，然后在众人惊骇的视线中化为了一道道人影，每一道人影皆是没有五官。

　　而后这些无面人影走向残破脸颊，融入进去，最后脸颊开始以惊人的速度修复，短短数息，就又是一尊看似完好无损的白瞳真魔。

　　众多学员见到这一幕，不由得升起浓浓的无力感，这真魔的生命力顽强得可怕，即便是遭受李洛如此毁灭一击，竟然依旧还能活蹦乱跳。

　　面对着这种存在，就算真是一尊二品封侯在此，恐怕都是会被拖得狼狈不堪。

　　“你的力量，应该也已经抵达极限了吧？”

　　“若只是如此，那么今日，你这具皮囊，可就要成为我的收藏了。”白瞳真魔笑着出声。

　　双方斗到现在，也算是底牌层出，但可惜，终归还是它更胜一筹。

　　随着它声音落下，只见得无边无际的浩瀚恶念之气自其体内席卷而出，那股波动之强，已是迈入了三品真魔的境界。

　　显然，那是因为李灵净的脸颊，也已被它所吞食。

　　众多学员感受到那股恐怖的压迫，皆是眼露绝望。

　　姜青娥握紧重剑，金色眸光流转冷冽，如果李洛那边真是出现颓势，那么她必定要挺身而出。

　　而白瞳真魔并未在意他们的绝望，因为它的目光只是锁定李洛，在这场中，也唯有后者，才拥有着威胁它的力量。

　　只不过，即便是李洛，此时恐怕也已束手无策。

　　白瞳真魔轻笑，下一瞬，所有人都见到它的身体开始以惊人的速度溶解，旋即白色的蜡油滴落而下，每一滴都是化为磅礴河流，于天际流淌。

　　短短片刻间，白瞳真魔的身躯尽数的溶解，唯有一双白色的眼瞳，静静的漂浮在白色海洋的上方，显得极为的诡异。

　　白色眼瞳转动，然后那席卷天际的白色大海倒灌而回，尽数的钻进着一双眼瞳之内。

　　而随着最后一滴白蜡液体融入眼瞳，只见得那白色眼瞳仿佛渐渐的多了一股神秘的韵味，一种凌驾于天地之上的气息，在其中凝聚而生。

　　天地能量，仿佛是在此时停止了流动。

　　即便是李洛，心头都是升起了一股惊骇之意，那种感觉，仿佛那双眼瞳连接着那位众生魔王，而此时，那尊恐怖存在，正真正的将目光注视而来。

　　魔王之瞳！

　　仅仅只是一道目光，就险些令得李洛心神崩溃，匍匐在地。

　　不过最终，李洛还是凭借着坚定的心智抵抗下了那种侵蚀，他双目缓缓闭拢，他已经感受到了姜青娥那边的目光，如果他这里无法抵抗，恐怕那要强的女孩，就又要不顾一切了。

　　这可是李洛无论如何都不想再见到的。

　　所以...

　　“那就来试试...”

　　“是你这魔王之瞳威压强悍，还是我这...无双雏术，更胜一筹吧。”李洛心中有低语响起。

　　也就是在这同一瞬间，李洛天灵盖处，有无边无际的剑气冲天而起，一座古老磅礴的剑阵，于其头顶上空，勾勒成形。

　　到得此时，双方已是真正的底牌尽出。

　　这场征召任务的巅峰厮杀，也该有个结果了！

　　「（明天上午十点继续抖音直播码字，欢迎大家来监工）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


