## 第一千四百八十一章 四剑阵！神女圣焱镜！

　　轰轰！

　　古老而神秘的剑阵，于李洛所化的天龙之形上空，徐徐的展开，浩浩荡荡的剑光横扫开来，所过之处，虚空被尽数的碾碎，无数空间碎片被剑光所裹挟。

　　剑光宛如道道龙影一般，不断的交织，继而勾勒出更为庞大的阵型。

　　那股锋锐，霸道的气息，更是疯狂的攀升。

　　天地间席卷的冰蓝色雪花，更是还未曾接触到剑阵，就被那锋锐至极的剑光化为齑粉。

　　吼！

　　李洛所化的天龙爆发出惊天动地般的龙吟声，体内的相力在此时毫无保留的倾泻而出，尽数的涌入“众相龙牙剑阵”之中。

　　在其头顶上方，两座十柱金台之上绽放的光彩也是在以惊人的速度变得黯淡，那是相力被尽数吸走的迹象。

　　此时的李洛，几乎是同时施展出了“龙血溯古术”与“众相龙牙剑阵”两道上品天命级的封侯术，这种相力消耗绝对堪称恐怖，就算以他如今无双上二品的实力，也险些有些顶不住。

　　甚至，如今剑阵虽说渐渐成形，但要召唤出龙牙剑，却是有点力有未逮。

　　但好在的是，李洛对此也是早有预料，当即张开了龙嘴，龙嘴狠狠的对着天地间一吸：“天龙吞天术！”

　　只见那龙嘴幽黑，宛如深渊，有恐怖的吸力爆发而出，天地间的能量受到引动，直接是化为滚滚洪流，贯穿天穹，直接没入到了那龙嘴之中。

　　这所谓的“天龙吞天术”，自然也就是化为天龙之形所带来的神异手段，相传那真正天龙，便是这般汲取天地能量，一口可吞天。

　　滚滚能量涌入体内，李洛体内深处的“万相轮”则是在此时轰鸣转动，将那澎湃狂暴的能量尽数吸走，然后以惊人的速度转化成了李洛的六相之力。

　　而有了这一口磅礴相力的补充，李洛也是毫不犹豫的将其催动，有低沉震动的龙吟声响彻天地。

　　“龙牙剑，出来！”

　　古老剑阵中，四缕明亮耀眼到极致的剑光凝现而出，然后吸收四周游动的剑光，迅速的变得庞大起来。

　　短短片刻间，便是化为了四柄流淌着不同属性能量的巨大剑影。

　　水龙牙剑！

　　木龙牙剑！

　　雷龙牙剑！

　　光明龙牙剑！

　　李洛直接一口气，将四柄龙牙剑召唤而出，此时此刻，众相龙牙剑阵的威力，方才被其彻彻底底的推升到了极致。

　　此前李洛在与秦莲决战时，也曾做到过这一步，虽说单纯的从威力来说，现在这剑阵恐怕不比那时强，毕竟那时候李洛是因为自斩了一座十柱金台，将自身短暂的推到了极强的层次。

　　但如今这四道龙牙剑，也有一分优势，那就是论起灵性，却比那时候更强一筹。

　　“是因为如今我的天龙相达到了中九品，而龙牙剑的品阶，也会受到龙相品阶的影响，所以从灵性来说，此次的四龙牙剑，比与秦莲那一次还要更胜。”

　　四柄龙牙剑悬浮剑阵四角，浩浩荡荡的剑光倾泻而出，最终逐渐的聚集，隐隐间，似是正在形成一柄巨大无比，但又仿佛处于混沌般的剑胎虚影。

　　剑胎发出了低沉的剑吟声，其中仿佛是蕴含着一种难以言明而当大恐怖，令人心神惊惧。

　　可怕的气息，充斥这覆盖白雪的群山间。

　　无数人为之骇然失色。

　　在那一座座观战台上，就连圣雀儿，周钧，林居，宋璟这些八品封侯强者，此时都是忍不住的微微色变，眼神惊愕的望着李洛头顶上空的神秘剑阵。

　　那种气息，连他们都嗅到了危险的味道。

　　“这是什么级别的封侯术？怎么如此恐怖！”

　　他们心绪震荡，难以相信如此威能的封侯术，竟然会是从上二品的李洛手中酝酿而出。

　　高空上，连王玄瑾，金玺长老，白玉长老三人都是眼露惊诧，以他们的眼力，自然是看得出来，李洛此次的攻势，乃是两种上品天命级的封侯术配合所形成。

　　“好惊人的相术天资，竟然能够修成两种上品天命级封侯术，纵观我学府联盟众多封侯境，能够做到这一点的人，也都屈指可数。”

　　“更重要的是，他不仅修成了，而且还能够在上二品境界时，就将其成功施展出来，这般底蕴，令人惊艳。”

　　三名王级强者皆是赞叹一声，李洛此时展现的手段，连他们都是给予了高度的评价。

　　场外喧嚣震撼不断，而那场内，吕如烟与郗厉更是脸色骤变，目光阴沉的看向远处天际的那座古老剑阵。

　　他们之前就能够猜到李洛应该是在准备什么手段，但他们并没有太过的担忧，毕竟如果他们能够在这个时间中将姜青娥打伤，那反而对他们更有利。

　　可他们还是没想到，李洛准备的大招，竟然会如此的惊人。

　　特别是那郗厉，面庞划过一抹惧色，急道：“如烟导师，那剑阵似乎是锁定了我气息，李洛想要用这招将我直接淘汰！”

　　面对着李洛这倾尽全力酝酿的杀招，就算是郗厉，也升起了浓浓的危机感。

　　他感觉，自己未必接得下来。

　　吕如烟美目中流淌寒气，当机立断的道：“不必理会李洛，以他的实力，这道杀招就是最后的手段，只要我们在这之前打伤姜青娥，减损其战力，到时就算你被淘汰，我们依然是优势！”

　　“郗厉，将你所有手段都拿出来！”

　　吕如烟声音落下，她深吸一口气，猛的一咬舌尖，直接吐出一滴冰蓝色的精血，精血之中，似是有无尽的冰霜气息升腾。

　　精血冲天而起，落入那十柱金台顶部的寒珠之中。

　　这寒珠全名为“冰魄寒灵珠”，乃是货真价实的上品封侯宝具，此珠与她相性契合，乃是她最为擅长的攻伐手段。

　　如今精血融入“冰魄寒灵珠”内，后者顿时荡漾出了一圈圈冰蓝色的光环。

　　下一瞬，这一圈圈光环暴射而出，竟是化为了一道冰蓝色的月轮，月轮如同一轮蓝色弯月，悬挂天际，倾洒着恐怖的寒光。

　　“冰魄月轮，去！”

　　吕如烟美目冰冷，屈指一点，冰蓝色月轮仿佛一轮冰寒刀光，唰的一声，斩裂了天穹，直接对着姜青娥狠狠的斩下。

　　当吕如烟爆发极致的杀伐手段时，那郗厉也明白此时处境变得凶险起来，他若是不想输得底裤都不剩，那么就必须在李洛那剑胎完全凝聚时，与吕如烟联手，击败或者打伤姜青娥，削其战力。

　　于是他袖袍一挥，只见得一枚星光暴射而出，于天际上化为了一道流淌着星光的石印，石印之上，仿佛是铭刻着无数星辰。

　　此物名为“星辰印”，乃是一件顶尖的中品封侯宝具，而此物配合他自身的相性力量，其威力甚至直逼上品封侯宝具！

　　“封侯界域：星界！”

　　星辰印悬浮天际，同时郗厉双手结印，只见其周身天地顿时变成了漫天星河，有磅礴的星辰能量呼啸而下，落入星辰印中。

　　顿时星辰印体型暴涨，短短数息，便是化为千丈大小，宛如一颗星辰陨石。

　　“封侯神符：星虎符！”

　　郗厉甚至还催动了自身相性所化的封侯神符，只见得星光汇聚，在那星辰印的表面，铭刻出了一道巨大的星辰巨虎虚影。

　　郗厉这一套手段下来，也是显露出了极为惊人的实力，毕竟不管如何说，他也是眼下四人中，唯一一位真正的七品封侯境！

　　而吕如烟与郗厉突然间爆发出的可怕攻势，也是在群山观战台上引发了众多哗然声，面对着两人这般联手反扑，莫说是寻常七品封侯强者，就算是那第五明煊，都是脸庞上划过了惊讶之色。

　　这样的攻势，即便是他来应对，都不敢有半分小觑了。

　　显然，吕如烟与郗厉这是打算趁李洛那剑阵攻势尚未完全成型时，就集中火力，击败或者击伤姜青娥。

　　这也是很聪明的选择。

　　既然对方选择暂时让姜青娥独自承压，那就集中所有力量，看她究竟能不能承受得住！

　　两道惊天攻势在群山间呼啸，余波扫过，将一座座雪山夷为平地。

　　而姜青娥自然也是明白了对方的打算，她光洁眉心处，那“溯古相纹”化为的神圣光轮，在此时绽放出磅礴耀眼的光明。

　　发丝间佩戴的“圣棘冠”，更是在此时化为血红色彩，那一抹血红，在那神圣光明中，反而是带来了一些妖异的美感。

　　与此同时，姜青娥伸出纤细白皙的手掌，掌心有一枚光点升起，最后化为了一面宛如水晶打造而成的水晶镜。

　　水晶镜上，铭刻着无数玄妙的神圣符文，其一出现，似是天地都变得明亮了起来，在其背面，更是铭刻着一道背生神圣羽翅的神女背影。

　　姜青娥注视着手中的水晶镜，眼眸中泛起一抹温暖的笑意。

　　此前离开龙牙脉时，澹台岚硬塞给了她两道上品封侯宝具，这也是他们在那王侯战场中专门为她寻来之物，当时澹台岚说：“虽然我家小娥天资无双，就算没有上品封侯宝具，也不会弱于那些学府联盟中的顶尖天骄，但别人有的，我家小娥也肯定必须要有。”

　　而这一面“神女圣焱镜”，就是其一。

　　姜青娥眉心“溯古相纹”愈发明亮，体内磅礴神圣的光明相力如潮水般的涌出，尽数没入手中那一面水晶镜内。

　　十数息后，镜面绽放出滔天光明，划破天穹。

　　紧接着，有如液体般的圣焱，猛然咆哮而出，宛如浴火而生的神圣凤凰，以净化世间一切不洁的姿态，裹挟着恐怖的波动，呼啸而出。

　　此为，光明极圣焱！

　　在那无数道不敢眨眼的目光注视下，三道惊天动地般的攻势，已是以一种恐怖的姿态，生生的硬撼在了一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


