## 第一千四百零八章 四王到来

　　天龙城，上空。

　　四道身影凌空而立，浩瀚恐怖的威压犹如潮汐一般，一波波的从他们的体内席卷而出，天地间的能量也是因此而传出了嘹亮的轰鸣，仿佛是在迎接王者的降临。

　　四人之首，是一名身披金龙紫袍的老人，他一头金发，璀璨耀眼，正是龙血脉脉首，李天玑。

　　在其身侧，则是龙鳞脉李青樱，龙骨脉李玄武以及龙角脉李金角四位脉首。

　　李天王一脉四位王者同时赶来，可见对界河域变故的重视。

　　而此时，以李天玑为首的四位脉首，正有些失神的望着天龙城中满城的素白，眼皮子疯狂的跳动。

　　“惊蛰脉首呢？！”

　　李天玑低沉的声音，在天龙城每一处角落回荡。

　　然而无人敢应。

　　数息后，有数道身影掠空而上，为首的是龙血脉的李极罗，他来到李天玑等人面前，先是恭敬行礼，然后神色悲痛的道：“回禀脉首，惊蛰脉首...他已陨落！”

　　轰！

　　有恐怖的威压骤然间自李天玑体内爆发出来，引得虚空不断的破裂，整片天穹仿佛是即将破碎的镜子一般。

　　在此等威压下，李极罗也是感觉到呼吸凝滞，身体都有些难以承受的弯曲了下去。

　　好在这威压来得快去得快，李天玑很快压制下暴动的能量，但其脸色一片铁青，其他三名脉首也是神色惊怒而难看。

　　其实在来到天龙城前，他们就接到了一些模糊的情报，而先前抵达天龙城时，他们并没有感应到李惊蛰的气息，这已经是令得他们有了一些不好的猜测。

　　可如今，当这份猜测变成现实时，依旧是在李天玑四人心中掀起惊涛骇浪。

　　“究竟发生了什么事？！”李天玑怒发须张，眼神恐怖，虽说往日他的确对李惊蛰有些忌惮，但不管如何，李惊蛰都是龙牙脉的脉首，是他们李天王一脉的一根顶梁柱！

　　任何一名王级强者，都是天王脉的底蕴所在，更何况李惊蛰如今已是迈入虚三冠王境！

　　李惊蛰的陨落，对于整个李天王一脉而言，都是伤筋动骨的重大损失。

　　李极罗悲痛的将此前在界河域中发生的一切都说了出来。

　　“无面冥王？归一会！”

　　“三瞳玄胎大魔王？！”

　　“秦九劫？！”

　　而伴随着李极罗的述说，李天玑四位脉首皆是不断失声，脸色愤怒而惊骇，他们实在难以想象，此次界河域的“黑雨鬼劫”竟然会有如此之大的变数。

　　难怪连李惊蛰都会陨落在这里。

　　“秦九劫当真该死！”龙骨脉脉首李玄武暴怒，而伴随着他的发怒，其肉身仿佛也是发出了轰鸣声，同时这天龙城内无数人都是感觉到自身身体在变得炽热，仿佛要无火自燃了一般。

　　“秦天王一脉要给我们一个交代！”龙鳞脉脉首李青樱也是咬牙怒道。

　　“这畜生已彻底抛掉了秦天王一脉的身份，投入归一会了，此时秦天王一脉那边也是因此而大乱，不过这份血仇，我们李天王一脉不会忘却，有朝一日，定要秦九劫血债血偿！”李天玑寒声道。

　　而后他深吸一口气，稍微平复心情，道：“惊蛰脉首陨落，我们李天王一脉要给予他最高规格的葬礼，而龙牙脉这边，也不能群龙无首，回头还是商量个方式，看应该如何处理这个问题。”

　　三位脉首微微点头，龙牙脉那么大的摊子，如果没有做主的人，的确容易出乱子。

　　而此时，李极罗微微有些尴尬的道：“禀四位脉首，龙牙脉已有新的脉首，是惊蛰脉首陨落前当众传位。”

　　四人皆是一怔，而后李天玑问道：“是李青鹏吗？他倒是有资格接任，但这实力还是稍微差了一些，难以镇服整个龙牙脉。”

　　李青樱则是说道：“虽然李青鹏只是八品封侯，但如果这是惊蛰脉首的遗命，我们应当给予支持，方才不负惊蛰脉首对我们李天王一脉的贡献。”

　　“自然是要支持的。”李天玑表态。

　　“不是李青鹏。”李极罗连忙打断他们，道：“惊蛰脉首陨落前，将龙牙脉脉首之位，传给了澹台岚！”

　　“澹台岚？”

　　听到这个出人意料的名字，四位脉首皆是面露错愕之色。

　　李天玑皱眉道：“她不是离开天元神州了吗？怎么会在此时出现？而且她并非是李天王一脉之人，何德何能担任龙牙脉脉首的职位。”

　　“惊蛰脉首这临终任命，当真有些奇怪。”

　　李青樱三位脉首也是极为的惊讶，因为从资格来说，明显身为李惊蛰大儿子的李青鹏，担任龙牙脉脉首才更为的名正言顺，澹台岚虽说是李太玄的妻子，但终归还是隔了一层。

　　李惊蛰这份任命，就不怕在龙牙脉中引起反对吗？

　　以往他在时，自然无人敢反对他的任何决议，可毕竟如今他已陨落，其威压也会随之消退。

　　此事搞不好，会引得龙牙脉内部混乱。

　　“澹台岚人呢？”李天玑缓缓问道。

　　“在天龙阁中等四位脉首。”李极罗回道。

　　李天玑面色微微有些不愉，澹台岚在他们面前毕竟是小辈，如今他们来到天龙城，她不来迎接也就罢了，竟然还要他们去见她。

　　不过李天玑毕竟是李天王一脉的掌山脉首，城府极深，所以很快收敛情绪，同时问道：“澹台岚如今是何实力？”

　　以李天玑对李惊蛰的了解，后者绝非是那种胡乱任命的性格，既然他会这么做，恐怕是有着一些原因在里面。

　　“她不让我说。”李极罗有些尴尬的道。

　　他知道澹台岚对李天玑并没有好感，毕竟当年她与李太玄面对着秦天王一脉的追捕时，就是李天玑做了那一份最后的决议。

　　保李太玄，不保澹台岚。

　　而如今，澹台岚成就大无双侯，可谓是真正的王者归来，以她那强势的性格，又怎么可能会给李天玑好脸色。

　　这令得李极罗暗叹一声，龙牙脉与龙血脉本就诸多摩擦，以往李惊蛰在时，其沉稳老练，很多时候忍忍也就过去了，可澹台岚，却是跟李惊蛰截然不同。

　　有她执掌龙牙脉，想来以后两脉间的争端在不影响大局的情况下，势必会变得剧烈许多。

　　你要她忍气吞声，恐怕反手就是一掌横推而来。

　　李天玑眉头微皱，感知直接覆盖整个天龙城，这一刻，城内每一道气息都是印入他的感知中，但数息后，他就轻轻惊咦出声。

　　因为他竟然没找到澹台岚的气息！

　　李青樱，李玄武，李金角三位脉首也是面色有些奇异，显然是同样的发现。

　　这令得他们心头满是惊疑，以他们的实力，怎么可能会探测不出澹台岚？

　　在王级强者面前，就算是九品封侯，也是翻手即可镇压。

　　李天玑袖袍一挥，脚步迈出，身影再次出现时，便是到了天龙阁中央的那座主楼之前。

　　李青樱三位脉首也是跟在身后。

　　主楼前，早已聚集了各脉的高层，他们见到四人，连忙纷纷躬身行礼。

　　李天玑四人没有理会，而是径直走入主楼大厅，而脚步刚刚走进，便是见到在那宽敞大厅内的首座上，坐着一道身穿紫色大衣的女子，在其身后，站着两道年轻的身影，正是李洛与姜青娥。

　　紫衣女子容颜美丽，自有一副雍容华贵的气度，此时她一只手端着茶杯，送到唇边浅浅抿了一口，然后眼眸一抬，望着那走入主楼的四道身影。

　　淡淡的声音传出。

　　“天玑脉首，好久不见。”

　　而李天玑四人，也是在第一时间瞧见了端坐首位的澹台岚，他们在见到后者如此不顾身份的托大，也不由得有些不悦。

　　但这份不悦仅仅持续了数息，因为他们见到澹台岚头顶上方，虚空在扭曲，一方流转着金银光彩的金色神座，浮现而出。

　　一股浩瀚的无双威压，如潮水一般的在这主楼内席卷而开。

　　在这份威压下，李青樱，李玄武，李金角三位一冠王皆是身躯一震，然后面露骇然的退后一步。

　　唯有李天玑头顶骤然间浮现出两层王者冠冕，散发着极致本源气息的清气垂落，将这份威压冲击抵御而下。

　　但即便如此，也是撞击得那层层清气不断的溃散。

　　主楼内，寂静了数息。

　　而后那李青樱，李玄武，李金角皆是骇然失声。

　　“大无双侯？！”

　　李天玑的面庞，也是豁然动容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


