## 第一千七百零一章 龙斟酒

　　轰！

　　浩瀚至极的威压充斥空间，无孔不入的倾泻而至，这一瞬，李洛身旁的林淼顿时发出了一道闷哼声，连神色都变得涨红了起来，迈出的脚步僵持在了原地。

　　李洛神色沉凝，身后虚空震荡，八座无双金台浮现，同时万相金轮也是带着轰鸣声，映照虚空，其内五座相宫，十道相性流淌玄妙光辉。

　　那股恐怖的威压，被李洛硬生生的承受了下来。

　　但这突如其来的压迫，依旧是令得李洛眼眸中掠过一抹怒意，这龙族竟然如此待客，果真是傲慢霸道到极致。

　　李洛抬起眼目，凌厉的目光望着金殿内，只见得其内金碧辉煌到极致，一座座金色巨柱矗立，其上镶嵌着无数珍稀异石珍宝，散发着精纯而磅礴的能量波动。

　　而在金殿内，有层层金阶，一路往上。

　　在不同的阶梯尽头处，有着恢弘的座席，此时其上皆是端坐着气势磅礴的身影。

　　从气息来看，应该是龙族中的顶尖王境强者。

　　李洛的目光，直接是投向了金殿最高处的金座上，只见那里，有一道身影端坐，那是一名女子，其气势凌厉强势到仿佛是煌煌烈日，光是目光直视，都令人眼目刺痛。

　　她身躯颇为的高大，但却修长匀称，而且体态丰腴，充满着熟透般的风情。

　　其容颜也是格外的艳丽，红唇似火，琼鼻高挑如远山，如剑般锋锐的双眉之下，是一对紫金色的微竖龙瞳，其中弥漫着霸道之势。

　　她有着一头银白色的长发，白皙额头上，还生有紫金龙角，流转着玄光。

　　见到此女的第一瞬间，李洛就想起了那位大太祖母，甄芙。

　　对方的气质，与其简直如出一辙。

　　这一刻，李洛也明白了对方的身份，除了那位出自天龙族的龙族族长甄凛霜外，还有谁能在这金殿居于首座？

　　而且从对方散发出来的威势来看，其实力极为强大，完全不弱于光明王，烛阴这些极至巅峰的三冠王。

　　而在李洛注视着首座上的银白发女子时，后者也是目光居高临下的俯瞰看来，她并没有看林淼一眼，而是盯着李洛，然后红唇微启，有凌厉而强势的淡淡声音，在金殿中响彻而起。

　　“李天王一脉，李洛？”

　　她的声音并不响亮，但却蕴含着真正的天龙之吟，整个金殿都仿佛在此时随之轰鸣，有耀眼金光流转。

　　“这就是龙族的待客之道吗？我还以为进了匪窝。”李洛淡淡的说道。

　　“大胆！”金殿内，有其他龙族的王境强者厉喝出声，想来没想到李洛竟敢在这座龙族圣殿中大不敬。

　　甄凛霜紫金色的双瞳微眯了一下，淡声道：“不愧是身怀万相种的十相王，胆魄气势的确比李天王一脉其他的人更强一些。”

　　说着，她的目光投向了金殿的一角。

　　李洛视线随之望去，便是有些惊愕的见到在那里的席位上，有一道熟悉的人影端坐，那是...李天玑！

　　没想到他竟然也来到了龙族中，这么说，李天玑就是神州会的第三个名额？

　　而迎着李洛有些讶异的目光，李天玑微微颔首示意，但却并未开口说话，不过李洛却是敏锐的察觉到，在李天玑的身上，覆盖着一层浩瀚如大地般沉重的龙威，那龙威源自这座金殿，或者说，这座天龙圣山。

　　李天玑对着李洛眨了眨眼睛，其中透露出一丝无奈。

　　但李洛的面色却是沉了下来，道：“甄族长，你们这是什么意思？为何要将我李天王一脉掌山脉首压制？你们觉得我李天王一脉是软柿子不成？”

　　李天玑不管怎么说，都还是他们李天王一脉中的掌山脉首，可眼下却是被如此对待，这无疑是在打他们李天王一脉的脸。

　　面对着李洛毫不客气的责问，那高坐首席的甄凛霜眉头也是皱了皱，若是此话是林淼所说，她恐怕都懒得理会，直接将其赶出金殿，但李洛终归还是不一样。

　　“李洛盟首勿要生气，天玑脉首这般模样，并非是我龙族故意而为，只是此前族长以族内最高的“龙斟酒”仪式相迎，而天玑脉首未能承受下圣山之威，所以遭受了圣山反噬，不过他此时只是被龙威暂时压制，并无大碍。”说话的，是此前带路的大长老敖湮，他对着李洛露出无奈的笑容。

　　“龙斟酒？”

　　李洛眉头微皱，什么狗屁仪式，不成就被压制？

　　而此时，身旁的林淼传音而来：“李洛盟首，这“龙斟酒”的确是龙族最崇高的仪式，简单来说，就是承受天龙圣山之威，登阶入殿，若是能抵御住这圣山累积无数年的天龙之威，便可引得金柱上的天龙之魂苏醒，斟酒相迎，而获得这般成就者，将会成为龙族最为崇高的贵客身份，获得万龙敬仰。”

　　“但这仪式太困难，数千年下来，也没有人能够达成，如今龙族故意以此礼来迎接天玑脉首，怕是要让他知难而退。”

　　“他们，还是不想我们进入血祭第二层。”

　　李洛面无表情，这“龙斟酒”说得好听，其实还是一个下马威。

　　“李洛，我们龙族的“万龙返祖血祭”至关重要，虽说碍于神州会的交涉，我们给了你们三个名额，但本王希望你们止步第一层，到时龙族将会给予你们一些其他的补偿。”而此时，端坐首位的甄凛霜淡淡开口，其中充斥威严。

　　她性格强势傲慢，也并没有兴趣与李洛推诿，而是直白的说出她的要求。

　　此次万龙返祖血祭对于她而言，是一个千载难逢的机会，她未来能否晋入天王，就看这一遭，所以她不想李洛这些外人来玷污这场血祭。

　　“如果我不同意呢？”李洛语气并没有多少波澜。

　　甄凛霜自金座上站起身来，匀称高大的娇躯，丰腴性感，曲线堪称是惊心动魄，紫金色的龙瞳，也充满着压迫感与强势：“敬酒不吃，那本王就只能先请你喝一杯“龙斟酒”了。”

　　她抬起手掌，顿时这座天龙圣山都是发出了微微的震动，隐隐间，天地间似是有一道道古老龙吟声响起。

　　在金殿中央的石台上，有一只金色龙盏浮现。

　　“十相王李洛，如果这杯酒你都没资格斟出来，那么我劝你们，还是直接打道回府吧。”

　　“我龙族的万龙返祖血祭，不欢迎你们。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


