## 第一千五百三十章 云天王

　　随着虚天王的声音在天地间回荡响起，只见有缥缈的云雾开始汇聚，最终云雾散去时，一道身影不知何时出现在了李洛，姜青娥等人的前方。

　　众人皆是投去目光。

　　只见得一道人影立于云端，其身姿挺拔如松，一袭月白色长袍随风轻扬，衣袂上绣着流云纹路，云海在其周身流转。

　　那是一名面容俊美非凡的男子，眸中似蕴藏着无尽的云海，深邃而神秘，唇角微扬，带着一丝若有若无的笑意。

　　乌黑长发随意披散，发间点缀着几缕银丝。

　　好一个气度非凡而出尘的俊美男子。

　　“拜见云天王！”

　　王玄瑾，金玺，白玉三人见到来人，眼中顿时涌现出恭敬之色，拱手行礼参拜。

　　远处后方，第五明煊，圣雀儿这些导师，也是急忙大礼而拜，同时眼中有着遮掩不住的敬畏与激动，毕竟学府联盟的天王，就算是他们这些顶尖导师，也是难得一见。

　　李洛与姜青娥也是跟随着行礼，同时目光暗自带着一分好奇的偷偷打量着那道气质出尘的俊美男子。

　　这位就是学府联盟的天王？

　　说起来今日还真是开了眼界，竟然能够见到两尊天王真身，这是他们以前从未经历过的事情。

　　不过天王的降临，也代表着此处的争斗他们已经没有插手的资格。

　　在众人的参拜中，那身穿月白长袍，披散长发的俊美男子则是笑着摆了摆手，温声道：“辛苦诸位了。”

　　言语柔和，令人如沐春风。

　　然后这位云天王目光先是看向姜青娥，笑道：“这么多年，总算又出现了原始种，这可真是我们学府联盟的一大幸事，你是叫姜青娥吗？”

　　姜青娥颔首抱拳，道：“姜青娥见过云天王。”

　　“不必多礼，你的老师是真明羽那个小丫头吧？”云天王微笑道。

　　那位在圣光古学府的三院长，在这位云天王的嘴中，竟是成了一个小丫头，不过以其资历实力，倒的确是有着这份资格。

　　姜青娥点点头。

　　“那真要论资排辈的话，我可当算是你的师公，毕竟真明羽那个小丫头当年在圣光古学府时，就是我的学生。”云天王唇角微掀的笑起来，给人一种如云彩般温柔的气息。

　　姜青娥与李洛皆是有些讶异，想来是没料到真明羽曾经是眼前这位云天王的学生。

　　“云师公。”姜青娥不知道对方这么说是何用意，但话都说到这份上了，好像不接下去有点不给对方面子，于是她犹豫了一下，换了一个称呼。

　　“呵呵，咱们学府联盟不兴这套，所以你也不用在意。”云天王柔和的笑着，然后又点点头，道：“云师公，还真是特别的称呼，我第一次听见有人这般叫我。”

　　看样子又还挺喜欢这个称呼。

　　一旁的王玄瑾，金玺、白玉长老则是默默撇嘴，这学府联盟不知道多少人从辈分来说，都可以叫你一声云师公，但也没见你认过。

　　不过他们也明白云天王的意图，毕竟这是原始种，而且姜青娥好歹还是他们学府联盟的人，所以自然是要好生笼络。

　　姜青娥隐约知晓对方对她态度特别的缘由，于是便是拉着李洛的手掌，道：“云师公，这是我的丈夫，李洛。”

　　云天王看向李洛，略微有些惊叹的笑道：“今日我倒也是开了眼界，不仅见到了原始种，还见到了失传许多年的万相种，传闻此种乃是无相圣宗历代宗主所传承，唯有宗主以及宗主传人方可修成，你父母当年曾经进入过无相圣宗的宗门遗迹，想来就是在那时，侥幸获得了这万相种的传承。”

　　李洛暗感惊奇，在这些天王存在面前，还真是难有秘密可言，他们应该是洞察到了其体内深处的“万相轮”，毕竟万相轮的波动太过神异，一般的王级强者虽然难以察觉，但在天王眼中，却是分外的特殊。

　　故而他这些年一直隐藏的秘密，竟然是在眼下，被两位天王一眼洞穿。

　　而且，从云天王的言语间，明显能够知晓他对无相圣宗颇为的了解，这也不算奇怪，毕竟学府联盟存在悠久，其所掌握的信息，自然远非寻常天王级势力可比。

　　“我与李天王也算是相熟，当初在王侯战场还联手与异类天王战斗过，他若是知晓后辈中出现了一个万相种，想来也会欣喜。”云天王温和的说道。

　　李洛连忙谦逊抱拳。

　　而在与两人稍微交流后，云天王这才将目光转向了虚天王，笑道：“虚天王，归一会的手脚伸到这里，有些太越界了吧。”

　　虚天王也是一身白衣，气质儒雅，他闻言道：“云天王，你们学府联盟还真当天镜塔是你们的了？”

　　云天王道：“天镜塔是无相圣宗遗留，我们学府联盟也只是秉承其志，借助此处，培养出更多的年轻强者，抗衡异类，护亿万生灵生存。”

　　“强如无相圣宗，都未能终结异类，你们学府联盟又哪来的这么大口气，所以你们的道路是错误的。”虚天王道。

　　云天王温和的道：“那难道如你们所愿，将异类彻底放入世界，就对了吗？你们只会让这世间生灵，十不存一。”

　　“存下来的一，或许就是希望所在。”虚天王淡淡的道。

　　云天王摇摇头，不与对方争辩这种道路之选，如果这事如此简单就能分出结果，双方也不会对立如此漫长的岁月。

　　“虚天王，你该走了。”他说道。

　　虚天王也是摇头，笑道：“我想要的东西尚未得手，怎会退走？学府联盟这边，如今也就只有你能腾出手来吧？”

　　“你想要做什么？天镜塔内，还能有你看上眼的东西？是那具天王遗骸？还是说，你另有所图？”云天王微微皱眉。

　　同时云天王目光缓缓闪烁，打量着天镜塔的天地，他的眼眸渐渐的泛白，最终化为一对白瞳，白瞳似是能够洞穿天地间的一切。

　　他在全力探测天镜塔最深处。

　　而在云天王那白瞳的映照下，天际虚空似乎是破裂开来，然后李洛，姜青娥等人便是震撼的见到，在那虚空的尽头处，有一具巨大无比的尸骸静静的躺着。

　　那具尸骸身躯上，铭刻着无数古老至极的纹路，众人光是看了一眼，就感觉眼目刺痛，有血迹从眼角流淌下来。

　　一股恐怖至极的威压，从那巨大尸骸中散发出来。

　　而神秘尸骸庞大的身躯上，不断的涌现出一些晶体，这些晶体消融，化为流光粉尘，泼洒向天镜塔的每一处。

　　那些粉尘，李洛他们都并不陌生，赫然就是他们此前在争渡战中抢破头的“天镜砂”。

　　显然，这具神秘尸骸，便是天镜塔最核心之物。

　　天王遗骸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


