## 第一千零九十五章 投奔

　　征召令的事，最终以迅雷不及掩耳之势，传遍了整个天元古学府，同时也传入那些刚刚结束了院级审评，还没来得及离开的圣学府队伍耳中。

　　然后不出意料，整个天元古学府差点被掀翻天。

　　不提天元古学府那边众多学员对于这突如其来的紧急任务搞得有些紧张，那些圣学府的队伍更是几乎直接处于懵逼状态。

　　这怎么来这边搞个比赛，结果就突然被征召了呢？

　　而这种连天星院都会出动的顶级任务，是他们这些圣学府的队伍有资格参与的吗？这难道不是去当炮灰吗？

　　抱着这样的惊恐，各大圣学府的队伍不出所料的爆发出了抗议，带队的学府导师们也是头皮发麻，纷纷找到古学府这边的高层，想要搞清楚这是不是出现了信息传递失误？

　　但可惜，最终他们收到的回话是并无失误，这一次天元古学府这边的确是下达了征召令，而按照学府联盟的规矩，下辖圣学府，是不得抗拒古学府的征召，否则未来不仅难以再取得资源支持，甚至还会被取消圣字头的称号。

　　于是各圣学府的队伍顿时一片鬼哭狼嚎。

　　不过好在天元古学府这边很快送来了“树灵潮”的消息，这倒是安抚了不少人，毕竟这种原本只有古学府学员才能够享受到的待遇，还是很让人眼馋的。

　　而后天元古学府这边又是趁热打铁，许下了众多的好处，同时开出来的奖励也是让得许多圣学府的学员怦然心动。

　　什么高阶灵水奇光啊，封侯术啊，单眼到三眼的紫眼宝具啊，各种罕见的修炼物资啊...圣学府的学员，特别是外神州的，他们哪见过这种等级的糖衣炮弹？

　　最终，各大圣学府这边的抗议声开始减弱。

　　从某种意义来说，此次的任务固然凶险，可对于他们这些圣学府的学员而言，又何尝不是一种机缘？不然按照正常情况，以往古学府的任务，一般都不会带他们玩的。

　　而在心中渐渐的接受了任务后，圣学府的队伍又开始忙碌起来，因为他们想要在古学府找个大腿，最好是能找一个天星院的学长学姐，那样的话此次任务，安全保障无疑会提升许多。

　　于是，各大圣学府则是找尽各种关系，试图为自己这边的学员安排一个实力较强的队长，好减低此次任务的难度。

　　...

　　“李洛，咱们来投奔你了！”

　　当李洛打开院门时，鹿鸣的声音便是传入耳中，令得他忍不住的一笑。

　　他看向门口处，那里站了六人，当先三人便是鹿鸣，景太虚，孙大圣，而他们身后，则是跟着各自学府的那一名四星院学长。

　　此时的他们都是对着李洛露出和善的笑容。

　　李洛笑道：“你们也打算参加此次征召任务？”

　　“不然还能当逃兵不成？”鹿鸣倒是没有多少的畏惧，反而是跃跃欲试，道：“风险伴随机遇，天元古学府给的奖励太丰厚，谁不想搏一把？”

　　孙大圣也是咧嘴笑道：“异类又不是没打过。”

　　李洛点点头，道：“那你们也应该先去找关系，看能不能混上古学府那边的天星院学员带队的队伍吧？”

　　鹿鸣摊了摊手，俏丽的脸颊上有些无奈，道：“我们这些来自外神州的圣学府队伍，人家哪看得上我们？去了也是热脸贴冷屁股，所以还不如来找你。”

　　景太虚也是平静的道：“你如果愿意接收我们，到时候一切都以你为主，反正你应该也是要找队伍的，总得找能信的过的吧？我们实力或许比内神州的队伍有所欠缺，但我觉得，我们会比他们更值得信任。”

　　“与异类搏杀，同伴的信任有时候比实力更重要。”

　　李洛看了他一眼，调侃道：“你这性格，竟然会愿意以我为首？”

　　两人以前算是对手，李洛也清楚景太虚心中有着不低的傲气。

　　景太虚神色有些晦暗，他原本是很有傲气的，可是此次天元古学府的经历，算是将他狠狠的毒打了一遍。

　　李洛也没有多刺激他，而是看了一眼那三位四星院的学员，道：“这三位学长也愿意？”

　　三人中，邓祝与陆金瓷都比较眼熟，前者才在院级审评上碰到过，后者则是当初圣杯战上时，正好是姜青娥的对手。

　　邓祝圆脸上满是和气，笑道：“小洛哥客气了，我们虽然比你高一个院级，但一切都是实力为尊，您院级审评上的表现，足以让我们心服口服，所以之后若是跟您一起，当然您的命令是第一位！”

　　陆金瓷与孙大圣的那位学长也是点点头，表示认同。

　　想来他们来的时候，就已经统一了态度，此次征召任务，如果能跟着李洛，那就奉他为首。

　　即便李洛真实的院级，比他们还要低一级，可是...到时候遇见异类，它会因为你院级高就留手不成？

　　一切，都得看实力。

　　对于他们的态度，李洛也挑不出什么毛病，不过景太虚的话倒是很对，如果他真的是要找寻队伍的话，那当然是需要值得信任的同伴。

　　当初在圣杯战上，李洛与三人都交过手，对他们的性情算是了解，所以初步的信任是能够建立起来的。

　　所以在经过考虑后，李洛也没有拒绝，笑道：“反正我现在也是孤家寡人，你们愿意一起，也省了我一些麻烦，按照学府那边的队伍规制，我明日也找关系问问，看看能不能找来一位天星院的强援，这样队伍的强度应该算是有一些保障。”

　　鹿鸣他们闻言皆是大喜，李洛的面子自然跟他们不同，如果愿意出马的话，想来天星院的人也会给他薄面。

　　铛！铛！铛！

　　而就在他们欢喜间，突然听见有三道清脆嘹亮的钟吟声在学府中响起。

　　“咦？三响钟？这是天星院什么人物回院了？”鹿鸣他们的声音都被这钟声所打断，皆是面露惊奇之色。

　　这样的钟声这一天下来其实他们听见了好几次，据说这是古学府中的规矩，凡是天星院前十席的顶尖学员归院时，皆是会有一道钟声相迎。

　　意义不大，简单来说就是牌面。

　　可就是这看上去平平无奇的牌面，却是令得天星院那些学员打了鸡血般的冲击前十席位，想要获得这种出场方式。

　　不得不说，学府高层，很是精准的把握住了这些年轻人的性情。

　　“三响钟，这是天星院首席的排场啊！”鹿鸣惊叹道。

　　“哦？天星院首席？”李洛也是有些惊讶，仰头看着天际，只见得有一枚呈现金色的“飞叶”划过，带起长长的云雾气浪，吸引万众惊羡目光。

　　“他叫什么名字？”李洛隐约的见到那金色飞叶上，有一道高壮同时散发着些许压迫感的身影。

　　鹿鸣想了想。

　　“好像是叫，武长空。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


