## 第一千七百三十五章 召王令

　　当李洛下定决心的那一刻，他的双目中不再有丝毫的犹豫，身后虚空的万相轮仿佛也是感受到他的心意，竟是在这一刻绽放出亿万道本源光辉。

　　这一瞬，不仅这座金龙山所处的空间内，浩瀚磅礴的天地能量在化为无数道能量洪流对着万相轮呼啸而来。

　　甚至在那金龙山外，方圆数百万里内的天地能量，也是受到引动，开始对着金龙山所在的方向涌去。

　　仿佛漫天流星阵雨划过。

　　这数百万里区域内的无数生灵，皆是能够见到这壮观的一幕。

　　而金龙山所处的空间中，吕隋，吕太乙神色也是猛的一变，因为此时从李洛身上散发出来的本源波动，已经达到一种极为恐怖的地步。

　　“他想要做什么？！”吕隋有些震惊的说道。

　　吕太乙沉默数息，苍老面庞上布满着复杂之色，道：“这样的天地异象，还能是什么？自然是要冲击无双九品了。”

　　无双九品...

　　听到这四个字，就算是以吕隋这位金龙山这一任的掌山山主，都是忍不住的面色激烈变幻起来。

　　因为他很清楚，在这个特殊的时刻，无双九品代表着什么。

　　这代表着十大神州的真正极致。

　　一旦十大神州真能够在决战之前出现无双九品，那么他们的胜算就能够大大提升！

　　可是，无双九品，何其之难？！

　　纵观古今，多少惊才绝艳，称雄一个时代的无双天骄，抱着无尽的遗憾，止于此步之前？

　　“这会不会太冲动了一些。”吕隋忍不住的说道，李洛如今可不是无名之辈，他是十大神州中的顶尖力量，在接下来的那场决战中，李洛将会肩负重任，所以吕隋很担心他强行突破，一旦出现问题，这无疑会令得十大神州的顶尖力量受损。

　　“冲动肯定是有一点，但局势如此，他没有更多的时间了。”

　　吕太乙叹了一口气，说道：“这段时间，我已经感受到天地能量在变得极端汹涌狂暴起来，天元神州那边最为激烈，我想...那座灵相洞天，恐怕将会在两个月内现世了。”

　　吕隋微微沉默，算算时间，那座灵相洞天也的确快要现世了。

　　这几个月来，暗世界那边沉寂得令人感到可怕。

　　但是在这种沉寂中，世间所有的王境强者都能隐隐感受到，天地间流动的恶念之气在急剧的加重。

　　而能够引得天地间恶念之气浓度都开始出现变化，只有一个原因，那就是暗世界那边的“十孽魔王”，不，随着欢喜欲孽魔王被封印，现在应该说是“九孽魔王”...

　　这“九孽魔王”，应该已陆陆续续的快要尽数降临了。

　　决战已然临近。

　　所以李洛的确没有更多的时间了。

　　“我会以掌山山主的身份，启动最高权限，将金龙山内所剩下的富贵之气，尽数的输送给他，虽说这或许只是杯水车薪，但也算是一份心意吧。”

　　吕隋手掌握住金龙玉珏，单手结出道道印法，而后那玉珏上金龙仿佛是苏醒过来一般，隐隐有一股特殊的波动散发。

　　整个金龙山所在的空间也是随之变得震动，只见那立于金龙龙身上的巍峨山岳中，顿时有着无数金钱光影徐徐的升起。

　　这些金钱光影宛如漫天星辰，随着涌动的天地能量，尽数的涌入李洛身后的那道万相轮中。

　　李洛眼目紧闭，双手上下相叠结印，似是环扣日月。

　　他此时早已屏蔽了外界一切的感知，身后的万相轮如同一个无底的黑洞，贪婪的吞噬着一切的能量，将其化为铸就第九座封侯台所需要的底蕴，根基。

　　时间，伴随着能量的轰鸣，悄然流逝。

　　不知不觉，又是一个月。

　　在这段时间中，各大神州的联盟突然发现暗世界降临的那些鬼魊中，所有的异类王都仿佛消失了踪迹，唯有一些中低层次的异类盘踞。

　　同时，天元神州天地间的恶念之气，开始以惊人的速度变得浓烈。

　　面对着这些鬼魊的变故，神州会也是立即发出了一份名为“召王令”的传信，将其传向了十大神州的每一个角落。

　　所谓“召王令”，便是召集十大神州中所有的王境强者，汇聚天元神州，以作决战！

　　一时间，世间震动。

　　虽说诸多王境强者早已知晓决战迟早会爆发，可当这一天将要来临时，依然难免惊惧。

　　他们都清楚此去将会面临一场决定十大神州命运的大决战，在这场决战中，即便是平日里受人敬仰尊崇的王境强者，也只是其中的一份耗材。

　　在这场决定世界命运的绞肉机战场中，没有任何人有把握说能够全身而退。

　　可最终，并没有人退缩，因为他们都明白，一旦决战失败，暗世界将会彻底占据十大神州，那时迎接他们的依旧是一条死亡绝路。

　　所以与其日后苟延残喘，死得窝囊，还不如在这场决战中倾尽所有，为这世间生灵，博得一线生机。

　　东域神州，大夏都城。

　　洛岚府总部。

　　姜青娥手持扫帚，拂尘，亲自将内院的几间房间打扫得整洁异常，此时有光辉透过窗户照耀进来，光斑中有尘埃飞舞。

　　她那金色美眸，静静的注视着这一幕。

　　飞舞的尘埃中，仿佛是有着无数幼时的记忆在如潮水般的涌来，小的时候，那个小女孩与小男孩，曾在这里嬉笑玩闹。

　　李太玄与澹台岚，便是坐在屋前的台阶上，笑意盈盈的望着打闹的两小只。

　　这些记忆是那样的深刻，却又仿佛变得很遥远。

　　不知不觉，曾经的小男孩与小女孩，也已长大，并且还成为了受无数人敬仰尊崇的强者，只是，在姜青娥的心中，却远不及那时的快乐。

　　呼。

　　她轻轻的吐了一口气，放下扫帚，拂尘之类，然后走出房间，将房门缓缓的紧闭。

　　这场决战，连她都没有绝对的信心。

　　她不知道是否还会再有回到这里的机会，所以，她亲自打扫了房间，将此处封闭。

　　姜青娥松开了握紧房门的手，然后转过身，耀眼的光明流淌开来，下一瞬，娇躯上的居家服饰，化为了金色的战甲。

　　战甲覆盖着玲珑有致的娇躯，其上有诸多刺目战痕，那是这些年间，与许多异类王搏杀所留。

　　姜青娥取出了湛蓝色的披风，这条由澹台岚为她绣制的披风已经陪伴了她许多年，所以此次决战，她也要随身携带。

　　披风自身后落下，与发丝同时舞动。

　　姜青娥一步迈出，身影便是出现在了大夏城的上空，只见这里，早已有许多身影静立，其中皆是熟悉的面孔。

　　庞千源，蓝灵子，白萌萌，虞浪...

　　这些大夏联盟中的王境强者，都将会随她前往天元神州！

　　姜青娥低首，望着大夏城内，只见城内黑压压的无数人影，此时皆是弯身深深而拜，有震耳欲聋的祈祷声音，冲天而起。

　　“愿诸王皆归！”

　　“愿诸王皆归！”

　　“......”

　　在那无数人影中，姜青娥看见了长公主，素心副院长，还有蔡薇，颜灵卿...她们此时皆是眼睛通红。

　　没有人知道，眼前这些云集了东域神州将近八成数量的王境强者，此次前往天元神州，是否还有着归来的可能。

　　姜青娥抿了抿红唇，最终她没有多说一句话，只是陡然转身，身影化为一道流光，划破天穹。

　　身后众多浩荡流光卷起天地能量，紧紧跟随。

　　东域神州诸王，赴战天元！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



-----------------------
