## 第一千零七十一章 郗婵导师的震撼

　　“五星天珠境...”

　　郗婵导师怔怔的望着那倒映在眼瞳中的五颗璀璨天珠，一时间也是忍不住的陷入到了失神状态中。

　　她记得，李洛离开大夏的时候，不过才煞宫境的实力，然而这才短短一年时间，竟然直接达到了天珠境？！

　　一年一个大段位的提升。

　　如此速度，属实是有些恐怖了。

　　郗婵可是记得，当初即便是姜青娥，在初入三星院时，也仅是煞体境的实力，虽说从后面的表现看，姜青娥应该是以秘法压制了速度，以求某个时期的厚积薄发，但不论如何，李洛这初入三星院的五星天珠境，绝对算是打破了圣玄星学府有史以来的纪录。

　　不，恐怕不只是在圣玄星学府，如此强横的三星院学员，恐怕就算是纵观那些强大的古学府中，都是凤毛麟角。

　　“你这修炼速度，也太快了一些，看来内神州的资源以及修炼条件的确远非大夏可比。”郗婵渐渐的回神，忍不住的感叹道。

　　也怪不得这些内神州的人对外神州的态度颇为轻慢，这双方间的某些差距，的确是很难弥补。

　　李洛辩解道：“修炼条件虽然的确好点，但主要还是我自身天赋卓越，同时努力修炼，从未懈怠。”

　　郗婵导师眸子泛起笑意，道：“好好，我知道了，你很棒。”

　　旋即她微微沉吟，道：“五星天珠境的实力，在各大圣学府中，已经算是四星院中的佼佼者层次，但其他圣学府，定然还有如同“七星柱”之类的顶尖学员，这些人的实力，说不定皆是在七星，八星的层次，甚至...不乏突破到小天相境的底牌学员。”

　　当初他们圣玄星学府的七星柱，如宫神钧，长公主之类的人，实力皆是在七八星的层次，而此次争夺资源的各大圣学府，论起质量恐怕比“圣杯战”时更高，毕竟，如同“圣泽学府”这些...他们可是身处内神州的圣学府。

　　这从起点而言，就超过了他们这些外神州的圣学府。

　　“小天相境，是挺高的。”

　　李洛散去身后的璀璨天珠，然后掏出那天元录，翻到风华榜最新一页，递给郗婵，轻描淡写的道：“导师看看，两个月前，正好我在一处洞天中与天元神州上面的一些同辈天骄有过交手，倒也算是没有辱没咱们圣玄星学府的名头。”

　　“天元录，风华榜？”

　　郗婵神色一动，看样子显然也是知晓此物，她接过来，眸光顺着最新一页那里的记载看了一遍。

　　然后就见到了上面所描述的战绩。

　　特别是最后那“无敌之姿”上面，连她的目光都是停留了好片刻。

　　“斩杀过小天相境的强敌，甚至借助外力斩杀了一头真魔，从王级强者手下保得性命...”

　　看完之后，郗婵导师再次看向李洛的目光时，就犹如看待一头小怪物。

　　这个学生，此次给她带来的惊讶属实是有点多，这些战绩，看得她都是心头一跳。

　　“你来了这天元神州，才是真正的潜龙入海。”郗婵导师放下天元录，望着眼前的少年，感叹道。

　　“导师放心吧，我不是鲁莽的人，虽说单人参加这院级审评的确有些难度，但取得一个不错的成绩应该也不算太大的问题。”李洛笑道，安抚着郗婵。

　　郗婵微微颔首，道：“那就拜托你了。”

　　她知道李洛也不是单纯的在显摆自身，更多也是想要她能够放心，不要做过多的担忧。

　　“不过此次取得这些资源，只是暂时解决圣玄星学府资源短缺的问题，而素心副院长最关心的是，圣玄星学府的“圣字头衔”能否保住，因为按照学府联盟的规则，一旦学府的“相力树”被毁，那就会受罚降级，失去了“圣字头衔”，往后我们甚至连参与“院级审评”的资格都没有了。”郗婵导师忧虑的说道。

　　“怎么才能保住“圣字头衔”？”李洛问道。

　　“据说这就需要天元古学府这边的“院长会”共同决议了，但如今似乎其他副院长都不在学府，所以也只能等等了。”郗婵说道。

　　“如果保住了“圣字头衔”，我们就能够重新获得高级相力树的种子，这才是咱们圣玄星学府能够真正恢复的期盼所在。”

　　李洛点点头，相力树对于一座学府而言至关重要，可以说这是根本，没有相力树，学府完全没有存在的必要。

　　“可是据说高级相力树的种子，即便是在学府联盟中，都是核心战略物资，类似我们这种已经损失了一棵高级相力树的学府，想要再次获得，难度更大。”

　　郗婵叹了一口气，道：“以前庞院长还在时，他在天元古学府这边还有些关系，倒是好做一点，可如今庞院长也陷入封印中，麻烦就来了。”

　　李洛微微点头，毕竟不是所有圣学府的院长都是王级强者，老庞如果在，这份面子即便是天元古学府这边，也是得给一点的。

　　“我来时，素心副院长着重提醒了我，最好是找蓝灵子副院长，同时也让我小心应对一个叫做“武宇”的副院长。”

　　“结果来了后我才发现，蓝灵子副院长外出任务，而偏偏学府内掌事的，又是这个“武宇”副院长，此人据说与庞院长有旧怨...”郗婵导师继续说道。

　　“哦？庞院长与这武宇副院长有旧怨？”李洛神色一动，这倒是难怪了，郗婵来了学府半个月，却是连对方面都见不到，这分明是故意冷落针对。

　　可郗婵导师与对方素不相识，对方又是身居高位的王级强者，自然不可能掉价的针对她，那么就只能是庞院长这边的缘故了。

　　“看来庞院长也是有故事的人。”

　　庞千源认识这么多天元古学府的副院长，自身又是王级强者，最终却没有在古学府担任副院长，反而是跑去了外神州的大夏，创建了圣玄星学府，这之间，恐怕也是发生过许多的故事。

　　“保“圣字头衔”的事先不急，如今这些副院长不在学府内，这种决议自然无法通过，所以还是需要先等等，暂时先将这批资源拿到手才是最重要的。”李洛沉吟道。

　　反正他接下来应该会在这里待一段时间，正好可以将这些事情都处理掉。

　　“我送了拜帖，想来那武宇副院长就算不想见，明天也得见见我们，到时候看看他的态度。”李洛说道。

　　郗婵颔首，嫣然笑道：“倒多亏了你，不然我真是见不到这位副院长。”

　　旋即她眸光一转，问道：“姜青娥同学的情况如何了？”

　　“应该挺好的，我此次来天元古学府，就是来帮她送药的，只要她收到此药，光明心祭燃的问题应该就能够彻底解决，说不定到时候还能借势攀升一步。”李洛笑道。

　　“那就好，以她的天资，想来就算是在那圣光古学府中，也会如你一般，光彩夺目。”郗婵导师说道。

　　李洛笑了笑，他对此倒是并不怀疑，毕竟那可是从小将他压制的女强人，即便如今他风光无限，但他怀疑，如果真遇见了姜青娥，他还是会被轻易镇压。

　　“对了，郗婵导师可有那沈金霄的消息？”李洛突然问道。

　　郗婵导师听到这个名字，眼眸中顿时有寒气散发，道：“这一年沈金霄倒是踪迹不多，我们也有过调查，发现他似乎是在大夏城中闭关。”

　　她声音顿了顿，道：“他盘踞在洛岚府总部，仿佛是将那里当做了他的修炼之处。”

　　李洛闻言，眼神也是变得阴沉下来，这恶心人的东西，还敢把洛岚府总部给霸占了。

　　他端着茶杯，满含杀机的一饮而尽。

　　这在李洛心中，沈金霄无疑又是多了一条取死之道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


