## 第九百一十三章 九鳞天龙战体雏形

　　玄妙浓郁的雾气，仿佛蚕茧一般，将石龙阶梯上的二十人尽数包裹。

　　而在石龙空间外，二十旗的旗众皆是面露羡慕之色，他们知晓，这是属于大旗首的机缘，一旦经过这般蜕变，他们就将会拥有着“天龙战体”的雏形。

　　虽说所谓的“天龙战体”在天龙五脉的体系中只是基础形态，但对于他们这些地煞将阶的人而言，这已经算是一种顶配。

　　有了“天龙战体”的加持，肉身强度，速度，力量这些都将会获得明显的提升，与人斗法时，自然就占尽了优势。

　　而他们这些普通旗众，日后倒也有可能获得足够的天龙之气，蜕变“天龙战体”，但是那需要他们付出极高的贡献度，这个难度不小，毕竟莫说是他们二十旗，即便是放眼天龙五卫之中，也只有一些精英，能够达到这种要求。

　　而且这些精英即便能够修成“天龙战体”，最后也就顶多是处于五鳞左右的层次，想要更高却是不太可能了。

　　因为缺少了登龙这一关，这就决定了“天龙战体”的上限。

　　不过好在的是他们日后若是自身等级提升了，倒是有可能直接跳过“天龙战体”，尝试修行更高形态的战体。

　　在那众多羡慕的视线注视下，石梯上浓郁的烟雾蚕茧持续了约莫半个时辰的时间，而后，在那最下方的一道道蚕茧，开始陆陆续续的消散。

　　一道道人影，显露而出。

　　此时显露出来的这些大旗首，模样与此前倒是没有什么变化，只不过伴随着他们好奇的活动身躯，挥动拳脚的时候，则是隐隐有着尖锐的破风声响起，这是肉身力量有所提升的迹象。

　　而最为显眼的，就是在他们的眉心处，随着相力的催动，出现了一枚龙形印记。

　　印记呈现圆形，作长龙衔尾之状，而在中心的位置，则被一枚枚龙鳞形状完美填充。

　　只不过，龙鳞的数量，有所不同。

　　有人的龙形印记内，仅有四枚黯淡龙鳞，有的人则是五枚，六枚...而且这些龙鳞皆是呈现一种灰暗之色，仿佛未曾被激活一般。

　　这是因为现在众人所获得的，只是“天龙战体”的雏形，而龙形印记内的龙鳞数量，便是代表着各自天龙战体的上限。

　　龙形印记呈现四枚龙鳞者，便说明其上限只是四鳞天龙战体，而待得之后的第二轮“夺鳞”中，他顶多就只能夺得四枚龙鳞，自身这“天龙战体”也就会抵达极限，无法再做提升。

　　以此类推。

　　而随着一颗颗烟雾蚕茧消散，越来越多的大旗首成功蜕变，而在其中，李凤仪取得了六鳞龙印，李红鲤，邓凤仙皆是七鳞龙印，处于更上风的李清风，李鲸涛，陆卿眉三人，则是八鳞龙印。

　　吼！

　　此时，石梯尽头传来了低低的龙吟声，顿时引起所有人的注意，一道道目光投去，便是见到那里最为雄厚的烟雾蚕茧在徐徐的消散。

　　数息后，李洛的身影浮现而出。

　　在其眉心处，那蕴含着九枚龙鳞的龙形印记，吸引了所有人的视线。

　　九鳞龙印！九鳞天龙战体！

　　只要李洛接下来在“夺鳞”中夺得九枚龙鳞，那么就能够直接将这道战体激活到最强层次。

　　众多视线复杂，九鳞天龙战体，这是有许久的时间，未曾出现过了。

　　在那些羡慕嫉妒的目光中，李洛也是睁开眼睛，他五指缓缓紧握，顿时眼露惊容。

　　因为他感觉到自身的肉体力量，在此时获得了不小的增幅，这种增幅，不亚于三重雷鸣体，而且这是直接获得的肉体提升，不像雷鸣体还需要催动雷音来形成强化，增幅。

　　简单来说，一个是被动，一个是主动。

　　而且，除了强化了肉身外，天龙战体还有三重效果。

　　龙翼，龙威，龙力。

　　李洛心念一动，体内相力流淌，涌入眉心龙形印记之中，下一刻，有一股特殊的能量于其中暴涌而出。

　　噗！

　　只见得一道约莫丈许左右的能量龙翼，竟是从李洛的背后伸展开来，缓缓扇动间，带起了飓风。

　　这能量龙翼有飞天之效，倒是极为的实用。

　　而所谓龙威，便是一种特殊的威压，若是与人对战时，突然释放，倒是能够做到出其不意的效果，而且这种龙威若是与自身龙相结合的话，对于诸多精兽也是有着极强的压制。

　　至于龙力，这就需要当“天龙战体”真正被激活后，才能够施展而出。

　　这龙力与李洛的金玉玄象刀给予的“象神力”加持有些类似，能够瞬间给予极为狂暴的力量增幅。

　　据说一鳞为一龙，而若是激活了“九鳞天龙战体”，可爆发九龙之力，其威能恐怕比一些封侯术还要强。

　　不过这里的九龙并非是真龙之力，严格意义来说，只能说是龙兽，但即便如此，也是极强的杀招了。

　　李洛极为的满意，不枉费他此前受那般苦头来冲击三千丈，这最终的所获，果真丰厚异常。

　　这具“九鳞天龙战体”的雏形，拥有远超其他人的上限。

　　这令得他忍不住再次感叹，真不愧是天王级势力，这般底蕴，外神州的确罕有，毕竟他所获得的“雷鸣体”，就已经是那黑风帝国皇室才有资格修炼的炼体秘术，可这与天龙战体比起来，就差了不少。

　　而且雷鸣体的上限也就在五重雷音，可天龙战体往后，却还有着完整的进阶体系，所以这两者根本比不了。

　　但好在的是，至少“雷鸣体”对于现在的李洛而言还是颇为有用。

　　当众人皆是沉浸在“天龙战体”带来的玄妙时，有宏大磅礴的声音于此时自虚空上传下。

　　“登龙到此结束，你们做好准备，迎接龙首之争最后一步，夺鳞。”

　　听到此话，在场所有人神色皆是一凛，而后眼露战意。

　　如果说登龙这一步相对而言比较温和，那么“夺鳞”这一步，就要显得充满争斗性，因为每一片龙鳞，都需要打败对手，才能够获得。

　　而龙首，也将会在这一步诞生。

　　简单来说，就是谁最终夺得的龙鳞数量最多，那就当为龙首。

　　李清风轻吐了一口气，目光看了一眼李洛的位置，登龙这一步，他的光彩算是彻底被李洛所掩盖，不过无所谓，登龙并不能决定龙首归属。

　　而李洛虽然在登龙获得了“九鳞天龙战体”的雏形，但这只是第一步，只要接下来在“夺鳞”中，阻止李洛获得九枚龙鳞，那么他这所谓的“九鳞天龙战体”也就成了一个虚有其表的壳子而已。

　　登龙已失，但龙首之位，他是绝对不会再让了。

　　当李清风这般想着的时候，在场所有人都发现天地间有浓雾突然的涌现，然后将他们尽数的笼罩而进。

　　云雾遮掩了视野，隐隐的有空间波动传出。

　　这般遮蔽，持续了十数息，而后云雾渐渐散去。

　　李洛他们便是发现脚下的石龙已经不见踪影，此时的他们，仿佛是站在了一座巨大的云雾圆台之上。

　　圆台上空，则是一座座悬空，约莫百丈左右的石台。

　　目光看向圆台的后方远处，正好是见到一座石龙山岳盘踞虚空，龙嘴对着圆台所在。

　　显然，那座石龙山岳，就是刚才他们登龙的地方。

　　“夺鳞以抽签轮流战的方式进行，每人各战八场，胜者可夺一枚龙鳞，直至结束。”宏大的声音再次响起。

　　不过在场的二十位大旗首倒是神色平静，显然对此早已知晓。

　　李洛眼波微动，抽签轮流战，他对此倒是并不担心，随着先前借势突破到极煞境，现在的他，光是自身真正的等级，都不弱于一些普通的大旗首，所以纵观其他各位大旗首，能对他造成一些威胁的，也就只有李清风，陆卿眉，哦，还有一个会让所有人头疼的铁乌龟，李鲸涛。

　　不过为了防止同一脉之间的大旗首互相间放水，所以一般同脉大旗首并不会相遇。

　　而若是八战全胜，就可得八枚龙鳞，将自身的天龙战体激活到八鳞级别。

　　不过，这依旧不算完美。

　　因为还有第九鳞。

　　第九鳞的争夺，据说是龙首之争最为艰难的一场，其难度比登龙时闯的“九龙融合之火”还要高。

　　但这第九鳞的争夺颇为特殊，唯有八场尽胜后，才有资格开启，所以此时倒是不急。

　　李洛摸了摸眉心的龙印，他好不容易才取得这“九鳞龙印”，自然还是想要趁这个机会将其激活到完美层次，否则之后想要再获取到这种“龙鳞”，又得消耗许多的精力与时间。

　　所以，第九鳞如果可能的话，他自然不想放弃。

　　在他想着这些的时候，突然半空中有流光落下，而后分散成了诸多光线，落向众位大旗首。

　　李洛伸手，抓住一道光线，光线凝聚，化为了一枚玉牌。

　　而当李洛刚刚抓住玉牌时，玉牌便是爆发出光芒，将其身影笼罩，冲天而起，落向了一座悬空石台。

　　待得李洛落下时，前方也是有光影落下，那是一名龙骨脉的大旗首。

　　而对方瞧得第一场就遇见李洛时，忍不住的露出了生无可恋的神色。

　　李洛微笑，手掌一握，金玉玄象刀闪现而出。

　　当一声钟吟声悠悠响起时，李洛相力爆发，如电光般的冲了出去。

　　而战斗结束得比想象的更快。

　　接下来李洛连战四场，四场皆是轻易取胜，于是四枚龙鳞到手，不过此时龙鳞无法灌注龙印，只能等待龙首之争真正结束。

　　直到第五场，有高挑窈窕的倩影，于前方现出身来。

　　李洛终于是打起了精神。

　　因为他遇见了陆卿眉。

　　「（今晚七点我将会在快手开启一场直播，跟大家聊聊码字生活，以及发布一些动画，游戏的改编，同时也打算给大家露一手我精湛的王者技术，作为巅峰分2100，王者80星的高手，感觉纵观网文圈的作者，应该是属于很能打的那种，望大家前来指正，哈哈哈。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


