## 第一千一百二十章 意料中的冲突

　　两座古学府的队伍汇聚于此，自然是少不了一番互相打量，比较，一时间气氛都是变得火热了起来。

　　冯灵鸢，端木，李红柚作为天元古学府这边的最强者，此时自然不能弱了自家学府的威风，于是皆是上前两步。

　　“冯灵鸢，天元古学府第二席。”冯灵鸢平淡的自我介绍。

　　“端木，第三席。”端木依旧是双手插在兜里，阴柔的桃花眼带着审视的目光打量着对面三人。

　　“李红柚，第十席。”李红柚冷艳的脸颊上也没有更多的表情。

　　其他队伍的队长则是没在此时冒头，这种两大古学府碰面，席位没进前十还是保持低调为好。

　　而在对面，那岳脂玉双臂抱胸，尖俏的下巴微扬，率先道：“岳脂玉，圣光古学府第三席。”

　　明明是席位最高的王崆落在了最后，但他却并没有什么不满，只是不紧不慢的道：“王崆，第二席，见过诸位天元古学府的朋友。”

　　冯灵鸢瞥了王崆一眼，问道：“你们来这里，应该也是为了这座“黑泽水城”吧？”

　　“不然来这做什么？对付异类，还是咱们圣光古学府的更擅长一些。”岳脂玉的姿态极为高傲，倒是将那娇蛮大小姐的气质发挥得淋漓尽致。

　　“你是光明相？”端木眉头一挑，从岳脂玉的身上，他感觉到了一种神圣的波动。

　　“下九品，光明相。”岳脂玉略微有些自得，毕竟在对付异类这一点上，光明相的确是有着优势。

　　天元古学府这边众人对视一眼，倒是暗自松了一口气，虽说这个岳脂玉一副娇蛮大小姐模样，但不得不说，九品光明相在这里取得的作用的确不小，有岳脂玉在，他们最起码能够更快的感知到一些异类的行迹。

　　“各位，你们能够来到这里，想来应该也知道此次任务的难度吧？”冯灵鸢问道，岳脂玉，魏重楼他们的来到，的确是大大的增强了力量，所以为了完成任务，两边都需要进行合作。

　　“自然，我们此前也遭遇到了大恶魈的袭击。”魏重楼缓缓点头，道。

　　岳脂玉则是眺望着远处的“黑泽水城”，娇蛮的脸色也是在此时变得凝重了起来，身怀九品光明相的她，能够更加敏锐的感知到，眼前这座水城中流淌着何等恐怖的恶念之力。

　　“看来想要拔除这座城市，救出那些被抓走的学员，我们需要一些合作。”岳脂玉开口说道。

　　“我们有着共同的目的，所以接下来希望能够精诚合作。”冯灵鸢点点头，双方诉求相同，虽然有些学府间的竞争之意，但这并不会影响大局。

　　“我们什么时候动身？”此时那王崆开口询问。

　　冯灵鸢道：“再等一炷香时间，如果没有其他队伍赶来，我们就开始行动。”

　　众人对此皆是没有异议，而后各自做着最后的休整。

　　李洛此时方才将目光从圣光古学府那边的队伍中收回来，他眼中带着一些失望，因为他并没有见到姜青娥。

　　看来她是去了其他的任务点。

　　冯灵鸢瞧得他这般模样，则是问道：“李洛，没找到你那未婚妻？”

　　李洛笑着摇摇头。

　　只是旋即他就感觉到对面的三人突然身影在此时停顿下来，于是李洛转过视线，便是见到那岳脂玉，魏重楼，王崆皆是将目光投射到了他的脸上。

　　“这位同学叫做李洛？”率先开口的是，是那岳脂玉，她眼眸中在此时涌现出了一种特别的情绪，似是审视与玩味。

　　而那魏重楼的双目，也是在此时微微眯了起来，盯着李洛的眼神开始变得锐利以及具备压迫感。

　　唯有那王崆眼神更多是带着好奇与惊讶。

　　三人的反应，让得李洛心头微动，然后面不改色的道：“我的确叫做李洛。”

　　岳脂玉盯着他的脸庞，唇角掀起一抹别有意味的弧度，道：“你那个所谓的未婚妻，不会就是姜青娥吧？”

　　在其身后，那些圣光古学府的队伍中传出了一片低低的哗然声，紧接着，一道道惊奇中带着审视的目光就投向了李洛。

　　先前他们倒并没有太过在意李洛，毕竟从相力波动来看，他不过只是天珠境，这种实力在眼下的场合中只能算是一般，但谁能想到，他竟然就会是姜青娥所说的那个未婚夫？！

　　面对着那众多锐利起来的目光，李洛神色不变的点点头，道：“我的未婚妻，的确是叫做姜青娥，她也在圣光古学府。”

　　岳脂玉唇角玩味之意更为浓郁了，道：“李洛，这种话还是少说为妙，你可不知道姜青娥在咱们学府有多少人倾慕。”

　　说着话的时候，她眼角还瞥了一眼面无表情的魏重楼，其意不言而喻。

　　李洛笑道：“事实如此，有什么不好说的？”

　　“未婚夫妻并不代表什么，为了青娥的名声着想，我希望这位同学还是保持点理智，不要将此事当做能够炫耀的由头。”一道低沉的声音在此时响起，正是那魏重楼开口了，他目光锐利的盯着李洛，自有一股强势的压迫感散发出来。

　　李洛眼神打量了魏重楼一眼，有些怜悯的叹了一口气。

　　他这一口意味不明的叹气，顿时让那魏重楼眼神更加冷冽了：“你什么意思？”

　　“没什么意思，见多了而已。”李洛无奈的说道。

　　这些年来，这样倾慕姜青娥然后对他敌视的男子，他已经见怪不怪。

　　可是他又能如何？

　　难道还能让自家未婚妻不要那么优秀么？

　　管不住啊，她会打我的。

　　而李洛虽然话语说得模糊，但那言语间的意味，所有人都是心知肚明，当即那魏重楼面色变得阴沉下来。

　　一个天珠境，即便有些手段，也敢在这里直面挑衅他魏重楼？

　　“这位李洛同学，还真是很有个性呢，就是不知道你的实力，能不能匹配这份个性？”

　　魏重楼身体上有火红色的相力弥漫出来，顿时这方天地间的温度节节攀升，他上前一步，可怕的能量威压呼啸而出。

　　不过他这刚动，站在李洛身侧的冯灵鸢与李红柚几乎是同时的上前半步，两股强横的相力如洪流般肆虐，与那魏重楼体内席卷而出的能量威压撞击在一起。

　　轰隆！

　　闷声响彻，孤峰上空气不断的炸裂，形成白色气浪滚滚而动。

　　两边的学员都是一惊，没想到双方突然动了手。

　　冯灵鸢脸色微寒，道：“魏重楼，你想做什么？”

　　魏重楼全身弥漫着赤红火焰，脚下的石头都是在逐渐的熔化，他淡淡的道：“我只是警告他不要乱说话而已，这里也轮不到他一个天珠境指指点点。”

　　李洛笑道：“这位朋友好生霸道，我可不喜欢与你这样霸道的人合作。”

　　“那你可以走，少了你一个天珠境，没人在乎。”魏重楼冷笑道。

　　李红柚淡淡的道：“我在乎。”

　　她往后的谋划都需要倚仗李洛，所以对于李红柚而言，即便此次任务失败，那她也得死保李洛。

　　冯灵鸢也是无奈的摇摇头，道：“如果你要李洛走的话，那咱们的确没法合作了。”

　　李洛一走，李红柚也会跟着跑，到时候她这队伍可就散了，所以她必须支持李洛。

　　端木双手插兜，冷哼一声，道：“你要霸道，回你的圣光古学府去霸道，我们这边可不吃你这一套。”

　　虽然他与李洛交情不深，不过毕竟如今他们才算是一伙，而这魏重楼不分青红皂白就出手，性格强势到令他也是感到不喜。

　　魏重楼面色愈发阴沉，他倒是没想到李洛一个外人，竟然能让得天元古学府这边的人如此维护李洛。

　　岳脂玉同样是有点惊讶，李洛这天珠境的实力，竟然能让得冯灵鸢等人如此支持，看来人格魅力不小啊，毕竟从她所知晓的情报来看，李洛可不算是天元古学府的人。

　　而此时那王崆站出来，道：“大家还是收敛点火气吧，大敌当前，此时内斗属实不是聪明人所为。”

　　岳脂玉笑眯眯的盯着李洛，道：“我无所谓呀，我只是想要看看姜青娥这未婚夫究竟有什么能耐而已，希望接下来你能给我一点惊喜，不要给我嘲笑姜青娥眼光的机会哦。”

　　李洛没搭理她，他看得出来，这岳脂玉，似乎也是一个被姜青娥刺激过的女子。

　　双方对峙渐渐的解除，然后各自退后，只不过经此之后，双方的气氛倒是比起刚开始时，要多了一份距离感。

　　只是，在孤峰上再度平静下来时，谁都未曾注意到，在那幽暗的树林间，一棵灰黑色的树干上，有一只流淌着阴冷气息的眼瞳正在将这一切收入眼中，眼瞳眨了眨，然后缓缓的闭拢，融入到了树干中，消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


