## 第一千四百三十三章 郗迟

　　突如其来的拦路人，令得李洛，曹圣等人都是眉头一皱，特别是对方所说的话，更是令得他们心间有些不喜，不过同时又感觉到讶异，从对方所说的话来看，对方竟然认识郗婵导师？

　　李洛目光盯着面前的一行人，这些人皆是身穿玄灵古学府的院服，但在院服的角落处，还有着一道相同的徽纹，那说明他们是来自同一个势力，如今只是借助着玄灵古学府的名义，前来参加天镜塔。

　　这是很常见的事，各大神州上面的一些顶尖势力，都垂涎天镜塔的机缘，而学府联盟也未曾禁止其他势力染指，只要符合规定，皆是有进入天镜塔的资格。

　　所以一些顶尖势力，包括一些天王脉，都会提前安排自家后辈在这些古学府中修炼一段时间，同时取得进入天镜塔的资格。

　　不过说起来，他们李天王一脉，倒是未曾在这上面投入过多，或许是因为天龙五卫的缘故。

　　而眼前这些人，应该是来自玄灵神州上面的某个势力。

　　甚至，郗婵导师可能也是从此处而来。

　　李洛盯着那领头的男子，后者身躯雄壮，面庞倒是颇为的英俊，只是那眼神间流露着阴狠之意，一看就知晓不是善茬。

　　而且从对方体内散发出来的强横相力波动来看，对方实力也不可小觑。

　　“滚开！”

　　郗婵导师冰冷的望着眼前那还算是熟悉的脸庞，眼中则是流淌着厌恶之色，她的声音，从平常的冷淡音，直接是变成了冰寒。

　　能让得素来气质知性冷静的郗婵导师，开口便是恶言，可见对于眼前之人，她的内心是何等的厌恶。

　　那眼前的男子听得此话，眼中陡然有戾气浮现出来，怒笑道：“郗婵，在外面野了这么多年，倒是让你愈发的没有规矩了！”

　　“也罢，我把你抓回去后，会好好的让你知道，什么叫做规矩！”

　　话音落下，他直接出手，大手如鹰爪一般探出，指尖萦绕着黑青之风，传出刺耳的尖啸，指尖划下，连虚空都是被撕裂出了道道痕迹。

　　他一把抓向郗婵白皙修长的脖颈。

　　此人一眼就看出郗婵他们一行人身穿的院服乃是一座外神州的圣学府，所以他出手毫无顾忌。

　　郗婵导师玉手抬起，似是有浩瀚水流汇聚而来，其中隐隐还传出了虎啸之音，而后她全力一掌拍出，与那男子爪风相撞。

　　轰！

　　相力激烈震荡，有音爆响起。

　　而郗婵导师掌心间汹涌的水流相力瞬间被撕裂，阴狠的青黑之风，裹挟着凌厉之气侵蚀而来。

　　“四品封侯？郗婵，离开了郗家，你这些年的实力，提升得不怎么样嘛？”

　　一招得势，那名男子愈发咄咄逼人，在其身后，虚空震荡间，隐隐有六座雄伟的封侯台浮现，散发出极为强横的的能量威压。

　　此人，赫然是一名六品封侯强者！

　　他那如鹰爪般凌厉凶狠的爪风，再度抓向郗婵。

　　郗婵倩影被震退，玉手紧握，眼眸间满是冰寒与怒火，不过此时，一只手掌抵在了她身后腰间，同时有一股极其精纯的相力涌来，将侵入她掌心间的青黑之风，尽数的化解。

　　与此同时，有五指自郗婵身后探出，紧握成拳，这一瞬，有磅礴澎湃的相力汇聚而来，那相力雄浑而霸道，同时当其出现时，竟是散发着一种极为古老，原始的韵意。

　　天地能量仿佛是受到了某种强大的吸引，顿时汹涌而来，加持其上。

　　朴实无华的一拳轰出，与那男子青黑色的爪风悍然相撞。

　　轰！

　　巨大的轰鸣声响起，狂暴的能量冲击波席卷而开，附近一些看热闹的人，皆是被震得连连后退。

　　那名眼神阴狠的男子，脸色也是在此时微微一变，因为对方那一拳上涌现的相力，竟是给他这位下六品的封侯强者都是带来了一丝压力，而且对方的相力不知为何，极为的神妙，双方相力在霎那间互相侵蚀百万次，可每一次，都是他的相力在被化解。

　　对方的相力，似乎品阶超乎想象的高，而且灵性浓郁到了极致。

　　男子身躯一震，收爪而退，眼神阴翳的看向郗婵身后，只见得那里，有一名模样极为年轻的身影显露出来。

　　正是李洛。

　　“是你？”阴狠男子眉头紧皱，目光狐疑的打量着李洛，对方体内散发出来的相力波动，似乎并没有多强，可为何竟然能挡得下自己那一爪？

　　而且那极其神妙的相力，又是怎么回事？

　　“没想到一个外神州的圣学府，倒还算是有点能人。”他冷笑道。

　　而后他阴冷开口道：“在下玄灵神州，东海郗家，郗迟，这郗婵是我郗家的人，这也是我们的家事，奉劝阁下不要多管闲事，给你们这座圣学府引来一些不必要的麻烦。”

　　“玄灵神州，东海郗家？”

　　李洛笑着摇了摇头：“没听过。”

　　名为郗迟的男子冷笑道：“一座穷乡僻壤的圣学府，自然没听过我郗家，这郗婵是我们郗家的人，我要将她带走。”

　　他再次上前一步，咄咄逼人。

　　李洛脸庞上的笑容微微淡去，道：“郗婵是我的导师，你再敢伸哪只手，我就剁了哪只手！”

　　同时，他抵在郗婵腰间的手掌放开，拉着郗婵的手臂，将她扯到了身后，一步迈出，挡在她的身前。

　　“李洛...”

　　郗婵导师眼神复杂的望着眼前的挺拔的身影，那个数年前，在圣玄星学府的择师赛中，还只是一个孱弱的少年，如今竟然挡在了她的身前，成为了她的倚仗。

　　“好个狂妄的小子！郗婵不识好歹，教出来的学生，看来也是一样的蠢！”

　　郗迟怒笑，眼前郗婵他们一行人的阵容，在他的眼中简直只能用寒碜来形容，这座圣学府，甚至连一个封侯五品或者六品的副院长都派不出来吗？

　　可偏偏，眼前这小子，说的话比天还狂！

　　这是在那些偏隅小地方作威作福掼了，来到这天镜塔了，还以为跟以往一样？

　　虽说先前的短暂交锋，对方显露出了极为古怪的相力，但一个外神州的圣学府，又有什么值得忌惮的。

　　轰！

　　话音落下，郗迟身后虚空震荡，六座巍峨的封侯台愈发的明显，散发着强大的能量威压，此时，众人皆是能够见到，此人的六座封侯台，皆是八柱！

　　这在诸多封侯强者间，已算是颇为不俗的底蕴了。

　　显然，郗迟这是要以势压人。

　　曹圣，弥尔导师脸色有些难看，六品封侯强者对于他们而言，属实是难以抗衡。

　　不过，李洛却只是眼神平淡的打量着那六座封侯台，甚至还有闲心点评一番：“下六品，根基不够雄厚，只是八柱，看来这辈子也难以达到九品封侯。”

　　郗迟脸色铁青，被一个毛头小子如此评价，属实令他怒极。

　　不过还不等他说话，李洛天灵盖出，已是有两道灵光升起，迎风而涨，显露璀璨明光，化为了两座巨大的封侯台。

　　“两座封侯台？区区二品封侯，你怎么敢...”

　　见到李洛头顶升起的两座封侯台，那郗迟额头上有青筋跳动，这小子是个蠢物吗？二品封侯，怎么敢在他面前如此大放厥词？！

　　不过，这般想法，也就仅仅持续了数息，因为他听见了此时四周突然传出了无数震动的哗然声。

　　同时他的瞳孔骤然紧缩。

　　不对！

　　二品封侯，怎么可能散发如此惊人的能量压迫感！

　　他目光猛的扫向那两座封侯台顶部位置，然后心头便是有着惊涛骇浪席卷而起。

　　“十柱金台？！”

　　郗迟骇然失声：“无双二品？！”

　　此时周围许多原本看热闹的诸多队伍，也是哗然出声，一道道目光带着惊艳与震惊的望着那两座完美得令人移不开眼睛的封侯台。

　　“怎么可能！”

　　同时他们也感到极其的难以置信，无双二品，竟然出在了一个外神州的圣学府中？！这是何等不可思议的事情。

　　在那喧嚣的哗然声中，李洛眼神也是渐渐的变得幽冷下来，他盯着眼前的郗迟，流淌着一丝杀机的声音，在此时传开。

　　“你再伸爪，试试？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


