## 第一千三百五十六章 那一支毒箭

　　燃烧着神圣火焰的光轮，从天斩落，整个天穹仿佛都是在此时被一分为二。

　　下方的大地，更是出现了巨大的裂痕，那断裂处的地面都是出现了熔化的迹象。

　　此时此刻，姜青娥可谓是将自身的力量发挥到了极致，这一击，不仅蕴含着自身三道九品光明相凝炼而出的光明相力，还有着溯古相纹以及“圣棘冠”的加持，当然，也少不了十柱金台垂落的无双神烟！

　　在如此多的加持下，姜青娥这一道下品天命级的“光明圣焰天光轮”的威力，前所未有的恐怖。

　　“这是一品封侯？！”

　　那李佛罗，李庭月等人见了，都是不免惊骇，因为姜青娥这一击所散发出来的能量波动，甚至已经超越了上四品封侯，隐隐攀升至五品封侯了。

　　这之间，整整跨越了四品的等级！

　　如此幅度的跃升，对于寻常封侯强者而言简直就是不可思议的事情。

　　纵观这世间，恐怕也就只有铸就十柱金台，走上无双之路的无双天骄，才能够做到这样变态的程度。

　　光轮划破天穹，也是倒映在那沈云歌漆黑阴冷的眼瞳之中。

　　“十柱金台，就敢这么张狂吗？！”沈云歌的脸庞上，涌现出了浓浓的嫉妒情绪，在被侵蚀的状态下，他的负面情绪被无限的放大，如今姜青娥这般的出彩，自然又是引发了内心的妒忌。

　　“把你撕碎了喂给我的大蛇，让它尝尝无双天骄的滋味！”

　　沈云歌尖啸如雷，单手结印，手中那柄布满灰黑蛇鳞的长剑舞动，衍变出道道剑影，而天地间的恶念之气滚滚而来，甚至连天际倾泻而下的黑色暴雨，也都是在此时，被尽数的吸入那蛇鳞长剑内。

　　“腹蛇妖剑，剑气黄泉！”

　　伴随着沈云歌长啸响起，只见得那无数道剑影竟是衍变成了一座阴冷巨窟，巨窟中生有无数孔洞，孔洞内露出一双双阴冷的蛇瞳，下一瞬，只见得无边无际的灰黑色剑气喷薄而出。

　　那些剑气，不断的汇聚，似是化为了一条数千丈庞大的黄泉大河。

　　但那大河，却是以剑气所化，阴冷磅礴，任何被卷入其中的生灵，都会被剑气黄泉所磨灭。

　　剑气黄泉划破天际，直接是在那无数道震动的目光中，与那神圣璀璨的圣焰光轮，轰然相撞。

　　轰轰！

　　碰撞的瞬间，天地间爆发出巨声惊雷，狂暴的能量冲击波倒卷肆虐，将这片区域降落的黑雨，尽数的绞碎。

　　一道道视线皆是紧张无比的望着这场对峙。

　　而在众多视线下，那神圣的圣焰光轮展现出了极强的韧性，那是因为姜青娥的光明相力太过的凝炼，所以那剑气黄泉虽然极为的霸道，黄泉流淌，却始终无法浇灭那神圣的光焰。

　　这一幕，令得不少封侯强者都是动容，姜青娥竟然真的抵挡下了沈云歌这恐怖的反扑。

　　要知道，沈云歌也是掏出了自身的底牌杀招，那同样是一道天命级的封侯术啊！

　　以上五品封侯的等级，施展天命级封侯术，那等威力，正常情况，五品封侯之下，恐怕都是秒杀的下场。

　　但姜青娥不仅没被秒杀，反而是正面的挡了下来。

　　不过这一幕，对于那沈云歌而言，却是引得他心中升起浓浓的暴怒，旋即他一声长啸，只见得天地间不断倾泻而下的黑色暴雨，宛如化为一条条黑色长蛇，自天际穿梭而过，最后落入剑气黄泉之中。

　　在这黑雨鬼劫下，沈云歌无疑是占尽了优势。

　　这些蕴含着恶念之气的黑雨，对于他而言，就相当于李洛他们随身带着李红柚一样。

　　而有了这黑雨源源不断的加持，剑气黄泉愈发的肆虐，剑气冲刷，将那光轮之上流淌而来的圣焰尽数的扑灭。

　　于是圣焰光轮开始迅速的变得黯淡。

　　这一幕，让得许多观战的目光心头都是一沉，那沈云歌的优势实在是太多了，姜青娥这边明显已经尽力，但却依旧还是有些劣势。

　　“给我死！”

　　沈云歌扭曲的尖啸声，陡然响彻天际。

　　轰！

　　只见得剑气黄泉宛如一条黑色孽龙，猛然撞出，直接是将那圣焰光轮撞碎成了漫天光点。

　　而后那剑气黄泉撞碎虚空，饱含着杀机，对着姜青娥呼啸而去。

　　“姜青娥，快躲！”后方远处众人见状，皆是急忙出声提醒。

　　但姜青娥并未退后，她手持重剑，剑身之上光明相力如圣光般流淌，她那金色的眸子依旧没有任何波澜的盯着贯穿天际而来剑气黄泉，脸颊上没有丝毫的惧色。

　　甚至于，其脑后的三道光明神环愈发的明亮，眉心间“溯古相纹”所化的神妙光点，更是燃烧出了熊熊圣焰。

　　她要为李洛争取更多的时间。

　　她缓缓的抬起手中剑锋，体内三座相宫剧烈的轰鸣，绽放万道璀璨明光。

　　不过，也就是在此时，有一道轻声从后方传入耳中：“青娥姐，多谢了。”

　　在那后方，李洛手指死死的勾动着弓弦，而在那弓弦上，束缚着一支呈现血红色的光矢。

　　光矢之上，三道龙影交缠，尖锐的龙角互抵，形成了箭尖。

　　正是“三龙诛王矢”！

　　只不过，这一次的三龙诛王矢所散发出来的气息，远比之前任何一次都要恐怖数倍，因为若是仔细观测的话，则会发现，在那光矢之上，仿佛还匍匐着一头血红的狼影。

　　一股凶煞到极致的气息，从狼影体内散发出来，与这三龙诛王矢融合在了一起。

　　那是，天狼血煞毒。

　　所以，准确的来说，这一箭，或许应该叫做...

　　三龙毒狼诛王矢！

　　李洛双臂在此时显得极为的萎缩，仿佛其中的血液尽数的被消耗了一般，显然，他以大血毒术，配合自身天龙精血，融合天狼血煞毒，对于他自身而言，也是造成了不小的损伤。

　　但想要掌控这种可怕的力量，不付出一些代价，又怎么可能？

　　李洛的目光，远望着沈云歌，眼底深处有杀机流动，下一瞬，他毫不犹豫的松开了手指。

　　嗡！

　　弓弦反震的恐怖力道，将李洛手指崩得血肉裂开，要知道如今他的肉身强度比以往任何时候都强，可即便如此，也被震伤，可见这一箭，是何等的恐怖。

　　咻！

　　血红的光矢，贯穿了天际。

　　几乎是顷刻间，便是自姜青娥的头顶上方呼啸而出，滚滚气浪，卷起她的长发。

　　然后便是与那剑气黄泉，轰然相撞。

　　血光几乎是在顷刻间肆虐爆发。

　　而剑气黄泉，则是宛如遇见熔岩的残雪般，以惊人的速度消融。

　　这道攻势，本就在与姜青娥的碰撞中有了不小的损耗，如今再迎上李洛这倾尽众多底牌的一箭，瞬间就出现了溃败。

　　轰！

　　伴随着轰鸣巨响，剑气黄泉陡然爆碎。

　　一道血光，则是以一种难以想象的速度划破天穹，一闪之下，就出现在了沈云歌的前方。

　　而此时沈云歌方才反应过来，顿时相力爆发，身影疯狂的后退，一道道残影浮现天际。

　　但血光太快了，其所过处，那些残影瞬间消融。

　　唰！

　　沈云歌还想施展更多的手段，但血光已经在眼瞳中放大到了极致，最后，嘭的一声响起。

　　血光贯穿了沈云歌的眉心。

　　在那外围，无数人的眼中，有震撼与狂喜涌现而出。

　　李洛这倾尽所有底牌的一箭，惊艳凶戾到了极点。

　　这一次，那沈云歌，总该死了吧？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


