## 第一千六百七十三章 五年

　　李洛的闭关，持续了整整五年。

　　五年间，世间大变了模样。

　　在李洛闭关后的第二个月，十大神州天穹尽头，有黑色流星连绵不断的降落，恐怖浩瀚的恶念之气，充斥天宇。

　　那每一颗黑色流星，皆是一座鬼魊所化。

　　至此，这个时代的归一之战，正式拉开了序幕。

　　不过好在面对着暗世界的入侵，十大神州在这几个月的时间中，已经做好初步的准备，以学府联盟为首，联合各大神州中的顶尖势力，组成了一个巨大的联盟。

　　联盟以学府联盟，金龙山，龙族等顶尖的天王级势力为主导，其名为：神州会。

　　而由于那道“神州无天王”的天王赦言缘故，十大神州的天王纷纷退场，进入王侯战场，抵御暗世界大魔王的侵蚀。

　　故而，神州会中的会首，便是由一些三冠王巅峰的强者轮值担任，主持大局。

　　其中最为出名的便是光明王齐煌，天元古学府院长王玄瑾等人。

　　惊世之战，随之爆发。

　　不过即便十大神州已经提前了几个月的时间做准备，但当那一座座鬼魊降临而下时，整个世间，依旧还是陷入到了巨大的混乱与动荡之中。

　　不知多少王朝帝国，在一夜之间，化为死地，尸骸遍地，种种诡异，种种恐怖不断的上演，将世间衍变成一片炼狱之景。

　　不是所有势力，都拥有着王境强者的坐镇，而没有王境强者，自然就无法抗衡有着异类王所率领的鬼魊入侵。

　　而这样的惨剧，在外神州尤为普遍。

　　毕竟外神州本就整体实力与底蕴不如内神州，在这相对贫瘠的地域上，王境强者的数量更为稀少，即便学府联盟提前派遣了一些王境强者过来，但也不可能护住每一个王朝帝国以及其他势力。

　　同时内神州虽说底蕴更强，可正因为如此，也就处于暗世界的重点打击范围中，那鬼魊降临的数量以及魔王的实力，也更多更强。

　　战火与混乱，点燃了十大神州每一处角落，世间，已无一处安宁之地。

　　死亡悲歌，缭绕在十大神州的上空，不知何年何日，才会迎来终结。

　　在李洛进入闭关的第二年，十大神州上的混乱与动荡愈发的加剧，如大夏所在的东域神州，一座座曾经闻名遐迩的王朝帝国分崩离析，无数生灵带着恐惧四处逃窜。

　　所有人都在对着拥有着王境强者坐镇的地域疯狂的涌去。

　　这其中，大夏成为了仅剩不多的一片净土。

　　因为当别的王朝帝国等势力被降临的鬼魊摧毁时，大夏却是坐拥诸多王境强者，实力雄厚强横，一些小型鬼魊尚还未曾完全的降临，就已经被大夏诸王所斩灭。

　　即便有一些强横的鬼魊降临，但若是实力低于双冠王级别的异类王，也会在第一时间被众王围剿。

　　一时间，当东域神州其他地域的秩序崩塌时，大夏却依然还保持着一定的稳定。

　　于是大夏，自然就成了东域神州上人人趋之若鹜之处，无数人涌入其中，试图求得一份庇护。

　　而面对着这一情况，大夏并未阻止，相反，在以姜青娥，庞千源为首的众王经过商议后，知晓随着那些侵蚀染指大夏的鬼魊溃败，势必会引来暗世界更多的注意，于是他们在神州会的支持下，开始收容整合附近的王朝帝国以及势力。

　　最终，随着大夏疆域，规模不断的膨胀，一座全新的庞大势力，焕然而生。

　　大夏联盟！

　　这座联盟，庇护了包括大夏在内多达数十个王朝帝国，其内生灵数量何止百亿，在姜青娥，庞千源等人的努力下，他们一次次的打退了鬼魊的侵蚀，将一尊尊穷凶极恶的异类王，镇压斩杀。

　　在这样的战绩下，东域神州上其他的一些王境强者也是率领势力前来加盟，因为经过两年时间的鏖战，所有人都明白，未来的大势，无法单独应对，唯有抱团取暖，方能在这乱世中，取得一份安宁。

　　于是，大夏联盟愈发的兴盛。

　　同时也让得东域神州上其他的势力，看见了曙光，于是无数大大小小的势力，皆是形成抱团，共渡灾劫。

　　一座座联盟不断的于东域神州这辽阔无垠的大地上兴起。

　　同时由于姜天王借助太古盟约的力量，截取这片天地未来的运势增幅此间，故而短短三年间，世间天骄层出不穷，他们的实力以过往不可想象的速度迅猛精进，扬名四方。

　　但即便如此，随着鬼魊降临的数量越来越多，许多小型联盟也是逐渐崩溃，继而破碎逃窜，又被其他联盟所吸纳。

　　最终，当李洛进入闭关的第三年时，东域神州上，仅剩两座大型联盟以及一些若干的中型联盟，至于只有一两位王境强者坐镇的小型联盟，皆已溃散。

　　大夏联盟。

　　明王联盟。

　　如今的大夏联盟，在经过不断的吸纳东域神州其他的王朝帝国后，已经坐拥十五位王境强者，而这众王中，又当以姜青娥这尊七品无双侯为首，诸王皆是信服。

　　这一切，只因在一次暗世界所推动的攻势中，即便是大夏联盟的实力，都遭遇到了极为严重的危机，而在那无数生灵恐惧的时刻，姜青娥展现出了超绝的力量，将发动此次攻势的一尊双冠异类王，当众斩杀。

　　那一日，所有人都能见到天际有神圣光明倾洒，遍布大夏联盟诸多角落，无数人敬畏仰慕的目光中，倒映着一道绝美圣洁的倩影。

　　那道倩影，背后生有十二道光明羽翼。

　　至此，姜青娥的威名，响彻整个东域神州。

　　有敬仰者，尊称其为：十二翼光明神女。

　　东域神州上，不知多少强者天骄，倾慕于其圣洁容颜与气质之下，甚至不乏王境强者，被吸引而来，欲要加入大夏联盟。

　　而另外一座明王联盟，其核心领袖乃是圣明王学府的院长，赵明王。

　　那是一名老牌王境强者，如今借助天地运势，获得契机晋入双冠王巅峰，同时再加上学府联盟给予的一些援助以及各方势力的投靠，将这明王联盟立了起来，也阻挡了那一波又一波的鬼魊侵蚀。

　　所以如今的东域神州，大夏联盟与明王联盟便是最为耀眼的两面旗帜，在这乱世之中，给无数生灵带来了一分希望。

　　然而，即便是这等顶尖联盟，在这鬼魊横行的乱世中，也唯有勉强自保之力，至于祛除鬼魊，还世间安宁，那就显得有些无力了。

　　各大外神州，皆是陷入混乱与动荡。

　　世如熔炉，熬炼人心。

　　而外神州如此，内神州同样无法避免。

　　那里所爆发的鬼魊之战，不论是数量还是规模，都要远超外神州，诸多天王级势力，也被逼得采取联盟。

　　作为如今世间最为庞大的神州会，也在这里面起到了极大的作用，各方协调，守望相助，不断的扑灭暗世界所发动的一次又一次的攻势。

　　没有人知道这样混乱会持续多久。

　　但所有人都知道，这场战争，没有一丝一毫的退路。

　　唯有战至最后一滴血，或许方能让得这世间，迎来一丝曙光。

　　时间，在流逝。

　　一场又一场的血腥大战，爆发于十大神州中，其中有王境强者陨落，也有封侯强者承运而起，突破曾经难以打破的桎梏，成就新王。

　　甚至有天王脉在这场灾劫中，被打干了底蕴，从此没落。

　　而暗世界的鬼魊，就犹如死不尽一般，连绵不绝的降临，未曾有一刻的停歇。

　　天穹上，仿佛永远都有象征着混乱与绝望的黑色流星坠落。

　　战火始终不歇。

　　只是，绝望中，始终有明光涌现，令人心怀一丝希冀。

　　李洛闭关第四年，天元神州传出了震撼的消息。

　　在暗世界所发动的一次针对天元神州的超级攻势中，李天王一脉龙牙脉脉首澹台岚，晋九品无双，以一己之力，于古渊山脉处，斩三尊三冠王级别的魔王。

　　十大神州，各方联盟，皆是哗然沸腾。

　　而此后不久，东域神州大夏联盟，天际有圣光照耀，涤荡万里云霭，八轮圣光烈日，煌煌并列，神圣至极的气息，充斥在这片大地的每一个角落。

　　东域神州上无数强大的存在，都是为之动容，将目光霍然投向了大夏联盟。

　　那一日，姜青娥晋八品无双！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


