## 第一千五百八十章 夫妻携手战假王

　　轰！

　　天地能量在剧烈的暴动，黑云裹挟着阴冷的黑雨倾泻，似是要将整个世界都淹没一般。

　　而随着黑雨的倾泻，只见得如洪流般的异类随之涌现，那些异类千奇百怪，形成最为扭曲，诡异的姿态，令人看一眼就由心灵深处生出恐惧之情。

　　望着那异潮前所未有的凶猛反扑，李天王一脉漫长的战线中，无数强者也是忍不住的色变。

　　李洛与姜青娥立于天际，突然各自有六座耀眼璀璨的十柱金台冲天而起，继而爆发出澎湃雄厚的相力，这些相力彼此交织，极为默契与迅速的结成了一座奇阵的轨迹。

　　而在奇阵的中央处，一枚拳头大小的晶石凝炼而现，晶石散发着夺目的神圣光彩，折射出无数晶光，而这些晶光在一次次的折射中，又迅速的壮大那一枚神圣晶石。

　　于是晶石开始膨胀，短短不过片刻时间，晶石便是化为了一轮神晶大日，悬浮天际，浩浩荡荡的神圣晶光，率先迎上了倾盆而至的黑雨。

　　两者对碰，立即引得所有人紧张看来。

　　就连处于后方的李天玑，澹台岚，李青樱三位脉首都是神色凝重起来，因为李洛与姜青娥这“光明神晶荡魔阵”能否净化黑雨，将会决定接下来的战局走势。

　　只要黑雨一被净化，那么“王不可入”的赦文力量就会失效，那时候三位脉首就能够直接出手，将那指翼假王轻易的按死。

　　在真正的王境强者面前，假王终归是假的。

　　在所有人紧张的注视下，磅礴浩瀚的神圣晶光与黑雨相撞，而在最初接触的瞬间，黑雨被神圣晶光瞬间净化，化为一缕缕阴冷的黑烟。

　　但李天王一脉这边还来不及为之欣喜，便是又发现那些黑烟并未直接消散，反而是融入了其他的雨水中，继而反扑而来，与神圣晶光交缠。

　　这一幕，让得所有人心头顿时一沉。

　　要知道在此前的进攻中，只要李洛与姜青娥祭出了“光明神晶荡魔阵”，那神圣晶光不仅会将黑雨尽数蒸发，甚至连那恶念黑云都会被撕裂。

　　那是摧枯拉朽般的破坏。

　　可现在，神圣晶光的效果明显不如之前了。

　　这并非是“光明神晶荡魔阵”变弱了，而是这黑雨，获得了极大的增强。

　　“所有人，准备迎战！”

　　澹台岚凌厉的叱喝声，轰鸣响起，回荡在每一个人的耳边。

　　黑雨未曾被净化，那么接下来的碰撞就是极为血腥的短兵相接，这是最为残酷的对碰，将会出现不小的伤亡。

　　漫长的战线上，各部皆是在准备迎接冲击。

　　天龙五卫同样如此，各卫早已形成了以百人左右为一组的队形，开始结阵聚力。

　　至于规模更大的结阵，却是无法动用，因为黑雨有着侵蚀人心的作用，而结天龙阵需要聚众人之心，此前天龙五卫也尝试过试图结大阵，但最终却是发现在黑雨内，人越多，反而人心越杂，越容易引发反噬，故而此后天龙五卫也只能分成众多百人小组。

　　李佛罗手掌紧握一柄流转着玄光的重枪，他面庞冷肃，眼神狠厉的望着前方如潮水般涌来的异类，低吼声如雷鸣般的响起。

　　“龙牙卫，出击！”

　　“龙血卫，出击！”

　　“龙鳞卫，出击！”

　　“......”

　　与此同时，其他四卫的卫尊，也是发出厉喝，无数流光铺天盖地的暴射而出，宛如一场盛大的烟火。

　　轰！

　　绵延数万里的战线上，两股恐怖的洪流撞击在一起，霎那间引得天地能量暴动，死伤时刻都是在出现，那惨烈一幕，看得观战的李天玑脉首脸皮都是在抽动。

　　李天玑抬头，望向前方的天空，那里最为瞩目的两道身影，也已破空而出，直冲黑雨中的那头“指翼假王”而去。

　　此次他们李天王一脉能否挡住这一波异潮恐怖的反扑，最主要的，就得看李洛与姜青娥二人，能否制住这头“指翼假王”，如若不能，那他们也只能无奈撤退，并且将此前辛苦占据的疆域再吐出去。

　　只是如此一来，势必会引得士气跌落。

　　“李洛，姜青娥，就看你们的了啊。”李天玑轻叹了一口气，眼下的局面，令得他们这些脉首感到极为的憋屈，他们明明是最强的战力，却偏偏被一道“天王赦文”逼得无法参战，而澹台岚同样如此，她是大无双侯，其力量层级足以媲美双冠王，自然也被限制了。

　　吼！

　　而在无数道目光的注视下，李洛的身影在冲进黑雨后，便是爆发出璀璨耀眼的紫金光彩，一道惊天动地的龙吟声于天地间回荡，他的身躯瞬间化为了一条巨大的紫金天龙。

　　上品天命级封侯术，龙血溯古术！

　　两年前李洛在那天镜塔时，施展龙血溯古术，只能化为数千丈左右的天龙，可随着此次实力突飞猛进到无双六品，这天龙躯体，已是抵达万丈之境！

　　万丈天龙于天际翱翔，磅礴浩瀚的天龙之威席卷，竟是连那漫天黑雨都被震散。

　　轰！

　　紫金巨龙张开龙嘴，一道霸道的龙息洪流，直接率先对着那“指翼假王”轰击而去，而这道龙息极为的神妙，其所过处，虚空中竟是凝结出了无数晶石，那是天地能量被其中的晶相之力所侵染，化为了无数能量晶石，宛如一场绚丽的晶石之雨，伴随着黑雨倾泻而下。

　　偶尔有晶光龙息余波扫中一些真魔异类，后者几乎是在顷刻间化为了一座座被封印的晶石雕塑。

　　“指翼假王”见状，伸出了背后的一只巨大指翼，指翼流淌着森白的光泽，有无数诡异的符文浮现出来，宛如一面盾牌般，抵挡前方。

　　轰！

　　晶光龙息狠狠的轰在那指翼盾牌上，但却并未如同击中其他真魔异类一般，直接将其化为晶石封印，相反，那指翼上的无数惨白手指，竟是在此时诡异的裂开了一张张布满利齿的嘴，然后将晶光龙息给吞食了下去。

　　旋即指翼陡然斩出，仿佛是一道万丈庞大的森冷白光，顷刻间斩碎了晶光龙息，然后狠狠的对着天龙之首斩下。

　　白光落下，天际被撕裂出一道巨大的空洞。

　　这一道白光，连化身为天龙的李洛，都是感觉到了一股刺骨的阴冷寒气。

　　不过就在此时，突有神圣耀眼的光明相力于其龙首之上爆发，一柄华丽至极的神圣光剑浮现而出，光剑之上，镶嵌着华丽尊贵的宝石。

　　神圣光剑暴斩而下，与那白光相撞，磅礴狂暴的能量波动肆虐开来，引得天地轰鸣，继而两者同时的烟消云散。

　　这一道攻势被骤然化解，连那指翼假王清秀的女子脸颊上都是浮现出一抹人性化的惊愕，这段时间它在秦天王一脉那边肆意屠戮九品顶侯，就算是那些所谓的上九品顶侯，也是难以在其手中坚持，而眼下，还是它诞生以来，第一次被人正面化解攻势。

　　轰！

　　而就在这指翼假王错愕失神的瞬间，李洛却是没跟它客气，龙尾猛然卷起浩然巨力，裹挟着恐怖的毁灭力量，直接拍碎了虚空，化为流光狠狠的拍下。

　　那一记龙尾砸碎虚空，虚空破裂，其内传出了三道龙吟之声，继而有三条巨龙光影飞出，三龙汇聚，化为了一面斑斓龙旗。

　　三龙天旗典！

　　三龙镇魔神光！

　　浩瀚磅礴的神光倾泻，环绕于龙尾之上，如今的李洛，对于这三龙天旗典的修炼无疑已经是抵达大圆满之境，以天龙之力，驾御神光，其威势刚猛绝伦到了极致。

　　轰！

　　龙尾裹挟神光宛如陨石般的砸在了指翼假王身躯上，恐怖的力量引得虚空都是爆发出了哀鸣之声，那指翼假王诡异双翼上，无数人指被砸得爆碎开来，化为黑血流淌。

　　而其身影，更是轰然而坠，落地之处，一座座山岳被冲击波夷为平地，可怕的能量风暴，撕碎了无数异类。

　　大地震荡，犹如地龙翻滚。

　　这般动静，引得李天王一脉无数强者震动的投来目光，气氛凝滞了数息，下一刻便是有着排山倒海般的激动欢呼声于战场上空炸响。

　　天空上，万丈天龙蜿蜒盘踞，威武神秘，散发着无尽龙威，而在龙首之顶，姜青娥持剑而立，英姿飒爽，绝美圣洁的脸颊上，流动着凌厉之色，在其光洁眉心处，神圣至极的“圣相晶核”浮现而出，将天地间的能量不断的转化为光明能量，吸入其中，为其源源不断的提供着光明相力。

　　一龙一人，携手散发磅礴神威。

　　李天王一脉的战线，士气在此时陡然暴涨，一时间竟是将汹涌而至的异潮都是打退一些。

　　这段时间，他们听闻了这头指翼假王太多凶残的战绩，什么照面打残上九品，手撕下九品，秦天王一脉的战线，就是被此物生生的摧毁。

　　然而谁都没想到，在他们李天王一脉此次迎击这头凶威滔天的指翼假王时，李洛与姜青娥，不仅抵挡下了对方摧枯拉朽般的攻势，甚至还趁其不备，展开反击，将其生生的轰落。

　　这恐怕是这头指翼假王出现以来，第一次吃瘪！

　　“李洛脉首威武！”

　　“姜龙牙使威武！”

　　“...”

　　听得那无数欢呼喝彩声，后方的李天玑，李青樱两位脉首也是如释重负的松了一口气，他们先前也担心那指翼假王太过凶猛，毕竟他们身为真王，能够清晰的感知到这头假王的力量，远非一般的九品封侯境可比。

　　如果让得这指翼假王在战场上肆虐开来，他们的战线很快就会如同秦天王一脉一般，出现溃败之势。

　　但好在的是，身怀万相种与原始种的李洛与姜青娥，战斗力同样是妖孽级别。

　　今日之后，恐怕整个天元神州各大天王势力，都将会艳羡他们李天王一脉，有如此无双天骄。

　　“看来这一战，还有得打。”

　　李天玑缓缓说了一声，不过他们的神情也并未就此放松，锐利的目光穿透黑雨，望着远处大地上的巨坑中，他们能够清晰的感觉到，那指翼假王虽然吃了李洛极为凶悍的一击，但却并未被重创，相反，它体内散发出来的恶念波动，还在急剧的增强。

　　恐怕接下来，才是真正的恶战！

　　但不论如何，此战过后，李洛与姜青娥的威名，势必会传遍整个天元神州。

　　王战，永远是这个世界上最具备含金量的战绩。

　　即便这只是一个假王，可既然赋予了王之名，自然无人敢将其忽视。

　　一旁的澹台岚也是眼中有着欣慰之色浮现，曾经洛岚府的两个小家伙，如今也开始崭露锋芒，要跻身于这世间的顶尖层次。

　　小洛，青娥。

　　你们的无双侯之路，就从这假王，开始吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


