## 第一千四百八十四章 击败吕如烟

　　轰！

　　当宛如水流般的神圣圣焱覆盖在混沌剑胎上，净化了吕如烟那寒霜剑胎上流淌的霸道寒气后，先前吕如烟苦心经营的僵持局面，几乎是顷刻间宣告土崩瓦解。

　　后方李洛所化的紫金天龙，爆发出一声惊天动地的龙吟声。

　　嗡！

　　混沌剑胎随之震动，下一瞬，浩瀚的剑光冲刷而过，这片虚空被尽数的割裂成了一片片细小的空间碎片。

　　砰！

　　混沌剑胎斩下，那寒霜剑胎再也承受不住，其上突然崩裂出无数道裂纹，最后伴随着一道巨声，直接破裂开来。

　　冰霜之气从天而降，冰封数万里的山脉。

　　而混沌剑胎斩碎寒霜剑胎后，依旧威势不减，悍然的斩向了后方脸色铁青的吕如烟。

　　吕如烟纤细双手闪电般结印，那悬停在那座如寒冰所铸的十柱金台顶部的“寒珠”在此时爆发出滔滔寒霜洪流。

　　轰轰！

　　一座座铭刻着无数冰霜纹路，宛如冰山般的冰柱，拔地而起，犹如一重重坚不可摧的门户，驻守在了吕如烟的前方。

　　然而此时的混沌剑胎在圣焱的覆盖下，攻势所向披靡，所过之处，一座座擎天冰柱瞬间消融。

　　短短数息。

　　混沌剑胎便是在那吕如烟惊骇的目光中，轰然而至。

　　此时的吕如烟，只能疯狂的催动体内寒霜相力，在其肌肤之外，形成了无数寒霜防御。

　　轰！

　　轰鸣巨声于天际响彻。

　　那里的虚空不断的炸裂，无数空间碎片随之跌落，宛如破碎的玻璃一般，而那所造成的能量冲击波，则是将这片本就已经满目疮痍的冰雪群山，再度撕裂开一道道如深渊般的裂痕。

　　而吕如烟的身影，首当其冲。

　　在那无数道震动的目光注视下，吕如烟身影如同炮弹般的从天坠落，狠狠的砸在了大地上，肉眼可见的冲击波涟漪扩散，烟尘弥漫间，一个千丈巨坑出现在了群山间。

　　巨坑深处，吕如烟的身体几乎被镶嵌在了其中，她噗嗤一口，鲜血从嘴中喷出来，肌肤上出现了许多的裂纹，而后化为冰屑不断的掉落。

　　她此时直接被重伤，体内相力紊乱至极，导致连封侯台都无法维持，化为流光落回其天灵盖中。

　　吕如烟娇媚的脸蛋，此时惨白而扭曲，双目中满是羞怒之色，她难以相信，她竟然被李洛打成了这副狼狈的模样！

　　虽说那混沌剑胎有着姜青娥圣焱帮忙化解了她冰霜相力的侵蚀，可当那一剑斩到身上时，吕如烟才能够清晰的感受到那是何等毁灭的攻击。

　　如果不是她倾尽全力的防御，甚至还催动了秘法形成了冰霜甲覆盖肌肤，恐怕李洛这一剑，真有可能将她给斩杀了！

　　被一个无双二品伤成这样！

　　这对于骄傲的吕如烟而言，简直就是难以忍受的耻辱！

　　此事若是传回金龙山，不知会引来多少人质疑！

　　噗嗤！

　　一念至此，吕如烟又是一口鲜血忍不住的喷出，眼前一黑，便是当场昏死过去。

　　哗！

　　而吕如烟的结局，落入场外众人眼中，也是立即引发了惊天的哗然之声，诸多强者皆是目瞪口呆，满脸的难以置信。

　　这场搏砂局中，看似配置最强的吕如烟，竟然会第一个就被淘汰了！

　　而且，淘汰她的人，却是配置最低的李洛！

　　这一刻，所有的目光，都是带着凝重与骇然的投向了群山中李洛的身影，后者在此前的争渡战上，就已是有了极为出彩的表现，可谁能想到，那还并非是他的极限。

　　这一次，他甚至淘汰了吕如烟！

　　虽说这也有着姜青娥的推波助澜，可没有人敢小觑李洛那一道混沌剑胎的杀伤力。

　　就连圣雀儿，周钧他们这些八品封侯强者，面色都是在此时浮现出一抹肃然之色，此时的李洛还只是上二品，如果他接下来完成突破，也是与姜青娥一般，迈入无双三品，那么他将会直接跻身进入此次天镜塔众多强者最顶尖的层次。

　　那时候，即便他们是八品封侯，也必须对其怀有忌惮之意。

　　“赢了！”

　　东域神州那边，所有圣学府的导师都是满脸的恍惚，一副犹如身处梦中的感觉，先前双方的激战，可是看得他们心都提到了嗓子眼。

　　毕竟这场搏砂局中，也有着他们所投资的天镜砂啊，如果李洛，姜青娥输了，那他们此次天镜塔试炼，也就相当于白参加了。

　　可谁都没料到，李洛会突然间直接一剑带走最强的吕如烟。

　　如今吕如烟被淘汰，就仅剩下郗厉，虽说李洛此时也是油尽灯枯，可姜青娥还保持着绝大部分的战力呢，以她的能力，要对付郗厉不难。

　　所以说，这一场搏砂局，他们已是胜券在握！

　　于是所有人的脸庞上都涌上了激动之色，赢了这场搏砂局，不仅能够将本钱拿回来，而且还会分得不薄的利息，这对于他们而言，无疑会是此次天镜塔试炼最大的收获。

　　“太变态了。”

　　曹圣，弥尔导师满脸的复杂，他们见过数年前少年刚入圣玄星学府时的孱弱，所以才会对此时李洛所取得的战绩感到更多的震撼。

　　以二品之力，击败了一名同样铸就了十柱金台，真实战力堪比顶尖上七品的封侯强者，这等战绩，传回学府，恐怕就连素心副院长都会瞠目结舌。

　　当初学府中那个少年，如今已是成为了远远超越他们这些导师的真正强者。

　　“或许...他真的能够拯救我们圣玄星学府以及大夏的处境。”曹圣导师说道，他的声音中，有着浓浓的希冀涌现出来。

　　李洛展现出来的潜力，让他们看见了希望。

　　郗婵导师也是轻轻颔首，剪水双瞳明亮的望着群山间那道逐渐从龙形态退回的年轻身影，若是素心副院长知晓这些，定然也会感慨万分。

　　而那一旁的李红柚则是对着那正望向群山间战场而有些微微失神的吕清儿，笑着调侃道：“你瞧，李洛帮你出气了。”

　　吕清儿微怔，冰湖般杏目中有着点点波澜，而后波澜敛去，她摇了摇头，道：“跟我没关系，这只是他基于战局做出的正确选择。”

　　李红柚笑了笑，真是个口是心非的女孩啊。

　　而在各方喧嚣时，群山间，李洛的身影恢复成了人形，他感受着体内涌出来的空虚感，忍不住的咂舌，接连施展两道上品天命级封侯术的消耗属实太大了，就算是以他的底蕴都险些被抽空。

　　“青娥姐，接下来恐怕就得看你了，我是没一点余力了。”李洛身形落在了一座残破的雪峰上，然后对着姜青娥的方向笑道。

　　姜青娥美目中泛起一抹柔意，微微颔首：“好的，你歇息便是。”

　　而后，她头顶三座十柱金台爆发出浩瀚光明，同时手中重剑以及那悬浮的“神女圣焱镜”也是再度流转着火光，锋芒尽数的锁定了远处脸色阴沉到极致的郗厉。

　　郗厉此时的心情，显然是糟糕至极。

　　他怎么都没想到，李洛还真的一剑淘汰了吕如烟。

　　虽说现在的李洛也几乎战力全失，但姜青娥却战力无损，如今虎视眈眈。

　　而如今，只留下他一人，来对付姜青娥。

　　“他娘的，要翻船了...”

　　郗厉嘴中暗暗发苦，独自对抗姜青娥，他并没有多少的把握，可这个时候，他也不可能退缩，毕竟这关系到那么多的天镜砂。

　　这若是全部输掉，就算是他，都会心痛万分。

　　“来吧，就让我看看，你这无双三品，究竟有多厉害！”郗厉仰天长啸，双手合拢，宛如陨石般的星光石印冲天而起。

　　他抬起头来，满脸战意。

　　但这般战意，仅仅持续了数息，他就见到姜青娥身后，无尽光芒绽放，一道巨大的神女光影浮现。

　　同时在那神女手中，持有一柄镶嵌着七颗宝石的华丽圣剑。

　　而神女另外一只手，则是握着那涌动着恐怖圣焱的神女圣焱镜，其中，圣焱如汪洋般呼啸而出。

　　姜青娥绝美的脸颊冷漠异常，眉心“溯古相纹”爆发出前所未有的光明。

　　最后，神女持剑，骤然斩下。

　　这一霎那，天地间唯有光明绽放。

　　感受着那股强悍的压迫感，郗厉眼中泛起惊恐，但还是一声怒啸，催动星光石印，聚集所有力量，悍然迎上。

　　轰轰！

　　光明圣焱涌动，仿佛净世之炎，冲刷天地，扫平了一切。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


