## 第一千零八章 异乡逢故人

　　在花费了一些时间赶路后，李洛等人跟随着金姐顺利的抵达了寒冰洞府之前。

　　一行人进入洞府，最终来到那被冰封的通道前。

　　而在这里，李洛发现已经有一拨人在此，目光扫去，发现这些人的衣袍上皆是绣着金龙宝行的徽纹。

　　显然，他们是金龙宝行的队伍。

　　他们守在通道外，神色有些茫然，而当他们瞧得金姐时，顿时就要靠近过来。

　　“站住！”

　　金姐瞧得这些人，面色则是一寒，厉声道。

　　“金姐，这里发生了什么事？牧曜大哥呢？”在金龙宝行的队伍中，那名为白灵雁的貌美白裙女子皱眉发问。

　　“哼，牧曜带人偷袭了小姐，你们金龙宝行天元神州的人还真是胆大包天！”金姐寒声道。

　　“什么？！”众人闻言，顿时大惊失色。

　　白灵雁脸色也是变幻不定，有些惊惧的道：“金姐，你不要胡说八道，牧曜大哥怎么会偷袭清小姐！”

　　那清小姐可是自金龙山而来，而且还是吕脉之人，牧曜怎会如此的不智？虽说他爷爷是天元神州这边总部的大长老，地位极高，但与金龙山中的人相比，还是有着不小的差距。

　　除非...是同样有来自金龙山中的命令。

　　而这，无疑已经是触及到了金龙宝行最核心的博弈，一念至此，白灵雁也是眉心有冷汗浮现。

　　“你们也是要帮牧曜的？”金姐寒声问道。

　　白灵雁面色阴晴不定，而后涩声道：“我们并无此意...此事与我们也并无关系。”

　　她对着旁边众人使了个眼色，然后他们竟是缓缓的退去，看这模样，显然是打算两不相帮。

　　而对于他们的退避，金姐并未阻拦，但脸色依旧笼罩寒霜。

　　随着这些金龙宝行的队伍退去后，金姐方才看向那被冰封的通道，她眸光闪烁，然后对着李洛说道：“待会冰封解开后，我们便护送小姐离去，我想那牧曜也不敢真的对小姐怎么样，只不过此次的目的，怕是有些难以达成了。”

　　说到此处，金姐心中也是有些无奈，她原本是想要请来强援，然后击溃牧曜等人，再帮吕清儿获得冰神莲的，但谁料到那李武元并不愿意插手，唯有李洛带了一些帮手。

　　可李洛一行人，皆是低星天珠境，这如何抗衡牧曜等人？

　　所以此时金姐已经将夺得冰神莲的目标，降成保护吕清儿退走。

　　而那牧曜主要是为了阻拦吕清儿获得“冰神莲”，这是来自其背后派系的命令，但如果说他真敢伤及吕清儿性命，金姐是觉得不可能的，否则到时候吕清儿父亲震怒，就算牧曜的爷爷是金龙宝行天元神州这边的大长老，也无法承受其怒火。

　　李洛闻言，则是不置可否的笑笑，他知晓金姐感觉他们小猫两三只没什么威慑力，不过此时说什么也没用，一切等待会动手便有结果了。

　　金姐则是上前，将手中一枚冰符投掷而出，冰符化为寒光暴射而进，所过之处，寒冰则是开始迅速的消融。

　　通道的冰封被解除。

　　金姐见状，身影一动，率先化为一道流光顺着通道掠进，李洛等人则是赶紧跟上，而等他们穿过通道时，便是进入到了那弥漫着惊人寒气的巨大洞窟内。

　　寒冰高台一眼可见，其顶端位置的“冰神莲”也是在绽放着玄光，不断的喷薄出磅礴寒气，那种感觉仿佛此处的寒冰洞府，都是因为这株“冰神莲”而形成。

　　不过李洛倒是没关注那冰神莲，因为他进入此处后，目光第一时间的投向了那一道被冰封的倩影，那道倩影即便是处于冰封中，依旧是显得纤细窈窕，她冰肌玉骨，散发着一种净澈的圣洁之感。

　　李洛脸庞上露出笑容，将近一年时间不见，吕清儿身上似乎是发生了相当大的变化，只不过那种熟悉的感觉，倒依旧是存在。

　　当李洛目光紧盯着吕清儿身影的时候，后者的冰封状态也是在迅速的解除，十数息后，她那冰湖般的眸子轻轻眨动，眸光也是落在了李洛的身上。

　　两人对视数息，皆是相视一笑。

　　显然两人谁都没想到，时隔一年后，在远离大夏的天元神州中，他们会在这种场合再次相见。

　　“小姐，我只请来了李洛，但是李天王一脉的其他强者不愿插手。”金姐迅速来到吕清儿身旁，涩声说道。

　　吕清儿闻言却并没有失望显露，在她看来，只要李洛能来那就已经足够，至于眼下危机能否解除，其实并不太重要，最差的结果，无非就是放弃冰神莲罢了。

　　“李洛，好久不见。”吕清儿望着走近过来的李洛，眸子中泛起一抹笑意，嗓音轻柔。

　　“你怎么也离开了大夏？还来了这天元神州。”李洛欢喜的笑道。

　　人生诸喜，他乡遇故知，当为其一。

　　“而且来就来了，怎么还遮遮掩掩，早点与我表明身份不行么！”

　　听着李洛与眼前女孩极为熟悉的交谈，跟在他身后的李凤仪，李鲸涛等人也是好奇的盯着吕清儿，特别是李凤仪，那眼中冒出来的八卦之光几乎是要化为实质。

　　眼前女孩，虽然面戴薄纱，但那隐隐显露的轮廓必然也是一个美人胚子，而且那纤细窈窕的体态也是引人心动，最重要的是她的肌肤，那是真正的冰肌玉骨，令人怦然心动。

　　面对着李洛后面的一句抱怨，吕清儿轻笑一声，然后她便是伸手将面纱给摘了下来，面纱摘下的瞬间，此处的光线仿佛都是在这一霎那变得明亮了许多，一张明媚娇艳，五官异常精致的白皙脸颊暴露在了众人的眼中。

　　众人眼前皆是一亮，眼前女孩的容颜气质皆是不俗，足以与那秦漪分庭抗礼。

　　李洛望着那张熟悉的容颜，倒是觉得一年时间不见，吕清儿似乎也是出现了极大的变化，她的气质变得更为的高冷与冰洁，给人一种莫名的尊贵与疏离，那种感觉真就仿佛如那雪山之巅的雪莲花，只可远观。

　　只不过，当他得目光与那冰湖眸子相撞时，却又是能够感受到那看似高冷下所隐藏的火热。

　　看来在这一年中，吕清儿也是有着诸多的经历。

　　而此时，李洛身旁的李凤仪则是用手肘顶了顶他，促狭的道：“你以前总说你在大夏有一个未婚妻，难不成就是这位姑娘？她这么出彩，难怪瞧不上二姐给你介绍的小姐妹。”

　　李洛闻言顿时有点尴尬，刚要解释，眼前的吕清儿已是微微一笑，轻摇着头道：“这位姐姐倒是想差了，他的未婚妻并非是我，而是一位风采天资皆是无双的女子，我远不能及。”

　　李凤仪一愣，也有些尴尬，旋即连忙补救道：“妹妹也太给这小子面子了，你已是如明珠耀眼，哪还能有女子比你强那么多，就算有，也不是这小子配得上的呢。”

　　她倒是只当吕清儿客气，毕竟从容颜气质来说，吕清儿的确已经算是顶尖，这般人儿，往往都是同辈中的焦点，有着万千追捧者，而什么女子，又能让吕清儿说着自愧不如的话？

　　吕清儿轻笑着摇摇头，道：“李洛也很厉害呢，从外神州来到天元神州不过一年时间，如今却已是同辈顶尖，如此天资，也不弱于谁。”

　　听到她赞扬李洛，李凤仪倒是有些自豪的点点头，同时看这个女孩子也愈发的顺眼起来。

　　李洛听着这些话，也是只能干笑一声，旋即他神色一动，转过身来，望着后方不远处那些同样从冰封状态中解除的一行人。

　　而那名为牧曜的男子，此时正眼神阴冷的看来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


