## 第一千五百一十九章 天镜塔最深处的东西

　　林居死了。

　　沈金霄将他的尸体抬起，放置在那香炉台上，拔下了“镜士香”，插在了林居眉心间，同时他取出一只黑色的骨瓶，从中小心翼翼的倒出了一滴漆黑粘稠的液体。

　　液体滴落在那支“镜士香”上，顿时后者直接被渲染成了阴冷的漆黑色彩，隐隐有着一道道扭曲的咒纹蔓延开来。

　　林居的尸体，则是在迅速的萎缩，融化，仿佛是形成了尸油一般，供给了这一支变异的“镜士香”。

　　嗤。

　　“镜士香”被点燃，燃烧起了漆黑的烟雾。

　　这烟雾诡异而粘稠，缓缓的飘荡。

　　沈金霄面容变得恭敬起来，对着那黑色烟雾跪拜下来，恭声道：“大人，还请降临您的一丝分身。”

　　黑雾滚动，似是形成了黑色的镜面，镜面宛如深渊，连视线都会被吞没进去，令人感到恐惧。

　　黑暗镜面深处，突有一道温和的笑声传来：“沈金霄，你做得很不错。”

　　沈金霄头也不敢抬，道：“全靠大人您的伟力遮蔽，这才令得那王玄瑾也无法窥探我的真容。”

　　“另外此次维护天镜塔运行的，是王玄瑾以及金玺，白玉两位学府联盟的长老。”

　　他将情报尽数的告知。

　　“王玄瑾还算是有点本事，那金玺，白玉，则是没什么看头。”黑暗镜面中，缭绕的黑雾中，出现了一名白衣青年，他笑着说道。

　　沈金霄眼中敬畏更甚，能够将无数封侯强者唯有仰望的王级强者如此评价，这就是天王之威，真正屹立这个世界最顶端的那层存在。

　　而黑雾中的白衣青年，自然便是归一会的那位虚天王。

　　“沈金霄，接下来我会遮蔽天镜塔，隔绝王玄瑾他们对天镜塔的掌控，同时我会打开通往第三十四层的门户，你抓紧时间去那里，再次点燃一支“黑魔香”，我就能降临更多的力量，取走天镜塔最深处的东西。”

　　“到时，你的任务，也就完成了。”虚天王温声说道。

　　沈金霄立即恭敬应下，他并没有问那天镜塔深处究竟是什么东西，也没有问他到时候如何在学府联盟无数强者的注视下离开，因为他知道，在一名天王级强者指派的任务前，他唯一所需要想的，就是如何将对方的任务圆满的完成。

　　“沈金霄，你很聪明，也很有潜力，我很看好你。”而他的这般识趣，也是引得虚天王轻笑一声，道。

　　“大人这一句话，就足以令我赴死。”沈金霄缓缓说道。

　　“呵呵，放心吧，你还有用，我还不舍得你死在这里。”虚天王笑道。

　　沈金霄额头在面前冰冷的石板上重重的磕下。

　　虚天王挥了挥手，下一瞬，只见得一道黑色玄光自其中射出，玄光一出现，便是直冲天际，最后化为一片巨大的黑色光幕自天际徐徐的展开。

　　整个天地，仿佛都是在此时渐渐的变得灰暗。

　　而那些正在三十三层中争夺机缘的各大学府中的强者，则是满脸错愕的抬头，望着这番变故。

　　与此同时。

　　在那天镜城中，王玄瑾院长，金玺，白玉两位长老，原本平淡的脸色在此时猛然剧变，因为他们感应到了一股连他们都感到战栗的力量，突然自天镜塔深处涌现而出。

　　“天王？！学府联盟哪位巨头来了？”金玺，白玉长老震惊失声。

　　“不是学府联盟的天王！”

　　王玄瑾素来从容的脸色，在此时变得极为的难看，他厉声道：“是归一会的天王！”

　　“归一会侵入到天镜塔了！”

　　“什么？！”金玺，白玉两位长老瞳孔剧缩，他们坐镇于此，早已布下过无数的监测，每一名进入天镜塔的人员，都被他们暗中探测过，但却从未感应到任何异况。

　　那眼下这归一会的天王，是如何将力量传递到天镜塔深处的？

　　“天王的手段，又岂是我们能想象的？”王玄瑾深吸一口气，他们在那些封侯强者的眼中，是高高在上不可触及，可同样的，这些天王存在，在他们这些王级强者眼中，同样不是一个层面的。

　　就算他王玄瑾乃是三冠王巅峰，可面对着一位天王存在，也感到很无力。

　　“轰！”

　　在他们说话间，天镜城的天空，突然在此时破裂开来，无数道幽黑的裂痕，仿佛是从地狱中爬出来的鬼手一般，密密麻麻的遍布天际。

　　城内无数强者惊恐骇然，那些裂痕中隐隐间散发出来的波动，令得他们感到恐惧。

　　体内的相力，仿佛都是在此时出现了凝滞。

　　轰！

　　天空突然破碎，仿佛天地都在旋转，四周的天地，都是迅速的变得黑暗。

　　“天镜塔所在的这座小神州，被放逐进了虚空之中。”王玄瑾见到这一幕，面色愈发的沉重，而后他身影出现在上空，浩瀚的天地能量涌来，在其头顶化为了三层尊贵至极的王者冠冕。

　　三层冠冕，垂落浩瀚玄光，庇护住了天镜城，免得其中那些强者被余波所震死。

　　“怎么办？”金玺，白玉两位长老帮忙出手，同时急声问道。

　　“归一会突然入侵天镜塔，必有所图，他们想要做什么？难道想要夺取天镜塔吗？”

　　王玄瑾紧皱眉头，缓缓摇头，道：“天镜塔与这座小神州彻底相连，如果归一会真要占据这里，倒是好事，这样我们学府联盟就能够联合各方天王对他们进行围剿，所以他们的目标，一定不是占据天镜塔。”

　　“他们是为了天镜塔中的某些东西。”

　　金玺长老沉声道：“莫非是为了天镜塔核心的“天王遗骸”？”

　　整个天镜塔，都是因为那具“天王遗骸”而存在，在他们看来，能够引得归一会觊觎的，也就唯有此物了。

　　王玄瑾也是这般觉得，但又感觉不太对，毕竟他们学府联盟掌控“天镜塔”已经这么多年，归一会也早就知晓“天王遗骸”的存在，若是要动手，没必要等到现在。

　　“不要惊慌，归一会那位天王并未真身降临，他只是传递力量而来，将这座天镜州暂时的放逐进入虚空，但天镜塔中，也有我们学府联盟的天王所布置的手段，接下来我们只能暂时等待，等学府联盟的天王存在降临。”王玄瑾说道。

　　金玺，白玉长老皆是神色沉重的点头，面对着一名天王，他们也只能被动的防守。

　　王玄瑾则是抬头，望着那黑暗的天空，眼中满是沉吟之色。

　　这位归一会的天王，究竟想要得到什么？

　　天镜塔内，难道还有他们学府联盟不曾知晓的东西吗？

　　...

　　汹涌磅礴的黑河流淌，岛屿上，一身白衣，宛如书生般的虚天王面带笑意，天镜塔内的王玄瑾等人，并不在他的考虑范围中。

　　他站起身来，袖袍挥动。

　　前方那深不见底的黑河突然掀起了滔天巨浪，黑河深处，有无数恐怖的影子在涌动，而此时，在那些诡异扭曲的影子驮负下，有一座巨物，缓缓的升起。

　　那是一尊宛如山岳般巨大的黑色棺材。

　　黑棺不知何等材质，其上铭刻着天地万物，日月星辰，有无法形容的恐怖波动若有若无的散发，在这等波动下，连虚天王神色都是变得郑重了起来。

　　他来到黑色棺材前，微微弯身，轻声道：“您终将苏醒，终结混乱。”

　　“我将为您取来那一物。”

　　学府联盟掌控天镜塔数百年，一直都以为天镜塔的核心是一具天王遗骸。

　　没有人知道，在那天镜塔最深处有着什么。

　　但他却知道。

　　在那里...存在着一道相性。

　　而那道相性的主人，正是无相圣宗，最后一任宗主。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


