## 第一千零三十二章  最后的四人

　　当李洛自血棺中破封而出时，他也是察觉到了另外三道能量波动，当即目光扫视而去，第一眼就见到了李灵净的身影。

　　而对于李灵净能够破封而出，李洛其实并不感到意外，毕竟前者情况特殊，虽然看似是九星天珠境，但即便是他，都摸不透李灵净真切的力量。

　　所以他的目光主要是看向另外两道光影，然后他的神色便是出现了些许惊异。

　　那两道身影，竟然是秦漪与吕清儿。

　　这倒是有些出乎李洛的意料，因为他原本还以为会是牧曜，李武元这些小天相境，但没想到他们都未能突破这血棺封印，反而是明显实力要弱一些的秦漪与吕清儿破封而出。

　　李洛的目光扫过吕清儿，然后他就发现，此时的后者，那一头长发正在逐渐的化为冰蓝色彩，一股难以形容的极寒能量，缓缓的从其体内释放出来。

　　她立于虚空，天地间的寒冰能量急剧的涌来，在其脚下形成凌空的冰层，而且若是仔细看去的话，则是会发现她那雪白肌肤上，有一枚枚玄妙的冰纹若隐若现。

　　最为显眼的，还是吕清儿身后的寒冰双翼，那双翼如同冰晶凝结，晶莹剔透，扇动之间，极寒之气流转，不断的有如粉末般的冰晶洒落。

　　此时的吕清儿，宛如冰雪天使。

　　李洛眼露惊诧，因为此时从吕清儿体内散发出来的力量，已经超越了牧曜等人，但或许是因为灵相洞天规则压制的缘故，导致那股力量也很难超出小天相境的极限，但即便如此，凭借着那股品阶极高的寒冰之力，吕清儿依旧是突破了血棺封印。

　　那秦漪同样如此，她长裙飘飘，风姿卓绝，一轮呈现淡蓝色的皎洁明月于其身后浮现，那明月之内，则仿佛是蕴含着一座无边无际的湖泽世界，巨浪奔涌，拍击苍穹。

　　从秦漪身上，散发出强大的能量威压，不过若仔细追溯就会发现，那种能量威压并非来自她自身，而是其身后那一轮淡蓝色的皎洁明月。

　　李洛望着爆发出强悍能量的两女，忍不住的摇摇头，看来他还是小瞧了这些背景不俗的天骄，他这般能够借助“三尾天狼”的外力增持自身，其他人同样也有着类似的手段。

　　“你们倒是藏得深。”李洛感叹道。

　　吕清儿看了他一眼，嗓音如寒雪般冷冽，但又带着一丝熟悉的柔和：“都是最后的保命之术，如果不是这般绝境，哪会轻易动用。”

　　秦漪也是轻声道：“不过就怕即便如此，也难以破了眼下的危局。”

　　虽然他们四人各自借助手段破开了血棺封印，但眼前的真魔异类依旧是难以抗衡的存在，封侯境的实力，是任何手段都无法逾越的深渊。

　　李灵净靠近李洛，她红唇微动，有细微的声音传入后者耳中：“这蚀灵真魔是冲着我来的，若是最后实在不敌，我来拦住它，你伺机退走，只要离开这片区域，借助灵相洞天的一些奇阵保护，它未必能杀死你。”

　　李洛闻言则是笑着摇摇头：“没那个必要，我就不信它能弄死我。”

　　见到李洛冥顽不灵，李灵净有些气恼，道：“你理智一点，虽然你也有些底牌，但你现在毕竟只是天珠境，你也没有青冥旗八千众跟随了，面对着真魔异类，逃跑是最明智的！”

　　李洛叹了一口气，依旧摇头，李灵净真落入这蚀灵真魔的手中，那下场必定是被吞食，所以他怎么可能会眼睁睁的坐视她以性命来换他逃跑的机会。

　　李灵净还欲说话，那蚀灵真魔却是笑眯眯的抬起手，指间结出扭曲的印法。

　　咔！

　　随着其印法的结成，李洛四人面色忽的一变，因为他们见到，那些漂浮在血海之上的血棺，棺盖竟然是在此时缓缓的滑下。

　　但棺盖滑落，四人却并未感觉到欢喜，反而是心头泛起浓浓的寒意。

　　因为随着棺材的开启，那些原本被封印在其中的众人也是缓步走出，可此时在他们的脸庞上，出现了一条条血红的光纹，这些光纹似乎刺入血肉中，如虫子一般，吞食着他们的力量。

　　每一个人的眼中，都化为了纯黑色彩，半点眼白都是看不见。

　　“小心，他们都被侵蚀控制了！”秦漪俏脸剧变，道。

　　李洛眼神微沉的望着那些熟悉的身影，连李凤仪，李鲸涛，李茯苓他们此时都陷入到了被控制的状态，浑身流淌着血水。

　　这蚀灵真魔明明拥有着压倒性的力量，但却偏偏不亲自出手，而是操控这些四人曾经的同伴来与他们厮杀，这显然是它故意为之。

　　它在以一种猫戏老鼠般的心态，试图将四人慢慢的折磨到绝望。

　　李洛的心中，也不免升起一些怒火，这些异类，当真都是一些扭曲产物，集合了无数人族阴暗情绪，手段无情而残忍。

　　轰！

　　而此时，随着那些此前的同伴们走出血棺，他们身影皆是冲天而起，对着李洛四人暴射而去。

　　血红的污染能量于他们身躯上升腾，在经过这蚀灵真魔的侵蚀控制下，众人的实力显然都比此前正常时刻增强了不少。

　　“他们数量太多，我来将他们分开隔离。”

　　吕清儿望着那一道道暴射而来的身影，率先出声说道，这些人中不乏熟悉的人，如果真到厮杀起来，他们这边反而会有些束手束脚，所以暂时困住反而是最好的。

　　吕清儿摘下了冰蚕丝手套，露出完美无瑕的玉手，其背后寒冰双翼缓缓扇动，刺骨的寒气弥漫开来。

　　咔嚓咔嚓！

　　虚空中，仿佛是有冰霜在凝结，下一瞬，有冷冽空灵的声音响彻而起：“封侯术，白莲冰封术！”

　　当其声音落下的那一瞬，只见得那些暴射而来的众人身影突然一僵，天地间的寒冰能量直接于他们脚下迅速的汇聚而来，短短几个呼吸的时间，一朵朵白色的冰莲就从他们脚下绽放开来，极其可怕的寒气呼啸出来，转瞬间，就将所有人都冰封在了白色的冰莲之中。

　　不过冰莲封印虽然是将李凤仪，李鲸涛，邓凤仙这些原本实力稍弱一些人给困住，但如牧曜，李武元，宗沙这些实力强横者，却是在那血红能量的加持下，生生的消融了冰莲，然后带着尖啸咆哮声冲来。

　　李灵净俏脸冰冷，她手握碧竹青蛇杖，身后九颗天珠在此时爆发出璀璨光芒，吞吐天地能量，同时那巨大的玄蛇之影，也是浮现出来。

　　她疾射而出，直接是迎上了牧曜，宗沙，以一敌二。

　　秦鹰身影划破天际，手中长枪化为无数血红枪芒，对着李洛轰击而去。

　　“秦鹰族兄。”

　　秦漪的轻叹声响起，她手中的“浩瀚重水珠”在此时嗡鸣震动，只见得有深蓝色的重水呼啸而出，直接是化为一条巨大的水龙，将秦鹰以及数位秦天王一脉的强者阻截而下。

　　吕清儿则是腾出手，玉手对着金姐等人一握，顿时那里的虚空冰霜凝结，无数尖锐冰刺陡然暴射而出，将金姐等人逼得纷纷躲避。

　　显然，都是各自负责拦截自己那一批的人，不过虽然他们这边人数劣势，但好在各自依靠这些最后的底牌，倒也并未落入下风。

　　而李洛此时也是扇动着能量龙翼，望着前方的一些人影，那是以李武元为首的一众李天王一脉的强者，其中还有着李茯苓，李观这些熟悉的人。

　　不过此时，他们的面庞上却布满着扭曲与狰狞之色，目光中充满着杀机。

　　李洛单手握住玄象刀，面色平静的迎上了李武元等人，在其手腕处的猩红镯子中，三尾天狼凶煞的能量如洪流般的涌出。

　　一场激烈混战，于这血海上空爆发。

　　而在远处，蚀灵真魔盘坐血莲上，它望着这一场精彩的互相残杀，神色似乎是变得更为的悲天悯人了。

　　“好厉害呢，当真是四个顶尖的天骄，如此美味的食物，这么多年都极少遇见啊。”

　　混战中，李洛四人爆发出强横的能量，不断的将被它所操控的傀儡击退，但每当这个时候，蚀灵真魔就会操控血海，为那些被控制的傀儡补充力量。

　　所以这就导致李洛四人陷入到了源源不断的持久战中。

　　按照这种情况下去，不论他们有什么手段，最终都会被一点点的耗死。

　　“加油吧，最后的胜利者，将会获得奖励...被我一口一口的吞食进肚。”蚀灵真魔温和的笑道。

　　它望着四人逐渐有些变化的脸色，笑容愈发的高兴。

　　不过，这种情绪，当持续到某一刻的时候，它突然感觉到一种莫名的不对劲，那是一种来自本能的感应。

　　似乎，有什么东西，它忽视了。

　　蚀灵真魔笑容微微收敛，它的目光在四人身上来回的扫视，数息后，它的目光，陡然停在了李洛的身上！

　　就是他！

　　这个小子，不对劲！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


