## 第九百三十八章 雏形剑影

　　李洛筹谋“悟神丹”的目的，是为了修炼“众相龙牙剑阵”的第二道龙牙剑，木龙牙剑！

　　毕竟三大主相中，也就只剩下木相与龙相可以结合。

　　“等凝炼成了木龙牙剑，往后就只剩下辅相与龙相来配合了。”

　　李洛眼露沉吟之色，如今他体内的三道相性，水光相是下八品，木土相这段时间经过灵水奇光不断的淬炼，倒是提升到了上七品，而龙雷相最低，只是下七品。

　　如果李洛之后要使用辅相与龙相结合凝炼新的龙牙剑，那难度将会比使用主相更高一些，毕竟辅相终归只是辅相，论起相力精纯雄浑，还是不如主相。

　　按照李洛的预估，低于八品的辅相，想要凝炼出龙牙剑，恐怕成功率相当低。

　　所以，将木土相，龙雷相提升到八品，是李洛此次进入“灵相洞天”给自己下达的标准。

　　如果这两道相性能进阶到八品，李洛三相就都迈入了八品之列，而拥有着三道主辅属性的八品相性，真要论起相力品质，应该可以超过中九品相。

　　九品相，是唯一一个被分了三个等级的相性，只不过一般人对此没有太大的感觉，毕竟见到一个九品相就已经是稀罕事了，至于是下九，中九还是上九，似乎也没多大的意义，反正都很极品就是了。

　　比如在很多人眼中，有钱人就是有钱人，所以也不是很关心这有钱人中究竟又分多少个档次一样。

　　而中九品相，即便如今李洛来到了天骄如云的内神州，也尚未见到有人拥有。

　　最高的，也就是秦漪的下九品水相，以及那后来因为“蚀灵真魔”的反哺，也同样晋升到下九品玄蛇相的李灵净。

　　倒是姜青娥那里，她那光明相有可能是中九吧？

　　心中乱七八糟的想了一通后，李洛便是将心神重新转回手中的“悟神丹”，因为“龙牙剑”的铸就难度极高，此前李洛能够成功铸就“水龙牙剑”，那是因为借助了李惊蛰提供的“天宝莲座”以及其“宝蕊”燃烧，可这般奇物，对于王级强者都是重宝，他也不可能厚着脸皮次次去讨要。

　　所以他退而求其次的选择了“悟神丹”，虽说其效果必然远不及“天宝莲座”，但依旧能够为李洛提供一些助力。

　　而且他也并没有指望一次性就将“木龙牙剑”凝炼成功，他此次的目标，只是以“星河剑意”打造出“木龙牙剑”的雏形，然后再慢慢打磨，待得时机成熟，再将其完全修成。

　　心中想着这些，李洛再不犹豫，直接是将悟神丹含入嘴中，随着一缕缕清凉的气息在体内扩散开来，李洛感觉头脑仿佛在此时变得清明了许多，甚至连对自身体内流动相力的感受都是变得更为的清晰。

　　而后他眼目闭拢，心神沉入体内。

　　一座神秘浩大的剑阵，出现在了李洛心神注视之下。

　　剑阵之内流转着磅礴剑意，那股剑意之凌厉，达到了一种颇为恐怖的层次，在这种剑意冲刷下，即便是相力流入其中，都会被湮灭。

　　而此时在剑阵的一角处，一柄湛蓝色的龙牙剑静静的悬浮，随着一波波磅礴剑意的冲刷，这柄龙牙剑上也是浮现出如水波般的涟漪，同时散发出来的锋锐之气变得更胜一分。

　　李洛欣赏了一会这令人沉迷的“水龙牙剑”，然后心满意足的招来这段时间采集到的“星河剑意”。

　　这将近一个月来，他没有片刻的停歇，而“星河剑意”的数量，也是达到了百道左右。

　　在成功构建出了“众相龙牙剑阵”后，李洛采集“星河剑意”的效率也是有所提升。

　　伴随着李洛心念一动，一缕缕星河剑意汇聚而来，然后开始彼此融合，打造“木龙牙剑”的雏形。

　　如此约莫半个时辰后。

　　李洛望着那消耗了二十多道“星河剑意”，却依旧空空如也的地方，陷入了一阵沉默。

　　李洛辛辛苦苦，费尽心血采集而来的二十道“星河剑意”，就这样打了水漂。

　　“这么难的吗？”李洛喃喃自语，上一次凝炼“水龙牙剑”时，似乎效率没这么低，那时候他还觉得“众相龙牙剑阵”虽说难修，但也没到那种让人绝望的程度，可此次再来，却感觉到有点不对劲。

　　“是因为“天宝莲座”吗？”

　　李洛思索了一下，就明白了关键点所在，此前没有比较，他只是觉得在“天宝莲座”中修炼很是轻松，可随着如今借助“悟神丹”修炼众相龙牙剑阵，顿时就凸显了两者的区别。

　　效果可谓是一个天一个地。

　　对此李洛只能暗自苦笑，好吧，不愧是王级强者看重的修炼至宝，区区悟神丹，又怎能与之相比。

　　而且...“无双雏术”，名不虚传，难修至极呐。

　　不过也没办法，只能慢慢来了。

　　李洛心境放得平和下来，收敛急躁，继续操控剩下的“星河剑意”，在那一次次融合之中，形成龙牙剑的轨迹。

　　于是，在接下来的数日时间中，李洛都将所有的精力投注到了“木龙牙剑”雏形的铸造之中，而虽说进展颇为缓慢，但随着一缕缕星河剑意的消耗，“木龙牙剑”雏形的进度倒是在逐渐的提升。

　　而待得第五日时，李洛体内所储存的星河剑意就被彻底消耗殆尽，“木龙牙剑”雏形不出所料的未曾完全成形。

　　李洛内视龙牙剑阵，只见得一道碧绿色的剑影若隐若现，这道剑影极为的虚幻，仿佛并非是真实存在一般。

　　这就是“木龙牙剑”，只不过如今连雏形都还算不上，充其量只能说是一道雏形剑影。

　　但这已经是李洛倾尽全力折腾出来的成果了。

　　“雏形剑影，总比没有好吧？”

　　李洛这样的安慰了自己一声，然后他退出心神，自床榻上跃下，伸了一个懒腰，走到窗边，望着外界的天色。

　　“明天就要动身了。”

　　李洛眼神中有跃跃欲试浮现出来，那大名鼎鼎的“灵相洞天”，终于是将要开启，这是天元神州之上年轻一辈间的盛事，每一次开启，都将会引得无数天骄争锋，其中脱颖而出者，自当登顶，同时被那金龙宝行录入风华榜中，名动天元。

　　李洛对那风华榜兴趣倒是不大，他更务实，毕竟如果不尽早封侯的话，就算登上了风华榜，最后也只会变成一句。

　　此子天赋极高，可惜短命。

　　“我的三相能否尽入八品，就看这一遭了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


