## 第一千五百二十六章 剑舞

　　咚！

　　姜青娥体内，传出了奇异的心跳声，那声音宛如古老的擂鼓声，在混沌未开时于天地间的某个角落中响起，代表着生命的萌芽与起始。

　　心跳声逐渐的加快，而姜青娥眉心的神圣光点愈发的凝炼与压缩，耀眼的光明绽放出来，仿佛是一轮刚刚诞生的大日一般。

　　而其粲然而神秘的双眸，也是在此时更为的明亮与深邃，如那落日熔金之色，散发着难以言喻的惊艳魅力，令人沉醉。

　　化为天龙的李洛也是清晰的感受到了头顶上姜青娥的变化，她的相力强度并没有明显的增强，但不知为何，那所散发出来的压迫感，却是变得浓烈了许多。

　　与此同时，他的耳中传来了姜青娥那柔和中又蕴含着一丝冷冽，宛如山涧清泉般的嗓音：“李洛，待会儿我会施展“十二翼圣灵剑舞术”。”

　　李洛闻言有些震惊，道：“你，你修成“十二翼圣灵剑舞术”了？！”

　　那可是真正的无双术啊，从品阶来说，甚至都要超越他所修炼的“众相龙牙剑阵”，毕竟他这剑阵，如果达到“五剑”的层次，也只是一道“无双雏术”。

　　可即便如此，凭借李洛在相术上面的天赋，当初将其修成也耗费了诸多的时间，但眼下姜青娥得到“十二翼圣灵剑舞术”，才多长的时间？

　　“我引动了“原始心”，原始心将会赋予我“神知”状态，在这种状态下，将会极大的加快我对任何相术的感悟速度，这其中自然也包括无双术。”姜青娥解释道。

　　“原始心？“神知”状态？”李洛满眼都是茫然，显然对这种闻所未闻的东西表示很陌生，另外，这状态未免也太变态了一些吧？连这世间最为艰难的无双术，都能加速修成？！！

　　“原始心是原始种彻底觉醒的前兆。”姜青娥说道。

　　“好变态的原始种。”李洛无语数息，最终只能发出一声羡慕的感叹。

　　姜青娥轻笑一声，道：“也没你想的那么厉害，无双术的确不是随随便便就能修成并且施展的，所以我想要施展出“十二翼圣灵剑舞术”，此次还得需要你来协助我共同施展，毕竟，你也获得了“十二翼圣灵剑舞术”的修炼之法。”

　　李洛沉默，而后尴尬的道：“青娥姐，你太高估我了，我连那“十二翼圣灵剑舞术”的门槛都还没摸到，怎么协助你一同施展？”

　　“十二翼圣灵剑舞术”乃是光明无双术，而李洛虽然身怀光明相，但却只是一道辅相，如果是正常时刻，他靠这道光明辅相去推演感悟这道无双术，那难度简直无法想象，所以每当李洛试图去感悟那“十二翼圣灵剑舞术”时，都是会有一种心力交瘁，头痛欲裂的感觉。

　　除非他以万相轮将自身相性融合成上九品光明相，那样推演效果就会极好，可那种上九品状态是用来搏命的，对于自身精血消耗极大，所以李洛也不可能时刻开着“上九品光明相”来感悟这道“十二翼圣灵剑舞术”。

　　立于龙首上的姜青娥，绝美白皙的脸颊上浮现出一丝细微的绯红，那轻柔的声音中，也是多了一丝难得的羞涩感，那般姿态落于她的身上，仿佛是动了凡心的光明神女，圣洁中带着罕见的柔媚：“你我已然同体一心，你待会儿只需随我心意而动，我自然会将自身的感悟传递于你，而我们心心相印，共同舞剑，方能将这道无双术施展出来。”

　　“另外，还需你催动“上九品光明心”。”

　　李洛听着这道柔和中带着细微羞涩的嗓音，顿时心跳都加快了一点，他可以想象出此时姜青娥的具备着何等惊心动魄的美感。

　　“好。”最终他点应下。

　　下一刻，他那巨大的天龙形态开始解除，化为人形，同时体内六道相性的力量尽数的涌入万相轮中，伴随着万相轮的轰鸣，其体内的精血开始大量的消失。

　　“红柚学姐！来一发药力最强的“玉龙丹”！”他对着李红柚大喊一声。

　　李红柚冷艳的脸颊上浮现出一抹笑意，而后毫不犹豫的轻咬舌尖，一滴散发着浓烈异香的精血缓缓吐出，其纤细双手合拢，将精血拢于掌心，在其头顶，有体态纤细，优雅，通体如青玉的玉龙光影浮现，玉龙喷吐龙息呼啸而下，汇入其掌心间的精血内。

　　而李红柚的脸颊，则是在浮现出一缕缕苍白之色。

　　最终，一枚散发着极为强烈的异香气息的玉龙丹，自其掌心间浮现而出，那枚玉龙丹比以往任何一次都要显得明亮，在丹体表面，丹纹仿佛是玉龙盘旋。

　　这枚三转玉龙丹，在李红柚倾尽全力的凝炼下，甚至接近了六转品阶。

　　李红柚素手一抬，玉龙丹对着李洛飞射而去。

　　“多谢了。”

　　李洛接过玉龙丹，道谢一声，便是将其一口吞入腹内，滚滚热流扩散，原本因为精血大量消耗而造成的虚弱感，则是在一点点的恢复。

　　嗡！

　　下一霎那，李洛体内有无尽光明席卷而出，那光明之强烈，甚至将那漫天灰黑之气都是净化而去，来自沈金霄那座九品界域的压制效果，也是在这一刻，彻底的消失。

　　李洛眉心，一枚神秘如神灵竖目般的“晶核”，再次凝聚而出。

　　此时此刻，李洛体内散发出来的光明相力，其品阶之高，相力之纯粹，甚至是超过了姜青娥！

　　而第五明煊，圣雀儿，宁檬等人，皆是目瞪口呆的望着李洛眉心的晶核，惊骇声接连响起：“圣相晶核？上九品光明相？！！怎么可能！”

　　他们内心掀起了惊涛骇浪，实在是无法理解，李洛那明明只是一道辅相的光明相，竟然会在此时变成上九品！

　　不过此时第五明煊总算是明白过来，为何此前在那光明星辰上，李洛迈入圣殿的时候，竟然也会获得那道“无双光明术”的认可，原来此前残留其身上的那种特殊韵味，乃是来自上九品光明相。

　　姜青娥望着此时光明大盛，宛如光明圣子般的李洛，眼眸中也是泛起一抹柔和笑意，旋即她对着李洛伸出纤细手掌，道：“握住我的手。”

　　李洛自然是乐意至极，伸出大手，将那宛如白玉般的小手握在掌心，两人十指紧扣，那一瞬间，李洛顿时感觉到有无数的信息如潮水般的涌入心间。

　　那是一道道蕴含着特殊神韵的剑姿，每一道剑舞的轨迹，都在引动天地间的光明。

　　这些，都是姜青娥自身对“十二翼圣灵剑舞术”的推演与感悟。

　　在“原始心”那所谓的“神知”状态下，即便是常人可望不可即的无双术，对于姜青娥而言，也都变得简单了起来，而这些感悟，对于李洛而言，无疑是天降甘霖。

　　原本他对于“十二翼圣灵剑舞术”近乎停滞般的感悟，此时也变得顺利起来。

　　无数迷雾，瓶颈，纷纷破开。

　　心间灵光大盛。

　　而在李洛接受着姜青娥这些感悟时，其眉心间的“圣相晶核”中，也是流淌出了磅礴澎湃的光明相力，顺之涌入到了姜青娥的体内。

　　在这些上九品光明相力的引导下，姜青娥眉心的那一道光点，也是愈发的明亮璀璨。

　　最终，姜青娥抬起手中的金色重剑。

　　李洛也是抬起龙象雷刀。

　　刀剑相碰，发出了清脆的金铁之声，同时有浓厚的光明相力宛如圣光般的倾泻开来，与此同时，天地间绽放无尽光明，驱散灰黑武器。

　　李洛，姜青娥身后，有一道巨大的光影浮现，光影如光明神灵一般，散发着神圣至极的气息，与此同时，在那光影的身后，有四道光明羽翼，缓缓的展开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


