## 第一千四百三十四章 龙象雷刀，神雷切

　　当李洛头顶的两座十柱金台显露时，这片区域立即投来了诸多震动的目光，所有来往的队伍皆是停步，眼神惊艳而忌惮的望着那两座散发着圆满，完美韵味的封侯台。

　　十柱金台，乃是在场所有封侯强者梦寐以求的境界。

　　因为那象征着无双之路的开始。

　　但那一步实在是太过的艰难，不知多少天骄在经过诸多努力后，也只是落得一个黯然神伤的结果，最后只能收敛那份野心，走上正常的封侯之路。

　　然而如今，李洛展现出来的，却是两座十柱金台，这自然是充满了震撼感。

　　纵观如今天镜塔内云集的无数天骄，成功铸就出了两座十柱金台的人，恐怕都是屈指可数。

　　眼前这人，又是出自哪方势力？！

　　众多震撼目光中，那名为郗迟的男子也是呆滞了数息，他怎么都没想到，眼前这个来自外神州的圣学府队伍中，竟然会有着一个无双二品的年轻天骄。

　　这样的人物，就连古学府中都极为的罕见。

　　真是见了鬼了！

　　郗迟脸色变幻不定，原本他还因为李洛那不知天高地厚的言语而心头生怒，但此时也被那两座十柱金台震慑得清醒了一些，道：“这位朋友，郗婵真的是我们郗家之人，这是我们的家务事，外人没有道理插手。”

　　李洛道：“我不管你们郗家是什么东西，我只知道，我这导师看上去并不想跟你走，既然她不愿，我劝你还是死了这份心。”

　　从先前郗婵的表现来看，可能她还真是出自这玄灵神州的郗家，不过她见到郗迟，并没有任何同族间的欢喜，反而是充满着厌恶，这再结合郗婵这些年一直在圣玄星学府，不愿离去，想来她与这郗家间，应该有着极深的间隙。

　　“你！”

　　郗迟闻言，脸色顿时阴沉下来，李洛虽然是无双二品，但即便无双跃三品，也不过是封侯五品的实力，而他可是下六品封侯境，如果真要动手，他自觉李洛在他手中占不了多少的便宜，更何况，他们此行可并非他一人。

　　他眼中流淌着阴厉，阴恻恻对着李洛身后的郗婵说道：“郗婵，你不要以为他一个无双二品护得住你，如果你不想牵连这座圣学府，最好老实的跟我走，否则你应该明白我们的手段。”

　　郗婵俏脸冰寒，五指紧攥，白皙的手背上都是有着青色脉络浮现出来，可见其内心的愤怒。

　　李洛的眼神也是彻底冰寒下来，这家伙，还敢当着他的面来威胁郗婵导师。

　　轰！

　　李洛不再收敛与客气，直接一步踏出，与此同时头顶两座十柱金台爆发出璀璨耀眼的光华，如同两座黑洞一般，疯狂的吞吐天地能量。

　　他手掌一握，手背上的雷刀痕迹闪烁，化为一柄流淌着雷光的古朴直刀，出现在了其手中。

　　上品封侯宝具，龙象雷刀！

　　李洛体内三座相宫剧烈的轰鸣，滚滚相力如同洪流一般倾泻而出，最后尽数于“万相轮”中央处汇聚，相融。

　　龙象雷刀之上，爆发出璀璨雷光。

　　轰！

　　天雷炸响，雷霆刀光划破长空，仿佛是一条张牙舞爪的雷霆巨龙，倒映在所有人的瞳孔之中，充斥着狂暴与毁灭。

　　直接锁定了郗迟。

　　“放肆！”

　　郗迟怒极，这小子好生张狂，虽然无双二品潜力惊人，但其终归只是二品封侯，而他，是六品封侯！

　　“既然你不识好歹，那就让我试试，你这无双二品，凭什么这么狂？！”

　　郗迟一声长啸，头顶上方六座封侯台爆发出轰鸣之声，下一瞬，其中似是有无数黑风呼啸而出，直接于半空中化为了一只黑风巨掌，掌印间有一种森寒的罡风肆虐，连虚空都是被生生绞碎。

　　“李洛小心，那是郗家的衍神级封侯术，大黑风手！”身后的郗婵见状，急忙提醒。

　　这郗迟显然也忌惮李洛，这一出手，跟先前的随意一击截然不同，而是倾尽了全力。

　　然而李洛眼神却是异常平静，这郗迟虽说是下六品封侯，但底蕴还不及李知火，所以其真实战斗力，恐怕也就跟上五品封侯的李知火相差不多。

　　如今许多学府都知晓他们圣玄星学府衰退，所以为了避免往后一些不必要的麻烦，李洛正需要做一些杀鸡儆猴的立威之事，而眼前撞上来的郗迟，就是最好的一只鸡。

　　李洛手中的龙象雷刀在剧烈的轰鸣，这是他第一次催动上品封侯宝具，那一瞬间，他感觉手中的刀，仿佛是一头充满着毁灭力量的雷龙，它是如此的桀骜与狂暴，刀锋所指，一切皆为湮灭。

　　李洛手掌紧握龙象雷刀，缓缓的劈下。

　　前方的虚空，在此时轰然破裂。

　　李洛眼眸中，倒映着雷霆，似是一片雷光世界。

　　“龙象雷刀，神雷切！”

　　伴随着李洛的低语声在心中响起，无尽的雷光在刀锋间压缩，最后化为一缕金雷光线。

　　金雷光线暴射而出，前方的一切，甚至连流动的天地能量，都是在此时，在刀光下湮灭成了虚无。

　　在那众多震惊的目光中，金雷光线与那镇压而下的黑风大手悍然相撞。

　　嗤！

　　碰撞的瞬间，出人意料的没有惊天之声响彻，金雷光线划过，黑风大手仿佛是残雪遇见了熔岩，竟是在以一种惊人的速度消融。

　　短短数息，那来自郗迟的衍神级封侯术，就被李洛一刀所破。

　　而这却并未结束，金雷光线切过黑风大手，又是以一种惊人的速度，穿透空间，直接劈向了郗迟的头颅。

　　其中有杀意流淌。

　　郗迟骇然失色，他无法相信，自己倾尽全力的攻势，竟然被李洛一刀击碎，同时这一刀，还要取他性命！

　　郗迟身影暴退，化为无数残影。

　　可雷光更快，将残影尽数的抹灭。

　　最终，金雷光线斩中了郗迟的身体，那一瞬，他周身闪现出了数道流淌着强大相力的光圈，那是他的一些护身宝具。

　　这些宝具稍微的延缓了一些金雷光线。

　　砰！

　　但他的身躯，还是重重的倒飞了出去，嘴中鲜血狂喷，最终栽落于地，在地面上划出了数千丈长的痕迹。

　　这片原本喧嚣的区域，在此时变得寂静下来。

　　各方看热闹的队伍，皆是眼神震惊的望着这一幕。

　　实力达到六品封侯境的郗迟，竟然被一个无双二品，一刀斩伤？！

　　这年轻人，究竟是何方神圣？！

　　寂静持续了数息，便是陡然爆发出滔天的哗然声。

　　而在这无数的惊哗声中，不远处，一名容颜清丽绝伦，但双瞳却是呈现冰蓝色彩，气质更是如冰雪仙子般的年轻女孩，也是在望着这一幕。

　　她那如冰湖般的瞳孔中，倒映着那手持雷刀，身躯修长的青年。

　　一直被冰雪覆盖的眼瞳中，在此时，微微泛起了波澜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


