## 第九百七十三章 李灵净的处境

　　可怕的能量轰鸣声，不断于这辽阔的黄金大殿内回荡，引得地面仿佛都是在微微的震动。

　　李洛眉头紧皱的望着能量波动传来的方向，然后他扫了一眼秦漪，如果这两道能量波动中一道是属于李灵净的话，那么另外一道能够与她抗衡的又是谁？

　　那个秦鹰还是朱珠？

　　李洛心中想着，然后目光转向场中，此时那一群诡异的散修与“守护灵”厮杀在一起，双方皆是欠缺灵智，所以没有任何人撤退。

　　双方人员都是在迅速的减少，那惨烈一幕，看得李洛三人都是眼皮子微跳。

　　不过随着这双方的减员，他们对于李洛三人的威胁倒是开始降低。

　　“准备动手吧，此处动静也不小，拖久了怕是会引来其他人。”李洛说道。

　　他的目光扫了一眼战圈中央位置，那里有一方石盏静静的躺着，其内流转的金光令得在场三人不断的侧目看去。

　　那里面的“灵相金露”，才是他们目标所在。

　　其他两人闻言，倒是没有异议，于是接下来三人直接全力出手，先是与那些诡异散修夹击诸多“守护灵”，待得将守护灵尽数荡除后，这才转移火力，将那些诡异散修也是清除得干干净净。

　　如此约莫十数分钟后，弥漫着血腥气的偏殿外，恢复了安静。

　　李洛看了一眼那些死去的诡异散修，他们从伤口处流淌出来的鲜血，都是带着一丝丝漆黑之色，给人一种阴冷不祥之感。

　　这些散修的情况，有点类似被异类所污染，但细节情况似乎又有点不同。

　　不过此时他也没时间去思考这些散修的变化因何而来，因为随着麻烦被解决，在场三人的目光都是投向了那方石盏。

　　“咳。”

　　李洛轻咳一声，看向秦漪，问道：“秦仙子觉得这些“灵相金露”应该如何分配？”

　　秦漪微微一笑，道：“此处是你我二人先到，按理来说本应是你我二人平分，至于朱兄，不仅未曾有什么贡献，反而还招引来了一群诡异散修，于情于理，都没有染指灵相金露的理由？”

　　朱大玉闻言，顿时胖脸一垮，想要发火，却又明白秦漪的厉害，当即只能冲着李洛哭丧着脸道：“李洛兄弟，我刚才为了拖住那群散修，浑身都是血窟窿，没有功劳也有苦劳啊。”

　　李洛想了想，道：“秦仙子，朱大玉虽然引来了诡异散修，但如果不是这些散修，我们处理“守护灵”也会费一些手脚，所以我觉得这里的“灵相金露”，你我二人各自四成，分配给他两成，如何？”

　　朱大玉闻言，顿时喜道：“李洛兄弟仗义！”

　　虽然只是分得两成，但终归是比没有好，眼前两人一个比一个棘手，能够从他们手中分润一点，朱大玉已经心满意足。

　　而且，他虽然看似痴胖，实则心如明镜，如今李洛与秦漪面和心不和，双方实则对彼此皆是怀有忌惮，李洛帮他，更多是想要借助他的力量来对秦漪施压，或者说，打破两者间的一些平衡。

　　秦漪眸光波动了一下，淡淡道：“李洛龙首倒是想让我来做这个恶人。”

　　她聪慧机敏，倒是察觉到李洛潜藏的一些用意，或许他是巴不得自己反对这个提议，那样的话，李洛就能够有理由挑拨朱大玉和他联手，然后一起对付她，到时候说不得，还能将她这里的份额给抢了。

　　毕竟朱大玉的实力也不弱，如果他与李洛联手，秦漪感觉今日她可能真是只能暂且忍让。

　　秦漪心中思索数息，然后便是微微颔首，淡声道：“那就按照李洛龙首所说分配吧。”

　　为了那多出来的一成份额与朱大玉为敌，属实不智。

　　李洛闻言，面上笑意盈盈，心中却是掠过一抹失望，这秦漪还真是谨慎隐忍，一点机会都不给他。

　　而后他手掌一招，相力涌动间，直接是将那石盏卷来，在另外两人的注视下，将其中的“灵相金露”尽数取出，然后按照先前所说做好分配。

　　最后李洛到手二十五滴灵相金露。

　　这种收获让得李洛暗自叹息，如果这些灵相金露全部都由他一人享受，那此次收获就算是真的盆满钵满了。

　　分完灵相金露，李洛看向两人，问道：“两位接下来可要一同探索？”

　　朱大玉连忙道：“我同你一起，那些散修颇为诡异，走一起还能互相照料。”

　　秦漪则是淡笑道：“好意心领了，我还是先去寻我那族兄吧。”

　　她摸不准李洛与朱大玉之间有什么勾连，所以不想冒险与两人走在一起，免得到时候被袭击，将自身陷入险境之中。

　　说完，她便是径直飘然远去。

　　李洛望着她离去的倩影，叹道：“可惜了。”

　　朱大玉深有同感的点点头，道：“秦仙子美名传遍天元，不能与她同行，的确是有些可惜。”

　　李洛摇摇头，道：“我是可惜被她分走的灵相金露，如果她跟我们走一起，我们还能找机会把她给抢了。”

　　朱大玉一滞，道：“粗鄙，如此美人，爱惜都来不及，怎么能有这么险恶的心思！”

　　李洛道：“她手里，起码都有七八十滴灵相金露。”

　　朱大玉沉默了一秒，道：“现在追上去还来得及不？”

　　李洛似笑非笑的看了他一眼，却是懒得理会，而是转身对着先前那股可怕能量波动传来的方向疾驰而去。

　　朱大玉则是赶紧跟上。

　　两人于黄金大殿复杂的环境中迅速前行，而此时的这些区域中已经是开始变得混乱，不仅有各方人士为了灵相金露而大打出手，同时也有着“守护灵”四处诛杀，当然，那些如同被异类污染的诡异散修，也是不断的涌现。

　　四处都是在大战，乱成了一锅粥。

　　甚至还有不开眼的人盯上了李洛与朱大玉，不过伴随着两人展现了摧枯拉朽般的手段后，倒是震慑了一些不怀好意之辈。

　　而一些实力强横，实力达到四星甚至五星的天珠境强者，则是因为忌惮两人的身份，保持了理智，未曾轻易的出手。

　　眼下这里到处都是“灵相金露”，犯不着因此去吃这两个明显不好对付的刺头，毕竟身为天王脉的天骄，谁也拿不准他们手中会不会有什么威力可怕的保命之物。

　　于是在这种情况下，李洛与朱大玉倒还算是顺利的穿梭于黄金大殿之中。

　　而就在李洛逐渐的接近此前那能量波动爆发出来的位置时，突然其神色一变，猛的止住身影，因为这一刻，在那前方的位置，突然再次有着极为恐怖的能量风暴爆发。

　　轰！

　　那股能量之强，比之前那一波更为的恐怖，李洛与朱大玉直接是被震得身影狼狈的后退，体内气血剧烈的翻涌起来，四周的建筑更是在不断的出现裂痕。

　　“这是什么东西在碰撞？！”朱大玉骇然道。

　　李洛抬头望着不远处的那片区域，只见得那里的庭院，房屋在不断的倒塌，可怕的能量冲击波在肆虐，那两股能量，其中一道便是李灵净所有。

　　现在的她，正在与一个极为可怕的强敌交锋。

　　李洛眼中有担忧之色浮现出来。

　　他将自身相力尽数的爆发，抵御着那股能量风暴的冲击，待得好片刻后，那股风暴方才逐渐的减弱。

　　然后李洛就见到，似乎是有着一道令人感到不安与不祥的黑色雾气自那个方向冲天而起，数息之后，便是凭空消失。

　　李洛皱眉，然后一咬牙，加快速度的冲了出去。

　　“李洛兄弟，那边太危险了，还是不要靠近了吧！”朱大玉见状，连忙劝说道。

　　但李洛并没有理会，速度反而加快。

　　朱大玉踌躇了一下，最后一咬牙，也是施展速度跟了上去。

　　在两人全速下，数分钟后，他们终于是来到了能量爆发之处，然后便是见到那满地的狼藉，四处的建筑被破坏殆尽，那残余的能量波动，更是引人心惊。

　　李洛看向前方一条残破的走廊，那里阴暗一片。

　　但在黑暗的阴影中，李洛见到了一道立于那里不动的熟悉倩影。

　　正是李灵净。

　　李洛缓步走去。

　　“李洛兄弟，不要过去了！她不对劲，她身上的气息，有点像之前遇见的散修！”朱大玉胖脸上汗水滴落下来，急声道。

　　李洛摆了摆手，道：“朱兄弟，你在这边等我一下。”

　　他必须去确定下李灵净的情况，不可能真的将她丢在这里不管不顾。

　　他一步步的走入阴冷的黑暗中，然后停下脚步，轻声道：“灵净堂姐？你没事吧？”

　　那道倩影没有回答，她那白皙的脸颊也是隐于黑暗之中。

　　李灵净的情况似乎是有些不对劲。

　　李洛深吸一口气，然后果断的走了上去，手掌伸入黑暗中，一把抓住了李灵净的手腕，入手处一股阴冷的气息令得李洛心头一颤。

　　然后他便是见到黑暗中的李灵净猛的睁开了双眼。

　　原本总是带着盈盈笑意的好看杏目中，此时却是有着暴虐，阴暗，混乱，杀戮等无数负面情绪如潮水般的涌出来，令人不寒而栗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


