## 第一千三百七十一章 破鼎而出

　　轰！

　　整个界河域的天地能量，在此时剧烈的翻涌起来，甚至那倾泻而下的阴冷黑雨，都是在这一刻出现了停滞。

　　宛如天倾。

　　“那是三瞳玄胎大魔王的人胎降临了。”

　　深渊城，秦九劫的目光似是穿透遥远的虚空，看见了那天龙城外对峙的两道身影，此时界河域的能量暴动，正是因此而起。

　　“这李惊蛰魄力的确不凡，面对着堪比天王级的存在，依旧不存惧意，这份魄力习性，可比你强多了。”无面冥王笑着赞叹道。

　　秦九劫面无表情，道：“能够活下来，继续走下去的人，才是最终的赢家。”

　　旋即他话音一转，道：“此时的人胎，实力并未达到顶峰，恐怕拿不下李惊蛰，而赵宗与朱元那边，怕是会出手援助。”

　　虽说神虎王赵宗与李惊蛰也不对付，但眼下归一会的谋划已经展开，其针对界河域的目的昭然若揭，在这种立场下，神虎王赵宗只要不是傻子，就必定会出手帮忙。

　　不然等李惊蛰真被收拾了，他也逃不了。

　　而赵宗都如此了，那就更别说朱天王一脉那边的白象王朱元了。

　　眼下人胎实力未曾达到顶峰，如果真让得他们过去援助，说不定人胎会被镇压。

　　“看来你已经想透彻了。”

　　无面冥王闻言，则是笑着说道。

　　此时秦九劫的立场，显然已经完成了转变，他不再是从秦天王一脉的角度去对待眼下的局势，而是以归一会的一位新冥王。

　　“放心吧，他们去不了。”无面冥王摆了摆手，示意秦九劫无须担忧。

　　而就在无面冥王话音落下后不久，秦九劫便是察觉到，在界河域的另外两个方向，突然也是传出了浩瀚而澎湃的能量波动。

　　“赵宗，朱元...”

　　秦九劫眼神一动，便是感知了出来，那正是神虎王赵宗与白象王朱元，显然，就当他们试图前往天龙岭帮忙时，皆是被隐藏在雨幕中的异类王阻拦了下来。

　　“既然他们都出手了，我这里自然不能没动静，否则那也太明显了，这会令得秦天王一脉在天元神州成为众矢之的。”秦九劫开口说道。

　　归一会虽然实力强，但毕竟名声太差，而且还被学府联盟针对，如果他这里暴露与他们的关系，可不是什么好事。

　　无面冥王也是点点头，道：“你这个身份，暂时还有用，的确需要保留。”

　　“既然如此，那便由我来阻拦你吧。”

　　无面冥王一笑，然后他的身影便是凭空消失而去，数息后，在那深渊城不远处，便是有一道恐怖的能量冲天而起，压碎重重虚空。

　　巨大的无面脸孔在漆黑的雨幕中浮现，在那面孔头顶上空，有两层漆黑如墨的浩瀚冠冕，黑气垂落。

　　显然，无面冥王要帮秦九劫演一场戏。

　　秦九劫脸庞上浮现出一抹淡淡笑意，而后眼神陡然冷厉，暴喝如雷，轰鸣远去。

　　“无面冥王，胆敢犯我深渊城？！”

　　他一步踏出，浩瀚能量席卷天地，头顶上空，两层至尊至贵的冠冕凝聚而现，顿时仿佛是将这片天地，都是纳入到了自身权柄掌控之间。

　　...

　　界河宝域，鬼魊。

　　秦莲如同杀神一般，八座燃烧着漆黑火炎的封侯台悬浮天际，无数黑炎锁链如毒龙般漫天穿梭。

　　她凭借一己之力，硬生生的将界河域各方强者，近乎一边倒的压制。

　　八品封侯，在“封侯界域”的笼罩下，对于实力最高也就是五品封侯的众人而言，简直就是碾压。

　　而如果不是双方数量差距实在太过悬殊，此处恐怕早就只有秦莲的身影了。

　　但即便如此，随着时间的推移，各方人马的数量也是在不断的减少，而与之相对的，便是越来越多的人成为了那血红花苞的养料。

　　血红花苞中央，那神秘诡异的黑色莲台，愈发绽放了。

　　这样一来，那从黑色莲台中爆发出来的血红光柱，也是变得更为的强盛，将更多的接引之力，穿透层层虚空，送到了那界河空洞处。

　　轰！

　　秦北冥，李知火等众人狼狈至极的抵御着漫天穿梭的黑炎锁链，他们头顶的一座座封侯台，此时已是显得颇为的黯淡，甚至，隐隐还有裂纹浮现。

　　面对着秦莲一次次的攻势，他们也快要抵达极限。

　　而此时，他们突然感受到了在那遥远的界河域中，传出了极为恐怖的能量对碰，那种对碰所引起的能量风暴，甚至都席卷到了这界河宝域中。

　　所有人皆是骇然至极。

　　“有极为恐怖的异类降临了，那是龙牙脉脉首在迎战！”无数人抬头，即便是隔着界河宝域的遮蔽，但他们依旧是能够隐隐见到两道伟岸的身影，在那层层虚空上进行着恐怖至极的交锋。

　　而其中那一道手持竹杖，手托火罩的苍老身影，被所有人都给认了出来。

　　“什么异类王，竟然能与虚三冠王境的惊蛰脉首战斗？！”李知火骇然。

　　不过这也让得所有人明白，此时此刻，变故不仅出现在界河宝域中，在那界河域，恐怕正在爆发着更为恐怖的博弈。

　　秦莲也是在此时抬头，那宛如漆黑漩涡般的眼睛，散发着怨毒与阴冷的盯着虚空间投射的苍老身影。

　　“李惊蛰，你也该死！”

　　她发出尖锐扭曲的声音，道：“此劫之后，李天王一脉，再无龙牙！”

　　只要那三瞳玄胎大魔王最终降临，不仅李惊蛰会陨落，包括李青鹏，李金磐，李洛这些所有龙牙脉的嫡系，都将会死得干干净净。

　　在这种情况下，龙牙脉的确是名存实亡。

　　秦莲爆发出疯狂扭曲的笑声，旋即那从她体内爆发出来的恶念之气也是在此时变得愈发的浓烈，狂暴。

　　想要斩杀李惊蛰，那么就需要她这里将“九品招引台”彻底的释放出来！

　　“你们，都给我化为养料吧！”

　　秦莲暴戾的目光，锁定了秦北冥，李知火这些仅存的五品封侯，经过这段时间的消耗，对方也已经油尽灯枯。

　　只见得那八座巍峨的封侯台喷发出滚滚黑烟，黑烟之中，一枚黑符冲天而起，竟是化为了一只数千丈庞大的黑炎鸾鸟。

　　黑炎鸾鸟巨大的利爪伸出，虚空被撕裂，化为磅礴黑影，直接对着秦北冥，李知火抓去。

　　两人见状，顿时骇然，急忙催动封侯台，其上有神符熠熠生辉，散发万丈明亮，试图阻拦。

　　但却是并没有什么作用。

　　燃烧着黑炎的利爪落下，直接是在顷刻间，就将那神符捏碎，而后虚空破碎，利爪一握，就将秦北冥，李知火抓住。

　　恐怖的巨力裹挟着黑炎涌来，瞬间令得两人惨叫出声，浑身的骨骼仿佛都是在这一刻被捏碎了。

　　这一幕，让得所有人都是浑身冰寒。

　　秦北冥，李知火已是他们这边最强的实力，之前他们承担了大部分的压力，如今两人也被擒住，其余人在秦莲面前，更是如土鸡瓦狗。

　　“完了。”

　　吕霜露俏脸惨白。

　　一旁的张摧城抹去脸庞上的血迹，手掌紧握铁棍，有鲜血顺着棍身，不断的流淌下来。

　　“没想到竟然会和你死在一起，如果你是清儿小姐就好了。”张摧城说道。

　　“张摧城，你信不信我先弄死你？！”吕霜露有些抓狂，这混蛋东西，把她坑成这样，眼下还敢说这样的话。

　　不远处，李红柚也仰着脸，出神的望着那遮天蔽日的黑炎鸾鸟，最终她轻叹一声，干脆就坐了下来，懒得再做无谓的抵抗。

　　在这绝望的一幕下，许多人都是丧失了斗志。

　　而秦莲则是疯狂大笑，黑炎鸾鸟抓住秦北冥与李知火，就要丢进那血红花瓣上的獠牙利嘴之间。

　　不过，也就是在这一瞬间，秦莲那如漩涡般的眼瞳突然一动，她猛的转头，疯狂扭曲的目光，望向了远处地面上的巨坑。

　　在那巨坑深处，是一座燃烧着黑炎的鼎炉。

　　而鼎炉中，正炼化着李洛与姜青娥。

　　但在先前的瞬间，她察觉到鼎炉中传出了一丝异样的波动。

　　里面的情况，好像有点脱离她的掌控。

　　于是秦莲毫不犹豫的催动黑炎，手掌对着那黑鼎，狠狠一握。

　　轰！

　　黑鼎轰然爆炸，狂暴至极的能量冲击波肆虐开来，有巨大的裂痕如蜘蛛网般对着巨坑四周蔓延。

　　黑色火光冲天。

　　秦莲的眼瞳倒映着那冲天火光，脸庞愈发的扭曲，她尖笑道：“哈哈，澹台岚，李太玄，看见没？你们的儿子，终于被我杀了！哈哈哈哈！”

　　然而，她的笑声仅仅持续了数息，便是戛然而止。

　　因为就在这一瞬间，有两道耀眼光柱，陡然自那火光中，冲天而起。

　　璀璨之光，照耀四方。

　　同时，还有一道清朗笑声，响彻而起。

　　“疯女人！”

　　“今日之喜，拜你所赐！”

　　“等我以后大婚，定要把你的骨灰摆在头桌！”

　　笑声扩散，惊得场中所有人瞳孔放大。

　　继而，有无数失声响起。

　　“李洛？！”

　　“他们竟然没死？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


