## 第一千两百零五章 界河

　　当李洛感受着四周的空间波动减弱下来时，他也是随之睁开了双目，首先映入眼帘的是一座粗犷的城市，城市之中，有一根根巨大的石柱矗立，而特别的是这些石柱顶部，似乎皆是立着一面硕大的镜子，镜子折射出道道光柱，交织于城市上空，同时也将城市照耀得犹如白昼，纤毫毕现。

　　传送阵四周，人来人往，极为喧嚣，一道道雄浑强横的相力波动不断的涌现，来往之间，封侯强者众多。

　　如此之多的封侯强者云集，这般数量几乎是要超过李洛在龙牙脉中所见。

　　“界河域盛产筑基灵宝，论起所产品阶，恐怕只逊色于真正的王侯战场，所以即便此处凶险万分，但依旧是天元神州众多封侯强者最热衷的地方。”

　　“甚至连一些天相境实力的高手，也会跑进来试试运气，毕竟若是能够侥幸获得一道筑基灵宝，即便暂时自身用不着，但用来与其他的封侯强者做交易，也是一笔不小的资财。”在李洛打量四周的时候，李柔韵的声音也是随之传来。

　　李洛微微点头，再一次体验到了封侯强者对筑基灵宝的渴望性，毕竟越是体验到了封侯所带来的实力以及地位，就越是想要继续攀登，而筑基灵宝，就是这条路上不可缺少的基石。

　　特别是对于一些背后没有强大势力支撑的封侯强者，那么界河域就更是必去之地了。

　　“我们现在所在之地，是位于界河域西部的中转城，算是界河域的外围区域，而我们需要一路往东深入，“天龙岭”就在那边。”

　　李柔韵冲着李洛几人笑了笑，道：“天龙岭就是我们李天王一脉在界河域打造多年的驻地，天龙五卫就驻扎在那里。”

　　“走吧，我们直接动身吧，界河域龙蛇混杂，其中不乏厉害角色，所以还是要到了天龙岭才算安全。”

　　李洛，姜青娥，李红柚自然是没有异议，而后一行人出了城市范围，这才升起飞舟，向东而去。

　　而此时离开了城市，没有了那众多光镜的照耀，李洛顿时感觉到天光变得昏暗许多，紧接着，他就听见了湍急，狂暴的水流之声。

　　那水流声传入耳中，竟是令得李洛体内的相力都是不由自主的运转缓慢起来，一股莫名的压迫笼罩心头，使其脸色都是白了一分。

　　他连忙看向姜青娥与李红柚，前者尚还好点，但柳眉也是微蹙着，李红柚则是满脸的惊悸。

　　“怎么回事？哪来的水声？是异类吗？”李洛惊疑的问道。

　　牛彪彪与李柔韵倒是神色如常，后者伸出手指，指了指头顶：“你们看。”

　　三人这才抬头看去，然后瞳孔便是猛的一缩。

　　只见在那遥不可及的高空之上，有一条看不见尽头的巨河，不知从何而来，然后贯穿天穹，不断的奔腾而过。

　　李洛从未见过有如此庞大的河流，即便他们与那河流似乎相隔万里，但那种恢弘之感，简直令人忍不住的生出一些巨物恐惧症。

　　巨河呈现灰黑色彩，遮蔽整个天穹，而河流中，偶尔会有流光闪动，仿佛是有星辰潜藏其中，洒下星星点点的光芒，为这界河域带来昏暗之光。

　　“这是...界河？”姜青娥白皙的脸颊上浮现出一抹震动之色，开口说道。

　　李洛也是震撼至极，那所谓的“界河”竟然是存在于九天之上，而并非是他想象的一条普通大河。

　　那么，岂不是说，界河的另外一面，就是那所谓的“暗世界”，同时也是异类所存在的世界？

　　“这便是那条界河，分割了我们与异类的世界，它也是一道屏障，阻隔着两个世界的碰撞。”李柔韵点点头，说道。

　　“你们眼下所见到的，只是界河的一小段而已，它刚好穿过这片空间，于是就形成了界河域。”

　　“你们知道界河域那些层出不穷的筑基灵宝，是从何而来吗？”

　　还不待李洛他们回答，李柔韵便是给了答案：“那些筑基灵宝，全部都是从界河中落出来的。”

　　“界河之中并非是河水，准确来说，是一种奇特的天地能量所凝聚，界河时而会发生泄漏，流入界河域，其中的筑基灵宝也会随之洒落。”

　　“不过因为界河域连接着暗世界，其中的异类也会顺着界河的爆发从而降临，引发一场厮杀。”

　　“好在大部分能够通过界河的异类都只是真魔级，但界河域极为庞大，特别是深处，那里各大势力都少有触及，据说甚至有着异类王的存在。”

　　李洛抬头望着那遥远的“界河”，眼中满是震动与惊奇，这片兴旺的“凶地”，就是因其而存在的吗。

　　“不过每隔数年时间，界河都会有一次大爆发，那时磅礴河水从天而降，界河泛滥，甚至会有王级异类趁机渡河而降，那则是界河域最可怕的危机。”

　　李洛听到这里，突然间想起了离去前李惊蛰说的话，当即开口问道：“难道就是那所谓的“黑雨鬼劫”？”

　　李柔韵点点头，眼神都变得凝重起来，道：“界河之水从天而降，化为一场绵延数月时间的黑色暴雨，暴雨之下，万鬼横行，而异类也是想要趁这个机会撕碎天元神州各方势力组建的防线，进而侵犯天元神州本土。”

　　“每当这个时候，各大势力都会派遣王级强者坐镇，以防不测。”

　　“希望我们这次在界河域不会遇见“黑雨鬼劫”。”李柔韵祈祷道。

　　牛彪彪则是说道：“妇人之见，黑雨鬼劫虽然凶险恐怖，但也蕴含大机缘，黑雨之下，不乏顶级筑基灵宝出现，这些都是平日难得一遇的机缘。”

　　李柔韵恼道：“你就知道大机缘，黑雨之下，八品侯说陨落也就陨落了，更何况你这七品侯。”

　　牛彪彪眼睛一瞪，就要呵斥，但李柔韵也是板着脸看着他，一副你敢再凶我就要翻脸的模样，于是牛彪彪就只能摸摸光溜溜的脑袋，有点心虚的转开头。

　　李洛在一旁看着暗乐，没想到凶悍的彪叔如今也是有了制服他的人。

　　一路闲谈，飞舟低空掠过，沿途能够遇见许多成建制的队伍，皆是满身血气，显然是经过杀伐。

　　这些队伍中，皆是存在着封侯强者。

　　不过因为飞舟上李天王一脉的旗帜，倒也无人敢来冒犯。

　　于是一路畅通无阻。

　　“再有半日时间，应该就能抵达天龙岭了。”飞舟上，李柔韵估算着距离，稍稍松了一口气。

　　只要将李洛三人送到天龙岭，两人的任务也就算是完成了。

　　一旁闭目休息的姜青娥，突然在此时猛的睁开双眸，惊疑出声道：“好像有些不对劲！”

　　牛彪彪闻言，先是一怔，然后他毫不犹豫的直接爆发自身相力，虚空震荡间，七座封侯台浮现而出。

　　封侯台上，有滚滚浓烟升起，那是封侯神烟。

　　神烟呼啸而出，化为一座光罩，将飞舟迅速的覆盖。

　　可也就是在牛彪彪做出应对的那一瞬，前方的虚空突然破裂，四道属性不同的神烟光虹直接是贯穿长空，然后以一种恐怖的姿态，瞬间轰了上来。

　　轰轰！

　　面对着突如其来的袭击，牛彪彪所布置的神烟光罩顿时以惊人的速度黯淡，同时裂纹蔓延而开。

　　轰！

　　下一瞬，神烟屏障破裂，那四道光虹瞬间就将飞舟轰得支离破碎。

　　但飞舟破碎间，借助着牛彪彪争取而来的时间，李柔韵袖袍一卷，卷起李洛三人，脱离飞舟遁向后方。

　　牛彪彪也是随之而退，然后眼神泛着阴沉与凶光的望着前方。

　　只见得在那半空中，四道身影凭空浮现。

　　四道身影身躯之上，缭绕着青色的烟雾，烟雾将他们的身影以及气息尽数的遮掩在其下，令人无法窥探。

　　但那股满满的恶意以及杀机，却是无法遮掩的散发出来，引得牛彪彪与李柔韵心头顿时沉了下去。

　　什么时候这界河域已经凶乱到竟然敢开始截杀李天王一脉的飞舟了？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


