## 第一千一百七十章 再生变故

　　庞大的宫殿群还在不断的崩塌，石柱砸落，发出轰然巨响。

　　众多学员皆是面露狂喜，忍不住的欢呼出声，他们望向那最前方的三道身影，目光中充满着震撼与尊崇。

　　三大天相，迎战真魔！

　　如此战绩，光是说出来都令人热血沸腾，此战过后，恐怕各大古学府中，都将会流传三人之名。

　　李洛同样是有些震动，宁檬，姜青娥，武长空这三人不愧是两座古学府中最为出类拔萃的学员，先前的出手，那等强度的攻击，一般的虚侯恐怕都得避其锋芒。

　　委实可怖。

　　不过...

　　他的目光转向那废墟宫殿，那白瞳真魔被压在其中，先前三人的攻击应该是对它造成了伤势，但是，这个伤势，恐怕未必会致命。

　　再加上异类本就生命顽强至极，想要抹杀，谈何容易。

　　而经此受挫后，白瞳真魔势必不敢再有所小觑，所以，眼下的局势，并没有到可以放松的时候。

　　咕噜咕噜！

　　就在此时，那重重废墟深处，突然有着奇怪的声响传出，然后李洛等人便是见到，有散发着阴冷气息的惨白色的液体从那废墟缝隙中流淌而出，这些液体粘稠的翻滚着，隐约看见狰狞的面目在其中攒动。

　　惨白色的液体迅速的流淌，转瞬就将这片废墟尽数的淹没，犹如是化为了一片白色的湖泊。

　　湖水流淌，渐渐的聚集成一道人影，白发飞舞，脸庞上唯有一对阴冷的白瞳浮现。

　　正是那白瞳真魔。

　　不过此时在白瞳真魔的身躯上，出现了三道深深的伤痕，不过伤痕处没有血迹流淌出来，透过伤口，反而是看见其内仿佛是无数层惨白色的皮所填充而成，极为诡异。

　　白瞳真魔浑身萦绕着可怕的阴冷气息，它那白瞳锁定姜青娥三人，眼神充满着阴冷与凶残。

　　先前的受创，无疑也是激怒了它。

　　只见白瞳真魔伸出尖锐的手掌，对着脚下涌动的白色湖泊一抓，湖水翻滚着，一物升起，落在白瞳真魔手中。

　　那是一面招魂幡，幡面惨白，似人皮所铸，但其内密密麻麻都是狰狞的脸庞凸显，一股滔天般的恶念之气冲天而起，将这片天际都是化为乌黑色彩，无数诡异低语声窸窸窣窣的传出。

　　白瞳真魔手持人皮招魂幡，脚掌踏出，虚空散发出波动，直接消失不见。

　　下一瞬，它出现在了武长空前方，手中招魂幡化为一道白光，劈头盖脸便是砸了下来。

　　武长空的暗金重戟已经转变而回，此时见到白瞳真魔冲他而来，也是不敢有丝毫的怠慢，体内相力运转到极致，相宫轰鸣震动，从而引得头顶上空的“天相图”也是爆发出万丈光芒，源源不断的吞吐着天地能量。

　　此时的武长空，在李红柚的“赤心金篆”加持下，自身状态也是巅峰，当即倾尽全力，迎上砸来的招魂幡。

　　铛！

　　重戟与招魂幡碰撞，其上有无法形容的阴冷能量席卷而来，武长空即便已是倾尽全力的抵御，但还是见到有惨白色的冰霜，沿着重戟对着自身袭来。

　　其自身的相力，在与白瞳真魔的单独碰撞下，可谓是一碰即碎。

　　不过好在此时姜青娥与宁檬也并未坐视不管，趁着白瞳真魔针对武长空的空当，两女的身影出现在了其后方，充满着神圣与净化气息的光明相力，刁钻狠辣的劈向白瞳真魔。

　　白瞳真魔并未回身，但他的背部皮肤一阵蠕动，竟是钻出了两条惨白色的手臂，那手臂掌心，各自浮现出一张狰狞痛苦的脸庞，口喷磅礴白光，迎上两女攻势。

　　轰轰轰！

　　三人一魔于半空中展开了极为激烈的交锋，每一次的碰撞都是掀起能量风暴，肆虐此处。

　　下方众多学员看得头皮发麻，那种碰撞，大天相境之下，恐怕真是触之则死。

　　而他们也看得明白，白瞳真魔实力占据绝对优势，如果宁檬，姜青娥，武长空不是三人联手，恐怕任何一人都是无法承受白瞳真魔的正面攻势。

　　不过好在的是姜青娥与宁檬皆是蕴含光明属性，特别是前者，双九品光明相的杀伤力太强，两者叠加，神圣气息浓郁到极致，而她的每一次攻势，那白瞳真魔都是最为重视，不敢轻易令其落在自身躯体之上。

　　随着战斗的白热化，在场的冯灵鸢等人，也是开始陆续加入战场，不过他们并不敢过于靠近，而是以一种远程方式，不断的对白瞳真魔进行着一些骚扰与影响。

　　整个局势，虽然依旧还处于一种凶险的边缘，但似乎已开始被两座古学府的众多学员渐渐的稳住。

　　不过对于这种情况，李洛依然没有放松，他的目光时而掠过白瞳真魔的胸膛处，那里有三张扭曲的脸庞时隐时现。

　　那三张脸庞是属于那三名血棺人的。

　　他们携带着“真魔卵”的融合，才形成了白瞳真魔。

　　只是...

　　李洛却知道，在这众生宫中，还存在着第四颗真魔卵，或许应该只能说是半颗...就是那被李灵净取走的半颗。

　　而先前融合的时候，李灵净却并未出现。

　　“希望灵净堂姐已经离开了吧。”李洛眉宇间划过一抹担忧，如今众人已经倾尽全力，这才与白瞳真魔形成了抗衡之势，如果这白瞳真魔再吸收了另外半颗真魔卵，实力必定再度增强，到时平衡被打破，他们这边势必会出现伤亡。

　　而就在李洛心中怀着这份担忧的时候，在那远处的一片阴影中，李灵净也是在注视着半空中的这场大战。

　　她的眸光在姜青娥的身上停顿了一下，对方散发的那股耀眼光明，令得她眼睛都微微刺痛。

　　与对方那如圣光女神般的神圣光明相比，她倒是如同盘踞在黑暗中的阴冷毒蛇，浑身散发着不祥之气。

　　李灵净沉默的握着手中碧竹青蛇杖，杖柄的冰冷触感，却是她唯一感知到一丝柔和之处。

　　她眸光闪动了几下，然后转过身，打算离去。

　　但下一刻，她的脚步就停了下来，幽冷的眸光望着前方的地面，只见得那里，有白色的液体从地底涌出来。

　　白色液体咕噜的流动着，一对散发着冷漠，威严，恐怖的眼睛，自其中浮现出来。

　　那对眼瞳盯着李灵净，顿时令得后者心中生出无边的恐惧。

　　李灵净脸色变化，手指紧握碧竹青蛇杖，一字一顿的道：“众生魔王？”

　　“没想到你这小女娃，吞了我的真魔卵，还能不被引诱融合，倒是有些本事。”有阴冷，漠然的声音，从那眼睛中传出。

　　李灵净眉心紧锁，脚步缓缓后退，试图逃离。

　　白色液体中的眼睛，冷冷的注视着李灵净，道：“你只想获得我那真魔卵的力量，却不想付出点什么，真以为本座的便宜那么好占？”

　　“灵眼将你们送来，本就是为了当我的载体，你又怎敢退缩？”

　　“本座的棋子，怎能容你跳出棋盘？”

　　李灵净体内阴冷能量席卷而出，身影便是化为黑光直接遁逃。

　　但她的身影刚动，下一刻就凝滞下来，她低下头，只见得双脚处不知道何时有着惨白色的液体流淌而来，然后液体如蜡油一般迅速的蔓延而上，将她的娇躯覆盖。

　　李灵净顿时感觉到身躯在逐渐的失去控制。

　　不过她的眼眸中并没有出现惊惶绝望，反而是如幽潭般的眼眸中，掠过一抹充满着野心的光芒。

　　阴冷的惨白色液体如蜡油般的层层覆盖上来，最终将李灵净尽数的包裹，仿佛是一尊冰冷的蜡像。

　　下一瞬，冰冷蜡像化为一道白光冲天而起，划破长空，径直冲向了战圈的中心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


