## 第一千三百三十三章 火候不足

　　一座恶念之气稀薄的山谷间，众人落脚。

　　李洛则是于山谷深处寻了一处幽静点，直接取出了他在进入界河宝域前，在天龙宝库中用三万龙精兑换而来的虚九品灵水奇光。

　　望着那琉璃瓶内散发着浓厚灵性的一缕缕奇光，李洛忍不住的有些感慨，说起来，这还算是他第一次吸收这种品阶的灵水奇光，而就是这么小小一瓶，其价格却是能够让得许多封侯强者都望而却步。

　　“如果这一瓶虚九品灵水奇光无法令得木土相成功进化的话，那就只能找吕霜露了。”李洛嘴巴微抿，如今木土相是上八品，这个品阶对于许多人而言已经算是高不可攀，但如今对于李洛而言，却是有些拖累了。

　　因为他能够感觉到体内的三座相宫在逐渐的有了充盈鼓胀之感，他如今的相力，已经开始接近相宫所能够承受的极限。

　　这说明他距离突破到封侯境愈发的接近了。

　　可李洛却必须在突破之前，将上八品的木土相成功进化，因为只有这样，他才能够有着绝对的把握，在突破到封侯那一刻，铸就十柱金台，踏上无双之路。

　　没办法，无双之路太过的重要，如果李洛在这里错过，那么他就只能走上与其他无数封侯强者相同的普通之路。

　　虽说这条路的尽头同样能够抵达巅峰，但李洛却不甘心在这里被姜青娥甩下去。

　　终有一日，这夫纲必须立起来。

　　这是李洛的期望！

　　这般想着，李洛直接是打开这瓶虚九品的灵水奇光，将其一口灌进嘴中，入嘴的霎那，那充满着磅礴灵性的奇光，顿时对着他的体内呼啸而去。

　　“虚九品，味道也一般。”

　　李洛咂咂嘴，品味了一下这价值昂贵的灵水奇光，然后便是迅速的闭目，开始炼化吸收那在体内扩散开来的磅礴灵性能量。

　　这般炼化，持续了三个时辰。

　　李洛睁开了眼睛，脸庞上有遗憾之色浮现。

　　果然，一瓶虚九品灵水奇光，根本不足以令得他的上八品木土相进化到虚九品。

　　不过李洛也没因此就感到失望，因为他一开始就有这个预感，不然也不会将这瓶虚九品灵水奇光留这么久，如今突然动用，也是因为这界河宝域似乎愈发的凶险，逼得他不得不加快提升实力的脚步。

　　但此次吸收这瓶虚九品灵水奇光也并非是完全没有收获。

　　此前李洛进化天龙相，最后关头体内神秘金轮为他提供了大量精纯至极的灵性能量，这些能量与灵水奇光如出一辙，而且纯度极高，当时李洛就怀疑这些灵性能量的来源，应该是他平常吸收灵水奇光时，一些身体无法炼化的残余能量，被神秘金轮吸收，并且储存了下来。

　　这些灵性能量在神秘金轮中，获得了某种提纯，变得愈发的醇厚。

　　这本是李洛的一份猜测，但此次在吸收虚九品灵水奇光时，这份猜测也就被证实了。

　　李洛真切的感知到，在他吸收虚九品灵水奇光时，有一部分无法吸收的残余能量，被金轮悄然的吸走。

　　这一发现令得李洛极为的欣喜，因为那些被神秘金轮提纯过的灵性能量，品质极高，这能够在相性进化的关键时刻，起到一种极强的推动作用。

　　那一瞬，李洛甚至将剩下一部分还没吸收的虚九品灵水奇光尽数的推向神秘金轮，如果这些能量也能够被金轮吸走，那之后的馈赠必定更为的浓厚。

　　但可惜的是，李洛的想法落空了。

　　对于这些能够被李洛身体完全吸收的灵性能量，神秘金轮并没有任何的兴趣。

　　“什么嘛，好的不吃，就捡渣滓吃，一点逼格都没有。”

　　李洛对于神秘金轮的挑食感到很是不满，但却没办法，这东西太过的神秘，他也没办法将其催动，或许，等他踏入封侯境后，能够开启一些它的秘密。

　　不过神秘金轮能够吸收残余的灵性能量，这对于李洛而言终归是个好事情。

　　另外，除了发现了神秘金轮这个神效后，李洛的相力也是稍微有些精进，按照他的估算，现在他的天相图，恐怕达到了九千九百四十八丈了。

　　二十丈的提升，但其中的难度，简直比李洛以往提升两千丈还要更高。

　　李洛收敛着心中的情绪，站起身来，便是见到一道纤细绝美的倩影出现在了眼前，正是姜青娥。

　　“没成功？”姜青娥望着李洛，问道。

　　“还差一些火候，恐怕还真是需要吕霜露那里的两瓶虚九品灵水奇光。”李洛无奈道。

　　姜青娥微微沉吟，道：“我们如今有三道上品筑基灵宝，只要再寻得一道，就可以先去找她兑换。”

　　虽说这些上品筑基灵宝要论队伍贡献分配，但李洛这里毕竟急需，想来李佛罗他们也不会反对，大不了后面再获得上品筑基灵宝，李洛放弃分配便是。

　　李洛点点头。

　　“虽然相性没进化成功，但这相力倒是有点精进，算是一个收获了。”姜青娥微笑着安慰李洛。

　　“我这相力强度，比你当初大天相境时，要强一些吧。”李洛有些小得意的问道。

　　见到这家伙一脸攀比与得意，姜青娥唇角不由得微翘了一下，不过李洛说的也是实话，因为当初她在大天相境时，的确并未在李洛如今这个地步停留，因为她直接在九纹圣心莲与小辰天中那份神妙之力下，先是跨越到了万丈之极，没多久便顺势突破到了封侯境。

　　所以从某种意义来说，现在的李洛，的确比她在大天相境时，要显得更强一分。

　　“抓紧时间，准备淬炼一下这些筑基灵宝吧，如果不能清除其中隐患，这些筑基灵宝我们都不敢用。”姜青娥伸出纤细素手，三道上品筑基灵宝悬浮在掌心，被光明相力所隔绝。

　　李洛闻言，也是认真的点点头。

　　而后他伸出手指，弹了弹手腕上的猩红镯子，笑道：“狼哥，又要麻烦你了。”

　　想要深层次的淬炼这些筑基灵宝，李洛也得借助六尾天狼的力量才行。

　　镯子内，传出了一道不满的低吼声，但旋即，凶煞磅礴的能量，便是如潮水般的涌出来，灌注进入李洛的体内。

　　而后李洛与姜青娥便是对坐而下，开始以当初淬炼“界河流星”相同的法子，来对这些筑基灵宝进行深层次的淬炼。

　　在他们这边开工的时候，不远处，李佛罗，李庭月等人也是在看着。

　　“你们真觉得这些筑基灵宝里面有问题？我们这一路而来，可接触了不少筑基灵宝，但我并没有感受到任何的不妥之处。”李庭月有些无奈的问道。

　　在此前，李洛已经与她说过这件事，但李庭月却是对此保持怀疑。

　　李佛罗也有点犹豫，因为连他都没感应这些筑基灵宝有什么隐患，再加上李庭月一行人在接触了界河宝域内的筑基灵宝后，也没出现什么异常，所以他现在也拿不定主意。

　　“不管有没有问题，等他们此次淬炼一番，应该就知道了，小心为上嘛。”李佛罗最终还是这样说道。

　　李庭月不置可否，不过她也没有多说什么，只是静静的看着李洛与姜青娥那边，等他们淬炼一次后，若是没有结果，自然也就会把这无谓的担忧给放下了。

　　只是，在众人都盯着李洛，姜青娥对那筑基灵宝淬炼时，却无人发现，站在李庭月身后的龙鳞卫大统领闻萱，眼神仿佛是在此时变得幽暗了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


