## 第一百八十七章 兑换帝流浆

　　第二日，李洛神清气爽的洗漱下楼。

　　不过当他走到一楼客厅时，却是忍不住的一愣，因为那餐桌前，竟是坐着好几道熟悉的身影。

　　左侧是长发挽起，气质脱俗的姜青娥，绝美的容颜在清晨曦光下犹如是宝石般，耀耀生辉，金色眸子仿佛是散发着一种难以言语的魅力，让人忍不住的就要沉迷其中。

　　在其身旁，还坐着颜灵卿，她手肘抵着桌面，撑着脸颊，神色带着一点戏谑。

　　姜青娥，颜灵卿对面坐着吕清儿，纤细的身姿如柳叶一般，肌肤如白玉，容颜清丽动人。

　　而颜灵卿的戏谑，则是冲着吕清儿而去，因为此前她们在来到这里的途中，正巧遇见了后者，双方见面，显然都是怔了一下，原本她以为吕清儿经过上次的挫败，应该会转身逃走，但没想到这小妮子勇气很强，居然在这种时候再度迎上姜青娥，打着招呼。

　　姜青娥这一次倒没有显露什么攻击性，而是与其平常的交流了一下，最终一起来了李洛这边。

　　只不过两女虽然神态平和，但作为旁观者的颜灵卿，还是能够感觉到一些复杂的暗流在涌动。

　　真是...有趣。

　　在这三女中间处，白萌萌则是站着，少女身躯娇小，容颜我见犹怜，裙摆下露出白皙的小腿，如白藕一般。

　　作为此处的主人家，白萌萌还在为三女倒茶，显得格外乖巧。

　　姜青娥，颜灵卿与吕清儿倒是在偶尔的交谈，神色皆是带着浅笑，只是白萌萌却感觉气氛稍微的有点异样的感觉。

　　下楼的李洛，顿时吸引了所有的目光。

　　“咦，你们怎么都来了？”李洛迎着她们的目光，有些诧异的摆了摆手。

　　他走下楼梯，突然见到楼梯下还有着辛符的身影，此时的他，搬出了画架，神色稍微有点振奋的勾画着，似乎是想要为眼前这一幕留影。

　　他见到李洛，连忙道：“队长，要不要欣赏一下我的最新力作？”

　　李洛呵呵一笑，旋即面无表情的道：“不必了，对于你的画技我已经有很深刻的了解了。”

　　辛符闻言，看向李洛的目光中不由多了几分怨念。

　　李洛才懒得理他，直接走向餐桌，对着几女笑道：“三位大驾光临，真是让我们这个小宿舍蓬荜生辉啊。”

　　姜青娥金色眸子看向他，淡笑一声，道：“恭喜你啊，夺得新生第一。”

　　李洛谦虚的道：“这也不是我一个人的功劳，萌萌也出了很大的力气。”

　　画架后的辛符抬起头，眼神幽怨，你这直接把我给忽视了？

　　“加油，什么时候打败了秦逐鹿，你就算是货真价实的新生第一人了。”姜青娥螓首微点，鼓励道。

　　李洛闻言，有点头疼，他这次能够打败王鹤鸠他们，其实已经算是倾尽全力了，甚至连初步掌握的双相之力都施展了出来，这才算是拼了一个两败俱伤，而如果他这一次是对上秦逐鹿的话，李洛感觉恐怕只能是三七开...

　　他三，秦逐鹿七。

　　毕竟，他这双相，其实也就与单一的上八品相相差不多，可秦逐鹿，却是生纹段第二纹的实力...

　　还有一点，秦逐鹿一旦进入战斗状态，凶性太甚，李洛真怀疑自己能不能挡得住他的攻势。

　　颜灵卿托腮，笑道：“李洛，加油哦，青娥可是说了你能夺得新生第一，就给你福利的哦。”

　　说话的时候，眸光扫了对面的吕清儿一眼，然后就见到后者那如冰湖般的眸子，似乎是波动了一下，当即唇角就忍不住的一弯。

　　姜青娥随手从桌上取过一根香蕉，剥皮塞到颜灵卿小嘴中，淡淡的道：“吃你的蕉吧。”

　　颜灵卿呜呜的抗议，然后贝齿就咬了下去。

　　李洛瞧得她们打闹，也有些无奈，只能含糊的道：“我尽力吧。”

　　此时吕清儿也是看来，露出浅笑：“因为月考后就有一段假期，所以来这边找你，可以一起回大夏城。”

　　李洛笑着点点头，道：“也好，不过在回大夏城之前，我还有个事情要做，清儿你可以先等等。”

　　“什么事呀？”

　　李洛咧嘴一笑，神色振奋。

　　“好不容易得了五千积分，应该去把我最需要的东西兑换到手了。”

　　...

　　积分殿。

　　李洛，姜青娥，颜灵卿直奔兑换处。

　　“你好，兑换一份帝流浆！”

　　李洛意气风华，将自己的徽章递给了兑换处的导师，大手一挥，颇有些挥斥方遒的豪迈之感。

　　周围过往的一些学员也是侧目看来，毕竟帝流浆可是圣玄星学府中的顶尖资源，能够换取此物的学生可并不多。

　　而且，还是一个一星院的新生。

　　“那是一星院此次排位战的第一名，李洛...怪不得能有这么多积分。”有学员认出了李洛。

　　“啧啧，他进入圣玄星学府才一个月时间，就凑齐了五千积分...”有人忍不住的有些酸气。

　　“他身边的是，姜青娥吧？据说她与李洛还有着婚约，这家伙，也太让羡慕了。”当然更多的目光，还是在李洛身边的姜青娥身上，毕竟在圣玄星学府，要比起名气的话，十个李洛都比不上姜青娥，即便他此次拿了一个积分第一。

　　但毕竟，姜青娥每年排位战积分第一拿到手软。

　　对于周围那些议论声，早已习以为常的李洛并未理会，他的目光期盼的望着那位取过徽章的兑换老师。

　　兑换导师看了李洛一眼，在确定了之后，便是神色郑重的取出了一个深青色的木盒子，木盒上面流淌着惊人的生命力。

　　导师打开木盒，从其中小心翼翼的捧出了一个约莫巴掌大小的竹罐，竹罐被打磨得有些透明，隐隐的可以看见其中流淌的粘稠液体。

　　那些粘稠液体仿佛是具备着生命一般，时而化为流光，时而化为液体，于竹罐内流动，宛如精灵一般。

　　竹罐表面，铭刻着一道道神秘晦涩的光纹，每一道光纹，都是散发着强大的能量波动。

　　这个造型一出来，直接是让人肃然起敬。

　　“这就是帝流浆吗？”李洛感叹，眼中的期待更甚。

　　兑换导师将碧绿色的竹罐放在了李洛面前。

　　“这么多...应该是足够用了吧？”李洛有些惊叹，然后伸手就要接过。

　　不过手刚刚伸出，就被兑换导师挡住，后者瞪了他一眼：“你想干什么？”

　　“不是给我的吗？”李洛茫然道。

　　“都给你？”兑换导师似是被气乐了，没好气的道：“这一罐帝流浆，就是把你洛岚府给卖了，恐怕都买不起。”

　　李洛讪讪。

　　兑换导师也没多嘲讽他，他取过一支以相力树树皮特制的针管，自罐子中吸出了一滴，最后又拿出一个指甲盖大小的小绿瓶，将这一滴帝流浆给灌了进去。

　　“给你。”兑换导师将这指甲盖大小的小绿瓶放在李洛面前。

　　李洛望着面前这迷你的小绿瓶，有点懵逼。

　　虽然他不知道牛彪彪为他炼制“补神膏”究竟需要多少帝流浆，但这么一点，用屁股想也知道不够啊！

　　我特么辛辛苦苦赚五千积分，结果换来的帝流浆，就这么一滴？你是不是在黑我的积分啊？

　　李洛有点怒，双目冒火的盯着眼前那一罐帝流浆。

　　兑换导师看了他一眼，慢吞吞的提醒。

　　“李洛同学，请你克制住自己的情绪，圣玄星学府创建至今，还没有人能够从这里抢东西。”

　　（一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


