## 第一千两百二十九章 界河落星台

　　“八万龙精？”

　　伴随着李红柚的声音落下，周围不少人都是暗自惊呼出声，显然是被这一大笔数目所震惊，这是很多统领数年都难以积累的数目！

　　李知火闻言，也是忍不住的一笑，玩味的盯着李红柚：“你觉得，你值这八万龙精吗？”

　　李红柚似是没听出他言语间的嘲讽，平静的道：“我或许不值八万龙精，不过我在龙牙卫一天，你们龙血卫的有些人就会极其不舒服，所以多余的价值，是支付在这里。”

　　“有人会觉得不值，但有人，或许会觉得很值。”

　　李红柚说这话时，眸光直接盯着脸色阴沉的李红雀，唇角若有若无的笑意，似是带着一种挑衅。

　　李红雀五指紧攥，拳头都是变白了起来，因为李红柚说的没错，只要她在龙牙卫一天，那么她李红雀就备受折磨一天。

　　“李红柚，你很想玩是吧？”

　　李红雀的声音，仿佛是带着一种森寒之气，她脸上的愤怒已经是收敛了起来，但熟悉她的人都知道，越是这样的表现，就说明李红雀情绪已经怒到了极致。

　　李红雀死死的盯着李红柚，道：“那我就陪你玩到底，八万龙精是吗？多余的我来出，不过你们若是输了，你不仅要退出龙牙卫，还得跟我去龙血脉，往后不得对我的言语有任何违背。”

　　既然付出了这么重的赌注，李红雀又怎会再放李红柚轻易的离去，若是这个贱婢再落到她的手中，定然要让其后悔再出现在她的面前。

　　面对着李红雀那充满着愤怒与恨意的目光，李红柚眼眸也是冰寒一片，然后她冷声道：“可以。”

　　她没有任何的退缩，因为她来到龙牙卫，就是为了和李红雀死磕到底。

　　在母亲去世后，支撑李红柚活下去的信念，便是要将当年李红雀对她母亲的羞辱尽数的还回去。

　　为此将会付出什么代价，李红柚都不在乎。

　　至于输了会落到李红雀的手中？李红柚不在意，因为那时候李红雀得到的，只会是一具冰冷的尸体。

　　而这具尸体，也会成为攻向李元镇，李红雀的一把锋利刀子，令得他们在龙血脉中声望受损。

　　所以对于李红柚而言，她没有输面，因为她连自己的尸体，都利用了起来。

　　周围众人对于这对姐妹的针锋相对，也是暗暗咂舌，两女明明有血缘关系，但此时看来简直如同生死仇敌。

　　李知火也是眉头微皱，李红雀还是冲动了一点，其实没必要将事情搞得太大，这样反而如了李红柚的愿。

　　但李红柚刚才那话，说得也有些道理，只要她还在龙牙卫，那么对于龙血卫而言，她就始终是一根刺。

　　如果李红柚是个庸才那倒罢了，但其身怀下九品“赤心朱果相”，而且自身即将突破到封侯境，一旦她突破成功，往后也将会成为龙牙卫中的中流砥柱。

　　那时候，其他几卫会怎么看？

　　所以，如果能够将李红柚赶出龙牙卫，的确是能够免掉许多的麻烦。

　　李知火沉吟了数息，然后看向李佛罗，淡声道：“赌局已成，如果你现在后悔的话，只要将李红柚逐出龙牙卫，那么一切都还好商量。”

　　李佛罗冷冷的道：“商量个屁！我龙牙卫从无退缩之人，你们想玩，那就玩到底！”

　　既然连李红柚这个当事人都决定了，那他说再多，也是没有意义了。

　　“既然如此，那就登阶之日见真章吧。”

　　见到李佛罗还是不知好歹，李知火也是冷哼一声，道：“按照规矩，同级对同级，两场定输赢。”

　　话音落下，他不再多说，直接转身离去。

　　李红雀目光冰冷彻骨的盯着李红柚，道：“珍惜你在龙牙卫最后的半个月时间吧。”

　　然后跟了上去。

　　此时此前被姜青娥一剑斩飞的李青柏也是走上来，不过他不敢看向姜青娥，而是对着李洛露出阴狠之色：“李洛四统领，半个月后，你未婚妻给我的这一剑，我会加倍还给你的。”

　　然而话音刚落，只见得姜青娥凌厉的眸光投来，璀璨耀眼的光明相力便是浮现而出，顿时惊得这李青柏急忙退后，跟上李知火等人。

　　“李洛，你给我等着！”

　　远远的，他还在撂狠话。

　　李洛撇撇嘴，懒得理会他，而是无奈的看向李红柚，道：“你说你，这么刚烈做什么？这赌约对你有什么好处？李红雀输了，无非损失几万龙精，你这输了，却是没有任何路子可走了。”

　　李红柚闻言则是微微一笑，道：“我本就没什么路可走，是你给我找了一条路。”

　　“只要能见到李红雀歇斯底里的疯狂，对我而言，可比突破到封侯还要更加的畅快几分。”

　　说到此处，她的笑容似乎是显得有些病态。

　　李洛见到她的笑容有点头皮发麻，女人疯狂起来，真的是让人感到恐惧。

　　“所以，我未来的命运，可就交给你们了。”李红柚拨弄着散落在胸前的赤红色长发，对着姜青娥，李洛说道。

　　姜青娥突然伸出手，握住了李红柚的手掌，入手冰凉一片，她金色眸子中涌现出一抹柔和之意，平静的道：“不要自暴自弃，你比她优秀多了，真正的报复不是与她一同毁灭，而是远远的超越她，让她在自惭与嫉妒的包围下沉沦到最深处。”

　　李红柚一怔，她感受着姜青娥那柔嫩手掌中传来的温暖之意，眼眶竟是微不可察的湿润了一些，因为姜青娥的话，让得她记起了母亲临终前充满着不舍和担忧的安慰与嘱托。

　　李红柚握着姜青娥的手指，不由得用力了一些，旋即轻声道：“谢谢。”

　　眼前的女孩，真的是给人一种莫名的信念，如同阳光一般，给人枯竭的心灵照射下温暖的光束。

　　李佛罗此时看来，道：“你们这两场论武，恐怕重点要落在李洛的身上，登阶论武上，龙血卫必定会派出同为右龙血使的李渊山与姜青娥交锋，这李渊山是上三品的实力，李长峰曾经与他交手多次，都难以突破他的防守。”

　　“所以李渊山出马，即便胜不了姜青娥，但要在时间限制内维持一个平局，恐怕不是难事。”

　　“这样一来，李洛这里，就会成为突破口。”

　　“一旦李洛输了，你们两场，一平一输，自然也算输。”

　　姜青娥平静的道：“我不会让他拖成平局。”

　　她这里平局，压力就全在李洛身上了，他如今只是大天相境，与一名上一品封侯间的差距，不比一品封侯与三品封侯之间差多少。

　　毕竟，大天相与封侯境，乃是两个分水岭般的境界。

　　李洛的那道精兽外力，在这种场合，必然也是被禁用的，所以李洛这里，的确是颇为凶险。

　　李洛点点头，道：“虽然压力很大，但为了红柚学姐，我会竭尽全力。”

　　李佛罗摇摇头，道：“光说这个没用，你如今是大天相境六千丈，接下来这半个月，你必须突破到七千丈，尽可能增强自身实力。”

　　“所以，我建议你去一个地方磨砺修行。”

　　“什么地方？”李洛好奇而问。

　　李佛罗看了他一眼。

　　“界河落星台。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


