## 第五百三十一章 四臂魔目蛇

　　“天灾级异类？”

　　当黄楼此话说出时，长公主与姜青娥的眼神皆是一凝，而李洛也是面色凝重的看来，问道：“可以详细说一说吗？那个天灾级异类，究竟是什么模样与实力？有什么特殊之处？”

　　这个情报，可是分外的重要，毕竟一个天灾级的异类在不知情的情况下，说不得会给他们带来极大的麻烦。

　　“其实说来也巧，在黑风帝国未曾崩坏前，我位居城卫统领的位置，而我护卫的城市，就是你们说的镇江城。”黄楼苦笑一声，道。

　　“原来还是一位城卫统领大人。”长公主微笑道。

　　“不敢。”

　　黄楼连忙摇头，眼前这位国色天香的女孩，虽然总是带着温和的笑容，但他却是能够感觉到对方那种尊贵的气质，这让得他想起了以前他所看见的那些皇家之人。

　　“镇江城算是附近地域的一个大城了，当年异灾爆发的时候，那里也首当其冲，被无数异类所冲击，而当时镇江城的城墙，就是被一头天灾级异类所冲破的，那头异类，被我们称为四臂魔目蛇。”

　　“此蛇有四臂，有拔山之力，最可怕的是其生有一只魔目，凡是被其魔目所注视者，就会被剥离神智，化为死尸。”

　　“当时镇江城的城主，乃是三星天珠境的实力，可为了拖住它给城民争取逃离的时间，最终也死在这只异类的魔目下，而且那畜生还当着满城人的面，把城主一口一口的给吃了。”说到此处，黄楼面色一片惨白，眼中满是恐惧之色，显然，这一幕给当年的他留下了极大的心理阴影。

　　李洛在一旁听得也是有点毛骨悚然，当着满城的人，一口一口的把一个天珠境的强者给吃了

　　这一幕，怕是足以让人崩溃。

　　长公主与姜青娥倒是神色不变，前者轻轻拢了拢一缕青丝，道：“真是一个凶残的畜生呢。”

　　黄楼看了这位气质尊贵，容颜明艳典雅的女孩一眼，从后者的身上，他能够感受到强烈的压迫感，那比当初的城主还强，显然，她的实力，也远胜城主，如此年纪，就有这般实力，想必身份也不简单。

　　“从你的描述来看，那头异类应该只是小天灾级的异类，否则那位三星天珠境的城主不太可能与它周旋那么久，而它最终能够取胜并且吞食那位城主，说明它的实力大概率超过了五星天珠境，不过这个情报已经滞后了几年，或许现在的它，变得更强了。”姜青娥平静的说道。

　　“但只要它只是小天灾级，倒也不是无法对付。”

　　李洛微微点头，长公主自身便是七星天珠境的实力，单对单也未必会弱于那四臂魔目蛇，再加上姜青娥的从旁协助，真要对抗起来，也不会太忌惮对方。

　　“镇江城中，除了这头四臂魔目蛇外，还有其他同等级的异类存在吗？”长公主又是问道。

　　一头小天灾级异类，他们这个队伍足以解决，可如果再来一头，可能就要变得麻烦许多了。

　　黄楼迟疑了一下，道：“当初逃离镇江城后，我便是再没有回去过了，偶尔听一些逃亡过来的人说，那镇江城被那四臂魔目蛇所占据，而此物凶残蛮横而好斗，它将镇江城视为其领地，任何会对它造成威胁的存在，都会被其驱赶吞杀，这其中，甚至包括一些异类。”

　　“所以我想，大概率镇江城就只有它那一个小天灾级，当然，它的麾下，必然会有其他一些等级的异类存在，也不好对付。”

　　他盯着李洛三人，道：“说实话，我不太建议你们去那里。”

　　长公主与姜青娥都是未答话，镇江城是布置奇阵重要的基点位置，所以她们必然是要去将那里的问题解决的，不然到时候一波积分扣下来，无疑会妨碍她们最终的冠军争夺。

　　李洛则是笑道：“多谢黄楼统领提醒，不知道还有没有其他的一些需要注意的情报？比如这片区域有关异类的分布以及它们的等级？”

　　黄楼想了想，道：“倒是有一些，毕竟我们在这里坚持两三年时间了，而周边区域的一些异类分布也是我们最关心的事情，毕竟谁也不想突然被莫名的强大异类所袭击，就比如这一次...”

　　他从怀中掏出一份有些粗糙的地图，上面勾画着着一些信息，虽然看上去很简略，可对于这份情报，就算是姜青娥都是眸光微动，因为这能够省略他们许多的时间与精力。

　　李洛赶紧接过地图，扫了一眼，地图虽然简略，但大致跟他们灵镜中的地图对得上，看来是没错的。

　　他将地图转给了长公主，同时冲着黄楼感激道：“真是多谢黄楼统领了，这份情报对我们很重要。”

　　有这些异类的情报，他们如果顺路的话，显然可以直接清除掉，毕竟这也算是积分。

　　黄楼摆了摆手，道：“你们救了小镇，一点举手之劳罢了，而且你们如果真能够清除那些异类，我们往后也就不必担惊受怕了。”

　　“对了...”

　　黄楼又道：“如果你们真的将镇江城的异类解决了，可以去镇江城西南三百里的雷鸣山看看。”

　　“为何？”李洛疑惑的问道。

　　“雷鸣山上雷鸣果...这是红砂郡闻名黑风帝国的一处所在，在以前黑风帝国尚在时，雷鸣山是属于皇家所有，常人不可接近，而雷鸣山中的雷鸣果，更是独属于皇家的特供之物，其有淬体炼骨之神效，最特别的是如果自身天赋潜力卓绝者，更有可能借此形成“雷鸣体”，这在以往，可是黑风帝国皇室的标志。”

　　“这“雷鸣体”简单来说，其实就是借助雷鸣果的雷霆之力，不断的刺激体内血肉，经脉，这会令自身的力量，肉身强度在短时间内大大提升。”

　　“如今黑风帝国崩坏，皇室也是荡然无存，再加上异类肆虐，那雷鸣山应该算是无主之物，你们真有能力走到那里，倒可以尝试一下，毕竟也算是一份机缘。”黄楼眼中有着一丝向往，说道。

　　李洛闻言，神色微动，虽然没说什么，但却将此事记在了心中。

　　三人再度与黄楼做了一些交谈，然后就开始布置净化装置。

　　三人分开行动，于特定的位置，再辅于特定的手法，将一颗颗净化光珠，镶嵌于小镇的四面八方。

　　而小镇中的镇民，则是有些激动的望着三人。

　　伴随着一颗颗散发着净化之力的光珠镶嵌而成，淡淡的光幕开始蔓延，原本小镇中存在的淡淡青黑之气，也是在此时开始消散。

　　特别是当最后一颗净化光珠布置成功，一波波的净化光芒，已是将小镇尽数的覆盖。

　　感受着空气之中弥漫的那种令人不安的气息消退，小镇中的镇民顿时欢呼出声，一些老者，更是激动得对着三人所在的方向跪拜下去，只有经历过异类带来的那种可怕之后，他们才会明白这种环境是何等的难得。

　　李洛三人立于高处，望着小镇中焕发的活力，也是暗自松了一口气。

　　“积分到手，走吧。”

　　长公主看了一眼灵镜，然后说道。

　　他们的任务还很多，没时间在这里停留。

　　李洛与姜青娥自然是点头，然后前者对着黄楼的位置抱了抱拳，三人身影便是破空而出。

　　李洛这个等级还无法做到掠空而行，所以，他是被长公主拎着的。

　　三人的身影，在众多镇民感激的目光中，迅速的远去。

　　而也就是在三人离开小镇后不久，小镇内一座昏暗的房间内，有人点燃了一炷香。

　　烟雾袅袅升起，在面前仿佛是形成了一面烟幕。

　　烟幕中，仿佛是有人影浮现。

　　声音细微的响起，似是传递着什么。

　　好半晌后，烟幕散去。

　　点香之人，双手交叉于身前，低低的声音于房间内回荡。

　　“光暗同源，善恶归一。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


