## 第一千两百三十五章 一万三千五百枚

　　轰轰！

　　五座金色莲台上，数万人死寂无声，甚至仿佛连呼吸都是在这一刻被屏住了，唯有天际能量轰鸣声还在不断的回荡。

　　所有人，甚至包括五位卫尊，都是眼神有些呆滞的望着那一颗耀眼璀璨如世间最完美无瑕的宝石一般的界河流星。

　　他们从未见过如此纯度的界河流星。

　　三十丈！

　　这似乎是一个从未有过的体积。

　　最近百年间，所记载的最为精炼的一颗界河流星，也不过才四十多丈，可眼下，姜青娥与李洛，却是硬生生的将这个纪录拔高到了三十丈。

　　这给在场众人带来的冲击，无与伦比。

　　如此精炼的界河流星，能够提炼出多少颗“星珠？”那起码得上万了吧？

　　一想到此，龙牙卫这边的成员就有种窒息般的晕眩感，一颗界河流星直接提炼出上万的星珠？这是以前想都不敢想的收获。

　　可如今，那一颗耀眼璀璨的界河流星，就停留在他们的眼前。

　　“姜龙牙使威武！”

　　“李洛统领威武！”

　　龙牙卫这边，很快有着排山倒海般的欢呼声如雷鸣般的炸响，所有的人都是满脸狂喜，谁都没想到，姜青娥与李洛的合力，竟然能够将界河流星净化精炼到三十丈！

　　洛江这位左龙牙使抹了一把脸庞，苦笑一声，道：“这是什么变态夫妻？”

　　李洛与姜青娥搭配起来这么猛，接下来这“化星”步骤，他这位左龙牙使似乎可以直接歇息了？

　　如果他执意要上的话，恐怕会引来龙牙卫的集体抗议。

　　夏语也是眸光明亮的望着那两道身影，道：“李洛统领可真是咱们龙牙脉的福星，此前他将排名居末的青冥旗直接带成了二十旗之首，如今来了龙牙卫，又为我们龙牙卫带来了踏上无双之路的未婚妻，我感觉，我们龙牙卫的好日子似乎要到了。”

　　旁边的二统领李山岚，三统领李蒙也是深有同感的点头，毕竟那三十丈的“界河流星”摆在眼前，这不是好日子，什么才是？

　　“如果不是不符合规矩，李洛统领现在要当左龙牙使，我都没意见。”李蒙笑呵呵的说道。

　　“迟早的事，我这大统领的位置为他留着。”夏语抿嘴笑道。

　　洛江笑骂道：“你们这群王八蛋也太现实了，我勤勤恳恳这么多年，还不如一颗三十丈的界河流星吗？”

　　“不是一颗，是以后大概率都是如此。”夏语纠正。

　　洛江哑然，如果往后姜青娥与李洛真能保持“三十丈”的精炼度，那么他们可能真的会成为龙牙卫最大的宝贝。

　　“要不一步到位，让李洛顶替卫尊的位置吧。”洛江沉思两秒，说道。

　　盯着他这龙牙使的位置算什么事，死道友不死贫道，先把李佛罗拉下来再说。

　　众人皆是暗笑，不过他们也都明白这只是玩笑话，李洛的实力还太低了一些，至于姜青娥么，还算是有些机会，她距离卫尊的位置将会极为的接近。

　　而当龙牙卫这边欢天喜地的时候，其他四卫则是面面相觑，他们的眼中只有那三十丈的“界河流星”，后者那耀眼夺目的光泽犹如一颗小太阳般，让得他们移不开眼睛。

　　数万人口水都险些流下来。

　　龙血卫这边最是寂静，毕竟以往他们才是被羡慕的那一方，可如今他们也品尝到了这种感觉。

　　“李洛。”

　　龙血卫中，如今只是一名百卫之职的李清风，他眼神复杂的望着李洛的身影，想当初后者刚到青冥旗时，他并没有真的将这个从外神州归来的人当做过对手，可谁又能猜到，短短一年多的时间，这个归来者便是将他们所有人都给超越。

　　如今李洛更是率先踏入大天相境，领了龙牙卫统领之职，不论成就还是实力，都超越了他们这些同辈者。

　　在李清风身旁，李红鲤叹了一口气，幽幽的道：“我感觉二十旗的事，恐怕又将会在五卫中重演了。”

　　李清风沉默，他目光看向远处半空中，与李洛牵着手的那风姿无双的女孩，后者耀眼得宛如光明神女一般，那般容颜气质，甚至要超过秦漪一筹。

　　而且，她还修成了十柱金台。

　　听说这个未婚妻，也是与李洛一般，从那偏远的外神州而来。

　　这让得李清风感到很荒谬，究竟哪边才是内神州？

　　李洛身怀三宫六相，还能说他毕竟是李天王一脉的血脉，可这姜青娥，又是怎么冒出来的？

　　有这两人在，恐怕天龙五卫真的是会迎来一场翻天覆地的变化。

　　李清风，李红鲤只是在这里心情复杂，可那李红雀，则是脸色阴沉得犹如黑锅一般，一旁的袁天照苦笑一声，道：“这可真是没得追了。”

　　如果只是五十丈的话，他还能以秘法尝试一下，可这三十丈的“界河流星”，就算他拼了老命，怕都难以做到。

　　难不成直接点燃封侯台，搞一出献祭么？

　　袁天照又没疯。

　　就算他再怎么想要靠上李红雀那边的关系，也不可能以这种方式，毕竟如果他自身若是毁了，恐怕李红雀第一个就不会再给他半点好脸色。

　　“也不知道那个李洛究竟做了什么？明明姜青娥已经接近极限，按照我的估计，她顶多也就将界河流星净化精炼到五十丈左右。”袁天照有些不解的说道。

　　李红雀自然也是没有答案，原本所有人都觉得李洛一个区区大天相境，即便调动了两支千卫的力量，但在这种局势下，连洛江都帮不了半点忙，他一个统领又能有什么用？

　　可是，偏偏他不仅起到了作用，还直接一把助力姜青娥将“界河流星”净化精炼到了三十丈这个不可思议的地步。

　　李红雀深吸一口气，随后一言不发，落下身去，回到了龙血卫中。

　　她虽然心中怒极，但也明白，此时不管做什么，都不可能在这落星台上盖过李洛与姜青娥了。

　　之后，只能指望那“登阶”之战了。

　　在五卫皆是沉浸在震撼羡慕等各种复杂情绪中时，李洛也是徐徐的吐了一口气，他望着眼前三十丈的完美“流星”，脸庞上露出了满意的笑容。

　　他以“小无相火”的尝试，取得了出乎意料的效果。

　　小无相火不擅长净化，但它擅长炼化。

　　因为它是炼制后天之相的必需之物，在这种炼制中，它需要将各种材料中的杂质彻底炼化，甚至残留一点都会导致炼制失败，所以李洛才打算试试配合姜青娥的光明相力，能否将这界河流星精炼到无瑕的地步。

　　而最终的效果，显然极其的显著。

　　两人合力，造成了令人震撼的结果。

　　“怎么样？”李洛笑眯眯的道。

　　姜青娥微微颔首，洁白无瑕的俏脸上浮现出一抹笑意，道：“挺厉害。”

　　“先试试能提炼出多少星珠吧。”李洛笑道。

　　这才是真正收获的时刻。

　　姜青娥玉指点出，一道光明相力涌入到“界河流星”中，然后直接将其从内部引动，顿时剧烈的能量波动从中扩散出来，界河流星之上，有无数道裂纹迅速的蔓延。

　　短短数息，界河流星便是破裂到极限，下一刻，它在那数万道目光的注视下，陡然爆裂开来。

　　顿时漫天星光泼洒。

　　每一道星光内，都是一枚如同婴儿拳头大小的光珠，光珠表面，似是流转着璀璨星光，极为耀眼，绚丽。

　　姜青娥手掌扬起，光明相力卷起漫天星光，归拢于面前。

　　“姜龙牙使，多少星珠？”洛江迫不及待的开口。

　　姜青娥稍稍感应，然后迎着那众多期盼的目光，红唇微动，有令人狂喜激动的声音溃散开来。

　　“一万三千五百枚。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


