## 第九百六十九章 再战秦漪

　　锵。

　　当秦漪说出这句话的时候，李洛就知道他与对方此次的交手不可避免，于是他直接就拔出了金玉玄象刀，斑驳古朴的刀身上流转幽幽寒光。

　　“此前龙池之争上，虽然与秦仙子交过手，不过当时情况特殊，未能真切体验秦仙子这下九品水相的厉害，今天终于是等来这个机会了。”李洛笑着说道，神态之间并未有丝毫的惧色。

　　李洛与秦漪之间，其实并没有什么太大的冲突，但双方上一辈的恩怨极深，这自然也就波及到了他们这下一代。

　　秦漪奉了母命，不可能与李洛和平相处，而且按照那秦莲的傲气，恐怕还命令秦漪要找寻机会，彻底将李洛打入尘埃之中，让得天元神州无数人知晓，她秦莲的血脉，要比那李太玄，澹台岚更强。

　　李洛虽然不想与秦漪交恶，但秦莲想要以他为踏脚石来对李太玄，澹台岚进行侮辱攻击，身为人子，李洛自然也不可能退缩忍让。

　　不然等往后姜青娥来了天元神州，知晓他竟然被李太玄，澹台岚的仇敌之女所压制，恐怕第一个就得先将李洛揍一顿，然后再去将秦漪给收拾了。

　　因为姜青娥对李太玄，澹台岚二人一直都极为的尊重，不可能容忍有人对他们进行侮辱，更何况还是借助打压李洛这条渠道。

　　所以，为了以后在姜青娥面前能够昂首提胸，李洛知道，他输给谁，都绝对不能输给秦漪。

　　不然家庭地位，必然一落千丈。

　　到时候，说不得他那老娘也会嫌弃的看着他，并且建议：“好不中用的儿子，要不赶出洛岚府吧。”

　　想到此处，李洛忍不住的打了一个寒颤。

　　然后他看向秦漪的目光中，便是多了一点狠意，为了保证自身在的家庭地位，也就只能辣手摧花了。

　　而对面秦漪察觉到李洛眼神变化，倒是心头有点奇怪，想来也不知道这短短片刻间李洛那复杂的心路历程。

　　不过，她也并不在意。

　　因为身为秦天王一脉这一代最优秀的人，她对自身同样是有着绝对的自信，纵观天元神州这一代中，她秦漪，并不忌惮任何人。

　　不论是赵天王一脉的赵神将还是那天元古学府中的江晚渔。

　　虽说李洛这段时间在李天王一脉内以惊人之速崛起，但秦漪还是有着信心完成秦莲给她的任务。

　　毕竟，不管李洛拥有何等的手段，其自身现在终归还只是极煞境，秦漪不怀疑他拥有着越级击败二星天珠境的实力，可惜...越级胜敌，不只是李洛的特权。

　　秦漪绝美的容颜泛起莹白之光，令得她更是显得仙气飘飘，她纤细玉手一抬，身后便是有着两颗璀璨天珠浮现出来。

　　那两颗天珠呈现湛蓝色彩，明亮夺目，伴随着天珠的天珠，这方天地仿佛都是变得湿润了起来，天地间的水属性能量源源不断的涌来，隐隐间，仿佛是在秦漪的身后衍变出了奔涌的水流。

　　而且，最令人在意的是秦漪那衣裙之外的娇躯玉体，其上似是有水波流转，玄妙至极。

　　那是秦漪所修炼的衍神级炼体封侯术，“水玉无暇身”。

　　所以别看秦漪娇娇弱弱的模样，可实际论起肉身强度，恐怕比李洛的“九鳞天龙战体”还要强上一线。

　　李洛双目微眯了一下，从秦漪身上，他能够感觉到一丝丝危险的气息，从严格意义来说，秦漪恐怕比他在龙首之争打败的“李太玄能量光影”还要更强。

　　轰！

　　李洛体内三座相宫在此时轰鸣震动，滚滚相力如洪流般的呼啸而出，而后化为双相之力，于身躯之上升腾而起。

　　磅礴的双相之力内，灵痕如精灵般的游动，令得相力充满着灵性。

　　“九鳞天龙战体！”

　　“雷鸣体，四重雷音！”

　　李洛在这霎那间，直接是将天龙战体以及雷鸣体同时催动，体内轰鸣不断，一股狂暴强悍的力量则是于血肉间奔涌而出。

　　将雷鸣体爆发出四重雷音，这已是李洛如今所能够达到的极限。

　　感受着血肉中几乎要爆炸出来的可怕力量，李洛脚掌猛然一跺，那坚硬的青石地板瞬间化为粉末，而其身影，则是带起音爆之声，闪电般的出现在了秦漪前方。

　　他面无表情，双手紧握刀柄，然后一刀斩下。

　　“第三重象神力！”

　　狂暴的刀光似是连虚空都撕裂出了幽黑的痕迹，那一刀之凶悍，若是一些底蕴稍差的二星天珠境强者，恐怕都不敢硬接。

　　然而秦漪那如镜湖般清澈的美眸中却并没有任何的波澜，她玉指凌空一点，虚空仿佛是荡漾出了水波，短短一息之间，便是有一面铭刻着无数玄妙光纹的水镜出现在了面前。

　　水镜之中涟漪急速的扩散，下一瞬，竟同样是有着一道狂暴凶悍的刀光自其中喷薄而出，那刀光模样，与李洛所斩出的一刀，一模一样。

　　显然，秦漪复刻了李洛的攻势。

　　这是拥有水相之人最惯用的手段，以水为镜，复刻攻势，只不过秦漪的下九品水相尤为净澈，那所复刻出来的攻势也更为的真实。

　　轰！

　　两道刀光对碰在一起，刀气肆虐，地面瞬间千疮百孔。

　　不过复刻终归只是复刻，无法拥有全部的力量，所以仅仅只是数息后，李洛那一刀刀光便是摧枯拉朽般的击碎了复刻的刀光，同时也将那道水镜轰得爆碎开来。

　　刀光倾泻而下，直至秦漪周身要害。

　　秦漪伸出纤细玉手，玉手之上，有淡淡的青光流转，令得她那完美的纤手犹如是青玉所化。

　　封侯术，摘星青玉手。

　　秦漪犹如青玉般的纤细手指随意弹动，看似轻描淡写，实则连虚空都是在指下轻轻的波动，可见其上蕴含的力量是何等的惊人。

　　铛！铛！

　　凌冽狂暴的刀光与青色玉指不断的碰撞，发出了金铁之声，火花疯狂的溅射。

　　然而不论刀光何等的肆虐，却都无法洞穿那青色玉手的防御，被其尽数的化解。

　　感受着刀光反弹时，传递而来的那份震动感，李洛眼神也是愈发的凝重，此前在龙池之争上，他与秦漪只是稍作了交锋，可如今来看，显然当时的秦漪并未手段尽出。

　　嗡！

　　而在此时，李洛面前虚空突然破碎，竟是有着一道青色玉手光影诡异的破空而出，这道玉手穿透了刀光攻势，以一种奇特的姿态出现在李洛的前方，玉指落下，直接对着李洛眼球摘来。

　　这般突如其来的攻击，快得令人无法躲避，所以下一刻，青色玉手光影直接是刺中了李洛眼目。

　　不过，就在刺中的那一瞬，却并未有鲜血喷洒，相反，李洛的身影，竟是渐渐的化为虚幻。

　　这是一道残影。

　　秦漪美眸微凝，她眸光一扫，便是见到李洛先前身影所在的地方，有一道水相之力残留，而水相形成倒影，代替了本体。

　　“水相之力...”

　　秦漪眸光波动，倒是差点忘记了，这李洛也拥有着水相，而且看上去同样尤为擅长。

　　而且，在她的感知中，那道水相之力中，还蕴含着一种神圣的力量。

　　那是，光明相力？

　　正是以这两种相力的结合，李洛才能够以八品水相的品质，施展出如此以假乱真的残影。

　　“他的相力，似乎不止是三相？”秦漪心中掠过一丝惊疑。

　　然而此时倒已经是想不了这么多了，因为就在这一瞬，李洛的身影如鬼魅般的出现在了右侧的位置。

　　伴随着他一刀斩下，虚空破碎出一道裂痕。

　　下一刻，一条散发着滔天凶威的黑龙，驾御着森寒的漆黑冥水破空而出，以一种极为霸道的气势，直接对着她所在的位置，轰杀而至。

　　这道封侯术，秦漪在龙池中就见李洛施展过。

　　只不过这一次，这道封侯术，似乎比此前更为的灵动。

　　这是...

　　“大成境的封侯术？”

　　然而，李洛的攻势并未就此停歇，当黑龙咆哮而出的时候，他的身影却是倒飞而出，下一瞬，因为他的手中出现了一柄散发着莽荒远古之气的大弓。

　　三紫眼宝具，天龙逐日弓。

　　李洛，这是真的没有任何留手的打算。

　　辣手摧花的成就，他今天是真的想要完成。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


