## 第九百二十一章 大成境

　　随着李太玄拳印的摆开，天地能量顿时随之沸腾，震动，其身后两颗天珠高速运转，吞吐能量，转化为相力，灌注其体内。

　　而后，李太玄古井无波的一拳轰出。

　　吼！

　　仿佛是有嘹亮龙吟炸响，只见得一道百丈拳印直接呼啸而出，拳印之上，浮现着无数龙鳞，仿若龙拳。

　　而龙鳞之上，还有着一道道玄妙符文浮现，令得其威势暴涨。

　　龙拳贯穿虚空，裹挟滔滔龙吟之声，一股霸道惊人的气势，冲天而起，震荡云霄。

　　龙拳之上，还散发着滚滚龙威，心志不坚者，恐怕光是这道龙威，就能够引得其内心生怯，不敢硬碰。

　　光是这一拳，就令得场外的诸多大旗首面色变幻，即便是陆卿眉都是面色凝重，因为她自揣，换作她上去的话，恐怕都得暂避锋芒。

　　这位在二十旗历史中，都足以排进前三的李太玄，果真有绝世风采。

　　而莫说是他们，就算是此时虚空上那些观战的各脉高层，此时也有一些人神色复杂，因为这熟悉的一拳，让得他们回忆起了曾经的苦痛。

　　这“百战龙拳”是李太玄所修炼的第一道封侯术，虽说只是通灵级，但李太玄后来却是将其修炼到大圆满境界，论起威能，比许多衍神级封侯术还强横。

　　在那诸多惊叹中，李洛面色同样是极为凝重，虽说眼下这个少年李太玄施展的百战龙拳远不如他以往所见，但对于仅仅只是极煞境的他而言，依旧是带来了极强的压迫。

　　嘶。

　　李洛深吸一口气，体内三座相宫在此时震动起来，雄浑相力尽数流淌而出。

　　其印法变幻，而后一刀斩出。

　　虚空破碎，水流声响起，一道黑龙驾驭着幽黑的森寒冥水呼啸而出，然后在那众多视线注视下，与霸道龙拳硬撼。

　　“黑龙冥水旗！”

　　轰！

　　能量风暴于碰撞处肆虐开来，引得虚空震荡。

　　但李洛的面色却是在此时微微一变，因为他感知到，在黑龙与龙拳接触的时候，那龙拳蕴含的攻击极为的刚猛霸道，竟然连他的双相之力，都未能将其侵蚀磨灭。

　　反而最终，黑龙率先破碎，残余的拳印化为流光，狠狠的轰向李洛所在的位置。

　　李洛周身雷光流转。

　　小封侯术，雷光纵！

　　一道残影浮现原地，他直接是出现在了百丈之外。

　　拳印轰中残影，将那地面轰出了一个巨坑，裂痕不断的蔓延。

　　在这次的硬碰中，李洛的“黑龙冥水旗”，竟然未能完全的挡住李太玄的“百战龙拳”。

　　“老爹这百战龙拳明明只是一道通灵级封侯术，威能却是强得离谱。”

　　李洛皱眉，目光闪烁，自语道：“莫非，此时的他就已经将“百战龙拳”修炼到了大成境界？”

　　封侯术有三层境界，小成，大成与大圆满境，而即便是李洛，如今也只是将“黑龙冥水旗”修炼到小成境界，只不过凭借着“双相之力”与封侯术的契合，他的封侯术威能比常人总是要强上一分。

　　但眼下，却是在与李太玄的对轰中，落入了一些劣势。

　　虽说对方有着实力等级的压制，但李洛凭借着三相以及四重雷音，象神力等秘法的支撑，也未必会弱多少。

　　所以，也就只能是李太玄的“百战龙拳”境界更高一层的原因了。

　　而且，在李太玄先前那道拳印中，李洛感受到一丝有点熟悉的韵味，那是...李洛思索了数秒，便是想了起来。

　　那是天龙之气。

　　李太玄的龙拳之中，融入了天龙之气，这才令得他的“百战龙拳”达到了大成之境。

　　李洛心中升起一些明悟，原来天龙之气对龙相封侯术还有这般作用，只不过，这种融合显然并非是粗暴的糅合，而是在某些细微之处，取到点睛之效。

　　李洛若有所思，这“黑龙冥水旗”也算是他如今浸淫时间最久的一道封侯术，所以对于其中的诸多关键之点，他也早有感悟，只是想要踏出那一步，却始终没有那一缕灵光出现。

　　李洛身形闪退，同时再度结印，数息后，面前虚空随之破碎。

　　又是一条黑龙驾驭着森寒冥水呼啸而出，只不过这一次却并未直接发动，而是盘旋在李洛周身。

　　李洛微微沉吟，体内的天龙之气极为奇特，其蕴含于血脉间，即便是他，都难以将其催动出来，而他老爹能做到，或许是因为“天龙相”的缘故。

　　所以李洛打算采取比较朴实的作法。

　　他手掌直接抹过刀锋，顿时鲜血飞洒出来，落入了驾驭冥水的黑龙躯体之上。

　　他的鲜血中，就蕴含着天龙之气，既然没办法单独的催动天龙之气，那就直接放血，等以后逐渐的熟练了，或许就能够省掉放血的环节。

　　鲜血落在黑龙躯体上，顿时融入进去，李洛则是专注心神，将那融入黑龙躯体的鲜血融入到黑龙的各道关键之处。

　　修炼了这么久的“黑龙冥水旗”，李洛对其也算是达到了若指掌的程度。

　　而随着李洛的催动，那黑龙也终于是有了变化，首先是其躯体，开始逐渐的膨胀，龙牙，龙爪皆是渐渐的有异光流转，似乎是变得更为的凶猛。

　　而且，其龙目之中，也是有点点血光浮现，一股凶煞之气随之升腾。

　　吼！

　　黑龙爆发出低低的咆哮声，脚下磅礴的冥河也是变得更为的森寒，那股弥漫而出的气势，比起先前明显上升了一个档次。

　　察觉到黑龙的变化，李洛心头也是大喜，虽说此次只是以鲜血中蕴含的天龙之气强行将“黑龙冥水旗”提升到了大成境界，但有了这次的开头之后，往后他对大成境的感悟也会加深，从而真正的将其踏入这个境界。

　　所以此次的提升，对他而言，可谓是至关重要。

　　轰！

　　而在李洛欢喜的时候，那前方破空声再度炸响，一道百丈庞大的霸道龙拳之印呼啸，直接对着他所在的位置镇压而下。

　　此次李洛不再躲避，一声长啸，黑龙随之咆哮，带着峥嵘之色，裹挟冥水，再次与那霸道龙拳相撞。

　　轰轰！

　　似是有能量风暴于场中产生，空气仿佛都是被挤压爆炸，不断的发出刺耳音爆。

　　但这一次，黑龙再未展现颓势，而是与那霸道龙拳纠缠到最后，随着两道哀鸣声响起，两者纷纷破碎，湮灭。

　　李太玄那曾经给同辈带来诸多阴影的霸道龙拳，终是被挡了下来。

　　而这一幕，落在各脉高层眼中，皆是心头一震。

　　其中一些与李太玄同代的高层，看向李洛的眼神有些复杂，因为当年，即便是他们，都未曾接下李太玄这一拳，从而这也造就了李太玄的无敌威势。

　　可如今，李洛却是做到了。

　　这说明什么，不言而喻。

　　此子，有其父之风！

　　即便等级稍有落后，可其展现的战斗力，却属实令人惊艳。

　　“哈哈！”

　　场中，李洛畅快大笑，这一次，他不仅挡下了老爹的铁拳，而且还趁势感悟到了“黑龙冥水旗”的大成之境，虽说刚才只是以鲜血中蕴含的天龙之气强行催动而成，可他有着信心，之后沉浸下来感悟一段时间，定然能够真正的踏入大成境。

　　到时候，黑龙冥水旗的威能，也会随之增强。

　　“老爹，看来你也是有点作用的嘛！”

　　李洛笑了一声，经过先前的较量，他已经明白想要取胜，寻常手段已是无用，既然如此，那就拼大招吧。

　　李洛双手陡然合拢，十指变幻，结成一道道复杂的剑印。

　　这一刻，天地间有剑吟声陡然响起，一股无法形容的凌厉剑气，在此时于天地间涌现出来。

　　一抹水光从李洛天灵盖徐徐升起，最终在那诸多震惊目光中，化为了一柄淡蓝色的龙牙剑。

　　此剑一出，即便是虚空上各脉高层，眼神都是陡然一凝。

　　李洛同样是在望着头顶升起的淡蓝色龙牙剑，眼中有浓浓的期待之色涌现出来。

　　他为之准备许久的“无双雏术”，终于在这一天，显露于世。

　　“老爹，为了表达我的一点感谢，今天儿子我就用你这道能量影像来“祭剑”了啊！”

　　李洛望着李太玄的身影，咧嘴一笑。

　　洛岚府特色，主打的就是一个“父慈子孝”。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


