## 第一千零一章 灵相宫

　　当李洛所化的虹光穿过云壁的时候，他能够清晰的感觉到空间顿时扭曲，而后待得他回过神时，已经身处一座如白玉般的广场上。

　　目光扫视开来，只见得一座巍峨到无法形容的宫阙矗立前方，而人立于其下，宛如蚂蚁一般的渺小。

　　而且，从这座巍峨宫阙上，李洛察觉到一种极其危险的气息，因为宫阙到处都是有着奇阵光纹若隐若现，这些奇阵威力恐怖至极，而且至今似乎都是完好无损。

　　此前他们所遇见的那座黄金大殿与此处相比，倒真是有些小巫见大巫。

　　按照李洛的猜测，这座宫阙，恐怕就算是封侯强者来了，都不敢硬闯。

　　而在李洛惊叹于眼前宫阙之雄伟时，这座白玉广场上，已是不断的有着人影被传送而至，李灵净，李凤仪，李鲸涛等人皆是出现在不远处。

　　众人连忙会合在一起，看这模样，那云壁应该是一处传送点，通过云壁，便是会直接传送到此处。

　　“这里应该就是灵相宫了。”李茯苓打量着眼前巍峨的宫阙，忍不住的感叹道。

　　“灵相宫？”李洛问道。

　　李茯苓颔首，道：“这座灵相宫应该就算是灵相洞天的核心所在，这里拥有着极为可怕的防御，而且诸多守护奇阵也是未曾损毁，据说当年各方势力的王级强者也是降下分身前来探测过，但都没有把握在不摧毁灵相洞天的前提下将这里的奇阵解开。”

　　“经过这些年各方势力不断的开拓，迄今为止这“灵相宫”也就只有外围的一些区域能够探测，更深的区域，则是完全不敢闯入。”

　　李洛微微点头，目光扫过白玉广场，而随着越来越多的身影出现，他突然见到了一些熟悉的身影，正是李武元，李清风，李红鲤等人。

　　而与此同时，李武元也是瞧见了他们这边，当即带着人走了过来。

　　李武元此时有些意气风发，看样子似乎是在此前捞了不少的好处，他目光扫过李灵净，李洛等人，淡笑道：“还以为你们会掉队，没想到倒是闯了过来，看来这一路还比较顺利，没有遇见强敌阻拦。”

　　李凤仪见到这家伙就有些不爽，没好气的道：“我们遇见了赵阎他们，可没有你们轻松。”

　　李武元一怔，道：“那赵阎没对你们出手？”

　　旋即他摆了摆手，道：“无妨，既然我们会合了，倒是不惧那赵阎他们，在那金露台上，我有所突破，如今算是半只脚踏入了天相境。”

　　李洛闻言倒是看了他一眼，怪不得气势比以前更强了，原来是半只脚踏入了天相境，只不过哥们，你这还是落后赵阎半步啊，虽说有些是因为赵阎用药的缘故，但那毕竟是真正的天相境。

　　“清风哥也突破到三星天珠境，甚至隐隐凝炼出了第四颗虚珠。”李红鲤则是插嘴说道，同时她眸光横扫过李洛，似乎是有些得意。

　　一旁，李清风神色倒还算是平静，他盯着李洛，问道：“以你的天资，在那金露台上应该也获得了极大提升吧？”

　　李洛谦虚的道：“还是比你落后一点，现在勉强达到三星天珠境。”

　　此话一出，李清风神色一滞，那李武元，李红鲤等人皆是满脸惊愕：“你已经三星天珠境了？”

　　在进入灵相洞天的时候，李洛不过只是极煞境，怎么会一下子跨越这么多境界？

　　“这算什么，三弟在还没突破的时候，就将那赵神将一条手臂斩了下来，之后完成突破，又与那赵神将交手一次，仅仅一招，就将踏入四星天珠境的他击败。”李凤仪笑眯眯的说道。

　　“什么？你打败了赵神将，还断了他一臂？！”李清风有些难以置信，那赵神将可是身怀下九品力相，实力傲视同辈天骄，即便是他遇见了，都只能退避三舍，李洛却是能以极煞境与其相搏，还断其一臂？！

　　“赵神将的确是个强敌，我也是倾尽手段才侥幸胜他一筹。”

　　李洛笑了笑，道：“不过我这点战绩与灵净堂姐比起来就不值一提了，她如今凝炼了九星天珠，即便是借助“化相丹”成功突破到小天相境的赵阎，都未能在她手中讨得好处。”

　　此言一出，龙血，龙骨，龙角三脉的队伍顿时陷入一片沉默，一道道震惊的目光投向一言不发的李灵净。

　　即便是李武元，都是面皮剧烈一抖，盯着李灵净，嘴巴干涩的道：“你踏入九星天珠境了？！”

　　九星天珠境，可谓是天珠境的极致，那需要极为惊人的底蕴与潜力才能够踏入，李武元在此次突破自然也是怀着这份野心，但可惜，最终的结果与赵阎等人差不多，于是他只能选择突破，最终半只脚踏入了小天相境。

　　如果说以前的李武元还能够觉得李灵净只是个未曾进入天龙五卫的野路子，内心中对其怀有一些轻视的话，那么此刻，他就不得不承认，李灵净展现出来的底蕴天资，已是远远的超越了他。

　　毕竟达成九星天珠这个成就的天骄，就算是在天龙五卫内，那都是屈指可数。

　　李灵净手持青蛇杖，轻笑道：“多亏了李洛堂弟送我的这“碧竹青蛇杖”，我才能与天相境的赵阎相斗。”

　　众人闻言目光扫去，一眼就看见了那“碧竹青蛇杖”上面的三道玄妙的紫色痕迹，当即眼皮子都抽动了一下。

　　“三紫眼宝具，李洛龙首真是舍得。”有人嘀咕道。

　　李洛无奈的看了李灵净一眼，没必要把这个事一直拿出来说吧？感觉她是故意的。

　　而面对着李洛的目光，李灵净则是笑吟吟的视而不见。

　　李武元沉默了好片刻，然后勉强的笑道：“那可真是恭喜你们了。”

　　他那原本挺拔起来的气焰，在此时以肉眼可见的速度削弱了下去，因为他本想趁着此次实力大涨，将龙牙脉这边的气焰打压下去，然后再顺理成章的取得队伍指挥权，可哪知道龙牙脉这边也是不遑多让，李灵净虽然未能踏入天相境，可这个九星天珠的含量，却比一般的小天相境还要来得重。

　　李红鲤俏脸也是阴晴不定，原本到嘴的话生生的吞了回去，美眸中的得意也是化为了悻悻之色。

　　而旁边的龙骨脉，龙角脉的人也是眼神有点变幻，怎么这龙牙脉的实力突然间都要压过龙血脉的趋势啊？难道未来这龙牙脉要开始崛起了？

　　李洛笑道：“武元族兄，既然大家又汇聚了，那么接下来就一起走吧，此处危机重重，而且还有赵天王一脉的人虎视眈眈，再分开走反而更危险。”

　　那赵天王一脉实力不可小觑，赵阎也是踏入到了天相境，威胁不小，而且更重要的是，那秦天王一脉也是隐患，特别是那秦漪，如果他们与赵天王一脉联手，那对他们李天王一脉可不算是什么好消息，所以眼下既然遇见了李武元他们，李洛自然不会放他们再离去。

　　毕竟是血浓于水，好歹挨打也得一起挨。

　　李武元恹恹的点了点头，他原本也是打算一起的，毕竟此时各方势力人马都已经开始汇聚，他们没理由再分散。

　　只不过面对着愈发强势的龙牙脉，他明显开始感觉到队伍有些不好带了，他在这里的话语权已经被严重削弱，任何的指令，都会受到遏制。

　　李洛倒是没理会李武元的情绪，他只需要这些沙包帮忙挡枪而已，而此时他目光忽然一动，抬头看向白玉广场的另外一处。

　　在那嘈杂的人影中，他见到在一群人簇拥下，一名面带薄纱的女孩正将一双明媚清冷的眸光远远的投射而来。

　　女孩肌肤仿佛比雪还要白上一分，她穿着靛青色的衣裙，衣裙边缘绣着灵动的金色丝纹，简约又华丽，纤细窈窕的身姿，勾勒着动人心魄的曲线。

　　李洛迎着这道目光，微微的有些恍惚，因为从中，他感到了一些熟悉的味道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


