## 第一千三百六十七章 秦漪救母

　　界河宝域，鬼魊中。

　　混乱与杀戮依旧在持续。

　　而随着越来越多的人被当作血肉养料，送入那流淌着鲜血的花瓣巨嘴中，那巨大的血红花苞也是愈发的展现出绽放之势。

　　无尽的血光，从花苞深处涌现而出，遮天蔽日，甚至是穿透了这座鬼魊，直接是将整个界河宝域都是覆盖了进去。

　　同时，从血红花苞中射出的血红光柱，也是在变得愈发的浓烈。

　　这道光柱，穿透层层虚空，投映在了那汹涌的界河上，诡异的血红符纹流动着，将那界河的空洞愈发的扩大。

　　而在那界河空洞后，一只有着三颗眼瞳的诡异巨目，不带丝毫情感的俯瞰着整个界河域。

　　那隐隐间散发出来的恐怖威压，即便是隔着一层层的虚空，依旧是散逸到了界河域，令得整个天地，都是在不断的发出细微的震颤。

　　天地间的能量，也是变得不再活跃，静悄悄的，仿佛如鹌鹑般在那一道目光下，瑟瑟发抖。

　　从血红花苞中投映而出的血红光柱在不断的增强，试图增强接引。

　　直到某一刻，当这道血红光柱的力量强到某种程度时，界河宝域上空，一张静静悬浮的金色符纸，突然发出了剧烈的震动。

　　咻！

　　下一瞬，只见得亿万道金色光线自那符纸中暴射而出，那些金色光线贯穿虚空，直接是与那自血红花苞中升起的血红光柱撞击在一起。

　　轰！

　　撞击的霎那，整个天地仿佛都是爆发出了一道轰鸣声，那道轰鸣滚滚远去，传递到了界河域的每一个角落。

　　随着金色符纸启动了防护，那血红光柱投映到界河之上的血纹顿时开始受到影响，原本扩张的空洞也是停止了下来。

　　空洞之后，那一只巨大的三瞳眼目中，终于是有了一丝情绪的波动，那似乎是一种隐隐的怒意。

　　巨目中，三颗诡异的眼瞳扫向了界河宝域上空的那一张金色符纸。

　　“嗬。”

　　“你们四人，还是...顾好...自己吧！”

　　隐隐的，有一道低沉飘渺的声音，仿佛是恶魔低吟般，从那极为遥远的地方传来。

　　这声音极为的怪异，似有似无，仿佛是听见了，但想要认真倾听，又是空寂一片。

　　而随着遥远声音而来的，还有着一缕缕的灰光，灰光所落处，这一片的天地能量瞬间寂灭，直接是形成了一片无灵地带。

　　那灰光，似乎是连天地能量，都能够消除，如此能力，属实是超乎了常人的想象。

　　灰光落向金色符纸，而金色符纸，也是喷射出亿万道金色光线与之相撞。

　　撞击之处，虚空都是化为了一片黑洞。

　　不过面对着那来自“三瞳玄胎大魔王”的攻击，这张承载了天元神州四位天王一丝力量的符纸，也展现出了非凡之力，金色光线将那灰光尽数阻截，令得其无法落下。

　　鬼魊中，秦莲那化为漆黑漩涡的双瞳也是在注视着那道金符，旋即她体内爆发出了更为强横的相力。

　　黑炎肆虐天地，她开始加快收割的速度。

　　显然，秦莲是想要以更多人的血肉为养料，加速血红花苞的孕育，然后从宝域内部，将那四天王封镇符击破。

　　而她这边一下杀手，那各方势力的强者就更是变得凄惨，不管他们如何竭力的反抗，都只能见到同伴不断的减少。

　　于是，无力与绝望感，涌上众人心头。

　　而当场中局势愈发败坏的时候，身影有些狼狈的秦漪，则是在楚擎一路竭力的护持下，终于是来到了血红花苞这里。

　　她站在这里，脚下地面已被鲜血染红，甚至土地都变得粘稠起来，而鲜血源头，就是远处那不断嚼动的花瓣巨嘴。

　　在更远的地方，还有一个巨坑，巨坑深处，便是那座燃烧着熊熊火炎的黑色大鼎。

　　李洛或许已经死在里面了吧？

　　秦漪眼神微黯，但此时她已经没时间思考这些了，因为随着她出现在这里，那秦莲化为漆黑漩涡的眼睛，也是看了过来。

　　“母亲！”秦漪五指紧攥，本就白皙水润的肌肤上，有着纤细的青色脉络浮现出来，她深吸一口气，用力的大声喊道。

　　秦莲如厉鬼般的脸满是阴冷，她阴森的注视着秦漪，屈指一点，只见得秦漪身前的虚空破碎，一条如毒蟒般的黑炎锁链破空而出，锁尖锋锐，如同獠牙般，直刺秦漪眉心而去。

　　而面对着如此凶厉的攻击，秦漪却是并未闪避，而是美目死死的盯着秦莲的脸颊，道：“母亲！您就真的没有半点自我神智了吗？”

　　“再这样继续下去，您会毁了自己！”

　　“如果杀了女儿能让您清醒过来，我不会有半点躲避！”

　　嗡！

　　灼热的劲风，在距离秦漪眉心尚有半寸时，陡然停下，但那劲力，依旧是刺破了秦漪眉心，顿时那光滑嫩白的眉心，就有着殷红的血迹滑落，在那挺翘如高山的琼鼻上，划出了一条醒目的血线。

　　但秦漪的容颜太美，这条血线的出现，不仅未能影响她的模样，反而令得她有了一种凌乱凄然的美感。

　　秦漪望着停留在眉心前的黑炎锁链，美目中有水花流淌，她望着前方眼中黑色漩涡在此时变得愈发剧烈的秦莲，柔声道：“母亲，不要再继续下去了，现在您还可以回头的。”

　　她一步步的走向秦莲，并无畏惧。

　　“母亲，清醒过来吧。”

　　秦莲望着接近的秦漪，冷厉的脸色似乎是有些缓和。

　　秦漪见状，心中也是有着一丝欢喜涌现，秦莲似乎还残留着一些神智，若是真能将其唤醒的话，或许就能够终止这场劫难。

　　母亲的心中，还是有着她的份量。

　　而就在秦漪心中闪过这道念头时，她似乎是听见了身后传来了尖锐的破风声，下一瞬，还不待她回过头，她便是感觉到小腹处传来了剧烈的痛感。

　　她身子顿时僵硬。

　　秦漪缓缓低头，美目望着那自小腹处穿透出来的黑色锁链，其上涌动的黑炎，给她带来了极大的痛苦。

　　鲜血从伤口处流淌下来，转眼又被黑炎所蒸发。

　　“母亲...”她缓缓抬起苍白的俏脸，冲着秦莲露出了苦涩的笑容。

　　秦莲冷漠的望着她，冰冷的声音传出来：“自己找死，那我就成全你。”

　　秦漪嘴角有血迹浮现，她轻叹道：“想要从您这里获得一点母爱，果然还是太难了呢，母亲，您心中的恨，为何会如此的强烈呢？”

　　“李太玄当年未曾选择您，就让您如此的怨恨吗？”

　　“还是说，偏执的您，太嫉妒那澹台岚？”

　　当李太玄，澹台岚这两个名字落入秦莲的耳中，顿时令得她那本就阴厉的脸庞陡然间变得扭曲起来。

　　不过，就在其将要爆发杀机时，秦漪突然深吸一口气，她娇嫩的肌肤在此时突然变得惨白起来，仿佛是血液在此时被抽干了一般。

　　同时，她纤细玉指伸出，指尖竟是凝聚出了一颗深蓝色的水滴。

　　水滴散发着一种极为奇妙的气息，清澈，纯净到极致。

　　秦漪屈指一弹，那深蓝色的水滴，便是在秦莲情绪最为剧烈的时刻，激射在其眉心之间。

　　然后迅速的融入了进去。

　　秦莲狰狞，冷厉的脸庞，在此时陡然凝固。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


