## 第一千一百四十六章 你以为真是侥幸？

　　当黑棺人归于死亡的那一瞬，原本震动的黑棺也是安静了下来，然后轰然砸落在地，紧接着其中传出了一道凄厉刺耳的声响。

　　砰！

　　黑棺之上，裂纹蔓延出来，转眼就彻底崩碎。

　　随着黑棺破碎，只见其内有漆黑的血肉流淌出来，那些血肉中，藏着一只只眼目，看上去极为的可怖。

　　但此时这些眼目正在以极快的速度消融，短短片刻间，眼目尽数碎裂，连带着那一片扭曲狰狞的漆黑血肉，也是彻底僵死，最后在天地间迅速的蒸发。

　　一名实力堪比大天相境的黑棺人，便是这样死得彻彻底底。

　　周围所有人都震惊了。

　　宗沙，江晚渔等人皆是神情呆滞，他们片刻前还在担心李洛这边如何应对，可谁知道李洛就直接抢先手斩杀了一名黑棺人。

　　那可是，大天相境啊！

　　虽说此前李洛已经表演过一次斩杀大恶魈，但那是因为他施展了一种“毒气”，可刚才李洛出手，却是完完全全凭借的是自身的力量。

　　以九星天珠境，逆伐大天相境？！

　　九星天珠境虽然罕见，但他们也不是没见过，但好像也没这么凶悍吧？

　　而在那众多惊骇的目光中，李洛则是手握龙象刀，长长的吐了一口气，体内原本澎湃流淌的相力也是在此时渐渐的平缓下来。

　　这暴起突袭，倒是取得了他想要的效果。

　　当然，最重要的是，他杀了对方一个措手不及。

　　他伸出手掌，那插在棺盖上的黑色令牌飞入他的手中，他摩挲着令牌，心头忍不住的一笑。

　　这天王令，还真是好用。

　　先前他也更多只是一次试探，想要尝试能否借助这令牌蕴含的一丝威压，将对方的棺盖给镇住。

　　而结果比想象的更好，令牌镇上去，那黑棺人连其中的东西召都召不出来，不然真让得对方形成那所谓的“异化”，他先前那双龙之术，未必就能够将其斩杀。

　　这“天王令”虽说没有什么攻伐之力，可如果脑子灵活的话，其实比什么三紫眼宝具都强上无数。

　　李洛心思转动着，突然他感觉到手背上的古灵叶震动了一下，心念一动，便是探知到那一缕信息。

　　甲功加一。

　　他的心头顿时泛起喜悦，这些黑棺人，也被划进了功绩计算之中。

　　不错不错，真是人性化。

　　于是他笑眯眯的目光，就转向了另外一位黑棺人。

　　此时的后者面色阴沉至极，先前李洛的突袭太过的迅猛，再加上他们的确是心怀一些轻视，毕竟两名大天相境来对付一位天珠境，即便李洛是九星天珠境，但这怎么看都是碾压局。

　　先前李洛主动冲上来时，他这边还以为自己的同伴能够轻易的应对，但谁想到李洛的爆发比想象的更惊人。

　　当然最重要的是，他的同伴没有施展出“异化”。

　　“是被刚才那令牌镇住了棺盖，那是什么东西？竟然能让“异灵”无法出来？”这名黑棺人眼神惊疑，这种被镇住棺盖，导致“异灵”出不来的事情，他还真是头一次遇见。

　　这小子还真是诡异。

　　黑棺人面色变幻，旋即他果断的直接一拍棺盖，顿时棺盖移开，其印法变幻。

　　“异化！”

　　伴随着他喉咙间传出阴冷的低喝，那黑棺内顿时钻出了漆黑的血肉，那些血肉中有一只只眼目冒出来，看上去恶心而诡异。

　　漆黑血肉蠕动着，直接钻进了黑棺人的身体。

　　下一瞬，黑棺人身躯直接膨胀起来，血肉以肉眼可见的速度蠕动着，短短数息，黑棺人便是化为了一头约莫数丈左右的黑色巨人。

　　他的身躯上，布满着黑色的疙瘩，如同蛤蟆一般，整个人看上去怪异而扭曲，犹如怪物一般。

　　但丑陋归丑陋，那从其体内散发出来的能量波动，却是陡然变得暴戾与强横了起来。

　　他的眼睛中有疯狂与杀戮的情绪涌现而出。

　　这黑棺人有了同伴的前车之鉴，也学聪明了，他害怕李洛用那令牌把他的棺盖也给镇住，所以干脆先直接施展异化。

　　黑棺人喉咙间爆发出刺耳的嘶吼声，旋即他那布满着肉瘤的黑色大手，直接抓起黑棺，宛如巨锤一般，带着刺耳的破空声，狠狠的对着李洛砸去。

　　嗡！

　　李洛身后九颗天珠也是在此时运转到极致，天地能量蜂拥而来，被天珠吞噬炼化，灌注进入其体内。

　　他手中的龙象刀爆发出磅礴刀光，与那黑棺狠狠的相撞。

　　轰！

　　能量轰鸣爆发，李洛双臂顿时感觉到了剧烈的刺痛，而后其身影被震得倒射出数十丈，脚掌在地面上划出两道深痕。

　　显然，在经过“异化”后，这黑棺人的实力也获得了极大的增幅。

　　此时，李洛想念起了红柚学姐的好。

　　如果能再有一次“学姐的爱”，那么他足以正面抗衡“异化”后的黑棺人。

　　可惜，李红柚此时去帮王崆，岳脂玉了，那边的压力更强，她根本脱不了身。

　　此时他们两座古学府的人手已经被运用到了极致，没有任何人能帮他。

　　“看来只能靠自己了啊。”

　　李洛松了松刀柄，缓解一下掌心的刺痛，低声自语。

　　这经过“异化”的黑棺人是很强，但他的诸多手段，同样不是吃素的。

　　不过那黑棺人也是果断，并没有给予李洛更多的喘息之机，如铁塔般的身影暴掠而来，那股磅礴的凶戾与诡异气息，给人带来一种窒息般的感觉。

　　轰轰！

　　他双手抱住黑棺，以一种撼天动地般的攻势，极为凶悍的对着李洛铺天盖地的砸下，如此狂暴的姿态，看得不少关注此处的目光都忍不住的感到骇然。

　　而李洛则是不断的躲避，如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，手中龙象刀时不时的卷起凌厉刀光，与那无可躲避的黑棺相碰。

　　铛！

　　每一次的碰撞，都会引得李洛手臂震颤，若非倚仗着龙象刀达到三紫眼的品阶，恐怕早就被这黑棺人生生的砸碎。

　　“小子，你先前不是很得意吗？！”黑棺人攻势狂暴，面庞上的笑容也是愈发的狰狞与疯狂。

　　铛！

　　又是一次碰撞，李洛身影倒射而出，他压制住体内翻涌的气血，手中龙象刀对着虚空斩下。

　　只见虚空裂开缝隙，磅礴惊人的能量波动席卷而出。

　　吼！

　　熟悉的龙吟声，下一瞬，又是两条龙影破空而出，正是那黑龙冥水旗与银龙天雷旗。

　　两道龙影裹挟惊人能量波动，对着那黑棺人袭杀而去。

　　“咚！”

　　黑棺人手中的黑棺，与两道龙影相撞，能量风暴肆虐开来，将其震得连退十数步，每一步都在地面上留下深深的脚印。

　　但黑棺人却并未被重创。

　　“先前你能杀了我的同伴，是他未曾“异化”，你以为现在这一招还能取得相同的效果？”黑棺人狞笑出声。

　　李洛面色平静，印法一变。

　　只见得两道龙影发出震耳欲聋的咆哮声，旋即龙嘴张开，两道汹涌龙息喷薄而出。

　　一道龙息呈现漆黑色彩，似是冥河之水，一道龙息呈现银色，似是雷霆所化。

　　黑棺人见状，眉心裂开一道血痕，其下一阵蠕动，旋即一颗布满着血丝的眼球从那里钻了出来。

　　“黑目煞！”

　　灰黑的煞光自眼球中喷射而出，其内蕴含着森森死气，似是只要沾染，便是会被磨灭生机。

　　煞光席卷，将两道龙息抵挡而下，同时煞光迅速的侵蚀着龙息。

　　短短片刻，龙息便是接近枯竭。

　　不过，也就是在此时，变故陡生。

　　只见那即将枯竭的龙息中，竟是有两道黑色气息暴射而出，黑色气息一出现，便是散发出了剧烈刺鼻的味道，光是闻着就令人脑海晕眩，显然是蕴含着极为恐怖的毒意。

　　而这，正是李洛以“大血毒术”转化的毒光！

　　毒光极为的霸道，直接是将黑棺人那灰黑煞光消融，然后对着后者卷去。

　　毒光一落到黑棺人身躯上，只见得他身躯表面布满的黑色血肉疙瘩便是开始出现腐蚀，融化的迹象。

　　黑棺人面色剧变，心中也升起了一些危险气息，而后一声咆哮，那些血肉疙瘩一阵蠕动，然后有数只眼球从中钻出，喷出道道黑光，不断的抵御毒光的侵蚀。

　　而在黑棺人这全力的抵御下，毒光虽说将其身躯腐蚀得狼狈一片，但凭借着顽强诡异的生命力，他倒是渐渐的抗了下来。

　　“这小子诡异，扛过这毒光，必须爆发全力，迅速将其斩杀，免得迟则生变！”望着那开始转弱的毒光，黑棺人心中恼怒的想着。

　　只是，就当他这般想着的时候，他突然敏锐的察觉到，那转弱的毒光中，似乎是有着一种极为锋锐的光泽涌现。

　　黑棺人悚然一惊。

　　不对，这毒光里面还藏着东西！

　　嗡！

　　而也就是在这一瞬间，毒光之内，有一道锋利无匹的剑光暴射而出，似是暗中隐藏许久的毒蛇，发动了致命一击。

　　那是，众相龙牙剑阵的剑光。

　　李洛将一丝丝龙牙剑气藏入毒光深处，伺机而动！

　　咻！

　　剑光以极速流淌而过，而此时黑棺人全身防御已被毒光所破坏，所以当剑光落下来时，顿时取得了摧枯拉朽般的破坏力。

　　嗤嗤！

　　黑棺人身体表面那些从血肉疙瘩中钻出来的眼球首当其冲，直接是被剑光尽数的碾碎，流出漆黑的脓水。

　　甚至其眉心那一颗眼球也没逃过去，被剑光剐下。

　　啊！

　　黑棺人爆发出了凄厉的惨叫声，周身的能量波动急剧紊乱削弱。

　　他眼中终于是露出了恐惧之色，身形狼狈后退。

　　这混蛋小子太过的奸猾！

　　他不仅龙息藏毒光，而且毒光还藏剑光！

　　好阴毒！

　　而此时的李洛眼神漠然的望着狼狈重创的黑棺人，手掌再度握紧了龙象刀，然后其身影暴射而出。

　　刀锋自地面拖过，划出深深的痕迹。

　　同时有璀璨强横的光明相力喷涌而出，将龙象刀渲染得如同天使挥动着圣剑。

　　他已将体内相力，转化成了对异类有着克制性的光明相力。

　　李洛的身影如流光般的掠过，仅仅数个呼吸间，便是追击上了狼狈撤退的黑棺人，手中刀锋流淌着光明相力，悄无声息的划过了黑棺人的脖颈。

　　他的身体如轻羽般，轻飘飘的落在了黑棺人身后。

　　手中龙象刀，缓缓的垂下。

　　在其身后，黑棺人脖颈处，有一抹光线浮现。

　　下一刻，他的脑袋，徐徐的滑落。

　　庞大的狼藉身躯，也是在此时，轰然倒地。

　　在那四周，有众多目光被这边的动静吸引而来，而当他们见到第二个黑棺人倒地时，那眼神彻底凝滞。

　　如果说李洛第一次斩杀黑棺人，有着取巧成分，可这第二次，却是真正的正面斩杀。

　　如此战绩，委实可怖。

　　李洛感受着体内消耗了大半的相力，再偏头望着那逐渐被光明相力净化的黑棺人，低声自语。

　　“你还真以为，杀你同伴是侥幸？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


