## 第一千两百五十八章 三龙镇魔神光

　　当化身为半龙人形态的李洛，立于半空挥动那巨大的斑驳古老旗帜时，那一幕显得格外的具备视觉冲击感。

　　轰！

　　下一瞬间，随着斑驳古老的龙旗挥下，只见得有磅礴的神光自其中席卷而出。

　　那神光斑斓多彩，仿佛是一条五彩神龙，神光蕴含着一种难以言喻的韵意，似是能够将所碰触的一切物体，尽数的碾碎，继而吞没。

　　霸道而凶悍。

　　斑斓神光在那众多目光的注视下，与那贯穿天穹，呼啸而来的青色剑光相撞。

　　两股恐怖的力量形成了惊人的对峙，整片虚空不断的破碎，即便是被秘法加固的战台，都是被撕裂出一道道的痕迹。

　　斑斓神光呼啸，青色剑光不断的破裂，那一幕犹如是五彩神龙翻滚毁灭之躯，将山川河流尽数的碾碎。

　　更为玄妙的是，在将青色剑光碾碎后，那神光还将其卷入其中，以一种特殊的方式，转化为更多的神光。

　　于是，短短不过片刻的时间，那首先对碰的青色剑光，竟是如退潮一般，迅速退散。

　　哗！

　　于是满场顿时爆发出惊呼之声。

　　谁能想到，大天相境的李洛，竟然在与上一品封侯的李青柏封侯术对轰下，率先取得一点优势！

　　而听得这些惊呼，那李青柏则是脸色铁青，他单手闪电般的结印，头顶那座封侯台爆发出轰鸣声，澎湃的相力如同天河般的坠落，落向那一柄“青木鳞剑”，顿时后者青光席卷，无边无尽的青色剑光蔓延出来。

　　“得意什么？即便你修成了天命级封侯术，但你这大天相境实力，又能坚持多久？！”李青柏厉声如雷。

　　伴随着他的厉喝响起，只见那一柄“青木鳞剑”之上，原本呈现青色的鳞片，竟是开始衍变出金光。

　　短短数息，青木鳞剑便是变成了青木金鳞剑。

　　顿时剑光之内蕴含的锋锐凌厉之意，变得更为的强盛。

　　斑斓神光再度卷来时，那种碾碎的速度，便是变得缓慢了一些。

　　“青龙万鳞剑，青金剑龙罡！”

　　李青柏手掌猛然按下，只见得那“青木金鳞剑”上，青金色的剑罡呼啸而出，剑罡竟是化形，生出了龙角，龙爪，然后狠狠的对着那卷来的“斑斓神光”一撕。

　　斑斓的三龙镇魔神光这一次，终于是出现了波澜，神光动摇间，明显是被那青金剑龙罡撕裂了不少。

　　李洛神色不起波澜，他双掌紧握着“斑驳龙旗”，这面旗帜沉重到难以想象的地步，仿佛真的是承载着三条巨龙的重量，而且这种重量，唯有依靠肉身才能够生生的承载。

　　也就是说，如果肉身力量不够强，即便是修成了这“三龙天旗典”，也无法将其挥动，更是无法催动出那所谓的“三龙镇魔神光”。

　　或许，这就是天命级封侯术的奇异之处。

　　好在李洛此时是半龙人形态，肉身强度相当惊人，但即便如此，挥动龙旗时，那股沉重如山岳般的力量，依旧是将他的血肉所震裂。

　　李洛看了一眼顺着手臂流淌的鲜血，然后又看着手中斑驳古老的龙旗，眼中掠过一抹若有所思之色。

　　因为他先前就发现，当他手握这面古老的龙旗时，体内的血液仿佛是产生了一种细微的躁动。

　　那是，体内流淌的天龙血脉。

　　似乎自身的血脉，对这“三龙天旗典”，也有某种特殊的增幅作用。

　　这倒也不算太过的奇怪，毕竟这“三龙天旗典”本就是需要龙相之力为源，而天龙血脉对其有所增幅，倒也在某种情理之中。

　　这般想着，李洛心念一动，只见得那些从手臂上流淌出来的鲜血，便是受到某种引动，尽数的落在了古老的龙旗旗杆上。

　　鲜血渲染而上，只见得斑驳的旗杆顿时如同遇水的海绵一般，直接是以一种饥渴的速度，将其尽数的吸收而进。

　　短短数息，李洛那些流淌出来的鲜血就被其吸收殆尽，而此时，在那古老的龙旗上面，隐隐的多出一些细微的金色光流。

　　李洛心有所感，再度催动这具半龙身躯内的磅礴力量，用力的将古老龙旗挥动。

　　这一次的挥动，直接是令得李洛皮肤表面的龙鳞都是破碎开来，那股力量，太过的沉重。

　　但李洛握着旗杆的双手，却是没有任何放松的打算，他眼中掠过一抹狠色，不顾血肉撕裂所带来的剧痛，倾尽全力，手臂狠狠的挥下。

　　“三龙镇魔神光！!”

　　低吼在李洛心间爆发，古老的龙旗挥下，磅礴的斑斓神光席卷而出，仿佛是一条五彩大河，而且这一次，那斑斓的色彩中，平添了几分蕴含着神威的金光。

　　那金光并不强烈，但却令得这斑斓神光显得更为的厚重。

　　斑斓神光刷过虚空，空间不断的崩裂，威势极为的惊人。

　　面对着李洛倾尽全力的爆发，李青柏也是眼神晦暗，此时他方才明白，为什么李洛一个大天相境，面对着他这上一品封侯时，却是怡然不惧。

　　那是李洛自身三宫六相，双九品，上八品主辅双相带来的底气，也是他修成了天命级封侯术的底气。

　　只是，如果今日他李青柏无法将李洛击败，那未来他将再无机会。

　　这般想着，李青柏头顶那座巍峨的封侯台疯狂的震动起来，滚滚相力如长河般坠落而下，尽数没入那一柄“青木金鳞剑”中。

　　而后剑光充斥天地，直接是以一种浩浩荡荡的姿态，与李洛那挥击而来的斑斓神光碰撞。

　　轰！

　　恐怖的能量冲击波肆虐开来，将虚空尽数的碾碎。

　　战台外有层层能量光罩浮现，将冲击波阻拦。

　　无数道视线都眨也不眨的投射而来。

　　只见在那场中碰撞之地，斑斓神光尽数消散，唯有一柄巨大的青木金鳞剑布满着裂纹的悬空。

　　“李洛的封侯术被破了！”李红雀狂喜出声。

　　先前的碰撞，终归还是李青柏凭借上一品封侯强悍的相力取得了最后的胜利！

　　“李洛，给我败吧！”李青柏同样大喜，那布满裂纹的青木金鳞剑便是对着李洛爆射而去。

　　反而李洛望着那斩来的青木金鳞剑却是脸色淡漠，随着剑光呼啸而至时，他那还沾染着鲜血的龙爪直接攥拳轰出。

　　轰！

　　龙拳轰在青木金鳞剑上，顿时后者爆发出哀鸣之声，仿佛终于是濒临极限，最终在李青柏骇然的目光中，被李洛一拳生生锤爆！

　　满天青色剑光消散。

　　原来这青木金鳞剑在先前与斑斓神光碰撞间已经消耗了所有能量，仅仅剩下了一道空壳。

　　剑光破裂，全场则是寂然一片。

　　无数道视线中，都是有着震动之色浮现。

　　李洛，竟然凭借着大天相境的实力，硬生生的将李青柏这位上一品封侯的全力攻势给抵挡了下来！

　　大天相境战上一品封侯！

　　这是何等惊人的战绩！

　　可以说，凭借这一次的交锋，李洛已经展现出了他的光彩。

　　龙牙卫所在，更是在此时爆发出雷鸣般的喝彩声。

　　其他三卫也是纷纷惊叹，原本他们的目光都是被姜青娥的光彩所吸引，可此时他们猛然间发现，原来这个李洛，其实也是一个不弱于姜青娥的妖孽。

　　而龙牙卫迎来了这两人，这是要起飞的征兆啊。

　　轰！

　　而就在此时，远处的半空中，则是突然爆发出了一道极为恐怖的能量对碰。

　　咻！

　　浑身相力剧烈升腾的两道人影倒射而退，落向了李洛与李青柏二人。

　　李渊山出现在李青柏身旁，他看了一眼对面的李洛，眼神微沉，皱眉道：“你没能解决掉李洛？！”

　　李渊山有些恼怒，他拖了姜青娥半天，结果李青柏这边竟然毫无战果。

　　李青柏脸色更为难看，心中忍不住的反驳：“你不也没有解决掉姜青娥吗！”

　　但最终他还是忍了下来，道：“李洛天资不弱于姜青娥，而且还修成了一道威力惊人的天命级封侯术，我一时半会也奈何不了他。”

　　“但是他终归只是大天相境，他的相力不足以让他施展多次这种等级的封侯术，所以再给我一些时间，必然能败他！”

　　李渊山摇摇头，道：“没必要了，既然你不能在初次交锋就拿下李洛，那么接下来的缠斗就没什么意义了。”

　　“准备按照第二步计划来吧，这一场关乎龙血卫颜面，我们不能输。”

　　李青柏脸色变幻，最终只能点头。

　　他们最终会选择双人战模式，就是为了这一步。

　　于是下一刻，两人的手中，各自出现了一盏暗红色的油灯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


