## 第一千三百七十六章 九重金壁业火塔

　　当秦莲那蕴含着浓烈杀机与怨毒的幽冷声音响彻而起时，这片区域内所有人的脸色都是陡然剧变。

　　秦北冥，李知火等人更是头皮发麻，眼中充满着惊骇之意。

　　在那众多骇然视线下，秦莲一步踏出，她流转着乌黑光泽的双手闪电般的结印，幻化出无数道残影。

　　而随着其印法的变幻，只见得其头顶上空那八座巍峨的封侯台，也是爆发出震耳欲聋的轰鸣声，澎湃恐怖的相力冲天而起，撕裂天穹。

　　一股极具沉重感的能量压迫感，如飓风般的横扫开来。

　　八座封侯台喷出滚滚相力，这些相力燃烧着黑炎，同时又散发着阴冷粘稠之感，在秦莲上空逐渐的凝结。

　　渐渐的化为了一座约莫数万丈庞大的巨塔。

　　巨塔有九重，其上燃烧着熊熊黑炎，而那巨塔的塔壁，则是铭刻着诸多神妙的纹路，符篆。

　　有金光，正在塔壁上，一层层的渲染开来。

　　这座巨塔一出现，仿佛连这片天穹都是在发出哀鸣之声。

　　众多实力稍弱的封侯强者，更是双腿一软，整个人都被那股压力压得瘫软了下去，脸色惨白。

　　一名八品封侯强者，倾尽全力所施展出来的天命级封侯术，那光是一些余波，就能将在场的一些一二品封侯强者生生镇杀。

　　“秦兄，她这施展的是你们秦天王一脉哪一种天命级封侯术？”李知火颤声问道。

　　秦北冥声音艰涩的道：“秦莲殿主天赋极高，眼下所施展的这一道，应该是那名为“九重金壁业火塔”的下品天命级封侯术。”

　　“她修炼此术多年，早已臻至大成。”

　　“此术的威能，在下品天命级封侯术中当属顶尖，甚至直逼中品天命级，秦莲殿主当初尚在下六品封侯时，曾以此术，镇杀炼化过上六品的封侯强者。”

　　李知火脸色顿时煞白，秦莲自身也是秦天王一脉中顶尖的天骄，在她那一代，如果不是出现了李太玄与澹台岚，恐怕她就是天元神州那一代年轻天骄中最为出众者，所以，越级胜敌的战绩，对于她而言同样算是家常便饭。

　　而如今，她自身等级又是呈现碾压之势，再借助天命级封侯术之威，这局，凭李洛，姜青娥二人，怎么破？

　　无双二品固然惊艳，可正如秦莲所说，终归还是底子不够！

　　除非是两个无双三品！

　　可李知火知道这只是妄想，李洛与姜青娥能够在这绝境突破到无双二品，就已是一场奇迹，再奢望更多，那未免太过的不切实际。

　　那么，面对着秦莲这倾尽全力的必杀之术，这两人，又该如何应对？

　　“八品封侯强者全力施展的天命级封侯术，竟然如此的恐怖。”

　　李洛也是在此时抬头，他脸色凝重的望着那燃烧着黑色火炎的巨塔，即便此时后者尚未完全凝聚成形，但那股能量波动，已经让他感觉到了极致的危险。

　　秦莲在经过初始的试探后，终于不再留手，而是打算以杀招，直接结束战斗。

　　“青娥姐，这疯女人太强了啊。”李洛叹了一口气，道。

　　此次他们两人的突破已是如此的震撼，可结果还是被秦莲压着打。

　　“那可是八品封侯，而且还是修有天命级封侯术的八品，不是底蕴松垮的散修八品。”

　　“秦北冥他们五位五品封侯联手，都被其随意击溃，我们两人能坚持到现在，已是难得。”

　　“怎么？害怕了？刚才口出狂言的，可也是你呢。”姜青娥眸光扫向李洛，嘴角微掀的道。

　　李洛撇撇嘴，道：“无非便是以命相搏罢了。”

　　都已经斗到这一步了，双方必定是要分出你死我活，绝无他路。

　　姜青娥微微颔首，而后她不再多言，而是右手结出一道玄妙的印法，然后轻轻的按在了胸口处。

　　而随着她印法的按下，只见其心脏处的位置，顿时有着神圣的光彩绽放出来，隐隐间，似乎有澎湃如汪洋般的光明相力席卷而出。

　　然而李洛见到这一幕，却是吓得心头一震，因为这情况他曾经见过！

　　姜青娥这是在燃烧光明心！

　　“青娥姐，你别乱来！”李洛急忙出声阻止，这姜青娥太吓人了，怎么招呼也不打，直接就要搞这最狠的一套。

　　姜青娥明眸扫了他一眼，将他那惊慌瞧在眼中，红唇不由得泛起一抹笑意，柔声道：“放心啦，这不是燃烧光明心。”

　　“不知为何，在与你...之后，我这光明心，倒是显得愈发的净澈，我以三道九品光明相与其共鸣，能够极强的增幅自身相力，当然，后遗症肯定是有的，只不过没当初那么可怕罢了。”

　　“你就将其当作一道暂时提升实力的秘法就行了，并没有什么稀奇的。”

　　李洛一怔，这才稍微放松了一些，但还是有些不放心的问道：“真的？”

　　毕竟当初姜青娥燃烧光明心，给他造成的心理阴影实在不小，他并不想再见到姜青娥在他面前燃烧自身的模样。

　　姜青娥微微颔首，心中却是暗想，若是最终无路可走，这光明心，也就留之无用，还不如祭燃一场，若是能为李洛拼得一丝活路，也是值了。

　　她默默想着，只见得头顶有一抹圣光徐徐升起，然后悬浮两座十柱金台上空，澎湃精纯的光明相力源源不断的涌去，令得那一抹圣光急速的扩张，最后化为一轮数千丈庞大的光轮。

　　光轮之上，燃烧着神圣的火焰。

　　正是那一道下品天命级封侯术，光明圣焰天光轮！

　　不过这一次，这道封侯术却是出现了不同的变化，随着那巨大的神圣光轮愈发的璀璨，竟是有一道纤细玲珑的光影，从那光轮之内走出。

　　那道光影，与姜青娥一模一样，只不过千丈般的身影，犹如天地法相一般，很是震撼人心。

　　随着这千丈神女光影的出现，一柄光明巨剑，也是于光轮之中徐徐凝聚而现，在那巨剑上，镶嵌着七颗华丽的宝石。

　　准天命级封侯术，七宝琉璃光明剑。

　　姜青娥绝美白皙的脸颊上，有古老的光纹浮现，于眉心凝聚成一轮玄妙光点，正是溯古相纹！

　　此时此刻，借助着光明心以及溯古相纹的增幅，那从姜青娥体内散发出来的光明相力，已是达到了一个极为惊人的程度。

　　姜青娥抬起俏脸，眸光注视着那道千丈神女光影，此时的后者，优雅的伸出玉手，握住了那一柄华丽尊贵的光明巨剑。

　　两道天命级封侯术，仿佛是在此时形成了一种完美的契合。

　　天地间，光明绽放，驱散滚滚恶念。

　　姜青娥眸中明光流转，略有感慨，这两道天命级封侯术，她以往尝试过许多次，但却始终无法达到完美如一，融为一体的境界，但如今随着她突破到上二品无双封侯，这一步，总算是达到了。

　　按照当初三院长所说。

　　这两道封侯术若是成功融合，那便是一道全新的天命级封侯术。

　　其名为...

　　神女持剑净世图。

　　位列，顶尖中品天命级！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


