## 第一千六百八十章 十相王，李洛！

　　九座十柱金台屹立于天际，宛如巍峨不倒的神山，天地间的能量受此引动，形成了巨大的能量潮汐，源源不断的被其鲸吞。

　　难以形容的恐怖压迫感，将这片天地都尽数的笼罩了进去。

　　哗！

　　圣运山脉那漫长的防线中，一座座雄城，要塞内的无数强者，生灵，脸上皆是在此时涌现出了浓浓的震撼之色。

　　下一刻，有惊天动地般的欢呼，喝彩声冲天而起，那磅礴的声浪，竟是引得这座巨大漫长的山脉都是在为之抖动。

　　此前那三尊三冠魔王出现时，带来了多大的恐惧，那么此时这无数生灵爆发出来的狂喜就有多么的强烈。

　　“无双九品...这怎么可能？！”

　　连赵明王，柳元这些明王联盟中的王境强者，都是瞪大了眼睛，激动的同时，又满脸的不可思议。

　　短短五年，李洛就从无双七品，迈入无双九品？这简直不符合逻辑。

　　他们也是老牌的王境强者，自然知晓无双路的艰难，如若不然，这又凭什么称为世间第一路？

　　“李洛那第九座十柱金台，比起前八座要明显虚幻许多，而且其散发出来的能量波动，也与此前八座有些泾渭分明，想来应该是李洛以某种特殊的秘法强行促成，所以，他这“无双九品”，恐怕只是暂时的。”庞千源则是若有所思的说道。

　　赵明王，柳元这才恍然，暂时的无双九品，虽说也很可怖了，但落在李洛的身上，倒是好理解了一些。

　　“这神州第一家门，当真是名不虚传啊。”赵明王紧绷的身躯缓缓的放松，有了李洛这座暂时的“无双九品”坐镇，今日这场危局，倒是有人扛了。

　　在如今的十大神州，李洛这一家门，已是人尽皆知，名声显赫。

　　没办法，这一家子的成就太震撼人心了。

　　老祖与爷爷皆是天王，母亲澹台岚已是无双九品，其父亲李太玄虽说消失多年，但从王侯战场中传来的消息来看，如今似乎也是极为恐怖的实力，即便是面对着大魔王的猎捕都始终活蹦乱跳。

　　而李洛与姜青娥这两个年轻的小辈，如今更是迈入无双八品。

　　这是何等显赫的成就？

　　一门四无双！

　　这是有多逆天？

　　纵观古今，恐怕这是真正第一家门！

　　而在众人惊叹而放松的时候，那白蝎，圣幡，黑魔王三尊三冠魔王则是面含惊怒，它们也完全没想到，李洛竟然能够做到这一步。

　　“那第九座十柱金台乃是以外力强行填充，他这“无双九品”水分太大，不必惧他！”七首黑魔王阴沉开口，它对李洛，姜青娥最是仇恨，当年在大夏的谋划，正是因为这两个变数的影响，导致它功亏一篑，如今不仅未能趁势突破至天王，甚至自身本源被伤，还从三冠王巅峰跌落。

　　白蝎，圣幡两尊三冠王魔王也是点头，它们同样察觉到，李洛这“无双九品”所带来的威胁，并没有想象中的那么恐怖。

　　于是下一刻，它们不再犹豫，悍然出手。

　　白蝎魔王那圆滚滚的肚皮上盘踞的九尾白蝎摆动蝎尾，尾尖处，血淋淋的眼目爆发出血光，血光散发着滔天的血腥恶臭，乃是由无数生灵精血凝聚而成的本源血光。

　　圣幡魔王摇动手中的圣幡，有阴冷的白色洪流席卷而出，洪流中，沉浮无数痛苦挣扎的人影，爆发出了痛苦的嘶吼声。

　　七首黑魔王嘴中喷出了一枚漆黑的火珠，有惊天的本源波动从中席卷而出，化为漆黑火芒，直接斩向李洛。

　　三尊三冠魔王全力出手，未曾有丝毫的留手，那恐怖的攻势浩浩荡荡席卷而至，连天穹虚空都被尽数的斩碎。

　　这些攻势，仅仅只是所散发出来的余波，就引得赵明王，庞千源这些双冠王感觉到了致命的危险。

　　但李洛，却是面容丝毫未改，他甚至依旧还一只手牵着姜青娥的小手，下一刻，其身后虚空的万相轮缓缓的转动起来，古老原始的轰鸣声，震动天地。

　　万相轮边缘处，十枚神异到极致的神篆绽放出玄光。

　　所有人都能见到，在万相轮的五处方位，有五座相宫宛如洞天般的盘踞，而此时，有浩瀚汹涌的本源相力，连绵不绝的汹涌而出。

　　其内的相性，也是随之展露于世人面前，引得无数生灵为之震撼。

　　中九品木土相！

　　上九品水光相！

　　上九品天龙雷相！

　　上九品晶冰相！

　　以及那第五座相宫内浩浩荡荡席卷的神风，那是风相，但令人感到惊奇的是，这些神风给人一种无处不在，同时虚幻缥缈之感，仿佛似实似虚。

　　姜青娥美眸也是望着李洛那第五座相宫，有些惊讶的轻声道：“这是...幻相？”

　　李洛这第五道相性中，除了风相，竟然还有着幻相的存在！

　　李洛闻言，微笑着点点头，道：“这一道相性，名为“风幻相”，这道相性来自丹圣前辈的本体“天妖蝶”，天妖蝶天生具备毒，幻等属性，当时我铸就主辅双相时，便是选择了以幻相为辅。”

　　所以，李洛如今这第五相便是...上九品风幻相！

　　四道上九品，一道中九品双相！

　　如此豪华的相性品阶，看得连在场的王境强者都感觉到眼睛刺痛，面上满是羡慕。

　　赵明王更是一声感叹，道：“从此往后，“十相王”之名，将会名动神州。”

　　“十相王？倒是闻所未闻，哈哈。”庞千源闻言，也是颇感合适，或许，也只有如此独特的尊名，才能配得上李洛这五宫十相。

　　此战过后，李洛之名，必当名列神州之顶，跻身真正的巅峰强者行列。

　　而姜青娥也是在此时忍不住惊叹，在这五年间，她原本那道中九品的光明相也进化成了上九品，也就是说，她如今身怀四道上九品光明相。

　　可即便是这样的配置，如今也已被李洛真正的开始超越。

　　姜青娥凝视着李洛那俊朗的面庞，唇角微微泛起一抹弧度，不知不觉间，那个曾经以她为目标，不断的想要追赶的少年，如今，已经开始正式的全面超越她。

　　不论是相力等级，还是相性的品阶。

　　五座相宫显露，浩瀚相力奔涌。

　　十道相性的力量于万相轮中奔涌，最后伴随着万相轮的转动，完美的融合在了一起，当其融合的瞬间，李洛眉心处，一株古老原始的树纹，徐徐的浮现而出。

　　那是，位格神相树！

　　超九品相性的标志！

　　以如今李洛的相性品阶配置，再经过万相轮的融合后，那所形成的“位格神相树”，比起五年前在大夏城施展时，无疑是更为的雄厚与真实。

　　嗡！

　　位格神相树轻轻摇曳，泼洒出宏伟浩瀚的位格神光，神光落下，那来自三尊三冠魔王的恐怖攻势顿时戛然而止，然后以惊人的速度开始消融。

　　位格神光，乃是天王的手段！

　　即便李洛这暂时的无双九品颇有水分，可在位格神光的加持下，依旧是有毁天灭地之威。

　　李洛注视着三尊三冠魔王溃败的攻势，面色平静，眉心处的“位格神相树”摇曳下无尽的神光，神光在其手中汇聚，竟是形成了一柄古老的巨弓。

　　位格神光所化的神弓！

　　李洛头顶九座十柱封侯台轰鸣震动，垂落浩瀚本源，加持其身。

　　借此加持，李洛缓缓的拉开了弓弦，一支位格光箭凝聚而成，光箭并没有夺目的光彩，仿佛只是一道模糊的光线，可是在其成形时，远处的白蝎，圣幡，黑魔王猛然间汗毛倒竖，一股难以形容的危机感，自心底深处涌现。

　　整个天地汹涌澎湃的能量都在位格光箭成形的那一瞬，仿佛变得寂静了下来。

　　“退！暂避锋芒！”

　　三尊三冠魔王豁然变色，如临大敌，浩瀚恶念本源席卷，化为无数道本源符篆，形成了无数层防御。

　　而它们的身影瞬间洞穿虚空，退避万里。

　　如今李洛这“无双九品”的状态必然无法持久，只要等其衰落下去，今日便能将其斩杀。

　　而且这三尊三冠魔王极为狡猾，它们分散而退，如此一来，李洛即便出手，也只能锁定一人。

　　李洛眼瞳倒映着三道破空而去的魔光，面庞却是异常平静，下一刻，他的身体似乎是出现了一种奇特的虚幻感，紧接着，在姜青娥惊异的眼神中，竟然又是有着两个“李洛”的身影，从他本体中，分离而出。

　　同时在这两道分身的手中，也有着位格神弓与位格光箭，那般恐怖波动，竟是不比本体那边的差多少。

　　以一化三。

　　这是李洛闭关五年间，所推衍而成的一道相术。

　　一道无双术。

　　分光幻神影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


