## 第九百五十一章 灵相洞天中的天命之子

　　山林中，龙牙脉一行人正在飞快的对着这座山林东面的区域赶去。

　　“李洛，你为什么不选择西面的区域？那里的天地能量仅次于中央区域，如果在那里的话，必定能够收割到更多的灵相金露。”赶路中，李茯苓忍不住对李洛质问道。

　　“茯苓堂姐，那李武元看我们那么不顺眼，你觉得他会那么好心让我们第二个去选择好地方吗？我觉得那里面一定有坑。”李凤仪帮李洛解释道。

　　李茯苓皱眉道：“或许会有坑，但为了灵相金露也可以冒点风险，而且虽然咱们龙牙脉与龙血脉有诸多竞争，但李武元也没那个胆子敢真的坑害我们性命。”

　　李灵净微微一笑，道：“也不至于要坑害性命，只要让我们受伤，那自然就会影响我们在灵相洞天中的进度。”

　　李茯苓恼怒的道：“你们就帮着他吧，看到时候凑不齐灵相金露，咱们拿什么去那金露台。”

　　李洛笑了笑，道：“茯苓堂姐不要生气，我其实并非是担心那李武元埋坑，只是因为我觉得东面这边会更适合我们，或许，我们在这里的收获会更高。”

　　李茯苓狐疑的看了他一眼：“你怎么知道的？那李武元能够掌控此处的奇阵，所以可以感知各方能量强度，你又怎么知道东面这里收获会更高？”

　　其他人也是投来奇怪的目光。

　　李洛也有点不知道如何回答，难道跟他们说这灵相洞天对他很是友好，他对天地能量的感知都变得极为敏锐吗？

　　好像说出来也没人信。

　　“到时候就知道了。”无奈之下，李洛只能给了一个含糊的答案。

　　李茯苓对此当然不满意，哼了一声，道：“那就到时候看你怎么解释！”

　　不过终归也是没有再逼问了。

　　而在说话间，一行人的速度则是渐渐的提升起来，如此约莫数分钟后，来到了一处山谷之中。

　　山谷内，萦绕着淡淡的雾气，这些雾气皆是天地能量凝结所化，而且这灵相洞天内的天地能量似乎是还蕴含着一种特殊的物质，所以众人在炼化时，都是清晰的感觉到体内相性在欢呼雀跃。

　　李洛四下打量，在这片山谷的山壁上，隐约可见一些淡淡的光芒纹路，想来就是那座设置在此处，用以吸引天地能量汇聚所用的奇阵。

　　其他众人盘坐休息，等待李武元那边催动奇阵，促使灵相金露的凝结。

　　李洛则是在山谷中踱着步子走来走去，眼神奇特，因为旁人只能感知到山谷中凝结的天地能量，但在他的感知中，却是能够发现山谷四周乃至于地底某处，存在着更为庞大的天地能量，这股能量，并未被奇阵所引动。

　　“这灵相洞天怎么对我如此的友好？难道我就是此处的天命之子？”

　　李洛心中已经不知道对此发出了多少次的感叹，他在这灵相洞天内的敏锐感知，连封侯强者恐怕都未必赶得上。

　　而这一切，都是因为他修炼了“小无相神锻术”？

　　一念至此，他便是不由自主的将那许久未曾催动的“小无相神锻术”运转起来，此术以前在他这里，仅仅只是用来炼制“后天之相”，因为在平常的时候，李洛并没有发现它有任何的作用。

　　而此术唯一的衍生之物...

　　李洛伸出手掌，掌心有一团有点透明的火焰浮现出来。

　　这是“小无相火”，炼制后天之相所必需之物，但是...这两年下来，李洛没感觉它有任何的攻击性。

　　“能够炼制后天之相...这怎么也算是神妙之物了，怎么会如此的普通？是还没开发出其他的作用？还是我使用方法不对？”李洛纳闷的自语。

　　而在李洛沉思间，他突然感觉到那些隐藏于这片区域地底的天地能量波动了一下。

　　隐隐间，似乎是在对着他所在的方向流动而来。

　　不，准确的说，是向“小无相火”逐渐的涌来。

　　李洛眼中浮现出一抹惊讶：“小无相火能够勾动潜藏如此之深的天地能量？”

　　这倒也不算意外，毕竟小无相火就是小无相神锻术的产物。

　　只是如此一来的话，李洛接下来想要引出这些潜藏的能量倒是变得容易了一些。

　　于是他迈步山谷中，时不时弹指弹出一缕细微的“小无相火”，这些小无相火落入地面，便是融入地底，不过李洛并未直接将其引动，而是以一层相力将其覆盖，等待最好的时机。

　　如此折腾了好半晌的时间，李洛方才心满意足的拍拍手，有这些“小无相火”做引子，倒是应该能够引动更为磅礴的天地能量，那样一来，产生的“灵相金露”应该也会更为的丰厚。

　　“你在折腾些什么呀？”身后突然传来了声音，李洛转过头，便是见到李灵净正笑眯眯的望着他。

　　“给大家准备一个惊喜。”李洛说道。

　　“神神秘秘的。”李灵净撇撇小嘴。

　　李洛笑了笑，接下来，就等到时候看看他们这边究竟能有多大的收获吧，此次的出手，也算是试探他究竟是不是真的“灵相洞天之天命之子”。

　　...

　　而当天龙五脉各脉队伍皆是进入各自区域的时候，在那山林之外的远处，也是有着一道道流光呼啸而至。

　　最终，他们落在了一座山头上。

　　来者规模也是不小，那人数比起天龙五脉这边还要更多一些。

　　而其中还有着极为熟悉的人影，正是赵天王一脉那边的众人。

　　赵神将也是在其中，不过却并非是以他为首，而是一名身穿金袍，面目普通的青年，此人名为赵阎，乃是八星天珠的实力，算是此次赵天王一脉的领队。

　　而此时，这赵阎看向一旁的十数人，这些人并非是赵天王一脉，而是出自一方名为“炎魔殿”的顶尖势力。

　　“田兄，此处倒的确是天地能量浓厚，看来李天王一脉那边将此地养得很好。”赵阎笑道。

　　那被称为田兄的青年闻言，也是露出笑容，道：“上一次李天王一脉在此处布置奇阵的时候，正好被我们的眼线所察觉，所以才知道了这个培育点，我们“炎魔殿”可吃不下他们，所以才找上了你们。”

　　“田兄这是想要鹬蚌相争渔翁得利啊。”赵阎笑呵呵的道。

　　田姓青年也是颇有气势，笑道：“李天王一脉与你们赵天王一脉之间的恩怨，倒也不需要我来煽风点火了吧？也只有找上你们，你们才会愿意来跟他们争抢，不然其他势力，哪敢得罪他们？”

　　“田兄聪明，不过与他们硬拼的话，难免损伤不小，我看田兄的模样，似乎是还藏了什么后手？”赵阎笑道。

　　田姓青年轻笑道：“也不是什么多了不得的后手，只是当初在发现“李天王一脉”这个据点后，咱们在旁边悄悄的布置了一个小型的奇阵，借此掩藏了一些天地能量，如果在他们引动“灵相金露”的时候我们也将奇阵引爆，那么或许最终诞生的“守护灵”会更为强大，虽说不至于产生致命威胁，但也会对他们造成一些损伤，那个时候，咱们再出手，应该会容易一些。”

　　赵阎闻言，顿时抚掌大笑：“火中取栗，炎魔殿当真有魄力。”

　　“一些小打小闹，还不至于让李天王一脉惦记我们。”田姓青年谦虚道。

　　“那我们就先静待一场好戏吧。”

　　而他们这边说话的时候，一旁的赵惊羽也是面露兴奋与狠色的望着那片山林。

　　“李洛，没想到咱们这么快就能遇见了吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


