## 第一千一百六十二章 何人？

　　大殿外赶至的众人，也终于是将情到深处的两人所惊醒，姜青娥抓着李洛衣领的手一用力，直接就将后者推开。

　　然后她有些羞恼的剐了一脸沉醉模样的李洛一眼，凭借着强大的心态，迅速的收整了脸颊上流淌的红润。

　　胸前饱满轻轻起伏，转过身时脸色已是彻底平复。

　　那番模样变幻之快，简直让得众人怀疑先前是他们看得眼花了。

　　“假的，原来是假的。”魏重楼喃喃道。

　　他最是宁愿先前所见皆是幻象的那个人。

　　不过他的呢喃，下一瞬就被岳脂玉无情的打破，她带着嘲笑意味的瞧着姜青娥，道：“没想到咱们圣光古学府的圣光神女，竟然也会有如此情迷的一天。”

　　姜青娥扫了她一眼，淡淡的道：“我们有夫妻之名，他不与我情迷，难道与你么？”

　　李洛此时也是站起身来，闻言赶紧说道：“青娥姐，你不要误会我，家中有凰，怎会沾惹路边野鸟。”

　　岳脂玉气得脸都绿了，怒骂道：“你说谁是野鸟？！”

　　她被姜青娥，李洛这一唱一和险些气得暴走。

　　只是偏偏她又忍不住的要挑衅姜青娥，属实是又菜又爱玩。

　　冯灵鸢，端木，李红柚等人则是走入大殿，前者眸光一直停留在姜青娥身上，此时走上前，伸出手，友好的道：“我是冯灵鸢，早就听闻姜学妹的名声，今日得见，的确不愧是圣光古学府的无双明珠。”

　　姜青娥也是伸出手，与冯灵鸢握了一下，道：“这一路，倒是多谢冯学姐对李洛的照顾了。”

　　冯灵鸢笑道：“哪里的话，这一路如果不是李洛，我们反而会付出更为惨重的代价，当初选他作为队友，属实是最正确的决定。”

　　姜青娥神色变得愈发的柔和，这冯灵鸢如此夸赞李洛，可比夸她自身，更令得其心中舒服。

　　李洛也是走过来，还特地为姜青娥介绍了一下李红柚。

　　“青娥姐，这是红柚学姐，与我关系很近，往后还会随我去往龙牙脉。”

　　同时他还悄悄传音补充：“从血脉来说，她还算是我的堂姐，她身怀“赤心朱果相”，辅助效果很是厉害。”

　　姜青娥微微颔首，对着李红柚也是露出温和的笑容。

　　李红柚回以颔首，同时眼中带着一抹惊艳之色，她所惊艳的不仅是姜青娥的容颜气质，还有着先前其展现出来的双九品光明相。

　　这一幕，属实震撼人心。

　　“李洛不是从外神州归来的么，怎么会有如此绝世无双的未婚妻？”李红柚内心惊叹，封侯之下的双九品光明相，这即便是在诸多天王级势力中，都是极为罕见。

　　李洛在给姜青娥介绍了一圈后，其目光突然投向一直眼神阴沉盯着他的魏重楼，当即也是有点不爽，道：“魏重楼，虽然咱们不是一个学府，但你先前卖我也卖得太爽快了一些吧？”

　　先前青黑巨蛇袭来，这魏重楼连半点阻拦都没做，便是直接撤离，将他给卖了出去。

　　也亏得那青黑巨蛇是李灵净所化，如果是其他一个强敌，恐怕此时的他早已被擒，陷入不利局面之中。

　　做了这样的事，现在还敢用这种眼神，真当现在的我还是半个时辰前的我吗？

　　最强大腿的到来，李洛此时已无所畏惧。

　　魏重楼冷声道：“我挡不住那青黑巨蛇，为什么还要拼死阻拦？难道我还得为了你拼命不成？”

　　李洛笑道：“你是挡不住还是不想挡，恐怕你自己心里清楚。”

　　其他人也是神色各异，不管魏重楼是挡不住还是不想挡，但他不战而退却是众人所见，而如今众人毕竟算是同伴，魏重楼这样做，难免令人心中对其有些微词，毕竟谁也不愿意自身犯险时，同伴却是为了自保撒手不管。

　　感受到众人的目光，魏重楼眼神更为阴沉与恼怒。

　　特别是此时姜青娥也是眉心微凝的投来，她心思灵敏，自然瞬间就能够猜出魏重楼为何会对李洛有所针对。

　　无非便是因为当初她在学府内所说的那句“皆为草芥”的话语。

　　原本姜青娥是觉得李洛远在另外一座神州，与圣光古学府不可能有任何的交集，所以即便圣光古学府的学员再如何心生嫉妒等心思，都无法对李洛造成什么影响，所以她才说出这样的话语来杜绝那些烦不胜烦的苍蝇。

　　只是，谁能想到，李洛竟然也会参与到此次的征召任务之中。

　　而如此一来，她此前所说的言语，自然就引得魏重楼这种人，嫉恨上了李洛。

　　姜青娥娇躯上，光明相力渐渐的流淌，继而明亮起来，一股惊人的压迫感徐徐的升腾而起。

　　她盯着魏重楼的眸光，也是真正的锋锐起来。

　　既然问题是她当初制造出来的，那么她自然打算将其给解决掉。

　　解决方式也很简单，把这魏重楼打得重伤半死，有此为鉴之后自然无人再敢借此来找李洛的麻烦。

　　姜青娥行事，总是如此的干脆利落。

　　那魏重楼见状，面色顿时变得分外难看，先前他们虽说被毒雾所阻，但却依旧是感受到了姜青娥爆发出来的那一剑威能是何等的恐怖，显然，在许久不曾出手的这段时间中，姜青娥的实力已经精进到了相当可怕的地步。

　　整个圣光古学府，恐怕唯有宁檬才能与其交手，而他，已经完全被超越。

　　如果姜青娥此时真是含怒出手，他怕是会极为狼狈。

　　在姜青娥那锋利的目光下，魏重楼忍不住的退后两步。

　　其他人见状，微微犹豫，还是连忙好言相劝，毕竟现在可不是内斗的时候，那些恶魈众以及刹鬼众，才是最大的敌人。

　　李洛也是握住姜青娥手腕，冲她笑着摇摇头，他知道后者因为说出那些话给他带来了一点麻烦，所以想要将这些麻烦斩除，但其实并没有这个必要，两人间的情感与关系，又怎会因为这点微不足道的东西就受到什么影响。

　　姜青娥见状，微微沉默，周身涌动的相力这才渐渐的平复下去，只是那眸光再未曾对魏重楼那边投射过去半点。

　　而此时，大殿穹顶上，只见得众多身影也是掠下，武长空的身影落在众人视线中。

　　武长空面带温和笑容，他冲着众人点头示意，然后又是看向姜青娥，笑道：“姜学妹先前出手真是吓到我了，原本我还想赶来相助的，结果你一出手，便是将那血棺人斩杀，双九品光明相，果真霸道。”

　　而后他这又对着李洛温和问道：“李洛学弟没事吧？姜学妹此前听见你出了事，可是拼命赶来。”

　　见到武长空这平易近人的模样，李洛如果不是当初与其有点纠纷的话，可能还真是会对他生出一些好感来。

　　不过眼下么，倒是只能瞧见一些虚伪。

　　但也不得不说，这武长空比魏重楼更难对付。

　　李洛与姜青娥则皆是神色平静的做了回应，倒也没有因为武长空的态度就变得有半分的亲近。

　　武长空对此似乎并不在意，而是对着众人说道：“如今正好咱们汇聚一起，接下来就一起行动，赶往那座“天鬼坛”，阻止真魔卵融合，如何？”

　　这一点，众人倒是纷纷应下。

　　也是接下来众人也不再停留，略作整顿，便是疾掠而出。

　　而李洛则是食髓知味的对着姜青娥伸出手掌，邀她同行，后者瞧得先行的众人背影一眼，却是突的一笑，漫不经心的问了一句。

　　“你还没告诉我先前帮你吸走恶念之气的那女子，究竟是何人呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


