## 第九百九十三章 三座

　　面对着那裹挟着滔天杀意暴射而来的赵阎，李灵净白皙的脸颊上却是没有任何的波澜，她手持青蛇杖，巨大的玄蛇相于身后显露，吞吐天地能量。

　　“阁下又不是王级强者，言出法随，叫我死，我就得死吗？”李灵净淡淡的说了一声。

　　言语没有波澜，却满含着一股嘲讽意味。

　　而后她凌空踏步，直接迎上了赵阎，蕴含着剧毒的杖光劈头盖脸的就是狠狠的砸下去。

　　赵阎怒吼，凌厉的金色剑光呼啸而出，在那短短片刻间，就与李灵净碰撞了上百回合。

　　然而这越打，赵阎就越是心惊，因为那来自李灵净的攻势超乎想象的凶悍，每一道杖光的力量，都重如山岳，而且那毒光也是极为的霸道，稍有不慎，便是侵入体内，融入血肉。

　　“是那柄青蛇杖！”赵阎目光扫过李灵净手中的碧竹青蛇杖，隐约见到其上闪烁的三道紫色竖痕。

　　“竟然是三紫眼宝具！”

　　赵阎眼中掠过贪婪之色，此前与李灵净交手时，并未见到她有这般神兵利器，显然此物是她在灵相洞天内所获，倒真是好运气。

　　“这李灵净如今的战斗力，怕是比李武元都要更强。”赵阎眼神阴沉，此时并不是与李灵净争斗的时机，毕竟他们这边还未曾抢到金色莲座，如果真被李灵净拖在此处，光凭他们赵天王一脉其他的人，未必能顺利争夺到金色莲座。

　　“算了，金色莲座为重，我如今已是八星巅峰，此次借助这金露台尝试冲击，如果能迈入九星最好，若是不成，便是再无机会，到时就借此冲击小天相境，虽然如此一来根基底蕴有所减弱，但也是没办法的事了。”

　　赵阎心思闪电般的转动，按照灵相洞天的规则，如果在金露台上完成突破，那么洞天的压制效果就会减弱一层，所以一旦通过金露台，那时候他完全可以爆发出小天相境的实力。

　　那个时候，倒是可以再找机会，看能不能将李洛，李灵净斩杀于此。

　　这般想着，赵阎突然抽身远退，不再与李灵净纠缠。

　　而李灵净见状也未曾追击，毕竟此地混乱，还有其他人虎视眈眈，她若是真被赵阎缠住，有人趁机袭杀李洛，这也是麻烦。

　　赵阎后退，出现在了赵神将的身边，后者此时正抓着一截断臂，面色阴沉至极。

　　“大哥。”赵惊羽掠来，他望着赵神将那断臂，脸色也是变得极为的难看，眼中甚至带着一丝惊惧，因为这个结果出乎了他的意料。

　　在他的眼中，赵神将已经算是同辈最强，其身怀下九品力相，而且还是二星天珠境的实力，这不论从哪个角度来说都胜于李洛，可最终的结果，却是李洛斩断了赵神将的一条手臂。

　　李洛这个王八蛋，是个断臂狂魔吗？

　　“李洛所施展的那道封侯术，品级应该极高，最起码都是顶尖衍神级...你此次是输在大意，不必介怀。”赵阎安慰了一声。

　　“好在你这断臂并未被毁掉，我这里有灵药，你将断臂接上，倒也不会有太大的影响。”

　　赵神将阴沉沉的接过赵阎递过来的灵药，看得出来他此时心中满是不甘的怒火，此次当众输给李洛，这无疑是让李洛踩着他的头取得了名声，往后别人都会说李天王一脉这一代，胜过了赵天王一脉。

　　这与李洛的第一次交锋，他是栽了。

　　“算了，不与他们纠缠，先去抢夺莲座吧。”赵阎说了一声，便是率先冲进了金露台内围区域，那边的争斗愈发的如火如荼。

　　而当赵天王一脉这边偃旗息鼓的时候，李灵净则是慢悠悠的回到李洛面前。

　　“不错嘛，竟然打败了赵神将。”李灵净笑眯眯的道。

　　李洛的面色也是微微有些苍白，先前的大战对他而言消耗也是不小，他取出玄木羽扇，对着自己来了两道白光，于是体内消耗的相力便是开始加速恢复。

　　“还是灵净堂姐更凶猛，这一手杀鸡儆猴，接下来那些散修怕是不敢来招惹我们。”李洛竖起大拇指。

　　刚才李灵净的出手着实狠辣，赵天王一脉的一名年轻天骄便是被她生生杖毙，那一幕看得不少人都是胆寒。

　　李灵净笑吟吟的把玩着手中的青蛇杖，那白净俏美的模样，实在是看不出先前动手时的凶厉杀伐。

　　李洛与她笑谈的同时，则是将脚下的金色莲座送到了李鲸涛他们所组成的防线中。

　　“三弟，要不我出来帮你吧。”李鲸涛担忧的说道，先前他们也看见了李洛与赵神将的激战。

　　李洛笑道：“没事，现在你们更重要的任务是将这些席位守住，若是人手分散，难免引来觊觎。”

　　他瞧了一眼众人所布的防御圈内，一道道防御宝具悬空而立，释放出一层层的防御，这些防御尽数的布置开来，就算是八星天珠境的强者，恐怕一时间都无法将其击穿。

　　李洛将金色莲座送入众人防圈内，而此时李茯苓，李观也是掠来，他们的脚下，有两道玉蒲团绽放玄光。

　　“李洛堂弟，干得漂亮，那赵神将乃是赵天王一脉这一代的翘楚，你将其击败，可算是扬了咱们李天王一脉的威风。”李茯苓看向李洛的目光中也是带着一些惊喜，此前她对于李洛这位新任龙首还抱着一些质疑的心态，毕竟他这极煞境的实力委实有些碍眼，可今日李洛与赵神将这一战，算是将这些所谓的质疑尽数的荡除。

　　以那赵神将显露的惊人实力，恐怕就算是李清风在这里，都得落入下风，可李洛却是能够斩其一臂，这足以显露他的能力。

　　李洛谦虚的摆了摆手，道：“还得依靠茯苓堂姐你们去争夺这些高级席位，我也就帮忙打打下手。”

　　他虽然击败了赵神将，但眼下场中高星天珠境强者属实不少，特别是内圈的争夺中，不乏五六星甚至七星级别的天珠境，面对着这等强敌，现在的李洛即便是借助“众相龙牙剑阵”这等杀招，恐怕都难以对其造成威胁。

　　除非，动用三尾天狼的力量。

　　“抢金色莲座，那你还是得靠李灵净了。”李茯苓眼神复杂的瞧了一眼一旁的李灵净，今日的后者，可谓惊艳全场。

　　李灵净指了指游荡在众人防御圈内的那一座金色莲座，道：“这个是给李洛堂弟的。”

　　李茯苓没好气的道：“行行知道了，没人抢他的。”

　　这金色莲座是李灵净抢夺而来，而且也是依靠李洛与赵神将大战一场将其护持而回，所以李灵净要将它指给李洛，也没人能说什么。

　　李灵净闻言，也就不待李洛说话，转身便是化为流光对着内圈再度冲去，看样子是要去抢第二座金色莲座。

　　李茯苓，李观见状，也就迅速的跟了上去。

　　而李洛则是盘坐于防圈内恢复相力，待得差不多了后，他便是与陆卿眉结伴而出，冲向了那“玉蒲团”席位所在的区域，进行争夺。

　　金露台上，混乱与厮杀则是不断的持续着。

　　为了夺得一座席位，所有人都是杀红了眼，不断的有人血染金台，殒命此间。

　　而厮杀最为激烈的，无疑还是那内围的“金色莲座”区域，那里的每一座金色莲座，都是引起了极为惨烈的争斗。

　　在其中，李灵净的身影极为显眼，她脚踩一座金色莲座，手中碧竹青蛇杖卷起滔天毒光，将一众觊觎她脚下莲座的人逼得狼狈后退，而稍有不慎，被毒光卷中的人，便是血肉消融，露出森森白骨。

　　李灵净出手也是显露出了令人心悸的狠辣，只要谁敢接近，不管是谁，招招都是夺命之术。

　　在这过程中，甚至连那天元古学府的宗沙，都是因为一次偶然接近，直接被李灵净一道毒光劈脸砸来，将他倒是惊得一身冷汗。

　　宗沙对此有些无语，此前他们与李洛同路时，这李灵净偶尔还笑吟吟以对，看上去颇好相处，可此时他才明白，这女人那些模样都是装出来的...现在这样子，才是她的本性。

　　宗沙望着那在转眼间，又被李灵净杖毙的一个倒霉家伙，那脑浆跟鲜血混在一起漫天泼洒，当即忍不住吞了一口口水，嘀咕道：“算了，疯子，惹不起惹不起。”

　　这李灵净下手太过的狠辣，即便在场有不少常年刀口舔血的散修，但也都被李灵净的杀伐之气吓得不敢靠近。

　　宗沙同样是赶紧远离这个六亲不认的冷酷杀神，他算是看明白了，跟这女人这个时候套近乎，那得看自己的脑瓜子够不够硬。

　　而随着时间的推移，金露台上的争斗也终于是渐渐的接近尾声，血腥气息弥漫天地，下方金色的祭坛上，满是尸体与鲜血。

　　所有残存到最后的人，皆是浑身冒着杀气，眼中杀机涌动。

　　而到了这个时候，那些所有的莲座，蒲团，石席也都渐渐的被瓜分完毕。

　　李洛缓缓的松开了拉动弓弦的手指，此时他的手指上满是鲜血，同时还在不断的颤抖着，先前一番激战，他同样是射杀了不少强敌。

　　他转过头，看向自家众人守护的防圈内，那里有玄光流转，而其中最为醒目的，便是三座金色莲座。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


