## 第九百六十一章 提纯“灵相金露”

　　李洛与李灵净二人组继续为凑齐六十滴“灵相金露”而努力奔寻。

　　但是在这过程中出现了一个小插曲，那就是李洛在一次试验的过程中，想要试试将“灵相金露”投入小无相火中淬炼，会出现什么结果。

　　最终的结果颇让人惊讶，因为他发现在小无相火的锤炼中，“灵相金露”竟然真的出现了提纯的效果，于是伴随着李洛将一滴滴的“灵相金露”加入进去，最后他获得了一枚仅有婴儿拇指大小的金色晶体。

　　而这金色晶体在落到李洛手中的时候，还不待他仔细研究，便是当场融化，化为一道精纯的能量涌入李洛体内。

　　这股奇特能量的到来，让得李洛体内的三座相宫剧烈的震动起来，盘踞在相宫内的三道相性更是险些不受控制的冲出相宫，来将这道能量所吞噬。

　　显然，这道由“灵相金露”提纯出来的金色晶体，对于相性的进化极有效果。

　　李洛在踌躇一下后，便是将这道能量尽数的灌入到“龙雷相”之中，毕竟三道相性中，这“龙雷相”最低，如今还只是下七品，李洛此次来到灵相洞天的目标，就是将其提升到八品层次。

　　这道能量在被“龙雷相”吸收后，那第三座相宫内的相力仿佛也是在此时变得更为精纯了一丝，龙吟雷霆同时炸响。

　　那种提升效果，简直不亚于炼化吸收了一道八品级别的“灵水奇光”。

　　这让得李洛有些震惊，要知道，八品“灵水奇光”一支就高达数百万，即便他如今能够代领青冥院大院主的一些俸禄，有时候使用下来都会有点心疼，结果眼下，光是靠这些“灵相金露”的提纯，就能够达到这种效果？

　　“这灵相洞天，当真是顶级秘境，真不知道那“无相圣宗”是如何将其打造出来的？”李洛心中震惊，当然，他也明白，一般的“灵相金露”效果没这么强，主要还是因为“小无相火”的提纯。

　　看来，这所谓的“小无相神锻术”，即便是在无相圣宗中，也并不普通。

　　李洛心思转动，旋即他突然想到什么，连忙看向装着“灵相金露”的玉瓶，然后就面色僵硬的发现其中已经空空如也。

　　原来刚才在不知不觉间，他竟是将此前好不容易获得的“灵相金露”全部提纯了。

　　“白忙活几天了！”李洛无语的叹了一口气，看来接下来找寻“灵相金露”的事情需要更加的努力。

　　而在李洛感叹的时候，前方林子中突然传出了一些相力波动，同时有惨叫声响起。

　　“灵净堂姐？”

　　李洛微惊，先前李灵净刚好去那边探寻，是发生什么事了吗？

　　不过还不待他过去查探，就见到几道狼狈的身影被从树林中扔了出来，而后李灵净握着一根绿竹棍慢悠悠的走出。

　　“李洛堂弟，他们好像有个挺重要的情报呢。”李灵净冲着李洛那边微微一笑，道。

　　李洛疑惑的走过来，他看了一眼那满身是血的几人，这些人一看就是属于那种凶狠的散修类型，当即心中明了，或许是刚才这些人见到李灵净孤身一人，就试图劫掠她，结果哪知道撞上了铁板。

　　“姑奶奶，我们错了，你就把我们当个屁给放了吧！”而这些散修也是干脆，直接是跪下，对着李灵净求饶道。

　　常年在刀口舔血，这种下跪求生的路数他们很熟悉。

　　李灵净俏立于他们面前，单手叉着小腰，右手将绿竹棍放在肩上，笑眯眯的道：“废话就不要多说了，你们刚才说，有什么情报值得保住你们的小命？”

　　她挥动着绿竹棍，落在一个散修的脑袋上，道：“你们只有一次机会哟，如果我发现情报不太对，那就真的不能怪我了。”

　　听着李灵净笑吟吟的语气，那几名散修则是打了一个寒颤，因为在先前袭杀她的时候，他们已经见识到了眼前这个看上去柔弱漂亮的女子下手究竟是何等的狠辣无情，他们已经有三名兄弟，刚才被这根绿竹棍直接敲碎了天灵盖，鲜血脑浆四流。

　　所以他们也不敢弄虚作假，迟疑了一会，道：“我们此前听闻在西南方向的一座深山中，有人发现过一座黄金大殿，当潜入其中后，发现里面有很多的“灵相金露”，而且，好像还没有“守护灵”。”

　　“没有“守护灵”？”李洛有些惊讶，狐疑道：“那岂不是任人取走？此时过去还能有什么用？”

　　“怎么可能轻易取走...”那名散修连忙摇头，道：“那里虽然没有守护灵，但是，据说有人守护，不少人还未靠近黄金大殿，便是被斩杀。”

　　“有人守护？！”李洛与李灵净皆是一惊。

　　“什么人？这灵相洞天除了我们这些探险者，还有人？”李洛质问道。

　　那名散修迟疑道：“究竟是不是真的人，我们也不知道，反正从听来的消息说，那些东西不像是“守护灵”，好像与活人也的确有点不同...但他们又会施展相术。”

　　“如今不少人都被这个风声吸引过去，如果能从那“黄金大殿”中薅一把，必然能轻易开启“相符”的第二层权限，登上金露台。”

　　“这个情报虽然不算机密，但却千真万确，不敢欺瞒！”

　　李洛眼露沉吟之色，这两三日下来，他们努力搜寻，所获得的“灵相金露”也算不得丰厚，显然还是需要特定的区域，才会大量产出此物，而这所谓的“黄金大殿”，或许就是此类。

　　而与龙血脉布置的那座山林培育点不同，他们那里是人为制造，可这座“黄金大殿”，却不像是人为，最起码，不是如今的人所为。

　　“这情报倒是不错，可以去看看。”李洛对着李灵净说道，如今的他正好把“灵相金露”折腾完了，如果那黄金大殿处真是有许多“灵相金露”的话，不仅能够把亏空填补回来，还能够搞一些用来提纯。

　　李灵净闻言，也就收回绿竹棍，道：“你们还算老实，走吧，以后做人可要乖觉点，刀口舔血，总是会出意外的。”

　　几名散修赶紧点头，然后掉头就跑，看得出来，他们是被李灵净吓破了胆。

　　“你对他们做什么了？吓成这样？”李洛笑道，目光则是看了一眼不远处的林子中。

　　李灵净见状，则是没有回答，而是笑眯眯的拉着李洛的袖子，将他扯向另外一个方向。

　　“走吧，咱们去那“黄金大殿”看看，那里现在应该挺热闹的。”她似是有些期待的说道。

　　那林子里面有些血腥，她今日本就心情不是很好，偏偏那些散修还要污言秽语的凑上来，所以下手也就重了一些。

　　那些人也不是什么好东西，若她只是一个普通女子，落在他们的手中下场怕是生不如死，所以李灵净下起杀手来并没有任何的负担。

　　李洛笑着点头，任由她拉着，其实他也不是什么圣人，这些散修不怀好意的凑上来，任何后果都是咎由自取，只是如今的李灵净，手段倒是显得有些酷烈，李洛担心这是她仍在受到那“蚀灵真魔”的影响。

　　两人掠空而起，对着远处迅速破空而去。

　　而在两人离开后许久，这处弥漫着血腥气息的林子中，有一道影子不知何时的出现，他踩着满地粘稠的血迹，一对缓缓蠕动的眼瞳，没有什么情绪的看着林子中的残肢断臂。

　　他那漆黑的眼瞳缓缓的蠕动着，而后化为两条诡异的虫子，从眼膜中钻出来，仿佛是在嗅着空气中残留的气息。

　　片刻后，他那没有表情的脸庞上浮现出一抹令人毛骨悚然的笑意。

　　“三号...”

　　“我是二号...”

　　“我要吃了你。”

　　弥漫着血气的林子中，有僵硬而诡异的嘶哑笑声，缓缓的响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


