## 第一千零四十二章 分配

　　一道道能量漩涡成形，在场的众人也是彻底放松下来，此次灵相洞天的历练超乎想象的危险，他们能够活下来，也属实是有点运气成分。

　　不过在场的人，却并没有人先直接进入能量漩涡，而是目光漂移着，扫向了李洛与秦漪。

　　“咳，秦仙子，不知道你在那草庐内，究竟得了什么宝贝，此前你所说的会分配一些出来，还算数么？”说话的，是那金龙宝行的牧曜，他干咳一声，似是玩笑般的问道。

　　此话一出，顿时不少此前曾与秦天王一脉联手的队伍们，皆是将热切的目光投向了秦漪，显然，他们也想分一杯羹。

　　面对着这些目光，秦漪眸光微闪，然后轻笑道：“既然说过，自然会算数。”

　　秦漪长袖善舞，自然明白这些曾经与他们联手过的各方天骄算是一股不弱的力量，所以她并不打算因为一些蝇头小利就将他们得罪。

　　听到秦漪此话，众人皆是大喜，那牧曜也是冲着前者一抱拳，笑道：“秦仙子果真仗义。”

　　秦漪伸出玉手，掌心浮现了三枚晶莹剔透如宝石般的东西，在其表面上还铭刻着玄妙的纹路，其内隐隐间似是流淌着一种特殊的波动。

　　望着那三枚晶莹之物，在场不少目光都是陡然投射而去，因为在这上面，他们感觉到了和“本源玄心果”相似的波动。

　　“此物是我在其中获得的最佳之物，我猜测应该是以“本源玄心果”炼制而成，所以其效果，或许也是相似。”

　　“不过此物珍贵，我也仅仅找寻到三枚，我与秦鹰族兄要各留一枚，这最后一枚...”秦漪收走了两枚，然后将最后一枚悬浮抬起，绝美的脸颊上浮现出一抹为难之色。

　　“分配当然要以贡献来分，在下不才，倒是觉得我值得。”那牧曜一步踏出，袖袍一挥，一道相力便是将那灵核卷起，直接霸道的收入囊中。

　　其他一些人见状，顿时面上浮现出不悦之色，特别是炎魔殿那些人，他们死了一个领头人，损失极为惨重，结果如今好处反而轮不到他们，怎么能不心头愤懑。

　　赵天王一脉那边，随着赵阎殒命，也同样算是群龙无首，赵神将虽然天资不错，但资历还是差了点，无法统率众人，所以见到牧曜抢先，皆是只能皱眉。

　　但牧曜背景也是雄厚，同时实力强横，他们这边没了田缈、赵阎带头，也不可能与其争夺，所以只能怒视表达对牧曜的不满。

　　牧曜也察觉到他们的怒意，但对此并不在意。

　　而秦漪此时则是微微一笑，道：“诸位莫急，虽说灵核仅有三枚，但我还取了一点其他之物，虽不如灵核，可也算是一点补偿了。”

　　她抚过空间球，顿时有一粒粒微光掠出，悬浮在面前，仔细看去，那赫然是一些黑色的晶体，晶体内部流转着奇异波动。

　　“诸位略作分配，也当算是此前对我们秦天王一脉的支持吧。”秦漪屈指一弹，这些玄妙的黑色晶体便是射向赵天王一脉，炎魔殿等人。

　　赵神将他们赶紧接过这些黑色晶体，然后他们就从中感觉到了一点“玄心本源果”的气息，当即皆是面露喜色。

　　虽说此物比刚才秦漪拿出来的灵核差了不少，可胜在数量多一点，所以有这般收获，也算是意外之喜了。

　　“秦仙子慷慨，日后有所驱使，莫敢不从。”众人纷纷感激出声。

　　显然秦漪这一手，收揽了不少的人心，而且最关键的是，虽然他们也不知道秦漪是不是就真的只是在草庐中获得了这些东西，但人家都已经如此配合表态，他们即便心中有些怀疑，也只能认下，毕竟秦漪能够进入草庐依靠的是她自身，而不是他们。

　　她能分一些东西出来，已算是仁至义尽。

　　他们这边热闹，另外一群人也是看得不免有些眼热，如天元古学府，朱天王一脉那些一直保持中立的人。

　　李洛此时也稍微平复了一些情绪，他瞧着秦漪那边的举动，自然也明白她在收揽人心，当即有些无奈，这女人也真是能找事，大家闷声独吞不就好了，你偏偏要出来当好人。

　　可你这一当，岂不是就把他给拉下去了吗？

　　到时候都说他李洛喜欢吃独食，以后还要不要在天元神州混了？

　　这般想着的时候，李洛摇了摇头，轻咳一声，顿时将一些目光拉了过来。

　　“呵呵，李洛龙首，难道也想要给大伙分点汤水？”龙鳞脉的李观笑眯眯的说道。

　　此次灵相洞天中，他们龙鳞脉倒是与龙牙脉走得比较近，双方也多次联手，所以如果李洛愿意的话，他们倒是很有可能分点东西。

　　其他几脉的人立即投来关注的目光，不过龙骨脉，龙角脉的人没好意思开口，毕竟他们一直是跟着龙血脉走的。

　　但说实在的，此次灵相洞天，他们跟着龙血脉没吃到多少好处，所以他们嘴上没说什么，心头却是对李武元有点微词。

　　你这个带头大哥，能力有点差啊！

　　面对着两脉人员投来的一些目光，李武元面色有些僵硬，心头暗自恼怒，这些人为了一点蝇头小利就对他不满，当真是愚蠢。

　　连那秦漪拿出来的东西，也就那三颗灵核比较贵重，李洛又能拿出来多少？

　　而在李武元这般想着的时候，他就见到李洛掏出了一把什么，待得后者张开手掌，强烈的光华便是绽放出来。

　　一颗颗饱满，晶莹的灵核，如同最为完美的宝石，在日光下流转着诱人的光泽，一道道玄妙的韵味，从中扩散出来。

　　这片区域，瞬间陷入了一片寂静。

　　李茯苓，李观以及其他各脉的人仿佛是在此时被扼住了喉咙，眼睛死死的盯着李洛手中那些灵核，他们一眼就看了出来，这些灵核，正是先前秦漪拿出来的那种，而且...李洛这些灵核，更为的饱满与灵动，这品质间的高低，一眼就能分辨出来。

　　而且最重要的是...秦漪也就拿出了三颗分配，可李洛这里，直接抓了一把出来！！

　　如果不是能够清晰的感觉到那些灵核上面散发出来的特殊气息，他们甚至怀疑李洛这些是假货。

　　他们这边的动静，也是引起了其他人的注意。

　　朱天王一脉，天元古学府的人都是吞了一口口水，眼神有些泛红。

　　而秦漪那边的人，脸庞上原本存在的笑容就在此时一点点的僵硬下去，没有对比就没有伤害，刚才他们还觉得秦漪大气，可如今再看李洛那边拿出来的，这两者的差距立即就显露了出来。

　　连那牧曜，也是面色铁青，因为他手中的灵核，从品质来说，无疑是远不如李洛那里的一大把。

　　一些目光，忍不住的瞟向了秦漪，显然，他们怀疑后者应该是藏了许多真正的宝贝。

　　面对着这些目光，素来从容优雅的秦漪，绝美脸颊上的笑颜也是渐渐的有些僵硬起来。

　　那饱满酥胸微微起伏，显露心中的怒意与委屈。

　　她虽然的确不是将所有获得都拿了出来，但这三颗灵核，真真切切是她此次最大的收获，她能将其取出来分配，也算是给出了最大的诚意。

　　而当时她本是想要取走更多的灵核，但却被白猿的声音告知这已是极限，于是她只能不甘的放弃...

　　可现在，当她见到李洛掏出来的那一把高品质的灵核时，饶是以秦漪的性子，都忍不住的生出巨大委屈。

　　凭什么这家伙...就能拿这么多？！！

　　那白猿，未免也太厚此薄彼了吧！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


