## 第一千六百一十六章 大夏城决战

　　那青面首，赤面首发出的魔音，干扰了天龙阵的成形，这一幕也被庞千源，蓝灵子，李青樱收入眼中，当即神色皆是一肃，没有了天龙阵的加持，他们这边，就相当于缺少了一位战力非凡的一冠王强者。

　　这对于眼下的战局，还是有着一定的影响。

　　不过好在，四邪王缺一，而自己三人也能够牵制三邪王。

　　只是如此一来，想要轻易的撕裂异类防线，进入大夏城深处将那骸骨头颅破坏，就不会再如此前所想的那么简单了。

　　“庞院长，你们只管对付三邪王，其余的事情，交给我们便可。”

　　而此时，李洛清朗的声音响彻而起，他神色依旧从容，并没有因为天龙阵被干扰就显露惊惶，毕竟眼下大夏城中，除了三邪王外，也暂时并未察觉到其他异类王的痕迹，那么以他和姜青娥的实力，依旧无人可阻。

　　话音落下，李洛头顶已是有着六座十柱金台冲天而起，不同属性的澎湃相力萦绕其中，彼此泾渭分明，又能够默契的相融。

　　同时紫金战甲出现在了李洛身躯外，他一手持矛，一手持金锤，胸前有金镜，腰间有古老号角。

　　天龙五宝加持于身。

　　一股惊人的威势，自李洛体内席卷而出，那种压迫感，看得李青鹏，李极罗这些九品顶侯，都是眼皮子忍不住的跳动。

　　如今的李洛，以无双上六品的境界，催动天龙五宝，就算是没有天龙阵的加持，其战力也足以媲美假王强者。

　　与此同时，身侧的姜青娥也是召唤出了六座神圣的十柱金台，光明相力于天地间呼啸，将此处弥漫的阴冷恶念之气都是驱散许多，她玉手一握，圣凰伞出现在其手中，其上有嘹亮的凤鸣之声清澈的响起，震荡寰宇。

　　她所散发出来的压迫感，比起李洛，不遑多让。

　　小夫妻联手挺身而出，此等气势，顿时将那大夏城内汹涌而动的无数异类波动，都是压制得削弱了许多，而后方的长公主，虞浪，素心副院长等诸多大夏南域的强者见状，则是气势为之大涨。

　　“轰！”

　　而庞千源，蓝灵子，李青樱三位王境强者，已是在此时出手，以浩瀚相力隔绝天地，形成虚空战场，将三邪王拉入其中，避免它们对南域各部强者造成杀戮。

　　“诸位，当年我们从这里逃离了大夏城，今天，轮到我们杀回去了！”

　　李洛缓缓的举起手中的天龙玄黄矛，低沉的声音，在大夏城外响彻而起，也是令得各方强者眼中升起了昂扬沸腾的战意。

　　长公主心情激荡，胸前起伏，她从未想过，此生竟然还能够再次站在大夏城外，而她也明白，这一切，都是因为李洛的归来。

　　“他们两人，是我圣玄星学府创立以来，最为优秀的学员了。”素心副院长眼神自豪而欣慰，她很庆幸当年在李洛与姜青娥处于最艰难的时刻，她并未理会大夏其他顶尖势力给予的一些压力，而是以圣玄星学府的名义，给予了他们一些庇护，从而阻止下了那些对洛岚府觊觎的势力施展某些极端而不合规的手段。

　　也正因为她的这份庇护，才令得李洛与姜青娥对圣玄星学府抱着浓厚的感激与情感，素心副院长明白，这或许会是她这一生中最成功的决定，毕竟，李洛与姜青娥的潜力太吓人，他们只要不出意外，成就无双侯几乎是板上钉钉的事，而且...无双侯并非是他们的终点，而只是他们的起点。

　　或许未来，这两人，能够成就天王呢？

　　那时候，圣玄星学府，恐怕就得升格成为古玄星学府了。

　　而且还是学府联盟创立以来，第一个外神州的古学府。

　　而在她们心潮澎湃时，李洛与姜青娥已是身化虹光，直接对着大夏城内破空掠去，同时那长啸声，如雷鸣般炸响天际。

　　“诸位，随我冲锋！”

　　以李青鹏，李极罗，牛彪彪为首的诸多李天王一脉强者，催动封侯台，吞吐天地能量，紧随而上。

　　再其后，便是大夏南域的众多强者以及各部各军。

　　浩浩荡荡的光影，以连绵不断的壮观之势，从各个方向对着大夏城发起了冲锋。

　　这场大夏决战的序幕，正式被掀起。

　　而大夏城内，浓烈的恶念之气如洪流般的涌动，无数诡异扭曲的异类身影自其中涌现，发出了无数道凄厉的嘶吼声。

　　如万魔汇聚。

　　轰！

　　最终，惊天动地般的碰撞，于大夏城各处骤然爆发。

　　李洛与姜青娥似是两支最为锋利的箭矢，直接以一种最为蛮横霸道的姿态，将那浓烈如潮般的恶念黑雾贯穿，所过之处，不知多少真魔异类在霎那间被碾碎，净化。

　　而两人锋芒极盛，自然也引来了大夏城内许多上品真魔的堵截，其中甚至出现了九品真魔！

　　可即便是九品真魔，在李洛与姜青娥这两位手持王级宝具的无双上六品面前，也宛如是土鸡瓦狗，两人所过之处，大夏城内的异类防线在不断的被摧毁。

　　只不过异类数量实在是太多，无数真魔悍不畏死的涌来，明显是要借此消耗李洛与姜青娥的相力。

　　但李洛与姜青娥，也并非是独自作战，李青鹏，李极罗率领李天王一脉的封侯强者不断的为两人缓解压力。

　　天地间震荡的能量，显示着此处大战的激烈。

　　不过就在南域各部在以李洛，姜青娥为锋不断推进时，那大夏城外北侧的山域中，正有大量的人影潜伏，一座山头上，有诸多身影正眺望着大夏城内的激烈大战。

　　众人之首，赫然是宫渊这位大夏北域王庭之主，其身旁则是玄宸，祝青火，司擎等北域的封侯强者。

　　而此时宫渊等人，正神色有些难看的望着大夏城中那两道最为恢弘恐怖的光影，从那两道光影身上散发出来的压迫感，即便是隔着如此远的距离，都是令人感到不安。

　　特别是司擎这位金雀府的府主，虽说此前他已是从情报中知晓李洛与姜青如今皆是无双六品，可唯有当亲眼目睹后，方才能够清晰的感受到那种压迫感。

　　那两个当年洛岚府中的小辈，短短数年，竟然达到了这种恐怖的境界。

　　司擎五指紧握，内心有些悔恨，但同时又生出浓烈的杀机，他希望李洛与姜青娥，都折戟大夏城中！

　　既然已经为敌，那就还是死了好！

　　“王上，差不多了。”玄宸对着宫渊开口说道。

　　说着话时，他目光投向山下的一片阴暗森林，在那里，有上千道人影静静的矗立，这些人影身躯有些扭曲，皮肤下似乎是有着诡异之物在游动，散发出来了一种恶毒的波动。

　　上千人极有秩序的分布，各自站位不同，分明是组成了一种诡异的奇阵。

　　有黑色的铁链，从这上千人身体中穿透出来，彼此相连，而肉眼可见的恶念能量顺着流淌鲜血的铁链传递，最终汇聚于山头上。

　　这里有着一座血红的巨炮，巨炮之上遍布着诡异的纹路，随着那些恶念能量自鲜血铁链上源源不断的涌来，那炮筒中，也有着浓郁至极的血光凝聚而成。

　　“王上，这是我自归一会中带来的“血魔炮”，此炮一旦击出，可引得范围内的异类更为的狂暴，我们趁此时将其打入大夏城，到时异类实力暴涨，将会令得南域各部死伤惨重，也会拖慢那李洛，姜青娥破坏接引台的脚步。”玄宸笑道。

　　宫渊沉默了数息，最终眼中划过狠辣之色，道：“动手！”

　　他已经上了归一会的船，不可能再下去。

　　随着宫渊的命令传下，只见得那链接着“血魔炮”的上千人顿时发出了痛苦的嘶吼声，他们的身躯在恶念之力的侵蚀下，变得愈发的扭曲，同时自身的血肉被消融，开始为那血魔炮提供能量。

　　而血魔炮炮口内，血光愈发的浓郁，犹如是恶魔的嘶吼即将爆发。

　　不过，就当炮口内的血光越来越旺盛时，突然那森林中，有阴影在悄然的蠕动，下一瞬，一柄柄吞吐着罡气的剑锋，自阴影中暴刺而出，直接是刺入了那些为“血魔炮”提供能量的人肉傀儡的咽喉中。

　　而后剑锋划过，一颗颗扭曲痛苦的脑袋，冲天而起。

　　大量被精心炼制的人肉傀儡被斩杀，顿时引得这座血魔炮奇阵出现了紊乱，那血魔炮炮口中凝聚的血光，开始变得黯淡下去。

　　突如其来的变故，令得宫渊以及玄宸等人脸色猛的一变。

　　宫渊大手一抓，磅礴相力席卷而出，化为巨手，一把便是将那藏匿在阴影中的人影抓出，他目光一扫就见到了对方黑色袍服上面的一道徽纹，当即森然出声：“兰陵府？你们敢坏本王好事？！”

　　这些突然偷袭他们的部队，赫然是来自那座兰陵府！

　　宫渊手掌猛然一握，巨力涌动，将那一名兰陵府的刺客捏成了血肉烂泥。

　　“给我找出来，全部杀了！”随着宫渊森然下令，这片区域的北域强者急忙出手，翻遍森林中的阴影，不断的剿杀那些偷偷潜入的兰陵府刺客。

　　这些阴影中的老鼠，最是擅长藏匿，只是兰陵府明明只是收钱办事，怎么此次竟敢来与他们北域作对？兰陵侯那个老东西，是不想活了吗？

　　轰！

　　只是与此同时，在这片山域的周边，突然有着信号冲天而起，在天际上化为了极为醒目的焰火，千里可见。

　　宫渊，玄宸见状，眼神顿时恼怒阴沉下来。

　　因为随着这边信号的爆发，只见得在那大夏城外，一大批伺机以待的北域强者部队，直接立即转向，对着这边的山域涌来。

　　“发射！”

　　玄宸双手结印，一道血印射出，落在那血魔炮上，将其彻底激活，下一刻，巨炮轰鸣，一道腥臭的血光贯穿天际，直接射进了大夏城内。

　　血光范围内，那无数异类顿时爆发出来刺耳的嘶啸声，恶念之气随之膨胀。

　　“可惜，血魔炮被干扰，未能发挥出最大的效力。”玄宸见状，暗叹一声，原本此次突袭，必定能给南域诸部造成极大的麻烦，结果却是因为兰陵府刺客的突袭，导致效果大打折扣。

　　玄宸望着大夏城内，那两道势如破竹的恢弘身影，眼神阴翳。

　　血魔炮计划虽然受到影响，不过好在的是，他们还有其他的后手。

　　“沈金霄，就看你们的了...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


