## 第一千六百一十章 归来的沈金霄

　　北域王庭的王殿内，包括宫渊在内的所有人，都被这一突如其来的消息在内心中掀起惊涛骇浪，所以对于司擎的失态，没有人在意。

　　而随着探子战战兢兢的确定了情报的真实性，大殿内又是接二连三的响起了一片片倒吸冷气的声音。

　　众人中，又要以司擎的脸色最为精彩，其上青白交替，眼中闪烁着恼怒，后悔之意，他怎么都没想到，当初那个如丧家之犬般离开大夏的少年，短短数年后，竟然会以这般震撼人心的姿态归来。

　　从情报上来看，这李洛如今不仅自身实力恐怖，而且身后还站着一座底蕴惊人的顶尖势力，在这等势力面前，莫说是他金雀府，就算是宫渊执掌的北域王庭，都如蝼蚁般不堪一击。

　　“怎么会...”

　　司擎内心很惊怒，同时又为自己当初的抉择感到悔恨，毕竟在府祭之前，金雀府与洛岚府都还保持着良好的关系，甚至许多人都将金雀府当作是洛岚府的盟友，觉得他司擎一定会在府祭之日，力挺洛岚府。

　　可惜，最后谁都没想到，原本是洛岚府盟友的金雀府，选择了背刺，甚至司擎还主动出手，要参与进对洛岚府的围猎中。

　　而反观与洛岚府交锋多年的都泽府，却反而是在这关键时刻，选择出手相助。

　　都泽阎更是出手拦截住了司擎。

　　当初司擎觉得都泽阎很蠢，看不清楚局势，洛岚府被大夏各大势力围猎分割，已是不可改变的事实，没有了李太玄，澹台岚的坐镇，光靠李洛与姜青娥两个小辈，根本守不住这份引人垂涎的丰硕家业。

　　所以司擎果断的选择背刺，要从洛岚府的尸体上面分一杯羹。

　　为此，这些年来，他那一双儿女，对他都变得陌生了许多。

　　但司擎不在乎，毕竟他也是为了金雀府能够壮大。

　　可是，当今日这份情报传来时，司擎感觉到心防陡然间有些炸裂，因为这代表着他当初的选择错了，他小瞧了李洛与姜青娥...

　　而最终，他或许会因此付出极为惨重的代价。

　　宫渊看了一眼失魂落魄的司擎，眉头皱了皱，他知晓此时后者内心的情绪，这令得他有些不满，不过他城府过人，自然不会在眼下暴露，毕竟司擎也是他们北域王庭的顶尖势力。

　　“那李洛，乃是出自天元神州李天王一脉，他所带来的援军，应该也是从此而来。”而气氛压抑的大殿中，突然在此时有着一道声音响起，众人抬目看去，只见一名男子施施然的自殿后走出，神态间也并没有半点对这北域王庭的敬畏之意。

　　男子生有重瞳，一金一银互相重叠，显得颇为的邪异。

　　见到此人，就连宫渊都是连忙起身，对着来人笑道：“玄宸国师，你可算是回来了。”

　　这名为玄宸的重瞳男子，正是当年大夏之变的真正幕后黑手，而他自身，也是属于归一会的一员。

　　当年玄宸，就已是七品封侯强者，纵观整个大夏，若是庞千源不出，还真是无人能够制衡他，而当初随着异灾分割大夏南北，他也随着宫渊退至北域。

　　不过这些年，玄宸已是极少露面，偶尔还会因为归一会总部传来的一些命令，离开大夏去执行其他的任务。

　　而司擎则是在拱了拱手后，有些变色的问道：“天元神州的李天王一脉？这李太玄，李洛竟然是出自这样的势力？这，李太玄是吃饱了撑的从那等圣地中，跑来大夏这偏隅之地？”

　　他惊怒至极，如果早知道李太玄，李洛有这样的背景，他绝对会成为洛岚府最坚定的盟友！

　　“那李太玄当年因为一些变故，离开了李天王一脉而已。”玄宸淡淡一笑，道：“而且天王脉虽强，但诸位也不必如此的惊惧，毕竟在我归一会的眼中，天王脉也算不得什么。”

　　“两位若是害怕被那李洛未来清算，可以考虑加入我们归一会，当初你们拒绝了我的提议，想来眼下应该是没理由了吧？”

　　司擎与祝青火这位极炎府的府主对视一眼，也是暗叹一口气，虽说大夏偏僻，但他们这些年也隐隐的知晓了这归一会的恐怖，不过这归一会太邪门，他们拖家带口的，也是有些顾虑。

　　但如今李洛强势归来，如果真让得他平息了异灾，到时候北域王庭未必挡得住他，而为了避免被李洛秋后算账，他们是需要寻找一些庇护了。

　　于是在沉默数息后，司擎与祝青火皆是对着玄宸弯身道：“我等愿意加入归一会，还请玄宸大人指引。”

　　玄宸笑着点点头，而宫渊见状，则是神色微微复杂，不过他也并未反对，因为他早在前些年，就已是成为了归一会的一员。

　　“玄宸国师，那李洛率领李天王一脉的强援归来，连四邪王之一的狐魅王都被其所斩杀，如果真被他化解了大夏的异灾，我北域，恐怕也难以抗衡啊。”宫渊对着玄宸说道。

　　玄宸笑眯眯的道：“王上莫急，这场异灾没那么简单，八首黑魔王对大夏尤为重视，它不会让得这场异灾轻易消散的。”

　　“死了一个狐魅王，还不至于让它们伤筋动骨。”

　　“至于那个李洛...虽说如今的确成了气候，但自会有人来对付他。”

　　听到此话，宫渊神色顿时一动，试探道：“是归一会也派来了强援吗？”

　　玄宸微微一笑，下一刻，大殿内似是有一股阴冷之气流淌而过，紧接着宫渊，祝青火，司擎这些封侯强者就瞳孔一缩的见到，一道身影，已是在他们未曾察觉间，出现在了大殿中。

　　从那道身影的身上，隐隐间散发出了令得他们感到一种莫名恐惧的气息。

　　面对着这神秘诡异的身影，就算是宫渊这位北域之主，额头上都忍不住的浮现出一抹冷汗，刚欲恭敬的拱手相问，便是见到那道人影掀开了遮在头上的兜帽。

　　“王上，许久不见，别来无恙啊。”

　　随着兜帽阴影下的脸庞呈现于明亮的灯火下，在场的宫渊等人，皆是一惊。

　　“沈金霄？！”

　　这来人，赫然是失踪好些年的沈金霄！

　　只是令得宫渊他们震惊的是，如今的沈金霄，怎会散发出如此可怖的气息？这甚至已经超越了顶侯！难道，他在这些年，已经触及王境了吗？

　　这怎么可能！

　　宫渊眼底满是震惊与羡嫉，王境，也是他梦寐以求的境界，可惜即便这些年有归一会的资助，他距离那一步，也依旧遥遥无期。

　　连一旁的玄宸，看向沈金霄的眼中都有些复杂之色，毕竟当年还是他发现了沈金霄的野心，将其引入归一会，没想到如今后者已经走得比他更远，而且他也隐隐知晓，沈金霄在归一会中，甚至得到了天王尊主的青睐。

　　“恭喜沈师，实力大进。”数息后，宫渊收敛了情绪，对着沈金霄客气的抱拳。

　　沈金霄流淌着幽暗光泽的双目，缓缓扫视着大殿内这些熟悉的脸庞，含笑道：“王上放心，我此次归来，目标正是李洛，有我们归一会在，就算是他背后的李天王一脉，也无须忌惮。”

　　听到沈金霄这般表态，宫渊，司擎，祝青火这些曾经参与了当年围猎洛岚府的人，皆是暗自松了一口气。

　　有了归一会这等庞然大物支持，李洛与其背后的李天王一脉，倒是无须惧怕了。

　　“还请王上整顿军备以及各方势力，那李洛既然强势回归，势必会对异灾进行反扑，试图趁那八首黑魔王尚未完全降临前，将异灾隐患彻底清除，这场好戏，我们自然万万不能错过。”沈金霄笑着说道。

　　宫渊眼神动了动，他对这场异灾其实也是充满着忌惮，毕竟异类非人，难以沟通，所以如果条件允许的话，他也想要解决掉这场异灾，但他又明白，凭他这北域王庭的实力，远远做不到这一点，而且归一会也不会允许他这么做。

　　他宫渊虽然说起来是这北域王庭之主，但实际上，终归只是归一会的傀儡而已。

　　他心中暗叹一声，面上则是不显，只是对着沈金霄拱了拱手。

　　“沈师放心，我会安排妥当。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


