## 第九百八十一章 激活持灯人

　　李洛的目光紧紧的望着前方的“持灯人”，后者依旧是保持着缓慢的步伐，于残破的走廊中前行，虚幻的身影仿佛并非真实存在，在其手中，一盏古老的青铜灯微微摇晃，其内火光早已熄灭，仿佛历经岁月。

　　李洛深吸一口气，没有过多的犹豫，强行忍耐着肉身刺痛传来的示警，然后小心翼翼的靠近过去。

　　很快的，他就站在了“持灯人”侧面的位置。

　　如今近距离的观看，李洛发现“持灯人”的脸庞有些模糊，只不过从身形来看，应该是一个挺拔男子。

　　李洛咬着牙伸出手掌，试图碰一碰“持灯人”。

　　但是不出意料，他的手掌从“持灯人”身上穿了过去，后者也并没有任何动静，依旧是保持着缓步前行的姿态，并没有因为李洛的冒犯有什么反应。

　　李洛收回手掌，看来一般的办法的确没办法将这“持灯人”激活...

　　他的目光，转向了“持灯人”手中的那盏斑驳古老的青铜灯，

　　“灯灭了...灯灭了...”持灯人的嘴中，还隐隐约约的传出模糊的喃喃声，那声音仿佛是从远古岁月中传递而来，给人一种沧桑感。

　　“持灯哥莫急，小弟给你点火，只希望你能给个表情。”

　　李洛双手合拢，作祈祷状，然后他伸出手掌，运转“小无相神锻术”，一团透明般的“小无相火”顿时出现在了掌心中。

　　而就在李洛凝聚出“小无相火”的这一瞬，不知道是不是错觉，他感觉到眼前的持灯人那虚幻的身影仿佛是波动了一下。

　　“有戏？！”

　　李洛精神一振，然后屈指一弹，小无相火便是飘射而出，精准的落向那青铜古灯。

　　他望着那火焰落下的轨迹，眼睛瞪得死死的，眨都不敢眨一下。

　　在李洛这近乎屏息般的注视下，小无相火飘落在了青铜古灯内，然后令得李洛心脏狂跳的一幕出现了，火焰并没有从中穿透出去，反而是稳稳的悬浮在了青铜古灯中，下一瞬，其内的灯芯，噗的一声，竟然真的被点燃了！

　　一团淡淡的火焰徐徐的自青铜古灯内升起。

　　当青铜古灯被点燃时，那持灯人漫无目的的脚步，也终于是在此时停顿了下来。

　　李洛激动无比的望着持灯人，后者那空洞的双目中，仿佛是在此时有一种细微的波动浮现出来，只不过那种波动也依旧显得极为的浑噩。

　　但终归比起此前那种如虚影般的状态要好上许多。

　　甚至，李洛能够感觉到，持灯人那浑噩的眼神，在一种极度迟钝下，缓缓的看向了他。

　　“...何...人...”

　　“修了...小...无相火...却未...融火...入相...”

　　“愚...愚...钝。”

　　李洛愣了愣，把这断断续续的话在心中给连了起来。

　　何人？修了小无相火，却未融火入相，愚钝？

　　李洛脸色一黑，这位前辈在那无相圣宗时，想来是一个严师性格吧？这一点残得不能再残的残灵，竟然第一句话就是在骂他愚钝？

　　不过，融火入相又是什么东西？根本没人教过我啊！

　　李洛感到委屈，不过眼下正事要紧，于是他小心翼翼的道：“这位前辈，有异类侵入我无相圣宗，还请您出面灭魔啊！”

　　而就在李洛这句话刚落下时，他发现眼前的“持灯人”虚幻的身影剧烈的波动起来，同时那浑噩的眼神中，似乎是出现了一抹震怒与怨恨之色。

　　“异类？异类！”

　　“竟敢侵我无相圣宗，该杀！”

　　声音竟然都变得连贯了起来。

　　李洛大喜，道：“的确该杀，前辈快出手吧！”

　　“杀！杀！”持灯人厉声喊着。

　　不过李洛听了一会，面色却有点不好看了，因为他发现这持灯人只会喊杀，却没有进一步的举动...

　　“前辈，你光喊有什么用？去动手啊！”李洛忍不住的说道。

　　持灯人沉默了一下，道：“我只是一点记忆残破浑噩的残灵，如何动手？”

　　李洛闻言险些一口老血吐出来，这跟想象中的画面似乎是有些不同啊。

　　“不过我虽然无法直接出手，却是能够借你的手去除魔。”而此时，持灯人再度缓缓开口。

　　李洛无语，前辈你这大喘气有点厉害，当即连忙道：“只要能够除魔，身为无相圣宗的弟子，我义不容辞！”

　　持灯人微微点头，他对着手中的青铜古灯一点，只见得其内的火焰便是开始闪烁起来，最后迅速的压缩，竟是渐渐的化为了一枚流淌着金光的火符。

　　火符升起，悬浮在了李洛面前。

　　“此为“鎏金圣火符”，你借此去除魔，不过催动这枚火符，你自身也会承受火符炙烤，你若是能从中坚持下来，或许对你也会有所获益。”

　　听着持灯人此话，李洛心头一动，目光瞧着眼前的火符，隐隐的能够从其中感受到一种恐怖的波动。

　　李洛小心翼翼的接过，然后他发现随着持灯人将这火符凝炼出来后，那青铜古灯又是熄灭了下去，而其身影也是变得愈发的淡化，犹如是要消失。

　　李洛赶紧趁机问道：“前辈，您先前所说的“融火入相”是什么意思？”

　　持灯人沉声道：“愚钝，平日修行你就没有认真听过一点吗？我就没见过你这么愚钝的弟子。”

　　被劈头盖脸一通教训，李洛有点麻。

　　不过最终持灯人还是说道：“去那金露台上，完成仪式，便可“融火入相”。”

　　“金露台？”

　　李洛眼神微动，还欲说什么，眼前的持灯人身影已经是愈发的淡化，于是他问道：“不知前辈姓名？”

　　持灯人浑噩的目光在此时波动变得剧烈起来，那一瞬，他仿佛是恢复了某种清明，他的目光盯着李洛，那目光，仿佛是穿透了李洛的身体。

　　紧接着，李洛似乎是从持灯人的眼神中，看见了一种不可思议。

　　旋即，持灯人的身影彻底的消失，唯有一盏青铜古灯跌落下来。

　　隐隐约约，仿佛有低语的声音从远古传来。

　　“吾乃无相六子，王太曦。”

　　“无相六子，王太曦？”

　　李洛自语，他的脑海中闪过先前持灯人那不可思议的目光，顿时眉头微皱，有些不明白持灯人为何会露出这般神情。

　　思索无果，李洛看了一眼地上的青铜古灯，微微迟疑，便是小心翼翼的伸手将它抓在手中，他以相力探测了一下，青铜古灯没有任何的反应，似乎已经变成了废物。

　　李洛这才将其收入空间球内，然后看着手中那一枚流淌着金光的火符，眼神陡然变得炽热，有了此物，倒是不虚此行了。

　　想到此处，李洛立即转身对着魔雾弥漫的深处疾掠而去。

　　灵净堂姐，一定要等我！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


