## 第一千一百二十四章 人皮灯笼

　　“准备动身吧。”

　　李洛等人在等待一会后，发现已经再没有其他队伍赶来，冯灵鸢便是不再犹豫，下达了准备进入那座“黑泽水城”的指令。

　　对此圣光古学府那边的队伍也没有意见，于是所有队伍都是面色肃然的起身，他们的眼中有着掩饰不住的紧张之意，毕竟前方那座笼罩在厚重白雾之中的黑泽水城，实在是令人感觉到恐惧。

　　大拨人马动身而起，迅速的穿过这片山林，来到了这片黑色水泽的边缘。

　　随着接近这片辽阔的黑色水泽，众人也就愈发强烈的感受到那股阴冷的气息，水面漆黑一片，令人根本看不清水底有着什么，水面上空有浓郁的白色雾气笼罩，这些雾气并不简单，而是由无数肉眼无法看见的诡异虫子所化，所以为了避免吸入体内，众人皆是以相力包裹身体的每一处，不敢令身体皮肤与这些白雾接触。

　　而且众人也发现一个问题，这水泽范围，似乎是有着一种特殊的力量，那种力量令得众人根本无法飞渡，即便偶尔纵跃，距离也是受到极大的限制。

　　如此，就只能踏水而行。

　　可望着眼前那漆黑如深渊般的水面，不少人面色都是微微发白，即便在场的这些都算是古学府中的精英学员，但类似这样凶险的任务，他们也是不曾多遇。

　　有人提起胆魄，靠近水面，探头打量。

　　漆黑的水面上，隐隐的倒映出自己的脸庞，随即那位学员就发现自己水里倒映的脸庞似乎是变得越来越清晰，越来越接近。

　　哗啦！

　　而就在那学员感到奇怪时，水面突然破开，一道白影从漆黑水下暴射而出，犹如抱脸虫一般，直接是扑到了那名学员的脸庞上。

　　啊！

　　凄厉的惨叫声爆发出来，那名学员疯狂的倒退，众人急忙看去，只见得在其脸庞上，竟然覆盖着一层惨白色的人皮，人皮不断的蠕动，并且似乎是在逐渐的融化。

　　不过就在那人皮即将融入那名学员脸庞时，突然有着一道散发着神圣气息的光明相力呼啸而来，落在那学员脸庞上。

　　吱吱！

　　那张人皮顿时犹如被灼烧了一般，竟是从其脸庞上跳了下来，就欲逃窜。

　　不过阴影中有黑刺暴射而出，直接是将其死死的钉在地面上，任由它挣扎尖啸。

　　冯灵鸢面色冰冷的看了一眼，道：“看样子这水里的确脏东西很多，如果我们渡水而过，恐怕会出现不小的伤亡。”

　　李红柚微微皱眉，道：“但似乎我们只有这个选择。”

　　而此时李洛突然出声：“古灵叶似乎有些动静。”

　　众人闻言神色皆是一动，连忙催动了手背上的古灵叶，而后便是察觉到了其中出现的一道提示信息。

　　“以皮为灯，注入光明，可渡黑泽。”

　　李洛面庞上浮现出沉吟之色，看来这“古灵叶”也是在以他们为媒介，不断的探知四周的情况，从而给予他们一些重要的警示。

　　或许在“古灵叶”之后，那无数信息汇聚之处，应该是有着学府的强者在为他们探测以及分析，从而提供一些助力。

　　而虽说这种助力或许不是直接战斗力的加持，但对于众人而言，依旧能够避免极大的损伤。

　　显然学府也是在尽最大的可能给予学员帮助。

　　“以皮为灯？难道是要用我们的皮吗？”众多学员纷纷议论起来。

　　“你们的皮能有什么用，我觉得应该是说的这玩意。”端木撇撇嘴，然后指着那被钉在地上疯狂挣扎的人皮脸庞。

　　同时他伸出手掌，雄浑相力流淌而出，直接是将那人皮脸庞之内的恶念之气抹除，同时催动了木相之力流淌其中，顿时木相之力化为枝干，将那人皮生生的撑开，数息后，一盏惨白的人皮灯笼就出现在了端木的手中。

　　这人皮灯笼外表极为的渗人，因为在那上面还有着一张扭曲模糊的脸庞，怎么看怎么邪气。

　　“这注入光明，想来就是指光明相力了。”

　　端木的目光看向了圣光古学府那边，毕竟论起光明相的数量，圣光古学府绝对算是古学府中最多的。

　　“我来试试。”带着娇蛮语调的岳脂玉迈着长腿走了出来，她肌肤莹白，在这阴冷的氛围中很是引人注目。

　　她伸出手，直接将那人皮灯笼吸了过来，然后有璀璨神圣的相力涌入其中。

　　嗤嗤！

　　这光明相力进入人皮灯笼，立即就爆发出刺耳的声响，神圣的波动散发，那人皮灯笼表面的那张扭曲脸庞顿时犹如受到了剧烈的灼痛一般，发出了痛苦的嘶吼，同时有惨白色的油脂与光明相力接触到了一起。

　　噗！

　　两者接触，所有人都是惊讶的见到，一朵白色的火苗竟然从灯笼内燃烧起来。

　　一圈白色的火光蔓延而出，笼罩了丈许范围。

　　然后众人就见到，附近弥漫的阴冷白雾，竟是在此时犹如受到刺激一般的退出了火光范围。

　　“有效果！”众人皆是大喜。

　　岳脂玉更是艺高胆大，手持灯笼直接踏上了水面，火光过处，连漆黑的湖水都变得清澈了许多，隐隐的似乎看见无数惨白之物自水中躲避远逃。

　　冯灵鸢见到这一幕也是感到惊奇，没想到以光明相力点燃这种被恶念污染的人皮，竟然还能有着驱散异类的效果。

　　不过马上她又发现了一个问题，这人皮灯笼火光，范围有限，按照她的估量，恐怕只能护住五六人。

　　而他们这里队伍规模却是多达百人。

　　人皮灯笼倒是好制作，抓一些被污染的人皮异类就行，但问题是拥有光明相的学员却屈指可数。

　　圣光古学府那边还好点，不仅有岳脂玉这九品光明相，其他品阶的，也有七位。

　　可他们这边，拥有光明相的人，只有三位。

　　而且这三位拥有光明相的学员实力最高的也只是真印级而已。

　　这明显不足以完全护住天元古学府这边的队伍渡河。

　　端木此时也发现了这一情况，对着她说道：“我们光明相不够，如果勉强渡河，可能会出现伤亡。”

　　他们这些顶尖的学员可能自有依仗，但其他那些学员却是没这种本事。

　　邓长白提议道：“要不找圣光古学府借两个光明相？”

　　端木撇嘴道：“人家未必会借，这种地方，多一个灯笼安全就多一分。”

　　众人皆是默然，虽然现在双方算是合作者，但是光明相现在意义太大，谁乐意以增加自己队伍的风险来借给你光明相？

　　“那魏重楼恐怕也会从中作梗。”李红柚也是开口。

　　冯灵鸢闻言，目光投射而去，然后就见到魏重楼正站在不远处，眼神玩味的看着他们，似是正等着他们上去。

　　此前魏重楼与李洛冲突，他们皆是力保李洛，所以他心头定然记了他们一笔。

　　咳。

　　而在这些队长踌躇间，一道轻咳突然响起，他们看去，就见到李洛笑眯眯的模样。

　　“各位，光明相的话，其实我也有的。”

　　他伸出手指，指尖有光明相力凝聚，化为一道璀璨而神圣的光团。

　　这光芒明亮，连圣光古学府那边也是投来了一道道惊讶的目光。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


