## 第一千四百五十一章 争渡台

　　“怎么会第一轮就遇见沧溟神州！”

　　当见到光线所指的对面时，东域神州这边众多圣学府的队伍皆是面色难看，如王栩，晨炽这些副院长也是脸色变幻不定，最终化为一声苦笑。

　　“郭九凤副院长这手也太黑了吧。”曹圣导师也是无奈的说道。

　　沧溟神州整体实力，仅次于雷火神州，对方拥有着三位上六品封侯境的强者，特别是那水宝瓶，更是上六品封侯中的顶尖层次，极难对付。

　　“看来我们要掉到败者区去了。”弥尔导师叹道。

　　一旦落入败者区，那么就只能争夺两层天域的盘子，那几乎就象征着他们东域神州此次在天镜塔中收获极小了。

　　“不论对手是谁，总得交手过才知道结果。”郗婵导师倒是未曾沮丧，而是安慰道。

　　但这种安慰效果不大，因为此时其他那些圣学府的队伍气氛也是变得消沉了下来。

　　而在那抽签处，郭九凤也是面色尴尬，同时他听见一道戏谑的笑声从不远处传来：“郭九凤，多谢你送我们沧溟神州进入胜者区了。”

　　郭九凤看去，便是见到那身材娇小，但却细枝结硕果的水宝瓶正笑吟吟的看着他，显然她对这个抽签结果很满意，因为东域神州是下三州，以他们沧溟神州的实力，取胜不难。

　　这样一来，他们就能顺利进入胜者区。

　　郭九凤面露不虞的冷哼一声，道：“水宝瓶，你也别得意太早，结果如何，还犹未可知呢。”

　　说完，他便是挥袖转回东域神州的平台。

　　只是虽然嘴上很硬，但郭九凤眼中的无语也是显露出了心虚，毕竟沧溟神州的实力，仅次于雷火神州，他们如今第一轮就遇见，只能说是倒霉到了极点。

　　水宝瓶望着郭九凤的背影，不屑的撇撇嘴，六大外神州中，东域神州虽然不算是垫底，但也在末三位，在以往的历史中，双方也曾撞过，但无一例外都是以东域神州失败而告终。

　　“失败者无能的哀号。”

　　水宝瓶淡笑一声，她看过东域神州那些圣学府的资料，各大主力席位中最强的，除了郭九凤与那王栩稍微有些实力外，其余皆是下六品封侯境，甚至最令人啼笑皆非的是，其中还有一个二品封侯境的导师。

　　虽说那个年轻人乃是无双二品，天资极为惊艳，但在这种场合下，无双二品火候依旧还不够。

　　或许未来东域神州会在这个年轻人的手中崛起，但可惜的是，并不是这一届。

　　这般想着，水宝瓶转身回了沧溟神州的平台，开始做好大战的准备。

　　与此同时，郭九凤神色悻悻的落回东域神州这边，他望着恹恹的众人，苦笑一声，道：“诸位，虽然抽了一支恶签，但我们还是要尽力而为，不然输得太难看，也让学府联盟小看了我们东域神州的圣学府。”

　　众人叹了一口气，也只能如此了。

　　“郭九凤副院长，还是商讨一下接下来如何迎战吧。”李洛开口说道，他的神色倒是很平静，并没有如同其他人那般沮丧，因为他想要达成目标，不论是雷火神州还是沧溟神州，都是无法略过的对手，所以眼下，只不过将此稍微提前了一轮而已。

　　郭九凤点点头，道：“按照以往的惯例，战场应该依旧会是在“争渡台”上。”

　　然后他看向李洛，笑道：“李洛导师第一次参加，或许还不太清楚何为“争渡台”，简单来说，就是天镜塔内开辟出来的一片小型空间。”

　　郭九凤袖袍一挥，一道相力流淌而出，直接是在李洛面前化为了一片空间，而这片空间中，有崇山峻岭，汪洋湖泽，地形复杂。

　　而同时李洛也见到，在这片空间内，有着一座座石柱拔地而起，这些石柱顶部极为宽敞，就跟一座座战台一样。

　　这些石柱战台，又以中央区域的五座最为雄伟壮观，宛如擎天巨柱，直插云霄。

　　“这些大大小小的战台，就是“争渡台”，同时也是决定输赢的关键点，只要在战台上将对方的队伍击溃，那么就算是将其占据，而每占据一座“争渡台”，便会撬动这片空间内的天地能量，从而为己方阵容获得一份天地能量的加持。”

　　“而这种加持，又以居中的五座巨台最为明显，所以这就是五大主力席位的争夺之处。”郭九凤说道。

　　李洛闻言，微微有些讶异，赢了对手，占据了这所谓的“争渡台”，竟然还能为己方阵容获得一份天地能量的加持，如此设定倒是全面，这好歹让得双方阵营内的所有圣学府，都能够出上一份力。

　　那些小型的“争渡台”，就留给其他那些非主力席位的圣学府队伍去争夺，虽说加持之力比较细微，但胜在数量多，加起来的话，也算是颇为的可观。

　　“这些加持能够起到锦上添花的作用，但最终的输赢，还是得看各自真正的本事。”郭九凤说道。

　　“沧溟神州的队伍中，有三座圣学府拥有上六品的封侯强者，分别是以水宝瓶率领的圣鲲学府，章羽率领的圣海学府实力最强以及严酆率领的圣龟学府。”

　　“圣鲲学府就交给我们圣明王学府吧，不过那水宝瓶底蕴比我强一分，我未必能胜她，只能说，尽量将她拖住。”郭九凤缓缓说道。

　　“圣海学府由我们圣泉学府来吧，我去会会这个章羽。”王栩道。

　　郭九凤点点头，目光看向其他主力席位的副院长，道：“那严酆率领的圣龟学府，谁来拖住？”

　　圣山学府的副院长，名为郑褚，是一名身形魁梧，宛如铁塔般的中年男子，他也是下六品封侯的实力，并没有把握去拦截严酆，所以显得很是踌躇。

　　最终，天火圣学府的晨炽副院长犹豫了数息，道：“那就由我们天火圣学府来吧，不过我未必能在这严酆手中坚持太久。”

　　对方乃是上六品封侯境，而且还铸就了一座九柱金台，算是同级中的好手，而他只是下六品，实力差距摆在这里，指望他们天火圣学府赢下对面，属实有点难。

　　郭九凤暗叹一声，都是抱着拖住对方的打算，却无人能够有破局点，一旦到时候对方有主力席位率先取胜，再来援助各方，那他们就将面临崩盘的局势。

　　可是，这也怪不得谁，本身东域神州圣学府的实力，就要弱于沧溟神州。

　　不过，就在此时，李洛的笑声，则是从一旁传来。

　　“如果晨炽副院长觉得麻烦的话，倒是不妨将这圣龟学府，交给我们圣玄星学府来应对。”

　　郭九凤，王栩等四位副院长皆是惊讶的看向李洛，显然都没想到他会主动站出来，选择应对如此强敌。

　　虽说此前李洛展现出来的实力，也能够匹敌六品封侯，可圣玄星学府的队伍，整体偏弱一些，到时候与圣龟学府对碰起来，未必会有什么优势。

　　所以他们是打算，先分配一座实力稍微弱点的圣学府给李洛他们练练手。

　　“李洛导师不愧是无双天骄，这份锐气，令人折服，也罢，反正如今局面也就如此了，对方势强，我们尽力就好。”郭九凤微微沉吟，最终说道。

　　“那么，就请圣玄星学府的诸位，去迎战圣龟学府吧。”

　　李洛笑着点头应下。

　　而后郭九凤又是叮嘱了东域神州其他的圣学府，他们虽然并非是主力席位，但也要去争夺一些小型的“争渡台”，尽量取得一些天地能量加持。

　　与此同时，其他区域，各方学府也是在迅速的做着大战的准备与安排。

　　咚！

　　最终，伴随着一道悠扬的钟吟声响起。

　　只见这片区域的空间在此时剧烈的扭曲起来，而后仿佛是形成了一座巨大的棋盘，而棋盘上，浮现出一座座小空间，似棋子般纵横交错。

　　这些小空间，便是“争渡台”所在。

　　所有人皆是抬头望着那些构建的小空间，他们甚至能够看见那些空间内的一切景象。

　　与此同时，这些如棋子般的小空间，流淌出光柱，将众多学府的队伍，尽数的笼罩而进。

　　高空金台上，王玄瑾温和的笑声，如洪钟大吕一般，响彻而起。

　　“诸位，请入场吧。”

　　空间波动，所有人的身影皆是化为流光冲天而起，投入到了那诸多小空间之中。

　　天镜塔试炼，终是拉开序幕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


