## 第一千一百零八章 李洛的消息

　　这突如其来的一句声音，蕴含的内容却是劲爆到了极致，当即广场中央这片区域的众多天星院学员皆是被炸出一波波的惊哗声，一道道震惊的目光，投向那出声之人。

　　那是一名身材高挑的年轻女子，女子容颜极为美艳，院服下包裹的身材也是凹凸有致，曲线曼妙，一双霸道的长腿在迈动间，吸引了不少目光随之游动。

　　女子光洁眉心处，似是镶嵌着一枚散发着神圣气息的菱形晶片，隐隐间有一股特殊而危险的波动散发出来，其神色有着掩饰不住的冷傲之气，令得周围的视线稍稍收敛，不敢招惹，因为这女子在圣光古学府也是响当当的风云人物。

　　岳脂玉，上院第三席，身怀下九品光明相。

　　圣光古学府以光明相为主，所以论起所收揽的光明相学员数量，恐怕比其他一些古学府加起来都要多，而很多光明相的拥有者，也更倾向于圣光古学府的专业性，他们相信来到这里修行，绝对会比其他任何地方都要更有效果。

　　而在姜青娥尚未出现前，这岳脂玉算是圣光古学府屈指可数的九品光明相。

　　可是，当姜青娥双九品光明相显露后，岳脂玉这曾经引以为傲的下九品光明相，也就立即被比了下去。

　　而岳脂玉又是那种有些娇蛮，冷傲的性格，自然因此心头诸多不爽利，所以这一年来，倒是与姜青娥没少别苗头。

　　魏重楼望着那笔直走来的岳脂玉，眼神倒是因其言语而变幻了一下，继而皱眉道：“岳脂玉，你在说什么？”

　　岳脂玉径直走来，双臂抱胸，淡淡的道：“当然在说一件会令你感到悲伤的事情，那就是姜青娥并没有说谎，那个所谓的未婚夫不是什么莫须有的挡箭牌，而是她真的有。”

　　魏重楼面色微变，目光忍不住的看向姜青娥，一直以来他都以为姜青娥所说的未婚夫只是一句用来阻挡学府内那些狂蜂浪蝶的托词，而眼下听岳脂玉的话，竟然是真的？！

　　然而对于他的目光，姜青娥却是并没有搭理，这些无关紧要的人情绪如何，她连半点关心的想法都没有，相反，岳脂玉能帮她证实一下，反而还算是一个好事，不过，以她对岳脂玉这大小姐的了解，对方显然不会是故意来帮她解围的。

　　果然，那岳脂玉嘴角微翘，道：“姜青娥，你以前是在东域神州大夏国的圣玄星学府里面修行吧？”

　　姜青娥瞥了她一眼，并未回话。

　　“你那个未婚夫，是不是叫李洛？”岳脂玉见状一声冷笑，直接是抛出了她所得到的情报。

　　姜青娥眸光终于是转移过来，盯着岳脂玉，缓缓道：“看来你还真是费了一些精力。”

　　岳脂玉身后背景也是不凡，她显然是借助了这些力量去打探过，不然不会连李洛的名字都是知晓。

　　毕竟她虽然公开说过自己有着未婚夫，但为了减少不必要的麻烦，她对李洛的名字还是一直保密的。

　　不过，真暴露了名字也无所谓，李洛去了天元神州，与中央神州相隔甚远，这些圣光古学府的人酸气冲上天了，也干扰不到李洛什么。

　　而此时，那魏重楼的神色也是渐渐的平复下来，即便这个叫做李洛的人真是姜青娥的未婚夫，那也没有任何的关系，一个外神州的土包子，与他相比，几乎没有任何的竞争力。

　　魏重楼对自身的条件很有自信，他相信随着与姜青娥日积月累的接触中，对方一定会感受到他的优秀，同时将那些以往的关系尽数的抹除与忘却。

　　“岳脂玉，不管这些事情真假如何，你都没必要再说了，因为这并没有什么意义。”魏重楼开口说道。

　　岳脂玉撇撇嘴，不耐烦的道：“我跟姜青娥说话，你能不能闭嘴啊。”

　　这个死舔狗，怪烦人的。

　　而后她懒得理会魏重楼，盯着姜青娥道：“你以为我只是打听到这点情报？我接下来说的，你可能会很感兴趣。”

　　“听闻此次天元古学府那边召开了“院级审评”，而圣玄星学府，正好属于他们的管辖范围，甚至此次院级审评，正是由这个“圣玄星学府”取得了一等名额。”

　　姜青娥一直平静的神色终于是稍稍的有了些波澜，眼眸中划过惊诧之色，圣玄星学府竟然在这种院级审评中获得了一等名额？什么时候圣玄星学府有这种实力了？据她所知，以往圣玄星学府最好的成绩也就只是一个二等名额，更何况如今的圣玄星学府遭逢大变，根本就没有足够的时间与人手去应对这个审评。

　　所以这里面，出现了什么变故？

　　姜青娥心思转动，联想到岳脂玉先前的一些话，顿时心头忍不住的一跳，莫非？

　　而此时，那岳脂玉的声音继续响起：“而且听说此次那圣玄星学府的院级审评，竟然只有一个三星院的学员代表。”

　　“好像那个学员的名字，就叫做李洛。”

　　姜青娥微微有些恍惚，她没想到竟然会在这个时间，突然的听见李洛的消息。

　　他不是在李天王一脉么？怎么会代表圣玄星学府参加了天元古学府的院级审评？

　　不过他以一人之力，竟然能够帮圣玄星学府取得一等名额，这说明这一年多他的实力定然也是有着极大的提升。

　　脑海中划过那张记忆深刻的熟悉脸庞，姜青娥的唇角也是不由得有着一抹细微的笑意浮现出来，而这一抹笑，却是让得四周许多的哗然声都是悄然的安静下去，一道道视线中，满是惊艳色彩。

　　姜青娥平日里，显然很少流露出这副神态。

　　魏重楼自然也是见到了，当即心中极为不是滋味，这个名为李洛的人，显然在姜青娥心中有着颇重的位置，不然不会令得她绽放笑颜。

　　至于岳脂玉所说的这些战绩，在他看来简直不值一提，那些圣学府间的院级审评，说是菜鸡互啄都算是抬举，那李洛能以一己之力帮圣玄星学府获得一等名额，虽说应该也算是有些本事与能耐，但魏重楼却并不在乎。

　　论起竞争力，他还能输给一个外神州的土包子？眼下姜青娥只是因为顾及以往的情分，但随着时间的推移，姜青娥定然也会明白，那个什么李洛终归不是优选。

　　不过那小子还是很可恶啊，也亏得那小子不在眼前，不然他要让姜青娥好好的看看他们之间的差距。

　　“姜青娥，看来你很开心。”

　　岳脂玉俏脸上浮现出一抹玩味之色，道：“那再说个令你开心的事，由于那院级审评的时间段正好卡在了此次征召任务这上面，所以那些圣学府的三四星院级的学员，也都被天元古学府给征召了，也就是说，你那未婚夫，此次也会进入小辰天，说不定，你们还能遇见。”

　　这一刻，饶是以姜青娥的定力，终于是忍不住的怔住，眸光失神了数息，继而眼眸深处仿佛是有流光溢彩涌现出来，令得她那绝美精致的脸颊在此时绽放出了让得在场所有人都为之失神的魅力。

　　她直接在这一霎那屏蔽了所有的声音，心中唯有激烈的浪潮在翻涌。

　　李洛，也会参加此次的征召任务？

　　他们，时隔一年之久，终于能相见了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


