## 第一千三百九十四章 重生之契

　　金色的竹笋，不过巴掌大小，看上去矮胖矮胖的，竟是有点莫名的可爱。

　　竹笋散发着玄妙的气息，其上铭刻着诸多古老的纹路，隐隐间，似乎还有一道模糊的金龙痕迹。

　　同时竹笋上，还跳动着细微的雷光。

　　李洛原本还处于悲痛欲绝的情绪中，可这突然间冒出来的金色竹笋，则是让得他情绪忍不住的停顿了数息，眼中满是悲痛和茫然来回的交替。

　　因为在那金色竹笋上，他清晰的感觉到了一丝熟悉的气息。

　　虽然那道气息极其的微弱，甚至还有些寂灭般的味道，但那一丝气息，却是半点都作假不得。

　　那是李惊蛰的气息。

　　而不止李洛一脸茫然无措，一旁的李青鹏，李金磐等人也是一头雾水，眼睛直勾勾的盯着那一根金色竹笋。

　　他们也感受到了那一丝熟悉至极的气息。

　　可是，他们也不明白这究竟是怎么回事。

　　先前李惊蛰明明是在他们眼皮底下，殒命消散了，可这一丝气息与金色竹笋，又是什么情况？

　　而在他们大眼瞪小眼时，澹台岚此时开口说道：“这是天雷竹的幼生形态，如果我所料不差的话，这应该是你爷爷的天雷竹相性所衍化。”

　　“那，那...”李洛张了张嘴，想要说什么，但又是没敢说出口，那副小心翼翼的模样，仿佛是生怕内心最后一丝希冀又骤然间被打碎。

　　瞧得他这样子，澹台岚也是有些心疼，伸手揉了揉李洛的头发，柔声道：“我知道你想要问什么...”

　　她望着金色竹笋，微微沉吟，道：“这天雷竹中，的确是有你爷爷的一丝残留气息，我想，这应该是你体内之物，在你情绪至悲时被催发出了一些特殊的能力，再加上你爷爷自身的天雷竹相。”

　　“在诸多植系相性中，竹相生命力最为的顽强，而天雷竹更是其中的翘楚，其沐浴天雷而生，可在毁灭中不断的新生。”

　　“这两者之力结合，方才造就了眼下这场奇迹，你爷爷的一丝气息被保存，同时化为了天雷竹的形态。”

　　说到此处，澹台岚声音顿了顿，认真的道：“或许，这里面真的有着一丝不可思议的转机。”

　　李洛心脏在此时如擂鼓般剧烈的震动起来，他原本灰暗的眼中有浓烈的希冀之光涌出来，激动的道：“爷爷还能复活过来？！！”

　　澹台岚斟酌着道：“应该不排除这个可能，不过前提是，要先把这一根天雷竹笋彻底的培育起来，当其真正成熟的那一刻，你爷爷残留的气息与灵性，方才能够借助天雷竹的浴雷之力，于雷劫中重生。”

　　李青鹏，李金磐也是激动起来，道：“我们龙牙脉必定倾尽一切，请来最擅长种植灵物的高人，将这“天雷竹”培育成熟！”

　　澹台岚轻轻摇头，道：“没那么简单，这不是普通的天雷竹，寻常之法恐怕对它没有半点的作用，若是出了差错，怕是连这最后一丝希望都要断绝了。”

　　李青鹏二人一怔，道：“那，那怎么办？”

　　他们此时都不敢去碰那金色竹笋，生怕不小心将其弄坏了，那可就真是只能当场自刎了。

　　“之后我研究一下。”

　　澹台岚此时也没主意，她想了想，屈指一弹，直接是切割开空间，便是有一团彩光跌落而出。

　　众人看去，只见那彩光竟是一团呈现五色的斑斓泥土，泥土在不断的蠕动，仿佛是具备着生命力一般，隐隐的有着一股极为磅礴惊人的生机从中散发出来。

　　“这是五彩神泥，可培育万物，极为玄妙，乃是我在王侯战场所获，正好用来承载这一根天雷竹笋。”澹台岚将自身相力灌注而入，只见得那五彩神泥迅速的蠕动起来，渐渐的形成了一个五彩泥盆，其上有绚丽之光流转。

　　接着她又是小心的将那矮小的天雷竹笋移入到五彩泥盆内，顿时五彩神泥涌动起来，渐渐的将竹笋根茎尽数的埋入。

　　而随着天雷竹笋种入五彩泥盆中，其上涌动的雷光则是渐渐的平息下去，竹笋静静的扎根五彩神泥中，甚至连那一丝熟悉的气息，都是渐渐的变淡。

　　但这却并非是消失了，而更像是彻底处于一种沉眠之中。

　　一群人围着五彩泥盆，他们望着其中栽种的胖乎乎的天雷竹笋，一时间神色都是格外的复杂。

　　特别是李青鹏与李金磐，往日李惊蛰在他们面前太过的严肃，导致他们心中很是畏惧，如今这突然变成了一根竹笋，委实反差大得让人难以接受。

　　“爷爷，您这以前竹笋吃太多，现在自己也变成一根竹笋了。”李洛感叹道。

　　其他人顿时哭笑不得。

　　“你不哭了？”澹台岚看了一眼李洛，问道。

　　李洛脸庞一红，有些尴尬的道：“暂时就不哭了吧。”

　　澹台岚则是将那一盆天雷竹笋递给李洛，道：“此物与你干系颇大，恐怕还得放在你这里。”

　　“啊？”

　　李洛有些措手不及，他端着五彩泥盆，感觉手中之物仿佛重若千钧，忍不住苦笑道：“娘，你开什么玩笑，这么重要的东西，你交给初入封侯的我？这万一出了变故，我哪应付得了啊！”

　　澹台岚认真的道：“你爷爷为了保护你，付出了这么大的代价，这份责任虽然沉重，但却是不能推卸的。”

　　“如果你想要你爷爷成功重生，那就尽你最大的努力去保护，并且栽培它。”

　　李洛嘟囔道：“我没有推卸...”

　　最终他还是没有再说什么，而是缓缓点头，道：“我明白了。”

　　先前那种离别之痛，李洛已经深刻的体会了一遍，他不想再来第二次，眼下好不容易盼来了一场奇迹，那么他自然会将其牢牢的把握。

　　李洛望着五彩泥盆中的天雷竹笋，轻声道：“爷爷，您放心，孙子一定会让您重生而回！”

　　而后，他小心翼翼的将这一盆天雷竹笋，收入空间球内。

　　澹台岚见状，对着其他人提醒道：“此事不能外露，否则小洛会引来诸多的觊觎，对外...还是需要保持爹已经彻底陨落的表象，包括其他四脉。”

　　李惊蛰乃是虚三冠王，他的重生非同小可，若是有人觊觎，这样反而会让李洛陷入诸多危机。

　　姜青娥，李青鹏，李金磐三人皆是点头应下。

　　而后一行人收敛好情绪，依旧是流露出了满脸的悲意。

　　澹台岚屈指一弹，四周封闭的空间消散，那破碎的界河宝域，再次回归视野之中。

　　此时天地间气氛有些沉闷，各方势力的人马也对李惊蛰的陨落报以惋惜与悲痛，而至于他们一行人突然间的异动，虽然令人有些奇怪，但却没人会想到李惊蛰出现了重生之机这一点上面去。

　　李洛刚想问澹台岚眼下该如何收场，却是见到后者突然猛的抬头，双目中释放出令人心惊的凌厉之意。

　　“娘，怎么了？”李洛赶紧问道。

　　澹台岚眼神冰冷彻骨的望着遥远的方向，淡淡的声音响起。

　　“无面冥王停下来了，那个与他合作的内应，也现身了，果然不出我所料...”

　　“是谁？！”李洛一惊，旋即咬牙切齿的问道，毕竟李惊蛰落得如此下场，完全是因为无面冥王所导致，而那个与其合作的人，同样是罪魁祸首。

　　澹台岚的声音并未遮掩，乃至于场中其他人也是听见了，当即皆是骇然抬头，这界河域中，竟然有人与无面冥王合作？！

　　继而各方势力愤怒至极，他们折损了如此之多的天骄，这笔债，可绝对不能这么算了！

　　而就在他们愤怒的时候，澹台岚那冰冷的声音，便是随之响起。

　　“秦天王一脉，秦九劫。”

　　这一刻，各方势力强者的眼中，皆是有着浓浓的难以置信升腾而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


