## 第一千零九十六章 武长空

　　载着武长空的金色飞叶，在学府中吸引了无数目光，最后落向学府深处的一座幽静的小院中。

　　在那院内，有一道人影负手而立，将目光投射而来。

　　正是武宇副院长。

　　武长空自金色飞叶上走下，他身躯挺拔，模样英武，一对眼眸呈现淡青色，时不时有流光散发，显得颇为的奇异。

　　武长空身上带着一股极为凌厉的气势，眼目转动时，也给人一种莫名的压迫感，毕竟身为天元古学府天星院的首席，他自身的优秀程度毋庸置疑，学府内的各位副院长甚至院长大人，都是表达过对武长空天资的赞扬，觉得他未来前途极大。

　　武长空，大天相境巅峰，身怀主辅双相，下九品夔牛相与火相。

　　自从他坐上天星院首席至今，不论下面的席位如何变动，却从未有人能够对他的位置造成什么威胁，长久首席的霸占，已经让得他在天元古学府的学员心中拥有了极为厚重的威望。

　　在天元古学府，武长空就是那颗最耀眼的明珠。

　　而武长空也是一个极其擅长经营自身威望的人，乃至于他的话语在学员心中份量很重，甚至有学员私下为其冠以“小院长”的称谓。

　　“大爷爷。”

　　武长空对着武宇副院长躬身行礼。

　　武宇副院长见到武长空，那脸庞上也是有着淡淡的笑容浮现出来，看得出来，对于自家这个后辈，武宇也很是满意，对方能够在天星院中取得如今的成就，并非完全就是依靠与他之间的关系。

　　在武宇看来，武长空的成就，应该足以与那些天王脉中培养的“传承种子”相媲美，而未来，武长空必定能够踏入封侯的道路，说不定，还有机会去触及王级的领域，那样的话，他们武家，也将会迎来更为辉煌的时刻。

　　虽说因为没有天王级强者的坐镇，在底蕴上面不及那些天王脉，但若是靠上学府联盟的关系，倒也并不会怎么忌惮那些天王脉了。

　　“回来了？此次任务还算是顺利吧？”武宇副院长问道。

　　“小事而已，只是无聊打发点时间。”武长空微微一笑，道：“倒是学府这边突然传来紧急信号，我就立即赶回来了，不知道究竟是什么情况？”

　　武宇闻言面色也是肃然了一点，然后将蓝灵子带回来的消息尽数的说了出来。

　　“小辰天，众生魔王，众生鬼皮魊...”

　　武长空闻言，即便是以他的性格，都是神色凝重起来，道：“此次的任务，怕是这些年里面最难的一次了。”

　　“不然何必还去找圣光古学府给予援助？”武宇点点头，道。

　　“不过能与圣光古学府天星院竞争，倒是令我有点兴趣，听说他们那边出了一些还不错的人物，此次若是能遇见就好了。”武长空脸庞上浮现出了一抹饶有兴致之意。

　　“与这些同辈顶尖骄子切磋较量，倒也的确是个磨砺自身的方式，说起来，此次那些圣学府的院级审评中，倒是出了一个骄子。”武宇点点头，说道。

　　武长空闻言却是没有显露太大的兴趣，圣学府在他的眼中，虽然不能用垃圾场来形容，但却只能评个平庸二字。

　　即便偶尔有亮眼之人，但因为修炼条件与资源的欠缺，都是逐渐的无法跟上顶尖的脚步。

　　“那还真是可惜。”武长空随意的说道，因为在他看来，即便那人真是有着卓越天资的骄子，但那人待在圣学府中，那就迟早归于普通。

　　“可惜什么？他可是李天王一脉，龙牙脉脉首嫡孙。”武宇淡笑道。

　　武长空闻言，这才有些讶异，微微思索，道：“莫非是此前在那风华榜上留下了笔墨的李洛？”

　　作为天元神州上面最受年轻天骄欢迎的风华榜，武长空自然也是有过关注，因为在那上面，同样有他的厚重一笔。

　　武宇点点头，而后将李洛在那院级审评上战绩说了一遍。

　　“这李洛不是庸人，如果他是与你同龄的话，恐怕会成为你很大的竞争对手。”武宇副院长点评道。

　　武长空听完，淡淡一笑，道：“的确是有些能耐，家底很厚，那一道威力强得不可思议的封侯术，怕是超越了衍神级。”

　　“而能够在这个等级就去接触那种级别的封侯术，不得不说，胆魄也不小，有点天龙五卫中那一位的味道。”

　　越是高阶的封侯术，修炼不仅更为苛刻，同时也充满着风险，在古学府这么多年，武长空见多了一些不自量力的学员，试图修炼高阶的封侯术，最终搞得反噬，险些令得自身报废。

　　武长空的评价带着一种居高临下的俯视态度，不过也正常，以他天星院首席的身份，那所谓的圣学府院级审评根本连看都不会去看一眼，在他的眼中，那纯粹是小儿打闹，浪费时间。

　　不过，从武宇先前的所说中，他倒是接收到了一些其他的信息。

　　“那此次院级审评，圣泽学府岂不是连一等名额都没有？”武长空眉头微挑，道。

　　武宇点点头。

　　武长空颇具深意的一笑，道：“看来此次爷爷要大发雷霆了。”

　　他的爷爷，正是圣泽学府的院长，也是眼前武宇副院长的族弟。

　　“技不如人而已。”武宇副院长随口说道，然后又是叮嘱了武长空此次去往“小辰天”后定要保持谨慎，这才让其离去。

　　武长空躬身告退，走出院门时，方才不知意味的低声道：“李洛？倒是有点意思。”

　　他目光微闪，对于自家大爷爷的性格他再了解不过，后者不会平白说起李洛，而既然开了口，那自然是有点意思在其中。

　　武长空微微思索，而后淡笑一声。

　　“武哥！”

　　而在武长空走出院子时，外面便是传来了一些恭敬的声音，只见得数名平常与他关系颇近的天星院学员早就闻讯过来拜见他。

　　周围陆陆续续有其他的学员路过，望着武长空的目光中，满是敬畏。

　　武长空面露温和的笑容，招来一名同伴，问道：“此次征召任务，咱们天星院的人，都会担任队长，组建队伍吧？”

　　“嗯，最近都在忙着这事呢，不过也怪烦的，因为这次还有那些圣学府的人，各种关系找过来，让人烦不胜烦。”那名在天星院中排名也不低的青年抱怨道。

　　武长空微微点头，道：“那个李洛，找到队伍没？”

　　青年一怔：“李洛？哦，是那个家伙么，这两天名气挺大的，不过似乎还没听说他来找天星院的人凑队伍。”

　　武长空拍了拍青年的肩膀，感慨道：“这李洛乃是李天王一脉的天骄，自身天资不凡，如此人物，哪还需要天星院的人帮衬？这岂不是在轻视于他？”

　　青年又是愣了两秒，然后他从武长空的眼神中感悟出了什么，当即露出笑容，道：“我明白了，武哥。”

　　“这么厉害的人，怎么可能还需要人帮忙？他自己就可以当领队去了。”

　　武长空微微一笑，这才转身而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


