## 第一千一百四十一章 怪蛋

　　冯灵鸢，魏重楼，端木等人皆是面露惊愕，显然是被岳脂玉透露的信息震惊到了，毕竟他们虽然此前也知道李洛有一些手段，但李洛自身毕竟还只是天珠境，即便他能越级胜过一些小天相境，可那些大恶魈，却是大天相境！

　　即便是一些天星院上院的学员，在遇见这些大恶魈时，都会斗得颇为吃力，毕竟异类诡异，而且生命力顽强，抹杀起来颇为的困难。

　　可现在，李洛却是凭借着天珠境的实力，灭杀了两头大恶魈？

　　但看岳脂玉的模样，这显然也不是在开玩笑。

　　李洛瞧着他们那震惊的目光，有些无奈的道：“你们没看功绩榜吗？”

　　魏重楼脸皮微抽，他看功绩榜当然只看自己以及前十的变动，谁会关注李洛的动静？

　　冯灵鸢倒是认真的召出“功绩榜”，然后果然是在那第十七的位置见到了李洛的名字，那后面的甲功，证明李洛应该的确是斩杀过大恶魈。

　　“你难道动用了那所谓的精兽外力？此处乃是“众生鬼皮魊”投影中，精兽之力凶煞狂暴，会引来恶念之气的侵蚀。”冯灵鸢皱眉问道。

　　李洛摇摇头，道：“一点其他的小手段而已。”

　　冯灵鸢眼中掠过一抹惊色，李洛竟然不依靠精兽外力，还有着抗衡大恶魈的手段？这龙牙脉三少爷的底蕴就这么惊人的吗？

　　魏重楼也是微微有点变色，斩杀大恶魈对他们这些人来说不算太难，可李洛这天珠境也能做到，那就委实有点可怕，毕竟当初他还在李洛这个境界时，也没有这种手段。

　　所以此时连魏重楼也不得不承认，这李洛，似乎比他想象的还要更麻烦一些。

　　端木倒是没有在这个话题上纠缠过多，他的目光投向前方巨大的深坑，那里的血池与白柱太过的引人注目。

　　“这就是那根万皮邪心柱了吧？”端木阴柔的脸庞在此时变得凝重起来，说道。

　　然后他又盯着那些悬挂在半空中，血淋淋的“剥皮者”，面色愈发的阴沉：“这些被剥掉了皮囊的“人蜡”，就是那些被掳走的学员。”

　　“我在其中看见了一些熟悉的面容，虽然他们连皮囊都已经失去，但还是能够隐隐感觉得出来的。”

　　其他人皆是悚然一惊，这些如今血肉模糊的“人蜡”，就是那些被掳走的学员？

　　不过继而他们心中又是升起了浓浓的惊怒，毕竟这些学员都是他们的同伴，可如今却是被变成了这副可怕的模样。

　　“他们的身上还有生机，那些大恶魈将他们掳来，应该是想要以他们的精血来浇铸万皮邪心柱。”冯灵鸢说道。

　　岳脂玉俏脸也是阴沉下来，她望着那翻涌的血池，厌恶的道：“我们直接出手，将这万皮邪心柱毁了吧。”

　　她上前一步，璀璨的光明相力自其体内爆发而出，然后直接化为百丈光明洪流，对着那万皮邪心柱轰了过去。

　　众人也并未阻止，眼下的确是需要有人出手试探。

　　轰！

　　光明相力轰击在了白色的巨柱上，下一瞬，无边无际般的恶念之气自其中涌出，充满着神圣与净化气息的光明相力，则是被一冲而散。

　　咕哝咕哝！

　　而此时，下方的血池中突然泛起了剧烈的水泡，然后众人便是见到一张张惨白色的人皮，从血池中冒了出来。

　　人皮迅速的鼓胀，仿佛有粘稠的血水灌注其中，数息间，一道道人影就出现在了血池之上。

　　这些人影，浑身弥漫着磅礴的恶念之气，他们的双瞳血红一片，不断的有血水流淌出来，仿佛是血泪一般。

　　而冯灵鸢，岳脂玉他们见到这些人影时，面色却是变得极为难看起来，因为这些面孔他们都颇为熟悉，正是此时挂在半空中那些被做成“人蜡”的学员的皮囊。

　　只不过如今，这些皮囊被血水灌注，已是形成了一种异类。

　　而除了这些学员皮囊所化的异类外，一头头恶魈也是自血池深处钻出来，其中甚至还出现了大恶魈的身影。

　　望着这种规模的异类部队，在场众人也是明白，一场恶战在所难免。

　　想要摧毁那万皮邪心柱，就必须将这些守护在此的异类给清除。

　　而且最可怕的还不是那些出现的大恶魈，而是随着越来越多的异类涌现，那血池中开始出现了一个漩涡。

　　漩涡的深处，隐约可见一枚约莫丈许左右的圆形怪蛋，这怪蛋通体惨白，似乎是由一张张人皮铺就而成，怪蛋疯狂的吞吐着血水，在那蛋壳表面，有一张张狰狞而扭曲的面庞凸显出来。

　　所有人都是在此时感受到一股惊人的恶念气息自那怪蛋中散发出来，其内似乎是在孕育着什么可怕之物。

　　然而还不待众人说话，血池中的众多异类以及恶魈，已是如同潮水般蜂拥而出，然后对着众人的队伍扑杀而来。

　　“迎敌！”

　　冯灵鸢俏脸冰冷，自身相力在此时尽数爆发，无数灰黑色的光线自其脚下暴射而出，直接是率先将冲在最前方的数头恶魈生生穿透。

　　在其头顶上空，“天相图”展现而出，吞吐天地能量。

　　岳脂玉，端木，魏重楼等人也是不再有丝毫的保留，顶尖大天相境的实力尽数爆发，他们在清除了一些拦路的异类后，便是锁定了那些最有威胁力的大恶魈。

　　其余学员，也是纷纷出手，迎战异类。

　　一时间，激烈大战爆发，相力波动冲天而起，一道道天相图以及天相金印纷纷涌现。

　　李洛手持龙象刀，刀光斩下，虚空破碎，黑龙驾驭森寒冥水呼啸而出，直接是将前方的诸多异类尽数的斩灭，唯有两头恶魈生命力旺盛，拖着残破的身躯继续气势凶悍的扑杀而来。

　　咻！

　　两道蕴含着死气的黑光呼啸而来，落在两头恶魈身上，直接是将它们消融成了黑色臭水。

　　李洛转头，便是见到李红柚站在不远处，手持“玄木羽扇”，冲着他笑了笑。

　　“多谢红柚学姐。”李洛笑道，其实他这边并不太需要帮忙，但李红柚显然还是为了保证他的安全，跟随在他旁边。

　　“大战已起，这七星天珠也不够用了。”

　　李洛瞥了一眼身后浮现的七颗璀璨天珠，他望着前方如潮般的异类，眼中却并未有丝毫惧色，反而充满着炽热战意。

　　体内三座相宫嗡鸣震动，他的状态已至巅峰。

　　这一刻，李洛明白他所等待的契机已至，于是他将此前获得“悟灵荷”取出，在那荷叶中心的位置，紫金色的小鱼在那小小的水洼中游动。

　　李洛伸出手，以相力将那条“灵荷玄精”摄出，然后又取出了“天赤丹”。

　　他先是将“天赤丹”塞进了“灵荷玄精”的鱼嘴之中，接着双手合拢，相力爆发间，直接是将“灵荷玄精”压缩成了一枚光球。

　　接着李洛以龙象刀在胸口割开一道伤口，将这枚光球塞了进去。

　　自身血液流淌而下，自光球冲刷而过，顿时带起一股磅礴的能量对着四肢百骸席卷而去。

　　感受着体内那股开始迅速增强的力量，李洛的眼神也是变得炽热起来，然后手提着龙象刀，直接是对着前方众多异类主动的冲了上去。

　　此时的他，需要一场酣畅淋漓的战斗，来彻底炼化与吸收那股庞大的能量，然后借其之力，完成这场蓄谋已久的突破。

　　九星天珠境！

　　而当血池周围爆发激烈大战的时候，在那不远处的阴影中，背负着血棺的人影也是在窥探着。

　　“真是好热闹啊。”

　　然后血棺人的目光，投向了血池漩涡中那一枚沉浮的怪蛋，这一刻，他身后的血棺剧烈的震动起来，棺盖缝隙处，似是有一只只血红色的眼球冒出来。

　　血棺人死死的压制着棺盖，目光充满着贪婪与渴望的注视着那一枚怪蛋。

　　“这是...”

　　“真魔卵！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


