## 第一千六百四十章 冥王现身

　　神光卷碎了黑魔王三颗燃烧的鬼面首，同时神光内有三道身影闪掠而出，出现在了李洛前方。

　　正是此前被困在黑魔王头颅里面的庞千源，蓝灵子，李青樱三人。

　　李洛催动的神光，主要就是冲着黑魔王那囚禁着三人的头颅而去。

　　三人一现身，皆是面露震惊的望着李洛眉心处的“位格神相树”，作为老牌的王境强者，他们自然是明白这是什么。

　　超九品相性！

　　这是何等的罕见！

　　在众人所知的常识中，超九品那是属于天王境的配置，就算是一些老牌的三冠王境的强者，都难以触及其中玄妙。

　　可偏偏李洛却是做到了。

　　不管有多勉强，但这“位格神光”一出，就连三冠王境的巅峰强者，都会对李洛投来一些重视的目光。

　　“你这也太变态了。”庞千源忍不住的出声感叹，在今日之前，李洛尚还只是无双六品，虽说他借助天龙阵的力量能够与王境抗衡，但自身终归还稍微欠缺点火候，可谁知，短短一日之间，李洛不仅成就无双侯，而且还搞出了超九品相性，催动“位格神光”，险些将五首形态的黑魔王直接斩碎。

　　如此恐怖的精进，简直令人感到匪夷所思。

　　当年暗窟中被一头三尾天狼追杀得极为狼狈的少年，如今，已经有了跻身这天地间顶尖强者的资格，甚至...都已经超越了他。

　　李洛谦逊一笑，其实能够融合出超九品相性，他也是感到惊奇，对此他只能归功于“十篆万相轮”的神妙，如果不是此物的存在，即便他拥有着两道上九品，两道中九品的双相，恐怕也无法融合出超九品。

　　对此，李洛只能感叹，万相种终于开始要崭露峥嵘了。

　　难怪在那远古时期，无相圣宗能够横压一个时代。

　　“庞院长，那黑魔王被我斩碎三首，如今实力大降，已经不比你们强多少，还请三位联手将它制住，我来将那试图降临的“八首鬼魊”顶回去。”李洛对着庞千源三人说道。

　　庞千源抬头看向大夏的上方天穹，那里的空间裂缝在不断的扩大，而裂缝深处，一座散发着恐怖气息的庞大鬼魊正试图降临，覆盖整个大夏。

　　那是“八首鬼魊”，一旦鬼魊真的降临，不仅整个大夏会被其笼罩覆盖，同时八首黑魔王也将会以完全体降临，到时以其三冠王巅峰的实力，足以横扫全场。

　　即便李洛能够催动“位格神光”，但也很难再有现在的压制力。

　　“好！”

　　庞千源也知晓如今局势已变，最麻烦的五首黑魔王被李洛重创，眼下正是逆转局势的最好时机。

　　于是下一刻，庞千源，蓝灵子，李青樱三人全力出手，头顶王者冠冕爆发出惊天本源，凝结为声势浩大的攻势，毫不犹豫的对着仅剩下半具身躯，两颗鬼面首的黑魔王镇压而去。

　　黑魔王剩下的两颗鬼面首燃烧着熊熊黑焰，它泼洒滚滚恶念本源，化为一只只万丈庞大的黑焰骷髅首，阻挡着庞千源三人的猛烈攻势。

　　“待本尊降临，定要将这片土地生灵，拖入八首狱中，炙烧千载！”黑魔王发出了令人毛骨悚然的怨毒低沉声，显然，突然间逆转的局势，令得它极为的愤怒。

　　“放心，等未来有机会，我会去那暗世界，将你这八首鬼魊彻底抹除。”面对着黑魔王的怨毒声，李洛却只是淡淡的回了一句。

　　而后他不再理会黑魔王，眉心的“位格神相树”在此时已经变得格外的模糊，李洛抓住最后的时机，无双神座发出轰鸣，浩荡的本源之力如天瀑般的垂落，汇聚眉心。

　　于是“位格神相树”再度摇曳，道道光华冲天而起。

　　最后一道“位格神光”被李洛催动，直接对着天穹尽头的巨大裂痕呼啸而去。

　　而随着“位格神光”刷过，只见那正降临的庞大鬼魊，竟是在此时被缓缓的逼退，而如黑渊般的虚空裂痕，也是在一点点的恢复。

　　大夏城内，长公主，素心副院长等人皆是面露激动的望着这一幕，只要那座鬼魊被逼退，世界裂痕被修复，那么大夏这一劫，就算是彻底的渡过了。

　　曾经的安宁祥和，也将会再次笼罩这片满目疮痍的土地。

　　这一刻，她们无疑是看见了曙光。

　　黑魔王爆发出怨毒愤怒的低沉嘶啸，它试图阻拦，但却被庞千源三人玩命的阻截，而以它现在的两首形态，也无法突破三人。

　　于是，它只能眼睁睁的看着八首鬼魊被逼退。

　　大夏城内，各方部队已经忍不住的发出了劫后余生的欢呼声。

　　李洛目光紧紧的盯着天穹尽头，在这最后关头，他反而不敢放松，这场绵延多年的大夏灾劫，终于要迎来终结了吗？

　　不对！

　　李洛突然敏锐的感觉到天地间有一股力量骤然涌现，而就当他在生出感知的那一霎，远处的虚空中，突然有着青色的烟雾徐徐升起。

　　那青烟极为的玄奇，直冲天穹，然后与李洛所催动的“位格神光”相撞。

　　而撞击的瞬间，李洛顿时发现，他那一道“位格神光”竟然受到了侵蚀，开始逐渐的变得淡化。

　　而“位格神光”一减弱，那被逼退的“八首鬼魊”顿时又开始拼命的挤碎世界裂缝，显然，八首黑魔王本体此时也在发狂推动。

　　“是谁？！”

　　李洛脸色阴沉，头顶无双神座陡然席卷出锋锐到极致的剑光，那剑光中蕴含着“众相龙牙剑阵”的气息，然后对着青烟传来的虚空斩去。

　　不过剑光斩下时，有一只燃烧着墨绿火焰的干枯手掌自虚空中伸出，一把抓住剑光，然后随意一捏，就将其生生的捏碎成了漫天光点。

　　“呵呵，堂堂八首黑魔王，竟然被几个一冠王逼得如此狼狈，倒也是好笑。”当那燃烧着墨绿火焰的干枯手掌出现时，一道略显沙哑的笑声，也是随之响起。

　　虚空波荡，有一道全身被墨绿火焰笼罩的人影，缓缓的走出。

　　那道人影，右手持着一根青香，此时青香被点燃，而那侵蚀李洛“位格神光”的神秘青烟，便是自这青香顶部，徐徐的升起。

　　而当这浑身缭绕着墨绿火焰，手持青香的人影出现时，一股恐怖到极点的压迫感，也是排山倒海一般，自天地间涌现而出，笼罩在了这片天地间所有人的头顶上。

　　即便是李洛，面色都是异常凝重起来。

　　这股威压...对方是三冠王！

　　如此级别的存在，又能够在这关键时刻出现干扰他逼退鬼魊降临...纵观十大神州，李洛只能想到一个势力。

　　归一会！

　　而后方的庞千源，蓝灵子此时身躯一震，眼中有震惊之色涌现而出，下一刻，他们充满着警惕，戒备的声音，陡然响起。

　　“李洛小心！”

　　“他是归一会冥王第三席...妖炎冥王！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


