## 第一千零八十一章 多院场

　　“第九战台，多院场！”

　　“参赛者为：圣玄星学府，圣武学府，天火圣学府，灵刀圣学府，圣盟学府！”

　　随着裁判那如雷鸣般的声音响彻而起时，李洛神色也是微微一动，他这第一轮多院场，一共是五座学府。

　　而令得他稍微有些惊讶的是，在这里面竟然还有一个熟人。

　　那就是鹿鸣所在的天火圣学府。

　　李洛视线远远的投射到鹿鸣他们所在的区域，然后就见到后者也是将视线投射而来，对方俏丽冷艳的脸颊上，同样充满着意外之色。

　　“倒是运气不错。”李洛笑了一声，有了与鹿鸣这层关系，如果天火圣学府的队伍有释放善意的打算，那么李洛不介意与他们做一些联手，毕竟多院场可以允许共存两个赢家。

　　“这五个学府里面，你要小心那个圣武学府。”此时一旁传来了郗婵导师的声音。

　　“圣武学府如今也是保持三连胜，他们的队长名为陈玄，此前显露出了八星天珠境的实力，而且他也击败过一名同等级的强敌，自身底蕴算是达到了天珠境的极致，这种人，指不定什么时候就会开始冲击小天相境。”

　　李洛点点头，他先前也一直在关注比赛，所以也有注意到这个圣武学府的陈玄。

　　这个圣武学府同样是出自天元神州，虽说名气不如那圣泽学府，但每次的院级审评，皆是稳稳取得二等名额，所以也算是个豪强学府。

　　这一轮的多院场，唯一有些威胁的，应该就是这个圣武学府了。

　　“各学府队伍入场！”此时有声音从天而降。

　　李洛闻言，也就没有再耽搁，身影一动，直接是跃进了环形看台中央的巨大空洞区域，而后其身影直接坠向了一座巨大的战台。

　　随着空间波动的涌现，周围的喧嚣声开始消退，李洛直接是落进了一座山脉地形之中。

　　山脉内，遍布参天古树，遮蔽视野。

　　多院场的比赛场地，比起此前的单院场，的确是广袤了太多。

　　李洛站在原地等待了一会，待得有嘹亮的钟吟声于天地间回荡而起时，他便是知晓，其他的学府队伍都已经入场，他们这轮多院场算是正式开始。

　　李洛也没客气，眉心龙形印记流转玄光。

　　九鳞天龙战体！

　　一对能量龙翼，自其背后伸展开来，旋即卷起狂风，直接带着李洛冲上了半空，同时他手掌一抓，天龙逐日弓带着压迫感闪现出来。

　　他锐利目光扫视，片刻后，龙翼陡然扇动，身影化为流光对着右侧方向疾掠而去。

　　李洛行动大张旗鼓，并没有任何隐匿的打算，毕竟从正常角度来说，现在三连胜后的他，才是别人眼中的虎豹豺狼，只要不是圣泽学府那些顶级的学府，其他人见到李洛应该都是会选择先躲着走。

　　只不过，比赛之中，有时候躲也躲不了。

　　咻！

　　李洛突然拉动手中的天龙逐日弓，一道气势磅礴的光箭撕裂长空，裹挟着狂暴劲风，直接是射向了山林某处。

　　轰！

　　能量肆虐开来，将那片区域的参天大树尽数的折断。

　　同时也将隐藏在其中的一支四人小队暴露了出来。

　　那是名为圣盟学府的小队。

　　那支小队见到行迹暴露，皆是面色一变，然后便是急忙暴退，他们都是知晓李洛这三场的威名，也不觉得自己这边四人对上了会有什么胜算。

　　只不过，面对着手持天龙逐日弓的李洛，逃跑似乎是没什么用。

　　李洛神色平静的拉开弓弦，身后五颗璀璨天珠爆发出耀眼的光芒，吞吐天地能量，同时那弓弦上，有一支能量箭矢凝聚而成。

　　能量箭矢之上，有龙影蜿蜒缠绕。

　　咻！

　　光箭破空而去，速度极快，直接是在天空上留下了一道淡淡的气爆痕迹。

　　圣盟学府小队中，那名称号学员队长见状面色微变，其身后七颗璀璨天珠浮现出来，同时手持一柄宝具长枪，释放凌厉枪芒。

　　李洛的攻击，快若奔雷，小队中其他人几乎是挨着就是重创淘汰，唯有他能够做一些抵抗。

　　而且，如果真让得李洛先将他的队友都淘汰了，那么他也很快就会步入后尘。

　　所以他只能凌空而起，七颗璀璨天珠嗡鸣震动，手中长枪暴射出百丈枪芒，直接与那破空而来的一支龙箭相撞。

　　轰！

　　能量冲击波爆发开来。

　　圣盟学府那名七星天珠境的队长身躯剧震，握住长枪的掌心都是被震裂开来，有血迹顺着枪柄滴落。

　　他的眼中满是骇然，虽然此前他也见到过李洛的战斗，可唯有亲身体验后，他才能明白李洛的相力是何等的雄厚与霸道。

　　明明只是五星天珠境，可这相力之雄厚磅礴，比他这七星天珠境还要更强数分！

　　而且，在先前两人相力交锋的那一瞬，他察觉到自身的相力，似乎是诡异的消失了一些，李洛的相力中，仿佛是蕴含着一种特殊的焚烧之力，那种力量，甚至能够焚融对手相力！

　　“错觉吗？这家伙明明未曾身怀火相之类的相性！”那名队长心头惊疑。

　　不过在其惊疑间，远处凌空的李洛却是面无表情，拉弓射箭，三星连珠，撕裂长空，带着呜啸之音，狠狠的呼啸而来。

　　那队长试图躲避，但他立即就感应到那三道光箭转移目标，锁定了后方的三名队友。

　　于是，他只能面色难看，一声长啸，体内相力尽数爆发，而后挥动长枪，卷起连绵相力匹练，与那光箭碰撞。

　　轰轰！

　　连绵的能量风暴不断的炸响，那圣盟学府的队长被逼得狼狈后退，血染长空，然而不论他如何压榨身后七颗天珠内蕴含的能量，都依旧被李洛远远射来的光箭尽数压制。

　　待得最后一道光箭破碎时，那名队长双臂衣袖已是尽数破碎。

　　李洛却是突然停下了进攻，他望着那名队长，笑道：“承让了。”

　　“我还没输！”那队长怒吼道。

　　然而，就当他吼声刚刚落下的时候，他突然感觉到一股炽热之气于体内爆发，那股炽热所过之处，体内的相力竟然如同被点燃一般，开始迅速的被焚烧。

　　啊！

　　那队长惨叫出声，身体上都是冒出了烟雾，相力急速的萎靡，最终直接从半空中一头栽了下去。

　　“这小无相火的“焚烧相力”，倒是挺有效果。”李洛见状，自语一声，他当然没有怀有火相之类，那种燃烧相力，是因为体内神秘金轮中的“小无相火”。

　　李洛在灵相洞天中经过洗礼，倒是开发出了“小无相火”的一些作用，比如这种将火焰融入相力中，然后在与对手的交锋间，以小无相火的焚烧效果，大大增强对手的相力消耗速度。

　　甚至，如果对方没有察觉，还能在其体内淤积火毒，最后形成爆发。

　　就如同眼前这副模样。

　　李洛满意的笑了笑，然后继续拉弓射出三道光箭，直接是将这圣盟学府小队另外三个打酱油的队友也给淘汰了出去。

　　而当李洛淘汰了圣盟学府时，在这山林的另外一片区域中。

　　鹿鸣所在的天火圣学府，也是遇见了麻烦。

　　他们原本也是在潜伏之中，但却是被那圣武学府与灵刀圣学府所察觉。

　　不过好在的是，对方似乎并没有要立即出手淘汰他们的意思。

　　因为鹿鸣见到一名身材高大，手持重戟的青年锁定他们的方向，同时有朗声传来：“天火圣学府的朋友，我希望你们能够与我们联手，一起先围杀那个圣玄星学府的李洛，如何？”

　　“那是圣武学府的陈玄！”

　　在鹿鸣身旁，有一个身材圆滚滚的胖子，胖子名为邓祝，正是天火圣学府此次前来的称号学员，也算是队长。

　　而此时他正愁眉苦脸的望着不远处手持重戟的青年。

　　“鹿鸣学妹，这圣武学府竟然和灵刀圣学府联手了，看样子是要去对付李洛，咱们怎么办？”邓祝看向鹿鸣，有些没什么主意的问道。

　　虽说队伍中论起实力，他才是队长，但邓祝性格比较软弱，所以反而小队拿主意的是身为三星院的鹿鸣。

　　“他们是想要拉拢我们一起，去对付李洛。”鹿鸣轻咬红唇，说道。

　　“那咱们要不同意了吧？李洛毕竟就一个人，如果真面对这两个学府的队伍围杀，他未必能取胜，而且如果不同意，看样子他们会直接先将我们淘汰，我们已经输过一场了，这一场再被淘汰，接下来可就危险了。”邓祝犹豫着问道。

　　鹿鸣沉默了一息，道：“队长，你信我吗？”

　　“那当然信！”邓祝说道。

　　鹿鸣深吸一口气，干脆利落的道：“那就直接跑，去找李洛，和李洛联手！”

　　邓祝脸庞抖了抖，道：“鹿鸣学妹是觉得李洛能打得过他们两个学府的队伍？”

　　“李洛或许一个人应对会有些压力，但我们又不是废物，只要稍微帮一些忙，我觉得最后获胜的是李洛，而且跟着李洛，他取胜了，我们也能跟着混赢一场，可这边呢？就算最后帮他们淘汰了李洛，你觉得那两个胜场名额，他们会让给我们？”鹿鸣冷静的说道。

　　“鹿鸣学妹说得对！”邓祝恍然。

　　至于另外两名一二星院的学员，乖巧的保持着闭嘴，因为他们明白自己是打酱油的。

　　而此时，不远处的半空上，陈玄率领着队伍逐步逼近，问道：“天火圣学府的朋友，考虑好了吗？”

　　“好了好了，我们愿意和你们一起，先淘汰李洛！”有大声传来。

　　陈玄脸庞上浮现出一抹微笑，对方还是很理智的，李洛虽然连胜三场，气势不弱，但这多院场上，他可没有多大的优势了。

　　“好，那么就请同我们一起...”

　　然而，陈玄的话音尚未落下，他就见到那天火圣学府的队伍，突然钻进山林中，迅速的对着远处疾掠而去。

　　陈玄怔了一瞬，然后面色陡然阴沉下来。

　　他不明白为何对方会做这种愚蠢的举动。

　　这是在他们两支圣学府队伍与李洛之间，选择了后者？

　　这个选择，属实是有些侮辱人了。

　　“倒是忘了，这天火圣学府也是东域神州的，或许是与李洛有些交情。”

　　陈玄眼神冰寒，手掌一挥，下一瞬，两支小队暴射而出，杀气腾腾的对着鹿鸣他们逃窜的方向追杀而去。

　　“既然站错了队，那就先将你们淘汰了吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


