## 第九百五十三章 小无相火的作用

　　嗡！

　　李洛扇动身后能量龙翼，身影如电光般的掠出，与一道实力约莫在一星天珠境的“守护灵”撞击在一起，手中金玉玄象刀裹挟着凌厉刀光，狠狠的劈出。

　　刀光落在“守护灵”身躯上，并未带起鲜血，只是引得其身躯表面能量涟漪不断的扩散，其体内弥漫的能量涌出来，迅速的将刀光所化解。

　　李洛见状，眉心“龙形印记”绽放出微光。

　　“龙威！”

　　一道强悍霸道的威压自李洛眉心处横扫开来，将前方的“守护灵”所覆盖，那股威压，顿时引得其体内的能量波动因为压制，出现了一些紊乱的迹象。

　　李洛见状，直接一刀斩出，这一刀气势惊人，其上竟是伴随着响亮的龙吟之声。

　　“九鳞天龙战体，三龙之力！”

　　李洛眉心龙形印记光芒流转，刀光直接斩碎空气，带起刺耳的音爆之声，一刀落下，便是将眼前的“守护灵”直接一刀两断。

　　一击斩杀了一道“守护灵”后，李洛没有休息的时间，直接扭身冲向了另外一道，因为此时随着越来越多“灵相金露”的诞生，天地间也开始出现更多的“守护灵”，同时其实力也不断的在提升。

　　如今山谷内，一片混战，激烈异常。

　　除了留下收取“灵相金露”的人外，其余人已经全部出手，包括李灵净。

　　不过也正是因为有李灵净的强援，所以阵势倒还是能够稳住，只是众人不免也是陷入到了难以歇息的苦战之中。

　　而且，在李洛的感知中，还源源不断的有着“守护灵”通过那奇阵，转移过来。

　　这一点，到了后来，连李茯苓她们都能清晰的感觉到。

　　“李武元这个王八蛋，还在转移，惹急了就放弃这里，让他们自己玩去！”李茯苓此时独自一人牵制住了三道五星天珠境的“守护灵”，她脸色铁青，怒骂道。

　　“算了，别骂了，这个时候放弃，那就前功尽弃了。”上一届的青冥旗大旗首李宣无奈的劝道。

　　李茯苓咬着银牙，放弃的确只是气话，只是那不断涌出来的“守护灵”，的确是给他们带来了不小的压力。

　　眼下，也就只能希望支撑到“灵相金露”尽数诞生吧。

　　他们这边说话的时候，李洛却是再度与一头“守护灵”交战，这些“守护灵”虽说攻击手段有些匮乏，但因为是能量体，属实有些难杀，那抗打击能力远比同等级的强者更强。

　　所以剿灭“守护灵”，最麻烦的反而是消耗的问题。

　　如果能更有效率就好了。

　　李洛沉思，旋即心头微动，他抬起古朴直刀，旋即有一道透明般的火焰，自直刀上面浮现出来。

　　小无相火。

　　这玩意除了炼制“后天之相”的时候有点作用外，李洛一直不知道它有什么用，既然“小无相神锻术”在这空间中颇有优待，那么这由“小无相神锻术”修炼出来的“小无相火”，会不会也有点效果？

　　这般想着，李洛也就直接挥刀斩了出去，刀光凌厉，劈向前方那“守护灵”。

　　而随着刀光掠下时，李洛顿时惊异的感觉到，眼前的“守护灵”身躯上似乎是泛起了剧烈的能量波动，甚至，其身影都是在此时退后了两步，那种感觉，仿佛这个明明没有灵智的“守护灵”竟是在此时感觉到了一种畏惧的情绪。

　　这种发现，让李洛感觉到有些不可思议。

　　升腾着透明火焰的刀光，在李洛的注视下，在下一刻直接斩到了那“守护灵”身躯上，然后神奇的一幕就出现了，那原本吃了李洛好几道攻势都只是能量变得黯淡一些的“守护灵”，竟然是在此时犹如油脂遇见了烈火一般，直接从其内部被点燃了。

　　李洛清晰的看见，“守护灵”体内澎湃的能量，在以一种惊人的速度消融。

　　然后短短数息的时间，眼前的“守护灵”，就被烧得干干净净。

　　李洛直接愣了下来。

　　虽然一开始他就感觉自己的这番猜测或许会有些作用，但却没想到，这个效果会如此的强烈。

　　一刀之下，直接秒杀了一道一星天珠境的“守护灵”。

　　令人震撼的干净利落。

　　抱着难以置信的想法，李洛身后能量龙翼一扇，其身影暴射而出，扑向了李鲸涛那边，他也在与一道一星天珠境的“守护灵”缠斗，而且从一开始，他就在与对方缠斗...

　　李鲸涛防御极为惊人，但攻击却是有点惨不忍睹，他每一次的攻击都只是让得那道“守护灵”身躯上荡漾出一道道能量涟漪，可同样的，“守护灵”的攻击落在他的身上，也是不痛不痒。

　　于是两者间就陷入了极其尴尬的境地，彼此消磨时间。

　　如果是不知晓李鲸涛情况的人，恐怕会觉得此人怎么能够划水划得如此的明目张胆。

　　不过这种情况，伴随着李洛的冲来就发生了改变。

　　李鲸涛冲着李洛露出尴尬的笑容，他还以为是李洛觉得他这边拖得太久，所以只能过来帮他。

　　“三弟小心，这玩意真是皮糙肉厚。”他提醒道。

　　李洛听到此话觉得好笑，如果这“守护灵”有灵智的话，恐怕此时也会破口大骂，你以为你很好？

　　李洛身影爆闪而过，燃烧着透明火焰的刀光划破虚空，一闪之下，就与那“守护灵”交错而过。

　　然后，李鲸涛就瞪大眼睛的见到，那眼前与他磨蹭许久的“守护灵”，几乎是瞬间就化为了虚无，那干干净净的姿态，几乎让他以为这是一场幻觉。

　　“大哥你自己小心。”

　　解决掉这道“守护灵”，李洛留下一句话后，身影便是再度暴射而出。

　　在经过这一次的试验后，他算是彻底确信了“小无相火”对这些“守护灵”的特殊效果，于是接下来短短数分钟的时间中，他以极快的速度游走于山谷上空，而凡是他所过处，所有人都是震惊的见到，一道道“守护灵”以极为惊人的速度被消融。

　　凡是实力在二星天珠境之下的“守护灵”，几乎全部都是被李洛一刀干脆利落的秒杀。

　　这如此效率的一幕，也被李茯苓，李宣这些人所察觉，当即都惊到险些丢下手中的宝具，因为他们都很清楚，就算是他们全力出手，也很难做到一击就将这些“守护灵”抹除到如此干净的地步。

　　这李洛，吃什么药了？怎么勇猛到如此不可思议？

　　正与好些道五星天珠境的“守护灵”激斗的李灵净也是微微侧头，望着那在山谷上空转战的李洛，唇角泛起一抹细微的笑意。

　　李洛堂弟还真是时不时的就会给人带来一些惊喜呢。

　　而李洛这突然间的大发神威，也是立即缓解了场中众人的压力，随着一大批“守护灵”被解决，众人也终于可以腾出手，开始以人数的优势，来针对那些高星天珠境的“守护灵”。

　　局势，一下子就好转了起来。

　　随着一道道高星天珠境的“守护灵”也是开始被剿除，众人的脸庞上也有着轻松的笑意浮现出来。

　　李洛则是在考虑是否需要在此时引动他先前埋伏的引子，引动更多天地能量的汇聚，继而诞生更多的“灵相金露”。

　　轰轰！

　　不过，也就是在此时，在场的所有人，突然察觉到在那山林的中央区域那边，有着极为惊人的能量波动如火山般轰然爆发。

　　这股能量波动之强，令得在场众人皆是微微色变。

　　因为他们都明白，越是强大的天地能量凝聚，也会诞生出规模更为庞大的“守护灵”。

　　连李洛一时间都是愣了愣，差点以为自己将火焰引子埋错了地方。

　　“李武元他们在做什么？这么强的天地能量汇聚，他们吃得下吗？”李茯苓皱眉道。

　　李洛刚欲说话，其眼神突然一凛，因为在这一刻，借助着敏锐的感知力，他察觉到了山林之外，出现了为数不少的强横相力波动。

　　“有人盯上这里了。”李洛立即开口。

　　“果然，这里的情报不只是龙血脉有。”

　　听到此话，众人神色顿时剧变，这么说，中央区域那边的异动，可能并非是李武元所为？

　　他们这是，被盯上了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


