## 第一千六百九十七章 郗婵接任

　　当御兽灵殿大殿主林淼开口表态后，在场所有人都明白，今日那郗厉的族长位置是保不住了。

　　在那满场此起彼伏的震撼惊叹声中，郗婵也是有些怔然，从李洛带她现身郗家后，她一句话都还没开口，但李洛却已经强势的为她将所有的阻碍都铲除了。

　　甚至，为了她以后能够彻底掌控郗家，他还主动出手，将林淼给逼出，然后以最为霸道，强势的姿态，逼迫对方做出了抉择。

　　这一幕给郗婵带来的冲击，甚至比见到当初李洛出关，力战三大魔王时，还要来得更为的强烈。

　　这倒不是说林淼比那三大魔王还强，而是郗婵毕竟是玄灵神州东海界的人，从小耳濡目染下，对御兽灵殿有着深深的敬畏，而林淼这尊大殿主，在东海界各方家族，势力的眼中，那更是不可冒犯神威的天。

　　可如今，这片天，却被李洛所逼退。

　　这是何等的威势？

　　郗婵美眸望着李洛的背影，眼神微微有些复杂。

　　而此时，李洛也是转过身来，他迎着郗婵的眸光，此前面对林淼等人显得异常强势凌厉的神色也是迅速的变得柔和下来。

　　“郗婵导师，你来将接任仪式完成吧。”他笑着说道。

　　所有的路都已铺平，郗婵只需上位便可。

　　郗婵心潮忍不住的有些起伏，虽然她不喜欢这里，但不论如何，这是她的家，这里有她许多的牵绊，当年逃离时，她以为自己这一辈子恐怕都难以回来。

　　可谁能想到，她最终不仅回来了，而且整个郗家还因此变了天。

　　而这一切，全都是因为李洛。

　　这一刻，郗婵再次生出了庆幸，她庆幸当年在圣玄星学府的择师上，她选择了李洛。

　　而后李洛在那众目睽睽下，亲自领着郗婵，来到了那老族长郗文武的面前。

　　“郗婵见过族长。”郗婵微微弯身行礼。

　　郗文武神色复杂的望着眼前的女子，这是郗家百年以来，唯一一位以分家身份，执掌族长之位的人，原本这样大逆不道的事情在郗家是不可能发生的，可偏偏在她的身后，站着一个拥有着打破一切规则力量的男人。

　　“李洛阁下，等到郗婵成为族长后，我会以秘法为其传承，助她突破顶侯，成就王者。”

　　“不知那郗厉，李洛阁下打算如何处置？”郗文武恭声问道。

　　“我对他施展了封印术，此后我会将这道封印术教给郗婵导师，持有此术，她将会掌控郗厉的生死，往后若是有什么苦活累活，可以尽数交给他来做。”李洛淡淡的道。

　　他这道封印术，名为“神轮封镇法”，乃是无相圣宗宗主所修的封印秘法，是在他闭关的那些年里，丹圣所授。

　　有这道封印术在，这郗厉只要实力未曾超过他，那么无论如何都无法解开封印。

　　郗文武心头冒起一股寒气，李洛这好狠的手段，他显然是要将郗厉当作任劳任怨的牛马来用，而以后，其生死，也就在郗婵的一念之间。

　　不过或许这样也好，郗厉毕竟是一冠王，直接抹杀太过的浪费，反正他的晋升也是依靠家族的资源，如果此后郗婵在接受了传承秘法后，也能晋入一冠王，那么他们郗家的顶端实力也算是保持了下来。

　　当然最重要的是，在郗婵执掌的郗家背后，还站着李洛。

　　未来的郗家在这东海界，将会有着独特的特殊性。

　　这般想着，郗文武也是自怀中掏出了郗家族长的金印，当着郗家主家，分家所有人的面，将其郑重的交予了的郗婵。

　　郗婵双手接过。

　　而这一刻，郗家分家那边，无数人激动欢呼，而主家许多人则是面色复杂，保持沉默，如此分裂之景，可以想象未来郗婵这个族长必定不会太轻松，她想要终结主家分家的恩怨，其中难免会有血腥。

　　但李洛相信，郗婵能够应对，这位导师虽然看似知性清冷，但性格里面也有果决凌厉的一面，不然当年也做不出辞去导师的身份，孑然一身，堵住兰陵府的山门之事。

　　“贺郗婵族长。”

　　而那些观礼的各方势力领袖，也是纷纷对着郗婵祝贺，至于郗厉，早就被众人所遗忘。

　　郗婵手持金印，她站在李洛身侧，给众人还礼，而后她眸光转向了分家那边，早在现身的第一刻，她就见到了那两道朝思暮想的身影。

　　此时局势彻底平稳，她内心的思念终于是忍耐不住，双眸中渐渐的潮湿。

　　而后她迈出脚步，身影轻盈的出现在了郗父郗母面前。

　　“爹，娘，女儿回来了。”她眼眸中含着泪光，然后将脸颊上的薄纱摘去，露出了那清丽动人的容颜。

　　至于脸颊上曾经的鱼魔咒，则是早已被彻底解决。

　　断臂的郗父望着眼前亭亭玉立的女儿，当年离家时，她尚还只是一个明媚少女，而如今，却是出落得知性典雅。

　　“婵儿！这些年真是苦了你！”郗母则是哭得稀里哗啦，忍不住上前，与郗婵相拥而泣。

　　郗婵拥着母亲，泪水也是顺着白皙光洁的脸颊滑落。

　　周围众多分家族人，也是对着郗婵露出热切甚至讨好的笑容，不管他们以往是否因为郗婵逃婚，导致他们分家被郗厉针对而怀有怨言，但从现在起，郗婵将会是他们分家真正的领袖。

　　一旁的郗嵩，默默的望着这一家团聚的场景，片刻后，方才轻咳了一声，道：“莫要怠慢了贵客。”

　　郗父郗母这才惊觉，在郗婵身后，还站着那名威势可怖的青年，而此时的后者，则只是笑眯眯的望着他们，面上不见丝毫威势。

　　“李洛盟首，多谢您对小女的照拂。”郗父郗母对着李洛躬身行礼。

　　李洛笑着摆摆手，无形柔和的力量将两人托扶着，同时笑道：“两位无需客气，郗婵导师于我有诸多恩情，以往可是她在庇护照拂着我。”

　　郗父郗母对视一眼，属实有些搞不明白郗婵与李洛间究竟是什么关系，但不论如何，他们看得出来，双方间情谊还是极为深厚的。

　　李洛与他们稍微打了个招呼，便是不再掺和他们一家的团聚，而后身影一动，消失于广场上，出现在了远处虚空处。

　　在这里，林淼，玄火王，青松王皆是在场。

　　“李洛盟首此次前来玄灵神州，是为了龙族那一场“万龙返祖血祭”？你应该拥有着血祭名额之一吧？”见到李洛现身，林淼率先开口。

　　李洛眉头微挑，却并未感到太过惊讶，毕竟御兽盟往北，便是精兽界，而龙族又是其中的顶尖大族，对于它们举办“万龙返祖血祭”这样的大事，林淼身为御兽盟的盟首，自然会有消息。

　　不过稍微令得李洛有些意外的是，林淼竟然知晓名额的事情。

　　“莫非，你也有一个名额？”李洛若有所思的打量着林淼，对方乃是三冠王，又是御兽盟的盟首，当然最重要的是，从此前的交手中他已是知晓，林淼拥有着一道毒龙相。

　　这显然符合神州会选人的条件。

　　林淼笑着点点头，道：“这么看来我此次还要与李洛盟首同行而去了，不过不知道李洛盟友只是想要来蹭一蹭血祭的炼体，还是说，想要最终获得“返祖洗礼”，为自身未来晋入天王，增添底蕴？”

　　李洛神色平静的道：“怎么？这里面还有什么说法？”

　　林淼微微点头。

　　“如果李洛盟首只是想要借这“万龙返祖血祭”炼体增强一番，想来此行会颇为顺利，但若你最终目的是“返祖洗礼”，那么我想...”

　　“恐怕如今执掌龙族的那位天龙族族长，是不会允许的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


