## 第一千六百七十四章 天元战场

　　姜青娥晋入无双八品，这无疑是给大夏联盟注入了一剂强心剂，无数子民为之狂喜振奋。

　　在这四年的乱世中，东域神州上，不知多少王朝帝国覆灭，也不知多少生灵湮灭，曾经那份祥和安宁早已荡然无存，所有生灵皆是在惶恐不安中度日。

　　谁也不知道，当下一次睁开眼时，自身所处的城市外，是否就已有铺天盖地的异类洪流冲击而来。

　　而姜青娥这四年间，凭借着显赫耀眼的战绩，已是在东域神州打下了赫赫威名，她屡屡拯救大夏联盟于倾覆之间，抵挡住了暗世界一波波的鬼魊侵蚀。

　　十二翼光明神女之名，早已传遍东域神州的每一个角落。

　　可以说，在这大夏联盟中，姜青娥已经成为了无数生灵心中的擎天之柱，故而她此次成功突破，也令得大夏联盟士气大振。

　　而且随着姜青娥晋入无双八品后，也代表着大夏联盟真正的拥有了能够抗衡三冠魔王的战力。

　　毕竟姜青娥在无双七品时，就斩杀过一尊双冠王，如今迈入无双八品，其战力自然也是突飞猛进，虽然尚未与真正的三冠王交锋过，可不管如何，凭其手段与底蕴，终归是不会由得对方肆虐。

　　同时姜青娥顺利突破到无双八品的消息，也传递到了其他神州，包括四大内神州。

　　整个神州会都因此而掀起一些震动，因为在此之前不久，澹台岚才刚刚晋入无双九品。

　　而姜青娥是什么人？

　　那是澹台岚的儿媳妇。

　　也就是说，她们都是一家人。

　　如今这一家子，李惊蛰晋入天王，澹台岚无双九品，姜青娥无双八品，据说那李太玄也极为不凡，虽说其已经多年未曾现世，但从神州会内部的情报来看，他似乎实力也极为恐怖，在那王侯战场中纵横多年，即便是暗世界的大魔王亲自出手，都未曾将其擒获。

　　对了，还有一个已经闭关四年时间的李洛。

　　这也不是一个能够忽视的存在，其身怀万相种，数年前更是先姜青娥一步，迈入无双七品，天资底蕴皆是世间绝顶，虽说他这些年的闭关有些浪费了天地间的运势，可不管如何，这也是一个无双侯。

　　如此算一算，各方顶尖势力都不免有些震撼，如果算上李太玄的话，这一家，已是有一尊天王，四尊无双侯？

　　纵观古今，如此显赫的家门，属实是独此一例。

　　不过这也是神州之幸，值此危难之际，神州天骄承运而起，只为守护这份天地，保心中之人，安宁顺遂。

　　...

　　天元神州，天地间能量剧烈震荡，轰鸣，连绵百万里的大地上，燃烧着熊熊战火，数以亿计的相力波动于各处绽放。

　　战场中，时而有着王境强者的交锋，引得天崩地裂。

　　有一面面巨大的旗帜在战场中挥动，鼓舞人心士气。

　　旗帜上，有古老韵味的“李”“秦”等字。

　　那是以李，秦天王一脉为核心的天元联军。

　　此时的联军，正在主动征伐一座大型鬼魊，没错，在被进攻了四年后，天元神州上面的天王脉，此次选择了主动出击。

　　他们之所以敢如此行动，自然是因为坐拥了一位无双九品的超绝强者，澹台岚！

　　无双九品，乃是天王之下的极致境界。

　　天王之下我无敌，天王之上一换一。

　　前面一句倒是无人质疑，后面那一句或许是传言夸大，但也绝对说明无双九品就算是面对着真正的天王，也并不会如同其他王境强者那般处于被碾压的地步。

　　面对着一尊完美的无双九品，就算是三冠王巅峰的强者，都唯有避其锋芒，可以说，在如今十大神州中天王不现世的情况下，澹台岚这无双九品，堪称是当世第一人。

　　这一点，从她此前那道恢弘战绩就能看出来。

　　以一己之力，斩杀了三尊三冠王，虽说并非是三冠王巅峰，可也足以显示出其无敌之处。

　　正因为澹台岚的这份实力，天元联军方才有信心主动出击，试图趁这些鬼魊未曾形成连续的融合后，先将其扫灭，减少隐患。

　　轰！

　　战场某处，突有磅礴狂暴的恶念本源自大地深处爆发，化为一只只流淌着腐蚀气息的人掌触手，直接是将十数名封侯强者抓在掌心，后者等人拼命挣扎，但却毫无作用，唯有眼睁睁的看着护卫在周身的封侯台逐渐的崩裂。

　　淅沥沥！

　　不过就在此时，这片天地间突然有着暴雨倾泻而下，每一颗雨滴内，都蕴含着浓郁的本源之力，看似轻飘无力，但实则每一滴都是重如山岳，落下时，连虚空都引发了剧烈的扭曲。

　　暴雨倾泻，与那恶念本源所化的触手相撞，顿时将后者生生的融化。

　　也将那些封侯强者尽数的解救了出来。

　　劫后余生的封侯强者们，脸上犹带着血污与疲惫，此刻却因激动而焕发光彩，他们蓦然抬头，目光穿透倾盆而下的、如天河倒泄般的灰暗雨幕。

　　只见一道颀长倩影，静静悬于天地之间。

　　她身着一袭仿佛由初春最鲜嫩的新叶织就的青碧长裙，宽大的袖袍与裙摆在风雨中翩然舞动，勾勒出她颀长、玲珑的身姿。

　　女子赤着玉足，足踝纤细，足弓优美，肤色如最上等的羊脂白玉，在漫天暴雨背景中显得纯净无瑕，不惹尘埃。

　　她踏空而至，莹白玉指对着大地一指，只见下方大地深处，顿时有着滚滚水流升起，转眼间，就将大地化为一片汪泽。

　　而汪泽中，有一朵百里巨大的白莲以惊人的速度生长而起，那白莲的莲瓣上，铭刻着腾飞的凤凰纹路，浓郁的本源之气随之散发。

　　一层层的莲瓣交织，似是形成了一座囚牢。

　　而在莲心处，滚滚恶念之气如浓烟般的扩散，试图将其侵蚀破坏，但却被莲瓣上的凤凰光纹口喷玄水，尽数的浇灭。

　　莲心中，一道实力堪比一冠王的魔影显露而出，有些气急败坏。

　　但还不待它爆发，凤凰白莲开始合拢，似是天盖覆下，同时弥漫着水之本源的相力，将那道魔影淹没，镇压在了莲心之内，不断的侵蚀消磨。

　　轰轰！

　　那尊异类王也知晓被这样困住镇压，迟早会被消磨殆尽，于是倾尽全力的反抗，但此时封印已成，想要脱困已经没那么容易了，故而它的反抗，只是引得白莲不断剧烈震动，却始终未曾破裂。

　　温润清丽的女子伸出玉手，横跨百里的凤凰白莲开始缩小，最后化为一朵莲花花苞，落在了她的掌心。

　　“总算是镇住了。”她如释重负的松了一口气，她与这尊异类王相斗已经许久，眼下终于是倾尽手段，将其困住，此后以玄水不断的消磨，总能将其镇杀。

　　“多谢水仙子出手相救！”而此时，那些被她救下的封侯强者，皆是面露敬畏倾慕之色，对其遥遥而拜。

　　这出手镇压了一尊一冠异类王的女子，赫然是曾经的水仙子，秦漪！

　　短短四年间，她直接是从此前的三品封侯，迈入到了一冠王的境界，如此修炼速度，若是放在数年前，必定是令人感到匪夷所思，可放在如今天地间新王不断涌现的局面下，倒也能够理解。

　　毕竟这十年，被冠为“天运十年”！

　　这十年，乃是借取了这片天地未来的运势，如果十大神州无法在这十年间积累足够的底蕴，那么未来的神州，势必会出现一段长时间的衰弱。

　　而且，秦漪的契机还不止于此，因为她还接受了那位秦天王的遗泽。

　　没错，在王侯战场这四年所爆发的战斗中，那位秦天王，陨落了。

　　而秦漪，便是其指定的传承者。

　　四年时间，令得秦漪的容颜也是变得成熟了许多，风华气质，引人折服，她对着众人轻轻摆手，然后神色忽的一动，抬头看向远处的天穹。

　　唳！

　　那里的天穹突然破裂开万里巨洞，有惊天的鹏鸣声响起，那鹏鸣之嘹亮，几乎整个天元神州都能听闻。

　　“澹台盟首出手了！”

　　秦漪听到这响彻天宇的清悦鹏鸣，也是面露欣喜之色，美眸中有一抹敬仰之色浮现。

　　在这几年间，天元神州的许多势力，在澹台岚的率领下，抵御住了一波又一波的鬼魊侵蚀，在其手中，不知有多少异类王殒命。

　　这样的战绩，令得澹台岚在天元神州以及神州会中，都拥有了绝顶的威望。

　　在那无数道震动的目光注视下，破裂的天穹中，有一只覆盖数万里的金鹏爪浮现，在那金鹏之爪上，有一株浩瀚巍峨的树纹铭刻，其中气象森罗，有无穷之威。

　　同时银光流淌，引动空间本源，加持其上。

　　鹏爪直接是穿透了无数层空间阻碍，轰然握下时，竟是直接从那层层空间深处，抓住了一道引得天地变色的恐怖魔影。

　　那是一尊三冠魔王！

　　可即便是三冠魔王，在此时澹台岚那瞧准时机的出手下，也是被找寻出了本体，同时那一层层空间被澹台岚的空间相引动，化为重重杀机，将其覆盖。

　　层层空间收缩，犹如是形成了一层层薄纱覆盖的纱球，大鹏金爪徐徐而落，最终化为浩瀚神秘的光纹，覆盖在了那空间纱球上。

　　其上金鹏展翅，森罗树扎根摇曳而生，同时还有空间本源加持。

　　最终，这颗被重重镇压的空间纱球，当着无数人的面，直接被投入空间深处，时刻遭受空间乱流的侵蚀，直至被磨灭。

　　百万里的战场上，响起了惊天动地般的欢呼声。

　　在那无数欢呼声中，天际金光落下，化为了一道穿着紫色大衣，娇躯修长的女性身影，她眉宇间凝着寒霜，眼神锐利如电光，长发挽着发髻，散发着雍容的同时，又显得一分飒爽。

　　金辉勾勒着修长的轮廓，仿佛一柄出鞘的紫刃，优雅而致命。

　　那是澹台岚。

　　又一尊三冠王，被其镇压于手下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


