## 第一千四百七十四章 双喜临门

　　争渡战落幕，各方队伍皆是得以休整，因为下一次的大战，将会在十日之后，而这段时间，也是让各个学府的队伍能够消化一下此次争渡战的收获。

　　而李洛则是在此时找上了东域神州其他圣学府的副院长们，开始为“搏砂局”筹集天镜砂。

　　“李洛导师，是打算参加搏砂局吗？”

　　对于李洛这番借取天镜砂的操作，郭九凤，王栩，晨炽等副院长皆是明白他的打算，当即微微有点犹豫。

　　他们当然知道搏砂局才是赚取“天镜砂”最快的方式，但这玩意也是一场赌博，毕竟敢参与搏砂局的队伍，哪个会是省油的灯？

　　甚至一些阴险的家伙，为了搏砂局，还会故意隐藏手段，在争渡战中保留实力与底牌，就为了在搏砂局中阴人一把，大赚一笔。

　　所以这搏砂局，外神州圣学府的队伍很少会有参与的，因为他们的实力不足以去玩这种深水局。

　　天镜砂对他们而言是罕见的顶尖修炼资源，万一玩没了，简直能肉痛三年。

　　“我会与青娥姐联手，参加搏砂局，诸位若是相信我们，可以尝试一下。”李洛坦言道。

　　听到姜青娥也会参加，郭九凤等副院长神色倒是微微意动，毕竟姜青娥的实力，的确是让人有一分底气，想来如果只要不是遇见八品封侯强者，皆是能够有抗衡之力。

　　而搏砂局的对手，按照规则会是双向选择，李洛自然不可能在这个时候去招惹八品封侯强者。

　　这般想着，东域神州这些副院长们，最终还是选择给李洛这份面子与信任，毕竟不管怎么说，此次他们能够取得这个亮眼的成绩，几乎都是倚仗了李洛。

　　当然，有些谨慎的副院长也不敢完全借出天镜砂，还是保留了一点。

　　于是一圈筹集下来，李洛借了有二十粒天镜砂，这加上他们圣玄星学府的那十八粒，不对，是十七粒，如今手中就有了三十七粒天镜砂。

　　而此时，姜青娥也是赶来与李洛碰头：“我这边一共有二十三粒天镜砂。”

　　她也是在圣光古学府那边筹集了一些，但由于圣光古学府中有野心的人不少，他们也都觊觎“搏砂局”，所以反而筹集起来没东域神州效果好。

　　“如果你觉得不够的话，我还能借来十粒天镜砂。”吕清儿突然出声。

　　“那就够了！”

　　李洛笑起来，这样一来，他们就能筹集出七十粒天镜砂，这是相当惊人的数目了，甚至他都要开始担心，玩这么大，真的会有队伍敢来接吗？

　　这应该算是此次搏砂局中，最大的一笔了吧？

　　毕竟按照搏砂局规则，双方提供的天镜砂，都需要达到同等的数量。

　　而正当李洛为此忐忑的时候，突然又有数道身影踏空而来，落在他们东域神州这边的平台。

　　当这些人影出现的时候，李洛清晰的感觉到身旁的郗婵导师脸色陡然间冰寒起来，眼中有着浓浓的厌恶以及惧色浮现。

　　当即他若有所思的抬头看去，果然是见到来人中，有此前见过一面的郗迟。

　　不过此次郗迟位置靠后，在他的前方，是一名身躯削瘦，瞳孔暗红，浑身散发着一些危险气息的男子。

　　“郗厉，玄灵古学府，上七品封侯强者。”李洛的心中，迅速的闪过一道信息。

　　而此人，在先前的争渡战中，表现也极为的优异，算是玄灵古学府那边的顶尖战力。

　　“郗婵，好久不见了。”那瞳孔暗红的男子，目光投向了郗婵，脸庞上浮现出一抹充满着怀念的笑容。

　　郗婵纤细手掌在此时紧紧的攥在一起，雪白的肌肤上，甚至浮现出了青色的脉络，她冷冷的道：“郗厉，我并不想见到你。”

　　郗厉淡笑道：“郗婵，跟我回家吧，你的父母一直在等你，他们这些年也过得不太如意，你这样任性，可曾想过他们？”

　　郗婵听到此话，美目顿时变得通红，她眼神噬人的望着郗厉，厉声道：“你对他们怎么样了？！”

　　“放心，我并没有对他们如何，毕竟我们主家还是讲规矩的，只是偶尔派一些比较危险的任务罢了。”

　　“哦，对了，前几年你父亲在执行任务的时候，断了一条手臂。”郗厉随意的说道。

　　“郗厉！”

　　郗婵浑身颤抖，那个素来知性优雅的导师，此时再没有那份从容，浑身相力勃发，就要忍不住愤怒的出手。

　　但一只手掌此时伸出来，握住她的纤细手臂。

　　那是李洛。

　　“郗婵导师，不要着急。”李洛轻声安慰。

　　郗婵眼中有着泪水在凝聚，五指死死的握在一起，她知道郗厉这是在激怒与威胁她，就是为了让她服软妥协。

　　可是，当她听见父亲断了手臂时，依旧心如刀绞。

　　李洛站在了郗婵导师面前，微冷的目光看向郗厉，缓缓道：“用别人的父母来威胁，你的手段属实有些下作。”

　　郗厉先是看了一眼李洛身旁的姜青娥，然后微微放缓语气，道：“李洛，这是我们郗家的家事，你没有理由插手，而且，何必为了一个无依无靠的女人出头？”

　　“我们郗家，虽然是在玄灵神州，但也愿意与龙牙脉交好，而这份利益，是她给不了你的。”

　　李洛看了一眼郗婵导师，这个曾经在他眼中强大到能够给他带来庇护的导师，此时却是显得前所未有的柔弱。

　　“在你看来，郗婵导师的重量，自然与你们郗家没法比。”

　　“可是...”

　　李洛望着郗厉，眼神则是渐渐的变得凌厉，冷冽起来：“在我眼中，你郗家加起来，都不及她一根手指。”

　　当年洛岚府府祭，郗婵导师为了护他，辞去了圣玄星学府导师之职，独自一人，拦在了兰陵府山门前。

　　这份恩情，在李洛的心中，岂是一个郗家能够轻易衡量。

　　郗厉眼神也是渐渐的阴沉，缓缓道：“看来你是执意为了她，要与我为敌了。”

　　“与你为敌，很奇怪吗？”姜青娥一步踏出，嗓音凌冽。

　　郗厉眼中戾气升腾，显然李洛与姜青娥的不给面子也是令得他心中暴怒，于是他深吸一口气，阴冷的道：“当真是好大的脾气，真当我怕了你们不成？这里是天镜塔，不是你李天王一脉。”

　　“在这里，我有的是手段给你们带来麻烦。”

　　“李洛，你不是想玩搏砂局吗？你也不想被狙击吧？”

　　李洛闻言，顿时一愣，而后忍不住的面露惊喜之色：“你，你要玩搏砂局吗？”

　　他这反应，倒是令得郗厉眼角一抽，冷笑道：“怎么？不行吗？”

　　“可以啊。”

　　李洛喜道：“我筹了七十粒天镜砂，你要玩吗？”

　　郗厉面色涌现出一抹呆滞，他这边把所有能筹的方式都给算上了，也不过就二十粒天镜砂，而李洛却要拿出七十粒来打搏砂局？

　　这是什么丧心病狂的赌徒？！

　　“怎么？你凑不出七十粒天镜砂？”李洛见状，不由得有些失望，道：“实在不行，我也可以退让一步，五十粒也行。”

　　郗厉脸色阴沉，五十粒天镜砂，他也凑不到！

　　“呵呵，李洛，你还真当天镜塔中，没人治得了你们不成？”

　　而就在郗厉尴尬的时候，突然有一道娇媚的女子笑声传来，众人抬头，便是见到那吕如烟带着一行人，走入场中。

　　“吕如烟，你来干什么？”吕清儿见到她，脸色顿时冷下来。

　　吕如烟娇笑一声，道：“我若是不来，岂不是都没人陪李洛玩了？怎么，你怕我把他给玩坏了啊？”

　　李洛倒是稍微有点惊讶，应该是没想到吕如烟会跑来插一脚。

　　吕如烟视线转向郗厉，道：“郗厉导师，你我两队联手，与这李洛，姜青娥，玩一把搏砂局如何？”

　　先前吕清儿的人狙击了她，如今有机会报复，吕如烟自然不会放弃，当然，若是能够将李洛他们手中的天镜砂赢下来，那就更让人心情愉悦了。

　　郗厉有些惊奇，他也是知晓吕如烟的身份，对方乃是金龙山的背景，他一直想要与其交好，但却都没有什么好的机会，没想到眼下对方会主动提及联手组队。

　　于是他当即点头，很有风度的笑道：“如烟小姐有兴趣的话，我定当舍命相陪。”

　　李洛见到这搅合在一起的两人，却是饶有兴致的笑了起来。

　　这一幕，倒是应了那句话。

　　冤家路窄，双喜临门。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


