## 第一千四百九十九章 光明典

　　李洛的朗笑声，在这满是雷霆轰鸣的雷指峰峰顶区域响起，引得后方众多强者皆是满脸惊骇，眼神中充满着难以置信。

　　他们望着远处山间，长达上千丈的焦黑深痕，特别是在那深痕的尽头，是一道显得极为狼狈的身影。

　　那是周钧。

　　在先前那惊天动地般的对碰中，最终，竟然是实力达到上八品的周钧，被李洛压入了下风？！

　　这是何等令人感到惊悚的战绩啊！

　　一道道充满着震撼与复杂的视线，望着那半空中，手持古朴直刀而立的青年，他身躯挺拔，即便嘴角含着一丝笑意，但却依旧是有一股睥睨，凌厉的霸气横压全场。

　　方行云望着狼狈的周钧，却是忍不住的有些幸灾乐祸，连这一位都在李洛手里吃了大亏，那他输给李洛的那一场，岂不是就愈发的显得有含金量了。

　　噗。

　　在那众多的目光注视下，焦黑深痕尽头的烟雾中，周钧的身影有些摇晃的站了起来，他吐出一口血沫，血沫落地，便是有紫色的雷光爆发，将地面化为一片焦黑。

　　周钧眼神在此时显得极为的阴沉与愤怒，他也没想到，李洛这一击会如此的凌厉与可怕。

　　他清楚，刚才李洛那一击，不仅仅是其自身之力，更重要的是，李洛还巧妙的借助了那些紫色雷龙的力量。

　　同时他也低估了那些紫色雷龙的力量在李洛手中所爆发出来的杀伤力。

　　“李洛，你很好！”周钧阴沉的声音在雷指峰峰顶区域响起。

　　“过奖了。”

　　李洛笑了笑，他目光打量着虽然身形狼狈，但自身相力依旧没有显得紊乱的周钧，倒是稍微的有些遗憾，这说明周钧虽然受创，但并没有严重到影响其战力的地步，否则李洛不介意抓住这个机会，先在这里将其彻底的淘汰。

　　可惜...

　　周钧也不愧是玄灵古学府此次在天镜塔试炼中的领头人，其底蕴雄厚，并没有给李洛这个机会。

　　而紫色雷龙的力量，此时已被消耗殆尽，李洛若是还想再与周钧争锋，就得倾尽所有的底牌，与其来一场真正的大战。

　　但眼下的局势，显然不适合他这么做。

　　取得雷指峰首通机缘，才是当务之急。

　　至于这周钧，之后总会有机会收拾的。

　　“周钧，这首通机缘，我就先笑纳了，另外，再次多谢你先前的馈赠了。”李洛淡笑一声，然后身影一转，便是率先对着峰顶的镜坛暴射而去。

　　吕清儿，李红柚等人则是迅速的跟上，与此同时，李红柚还不忘凝炼出一枚赤红金符，打入李洛体内，为其恢复。

　　周钧望着他们直奔镜坛的身影，双掌紧握得嘎吱作响，但最终他还是只能不甘心的松开了手掌。

　　因为此时其体内肆虐的紫色雷霆能量，正在不断的破坏，他需要一点时间来将其压制。

　　而这个时间，无疑会令得他失去争夺首通机缘的机会。

　　而周钧所率领的那支队伍中的其他强者见状，也只能失望的叹了一口气，没有周钧的领衔，他们根本不敢去面对李洛的锋芒。

　　后方的众多强者见状，也就明白，雷指峰的这一道首通机缘，就算是彻底的落到了李洛的手中。

　　这个结果有些让人意外，毕竟李洛此次虽然突破到了无双三品，但那周钧，可是上八品的封侯强者啊。

　　这个等级，就算是放在那些天王脉势力中，都绝对算是一流的层次。

　　结果，却是在李洛的手中吃了瘪。

　　虽说此次的对碰结果有诸多的因素，但有时候，结果胜过一切的争论。

　　所以他们明白，这天镜塔试炼结束后，李洛的名字，恐怕就算是在这各大神州中，都会有些知名度了。

　　在众人感叹间，李洛的身影，已经出现在了峰顶那座镜坛之外。

　　镜坛约莫十数丈高大，通体宛如镜石所铸，映照着天地万物，镜坛有着一道道台阶，不断的向上，而在尽头处，是一面丈许左右，似水晶般的镜子。

　　李洛沿着台阶而上，然后来到水晶镜前，此时他方才发现那镜面宛如水波一般，不断的荡漾着涟漪。

　　“这就是机缘所在？”李洛有些好奇。

　　“好像将手伸入其中，就能获得首通机缘。”郗婵导师在身后说道。

　　李洛点点头，然后也没客气，直接是眼神热切的伸出手，摸向镜面，而触感就犹如伸入了水中一般，然后慢慢的没入到了其中。

　　他的眼中，有些期待浮现。

　　这雷指峰的首通机缘，会是什么？

　　...

　　光指峰。

　　而当李洛那边已经开始在掏着首通机缘时，在这光指峰的峰顶处，却是有着两道人影停步在了镜坛之前。

　　姜青娥。

　　第五明煊。

　　在那远处的后方，来到光指峰的其他强者皆是驻步，因为他们明白，有这两人在这里，首通机缘其他人根本没资格抢。

　　他们的目光望着姜青娥那一道绝美的身影，她的身姿是那般的完美，合身的白色战衣包裹着玲珑有致的曲线，笔直纤细的双腿，显露着夺人心魄的长度。

　　特别是那股神圣净澈的气质，光是看着，就令人忍不住的生出一种自惭形秽的感觉。

　　这样的魅力，莫说是他们，就算是那有着众多阅历的第五明煊，眼中都是流露着不加掩饰的欣赏。

　　只有他们这些精通光明相力的人，才能够清晰的感觉到姜青娥所散发出来的那种魅力与吸引。

　　“青娥导师，总算是有机会与你交手了。”第五明煊缓缓说道。

　　姜青娥并没有看向他，金色粲然的眸子，先是看了一眼远处被雷霆环绕的雷指峰，然后又转向了前方的镜坛，平淡的道：“想要怎么争？”

　　第五明煊沉默了数息，道：“虽然很想和青娥导师真正动手一次，但眼下这里只是第三十一层，似乎也没必要将手段尽数的暴露出来。”

　　姜青娥没有说话，只是静静的听着。

　　“所以我有一个比试的提议，不知道青娥导师有没有兴趣？”第五明煊微笑。

　　“说。”姜青娥惜字如金，嗓音净澈。

　　而每当听见姜青娥的嗓音时，第五明煊的双目就会不着痕迹的虚眯一下，因为他觉得听见如此明净的声音，真的是一种享受，可惜姜青娥根本不愿多说一个字。

　　第五明煊伸出手掌，只见得有光明在其手中涌现，竟是化为了一部流淌着神圣气息的厚重书典，在那书典上面，流淌着一种光明本源的波动。

　　就连姜青娥，都是有些讶异的将眸光投射而来。

　　见到姜青娥的眼神，第五明煊笑着解释道：“此为“光明典”，乃是我的老师以其光明本源之力所衍化，当然，这只是一部复制品，老师将它赐予我，令我以自身之心，日日感悟，受其熏陶。”

　　“光明典有七页，需以光明心翻阅，而越是对光明感悟深的人，翻阅的页数，也就更多，我至今，只能翻阅五页。”

　　“如果青娥导师能够翻阅到第六页，那么此次光指峰的首通机缘，我便不再争抢，如何？”

　　姜青娥金色眸子注视着那流淌着光明本源之力的光明典，眼底倒是有着一抹兴趣浮现出来，因为她觉得第五明煊的这个提议，挺有意思。

　　“以光明心来翻阅么...”

　　姜青娥微微颔首，道：“可以。”

　　她伸出纤细手掌，那素手宛如白玉，流转着神圣的荧光，仿佛是精雕细琢而成的白玉雕像，散发着一种完美。

　　第五明煊含笑点头，手掌一抬，那流淌着神圣气息的“光明典”便是徐徐飞出，最后落在了姜青娥的手中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


