## 第一千三百二十章 过鬼魊而不入

　　随着时间的推移，界河宝域外围弥漫的恶念之气在逐渐的消退，那些原本扭曲的空间也是在一点点的复原，恢复原本的环境与模样。

　　那是因为外围的许多鬼魊，在被各方势力以及强者逐步的拔除。

　　在这个过程中，有队伍欢天喜地的获得了满意的收获，也有队伍愁云惨淡，他们不仅没有多少的收获，甚至还出现了严重的伤亡。

　　可谓是有人欢喜有人悲。

　　但没办法，界河宝域可不是什么友好的历练，想要在这里获取宝物，自然也得做好时刻丢掉小命的准备，因为这里，不仅要防备那些诡异的异类，也要警惕一些贪婪的寻宝者。

　　为了抢夺筑基灵宝，就算是天王脉的队伍，一旦落单显露弱势，也有可能引来一些如豺狼般阴险狠辣的散修围猎。

　　特别是对着中型鬼魊的出现，那些足够引动人心贪婪的上品筑基灵宝，也开始陆续的被人所发觉，这种级别的宝贝，足以让人为之冒险。

　　而李洛他们的队伍，自然也是在勤奋的探索。

　　只不过与其他的队伍不同，他们在半日的时间中，发现了四座中型鬼魊，但却都没有选择攻克，而是直接绕行。

　　因为在李红柚的感知中，那四座中型鬼魊内，并不存在着上品筑基灵宝。

　　既然没有上品筑基灵宝的存在，那他们自然也就没有这个必要，去与里面的异类浪费时间纠缠，还不如将这个机会留给在场其他的队伍。

　　没错，当李洛他们抵达那些中型鬼魊的时候，那里已经有着其他的队伍虎视眈眈，他们对于李洛一行人的到来展现出极强的戒备，毕竟多一些队伍进入其中，到时候筑基灵宝出现时，也就更多了一些竞争者。

　　不过就在他们戒备的时候，李洛一行人却只是打量了一下眼前的中型鬼魊，便是突然转身离去。

　　临走时，李洛还很大度的对着其他队伍表示，既然各位先来，那这座中型鬼魊他们就不染指了，祝各位夺宝顺利。

　　其他队伍见到他们就这么放弃，皆是极为惊愕，旋即大喜，连忙对李洛一行人表示感谢与夸赞，所以一路过来，李洛他们竟然还意外的收获了一波好感度。

　　而对于其中情况极为明白的李佛罗等人，对此则是有些哭笑不得，这李洛，还真是不放弃任何一个捞取价值的机会。

　　随着时间的推移，一座座中型鬼魊被李洛他们过门而不入，虽说此举颇为的浪费时间，但李洛他们却都保持着耐心，毕竟上品筑基灵宝的价值，远非中品能比。

　　两道上品筑基灵宝能在吕霜露那里兑换一瓶虚九品的灵水奇光，可若是换作中品，恐怕掏出二十道，都只会引来嫌弃的眼神。

　　不过这种过鬼魊而不入的情况，当来到第九座时，终于是出现了变化。

　　李洛能够清晰的感觉到，当李红柚来到这座中型鬼魊前时，她的眼眸瞬间变得明亮了起来，冷艳的脸颊上，也是第一次出现了惊喜的情绪。

　　这让得一直看着她表情的姜青娥，李佛罗他们也是如释重负的松了一口气，终于是等到了吗？

　　李洛望着前方的那座中型鬼魊，那里的空间剧烈的扭曲着，磅礴浓烈的恶念之气从中散发出来，甚至是影响到了外面的区域，导致这里有着一些低级的异类诞生。

　　隐隐看去，那里似乎是出现了一座古老的城门，城门之后，有无数模糊的影子浮现。

　　这座中型鬼魊内，散发着让李洛都感觉到压迫感的波动，可见其中必定存在着不少品阶不低的真魔异类。

　　不过，这座鬼魊外，依旧有着其他的队伍率先赶到。

　　而且，让得李洛意外的是，其中的一支队伍，其中竟然还有着不少“熟人”。

　　赵吉云，赵灼炎，赵柱！

　　此前在金石水渊争夺王珠，双方可是斗得你死我活。

　　很显然，这是赵天王一脉，神虎卫的队伍。

　　李洛的目光投向赵吉云等人身前，那里有一名身躯雄壮的男子负手而立，有澎湃强悍的相力威压一波波的从其体内扩散出来，引得附近其他的一些队伍投来忌惮的目光。

　　李洛望着那名身躯雄壮的男子，心中则是闪过有关情报。

　　神虎卫卫尊，赵千钧，上四品封侯境。

　　李洛眉头微皱了一下，显然没想到他们精心挑选的这座中型鬼魊，竟然会撞见这群人，这可真是冤家路窄。

　　而当李洛在发现那神虎卫的队伍时，后者等人同样是发现了他们这些不速之客，那赵吉云，赵灼炎脸色皆是微微一变。

　　特别是那赵灼炎，目光森然的注视着李洛，眼中满是噬人的怒火。

　　此前“王珠”争夺，他错失机会，竟然被李洛意外击败，这导致这段时间他在万兽卫中几乎抬不起头，堂堂神虎卫大统领，下二品顶尖的实力，竟然输给了一个大天相境的李洛，这不仅是他自己丢脸的问题，甚至还连累着神虎卫也被其他几卫嘲笑。

　　他此次进入界河宝域，最大的心愿就是再次遇见李洛，亲手将这份屈辱讨回来。

　　毕竟此次无法带卫队进入界河宝域，所有人都得凭借自身的本事，而没有了龙牙卫的加持，赵灼炎有绝对的信心，活活打死李洛。

　　“李佛罗，这座鬼魊是我们神虎卫先来的，我已经传信给我们赵天王一脉其他的队伍了，他们马上就会赶来，所以，如果你不想在这里就起冲突的话，就带人去找另外的中型鬼魊吧。”而此时，那神虎卫卫尊赵千钧也是神色淡淡的看来，然后语气平淡的说道。

　　李佛罗眉头皱了皱，赵千钧的队伍，整体实力不弱于他们，对方也是上四品封侯的实力，如果他与其斗起来，必定是一场倾尽全力的大战。

　　一般而言，在没有足够的好处下，与这样的强队激烈对抗，还是不太划算的事情。

　　毕竟宝域之行，这才刚开始。

　　李佛罗转头看向李红柚，而后者则是眨了眨修长的睫毛，轻声道：“不能让。”

　　“这座中型鬼魊，可能存在两道上品筑基灵宝。”

　　此言一出，一旁众人心头皆是一震。

　　“我明白了。”李佛罗缓缓的说道。

　　李洛深深的吐了一口气，两道上品筑基灵宝，那就是一瓶虚九品灵水奇光。

　　在这种诱惑下，别说是赵千钧在这里了，就算是他们万兽卫最强的卫尊赵修渊在这里，今天这一战，也是干定了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


