## 第一千两百一十一章 李知秋

　　姜青娥的自我介绍，让得跳脱的李凤仪都是失神了数息，一旁的李鲸涛等人也是目露惊奇。

　　眼前这有着绝世风姿的女孩，竟然还真的是李洛未婚妻？！

　　李凤仪吞了一口口水，然后对着李洛说道：“这不是你花钱请来演戏的吧？如果是那样，我可得揍你。”

　　李洛哭笑不得，道：“我已经带青娥姐回龙牙山脉见过爷爷了。”

　　李凤仪这才信了，眼放奇光的盯着姜青娥，喃喃道：“上次在灵相洞天遇见的那位清儿姑娘说你有一个更甚她许多的未婚妻，原本我还以为她自谦，如今看来，倒是有几分可信呢。”

　　姜青娥眸光微动，清儿姑娘？是吕清儿？她竟然也来过天元神州？

　　一旁的李洛赶紧解释道：“清儿她去了金龙山，此前正好来过天元神州一次，我们遇见过。”

　　姜青娥静静颔首，倒也未曾多说什么。

　　李凤仪此时缓过神来，在知晓了对方真是她的弟妹后，她也就不再拘束，反而是满脸热情的拉住了姜青娥的手腕。

　　“青娥，你这也太漂亮了，而且这么年轻就晋入封侯境，还修出了传说中的十柱金台，我家这小弟也不知道哪来的福气。”

　　“二姐过誉了，李洛天资并不弱于我，未来必定也会铸就十柱金台。”姜青娥轻声说道，她虽然不擅长与人过于亲近，但却能够感受到李凤仪那赤诚的欢喜，所以并没有抗拒李凤仪的亲近。

　　李凤仪瞧着姜青娥那绝美风姿，越看越欢喜，道：“那秦漪号称水仙子，美名传遍天元神州，可若是等她见到了青娥你，想来就会明白什么叫做全面压制！”

　　姜青娥只是浅笑，她自然是知晓自身容颜出众，不过她从不在这一点上面引以为傲，因为她更在意的，反而是手中之剑，是否有人能敌。

　　李凤仪又是不断的询问着姜青娥与李洛间的一些事，姜青娥则是如实相告。

　　“我与李洛从小一起长大，李太玄是我的师父，澹台岚是我的师娘。”

　　李凤仪惊呼，笑嘻嘻的道：“哇哦，青梅竹马，好甜的感情。”

　　而当听到姜青娥此话的时候，那一直未曾说话，神色冷厉，不苟言笑的李佛罗突然出声：“你是太玄叔的弟子？”

　　姜青娥抬眸，看向这位龙牙卫的卫尊，后者的目光似乎因此出现了一点审视。

　　不过她神色没有任何的波澜，只是颔首，道：“卫尊有何指教？”

　　李佛罗沉默了数息，却是摇了摇头，能够修出十柱金台，如此天资与潜力，的确有资格成为太玄叔的弟子。

　　他这行为搞得李洛与姜青娥皆是有点莫名其妙，倒是李凤仪凑近姜青娥，悄悄的道：“不要理他，他只是极其崇拜三叔，当初也想拜三叔为师，但却没能成，所以心中一直留有遗憾，眼下听见你竟然是三叔的弟子，难免会有些比较的情绪。”

　　“不过你这十柱金台威力太大，天资潜力一览无遗，所以他最后又只能闭嘴了。”

　　李佛罗嘴角抽动了一下，然后目光扫了李凤仪一眼，后者慑于其平日的威严，倒是身子一扭，躲到姜青娥身后。

　　姜青娥眼光微动，点点头，然后对着李佛罗说道：“今后我也会加入龙牙卫，如果有机会的话，还想请卫尊指教一二。”

　　李凤仪眸子放光的瞧着姜青娥，后者的言语间，明显是有着一些邀战之意，这令得她心中颇为激动，因为她感觉姜青娥实在是太飒了一些，这连她一个女子，都是因其气质忍不住的有些怦然心动。

　　毕竟，以一品封侯的实力，敢不惧李佛罗四品封侯的威势，这可真不是一般人能够做到的。

　　而后李凤仪欢喜的道：“青娥，你也会加入龙牙卫吗？那真是太好了，有你这样的强援加入，咱们龙牙卫的实力必定提升极大！”

　　面对着姜青娥的言语，李佛罗倒是未曾显露怒意，而是点点头，道：“我代表龙牙卫欢迎你。”

　　一名铸就十柱金台的无双天骄，这是往日求都求不来的强援，李佛罗身为卫尊，自然对此不会有任何的反对。

　　李洛也是在此时指着李红柚，笑道：“对了，还有李红柚学姐，她此前在天元古学府修行，身怀下九品“赤心朱果相”。”

　　“下九品赤心朱果相？”众人皆是一惊，目露奇光的盯着有着一头赤红色长发，容颜冷艳的李红柚，毕竟这种特殊的辅助相性，属实少见，更何况，其品阶还如此之高。

　　李佛罗也是浮现出惊诧之色，下九品的“赤心朱果相”，虽说这样的相性战斗力不会太强，可其在战斗中所能够起到的效果，恐怕将会超出其他的同级下九品。

　　有她的存在，她的伙伴战斗力都将会获得质的飞跃。

　　“倒是要多谢李洛大院主了。”李佛罗冷厉的面庞都是缓和了许多，对着李洛说道。

　　李洛带来的两人，不论是姜青娥还是李红柚，显然都是高质量的助力。

　　“往后一段时间，还得靠卫尊照拂。”李洛笑道，眼下他借助大院主的身份，李佛罗身份还不及他，可等之后他也进入龙牙卫，那么或许大院主的身份就得暂时失效了。

　　“龙牙卫内，实力为尊，只要你有这份实力，那么你就能取得任何你想要的位置，包括我这个卫尊之位。”李佛罗言语淡淡，神色冷肃。

　　李佛罗显然是那种冷硬的性格，不怎么讨喜，但李洛倒是觉得这样的人，反而比那些面上一套，心里一套的人要更加容易接触。

　　“走吧，先回天龙岭，你们遭袭的事情还得上报，到时候自会有人来查探。”李佛罗道。

　　众人对此自然没有异议，而且牛彪彪还受了伤，此时需要休养恢复。

　　不过就当他们刚要动身时，那远处突然有着数道流光破空而来，然后在他们的注视下，自前方现出了身影。

　　“李佛罗，这里发生了什么事？此前我们感应到了能量波动。”数道人影一出现，那领先一人，便是目光扫向李佛罗，直接开口质询。

　　李佛罗见到此人，眉头微皱了一下。

　　其他人也是目光投去，只见那领头者，身穿星光锦袍，气度倒是显得有些不凡，一股强横的压迫感自其体内散发出来。

　　在此人耳垂处，还挂着一枚金色的龙形耳坠。

　　与此同时，李洛与姜青娥也是见到此人，他们先是一怔，然后便是回忆起了什么，脸上顿时都浮现出一抹冰冷之色。

　　那是当初李柔韵来大夏接李洛的时候，与之同行的，还有一位来自龙血脉的封侯强者。

　　当时此人先李柔韵一步来到，却是试图骗取李洛手中的天王令，在此间，还与当时祭燃了光明心的姜青娥起了冲突。

　　他出手震伤了姜青娥，虽然并未对其造成太大的伤势，但却将那时姜青娥祭燃的光明心，再度逼进了更凶险的地步。

　　而此人的名字，似乎是叫做...

　　李知秋。

　　「（好久没直播了，今晚六点半继续开个直播码字，希望大家监督我顺利搞一章，这样明天就可以发双更。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


