## 第九百章 小封侯术

　　当李洛与邓凤仙立于煞魔洞前的广场之中时，四旗数万旗众泾渭分明的立于四周，有无数震耳欲聋的嘶吼声响彻起来，这些吼声主要是来自青冥旗与金光旗，两边旗众都是在为自家的大旗首呐喊助威。

　　因为他们很清楚，眼前这一场对决，将会决定以后龙牙脉四旗，究竟以谁为真正的首领。

　　取胜者，在某些特定情况下，有权获得四旗的指挥权，其他三旗大旗首皆是不可违抗。

　　而其他两旗旗众，则是大多抱着一些看热闹的心态，同时眼神有些复杂与感叹的看向场中长身而立的李洛，在那半年前，如果有人告诉他们，这位刚从外神州归来的三少爷会成为他们龙牙脉四旗之首的有力竞争者，那他们恐怕会嗤笑出声。

　　那个时候的李洛，不过只是煞宫境的实力，这份实力在四旗中，别说大旗首，就算是一些精英旗众都比不上。

　　可谁又能想到，这位三少爷却硬是凭借着这煞宫境的实力，半年来横冲直撞，不仅取得了青冥旗大旗首之位，而且还在那“龙池之争”中夺得了金龙柱，惊艳了全场。

　　如今，他更是要凭借自身实力，来与邓凤仙这位威压龙牙脉四旗许久的老牌大旗首，争夺四旗之首的位置。

　　如此提升速度，让得所有人都收敛了原本对李洛的一些轻怠之心，这一位虽然从小在外神州那种偏僻之地长大，但这份天资，恐怕并不逊色任何内神州天骄。

　　倒真不愧是那位三老爷的儿子。

　　在场边，李凤仪与李鲸涛并立，目视场中。

　　“邓凤仙那家伙最近兑换了许多熬炼煞罡的灵材，几乎是将今年的贡献消耗干净了，我想他的煞罡，恐怕已经达到了九十丈。”李凤仪柳眉微蹙，她眸子盯着邓凤仙，隐隐的能够感觉到后者体内散发出来的一种凌厉之感。

　　九十丈煞罡，这在极煞境中都算是顶尖，而此前二十旗中，也唯有李清风，陆卿眉等少数几人达到。

　　一般来说，煞罡达到九十丈，便是有资格冲击天珠境了。

　　李鲸涛笑道：“三弟虽然等级落后一些，不过他每一步都极为扎实稳固，他那“三光琉璃”，就连李清风都没修成过。”

　　“三光琉璃虽强，但等级落后一大截，未必就挡得住邓凤仙的“金甲灵刀”。”李凤仪有些忧虑的道。

　　毕竟邓凤仙这家伙的确不是吃素的，以往李凤仪与他争斗了许多次，可始终被其压制，虽然李凤仪不忿，但内心深处还是挺认同邓凤仙的实力。

　　因为与他们的身份不同，邓凤仙是一步步从金光旗中闯出来的，他的战绩，同样极为的亮眼。

　　若非这半年来因为李洛这匹黑马太过的突兀，龙牙脉四旗之首的位置，恐怕稳稳要落在邓凤仙的手中。

　　“都说了让你先跟邓凤仙交手，你那龟壳术，还挺克制他的“金甲灵刀”。”李凤仪抱怨道。

　　李鲸涛挠了挠头，笑道：“我想三弟恐怕不会想用这种方式来取得四旗之首，因为那样无法镇服人心。”

　　“就你们男人死要面子。”李凤仪撇撇嘴，但最终还是没有在这上面继续多说。

　　而在两人说话间，场中已是有雄厚的两道相力如风暴般的爆发而起，引得空气都是在爆发出轰鸣声。

　　邓凤仙周身金光相力流转，在其身后，隐隐的似乎是有一道巨兽虚影浮现，那道巨兽生有龙爪，最引人注目的是额间流转着异光的金角。

　　上八品，金角龙兽相。

　　金角龙兽属于龙属的一种，邓凤仙最开始的相性是下八品，但经过这么多年灵水奇光的洗练，最终进化到了上八品。

　　这道相性，配合他的“金甲灵刀”，最是凌厉强横。

　　一波波强大的相力波动不断的从邓凤仙体内散发出来，令得广场之外的诸多旗众都是感觉到了极大的压迫感。

　　“李洛大旗首，若是同等级对战，我大概率不是你的对手，所以也就不要怪我以等级压你了。”邓凤仙言语淡淡的道。

　　境界高，相力自然就更强，这主打的就是一个相力强度压制。

　　李洛笑道：“境界高于对手，那也是自身本事。”

　　虽说李洛如今只是煞体境，但自身拥有三座相宫，相力叠加下，再加上双相之力的衍变，所以相力强度甚至要高于一般的极煞境，所以在他看来，邓凤仙的相力压制对于他来说颇为有限。

　　邓凤仙微微颔首，他盯着李洛，手掌一抬，只见得璀璨金色相力不断的汇聚而来，隐隐的就要化为一柄金色小刀之状。

　　无边的凌厉波动随之流动，只见得附近的空间都是出现了切割的痕迹。

　　在场所有人眼神都是一凛，显然，邓凤仙并不打算将这场比试拖延太久，一出手，便是打算施展他的最强之术。

　　封侯术，金甲灵刀。

　　李洛望着那柄成形的金色灵刀，眼神也是变得郑重了一些，这柄灵刀，若是措手不及之下，他的肉身也会被其洞穿。

　　不过，他显然不会给对方这种机会。

　　李洛体内相力在此时高速流转而动，同时其指尖迅速结印，一股由水相，雷相所凝结的双相之力爆发而出。

　　轰隆！

　　相力冲天而起，顿时与天地能量激发，化为了一片乌云，有无数雨滴呼啸而下，同时乌云中有雷光流动，每一颗雨滴中，仿佛都有细微的雷光闪烁。

　　小封侯术，雷雨术。

　　这道相术，便是李洛在这段时间中借助“醍醐之心”的状态所修成。

　　雷雨覆盖了广场的区域，有旗众好奇的伸手接了一下，顿时感觉到手掌传来了刺痛酥麻，同时雨滴落手，带来了一股极为沉重的感觉。

　　“这是封侯术吗？似乎强度弱了点？”

　　“此术倒是奇特，似乎是有减速控场的效果，李洛大旗首倒是聪明，毕竟谁都知道邓凤仙大旗首的“金甲灵刀”其速如光，袭杀极快，而在这雷雨覆盖下，则是能将其速度减缓，减弱其凌厉攻伐。”

　　“......”

　　邓凤仙周身金光相力流转，化为光罩，将那漫天雷雨尽数的遮蔽，他目光闪动，自语道：“是一种“小封侯术”么？”

　　只不过，如果他的“金甲灵刀”这么容易就能够被破解，那也真是太小瞧了他。

　　所以这李洛，应该还有其他准备。

　　不过无所谓了。

　　邓凤仙手掌一抬，掌心的金色灵刀彻底成形，然后他神色平淡，屈指一点。

　　嗡！

　　顿时有清澈的嗡鸣声响彻，下一瞬，所有人都仿佛是见到一抹金光撕裂了雨幕，无数蕴含着雷光的雨滴，直接是被那金光散发的滔天凌厉之气震成粉末。

　　金光掠过，仿佛是在天地间撕开了一道金色的痕迹。

　　快得无法形容。

　　李洛单手结印，其身躯表面似有雷芒闪现，下一瞬，其身影爆闪而退，隐隐间带来了雷鸣之声，残影闪现。

　　小封侯术，雷光纵。

　　以雷相之力与光明相力所形成的双相之力来施展的身法相术，比起以往李洛所修炼的“闪雷术”，速度快上了不止一筹。

　　他这般速度，落在众人眼中，又是不免引起惊讶之声，就连场边的李凤仪与李鲸涛都是神色一动。

　　“小弟这些手段，以前没见他施展过啊。”李凤仪疑惑的道。

　　小封侯术虽然不算是真正的封侯术，但修炼起来也远比龙将术更难，李洛眼下这片刻间，却已经施展出了两道，这属实是有点奇怪。

　　李鲸涛笑道：“我听老爹说，这一个月中，三弟似乎是在被老爷子训练，或许，这就是其中的收获吧。”

　　“不过也就只有三弟这种三相者，并且将双相之力修炼到了第三境的人才适合这种修炼，若是换作常人的话，如此杂修，还不如集中精力修成一道封侯术，以一法破众法。”

　　李凤仪微微颔首，此话倒是不错，李洛这种花里胡哨的手段，只适合他自己，只是李洛刚才显露的两道小封侯术，其中出现了水相，雷相，光明相的相力属性，这似乎与此前他显露的三相稍微有点不同，难道是因为借助了某些媒介之物来施展的吗？

　　而在他们说话间，李洛身影暴退，尽量的拉开与那金色灵刀的距离，漫天雨幕下，他的神色却是极为的平静。

　　同时手中所酝酿的另外一道小封侯术，也是施展了出来。

　　似是有一道碧绿光点，从李洛的手中飞出，落入地面，下一瞬间，大地震动，只见得有一颗巨树拔地而起，无数粗壮的枝干互相缠绕于一起。

　　数息后，一条青色的树龙成形，爆发出低吼之声，而后裹挟惊人气势与雄厚相力，一爪便是对着那破空而至的金色灵刀重重拍下。

　　小封侯术，青龙树。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


