## 第一千两百七十七章 王珠

　　宛如黄金所铸就的巨蚌，自渊壁深处钻出，有金色触角从其内钻出，搅动巨浪，挥舞间蕴含着恐怖之力。

　　这片水渊，都因为这只巨蚌的出现，变得有些浑浊起来。

　　与此同时，此处那些窥探的目光，同样是发现了这巨蚌的出现，他们先是愣了几秒，然后那眼中便是有着浓浓的难以置信浮现出来。

　　“那是，那是...金石灵蚌王？！！”

　　有尖锐的声音，陡然的在这水渊中响起。

　　轰！

　　水渊中气氛瞬间沸腾，所有人都是神色震惊，那竟然是传闻中的金石灵蚌王？！这金石水渊的水潮每年一爆发，可金石灵蚌王现身的次数屈指可数，谁都没想到，今日竟然能够亲眼得见！

　　而震惊过后，便是有着浓烈的贪婪自心间涌现而出。

　　金石灵蚌王可产王珠，那是炼制极品筑基灵宝的主材，其价值之高，就算是直接用上品筑基灵宝来换，恐怕都不太够。

　　在界河域的金龙宝行处，这“王珠”可是常年居于灵材榜前五，而且还是有价无市，偶尔出现，便是会引来诸多实力底蕴雄厚的上品封侯强者前来竞争。

　　为此，甚至爆发出数次封侯大战。

　　“金石灵蚌王！”

　　渊水流动，大批气势凝为一体的身影破水而来，领头之人，正是那神虎卫的赵吉云，他此前就在远处窥视，毕竟李洛这边收割灵珠的效率太过惊人，他已是动了心思，可他怎么都没想到，这金石灵蚌王也会被引出来。

　　“是那个女子的原因！似乎是某种罕见的天材地宝的相性！”

　　赵吉云一眼就锁定了李红柚，正是后者所散发的异香，方才引来了诸多金石灵蚌在此处涌现。

　　这女子也是一个宝贝，也不知道那李洛从何处找来的。

　　不过这都不重要了，眼下，王珠既现，那就势必要抢夺在手，这个功绩，足以让得他在万兽卫中力压其他众使。

　　一念至此，赵吉云直接是引动了磅礴能量，此时他同样身有三支千卫的加持之力，战斗力不弱于下五品的封侯强者。

　　轰！

　　滚滚能量席卷而出，化为一只能量巨手，破开渊水，直接对着那金石灵蚌王抓去。

　　但这能量巨手最终没能触及到金石灵蚌王，因为姜青娥出手了，她手中重剑直接斩下，一道璀璨耀眼至极的神圣剑光划过，金色的渊水都是在此时被净化成了圣洁的色彩。

　　剑光斩下，瞬间就将那能量巨手斩爆。

　　而且一剑斩碎赵吉云的出手，姜青娥并未停手，单手结印，浩瀚相力流淌，一道光明印法便是反手对着赵吉云的位置呼啸而去，声威慑人。

　　“光明净世印！”

　　赵吉云见状，眼神一凝，不敢怠慢，五指紧握成拳，手背上，竟是有弥漫着煞气的虎纹浮现出来，最终他缓缓的挥出。

　　“虎威神拳！”

　　一拳轰出，仿佛是有着震慑山林的古老凶虎的虎啸声响彻水渊，一股凶悍至极的威压横扫，同时那拳印如凶虎出山，气吞山河，直接迎上了姜青娥的攻击。

　　轰！

　　两者剧烈相撞，掀起了万丈波涛。

　　然而赵吉云的脸色，却是在此次的对碰中变得愈发的严肃，因为他发现姜青娥的光明相力比他想象的更为霸道，他这拳印之中蕴含的凶虎之威极为凶狠，即便是同等级的强者也会受到影响，但眼下却是被姜青娥的光明相力轻而易举的净化了。

　　“明明只是一品封侯，在加持了三支千卫后，却是能够达到五品封侯，这就是“十柱金台”的霸道吗？”赵吉云眉头紧皱，他是三品封侯，借助三支千卫，也就才只是这个实力而已。

　　“诸位，王珠出世，有缘者得之，此等机缘怎能放过，这李天王一脉想要独占，未免异想天开了一些！”赵吉云眼睛一转，突然高声喝道。

　　“我们一起出手，先取了王珠，再谈分配！”

　　听到赵吉云的怂恿，在场顿时不少散修强者眼露贪婪与觊觎，他们当然明白赵吉云这是想要借助他们，一起围攻李天王一脉，但王珠就在眼前，若是能够侥幸抢到，必然能够让他们在封侯的道路上更进一步，这样的诱惑，没有人能够无动于衷。

　　于是下一刻，一道道强大的相力波动爆发而出，一座座巍峨的封侯台，于这渊水之中升起，引动汹涌波涛。

　　李洛见到这一幕，脸色也是微变，这么多人围攻之下，想来就算是姜青娥，也不好抵挡。

　　“哼！”

　　不过就在此时，突然有一道如响雷般的冷哼声在这片水渊深处响起，紧接着有极为强大的能量威压笼罩开来。

　　众人抬头一看，便是见到李金磐，牛彪彪，李柔韵三人破水而来。

　　“想要抢我李天王一脉的东西，我看谁敢！”李金磐怒发须张，暴喝道。

　　牛彪彪也是掏出明晃晃的杀猪刀，凶煞之气席卷开来。

　　两人皆是上品侯，实力自然算是顶尖，在场的诸多封侯强者感受着那股压迫，一时间也不敢轻易动弹。

　　“哈哈，李金磐，你此前不是才说这金石水渊乃是无主猎场，怎么这灵蚌王就成了你李天王一脉的东西了？”但李金磐，牛彪彪的压迫仅仅持续了十数息，便是被另外的声音所打破，随之而来的，还有着滚滚威压。

　　只见赵天王一脉的赵礁，携强者破水而来，他的目光看向下方巨大的灵蚌，眼中有着贪婪与渴望之色浮现出来，他如今卡在七品封侯已有多年，那是潜力枯竭的迹象，想要再次突破，就唯有依靠筑基灵宝，可一般的筑基灵宝已经效果不大，若是能够获得极品筑基灵宝，或许才有希望。

　　眼下，这王珠就是一个机缘！

　　而除了赶来的赵天王一脉，那以关壶为首的散修组织金石盟也是随之而来，他们一个个望着水渊深处的灵蚌王，神色满是激动与贪婪。

　　作为散修，他们更是明白王珠的价值。

　　“哼，此处的灵蚌王，乃是我们的人将其引出，当然属我们所有！”李金磐脸色阴沉，冷声道。

　　“笑话，谁引出来就是谁的，什么时候金石水渊有了这样的规矩？”赵礁讥讽道。

　　牛彪彪眼带杀机的看了这赵礁一眼，下一瞬，他突然对着那金石灵蚌王暴射而出，不管眼下局势如何，这王珠总要先到他们的手中，才好准备其他的计划。

　　“你敢！”

　　而牛彪彪这一动，也立即引起赵礁，关壶等上品侯的注意，当即暴喝如雷，磅礴澎湃的相力冲天而起，连这沉重的金色渊水都被撕裂开来。

　　他们挥出攻势，阻拦牛彪彪。

　　同时自身也是以极速冲出，显然，他们都是相同的想法，不管如何，王珠必须先抢到手！

　　李金磐，李柔韵见到对方出手，自然不会袖手旁观，于是立即出手相助。

　　瞬息间，这水渊深处，便是因为这灵蚌王的出现，直接爆发出了极为混乱的封侯大战。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


