## 第九百一十四章 战陆卿眉

　　当李洛见到现身的陆卿眉时，露出了无奈的笑容，但反观对面，却是饶有兴致的盯着他，纤细玉指紧握布满裂痕的琉璃棍，笑意盈盈的模样似乎显得颇为开心。

　　“陆卿眉大旗首，真不想这么快就遇见你啊。”李洛拱手笑道。

　　“迟早的事。”

　　陆卿眉美目灼灼的盯着李洛，道：“看了登龙之后，我现在想要与你交手的迫切程度，已经超过了李清风。”

　　对于陆卿眉的昂扬战意，李洛无奈的笑道：“这是咱们第二次交手了吧？上次还多亏了陆卿眉大旗首的放水。”

　　上次遭遇，是在煞魔洞中，那时候的陆卿眉并未展现全力，最终反而还送给了他一枚神煞丹。

　　“如果想要感谢我的话，这一次就全力出手吧。”陆卿眉说道。

　　“虽说我现在的相力等级依旧高你一些，不过我想，凭你这三相的极煞境以及双相之力第三境，咱们相力间的差距几乎已经算是被弥补了。”

　　“这一次，应该可以堂堂正正的较量了。”

　　感受着陆卿眉的战意，李洛神色也是渐渐的郑重起来，他手掌一握，古朴直刀闪现而出。

　　他知晓，对于陆卿眉这种性格，想要表达感谢的话，那么倾力与其一战，就是最好的方式。

　　轰！

　　陆卿眉也没有客气，在其身后，一枚光点浮现，而后陡然扩张，化为一颗璀璨旋转的天珠，顿时天地间汹涌的能量被搅动，吸入其中，化为滚滚相力，充斥其体内。

　　天珠境的能量威压也随之散发出来。

　　远比李洛上一次与其交手时强悍。

　　在晋入天珠境后，自身相力雄厚程度大大增强，而且天珠可以不断的汲取天地能量，补充自身，这就是天珠境最大的优势所在。

　　若是将极煞境与天珠境比成两座精密机器的话，那么天珠境便是具备了引擎，想要跨越这两者间的差距，倒也没那么容易。

　　李洛眼神同样是显得有些凝重，天珠境的陆卿眉，如果不是此次他也是趁势突破到了极煞境，他感觉与其对上，恐怕并不会有多少的胜算。

　　毕竟，陆卿眉这些顶级天骄根基稳固，他们同样是有着越级战斗的本事，如果放在外面的话，李洛感觉即便是一些普通的二星天珠，都未必是其对手。

　　体内三座相宫于此时震动起来，他运转自身最强的水，木相力，然后两者融合，直接是形成了强悍的双相之力。

　　轰！

　　双相之力爆发，环绕李洛周身，相力之中似是有无数灵痕流转，显得充满着灵性。

　　李洛以八品水相，七品木相所融合的双相之力，论起品质，怕是要更胜陆卿眉的虚九品一筹。

　　望着这一幕，陆卿眉眼眸中兴奋更甚，她迈出一步，脚掌猛的用力，地面顿时龟裂开来，而其身影，却是拖着琉璃棍，宛如一头灵鹿般，直接对着李洛疾冲而至。

　　磅礴雄厚的相力，包裹着琉璃棍影，带起音爆之声，以一种极为霸道蛮横的姿态，砸向李洛脑袋。

　　这看似随意的一棍，在陆卿眉一星天珠的强悍实力下，却是足以将任何极煞境的对手摧枯拉朽般的击溃。

　　面对着陆卿眉凌厉的攻势，李洛则是并没有退避的打算，因为他同样也想要正面试试，天珠境究竟能够有多强横。

　　嗡！

　　金玉玄象刀嗡鸣震动，下一瞬，刀芒喷薄而出，他一步踏出，四十丈煞罡加持刀芒之上，而后双相之力流转，缠绕。

　　直接对着疾冲而来的陆卿眉一刀斩下。

　　四十丈煞罡犹如巨刀斩破天际，那般气势，仿佛是能够将一座山头都给削平。

　　刀光呼啸而下，然后与陆卿眉那如灵鹿般的琉璃棍影硬撼在一起。

　　铛！

　　金铁声响彻而起。

　　而后便是狂暴的能量冲击波滚滚散开，空气中不断的传来气爆之声。

　　李洛与陆卿眉皆是掌心剧烈的一震，感觉到了狂暴的力量冲来，两人眼神皆是一凝，半步不退，体内相力疯狂涌动，将涌来的力量尽数的震散。

　　陆卿眉背后，那一颗璀璨天珠急速的旋转，吞吐天地能量，为其提供源源不断的相力。

　　李洛体内，双相之力也是在急速的消耗，但凭借着三座相宫的优势，倒也是撑了下来。

　　如此持续了十数息，随着能量冲击波的徐徐散去，那陆卿眉脚尖一点，直接是闪掠而至，琉璃光彩闪现，无数棍影裹挟着凶狠力量，对着李洛周身要害覆盖而至。

　　李洛则是手持直刀，煞罡加持其上，双相之力流转，刀光璀璨流转，与其硬撼。

　　铛！铛！

　　无数刀光棍影在正面轰撞中破碎。

　　两人如同化为了缠绕在一起的风暴，所过处，地面崩裂，空气不断的传出爆炸声响。

　　短短不过十数息的时间，双方交锋了上百回合。

　　随着这番交锋的持续，陆卿眉眼眸中跳动的战意愈发的旺盛，她在发现这种程度的攻势完全无法造成优势后，终于是打算不再有任何的保留。

　　“封侯术，天龙鳞甲术！”

　　伴随着一道叱喝声陡然响起，只见得陆卿眉纤细玲珑的娇躯上，突然有诸多鳞片涌现而出，这些鳞片迅速的化为一件龙鳞战甲，将其娇躯覆盖。

　　龙鳞战甲极为的贴身，包裹着陆卿眉的娇躯，显露着惊心动魄的曲线。

　　甚至在其脸颊两侧处，都有鳞片浮现，令得她看上去多了一分妖异美感。

　　而随着这龙鳞战甲的出现，陆卿眉的力量，速度，相力皆是在此时获得了极为强大的提升，手中琉璃棍重重挥下时，竟是轻易的将诸多刀光砸碎，同时一道棍影点在了李洛刀身之上，恐怖的力量喷发，将后者的身影震得倒射退了十数丈。

　　虚空上，有诸多目光注视着下方的交锋，而其中不少，都是落在李洛与陆卿眉这里，毕竟两人都是大旗首中的佼佼者，他们的交手自然更引人注目。

　　连龙血脉脉首李天玑也是看着这里，然后冲着李青樱道：“这陆卿眉倒是个好苗子，已是将龙鳞脉的“天龙鳞甲术”修得小成了。”

　　李青樱含笑道：“的确是个不错的小女娃，虽说是外姓，但天资颇为不凡，往后也定然会是我龙鳞脉的中流砥柱。”

　　“如今她施展了“天龙鳞甲术”，倒是要看看那李洛如何应对了。”

　　「今天双更，祝大家端午节安康」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


