## 第一千四百三十五章 陆殿

　　汹涌的能量余波，还在场中一波波的扩散，同时发出阵阵轰鸣。

　　一道道震动的目光望着那狼狈的郗迟，此时的后者，胸膛上出现了一道深深的刀痕，虽然他不断的以相力修复肉身，但那伤口处跳动的狂暴雷霆，却是令得其血肉都是变得焦黑了许多。

　　剧痛令得郗迟脸庞显得极为的扭曲，狰狞。

　　谁都没想到，实力达到下六品封侯的郗迟，竟被李洛这个无双二品，一刀斩伤。

　　有识货的人，目光则是带着一些忌惮的投向了李洛手中那柄流淌雷光的直刀，那上面散发出来的狂暴与锋锐气息，令得他们眼皮子都是在微微跳动。

　　上品封侯宝具！

　　有人眼露垂涎，这种品阶的封侯宝具，对于封侯强者的助力可是极其的明显，借助于此，甚至能够对比自身高一品的强敌，制造威胁。

　　而李洛本身就是无双二品，又手持这般利器，也难怪郗迟被其一刀所伤。

　　“我说了，人，你带不走。”李洛刀锋斜指，缓缓说道。

　　郗迟面目狰狞，厉声道：“你以为打败了我，你就保得住她？我郗家此次，可不只是我来了天镜塔！”

　　“小子，无双二品的确很有潜力，但夭折的天骄，同样很多！”

　　“为了她，值得吗？”

　　见到这家伙依旧嘴硬，李洛也懒得与其多说废话，刀身之上，雷霆骤然爆发，一道狂暴至极的雷霆刀光，快若奔雷般的斩向郗迟。

　　刀光之中，流淌着滚滚杀机，让人毫不怀疑李洛此时的杀心。

　　既然出了手，已经结下了恩怨，那么还不如干脆一点。

　　不过，这一道雷霆刀光，最终并未斩到郗迟的身上，因为在后者的面前，有一道身影闪现而出，同时伸出手掌，掌心凝聚着极为惊人的相力，然后一把握住雷霆刀光，雷霆轰鸣间，便是在那人的掌下，爆裂开来。

　　突如其来的插手，令得李洛双目微眯了一下，他看向那现身之人，其也是身穿着玄灵古学府的导师服。

　　他双眉呈现淡淡的金色，脸庞上挂着一些笑意，倒是显得颇有气度。

　　“这位朋友，教训一下也就罢了，倒没必要动杀手吧？”此人挥了挥袖袍，卷起破碎的雷光，然后冲着李洛笑道。

　　“陆殿导师！”

　　郗迟见到这出手相助之人，顿时面露惊喜。

　　而此时，周围诸多看热闹的队伍中，也是传出了一些惊呼声。

　　“竟然是陆殿，他可是七品封侯境，也是此次玄灵古学府中的种子选手之一。”

　　“郗迟毕竟是顶着玄灵古学府的名义来参加天镜塔的，陆殿自然不会眼睁睁的看着他真被人给杀了。”

　　“...”

　　在那诸多惊呼声中，那名为陆殿的男子，笑道：“而且你杀了他倒是容易，可郗迟还有一个大哥，名为郗厉，他是郗家这一辈的顶梁柱，同时也担任我们玄灵古学府的导师多年，实力比我都要更强一分，你何必与其交恶？”

　　“郗厉...”

　　听到这个名字，李洛没什么反应，但郗婵导师却是娇躯微颤了一下，眼眸深处流露出一丝惧意，这个郗厉，可是他们郗家这一代中，实力天赋最卓越者，如果他此次也是来了天镜塔，那可真是一个极大的威胁。

　　这也会给李洛以及曹圣他们带来麻烦。

　　一时间，郗婵导师有些后悔此次来了天镜塔。

　　本已躲了这么多年，没想到还是没躲过去。

　　李洛感受到了郗婵的情绪，眉头微皱的盯着那陆殿，道：“没必要摆背景来压人吧？”

　　陆殿哑然失笑，李洛显然很年轻，与他们这些执教多年的导师完全不同，这样的天骄，锋锐逼人，但也显得有些天真。

　　“背景也是实力的一种，对于拥有着双冠王坐镇的郗家，你们这座圣学府，得罪他们的确不是明智的事。”陆殿认真的说道。

　　“这样吗？”

　　李洛闻言，突然收起了手中的龙象雷刀，同时松了一口气的道：“早说啊，搞得我这么累，以为要靠自己才算本事。”

　　陆殿微怔，旋即也是笑了笑，这个初出茅庐的无双天骄，终归还是在他的警示下，想明白了。

　　这样最好。

　　不过他还未曾说话，就见到李洛脸色变得冰冷与倨傲起来，后者看向郗迟，淡淡道：“那就自我介绍一下吧，我叫李洛，来自天元神州李天王一脉的龙牙脉，我老祖是天王，我娘是大无双侯，你们那有个双冠王坐镇的郗家，也配用来威胁我？”

　　一副活脱脱的纨绔子弟的模样。

　　郗迟那原本凶狠，狰狞的脸庞顿时在此时凝滞。

　　那名为陆殿的男子，嘴角的笑容也是缓缓的淡去。

　　“天元神州，李天王一脉？”郗迟眼神剧烈的变幻，他想要讥嘲对方异想天开，可在想到对方那无双二品的天赋后，却又觉得李洛所说，可能真是有几分可信度。

　　如果李洛所说是真，那他先前以郗家的背景去威胁的行为，就真是显得极为可笑了。

　　陆殿盯着李洛，似是想起了什么，若有所思的道：“我好像听闻过，最近天元神州年轻一辈中，出了一个无双天骄，莫非就是阁下？”

　　李洛漫不经心的道：“可能吧。”

　　而面对着李洛这般态度，那陆殿也并不恼怒，只是笑道：“那可真是我眼拙了，只是没想到出自李天王一脉的无双天骄，竟然会以一座圣学府的名义来参加天镜塔。”

　　“今日的事，倒是郗迟鲁莽了，他如今跟随我这一队前来天镜塔，我自然是不能让他在我眼皮底下出事，还望阁下莫怪。”

　　陆殿笑容温和，言语间因为李洛的背景变得客气了许多，不过也并未真就因此变得谦卑起来，毕竟李天王一脉固然强横，可也只是盘踞在天元神州而已，其手脚辐射不到玄灵神州而来，而且，他身为玄灵古学府的资深导师，背靠学府联盟，真要说起来，也不惧李天王一脉。

　　不过眼下的事情与他没有太多干系，所以陆殿也并不想深入掺和其中，毕竟平白得罪一座天王脉，也并不是什么好玩的事情。

　　李洛也明白这些，自然也不打算穷追不舍，只是道：“那这位还要把我这导师抓走吗？”

　　郗迟脸色阴沉，他眼神阴翳的看了李洛以及郗婵一眼，没有再多说什么，而是起身，直接带着伤势狼狈的离去。

　　他的实力不及李洛，如今背景也被碾压，再留下来，也不过只是自取其辱。

　　陆殿也打算转身离去，不过走前，他还是对着李洛笑道：“李洛导师，郗迟没什么威胁，但此事若是传到郗厉导师那里，以他的性格，或许不会善罢甘休。”

　　“他在玄灵古学府执教多年，名气实力都比我更胜一筹，所以你这天王脉背景，在这天镜塔中，未必对他会有什么震慑的效果，或许，与他交恶，不算好事。”

　　“当然...这只是我个人的一点忠告。”

　　李洛闻言，嘴角的笑容也是散去，他盯着陆殿，缓缓的道：“那么也请陆殿导师帮我转达一下。”

　　“我这位导师，当年在我最需要帮助的时候，站在了我的身后，所以她对我而言，非常的重要，我不管她与那郗家有什么瓜葛恩怨，但如果那位郗厉导师还要来找她的麻烦...”

　　“我希望，他是抱着寻死之心而来的。”

　　李洛身后，郗婵听着眼前青年那平静而流淌着杀机的话语，美眸忍不住的看来，她看见了青年那挺拔坚毅的背影，比起当年择师赛初见时，少年已不再孱弱。

　　她的美眸，忍不住的微微有些泛红，涟漪微荡。

　　陆殿也是微怔，他能够感受到李洛言语间的那份杀机，可见李洛与那郗婵间的关系，的确非同一般。

　　“我知道了，我会为你转达。”

　　陆殿点点头，不再停留，转身离去。

　　只是他心中却是暗自一叹，这话真传给了郗厉，往后郗厉若是在天镜论武中与这个李洛相遇，那么恐怕就是一场不死不休。

　　这李洛虽说天赋极高，如此年纪就达到了无双二品，但真要交手，现在的他，恐怕不会是郗厉的对手。

　　或许，再沉淀两年，才是崛起之时。

　　但这些，似乎也就与他陆殿无关了。

　　李洛目光望着陆殿离去的背影，突然心间一动，陡然转过身来，视线投向了不远处，只见得那里，一道身穿青色衣裙，身姿纤细而窈窕的绝美倩影，不知何时而立，一对冰蓝色的冰湖美眸，静静的凝视着他。

　　那般熟悉的容颜，正是故人而来。

　　迎着李洛那逐渐涌现出惊喜的目光，那道青衣倩影，轻声说道。

　　“李洛，好久不见。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


