## 第一千两百八十四章 两支千卫，四品！

　　吕霜露的突然出现，倒是引得那赵灼炎，赵柱二人脸色微变了一下，从对方衣裙上的金龙徽纹，他们能够认出对方的身份。

　　金龙宝行的人。

　　而且能够指示这么多手下，想来在金龙宝行地位不低。

　　“这位金龙宝行的朋友，你这是打算帮李天王一脉？”赵灼炎缓缓问道。

　　吕霜露轻笑一声，道：“你这人好会扣帽子，我又没插手你们之间的事情，只是后面那些散修，好些人都欠我金龙宝行的账，我叫人拦下他们清算一下而已，这算什么帮李天王一脉？”

　　赵灼炎眉头紧锁，对方明显只是随意托词，但从这吕霜露身上，他感受到一股若有若无的压迫感，显然其实力极强，而且又带着这么多手下，此时招惹，极为不智。

　　而且吕霜露也并未阻拦他二人对李洛出手，显然是不打算真的招惹他们赵天王一脉。

　　也罢，没有那些散修，凭他与赵柱，应该足以拿下李洛，毕竟那个夏语被他偷袭打伤，还中了他的百炎毒，战斗力受到了削弱。

　　而李洛一个大天相境，即便其自身天资也是不凡，但在绝对的压制面前，还能翻天不成？

　　于是，赵灼炎不再理会旁观的吕霜露，而是将锐利的目光投向李洛，道：“李洛，眼下局面已经明朗，你走不过黑魂岭，老老实实把王珠交出来，我们还能和平收场，没必要把局面搞得不可收拾，否则刀剑无眼，到时真被重伤了，吃苦头的还是你自己。”

　　李洛未曾理会，而是关心夏语的伤势。

　　夏语咬牙道：“我来拦住赵灼炎，你能对付得了那个赵柱吗？”

　　她的眼中闪过一抹狠色，道：“若实在不行，你将你那一支千卫也交给我，我搏命拖住他们，你独自趁机渡过黑魂岭！”

　　眼下局势危急，只有她才能够阻拦赵灼炎，只是她的实力本就弱于赵灼炎，如今再加上伤势的缘故，恐怕也是无法在赵灼炎手中坚持太久。

　　李洛眼芒微闪，道：“没了千卫在手，我这大天相境的实力，恐怕过了黑魂岭也走不了太远。”

　　夏语沉默，苦涩的道：“总不能就这样放弃。”

　　李洛思索了数息，轻声道：“夏语统领，要不把你那一支千卫交给我，我来与他们斗一斗。”

　　夏语闻言顿时一惊，道：“你要掌控两支千卫？这种力量，你一个大天相境...这可跟在界河落星台上面不一样，进入战斗形态的结阵之力，更为凶暴！运转起来也更为艰难！”

　　两支千卫结阵之力，将会迈入四品封侯的层次，如此澎湃浩瀚的力量，对于大天相境而言，无疑是幼童试图驾驭山间猛虎，这稍有不慎，就会引来致命反噬。

　　李洛认真的道：“总得试试吧。”

　　四品封侯之力，的确是他迄今为止试图掌控的最强力量，若是寻常大天相境，恐怕真是想都不敢想，但李洛么，他觉得自己还是有几分把握的。

　　毕竟他在地煞将阶的时候，就已经在掌控三尾天狼的力量，对于其中的凶险与反噬，早就驾轻就熟，经验颇丰。

　　而且眼下的情况，的确不适合两支千卫分散，夏语的状态如果硬要和赵灼炎相斗的话，不仅她会重伤，还会令得那一支千卫也受到重创，到时候再想要合力，就要显得弱许多了。

　　望着李洛那认真的神色，夏语犹豫了数息，最终咬牙道：“那就试试吧！”

　　而后她轻喝一声，道：“两支千卫，皆听李洛统领调遣！”

　　后方两支千卫中所有成员对视一眼，虽然有些惊愕，但长久以来的配合，还是令得他们第一时间就听从了命令，下一瞬间，两千人直接契合结阵，顿时有极为庞大的能量汇聚一起，引得天穹都是在震荡。

　　连夏语都是在此时将自身的力量调动，汇入大阵之内。

　　李洛则是手持统领令牌，任由那股庞大的能量加持而来，顿时一股沉重的压力铺天盖地的笼罩下来，令得他的肉身瞬间崩裂出了一道道的血痕。

　　果然，这比在界河落星台上感受到的两支千卫之力，更为的霸道。

　　而他们这边的举动，也是落入赵灼炎，赵柱的眼中，两人先是一愣，然后就忍不住的露出了讥讽的笑容。

　　“好个狂妄自大的家伙，竟然敢以大天相境之躯，去承受两支千卫的加持力量，也不怕直接肉身崩溃？”

　　他们倒真是没想到，李洛竟然敢这么做，这是真的被逼到了绝路，准备殊死一搏了吗？

　　那山巅上的吕霜露见状，也是柳眉微蹙，李洛这么搞，万一引发反噬，恐怕都不用赵灼炎他们出手，李洛这边就自己崩溃了。

　　到时不仅李洛会被反噬得重创，连两支千卫，都会受到极大的影响。

　　而在众多惊疑的目光中，李洛深吸一口气，毫不犹豫的催动了体内的龙种真丹。

　　龙种真丹，化龙！

　　下一刻，他的肉身顿时爆发出轰鸣声，只见得他的身躯直接攀升，体格也是变得更为的雄壮，皮肤之上有龙鳞浮现出来，手脚皆是化为锋利的龙掌，龙脚。

　　灰白的头发不断的生长，化为长发，披散在身后，随风而舞。

　　随着李洛催动化龙形态，增幅肉身强度，顿时先前那种肉身崩溃的感觉就开始迅速的消退，不过虽然这股加持的重压承受了下来，但李洛还是感觉到有些难以将其指使。

　　那种力量，太过沉重，以他这大天相境的实力，有些难以撬动。

　　不过他对此也是早有准备，当即心念一动，体内最深处的神秘金轮突然在此时发出了嗡鸣声，而后金轮以一种极为缓慢的速度，转动起来。

　　一股莫名的吸力涌出，那加持于李洛身外的磅礴能量顿时涌入他的体内，然后被吸入金轮之内。

　　短短瞬息，那股能量又被吐了出来。

　　只不过这些再次被吐出来的能量，却是仿佛被某种特殊的力量给驯服了一般，温顺的涌出来，随着李洛的心意，缓缓的流转。

　　李洛的眼神逐渐的明亮起来。

　　有神秘金轮坐镇，似乎不管何等桀骜的力量，最终都会变得服服帖帖。

　　按照他的估计，这两支千卫的力量都只是小儿科，如果可以，他甚至想要体验一把将整支龙牙卫的力量加持而来，能否以金轮驯服？

　　若是也能做到的话，那他岂不是甚至都可以提前胜任卫尊的位置了？

　　李佛罗，你可以提前下岗了啊！

　　李洛嘴角笑容愈发的浓郁，然后他手持龙象刀，刀锋缓缓的挥动，顿时一股庞大惊人的能量随之震荡，虚空破裂间，有一股极为强大的威压，从李洛的身上，释放了出来。

　　那股威压，浩浩荡荡，充斥千里。

　　那股力量，可敌四品封侯！

　　而那赵灼炎，赵柱脸庞上的讥讽笑容，也是在此时一点点的凝固下来。

　　吕霜露更是明眸变得明亮了一些，眼中掩饰不住的惊讶。

　　这李洛，竟然还真的凭借着大天相境，将这两支千卫的力量给掌控住了？

　　这家伙，有些能耐呢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


