## 第九百一十七章 血脉之比

　　而当场中李清风施展出那一道所谓“龙血天平术”时，在那场外，同样是引发了巨大的震动。

　　李凤仪俏脸直接是在此时变得冰寒起来，咬着牙道：“李清风是何时修成这道封侯术的？以前从没见他施展过！”

　　对于龙血脉这大名鼎鼎的“内斗”之术，李凤仪他们自然是知晓，这“龙血天平术”，乃是龙血脉第一代脉首所创，此术对外人作用不大，可对于同样身怀天龙血脉的其他四脉之人而言，却是有着极强的制衡效果。

　　虽说此术也有一些局限性，比如必须先取被施术者的一滴鲜血作为媒介，所以各脉与龙血脉的人交锋的时候，也都会留意这一点，固守精血，即便有鲜血流出，也会瞬间自行蒸发，不使得对方有机可乘。

　　而李洛来天龙五脉不过半年多的时间，自然对龙血脉不算了解，而且最重要的是，李清风将这关键的情报隐藏了起来，在这一两年间，他完全没有显露这般手段，故而也就让得所有人都对其没了防备。

　　李鲸涛眉头也是皱起，然后无奈的叹了一声，道：“这家伙还真是阴险啊，“龙血天平术”修炼难度不低，所以他绝非是临时修炼，而是在此术上浸淫许久，可是以前的二十旗中，对他有威胁的，是外姓的陆卿眉，他如果要对付陆卿眉，此术反而没多大的作用。”

　　李凤仪冷笑道：“没什么好奇怪的，龙血脉为了制衡其他四脉，稍有天资者，都会修炼“龙血天平术”，李清风修炼此术，最开始可能也不是为了争夺龙首，而是为了以后与四脉之人交锋做准备罢了。”

　　“不过此术虽然阴险，但也的确出其不意，小弟此次一鸣惊人，原本是有资格与李清风一争龙首的，可现在...”

　　话到此处，李凤仪俏脸上也是浮现出浓浓的不甘之色，如果是正面竞争，李洛输了也就罢了，技不如人没什么好说的，可是偏偏是这“龙血天平术”！

　　“这李清风也真是太不要脸了，他的等级已经强于李洛了，结果还要施展这种术法！”

　　李凤仪情绪有点激动，声音也完全不加掩饰，附近观看的其他大旗首也是听得清清楚楚，倒是引得一些人点头认同。

　　这种情绪不足为奇，因为如果把视线拉到此时其他四脉各旗旗众观看台那边，恐怕已经是漫天的唾骂声。

　　“龙首之争上面有不可施展“龙血天平术”的规则吗？”此时，一道冷笑声传来，那声音一听就是李红鲤。

　　李凤仪冷冷的看了她一眼，道：“我还是更喜欢刚才登龙结束时你的那副彩虹脸。”

　　那个时候李红鲤脸色变幻太多，精彩得跟染坊一样。

　　听到李凤仪这嘲讽声，李红鲤顿时柳眉倒竖，咬着牙道：“嘴硬有什么用，登龙又决定不了龙首归属！”

　　李凤仪刚要针锋相对的回击，李鲸涛却是拉住她，劝道：“没必要争吵，三弟这不也还没输么，这“龙血天平术”是称量彼此天龙血脉纯度，虽说龙血脉的确有些优势，但谁又知道三弟血脉纯度如何呢？”

　　“万一他纯度不弱于或者接近李清风，这“龙血天平术”也就没了什么效果。”

　　李凤仪闻言，倒也觉得有理，虽说龙血脉的确在血脉纯度上面有些优势，普遍而言会强于其他四脉，但这也并非是绝对，以往其他四脉也出现过一些血脉纯度极高的天骄，比如李太玄，他在那个年代制霸五脉同代，似乎从未听说过龙血脉的人试图对他施展“龙血天平术”。

　　虽说上一代天龙血脉纯度高，下一代未必会继承，但概率总归是更高一点。

　　而场外众人讨论不断，但那视线，却是紧紧的盯着场中。

　　在那里，血红的天平之上，血红符文不断的涌现出来，而也就是在这一刻，李洛感觉到仿佛有一道细微的波动，传入体内。

　　那仿佛是某种玄妙的感知与探测。

　　关于血脉纯度的探测？

　　血色天平的两端，首先出现反应的是李清风那边，随着一道嗡鸣声响，所有人都见到，一道约莫六十丈左右的血红光柱，竟是在此时自其头顶冲天而起。

　　光柱之内，仿佛是可见龙影游动。

　　那血红光柱，就代表着李清风自身的血脉纯度与浓度。

　　按照龙血脉那边对血脉强度的评估，一般将血脉光柱过百丈者，称为“绝品”，而三十以上者，为“优品”，所以李清风这六十丈，可评为“上优”。

　　至于三十丈之下，则是“普品”，也代表着大多数龙血脉的人。

　　而“绝品”罕见，即便是龙血脉这边，也都是百年难有一遇，因此能够如李清风这般，就已经算是颇为拔尖，不负天骄之名。

　　轰隆！

　　随着李清风显露血脉强度，只见得那血红天平顿时出现了极大的倾斜，李清风所在的那一端，落到了一个极低的位置。

　　而天平称量，自然是倾斜的一方为胜。

　　李清风目光注视着李洛，缓缓道：“李洛大旗首，此时认输，还可留一分体面。”

　　李洛笑了笑，问道：“应该到我了吧？”

　　虽说此次吃亏在猝不及防，被李清风逼到这所谓的“龙血天平”上面来，但李洛倒也并未因此惊慌失措，反正兵来将挡，只要尚还有一丝战力，他就会与李清风斗到底。

　　李清风见状，也就淡淡一笑，不再言语。

　　嗡嗡！

　　而此时，李洛体内震荡的玄妙波动也是随之结束，那应该是探测有了结果，于是他深吸一口气，手掌紧握玄象刀。

　　无数道视线都是在此时，眨也不眨的投注在李洛的身上。

　　等了几秒，似乎没反应。

　　不少人有点疑惑，这“龙血天平术”，难道还有延迟吗？

　　李清风眉头也是微皱了一下，这等待时间，似乎稍微久了点。

　　不过，好在这沉默的等待，并没有一直的持续下去，约莫是数秒后，李洛感觉身体仿佛陡然间变得炽热滚烫起来，似是有什么东西，自体内涌出来，然后于头顶，陡然喷薄。

　　轰！

　　血光暴涌，那一瞬间，一道巨大的血红光柱，直接于李洛头顶冲天而起，将上空的云雾，都是渲染成了血红之色。

　　血红光柱升腾，磅礴的血气从中散发出来，其内盘旋的龙影栩栩如生，犹如活物。

　　血光初现，便是直达五十丈！

　　而后还在不断的攀升。

　　六十...七十...九十...

　　一百丈！

　　当血红光柱迅猛的冲上百丈界限时，无数人的神情在此时直接呆滞，一道道目光失神的望着那冲天而起的血红光柱，震撼，惊骇不断的涌现在一张张面庞上。

　　百丈血光！

　　此为“绝品”！

　　龙血脉那边，包括李红鲤在内的三位大旗首，面色在此时直接是变得煞白，一股寒气，直从脚底板冲上了天灵盖。

　　“不可能！不可能！”李红鲤颤抖着喃喃道，脸色白得如鬼一般。

　　这一幕，给他们所造成的冲击，简直比李洛之前斩碎九龙融合之火还要来得恐怖！

　　谁能想到，这李洛，竟然还拥有着如此纯厚的天龙血脉！！

　　李凤仪倒是想要开口嘲笑她，但一时间望着那百丈血光，也有点说不出话来，这小弟，未免天骄得过分了点。

　　陆卿眉等大旗首望着这一幕，同样面色有些变化，这一刻，他们知道，李清风此次，恐怕是要搬起石头砸自己的脚了。

　　虚空上，各脉注视此处的高层，眼瞳也是忍不住的微微一缩。

　　震撼惊骇的不仅是外人，就连那李清风本人，都是眼神带着一点茫然的望着李洛头顶刺目的百丈血光，素来从容自信的他，这一刻脑海也变得一片空白。

　　轰隆！

　　就在李清风脑海空白时，那血红天平却是有了剧烈的反应，原本李洛所在的那一端，被高高的抬起，可随着此时他头顶百丈血光的涌现，他这一端仿佛是有了山岳之重一般，顿时直线坠落。

　　嗡！

　　伴随着一道嗡鸣声响，李洛所在这一端直接坠入到了天平最低点，而反观李清风所在那一端，则几乎被顶上了云霄。

　　吼！

　　有龙吟声，于血色天平之上响起。

　　称量，结果已出。

　　李清风此时终于清醒过来，他面色剧变，体内相力暴涌，就打算逃离此处。

　　但这却是无用之功。

　　因为他清晰的感觉到，一股恐怖的吸力，自脚下的血色天平中传来，下一刻，一幅极为惨烈的景象出现在了无数道视线之中。

　　只见得那李清风的身体，仿佛是在此时变成了一个漏勺一般，无数鲜血如喷泉般的喷出，霎那间，方圆数十米之内，皆是被染红。

　　浓郁的血雾升腾而起。

　　有人忍不住的捂住了眼睛。

　　“龙血天平术”，称量天龙血脉，输家，将会被剥离自身一半鲜血。

　　天地间寂静一片，血红天平徐徐消散，化为虚无。

　　李洛有点茫然，他望着对面那身形突然间消瘦了大半，面色惨白，周身相力也是急剧削弱的李清风，眼神变得极其复杂。

　　好半晌后，他方才无奈的叹了一口气。

　　他实在不明白，李清风搞这玩意做什么。

　　以他那堪比二星天珠的实力，真要动手，李洛必然会迎来一场大战，最终结果如何，还得两说。

　　可是，这李清风突然掏出这所谓的“龙血天平术”。

　　于是李洛就发现他根本连什么都没做，然后李清风就喷得满地都是血。

　　如果不是场合不对，李洛甚至怀疑对方想要碰瓷。

　　而现在，李清风损失大半鲜血，几乎相当于重创，自身实力也严重削弱，这场龙首之争从某种意义来说，其实已经有了结果。

　　这就是他李洛期待已久的巅峰之战吗？

　　这一刻，李洛感觉到了一阵空虚，如果不是清楚双方矛盾不小，他甚至怀疑李清风是不是故意想要送他上位。

　　不过不管如何，此时李洛的心中，都只有几个字。

　　“他真的，我哭死。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


