## 第一千零七十五章​赤签与黑签

　　临湖的楼阁中，喧嚣声几乎是要将楼顶都给掀翻。

　　景太虚，鹿鸣，孙大圣等人皆是震惊莫名，这圣玄星学府只派了李洛一个学员前来就已经很是奇特了，结果现在李洛还放话要夺得一等名额。

　　这简直就是疯了。

　　“李洛是不是受到了什么刺激？”孙大圣皱眉说道。

　　景太虚双目微眯，道：“听闻大夏遭遇剧变，或许他家里出了什么事，导致性情大变。”

　　“你家里才出了什么事！你没事咒人家干什么？”鹿鸣没好气的骂了一声。

　　“那不然他为何这么疯狂？如果是姜青娥这么狂，我还能理解一下，他一个三星院的学员，就算再厉害，又能改变什么？他想要取得一等，问过那些实力踏入小天相境的称号学员没？”景太虚说道。

　　鹿鸣哑然，李洛虽然在圣杯战中有着极为耀眼的成绩，但这种院级审评中，真正的主角不是他们这些三星院的学员，而是那些“称号学员”。

　　即便李洛如今实力领先他们一些，但想来也不至于与这些“称号学员”相比。

　　更何况...圣玄星学府就他一个人。

　　这可真是一个古怪的事。

　　倒是一旁的陆金瓷在经过初始的震惊后，似是想起了什么，喃喃道：“如果这个李洛，是我看见的那个李洛的话，或许还真是有点可能...”

　　“陆学长，你在说什么？”景太虚眉头微皱，陆金瓷这话，说得不明不白，让人一头雾水。

　　陆金瓷则是从空间球内取出了一本造型精致的书典，上面有天元录三字浮现。

　　“这本天元录，包罗万千，记载着天元神州上最为璀璨的人与物，里面有一榜，名为风华榜，唯有天元神州年轻一辈中真正惊才绝艳之人，方可留下一道笔墨。”

　　陆金瓷将其翻开，迅速的找到风华榜的页面，然后翻到了最新一页，神色有些复杂的道：“你们看一看。”

　　陆金瓷将此书递了过去，景太虚迅速接过，视线一扫，下一瞬，景太虚的瞳孔便是如同地震一般，不断的紧缩起来。

　　他看见了那有关李洛的信息。

　　那上面的每一个字，都是刺得他眼睛生疼，那种战绩，简直让人感到匪夷所思。

　　“怎能可能！”景太虚震惊道。

　　“快给我看看！”鹿鸣一把抢过来，迅速一看，然后精致的脸蛋也是陡然凝滞起来。

　　而后那天元录在众人手中转了一圈，顿时气氛都安静了。

　　“这必然是重名！李洛不是在大夏吗？怎么会跑到天元神州，而且还成为了那李天王一脉的人？

　　“应该不是大夏的那个李洛吧？”有人声音干涩的道。

　　“这上面写的是李洛实力达到了三星天珠境，这怎么可能，这种实力，莫

　　说是圣学府的三星院学员，就算是古学府的三星院中，也找不到几个吧？”

　　景太虚脸色变幻不定，片刻后，方才有些沙哑的道：“这说的，就是我们认识的那个李洛。”

　　“因为这上面有李太玄的名字。”

　　众人这才想起，那位创建了大夏洛岚府的人，好像的确是叫做李太玄。

　　也就是说，这上面这些震撼人心的战绩，真是圣玄星学府的李洛做到的？

　　“这，这家伙现在这么恐怖的吗？”孙大圣震撼至极，他们现在还只是初入极煞境，可李洛都已经天珠境了，这双方彻底不在一个层次上了。

　　“他什么时候离开的大夏，并且来到了天元神州？”鹿鸣也是喃喃自语。

　　景太虚眼神显得有些阴翳，当初还只是略胜他一筹的李洛，如今已经远远的超越了他，这令得他的自信受到了极大的挫伤。

　　“不过，就算是三星天珠境，也很难取得一等名额啊，他怎么能与那些虚印级的小天相境强敌相争？”有人在沉默了一会后，还是出声问道。

　　众人皆是摇头。

　　鹿鸣则是叹了一口气，道：“三日后的院级审评上，一切也就明白了。”

　　...

　　“据说你现在已经在各大圣学府间出名了，所有人都知道你将会一个人代表圣玄星学府参加“院级审评”。”

　　“而且最重要的是...你想要夺取一等名额的消息也传了出去。”

　　小楼中，郗婵导师有些无奈的望着眼前的李洛。

　　“传得这么快，必然是有天元古学府内部的人在推动。”李洛笑了笑，道：“看来那位武宇副院长，对此次的赌约很是上心呢。”

　　郗婵导师道：“你这野心太大了一些，其实只要你能取得一个二等名额，我就完全可以回去交差了，毕竟就算是以前咱们圣玄星学府全盛的时候，也就只是二等名额。”

　　李洛轻笑道：“这不是想尽可能帮学府那边多争取一些资源么。”

　　郗婵导师轻叹一声，她也没有责备李洛的意思，只是觉得如今被宣扬开来，李洛到时候在院级审评中难免遭到针对。

　　“不过你也不要有压力，若真是不行也无碍，反正最差的结果就是空手而归而已。”郗婵导师安慰道。

　　李洛笑着点点头：“导师放心，我会全力而为。”

　　“对了，导师，这院级审评一般是什么机制？”

　　院级审评就在三天后了，时间颇为紧迫，李洛也想要了解更多有关于此的信息。

　　郗婵导师倒是知无不言：“院级审评已经持续很多年了，机制倒是没什么变化，每一场比赛前，都将会进行抽签。”

　　“签分两种，赤签与黑签。”

　　“赤签代表着多院场，意思就是这场比赛中，可能会出现数个学院的队伍，这种多院场最终会有两个学府的队伍留下来，其他的都会被淘汰。”

　　“而黑签代表着单院场，这就是双院之战，两个学府的队伍碰撞，败者淘汰。”

　　“不论是多院场还是单院场，取得胜利的队伍都将会获得一颗星，这算是一种积分记录方式。”

　　“另外所有学府都有三次淘汰的资格，也就是说一旦被淘汰了三次，就将会面临退赛。”

　　李洛恍然，这机制倒是稍微有些出人意料，多院场情况更复杂，毕竟参与的队伍多了，变数也就更多，在这里面，合纵连横也有了效果。

　　而单院场就显得简单粗暴，纯粹是看硬实力。

　　从李洛个人而言，他还是更倾向于单院场，毕竟他这边就一个人，如果落入多院场中，无疑会平添几分麻烦。

　　“导师，这两日我会闭门修炼，为“院级审评”做准备。”李洛站起身来，他并没有真的小瞧了那些各大圣学府中的“称号学员”，特别是那些虚印级的小天相境，从等级上面来说，即便是如今的他，也依旧是有些落后。

　　所以，他也需要做好万全的准备。

　　“这段时间所采集的“星河剑意”，倒是差不多可以开始尝试凝炼第三柄龙牙剑了...”

　　李洛眼中有着思索之色浮现。

　　这第三柄龙牙剑，应该如何搭配相性呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


