## 第三百零九章 大宝贝白萌萌

　　然而让李洛没想到的是，这份尴尬来得比他想象的更快。

　　第二日清晨，他尚还在睡梦中，便是被急促的敲门声惊醒，他连忙起床开门，睡眼朦胧的望着门口的少女。

　　那是白萌萌。

　　此时的她顶着一个黑眼圈，清纯动人的小脸上，却满是激动与兴奋之色，她望着开门的李洛，激动的道：“队，队长……我，我成功了！”

　　李洛一开始还没反应过来，有些迷糊：“什么成功了？”

　　“四星级的灵水奇光配方啊！”白萌萌小脸通红。

　　李洛猛的一个激灵，尚还有几分的睡意在此时被扫除得干干净净，他震惊的望着白萌萌：“成功了？！”

　　“嗯！”

　　白萌萌用力的点头。

　　“等我换个衣服。”李洛狂喜，然后一把将有些措手不及的白萌萌拉进房中，顺手把门给关了。

　　与此同时，在那阳台处，晒着太阳的辛符双目微眯的望着这一幕，突然间又是萌生了创作的灵感。

　　砰！

　　不过紧闭的房门很快又被拉开，只见得小脸通红的白萌萌钻了出来，这一次，红色都烧到了耳根处。

　　她小脸滚烫，嘀咕道：“队长真是的，换衣服拉我做什么……”

　　“不过……”

　　“队长身材还挺好的。”

　　房门再次被打开，换好了衣衫的李洛走了出来，他对着门口的白萌萌露出有些尴尬的笑容，道：“对不住，刚才太激动了。”

　　善解人意的少女摇摇头，因为她同样很激动，而李洛的激动只会比她更多。

　　“走，去炼制室，我们动手炼制试试。”李洛急不可耐，拉着白萌萌就对着楼下地下室快步而去，而他的目光瞟过阳台时，见到了一直看着这边的辛符。

　　辛符对着他露出温和的笑容。

　　看着他这笑容，李洛就感觉到这小子有作妖的迹象，不过现在他实在是没心思搭理他，所以只能希望这位队友不要在作死的道路上越走越远。

　　李洛拉着白萌萌一路去了炼制室。

　　而后白萌萌取出了一张特殊材质的纸张，这种纸张水火不侵，最耐保存，而在纸张上面，仔细的记录着许多娟秀的文字。

　　白萌萌将其珍重的递给李洛，有些自豪的说道：“队长，这是一道四星级的三品灵水配方。”

　　李洛小心翼翼的接过这张价值夸张的配方，目光仔细的看去，那是一种种关于诸多材料的融合过程以及反应，其中涉及到诸多细节的推演，变化。

　　李洛越看越是惊叹，毕竟现在的他也是三品淬相师，接触过的灵水奇光的配方也不少，所以他一眼就能够看出白萌萌这一道配方的难得以及精妙之处。

　　而这些每一个融合过程，都需要不知道多少次的尝试，同时也需要对那无数种材料的特性有着极为深刻的了解，才能够剥离出它们的特性，加以多重变化的融合，最终获得自身想要的一些产物。

　　“不愧是四星级配方……”

　　李洛感叹，在大夏中，灵水奇光配方共分为五个星级，越是高星级的配方越是罕见与强大，而简单来说，越是高星级的配方，其成品的淬炼力上限，也会变得更高。

　　比如同为三品灵水，二星级配方产出的灵水，其淬炼力的极限能够达到六成的地步。

　　三星级配方，其淬炼力上限就能够达到六成五。

　　四星级配方，则是再度有一个提升，极限淬炼力可达到惊人的七成！

　　也就是说，灵水奇光配方的等级，将会决定其成品的淬炼力的极限。

　　如果是低星级的配方，就算是换作高品淬相师亲自出手，再辅于纯度极高的秘法源水，恐怕也很难超出它的极限值。

　　这就是巧妇难为无米之炊。

　　你能力再强，秘法源水源光纯度再高，可配方的等级就限制了你的发挥，那最后的结果又能有什么变化？

　　这也是为什么各大灵水奇光屋都把配方的等级看得如此重要的根本原因。

　　当然，一种配方的极限淬炼力，也不是那么容易就能够达到得，此前在溪阳屋中李洛与唐陨比试炼制鸿泥灵水，这只是一种二星级的三品灵水，其极限淬炼力值应该在六成，但即便李洛借助着自身的秘法源水，最终成品也只是在五成八。

　　虽说这也有着李洛初晋三品淬相师的缘故，但也能够看出想要达到一种配方的极限值，也不是那么简单的事情，即便那只是一道二星级的配方。

　　“这是一道三品灵水配方，我如今正好是三品淬相师，可以炼制出来看看。”李洛有些迫不及待。

　　白萌萌点点头，她的能力更多是研究配方，其实她本身的淬相术本事不算太高，所以这配方研究出来后，她也没真正的炼制出来过。

　　说简单点……配方成型只是理论性，还缺最后的实践。

　　当然，一般配方到这一步，也就成功九成了。

　　炼制室中，存有不少的材料，都是此前白萌萌研究时所剩下，其中正好有着这道四星级灵水配方所需要的。

　　于是李洛直接开始炼制。

　　只不过这一动手，他神色也就渐渐变得凝重起来，他们溪阳屋也不是没有三品灵水配方，可那配方的复杂程度，比起白萌萌研究出来的这一道，却是要弱了不止一个档次。

　　只能说，不愧是四星级配方。

　　所以在刚开始的时候，李洛不出意外的失败了十数次。

　　失败这么多次，让得李洛脸色也有点不好看，然后冲着一旁一直眼巴巴盯着他的白萌萌露出尴尬的笑容：“第一次接触到这么高星级的配方，理解一下。”

　　说的想哭，好歹也是洛岚府少府主，怎么这么凄惨呢？

　　“队长加油。”少女给予鼓励。

　　李洛用力的点点头，然后凝聚心神，压下紧张与浮躁，继续埋头与这道四星级配方苦干起来。

　　而这一次，终于是顺利了许多。

　　经过了足足一个时辰的重重融合，李洛几乎都要将炼制室中的材料给烧光了，他的炼制终于是抵达了尾声。

　　在他的面前，静静的矗立着十八支水晶管，每一支水晶管中，都是凝炼着数以百计的材料结晶。

　　李洛深吸一口气，一声低喝，双掌一抬，相力鼓动。

　　只见得十八支水晶管中的材料飞射而出，于面前半空交汇，仿佛是形成了一个水漩。

　　漩涡流转，相力浮沉。

　　如此约莫数分钟后，漩涡开始消散，一滴滴闪烁着淡淡星光的液体迅速的滴落下来，落进了李洛面前的一支水晶瓶中。

　　随着最后一滴液体落下，李洛一把捞起了水晶瓶，脸庞上有着掩饰不住的狂喜之色浮现出来。

　　“成功了！”

　　一旁的白萌萌也是一脸激动，然后迅速的递过来一支验淬针。

　　李洛将其插入到水晶瓶中。

　　两人目光紧张无比的看来。

　　然后就看到那验淬针的指针，瞬间提升到了六成的刻度。

　　李洛倒吸一口凉气，这么恐怖的吗，只是第一次的炼制，其淬炼力就达到了溪阳屋鸿泥灵水的极限值！

　　等他以后熟练了炼制，淬炼力岂不是会更高？

　　这种爆炸性的结果，完全可以确定，白萌萌研究出来的这道配方，绝对是货真价实的四星级！

　　“哇！我成功啦！”

　　白萌萌激动无比的抓住李洛的双手，忍不住的欢呼雀跃起来，因为这也是她第一次研究出来四星级的配方。

　　李洛望着眼前欢喜的少女，咽了一口口水。

　　这可真是一个大宝贝啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


