## 第一千一百二十八章 桥上幻境

　　巨大的水城，出现在了李洛等人的前方。

　　那是一座白色的城市，它静静的矗立于黑泽深处，无论漆黑的河水如何的扑打，都是未曾在那白色的城墙上留下丝毫的斑驳痕迹。

　　而一望无际的白色，却是散发着一种阴冷至极的气息，仿佛眼前的城市，是一头死亡的巨人，而白色，就是它的皮肤。

　　目光眺望着水城的深处，仿佛是隐隐的看见一根通天般的诡异巨柱。

　　而众人的前方入城的方向，则是一座廊桥，通往幽黑的城洞。

　　众人纷纷离水上岸，然后就是各自检查队伍。

　　李洛此时方才有时间看向鹿鸣他们，苦笑道：“赶紧给我来一口，麻烦了。”

　　先前那一次折腾，将他体内相力消耗了大半，三座相宫内都是变得空荡了许多。

　　他没想到神秘金轮能耐这么大，竟然能够将他体内的相力转化成光明相力，一般来说，这可是属于封侯强者才能具备的手段。

　　而且先前那种神圣与净化的效果，恐怕不会弱于下九品的光明相。

　　这让得李洛心头颇为震惊，这岂不是说往后只要他愿意的话，完全可以通过金轮，将体内的相力转化成某种单一的相力？

　　而且从相性品阶来说，直接就是达到了九品？

　　虽说从战斗力的表现来说，他如今的双相之力并不弱于九品相力，但在某些特定的时候，还是能够取得一些出人意料的作用。

　　但神秘金轮此次的表现，还是让得李洛将对它的重视程度提升了好几个台阶，毕竟此物如今还是残缺的，等未来逐步的完整，那其所具备的威能，必定是超乎想象。

　　鹿鸣，景太虚，孙大圣三人则是伸出手掌，抵在李洛肩膀上，将自身的相力通过“古灵叶”的转化与增幅，化为能量涌入李洛体内，为其做着迅速的恢复。

　　“谢谢了。”李洛笑道。

　　“唉，这也是咱们唯一能起到的作用了。”鹿鸣有些自嘲的打趣道。

　　在这种级别的任务中，他们这些极煞境的实力，真的是只能依托队伍的保护，不然当真寸步难行。

　　“莫要妄自菲薄，这些天星院的人，谁不是这么一步步从“能量包”过来的？”李洛安慰道。

　　说完他就见到三人眼神复杂的瞧着他，谁来安慰都好，好像就你不太行吧？

　　此时其他人略作休整，冯灵鸢与圣光古学府那边的队伍沟通了一下，然后众人便是保持队形走向廊桥，打算从这里直接进入这座水城。

　　眼下最重要的，还是先赶紧完成此次的任务。

　　所有人都是保持着警惕，相力流转，护住身躯，毕竟此前还在水上时，就遭遇诸多危机，如今进了城，恐怕将会更为凶险。

　　队伍走上廊桥，谨慎前行。

　　四周寂静无声，并没有任何异类的踪迹，但没有人敢有丝毫的松懈，此处算是“众生鬼皮魊”的据点之一，那众生魔王必定会有所准备。

　　李洛走在队伍间，神情也是格外戒备。

　　死寂的气氛在前行中不断的弥漫，有着一种另类的怪异。

　　走着走着，李洛面色就渐渐的难看起来，因为他猛然间发现，脚下的廊桥不知何时变得斑驳幽黑，而且四周连脚步声都是变得稀薄起来。

　　他猛的转头，就只见到鹿鸣，景太虚，孙大圣三人茫然的跟在身后，眼神恍惚。

　　而冯灵鸢，江晚渔等其他人，却早已消失了踪迹。

　　李洛悚然，这是中招了？

　　他嘴中暴喝出声，相力滚动，如闷雷般的炸响在鹿鸣三人耳边，三人顿时被惊醒，眼神先是茫然的看着四周，然后就骇然起来。

　　“李洛，其他人呢？”鹿鸣脸色发白的问道。

　　景太虚，孙大圣也是眼神中显露出一丝惊惧，这种诡异情况，显然是因为他们陷入到了某种特殊的环境中。

　　李洛面色凝重，他盯着三人，突然龙象刀闪现而出，直接裹挟着凌厉刀光就对着三人脑袋劈斩下去。

　　李洛突如其来的攻击，也是令得三人面色大变，急忙退后，但却根本无法避开，一时间只能骇然的盯着刀光袭来。

　　嗡！

　　刀光停在了三人面前半寸的位置。

　　李洛盯着他们，收刀而回，有些歉意的道：“我试探一下，不要怪我。”

　　先前的突袭，只是为了试试鹿鸣三人有没有问题，若是他们乃异类变化，在本能驱使下，倒是会露出一些马脚破绽。

　　鹿鸣这才心有余悸的拍了拍胸口，不过她倒没有生气，毕竟眼下的情况，保持谨慎才是最理智的行为。

　　“我们明明大部队聚集在一起，怎么会变成这样？”景太虚面色难看的问道。

　　“应该是某种诡异奇阵，或许，从我们走上那座桥的时候，就已经陷入到了其中。”李洛沉默了一下，说道。

　　他转过身，运转相力，劈斩出数道凌厉刀光，然而刀光落在远处，却仿佛是被某种扭曲的空间所阻拦，直接消失而去。

　　“空间都已被封锁，凭我们的力量，恐怕无法硬闯。”李洛皱眉道。

　　“那我们就被困在这里吗？”鹿鸣不甘心的问道。

　　“那众生魔王果然不会轻易的让我们破坏掉“万皮邪心柱”。”孙大圣苦笑道。

　　“李洛，你有什么想法？”景太虚也是看着李洛，如今众人失散，唯有李洛才算是他们的主心骨。

　　李洛眉头紧锁，沉吟了一下，然后看向了前方，道：“先走过去看看。”

　　话音落下，他一马当先，手持龙象刀，沿着这斑驳幽黑的桥，往桥的尽头缓步走去。

　　鹿鸣三人则是赶紧跟上。

　　廊桥寂静无声，唯有四人细微的脚步声在回响。

　　这般走了约莫数分钟后，李洛眼神突然一凝，手中龙象刀上有刀光流转，鹿鸣三人吓了一跳，目光顺着李洛的视线看去，然后眼瞳皆是忍不住的一缩。

　　因为此时他们见到，在那廊桥尽头的方向，不知何时出现了一名老妪，老妪似是面带笑意的望着他们，咧开的嘴巴中，黑黝黝一片。

　　“后生们，想要出去吗？”她那苍老的声音，似是温和的传来。

　　李洛望着她，没有回答，而是挥动手中龙象刀直接隔空劈下，顿时虚空裂开一道裂痕，下一瞬，一条黑龙驾驭着森寒冥水咆哮而出，裹挟着磅礴能量，轰在了那老妪身上。

　　李洛直接用一记黑龙冥水旗当做了回答。

　　毕竟在这种环境中，出现一个诡异的老妪，怎么看都不对劲。

　　黑龙冥水轰中老妪，而后在能量余波中逐渐的消散，但李洛的面色却是因此而变得阴沉下来，因为随着能量波动的散去，那老妪依旧是静静的站在那里，面带慈善笑容的望着他们。

　　“后生们，想要出去吗？”

　　她咧嘴笑着，黑黝黝的嘴巴中，传出温和的声音，在这死寂的廊桥上不断的回荡着，同时也让人心中生出了满满的森寒之意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


