## 第一千五百八十九章 兽胎

　　轰！

　　伴随着界河域中那座石碑逐渐的崩裂，有一股恐怖至极的气息仿佛正在苏醒，在那种气息下，整个界河域仿佛都是在震颤。

　　同时，那股气息所带来的威压，也是自那破碎的空间裂痕中传出，蔓延至外界。

　　澹台岚，李天玑，秦重渊等人皆是因为这般异动而面色剧变。

　　“那是...”

　　“三瞳玄胎大魔王的兽胎？！”后方的李洛，姜青娥，秦漪也是眼瞳微缩的望着界河域内的石碑之变，那其内散发着腐烂气息的兽胎，令得他们浑身汗毛都是倒竖了起来。

　　数年前的界河域大战中，他们曾见到过三瞳玄胎大魔王降临人胎，而最终为了斩杀人胎，付出了李惊蛰陨落为代价。

　　谁都没想到，时隔数年后，这兽胎竟然会出现在那座石碑里面。

　　灵眼冥王望着因为兽胎的出现，而心境掀起波澜的众王，声音嘶哑的笑道：“诸位，这才是三瞳玄胎大魔王真正的后手，当初它落下石碑，铭刻天王赦文的同时，也将自身的兽胎投入其中，兽胎在这几年间，借助天王赦文，不断的汲取异灾制造的无数负面情绪，如今已经彻底的壮大。”

　　在场众王脸色皆是铁青，他们终归还是低估了一尊大魔王的手段。

　　这借助天王赦文隐匿的兽胎，逃过了所有人的眼睛。

　　澹台岚脸色冰冷，目光流转着杀意的盯着灵眼冥王与秦九劫，道：“就算兽胎降临，今日也得将你二人镇杀！”

　　她头顶的无双神座绽放浩瀚玄光，恐怖神威充斥天地。

　　然而，就当澹台岚刚欲动手时，那界河域内的血桥上的石碑，已是彻底破裂开来，浑身腐烂的兽胎也是随之睁开了沉睡许久的眼睛。

　　那眼内，弥漫着恐怖的杀戮与疯狂。

　　吼！

　　兽胎缓缓的站起，而它的体形也随之出现了极为恐怖的膨胀，短短霎那间，便是从丈许左右，化为了一头万里庞大的巨兽，遮天蔽日。

　　而且在其头部的位置，血肉蠕动着，竟是有着一只只狰狞，腐烂的兽首钻了出来，发出充满杀戮之意的咆哮。

　　足足百兽！

　　在兽胎尾部，则是有百尾甩动。

　　铺天盖地的腐烂气息，从兽胎的体内倾泻而出，其所过之处，泼洒着恶毒的瘟疫毒素，就算是封侯强者触及，都会在顷刻间化为腐烂血肉。

　　轰！

　　兽胎一苏醒，那如连绵山脉般的庞大身躯便是挤压着空间裂缝，将其不断的扩张，并且开始试图对着天元神州降落。

　　碧绿色的腐烂洪流，裹挟着让王境强者都会忌惮的毒素，率先自空间裂缝中泼洒而出。

　　李天玑，秦重渊见状皆是脸色剧变，喝道：“快阻止它！”

　　如此恐怖的剧毒，如果扩散开来，恐怕会将这百万里之地都化为瘟疫之处，那时候，两大天王脉都会出现可怕的死伤。

　　喝声落下的同时，李天玑与秦重渊已经率先出手，两人头顶的两层王者冠冕爆发出浩瀚的本源之力，顿时天地间浮现出万千朵本源金莲，本源金莲迎上瘟疫洪流，将其尽数的拦截。

　　吼！

　　李天玑，秦重渊的出手，也是引起了那兽胎的注意，当即其百兽之目中爆发出恐怖的杀戮与疯狂之意，百兽巨嘴皆是张开，宛如一道道深渊，喷薄出更为恐怖的恶毒之息。

　　轰轰！

　　面对着兽胎可怖的反扑，李天玑，秦重渊顿时感受到了极为沉重的压力，对方乃是三冠王巅峰的实力，即便他们两人联手，也完全不可能抗衡。

　　灵眼冥王淡笑道：“澹台岚，你还是去帮他们二人吧，不然他们可顶不住兽胎的压力，我二人就不奉陪了。”

　　话音落下，他与秦九劫的身影便是化为流光远遁而去。

　　灵眼冥王倒是想要趁此从李洛那里夺回命果，但他也能够感觉到李，秦两大天王脉其他的王境强者也正在极速的赶来，所以此处是不能久留了。

　　澹台岚眼神冷厉的望着两人消失的身影，最终还是没有选择出手留下他们，毕竟眼下最麻烦的，还是这尊试图降临的兽胎。

　　此物的破坏力，可比之前的异灾可怕多了。

　　于是在感知到两人的气息彻底消失后，澹台岚便是将目光投向那重重虚空裂痕之后的腐烂兽胎，她眼露沉吟之色，这兽胎乃是堪比三冠王巅峰的层次，而他们这边加上她，虽说足足有六位王境强者，但如果血拼起来，胜负还真是不好说。

　　最麻烦的是，这兽胎所携带的瘟疫毒素，这若是扩散，将会令得这百万里地域都变成死地，那时候其中蕴含再多的修炼资源，也将会化为无用之物。

　　“小洛，青娥，你们都退远一些，不要被这里的毒气所沾染了。”

　　澹台岚先是对着远处的李洛，姜青娥提醒了一声。

　　两人闻言，赶紧乖乖的退后，远离这片可怕区域。

　　局势到了这一步，就算他们是无双六品，显然也无法插手了。

　　只是他们的眼中有着担忧之色，毕竟这兽胎的实力不弱于李惊蛰那次所对付的人胎，他们不希望澹台岚因此出现意外。

　　澹台岚凌空而立，她目光看向苦苦支撑的李天玑与秦重渊，道：“我有一法，可镇压兽胎。”

　　李天玑，秦重渊闻言神情皆是一震，澹台岚竟然有手段能够镇压住实力达到三冠王巅峰的兽胎？

　　“需四位王境助我。”澹台岚平静的道。

　　李天玑微微沉吟，对着秦重渊道：“重渊宫主，你我两边，各出两位王境，如何？”

　　秦重渊知晓兽胎一旦降临此间将会造成多么恐怖的破坏力，所以也没有多说，果断的道：“那就由我与秦知命宫主来配合吧。”

　　那秦曲与澹台岚有诸多不合，所以这种协助的事情，显然不太适合。

　　澹台岚颔首，未曾多言，她双手迅速结印，只见得那无双神座冲天而起，直接是穿破空间裂痕，出现在了那界河域中。

　　无双神座绽放玄妙神光，神光内有大鹏清鸣响彻寰宇，银光流转，与空间完美相融。

　　不过，随着无双神座催动到极致，在场所有人都是猛的发现，那象征着金翅大鹏与空间的本源之力中，突然有着另外一种本源之力在如潮水般的涌现而出。

　　无双神座上，有神纹流转，隐隐间，似是化为了一棵散发着神秘气息的墨树。

　　轰隆！

　　天地震荡，墨树脱离了无双神座，直接是化为了一棵顶天立地的墨色巨树，巨树之上，布满着岁月的痕迹，散发着磅礴而古老的生机。

　　巨树树冠上，有金翅大鹏落下，以冠为巢。

　　银色的空间之力流淌在墨色巨树上，化为茂盛的银色枝叶。

　　李天玑，秦重渊皆是见到无双神座这般变化，当即心头皆是猛的一震，那是...

　　澹台岚的第三种本源之力！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


