## 第一千五百八十四章 剑狱镇骸骨

　　嗡！

　　幽深庞大的森森剑狱，宛如黑洞一般的镇压而下，其内充斥着无法形容的锋锐剑气，剑气之磅礴，化为了龙影与剑胎，在其中流淌穿梭。

　　连天地能量落入其中，仿佛都被那锋锐到极致的剑气，磨灭成了最为原始的能量粒子，散于天地间。

　　这是李洛自从修成众相龙牙剑阵以来，第一次施展出“五龙牙”。

　　而那第五柄龙牙剑，乃是以土相之力，融合龙相之力所形成的“土龙牙剑”。

　　严格意义来说，到了“五龙牙”的层次，这“众相龙牙剑阵”，才算是真正的达到了无双级别。

　　此术以龙牙为锋，而龙牙本就是龙躯杀伤力最强的部位，将其化为剑意，那剑气之锋锐凌厉，足以洞穿世间一切的物质。

　　所以说，到了此时，这道“众相龙牙剑阵”，方才开始向世人展现真正的峥嵘。

　　李洛那紫金色的龙瞳中，倒映着庞大的幽深剑狱，心中也是泛起波澜，虽说如今他还掌握了“十二翼圣灵剑舞术”这道光明无双术，但其内心真正所喜爱的，还是这一道陪伴他多年的“无双雏术”。

　　此术与他的万相种极为契合，而且五龙牙，还并非是他所能够达到的极限。

　　他如今身怀八相，若是能够全部凝炼出龙牙剑的话，还能化为“晶龙牙剑”与“冰龙牙剑”，而真等他修成“七龙牙”时，这道“众相龙牙剑阵”的威力恐怕将会达到一种非常恐怖的地步。

　　那一步，或许就连身为此术创造者的李钧老祖，都未曾预料过。

　　所以，“众相龙牙剑阵”，大有可为。

　　在李洛内心闪过这些情绪时，那幽深如黑洞般的“归湮剑狱”已是与那只遮天蔽日的骸骨巨手相撞。

　　骸骨巨手之上，闪烁着无数诡异血腥的符文，似是一张张扭曲痛苦的人脸。

　　骸骨巨手直接是落入到了归湮剑狱内，下一刻，锋锐到足以贯穿世间万物的归湮剑光喷薄而出，凝结为一条条光是看去，就令人双目刺痛至极的归湮之龙，这些归湮之龙蜿蜒游动，剑气肆虐。

　　宛如毁灭磨盘，那锋锐剑气剑光，将其内的一切物质都碾碎，磨灭。

　　骸骨巨掌上，顷刻间就有着深深的裂痕浮现出来，裂痕处光滑如镜。

　　即便是顽固至极的恶念之气，在这归湮剑狱内，都是无法承受那亿万道剑光的冲刷。

　　轰！

　　最终，骸骨巨掌终于是达到了极限，其上无数诡异符文似是爆发出凄厉痛苦的哀鸣，继而轰然爆裂。

　　那来自骸骨巨塔并且堪比假王全力一击的攻势，在李洛这“归湮剑狱”下，彻底落败。

　　李洛化为的天龙爆发出惊天动地的龙吟声，他没有半点犹豫，“归湮剑狱”化为剑光洪流倾泻而下，直接是狠狠的轰在了那座骸骨巨塔上。

　　轰！

　　恐怖的剑光肆虐开来，将这片大地撕裂出一道道万丈深渊，周围的一些群山更是受到波及，唰唰的被削平而去。

　　骸骨巨塔上，无数骸骨发出嘶啸，纷纷被剑光绞碎成满地灰烬。

　　轰！

　　爆碎的骸骨巨塔中，有一道充斥着暴怒与杀戮的咆哮声响起，只见一道巨影自其中走出，那是一头高约数十米的臃肿巨人，在它那庞大的身躯上，有十颗痛苦扭曲的人头攒动，看上去极为的可怖。

　　在其身上，也爆发出恐怖的恶念之气。

　　“一尊未曾融合成形的假王而已。”

　　然而李洛见状，却是并不在意，这臃肿异类，应该就是骸骨巨塔内孕育的第二尊假王，但可惜最后的融合被他所打断，眼下的它，依旧只是九品真魔的层次，只不过因为融合的异类太多，这份力量极为庞大与斑驳罢了。

　　于是伴随着李洛心念一动，归湮剑狱直接将这臃肿异类笼罩，剑光浩荡肆虐，这臃肿异类爆发出强大的恶念之气试图顽抗，但剑狱内的剑光何等锋锐霸道，短短片刻间，便是在其凄厉的哀嚎声中，将其生生的凌迟绞碎。

　　到此，这座黑雨京观以及其中孕育的第二尊假王，便是彻底毁在了李洛的手中。

　　而随着这两者的湮灭，天际上连绵数万里的恶念黑云在开始消退，肆虐的黑雨，也是随之在逐渐的减弱。

　　如此明显的变化，立即被李天王一脉大军所察觉，当即爆发出惊天动地般的欢呼声，他们的压力在此时骤降。

　　澹台岚，李天玑，李青樱三位脉首紧绷的神色也是渐渐的松缓下来，眼中有着喜色浮现。

　　“好，不愧是我龙牙脉第六位脉首，果真是后生可畏啊，此次他们当居首功！”李天玑忍不住欢喜的说道。

　　“说这些话可没什么用，既然是首功，那就应该给予足够的奖励。”澹台岚撇撇嘴，说道。

　　李天玑笑道：“那澹台脉首觉得应该给予何等奖励？”

　　“你们李天王一脉那一枚真正的“龙之圣种”，也该交给小洛了吧？而且你们应该也有无双术的吧？什么时候拿出来观摩一下呗。”澹台岚双手插在紫色大衣的衣兜里，慢悠悠的说道。

　　李天玑老脸一僵，这澹台岚的胃口可真大啊，又是龙之圣种，又是无双术的...

　　若是换作以往，李天玑势必会有诸多的理由推诿，不过在想到如今李洛与姜青娥的身份与潜力后，他沉默了数息，道：“澹台脉首放心，李洛与姜青娥关系到我李天王一脉未来的昌盛，我们不会亏待他们的。”

　　澹台岚看了李天玑一眼，心头也略微有点讶异，她本来就只是在狮子大开口，但她没想到李天玑这位掌山脉首竟然没有如同以往那般与她拉扯，而是如此干脆的默认了下来。

　　这心态的转变之快，就连澹台岚一时间都有点佩服这老狐狸，她虽然因为当年的事对李天玑不喜，可也不得不承认，这老狐狸作为李天王一脉的掌山脉首，远比秦天王一脉的秦九劫以及如今的秦重渊做得好。

　　也难怪李天王会对他颇多信任，即便百年不归，也能安心。

　　“黑雨即将消退，也该到我们出手，彻底终结这场异灾的时候了。”李天玑则是抬起头，望着天际开始消退的恶念黑云，如释重负。

　　而与此同时，在那破碎的黑雨京观处，李洛所化的天龙盘旋在天际，他抬起龙首，目光看向高处的虚空，那里呈现破裂的姿态，而空间裂痕之后，则是有些熟悉的空间，那是界河域。

　　同时他也看见了那座散发着令人感到不安气息的血桥，血桥上，那一座斑驳的石碑映入眼帘。

　　石碑上，是血淋淋的，五个古字。

　　“真王不可入？”

　　李洛一怔，旋即恍然，果然是这里的“天王赦文”发生了变化，导致假王的诞生。

　　不过，这“天王赦文”怎么会变化的？这应该不是来自那三瞳玄胎大魔王的手段吧？不然它早就应该这样做了，而不是等到局势有些糜烂后才开始做。

　　李洛内心升起一些狐疑。

　　...

　　而当李洛盘旋此处的天际时，在那幽暗的黑色巨坑某处，秦九劫与灵眼冥王也是因为这番变故而眉头皱起。

　　“这李洛与姜青娥，还真是麻烦，竟然连假王都被他们打败了，无双六品也没这么妖孽吧。”灵眼冥王说道。

　　“普通的无双六品自然没这么妖孽，但身怀万相种与原始种的无双六品，就很妖孽了。”秦九劫道。

　　“我早说过，这两人会是祸害，归一会应该尽快解决掉他们。”

　　灵眼冥王不置可否：“不管他了，命果已经成熟，准备摘取吧。”

　　说着，他转过身来，只见得在后方的黑色深渊中，有一场庞大的仪式正在进行，浩瀚的生机波动在此处极为浓烈澎湃的恶念之气遮掩下，不断的汇聚而来。

　　最终，形成了一枚金色的果实。

　　那枚果实极为的神妙，其内仿佛是流淌着众生生机之气，有如星云般的光环环绕在其四周，其内犹如是有着生死在交替，万物在生长。

　　轰！

　　不过就在灵眼冥王与秦九劫欣赏着这成形的命果时，突然深渊发出了震动，下一刻，有浩瀚的剑光破开了深渊大地，顿时有光线自上方照耀而下。

　　灵眼冥王，秦九劫眼神一沉，猛的抬头。

　　便是见到一颗巨大的天龙头，喷吐着龙息，破开大地，出现在了他们的视线中。

　　而当他们在见到这天龙之首时，李洛那惊讶的声音，也是随之响起。

　　“归一会，果然是你们在背后搞鬼。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


