## 第一千五百三十四章 无相六子，王太曦

　　宏大的声音于天地间回荡不休，引来了众多震惊目光，甚至连正在交手的云天王与虚天王都是眼带惊愕之色投来。

　　他们看见了在那古老祭坛上方，一道人影浮现而出，那是一名身躯挺拔如松的男子，他身披绣着金纹大日的袍服，面庞英武，双目深邃如渊，给人一种祥和与睿智感。

　　他浑身散发着一种古老的气息，仿佛并不是这个时空的人，而是从那远古而来，与这个世界与时代格格不入。

　　“无相六子，王太曦？！”

　　李洛同样因为这般变故而震动，他显然没想到，在这关键时刻，这盏青铜古灯中，竟然会冒出一个人来。

　　望着那道身影，李洛想起了当年在灵相洞天初遇的那名“持灯人”，他如幽灵般游荡于其间，而他的名字，就叫做王太曦，乃是无相圣宗的所谓六子之一。

　　可是这王太曦早应该于天地间消散，可眼下，怎么又会出现？

　　而且眼前的王太曦，似乎比当初灵相洞天所见到的“持灯人”王太曦，气息要显得更为的成熟与浩瀚。

　　李洛满头雾水与疑惑，但这对于他而言，无疑是巨大的好消息，因为随着这王太曦先前那道宏大声音传出，那原本对准古老祭坛的“青石古印”，也是在此时发出了奇异的震动，它似乎是在评估王太曦的言语。

　　数息后，当它确认了王太曦的身份以及权限后，“青石古印”竟然开始缓缓的转向，不再锁定古老祭坛，同时也将此前所传递的信号给终止。

　　紧接着，李洛就狂喜与激动的发现，身下这座巨大的古老祭坛，再度开始绽放出磅礴神光，神光内，“大无相神锻术”的信息再次涌现。

　　而其体内的“万相轮”也再次被点燃，继续先前未曾完成的蜕变。

　　这王太曦的出现，明显是干扰到了虚天王借助“青石古印”所发布的命令。

　　显然，这王太曦在曾经的无相圣宗内，也拥有着极高的地位与权限，从他先前所说的那句话中，他甚至是有着举荐人成为“无相圣宗传承圣子”的资格。

　　而按照李洛的理解，这个所谓“传承圣子”，恐怕就是获得真正认可的“无相圣宗宗主候选者”。

　　显然，王太曦动用他的权限，承认了李洛的身份，在这种情况下，那代表着宗主身份的“青石古印”也就认可了李洛。

　　这下子，流程规矩就算是完成了。

　　于是李洛就拥有了修炼“大无相神锻术”的资格。

　　“这无相圣宗规则也太森严了。”

　　李洛心头无奈的自语，不过想想也正常，无相圣宗太庞大了，那是称霸了一个时代的恐怖巨物，其实力，底蕴简直超乎想象，就算是如今的学府联盟与归一会与其相比，都是显得极为的黯淡。

　　在发展到这种程度下的庞大宗门内，规则与阶级必定是极为森严，不然无法长存。

　　“多谢前辈相助。”

　　李洛按捺下心中的杂念，对着那王太曦的身影恭敬的抱拳。

　　王太曦负手而立，他的眼中充满着浓重的岁月感，而且他的身体也是处于一种模糊虚幻间，明显并非是真实存在，他此时在打量着这座天镜塔，眼底有复杂之色浮现。

　　“没想到，我这早已被岁月尘埃掩埋的幽灵，竟然还能再见一眼这天地。”王太曦轻声一叹，然后他转头看向李洛，道：“说起来这也要谢谢你，如今我助你取得传承圣子，也算是我的一份感谢吧。”

　　李洛发现，王太曦的眼神时而迷茫，时而清明，显得极为的怪异，看这样子，他恐怕无法长久存在。

　　不过此时那虚天王则是因为王太曦的出现而有些惊怒，他冷声道：“无相六子？王太曦？一个被重重岁月消磨的影子，也敢坏我大事？”

　　他心念一动，操纵“青石古印”，再度借此发布宗主之令：“传宗主圣意，剥离王太曦无相六子身份！”

　　只要剥掉了王太曦无相六子的身份，那他先前对李洛的举荐自然也就失去了作用。

　　不过对于虚天王此次的传信，“青石古印”却只是绽放微光，并没有发出神异的信号。

　　虚天王面色一沉。

　　而那王太曦则是淡笑道：“也不知你这后辈天王是如何获得宗主之印的，看来你并不知晓我无相圣宗罢免无相六子的流程，就算是宗主，也会召集长老院，同时六子齐聚，又怎会是你一个外人，手持宗主圣印，就能完成的？”

　　“不过你这外人敢乱用宗主圣印，这也说明如今的时代，无相圣宗已经没了。”

　　说到此处，王太曦的眼神中出现了浓浓的茫然与混乱，自语道：“怎会如此？我无相圣宗在宗主的率领下，称霸时代，强盛至极，怎会崩塌？”

　　“而且...我为何会在这里？”

　　“当年我无相圣宗大举杀入暗世界，欲要终结这绵延无数年的灾劫，而我被三尊大魔王袭杀，宗主说过，会将我复活...最终，那场大战，应该是我无相圣宗胜了吧？我明明看见，宗主走到了暗世界的尽头，找到了那“万恶之源”。”

　　“可是，无相圣宗怎么会覆灭？”

　　“...”

　　王太曦的眼中，混乱越来越浓郁，身影也是变得淡化了许多。

　　而当王太曦这边状态混乱时，那虚天王却是袖袍一挥，有灰气从天而降，所过之处，一切物质皆是化为虚无。

　　他这是打算将王太曦以及李洛，姜青娥等人一起抹除。

　　不过灰气尚未落下，便是有巨大的紫气莲花自祭坛上方涌现，将那“大虚无气”尽数的抵挡。

　　那是云天王出手了。

　　“虚天王，你的对手是我。”云天王淡笑着，伸手一指，天地间有无数紫气锁链涌现，封绝天地，仿佛是一座囚牢，对着虚天王笼罩而下。

　　虚天王身后有无尽玄光绽放，玄光内，是看不见尽头的黑水之海，黑海中，是一头顶天立地的漆黑魔猿，其口喷浩荡黑光。

　　轰！

　　黑海水面突然破裂，有巨影浮现，那是一条三头黑蛟，其眼目中释放着恐怖的凶煞之气，引得天地惊颤。

　　这些皆是虚天王的相性所化。

　　虚无相，魔猿相，黑水相，三头蛟相。

　　虚天王手掌一抓，四相皆是凝聚在其掌心，最终化为了一只黑色玉瓶，瓶身铭刻着魔猿，蛟龙之像，下一刻，玉瓶倾倒，灰黑海水倾泻而出。

　　其所过之处，整个世界都在被消融成虚无一片。

　　“云天王，就算让得这李洛成为了传承圣子，你以为他就能够改变什么吗？这“神果晶相”，不是他这小小封侯境能够沾染的，以他的实力，只要一靠近天镜塔深处，就会被那天王遗骸散发的伟力抹杀。”虚天王淡漠的说道。

　　云天王不语，他明白虚天王所说属实，在眼下的这种力量下，李洛就犹如两条河流相撞时，处于河边的一只蚂蚁，只要任何一点河水冲来，就会将其磨灭，指望李洛能够改变局势，的确太过异想天开。

　　但不管如何，也不能让得虚天王顺利取得“神果晶相”。

　　于是他单手结印，天地间浩瀚紫云涌来，继而从中走出亿万生灵，那些生灵生机盎然，仿佛是活物一般。

　　亿万生灵谈笑风生，携手迎上那灰黑的虚无之海。

　　以生机化解虚无。

　　而在两尊天王彼此纠缠时，李洛那边，却是渐渐的完成了“大无相神锻术”的传承，而在其体内最深处，万相轮上环绕的火焰逐渐的消退，最后尽数的没入中央的那一座火鼎内。

　　此时的万相轮，在经过火焰的煅烧后，似乎是出现了巨大的变化，原本的残缺之状被尽数的修复，形成了一座完美，圆满并且神秘的金轮。

　　金轮上，铭刻着无数古老而原始的符文，那种感觉，仿佛是天地未开，世界混沌时所诞生之物。

　　而最重要的，是在那万相轮中央的火鼎中，一枚约莫拳头大小的白金色火丹，静静的悬浮。

　　白金色的火苗微微的飘出，那是...

　　能够炼制第四相的，大无相火。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


