## 第七百四十六章 为父保位

　　李惊蛰的话语，落在在场众人的耳中，令得他们也是忍不住的有些怔然，然后一道道目光投向了李洛。

　　子替父挣功绩？如何挣法？

　　身为当事人的李洛也有点错愕，他也没想到李惊蛰会将话引到他的身上来，不过也正如其他人茫然的一点，他同样也不知道，他一个小小的煞宫境，又能为李太玄赚到什么功绩？

　　李惊蛰笑了笑，对着李洛道：“你去青冥旗，依靠自己之力，登上大旗首，再将青冥旗带到它曾经的高度，这就是功绩，如果你能做到，青冥院大院主的位置，依旧还是留给你爹，如何？”

　　李洛眨了眨眼睛，以他老爹的性格，其实这个青冥院大院主的位置有没有，可能他一点儿都不关心。

　　“如果你最终能够做到，不仅可以保留大院主的位置，而且我可以允许，将青冥院大院主所享受的待遇与资源，其中的一部分直接分配给你，因为这毕竟也有你的一份功绩在里面。”

　　李惊蛰那深邃睿智的双目中，似是透着一点笑意：“大院主级别的资源与待遇，即便只是一部分，但对于你来说，都算是一笔极为可观的数目，我想你到时候会非常满意。”

　　“如何？你可愿意尝试一番？”

　　卧槽？

　　李洛瞪大了眼睛，心头热血澎湃，大院主可是龙牙脉除了脉首之外最高级别的地位了，其所能享受的资源与待遇，就算是封侯强者都为之心动，这若是分配一部分到他的身上，他还愁资源不够用吗？

　　这老爷子也太靠谱了！这简直就是想着名目为他获取资源啊！

　　李洛内心震动，脸庞上却是迅速有着灿烂笑容浮现出来，然后慷慨激昂的道：“老爹待我恩重如山，我们父慈子孝，为了老爹，即便是刀山火海，我这个儿子也会为他去闯！”

　　一旁的李鲸涛，李凤仪看了他一眼，感觉你刚才明明是想要拒绝的样子？怎么突然间变得这么激昂了？

　　李惊蛰点点头，赞道：“你有这份心是好的。”

　　而此时其他人也是回过神来，特别是那名为钟雨师的青冥院二院主，他的面色显得有些僵硬，然后忍不住的道：“脉首，这...这岂非又是要让青冥院无主许久？这拖得越久，对青冥院越是不利啊。”

　　“也不会很久了，顶多两年时间，如果两年小洛无法将青冥旗带到曾经的高度，那么太玄的大院主之位，我会立即撤销。”李惊蛰说道。

　　钟雨师嘴角抽搐了一下，目光隐晦的看了一眼赵玄铭，后者微不可察的摇摇头，今日之事，只能到此为止了，毕竟脉首已经显露了心意，如果继续纠缠下去，反而不妥。

　　钟雨师见状，只能收回目光，艰难的点头，只是那目光垂下时，眼中不免掠过晦暗之色。

　　两年时间，将青冥旗带回曾经的高度？凭这个煞宫境的李洛吗？他现在的实力，连接下来能否安稳坐稳青冥旗的旗首位置都是问题，还指望大旗首？

　　虽说三相的确很强，但或许是因为外神州修炼资源限制的缘故，现在的李洛只是煞宫境的实力，在这个年龄如此等级，虽说绝对不算落后，但跟各旗的那些顶尖人物比起来，却还是有着不小的差距。

　　所以在钟雨师看来，李惊蛰此次以李洛为由头，不过只是想要再拖延两年而已。

　　也罢，就再等一些时间，如果到时候这李洛迟迟无法取得什么成绩，他再由此发难，那时候，想来就算是脉首，也没办法继续偏袒下去了。

　　心中这般想着，他也就神色平静的退后两步。

　　其他人自然也没有异议，于是这件事情就算是这样的定了下来。

　　“小洛先休息两日，然后便去青冥旗报道，你们为他安排一下。”李惊蛰看向了钟雨师，李柔韵，他们是如今青冥院的二院主、三院主。

　　“是。”

　　几位院主皆是应下。

　　“今日就先这样。”

　　待得诸事安排妥当，李惊蛰便是挥了挥手，遣散众人。

　　“小洛你和鲸涛，凤仪留下陪我用膳，说说话。”

　　李鲸涛与李凤仪对视一眼，都明白老爷子主要还是跟李洛说话，他们两个就是陪同的，不过他们还是很乖巧的点头应下。

　　“父亲，我们也陪陪您吧。”李青鹏笑道。

　　“你们该忙什么就忙什么去，我跟你们没什么话说，有小辈就够了。”

　　李惊蛰摇摇头，挥手的模样带着一点嫌弃味道。

　　李青鹏与李金磐对视一眼，只能无奈的点头，然后与众人一起告辞离去。

　　李柔韵在离开的时候告诉李洛，她会将等待在外的牛彪彪先带去青冥院做一些安排。

　　随着众人离去后，李惊蛰严肃的面色就变得缓和了一些，他冲着三个小辈露出还算温和的笑容，然后领着三人前往山中他的住所，那是一座竹林中的小院，幽静朴素。

　　李惊蛰亲自在竹林中挖了一些鲜嫩竹笋回来，然后下厨做了一些简单而清淡的吃食。

　　他还取出了精心酿造的竹心酒。

　　“这些竹心酒需要在这些灵竹刚刚冒尖时，将酒液注入其中，十年味苦，五十年味涩，百年味甘。”

　　“以前太玄那小子调皮，为了找一根百年竹，把我半个竹园都险些翻开，有段时间气得我禁止他接近这里。”

　　李惊蛰苍老面庞带着一丝笑容，看得出来，他今天的心情很好。

　　李鲸涛与李凤仪神色微微有些复杂，从李惊蛰的言语间，他们都能够清晰的感觉到老爷子对三叔那种浓浓的情感，这份情感在对李青鹏与李金磐时，就显得要薄弱许多。

　　或许这就是家庭，原本身为长子的李青鹏有很大的概率获得这份宠爱，但其自身并无太高天赋，所以李惊蛰在最开始经过得子的欣喜后，也就渐渐的平淡了许多。

　　身为家中老二的李金磐最惨，自身天赋比李青鹏好一些，但也好得有限，再加上又是老二，所以可能最是容易被忽视。

　　而李太玄是老三，家里最小，并且拥有着无双天赋，这瞬间就成为了全家的宠儿，地位非凡，即便是李惊蛰这般严肃的性格，都忍不住的对李太玄投以了诸多的宠溺。

　　显然，李太玄才是老爷子最看好的接班人，未来的龙牙脉脉首之选。

　　李鲸涛与李凤仪其实也这样觉得，毕竟三叔气质天赋皆是惊才绝艳，比起他们老爹真是强了无数倍，只是可惜，当年出了那样的事情

　　四人凑在小桌前，气氛倒是有些温馨。

　　不过李鲸涛与李凤仪明显是有些拘谨，反而是第一次回来的李洛显得更轻松一些，时不时的还与老爷子碰上一杯，笑嘻嘻的说着他小时候在洛岚府的事情，而每当这个时候，老爷子就听得很认真。

　　这种区别，主要还是因为李鲸涛与李凤仪在从小成长的过程中，就体验过李惊蛰的严厉，所以对他有着发自内心的敬畏，在这种情绪下，就难免有些紧张以及如履薄冰。

　　李洛这才第一次见到李惊蛰，对他性格也不了解，也没亲身体验过老爷子的威严，所以更多还是将他当做一个稍微有些特殊的老人。

　　这顿小聚，因为有李洛的存在，最终才没有显得太过的沉闷。

　　但李鲸涛与李凤仪还是没能待多久，在将老爷子做的清淡素食吃完后，便是赶紧找了理由溜走了。

　　他们离开小院的时候，连李洛都能感觉到他们紧绷的身体变得松缓了下去。

　　李惊蛰也是望着两个小辈的远去，他苍老脸庞上的神情变淡了一点，握着酒杯将酒一饮而尽，然后对着李洛自嘲道：“我这个老头子还挺惹人嫌。”

　　“多年积威，连大伯二伯都战战兢兢，更何况大哥二姐，我也是趁着刚回来还不熟悉老爷子您的威严，不然等以后熟悉了，恐怕也很有压力。”李洛笑道。

　　李惊蛰沉默了一下，道：“那还是不要熟悉吧，难得有人能来这里陪陪我，往后你有时间，可以随时来这里。”

　　李洛笑着点头应下。

　　李惊蛰望着李洛那青涩俊朗的脸庞，笑道：“你和你爹还真像。”

　　“也有老爷子一分风采。”李洛大言不惭。

　　李惊蛰脸庞上笑容更甚，他给自己斟了一杯酒，伸手握住，眼光看向李洛几秒，道：“这里没有外人，就别叫老爷子了。”

　　李洛怔了怔，他能够感受到老人眼中蕴含的那一份希冀之色，此时的老人，仿佛并非是王级强者，也并非是地位尊崇的龙牙脉脉首，而只是一个时刻盼着游子归家的父亲。

　　李洛脑海中掠过老爹的脸庞，然后端起酒杯，与老人碰在一起。

　　“孙儿李洛，见过爷爷。”

　　李惊蛰笑了起来，苍老脸庞上的皱纹都是绽放开来，有爽朗的笑声在院中响起。

　　笑声传出竹林，那尚未走远的李鲸涛与李凤仪也是听见了，轻叹了一口气，有些羡慕李洛的勇气，他们不是不想轻轻松松的陪着李惊蛰，只是年幼时候，李惊蛰严厉的脸庞，真是给他们留下了不小的心理阴影。

　　“算了，有小弟陪爷爷，我们也能轻松点。”

　　两人对视一眼，突然加快了离开的速度，既然李洛这么讨人喜欢，那往后陪老爷子的重任就交给他了，免得他们总是被自己父亲以棍棒要挟着前来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


