## 第一千两百八十二章 分兵

　　轰！

　　极端惊人的能量风暴，于天空上肆虐开来，只见得浩瀚光明泼洒，方圆数千里内，都是被光明化为白昼。

　　啊！

　　光明相力肆虐，有惨叫声响起，只见得天际上，两道身影狼狈而逃，他们头顶上方，四座巍峨的封侯台甚至出现了一些融化的迹象，那是被光明相力净化所导致。

　　“姜龙牙使威武！”

　　数千龙牙卫成员振奋低吼，他们的目光投向那道手持重剑，如光明神女般泼洒光芒的绝美倩影，眼中满是敬畏与尊崇之色。

　　从他们逃离金石水渊，已是足足半日时间过去。

　　这半日间，他们已经经历了不下十波觊觎者的拦截，如先前甚至都出现了四品封侯强者，可即便如此，他们在姜青娥的面前，皆是被摧枯拉朽般的击溃。

　　在借助四支千卫的加持下，此时姜青娥所散发出来的威势，已是达到了下五品封侯中的顶尖层次。

　　姜青娥那所向披靡的姿态，给所有人都是留下了极为深刻的印象。

　　“我们距离天龙岭应该还有一日多的路程，越是接近天龙岭的区域，敢对我们出手的人就越少，而且天龙岭附近，也有我们李天王一脉的附属势力，他们定然也会给予一些援助。”

　　“所以只要再坚持一日，我们就安全了！”大统领夏语给所有人打气。

　　“这若是能一路杀回天龙岭，咱们往后在天龙五卫中，可是有得吹了。”有一名“千卫”笑着说道。

　　其他人纷纷赞同，这种杀穿数万里强敌阻扰的战绩，绝对算得上是彪悍了。

　　姜青娥金色眸子则是在此时看了一眼后方，在那流转着光明的眼瞳下，她能够窥见有一股不逊色他们的磅礴波动正在急速的追近而来。

　　那是赵天王一脉的神虎卫，而领头者，应该就是那位神虎使，赵吉云。

　　这赵吉云颇有城府，这半日时间，他并未急着靠近，而是远远的吊在后方，这摆明是想要借助其他的阻扰者来消耗他们的力量。

　　而如今看他追上来的速度，恐怕是要忍耐不住了。

　　姜青娥微微思索，看向李洛，道：“李洛，我们差不多要分兵而行了，我率三支千卫在此拦截，你与夏语各领一支千卫继续对着天龙岭的方向而去，我会为你争取足够的时间。”

　　李洛闻言，眉头顿时紧皱起来，道：“你要留下来断后？”

　　姜青娥冷静的道：“眼下重要的是带走王珠，而不是与人纠缠，一旦我们被缠住，那些觊觎的人就会蠢蠢欲动，这对于我们而言是最不利的。”

　　“只有我们分兵，才能够将这些觊觎者分散，而我们则能获得更多的机会。”

　　“你不用担心我，这样分兵，其实你反而更危险一些，因为还会有人追你而去，而我却没办法跟随过来保护，后面的路，只能靠你们自己。”

　　李洛紧皱眉头，直接摇头道：“不可能，我倒是觉得不如留在此处，合力一搏，若是输了，也就认了。”

　　姜青娥道：“李洛，不要意气用事，如今势如蛛网，一层层的对着我们绕来，我们必须动起来，才能闯破蛛网，如果真的停留在这里与他们接战，只会让得蛛网越来越多，彻底将我们陷住，那时候，我们除了交出王珠就别无他路。”

　　李洛耸耸肩膀，无所谓的道：“交就交了，这东西在我眼中不如你一分重要。”

　　姜青娥眸光中掠过一丝柔和的明媚之意，她靠近李洛两步，握住李洛的手掌，轻声道：“你能为我视那王珠如无物，我又怎愿让你轻易舍弃？”

　　姜青娥红唇凑近李洛耳畔，轻声带着一丝魅惑传来：“把王珠带回天龙岭，给你奖励。”

　　李洛哭笑不得：“你哄小孩呢？”

　　不过他还是叹了一口气，姜青娥这般，无非是对分兵而行的坚持，她在表达自己的强硬的态度。

　　因为这的确是眼下必须做的选择。

　　夏语也是在此时出声劝道：“李洛，放心吧，以姜龙牙使的实力，我们若是离去后，她就算遇见强敌陷入劣势，但最起码，她能够想走就走。”

　　“我们留在此处，她还得分心护着我们。”

　　李洛沉默数息，最终道：“再留一支千卫给你吧。”

　　姜青娥摇摇头，道：“多一支千卫对我而言，提升不会太明显，但你们若是被人阻拦，那我们就彻底功亏一篑了。”

　　她明眸盯着李洛，声音也是柔和许多：“李洛，若情况实在危急，你可交出一颗王珠，由得他们去争夺，你就能趁机脱身。”

　　李洛抿了抿嘴唇，那第二颗王珠他是为了姜青娥所留，怎能轻易交出。

　　他心头有些郁郁的暗叹一口气，说到底，还是他的实力不够强，如果此时的他已是踏入封侯，想来局面就能够轻松许多。

　　而也正因为如此，此次他势必要借助这王珠，进化出天龙相，增强自身，毕竟接下来的那所谓“界河宝域”中，所要面临的困难，恐怕会比今日更加的凶险。

　　“红柚学姐，还请你陪同青娥姐一起。”李洛看向李红柚，恳请道。

　　有李红柚的增幅加持，姜青娥的力量也能够增强几分。

　　姜青娥还想说什么，但在见到李洛那坚持的眼神后，也明白这就是他的底线，若是她还不同意，恐怕李洛也不会同意分兵而行了。

　　“好。”于是最终，她唇角带着细微笑意的轻轻点头。

　　李红柚也是笑道：“放心，我会与青娥共进退。”

　　“多谢了，青娥姐，拖延一会就赶紧撤退，不要久留。”李洛提醒道。

　　姜青娥轻轻颔首，旋即下一刻，数千人的大部队迅速的开始分割，夏语带着一支千卫，与李洛一同对着天龙岭的方向破空而去。

　　而余下三支千卫，则是结成大阵，立于姜青娥后方。

　　姜青娥手握重剑，转过身，金色眸子平静冷冽的望着后方，随着他们的分兵，那后方也是传出了一些骚动，下一刻，只见得磅礴流光呼啸而来，无尽的能量流转着，隐隐间仿佛是化为了一头充满着无边煞气的凶虎光影。

　　而赵吉云，便是立于那凶虎光影的头部位置，他盯着姜青娥，缓缓道：“姜龙牙使，莫非你以为凭借自己，能够阻拦这么多追兵？”

　　姜青娥没有多说废话，十柱金台于半空中轰鸣，绽放出耀眼圣光，在其身后，三道光明灵使浮现，令得从其体内散发出来的光明相力，愈发的精纯与净澈。

　　赵吉云盯着那座象征着无双之路的十柱金台，面色也是渐渐的凝重，姜青娥明明只是一品封侯，可在这十柱金台以及三道九品光明相的增幅下，论起相力的雄浑程度，已是完全不弱于三品封侯。

　　虽说李洛那边带走了两支龙牙千卫，导致姜青娥的力量有所下降，但也只是从顶尖的下五品封侯跌落到普通下五品封侯而已。

　　赵吉云眼光闪烁，然后转过头，看向其他的方向，笑道：“诸位，既然都来了，那就不必遮遮掩掩了吧？不将这姜青娥击退，我看我们是过不去了。”

　　随着他的声音落下，只见得三道光影踏空而来，落在了距离赵吉云数百丈的位置。

　　这三道光影出现时，各自有着五座巍峨磅礴的封侯台，宛如巨山般的悬浮头顶，吞吐天地能量，引得轰鸣阵阵。

　　赫然是三名五品封侯强者！

　　这方天地间，一些窥探此处的目光皆是微微变色，他们认出了那三名五品封侯，皆是在界河域中名气不小的散修封侯强者。

　　这三人，每一个都不比掌控三支千卫的姜青娥弱，如今再加上同样不可小觑的赵吉云，姜青娥这边无疑是极为的劣势。

　　“赵灼炎，赵柱，你二人各领一支千卫，去追击李洛，绝不可放他过了黑魂岭。”赵吉云此时也是一副胜券在握的姿态，姜青娥固然天资底蕴无双，但毕竟只是一品封侯，即便借助着三支千卫的加持，提升到了五品封侯的实力，但难道她还能以一敌四不成？

　　不过他也明白，姜青娥只是在这里拖延时间罢了，如果真让得李洛逃回了天龙岭，那他们此次就真是丢大脸了。

　　“是！”

　　两名人影立即领命，那赵灼炎是神虎卫的大统领，下二品封侯的实力，但比起夏语要强一筹，而赵柱则是二统领，上一品封侯的实力，两人的实力，都强于夏语与李洛，所以赵吉云对他们很有信心。

　　赵灼炎，赵柱二人各自率领一支千卫，绕过姜青娥的位置，迅速破空而去。

　　姜青娥只是瞥了他们一眼，便是收回目光，她并未阻拦，因为此时的赵吉云以及那三名五品封侯，正将她牢牢锁定，只要她一动，对方立即就会发动联手攻势。

　　对方越过去的力量，算是在她的评估之中。

　　或许对方觉得这样的力量，应该足够将李洛拿下，但同样的，她也对李洛抱有极大的信心，所有人都将视线放在了她的身上，却忽略了李洛这个最不应该忽略的人。

　　姜青娥知道，她这里虽然吸引了一部分的强敌，但李洛那边，同样不轻松，只是那就要依靠李洛自身的本事了。

　　她现在唯一能做的，就是将赵吉云以及这些五品封侯，牢牢的钉死在这里。

　　姜青娥眼眸微垂，玉手结印。

　　下一刻，她头顶发丝间圣光流转的圣棘冠，突然在此时，有着血红之色，缓缓的渲染开来。

　　短短数息，圣棘冠，便是化为了一顶...

　　血棘冠！

　　与此同时，那从姜青娥体内散发出来的相力波动，也是在那赵吉云等人陡然变色的脸庞下，疯狂的暴涨起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


