## 第一千两百八十九章 援军赶来

　　连绵的光影裹挟着惊天能量，径直出现在了这片天际，而当他们出现时，一股强横至极的能量威压顿时滚滚弥漫开来，将那黑水卫与吞天卫的气势尽数的压制了下去。

　　无数道目光震动的投去。

　　只见在那天际上，澎湃能量凝聚成云层，云层中，可见数千道身影持戈而立，一道道气息升腾，汇聚一起，组成了大阵。

　　那气息锋锐到极致，轻易便是割裂了天穹。

　　特别是在那最前方的位置，一名身躯挺拔，脸色冷厉的男子负手而立，一股压迫感，自其体内扩散而出，在其头顶，四座封侯台在磅礴能量间爆发出低沉的轰鸣。

　　望着这名威势极强的男子，在场不少人都是将其认了出来，当即爆发出惊呼声：“那是...龙牙卫的卫尊，李佛罗！”

　　天龙岭的援手，终于还是到了。

　　众多散修失望的叹了一口气，事情到了这一步，他们觊觎王珠的念头算是彻底落空了。

　　一些人投向李洛的目光，不免有了一丝佩服之意，这一路奔逃，李洛他们不知道闯过多少阻拦，最关键的是在此前还击败了赵灼炎此等强敌，如果先前李洛未能阻下赵灼炎，那么此时后者早就夺了王珠顺利撤退，即便等李佛罗赶到，也只能收拾残局而已。

　　可偏偏，李洛把所有的压力都给承受了下来。

　　他拖延到了足够的时间，等到了来自天龙岭的援军。

　　“这家伙，还只是大天相境而已啊。”有人感叹，原本在这种层次的竞争中，大天相境根本就只是炮灰般的存在，可偏偏，李洛这个大天相境却是做出了如此耀眼的成绩。

　　这往后等他踏入封侯境，又该是何等的风采？

　　“那个姜青娥的十柱金台固然惊艳，但这个李洛，也是潜力非凡，说不得未来，同样是一个无双苗子，这龙牙脉，当真了不得。”一些在界河域有名的封侯强者说道。

　　反正不论如何，此次的动静不小，李洛也注定会在界河域中声名鹊起。

　　在各方强者感叹时，楚擎也是抬头，脸色有些肃然的望着那李佛罗的身影，此时的后者只携带了五支龙牙千卫而来，可其本身就是四品封侯，再加上五支千卫，那几乎就相当于六品封侯。

　　这般实力，已经足以震慑所有人了。

　　楚擎心中明白，当李佛罗出现的时候，他就不可能再从李洛那里取得王珠，当即也就散去了那被慑住的能量大手，道：“李佛罗卫尊可真是及时雨。”

　　若是李佛罗再来晚片刻，他这里就能顺利取得王珠。

　　李佛罗看了他一眼，淡淡的道：“只能说李洛有本事，大天相境却是能够在这么多封侯强者的觊觎下，把时间拖到这一步。”

　　楚擎颔首，笑道：“这的确是一份很难得的本事。”

　　“不过此次王珠之事，惊动四方，四大天王脉皆是出手干预，如今李天王一脉要独吃，未免也有些不将其他三支天王脉放在眼里。”

　　这楚擎语气平缓，但说出来的话，却是颇为锐利，有将李天王一脉置于其他三大天王脉对立面的企图。

　　“哈哈，我吞天卫就是来凑凑热闹的，毕竟你们这边搞得这么欢腾，我们不露个面，就感觉没存在感一样，而且王珠虽然珍贵，但终归到底只是一份炼制极品筑基灵宝的主材而已，又不是真正的极品筑基灵宝，楚擎，别搞得跟没见过世面一样。”而此时，那吞天卫的朱大海却是大笑出声。

　　他倒是没让楚擎来扯虎皮施压，毕竟他们朱天王一脉与李天王一脉间，关系还算是不错，虽说免不了摩擦竞争，可比起秦，赵两大天王脉，已经好上许多。

　　楚擎闻言，也是有些无奈，这朱大海摆明了就是个搅屎棍，令得他的打算直接落空。

　　“好了，楚擎，你不用在这里多说废话拖延时间了，你是想要等你们九劫卫的卫尊秦真鳞过来吧？别等了，我们的李庭月卫尊，已经带着龙鳞卫，将那秦真鳞拦在了黑魂岭以南。”李佛罗淡淡的道。

　　楚擎一怔，旋即苦笑一声，倒是被洞穿了意图，看样子此次天龙岭派来的援军还不只是李佛罗率领的龙牙卫。

　　若是其他天龙卫也来了，那么就真是没戏了。

　　楚擎轻叹摇头，对着身旁的秦漪道：“空手而归，看来回去又要被师父责骂了。”

　　秦漪轻声道：“这也是没法子的事，天龙岭援军来得太快，总不至于让师兄你去从李佛罗的手中抢人，那未免太强人所难。”

　　楚擎道：“若来的只是一位龙牙使，我倒是不惧，而李佛罗么，不知道等我踏入三品封侯，能否与其一战。”

　　他如今虽是二品封侯，但却越级打败过三品封侯，足以显露其自身的底蕴以及强大的手段。

　　“不急，师兄天资卓越，往后九劫卫卫尊，大概率是你的。”秦漪轻笑道。

　　“秦真鳞卫尊恐怕不愿轻易让位。”楚擎笑着摇摇头。

　　而在这边说话时，李洛则是赶紧带人迎上了李佛罗，他望着后者身后那数千道龙牙卫成员身影，顿时感到满满的安全感。

　　“李洛，你真是能惹事，出来一趟任务而已，却是搞得小半个界河域都被你惊动。”李佛罗盯着李洛，有些无奈的说道。

　　他们这边原本还在执行任务，结果天龙阁那边传来紧急通知，让他们以最快的速度前来援救。

　　“这可怪不得我。”李洛露出无辜之色，这“王珠”难得出现在眼前，难道还能弃之不管吗？

　　“对了，卫尊，快去帮青娥姐！”不过转瞬李洛就急忙说道。

　　他这边虽然安全了，姜青娥可还在后面与众多封侯强者激战呢。

　　李佛罗摆了摆手，道：“不用急，李巨神率领龙骨卫已经赶去了，而且李青鹏院主也是去了“金石水渊”，据说赵天王一脉那边派出了顶尖封侯强者，他担心金磐院主吃亏，就率人去支援了。”

　　李洛闻言这才松了一口气，看来此次的动静的确不小，天龙五卫，直接来了三位卫尊。

　　他这一路奔逃，精神高度的紧绷，此时终于等来了援军，不由得感到浑身都是一阵疲惫，但令人欣喜的是，这王珠，总算是顺利的带了回来。

　　而他这边放松没多久，远处的后方就突然传来了漫天光影以及滔天的能量波动。

　　片刻后，大批光影整齐划一的破空而至。

　　李洛目光投射而去，然后第一时间就见到了姜青娥那绝美的倩影，当即立即迎了上去，关切的道：“青娥姐，你没事吧？”

　　“哈哈，姜龙牙使当真不愧是无双天骄，我赶去的时候，她凭借一人之力，把那赵吉云还有其他封侯强者压得半点脾气都没有，当真厉害。”在那一旁，一名身躯魁梧如巨塔般的男子声音洪亮的笑道。

　　正是龙骨卫卫尊，李巨神。

　　他的声音并未遮掩，如雷鸣般的传开。

　　而那远处，楚擎与秦漪闻言，则皆是眼神一动，目光投向了远处半空中的那一道风姿无双的绝美身影。

　　“她就是那个铸就十柱金台的无双天骄？”楚擎眼中有战意升起。

　　“她就是李洛那个未婚妻，姜青娥？”秦漪也是心中想道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


