## 第一千零六章 宝库

　　灵相宫雄伟巍峨，虽然此处遍地宝贝机缘，但同样也危机四伏，与此前李洛他们所经历的“黄金大殿”不同，此处布满着无数守护奇阵，若是鲁莽触及，说不得就会引来奇阵反击，而在这种级别的奇阵攻击下，想来就算是高星天珠境的强者也会在顷刻间灰飞烟灭。

　　而正确的探寻方式，唯有步步为营，然后以巧妙的手段及人数的优势，将那些奇阵消磨出破绽，方可乘虚而入。

　　毕竟奇阵虽强，终归是属于无人操控的状态，还是有诸多漏洞可寻。

　　李洛等人于灵相宫外围疾掠而过，四周可见一些残破的建筑，其上的奇阵光纹早已消散，内部也是空空荡荡，俨然是被扫荡一空的模样，这些是被以前那些进入灵相洞天的势力所为。

　　而随着灵相洞天开启的次数增多，无数探险者已经在不断的将触手对着灵相宫的更深处所延伸而去。

　　“我们此次进入灵相宫，最为主要的目标，是在这里。”疾行中，李武元掏出了一幅有些简略的地图，灵相洞天毕竟也开启数次了，所以李天王一脉手中自然也是有着许多有关其中的情报。

　　李洛目光扫去，只见得李武元所指处，是一处刺目的猩红之点。

　　“根据以往诸多情报来看，此处名为“灵相宝园”，其内必然种植培育着极为高级的天材地宝，经过如此漫长岁月的酝酿，这些奇物随便一个放在外界，都必然会引来争夺，价值连城。”

　　“曾经有一名好运的散修在一次偶然的情况下，进入了其中，然后在里面得到了一颗名为“赤阳神炎果”的奇物，此物一旦吞服炼化，可令自身诞生一道火炎属性的辅相。”

　　听到此话，即便众人也都是出自天王级势力，但也不免眼露炽热，能够诞生辅相的奇物，这若是放在金龙宝行里面拍卖，恐怕那价格将会相当恐怖。

　　唯有李洛比较淡然，辅相对于别人而言很稀罕，可对于他而言，其实吸引力不算多大，因为相性顶多一主一辅，他即便得到了，也不可能再令得自己生出第二辅相来。

　　所以相对于这种诞生辅相的奇物，他还是对那些能够提升相性品阶的奇物更感兴趣。

　　倒是不知道他能否在那“灵相宝园”中获得一些机缘，令得自身相性再次有所提升，虽说此次来到灵相洞天，李洛的相性提升已是极为的显著，但李洛的野心，显然还并没有被完全满足。

　　“灵相宝园拥有着极为庞大与强横的奇阵保护，如果硬来的话，就算是封侯强者也无法将其破坏，所以经过这些年前人不断的探测与试探，倒是探测出了一些规律。”

　　“在灵相宝园周围的地域，存在着七座宝库，这些宝库看似随意散落，实则与“灵相宝园”的守护奇阵紧密相连，只要将这些宝库摧毁，就能够引发“灵相宝园”的守护奇阵出现破绽，那就是我们进入其中的机会所在。”

　　“这份情报只有一些顶尖势力才有，所以暂时来说，各方目标都比较一致，那就是先摧毁宝库，另外这些宝库其实也是香馍馍，其内有可能存在着大量的灵水奇光，丹药等宝物，所以如果我们想要获得更多的好处，那就得加快点速度了。”

　　李武元一口气将所知晓的情报尽数的道出，同时他的目光投向李灵净，如今实力达到九星天珠境的李灵净，在不知不觉间，已经成为了他们此次队伍中实力最强的一人。

　　“灵净姑娘，你有什么意见吗？”李武元冲着李灵净露出温和的笑容，笑容中还带着一丝殷勤。

　　李灵净如今展现出来的潜力令人不得不重视，往后如果她进入了龙牙卫，必然会令得龙牙卫实力大涨，所以李武元想要试试，能否使用一些手段将其挖到龙血卫去，毕竟从他得来的消息中，李灵净其实与龙牙脉间关系算不得太过的亲近。

　　而且李灵净似乎是一个颇为冷漠的性格，若是龙血脉这边愿意给予一些颇有重量的承诺，说不得还是能够有一些机会的，或者，择一脉首嫡系与那西陵李氏联姻，想来这种升格一族的机缘，也是很有吸引力。

　　但对于李武元突然好了许多的态度，李灵净则是有些不太感冒，她没有答话的意思，而是将眸光转向李洛，征询他的意思。

　　李洛瞥了李武元一眼，他也隐隐察觉到这家伙对李灵净突然间变得殷勤了许多，于是随口应付道：“武元族兄说得很有道理，就按照你所说的行动吧。”

　　李武元笑呵呵的点点头，眼中则是掠过不爽之意，那李灵净与李洛之间的关系似乎颇为深厚，但据他所知，两人也不过才认识半年不到的时间而已，这么来看，如果龙血卫想要挖走李灵净，这李洛反而是最大的阻碍。

　　而后一行人加速而行，如此好半晌后，只见得前方出现了一片密林，密林深处，一座造型古朴的古老石殿于树荫间显露痕迹，在那石殿上，隐约可见诸多光纹。

　　李洛等人落在了石殿之外的树顶上，目光打量着眼前这座石殿。

　　只见石殿石门紧闭，其上弥漫着斑驳古老的痕迹，若隐若现的光纹表明此处依旧还残留着奇阵之力，而石门之外，两排静静矗立的石像，吸引了众人的注意力。

　　“是守护傀儡。”李灵净看了一眼那些石像身躯上流动的光纹，轻声说道。

　　李武元对此并不意外，他一步踏出，半步天相境的磅礴相力如风暴一般的席卷开来，而后他直接率先冲出：“先解决掉吧。”

　　随着李武元靠近石殿，那些石像傀儡顿时眼中有流光转动，下一刻，它们犹如是复活了一般，裹挟着雄浑能量，攻向了李武元。

　　而此时，李茯苓，李观，李洛等众人也是纷纷出手，与这些石像傀儡战成一团。

　　一场混战爆发，虽然激烈，但持续时间却并不长。

　　这些守护傀儡毕竟是历经岁月侵蚀，能量已经所剩不多，所以随着李天王一脉众人的合力，不过短短半炷香的时间，那最后一道傀儡便是在李灵净那青蛇杖下，轰然爆碎。

　　随着最后一道守护傀儡化为满地的碎块，那石殿斑驳石门也是随之有裂纹浮现，其上的光纹越来越淡，最后紧闭的石门，缓缓的开启了一道缝隙。

　　众人皆是面露欣喜之意。

　　不过宝库虽然开启，但众人却并没有一窝蜂的冲进去，李武元提出建议，队伍分成两波，一波进入宝库扫荡，一波在外镇守，同时威慑那些如蝗虫般的散修，令得他们不敢染指此处。

　　这个建议倒是中肯，即便是李洛也表示赞同。

　　于是接下来众人以抽签分配了一下，最终由李灵净率领一批人进入宝库，而李武元则是率领另外一批人于外镇守。

　　只不过李洛，李凤仪，李鲸涛等人抽到了镇守于外的签子，只能与李灵净暂作分别。

　　做好了分配，众人便是各司其职，李灵净嘱咐了李洛两声，则是带着人率先进入了这座古老宝库之中。

　　而李武元则是带着人守在宝库之外，震慑逐渐扫荡过来的一些散修。

　　李洛在宝库外满地的碎石间随意的坐下来，李鲸涛，李凤仪也是在旁边陪同着，说说笑笑。

　　时间渐渐的流逝。

　　这期间的确是来了一些散修，他们觊觎宝库，但在见到李天王一脉这边众人冷冽的眼神后，略作踌躇，又只能默默的退去。

　　所以镇守的任务，倒也还算是轻松。

　　直到某一刻，一道流光疾掠而来，其身上所散发出来的强大相力，连李武元眼神都是猛的一凝，同时手掌一挥，其他众人皆是戒备起来。

　　在众人的注视下，那道流光由远至近，落在了宝库之外。

　　众人看去，发现那是一名身材高挑的女子，女子神色显得有些冷冽，而从其体内散发出来的相力波动，竟是不比李武元弱。

　　“这位朋友，此处是我们李天王一脉所寻，若是要寻宝，还请前往他处。”李武元沉声道。

　　高挑女子看了李武元一眼，道：“我不是来抢宝的，我来找人，找李洛！”

　　李武元一怔，刚欲说什么，李洛的身影已经站了起来，他望着有些熟悉的高挑女子，顿时将其认了出来，因为那“九窍炼罡丹”，就是她送过来的。

　　“这位姑娘，找我何事？”李洛上前数步，有些疑惑的问道。

　　高挑女子自然便是金姐，她瞧着李洛，心中也拿不定他与自家小姐究竟是什么关系，也不知道对方是否会愿意冒险去救援，但此时她也没有更多的选择，当即沉声道：“我家小姐说，故人有难，请你相助。”

　　李洛有些愕然：“故人？”

　　金姐望着他的神色，补充了一句：“大夏故人。”

　　李洛心头顿时猛的一震，这一霎，他想起了对方金龙宝行的身份，也想起了那无缘无故送来的珍贵“九窍炼罡丹”，也想起了此前在那白玉广场中的偶然一瞥。

　　那种熟悉感。

　　诸多的不解，在此时骤然有了答案。

　　那个女孩...

　　竟然是吕清儿！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


