## 第一千两百八十一章 归程之路

　　轰！

　　璀璨的光明相力化为虹光，以惊人的速度划过长空，那光明虹光内，有足足数千道身影，那是龙牙卫成员，因为结阵加持力量的缘故，此时的这些龙牙卫成员，宛如与姜青娥，李洛合为一体，所以一动皆动。

　　同时夏语统率着一支千卫也是在此时赶来会合，五支千卫尽数齐聚，声势浩荡磅礴。

　　处于光明虹光内，李洛看了一眼后方，只见得那里漫天光影呼啸，一道道惊人的相力波动冲天而起，然后以极速对着他们的方向射来。

　　其中，又是以赵天王一脉的人马最为的显眼，那赵吉云率领神虎卫的五支千卫，紧追不舍。

　　这一幕，看得李洛嘴角微抽。

　　“李洛，你们做了什么？”夏语望着那众多追杀的光影，忍不住的问道。

　　她先前与李洛等人距离较远，所以当她率众赶过去的时候，就正好见到姜青娥驾御虹光，带着众人跑路。

　　“没什么，就只是捡了两颗王珠而已。”李洛随意的道。

　　“王珠？！两颗？！！”夏语一愣，然后忍不住的尖锐失声。

　　她显然也明白王珠的价值，那可是能够让得许多上品封侯强者都抢破头的宝物，毕竟此物，可是炼制极品筑基灵宝的主材！

　　夏语这才明白，为何会引来那么多人的追杀。

　　“这些人也不怕得罪我们李天王一脉吗？”李洛道，王珠都到手了，这些人还要来争抢，属实是有些不给他们李天王一脉面子。

　　夏语没好气的道：“对于那些散修而言，王珠足以令得他们铤而走险，如果真能抢到手，回头离开天元神州都无所谓，不过你也别怕，他们就算擒住你，应该也只会取宝，而不会伤你性命。”

　　“这些散修都很聪明，知道底线在哪。”

　　毕竟天龙岭还坐镇着一尊“虚三冠王”，如果李洛他们只是自身实力不济，无法守住宝物，那么被人夺走了也只是他们技不如人，所以若是不伤及性命，想来那位龙牙脉脉首也不屑于出手针对一些散修。

　　李洛无奈的摇摇头，想要夺走王珠，那他可不愿意，毕竟这是他进化“天龙相”的倚仗。

　　“眼下我们只能全速往天龙岭的方向而去，王珠的消息传开，这一路不知道会引来多少觊觎，我们如今这里没有上品封侯坐镇，威慑力根本不够。”夏语说道。

　　他们虽然有五支千卫齐聚，以及姜青娥这位龙牙使，可即便这样加起来，恐怕也就顶多只是一位五品封侯的战力，这个等级，在卧虎藏龙的界河域中，恐怕不算太有震慑。

　　若是寻常时候也就罢了，凭借李天王一脉这块牌子，那些实力强大的散修也不敢招惹，可如果有王珠这一类的宝物，那么恐怕就要另当别论了。

　　更何况，眼下还有那赵天王一脉。

　　“四支千卫，轮流结阵为我加持，保持能量消耗到最低。”此时，姜青娥冷静的声音在五支龙牙卫千卫中响起。

　　“红柚，麻烦你掌控一支千卫，为我增幅。”

　　接下来的路途上，毕竟充满艰难险阻，战斗不可避免，所以他们需要时刻保持战斗力，不能为了赶路就无脑消耗。

　　“是！”数千人整齐应下。

　　李红柚也是立即取得一支千卫的掌控权，在获得能量加持后，她又是借此施展“赤心金篆”，令得姜青娥时刻保持着巅峰状态。

　　数千道人影在姜青娥那磅礴浩瀚的光明相力包裹下，宛如一片贯穿长空的流光，带着轰鸣声朝着天龙岭的方向破空而去。

　　后方则是漫天破空声。

　　同时还有着许多传信信号，以各种各样的手段，对着四面八方扩散。

　　这般声势浩荡的全速奔逃，转眼便是持续了一个时辰，这段时间中他们并没有遇见任何的阻碍，但姜青娥与李洛神色不仅没有因此变得轻松，反而愈发的凝重。

　　因为他们能够感觉到，在他们回去的路线上，诸多隐秘之处，皆是有着充满觊觎的目光在投来。

　　显然，有关王珠的消息，已经传开。

　　只是眼下还没人轻易的当出头鸟，可这是迟早的事情，因为所有人都明白，一旦真让得李洛，姜青娥他们接近了天龙岭，他们就将会再无机会。

　　一种无形的压迫，笼罩在五千龙牙卫成员的心头。

　　但却并未有人因此显露畏惧之色，这五千人，是龙牙脉经过重重筛选的真正精英，他们经过千锤百炼，早已心如磐石，不论眼前是何等的强敌，他们都将会战至最后。

　　姜青娥头顶的圣棘冠在此时流转着圣光，将她那本就绝美的玉颜照耀得宛如世间完美的艺术品，她金色眼眸中流转着凌厉的光彩，而后轻声道：“来了。”

　　李洛听得此话，眼神顿时一凝，目光投向前方，只见得在那群山间，突然有着数道光影升起，阻拦在了前方。

　　这些身影一出现，便是召唤出了一座座巍峨封侯台。

　　那是四名三品封侯强者！

　　他们皆是身穿白袍，有刺骨寒气席卷天地。

　　“李洛，交出王珠！”他们齐齐暴喝，喝声如寒流滚滚，令得天地间的温度骤降。

　　足足十二座巍峨封侯台屹立天际，犹如古老城墙，阻隔前路。

　　“那是玄冰宗的封侯强者，玄冰宗一向以赵天王一脉马首是瞻，看来他们是收到了命令！”夏语见状，急忙说道。

　　然而，面对着四名三品封侯强者的拦路，姜青娥却是没有半点减缓速度的打算，她头顶发丝间的“圣棘冠”光明大盛，一座如琉璃所铸的十柱金台浮现而出，同时那由四支千卫结阵加持而来的浩瀚能量，也是涌荡其上。

　　姜青娥玉指一点，圣棘冠上，一抹光明暴射而出，同时“无双神烟”滚滚，宛如圣光一般加持其上。

　　圣棘冠，化光钉！

　　轰！

　　下一瞬，空气仿佛都是传出了巨大的轰鸣声，一抹流光洞穿虚空，直接轰向那四名三品封侯强者。

　　流光过处，天穹仿佛都是被一分为二。

　　在四支千卫的加持下，再加上李红柚的增幅，此时的姜青娥，强得可怕。

　　而那四名拦路的三品封侯见状，面色也是剧变，旋即急忙结印，十二座封侯台齐齐轰鸣，散发着冰寒气息的封侯神烟席卷而下，直接是在那前方，凝结成了一座万丈九角冰盾。

　　冰盾之上，铭刻着古老的纹路。

　　分割天穹的流光并未有丝毫的停顿，直接是轰在了那万丈九角冰盾之上。

　　咔嚓！

　　碰撞的瞬间，那四名三品封侯强者便是面露骇然，因为那冰盾之上，裂纹急速的蔓延而出，那股恐怖的光明相力在以惊人的速度，净化他们的相力。

　　“不好，退！”领头的一名封侯强者骇然道。

　　轰！

　　但他的声音刚刚落下，那九角冰盾爆碎开来，一缕光明在四名三品封侯强者惊骇的眼瞳中急速的放大，然后下一瞬，直接穿透了他们周身的相力防御。

　　噗！噗！

　　洞穿身体的声音，仿佛是同时间的响起。

　　然后这片天地间众多窥探的目光便是震骇的见到，那四名三品封侯强者头顶的封侯台迅速的消散，化为灵光落下，而这四人，则是狂喷鲜血，身躯坠落在了群山之间。

　　短短一个碰面间，四名三品封侯，皆是被姜青娥斩落。

　　如此干脆利落的手段，倒是令得不少窥探者暗自心惊。

　　同时他们也在此时见到了姜青娥的底蕴，十柱金台，三道九品光明相，无双天骄，当真霸道。

　　这片天地，仿佛都因为姜青娥显露的凌厉与强横，而出现了短暂的寂静。

　　但姜青娥却是没有因此有任何的停留，裹挟着五千龙牙卫成员，划破长空而去。

　　她明白，此次雷霆出手，虽说能够起到一些震慑的效果，但却不可能阻拦所有觊觎者，所以等之后，如果再出现阻拦者，那么其实力，势必能够开始对她造成威胁。

　　这回程之路，将会比想象的还要更为艰难。

　　姜青娥眸光中流转着冷冽之色，那握着剑柄的手，逐渐的用力，如雪的肌肤上，有青色脉络浮现。

　　不过再难，还能比当年府祭更难吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


