## 第九百五十六章 四路顺风，队友投降

　　山林中央区域。

　　龙血脉一众队伍正处于“守护灵”与赵阎等人的夹击中，后者等人极为的狡猾，他们并未进入“守护灵”的感知区域，而只是以远程的攻势，不断的轰向龙血脉众人，令得他们首尾难顾，显得颇为的狼狈。

　　赵阎笑眯眯的望着李武元等人抵抗的模样，道：“李武元，何必再做顽抗，老老实实的交出“灵相金露”然后退走，还能保全实力，灵相洞天的历练才刚开始，后面还有很多机缘，在这里损失过大，可不是理智的行为。”

　　他倒是打算劝退李武元等人，毕竟龙血脉这边众人也算得上是硬骨头，如果李武元他们真是拼得一些重损，还是有可能会让得赵阎这边同样付出代价。

　　这对于赵阎来说有些没必要，正如他所说，灵相洞天才开始，现在最重要的是保全实力。

　　面对着赵阎的劝说，李武元面色阴沉至极，眼中满是怒火，毕竟此次计划是他所主导，但却是落入眼下的局面，这无疑会损害他在五脉队伍中的威信。

　　而且，到手的“灵相金露”还要吐出去，属实不甘心。

　　“武元堂哥，局势不妙，拖下去的话我们会出现损伤。”李清风靠近过来，面色复杂的说道。

　　那赵阎虽然居心叵测，但所说的话的确属实。

　　李武元脸色阴晴不定，牙齿咬得咯吱作响。

　　“李武元，你们其他四脉也陷入了相同的境地，到时候如果他们被劝退，独独留下你们龙血脉，那最后可就连走的机会都没有了。”赵阎淡淡的说道，言语间，有森冷杀意溢出来。

　　李武元听到此话，面色终于是变了变。

　　赵阎盯着李武元，身躯上强大相力升腾起来，身后八颗璀璨天珠耀眼至极，一副即将要出手的模样，给予李武元压力。

　　只要李武元这边带头退走，那么其他四脉那边也就独木难支，只能撤退，到时候他们就能够轻松的吃下这批“灵相金露”。

　　而就在赵阎一步步即将破开李武元心头防线的时候，突然远处山林有流光冲天而起，然后在天空上化为了赵天王一脉的求救信号。

　　赵阎顿时一愣，其他人也是怔怔的望着那冲天的信号。

　　那求救信号需要以赵天王一脉的精血触发，所以断然是作不得假。。

　　也就是说，此时他们有一支队伍，突然陷入到了绝境，逼得他们不得不将求救信号都发了出来？

　　“怎么可能？！”

　　这一刻，连赵阎都是忍不住难以置信的出声。

　　那边的方向，是赵风絮，赵神将他们负责的吧？那是龙牙脉的位置，以他们队伍的实力，就算龙牙脉那边没有陷入“守护灵”的剿杀中，那也绝对不可能逼得他们发出求救信号啊。

　　那边究竟发生了什么？

　　“赵风絮这个废物究竟在做什么？！”赵阎眼神都变得狰狞起来，眼看他这边就要逼走龙血脉，掌控局面，结果突然间出现这样的变故。

　　在赵阎这里暴怒的时候，龙血脉众人也是错愕的望着那个方向。

　　“那里是...龙牙脉的方向？他们竟然把赵天王一脉过去的队伍逼得发出求救信号了？”李清风惊愕道。

　　“怎么可能...会不会是发错了？”李红鲤连连摇头，虽说这对于他们而言算是好消息，但从理智来说，又让人感到难以相信。

　　毕竟从正常情况来说，现在的龙牙脉应该也是如他们一般，陷入到了“守护灵”与赵天王一脉的夹击中，这种时候，自身都难保了，怎么还能反过来把赵天王一脉前去的队伍逼成这样？

　　李武元也是失神了一息，然后脸颊微微抽搐的道：“这种信号又不是失手就能够出错的，这需要精血催发，所以发错的可能性极低，看来龙牙脉那边有一些特殊的变故...”

　　可是，李武元也无法明白龙牙脉究竟是怎么做到的，就算那李灵净的实力不弱于他，但是赵天王一脉的队伍也不容小觑，而且这么短短的一会时间，就算是他带领着龙血脉，也不可能就将对方逼入绝境啊。

　　不过，这终归算是一个好消息，那赵风絮等人陷入绝境，赵阎必定要去救援，这样一来，他们这边的危险也就迎刃而解，等解决了这些守护灵，最后局势如何，就又有了一些变化。

　　而在这同一时刻，山林的另外三个区域，正陷入苦战中的龙鳞，龙骨，龙角三脉的队伍，也是被那冲天而起的求救信号所惊动，而前来围攻他们的赵天王一脉的队伍，则是大惊失色。

　　我们这边四路都要杀疯了，怎么还有队友突然要举旗投降了？！！

　　这下该怎么办？

　　而当他们踌躇间，只见得一道色彩不一样的信号流光自中央区域升起，那是身为领头人的赵阎所发。

　　对于这道信号的意思，其他赵天王一脉的队伍都明白，那是要各个队伍分派人马前去救援，这样的好处是不会太过分散各队的力量。

　　只是这样一来，就给了李天王一脉各队伍的喘息机会。

　　但没办法，总不可能放着赵风絮，赵神将他们那边不管，赵神将是这一代中的翘楚，颇受重视，如果折在这里，他们回去也会受罚。

　　于是，三支队伍中，皆是分派出了两人，而后施展出全速，对着求救信号传来的方向暴掠而去。

　　中央区域那边，赵阎对着炎魔殿的田缈说道：“田兄，此处由你照看一下，盯着龙血脉就行，等我将那边解决，再来收拾他们！”

　　田缈无奈的点点头，道：“我可以盯防一会，但如果他们解决了守护灵，我可挡不住李武元。”

　　“我会在此之前解决那边的问题。”赵阎声音冰寒的说了一句，然后身影便是冲天而起，相力轰鸣声划破山林，以极快的速度破空而去。

　　短短片刻间，一道道光影就掠过上空，直奔东面而去。

　　局势，倒是在此时出现了一点变化。

　　而造成这一切变故的源头，李洛则是津津有味的看着山谷中，赵风絮，赵神将等人在一波波守护灵的冲击下颇为狼狈的模样。

　　“李洛，他们发出了求救信号，恐怕赵天王一脉的人马上就会来救援，我们此时要出手吗？”李茯苓问道。

　　李洛摇摇头，道：“此时出手，那些守护灵也会攻击我们。”

　　“那等他们的援兵赶到，这些守护灵恐怕挡不住。”李茯苓皱眉问道。

　　李洛闻言，俊朗的脸庞上露出灿烂的笑容。

　　“不急，就等援兵过来。”

　　他瞥了一眼山谷中，他还留了一些火焰引子未曾引爆，所为的，就是等待对面的援兵过来一并解决。

　　而李洛的等待并未持续多久，那远处林海的天际之上有着流光出现，一道道气势凶悍的身影破空而至。

　　那领头一人所爆发出来的相力威压，连李茯苓都是面色一变。

　　“来的是赵阎，他是八星天珠境的实力！”李茯苓急忙提醒道。

　　而那赵阎尚未接近这边，蕴含着满满杀机的声音，却已是如雷鸣般的响起。

　　“既然你龙牙脉不识好歹，那今日，就全部都埋身此处吧！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


