## 第一千两百零三章 圣棘冠

　　当李洛借助造化神浆，将相性进化后，此次回归龙牙山脉的事情也就基本结束，所以他与姜青娥略作商量，就打算尽快离开，前往龙牙卫。

　　虽说如今的李洛已是大天相境六千丈的底蕴，距离封侯已然不远，但姜青娥还是保持着警惕心理，时刻催促着李洛要尽快将这寿命问题解决。

　　而龙牙卫位于的界河域，其中固然凶险万分，但却是一个极好的磨练之处，唯有在这里，李洛才能保持勇猛精进，完成突破。

　　再者，突破到封侯境，需要准备筑基灵宝。

　　不论是李洛突破到封侯，铸就封侯台，还是姜青娥为了自身的无双之路，筑基灵宝都是他们今后最不可或缺的资源。

　　而处于界河域的天龙五卫，无疑是最适合他们的去处。

　　于是，李洛，姜青娥做好诸多准备，便终于是打算动身。

　　而在离去时，两人还专程前往后山小院与李惊蛰告别。

　　“界河域内凶险万分，那里真魔横行，同时还有诸多各怀鬼胎的封侯境散修，这些人也小瞧不得，他们为了各自机缘前途，都是刀口舔血的凶徒，李天王一脉的名头能够对他们造成一些震慑，但也不得不防。”

　　李惊蛰最后为两人做了一些简单的吃食，同时如送儿孙远行的老人一般，不厌其烦的叮嘱。

　　“界河域那边，或许往后我也会过去，算算时间，此次“黑雨鬼劫”，正好轮到我来镇守。”

　　听到这里，李洛与姜青娥皆是有些疑惑：“黑雨鬼劫？那是什么？”

　　李惊蛰淡笑道：“黑雨落，万鬼行。”

　　“这所谓的“黑雨鬼劫”是界河域中最为可怕的灾劫，每当这个时候，各方顶尖势力都会派出顶级强者坐镇，否则一个不慎，在界河域中多年的积累就会被摧毁殆尽。”

　　“天龙五脉的脉首，都是轮流坐镇，而此次，应该就轮到我了。”

　　李惊蛰倒没有在这上面多说，而是袖袍一挥，虚空被他撕裂开一道缝隙，其内突然有光明大放，然后李洛与姜青娥便是见到有一物从中飞出，悬浮在了两人面前。

　　光明之内，是一顶精致绝伦的棘刺冠，其上有圣光流转，散发着一种极其神圣的波动。

　　这棘刺冠一出现，连李洛都能清晰的感觉到此时天地间的光明能量仿佛是受到了引动，纷纷涌来，化为无数光点，随着这棘刺冠流转。

　　一股莫名的威压感，徐徐的散发出来。

　　“这圣棘冠便是以那“圣棘刺”炼制而出的封侯宝具，其品阶应该算是顶级的中品封侯宝具。”李惊蛰说道。

　　“中品封侯宝具？”李洛微惊，封侯宝具分为上中下三品，对应封侯三境，而封侯宝具威能极强，其价值也是远远的超过紫眼宝具，所以即便是很多中品侯，恐怕手中都未必有趁手的中品封侯宝具。

　　而李洛此前给予的那些圣棘刺材料，按照他的估计，光是炼制出一件下品的封侯宝具都是够呛，可眼下李惊蛰却给他搞成了中品封侯宝具。

　　显然，除了他所提供的圣棘刺材料外，李惊蛰还自掏腰包补上了许多珍贵的材料。

　　“多余的废话就不用说了，这就当是我给孙媳妇的见面礼。”李惊蛰看了李洛一眼，便是将其到嘴的话给堵了回去。

　　然后他看向同样有些吃惊的姜青娥，声音放温和了一些：“青娥，这“圣棘冠”时刻佩戴，有明心辟邪之能，而且其自身有三道玄妙能力。”

　　“第一道是“缚”，其上的棘刺条，可衍变出“光棘缚灵绳”，一旦被此绳束缚，即便是同阶强者也难以挣脱，同时其上的棘刺可生“光焰之毒”，这种焰毒，最是擅长破人肉身，很适合用来对付一些修炼了炼体封侯术的强敌。”

　　李惊蛰屈指一点，只见得那“圣棘冠”之上便是有着一根棘刺条化为光影升起，然后扭转之间，形成了一根数十丈长的棘刺光绳，光绳如同白蛇一般在半空中灵活的穿梭，速度极快。

　　“第二道是“刺”。”

　　伴随着李惊蛰音落，那“圣棘冠”上的一枚棘刺脱落而下，化为一道白光，飞舞而动。

　　白光之内，棘刺似是化为了一枚白色的光钉，光钉之上，流转着浓郁的圣光，光钉穿梭时，仿佛是一道流光，速度快得一旁的李洛都是只能勉强见到一点影子。

　　“此为“化光钉”，可化流光，擅长袭杀。”简简单单的言语，却是令得李洛心头都泛起一股寒意，这种手段如果是他来抵挡的话，恐怕护身之术还未曾施展开来，这光钉就直接洞穿了要害。

　　“第三道名为“血棘刺”，此为搏命之法，以自身精血灌注圣棘冠，冠冕自会反哺自身，增幅相力。”

　　第三道能力，李惊蛰并未细说，但李洛与姜青娥皆是能够感受到其强大之处，这若是与强敌搏杀，当算是一道逆转局势的手段。

　　李洛看得很是眼馋，这就是封侯宝具吗？不论威能还是变化，都远非三紫眼的宝具可比。

　　如果能有拥有这样的宝具，那对于实力的提升可不是一星半点。

　　“你暂时就别想了，封侯宝具需要真正的双相之力才能发挥威能。”李惊蛰说道。

　　“我也有双相之力啊！”李洛赶紧说道。

　　“你的双相之力，与封侯强者的真正的双相之力还是有所差距。”

　　“怎么会？我的双相之力已经修到第三境，诞生灵痕了！”李洛反驳道。

　　双相三境，小融，合一，生灵，而他早就抵达了第三境，相力生灵痕，增添灵性。

　　“那所谓的双相之力三境，只是为了你这种因为诞生双相，提前触及双相之力的人所设的，而真正的封侯强者，一旦铸就封侯台，其所诞生的双相之力，自然而然就直达甚至超过了这第三境。”

　　“你不信，你让青娥施展一下她的双相之力给你看看区别。”李惊蛰笑道。

　　姜青娥闻言，伸出纤细手掌，只见得有璀璨耀眼的光明相力凝聚而来，而随着光明相力的凝聚，只见得一道玄妙的神圣光环出现在了其手腕处。

　　姜青娥的双相之力很奇特，其中虽然没有不同相性间的性质融合，但却是将属于光明相力的性质叠加到了极致。

　　“这不就是双相光环么？我早就...”李洛嘀咕道。

　　但旋即，他就停下嘴中的话，因为他察觉到，姜青娥那精纯耀眼的神圣光环上，似乎是铭刻着众多奇特的纹路，仿佛是某种神秘篆纹。

　　在这些篆纹上他察觉到一种熟悉的波动，那是...灵痕。

　　他此前施展双相之力时，相力中就会有着此物的出现，从而赋予自身相力更强的灵性，但显然，姜青娥这双相之力中的篆纹，是一种更为精妙的体现。

　　“这就是真正的双相之力，严格意义来说，是超越你所知道的双相三境的层次，其名为“相篆”。”

　　“这所谓的“相篆”，算是一种更高阶的相力进阶，也是双相之力强大的源头。”

　　“为何封侯强者远远的超越封侯之下的人所施展出来的封侯术，这就是主要原因所在。”

　　听到李惊蛰的解释，李洛这才抿了抿嘴巴，好吧，这双相之力果真是博大精深，不愧是属于封侯强者的标志。

　　姜青娥此时也散去双相之力，眸光投回眼前的“圣棘冠”，道：“多谢爷爷赐宝。”

　　她也未曾矫情，而是直接坦然的收下了老人的心意。

　　李惊蛰对此很是满意，嘴角都是浮现出一抹笑意，然后对着李洛道：“你这没眼力见的小东西，还不为人把冠冕带上？”

　　李洛无语，心中吐槽，好你个浓眉大眼的老头，以前是乖孙子，如今有了孙媳妇，就开始说我是没眼力见的小东西。

　　果真姜青娥一来，家庭地位又是习惯性的降低了。

　　但他还是取过精致，华丽的“圣棘冠”，姜青娥明眸扫了他一眼，然后微微低下脑袋。

　　李洛呆了一下，这种仪式感，莫名的让他心跳加快了一点。

　　然后他将“圣棘冠”递出，轻轻的戴在了姜青娥头顶，棘刺与长发相连。

　　华丽的“圣棘刺”流转着圣光，与姜青娥如白瓷般的绝美脸颊相映生辉，更是令得后者的容颜在此时变得多了几分圣洁，华贵的气息。

　　李洛望着眼前仿佛变得更为美丽的女孩，一时间也微微失神。

　　此时的女孩，眼波流转，当真是如那光明神女，明丽圣洁，令人沉醉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


