## 第一千五百一十八章 沈金霄的出手

　　“圣相晶核？上九品光明相？！”

　　难以想象吕如烟此时内心是掀起了何等的惊涛骇浪，毕竟这突然间身具上九品光明相的李洛，给她属实是带来了巨大的冲击。

　　原本她以为此时突然解封，是因为吕清儿出现了变故，结果没想到一睁开眼，就见到了这般状态的李洛与姜青娥。

　　同时她也见到了状态渐渐恢复正常的吕清儿。

　　顿时吕如烟明白过来了，定然是李洛与姜青娥此前赶到此处，将吕清儿从那寒冰圣种的觉醒状态中拉了回来。

　　但即使吕清儿退出了寒冰圣种的状态，可李洛与姜青娥这两位强援赶至，却也将吕如烟的期望尽数的抹杀，她没有一点信心能够从这两人手中夺得“霜神水”。

　　“第五明煊和宋璟怎么回事？他们没能阻拦住这两人吗？”

　　吕如烟脸色变幻不定，但同时心底又莫名的冒出令得她感到惊愕的念头：“难不成李洛与姜青娥，已经将那两人击败？这才能顺利赶来？”

　　若是此前，她定会对这种念头嗤之以鼻，毕竟李洛只是无双三品，这与宋璟之间差距太大了，毕竟后者好歹也是出自神阳古学府的顶尖导师，可不是其他那些土鸡瓦狗...

　　不过，当在见到李洛眉心那“圣相晶核”时，吕如烟就不敢如此的笃定了。

　　上九品相性的强大，毋庸置疑，此前连她都被吕清儿催动上九品冰相，形成了短暂的冰封，虽说这也是因为吕清儿引动了此处天地间浓郁的寒冰能量的缘故，但也足以看出上九品相性具备何等惊人伟力。

　　而李洛拥有上九品光明相的话，再借助一些地利，击败宋璟，恐怕还真有可能。

　　最终，吕如烟眼神不甘的看了一眼前方水潭中流动的“霜神水”，然后一声不吭，转身便是逃离此处。

　　既然已经没有机会，那就只能放弃。

　　随着吕如烟的逃离，那远处郗厉等人也是狼狈的跟着而去。

　　那朱姨以及另外一名七品封侯强者，则是掠至冰坛处，他们先是看了安然无恙的吕清儿一眼，又是眼带惊奇的看向李洛，准确的说，是其眉心处那一枚如神灵竖目般的“圣相晶核”。

　　此物自带一种神秘至极的韵意，令人止不住的就生出一股敬畏之意。

　　朱姨对着李洛，姜青娥拱手行礼，然后就退守到一旁，同时内心忍不住的有些感叹，难怪自家小姐对其生出情愫，这李洛的天资，的确耀眼至极。

　　若是家主知晓其天资，怕也是会有些心动的吧？

　　而李洛对于吕如烟的选择，倒是有些讶然，这个女子性格颇傲，没想到眼下会直接选择逃离，看来他这上九品光明相的威慑力很是凶悍啊。

　　李洛暗笑，眉心的“圣相晶核”便是迅速的消散，数息后，便是归于无形。

　　然后李洛再次感受到体内传出了阵阵虚弱感，毕竟如此短时间内，他接连催动了两次上九品光明相，就算有着李红柚的“三转玉龙丹”加持，自身精血的损耗也是相当严重。

　　一旁的姜青娥伸手搀扶住他，问道：“没事吧？”

　　吕清儿脚步也是迈出了半步，但最终还是停了下来，她静静的望着李洛，那如冰湖般的眼眸中，流淌的情绪比以往明显变得更淡了一些，这一次寒冰圣种的觉醒，虽然最终被李洛以上九品光明相力净化了许多，但依旧是对吕清儿造成了一些影响。

　　“多谢了。”她轻声说道。

　　而后她便是转过身，竟是迈出脚步，对着那充满着“霜神水”的水潭中缓缓走进，而随着她的步入，只见得那无数深蓝色的寒气，仿佛是受到某种引动般，顿时如潮水般的涌入其体内。

　　然后李洛与姜青娥就见到，吕清儿那柔顺的长发，发梢的位置，竟是在此时渐渐的浮现出了一些冰蓝的色彩。

　　有极为霸道惊人的寒气，以吕清儿为源头扩散出来，也是将李洛与姜青娥逼得退开一些距离，离开了冰坛区域。

　　李洛立于冰坛外，神色有些复杂，最终他没有多说什么，只是静静的守在此处。

　　...

　　与此同时，在那另外一颗坠落的星辰上。

　　残破的楼宇建筑，遍布其中。

　　而在中央区域，有一座高耸的残破高塔耸立，在高塔顶层，林居面带笑意的走入，在他的前方，是一支插在香炉中的“镜士香”。

　　“倒是没费多少的功夫。”

　　林居笑道，他这一路而来，虽然也经历了不少的阻拦，但在其自身强横的实力之下，倒是没人能对他造成威胁，毕竟其他那些强敌，此时都早已互相纠缠住了。

　　于是他反而是最顺利的那个。

　　“点燃这镜士香，我便是天镜士了，未来还能出任其他圣学府的院长，甚至成为学府联盟的长老。”想到此处，林居笑容更为浓烈，然后就要伸出手掌，将镜士香点燃。

　　不过就在此时，他察觉到身后有异动传来，顿时转头一看，就见到一道人影不知何时出现在了后方。

　　林居有些惊讶，他望着那道身影，倒是将其记了起来，当即笑道：“这位朋友是圣明王学府的郭九凤副院长吧？不好意思，这支镜士香我先来，还请阁下另寻机缘去吧。”

　　郭九凤笑眯眯的望着林居，摇摇头，道：“我就要这一支了。”

　　林居顿时一怔，他没有失声嘲笑，反而是认真的打量着眼前的郭九凤，一个区区六品封侯境，却是在他这上八品封侯境面前，如此的大言不惭？这换作任何一个正常人，都不可能做出这样的事情。

　　所以，事出反常必有妖。

　　林居体内相力直接毫无保留的倾泻而出，八座巍峨雄浑的封侯台冲天而起，他目光渐冷的盯着眼前的郭九凤，缓缓道：“虽然不知道你究竟是何意，不过你让我很不舒服，所以...还是先把你打残吧！”

　　轰！

　　伴随着林居猛然一指点出，只见其头顶八座封侯台顿时喷发出磅礴相力，化为一道青木掌印，掌印间，似是有褐土连绵，衍生浩瀚生机。

　　林居一出手，便是全力而为，并没有因为对方只是六品封侯境就有丝毫的留手。

　　毕竟，能够成为天元古学府最强导师，林居又岂是庸人？

　　青木掌印裹挟着磅礴之威降临，然而那郭九凤却只是笑着伸出手指，在他的眼瞳深处，似是有着诡异的金光涌现而出，然后轻轻划过虚空。

　　一缕金光斩下。

　　仅仅只是一瞬间，青木掌印之间出现了一道金色光线，而后光线对着两边迅速蔓延，直接是将这青木掌印吞没而去。

　　这般变故，即便是以林居的从容，都是忍不住的满脸惊骇。

　　旋即他脸色剧变的死死盯着眼前的郭九凤，厉声道：“你不是郭九凤！你是谁？竟敢冒充学府联盟的导师潜入天镜塔？！”

　　话音落下，林居突然感觉到胸口传来了剧痛，他连忙低头，顿时脸色煞白的见到，其胸膛的位置，竟然出现了一个血洞，鲜血滚滚而出，同时血洞内，原本是心脏的位置，此时却是空空如也。

　　林居神情扭曲的看向郭九凤，只见得此时的他，伸出的手掌上，竟然是多出了一颗跳动的心脏，极为的血腥。

　　郭九凤笑容满脸，然后当着林居的面，直接将这手中的心脏，一口一口的，吞食进了肚中。

　　鲜血满脸，牙齿间布满着血浆，令得此时的郭九凤看上去如同地狱爬出的恶鬼一般。

　　“不错的味道，不愧是古学府中培养出来的顶尖强者。”郭九凤露出了笑容，而随着他笑容的浮现，林居见到，他原本属于郭九凤的脸庞，正在渐渐的消失。

　　取而代之的，竟然是另外一张陌生的脸庞。

　　这张脸庞，林居不认识，但李洛与姜青娥却是熟悉至极...

　　那是...沈金霄。

　　林居手中出现了一枚学府令牌，他猛的一捏，将其直接捏碎。

　　“不管你是谁，我已传信给了王玄瑾院长他们，你今日必死无疑！”林居额头满是冷汗，痛苦的说道。

　　沈金霄擦拭着嘴角的血迹，他笑眯眯的伸出手掌，对准林居，下一刻，只见得有磅礴的木相之力从其掌心席卷而出，竟也是化为了一只青木掌印，狠狠的轰中了林居的身躯。

　　轰！

　　林居倒飞而出，半身塌陷，血肉模糊。

　　然后沈金霄指了指上方，笑道：“你的传信，好像失效了呢。”

　　林居抬头，便是见到，在这残破的巨塔顶部，似是有一层黑色的光膜浮现，在光膜之下，一道微光不断的撞击，却是无法将其穿透。

　　那是他先前的传信之光。

　　此物，竟然都被眼前之人给截留了？！

　　林居瞳孔中布满着难以置信与骇然，眼前之人，潜入天镜塔，究竟想要做什么？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


