## 第一千三百五十三章 联手战五品

　　当李洛的笑声响起时，他与姜青娥的身影几乎是同时间暴射而出，磅礴澎湃的相力如风暴一般肆虐席卷，冲散滚滚恶念之气。

　　李洛五指紧握那被紫金龙鳞覆盖，刀刃呈现凶残锯齿状的龙象刀，面对着此时这种异化状态的沈云歌，他不敢有丝毫的试探，毕竟后者现在，堪比上五品的封侯强者。

　　这种实力，甚至比李知火都要更强一筹。

　　若是换作李佛罗他们这些普通卫尊，恐怕更不是其对手。

　　所以李洛体内相力奔涌而动，直接一刀劈出，顿时虚空破裂开巨大的裂痕，有震耳欲聋的龙吟声，从中传出。

　　下一瞬，三条属性不同的巨龙自虚空中撞出，汇聚一起，形成了一面斑驳古老的龙旗。

　　李洛伸出手掌直接将其握住，以他如今这副肉身的强度，已是足以将这沉重如山岳般的龙旗肆意挥动。

　　三龙天旗典：三龙镇魔神光！

　　伴随着龙旗挥动，只见得绚烂的神光直接咆哮而出，仿佛是镇压万魔的五彩神龙，直接对着那沈云歌所在的位置呼啸而去。

　　与此同时，姜青娥所在的位置，璀璨光明爆发，一柄散发着华丽，神圣波动的光明巨剑凝炼而出，在那巨剑之上，镶嵌着七颗散发着神光的宝石。

　　七宝琉璃光明剑！

　　姜青娥同样施展出了一道天命级封侯术，显然两人都心知肚明，在双方等级差距明显的情况下，寻常手段对沈云歌根本毫无威胁，所以他们唯有倾尽全力。

　　两道磅礴的攻势贯穿天际，那般能量波动，倒是看得不少人面露动容之色，即便是李佛罗他们这些上四品封侯强者，眼神都在此时显得有些凝重。

　　这两人联手的攻势，已经足以对他们造成威胁。

　　真的是难以想象，如此强横的攻击，是出自一个大天相境以及一品封侯之手。

　　但是，如此强度的攻势，若是换作他们，恐怕能够取得效果，可那沈云歌，如今可是堪比上五品封侯！

　　在众多担忧的视线中，那沈云歌则是立于原地未曾移动，只见得有极为磅礴的相力从其体内散发出来，那股相力呈现灰黑色彩，弥漫着阴冷，那是被恶念之气重度污染的迹象。

　　沈云歌伸出手掌，他的手掌如今布满了漆黑的蛇鳞，蛇鳞缝隙间还流淌着宛如液体般的恶念之气。

　　下一瞬，灰黑色的相力席卷而出，化为了一条黑鳞巨蛇，巨蛇长啸，卷动磅礴能量，直接与李洛与姜青娥的两道封侯术狠狠的碰撞在一起。

　　轰！

　　有狂暴至极的能量风暴肆虐而开，裂痕如蜘蛛网一般，自大地上迅速的蔓延开来。

　　虚空在轰鸣，破碎。

　　黑鳞巨蛇喷吐毒息洪流，直接是将李洛的“三龙镇魔神光”生生的腐蚀，而后以庞大的身躯硬接下姜青娥的七宝琉璃光明剑。

　　神圣的光明剑在它那庞大的身躯上划出了深深的伤痕，但那伤口处，有漆黑的液体涌现而出，竟是迅速的将那些残余的光明相力融化。

　　李洛与姜青娥脸色皆是微变，两人各自所施展的天命级封侯术，竟然如此轻易的就被阻挡了下来。

　　沈云歌眼瞳在剧烈的颤动，漆黑的色彩在迅速的扩散，他的脑袋怪异的扭动着，然后锁定了李洛的身影。

　　他嘴角掀起了一抹怪异，凶残的弧度，声音都变得嘶哑了起来：“李洛！”

　　李洛见到这沈云歌竟然还认得他，连忙道：“沈云歌，你还有清醒神智吗？我们可以帮你！”

　　沈云歌张开嘴巴，竟是有漆黑的蛇信从嘴中的嘶嘶吐出来，他声音怪异的道：“帮我？卑微的可怜虫，马上你们就要在我脚下发出绝望的惨叫了。”

　　李洛无奈的摇摇头，手中龙象刀遥遥的指向沈云歌，道：“看来没救了，你还是去死吧。”

　　这沈云歌或许心中本就对他怀有一些杀意，如今被恶念之气侵蚀，这种负面情绪就被更加强烈的放大了。

　　既然如此，那还是想办法搞死算了。

　　而那沈云歌，显然杀机比他更为的浓郁，一声长啸，那黑鳞巨蛇便是张开巨嘴，下一瞬，只见磅礴毒息，以遮天蔽日之势，对着李洛，姜青娥倾泻而下。

　　李洛急忙挥动手中龙旗，卷起滚滚神光，护住周身。

　　而姜青娥体内，则是有着无尽光明爆发，脑后三道光明神环将其身躯护得水泄不通，不断化解那倾泻而来的霸道毒息。

　　沈云歌上五品封侯的实力，在此时显然是占尽了优势。

　　沈云歌漆黑的眼瞳，望着那在漫天毒息覆盖下的两道身影，然后他的嘴角有着残忍之色浮现出来。

　　他踏出一步，只见得其身躯在此时节节攀升，有漆黑的骨刺，从背部，肘部等位置钻出来，骨刺上，有漆黑的血液在滴落。

　　特别是他的双腿，竟是化为了一条漆黑的蛇尾。

　　短短数息，沈云歌便是从那人形态，变成了浑身漆黑，狰狞怪异的蛇人模样，但与此同时，他的气息也是变得更为的暴虐与阴冷。

　　沈云歌漆黑的眼瞳锁定李洛的身影，嘴角的笑容愈发的森然，即便此时的他已经没有清晰的神智，但内心对李洛的厌恶，还是让得他将李洛作为必杀的目标。

　　沈云歌脚掌猛的一跺。

　　轰！

　　地面被他恐怖的力量直接一脚踩得崩塌下去，而其身影则是宛如一抹黑光，划破长空，直接出现在了李洛前方。

　　而此时的李洛，也是见到了直冲他而来的沈云歌，当即脸色微变，身影暴退，同时手中龙旗挥动，磅礴神光呼啸而出，宛如斑斓神龙，护住他的身躯。

　　轰！

　　但那沈云歌布满着蛇鳞的手掌直接一拳蛮横的轰来，竟是硬生生的撕裂开了斑斓神光。

　　沈云歌那布满蛇鳞的怪异脸庞，也是硬生生的挤入破碎的神光中，对着李洛露出了狰狞的笑容：“李洛，你不是很能吗？”

　　话音落下，一道霸道的拳光已是快若奔雷般的轰向李洛。

　　李洛不断的挥动神光，形成重重防护。

　　但沈云歌这一拳，饱含杀机，上五品封侯的力量在此时几乎是摧枯拉朽般的击碎了李洛所有的防御。

　　最终一拳轰在了李洛身上。

　　轰隆！

　　虚空炸裂，李洛的身躯如同坠落的流星般，直接是被沈云歌这一拳，狠狠的轰进了下方大地。

　　整个地面都是崩塌了下去。

　　在那外围，各方势力皆是失色，这沈云歌充满杀机的一拳，寻常三品封侯恐怕都得当场毙命，而李洛，就算不死，也得当场重伤！

　　李洛与姜青娥联手，看来也无法对抗上五品封侯的沈云歌。

　　所有人的心都是急剧下沉。

　　这局势对于他们而言，越来越不妙了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


