## 第一千六百三十三章 完善万相轮

　　轰！

　　神秘而古老的金轮缓缓转动，发出神异的轰鸣，浩瀚磅礴的相力源源不断的倾泻而出，流经六座十柱金台，最后凝结出一滴滴色彩斑斓的液体。

　　这些液体，每一滴都散发着不同属性的相性波动，粗略看去，足足八种，它们彼此泾渭分明，却又能完美相融，宛如自成一座小世界。

　　这是李洛自身八相底蕴所化。

　　越来越多的相力液体汇聚一起，形成了一座千丈庞大的能量湖泊，湖水掀起巨浪，似是不断的在蠕动，隐隐的，可见其中渐渐出现了一座封侯台的雏形轮廓。

　　但这道轮廓太过的粗糙，而且始终无法真正的成形。

　　李洛脸色冷冽，他如今将体内的相力催动到了极致，试图强行铸就第七座十柱金台，但他很快也就感受到了此间难度，在缺少了万相金丹这一特殊主材辅佐的情况下，那第七座十柱金台的铸就难度比他想象的还要更为艰难。

　　光是封侯台的雏形，都难以凝聚。

　　而李洛这里的动静，也是落入到了黑魔王的眼中，它先是惊愕，而后就察觉到李洛那始终无法成形的第七座十柱金台，当即似是想到了什么，顿时发出了阴沉的低笑声：“原来如此...”

　　“你这万相种，缺少了万相金丹！”

　　八首黑魔王在暗世界也是临近顶尖层次的存在，只要再踏出一步，便会晋升大魔王之列，那是整个暗世界的最高点，故而它同样也知晓一些消失的于岁月长河中的隐秘。

　　这其中就包括万相种以及万相金丹。

　　而眼下来看，李洛正是因为缺少万相金丹，故而无法铸就出第七座十柱金台，迈入无双侯之境。

　　一念到此，黑魔王不再理会李洛那里的强撑，而是集中力量，继续对着姜青娥那边已经出现溃散的无双劫进行施压，试图彻底斩断她此次无双侯的晋升之路。

　　李洛双目通红，他尝试铸就第七座十柱金台的确是遭遇了极大的困难，显然，他想要绕开万相金丹，强行破境的这条道路，太过艰难。

　　毕竟无论如何，这是无相圣宗一代代天王存在所推衍而出，最为完善的道路。

　　但即便如此，李洛依旧不肯放弃。

　　“再难又如何？我当年空相，尚能一步步走到今天，如今八相在身，以我的底蕴，就不信走不出一条道来！”

　　李洛心中发出了咆哮，只见在那万相轮四角，四座相宫浮现而出，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　上九品，天龙相！

　　中九品，晶冰相！

　　下九品，水光相！

　　下九品，木土相！

　　四座相宫在此时被李洛催动到极致，无数相力光芒延伸而出，于万相轮中游走，映照出了无数此前隐藏不可见的古老，神秘的光纹。

　　而李洛的心中，也是莫名的升起一种明悟。

　　原来万相轮并不完整，而万相金丹的作用，就是在铸就第七座十柱金台时，助自身将万相轮彻底圆满，如此一来，方才能够踏出那至关重要的一步。

　　“我身怀四宫八相，而且皆入九品，如此配置绝不弱于任何人，我没有万相金丹助我完善万相轮，那就依靠自身底蕴潜力，强行完善！”

　　李洛眉心的圣相晶核在此时变得异常明亮，其内似是有天龙之影浮现，发出了震耳欲聋的龙吟，与此同时，晶核表面，有着一道古老的晶纹蔓延开来。

　　那是中九品晶冰相所衍变的溯古相纹！

　　还有下九品的水光相与木土相，它们所化的灵使虚影，压缩成星辰般痕迹，烙印在那一枚圣相晶核之中。

　　此时此刻，李洛感觉自身的状态陡然拔升至前所未有的巅峰。

　　他甚至感觉自身的八种相性，似乎是在此时燃烧沸腾起来。

　　在此时李洛的感知中，天地皆静，唯有眼中倒映着一轮神秘莫测的万相轮，缓缓转动。

　　八相之光，于万相轮中流转而动，万相轮则是随着光痕的游走，变得愈发的磅礴，浩大，完善。

　　无数神秘金纹，如天书般浮现，那每一道痕迹，都蕴含着无相圣宗一代代天王强者倾尽毕生之力的推演。

　　晦涩，深奥，古老。

　　“还不够！”

　　李洛望着那不断变得完整的万相轮，但那种完善的速度还不够，毕竟眼下他的极限状态，是激发自身的潜力，燃烧八道相性所产生，若是拖得太久，不仅这种状态会淡化，同时也会对自身相性的品阶造成重创。

　　李洛目光闪动，而后目光投向狐魅王的所留下的那一枚“本源核”，此物正在万相轮中央的金鼎内，被大无相火不断的煅烧。

　　此物之内，蕴含着磅礴浩瀚的本源，只不过这本源乃是恶念本源，充满着污染与侵蚀性。

　　不过虽说危险，但若是将其本源彻底的引动，倒是能够在此时给予李洛带来巨大的助力。

　　一念至此，李洛深吸一口气，毫不犹豫的将大无相火催动到极致，直接是彻底的将“本源核”所点燃。

　　“本源核”被点燃，顿时其中传出了刺耳的狐啸声，啸声蕴含着污染之力，试图影响李洛的神智，但他却是面色冷漠，纹丝不动。

　　经过这段时间以大无相火日夜不停的炼化与灼烧，这来自狐魅王的“本源核”，已经不复最初的凶狠。

　　轰！

　　本源核猛然破裂开来，顿时间那汹涌如江海般的本源之力滚滚而出，李洛以大无相火将其束缚，引导，直接是灌入万相轮中。

　　受到如此浩瀚的本源之力激发，李洛顿时感觉到无穷助力，只见那神秘的万相轮上，古老的纹路不断的涌现，令其变得愈发的圆满。

　　不过与此同时，李洛也察觉到了亿万道诡异的呢喃，低语声于心中响起，令其神智隐隐变得模糊。

　　甚至连万相轮中，都有着粘稠的扭曲黑影四处攀爬，试图将其污染。

　　那是本源核中潜藏的恶念本源，开始作祟。

　　李洛内心沉凝，并不为其而慌乱，心念一动，只见得那万相轮一角处的龙雷相宫中，有惊天动地的天龙之吟爆发，只见得紫金流光倾泻而出，一条紫金天龙自相宫中钻出。

　　紫金天龙脚踏雷霆，同时其他三座相宫内的相性也是随之而动，水光相性化为明亮耀眼的河流，环绕紫金天龙龙身，犹如流水绸带，木土相性于其龙鳞上，化为青褐相纹，晶冰相性，则是凝聚天龙龙瞳之中，令其夺目如星辰。

　　吼！

　　天龙咆哮，一口浩荡的龙息喷薄而出，冲刷整个万相轮。

　　那一口龙息，乃是李洛自身底蕴，潜力所化，龙息过处，恶念本源纷纷溃散，同时万相轮上，也有着无数古老的金纹被龙息所冲刷而出。

　　咚！

　　这一霎，似乎是有着莫名的神异之声，在万相轮中剧烈的回荡。

　　李洛头顶上空，那座能量湖泊掀起巨浪，只见其中那座迟迟难以成形的第七座封侯台，竟是在此时轰然间凝聚成形。

　　虽说这座封侯台依旧有些模糊，但却真正的被李洛强行铸就成形。

　　黑魔王察觉这般变故，顿时眼露惊色，这小子，竟然在缺失万相金丹的情况下，硬生生的将第七座封侯台的雏形铸就而出？

　　与此同时，在那洛岚府的老宅中。

　　白萌萌空洞的双瞳中，也是罕见的浮现出惊奇之色，喃喃道：“竟然强行依靠自身底蕴，潜力，将万相轮最后一步完善了九成...这人，可真莽。”

　　“不过，做到这一步，也已经算是极限了，缺少万相金丹，始终无法补全那最后的一成，此时强行铸就封侯台，只会令得万相种无法触及圆满，这一丝缺陷，会在未来留下隐患。”

　　而就在她以极为细微模糊的声音自言自语时，她那空洞的眼神中，突然有着波澜涌现。

　　紧接着，她的嘴中，传出了熟悉而担忧的声音。

　　“请你，帮帮队长！”

　　「（今天要出门去过五一假期，所以没时间写双更了，就祝大家假期快乐吧。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


