## 第一千四百五十二章 严酆

　　当李洛的身影自扭曲空间中穿过时，他能够清晰的感觉到四周的景象在扭曲，变幻，脑海中的眩晕持续了数息，再度凝神时，眼前的天地，已是大变了模样。

　　重重险峻山岳拔地而起，似是形成百万里的山脉，其内有海域，有湖泽，有沙漠，有石林，地形复杂。

　　但最为显眼的，却是那一座座拔地而起，直插天际的众多“争渡台”。

　　东域神州众多圣学府，何止百人，皆是立于天际，同时目光警惕的投向四周。

　　这里，便是此次天镜塔试炼的战场。

　　李洛目光远眺，在那远处的天空上，一道道身影也是不断的闪现而出，同时有磅礴雄浑的相力波动，滚滚弥漫。

　　那是沧溟神州众多圣学府队伍入场了。

　　“郭九凤，此时主动认输退场，还能留一分颜面，否则待会儿动起手来，我可不会手下留情。”一道女子声音远远的传来，在整个天地间回荡。

　　李洛看去，便是见到在沧溟神州众多圣学府队伍最前方，一名身材娇小的女子正漫不经心的打量着这边。

　　正是沧溟神州那边实力最强者，水宝瓶。

　　对方乃是铸就了三座九柱封侯台的上六品封侯强者，这份实力，绝对算是上六品中的顶尖层次，所以，她倒是有说这种狂言的资格。

　　面对着水宝瓶咄咄逼人的态度，郭九凤只是道：“废话少说，入场吧！”

　　水宝瓶伸了一个懒腰，院袍包裹着丰腴的身材，凸显出比例夸张的弧线，她摇摇头，不屑的道：“真是浪费时间。”

　　明明双方阵容差距明显，偏还要负隅顽抗。

　　“章羽，严酆，速速解决掉对手，结束这一轮吧。”

　　在水宝瓶左侧，两道颇有气势的人影也是点了点头。

　　“诸位，上台吧！”

　　而后，水宝瓶身影率先暴掠而出，直接落向了群山间那一座最为庞大与恢弘的争渡台上，在其身后，跟随着圣鲲学府的其他导师。

　　同时，那些非五大主力席位的圣学府队伍，则是掠向这座空间内，其他那些小型的“争渡台”。

　　这些小型的“争渡台”，一旦占据，也能引动这座空间内的天地能量给予一点加持，虽说颇为细微，但累积起来后，也算是一份外力。

　　郭九凤也是在此时看向王栩，李洛等人，道：“我会尽量拖住水宝瓶，不让她腾出手来。”

　　“辛苦郭九凤副院长了。”众人皆是回道。

　　他们都明白，水宝瓶是铸就三座九柱封侯台的上六品封侯，而郭九凤只是两座九柱封侯台，双方底蕴有着差距，所以郭九凤想要拖住水宝瓶，恐怕要承受不小的压力。

　　只是，众人心头不免还是有些沉重，因为双方实力差距如此明显，他们实在看不见胜算在哪里。

　　“诸位，尽力而为便可。”郭九凤也明白众人心中的颓丧，但他也没办法，只能安慰一句，然后便是不再犹豫，身影一动，带着圣明王学府的队伍，径直落向那水宝瓶等人所在的争渡台。

　　王栩也是带着圣泉学府的队伍，迎向了章羽所率领的学府队伍。

　　随着各方队伍入场，剑拔弩张，天地间的能量也是开始变得狂暴汹涌起来，同时有一座座巍峨封侯台，不断的屹立而现，吞吐天地能量。

　　李洛挥了挥手，带着圣玄星学府的队伍，落向了居中一座巨大的“争渡台”。

　　身影落下，李洛的目光也是第一时间投向了远处，只见得那里，有六道身影伫立，当先一人，是一名看上去有些矮胖的中年男子。

　　此人，正是圣龟学府的副院长，严酆。

　　而严酆身旁的队伍中，还有两名实力达到上四品的封侯强者。

　　这般阵容，的确比他们圣玄星学府这边强盛太多。

　　“没想到你们东域神州，竟然会派出一个无双二品的小辈来迎战。”严酆目光打量着李洛，显然对后者的情报有所了解。

　　“李洛导师，你的天资的确令人惊叹，不过你参加天镜塔的时机有些不太对，你想要在这里大放异彩，恐怕还得等下一届。”

　　严酆并没有表现出对李洛的轻视，相反，他对李洛的天资很叹服，毕竟，纵观六大外神州，根本就找不出能够与李洛匹敌的同辈人，甚至，就算是在四大古学府内，李洛也足以同辈称雄。

　　这般无双天骄，出在一个东域神州的圣学府中，简直就是不可思议。

　　李洛遥遥拱手，笑道：“时机对不对，那也得交过手才知道，不是吗？”

　　严酆摇摇头，不再多说，他一步踏出，六座封侯台冲天而起，吞吐天地能量，其中一座显露九柱，最是雄伟壮观。

　　而六座封侯台上空，澎湃雄浑的相力席卷，隐隐间有着金色巨龟浮现，同时巨龟之上，流淌冰冷坚硬的灰白气息，宛如岩石。

　　那是严酆的相性。

　　上八品金龟相。

　　上八品石相。

　　“都说无双跃三品，你这无双二品，充其量也就是相当于五品封侯境，我很好奇，你有什么底气来迎战我。”

　　严酆缓缓说道，他的目光锐利的盯着李洛，有金色封侯神烟，自其头顶上空的六座封侯台上涌现，其中以那座九柱封侯台最为雄厚。

　　伴随着封侯神烟的浮现，有极其强横的能量威压，如风暴般的蔓延开来。

　　郗婵，曹圣，弥尔等人皆是脸色微变。

　　上六品封侯强者的压迫感，实在太强了。

　　之前李洛虽然与王栩有过短暂的碰撞，但那毕竟只是一次试探，可眼下的严酆，却是毫无保留的展现出了上六品封侯强者的实力。

　　轰！

　　严酆并没有任何的犹豫，他单手结印，六座封侯台上涌现的万丈金色神烟顿时呼啸而下，霎那间，虚空震荡，直接是化为一只巨大的金色掌印，狠狠的对着李洛所在覆盖而去。

　　他要亲自试试，李洛这个无双二品，究竟凭什么站在他的面前！

　　……

　　金色掌印轰碎了虚空，掌印有玄妙纹路，仿佛是龟甲之纹。

　　在这金色掌印下，郗婵，曹圣，弥尔导师皆是宛如身负山岳，李红柚冷艳的俏脸也是显得有些苍白，她在众人中等级算是最低的，自然难以承受严酆的攻势威压。

　　众人中，唯有吕清儿清丽冷淡的俏脸没有多少的变化。

　　李洛知道他必须站出来了，不然他们这边的士气，将会被严酆直接摧枯拉朽般的摧毁，那时候，对方将会不费吹灰之力的将他们淘汰。

　　轰！

　　两座耀眼璀璨的封侯台在此时自李洛天灵盖冲天而起，随着两座封侯台的出现，这片空间内，众多视线都是忍不住的投射而来。

　　只因这两座封侯台，太过的完美与圆满，散发着令人迷醉的气息。

　　十柱金台，这是所有封侯强者最梦寐以求的成就。

　　两座封侯台顶部，有极为浓郁的封侯神烟升起，这种封侯神烟从浓度来说，自然比严酆那六座封侯台汇聚的封侯神烟要弱许多，但却显得更为的凝炼以及充满灵性，同时也与天地更加的契合。

　　无双神烟！

　　这是独属于铸就十柱金台的无双天骄的标志，比普通的封侯神烟，更为的玄妙。

　　李洛面色平静，体内四座相宫剧烈的轰鸣，旋即磅礴澎湃的相力如山洪般倾泻而出，最后灌入于体内深处的“万相轮”中。

　　万相轮将体内的所有相力，尽数的化为了蕴含着稀薄本源之力的“六相之力”。

　　滚滚的“六相之力”席卷而出，涌入两座十柱金台，顿时其上爆发出绚丽的光彩，竟是隐隐间衍化出了河水，古树，雷霆，龙影...

　　随着这些玄妙影像的出现，天地能量顿时变得愈发的活跃，开始源源不断的涌入那两座十柱金台中，令其愈发璀璨耀眼。

　　一时间，各方为之震动！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


