## 第九百二十三章 九鳞天龙战体

　　天龙五脉这一代二十旗龙首之争，最终以之前所有人都未曾预料过的结局而落幕。

　　李洛这匹临时杀出来的黑马，算是彻底亮瞎了所有人的眼睛。

　　从这一刻起，天龙五脉内不会再有任何人对这位回到龙牙脉才半年多时间的少年产生任何的质疑。

　　毕竟，在经过与“少年李太玄”的这一战后，李洛这个龙首的含金量，算是得到了绝对的肯定，所有人都明白，虽说“少年李太玄”仅仅只是一道能量影像，只具备本体当时七八成的实力，但李洛能够将其战胜，足以说明他有资格与当年力压群雄，取得那一代龙首的李太玄相抗衡。

　　这已经是一个很高的成就了。

　　因为李太玄在历代龙首之中，都是能够排进前三的彪悍存在。

　　所以与“少年李太玄”棋逢对手，这份含金量，远比李清风来得更加的让人信服。

　　这一点，从战斗结束后，连龙血脉那边的大旗首都是哑口无声，再没有说出一句辩驳的话语就能够看出他们此时也已经是找不到一丝一毫的理由。

　　不过对于他们如何想的，现在的李洛并没有理会的心情。

　　此次能够胜了“少年李太玄”，主要还是“水龙牙剑”的威力超出了李洛的想象，原本他以为如果只是单一的“水龙牙剑”，或许威能也就只是强于一些通灵级封侯术而已，但先前那一剑...怕是衍神级都不过如此了。

　　归根结底，还是因为“众相龙牙剑阵”品阶太高了，即便如今只有水龙牙剑无法撑起剑阵，可那股剑气之强，依旧堪称恐怖。

　　看来是以前没人修成过此术，所以对其威能还是有些误判。

　　李洛抬头，眼中蕴含期待之意，当龙首之争结束后，还有一个令人期待的环节，那就是“天龙战体”的铸成。

　　先前的他们在登龙时，只是打造出了“天龙战体雏形”，同时获得了“龙形印记”，而如今龙首之争结束，也就到了龙鳞填充战体的环节。

　　嗡！

　　李洛注视着远处虚空上如山岳般巨大的石龙，此时的后者仿佛是发出了震动，那巨大的龙嘴则是对着他们所在的方向，缓缓的张开。

　　轰！

　　下一刻，有磅礴的灰色气流喷薄而出，犹如风暴来临。

　　灰色气流呼啸而至，将在场的所有大旗首都笼罩进去，然后众人就发现，先前他们所获得的龙鳞竟然在此时自动飞出，于灰色气流之中迅速的融化。

　　龙鳞融化，顿时化为滚滚天龙之气，对着众人落降下来。

　　李洛盯着那些浓郁的天龙之气，目光灼热。

　　他这边融化了九枚龙鳞，那所出现的天龙之气算是场中之最，比起不远处的李清风那里，雄厚了一倍有余。

　　而李洛等人眉心处的龙形印记，则是在此时缓缓的旋转起来，释放出一股奇特的吸力，顿时天龙之气被引动，尽数的对着其中灌注而来。

　　当这些天龙之气涌来时，众人眉心的那龙形印记，则是在此时一枚一枚的被点亮。

　　李洛眉心，龙形印记内共有九枚黯淡的龙鳞，而此时随着这些天龙之气的注入，九枚龙鳞在迅速的变得明亮，犹如被激活。

　　在被激活的同时，他也是感受到一股磅礴精纯的异样能量，从眉心龙形印记中冲刷而下，这股能量所过之处，体内的血肉，经脉，骨骼皆是在发出渴望的情绪，将其贪婪的吞噬。

　　咔嚓。

　　李洛甚至能听见体内的骨骼在嗡鸣，震动。

　　那是肉身获得增强。

　　李洛沉浸在这种力量攀升的感觉之中。

　　而场中其他大旗首，也是面露欢喜的感受着自身肉体的增强，这也算是李天王一脉的底蕴所在，即便是他们这些年轻一代，都能够获得这种难得的机会。

　　天龙战体的成形，无疑将会大大增强他们自身的战力，而这般机缘，对于其他一些底蕴稍弱的势力而言，不知道要花费多少的心思去谋划与竞争。

　　如此不知过了多久的时间，李洛眉心的龙形印记彻底被点亮，变得明亮夺目，其内九枚龙鳞闪烁着异光。

　　顿时有一股强横的威压以他为中心陡然爆发出来。

　　附近的诸多大旗首纷纷色变，即便是那苏醒过来的李清风，都是眉头紧锁，目光忌惮的盯着李洛的位置。

　　那是天龙战体所携带的龙威。

　　而李洛这“九鳞天龙战体”展现的龙威，无疑更为的强悍，若是心志不坚者，光是这股龙威压制，就能够削弱其两成力量。

　　看着李洛眉心那夺目的九鳞龙形印记，不少人都是眼露羡慕嫉妒之色。

　　连李清风都不能例外，天龙战体在五脉中不算稀罕，不然也不会一次性就直接赐予二十位大旗首，而这般战体，在天龙五卫中也有一些修成者。

　　但是，九鳞天龙战体却不一样，这几乎算是天龙战体的圆满形态，威能远胜寻常天龙战体，李洛如今获得这般机缘，可谓是如虎添翼。

　　“这家伙！”

　　李清风眼神有点阴沉，不复此前的自信从容，因为在观看了李洛与少年李太玄的那场战斗后，他已经不敢再对李洛有半点的小觑。

　　那一道特殊的龙牙剑，连少年李太玄都未能挡下来，他这边...恐怕更悬。

　　虽然心中极为的不甘，但李清风也不得不承认，今日之后，这李洛就将会成为名副其实的二十旗之首。

　　对于李清风那不甘的视线，李洛倒是未曾在意，此时的他完全沉浸在“九鳞天龙战体”所带来的增强之中。

　　他心念一动，眉心印记闪动，一道数丈左右的能量龙翼便是自其背后伸展开来。

　　有了这能量龙翼，往后不论是赶路还是逃命，都有了一些保障。

　　当然最重要的...是“龙力”。

　　李洛五指缓缓握拢，他的眉心印记连通着浑身血肉，有一股磅礴的力量引而不发，那是天龙战体的龙力。

　　他如今修成了圆满的“九鳞天龙战体”，那就能够爆发出九龙之力。

　　“不知道三重象神力与这九龙之力叠加在一起，我如今的肉体强度能够承受吗？”李洛若有所思，以前他施展三重象神力，自身肉体也会受到严重创伤，得依靠诸多恢复类的相术才能够勉强承受，这种情况直到后来他踏入煞体境后方才好受了许多。

　　但如今九龙之力也非同凡响，若是与第三重象神力同时使用，或许对于肉体也是极大的负荷。

　　不过与这股增添的力量来比，这些都是小事。

　　真到了搏命关头，肉身撕裂的创伤远比丢掉小命要好。

　　李洛心念一动，眉心龙形印记渐渐的黯淡，直至消失不见，而那从其体内散发出来的龙威以及背后的能量龙翼，也是收敛而起。

　　获得这“九鳞天龙战体”，对于李洛而言倒的确是意外惊喜，不过对于他而言，最为重要的，还是随着龙首到手，他心心念念许久的“九纹圣心莲”也终于是有了指望。

　　当初如果不是为了此物的话，他说不定真是会不放心的跟着姜青娥前往圣光古学府。

　　不过好在，经过大半年的努力，这个目标总算是实现了。

　　而此时，虚空上有一道道光柱落下来，将李洛等人尽数的笼罩而进，然后他们便是感觉到四周空间便是扭曲起来，那是即将退出石龙空间。

　　李洛并未抵抗，紧绷的身体松缓下来，如释重负的吐了一口气。

　　彻底放松下来时，他的脑海中，则是划过姜青娥精致绝美的容颜。

　　“青娥姐，待得九纹圣心莲到手后，我便会想办法尽快将其送到你那边。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


