## 第一千零六十七章 他乡遇故人

　　“郗婵。”

　　这个熟悉到极致的名字突然间的闯入耳中，这直接是让得李洛出现了瞬息的凝滞，数息后，他眼睛猛的瞪圆，盯着宗沙。

　　“圣玄星学府来的那位导师叫做郗婵？！！”

　　李洛怎么都未曾想到，在这天元古学府中，他竟然会听见这个名字。

　　他这激烈的反应，也是引得宗沙与江晚渔一怔，宗沙旋即明白过来，道：“没错，那位导师叫做郗婵，看来李洛兄弟与她很熟悉？”

　　李洛眼中洋溢着惊喜之色，笑道：“这位郗婵导师，就是我在圣玄星学府时的小队导师！”

　　宗沙，江晚渔这才恍然，难怪这么惊喜，这对于李洛而言，可真算是远乡遇故人了。

　　“不过你们圣玄星学府有点奇怪呀，此次的审评竟然只派了一位导师过来，连学员都没带，这怎么参加审评？”江晚渔疑惑的道。

　　李洛沉默了一下，圣玄星学府被毁，相力树也被破坏了，甚至连顶梁柱庞院长都自我封印，拖延那些王级异类侵入大夏的时间与脚步，还有沈金霄的反叛，也给学府带来了极重的伤亡。

　　在这种情况下圣玄星学府的实力被严重削弱，如今连存活都是有些苟延残喘，竭力维持的模样，所以哪还有足够的精力来顾及这种审评。

　　按照他的猜测，学府派出郗婵导师不远万里而来，恐怕也不是为了审评，而是为了求得古学府这边能够拨给一些资源。

　　原本素心副院长也请求过李洛的，但因为这一年他根本来不了天元古学府，所以也就只能拖了下去，但看样子素心副院长那边等了一年实在等不下去了，就派出了郗婵导师过来。

　　看来圣玄星学府如今在大夏的局势，很是不妙啊。

　　李洛心中闪过诸多念头，然后说道：“圣玄星学府遭遇了变故，暗窟内有强大异类冲出，毁了相力树...”

　　他简略的将情况说了一些。

　　宗沙，江晚渔闻言皆是一惊，然后有些同情的道：“原来如此，难怪仅有这位导师前来。”

　　李洛问道：“圣玄星学府这种变故，古学府或者说学府联盟这边，难道就不给予一些援救么？”

　　宗沙犹豫了一下，道：“李洛兄弟，这种圣学府被暗窟异类冲破的事情，其实不止是你们圣玄星学府...每年类似的消息，学府联盟应该都会收到不少，联盟一般也会采取一些措施，可有时候，真的人手不够。”

　　“最近这些年时不时传来一些圣学府被破的消息，特别是外神州，频率比以往都要高不少，我在导师那边听过，这背后或许是有势力在暗中推动。”

　　江晚渔红唇微启，道：“这个势力其实也不难猜，大概率就是“归一会”，他们与学府联盟算是死对头。”

　　宗沙点点头，道：“所以这些年学府联盟这边也是忙得焦头烂额，四处施救，可谓是疲于奔命，毕竟受我们天元古学府管辖的学府，大大小小何止百座。”

　　他看看四周，又是压低声音道：“咱们院长，还有好几位副院长，都有一段时间没在学府内出现了，据说也是去处理问题去了。”

　　李洛沉默，最终无奈的点点头，难怪圣玄星学府出了这般变故，庞院长，素心副院长都没怎么想过学府联盟会派来多大的援手，他们最大的指望，反而是古学府这边能够保持资源供给，这样学府才有重新崛起的机会。

　　“这个院级审评，是个什么流程？”李洛又是问道。

　　宗沙笑道：“其实也简单，咱们都是学府，自然是以学员的能力来判定其培养能力，而如何判定呢？自然就是...实力为王。”

　　“各大圣学府会派出四个院级最优秀的学员，进行一些团体制的比试，最终由古学府这边做出评级，来决定接下来两年的资源分配额度。”

　　李洛微微皱眉，果然不出所料，竟然是要派出四个院级的学员，而郗婵导师独身前来，显然就没想过能通过审评...这只能说，圣玄星学府那边的情况，比想象的还要更为恶劣。

　　“两位，能带我去见见郗婵导师么？”李洛想了一会，既然在这里遇见了郗婵导师，他必然是要与其见面的，毕竟郗婵导师当初，可是帮了他太多。

　　“小事。”宗沙爽朗的说道。

　　而后他便是操控脚下“碧绿飞叶”，于天际划过，同时沿着那无数如巨龙般的枝干所形成的复杂道路上空快速穿梭而过。

　　...

　　天元古学府，北区的一片小楼处。

　　在其中一座相对其他小楼，显得比较简陋的院内，一道倩影娇俏而立，眸子有些出神的望着院中的一片花圃，光洁的眉心间，带着一些忧色。

　　这道倩影，正是郗婵。

　　她依旧穿着圣玄星学府的导师衣裙，曲线玲珑有致，柔顺的长发垂落下来，在纤细腰肢间轻轻的荡漾，脸颊上带着黑色面纱，清冷的眼眸令得她散发着知性幽冷的气质。

　　只不过此时，她看着眼前艳丽的花圃，明显是有些心不在焉。

　　咚咚！

　　突然间，小院房门被敲响，郗婵回神，连忙前去开门。

　　打开院门，映入眼帘的是一张有些苍老的面庞，郗婵见到此人，眸子中顿时有喜色浮现，道：“王陵长老，武宇副院长可以见我了吗？”

　　那被称为王陵长老的老者呵呵一笑，摇头道：“郗婵导师，武宇副院长日理万机，事情真的是太多了，你知道咱们是古学府，这里面的事情，可不是你们一个外神州的圣学府能比的。”

　　郗婵眼中喜色顿时化为失望，类似的言语这十来天时间她已经听了很多次了，但即便心中有些怒意，但也只能压制下去，道：“我知道武宇副院长很忙，但我们圣玄星学府真的很需要学府联盟的援助，还请王陵长老能够帮忙通报一下。”

　　王陵笑了笑，道：“不急，对了，这位是圣泽学府的陈陨导师。”

　　他指着身旁的一名中年男子。

　　郗婵眸光看去，只见得一名身穿蓝色袍服的中年男子正面微笑的看着她，于是微微颔首。

　　“呵呵，圣泽学府在西域之中，也算是咱们天元古学府着重支持的学府。”王陵长老笑道。

　　“陈陨导师此次，还是专门来找郗婵导师，说是有事商量。”

　　郗婵柳眉微蹙，道：“不知陈陨导师找我有什么事？”

　　陈陨淡笑一声，道：“那我也就不拐弯抹角了，听闻圣玄星学府镇守暗窟失败，如今相力树被毁，已经达到了破碎的边缘？”

　　郗婵眸子顿时冷了下来，道：“你什么意思？”

　　陈陨也不在意郗婵的怒意，道：“你们圣玄星学府这个局势，想来圣字头是保不住了，至于此次审评的资源恐怕也是很难拿到，我这里可以给你们一个选择，你若是愿意将圣玄星学府的审评资格转赠给我们圣泽学府，我们圣泽学府就可以从中操作，然后自古学府这边获得一批资源，到时候，我们会从中分三成资源给你，你也好带回去交差。”

　　郗婵闻言，顿时心中怒火涌动，声音犹如冰霜般：“你们圣泽学府这是落井下石！”

　　陈陨皱眉道：“郗婵导师这话就过分了，你以为你们圣玄星学府还能通过审评吗？我这样做，你们好歹能分润一点，否则你此次必然空手而归！”

　　旁边的王陵长老淡笑道：“郗婵导师，圣泽学府的院长，乃是咱们武宇副院长的族弟。”

　　此话轻描淡写，然而其中的意思却是很明显了。

　　而郗婵也终于是在此时明白过来，为什么她来到天元古学府十来天的时间，却是连那位武宇副院长的面都见不到，原来是他们这破败的圣玄星学府已经被盯上了。

　　郗婵纤细玉手都是握紧起来，她盯着王陵长老，寒声道：“我要见蓝灵子副院长！”

　　王陵长老淡淡的道：“蓝灵子副院长眼下不在学府之中。”

　　郗婵气得微微发抖，此时她方才明白，在这古学府中，她势单力薄，根本没人会重视她以及一个破败的圣玄星学府，这就是现实，即便是学府之间，也是不缺利益与龌龊。

　　王陵长老继续说道：“如果你对圣泽学府的提议没有兴趣，那你也可以回去了，你是外人，不能在学府内过久停留。”

　　郗婵咬着银牙，道：“我不会走的，我们圣玄星学府要参加院级审评。”

　　陈陨讥讽一笑，道：“你们圣玄星学府连个学员都没跟来，你怎么参加院级审评？”

　　郗婵玉手紧握，纤细的身子在此时显得有些单薄，也显得有些无助，在来时，素心副院长就告诉她此行会颇为艰难，但她还是没想到，竟是如此之难。

　　只是，也就是在郗婵愤怒而无助时，一道似乎有些熟悉，却又显得颇为遥远的声音，突然的响起。

　　“谁跟你说，圣玄星学府就没学员了？”

　　郗婵有些茫然的抬头，眸光顺着声音望去，然后她就见到，不远处一片碧绿飞叶上，有一名面容俊美，身躯颀长的少年缓步而来。

　　望着那张熟悉的年轻面庞，郗婵也是愣了两秒，然后方才有些难以置信的出声。

　　“李，李洛？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


