## 第一千一百零三章 堵住

　　而当李洛突然再度迈开步伐，径直望着天星院台阶前方位置而去时，那周围的观战台上便是响起了诸多的惊疑之声。

　　“这小子想干什么？”

　　“这天星院下院的位置都不满足，还想奔着上院位置去了？”

　　“过分了啊，上院那些位置是他能碰的吗？没有大天相境的实力，光是涌入体内的庞大能量就能将他经脉撑爆！”

　　“这是不要命了吗？”

　　“......”

　　那高台上，就连江晚渔都是柳眉微蹙，低声道：“这也太冒险了，以前曾有小天相境实力的学员试图闯入上院区域接收灵潮，但最终将自身经脉都撑爆了一条，如果不是救得快，人都险些废了。”

　　这灵潮之中，倒是与战斗力没有太大的关系，主要就是看肉身与经脉的强韧程度，不然顶不住那庞大的能量涌入，就如同水管承受抵达极限，最终被爆破一般。

　　而连小天相境都是如此，李洛这五星天珠境无疑就更加的勉强了。

　　天珠炼化能量的效率，比起“天相金印”而言可是差了太多。

　　李洛能够走到下院的区域，主要是因为其以往根基极为坚实的缘故，如果再往前，恐怕将会付出代价。

　　冯灵鸢冷淡的道：“他又不是小孩，自己的鲁莽即便是付出了代价，那他也只能自己承受。”

　　江晚渔无奈的叹了一口气。

　　而对于那满场的视线，李洛却是罔若未闻，此时他的精神气高度的凝聚，三座相宫发出的嗡鸣声，不断的在心中响起。

　　其内的六道相性，也是剧烈涌动。

　　乃至于后来，李洛彻底屏蔽了外界干扰，他的心中唯有三座相宫在不断的轰鸣，而也就是在这个时候，他感觉到体内深处，有什么东西波动了一下。

　　李洛的心神顺着那一丝细微的波动而蔓延过去，接着便是见到了那座存在于体内深处的神秘金轮。

　　神秘金轮依旧是残缺的模样，在其三个角落处，三座相宫的投影在此时变得愈发的明亮。

　　这残缺的神秘金轮，似乎是在此时缓缓的转动了一下。

　　而就是在其转动的瞬间，李洛体内那原本充斥于经脉内的庞大能量，几乎是瞬间，就被一股莫名的力量吸进了金轮中。

　　那种消失速度，仿佛是一条巨龙匍匐在河流边，然后一口将河水给吸干了。

　　然而，面对着这种变故，李洛的心境却并没有泛起任何的波澜，他只是静静的感受着，随着充斥体内的庞大能量消失的瞬间，他体内三座相宫内的相力，开始以惊人的速度攀升起来。

　　那些被金轮吸走的能量，已经被炼化成了自身的相力。

　　这种炼化速度，简直比大天相境还要恐怖。

　　李洛原本沉重的身躯在此时变得极为轻灵，于是他迈出的脚步越来越快，一道道蒲团被其迅速的踩在脚下。

　　周围看台上原本的议论声戛然而止。

　　许多人的脸庞上都是有着惊恐之色浮现出来，因为他们见到李洛在那灵潮中健步如飞。

　　“征召任务压力太大，出现幻觉了吗？”有人喃喃自语。

　　连武长空，冯灵鸢这些人都是愣住，因为即便是他们，也从未见过有人在灵潮中奔跑。

　　见鬼了吧？

　　然而李洛却没理会他们，他畅意的于梯台上疾步而行，灵潮汹涌而来，将磅礴至极的能量压入他的体内，可这些能量一进入他的身体，就会被那残缺的神秘金轮一口吞下，然后直接转化成相力，流入三座相宫内。

　　李洛的相力迅速增强。

　　在其身后，五颗天珠之下，一颗明亮的光点以肉眼可见的速度开始变得明亮，璀璨。

　　但李洛的脚步依旧并未减慢，短短不过十数息的时间，便是进入到了上院前十席的位置，然后一步一跨，最后在所有震惊的目光注视下，直接站在了第一个石蒲团处。

　　那里，是上院首席的专属位置。

　　这几年来，无人能够走到那里。

　　看台上鸦雀无声，继而有一道道目光投向武长空的位置，此时后者的脸庞上也是浮现出了一些错愕之色。

　　谁都想不到李洛究竟是做了什么，竟然能够顶着那种庞大的能量灌注，然后站到首席的位置。

　　以他天珠境的等级，怎么处理那些涌入体内的庞大能量？

　　最高处，三名副院长也是愕然，他们乃是王级强者，自然眼力更为毒辣，他们能够清晰的感觉到，那些涌入李洛体内的庞大能量几乎是在顷刻间，就直接被炼化，那种炼化效率，远非大天相境能比。

　　“他这是借助了什么东西在作弊吧？”武宇皱眉道。

　　李洛这炼化速度显然不符合常理。

　　“武宇副院长见多识广，想来应该是知道他借助了什么东西吧？”蓝灵子副院长不咸不淡的道。

　　青蔓副院长也是笑道：“树灵潮是无规则形式，学员可以使用任何手段，只要它有用的话。”

　　武宇也就没了言语，只能面无表情的看着。

　　而在那众多视线的注视下，李洛站在首席的位置，他满脸惬意的感受着体内节节攀升的相力，这短短不过片刻的时间，体内相力的增长幅度，已经堪比往常大半月的修炼。

　　不过，李洛此时却是心头忽然一动，抬头望着前方：“这里就是极限了吗？”

　　从位置来说，似乎这里就是极限了，但，路却并非没有。

　　从原理来说，越是接近那座“青木门户”的位置，所受到的灵潮也就越强，而这首席位置距离“青木门户”，却还有百丈距离。

　　去更前面一些，或者去那“青木门户”之外，会不会效果更强？

　　仗着体内残缺的神秘金轮，此时李洛的想法似乎是有些天马行空。

　　只是这样做，会不会太张扬了？毕竟是天元古学府，太显眼了会不会引得这里的学员不舒服？

　　可是...他们不舒服，跟我有什么关系？

　　我又不是医师。

　　这般想着，李洛不由得心情通畅起来，然后直接迈出了脚步，在那汹涌的灵潮冲击下，迅速的奔着这座灵潮阶梯的最顶部位置而去。

　　他这一动，直接是把那些天元古学府的学员给搞懵了。

　　这里，还能继续往前？！

　　即便是他们，都从未见过这种离谱的事情。

　　而也就是在那一道道不可思议的目光中，李洛健步而上，短短片刻间，他就身轻如燕的越过百丈距离，来到了“青木门户”之前。

　　磅礴如洪流般的能量以一种恐怖的姿态涌入体内。

　　感受着相力的暴涨，李洛忍不住的伸开了双手，整个人呈一个大字形，堵在了“青木门户”外面。

　　在其身后，第六颗天珠彻底凝实，爆发出耀眼璀璨的光芒。

　　甚至，随着能量疯狂的灌注，在那第六颗天珠旁边，竟然又是有一枚细微的光点在诞生！！

　　而在那周围的看台上，一道道视线望着那堵在“青木门户”之前的李洛，则是感觉到自己太阳穴在突突的震动，他们面庞上的表情彻底失控。

　　因为这一幕，真是荒谬到了极致。

　　树灵潮，还能这么玩的？！

　　这个李洛...

　　他妈的，你这是要上天啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


