## 第九百七十二章 引怪

　　极为狂暴的相力波动，于偏殿之前爆发。

　　那追杀朱大玉而来的十数道诡异身影此时皆是面无表情的扑来，虽说其中大部分都是散修，战斗力未必有多强，但不论如何，那领首的两人，实力则是达到了三星天珠境。

　　余者等人实力也不弱，借助数量优势，足以对李洛三人造成威胁。

　　李洛直接是对上了一位实力达到了三星天珠境的散修，而这个时候，他才算是真切的感受到自身相力是何等的雄厚，即便对方的等级遥遥领先于他，但在交锋间给予他的压力，反而还有些不如秦漪。

　　其实这才算是正常的比较。

　　毕竟秦漪这等人物，身怀下九品水相，她自身同样是有越级胜敌的本事，以其实力，如果是与散修交手，莫说是三星天珠境，恐怕就算是四星天珠境，都未必能在她手中讨得多少好处。

　　这一点，从不远处秦漪与另外一位三星天珠境散修的交手情况就能看出，她对局势的掌握程度，还要超过李洛这边更多一些。

　　“啊！李兄弟，你们快点救我啊！”

　　而此时，另外的方向又传来了朱大玉的惨叫声，因为对方人数众多，李洛与秦漪在牵制两名最强的三星天珠境散修时，朱大玉就只能拖住其他人。

　　所以他凭借着身法速度，一直与那些诡异散修游斗。

　　只是即便他身法再好、速度再快，，也难免会攻击所击中，于是没一会时间，肥胖的身体上便是布满狰狞伤痕，但好在的是朱大玉恢复力极为的变态，他一边狼狈逃窜，一边掏出各种精兽肉干，疯狂的往嘴巴里面塞。

　　于是他身上的狰狞伤痕又在以惊人的速度修复起来。

　　不过虽然伤势恢复得快，但这个苦头却是没办法避免，所以整个广场上都是响彻着朱大玉难听的哭嚎声。

　　李洛与秦漪皆是有些没好气，因为这些诡异之物，都是朱大玉给他们引来的。

　　“秦仙子，这么下去的确不是办法，这些人很古怪，他们的身上有异类的气息，莫非是被异类所污染了？”李洛高声说道。

　　秦漪微微颔首，眸光注视着眼前那三星天珠境的散修，后者到现在未曾说过话，只是闷头拼杀，那眼神也是显得空洞，没有灵智。

　　最重要的是，对方仿佛不知疼痛，有时候被她击中，也是没有露出半点痛苦之色。

　　所以虽说对方只是散修，空有等级优势，战斗力却是稍显薄弱，但缠斗半晌，秦漪也未能摧枯拉朽的将其击溃。

　　而且，拖得越久，朱大玉那边也就越危险，一旦到时候有其他的诡异散修围攻而来，那她恐怕就只能先行撤走。

　　“灵相洞天内，怎会有异类污染？”秦漪柳眉紧蹙，说道。

　　李洛摇摇头，道：“不过当务之急是先解决他们，不然我们被拖在这里也很难获取“灵相金露”。”

　　秦漪也是明白这个道理，如今越来越多的人在涌入黄金大殿，他们在这里被拖得越久，收获也会随之变少。

　　但是...这些散修想要短时间摆脱，显然不是什么容易的事情。

　　“我倒是有一法子，如果秦仙子信得过我，暂且帮我拖住这边这个。”李洛突然说道。

　　秦漪眼波流转，微微沉默了数息，然后便是玉手一抬，一道水相之力席卷而出，仿佛是化为一股水流，直接是将李洛面前这三星天珠境的散修捆住。

　　“两名三星天珠境，我拖不了太久，若是李洛龙首太久没有动静，那我也只能先走一步了。”秦漪平静的说道。

　　李洛笑了笑，旋即身影直接转身对着那座偏殿掠去。

　　朱大玉见状，连忙道：“李兄弟，你不会是要取了里面的“灵相金露”，然后跑路吧？”

　　“倒也不是没有这个可能。”李洛戏谑的回了一句，然后推开殿门冲了进去。

　　秦漪眸光一闪，似是想到了什么，道：“他是想要引动守护“灵相金露”的守护灵，然后借其之力来对付这些人，这双方灵智皆是短缺，碰在一起倒是正好。”

　　朱大玉眼睛一亮，赞道：“李兄弟果真聪明。”

　　秦漪道：“不过守护灵一旦出现，就会优先攻击范围内的人，所以李洛龙首此举也有些冒险，如果那些守护灵要先集火他，到时候不仅没引来援兵，反而又引来猛虎。”

　　朱大玉啊了一声，旋即心头打鼓，如果到时候他们被这些诡异散修与守护灵夹击，那就真是只能各自逃命了。

　　在他们说话间，李洛已是率先冲进偏殿之中，他目光一扫，便是见到位于殿中央位置的石盏，石盏规模不小，其内金光流动，可见一颗颗灵相金露如同具备灵性的精灵一般，于其中跳动。

　　李洛并没有犹豫，迅速的靠近过去，而随着他的接近，只见得石盏之内顿时喷薄出一道道金光，金光直接于四周显化出了一道道守护灵的身影，它们皆是穿着无相圣宗弟子的衣袍。

　　这些守护灵一出现，便是直接锁定了李洛，狂暴的能量波动如风暴般的扩散开来。

　　一道道光影闪电般的对着李洛袭杀而去。

　　李洛迅速抬手，掌心有“小无相火”浮现出来，然后下一刻，这些冲来的守护灵陡然停滞，狂暴的波动散去，同时还对着李洛行礼。

　　李洛见状，满意的将“小无相火”藏起，同时直接伸手将那石盏都给取了下来，转身就走。

　　而随着石盏的移动，那些“守护灵”也就亦步亦趋的跟了上来。

　　偏殿外，秦漪以一己之力，拖住了两名三星天珠境的散修，同时她的眸光不断的对着殿内扫去，先前那霎那间爆发的能量波动，应该就是李洛引动了“守护灵”，只是不知道他会如何规避“守护灵”的集火？还是说到时候惹得一团乱，反而导致他们被守护灵夹击？

　　秦漪眸光闪动，心中保持着警惕，只要她发现李洛那边引怪失败，那么她会毫不犹豫的抽身而走。

　　而就在秦漪心中这般想着的时候，李洛的身影就从殿内冲了出来，只见他直接冲向了秦漪那边，同时其身后一众气势汹汹的守护灵紧随而至。

　　秦漪见状，立即飘然而退，同时目光戒备的看着那些守护灵。

　　只不过令得她有些惊异的是，那些守护灵虽然追着李洛在跑，但似乎并没有爆发攻势，于是伴随着李洛的引动，那两名三星天珠境的散修直接是进入到了守护灵的攻击范围。

　　轰！

　　下一刻，这些无相圣宗弟子模样的“守护灵”直接对那两名散修发动了狂暴凶狠的攻势，而虽说这两人竭力的防御，可不过短短片刻的时间，便是被攻势所淹没。

　　“李兄弟，快来我这边！”朱大玉见状大喜，急忙道。

　　李洛笑眯眯的直接将手中的“石盏”扔了过去。

　　但朱大玉却是面色大变，如避蛇蝎般的躲开了石盏，因为随着石盏而来的，还有着那一大波“无相圣宗弟子”的能量虚影。

　　朱大玉施展身法，慌忙躲避。

　　可那些态势诡异的散修却没有躲避，于是当那些“无相圣宗弟子”所化的能量虚影涌来时，两拨人直接是厮杀到了一起。

　　一道道能量疯狂爆发。

　　而李洛，秦漪，朱大玉则是趁此连忙后退，免得被波及。

　　“李兄弟真是厉害，竟然能顺利的引出这些“守护灵”，自身还没折进去。”朱大玉赞叹道。

　　李洛瞥了他一眼，道：“记住，你欠我一个人情。”

　　朱大玉一僵，道：“这也算人情？”

　　李洛理直气壮的道：“你被人追杀，我救了你，还不算人情？你们朱天王一脉的人都这么无理取闹的吗？”

　　朱大玉嘟囔了两声。

　　李洛的目光，盯着场中的厮杀，皱眉道：“这些散修灵智缺失，犹如傀儡，浑身散发阴冷诡异之气...我记得此前他们不是这样的。”

　　一旁的秦漪也是颔首，道：“其中一人我认识，在进入黄金大殿前，他还与我说过话，结果现在变成这样，那么必然是因为在黄金大殿中遭遇了什么变故。”

　　李洛思索道：“看来这黄金大殿中，还有很大的危险存在。”

　　能够将这么多散修转变成这副模样，这般手段，绝非寻常人能够做到的。

　　轰轰！

　　而就在李洛在等待着场中的诡异散修与“无相圣宗弟子”分出胜负的时候，突然在黄金大殿远处的方位，有着极为庞大的能量冲击轰然爆发。

　　这股能量对碰太过惊人，仿佛整个黄金大殿都是在颤动。

　　连李洛他们隔着这么远，都是被那股余波所惊扰。

　　秦漪抬起绝美俏脸，望向那边，惊声道：“这股能量波动，起码是八星天珠境的交锋！”

　　李洛的面色却是在此时猛的一变，因为那股冲天而起的能量气息他极为的熟悉。

　　那是，李灵净！

　　她那边，遭遇什么变故了吗？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


