## 第一千一百一十二章 不对劲

　　巨大而诡异的血红脸庞从“邪心柱”内钻出来，那脸庞上狰狞的“恶”字蠕动着，犹如是化作了极为恶毒的神色，盯着先前对柱子发动攻击的四道人影。

　　滔天般的恶念之气几乎是如实质般的喷涌而出，给在场众人皆是带来了惊怖之感。

　　“一个乙级任务，怎么可能会出现大恶魈？！”宗沙骇然失声。

　　在那“恶魈众”内，除了普通“恶魈”之外，还存在着一种“大恶魈”，这种大恶魈凶名极盛，乃是大天灾级中顶尖的异类。

　　唯有大天相境的实力，方能与之抗衡。

　　可一般说来，大恶魈在“恶魈众”内也占比颇低，按照此前学府推测的情报，大恶魈更多是出现在“甲级”任务中，而乙级任务却极少出现，所以此时宗沙他们见到一头“大恶魈”竟然出现在了眼前，方才感到震惊。

　　“退！”

　　李洛神色微凝，当机立断的说道。

　　大恶魈乃是顶尖大天灾级异类，而如今冯灵鸢以及另外一支小队的队长都落在后面，他们这些人未必挡得住它。

　　不过他这边声音刚落，那大恶魈却是更快的出手了，只见得它自柱子内跳跃而出，十数米庞大的体形，比之前看见的那些恶魈明显魁梧了数圈，同时那令人作呕的腐臭之气，不断的从其体内散发出来。

　　大恶魈尖锐的爪子撕下了胸口两片血红的皮肤，而后血红皮肤迅速的升起，同时迎风而涨。

　　短短数息，便是化为了数丈大小的血红皮膜，皮膜之上，有着狰狞扭曲的面庞在蠕动。

　　下一瞬，这两张血红皮膜直接化为赤光，对着正在暴退的李洛以及另外一行队伍笼罩而去。

　　宗沙，陆金瓷等人皆是不敢怠慢，自身相力尽数爆发，同时化为凌厉攻势，斩向那笼罩而来的血红皮膜。

　　砰！

　　但两者碰撞时，那血红皮膜只是发出了低沉的闷声，那看似薄弱的皮膜并没有破碎，同时皮膜上游动的诡异脸庞在此时蔓延出了无数黑线，黑线如同经络般覆盖在皮膜之内，令得它在阴森之余，更是有种难以摧毁的韧性。

　　宗沙，陆金瓷等人皆是有点色变，特别是宗沙，他头顶已是有着一枚金印浮现，可即便如此，他也未能将这皮膜斩破。

　　“这大恶魈好可怕的手段！”陆金瓷眼皮子急跳，眼前这大恶魈只是随意一出手，就将他们逼得如此狼狈，双方差距太过明显。

　　而此时弥漫着滚滚恶念之气的血红皮膜已是抵达他们头顶上方，眼见着就要如血网般的覆盖而下。

　　锵！

　　李洛身后，一颗颗耀眼天珠涌现而出，同时水光相宫内，那些蕴含着“本源之气”的金色水珠尽数破碎，融入相力之内。

　　于是李洛身后的天珠数量，瞬间暴涨到了八颗，雄浑的相力如风暴般的横扫。

　　“九鳞天龙战体，九龙之力！”

　　李洛眉心龙形印记变得明亮起来，体内隐隐有龙吟声回荡，狂暴的力量在血肉间如洪水般的奔涌而动。

　　“雷鸣体，五重雷音！”体内雷霆轰鸣，在李洛的皮肤表面，化为雷光游走。

　　李洛握着龙象刀的五指也是陡然用力，下一瞬，直接一刀斩出。

　　“龙象刀，龙象神威！”

　　金龙，青象在龙吟象鸣声间，直接自龙象刀中暴射而出，刀光凌冽，互相环绕，形成了一道凌厉霸道到极致的龙象刀轮。

　　刀轮嗡鸣震动，连虚空都是被割裂出了淡淡的痕迹。

　　龙象刀轮贯穿虚空，与那覆盖下来的“血红皮膜”相撞，顿时两股力量疯狂侵蚀，爆发出了刺耳的尖啸声。

　　这般僵持持续了数息，而后“血红皮膜”之上，有裂痕浮现出来，最后迅速的扩大，伴随着一道细微的嗤啦声响，那“血红皮膜”竟是被刀轮生生的割裂。

　　血红皮膜上游动的狰狞面庞，顿时发出凄厉的惨叫声，继而皮膜开始生出黑烟，竟是直接化为了灰烬飘散下来。

　　宗沙，陆金瓷等人见状，嘴角皆是忍不住的一抽，先前他们三人出手都奈何不了此物，结果李洛一刀就给劈了。

　　“我这虚印级，怕不是假的！”宗沙嘀咕了一声。

　　不过他也明白，李洛的战力不可以常理度之，此前院级审评上，三个顶尖的虚印级联手都被李洛给横扫了，更何况他？

　　不过有这般变态队友同行，倒还真是给人强烈的安全感。

　　“啊！”

　　而就在他们这边松一口气时，突然不远处传来了惨叫声，李洛他们目光急忙看去，只见得此前另外一支队伍赶来的四名队员，此时却是未能击破“血红皮膜”，当即皮膜覆盖下去，将他们缠绕起来。

　　血红皮膜不断的收紧，勒进四人的血肉间，不断的流淌出鲜血，被那血红皮膜上面游动的狰狞面孔贪婪的吞食。

　　李洛见状，便是打算提刀支援。

　　“肮脏东西，把我的人放开！”

　　不过还不待李洛出手，此时另外一个方向传来了如雷鸣般的怒喝，下一瞬，一道仿佛天雷般的刀光划破天穹，裹挟着狂暴的雷光，直接狠狠的劈斩在了那覆盖四人的血红皮膜之上。

　　这刀光之上蕴含的雷霆极为霸道，轰鸣声间，便是生生的将那血红皮膜轰得焦黑一片，其上的狰狞面庞，也是随之破碎。

　　四道人影狼狈的滚了出来，身体表面，满是被咬伤的血痕。

　　同时一道人影从天而降，落在了四人身前，磅礴雄浑的相力冲天而起，隐隐间在天际化为了一卷恢弘的雷霆图录。

　　而宗沙见到此人，则是惊讶道：“原来是上院第六十席的邓长白学长。”

　　李洛望着来人，那是一名头发披散的青年，青年身形魁梧，手持一柄夸张的大长刀，其上有雷光不断的流淌，看上去颇为的霸气。

　　他隐约记得此前看过的情报，这邓长白身怀上八品雷相，所以有着雷刀的称号。

　　虽说名气不及冯灵鸢，但也是天元古学府中响当当的人物了。

　　这邓长白现身后，目光只是看了李洛等人一眼，然后就投向他们的后方位置，只见得在那里的街道上，一道身穿玄衣玄裤的纤细人影，踩着轻缓的脚步走来。

　　正是冯灵鸢。

　　“邓长白，什么时候你都敢来和我抢头功了？”冯灵鸢走到李洛身旁，看了一眼手持大长刀的邓长白，漫不经心的问道。

　　邓长白眉头微皱，他看向冯灵鸢的眼神中明显带着忌惮，不过旋即他就收回目光，视线转向了前方那头“大恶魈”，道：“冯灵鸢，我就不信你没看出这里的事情有些不对劲，这里本不应该出现大恶魈的，学府那边给的情报，好像有点误差。”

　　冯灵鸢吐了一口气，眼神有些幽暗的盯着那一根惨白色的邪心柱，幽幽的道：“你的感知还是那么的迟钝，你以为这里，只有一头大恶魈？”

　　邓长白面色豁然大变：“你什么意思？！”

　　李洛等人也是有些失色。

　　冯灵鸢面无表情，因为就在她声音落下的时候，那邪心柱内，再度传出了诡异的声音，紧接着，有刺鼻的鲜血从中汩汩的流淌出来，紧接着，有布满着尖锐骨刺的手爪，从其中伸了出来。

　　鲜血流淌，又是两头体形庞大的“大恶魈”，从中缓缓的钻了出来。

　　它们没有五官的脸庞上，狰狞扭曲的“恶”字，散发着滔天的恶念之气，引得虚空都是在此时扭曲起来。

　　在场所有人见到这一幕，皆是一股寒气从脚底直冲脑海。

　　三头“大恶魈”？

　　这是乙级任务？！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


