## 第一千三百八十九章 澹台岚归来

　　轰！

　　界河处传出的轰鸣声，传遍了整个界河域。

　　无数目光惊愕的投来，然后就见到那界河结晶处洞穿出来的拳头。

　　这一幕让所有人心头都升起了一种荒谬的感觉，那界河中，竟然还有什么东西打算出来？

　　那无面冥王也是因为这突然的变故脚步一顿，他面孔上的血红眼球望着那界河中的某处结晶层，心头猛的一惊：“那界河竟然被李惊蛰以本源之火炙烧出了一个小通道？！他为何要这么做？”

　　而且，那拳头是谁的？

　　界河汹涌，连王级强者都难以横渡，怎可能会有人躲在其中？

　　莫名的，无面冥王感觉到了一些不安。

　　然后他不再拖沓，身影一动，便是出现在了李洛的前方，惨白阴冷的手掌对着后者抓去。

　　不管如何，先将这原始种抓到手再说。

　　李洛望着那无面冥王抓来的手掌，他体内相力疯狂的震动，试图躲避，可四周的空间仿佛是被凝滞了一般，不论他如何挣扎，也无法将身体移动丝毫。

　　一旁的姜青娥同样美目通红，体内的光明疯狂的绽放，但却被尽数的束缚在体内，无法涌出。

　　面对着一尊双冠王级别的存在，他们的反抗没有丝毫的效果。

　　“小洛！”

　　李青鹏，李金磐，牛彪彪等人则是发出痛苦的怒吼声，他们同样是被束缚，只能眼睁睁的看着那无面冥王对李洛出手。

　　这一幕，是何等的令人绝望。

　　在李惊蛰都无力再出手的情况下，根本就无人能够制衡这无面冥王！

　　哗啦！

　　而就在所有人心中都涌动着无尽绝望的这一霎那，天地间，仿佛是有银光划过，那银光过处，似乎这片空间都是在发出共鸣之声。

　　然后所有人都见到，李洛身侧的空间剧烈的扭曲起来，同时有一只白皙优雅的手掌自其中伸出。

　　手掌上，流转着金色光泽。

　　纤细的手指紧紧攥拢，握紧成拳。

　　轰！

　　拳头轰出，那一瞬似乎是传出了空间的爆鸣声，只见得这漫天空间尽数的破裂，空间碎片化为银色洪流，随着那一拳的轰出，直接迎上了无面冥王那惨白的手掌。

　　“找死！”

　　无面冥王发出阴冷之声，不管这出手的人是谁，如今的界河域中，就算是李惊蛰，也无力再阻他！

　　轰！

　　下一瞬，一拳一掌，硬撼在一起。

　　而就在接触的那一瞬间，无面冥王面孔上那血红眼球中，陡然间涌现出浓浓的震动之色。

　　因为那一拳上涌来的力量，竟是比他还要更为的恐怖！

　　轰隆！

　　天地间爆发出刺耳的轰鸣，有难以形容的能量冲击肆虐，在那一道道难以置信的目光中，无面冥王的身影暴射而退。

　　而每退一步，无面冥王的脸庞便是脱落一张空白脸皮，炸成齑粉。

　　嘶！

　　在场所有人都是猛的倒吸一口凉气，目光震撼至极，在这一次的硬碰中，双冠王的无面冥王，竟然落入了下风！

　　这来人，是谁？！

　　“你是谁？！”

　　同时间，那无面冥王尖利刺耳的声音，也是骤然响起。

　　他心头极其的惊怒，眼看着李惊蛰折损，这界河域已经无人能再阻拦他，可谁想到，这又突然的冒出一个如此厉害的存在。

　　从先前短暂的交锋来看，对方的实力，绝不会弱于双冠王！

　　李洛，姜青娥也是从这变故中惊醒过来，他们怔怔的望着身侧那空间中钻出来的拳头。

　　这劫后余生之感，令得他们有些恍惚。

　　而此时，那拳头所在处的空间缓缓的旋转起来，形成了一个空间漩涡，然后所有人都见到，有一道纤细高挑的身影，一步一步，从那空间漩涡中，走了出来。

　　当那道纤细身影走出时，一道冷冽如冰泉般的嗓音，也是于这天地间响起。

　　“想抓我儿子，问过我这当娘的没有？”

　　李洛与姜青娥如遭雷击。

　　他们呆呆的望着那从空间漩涡中走出来的身影。

　　那是一名身材高挑纤细的女子，她穿着紫色的大衣，长发盘起，显得雍容而优雅，而随着其脚步的走出，一股极为强势的压迫感，则是如潮水一般的席卷而出。

　　李洛与姜青娥望着那张熟悉至极的美丽脸颊，内心骤然间翻涌的情绪，令得他们的瞳孔如同地震般，疯狂的震动。

　　而在两人呆滞时，那紫衣女子则是微微偏着头，原本冷冽的眸子在此时涌现出了无数的情绪。

　　温柔，思念，欢喜，担忧...

　　最终，她微笑着伸出双手，摸着李洛与姜青娥的脸，轻笑道：“两个小家伙，好久不见。”

　　脸上传来的细微冰凉感，终于是让得李洛与姜青娥骤然间清醒过来，他们瞳孔中倒映着那张令得他们思念许多年的脸颊，身体都是忍不住剧烈的颤抖起来。

　　“娘？”

　　“师娘？”

　　两人皆是颤抖轻声，仿佛生怕眼前是一场临死前的梦境。

　　感受着两人那小心翼翼的模样，紫衣女人不由得鼻尖泛起一丝酸涩，当年他们走得太仓促，这两个小家伙，这些年应该吃了许多的苦吧？

　　她手掌轻轻摩挲着两人的脸，用极为温柔的嗓音道：“嗯，是娘回来了。”

　　这一次，李洛与姜青娥终于彻底明白，眼前之人，并非梦境。

　　澹台岚，真的回来了！

　　李洛心潮汹涌，眼眶泛红，他想要说点什么，但喉咙却是堵得厉害，最终只能倾尽全力的吐了一口气。

　　他这里还能克制，而平常里显得更为从容平静的姜青娥，却是在此时更为的感性，她眼角有着喜悦的泪花浮现，然后上前一步，投入到了澹台岚的怀中。

　　“师娘，您没事，真是太好了！”她颤音道。

　　“小娥长大了呢。”

　　澹台岚眼神温柔，伸手揉着姜青娥柔顺的长发，轻笑道：“小洛这些年有没有欺负你？如果有的话，你告诉我，我帮你揍他。”

　　这该死的熟悉感。

　　李洛哭笑不得。

　　姜青娥则是很快收敛起内心的情绪，有些不好意思的从澹台岚怀中离开。

　　“等我先料理一下这里。”

　　澹台岚冲着李洛，姜青娥微微一笑，道：“放心吧，娘回来了，不会让人再欺负你们。”

　　她上前一步，站在了两个孩子的身前。

　　而此时，场中的众人也是从先前那震骇的情绪中恢复过来，而当他们在见到那紫衣女子时，稍微的茫然了一瞬，然后就有深刻的记忆从脑海深处翻涌而出。

　　“你...你是，澹台岚？！”秦白彦瞪大了眼睛。

　　李青鹏，李金磐也是满脸的难以置信：“...弟妹？！”

　　谁都没想到，已经许多年没有消息的澹台岚，竟然会在这个时刻，突然的出现。

　　牛彪彪同样是瞪大眼睛，一副见鬼般的模样。

　　“真是好多熟人呢。”

　　迎着那些难以置信的目光，澹台岚美丽的脸颊上，露出了优雅的笑颜。

　　“澹台岚？”

　　而那被震退的无面冥王，也是有些惊疑不定的盯着澹台岚，她怎么会从界河中跑出来？

　　“就是你这归一会的怪物，想要抓我儿子？”澹台岚轻轻揉了揉拳头，言语平静的问道。

　　无面冥王未曾回答，只是面孔上那露出来的血红眼球，满是惊疑，同时传出阴冷的声音：“你未曾铸就王者冠冕，怎敢拦我！”

　　他并没有从澹台岚的身上，感受到王者冠冕的波动。

　　那么眼前的澹台岚，岂不是未曾踏入王境？

　　那么，刚才那一拳是怎么回事？

　　“王者冠冕？我的确没有。”

　　“不过...”

　　“我的道路，可不需要这东西。”

　　澹台岚双手插在大衣兜里，迈出脚步。

　　而随着其脚步的迈出，突然有澎湃浩瀚的相力冲天而起，然后众多视线就见到，八座封侯台，屹立而现。

　　“封侯台？”许多人眼中露出失望之色，在一名双冠王面前，展露封侯台，这是何等的落后。

　　不过，这失望刚刚持续了一瞬，他们却是猛的察觉到不对。

　　这八座封侯台爆发出来的波动，直接是引得这天地都是在爆发出轰鸣。

　　一股恐怖至极的压迫感，如风暴一般，席卷而开。

　　这一瞬，他们似乎是猛的想到了什么，一道道惊骇的视线，骤然投向那八座巍峨封侯台的顶部。

　　只见得那里，皆是矗立着十根弥漫着圆满气息的金色巨柱。

　　十柱金台！

　　七座十柱金台，可称无双侯！

　　而八座...

　　则是，大无双！

　　「（PS：明天出门去开会，可能会没更新。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


