## 第九百七十八章 赠杖

　　面对着李洛突然递过来的“碧竹青蛇杖”，李灵净也稍微的有点举止失措，毕竟这可是货真价实的三紫眼宝具，价值极为高昂，在他们西陵李氏，年轻一辈可还从未有过这等待遇。

　　“不不，太贵重了，还是你拿着吧，你若是不需要的话，到时候送给李凤仪他们也好。”李灵净连忙拒绝。

　　“你先前的宝具不是都被那异类毁了吗，缺少了趁手宝具，你的实力也会受到影响，眼下你可是我的倚仗，你的战力增强了，旁人才不敢觊觎我。”李洛笑道。

　　李灵净微怔，因为这个原因，李洛方才去冒险抢夺这件宝具吗？

　　“那也太危险了。”她轻声道。

　　“灵净堂姐莫要推辞了，实在不行你就当是我借你的吧，眼下我还指望你带着我逃出这里呢。”李洛说道。

　　听到他这样说了，李灵净犹豫了一下，也就只好点头，然后她轻轻的握住手中冰凉的“碧竹青蛇杖”，自身相力涌入其中，顿时杖身上的鳞片皆是明亮起来，隐隐间，似是化为一条青蛇光影于杖身上游动。

　　李灵净随手一挥，只见得一道青光便是呼啸而出。

　　那青光不知是有意还是无意，直接对着秦鹰面门轰了过去。

　　秦鹰见状，一拳轰出一道金光相力，与那青光相撞，狂暴的能量冲击波扩散开来，引得虚空波澜。

　　秦鹰身影一震，面色阴沉的看了一眼拳头处，那里有青色的毒气如附骨之疽般的侵蚀而来，他赶紧运转相力将其磨灭。

　　不过这简单一击，却是让得秦鹰感受到了那“碧竹青蛇杖”在李灵净手中的威力，当即愈发的恼怒与忌惮。

　　此前李灵净就不好对付了，如今她手持一道三紫眼宝具，恐怕真要斗起来，他是彻底敌不过了。

　　“李灵净，你干什么？”他怒声道。

　　“试试宝具而已。”李灵净轻描淡写的道。

　　李洛见状一笑，然后他握着“玄木羽扇”，对着李灵净一扇，顿时有一道充满着生机的白光落在了后者身上。

　　李灵净眸光一动，便是感觉到此前与那蚀灵真魔战斗所出现的伤势以及相力消耗，皆是在迅速的恢复。

　　这种恢复速度，比李洛此前所施展的那些恢复类相术更为的有效率。

　　“灵净堂姐放心在前战斗，我会在后面为你加血回气。”李洛笑道。

　　李灵净感到好笑，这似乎是把定位搞反了吧？正常来说，不是应该李洛一个大男人顶在前方浴血奋战，她在后面为其打辅助吗？

　　不过这都只是细枝末节，李灵净白皙纤细的五指紧紧握住手中的“碧竹青蛇杖”，感受着这件宝具之内涌动的磅礴力量，她轻轻一笑。

　　反正不管今日多么的凶险，她都得将李洛从这里带出去，而至于其他人，即便全部死光了，她也并不在意。

　　而此时大殿内那些紫眼宝具彻底被瓜分完毕，于是混乱也就渐渐的停歇，虽然有些空手之人很是不甘心，但也没办法再去别人手中抢夺。

　　因为随着时间的推移，大殿之外的远处，诡异阴冷的黑雾已经铺天盖地的蔓延而来。

　　虽然得了宝，可现在最大的问题，是如何逃离此处。

　　秦漪上前数步，美目望着远处那遮天蔽日的黑雾，白皙晶莹的脸颊上也是浮现出凝重之色。

　　“诸位，此时还是赶紧统合战力，尝试能否与那异类一战吧。”秦漪红唇微启，道。

　　李洛目光也是扫过大殿内，粗略来看，如今他们这边拥有三名八星天珠境的顶尖战力，六星天珠境有数位，而五星天珠境之下则是较多一些，当然更多的还是处于一星，二星的层次。

　　从这种规模来说，其实他们这边整体实力算是相当强悍，如果统合力量，即便是天相境的敌人也丝毫不惧。

　　但眼前的蚀灵真魔，可并不普通。

　　其自身真正实力必然是封侯境，虽说因为灵相洞天的规则缘故，实力被剧烈的压制，可真要论起手段，怕是寻常天相境都会被其轻易抹杀。

　　而且麻烦的是，蚀灵真魔并非独身，它还操控了诸多污染者，这无疑会给众人突围带来更大的压力。

　　“我提议待会由五星天珠以上的人，集合力量，联手与那异类正面交锋，其余人则是阻截那些污染者，若是不敌，可以这座大殿为屏障，进行拖延。”秦漪冷静的说道。

　　众人对此皆是赞同。

　　李灵净则是拉着李洛，一缕相力包裹着声音传入其耳中：“如果到时候这里无法阻拦那蚀灵真魔，你就伺机逃走，我会为你找寻机会。”

　　她似乎并不看好此处众人的联手，因为她很清楚蚀灵真魔的可怕，即便如今有着灵相洞天的压制，可光凭他们这些人，未必能够将其击败。

　　李洛眉头微皱，看了李灵净一眼，回道：“一起找机会逃。”

　　李灵净露出轻笑，却是并未回答。

　　那蚀灵真魔是冲着她而来的，如果李洛与她一起，反而会变得更加的难以逃脱。

　　大殿内，众人严阵以待，紧张的目光望着远处迅速涌来的漫天黑雾，整个天色仿佛都是在此时渐渐的黯淡下来。

　　如此约莫十数分钟后。

　　黑雾已是将整个黄金大殿的区域尽数的笼罩，开始对着主殿所在的位置围拢而来。

　　黑雾之中，有窸窸窣窣的声音传出，一道道诡异扭曲的身影，从其中矫健的跃出，双瞳漆黑如墨，散发着浓烈的负面情绪。

　　在被污染后，他们的形体也是偏向扭曲，四肢于地上飞快的爬行，如同怪物。

　　黑雾于主殿不远处的上空停住，缓缓蠕动间，形成了一张巨大的人脸面孔，它注视着主殿内的众多人影，发出了贪婪饥渴的刺耳笑声。

　　笑声传入众人耳中，顿时引得众人心中升起了烦躁，暴怒，杀意等诸多负面情绪，一些心性稍差者，连眼睛都开始渐渐的变得通红。

　　“诸位，静心凝神，莫要被干扰。”

　　秦漪轻喝一声，旋即她纤细指尖升起一滴蓝色灵液，液体被其以自身九品水相之力所催化，顿时化为水雾扩散开来。

　　水雾扑面涌过，众人顿时感觉到一股清凉气息自心中升起，那来自异类的低语干扰声顿时被消除了许多。

　　“走吧，去会会这异类，看看它有什么本事！”

　　那朱珠率先一声冷喝，她手掌一握，一柄巨锤出现在其手中，巨锤砸在地面上，直接是将这有着奇阵保护的大殿地板，都是砸出了一个坑。

　　旋即她背后八颗璀璨天珠涌现，犹如星辰运转，腾空而起。

　　随着她的领头，那秦鹰也是一声长啸，率领着一众实力在五星天珠境左右的强者，迎了上去。

　　李灵净看了李洛一眼，然后手握着“碧竹青蛇杖”，踏空而上。

　　众人身后一颗颗璀璨天珠尽数涌现，耀眼至极，远远看去，犹如群星闪耀，倒也是颇为的恢弘壮观。

　　“嘶嘶。”

　　黑雾所化的诡异人脸传出了古怪的笑声，旋即其巨嘴一张，竟是有一条漆黑的大河席卷而出，大河腥臭，其内沉浮着无数面目狰狞，扭曲的尸骸。

　　黑色大河直接对着以李灵净，秦鹰，朱珠为首的众人卷去。

　　众人见状，不敢怠慢，所有手段倾尽全力的施展而出。

　　诸多相性显露，裹挟天地能量，皆是攻向那奔涌而来的腥臭黑河。

　　李灵净手持碧竹青蛇杖，自身相力如洪流般的涌入其中，而在其身后，一道巨大的黑蛇虚影浮现，散发着远古般的洪荒气息。

　　下九品，玄蛇相。

　　随着李灵净显露这道相性，其手中的碧竹青蛇杖顿时发出了嗡鸣震动，青色气流席卷而出，化为一条青色巨蟒。

　　青色巨蟒对着李灵净吐着蛇信，竟是显得极为的兴奋。

　　显然，李灵净自身的相性，与这碧竹青蛇杖极为的契合。

　　李灵净杖身一挥，只见那青色巨蟒顿时张开血盆大口，下一瞬，只见一道青色毒光席卷而出，毒光规模极为庞大，约莫百丈，浩荡的划破长空，与众人的攻势一起，与那腥臭黑河相撞。

　　轰！

　　狂暴的能量冲击波于虚空肆虐开来，黑河在一道道攻势下不断的消融。

　　可黑河仿佛源源不断一般，不断的汹涌扫荡，某一刻，黑河河水突然撕裂开来，其中竟是生出了一只只惨白的巨手，这些巨手仔细看去，则是会发现竟是由许多人肢所汇聚而成，巨手掌心，还长着满是利齿的嘴巴，显得极为的可怖。

　　轰！

　　从黑河中冒出的惨白巨手，直接对着李灵净，秦鹰，朱珠等人抓去。

　　而当半空中李灵净等人与蚀灵真魔本体纠缠的时候，在那黑雾中，则是涌出了众多的污染者。

　　它们爬行跳跃，试图对李灵净他们发动骚扰攻击。

　　嗡！嗡！

　　而最前方的数个污染者，在即将跳跃的那一瞬，似是有极为猛烈的流光箭矢以惊人的速度划破长空，直接是将它们硬生生的轰爆成了漫天血泥。

　　李洛手持一柄龙形大弓，自大殿内走出，眼神平静的注视着那黑雾中涌出来的污染者。

　　诸多形态扭曲的污染者顿时嘶啸出声，然后迅速的自地面，墙壁飞爬而来。

　　轰轰！

　　而李洛身后，突有无数道相力攻势喷薄而出，如同洪流一般，将这些污染者所淹没。

　　李洛抬头，他望着半空中的大战，眉头紧皱。

　　这些污染者的威胁不算大，真正决定胜负的，还是要看李灵净，秦鹰，朱珠等人能否逼退这蚀灵真魔。

　　眼下，也就只能希望这蚀灵真魔在灵相洞天的压制下，没办法施展太多强横的手段，不然今日，他们想要脱困，恐怕还真是一件难以达成的事情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


