## 第一千两百二十三章 天龙宝库

　　翌日。

　　一大早，李洛，姜青娥二人便是在李佛罗的带领下，径直前往天龙宝库。

　　“天龙宝库位于城中央的天龙阁内，而天龙阁是五脉派来的监察使以及一些守护强者所居住之地。”

　　三人身影自城内高空掠过，而路上李佛罗便是为两人讲解着天龙宝库内的一些规则。

　　“对了，这是你们的天龙玉。”

　　同时李佛罗取出了两枚暗金色的浑圆玉石，玉石之上似是有文字浮现，仔细看去，赫然是李洛与姜青娥的名字以及职位。

　　玉石内部，隐隐有龙影盘踞，散发着一种玄妙感。

　　“这是你们在龙牙卫中的身份凭证，你们将自身精血炼入其中，待会进入天龙宝库兑换宝物，也是需要此物。”

　　“而且更重要的是，唯有依靠此物，你们才能以此为媒介，沟通龙牙卫其他的成员。”

　　李佛罗看向李洛，道：“在二十旗时，唯有修炼了“归龙诀”才能进行合气，而在天龙五卫中，则是需要“天龙玉”作为媒介，没有此物，那就无法在战斗时，融入战阵中。”

　　“这个战阵，就是我们龙牙卫的龙牙阵。”

　　李洛恍然，原来在龙牙卫中，就不必如在二十旗时，修炼“归龙诀”，只要炼化这所谓的“天龙玉”，就能够在战斗时，组成战阵，进行力量聚合。

　　这倒是比二十旗更高级许多。

　　不过这“天龙玉”的制造应该是属于李天王一脉的秘法，而且制作难度极高，不然天龙五卫也不会每一卫都止于万人，无法继续扩张。

　　李洛与姜青娥则是依言将自身一滴精血炼入“天龙玉”，很快玉石之内多了一缕流动的血丝，同时两人也感觉到了与手中的玉石之间生出了一种极为紧密的联系。

　　甚至若是仔细感应，还能够察觉到许多气息的流转，显然，那些气息都是龙牙卫的成员。

　　姜青娥没有在二十旗待过，所以对这种特殊的力量运用还有些新奇感，不断的把玩着手中的玉石。

　　“你们在天龙宝库中，打算换取点什么？”李佛罗问道。

　　“我兑换一部“封侯铸台法”吧。”姜青娥倒是没什么犹豫，显然是早就想好了。

　　对于封侯强者而言，最为重要的事情永远都是铸就封侯台，可封侯台的铸就需要消耗自身潜力，谁也不知道自身的潜力能够支撑自己走到哪一步，所以在这种情况下，那种能够减少潜力消耗的手段，就显得至关重要了。

　　不论是筑基灵宝还是所谓的“封侯铸台法”，都是为了这个目的。

　　所以对于姜青娥的需求，李佛罗倒是很赞同，而且对方在修炼上面的谨慎，也令得他感到欣慰，毕竟姜青娥并没有因为自身拥有三道九品光明相，就大大咧咧，肆意消耗潜力。

　　“封侯铸台法分上中下三品，你们此次只能兑换两万龙精价格之下的宝物，所以你只能换取一部中品的封侯铸台法。”李佛罗道。

　　姜青娥对此倒是无所谓，中品便中品，毕竟她第二座封侯台也想要冲击十柱金台的话，基本依靠的还是自身潜力。

　　“李洛统领，你呢？”

　　“有虚九品的灵水奇光吗？”李洛问道，如今他的木土相已经达到了上八品，想要晋入虚九的话，就得需要虚九品的灵水奇光。

　　李佛罗淡淡的道：“虚九品灵水奇光虽然少，但有肯定有，只不过这种级别的灵水奇光，兑换价格都是在三万龙精左右，与一道上品筑基灵宝差不多。”

　　李洛无语，按照他这统领每个月一千枚龙精的基础俸禄，那得干三年才能换取一瓶虚九品的灵水奇光？

　　此时李洛也是彻底看了出来，在这龙牙卫当差，这所谓的“龙精”真的是必不可缺。

　　“我建议你兑换一部适合自身的封侯术，以你们此次的两万额度，应该能换取到衍神级封侯术，这种封侯术一旦修成，对你自身战斗力会有不小的提升。”李佛罗建议道。

　　“衍神级封侯术么...”

　　李洛若有所思，他如今还真没修炼过衍神级的封侯术，众相龙牙剑阵乃是无双雏术，甚至超越了上品天命级的封侯术，而三龙天旗典，单一一旗，只是通灵级，但如今三旗在手，却是堪比下品天命级。

　　所以如果能够再修炼一种衍神级封侯术补充自身手段，倒也的确算是一条路子。

　　而在李洛思考间，约莫一炷香后，他们便是抵达了“天龙阁”。

　　天龙阁矗立在天龙城中央区域，此处乃是守护天龙岭的守护奇阵中枢所在，所以外人不可入，李洛三人刚到此处，便是感受到了暗处有数道凌厉而强横的气息涌来，这些气息每一道，都比李佛罗更强。

　　不过李佛罗只是神色平静的取出了龙牙卫卫尊令牌，那些气息扫过令牌，也就悄然退去。

　　“天龙阁内，以五位监察使为首，你们昨日见到的李知秋，便是龙血脉监察使，而除了五大监察使，还有一些实力顶尖的封侯强者，阵容相当豪华。”

　　“天龙城内，龙蛇混杂，不少散修封侯强者都常来此处交易，这些人皆是凶徒，如果没有强大力量震慑，恐怕他们连这里的天龙宝库都敢觊觎。”李佛罗随口对着李洛二人说道。

　　李洛暗暗咂舌，因为他知道，这天龙阁阵容虽然豪华，但天龙岭中真正最强的力量，还是得数天龙五卫。

　　因为五卫一旦组成完整的天龙大阵，那可是足以硬撼王级强者。

　　李佛罗带着两人穿过了一座座黑色阁楼，最后来到了深处，只见得这里出现了一片庞大的湖泊，而湖泊之上，盘踞着一尊巨龙雕像，龙雕的额头处，有金色大门开启，其上鎏金大字闪烁光泽。

　　“天龙宝库。”

　　三人掠空而上，落在大门外，只见得大门处有一名中年男子盘坐，同时为那些从天龙宝库中出来的人做着记录。

　　“你们自己进去吧，然后各自找寻想要的东西，我便在此处等你们。”李佛罗说道。

　　李洛与姜青娥点头应下，去那守门人处，递交了自己的“天龙玉”，后者检查一番后，便是示意二人自行进入。

　　李洛二人对视一眼，也就带着一些好奇之意，走入了这座汇聚了天龙五脉众多宝物的宝库之中。

　　走入其中，视线倒是瞬间变得广阔起来，只见得一座座塔楼林立其中，每一座塔楼上，都有耀眼的宝光释放出来。

　　而在塔楼顶部，有着不同的标志。

　　宝具塔，封侯术塔，灵水奇光塔，铸台塔...

　　倒真是琳琅满目，底蕴雄厚。

　　此前李洛在龙牙脉时，还去过龙牙脉收藏封侯术的龙牙窟，但显然，后者与这里比起来，就要显得寒碜许多。

　　由此也能看出李天王一脉的确很重视天龙五卫，甚至连各脉专属的一些术法，都能够放在此处。

　　此时这天龙宝库内，还有一些明显是其他四卫的成员，他们在见到李洛，姜青娥时，倒是投来了惊讶的目光，当然这其中更多还是冲着姜青娥而去，毕竟后者容颜属实是给人惊艳感。

　　“我去那铸台塔看看。”姜青娥对于那些目光并不理会，而是对着李洛轻声道。

　　李洛点头一笑，然后暂时与姜青娥分别，而他的脚步，则是走向了那座“封侯术塔”。

　　他想要趁机看看，其他四脉的封侯术，有什么独到之处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


