## 第一千六百六十四章 清算

　　大夏城西北方向，一支呈现溃散之势的军队，正在亡命而逃，由于所有的统领都不见了踪影，所以这支残军在逃窜的过程中，不断的缩水。

　　大军前方的上空，数道身影疯狂的逃窜，已是将自身速度催动到了极致，他们同样顾不得下方的残军，只顾自己逃命。

　　这些身影，皆是熟悉的面孔。

　　领头的便是摄政王宫渊，接着是司擎，祝青火以及玄宸。

　　此时这玄宸神色极为的难看，因为先前殷天王退走的时候，仅仅只是带走了妖炎冥王。

　　想来是因为他在归一会中的地位算不得多高，殷天王根本不知道他这么一号人物，所以自然不会专门出手来救他。

　　而当玄宸在看见殷天王退走的那一刻，他就心头冰寒下来，明白自身已经被当成了弃子。

　　于是他毫不犹豫的掉头就逃，此时那大夏城中，连天王强者都出现了好几位，而且看上去明显都与李洛是相同阵营，这个时候，他留在这里，无疑是等死。

　　他心中清楚，作为当年隐藏在宫渊身后的黑手，他推动了许多的事情，其中甚至包括了以抽“生死签”的方式，逼得李太玄，澹台岚夫妻进入王侯战场，此后洛岚府府祭遭遇各方围攻，也同样是有着他协助沈金霄所做的一些推动。

　　这些种种，都足以让得李洛将他挫骨扬灰。

　　如今的李洛，已踏入无双侯的境界，他也有这个能力。

　　现在的玄宸，只想赶紧逃离大夏，然后潜藏起来，别让自己再出现在李洛的面前，这个曾经在他眼中微不足道的洛岚府少府主，在阔别多年后，已具备了轻易碾死他的恐怖力量。

　　而此时，惊恐慌乱的，不仅是玄宸，那摄政王宫渊同样好不到哪里去，他明白，此次一退，此前那么多年的努力就要化为乌有，有了李洛的支持，宫鸾羽几乎能够不费吹灰之力的碾碎他这北域王庭。

　　“这个祸胎！当年真应该不顾一切，助沈金霄将他碾杀！”宫渊心中满是后悔之意。

　　宫渊心头悔恨，同时目光看了一眼身后的金雀府府主司擎，此时的后者，神色近乎麻木的跟随着，那灰暗无光的面色，绝望的眼神，看得宫渊都莫名的为他感到心疼。

　　可惜，心疼也没用，现在宫渊自己都自身难保了。

　　眼下他只想立即回到北域王庭，带上一众心腹，迅速逃离大夏。

　　而就当宫渊正想着未来去处的时候，他突然心头一寒，浑身涌上刺骨的寒意，因为他发现，四周的空间仿佛是在此时被凝滞了一般。

　　他们全速飞掠了好片刻，却始终都还停留于原地。

　　浓浓的不安，如潮水般的涌上宫渊的心头，他缓缓的停下身影，目光艰难的望向前方，在那一座山峰顶部，有两道年轻身影正站在那里，眼神平静的望着他们。

　　一男一女，正是李洛与姜青娥。

　　“几位，大夏城如今已是清净，你们不去看看故居，怎么就急着跑了？”李洛望着这些熟悉的面孔，面露微笑。

　　曾经这些封侯强者，是立于大夏顶端的存在，当年府祭，李洛为了在他们的算计下保得洛岚府，可谓是费尽了一切的手段。

　　可如今再看，他们却已是成了眼中的丧家之犬。

　　李洛的声音传入耳中，也是将玄宸，司擎，祝青火皆是惊醒，他们骇然的望着出现在前方的两道身影，眼中皆是露出绝望之色。

　　他们此前都见到了李洛与姜青娥晋升无双侯，那是堪比王境强者的实力，如今的他们在两人的眼中，不比蝼蚁强多少。

　　“李洛，当年之事，与我无关，皆是沈金霄所为，我还知晓归一会的一些隐秘，我愿弃暗投明！”玄宸露出勉强的笑容，那一金一银颇为奇异的双瞳，此时却是弥漫着惊惧。

　　“你叫作玄宸是吧？”

　　李洛望着此人，轻笑了一声，这一位，就是宫渊背后的黑手，也是归一会在大夏的计划行使者。

　　曾经自己在他的眼中，或许就是一只被随意操弄的蝼蚁。

　　玄宸挤出笑容，刚欲回话，却是见到李洛神色漠然的伸出手掌，下一瞬，伴随着惊天龙吟响彻，其头顶上方的空间猛然破裂开来，一只巨大的紫金龙爪如电光般的探下，一把便是将玄宸捏在了龙爪之中。

　　玄宸咆哮，一座座封侯台环绕周身，试图将龙爪挣脱。

　　但伴随着李洛手掌隔空缓缓握拢，紫金龙爪轰然捏紧，霎那间恐怖的力量倾泻而下，直接是将玄宸周身的封侯台生生的捏爆。

　　同时爆碎的，还有着玄宸的肉身。

　　龙爪缓缓的摊开，玄宸已是化为一滩血泥。

　　这个曾经在大夏呼风唤雨的幕后黑手，便是连话都没说两句，就被李洛随手捏死了。

　　突然被灭杀的玄宸，也是将宫渊，祝青火，司擎三人骇得脸色一白，那祝青火再也忍耐不住恐惧，掉头就跑，浑身有青色火焰升腾，将他笼罩在其中。

　　不过没跑两步，便是有神圣霸道的圣焰光柱从天而降，将其覆盖，在那圣焰灼烧下，他身躯外的青火在霎那间被蒸发，凄厉的惨叫随之响起。

　　而后整个身躯，都被圣焰净化成了一缕缕的青烟。

　　短短不过片刻，这两位曾经在大夏显赫的封侯强者，就被抹杀。

　　而李洛冷漠的目光，投向了剩下的宫渊与的司擎。

　　宫渊惨笑一声，道：“我千算万算，都没想到最终会的输在你的手中，我真是不明白，李太玄与澹台岚有这般雄厚的背景，却是隐姓埋名的躲到这偏僻的大夏来做什么，若是没有你们这一家子变数，这大夏，早已是我的。”

　　李洛没兴趣听他这些废话，手指点下，有晶冰相力破空而出，晶光掠过，只见宫渊头顶上方的数座封侯台瞬间被晶石所冰封，下一瞬，晶石破裂，这些封侯台便是爆碎成了漫天晶尘。

　　噗嗤！

　　封侯台被毁，宫渊鲜血狂喷，气息萎靡到极致。

　　李洛袖袍一挥，相力将其卷起，打算之后交给长公主去处置，毕竟到时候南北统一，还需要他。

　　解决掉宫渊，李洛眼神平静如水的望着仅剩的司擎。

　　“李洛...”

　　司擎眼中满是后悔之色，颤抖的道：“还请念在曾经我金雀府与洛岚府的情谊上，饶我一命！”

　　“我那一双儿女，也算是你们交好，这些年他们也因为当初的事情，与我交恶，不肯原谅我。”

　　李洛脑海中浮现出一名青年与少女，那是司天命与司秋颖。

　　因为金雀府与洛岚府明面上不错的关系，司秋颖一直都喜欢跟在姜青娥的身后。

　　李洛转头看向姜青娥，后者微微一笑，道：“你是洛岚府府主，你的一切决定我都会支持。”

　　李洛轻轻一叹，道：“司擎府主，都是成年人，做错事，总归是要认罚的。”

　　“你怎不想想，当年若是因为你的反水，导致我洛岚府府破，那最终我们洛岚府又会是什么下场？”

　　司擎面露绝望。

　　那个洛岚府曾经的少府主，如今已不再青涩稚嫩，他拥有着恐怖的实力，同时那份心性，也是如铁似钢。

　　“司擎府主，念在你曾经也算是关照过洛岚府，留你一份体面的走吧，未来大夏南北一统后，我会嘱咐长公主，关照你的儿女。”

　　李洛言语淡淡，然后便是不再多说，而是迈出脚步，踏空对着远处的山林走去。

　　姜青娥跟随着他。

　　司擎望着他们的背影，也是明白了自己的结局，他发出了绝望悔恨的长啸声，最后只能引动自身的封侯台，轰然自爆。

　　轰！

　　狂暴的能量风暴于天地间肆虐开来，宛如一场焰火。

　　李洛停下脚步，他感受着司擎消失于天地间的气息，面色也是有些怅然。

　　他遥遥望着大夏城的方向，犹自还记得，那一年，那场府祭的凶险。

　　为了那场府祭，他与姜青娥，真的是携手扛过了许多的难关，两人相互护持，一步步的走过无数杀机觊觎。

　　如今回首再看，真是令人难以忘怀。

　　李洛感觉到手中传来柔软的冰凉触感，那是姜青娥上前，主动的握住了他的手掌。

　　“青娥姐。”

　　李洛望着姜青娥那精致如瓷器般的俏脸，轻声道：“那些年，真是谢谢你了。”

　　在他尚还是空相的时候，是姜青娥，一力扛着风雨飘摇的洛岚府，并且把所有外界的敌意觊觎，都吸引到她的身上，从而为他引得了成长的时间。

　　姜青娥轻柔的笑道：“你我夫妻，同心同体，自当不离不弃的携手面对一切苦难。”

　　李洛微微点头，他望着姜青娥那粲然神秘的金色眼眸，认真的道：“不离不弃，携手面对一切困难，青娥姐，这句话，你可要好好记着。”

　　姜青娥微微歪头，浓密如刷般的睫毛似是有些不解的眨了眨。

　　李洛笑了笑，身影掠出，突然落进了远处的一座山林中。

　　这里的山林，光线阴暗，隐隐有着血腥气息在空气中流动。

　　当李洛出现的时候，一些阴影中，似是有一道道惊慌失措的人影在闪动。

　　而李洛的目光，则是落向某处的阴影中，俊逸的脸庞上浮现出温暖而灿烂的笑容。

　　“辛符，好久不见。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


