## 第一千两百一十八章 姜青娥的挑战

　　广场上，哗然声此起彼伏的响彻着，即便李佛罗治军颇严，但在场的众人依旧是被姜青娥直接挑战龙牙使的行为所震惊。

　　这种刚进入龙牙卫就直接挑战双使的猛人，属实罕见。

　　因为要知道，如今龙牙卫的双使，左龙牙使洛江，乃是上三品侯的实力，而右龙牙使李长峰虽然弱点，可也是下三品侯。

　　这两人在界河域不知道经历了多少厮杀，战斗经验丰富，手段底蕴皆是不弱，他们的手中，打败过不少同等级的散修强者，所以即便是在这天龙岭中，这两位龙牙使都是能排得上号的人物。

　　姜青娥这么一个新人，又是如此的年轻，她凭什么来挑战？

　　在场众人虽说被姜青娥容颜气质所惊艳，但想要取得龙牙使的位置，终归还是得真刀真枪，展示实力。

　　而在众人哗然间，姜青娥也并未多言，白皙绝美的容颜上有圣光流转，而后磅礴澎湃的光明相力如洪流般爆发开来。

　　璀璨圣光间，一座巍峨封侯台，静静的矗立半空。

　　那座封侯台，似是如琉璃浇筑，神圣华丽，而那顶部位置，十根金柱，散发着神秘的玄妙韵味，吞吐天地能量。

　　广场上的哗然瞬间沉默，一张张脸庞上有着惊骇欲绝之色浮现出来，他们的目光近乎呆滞般的望着那座封侯台上的十根金柱。

　　“那是...”有人面色狂变，难以置信的失声。

　　“十根金柱？！”

　　“那是传说中的十柱金台！”

　　“我的天，我竟然真的能够亲眼见到传说中的十柱金台！”

　　“这是何等妖孽的天资！这位姑娘是何方神圣？怎么会跑来我们龙牙卫？！”

　　“......”

　　十柱金台一出现，差点引得全场暴动，能够进入龙牙卫的人，已经算是龙牙脉中的精英，所以他们当然清楚十柱金台代表着什么。

　　纵观他们天龙五卫，都已经有数代天骄未曾达到这种傲人成就。

　　虽说一座“十柱金台”只是无双之路的起始，可这所代表的，却是其自身非同寻常的天资与底蕴。

　　此时众人方才明白，为何眼前的女孩，有这般底气，竟敢直接挑战龙牙使。

　　震惊之余，他们又不免生出无数的好奇之心，如此无双天骄，怎么会来到他们龙牙卫？

　　这可是真正的大宝贝啊！

　　如果不是不太符合规矩的话，他们甚至觉得，要不卫尊，咱这龙牙使的位置，就直接给她一个吧？

　　沸腾的人群中，李茯苓也是瞪大着眼睛，目光惊艳的望着那道倩影，然后她忍不住对一旁的李凤仪问道：“凤仪，这个姑娘是何方神圣啊？能够铸就“十柱金台”的天骄，哪个势力会放手？李洛是怎么把人给拐来的？”

　　李凤仪露出得意的笑容，然后悄悄的透露道：“以前我三弟不是说过么？他在外神州有一个未婚妻，喏，这就是了。”

　　李茯苓神情呆滞了一瞬，而后声音都变得尖锐起来：“她是李洛的未婚妻？！”

　　李茯苓很震惊，此前她的确听说过李洛吹嘘过他有一个绝世无双般的未婚妻，可当时谁真的将其当过真，可如今见到姜青娥时，她方才明白，李洛其实还是一个很诚实的孩子。

　　这般风姿，这般天资，当得上无双二字。

　　而更令人难以置信的是，姜青娥竟然是从外神州而来...那等贫瘠之地，竟然能够飞出这般耀眼的凤凰。

　　“李洛这家伙，当真是人生赢家。”李茯苓言语间，透着一丝嫉妒。

　　当她们在交谈时，此时广场上坐在石椅上的两位龙牙使，也是怔怔的望着那象征着完美与圆满的“十柱金台”，他们脸庞上原本的漫不经心渐渐的消失，取而代之的是凝重之意。

　　“在下龙牙卫左龙牙使，洛江，上三品封侯。”一名身材颀长，头发呈现淡蓝色彩的男子站起身来，对着姜青娥拱手。

　　“在下龙牙卫右龙牙使，李长峰，下三品封侯。”这是一名身披战甲的雄伟男子，他双腿上，横着一根金色的铁棍，此时他手持铁棍站起，声音雄浑的说道。

　　李佛罗见状，知晓姜青娥的挑战已经无可避免，便是不再啰嗦，问道：“姜青娥，你打算挑战哪一位龙牙使？”

　　姜青娥微微沉吟，清悦的声音响起：“我挑战右龙牙使，李长峰。”

　　她并未挑战上三品封侯的洛江，而是选择了相对弱一点的李长峰，毕竟也不能真的就将三品封侯视为无物，这来到龙牙卫的第一战，终归是稳妥点好。

　　听到姜青娥所言，那身披战甲，手持重棍的李长峰便是迈着脚步走出，一闪之下，就出现在了半空中。

　　“我还从未与“十柱金台”交过手，今日，倒是可以领教一番了。”李长峰双目中跳动着一丝期待的战意，雄浑声音，响彻广场。

　　“青娥姐，加油。”李洛看向姜青娥，为她加油鼓舞。

　　姜青娥微微颔首，身影升空，凌空而立。

　　李佛罗见状，袖袍一挥，只见得广场四方突有流光升起，形成了一道巨大的光罩，将这片区域覆盖。

　　这是在保护场地的同时，也隔绝外界的窥探，毕竟天龙城内人多眼杂，不仅有五卫，还有着许多散修在此。

　　李长峰望着姜青娥绝美的倩影，声音沉稳的道：“姜姑娘你的潜力无限，你能来到龙牙卫，是我们龙牙卫的幸运，按理说，这龙牙使的位置让你也是无妨，不过我想或许你并不需要这样的相让。”

　　李长峰看得很明白，姜青娥执意要挑战龙牙使，更多的是需要一场立威，毕竟十柱金台再如何震撼，终归还是展现实力来得更直接。

　　所以，他李长峰今日是被当做了一块踏脚石。

　　但李长峰并未因此生气，因为身为龙牙卫的一员，他知晓大局，所以更加清楚姜青娥的到来，未来会给他们龙牙卫带来多大的增强。

　　虽说现在的她只是一品封侯，可谁又能知晓她的潜力呢？万一第二座封侯台，她也是铸就了十柱，那么恐怕就算是李佛罗，都未必能占多少的优势。

　　她的潜力非常恐怖。

　　所以，只要龙牙卫能因此变强，李长峰愿意当这一块踏脚石。

　　不过，这不代表李长峰就会放水。

　　因为他相信，眼前的姜青娥也不需要他的放水来取得一场胜利。

　　他能够感受到眼前女孩平静容颜下所蕴含的骄傲。

　　一名踏上“无双之路”的天骄，没有任何人有资格对她放水。

　　于是，李长峰面色凝重，手中金色铁棍重重的剁下，顿时虚空震荡，滚滚深黄相力冲天而起。

　　在那席卷天际的磅礴相力之中，三座呈现黄色的巍峨封侯台，屹立天际，鲸吞天地能量。

　　李长峰身后，有漫天黄沙肆虐，黄沙之中，一头巨大的影子若隐若现，那影子似龙似犀，爆发出恐怖的力量之感。

　　上八品，犀龙相。

　　上八品，沙相。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


