## 第一千六百七十六章 白蝎魔王

　　大夏城，洛岚府总部。

　　临湖的石亭中，姜青娥望着眼前渐渐消散的空间镜，精致如白瓷般的俏脸上有着一丝罕见的怅然与不舍浮现出来。

　　“娘要离开十大神州，再入王侯战场去了吗？”

　　在澹台岚晋入无双九品后，其对空间的掌握已是出神入化，甚至能够隔着如此的遥远距离，以空间为镜，随意的进行沟通，所以在先前以空间镜会面的时候，澹台岚将一切的事情都详细告知。

　　包括她即将前往王侯战场的事情。

　　姜青娥对此，自然是抱着一丝担心，毕竟澹台岚如今虽然踏入无双九品，拥有着与天王叫板的实力，但如今的王侯战场聚集了暗世界与十大神州最为巅峰的力量，那是天王的角力场，在这种对决下，连那位秦天王都陨落了，其中凶险可见一斑。

　　不过她也明白，澹台岚不能不去。

　　否则一旦王侯战场的界壁天险出现破绽，被暗世界大魔王侵入破坏，那么就会造成极为可怕的连锁反应，那最终的结果，可能会引得十大神州有倾覆之危。

　　虽说澹台岚更重视自己这个小家，可覆巢之下无完卵的道理，她自然是懂的。

　　“娘，您放心吧，我会守护好李洛，直到他安全出关。”姜青娥望着散于无形的空间镜，低低的自语说道。

　　然后她转过头，看向了不远处那座被一重重奇阵覆盖的青石大门，那里面就是李洛闭关之所，而至今，已经过去四年的时间了。

　　但李洛依旧还没有出关的迹象。

　　如果不是姜青娥还能够清晰的感觉到李洛的气息平稳，她甚至都要怀疑对方是否出了什么问题。

　　“姜学姐，不必担忧，我感觉队长离出关已经不远了。”

　　石亭外，突然传来一道轻柔的嗓音，只见得一袭白色衣裙，身躯娇小玲珑，宛如清纯花骨朵般的白萌萌，微笑着走来。

　　姜青娥眸光投向白萌萌，其实后者在李洛闭关的第二年，就从地宫中出来了，不过当其出来的时候，那位丹圣前辈就陷入了沉睡中，同时也将身体的掌控权交还给了白萌萌。

　　丹圣的力量，也在这几年间，融入到了白萌萌的身躯。

　　所以别看白萌萌一副人畜无害的清纯模样，但实际上她一旦调动那股属于丹圣的力量，也能爆发出堪比双冠王的实力，只是她并不擅长争伐，战斗力只能算是双冠王中垫底的那一档。

　　但不管再垫底，那也是不可小觑的力量，借助等级优势，压制一冠王倒不成问题。

　　而且，相对于白萌萌展现的实力，她更大的作用，反而是在炼制丹药以及灵水奇光这上面，而在大夏联盟扩张的这几年中，白萌萌与姜青娥才是这座联盟最为耀眼的两面旗帜。

　　丹圣的战斗手段，白萌萌实在没有天赋运用，但前者的炼丹以及灵水奇光上面的造诣，却是被她近乎完美的继承了下来。

　　所以放眼如今的十大神州，白萌萌炼制丹药以及灵水奇光的水平，恐怕算是最顶尖的那一档。

　　这些年中，她在洛岚府中组建了丹阁以及水光阁，这里面吸纳了整个大夏联盟的顶尖炼丹师以及淬相师，在她的率领下，这两阁为大夏联盟产出了无数丹药，高品质的灵水奇光，大幅度的提升了联盟的整体实力。

　　而因为这些丹药，灵水奇光的质量之高，甚至也引得东域神州上许多的强者纷纷来投。

　　所以大夏联盟能有如今的声势，成为东域神州唯二的顶尖联盟，并且抵御住一波波鬼魊的侵蚀，白萌萌也功不可没。

　　“此前彩蝶姐姐沉睡时，曾与我说过，她在帮队长炼化“神果风相”时，也将一些来自无相圣宗的传承也传递给了他，按她说，如今的队长算是无相圣宗的准宗主了，自然也要掌握这些属于宗主的手段。”

　　听着白萌萌的细声安慰，姜青娥也是微笑着点点头，她牵着对方的小手，与其柔声交谈。

　　偶尔间，姜青娥会抬起俏脸，眸光投向天穹尽头处如同深渊般的裂痕，在那里，象征着灾劫的黑色流星依然还在不断的划过。

　　世间的混乱依然未曾停歇。

　　同时她的眼眸深处，有凝重之意流动，此次澹台岚被迫离开十大神州，这必然是来自暗世界的推动，这是在以阳谋逼其进入王侯战场。

　　而十大神州失去了这么一尊顶尖战力，势必会造成极重的影响。

　　暗世界不会放过这个机会，所以，恐怕接下来，各大神州都将会迎来一场极为猛烈的攻势。

　　这场归一之战，在持续了四年后，不仅未曾有半点减弱，反而开始在逐步的进入更为凶险与酷烈的阶段。

　　...

　　正如姜青娥所想，就在澹台岚离开十大神州的第二个月，各大神州的混乱与动荡，骤然加剧。

　　一座座鬼魊从天而降，不论是数量还是等级，都比以往要显得更多更高。

　　各大神州中的联盟所受到的压力，也在急剧增强。

　　任谁都感觉得出来，暗世界在逐渐的加码，试图在十大神州的战场上取得战果。

　　身处东域神州的大夏联盟，也深刻的感受到了压力，即便如今这座联盟中，已经总共有着十五位王境强者坐镇，可为了镇压平息四处降临的鬼魊，这些王境强者皆是疲于奔命。

　　就算是姜青娥，都离开了大夏城数次，亲自出手平息鬼魊之乱。

　　而连大夏联盟都是如此，东域神州上其他一些中型联盟更是苦不堪言，其中甚至有联盟被攻破，不知多少生灵灭绝，百万里地域，皆为死地。

　　一时间，整个东域神州都为之惶然。

　　而这种恐慌的情绪，在半年后更是陡然抵达了顶峰，因为有情报传来，东域神州上，第一次有着三冠魔王的降临。

　　在如今十大神州这片天地间，三冠魔王几乎算是绝顶的力量，所以每一尊三冠魔王都在神州会的重点盯防之中，这也是为何此前四年多的时间，鲜有三冠魔王出现在外神州，其中很大的原因就是因为神州会内部那些顶尖王境强者的牵制。

　　但随着此次暗世界突然加剧攻势以及降临，神州会那边的盯防，也开始出现了漏洞。

　　而出现在东域神州之上这一尊三冠魔王，其名为白蝎魔王，座下的“白蝎鬼魊”在十大神州所了解的情报中，也算是颇有凶名。

　　白蝎鬼魊一出现，就统率了一些中小型鬼魊，径直袭向东域神州上另外一座顶尖联盟，明王联盟。

　　此役，明王联盟陨落两名王境强者，联盟内数座帝国被攻破，而身为盟首的赵明王，更是被白蝎魔王所重伤，若非有其他王境强者联手协助，说不定赵明王这尊名声响彻东域神州的巅峰双冠王，就真得陨落于白蝎魔王之手。

　　这样的战果，在东域神州上引发了无数的恐惧。

　　其他一些中型联盟被骇得人心动荡，毕竟连拥有着双冠王巅峰坐镇的明王联盟都付出这样惨重代价，这东域神州，还如何抵挡暗世界的进犯？

　　在白蝎魔王的进犯下，明王联盟节节败退。

　　而值此危难之际，姜青娥率五王，驰援明王联盟，于天柱王朝内，迎击白蝎鬼魊，此役，姜青娥首次正面迎战三冠魔王。

　　那一战，惊天动地，那交锋所引发的能量潮汐，小半个东域神州都能够隐约察觉。

　　最终，让得无数生灵欣喜若狂的是，自从降临以来，可谓所向披靡的白蝎魔王，终是被阻下了锋芒，魔威被挡于天柱王朝之外。

　　那一日，无数人都能够见到天际上那一道泼洒着浩瀚神圣玄光的倩影，其身后恢弘的十二道光明羽翼，卷动着弥漫数万里的光明洪流。

　　无数恐惧的生灵跪地而拜，十二翼光明神女的虔诚呼唤声，响彻东域神州上一座座王朝国度。

　　姜青娥的声望，在东域神州上抵达了前所未有的顶峰。

　　但混乱与灾劫，仅仅只是短暂的平息。

　　此后半年，白蝎魔王统率诸多不断降临的鬼魊，与两座顶尖联盟展开了惨烈的鏖战，数千万里辽阔的地域上，时刻皆是在爆发着战斗。

　　战争的绞肉机不断的运转，令得东域神州的上空，都渲染上了暗红之色。

　　这样的僵持，一直持续着。

　　直到某一天，东域神州上空轰鸣震荡，天穹尽头传来了恐怖的魔啸之声，无数人恐惧的抬头，眼瞳中倒映着一座燃烧着魔焰的星辰，裹挟着恐怖的威压，轰然从天而降。

　　那一刻，整个东域神州，都仿佛是发出了震颤哀鸣。

　　因为，又是一座拥有着三冠魔王的顶级鬼魊，降临了。

　　不过，当东域神州上，无数人因此而生出绝望时，在那大夏城，洛岚府总部的地宫深处，那一道沉寂五年时间的年轻身影，也在此时缓缓的睁开了眼睛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


