## 第一千七百一十四章 祖血转移

　　“一场大机缘？”

　　李洛听得甄凛霜此言，也是微怔了一下，旋即龙瞳有些狐疑的打量着后者，此时的甄凛霜，银白色的长发披散下来，原本充满着傲慢与强势的美艳脸颊，则满是红润，那一对象征着其血脉身份的紫金龙瞳，也是流动着盈盈媚态。

　　这副模样，与此前的高傲，强势，形成了太过强烈的反差。

　　显然，那种进她体内的“欢喜魔焱”，让得甄凛霜吃足了苦头。

　　这也令得李洛不由得有些忌惮，这“欢喜欲孽魔王”果真可怖，虽说是仗着暗算，但能够将甄凛霜这一尊世间战力极至巅峰的三冠王逼得如此的狼狈，也足以让人明白其手段之诡异。

　　“什么大机缘？”李洛问道。

　　“你想要祖血吗？足够你进化出“龙祖体”的祖血，一旦你能修成“龙祖体”，你就算面对着敖湮这种三冠王巅峰的强者，也有了真正的抗衡之力。”甄凛霜也没时间卖关子，而是直接说道。

　　李洛眼神动了动，对于那所谓的“祖血”，他自然是很感兴趣，此前因为血祭变故，导致他的“龙血溯古术”也还未能完全进化成无双术，至于“龙祖体”更是差得很远...

　　而以他现在无双八品巅峰的境界，面对普通三冠王尚还能具备一些优势，可如果和敖湮这样的三冠王巅峰交手，除非动用底牌，不然还是会显得有些勉强。

　　至于对上如光明王，烛阴冥王，甄凛霜他们这样的极至巅峰境的三冠王，那就会更是完全落入下风。

　　但未来不久，灵相洞天的枯荣相将会现世，暗世界与十大神州也将会爆发出一场终结天运十年的大决战，李洛必须为此做好一切的准备。

　　李洛现在距离无双九品仅有一步之遥，但就是这一步，超出想象的艰难。

　　纵观十大神州千载以来，仅有一人成功铸就无双九品，那就是他老娘澹台岚，而就这，还是因为天运十年降临的缘故...

　　如果没有这份特殊的天时，李洛也不知道澹台岚是否能够成功。

　　而“龙祖体”，将会增强李洛铸就无双九品的成功率。

　　故而，甄凛霜所说的大机缘，让得李洛很是心动。

　　“甄族长想要我怎么做？”李洛直接问道。

　　甄凛霜深吸一口气，声音都因为体内欢喜魔焱的炙烧而微微有些颤抖：“我会以龙族族长的身份，催动龙渊中的一座隐秘奇阵，以一种破坏性的方式掠取祖血入体，这种手段将会破坏龙渊的底蕴，导致未来很长一段时间无法恢复，但如今局势紧迫，也顾不得这些。”

　　“祖血入我之体，我会以秘法催动，将其转移给你。”

　　李洛双目微眯了一下，道：“那么这样做的隐患呢？”

　　他可不相信，甄凛霜会这么好心，直接将祖血转移给他，对方眼下陷入绝境，必定是有所图谋。

　　甄凛霜沉默了数息，道：“祖血转移而出，也会将我体内的一部分欢喜魔焱转移到你的体内，我的目的，就是要你来帮我分担化解欢喜魔焱，到时凭借我二人合力，或许能够将其承受下来。”

　　嘶。

　　李洛所化的天龙之躯都忍不住的抖了抖，龙瞳中浮现出惊惧之色，果然，他就知道这世上没有掉馅饼的好事，这甄凛霜竟然是打着这个主意，想要将这恐怖的欢喜魔焱转移到他的体内。

　　这玩意有多诡异与恐怖，他已经清晰的见到过了，此火专克肉身，越是肉身强大之人，所受的苦楚就越大，而偏偏李洛天龙血脉强横，导致他的肉身强度也极强，所以若是让得此火入体了，他能好受得了？

　　“甄族长，要不我把那鲁嵩，金璋两位长老给你叫来，让他们来帮你转移这欢喜魔焱吧。”李洛干笑一声，说道。

　　“不行！”但甄凛霜闻言，却是断然拒绝。

　　“为什么？”李洛狐疑问道。

　　甄凛霜艳丽的脸颊变幻不定，最终咬牙道：“转移祖血，必会导致你我二人血脉接触，他们并非天龙，我不能接受我纯净的天龙血脉中，有着其他血脉污染！”

　　李洛无语，他没想到都到了这个族群存亡的关键时刻了，甄凛霜还如此在意她的血脉纯净问题。

　　这母暴龙的血统论真是根深蒂固了。

　　甄凛霜闭上双眼，道：“如果你不想接受，那就算了，反正龙族遭受重创，实力大损，到时你们神州会也会面临更大的压力。”

　　她摆出了一副放弃挣扎，直接等死的模样。

　　李洛被气笑，这母暴龙看似放弃，实际却是在威胁他，但李洛又知道她所说的确属实，龙族乃是万兽之尊，众多精兽种族都听从它们的号令，所以它们也是抵御暗世界的主要力量，如果真坐视龙族元气大伤，甄凛霜陨落，那么之后“枯荣相”降临时的大决战中，他们十大神州未必能够取胜。

　　“甄族长就别说这些怄气话了，你若是想要放弃，也不必等到现在。”李洛淡淡的道。

　　甄凛霜睁开美目，道：“那你做不做？我会将转移到你体内的欢喜魔焱尽量的压制。”

　　李洛沉吟了数息，问道：“我若是接受祖血转移，到时最坏的结果会怎样？”

　　甄凛霜沉默数息，然后有些难以启齿的道：“最坏的情况就是你我都未能承受住欢喜魔焱的炙烧，被焚烧神智，变成只知交媾的野兽，那时欲毒入心，我们可能会被欢喜欲孽魔王种下魔种，成为受它操控的傀儡。”

　　李洛皱了皱眉头，最终还是在甄凛霜陡然变得惊喜的目光中缓缓颔首。

　　“好吧，为了大局，那我就受苦一点吧。”

　　这欢喜魔焱的确恐怖霸道，但李洛却并非是没有完全制衡的手段，万相轮中的大无相火，就是李洛的底气所在。

　　所以他愿意尝试一下。

　　“好，谢谢你，李洛，我们龙族都会记着你这份人情！”甄凛霜看向李洛的眼神，都变得柔和了许多。

　　李洛却没有理会她这些毫无意义的话，他知晓时间紧迫，于是庞大的天龙之躯直接是降落进入祭台中，盘踞在了甄凛霜的面前。

　　而他这天龙之身落下，却是将甄凛霜惊得连忙后退，她浑身都在颤抖，严丝合缝的修长大腿死死交缠在一起，身躯上燃烧的欢喜魔焱瞬间变得猛烈了许多。

　　甄凛霜美目仿佛变得如同一汪沸水般，颤声道：“李洛，你不要变成天龙之身！”

　　那充斥鼻息间的天龙雄气，对于此时的甄凛霜而言，简直就是剧毒之物。

　　李洛不明所以，但还是依言而行，心念一动，庞大的龙身开始缩小，最后化为了俊朗的人身形态。

　　甄凛霜这才抬头，目光望着化为人形的李洛，身体上燃烧的欢喜魔焱有所减弱，同时如释重负的道：“这就丑陋许多了。”

　　李洛目瞪口呆，内心疯狂的腹诽。

　　这是什么狗屁扭曲的审美？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


