## 第一千三百一十六章 宝藏女孩

　　阴冷诡异的界河宝域，随着各方势力的人马涌入，并且开始对着深处推进，顿时也变得有些喧嚣起来，时不时的有着狂暴惊人的能量波动肆虐而开，同时还传出了刺耳非人的尖啸声。

　　那是已经开始有队伍闯入一些最外围的鬼魊，对其中的异类进行清除，同时找寻其中存在的筑基灵宝。

　　李洛他们也是行动了起来，而队伍除了他们四人外，还有十数名龙牙卫中的大天相境成员跟随。

　　大天相境在如今的界河宝域中，无疑是垫底般的存在，而且他们也没有李洛那样的底蕴与手段，所以只能跟着大哥们打打下手，混点低保当做历练。

　　“小型鬼魊的话，一般其中存在的真魔异类不会超过三品，中型鬼魊就要凶险许多，其中或许有五品真魔存在，有时候还不止一头，这种级别的鬼魊，光靠一支队伍未必能吃得下。”

　　“而大型鬼魊在外围比较少见，即便真的遇见了，我们应该也没有那个实力去攻克，因为其中必然存在六品之上的真魔异类。”

　　队伍前行的时候，李佛罗作为经验最为丰富的人，也在为李洛，姜青娥，李红柚他们这种第一次进入界河宝域的“菜鸟”进行着经验分享。

　　李洛他们皆是认真的听着，毕竟事关异类，这些东西太过的诡异，即便有时候实力比它们更强的人，一个不慎都会阴沟翻船，而这种翻船，很大可能就是会付出自己的小命为代价，所以不可心怀轻视。

　　同时李洛也是在眺望着远处，这界河宝域内光线颇为的昏暗，而且空间时刻都是在处于一种扭曲的状态，他明白，那是因为鬼魊存在的缘故。

　　这些鬼魊开辟了空间，有时候看似前方畅通无阻，可当其脚步落下的时候，就已经走进了一处鬼魊之中。

　　不过好在，“探魊镜”能够给他们带来一些指引。

　　众人身影疾掠，半晌后，李佛罗的脚步停了下来，他望着前方，那里以肉眼看上去，本是一片畅通无阻的平原，可若是仔细观测，就会发现空间呈现淡淡的扭曲，虚幻感。

　　隐隐有阴冷的波动从中散发出来。

　　“这里就是一座小型鬼魊了。”李佛罗指着前方的区域，说道。

　　“我们直接进去吧，小型鬼魊虽然大概率只是存在着一些下品筑基灵宝，但蚊子腿也是肉，多积累一些，也是一笔不小的收获了，而且，你们第一次进入宝域，也先用这种小型鬼魊练练手，之后进入中型鬼魊，才会有一些经验与准备。”

　　李红柚美眸望着眼前的小型鬼魊，突然挺翘的琼鼻吸了吸，犹豫了一下，道：“这里面，说不准有中品筑基灵宝的存在。”

　　“？！”

　　李佛罗，李洛闻言皆是有些惊愕失色，然后难以置信的看向李红柚：“你怎么知道的？”

　　“闻到的啊。”李红柚眨了眨眼睛，反问道：“你们没闻到有一丝非常淡的异香气息吗？”

　　李洛用力的吸了一大口空气，却是吸了一大口粘稠阴冷的恶念之气，顿时引得心中升起无数烦躁情绪，当即急忙运转相力，将那些恶念之气给清除出去。

　　“这怎么可能闻得到？！”李洛震惊的道。

　　李佛罗也是尝试了一下，但也摇了摇头，表示完全没有李红柚所说的那所谓一丝异香气息。

　　“应该是红柚身怀“赤心朱果相”的缘故，这种天材地宝的特殊相性，对其他的一些天材地宝自然会拥有着一些敏锐的感知，而先天而生的筑基灵宝，应该也在此列。”一旁的姜青娥微微沉吟，分析道。

　　李佛罗闻言，顿时双眼放光，目光火热无比的盯着李红柚，如果李红柚真是具备着这个寻宝能力，那她的价值，简直又是要暴涨一大截。

　　毕竟要知道这些鬼魊内错综复杂，想要攻克颇为的费时费力，小型鬼魊还好对付一些，可那些中型鬼魊，连他有时候都会陷入其中，其实陷入其中也就罢了，可最难受的是，在付出这么大的努力搏杀后，未必就能够在其中找到心仪品阶的筑基灵宝。

　　很多时候，都只是被一些价值颇低的下品筑基灵宝给打发了。

　　这就属实很恶心人。

　　可眼下，李红柚却是能够在进入鬼魊之前，就提前感知到其中可能存在的筑基灵宝的品阶，那这无疑是能够节省他们无数的精力与时间。

　　这才是真正的宝藏女孩！

　　李佛罗这时候都有点庆幸，还好他刚才拉下面子，主动的加入了李洛小队，不然还真是要损失巨大了。

　　“你们也别高兴太早，我也只是猜测，结果如何，还得检验。”见到李佛罗那火热至极的目光，李红柚赶紧给他泼点冷水，免得到时候她感知失误，让得众人期望越大，失望越大。

　　“对对，先检验一番试试！”李佛罗闻言也是连忙点头，然后就跃跃欲试的想要立即进入前方这座小型鬼魊。

　　不过就在他们打算行动时，突然察觉到后方有诸多破风声传来，当即升起戒备，一道道相力升腾起来。

　　李洛也是微微皱眉，这界河宝域内可没有什么规矩可言，为了夺得筑基灵宝，即便是那些散修，也敢对天王脉势力的队伍露出狰狞的獠牙。

　　毕竟这里混乱无比，死个人简直太过的正常。

　　倒是不知道往他们这里而来的，是哪方人马？

　　而在李洛思索间，十数道身影已是由远至近的掠空而来，然后落在了他们后方不远处。

　　“嗨，李洛，又见面了。”而当这些身影落下时，一道清脆的笑声，已是率先传入李洛耳中。

　　李洛定睛一看，便是见到一名杏黄衣裙的秀美女子，笑眯眯的盯着他。

　　“吕霜露？”李洛微微松了一口气，来人，竟然是那来自金龙山的吕霜露，此前夺取“王珠”的时候，此女还帮过他一把，所以他对其也算是有一分好感。

　　而既然吕霜露在这里，那么眼前这些人，应该就是金龙宝行的队伍了。

　　只是他们跑来这里做什么？

　　在李洛心中念头转动时，那金龙宝行的队伍中，一名身材挺拔的男子，已是走了出来，而且还是径直对着李洛而来。

　　李洛见状，双目微眯了一下。

　　因为此人，正是那个名为张摧城的金龙山顶尖天骄。

　　原来，这是冲着他来的？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


