## 第一千零九十四章 预支奖励

　　“双九品光明相！”

　　蓝灵子带来的震撼性消息，连李洛都傻眼了，原本他以为自身三相经过这段时间的进化，已经能够超越姜青娥的九品光明相了，可哪知道他在进步的时候，姜青娥也没闲着。

　　而且还是更加大跨步的朝前迈！

　　双九品光明相，这是何等的罕见！

　　姜青娥这是打算将光明之路走到极致吗？这简直就是天生的异类克星，毕竟光明相力可是具备神圣，净化的效果，这对异类本就有着一种压制性。

　　而圣光古学府又是以光明相为主，所以姜青娥这双九品光明相在那里所造成的震撼，更是难以想象。

　　李洛失神了好片刻，方才感叹一声，道：“不愧是青娥姐，去哪里都这么的耀眼。”

　　他这边在天元神州虽然也是折腾得风生水起，但姜青娥在那圣光古学府，同样不遑多让。

　　不过姜青娥能有这样的进步，李洛也是在心中为她感到由衷的欢喜。

　　“蓝灵子副院长，那你之前所说的不必通过相力树将东西送过去，又是什么意思？”李洛话音一转，又是疑惑的问道。

　　蓝灵子说道：“如果是之前的话，通过天元古学府的相力树送东西过去或许是最方便的，不过眼下么，却是有另外的方式...”

　　她冲着李洛露出一抹笑意，道：“你或许有机会可以直接当面将东西交给她。”

　　李洛先是一怔，然后狂喜道：“姜青娥会来天元古学府？”

　　蓝灵子摇摇头，道：“准确来说，接下来天元古学府与圣光古学府会有一次联合行动，而成员组成是两座古学府中三四星院级以及天星院的学员，由于目的地相同，所以自然会碰面。”

　　“哦？”李洛神色顿时一动，道：“可我不是天元古学府的学员啊。”

　　“无妨，我会颁发征召令，如今在天元古学府的所有圣学府，也需要派出队伍参加此次的行动。”蓝灵子淡笑道。

　　李洛心头顿时一跳，隐约的感觉到此次行动似乎没那么简单，什么行动不仅需要两座古学府联动的同时，还要征召其他的圣学府队伍？！

　　一旁的郗婵导师也是神色变得肃然起来，道：“蓝灵子副院长可以将此次行动说得更清楚一点吗？”

　　蓝灵子沉默了一下，倒也没有隐瞒，而是将那“小辰天”的事情详细的说了一遍。

　　嘶。

　　李洛听完，顿时吸了一口冷气，这是什么恐怖至极的地方？光双方出动的王级强者，加起来都要达到双手之数？！

　　在这种王级强者群出的地方，派他们这些封侯境之下的小家伙们去，真的合适吗？

　　到时候有异类王突然出现，当真是吹口气，就能让前去的古学府和圣学府的精英学员死个干净。

　　此前李洛在那灵相洞天中遇见一位归一会的王级强者，就已是心有余悸，而这次更恐怖，王级强者成群结队！

　　“蓝灵子副院长，这样的险地，对于他们而言，未免太凶险了一些吧？这样的征召令发出去，其他圣学府的学员恐怕会心有抵触。”郗婵凝重说道。

　　连李洛这胆大包天的家伙此时都这么震惊，可想其他圣学府的学员知晓了这个情报会吓得有多失态。

　　大家原本是来参加院级审评的，结果你突然搞一个地狱模式的生死局，没错，这是真的关乎生死，院级审评上面好歹还有保护机制，可这“小辰天”中，可就没有任何保护了，异类本就诡异至极，稍不注意，恐怕就得以诸多令人感到恐惧的死法埋骨其中。

　　身为圣学府的学员，他们都和异类打过交道，自然明白其恐怖。

　　而且退一万步说，古学府的学员享受的资源更多，这个时候要去卖命也算是心安理得，可圣学府的学员，资源又比不得古学府，如今却是要去执行相同的任务，这难免会引得一些人出现心理落差。

　　蓝灵子轻叹一口气，道：“没办法，阻挡异类侵蚀世界，是我们身为学府联盟的责任，这也是学府联盟成立时所推广的信念，正因为这份信念，学府联盟才能够培养出一代又一代的骄子。”

　　“你们可记得，所有学府每一次进入暗窟时的战语？”

　　李洛微微恍惚，他记得当初第一次在圣玄星学府进入暗窟时，那一声声声嘶力竭的壮烈嘶吼。

　　“吾心无惧。”

　　“吾辈长存。”

　　李洛神色复杂，不得不说，学府联盟在这上面还是很有一套的，也难怪连其他的天王级势力，都会对学府联盟保持着一分敬重之意。

　　只有亲眼见过异类所过之处带来的死亡与绝望，才会明白学府联盟的可贵。

　　这世间，负重前行之人，终归是令人钦佩。

　　“蓝灵子副院长，您是真的厉害，短短两句话，就把少年人挑逗得热血上脑。”李洛感叹道。

　　这位蓝灵子副院长跟武宇真是不一样，如果换作武宇的话，恐怕就是硬邦邦的命令丢下来，而蓝灵子却是在言语间显露赤诚，令人心悦诚服。

　　蓝灵子微笑道：“过奖了。”

　　她声音顿了顿，继续道：“不过你所想的确也有一些道理，从责任来说，此次的突发事件应该归属天元古学府这边，而各大圣学府的队伍则是强行派发，从道理来说对你们是有点不太公平。”

　　“所以等两日我会向学府申请专门对你们这些圣学府的队伍开放一波“树灵潮”，这种灵潮在古学府这边，唯有每年院级晋升时方可开启一次，所以严格意义来说，每位学员终生也就只能享受四次而已。”

　　“灵潮之下，能够冲刷肉身，淬炼相力，也算是一道不错的机缘。”

　　李洛闻言，则是大喜，白嫖来的东西，谁不喜欢？

　　管他这灵潮效果强不强，反正能提升一点是一点啊。

　　“那我就代各大圣学府先感谢蓝灵子副院长了！”李洛欢喜的笑道。

　　蓝灵子道：“除此之外，此次“小辰天”的任务中，若是有出色的功绩，学府这边也定不会吝啬奖励，你先前所求的完整版“三龙天旗典”，甚至高级相力树种子，也未必不是没有可能。”

　　李洛闻言顿时心头一热，然后认真的说道：“蓝灵子副院长，我这里有一个不成熟的建议。”

　　“你又要说什么？”蓝灵子狐疑的看着他。

　　李洛露出温和的笑容：“我有预感在这“小辰天”中必定获得不菲功绩，所以我能不能申请提前获得“三龙天旗典”？毕竟您也知道，那小辰天中危机四伏，如果我能修成“三龙天旗典”，那么自身实力也能够获得提升，从而为学府付出更大的贡献。”

　　蓝灵子惊了，你还真是一朵奇葩呢，这奖励还带预支的？你说你能创造不菲功绩，那就能创造了？

　　功绩可不是看嘴皮子的！

　　“不行！学府有学府的规矩，天星院里面不知道多少学员看中了“三龙天旗典”，最终都是因为贡献不够未能得到，如果被你这样轻易的拿到手，难以服众。”蓝灵子摇摇头，直接拒绝。

　　李洛见状，只能失望的叹了一口气。

　　而此时郗婵导师突然出声，道：“蓝灵子副院长，我记得学府中有一条规则，若是取得过优异成绩的圣学府学员，是可在古学府中获得一些优待，比如修行某些封侯术。”

　　“李洛曾经在东域神州“圣杯战”中获得最强一星院学员的称号，同时得到了“神树紫徽”，所以应该符合这个条件吧？”

　　蓝灵子微怔，想了想，道：“的确有这个规则，不过“三龙天旗典”并不在其列。”

　　郗婵导师轻笑一声，道：“那如果不求完整，只是选择其中的一道呢？”

　　蓝灵子沉吟了一会，道：“只取其中一道么，这倒是有点可能。”

　　三龙天旗典一共分为三道封侯术，唯有完整形态，方可达到天命级，而分散开来，则只能算作是一道顶尖威力的通灵级封侯术。

　　李洛见到这事情突然峰回路转，也是欣喜不已，同时在心中对郗婵导师的机敏点了一个赞。

　　他已经将黑龙冥水旗修炼至大圆满，接下来若是再修成另外一道，两术加持，虽然达不到天命级，但应该也不弱于一些衍神级的封侯术了。

　　等小辰天的任务结束后，到时候功绩到手，那再来谋算完整的“三龙天旗典”。

　　“多谢副院长！”李洛表达着感激，虽说最终是靠郗婵导师的机敏才让得蓝灵子副院长松了口，但他也明白，这是蓝灵子故意退让，否则换作是武宇在这里，恐怕能找出一百个理由来推拒掉他。

　　蓝灵子笑了笑：“此事我会尽快促成，你这边这些时日也做好准备，待得征召令发布后，或许我们就得动身了。”

　　李洛点点头，同时心中又是生出了一股期待之意。

　　没想到，这一次，竟然还能与姜青娥相遇。

　　这可当真是...好大的意外之喜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


