## 第一千零六十五章 风华榜

　　在李惊蛰的安排下，李洛第二日便是悄无声息的离开了龙牙山脉，除李惊蛰外，没有人知道他去了何处。

　　而为了一路隐蔽，李洛也并未乘坐龙牙脉那造型夸张，引人注目的龙首楼船，而是选择了一艘普通的飞舟。

　　随行的，还有两位陌生而沉默寡言的封侯强者，这是李惊蛰安排来的护卫，一路送他前往天元古学府。

　　显然，为了他此次的出行，李惊蛰也是花费了心思。

　　李洛这段时间掀起的动静不小，不仅在灵相洞天中有亮眼的表现，然后又是在那煞魔洞中遇见了老祖的考验，这些战绩，都开始令得他逐渐的进入到天元神州各方势力的视线之中。

　　所以这个时候，保持一些隐秘与低调，还是有必要的，最起码，李洛的行动路线，不能轻易被外人所知晓。

　　蔚蓝天际上，一艘飞舟引动着天地能量，以不疾不徐的速度划过，在其远处云雾中，还可见一些飞舟影子。

　　李洛盘坐在飞舟船舱中，吞吐天地能量，闭目修炼。

　　在其身后，四颗璀璨天珠如星辰般缓缓的流转，以一种惊人的效率吸收着天地间的能量，然后灌入李洛体内。

　　而在第四颗天珠旁边，还存在着一道光团，光团内，仿佛是有着新的天珠正在成形。

　　那是李洛的第五颗天珠。

　　在与老祖那场大战结束后，李洛自身的实力也是再度有所精进，如今距离五星天珠境也仅有一步之遥。

　　这般修炼持续了一个时辰后，李洛身后的璀璨天珠方才缓缓的淡化，化为一缕缕流光，投入其体内。

　　李洛睁开眼目，感受了一下体内的相力强度，自语道：“按照这速度，或许等我抵达天元古学府时，便是能够真正的晋入五星天珠境。”

　　这份实力，如果放在圣玄星学府，那就相当于四星院最顶尖的那一批，甚至，还能争夺一下七星柱的位置。

　　而天元古学府层级更高，按照推测，其四星院中最顶尖的学员，或许有可能踏入了小天相境。

　　这么一比较，这圣学府与古学府之间的差距，还真是显而易见。

　　不过，如果真要从院级来说的话，李洛现在，还只是古学府的二星院级末呢！二星院级的五星天珠境界，这种学员，想来就算是古学府中，也算是凤毛麟角吧？

　　但是据说真正拉开古学府与圣学府之间差距的，并非是这四星院级，而是...天星院。

　　这才是每一座古学府真正的心血所在。

　　能够进入天星院的学员，皆是被称为封侯种子，未来突破封侯境的概率，远比其他学员更强。

　　所以每一个天星院的学员，都是古学府倾注心血与希望的真正天骄。

　　李洛对此，倒也是抱着几分好奇，此次去了那天元古学府，倒是要开开眼界，看看这天星院的学员，究竟有何独到之处。

　　李洛收回心绪，从一旁又是取来了一卷淡黄色的兽皮纸，将其推开，赫然是一幅天元神州的地图，地图极为的辽阔与详细，无数信息映入眼帘，令人眼睛都是生出了一些刺痛感。

　　天元神州太过的浩瀚，其广袤程度超乎想象，而闻名天元神州的四大天王脉，则皆是位于中央区域，各自有着辽阔的疆域，麾下统率着如繁星般的诸多城池与人口。

　　从某种意义来说，四大天王脉就如同是四座超级帝国一般。

　　中央区域算是天元神州的标志地带，这里是由四大天王脉统辖。

　　但天元神州，却不只是由中央区域所构成。

　　在除了这片庞大的中央地带外，还分有各域，这些地域同样辽阔得惊人，其中布满着无数险境，也散布着无数大大小小的势力。

　　而在天元神州西域，则是以天元古学府为尊，这座古老学府在此屹立了漫长的岁月，在西域，天元古学府拥有着毋庸置疑的声望，乃至于即便是四大天王脉，都难以将他们的触角延伸进这里。

　　但好在的是，天元古学府素来中立，从不参与任何势力的争斗，只是静静的培养着学员，不断的清除异类。

　　西域中，除了天元古学府外，还坐落着诸多庞大的帝国以及宗派势力，这些势力实力也是不弱，其中一些顶尖者，同样拥有着王级强者坐镇，不可小觑。

　　李洛则是仔细的将这西域内的诸多势力信息都收入心中，虽然他有着李天王一脉的背景，但出门在外，还是得谨慎一些。

　　“还真是遥远的路程。”

　　李洛盯着地图上面李天王一脉与天元古学府间的路线，即便他们有着飞舟代步，同时中间还会借助一些城市中的传送阵，但即便如此，想要抵达天元古学府也需要半个月左右的时间。

　　李洛感叹一声，卷起地图，又是取出了一部书典，书典呈现鎏金色彩，造型精致，上面有着三个古朴的字体。

　　天元录。

　　正是由金龙宝行撰写的一部包罗天元神州无数信息的大典，这部书典在天元神州可谓是受到了无数人的追捧，上到封侯强者，下到天罡地煞，都是时刻关注其中的信息更新。

　　因为能够登上这天元录，也就代表着自身在这天元神州中，算是声名鹊起。

　　李洛打开天元录，直接翻到了其中的“风华榜”页面。

　　目光扫过，倒是看见了一些熟悉的名字，秦漪水仙子之名最是引人注目，而对其的描述，也是引得人颇为的向往。

　　同时还有赵神将的名字，只不过仅有三言两语，其中着墨最多的还是他所身怀的下九品力相，或许这也是他上榜的原因所在。

　　李洛粗略的扫了一遍，然后翻到了最新页，眼神顿时一凝。

　　在那里，他见到了极为熟悉的名字。

　　李洛，李天王一脉，龙牙脉脉首李惊蛰之孙，李太玄，澹台岚之子，身怀三相，于灵相洞天中展现无双天资，以三星天珠境的实力，力斩田缈，重创赵阎，最后借助某种大精兽的力量，将一头潜入灵相洞天的真魔所斩杀，后疑似还遭遇了归一会的王级强者，最终保得性命。

　　灵相洞天归山，又率领青冥旗打破了曾经李太玄遗留的纪录，同时在七十二层煞魔洞中遭遇了李天王李钧的一道念头，并通过其考验。

　　此子明明是从那资源贫瘠的外神州归来，但却能够胜过众多享有内神州资源的年轻天骄，如此可显其自身恐怖，可谓是有无敌之姿，或许未来，他会如他父亲一般，成为诸多同辈天骄内心的阴影。

　　李洛静静的看完这些极其吸引人眼球的显赫战绩，与之前的赵神将甚至秦漪相比，他这里的着墨都算是极为的浓厚。

　　只是，未免也太浓厚了一些。

　　特别是最后的评价之语，这让得李洛看见了两个字。

　　捧杀。

　　李洛眼中若有所思，如果是常人面对着风华榜上这种评语，怕是会觉得志得意满，但他却是敏锐的感觉到，这些评语显得太过的强势。

　　什么从贫瘠的外神州归来，却是胜过众多享有内神州资源的年轻天骄？这潜在意思岂不是在说内神州的天骄都是废物？

　　什么会成为同辈天骄的内心阴影？

　　这些看似高高捧起的评价，虽然会让李洛以极快的速度成为天元神州中的风云人物，但无疑也会给他拉上一些仇恨。

　　“金龙宝行中有人对我心怀恶意。”李洛将天元录放下。

　　“是那牧曜？”

　　李洛想起了在灵相洞天被他破坏了计划的牧曜，此人爷爷乃是金龙宝行天元神州总部的大长老，拥有着极高的权势，如果有他的一些隐晦示意，那么撰写天元录的人，自然不敢拒绝。

　　李洛眼神平静，旋即淡淡一笑。

　　所谓捧杀，无非是将人捧到超过他自身的高度，但在李洛看来...这些评语，简直就是，净瞎说大实话。

　　元尊手游今天准备了一批游戏礼包，在玩的兄弟先到先得拼手速！未来几天每天都发，没抢到的明天继续~（还没玩的兄弟在各大手机渠道都可以下载到）

　　043bGp55cT4h9vP

　　09JwSqsZpiiI5FQ

　　0bdydka0piEIZFQ

　　0boLYIgLLT4g9YP

　　0CCwONCop4Eg3UE

　　0CzCGNsSc1EI3vE

　　0dwdIB4d8E1h5vP

　　0eoqaFLkc44I9vQ

　　0GRFa0WFpiiM3YE

　　0MQuW3fWci4MZUQ

　　0MtUjqhac1igZvE

　　0Nb5AqM0LE125vE

　　0opzFE2Dc1iI5YQ

　　0OvDoad0pEih9YE

　　0ovS90IDpEiM3FP

　　0PCqHu6W8iig9AP

　　0PDqY03p84EgZFE

　　0pmF3GfWLET25vQ

　　0SRdh3ZScT1MZvQ

　　0StCrHOoL4i2JvE

　　0t3Da8sJLiTIJFE

　　0Ue4nd66p41g5UP

　　0uIwLcuYpE423AP

　　0vC5cohppTThZvQ

　　0vSZ8H48ciih5vE

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


