## 第一千六百八十四章 烛阴冥王

　　战场破裂的大地深处，奇阵破裂，也将两道隐匿在阴影中的身影暴露了出来，那是两个老熟人。

　　秦九劫。

　　灵眼冥王。

　　李洛凌空而立，眼神流淌着冰寒杀机，锁定这两人，在他的感知中，如今的秦九劫与灵眼冥王皆是迈入到了三冠王的境界，显然这五年间，他们的等级也获得了精进提升。

　　“你们归一会这群祸害，又在趁机凝聚生命气机！”

　　李洛此前感知覆盖这片天地时，就敏锐的察觉到天地间有生机在消逝，若是寻常王境强者或许只会以为是正常，但李洛却知晓归一会在搜集“金色之果”之事，故而也就怀疑这片战场某处，应该藏有归一会所布置的奇阵。

　　此后经过仔细的感知，他终于发现了生命气机消失之处，这才悍然出手。

　　“李洛！”

　　而对于自身的暴露，秦九劫与灵眼冥王也是面色阴沉，他们抬头注视着那道年轻的身影，眼底有着一抹忌惮之色浮现，曾经的对方在他们的眼中不比蝼蚁强多少，特别是灵眼冥王，当初在灵相洞天初遇时，李洛甚至尚未封侯。

　　可现在呢？

　　李洛斩杀七首黑魔王，重创白蝎，圣幡两尊三冠魔王的战绩，早已传遍了十大神州。

　　虽说这些年他们的实力也有所精进，迈入到了三冠王的层次，但也就与白蝎，圣幡它们相仿，李洛不管是用了什么手段重创它们，但这也说明，现在的李洛，同样能威胁到他们。

　　那个曾经在他们眼中如蝼蚁的少年，如今已经能够让他们都感受到沉重的压迫感。

　　更何况，这里现在还是东域盟的主场。

　　对方麾下，足足数十位王境强者。

　　他们潜入此处收割命果，本就有些冒险，不过他们仰仗着有天王施展的屏蔽手段，只要不折腾太大动静，想来就算是巅峰三冠王都难以察觉他们的痕迹，可谁知，竟然被李洛发现了端倪。

　　“两位，咱们也算是恩怨深重，今日既然遇见了，那就把以前的事情，顺便了结一下吧。”李洛言语平静，但却有杀机源源不断的涌现。

　　当年在灵相洞天，这灵眼冥王就想杀他，同时李灵净会有那段凄惨的遭遇与变故，这灵眼冥王就是始作俑者，所以就算是为了李灵净报仇，这灵眼冥王就该死。

　　至于秦九劫，那更是深仇大恨，当年界河域之变，李惊蛰的陨落，这秦九劫算是责任很大的推动者，虽说最终李惊蛰因祸得福，重生迈入天王境，但这个仇，却并不能因此就忘怀。

　　以前的李洛，没有足够的实力对他们造成威胁，可现在不一样了。

　　当年的少年，已是这东域神州名副其实的第一人，纵观整个十大神州，都算是威名赫赫。

　　而当李洛这边杀机显露的时候，一道耀眼光明虹光也是以惊人的速度洞穿虚空而来，瞬息间就出现在了这片战场上空。

　　光明之中，显露出窈窕高挑的倩影。

　　正是手持圣凰伞的姜青娥，她感知到了李洛这边的杀机，同时也察觉到了突然出现的两尊三冠王，于是迅速来援。

　　“秦九劫，灵眼冥王？”

　　她一现身，美眸就凝聚在那两道散发着惊人威势的身影上面，也将他们辨认了出来。

　　“既然来了，那就别走了，你们归一会造成了这场归一之战，也该让你们付出一些代价。”姜青娥寒声说道，光洁眉心间，有圣洁的树纹若隐若现，散发着光明位格的波动。

　　同时，这片辽阔的战场上，还有数位隶属于东域盟的王境强者，也是自各方掠来，将这片区域尽数的封锁。

　　对于归一会，所有人都极其的痛恨。

　　这是真正的神州毒瘤！

　　李洛俊朗的面庞如幽潭般平静，一股如渊如狱般的气势，自其体内弥漫而出，引得这方空间都是在剧烈的震动。

　　曾经的少年，已褪去了所有的青涩，如今的他，已是肩上担负着东域神州上百王朝帝国，无数生灵希冀的重担。

　　八座耀眼极致的十柱金台冲天而起，十种浓郁本源之力自其上流淌而出，最终汇聚一起，形成了一座恢弘的无双神座。

　　同时神秘的万相轮于虚空中显现，五座相宫映照其中，万相轮随之转动，顿时这方天地的能量直接被强行的吸纳而来，化为一道道洪流，灌入万相轮内。

　　随着李洛晋入八品无双巅峰，这万相轮显露的能力也是越来越强。

　　眼下光是其对这片天地能量的霸道掌控，就已经超越了普通三冠王，在万相轮的强行吸纳下，李洛的作战持续力，也几乎是永不枯竭。

　　所以如今的李洛，一旦开启战斗，只要对方没有封镇他的手段，他能陪你耗到哭。

　　这就是万相轮带来的可怕持久力。

　　而这一点，秦九劫与灵眼冥王深有感触，因为当李洛的万相轮出现的时候，他们清晰的感觉到，凭借着他们三冠王的等级，竟然都有些与李洛争抢不过这天地间的能量。

　　但李洛却没有与他们有更多的废话，万相轮轰鸣震动，十相直接形成融合，最后于李洛眉心间，化为了一棵神树。

　　位格神相树！

　　这一次的位格神相树颇为奇异，其树身上，密布着紫金龙鳞，同时树冠上，有紫金天龙盘踞缠绕，释放浩瀚龙威。

　　超九品，天龙相！

　　李洛袖袍一挥，袖中有无尽的紫金光芒席卷而出，伴随着惊天龙吟响彻，九条十万丈庞大的天龙于天际翱翔，最后九龙聚拢，形成了一座紫金龙玺。

　　龙玺之上，有九龙环绕，散发着至尊至贵的圣皇气息，有亿万生灵跪伏朝拜，显露出了唯我独尊的霸气。

　　无双术，九龙圣皇玺！

　　同时这座龙玺乃是以超九品天龙相所催动，其上自然有位格神光流淌，然后猛然碾碎了虚空，直接对着秦九劫，灵眼冥王镇压而下。

　　龙玺落下，层层虚空都被其封禁，根本无路可退。

　　而面对着李洛这一出手就是裹挟着位格神光的降维打击，秦九劫，灵眼冥王脸色也是忍不住的有些变化，不过他们也并未坐以待毙，下一刻，两人的头顶皆是有着浩瀚巍峨的三层王者冠冕浮现，引得天地轰鸣。

　　有亿万道本源符篆自王者冠冕中呼啸而出，化为天河洪流，迎上了镇压而下的龙玺。

　　轰轰！

　　两者相撞，那所引发的震动，直接是波及了数十万里的区域，天地能量如狂浪席卷，在天地间掀起能量风暴，引得山川变形，河湖移位。

　　不过即便秦九劫，灵眼冥王已是倾尽全力，但那龙玺依旧在以缓慢之势镇压而下，毕竟其上裹挟的位格神光太过的霸道，连两尊三冠王精纯雄厚到极致的本源都有些难以化解。

　　姜青娥也并未与这些归一会的毒瘤客气，眼见李洛略有优势，她也毫不犹豫的出手，只见得其身后有浩瀚光明汇聚，化为十二道神圣的光翼。

　　同时眉心处那若隐若现的光明树纹也是变得更为的清晰。

　　那是四道上九品光明相强行促成，以纯粹到极致的光明所化的位格神相树。

　　虽说与李洛稍微有些差距，但却依旧诞生出了位格之力。

　　光明位格！

　　姜青娥挥动圣凰伞，光明枪虹贯穿天地，其上萦绕着光明位格，斩向秦九劫，灵眼冥王。

　　而随着姜青娥的出手，原本还还算是苦苦坚持的秦九劫，灵眼冥王终于是色变，这两人太变态，都身怀位格之力，这是天王的手段，根本就是作弊。

　　不过就在两人打算施展秘法逃遁时，他们眼神突然一凝，因为他们身后的虚空在此时突然破裂，那由李洛封禁的层层空间在此时被打通。

　　而破碎的虚空深处，同样是有着一尊巨大而古老的神轮浮现，下一刻，恢弘神光如洪荒巨兽般席卷而出，直接是与李洛，姜青娥的攻势相撞。

　　轰！

　　恐怖的能量风暴肆虐间，李洛与姜青娥所施展的位格攻势，皆是被抹除。

　　“呵呵，真是好一个霸道的十相王。”与此同时，有淡漠的笑声，从那虚空深处传来，有人影踏着虚空缓缓而来。

　　李洛瞳孔在此时微微一缩，他死死的盯着那虚空深处的神轮，低沉的声音响彻而起。

　　“万相轮？！”

　　而后他想起了学府联盟给予的某些情报，双目顿时虚眯了起来。

　　“归一会，十三冥王首席，烛阴冥王？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


