## 第一千一百九十二章 不一样的南风学府

　　大夏。

　　南风城，南风学府。

　　如今的南风学府已经大变了模样，不，甚至严格意义来说，现在已经没有南风学府了，因为随着圣玄星学府迁移而来，南风学府已经被“吞并”。

　　只不过对于这个“吞并”，南风学府上到院长，下到学员，一个个都乐开了花，毕竟以圣玄星学府在大夏的地位，以往他们都只能对其膜拜向往，可结果这突然间，圣玄星学府尽数迁来，虽说是占据了他们南风学府的地址，可南风学府的学员也是摇身一变，成为了圣玄星学府的学员。

　　虽说如今的圣玄星学府是落水的凤凰，但它依旧算是大夏中最顶尖的势力，而且也拥有着极为雄厚的师资资源以及学府联盟的背景。

　　放在以前，每届的南风学府学员中，也就少数人，能够考入圣玄星学府。

　　所以圣玄星学府“吞并”南风学府，获得了从上到下，乃至南风城居民的所有人认可以及欢迎。

　　而如今，霸占南风学府的圣玄星学府已经扩建了许多，学府内人来人往，人气倒也是不弱。

　　不过学府内的气氛，与以往却是有了截然不同。

　　如果说以往的圣玄星学府内的氛围祥和，轻松，那么现在，就时刻都弥漫着一种紧绷的气氛，所有的学员都是面色匆忙紧张，不是在忙着进行课业修炼，便是在训练场上苦练相术。

　　因为今时不同往日。

　　大夏被散发着浓烈恶念之气的黑河一分为二，而黑河如今在不断的扩张，与其接壤处，异类频频滋生，发生诸多诡异恐怖之事。

　　一些撤退不及时的城镇村庄，几乎是没有留下一个活口，死状凄惨到令人毛骨悚然。

　　整个大夏的子民都是在惶恐不安。

　　以前异类的恐怖被进行了一些封锁，普通人知之不深，可随着此次“异灾”的爆发，常人才知晓异类是何等的可怕与诡异。

　　所幸大夏虽然分裂，但王庭这边，却是由长公主力挽狂澜，再加上圣玄星学府以及金龙宝行的支持，长公主逐渐的控制了局面，同时组建边防，封锁污染线。

　　而各方势力皆是派出精锐的队伍，组成“驱魔队”，在漫长的防线中，不断的猎杀着入侵的异类。

　　短短不到两年的时间，也不知道有多少人死在了异类的侵蚀之下。

　　但没有人能够退缩，因为他们的背后便是自己的家园，他们已经见到了那些被异类污染的城市是何等惨剧，为了不使得自己的家园也变成那样，那他们就唯有拼命守护。

　　而圣玄星学府的年轻学员，自然也不能例外。

　　作为与异类交战经验最多的圣玄星学府，他们承担了其中很大的一部分压力，而为此，学府也付出了极为沉重的代价。

　　呜！

　　学府中，突然有着呜咽般的号角声响起。

　　当听见这道熟悉的号角声时，学府内所有学员都是肃然而立，同时眼神含着沉重与悲痛的望着学府大门的方向。

　　只见得那里，有大批的队伍有序的涌入，其中最为刺目的，是十数具被抬着的白色棺材。

　　这是此次前去执行任务的精英队伍，只不过当他们回来时，却是带回了十几具冰冷的同伴尸体。

　　众多学员皆是对着那些白色棺材垂首致敬，同时他们脸庞上的悲痛，还带着一丝麻木，因为这一幕，也算是司空见惯。

　　这些队伍抬着白棺来到了广场处，有一群学府的高层等待在此，最前方的一位温婉美妇，正是素心副院长。

　　在其身旁，便是郗婵导师。

　　还有一位李洛的老熟人，正是当初的南风学府老院长，名为卫刹。

　　此时的他们，眼神带着一些悲意的望着那些白棺，然后素心副院长上前，以一种令人感到悲痛的熟练，为这些白棺内的尸体进行了一次净化与洗礼，最终方才在沉默压抑的气氛中，吩咐人将白棺送到后山埋入“英陵”。

　　望着远去的白棺以及沉默压抑的学府，素心副院长眼中掠过一丝疲惫，这两年她竭力的维持着学府运转，真的是有一种心力交瘁之感。

　　不过转瞬她就收敛情绪，对着一旁的郗婵导师轻声道：“多亏了你，带回来了一批资源，不然恐怕今年学府连学员的奖励都要发不全了。”

　　如果没有足够的资源，圣玄星学府在很多学员的眼中也会失去吸引力，毕竟如今学府赖以生存的高级相力树都已经被毁掉，依靠着南风学府这一棵低级的相力树，属实难以吸引到更多的新生学员。

　　毕竟这不到两年时间，学府原本聘请的一些封侯境导师，也陆续有人辞离，他们甚至选择离开了大夏。

　　毕竟对于封侯强者而言，不论是走到哪里，都有诸多势力抛来丰厚的橄榄枝，如今大夏“异灾”有泛滥之势，属实不宜多留。

　　但好在这毕竟都是少数，不然圣玄星学府恐怕真是要名存实亡。

　　郗婵导师摇摇头，道：“这都是多亏了李洛，我在天元古学府待了许久都无人接待，正巧遇见了他，他背景非凡，才帮我解决了这些麻烦。”

　　素心副院长也是感叹一声，道：“也只有从那等势力中走出的人物，才能有这等风采，连院长都对他们颇为客气。”

　　她转回话题，叹道：“可惜，还是没能拿到高级相力树的种子。”

　　对于学府而言，高级相力树才是最重要的，只有具备这一点，学府才能不断的壮大。

　　郗婵导师说道：“我当时离开时，李洛代表我们圣玄星学府去参与了古学府的征召任务，据说极为凶险，连天元古学府天星院的学员都尽数出动了，李洛说若是能够在其中赚得足够功绩，就为我们兑换一颗高级相力树的种子。”

　　素心副院长道：“李洛这孩子重情义，倒是我们学府的福气。”

　　她又看向一旁的卫刹老院长，道：“说起来李洛也是从南风学府走出，卫院长给我们送了一个好苗子。”

　　被素心副院长这么一说，卫刹也是感慨万千，谁能想到当初那个空相少年，竟能走到今天的地步。

　　素心副院长在与卫刹说话时，心中却是轻叹一声，连古学府天星院的学员都被调动了，那所谓的征召任务显然难度极高，虽然听郗婵导师说李洛如今已是天珠境，但在天星院学员的面前，这就算不得什么，所以她对李洛能够在其中赚得兑换高级相力树种子的功绩，属实不抱太大的希望。

　　可此时到了这种地步，她又能有什么其他的奢望呢？

　　她这般想着，然后就见到前方从队伍中走来的两道年轻身影。

　　一男一女。

　　女子手提红缨枪，身姿修长，齐耳短发显得很是英姿飒爽，正是白豆豆。

　　而另外一人，则是一名面上带着不羁笑容的青年，不是虞浪，又是何人？

　　只不过一年多的时间，也是令得虞浪变得成熟了许多，他经历了太多，但眼神又仿佛依旧是一如当初，如果李洛在此，就会评价这眼神是清澈中带着一丝坚定的愚蠢。

　　两人关系明显很是亲近，走上前来与素心副院长见礼。

　　“你们此次也辛苦了。”素心副院长温声安抚道，两人也参与了此次的驱魔任务，不过好在都平安而归。

　　她知道虞浪是李洛好友，若是虞浪出了事，以后属实不好交代，但在前线与异类厮杀，这又是谁能够保证的事情呢？如果让虞浪别参加这些事，以他的性格，多半也不会同意。

　　“郗婵导师，此前我忙着执行任务，还没听你多说李洛那家伙的事情呢。”虞浪冲着郗婵导师笑嘻嘻的道：“你有没有告诉他，如今的我，已经是三星院与秦逐鹿并列第一的强者？等接下来晋入四星院，我可是要开始冲击天珠境了。”

　　一旁的白豆豆眼神深处带着一丝复杂的看了看依旧乐观的虞浪，后者跟随弥尔导师修炼了那特殊的秘法，导致相性终生不能超过六品，以此来换取自身实力的迅猛精进。

　　她对此很是自责，因为正是因为她家族对虞浪的轻视，方才将他逼得走了这一步。

　　他只是，想要努力的配上她而已。

　　想到此处，白豆豆勇敢的伸出手，大庭广众下的握住了虞浪的一只手。

　　虞浪眉毛一扬，神采飞扬，可惜李洛没在这里，不然他定会钦佩于他虞浪的魅力，竟然连白豆豆都为其所折服。

　　而就在虞浪这么想着的时候，眼前的素心副院长与郗婵导师脸色突然一变，她们转头看向学府中央处，只见那里的低级相力树，突然间爆发出一道光柱冲天而起。

　　学府内所有学员与导师也是惊愕的望着这一幕。

　　这是发生什么了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


