## 第一千三百一十章 界河海

　　当“鬼雾回流，万水归河”的天地异象出现时，整个界河域都是彻底的轰动起来，此前一段时间的压抑在此时彻彻底底的爆发。

　　在那无数座据点城市中，有铺天盖地的流光破空而出，然后以疾速对着界河域深处的西南区域赶去。

　　此时原本弥漫天地间的薄薄鬼雾，因为回流的缘故，已经形成了一道道不断对着界河涌去的巨大黑色烟柱，而只要避开这些烟柱，便是畅通无阻。

　　这一刻的界河域，反而是最为安全的时候。

　　不过，也就仅限于界河宝域开启的这段短暂时间，因为此时的安宁，只是真正暴风雨来临的前兆而已。

　　此时的界河，正在为了此后那场极为恐怖的“黑雨鬼劫”，做着一场深呼吸的酝酿而已。

　　各方势力，也是在抓紧这个空隙，赶往那界河宝域，进行一场盛大的收割，毕竟那里面的资源，就算是各大天王级势力，都是垂涎无比。

　　而那种最顶级的筑基灵宝，也只有在那界河宝域内，方才有可能现身。

　　天龙城内，此时同样是热闹非凡，无数道光影破空远去，掠向界河宝域的方向。

　　而李天王一脉坐镇天龙城的人马，也是以最快的时间聚齐。

　　这支人马极为豪华，以李极罗，李青鹏两位八品封侯强者为首，其下便是各脉的中流砥柱，如李金磐，牛彪彪，李柔韵，李知秋等六七品的封侯强者。

　　再后面，便是李知火，李佛罗这些卫尊。

　　而李洛他们这些大天相境，则是在这支部队里面属于垫底般的存在，一般来说，只能跟着大佬们喝点汤水，不过对于大天相境而言，这点汤水恐怕也是足够了。

　　过往不乏有五卫中的大天相境成员，在界河宝域内历经磨练，并且获得机缘，一举迈入封侯境。

　　“动身吧。”

　　李极罗与李青鹏对视一眼，而后声音在这支大部队所有人耳边响起。

　　下一瞬，两人率先冲天而起，而后大批光影紧随其后，那浩浩荡荡的气势，引得无数强者侧目，继而发出艳羡惊叹声，不愧是天王脉，底蕴就是豪横。

　　天龙阁顶层，李惊蛰双手负于身后，目光深邃平静的望着大部队远去，他的视线在大部队中并不起眼的李洛的身影处顿了顿。

　　他知道李洛如今已经处于大天相境的巅峰，同时他也知道李洛是冲着万丈天相图这个极限之境而去，因为李洛最终的野心是铸就十柱金台，成就与姜青娥一般的无双天骄。

　　这份胆魄与豪气，李惊蛰倒是颇为的欣赏。

　　“李洛，你的潜力与天赋，不比青娥差，以往的你，总是习惯韬光养晦，将光芒藏于她的身后，不过等你突破到封侯境后，这份光芒，恐怕就算是青娥，也很难再遮掩了。”

　　“封侯境，才是你真正显耀于世的舞台。”

　　“尽情将你的光芒绽放吧，到时整个天元神州都会为你侧目，而那些觊觎你的魑魅魍魉，就交给爷爷来为你斩除。”

　　“当年我未能护住太玄，如今，总得将你护住。”

　　“不论是谁，都不能在我面前动你分毫。”

　　天际余晖下，老人素来冷肃的脸庞，都是变得温和了起来。

　　...

　　李天王一脉的大部队，疾速而行，中途未曾有任何的停留，最终在将近一日的时间后，渐渐的抵达了界河域西南区域的深处。

　　随着抵达这片区域，李洛能够见到这里的大地都是呈现赤黑色彩，地形复杂无比，时而有巨山拦路，仿佛是要划破天穹，时而有着地渊纵横，宛如迷宫，甚至还有着宛如山岳般的巨树，静静的矗立不知多少岁月。

　　以往的这里，都是遍布着鬼雾，其中有诸多诡异异类潜藏，所以一般探险者都不敢深入此处，但如今随着鬼雾回流，一切都变得极为安静下来。

　　异类的踪迹，更是消失得干干净净。

　　不过，那种残余的阴冷气息，还是令人感到极为的不适。

　　最终，在李青鹏，李极罗的率领下，大部队落在了一座削平的山巅上。

　　“界河宝域到了。”

　　听到李青鹏这句话，李洛连忙抬头看向前方，顿时眼瞳微微一缩，只见在那前方连绵无尽的大地上，仿佛是出现了一个深不见底的黑色盆地，盆地犹如灭世神兽黑黝黝的巨嘴，能够将天地都给吞噬进去。

　　不过此时，那盆地中，有无数道如巨龙般的黑色龙卷水柱不断的升空，连接着那极为遥远的界河，将这些黑水倒流而回。

　　“界河宝域是界河域最深的区域，故而这里汇聚着最为磅礴的界河之水，在以往时期，这里就是一片没有尽头的汪洋，即便是上品封侯也不敢进入其深处。”

　　“只有当“鬼雾回流，万水归河”时，这些界河水方才会被倒吸回界河，从而汪洋变地渊，也就给了我们进入的时机。”李金磐望着李洛那副惊叹的模样，知晓他是第一次来此处，于是为他解释道。

　　“原来界河宝域本身是一片“界河海”！”李洛望着那令人畏惧的漆黑盆地，忍不住的感叹道。

　　一旁的姜青娥俏脸极为凝重的盯着那漆黑地域，凭借着自身对恶念之气的敏锐感知，她能够察觉到，在这片似乎没有尽头的地域中，存在着许多令她都感到毛骨悚然的恶念波动。

　　“这里面，好多恐怖的异类。”姜青娥轻声提醒道。

　　李金磐脸色也是有些肃然，道：“界河宝域是界河域最为危险的区域，寻常时刻，无数异类蛰伏其中，同时彼此侵蚀吞噬，在其中形成了大大小小，重重叠叠的鬼魊，而且也渐渐养出了许多可怕而诡异的异类。”

　　“不客气的说，整个界河域，超过一半的异类，都在这里面。”

　　李金磐伸出手指，指向了远处的虚空处，道：“看那里。”

　　李洛目光顺着看去，双目微眯，然后便是惊讶的见到，在那虚空处，竟是悬浮着一张金色符纸，符纸散发着淡淡的光芒。

　　那金色符纸明明看上去很是普通，但不知为何，却给李洛一种仿佛连这方天地都被它镇压了下来的感觉。

　　一种莫名的敬畏感，仿佛是从李洛灵魂深处所散发出来一般。

　　“那是...天王之符？！”李洛轻吸一口凉气，问道。

　　这种无法形容的威压，他在李惊蛰身上都没感受到过，而李惊蛰如今是虚三冠王，能比李惊蛰强这么多的，除了那屹立世界之巅的天王，还能是什么？

　　“嘿，倒是有点眼力。”李金磐笑着点点头，道：“这张金符上面，蕴含了天元神州四大天王脉四位天王的一丝天王之力，以此形成了镇符，封镇了这片“界河海”，令得其无法扩张的同时，也使得其中的异类无法出来。”

　　李洛啧啧称奇，难怪那小小一张金色符纸，竟然能够封镇住这片界河海，原来是汇聚了四位天王的一丝力量，那么这其中，也算是有他们那位李天王老祖的出手咯？

　　“因为界河宝域刚好是界河穿透空间的位置，大量界河之水灌入此处，同时也会带来无数的异类，这些异类在其中互相侵蚀，吞噬，最终会形成愈发强大的存在，这些异类所形成的恶念之气，会对“四天王封镇符”造成一些侵蚀，所以每一次界河宝域开启时，也是一场清剿。”李金磐说道。

　　“只有不断的将其中一些强大异类剿除，才能够杜绝王级异类的诞生，免得成为之后“黑雨鬼劫”中的重大隐患。”

　　李洛恍然，原来界河宝域的开启，不仅是一场猎宝，也是一场针对异类的大清剿。

　　怪不得这界河宝域四大天王脉本来是可以瓜分独享，如今却是主动放开，任由各方强者自由进入，原来也是想要借助其他的力量来清剿界河宝域中存在的祸害。

　　“此时界河宝域内的界河水还未完全倒流，所以还得等待一些时间。”李金磐说道。

　　李洛点点头，刚欲说话，其神色忽的一动，转头看向远处的天际，只见得那里传来了磅礴惊人的能量波动，而后有无数道光影呼啸而来。

　　其中有数批人马规模不下于他们李天王一脉的光影，径直落向了不远处的其他山头。

　　李洛心头微动，知道那是其他三大天王脉的部队赶来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


