## 第一千五百八十三章 五龙牙！归湮剑狱

　　“恶雨之源，咒雨血轮！”

　　当四翼假王那嘶哑刺耳的尖啸声裹挟着滔天杀机响起时，只见那立于虚空的黑色血轮上，诡异阴森的纹路顿时变得明灭不定起来，恐怖至极的恶念波动释放而出，令得这片天穹不断的出现一道道巨大的裂痕，宛如末日场景。

　　轰隆！

　　黑色血轮缓缓的转动，而随着其转动，那下方无数异类的身躯突然破裂开来，化为腥臭的血肉浆水，倒卷升天，最终尽数的没入到那血轮之中。

　　这一幕，壮观而血腥。

　　谁都没想到，四翼假王祭出这“血轮”，竟会以异类血肉为材料。

　　嗡！

　　黑色血轮吸收无数异类血肉后，有黑色的咒纹自其中如潮水般的涌出，最后化为一道黑血洪流，竟是令人感到意外的对着异潮深处的区域破空而去。

　　黑血之雨在异潮深处浇灌，隐隐的，似乎是有着不弱于四翼假王的恶念波动在飞速的孕育。

　　“小洛，青娥，阻止它！它在以黑血之雨，浇灌异潮深处的黑雨京观，加速催生第二尊假王异类！”澹台岚轻喝之声，如雷鸣般的传遍战场。

　　李洛与姜青娥闻言皆是一惊，看来这四翼假王在经过这段时间的交手后，已是知晓他们两人不好对付，所以开始施展其他的手段，试图引动第二尊假王异类的诞生。

　　不过正当他们打算有所动作时，那四翼假王再度爆发出尖啸声，只见得那黑色血轮之上，无数咒纹如同虫子般涌出，最后于前方汇聚，形成了一张残破的黑色血符。

　　血符之上，每一笔纹路都是那样的诡异阴森，仿佛是蕴含着世间至邪至恶的气息，同时隐隐间，还从中传出了厉鬼般的嘶啸声，令人内心生出无数恐惧。

　　“万孽咒死符！”

　　残破的黑色血符于虚空飘摇不定，可当其出现时，本就昏暗的天地变得愈发的阴冷，一丝丝黑烟缭绕在血符上，充斥着不祥。

　　这黑色血符一出现，便是迎风暴涨，转眼化为百丈左右，然后裹挟磅礴浩瀚的恶念波动，对着李洛，姜青娥镇压而去。

　　这片辽阔的战场，无数道目光带着恐惧的望着那黑色血符，其上萦绕的恶念波动，连李青鹏，李极罗这些九品顶侯都是面露骇色。

　　这样的攻击，若是冲着他们镇杀而来，他们恐怕必死无疑。

　　“李洛，你去碎京观，我为你开路！”

　　姜青娥美目中流淌着粲然金光，光洁眉心处，那如神灵竖目般的“圣相晶核”散发着神圣至极的气息，令得此时的她看上去宛如光明女神一般。

　　她轻喝声响起，旋即便是其背后有着光明羽翼伸展开来，泼洒出磅礴浩瀚的光明。

　　其如羊脂玉般的纤细双手陡然结印，眉心“圣相晶核”爆发出无尽光明，那光明神圣而精纯，同时有着本源的气息散发而出。

　　而在其身后，无尽光明之间，有一道神圣的虚影浮现而出，虚影背后，六只神圣的光翼缓缓的成形。

　　随着这六翼神圣虚影出现，似是有梵音回荡，天地间缭绕的恶念气息，都是在梵音下迅速的淡化。

　　李洛紫金龙瞳倒映着那六翼虚影，立即将其认了出来，这正是那一道名为“十二翼圣灵剑舞术”的光明无双术。

　　而且，还是六翼姿态！

　　在天镜塔时，姜青娥想要施展出这“十二翼圣灵剑舞术”，还需要李洛的配合，可随着如今她迈入无双上六品，自身的一道光明相也进化到上九品，她不仅能够独自施展，而且其感悟程度，还变得更高了。

　　显然，这段时间与四翼假王激斗时，姜青娥也是在暗自酝酿着这一道杀招。

　　以无双上六品之力，催动真正的光明无双术，这般力量，足以对假王造成威胁。

　　“十二翼圣灵剑舞术！”

　　“六翼炽羽剑！”

　　姜青娥纤手握住重剑，光明照耀在她纤细的娇躯上，她持剑而动，顷刻间似是化为了无数道神圣的舞剑姿态，那些剑姿一举一动，皆是散发着圆满的神妙气息，可若是仔细看去的话，那一道道剑姿，又仿佛是一道道充满了本源气息的光明符篆。

　　天地间的光明能量在为之躁动与欢呼。

　　霎那间，无数剑姿归一，化为了一柄百丈左右，燃烧着熊熊圣焱的羽剑，那柄羽剑仿佛是一只只羽翼所化，充斥着炽热，神圣的气息。

　　嗡！

　　燃烧着圣焱的炽羽剑伴随着姜青娥的心意而动，那耀眼的光明，仿佛是破开黑暗的第一缕晨辉。

　　黑暗被割裂，圣焱霸道至极，将漫天恶念之气焚烧，最终斩向那一道名为“万孽咒死符”的黑色血符。

　　两股恐怖至极的力量碰撞，但出人意料的是并没有爆发出毁灭灭地般的动静，两股互相对立的力量在接触的瞬间，就在疯狂的互相侵蚀与净化。

　　“好霸道的光明无双术！”李天玑见到这一幕，都是忍不住的惊叹一声，那四翼假王催动的黑色血符，其上汇聚了极恶之力，这样的力量，甚至都有资格对一些底蕴薄弱的一冠王造成一些威胁了，但没想到姜青娥施展的光明无双术更加的霸道，直接是将其生生的抵御了下来。

　　“吼！”

　　而在姜青娥与四翼假王的杀招互相侵蚀间，李洛所化的紫金天龙，却是直接对着异潮深处破空而去。

　　沿途有一道道强大的真魔异类对着他冲杀而来，但皆是被他一口龙息喷成了满地冰晶雕像，最后轰然爆裂。

　　姜青娥为他争取了时间，拖延住了四翼假王，那么他必须借助这个机会，将此次异潮的黑雨京观破坏。

　　原本这座黑雨京观隐匿了起来，但正好四翼假王此次试图为其浇灌，将其位置暴露了出来。

　　这无疑是个绝好的机会。

　　破坏掉黑雨京观，黑雨就会停止，一旦黑雨停下，澹台岚，李天玑，李青樱他们三位就可以直接出手。

　　到时候，不管出现多少假王异类，都会在顷刻间被他们镇杀。

　　李洛身化天龙，极速破空，转瞬便是跨越遥远距离，漫天黑雨遮蔽视线，紫金龙瞳犹如硕大的灯笼，在黑雨中若隐若现。

　　“找到了！”

　　突然间，李洛那龙瞳一凝，目光投向了深处的大地，只见得那里有着一座深不见底的黑色巨坑，巨坑如同连接着深渊中的魔狱，令人毛骨悚然。

　　而在黑色巨坑边缘，有一座黑色巨塔矗立，巨塔乃是以无数骸骨所堆积而成，此时还有着源源不断的异类从四面八方涌来，攀爬上巨塔，不过这巨塔仿佛是具备某种特殊的力量，当它们爬上去的时候，立刻就被吸走了力量，化为了一具具扭曲的骸骨，镶嵌在巨塔上。

　　黑色巨塔中，隐隐间有着一种诡异的心跳声传出，似是在孕育着什么。

　　而当李洛所化的天龙出现在这片上空时，那黑色巨塔也是轰鸣震动起来，显然是察觉到了某种威胁。

　　嘶！

　　黑色骸骨巨塔之内，传出了刺耳的嘶啸声，下一刻，黑色的骸骨洪流自其中席卷而出，继而化为了一只覆盖天穹的黑色骸骨巨手。

　　骸骨巨手裹挟着恐怖的力量，直接对着李洛所化的天龙狠狠的拍下。

　　虚空在这骸骨巨手下都发出了哀鸣破碎之音。

　　这一击，同样具备了假王之力！

　　显然，这是为了保护黑雨京观所布置的一种力量。

　　这一幕，也被遥远后方的澹台岚，李天玑，李青樱借助空间镜的投射所探知，当即后两人的神色都是微微一变。

　　此时姜青娥正与那四翼假王全力对峙，李洛这里，一人能够应对吗？

　　唯有澹台岚面容平静，因为对于自己的儿子，她一直都很有信心。

　　世人只知传奇的原始种，可要知道，在那远古时期，无相圣宗能够称霸一个时代，靠的，却是万相种！

　　在三位脉首的注视下，只见李洛所化的天龙在此时张开了如渊般的龙嘴，下一刻，磅礴霸道的龙息喷薄而出。

　　不，那并非是龙息，而是一股锋锐到极致的剑气洪流。

　　一座神秘古老的剑阵，伴随着龙息喷薄，自李洛那天龙巨嘴中呼啸而出，然后转瞬迎风暴涨，于天际扩张开来。

　　在那座剑阵之内，有五柄色彩斑斓，但却皆是散发着难以形容的锋锐之气的龙牙剑悬浮。

　　那是，众相龙牙剑阵！

　　五龙牙！

　　李洛竟然一直在天龙之躯体内，催动着这座剑阵！

　　浩瀚的归湮剑光在剑阵内流淌，时而化为巨龙，时而化为古老剑胎，最终一切变得幽暗下来，凝结成了一座森森剑狱。

　　剑狱幽深，仿佛是黑洞，任何落入其中的物质，都会被绞碎成虚无。

　　李洛龙瞳倒映着那座古老神秘的剑狱，这就是众相龙牙剑阵凝炼出五柄龙牙剑后所转化的形态，从某种意义而言，当这道无双雏术被催动到这个程度时，它才能够真正的迈入无双级。

　　单论杀伐之力，五柄龙牙剑所组成的剑阵，其威力不比姜青娥那一道光明无双术弱。

　　吼！

　　惊天龙吟爆发，那座剑狱已是对着那骸骨巨手狠狠的镇压而下。

　　众相龙牙剑阵！

　　归湮剑狱！

　　磨灭万物！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


