## 第一千两百三十三章 化星

　　两颗犹如小山一般的“界河流星”出现在了龙牙卫众人的头顶上空，那汹涌而下的气势，倒是令人心惊。

　　不过众多龙牙卫成员倒并未慌乱，反而双目中充斥着期待与渴望，毕竟眼前一幕，他们已是经历了许多次了，只要将这“界河流星”进行最后一次的净化，就能够将其炼化成所有人所期盼的“星珠”。

　　“姜龙牙使，你应该还是第一次掌控这种力量，我先出手给你展示一次流程。”洛江对着姜青娥露出一抹笑容，而后他手持龙牙使的令牌，信手一挥，便是调动了五支千卫，足足五千龙牙卫成员的相力聚拢而来，加持在其周身，引得虚空剧烈震荡。

　　洛江乃是上三品封侯的实力，此时调动了五支千卫的力量，其实力顿时出现了惊人的暴涨，堪比五品封侯。

　　此前李洛他们受袭时，李佛罗赶来救援，当时也只是带了五支千卫，但其展现出来的力量，却能够与六品封侯抗衡。

　　显然，相同数量的龙牙卫，在不同人的手中，力量也颇有差异。

　　洛江催动磅礴相力，直接是将落在最前方的那一颗“界河流星”接住，只见其相力滚滚如汪洋，连绵悠长，显然，洛江拥有着一道水相。

　　滚滚相力于天空处化为一道巨大的水流漩涡，漩涡中央，便是那一颗“界河流星”。

　　淡蓝色的磅礴水相之力一波波的冲刷而来，“界河流星”如小山一般的体积，也是在逐渐的缩小。

　　这并非是“界河流星”的能量在消散，而是其内部残余的恶念之气在被剔除，消磨，从而导致其中蕴含的能量愈发的凝实与精炼。

　　所以，“界河流星”最终的体积越小，那么所产出的“星珠”的数量也就会更为庞大。

　　龙牙卫上万人，皆是眼巴巴的瞧着那在巨大漩涡冲刷下，不断缩小的“界河流星”，同时暗暗为洛江加油打气。

　　毕竟这是关系到所有人的切身利益。

　　李洛也是在抬头望着，然后他对着一旁的大统领夏语问道：“一般最终能将这“界河流星”净化精炼到什么程度？”

　　夏语笑道：“咱们龙牙卫这边，往往都是由卫尊出手，负责捕获截取“界河流星”，然后两位龙牙使负责最后一道净化，同时我们这些统领也会进行协助，其他龙牙卫成员就专心提供相力维持就行。”

　　“上个月我们最好的成绩，是将一颗“界河流星”净化精炼到九十七丈，那一颗界河流星，最终提炼出了四千两百枚星珠。”

　　“九十七丈...”李洛微微沉吟，眼前这颗“界河流星”看上去还有两百丈左右，看来净化精炼起来的确不容易。

　　“那其他四卫呢？”李洛又问道。

　　夏语瞧了他一眼，道：“龙骨，龙角，龙鳞三卫其实也都与我们相差不多，龙血卫要强一筹，因为他们拥有着天龙五卫中实力最强的左右使。”

　　“最强的左右使？”李洛眼神一动，然后他就忍不住的看向龙血卫所在的那座金色莲台，只见在那半空中，两名龙血使正在出手净化精炼界河流星。

　　而最吸引李洛目光的，是那居右的身影，那道人影身躯挺拔，模样英武，双目凌厉，散发着一丝煞气。

　　在其身后，有四座封侯台凌空，吞吐天地能量。

　　此人，赫然是一名四品封侯！

　　“他叫袁天照，是龙血脉左龙血使，也是如今天龙五卫中，唯一一位踏入四品封侯的左右使。”夏语感叹一声，道。

　　李洛眼神微凝，下四品封侯的龙血使，这份实力，果真强盛，要知道其他四卫的卫尊，如今也都只是上四品封侯的实力，唯有那李知火，踏入了五品封侯。

　　岂不是说，这袁天照如果再进一步，甚至都能与其他四卫的卫尊抗衡了？难怪龙血卫如此的强势。

　　“袁天照是李知火极为看重的左膀右臂，虽然他是外姓之人，但李知火还是极为重视他，并且给予诸多资源。”

　　“袁天照每次净化精练“界河流星”，都是能够将其凝炼到七十丈左右，可提炼六千多枚星珠，这份收获，羡煞我们啊。”夏语言语间并不掩饰那羡慕之意，毕竟一颗界河流星就能达到六千，那么整体下来，光是袁天照一人，就能提炼出数万枚星珠，这能供给多少人修炼了？

　　李洛点头，“界河流星”关系到五卫的修炼进度，袁天照这份能力，的确值得羡慕。

　　而在两人说话间，龙牙卫这边，突然传出了低低的欢呼声。

　　李洛看去，原来是洛江将那一颗“界河流星”再度净化精炼到了百丈之下，粗略看去，应该是九十八丈。

　　洛江面露微笑，显然对此次的表现还算满意，而后他手掌一握，那巨大的相力漩涡猛然收缩。

　　轰！

　　只见那一颗界河流星顿时爆裂开来，随着其爆裂时，众多星光坠落而下，星光之内，皆是包含着一枚约莫婴儿拳头大小的浑圆光珠。

　　光珠之内，流转着精纯而雄浑的天地能量，看那数量，约莫有四千左右。

　　与此同时，其他的金色莲台处，也是传来了此起彼伏的欢呼声，那是各卫的左右使都净化精炼结束。

　　李洛看向那龙血卫的袁天照处，只见他头顶的“界河流星”已是仅有七十丈左右，甚至看样子都快达到六十多丈了。

　　最终，那颗界河流星爆碎，化为了七千枚耀眼星珠。

　　龙血卫那边士气大振，欢呼如雷鸣。

　　袁天照的净化精练水平，似乎比以往任何一次都要更高了。

　　而此时，其他四卫的成员，也就只能投去艳羡的目光。

　　洛江也是从远处将目光收回，撇撇嘴，然后对着姜青娥露出温和的笑容：“姜龙牙使，下面这一颗就交给你来吧，不必紧张，你第一次执掌五支千卫，即便有所生涩也是正常，我当初刚上任时，险些把界河流星都给搞毁了。”

　　龙牙卫内，许多目光也是投向姜青娥。

　　“姜龙牙使加油！”李凤仪在后方笑嘻嘻的鼓舞。

　　李茯苓等人也是随之附和，姜青娥虽然刚来龙牙卫，但凭借自身无双天资以及那份容颜气质，显然已是拥有了一些支持者。

　　姜青娥冲着李凤仪的方向轻轻颔首，然后她手握龙牙使令牌，轻轻挥动，便是将另外一半的龙牙卫力量调动而来。

　　嗡！

　　一座璀璨耀眼的封侯台，凌空而现。

　　封侯台宛如琉璃铸就，圣洁无比，其上十根古老金柱，散发着一种圆满的韵味。

　　十柱金台！

　　这座象征着完美，圆满以及无双之意的封侯台一出现，便是直接吸引了全场的目光，即便是其他四卫，都是忍不住的将视线投来。

　　那高空的五位卫尊，也是凝目看来。

　　十柱金台，属实罕见。

　　在那众多惊叹目光注视下，姜青娥纤细玉手合拢，下一瞬，三道神圣，耀眼的光明灵使，于身后浮现，散发光辉，将周围的天地能量同化成了光明相力，同时尽数汲取而来。

　　这三道光明灵使一出现，更是让得其他四卫成员陡然震动沸腾。

　　三道九品光明相！

　　这是何等妖孽的天资啊！

　　李洛也是在此时抬起头，望着耀眼夺目的自家未婚妻，嘴角泛起一抹笑意。

　　姜青娥似是有所察觉，低头与李洛视线对碰在一起，然后唇角浮现出一丝浅浅弧度。

　　“好齁啊。”一旁的夏语哆嗦了一下，表达自己被喂到了。

　　姜青娥收回目光，在那数万道视线的聚焦下，玉手陡然结印，下一瞬，磅礴浩瀚的光明席卷而出。

　　一道道光明光环环绕那一颗界河流星，神圣的相力如同圣水一般，流淌而下。

　　再然后，众人就震惊的见到，那数百丈庞大的界河流星，直接是以一种惊人的速度，开始消融。

　　几乎仅仅只是短短不过十息的时间，那“界河流星”，便是被净化精炼到了百丈之下！

　　而且，那净化精炼速度，还在继续加快！

　　洛江，夏语等人，皆是在此时瞪大眼睛。

　　上空的李佛罗，也是凝神看来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


