## 第一千五百五十八章 吓到没？

　　“草，他妈的，两头八品真魔！”

　　山林深处，李佛罗脸色铁青的望着前方黑色的深渊，那里正有两头通体血红，宛如被剥了皮的异类爬出，浓郁的血腥气息，几乎令人作呕。

　　但最令得人绝望的是，这两头被剥皮的血红异类，竟是两头实力达到八品的真魔！

　　在李佛罗身旁，还有着足足数十人。

　　这是两支部队会合而成，同时也是龙牙卫与龙血卫最为精锐的力量所在。

　　龙牙卫这边，则是以李佛罗领头，还有着龙牙使洛江，大统领夏语等人，其中甚至还有着李鲸涛，李凤仪。

　　龙血卫那支精锐部队，则是卫尊李知火，龙血使袁天照，大统领李红雀以及李红鲤，李清风这些李洛也曾经熟悉的面孔。

　　对了，还有监察使李知秋。

　　“李知秋，你这个王八蛋，都是你贪功冒进，把我们也陷在了这里！”此时李佛罗破口大骂，原本他们的任务只是荡清这片区域的异类，可李知秋与李知火，却是试图取得更大的战果，带头追击一些逃窜的真魔异类，闯入了此处。

　　现在来看，这分明就是那些异类的陷阱。

　　他们这里，实力最强的李知秋，也只是上七品封侯境的实力，而李佛罗与李知火虽然在这两年间实力有所精进，但也只是处于上六品的层次。

　　这样的阵容，根本无法对付两头八品真魔。

　　李知秋面色有些苍白，嘴角带着血迹，先前他冲得最快，险些被那突然袭来的八品真魔一掌拍死，好在他侥幸避开，但余波依旧是令得他受创不轻。

　　“我怎么知道这里会出现八品真魔！这种层次的真魔异类，应该在更深处！”李知秋低吼着辩解道。

　　原本以他们的实力与阵容，就算是遇见一些七品真魔也完全能够将其剿杀，可眼下两头八品真魔同时出现，却明显超出了他们的应对范围。

　　“妈的！”

　　李佛罗紧握手中大戟，但他也明白此时讨论这些于事无补，他看了一眼身后眼神惊惶的洛江，夏语等人，最终一咬牙，厉声道：“李知秋，李知火，我们三人顶上，能拖一会是一会，其他人立即撤退，发信号，求援！”

　　“卫尊！”洛江，夏语等人惊呼。

　　“快滚！”

　　李佛罗抹去脸庞上的血迹，怒吼一声，而后身影便是化为光虹暴射而出，头顶六座封侯台爆发出磅礴相力。

　　他主动的迎上了正迈着地动山摇的脚步冲来的两头八品真魔。

　　李知秋，李知火脸色变幻，最终还是一咬牙，落后一步，催动所有相力，迎了上去。

　　在其身后，袁天照，李红雀，李清风，李红鲤这些龙血卫的精英，皆是面露惊恐哀色，最终他们死死咬着嘴唇，仓惶后退，不敢浪费李佛罗，李知秋，李知火为他们争取的时间。

　　而李清风更是果断的取出信号玉符，将其捏碎，一道流光冲天而起。

　　但他心中明白，这种求援，太晚了，等援手赶来，李佛罗，李知秋，李知火三人恐怕性命难保。

　　他们只能红着眼睛，望着以李佛罗为首的三人，以悲壮的气势，迎上两头真魔。

　　不过，正当李佛罗将悲壮的意境推至巅峰，即将挥出自我感觉最为圆满的一击时，这片天地突然间变得璀璨起来，天空上，传下了震耳欲聋的轰鸣。

　　似刀吟剑鸣。

　　一刀一剑，从天而降，裹挟着难以想象的恐怖波动。

　　两头八品真魔也是在此时感受到了极为浓烈的威胁气息，它们猩红的眼瞳中浮现出骇色，根本无法理会前方的李佛罗三人，而是催动自身所有的恶念之气，于头顶上方，化为了流淌着粘稠鲜血的血红符纸。

　　符纸宛如浸染鲜血的人皮所化，阴冷而诡异。

　　但面对着两头八品真魔的倾力出手，刀光剑影依然是毫不犹豫的斩下，而在接触的那一瞬间，似乎是有着刺耳的破裂声音陡然响起。

　　嗤啦！

　　一刀一剑，如同捅穿豆腐一般，瞬间劈碎了那流淌着腥臭鲜血的血皮符纸，然后裹挟着破碎的空间碎片，从天灵盖处，直接贯穿了两头八品真魔庞大的身躯。

　　嗡！

　　大地哀鸣，随之崩裂。

　　一刀一剑，各自将一头八品真魔，生生的贯穿，然后将其如死狗一般插在了大地上，恐怖的余波能量扩散开来，将这片山林都尽数的夷为平地。

　　此处肆虐磅礴的黑雨，都因此被尽数的蒸发。

　　保持着悲壮姿态冲出去的李佛罗踉跄的停了下来，他的瞳孔中倒映着那两头在顷刻间被秒杀的真魔异类，眼神微微有些茫然。

　　在其身后的李知秋，李知火也是愣了下来。

　　后方正在撤退的洛江，李红雀等人也是不由自主的停下了脚步。

　　呆滞数息，脸上顿时有着劫后余生的激动情绪如潮水般的涌现出来。

　　“支援到了？是谁？如此干脆利落的斩杀两头八品真魔，难道是李青鹏大院主或者李极罗大院主来了吗？！”众人皆是纷纷激动猜测。

　　因为在如今李天王一脉这边中，王境强者之下，当属晋入九品封侯境的李青鹏与李极罗最强，这两年间，被他们斩杀的高品真魔异类，数不胜数。

　　“不对，不是李青鹏与李极罗两位大院主的相力！”

　　李佛罗突然惊呼，他望着那贯穿两头八品真魔异类的一刀一剑，这刀剑略微有些眼熟，但却绝非是李青鹏，李极罗所有，同时其上流淌的相力，似乎比那两位大院主，还要更为的精纯与磅礴。

　　李知秋，李知火也是对视一眼，眼神惊疑不定。

　　不过，就在他们惊疑间，天际上已是有光虹破空而至，磅礴的相力威压如潮水般的笼罩下来，令得在场众人皆是心头一惊。

　　他们不敢怠慢，纷纷低头，就连李佛罗都是恭声道：“不知是哪位高人出手相救，我李天王一脉定会铭记恩情，给予重报。”

　　不过却并没有引来回答，微微低首的李佛罗感觉到有人影落在了那柄古朴的直刀旁，随手将其抽起，然后就对着他走来。

　　那人拖着直刀，刀锋划过地面，传出了令人头皮发麻的锋利声响。

　　李佛罗心头微惊，这神秘强者怎么冲着自己来了？他想要做什么？难道是自己什么时候交恶的强者？

　　而就在李佛罗暗暗提防的时候，那提刀而来的人，突然在他面前蹲了下来，于是他微微低垂的视野中，就出现了一张带着灿烂笑容，年轻俊朗的脸庞。

　　他笑嘻嘻的说道：“吓到没有？”

　　李佛罗眼中倒映着那张有两年时间没见的熟悉脸庞，瞳孔陡然放大了一圈，然后便是有着浓浓的难以置信与骇然之色涌现出来。

　　他猛的抬头，望着眼前持刀蹲地的青年。

　　“李洛？！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


