## 第一千五百二十四章 群雄迎魔

　　轰！

　　九座呈现灰黑色彩，流转着诡异与森冷气息的封侯台屹立天际，散发着浩荡磅礴的能量威压，引得附近的虚空都是在不断的破裂。

　　第五明煊，圣雀儿等人皆是忍不住的色变。

　　就连李洛与姜青娥，眉头都是微微一皱，谁都没想到，沈金霄竟然会选择直接将同伴周钧给吞食掉，继而将自身的实力暂时的提升到九品封侯境。

　　九品。

　　这是封侯境最高的层次，位于众侯之顶，故而九品封侯境也有一个美誉，被称为“顶侯”。

　　当然，这所谓的“顶侯”，自然是排除了无双侯的存在，毕竟无双侯已经超脱封侯境了，用它来与普通的封侯境相比，属实是有些欺负人。

　　九品封侯是通往王境的最后一个关卡，也是封侯境这条道路上最为难以跨越的一道天堑，古往今来，不知多少惊才绝艳的天骄止步于此，潜力耗尽，难以跨出这一步。

　　纵观他们李天王一脉，在近三代中，如果不算下落不明的李太玄，如今成就最高的，也就当属李洛的大伯李青鹏与龙血脉金血院大院主李极罗，虽然都说这两人一个善藏，一个善积，但不管如何，他们此前所显露的境界，依旧只是上八品巅峰。

　　也正是因为九品之强，之难，所以当第五明煊，圣雀儿他们见到此时的沈金霄那九座封侯台时，方才会脸色变化得厉害。

　　此前他们这边还有着人数的优势，可以阻截对方，可伴随着此时沈金霄直接迈入九品封侯境，局势顿时就出现了逆转。

　　沈金霄面带笑意，双手合拢，指尖结印，只见其头顶九座封侯台轰鸣震动，有灰黑色的界域猛然扩张开来，笼罩这片天地。

　　“封侯界域，吞邪！”

　　圣雀儿见状，也是急忙催动自身界域相迎，原本的“四士”，周钧叛逃，宋璟被淘汰，林居被杀，现在就只剩下她一人了。

　　“封侯界域，金光！”

　　只见有金色界域以圣雀儿为源头，猛然席卷而出，与那灰黑界域相撞，然而碰撞的瞬间，圣雀儿的界域直接被侵蚀，镇压，不断的缩小，最后化为十丈左右的光圈，在圣雀儿周身苦苦支撑。

　　在这第一个碰面间，实力达到上八品封侯境的圣雀儿，几乎完败。

　　九品界域，已是趋于圆满，压制力简直碾压八品界域。

　　于是灰黑界域成功的占据这片天地，身处其中的所有人，都是脸色剧变的察觉到自身的相力竟然是在此时逐渐的流失，仿佛是被这座界域所吞食。

　　显然，这沈金霄的封侯界域，能够吞食侵蚀其中所有生灵的相力。

　　嗡！

　　而在这灰黑界域中，有一座座流淌着圆满气息的十柱金台当空升起，泼洒玄光，抵御着这界域内弥漫的吞食侵蚀力量。

　　“九品界域，果真强悍。”

　　李洛紫金龙瞳中，布满着凝重之意，此前与周钧，宋璟交手时，对方的八品界域已经难以对他产生太大的压制效果，但此时面对着沈金霄的九品界域，他又再一次体验到了封侯界域的压制性。

　　而连他都是如此，其他人情况就更加不妙了。

　　若是在此处停留太久，此消彼长之下，恐怕将会引来覆灭之危。

　　“不要惧他，一起出手，他只是依靠着吞食周钧，勉强提升到下九品而已，我们联手，未必不能破其界域！”

　　“而且只要拖住他，等到学府联盟的天王降临，他必死无疑！”

　　此时第五明煊一步踏出，他神情凝重，但却并无惧色，六座封侯台于天灵盖冲天而起，其中三座十柱金台耀眼至极，圣光涌动，不断的抵御灰黑之气的侵蚀。

　　第五明煊气度颇为不凡，即便面临如此局势，依旧保持战意，不曾露怯，这份姿态，倒是不愧是获得了“光明侯”美誉之人。

　　若非此前一路而来过于倒霉，先是被李洛与姜青娥两个妖孽夺了一些风头，又莫名其妙被周钧偷袭重伤，再被沈金霄追杀一路，想必他定然会是风采最卓越的那一个。

　　第五明煊手掌一握，一颗水晶球出现在了手中，他将其捏碎，一枚龙眼大小，流淌着圣光的丹药落在了手中，丹药如同一颗耀眼的星辰般，散发着璀璨的明光。

　　他望着这枚圣光丹药，眼中划过一抹心疼之色，此为光明真丹，乃是他的老师所赐予，能够在一炷香内将他的一道下九品光明相提升到中九品。

　　这效果倒是与李洛的“小龙圣种”差不多，但就是只能使用一次，并且效果还很短暂。

　　但即便如此，此物也足够成为第五明煊的压箱底手段。

　　若非眼下情况太过危急，他也不舍得将其动用。

　　第五明煊深吸一口气，将“光明真丹”一口吞入嘴中，顿时有浩瀚磅礴的光明能量于体内如潮水般的倾泻而出，其头顶的六座光明封侯台在此时骤然变得更为的明亮，无数道圣光于天地间横扫，扫荡灰黑邪气。

　　此时此刻，第五明煊体内散发出来的相力波动，甚至隐隐的超过了上八品的圣雀儿。

　　不过，却依然追赶不上踏入下九品的沈金霄。

　　“我为先锋，还请各位助我！”

　　第五明煊一口精血喷出，其中闪烁着无数圣洁的晶粒，那是其自身光明相力凝炼到极致所化，精血落在手中的“圣篆尺”上，仿佛点缀了万千星辰。

　　他仰天长啸，挥动圣尺，卷起浩瀚圣焱，斩向沈金霄。

　　圣雀儿头顶八座封侯台轰鸣震动，手中长矛爆发出万丈金光，光明相力与锋锐的金相之力融合在一起，似是一柄斩破天穹的金刀，破空而出。

　　吕清儿也是随之出手，她头顶两座十柱金台在这种局势看上去有些单薄，但其裹挟的那种寒冰相力，却是异常的霸道，寒气弥漫，那源自这座九品界域的灰黑邪气，都是逐渐的有着凝滞冰封的迹象。

　　只是碍于其自身相力不足，随着连绵无尽的灰黑邪气涌来，那种冰寒之气也是随之被不断的侵蚀。

　　连宁檬都是出手，一道光明匹练贯穿天空。

　　李洛更是直接催动了“龙种真丹”，将天龙相催至中九品，顿时其所化的天龙身躯变得更为庞大，恐怖的天龙威压席卷而出，同时龙爪握住龙象雷刀，倾尽全力的劈出一道千丈刀轮，似龙象环绕，有雷霆奔走，刀轮过处，虚空尽数崩塌。

　　姜青娥头顶上空，三柄光明琉璃巨剑凝炼而出，其上皆是镶嵌着华丽神圣的宝石，斩破天穹，自上而下，裹挟杀机，斩向沈金霄。

　　此时此刻，这些来自学府联盟的顶尖强者们，皆是毫不保留，以一种浩荡而磅礴的姿态，对着沈金霄发动了全力攻势。

　　当真是好一幅，气势磅礴的群雄迎魔图。

　　而面对着众人的围攻，沈金霄也是仰天长啸，笑声如雷。

　　他双手结印，下一霎那，连绵浩瀚的黑色雷霆，仿佛是一片雷海一般，带着无尽的轰鸣声，自其身后虚空中，倾泻而出。

　　“好好好，今日就让我沈金霄来试试，你们这些学府联盟最精英的导师，究竟比我这曾经的圣玄星学府的导师，又能强得了几分？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


