## 第一千六百九十四章 过江猛龙

　　“东域盟盟首？”

　　“李天王一脉脉首？”

　　“十相王，李洛？”

　　宗祠广场上的寂静持续了十数息，而后便是有着压制不住的无数窃窃私语声爆发而出，一道道惊疑不定的目光投向场中那名身躯挺拔如松，自有一番慑人气度的俊逸青年。

　　在经过短暂的交流后，有关于李洛的情报，也很快被一些势力的领袖所记起。

　　“莫非是东域神州那个东域盟？”

　　“十相王李洛，我听过他的情报，他可是无双八品巅峰，身怀十道相性以及万相种，乃是真正绝巅的无双天骄，此前他出关时，以一己之力，对抗三尊三冠魔王，直接当场斩杀一尊，重伤两尊，这份战绩，当时也是引得各大神州为之震动！”

　　“原来他就是那个十相王李洛！”

　　“这位不仅战力无敌，而且背景也极为可怕，他的母亲澹台岚，两年前就晋入了无双九品，当时这位可是将天元神州上那些三冠巅峰的魔王都杀得不敢露头，后来暗世界不得不加大了王侯战场的攻势，将其逼离天元神州。”

　　“除了其母是无双九品，他那位亲爷爷李惊蛰，原本的龙牙脉脉首，数年前就晋入天王了，再加上李天王一脉的那位老祖，对了，还有龙族那位天龙天王...这么算起来，他背后相当于站了三尊天王！”

　　“嘶...怪不得敢这么嚣张，这简直是一头过江猛龙啊，难怪连朱泽殿主都对其如此客气。”

　　“嘿，看来今日，这郗家的接任仪式，要有些乐子看了，这位猛龙，看样子是来者不善啊。”

　　“......”

　　各方势力暗自交流，最后皆是升起一点幸灾乐祸，毕竟郗家在这片地域作威作福多年，如今，终于是遇见麻烦了。

　　在那满场的窃窃私语声中，李洛看了一眼脸色剧变的郗厉，然后目光转向那身穿朱紫大袍的朱泽殿主，笑道：“阁下是御兽灵殿的殿主？”

　　“在下朱泽，是御兽灵殿朱雀殿殿主。”朱泽神色郑重，拱手回道，不提李洛的背景，光是对方那曾经以一己之力对抗三尊三冠魔王的惊人战绩，他这双冠王的实力就不敢在李洛面前摆谱，即便对方的年纪比他小了许多轮。

　　李洛漫不经心的点点头，道：“我此次前来郗家，是来解决一些恩怨，想必你先前也听见了，这郗厉的族长，今日怕是当不成了。”

　　朱泽眉头紧锁，郗厉执掌郗家，是由林淼大殿主所推动，他清楚这里面的谋划，如今好不容易将郗文武那个老狐狸给搞了下去，未来郗厉就是他们御兽灵殿的傀儡，这东海界的资源，也能够被他们御兽灵殿更深层的掌控。

　　可是，谁都没想到，一切很顺利的谋划，竟然会被突然杀出来的李洛给打断。

　　双方明明远隔亿万里，井水不犯河水。

　　朱泽的目光看向了站在李洛身侧那名体态曼妙的女子，面庞上挤出一丝笑容的说道：“是这位姑娘与郗厉有过节吗？若是郗厉有什么得罪之处，我可让他与你诚恳道歉。”

　　一旁的郗厉脸色变幻，低声道：“朱泽殿主，她是分家之人，当年曾与我有过婚约，后来逃婚而去。”

　　朱泽眼角微微抽了抽，不由得大感头疼起来，因为他知道这郗家主家与分家之间的矛盾与恩怨，主家视分家为奴，肆意压榨，明明血脉同源，但或许很多分家之人，都视主家为仇寇。

　　如果眼前这个女子当初真的逃了与郗厉的婚约，那么以郗厉狠毒的性格，必定对其家人有过诸多报复，这里面的恩怨，就很难用三言两语去化解了。

　　而李洛也并没有兴趣与对方多做无用纠缠，淡淡的道：“废话不用说了，今日不论如何，他都当不了郗家新一任族长，这个族长之位，必须让出来。”

　　言语平静，却是蕴含着不容置疑的强势。

　　郗厉眼中涌现出愤怒之色，他没想到李洛如此霸道，竟然一言之下，就要他让出族长之位。

　　可是，一想到李洛如今恐怖的实力与背景，郗厉又不敢怒骂，只能以求助的目光看向朱泽殿主。

　　朱泽殿主无奈的叹了一口气，道：“李洛盟首，这里毕竟是玄灵神州，还请给我御兽灵殿一个面子...”

　　然而他的话语尚未完全说出口，李洛那平静如幽潭的目光就停在了其面庞上，再接着，朱泽就察觉到了一股恐怖的压迫感将他缓缓的笼罩。

　　其四周的空间，都在此时逐渐的凝固。

　　朱泽面色微变，头顶玄光流淌，化为了两层恢弘的王者冠冕，浩瀚的本源之力流淌而出，护住身躯，抵御着那股无所不在的压迫感。

　　对方给他带来的压迫感，感觉比大殿主林淼还要更强几分。

　　无双八品巅峰，果真可怕。

　　“阁下打算让郗厉将族长之位，让给谁？”朱泽缓缓说道。

　　“她。”李洛对着郗婵轻轻点了点下巴。

　　场中再度有哗然声响起，许多奇异的目光望着郗婵窈窕的倩影，谁都没想到，李洛这尊盘踞东域神州的猛龙，不远万里来到玄灵神州，竟然是为了这个女子争夺族长之位。

　　他们这是什么关系？

　　而郗家分家众人，也是瞪大了眼睛，特别是郗婵父母，他们面面相觑，神色显得尤为的复杂，自家这个女儿离家多年，如今归来，竟是有了这样强有力的依靠吗？

　　“东域盟盟首，无双八品巅峰，十相王李洛...”郗嵩这位分家族长，也是沉默了数息，然后干咳一声，说道：“婵儿自小眼界就高，也难怪瞧不上郗厉那样的货色。”

　　周围那些先前还在指责郗婵将会为分家引来大祸的族人，也是瞬间逆转口风，纷纷赞叹。

　　场中，朱泽目光也是看向一言不发的郗婵，面庞上挤出勉强的笑容，道：“此事，或许还需要老族长的许可，毕竟从规矩来说，他才是族长。”

　　他有些承受不住李洛所带来的压力，于是先将锅丢给了郗文武，这老东西反正也快死了，无所谓得罪不得罪李洛。

　　郗厉也是连连点头，目光投向那首席上，满面死气的郗文武，急声道：“族长，我之一切，都是为了郗家的未来！”

　　无数的目光，又是转向了郗文武，后者面色此时布满复杂之意，他也没想到，那个曾经逃掉婚约的分家之女，时隔数十年后，竟会携带这么硬的靠山回来。

　　连那素来傲慢的御兽灵殿的殿主，都露出明显的怯意。

　　郗文武目光晦暗不定，他的目光在李洛与郗婵身上游离，突然问道：“李洛阁下，郗婵是你的女人吗？”

　　此言一出，李洛眼角微微抽了抽，视线看了郗婵一眼，后者脸颊虽有薄纱覆盖，看不清楚神色，但那莹白的耳垂，却是在这一霎那间通红起来，剪水双瞳中，更是有羞恼涌现。

　　想来他们都未料到，这死期将近的郗文武，竟然会如此的直接。

　　李洛干咳一声，正色道：“郗婵是我的导师，我当年微弱时，是她扶持庇护于我，护我渡过强敌觊觎，所以我与她之间的情谊，比海更深。”

　　郗文武眉头微皱了一下，似是有些失望，然后叹息道：“李洛阁下，按照郗家的规矩，新任族长必须是族内最强者，可郗婵如今只是九品顶侯，远不及郗厉，若是由她担任族长，恐难以服众。”

　　虽说郗文武明白郗厉的狼子野心，但凭郗婵现在的实力，还无法服众，也无法率领郗家在东海界壮大。

　　郗厉闻言，眼中顿时浮现出一抹喜意。

　　朱泽也是暗自松了一口气。

　　但李洛却是面无表情，然后他伸出手掌，对着郗厉一掌拍去，天地能量轰鸣暴动，那掌影似是横压天地，遮蔽了郗厉的一切视野。

　　“李洛，你！”郗厉骇然，显然没想到李洛会直接出手，当即一声暴喝，体内相力汹涌爆发，化为一尊王者冠冕，立于头顶。

　　然而，随着李洛掌心有一道金轮光影落下时，那郗厉顿时惊骇欲绝的见到，其头顶的那一层费尽了无数资源方才铸就而成的王者冠冕，竟是被李洛那金轮光影生生的拍散，最后金轮光影裹挟着他那破碎的王者冠冕落下来，在其眉心处，形成了一道金色印记。

　　郗厉一口鲜血狂喷而出，原本从其体内散发而出的一冠王气息，在此时瞬间跌落，短短数息间，就从一冠王，跌成了九品顶侯。

　　“你，你封印了我的王者冠冕？！”郗厉面目狰狞，几欲疯狂。

　　李洛却是懒得理会于他，神色淡漠的收回手掌，这些家伙，好好跟你们说话，偏偏一个个还以为真有与他讲条件的资格。

　　什么规矩？比他的拳头还硬吗？

　　李洛抬起头，看向那神色呆滞的郗文武，问道：“你郗家哪里还有一冠王？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


