## 第一千五百章 论光明

　　光明典落在姜青娥的手中，她感受着其中蕴含的那一丝厚重，浩瀚的光明本源气息，眼眸中也是泛起一丝波动。

　　此物，出自学府联盟那位实力达到三冠王巅峰的光明王，齐煌。

　　对于这一位王级强者的名字，姜青娥其实从她那位在圣光古学府担任三院长的老师嘴中听过许多次。

　　毕竟在四大古学府中，他们圣光古学府最为擅长培养光明相，但令得所有人意外的是，这一任的光明王，却是出自神阳古学府。

　　不过，就算是自家那位性格颇为孤傲的老师，在提及这光明王齐煌时，言语间也是有着几分钦佩之意。

　　她说，这天地间，以光明之道，晋入王级的存在虽然不算多，但也不算少，可纵观这千百年间，唯有这齐煌，走到了三冠王巅峰。

　　甚至，学府联盟中有天王巨头说，齐煌或许会成为下一任光明天王。

　　所谓的光明天王，便是在光明之道走到极致的存在，而这样的强者，即便在这漫漫时间长河中，都是真正的凤毛麟角。

　　若是十大神州真的能够诞生一尊光明天王，想来就算是那异类世界，都将会对此生出不少的忌惮。

　　毕竟在过往的历史中，每当光明天王出现时，都会令得异类世界那众魊之主们，付出极重的代价。

　　也正因为如此，这位光明王齐煌在学府联盟中地位超凡，就算是学府联盟那几位天王巨头，都隐隐将其视为同等存在来对待。

　　姜青娥的心中闪过诸多思绪，然后又是被她迅速的按灭下去，她看着手中仿佛不断流淌着圣光的厚重典籍，同时伸出纤细的手指，开始将其翻动。

　　在翻动光明典的那一霎，姜青娥心脏处，有着浓郁而纯净的光明涌现而出，其方圆千丈内，仿佛是被圣光所笼罩。

　　这片区域的天地能量，都在此时被逐渐的净化。

　　而那一对粲然的金色眼眸，变得深邃，有一种如神灵般的漠然。

　　她手指翻动，便是将那光明典第一页所翻开，顿时有无数如烛火般的光明摇曳而出，仿佛是化为漫天星辰。

　　而这漫天光明星辰，更是将姜青娥衬托得如神女般圣洁。

　　那看似轻薄的书页，若是换作体内没有精纯光明相力的强者，就算他是上八品，恐怕都无法将这一页翻动。

　　因为这每一页的翻动，都需要自身对光明的感悟。

　　哗哗。

　　镜坛之前，寂静无声，唯有姜青娥手指翻动光明典的细微清脆声。

　　一页。

　　两页。

　　三页。

　　姜青娥手指未曾出现片刻的停顿，几乎是毫无阻碍的翻到了第五页，而此时，只见得光明典中，突然涌现出了极为耀眼的圣焱，这圣焱覆盖了书典，同时有着一种纯正神圣到极致的气息浮现。

　　随着这股气息的出现，这光指峰上极为磅礴与浩瀚的光明能量，竟仿佛是受到了某种引动与共鸣，纷纷呼啸而来，然后环绕在光明典之外，形成了一道巨大的光明之环。

　　第五明煊对这一幕很熟悉，因为每当他要翻开光明典第六页时，都会被这道光明之环所阻拦。

　　那道光明之环，有着一种无法形容之沉重，因为那是一丝真正的光明本源之力所化。

　　唯有自身对光明有着极深的感悟，方可将其撼动。

　　第五明煊被阻拦在这里多年，始终无法翻开第六页。

　　所以他想要看看，姜青娥能否做到。

　　在他的注视下，姜青娥并没有因为那光明之环而有所动容，其光洁眉心处，有神秘玄妙的光明纹路浮现，最后凝聚成了一轮神圣光圈。

　　那是，溯古相纹。

　　与此同时，那从姜青娥体内散发出来的光明相力，也是变得愈发的净澈，如此纯净的光明相力，连第五明煊都是生出了一丝惭然感。

　　哗。

　　姜青娥手指划过，将那光明典第六页，轻轻的翻起。

　　细微的清脆声，在峰顶轻轻的响起，引得漫天光明能量变得愈发的耀眼，仿佛是无数光明精灵在为之雀跃欢呼。

　　第五明煊怔然，旋即心中暗自叹了一口气，姜青娥在光明之道上的天资太过的惊艳了。

　　但下一刻，他眼瞳突然一缩，因为他见到，在翻开第六页后，姜青娥的手指并未从光明典上移开，反而对着那最后一页翻去。

　　他可是记得，当初老师曾说过，等他能够翻开光明典第七页时，他就有了冲击王级的资格。

　　可是，这么多年下来，他却始终停留在第五页，连第六页都无法翻开，更遑论第七页。

　　而眼下，姜青娥却想要直接翻开第七页？

　　第五明煊脸色剧烈变幻，想要阻止，但又停了下来。

　　最终，姜青娥宛如白玉般的手指，触及到了第七页，这一瞬，天地仿佛是陷入了一种凝滞，而一道遥远而飘渺的声音，似有似无的从光明典中传出。

　　“何为光明？”

　　第五明煊心头一震，原来这第七页，是一道问心。

　　问的，是自己内心最深处，对光明的认知与感悟。

　　这份认知，可不敢胡言，因为一旦将其烙印在心，便是不可更改，此为知行合一，而未来自身无法按照这份认知真正的走下去，或者自身产生了动摇，那么其境界一生都无法踏入王境。

　　这部光明典，本身并不具备太大的威力，甚至还有些神神叨叨，但却是一种锻心之宝。

　　第五明煊紧紧的盯着姜青娥，他想要知道，姜青娥将会如何回应。

　　姜青娥听见了那道声音，她金色眸子中有光泽流动，圣光于白皙肌肤上游走，令得此时的她，有着一种令人不敢亵渎的神圣感。

　　她沉默了数息，红唇微启。

　　而第五明煊的眼瞳，则是在此时渐渐的瞪大，其中泛起了惊涛骇浪，同时姜青娥那平静的嗓音，如雷鸣般，在其耳中，脑海，内心震荡轰鸣。

　　“何为光明？”

　　“光明即我。”

　　“我即光明。”

　　这一刻，姜青娥身后，神圣光明涌现，犹如是化为了一座恢弘的光明神殿。

　　殿中有神灵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


