## 第一千零三十九章 金刀与血目

　　金色刀光斩落，被血色冰层覆盖的平原直接是出现了一条数千丈庞大的深渊，那可怖的破坏力，可谓是真正的毁天灭地。

　　而面对着李洛这一刀，连那位“灵眼冥王”都是浮现出一些愕然，毕竟身为王级强者，他很清楚这种“王者印记”的重量。

　　这绝非是哪个王级强者随随便便就能够留下的。

　　这需要王级强者真正的付诸心血，然后以一种与自身极为契合的寄托之物，方才能够承载这道印记。

　　很少会有王级强者花费大量精力与心血来铭刻这种东西，所以当李洛斩出这一刀时，连这位“灵眼冥王”都感到诧异。

　　“是李惊蛰赐给你的？但这股力量，似乎与他并不相符。”

　　灵眼冥王自言自语的说道，然后他似是轻叹了一口气，道：“原本以为会很轻松的事情，结果还是得认真起来，被一个天珠境的小子逼成这样，倒真是一场笑话。”

　　他的目光，终于是第一次从李灵净身上移开，投到了李洛的身上。

　　灵眼冥王苍老的面庞变得漠然，他望着那将大地与天穹皆是斩开的金色刀光，双目竟是在此时缓缓的闭拢。

　　而就在其双目闭拢的那一瞬，李灵净感觉到天地仿佛在此时变得血红一片，甚至连天地间流动的能量，都是被染红，并且，这些能量似乎已经不能再被吸收。

　　因为这些天地能量中，似乎是掺杂了一种其他的东西，一种意志。

　　那股意志，属于眼前的灵眼冥王。

　　也就是说，此时这片天地，已经属于灵眼冥王，在这里，就算是封侯强者也无法再调动天地能量。

　　这就是王级强者的恐怖，以自身意志，操控一方天地，在这片天地里，就算是封侯强者也无法汲取与调动天地能量，自身相力只会不断的减弱。

　　血红天地间，唯有那一道金色刀光，依旧璀璨夺目，未曾被天地能量所排斥与消融。

　　李灵净猛的抬头，只见得在那灵眼冥王的上空，突然出现了一只巨大无比的血红眼目，那只血红眼目如同真正的星辰，巨大得令人感到恐惧，那血瞳缓缓的转动，散发着无尽的恐惧情绪。

　　在这种恐惧冲击下，即便是以李灵净的性格，都是忍不住的身子颤抖起来，眼角有血泪流出来，她赶紧低头，不敢直视那血红巨眼，因为她明白，如果再看下去的话，她的双目会直接失明，同时那如洪流般的恐惧也会冲毁她的神智。

　　血红眼目带着无尽的森然，注视着那划破天穹的金色刀光。

　　血目中，有如鲜血般的火焰流淌而下，最后以燎原之势，席卷天地，然后与那金色刀光相撞。

　　两者接触的瞬间，整个天地仿佛是直接失去了一切的声音，那种层级的碰撞，以李洛，李灵净他们的实力，已经无法直观看见，他们唯有借助自身的感知，察觉到有一种无法形容的碰撞正在产生。

　　大音希声。

　　这种碰撞，似是持续了一瞬，又仿佛过了很久。

　　当李洛，李灵净察觉到自身感官再度恢复的时候，碰撞已经结束。

　　李洛有些失神的望着四周，那原本由血海所化的冰层，在此时尽数的融化，而大地上，残留着一种血红火焰，这些火焰悄无声息的燃烧着，以天地能量为食，仿佛永远不会熄灭。

　　如果任由这些火焰这样持续燃烧下去，任何地域，都会逐渐的被焚烧成永恒的焦土。

　　但灵相洞天明显有着守护的力量，所以天地能量在此时自动的凝结，形成一种连绵细雨，自天地间倾洒而下，遏制着血红火焰的蔓延。

　　不过这些对碰，李洛已经没心情关注了，因为他听见了一道细微的破碎声响。

　　李洛低头，望着手中的金玉玄象刀，只见那刀身上，一道道细微的裂痕正在蔓延开来，隐隐的，似乎是有充满着悲意的象吟声自其中传出。

　　咔嚓！

　　最终，金玉玄象刀终于是崩裂开来，化为众多碎片纷纷脱落。

　　李洛心头震颤，这柄陪伴他许久的趁手宝具，在历经诸多大战后，终于是在今日报废。

　　虽然这金玉玄象刀从品阶来说，已经算不得多高，但李洛对它的喜爱，甚至要超过那柄三紫眼品阶的“天龙逐日弓”。

　　然而如今，它在斩向一名王级强者后，终是破裂。

　　李洛也能够感觉到，庞千源留在其中的那一道“王者印记”，也是在这一刻，随之消散。

　　他缓缓抬头，看向前方的“灵眼冥王”，此时的后者面庞漠然，他的双目一睁一闭，而闭上的那只眼睛上面，出现了一道深深的刀痕。

　　先前那“王者印记”催发的一刀，似乎也让得这位王级强者付出了一些不轻的代价。

　　李洛重重的吐了一口气，一股难以遏制的疲惫自心中涌了出来，他已经尽力了，然而面对着一名王级强者，即便这并非其真身，但那种强大依旧足以让人感到绝望。

　　即便他拥有着“王者印记”这张底牌，但最终，依旧未能斩杀眼前的“灵眼冥王”。

　　这其实也算是意料之中，毕竟，王者印记再强，也只是一道王级强者所留的手段，金玉玄象刀的品阶，限制了庞千源无法为这道印记注入更多的力量，而眼前的“灵眼冥王”，却是实力不弱于庞千源的存在。

　　浓浓的无力感，让得李洛明白了自身的渺小。

　　远处的半空中，秦漪正呆呆的望着这边，她先前察觉到异动就立即赶了过来，然后就见到了李洛那劈斩了大地与天穹的一刀。

　　如此恐怖的一刀，恐怕就算是她的母亲秦莲都是无法施展，但更恐怖的是，这一刀，竟然被那个神秘的老人阻挡了下来。

　　“王级强者...”近乎绝望般的呻吟声从秦漪的嘴中传出来，她无法理解，为何此次的灵相洞天历练，竟然会出现这么多的变故。

　　甚至，连王级强者，都被吸引了过来。

　　秦漪露出苦涩的笑容，面对着那王级强者般的存在，她甚至连逃命的心思都生不出来，因为她知道，这是毫无意义的事情。

　　眼下，唯一的指望，就是那些镇守在灵相洞天之外的各大势力中的强者能够察觉到里面的异动，然后前来救援。

　　“真是好凶的小娃子...”

　　灵眼冥王摸了摸左眼上面的刀痕，那隐隐散发出来的滔天刀意，令得他眼睛微微刺痛，李洛等人无法看见其中的情况，但他却是知道此时那股刀意正与他的血瞳爆发出何等恐怖的碰撞，这种碰撞，令得他这只眼睛恐怕好些时候都难以睁开了。

　　灵眼冥王盯着李洛，似是笑了笑，只是那笑容却仿佛是深渊中看不见尽头的巨兽一般，令人感到恐惧：“李天王一脉，出了一个好苗子啊。”

　　他倒并没有直接在此时出手将李洛抹杀，而是又将视线投向了面色苍白的李灵净，温和的道：“三号。”

　　“我不叫三号！我有名字！我的名字叫做李灵净！”李灵净声音中充满着憎恨与怨毒。

　　然而灵眼冥王并未动怒，反而是有些欢喜的道：“对对，能够在那无尽沉沦中保持自我，只有这样的你，才是我一直追求的完美无缺。”

　　“与你相比，我此前的那些杰作，全部都是废物！”

　　“你将会是我毕生所追求的完美之道！”

　　他苍老的面庞上浮现出狂热，看着李灵净的目光犹如一件没有任何瑕疵的艺术品。

　　“李灵净，跟老夫走吧，老夫会带你，走向一条与众生不同的完美圆满之道。”灵眼冥王温和的说道。

　　“不...！”

　　李洛急忙出声，然而他第一个字才刚刚脱口，便是见到那灵眼冥王投来了淡漠的一瞥，那一瞬，李洛就感觉到自身的感官仿佛被剥离，世界寂静一片，甚至连身躯，都是动弹不了丝毫。

　　同样陷入这种剥离状态的，还有着远处的秦漪，她似乎更惨一些，连双目中都流淌下了血液，自身犹如陷入无尽黑暗之中。

　　整个天地间，唯有这灵眼冥王与李灵净，能够开口说话。

　　灵眼冥王露出一个微笑，道：“李灵净，你比任何人都清楚你的内心，所以你应该知道，走哪条道路更适合你。”

　　“灵相洞天发生了这种事，此后你回了龙牙脉，也定会受到无数的猜疑与厌恶，你觉得那里，真的适合你吗？”

　　“其实你很讨厌龙牙脉，在那里，你的生死随时受人掌控，李灵净，你的内心深处有着巨大的野心，那种野心，龙牙脉是无法满足你的。”

　　他那苍老的声音，缓缓的响起，犹如是恶魔的引诱。

　　“你以为我是天真的稚童吗？论起邪恶残忍，谁能比得过你这怪物？你创造的异种，毁了多少人？”李灵净森寒道。

　　灵眼冥王不以为意，笑道：“为了我所追寻的道，即便将众生都毁灭，老夫也不会犹豫。”

　　“李灵净，跟老夫走，未来你会成为世界上最完美之物，甚至超过我。”

　　“老夫知晓你憎恨我，而正因为如此，你才更应该跟我走，否则，你在龙牙脉，永远不会有这个机会与可能。”

　　“当然，更重要的是...”

　　灵眼冥王笑容愈发温和。

　　“你不跟老夫走，那老夫就会...侵蚀你的神智，然后，用你的手——”

　　“杀了他。”

　　他伸出干枯的手指，指向了李洛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


