## 第五百五十六章 赤甲将

　　这是一处昏暗阴冷之处，昏暗中，有一座似祭坛般的建筑矗立，而在祭坛的最顶部，一道人影静静的盘坐。

　　那道人影，身披赤甲，赤甲颜色猩红，犹如是鲜血侵染而成，无形之间散发着一种令人心悸的煞气，他仅仅只是盘坐在那里，就有一股惊人的威压弥漫出来，引得他所处之地的虚空，都是在不断的扭曲着。

　　赤甲下，突然有一双森冷阴翳的目光睁开。

　　眼中有着一抹暴怒涌现。

　　“废物！”

　　蕴含着浓烈杀机的低沉声音，于这片阴暗中传开，引得天地能量都是有些震动，沸腾起来。

　　“我数年谋划，可恨！该死的学府联盟！”赤甲将面甲下传出震怒的言语，因为在先前那一刻，他感应到了在雷鸣树中的布置突然消失了，显然，这是因为雷鸣树恢复了灵智所导致。

　　而他之前费尽心机，施展了诸多手段，好不容易先是以毒阵削弱压制了雷鸣树的灵智，再借助恶念之气的侵染，令得雷鸣树失去控制。

　　原本一切都是好好的，结果却是在此时被尽数的破坏了。

　　这一刻，即便是赤甲将那深沉的城府，都是感到一股愤怒情绪在心中冲荡，恨不得此时就出关，将那些来自各大学府的小崽子们全部杀光。

　　但最终，他还是忍耐了下来。

　　因为现在还不是时候，而且，那些小崽子们，最终必然也会来到这里。

　　“这学府联盟当真阴险，竟然将这红砂郡设置成那圣杯战的试炼场地，他们是想要借助这些学员的力量，将红砂郡荡除？”赤甲将眼芒闪烁，阴冷之色不断的涌现。

　　“不过他们只能派出这些学员，也能够看出各大学府根本无力支援黑风帝国，这里的局势，可不是来几位普通封侯强者就能够解决的，除非是王级强者。”

　　“哼，可王级强者又怎能轻易动弹？在这东域神州，即便是各大圣学府中，这般强者都是屈指可数，他们自身皆是身负重任，哪还管得了其他地方？”

　　“好，既然想要将这些各大学府的顶尖天才派出来送死，那本将此次就成全你们，让你们知道什么叫做心痛。”

　　一番弥漫着杀机的声音响起，最后赤甲将站起身来，身影一动，再度出现时，已是在一扇房门之前，然后他推门而出。

　　有光线照耀进来，赤甲将迈步走出，此时所在，似乎是在一座高塔之上，而高塔之外，则是无数连绵到视线尽头的建筑房屋，那城市规模之庞大，远胜镇江城。

　　而在这红砂郡内，能够如此规模的城市，只有一座，那就是红砂郡的郡城，赤石城。

　　只不过让人惊讶的是，与被破坏得一片狼藉的镇江城不同，这赤石城竟然保持得极其的完好，视线眺望，可见赤红的城墙如巨人般的护卫着城市。

　　当然，保持完好的城市还只是让人感到惊讶，更为震撼的是，在这赤甲将的视野之中，这赤石城内竟是人声鼎沸，只见得无数人影于城市中流动，那等繁华之景，一如曾经。

　　赤甲将冷眼望着这一幕，淡淡的自语道：“真是可怕的幻境，竟然能够如此的栩栩如生，若是陷入其中，就算是地煞将阶的实力，都将会逐渐的丧失自我。”

　　作为同样无比熟悉此处的他而言，眼前的景象虽然极其的真实，但他却明白，这只是一个幻境，眼前那无数的人影，不过只是幻境所幻化，所谓的繁华，更是透着一种难言的诡异。

　　而眼前的幻境，显然就是出自那位的手笔。

　　赤甲将冷厉的视线投向城中心的位置，在他的视线中，那里的虚空弥漫着血红的色彩，血红扭曲着空间，遮蔽着探知，但他却是能够穿透那种血光，看见其中。

　　在那浓烈的血光深处，有一道妖娆的人影静静的趴伏着，仿佛是狐狸假寐着一般，她的容颜异常的娇媚动人，即便此时未曾睁开眼瞳，却依旧散发着妖艳至极的风采，这般人儿，光是看着，就让人心头有着一股燥热之气升起，同时有无数欲念如蛇般的在体内窜动。

　　但赤甲将却是不为所动，他的目光盯着那妖娆女子身后，那里有一条异常粗大的血红尾巴如同毒龙般缓缓的于虚空中摆动。

　　如果仔细看去的话，会发现那条血红尾巴似乎是在不断的流淌着鲜血，尾上的红毛时而柔软，随风而动，时而又是宛如钢针，滑动时连虚空都被割裂出了一些淡淡的痕迹。

　　隐隐的，血红尾巴内犹如是传出了无数凄厉的叫声。

　　赤甲将盯着那血红尾巴看了好半晌，因为他可是很清楚，那条尾巴上面的每一根红毛，都是这赤石城的一条人命所转化，当年此物来时，可是费了不少时间，才将这城内百万之人尽数的炼化。

　　可谓是凶残到了极致。

　　不过面对着这足以让人生恶的血红尾巴，赤甲将的眼中，反而是浮现出了一抹痴迷之色，旋即面甲下发出了低低的笑声，笑声略显诡异。

　　因为从某种意义上来说，这也是他的作品了。

　　“不错，等了这些年，总算是要养成了。”

　　“不过异类果真是天地凶物，这两年它竟然也开始对我有所觊觎了，呵...”

　　“此次学府联盟插手红砂郡，倒也是个机会。”

　　赤甲将的眼中闪现过阴沉之色，那些学府的顶尖学员最终的目标必然是赤石城，而等他们来到此处，必然会清除它，到时双方死战，而他则是可以坐收渔翁之利。

　　“种下的果实，也总算是到了收获的时候。”

　　“只是可惜了雷鸣树，原本那是为我之后的谋划做的准备...不过不急，只要将此次学府联盟的插手挫败，往后有的是时间与手段去对付它。”

　　赤甲将沙哑的笑起来，然后他再度看了一眼远处血红的虚空，双手合成了一道诡异的印法，手指处，显露出了一枚戒指，戒指呈现暗红色彩，在那戒面上，铭刻着一只眼睛，眼睛眼白为黑，眼瞳却是白色，强烈的反差带来了一种诡异之感。

　　“光暗同源，善恶归一。”赤甲将低低自语。

　　而后，他又是轻笑出声，笑声中，带着某种诡异的痴迷与期待。

　　“归一之际，真我降临。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


