## 第一千两百三十二章 摘星

　　“时辰差不多了。”

　　随着五卫数万人齐聚金台，那龙血卫的卫尊李知火突然淡淡出声，声音在所有人的耳边响起。

　　“四位，准备祭出令牌，开启“金鳞云龙阵”吧。”

　　李知火的声音落下，只见得李佛罗，李庭月，李巨神，李泊远四位卫尊皆是上前一步，他们的手中出现了一枚散发着威严气息的令牌，正是他们各自的卫尊令。

　　连同着李知火，五道卫尊令在此时射出一道光束，光束于天际汇聚一起，其内仿佛是有着一道神秘的龙影若隐若现，一股难以形容的威压散发出来，引得虚空都是在剧烈震荡。

　　龙影光束直接是与上空的金鳞光罩接触，顿时后者泛起了剧烈的涟漪波动，金鳞闪耀，似是有着古老的符文如浪潮一般，一层层的在金鳞光罩上扩散。

　　金鳞光罩上，一条巨大的云龙浮现出来，巨龙盘踞在光罩中心的位置，然后猛的张开了如同深渊般的龙嘴。

　　吼！

　　龙吟震天动地，宛如九霄惊雷。

　　龙嘴张开，爆发出了极为恐怖的吸力，只见那里的虚空都被这股吸力所撕裂，化为了深邃的幽黑区域。

　　幽黑空洞蔓延，仿佛是形成了一座黑洞。

　　李洛盯着这一幕，突然震惊地发现，那天穹之上悬挂的浩瀚界河，竟是在此时微微的波动了一下。

　　仿佛是被这股吸力所干扰。

　　继而，便是有磅礴界河之水，被那股吸力引动得跳出了界河的束缚，径直穿透虚空，轰然而落。

　　那一幕，仿佛是天河倾倒。

　　磅礴暴雨自天穹倾泻，不过当它们在坠落时，又是在迅速的汇聚于一起，于是渐渐的，一颗颗约莫千丈庞大的巨型灰黑水球，如同流星一般，狠狠的砸下。

　　灰黑水球之内，散发着极为庞大的能量波动，那种波动，就算是封侯强者见了，都不敢阻拦在其前方。

　　水球划过虚空，宛如星辰。

　　“各位上落星台！”

　　伴随着李知火的长啸声响起，只见得五位卫尊顿时率先掠起，无数道身影紧随而上，落向了金台上方的五座金色莲台。

　　每一座莲台都极为的庞大，莲叶伸展，足以容纳万人。

　　李洛，姜青娥也是随着龙牙卫落到了一座金色莲台上，而此时李佛罗仰头望着那对着“金鳞云龙阵”坠落而下的界河流星，而后沉声喝道：“龙牙卫，结阵！”

　　所有龙牙卫成员整齐应喝，喝声如雷，所有人皆是取出各自的“天龙玉”，然后将自身相力尽数的灌入其中。

　　轰轰！

　　上万道能量光虹同时的升起，然后在龙牙卫的上空迅速的交织，形成了一座巨大无比的光阵。

　　光阵遮天蔽日，其内有浩瀚磅礴的能量在涌动，那股可怕的威压，连姜青娥都是微微动容。

　　这还是她第一次真正的见到这种万人“合气”之力。

　　以万人之力，合聚一起，那股能量波动，足以媲美八品封侯！

　　这种合力，不是简简单单靠汇聚万人就能够成功的，因为每个人的相力都蕴含自身意志，想要将这些力量糅合在一起，那绝非是什么简单的事。

　　而这些天王脉势力，能够做到这一步，乃是因为天王强者出手，推衍阵法，耗费众多精力，最终方才能够达成。

　　磅礴浩瀚的龙牙阵成形，铺天盖地的凌厉，锋锐气息散发出来，连虚空都是在不断的破碎。

　　李佛罗飞身而起，悬浮龙牙阵的上空，他手握“龙牙令”，顺利的取得了龙牙阵的掌控之权。

　　极为恐怖的力量如洪流般的涌来，任由他驱使。

　　不过李佛罗显然对此早已习惯，他只是抬头望着“金鳞云龙阵”外，只见那里，十一颗“界河流星”飞速的砸向金鳞光罩。

　　轰轰！

　　“界河流星”最终与金鳞光罩相撞，那一瞬，似乎整个天地都是在震荡，轰鸣之声传遍了天龙岭。

　　那天龙城中，也有众多目光眺望高空，但因为“金鳞云龙阵”的遮掩，他们并不能见到其中的景象，不过城内的封侯强者都能够感受到那种极为恐怖的碰撞。

　　但大多数人都并不意外，因为每个月，都会出现这种动静。

　　轰！

　　十一颗庞大的界河流星如同山岳般的撞进金鳞光罩，而后金鳞光罩之上盘踞的云龙，喷出了浩瀚龙息，龙息落在这些界河流星上，顿时将其体内涌动的绝大多数恐怖恶念之气净化，灼烧。

　　然后那些界河流星的体积就迅速的缩小，同时其内散发出来的能量波动，也是变得温和了起来。

　　最终，十一颗界河流星，自金鳞光罩上徐徐的穿透而过。

　　轰轰！

　　在穿透金鳞光罩后，这些界河流星，便是飞速的砸向了五座金色莲台。

　　“要摘星了！”龙牙卫中，大统领夏语见到这一幕，看向李洛笑道：“这一步，可就要看各卫卫尊的本事了，手段强的，才能摘得更多的界河流星。”

　　李洛眼神一凝，目光投去，便是见到李佛罗，李知火等五位卫尊皆是爆发出惊天长啸，他们运转各卫的惊天之力，在他们身后，一座座巍峨封侯台凌空而立，吞吐天地能量。

　　李洛注意到，五位卫尊中，李佛罗，李巨神，李庭月，李泊远四人皆是四品封侯的境界，唯有李知火一人，达到了五品封侯。

　　不过这不重要，因为当五位卫尊操控各卫大阵时，其能量波动，已经疯狂的暴涨，转瞬间，便是堪比八品封侯。

　　浩瀚能量光虹贯穿虚空，化为了龙鳞巨掌，各自对着那些坠落的界河流星抓去。

　　轰隆隆！

　　两者碰撞，可谓是惊天动地。

　　整片虚空都是在爆发出哀鸣之声，那所掀动的能量风暴卷碎虚空，如果不是有“金鳞云龙阵”的遮掩，恐怕连下方的天龙城都会被波及。

　　李佛罗一口气抓住了两颗界河流星，他的脸庞赤红一片，周身相力火红如熔岩，散发着恐怖的高温。

　　看得出来，即便依仗着龙牙阵的力量，他一口气抓取两颗界河流星，依旧是显得有点吃力。

　　而其他三位卫尊，也是如此。

　　唯有李知火。

　　他一人，抓取了三颗界河流星。

　　龙血卫那边所在的方向，也是因此传出了震耳欲聋的喝彩声，毕竟抓取的界河流星越多，那么最终净化出来的“星珠”也就更多。

　　不过其他四卫对此倒是已经习惯，毕竟李知火的实力的确是五位卫尊中最强者，他能够一次性抓取三颗界河流星，那是他的本事。

　　李佛罗也只是远远的瞥了一眼，便是收回目光，他袖袍一抖，只见两条巨大的岩浆巨龙飞射而出，缠绕住两颗界河流星，然后将它们徐徐的落向龙牙卫所在的金色莲台。

　　李佛罗重重的吐了一口气，而后凌空盘坐下来，抓取两颗界河流星对于他而言消耗不小，此时需要尽快恢复，然后等待下一批界河流星的坠落。

　　而至于第二步的“化星”净化步骤，则是会交给两位龙牙使。

　　同时最终星珠的获取数量，也将会取决于各自左右使的能力，不过一般也都大差不差。

　　“李洛，姜青娥，你二人各自掌控五支千卫之力，净化“界河流星”，获取星珠。”

　　伴随着李佛罗沉声传来，两颗如小山般的界河流星便是对着洛江，姜青娥所在，坠落而下。

　　而姜青娥，也是在此时抬起精致绝伦的俏脸，眸光微闪的盯着那落向她这边的一颗界河流星。

　　“净化么？”

　　这好像是她比较擅长的事情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


