## 第一千七百二十八章 真正的金龙山

　　在四大神州中，中央神州底蕴最为雄厚，这片浩瀚无垠的大地上所存在的天王级势力数量，也远超其余三大神州。

　　其中就包括金龙宝行真正的总部的核心所在，金龙山！

　　李洛跟随着吕太乙，吕清儿，花费了十数日的时间，方才穿过浩渺天地，抵达一片繁盛到极致的国度。

　　这里的国度，皆是属于“金龙商盟”的一员，同样隶属于金龙宝行，据说十大神州中的财富，这里占据了十之三四。

　　而在金龙商盟国度的中央地带，有宛如黄金铸就而成的山脉绵延而立，宛如匍匐的金色巨龙，散发着无尽的威严与富贵之气。

　　这，就是金龙山。

　　数不尽的飞舟，满载着昂贵的货物，在这片天地间穿梭，最后送往十大神州的每一处地界。

　　不过随着接近那片如金龙般的山脉，漫天的飞舟开始变得稀少，因为作为金龙宝行的中枢所在，这片山脉防守格外的严密，一座座威能强大的奇阵密布天地间，即便是王境强者也很难凭借蛮力擅自闯入。

　　但有着吕太乙这位如今金龙山中辈分最高的人带路，自然是畅通无阻。

　　银霜剑光上，李洛睁开了眼睛，这十数日时间，他一直都处于修炼的状态，毕竟此前在龙族才经历了惊天大战，并且还修成了“龙祖体”，这段时间，正好沉淀消化一下。

　　他望着眼瞳中倒映的恢弘金龙山脉，感受着那种超乎想象的繁盛之气，忍不住的有些动容，道：“好个极富之地。”

　　而且以他如今的实力，能够隐隐的感知到，由于这片地域富贵之气太盛，甚至引动了冥冥的气运，在对着这片古老的金龙山脉降临。

　　天地气运加持下，金龙山自当长盛不衰，有无数年轻天骄，不断涌现。

　　“难怪金龙宝行要搜集世间之富，原来是在以这种手段，维持昌盛。”李洛有些佩服的说道。

　　富贵，能养人，能改命。

　　金龙山能够铸就这份超乎想象的底蕴，与他们孜孜不倦的搜集，积累这份富贵之气，脱不了关系。

　　而李洛也终于明白，为何金龙宝行如此热衷积累财富，成为世间最富之处，原来他们更深层次的目的，是以这份富贵之气，撬动天地气运。

　　特别是在这天运十年间，世间气运变得活跃，而金龙山自然能够获得更多的天地馈赠。

　　说不定，连吕清儿能够成功将寒冰圣种进化成后天原始种，也与此间有些关系。

　　吕太乙笑道：“李洛小友眼力不差。”

　　这位金龙山的极致巅峰三冠王，对于李洛倒是颇为的客气，毕竟后者虽然年轻，可其实力已经问鼎世间巅峰，龙族一战，连玄阴冥王，敖湮两尊三冠王巅峰强者被其镇压封印，战绩威惊四方各州。

　　如今的李洛，已开始真正跻身十大神州巅峰的序列，所以若是再将其视为小辈，则是太过倚老卖老了。

　　“你也不是第一次来金龙山了。”而此时，吕清儿也是缓缓上前，与李洛并列，同时如万载冰湖般的眸子，倒映着那富贵之气弥漫的金龙山。

　　李洛闻言倒是有些惊愕，刚欲发问，心头却是突然一动，有尘封的记忆，自脑海深处翻涌而出，那是当年在大夏都城的时候，他曾经跟随着吕清儿，从那里的金龙宝行进入了一处秘境...

　　那是...金龙道场。

　　而金龙道场，就是开辟于金龙山的空间中。

　　所以吕清儿方才会说，他已经不是第一次来到金龙山。

　　想起这些曾经的记忆，李洛神色不免有些复杂，道：“你竟然还记得。”

　　吕清儿语气淡薄的说道：“李洛，我只是情感被冻结，而不是失忆了。”

　　李洛嘟囔道：“怎么感觉还不如失忆，最起码不是一个冰坨子。”

　　若是以前的吕清儿，对于他这话，必定是甩来一个大白眼，可现在的她，清丽冷艳的脸颊却是没有任何的波动。

　　银霜剑光划破天穹，穿过一重重散发着惊人能量波动的奇阵，最终眼前的空间陡然转换，仿佛是化为了无垠的星空。

　　有震动寰宇的龙吟陡然响彻。

　　李洛抬头，只见星空中，似是有一条看不见尽头的金龙盘踞，仿佛沉睡一般，紧闭龙目，这条金龙在李洛的感知中，并非是活物，而是一种能量体。

　　不，应该是一座顶尖到极致的守护奇阵。

　　即便是以李洛如今的实力，在面对着这条闭目金龙时，都察觉到了极为强烈的危机感。

　　“好惊人的守护奇阵，金龙山的底蕴，果真非同凡响。”

　　李洛暗自惊叹，他也见过李天王一脉的护山奇阵，但与眼前金龙山的这座奇阵相比，却是差了不止一个档次。

　　在那巨大的金龙身躯上，则是有巍峨群山耸立，其上可见无数建筑与光影。

　　这，才是真正的金龙山。

　　创建金龙山的核心三脉，皆是居住于此。

　　银霜剑光划过虚空，径直落向了一座巍峨主山，在这里，有迎客广场，当银霜剑光落下时，李洛见到了诸多气势不凡的身影迎了上来。

　　“李洛，你此次是贵客，我金龙山三脉，可都全部来迎接你了。”吕太乙笑道。

　　李洛目光望向前方，只见得那迎来的诸多人影中，率先的是一名身穿金龙袍服的中年男子，其面庞坚毅沉稳，手持一块金龙衔尾的玉钰。

　　然后李洛又见到，在这名眼神有些沧桑的中年男子身后，有一道熟悉的美妇身影。

　　那是...鱼红溪。

　　于是李洛就知晓了这名中年男子的身份。

　　而此时，中年男子走上前来，先是对着吕太乙微微欠身行礼，而后目光转向李洛，面庞上浮现出淡淡的笑容。

　　“李洛，我们总算是真正见面了。”

　　“我名为吕隋，是如今金龙山的掌山人，同时，我也是清儿的父亲。”

　　其实在当初天镜塔中，吕隋就现身接走了吕清儿，但当时的李洛正在修炼中，双方并没有产生交集，所以此时才算是真正见面。

　　吕隋很客气，同时看向李洛的目光中，也充满着感叹，要知道此前在天镜塔时，后者不过只是封侯境，可如今再见，李洛却已跻身这天地间顶尖的层次，甚至论起实力，比他这位金龙山掌山人还要更强。

　　毕竟，他也不过是在这天运十年间，才借助天地气运，勉强突破到三冠王境，可现在的李洛，却连两尊三冠王巅峰的强者都被其镇压封印，这样的惊天战绩，就算是金龙山，也不敢忽视。

　　“见过吕隋山主。”

　　李洛连忙还礼，然后他的目光又投向了多年不见的鱼红溪，自从当初大夏之变后，鱼红溪也就不再继续在大夏担任金龙宝行的会长，而是来了金龙山，陪伴吕清儿。

　　“鱼会长，好久不见。”李洛拱手笑道。

　　鱼红溪望着眼前这个器宇轩昂，身躯挺拔的俊朗青年，眼神满是复杂，因为她同样很清楚如今的李洛在这十大神州拥有着何等的身份与实力，不然的话，金龙山三脉的高层也不会尽数前来相迎。

　　那个记忆中为了护住洛岚府，还需四处奔走，寻求援兵的少年，早已潜龙出渊，身化天龙，龙吟震十州。

　　自家女儿这眼光，倒的确是极好，只是可惜了...

　　鱼红溪眸光疼惜的望着那一旁面若冰霜，眸如冰湖的女儿，最终只能在心中幽幽一叹。

　　这李家父子，真是冤孽。

　　「s：昨天的更新结尾稍作更改了一点，不影响阅读。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


