## 第九百七十七章 碧竹青蛇杖

　　“玄木羽扇...”

　　李洛手持青色羽扇，眼中有一抹饶有兴致之色升起，这柄羽扇乃是以一种特殊的灵木为材料所炼制，此灵木生长于一些古战场中，以尸骸为养料，可其一旦成形，又是饱含生机，连其汁液都是蕴含着极为强大的生命力，足以化解诸多重伤。

　　所以其本身材质就蕴含着生死两面，如今再被炼制，就将这种力量给催发了出来。

　　李洛看了一眼羽扇扇柄的位置，那里有一枚紫色竖痕极为的明亮，仿佛一枚眼窍，显然此物是属于单紫眼宝具。

　　李洛颇为欣喜，虽然只是单紫眼，但其威力依旧不可小觑，如今落在他的手中，倒是为他增添了一道对敌手段。

　　轰！

　　而在李洛夺得这柄“玄木羽扇”的时候，大殿中央位置突然爆发出极为惊人的能量风暴，众多夺宝者皆是被震得气血翻涌，连连后退。

　　定睛看去，原来是秦鹰与朱珠因为抢夺那道最为耀眼的宝具而发生了轰撞。

　　双方在霎那间交手了上百回合，而且皆是全力而为，未曾有半点留手，他们背后八颗天珠疯狂的运转着，吞吐天地能量，同时散发着极为强悍的能量威压。

　　两人每一次的交手，磅礴相力轰撞，都是引得虚空泛起了震荡波澜。

　　不过双方交锋，明显是秦鹰攻势更为的强横，凌厉，毕竟朱天王一脉更为擅长的是恢复力，在这种正面硬撼中，反而有些落入下风。

　　于是，伴随着一次正面轰撞，那体形壮硕的朱珠被震退了数十步，身影退后的时候，散逸出来的能量将空气都是震爆，化为了一片片的白雾。

　　而秦鹰则是趁机扑向了那道最为璀璨的光团，其手掌拍出，暗灰色的磅礴相力化为一只如鹰爪般的铁手，直接是抓碎光团。

　　光团破裂，其内跳出一物，那似乎是一根碧绿如青竹般的长杖，其上隐约有如蛇鳞般的鳞片若隐若现。

　　这碧竹杖一出现，天地能量便是滚滚汇聚而来，仿佛是被其鲸吞一般。

　　同时这一刻，所有人都见到，在那碧竹杖杖身上，有三枚玄妙的紫色痕迹浮现出来，而天地能量便是尽数被吸入其中。

　　“三紫眼宝具！”有人忍不住的失声叫道。

　　虽说从先前那光团的气势来看，众人就隐约猜测此物不凡，可他们还只当是双紫眼宝具，但谁能料到，竟然是三紫眼！

　　此等宝具，几乎算是封侯境之下威能最为强横的斗战之物，纵观各大势力中，恐怕也就只有那些天王级势力中的扛鼎天骄，才能被赐予。

　　那秦鹰也是双目放光，眼神炽热，旋即其一声长啸，身后竟是有一道金色鹰隼光影浮现，鹰隼散发着异常凌厉的气息，每一根翎羽，都仿佛是剑芒所化，刺人眼目。

　　这是秦鹰自身所拥有的相性。

　　上八品，剑隼相。

　　秦鹰闪电般的出手，掌心相力暴涌，抢先一把握住了那“碧竹杖”。

　　然而，就在他握住“碧竹杖”那一瞬，只见得那杖身顿时剧烈震动起来，其上青光流转间，竟是化为了一条巨大的青色巨蟒，然后蛇嘴之中有散发着幽香气息的毒光扫向秦鹰。

　　突如其来的攻击，令得秦鹰也是面色一变，特别是那扫来的幽香毒光，更是令得他脑海传来了眩晕感。

　　“好剧烈的毒光！”

　　秦鹰面色变幻，急忙松手，同时袖袍一挥，金光相力呼啸而出，与那毒光相撞，顿时有刺鼻的烟雾弥漫开来，而金光则是被迅速的消融。

　　而“碧竹杖”击退秦鹰，则是化为一道青光，于大殿内穿梭而动。

　　面对着一道无主的“三紫眼宝具”，在场众多散修再也按捺不住心中的贪婪，当即纷纷出手，试图抢夺。

　　可这“碧竹杖”显然灵性极强，如同青蛇般四处窜动，速度快如鬼魅，令得人根本难以追上，即便偶尔有人运气不错接近了它，可是当手掌握上去的时候，就会被一道毒光所侵蚀，短短片刻间，已是有好几人折损在那毒光之下，化为一滩血水。

　　大殿内的变故，也是令得李洛有些吃惊，同时也是跃跃欲试起来，显然对那“碧竹杖”起了觊觎之心。

　　“先前灵净堂姐宝具尽毁，如果这碧竹杖在其手中，那么以其实力，恐怕能够力压秦鹰。”李洛眼芒闪烁。

　　这碧竹杖灵性极强，似乎极难收服，这一点从先前秦鹰的吃瘪就能看出来，但有了先前收取“玄木羽扇”的经验，李洛心中倒是颇有一些把握。

　　没办法，谁让他的“小无相火”在这灵相洞天这般的好用。

　　在李洛这般想着的时候，那在金殿中四处穿梭的“碧竹杖”也刚好是对着他这个方向疾射而来，他见状不仅未曾后退，反而是抢先一步掠出，直接大剌剌的伸出手掌，径直对着“碧竹杖”抓去。

　　周围众人见到他如此托大，皆是露出了冷笑之色，先前强如秦鹰都在此物手中吃了亏，李洛这极煞境竟然还敢以肉身接触，真不怕那毒光扫来，将他融成血水？

　　李灵净见到这一幕，也是一惊，她倒是没想到素来冷静的李洛竟然也会做出这等鲁莽之事，这是被那三紫眼宝具引动贪心了吗？

　　可此时再做任何阻拦都是来不及，因为李洛已经在那众多目光中迎上了“碧竹杖”所化的青光，然后一掌抓了过去。

　　李洛的手掌握住了“碧竹杖”杖柄的位置，那里似乎是有蛇鳞密布，略显扎手，但此时他已经来不及感受这些，因为当他握住碧竹杖的那一瞬，只见得那碧竹杖上青光闪动，青色巨蟒自杖身内浮现而出，狰狞巨嘴中，毒光如瀑般的喷薄而出。

　　毒光刺目，于大殿内绽放，四周之人纷纷狼狈退避，不敢沾染。

　　同时他们的目光盯着场中的李洛，暗暗摇头，这李洛今日就会为他的贪心付出代价。

　　秦漪也是在注视着这一幕，她有些奇怪，此前与李洛的交手中，后者似乎并非是如此无智之人。

　　“哎呀我的李兄弟。”

　　朱大玉哀嚎一声：“咱们下辈子再当兄弟了吧！”

　　在那众多神色各异的目光中，李洛面目倒是颇为的平静，他望着那呼啸而来的毒光，握住杖柄的掌心中，小无相火涌现而出，直接对着杖身之内席卷而去。

　　嗡！

　　小无相火涌动，杖身顿时剧烈的嗡鸣出声。

　　呼！

　　接着，让大殿内所有人震惊的一幕出现了，那原本将要把李洛淹没的毒光，竟然是在此时从中分裂开来，然后充满着灵性的避开了李洛的身影。

　　而后毒光倒卷而回，被那“碧竹杖”上的青色巨蟒吞了回去。

　　青色巨蟒嘶嘶的吐着蛇信，竖瞳注视着李洛，然后一点点的靠近过去，竟是对着他发出了亲昵的嘶鸣声。

　　与此同时，李洛的心中也是闪过了诸多的信息。

　　碧竹青蛇杖，三紫眼宝具，以万年碧竹融合天青蛇炼制而成，万毒不侵，杖身如青竹，断之自生，可以相力催化“天青蛇”，可喷剧毒之光，专克肉身。

　　“倒是个好宝贝。”李洛只是简略的感应了一番，便是忍不住的赞叹一声，不愧是三紫眼宝具，具备诸多玄妙，威能惊人。

　　而他这里心满意足，但大殿内其他人却是险些将眼珠子都给瞪出来。

　　他们实在不理解，为何先前暴虐杀戮的“碧竹杖”，竟然会被李洛如此轻易的收服，一时间，众人眼中纷纷涌上嫉妒之意。

　　“东西给我拿来！”

　　最为惊怒的，还是那对“碧竹杖”势在必得的秦鹰，他面色阴沉，一声暴喝，身影一动，便是出现在了李洛前方，身后八颗璀璨天珠爆发出恐怖的威压，如同山岳般的对着李洛镇压而下。

　　同时他手掌毫不客气的对着李洛手中的“碧竹杖”抢夺而去。

　　轰！

　　空气尽数的震爆，在这股压力下，李洛即便是全力催动的“九鳞天龙战体”都是爆发出刺痛感。

　　不过也就在此时，一只纤细玉手搭在李洛肩膀，将他往后扯退了数步，刚好避开了秦鹰的手掌。

　　李灵净自李洛身后走出，将他挡在身后，同时那一对冷漠的眼眸盯着秦鹰。

　　“你真要动手？”她似是轻轻的问道。

　　秦鹰瞧着李灵净的眼眸，那原本好看的杏目在此时仿佛是流动着一种可怖的气息，这令得秦鹰瞬间浑身汗毛倒竖，仿佛是察觉到了一种致命的危机。

　　在他的感知中，眼前这白皙清丽的女子体内，似是隐藏着某种令人毛骨悚然的东西，令人不寒而栗。

　　于是，秦鹰那原本试图再进一步的脚掌，也是僵在了原地。

　　他的眼中满是惊疑，他不明白，为何眼前这实力与他相差不多的李灵净，竟然会让他生出这种预感。

　　“李灵净，你是受了伤吧？不然怎会刚才不出手抢夺宝具？”秦鹰面色阴翳的开口说道，言语间有试探之意。

　　李灵净未曾答话，只是眼神淡漠的盯着他。

　　“嘿，秦鹰，给了你机会，你都把握不住，既然此物已经有主，你还想抢夺那可就失礼了啊。”此时，一道讥讽的笑声传来，只见得那朱珠走过来，满脸的幸灾乐祸。

　　秦鹰脸皮抽了抽。

　　“族兄，算了吧，眼下危机将至，不宜内斗。”秦漪也是走来，声音柔和的说道。

　　眼下局势不对，而且李灵净也令人有些摸不透，若是此时斗起来，属实不智。

　　秦鹰闻言，只好不甘的点点头。

　　其他众人见状，也是眼露失望之色，谁都没想到，一众高星天珠抢得热热闹闹，最后反而会被李洛得了最好的宝贝。

　　在那众多叹息声中，李洛则是对着李灵净笑着眨了眨眼。

　　李灵净没好气的看了他一眼，低声道：“这时候还去逞什么威风，三紫眼宝具虽然珍贵，但你又不是没有。”

　　李洛则是伸手拉住李灵净的手，将“碧竹青蛇杖”放在她的手中，然后望着她那有些疑惑茫然的眼神，笑道：“给你的。”

　　李灵净感受着手中“碧竹青蛇杖”那冰凉的触感，红唇微张，神色满是愕然，怔怔的瞧着李洛。

　　“给我的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


