## 第一千六百七十一章 沉寂的归一会

　　昏暗的虚空中，有一座巨殿静立，浩瀚磅礴的能量波动从中散发而出，化为了一座座古老奇阵，化解着来自虚空中的能量乱流。

　　巨殿深处，一道青铜面具散发着可怖的气息，引得虚空都是在为之震颤。

　　青铜面具的眼眶中，燃烧着熊熊的森白火焰。

　　正是殷天王。

　　而此时的殷天王，正目光灼灼的望着大殿中央处，在那一重重奇阵的环绕下，神秘古老的黑色灵柩正散发着明灭不定的光泽。

　　那从其内所散发出来的恐怖波动，即便是殷天王这位立于世间之巅的神果天王，都是感到莫名的压迫。

　　这种压迫，也令得殷天王那眼眶中，有着更为狂热的情绪涌现。

　　因为纵观古今，也唯有宗主那等惊才绝艳的无上之人，方可触及那一步。

　　在殷天王的注视下，那座神秘的黑色灵柩突然发出了剧烈的震动，而伴随着其每震动一次，这座巨殿都随之而颤，甚至，这片虚无空间都是隐隐的发出轰鸣声，仿佛无法承受其重。

　　黑色灵柩上，突然有着一道道古老，恢弘到到极致的符文浮现出来，这些符文彼此交织，仿佛是一层符网锁链，将灵柩捆缚。

　　那些符文，蕴含着无上伟力。

　　随着这些古老符文的出现，黑色灵柩的震动顿时渐渐的减弱下来。

　　不过也就在此时，灵柩内有浩瀚狂暴的火相之力涌现，火相之中，还蕴含着耀眼明亮的晶光流淌。

　　这两种相力，都散发着极致的位格之力。

　　两种相力交织，灼烧着那些覆盖黑色灵柩的古老符文。

　　而在这种猛烈的灼烧与侵蚀下，那些存在了许多岁月的符文，终于是在某一处，出现了破绽，继而悄然的黯淡。

　　轰！

　　黑色灵柩狠狠的震动了一下，继而声响渐渐的湮灭。

　　整个大殿内，也是随之变得死寂。

　　殷天王静静的注视着，不知多久后，其眼眶中的森白火焰突然猛烈的跳动起来，因为他听见一道细微的声音，在大殿中响起。

　　嘎吱。

　　那是，棺盖摩擦的声音。

　　殷天王死死的盯着黑色灵柩的棺盖处，只见得那费尽了他万千载都无法移动丝毫的棺盖，竟是在此时，缓缓的挪动了一丝。

　　于是，棺盖与棺体的那一道缝隙，变得更大了一丝。

　　虽说从整体来看，依旧并不明显，但殷天王的心中却是涌上了狂喜，因为这代表着那完美无缺的封印，已经开始被打开缺口。

　　灵柩缝隙内，依旧是恐怖的幽暗，那种暗沉中似乎是隐藏着世间最为恐怖之物。

　　此时巨殿内，又有三道浩瀚的气息涌现，继而化为三道身影，立于殷天王后方。

　　正是虚天王，蛊天王，蝰天王。

　　而此时这三位天王，也是面含敬畏的望着黑色灵柩，言语间带着惊喜的说道：“封印又扩大了，看来离大人现世之日不远了。”

　　殷天王转过身，青铜面具的嘴中，喷出森白焰火，焰火自大殿中化为一朵朵火莲，下一刻，火莲中有一道道人影浮现出来，皆是散发着强大的压迫感。

　　“拜见四位尊主。”

　　这些人影有十三道，他们一现身，皆是对着以殷天王为首的四位天王躬身而拜。

　　这十三人，正是归一会的十三冥王，而其中即便是排名最末的一位，也皆是有着双冠王的实力。

　　李洛曾所遇见过的妖炎冥王，灵眼冥王，秦九劫，皆是在列。

　　“归一之战已经开启，接下来的十年，天王不显世，暗世界鬼魊将会不断降临于世，十大神州被混乱笼罩，不过我归一会不必参与其中，只需潜伏暗中，任由十大神州与暗世界碰撞，他们的厮杀，将会催生出更多的命果，所以你们的任务，就是暗中收割命果。”殷天王的声音，带着恐怖的压迫感，在大殿中缓缓的回荡。

　　命果也是灵柩中的大人破除封印，恢复自身的重要之物，所以殷天王布局漫长岁月，催化了这个时代的归一之战。

　　十三冥王皆是恭敬应下。

　　殷天王的目光，投向那十三冥王首席处，缓缓道：“烛阴，你的万相轮，如今修到哪一步了？”

　　随着殷天王的目光注视，只见得那火莲中的人影缓步走出，那是一名身体修长，身披长发，面目俊美的男子，他双瞳如漆黑的蛇瞳，有黑炎自眼角徐徐的升腾。

　　从站位来看，他赫然便是归一会十三冥王之首。

　　烛阴冥王。

　　而且，从殷天王的问话来看，这位烛阴冥王，赫然也是身怀万相轮，也就是说，他同样获得了万相种的传承！

　　"回尊主，万相轮已至九篆。"烛阴冥王开口说道。

　　“你可知，那李洛修成了十篆万相轮？”

　　烛阴冥王点点头，恭声回道：“已从妖炎那里得知了这个情报，没想到一个野路子，竟然能将万相轮修到如此完美的境界，属实是有些不可思议。”

　　他的万相种，乃是殷天王所传，那是来自无相圣宗最为完整的传承，小无相神锻术，大无相神锻术，万相金丹，皆是不缺。

　　可那个李洛，分明只是一路摸索的野路子，没想到最终竟然能够将万相轮修到十篆圆满，比他还要更胜一筹。

　　“那小子天生三道空相，的确是最适合万相种的体质，原本以为世间已无万相金丹，他不可能踏入无双侯，但没想到丹圣助了他一力。”

　　“此子气候已成，未来或许会是隐患，这十年间，天王不显，你寻个机会，将其斩杀，你若是将其万相轮打碎吞噬，或许还能更进一步。”殷天王淡漠的吩咐道。

　　烛阴冥王眼角的黑炎流淌，微微弯身：“谨遵尊主之命。”

　　那个李洛如今晋入七品无双侯，但这对于位于三冠王巅峰的烛阴冥王来说，并不具备着多少威胁，若是有机会，顺手斩杀了即可。

　　不过听闻那李惊蛰如今已晋入天王，所以如果要动手的话，还需等那一道“天王赦文”的威力达到鼎盛程度，那时李惊蛰想要保住他这个孙子，就得顶着“天王赦文”的反噬降临，若是如此，说不定他们还有机会，斩灭一尊天王。

　　毕竟未来的十年，十大神州中，天王也会受到压制。

　　殷天王做好吩咐后，又是对着大殿内其他冥王说道：“此后数年，归一会隐匿世间，坐山观虎斗，保存实力，随着归一之战的持续，恶念之气侵蚀这片天地，到时宗主所隐匿的相性，也会受到影响，开始显露痕迹，那时，方才是我归一会显露峥嵘之刻。”

　　这就是殷天王接下来的谋划，借恶念之气侵蚀世间，引得天地动荡，逼迫出另外两道未曾现世的神果相性。

　　“是！”

　　十三位冥王恭敬应下。

　　如果宗主的相性是在这十年间现世，而那时各方天王无法出手，那么争夺的主力，就变成了王境。

　　那势必会是一场规模极为恐怖的王境之战！

　　众位冥王脚下的森白火焰流转，又是将他们的身影尽数的吞没而下，消失不见。

　　“你们接下来这段时日，好生休养，为未来的天地大变，积蓄力量。”殷天王目光看向了另外三位天王，出声嘱咐道。

　　此前归一会的三位天王，被学府联盟四大天王围攻，也是付出了一些不小的代价最后方才脱身，不过好在接下来的数年，十大神州的天王联盟所有力量都会被牵引到王侯战场中，已经分不出多余的力量来针对他们。

　　三位天王微微颔首，然后对着黑色灵柩弯身一礼后，便是转身消失不见。

　　随着众王散去，大殿内再度恢复了死寂。

　　死寂持续了不知多久后，殷天王喷出一道火光，火光撕裂虚空，下一刻有滚滚黑水自其中倾泻而出，黑水之中，有一道人身蛇尾的倩影缓缓的凝聚而成。

　　殷天王眼眶流淌着森冷的注视着这道身影，充斥着杀机的漠然声音，在大殿中回响起来。

　　“李灵净，你屡屡坏我归一会好事，暗助李洛，你真以为你这些小把戏，能瞒过我的眼睛？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


