## 第一千六百八十三章 东域盟的反扑

　　在李洛与姜青娥的率领下，东域盟在短短三个月的时间内，于东域神州上掀起了一次次的凌厉的反扑。

　　如今的李洛，乃是无双八品巅峰，论起战力已然不逊色三冠魔王，再加上姜青娥这无双八品的协助，数量低于两名三冠魔王的鬼魊，根本无法抵御住这对夫妻的镇压。

　　故而，短短三个月间，东域盟取得了斐然的战果。

　　不下十座鬼魊被破除扫荡，十数尊异类王被镇杀，其中包括了三尊双冠魔王。

　　一时间，东域神州上，无数生灵士气大振，“十相王”李洛之名，已是成为了这座神州上最为耀眼的旗帜，甚至，这个尊讳，已是被金龙宝行记录在册，传遍十大神州。

　　而所有人都清楚，在这乱势中，以外神州的贫瘠偏隅，能够诞生出如此一位可挑大梁的无双强者究竟是何等的难得与幸运。

　　这将会避免无数生灵惨遭屠戮，奴役。

　　不过面对着东域盟凶猛的反扑，暗世界也并非是完全没有应对，首先东域神州这边的鬼魊降临数量在加剧，同时也变得更为的频繁。

　　只是由于拥有着三冠魔王坐镇的大型鬼魊主攻方向是四大内神州，那边拥有着十大神州的核心精锐力量，故而在起初的时间中，暗世界也无法调派新的三冠魔王降临东域神州，于是东域神州上的鬼魊不断的收缩，避开东域盟的锋芒。

　　李洛知晓，或许不久之后，东域神州将会再次出现三冠魔王，一旦到了那一步，诸多鬼魊在新的三冠魔王统率下，东域盟想要再轻易的进击就没那么容易了，所以他抓住这个时机，不断的反扑，打算趁此更多的削弱暗世界在东域神州上的鬼魊数量，减少其底蕴。

　　当然更重要的...是为了刷功绩。

　　毕竟这些异类王与鬼魊在李洛的眼中，可是向天地邀功的晋升之资。

　　所以，他杀得很爽。

　　...

　　东域神州，西北域战场。

　　无数道相力波动如烟花般爆发，一座座绽放着玄光的封侯台冲天而起，宛如山岳一般，不断的对着那些散发着浓郁恶念之气的强悍异类镇压而去。

　　在某些区域，更是有着双方的王境在交锋，恐怖的波动撕裂天穹，引得山川崩塌。

　　这是东域盟又一次发动的攻势。

　　如今的东域盟，其中光是王境强者，都拥有着足足五十多尊，这算是这座外神州将近八成的底蕴所在，而之所以有这个数量，其中一部分是来自学府联盟的支援，也有一部分是因为这“天运十年”间，有新王晋升。

　　王者桀骜，即便是值此乱世，想要将他们尽数的统合，调配，那也必须需要一个拥有着绝对服众力量的领袖存在，以前的东域神州没有人能做到这一点，即便是赵明王也欠缺了火候，可李洛的横空出世，凭借着以一己之力对抗三尊三冠魔王的惊世战绩，镇服了东域神州所有的王境强者。

　　这也是东域盟能够促成的主要因素所在。

　　李洛的身影立于战场的上空，他目光锐利的扫视四方天穹，双方众王的交锋他并未干预，毕竟他们也需要斩杀异类王，借此来争夺“天地运势”，增强自身底蕴。

　　所以除非有己方王境强者陷入生死危机，李洛才会出手相救，毕竟王境强者极为宝贵，整个东域神州也就这些，陨落任何一个，都是重大的损失。

　　他们东域神州，可比不得内神州的底蕴。

　　李洛的目光在下方某处区域扫过，那里有一道狂暴的风相之力在席卷，所过之处，将无数异类撕碎，不过也就是在此时，竟是有三尊九品真魔自破碎的空间中冲出，对着那道风中的身影展开了凌厉凶狠的袭杀。

　　李洛眼神微凝，就欲出手。

　　但他念头刚动，那风中不羁的身影仿佛有所感应，当即长啸一声，笑道：“李洛别插手，让我来！”

　　那熟悉的声音与身影，竟然是虞浪。

　　此时的他，头顶有九座耀眼的封侯台矗立，卷动浩瀚狂风，他手持一柄寒光流转的锋利刀锋，脸庞上布满风霜与血迹，而双目涌动着凌厉之色的盯着那袭杀而来的三尊九品真魔。

　　他并未显露丝毫的惧色，反而满眼的战意。

　　在这五年间，虞浪的相力等级已经提升到了九品顶侯，这般提升堪称是迅猛，而他能有如此成就，主要原因与李洛倒是相同...

　　神果风相！

　　李洛在炼化神果风相时，会有一些无法吸收的风相残片，这种残片内蕴含着极为浓烈的风相位格，一般人难以炼化，但虞浪却是因为修炼了“原始化相术”，反而是成为了唯一能够将其炼化的人。

　　故而这些年间，李洛在闭关时，虞浪倒是每隔半年来帮忙消化一次，所以他才能够在五年间，将自身实力提升到九品顶侯巅峰的层次，距离王境，也仅有一步之遥。

　　此时的虞浪，面对三尊九品真魔袭杀，不仅未曾退避，同时也制止了李洛的相助，他笑容浓烈，只见漫天浩瀚的狂风尽数的收拢而来，竟是化为了一缕缕深青色的青风，缠绕在了刀锋上。

　　那些青风内，流动着极为浓厚的风之本源！

　　本源之力本是王境强者的力量，可虞浪因为吸收了神果风相的残片，也导致他能够在封侯境时，就将其催发而出。

　　不过虞浪极为的极端，他将所有相力化为本源，凝聚刀锋之上，而自身身躯却几乎是放弃了所有防御。

　　霎那间，似是有清风掠过。

　　他的身影已是与三名九品真魔交错而过，刀锋划过真魔的躯体，同时也将远处的一座山峰一刀劈斩成了两半，断裂处，光滑如镜。

　　三名九品真魔哀嚎着破碎开来，化为满地破碎血肉。

　　虞浪浑身染血的身影出现在三头真魔的后方，身躯微微摇晃着，险些倒地，在他的身体上，有狰狞的伤痕浮现出来，鲜血狂流。

　　一刀斩三魔。

　　但虞浪也为此付出了重伤的代价。

　　虞浪强撑着身躯，抬头遥遥的望向李洛的方向，冲着他露出一抹笑容，笑道：“我这一刀帅不帅？”

　　李洛笑着点点头。

　　虞浪则是眼前渐渐的黑暗，然后一头栽倒，但好在此时后方有一道倩影急掠而来，将他搀扶住，那是一直关注虞浪战斗的白豆豆。

　　李洛则是挥了挥手，有磅礴清风席卷过，将白豆豆与虞浪卷起，转瞬间就落于战场后方。

　　做完这些，李洛转过头，目光则是落向了远处的一座巨大湖泽，湖泽原本清澈的湖水，早已化为血红，那是被鲜血所染。

　　李洛眼神冰冷的注视着这座湖泽，突然伸出手指，指尖有一缕晶光浮现，下一霎，晶光暴掠而出，似是化为斩天晶刃，一刀之下，便是将那座湖泽连带着周边的山川大地，尽数的震碎。

　　一道如深渊般的裂痕浮现，直通地底深处。

　　深渊裹挟着李洛的力量不断的深入，沿途似是将一些奇阵生生的碾碎，最后伴随着轰鸣之声，地底深处，有一座奇阵出现在了视野中。

　　而奇阵中央处，有两道阴影微微失色，他们没想到这有着天王残余力量遮蔽的奇阵，都被李洛所察觉。

　　“两位，五年不见，没想到你们还在干这个勾当。”

　　李洛凌空而立，眼神流淌着杀机的盯着那两道身影。

　　那是两个老熟人了。

　　秦九劫。

　　灵眼冥王。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


