## 第一千七百零四章 再见天狼

　　在李红柚所居住的山林间，李洛见到了阔别六七年时间的六尾天狼，不，严格意义来说，应该是八尾天狼。

　　在那苍茫山脉间，体型如同一座山岳般的八尾天狼正在迎战一条赤龙，狂暴的能量风暴肆虐天地间，卷碎了一座座山头。

　　两头庞然大物厮杀在一起，嘶吼震天，连绵的林海被余波所冲毁。

　　李洛立于山巅，望着眼前这一幕龙狼厮斗，在他的感知中，双方皆是处于八品封侯境的实力，倒是不分伯仲。

　　赤龙肉身强横，龙鳞似玄铁，而如今的天狼也非同凡响，爪牙如锋锐神兵，可轻易撕开坚石峰峦，而且在其狼身上，也隐隐可见龙鳞浮现，增强了自身防御。

　　故而即便是面对着真正的龙族，八尾天狼也并不落下风，反而愈战愈勇。

　　不过明显双方并非是真正的厮杀，而是一种切磋训练。

　　如此酣战许久，最终赤龙奈何不得天狼，于是爆发出低吼声，直接化为赤光破空而去，而八尾天狼则是爆发出震动群山的狼啸声。

　　不过就当它志得意满的时候，却是生出了一种感应，狼目一扫，就见到了远处山巅的李洛与李红柚。

　　它的目光停顿在李洛的身上，顿时迸发出惊愕之意，当初在与李红柚离开时，李洛曾为它种下了“本命锁”，所以双方间算是有着特殊的感应。

　　不过惊愕仅仅持续了一息，八尾天狼狼身一扭，便是跨空而来，同时庞大的身躯迅速的缩小，待来到李洛，李红柚面前时，已是不过数丈左右。

　　“主人。”

　　八尾天狼对着李洛垂下曾经高傲的狼首，口吐人言，喊出了令人意外的敬称。

　　这不仅仅是因为“本命锁”的制约，而是因为八尾天狼如今能够清晰的感觉到李洛体内散发出来的威压是何等的恐怖，它已经知晓，在这短短六七年的时间中，李洛已经成长到了一种极为可怕的境界，双方已经彻底不在一个层面上。

　　当年在那暗窟中，八尾天狼尚还只有三尾，但那时候的李洛，在其眼中孱弱如蝼蚁，不过挥挥爪就能将其碾碎，虽说后来因为庞千源的手段，天狼被封印在镯子内，同时也被逼得成为了李洛的一道底牌，为其庇护。

　　但天狼始终保持着强者的骄傲，从未对李洛低首。

　　那是它觉得李洛尚还没有这个资格...可现在，一切都不一样了。

　　李洛彻底蜕变，成为了世间真正的巅峰强者，而它，虽说进步已经颇为神速，但与李洛间的差距，却是越来越恐怖。

　　所以这一刻，天狼明白过来，能够拥有这样一个主人，或许会是它此生最大的机缘。

　　而面对着天狼的低首，李洛也是微微一怔，而后笑道：“狼兄不必如此，你我相交于微末，曾屡屡相救我于危难间，在我心中，你也是我的朋友。”

　　八尾天狼摆动着狼尾，李洛所说，令它内心激动，但它还是固执的叫道：“主人。”

　　李洛无奈。

　　一旁的李红柚则是轻声说道：“精兽天性尊崇力量，信奉强者，如今你的力量已经远远超出天狼的认知，在它的心中，此生必定是以你为主。”

　　李洛望着天狼那希冀的眼神，沉默了一下，也没有继续婉拒，道：“冲你这一声主人，以后说什么都得带你晋入王境。”

　　八尾天狼闻言，顿时发出狂喜的狼啸声，以李洛如今的实力与身份，既然开了这个口，那它未来晋入王境，必定是指日可待。

　　一声主人，换一个王境，这若是传到天狼族，怕是连天狼王族，都得排队来磕头。

　　李洛笑了笑，然后转头对着李红柚问道：“红柚学姐，那“万龙返祖血祭”，你有什么更详细的情报吗？”

　　李红柚转身步入山巅的石亭，此处视野极好，可观览苍茫群山，海域，她在龙族这些年，平日里就喜欢于此处静坐。

　　李洛跟随着她走入石亭坐下，李红柚慢条斯理的泡茶，为其斟好，而后方才慢慢的说道：“万龙返祖血祭，其实就是万龙祭的进阶版，你还记得吗，当初甄芙大人送我来到药师玉龙族，就是为了日后主持万龙祭。”

　　“只不过谁都没想到，短短数年，世间大变，龙族为了应对世间横行的异类与鬼魊，决定将三百年一次的万龙祭，进阶成“万龙返祖血祭”，以此增强族内力量，以应对大变。”

　　“于你如今的境界而言，万龙返祖血祭即便是第二层，恐怕对你也没有太大的增益，唯有那第三层，才会出现真正的祖血，若是得之，方可增强底蕴，为未来突破至天王，提升成功率。”

　　“这也是甄凛霜族长不想你进入的主要原因，她不想将祖血分享，因为这是她视为未来进阶天王的天大机缘。”

　　李洛平静的道：“跟甄芙大太祖母比起来，这甄凛霜还是目光短浅了一些，我若是得了龙族的机缘，有这份因果，未来龙族若是有难，我还能置之不理？”

　　李红柚微笑道：“这应该的确就是甄芙大太祖母费尽心机让你获得名额，来到龙族的原因，不过龙族内，大太祖母话语权虽重，但却并不能一语盖之，特别是甄凛霜背后，还有着一位更为古老的天龙天王，他的辈分与实力，都比大太祖母更强，所以甄凛霜才敢冒着大太祖母斥责的怒火，试图将你阻拦。”

　　“但你现在喝下了“龙斟酒”，成为了龙族之友，甄凛霜族长也没理由再阻拦了。”

　　“不过，这并不就代表着，你能够获得祖血。”

　　李洛眉头微皱，道：“为何？”

　　“因为在那万龙返祖血祭第三层，想要获得祖血，还需要满足一个条件，那就是需要有主持此次万龙返祖血祭的龙祭师相助，为你聚血，若是缺少这个步骤，你是无论如何都得不到祖血的。”李红柚解释道。

　　“龙祭师？”李洛一脸茫然，这龙祭师又是什么东西？他怎么可能会认识！

　　瞧得李洛那茫然模样，李红柚冷艳的脸颊上不由得浮现出俏皮的笑容，道：“很巧，坐在你面前的，就是主持此次万龙返祖血祭的一名龙祭师。”

　　李洛一怔，旋即大喜，恨不得捏着李红柚的脸蛋喊一声大宝贝。

　　“或许也不纯是巧合，甄芙大太祖母送我来药师玉龙族，说不定预料到了这一日。”李红柚浅笑一声，道：“此次主持万龙返祖血祭，共有三名龙祭师，皆是药师玉龙族的王境强者，我在其中算是资历最浅的一个。”

　　“另外两名龙祭师，势必会帮甄凛霜族长的，所以她会占据很多的优势。”

　　李洛对此则是无所谓，道：“我能够分一杯羹就行了，并没想着占尽祖血。”

　　他可没甄凛霜那么霸道，连参与的机会都不舍得。

　　李红柚微微颔首，笑道：“如果是这样，那就难度会小许多，不过到时候如果你在第三层与甄凛霜族长碰见，还是得适当展现手段，这位族长的性格极为强势凌厉，你唯有展现得比她更强势，她才会收敛一些。”

　　她在龙族待了这么多年，和甄凛霜也有过许多的接触，故而也对其性格极为了解。

　　“另外，除了甄凛霜族长外，龙族其他的那些顶尖强者，应该也会参与，稍微分润点祖血，比如敖湮大长老等人，不过他们应该也不敢与族长过多竞争，所以到时候反而会将压力加注在你们的身上，到时也需注意一些。”

　　李洛闻言，端起李红柚亲手泡的香茗，浅抿两口，然后点点头。

　　...

　　龙域深处，一片辽阔海域中，有紫金宫殿矗立，绽放万千金光，耀眼夺目。

　　哗啦啦！

　　海水在此时掀起万丈巨浪，有巨大的龙影陡然破水而出，化为巨大的紫金天龙，肆意的倾洒着浩瀚龙威。

　　片刻后，紫金天龙化为流光落下，落在紫金宫殿前，化为一道高大匀称的倩影，正是甄凛霜。

　　她充满着霸道的紫金美眸，望着殿前的一道身影，那是大长老敖湮。

　　“族长。”敖湮弯身行礼。

　　不过却没有得到回应，他微微抬头，便是见到甄凛霜眉头微锁的望着他所站立之地，当即他连忙露出歉意的笑容，身形连连后退，退出了宫殿台阶。

　　这位族长，性格傲慢霸道，血统至上的观念在其心中根深蒂固，而敖湮只是龙族中血脉最低等的黑龙血脉，虽说其一步步的攀爬到如今的位置，令得许多龙族强者都钦佩，但他明白，在甄凛霜的眼中，他永远都只是一头黑龙。

　　而眼下的紫金殿，是甄凛霜的私人领地，她不喜欢其他龙族踏足。

　　“族长莫怪，是我疏忽了。”敖湮歉然说道。

　　甄凛霜神色渐渐恢复，她并不在乎敖湮在想什么，毕竟天龙是龙族之尊，龙族三尊天王，其中两尊出自天龙一族。

　　“无碍，那李洛的天龙血脉，极为精纯古老，真是令人意料不到，他若是我天龙族人就好了，我甚至可与他结合，孕出血脉最完美的天龙后代。”

　　不过随即她又摇摇头，道：“但可惜...看他的样子，势必是冲着祖血而来，到时血祭上，你们可以稍微阻拦一下。”

　　敖湮低声应下。

　　甄凛霜看了他一眼，道：“听闻你这些年在追求李红柚？”

　　敖湮有些窘迫，点点头。

　　“是看中了她的药师玉龙血脉，想要借此改变自身血脉吧？敖湮大长老雄心倒是不小。”甄凛霜淡笑一声，说道。

　　敖湮面庞似是涨红了一下，干笑着回应。

　　但甄凛霜却没有再多说，随意说了两句，便是挥了挥手，示意他可以早点离去，不要留在她这座紫金殿前。

　　敖湮面目恭敬的弯身退下，转身离开紫金殿，待得飞出这片海域后，方才徐徐的落在了一座山头上。

　　恭谨的面色，渐渐的变得扭曲，狰狞。

　　眼底深处，更是流淌着暴怒。

　　每一次与甄凛霜相处，他能够清晰的感受到那种无处不在的轻蔑与嘲讽，多少年了，她总是这样...明明他都已经攀爬到了这个地步，却还是无法改变她内心中对他这黑龙血脉的蔑视。

　　呼。

　　许久后，敖湮抬起头，深深的吐了一口气，气息中，弥漫着毁灭的味道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


