## 第一千六百一十二章 李灵净的情报

　　阁楼中，李洛满脸惊愕的望着那自阴影中暴露出来女子，显然没想到对方会是李灵净。

　　而双方，自从此前界河域一别后，算算时间，已是有着三年多的时间未见，结果此次再遇，竟会是在南风城的老宅中。

　　这属实是让得李洛感到有点不可思议。

　　而且，如今的李灵净，与以往也是有了极大的变化，她肌肤上的黑色蛇鳞，令其显得更为妖异，双瞳中流淌着冷漠，森然，宛如毒蛇般令人不寒而栗。

　　她体内隐隐间涌动的相力，也是变得更为的阴森诡异，其中充斥着令人感到不祥的气息。

　　宛如...化形的异类一般。

　　李灵净幽暗的眸光望着李洛那有些震惊于她如今变化的脸庞，眼帘微微垂下，莫名的情绪于心底深处升起，然后脚步便是忍不住的往后一退，就要缩入阴影中消失不见。

　　但李洛却是抢先一步上前，伸出手掌一把抓住了她那有着黑色蛇鳞的手腕，入手处一片阴冷，有邪恶，不祥的能量涌来，就要对他进行侵蚀，污染。

　　不过李洛并未在意这些侵蚀，而是望着李灵净冷漠妍丽的脸颊，问道：“灵净堂姐，你现在还好吗？”

　　李灵净迎着他的目光，能够敏锐的感受到那眼底深处蕴含的担忧与关心，这令得她微微紧绷的身躯放松了下来，轻轻点头，道：“挺好的。”

　　她挣脱李洛的手掌，以掌心对掌心，将那一缕缕邪恶，不祥的能量尽数的吸收了回来，然后她方才缓缓的抽回手掌。

　　“不要碰我，会被污染的。”李灵净淡淡的道。

　　“如果这样能让你恢复曾经的话，我倒是想要试试，毕竟我还是挺抗污染的，灵净堂姐，你真的不尝试一下，脱离这样的形态吗？我会帮你寻找办法的！”李洛说道。

　　李灵净沉默了一下，微微摇头，道：“李洛，这是我选择的道路，纵然其中有无尽的黑暗与痛苦，但我并不后悔。”

　　“毕竟...不是所有人，都适合光明。”

　　她言语淡淡，当年西陵城那个明媚仗剑的西陵贵女，早已于记忆深处消失。

　　李洛心中暗叹一声，李灵净是一个很有主见的性格，她决定的事情，任何人都无法改变。

　　他看向两女，说道：“都是自己人，先把宝具收起吧。”

　　两女的气氛略微有些剑拔弩张，或者说，是一种对彼此的深深戒备，那种戒备并不是因为李洛的关系，而是单纯的光明与黑暗格格不入。

　　想来若非是李洛居中调和，两女一旦相遇，势必会有一场你死我活的生死之争。

　　姜青娥明眸中的凌厉与寒意在渐渐的消退，她知道李灵净与李洛关系不浅，而且其也曾经帮过李洛渡过许多的难关。

　　“抱歉，这是我体内光明相力在发现恶念之气的本能反应。”姜青娥收起圣凰伞，对着李灵净平静的说道。

　　李灵净微微颔首，道：“我在这里好一会了，看你们感情挺好，就没出声打扰，原本是打算等你们事后再现身相见，但没想到你们的感知如此敏锐。”

　　此言一出，姜青娥那握着圣凰伞的纤细五指便是忍不住的紧握起来，她的心中有着一丝羞赧浮现，这女人还真是不正常，竟然还想在这里等事后？

　　真要如此，姜青娥感觉自己会杀人灭口。

　　不过这些羞赧感，并未浮现姜青娥的面上，她神色依旧平静的道：“往后不该看不该听的东西，劝你还是少看少听。”

　　李灵净细长的手指在碧竹青蛇杖上随意的拨动，淡淡的道：“当初在界河域，该看的都已经看过了，不过你说得也没错，没什么好看的，只是被情欲操控的两具皮囊在无聊的缠绵而已。”

　　李洛满脸尴尬，灵净堂姐还真是凶猛，这些话也能够随便说，看来她内心的人类情感已经很是淡薄了，不过他还是赶紧出声阻止：“我与青娥姐那是身体，心灵还有灵魂的交融，不是所谓被情欲操控的皮囊，咳，灵净堂姐，别说这些了，你来了这里，有去看韵姑姑吗？”

　　李洛不得不强行而生硬的转开话题，因为再这么聊下去，他觉得姜青娥会暴走了，到时候李灵净一拍手跑得干干净净，倒是要留下他受气了。

　　一旁的姜青娥深吸一口气，平复心情，心中暗自念叨，算了，她就是一个沉沦于黑暗中的堕落者，没必要与她争论计较。

　　而提起李柔韵，李灵净那冷漠的脸颊上，微微的动了动，如果说这世间，唯二还更能够影响她情绪的人，除了李洛，那就只有这位视她如己出的亲姑姑了。

　　“我躲在阴影中，看过她许久了，帮我感谢那个叫做牛彪彪的人，虽然他长得丑，但姑姑和他一起，很开心。”李灵净轻声说道。

　　李洛无语，彪叔虽然满脸横肉看上去很凶狠，但跟丑应该不搭边吧。

　　“说说你为什么会来这里吧。”姜青娥直奔主题，李灵净会出现在洛岚府老宅，必定是有着极为重要的事情。

　　“是来告诉你们一些情报。”

　　李灵净望着李洛，问道：“有个叫做沈金霄的人，你们认识吧？”

　　这名字一出，李洛与姜青娥脸色皆是阴沉下来，前者更是咬牙道：“这狗东西与我们仇深似海，不过之前在天镜塔，被我们所斩杀。”

　　李灵净摇摇头，道：“他没死，后来被虚天王复活了，并且他还接受了“极恶邪种”，如今变得更强了，此次他也回到了大夏。”

　　李洛，姜青娥闻言眉头顿时皱起，这还真是百足之虫死而不僵，祸害遗千年，被他们亲手斩杀掉的人，竟然还能再活过来，这虚天王真是吃饱了撑的。

　　“复活就复活了吧，之前杀得不解气，此次正好再让他体验一次死亡的感觉，我就不信，那虚天王能一次次的将他复活。”李洛冷笑一声，道。

　　而姜青娥则是问道：“看来归一会是在大夏有其他的计划吧？这才加派了你们前来，可有王境强者？”

　　大夏这场异灾，当年便是由归一会勾连八首黑魔王所引发，如今沈金霄与李灵净出现，也说明归一会开始将更多的目光投来大夏。

　　“归一会的王境强者，大多都被学府联盟所牵制，暂时还未曾赶来，不过大夏这里他们极为重视，或许这里，会出现一场大变。”李灵净说道。

　　李洛眉头紧锁，有些疑惑的道：“那八首黑魔王堂堂三冠王巅峰对大夏这片贫瘠之地孜孜不倦，如今连归一会也在投射力量，这是为什么？”

　　李灵净看了他一眼：“你已经有了一些猜测，而你的猜测也很对，这大夏，的确是有吸引他们的东西，或者说，他们在这里找一个人。”

　　“找一个人？！”李洛眼神一凝。

　　“这个人，来自传说中的无相圣宗，他是最后一代的无相六子，并且他身怀原始种，自身有丹圣之名...”

　　说到此处，李灵净眸光停留在李洛逐渐震惊的脸庞上，补充了一句。

　　“而无相圣宗的万相金丹，就由每一代的丹圣，炼制而成。”

　　简简单单的两句话，却犹如是在李洛的脑海中掀起雷霆轰鸣，引得他浑身陡然战栗起来。

　　这份情报，太重要了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


