## 第一千三百一十五章 分队

　　界河宝域深处突然间爆发的强大恶念波动，打断了进入宝域的各方势力的初步计划，各方顶尖强者都是将凝重而渴望的目光投向遥远黑暗的深处。

　　一些顶尖的散修强者更是蠢蠢欲动。

　　因为所有人都明白这种变异的大型鬼魊内，大概率会存在着极品筑基灵宝，甚至，顶级极品！

　　那是最令得诸多上品封侯强者垂涎的宝贝。

　　所以，当他们在察觉到宝域深处的变故时，险些就要按捺不住贪婪之心，直接动身率先前往。

　　而包括李天王一脉在内的各大天王脉势力，也是在此时迅速的做好内部任务分配，几乎无一例外的，都是将队伍一分为二。

　　队伍中的顶尖强者率队直接穿越那层层鬼魊封锁，而余下的队伍，便是采取逐步推进的方式，最终于宝域深处会合。

　　于是很快的，一道道散发着极其强大相力波动的身影冲天而起，一座座巍峨磅礴的封侯台屹立虚空，滚滚神烟流淌而下，护住他们的身影，化为流光，穿透那黑暗的虚空，直接对着界河宝域深处破空掠去。

　　那场面，可谓是壮观至极。

　　而李天王一脉这边，以李青鹏，李极罗为首的顶尖队伍，也是迅速的整合。

　　“要不我就留下来，跟着李洛，青娥吧。”不过此时牛彪彪突然出声，说道。

　　如今这界河宝域内龙蛇混杂，不知道混进来了多少封侯强者，在这种局面下，虽然姜青娥铸就了十柱金台，但也未必算得上是安全。

　　再加上此前李洛受袭，他也有些不放心。

　　李洛闻言，却是笑着摇摇头，道：“彪叔，放心吧，还有这么多卫尊在呢，而且你们这些上品侯都跑去深处了，这外围反而更安全一些。”

　　“彪叔，不用担心，有我在，不会让李洛出事的。”

　　一旁的姜青娥也是微微颔首，出言劝了两句，因为去那些大型鬼魊争夺，对于牛彪彪也是一场机缘，毕竟他也需要获得那些上品乃至于极品的筑基灵宝。

　　当年在大夏，牛彪彪默默守在洛岚府总部，为他们两人保驾护航，如果不是他这个疑似封侯强者的隐藏人物暗中震慑，姜青娥与李洛恐怕未必能够支撑到府祭到来。

　　这些年来，牛彪彪为他们已经做了很多了，如今也应该为自己的修行多考虑一下了。

　　牛彪彪望着两人的脸庞，倒是微微有点恍惚，不知不觉，当初还显得有些青涩的少年少女，其实也已经开始有了一些独当一面的能力。

　　倒也不用再如当初那样，时刻守护。

　　他那显得有些凶横的脸庞上，浮现出一抹欣慰的笑意，然后爽朗的道：“行，你们有这个底气那自然好，那我就在宝域深处等你们。”

　　李洛点点头，笑道：“彪叔，你们也小心点。”

　　而后一行顶尖封侯强者，皆是以李青鹏，李极罗为首，立即动身，一座座巍峨封侯台凝现而出，护住身躯，破空赶向了界河宝域深处。

　　随着各方顶尖封侯强者火急火燎的赶去界河宝域深处，这片外围区域翻涌的天地能量倒是变得平缓了许多，不过粗略看去，人数倒是没怎么少，毕竟顶尖封侯强者终归只是极少数。

　　当李青鹏，李极罗，李金磐这些顶尖封侯强者离去后，李洛他们这里的队伍，无疑又是变成了以五位卫尊为首。

　　“按照以往的规矩，各自分队行动吧。”李知火率先说道。

　　这界河宝域内的鬼魊数量太多，特别是小型鬼魊，几乎是密密麻麻，所以为了获取筑基灵宝的效率，到了这里基本都是分队行事，而且人数过多，也不好分配战利品。

　　众人闻言，也皆是表示赞同。

　　李佛罗这边直接看向李红柚，素来都比较严肃的脸庞在此时浮现出一抹温和的笑容，道：“红柚千卫，你要随我一起行动么？与我一起，到时获得上品筑基灵宝，由你先挑。”

　　李佛罗这样的卫尊，其实是此时的香馍馍，毕竟他实力强，竞争自然也就更强，但他却主动的先找上了李红柚，甚至连筑基灵宝的优先权都是让了出来，可见是多想与李红柚组队。

　　没办法，李红柚在突破到封侯境后，又诞生了虚九品的药师玉龙相，有这样的辅助队友，李佛罗甚至敢和李知火正面硬撼。

　　而面对着李佛罗的主动邀请，李红柚修长的睫毛轻轻眨了眨，然后婉拒道：“多谢卫尊好意了，不过我还是与李洛同行吧。”

　　然后她径直走到了李洛身旁。

　　李佛罗眼神复杂的望着左边站着姜青娥，右边站着李红柚的李洛，这小子，一个区区大天相境，却是把最好的队友都给分走了。

　　你有点过分啊！

　　而面对着李佛罗的目光，李洛也只能无奈的耸耸肩。

　　没办法，这该死的魅力。

　　李佛罗想了想，最终叹了一口气，对着李洛道：“我也跟你一队吧。”

　　李洛有点吃惊，旋即又有点犯难，他们三人的话还好说，到时候得了筑基灵宝比较好分配，而李佛罗这么一尊大哥也加入进来，到时候岂不是要吃大头？毕竟之前他听说，一般这种组队，卫尊一人就要独占队伍里面一大半的收益。

　　见到李洛那迟疑的模样，李佛罗没好气的道：“到时候平均分配就行了。”

　　“卫尊仗义！”

　　李洛这才露出灿烂的笑容，平均分配自然最好，这样一来，以最低的代价，换得一个上四品封侯的打手。

　　如此一来，有李佛罗和姜青娥两人，他们队伍的整体实力，定然不会弱于其他任何队伍。

　　瞧得李洛的笑容，李佛罗便是忍不住的闷哼一声，这小子，得了便宜还卖乖，如果不是瞧着姜青娥，李红柚，我怎么可能跟你平均分配战利品！

　　与此同时，其他各卫也是迅速的做好了分配，一支支队伍整装待发。

　　李知火那边，跟随着袁天照，李红雀等人，队伍明显吸收了龙血卫那边各层次的最强者，不过当他在见到李佛罗加入到李洛，姜青娥，李红柚的队伍时，眉头不由得微皱了一下。

　　对方这个配置，阵容属实不弱，不提铸就十柱金台的姜青娥，李红柚虽然才晋入封侯境，可那特殊的相性却极为的麻烦，有了她的辅助，李佛罗的战斗力将会暴涨一大截。

　　李洛倒还好一点，毕竟还未封侯，如今在这里不能借助各卫的结阵之力，凭其大天相境的实力，即便是九千九百多丈的天相图，怕也顶多只是能够抗衡普通的一品封侯而已。

　　但有李佛罗，姜青娥，李红柚三人，已经足以将这支队伍的整体实力拔高起来，这无疑会极大的增强他们的竞争力。

　　说不得此次，李佛罗还真是能够攻破不少鬼魊，赚得盆满钵满。

　　不过李知火也对此没办法，毕竟姜青娥，李红柚都是龙牙卫的人，他也根本不可能抢得走，于是只能按捺下心头的郁气，沉声道：“各位，若是准备好了，就直接出发吧。”

　　其他队伍纷纷应下。

　　李洛抬头，在其他的方向，各方势力以及散修已经组成了诸多队伍，然后以一种铺天盖地的姿态，对着宝域远处疾掠而去。

　　喧嚣的破风声，回响不断。

　　此时此刻，这界河宝域，也就算是真正的开启了。

　　李洛有些期待的搓了搓手掌，接下来的目标，就先凑十道上品筑基灵宝吧，因为这个数目，刚好能够兑换一道极品筑基灵宝。

　　“出发吧！”

　　漫天破风声中，李洛意气风发的声音，随之响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


