## 第九百五十章 培育的据点

　　天龙五脉的队伍集体行动，一行数十人也算是声势浩大，如此一来自然是难免吸引一些好奇的目光。

　　一些散修悄悄尾随，这个时候李武元便是展现出狠辣的手段，以雷霆之势击杀了一名靠得最近的尾随者后，这才将那些散修震慑得不敢再跟随。

　　而后大部队便是再未停留，一道道龙翼伸展，带起漫天的破风声响，自天空疾掠而过。

　　李洛也时刻跟随着队伍，不过他的目光却是在不断的打量着这方天地，不知为何，他对这座灵相洞天，总是有着一种细微的亲和感，那种感觉，仿佛这方空间对他颇为的友好...

　　“是因为“小无相神锻术”的原因吗？”李洛心中若有所思，这座“灵相洞天”有可能是传自那座上古宗门“无相圣宗”，在那上古时期，这里或许是那座宗门内的年轻弟子历练的地方，而李洛自身修炼了“小无相神锻术”，从某种意义来说与之也算是有着不小的渊源。

　　或许，这方空间是将他当做了无相圣宗的弟子？

　　在李洛沉思的时候，李茯苓此时靠近过来，相力包裹着声音传入李洛的耳中：“李武元此次会将这座金露据点共享给我们，恐怕这座据点规模不小。”

　　李洛点头，金露据点庞大，不仅说明凝聚的“灵相金露”更多，也说明那里诞生的“守护灵”也会更强大，甚至，此处未必就只有龙血脉知道，其他的一些大势力，说不得也有这份情报。

　　李武元这么大方的共享这道情报，很有可能是觉得光凭他们龙血脉没有绝对的把握吃下，这才拉上其他四脉做打手。

　　而连李武元都如此的谨慎，可见那处据点属实不可小觑。

　　“到时候小心点吧，这李武元看我们龙牙脉不顺眼，指不定会对我们有所针对，虽说他们不敢把我们往死里坑，但即便只是令得我们实力有所损伤，那同样会影响我们在灵相洞天中的进度。”李洛提醒道。

　　李茯苓微微颔首，表示知晓。

　　此次赶路，中途未曾有片刻的停留，如此待得一个时辰后，李洛等人终于是感觉到李武元的速度减缓了下来。

　　李洛心有所感，看向下方，便是见到一座连绵的大山出现在视野之中，那座大山宛如一座匍匐的巨龟，绵延不知多长。

　　而这座大山之中，的确散发着极为精纯的天地能量。

　　李洛居高临下的俯瞰着这座大山，隐隐的感觉到其中有人为的能量存在，那仿佛是奇阵的痕迹。

　　显然，这座大山之所以能够汇聚天地能量，成为“灵相金露”的盛产点，是人为在这里留下了一座奇阵，在经年累月的能量引动下，方才形成现在的规模。

　　这倒不算是太过奇怪的事情，各方大势力在派遣人进入灵相洞天历练的时候，也会给予他们一些任务，而这种任务就是打造据点，而这种据点存在数年后，随着下一次洞天的开启，也就慢慢的变得成熟。

　　这个时候，就可以派遣队伍进去，将其收割。

　　只不过这种行为也会有很大的失败可能，毕竟奇阵种下后，人员就会离开数年，无法时刻维护，所以这期间奇阵出现一点变故，就可以导致失效，前功尽弃。

　　但看眼下这座大山中的能量强度，显然是成功的。

　　一行人精神皆是一震，那李武元也是面色振奋，然后挥手示意众人落下。

　　一道道身影从天而降，落进了大山深处。

　　李武元取出一件特殊的器械，似乎是在查探着各处的能量强度，好片刻后，他方才笑容满面的将其收起。

　　“诸位，我们很幸运，这座据点的培育很成功，想来到时候收获会大出意料。”李武元笑眯眯的道。

　　众人皆是满脸欣喜，毕竟这么快就能有一笔大收获，这无疑是天降之喜。

　　“武元兄真是有备而来，还是龙血脉准备更充分啊。”龙鳞脉的李观笑着恭维了一句，毕竟吃人嘴短。

　　在其身旁，包括着陆卿眉在内的诸多龙鳞脉的人，也都是对李武元投去了一丝感激的目光。

　　显然，这一波李武元也收获了一些威望。

　　李武元摆了摆手，微笑道：“都是一家人，只要跟着我龙血脉，我们定然不会让你们吃亏的。”

　　众人闻言，也都是笑着应和。

　　李洛同样是一脸钦佩，满脸带笑，这李武元明显是想要收揽人心，不过李洛对此也无所谓，只要真能获得“灵相金露”，就算李武元说他明年要当选龙血脉脉首，李洛都第一个竖大拇指，还给他呐喊助威。

　　李茯苓也点点头，代表龙牙脉说道：“这里倒的确不错，不过不会被别的势力也发现吧？”

　　李武元淡笑道：“此处是我们龙血脉所布置，若是有别的势力觊觎，那就打杀回去吧，难道我们李天王一脉还怕了谁不成？”

　　李茯苓闻言也就不再多说。

　　那李红鲤则是撇撇嘴，嘀咕道：“跟着捡便宜还这么多话，龙牙脉就这么不知好歹吗？”

　　脾气火暴的李凤仪听到，直接就骂了回去：“你们吃得下还叫我们干什么？不就是想要我们一起挡灾吗？装什么圣人？”

　　李红鲤怒目而视，刚欲说话，却是被李武元阻拦了下来。

　　“这些废话就不要说了，时间紧迫，咱们接下来就分配一下各自区域，凡是区域内所获得的“灵相金露”归各自所有，当然前提是各自解决掉“守护灵”。”李武元神色淡淡，掌心有相力升起，衍变成了一幅粗略的地图，正是这座大山的区域图。

　　他指尖一划，勾动能量痕迹，直接是将中央的一圈覆盖：“这片区域，是我们龙血脉的，这里的确是能量最浓厚之处，收获也会最多，但是此处据点是我们龙血脉培育的，我们拿最多，你们也没意见吧？”

　　其他四脉的人皆是没话说，毕竟李武元说的的确在理。

　　然后李武元又是分划出四片区域，目光投向龙牙脉这边：“你们选哪片？”

　　李茯苓有些讶异这李武元竟然会让他们第二个挑选，当即毫不犹豫的就要选择那西面的区域，因为那边的能量强度，仅次于中央区域。

　　不过她刚要选择，李洛却是突然将她制止，他看了一眼这方山林，笑道：“我们选择东面那片区域。”

　　李茯苓惊愕的看向他，因为东面区域能量强度最弱，在那边待着，能收获多少“灵相金露”？

　　这李洛在胡乱做什么决定？

　　不过，李茯苓最终没有质疑出声，毕竟在其他人面前，还是得保持龙牙脉内的和谐，于是她只能剐了李洛一眼，同时出声道：“那我们选择东面区域。”

　　其他三脉也是诧异他们的选择，但既然龙牙脉不占这个便宜，正好由他们来。

　　于是其他三脉也是纷纷做出了选择。

　　李武元见到分配完毕，神色也没什么波澜，道：“既然如此，那就五脉去往各自的区域，我接下来会调动奇阵，开始催动此处的天地能量凝聚，约莫两个时辰后，应该就可以动手。”

　　各脉闻言，也皆是点头，然后招呼队伍，匆匆分散而去。

　　随着其他各脉离去后，那李红鲤看了一眼龙牙脉离去的方向，皱眉道：“武元哥，龙牙脉竟然没选择那边。”

　　李武元笑了笑，道：“那李洛还真是挺谨慎的，知道不会平白给他们甜头。”

　　李清风提醒道：“武元哥，可莫要做得太过分，真让他们出了事，恐怕也没人能保得住我们。”

　　李武元笑道：“放心，我有分寸。”

　　“我也不害他们，不然我们也得受到惩处，不过嘛...稍微让他们受点损失，打消一些锐气，这倒是无人能说什么吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


