## 第七百七十章 体验合气之力

　　“旗首，前方就是这一层煞魔首领所在。”

　　第一部所在处，一名旗众正对着钟岭汇报。

　　钟岭面色平淡，他注视着前方那片幽黑的森林，此时他已经能够感受到一股强悍的压迫感正在从其中散发出来。

　　那种压迫，远非他这金煞体能够抗衡，但他却并没有对此有任何的惊惧，因为要击溃煞魔首领，也不是依靠他一人。

　　“倒也不知道第五部进展的如何了。”他淡淡的道。

　　身旁有亲近他的旗众顿时笑道：“旗首不必多虑，那李洛虽然获得了九转炼煞术，但毕竟才刚来几天？就算他长了翅膀，想来也追不上我们的进度。”

　　钟岭闻言却是摇摇头，道：“不要小觑了他，虽然他是从那外神州归来，但也不得不说，他的天赋是我所不及的，想来如果不是外神州资源贫乏，以他的能力，恐怕如今足以与族内这一代最为顶尖的那些天骄相媲美。”

　　旁边的旗众哑然，倒是无法辩驳，不论是李洛那三相者的身份，还是短短一日间掌握九转龙息炼煞术的能耐，这都让人明白他的天赋是何等的惊艳。

　　钟岭淡笑道：“如果现在的他有银煞体的境界，我是绝对不敢生出与他争夺青冥旗大旗首位置的心思，但可惜...”

　　“外神州这么多年的蹉跎，终归还是让得他这个天骄有所蒙尘，他现在只是小煞宫境，光这一点，就能够拖累他数年的时间。”

　　“这份时间的拖累，足以让得他无法追逐上族内那些同辈中顶尖天骄的脚步。”

　　话到此处，他顿了顿，问道：“听说李洛已经与第五部“合气”成功？”

　　“是的。”

　　钟岭感叹道：“九转龙息炼煞术，果真是优势十足，但“合气”成功不过只是第一步而已，如何将这股力量运用得完美十足，他还得有许多路要走。”

　　他摇摇头，不再分心，而是将视线投向前方幽黑的森林中，抬起手掌，冷冽声音响起。

　　“第一部，合气！”

　　眼下最重要的，还是尽快将第二十八层打通，这李洛终归还是给他带来了一些危机感，所以他在大旗首之争来临前，得将人心尽收，不给这李洛半点机会。

　　随着钟岭声音落下，下一刻，第一部旗众皆是面色凝重，双手迅速结印，短短不过数息间，他们的气息便是犹如融合在了一起，一道道相力也是随之凝结。

　　仿佛是一条条细小的溪流汇聚而来，形成了一汪湖泊。

　　而钟岭身处其中，他能够感受到那股磅礴力量的涌来，虽然这股力量已经体验了很多次，但还是令得他忍不住的有些迷醉于其中。

　　他自身如今只是金煞体的境界，可借助“合气”，他所掌控的力量将会跨越数个境界，直接与天相境的强者相媲美。

　　钟岭的身躯缓缓升空，他眼神锐利的盯着前方，袖袍一挥，只见得一股相力风暴凭空而现，直接是将前方那片森林硬生生扫除。

　　吼！

　　而随着森林被撕裂，其中顿时传出了一道咆哮声，下一刻，大地震动，一道约莫数丈左右的魁梧身影裹挟着惊人的威压冲了出来。

　　那是一头身躯上流转金光的巨型煞魔，其生有四臂，宛如巨猿，狂暴的能量波动一波波如潮流般的从其体内扩散出来，引得虚空震荡。

　　这正是二十八层的煞魔首领。

　　然而身处半空的钟岭并不畏惧，反而是淡淡一笑，屈指一弹，只见得有数十道巨大的相力锁链破空而出，直接对着煞魔首领破空而去。

　　“李洛，你虽有绝顶天赋，但不管如何，现在的你，还是不如我！”

　　“现在已经不是你父亲尚在时的年代了！”

　　“未来的青冥院，将会由我的叔叔执掌，而青冥旗，也将会是我的！”

　　...

　　“这就是合气的力量吗？”

　　冰湖之外，当李洛进入合气状态时，他同样是能够感受到那股流动的强大力量，不过跟钟岭的沉醉不同，李洛对此则只是带着一点新奇的感觉。

　　毕竟...虽然他只是小煞宫境，可不论是三尾天狼的天相境模式，还是庞院长的王级之力，他都是体验过的。

　　有了那种力量体验感，一个第五部的旗众“合气”，还不至于让他生出沉醉的感觉。

　　不过，这种澎湃感，倒的确是让人有点舒服。

　　李洛心中想着，目光却是投向了前方那一片弥漫寒气的冰湖，随着他这边“合气”的波动散发出来，那里面的煞魔首领显然也是有所察觉，当即伴随着一声咆哮声响起，只见得滚滚寒雾倒卷而回，最后被其中的一道魁梧身影一口吞下。

　　赵胭脂等人视线看去，便是见到一头金光流转的四臂煞魔首领目露凶光的锁定他们这边。

　　吼！

　　煞魔首领发出了低沉咆哮，只见其巨拳轰出，顿时有一道幽黑洪流贯穿虚空，犹如张牙舞爪的怒蟒，直接对着第五部所在的方位轰杀而至。

　　那幽黑洪流凶悍至极，所过之处，地面直接是被撕裂出一条深深沟壑。

　　这一拳，怕是有不逊色于小天相境的力量。

　　如果第五部这边只是寻常部队，此时面对这种程度的攻击，必然是死伤无数。

　　但好在的是，在“合气”的状态之下，第五部一千余众的力量，皆是加持到了李洛身上。

　　所以此时面对着那四臂煞魔首领的攻势，李洛心念一动，同时一掌拍出，那一瞬间，有磅礴能量咆哮而出，同样是化为了一道能量洪流贯穿虚空，与那煞魔首领的攻势硬撼在一起。

　　轰！

　　两道能量冲击波对撞在一起，那所产生的余波，直接是将周围数百丈内的大树拦腰斩断，那冰湖之上的寒冰，也是在随之崩裂。

　　一击无果，煞魔首领暴怒咆哮，只见得其脚掌一跺，冰面碎裂，而其壮硕的身影则是对着李洛所在暴射而来。

　　四臂同时挥舞，犹如巨猿砸山一般，一道道蕴含着惊人能量的拳印如暴雨般的倾泻而下。

　　李洛则是立即调动“合气”之力，形成了众多能量屏障，抵御那暴雨般的攻势。

　　轰！轰！

　　双方的战斗，几乎是将这片森林夷为平地。

　　赵胭脂等人处于李洛下方，维持“合气”状态，为他提供源源不断的力量支持，此时的他们也是颇为紧张，因为他们感受得出来，李洛因为是第一次施展“合气”之力与对手交锋，所以在“合气”力量的运用上，略微的显得有些生涩。

　　那煞魔首领好几次的攻势，都险些攻破防御，落入旗众之间。

　　不过好在的是，随着交锋的持续，他们能够清晰的察觉到李洛对于“合气”之力的运用开始变得愈发的流畅，煞魔首领的攻势，再难攻破防御。

　　这令得所有旗众都是暗自松了一口气，旋即为自家旗首的悟性赞叹一声。

　　能够在这么短的时间中，将“合气”这种庞大的力量熟练掌握，这绝非普通人能做到的事情。

　　只是，他们却并不知道，对于曾经操控过三尾天狼以及庞院长力量的李洛而言，这“合气”之力，也不过就是天相境，所以掌握起来，并不至于手忙脚乱。

　　轰！

　　当煞魔首领又一次的攻势被阻挡，并且还被余波所震退时，李洛也算是彻底摸清楚了这头煞魔首领的力量与手段。

　　“也差不多了吧...”

　　李洛望着暴怒中的煞魔首领，喃喃自语了一声，第一部那边应该也已经与煞魔首领接触了，如果他想要抢了钟岭的风头，那么这场战斗，也就到了该结束的时候。

　　当李洛心思转动时，那煞魔首领已是疯狂的咆哮起来，身躯上的金光愈发的浓郁，而后一脚踏碎大地，皮肤上有复杂的金色光纹浮现出来。

　　而后其直接化为一道凶悍至极的金光，同时裹挟着磅礴之力，对着李洛轰击而来。

　　李洛眼瞳倒映着煞魔首领的光影，眼神却是没有丝毫的波澜，他的双手在此时闪电般的结印，下一刻，一面比以往显得更为凝实的黑龙旗，出现在了他的手中。

　　而后黑龙旗划破了空间。

　　吼！

　　黑龙驾御着漆黑的河水自虚空中洞穿而出，最后在赵胭脂等人震动的眼神下，直接与那倾尽全力冲杀而来的煞魔首领撞击到了一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


