## 第一千六百零五章 斩王！

　　嗡！

　　幽暗，神秘的剑阵宛如来自远古的毁灭巨兽一般，盘踞于这片天际，无尽的幽暗剑光在其中流淌，隐隐的形成了一座看不见尽头的剑狱。

　　而此时，剑狱的深处，无数幽暗剑光在碰撞，融合。

　　恐怖的凌厉剑意释放出来，引得虚空不断的崩塌，而亿万道剑光在碰撞间，剑吟声汇聚在了一起，那种特殊的音波糅合在一起，似是一些古老而原始的音符。

　　音符形成了一首神秘的曲子。

　　一首，令得王境强者都陡然间有些毛骨悚然的...葬王曲。

　　肉眼可见的音波，自剑狱中蔓延而出，其速之快，似乎是能够凝滞空间，音波所过处，一切都因此变得静止了下来。

　　这一刻，不论是庞千源，蓝灵子还是那四邪王，眼中都是有着一抹惊惧之色涌现而出。

　　因为当那幽暗的剑光音波扩散时，他们体内的本源核，皆是在此时发出了细微的震颤，那是受到了极大威胁的表现。

　　也就是说，李洛此时施展的这道毁灭剑招，竟然真的能够威胁他们的本源。

　　这是何等凌厉凶悍的无双术？！

　　而当他们震骇间，李洛下手却是毫不犹豫，他眉心那一道如神灵竖目般的圣相晶核，在此时耀眼到了极致，其内似是有古老的天龙长啸，龙啸穿透时空而来。

　　磅礴浩瀚的龙之本源，在此时尽数的爆发。

　　李洛面色凌厉，双掌推出，那幽暗的剑光音波直接是斩向了狐魅王，其速之快，就算是王境强者也不可能躲避。

　　那狐魅王狐身上的毛发都是在此时陡然竖起，瞳孔缩至针尖大小，它身后九条骸骨狐尾裹挟着浓厚至极的恶念本源，迅速的于虚空勾勒，化为了足足九张血红色符篆。

　　咻！

　　九张本源符篆带起惊天恶啸，卷起滚滚血海，迎上了那音波剑光。

　　嗤啦！

　　然而接触的瞬间，一张张凝聚着狐魅王自身本源力量的血符，直接是犹如豆腐一般被轻易的切割开来，其上所加持的恶念本源，也是在剑光的冲刷下，迅速的黯淡，最终化为虚无。

　　九张本源符，不过霎那间，尽数破碎。

　　狐魅王的眼中，忍不住的涌上骇然之色，李洛那剑光之内所蕴含的本源力量，超乎想象的霸道，竟然连它的本源力量都无法抵挡。

　　这一幕，让得狐魅王知晓，面对着李洛这道杀招，它已不能硬扛。

　　于是下一刻，狐魅王身影一晃，便是化为万千道黑狐之影，有的冲天而起，有的直接没入大地深处，还有的竟是穿透空间而去，令人无法追击。

　　但就算是如此玄妙的逃遁之术，此时也完全没有效果，因为那音波剑光似乎是无孔不入，不论是处于何地，音波皆是如影随形。

　　砰！砰！

　　于是霎那间，天空，大地以及虚空深处，接连的响起了无数狐狸凄厉的惨叫声。

　　远处虚空破碎，一道黑影狼狈逃出，正是狐魅王，不过此时的它，浑身布满着深深的剑痕，剑痕上散发着霸道而锋锐的本源波动，不断的侵蚀狐魅王的身体。

　　而且，它那九条骸骨狐尾，也是在此时仅剩下四条。

　　原本气吞天地的凶威，在此时彻底萎靡。

　　同时狐魅王所在的虚空，此时还在不断的崩塌，有幽暗的音波剑光自四面八方的虚空中涌来，将其所在的虚空尽数的封锁。

　　此时此刻，狐魅王只能厉声喊道：“救我！”

　　它怎么都没想到，自己堂堂一尊异类王，竟然会被一个无双六品逼入这种险境，眼下的情况，这音波剑光如附骨之疽，根本无法甩掉，而且在剑光一次次的侵蚀而来时，狐魅王能够清晰的感觉到自身的本源在被不断的磨灭。

　　这样的情况持续下去，极为不妙。

　　远处天际，鱼魑王，尸魍王，妖魉王见到这一幕，也是有些变色，同等级的王境强者交锋，除非是拥有着特别强横的手段，不然一般都很难给对方造成致命的伤害，毕竟互相都是身化本源，保命手段以及生命力的顽强超乎想象，就如鱼魑王，它与庞千源对峙交锋已经数十年了，但谁都没奈何得了对方。

　　可谁料到，这个初出茅庐的李洛，竟然一出面，就把狐魅王逼入险境。

　　现在十大神州的年轻强者，都这么狠的吗？

　　不过不管如何，它们也不能坐视狐魅王真的被李洛斩杀于此，一尊异类王的损失，就算是它们也承受不起。

　　但此时庞千源，蓝灵子，李青樱三名王境强者又正在对它们虎视眈眈，令得它们无法出手。

　　“看来只能祭出大人所赐之物了。”鱼魑王如死鱼般的灰白眼瞳中，流转着阴冷的光泽，说道。

　　话音落下，它张开嘴巴，吐出了一张巴掌大小的黑皮，黑皮上，铭刻着无数阴森诡异的符文。

　　黑皮迎风暴涨，转眼化为数十丈左右，似是一张画卷，而此时画卷上有黑暗的漩涡涌动，渐渐的，一只脑袋缓缓的浮现。

　　那只脑袋呈现青色，额生尖锐的独角，双目如熔岩，而当这只脑袋出现时，天地间涌动的恶念气息顿时随之暴涨到极为恐怖的程度。

　　一股压迫感，笼罩整个天地。

　　“那是...”蓝灵子，李青樱见到这青面独角的脑袋，脸色微变。

　　“八首黑魔王的一首，不过并非是真首，而是以其血肉为材，绘制而成。”庞千源沉声说道。

　　蓝灵子神色难看，那八首黑魔王乃是三冠王巅峰的存在，甚至还传其有望进阶大魔王，成为异类中最顶端的层次，所以就算只是它的一首之印，也给他们带来极强的压迫感。

　　而鱼魑王则是对着那青面独角首敬畏的微微弯身，然后伸手一指，那青面之首便是化为青光对着远处的李洛破空而去。

　　李洛立即有所感应，当即神情也是忍不住的一凝，对方这一手太过的突然，直接打破了平衡，他眼下想要应对，唯有以剑阵相抗，可如此一来，那狐魅王必定就趁机跑了。

　　而此次将对方逼入绝境，本就有些出其不意，所以若是此次无法将狐魅王斩杀，那么往后对方恐怕也不会给他这样的机会了。

　　犹豫数息，李洛只能一声暗叹，终归还是要保全自身为重。

　　不过，就当李洛要以剑阵护体时，庞千源的声音远远的传来：“李洛，你尽管做你的事情！其余的，交给我来！”

　　庞千源伸出手掌，只见得一只暗金色彩的金杯闪现而出，金杯极其的精致，杯身上，有金龙蜿蜒盘踞，龙尾与龙首刚好形成了金杯之柄，有神妙的波动随之散发出来，充斥天地间。

　　蓝灵子看了金杯一眼，道：“你要动用龙骨圣杯？此物被你用来封印异灾数年，其内能量濒临枯竭，到时候你再想借此物庇护一些圣玄星学府的学员，恐怕就做不到了。”

　　这龙骨圣杯算是如今庞千源手中最强的底牌了，他原本打算是在面临绝境时，借此护住一些圣玄星学府的学员，以做最后的退路，故而迟迟不敢动用，没想到眼下，竟会主动取出。

　　“之前是没得选，只能做最坏的打算，但如今李洛率强援归来，局势倒是缓解了许多，此时他如果真能斩杀狐魅王，那对于这场异灾，也是极大的重挫。”庞千源神色果断，而后他手中的“龙骨圣杯”陡然破空而出，下一瞬，圣杯之中，竟是飞出了一道古老巨大的龙影，龙影裹挟着浩瀚之力，将那青面独角首给阻截下来。

　　“庞院长，多谢了！”

　　庞千源的果断出手，也是令得李洛大喜，而后他不敢拖沓，下一刻，葬王曲全力催动，其眉心的“圣相晶核”如一轮耀日绽放夺目玄光。

　　霸道至极的音波剑光卷向了狐魅王，那剑光中蕴含的本源力量锋锐到了极致，直接是在此时撕裂了狐魅王强韧的身躯，将其在顷刻间凌迟分割。

　　狐魅王则是爆发出凄厉，痛苦，怨毒的惨叫声，它自身的本源力量在不断被“葬王曲”消磨，那在外人耳中，听起来有些古老悠扬的音调，此时对于它而言，却是催命的魔咒。

　　狐魅王倾尽全力，疯狂的对着那音波剑光之外逃去，试图摆脱。

　　磅礴浩瀚的恶念本源从其体内不断的涌出，抵御着这一首“葬王曲”。

　　李洛见状，也是拼命的催动体内最后一丝的力量，其脸色紧绷到近乎狰狞的地步，拼斗到这个程度，他已经开始感觉到天龙阵的力量都开始出现枯竭的迹象。

　　后方天龙五卫结阵处，上万人都是脸色苍白至极，但却依旧死死的咬着牙，维持阵法，为李洛提供力量。

　　“差一点，就差一点了！”

　　李洛咬牙切齿，那狐魅王的肉身即将彻底溃散，只要再坚持片刻，就可将其打散，彻底重创。

　　可他已然力竭，而偏偏那狐魅王在绝命下，硬生生的扛着“葬王曲”，在逐渐的脱离剑光覆盖的范围。

　　而就在这双方疯狂角力的时刻，突然天地间有神圣的光明相力爆发，一道倩影从天而降，落入那天龙阵的前方。

　　那是姜青娥！

　　“李洛，可别忘了，我还是龙牙使呢。”与此同时，她的轻笑声传来，落在李洛耳中，却是宛如天籁之音。

　　六座十柱金台冲天而起，澎湃神圣的光明相力，完美的融入到了天龙阵内。

　　这一霎那，宛如是天降甘霖。

　　李洛那即将枯竭的力量，仿佛是迎来了救命的甘泉，他顿时忍不住的仰天长啸，将这最后的力量，注入到了“葬王曲”中。

　　古老悠扬的音调，在剑吟碰撞间，于天地间陡然高昂的响起。

　　那狐魅王的眼瞳，却是在此时涌上了惊骇欲绝之色，它明明就差一步，就能脱离这音波剑光的猎杀区域，可偏偏...

　　霸道，锋锐的音波剑光冲刷而至。

　　狐魅王的身躯，陡然凝滞在了天空中。

　　然后下一刻，这天地间无数道震撼的目光便是见到，狐魅王的身体，开始破裂，浓浓的恶念本源在消散，在天地间刮起了阴冷的黑风。

　　狐魅王的身躯，彻底消散。

　　唯有一颗流淌着猩红液体的本源核，滴溜溜的旋转着，在那本源核内部，可见一道黑狐影子，面露恐惧惊慌。

　　天地皆寂。

　　就连庞千源，蓝灵子，李青樱这些王境强者，都是在此时忍不住的动容，谁都没想到，那尊狐魅王，竟然会在今日，被李洛活活打灭了真身！

　　他真的...斩王了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


