## 第一千五百零三章 羞恼的吕清儿

　　“姜青娥，你是谁？”

　　光线明亮到甚至有些刺眼的大殿中，那自镜柱中走出的“姜青娥”，同样精致绝美的脸颊上浮现着一丝淡淡的笑容，而那轻轻吐出的声音，则是在大殿中回荡着。

　　带着一丝空寂的幽寒。

　　姜青娥握着剑柄的素白纤手缓缓的用力，她那粲然的金色眸子冷漠至极的盯着眼前如她一模一样的人影，道：“无聊的把戏。”

　　“姜青娥”摇摇头，道：“这个问题，埋藏在你内心最深处，你此时又何必自欺欺人？”

　　“我是姜青娥，洛岚府的姜青娥，李洛的妻子，姜青娥！”姜青娥一字一顿的说道。

　　“姜青娥这个名字是李太玄，澹台岚给你的，那么真正的你，又是谁？”“姜青娥”平静的说道。

　　姜青娥握着剑柄的手掌发出了嘎吱的声响，甚至有纤细的青色脉络从手背上凸显出来。

　　“你是李太玄，澹台岚从无相圣宗的遗迹中带出来的，你是原始种，你或许是无相圣宗那最后一位宗主的血脉，当然，你或许也是...”

　　“导致无相圣宗突然覆灭的罪魁祸首。”

　　姜青娥的眼底深处，有着刺骨的寒意涌现而出，手中流淌着光明的重剑骤然暴射而出，短短霎那，就已是贯穿了眼前“姜青娥”的胸膛。

　　重剑穿透，刺入了后方的镜柱中，发出了嗡嗡的声响。

　　但“姜青娥”却是无动于衷，胸膛处的剑痕迅速的复原，她盯着姜青娥，唇角的笑容愈发的浓郁：“姜青娥，你的心乱了。”

　　“因为你知道，我这些猜测，也是你心底深处的猜测。”

　　“你在害怕，害怕有一天，可能会真的失去姜青娥这个名字与身份。”

　　“那时候，你会失去洛岚府，也会失去李太玄，澹台岚，还会失去李洛。”

　　“你一无所有的来，也会一无所有的去。”

　　她最后的话没有再说出来，因为姜青娥面无表情的走了上来，伸出手掌，握住了她的咽喉，同时将其缓缓的提起。

　　姜青娥盯着眼前这个与自己一模一样的人影，金色的眸子中流淌着冷漠，她缓缓的道：“没有人能剥夺姜青娥的身份与名字。”

　　“也没有人能让我失去他们。”

　　她的眼中，划过李太玄，澹台岚的脸庞，最终凝固在李洛的脸上，后者脸上浮现的温暖笑容，让得姜青娥眼神渐渐的恢复了平静。

　　最后，她手掌猛的一握。

　　仿佛是耀眼的光明从姜青娥心脏处涌现而出，眼前的“姜青娥”，宛如水中的倒影，被突然扔下了一块大石，瞬间就被砸得支离破碎。

　　咔嚓。

　　前方的镜柱以及脚下的镜殿，也在此时开始有着一道道裂纹如蜘蛛网一般迅速的蔓延开来，短短片刻，就遍及每一处。

　　轰！

　　最终，一切都随之破碎。

　　...

　　“李洛。”

　　“姜青娥。”

　　清澈明亮的镜柱前，吕清儿柳眉微蹙的望着那自其中走出的两道身影，正是李洛与姜青娥。

　　但令得吕清儿俏脸微寒的是，即便是在此时，李洛与姜青娥都是牵着手。

　　在她的心底深处，这两人还要在她面前秀一下吗？

　　吕清儿深吸一口气，胸前微微起伏，不过下一刻，她的眼眸便是忍不住的陡然瞪圆，因为她见到李洛一只手搂着姜青娥，另外一只手对着她伸来。

　　那俊朗的脸庞上，浮现出一抹笑容。

　　“清儿，来。”

　　吕清儿望着李洛对着她伸来的手掌，美眸中不由得出现了一丝恍惚，或许，这才是她内心最深处想要看见的一幕。

　　女孩的心思，早在当初南风学府时，就有了眉目，只是李洛那一份说不清道不明的婚约，令得她迟疑，不知如何应对。

　　但心中的那一份喜欢，却是在日积月累中，愈发的醇厚。

　　而此次时隔许久再见，吕清儿却是感觉到了浓浓的酸涩，因为她能够察觉到李洛与姜青娥之间那份关系与情感的提升。

　　所以，她只能以冰霜来遮掩内心深处的酸涩与难受。

　　眼下在这种环境中，突然见到李洛，虽说即便知晓这只是投影，但吕清儿还是在恍惚间，忍不住的迈出了一步。

　　但随即，她就清醒过来。

　　然后那如雪般的肌肤上，就涌出了鲜红般的颜色，吕清儿的眼中，满是羞恼升起来。

　　李洛他这是想要做什么？！

　　一手搂着姜青娥，还对着她伸手？

　　刺骨的冰寒气息，在此时自吕清儿体内席卷而出，她那如冰湖般的美眸，羞恼至极的盯着李洛那帅气的脸庞。

　　“李洛，做你的春秋大梦去吧！”

　　如寒冰渣子般的羞恼声音，从吕清儿银牙间蹦出，下一刻，寒流如潮水般席卷而出，直接是将眼前的李洛与姜青娥化为了两尊冰雕。

　　砰！

　　冰雕破碎，摔落在地，化为了满地的冰屑。

　　咔嚓。

　　同时有一道道裂纹开始自脚下蔓延开来，短短数息后，这座镜殿，骤然破碎。

　　在那无数碎片的折射中，吕清儿见到了自己那羞恼，通红的脸颊。

　　眼前所见，就是自己的本心？

　　怎么可能！

　　吕清儿咬着牙，她胸前深深起伏，同时催动体内的寒冰圣种，有刺骨的寒气在体内弥漫，在这股寒气下，甚至连情绪都在被冰冻。

　　最终，吕清儿冷哼一声，踩住了那碎片中李洛的脸庞，脚尖用力一踩，直接是将这张帅气的脸庞踩成了满地粉末。

　　...

　　眼前的景象也开始出现变化，短短数息，刺目的光线就随之散去，姜青娥发现自己出现在了一座古老的广场上。

　　而在其周围，不断的有着一道道身影闪现出来，正是其他一些通过第三十二层的人。

　　不过看数量，明显比之前少了太多太多。

　　显然，能够一路走到这里的人，几乎都是各大学府中真正的精英强者。

　　当然，此次抵达三十三层的人数，比以往似乎要更多一点，对此只能说天镜塔试炼变幻莫测，也摸不清其规律所在。

　　“青娥姐。”

　　此时身后传来了熟悉的声音，姜青娥转过头，就见到了李洛的身影倒映在眼眸中，这令得她原本散发着一些凌冽气息的绝美脸颊，也是不由得变得柔和下来。

　　然后她就发现李洛目光有点躲闪，仿佛心虚般的模样，当即升起一些好奇的问道：“你刚才经历了什么？”

　　“啊？哈哈，刚才太凶险了，没想到这里的考验如此的狠毒，不过好在我心境坚定，没有受其动摇。”李洛打着哈哈，目光闪烁的笑道。

　　刚才的经历也是能说的？

　　而且他也绝对不会承认那是他内心最深处的想法，所以这必然是天镜塔的一种考验心志的方式。

　　李洛不想姜青娥继续好奇的追问，于是赶紧反问道：“青娥姐呢？你在那镜柱前遇见了什么？”

　　姜青娥神色微微不自然了一点，然后很生硬的转移话题：“这里应该就是第三十三层了吧？”

　　她所经历的那些，同样也不想告诉李洛。

　　李洛心领神会的点点头，目光扫视一圈，然后他就见到了吕清儿，李红柚，郗婵导师的身影出现在了这座古老平台上。

　　她们也通过了第三十二层的镜柱考验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


