## 第九百五十二章 金露诞生

　　山谷中，李洛他们的等待并未持续多久，便是开始感觉到这山林间的天地能量开始异动起来，天地能量流动时，发出了轰鸣的声音，在整个山林间回荡，引得漫山遍野的林海，都是卷起了碧绿浪潮。

　　“李武元那边引动奇阵了，我们也做好准备吧，恐怕“灵相金露”马上就要开始凝结了。”李茯苓见状，连忙提醒众人。

　　众人也是纷纷点头，一道道色彩不一，但皆算是雄浑的相力波动自身体上升腾起来，宛如厚重的狼烟般，同时所有人都掏出了自身的宝具，全都是紫眼级别。

　　显然为了此次的“灵相洞天”，所有人都是有备而来，即便一些家底不够者，也是提前倾尽全力兑换了能够提升战斗力的高级宝具。

　　李洛手掌一握，金玉玄象刀出现在手中，古朴直刀显得很是朴素，而且还只是一件金眼宝具，所以他这一拿出来，便是引得李茯苓等人侧目看来。

　　“李洛堂弟，你好歹也是这一届龙首，没有兑换一件威力强横的紫眼宝具吗？”李茯苓问道。

　　李洛笑眯眯的道：“我这把刀，给我三紫眼宝具都不换。”

　　金玉玄象刀虽说只是金眼宝具品阶，但其真正厉害的地方，是其内深处蕴含的一道“王者印记”，要知道这种“印记”并非随随便便就能形成，而是因为庞院长对这柄曾经陪伴自己许久的佩刀倾注了心血与寄托。

　　他全身上下，虽说藏了三尾天狼这道底牌，但最终真正能保命的，恐怕还是要数这道“王者印记”，这是他遇见高品封侯强者，也能自保的唯一手段。

　　当然，如果真到了那一步，或许也就是金玉玄象刀彻底崩碎之时。

　　所以，他此话倒是不虚，这种保命之物，给他三紫眼宝具都不愿意换。

　　当然，他这里说的真实，可李茯苓等人却是撇撇嘴，只是当李洛嘴硬。

　　李洛当然也不会多解释什么，而是抬头望着山谷上空，伴随着那座布置在山林间的奇阵运转，越来越多的天地能量开始凝聚。

　　不过，从天地能量凝聚的方向来看，显然是李武元他们所在的中央区域更为的雄厚，很明显，最大的甜头是在他们那边。

　　而除此之外，其他三脉所在的方向，天地能量也是颇为不弱，最起码比李洛他们这边更强一些。

　　李茯苓面色有点不太好看，狠狠的剐了李洛一眼，就是这个家伙，放着能量雄厚的地方不选，来了这么一个破地方。

　　面对着她的目光，李洛笑道：“不急，再等等。”

　　轰轰！

　　狂暴的天地能量在山林间激烈的震荡，轰鸣阵阵。

　　某一刻，李洛等人皆是见到，在他们所处的山谷上方，似是有一个点形成了漩涡，能量雾气纷纷灌注而进，而漩涡则是变得越来越大，其内涌动的能量也是越来越惊人。

　　如此约莫十数息后，能量漩涡剧烈收缩，其内隐约出现了数颗金色的光点。

　　轰！

　　能量漩涡陡然爆炸，金色光点飞出，漂浮在半空中，同时不断的吸收天地能量，令得自身金光愈发的璀璨。

　　“灵相金露！”李茯苓等人精神大振，目光热切的望着那四颗金色光点。

　　李洛也是看去，只见那金色光点内，似乎是一团神妙的液体，液体缓缓的流动，其内犹如是包裹着地风水火等诸多能量一般，不断的衍变着各种形态。

　　当看着此物的时候，李洛清晰的感觉到体内的相性在发出渴望的情绪。

　　显然，此物便是他们如今最需要的“灵相金露”。

　　“先等等，灵相金露刚诞生，还需要吸收天地能量增强自身，等它彻底成长完成，才是收取的机会。”李茯苓提醒大家。

　　“而且...守护灵要出现了，都小心！”

　　随着李茯苓声音落下，只见这山谷上空，天地能量突然如洪流般的倾泻而下，那能量之中，竟是隐约的浮现出了一道道的人影，这些人影乃是以能量所化，浑身散发着强大的能量波动。

　　此次出现的守护灵，约莫十数道，那最为雄壮者，有数丈高大，似是手持重戟，从其身上散发出来的能量波动，应该是在四星天珠境左右。

　　其后所跟随的那些守护灵，则是极煞，天珠实力不等。

　　“准备迎敌。”李茯苓一声轻喝，而后直接是一马当先，率先冲出，迎上了那名实力在四星天珠境的守护灵，而其他人则是将后方的守护灵所拦截。

　　这第一波的守护灵，倒是并不具备太大的威胁。

　　李洛等人都未曾出手，他们盯着半空中游动的四颗“灵相金露”，准备待其成熟，第一时间将其收走。

　　这番等待持续了数分钟，当李茯苓他们将这些“守护灵”尽数消灭的时候，四颗“灵相金露”也是到了火候，于是李洛出手，一道相力呼啸而出，将其尽数的卷了下来。

　　众人纷纷围拢过来。

　　李洛掌心之上，四颗“灵相金露”悬浮，玄妙的波动散发出来，引得众人皆是露出眼馋之色。

　　不过此时不是分配的时候，因为随着天地能量一波波的汇聚，又是开始有着“灵相金露”诞生，同时更大规模的“守护灵”也是有着出现的征兆。

　　数分钟后，第二波“灵相金露”诞生了六颗，但让得众人吃惊的是，这次“守护灵”的规模，却是足足变强了一倍之多。

　　而且，那最强的守护灵出现了三头，实力达到了五星天珠境。

　　“奇怪，明明只是多了两颗“灵相金露”，“守护灵”怎么会强这么多？”李凤仪柳眉紧蹙，惊疑开口。

　　李洛双目微眯，别人或许感知不到，但他却是察觉到这山谷内的奇阵在此时散发出了一些异样的波动，那些多余出来的“守护灵”，就是从这些奇阵中所传递出来的。

　　而从能量的传递方向来看...是来自中央区域。

　　这一刻，李洛算是明白了李武元埋的坑在哪里了。

　　“这些多余的“守护灵”，是从中央区域传过来的，如果我所料不错的话，这些“守护灵”原本是龙血脉那边应对的，但这里的奇阵有点特殊，于是他们借助奇阵，把一些“守护灵”转移到了我们这边，这是打算让我们出力气解决“守护灵”，而他们则是可以相对轻松许多的取得丰厚的“灵相金露”。”李洛淡淡的笑道。

　　“看来不管我们选择哪里，李武元都能给我们增加负担，如此一来，“灵相金露”他们拿，而我们则是需要付出苦力，这个算盘倒是打得好啊。”

　　李茯苓，李凤仪等人闻言，顿时大怒，怒骂李武元无耻。

　　但此时怒骂也是毫无作用，因为随着越来越多“守护灵”的出现，就连李洛都开始加入到了清除之中。

　　狂暴的能量波动，不断的于山谷内震荡开来。

　　...

　　山林中央区域。

　　李武元负手而立，他望着那些不断诞生的“守护灵”，此时龙血脉众人皆是出手，全力的清除，不过从场中情况来看，清除颇为的顺利，所以连李武元都没有亲自出手。

　　“武元哥，你这一手倒是漂亮，想来如今龙牙脉那边应该开始有些手忙脚乱了吧？”一名龙血脉的人喜滋滋的收取着不断掉落的“灵相金露”，同时对李武元赞叹道。

　　李武元淡笑道：“只是稍微转移了一点“守护灵”而已，不至于要他们的命，他们跟着我们白吃一顿，稍微出点力气也不算过分。”

　　“那是，没有我们，他们哪能找到这般宝地。”

　　李武元笑笑，看了一眼其他的方向，自语喃喃道：“其他三脉那边，看来也要转移一点过去，免得真将龙牙脉那边压垮了，我们也得吃不了兜着走。”

　　...

　　而当这片辽阔山林彻底热闹起来的时候，在那山外，赵天王一脉与那炎魔殿的人也是有所感应。

　　炎魔殿的那位领头人，名为田缈的青年微微一笑，看向赵天王一脉这边的众人，道：“火候差不多了。”

　　赵阎抚掌一笑。

　　“那就开宴吧，这一次，我让他李天王一脉吃到撑死。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


