## 第一千一百九十八章 界河域

　　面对着李洛的“无赖”之言，李惊蛰哭笑不得之余，倒也觉得他真是挺实际，毕竟有时候借势，也是手段的一种，关键是要看能否真的借来。

　　自身有力时，自然挺身而出，力挽狂澜，若是有势可借，也不会因他人目光而将其放弃。

　　这小子，倒是很会灵活变通。

　　这一点比他老爹强。

　　“你如今已至大天相境，也该为之后突破到封侯境做准备，如果你需要顶尖的筑基灵宝，那么龙牙卫是最好的地方。”

　　“而且不只是你，青娥她的无双之路才刚刚开启，往后想要铸就更多的“十柱金台”，她所需要的资源以及筑基灵宝都必然是最顶级的。”

　　“而天龙五卫是整个李天王一脉资源最为集中的地方，那里聚集了整个李天王一脉数代的天骄，而那里也时刻面临诸多磨练，所以最适合你们。”李惊蛰说道。

　　李洛点点头，他如今最重要的事情，就是为接下来的封侯做准备，他不可能留在龙牙山脉静心修炼，因为这里太过的安逸，反而会拖累他的修炼速度。

　　唯有在生死的磨砺间，方能突破自身极限，激发潜力。

　　“爷爷，龙牙卫究竟在哪？”李洛好奇的问道。

　　“界河域。”

　　李惊蛰吐出了一个陌生的名字，他瞧得李洛那一脸疑惑的表情，不待他发问，便是主动解释道：“界河域因“界河”而得名，所谓界河，是一条无边无际的长河，它将两个世界隔离。”

　　“界河？将两个世界隔离？”

　　李洛先是一愣，然后悚然一惊：“界河的对面，是暗世界？！”

　　所谓的暗世界，不就是异类的世界吗！

　　李惊蛰点点头，道：“界河浩瀚无垠，流经我们天元神州的这一段只是一部分而已，界河之中，经常会涌现无数异类，试图由此跨越，进入天元神州，从某种意义而言，这算是一道巨大的门户。”

　　“所以界河域中，充满着凶险危机，真魔异类数不胜数，即便是封侯强者在其中都得小心谨慎。”

　　“不过即便如此，界河域依旧是天元神州最令人着迷的禁区，各方顶尖势力，众多精英散修，甚至即便是我们这些天王脉，都在其中不断的开拓疆域，因为界河域中拥有着极为丰厚的修炼资源，其中甚至拥有着庞大的稀缺资源，可以用来炼制“筑基灵宝”。”

　　“炼制筑基灵宝的材料资源？！”这一句话，就令得李洛明白了那所谓的“界河域”是何等富饶之地，毕竟这个世界上，封侯强者才是中流砥柱，而那些封侯强者最在意的又是什么？

　　当然是筑基灵宝！

　　这是他们铸就封侯台，攀登王级之路必不可缺的材料！

　　而天王级势力中的封侯强者更是不少，所以这种能够炼制“筑基灵宝”的材料对于他们而言，无疑是战略级。

　　“界河域内，充满着磨难与争端，有时不仅要面对异类的侵蚀，还得防备其他势力的攻伐，其中的尔虞我诈，可不是你们之前经历的那些能比。”

　　“所以不仅是龙牙卫在其中，整个天龙五卫，都是聚集在界河域，为了李天王一脉而时刻征伐，那里，可跟二十旗不一样了。”

　　在李惊蛰的短短数语之下，李洛就感受到了那所谓的“界河域”是何等的混乱与凶狠之地。

　　那里真魔横行，封侯也得谨慎而行。

　　有时一道珍稀的筑基灵宝出现，或许就会引来一场残酷的腥风血雨。

　　与天龙五卫所处的环境相比，以前的二十旗，就当真是温室里面的花朵了，毕竟后者面对的，不过只是煞魔洞内的能量煞魔而已，可在那界河域，不论是横行的真魔还是其他那些能够人为财死，各怀心思的封侯强者，都极具威胁。

　　煞魔洞内，遭遇生死危机还能临时退出，可在那“界河域”，恐怕就是要被赶尽杀绝了。

　　“其他天王脉的军队，也镇守在那“界河域”中？”李洛问道。

　　“嗯，赵天王一脉的“万兽卫”，秦天王一脉的“黑水卫”，“朱天王一脉”的“吞天卫”...说起来他们也都算是天龙卫的老对手了，特别是赵天王一脉的“万兽卫”，这些年来为了开辟新的疆域，与“天龙卫”有诸多征伐争端。”李惊蛰点点头，说道。

　　李洛感叹道：“听起来是个机缘与凶险并存之地。”

　　“从某种意义而言，这界河域，就是一座弱化的“王侯战场”。”李惊蛰道。

　　提起王侯战场，李洛与姜青娥对视一眼，李太玄与澹台岚，如今应该也还在真正的王侯战场之中。

　　或许，经过这“界河域”，他们就能够推算出李太玄，澹台岚他们会在王侯战场中遭遇什么级别的危机。

　　“界河域内具体的情况，等你们去了天龙五卫中，应该就会有所体验。”

　　李惊蛰继续说道：“而天龙五卫，各设一位统率，被称卫尊。”

　　“如今我们龙牙卫的卫尊，名为李佛罗，按资历来算，长你数辈，如今已至四品封侯。”

　　“李佛罗此人，天资卓绝，同时御下颇严，是个合格的统率，说起来他年幼的时候，还得过你父亲李太玄的举荐，后来一路修行，从一旁系子弟，成为了龙牙卫的卫尊。”

　　“李佛罗，四品封侯？”李洛暗暗咂舌，这龙牙卫果真是藏龙卧虎。

　　“卫尊之下，设有两位龙牙使，一般实力都在二品到三品封侯之间，而龙牙使之下，便是四大统领，皆是一品封侯。”

　　李洛眼神微吟，原来他此前知晓的四大统领，在这龙牙卫中还只是位于第三层，看来这天龙五卫在李天王一脉中，果真极为重要。

　　李惊蛰微微沉吟，继续道：“天龙五卫内，实力为尊，你的身份在那里用处也不大，而且我相信你也并不需要这个身份为你增光。”

　　“再等一些时日，正好是龙牙卫的“登阶”之日，所谓登阶，其实便是论功行赏，跃升职位之时。”

　　“你此前在二十旗，取得了龙首之位，按照规矩，有挑战四大统领的资格，你如果有这个自信，可以试试能否取得一个统领之位，在龙牙卫中，职位的提升很重要，这关系到你所能够获取的资源。”

　　李洛将一片竹笋塞进嘴中，统领是一品封侯，他如今只是修炼出五千丈天相图的大天相境，倒是不知道手段尽数而出，能否胜得过？

　　在这种场合，动用“五尾天狼”怕是不合适，不然引来争议反而不利获取人心。

　　不过，这倒是很有挑战性。

　　因为李洛此次实力大涨之下，也很想试试，自身与真正的封侯强者，究竟还有多少的距离？

　　“那青娥姐呢？”李洛又是问道。

　　“青娥以往并非是二十旗，按理来说，进入龙牙卫须得步步升迁，但凡事总有例外，所以我会给她一个挑战龙牙使的资格。”

　　李惊蛰望着姜青娥，微微一笑，道：“龙牙使的竞选者，起码都是二品封侯甚至三品，你初入封侯境不久，可有把握？”

　　李洛一惊，直接挑战龙牙使吗？那可都是二品乃至三品封侯呢！

　　姜青娥闻言，则是认真的想了想，然后那清澈好听的嗓音，在这小院中响起。

　　“可以挑战卫尊吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


