## 第一千一百五十四章 圣棘刺

　　宝光绚烂的地窟中，李洛也是正在不断的深入。

　　其他人此时也都是在兴奋的争先找寻着心仪以及珍贵的天材地宝，李洛同样不想一番生死搏命，搞个空手而回，特别是如今他这左臂还变成了这副鬼模样，所以他现在很需要一些丰厚的收获来做一些安慰。

　　这地窟中同样汇聚着庞大的天地能量，继而也形成了强大的能量威压，越是往深处而去，那种威压就越是强横。

　　李洛这边很是安静，其他人现在都是在避着他，毕竟他拖着一个“鬼臂”属实吓人。

　　不过李洛对此也无所谓，没人来争抢反而更好。

　　于是他一路而下，沿途瞧着了一些还不错并且成熟的宝药，便是毫不犹豫的将其收下。

　　这些东西可以等回龙牙脉后，送一些给大哥二姐，他们如今也很是需要这些修炼资源。

　　而一炷香时间，在李洛的搜寻下也就很快过去，那诸多收获也甚是喜人，这些宝药加起来算是一笔极为不菲的价值了。

　　李洛身形落在一道地渊裂缝处，此处的能量威压已是极为的凶猛，连他都开始感觉到一股强大的压力。

　　再往深处，恐怕是不太适合了。

　　所以李洛也没有再往深处去，而是将目光投向了右侧漆黑的岩壁上，刚才来到这里的时候，他发现左边“鬼臂”上面那条裂缝中的“眼球”在剧烈的跳动着。

　　那种“跳动”明显是因为一些不适感。

　　“这岩壁深处，潜藏着某种让“鬼臂”中的恶念之气不喜的东西？”李洛眼神微动，然后右手就抓着龙象刀，对着岩壁劈砍下去。

　　刀光流转，将岩壁一层层的剐下。

　　李洛下刀很小心，这岩壁深处应该是某种“天材地宝”，若是砍得太狠将其损毁了，那可就亏大了。

　　而随着岩壁一层层的被剐下，李洛终于是渐渐的看见了岩壁深处的东西。

　　那仿佛是一条条如白蛇般的奇特藤蔓般的植物。

　　仔细看去，方才会发现，那似乎是一些棘刺，这些棘刺通体莹白，宛如神圣的宝石打造，其上布满着尖刺，它们静静的盘踞在那里，当岩石被剥离时，顿时有极为磅礴与精纯的光明能量从棘刺中散发出来。

　　“这是...圣棘刺？！”

　　李洛望着那些棘刺，心头一惊，然后面露大喜之色。

　　这所谓的“圣棘刺”乃是一种极为罕见的光明灵材，借助此物可以炼制出诸多具备光明能量的强大宝具。

　　此物喜欢藏匿于地底岩石深处，极难发觉，而偏偏此时李洛的“鬼臂”充满着恶念之气，故而也对光明能量反应极为的明显，所以反倒是让他察觉到了端倪。

　　“我只是光明辅相，此物给我倒是有些暴殄天物，但正好可以用来送给青娥姐当见面礼物。”李洛在心中欢喜的自语。

　　甚至他都想好了此物的炼制方式，或许可以打造成一顶“圣棘刺冠冕”，想来到时候会极为适合姜青娥。

　　李洛赶紧用龙象刀将这些潜藏于岩石深处的“圣棘刺”挖掘出来，而这些棘刺犹如具备着生命力一般，还试图向着岩石内钻逃。

　　但李洛却是没给它们这个机会，将它们抓了个干净。

　　细细一数，整整有六条。

　　李洛乐得合不拢嘴。

　　不过就在李洛欢喜自己的收获时，不远处突然传出了破风声，只见得一道倩影火急火燎的对着这边疾掠而来。

　　李洛一瞧，那是岳脂玉。

　　当即就明白，这是岳脂玉感受到了这边涌动的强大光明能量，这才急忙的赶来。

　　“圣棘刺！”而岳脂玉一落下，便是见到被李洛抓在手中的那些圣棘刺，当即眼睛就有点发红。

　　身为光明相的拥有者，她更清楚“圣棘刺”这种特殊的灵材具备多大的吸引力。

　　李洛瞧得她的眼神，赶紧将这些“圣棘刺”收入空间球。

　　岳脂玉一滞，旋即对着李洛道：“开个价，把这些“圣棘刺”卖给我吧，你的光明相只是辅相，这些东西对你用处不大。”

　　李洛连忙摇头，道：“不行，我虽然用不上，但我是用来送给姜青娥的。”

　　“送给姜青娥？！”

　　岳脂玉一听，便是银牙一咬，这可恶的女人，真是什么都要和她抢。

　　可是她也明白李洛与姜青娥的关系，知道硬来不行，于是就上前两步，收敛娇蛮气息，温柔的道：“李洛学弟，我也不全要，要不，你卖我四根吧？我一定会出一个让你满意的价钱。”

　　瞧得这娇蛮的大小姐眼下温柔可人的模样，李洛也是暗乐，但还是坚定的摇摇头：“咱是缺钱的人吗？”

　　岳脂玉美目一瞪，就要本性暴露，但李洛却是取出一根“圣棘刺”，递了过来，道：“不过念在你先前帮我驱除恶念之气的份上，倒是可以送你一根。”

　　先前岳脂玉好歹帮了他，虽说作用不是太明显，但这份情义李洛还是记在心头的。

　　岳脂玉刚要爆发的脾气顿时就被压了下来，她望着递过来的一根“圣棘刺”，也是有点发愣，想来是没想到李洛会白送她一根这么贵重的灵材。

　　她纠结了一下，想要维持高傲的拒绝，但最终还是耐不住“圣棘刺”的诱惑，于是接过来，干巴巴的道：“那，那就谢谢了啊。”

　　李洛笑了笑，道：“你先前帮了我，礼尚往来而已。”

　　岳脂玉道：“那要不再多送两根，一根不够用。”

　　李洛给了她一个白眼：“做梦吧你，我还要用这些“圣棘刺”给青娥姐编制一顶光明冠冕呢。”

　　岳脂玉闻言顿时满心的酸涩，倒不是因为嫉妒李洛与姜青娥的感情，而是因为一想到到时候姜青娥头上戴着这么一顶华丽的光明冠冕，她就会感觉到刺眼。

　　“你觉得光明冠冕搭不搭青娥的容颜与气质？”李洛笑眯眯的问道，有些不怀好意，因为他知道岳脂玉与姜青娥有过节。

　　岳脂玉面无表情，以姜青娥那精致绝伦的脸颊，真要戴上这“圣棘刺”打造的冠冕，可就真是如同光明女神一般了。

　　真是想想都令人烦躁。

　　岳脂玉深吸一口气，将情绪压下，同时收起李洛赠送的那一根“圣棘刺”，叹道：“你还真是好运气，竟然能找到此物，这里我先前也路过了，但却没有感应到它的存在。”

　　言语间满是惋惜，如果她能提前发现，就没姜青娥什么事了。

　　李洛瞥了自己那“鬼臂”一眼，道：“因为此物，反倒是让我捡了个漏。”

　　岳脂玉这才恍然，有些无语，“圣棘刺”乃是极为精纯的光明能量所化，自然对“恶念之气”极为厌恶，所以李洛经过此处时，他那“鬼臂”方才会有些动静，于是李洛就机敏的感觉此处有异，挖山取宝。

　　而在两人说话间，突然他们的神情出现了一些变化。

　　因为他们感觉到这天地间在此时出现了一种剧烈的波动。

　　甚至连空间，都出现了扭曲。

　　两人对视一眼，眼神皆是一凛，连忙催动相力自地渊中破空掠出。

　　而此时也有其他人感应到天地间的变动，纷纷掠出地渊。

　　然后他们所有人都是抬起头，望着遥远的天际上空，只见得在那里，似乎是有着一座看不见尽头的宫殿群从虚空中缓缓的挤出。

　　宫殿群巍峨至极，犹如日月当空，它出现时，顿时有难以想象的恶念之气席卷而出，充斥了整个“小辰天”。

　　在李洛他们的感知中，那仿佛是一头无法形容的狰狞恶兽，它盘踞虚空，吞噬万物。

　　隐隐的，李洛他们似乎看见了那巨大宫殿群之外的惨白色匾额上，有着三个诡异的字体，缓缓的蠕动。

　　“众生宫。”

　　而当李洛他们见到那“众生宫”时，他们顿时发现，四周的空间剧烈的扭曲，那“众生宫”在他们的眼中开始愈发的变大。

　　但旋即他们就骇然起来。

　　因为不是“众生宫”在变大，而是他们似乎在以难以想象的速度，穿透空间，被强制着吸引着，接近“众生宫”。

　　短短片刻。

　　“众生宫”，就已近在眼前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


