## 第一千三百二十四章 显赫战绩

　　吼！

　　三条散发着不同能量属性波动的巨龙发出震耳欲聋的咆哮，而后彼此环绕，虚空震荡间，一面斑驳的古老龙旗，凝聚而现。

　　古老龙旗悬浮于李洛前方，天地能量以惊人的速度汇聚而来，一股强横至极的压迫感，则是如同潮水般的向着四面八方扩散。

　　李洛伸出手掌，直接握住龙旗旗杆。

　　这一握，却是立即生出了一种前所未有的感觉。

　　以往李洛施展三龙天旗典凝聚“龙旗”，需要倾尽全力才能够勉强将其挥动，因为这龙旗很是奇特，想要将其催动，需要依靠肉身力量。

　　相力催动反而是效果不大。

　　以往的李洛，借助龙种真丹的“龙化”化为半龙人形态，算是能够勉强的挥动龙旗，但如今，当李洛再次手握龙旗时，却是感觉以前沉重无比的斑驳旗帜，竟是在此时变得格外的轻松起来。

　　李洛眼露惊奇，随意的摆动了一下斑驳旗帜，顿时旗帜挥动，裹挟着极为恐怖的能量波动，将虚空不断的震得破裂。

　　其上隐隐有神光散发，似是有着镇压万物的威能。

　　李洛心头若有所思，他看向自己的双臂，只见得在那皮肤上，有着一种淡淡的紫金纹路若隐若现，看上去宛如是朦胧的龙影一般。

　　那是紫金龙纹。

　　李洛此前进化出天龙相时，肉身也是有着极大的精进，这种所谓的“紫金龙纹”，便是自天龙血脉中催发出来的力量，能够极大的增强其肉身的力量与防御。

　　“三龙天旗典的威力，也比以前变得更为的强悍。”

　　另外，李洛感受着手中斑驳旗帜散发的磅礴神光，如今的龙旗似乎是流淌着一种极为纯正古老的力量，那是来自他的天龙相力。

　　以这种“龙相之尊”的天龙相凝炼而出的天龙相力，在施展这种带有龙属力量的封侯术时，明显获得了增幅。

　　此时此刻，李洛感觉自身的状态抵达了一个前所未有的巅峰。

　　这其中有着天龙相的缘故，也有着他自身实力精进的缘故，当然也少不了来自李红柚的加持。

　　所以，即便前方滔天恶念之气席卷而来，四头上一品真魔展露狰狞，可怕的杀伐攻势充斥视野，但李洛心中，却没有任何的惧意。

　　相反，他直接是在后面那些龙牙卫大天相境成员惊骇的眼中，径直往前踏出一步。

　　显然是要独自一人，迎战四头上一品真魔！

　　这一幕，对于这些大天相境成员的冲击性属实太大，他们从没听过，哪个大天相境，竟然敢以一己之力正面迎战四头上一品真魔！

　　这般阵容的真魔异类，就算是一名二品封侯强者，恐怕都得谨慎对待。

　　即便李洛有着李红柚的加持，但这实力差距，依旧难以避免。

　　然而，他们的惊骇并没有令得李洛的脚步有任何的停滞，相反，他的步伐愈发的加快，同时手中斑驳古老的龙旗，在此时爆发出了璀璨的斑斓神光。

　　下一瞬，李洛心如止水的挥动旗帜，其双臂上那些紫金龙纹在此时变得异常明亮，一缕缕紫金光辉，照耀在龙旗上，引得那里的斑斓神光，变得愈发的深邃明亮。

　　三龙镇魔神光！

　　斑斓多彩的神光，在此时铺天盖地的爆发，神光所过之处，那粘稠阴冷的恶念之气，仿佛是如同遇见熔岩的残雪一般，直接以惊人的速度消融。

　　三龙镇魔神光本就有些克制恶念之气，如今再加上天龙相的加持，更是如虎添翼。

　　磅礴的神光，宛如一柄斑斓多彩的神刀，斩碎天穹，斩碎黑暗，裹挟着李洛毫无保留的相力，以一种勇往无前的姿态，劈向了四头冲击而来的上一品真魔异类。

　　这一击，李洛毫无保留。

　　而后方众人也是睁大了眼睛，这是他们有史以来见到过最强的大天相境，以往在天元神州的风华榜上，谁若是能以大天相境的实力，从一名一品封侯强者的手中逃命，那就足以被记录一笔，引得诸多天骄称叹。

　　可是如果眼前这一幕传出去，恐怕李洛那一笔，将会变得从未有过的浓重。

　　甚至连李红柚此时美目中都是异彩流转，她以往在天元古学府的天星院中修行，在那里也见过许许多多的年轻天骄，比如此前的首席武长空。

　　可如果是此前未曾突破到封侯境的武长空，当他见到李洛这一击的时候，他的自信恐怕将会直接被摧毁。

　　在那诸多惊叹间，斑斓多彩的神光与那四道滔天恶念攻势相撞。

　　轰轰！

　　难以想象的能量冲击波如同飓风一般在霎那间爆发出来，李红柚以及一众龙牙卫的大天相境成员被震得连连后退，前者还好一些，后者等人到得后来直接被掀翻在地，气血翻涌。

　　附近一些异类，更是被余波撕碎成了一缕缕黑气。

　　李红柚头顶有一座封侯台浮现，封侯神烟流淌下来，化为光罩，强行抵御着能量冲击波，同时她的目光，紧紧的盯着前方碰撞的源头处。

　　旋即其美眸便是陡然一凝。

　　只见在那地面剧烈破碎之处，李洛与四头上一品真魔的身形交错而过，他上身衣衫在此时尽数被恶念之气所消融，露出了赤裸的上身，在其身躯上，有着一道道漆黑狰狞的伤痕，伤痕处，有如同液体般的恶念之气侵蚀血肉。

　　但伤口处，又是有着紫金光芒散发，将那些如剧毒般的恶念液体化解。

　　他手中的龙旗缓缓的飘动，震荡虚空。

　　而其身后，四头上一品真魔怪异的身躯也是凝滞下来，紧接着，有一道道斑斓色彩的裂纹，从它们的身体表面迅速的蔓延而开。

　　轰！

　　下一瞬，它们的身躯猛然炸裂，有无数腥臭的漆黑液体如洪流般的倾泻开来，同时这些液体蠕动着，竟是化为无数诡异的小型异类，然后向着四方疯狂的逃窜。

　　这些真魔并未死亡，只要逃得一缕，之后借助恶念之气就能够再生。

　　呼。

　　但此时李洛嘴中喷出了一团小无相火，火焰横扫，直接是将这些真魔异类的残余尽数的烧毁，至此，四头上一品真魔竟是死得连一点痕迹都未曾留下。

　　李洛手中的斑驳龙旗也是随之化为光点消散，而后有一种虚弱感从体内油然而生，同时身体上的伤口也是传出了剧烈的刺痛。

　　先前那一击，凝聚他所有的相力，算是最近这段时间他最为巅峰的状态。

　　而在李洛身形微微摇晃时，一只有些冰凉的纤细玉手抵在了他的后背，随之而来的，是一股弥漫着异香的温和力量。

　　那股力量涌入体内，令得李洛枯竭的相宫开始贪婪的吸收，从而恢复相力。

　　身体上狰狞的伤痕，也是在以惊人的速度愈合起来。

　　李洛偏过头，望着站在身后的李红柚，笑道：“谢谢红柚学姐了。”

　　李红柚美目惊奇的盯着他，道：“以大天相境的实力，逆斩四头上一品真魔异类，这战绩，天元神州百年间，怕是没有哪个大天相境能够超过你。”

　　李洛谦虚的道：“没有红柚学姐的加持，我也做不到这一步。”

　　这般战绩，李红柚功不可没，而且他的“三龙镇魔神光”本就有些针对这些异类的恶念之气，再加上天龙相力对这道天命级封侯术的增幅，自然也就取得了出乎意料的结果。

　　在那后面，一众龙牙卫的大天相境成员，则是以一种惊为天人的目光，敬畏的望着李洛。

　　这一刻，他们深切的感觉到，什么叫做自己的大天相境，什么又叫做别人家的大天相境。

　　而当李洛斩杀四头上一品真魔，正在李红柚的协助下恢复相力时，不远处那更为惊人的战圈中，有璀璨神圣的光明相力倾洒而下，将那遮天蔽日的恶念之气，尽数的净化。

　　与此同时，一道凄厉尖啸声，响彻而起。

　　磅礴的恶念之气，开始消退。

　　于是李洛他们就明白，那头四品真魔，已被李佛罗与姜青娥联手抹杀。

　　这倒是不出意料的结果。

　　那头真魔固然达到了上四品的品阶，但也就与李佛罗相当，如今又加上了姜青娥这个对异类杀伤力极为恐怖的强援，这真魔还能够坚持一些时间，完全是因为两人不想破坏生长在那真魔头顶怪角中的上品筑基灵宝，所以才束手束脚了一点。

　　在众人欣喜的目光中，李佛罗，姜青娥踏空而来，在他们的面前，两株散发着灵光的碧绿树枝，静静的漂浮。

　　两道筑基灵宝，顺利到手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


