## 第九百六十六章 朱大玉

　　眼前肉山突然间的诈尸，也让得李洛惊了一下，不过旋即他就感觉到前者微微散发的生机，当即明白这也是个活人，只不过正如同他之前一般，在装死躲避那些精英弟子的攻击。

　　李洛微感尴尬，先前他还以为这是死人，所以用肉山挡了不少攻击呢。

　　不过李洛心中尴尬，面上却是丝毫不显，而是笑道：“兄弟，相逢是缘，一点细枝末节就不必在意了吧。”

　　同时他打量着眼前的肉山，似乎对方只是拥有着极胖的身形，年龄应该不大，只不过，属实太胖了一些。

　　胖子青年闻言，则是怒目道：“缘分个屁，我在这里躲得好好的，半天没挨一下，你一跑过来我就被搞成这副模样，你是故意来害我的？”

　　李洛笑道：“我又不认识你，害你作甚？”

　　胖子青年骂道：“你快滚远点。”

　　李洛摇摇头，道：“这地又不是你的专属，要走你走，我不走。”

　　这么好的肉盾，李洛才不打算离开，而且此时动起来，岂不是惹得那些“火焰翎羽”袭击而来吗。

　　胖子青年恶狠狠的盯着死皮赖脸的李洛，想来也是气极，他手掌突然抹过手腕上的空间球，有一物闪现而出。

　　李洛见到他的动作，顿时心生戒备，提防这胖子狗急跳墙此时动手。

　　不过旋即等他见到对方掏出来的东西后，又是不免一愣，因为那胖子并未掏出什么杀伤力强大的宝具，而是掏出了一根烤熟的兽腿，那胖子张开大嘴，两三口就将这兽腿给吞进嘴中，油脂顺着嘴角滴落下来。

　　这副大快朵颐的模样，看得李洛有些惊疑，这胖子被他刺激过度了吗？

　　但就在李洛心头疑惑的时候，他却再度有点震惊的见到，随着胖子不断的吞下各种食物，其身躯上那些原本被“火焰翎羽”炸出来的血洞，竟然是在以一种惊人的速度被修复。

　　如此约莫一分钟后，那些血洞就渐渐的愈合起来。

　　如此恐怖的恢复力，看得李洛都是一愣一愣的，因为这简直比他借助自身水相，光明相，木相所施展的恢复相术，还要来得有效果。

　　旋即李洛若有所思，道：“兄弟是朱天王一脉的人？”

　　来时他也看过朱天王一脉的情报，此时方才想起，这一脉的人颇为奇特，因为其中的人绝大多数都是胖子，他们所拥有的特殊相性，令得他们可通过进食来具备极为强大的恢复能力。

　　据说朱天王一脉的封侯强者，最是难杀，因为对他们而言，只要不是一击毙命，就算半具肉身都破碎了，他们都能凭借这恢复能力最终痊愈。

　　胖子青年哼道：“算你有点眼力劲，我朱天王一脉不是好惹的，你快滚开。”

　　李洛笑了笑，道：“在下李天王一脉龙牙脉李洛。”

　　胖子青年顿时一滞，他看了李洛两眼，道：“龙牙脉新出的那个龙首，李洛？”

　　看样子竟然听过李洛的名字。

　　李洛笑着点头。

　　胖子青年不爽的撇撇嘴，这样的话，倒是没办法用朱天王一脉的背景来恐吓李洛了。

　　“我叫朱大玉。”胖子青年说道。

　　“猜到了，能有如此伟岸的身形，朱天王一脉年轻一代中，除了那位朱大玉外，还能有谁？”李洛笑眯眯的道。

　　据他所知，朱天王一脉以胖为美，最是在乎自身的体形。

　　果然，朱大玉闻言顿时有点眉飞色舞，看李洛都顺眼了一点。

　　“朱兄弟，你在这里躺多久了？”李洛问道。

　　“躺老半天咯，我们是跟着上一拨人进来的，结果那些人都死差不多了，我又不想这样放弃，就躺在这里等机会。”朱大玉说道。

　　李洛点点头，刚欲继续说话，却是眼角又扫到一道“火焰翎羽”对着这边激射而来，于是他趴下身子，眼睁睁的看着那“火焰翎羽”插到朱大玉屁股上，炸开一个血洞。

　　朱大玉肥胖的身躯一阵颤抖，他默默的盯着李洛，刚欲说话，后者就已经率先开口，道：“朱兄弟体形雄伟如山，在这里的确比较吸引火力，不过以你们朱天王一脉那称雄于世的恢复力，这点小伤想来不足挂齿。”

　　朱大玉沉默了一下，嘴中的话吞了下去，又是掏出了大肉腿吃了起来。

　　屁股上的血洞，也是开始恢复。

　　只不过这没等多久，又有“火焰翎羽”飞了过来。

　　“砰！”

　　“朱兄弟这魁梧身形，是我这些年所见最为雄武者。”

　　“砰！”

　　“朱兄弟怕是有封侯称王之姿。”

　　“砰！”

　　“朱兄弟，你看这个洞，又大又圆。”

　　“......”

　　朱大玉面色苍白的道：“李洛兄弟，你能不能先靠一边，让我稍微缓一缓？”

　　李洛劝道：“朱兄弟再坚持一下，我看那些精英弟子的攻势已经开始减弱，或许马上我们就能开始反击了。”

　　朱大玉满嘴苦涩，这究竟是哪来的灾星，再这么继续下去，他这装死恐怕要变成真死了，虽说他们的朱天王一脉恢复力惊人，可这也不是不死不灭啊。

　　不过也正如李洛所说，此时的局面已经开始出现变幻，李灵净，秦鹰等人已经开始步步的逼近那八名精英弟子所在。

　　而那漫天火焰翎羽，也出现了颓势。

　　李灵净，秦鹰等人眼中皆是有精光闪烁，下一刻，有极为雄浑磅礴的相力如火山般自他们的体内喷发而出。

　　“诸位，一同出手！”

　　伴随着秦鹰暴喝响起，场内诸位高星天珠境实力的人顿时爆发出最强的攻势。

　　狂暴相术洪流冲向八名精英弟子，虚空都是在此时剧烈的震荡起来。

　　而那八名精英弟子也是联手结印，有仿佛星纱般的光芒自他们天灵盖喷薄而出，将他们所在的区域庇护住。

　　轰！轰！

　　狂暴的相术攻击落在星纱上，震荡出剧烈的涟漪波动。

　　然而星纱却始终未曾出现破碎。

　　这“无相圣宗”精英弟子的手段，显然也是颇为不凡。

　　那秦鹰见状，眉头紧皱，而后低喝出声：“朱珠，你若是再不出手，今天咱们都得空手而归！”

　　“嘿，秦鹰，你还真是敏锐呢，这都被你发现了！”

　　而就在秦鹰声音落下的瞬间，一道雄浑的女子笑声响起，紧接着不远处的一堆尸体突然炸开，一道壮硕的身影飞掠而出，八颗璀璨天珠于其身后高速旋转，她直接扑向了那星纱防御的一角，五指紧握，一拳轰出。

　　轰！

　　那一拳，爆发出极为狂暴的气势，隐隐间，似是有一头远古巨猪在撞击擎天山岳，整个天地都是在为之颤抖。

　　伴随着朱珠这一拳的轰出，那星纱的一角，终于是承受不住，竟是破碎出了一道丈许的裂缝。

　　其后石台上的一名精英弟子，也是受到冲撞，直接倒飞出去，脱离石台。

　　而就在那座石台露出来的时候，在场所有人眼睛都瞬间炽热，通道已出！

　　几乎就是在同一时间，李洛背后能量龙翼陡然浮现，其脚掌一跺，身影便是化为电光，暴射而出，直冲那星纱破碎之处。

　　那原本躺在地上哼唧的朱大玉，也是在此时显露出了与其肥硕身躯不符的速度，身影飘动，留下道道残影。

　　李灵净，秦鹰，朱珠这些人倒是没有抢进，因为他们还需要维持对星纱的抵抗，免得星纱修复，又是彻底断了通道。

　　短短数息，李洛便是接近了那星纱破碎处，刚欲抢先进入，他就见到前方地面有水泉喷出，秦漪那绝美的倩影于水泉闪现而出，竟是先他一步，冲了进去。

　　李洛的脚掌，落在了石台上，眼前景象则是出现变幻，那似乎是一条山中小道，而小道的尽头，一座黄金大殿，于云雾间若隐若现。

　　李洛心头一热，身影闪过，数息便是穿过小道，最后一头冲进了那黄金大殿之中，消失不见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


