## 第一千零四十九章 三冠境

　　当李惊蛰那冷硬的声音于天地间响彻而起时，各方势力强者纷纷骇然失色，前者这是打算直接与这神虎王开启一场王者之战吗？！

　　此等级别的战斗，即便是在这内神州，都是极为少见。

　　而面对着李惊蛰的逼人之势，神虎王赵宗面色也是变得阴沉起来，一股无形而恐怖的压迫感散发出来，引得这片天地都是在震颤，天地能量随着其心意而变得狂暴起来。

　　“李惊蛰，你太嚣张了！”

　　赵宗阴沉的声音中，有着掩饰不住的怒火，他是极为强势的性格，往日在赵天王一脉内也是出了名的霸道，没有任何人敢违背他的意志，而如今被李惊蛰一而再的挑衅，令得赵宗的心中也是迸发出了浓烈杀机。

　　而赵宗也是能够猜出李惊蛰如此强硬的原因，他是要向所有人表明对李洛的维护，也是震慑其他势力，莫要以阴招去对付李洛，否则必定会迎来龙牙脉的滔天怒火。

　　显然，李惊蛰对这个孙子的看重，比任何人想的都要更高。

　　只不过想通这一点，赵宗就变得更为愤怒了，你李惊蛰想要找个靶子来维护你那孙子，你就敢找到本王的头上吗？！

　　真当本王是软柿子不成？！

　　“李惊蛰，你真以为本王怕你？”

　　“你想战，本王奉陪到底！”

　　赵宗森寒的声音在此时响彻而起，整个天地间的温度都是在此时骤然降低，那股恐怖的肃杀之气，令得场中的封侯强者都头皮发麻。

　　赵宗并未服软，而是硬接下了李惊蛰！

　　于是各方封侯强者纷纷按落身影，不敢立于虚空，免得到时候遭到余波冲击，他们虽说在别人眼中都是赫赫威名的上品侯，可在这两位恐怖存在的对峙间，他们与李洛这些天珠境一样，都只是炮灰。

　　而就在赵宗强硬回击李惊蛰的那一瞬，他一步跨出，身影直接是出现在了虚空上，下一瞬，无数道震撼的视线就见到，他的身躯在此时以一种极为惊人的速度膨胀起来。

　　短短不过数息的时间，赵宗便是化为了一个巨人。

　　巨人的身躯，约莫有万里之高，比那众多巍峨山岳还要更为的壮观，他那庞大的身躯上，铭刻着无数古老的纹路，那每一道纹路，仿佛都是充满着一种神秘的韵味，令人光是看着，就感觉到一种晦涩古老之感。

　　面对着这种可俯瞰大地的巨人之躯，在场所有人都是脑袋一片空白。

　　如此身躯，可谓是那开天辟地的古老神灵一般，令人望而生畏。

　　李洛望着那仿佛能够以手摘取星辰般的巨人，也是满脸的震撼，这种力量太过的浩瀚，已经远远超越了他的想象。

　　“此为法相神体，乃是王级强者的一种标志。”在李洛身旁，李青鹏也是神色复杂的感叹一声，声音中带着敬畏。

　　面对着这种通天伟力，没有任何人敢心怀不敬。

　　“大伯，这王级强者，可有品阶之分？”李洛虚心求教，以往王级对于他太过的遥远，所以他也未曾去了解过其中的品阶。

　　李青鹏笑道：“自然是有的。”

　　他的目光望着那通天巨人，视线停留在巨人脑袋上方，只见得那里，竟是存在着一个巨大的冠冕。

　　冠冕乃是以无尽能量凝聚所化，同时散发着一种至尊至贵般的神韵，当他的视线望着这道冠冕的时候，心中便是忍不住的升起一种要跪伏下去的冲动。

　　此物，犹如是帝王的冠冕。

　　但却比那俗世王朝的帝王冠冕伟岸，尊贵万千倍。

　　这是凌驾天地般的尊贵。

　　冠冕之上，铭刻着一道道古老的符文，这些符文仿佛是自天地间而生一般，每一道都代表着一种本源。

　　巨大的身躯矗立天地，头戴神之冠冕，此时的赵宗，真的就宛如神灵降世一般，让得这天星大平原地域中无数道视线敬畏膜拜。

　　“王者之境，也有一个称谓，叫做“三冠境”。”

　　“三冠境？”

　　李洛微微沉吟，忍着双目的刺痛，看了一眼赵宗那“法相神体”头顶所戴的神秘冠冕，道：“难道是指的那“冠冕”？”

　　李青鹏笑着点点头，道：“没错，你所看见的那王者神冠，正是王级强者毕生底蕴所衍变而成，这神冠有无穷玄妙，可引动天地本源，移山填海，不过只是一念之间。”

　　“据说这“王者神冠”可衍变三层，故而也被称为“三冠之境”。”

　　“而这神虎王赵宗，眼下便是一尊神冠，可称“一冠王”，以此类推，后两境，则是“双冠王”与“三冠王”。”

　　李洛神色忍不住的有些古怪起来：“这听起来好像有些...不太认真。”

　　李青鹏笑笑，道：“虽然听起来有点简单，但如果当你明白其中所代表着伟力有多浩瀚无垠时，自然会对其生出敬畏之心。”

　　“咱们五脉之中，唯有龙血脉的李天玑脉首，可称“双冠王”。”

　　李洛心头一动，这么说，李惊蛰也是与赵宗一样的“一冠王”？

　　而就在李洛这般想着的时候，天地间能量轰鸣，只见得李惊蛰的身躯也是迎风而涨，短短片刻，又是一座如神灵般的巨人矗立天地间。

　　“李惊蛰，想要用本王立威，本王偏不如你愿！”

　　赵宗笑声如惊雷，轰隆隆的响彻百万里，整个天星大平原上的生灵，都是感觉到耳朵震痛不已。

　　而后赵宗头顶之上的那尊“王者神冠”暴射出亿万道光华，似是化为一条贯穿百万里的能量长河，长河的尽头，一头斑斓的金瞳巨虎走出，巨虎挥动着虎爪，对着李惊蛰所在的方向拍下。

　　轰！

　　漫天的光线仿佛都是在此时消失，唯有那遮天蔽日的虎爪之影，虚空不断的崩塌，又不断的自我恢复。

　　无数空间碎片被绞成了风暴，摧毁着眼前的一切。

　　李惊蛰所化的“法相神体”，眼神漠然的望着那贯穿天地的虎爪，其头顶“王者神冠”中，有无数古老符文流淌而下，化为了一柄平平无奇的黑色长剑。

　　剑身略薄，其上布满着无数细微的黑色印记。

　　李惊蛰屈指一弹，黑色长剑洞穿虚空而出，仅仅只是瞬间，就与那遮天蔽日的虎爪相撞。

　　撞击的瞬间，并没有任何恐怖的碰撞声响起。

　　因为黑色长剑几乎是在霎那间，直接洞穿了虎爪，剑光掠过，斑斓的金瞳巨虎与横跨百万里的能量长河，直接是被磨灭。

　　那赵宗的眼瞳，在此时猛然一缩。

　　然后他缓缓的低头，只见得在他那“法相神体”上，一道约莫数万丈长的深深剑痕，铭刻在了上面。

　　无边锋锐的剑气肆虐而出，给他带来了刺骨的剧痛。

　　短短霎那的交锋，赵宗竟然便是神体受损！

　　这一幕，震撼了无数人的神经，一道道目光惊骇欲绝。

　　“不可能！”赵宗爆发出了难以置信的怒吼声。

　　李惊蛰眼神没有丝毫波澜的望着震惊的赵宗，下一刻，有如九天雷鸣般的声音，回荡天地。

　　“没有什么不可能。”

　　“因为我与你不一样。”

　　赵宗怒笑道：“不一样？！什么不一样！”

　　李惊蛰苍老的脸庞上，有一抹讥讽之色浮现，他指了指头顶，道：“这里不一样。”

　　赵宗陡然看向李惊蛰头顶，只见得在那第一层的“王者神冠”之上，此时突然有无尽光华涌出，古老玄妙的光纹交织，仿佛是采集着世界本源，最终勾勒出了更为尊贵的一层冠冕。

　　赵宗心头掀起惊涛骇浪。

　　这片天地的一些虚空深处，也是传出了遮掩不住的动荡气息。

　　两尊“王者神冠”！

　　李惊蛰...竟然已不知何时，已位“双冠王”！

　　（今晚七点又在DY直播玩啦，今天打算直播抽弹幕送签名书，现签现送，大家想要的话就来看看吧！）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


