## 第一千零一十八章 双剑斩炎魔

　　李洛天灵盖处，有湛蓝光华冲天而起，只见得那光华之内，一柄如同蕴含汪洋般的龙牙光剑缓缓的浮现出来。

　　随着这柄水龙牙剑的出现，天地间的剑吟声顿时变得嘹亮起来。

　　天地能量也仿佛是受到了极强的引动，纷纷呼啸而来，环绕这柄水龙牙剑之上。

　　剑光吞吐，虚空都出现了被割裂的痕迹。

　　而随着这柄水龙牙剑的出现，这古老平原上，众多带着震惊的视线也是远远的投射而来，想来都是察觉到了李洛这柄水龙牙剑上蕴含的剑气之利。

　　那田缈眉头紧皱，看样子这李洛并不打算与他过多的纠缠，直接祭出了底牌，试图速战速决。

　　田缈目光闪烁，不敢怠慢，身躯上突然有赤光浮现，竟是化为了赤红的重甲，重甲之上，有一道紫色竖痕浮现，显然是一件防御性的单紫眼宝具。

　　同时田缈天灵盖处有一枚赤红光点升起，化为一枚赤红火珠，火珠喷出一道道火焰光罩，将其重重保护。

　　此人也是谨慎，知晓李洛的攻击不凡，所以将各种防御手段都是施展了出来。

　　“只要扛过他这锋芒最盛之时，接下来便可随意炮制他。”田缈眼中掠过一抹寒气，他堂堂半步小天相境的实力，竟然被一个三星天珠境逼得如此的劣势，这如何能让他心中不憋屈。

　　只不过他也是理智的人，知晓此时顾不得什么面子，还是保命要紧。

　　李洛远远的望着那一重重宛如龟壳般的防御，倒是眉头微挑，这田缈还真是谨慎的性格，他若是铁了心要龟缩，恐怕就算是这水龙牙剑，也未必能将其一击毙命。

　　“一柄龙牙剑不成...”

　　“那就两柄吧。”

　　李洛眼眸微垂，下一瞬，只见得有充满着生机的碧绿剑光自其天灵盖徐徐升起，同时一道与水龙牙剑颇为不同的剑吟声，也是随之响起。

　　当碧绿剑光出现时，下方平原之上的诸多植物，似乎也是在此时受到感染，纷纷生长而起。

　　而李洛头顶，碧绿剑光内，一柄呈现翠绿色彩的龙牙剑，也是缓缓凝现而出。

　　那是...木龙牙剑。

　　在经过灵相洞天这段时间的淬炼后，李洛那众相龙牙剑阵的第二柄龙牙剑...终于是修成。

　　两柄龙牙剑悬浮于李洛上方，两道截然不同的剑光闪动，那喷薄而出的磅礴剑气，直接是将万丈高空之上的云层，都是尽数的割裂，形成仿佛鱼鳞一般的形状。

　　两道剑气冲天而起，那股肃杀之气，引得在场所有人都是为之色变。

　　包括那布下重重防御，试图以逸待劳的田缈。

　　此时的他，嘴角疯狂的抽搐，先前李洛只是一柄龙牙剑，他感觉自己应该还能抗一下，想来终归是能保命，可随着这第二柄龙牙剑的出现，那股凝聚而成的剑气，就让得田缈有些头皮发麻了。

　　“该死，如此可怕的剑气，这起码得是修炼到大成境的上品衍神级封侯术吧？可他这般年龄与实力，怎么可能做到的？”田缈心头狂吼，大成境的上品衍神级封侯术，莫说是他，就算是上一届的天骄中，都鲜有人达到这种层次。

　　然而李洛并未理会田缈的惊骇，他抬头注视着那柄花费诸多心血凝炼而出的木龙牙剑，也是轻轻的吐了一口气。

　　两柄龙牙剑，那所凝聚出来的剑气，果然远比一柄龙牙剑强横。

　　“就用你来祭剑吧。”

　　李洛双手结印，凌空点下。

　　嗡！

　　下一瞬，两柄龙牙剑冲天而起，直接是化为湛蓝，碧绿两道剑光，剑光划过天际，那剑气之猛烈，犹如连天空都被一分为二。

　　下方的平原上，更是凭空出现了一道道深不见底的剑痕。

　　望着那在眼瞳中急速放大的两道滔天剑光，田缈仰天长啸，只见得漫天赤红能量滚滚而来，迅速于其身躯之外，化为了一道约莫数百丈庞大，生有四臂的炎魔光影。

　　“四臂炎魔身！”

　　在那死亡气息的威胁下，田缈直接是将自身最强封侯术施展而出，这是炎魔殿的一道下品衍神级封侯术。

　　炎魔咆哮，口喷万丈烈焰，直接迎上了两道磅礴剑光。

　　咻！

　　然而水龙牙剑率先掠过，那剑光仿佛是蕴含汪洋大海，以一种无孔不入的姿态，顷刻间就将万丈烈焰尽数的化为虚无。

　　而后剑光划破天际，在那诸多震撼的目光中，狠狠的劈斩在了那炎魔真身之上。

　　轰！

　　恐怖的能量轰鸣声于天际炸响，那能量风暴倾泻开来，方圆千里之内皆是被那股能量风暴所波及。

　　众多视线聚焦于那四臂炎魔身上。

　　然而这被田缈赋予希望的“四臂炎魔身”却并没有如他想象的那般坚不可摧，随着两道龙牙剑的斩下，只见得那炎魔身竟是以肉眼可见的速度在消融。

　　那两柄龙牙剑所释放的剑气，仿佛可以磨灭一切物质。

　　仅仅不过数息的时间，四臂炎魔身便是在一道哀鸣声中，彻底消失。

　　两道剑光来势不减，一闪之下，摧枯拉朽般的击碎了田缈身躯之外的道道火焰光罩，其头顶护身的火珠当场爆碎开来。

　　田缈神情惊骇，疯狂的后退，试图躲避。

　　剑光不断的倾泻而来，将其体外那单紫眼级别的赤红宝甲不断的撕裂出深深的痕迹。

　　“李洛，住手！我可以退出你们之间的争斗！我这就带人离去！”感受着那浓烈的死亡气息，田缈终于是感觉到了恐惧之意，急忙吼道。

　　然而，面对着田缈的认输，李洛眼神却是异常的冰冷。

　　双方都已斗到这般境地，认输已经毫无意义，李洛一上来直接施展最强杀招，要的，就是要以这田缈的命，来震慑赵，秦等人。

　　李洛印诀变幻，两柄龙牙剑爆发出嘹亮剑吟之声，直接是在这一瞬，裹挟着磅礴杀机，轰然贯穿了田缈身体之外那赤红宝甲。

　　轰！

　　剑光自田缈背后透体而出，轰鸣声中，将那下方地面直接切割出了两道深不见底的剑洞。

　　田缈身躯外的宝甲破碎，露出了他那惨白惊恐的面庞，他感受到体内肆虐的两股剑气，那两股剑气霸道至极，直接以摧枯拉朽般的速度，将他体内彻底的破坏。

　　在他的身体表面，一半身体出现消融，另外一半身体，竟然是有无数树苗从血肉中钻出。

　　感受着体内生机急速流逝，田缈的眼中生出了无边后悔之意，他堂堂炎魔殿的天骄，竟然就这样的殒命于这灵相洞天之中？

　　若是早知如此，他就不该插手这两大天王脉之间！

　　然而世间，并没有后悔药可吃。

　　随着田缈那逐渐僵硬的身躯从天而降，重重的砸落在地面上，那原本混战的双方，却是在此时陡然的停滞下来。

　　一道道视线惊骇的望着这一幕。

　　那已经半只脚踏入小天相境的田缈，竟然直接在一个照面间，就被李洛所斩杀？！

　　虽然李洛借助了外力，但在灵相洞天的压制下，那充其量也就只是小天相境，可就算是同为小天相境实力的赵阎，也很难在这一个照面间，就把田缈给斩杀吧？！

　　这个李洛！

　　这个从外神州归来仅仅一年时间的家伙，竟然强悍如斯？！

　　在那远处，朱天王一脉的朱珠，朱大玉，天元古学府的宗沙，江晚渔等人，他们动容的望着半空中李洛的身影，他们此时想起了他们那些长辈平日里所说的，那李太玄，澹台岚当年的同辈无敌之姿。

　　而这一刻，他们觉得，李洛，恐怕未必会逊色他那曾经惊艳天元神州的父母。

　　不论如何，此次灵相洞天后，这李洛之名，必定会于这天元神州中响彻而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


