## 第一千七百零五章 万龙墟

　　五日之后，万龙返祖血祭开启，整个龙域都因此而变得沸腾，天地间处处皆是激昂的龙吟声，数不尽的龙影划破天际，对着龙域深处而去。

　　那是万龙墟。

　　所谓的万龙墟，乃是一切龙族的终结之地，当龙族感受到自身寿命将尽时，皆是会进入万龙墟，自掘洞窟，埋葬自身。

　　随着无数代的传承下来，万龙墟不知埋藏了多少龙骨。

　　而李洛，李天玑，林淼则是跟随着李红柚，抵达此处，纵目望去，万龙墟内荒凉死寂，天穹都是呈现厚重的昏暗之色，一座座孤山拔地而起，犹如一座座坟墓一般。

　　源源不断的有着各种龙族强者赶来，龙吟声不绝于耳，热闹非常。

　　“这就是进行血祭的万龙墟么？”李洛好奇的打量着，在进入此处后，他体内流淌的天龙血脉仿佛都是变得躁动一些。

　　“这里是外围，血祭一旦开启，整个万龙墟都会被“龙血”所淹没，不过这并非是真正的龙血，而是万龙墟埋葬的无数龙族先辈的血骨与此处的天地能量融合所成，寻常时候都是沉寂于万龙墟之底，唯有进行仪式，方可唤醒。”

　　“而到时越是往深处，祖血凝聚的概率也就越高。”李红柚在一旁解释道。

　　李洛恍然。

　　而在他们说话间，后方天际传来了惊天动地的龙吟声，下一刻，有浩瀚磅礴的天龙之威如同暴风雨一般的席卷而过。

　　天龙之威所过处，在场所有的龙族强者皆是眼中涌现出浓浓的敬畏之色，纷纷垂下龙首。

　　紫金光芒划过天际，最后落在了万龙墟外围最高的一座山巅上，那高大匀称，丰腴曲线看一眼都令人惊心动魄的倩影，正是龙族族长，甄凛霜。

　　随着甄凛霜的出现，紧接着又是有着数道气势不凡的身影落下，立于甄凛霜后方。

　　其中除了大长老敖湮外，还有着一名赤发如火的魁梧中年以及一名金瞳老者。

　　“那是赤龙族的族长，鲁嵩。”

　　“还有金龙族的族长，金璋。”

　　“这两位皆是三冠王的实力，他们势必会护持甄族长进入血祭第三层，获取祖血。”李红柚为李洛介绍道。

　　李洛微微点头，这么算下来，这龙族中的顶尖战力，就是这四位了，一位极至巅峰的三冠王，一位普通三冠王巅峰，以及两位普通三冠王。

　　而且除了他们外，在李洛的感知中，在场散发着王境能量波动的龙族强者，还有将近二十位。

　　这样的底蕴，的确不是一般的天王脉能够相比，这万兽至尊，也算是名不虚传。

　　甄凛霜一现身，充满着威严的紫金龙瞳扫过四方，目光所及处，众多龙族纷纷展现敬畏，而后她的眸光扫向了李洛所在的位置。

　　李洛见状，冲着她笑了笑。

　　但甄凛霜却是神色平淡，没有半点回应，只是移开了高傲俯瞰的目光。

　　“开始吧。”甄凛霜淡淡的声音，响彻全场。

　　随着她声音落下，只见得天地间有两道龙吟声响起，这两道龙吟一响，整个天地间都有着一股浓郁的药香气息弥漫，这药香颇为的神异，连许多亢奋的龙族强者，都随之变得内心宁静了一些。

　　紧接着，李洛见到两道通体如青玉般的龙影破空而来，盘旋在天际。

　　那是，两条药师玉龙族的王境强者。

　　随着它们一道道的龙吟声传出，许多龙族强者都是面露尊敬之色，如果说天龙之威，是令得它们从血脉中就对其怀有无限敬畏的话，那么对药师玉龙族的尊敬，就是它们发自内心。

　　毕竟自古以来，不知有多少龙族，接受过药师玉龙族的救治。

　　可以说，如果龙族没有药师玉龙族这一支族群，恐怕龙族的存活率，将会下降足足数成，这甚至将会影响到龙族的地位与底蕴。

　　故而，就算是傲慢如甄凛霜，在见到这两条药师玉龙时，都是罕见的变得温和了起来，道：“两位祭师，此次辛苦了。”

　　两条药师玉龙对着甄凛霜垂首致意，然后龙瞳转向了李红柚所在的位置，有温和苍老的声音传出来：“小红柚，还不出来，没有你帮手，我们这两把老骨头可禁不住折腾。”

　　李红柚则是转头对着李洛微笑道：“那我先去主持血祭了。”

　　话音落下，她腾空而起，青玉玄光绽放间，一道清澈龙吟响彻天地，直接是化为了一条体形纤细，散发着优雅气息的青玉之龙。

　　李红柚所化的药师玉龙，比起先前的两条，明显是要更加的充斥着昂扬的生命气息，也要显得更为灵动。

　　这药师玉龙族是龙族中最为稀少的族类，故而如今的药师玉龙族，除了这两位王境强者外，已经有数百年未有新的药师玉龙踏入王境。

　　这也是为何当李红柚在甄芙的推举下，来到药师玉龙族后，不仅药师玉龙族都愿意花费资源，甚至整个龙族都为此给予了极大的支持来培养她。

　　随着李红柚化为药师玉龙升空，与两名药师玉龙族的王境强者会合后，它们共同发出龙吟之声，那龙吟颇为奇特，仿佛是龙族初生时的原始吟唱。

　　轰！

　　沉寂的万龙墟，在此时悄然的震动起来。

　　隐隐间，那些沉眠于此的无数残缺龙魂，都在此时被唤醒，继而有着一道又一道的龙吟声，响彻而起。

　　“献龙血，祭祖魂！”

　　甄凛霜充满着威严的声音，随之响起。

　　而后以她为首，在场所有龙族，皆是划破手掌，滴落一滴龙血。

　　无数滴龙血飘出，悬浮在天际，也不掉落，仿佛是飘零的血红花瓣。

　　而主持血祭的三条药师玉龙则是挥动龙爪，以万龙之血为墨，书写出了一道道古老原始的血红篆纹，最终，血红篆纹化为血光从天坠落。

　　轰！

　　血红篆纹撞入万龙墟的大地，下一瞬，大地陡然剧烈的震动起来，仿佛是地龙翻滚，轰鸣不断。

　　李洛则是在这一刻，感受到万龙墟内的天地能量开始变得磅礴，狂暴起来，而且，一股浓烈的血气，正在快速的涌现。

　　同时李洛也感觉到体内的天龙血脉，开始变得越来越活跃与沸腾。

　　轰！

　　空旷，荒凉的万龙墟大地上，突然有着一点点血红渲染开来，渲染在以惊人的速度扩张，短短不过片刻间，汹涌的血海，竟是从大地深处弥漫而出。

　　哗啦啦！

　　整个万龙墟，都在这一刻，化为了浩瀚无垠的血海。

　　一些孤山，都因此而被淹没。

　　“血祭，开启！”

　　当三条药师玉龙龙吟声响彻而起时，只见得无数龙族仰天长啸，然后纷纷从天而降，投入到血海之中。

　　它们在其中肆意的游动，接受着血海中那股古老力量的淬炼与洗礼。

　　不过此时进入血海的，都只是一些封侯境的龙族，而那些实力强横的王境龙族，包括甄凛霜在内，它们却是不约而同的身形化为流光，迅速的对着万龙墟深处而去。

　　因为只有深处，才有足够的龙魂，能够聚拢出祖血。

　　李洛，李天玑，林淼三人对视一眼，自然也不甘落后，身影破空而出，直奔深处而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


