## 第一千六百八十六章 光明破黑夜

　　天穹如黑幕，夜色厚重如墨。

　　这片辽阔的战场因此而变得混乱，因为那黑夜太过的霸道，即便是封侯强者处于其中，视线，感知都被封锁在了短暂的范围内，至于封侯之下，几乎变成了瞎子。

　　那是来自烛阴冥王的黑夜相。

　　唯有王境强者，方可借助着本源之力，不受黑夜的影响，但夜幕之下，一切皆为烛阴冥王感知所在，在这片黑夜之域中，能够更为轻易的掌控天地能量，而普通王者固然视线不受限制，但却无法在这个黑夜之域中与烛阴冥王争夺天地能量。

　　李洛立于虚空，面色异常凝重的望着远处烛阴冥王的身影，后者头顶三层王者冠冕，是他见过最为厚重与恢弘的，那上面流淌着雄厚到极致的本源之力。

　　不得不说，这烛阴冥王，算是李洛迄今为止所见过最强的王境强者。

　　以无双八品，转出无双路，晋入三冠王巅峰，再加上身怀万相种，三宫五相，这是何等恐怖的底蕴？

　　不过，从某个角度来说，这也凸显出了无双九品之艰难。

　　连这烛阴冥王三宫五相的底蕴，竟然都在冲击无双九品时失败。

　　不过烛阴冥王现在应该很后悔，毕竟如果他能够将冲击无双九品的时间拖延到这个天运十年，借助这份天地运势，他恐怕有很大的可能，会跟澹台岚一样，顺利的晋入无双九品。

　　天地间的浓厚夜色，如同具备某种诡异的生命力一般，在对着李洛，姜青娥所在的位置源源不断的侵蚀而来，而两人头顶的无双神座则是泼洒玄光，将其抵御。

　　但夜色源源不断，渐渐的侵蚀而进。

　　轰！

　　夜幕中，突有震天雷鸣响彻，只见烛阴冥王身后那道巨大的人面蛇影张开如深渊般的嘴，喷出了无尽雷光，雷光融入夜幕，转化为一种诡异莫测的黑雷，然后对着李洛，姜青娥二人轰击而去。

　　轰轰！

　　黑雷轰鸣下，李洛，姜青娥二人头顶的巍峨无双神座也是发出了剧烈震动，神座散发的守护玄光在变得黯淡。

　　李洛眼神凌冽，身后虚空中的“十篆万相轮”运转而动，眉心的“位格神相树”陡然变得明亮，至高至强的位格之力凝聚而现。

　　而那盘踞于“位格神相树”树冠上的天龙，张开龙嘴，喷出了滚滚龙息。

　　这并非是普通的龙息，因为其中凝聚的，乃是位格之力。

　　位格龙息贯穿了黑夜，将那无数黑雷尽数的淹没，试图将这浓重压抑的夜幕撕碎，但此前无往而不利的位格之力，此次却是未能奏效。

　　耀眼的位格龙息，贯穿了千里，便是渐渐的被夜色侵蚀，最终消失。

　　李洛眼神微凝，脸色愈发的凝重，低声道：“夜幕中也有位格之力！”

　　没错了，这烛阴冥王也是万相种，自然也如他一般，可以将众相融合，虽说对方相宫与相性数量都不及他，但对方毕竟是三冠王巅峰，那个层次本就已经极为的接近天王，所以...

　　烛阴冥王也能融合出超九品相性！

　　李洛目光投向烛阴冥王，此时后者立于天际，长发飘飘，在其眉心处，一株黑色的“位格神相树”树纹静静的流淌着黑芒。

　　超九品，黑夜相！

　　而迎着李洛的目光，烛阴冥王微微一笑，道：“李洛，天王之下，位格之力可不是你的专属。”

　　显然，烛阴冥王对李洛极为的了解，知晓李洛过往的战绩，皆是凭借着位格之力的强势来压制其他的王境强者，可如今，李洛这个优势却是被他化解了。

　　没有了位格之力的优势，李洛明显是全面处于劣势。

　　“李洛，这座夜幕有些不对，它在逐渐的收拢。”而此时，一旁的姜青娥突然提醒道。

　　李洛微微点头，他其实也察觉到了，这座夜幕仿佛是隔绝了天地，而且又似乎是具备着生命力，正在不断的收拢，而随着这种收拢，其中充斥的夜色也在变得更为的浓烈，粘稠，所以到得最后，这座夜幕会成为真正无法穿透的囚牢。

　　这或许就是烛阴冥王的目的，将他们以夜牢囚禁封印。

　　不得不说，这烛阴冥王很强，本来以李洛如今的实力，天王之下，已经很少有人能够再让他感受到压力，但这个烛阴冥王却是做到了。

　　“发现了吗？不过并没有什么意义，你的位格之力，终归还是稍逊一筹，你无法破局。”烛阴冥王笑道。

　　李洛面无表情，心念一动，只见得万相轮中央的火鼎内，一枚“神果碎片”浮现出来。

　　这枚“神果碎片”已经变得颇为的虚幻，显然，经过上一次的祭燃，其中的力量已经被消耗了大半，眼下再次祭燃，恐怕就会彻底消失。

　　可为了破局，这手段也只能用了。

　　但此时姜青娥却是突然牵住他的手，道：“黑夜虽重，却最惧光明。”

　　李洛眼神微动，道：“你的光明位格也还不够。”

　　姜青娥嫣然一笑，绝世的风华仿佛是连四周浓郁的黑夜都变得明亮了一分：“不是还有你吗？”

　　李洛恍然，下一刻，其身后万相轮轰鸣而动，众相重新融合，而其眉心处的“位格神相树”则是开始转化成了浩瀚光明。

　　天龙消散，神树犹如光明之树，每一片树纹都流淌着浩瀚圣光。

　　超九品，光明相！

　　下一刻，李洛手掌一握，光明位格之力在其手中化为光明长剑。

　　而姜青娥则是手持圣凰伞，以伞为剑，步伐轻盈而动，衍变出了无数道曼妙的圣洁剑姿。

　　同时姜青娥催动原始种的“神知”状态，瞬间两人同心同体，两种光明位格之力，在此时契合的流淌融合在了一起。

　　霎那间，有无法形容的耀眼光明冲天而起。

　　两人的身后，有一道顶天立地的光影浮现，在光影身后，十二道神圣的羽翼缓缓扇动，如同光明之神。

　　无双术，十二翼圣灵剑舞术！

　　无尽的光明，化为光明剑气，充斥开来。

　　这一次，厚重至极的黑夜，仿佛是遇见了克星，夜色开始以惊人的速度消退，其中蕴含的黑夜位格之力，也在那两种融合在一起的光明位格之力的冲击下，开始溃散。

　　短短数息，光明充斥了天地。

　　那遮蔽天穹的黑夜，在此时被彻彻底底的撕裂。

　　天地视野骤然恢复，熟悉的天与地映入眼帘。

　　烛阴冥王的“夜域”被打破了。

　　这一幕，落在了在场众多王境强者的眼中，无疑是在他们的心中掀起惊涛骇浪。

　　连那秦九劫与灵眼冥王都忍不住的失色，他们难以相信，李洛与姜青娥，竟然破开了烛阴冥王赖以成名的手段。

　　他可是烛阴冥王啊！可以说在如今天王不显的十大神州中，烛阴冥王算是最强的王者之一。

　　他们目光看向烛阴冥王，此时后者那俊美脸庞上的笑容也是渐渐的消失，取而代之的是一片阴沉，显然，他也没想到，李洛与姜青娥竟然还能够联手将彼此的光明位格合力，借此破开他的“黑夜位格”。

　　原始种与万相种的配合。

　　就算是以他的阅历，都没见过。

　　“烛阴冥王，既然无法悄无声息的封印他们，那就一起出手，强力镇压吧。”秦九劫说道。

　　烛阴冥王阴沉的面色渐渐的平静，他抬起头望着遥远的虚空外，微微摇头，道：“来不及了，他来了。”

　　而随着他声音落下，这东域神州的上空，突然有浩瀚光明之雨，倾泻而至。

　　有光明大道穿透层层空间，来到了这片战场上方。

　　光明大道上，有一道挺拔高壮的身影，踏着光明而至，那是一名气势如渊的男子，他的头发颜色宛如熔化的铂金，流淌光泽。

　　其双目眼瞳如两轮燃烧的日轮，威势盖天。

　　那是...

　　光明王，齐煌！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


