## 第一千三百七十四章 第四座相宫：空相！

　　李洛感应着体内第四座空空如也的相宫，神色有些惆怅，果然...

　　我还是这么的与众不同！

　　对于这个结果，李洛其实并不失望，相反，如今的他在面对着空相时，已不再是当初那个无知的少年。

　　所以他知道，空相并非是累赘，相反，这还是一道常人求不得的大机缘。

　　他能走到如今的地步，屡屡创造诸多的奇迹，这三宫六相，居功至伟。

　　至于这第四道空相，只要再想办法炼制一道完美的后天之相填入其中，自然也就将其补全了。

　　不过炼制第四道空相，似乎是需要那所谓的“大无相神锻术”。

　　此术，还得好好琢磨如何获取。

　　而在李洛心中思绪转动时，姜青娥则是有所察觉，有些惊讶的问道：“莫非第四相，还是空相？”

　　李洛点点头。

　　“这...”

　　姜青娥玉颜也是有些不怪，不知道如何置评，最终只能道：“这对你而言，倒也是一个好事。”

　　对于旁人而言，面对着空相恐怕是束手无策，可李洛对此却是经验极其的丰富，所以姜青娥对此倒是没有太多的担心。

　　李洛能解决之前三座空相的问题，那么自然也能解决这第四座空相。

　　“不过你此次铸就第二座十柱金台，还是有些仓促了，你不该这么急。”姜青娥话音一转，突然看向李洛头顶上空那两座十柱金台，俏脸微微显得凝重的说道。

　　在别人眼中，李洛此时也是铸就出了第二座十柱金台，属实是显得有些妖孽，但姜青娥与他在那黑鼎内彼此相缠，却是最清楚李洛的情况。

　　这第二座十柱金台，是李洛以一道上品筑基灵宝为根基，凭借自身雄厚的潜力与天赋，再借助当时的一种神妙状态，硬生生的堆出来的。

　　对于寻常天骄而言，这样的十柱金台自然也称得上完美，可在她的眼中，这第二座十柱金台，就显得略微有些瑕疵。

　　这些瑕疵此时显不出问题，可未来势必会成为一些隐患，令得李洛这无双之路，更为艰难。

　　李洛闻言，神色却是如常，笑道：“青娥姐放心，我自有打算。”

　　姜青娥狐疑的看了他一眼，但既然李洛都这么说了，那她自然也就不好继续质疑询问。

　　“李洛，恭喜你迈入封侯。”

　　而此时，李洛的手腕处，也是传来了细微的声音，只见得李灵净所化的黑蛇，依旧静静的缠绕在那里，此时它蛇瞳缓缓睁开，带着一丝慵懒的说话。

　　“灵净堂姐，你没事吧？”李洛问道。

　　黑蛇微微摆头，道：“刚才发生了什么？我好像陷入到了某种奇特状态中，连自身知觉都是失去了。”

　　李洛尴尬的道：“没什么没什么。”

　　失去知觉最好。

　　先前黑鼎内那香艳至极的一幕，就留在他的心间深处就好了。

　　姜青娥则是狐疑的看了黑蛇一眼。

　　“哈哈哈哈！”

　　而当他们这边短暂交流时，那不远处，却是传来了秦莲疯狂扭曲的笑声，她此时也终于从李洛与姜青娥不仅从黑鼎中存活下来，甚至还双双实力大突破所带来的冲击中回过神来。

　　“好个命硬的东西！”

　　“这都没能炼死你们！”

　　“两个无双天骄，那澹台岚，还真是好大的福气啊！这世间的好处，可真是尽被她一人给占尽了！”

　　秦莲如厉鬼般的脸颊上弥漫着狰狞的笑容，她怎么都没想到，自己一通操作，不仅没能让李洛体验到最痛苦的死法，反而还助其踏出了封侯这一步。

　　所以此时她内心的负面情绪，几乎是如潮水一般的扩张，疯狂的侵蚀其内心。

　　她那疯狂的笑声中，充满着无尽的怨毒，引得这片天穹都是变得灰暗起来，漆黑的恶念之气，仿佛是化为汪洋，于天地间流淌。

　　见到她这副愈发疯狂扭曲的模样，在场所有人心头都是一沉。

　　这秦莲本来就已经很疯狂了，如今再被李洛这一出狠狠的刺激，众人简直都怀疑接下来她可能会舍去身躯，直接变异成异类。

　　秦莲怨毒的笑声不断的响起，如此好半晌后，方才渐渐的平息，直至彻底的消失。

　　她那披头散发，低垂的脸，也是缓缓的抬起，只见得脸颊上，有一道道血红的裂痕浮现，裂痕深处，犹如是流淌着粘稠如液体般的恶念之气。

　　此时的她，真就是如同披着一张人皮的恶鬼。

　　“也好，思来想去，还是亲手捏死你，才能让我心间怨气舒坦一分。”秦莲轻轻的说道。

　　“突破到无双二品侯又如何，无非是再死一次罢了。”

　　随着她阴冷扭曲的声音落下，秦莲头顶，八座封侯台在此时爆发出了极为恐怖的能量威压，横扫全场。

　　李洛与姜青娥的脸色也是在此时变得凝重起来。

　　此时的两人，姜青娥是无双上二品封侯，李洛则是无双下二品封侯。

　　有古籍所言，无双跃三品。

　　所以，如果换成正常的封侯等级，姜青娥相当于一名上五品封侯，而李洛，则是下五品封侯，当然，若是能够施展出天命级封侯术这等强横杀招，那份战力，又是会出现一些增幅，这种换算，并无定式。

　　可即便两人一个相当于上五品封侯，一个相当于下五品封侯。

　　这个阵容，在面对着实力达到八品封侯的秦莲时，依旧还是显得劣势。

　　此次两人的大突破，虽然很是震撼人心，但严格说来，也不过只是将这一场原本胜算为零的对局，变成了三成胜算而已。

　　但不管如何，这总是一个好的变化，最起码，秦莲已经不可能再如同之前那样，随手就将他们封进鼎内，肆意玩弄，操纵生死。

　　“青娥姐，准备好了吗？”李洛手握龙象刀，笑道。

　　姜青娥容颜平静，微微颔首。

　　“那么接下来，就由我们两人...”

　　说到此处，李洛一顿，看向手腕上缠绕的黑蛇，笑道：“由我们三人，来试试看，能否闯破这场死局？”

　　嗷呜！

　　而就当李洛这话落下时，他手腕处的猩红镯子中，突然传出了一道狼啸之音，那是...六尾天狼。

　　“哦？狼哥，你一直醒着的吗？”李洛微笑着问道。

　　听到李洛这话，六尾天狼刚想回答，突然心头泛起一股寒气，赶忙道：“没有，我也刚苏醒过来。”

　　李洛这才点头。

　　六尾天狼暗自松了一口气，没办法啊，它明白，从今往后，它能够对李洛大声说话的日子已经不复存在，现在的李洛从实力上面来说，已经彻底的将它甩开。

　　在李洛大天相境时，它的力量还能对其有着巨大的增幅，可如今李洛一步迈入无双二品，双方实力高低瞬间逆转，所以它对李洛的助力，也会从现在开始，变得微小起来。

　　为了不被用过就丢，六尾天狼需要展示一些存在感。

　　李洛则是没有多说什么，他五指紧握龙象刀，下一瞬，头顶两座完美无双的十柱金台爆发出震耳欲聋的轰鸣之声。

　　磅礴澎湃的相力，以一种前所未有的汹涌，在李洛的体内，奔驰流淌。

　　李洛手中刀锋缓缓抬起，凌厉眼神，投向了秦莲，同时有那流转着杀机的声音，如惊雷一般，炸响天际。

　　“秦莲。”

　　“当年我父母懒得理会你，今日...”

　　“我来斩你！”

　　“了却因果！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


