## 第一千一百四十四章 混乱战场

　　激烈的战场，因为“刹鬼众”的出现，顿时陷入到了一种更为混乱的局面中。

　　只不过这种混乱对于学府众人而言并不算好消息，因为他们一下子就变成了被“恶魈众”与“刹鬼众”夹击的局面。

　　而且最令人惊慌的是，那名血棺人所展现出来的惊人实力，竟然连在天元古学府中坐拥天星院上院第三席的端木，都被其所压制。

　　这份实力，按照众人的预估，恐怕简直能媲美武长空了！

　　而端木与血棺人的接触，冯灵鸢，王崆，岳脂玉他们也是看在眼中，当即心头一沉，他们明白，眼下的局面，必须做出调整。

　　“冯灵鸢，你和魏重楼去帮端木对付那血棺人，这边的大恶魈，全部交给我和王崆，李红柚！”而此时岳脂玉率先开口。

　　“你们三人能行？”冯灵鸢皱眉，他们这边应对的大恶魈，数量多达十来头，光靠王崆，岳脂玉，李红柚三人，如何能挡？

　　“的确有些麻烦，但却能将这些大恶魈拖住。”

　　岳脂玉果断的道：“王崆皮糙肉厚，他可全力防御，吸引这些大恶魈的攻势，我与李红柚再出手协助他，为其加持，应该可以拖一段时间。”

　　王崆闻言，忍不住的苦笑一声，这可真是一个苦差事，硬抗十几头大恶魈，稍微出点差错怕就是得被撕碎，不过好在有李红柚的加持，这倒是能试试。

　　他明白眼下的局势，凭端木一人不可能挡得住那血棺人，所以冯灵鸢他们必须去协助。

　　冯灵鸢微微沉吟，最终点头。

　　“那就交给你们了！”她身影一动，化为黑影闪掠而出。

　　那魏重楼也没有多说什么，只是面色有些阴沉的跟上。

　　随着他们这里的一撤，其他的那些众多大恶魈便是试图追击，但此时王崆一跃而出，直接正面迎上。

　　吼！

　　王崆嘴中爆发低吼，他的身躯在此时陡然膨胀起来，皮肤表面流转着灰白光泽，宛如石像。

　　同时皮肤表面，隐隐有玄妙神异的光纹浮现。

　　“封侯术，天石皮！”

　　“封侯术，石龙骨！”

　　王崆在顷刻间施展出了两道封侯术，而且皆是增幅肉身的炼体封侯术，这两术虽说只是通灵级，但王崆在这上面拥有着极高的造诣，所以这两道封侯皆是达到了大圆满境级别！

　　这也是王崆能够取得圣光古学府天星院第二席的倚仗之一。

　　此时的王崆，宛如一尊高达数丈的石人，他立于最前方，仿佛一堵城墙，将那十数头大恶魈尽数的挡下。

　　一道道磅礴的恶念之气带着凄厉的嘶啸声而来，落在他那灰白的身躯表面，留下一道道被腐蚀的痕迹。

　　王崆顿时身形被震退，体内气血都变得有些阴冷起来。

　　岳脂玉见状，迅速的取出一枚乳白色的晶石，催动光明相力灌注其中，下一刻神圣的光泽喷薄而出，落在了王崆身上。

　　神圣光泽交织，竟是在王崆身躯表面形成了一副光明重甲。

　　有了这道光明重甲的保护，那些大恶魈的恶念之气对王崆的伤害顿时降低了许多。

　　而李红柚也是在此时出手，只见得她咬破指尖，手指缠绕着磅礴的赤红相力，于虚空勾勒出一道晦涩古老的符篆。

　　符篆之上，有金纹浮现，吸引天地能量蜂拥而来。

　　正是此前曾经加持过李洛的“赤心金篆”。

　　李红柚屈指一点，“赤心金篆”化为一道赤光直接投射进入王崆体内，下一刻，后者本就壮硕的身躯竟是再度攀升一圈，体内磅礴的相力也是变得更为的雄浑。

　　这种加持效果，倒是不如此前李洛明显，这倒不是李红柚留手，而是因为李洛与王崆之间等级差距太大，自然效果也有所差异。

　　但在岳脂玉与李红柚的这般加持下，此时的王崆颇有万夫不当之勇的气概，竟真是凭借一己之力，挡住了十数头大恶魈连绵不绝的攻势。

　　而此时岳脂玉，李红柚又是催动自身相力，发动攻势，为他分担压力。

　　与此同时，冯灵鸢，魏重楼也是出现在了端木的身侧。

　　“哟，三人一起么？”那血棺人见到冯灵鸢，魏重楼的身影，眉毛倒是一挑，戏谑的说道。

　　“这倒是稍微有点意思了。”

　　不过虽然话这样说着，但血棺人的眼神还是变得慎重了一些，古学府底蕴深厚，不比那些天王级势力弱，而眼前三人皆是古学府中的精英，若是一人的话他自然不怕，可三人联手，这就能够对他造成一些威胁了。

　　血棺人伸出手，拍了拍身后棺盖，顿时血棺之中有触手钻出来，直接钻进了他的血肉中。

　　他的上衣陡然被震裂，露出了赤身，而此时，在其双臂处，血肉缓缓的撕裂开来，又是有两只血红的眼球钻了出来。

　　一股恐怖惊人的阴冷能量，如同飓风一般，自其体内席卷而出。

　　冯灵鸢，魏重楼，端木三人眼神皆是微变。

　　“嘿嘿，你们这些古学府太过的迂腐，视异类如死敌仇寇，却是不知两者融合，方才是真正的大道。”血棺人双目中有血丝攀爬出来，他脸庞上的笑容也是渐渐的变得扭曲与狰狞。

　　“看看你此时这副模样，还能算是人么？”冯灵鸢冷声道。

　　血棺人满不在乎的道：“只有力量才是最真实的，模样好看有什么用？等我将你们四肢砍断的时候，你们不也是只能跟虫子一般在地上蠕动挣扎吗？”

　　冯灵鸢不再与其废话，三人对视一眼，顿时有磅礴澎湃的相力冲天而起，各自衍变一幅波澜壮阔的“天相图”，吞吐天地能量，反哺自身。

　　轰！

　　下一瞬，三人的身影暴射而出，一道道威力惊人的封侯术直接施展出来，然后对着血棺人镇杀而去。

　　血棺人见状则是半点不惧，他身躯一震，身后的血棺直接落入他的双臂之间，然后便是将此物当做了武器，卷起阴冷能量，迎上三人。

　　轰轰！

　　一场大天相境中的顶尖较量，顿时爆发。

　　在冯灵鸢等人与血棺人开始交手的时候，那其他的一些黑棺人，也是卷起漫天阴冷气息加入到了混乱战场。

　　两座古学府队伍中，立即分出了一些大天相境实力的顶尖学员，与其纠缠相斗。

　　不过经过这“刹鬼众”的掺和，两座古学府队伍这边局势明显变得艰难了起来，各处攻势都开始收缩。

　　而也就是在此时，那两名黑棺人，出现在了李洛的前方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


