## 第一千三百七十七章 雷龙牙剑！

　　当那神女光影持剑立于虚空时，这片区域有诸多目光都是为此而震动，即便是秦北冥，李知火等人，都是眼中流露出了惊惧之意。

　　从那神女光影身躯上散发出来的能量波动来看，姜青娥此术的威力，恐怕能够让六品封侯强者都感到极强的威胁。

　　“圣光古学府，果真非同一般。”

　　李洛同样是有些惊叹，姜青娥的天命级封侯术，皆是从圣光古学府所学来，而这些封侯术特殊的地方，就是同出一脉，潜力巨大。

　　不过在姜青娥那边准备着底牌，迎接秦莲的杀招时，李洛头顶，也是在此时有着磅礴汹涌的剑光席卷而出。

　　那剑光之凌冽，连天穹都被割裂，令人望之生寒。

　　剑光迅速的勾连，片刻后，一座神秘而古老的浩瀚剑阵，便是浮现而出。

　　“水龙牙剑。”

　　“木龙牙剑。”

　　伴随着李洛心念一动，只见得在那古老剑阵中，两柄散发着不同属性相力的龙牙剑，徐徐的凝结而现。

　　随着这两柄龙牙剑的出现，这座剑阵释放出来的剑气，愈发的显得锋利，凌冽，周遭的虚空，不断的呈现破裂景象。

　　正是李洛已经许久未曾施展出的压箱底手段。

　　众相龙牙剑阵！

　　两柄龙牙剑悬浮剑阵两角，不断的释放出浩瀚无尽的剑光。

　　但这显然还不够。

　　远远不够。

　　于是，李洛指尖结印，下一瞬，有一颗璀璨的光点自其天灵盖徐徐升起，迎风暴涨间，万道光明绽放，其中传出了一道龙吟，剑吟汇聚之音。

　　仿佛是一头光明巨龙，破空而来。

　　此为，光明龙牙剑！

　　李洛屈指一点，这柄光明龙牙剑便是落入那座古老剑阵之中，令其威势，骤然间再度急速攀升。

　　三种磅礴浩瀚的剑光，于剑阵之中流淌，时而融合，时而分化，隐隐间，释放出了令人感到恐惧的气息。

　　三剑形态的剑阵！

　　以往李洛想要做到这一步，皆是极为的吃力，可如今，随着他突破到无双二品，这三剑形态的剑阵对于他而言，已没有半点的压力。

　　而众相龙牙剑阵乃是无双雏术，一旦其达到完全体形态，其威力将会超越上品天命级封侯术！

　　不过三柄龙牙剑，显然还无法将其推升到那个程度。

　　按照李洛的估计，想要真正显露无双雏术之威，得衍变成“五剑阵”的形态。

　　李洛抬头，他望着远处虚空上不断成形的黑炎巨塔，虽然他与姜青娥这边皆已是催动出最强杀招，但秦莲这八品封侯强者催动的天命级封侯术，又岂是那么好挡的？

　　所以，依旧还不够！

　　李洛深吸一口气，眼神陡然凌厉！

　　龙种真丹！

　　化龙！

　　升龙！

　　一股狂暴至极的力量在体内如火山般的喷发，李洛身躯暴涨，直接是再度变化成了威武狰狞的半龙人形态。

　　除此之外，龙种真丹的升龙，也被他所启用。

　　而其效果，便是将自身虚九品天龙相，短时间内进化到下九品！

　　这一刻，李洛第三座相宫内，有古老，原始的龙吟声爆发而起，那是天龙之吟！

　　在那龙吟声中，李洛的双瞳，在此时彻底的化为紫金色的龙瞳，身体表面，龙鳞战甲覆盖而现，他手中的龙象刀，更是拔长丈许，刀刃上浮现出锯齿状，散发着狰狞凶煞之气。

　　而且天龙相的进化，对于众相龙牙剑阵也是有着极大的提升，毕竟其中的三柄龙牙剑，皆是以龙相之力所催动。

　　如今天龙相进化，自然也是引得这三柄龙牙剑，变得愈发的凌厉。

　　呜呜！

　　天地间，皆是响起剑啸之声。

　　感受着自身传来的巨大变化，李洛不由得仰天长啸，此时的他，肉身可谓是增强到了一个极为惊人的层次。

　　不过唯一可惜的是，随着这一次启用升龙，其体内那一枚龙种真丹，则是在悄然间，消失而去。

　　龙种真丹本就是消耗品，特别是“升龙”，这道手段对其消耗格外猛烈，所以李洛一直都在尽量避免使用。

　　李洛内心深处掠过一丝怅然，这龙种真丹妙用无穷，在这段时间中，乃是他极其喜欢的一道强横底牌，没想到如今，终是消耗殆尽了。

　　不过，这也是没办法的事情，眼下这场绝境，哪还有什么保留的余地？

　　唯有拼尽一切，与那秦莲，争个生死！

　　李洛单手结印，下一瞬，只见得磅礴雷光，猛然间自其天灵盖冲天而起。

　　轰！

　　雷声轰鸣，万里皆可闻。

　　而在那巨大的雷柱之中，只见得有雷龙庞大的身影浮现，而后龙影收缩，化为了轰鸣剑吟。

　　一柄环绕着狂暴雷霆的剑光，破空而出，照亮了昏暗天地。

　　那是...

　　第四柄，雷龙牙剑！

　　众多目光震撼的望着那天穹间闪烁的雷霆，而李洛立于其下，半龙人般的身躯，散发出一股难以形容的凶悍威势。

　　李洛缓缓的抬起手臂，双指并曲，啸声如雷。

　　“雷龙牙剑，入阵！”

　　轰！

　　雷光剑影划破虚空，直接是落入古老剑阵的一角，于是四剑悬浮其中，四道恐怖剑光倾泻而出，于剑阵之中流淌不休。

　　秦北冥等人注视着那座古老剑阵，皆是感觉到头皮发麻，那其中蕴含的剑光，让他们嗅到了浓浓的死亡气息。

　　“好恐怖的对碰！”

　　秦北冥吞了一口口水，随着双方各自施展出最强的手段，此时的天地间，反而诡异的变得平静下来。

　　但所有人都明白，这只是毁灭风暴即将爆发的前兆。

　　秦莲立于虚空，衣裙随风飘动，她如漆黑漩涡般的眼瞳，流淌着令人心悸的怨毒与杀机。

　　李洛与姜青娥在这绝境间爆发出来的底牌，足以让得任何人惊叹，但这两人越是优秀，秦莲的杀心就越浓烈。

　　因为这样一来，杀了他们，那澹台岚才能感受到真正的痛苦！

　　“扼杀无双天骄，当真是令人舒畅啊！”

　　秦莲尖笑，此时其头顶的八座封侯台，彻彻底底的变得寂静下来，而那座燃烧着黑炎的金壁巨塔，则是化为了实质。

　　宛如一座真正的万丈魔塔！

　　此术，终是将威势酝酿到了顶峰。

　　秦莲没有任何的犹豫，手掌猛然隔着虚空按下，前方的空间瞬间如同落地的镜子般，轰然破裂。

　　九重金壁巨塔，悍然而落！

　　似是天降巨魔，要将这苍茫大地砸得稀碎。

　　而姜青娥头顶上空，那神女之影，则是挥动手中华丽的光明之剑，万丈光明如大日照耀天穹，径直迎上。

　　李洛深深的吸了一口气，古老剑阵中，四道磅礴浩瀚的剑光凝为一体。

　　他双指并曲，缓缓推出了他至今为止，最为强大的一次攻势。

　　众相龙牙剑阵，四相龙牙。

　　此为，归湮剑胎！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


