## 第一千六百二十六章 青娥相助

　　咕咕！

　　血泡不断的涌现，越来越多黑色的蛇尸浮现出来，密密麻麻的，看上去极为的渗人。

　　而在血湖深处，突有血光浮现，那似乎是一座血色的晶石，而晶石内部，有着一缕缕黑光不断的凝聚而来，最终化为了一条黑色玄蛇。

　　在那黑色玄蛇之上，李洛察觉到了熟悉的气息。

　　“那是灵净堂姐！”李洛心头一震，这沈金霄的手段有了作用，随着其融化冠冕，化为血之本源，终归还是将隐藏得极深的李灵净给找了出来。

　　而此时，那条黑色玄蛇，被封镇在了血色晶石内，不论其如何撞击，都是无法自其中脱困。

　　血水剧烈的翻涌，沈金霄阴森的声音，在血湖深处回荡：“李灵净，这是你自找的！你若是好好的躲藏着，我恐怕还真是奈何你不得，可偏偏你还要出来作祟，那就怪不得我将你斩草除根了！”

　　黑色玄蛇蛇瞳中流淌着寒光，庞大的蛇身狠狠的撞击着血红晶石，然而不管她如何的撞击，血红晶石都是纹丝不动，反而其上流淌的血之本源，将蛇身侵蚀得千疮百孔。

　　任谁都能看出此时李灵净的处境不妙。

　　于是李洛不再等待，就要出手。

　　但却被姜青娥阻拦下来：“你先前已经与他拼得两败俱伤，所以让我来出手帮她吧。”

　　“我去湖底，帮她脱困。”

　　李洛闻言犹豫了一下，道：“这血湖乃是沈金霄自身本源所化，若是进入其中，会时刻遭受侵蚀。”

　　“我的光明相力，可不惧他的侵蚀。”姜青娥冲着李洛露出了明媚而自信的笑靥。

　　李洛也就不再犹豫，此时姜青娥的状态的确比他好上许多，而且她身怀三道九品光明相，沈金霄的本源侵蚀的确没那么容易影响到她。

　　不过在此之前，他还是催动体内的万相轮，大无相火顺着他的手掌涌出，最后在姜青娥白皙滑嫩的手背上，凝聚成了一道淡淡的火焰图纹。

　　“这大无相火能为你多抵挡一会儿血之本源侵蚀。”

　　姜青娥微微颔首，她也不再多说，光洁眉心间，光明属性的圣相晶核涌出了如圣水般的光明本源。

　　光明本源自姜青娥纤细玲珑的娇躯上流转而下，似乎是在那白皙胜雪的肌肤上，化为了一枚枚古老而原始的光明篆纹。

　　此时的姜青娥，浑身散发耀眼圣光，当真如那神女降临。

　　“我去了。”她对着李洛轻声说了一句，便是毫不犹豫的转身如一条神圣的美人鱼般，跃进血湖，然后迅速对着湖底而去。

　　而姜青娥一进入血湖，其内的血水便是爆发出了愤怒的咆哮声，血红的气息自血水中涌来，化为尖啸声响起。

　　“姜青娥，你们当真想死，竟敢进入我的本源之内？！”

　　“速速滚开，你们现在更应该去毁掉接引台，否则那八首黑魔王降临，你们都得死！”

　　听着耳中传来的尖啸声，姜青娥玉颜不起丝毫波澜，粲然如熔金般的眼眸中，反而是浮现出一抹讥讽。

　　显然，这沈金霄怕了。

　　不过他越是怕，就说明她做得越对。

　　只要助李灵净脱困，这沈金霄将会体验到什么叫做生不如死。

　　而沈金霄在见到恐吓失效后，开始疯狂的催动血之本源，对着姜青娥发动侵蚀，毕竟此时的他，因为身化本源，也失去了诸多的手段。

　　但面对着那侵蚀而来的血之本源，姜青娥眉心处，那光明圣相晶核顿时爆发出璀璨圣光，同时在那晶核上，还有着两轮神妙的圣纹浮现，顿时令其圣光愈发明亮，强盛。

　　那是溯古相纹，来自姜青娥的两道中品光明相！

　　一道上九品，两道中九品光明相催动到极致，顿时迸发出浓烈至极的圣光，圣光内，蕴含着光明本源之力。

　　与此同时，在姜青娥手背上，那大无相火的火纹也是化为熊熊火焰升起，这道火焰包裹在姜青娥的圣光外，更是为其平添了一层防护。

　　于是，在这重重保护下，那来自沈金霄发动的血之本源侵蚀，竟是被暂时的抵御了下来。

　　而姜青娥则是趁势落入湖底，来到了那血红晶石前。

　　沈金霄怨毒愤怒的咆哮声，在湖底炸响。

　　但姜青娥却毫不理会，她落在血红晶石前，目光望着其内，而里面那已经被消融得蛇身腐烂大半的黑色玄蛇，也是睁着森冷的蛇瞳，正注视着她。

　　“我帮你出来。”

　　姜青娥玉手一握，圣凰伞出现在其手中，她深吸一口气，单手突然结印，顿时其眉心的“圣相晶核”变得黯淡下来，但随着其黯淡，竟是有着一缕缕金色的晶髓物质，从中流出。

　　这种晶髓，乃是源自相性的底蕴根基，姜青娥此举，将会对其自身的相性造成一些影响，虽说不至于跌品，但也会令得进化受阻。

　　姜青娥指尖划过那些金色晶髓，而后指尖迅速的于圣凰伞上勾勒，化为了一道道光明符文。

　　最终，姜青娥脸色微显苍白的停下了手指，而后眼神陡然凌厉，手中圣凰伞带起嘹亮的凤鸣声的于血湖深处炸响。

　　叮！

　　圣凰伞化为虹光，狠狠的轰在了那血红晶石上。

　　清脆刺耳的声音，在湖底如风暴般的肆虐，引得那血湖表面，都是被掀起了滔滔血浪。

　　李洛的目光，死死的投向血湖深处，若是姜青娥无法破开血晶的话，那么他也只能再次催动本源核来搏命了。

　　而在李洛死死的注视下，那座血红晶石上，突然传出了一道细微的破裂之音。

　　只见一道血红的裂纹，悄然的浮现。

　　下一瞬，裂纹陡然蔓延，轰的一声，血晶上，便是被撕裂开了一道深深的裂痕。

　　同时响起的，还有着沈金霄怨毒恐惧的厉啸声。

　　姜青娥站在裂缝外，她目光望着里面的黑色玄蛇，此时的后者身躯开始变幻，最后化为了美人蛇般的形态。

　　赤裸的上半身，布满着被腐蚀的痕迹，如同血红色的玫瑰花瓣，令得她看上去充满着妖艳诡异的美感。

　　姜青娥看了一眼，对着她伸出纤细手掌。

　　李灵净眼神波动了一下，接住了姜青娥的手掌，然后借助对方的力量，陡然脱离了血红晶石的束缚。

　　“谢了。”脱困的瞬间，她轻声说了一句。

　　“不必，你帮了李洛那么多，我还你一次。”姜青娥回道。

　　“你去吧，接下来便不需要你们出手了。”李灵净松开了手掌。

　　姜青娥也没有任何的犹豫，直接转身对着湖面上疾掠而去，她身上的光明本源已经快要消散殆尽，若是再停留下去，也将会出不去了。

　　噗通！

　　而就在姜青娥破开血水，落到李洛身旁那一瞬。

　　在那血湖深处，突然有着浓浓的黑暗之色，如墨水一般的浸染开来，短短霎那间，弥漫洛岚府的血水，便是变成了目光无法穿透的漆黑之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


