## 第九百二十二章 水龙牙剑之威

　　嗡！

　　当那一柄淡蓝色，剑身表面仿佛流淌着水波涟漪的龙牙剑徐徐升起时，顿时有一股磅礴剑气弥漫这片虚空。

　　那剑气凌厉而连绵，当场外的陆卿眉等人注视着那龙牙剑时，就仿佛自身是在面对着一片无边无际的剑气汪洋。

　　一股渺小畏惧之感，油然而生。

　　这令得他们心头忍不住的有骇然之色涌现，如此威能的封侯术...简直比李洛所施展的“黑龙冥水旗”还要更为的恐怖！

　　这就是李洛真正的底牌吗？

　　这一剑，纵观这一代二十旗中，谁有把握能够接得下来？

　　此前那些还觉得李洛这个龙首水分过大的人，则是在这一刻彻底的闭嘴，因为这一剑，就算是李清风没有搞出那奇葩之举，恐怕他都难以抵挡。

　　“小弟这是什么封侯术？咱们龙牙脉还有这么一道封侯术？”李凤仪明眸瞪圆，惊奇的问道。

　　邓凤仙摇摇头，肯定的道：“龙牙脉龙牙窟中，绝没有这一道封侯术的记载，观其威能，感觉起码都是衍神级，而龙牙窟内的衍神级封侯术，屈指可数，其中并没有类似之术。”

　　李鲸涛笑呵呵的道：“想来应该是三弟的机缘吧，他这一剑，的确惊艳至极，我感觉我的防御都挡不住的。”

　　李凤仪展颜笑道：“这场父子局，必然会于二十旗历史之中所流传，往后谁还敢说小弟的龙首水分大？”

　　她悠悠的瞥了一眼李红鲤那边一眼，此时那些龙血脉的大旗首皆是面露惊容，想来李洛展现出来的这道底牌将他们也惊吓到了。

　　原本他们还能狡辩说李洛能取得龙首，只是因为李清风选择失误，可自此之后，这种理由也就再也说不出来了。

　　而当场外众人惊骇欲绝的时候，李洛感受着体内急速消耗的相力，也不敢有半点拖沓，其面色肃然，剑印一结，直接锁定李太玄的身影。

　　嗡！

　　水龙牙剑急速的震动，化为一抹蓝色流光破空而出，与此同时，有磅礴剑气浩浩荡荡的释放出来，竟是迅速的在剑身之外，凝结成了一条水蓝色的巨龙。

　　这是一条蓝色的剑气水龙！

　　那凝炼至极的剑气，锋锐到了极致，所过之处，连虚空都是被割裂出了细微的痕迹，甚至，流过的天地能量，仿佛都是悄然的裂开。

　　而剑气锋锐的同时，又是带着水相连绵的特性，此术，可怕的地方不在雷霆一击，而是缠杀，一旦落入剑气汪洋之中，即便扛住了其锋锐，但紧接着就会陷入那连绵的消耗之中，在这种绝杀之下，恐怕就算是二星天珠的实力，都是难以承受。

　　吼！

　　剑气水龙爆发龙吟，龙吟声中，又夹杂着剑啸之音。

　　直指李太玄！

　　而李太玄的光影，也是在此时驻步，其神色仿佛是变得凝重许多，想来是感应到了这冲杀而来的剑气水龙究竟何等的恐怖。

　　他拉开脚步，十指结成拳印，身后两颗璀璨的天珠在此时运转速度拉到极致，天珠如同两道黑洞一般，疯狂的吞噬天地能量。

　　那种高负荷的运转，几乎是令得那两颗天珠发出了不堪重负的哀鸣声。

　　磅礴雄厚的相力，如风暴般自李太玄体内爆发，他摆出拳印，而后直接轰出。

　　依旧是那一手百战龙拳。

　　但这一次，却是九龙齐出！

　　百战龙拳，九龙拳！

　　九道霸道至极的龙形拳印咆哮而出，气势磅礴，足以破天裂山！

　　凭借着大成境的百战龙拳以及自身天龙相的加持，这李太玄打出来的百战龙拳，威能完全不弱于诸多衍神级封侯术。

　　在那石龙空间内外无数道惊颤的视线下，两道惊天的攻势贯穿虚空，然后直接于石台半空轰然相撞。

　　轰！

　　难以形容的冲击波横扫开来，原本立在场外不远的诸多大旗首纷纷色变，急忙闪退，但即便如此，依旧是被那股冲击波震得气血翻涌。

　　但他们的目光，却是始终盯着场中的惊天对碰，不敢转移。

　　只不过，如此惊天之碰，并未出现任何的胶着之态，因为就在接触的第一时间，剑气水龙展现出了摧枯拉朽般的破坏力，如汪洋般的剑气呼啸而过，一道道龙形拳印则是顷刻间被剑气所淹没，数息后，就彻底化为虚无。

　　剑气水龙仿佛是灭世洪水，淹没所见的一切之物。

　　十数息后，九道龙形拳印，尽数消失于剑气水龙之下。

　　而后，剑气水龙再无阻碍的冲刷而下，将李太玄的身影直接覆盖了进去，而且，剑气水龙还贯穿了整座石台，继而将这座石台，都是一分为二。

　　此时，剑气水龙方才在一道龙吟声中，消散于天地之间。

　　李洛的身影落在裂开的石台上，面色略显苍白，但他的眼神却是蕴含着震动与狂喜之色，因为这水龙牙剑的第一次显露，便是带来了极大的震撼。

　　这就是所谓的“无双雏术”吗？

　　这一剑，一般的二星天珠怕都不敢撼其锋芒！

　　虽说消耗同样极大，但这一切都是值得的。

　　李洛笑眯眯的望着李太玄身影消失的地方，自语道：“等下次遇见青娥姐，我就能够告诉她，我曾将年轻时候的老爹，轻松斩于刀下。”

　　想来到时候，定然也会引来她震惊崇拜的目光。

　　而在李洛感叹自身优秀的时候，那高空云雾上，观战的各脉高层也是陷入了一阵沉默之中，即便在场皆是封侯强者，但先前李洛显露的那一剑，也是令得他们神情凝重。

　　那般恐怖的剑气，绝非是普通封侯术能够修炼而出。

　　这最起码都是天命级封侯术！

　　这种等级的封侯术就算是放在天龙五脉中，都算是各脉镇脉之宝，若是放在外界，更是会引来腥风血雨，甚至连天王级势力都会觊觎。

　　可是...据他们所知，龙牙脉似乎并没有这么一道天命级封侯术，他们此时突然想起李天玑此前的言语...

　　老祖所留之术么？

　　不过这种级别的封侯术，这李洛一个区区极煞境，怎么可能修成的？越是高级的封侯术，修炼难度越高，天命级封侯术，即便是真正的封侯强者都未必能修成。

　　所以，这李洛的相术天赋，竟然高到这种境界？这简直比当初的李太玄还要更胜一筹。

　　龙血脉那边的高层眼神深沉，此次的龙首之争，谁都没想到最终会是李洛拔得头筹，这小子被李太玄养在外神州那么多年，竟然也没被养废？

　　此子若是自小在龙牙脉修炼，那岂不是又是如当年的李太玄一般，足以镇压一代？

　　龙牙脉这些年气运如此之盛么？出了一个李太玄也就罢了，如今又来了一个李洛？不过好在李太玄遭遇当年之变，如今是下落不明，而李洛呢，又是在外神州待了那么多年，阻扰了实力的精进，不然如今的龙牙脉，声势怕都是要超过龙血脉了。

　　各脉高层心思流转，而五位脉首也是陷入了一阵沉默，片刻后，那龙鳞脉脉首李青樱率先笑道：“恭喜龙牙脉，又迎来了一位绝世天骄，假以时日，这李洛的名字，应该也会响彻天元神州。”

　　李惊蛰摆了摆手，淡笑道：“青樱脉首莫要捧杀，此子终归是在外神州被耽误了一些时间，未来如何，还不好说。”

　　“天元神州其他天王级势力这一代中也不乏绝世天骄，李洛与他们相比，还是弱了几分底蕴。”

　　龙血脉脉首李天玑此时微笑道：“老祖所创之术果真不凡，我们龙血脉也掌握着几道天命级封侯术，倒是不知道惊蛰脉首是否愿意互相交流借鉴。”

　　李惊蛰不置可否，道：“此术修炼要求极为苛刻，纵观咱们五脉上下，恐怕除了李洛外，也没其他人适合修炼了。”

　　言辞间显然是拒绝了李天玑的提议，毕竟这“众相龙牙剑阵”虽说老祖未曾彻底完成，算不得真正的“无双术”，可品级威能，却远胜一般的天命级封侯术，这李天玑试图以龙血脉那些天命级就来交换此术，倒也是打得一手好算盘。

　　而且，他们得到此术，势必会研究破解或者克制之法，这对李洛而言，也会造成一些不利的影响。

　　李天玑闻言，惋惜的叹了一口气，也就不再多说。

　　“既然第九场争夺已经结束，那么此次的龙首之争，也就到该结束的时候了。”

　　随着五位脉首颔首，一道宏大的声音，便是自此时于虚空上徐徐的传下，响彻整座空间。

　　“夺鳞第九场，胜者李洛。”

　　“至此，其九场皆胜，获九鳞，当留影石龙，为后代二十旗敬慕，效仿。”

　　当这道声音响起时，李洛抬头，只见得一枚极为璀璨夺目的龙鳞从天而降，其中蕴含的天龙之气之浓郁，远远的超出了此前任何一枚。

　　李洛露出了灿烂的笑容。

　　九鳞到手，他这“天龙战体”，自当真正圆满。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


