## 第一千零六十四章 轰动与离去

　　李洛率领青冥旗通过煞魔洞七十二层的消息，在短短数日时间中，便是传遍了李天王一脉的每一座城市。

　　闯过煞魔洞七十二层，其实不算是多么轰动的事情，毕竟二十旗数年一届，而且从层次来说，这毕竟只是一个年轻一辈的训练营而已。

　　与天龙五卫相比，二十旗层级弱了太多，关注度也天差地别。

　　但这一次，却是与众不同。

　　李洛所率领的青冥旗，不仅创造了迄今为止最快通关煞魔洞七十二层的纪录，而且更令人震撼的是，他在那七十二层中，遇见了李天王老祖所留下的一道念头。

　　那可是天王级强者啊！

　　对于这等存在，就算是众多封侯强者都唯有恐惧敬畏，平日里想要膜拜，都是无门无路可拜，更何况见得其真容。

　　而李洛，不仅在此次七十二层中见到了老祖，还通过其考验，这般表现无疑是会在老祖心中留下一笔，未来成就，不可限量。

　　如果说以前李洛的那些成绩，在李天王一脉众多强者眼中还算是小打小闹的话，那么此次，他们不得不真正的投出重视的目光。

　　当然，他们重视的不是如今李洛的实力，而是李洛的潜力以及如今他所代表的青冥院，毕竟龙牙山此前已经传出过命令，如今的李洛身上，还兼着一个青冥院大院主的身份。

　　青冥院这些年来由于李太玄的离去，所以大院主之位高悬，在失去了这样一位顶梁柱后，青冥院的份量与地位这些年可谓是与日俱减，这也导致原本属于青冥院的许多利益都被金光院所侵占，而金光院，更是有取代曾经的青冥院，成为如今龙牙脉第一院的势头。

　　关键是，脉首李惊蛰对此也并未有任何的异议，甚至有些时候，还给予了金光院更多的机会。

　　在这种情况下，金光院愈发的肆无忌惮，紫气院，赤云院稍微好点，毕竟还有李青鹏，李金磐坐镇，但青冥院就惨了许多，没有大院主支撑，在诸多事情上面只能任由金光院侵蚀。

　　这就导致原本归属于青冥院麾下的诸多城主，皆是被金光院挖走，从而更是引得青冥院加快了衰落的速度。

　　这么多年下来，就算是一些曾经支持李太玄的铁杆者，都是不免有些动摇，毕竟多年的等待，总是会磨灭人的希望。

　　李洛此前回归，倒是让得这些人心中泛起了希望，以为李太玄也即将归来，可这近一年来，依然没有任何李太玄的消息传回，甚至连其生死如何，也无人知晓。

　　不过好在的是，这位李太玄之子，似乎颇有些天资，不断的折腾出一些动静来，甚至最后还取得了代大院主的位置，虽说天珠境的大院主听起来有些滑稽，但这却是脉首李惊蛰放出来的一个隐晦信号。

　　而如今，李洛又是在七十二层中取得如此成就，这无疑是让得很多人在他的身上看见了李太玄的影子。

　　或许，这李洛真是能够追赶他父亲当年的脚步，甚至，青出于蓝。

　　...

　　小楼中。

　　李洛盘坐于案几前，这两日青冥旗大贺，各种聚会层出不穷，他无法推拒，只能尽数陪着，毕竟青冥旗修行到此也算是结束，八千旗众也会分道扬镳，其中优秀的人再经过一些时间修炼，或许会进入龙牙卫，而更多的人，则是会分散到龙牙脉诸境之内，担任一些职务，逐步成长。

　　而这些人，从某种意义来说，也算是打上了他李洛的烙印。

　　据说如今龙牙脉中那些还保持对青冥院支持的一些城主级强者，不少都是当年他父亲率领青冥旗时的旗众，所以这些人的忠诚度很高，未来等他们成长起来，也是一股凝聚力极强的力量。

　　“龙牙脉的事情，也处理到差不多了。”

　　李洛轻声自语，如今青冥旗也算是毕业了，按照惯例，他也会有一段空闲时间，然后就可以直接进入龙牙卫。

　　但李洛还有更重要的事情，所以这进入龙牙卫的时间就只能推迟了。

　　李洛取出纸笔，开始筹划此次前往天元古学府的任务。

　　第一，也是最重要的事情，想办法将“九纹圣心莲”送到姜青娥的手中，如果可以，李洛很想见见她。

　　第二么，就是当初素心副院长的嘱托，圣玄星学府被毁，相力树破碎，严格意义来说，圣玄星学府将会失去“圣”字头，而这可不是少一个字那么简单的事情，因为圣级学府，每年都能够从学府联盟中获得庞大的修炼资源，这也是各处圣级学府赖以生存的一笔重大支援。

　　圣玄星学府一旦被剥离圣字头，这些资源自然也会被扣除，那么这对于如今本就受到重创的圣玄星学府更是雪上加霜。

　　圣玄星学府想要维持师生力量，为以后的复仇做准备，这些资源必不可少，否则一旦人心凉了，圣玄星学府可能就真的要散。

　　而对于圣玄星学府，李洛也算是抱着几分感恩之情，当初洛岚府风雨飘摇，姜青娥与他能够成长起来，初步的具备一些自保之力，圣玄星学府的庇护至关重要。

　　所以李洛自然不想坐视圣玄星学府倒塌，如果有机会的话，他定会全力相助。

　　第三件事么，就是有关“造化神浆”，这份能够让李洛真正晋入九品相的神药，还需要补充一份充满古老精纯的生命能量的主要材料，而这种东西，天元古学府的那棵极为古老的相力树，或许能够满足。

　　还有最后一件事...如果可以的话，李洛希望能够修成完整的“三龙天旗典”。

　　完整级别的“三龙天旗典”乃是货真价实的天命级封侯术，这种级别的封侯术，就算是在任何天王级势力中都属于顶尖级别，而李洛如今“黑龙冥水旗”已经修至大圆满境界，有此基础，如果可以修炼另外两道的话，想来会颇为的得心应手。

　　他如今修炼的“众相龙牙剑阵”虽然号称是无双雏术，但其实从级别来说，依旧还算是天命级封侯术的范畴，只不过此术还蕴含着极大的潜力，未来有可能一跃而上，成为传说中的无双术。

　　所以天命级封侯术，真的如其名一般，是真正能够逆天改命，同阶称雄，越阶胜敌的可怖之术。

　　而如今既然李洛与这“三龙天旗典”有缘，自然是得尽可能的将其完整修成。

　　李洛默默的注视着纸张上面的几条任务，这些东西，每一条似乎都不是那么简单的事情，所以此次前往天元古学府，恐怕也是需要耗费一些时间。

　　不过也好，天元古学府底蕴深远，甚至比他们这些天王级势力还要更胜一筹，说不得李洛还能在那边趁势突破到天相境。

　　“明日，就动身吧！”

　　李洛思绪流转，终于是下了决定。

　　不过走之前，还得去李惊蛰那边一趟，九纹圣心莲，可还在他老人家的手中。

　　于是李洛也不拖沓，径直出了小楼，便是对着龙牙山掠空而去。

　　龙牙山，后山竹苑。

　　而当李洛来到此处时，李惊蛰已是备好了一桌小菜，端着酒壶，自斟自饮。

　　“来了啊，东西在这里。”

　　李惊蛰看着走进来的少年，微微一笑，然后袖袍一挥，一枚约莫拇指大小的水晶珠滚落在了石桌上。

　　水晶珠内，一朵圣莲徐徐绽放，其上布满着古老神秘的光纹。

　　不过这水晶珠上面似乎是存在着一层封印，将“九纹圣心莲”的波动尽数的遮掩。

　　“这上面有我布置的封印，可以隔绝外人对“九纹圣心莲”的感知，此物乃是罕见的天材地宝，对于高品封侯强者有着致命的吸引力，你一个小娃子身怀此物在外，一旦被察觉，势必会引来一些封侯强者的觊觎，在此等宝贝的诱惑下，李天王一脉的名头恐怕也不好使。”李惊蛰提醒道。

　　“如果到时候你真是遇见不可匹敌的敌人，你也可以主动将此物交出，这上面的封印，唯有王级强者出手方可化解，到时候我自会有感应，出门在外要切记，小命要紧。”

　　听得李惊蛰的一系列安排，李洛也是有些感动，当即接过水晶珠，道：“谢谢爷爷。”

　　李惊蛰示意李洛坐下吃笋，继续道：“你此次在煞魔洞中表现不错，算是给你爹还有我长脸了。”

　　李洛憨笑一声。

　　“那龙种真丹是好东西，它不仅是明面上那些好处，更大的意义，是你能够借此熟悉圣种之力，未来的话...说不定能够加强与“龙之圣种”的契合。”李惊蛰淡淡的说道。

　　“龙之圣种？”李洛心头一跳，光是采集圣种之力所形成的“龙种真丹”效果就已经如此的变态，真不知道那传说中的“龙之圣种”，又具备何等恐怖的能力。

　　李惊蛰没有在这上面多说，又是取出了猩红镯子：“这五尾天狼还给你，它此前受的伤已经被我治好了，另外这小狼崽子运气也还不错，念在它还算忠诚的份上，给了它一些机缘，如果它能挺过来的话，实力与血脉都能够有所精进。”

　　李洛闻言赶紧接过来，一缕相力流入其中，然后他便是看见了其中的景象，顿时心中浮现出错愕。

　　因为他并没有在其中见到五尾天狼，而是见到一座巨大的血晶之棺，那血晶棺之上，流转着玄妙晦涩的光纹，隐隐间有一种熟悉的波动从中散发出来。

　　血晶棺若隐若现，李洛见到了五尾天狼匍匐在其中，似乎是在沉睡。

　　看样子，五尾天狼也在李惊蛰那里获得了不小的好处，若是等其苏醒过来，实力将会有所提升。

　　“多谢爷爷。”李洛再次感谢，他知道李惊蛰能够帮五尾天狼，也是为了他行走在外能够多一重保护。

　　李惊蛰摆摆手，道：“天元古学府位于天元神州西方地域，那里远离我们这些天王脉，同时自有一些顶尖势力分布，你在那边也要自己小心。”

　　“回头我会派人送你过去，也避免一些麻烦。”

　　“反正等你那些事情做完后，就尽快回来，我还需要你去统领龙牙卫...你待在龙牙脉中，我才放心，别的地方有的，我龙牙脉也不会少你。”

　　听着李惊蛰难得絮絮叨叨说一大通话，李洛也是面带笑意，端着酒壶为他斟满酒，然后心中带着暖意的点点头。

　　“爷爷，我知道了。”

　　（今天元尊手游终于公测了！！！今天又来开一场直播，七点dy直播玩元尊手游，抽萧炎，抽牧尘，抽周元了！！哈哈哈！！手游的画风还是很不错的，喜欢玩游戏的大家可以在苹果以及各个安卓渠道下载。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


