## 第一千一百八十一章 归湮之龙

　　古老神秘的剑阵在此时再度迸发磅礴剑气，剑吟声连绵不绝，回荡在整个天地间。

　　在那剑阵内，那第三道光明龙牙剑在此时无比的耀眼，其上流转的光明相力，纯净得宛如圣水不断的流淌。

　　到得此时，这第三柄光明龙牙剑，方才算是真正的成形。

　　倒也不是说姜青娥灌注而来的光明相力有多磅礴，毕竟此时的李洛体内充斥着五尾天狼那顶尖二品封侯的力量，在这种力量面前，姜青娥的万丈天相图也是要显得逊色许多。

　　但是...姜青娥的光明相力，雄浑程度或许相对而言还不够，可其品阶，真的太高了。

　　双九品光明相力，这份精纯程度，比起李洛转化的光明相力，不知道强上多少倍。

　　借助姜青娥这份光明相力，再依靠李洛此时跃升的九品龙相之力，这第三柄光明龙牙剑，终于是真正的凝聚出了剑体。

　　然而对于此时的李洛而言，他却并未在意头顶呼啸的恐怖剑气，而是用力的五指紧扣掌中的纤细素手。

　　那如温凉软玉般的触感，几乎令得李洛忘却了眼下所处的环境。

　　而在那下方，众多学员见到这一幕，皆是不由神色复杂，特别是对于武长空，魏重楼这些人而言，那已经褪去半龙形态的李洛，与姜青娥五指紧扣的双手，属实是过于的刺眼。

　　看得眼睛都痛得要流泪。

　　冯灵鸢微眯着双眸，忍不住有些幸灾乐祸的道：“李洛好歹也勉强算是咱们天元古学府这边的人，如今却是夺走了圣光古学府这颗最耀眼的明珠，我看往后这些圣光古学府的人还敢不敢在我们面前张狂？”

　　一旁的李红柚抿唇轻笑了一声，道：“李洛天资模样家世皆是顶尖，若是他配不上姜青娥，谁又能行？”

　　而岳脂玉则是没好气的道：“那“黑莲炎婴”要来了，他们这是打算把那白瞳真魔给齁死吗？”

　　似是听见的众人的心声，姜青娥此时轻轻捏了捏李洛的手指，这才让得后者将那投射在她脸颊上的炽热目光收了回去。

　　“嘿嘿，莫急，真挡不住了，做个同命鸳鸯也不亏。”李洛笑着安慰了一声。

　　当然，这只是调侃，李洛心神早已调动了三柄龙牙剑，只见得磅礴剑光席卷而出，而后融为一体，化为幽暗之色。

　　幽暗剑光流淌，似是汹涌大河，贯穿虚空。

　　三相龙牙：大虚归湮剑光！

　　不对，这一次的剑光，却是出现了一些不一样的变化。

　　剑光流动，隐隐间，竟是形成了一条庞大的龙影，龙影呈现幽暗色彩，身躯上每一片龙鳞，皆是由凌厉到极致的剑意所凝聚而化。

　　此龙龙首处，有锋锐的剑戟之骨伸探出来，令得它看上去多了几分狰狞，凌厉之感。

　　龙影游动，所过之处，连虚空都是被那股凌厉霸道的剑意所碾碎，化为幽幽黑洞。

　　李洛心神微动，这才是真正三相龙牙的形态吗？

　　这道大虚归湮剑光...不，准确的来说，或许称其为“归湮之龙”，会更合适一些。

　　感受着体内能量的急剧消耗，李洛明白，或许这一剑，也将会是他最后的余力。

　　他缓缓的抬起手指，下一瞬，由大虚归湮剑光所形成的归湮之龙轻轻一摆龙尾，庞大的形体顿时贯穿而出，与那呼啸而来的“黑莲炎婴”相撞。

　　啊！

　　“黑莲炎婴”发出刺耳的哭嚎声，有肉眼可见的黑色音波传开，音波之内蕴含着阴冷到极致的恶念之气。

　　音波过处，甚至连天地能量都被污染。

　　先前李洛的那一道大虚归湮剑光，便是在这诡异的哭嚎声下，支离破碎。

　　但这一次，面对着传播而来的“哭嚎”，那“归湮之龙”竟也是张开了龙嘴，下一瞬，一道龙吟与剑啸声混杂的音波，陡然自天地间爆发出来。

　　轰轰！

　　整片虚空不断的破碎，那龙吟与剑啸声，生生的将“黑莲炎婴”的哭嚎声遮掩了下去。

　　黑莲炎婴那稚嫩的脸庞上，有一抹惊恐浮现。

　　在其眼瞳倒映中，“归湮之龙”穿破虚空轰然而至。

　　它急忙张嘴，喷出熊熊黑炎。

　　但“归湮之龙”过处，黑炎尽数被磨灭，而后直接与“黑莲炎婴”撞击在一起。

　　轰！

　　虚空似是直接崩塌了下去。

　　“黑莲炎婴”爆发出刺耳尖叫，而后它那小小的身体，便是连带着黑莲，径直破裂开来，化为滚滚黑烟。

　　在场所有学员见到这一幕，皆是面露狂喜。

　　“赢了！”连冯灵鸢她们都是忍不住惊喜出声，这“黑莲炎婴”已是白瞳真魔最后的手段，如今被破，战局几乎已是有了结果。

　　砰！

　　而在众人狂喜间，只见得那白瞳真魔悬浮在天际的两只苍白眼瞳也是在此时以惊人的速度黯淡下来。

　　同时在那眼瞳深处，有一抹暴怒的情绪浮现而出。

　　它死死的盯着李洛，整片虚空都是在此时颤抖着，因为这股怒火，不仅是来自眼前的白瞳真魔，也来自其背后的那一尊众生魔王。

　　它诸多谋划，都伴随着李洛的出现，化为了无用之功。

　　这将会影响此次“众生鬼皮魊”侵吞小辰天的成败。

　　可是，不论此时它如何的暴怒，此次的博弈都已是成了定局。

　　“小子，坏了本座好事，岂能给你活路？！”

　　虚空中，似是有无比阴沉的声音传来，下一刻，只见得那两只苍白眼瞳突然有无数黑色纹路攀爬出来。

　　轰！

　　苍白眼瞳直接爆碎，无边无尽的恶念之气席卷而出，形成了一座数万丈庞大的黑色漩涡。

　　脚下的众生宫也是在不断的崩溃，同时化为黑烟涌入那座巨大漩涡。

　　四周的空间不断的扭曲，其后灵秀的天地，也是开始显露原形，这是因为原本覆盖小辰天的“众生鬼皮魊”的投影在消散。

　　可众多学员却并未为之松气，反而面露惊恐的望着那巨大的黑色漩涡，这是来自白瞳真魔的临死反扑。

　　而这种反扑，主要是冲着李洛而去的！

　　“李洛，快躲！”冯灵鸢，李红柚她们皆是变色惊呼。

　　但这根本来不及了，黑色漩涡扩张的速度太过恐怖，而且其中蕴含的恶念之气，比以往任何一次的攻击都要更为可怕。

　　因为这不仅是白瞳真魔的临死反扑，也是那位众生魔王爆发了所有遗留在小辰天中的手段。

　　包括脚下的众生宫以及那些“众生鬼皮魊”残留的力量。

　　真要陷入其中，就算是三品封侯强者，恐怕都是凶多吉少。

　　李洛望着那在眼瞳中急速扩大的黑色漩涡，他的脸庞上也是浮现出一抹骇色，在这千钧一发的时刻，他突然松开了姜青娥的手，然后掌心陡然一震，能量喷薄而出。

　　砰！

　　一声闷响中，猝不及防的姜青娥直接被李洛一掌震飞出数百丈。

　　但也就是同时间，黑色漩涡遮天蔽日的涌来，直接是如潮水一般，将李洛的身影淹没了进去。

　　「（周末无聊，打算今晚六点，也就是现在，继续在抖音直播码字，写明天要更新的那一章，欢迎大家来监工。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


