## 第一百八十九章 不省心

　　在李洛，姜青娥一行人回大夏城的车辇上。

　　车厢内，莺声燕语，春意融融，三女各有千秋的漂亮脸颊交相呼应，让人有一种秀sè可餐之感。

　　不过三女中，更多还是蔡薇在说话，她在汇报着这一个月中，洛岚府的所有事宜。

　　毕竟在姜青娥，李洛两人都进入学府修行的情况下，洛岚府大大小小诸多事务的运行，都是落在了蔡薇的肩上，而如果没有她的存在，李洛相信，姜青娥恐怕将会更为的操心与苦累。

　　而蔡薇在管理能力上的确是极为的出众，洛岚府这无数繁杂事务被她打理得井井有条，这大管家之位，真是无比的称职。

　　“洛岚府其他产业，这一个月倒是没什么波澜，不过在溪阳屋这边，变化很大。”

　　“得益于少府主提供的秘法源水，溪阳屋总部这边，这一个月的收入达到了三十万枚天量金。”

　　听到此话，连姜青娥都是忍不住的显露出了惊讶之意，金sè眸子惊诧的看向李洛。

　　以前溪阳屋总部一年也就百万左右的收入，每个月下来在十万左右，而因为李洛的秘法源水，现在竟然提升了足足三倍？

　　这一年下来，岂不是光溪阳屋总部，就能够达到三百多万的收入？这几乎相当于往年整个洛岚府的一半了！

　　面对着姜青娥这惊异的眼神，李洛感到了一种极为强烈的快感，毕竟大白鹅太过的优秀，李洛以前实在没有什么方面能够让她感到惊奇。

　　眼下这一幕，让人有点酣畅淋漓，不过为了维护自身的气质，他只是微微一笑，风轻云淡的摆了摆手：“这个提升，其实是在意料之中，毕竟天蜀郡溪阳屋那边，已经有过这种增幅。”

　　蔡薇旋即又是说道：“不过因为少府主需求的灵水奇光太大，这一个月采购了七支六品灵水奇光，二十多支五品灵水奇光，所以这部分支出，达到了三十二万枚天量金，最终算下来，还亏了两万。”

　　李洛笑容顿时僵硬下来，蔡薇姐，我感觉你在针对我！

　　“这还入不敷出了啊，少府主，你这坑，有点深呢。”颜灵卿笑眯眯的插了一刀。

　　姜青娥笑了笑，道：“赚钱本来就是为了花的，这也并非是在做无用功，毕竟那些灵水奇光都用来投资李洛了，等他未来双相大成，我洛岚府收获一位新的封侯强者时，就不算是亏本了。”

　　李洛感动，还是大鹅心疼他。

　　不过为了自己以后的灵水奇光，他觉得这种亏本的情况，也应该做一些改变，于是问道：“蔡薇姐，溪阳屋总部的收入，应该还有提升空间的吧？”

　　天蜀郡分部那边，他都能够做到这种提升，而总部这边规模比天蜀郡更强，按理来说，增幅应该也会更强一些才对。

　　“本来是这样…不过你别忘了，溪阳屋总部可不是全盛时期了啊。”蔡薇提醒道。

　　李洛一怔，旋即无奈的摇摇头，差点忘了这一茬，之前他刚到

　　大夏城时，那都泽府为了给他送一份大礼，直接是收买了溪阳屋上一任总会长韩植，并且挖走了将近一半的淬相师，导致溪阳屋总部元气大伤。

　　而对于一个溪阳屋来说，淬相师是根本，毕竟不管你有多少的秘法源水源光以及材料，如果没有淬相师来炼制，这一切都是无用之物。

　　“这个白眼狼…”

　　李洛忍不住的骂了一声，你走就走吧，还挖走了那么多的淬相师，这些可都是溪阳屋的根啊，你这下手也太狠辣了。

　　“最近有去招揽淬相师吗？”姜青娥问道。

　　蔡薇圆润娇俏的下巴轻轻点了点，道：“一直都在招揽，待遇也提得不低，我们甚至还打出了少府主提供的秘法源水为宣传点，但是…效果没有想象的那么好。”

　　李洛眉头皱起，上七品秘法源水可是相当高级了，这对于很多淬相师都拥有着极大的吸引力，怎么可能会效果不好？

　　倒是姜青娥缓缓道：“被狙击了？是谁？”

　　蔡薇无奈的笑笑：“还能是谁，当然是都泽府的“大泽屋”了，他们花费那么大的代价挖走了韩植，令我们溪阳屋元气大伤，他们怎么可能会坐视溪阳屋一点点的缓过来？”

　　“最近一个月，溪阳屋的业绩，他们也知道，想必这已经很让他们吃惊意外了，所以他们铁了心的要阻扰溪阳屋招揽更多的淬相师，阻止我们恢复规模。”

　　“又是都泽府…”

　　李洛眼神掠过一抹yīn沉，在这学府里面，都泽府姐弟就不断给他找麻烦，而在这大夏城中，都泽府也是在加紧着对洛岚府的各种攻势，试图将洛岚府瓦解，吞并。

　　学府内的争斗，还算是维持着一些底线，可在这外面…大府与大府间的争斗，竞争，可就是没有任何的手段，道义可讲了，那是刀刀见血。

　　都泽府想要做的，是让洛岚府从五大府中除名，然后将洛岚府吞得连骨头都不剩。

　　李洛甚至在想，如果不是因为他与姜青娥如今都进了圣玄星学府，并且也算是颇受学府重视，恐怕这都泽府就要以一些见不得人的手段，直接将他们两人抹除，那时，失去掌舵者的洛岚府自然会不攻自溃。

　　“如今大夏城中，一些比较优秀的自由淬相师，特别是与我们溪阳屋接触过的淬相师，几乎全部被“大泽屋”那边找过，并且开出了比我们溪阳屋更好的条件。”

　　蔡薇柳眉紧蹙，薄怒道：“大泽屋这是在仗着底蕴雄厚，想要逼垮溪阳屋。”

　　而不得不说，大泽屋这一手又简单又狠毒，溪阳屋本就元气大伤，如果不是这一次有李洛拿出的高纯度秘法源水，恐怕真的会被大泽屋这种针对性的打击下直接垮掉。

　　但即便如此，如今溪阳屋也很难招揽到更多优秀的淬相师。

　　没有更多的淬相师，溪阳屋规模就很难扩大，自然也就起不到振兴洛岚府的效果。

　　“淬相师的事情先慢慢来吧，只要溪阳屋这边

　　稳住，总会有机会壮大的。”姜青娥冷静的说道。

　　李洛，蔡薇都是点头，虽然都泽府步步逼人，但他们却不能乱了方寸，只能伺机而动。

　　“对了，还有一件事，比较紧急。”

　　蔡薇俏脸微凝，看着李洛，姜青娥。

　　“根据我得来的情报，西岭郡溪阳屋分部中的许多淬相师，赶往了大夏城，之前被闲置的庞千尺与他们有过接触，感觉…有些来者不善。”

　　李洛闻言，倒是怔了怔，道：“西岭郡的溪阳屋分部？”

　　溪阳屋在这大夏中，除了位于大夏城的总部外，还有着两座分部，一座在天蜀郡南风城，另外一座，就处于西岭郡内。

　　只不过，这西岭郡可是裴昊的势力范围，所以那里的溪阳屋分部，早就被裴昊所掌控，并不听从溪阳屋总部的调遣。

　　所以眼下，这些西岭郡分部的淬相师，聚集于大夏城，还与庞千尺联系，是想要做什么？

　　“背后应该是裴昊的推动。”姜青娥淡淡的道。

　　不论是西岭郡的淬相师还是庞千尺，都算是裴昊的人，如今他们聚集起来，如果说背后没有裴昊的指示那也太天真了一些。

　　“裴昊…”

　　听到这个名字，李洛的眼中就掠过一些冷意，这可是导致洛岚府内忧外患，风雨飘摇的罪魁祸首。

　　“通知雷彰阁主，这段时间盯住庞千尺他们…当然最重要的是，看看能不能找到裴昊，我感觉，他或许也趁机来到大夏城了。”姜青娥说道。

　　李洛皱眉道：“裴昊也来了？”

　　此前在南风城老宅与裴昊一聚，导致洛岚府九阁被分裂，如果这裴昊又来了王城，恐怕不是来观光旅游的，必须保持警惕。

　　姜青娥点点头：“我有这个预感。”

　　“如果他来了大夏城…”李洛眼中掠过一抹森冷杀意。

　　“能不能找机会解决掉他？”

　　洛岚府如今力量被分割，主要原因就是因为裴昊，如果能够果断的将其斩杀，虽说局面依旧会混乱，但只要他与姜青娥不乱，还是能够逐渐稳住局面，到时候失去了裴昊这个内部最大的隐患，洛岚府反而会恢复得更快。

　　姜青娥轻声道：“其实裴昊一直都不是我所忌惮的…我只是在忌惮，裴昊的背后，究竟都有谁在支持他。”

　　李洛眼中掠过一抹yīn霾，裴昊的背后，大概率是有一方顶尖势力在为他提供助力，不然他恐怕没有那么大的胆子，在他爹娘失踪后就敢直接跳反。

　　只是，谁在支持他？

　　都泽府吗？还是极炎府？这两个是与洛岚府素来不合的顶尖势力，也很有这种动机，又或者，是其他的一些势力？

　　李洛揉了揉眉心，看来随着这道消息的传来，这次的假期，也不会那么的让人省心了。

　　（一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


