## 第一千五百六十八章 给两位脉首一点点震撼

　　瞧得两人那茫然的模样，澹台岚微微撇嘴，道：“看来两位并没有听说过，那传自远古无相圣宗的万相种。”

　　“万相种？”李天玑，李青樱眼中浮现出思索之色，片刻后，他们心头顿时一震。

　　关于无相圣宗那个称霸了一个时代的庞然大物，他们身为天王脉的王境强者，自然也是有所知晓，只不过那所谓的“万相种”太过的隐秘，自从无相圣宗消失在岁月长河中后，这世间就几乎没有再有过万相种的痕迹。

　　所以如果澹台岚不提的话，他们万万不会主动想到此物的。

　　不过，澹台岚这是什么意思？

　　李天玑目光停留在李洛的身上，沉默了数息，缓缓的道：“澹台脉首的意思是，李洛他是万相种？！”

　　李青樱也是有些失神，道：“万相种不是随着无相圣宗的覆灭而消失于历史长河了吗？李洛怎么会...”

　　“这是我当年进入到无相圣宗时，所获得的大机缘。”澹台岚淡淡的说道。

　　李天玑，李青樱这才回想起来，澹台岚是曾经进入过那隐匿于无尽虚空中，被岁月迷雾所遮掩的无相圣宗总部遗迹中的。

　　那这样倒是说得通了！

　　“万相种...听闻这是无相圣宗历代宗主耗费无数心血与推衍所形成的传奇之种，其玄妙程度，不亚于原始种，对了，怪不得李洛身怀如此之多的相性，这倒是与那传说中的万相种颇为的契合。”

　　李天玑的眼神愈发的明亮，看向李洛的眼神都变得火热起来，如果万相种真是如此玄妙的话，那未来李洛的成就恐怕也会极为的惊人。

　　毕竟那无相圣宗能够成为一个称霸时代的庞然大物，其中有很大的因素就是万相种的存在。

　　“怪不得老祖会封李洛为第六位脉首，这份潜力，的确恐怖。”李天玑终于是明白，为何李天王如此的看重李洛，在其未曾称王时，就封他为脉首。

　　从某种意义而言，身怀万相种的李洛，比那些圣种传承者，更有潜力。

　　“一个原始种，一个万相种，我们李天王一脉这是要迎来前所未有的昌盛了吗？”李青樱也是忍不住的有些激动，道。

　　李天玑神色复杂的点点头，此时此刻，他已经彻底明白，未来的李天王一脉，必定是属于龙牙脉了，龙血脉的荣光将会成为过去式。

　　掌山之权，将会落在龙牙脉手中。

　　对于这种变故，李天玑虽然有些惆怅，但却并未真生出什么异心，毕竟他明白，如果李洛与姜青娥未来真能达到天王的层次，那么李天王一脉也将会随之腾飞，成为这世间真正的第一天王脉。

　　李天王一脉将会因为他们而达到前所未有的高度。

　　如果能够见证这一幕，李天玑觉得他应该是死而无憾。

　　这般想着，李天玑突然放松了许多，他面露笑容，对着李洛与姜青娥拱了拱手，道：“李天王一脉，定会竭尽全力为你们护道。”

　　“族内资源，若是对你们有用，可尽管取之。”

　　他此刻明白了老祖要封李洛为第六位脉首的想法，这是要让他们李天王一脉成为李洛与姜青娥最坚实的后盾。

　　李洛与姜青娥见状，则是连忙拱手回礼，虽说以往李洛会在心中腹诽李天玑一些行事方式，但从李天王一脉的角度来说，李天玑是一个合格的掌山脉首，他所做的一切，都是为了李天王一脉的壮大与利益。

　　澹台岚也是微微点头，如果此次李洛与姜青娥未曾突破到无双六品，那她则不会选择暴露李洛与姜青娥的底细，毕竟以往的两人实力有所欠缺，如果这样的消息暴露，将会给他们带来极大的觊觎，那如同是小儿持金过闹市。

　　但现在的两人，羽翼渐丰，以他们的实力，只要王境强者不出手，他们足以横行任何地方。

　　此时暴露他们的底细，也会令得李天王一脉更加的重视，从而不会生出其他的一些心思。

　　“青樱脉首，推衍“化邪阵”时，若是需要其他上九品相性，我可以帮忙配合。”李洛对着李青樱笑道。

　　话音落下，他屈指弹出了一缕相力，相力升腾间，在众人面前分化开来，形成了八道不同的相性。

　　水，光明，木，土，天龙，雷，晶，冰。

　　“这八种相性，我可以万相种转化，单独将任何一种，短时间内进化到上九品。”李洛笑道。

　　在天镜塔时，李洛就借助万相种转化出了上九品的光明相，不过当时是借助了光明星辰的地利，而如今随着他实力的突飞猛进，再加上中九品晶冰相的诞生，他再次转化上九品相性几乎已经不需要再付出任何的代价。

　　而面对着李洛如此豪横的话语，连见多识广的李天玑与李青樱两人，都是忍不住的有些失神。

　　“八相...可随意转化成上九品的相性。”

　　两位脉首对视了一眼，皆是看出对方眼中的震撼，这就是万相种的神妙之处吗？果真是匪夷所思啊。

　　“能多一种的上九品相性，那自然是最好，这会让我们的“化邪阵”效果更强！”

　　李青樱也是被带起了兴趣，她目光灼灼的望着李洛面前的八种相性，然后她盘坐而下，双手合拢，一面龙鳞古镜出现在其中，镜面闪烁，有无数晦涩，复杂的纹路涌现而出，开始不断的组合起来，化为一座座阵型。

　　她开始以李洛，姜青娥为核心，推衍化邪阵。

　　李洛，姜青娥则是盘坐在其对面，运转相力，按照李青樱时不时提出的要求，进行一些配合。

　　面对着三人开始的推衍，澹台岚与李天玑则是退后而去。

　　“澹台脉首，当年之事，的确是老夫目光短浅，澹台脉首若是心有怨愤，可记在老夫的头上，莫要因此对李天王一脉有怨。”李天玑则是在此时看向澹台岚，苍老面庞上浮现出歉意。

　　澹台岚脚步一顿，她脸色淡淡，其实她一直都未曾掩饰过自己对李天王一脉的不喜，此前她原本是打算带着李洛，姜青娥离去，但没想到李惊蛰在陨落前，会将龙牙脉的担子交给她。

　　而这个龙牙脉脉首，她一点接的兴趣都没有，但李惊蛰乃是为了保护李洛，姜青娥而陨落，他是一个合格的爷爷，所以为了这个原因，澹台岚才会接替龙牙脉脉首。

　　这一点想来李天玑他们也能清晰的感觉到。

　　所以这两年间，其他四位脉首也很给她面子，显然就是怕她一不高兴就撂挑子，虽说龙牙脉群龙无首，或许会让得其他四脉享用更多的资源，可他们也都明白，这些都比不上一名王境强者的缺失。

　　“当年的事情已经过去，我也没兴趣翻旧账，李洛与青娥这些年在李天王一脉修行，你们也没亏待他们，他们是知恩的人，自然也会对李天王一脉倾注情感。”

　　澹台岚平静的道：“不过我只希望，当年的事情，不要出现在他们的身上。”

　　李天玑沉默数息，对着澹台岚拱手抱拳，缓缓道：“老夫可以向你保证，未来不管发生任何事，不管将要面对何等的强敌，李天王一脉，必定倾族之力，庇护他们。”

　　澹台岚微微颔首，迈步走向远处，同时有声音淡淡的飘来。

　　“那李天王一脉也将会因此走向前所未有的昌盛。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


