## 第一千一百九十七章 亲和的李惊蛰

　　小院幽静，位于竹海之间，山风自林间吹过，带起唰唰的声响。

　　李洛倒是没什么拘束，拉着姜青娥便是走入小院，李红柚犹豫了一下，也是小心翼翼的跟了进去。

　　小院中有一方小桌，如今桌上已经摆好了几个热腾腾的小菜，看样子是刚被烧制好，而且还是李惊蛰亲自做的。

　　能够吃到一位双冠王亲手做的饭菜，整个龙牙脉恐怕都没几个人能有这待遇。

　　“坐坐。”

　　李洛招呼姜青娥，李红柚入座，然后冲着李惊蛰笑道：“爷爷，需要我来帮忙吗。”

　　李惊蛰摆了摆手，忙活了一会后，又是端着一盘竹叶青笋走来，放在桌上，这才坐了下来。

　　李洛则是端起酒壶，为他斟了一杯酒。

　　李惊蛰捏着酒杯，目光则是投向了坐在李洛身旁的姜青娥，他的神色素来严肃，给人一种极强的压迫感，甚至于连李青鹏，李金磐两个亲儿子在其面前都是战战兢兢。

　　不过此时，李惊蛰的脸色明显是在变幻着，然后努力的挤出一个看似温和的笑容，声音也尽量的显得柔和：“你是叫做姜青娥是吗？”

　　姜青娥微微颔首，道：“晚辈姜青娥，见过...”

　　她原本是想要称呼脉首，但又感觉似乎会显得生疏。

　　“你也与李洛一样，叫我爷爷就是。”李惊蛰说道。

　　“见过爷爷。”姜青娥也就从善如流，并没有矫情与畏惧。

　　“你们以前，都是生活在大夏吗？”李惊蛰问道。

　　“嗯，我从小与师父，师娘还有李洛在一起，他们在大夏创建了一个名为“洛岚府”的势力，虽然远不如龙牙脉这般恢弘庞大，但却是一个很温馨的家。”姜青娥轻声道。

　　“在师父师娘的见证下，我与李洛皆是许下了婚约。”

　　李洛忍不住的露出古怪的笑容，因为这所谓的婚约，可是老爹“哄骗”小姑娘所促成，最后他被愤怒的老娘从里屋打到外屋，所以这个过程，可不是姜青娥说的这么温馨美好。

　　“父母见证，自然合乎规矩，说起来，这也是李洛的福气。”李惊蛰露出一丝笑意，眼前的女孩，不仅容颜气质皆是绝佳，而且这一身天资，也是堪称无双，秦天王一脉的那个秦漪原本还算是风华绝代，可与姜青娥一比，无疑就落了一些下乘。

　　“来，快趁热吃。”他指着桌上的小菜。

　　李洛也不客气，率先狼吞虎咽起来，而姜青娥与李红柚则是优雅太多，只是浅浅品尝，而后皆是美目一亮，显然是味道极佳。

　　李惊蛰没有动筷，只是看着眼前的年轻人，眼神微微的有些恍惚，如果当年李太玄带着澹台岚回来时，他也是如此对待，或许也就没有后面的那些事了吧？

　　为什么当年，他会那样的强硬愤怒呢？

　　李惊蛰心中复杂，或许，他执掌龙牙脉强势了太多年，所以方才会对李太玄的叛逆愤怒至极，毕竟在三个孩子面前，他维护了那么多年的威严。

　　或许正因为有当年的那一次教训，所以如今面对着李洛带回的姜青娥，李惊蛰选择放下所有的威严与严肃，努力展现出最为亲和的姿态。

　　“你此次一去就是小半年时间，我差点都要派你大伯去天元古学府要人了。”李惊蛰对着李洛说道。

　　李洛笑道：“只是参加了学府的一次任务而已，爷爷您不必担忧。”

　　而后他又得意的道：“您瞧见我现在的实力没？”

　　李惊蛰瞥了他一眼，微微点头，道：“大天相境，倒的确是有些迅猛，看来此次你获得的好处不小。”

　　“不过么...跟青娥比起来，你就差太远了。”

　　“她的封侯速度，比当初的太玄，澹台岚还要更快，而且身怀三道九品光明相，同时还铸就出了“十柱金台”，踏上了无双之路。”

　　他看向姜青娥的目光中，充满着赞赏，只因为这份天资，即便是他这等强者，都是感到惊奇，真要比起来，当初的李太玄与澹台岚，似乎都是有所不如。

　　最起码，两人第一座封侯台，皆是九柱金台，距离十柱无双，稍稍欠缺了点火候。

　　当然，这也并非是说第一座铸就了“十柱金台”，未来就真是能够成为无双侯，因为那无双之路，想要走到尽头可绝非什么易事。

　　在那古籍中有着不少的记载，一些绝巅天骄在诸多机缘之下，第一座封侯台铸就“十柱金台”，可在往后的修炼中，却是高开低走，铸就的封侯台品阶反而愈发低下，虽说即便如此，比起其他的封侯强者依旧要强横许多，但无双之路也就走毁了。

　　没有七座“十柱金台”为底蕴，自然也就无法铸就“无双神座”，登临无双侯位。

　　相反，一些第一座未能铸就“十柱金台”的封侯者，此后未必就不能厚积薄发，再铸无双之路。

　　不过总的来说，能够第一座就铸就“十柱金台”的人，自然皆是天资绝顶，毕竟好歹算是提前开启了无双之路。

　　而姜青娥身怀三道九品光明相，这是天生的光明圣种，未来可执掌“光明权柄”，她未来或许真是有可能成为“无双侯”，屹立天地，傲视众王。

　　若是让得其他四脉的老家伙知晓他有了一个如此出众的孙媳妇，恐怕他们会嫉妒得眼睛发红。

　　一念至此，即便是李惊蛰的性格，都不免轻抚胡须，心中升起一种莫名的得意。

　　我这孙子，当真是有福。

　　而对于李惊蛰用姜青娥来打压自己，李洛则是表示无所谓，毕竟从小到大这么多年来，他已经习惯了这种操作。

　　不过这又如何？那是我未婚妻。

　　李洛笑嘻嘻的打蛇随棍上，道：“既然您对青娥姐这么满意，那能否麻烦您一件小事？”

　　“什么？”

　　李洛当即掏出他在小辰天中获得的“圣棘刺”，他来之前特意从姜青娥处取了来，道：“那就麻烦爷爷出手，用这些材料为青娥姐打造一件封侯宝具，如何？”

　　如今的姜青娥已经晋入封侯境，那么以往的宝具便是有些落伍，除非花费长久的时间将其随身蕴养，这才能将其提升为“封侯宝具”。

　　李惊蛰袖袍一挥，便是将那些“圣棘刺”卷走，淡笑道：“放心，不会让你们失望的。”

　　他其实是准备了一些见面礼的，但既然李洛有这份心意，那李惊蛰不介意多花费一些精力与代价，将这份心意铸成。

　　他知道，小年轻就是喜欢搞这些定情之物。

　　姜青娥也是跟随着李洛道谢了一声，然后说道：“李洛天资也是极强，他身怀三宫六相，并不逊色于我，他如今已是大天相境，距离封侯不远，我想，他突破的速度将会比我更快，而且晋入封侯时，也能铸就“十柱金台”。”

　　李洛吸了一口气，青娥姐，不要莫名其妙给他上强度啊，你真当“十柱金台”有那么简单么？

　　不过姜青娥这般维护他，倒是令得李洛心头暖洋洋的。

　　李惊蛰则是露出一丝笑意，道：“这小子倒也的确还不错，有青出于蓝的风采，未来他若是能成就“无双侯”，我这脉首的位置，就让给他来做。”

　　“不过嘛，现在他还差得远。”

　　李惊蛰问道：“接下来你们有什么打算？”

　　“爷爷觉得呢？”李洛反问道。

　　李惊蛰微微沉吟，道：“去“龙牙卫”吧，那里是最适合你们的地方，整个龙牙脉顶尖的天骄与资源都汇聚于那里，你若是想要获得最好的筑基灵宝，也需要去那里。”

　　“只是“龙牙卫”所在之地，凶险万分，远不是在二十旗时可比，而且在那里，你这身份，未必会有多大的作用。”

　　“怎样？你还愿去吗？”

　　李洛露出灿烂的笑容。

　　“无所谓啊。”

　　“这些身份没有用，但我还有一个三道九品光明相，“十柱金台”的未婚妻撑腰呢。”

　　此话一出，饶是李惊蛰的性格，都是忍不住的露出哭笑不得的神色。

　　好小子。

　　你不靠身份，就靠未婚妻了？

　　你这也活得太通透了一点吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


