## 第一千三百八十八章 燃烧冠冕

　　熊熊之火，于界河域虚空之上燃烧起来，那火光几乎是照耀在界河域每一处角落，甚至此时连天地间倾盆而下的黑色暴雨，都是被这磅礴之火所蒸发。

　　这一幕，太过的震撼眼球。

　　无数道视线皆是饱含着震动与骇然的望着那倒映在瞳孔中的熊熊大火。

　　大火中，三层至尊至贵的王者冠冕在燃烧，浓烈的本源之气铺天盖地的蔓延开来，在这一刻，界河域中无数人体内的相性都是在悸动，在活跃。

　　甚至隐隐的，一些人的相性品阶获得了一丝丝细微的提升。

　　这皆是因为那三层燃烧起来的王者冠冕。

　　这三层冠冕，乃是李惊蛰的底蕴所化，其中的相性早已凝聚出了本源，如今燃烧，自然也会福泽天地与生灵。

　　界河域虚空中，神虎王赵宗，白象王朱元也是神色复杂的望着那熊熊大火，在这火焰中，散发着连他们都感到战栗的力量。

　　那是李惊蛰这位虚三冠王决然的爆发。

　　“竟然燃烧自身王者冠冕。”

　　赵宗，朱元的眼中皆是升起了浓浓的钦佩之意，这一刻，即便是与李惊蛰不对付的神虎王赵宗，都是轻轻一叹。

　　李惊蛰的这份决然，他们皆是自愧不如。

　　他们自问，如果换成自身的话，或许更多想的还是如何全身而退，而不是留在这里和那人胎拼命。

　　毕竟，说句残酷与现实的话，一尊虚三冠王的价值，恐怕比这里所有人加起来都要更高。

　　深渊城上空。

　　秦九劫则是冷漠的注视着这一幕，自语道：“真是个愚蠢的老家伙，明明有那么多次的机会独自离去，结果偏要为了一些没有价值的小辈，舍弃自身。”

　　李惊蛰燃烧王者冠冕，与人胎进行最后的搏命，这对于他而言无疑是个好消息，最好这双方同归于尽，这样不仅少了李惊蛰这么一个威胁，还能够稍微的挫败归一会的谋划，免得局面恶化到难以收拾。

　　熊熊大火映照天地，在那大火中，只见得充满着威严的金色巨龙盘踞，还有无尽青风席卷，一株如擎天柱般的金色巨竹屹立，喷薄浩瀚雷光。

　　正是李惊蛰的三道相性。

　　“父亲！”

　　李青鹏与李金磐望着那映照诸天的恐怖火焰中的苍老身影，眼睛也是在此时变得通红起来，眼中有泪花浮现。

　　“爷爷...”

　　李洛双目早已湿润，内心的剧痛如潮水般的涌出来，仿佛是要将他的身躯都是撕裂开来，他的目光死死的望着那燎原大火中的苍老身影，仿佛是要将其烙印在内心的最深处。

　　来到龙牙脉的两年多时间，他早已将这个平日里冷肃的老人视作了至亲之人，而不管是否是出于当初对李太玄的愧疚之心，老人对他的照拂，让得这些年来总是有些无依无靠的李洛体会到了那种血浓于水的亲情。

　　李惊蛰对他，并没有任何的王者威严，有的，只是一个身为爷爷的慈祥。

　　在那外人嘴中，素来最在意规则的龙牙脉脉首，却是为了他，屡屡的打破规则的限制。

　　虽然他只是来到龙牙脉两年多的时间，可比起那不靠谱的爹娘，李惊蛰的负责任程度，比他们强上了无数倍。

　　这份情感，又怎能不让李洛铭记。

　　在那悲痛至极间，李洛似是见到，那燃烧着本源之气的大火中，老人回头投来了慈和的目光。

　　目光中，满是笑容。

　　下一刻，那席卷整个界河域上空的本源之火猛然膨胀，其中仿佛是凝结出无数本源金珠，然后直接对着灰衣人胎席卷而去。

　　灰衣人胎眼瞳幽暗，只见得浩瀚的灰白能量从其体内浩浩荡荡的涌出，竟是衍变出了一幅亿万人影的苍生之图。

　　那一幕，栩栩如生，仿佛真是一座生灵之界。

　　而此时，那亿万生灵面露恐惧，发出绝望的悲鸣，最终身躯破裂，无数灰气涌出，于上空化为了一座巨大无比的白色巨轮。

　　巨轮转动时，有毁灭之威散发。

　　但那席卷而来的本源之火，却并没有任何的停滞，直接与那白色巨轮相撞，撞击的瞬间，白色巨轮瞬间湮灭。

　　灰衣人胎脸色阴沉，迈步后退。

　　但其脚步刚退，便是见到空间破碎，不论是身前，还是身后，皆是有本源之火呼啸而出。

　　仿佛是一座无路可退的火海。

　　将它尽数的包围。

　　最后，本源之火追溯本体，点燃了人胎身躯表面的灰衣。

　　见到这一幕，人胎停止了挣扎，本源之火乃是世间最恐怖的火焰之一，这是足以对王级强者造成极大威胁的手段。

　　如今本源之火已经点燃了它这副躯体，已经没有熄灭的可能了。

　　除非它也以祭燃的方式，毁灭这具人胎。

　　但那样的代价太大了，这会影响到本体。

　　李惊蛰能拼命，它却是不能。

　　于是，在经过初始的犹豫后，人胎也就平静下来，任由那本源之火焚烧躯体，将身躯渐渐的烧成虚无。

　　它的目光幽冷的盯着本源之火中的那道苍老身影，道：“李惊蛰，你燃烧王者冠冕与我同归于尽，难道就以为能改变什么吗？”

　　“没有你的保护，那无面冥王照样能把你想要护持的那些小辈杀得干干净净。”

　　“之后等他再以你的那些小辈的血肉为养料孕育接引黑莲，我的鬼胎，兽胎，依然还能降临。”

　　“所以，你这份决然，到头来，什么都没做到。”

　　“真是可悲啊。”

　　然而面对着它的讥嘲，李惊蛰的神色却始终平静，并没有反驳。

　　灰衣人胎的身影，则是在那本源之火中，愈发的变淡，最终化为虚无，凭空消散。

　　而当人胎化为虚无的那一瞬，遥远虚空外，那界河空洞处的神秘巨目传出了低沉轰鸣，那轰鸣声中，似是出现了一丝震怒之意。

　　在这一丝震怒下，整个界河域都是在瑟瑟发抖。

　　显然，人胎的失利，令得那位在界河空洞处窥探界河域的三瞳玄胎大魔王很是愤怒。

　　有阴冷可怖的目光，似是穿透虚空，投射在李惊蛰的身上。

　　席卷天地，甚至焚烧了黑雨的本源之火，渐渐的熄灭。

　　李惊蛰的身影浮现出来，他的身体表面，隐隐有着裂痕浮现，宛如即将破碎的瓷器。

　　而所有人都能够感受到，那原本自李惊蛰体内散发出来的威压，也是在以惊人的速度消退。

　　“嘻嘻，李惊蛰啊李惊蛰，没想到堂堂龙牙脉脉首，如今也是变成了垂死之人。”此时，有幽冷的嬉笑声饱含着杀机的响起。

　　正是那被镇压在金龙之爪内的无面冥王。

　　而随着李惊蛰这边气息的消退，那由其断掌所化的金龙之爪，则是在渐渐的变得黯淡。

　　秦白彦等人纷纷骇然而退。

　　无面冥王袖袍挥动，阴冷的灰白之气涌出，直接是将那金龙之爪侵蚀，然后他悠悠然的自其中走出。

　　先前能够镇压住他的金龙之爪，此时已经再无法限制他。

　　无面冥王抬头，空白的面孔上，钻出了一只血红的眼球。

　　那眼球带着戏谑的望着虚空上，满身龟裂的李惊蛰，道：“李惊蛰，此时，你还能镇压我么？”

　　李惊蛰未曾回答。

　　“若是不能的话，那我可要在你残留之际，当着你的面，把你这些后辈，杀得一个不留了哦。”

　　无面冥王笑嘻嘻的说着，伸出手指轻点虚空，有一圈空间涟漪瞬间蔓延开来。

　　而空间涟漪过处，所有人都骇然的发现，自身仿佛是被凝固在琥珀中的蚊虫，再也动弹不得丝毫。

　　无面冥王则是迈动着摇摇晃晃的步伐，一步步的走向李洛。

　　他故意走得很慢，显然是想要让李惊蛰与李洛他们体验到最后的绝望。

　　虚空上，李惊蛰并未理会那无面冥王，而是缓缓的抬起头，深邃的目光望着界河的方向。

　　在那汹涌的界河某处，呈现出了一些结晶层。

　　那是先前他爆发本源之火时，使用本源之火炙烧所导致。

　　在那界河结晶之后，他此前所感应到的熟悉波动，在极速的接近。

　　砰！

　　虚空似乎是震荡了一下，然后李惊蛰就见到，那结晶层处，有一只白皙但却蕴含着极其恐怖力量的纤细拳头，在这一霎那，猛的轰破而出。

　　望着这一幕，李惊蛰的眼中，终于是泛起了一抹安心的笑意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


