## 第一千五百九十章 森罗树相

　　无双神座绽放神光，神光中有一株墨色巨树矗立，其雄伟程度难以衡量，似是连接天与地一般，树冠绵延数万里，其上有金翅大鹏栖息，磅礴浩瀚的空间本源之力似是银河一般，穿梭于树枝间，似是连通着一座座的空间。

　　所有人都因为这一幕而震动。

　　就连李洛与姜青娥，都是忍不住的微微睁大眼睛。

　　“那是，娘的第三道相性？”姜青娥惊讶的出声，无双侯乃是世间最为独特的道路，其诞生第三相的时机并不固定，有时刚入无双侯就会诞生第三相，有时也会等到八品甚至九品无双时，这第三相才会出现。

　　澹台岚归来这数年间，从未显露过自身第三相，故而连李洛与姜青娥都以为，她是因为第三相还未曾诞生。

　　可眼下来看，似乎并非如此。

　　“那是什么相？”李洛有些好奇的道。

　　姜青娥眼露思索之色，道：“那一株顶天立地的墨树，好像是古籍中曾经记载过的“森罗树”，这是一种存在于远古时期的奇植，自身拥有着灵智，据说森罗树在远古时期拥有着赫赫凶名，其一旦成熟，树冠笼罩数万里，将会形成一种“万象森罗狱”，任何落入其中的生物，就算是巨龙，大鹏，都会被镇住，难以逃脱。”

　　“森罗树相吗...”

　　李洛啧啧称奇，老娘这一身的相性，还真是稀罕，怎么不遗传给我呢？

　　而两人在远处惊叹时，澹台岚的眉心处，先是有一道金色的溯古相纹浮现，相纹宛如展翅金鹏，那是中九品金翅大鹏相，紧接着相纹的中心，神妙的银色竖痕徐徐的裂开，一枚散发着极其浓厚的空间本源之力的圣相晶核也现了出来。

　　上九品，空间相！

　　但这并未结束，因为众人都是见到，那流转着银光的圣相晶核深处，突然有着神秘的墨色涌现而出，最后在那空间相所化的圣相晶核所连接的上方，也形成了一枚墨色的晶核，晶核之内，似是流转着亿万道墨色篆纹，隐约可见一株墨树矗立天地间，树冠蔓延，如渊如狱。

　　上九品，森罗树相！

　　望着澹台岚眉心的两枚散发着不同本源之力的圣相晶核，李天玑，秦重渊这些王境强者皆是忍不住的微微失神，上九品相性，唯有在自身踏入三冠王境时，自身相性方会迎来升华，所以就算是他们，也达不到这样的豪华的配置。

　　不过他们也能感觉得出来，澹台岚这“森罗树相”散发的本源之力，比起上九品空间相要稍微薄弱一点，想来应该是进化到上九品不久。

　　而在他们失神间，澹台岚的叱喝声已是传来：“你们各自催动本源之力，助我建狱，镇压兽胎！”

　　李天玑，李青樱，秦重渊，秦知命四位王境强者闻言，头顶的王者冠冕顿时绽放出耀眼神光，浩瀚的本源之力化为洪流席卷而出，最后尽数的涌向那座无双神座映照而出的森罗树。

　　森罗树则是伸展着庞大如山脉般的树冠，将那一道道本源洪流尽数的接下，顿时衍生出无数枝干，这些枝干流淌着不同的本源之力，于是有的树干流转着恐怖雷霆，有的树干则是汇聚汹涌海水，各不相同。

　　如此一幕，显得很是奇特，仿佛这株墨树，真拥有着森罗万象的气质一般。

　　在四位王境强者的全力加持下，浩瀚伟岸至极的森罗树垂落下了无数枝条，同时亿万道树根如巨龙般咆哮而出，裹挟着撼动天地的力量，穿透层层虚空，缠绕住了那百首百尾的腐烂兽胎。

　　兽胎震怒，那些兽瞳中涌现出杀戮与疯狂，碧绿色的瘟疫洪流竟是化为亿万只虫子，对着那些缠绕而来的根茎，树干噬咬而去。

　　但面对着这些瘟疫虫子的噬咬，森罗树则是突然释放出了磅礴浩瀚的生机，这些生机之力本身并不具备多强的杀伤力，可每当生机洪流卷过时，那些散发着死气的瘟疫虫子便是纷纷化为黑气消散。

　　双方在疯狂的纠缠，侵蚀，对峙。

　　那所散逸出来的余波，引得这片天穹在不断的破裂。

　　而对于这一幕，李天玑，秦重渊等人也是有些惊喜，因为那兽胎真的被牵制住了！

　　于是，他们立即将头顶的王者冠冕催动到极致，清气不断的升腾，自天地间源源不断的汲取本源之力，对着森罗树加持而去。

　　澹台岚望着那僵持的局势，则是咬破指尖，有流转着金银墨三种光泽的精血滴落，她以指为笔，勾动精血，混合众王的本源之力，以一种缓慢沉重的姿态，勾勒出了一道古老至极的符文。

　　似是一个“镇”字。

　　她深深的吐了一口气，目光注视着那正与兽胎僵持的森罗树，这第三相，她以往未曾显露，是因为她在养相。

　　这是她在王侯战场中所获得的一种需要配合森罗树相来施展的特殊秘法，这秘法需将相宫封闭，以独特能量滋养，助其进化，只是在这滋养过程中，这道相性也就暂时无法动用了，这也是为何此前她未曾显露的原因。

　　不过眼下，森罗树相已从中九品进化到上九品，这封闭自然也就失效了。

　　“这道兽胎这几年吸收异灾制造的负面情绪，虽已壮大，但终归还是不如此前降临的人胎，眼下合四王之力，构建“万象森罗狱”，应该能将其镇压，只是想要将其打散，却并非一日之功。”

　　澹台岚指尖轻点，只见得那流转着众多本源之力的“镇”字古符直接穿梭空间而去，然后落在了森罗树庞大如巨山的树干上。

　　轰！

　　那一瞬，整个天地仿佛都是在剧烈的轰鸣。

　　只见那本就伟岸的森罗树，在此时以惊人的速度生长，树冠蔓延，将那界河域与天元神州的空间裂缝尽数的遮蔽，流转着不同本源之力的树枝，根茎如巨龙般纠缠，把那百首百尾的兽胎死死环绕。

　　仿佛是一座恐怖至极的监狱。

　　任何落入其中的存在，都将会被镇压在最深处。

　　吼！

　　兽胎爆发出恐怖的咆哮，试图抵抗，但随着“万象森罗狱”的逐渐成形，它也是被逼入到了最深处，恐怖的镇压之力笼罩而来，将其层层覆盖。

　　最终，兽胎被镇压得无法动弹，而其百首百尾，也是随着时间的推移，正在逐渐的消失。

　　而待得百首百尾彻底消失时，这道兽胎，也就自然消散了。

　　呼。

　　澹台岚重重的松了一口气，此时此刻，即便是她，脸色也是浮现出了一抹苍白之意，但这却并未结束，她看向李天玑，秦重渊，道：“眼下只是初步镇压兽胎，想要将其化解，还需不短的时日。”

　　“这段时日，还需两位实力强横的王境强者随我坐镇此处，合力化解其百首百尾。”

　　李天玑与秦重渊对视一眼，皆是点头：“那就由我二人随你坐镇此处吧。”

　　他们都明白兽胎的毁灭性，眼下好不容易借助澹台岚的能力将其镇压，那么自然不能前功尽弃。

　　澹台岚点点头，屈指一点，只见得那森罗树树冠上，有墨色枝叶卷起，化为三座墨叶蒲团，而她与李天玑，秦重渊便是各落一处。

　　三人真身落座，身躯微晃，又是分化出了三道分身。

　　分身脱离此处，然后对着场中众人落去。

　　至此，这场绵延数年，给这片地域造成无数伤亡的异灾，终是在此时，迎来了结束。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


