## 第一千零三十四章 冰神迹

　　当吕清儿的声音落下时，李灵净，秦漪皆是对着她投来了惊诧的目光。

　　“清小姐能冰封这片血海？”秦漪感到有些不可思议，这片血海乃是那头真魔所化，想要将其冰封，恐怕唯有封侯强者才能做到。

　　吕清儿身后寒冰双翼轻轻扇动，道：“当然不是依靠我自己的力量，只是借助一些保命底牌而已。”

　　秦漪道：“这种逆天之术，恐怕代价不小吧。”

　　吕清儿微微沉默，她看着远处狼狈逃窜的李洛，并没有什么犹豫的道：“总不能看着李洛死在我眼前。”

　　秦漪眸光微动，她眸光打量着吕清儿，后者那雪白的肌肤上流转着晶莹之光，冰肌玉骨一词，仿佛是为吕清儿量身打造，精致的容颜，窈窕的身姿，如此人儿，即便是向来清傲的秦漪，都是在心中轻赞一声。

　　“李洛龙首有你这样的朋友，倒是好运气。”秦漪道。

　　吕清儿摇摇头，神色有些复杂的道：“我并没有什么能力，帮不了他什么，如果是他的那位未婚妻在这里，想来就算是那真魔，也定然没可能将他逼得如此狼狈。”

　　“她一直将李洛保护得很好，有她在，李洛就不会出事。”

　　如当初那大夏之变，即便洛岚府面临那般绝境，后来甚至还迎来了沈金霄的袭击，但姜青娥宁可祭燃光明心，也未曾让其伤到李洛。

　　说到此处的时候，吕清儿眸光扫了李灵净与秦漪一眼。

　　两女的神色，都是在此时微微一动。

　　秦漪眼波流转，微笑道：“已经不止一次听说了李洛龙首似乎在外神州有一位未婚妻，难道这是真的？不过不管他那位未婚妻是否真的存在，但也不至于让清小姐如此妄自菲薄。”

　　在她的眼中，眼前的吕清儿已经算是同辈中的顶尖，不论容颜气质还是其所显露的手段，这莫说是在外神州，就算是在天骄如云的内神州中，吕清儿也必定是璀璨夺目，而也正因为吕清儿太过优秀，所以对于李洛那位能够令吕清儿都有些黯然失色的未婚妻，秦漪方才抱着一些不相信的心态。

　　如果真有那样的人，怎会出现于贫瘠的外神州？

　　在她看来，这或许只是吕清儿的谦逊之言，同时也为了给李洛增添一些男人想要的脸面，毕竟，他们最是在意这些东西。

　　吕清儿在与秦漪说话的短暂时刻，她肌肤上的冰霜纹路也是开始变得愈发的明亮，有一股可怕的寒气正在渐渐的从其体内释放出来，显然，她早就在做着准备。

　　“以后，你会遇见她的，如果那时候你还在与李洛作对，那么你就会感受到什么叫做全面压制。”吕清儿淡笑道。

　　秦漪轻轻颔首，不动声色的道：“那倒是令我有些期待。”

　　秦漪能够感觉到吕清儿说话的言语间对她的那种戏谑，她并未因此而动怒生气，但却激起了她的一点好胜之心。

　　她虽然平常看上去温婉轻柔，但内心的清傲不弱于任何人。

　　她并不觉得，自己会比任何女子差。

　　全面压制？倒也未必。

　　两女的对话，李灵净一句都未曾参与，即便吕清儿说了李洛的那位未婚妻，她也未曾有多少情绪的波动，她纤细五指只是握着青蛇杖，眼眸深处流淌着冰冷与暗沉。

　　“两位，还请帮我拦住他们。”

　　此时吕清儿玉手结成了印法，她如冰湖般的眼瞳中，有冰蓝色的色彩在扩散，瞳孔中倒映着那些被操控的李武元等人。

　　话音落下，她不再多言，伴随着其双掌变幻出令人眼花缭乱的印法，一股可怖的寒气陡然自其体内爆发出来，甚至连虚空，都在此时被冻结。

　　李灵净，秦漪连忙后退。

　　吕清儿红唇间，有一缕冰蓝气雾喷出，她感受着体内那股渐渐被释放的冰寒力量，眼眸也是渐渐的闭拢。

　　“圣种之力，冰神迹。”

　　一道低语声，自吕清儿心中响起。

　　这就是她最后的底牌，于族中接受了那枚圣种的考核后，她体内遗留了一缕圣种之力，只不过这道力量太过的霸道，她根本无法操控，所以她眼下做的，就是将这股力量粗暴的释放出来。

　　但是，正如秦漪所说，这种手段必定会付出极大的代价。

　　圣种之力冰封一切，自然也会冰封她的躯体。

　　这种从内到外的冰封，一般手段根本无法解除，谁也无法预料会不会真的就是一冻不醒，所以吕清儿此举无疑是有些冒险。

　　但眼下的局势危急，也顾不得其他了。

　　随着愈发恐怖的寒气席卷而出，吕清儿背后寒冰双翼一动，其身影便是直接对着下方的血海俯冲而下。

　　咻！

　　凛冽寒风呼啸而过，犹如是在天际挂起了一条冰河。

　　噗通！

　　数息后，吕清儿径直冲进了血海深处，无数诡异的低语声涌入心间，令得人心烦意乱，但此时其内心弥漫着冰寒，那些低语污染自然是无法干扰她，恐怖的寒冰之力陡然爆发。

　　咔嚓咔嚓！

　　寒冰之力所过处，翻涌的血海顿时凝固，化为血红色的冰层。

　　而后寒冰以惊人的速度扩散，短短十数息的时间，那原本汹涌翻滚的血海，便是化为了一座看不见边际的寒冰地带。

　　翻涌的巨浪，甚至在凝结在跃起的瞬间，形成了一座座百丈冰山。

　　天地间的温度，骤然降低。

　　血浪呼啸的轰鸣声，也是戛然而止。

　　高空上，已经将最后一次“幻灵翼遁术”使用的李洛望着那镇压而下的巨大血掌，已经一手握住了金玉玄象刀，在没有这道王侯烙纹的速度加持后，他已经不可能避开蚀灵真魔的攻击。

　　如果不得已，那就只能提前动用“王者印记”了。

　　而就在李洛五指抓紧刀柄，准备动手的那一瞬，突然那血掌竟是震动起来，然后凭空的化为了漫天血雨，呼啸而下。

　　李洛被淋了个满身，看上去更为的狼狈了，他眼神有些愕然，显然不明白为何这关键的一击突然的消散。

　　而也就是在此时，他才感觉到下方的剧变。

　　他低头一看，血海竟然是化为一座寒冰地带。

　　“好可怕的寒冰之力，是清儿？！”

　　李洛心头一震，升起了一些不妙之感，他目光扫过冰层，最后猛的盯在一处，在那寒冰深处，他见到了吕清儿的身影。

　　她蜷缩着身躯，寒冰从其体内深处弥漫出来，将她彻底的冻结，远远看去，仿佛是冰雪之中凝固的天使冰雕。

　　显然，是吕清儿爆发了某种特殊的力量，冰封了血海，但她自身似乎也是因此陷入到了冰封之中。

　　李洛心中涌起浓浓的担忧，但他明白，这是吕清儿为他在争取宝贵的时间，所以他只能按捺下担心，加快速度，祭炼手中的青铜灯。

　　而与此同时，在那远处，那蚀灵真魔的面色也是因为血海的冰封变得震怒起来，它完全没想到，这四个在它眼中如同蝼蚁般的存在，竟然会给它带来如此巨大的麻烦。

　　正如吕清儿所猜测的那般，血海对于蚀灵真魔极为重要，它正是借助血祭那些通过金露台的人，方才屏蔽了这灵相洞天对它的压制，而如今血海被冰封，它体内散发出来的污染能量，也是开始剧烈的紊乱起来。

　　同时灵相洞天的那种压制效果，似乎又是开始出现，虽说压制还很弱，但终归是一个不好的消息。

　　蚀灵真魔心中杀意大盛，它知道，今日不能再玩了，必须尽快解决掉这些蝼蚁。

　　它眼神阴冷诡异的盯着李洛，这个人，要先除掉。

　　想到此处，其身影便是化为残影暴射而出，磅礴浩瀚的污染能量遮天蔽日的涌现，仿佛天灾降临。

　　同时它也催动那些被操控的傀儡，对着李灵净，秦漪纠缠而去。

　　李灵净见到蚀灵真魔本尊开始对李洛出手，眼神也是一变，然后对着秦漪道：“能拦住他们吗？”

　　秦漪看着那些暴射而来的秦鹰，李武元等人，轻叹了一口气，道：“清小姐都付出了这般代价，我自然也会全力出手。”

　　“这些人，交给我来阻拦吧。”

　　“只不过此后，我也将会再无可战之力，后面的，就只能交给你们了。”

　　局面到了这种时候，已是你死我活，秦漪也明白，想要活命，就需要拿出最后的手段。

　　她一步踏出，足下似是有水波涟漪绽放，她身后那一轮明月变得愈发的皎洁，同时她抬起玉手，一颗绽放着玄光的蓝色水珠出现，正是她那“浩瀚重水珠”。

　　秦漪纤细指尖有精血滴落而下，落在“浩瀚重水珠”之上，顿时将其染成血红之色。

　　做完这些，她玉手一抬，“浩瀚重水珠”便是飘落到了其身后那一轮明月之中，顿时重水珠上出现了裂痕，最后当其落入明月中时，彻底化为了粉末。

　　感受着“浩瀚重水珠”的消失，秦漪绝美俏脸都是浮现出了数分苍白，这身后皎洁明月，也是她自身的保命之术，施展此术，将会大量消耗自身精血，一个不慎，甚至会影响根基。

　　此次施展，即便她拥有着下九品水相的滋润修复，恐怕也是会陷入一段时间的虚弱期。

　　“水月洞天，九曲天水。”

　　秦漪玉手托着玉净瓶，屈指一引，玉净瓶与明月形成了连接，仿佛是化为了一种泄洪口，下一瞬，清澈明亮的水流自瓶口倾泻而出，化为天河之水，席卷虚空。

　　同时也将那冲来的秦鹰，李武元等众人卷了进去。

　　「直播啦！又直播啦！今晚7点又在抖音直播码字（喝茶）啦，哈哈哈，大家没事可以来看我写明天的更新，打开抖音搜索天蚕土豆即可。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


