## 第一千一百九十六章 见王

　　接引台处，空气陷入了短暂的寂静。

　　即便是李青鹏，李金磐这类见惯了天骄的上品侯，此时都因为李洛对姜青娥的介绍陷入了一些吃惊。

　　三道九品光明相，如此年轻的封侯境，以及那象征着“无双之路”的“十柱金台”。

　　这三种随便哪一种，都可算是傲视同辈的顶尖天骄，而三种集于一身，纵观他们李天王一脉数代小辈中，都未曾出现过。

　　李金磐愣了好一会，方才神色复杂的道：“大哥，这一幕好像似曾相识。”

　　李青鹏缓缓点头，这一幕当然很熟悉，因为这简直就跟当年李太玄带澹台岚第一次回龙牙脉时一模一样。

　　只不过那时的他们，还只是初入封侯。

　　当时他们在见到澹台岚时，可是惊为天人，后者不论是容颜还是天资，都是令得他们这些人自惭形秽，仿佛对方才是真正的天王嫡脉。

　　李太玄与澹台岚站在一起，珠联璧合，耀眼至极。

　　李青鹏望着眼前的两个年轻人，仿佛是看见了当初那两人的身影。

　　“你们还真不愧是父子，但你比你父亲更幸运。”李青鹏感叹一声，道。

　　他所说的幸运，是当初李太玄带澹台岚回来时，并不是一个好时机，当时李天王一脉与秦天王一脉已经达成了口头上的联姻，而李太玄当时年轻叛逆，对那秦莲不屑一顾，离家出走，并高调向澹台岚求爱，联姻之事告吹后，将澹台岚带回。

　　那一次，澹台岚甚至并未见到李惊蛰，因为李太玄的行为，无疑是在挑战他这位龙牙脉脉首的权威，同时也令得他不好和其他几脉脉首交代，毕竟当时的联姻是他亲口应下的。

　　所以当时，其实气氛并不愉快。

　　这也为此后的那场变故埋下了苦果。

　　李青鹏与李金磐陷入了短暂的沉默，显然都是被当初那场往事引动了情绪。

　　而姜青娥此时走上，对着两人微微弯身，行着晚辈的礼节：“青娥见过大伯，二伯。”

　　虽然她调侃着李洛将婚约给退了，那两人就没了那层关系，但两人都心知肚明，那纸婚约的实际意义并不强，所以对外，姜青娥都是以李洛未婚妻自居。

　　眼前的两人是李洛的真正长辈，那么姜青娥自然也对他们保持尊敬。

　　李青鹏，李金磐见状，连忙伸手虚扶，同时挤出最为热情，温和的笑容：“青娥是吧？不用这么客气，往后就都是一家人了。”

　　“李洛这混小子调皮，介绍人也要捣乱，往后要好好教训。”李金磐笑道。

　　姜青娥轻笑道：“他只是与两位长辈开个玩笑。”

　　同时眸光扫了李洛一眼，她如何不知道这家伙的恶趣味，虽然神色看似平静，但那眼中的炫耀与得意，简直都是要放出光来了。

　　李青鹏，李金磐无奈道：“跟他老爹一个模样。”

　　不过看得出来，他们对姜青娥也极为的满意，同时还有些感到不可思议，如此惊艳的天骄，竟然也是从那贫瘠的外神州所走出？

　　这李洛，真是捡了个大便宜。

　　而此时，牛彪彪与李柔韵也是有些震惊的看向姜青娥：“青娥，你突破到封侯境了？”

　　姜青娥道：“此次学府征召任务中，正好突破。”

　　两人皆是惊叹，这个封侯的速度，属实是不一般。

　　而在众人说话时，李红柚也是从飞舟上落下，她站在后方，有些踌躇，不知是否应该上前。

　　不过她也是容颜出彩的女子，再加上身怀“赤心朱果相”，自然令得自身随时散发着一股令人着迷的幽香之气，所以李青鹏，李金磐也是立即注意到了她，然后就都是神色一僵。

　　这怎么回事？一个未婚妻还不够？怎么还有一个？

　　李洛这小子比他爹还狠啊？

　　两人摸不透李红柚与李洛的关系，也不清楚姜青娥与李红柚间的关系，所以一时间不知如何开口。

　　倒是李洛大方的将李红柚招来，对着两位长辈说道：“大伯二伯，她叫李红柚，此次跟随我回龙牙脉，此后想要加入龙牙卫。”

　　“她可是身怀下九品“赤心朱果相”。”

　　李青鹏听到这个名字，顿时一愣：“李？红字辈？龙血脉李元镇是你什么人？”

　　李红柚先是行了一礼，神色平静的道：“从血脉关系来说，应该算是我父亲吧，不过我只是妾室庶女，在幼时就被恶妇逼离，家母带着我颠沛流离，远走他乡。”

　　李青鹏与李金磐对视一眼，果然是李元镇的血脉。

　　如今她跟随李洛来到龙牙脉，却想要加入龙牙卫，这里面，恐怕是有些谋求。

　　而等之后李元镇知晓，想来会暴跳如雷。

　　从两脉关系的影响来说，这种带有麻烦的事情，李青鹏与李金磐是不想接的，但人毕竟是李洛带回来的，终归还是得给他一些面子，毕竟现在的李洛也不是小孩了，他应该知道这里面的麻烦。

　　于是两人最终说道：“这种事还是要经过老爷子的首肯，也罢，跟我们去后山吧，老爷子知晓你回来了，也一直在等你。”

　　李洛闻言也是点点头，龙牙脉中，李惊蛰才是天，一切都得这位老爷子点头，才能够名正言顺。

　　于是李洛与牛彪彪，李柔韵稍作道别，一行人便是掠空而起，直往后山而去。

　　而在路途中，李洛经过与李青鹏的交谈，也知晓原来李鲸涛，李凤仪他们都已经去往了龙牙卫，如今已不在山中。

　　这倒也是正常，毕竟他此次离开了小半年的时间。

　　而原本的二十旗也早已被新的一届所取代，曾经的老人，通过选拔考验的，便是进入到了龙牙卫预备队中，其余未曾通过的，便是被派遣到了龙牙脉庞大的疆域中任职。

　　一行人在临近后山竹苑时，皆是落下身来，步行登阶而上。

　　片刻后，那满山流转着灵光的竹子与竹笋出现在视线中，而在竹子与竹笋海洋中央处，有着一座幽静的竹苑。

　　李青鹏，李金磐皆是收敛笑意，神色敬重。

　　李红柚更是紧张，双手紧握起来，毕竟这位龙牙脉脉首，可是如今李天王一脉中真正的掌权者之一，在这龙牙脉中，更是威严无比，即便是她那位父亲，在这位面前也不敢有丝毫的放肆。

　　姜青娥精致的容颜倒是颇为平静，不过微微蜷缩的纤细手指，还是暴露了一点内心的情绪，她并不惧怕什么王级强者，但眼前的人，是李洛的爷爷，也是李太玄的父亲。

　　这也算是李太玄，李洛最为重要的亲人了。

　　而此时，李洛突然伸出手，握住了姜青娥有些冰凉的素手。

　　姜青娥微微偏头，便是见到李洛带着灿烂笑容的目光，她知道，这是他在提前向那位龙牙脉脉首表明心意。

　　于是，她不再紧张，反手握着李洛的手掌。

　　一行人登阶而上，来到了竹苑之外。

　　然后姜青娥也就见到了那竹苑中，正在低头切着竹笋的朴素老人。

　　“爷爷。”李洛率先开口叫道。

　　李惊蛰手中一顿，没有抬头，但却有苍老的声音传来。

　　“带人进来吧，我给你们做个菜。”

　　“你们两个可以先走了。”这句话，显然是对着李青鹏，李金磐说的。

　　不过两人倒是笑呵呵的应下，然后转身离去。

　　如此走了一些距离，李青鹏方才笑了一声，对着李金磐叹道：“老爷子在为当年的事情道歉。”

　　“这个菜。”

　　“原本是应该做给三弟妹吃的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


