## 第一千一百九十一章万里传音

　　当蓝灵子副院长出现后，冯灵鸢，李红柚等人便是赶紧离去，毕竟与一位王级强者待在一起属实压力不小，他们并不太想找不自在。

　　“蓝灵子副院长，我可等您好几天了。”李洛恭敬的将蓝灵子请进屋内，还笑眯眯的为她斟茶。

　　“不知道我的那些请求学府可都同意了？”

　　蓝灵子给了他一个白眼：“你这小子胃口真是不小，两颗高级相力树的种子，第三部“赤龙离火旗”，还有一份虚九品，五份八品的灵水奇光，你这是把我们天元古学府当冤大头宰吧？”

　　没错，这些就是李洛开口索要的东西，李洛承认有点狮子大张口，但这不是因为在征召任务立了头功，功绩超标么。

　　蓝灵子没好气的道：“你知道武宇知道后多生气吗？他拍着桌子说不可能，顶多给你一颗高级相力树的种子以及“赤龙离火旗”。”

　　李洛叫屈，道：“我为学府立下了汗马功劳，学府这么小气简直寒人心。”

　　蓝灵子道：“你怎么不说院长分给你们的那一道“天地母炁？”，你知道那是何等珍贵的东西？”

　　“其实那第二颗高级相力树种子是为了帮圣玄星学府要的，准确来说是为了庞院长，他为了这座学府呕心沥血，我希望等他以后解开封印时，能够见到一座欣欣向荣的学府，而不是凋零残破。”

　　李洛神情沉重，甚至有点悲痛。

　　但是蓝灵子何等老练，一眼就看出这小子在用庞千源跟她打感情牌，当即无奈的叹了一口气：“你这小子也是无赖。”

　　一旁一直未曾说话的姜青娥此时开口说道：“蓝院长，我那里也有一些功绩，而古学府间的功绩都是互通的，把我的加上，不知道能不能兑换李洛所需要的这些东西？”

　　她之后一段时间想必都不会回圣光古学府，那些功绩留着也是无用，还不如也拿来用了。

　　蓝灵子闻言，微微沉吟，道：“也罢，你们这次立下大功，学府不会亏待你们的，这一点院长在离去的时候专门交代过，所以即便武宇阻扰，那也没什么作用。”

　　说着她伸手轻挥，只见一道道光团从其袖子中飞出，漂浮在李洛面前。

　　光团渐渐的散去，露出其内之物，顿时有澎湃的宝光充斥房屋之内。

　　李洛忙不迭的看去，首先便是见到两棵碧绿色的树苗，树苗纤细，小小的树干上却是有着极为古老的纹路，同时有极其惊人的生命气息喷薄而出。

　　树苗还在不断地舒展身躯，给人一种仿佛活物般的感觉。

　　在这两棵树苗上面，李洛感受到了与相力树同出一辙的波动。

　　显然，这就是那所谓的高级相力树种子。

　　每一座圣学府必备之物。

　　李洛欢喜，有了这两颗种子，圣玄星学府就能够继续维持，而他也能够借此补全“造化神浆”，继而迎来他的第一道真正的九品相。

　　两颗种子旁，还有一面赤红色的小旗，小旗上隐隐有赤龙游动，散发着狂暴的灼热感。

　　这应该就是“赤龙离火旗”了，修成此术，李洛就算是修成了完整版本的“三龙天旗典”，那是真正的天命级封侯术，这无疑会令他再增添一道杀手锏的手段。

　　最后则是六瓶灵水奇光，李洛重点关注其中流淌着星光的那一瓶，因为它的品质达到了虚九品。

　　虽说只是虚九品，但这算是李洛第一次见到的九品级灵水奇光，那自其中隐隐散发的气息，引得他体内的三座相宫都在发出渴望的震动。

　　但是这瓶虚九品的灵水奇光李洛并不是给他自己准备的，而是为了李红柚。

　　李红柚的“赤心朱果相”虽然战斗力不强，但其作用却是极为显著，此次回去他们都会进入龙牙卫，李红柚或许能够在其中发挥重大作用。

　　而李红柚此前曾经说过，她的相性在多年的积累下，早已接近进化的极限，但因为她的条件不好，很难购买得起九品级的灵水奇光，所以导致迟迟不能成功，而李洛就正好趁这个机会薅学府一把，试试能不能将李红柚的“赤心朱果相”提升到下九品。

　　剩下的八品灵水奇光，李洛倒是能用用。

　　其实他原本还想为姜青娥兑换“筑基灵宝”的，但是直接被蓝灵子驳回了，开玩笑，能够对姜青娥有用的筑基灵宝，那得是什么级别了。

　　面前的几件宝贝，看得李洛眼光大盛，竖着大拇指道：“不愧是古学府，就是大气！”

　　蓝灵子哼道：“我也算是对你不薄了，那武宇本来是打算来的，他一来，必定想尽理由折扣你说要的这些东西，好在我最后拒了他。”

　　李洛连连点头，蓝灵子给这些东西也算是干脆，没有在这上面来拿捏他，不然光是拖拖沓沓一些时间就会给他带来不小的麻烦。

　　“我懂，等以后回了大夏，一定跟庞院长说您对我们圣玄星学府的支持！”李洛笑道，同时心中暗说素心副院长，这可怪不得我啊，我们这都是为了壮大学府啊。

　　“谁稀罕这些，那老头都是自讨苦吃。”蓝灵子淡淡道。

　　李洛也搞不清楚他们究竟什么感情情况，于是转移话题问道：“蓝灵子副院长，这一颗高级相力树种子，应该怎么送到大夏才好？”

　　大夏太过遥远，即便是有远渡飞舟，那也需要数月的时间，李洛自身肯定没有这个精力，而托人送的话，此物宝贵，若是出了什么差错，那几乎就断绝了圣玄星学府的希望。

　　蓝灵子道：“如果只是送相力树种子倒是简单。”

　　说着，她挥了挥手，相力裹着李洛二人直接穿透虚空，再度出现时，李洛就发现他们竟然已经来到了天元古学府那一棵相力树的顶部。

　　在这里，有着一座木质的祭坛，其上点燃着檀香。

　　“这种原始古树，链接着所有学府中的相力树，相力树种子与其同出一源，自然就可以顺着这份链接抵达各处的相力树。”

　　听到蓝灵子所说，李洛顿时惊喜，如今的圣玄星学府应该落在了南风城的南风学府，那里有一棵低级相力树。

　　这倒是方便了，还不会担心东西搞丢。

　　“那就麻烦蓝灵子副院长了。”

　　蓝灵子摆了摆手，然后道：“在送相力树种子的时候，还能将你的一句话送过去，你要说什么吗？”

　　李洛一愣，这服务还挺好，还附送一句百万里传音。

　　于是李洛思索了一下，轻声道：“那就麻烦您帮我传一句，就说：圣玄星学府的诸位，等我回来，我带你们重回大夏都城。”

　　李洛想了想，眼中有笑意浮现：“还有一句……”

　　“虞浪，我一不小心，大天相境了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


