## 第一千五百四十五章 李钧的故事

　　当那道威严的声音传来，穿透重重虚空的银光于众人眼前凝聚成了一道身影。

　　那是一名女子，女子身材颇为的高大，挺拔，比寻常男子都高上一大截，但虽然其身形高大，可却并不壮硕，反而是给人一种修长匀称之感。

　　她容颜美艳，双眉略微有些锋锐，其双瞳呈现紫金色彩的竖瞳，瞳孔缓缓移动时，散发着一种令人不敢直视的慑人威压。

　　她有着一头银白色的长发，如被火焰炙烤过，带着曲卷，散发着一种成熟的韵味，其身披金色的龙鳞战甲，战甲极为的合身，几乎是贴着身形轮廓，故而也是显露出了充满着流畅与力量感的曲线。

　　而因为身型高大的缘故，其双腿更是有种惊心动魄的长度，细密的龙鳞覆盖其上，更是平添几分野性的美感。

　　不过最特别的，还是美艳女子额头上，那里竟然生有一对紫金色的龙角，角身如同艺术品一般，有种精雕细琢般的原始，粗犷之韵。

　　此时的她，或许是因为先前曾经经历过一场极为激烈的战斗，故而手中还抓着一柄造形略显夸张的暗红色巨刃，巨刃上，升腾着一种恐怖的波动。

　　其身上的龙鳞战甲，则是略微有些破损，隐隐间肌肤上浮现出了一些漆黑的伤痕。

　　这是一个气质极为特殊的女子，其所带来的视觉冲击力，极为的强烈。

　　只是李洛望着她时，心中的那种莫名亲切感，则是突然又变得更为强烈了。

　　“阿甄，你怎么也来了？”而此时，李钧望着这有着银色卷发，身披龙鳞金甲的美艳女子，则是有些讶异的笑道。

　　“呵呵，见过甄天王，多年不见，风采更胜往昔。”那云天王面带温和笑容，拱手见礼。

　　被称为“甄天王”的美艳女子，对着云天王微微点头，然后对着李钧冷哼一声，道：“我不能来吗？”

　　李钧连忙摆手。

　　李洛见到这一幕，忍不住的想笑，因为李钧老祖的形象是一个俊美的少年，他站在这位“甄天王”的身旁时，顿时矮了一大截，论起身高不足对方的腰身。

　　“你受伤了？你与那“天妖大魔王”斗那么狠做什么？我不是叫你只需要拖住它就行了吗。”李钧则是看着“甄天王”那些被撕裂的龙鳞战甲，忍不住皱眉道。

　　“那“天妖大魔王”的伤势只会比我更重，如果不是我感受到了其他大魔王在暗中窥探，我非得跨出界域，把它给撕碎了。”甄天王冷哼道。

　　而后她话音顿了顿，道：“我难得来你这边一趟，自然是要找机会将那“天妖大魔王”打伤，往后你这里也能轻松一点。”

　　那时刻显得强势，凶悍的声音，竟是在此时罕见的柔和了一些。

　　李钧有些感动，伸手握住了甄天王那布满着龙鳞的手掌，道：“阿甄，你真好。”

　　甄天王冷艳的脸颊上露出嫌弃般的神色，但却任由李钧握着她的手，同时双耳都微微发红了一点。

　　而面对着眼前两位天王这突如其来的狗粮，在场的众人都是不由得沉默了下来。

　　云天王则是眼露叹服，这在十大神州的天王圈子里面都凶名极盛的龙族甄天王，也就只有李钧能够降服了。

　　似是察觉到气氛不对，那甄天王片刻后也赶紧甩开了李钧的手，她的目光在场中众人身上扫视一圈，然后落在了李洛的身上。

　　“我此时出来，是想要看看这个与我有着感应的小家伙。”

　　李洛见到甄天王看向自己，也是赶紧恭敬的行礼，然后他迟疑了一下，道：“晚辈李洛，见过...”

　　他顿在了这里，眼神有些迷糊的偷偷看向李钧，表示他有点不清楚究竟应该如何称呼这一位。

　　因为据他所知，眼前这位与李钧老祖有着亲密关系的天龙天王，与他们李天王一脉的关系，也是极其的特殊。

　　李天王一脉后续的血脉中，都存在着天龙血脉，这无疑是源自这位“甄天王”。

　　但问题是...真正将他们李天王一脉的血脉诞生并且延续下来的，却并非是“甄天王”。

　　以往李洛陪伴李惊蛰时，从闲聊中得知，李钧老祖早些年历练时，机缘巧合下，与当时重伤的“甄天王”结成了一份神异的血脉因果，这是源自天龙族的一种契约，自此以后，双方性命，血脉融为一体。

　　但后来“甄天王”回族潜修，龙族寿命漫长，这种潜修自然是耗时极久，而李钧老祖则是在这段时间中，实力不断的精进。

　　而李钧老祖早些年性格洒脱不羁，颇为风流，自然就充满了故事。

　　李天王一脉，就由此诞生。

　　同时因为李钧老祖与“甄天王”的那份血脉因果的缘故，就令得李天王一脉觉醒了诸多龙相。

　　当后来“甄天王”破关而出时，晋升天王，则是发现她莫名其妙的多出了一个有着血脉关系的庞大族群。

　　这种情况，自然是令得她茫然而恼怒，据族中秘闻，那时甄天王还打上了李天王一脉，将李钧老祖揍得鼻青脸肿，最后扬长而去。

　　所以从关系上面来说，甄天王与李天王一脉的确是有着血脉联系，但从感情上面来说，这似乎就没有太过的亲密了。

　　只是后来随着岁月的流逝，那些曾经跟随着李钧老祖的太祖母们，陆续的坐化寿终，甄天王也开始接受了这一事情，同时暗中吩咐龙族与李天王一脉多一些走动与交好，算是承认了这层关系。

　　但甄天王依然极少前往李天王一脉，故而李天王一脉的后辈们，都对其知之不深，即便那些知晓其者，也是对其饱含敬畏。

　　正因为这些曾经复杂得让人叹为观止的纠葛，此时的李洛，也不知道该如何拿捏这个称呼，生怕叫错了，这位性格凶悍而强势的天龙天王会生气。

　　而接收到李洛信号的李钧老祖，也是露出有些尴尬的笑容，毕竟他折腾出来的这些事情，的确是让得后辈很难办。

　　“当然是叫太祖母啊。”李钧说道。

　　不过他这话刚落，一旁的甄天王就投来了充满着凶光的眼神：“你说什么？！”

　　李洛心头一叹，看来这位甄天王，即便是时隔漫长岁月，依旧不肯承认与李天王一脉间的关系吗？

　　但李钧老祖却是反应更快，当即讪笑一声：“叫大太祖母！”

　　甄天王这才冷哼一声，收回凶光眼神。

　　李洛则是满头冷汗，这是什么奇葩的称呼，而且甄天王刚刚计较的不是这个称呼，而是计较里面少了一个大字？

　　心中古怪，但李洛还是老老实实的恭敬行礼。

　　“晚辈李洛，见过大太祖母。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


