## 第一千六百七十九章 李洛现身

　　青风于天地间汹涌澎湃的席卷，浩浩荡荡，似是永无止境。

　　而这圣运山脉防线前，无数道震动的目光，都是汇聚于遥远处的天际，在那里，有一名青年身影凭空出现，然后牵起了神女阁下的手。

　　有姜青娥的狂热虔诚者忍不住的惊怒，这是何人？怎敢冒犯神女阁下？

　　可更多有眼力的强者，却是若有所思，因为他们能够见到神女阁下那素来平静从容的绝美容颜上，在此时有着未曾掩饰的欣喜之色如潮水般的涌出。

　　她并没有对来人的冒犯感到任何的生气。

　　而这个世间，能够做到这一点的，恐怕就只有一个人了。

　　明王联盟中的许多强者心中，都是冒出了一个名字。

　　李洛。

　　神女阁下那位闭关了五年时间的丈夫。

　　在那无数目光的注视下，于姜青娥身旁现出身影的李洛也是在凝视着前者那姣若秋月的精致脸颊，五年未曾相见，她的容颜并没有任何的变化，但眉眼间的气质，却是多了一分凌冽的肃杀之气。

　　那是需要经历不知多少厮杀，方可积累出来的气质。

　　可以想象，在这五年间，姜青娥为了守护他平安闭关，究竟付出了多少。

　　“青娥姐，辛苦你了。”

　　李洛眼中流淌着柔情，轻声说着，而后伸出手指抹过姜青娥如远山般的黛眉，将那一丝肃杀轻轻的抹平。

　　在这亿万道视线下，李洛这般亲昵的举动，也令得姜青娥那风华绝代的圣洁脸颊微微泛起一抹绯红，不过她却并未抗拒，反而是抬起脸颊，用光洁额头轻轻的顶了顶李洛的手指，以作回应。

　　五年未曾相见，她内心压抑的相思浓情同样处于喷薄的状态。

　　而当两人亲昵间，那远处的三尊三冠魔王眼神则是流淌着杀机的锁定他们，那七首黑魔王阴沉沉的开口道：“此人就是那个万相种，也是必杀之人！”

　　白蝎魔王，圣幡魔王点头，道：“那就正好一并解决掉。”

　　下一刻，三尊三冠魔王不再多言，只见得浩瀚的恶念本源爆发而起，在它们的头顶各自形成了三层漆黑粘稠的黑色冠冕。

　　那冠冕上，似是衍生出了死亡的国度，有无数痛苦的幽魂在其中挣扎，沉浮。

　　恐怖至极的魔威，引得这片天地的虚空都是在不断的破裂，远处那座纵横数十座王朝帝国的圣运山脉，都因此而发出了震动。

　　姜青娥感知到三尊三冠魔王勃发的杀机，刚刚柔和下来的眉眼瞬间又变得凌厉起来，不过李洛却是笑道：“交给我来吧。”

　　姜青娥有些惊疑的看向他，李洛这是想要出手迎战三尊三冠魔王？

　　李洛天灵盖处，有灵光冲天而起，灵光之盛，宛如通天之柱，将天与地都是连接了起来，方圆数十万里内，皆是能够见到这冲天灵光。

　　而下一刻，灵光中，有八座巍峨，浩瀚，流淌着磅礴本源之力的十柱金台，缓缓的浮现。

　　无双八品！

　　这片天地间的能量在此时骤然变得沸腾，活跃，仿佛是受到某种引动，化为能量洪流，对着这八座十柱金台流淌而来。

　　“无双八品？！”

　　那圣运城城墙上，赵明王，庞千源他们望着这八座十柱金台，则是忍不住的面露震动与狂喜，如果李洛也是如姜青娥一般晋入了无双八品，那己方的战斗力无疑是大大的增强，最起码，不至于再让得姜青娥独自一人面对三尊三冠魔王。

　　“是无双八品巅峰。”

　　而姜青娥的感知更为敏锐，虽然同为八品无双，但李洛此时所显露出来的威势与底蕴，竟然比她还要更强数分。

　　那白蝎，圣幡，黑魔王三尊魔王神色也是有些变化，无双八品巅峰，这的确是具备了威胁它们的力量，不过好在它们此次有备而来，三尊三冠魔王，依旧还是有着优势。

　　“八品无双巅峰，也改变不了你们今日陨落的结局！”七首黑魔王阴毒的声音中流淌着滚滚杀机以及...忌惮，因为它发现，这才短短五年不见，李洛与姜青娥就已经成长到了这一步，如果再给他们几年时间，这两人岂不是都要问鼎无双九品了？

　　那时候，除了天王，谁还能镇得住他们？

　　这二人，未来势必会是暗世界的大敌，必须斩除！

　　姜青娥俏脸上浮现着喜色与欣慰，这五年李洛的提升也超乎想象，不过八品无双巅峰的等级，虽说已经不惧一尊三冠魔王，但想要以一敌三却还不够。

　　姜青娥眼波流动，有一丝惊奇在眼底浮现，以她对李洛的了解，他绝不是说大话的人，而此前他既然敢说将三尊三冠魔王都交给他，那么就必定是有着这份自信。

　　所以...八品无双巅峰，恐怕还不是李洛的极限！

　　他还有其他的手段！

　　而就在姜青娥心中闪过这道念头的时候，突然这片天地间的所有嘈杂声都是寂静了下去，在李洛的天灵盖处，有一缕灵光徐徐的升起。

　　那一缕灵光一出现，便仿佛是成为了这片世间最为耀眼的点。

　　天地骤然轰鸣，连绵不绝的天地能量形成了潮汐，于百万里天际不断的奔涌，而天地能量涌去的源头，便是那从李洛天灵盖所出现的一缕灵光。

　　有一种难以言喻的威势，于天地间涌现。

　　灵光升起，与那八座十柱金台平行，而后灵光猛然爆发，浩瀚的天地能量被其尽数的鲸吞，隐隐间，仿佛是有了一座封侯台的雏形。

　　望着那座模糊的封侯台雏形，这天地间，不论是那三尊三冠魔王，还是后方的赵明王，庞千源等人，都是忍不住的满脸惊骇。

　　这是...第九座十柱金台？！

　　无双九品？！

　　李洛迈入无双九品了？！

　　姜青娥美眸中也是浮现出一丝惊愕，不过旋即她就察觉到不对，那第九座十柱金台并未成形，甚至说它是雏形都勉强了一些。

　　充其量，只能说是一个壳子。

　　但这依旧很可怕了，这说明李洛不仅迈入到无双八品巅峰，甚至，他都开始隐隐触及无双九品的门槛。

　　这五年的闭关，他的提升，竟然如此的惊人。

　　而白蝎，圣幡，黑魔王三尊三冠魔王，也是在此时暗自松了一口气，它们也看出了那第九座十柱金台徒有其表。

　　差点被吓死。

　　如果李洛真是无双九品，那它们今日可就危险了，毕竟一年前，天元神州上所出现的那一尊无双九品，可是生生的斩杀了三尊三冠魔王，其中甚至有一尊是三冠王巅峰。

　　“不要拖了，杀了他！”

　　但被李洛这么一吓，三尊三冠魔王也不敢继续拖下去，下一刻，它们毫不犹豫的发动了攻势。

　　浩瀚的恶念本源，遮天蔽日的对着李洛所在镇压而去，化为恐怖杀招。

　　但李洛却并不在意，伴随着他心念一动，只见一座古老神秘的金轮于其身后虚空浮现，赫然是万相轮。

　　在万相轮的中心位置，有金鼎浮现，其内燃烧着熊熊的万相火。

　　李洛屈指一点，金鼎中浮现一物，那是一枚神异的碎片，其上有无法形容的浩渺气息显露。

　　那是，神果风相的气息。

　　经过五年的炼化，那枚神果风相大部分已经被李洛所吸收，但一些残余则被他凝聚成了两枚神果碎片，而若是将碎片投入万相金鼎中，以万相火煅烧祭燃，可将其蕴含的神果力量逼出。

　　这些力量无法吸收，可却能够助李洛填充那第九座十柱金台，助其勉强短暂的成形。

　　虽说只是暂时，但却足够应对眼下局面。

　　轰！

　　神果碎片被熊熊烈火包裹，下一刻，所有人都感受到有浩瀚而神妙的力量如洪流般席卷而出，最后在那一道道震惊的目光中，灌输到了那第九座十柱金台雏形之内。

　　于是，天地骤然轰鸣。

　　亿万道光华自那第九座十柱金台内暴射而出，连绵数十万里，圣运山脉之前，那遮天蔽日的恶念黑云被此等光华尽数的撕碎，光华扫过，不知多少异类瞬间消融。

　　就连三尊三冠魔王，都被震得连连后退，头顶三层王者冠冕泼洒浩瀚本源，方才将那霸道光华抵御。

　　神异光华席卷肆虐，却是令得这方天地都变得寂静下来。

　　不论是那三尊三冠魔王，还是后方防线一座座雄城要塞，所有的目光，都是惊骇欲绝的望着李洛的头顶。

　　只见那里，浩瀚神威如渊如狱的肆意泼洒，而神威的源头...

　　赫然是，九座如神山一般矗立于天地间的十柱金台！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


