## 第九百四十七章 大血毒术

　　“故人？”

　　听到眼前女子的话，李洛面庞上的疑惑不由得变得更盛了，他在这天元神州上面，能有什么故人？

　　然而面对着李洛的疑惑，女子并未回答，只是再次举起玉盒示意他收下。

　　一旁的李凤仪见状，上前一步主动接了过来，同时对着李洛惊叹道：“三弟，你这朋友够豪迈啊，花了两千万拍下“九转炼罡丹”送给你？”

　　李洛有点不知道怎么回答，他所认识的故人里面，还没有这种能一掷千金的主吧？

　　这送丹之人，究竟是谁？有什么目的？

　　在李洛惊疑间，面前的年轻女子却已是后退离去，并没有与他做过多的解释。

　　李洛见状，只能无奈的摇摇头。

　　李凤仪将玉盒递了过来，李洛接过，拿起那枚“九窍炼罡丹”看了看，然后将其收入空间球内，这枚丹药来得太过奇怪，等回去后为了保险起见还是得找李青鹏检查一下。

　　不过他还是相信丹药大概率是没什么问题的，毕竟花这么大的代价来做这么明显的局，属实是有点低估他李洛的智商。

　　李洛抬起头，看向了那面色阴沉盯着这边的赵惊羽，笑了笑，道：“不好意思，东西最后又到我这里了。”

　　赵惊羽嘴角一抽，这样的变故倒的确是有些出乎他的意料，不过即便最后他知道丹药会流到李洛的手中，两千万的抢拍价格他也不会再加钱了，因为那同样已经超出了他的极限。

　　不过无所谓了，一枚炼罡丹而已，即便能够让李洛的煞罡在短时间内提升一些，可也不可能令得他直接突破到天珠境。

　　只要李洛没到天珠境，那么赵神将必定能够将其镇压。

　　当即他冷笑一声，不再与李洛争执。

　　李洛也没再理会他，转身继续去找寻一些对自身有用的东西。

　　二楼倒是因此又变得平静了下来。

　　三楼某处，那薄纱遮面的女孩盯着李洛的身影，薄纱下的红唇似是轻轻的掀起一丝弧度，然后便是不在此处停留，转身而去。

　　在殿后，她遇见了送丹归来的女子。

　　“麻烦金姐了。”她微笑道。

　　年轻女子容貌虽说普通，但眼眸间蕴藏着一丝凌厉之气，她对着眼前女孩说道：“小姐，那枚“九窍炼罡丹”是家主赐给您的，您如今正好用得上，怎么就这样送给了别人...”

　　面纱女孩轻笑道：“那枚丹药在他那里，会比在我手中更有作用，他是我的故人，他有惊世之姿，必定会在这天元神州中崛起，成为年轻一代中的翘楚。”

　　“暂时倒还没看出来有这个潜质，他虽然取得了李天王一脉这一代的龙首，但想要压过秦漪，赵神将这些同辈顶尖天骄，恐怕也不是什么容易的事情。”被称为金姐的女子说道。

　　女孩轻声道：“金姐可不要小看了他，他是从绝境中一路闯出来的，在他的身上发生了太多的奇迹，秦漪，赵神将这些顶尖天骄虽说相力等级胜他一筹，可这只是因为他才回归李天王一脉不到一年时间而已，但即便如此，他依旧能够力压李天王一脉那些的天骄，夺得龙首，所以，若是再给他一些时间，真要追赶超越秦漪，赵神将这些人，也未必不可能。”

　　金姐微微颔首，道：“这么说的话，倒的确是颇为不俗...不过听起来，小姐与他很是熟悉？”

　　这似乎已经不是简单的故人可以形容。

　　女孩顿了顿，道：“应该是很好的朋友吧。”

　　金姐看了她一眼，男女之间，能有什么很好的朋友？不过那李洛身份也不低，倒是配得上小姐。

　　女孩也并未在这上面多说，而是转开话题：“我此次来到天元神州，是为了谋取“灵相洞天”中的那一道机缘，父亲说了，这会利于未来竞争“圣种传承”。”

　　金姐道：“小姐有天纵之资，在外多年，一回归就显露自身与“圣种传承”的契合，想来这也是家主以往不愿让您早些归山的原因，他想要将您隐藏，免得您遭受山中其他脉的觊觎，所以小姐也莫要怪家主，他对您也是多有愧疚。”

　　女孩微微一笑，道：“这是父亲让你来说的吗？”

　　金姐露出尴尬的笑容。

　　女孩摇摇头，道：“我并未怪他，因为我跟随母亲这些年也很是快乐，并未缺少什么。”

　　而后她话音一转，道：“此次灵相洞天内那道机缘，似乎颇为危险，到时说不得还得需要我这位朋友的帮忙，所以提前给他一枚“九窍炼罡丹”也算是酬劳。”

　　金姐有点好笑，此次小姐前往灵相洞天，家主派了数位实力强横的护卫，她就是其一，而李洛虽说是李天王一脉这一代的龙首，但还是稚嫩了点，他那实力，未必能对她们有什么帮助，小姐也是个傲娇的性格，就是想要为送出“九转炼罡丹”找个合适的理由。

　　“小姐既然要送他一枚“九窍炼罡丹”，为何还要特意挂上去竞拍，岂不是有点多此一举。”金姐问道。

　　女孩冲着她俏皮的一笑，道：“那赵惊羽等人不是喜欢玩么？那我也就玩玩他们。”

　　金姐无奈，不过旋即又明白过来，小姐这是见不惯那赵惊羽等人恶意抢拍李洛，所以才故意以这种方式来为他出口气。

　　想到此处，金姐看了一眼女孩，这可不像是简单的好朋友所能做的事。

　　“小姐不去见他一下吗？”金姐问道。

　　听到此话，女孩明显是迟疑了一下，但还是摇摇头，道：“也不急于一时，此行前来，父亲说了尽量保密，等进入灵相洞天后，再想办法与他相遇吧。”

　　金姐闻言，也就不再多问，跟着女孩，步步远去。

　　...

　　李洛则是继续于这金龙宝行的二楼中闲逛，同时物色自身所需要的东西，而一番找寻下来，倒的确又是被他发现了一些好东西。

　　那是一卷秘术。

　　名为“大血毒术”。

　　这是一种极为偏门的秘法，主要是以熬炼自身精血与某种毒素相融，化为一种特殊的血毒，旁人对这种秘术不太感兴趣，但李洛却是一眼将它看中。

　　因为在他的体内，还存在着一种“双重异毒”，这种剧毒极为霸道，即便是天相境的强者都不敢轻易沾染。

　　李洛原本是将此毒封锁于体内，然后抽离其毒气，以“相力泡”将其锁住，如此与人争斗时还能够取到出其不意的效果。

　　所以即便后来到了龙牙脉后，他也并未请李惊蛰出手帮他驱毒。

　　而眼下这“大血毒术”，则不仅是单纯的化解毒素，而是以精血将其融合，在必要时刻形成血毒。

　　这般血毒的威力，可比他那相力泡中的毒气更强。

　　所以这“大血毒术”对于现在的李洛而言，可谓是颇为的契合。

　　于是李洛毫不犹豫的出手，而且还是直接采取一口价，也不给任何人与他捣乱的机会，花了五百万，将这道秘法抢了下来。

　　在将“大血毒术”收入囊中后，李洛便是感觉此行不虚。

　　而在李洛打算就此退场的时候，又正好见到那赵惊羽正在抢拍一物，那是一支名为“幽雷符箭”的五品王侯烙纹，催动此物，可形成一支威力极为惊人的幽雷箭，显然，这是赵惊羽在为灵相洞天做准备。

　　这“幽雷符箭”价格高达六百万，而且如今还在节节攀升。

　　但那赵惊羽一副势在必得的模样，倒是将其他的一些竞争者所吓退。

　　可李洛却不惯着他。

　　反手一个九百万的极限抬价操作。

　　赵惊羽气得脸都绿了。

　　可是他虽然明知道李洛是故意哄抬，但他实在舍不得看中的“幽雷符箭”，最终硬着头皮将价格抬到了一千一百万，这个价格比起正常时候，已经高了一大截。

　　然后他就见到李洛笑呵呵的对着他竖起大拇指。

　　赵惊羽面庞抽搐，眼神狰狞，那副模样仿佛恨不得将李洛给撕碎一般。

　　李洛却没有理会他的眼神，而是目光饶有兴致的看了一眼那“幽雷符箭”，此物其实与他也颇为契合，他此前得了“天龙逐日弓”，若是搭配这“幽雷符箭”，想来威能将会极为惊人。

　　不过眼下倒是没必要与红了眼的赵惊羽抬价，那样代价太大。

　　算了，等之后找机会在他的空间球里面掏吧。

　　李洛冲着赵惊羽温和的笑了笑，又是感叹了一声。

　　这该死的熟悉感。

　　然后心满意足的叫上了意犹未尽的李凤仪等人，打道回府。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


