## 第一千一百八十二章 白瞳真魔的临死反扑

　　黑色漩涡遮天蔽日，恐怖的恶念之气在其中肆虐，那一幕看上去仿佛是一头巨魔诞生，试图将这片天地都给吞噬而进一般。

　　而远处的天地，则是在逐渐的变幻，山川大地涌现，奇峰险峻，河流奔腾。

　　那是小辰天原本的景象正在显露。

　　半空中，姜青娥的身影终于是化解掉李洛一掌推力，她先是怔然了一瞬，下一刻，她的身影陡然对着那黑色漩涡暴射而去。

　　竟是要不管不顾的冲进这弥漫着恐怖恶念之气的漩涡之中。

　　宁檬的身影闪现而出，连忙一把抓住姜青娥的手臂，急声道：“小娥不要冲动，那里面的恶念之气太强盛了，就算你拥有双九品光明相，那也扛不住的！”

　　“松手！”姜青娥声音冰寒冷冽，那素来平静的金色眼眸中，首次的出现了一些惊惶之意。

　　“不松！你冷静点！李洛他现在好歹还有精兽之力护持，就算落进那漩涡中，也能够抗一会，你这样莽撞冲进去，反而会让他束手束脚！”宁檬连忙说道，她也是很无语，平常时刻往往都是姜青娥冷静异常，结果此时姜青娥却有些乱了手脚。

　　这还是她自从认识姜青娥以来，第一次见到姜青娥这般失态。

　　而此时，冯灵鸢，李红柚等人也是掠来，虽然她们眼中也带着一点担忧，但还是安抚道：“是啊，姜同学，你冷静一些，先看看情况。”

　　被众人阻拦，姜青娥终于还是停了下来，她目光死死的盯着那可怕的黑色漩涡，道：“百息之后，李洛若是再不出来，那就请你们不要再阻拦我了。”

　　声音渐渐的恢复平静，可其中的决然，却是令得众人心头都是咯噔一下。

　　看这样子，待会如果再阻拦的话，姜青娥恐怕就要不管不顾了。

　　可是，这漩涡乃是白瞳真魔临死反扑，甚至还加入了那残破的“众生鬼皮魊”的力量，这样的漩涡已是真正的死地，封侯强者进入都凶多吉少，姜青娥又能如何？

　　李洛落入其中，当真是危险了。

　　姜青娥则是没有理会众人所想，她纤细五指紧握，白皙的手背上都是有着青色的脉络浮现出来，可见此时其内心情绪是何等的汹涌。

　　若是能够观测到其体内情况的话，则是会发现，此时姜青娥那璀璨的光明心，已经开始有着光芒绽放。

　　如果百息后，李洛再没有出现的迹象，那么她就会毫不犹豫的祭燃光明心，然后冲进恶念漩涡，将李洛从其中解救出来。

　　而当姜青娥这边在进行着最后的倒计时时，在那恶念漩涡内，李洛的确是陷入到了一种危险的境地中。

　　他目光所及处，皆是暴虐的恶念之气，其中爆发出无数恐怖的尖啸以及诡异的低语，在这种侵蚀下，即便李洛拥有着五尾天狼的力量，也是内心不断的涌现出无数负面情绪，险些令得他失控的散去护持周身的能量。

　　“小子，你再跑不出去，我们都会死在这里！”五尾天狼焦躁的声音在李洛心中响起，它也是察觉到了所处的危险境地。

　　李洛已经无法分出精力回答五尾天狼，他不仅要压制内心涌动的负面情绪，还得操控相力抵御四周恐怖的恶念之气侵蚀。

　　而且，他还感觉到，这漩涡深处正在散发出恐怖的吸力，试图将他一点点的拉进去。

　　那漩涡深处的恶念之气更为恐怖，一旦落入其中，恐怕必死无疑。

　　可是，即便李洛已经倾尽全力的抵御那股漩涡吸力，但他还是感觉到自己的身体正在一点点的陷入其中。

　　“该死的众生魔王！”

　　李洛忍不住的暗骂了一声，玩输了就玩输了，把气撒向天元古学府那位院长大人啊，针对他这么一个小小蝼蚁做什么。

　　李洛心思急转，在思考着什么手段能够起到作用。

　　天王令虽然奇异，可上次被引动其内的天王意念，还是武宇副院长要直接对他出手，显然，一般的危急情况，根本无法引动天王令，那位李天王老祖赐下令牌，也不是真要给后辈事事托底的。

　　不过，就在此时，后方的恶念漩涡中，突然有一条有些苍白的纤细手臂诡异的伸了出来，然后一把抓住李洛的手臂。

　　突如其来的变故，将李洛都是惊出一身冷汗，手中龙象刀一转，便是条件反射般的要劈斩下去。

　　但那苍白的纤细手臂上，突然有一只眼睛睁开，那眼睛静静的看着李洛。

　　望着那只有些熟悉的眼睛，李洛心头一震，有些不可思议的道：“灵净堂姐？！”

　　虽然眼前一幕有些诡异，可出于对李灵净的信任，李洛这一刀也并未斩下。

　　那纤细而苍白的手臂也未曾传出什么话来，只是拉着李洛的手臂，开始用力的朝着恶念漩涡之外拉去。

　　李洛感受到这条苍白手臂的意图，心中有感动涌现出来，灵净堂姐如今自身都不知道如何了，竟然还会在此时冒出来帮他。

　　而在那条纤细苍白的手臂竭尽全力的拉扯下，李洛自身也是全力催动相力，抵御着恶念之气的侵蚀，一步步的对着漩涡之外而去。

　　这令得李洛心中惊喜，身子总算是没有继续的陷进去。

　　还有得救！

　　在李灵净那条手臂的帮助下，李洛一步步的挣脱了漩涡的牵扯，前方涌动的恶念之气已经在开始减弱，李洛那满是余悸的脸庞上，也是有着一抹喜色浮现。

　　而察觉到李洛自身的力量已经能够摆脱恶念漩涡的牵扯，那抓着李洛手的纤细手臂也是有着松开的迹象。

　　李洛却是赶紧一把将手臂抓住，快声道：“灵净堂姐，我也带你出去！”

　　虽然不知道李灵净眼下究竟是个什么状态，但李洛却并不在意，他甚至可以带着她去找李惊蛰，看在他的面子上，老爷子也定然会出手相救。

　　但面对着李洛的言语，那条苍白纤细的手臂却是微微一颤，然后冲着他轻轻摆了摆，似乎是在拒绝。

　　然后还不待李洛有什么动作，那条苍白手臂便是开始迅速的消融，化为一缕黑烟，融入恶念漩涡之中。

　　李洛怔然，他似乎是隐隐的看见，暴虐的恶念之气中，有一道纤细的身影，手握着一根碧竹青蛇杖，她转过身，冲着他微微一笑，然后便是迈开脚步，主动的对着那恶念漩涡深处走去。

　　恶念之气涌动，将她的影子彻底淹没。

　　李洛眼神复杂，灵净堂姐显然是走上了另外一条路，那条路不知道未来会是什么模样，他也不知道未来的李灵净会变成什么样子，会不会与那些“刹鬼众”一般，变得诡异扭曲。

　　但他知道，不管如何，在他的心中，她永远是那个曾经仗剑而行，明媚自信的西陵贵女，李灵净。

　　“灵净堂姐，未来不管如何，只要你有难处，任何事情，我都愿意帮你。”李洛轻声说道。

　　然后他也不再犹豫，体内相力尽数爆发，抵御汹涌而来的恶念之气，而他的身影，则是化为一道流光呼啸而出。

　　短短数息后，恶念之气愈发的稀薄，而他的身影，便是从中冲了出来。

　　广袤灵秀的天地出现在视野中，然后李洛一眼就见到不远处体内隐隐间有一股可怕能量涌现的姜青娥，当即他骇得亡魂皆冒，急忙大喊：“青娥姐，莫急莫急！我来了！”

　　看这样子，姜青娥显然已经处于点燃光明心的状态了，若是再晚点，她就又要上演一场堪称“家破人亡”级的自爆了。

　　不远处，姜青娥浑身涌动的能量波动陡然一滞，她望着冲出恶念漩涡的李洛，眼眸中顿时爆发出喜悦之色。

　　而后她身影疾掠而出，与李洛撞在一起。

　　李洛赶紧伸手揽住那纤细腰肢，不过旋即，他就听到耳边有冰冷刺骨的声音传来：“李洛，下次你再敢擅作主张将我推开，我定不会轻饶你！”

　　李洛顿时讪讪，偏过头，便是见到姜青娥的眼圈有些泛红，这副模样在她的身上，属实是少见至极。

　　显然，先前他被恶念漩涡吞噬的那一幕，属实是给姜青娥带来了极大的恐惧。

　　她害怕李洛真的就一去不回。

　　李洛心头涌现一些柔软，揽着姜青娥腰肢的手臂缓缓用力，将她搂进怀中，轻声道歉：“对不起。”

　　李洛还想说些安抚的话语，但体内的力量却是在此时开始急速的消退，而随着五尾天狼力量的离去，一股无法形容的虚弱感，顿时从他的身体各处如海草般的蔓延出来。

　　李洛的面色，瞬间苍白，甚至连搂着姜青娥腰肢的力量都是没了，这不仅仅是借用五尾天狼力量所带来的后遗症，还有着此前屡次转化相力，导致自身精血大量流失。

　　“李洛？”

　　姜青娥也察觉到李洛的状态不对，连忙用身子将他支撑住，担忧的声音传来。

　　李洛却是无法再回答，眼皮子渐渐的沉下，眼前的视线开始沉入黑暗。

　　在黑暗弥漫的最后一瞬，李洛见到李红柚急匆匆而来，然后直接割破了手腕，将流淌着鲜血的手腕，塞进他的嘴中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


