## 第一千两百四十四章 双王对峙

　　巨大的深坑刺目的出现在深渊城中，裂痕如巨蟒般的对着四方蔓延，将众多建筑尽数的吞没。

　　城内一片兵荒马乱。

　　而众多悬停半空的封侯强者，则是吞着口水望着那巨坑深处，肉身碎裂，露出骨架的秦莲。

　　堂堂八品封侯强者，放在天元神州任何地方，都绝对算是响当当的角色，然而如今，却是被李惊蛰随手一巴掌险些给拍烂了。

　　双冠王，当真恐怖如斯。

　　巨坑深处，秦莲身躯已经失去了控制，她感受着四肢百骸传来的那种剧痛，面庞都是变得极度扭曲起来，而且李惊蛰的那一掌，蕴含着王级之力，这导致她的肉身难以修复，只能如同尸体般的躺在这里动也动不了。

　　此时如果李惊蛰再随手一拍，恐怕她真是得殒命于此。

　　一念至此，秦莲的眼中便是有着浓浓的恐惧涌出来。

　　而半空中，李惊蛰只是漠然的扫了一眼秦莲，然后看向前方的虚空，淡声道：“秦九劫，你总算来了吗。”

　　“李惊蛰，你太越线了。”

　　下一刻，一道雄厚，低沉同时蕴含着怒意的声音，陡然在这天地间响彻起来，然后这深渊城无数人便是见到，天穹仿佛是在此时被割裂开来，有一道人影从中走出。

　　那道人影，身躯雄壮，面庞英武，同时在其脸庞上，还铭刻着玄妙的符文，甚至连那眼瞳中，都有符文在流转，令得其看上去极为的神秘。

　　在其头顶之上，有神妙之力化为两层至尊至贵的冠冕，王者清气流淌，凌驾天地。

　　赫然也是一位双冠王！

　　“拜见大宫主！”

　　深渊城内，那些秦天王一脉的强者见到这道人影，顿时大喜，皆是激动的躬身下拜。

　　来人，正是如今秦天王一脉的掌权者，秦九劫。

　　在这秦天王一脉中，除了那位已经多年不现身的秦天王老祖，这秦九劫，便是其中地位最高之人。

　　李惊蛰望着现身的秦九劫，道：“老夫此前早就说过，上辈事上辈了，是不是这么多年老夫没出过山，你们就真当老夫是个好脾气了？”

　　秦九劫平淡的道：“李惊蛰，此事并无证据是秦莲出手，你无缘无故冤屈小辈，又何尝不是破坏了规矩？”

　　“而且，秦莲就算与李太玄，澹台岚有极深的恩怨，又何必迁怒一个连封侯境都未曾踏入的小辈？那样除了让她有损颜面之外，能够起到半点泄气的作用吗？”

　　李惊蛰盯着秦九劫，缓缓道：“所以老夫也想知道，她为何这么针对我那孙子。”

　　秦九劫摇摇头，道：“你这就是不讲道理了。”

　　“老夫早就说过，不是来这里讲道理的。”

　　“那你要讲什么？”秦九劫皱眉道。

　　李惊蛰淡笑一声，道：“当然是...讲拳头。”

　　秦九劫双目微眯，道：“你闹也闹了，本座也已经现身了，你还不肯罢休？”

　　李惊蛰苍老的声音中，却是散发着令人心悸的凌冽之意：“那你以为，老夫在这里逗玩她半天，是在做什么？”

　　“你以为老夫，真就只是冲着她一个小辈而来的？”

　　他的声音，在整个深渊城中回荡，让得众多强者目瞪口呆，继而骇然失色。

　　这李惊蛰，敢情不是来打秦莲的，他一开始的目标，就是想要对秦九劫动手？！

　　嘶！

　　无数人倒吸一口凉气，这龙牙脉的脉首，未免凶狠得过头了吧。

　　所有人都以为他打上深渊城，将秦莲一巴掌拍得身骨尽碎，再逼得秦天王一脉的王级强者现身，此事也就罢了。

　　可谁知，李惊蛰等的根本就不是秦莲，而是秦九劫！

　　秦九劫眼神也是在此时沉了下来：“李惊蛰，你真想挑起两脉之战？我想，那赵天王一脉或许很乐意见到这一幕。”

　　李天王一脉与赵天王一脉乃属宿敌，两个庞然大物疆域接壤，千百年下来不知爆发了多少战争，双方恩怨极深，也正因为这个原因，当年李太玄之事，李天王一脉方才主张退步。

　　而如今，李惊蛰竟然要对他这位秦天王一脉的大宫主出手？

　　“杀鸡儆猴，她资格还不够，那么就只能用你来了。”李惊蛰平静的说道。

　　听到此话，即便是以秦九劫的城府，都是忍不住的怒笑一声，道：“就为了一个李洛？你要担这么大的风险？”

　　“李惊蛰，你是老糊涂了不成？”

　　李惊蛰此次而来，明显就是打算将事态搞大，同时也是做一次震慑，告诫任何人，不要以大欺小的去动他的孙子。

　　可是，以李惊蛰的身份，来做这种事情，属实是有些出人意料。

　　这护犊子也护得太过分了一些。

　　当年护李太玄都未曾如此。

　　或许，也正是因为这份愧疚，方才导致如今李惊蛰要如此护着李洛？

　　“当年我已让了一步，最终换来的却是得寸进尺，太玄携妻远离天元神州，如今他的孩子回了龙牙脉，那么莫说是你秦九劫，就算是你家秦天王来了，老夫也敢对他出手！”

　　李惊蛰声音漠然的响起，规矩立在那里，若是有人要将其打破，那么他这把老骨头，就只能将这天都掀翻。

　　不想过，那就都别过了。

　　而声音落下，李惊蛰再未废话，而是举起了手中那一根看似普通的竹杖，其上方的两层无上冠冕，化为无尽的清气垂落，缠绕在了竹杖之上。

　　“这么多年没出手，你们是不是已经忘了，当年老夫破王之时，这根“诛王杖”下，可是有王级亡魂？”

　　李惊蛰面色漠然，挥杖打出，顿时天穹仿佛是在此时崩裂，浩浩荡荡的天地能量汇聚而来，在那杖身之上，化为一枚枚细小的符文。

　　明明只是不过丈许左右的竹杖，可这一瞬，深渊城内的众多封侯强者，却是惊骇欲绝的感觉到，整个视野之中，都是那一道挥落的杖影。

　　那笼罩整个深渊城的“黑水化神阵”，都是在此时泛起了剧烈的波动，隐隐间有裂纹在出现。

　　难以想象，如果没有这座奇阵的保护，恐怕光是这一杖的余波，就已经将这座雄伟城市抹成了平地。

　　这就是双冠王真正的出手吗？

　　这是真正的毁天灭地。

　　而在无数人惊骇间，那道杖影，已是裹挟着无边杀机，当头对着那秦九劫所在的位置，悍然轰下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


