## 第一千五百四十九章 圣树会

　　天镜塔试炼，最终以一种震撼人心的姿态，轰轰烈烈的落幕，所有处于天镜塔内的试炼者，皆是产生了一种劫后余生般的庆幸。

　　毕竟事前谁能够想到，这场试炼，最终竟然会引来足足五位天王强者的现身。

　　而那场天王之间的斗法交锋，引得所有人饱含敬畏的同时，也是大开眼界，此次各自回归学府后，此番际遇，必定能令得他们成为学府中的风云人物。

　　学府联盟这边，最终也是给了这一次天镜塔试炼最后的定义。

　　其中产生了四位天镜士，分别是李洛，姜青娥，第五明煊，圣雀儿。

　　毕竟此次试炼，到了最后已然被打乱，也不能按照以往的规则来，所以学府联盟经过讨论，最终给予了这四人天镜士的称号。

　　毕竟原本的四士中，天元古学府的林居不幸被沈金霄所杀，而神阳古学府的宋璟又早早被李洛所淘汰出局，玄灵古学府的周钧则是叛徒身份，故而这四士中，最终只剩下了圣雀儿。

　　而李洛，姜青娥在此番天镜塔试炼中的表现可谓是完美至极，令人挑不出丝毫的毛病，而且两人最终还联手施展出了一道光明无双术，以一种惊艳至极的姿态，斩杀了那暂时跨入下九品封侯境的沈金霄，这般恐怖战绩，足以引得任何人惊叹。

　　如此实力，获得天镜士称号，可谓是实至名归。

　　可以想象，随着各大学府的队伍陆续离去，回归各自学府，有关李洛，姜青娥的战绩，信息，也必定会风卷所有学府，引来无数年轻学子的尊崇与敬畏。

　　两人这名气，算是彻底响起来了。

　　郗婵，曹圣，弥尔导师最终先行离开了天镜塔，踏上了回归圣玄星学府的道路，他们此次所获得的震撼太过强烈，故而归途上皆是心潮澎湃，同时也对圣玄星学府的未来充满了期盼。

　　因为从李洛，姜青娥的身上，他们看见了终结大夏这场绵延数年的可怕异灾的希望。

　　或许，等李洛、姜青娥真正回归的那一天，大夏阴霾的天际，也将会迎来曙光的降临。

　　那一天，他们很期待。

　　而大夏的许多老熟人，应该也在期待着那一天。

　　...

　　随着时间的推移，天镜塔试炼造成的轰动在渐渐的退却，但归一会虚天王所带来的动荡，却还回荡于学府联盟的高层间。

　　对于此次归一会的入侵，以及虚天王所携带的那神秘而恐怖的黑棺，这些都引起了学府联盟高层的重视与忌惮。

　　而云天王更是因此发起了学府联盟的最高层会议。

　　圣树会！

　　...

　　这是一座浩瀚广阔的空间，空间内有星辰密布，而那无数星辰，合力承载着一棵仿佛看不见尽头的古老巨树。

　　那巨树的枝叶之广袤，何止百万里，这等庞然大物，令人望而生畏。

　　如果李洛他们在这里就会认出来，这古老巨树，赫然是一棵相力树！

　　只不过这棵相力树太过的庞大，而且其上流淌的能量波动，也是恐怖到了难以形容的程度。

　　或许，这棵相力树，才是学府联盟所有相力树的母树，也是所有相力树的能量源泉所在。

　　在这棵古老至极的相力树顶端的位置，有一座雄伟的大殿矗立，浩瀚的能量如流水般将其承载着，缓缓的沉浮。

　　大殿内，殿穹似是有无边之高，投影着日月星辰。

　　有流转着金光，铭刻着古老篆纹，散发出莫名威严的青木巨座，于大殿最高处矗立。

　　金篆巨座共有五席，乃是代表着学府联盟五巨头的位置。

　　而台阶往下，也有一座座规模稍次的银篆巨座，这些属于学府联盟的王境强者。

　　这里的席位，基本就代表着整个学府联盟最为高端也是最为核心的力量所在。

　　而此时，这片空间中，突然有轰鸣之声响起，只见得有一道道流星划过天穹，最终落进了这座巨殿之中，那些银篆席位上，便是出现了一道道散发着浩瀚波动的身影。

　　皆是来自学府联盟的王境强者。

　　而在这些王境强者最前方，有数座较为显眼的银篆席位，此时其中一座上，已经出现了一道熟悉的身影，正是天元古学府的王玄瑾院长。

　　王玄瑾现身后，目光扫视周围一圈，心中感叹道：“竟然召开了圣树会，看来对于此次归一会与虚天王的入侵，五位天王很在意。”

　　他是经历了天镜塔试炼风波的，自然清楚事情的始末与重要性。

　　而在王玄瑾心中自语间，他突然感觉到这天地间有耀眼璀璨的光明涌现，光明倾洒而过，阴影无所遁形。

　　王玄瑾转过头，只见一道光明大道，穿透虚空，直落大殿内。

　　而那光明大道上，一道身影迈步而来，其每一步落下时，脚下都会生出一道道绚丽的六棱光镜，光明闪烁间，他已出现在了王玄瑾的身旁。

　　大殿内学府联盟的一些王境强者见到此人，纷纷起身拱手而礼。

　　只因来人，正是学府联盟中，号称天王之下最强存在。

　　“齐煌，你竟然也来了。”王玄瑾笑道。

　　在王玄瑾的注视下，光明收敛，一道气势不凡的身影显露而出。

　　那是一名身躯挺拔高壮的男子，他面庞英武，气势如渊，他的头发如熔化的铂金一般，不断的流淌着明光。

　　其双目眼瞳极为的神异，竟是两轮燃烧的日轮，倾洒着光明。

　　而最为特殊的，还是他的双臂，那是两条仿佛光明晶体凝聚而成的手臂，其内隐约可见亿万颗光明粉尘在游弋，仿佛双臂内封锁着两座光明世界一般。

　　可以想象，若是这双臂挥拳击出，那该会是何等的恢弘之力。

　　此人，赫然便是学府联盟中那一位位列三冠王巅峰的光明王，齐煌！

　　齐煌冲着王玄瑾微微点头，道：“此次天镜塔试炼中，出了一个身怀三道中九品光明相的光明苗子？”

　　“而且还是原始种。”王玄瑾感叹道。

　　齐煌那眼瞳中的两轮日轮变得明亮了一些，道：“这样的苗子，应该入我神阳古学府，若是由我来亲自教导指点，其未来必定有望天王！”

　　王玄瑾刚欲说话，一道冷笑声则是从后面传来。

　　“光明之道，难道我圣光古学府弱了你神阳古学府不成？齐煌，你挖人墙脚，倒还能如此理直气壮。”

　　王玄瑾抬目看去，便是一笑，来人是一名身穿华丽圣光裙袍的美妇，美妇长发如火，脑后有光明神环悬浮。

　　这一位美妇，正是圣光古学府的大院长，名为凌璇。

　　而在凌璇院长身侧，还有一名身披星辰长袍的男子，其眼中似是蕴含星河，玄妙至极，这是玄灵古学府的院长，萧灵珠。

　　齐煌转过头，迎着圣光古学府凌璇院长锐利的目光，淡笑道：“都是为了增强学府联盟的底蕴，何谈挖人墙脚？”

　　凌璇撇撇嘴，道：“姜青娥是我们圣光古学府的导师，而且真明羽还是她的导师，往后我们三位院长会联合教导她，无须你多虑。”

　　齐煌还欲说话，突然神色一动，在场的诸位王境强者也是神情一凛，抬头看向大殿高处的五座金篆巨座。

　　只见那里，光影似是穿透无尽虚空而来，凝聚于巨座之上，化为了五道人影。

　　这一刻，有浩瀚之威，降临而下，将天地能量震碎，磨灭成了最原始的能量粒子。

　　学府联盟五巨头，现身了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


