## 第一千一百五十一章 恶念入侵

　　从血卵一分为二，一半遁逃，一半侵入李洛手掌之间，几乎是电光石火，待得众人回过神时，皆是满脸涌现惊骇之色。

　　那血卵显然是那众生魔王的手段，这必定是一种异类产物，而这些与异类沾染的东西，皆是充满着浓烈的恶念气息，如今一半血卵钻进李洛手中，这岂不是会将其侵蚀，污染？

　　而对于此时众人惊骇的目光，李洛自身已经没时间去理会，因为随着那一半血卵融入他的左手，他的手掌已经开始迅速的发生变化。

　　首先是皮肤率先变得血红，甚至连指骨都变粗，指尖变得尖锐，整个左掌膨胀数圈，犹如怪物之爪。

　　看上去倒是有点像是“化龙”后的龙爪，但龙爪威武凛然，而且还受李洛的控制，可眼下的血爪，却是散发着扭曲诡异之感，而且有血红的疙瘩从血肉中挤出来。

　　在手背的位置，出现了一条血线，血线还在缓缓的睁开，在其下，似乎是有一颗狰狞诡异的眼球正在试图冒出来。

　　这一切，都是被异类污染的变异。

　　而且那血红气息还在不断的对着手臂上扩散，看这模样，似乎是要侵蚀到李洛的全身一般。

　　李洛面色阴沉，他知道，如果真让得这恶念之气扩散到全身，恐怕情况将会变得极为的严重。

　　所以必须遏制恶念之气的扩散。

　　李洛当即催动滚滚相力，对着左臂呼啸而去，抵御着那恶念之气的侵蚀。

　　只不过两者接触，效果却是并不明显，甚至李洛还感觉到自身相力在逐渐的被恶念之气污染。

　　“寻常相力无法在体内与恶念之气争锋，这东西的污染性太强。”

　　“不过还好我拥有着光明相力！”

　　李洛并未惊慌，微微思索，便是调动体内相力，灌注神秘金轮，顿时转化成了雄浑的光明相力。

　　充满着神圣与净化的光明相力涌向左臂，迅速的组成了一层层防线。

　　而这一次，恶念之气的扩散终于是减缓了下来。

　　光明相力与恶念之气交缠，碰撞，犹如两支精锐的大军，在李洛的左臂处展开了激烈至极的厮杀。

　　而当李洛在专注的控制体内的光明相力与恶念之气搏杀时，在那外界，冯灵鸢，王崆等人望着静立不动的李洛，神色皆是有些戒备起来，毕竟被恶念之气污染，导致自身神智被吞没的情况，他们见过了太多。

　　不过在他们戒备时，李红柚却是直接走了过去。

　　“红柚！”冯灵鸢连忙担心的叫了一声。

　　李红柚没有理会，柳眉紧蹙，李洛可绝对不能在这里出事，不然她往后可还怎么完成心愿？

　　此时李洛情况不妙，她必须尽可能的给予帮助。

　　李红柚在众人注视下，径直来到李洛身旁，然后眸光看向李洛左臂处，那里的皮肤赤红而丑陋，如同血蟾的背部皮肤，不过她还是感觉到了那里出现了两股能量的对抗。

　　“是光明相力...”

　　“李洛拥有着光明相，如今正在借助这道相力与恶念之气抗衡。”李红柚轻轻松了一口气。

　　然后她伸出纤细玉指，指向了李洛眉心，顿时有带着幽香的赤红气流流淌而进。

　　这些赤红气流在李洛体内流转，维持其内心的清明，能够帮他抵御恶念之气的侵蚀。

　　冯灵鸢等人见状，也是围了上来，他们望着李洛手臂处不断震荡的两股能量，眉头紧锁。

　　“想要抵御恶念之气，还是光明相力最有效果，我们的相力也不能进入他的身体内部去帮他。”冯灵鸢皱眉道。

　　这种污染，光靠他们是没什么作用的，只能请更高层次的强者出手。

　　“我帮他从外部遏制一下恶念之气的扩散吧，不过能否真的挡住，还是得看他自身的本事。”岳脂玉想了想，说道。

　　“另外你们做好他失控的准备，如果李洛的神智真被污染侵蚀，那就只能先将他擒住，带回学府再想办法了。”

　　冯灵鸢无奈的叹了一口气，道：“李洛可不能出事，他在这里出了事，恐怕李天王一脉不会与我们天元古学府善罢甘休。”

　　“那是学府应该去头疼的事情，我们也没办法。”端木说道。

　　众人皆是点头，而后一番商议，便是由冯灵鸢，王崆等人做好了准备，相力流淌间，将李洛围在中心。

　　此时鹿鸣，景太虚，孙大圣他们也是靠近过来，他们望着李洛的模样，也是有些担忧，但他们也明白，这个时候他们帮不上任何的忙。

　　原本因为大敌被除而轻松一些的气氛，也是在此时再度变得紧绷起来。

　　只不过这一次，被众人所警惕的，却是变成了先前的大功臣。

　　而李洛并没有理会外界的动静，他感受着体内流转的赤香，也明白应该是李红柚及时的给予了援助。

　　紧接着，他又察觉到左臂外面传来了一些神圣的波动，同时那凶猛至极的恶念之气似乎也是有所淡化。

　　“是岳脂玉的光明相力么？”

　　李洛心中自语，不过岳脂玉的光明相力只能起到外部遏制的效果，恶念之气真正侵蚀的地方是他的体内。

　　如果体内防线失守，让得恶念之气扩散，那么他神智也会被侵蚀，到时沦为行尸走肉。

　　李洛体内三座相宫轰鸣，相力源源不断的涌出，继而借助金轮转化成光明相力，与左臂的恶念之气纠缠。

　　而随着李洛竭尽全力的组成防线，那恶念之气的扩散，倒是被遏制了下来。

　　但是，李洛心中并没有放松，因为这种遏制只是表面性的，随着时间的推移，恶念之气依旧是在前进着。

　　只不过那种侵蚀速度，比起最开始时，变得缓慢了许多。

　　可再慢，终归是在扩散。

　　按照这种进度，恐怕要不了几日，恶念之气的侵蚀范围依旧会达到惊人的程度。

　　“连光明相力都无法完全遏制么？”

　　李洛心头微沉，他已经算是做到了极致，可这来自诡异“血卵”的恶念之气也极为难缠，显然并非是普通之物。

　　李洛沉吟数息，突然心神一动，投向了神秘金轮中央的那一团小无相火。

　　此火玄妙，或许也能成为一道助力。

　　他心念操控此物，只见得那小无相火竟是徐徐飘起，然后顺着体内流转，出现在了光明相力与恶念之气交战之处。

　　而随着小无相火的抵达，有丝丝缕缕的火苗升起，然后加入到了光明相力中。

　　这一次，两者叠加，竟是取得了出乎意料的效果。

　　光明相力升腾时，有淡淡的火苗流转，而此次的防线，竟是变得固若金汤起来，任由那磅礴狰狞的恶念之气如何侵蚀，都未能再有丝毫的突破。

　　李洛这才彻底的松了一口气。

　　他还试图反攻，想要将恶念之气彻底赶出左臂，但那些恶念之气仿佛也是察觉到危机，开始盘踞收缩。

　　一时间，犹如两军对垒。

　　李洛不甘心的还试图寻找机会，但恶念之气粘稠至极，以他现在的实力，根本无法将其驱除。

　　这让得他心中明白，他能够护住体内，不使得这些恶念之气扩散全身，侵蚀神智，就已是做到了极限。

　　想要将其彻底驱除，恐怕是需要强大的外力。

　　而这，说不定只能等到此次任务之后了。

　　李洛心中暗叹一声，然后也就睁开了紧闭的眼目。

　　而当李洛睁开眼睛的那一瞬，他顿时感觉到四周涌现了强大的能量波动，一道道目光满含着戒备与警惕的，投射而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


