## 第一千两百七十六章 灵蚌王

　　流转着金光的金石岩壁上，金石灵蚌如雨后春笋般，纷纷主动冒出，它们在贪婪的汲取着那些沾染着李红柚鲜血的渊水时，蚌壳也是愈发的张开。

　　在那宛如金石铸就的蚌肉深处，有灵光流转。

　　眼前这一幕，同样是令得李洛满心欢喜，旋即他毫不犹豫的出手收割。

　　只见得他袖袍一挥，滚滚能量仿佛是化为一道道能量光绳，直接是快若闪电般的破开渊水，刺入那些灵蚌深处，缠住那一缕灵光。

　　然后能量光绳猛的抽回。

　　咻咻咻！

　　霎那间，这渊水深处突然有着一道道明光绽放，几乎是霎那间，十数颗灵珠出现，如同飞鸟投林一般，对着李洛所在的位置疾射而去。

　　李洛第一时间将这些灵珠收起，粗略一瞥，便是瞧见了数颗明光超过十丈的上品灵珠，当即心头一阵激动。

　　嘶嘶嘶！

　　不过激动没持续多久，便是被一股尖锐刺耳的诡异声音所打破，李洛眼神一凝，只见得数只金石灵蚌之内，突然有漆黑粘稠的液体汩汩的涌出来，紧接着，一只只通体雪白滑腻的身影，从那蚌肉间钻了出来，这些身影形体扭曲，怪异，生有多臂，而且极长。

　　当这些身影出现时，顿时有可怕的恶念之气席卷开来。

　　嘶！

　　它们尖啸着，身影扭曲，以极快的速度撕裂渊水，快若闪电般的对着那些龙牙卫成员掠去。

　　“嗡！”

　　但就在这一刻，有弓弦震动的细微嗡鸣声响起，一道道凝聚着磅礴能量的水矢带起音爆，将沉重的渊水都是震散开来，然后直接将这些异类生生的射爆。

　　李洛手持天龙逐日弓，弓弦还在剧烈的颤动，他此时有一支千卫加持自身，实力堪比上三品封侯，这些异类之中虽然不乏有真魔级，但对于他而言，不过只是一场毫无阻碍的屠戮罢了。

　　而李红柚在见到这些金石灵蚌涌现时，也是知晓李洛赌对了，她自身的相性再配合鲜血，的确对这些金石灵蚌有着极为强烈的吸引力。

　　于是她深吸一口气，一咬舌尖，便是有着一口精血喷出，她双手合拢，将这口精血包裹，自身相力涌出，将这精血催发开来。

　　顿时只见得其附近的金色渊水，都是在此时被渲染得有些淡红起来。

　　此处顿时变得异香缭绕。

　　李洛则是抓紧时间，不断的将那些从周围金石岩壁上冒出来的灵蚌尽数的收割，于是灵珠源源不断的落入他的袋中，短短片刻的收获，便是比他此前辛苦搜寻一个时辰还要丰厚十数倍。

　　期间自然不免有一些灵蚌滋生异类，甚至还出现了三品真魔，这种级别的异类出现，倒终于是给李洛带来了一些麻烦，同时也将他收割灵珠的节奏打断。

　　李洛只好停下收割，全力出手，方才将其斩杀。

　　但这样的交手动静太过强烈，甚至都引来了一些窥探。

　　李洛眉头微皱，毫不犹豫的催发了一枚传信，然后加快了收割那些灵珠的速度。

　　一颗颗灵珠吞吐不定的明光，不断的自这处水渊深处闪现。

　　如此又是半个时辰过去，这处水渊突然有着一些外来的相力波动乍现，那些是顺着水渊深处的沟壑裂痕，然后被这边的明光吸引而来的其他强者。

　　而当他们来到这里，望着那被李洛不断收取的灵珠，脸庞上顿时有着难以置信浮现出来，特别是当他们见到那片金石岩壁上，仿佛割韭菜一般，割了一茬冒一茬的金石灵蚌时，呼吸顿时变得极其粗重起来。

　　金石灵蚌极为谨慎，稍有异动就躲进金石岩深处，所以他们捕获的极为吃力，可眼前李洛这里，简直就跟捡路边的石头一样，这换谁受得了？

　　于是他们仅仅只是犹豫了一瞬，然后就对着那些金石灵蚌暴射而去，显然是打算动手硬抢。

　　李洛见状，脸庞上顿时有寒气浮现，喝声在金色渊水中传开：“敢动我李天王一脉的东西？”

　　有散修强者反击道：“金石水渊无主，什么时候这些金石灵蚌成了你们李天王一脉的？”

　　李洛冷笑，也懒得与其废话，手中天龙逐日弓直接拉成满弦，弓弦震动，一道如水龙般的光矢，便是带着狂暴的轰鸣声，对着先前说话的那名散修封侯强者暴射而去。

　　那名封侯强者脸色大变，自身相力轰然爆发，两座封侯台凭空出现，化为屏障，阻挡在前方。

　　轰！

　　当此时在一支千卫力量加持下的李洛，这一箭何等凶猛，水龙光矢轰击在两座封侯台上，顿时爆发出巨声，澎湃的能量倾泻而开。

　　咔！

　　那两座封侯台，顿时有着一些裂纹浮现。

　　噗嗤！

　　那名散修强者眼露骇然，嘴角血迹流淌下来，然后一声不吭，直接掉头就跑。

　　但就在李洛与这名散修强者动手的时候，其他人却是抵达金石岩壁处，就要动手抢夺这些灵珠。

　　轰！

　　不过就当他们刚要动手的那一刻，突然有璀璨的光明降临而下，仿佛是一座圣域，将这片水域尽数的笼罩，光明仿佛是带着极其灼热的气息，直接是将那些试图掠夺灵珠的散修强者身躯上流转的磅礴相力净化。

　　他们的肉身立即开始出现了消融迹象。

　　这些散修强者顿时骇然，抬头一看，便是见到一道宛如光明神女般的倩影，破水而来，无尽的光明以她为源头，倾洒而下。

　　在其头顶，一座散发着完美韵味的琉璃封侯台，宛如一轮大日，绽放无尽光明。

　　正是姜青娥！

　　“十息内不退者，死！”姜青娥冰冷的声音，裹挟着杀机，在这片水域中传开。

　　这一次，那些贪婪的散修强者，终于是只能收敛内心的欲望，因为随着姜青娥而来的，还有着足足三千龙牙卫成员，此时有三支千卫加持的姜青娥，即便是面对着下五品的封侯强者，都可一战。

　　于是，他们只能不甘心的迅速撤退，身影躲在幽暗的渊壁裂缝深处。

　　在将那些散修强者惊退后，姜青娥美眸扫过下方的渊壁，当她见到那些如雨后春笋般不断冒出来的金石灵蚌时，也是忍不住的怔了怔。

　　她看向那些异香的源头，然后就发现了李红柚的身影。

　　姜青娥若有所思，然后对着李洛出声道：“你专心收取灵珠，我来为你护法清场。”

　　李洛点点头，随着这边越来越多的灵珠出现，其动静必然会引来更多的觊觎，到时候不仅是散修强者出现，其他的一些顶尖势力说不定也会插手，包括赵天王一脉。

　　毕竟，他这种割法，好像的确是有点破坏平衡。

　　所以眼下还是得抓紧时间，尽量多收取一些。

　　于是李洛收敛心神，再不理会周围的窥探，无数相力倾泻而出，宛如触手一般，以惊人的速度，收取着灵珠。

　　明亮的光华，不断的闪烁。

　　越来越多的采珠人被吸引而来，他们眼中倒映着那些光华，引动着内心的贪婪。

　　但姜青娥散发出来的强横威压，又是令得他们不敢轻举妄动。

　　可随着越来越多的采珠人对着这片水域汇聚而来，不知不觉，这里已经成为了数千里水渊中最为热闹的一处。

　　在那些觊觎，贪婪的目光中，就连姜青娥，都开始感受到了一些压力。

　　而李洛也知道，他差不多要收手了。

　　于是他对着李红柚投去目光，给以示意。

　　李红柚点头，便是收敛气息，准备结束以身为饵。

　　轰！

　　不过，也就在李红柚气息收敛的那一瞬，其下方的水渊深处，突然间有震动传来，只见一道金色触手暴射而出，快若惊雷般的对着李红柚缠绕而去。

　　这攻击来得太过的突然，而且那金色触手之上凝聚的能量，足以媲美五品封侯！

　　所以李红柚只能眼睁睁的看着那金色触手在其眼瞳中急速的放大。

　　咻！

　　但就当那金色触手即将触及李红柚时，突然有一枚流光溢彩的光钉以极速破水而来，率先与那触手相撞。

　　有狂暴的能量冲击波肆虐开来，李红柚直接是被震飞了出去，气血翻涌，险些一口血喷出来。

　　李洛赶紧出手将李红柚接住，然后他脸色微变的望着水渊深处，只见得那里的渊壁竟是逐渐的撕裂开来，一只约莫数百丈大小的金色灵蚌，从山岩最深处，缓缓的钻了出来。

　　而那金色触手，也是从蚌壳内钻出。

　　“好大的金石灵蚌！”李洛惊愕失声。

　　不对！

　　李洛突然一个激灵，浑身汗毛仿佛都是在此时倒竖了起来，那盯着巨蚌的目光，陡然变得极其炽热滚烫起来。

　　这不是普通的金石灵蚌！

　　这是那传闻中罕见之极的金石灵蚌王！

　　李洛吞了一口口水，他知道，这一次，他无意间，钓到大鱼了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


