## 第七百二十二章 任务

　　当素心副院长与鱼红溪的身影化为虹光从天而降时，便是见到此处云集的众人，她们脸颊上先是掠过惊愕之色，然后目光就立即投向了在场的两位陌生人。

　　李柔韵与李知秋。

　　因为这两人身上散发出来的那种威压，虽然若有若无，但却异常的具备压迫感。

　　不过令得她们稍微有些心安的是，双方似乎并没有爆发冲突，这就说明这两名陌生的封侯强者，应该并不算是敌人。

　　“李洛，沈金霄呢？”素心副院长环顾场中，并没有发现沈金霄的踪影，但看此处天地间残留的能量波动，显然此前曾经爆发了一场极为激烈的大战。

　　“我们似乎是来晚了一步。”鱼红溪美艳的脸颊上有一抹歉意浮现，道：“我那边被祝青火阻拦了，虽然我将他打伤而退，但时间却是被他拖延了下来。”

　　李洛先是对着她们抱拳表示感谢，然后情绪有些低落的将先前发生的事情简洁的说了一遍。

　　“什么？青娥祭燃了光明心？！”

　　听到姜青娥此事，素心副院长与鱼红溪面色皆是忍不住的一变，然后急落身形，来到姜青娥的身旁，神色肃然的检测着。

　　“青娥，你太冲动了。”素心副院长有些心痛的说道，她很清楚祭燃光明心会有什么样的后果，姜青娥可是他们圣玄星学府最好的苗子，如今光明心祭燃，其自身性命都是难保。

　　“好精妙的封印，这倒是将光明心的祭燃状态稍微的压制了一些，想来这能够拖一些时间。”鱼红溪一眼就见到了那光明心外环绕的龙形封印，如此封印，即便是她都无法施展，想来应该是那两名陌生的封侯强者所为。

　　“副院长，鱼姨，你们见多识广，可知晓解决这光明心祭燃的法子？”李洛眼带期盼的望着两人，询问道。

　　素心副院长与鱼红溪对视一眼，皆是沉默了下来。

　　“这种能量之心唯有具备极高天赋的人才能够凝炼出来，一旦修成，对于自身修行大有裨益，可谓是修行神器，可正因为能量之心太过的精纯，一旦将其燃烧，那就会爆发出极为恐怖的力量，想要将这种状态解除，恐怕就算是庞院长都做不到。”素心副院长苦笑道。

　　鱼红溪也是缓缓摇头，她虽然执掌金龙宝行大夏分部，见惯了无数奇珍异宝，可这种九品光明心，她也是从未见过，至于将其祭燃后又如何解决，也完全没有头绪。

　　李洛眼神一下子黯淡了下来。

　　虽然早有预料，但当听到两人的话时，还是难免失望。

　　“这该死的沈金霄，当真是个祸害，也是怪我，这些年都未能察觉其祸心。”素心副院长有些自责，此次学府之变，那“归一会”虽然是主导，但沈金霄也是“功不可没”，如果不是此人这些年潜伏学府，不知不觉的散播恶念种子，也不会令得学府有诸多紫辉导师被操控。

　　如今此獠毁了学府，还不满足，竟然将姜青娥也是害到这番地步。

　　如此恶贼，让人愤怒至极。

　　李洛听到沈金霄这个名字，眼中反而是没有任何的波澜，这并非是对其没了杀机，而是当这份仇恨强烈到极致的时候，也就不再需要显露了。

　　他现在反而是希望沈金霄别死太快，不然未来，他这口杀气，又该往哪倾泻？

　　呼。

　　李洛深吸一口气，压制着内心躁动的情绪，如今想这些狠话倒也是没什么用，现在的他还是太弱了，不要说沈金霄那种六品侯，就算是一个一品侯，都能够轻易的将他镇杀得毫无脾气。

　　此次大变，也更是让得他明白实力的重要。

　　封侯！

　　这一刻，李洛的心中第一次生出无边的执念，他要以最快的速度，踏入封侯！

　　也只有达到封侯境，他在这个世间，才能够算得上是有了立足自保之力！

　　当然，还有更重要的事情，那就是解决姜青娥这光明心燃烧的问题，否则三个月后，她将会因为生机燃烧殆尽而殒命，这是李洛无论如何都不愿意见到的事情。

　　心中思绪转动，李洛挥手让得蔡薇，颜灵卿照顾着姜青娥，又是吩咐袁青等人整顿车队，准备继续先行南下。

　　而此时素心副院长，鱼红溪在经过交谈后，也是知晓李柔韵与李知秋皆是来自内神州之一的天元神州，并且他们还是那“李天王一脉”。

　　“没想到李太玄竟然是那“李天王一脉”的人，难怪如此惊才绝艳。”素心副院长微微动容，身为学府的副院长，她自然明白这所谓“李天王一脉”是何等庞大的势力，那绝非东域神州上任何势力可比。

　　天王级强者，乃是屹立这世间绝巅的人物，每一个都是当世巨擘，横扫无敌般的存在。

　　即便是他们学府的庞院长，在天王级强者面前，也得保持恭谨。

　　鱼红溪眸光微动，神色倒还算是平静，毕竟他们金龙宝行底蕴也是非同凡响，单论金龙宝行的一个大夏分部，那自然是没可能与“李天王一脉”相比，可若是论及金龙宝行世界总部，那实力与底蕴丝毫不逊色前者。

　　而且当初李太玄的身份，她早从另外的渠道有过一些了解。

　　李柔韵对着素心副院长与鱼红溪也颇为客气，并没有身为李天王一脉的傲气，毕竟从某种角度来说，圣玄星学府与金龙宝行大夏分部，也都有着很大的背景，不论是学府联盟还是金龙宝行世界总部，都是底蕴甚至要超过李天王一脉的庞大势力。

　　但那李知秋对此却是有些不耐，淡淡的道：“李柔韵，不要拖拖拉拉，赶紧完成任务吧，我可不想在这外神州待太久的时间。”

　　“既然找到了这李洛，那直接带回去就行了。”

　　李洛闻言，眉头皱了皱，他眼光颇冷的看了这李知秋一眼，对于这家伙，他心中也是记了一笔账。

　　这李知秋摆明是早就发现了他的踪迹，但却并未向李柔韵传递消息，同时还躲在一旁看他这边与沈金霄大战了一场，如果那个时候李知秋能够出手的话，以李知秋的实力，定然是能够逼退沈金霄。

　　如果这样，他不必施展搏命之术，而姜青娥也不用燃烧光明心。

　　所以原本一切都是能够平安渡过，但却因为这混蛋的袖手旁观而变了样。

　　当然，李知秋毕竟与他没有什么关系，真要旁观他也指责不了什么，可这混蛋现身后，不仅试图骗取他的天王令，还出手震伤了姜青娥，令得她的情况雪上加霜。

　　这一笔，却是非记不可。

　　李洛不善的目光并没有掩饰，那李知秋自然也是有所察觉，但后者却毫不在意，反而淡笑道：“好个记仇的小子，不过没关系，等你有能耐了，尽管来找我便是。”

　　“嗯，我会的。”李洛点点头，神色平静。

　　“李知秋，你能不能闭嘴？此行任务，是以我为主导，你若是不喜欢，现在离开就行了。”李柔韵面色微冷的说道。

　　李知秋冷笑一声，也懒得多说，身影一转，便是直接消失不见。

　　而李柔韵也不理他，眸光看向李洛，微微沉吟。

　　“李洛，我此次的任务，的确是要带你回李天王一脉，这也是你父亲李太玄传递而来的信息，所以我希望你能够与我一同回去。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


