## 第一千零六十章 龙象刀

　　李洛手中之刀，依旧是如同以往那般的直刀模样，只不过刀身要显得更为的修长，刀柄处流转着金光，似乎是点缀着龙鳞。

　　在刀身上，还存在着一些有些尖锐的金色斑点，这些斑点隐隐散发着一种极为凌厉的气息。

　　那似乎是...龙牙碎片。

　　这些龙牙碎片凌厉异常，加持于刀上，使得挥斩而出的刀芒更为的强势。

　　而且最重要的是，李洛在那接近刀柄的位置，看见了三枚紫色竖痕，如同眼目一般，不断的吞吐着天地能量，淬炼自身。

　　三紫眼宝具！

　　经过重铸后的金玉玄象刀，无疑是彻底的脱胎换骨，晋升为了三紫眼品阶。

　　能够有如此巨大的提升，主要还是因为原本金玉玄象刀内的“王者印记”虽然破碎，但其一些残余气息却是融入到了刀身碎片中，如今再经过重铸，彻底令得金玉玄象刀的碎片品阶上升，最终才能达到如此程度。

　　李洛惊喜无比的感受着新铸的“金玉玄象刀”，在这上面他依稀感受到了曾经熟悉的味道，但同时又增添了一些更为霸道强悍的气息。

　　金玉玄象刀并没有毁灭，而是被强化与改造了。

　　刀身震动，不仅传出了古老的象鸣之声，还伴随着龙吟咆哮。

　　如今的金玉玄象刀，比起以往，无疑是显得更为霸道与凌厉，此刀在手，李洛必定如虎添翼。

　　“既然已经蜕变新生，那就换个名字吧，以后你就叫做...龙象刀。”李洛自语。

　　手中的龙象刀嗡鸣震动，凌厉霸道的刀光不断涌现，显露出了惊人的灵性。

　　而李洛这边突然有强大宝具破空而来，这一幕也是被外界各脉视线收入眼中。

　　龙血脉脉首李天玑注视着这一幕，皱眉道：“惊蛰脉首，你怎能插手煞魔洞内的历练，这般突然送入强大宝具，可有些破坏规则。”

　　他的声音，似是穿透虚空，竟是响彻在了龙牙山上空。

　　同时其他三脉的脉首也是将目光投射而来，毕竟李惊蛰这一手的确是有点不符合规矩。

　　石亭内的李惊蛰神色平淡，道：“这柄刀本来就是李洛之物，只是在灵相洞天内遭遇大敌破碎，而我念在此次他在灵相洞天中表现甚好，方才答应帮他重铸。”

　　“所以此物并非是外来之力，我只是帮李洛物归原主而已，算不得以外力破坏规则。”

　　“而且这不是为了让老祖这一道念头更加尽兴么？你们若是有意见，那就再将其取出来便是。”

　　听到此话，其他脉首顿时不说话了，连李天玑也只能扯扯嘴角。

　　七十二层内。

　　俊美少年模样的老祖李钧瞧得李洛手中的龙象刀，笑道：“不错的宝具，很有进化潜力。”

　　李洛手握龙象刀，神色也是变得肃然起来。

　　“九转之术，天龙法相！”

　　伴随着李洛暴喝响起，磅礴能量席卷而起，直接于其上空化为了一条巨大的天龙虚影，散发着惊天龙威。

　　“九转之术，天龙雷息！”

　　李洛毫不犹豫的催动第二道九转之术，只见得天龙法相所形成的天龙虚影在此时张开了獠牙龙嘴，一道贯穿虚空的磅礴雷霆龙息，直接撕裂天穹。

　　然而这依旧并未结束，此时的李洛，将攻势尽数的爆发，他调动周身那股浩瀚的能量，猛然一刀斩下。

　　下一瞬，虚空破碎，一条巨大无比的黑龙咆哮而出，黑龙气势惊天，庞大身躯扭动间，连虚空都被震出了裂痕。

　　森寒的冥水贯穿虚空，引得空气为之冻结。

　　黑龙锋利的龙爪上，流淌着腐蚀的神韵。

　　李洛借助“青冥旗”合气之力施展而出的大圆满境黑龙冥水旗，那般威能，甚至已经远远的强过了借助三尾天狼力量时。

　　不过这也并不奇怪，毕竟如今青冥旗的合气，足以媲美上三品封侯境，而三尾天狼如今，还只是一品封侯的实力。

　　黑龙划破虚空，咆哮而至，龙爪环绕黑水，拍向李钧。

　　此时，李洛瞬间施展出数道杀招，如此威势，看得五脉中不少封侯强者都是微微色变，这种强度的攻击，已经能够威胁到他们。

　　“两道九转之术，配合得如此融洽，还有一道大圆满境的封侯术？”

　　李钧望着那贯穿虚空而至的攻势，微微赞赏的一笑，然后他手中蟠龙金棍陡然砸出，化为两道似是有千百丈巨大的棍影。

　　棍影一出，连虚空都随之破裂。

　　下方的巨大湖泽，更是仿佛被那股渗透而下的力量，生生的切割成了一座座小型的湖泊。

　　棍影落下，与雷霆龙息和黑龙相撞。

　　那一瞬，仿佛惊雷响彻，那雷声甚至传出了煞魔洞，于那外界若隐若现。

　　但李洛却没心情注意这些，因为他心头震动的见到，随着那两道棍影的落下，他倾尽全力爆发的攻势，竟是瞬间湮灭。

　　一棍破法相，一棍碎黑龙。

　　棍影扫荡虚空，摧毁了一切。

　　李洛身影暴退，手中龙象刀挥斩出无数道刀光，将那渗透而来的可怕力量不断的斩灭。

　　他的面色愈发的凝重，因为这位老祖属实恐怖，手中一根蟠龙金棍似是能够摧枯拉朽的破碎一切物质。

　　呼。

　　李洛深吸一口气，体内三座相宫嗡鸣震动，雄浑相力如汹涌潮流般的奔涌，与此同时，那水光相宫内，相力湖泊之上漂浮的数十颗“金色水珠”尽数破碎。

　　一缕缕本源气息，与自身相力尽数融合。

　　轰！

　　融合的那一瞬，李洛体内爆发出来的相力波动顿时节节攀升，甚至于在其身后，那四颗璀璨天珠之后，不仅第五颗天珠被催化成形，甚至连第六颗天珠，都出现了雏形！

　　五星天珠境！

　　这一幕，落在外界众多年轻一辈眼中，直接是引得众人面露骇然之色。

　　“他怎么可能晋入五星天珠境了？！”那李红鲤俏脸上满是震惊。

　　一旁的李清风也是面色变幻，要知道现在的他，经过一月苦修，也就才刚刚抵达四星天珠境。

　　原本他以为这能够拉近一些与李洛的距离，可此时再看，倒是他想得太天真了一些。

　　“应该是一种秘法加持，令得他短暂的提升到了五星天珠境。”李清风沉声道。

　　李红鲤等人皆是哑然，这李洛的手段，未免也太多了一些。

　　而此时随着李洛燃烧“本源之气”，增幅相力，那随着引动的“合气”之力也是以惊人的幅度在增强。

　　此时这股“合气”之力，怕已是达到了上四品封侯境的极限。

　　这一点，从那些各脉的封侯强者凝重的面色就能看出，特别是一些处于四品封侯境层次的，皆是脸皮微微抽动，这“合气”之力的确玄妙，明明只是数千名低阶境界，却是能够在经过融合后爆发出如此恐怖威能。

　　这就是天王级势力方才能够具备的底蕴。

　　李钧老祖手持蟠龙金棍，凌空而立，他望着那自李洛身上散发出来的惊天能量波动，再次点评笑道：“不错不错，怪不得敢提前这么多时间来挑战七十二层，你这小子，稍微有点老祖我当年的风范了。”

　　“不过寻常手段就莫要动用了，拿点真正的本事出来。”

　　李洛神色平静，单手结印，身后天珠疯狂旋转，搅动天地能量。

　　而随着其印法的变幻，突然有着一股锋锐到极致的剑气充斥于天地间，下一刻，一座古老神秘的巨大剑阵，于李洛头顶虚空，缓缓的凝聚而现。

　　虚空，湖泽，皆是在这一瞬，被无尽剑气切割出了无数道幽黑的痕迹。

　　李钧老祖望着那座神秘的巨大剑阵，微微一怔，旋即嘴角有一抹笑意浮现出来。

　　“这是...”

　　“众相龙牙剑阵？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


