## 第一千零二十五章 神药

　　草庐内，幽静一片，四处都是药架，其中似乎铺满着各种散发着幽香气息的药材。

　　李洛与秦漪紧跟在白猿身后，目光四处打量，草庐除了眼前的庭院外，似乎总共有三间屋子，中间是主屋，显得更为宽敞一些，不过这些房屋看上去普普通通，可在那房门，墙壁上，却是流转着奇阵光纹，隐隐间有着极为恐怖的能量波动散发出来。

　　显然屋子虽简单，但却是重地，有着强大的奇阵保护。

　　李洛与秦漪紧跟着白猿，而在这么近的距离中，两人隐隐的从白猿身上闻到了一种淡淡的尸臭味，那种味道，有点像之前见过的那些守护精兽。

　　这发现，令得两人心中各有情绪涌现。

　　“白猿前辈，此处仅有您一人吗？”秦漪美眸转动，突然轻声问道。

　　白猿闻言，依旧是那慢吞吞的语调：“原本还有其他人的，后来被调走了，宗门有令，命我留在此处，炼制神药。”

　　“神药？”秦漪眼波一动。

　　“白猿前辈，我看那些“本源玄心果”，好像都被摘了进来？难道就是为了炼制那所谓的“神药”？”而此时，李洛也是开口问道。

　　“嗯，“本源玄心果”是主要材料，每隔一段岁月，待其成熟，便会采摘下来，用以炼药。”白猿点头。

　　“不知道这所谓“神药”是什么？”秦漪似是好奇的问道。

　　不过这一次白猿却并没有回答，而是慢悠悠的对着草庐内走去。

　　秦漪见状也不丧气，反而是玉手抹过空间球，只见得一个酒坛子出现在了其手中，坛口被泥封，隐隐有极为诱人的酒香传出。

　　白猿脚步顿时一停，回头惊喜的看着秦漪手中的酒坛。

　　秦漪微笑道：“听闻前辈嗜爱美酒，晚辈特地给您带了一坛。”

　　一旁的李洛瞧着，忍不住投来惊诧的眼神，这秦漪还真是有备而来，甚至还知晓眼前白猿的喜好，她究竟是从哪里得来的这种情报？

　　白猿猴急的接过酒坛，直接拍碎泥封，将那醇香的酒液大口大口的灌进尖嘴中，满脸的陶醉。

　　“小姑娘有心了。”解了酒瘾，白猿眯着眼睛享受了一下，然后冲着秦漪笑道：“不过嘛，这“神药”可不能告诉你，你权限还不够。”

　　秦漪绝美脸颊上的笑颜顿时一僵，这看得一旁的李洛顿时暗乐，费尽心机，还是没取到效果。

　　察觉到李洛幸灾乐祸的眼神，秦漪不由得轻咬银牙的剐了他一眼，我这手持长老令牌的人权限不够，难道你这莫名其妙混进来的人就够了？

　　李洛感觉自己权限可能是够的，因为先前白猿在说完话后，眼神还瞥了他一下，这令得他心中通透，虽然不知道是“小无相火”还是体内神秘金轮的缘故，他似乎算是获得了无相圣宗的一种相当高级的权限。

　　这种权限，应该高于长老之位。

　　不过李洛却不打算帮秦漪来询问那所谓的“神药”，毕竟这种情报，他可不想让对方知晓，免得到时候被其传回秦天王一脉，反而给他带来麻烦。

　　一猿二人步入草庐深处，最后在那三间房屋前停了下来。

　　白猿停下脚步，它扯下一撮猴毛，掌心升起一团火焰，将其熔化，化为了一枚拇指大小的印章，然后它将此物递给秦漪，同时指了指一旁第二间的屋子。

　　“你持我的印章进入那里面取药吧。”

　　秦漪闻言，美眸顿时闪动起来，这草庐内，显然最重要的宝贝是在前面的主屋中，而第二间侧屋内，即便有宝，档次定然也要低许多。

　　更何况那所谓的“神药”，应该也不可能放在侧屋内。

　　辛苦万分来到此处，秦漪显然怀有更大的野心。

　　于是秦漪连忙说道：“白猿前辈，长老有令，命我前来取走“神药”。”

　　李洛咬咬牙，这秦漪还真是贪心，竟然还想诓骗这白猿，那“神药”明明是我的！

　　而就在李洛想着办法，试图想要将秦漪的野心打破时，那白猿却是一瞪眼，道：“哪个长老？竟能说出这么不识好歹的话来，不说神药没练好，就算是好了，那也是他能取走的吗？”

　　秦漪顿时语塞，这白猿也不知道究竟是个什么存在，明明没有辨认出他们的身份，但却又保存着几分灵智，完全不好忽悠。

　　不过听其言语间的意思，那所谓的神药，并未成功？

　　“去吧，念在你让我尝了酒味的份上，允许你多取几物。”白猿挥了挥手，说道。

　　秦漪无可奈何，她看了一眼旁边的李洛，想要问一下后者如何安排，但最终还是没问出来，因为问了也是无用，她并不能改变白猿的决定，毕竟打也打不过。

　　罢了，还是先看看这第二间房内有什么宝贝吧。

　　想到此处，她不再犹豫，果断的转身走向那第二间的侧房。

　　瞧得她转身而去，白猿则是冲着李洛露出温和至极的笑容，道：“你随我来。”

　　然后径直就对着主屋而去。

　　李洛见状则是忍不住的喜笑颜开，看来他的“小无相火”或者说那神秘金轮很有效果，在这位白猿前辈的眼中，他的身份地位，明显要强于那所谓的长老。

　　他赶紧迈步跟上。

　　而此时秦漪站在第二间房屋前，她正要推门而入，忽然有所感应的回过头，然后便是见到李洛跟随着白猿，站在了主屋前，而白猿已是亲自动手，为他推开了那有着强大奇阵守护的房门。

　　李洛，竟然能进主屋！

　　秦漪呆愣了瞬息，心中情绪激涌，饱满酥胸都是忍不住的深深起伏，即便是她这般素来从容的性格，此时都是忍不住的有点气急。

　　明明是她拿出来了长老令牌，怎么最后进入主屋的反而是李洛？

　　白猿说她的长老令牌等级不够，那李洛又是凭什么？

　　秦漪柳眉紧蹙，这李洛自从进入到灵相洞天后，似乎运道总是极为不错，不论在哪，都仿佛是有莫名之力相助。

　　“是因为当年李太玄，澹台岚从那无相圣宗宗门遗迹中，获得了什么交予他吗？”秦漪心中自语，有所猜测。

　　毕竟，她手中的长老令牌，也是秦莲当年从那遗迹中所获，而有关草庐的诸多情报，同样由此而来。

　　秦漪深吸一口气，压抑下心中的思绪，然后玉指扣着白猿给予的印章，触及房门，其上顿时有光纹流转，在微感阻力后，她便是顺利的推开了房门。

　　有浓郁的药香扑面而来，秦漪绝美的容颜回归平静，迈步而入。

　　而主屋之前，当白猿将房门推开，并且率先走入其中时，李洛也是压抑着急促跳动的心脏，面庞保持着从容与优雅，走入主屋。

　　...

　　草庐之外，各方势力泾渭分明的盘坐等待。

　　李天王一脉众人处，怀抱着碧竹青蛇杖盘坐的李灵净突然睁开明眸，她猛的转头看向遥远的后方，在这一瞬间，她感觉到了一股悸动。

　　仿佛是有什么极为危险与可怕的东西正在接近。

　　而且隐隐的，她仿佛听见了水流的声音，只不过这水流声，略显粘稠，令人感觉不适。

　　“灵净堂姐，怎么了？”一旁的李凤仪见到她的神色，连忙问道。

　　李灵净白净俏丽的脸颊微微变幻，眼神则是流露出一丝阴寒气息，她纤细五指紧握碧竹青蛇杖，道：“有可怕之物正在接近。”

　　旁边众人闻言，皆是面色大变，而后惊疑不定的看向四周，但却并没有任何的发现。

　　李武元谨慎一些，倒也没有忽视李灵净的感应，他腾空而起，看向远处，然后面色便是陡然一白，骇然道：“那是什么？”

　　在他的视野中，只见得远处的平原，突然出现了一抹猩红之潮，那红潮席卷而过，将一切都是横扫淹没。

　　同时有血腥之气，远远的涌来。

　　李武元的反应，顿时引起各方势力强者的注意，他们也是惊疑的腾空而起，下一刻，此起彼伏的骇然声，不断响起。

　　“那是什么东西？”

　　“一条血河？！”

　　“似乎是在冲着我们而来！”

　　“......”

　　在那一道道惊骇的声音中，各方势力强者面色皆是变得极其难看起来，这一幕，显然是来者不善，不是好事！

　　李灵净神色倒是没有太大的波澜，因为随着那血河的接近，她已经开始感应到了那股熟悉的波动。

　　与此前所遇见的二号异种相同的气息。

　　“一号异种吗...果然来了。”

　　李灵净喃喃自语，低垂的星眸中，有冰寒与浓烈杀机浮现。

　　然后她转过头，看着那一座看似简陋，实则坚不可摧的草庐，眼神微微缓和了一些。

　　李洛在其中，应该是安全的。

　　既然如此，那就没什么好顾忌的了。

　　而至于其他的人...李灵净眼神平静如幽潭的扫过在场的人，包括李天王一脉的众人。

　　便自求多福吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


