## 第一千三百八十二章 秦莲殒命

　　当秦莲殒命的那一刻，天地轰鸣，八座巍峨封侯台爆碎成了磅礴浩瀚的能量，回归于天地。

　　天穹上，隐隐浮现出了一道巨大的赤红鸾鸟虚影以及熊熊烈焰，天际昏暗的云层，都在此时被照耀得犹如晚霞一般炽烈。

　　那是秦莲的相性。

　　上品封侯强者与天地间已经具备了紧密的联系，所以其陨落时，自身相性消散，也会与天地能量共鸣，形成一些异象。

　　这番异象，映照虚空，也是被那界河域的一些强大存在所察觉。

　　“秦莲殒命了。”

　　“竟是被那李洛所斩杀？！”

　　神虎王赵宗，白象王朱元此时都是忍不住的停下了手中的战斗，他们眼神微凝的望着界河宝域中，由于“四天王封镇符”持续被削弱，他们的视线也是能够穿透空间，隐约的看见那宝域内所发生的情况。

　　秦莲乃是八品封侯，这份实力在他们眼中自然不算什么，可这对于仅仅只是刚刚突破到封侯的李洛而言，却是一道不可跨越的天渊。

　　“竟然是自斩了第二座十柱金台，好大的魄力！”不过他们稍稍感应，便是知晓了一切，当即心头皆是有些惊讶。

　　“好小子。”

　　神虎王赵宗自语，同时眼中浮现出一抹笑意，眼下的局面对于他们赵天王一脉而言，算是一个极好的结局，毕竟他们可不想见到龙牙脉又出现一位具有无双侯潜质的天骄。

　　而且秦莲一死，对于归一会的谋划，应该也是一个不小的重创。

　　所以这简直就是一举两得。

　　天龙城上方的虚空。

　　李惊蛰同样是察觉到了秦莲的陨落，他轻声道：“小家伙，你可比当年你父亲，还要更了不得啊。”

　　“辛苦你了。”

　　李惊蛰说话的同时，深邃的目光则是投向了前方那层层虚空，只见得那里有一座巨大无比的火罩，火罩内，九条火龙散发着恐怖的波动，每一条，都足以将秦莲轻易的镇杀。

　　此时，九条火龙喷吐着赤红龙息，那龙息内，流淌着浩瀚的剑气，似是能够磨灭一切。

　　在那龙息剑气的中央，一道人影若隐若现。

　　正是那三瞳玄胎大魔王的人胎！

　　面对着李惊蛰这般攻势，它手持一把黑色的油皮伞，伞面之上，仿佛是一片黑色的汪洋，黑海之中，沉浮着数不清的人影，痛苦的挣扎着。

　　黑色油皮伞洒落浩荡黑光，不断的化解着那铺天盖地涌来的龙息剑气。

　　双方的交锋，没有惊天动地般的声响，但那每一丝力量的散逸，若是落在界河域中，都足以将无数座雄城化为齑粉。

　　不过这般交锋，直到秦莲陨落的那一瞬，这人胎体内散发出来的波动突然出现了一些削弱，这令得它那平静的面孔上，出现了一丝波动。

　　“我那孙子倾尽全力争取而来的机会，我这爷爷，总不能让他的努力付之东流。”李惊蛰同样是察觉到了人胎的变化，当即明白这是因为秦莲的陨落，导致那接引之力无法增强，自然也就影响到了三瞳玄胎大魔王的降临力量。

　　于是，他袖袍挥动，有无尽青风席卷而出，青风在“九龙火剑罩”内呼啸，九条火龙张开龙嘴狠狠一吸，将那玄妙青风吸入。

　　下一瞬，九道蕴含着青风的火团喷出，直接于半空中碰撞，融合。

　　毁灭的波动不断的扩散，将那层层虚空不断的震碎。

　　数息后，一颗呈现青赤双色的龙珠，缓缓浮现。

　　龙珠坠落而下，直接悬浮到了那人胎上方，有流淌着厚重本源气息的青赤光芒照耀而下，在这光芒下，那人胎手中的黑色油皮伞，竟是开始出现了细微的裂纹。

　　同时它的身躯，也是有着裂痕蔓延开来。

　　但人胎双目依旧如幽潭，并没有任何的情绪，只是静静的凝视着李惊蛰。

　　深渊城，虚空处。

　　正在与无面冥王“激斗”的秦九劫突然脸色一变，他先是看向界河宝域，然后又看向遥远的天龙城方向。

　　“无面，三瞳玄胎大魔王的降临之力停止了！”他低沉的传音。

　　在那远处，滔天的阴冷能量中，无面冥王的身影若隐若现，他显然也是有些惊讶，回道：“你们族内那秦莲，还真是有些无用，堂堂八品封侯，竟然会被一个小辈给斩了。”

　　秦九劫眼神阴沉，毕竟不管怎么说，秦莲都是他的后辈，如果不是他将无面冥王召来，她也不会被算计。

　　从某种意义而言，秦莲的死，他有很大的责任。

　　“并非是她无用，恐怕是她心怀死志，否则真要倾尽一切，即便那李洛再斩一座十柱金台，也未必能赢。”他冷冷的说道。

　　这令得秦九劫稍微有些恼怒，局面都已到了这一步，这秦莲，竟然还怀有一丝犹豫。

　　“无面，现在怎么办？没有三瞳玄胎大魔王的力量降临，那人胎，恐怕难以恢复到三冠王之力！”秦九劫道。

　　“嘻嘻，秦九劫，你怎么比我还急？”无面冥王笑道。

　　秦九劫眼角抽了抽，冷声道：“我秦天王一脉折损这么多人，若是李惊蛰安然无恙，那岂不是输得一败涂地。”

　　无面冥王笑嘻嘻的道：“莫急莫急，那李洛的确是带来了一些小麻烦，但我归一会的谋划，却没这么简单被化解。”

　　“因为，真正的祭品，不是那些仨瓜俩枣。”

　　“而是...”

　　“秦莲。”

　　秦九劫眼瞳微缩，道：“秦莲才是真正的祭品？那你为何不直接献祭了她？省得浪费这么多的时间。”

　　“哈哈，秦九劫，你这心，比我还狠毒！你合该入我归一会！”无面冥王抚掌赞叹道。

　　而后他又解释道：“秦莲自身神智尚存时，我布置的暗手无法启用，如今她被李洛所斩杀，我才能够将其引动。”

　　无面冥王伸出尖锐的手指，撕破了惨白的脸皮，形成一张人皮符篆，他以指作画，勾勒出一道道阴诡的痕迹，最后他口吐一团森白火焰，将其点燃。

　　人皮符篆徐徐的燃烧，化为黑烟消散。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


