## 第一千三百六十三章 黑鼎炼鸳鸯

　　当秦莲那扭曲怪异的笑声响彻在天地间时，李洛与姜青娥身影毫不犹豫的暴射而退，凭他们两人，根本不可能是秦莲的对手，眼下唯有与其他众人会合，看能否联合所有人的力量与其略作抗衡。

　　而且，李洛毫不怀疑秦莲对他的杀心，这疯女人正常的时候就恨不得将他杀了，如今陷入污染，负面情绪被无限的放大，那股杀意，恐怕已经达到了一种极为恐怖的地步。

　　两人速度施展到极致，于天际划起了音爆之声。

　　“走得掉？”

　　秦莲那漆黑漩涡的眼瞳望着暴退的两人，却是森森一笑，屈指一弹，只见得空间顿时破裂开来，有两道燃烧着黑炎的锁链裹挟着可怕的能量波动，直接对着两人袭杀而去。

　　轰！

　　锁链过处，虚空不断的崩裂，威势惊人。

　　在封侯界域的加持下，秦莲的任何一击，都是显得如此的可怕。

　　姜青娥望着那破空而来的黑炎锁链，银牙轻咬，毫不犹豫的挡在李洛身前，同时催动自身最强的封侯术。

　　“光明圣焰天光轮！”

　　一道神圣璀璨的光轮冲天而起，与那两道黑炎锁链相撞。

　　轰！

　　然而那凝聚着姜青娥全力的封侯术，在此时却是显得前所未有的脆弱，黑炎锁链如两条黑色巨龙，直接是在碰撞的第一瞬间，就以一种无可匹敌的姿态，生生的将那神圣光轮轰成了漫天光点。

　　“三龙诛王矢！”

　　不过李洛也并没有让姜青娥独自抗压，他再次运转六尾天狼的力量，而镯子内，六尾天狼也是爆发出震耳欲聋的狼啸声，将体内所有的力量都是压榨了出来，因为它也明白眼下局势是何等的凶险，如果李洛被秦莲所杀，它同样没有逃命的机会。

　　一人一狼，齐心协力，运转最强攻击。

　　所以当那两道黑炎锁链击碎神圣光轮后，宛如流星般的光矢带着龙吟呼啸而来，虚空震荡间，光矢在破碎的同时，也终于是令得那黑炎锁链出现了一些震退。

　　但这并没有任何的意义。

　　因为他们周围的虚空在此时不断的破裂，一条又一条的黑炎锁链破空而出，不断的于他们四周呼啸。

　　在绝对的等级压制下，即便是天命级封侯术，也是毫无作用。

　　李洛与姜青娥望着那周围越来越多的黑炎锁链，心头也是愈发的沉了下去，眼下的局势，无疑是真正的绝境。

　　甚至，比起当年沈金霄的袭杀，还要来得严重。

　　当初是姜青娥拼着燃烧光明心，方才逼退了沈金霄，而如今，这远比沈金霄强大的秦莲，又该如何应对？

　　姜青娥纤细五指攥紧了剑柄，眼中有决绝之色浮现。

　　但另外一只手，却是被李洛紧紧的握住了。

　　姜青娥微怔，转过头，却是见到李洛冲着她扬起灿烂的笑容，道：“可别再想一个人搏命了，我可不想再来一次。”

　　“真躲不了的话，那就是我们的命，做个同命鸳鸯，也是美事。”

　　姜青娥微微沉默，纤细手指也是与李洛的手掌紧紧的扣在一起，轻声道：“就是感觉有些对不起师父师娘的嘱托，没能保护好你。”

　　李洛认真的望着她，道：“姜青娥，你已经做得很完美了，而且，很久以前我就想跟你说了，保护我不是你的责任，你是我的未婚妻，不是我的护卫。”

　　“相反，保护你，才是我的终极责任，这些年来，我也一直在为此而努力，但可惜的是你太优秀了，我总是落后。”

　　“所以，该说对不起的应该是我，是我没能保护好你。”

　　姜青娥怔住，她望着李洛的眼睛，这么多年来，这还是第一次李洛如此认真的直接叫她的名字，他所说的话，也充满了男人的味道。

　　姜青娥的内心深处，有着细微的暖流与甜意在流动，这令得她白玉般的脸颊都是浮现出一丝带着羞涩的绯红。

　　“你这也有点双标，哪有你保护我就理所应当，我就没有保护你的责任了。”姜青娥说道。

　　李洛咧嘴笑道：“咱们一家，最应该被保护的本来就不是我，而是你这个洛岚府少主母。”

　　“咱家地位最高的是谁，难道你没点数？”

　　“咱爹娘如果听见我说这些话，他们肯定会嫌弃的说，你小子怎么到现在才认清楚本质吗？”

　　姜青娥莞尔，柔声道：“哪有你说的这么夸张。”

　　“真是好一对郎情妾意的痴心鸳鸯！”

　　而就在两人互诉衷肠时，那秦莲尖锐而怪异的声音突然的响起，她望着紧握双手的两人，眼瞳中的黑色漩涡旋转得愈发的剧烈了。

　　“嘻，既然你们这样痴情，那我就偏不让你们如愿。”

　　“我要用最浓烈的负面情绪侵蚀你们的心智，让你们抛除所有的感情，然后死在对方的手里！”

　　“这个死法，是不是最残忍了？”

　　秦莲刺耳尖锐的声音不断的回荡，令得无数人为之色变。

　　轰轰！

　　而随着秦莲尖锐声音的落下，只见得那环绕在李洛，姜青娥周身的黑炎锁链在此时不断的融合，短短片刻间，那些黑炎锁链就化为了一座数十丈左右的黑色大鼎。

　　李洛与姜青娥，则是被困在了黑鼎之中。

　　黑鼎之上，愈发恐怖的黑炎熊熊燃烧起来，同时仿佛有无数挣扎的人影浮现出来，它们试图逃离，但却皆是被黑炎点燃，顿时爆发出极为凄厉的声音。

　　无边无尽的负面情绪被燃烧，然后化为黑烟，对着鼎内涌去。

　　李洛与姜青娥皆是有些色变，他们两人虽然都拥有着对恶念之气的克制，但这黑鼎的黑炎，却是在不断燃烧他们体内的相力，而随着相力的枯竭，他们对恶念之气的克制自然也会减弱。

　　不得不说，此时的秦莲，属实恶毒到了极致。

　　秦莲伸出手掌狠狠的一拍，只见那黑鼎便是如陨石般的坠下，轰的一声，直接在大地上砸出了一个巨大的深坑，而黑鼎则是被镶嵌在最深处。

　　她如厉鬼般的脸庞上，浮现出扭曲的笑容。

　　“我很好奇，你们这两个痴情的小鸳鸯，最终是谁，活着走出来？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


