## 第一千零九十二章 征召令

　　蓝灵子听到这个答案显然是有些错愕，因为她很清楚庞千源所在的圣玄星学府是什么实力，以往的院级审评中，圣玄星学府最好也就取得二等名额的成绩。

　　怎么眼下，变成了一等名额？

　　她眼神狐疑的看了武宇副院长一眼，如今学府高层尽数外出，这武宇掌院，而他以前又跟庞千源极其不对付，以这家伙的性格来说，恐怕会在规则内极尽刁难，那么圣玄星学府想要取得好成绩那必然是更加艰难才对。

　　而面对着蓝灵子那奇怪的眼神，武宇副院长面色则是有点阴晴不定，心中莫名的感到憋屈，他不是没刁难啊，而是李洛那个小子太变态。

　　一旁的青蔓副院长继续笑道：“说来也是有趣，你知道吗，那圣玄星学府此次只派来了一个三星院的学员，他一人成队，最终甚至在决赛场以一己之力，淘汰了三支内神州的满编队伍。”

　　蓝灵子愈发的惊奇，忍不住的道：“一个三星院的学员，打败了三支内神州的满编队伍？外神州的圣学府中，竟然能走出这样的妖孽？老庞能力不小啊。”

　　如此妖孽的天骄，莫说是在外神州的圣学府，就算是他们天元古学府中，都是极为罕见。

　　武宇副院长终于忍不住，驳斥道：“虽然李洛号称是圣玄星学府的学员，但他在一年多前就离开了那里，而他真实的身份是李天王一脉，那位龙牙脉脉首李惊蛰的孙子，他的父亲是李太玄，母亲是澹台岚，当年天元录封侯榜上，前两名都是由这二人所霸占。”

　　“所以严格意义来说，他不算是圣玄星学府培养出来的学员！这和他庞千源有什么关系？”

　　武宇能忍受李洛取得一等名额，但他不能忍受蓝灵子将这份功劳冠在庞千源的头上，毕竟李洛如果不是回了龙牙脉，现在的李洛断然不可能取得这样的成绩。

　　“哦？”蓝灵子眼神也是微动，倒是没想到中间还有这样的故事。

　　“不过这个李洛能够在回到龙牙脉后，依旧选择成为圣玄星学府的代表，为学府征战，这说明其人重情义，同时也说明圣玄星学府当初对他也是尽心尽力，不然他在高登之后，何必再理会一个区区外神州的圣学府？从另外一个角度来说，这不是圣玄星学府的魅力么？”蓝灵子淡笑道。

　　“以诚待人，自然天下有桃李，老庞这一点倒是做得不错。”

　　武宇淡淡的道：“蓝灵子副院长对桃李的要求太低了一点。”

　　李洛固然在这院级审评上很是出彩，但在武宇这种王级强者眼中，就算是封侯强者都只是看一眼而已，至于这种天珠境...倒也不算上是什么有用的桃李。

　　蓝灵子摇摇头，道：“武宇副院长如果总是想打算等别人都封侯称王了再来施恩，那么我们这学府联盟恐怕也难以长存至今，薪火不灭。”

　　武宇副院长有些不悦，这蓝灵子倒也真会扣帽子，而且其话语间对庞千源的偏袒也是令人心头生怒。

　　一旁的青蔓笑吟吟的望着，也不说话。

　　蓝灵子也不理会武宇的情绪，继续说道：“既然这个李洛取得了一等名额，那么应该给予的资源，天元古学府这边也不得延时拖欠，圣玄星学府遭遇大变，虽然我们如今也难以给予援手，但也得需要在尽可能的地方给予支持。”

　　她是知晓圣玄星学府那边的变故，只是天元古学府这边面临的问题更为险峻，所以这边也真是难以给予援手。

　　蓝灵子也没有继续在这个问题上面追究，她眸光眺望着远处，那边是院级审评的比赛场地，她微微沉吟，道：“此次我赶回来，的确是有极为紧要的事情，正好如今这些圣学府的队伍也在，那么我需要发布“征召令”。”

　　“征召令？”

　　武宇，青蔓两位副院长皆是一怔，道：“征召那些随队而来的导师吗？”

　　蓝灵子摇摇头，道：“不是导师，是学员，准确的说，是各学府三四星院级的学员。”

　　“你要征召这些三四星院级的学员进入小辰天？那里是他们这些小家伙能去的地方吗？”青蔓副院长惊疑的道。

　　武宇副院长也是眉头紧皱，那小辰天中，双方光是王级强者加起来就出动了超过十位，在那种恐怖的阵容交手下，就算是封侯强者去了，也是得战战兢兢，而这些天珠境，天相境的去了，无疑是送死。

　　“因为众生魔王降下了“众生鬼皮魊”笼罩小辰天，经过院长的推衍，察觉它是打算在其中铸造“万皮邪心柱”，以此结成一座庞大至极的鬼阵，彻底污染小辰天，而如今鬼魊初成，其内自有规则，实力越强的人处于其中，那所引发的侵蚀就会越强，而唯有封侯之下，方可自由出入。”

　　“所以我们需要征召学员，以他们为兵卒，闯入其中，破坏“万皮邪心柱”，继而打碎“众生鬼皮魊”，到时此消彼长，方可取胜。”蓝灵子说道。

　　“这可是很危险的事情啊，恐怕那些圣学府的队伍难以承受这种重任。”青蔓副院长脸色凝重的道。

　　“当然不会仅是依靠他们，他们只是协从，真正的主力还是我们古学府中的天星院与三四星院级的学员。”蓝灵子道。

　　“所以接下来暂停学府学员一切对外的任务，同时传信给已经在外的学员，特别是天星院的学员，必须在数日之内赶回学府，执行任务！”

　　青蔓副院长默默点头，往日里学府给予天星院学员众多资源修行，而现在，就算是这些学员承担责任的时候了。

　　“此次任务，至关重要，光靠我们天元古学府的学员未必能成，所以院长也向圣光古学府那边发出了求援。”

　　“所以圣光古学府也会给予援助，他们会以相力树为连接，派出他们学府的队伍进入小辰天。”蓝灵子补充道。

　　青蔓副院长闻言笑道：“院长与圣光古学府那位一直在别苗头，此次竟然要去求援，想必心头是极为不爽利。”

　　蓝灵子也是露出一丝笑意，道：“所以他让我带话回来，让咱们这边的小家伙们此次任务务必给他长脸，谁若是有亮眼表现，他定会给予重重嘉奖。”

　　武宇副院长沉默了一下，道：“趁现在院级审评刚刚结束，这些圣学府都还未曾离开，我这就去颁布征召令吧。”

　　蓝灵子点点头，她眸光望着窗外，学府内弥漫着祥和的气氛，但此次任务凶险万分，必定会有所伤亡，到时，学府内气氛恐怕就没这么好了。

　　她想了想，对着青蔓副院长问道：“那圣玄星学府的人安排在哪？我去见一见吧。”

　　虽然圣玄星学府的变故他们已经知晓，但蓝灵子还是打算与圣玄星学府的人的人见一见，了解一下庞千源的情况。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


