## 第一千零一十三章 争执

　　当李洛率众而来时，场中剑拔弩张的气氛顿时被打破，双方皆是将目光投射而来。

　　“李洛，你回来了？你没事吧？”

　　站在李灵净身后的李茯苓率先发问，同时有些不满的道：“你这家伙怎么也不等我们就离开，此处危机四伏，还有各方势力以及散修，你以为突破到三星天珠境就能肆意行走吗？”

　　同时她看了一眼面前未曾说话的李灵净，嘀咕道：“你如果再不回来，我感觉你这灵净堂姐可能就要大开杀戒了。”

　　说这话时，李茯苓眼中也是有些余悸之色浮现，因为此前李灵净在听见李武元竟然放任李洛独自离去后，直接就与他大打出手，那狠辣的招式，看得所有人都是冷汗直流。

　　他们毫不怀疑，如果真被李灵净找到破绽，她可能会直接不顾后果的杀了李武元。

　　李灵净白皙净丽的脸颊倒是颇为的平静，她看向李洛，道：“回来了啊。”

　　原本眼神中散发的一些阴冷杀意，在此时悄然的消散而去。

　　李洛歉然道：“让你担心了，先前接到故友的求援，时间紧迫，来不及等你们出来，所以就先行去了。”

　　李灵净微微颔首：“没事就好。”

　　不过她这边说着没事，那对面的李武元则是面色极为的阴沉，他怒道：“李灵净，你是个疯子吗？！你想杀了我？！”

　　李武元抬起手掌，只见得其掌心漆黑一片，那里的血肉似乎是被毒气所侵蚀，此时他正运转相力，消磨那些试图侵入体内的毒气。

　　他此时也是惊怒不已，先前与李灵净短暂的交锋中，他竟然是尽数的处于下风，李灵净那九星天珠境的实力，强悍得令人心悸。

　　李灵净瞥了他一眼，淡淡的道：“这不是没死么。”

　　李武元怒道：“李洛他自己要走，你冲我发什么疯？我留守此处，不也是为了防止其他势力以及散修闯入宝库吗？”

　　“我看是你怕我独吞了宝库收获，这才留下来监督吧？”李灵净淡声道。

　　“而且就算你不跟随李洛而去，安排一些高星珠强者跟随不算困难吧？可你什么都不做，坐视他们独自离去，心中在打什么算盘，你以为没人知道？”

　　李武元一滞，他坐视李洛离去，并未遣人去帮忙，的确是抱着一些私心，只是这种事情也没什么证据，他自然不可能承认。

　　“这只是你的一面之词。”李武元冷冷道。

　　“行了行了。”

　　李洛摆了摆手，阻止了双方的争吵，他笑道：“此事先揭过吧。”

　　“你说揭过就揭过？她对同伴下杀手，此事等回去后，我定要禀报上去，给予惩处。”李武元冷声说道。

　　“不揭过的话，那咱们就在这里分道扬镳吧，之后各凭本事。”李洛也不惯着他，随意的说道。

　　“而且灵净堂姐是我们龙牙脉的人，还轮不到你们龙血脉来惩处。”

　　“你！”李武元面色一黑，颇为的恼怒，原本按照以往的惯例，他们龙血脉才是队伍中的主导者，可偏偏此次出现了李洛和李灵净，将他的威严撕扯得干干净净。

　　“李洛，你真将队伍分开的话，你以为你们能讨得什么好处？你与那秦漪恩怨极深，你觉得他们会放过你？”李红鲤冷声道。

　　李洛冲着她露出笑容，然后指了指一旁的吕清儿等人，道：“来，我给大家介绍一下，这位颜值比你高上一筹的仙子叫做吕清儿，来自金龙宝行，同时她也是我的故人，先前我就是去帮她的，所以接下来她们也会与我们一起行动。”

　　吕清儿白了李洛一眼，这家伙损人的时候还是这么不留情面。

　　而李红鲤虽然被李洛此话气得胸前直起伏，不过眼睛却是有些惊疑不定的盯着吕清儿，她是金龙宝行的人？

　　李武元，李清风等男子的目光也是陡然投向那身着靛青衣裙，隐隐显露着一丝贵气的女孩，而目光接触的瞬间，他们的眼中便是划过一抹惊艳之色。

　　因为这个女孩，完美的诠释了什么叫作冰肌玉骨。

　　乌黑的长发如瀑布般的倾泻至纤细腰间，一双修长笔直的长腿外，覆盖着洁白的丝袜，然而即便是如此刺目的洁白，却在那雪白晶莹的肌肤下，依旧显得黯淡一分。

　　眼前的女孩，不仅是拥有着精致的容颜，而且最关键的是，她的气质很独特，高冷如雪莲，令人有种不敢亵渎之感。

　　此女的气质，倒是不逊色那美名冠绝天元神州的水仙子秦漪。

　　众人心中掠过这般想法。

　　“这位姑娘来自金龙宝行？是天元神州总部？”李武元沉默了数息，开口问道。

　　他的目光扫过吕清儿等人，然后视线在一旁的金姐身上顿了顿，后者体内散发出来的能量波动，倒是并不弱于他。

　　这李洛，竟然和金龙宝行的人这么熟？

　　迎着那些目光，吕清儿微微一笑，道：“我并非来自金龙宝行天元神州总部。”

　　早就心中不爽的李红鲤闻言顿时轻哼一声，有些轻蔑的道：“那难道是来自某处分部？分部的人，也敢代表金龙宝行？”

　　听到此话，一旁的金姐顿时淡淡的道：“我们小姐的确不是来自金龙宝行天元神州总部，她是从金龙山而来，难道这还代表不了金龙宝行？”

　　“金龙山？！”

　　此言一出，在场的众人，不论是李武元，李红鲤还是李茯苓等人，皆是面色变幻的惊讶出声。

　　显然，他们都是知晓金龙山代表着什么，那是金龙宝行的中枢所在。

　　只不过金龙山并非是在天元神州，所以连他们往日都极少遇见金龙山来人。

　　眼前这吕清儿，竟然是金龙山之人？

　　“你姓吕？”李武元突然想起什么，惊疑问道。

　　他记得在那金龙山中，吕脉乃是上脉，拥有着极高的地位。

　　吕清儿伸出戴着冰蚕丝手套的手，一枚金色的令牌从掌心闪现而出，令牌之上，环绕金龙，而中央位置，便是一个散发着莫名压迫感的“吕”字。

　　这下子李武元也是有些沉默了，眼前这女孩，竟然真的是来自金龙山，这倒是少见。

　　吕清儿那精致洁白的俏脸上浮现出一抹浅笑，显得明媚动人：“李洛是我的故友，关系深厚，可托生死，我有难时，他即便孑然一身也会前来相救，如今他需要帮忙，我自然也是会毫无保留的相助于他。”

　　听到她如此直白的言语，在场众人眼神都有些复杂，这两人，究竟是什么关系？而且这李洛以前不是在外神州那种偏隅之地吗？怎么可能和金龙山的人结识？

　　而且，有了这吕清儿等人的支持，李洛那边的阵容，倒是变得有些强盛了起来。

　　如此即便到时候秦天王一脉与赵天王一脉真的联手了，也不是没有抗衡的资本。

　　到时，如果在“灵相宝园”中寻找到了“本源玄心果”的踪迹，那他们倒是很有竞争力。

　　这般想着，李武元轻咳了一声，露出笑容，道：“李洛族弟先前说的也有几分道理，此事我们也有做得不妥的地方，所以就此揭过是理智之举。”

　　“灵相宝园是此次探险的最后一截路，咱们唯有齐心合作，才能成为最后的赢家。”

　　一旁其他几脉的队伍闻言，也就知道，李武元这一次，又是认栽了。

　　只不过，他这原本当之无愧的队伍主导者的威严以及话语权，也是在这一次次的认栽下，开始变得荡然无存。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


