## 第一千零一十章 一箭败天相

　　当三尾天狼睁开兽瞳的那一瞬，在那外界，靠近李洛的金姐，李凤仪等人皆是突然感觉到有一股凶煞至极的能量波动，自李洛体内爆发出来。

　　那股能量之强盛，逼得金姐都是忍不住的退后了两步，同时目光中有震惊涌现出来。

　　她望着李洛，只见得此时的后者，缓缓的拉开了弓弦，而随着其弓弦的拉动，猩红的能量汇聚而来，在弓弦处有着凝聚的迹象。

　　轰轰！

　　一波波能量风暴不断的从李洛体内爆发出来，脚下的寒冰地面在此时不断的出现龟裂。

　　众人也是被震得连连后退。

　　“他怎么可能爆发出如此可怕的能量？”金姐瞪大眼睛，忍不住的失声，从李洛体内爆发出来的这波能量，已经完全不弱于真正的小天相境，而且那股凛然凶煞之气，更是令人心惊。

　　“想来应该是三弟藏起来的一张底牌。”李鲸涛也是一脸惊奇，说道。

　　那一旁的邓凤仙，陆卿眉皆是神色震动的盯着李洛，以前他们可从未见过李洛施展这等底牌，即便是在那龙首之争上，也未见其显露过。

　　不过旋即他们又是猜到了一些，这种凶煞能量与李洛自身格格不入，这必然不是他自身所修炼而来，那么应该就是借助某种外力所增强，而龙首之争具备着一些规矩，各脉脉首都时刻盯着，李洛自然不好动用这种手段。

　　但眼下在外历练，关乎生死，这个时候这些手段自然就能够动用。

　　在那众人震惊间，李洛却是神色变得漠然起来，他感受着那自猩红镯子内源源不断涌出的凶煞能量，不过，随着凶煞能量愈发的强盛，李洛也感觉到一种若有若无的沉重压迫感正在从这片空间中散发出来。

　　想来，这应该就是来自灵相洞天的规则压制。

　　虽然“三尾天狼”具备着封侯境的力量，但因为这种规则压制的缘故，这股力量也不敢轻易的爆发。

　　不过，应对眼下的局面，倒是足够了。

　　狂暴磅礴的猩红能量呼啸而出，但如此庞大的能量也是给李洛的肉身带来了负担，双臂之上的血肉，也是在被侵蚀，隐隐间竟是有白骨露出。

　　李洛对此却是并不在意，他眉心龙形印记爆发出光芒，龙吟响起。

　　“九鳞天龙战体！”

　　“雷鸣体！”

　　两道增幅肉身强度的秘术同时施展，加强李洛的肉身，抵御三尾能量对肉身的侵蚀。

　　以前的李洛调动三尾天狼的力量，还得时刻提防这种力量对自身心智的侵蚀，此前庞院长也提醒过他，在动用三尾天狼的力量时，也会被其中蕴含的凶煞之气侵蚀心智，渐渐的化为受到三尾天狼操控的狼奴。

　　但这种隐患，如今却是被李洛以巧妙的手段降低了许多，那就是“九转龙息炼煞术”...他助三尾天狼修成了此术，然后以调动“青冥旗”合气的方式，来操控三尾天狼的力量。

　　这就相当于将三尾天狼当做了另外一种随身携带的“青冥旗”。

　　一狼可抵八千旗众！

　　伴随着李洛催动增强肉身之术，硬生生的承受下猩红能量，他那双指，也是将弓弦彻底拉开。

　　能量凝聚而来，化为了一支猩红流光箭矢，箭矢疯狂的挣扎着，犹如是试图脱缰奔腾的野兽，一股可怕的能量威压一波波的扩散开来。

　　而被这支箭矢锁定的牧曜，更是神色猛然剧变。

　　此时的他已经来不及思考为何李洛能够爆发出如此恐怖的一箭，因为随着箭矢锁定而来，他浑身皮肤都是散发出了剧烈的刺痛感。

　　这一箭，给他带来了致命的危机。

　　所以牧曜几乎是在李洛拉开弓弦的同时间，其身影陡然暴射而退，数个呼吸间，便是退出上千丈。

　　同时他低吼出声，印法变幻。

　　轰轰！

　　大地震动起来，一面面百丈土墙拔地而起，犹如城墙一般，守护在前方。

　　牧曜显然是打算暂避锋芒，李洛这股能量必然不是属于他自身的，而这种外来之力必定有着诸多限制，只要避开了李洛这致命一击，之后自然会有机会发动反击。

　　而面对着试图退避的牧曜，李洛眼中流转着一缕冰冷赤光，他瞥了一眼扣住弓弦的手指，手指之上鲜血淋漓，这道猩红箭矢之上所蕴含的力量，远比他之前使用的“幽雷符箭”更为惊人。

　　“此箭名...”

　　“天狼矢。”

　　伴随着李洛最后一个字悄然的落下，他毅然松开了弓弦，那一瞬，似是有一道震耳欲聋的狼啸声，于这寒冰洞窟内炸响。

　　李洛拉着弓弦的手掌被炸得血肉模糊。

　　轰！

　　一道猩红流光贯穿天际，隐约间，仿佛是化为了一头弥漫着滔天煞气的凶狼于虚空奔驰。

　　猩红流光所过之处，那一面面拔地而起的土墙几乎是顷刻间消融。

　　短短一息时间，地面被割裂，一切的防御阻拦都被摧枯拉朽般的摧毁。

　　猩红流光于牧曜眼瞳中急速的放大，他浑身汗毛倒竖，已经知晓一般的手段根本没有半点作用，当即那早在准备的封侯术也是直接施展而出。

　　牧曜单手结印，身影在地面迅速滑退，同时一掌拍在了地面上。

　　轰！

　　大地震动间，七座深褐色的门户自身前拔地而起，那些门户约莫百丈，门户紧闭，其上弥漫着玄妙的光纹。

　　封侯术，厚土九门！

　　虽然这只是一道通灵级的封侯术，但牧曜于此术上沉浸诸多心血，如今早已达到大成境界的七座门户，再配合其自身的土相，也算是一道防御极强的保命之术。

　　可惜，并没有卵用。

　　七座褐土门户仅仅是阻拦了那猩红流光数息的时间，便是轰然爆碎，流光贯穿虚空而至，狠狠的射向了将身法速度施展到极致的牧曜。

　　这一瞬，牧曜只能听见那灌入耳中的尖锐破风声。

　　而后他的眼鼻之中，在此时有着泥浆滚滚的涌出来，将他的身躯尽数的覆盖。

　　轰！

　　在那众多震动的目光中，猩红箭矢直接贯穿了牧曜的身体，然后光尾带着他的身体飞射而出，最终狠狠的钉射在了远处的山壁上。

　　那一片布满着寒冰的山壁都是在此时龟裂塌陷了下去。

　　能量余波还在不断的扩散，将山洞内厚实的冰层都是震得不断的破碎。

　　而原本还有些混乱的寒冰山洞，却是在此时陷入了一片死寂，一道道目光失神的望着那远处山壁上。

　　那里，牧曜的身体被死死钉着，如同一片破布衣衫般，在凛冽的寒风中飘荡不定。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


