## 第一千三百八十四章 黑莲现

　　当那一道道散发着强横相力波动的身影出现在这片区域上空时，秦北冥，李知火，吕霜露等众人皆是脸庞上浮现出了劫后余生的激动之色。

　　此时此刻，那紧绷的弦终于是骤然松开。

　　然后众人就狼狈无力的瘫坐在地，胸膛剧烈起伏，如同溺水者挣扎着攀爬到岸边，贪婪的呼吸着空气一般。

　　他们看着头顶的那些上品封侯强者，都是激动得要落泪。

　　盼星星盼月亮，总算是熬到这些强援赶来了。

　　而有了这些各方势力中的上品封侯强者们，他们自然就不用再承担压力，反正天塌了就由高个子顶上，顶不住，那就一起死，也省得操心。

　　各方势力的上品封侯在赶到此处时，也是为此处的惨烈景象而感到惊怒，他们纷纷落下身影，找寻自家队伍以及后辈。

　　但众人死伤太过惨重，所以很快的就响起了一些痛苦的怒吼声，想来是有亲近之人在这场变故中死去。

　　来得太晚，当真就只能来吃席了。

　　同时，这里在之前所发生的情况，也是被各方上品封侯强者了解清楚。

　　“什么？秦莲被李洛自斩一座十柱金台所杀？！”

　　而其中，当他们知晓秦莲之死时，即便是这些在天元神州都有着颇高名气的上品封侯强者们，都是忍不住的变色，然后一道道难以置信的目光，投向了那瘫坐在地，满脸苍白的年轻身影。

　　要知道，秦莲可是八品封侯境！

　　而且这不是散修中的八品封侯，而是出自秦天王一脉，拥有着极为雄厚底蕴与天赋的顶尖八品封侯！

　　可以说，在场的这些上品封侯强者中，能够与秦莲匹敌的人，恐怕不超出五指之数。

　　然而，如此连他们都极为忌惮的八品封侯强者，却是栽在了李洛一个刚刚突破到封侯境的小辈手中。

　　虽说李洛为此也是付出了极其惨烈的代价，那十柱金台，就连他们这些上品封侯强者都视如珍宝，又怎敢冒着被反噬的危险，将其自斩，然后以此搏命。

　　可话又说回来...那是八品封侯强者啊！

　　就算李洛斩了一座十柱金台搏命，会不会也太妖孽了一些？

　　在秦天王一脉的队伍处，一名气度不凡的银发中年男子面沉如水的听着秦北冥等人述说着先前的事。

　　正是秦白彦。

　　他是秦天王一脉中实力资历极高的人，比秦莲都要高一筹，而他晋入上八品封侯已经许多年，有人怀疑这秦白彦或许已是触及九品封侯。

　　而一旦迈入九品封侯，未来再迈出那一步，就将会成为真正的王级强者，身份地位就会一步登天，开宫立府，成为秦天王一脉中的又一尊巨擘。

　　“秦莲...”

　　秦白彦的眼中划过浓浓的心痛之意，秦莲也算是他的堂妹，而且后者天赋颇高，如今折损在这里，对于秦天王一脉也算是一个不小的重创。

　　毕竟在王级不轻易出手的情况下，上品封侯，绝对算是各大天王脉中的顶梁柱与底蕴。

　　想要培养出一个上品封侯，那所需要消耗的资源绝对是难以估算。

　　“彦伯。”

　　秦漪俏脸惨白，如湖泊般清澈的美眸此时充满着悲伤，泪水涟涟，惹人怜爱，而此时场中，唯有她的悲痛最为浓烈。

　　秦白彦轻叹了一口气，安慰道：“阿漪，节哀。”

　　秦漪轻轻摇头，艰涩的道：“母亲被归一会种下毒咒，陷入污染，造成极大杀孽，或许，这个结果对于她而言，反而是一场解脱。”

　　秦莲杀了太多的天骄，连赵修渊这出自赵天王一脉的五品封侯，都被其当作养料投入那花瓣血嘴中，所以就算秦莲没有死在这里，恐怕其他势力也不会轻易的放过她。

　　秦白彦苦笑一声，道：“这的确是无人能料想到的事情，此前我们在那宝域深处一座大型鬼魊内争夺极品筑基灵宝，哪料到秦莲突然间引动了其中隐藏的一股力量，那股力量极为恐怖，直接是凝滞了空间，将我们所有人都困在了其中。”

　　“想要在界河宝域中隐藏下那般恐怖的力量，这绝非是一朝一夕之事，如今听你们所说，此事是那归一会的谋划，那倒是能够理解了。”

　　“也唯有那神秘诡异的组织，才能在我们四大天王脉的眼皮底下，做出这些布置。”

　　秦白彦神情有些凝重，此次的变故太大，他感觉，就算是他们这些上品侯此时赶来，也未必就兜得住。

　　秦莲之前引动的那股恐怖力量，牵制他们太久了。

　　“李洛，你把秦莲那个疯女人给斩杀了？！”

　　而李天王一脉这边，牛彪彪，李金磐等一众上品封侯也是惊骇至极，甚至连李青鹏，李极罗都是面露异色。

　　如此战绩，简直匪夷所思。

　　那一旁的李知秋也是脸色变幻不定，盯着李洛与姜青娥的眼中有些忌惮之色浮现，他可是很清楚，他与李洛，姜青娥之间还有些矛盾。

　　以往他对此倒是并不在意，毕竟此前姜青娥不过是无双一品，而李洛连封侯境都未曾踏入，可谁知道这李洛与姜青娥太过生猛，这才短短不到一个月的时间没见，竟然双双晋入无双二品，而李洛甚至还斩杀了秦莲这八品封侯。

　　这简直惊得他头皮发麻。

　　他如今也不过只是七品封侯境，岂不是说，如果李洛真舍得一座十柱金台，再斩了他也是能做到的？

　　虽说他也明白以双方那点恩怨，还不至于令得李洛如此疯狂，但想不想做和能不能做到，终归是两个概念。

　　所以此时的李知秋，不由得有些后悔，当年前往大夏接引李洛时，不该因为心中轻视，与这二人有冲突。

　　不过李洛倒没在意李知秋那边的心情，只是神色复杂的道：“秦莲被污染，心境彻底疯狂，这才让我有些可乘之机，而且，她最后应该是心存死志，不然的话，谁死谁活，还真是难说。”

　　他并没有因为此次斩杀了秦莲，就真觉得自身有了去威胁上品封侯的手段，毕竟自斩封侯台这种事情，反噬太凶险，他这第二座十柱金台是因为与自身融入尚浅，所以才侥幸捱过来。

　　若真以后遇见上品封侯，他就以这般手段威胁，怕是别人巴不得坐等他反噬。

　　“好好好！”

　　牛彪彪则是忍不住抚掌大笑，满脸的痛恨与爽快：“这个疯女人，总算是死了！当年她害得我们离开天元神州，这笔账我一直记着，就等有机会直接宰了她！”

　　“如今她死在你的手中，也算是因果报应！”

　　李金磐也是拍了拍李洛的肩膀，笑道：“好小子，二品斩八品，这成就，比你老爹都强多了。”

　　李洛无奈的摇摇头，秦莲对他的所作所为的确令人痛恨，不过既然如今已经伏诛，那这一切恩怨，也就烟消云散，所以他不想对其再过多置评。

　　“我说你们这些大佬们，还是赶紧解决这里的麻烦吧，那血红花苞内孕育着接引之物，能够将那恐怖存在的力量接引下来，如今连爷爷，都已经被牵制住了。”李洛说道。

　　李青鹏与李极罗微微点头，而后他们的身影便是腾空而起，立于半空。

　　此时那秦白彦也是踏空而来，同时还有那赵天王一脉的八品封侯强者，赵金乌以及朱天王一脉那位名为朱罡的八品封侯。

　　赵金乌看向秦白彦的脸色有些不好看，想来也知道了赵修渊被秦莲所杀的事情，但如今秦莲已死，他也只能将怒意压下。

　　而且眼下也不是纠缠这些的时候，数位八品封侯强者凝重的目光，皆是投向那巨大的血红花苞。

　　同时他们也见到了那花瓣上出现的秦莲的脸庞。

　　“一起出手，先将此物灭杀！”

　　众多上品封侯强者迅速的结成共识，下一刻，一座座封侯界域蔓延开来，滔天的相力在封侯界域的包裹下，凝聚成一种种极为恐怖的力量。

　　然而，就当他们动手时，那巨大的血红花苞突然在此时发出了哀鸣之声，花苞开始以惊人的速度变得枯萎。

　　同时那花瓣上秦莲的巨大脸庞，也是在一点点的灰暗下去。

　　短短不过片刻间，血红花苞就彻底的枯萎，化为漫天灰烬。

　　众人见状，顿时狂喜。

　　可还不等这狂喜之色在脸庞上扩散，他们就见到，虽然血红花苞枯萎消散，可那花苞中央的诡异黑莲，却是绽放得愈发旺盛。

　　一层层黑色莲瓣，在黑莲四方，铺就开来。

　　显得繁琐而晦涩，同时又散发着一种阴冷的神秘之感。

　　那种感觉，仿佛那血红花苞，将所有的能量，都供给了这一座诡异的黑色莲台。

　　见到这一幕，秦白彦，李青鹏，李极罗等众位八品封侯顿时眼神一凛，那早已酝酿到极致的毁灭攻势，便是贯穿天穹，对着那黑色莲台倾泻而去。

　　显然是试图集合众多上品封侯的力量，将其迅速斩除。

　　轰！

　　一道道恐怖的攻势，落在了黑色莲台之上，顿时那里的虚空尽数的崩塌，化为连绵的黑色空洞。

　　所有的目光死死的盯着那里。

　　数息后，一座黑色莲台，缓缓旋转着倒映在诸多惊骇的眼瞳中。

　　诸多上品封侯的攻击，竟然未能伤其丝毫。

　　李洛见到这一幕，心头顿时沉了下去。

　　果然...

　　还是晚了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


