## 第一千一百二十九章 诅咒

　　斑驳幽黑的廊桥上，李洛望着吃了他一记黑龙冥水旗依旧保持原样的诡异老妪，面色有点阴沉。

　　鹿鸣三人也是神色难看。

　　“那是异类吗？”鹿鸣咬牙问道。

　　“并没有异类的气息，反而不像是真实存在。”李洛摇摇头，道。

　　他沉默了数息，突然主动上前，一步步的走近老妪，鹿鸣三人见状，也是只能硬着头皮跟上去。

　　“后生们，想要出去吗？”那老妪依旧是在笑呵呵的发问。

　　李洛盯着她，目光微闪，点点头，回答道：“想。”

　　老妪闻言，眼神似乎是波动了一下，满是皱褶的脸庞上笑容仿佛都生动了起来，她颤悠悠的从袖中取出了四碗黑幽幽的茶水，放在了面前的桥墩上。

　　“四碗茶水，三碗蕴含诅咒，一碗是破阵水，一人一碗，就能出去啦。”老妪笑呵呵的说道。

　　“谁会喝这些奇怪的东西！”鹿鸣怒道，她掌心有雷光喷薄而出，直接对着老妪面目轰了过去。

　　雷光轰过，老妪面庞犹如烂泥般的流淌下来，可数息后，又是迅速的恢复过来，笑眯眯的望着四人。

　　李洛皱眉，道：“看来是某种特殊的规则性幻境奇阵，如果不能以强力破之，那就只能按照幻境的规则行走。”

　　“难道真要喝啊？”孙大圣大叫道，满脸都是抗拒。

　　“不理她，继续往前走着看看？”景太虚建议道。

　　李洛点点头，这也是一个试探的路子，于是四人不再理会那老妪，而是绕过她，继续往前而行。

　　只是这般行走约莫数分钟后，他们的脚步就停了下来，同时面色难看的望着那出现在前方桥头上的诡异老妪，他们此前仿佛是在绕圈子一般。

　　老妪笑眯眯的望着他们：“后生们，想要出去吗？”

　　幽幽的声音在桥头回荡，令人心生寒气。

　　鹿鸣丧气的道：“不行，根本走不出去。”

　　“狗东西，给爷死！”

　　孙大圣暴躁的掏出铁棍，对着老妪就是一通乱砸，可是这不过白费力气，当他折腾的气喘吁吁的时候，老妪又是完好如初了。

　　景太虚沉默了一会，他盯着老妪面前的四碗漆黑茶水，道：“实在不行，就按照幻境规则试试？”

　　“四碗里面，三碗是诅咒，这概率太高了。”鹿鸣说道。

　　“但也没有其他的办法，我们总不能一直陷入在幻境中，我总感觉一直等待下去，恐怕会有更大的变故与凶险。”景太虚沉声道。

　　李洛皱眉，这种幻境多半是来自那众生魔王，面对着一名异类王的手段，他们自然不敢小觑。

　　如果他们任由这种情况持续下去，必定会有其他的更为可怕的危险出现。

　　不管如何，尽快脱离这道幻境才是当务之急。

　　“实在不行，就只能试试这一条路，既然规则已定，那么就不太可能做出更改，到时候我们中了诅咒，出去寻找伙伴，还有机会救回来。”李洛缓缓道。

　　说着，他便是伸出手，直接要去取一碗。

　　但是鹿鸣却是将他阻拦了下来，她盯着李洛，认真的道：“就算要喝，你也应该最后一个喝，你实力最强，如果有什么变故，还能保我们，而且到时候我们受了诅咒，你还能想办法帮我们恢复。”

　　李洛沉默。

　　孙大圣也是点点头，笑道：“这话倒是有道理，李洛，如果你中了招，那咱们连靠山都没了。”

　　景太虚没有说什么，而是直接伸手取过石碗，微微犹豫，终于是一咬牙，将其一口倒进嘴中。

　　茶水入体，景太虚很快就见到自己的手掌上有黑色的纹路如虫子般的蔓延开来，同时以极快的速度扩散向全身。

　　“这碗有诅咒。”景太虚咬了咬牙，道。

　　孙大圣见状，也是伸手端起一碗黑色茶水，一饮而尽。

　　然后很快，他裸露的皮肤上就布满了黑色纹路，看上去颇为的可怖。

　　显然，这也是一碗诅咒茶水。

　　“妈的，还真是倒霉。”孙大圣骂骂咧咧的道。

　　鹿鸣见到两人相继中招，笑道：“那我只是二选一，说不定就喝到破阵水了，漂亮的女孩运气不会差。”

　　话音落下，她也是伸出手，端起了一碗黑色茶水。

　　但在她要喝下去的时候，李洛突然拦住她，皱眉道：“风险有点大，要不再试试其他法子？”

　　景太虚，孙大圣接连中招，还是让得李洛心头涌上一股阴霾，这里真是喝下四碗茶这么简单吗？

　　鹿鸣盯着李洛，认真的道：“的确有风险，但既然陷入了其中，我们自然需要竭力寻找破阵之法，我们也知道喝下这奇怪的东西很危险，但没办法，我们需要以身试错，进而给你争取更多的机会。”

　　“李洛，你可是我们的希望哦。”

　　鹿鸣冲着李洛俏皮的一笑，然后不再犹豫，直接将手中的茶水一口喝下。

　　喝下后，鹿鸣也是有些紧张的打量着纤细白皙的双手，似乎没见到那扭曲的黑纹生长，顿时松了一口气，喜道：“我这碗是破阵水？”

　　但旋即她就感觉到李洛三人的目光不对，他们正盯着自己的脸颊，当即其心头就是一跳。

　　“怎么啦？”鹿鸣忐忑的问道。

　　李洛沉默了一下，掌心有水相之力升起，化为一面水镜，鹿鸣瞧着里面倒映出来的人儿，那原本娇俏漂亮的脸蛋上，竟是冒出了一条条黑色纹路，看上去很是吓人。

　　显然，她还是中了诅咒。

　　鹿鸣呆了一下，但却并未惊吓出声，而是叹着气的挥手驱散了水镜，道：“我们三人也算是试出了毒，这最后一碗，应该就是破阵水了吧？”

　　李洛伸手取过最后一碗，他盯着那漆黑的茶水，

　　景太虚眼神却有些阴沉，道：“连着三碗都是诅咒，会不会太倒霉了一些？还是说，其实四碗都是诅咒？它的目的就是要让我们喝下去？”

　　“狗东西这么阴毒？”孙大圣暴跳如雷，掏出棍子就想砸人。

　　李洛眼露沉吟之色，虽说这最后一碗也蕴含着风险，但鹿鸣三人都已经亲身为他试毒了，此时他也不可能退缩。

　　他端起茶水，慢慢的推向嘴边。

　　他的眼瞳中，倒映着那诡异老妪满是皱褶的脸庞，而就当那茶水距离李洛嘴唇还有一点距离时，他突然停了下来。

　　他的心头闪过一些灵光。

　　李洛盯着老妪，缓缓道：“你先前说，一人一碗？”

　　老妪慈祥的笑道：“一人一碗。”

　　李洛若有所思，停顿了好片刻后，方才道：“那你算不算呢？”

　　鹿鸣三人闻言顿时一愣，李洛这话是什么意思？

　　李洛将那一碗黑色茶水缓缓的伸到了老妪嘴旁，自言自语的道：“不管这碗是诅咒还是破阵水，如果让你来喝，是不是就算是将风险降到了最低？”

　　“如果它是破阵水，你喝了，自然也能破了阵，而如果它是一碗诅咒，那么，能不能灭了你？而灭了你，也算是破阵的方式吧？”

　　“所以，这最后一碗...其实应该，给你喝？”

　　老妪依旧是笑眯眯的模样，并没有躲避。

　　而鹿鸣三人则是明白过来，当即惊讶出声：“这也行？”

　　谁都没想到，眼前这老妪，竟然也算是喝茶者之一？

　　“试试不就知道了。”李洛说道，然后他直接将茶水倒进了老妪那黑黝黝的嘴中，而后者也完全没有躲避，任由他施为。

　　茶水眨眼间被倒光，然后四人便是紧紧的盯着那老妪。

　　老妪笑容慈祥，只是这份慈祥持续了数息后，却是在渐渐的变得狰狞，它的身躯竟是在此时开始出现了溶解。

　　短短片刻间，老妪的身躯就溶解成了一滩粘稠的液体，最终化为黑烟消散，再不曾恢复。

　　“竟然真的灭了？！”鹿鸣三人见到这一幕，顿时惊呼道。

　　然后下一刻，他们就感觉到四周的空间开始扭曲，脚下幽黑斑驳的廊桥逐渐消失，取而代之的，是一条临水的街道，旁边的水道中，流淌着漆黑河水。

　　看这模样，他们似乎不知何时已经进入到了黑泽水城之中。

　　“幻境破了？”三人眼中有惊喜之色浮现出来。

　　李洛也是如释重负的松了一口气，道：“看来我这猜测是对的，那老妪才是出阵的方式，四碗茶水只是幌子，我们真全部喝了，都未必能出阵，说不定还会陷入更深。”

　　“而老妪存在诡异，以我们的力量似乎无法将其灭杀，唯有靠这茶水，才能将其除掉。”

　　“那咱们不是白喝了！”孙大圣哭丧着脸。

　　鹿鸣倒是不在意，道：“也不算是白喝吧，如果我们没有试探出三碗诅咒，或许李洛也不会将念头打到那老妪身上去，毕竟谁也想不到，还能把茶给她喝。”

　　从他们三人的遭遇来看，那第四碗大概率是个陷阱，所以李洛在最终求到了一条正确的破解之法。

　　都是被逼出来的。

　　李洛有点自责，如果早点想到这一点，或许鹿鸣他们也不必以身尝试。

　　“你们现在怎么样？感觉还...”李洛问道。

　　话音还未完全的落下，李洛神情便是一僵，眼神变得阴沉下来。

　　因为他眼睁睁的看着，眼前的三人的眼神，在此时开始变得茫然起来，同时他们的身躯竟然在迅速的膨胀。

　　那是他们身体表面的皮肤在鼓胀，如同被吹气了一般，皮肤不断的鼓起，与血肉分离，最终形成了三盏圆滚滚的人皮灯笼。

　　他们的脑袋顶在灯笼的最顶部，眼瞳如同漆黑的漩涡，陷入到了深深的沉睡之中。

　　而后，他们所化的人皮灯笼，就在李洛的注视下，缓缓的升空而起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


