## 第九百二十九章 新院主牛彪彪

　　“你要引荐何人？”李惊蛰看向李洛，徐徐而问，他这般模样，仿佛不知道李洛要推荐谁一般，而场内高层对此皆是不予置评，难道他们还能当众追问脉首为何要装吗？

　　李洛拱手，沉声道：“我推荐咱们龙牙脉的供奉，牛彪彪。”

　　在此前牛彪彪跟随李洛来到龙牙脉时，便是获得了一个供奉的身份，虽说没什么实权，但好歹代表进入到了龙牙脉的体系。

　　而听到李洛说出这个名字，那钟雨师便是淡淡一笑，果然，李洛推荐的就是此人。

　　毕竟李洛初来龙牙脉不过半年多的时间，根本没可能结识龙牙脉内那些坐镇在外的各方封侯强者。

　　“李洛大旗首，牛彪彪才加入龙牙脉不过半年时间，同时对我青冥院并未有任何功劳，我觉得光是这一点，就难以服众。”钟雨师声音温和的说道。

　　“咱们青冥院两境之内，有诸多坐镇在外的城主劳苦功高，他们若是知晓一个初来乍到的外来者就能够轻易获得院主之位，恐怕难免心中生怨。”

　　“李洛大旗首若是真想要推荐牛彪彪，我看还是再等数年时间，等他在龙牙脉中熬出了一些功劳，到时候再来竞选，或许也就没人能再说什么了。”钟雨师语重心长的劝诫道。

　　厅内，其他高层默不作声，因为从规矩来说，牛彪彪参与竞选，似乎的确有点不合规。

　　李柔韵见到这一幕，也是在心中暗叹一口气，她就知道，推出牛彪彪将会遇见不小的阻力，也亏得是李洛来说，他身份较为特殊，又有脉首的爱护，其他高层好歹会给点面子，而若是换做她来，此时恐怕要被训斥了。

　　李洛神色倒是不变，他淡笑道：“二院主此话却是不对，牛彪彪虽然才来到龙牙脉不久，可是他对青冥院的功劳，我想恐怕不会弱于任何人。”

　　钟雨师眉头微皱，道：“什么意思？他能有什么功劳？”

　　李洛平静道：“牛彪彪当年护持青冥院大院主自天元神州前往外神州，期间历经苦战，自身重创，导致封侯台破碎，实力十数年未有精进，这算不算一份功劳？”

　　议事厅内，众多高层面面相觑。

　　钟雨师愣了愣，旋即面色有点不好看，这李洛还真是机敏狡猾，当年之事，是李太玄与澹台岚惹了秦天王一脉，才导致后来发生那些事情，而当时连李天王一脉都没有选择出手，这就说明此为李太玄的私事，牛彪彪与他一起，又能算是什么功劳？

　　但是问题是...李洛却并未说李太玄的名字，而是说的当时他的身份。

　　那时候的李太玄，依旧是青冥院大院主。

　　有了这个身份，那么牛彪彪对他的护持，严格意义来说，那自然算是对青冥院的一份功劳。

　　难道，还能否认掉李太玄青冥院大院主的身份吗？

　　或者说，牛彪彪本就不该护持李太玄？这话说出来，惹得脉首动怒，恐怕钟雨师也得吃不了兜着走。

　　于是，钟雨师一时间竟然说不出反驳的话语。

　　“小洛这话说得也的确是有些道理，牛彪彪的行为，对于其他院或许不算什么功劳，但对于青冥院而言，却是实打实的功劳，有了这份功劳，他要参选青冥院院主，我想其他人也挑不出什么毛病。”而此时，李金磐缓缓开口，表示支持。

　　李青鹏也是笑着附和。

　　“大院主乃是我们青冥院的院首，代表着青冥院的颜面，牛彪彪于他有护持之恩，我们青冥院自当铭记，否则岂不是让外人说我们青冥院有恩不报？”李柔韵也是在此时插嘴说道。

　　这下子，众多高层再看了一眼首座上面无表情的李惊蛰，也就皆是应和起来。

　　毕竟，这院主之位，又不是他们院内的。

　　钟雨师见到这一幕，心中忍不住的一沉，看来在资历这一关上面，竟然就被李洛三言两语给强行渡过去了。

　　“呵呵，这么看的话，牛彪彪要竞选青冥院院主的功劳倒是够了。”

　　而此时，说话的竟然是金光院大院主赵玄铭，他对着李惊蛰拱了拱手，道：“如此一来，此次竞选便是有三人，那要不接下来就按照规矩来，三人进行比斗，最终胜者得位？”

　　钟雨师闻言，稍微的松了一口气，没错，牛彪彪就算功劳够，但是还有一个问题，那就是他的实力不够！

　　当年的牛彪彪自然算是凶名颇盛，但据说如今他封侯台破碎，根基受损，实力顶多只是在二品侯左右，而这份实力，根本不可能与他钟雨师所推荐的两人进行争斗。

　　“院主竞选，最终还是实力为重，若是这一条过不了，再大的功劳恐怕都得往后靠一靠。”钟雨师缓缓说道。

　　他把话说得很死，免得到时候李洛又要狡辩一番，趁机让得牛彪彪钻了空子。

　　不过出乎他意料的是，这一次李洛不仅没有反对，反而是认真点头，赞同道：“实力这一条的确是铁律，唯有过了这一关者，才能担任院主之位！”

　　见到李洛这般干脆，钟雨师反而是有点惊疑的看了他一眼，这李洛为牛彪彪的事情忙活半天，怎么眼下在这里又变得如此好说话了？

　　赵玄铭则是在此时道：“若是如此，那这三位竞选者可以安排一下比试了。”

　　不过，就在他这话刚落时，议事厅内的所有人突然察觉到殿外传出了极为惊人的能量波动，那能量之强，连在座的诸位面色都是猛的一变，而后陡然起身。

　　“怎么回事？！”

　　他们看向议事厅外，眉头紧皱，竟然有人敢在龙牙山如此乱来？

　　不过他们并未出去查看，因为李惊蛰坐在首位并没有动作。

　　而那股惊天能量持续了片刻后，又是逐渐的消停下来，不过从那股恐怖波动来看，必然是来自封侯强者间的交锋。

　　在场的高层眉头皱起，然后他们就见到有一道人影此时自议事厅外走了进来，来人浑身流淌着凶煞至极的气息，光溜溜的脑袋反射着刺目光泽，他每走一步，周身空间便是剧烈的震荡，仿佛是一头远古凶兽一般。

　　待得这道人影走到厅内，众人方才将其辨认出来，然后眼神便是猛的一变。

　　“牛彪彪？！”钟雨师变色，忍不住的失声。

　　因为此时他从牛彪彪的身上，竟然察觉到了一股极为恐怖的能量威压，那股能量之强，完全不弱于他。

　　那是，七品侯强者的境界？！

　　牛彪彪何时恢复了伤势，达到了这般境界？！

　　一旁的李柔韵，也是瞪大了眼目，错愕的望着牛彪彪。

　　议事厅内，有低低的哗然声响起。

　　在那众目睽睽下，牛彪彪脸庞上露出一抹笑容，那笑容在他满是横肉的脸上更是显得凶气逼人，他手提明晃晃的杀猪刀，道：“刚才在外面遇见了两人，他们说要竞选青冥院院主之位，我与他们好生沟通了一下，然后他们就放弃了。”

　　众人沉默，从刚才那股恐怖的能量波动来看，这的确是好好“沟通”了一下。

　　不过牛彪彪这么说，那显然钟雨师所推荐的那两位竞选者，已经败在了牛彪彪之手，不过这也正常，那两人中即便是那位皇极城城主，也尚未踏入六品侯，而眼下的牛彪彪却是晋入七品侯，这双方间根本就没法比较。

　　眼下让得众人吃惊的，反而是牛彪彪究竟是怎么修补的根基...封侯台破碎，这对于封侯强者来说，可是极其严重的伤势。

　　有高层若有所思的目光投向始终一言不发的李惊蛰，纵观整个龙牙脉，有这个能力的，恐怕也就只有脉首了。

　　这么说其实从一开始，李惊蛰提议的这个增设院主之位，就是为牛彪彪所准备的。

　　议事厅内，李柔韵眼露惊喜，牛彪彪实力恢复，这可真是天大的好消息，如此一来，他必定能获得院主之位，而往后青冥院内有了牛彪彪的协助，她也就有了对抗钟雨师的资本。

　　钟雨师面色阴晴不定，最终一言不发的坐了回去，事已至此，他对院主之位的谋取算是失败，往后青冥院内的格局也会被打破。

　　而此时李惊蛰方才缓缓说道：“关于牛彪彪担任青冥院六院主之事，你们可还有异议？”

　　无人说话。

　　于是李惊蛰便是干脆利落的道：“若是无异议，那就这般决定了吧。”

　　众多高层皆是点头，而后对着钟雨师投去戏谑目光，往后，这青冥院内，恐怕一众事务，钟雨师再也做不到一手遮天的地步，而且最关键的是李惊蛰对此的表态。

　　这是在向所有人表明，青冥院终归是属于李太玄，李洛父子的。

　　往后，即便李太玄未曾归来，但等李洛逐渐的成长起来后，恐怕那青冥院大院主之位，也会落到李洛的头上。

　　钟雨师对这个位置的觊觎，终归是场空。

　　没办法，虽说李洛的确在龙牙脉没什么底蕴，但是...谁让脉首疼爱这个自小流落在外的孙子呢。

　　而这些所作所为，显然是在对李洛进行着补偿。

　　只要李惊蛰还在这龙牙脉一天，这李天王一脉中，都无人能动得了李洛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


