## 第一千零四十五章 审问

　　那赵金乌突然间的出手，也是引得李洛面色微变，他倒是没想到这位赵天王一脉的封侯强者，竟然会如此不顾脸皮的直接对他出手。

　　看来赵阎之死，让得这位强者有些破防。

　　不过李洛却并没有显露什么惊惶恐惧之色，反而是眼神平静的注视着那落下来的金光巨爪，如此磅礴浩瀚的攻势，从出现的那一瞬间就封锁了他四周虚空，令得他无从躲避。

　　躲是毫无意义的。

　　而且，就算这赵金乌是赵天王一脉的封侯强者，可他李洛，也并非是毫无背景的散修，想要当众直接将他擒杀，恐怕这赵金乌还做不到。

　　果然，也正如李洛所料，就当那金色巨爪覆盖而下的时候，有一道怒喝声陡然如雷鸣般的炸响：“赵金乌，堂堂八品侯，竟对小辈出手，你还要不要脸了？”

　　那是李金磐的怒吼，而且随着其吼声落下，他直接一拳轰出，只见得浩荡拳光穿破天际，拳光之中，散发着一种滔天般的锋锐之气，直接是将万里天穹所撕裂。

　　轰！

　　拳光与金光巨爪相撞，不过显然还是那赵金乌八品侯的实力更胜一筹，巨声轰鸣间，金光巨爪直接生生的将浩荡拳光所撕裂。

　　但金光巨爪的攻势，也被阻挡了下来。

　　李洛身前，一道人影凭空闪现出来，那是李青鹏。

　　他袖袍一挥，漫天青光席卷，似是卷起了无边罡风，罡风将那黯淡的金光巨爪吹得摇摇欲坠，最后将其彻底的肢解，化为金光破碎开来。

　　李青鹏将李洛挡在身后，素来挂着和善笑容的脸庞上，此时也是有着冷意浮现出来，冷声道：“赵金乌，你真当我龙牙脉无人不成？”

　　此时，李天王一脉那边的诸多强者也是面露怒意，一道道强大至极的能量波动爆发起来，引得这天星大平原的天地能量都是变得躁动起来。

　　李极罗也是在此时出声，道：“赵金乌，你赵天王一脉是输不起吗？你们杀我李天王一脉的天骄就行，我们杀你们的天骄就不行？”

　　“你赵天王一脉，什么时候是这天元神州无人可犯的霸主了不成？”

　　各方强者见到这两边又是剑拔弩张的对峙了起来，也皆是保持冷眼旁观，毕竟这两大天王脉恩怨极深，谁也劝服不了谁。

　　赵金乌面色阴沉，他森寒的看了一眼被李青鹏护住的李洛，而后神色渐渐的平复，冷冷的道：“我出手可不是因为赵阎的原因，而是要审问这李洛与出现在灵相洞天中的真魔异类究竟有什么牵连！”

　　“赵金乌，不要含血喷人，我还说那真魔异类是你们赵天王一脉的人带进去的呢！那我要不要将你们那些小辈都给抓起来审问一下？”李金磐立即喝骂。

　　“胡搅蛮缠！”赵金乌冷哼道。

　　“赵鸟人，我看你是当年被我三弟打得太狠，如今见到他儿子，所以才丧心病狂的想要以大欺小！”

　　“对了，不止是我三弟，我那弟媳当年，也不知道把你打了多少次的重伤。”李金磐脾气火暴，毫不留情的讥讽道。

　　当年丑事被李金磐一件件当着众多小辈揭开，赵金乌额头上的青筋都是气得在跳动，盯着前者的眼中，满是杀气。

　　“李金磐，你也莫要转移话题，这些小辈遭遇了真魔异类，那么眼下还是进行一次检测为好，看看他们身上是否还有异类潜藏。”而此时，那秦天王一脉的秦莲，淡淡出声。

　　此言一出，倒是引得所有人点头，异类最擅长隐匿，如果在场这些小辈接触了真魔级异类，首要之事的确是先进行检测。

　　秦莲屈指一弹，一缕火光升起，渐渐的在半空中化为了一面燃烧着火焰的镜子，上面铭刻着九朵莲花神纹。

　　“我这“九莲离火真镜”至刚至阳，有克制异类之效，用来探测异类倒是极为合适，你们觉得如何？”

　　在场各方强者闻言，倒是并无异议，因为他们也听过秦莲这“九莲离火真镜”的威名。

　　秦莲见状，也就没有迟疑，直接是催动“九莲离火真镜”，镜面燃烧熊熊火焰，然后对着从灵相洞天出来的众多天骄照射而去。

　　而在场众多天骄顿时感觉到有一道极为炽热的光芒落在身上，那火光之霸道，引得他们身体都是散发出了灼痛之感，不过好在火光很快便是转移而去，迅速的扫过众人。

　　李洛同样是感觉到了那火光落在身上，炽热令得他的皮肤传来阵阵刺痛，不过他并没有说什么，而是强行忍受着。

　　但很快他就感觉到不对劲，这落在他身上的火光持续的时间明显比别人更长久一些。

　　那火光极为霸道，令得他仿佛要燃烧起来一般。

　　不过就在此时，一只宽大的手掌落在了李洛肩膀上，青光席卷而过，直接是将其身上的火光尽数吹散。

　　那是李青鹏出手了。

　　他皱眉盯着秦莲，道：“秦莲殿主，你盯着李洛一直扫是个什么意思？”

　　秦莲面色不变，淡淡的道：“既然他有一些嫌疑，那我自然是要加大检测力度，李青鹏院主不必这么着急。”

　　李青鹏道：“那你检测出什么了？”

　　对于这个结果显然有点失望的秦莲摇摇头，然后面无表情的手一招，那火焰镜子落回手中，同时冲着其他强者道：“这些人身上都没有找到异类的痕迹。”

　　众多强者闻言，皆是松了一口气。

　　秦莲则是问道：“秦漪，你将灵相洞天内所发生的事情，无有遗漏的细说一次。”

　　秦漪微微颔首，然后便是语气平静的将灵相洞天内的遭遇仔细的说了一遍，其中也包括了黄金大殿中与异类的首次遭遇。

　　而当众多势力的强者在听见李洛最终斩杀那真魔异类时，皆是神色浮现出浓浓的惊诧之色。

　　一些敏锐的目光投向了李洛手腕上的猩红镯子，从那里，众人隐隐的察觉到了一股狂暴凶煞的能量，这镯子内，封印了一头封侯级的大精兽。

　　可是...封侯级的力量，一个区区天珠境，真的不怕被侵蚀吗？

　　但不管如何，李洛这以天珠境斩杀真魔的战绩，令得在场众多见多识广的顶尖强者，都是感到有点惊艳。

　　“哈哈，好小子，干得不错，有你老爹的风采！”李金磐很高兴，拍着李洛的肩膀赞扬道。

　　李洛苦笑道：“依靠外力而已，不算什么。”

　　李金磐嗤了一声，道：“这外力你以为谁都能用？真把这股力量给其他的天珠境，恐怕是用一个残一个！”

　　一旁的李青鹏也是笑呵呵的道：“小洛此次，倒是要名声大振了，天珠斩真魔，即便有水分，那也足够在那风华榜上留下一笔了。”

　　此时，那秦漪终于是说到了那名神秘王级强者的出现。

　　众多顶尖强者面色纷纷凝重起来，道：“可知那王级强者究竟有什么目的？”

　　秦漪摇摇头，平静的道：“我看见的最后一幕，就是李洛挥刀斩向了那王级强者，之后再度清醒过来时，那王级强者就已经不见了。”

　　在场众多顶尖强者皆是忍不住的有些动容，李洛挥刀斩向王级强者？

　　这小子是这么悍不畏死的吗？

　　这跟蝼蚁冲击巨龙有什么区别？

　　面对着王级强者，就连他们都发自内心的敬畏，而李洛却还敢有直面的勇气，这小子，这么莽的吗？

　　秦莲皱眉看着秦漪，心想这妮子平日里也挺聪明的，怎么现在说个事还尽挑这李洛的高光时刻？这是在找茬还是在给他扬名呢。

　　众人陷入了一阵沉默。

　　而此时，那赵金乌幽冷的声音响起。

　　“诸位，这里面你们就没发现什么不对么？”

　　“异类出现的地方，皆是有李洛与那个李灵净，即便最后那神秘王级强者出现，也是他们二人在面对，如果这些异类不是冲着他们二人来的，那这也未免太过巧合了一些吧？”

　　“所以，我怀疑，这些异类，就是被这二人所引来！”

　　“他们才是造成此次灵相洞天，各方势力天骄折损巨大的罪魁祸首！”

　　“而更让我好奇的是，他们身上，究竟是有什么东西，竟然能够引得王级强者亲自潜入灵相洞天？”

　　当那赵金乌最后一句话落下时，在场的众多强者，眼神皆是陡然一凝。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


