## 第九百四十一章 五脉会合

　　灵相洞天坐落于天元神州北域方向的天星大平原，这座平原极为的辽阔，其内甚至还分布着三个小型的国度，而这三个国度，又由一方名为“天星宗”的势力所掌控，管辖。

　　天星宗在天元神州算是一座中等势力，其内并未存在着王级强者，不过以其底蕴，放在这天星大平原上，倒够资格成为土霸主。

　　只不过这种情况，随着当年“灵相洞天”出现后就有所改变，毕竟如此等级的秘境空间，就算是各大天王级势力都垂涎，一个天星宗，又怎么可能将其独占。

　　好在这天星宗也是机敏，果断的将“灵相洞天”出现的区域割让，交由各方天王级势力处理。

　　而后来，各方天王级势力在经过一些较量后，最终确定了共同管制的协议，而天星宗也因为识时务，每次都能获得一些相符名额，进入灵相洞天。

　　李天王一脉与天星大平原相隔甚远，其间需要经过多次的传送阵辗转，而且在中途，天龙五脉的队伍还进行了会合，最后形成一支规模庞大的部队，共同赶赴灵相洞天。

　　...

　　云层之上，一艘巨大的龙船如山岳般的划过，磅礴轰鸣的能量自船尾处呼啸而出，直接是将云层震碎开来。

　　而龙船，则是保持着稳定的速度，飞速向前。

　　在龙船的一处看台上，李洛盘坐案几之后，微闭眼眸，继续专心的采集星河剑意，为铸就“木龙牙剑”添砖加瓦。

　　这般修炼持续了好一会时间后，他方才轻吐着气，徐徐的睁开了眼眸。

　　然后他便是一怔。

　　因为在茶几的对面，李灵净不知何时出现在了这里，她也没有打扰李洛修炼，只是一只手撑着脸颊，微微侧脸，望着龙舟外划破的云层。

　　微风吹动着她的发丝，那白皙净澈的脸颊有一种淡漠的平静，灵动的双眸中，流转着猜不透的心思。

　　不过她似乎也是察觉到了李洛的视线，脸颊上顿时有一抹浅笑浮现，先前的淡漠平静仿佛是错觉。

　　“修炼完了？”她迎着李洛的视线，笑着道。

　　“灵净堂姐这些天的心情似乎好了一些。”李洛笑道。

　　李灵净纤细玉指拨弄着如碧玉般的茶杯，道：“可能是因为离开了龙牙山脉吧。”

　　李洛一怔，道：“待在龙牙山脉，让你感到不喜欢吗？”

　　“谈不上不喜欢...只是，压力太大了，毕竟你要知道，我可是时刻担心体内的那“蚀灵真魔”太过棘手，最后脉首他老人家会失去耐心，直接选择一个更干脆的法子。”李灵净微笑道。

　　更干脆的，自然便是将她与蚀灵真魔一同抹除。

　　“说起来真的得感谢你，如果不是看在你的面子上，我想以脉首的身份，未必会这么尽心尽力，消耗时间与力量来为我化解。”李灵净双手托腮，美目盯着李洛，唇角带笑的说道。

　　她的眼睛如湖水般的净澈，几乎能够看见李洛的脸庞倒映在其中。

　　李洛道：“灵净堂姐没必要这么客气，而且你的问题不是已经解决了么，那“蚀灵真魔”已被尽数消除，若是未来你想要加入龙牙卫的话，我也能帮你推荐。”

　　“龙牙卫么...”

　　李灵净眼神有点惆怅，那可是她曾经向往的地方，只不过这些年下来，她的心境也是变化很大。

　　“到时候再说吧。”但最终她并未直接应下，而是如此说道。

　　“李洛堂弟未来有什么目标么？”李灵净问道。

　　李洛想了想，道：“我唯一的目标就是想要在三年内踏入封侯境。”

　　因为完不成这个目标，他就得死。

　　“三年封侯？”李灵净惊讶的看着他，这个目标不可谓不难，虽说封侯境之下，的确是属于年轻人冲刺的阶段，但现在的李洛还只是极煞境，这与封侯境之间，可还有着一个大境界的距离。

　　而且，封侯又岂是那么容易突破？一些顶尖的天骄在修炼至大天相境之前或许都是顺风顺水，勇猛精进，可当他们来到大天相境巅峰的时候，那封侯的一步，却始终难以踏出。

　　一些天骄恐怕在这里蹉跎的时间，都超过了三年。

　　而李洛这要在三年内，从极煞境踏入封侯境，这难度还真是不低。

　　不过，看李洛那坚定的眼神，李灵净知晓他并未是在说笑，于是默默颔首，道：“李洛堂弟身上有诸多奇迹，所以我想，三年封侯对你而言，未必就是不可能的事情。”

　　“那就借灵净堂姐吉言了。”

　　李洛笑了笑，而后问道：“那灵净堂姐你呢？有什么目标？”

　　李灵净微微歪头，有青丝从鬓角洒落下来，她笑嘻嘻的道：“我的目标，那...”

　　话音尚未落下，她突然听见有脚步声传来，于是就停了话，与李洛一同看向那边。

　　然后就见到邓凤仙的身影对着这边走来。

　　“李洛大旗首，龙血脉那边传来话，说是让咱们去三层船舱一趟。”邓凤仙说道。

　　李洛一怔，旋即问道：“传谁的话？龙血脉那边此行领队？”

　　邓凤仙摇摇头，道：“是李武元，他是上一届二十旗龙首。”

　　李洛眉头微挑，这个李武元，前两天在五脉队伍会合时，他倒是见过一次，看上去是个心气极盛的人，不过能够夺得上一届龙首，那必然也是个本事不弱的。

　　不过，他有什么资格来传话？

　　这阵仗不像是龙首，像是脉首。

　　李洛摇摇头，不想要理会，有这时间还不如静修一会，多采集一道星河剑意。

　　不过邓凤仙下一句话，就让得他无奈的摇了摇头。

　　“李凤仪大旗首已经去了。”

　　李洛将茶杯放下，站起身来，李凤仪那个性格，又急又野，若是不跟着，怕是反而更麻烦，而且李洛也不想看见这个二姐吃亏。

　　“走吧，去会会这位上一届龙首，看看他究竟要显摆个什么。”李洛冲着李灵净说道。

　　“李武元么...”

　　李灵净眸光流转，而后轻轻颔首。

　　“也好，我也想要见识一下这位，毕竟说不定，他这龙首位置，当初还是我的呢...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


