## 第一千四百八十三章 剑胎对剑胎

　　混沌般的剑胎划破天穹，裹挟着毁灭般的力量，斩向吕如烟。

　　李洛所选择的目标，出乎了所有人的意料，谁都没想到，他酝酿许久的攻势，竟然不是冲着郗厉而去，反而是斩向了最强的吕如烟。

　　这在众多看台上引起了不小的哗然声。

　　圣雀儿柳眉紧锁，道：“李洛这小子也真狂妄，吕如烟实力最强，必然怀有强力底牌，即便是他这道杀招，也很难将其淘汰。”

　　“他为什么不选择郗厉？难道连伤其十指，不如断其一指的道理都不懂吗？！”

　　李洛施展出来的这两道天命级封侯术的确很强，但吕如烟又岂能简单？她自身同样铸就了一座十柱金台，论起底蕴实力，远胜李洛不知多少，而且，李洛有天命级封侯术，以吕如烟的身份，难道还能未曾修成？

　　所以一开始所有人都以为李洛这杀招，必然是冲着郗厉而去，因为这能够大概率的将后者重创甚至淘汰。

　　那样一来，也就为姜青娥与吕如烟做最后的决胜，铺平了道路。

　　而眼下李洛选择了吕如烟为目标，若是后者只是以一些并不会太影响战斗力的伤势将其接了下来，那么接下来反而会是姜青娥一人面对围攻。

　　毕竟接连施展出两道如此高品阶封侯术的李洛，短时间内的战斗力将会极大的削弱。

　　甚至，还会成为累赘。

　　这也是为何众人会因为李洛的选择而疑惑不解之处。

　　场外众多哗然时，那身处群山中的吕如烟也是一怔，旋即她那娇媚动人的脸颊上便是有着一抹冷笑浮现出来。

　　“李洛，在我所见过的无双天骄中，你不算最有能耐的，但却算是最狂妄与无知的！”

　　红唇间吐着嘲讽的话语时，吕如烟纤细双手也是迅速的变幻出道道印法，霎那间，有无边磅礴澎湃的寒霜相力从其体内席卷而出。

　　本就冷冽的天地，在此时变得更为的寒气逼人。

　　只见得吕如烟身前，冰蓝色的寒霜以惊人的速度凝结，短短数息，便是化为了一道约莫数千丈庞大的冰镜。

　　而冰镜上，铭刻着一只巨大的冰凤，冰凤羽翼舒展，暴风雪顿时于天地间倾泻而下。

　　吕如烟淡淡的声音响起：“李洛，天命级封侯术虽然强横，但你用来欺负其他人还可以，在我这里，可能没你想的那么有效果。”

　　而后她玉指凌空点下。

　　中品天命级封侯术，冰凤灵影镜。

　　唳！

　　清脆悦耳的凤鸣声，自那冰镜中传出，而后冰镜变得愈发的清澈，宛如一面可以倒映天地的神镜。

　　而此时，这面冰雪之镜中，竟然倒映出了一道破空而来的混沌剑胎。

　　下一瞬，玄妙的一幕出现了，只见那冰凤灵影镜内，有浩荡的冰雪洪流呼啸而出，只见得有一道一模一样的剑胎，自那冰镜内破镜而出。

　　这道剑胎，与李洛所催动的那一道，如出一辙。

　　只不过吕如烟这道剑胎上，流淌着滚滚冰霜寒气，所过之处，天地冰封。

　　而吕如烟所催动的冰霜剑胎，也是引发了不小的震动，因为任谁都看得出来，她这道天命级封侯术极为的玄妙，竟然能够映照对方的攻势，以剑胎对剑胎！

　　这样的手段，可谓是遇强则强！

　　怪不得当她见到李洛的杀招攻势对着她而来时，不惧反喜。

　　下一瞬，寒霜剑胎贯穿天穹，与那劈斩而下的混沌剑胎，悍然相撞。

　　轰！

　　两者碰撞，那恐怖的能量冲击波将这片群山摧毁得一塌糊涂，不知多少冰峰拦腰而断，溅起漫天冰霜之气。

　　即便是身处战场外的众多观战者，都是能够感受到此等碰撞是何等的狂暴。

　　那方行云脸色凝重至极，李洛爆发出来的这道攻势之狂暴，连他都感到头皮发麻，于是他看向一旁的水宝瓶，此时后者的脸蛋也是浮现出一抹苍白之色。

　　“怎么样？我说过，争渡战上，李洛就算不施展那道魇术，也必然还藏着更强的底牌。”

　　“他这一剑，你如今晋入了七品，敢去接吗？”

　　水宝瓶脸色悻悻，李洛此时爆发出来的这一剑，莫说是她这刚晋入的下七品，就算是换作那郗厉上去，恐怕都是重创的下场。

　　“太变态了。”水宝瓶叹了一口气。

　　“不过吕如烟也很强，李洛的那一剑，有被挡下来的迹象。”方行云紧紧的盯着那能量肆虐的源头处，在那里，混沌般的剑胎释放着凌厉到极致的剑气，撕裂毁灭着眼前的一切，但那寒霜剑胎同样是喷薄着浩荡寒流，与之对轰。

　　两者陷入了短暂的僵持。

　　“郗厉动手了！”

　　而就在李洛与吕如烟对碰时，那郗厉却是身影猛然化为流光对着前者所在暴射而去，同时一道千丈庞大的星光相力洪流斩向李洛。

　　郗厉也明白此时的李洛因为施展两道天命级封侯术，已是相力接近耗尽，此时出手，正好将其斩落。

　　轰！

　　不过他这里刚动，一柄神圣而华丽的光明巨剑便是自天际斩落，一剑就将那星光相力洪流斩碎，化为漫天光点。

　　姜青娥金色眸子冰冷的注视着郗厉，她伸出玉手，骤然结印。

　　只见得其眉心处的“溯古相纹”内爆发出耀眼光明，其内竟是传出了龙吟之声，下一瞬，一条通体神圣的巨龙，咆哮而出。

　　那是光明巨龙，其身躯蜷缩，化为了一座如同山岳般的蟠龙巨印，而后裹挟着浩瀚的镇压之力，当头对着郗厉落下。

　　当初李洛于天龙宝库中获得了“龙血溯古术”，而姜青娥，同样是获得了一道天命级封侯术。

　　那是...

　　中品天命级，光明蟠龙印！

　　不过由于此术需要龙相之力，故而姜青娥还需借助一些具备龙属力量的媒介之物。

　　光明蟠龙印散发着无尽光明，在郗厉眼瞳中急速的放大，他面色为之变化，一声长啸，只见得那星光石印也是冲天而起，与之相撞。

　　轰轰！

　　两者轰撞，又是引发巨大的能量冲击。

　　郗厉双臂上的衣袖在此时震碎，头顶上空，星光石印爆发出嘎吱的声响，一节节的落下，那种沉重至极的压力，引得他体内气血剧烈的震荡。

　　而姜青娥全力镇压住郗厉，金色眸光却是投向另外一边的两道剑胎。

　　两道剑胎对碰，明显是李洛的混沌剑胎更为的凌厉，这一点从那寒霜剑胎缓缓被逼退就可看出来，但吕如烟却是格外的狡猾，她并未争一时之利，而是借助着自身霸道的寒霜相力，不断的化解混沌剑胎散发的锋锐剑气。

　　而她的相力等级比李洛高太多，一旦时间延长，李洛这倾尽全力爆发的必杀之招，就会逐渐锐气退去，到时，就是她反扑之刻。

　　不过吕如烟算盘虽然打得好，但她却没料到一点，那就是姜青娥与李洛之间的默契与配合。

　　姜青娥眸光投向李洛那边，正好见到后者冲她笑着微微颔首。

　　于是姜青娥头顶上方，“神女圣焱镜”绽放出光明，只见得那如潮水般的圣焱席卷而出，最终在那众多愕然目光中，落向了李洛所催动的那一道混沌般的剑胎。

　　圣焱落将下来，剑胎之上涌动的毁灭剑气纷纷退避，任由其覆盖在了剑胎之外。

　　两种属性皆是不同的相力，在此时却是泾渭分明，秋毫无犯的合在了一起。

　　这看似简单的一幕，却是需要两人近乎心意相通般的默契。

　　圣焱流淌，将那席卷而来的霸道寒气，不断的净化。

　　突如其来的两人配合，让得吕如烟一愣，然后脸色顿时一片铁青，那姜青娥的加入，虽然并未直接给予太大的加持，但其光明相力一旦净化了寒气的侵蚀，这就足以让得李洛那混沌般的剑胎将其最为锐利的一面发挥出来。

　　那她原本所做的谋算，也就被破除。

　　吕如烟一口白牙都险些咬碎了。

　　这一刻，她感觉受到了暴击。

　　好好打架就打架，这两人还带秀恩爱，撒狗粮？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


