## 第五百一十四章 铸就传说

　　当李洛出现在圣玄星学府塔楼前时，迎接他的是无数欢呼之声。

　　一星院的众人，皆是眼神火热的看着李洛，现在的后者，是当之无愧的东域神州最强一星院学员，这个称号，含金量十足，可比什么学府内的第一人来得重要太多。

　　而这无疑也会拔高他们这一届一星院学员的知名度，毕竟纵观学府的历史中，能够取得圣杯战最强一星院称号的次数，实在是屈指可数。

　　这足以铭刻在圣玄星学府的荣誉碑上。

　　往后别人只要一提起圣玄星学府的一星院，必然会记起，唯有他们这一届，才是质量最高的。

　　其他院级的学员，也是面露欢喜与感叹之色，即便是那些高星院的学员，看向李洛的目光都变得郑重许多，其中甚至还有了一丝尊敬之意。

　　因为李洛在决战上面的表现，值得他们这一份尊重。

　　或许现在的李洛因为修炼时间的原因在实力上面还落后于他们，但假以时日，李洛必然也会成为圣玄星学府最强的那一批学员，甚至说不定，还会创造一些纪录。

　　毕竟一个取得了最强称号的学员，没有人再敢对他有丝毫的小觑。

　　“李洛，你做的很好，不枉费我辛辛苦苦将你送到龙血火域，你果然没有让我失望。”虞浪一脸欣慰的看着李洛，语气犹如是看着光耀门楣的儿子一般。

　　“滚蛋。”

　　李洛翻了个白眼，这家伙竟然还敢占他便宜。

　　“李洛，好样的！”

　　白豆豆对着李洛竖起大拇指，短发少女性格强势，但此时面对着取得如此骄人战绩的李洛，她的眼中也满是钦佩之意。

　　“李洛，你很强，能够在圣玄星学府遇见你这样的人，真是我的运气，不过你放心，以后我会将你视为目标，疯狂的修炼，时刻准备超越你。”秦逐鹿看着李洛的目光极其的火热与滚烫，那目光之热烈，简直比旁边那些眼睛亮晶晶的少女们还要更甚。

　　秦逐鹿性格桀骜，更是从不服人，可此次李洛的表现无疑也是彻底的征服了他。

　　不过对于他这份沉重的“爱”，李洛只能回以有点僵硬的笑容，被这个战斗狂魔佩服上，其实不是个舒服的事情，可以想象，未来他恐怕会时刻被纠缠上。

　　王鹤鸠，都泽北轩则是神色有点复杂，他们与李洛间可没那么好的关系，此次会合作也完全是因为素心副院长的高压威胁，他们一方面不想看见李洛这么出彩，另外一方面又欣喜于李洛夺得冠军，所以此时的心情可谓是五味杂陈，复杂到了极点。

　　“队长，恭喜你即将名扬东域神州。”白萌萌俏皮的一笑，此战过后，李洛的名字必定会传遍东域神州，毕竟圣杯战最强学员的称号含金量有多重，大家都心知肚明。

　　吕清儿于一侧亭亭玉立，眸光如水波般的注视着李洛，泛着光泽的柔软红唇翘着许些的笑意，此时的李洛，让她想起了当年初进南风学府时，那时候的李洛，尚未曝出空相，他凭借着自身的相术天赋，成为了南风学府最耀眼的人。

　　那时候的少年，是那样的意气风发与自信。

　　而数年之后，经历了诸多磨练，他变得比曾经更为的耀眼，也更为的内敛。

　　她以前就说过，李洛，可不会比任何人差，即便是...姜青娥。

　　“喂。”

　　在吕清儿微微有些失神间，李洛伸出手在她的面前晃了晃。

　　吕清儿回过神，微笑道：“恭喜你呀。”

　　李洛笑了笑，道：“还多亏了你那一道“冰魇甲”呢，不然我大概率也在龙血火域里面被淘汰了。”

　　如果不是吕清儿那一道“冰魇甲”为他争取了更多的时间，他最后即便能够抵达龙骨岛，恐怕也会变得更为的凶险，当然最重要的是，他未必有足够的时间去搜集龙血之火，而没有龙血之火，他就无法得到那一颗蕴含了龙精之物的龙珠。

　　没有这颗龙珠关键时刻给予相力的增幅令得他短暂的踏入到化相段第四变，他想要打败景太虚，可能就需要祭出三尾天狼这般最后的底牌了。

　　所以此次能够取得最后的胜利，吕清儿那一手相术相助，当真是至关重要。

　　吕清儿抿嘴浅笑，心中荡漾着欢欣与雀跃，能够帮到李洛，光是这一点，就让得她很是满足了。

　　李洛与他们说了会话后，便是见到素心副院长对着他招手，当即赶紧快步走过去。

　　“素心副院长，幸不辱命。”李洛抱拳道。

　　素心副院长柔美的脸颊上带着掩饰不住的笑容，平日里本来就温柔的声音在此时更是让人如沐春风，她甚至还忍不住的伸出手，摸了摸李洛的脑袋。

　　不过她很快也发现这样不太妥当，就赶紧收回手，冲着李洛柔声道：“李洛，你这次的表现很好，你是我们圣玄星学府的骄傲与英雄。”

　　“身为圣玄星学府的一员，为学府争取荣誉，也是我的义务与责任。”李洛嘴巴很甜，说得素心副院长心花怒放。

　　“你对学府的贡献，学府也会记着的，以后不会亏待你。”素心副院长语重心长的说道。

　　李洛则是连忙笑着应下。

　　然后他感觉到素心副院长身后有一道目光在注视着他，视线一抬，就见到那一张国色天香的脸蛋，正是长公主。

　　只不过此次长公主看向他的眼神，倒是比以往更多了一分惊诧与好奇。

　　显然，对于李洛的夺冠，她也是颇为的震动。

　　李洛有些惊讶的道：“长公主你结束比赛了？”

　　话说出来，就感觉不太对，毕竟四星院的比赛还没结束，而长公主出现在这里...岂不是说被淘汰了？

　　这让得他微微有点震动，这四星院的院级赛果然是藏龙卧虎，不愧是圣学府中最顶尖的争斗，连长公主这般实力，都率先被淘汰了吗？

　　长公主倒是没有在意李洛的失言，显得端庄大气，同时遗憾的道：“没办法呢，我在四星院那边，可达不到如李洛你在一星院这边这么优秀，所以被淘汰也是没办法的事情。”

　　然后她冲着李洛露出温婉雍容的笑容：“另外恭喜你啊，从今天开始就要名动东域神州了，到时候整个大夏都会知晓，洛岚府的少府主，有着不逊其父之能。”

　　“虎父犬子之言，往后怕是再无人敢说了。”

　　她眸光饶有兴致的盯着李洛，经此一战，大夏国内的各方势力恐怕都会真正的开始重视这位曾经被他们所忽视的空相少府主了，因为李洛展现出来的天赋与潜力，从某种意义来说，似乎并不逊色姜青娥多少。

　　以往都说洛岚府有雏凤，而如今，这以往深藏起来的潜龙，也是要展现锋芒了。

　　李洛对此倒是颇为的洒然：“旁人言语，我并不在意。”

　　素心副院长与长公主皆是微微颔首，李洛这份气度与心性，或许也是他在一星院脱颖而出的重要因素之一，不然双相固然少见，但也并非就是只此一家，没见到那身怀双相的鹿鸣，不也是被淘汰了么。

　　“不过李洛，你这次夺得一星院最强称号，看来要留下一个很难打破的传说了。”长公主突然嫣然一笑，说道。

　　“什么传说？”李洛有些疑惑，最强学员称号虽然难得，但圣杯战四年一届，传说二字，怕是还没资格吧。

　　长公主戏谑一笑。

　　“一个人获得最强称号的确还不够...”

　　“但如果是一对未婚夫妻同时取得的话，那可就真是至今都未曾出现过的传说了。”

　　当她话音落下的时候，这圣杯空间内，突然爆发出无数的惊叹之声，而圣玄星学府这边，更是再度有着欢呼声响起。

　　李洛有所感应的转过头，便是见到一道流光从能量漩涡中射出。

　　最后落在了能量池外，那窈窕高挑的绝美身姿，除了姜青娥外，又能是谁？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


