## 第一千六百六十九章 南北一统

　　大夏的一统，来得比想象的还要更快，在短短不到半个月的时间中，大夏北域可谓是望风而降，毕竟随着宫渊，祝青火，司擎这些作为顶梁柱的封侯强者尽数伏诛，北域已经失去了可以抵抗的力量。

　　故而当长公主率领着军队扫过时，那一座座原本守备森严的重城，也立马改旗换帜。

　　北域王庭的中枢都城被围，代理宫渊掌权的，是其长子宫神钧，这位曾经圣玄星学府中的风云人物，仅仅只是象征性的抵抗了一日后，便是打开了城门，率众而降，只求长公主允许其父苟活。

　　至此，大夏这场历经数年之久的分裂与混乱，也就算是彻底迎来了终结。

　　而当北域王庭被破的消息传回大夏城时，也是引发这座开始恢复生机与繁荣的都城，爆发出了响彻全城的欢呼声。

　　只有经历过前些年的混乱与绝望的人，才会明白此刻的安宁是何等的可贵。

　　欢呼声，也传入到了洛岚府总部内。

　　蔡薇，颜灵卿早在十日前就率领着洛岚府在南风城的人马，抵达大夏城，所以在蔡薇这位大管家的修缮整理下，洛岚府总部已经再度恢复了曾经的生机。

　　只不过稍微有些与以往不同的是，如今的洛岚府总部门口，太过的热闹，大夏各方势力的领袖，皆是投递拜帖，试图入府拜见。

　　而许多以往属于洛岚府的产业，因为这些年的更迭已是换了主，但此时也被其他势力以各种由头，想要退还。

　　对于这些势力的心思，李洛与姜青娥皆是心知肚明，无非是想要与如今的洛岚府扯上一点关系，毕竟明眼人都看得出来，未来这大夏，究竟谁才是真正的主人。

　　对此，李洛与姜青娥皆是没有搭理的兴趣，所以也都全部交给了蔡薇去处理，她执掌洛岚府多年，对这些事情早已经验丰富。

　　他们无意在大夏将洛岚府壮大，虽然以他们如今的实力与身份，只需要放出风声，第二天就会有许多来自大夏国之外的封侯强者蜂拥而至，将洛岚府打造成整个东域神州最强的势力。

　　但那样的结果，反而会令得他们内心最深处的那片乐园出现变质。

　　这是李洛与姜青娥不愿见到的一幕。

　　所以在将这些事务扔给蔡薇后，李洛与姜青娥便是前往了洛岚府后院，在一座庭院中，有一道坐立不安的身影，那是辛符。

　　半个月的时间，他马不停蹄的回到了兰陵府总部，同时也将性命垂危的夜承影带来了大夏城。

　　李洛知晓这夜承影已是辛符存活于世的最后希冀，若是没有这点心灵支撑，他那早已千疮百孔的心恐怕将会直接崩溃，再无半点活志。

　　于是李洛与姜青娥在第一时间，各自将水相，光明相凝炼到极致，化为本源，为夜承影恢复枯竭的生机，稳住了最后一口气。

　　此后李洛就将夜承影交给了丹圣，后者负责为其炼丹恢复被砍断的四肢，同时尝试能否为其重塑相宫。

　　“队长，姜学姐！”

　　辛符见到李洛与姜青娥，则是连忙迎上来。

　　李洛看了一眼辛符的面庞，那曾经弥漫死气与灰暗的面庞，倒是稍微的恢复了一些生气与希望，想来是因为夜承影的情况在好转。

　　“你这容貌，也可找寻丹圣前辈为你炼制一枚丹药，恢复一下。”李洛笑道。

　　曾经的辛符，也是俊秀的少年，可如今却是满脸丑陋的疤痕，令人望而生畏。

　　然而辛符闻言，却是摇摇头，道：“我这都是无关紧要的小事，哪敢费丹圣前辈的精力，她能将夜姐四肢恢复，对我而言，就已是天大的恩情。”

　　“况且...我这样也好，免得曾经一些相识的人将我认出来。”

　　话到最后，情绪已是低沉了下去。

　　“未来你打算如何？”李洛见状也就不再多说，转而问道。

　　辛符茫然的摇摇头，他对未来本来已经没有任何的期望，之前纯粹就是在等待着夜承影最后一口气咽下，他也就要随之而去，可却没想到李洛的回来，却又将他从这绝望中拉了回来。

　　所以未来要做什么，他也很茫然。

　　“大夏的异灾虽然平息，但未来整个世间都会迎来更大的混乱，你若是没有其他的想法，就收拢一下兰陵府的人马，精选一些可信任之人，加入洛岚府，成立一个“影阁”，偶尔帮忙探测情报之类的。”李洛想了想，说道。

　　辛符有些羞惭的道：“队长，兰陵府臭名昭著，我怕会对洛岚府名声有影响。”

　　“以往的事，都是兰陵侯所为，与你也没多大的关系，而且“影阁”也不是兰陵府，别婆婆妈妈了，就这么定了。”李洛说道。

　　辛符眼眶湿润，他来到大夏城也有几天了，自然是明白如今的洛岚府在大夏是什么地位，多少势力甚至封侯强者想要投入其中都是无路可进，但李洛却是直接让他在洛岚府下成立“影阁”，这样的恩惠，已是无法用言语来形容。

　　至于李洛所说的探听情报之类，这虽然是兰陵府所擅长的事，可这对于如今的洛岚府而言，其实没多大的意义，毕竟只要李洛与姜青娥在，那么大夏任何势力都会很愿意充当洛岚府的眼线，探子。

　　“队长，我这辈子做得最正确的事，可能就是当初用我仅有的自由时间，去圣玄星学府修炼了一年。”辛符轻声道。

　　在那里，他与李洛，白萌萌成为了朋友，而如今，也因为这两个朋友，他才能够重获新生。

　　虽然救治夜承影的是那位丹圣前辈，但对方何等的身份，在其眼中，就算是庞千源院长都不够看，可对方却愿意花费时间，为夜姐细心的治疗，辛符心底明白，这是因为白萌萌的原因。

　　因为有时候那位丹圣前辈看过来的眼神深处，辛符能够敏锐的察觉到那一道熟悉的温柔眸光。

　　嘎吱。

　　此时房间的大门被推开，只见丹圣走出，在其身后，有轮椅跟着飘出，其上坐着一名削瘦的女子。

　　辛符急忙迎上，而后目光狂喜的望着轮椅上的女子，只见后者原本被砍断的四肢，此时皆已生长出来，白白嫩嫩就如同刚刚出生的莲藕一般。

　　“夜姐，你的手脚都好了！”辛符扑了上去，激动得落泪。

　　夜承影显得极为的瘦弱，与曾经那个高挑性感的模样截然不同，但此时她也是眼眶通红，颤抖着伸出手掌，抚摸着辛符布满疤痕的脸庞，泪水从眼角滑落。

　　李洛瞧着两人，也是暗自叹了一口气，当初学府中皆是意气风发的两人，却是在这些年，被折磨得千疮百孔。

　　不过所幸，总归是熬了过来。

　　丹圣此时则是走上来，对着李洛说道：“我的力量在逐渐衰退，可能要不了太久，萌萌就会出来了，而为你炼化“神果风相”的奇阵大部分完成了，你这几日将事情都安排好，然后就准备闭关吧。”

　　李洛点点头，旋即有些不舍的看向身旁的姜青娥，此次闭关，所需时间不短，所以恐怕要有一段时间无法与姜青娥相见。

　　“我会留在大夏为你护法，等你闭关结束。”姜青娥牵着李洛的手掌，柔声说道。

　　李洛与她十指紧扣，然后抬头望着天穹的尽头，那里的漆黑裂痕如同深渊恶魔一般缓缓的蠕动，释放着令人感到恐惧的气息。

　　据说这半个月间，已是有消息传来，开始陆陆续续有着鬼魊降临，只不过前期降临的鬼魊等级较低，暂时没有引发太大的混乱。

　　可再等一两个月，那些承载着魔王的鬼魊，就会降临而下，那时，才是世间混乱开启的源头。

　　或许，等他闭关结束时，这世间，已是迈入大乱之世。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


