## 第九百八十二章 救援

　　呜！

　　诡异刺耳的笑声于主殿上空回荡，只见得那蚀灵真魔巨掌伸出，掌心的獠牙利嘴流淌着鲜血，不断的嚼动，发出刺耳的声响。

　　下一瞬，掌心大嘴张开，竟是喷出了三颗森白色的珠子，珠子惨白，似是人体骨骼所化，其上沾满着腥臭的鲜血。

　　珠子上面，还冒出了一颗不断转动的眼球，其上满是狰狞血丝，看上去极为的可怖。

　　咻！

　　三颗惨白骨珠一出现，便是化为流光，直接对着李灵净，秦鹰，朱珠三人暴射而出。

　　望着那射来的骨珠，三人皆是面色大变，因为从这骨珠上面，他们察觉到了极为恐怖的波动。

　　秦鹰厉啸出声，只见得他的身躯表面突然有一副赤红色的甲胄浮现出来，甲胄之上，似是铭刻着一道赤龟光纹，而在赤龟甲壳上，可见一道紫色竖目痕迹。

　　这甲胄名为“赤龟玄甲”，乃是单紫眼防御宝具，显然此时面对着蚀灵真魔的可怕攻击，秦鹰再也不敢有所保留，直接是将自己保命之物取了出来。

　　朱珠双手迅速结印，只见得一颗碧绿色的光珠从其天灵盖升起，散发出了一圈碧绿光罩，将其护在其中。

　　李灵净则是没有什么防御性的紫眼宝具，不过手中的“碧竹青蛇杖”，却能够以攻代防。

　　她心念一动，身后那巨大的玄蛇光影化为幽黑光彩呼啸而下，直接是尽数的灌注进入“碧竹青蛇杖”内。

　　而后“碧竹青蛇杖”脱手而出，腾空而起，爆发出璀璨青光。

　　下一瞬，“碧竹青蛇杖”消失，直接是化为了一条数百丈巨大的青蟒，青蟒爆发出震耳欲聋的嘶啸声，蛇尾卷动，将李灵净的身影包裹在其中。

　　连这三人都是在竭力的防御，其他那些实力在五星，六星左右的天珠境高手，更是满脸惊恐，疯狂撤退。

　　三颗惨白骨珠直接破空而至，最后轰然爆炸。

　　惨白色的光芒释放开来，这一瞬，无尽的阴冷之风刮来，同时伴随着无数凄厉的嘶啸声，令人光是听着就感觉到脑袋刺痛，内心无数负面情绪涌出来。

　　惨白能量呼啸而过，所过一切皆是被淹没。

　　李灵净，秦鹰，朱珠三人首当其冲，诸多防御不断的崩溃，最后三人狼狈的倒飞而出，重重的砸进了下方的一些建筑殿宇之中。

　　连最强的三人都是如此狼狈，其他人更是凄惨，一些被惨白光芒正面波及的人，即便实力达到了五星天珠境层次，但也是在瞬间血肉被消融，化为了一具白骨，从天而降，摔成了满地晶莹碎片。

　　下方与诸多污染者对抗的众人见状，皆是满脸的惊骇，眼中有掩饰不住的恐惧之色涌现出来。

　　连秦漪这般冷静的人儿，此时都是柳眉紧蹙起来。

　　“完犊子了啊。”朱大玉也是浑身肥肉颤抖，一脸苦涩。

　　而后他赶紧冲向朱珠倒地的地方，不待他出手挖人，便是见到一只布满鲜血的手掌从废墟底下伸了出来，然后一道壮硕的身影颤颤巍巍的钻出来。

　　那道身影自然便是朱珠，只不过此时的她，满身鲜血极为的凄惨，而且双臂处血肉也是被消融了大半，露出森森白骨。

　　她瘫坐在地上，不断的喘着气，鲜血从嘴角滴落下来。

　　不过此时她正从空间球内不断的掏出肉食，疯狂的塞进嘴中，狼吞虎咽。

　　而随着大量的进食，她身体上的血肉则是蠕动起来，肉芽蠕动，开始以肉眼可见的速度修复起来。

　　“大玉，今天事情大条了，到时候如果情况不对，你自己想办法逃命。”狼吞虎咽的时候，朱珠看了一眼一旁满脸担忧的朱大玉，含糊的说道。

　　朱大玉苦笑一声，旋即安慰道：“珠姐不要这么沮丧，李洛他刚才出去找那“持灯人”了，说不定他能够找到破局的办法。”

　　“李洛？那个极煞境的小子？”朱珠看了他一眼，道：“我看那小子挺精明，说不定是有什么办法屏蔽魔雾，然后趁机自己逃走了。”

　　朱大玉挠了挠头，道：“李洛看上去还挺仗义的，应该不至于就这么逃跑吧。”

　　“谁知道呢。”朱珠显然没将希望去寄托在一个外人身上，眼下的局面，连他们都扛不住了，一个李洛，就算他是李天王一脉这一代的龙首，那也算不得什么。

　　砰！

　　不远处，废墟中又是钻出一道身影，正是秦鹰，此时的他身躯上的赤红甲胄破碎了大半，满脸血污。

　　秦漪倩影掠来，纤细玉手迅速结印。

　　“封侯术，春雨诀。”

　　秦漪玉手挥出，便是化为连绵的春雨，落在了秦鹰身躯上，这些春雨显然拥有着极强的疗伤效果，迅速的将秦鹰身上的一些伤势恢复。

　　秦鹰惨白的面色稍微好看了一些，但还是剧烈的咳嗽着，冲着秦漪露出苦涩的笑容。

　　“秦漪堂妹，你可能需要做一些准备了。”秦鹰声音低沉的道。

　　秦漪沉默，她自然是明白秦鹰所说的准备是什么，那是叫她要开始思考退路了。

　　秦漪美眸看了一眼远处弥漫的魔雾中，那里是李洛离去的方向，这么久了，也没什么动静传来，不知道他是否真的能够引动那“持灯人”。

　　还是说...他其实是趁机跑了？

　　秦漪心中闪过这个想法，眸光转向另外一处废墟中，那里有一道倩影手持碧竹杖缓步走出。

　　是那李灵净。

　　秦漪扫了一眼李灵净，发现后者算是三人之中受伤最轻的一人，她身上并没有血肉被消融，唯有衣裳有些破碎，露出白皙的肌肤。

　　不过从李灵净那同样有些苍白的俏脸上，还是能够知晓她同样是有所受创。

　　秦漪眸光流转，这位李灵净总是给她一种有点神秘诡异的感觉，此前李洛决定出去找那“持灯人”前，也是与李灵净有过极为短暂的接触，说不得这就是后者给予的示意。

　　那么，李灵净难道有什么手段令得李洛免于魔雾的侵蚀吗？

　　而在秦漪心中想着这些的时候，李灵净也是察觉到她那有些审视的目光，不过李灵净的脸色并没有任何的变化，依旧如同一潭死水般，毫无波澜。

　　李灵净抬眸望着半空中肆虐的“蚀灵真魔”，经过先前连番的大战，他们这边受损不小，而“蚀灵真魔”的气势也是有所削弱，毕竟它还得时刻应对来自灵相洞天的规则压制。

　　“李洛堂弟，应该已经跑出去了吧？”李灵净在心中自语道。

　　而后她目光扫过在场众多的身影，眼眸中没有任何情绪流动。

　　“这么多人，那蚀灵真魔倒是能吃个饱...那秦漪也是个绝好的食材，想来蚀灵真魔不会放过她，这倒是个好事，李洛堂弟与她有着恩怨，如果能够让她直接死在这里，也能少一些麻烦。”

　　“不过此女似乎很聪明，倒也不知道她有没有准备一些逃命的手段，她身份不低，未必没有这个可能，或许，待会可以趁乱找个机会，我先直接袭杀了她，她此时应该对我防备不深。”

　　“那蚀灵真魔最后应该也想要吃了我吧，听其之前所说，我是三号异种...它是二号，那么难道还有一个一号？”

　　“果然，蚀灵真魔并非单纯的异类，而是一种特殊的人造存在。”

　　“不过真被吃了也无所谓，我已经做好了这种准备，毕竟...在被吃这种事上，我还算是挺有经验。

　　李灵净纤细五指紧握碧竹青蛇杖，她唇角轻轻的掀起，那一抹笑容在白净清丽的脸颊上，显得很是有些阴诡气息。

　　而此时，半空中的蚀灵真魔视线缓缓扫下，锁定在场的众人，它发出了刺耳的尖啸声，啸声如婴儿啼哭。

　　在这种诡异的声音下，众人皆是面色惨白，如今最顶尖的战力皆是被重创，显然这蚀灵真魔要开始肆无忌惮的杀戮了。

　　有人恐惧之下试图疯狂逃跑，也顾不得魔雾的存在，转头就冲了进去。

　　但没跑几步，魔雾弥漫而来，直接侵蚀了护体相力，他们的脚步就渐渐的变得僵硬，眼瞳开始漆黑，眼球内似是有诡异的虫子在蠕动。

　　于是，他们在下一刻，直接扭曲身形，攀爬在地，缓缓的爬了回来。

　　这一幕，不由让人更为绝望。

　　半空中，蚀灵真魔诡异的目光缓缓的扫动，最后突然锁定在了李灵净的身上，毕竟这是它最为主要的目标。

　　蚀灵真魔伸出巨臂，掌心诡异的獠牙利嘴中，突然暴射出一根血红的骨刺，骨刺狰狞，布满着森森尖刺。

　　咻！

　　血红骨刺速度极快，一闪之下就穿透了虚空。

　　李灵净连躲避的机会都没有，下一瞬，便是在那众多惊骇的目光中，直接被数十丈长的骨刺生生的穿透了身躯。

　　叮！

　　骨刺刺穿了地面。

　　然而李灵净被这般重创，那白净俏丽的脸颊上依旧没有浮现什么痛苦之色，只是眼神冷漠的盯着蚀灵真魔。

　　嘶嘶。

　　蚀灵真魔发出刺耳的笑声，它抬起血红骨刺，将李灵净清瘦的身躯高高的举起，然后掌心利嘴吞吐着，将骨刺迅速的收回。

　　而李灵净也被吸了过去，迅速的接近那掌心巨嘴。

　　巨嘴疯狂的嚼动着，流淌着腥臭的血水，似乎对于即将来到的美食极度的渴望。

　　众人见到这一幕，也是生出了绝望的悲意。

　　不过，就当那血红骨刺距离那獠牙利嘴仅有十数丈距离的时候，那蚀灵真魔身形突然一僵，因为在这一刻，它感应到了一种致命的危机突然涌现。

　　“狗东西，把灵净堂姐给我放下！”

　　也就是在这同一时间，一道厉喝之声，如同雷鸣般的于这天地间响彻而起。

　　听到这熟悉的喝声，即便身躯被穿透也依旧无动于衷的李灵净脸色顿时一变，她急忙转头，看向不远处，然后便是见到一道挺拔的年轻身影立于一座大殿顶上。

　　那除了李洛，还能有谁？！

　　李灵净望着那突然出现的李洛，顿时又气又急，不是让这家伙逃出魔雾吗？怎么又跑了回来！

　　只不过，在气急之余，内心深处又涌出复杂的情绪。

　　李洛，这是不愿抛下她在此处受难，又要回来保护她吗？

　　“灵净堂姐莫急，我来救你！”

　　李洛长啸出声，然后他将手中的“天龙逐日弓”陡然拉满，同时指尖一弹，一道鎏金火符跳跃而出，落在了弓弦之上。

　　下一瞬，金色火焰熊熊燃烧，于弓弦上形成了一支鎏金火焰箭矢。

　　当鎏金火焰箭矢成形的那一刻，在场所有人都是感觉到了一股恐怖的波动于天地间爆发而起。

　　那股波动之强，连秦鹰，朱珠等人都是骤然色变。

　　他们难以置信的盯着李洛的身影，实在无法相信，他区区一个极煞境，竟能爆发出如此恐怖的一箭。

　　而秦漪也是娇躯微颤，美眸望着李洛。

　　这家伙，竟然真的成功了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


