## 第一千六百二十八章 五首魔影

　　当八首黑魔王那空洞而没有丝毫情感的淡淡言语落下时，虚空上的鱼魑王，尸魍王，妖魉王的眼中顿时涌现出了恐惧之色。

　　它们当然明白，八首黑魔王所说的让它们补上代表着什么意思。

　　“吾王，请再给予我们...”

　　鱼魑王还欲争辩，请求八首黑魔王给予它们更多的时间。

　　“给你们的时间，已经够多了。”空洞的声音，穿透无尽虚空，自那极恶的鬼魊中漠然的传来。

　　随着此话的传出，只见那三邪王的神色陡然变得扭曲，痛苦起来。

　　只见在它们面庞上，有如毒虫般的黑色纹路密集的涌现出来，似是组成了一张黑色的符篆。

　　三邪王发出了惨叫声，不住的求饶，它们知道这是八首黑魔王催动了种在体内的鬼符，这鬼符曾经助它们踏入王境，但如今，也成为了催命符。

　　只要八首黑魔王心念一动，它们便会失去所有反抗，任由摆布。

　　三邪王的脑袋如同气球一般，迅速的鼓胀起来，最后在抵达极限后，轰然炸裂。

　　腥臭的血浆，碎肉泼洒四处。

　　短短瞬间，三邪王便是仿佛失去了所有生机，静静的凝滞虚空，四肢僵硬，而脖子上面，则是空空如也。

　　这般变故，连庞千源，蓝灵子，李青樱都震惊了，那八首黑魔王这么狠的吗？竟然这样直接放弃了座下的邪王？

　　那好歹也是一冠王境的存在，就这样舍弃，这代价未免太过沉重！

　　不过这也说明，八首黑魔王降临的决心究竟是何等的不可撼动！

　　“斩碎它们的身躯！”庞千源迅速的回过神来，他眼神变幻，突然喝道。

　　旋即他率先出手，头顶王者冠冕垂落磅礴本源之力，化为无尽罡风，对着三邪王那失去脑袋的肉身绞杀而去。

　　而蓝灵子，李青樱也是立即出手。

　　但就在他们出手的那一霎那，三邪王僵直的身躯猛的一颤，只见得它们的身躯上出现了无数的黑色篆文，这些篆文自空荡的脖子处涌现而出，渐渐的汇聚在一起。

　　短短一息，就如同聚集成了一个疯狂蠕动的黑色肉瘤子。

　　肉瘤子以惊人的速度的膨胀，当来自庞千源三人的攻势轰鸣而至时，三邪王脖子上的肉瘤已经破裂开来。

　　肉瘤破开，三只鬼首从中钻了出来，立在了三邪王脖子上。

　　三只鬼首，呈现黑，白，灰之色。

　　眉心处，皆是有着铭刻着螺旋纹路的怪异尖角。

　　它们的眼瞳空洞灰白，不带丝毫情感的望着那轰击而来的攻势，下一刻，它们张开了嘴巴，嘴巴猛然扩张，犹如是化为了深渊巨口，直接一口就将来自庞千源三人的汹涌攻势吞了进去。

　　轰！

　　它们的肚子陡然鼓胀而起，其中传出轰鸣声，而后又是迅速的瘪了下去。

　　但这恐怖的一幕，却是让得在场包括庞千源，蓝灵子，李青樱三位王境强者在内的所有人都是遍体生寒，眼中有着惊骇欲绝之色升起。

　　直接一口吞下三名一冠王所发动的全力攻势，这是何等可怕的力量！

　　庞千源脸色冷肃，声音低沉的道：“那是八首黑魔王的另外三首。”

　　原本鱼魑王它们努力多年，也只是令得八首黑魔王顺利降临了两首，可如今眼下接引台将被破坏，那八首黑魔王明显是失去了所有耐心，它不甘心多年谋划被打碎，所以直接采取最为极端的方式，牺牲座下三邪王，以它们的身躯为接引点，直接降临了三首。

　　如此再加上此前的青面首与赤面首，那么八首黑魔王就已经有了五首降临。

　　这代表着何等的力量？

　　庞千源，蓝灵子，李青樱皆是心中沉重，五首的黑魔王，这已完全不是他们所能抗衡了。

　　而在无数人面色恐惧惨白时，天际上，三邪王彼此走近，然后它们的肉身竟是开始融合起来，最终形成了一具约莫千丈的血肉身躯，这具血肉身躯犹如魔神般，散发着恐怖的波动。

　　三只鬼首，则是聚集在了脖子上。

　　与此同时，青面首与赤面首也是徐徐的落来，融入这血肉魔影的脖子上。

　　于是下一刻，一尊五首魔影，就这样出现在了所有人的目光中。

　　这片天地，都在此时骤然变得阴暗了下来，天光暗淡，天地能量在逃逸，哀鸣。

　　所有的异类都停止了进攻，它们颤抖的匍匐在地上，对着那道立于天空的五首魔影发出了恐惧的朝拜。

　　正催动神晶大日消融接引台的李洛与姜青娥也是心头剧震，脸色凝重的那一尊恐怖的魔影。

　　整个天地间，死寂一片，犹如末日即将降临。

　　而在这昏暗与死寂间，那五首魔影空洞的眼瞳中，有着漆黑的火焰跳动了起来，一道带着无尽毁灭的目光，终于是跨越了世界的界壁，真正的落在了这片大地上。

　　五首魔影深深的吸了一口气，只见那无数异类的身躯突然自燃起来，化为一缕缕黑烟升起，最后尽数的没入到五首魔影那十只眼瞳中。

　　顿时其内的黑焰，变得愈发的旺盛。

　　它的嘴中，喷出了一缕黑雾，黑雾滚滚，化为巨手，直接一把就将李洛与姜青娥催动的那一轮神晶大日覆盖，猛然一握。

　　轰！

　　神晶大日瞬间崩塌，破裂。

　　随着神晶大日破碎，那由无数尸骸组成的接引台头颅，在此时张开了巨嘴，那巨嘴中，竟是有一座尸骸之桥伸出，同时没入虚空。

　　顿时整个大夏的天穹在此时裂开了。

　　在裂缝的尽头，似乎是有一座升腾着无尽恶念的恐怖鬼魊，正在降临，欲要彻底穿过世界的界壁，落入这大夏之中。

　　那是..八首黑魔王的八首鬼魊。

　　它这是要将这座鬼魊，落入大夏之土，到时候，大夏就将会真的成为其鬼魊的一部分。

　　当无数人恐惧惊骇时，五首魔影发出了空洞低沉的笑声：“呵...”

　　“如此贫瘠之地，竟然耗费了本尊多年的时间，为了以示惩戒，未来这片大地的所有生灵，都需在这鬼魊之中，遭受万千载荼毒侵蚀，生不如死。”

　　它的声音宛如是来自魔神的审判，扩散到了这大夏的每一处角落。

　　此时此刻，大夏的所有人，都是抬起头，面露恐惧的望着裂开的天穹，在那天穹的尽头，一座鬼魊正缓缓的降落，欲要撞击而至。

　　特别是那随之而来的无情审判，更是吓得许多心志不坚者直接绝望啼哭，甚至在极致的恐惧下，选择自断生机，免得未来连死都难。

　　南风城，洛岚府老宅的灵水奇光研究室中。

　　一道娇小玲珑的身影，正沉浸于极致的专注中，研究着灵水奇光的配方，她有条不紊的处理着诸多材料的配比与融合，直到那魔音于天地间响起的霎那。

　　砰！

　　她手中的水晶瓶陡然破裂，灵水倾洒下来，顺着纤细白皙的小手流淌。

　　白萌萌抬起那清纯的俏脸，水灵灵的大眼睛此时布满着空洞与专注，她的目光，透过窗户，望着大夏上空裂开的天穹。

　　纤细的眉尖，轻轻的蹙在了一起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


