## 第一千五百四十二章 天王大战

　　“什么？！”

　　李洛听得李钧此言，则是忍不住的心头一震，李钧竟然打算去帮他争抢“神果晶相”？

　　这令得他心间顿时火热起来。

　　“神果晶相”这等至宝，乃是李洛迄今为止所见过最为珍稀与强大的宝贝，先前只是以万相轮短暂的汲取片刻时间，已经让得他体内的“晶冰相”提升到了七品品阶，这不知道省去了李洛多少苦修的时间。

　　所以李洛此时心中对“神果晶相”的垂涎可谓是抵达了极致。

　　但垂涎归垂涎，先前趁虚天王被云天王拖住时，他还能够壮着胆子偷吃几口，可眼下虚天王摆脱了云天王，亲自出手，那李洛就再不敢伸手偷食了，毕竟天王之怒，根本不是他这小小封侯境能够承受的。

　　所以他几乎已经放弃了对“神果晶相”的觊觎，只想着那虚天王放过他们这几只小小蝼蚁就行了。

　　可此时，自家老祖却是要出手，为他争一份机缘，这无疑又是点燃了李洛内心的期望。

　　“那虚天王非同凡响，老祖能对付得了吗？”李洛担忧的问道。

　　李钧手中的蟠龙金棍轻轻挥动，无形的虚空仿佛是化为了流水一般，随着棍影粘稠流动，他俊美的脸庞上浮现出笑眯眯的神色：“如果不是那具黑棺令人忌惮的话，这虚天王此时见到我就该跑了。”

　　李洛竖起大拇指，老祖霸气，看来在这天王境中，也是有高有低，而自家老祖在其中应该算是顶尖级别。

　　李钧转过身，他金棍挥出一道金芒，金芒震碎了远处的虚空，而紫云从中弥漫而出，一道人影随着云气的凝聚而成形。

　　正是先前被虚天王借助黑棺暂时放逐入虚空中的云天王。

　　云天王迈出脚步，出现在了李钧身旁，有些歉然的道：“多亏了李天王及时赶到，不然今日就得让这虚天王在我学府联盟脸上踩一脚了。”

　　李钧摆了摆手，那沧桑的双瞳泛起锐利的目光投向远处虚空上的虚天王，淡淡的道：“虚天王，你该走了。”

　　虚天王眼神阴沉如渊，他看着李钧，道：“李天王，你真是想要插手我归一会与学府联盟的事吗？我可退让一步，让你将你们李天王一脉的小辈带走。”

　　李钧似笑非笑的道：“你觉得可能吗？”

　　虚天王声音阴寒的道：“李天王，不要得寸进尺，真惹恼了我归一会，我们不介意再灭一座天王脉。”

　　言语间，充斥着森森的威胁之意。

　　归一会存在时间极为漫长，在那悠悠岁月中，曾有天王势力被其所倾覆，所以虚天王此话，没有人敢忽视。

　　而面对着虚天王的威胁，李钧淡淡的道：“归一会虽强，但我李天王一脉也不是软柿子，你们真敢来，那也得做好有天王陨落的代价。”

　　“好大的口气！”虚天王怒笑，不过他也明白，想要震退李钧是不可能的事情了，既然如此，那就还是只能动手了。

　　虚天王手掌陡然结印，只见盘旋虚空间的“青石古印”在此时爆发出耀眼光华，而这枚代表着无相圣宗宗主的古印竟是分裂开来，一道道碎片结合，转眼间，就化为了一座特殊的青石莲台。

　　而当青石莲台出现时，那枚“神果晶相”仿佛是受到了什么特殊的吸引，突然化为璀璨光泽冲天而起，要对着那青石莲台中落去。

　　“他想要收了“神果晶相”离去！”云天王见状，沉声说道。

　　局面到了这一刻，虚天王明显是有了退意，只不过在走前，他要带走“神果晶相”。

　　李钧没有说话，而是直接抛出了手中的蟠龙金棍，那一瞬，磅礴浩瀚的金光分割天地，金棍在此时化为了一条看不见尽头的金色天龙，裹挟着毁灭天地之威，直接伸开龙爪，对着虚天王拍下。

　　云天王也是随同出手，紫云中走出分身，再次凝聚出了一柄巨大无比的紫剑，其上有星辰，明月倒映，同时幻化出一重重世界，沉浮其中。

　　两尊天王同时出手，那威能引得这座天镜塔都是在哀鸣，所幸那云天王早就祭出了云图护住了天镜塔，不然恐怕天镜塔也会受到严重损坏。

　　而虚天王同样是神色凝重，两尊天王联手，根本不是他一人所能阻挡，不过好在他手中还有这具黑棺。

　　他单手于胸前结印，对着黑棺微微一礼。

　　黑棺顿时传出了细微的轰鸣声，那轰鸣声异常的古老，仿佛是从那遥远的时空外传来，充斥着斑驳岁月的痕迹。

　　有一缕缕幽暗之光，从黑棺上脱落，继而形成了一枚承载着无尽山岳的黑印，黑印有着无法想象之沉重，其缓缓落下，虚空发出了哀鸣。

　　双方的攻势碰撞在一起，天穹崩塌，虚空湮灭，天地能量被磨灭了属性。

　　世界都犹如是在此时归于了混沌。

　　黑印被天龙与紫剑所抵御，无法落下。

　　而另外一边，虚天王则是趁势借助“青石莲台”，收取“神果晶相”。

　　但李钧却是在此时冷哼一声，他分出心神，一条手臂在此时骤然变长，变大，仿佛是化为了一条遮蔽天穹的巨臂，巨臂上，有龙鳞生长而出，那手掌也是化为了足以摘取星辰日月的锋锐巨爪。

　　巨爪探空，狠狠的抓住了飞向“青石莲台”的“神果晶相”。

　　“神果晶相”在两股力量制住，于虚空中不断的拉扯。

　　云天王见状，双手合拢结印，只见得有浩瀚紫气自其头顶滚滚升起，化为了一座覆盖千万里的紫气莲花。

　　紫气莲花每一片花瓣上，都是铭刻着亿万道符篆，每一道，都流淌着无尽伟力。

　　紫气莲花升起，与黑印撞击，双方的力量在迅速的消融。

　　“你们找死！”

　　虚天王怒极，显然是没想到李钧与云天王如此的难缠，他当即一咬牙，竟是俯身对着黑棺重重一拜。

　　随着他这一拜而下，黑棺上顿时有无数古老晦涩的光纹涌现，这些光纹交织，最终于棺盖处汇聚。

　　嘎吱。

　　天地间，有一道细微的异声响起。

　　那声音并不明显，可却是在此时令得李钧与云天王的瞳孔骤然一缩，因为那声音，是棺盖在摩擦。

　　他们投目而去，果然是见到，那神秘诡异的黑棺棺盖，在此时悄然的挪动了一丝，隐隐间，露出了其中无尽的黑暗。

　　黑暗太过的浓烈，连李钧，云天王这等存在，都是感觉到了莫名的寒气。

　　黑棺中，究竟是什么？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


