## 第一百二十章 被围剿了

　　大殿的光幕上，有文字浮现，那些文字正是沈金霄所发布的紫辉任务。

　　而场内看台上，诸多目光望着这一幕，再看着光幕中那些群起而动，开始对着李洛所在的区域急速涌去的新生学员，一时间有些窃窃私语声传出。

　　“这是什么情况？”

　　“这是那位紫辉导师给予这个新生的考验吗？”

　　“李洛？是洛岚府那个少府主吧？”

　　“啧啧，这是得多倒霉了，被这种围剿，怎么可能生存得下来？”

　　“这个考验，太狠了。”

　　“……”

　　在那最高层的看台上，小皇帝望着光幕中李洛的身影，倒是将他给认了出来，当即嗓音有些稚嫩的开口说道：“这也太不公平了，这种考验，不是在针对人吗？”

　　长公主丹凤眼同样是看着这一幕，轻声道：“这个世界上，可没有绝对的公平，紫辉导师有着很大的权利来考验新生，这也是他们的职责之一。”

　　“当然…沈金霄导师的这份考验，是不是的确严苛了一些？”

　　她最后的话，是冲着素心副院长而问。

　　素心副院长微微沉吟，道：“的确是稍微有些出格，但择师赛中，只要这些紫辉导师没有做出伤及学员性命之事，那么他可以以任何的方式去进行着考验。”

　　“不过眼下的情况，对于这位叫做李洛的新生而言，未必也不是一场表现的好机会，当他展现出自身的潜力与优秀的时候，他将会收获到更多的橄榄枝。”

　　长公主没有说话，想要在这种程度的围剿下表现优秀，可不是什么容易的事情，更大的可能，还是成为他人的踏脚石。

　　这个李洛，此次怕是要倒霉了。

　　“这沈金霄也太过分了！”

　　而在另外一处看台，颜灵卿俏脸铁青，忍不住的说道。

　　这种考验，分明是在针对人啊，面对着这种围剿，谁能够承受得下来？

　　一旁的姜青娥绝美的容颜没有波澜，她倒没有因此而愤怒，反而金sè眼瞳中充斥着冷静，只是在那冷静之下，似是有凌冽的杀意在流转。

　　姜青娥纤细的指尖，在面前的石栏

　　上面，轻轻的划过，碎石飞溅，最后形成了三个字。

　　沈金霄。

　　颜灵卿望着姜青娥那平静的容颜，再瞧瞧她刻字时的那股认真，莫名的感觉到一点寒意，低声道：“你在做什么？”

　　姜青娥盯着刻出来的名字，然后又随手将其抹去，淡淡的道：“先熟悉一下未来怎么帮他刻墓碑，好歹也算是曾经教过我一场，送个墓碑，不过分吧？”

　　颜灵卿目瞪口呆，忍不住的瑟瑟发抖，不是吧，姜青娥你这么恐怖的吗，动不动就要给一位紫辉导师立碑？

　　这么生气的吗？

　　…

　　紫辉任务虽然在新生殿中引发了不小的骚动，但这跟择师赛内相比，却是显得小了太多。

　　在这方圆数十里内，所有学员收到这道任务时，都是愣了片刻，旋即眼中有狂喜之sè爆发出来。

　　谁都没想到，紫辉任务会来得如此的突然。

　　打败李洛？就能够获得紫辉符印？

　　很多新生都是迅速的取出一道册子，那是此前他们高价买来的新生资料，然后在其中，他们迅速的见到了李洛的排名。

　　“天蜀郡第一名么？实力倒是不怎么样啊，怎么会引发紫辉任务？！”

　　在见到李洛的一些信息后，诸多学员都是感到疑惑不解，这些信息中，唯一还算让人有点惊讶的就是李洛的身份，但在这里，任何的身份都没什么作用。

　　“这简直就是送上门的紫辉符印啊！”

　　所以在看完资料后，不少学员都是兴奋异常，下一刻，他们全速疾驰而出，对着遥远处那冲天而起的光柱所在而去。

　　紫辉符印，足以让得他们倾尽全力去拼搏。

　　…

　　“哈哈哈，李洛啊李洛，你竟然能倒霉到这种程度！”

　　在这片区域的某处，都泽北轩在接收到任务后，愣了好片刻，最后忍不住的爆发出大笑声。

　　“厉害啊厉害，连紫辉任务都能够触发。”

　　“也罢，反正都是要收拾你，现在这岂不是最好的机会吗？”都泽北轩笑吟吟的摇摇头，然后身影疾掠而出。

　　…

　　“还能有这种奇怪的紫辉任务？”

　　一处山坡上，有着齐耳短发的白豆豆脸sè有些古怪，那个李洛应该就是之前在报道处见过的人吧？长得倒是很帅，可究竟做了什么天怒人怨的事情，竟然会触发这种被围剿的任务？

　　“算了，不管了，只要能取得紫辉符印就好。”

　　白豆豆手提着一柄长枪，枪尖过地面，有火花滚动，旋即她的身躯上有风相之力涌动，其速度宛如轻风般，飘掠而出。

　　她的速度极快，若是看得仔细的话，就会发现，她的脚尖仿佛是离地一般，有种御风而行的味道。

　　…

　　一处林间。

　　数头中级精兽躺倒在血泊中，一名皮肤黝黑，浑身散发着惊人煞气的少年坐在兽尸上面，他的手中提着几枚金sè符印，轻轻摆动时，发出清脆的声响。

　　他也收到了了这片范围中发布的紫辉任务。

　　他正是秦逐鹿。

　　“围剿？李洛？”

　　秦逐鹿面无表情，然后他从怀中掏出那枚新生玉牌，在上面，清晰的写着李洛的名字。

　　“是他？”秦逐鹿想起那个跟他交换了新生玉牌的银发少年。

　　显然，这次的紫辉任务，就是围剿这个李洛。

　　秦逐鹿将玉牌又是塞了回去，手中那几枚金sè符印也被他随意的丢在了兽尸上面，他要的，可不是这种东西。

　　来到了圣玄星学府，他自然需要找最好的导师，封侯境之下，可没有资格来教导他。

　　不过这种去围剿人得来的紫sè符印，也没什么意思。

　　“是要越级打败高级精兽才能获得紫sè符印吗？还是这个更有意思一点。”

　　秦逐鹿抬头，看了一眼遥远处那一道冲天而起的光柱，摇了摇头，声音低沉的道：“我不去围剿你，算是还了之前占你位置的人情了。”

　　“你就，自求多福吧。”

　　声音落下，他便是站起身来，也不顾身上的血污，慢吞吞的对着远处走去，在那个方向，他感应到了有强大精兽的存在，想必应该就是高级精兽了，不知道是不是能够媲美相师境第三段的精兽。

　　希望，可以让他玩个尽兴吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


