## 第一千五百九十三章 龙之圣种！九龙圣皇玺

　　那如同龙珠般的神妙之物徐徐升起，映入在场几位脉首的眼中，也是令得他们面露感叹之色，龙之圣种乃是他们李天王一脉的底蕴所在，他们这些脉首当初修炼时，也曾借助过圣种之力，最终方能抵达王者之境。

　　而如今，龙之圣种，终于又将会迎来新的一任主人。

　　这个新主，也出乎了包括李天玑在内的所有脉首的意料。

　　原本按照他们的推测，下一任能够获得龙之圣种的人，除了早就离开李天王一脉的李太玄外，应该就要数龙血脉的李极罗最有可能。

　　毕竟后者已是迈入九品封侯境，距离王境已然不远，这个时候若是能够身怀龙之圣种，借此感悟那种本源之力，那其进入王境的几率，也会大大的提升。

　　只是，谁都没想到，李洛这么一个辈分更低的小辈，竟会以如此迅猛的速度，在短短不到三年的时间中，异军突起，直接一跃晋入无双六品，而且还获得了老祖的看重，封其为李天王一脉第六位脉首。

　　而有如此雄厚的本钱，李极罗自然也就被他挤了下去。

　　李天玑注视着那枚龙之圣种的眼神中，也是带着一丝复杂之色，他原本是打算将此物留给李极罗所用，助其未来突破至王境，那时候，他李天玑也能够从掌山脉首的位置上退下去，将重担尽数的交付给李极罗，对于这个他看重多年的后辈，李天玑对其颇有信心。

　　而且李天玑也相信，李极罗会是一个合格的掌山脉首，到时龙血脉会在他的手中愈发辉煌，李天王一脉也会变得更为强盛。

　　但可惜...

　　在迈入无双六品，并且身怀万相种的李洛面前，曾经在龙血脉中显得极为耀眼的李极罗，也失去了与其竞争的资格。

　　“李洛，这就是我们李天王一脉的龙之圣种，你的天资才情卓绝，冠绝我族十数代，或许，这枚龙之圣种只有在你的手中，才有可能进化成为一道原始种。”李天玑伸手一推，那宛如龙珠般的“龙之圣种”，便是飘到了李洛的面前。

　　李洛的眼中，有着炽热之色不加掩饰的涌现出来，因为他能够感觉到体内的天龙相在此时爆发出了兴奋的龙吟声，圣种之力，代表着本源，有了此物在身，他将会获得无穷的裨益。

　　这枚李天王一脉最为珍贵的瑰宝，此时此刻，将要属于他了。

　　李洛深吸一口气，面色逐渐的肃然，对着面前的李天玑等众位脉首抱拳道：“晚辈定会保护好龙之圣种，未来有朝一日，若是真能将其进化为原始种，定将此物传下，福泽吾族后代族人。”

　　按照族内的规矩，如果一旦选定了龙之圣种的传承者，那么圣种将会跟随其百年时间，而百年后，则需再将圣种取出，留给后人。

　　如他们这些天王脉，能够诞生出比其他顶尖势力更多的王境强者，圣种的存在，功不可没。

　　而后李洛伸出手掌，指尖划过掌心，顿时血肉裂开，然后直接将那如龙珠般的“龙之圣种”，藏入血肉之中，同时以自身血液时刻冲刷。

　　哗啦啦！

　　血液冲刷过“龙之圣种”时，李洛能够清晰的感觉到，有一丝丝一缕缕古老精纯的天龙之气融入血液中，然后沉淀于身体血脉的最深处。

　　李洛的肉身，则是在一点点的变得愈发的强韧。

　　而这还只是最初始的融合，待得龙之圣种真正与自身融为一体时，李洛方可体验其更多神妙。

　　一旁的澹台岚见到这一幕，则是颇感满意，有了龙之圣种在身，李洛面对王境强者的自保之力，无疑又是强盛了数分。

　　“天玑脉首，我记得你们李天王一脉，还有一道名为“九龙圣皇玺”的天龙无双术吧？”澹台岚笑眯眯的问道。

　　“哦？天龙无双术，“九龙圣皇玺”？！”

　　李洛眼睛直接瞪圆，好霸道好强悍的无双术，这以前怎么都没听过？好家伙，这就是天王脉的底蕴吗？！

　　李天玑老脸微僵，还要天龙无双术？这会不会给太多了？他倒不是舍不得，而是奖罚都是一步步的来，哪有一开始就掏出所有底子的，这样一来，以后还怎么给？

　　封无可封，奖无可奖，那可是所有当权者最头痛的事情。

　　“澹台脉首，“九龙圣皇玺”的修炼难度，就算是在无双术中，都是极难的一种，咱们五位脉首中，也就只有三人修成过，李洛刚获得龙之圣种，我怕他没有更多的精力参悟此术，或许等他迈入无双侯时，再接触此术，或许会更适合一些。”李天玑解释道。

　　李洛一听，顿时咳了一声，道：“天玑脉首不必担忧，不知你们是否听说过原始种的“神知”状态？在这种状态下，任何相术的参悟都会变得水到渠成，即便是无双术也不例外。”

　　“而我与青娥姐心心相印，也能与其共享这神知状态，所以这无双术，越早参悟，修成的概率反而会越大。”

　　李天玑，李青樱四位脉首闻言顿时一惊，然后惊羡的望向了姜青娥，原始种太过的罕见，这种玄妙状态，就算是他们，也第一次听说。

　　而在他们这种惊羡眼神中，姜青娥那素来从容冷静的玉颜，则是浮现一丝细微的红润，精致雪白的耳垂，更是隐隐有些发烫。

　　因为她现在听不得李洛提起“神知”状态。

　　这坏胚子打着“神知”状态，义正词严的以学习封侯术为名义，一次次贪恋欢愉，将人折腾得不轻。

　　而在姜青娥微微失神时，小手却是被李洛牵了起来，掌心也被这家伙调皮的勾动着。

　　“这家伙踏入无双六品后，真是越来越胆大妄为了。”

　　姜青娥暗暗咬牙，这家伙还只是与她处于相同的无双六品而已，若是未来他真的品阶反超了自己，怕是不得上房揭瓦了。

　　姜青娥忍不住的给了李洛一个白眼，然后对着四位脉首螓首说道：“李洛所说无误，我的神知状态的确对修炼无双术也有促进作用。”

　　对于姜青娥的确认，李天玑，李青樱四位脉首对视一眼，也是一声感叹。

　　最终，李天玑不再多说，他袖袍一摆，有一缕微光从袖中徐徐升起，而后化为了一个玉盒，玉盒开启，一枚呈现九龙环绕的金玺，静静的映入李洛的眼帘。

　　吼！

　　那一瞬，似是有惊天龙吟从李洛的体内炸响，天地转换间，他仿佛是身处云海之间，仰头一看，云海中，九头庞然大物，正将龙瞳死死的将他锁定，霸道，恢弘的威压如潮水般的涌来，似是要将天穹都给震碎。

　　但李洛并未变色，下一刻，他的体内传出天龙之吟，紫金天龙自其天灵盖盘旋而出，爆发出磅礴的天龙威压，撕碎了云海，也震碎了九龙之威。

　　周身景象迅速的出现变幻，李洛发现自己的手中，已经握住了那一枚九龙环绕的金玺，在那九条龙影身躯上，每一片龙鳞中，似乎都蕴含着古老的文字。

　　李洛面色不变，很自然的就伸手将这九龙金玺收入到空间球内。

　　“待得晚辈修成后，再将此物归还。”李洛露出憨厚的笑容。

　　只是心中却是掀起激动的浪潮：“发了发了！”

　　这一次，真是把李天王一脉的金库给爆光了。

　　李天玑无奈的点点头，又看向了一旁的姜青娥，露出温和的笑容，道：“说起来此次异灾，青娥也是厥功至伟。”

　　姜青娥倒是无所谓，随意的道：“李洛和娘在这里，我自当竭尽全力，并无他求。”

　　“一码归一码，我们李天王一脉，素来讲究赏罚分明。”

　　李天玑摇摇头，姜青娥可是原始种，说起来她与他们李天王一脉才是最没什么瓜葛的人，所以一旦有施恩的机会，他又怎会放弃。

　　如今李天王一脉的底蕴都被李洛掏得差不多了，所以与其被动的抠抠搜搜，不如主动一些，还能获取好感。

　　于是他微微沉吟，袖袍一挥，有一道赤金光芒飞出，悬浮在了众人面前。

　　此物一出，顿时有一股炽热的温度升腾而起，连虚空都被炙烤得扭曲起来，隐隐间，传出了一道清澈嘹亮的凤鸣之声。

　　李洛与姜青娥看去，只见那赤金光芒中，竟是有着一柄赤金之伞漂浮，赤金之伞此时呈现收拢状态，伞柄格外的笔直修长，伞尖处则是现出锋芒，所以一眼看去，反而像是一柄赤金重枪。

　　收拢的伞面上，隐约可见有金凰纹路。

　　“王级宝具？！”

　　李洛眼中浮现一抹惊讶之色，这柄如重枪般的赤金伞，其所散发的波动，明显超越了封侯宝具的层次，其上隐隐有本源之力流动，赫然是一件王级宝具！

　　这样的王级宝具，珍贵无比，纵观李天王一脉千载收藏，恐怕宝库里面也找寻不出几件出来。

　　这李天玑为了收拢人心，这真是打算把宝库掏干净吗？

　　这一刻，就算是李洛，心中也忍不住的对李天玑这位掌山脉首，升起了浓浓的敬佩之心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


