## 第一千七百一十八章 以一敌二

　　吼！

　　巍峨的紫金天龙浮现天际，纯正而古老的天龙之威浩浩荡荡的席卷而开，引得这龙族内众多强者震惊相望，如果不是此时甄凛霜正在天穹上与欢喜欲孽魔王激战，他们甚至都以为李洛才是天龙族长。

　　而此次李洛催动“龙血溯古术”，化身天龙，他立即感受到了与此前变身时，有了极为明显的不同。

　　不仅龙躯更为的雄伟，而且体内的天龙之力也变得愈发的磅礴精纯，龙躯上的龙鳞，耀眼如紫金晶石，其上有着充满着灵性的玄痕浮现，时刻鲸吞天地能量，补充龙躯。

　　庞大的龙躯，犹如一条横贯天地的古老山脉，遒劲有力，散发着厚重的威压。

　　李洛内心惊喜，他知道，这是因为“龙血溯古术”进化为无双术，彻彻底底将他天龙血脉的力量激发出来。

　　此时的他，论起肉身之强，恐怕仅次于甄凛霜。

　　甄凛霜先前给予他的那一枚祖血龙晶，终是助他迈出了这一步。

　　巍峨天龙撞碎空间，直接是出现在了那擒住李红柚的敖湮上空，李洛龙瞳中杀机满溢，天龙之爪劈斩而下，宛如神兵，劈碎了虚空，斩向敖湮。

　　那敖湮所化的黑龙也是没想到李洛速度如此之快，不过它也并不惧怕，龙吟阵阵：“李洛，你还敢来！你那咒术已经失效了！”

　　在李洛与甄凛霜在祭台上纠缠的那段时间中，敖湮已经熬过了“大龙血魇术”的削弱，所以现在的它，实力恢复到了三冠王巅峰。

　　所以面对着李洛再次袭来，敖湮心中冷笑，同时毫不犹豫的催动本源之力，锋利的龙爪上有本源符篆涌现，环绕。

　　龙爪挥下，大片的虚空被撕裂开来。

　　轰！

　　在那龙族无数强者的注视下，两只蕴含着恐怖之力的龙爪于天际悍然硬碰在一起，那一霎那，可怖的能量风暴骤然爆发，将下方的连绵的山岳直接夷为平地。

　　但在碰撞时，敖湮的眼神却是骤然剧变。

　　因为它察觉到，这一次，李洛的力量有着惊人幅度的提升！

　　同时那所释放出来的天龙威压，也比此前更磅礴，更精纯！

　　黑龙巨爪上，那无数环绕的本源符篆在迅速被碾碎，十数息后，紫金光华倾泻而下，敖湮爆发出了痛苦的怒吼声。

　　它龙爪上的爪趾，竟然是被李洛劈断，顿时龙血如暴雨般的降落而下。

　　“甄凛霜这个贱货，竟然给了他这么多祖血！”

　　敖湮终于是察觉到不对，李洛的天龙血脉增强得太厉害，这必然是此前在祭台上，那甄凛霜给予了李洛许多祖血，这才导致李洛天龙血脉再次增强。

　　这令得敖湮愤怒又嫉妒，它费尽所有，都无法让得高傲的甄凛霜看他一眼，结果这个贱货，却是愿意给李洛这样的大机缘。

　　敖湮龙瞳血红，浩瀚能量爆发，那断趾处迅速的再生，同时它将自身的血脉之力也催动到极致，三冠王巅峰的力量在此时不敢有丝毫保留的运转而起。

　　庞大的黑龙再度冲上，与李洛所化的紫金天龙厮杀在一起。

　　恐怖的能量波动化为风暴，不断的肆虐开来。

　　敖湮此时也是发了狠，狂暴的攻势一波又一波，毁灭龙息，锋利龙爪，皆是蕴含着恐怖的杀伤力，轰在李洛所化的天龙身躯上。

　　然而如今李洛的天龙之身，变得愈发的强悍，那紫金龙鳞仿佛是世间最为坚固的防御，即便敖湮这尊三冠王巅峰强者的攻击，也难以将其彻底的击溃。

　　但偏偏李洛的攻击，因为天龙血脉的压制，又对敖湮有着极为明显的杀伤力。

　　于是这般激烈厮杀中，李洛所化的天龙愈战愈勇，而反观敖湮那黑龙身躯上，则是变得鲜血淋漓，出现了一道道狰狞的伤痕。

　　这些伤痕中，不断的涌入天龙力量的侵蚀，令得敖湮引以为傲的肉身恢复能力也是受到了压制。

　　到得后来，敖湮不得不将李红柚抛下，全力迎战。

　　整个龙族无数强者都有些震惊的望着这一幕，谁也没想到，无双八品巅峰的李洛，竟然在此时压制住了三冠王巅峰的敖湮。

　　“玄阴，助我！”

　　到得后来，敖湮彻底明白它已经无法独自击败李洛，甚至还会被对方缠在这里，于是它爆发出一道震天龙吟。

　　而另外一边，正在与李天玑，林淼纠缠的玄阴冥王听到敖湮的求援，眉头微皱了一下，那个李洛，实力提升如此迅猛吗？

　　要知道在半日前，李洛还需要依靠那一道咒术削弱敖湮后，才能与其对抗，可现在，却已经能够依靠自身力量，正面压制敖湮，虽说这里面有着天龙血脉压制其他龙族血脉的原因，但也足以说明李洛的力量有了极大的提升。

　　“真是个祸害啊！”

　　玄阴冥王眼中杀意暴涌，旋即他深吸一口气，突然张嘴一吐，一道黑光破空而出，黑光内，似乎是一个有些破烂的袋子。

　　此为吞天袋，乃是玄阴冥王的胃袋所化，可吞天纳地，自成一方天地。

　　吞天袋张开了袋口，顿时这片天地黑暗下来，黑光浩浩荡荡的落下，直接笼罩住李天玑，林淼，天地转换间，一口就将两人给困了进去。

　　以吞天袋之力，暂时的困住李天玑，林淼后，玄阴冥王不敢怠慢，身影一转，头顶三层浩瀚的冠冕浮现，吞吐天地之力，而后化为浩浩荡荡的本源巨手，对着李洛所化的天龙镇压而去。

　　这一幕让得龙族许多强者大惊，两尊三冠王巅峰围攻李洛，这也太过卑鄙！

　　可眼下龙族顶尖强者皆已出动，鲁嵩，金璋两名三冠王强者已经迎上了对着龙族席卷而来的异灾，所以此时已经没有多余力量支援。

　　虚空上，正与欢喜欲孽魔王血战的甄凛霜也是察觉到下方的变故，当即黛眉一蹙。

　　“嘻嘻，甄凛霜，你这高傲的天龙族族长，竟然也在担心别人吗？看来你是在祭台上，被这李洛用鞭子给抽服了吗？”然而她这稍稍停顿，就被那欢喜欲孽魔王察觉，当即发出了嘲笑的声音。

　　甄凛霜听到这话，顿时眼中杀机暴涌，心中暴怒，直接催动浩瀚本源，化为遮天蔽日的滚滚洪流，对着欢喜欲孽魔王斩杀而去。

　　而当玄阴冥王出手的那一刻，李洛同样是感觉到了庞大压力笼罩而来，毕竟这又是一尊三冠王巅峰，而且对方不是龙族，故而天龙血脉的压制效果也会打一些折扣。

　　但李洛却并未显露畏惧，相反，那紫金龙瞳深处，反而是有着炽热的战意升腾起来。

　　因为他察觉到，在这种强大的压力下，他体内的天龙血脉变得愈发的沸腾，有古老的祖血，在体内释放出神秘的波动。

　　那祖血的源头，是此前甄凛霜给予的那一枚祖血龙晶。

　　李洛有所感应，他的天龙身躯，正在酝酿一场蜕变。

　　那是...龙祖体！

　　只不过，这场蜕变，还需要打磨与熬炼。

　　而这两尊三冠王巅峰的强敌，就是最好的磨炼石！

　　无双术，分光幻神影！

　　李洛仰天长啸，下一刻，天龙之身爆发出耀眼玄光，只见两道天龙身影自本体中分离而出，以一化三，在那无数震动的目光中，迎上了敖湮，玄阴冥王这两尊世间的巅峰强者！

　　此战，势必是他李洛，跻身世间巅峰之战！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


