## 第一千五百零一章 雷灵蛙鸣丹

　　光指峰峰顶，有难以形容的神圣光明在此时以姜青娥为源头，源源不断的席卷而出，那光明相力中，仿佛是传出了梵音，一切的天地能量与之接触，都会被净化成最为纯粹的光明能量。

　　而在峰顶区域，天地间的光明能量本就最为浓厚，而此时，这些光明能量纷纷受到引动，仿佛是臣子在朝拜君王一般，环绕在姜青娥四周，化为无尽光明星辰。

　　姜青娥微闭的眸子在此时缓缓睁开。

　　那金色的眼眸中，流淌着神圣，似是神灵在俯瞰着众生，其中带着漠然与浓重的疏离感。

　　不过这种感觉，仅仅只是持续了数息，姜青娥的眸光恢复了灵动，周身弥漫的光明相力也是随之收敛，她将手从面前的光明典上收回。

　　光明典则是飘回了神情微微有些呆滞的第五明煊的面前，同时将其唤醒。

　　回过神来的第五明煊深吸一口气，先是收起光明典，然后眼神复杂的望着姜青娥，他从未见过有人对光明本源之力的感悟是这样的。

　　什么叫做光明即我，我即光明？

　　这是何等狂妄，何等无知的认知？

　　要知道，这种由心而发的认知，可不是随便大放厥词就行了，一旦认知烙印在心中，就需要一直的保持下去，可封侯之路，成王之路上，有太多太多令人畏惧的东西，而在面对着那些大恐怖的时候，这份认知，还能不被动摇吗？

　　最起码，第五明煊是不敢发出这样的感悟与认知，因为他知道，他承担不起。

　　真要这样做了，或许他这辈子都无法踏足王者之境。

　　可是，他不敢做的，姜青娥却做了。

　　而且她还顺利的翻开了光明典的第七页，这说明她是真正的将这份感悟，烙印在了自身的光明心中，并且以此来驾驭光明相力。

　　第五明煊复杂的眼神中带着一丝敬佩，他知道，如果姜青娥真的能够将那修炼之路的上诸多恐怖克服，其未来的成就必定极为的惊人。

　　最起码，光是翻开了光明典第七页，就说明姜青娥有着踏足王境的资格，她如今所欠缺的，或许就只是力量的不足。

　　等哪一天她将力量的缺陷补足了，踏足王境或许就是转念之间而已。

　　这样的天骄，注定会在光明之道上大放异彩，不过，此次的天镜论武中，两人注定会是对手，因为在这光指峰上，这份首通机缘，第五明煊还能拱手相让，可若是出现了光明无双术...

　　那么就是大道之争。

　　在这关系到他未来能否封王的大机缘下，不论是谁阻拦在前方，第五明煊都会祭出锋芒，与之相争。

　　第五明煊深吸一口气，侧身让开了通往镜坛的道路，道：“青娥导师，你赢了，这首通机缘，是你的了。”

　　姜青娥微微颔首，然后招来后方的宁檬，岳脂玉等人，便是在众多惊叹的目光注视下，沿着台阶而上，最终来到了镜坛顶部处，在这里，也有着一面荡漾着水波的镜面矗立。

　　姜青娥转首，眸光眺望着雷指峰的方向，倒是不知道李洛那边，如今情况如何了？

　　...

　　“这是什么？”

　　李洛的手掌在伸入镜面后，他就感觉到有一物落在了手中，然后他抽回了手掌，手中出现了一个约莫巴掌大小的金色雕像。

　　雕像是一只金蛙，金蛙身躯上铭刻着许多的雷霆纹路，其大大的眼瞳，更仿佛是雷光所化，极为的耀眼。

　　而在李洛好奇的打量着时，那雷霆金蛙突然张开了大嘴，只见其嘴中，吐出了一颗约莫拇指大小的金色丹丸，丹丸极为的玄妙，在其内部，仿佛是蕴含着一座雷霆世界般，电闪雷鸣，仿佛是天地初开时，万物混沌，雷霆诞生时的场景。

　　李洛伸出手指，捏住这颗金色丹丸，顿时指尖传来了刺痛感，当即忍不住的有些动容，因为他察觉到这颗丹丸内部，蕴含着何等磅礴精纯的雷霆能量。

　　而且隐隐的，那雷霆轰鸣声中，还带着一丝奇异的蛙鸣声。

　　而就在李洛疑惑时，手中的金色丹丸便是传出了一条信息，落入他的心间。

　　“雷灵蛙鸣丹，以“雷鸣神蛙”为主材炼制而生，再存放于雷霆旺盛之处，汲取雷霆能量百载，方可成形，其内孕育出了雷霆小界，雷音与蛙鸣融合，可催生“雷音蛙鸣”，有淬炼肉身，激发血脉之神效。”

　　当李洛瞧见那“激发血脉”四个字时，眼瞳都是忍不住的缩了缩，而后眼中有着掩饰不住的惊喜之色涌现出来，因为这“雷灵蛙鸣丹”，与他所修炼的“龙血溯古术”，显然是极为的契合。

　　之前他虽然凝炼出了第二枚“天龙篆”，但也因此感受到了其中艰难，此次他还是借助了雷指峰这里特殊的雷霆能量，方才完成这一步，可往后想要凝炼出第三枚，甚至第四枚，第五枚天龙篆，他又该怎么做？

　　这种上品天命级的封侯术，就算是在天王脉中，都堪称是顶尖级别，李洛如今有幸修成，自然是想要将其修到大圆满之境，不然也太过暴殄天物。

　　而眼下，这“雷灵蛙鸣丹”的出现，倒是让他看见了希望。

　　“不愧是源自无相圣宗的传承，这份首通机缘，简直就是量身打造。”李洛内心惊叹，然后他毫不犹豫的将这“雷灵蛙鸣丹”吞入腹中。

　　丹丸入腹，蜷缩一处，而随着体内相力一波波的冲刷，渐渐的便是有着一道似雷鸣，似蛙鸣般的声音，在体内传开。

　　轰！

　　那声音过处，李洛浑身的血肉仿佛都是变得炽热起来，隐隐间有盎然生机从血肉间涌现出来，同时血脉深处，也是传出了一些躁动。

　　呼。

　　李洛长长的吐出一口气，眼神明亮至极，好东西，当真是好东西。

　　这样的神妙之物，若是放在金龙宝行的拍卖会上，不知道会引得多少顶尖势力花费重大代价争抢。

　　这首通机缘，属实妙极，倒也不枉费他一番争夺。

　　而且，这第三十一层，就有这般的宝贝，往后，又该会有什么？

　　李洛的心中，不由得生出了浓烈的期待之意。

　　这般想着，李洛侧身让开，吕清儿，李红柚，郗婵导师等人，也是陆续上前，伸手进入那有着涟漪扩散的镜面之中。

　　最终，他们都是获取了一份机缘。

　　而随着他们取走雷指峰的首通机缘，这峰顶上空弥漫的雷云顿时开始出现了消退，有一道雷光自面前的镜面中冲天而起。

　　镜面雷光流淌，而后仿佛一道裂痕，自中间蔓延开来，化为了一道雷霆门户。

　　李洛他们便是知晓，这道雷霆门户，通往第三十二层。

　　他转头看向后方远处，只见得那满脸阴沉的周钧，正带着队伍极速掠来，那眼中散发的煞气，隔着老远都能感受到。

　　显然，周钧也是见到了李洛取走首通机缘，想来心中已满是暴怒。

　　李洛冲他笑着摆了摆手，然后目光投向遥远处的光指峰，只见得那里也是有着光柱冲破云霄，也令得那里刺目的光明消退。

　　然后李洛就见到，姜青娥的身影，立于镜坛之上。

　　显然，光指峰的首通机缘，也是落在了姜青娥的队伍手中。

　　“厉害。”

　　李洛对着她那边遥遥的竖起大拇指，姜青娥那里所要面对的，可是第五明煊，此人的棘手程度，恐怕比周钧更强，而姜青娥能够在与其竞争中获得首通机缘，这本事属实不一般。

　　姜青娥那边也感应到了李洛的目光，红唇微启，未曾发出声音，但后者却是明白其意。

　　“第三十二层见。”

　　李洛笑着点点头，然后便是不再犹豫，一马当先，直接迈入了眼前的雷霆门户。

　　而吕清儿，李红柚等人，也是迅速的跟上。

　　雷光跳动间，将他们的身影尽数的吞没。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


