## 第一千四百七十七章 万相铸台法

　　修炼室中。

　　李洛盘坐于蒲团上，手指划过手腕处佩戴的空间球，一盏神秘的青铜古灯闪现而出，静静的悬浮在了面前。

　　古灯表面，铭刻着古老晦涩的纹路，即便是历经岁月的侵蚀，也依旧显得清晰。

　　“无相圣宗，无相六子，王太曦。”

　　李洛低声自语，对于那个曾经立于一个时代最巅峰的庞然大物，他内心深处有着颇为浓厚的兴趣，毕竟在无相圣宗面前，莫说是他们这种天王脉，就算是如今的学府联盟与归一会，也是无法与之相比。

　　那或许是这天地间，所出现过的最强大势力吧？

　　可就算是这样的势力，最终都未能终结异类所带来的混乱，可以想象，这异类对于天地生灵而言，究竟是何等难以祛除的顽疾。

　　或许，真的只有当十品相诞生时，方才能够令得这方世界，重归清明。

　　只是，十品何等虚无缥缈，连无相圣宗那最后一任，也是最强的一任的宗主都未能成功，这世间，还有谁能做到？

　　李洛心绪流转，最终收敛了杂念，手掌一抬，只见得四粒天镜砂徐徐的升起，有极其磅礴古老的能量随之涌现，这些能量浓烈到了极致，竟是化为了实质的雾气，流淌在修炼室中。

　　甚至，随着时间的推移，能量雾气中竟是出现了清脆的水流声，仿佛有溪流诞生，玄异至极。

　　李洛深吸一口雾气，便是感觉到一股暖洋洋的能量在四肢百骸流动，最终被迅速的化为一股相力，流入相宫之中。

　　这种转化速度，令人为之着迷。

　　“希望这四粒天镜砂能够助我突破到无双上二品。”

　　李洛眼中有着一丝期待之意，这四粒天镜砂，已经是他从东域神州这边众多圣学府队伍中借出来的最后一点了，毕竟之前那些，已经形成参加搏砂局的门票与赌注，上缴给了学府联盟在天镜塔内的执法组。

　　可以说，整个东域神州这边此次在争渡战中的收获，都快被李洛给扒干净了。

　　对此，李洛也有些不好意思，虽然他在争渡战上面做出了最大的贡献，但东域神州其他圣学府的队伍，也并非就没有出力。

　　但他们最终依旧还是愿意将天镜砂借出来，虽说这也有着一分想要赢得更多资源的心态，但其中的信任，也是沉甸甸的。

　　“这若是输了，我的名声在东域神州众多圣学府里面，恐怕要臭不可闻了。”李洛挠了挠头，这次玩得是有点大。

　　但若是赢了，他们所有人都能吃一顿饱的，特别是对于东域神州这些圣学府的队伍而言，这一顿，怕是能顶他们多年苦修。

　　这般想着，李洛也就不再犹豫，深吸一口气，屈指一弹。

　　四粒天镜砂便是疾射而出，直接落进那青铜古灯之内。

　　噗！

　　下一瞬，天镜砂迅速的融化，只见得有一簇金色火苗从古灯内燃烧而起，火焰袅袅间，又是化为了徐徐升腾的金色烟雾。

　　那金烟比起之前李洛试探性的投入时，浓厚了数倍不止。

　　金烟内，似是有无数肉眼不可见的符文在飞舞，那些符文散发着古老，精纯的波动，仿佛是最为纯澈的天地能量。

　　李洛体内的四座相宫在此时疯狂的震动起来，在其中的六道相性更是变得异常的活跃。

　　一丝丝金色烟雾，宛如具备灵性一般，在此时顺着李洛的鼻息钻入他的体内，这些烟雾一进入体内，便是化为汹涌的大河，于体内奔腾。

　　李洛心境则是渐渐的平静，驱使着这些磅礴澎湃的能量，尽数涌入体内深处的“万相轮”。

　　万相轮将这些能量毫无保留的接收，最后以一种惊人的效率将其化为精纯的相力，这些相力不断的变幻出各种形态，如江水大河，如明光流淌，如古树屹立，如褐土连绵，如巨龙蜿蜒，如雷云密布...

　　他体内的六种相性，在此时尽数的体现。

　　两座十柱金台，于体内深处浮现，而后六种相力轮番浇灌，以一种极为玄妙的方式，令得这十柱金台变得愈发的雄伟，坚固。

　　“这道万相铸台法，果真玄妙，其效果不亚于一些上品铸台法！”

　　感受着两座十柱金台的变化，李洛心中也是有着细微的惊喜涌现而出，他眼下所施展的这道铸台法，并非是他从李天王一脉所得来，而是在神江城时，由澹台岚的指点，催发体内万相轮所形成。

　　按照澹台岚所说，此法可称“万相铸台法”，其特点是体内相性数量越多，功效就越强。

　　据说那无相圣宗历代宗主，都是以此法来铸就，打磨自身的封侯台。

　　不过由于李洛是在神江城时，才知晓此法，所以这段时间也只是在熟练，感悟，眼下正式施展，还真算是头一回。

　　而这效果...令得他极其的满意。

　　“这万相种，总算是显露了一些妙处。”

　　李洛心中自语，然后便是将心神尽数的沉浸而入，屏蔽了外界所有的干扰，将那一缕缕金色烟雾，不断的贪婪吞入体内。

　　修炼室内，寂静无声，唯有李洛体内，若有若无间传出的六种相性冲刷封侯台时，所带来的奇异轰鸣。

　　而时间，便是这般一日一日的悄然而过。

　　那盘坐于蒲团上的李洛，体内散发出来的相力波动，也是显得愈发的汹涌澎湃。

　　...

　　十日时间，眨眼便过。

　　而这十日内，有关于李洛，姜青娥与吕如烟，郗厉的这一场搏砂局，始终都是最为热门的话题，甚至还有人开了场外局，赌这双方的输赢，这份热度，甚至都超越了其他四位八品封侯强者。

　　不过，从各种场外盘来看，明显更多的人还是看好吕如烟与郗厉。

　　这倒并不奇怪，毕竟所有人都认为李洛会是短板，虽说他在争渡战中打败了方行云，可方行云那下七品，怎么比得了郗厉这位出自玄灵古学府的上七品？

　　李洛打败方行云，还是靠了那魇术的奇招以及他那名队友的辅助加持，但如今奇招失效，同时又失去了队友的加持，他拿什么和郗厉争斗？

　　到时，若是李洛被击败，郗厉与吕如烟联手，那么就算是姜青娥，恐怕也很难抗衡。

　　毕竟吕如烟与郗厉，也皆是在那“十八英”之列，是此次天镜塔试炼中的风云人物，并非是什么土鸡瓦狗。

　　所以很多人都很疑惑李洛怎敢应下这场搏砂局，难道他真是打算将压力，都给到姜青娥这边吗？那这可真是实力坑妻了。

　　而也就是在这天镜城内，纷纷扰扰间，那修炼室中闭目数日的李洛，缓缓睁开了双眼。

　　这一霎，有澎湃磅礴的能量波动骤然爆发。

　　其身后虚空震荡，两座十柱金台缓缓显露，那所散发出来的能量压迫感，比起此前，无疑是强上了一个台阶。

　　李洛那俊朗的脸庞上有着一抹笑容绽放。

　　十日时间，借助着神秘古灯与四粒天镜砂以及自身那“万相铸台法”，这无双上二品，终于是成了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


