## 第一千六百二十七章 鬼首睁目

　　淹没整个洛岚府总部的血水，在此时变得漆黑如墨，水面死寂，不起丝毫涟漪波澜，这种诡异的平静，也反而引人愈发的生惧。

　　李洛与姜青娥望着漆黑的水面，他们能够隐隐的感觉到，此时湖底恐怕正在发生一场你死我活的互相侵蚀，但这种局面，他们就无法再插手了。

　　除非他们直接不分敌我，将这片黑湖尽数的炼化，那样一来，不论是李灵净还是沈金霄，都将会殒命此处。

　　“青娥姐，你没事吧？”李洛收回视线，转向姜青娥，有些担忧的问道。

　　他此前也见到了，姜青娥为了帮李灵净破开封镇，可是伤到了自身的本源底蕴，虽说她的底蕴超乎想象的雄厚，但这样的做法终归是有些影响的。

　　“无碍，不必担心。”姜青娥先前脸颊上的苍白已是渐渐的淡去，光明相力赋予的恢复能力，令得她总是能够很快的恢复状态。

　　“走吧，去破坏那尸骸接引台。”李洛牵住她的纤手，轻轻揉了揉，给予安抚，然后说道。

　　眼下沈金霄这里已经无需关注，因为自会有灵净堂姐去收拾他。

　　姜青娥颔首，她流淌着圣光的眼眸看了一眼这片笼罩洛岚府总部的黑色湖水，她能够敏锐的察觉到，这黑色湖水中，出现了一股极为邪性的力量。

　　那种力量，令得她隐隐感觉到有些不太舒服。

　　在此前与沈金霄交手时，他并不具备这种力量，那么这股邪性力量，大概率就是源自李灵净了。

　　李洛这个隔着不知道多少代血脉的同脉堂姐，真的是透着一种说不出的邪异感。

　　以姜青娥自身的光明相性配置，她与这样风格的人注定是格格不入，甚至更大的可能会变成宿敌，可偏偏因为李洛的缘故，她却是选择了出手援助。

　　而后李洛与姜青娥的身影破空而出，穿过了洛岚府总部的区域，径直对着大夏城深处那座由无数尸骸所组成的接引台掠去。

　　这一幕，也立即引得各部人马士气大振。

　　“好一个雌雄双煞！”

　　与鱼魑王倾尽手段疯狂交手的庞千源，自然也时刻在关注李洛与姜青娥的情况，当他在见到两人竟然摆脱了沈金霄的阻击，脱离了洛岚府总部区域后，也是忍不住的笑着发出了惊叹声。

　　那沈金霄投入了归一会，此前竟然以难以想象的诡异手段，铸就了残缺的王者冠冕，当时庞千源内心也在为李洛与姜青娥担忧，毕竟在没有天龙阵加持的情况下，李洛与姜青娥面对真正的王境强者，终归还是显得格外的吃力。

　　但没想到，最终他们还是闯了过去。

　　这一对小夫妻，简直比当年的李太玄与澹台岚，还要更为的凶猛。

　　而此时，庞千源发现鱼魑王的攻势变得有些疯狂起来，浩瀚汹涌的恶念本源，化为滔天黑雾滚滚而至，黑雾内，有亿万黑符所化的黑鱼涌动，所过之处，一切物质皆被撕碎，吞噬。

　　“鱼魑王，看来你们急了！”

　　庞千源冷笑，此时随着李洛，姜青娥直逼那接引台而去，不仅鱼魑王开始疯狂进攻，连那尸魍王，妖魉王，也都在疯狂发动进攻。

　　显然，局势的变化有些出乎它们的掌控。

　　“大悲神风！”

　　庞千源仰天长啸，鼻息间喷出滚滚青风，青风似是万物悲鸣，所过处，一切皆被撕碎，最后与那滚滚黑烟相撞。

　　虚空崩裂出巨大的裂痕，如同漆黑的深渊。

　　蓝灵子，李青樱也是催动全力，头顶王者冠冕轰鸣震动，调动天地能量，化为本源，迎击此时开始疯狂起来的两尊邪王。

　　整个大夏城，仿佛都是在这一刻，变得躁动起来。

　　而身为始作俑者的李洛与姜青娥，却是并未理会，他们直奔接引台，而沿途依旧有着众多真魔异类咆哮着冲杀而来，但这些真魔并没有资格让得他们停下脚步。

　　随着两人身影如电光般掠出，所过处，一头头真魔异类纷纷被抹杀。

　　以如今两人的实力，默契联手下，这些真魔异类在他们眼中如同草芥。

　　于是，短短不过半炷香的时间，他们终于是穿过了无数阻碍，抵达了大夏城深处，这里曾是大夏王宫所在，可如今，王宫尽数的坍塌，化为了漆黑巨坑，而那尸骸头颅所化的接引台，就从巨坑中探出。

　　李洛与姜青娥抬头望着接引台上方的虚空，那里的空间塌陷成黑洞，黑洞的另外一头，似乎是连接着一座鬼魊，有汹涌的恶念之气，源源不断的涌出。

　　那青面首，赤面首硬生生的自空间裂缝中挤出来，散发着恐怖至极的威势。

　　而或许是察觉到李洛与姜青娥的接近，那两颗巨首那紧闭的眼目，竟都是在此时缓缓的睁开了一截，那眼瞳中，流淌着令人感到恐怖的威压。

　　在这等威压下，就算是九品顶侯都会心生恐惧，难以自持。

　　但李洛与姜青娥对它的回应，却是猛的抬手甩出了无数道晶光，这些晶光化为光镜悬浮在天际。

　　最终，伴随着晶光的折射，一轮神圣的晶石大日，悬浮天际。

　　那是...光明神晶荡魔阵！

　　李洛与姜青娥联手催动，只见那轮神晶大日猛的投射下了充满着净化之力的光束，落在了那座尸骸接引台上。

　　嗤嗤！

　　随着这道净化光束的落下，那接引台上的无数尸骸顿时开始迅速的融化，其上弥漫汹涌的恶念之气，也是在出现溃散。

　　这一幕落到大夏各方强者的眼中，顿时引得他们面露狂喜与激动之色。

　　只要将这接引台破坏，那么那恐怖的八首黑魔王就无法降临，那么这场在大夏国土上肆虐数年时间的异灾，就将会迎来终结。

　　“一切，都要结束了吗？！”他们激动得眼眶都是通红了起来。

　　在那无数兴奋激动的欢呼声中，李洛与姜青娥的神情中也是浮现出一丝紧张，能顺利的毁掉这座接引台吗？

　　而就在两人全力催动相力，屏气凝神间，那上方虚空裂痕中的青面首与赤面首明显察觉到了接引台力量的消退，当即那紧闭的魔目在此时受到了刺激，眼皮如幕帘一般，缓缓的睁开。

　　两颗鬼首，最终睁开了眼目，那幽暗的眼瞳，如同连接着九幽地狱一般，裹挟着无尽的恶念，注视着这座大夏城。

　　这一霎那，所有人都感觉到了一种恐惧之意自心底升起。

　　那是八首黑魔王的目光，透过两颗鬼首，真正的投注到了这人间大地。

　　远处虚空，鱼魑王，尸魍王，妖魉王三尊邪王浑身猛的一颤，它们顾不得与庞千源三人交锋，身形陡然化为黑光而退，最后于虚空上轰然跪拜。

　　“参见吾王！”三邪王敬畏而拜，颤抖的声音响彻大夏城上空。

　　这一幕，让得许多大夏的强者面色惨白而惊恐，三邪王在他们的眼中，就已是难以抗衡的存在，然而这所谓的八首黑魔王，尚未真身降临，仅仅只是一道目光投来，就令得它们如此的惧怕敬畏，此等压迫感，简直让人绝望。

　　庞千源，蓝灵子，李青樱眼神也是凝重的望着那睁开了魔目的两尊鬼首，他们知晓，这是八首黑魔王察觉到了接引台在被破坏，强行将一丝意志降临。

　　不过这也说明，接引台还欠缺一些火候，这对于他们而言算是个好消息。

　　三人虎视眈眈的锁定三邪王，防备它们袭杀李洛与姜青娥。

　　“四邪王，你们太让本尊失望了。”

　　而此时，两颗鬼首魔目流淌着混乱，杀戮的情绪，注视着三邪王，有空洞低沉的声音，在天地间响彻而起。

　　鱼魑王浑身颤抖，那曾经给大夏众多强者带来心理阴影的灰白鱼瞳，此时却是涌现出不安，颤声回道：“吾王，接引台还差一点，就能接引您的降临。”

　　“你们已经没有时间了。”八首黑魔王空洞的声音响起。

　　“本尊的谋划，不容有失，既然接引台还欠缺最后一点火候，那就，由你们来补上吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


