## 第一千零六十三章 龙种真丹

　　“老祖，这是什么？”

　　李洛按捺着体内龙相的暴动，目光死死的盯着那一枚神秘的暗青色丹丸，开口问道。

　　“一枚龙种真丹。”李钧倒只是随意的说道。

　　“龙种真丹？”

　　李洛眼中浮现出一抹思索之意，然后道：“难道，这是圣种？”

　　此前吕清儿身上，他见识过那所谓的“寒冰圣种”，也知晓圣种乃是世界上极为厉害的瑰宝，即便是在他们这种天王级势力中，圣种都是底蕴的象征。

　　只不过圣种太过神秘，而且层次太高，他们这些小辈，根本就无法知晓。

　　“圣种？你倒是想得美，那种东西还不是现在的你能够接触与承受的。”李钧闻言忍不住的笑出声来。

　　李洛露出尴尬的笑容，想想也是，如果“圣种”真的那么重要，那就不可能在二十旗的考核中用来当奖励。

　　“不过此物也的确与我们一脉的“圣种”有些关系，严格意义来说，这是以圣种之力炼制而成，所以被称为龙种真丹。”李钧说道。

　　李洛恍然，又好奇的问道：“这“龙种真丹”有什么玄妙之处？”

　　李钧笑了笑，伸出两根手指，道：“此物有两种妙用，一为化龙，二为升龙。”

　　“化龙？升龙？”李洛的眼中满是求知欲。

　　“所谓化龙，其实也简单，当你催动“龙种真丹”时，可使得肉身“龙化”，具备真正的龙族之力。”

　　“这种龙化，是全方面的，不论是力量还是防御甚至生命力，都会在短时间中如同龙族一般，这可不是你所修炼的“天龙战体”可比。”

　　“而升龙么...”

　　说到此处，李钧顿了顿，微笑道：“就是针对你体内的龙相，一旦催动升龙，你的龙相品阶，将会直接提升到九品，而且是，真九品。”

　　李洛满眼的震撼以及难以置信：“这，这“龙种真丹”能将我的龙相提升到真九品？！！”

　　这一刻，如果不是眼前的这位乃是天王存在，李洛甚至会说一句你就给我吹牛吧！

　　真九品相性何等珍稀强横，李洛再清楚不过，如今在这天元神州同辈中，他也就见过秦漪与赵神将这两人具备，而莫说是真九品了，就算是虚九品，也是颇为少见，这一点，从李鲸涛积累这么多年，也就才在前些时候借助他所给予的“破极玄天露”，方才侥幸的进化到虚九品就能够看出来。

　　而眼下，这所谓的“龙种真丹”，却是可以直接将龙相拔升到九品，这从逻辑上来说，根本是不可能的事情。

　　瞧得李洛那难以置信的模样，李钧笑道：“我可没有忽悠你，“龙种真丹”的确能够将你体内的龙相提升到九品，只不过...这并非是永久的，而是短时间内。”

　　“短时间将龙相提升到九品。”李洛这才有些信了，这个效果也很变态了，但短时间提升到这个品阶，倒是没有那么不可思议了。

　　旋即李洛心头有些滚烫起来，恨不得拿到这“龙种真丹”直接试一试，毕竟九品相，他还没尝试过是什么滋味。

　　虽然他的三相并不比九品相弱，但九品相的概念太过的深入人心了。

　　“另外还有一点需要告诉你，“龙种真丹”同样是属于消耗品，随着你一次次的使用，它的龙种之气也会稀薄，待得消耗殆尽后，它也就没了作用。”李钧此时再度出声提醒道。

　　李洛一愣，倒是不感到多少意外，因为既然号称是“丹”，那大概率不可能永久存在，不过这样一来，看来那“升龙”还是不能轻易动用，需要当做底牌来施展。

　　但即便如此，此时李洛也是满心的激动，这份奖励，远远超过了他的想象。

　　而且最关键的是，他能够借助此物，窥探到那所谓的“圣种”。

　　眼下他或许还不够资格接触那真正的“圣种”，可有了“龙种真丹”，总归是可以提前了解接触一点，同时为未来做好一些打算。

　　李钧抬手，那一枚暗青色的“龙种真丹”便是徐徐的飘向李洛。

　　李洛赶紧伸手接住，而当“龙种真丹”落在他掌心时，他突然感觉到掌心传来刺痛，那“龙种真丹”竟然是咬破了他手掌，然后直接钻进血肉之中。

　　李洛微微感应，这“龙种真丹”竟然是沿着他体内的血液在流转而动。

　　“多谢老祖赐宝！”李洛兴奋的道。

　　李钧摆摆手，道：“这也是你用自己本事赢来的，加油吧小娃子，希望下次再见，你已成功封侯。”

　　话音落下，只见得李钧老祖的身影也是逐渐的变淡，最终就这样化为青烟，消散在了众人视线之中。

　　“恭送老祖！”

　　下方，八千旗众恭敬的跪拜。

　　而此时，天地空间也开始变得扭曲，李洛明白，这是煞魔洞的挑战结束了。

　　李洛将手中的“龙象刀”收起，重重的吐了一口气，终于，结束了。

　　来到龙牙脉一年左右的时间，李洛在这二十旗的修行，算是圆满落幕，而在这里，他也获得了极大的提升。

　　初来龙牙时，他尚只是初入地煞将阶。

　　而一年左右的时间，却已踏入五星天珠境！

　　这般实力，若是放在圣玄星学府，甚至已经有了挑战七星柱的资格，而从院级来说，他现在顶多就是初入三星院。

　　初入三星院的五星天珠境，这在圣玄星学府恐怕就是妖孽。

　　由此可见，在这龙牙脉修炼，诸多资源所带来的加持，的确远非外神州可比。

　　在李洛心绪流转间，空间变幻，眼前再度清晰时，只见得已是身处煞魔洞外。

　　再然后，李洛就感受到四周无数道炽热，尊崇的目光射来。

　　那些是龙牙脉其他三旗的旗众。

　　在亲眼观摩了先前李洛与李钧老祖的那场交锋后，所有旗众都是为其所征服，这一刻，没有任何人能对李洛生出不服之心。

　　甚至，即便他们不是青冥旗的旗众，可这一刻，都以李洛为傲，因为不管如何，李洛出自龙牙脉！

　　往后，他们这一届，谁敢说龙牙脉不如龙血脉的？

　　三旗旗众，皆是目露尊崇的望着青冥旗八千旗众之前，那身形挺拔的身影。

　　“贺龙首！”

　　“贺青冥！”

　　有声音在此时响起，继而引起连片的声音，最终这些真心实意的声音汇聚在一起，在煞魔洞前响起，最后于龙牙山脉中扩散开来。

　　龙牙山上，那些各院高层也是听见了山间传来的声音。

　　李青鹏，李金磐等人皆是露出笑容，对着李惊蛰说道：“恭喜父亲，我龙牙脉又有无双潜龙。”

　　其他院主，也是出言恭贺，今日李洛的表现，的确称得上这无双潜龙的评价。

　　李惊蛰冷肃的苍老面庞，在此时有笑容绽放开来，他站起身来，目光遥遥的望着煞魔峰那边。

　　“这一次...”

　　“我不会再让任何人伤害我龙牙脉的潜龙。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


