## 第一千三百四十五章 净化，收揽人心

　　“你能净化毒咒？！”

　　李洛的话，直接是在众人间掀起了哗然大波，那些原本因为恐惧而有些心态炸裂的人，顿时将难以置信的目光投来。

　　在那目光中，还蕴含着一丝最后的希冀。

　　此前他们已经见识到了被彻底污染后，自身将会变成何等模样，这种恐惧时刻在侵蚀他们的内心。

　　在这种恐惧下，李洛却是站出来给了他们一线希望，这一刻，已经没人再关心刚才的四道上品筑基灵宝了。

　　那赵修渊见到这一幕，眼神顿时一沉，原本他还想鼓动在场其他队伍联手绞杀李洛等人，可谁知道李洛三言两语间，就将他苦心经营的气氛给破坏了。

　　而且，看众人的眼神，分明是开始对李洛有了期盼。

　　“李洛，你不过只是大天相境，凭什么能净化这种连我们都无法察觉的毒咒？”赵修渊质疑道。

　　“那我走？”李洛无所谓的道。

　　顿时许多目光对着赵修渊怒视而来，眼下李洛是他们恐惧之中最后的一丝希冀，不管是真是假，总得试过才知道，这赵修渊屡屡阻拦，是想要他们都死在这里吗？

　　赵修渊嘴角一抽，原本他还想借助众怒去对付李洛，结果转眼间，他就体验到了这种被群起而攻之的感觉。

　　于是，他只能脸色极为阴沉的闭嘴了。

　　秦真鳞那边众人也是面面相觑，想来没想到这突然间，李洛竟然就变成了救世主般的角色。

　　不过他们最终没开口说话，虽然他们也不愿意见到李洛如此收揽人心，但如果李洛真的能够净化这些毒咒，那也只能捏着鼻子认了，毕竟这同样关系到自己的性命。

　　“净化毒咒，的确光靠我一人不行，而是需要我们两人联手。”李洛指了指身旁的姜青娥，对着众人解释了一句。

　　众人看向容颜绝美，周身流淌着神圣之感，脸色淡漠的姜青娥，心头不由得多了几分的相信。

　　姜青娥的三道九品光明相，从某种意义而言，的确是净化恶念之气的利器。

　　“那就烦请两位出手帮忙净化毒咒，这份恩情，我等必不敢忘。”各方势力皆是纷纷行礼，态度变得极为的谦和。

　　即便是那些经常在刀口舔血的桀骜散修，此时都收敛所有脾气，努力让得自己的脸上浮现出和善的笑容。

　　那副模样，似乎之前因为四道上品筑基灵宝而对李洛等人生出恶念的，并非是他们一般。

　　而对于他们的前倨后恭，李洛倒是神色如常，并没有觉得膈应，毕竟为这些人净化毒咒，其实也是在帮他们自己。

　　不然到时候这些人毒咒爆发，成为了污染者，那么他们这些没有被感染的人，就会落入围攻之中。

　　所以他现在要做的，就是把这些潜在的敌人，变成可用的战力。

　　李洛这般想着，转头对着姜青娥笑道：“青娥姐，我们出手吧。”

　　姜青娥微微颔首，其实她也不喜这些首鼠两端的人，但她同样知晓李洛的顾虑，如今界河宝域有幕后黑手推动一场阴谋，而他们已经入局，那么就必须想尽办法的增强己方的实力，以做应对。

　　而后李洛又对着在场的诸多强者安排好秩序，毕竟人数众多，他与姜青娥只能一批一批的净化。

　　于是接下来，第一批人忐忑的在两人前方盘坐，其他所有人都是围在四周，满脸紧张。

　　毕竟此次的净化结果，代表着他们最后的一份希望。

　　如果净化失败，那对于众人的士气可谓是毁灭般的打击。

　　而在那一道道目光的注视下，有耀眼璀璨而神圣的光明相力席卷而出，同时那相力之外，似乎还升腾着一缕缕奇异的透明火焰。

　　光明相力蔓延，将前方这一批人尽数的笼罩。

　　场内寂静无声，没有人敢出声。

　　但这种寂静很快就被打破，只见得光明相力净化下，有人爆发出了痛苦的惨叫声，然后所有人就惊恐的见到，在其眼瞳中，竟是有大片的诡异黑色飞蛾钻出来，发出怪异的嘶嘶声。

　　不过这些黑色飞蛾一出现，就被那流淌着透明火焰的光明相力烧成了灰烬。

　　接下来越来越多的人眼瞳剧痛，黑色飞蛾不断的涌现，那一幕看得旁观的众人遍体生寒。

　　就算是赵修渊，秦真鳞等人脸色都是难看起来。

　　因为这代表着李洛所说无误，他们所有人，都中了那所谓的毒咒。

　　赵修渊不甘心的运转相力，查探体内每一个角落，特别是双瞳处，试图凭借自己的能力将那些潜藏的毒咒找出来，但片刻后，他神色却是颓然了下来。

　　毫无所获！

　　这些毒咒太过的诡异，竟然连找都找不到，那何谈依靠自身的力量来化解？

　　秦真鳞那边也尝试了一遍，最后脸色阴沉的摇摇头，他看向沈云歌，问道：“沈兄，你能感知到体内的毒咒吗？”

　　沈云歌沉默数息，缓缓摇头。

　　秦真鳞眉头紧锁，神色难看的道：“那岂不是我们都得靠李洛？他怎会帮我们？！”

　　其他人也是脸色变幻，他们与李天王一脉关系如此之差，对方就算趁此想要弄死他们也是理所应当的。

　　“如果真如李洛所说，中了这毒咒之人，最终都会心智被侵蚀，成为只会杀戮的污染者，那李洛应该不会坐视不管，如今这座鬼魊退路被堵，唯有向前，破坏鬼魊中枢才能脱困，如果我们都化为了污染者，那李洛他们也会因此头疼。”此时，秦漪突然出声说道。

　　听着秦漪的分析，秦真鳞这才点点头，稍微松了一口气。

　　“不过...”

　　秦漪望着不远处正在为其他人净化的李洛，红唇微抿，有些无奈的道：“李洛为了大局，他或许会愿意为我们净化，但是...”

　　“以他的性格，恐怕不会让我们轻松的。”

　　秦真鳞闻言，眼皮子顿时一跳，心头有些不祥的感觉升起。

　　而当秦真鳞他们这边想着应对之法时，李洛与姜青娥那边，则是将一批又一批的队伍完成净化。

　　这种净化颇为的耗时，毕竟两人也需要恢复相力，不过好在有李红柚的辅助，方才令得他们能够坚持下来。

　　如此约莫一个时辰过去后，场内的众人皆是完成了净化。

　　所有人脸庞上的沉重与恐惧都是散去，取而代之的是劫后余生的欢喜，同时他们看向李洛，姜青娥的目光，也是多了几分敬重。

　　虽说如今毒咒已解，但谁也不知道接下来他们还会不会中招，所以李洛两人可算是他们的保护神。

　　李洛有些疲倦的吐了一口气，他只是大天相境的实力，为如此之多的人净化，即便有李红柚辅助他恢复相力，但也是相当的消耗精力。

　　他抬起眼，目光直接是看向了场中唯二还没完成净化的两拨人马。

　　正是以赵修渊和秦真鳞为首的两大天王脉队伍。

　　迎着李洛的目光，赵修渊，秦真鳞脸皮都是抽搐了两下，如果是一个时辰前，他们恐怕就冷笑着迎了上去，但现在只有李洛，姜青娥才能够净化毒咒，他们自然是心怀忌惮，如何再敢挑衅。

　　“嘿，赵修渊，你刚才不是很嚣张的吗？”李佛罗见到赵修渊那模样，顿时忍不住的出声嘲讽起来。

　　赵修渊脸色一沉，道：“李佛罗，我们真被污染，到时候心智被侵蚀，你们恐怕也不好过！”

　　言语间，带着一丝威胁。

　　“求人还这么嘴硬？”李佛罗冷笑道。

　　李洛挥了挥手，阻止这种没有意义的争吵，他眼神冷淡的扫过赵修渊，秦真鳞等人，有没有多说废话，直接道：“我的确不想救你们，按理说，你们死在这里对我来说挺好的。”

　　“不过正如你所说，你们被污染了，也会给我们带来麻烦。”

　　“所以...”

　　秦漪明眸看来，道：“李洛，你直接开价吧。”

　　李洛微微一笑，道：“水仙子就是率直。”

　　然后他伸出一根手指，悠悠的声音传来。

　　“你们各自掏一道极品筑基灵宝，我帮你们净化。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


