## 第一千三百三十一章 懊悔的赵千钧

　　李洛手中的天龙逐日弓爆发的光彩在迅速的变得黯淡，弓身上，隐隐又有细微的裂纹浮现，这令得他略微有些心疼，这件三紫眼宝具，如今也开始有些跟不上他的精进速度了。

　　不过也正常，紫眼宝具乃是封侯境之下所使用的，而如今他动不动爆发出封侯强者的力量，这对于天龙逐日弓而言的确是有些压力太大了。

　　李洛目光望着那赵吉云对着地面坠落的尸体，平日里显得温和的眼神在此时则是带着森冷锋锐之意，对方饱含杀机而来，他这里自然不可能心慈手软。

　　他视线一转，投向了那金鹏卫的大统领与神虎卫的二统领赵柱。

　　此时的李洛，手持巨弓，身形如魁梧的狰狞龙人，一股滔天的杀伐与凌厉之气冲荡云霄，那般姿态，就算是一些三四品的封侯强者见了，都得生出满心的忌惮。

　　所以那赵柱二人更是骇然，而且他们也都明白，连赵吉云都殒命在了李洛的手中，他们现在就算是上去，也不过只是平白送命罢了。

　　今日这场针对龙牙卫的围杀，已经彻底失败了。

　　于是两人再不敢上前，皆是灰溜溜的收敛了相力，仓惶撤退。

　　那赵柱好歹还记得自家的神虎使，所以还趁势捞走了赵吉云的尸体。

　　李洛见到两人退走，倒是并未追击，先前那一箭同样是引得他体内气血剧烈的沸腾，来自六尾天狼的凶煞能量在体内疯狂的震动，所幸那股能量很是忌惮他此时这具充斥着天龙之气的肉身，所以倒还算是乖顺，没有趁势对他造成一些侵蚀。

　　李洛稍稍平息相力波动，然后目光投向姜青娥那边，正好此时的后者也是眺目而来。

　　“青娥姐竟然把那赵白隼给斩杀了！”

　　李洛一扫战场，甚至连赵白隼的尸体残骸都未曾发现，当即就明白这兄弟下场比赵吉云还要凄惨，当即忍不住的有些吃惊，大白鹅的战斗力，未免有些太恐怖了。

　　一品战四品，直接杀得人尸骨无存。

　　这比他这里还狠。

　　无双天骄，果真有无敌之姿。

　　这令得李洛对接下来的突破，愈发的期待了。

　　而姜青娥迎着李洛的目光，那原本冰冷凌冽得令人望而生畏的绝美脸颊上浮现出一抹细微的笑颜，然后对着他竖起大拇指，似是在称赞着李洛此次的战绩。

　　李洛拱手一笑，然后两人的视线不约而同的看向了此地唯一一处还在爆发出惊天能量波动的战场。

　　正是李佛罗与赵千钧的交锋。

　　这是在场等级最高的两人，皆是上四品封侯。

　　不过在这场交锋中，李佛罗此时占据了绝对的优势，而反观赵千钧，则是几乎全程落入下风，屡屡在李佛罗的攻势下，险象环生。

　　而有这样的结果，自然是因为李红柚的存在。

　　她出手为李佛罗施展了加持，顿时令得李佛罗的相力强度狠狠的提升了一大截，直接是甩开了赵千钧。

　　所以李佛罗此时打得酣畅淋漓，那股爽快感令得他恨不得的仰天长啸，而因为太过的沉浸这场战斗，他甚至完全没有感知到其他战圈的情况。

　　直到李洛，姜青娥二人携手逼近战场，他方才被两人的能量波动所惊醒。

　　李佛罗与赵千钧的攻势同时停顿，然后目光转向两人。

　　“卫尊，需要帮忙吗？那赵白隼与赵吉云，已被我们斩杀。”李洛朗声问道。

　　“什么？！”

　　此言一出，李佛罗与赵千钧皆是骇然。

　　“怎么可能！”

　　赵千钧心头掀起惊涛骇浪，那两处战圈，明明应该是他们占据着优势，毕竟不论是赵白隼还是赵吉云，相力等级都要远胜姜青娥与李洛二人，再加上还有其他人协助，怎么可能会有输的道理？

　　赵千钧目光急扫这片区域，然而心头却是骤然沉了下去，因为他没感知到赵白隼，赵吉云的相力波动，也未能见到两人的身影。

　　这顿时令得赵千钧浑身冰凉。

　　“卫尊，赵吉云，赵灼炎皆已被李洛所杀！”而此时，一道仓惶的声音从侧方传来，赵千钧急忙看去，便是见到那赵柱拖着一具冰凉的尸体，赫然是赵吉云。

　　赵千钧脑袋中传来剧烈的晕眩感，险些当场昏厥过去，赵吉云与赵灼炎皆是被杀，这对于他们神虎卫而言，可谓是伤筋动骨般的重创。

　　他怎么都没想到，此次明明他们占据绝对的优势，却会落得眼下的境地。

　　而这一切，都是因为他错估了李洛与姜青娥的战斗力。

　　这一个大天相境，一个一品封侯，竟然会令得他们神虎卫损兵折将至此！

　　赵千钧在愤怒的同时，又生出了浓浓的懊悔，若是早知道这支龙牙卫的队伍如此难啃，他就不该生出异心来招惹他们，眼下可好，不仅筑基灵宝没抢到，反而还折损如此多人手，这可怎么好交代？

　　而在赵千钧愤怒懊悔时，李佛罗则是狂喜，而狂喜之余，又是有些尴尬，他这边有着李红柚的加持，虽然占尽上风，但却始终还未能彻底击溃赵千钧，结果反而是原本情况看上去会有些劣势的李洛与姜青娥那边，率先取得惊人的战果。

　　这令得李佛罗心头欢喜又惆怅。

　　这就是我的部将么？好像太过勇猛了一点。

　　好事固然是好事，就是有点抢风头。

　　李佛罗眼神闪烁着凶光的盯着赵千钧，嘲讽道：“赵千钧，偷鸡不成蚀把米，说的就是现在的你！”

　　赵千钧脸色变幻不定，此前的气焰在此时彻底的消失，因为他明白眼下的局势已经彻底逆转，如果姜青娥与李洛也加入到对他的围攻中，那么他必定会落败。

　　“撤！”

　　赵千钧也是果断的性格，既然眼下情况已经失控，继续拖下去，说不定他们会被真的全部吃掉。

　　于是他一咬牙，对着赵柱等人一声暴喝，然后鼓动磅礴相力卷起众人，就直接毫不犹豫的掉头就跑。

　　“想走？！”

　　李佛罗见状，一声冷哼，想打就打，想走就走，真当他们是泥捏的？

　　于是他头顶四座封侯台爆发出轰鸣巨响，相力震荡天地，就欲追击。

　　不过他刚要行动，就见到那赵千钧回手一甩，只见得一道道流光飞射而出。

　　李佛罗还以为这家伙丢出来的是什么凶器，刚欲抬手将其击碎，李洛却是连忙出声：“卫尊手下留情！”

　　李佛罗微惊，吞吐的相力微微收敛，同时略作感知，便是惊讶道：“筑基灵宝？！”

　　那赵千钧丢出来的诸多流光，赫然是筑基灵宝！

　　而且最令人惊奇的是，其中一道筑基灵宝释放出了强烈的异香，那种能量波动，赫然是一道上品筑基灵宝！

　　“弃宝保命，这家伙还真是果断。”李洛赞了一声，那赵千钧将筑基灵宝扔出来的方向，赫然也是那些各方势力队伍潜藏之处，显然，他是想要借助这些筑基灵宝造成混乱，拖延他们追击，同时获得逃生的机会。

　　毕竟只要他们执意追击，那么这些筑基灵宝就会被其他势力的队伍截获。

　　“怎么说？追杀还是夺宝？”李佛罗征询着李洛与姜青娥的意见。

　　“卫尊觉得呢？”李洛反问。

　　“夺宝！赵千钧还有反扑余力，真逼急了，我怕他会搏命换掉我们的人。”李佛罗微微沉吟，道。

　　赵千钧再怎么说都是上四品的封侯强者，实力手段比赵白隼更胜一筹，而兔子急了还咬人，更何况一个被逼急的上四品封侯。

　　“穷寇莫追。”姜青娥也是轻声说道。

　　李洛微微点头，目光望着赵千钧等人狼狈逃离的身影，也罢，此次他们算是重创了神虎卫与金鹏卫，这份战绩，足以让得天龙五卫其他人震惊侧目。

　　而后，他们不约而同的掠出，冲向了那些飞洒的筑基灵宝。

　　当然，最重要的目标，自然是那一道上品筑基灵宝，此物一出现，便是引得一些在此处窥探的目光蠢蠢欲动，一些实力不弱的封侯强者皆是眼露垂涎。

　　但李洛却是先他们一步，将此物截住。

　　“李佛罗，你们在先前的鬼魊中已经取得两道上品筑基灵宝，如今还要再抢，未免有些贪得无厌！”有一名实力达到下四品的封侯强者沉声喝道。

　　李佛罗闻言，冷哼道：“藏头露尾的鼠辈，这些筑基灵宝是我们搏杀而来，自然是属于我们，你若是不服，那就出来一战！”

　　“哼，诸位，他们一场大战，如今也已消耗不小，我们何不联手，从他们的手中夺得那些上品筑基灵宝？”有人阴恻恻的声音响起。

　　随着这声音传出，倒是有一些封侯强者被勾动了贪婪之心。

　　李佛罗见状，眼神顿时涌现出凶厉之色，一步踏出，四座封侯台爆发出磅礴澎湃的相力，威压滚滚。

　　李洛与姜青娥也是眼露冷色，暗自催动相力。

　　一时间，刚刚还有所平缓的气氛，又是变得紧绷起来。

　　不过这般气氛并未持续多久，远处的天际突有道道光影破空而来，然后出现在了这片半空中，而当这些人影出现时，一道柔和的女子声音也是随之响起。

　　“李佛罗，是你们发的求援信号？”

　　李佛罗，李洛，姜青娥他们看去，神色顿时微微一松，那来人，赫然是龙鳞卫卫尊，李庭月所率领的队伍。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


