## 第一千一百一十九章 端木

　　当李洛等人自那座孤峰上落下时，顿时察觉到许多戒备的目光投射而来，不过当他们在见到冯灵鸢，李红柚等人熟悉的面庞时，那戒备顿时化为惊喜。

　　李洛目光一扫，发现此处孤峰上已是来了有七八支队伍，人数规模也算是不小了。

　　只不过其中的一些队伍并不完整，想来多半也是遭遇了如他们一般的变故。

　　这些都是天元古学府的队伍，他们见到冯灵鸢现身时，皆是面露惊喜之色，然后涌上来迎接。

　　“冯姐！”

　　“能在这里遇见冯姐，倒是我们运气不错，有冯姐在这里，想来接下来的任务也能轻松一些。”

　　“还有红柚姐，你们竟然联手了？”

　　“也是，此次任务诡异莫测，还是得强强联手，才算保障。”

　　“这倒是好了，咱们这里还有端木哥，他可是第三席，这阵容，再什么龙潭虎穴应该都能闯一闯了吧？”

　　“......”

　　这些人七嘴八舌的说着，他们的面庞残留着心悸之色，因为此前那些惊魂变故，实在是给他们带来了不小的心理阴影。

　　谁都没想到，这里的异类竟然会先给他们来一次迎头痛击。

　　所以在这种惊惧下，他们虽然已经提前抵达一处目的地，但却停留在黑泽之外，根本不敢轻易的闯入。

　　听着吵闹的众人，冯灵鸢的目光则是投向人群后面，那里有一名身材纤细娇柔，头发齐肩，生有桃花般眼眸的身影，其双手插在兜里，气质很是冷冽。

　　这堪称是阴柔美丽的青年，正是天星院上院第三席的端木。

　　“端木，你们那边情况如何？”冯灵鸢直接开口问道。

　　端木也是在此时带着人走了上来，其他队伍纷纷让开道路，让得两位大佬碰头，这阴柔青年看了冯灵鸢一眼，道：“我那边还好，只是遇见两头大恶魈，虽然措手不及，但最终还是斩杀了一头，逼退了另外一头。”

　　他的嗓音也偏向中性，沙哑中带着一些酥柔感，如果是第一次见到他的人，真是很容易将他当做一个女子。

　　“此次任务很凶险，情报也有些失误。”冯灵鸢道。

　　“看出来了，那些大恶魈分明是故意派出来打我们一个措手不及的，而且它们此次趁机掳走了我们不少人，几乎都是活捉，这必然有缘由。”端木眉宇间也是显出了一分凝重。

　　“我在这里观察这座“黑泽水城”已经有一会了，但我却不敢轻易踏足其中。”

　　“好在冯灵鸢你也来了。”

　　端木目光又是转向了李红柚，有些讶异的道：“不过让我意外的是，李红柚竟然也跟着你。”

　　李红柚淡淡的纠正道：“我是跟着李洛，而不是跟着冯灵鸢。”

　　端木一怔，那阴柔的桃花眸子中浮现出一抹愕然，李红柚怎么会是一副以李洛马首是瞻的语气？要知道她好歹也是上院第十席，李洛虽说此前展现出了过人的实力，但终归才只是天珠境，即便其战力强横，也就顶死相当于一名真印级罢了，可李红柚不仅身怀罕见的辅助相，而且自身也是大天相境的实力。

　　整个上院，连武长空，冯灵鸢都无法拉拢李红柚，怎么眼下她却对李洛表现出一副折服态度？

　　冯灵鸢也是在此时说道：“她说的是实情，毕竟我可请不动她。”

　　端木顿时心中疑惑更甚，然后他的目光转向一旁一直未曾说话的李洛，后者则是温和的笑了笑，简单的解释一句：“我与红柚学姐有旧。”

　　端木也没有深问，而是难得的露出一丝笑意，道：“李洛学弟真是厉害，红柚虽然只是上院第十席，但如果要比起难请程度，恐怕武长空和冯灵鸢加起来都比不上，咱们此次，倒是借你的面子了。”

　　李洛连忙谦虚了两句，不过短暂的接触间，他感觉这个天元古学府天星院第三席似乎还算是好接触，虽然阴柔感极为强烈，但给人的感观，好歹比武长空强多了。

　　然后双方又是一阵协商，而就在此时，冯灵鸢，端木，李红柚皆是转头望向远处的天际，在那边，传来了大批的相力波动。

　　“又有队伍赶来了，看来还不少！”众人皆是一惊。

　　而在众人的注视下，片刻后，远处有诸多流光破空而至，凌空立于这座孤峰上空。

　　“咦，有些面生，不是我们学府的队伍？”望着那一批数量不少的身影，在场的这些天元古学府的队伍皆是有些错愕。

　　李洛心头却是突然一动，不是天元古学府的队伍？那难道是圣光古学府？！

　　想到此处，李洛眼神便是陡然热切起来，目光急忙看向那数十道身影，期盼着能够看见那一道刻骨铭心般的倩影。

　　只是就当他在找寻着熟悉身影时，半空中，一道蕴含着高傲的女子笑声，却是率先传下。

　　“你们是天元古学府那边的队伍？似乎看上去挺狼狈的么。”

　　此言一出，在场天元古学府的众人皆是面上有着怒意浮现。

　　“圣光古学府的朋友们，若是到了，那就下来说话吧。”冯灵鸢眉心微蹙，开口说道。

　　一道道身影收敛相力，自半空中落下。

　　而随着这数十道身影的落下，李洛他们也是目光第一时间投射而去，在这些圣光古学府的队伍中，最引人注目的，便是位于前方的三道身影。

　　一女二男。

　　年轻女子容颜极为美艳，身材凹凸有致，长腿惊人，而在其光洁眉心处镶嵌着一枚散发着神圣气息的菱形晶片，有极为危险的波动随之散发出来。

　　正是那圣光古学府天星院上院第三席，岳脂玉。

　　而另外两名男子，也皆是气度非凡，一名短发青年，模样虽说普通，但眉宇间却是显露着坚毅之态。

　　圣光古学府第二席，王崆。

　　不过虽说论起席位他比岳脂玉还更高一位，但他显然就比较低调，站在一旁，反而像是一个陪同。

　　与之相比，另外一名青年则是耀眼许多，即便是一旁美艳高傲的岳脂玉，都未能盖过他的气度风采。

　　他身躯挺拔，模样英武，头发火红，浑身流淌着炽热滚烫的气息，隐隐有一种霸道气势显露。

　　他目光带着笑意的扫视了众人一圈，然后微微颔首，自我介绍。

　　“天元古学府的朋友们，很高兴遇见你们，我叫魏重楼，圣光古学府天星院上院第四席。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


