## 第一千四百五十四章 天龙持雷刀

　　李洛的笑声中，带着一丝戏谑。

　　龙血溯古术，乃是货真价实的上品天命级封侯术，纵观李洛如今众多底牌中，恐怕唯有祭出四道龙牙剑的“众相龙牙剑阵”，方能与其媲美威能。

　　身化天龙后，李洛的肉身强度将会提升到堪比上品封侯宝具的程度，这严酆拿着一道下品封侯宝具，也想破他的防？

　　严酆没有回答，他此时的脸色变得极为难看起来，因为此时此刻，从李洛所化的紫金巨龙身躯上，他感觉到了极其浓厚的危险气息。

　　这一刻他已经明白，现在的李洛，已经足以对他造成致命的威胁。

　　“太变态了。”

　　“看眼下的情况，我想要取胜都很难了，我只能将他拖住，等水宝瓶副院长那边解决掉郭九凤后，她就会来援助，到时候不管李洛有什么底牌，都翻不起什么浪花了！”

　　严酆心中念头急转，不知不觉间，他的计划已经再次缩水。

　　他刚开始是想着以雷霆之势击溃李洛，占据这座“争渡台”，可先前随着李洛展现出手段，这份计划不得已变成了“稳扎稳打，缓步取胜”，可谁知道，这才没几分钟时间过去，这份计划已经变成了“拖住李洛即可”。

　　严酆对此感觉有些羞耻。

　　但为了他们沧溟神州的胜利，也顾不得这些了。

　　“还好我最擅长的就是防御，李洛这天命级封侯术虽然恐怖，但我若是固守防御，他也未必能轻易胜我。”

　　严酆深吸一口气，然后他嘴巴一张，喷出一道毫光，毫光迎风暴涨，最后披在了他的身躯上，化为了一套暗青色的重甲。

　　重甲之上，铭刻着古老的纹路，似是巨龟匍匐，不动如山。

　　此甲名为“玄龟不动甲”，也是一件下品封侯宝具，防御力极为惊人，曾经助严酆扛过多次险境。

　　而在严酆这边收缩相力，准备固守时，李洛所化的天龙伸出了遒劲锋利的龙爪，只见得有磅礴雷霆汇聚而来，下一刻，一柄百丈雷刀，被龙爪握住。

　　轰轰！

　　狂暴至极的雷霆在虚空间穿梭，百丈的刀身，在那龙爪之下，却是显得有些迷你，但雷光奔涌化为的刀芒，却是轻易的将虚空都是割裂开来。

　　上品封侯宝具，龙象雷刀！

　　品阶达到这种层次的宝具，已是能够随意的变幻形体，即便化为数百丈大小，也是轻而易举。

　　“草，上品封侯宝具？！”

　　不过当那严酆在见到天龙所握的雷刀时，却是忍不住的骂出声来，脸庞难看到了极致。

　　他这边掏光家底，也就只是两道下品封侯宝具而已，结果这李洛随手一掏，就是一道罕见的上品封侯宝具！

　　一条数千丈庞大的紫金巨龙，抓着一柄百丈雷刀，那一幕的冲击力，威势是有些恐怖。

　　这一刻，即便是对自身防御手段极为自信的严酆，都是开始有点心中打鼓了。

　　他真扛得住这变态小子的摧残吗？

　　而在严酆心中打鼓时，李洛却是不打算再与他多说废话，如今李洛的状态已经被推到了巅峰。

　　接下来，就该到了斩获的时候了。

　　李洛那紫金龙瞳，流淌着无尽的威压，锁定严酆，龙爪间的雷刀在此时爆发出震耳欲聋的轰鸣声，雷光在天地间肆虐。

　　下一刻，龙爪握着雷刀，直接劈斩而下。

　　轰！

　　这片天地仿佛都是在这一霎那，被雷光照耀成白昼，只见天地间，一道浩浩荡荡的金雷光线，席卷而过。

　　所过之处，天与地，都出现了明显的分界线。

　　龙象雷刀，神雷切！

　　此前在对付那郗迟时，李洛曾经施展出这一刀，可当时的威能与眼下相比，却是天差地别。

　　在天龙之躯的力量催动下，龙象雷刀的力量，被催发到了极致。

　　那狂暴至极的雷霆力量，在紫金龙爪下异常的乖巧，被其死死的束缚。

　　这一刀斩出，即便是李洛的心间，都是升起一丝圆满之感。

　　分割天地的浩荡金雷光线，倒映在严酆的瞳孔间，这一刻，他感觉到自己的身体在战栗，李洛这一道攻势太过的恐怖，他甚至怀疑，这一刀，就算是换作水宝瓶来了，都得倾尽全力才能抵挡。

　　太变态了！

　　严酆心中哀号，然后他疯狂的催动头顶六座封侯台，只见得封侯台上，有神妙的光纹骤然明亮，最后脱落而下，迅速的凝结在一起。

　　隐隐的，似是化为了一座散发着金光的驮碑神龟。

　　封侯神符，金光镇海龟！

　　金光神龟犹如是一堵厚重古老的城墙，屹立在了严酆的身前。

　　这还不够，严酆身躯上的龟纹重甲，也是浮现出了一道道符文，仿佛光环一般，将其层层环绕。

　　此时此刻，严酆将自身所有的手段都是施展了出来，不敢再有任何的保留。

　　轰！

　　也就是在这一刻，金雷光线席卷而过。

　　仿佛整个天地，都唯有雷霆与龙吟的轰鸣。

　　远处的一座争渡台上，正占据绝对优势的水宝瓶攻势一顿，她望着远处浩瀚的金雷光线，漫不经心的脸颊上，浮现出了凝重之色。

　　然后她看向眼前有些狼狈的郭九凤，缓缓道：“没想到你们还藏了这么一手。”

　　郭九凤没有回答，只是脸庞上，划过了一抹异色。

　　因为这也是他第一次见到，李洛爆发所有的手段。

　　没想到，竟然会这么强！

　　水宝瓶稍稍收敛攻势，目光盯着远处那座“争渡台”，纤细的眉头锁在一起，李洛这一刀攻势太过的惊人了。

　　“严酆擅长防御，他那乌龟壳，就算是我都得费些力气才能敲开，那李洛虽然爆发出来的力量极其惊人，但严酆应该也能撑一些时间吧？”

　　郭九凤也是在紧张的观测着，李洛如果真的能够击溃严酆，那么整个局面就会被撬动！

　　在他们的注视下，远处那里肆虐的能量波动终于是渐渐的消散，其上的景象，也是在变得清晰。

　　下一瞬，水宝瓶眼神突然一凝。

　　因为首先映入眼帘的，是那“争渡台”上所出现的一道深深刀痕，那道刀痕何止数千丈，边缘处还跳动着狂暴的雷光。

　　这一刀之威，何其惊人。

　　水宝瓶急忙看向严酆的位置，然后就见到后者立于半空，身躯上的龟纹重甲似乎并未出现破损，这令得她悄悄的松了一口气。

　　好像是扛了下来，严酆这家伙的乌龟壳还真是硬。

　　咔嚓。

　　然而，就当她刚刚这般想着的时候，天地间，似乎隐隐有什么破碎的声音悄然间的扩散开来。

　　水宝瓶神色一僵。

　　因为她见到，严酆身躯上的那件“龟纹重甲”，竟然是在此时开始不断的化为碎片脱落。

　　噗嗤！

　　而严酆的身躯也是猛的剧烈颤抖起来，而后一口鲜血自嘴中狂喷而出，头顶上空六座封侯台急速的黯淡，最终落入其天灵盖内。

　　与此同时，他的身躯也是在圣龟学府其他那些导师惊骇欲绝的眼神中，从那半空中，一头栽落，重重的摔在了那深深的雷刀痕迹之中。

　　砰！

　　那落地的沉重声音，让得这片空间内那些沧溟神州的队伍们，皆是投来了难以置信的目光。

　　而东域神州这边的队伍也好不到哪里去，如王栩，晨炽等副院长，也全是眼神震骇，谁都没想到，这才短短片刻的时间中，一名上六品的封侯强者，就这样被李洛重创！

　　他们望着那盘踞天际上的紫金巨龙，一时间，心中也忍不住的涌上了一丝敬畏之意。

　　如此战力。

　　当真是可怖可畏！

　　不过与此同时，他们心中又是涌上了一丝狂喜之意。

　　因为随着严酆被淘汰，这场原本满是劣势的局面，竟然要开始出现逆转了！

　　他们东域神州这一局，好像未必会输！

　　情况，好起来了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


