## 第一千零三十八章 灵眼冥王

　　“灵眼冥王。”

　　当眼前那身披血目黑袍的老者说出这句话的时候，李洛的头皮仿佛都是在这一瞬间炸开，如潮水般的恐惧之意顷刻间自心灵深处涌出来。

　　眼前的老者，竟然是一名王级强者！！！

　　李洛无法理解，这灵相洞天不是存在着规则压制吗？连封侯强者进入其中都是困难，怎么还能混进来一个王级强者？！

　　而或许是感应到了李洛的想法一般，就当眼前那“灵眼冥王”的声音刚落时，只见得天地能量突然在此时剧烈的躁动起来，一股股恐怖的威压正在迅速的凝聚。

　　而这些能量威压所针对的目标，赫然便是李洛他们眼前这“灵眼冥王”！

　　天地能量汹涌而动，竟是凝结成了一枚枚玄奥的能量符印，这些符印古老晦涩，纷纷对着“灵眼冥王”镇压而下。

　　而面对着这来自“灵相洞天”的排斥与攻击，那“灵眼冥王”则是呵呵一笑，他那黑袍上的血瞳，在此时散发出了滚滚血雾，血雾升腾，于其上方形成了一片血红色的庆云，同时也是将那些天地能量凝结的符印，尽数的接下。

　　两者碰撞之处，虚空悄无声息的破碎开来。

　　那隐隐散发出来的一丝丝余波，都令得李洛感觉到了一种毁灭般的气息。

　　灵眼冥王笑呵呵的道：“这灵相洞天的规则压制的确是不同凡响，老夫以如此隐秘的方式潜藏进来，还是被其所察觉，所幸来的并不是老夫的本体，不然倒真是要大费一番手脚。”

　　“不过眼下么，支撑一些时间倒是问题不大。”

　　然后他目光投向李灵净，笑道：“三号，从你恢复自我的那一刻，老夫就一直在关注你，你真的让我很意外，原本我以为你只是我那些实验体中比较普通的一个，但没想到，你竟然会给我带来如此巨大的惊喜。”

　　“你，拥有着完美潜质。”

　　“一号、二号与你比起来，只是无聊的残缺品。”

　　他的眼神中，有一种狂热之色涌现出来。

　　“所以这一次，我亲自来了。”

　　当其这句话落下的瞬间，李洛直接一把抓住李灵净的手腕，然后身影疯狂的暴退。

　　然而下一瞬，李洛的面色就陡然变化，因为他发现自己明明是带着李灵净在逃离此处，但却发现并没有远离，反而正在不断的对着眼前的“灵眼冥王”接近着。

　　那种感觉，犹如他在带着李灵净自投罗网。

　　这里的空间，似乎都被眼前的“灵眼冥王”所逆转，王级强者的手段，太过的匪夷所思。

　　灵眼冥王笑眯眯的望着接近的两人，伸出了干枯的手掌，就要抓向李灵净。

　　李洛见状，心头涌起无边怒意，这老东西将灵净堂姐害成这般模样，竟然还不放过她，眼下还想将她抓走！

　　“给我滚！”

　　李洛眼中涌起浓烈的赤红，他心念一动，猩红镯子中，三尾天狼的力量被尽数的抽离而出，加持自身。

　　这一次的抽离力量，乃是李洛借助猩红镯子内的封印奇阵，强行而为，这也是没办法的事情，因为当这“灵眼冥王”出现的时候，镯子内三尾天狼就被吓得发抖，毕竟它也就只是封侯的实力，面对着一名王级强者，自然是毫无战意。

　　狂暴的能量冲击进入李洛的体内，这一次，他浑身的皮肤直接裂开，血肉都浮现出来，体内更是传出了剧烈的刺痛。

　　但李洛无动于衷，将所有的力量都灌注手中的金玉玄象刀，然后毫不犹豫的对着眼前的“灵眼冥王”劈斩而下。

　　璀璨的刀光带着森森寒意，脚下的冰层都在此时瞬间被斩裂。

　　然而，面对着李洛这惊天一刀，那“灵眼冥王”只是淡淡一笑，道：“藏了一只封侯境的大精兽在镯子里面吗？这封印的手法倒是极为的精妙，不是一般人能做到的。”

　　“但这些手段，小孩子间玩玩也就罢了，怎么还想在老夫面前施展？”

　　他笑着伸出干枯的手掌，一根手指探出，于那虚空处，轻轻一弹。

　　砰！

　　伴随着其手指弹下，只见得这片空间顿时爆碎开来，化为一片漆黑的地带，无形的波动扩散开来，与李洛斩下的刀光相碰。

　　那一瞬，刀光上裹挟的磅礴凶悍能量几乎是以摧枯拉朽般的姿态被消融，看似凶煞至极的刀光，却是连半点水花都未曾溅起，就已是消散殆尽。

　　而也就是在这一瞬间，李洛听见了一声细微的咔嚓声。

　　他低头一看，面色顿时浮现出骇然之色，因为他见到，那猩红镯子上，竟然出现了一些裂纹。

　　而镯子中，也传出了一道饱含着痛苦的狼啸之声。

　　显然，这“灵眼冥王”的力量，竟然传递进了猩红镯子中，直接伤到了隐藏在其中的三尾天狼！

　　而随着三尾天狼被重创，那原本自镯子内涌出来的凶煞能量也是陡然间消失，甚至连镯子，都是变得黯淡无光起来。

　　双方那巨大到无法形容的差距，在此时彻底的显露出来。

　　莫说是李洛，就算是三尾天狼，在这“灵眼冥王”眼中，都是如同蝼蚁一般。

　　随着三尾天狼加持的力量突然中断，一股严重的虚弱感顿时从李洛体内涌现出来。

　　“李洛，快走！”

　　而此时，李灵净也察觉到了李洛的情况，玉手一翻，便是要将其震退，她知道眼前的“灵眼冥王”是冲着她而来的，李洛一直护着她，必定会引来其杀伐手段。

　　一名王级强者，就算眼前的本非是其真身，但那也绝非是他们所能够抗衡。

　　然而，李灵净这一掌，却并非将李洛所震退，相反，李洛伸出一只手，将她的手掌紧紧抓住。

　　李灵净看向李洛，却是见到此时后者眼神坚定的摇摇头，有低沉的声音传入她的耳中：“我不会让他抓走你的！”

　　李灵净心头微震。

　　李洛手掌紧握金玉玄象刀，眼中有着一丝疯狂流露出来，既然都已是绝境，那也就顾不得什么了，就算是王级强者又如何！

　　这一瞬，李洛再没有丝毫的犹豫，他心神沉入手中的金玉玄象刀深处，直接激活了隐藏在其中的那一道王者印记。

　　无边无尽的金光，自金玉玄象刀深处涌出来，刀身斑驳的痕迹，仿佛在此时都被一种神秘的力量所抚平。

　　似是有古老的象吟声，穿透遥远的时空而来。

　　恐怖的力量如洪流般的蔓延开来，整个灵相洞天仿佛都是在这一刻震动了起来，浩瀚无尽的能量以李洛手中的金玉玄象刀为源头，不断的涌来。

　　能量洪流贯穿天际，在那其中，伴随着能量不断的碰撞，仿佛是诞生了无数神妙的符文。

　　每一枚符文，都是散发着一种本源之力，那是天地能量的极致凝炼所显化。

　　李洛面色古井无波，他完全不理会双臂血肉的消融，甚至连骨骼都是在出现裂纹，那是因为天地能量太过的沉重，以他的肉身，根本无法承受。

　　但他此时已经没有心情理会这些，手中爆发出无尽金光的直刀，直接是对着眼前的“灵眼冥王”，缓缓的斩下。

　　刀光斩下，这片古老的平原在此时悄然的一分为二。

　　甚至连天穹，都是由此裂开。

　　面对着李洛这一刀，这一次，那“灵眼冥王”苍老的脸庞上终于是有着一抹惊愕之色浮现出来。

　　“竟然是...王者印记？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


