## 第一千六百一十四章 我的东西呢？

　　“这是什么？”

　　李洛，姜青娥凝神注视着那由李灵净以相力勾勒形成的模糊光影，前者犹豫了一下，开口问道。

　　此物隐约看上去像一只怪异的蝶，可又不完全相同，而且由于太过模糊，甚至无法分清楚其品类。

　　李灵净微微沉吟，道：“我所查阅到的信息太少，但从一些蛛丝马迹来看，此物，我猜测可能会是那位“丹圣”曾经身怀的一道相性。”

　　“一种蝶类的相性。”

　　“我觉得你们或许可以调动南域王庭的力量，搜寻所有拥有蝶相之人，然后以死亡胁迫，试试能否引发异动。”

　　听到李灵净如此极端的建议，李洛只能一声干笑，好家伙，灵净堂姐这想法已经很接近异类了。

　　“她的提议并非完全没有可行性，我们可以请长公主帮忙，先搜寻身怀蝶相之人，一个个逐步试探。”姜青娥想了想，却是说道。

　　当然，李灵净所说的直接以生死胁迫，则是被取消，毕竟如果真做的太绝，万一到时候丹圣真的现身，视他们为仇寇，那可怎么办？

　　难道还要他们去对抗一尊从远古存活下来的天王吗？

　　李洛点点头，道：“反正也没有其他的头绪了，只能这样先尝试一下，但眼下当务之急，还是需要先将异灾清除，解决掉八首黑魔王这个后顾之忧。”

　　只有让得大夏重归平和并且一统，他们才能够全心的探寻丹圣痕迹。

　　姜青娥也是赞同，八首黑魔王始终令人寝食难安，这一尊三冠王巅峰的存在如果成功降临，整个大夏都将会笼罩在其恐怖的魔威之中。

　　“一日后，大夏南域就会开启反攻，直扑曾经的大夏都城，希望一切都来得及。”李洛沉声说道。

　　如今狐魅王被李洛斩杀镇压，这场异灾中，就只剩下了三邪王，从整体的实力来看，已是他们这边领先，所以必须趁势追击，不给对方太多的喘息机会。

　　“归一会不会让你们轻易化解这场异灾，他们势必会干扰你们，不过其他人不足为惧，唯有包括我以及沈金霄，金甲人这三个炼化吸收了“极恶邪种”的人，方才对你们具备威胁。”李灵净淡淡的道。

　　“极恶邪种？那是什么？”姜青娥柳眉微蹙的问道。

　　“你们可以将其视为一种另类诡异的圣种，只不过后遗症更大，一旦遭遇反噬，便会被邪种吸成一具枯骨，自身所有相力，相性皆化为其养分。”

　　李洛略感震动，这所谓的“极恶邪种”竟然堪比圣种？他可是很清楚圣种是何等的珍贵，就算是各大天王脉，也就仅有一枚，可这归一会，竟是能够批量炼制？

　　这归一会的底蕴如此恐怖的吗？

　　“我们在吸收了极恶邪种后，实力已至假王境，若是借助邪种之力合一，甚至能抗衡一冠王。”李灵净说道，把自己这边的重要情报毫无心理压力的卖得干干净净。

　　李洛与姜青娥对视一眼，眼神也是微微凝重，还好李灵净送来了这样的情报，不然一旦到时候大战起，沈金霄埋伏暗处给他们来一个突袭，说不定连战局都会因此而改变。

　　“到时候我会帮你们杀了沈金霄和金甲人，不过他们死后，你把他们体内的极恶邪种给我。”李灵净淡淡的说道。

　　听到这话，姜青娥红唇忍不住的微抿了一下，看向李灵净的眼神都有些奇特，虽然早就知道她与李洛的关系很特殊，但真的已经特殊到这种能够为了李洛，毫不犹豫卖掉同伴的地步吗？

　　这关系甚至都已经不能用亲密来形容了。

　　可偏偏，这又和亲密完全不沾边。

　　李洛闻言反而是皱了皱眉，道：“这样做，不会让灵净堂姐你在归一会引起怀疑吗？这对你并不好。”

　　归一会是何等恐怖严密的古老组织，连学府联盟都被他们逼得焦头烂额，李灵净这样，真能瞒过那些天王存在的眼睛？

　　“没事，到时候你们将我也打成重伤就行了，而且你们不必高估归一会内的规则，我如果能成功吞噬掉他们两人的极恶邪种，或许那些天王会更加重视我，顶多到时候让我去杀一两个学府联盟的王境强者慰问一下沈金霄两人的在天之灵。”李灵净平静的说道。

　　李洛张了张嘴巴，好像在与他无关的事情上面，李灵净的表现完全符合归一会的行事风格，诡异而绝情，甚至，还能有所超出。

　　“到时候再说吧。”李洛只能叹了一口气。

　　“那我走了。”李灵净说道。

　　李洛连忙说道：“灵净堂姐，你在那边多小心，如果真是承受不住，就来找我，我会想尽办法帮你！”

　　李灵净的眸子中倒映着李洛的脸庞，她似是罕见的笑了笑，声音轻细了许多：“李洛，你好好活着，就是对我最好的帮助了。”

　　她身影往后一退，便是融入阴影中，空间出现了扭曲，将她的身影尽数的吞没下去。

　　有阴冷的波动，悄然消失。

　　李洛望着李灵净消失的身影，也是怅然的叹了一口气，他不知道李灵净还能在这通往黑暗的道路上走多远，可她这样一直的走下去，李洛担心她迟早会迷失自我。

　　那时候的李灵净，还会是他所认识的李灵净吗？

　　“她这是在以自身为饵，身化黑暗，而你是她心灵深处的一点救赎寄托，她依靠这一点光明，守护最后的清明，所以正如她所说，只要你好好活着，她就不会被黑暗所侵蚀，化为彻底的怪物。”一旁的姜青娥牵着李洛的手掌，安慰道。

　　李洛轻轻点头，然后他收拢心神，对着姜青娥垂涎的笑道：“青娥姐，夜色深了，咱们也歇息吧！”

　　姜青娥却是给了他一个白眼，没好气的道：“没心情了，我要修炼了。”

　　说完，便是转身径直去了修炼室。

　　望着她那姣好玲珑的背影，李洛不由得捶胸顿足，灵净堂姐，你来得真不是时候啊，下次就不能藏好点吗？

　　郁闷的李洛，只能出了阁楼，然后在老宅中溜达起来。

　　然后他就见到了手提着玉盒，一袭白色衣裙，水灵灵的大眼睛如同会说话一般的白萌萌，正对着灵水奇光室而去。

　　李洛目光扫见白萌萌的那一霎，似是猛的想起什么，当即一步迈出，身影如鬼魅般的出现在了白萌萌身前。

　　而走廊中的白萌萌也被突然出现的李洛吓了一跳，清纯至极的小脸先是一白，待得发现是李洛后，方才有些生气的咬了咬小白牙，奶凶奶凶的。

　　“萌萌，你的相性，我记得是蝶相？”

　　李洛则是目光奇异的盯着白萌萌，突然问道。

　　白萌萌一怔，然后点点头，道：“是水魇蝶相，现在都已经下八品了呢，比当初我们认识的时候提升了许多。”

　　李洛双目微眯，目光锐利的打量着眼前略微有些娇小，但却出落得亭亭玉立的清纯少女。

　　“队长，你想干什么？”

　　见到李洛的眼神，白萌萌小脸微红，抱着装有灵水奇光的玉盒小退了一步。

　　李洛脸色严肃，伸出手掌。

　　“把万相金丹交给我。”

　　白萌萌顿时愣了愣，她伸出手在怀中摸了摸，最后竟是掏出了一颗表面粗糙，斑驳不堪的金色珠子，放在了李洛手中。

　　“给你。”

　　李洛也愣住了，他瞪眼看着手中那斑驳黯淡的金色珠子，其中甚至没有半点能量的波动，当即忍不住道：“这是什么？”

　　“不知道啊。”白萌萌说道，一副娇憨清纯的模样，迷人至极。

　　李洛没好气的道：“莫名其妙。”

　　他想要随手扔掉，但毕竟是对方怀中掏出来的，于是就顺手收起。

　　白萌萌则是可爱的鼓鼓腮帮子，理直气壮的道：“不是队长你先说一些莫名其妙的话吗？”

　　李洛没好气的伸出手，捏住她的脸，狠狠的扯了一把，然后嘟囔着什么，转身走了。

　　白萌萌摸着被捏得通红的脸颊，望着李洛离去的背影，生气的道：“没有礼貌的队长。”

　　而后她也是走向平日里研究灵水奇光的制作室，这里是她专属之地，整个洛岚府都不会有人来打扰她。

　　白萌萌站在制作桌前，开始翻阅着那些李洛从内神州给她带回来的高品阶灵水奇光配方，她渐渐的沉浸其中，而其原本水灵灵的大眼睛，则是渐渐的变得有些莫名的空洞，有奇异的光泽在眼瞳深处凝聚。

　　一种极为特殊的专注情绪，油然而生。

　　此时的白萌萌，再次进入到了那种特殊的状态中，在这种状态下，她对灵水奇光配方的推演效率，将会达到一种恐怖的地步。

　　从某种角度来看，倒是与姜青娥的“神知”状态有些类似，不过作用却是在灵水奇光的研究上面。

　　这种状态不知道持续了多久，突然间，白萌萌伸手在怀中掏了掏，却没能掏出什么，于是她那空洞而专注的大眼睛中，似是浮现出了一抹奇怪的茫然之意。

　　有细微的低低声音，在空旷制作室内回响起。

　　“我的东西呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


