## 第一千两百七十五章 满是妙处的李红柚

　　围攻李红柚的三头真魔异类应该也就只是在一品封侯的实力，不过这对于眼下只是加持了两支百卫力量在身的李红柚来说，已是相当的麻烦。

　　毕竟，李红柚虽然身怀下九品相性，可这“赤心朱果相”更多的还是偏向辅助功能，倒是并不具备太强的战斗效果。

　　所以面对着突然间袭击而来的三头真魔，李红柚一时间也是措手不及，不过她好歹也是自天元古学府走出的天星院席位学员，虽然不善攻伐，但倾尽全力下，一时间倒是将局势稳住。

　　她并不惊慌，毕竟眼下这片区域都是龙牙卫的领地，只要稍作拖延，便会有着支援赶来。

　　而支援，比她想象的来得更快。

　　轰！

　　凌冽霸道的刀光环绕着双相光环，斩碎金涛，快若奔雷的劈在了一头真魔异类圆溜溜的脑袋上，顿时后者脑袋破裂开来，但随即诡异的一幕出现，那脑袋里面竟是生出了苍白的手掌，将那些破裂的头皮抓在一起，强行的缝合起来。

　　但三名真魔异类的攻势也受到了影响，那在硕大的脸庞上缓缓游动的苍白眼睛抬起，望着那踏水而来的持刀身影。

　　正是李洛。

　　他脸色平静，一刀斩下，顿时虚空直接是被撕裂开来，下一瞬，只见得一条黑龙驾御着森寒冥水呼啸而出，于这金色渊水中泾渭分明的穿梭而过，最终直接是将一头真魔异类裹挟而进。

　　黑龙冥水旗！

　　伴随着黑龙的低沉咆哮声响起，黑龙与冥水同时湮灭，但同时也将那头生命力顽强的真魔异类带着消失而去。

　　仅仅一招，便是干净利落的将一头一品真魔异类斩杀，这凌厉的杀伐，比起李红柚的确是强上许多。

　　李红柚见到李洛来援，也是神色一松，而后她身影闪退，纤细玉手迅速结印，一道赤红中流转着金光的符篆迅速凝成，然后射入李洛体内。

　　而后那自李洛体内散发出来的能量波动，顿时变得更强了几分。

　　李洛轻笑一声，身影已是再度暴射而出，万道凌厉刀光挥动，波光粼粼间，搅动着金色渊水，在这种环境下，他的水相之力，无疑也是受到了一些增幅效果。

　　那两名剩下的真魔异类尖啸出声，音波滚滚，将浪潮卷起，然后与李洛正面相撞。

　　轰轰！

　　不过战斗结束得比想象的更快，两头一品真魔对于此时受到两支百卫以及李红柚加持的李洛而言，属实是没有多大的威胁，所以短短数分钟的时间，汹涌波涛渐渐平息，两头真魔异类，则是在刺耳的尖鸣声中，逐渐的虚无，最终彻底消失。

　　李洛手持龙象刀，轻吐了一口长气。

　　“李洛，多谢了。”李红柚靠近过来，说道。

　　李洛摇摇头，有些讶异的道：“红柚学姐，你这怎么遇见这么多真魔异类。”

　　李洛刚才搜了半天，也没撞见一头滋生了异类的“金石灵蚌”，结果李红柚这边一出现就是三头，这好像有点过于倒霉了。

　　李红柚道：“可能是因为我遇见的灵蚌比较多吧。”

　　李洛一怔，问道：“你采集了多少颗灵珠了？”

　　“十五颗，其中三颗上品，八颗中品，还有四颗下品。”

　　李洛眼中有震惊之色浮现出来，他那边辛苦了半天也就只搜寻到六颗，而李红柚这里，竟然足足是他的近三倍？这运气未免好得离谱了点。

　　“这些灵蚌也不难找寻，我只是在这片区域随意的转了两圈，所过之处，便是有灵蚌主动的冒出来，不过麻烦的是，这些灵蚌滋生的异类也不少。”

　　李红柚迟疑了一下，说道：“我感觉，好像不是我在找它们，而是它们在找我。”

　　这一路过来，她不像是在搜寻灵蚌，反而有点像是在捡灵蚌，正因为捡得太多，自然遇见的异类也就更多了。

　　李洛满脸错愕，这些灵蚌在主动找李红柚，所以才会主动的涌现出来？

　　旋即他心头一动，道：“莫非是因为你的“赤心朱果相”？”

　　李红柚的相性，乃是罕见的天材地宝相，而在天地间，此类宝贝一诞生，诸多生灵都对其生出觊觎，想要将其吞服，或许，那些灵蚌正是因为感受到了赤心朱果相的气息，方才会将李红柚误认为是天材地宝，继而主动而来，试图将其吞食？

　　“我也是这么想的。”李红柚颔首。

　　李洛面露奇特之色，竟然还能这样？如此一来的话，岂不是只要守着李红柚，那些金石灵蚌自然就会主动聚集而来，根本不需要他费尽心机的到处搜寻？

　　要知道这金石水渊中地形极为的复杂，暗流，沟壑无数，同时还得警惕其他散修的暗算，这无疑会严重影响搜寻金石灵蚌的效率，如果李红柚真有这个特殊的效果，那简直就跟一个聚宝盆没什么区别啊！

　　于是，李洛看向李红柚的目光顿时变得极其炽热起来。

　　红柚学姐，你可真是妙处多多啊！

　　李红柚发现了李洛那滚烫炽热的目光，顿时没好气的道：“你不会是在想用我当诱饵，来引出那些金石灵蚌吧？”

　　“红柚学姐，什么诱饵不诱饵的，这就说得难听了，这叫共同致富！你如今已是大天相境巅峰，需要开始为冲击封侯境做准备了，最起码，得给自己提前备好一道上品的筑基灵宝吧？”李洛一本正经的道。

　　搜集的灵珠越多，他们的贡献值也就更高，到时候不仅能够获得大量的龙精补偿，还能优先兑换所需之物。

　　李红柚白了他一眼，不过她也未曾拒绝，问道：“那你打算怎么做？”

　　“我马上将我麾下的整支千卫全部召集过来，然后红柚学姐你将自身“赤心朱果相”激发到极致，其他的你不用管，交给我来收割便是。”李洛赶紧说道。

　　“把“赤心朱果相”激发到极致？你确定你保得住我？到时候恐怕会出现不少强横异类。”李红柚对此表示怀疑。

　　“这不还有青娥姐么，真顶不住，我会随时呼救的。”李洛笑道。

　　“行，依你。”李红柚也不是优柔寡断的人，当即点头应下。

　　李洛见状，则是取出自己的统领令牌，然后借此勾动了那支归属他统率的千卫，如此等待了半晌的时间，便是见到大批的身影从水渊各处疾掠而来。

　　粗略算去，刚好凑成了一支千人卫队。

　　“李洛统领，不知召唤我等过来，可是有什么紧急事件？”那些百卫皆是走出，对着李洛抱拳行礼。

　　他们有些疑惑，此时正是搜寻金石灵蚌的最好时刻，李洛突然将他们召来，属实是有些耽搁时间，但李洛如今在龙牙卫声望极高，所以即便他们有些疑惑，但也都第一时间领命而来。

　　“诸位，如果信得过我，接下来还请在此处结阵，为我加持，我想最后的收获，应该不会让你们失望。”李洛也没有客气，直接说道。

　　在场的诸位百卫面面相觑，同时目光看了看这片水渊，也没发现有多少金石灵蚌的踪迹，但李洛都这么说了，他们自然要给面子。

　　“得令！”

　　下一刻，千名龙牙卫成员立即结阵，相力流淌间，开始迅速的汇合，一股磅礴澎湃的能量波动便是于这水渊中弥漫开来。

　　李洛立于大阵之间，手持统领令牌，将那股强横至极的能量，尽数的接引到自身身上。

　　轰！

　　强大至极的能量环绕周身，李洛感受着那股澎湃的能量波动，在一支千卫的加持下，他此时掌控的力量，怕是不逊色上三品的封侯强者。

　　强大力量，也给李洛带来了信心，他当即目光投向李红柚，道：“红柚学姐，开始吧。”

　　李红柚微微颔首，然后于金色渊水中盘坐下来，同时她直接是咬破手指，鲜血顿时流淌出来，伴随着其催动自身相力，激发鲜血。

　　顿时，李洛就感觉到一股浓郁的异香，开始自这处水渊深处传荡开来。

　　他目露一丝紧张的望着四周那些渊壁中深深的裂痕，沟壑，此次能否赚一笔大的，恐怕就要看李红柚这赤心朱果相对这些金石灵蚌的吸引力了。

　　此时，那些结阵的龙牙卫成员们，也是心怀疑惑的望着四周，他们此时也看明白了过来，李洛好像是在借助李红柚，来引诱那些金石灵蚌。

　　可是，这真的有用吗？

　　那些金石灵蚌，可是出了名的谨慎，稍有风吹草动，便是直接躲进金岩深处，再不肯出来。

　　而他们的疑惑，并没有持续多久。

　　这片水渊突然传出了异动。

　　李洛目光陡然如电般的射向不远处的金色岩壁，然后他便是心跳加速的见到，在那岩壁上，此时竟是有着一些灵蚌，缓缓的从中钻出来。

　　岩壁上，一只只灵蚌，接连冒头，饥渴的汲取着那些沾染了李红柚鲜血的金色渊水。

　　那数量，一眼看去，不下十数只！而且，还不断的有着更多的灵蚌冒出来。

　　那些龙牙卫成员，皆是在此时猛的瞪大眼睛。

　　这是捅了金石灵蚌的老巢吗？！

　　不过震惊之后，便是狂喜涌上心头，如此之多的金石灵蚌主动冒出来，这得收割多少灵珠？！

　　果然，跟着李洛统领，永远不愁吃不饱！

　　「明天上午十点抖音直播，继续点赞双更，有空的朋友带上筋膜枪来玩。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


