## 第一千五百七十章 大反攻

　　哗啦啦！

　　浩瀚天地间，暴雨如注，雨滴漆黑阴冷，散发着令人极为不适的森冷气息，若是被沾染过多，还会引动内心深处的恶念，渐渐的失去理智。

　　黑雨覆盖了连绵数万里的区域，将一座又一座辽阔的山脉，平原所笼罩。

　　而此时，这片区域中，正爆发着极为惨烈的激战。

　　无数道相力光柱冲天而起，一座座巍峨封侯台屹立天际，吞吐天地能量，震散黑雨的同时，也在对着那自黑雨汇聚而成的溪流中涌出来的无数异类发动攻势。

　　双方激烈的厮杀在一起。

　　有封侯台如同山岳般的从天而降，裹挟着磅礴凶悍之威，将一头低品真魔生生的镇杀，可还来不及高兴，阴影中却是有着数头真魔异类袭杀而出，漆黑浓厚的恶念之气化为巨掌，直接把那数座封侯台撕裂开来。

　　噗嗤！

　　封侯台破碎，半空中一名封侯强者当场如遭重创，鲜血狂喷，周身相力瞬间萎靡下去，他惊骇欲绝的就要掉头逃离，但却有真魔异类生出由无数条手臂组成的惨白双翼，腾空而起，尖锐扭曲的怪掌，如同刀刃一般，将其身躯瞬间斩碎。

　　漫天破碎的血肉泼洒而下，在黑雨侵染下，迅速的化为漆黑色彩。

　　这样惨烈的战斗，正此起彼伏的出现于这片战场的任何区域。

　　李天王一脉的第二次大反攻，依旧是推进艰难。

　　只因那黑雨太过的麻烦，身处其中战斗，会引得人内心负面情绪不断的升起，最后化为混乱与杀戮，失去理智。

　　而反观异类，则是在黑雨中，如鱼得水，战力大增。

　　轰！轰！

　　在群山间的一处战场中，李佛罗率领着龙牙卫在疯狂的突进，撕裂着前方涌来的无数异类，此时龙牙卫分散成了百人一组，合力狙杀真魔异类。

　　所有人都是杀红了眼，催动着体内的相力，汇聚一起，化为凶猛的攻势，斩向那些从汹涌的黑色溪流中涌出来的扭曲异类。

　　“他妈的，太多了，杀不完！”

　　李佛罗一刀斩出，凌厉霸道的相力刀光将一座山头都是生生的斩碎，同时也将五头三品真魔抹杀，他用力的喘了两口气，目光看向手中的长刀，经过数日时间不停歇的战斗，这柄才获得不久的封侯宝具，都已出现了一些裂纹。

　　“卫尊，我们的推进太缓慢了！”旁边不远，洛江抹去脸庞上的血迹，大喊道。

　　李佛罗目光远眺其他四卫推进的方向，发现那边同样是有无数相力光柱在爆发，在其中他感受到了李知火等人的相力波动，那波动异常的激烈，显然他们也是陷入了苦战。

　　“这该死的黑雨！”李佛罗咬着牙，漆黑的暴雨将眼前化为了没有色彩的世界，那漆黑之色，带着死亡的气息，正是这些黑雨，方才令得他们伤亡如此之大。

　　“李青鹏，李极罗大院主他们正在深处战斗，他们是冲着黑雨京观去的，只要他们破坏了黑雨京观，黑雨就会停歇，所以我们必须将这些异类大部队牵制住！”

　　“所有人，第二批次顶上，第一批次退后，居中恢复相力，把下发的丹药全部给我吃了！”李佛罗大吼道。

　　然而即便是这样的吼声，也无法传出太远，就被漆黑雨幕所淹没。

　　“卫尊，李青鹏大院主他们真能破坏黑雨京观吗？”

　　“还有李洛大卫尊，还有姜龙牙使呢？他们归来后，一直未曾露面，如果他们参与的话，战局应该会好许多。”洛江焦急的问道。

　　李佛罗紧皱眉头，他其实隐隐的听说了，李洛与姜青娥似乎与李青樱脉首在准备着什么，如果能够成功，或许将会逆转局势，但具体是什么，他也不是很清楚，那是属于最高机密。

　　“别问这么多废话，做好自己的事情！”李佛罗沉声说道，然后他眺目看向这片战场的深处，在那里，隐隐传出了极为恐怖的相力波动，想来应该就是己方的顶侯强者正在冲击黑雨京观。

　　但是，李佛罗并不觉得他们能够成功。

　　毕竟第一轮大反攻时，他们这边九位顶侯都未能破坏黑雨京观，更何况如今，还有一位族内的老辈顶侯被重创，已经无法参战。

　　所以他们只有八位顶侯了。

　　李佛罗内心重重的一叹，然后收敛杂念，眼神变得凌厉凶狠起来，因为他见到，在那前方的山林中，突然大地崩裂，有一头如同巨蛛般的真魔异类，出现在了视线中。

　　那真魔异类，脑袋部位，是一颗颗扭曲恐怖的人头，宛如刀锋般的蛛腿，则是一根根染血的白骨所化。

　　七品真魔！

　　李佛罗脸皮微抽，厉声道：“洛江，率队伍结阵，随我斩了它！”

　　他一声长啸，头顶六座封侯台爆发出磅礴相力，在其身后，洛江率领数百龙牙卫成员，催动相力，加持其身。

　　李佛罗化为流光冲上，雄浑相力震散黑雨，千丈刀芒划破长空，斩向那七品真魔。

　　而七品真魔则是发出诡异嘶吼，根根尖锐的白骨蛛腿撕裂长空，裹挟着滚滚恶念之气，迎上刀芒。

　　铛！

　　惊人的能量风暴肆虐开来，将这片山林尽数的摧毁，大地被撕裂出一道道如深渊般的裂痕。

　　激战，还在持续。

　　轰！轰！

　　在辽阔战场的深处区域，这里则是在爆发着更为激烈的大战，因为此处是李天王一脉集中高端力量的主要突破点。

　　这片战场的黑雨京观，就在这里。

　　半空中，有八道身影凌空而立，他们浑身散发出惊人的相力威压，引得虚空剧烈的震荡，在他们周身千丈区域，即便是黑雨都无法靠近。

　　八人头顶，皆是悬浮着九座巍峨如山岳般的封侯台。

　　显然，这八位，便是李天王一脉在此次大反攻中最强大的战力，九品顶侯！

　　而李青鹏与李极罗，自然也身处其中。

　　此时的他们，目光正凝重望着前方，在那里，原本的群山已经消失，形成了塌陷的巨洞，巨洞漆黑，其中被黑水填满。

　　远远看去，仿佛镶嵌于大地上的一颗黑色眼瞳，诡异至极。

　　而在巨大的黑湖湖面，一座约莫万丈的巨型京观耸立，那座京观极为的可怖，乃是以无数尸骸所堆积而成，同时其上有无数惨白色的尸幡在迎风而动，那些尸幡，皆为无数人皮所化。

　　有诡异的波动从京观中扩散出来，在天际汇聚成连绵无尽的黑云，黑云内翻涌着恐怖的恶念之气，最后化为黑雨，倾泻而下。

　　这正是黑雨京观。

　　方圆数万里区域内的黑雨，皆是由这座黑雨京观所引起。

　　不过随着李青鹏，李极罗等八位九品顶侯穿破重重阻碍，开始接近黑雨京观时，只见得那黑湖附近的大地深渊中，突然涌出了浩浩荡荡的恶念之气，紧接着，便是有着一道道诡异的身影，缓缓的从其中走出。

　　那是一道道类人般的身影，它们模样几乎与常人无异，唯有双瞳漆黑一片，同时不断的有着黑水从眼角滑落下来，宛如黑泪一般，令人毛骨悚然。

　　这些身影约莫有十数道，它们之中有男子，有老人，有女子，也有正在默默戏耍的幼童。

　　但随着这些极其类人般的真魔现身，李青鹏，李极罗他们的神色则是变得极为凝重起来，因为他们已经不止一次与这些真魔交过手。

　　异类中，越是强横的存在，就越是接近人形。

　　眼前这十数头真魔，就是这片黑雨中所诞生的九品真魔。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


