## 第一千四百零一章 澹台岚在王侯战场的经历

　　“别急，一个个的来。”

　　面对着李洛那一连串的问题，澹台岚不由得笑起来，她拉着两人在身旁坐下，望着两个孩子脸上的好奇，她的眼中也不由得泛起了温柔之色。

　　在那王侯战场，时刻都在厮杀，根本没有闲余体验温情。

　　“首先来说说这个大无双侯的问题...”

　　澹台岚轻笑道：“其实不止我是大无双侯，太玄他如今也是这般境界。”

　　“爹也是大无双侯？！”

　　李洛与姜青娥皆是满脸的震撼，这么说来的话，他们这一家，已是一门两无双？这是何等显赫的底蕴！

　　纵观整个天元神州，这千年以来，恐怕还没哪一家能够达成这样的成就吧？

　　李洛感觉他以后能在天元神州横着走了。

　　李洛震撼了数息，忍不住疑惑的道：“我记得老爹老娘当初并非全部都是十柱金台吧？”

　　在他的记忆中，当初在大夏时，李太玄与澹台岚显露过封侯台，但却并非尽是十柱金台。

　　“当初在大夏，毕竟我们是外来的，不好显露全部的实力，所以除了庞千源外，其他大夏的封侯强者都探测不到我们的真正实力。”

　　“而我们显露的封侯台，也是做过一些遮掩。”

　　“当然，的确如你所说，即便没有遮掩，我们那时候的底蕴也未曾达到铸满十柱金台的地步。”

　　“这一点，你们两个小家伙的起点，反而比我们更高。”澹台岚眼中带着欣慰的笑意，望着两人。

　　“爹和娘，是在王侯战场中遇见了一场大机缘，补全了曾经的根基缺陷？”一旁的姜青娥，突然说道。

　　“小娥真聪明。”澹台岚笑眯眯的捏了捏姜青娥柔嫩绝美的脸蛋。

　　“王侯战场，凶险无比，但也蕴含着难以想象的大机缘，在外界看来显得不可能的事情，在王侯战场却是并不罕见。”

　　“我与太玄这些年中，在王侯战场携手进退，不知多少次徘徊于生死之间，其中一次，我们被三位异类王逼入绝境，落入一座空间夹缝中，在那里，有远古王者遗骸漂浮，而遗骸之上，生出了神妙之果。”

　　“我二人便是主动毁了此前那些根基有所缺陷的封侯台，借神果，破而后立，这才补全了根基。”

　　“之后我们借此突破到无双侯，将那三位一冠的异类王尽数斩杀。”

　　听得澹台岚的娓娓道来，李洛与姜青娥皆是心惊肉跳，虽然前者说得简单，可寥寥数语间，却是能够感受到其中蕴含的凶险。

　　当时的他们，尚未成就无双侯，却是被三尊异类王追杀，这是何等恐怖的事情，也亏得两人同心协力，并且底蕴也极为不凡，不然换做寻常封侯强者，就算是九品封侯，怕也是在劫难逃。

　　而至于自碎封侯台，这更是需要难以言明的胆魄。

　　因为这是极其凶险的行为，一个不慎，根基底蕴彻底破碎，此生都难以再进一步，更何况破而后立。

　　古往今来，不知多少封侯强者这样做过，但十之八九，都只有破，没有立。

　　不过，能够在绝境中找寻到那藏着王者遗骸的空间夹缝，李太玄与澹台岚，也的确是福缘不浅。

　　这王侯战场，果真是这天地间第一神妙之地，其中潜藏的大机缘，令人向往至极。

　　“娘，那王侯战场，究竟是什么地方？”姜青娥问道，她的眸光中流转着光彩，显然对此处生出了兴趣。

　　如今的她已是踏上了无双之路，可如果真的想要成就无双侯，她还有着很长的道路要走。

　　虽说她的天资底蕴，比同期的澹台岚与李太玄都要强，但想要成就无双，依旧需要机缘的辅佐。

　　“王侯战场是我们的世界与暗世界的碰撞之点，你可以将其理解为两个世界接触的最前线，在那里，有着天地间最为凶险的环境，其中一些毁灭天灾，就算是普通的王级强者都不敢触及。”

　　“那是天地间最为古老的地方，其中蕴藏着无数的隐秘，所以就算是异类，也试图将那里尽数的侵蚀。”澹台岚脸色凝重的缓缓说道。

　　而后她望着李洛与姜青娥，道：“现在你们也已经长大，走出了自己的无双之路，所以未来的你们，也定然会前往那里，与天地争，与异类斗，探寻极致的道路。”

　　李洛轻轻点头，又是问道：“那老爹呢？他突破到大无双侯，怎么没回来？如果他这次与你一起回来，那秦九劫也逃不掉！”

　　说起这个，澹台岚笑容则是微微收敛。

　　李洛与姜青娥见状，顿时心头一跳，急忙问道：“爹难道出事了？”

　　“那倒还没有。”

　　澹台岚连忙安抚两个小家伙，道：“此前为了一处大机缘，我与你爹联手袭杀了一尊三冠异类王，眼看着就要将其抹灭了，结果惹来了一尊大魔王。”

　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是看见对方眼中的骇然。

　　这两人，也太能作死了吧！

　　竟然去袭杀三冠异类王！而且几乎都要成功了！

　　而大魔王...

　　李洛抬头看了一眼界河域天穹尽头，在那界河空洞处，三瞳玄胎大魔王石化的巨目，还带着诡异与阴冷的注视着界河域，给这片天地带来无边的恐惧。

　　这三瞳玄胎大魔王尚未完全的降临，就给界河域造成了如此巨大的伤亡，甚至最后连他爷爷李惊蛰都逼得自燃王者冠冕，方才将那人胎消灭。

　　而澹台岚和李太玄，却是在那王侯战场中，直面一尊大魔王。

　　那一幕，光是想想，李洛就感觉到头皮发麻。

　　他平日里感觉自己的胆魄已经不小了，但没想到跟老爹老娘一比，简直就是小巫见大巫。

　　“然后呢？”李洛口干舌燥的问道。

　　“然后我们当然就开始逃跑，那大魔王则是锲而不舍的追杀了我们许久，最终我与太玄躲入一片虚空深渊中，那里有破碎的天地形成了壁障，就算是大魔王一时也难以通过。”

　　“最终那大魔王封锁了那片虚空深渊，唤起魔炎，打算连同那些破碎天地一同炼化。”

　　“当时我借助空间相，在那虚空深渊中察觉到了一条极其不稳定的界河支流，这条支流太过紊乱，无法承受你爹，而我因为身怀空间相，则是勉强能潜流横渡。”

　　“我本意是与他一同留下，但你爹那人，平日里都对我言听计从，可这般时候却和臭石头一样硬。”

　　“他让我先从这条界河支流逃出去，然后搬救兵回去帮他脱困。”

　　“我与他争辩许久，最终没办法，只能借那条界河支流而出，结果莫名其妙的穿梭到了界河域这里的界河处，当时我与你爷爷互相间有所感应，之后他就借助着自燃王者冠冕的力量，打碎了一截界河壁障，我就趁机出来了。”

　　澹台岚一口气将这跌宕起伏，凶险万分的过程尽数的说了出来。

　　李洛与姜青娥则是听得脸色剧变。

　　“那爹怎样了？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


