## 第一千六百五十五章 寂灭相

　　神秘而恐怖的黑色光线，直接是穿透了一切的阻碍，钻进了李洛那第五座相宫内，然后黑色光线扩张，宛如是一面黑幕，对着“神果风火相”笼罩而去。

　　黑幕覆盖而下，“神果风火相”周围缭绕的风火位格之力，则是悄然收敛，任由其施为。

　　“这是什么？”

　　而李洛也是因为第五座相宫内的变故而惊骇，毕竟从某种意义而言，这是在他的体内，那黑色光线，穿透了他的肉身以及相力，毫无阻碍的进入到他的相宫内部。

　　“丹圣前辈！”

　　李洛急忙呼救，因为他发现那黑幕在笼罩住“神果风火相”后，已是要开始将其带走，而且最可怕的是，带走“神果风火相”就带走，那黑幕还在流淌出一种黑气，那黑气虽然稀薄，可却在他的相宫内流动。

　　黑气所过之处，李洛的这座相宫，竟然是在开始散发出一种死寂之气。

　　那种感觉，仿佛是这座相宫，都在接近死亡。

　　莫大的不安，涌上李洛心间，这是他第一次感受到自己的相宫出现这样的变化。

　　他感觉，若是任由这黑气肆虐，莫说是“神果风火相”，恐怕他连这座相宫，甚至连自己的小命都保不住。

　　在李洛的惊呼下，丹圣终于是从震惊中清醒过来，她的神色晦暗不定，轻声道：“这道力量，也是宗主的一道相性，名为寂灭相，此相霸道绝伦，有绝灭生机之力，而此相也是宗主杀伐属性最强的相性。”

　　李洛心头一震，寂灭相？倒真是极为罕见的相性，这么来说，那具黑色灵柩内的神秘存在，已经掌控了这道“寂灭相”？

　　不对，应该还有晶相，毕竟此前在天镜塔中，李洛见到这具灵柩取走了大部分的神果晶相。

　　如此来看，灵柩内的存在，是在有意的搜集那位宗主遗留在世间的相性？这就是其最终目的吗？

　　而从眼下已知的信息中，李洛已是知道，那位传奇宗主拥有着晶相，风火相，寂灭相以及光明相...此前丹圣曾说过，那位宗主最强的相性是光明相，但如今来看，这道“寂灭相”，恐怕也是不遑多让。

　　甚至论起杀伐，破坏，绝灭性，比起光明相还要更胜一筹。

　　丹圣最终平息下心中的情绪，然后她伸出纤细十指，只见指尖有彩色蚕丝喷涌而出，同时其自身精血随之浸染而上，将彩色的蚕丝化为赤红之色。

　　无数赤红蚕丝涌入李洛第五座相宫中，蚕丝勾勒，化为了一枚符篆，符篆古朴，中央位置似乎是有着一只妖异彩蝶振翅而动，释放出一股浩瀚雄伟之力。

　　“玄蝶封天九符！”

　　伴随着丹圣叱喝出声，只见那一枚古朴符篆陡然一震，以一化九，而后各自占据不同方位，九道玄光结阵射出，仿佛是形成了一座阵法结界，将那包裹着“神果风火相”的寂灭之力团团环绕。

　　显然，丹圣试图以此，将其困住，使其无法带走“神果风火相”。

　　但面对着丹圣的封堵，那寂灭之力所化的黑幕，却是没有任何的退避，而是直接迎上，与那符篆结界相撞。

　　两者接触，并没有任何能量波动的散逸，可那霸道至极的寂灭之力却是展现出惊人的毁灭性，黑色光线蔓延，那座阵法结界却是在以惊人的速度破灭。

　　而且，在这种对碰间，寂灭之力所化的黑气，还在不断涌现，犹如毒气一般，对李洛这座相宫造成更大的破坏。

　　李洛又惊又怒，他无法忍受这一幕，如果再让得那诡异黑气扩散，他这第五座相宫将会濒临消散。

　　“去你妈的！”

　　那种结果，显然不是李洛所能够接受的，于是愤怒下，也顾不得许多，心念一动，十篆万相轮轰鸣震动，他调动了自身所有的力量，如洪流般冲进第五座相宫中，试图扑灭那些寂灭黑气。

　　看眼下的模样，丹圣大概率是没指望了，所以李洛只能自救。

　　然而，当与那寂灭黑气接触的瞬间，李洛也就明白了为何丹圣会对其如此的忌惮甚至畏惧，因为他那以众相融合而成的力量，在接触的瞬间，就呈现出一面倒的溃败之势。

　　要知道以李洛现在的等级，全力调动的相力，甚至足以与普通的双冠王交锋，可这股力量在那一道寂灭黑气面前，却是宛如婴孩般的脆弱。

　　在这黑气之中，蕴含着一种恐怖到极致的绝灭蕴意，这种蕴意诡异高深，李洛那如江海般汹涌澎湃的相力刚与其接触，竟是在迅速的失去活性，不断的溃散，化为虚无。

　　这令得李洛惊骇至极，要知道以他如今的相性品阶，一旦形成融合，甚至能勉强触及到超九品的层次，可眼下，就算是超九品的相性，都抵挡不住这道黑气中的绝灭蕴意？

　　这道寂灭相，其品阶究竟有多高？！

　　在李洛骇然间，这座相宫内，局势顷刻间变得比外界的混战还要更混乱与凶险。

　　不过败坏到极点的局势，反而是令得李洛渐渐的冷静下来，他眼中掠过决然之色，如果最后真的无法化解那股寂灭黑气，那么就只能壮士断腕，舍掉这第五座相宫了，否则真让得那恐怖霸道的寂灭之意在体内扩散，到时候损失掉的，恐怕就不只是这一座相宫了。

　　不过，就当李洛在做着最坏的打算时，这座混乱的相宫中，突然有着另外一股力量如天降甘霖般的涌现而出。

　　那股力量，神圣精纯，并且带着让李洛心安的熟悉感。

　　那是姜青娥的光明相力！

　　“李洛，收敛心神，勿要担忧，我来助你净化。”随之传入心中的，还有着姜青娥那清澈的声音。

　　李洛急忙道：“小心，别与那黑气沾染，此物极为霸道，会不断传染侵蚀，波及自身！”

　　而在他提醒间，那磅礴如甘霖般降落的光明相力，已是涌向了那在李洛这座相宫内四处肆虐，破坏的寂灭黑气。

　　两者接触的瞬间，李洛顿时有些惊愕的发现，姜青娥的光明相力竟然并没有如同的他与丹圣一般被那股死寂之意侵蚀，相反光明相力正如同熊熊圣焰，将原本无可阻挡的黑气，阻截了下来。

　　两股力量形成了对峙，消磨。

　　“青娥姐的光明相力，抵挡住了寂灭黑气？”李洛有些难以置信，虽然姜青娥拥有着精纯到极致的光明相力，可这黑气，连丹圣都奈何不得，姜青娥再怎么妖孽，现在也只是与他一样，处于七品无双而已啊。

　　不过转念间，他又想起了姜青娥那道光明相的来源...这好像又并非是完全没有逻辑。

　　而此时，李洛所化的紫金天龙龙首上，姜青娥盘膝而坐，浑身绽放耀眼光明，在其眉心处，那一枚原始种所化的种子流淌着神异之光，光芒流转，连接三道圣相晶核以及一道溯古相纹。

　　光纹流溢，宛如一株徐徐盛开的“位格神相树”。

　　光明气息涌现，令得其背后，有光明羽翼浮现，圣洁如神女。

　　姜青娥此时与李洛心神相连，自然知晓其相宫内的危机，所以毫不犹豫的全力相助。

　　而相宫内发生的异变，同时间的落入到了丹圣的感知中，所以她此时也是怔然下来，那来自姜青娥的光明相力，竟然没有被那股死寂之气侵蚀...

　　丹圣缓缓的抬头，眸光盯着盘坐于龙首上的那道纤细窈窕的倩影，这个世间，没有任何相性能够抵御住宗主那一道寂灭相的侵蚀与绝灭，不，严格意义来说，只有一道..

　　那就是宗主的光明相。

　　果然。

　　那道从古至今，可谓是将相性的品阶，提升到无限接近十品的光明相，在这里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


