## 第一千零二十七章 造化神浆

　　白猿的声音依稀在耳畔回荡，然而李洛的神情已经呆滞，满脑子在回荡着：“九品！九品！九品！”

　　天知道李洛对九品相性是何等的渴望，不，这或许是每一个修炼相力的人最终的渴望。

　　虽然李洛自身身怀三相，从某种意义来说，也不比九品相性弱，但是，九品相，终归是屹立相性的顶峰，最是惹人追捧的品阶。

　　而李洛也是在倾尽一切的试图将自身的相性培养到九品，但他深切的明白这之间的难度究竟有多大。

　　这几年来，他炼化吸收的灵水奇光如果换作是一个正常人，恐怕其相宫早已被灵水奇光所淤积的杂质彻底凝固了相性的提升不知道多少次...而正因为吸收了太多的灵水奇光，所以他更清楚想要将一道相性进化到九品是何等的艰难。

　　这之间所需要的灵水奇光，可谓是海量。

　　更重要的是，当相性进化到八品后，一般的灵水奇光已经没有了效果，最起码也需要七品品阶，才能够有一点提升作用，八品自然效果更好，但那高昂的价格，就算是李洛身为龙牙脉脉首嫡系，也不可能保持以往的那种消耗频率。

　　至于九品灵水奇光...李洛到现在，几乎都没见过。

　　然而现在，眼前这所谓的“造化神浆”，竟然能够抵得上如此庞大数量的灵水奇光，所以这一刻即便是以李洛的心性，都是被震撼得无以复加。

　　这般神物，效果可比九品灵水奇光强太多！

　　震撼过后，李洛的眼中便是有着炽热之色涌现出来，那视线之滚烫，仿佛是要将眼前的金色鼎炉给熔化。

　　这种可以省去无数资源，一步登天的神物，如何能错过？！

　　给我！给我！快给我！

　　而在李洛激动得心头发颤的时候，那白猿则是挠了挠尖嘴，有些苦恼的道：“这“造化神浆”的确是顶尖宝药，但这炼制起来属实太过的困难，我们花费了无数材料，也未能将其彻底完成。”

　　“现在的它，还未能炼制完成，只能说是一个半成品，这种状态莫说是提升相性品阶，相反炼化了它，反而会因为药力失衡，对自身相性造成损伤。”

　　白猿这话一出口，李洛眼中的狂热瞬间消散，险些一口老血给吐出来，他双目冒火的盯着白猿，那巨大的落差感，险些让得李洛要忍不住的破口大骂出来。

　　敢情这半成品的神药，不仅没效果，反而还是一颗毒药？！

　　他妈的，真是下头！！

　　李洛情绪激荡，眼前都感觉有点发黑。

　　“圣使大人，你怎么了？”白猿见到李洛摇摇晃晃的，赶紧伸出爪子，扶住他的手臂，关切的问道。

　　“你莫挨我，我想静静。”李洛疲倦的叹了一口气，双目无神的道。

　　白猿抓抓脸，道：“以前我们这里有个叫静静的小童子。”

　　李洛麻木的道：“白猿前辈，宗门将这么大的重任交给你，消耗了无数珍贵材料，怎么最终是这么一个结果？你让我很失望呐。”

　　白猿闻言，顿时猴脸涨红，连忙辩解道：“这，这神药真的太难研制，毕竟如此效果的神药，纵观古今，怕也是不曾多见，而且，而且也不算是完全没成功吧，这“造化神浆”虽然现在还是半成品，但经我的推演，它距离成功应该也就一步之遥！”

　　“这之间还缺最后一步，如果能够将一种蕴含极为古老精纯的生命能量加入其中，应该就能够中和药性，最终令得“造化神浆”真正成形！”

　　李洛一怔，道：“古老精纯的生命能量？应该有一些顶尖的天材地宝具备这种能量吧？”

　　“一般的顶尖天材地宝还不够，得那种真正举世罕见之物！”白猿说道。

　　它突然从怀中掏出一本古老的册子，递给李洛，指着上面的某物：“比如这种。”

　　李洛看去，只见得那古老册子上面，似乎是画着一棵无法形容的参天大树，这棵大树遮天蔽日，弥漫着古老与沧桑，同时又有着磅礴的生机涌现出来。

　　他看着这古老之树，却是感觉有点熟悉。

　　数息后，他心头灵光一闪，失声道：“这不就是相力树吗？！”

　　在圣玄星学府时，他所见到的相力树，似乎就是这模样，只不过从规模以及古老程度而言，远不及这画上。

　　“相力树？”白猿挠了挠头，有些茫然。

　　李洛微怔，倒是忘记了，无相圣宗极为古老，那个时代，或许学府联盟还未曾兴起？

　　而且相力树，明显也是后来改的名字。

　　不过圣玄星学府的高级相力树或许不够古老，那么那些古学府中的原始相力树，或许可以。

　　那就是说，借助那些古学府中的原始相力树，他能够将这“造化神浆”真正完成？

　　李洛那刚刚死去的心，瞬间又是有些活跃了起来。

　　虽然他能够猜到补全“造化神浆”之物，对于相力树而言定然也很重要，但这终归是个盼头。

　　李洛沉默了数息，然后冲着白猿露出温和的笑容，道：“白猿前辈，你所说的那古老之树，宗门倒是有一些消息，这样吧，你将未完成的“造化神浆”交给我，我带回宗门去，为它补全。”

　　说出这话的时候，李洛心都提到了嗓子眼，目光死死的盯着白猿，等着它的回应。

　　毕竟这灵相洞天开启不易，下次开启都得数年之后，那个时间对于李洛而言过远了一些，所以他必须这一次就将“造化神浆”带走。

　　只是，他也不确定，这白猿能否允许他取走“造化神浆”。

　　“要带走吗？”

　　白猿听到李洛所说，眼中掠过一些不舍之意，毕竟它为了这“造化神浆”倾注了太多的心血。

　　“白猿前辈，我们目的都是相同的，都是为了令得“造化神浆”圆满，您为了它付出了无数心血，这一点宗门都是知道的，所以来时我就跟宗门有过提议，此物如果最终真的圆满，那么我们就将它的名字，修改成“白猿造化神浆”！”李洛信誓旦旦，满嘴忽悠。

　　“哦？”白猿闻言，眼睛顿时一亮，笑呵呵的道：“圣使大人这个提议倒是不错。”

　　“既然如此，那圣使大人就将这“造化神浆”带走吧，反正缺少那最后一味材料，此物留在这里也是无用。”

　　白猿终于是答应。

　　李洛心中狂喜，郑重的道：“一定不负前辈所托。”

　　白猿笑了笑，而后手爪合拢，变幻出了道道印法，而随着其印法的变幻，只见眼前那座巨大的金色鼎炉则是在此时开始逐渐的缩小。

　　短短数息后，十数丈庞大的鼎炉，便是化为巴掌大小。

　　白猿伸出手，金色小鼎飘来，落在其手中。

　　“拿去吧，这座金鼎有着保存“造化神浆”的效果，只要你以后找寻到最后一味主材，将其投入其中，金鼎自会帮你完成最后一步。”白猿说道。

　　李洛赶紧伸手接过，金色小鼎到手，他整个手都是在微微颤抖，与此物相比，此前不论是金露台还是天罡轮上的机缘，都是显得有些微不足道了。

　　因为，这可是代表着九品相性！

　　李洛深吸一口气，压抑心中躁动，小心翼翼的将金色小鼎收入空间球内。

　　白猿望着，也有些意兴阑珊，挥挥手就打算离开。

　　李洛刚要跟上，却是见到旁边的鼎炉中有一些熟悉的东西，一眼看去，发现那些竟然全部都是“本源玄心果”，只不过这些本源玄心果大多都是焦黑破碎的模样，只有一些微弱能量残留。

　　显然，这些本源玄心果的力量都被萃取了许多，算是残留之物。

　　李洛眨了眨眼睛，这些本源玄心果虽然只是残留品，但其依旧还保留着一点药性，虽然被白猿随意的丢弃，可实际上，依旧还有着不低的价值。

　　毕竟，草庐外面，一群人连本源玄心果的味道都没闻到过呢。

　　于是李洛赶紧道：“白猿前辈，这些东西我能取走吗？”

　　白猿瞥了一眼，诧异道：“只是一些垃圾罢了...圣使大人倒是节俭。”

　　它摆摆手：“随你吧。”

　　李洛赶紧一挥手，将那鼎炉内众多残留的本源玄心果卷起，稍作挑选，便是留下了一些还有药性残留的干枯果子。

　　他这才露出心满意足的笑容。

　　此次收获...满到他甚至都有点心虚。

　　于是李洛双手合拢，作祈祷状：“无相圣宗的先贤们，不是小子诈骗，只是为了未来将我无相圣宗威名发扬光大，莫怪。”

　　祈祷完了，他这才笑眯眯的跟上了白猿的脚步，自主屋中走出。

　　只是，当其走出主屋时，其面色猛然一变，因为他见到，在那草庐之外的天空，在此时化为了血红色彩。

　　滔天血河，倒映在眼瞳之中，令得李洛脸庞上带着的笑容陡然凝固下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


