## 第一千一百九十三章 闭关去

　　那突然间自相力树上冲天而起的光柱，引得学府内所有学员都是驻步看来，神色惊疑不定。

　　就连素心副院长，郗婵导师以及卫刹老院长都是愣了愣。

　　“相力树出什么问题了吗？”卫刹焦急的开口。

　　如今整个学府众多学员，可都指望着这棵低级相力树了，虽说其效果远不如以前圣玄星学府的高级相力树，但却已经是许多学员的心理寄托，如果此树再出现意外，圣玄星学府的士气将会跌至低谷。

　　素心副院长眉尖微蹙，道：“不像。”

　　在她的感知中，这一棵低级相力树此时突然间爆发出了磅礴的生命气息，而且那原本不过百丈左右的相力树枝干，似乎是在此时以一种惊人的速度生长。

　　茂密的枝叶，更是如巨手般的蔓延，短短片刻间，就有覆盖住扩建后的南风学府的架势。

　　这一幕，看得所有学员目瞪口呆。

　　天地能量滚滚涌来，汇聚于相力树的林荫之下，顿时就令得这南风学府内的能量浓度提升了好几个台阶。

　　隐隐间，竟是有一点曾经圣玄星学府内的能量浓度了。

　　素心副院长终于是想到了什么，眼中有难以遏制的狂喜涌现出来，颤声道：“这是相力树在拔升品阶！”

　　卫刹震惊的道：“怎么会无缘无故...”

　　相力树提升品阶，这是他想都不敢想的事情，而且，这也不是任何封侯强者能够做到的。

　　“不是无缘无故，这是来自古学府的援助！”素心副院长兴奋的说道。

　　“也只有通过古学府的“原始相力树”，才能够远隔千万里，将高级相力树的种子传送而来，直接开始拔升相力树的品阶！”

　　郗婵导师一怔：“高级相力树种子极为珍贵，学府联盟把控极为严格，怎会突然传送到这里？”

　　突然她眼中有难以置信浮现，道：“莫非...是李洛？”

　　“李洛怎么了？”一旁的虞浪闻言，惊讶问道。

　　倒是白豆豆更机敏一些，只不过她的神色更加震惊：“李洛为我们学府求来了一颗高级相力树种子？”

　　学府联盟，古学府什么的，对于白豆豆而言太过的陌生与遥远，但她只知道高级相力树种子是连素心副院长这等强者都束手无策的东西，可眼下，李洛却是帮忙解决了？

　　素心副院长也是有些不确定，李洛固然在天元神州很有背景，但这并不能影响到学府联盟的任何决策，而学府联盟也不会因为看在他的面子上，就赐给圣玄星学府一颗高级相力树的种子，毕竟李洛只是李天王一脉的人，又不是李天王。

　　而在素心副院长他们惊疑不定的时候，那自相力树冲天而起的光柱中，突有声音传出：“今有圣玄星学府学员李洛，于古学府的征召任务中脱颖而出，以功绩换得一颗高级相力树种子，特此赐下，望圣玄星学府精心培育，福泽学员。”

　　话音宏大，在整个南风学府回荡。

　　无数学员神情在此时尽数的呆滞，整个学府内陷入了一片死寂。

　　所有学员难以置信的望着那在以惊人速度扩张的相力树，好片刻后，方才有人回过神来，声音颤抖的道：“相力树，要进阶成高级的了？！”

　　那些跟随着圣玄星学府从大夏城迁移到南风城的老学员们，此时皆是激动得浑身发抖，他们眼中甚至有激动的泪花涌现出来。

　　因为曾经的那棵高级相力树，是所有学员心中的信仰。

　　那棵高级相力树毁于异灾爆发，也让得很多学员心中明灯熄灭，这对他们的士气造成了极为严重的打击。

　　即便这近两年的时间，圣玄星学府依旧顽强的存在着，但没有人知道这种情况能够持续多久，因为没有高级相力树的圣玄星学府，并不完整。

　　而素心副院长他们都清楚这一点，所以也是在竭尽全力的试图获得高级相力树的种子，来重新燃起学员的信念。

　　可是，这么久下来，高级相力树的曙光依旧未曾出现，反倒是素心副院长变得愈发的憔悴。

　　于是很多学员都对高级相力树的出现不再抱有希望。

　　可是，谁又能想到，意外的惊喜，就这样突然的来到。

　　而在震惊，激动，狂喜涌现后，他们又是因为那个似曾相识的名字而感到惊奇。

　　“李洛？是那个代表我们圣玄星学府在圣杯战取得冠军的李洛，那时候他才只是一星院的学员！”

　　“他原来是去了天元神州？他竟然能在古学府的征召任务中获得如此惊人的功绩？！”

　　“太厉害了！”

　　“哈哈，也让那些古学府的天骄知道，我们这些圣学府中，也是有能人的！”

　　“......”

　　整个学府仿佛都是在此时沸腾了，一些老学员记起了那个曾经在圣玄星学府耀眼的新生学员。

　　而还有一些新生对这个名字并不熟悉，但这并不妨碍其他老生激动的为他们讲解着李洛曾经的故事。

　　那个曾经空相，后来身怀三相的传奇学员。

　　还有他那个更为传奇的未婚妻。

　　也是这绝代双骄，代表着他们圣玄星学府，取得了圣杯战的冠军！

　　谁都没想到，即便是离开了大夏，前往了天骄云集的内神州，李洛依旧是能够如此的风生水起，甚至，还为他们圣玄星学府赚得了一份兑换高级相力树种子的功绩。

　　而此时的虞浪，也是忍不住的张大了嘴巴，显然被这突如其来的消息震惊得不轻。

　　“可恶啊，又被他装到了。”好半晌后，虞浪方才一跺脚，“痛苦”的出声。

　　白豆豆笑道：“你们不是好兄弟吗，李洛在那边混得好，你应该为他高兴。”

　　虞浪语重心长的道：“你不懂男人间的感情。”

　　“我怕兄弟过得苦，又怕兄弟好过头。”

　　白豆豆无语的白了一眼这耍宝的家伙，而后她望着那愈发茂盛的相力树，欢喜的道：“看这模样，或许以后这棵相力树，真的能恢复到大夏城时期的规模。”

　　这对于圣玄星学府而言，无疑是天大的喜事，李洛此次，真是救了命。

　　而在学府内沸腾时，那冲天而起的光柱内，则是突然再度有一道声音传出，那道声音经过漫长的传送，稍微的有些失音，但曾经相识的人，依旧还是能够感受到那一丝熟悉的味道。

　　“圣玄星学府的诸位，等我回来，我带你们重回大夏都城。”

　　学府内，许多老学员眼睛有些模糊，因为他们想起了那座坐落在大夏城外的恢宏学府。

　　也有曾与李洛并肩作战过的人，想起了少年那神采飞扬的自信。

　　他创造了许多的奇迹。

　　虽然他离开时仅仅只是一星院，可他的那些奇迹，就算是学府的七星柱都为之惭然。

　　等他回来的那一天，真的能够带他们重新回到故地吗？

　　“兄弟，我等你。”

　　“另外告诉你，我即将冲击天珠境，我这将近两年，同样没有落下。”

　　“你，远在那内神州，可感受到了一份压力？”虞浪握着腰间的短刀，眼神有些深邃，轻声说道。

　　“虞浪...”

　　而在此时，光柱中又是有着断断续续的声音，传了出来，回荡在南风学府的每一个角落。

　　“我一不小心，大天相境了。”

　　似是有风卷着落叶飘过。

　　白豆豆突然感觉身边空了，转头一看，虞浪已经直接转身而去。

　　“你干嘛呢？”

　　虞浪头也不回，远远的，传来骂骂咧咧的声音。

　　“他妈的，闭关去。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


