## 第一千两百九十四章 进化天龙相的准备

　　清晨李洛慵懒的睁开眼时，怀中柔软的娇躯却是不见，他急忙起身，就见到姜青娥已经换好了衣服，站在窗边望着远处传来操练声的演武场。

　　听到动静，姜青娥转过头，道：“醒啦？”

　　李洛望着那恢复了往日从容冷静的姜青娥，不由得遗憾的咂咂嘴，意犹未尽的道：“快把我那个软软的姜青娥还给我！”

　　昨夜的姜青娥，明媚中带着一丝羞涩，可是李洛很难见到的风景。

　　姜青娥白了他一眼，道：“我先去操练了，最近不需要执行任务，你就好生修行吧。”

　　说完便是打算离开，不过在见到李洛那惆怅的模样后，还是迈着长腿走了过来，俯下身来，红唇在李洛额头上轻轻一印，留下了微凉的印记。

　　做完这些，她便是干脆利落的转身，纤细凌厉的身影带着香风推门而出。

　　李洛瞧得她那潇洒的身影，不由得有种身份错位的感觉，所以这昨晚究竟是谁睡了谁？

　　不过么，还真是挺舒坦的。

　　大白鹅的身子，又香又软，抱着睡觉简直比吃了什么灵丹妙药都更加地令人内心舒畅通透。

　　如果这份奖励能够常驻，那可就真是太完美了，只是姜青娥在这方面脸皮挺薄，也不知道会不会给他更多的机会。

　　抱着一分遗憾，李洛稍作收拾，便是去往修炼室，开始每日的修行。

　　此次前往金石水渊执行任务，时间也长达半个月左右，这最后还历经了诸多激战，所以李洛的相力也是在这段时间获得了精进。

　　其天相图，彻底的达到了九千丈的程度。

　　若是换作寻常大天相境，天相图能够达到这般程度可能就已经满足，但对于李洛而言，九千丈只是起步，他的目标是万丈天相图。

　　因为只有万丈天相图的底蕴，最终突破封侯境时，铸就的封侯台，才有可能达到十柱。

　　“那所谓的“界河宝域”随时都会开启，我必须在其开启前，将天相图达到万丈程度，到时如果再在那宝域中夺得极品筑基灵宝，我就能够直接借此突破，一举踏入封侯境。”

　　李洛端坐石台，面露沉吟。

　　不过天相图在达到九千丈后，提升的难度越来越高，即便以李洛三座相宫的修炼速度，每日也就堪堪精进一丈左右，这个进度显然不能让他满意。

　　但好在的是，还有着“界河落星台”这样的修炼宝地。

　　上一次落星台开启时他在金石水渊没能参加，自然也没有分配到星珠，好在距离下一次落星台开启，也就只剩下十来天的时间了。

　　到时候借助其效力，李洛的天相图或许能够再精进许多，不过想要如第一次那样猛涨两千多丈，恐怕就有些困难了。

　　毕竟任何东西，都是第一次效果更强烈，再加上李洛踏入九千丈，提升的难度也随之增强。

　　“还有就是“龙相”的进化了。”

　　一想到此，李洛心头就不由得火热了起来，此次忙活大半个月，他如愿的得到了“王珠”，有了此物相助，他进化天龙相的把握就更大了。

　　对于那号称龙相之尊的天龙相，李洛垂涎已久。

　　他老爹当年凭借着虚九品的天龙相，傲视诸多同辈天骄，由此可见，这虚九品的天龙相，论起战力，恐怕比一些下九品的相性都要强横。

　　李洛此次如果能够进化成功，那么他这三相之中最低的“龙雷相”，就将会后来居上，赶超“木土相”。

　　不过到时候可能也不是“龙雷相”了，而是...

　　天龙雷相！

　　真是想着都令人激动。

　　李洛按捺下激动的内心，接下来，就只能等待李惊蛰那边的好消息了，只要那修炼“熬丹炼血化相法”的灵液炼制完毕，他就能够着手进化了。

　　这般想着，李洛渐渐闭目，进入到修炼状态之中。

　　而他这一等，便是五日时间过去。

　　这五日李洛简直是度日如年，但也不好去催促，只能一日日的忍耐。

　　李洛对此也能够理解，毕竟是能够进化“天龙相”的辅助灵液，这绝非是寻常之物，若是换作他自己来的话，恐怕真是穷尽所有身家与手段，都不可能将其捣鼓出来。

　　眼下有李惊蛰这位“虚三冠王”的王者出手，已经是天大的福气了。

　　所以李洛也就渐渐的调整了心态，开始耐心等待。

　　如此又是等了两日，正在演武场中与龙牙卫成员操练的李洛终于是接到了来自天龙阁的消息，这将他喜得当场蹦起，立即抛下手头的操练，直接对着天龙阁的方向极速而去。

　　来到天龙阁后，他见到了迎接的李青鹏，后者笑呵呵的将他引入到天龙阁深处的一座大殿内。

　　宽敞明亮的大殿中央处，一座赤红的鼎炉处理，炉壁上铭刻着一座火山，而且玄妙的是火山不断的喷发出岩浆，那岩浆仿若真实存在一般，散发出极为炽热的高温，将鼎炉内温度维持在一个惊人的程度。

　　正是那座“灼山鼎”。

　　灼山鼎旁边，李惊蛰负手而立。

　　“爷爷！”李洛跑进来，对着李惊蛰欢喜的叫道。

　　李惊蛰看了他一眼，淡淡一笑，道：“等急了吧？”

　　“还好，有爷爷出手，这定然是十拿九稳的事！”李洛直接吹捧。

　　李惊蛰笑了笑，屈指一弹，只见得那“灼山鼎”的一处炉口打开，李洛目光一扫，见到了其中竟然装满了一种赤红色的液体，有一种玄妙的韵味自其中散发出来，引得李洛体内的血液仿佛都是流动加快了。

　　“你带回来的王珠效果极好，所以炼制起来反而多花费了一些时间，不过所幸最终还是成功的将“进化灵液”给炼制了出来。”

　　李惊蛰盯着李洛，缓缓道：“我得提醒你，这种秘法进化天龙相，你只有一次的机会，一旦此次失败，往后此法就再没了作用，而你，也就几乎与“天龙相”无缘了。”

　　李洛神色也是肃然起来，重重点头。

　　他对此已经做好了诸多的准备，不论此次进化何等艰难，他都不可能放弃。

　　因为他之后突破到封侯境，想要铸就“十柱金台”的话，那么他这只是七品的“龙雷相”必定会拖一些后腿，所以他必须将这个缺陷弥补。

　　“天龙相的进化，乃是熬炼你体内的天龙血脉，然后与自身龙相融合，这之间蕴含着大痛苦，心智不坚定者，恐怕无法熬过去。”

　　李洛望着那散发着恐怖温度的“灼山鼎”，此时的他，神色反而愈发的平静，没有了前些天等待的心焦。

　　“爷爷，我已做好了所有的准备，此次进化过程中，如果不是生死关头，还希望爷爷莫要出手干预。”李洛轻声道。

　　李惊蛰没有说话，但那眼神深处，则是掠过一丝欣慰。

　　若是没有这样的觉悟与毅力，即便有着他的保驾护航，但李洛想要进化出天龙相，依旧只是一场梦。

　　“爷爷，我还有一个问题。”

　　“你说。”

　　李洛好奇的道：“如果我此次真的进化出了天龙相，那品阶能达到什么程度？”

　　李惊蛰想了想，道：“没有低于八品的天龙相，虽然你的龙雷相只是上七品，但只要进化成功，必然会是八品打底，而你此次的灵液材料中添加了王珠，或许达到上八品的概率很大。”

　　“上八品啊。”李洛咂了咂嘴，有点不是很满意。

　　“上八品还嫌低？上七品到上八品，已经是整整一品的提升，正常依靠灵水奇光来晋升的话，不知道是何等庞大的消耗，而且上八品的天龙相，完全可媲美诸多虚九品的相性。”李惊蛰说道。

　　“能不能再提升一点点？”

　　李惊蛰没好气的道：“好高骛远成你这样，也真是罕见。”

　　李洛叫屈道：“不是我好高骛远，而是青娥姐太强悍！我有压力啊！”

　　“青娥身怀三道九品光明相，的确是极其惊人的天资，不过你这三宫六相也并不差，不要妄自菲薄。”李惊蛰微微沉吟，道：“天龙相虽然比其他龙相更强势，但晋升也更难，你父亲当年在虚九品天龙相投入巨大，都未能将其进化成下九品，可见这难度。”

　　“你有这样的野心也是好事，不过这事我也无法给你更多的援助，天龙相的进化，一是秘法与灵液，二就是靠你自身的天龙血脉，所以你能到哪一步，还是看你自身。”

　　李洛点点头，深吸一口气道：“明白了。”

　　李惊蛰微微颔首。

　　“入鼎吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


