## 第一千零九十章 技惊四座

　　当裁判宣判李洛作为最后胜者的声音传开时，那巨大的看台上，顿时爆发出了震耳欲聋的哗然声。

　　所有人都是感到震撼，因为他们见证了一场罕见的奇迹。

　　以往的“院级审评”中，主角们是来自天元神州上的那些圣学府，而作为外神州的各大圣学府们几乎皆是属于陪跑，一般能够混得二等名额就已经算是不错的成绩，至于那两个竞争极为激烈的一等名额，几乎跟他们没有任何的关系。

　　虽然外神州的圣学府也是眼红一等名额所带来的资源份额，但没办法，因为地域的缘故，内神州的圣学府优势实在太大。

　　双方的竞争力，根本不在一个档次。

　　而正是在这种特殊的情况下，李洛代表圣玄星学府打败了内神州的顶尖圣学府，取得一等名额方才令人足够震撼。

　　而且所有人都清楚李洛这一场决赛的含金量。

　　因为在以往的院级审评中，从未出现过一个人代表学府出战的方式。

　　所以，在这种人数劣势，实力劣势，所有人都不知道李洛究竟怎么能够从三座顶尖圣学府队伍的虎视眈眈下存活下来时，李洛却是直接一波流送走了三支队伍。

　　当真是整整齐齐。

　　这种震撼的战绩，给在场所有人都是造成了极大的冲击。

　　“太变态了。”鹿鸣愣了好半晌，然后深吸一口气，俏丽的脸颊上满是惊骇。

　　一旁的景太虚，孙大圣也是呆若木鸡，即便是素来还算是冷静克制的景太虚，此时都是一句话都说不出来。

　　以五星天珠境的真实实力，横推了三支以虚印级为首的满编队伍...这等战绩，你说李洛是真印级，恐怕现在大家都会信。

　　可...关键他不是啊！

　　这才是最变态的地方。

　　“难怪外神州的人，闯荡之时，都会首选内神州，这里的机缘与修炼条件的确是得天独厚。”孙大圣感叹道。

　　鹿鸣，景太虚则是深以为然。

　　在三人感叹时，看台上那些来自外神州的圣学府则是爆发出了巨大的欢呼声，虽说李洛夺得一等名额跟他们没太大的关系，但他毕竟是代表着外神州的圣学府，如今他的取胜，则是能够打压一下那些内神州圣学府的气焰，免得平日里总是看不起人。

　　而反观那些内神州的圣学府，则是面面相觑，气氛有些恹恹的，这个结果，他们同样没想过，但在亲眼见证了李洛先前那浩荡恐怖的剑光后，他们也明白，不是高虚瀚他们不给力，而是这个李洛太凶狠。

　　难怪能够在风华榜上留下那么霸道的笔墨。

　　先前一战，当真是有点“同辈无敌”的姿态了。

　　“竟然真的赢了...”

　　在那此起彼伏的欢呼声下，郗婵导师也是处于失神中，一对眸子有些恍惚，显然是惊喜来得太迅猛，一时间有点难以接受。

　　毕竟李洛这一战，属实是有些过于利落了。

　　最开始郗婵还以为李洛会将比赛拖下去，然后再伺机而动，但谁能想到，李洛直接把对面整整齐齐的一波给送走了。

　　“我岂不是能取得一等名额的份额资源回去交差？”

　　不对，不是一份...是两份一等名额资源。

　　因为李洛还与武宇副院长有一场赌约，而对于对方是否会支付，郗婵导师反而不担心，毕竟不管如何，光是为了自身那王级身份的体面，武宇都做不出食言而肥的事情。

　　两份一等名额资源，这可是代表着一笔极为可观的修炼资源，这对于此时的圣玄星学府而言，无疑是雪中送炭，绝处逢生！

　　整个圣玄星学府的士气都会因此而提升。

　　想到此处，郗婵导师唇角便是忍不住的有着欢喜的笑容攀爬出来，等她将这些资源带回去的时候，想来素心副院长也会震惊到难以自制。

　　按照素心副院长最近的焦头烂额程度，恐怕她真会考虑给李洛在学府里面立个像？

　　郗婵导师轻笑一声。

　　“这家伙...”

　　天元古学府众多学员聚集处，此时也是一片安静，好半晌后，宗沙方才缓缓的吐了一口气出来，神色复杂。

　　一旁的莫云早已不说话，江晚渔也是瞪大着美目。

　　“好生惊艳的一道剑光。”江晚渔俏脸变幻不定，道：“这道封侯术，恐怕已经超越了衍神级。”

　　在场众人心头皆是一跳，超越了衍神级的封侯术，那不就是天命级吗？

　　这种封侯术，即便是在他们天元古学府中，都是最为顶尖的级别。

　　对于他们这些层级的人来说，一般能够修成一道封侯术，即便只是最低级的通灵级，那也足以算作是底牌杀招，战力遥遥领先同级别的对手。

　　而若是修成了一道衍神级封侯术，那越级胜敌更不在话下。

　　至于天命级的封侯术...那真是想都不敢想，这种级别的封侯术不仅罕见，而且修炼难度也是超乎想象的苛刻，而李洛能够在天珠境时就修成，这得多么惊人的相术天赋？

　　“他让我想起了天星院里面的那位有着“术灵”称号的妖孽学姐。”宗沙说道。

　　江晚渔神色一动，道：“那位将数道封侯术修至大圆满的冯灵鸢学姐？”

　　旁边其他天元古学府的学员听到这个名字，皆是侧目，显然这位名为冯灵鸢的学姐在学府内极为的出名。

　　这可是在天骄云集的天星院中，都是属于前三席存在的顶尖妖孽人物。

　　这“术灵”的称号，甚至是当初院长大人亲口所评价，从这上面，就足以看出这位学姐在相术上面的恐怖天资。

　　而宗沙竟然会将李洛与她相比起来，可见先前那一场战斗，给他带来了多大的震撼。

　　...

　　看台沸腾不休，在那最高处，气氛则是有些凝滞。

　　武宇副院长手中的两颗赤珠早已停止了转动，伴随着其五指缓缓的握紧，赤珠上面爆发出了一波又一波的轰鸣声，引得虚空在哀鸣。

　　“武宇副院长，你可别把这里给搞炸了，我可不想帮你收拾场地。”一旁，青蔓副院长提醒的声音传来。

　　武宇副院长面无表情，掌心裂开口子，直接是将两颗赤珠吞了进去。

　　青蔓副院长轻笑一声，道：“我之前的猜测，看来并非是有想象力，而是很贴合实际。”

　　她一副看热闹的模样，倒也不在意会不会激怒武宇。

　　武宇副院长眼皮微垂，道：“的确是一场出人意料的结果，不过这也是因为李洛是李天王一脉的人，而不是因为他是圣玄星学府的学员。”

　　“如果这李洛未曾回到龙牙脉，那么现在的他也不可能取得这样的战绩。”

　　青蔓副院长笑了笑，她明白武宇的意思，他是想要表明他不是输给了庞千源，而是输给了龙牙脉。

　　不过，这又有什么意义呢。

　　无非是强行扯个遮羞布而已。

　　青蔓副院长也没有继续刺激对方的打算，她只是单纯的觉得武宇被一个天珠境的小辈算计，实在是一件很有趣的事情。

　　与此同时，她伸了一个懒腰，道：“看了这一场，接下来倒是没什么意思了，赶紧结束吧。”

　　话音刚落，她神色忽的一动，看向了学府深处，一直慵懒的面色变得肃然起来。

　　“有副院长从那里回来了。”

　　武宇副院长闻言，眼神也是陡然一凝。

　　院长他们那边，终于是传回消息了么？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


