## 第五百一十八章 宫神钧的选择

　　当宫神钧的身影化为光芒冲天而起，消失于院级赛场地中时，在那圣杯空间内，无数人也是为之哗然。

　　宫神钧竟然是选择了不战而退。

　　他捏碎灵葫，这是自我淘汰了。

　　而随着宫神钧的淘汰，那么这四星院院级赛的最强称号，自然也就落到了蓝澜的头上。

　　这般结果，倒是有些出乎众人的意料。

　　许多人感到有点失望，毕竟他们还指望着看见一场真正的龙争虎斗呢，毕竟宫神钧与蓝澜的实力，算是所有学员中最拔尖的，他们的交手，必然是极其的惊心动魄，远非其他三院可比。

　　然而让得他们没想到的是，随着蓝澜摆出了决战之势后，那位宫神钧，却是选择了罢手不战。

　　这结果，让得期待万分的众人极其的失望。

　　而在失望之余，自然就少不了诸多的嘲笑之言。

　　“这圣玄星学府的最强之人，似乎有点怂呢。”

　　“都这个关头了，就算前面是一名封侯强者，终归也得上一下，这直接放弃算个什么事？”

　　“让人失望。”

　　“不过也好，他这样放弃了，圣玄星学府也就没机会直接在院级赛这一轮就取得三枚神树金徽了。”

　　“......”

　　类似的声音，在圣杯空间内不断的响起。

　　而圣玄星学府塔楼前，气氛也是稍微有些沉默，很多人都是面色不太好看，他们同样也是有点不理解宫神钧为何会不战而退，这与宫神钧以往的形象显然是截然不符。

　　在这种局势下，不战而退，无疑会让得其他学府的人对圣玄星学府产生质疑。

　　毕竟不管如何，宫神钧都是如今圣玄星学府的最强学员。

　　他所代表的脸面，显然要比其他院级的领头人更重。

　　李洛神情同样是有些讶异，然后他看向素心副院长，不过后者脸上倒是颇为的平静，并没有多少的愤怒，看样子似乎对宫神钧此次的抉择并不算太意外的样子。

　　但还不待李洛多想，眼前能量漩涡中一道流光冲出，然后就落在了众人面前，化为了宫神钧的身影。

　　以前宫神钧一出现，立即就会引来诸多的追捧声，可此次，周围的气氛却是稍微的有点沉默。

　　即便是那些宫神钧的铁杆，都是踌躇着没有说话。

　　而宫神钧对于这一幕，脸上倒是无喜无悲，他只是看向素心副院长，道：“素心副院长，我未能取胜，有负众望。”

　　在那一旁，都泽红莲咬了咬银牙，忍不住心中情绪的问道：“宫神钧学长，你为何不与那蓝澜交手？凭你的实力，就算对方摆出了那等阵势，但最终胜负，总得打过才知道吧？”

　　看得出来，都泽红莲有点愤怒，那是因为在她的心中一直都对宫神钧抱有一些好感，毕竟对方不论是身份，实力还是性格，在圣玄星学府中都是极其耀眼的那一个。

　　而都泽红莲也一直将对方视为最优秀的异性。

　　可或许正是她对宫神钧抱有了太大的期待，所以当在见到宫神钧在面对着蓝澜竟然不战而退时，方才会显得极其的失望与不甘心。

　　宫神钧看了都泽红莲一眼，未曾说话。

　　倒是素心副院长淡淡的道：“宫神钧，你会这么做，应该是有着你的理由，你就说一说吧。”

　　诸多视线都是看来。

　　宫神钧则是淡笑道：“其实也没什么好说的，我只是并没有把握接下蓝澜的“明王三拜”，而且一旦我未能接下，自身还会被种下“明王之影”，此后我的状态更是会大打折扣，在这种情况下，我不仅会输掉院级赛的这一场，甚至，连之后的混级赛，也会受到影响。”

　　“而在我分析看来，损失一个四星院的神树金徽，我是能够接受的，可如果因此影响到了混级赛的结果...或许我们也就没了真正的翻身机会。”

　　“所以，我选择放弃院级赛上面的行险一搏。”

　　“院级赛我们可以输，可是混级赛，我们却输不得。”

　　随着他此话落下，众多学员微微一怔，也是若有所思起来。

　　原来宫神钧选择不战而退，是为了保全实力与状态，全力去争夺混级赛吗？这么说的话，倒也不是没有道理，毕竟混级赛是三院一队，而作为学府中实力最强的学员，宫神钧必然是最重要的那一环。

　　如果宫神钧真的在这里与蓝澜血拼一波，胜了那还好说，可如果输了的话，不仅会损失一枚神树徽章，更重要的是，那个明王经所留下的后遗症，那会影响到宫神钧之后的状态。

　　而宫神钧的状态，又会影响到混级赛的结果。

　　而混级赛关系到三枚神树金徽，从某种意义来说，混级赛才能决定圣杯战冠军的归属。

　　所以宫神钧选择此时避其锋芒，不战而退，从某种意义来说，也算是最为理智的选择。

　　毕竟他也说了，他现在没有把握能够接得下蓝澜的明王经。

　　在场众多学员神色渐渐的缓和。

　　同时有宫神钧的铁杆支持者忍不住感动的道：“所以学长你这是为了学府的大局做出的选择，即便你明知道这样不战而退会引来诸多的非议，但你却选择了一力承担。”

　　其他的学员闻言，看向宫神钧时，眼神中也充满了歉意。

　　都泽红莲迟疑了一下，没有说话。

　　宫神钧笑了笑，道：“我不战而退是事实，说起来我的确缺乏一分与其相搏的勇气，不然的话，真该就在这里与他斗一斗的，不过我想，混级赛上，还会有这个机会的，到时候没有了这些后顾之忧，我会试试他的明王经究竟有多厉害。”

　　素心副院长微微颔首，道：“你的理智其实算是顾全大局的，不过你或许不知道，如果你在这里搏一搏的话，一旦胜了蓝澜，我们或许就会奠定很大的优势了。”

　　宫神钧闻言一怔，很快他就明白了其中的意义，面色微肃的道：“我们已经取得两枚神树金徽了？”

　　“姜学妹这里取胜是意料之中...还有一枚...”

　　素心副院长笑道：“是李洛，他赢得了一星院的比赛，获得了一枚神树金徽。”

　　宫神钧略显错愕的目光投向了一旁的李洛，然后露出惊叹的笑容：“李洛学弟还真是厉害。”

　　李洛谦逊的摇摇头。

　　“这么说来，我倒是错失了一个好机会。”宫神钧无奈的道。

　　素心副院长看了看他，道：“无碍，能够在院级赛取得三枚神树金徽那是最完美的预想，即便你这里错失一枚，但依旧不妨碍我们的优势，混级赛我们还有机会。”

　　李洛没有说话，混级赛的确还有机会，但是...因为混级赛获胜者能够获得三枚神树金徽的机制，那就是说，其实其他的所有学府，都还有机会。

　　如果抛弃最强学员这个称号所带来的个人荣誉外，从大局来看，其实他与姜青娥这两枚神树金徽也没有太大的意义了。

　　因为混级赛一旦输了，他们这院级赛的胜利也就变得无关紧要了。

　　而此时四周原本沉默的气氛也是彻底的被打破，众人脸庞上又是有着笑容浮现出来，因为他们已经明白，宫神钧不战而退，并非是怯战，而只是为了顾全接下来混级赛的大局，这显然是让得他们好受了许多。

　　毕竟不论如何，宫神钧都是圣玄星学府的牌面。

　　“大家先进塔楼休息吧，圣杯战前半部分算是告一段落，你们或许需要在此处休整数日，然后等待第二场混级赛的机制公布。”素心副院长笑吟吟的说道。

　　众人闻言，也皆是欢呼一声，然后拖着疲惫的身子，涌入塔楼。

　　李洛与姜青娥有意走在最后。

　　“宫神钧没有说真话。”姜青娥红唇微动，有声音在相力的包裹下，传入李洛的耳中。

　　李洛眼神一凝：“为什么？”

　　姜青娥摇摇头，声音淡淡。

　　“虽然没有什么证据，但是我感觉...他似乎不想赢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


