## 第一千零五十章 双冠王李惊蛰

　　李惊蛰所化的“法相神体”屹立于天地间，在其头顶，两层“王者神冠”宛如天地间最为耀眼瞩目的存在，其上铭刻的每一道纹路，都仿佛是流转天地本源般的气息，一种宛如天地至尊般的波动散发出来，令得此时的他，仿佛神灵般令人不敢直视。

　　双冠王！

　　这一刻，不论是赵宗，还是那些隐藏在暗处注视着两者交锋的各方势力中的巨头，都是在心中掀起惊涛骇浪。

　　谁都没想到，李惊蛰已经在不声不响间，迈步踏入到了双冠王的境界！

　　而以往的李天王一脉，唯有龙血脉脉首李天玑是双冠王的境界，现在，李惊蛰则是第二位了吗？

　　那些各方势力的封侯强者也对此极为的震撼，只不过如赵金乌，秦莲这些与龙牙脉有仇怨的人，则是面色极为的铁青，李惊蛰实力更上一层楼，龙牙脉的实力与地位也将会有所提升，这对于他们而言属实不算好消息。

　　“老爷子隐藏得也太深了，他什么时候完成的突破？！”李青鹏则是欢喜无比，脸庞上满是惊喜之色。

　　一旁的李金磐则是无奈的道：“我总算是知道大哥你还有鲸涛那小子喜欢遮遮掩掩隐藏实力的性格是从哪里来的了。”

　　李青鹏闻言有点尴尬，道：“二弟，不是我特意要隐瞒，只是你也知道，我若是显露了八品侯的实力，咱们紫气院下面的人，势必就要与金光院起争斗之心，到时候必然弄得咱们龙牙脉乌烟瘴气。”

　　李金磐瞪了他一眼，道：“把金光院的气焰压下去有什么不好，这些年他们太嚣张了，赵玄铭那家伙都快在我们头顶上拉屎了。”

　　李青鹏笑呵呵的道：“不至于不至于，有老爷子在，赵玄铭再得意，也只是为我龙牙脉添砖加瓦而已。”

　　“只要你看开点，你会发现老赵是个很勤奋的打工人。”

　　李金磐怒斥道：“真是没心没肺。”

　　李青鹏也不在意，喜滋滋的望着虚空上那头戴两层“王者神冠”的李惊蛰，他知道，随着李惊蛰此次的显露实力，他们龙牙脉的声望与实力都将会更上一层楼，天龙五脉中，龙牙脉已经开始有着媲美龙血脉的资格。

　　一旁的李洛听得两人的说话，也是忍不住的暗笑，他的目光同样是在注视着李惊蛰那伟岸的身影，从那股莫名的压迫感来看，他估算了一下庞千源的等级，以前没有对比他无法测算，但现在来看，庞千源应该是“一冠王”。

　　还是老爷子更强啊。

　　而在那无数震撼的视线中，李惊蛰目光锁定赵宗，淡淡的道：“还想再战吗？”

　　赵宗脸色变幻不定，眼神羞恼，他堂堂王级强者，今日被李惊蛰当着这么多人的面击伤，这对于他的心气可谓是不小的打击。

　　“李惊蛰，你想战那就战，我赵天王一脉，也不惧你李天王一脉！”赵宗厉声说道。

　　然而，此话一出，众人都是知晓赵宗已是有些认怯，所以言语间已经开始将局势扯到了两大天王脉之间。

　　显然是以此来作为威慑，警告李惊蛰不要得寸进尺。

　　李惊蛰眼神幽深，头顶流转着至尊般气息的神冠吞吐滔天霞光，其内衍变地风水火，覆盖天穹。

　　无形的恐怖压迫感，如天灾降临一般，不断的堆积，令得在场的诸多封侯强者都是冷汗淋漓。

　　赵宗心头暗怒，这李惊蛰，还真是打算继续动手？！

　　不过，就当赵宗有些下不了台的时候，一道苍老的声音，突然于这片天地间响起：“贺喜龙牙王登临“双冠王”之境。”

　　当这道声音落下时，似是有一颗陨石从天而降，而后化为一道身影立于虚空。

　　那道身影，身穿星袍，星袍上有展翅的金凤，他一头白发披散，看似如老人般的模样，皮肤却是宛如婴儿般细腻，其双目深邃如天渊，手中握着一把白色的戒尺，其上铭刻着无尽的山川河流。

　　而当这道身影出现时，即便是李惊蛰，眼神都是微微一凝。

　　赵天王一脉，有五宫，而眼前之人，便是五宫之首的天凤宫宫主。

　　天凤王，赵怀瑾。

　　这是一位老牌的双冠王。

　　“没想到天凤王也现身了。”李惊蛰淡淡开口。

　　那名为赵怀瑾的老者微微一笑，道：“真是没想到，龙牙王不显山不露水，反而是天龙五脉中第二位进阶双冠的。”

　　“往后李天王一脉坐拥两尊“双冠王”，我赵天王一脉倒是得老老实实了。”

　　他手指轻轻的摩挲着手中的白色戒尺，眼神流转着莫测之光。

　　而就在天凤王声音落下时，一道笑声也是突然的在天地间响起：“天凤王何必妄自菲薄，赵天王一脉底蕴深远，可远非我李天王一脉能比。”

　　只见得有金光破空而出，一道人影自其中走了出来，那模样，赫然便是龙血脉的李天玑脉首。

　　天凤王见到李天玑现身，面上笑容更甚，那摩挲白色戒尺的手指也是停顿了下来。

　　因为他知道，这老东西此前在虚空中隐匿时，就一直暗中锁定他，如今他一露面，李天玑就立刻现身钳制。

　　“龙血王，今日之事，也就到此为止吧，如何？”天凤王沉吟了一下，对着李天玑问道。

　　李天玑闻言，则是转头看向李惊蛰那边，笑道：“惊蛰脉首以为如何？若是你觉得不够的话，我可帮你拦着这天凤王。”

　　李惊蛰面容平静，下一刻，他那巨大的神体开始迅速的缩小，数息之后，就已化为正常大小。

　　头顶那散发着至尊气息的“王者神冠”也是消散而去，他再次变成了那个普通的老头子。

　　显然，李惊蛰并没有继续施压，毕竟他也明白，两大天王脉真的爆发战争，那后果双方都无法承受。

　　而他今日的目的已经达到，想来神虎王赵宗胸膛上的那道剑痕，会让其他一些同样窥探此处的各方势力中的王级强者收敛一些心中想法。

　　随着李惊蛰散去身体，那赵宗庞大如神灵般的身躯也是恢复过来，他面色阴沉的看了一眼胸口上的剑痕，然后也没有说任何的话，直接转身就消失在了虚空中。

　　被李惊蛰斩伤，显然这神虎王也是没脸再留下去了。

　　天凤王则是看向各方势力的强者，笑道：“此次灵相洞天就到此为止吧，那归一会的事情，各方势力回去后，还是得保持一些戒备，免得他们又折腾出什么事情来。”

　　各方强者皆是点头，天凤王这么说，显然就是给此事下了决议，所以也不可能再借助这个由头将李洛抓起来审问之类的。

　　毕竟，人家有个双冠王的爷爷，谁敢动？

　　而且，各方势力心中也都清楚，怀疑李洛只是神虎王赵宗的借口罢了，他们可不相信，归一会的王级强者，会为了一个区区天珠境费这么大的精力潜入灵相洞天...

　　秦莲对于这个结果显然很不满意，但她也明白，在双方王级强者露面的情况下，她的任何意见都不重要。

　　于是她冷着脸，径直转身离去。

　　秦天王一脉的强者见状，也是纷纷跟去。

　　秦漪看着秦莲的背影，又是看了一眼李洛，而后容颜平静的跟上了秦天王一脉的大部队。

　　各方势力，皆是在默默的退去，而天地间的气氛也是迅速的缓和下来。

　　而李洛也是悄然的松了一口气，这内神州的阵仗还真是吓人，动不动就是王级强者出动，规格比外神州高了不知道多少。

　　“多谢爷爷了。”李洛冲着李惊蛰感激的笑道。

　　李惊蛰看了李洛一眼，严厉冷肃的脸庞上露出一丝笑意，道：“你在灵相洞天中获得的好处看来不小。”

　　他一眼就能够看出，此时的李洛不论是相力等级还是相性品阶，皆是有着很大的提升。

　　“不值一提。”

　　李洛谦虚的说了一声，然后他想起什么，连忙道：“爷爷，还有一事，想要请你帮忙！”

　　“何事？”

　　李洛目光一扫，便是见到下方不远处，金姐所在的位置，于是他赶紧掠空而去，数息后，落下身来。

　　此时金姐正与一群金龙宝行的人汇聚在一起，他们皆是在看着面前的冰雕，其内的吕清儿还保持着冰封的姿态。

　　“爷爷，这是我在外神州的故友，关系极为深厚，先前在灵相洞天内，她为了帮我，激活了一种力量冰封了自身，您能帮她解开吗？”李洛紧张的问道。

　　李惊蛰看着冰雕内容颜清丽，冰肌玉骨的女孩，眼神有点奇特，然后笑着发问。

　　“外神州的故友？关系极为深厚？”

　　“难道就是你所说的那个未婚妻？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


