## 第一千两百一十九章 姜青娥大战李长峰

　　当李长峰催动自身相力时，整片天际都是有黄沙肆虐，那黄沙乃是其自身相力所化，每一粒黄沙都拥有消磨之力，就算是寻常一品封侯强者落入其中，都会被迅速磨去相力，举步维艰，难以逃脱。

　　在场的众多龙牙卫成员感受着那股强大的压迫感，皆是面色凝重，一名三品封侯强者的相力，威势可谓是恐怖至极。

　　这样的威势，岂是一品封侯能够抗衡的？

　　龙牙卫的人对李长峰太熟悉了，他们见证了后者诸多的战绩，此前在一次任务中，有两名封侯强者对李长峰进行袭杀，那两人一个是二品封侯，一个是一品封侯。

　　可最终，二品封侯重伤逃遁，一品封侯当场殒命。

　　而眼下的姜青娥虽然铸就了完美无双的“十柱金台”，但对于她能否真的越两品而战，这一点，恐怕就是李佛罗都没答案。

　　“姜姑娘，再说一次，我可不会留手，你自己小心了！”李长峰沉声响起，旋即其袖袍挥动，只见滚滚黄沙呼啸而出。

　　封侯术，黄沙瘴！

　　顿时天昏地暗，黄沙风暴直接对着姜青娥所在席卷而去。

　　这道封侯术只是通灵级别，品阶不高，但连在场的数位统领，都是面露惧色，因为他们都知道，这道“黄沙瘴”乃是李长峰极为擅长的手段，当初他还只是天相境时，便是修成了此术，而经过多年感悟修行，这道封侯术已被他修至大圆满境。

　　黄沙如灾，封侯强者落入其中，也会被遮蔽感知，同时黄沙消磨相力，将其力量不断削弱。

　　而且黄沙蕴含一种瘴毒，若是不经意间被侵入体内，黄沙蚀血，必将其体内折腾得千疮百孔。

　　在真正的封侯强者手中，即便只是一道普通的通灵级封侯术，都是拥有着极为可怕的威能。

　　黄沙肆虐，对着姜青娥所在呼啸而来，而在那众多目光的注视下，姜青娥莹白肌肤上，突有圣光流转，下一瞬，只见在其身后，无尽光明大放，其中竟是出现了三道光影，光影模样与姜青娥近乎一模一样，远远看去，简直如同出现了三个分身一般。

　　但这三道光影的眼眸，皆是呈现极致的光明，同时它们一出现，这天地间的能量便是汹涌而动，磅礴汹涌的光明能量尽数的呼啸而来，几乎是形成了一道光明漩涡，环绕在了那座“十柱金台”之外。

　　神圣的光明相力于天际流动，将姜青娥映照得宛如光明神女一般，光明所照耀之处，竟是将肆虐而来的黄沙阻挡在外。

　　而此时，广场上众多目光，则是震惊的望着姜青娥身后的三道光影，骇然惊呼声，此起彼伏的响起。

　　“那是...灵使？！”

　　“光明灵使？三道？！”

　　“她，她身怀三道九品光明相？！”

　　这一刻，所有人眼膜都在疯狂的震动，九品相他们都见过，所以都知道姜青娥身后的三道神妙光影代表着什么。

　　可是，三道九品相性共聚一人之身，这就是他们未曾见过的了。

　　更何况，三道九品，还全部都是光明相。

　　这更是罕见到了极致。

　　就算是李佛罗，都是在此时忍不住的陷入到失神之中，虽然从姜青娥铸就十柱金台就能够猜到她所拥有的相性必然极为的高阶，但这三道九品光明相，还是令人感到了极为强烈的冲击性。

　　“她这三道光明灵使，每一道都是如此的凝实并且充满灵性，这恐怕不是一般的九品。”

　　李佛罗内心震动的凝望着那三道耀眼的光明灵使，按照他的感知，姜青娥这三道九品相性，恐怕不是虚九，而是真正的下九甚至中九！

　　“这就是无双天骄吗？”李佛罗冷肃的脸庞都是忍不住的抽动，即便他心性坚韧，此时都不由得生出一些无力感叹，在这等天骄面前，任何的信心都会有些受挫。

　　而在众人震撼间，姜青娥心念一动，只见得那“十柱金台”上，有璀璨的光烟袅袅升起，那是封侯神烟。

　　只不过姜青娥这封侯神烟太过的凝炼精纯，其中流淌的光明相力仿佛如同圣水一般，给人一种无法形容的神圣，明净之感。

　　任何力量被这种光明相力冲刷，恐怕都会被净化其中蕴含的意志，化为原始的能量，消融于天地间。

　　神烟升起，陡然爆发开来，似是无数光芒粒子横扫，与那漫天黄沙相撞。

　　撞击的瞬间，只见黄沙顿时以肉眼可见的速度消融，无数黄沙化为一缕缕原始能量，融入天地。

　　那是被净化了。

　　那来自李长峰的“黄沙瘴”，竟然被实力仅仅只是一品封侯的姜青娥生生的净化，消融。

　　双方的相力强度，分明是李长峰占据着绝对的优势，但姜青娥的光明相力属实太过的精纯，神圣。

　　这是典型的质量战胜了数量。

　　李长峰自然也是感受到了黄沙受阻，当即眼神愈发的凝重，五指缓缓紧握手中的金色铁棍。

　　这是他第一次从一个一品封侯身上感受到一种压力。

　　对方的相力，霸道到难以形容。

　　光明所至，似乎一切能量都会被其净化。

　　难以想象，如果姜青娥也是与他一般的三品封侯，恐怕光是这相力的第一波接触间，他就会直接一溃千里。

　　“有这样的天骄加入我龙牙卫，真是我龙牙卫之幸。”李长峰嘴角流露出一丝笑意。

　　不过，虽然这般想着，但李长峰却并没有就此罢手，因为他知道，此时唯有倾尽全力与姜青娥真正一战，方才是对她的尊重。

　　李长峰手中的金色铁棍脱手而出，立于漫天黄沙之间，下一瞬，无数黄沙呼啸而来，覆盖在了铁棍之上。

　　于是短短片刻，铁棍便是化为一根千丈庞大的黄沙巨棍，犹如擎天巨柱。

　　一波波狂暴至极的能量波动，疯狂的扩散出来，引得虚空震荡，天地轰鸣。

　　李长峰面色肃然，身后三座封侯台疯狂的吞吐天地能量，而后化为一条相力长河呼啸而出，长河之内，有一道巨影窜出。

　　那是一条巨龙，只不过巨龙身躯略短，在其头部位置，一根深黄色的锋锐长角似是要将天穹捅穿。

　　那是犀龙，力大无穷。

　　犀龙裹挟相力长河，冲天而起，环绕于那黄沙巨棍之上，震耳欲聋的龙吟声，回荡天际。

　　广场上，众多龙牙卫成员见状，皆是面色一变：“长峰大人这是要施展那一棍了？！”

　　“那可是衍神级封侯术，他最强的杀招！”

　　众位统领也是忍不住的浮现出担忧之色，李长峰这出手还真是毫不留情，这一棍，当初连二品封侯都差点被他生生砸死。

　　“那莽货，可别真把人给打伤了，那可是咱龙牙卫的希望啊！”那名为夏语的大统领，开口无奈说道。

　　旁边二统领李山岚，三统领李蒙也是点头表示认同。

　　夏语目光转向李洛，后者倒是神色平静，并没有多少的紧张之意，当即试探的笑问道：“李洛统领，你与这姜姑娘究竟是什么关系？她不会轻易跑掉的吧？”

　　李洛知晓他们在担心什么，笑道：“她是我爹娘的弟子，也是我的未婚妻。”

　　此言一出，夏语这三位统领皆是心头一震，忍不住的心潮澎湃起来。

　　他们可没想到，姜青娥竟然是太玄大人的弟子...而且，还与李洛有如此亲密的关系，这么一来，这不妥妥是龙牙卫自己人了嘛？

　　轰隆！

　　在他们这里说话间，那气势已经推至巅峰的李长峰已是爆发出惊天长啸，其双臂虚抱，磅礴的相力于血肉间奔腾，呼吸如雷。

　　皮肤之上，青筋耸动，似是在搬动一座巍峨巨山。

　　而随着他双臂环抱的挥动，只见那立于天穹上的龙形巨棍也是轰鸣起来，下一瞬，巨棍直接落将而下，以一种遮天蔽日之势，狠狠的对着姜青娥所在砸下。

　　巨棍落下，撼天动地。

　　“姜姑娘，接得下这一棍，龙牙使之位，我李长峰双手奉上！”

　　同时，李长峰那如雷鸣般的喝声，也是滚滚而来。

　　“此棍，名...八荒！”

　　「兄弟们，明天上午10点继续在抖音直播码字，欢迎大家来监工，这次搞个小活动，给自己上点压力，点赞加更，下播前达到两百万点赞，明天就写双更，哈哈，大家有空就来玩。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


