## 第一千两百六十五章 熬丹炼血化相法

　　“熬炼之法，炼血入相？”

　　李洛嘴中念叨着，然后虚心求教道：“什么意思？”

　　“想要将自身龙相进化为“天龙相”，原本就是一件不太可能的事情，整个李天王一脉，很少有人敢生出这样的奢望与野心。”李惊蛰看了李洛一眼，道：“因为他们都没有你这般精纯与浓郁的天龙血脉。”

　　“当然，即便是你，也只是比其他人多几分可能而已。”

　　“这种进化，不是依靠灵水奇光能够做到的，唯有依靠你自身，准确的说，是靠你的天龙血脉。”

　　“唯有在相性进化时，以自身为熔炉，熬炼血脉，与自身龙相相合，届时龙相吸收了足够的天龙血脉，便是有可能在突破的那一霎那获得进化，从龙相，化为天龙相。”

　　李洛认真的听着，眼中满是激动，他的猜测果然没错，寻常之法根本不可能进化出天龙相，还好他保持谨慎，没有直接使用“神树紫徽”，而是选择先来李惊蛰这里求教。

　　“这个熬炼之法，炼血入相，具体又该怎么做呢？”李洛心思灵敏，直指最重要的点。

　　显然，这个熬炼之法，才是至关重要。

　　李惊蛰赞赏的点点头，道：“这种熬炼秘法，极为珍贵，从某种角度而言，其价值不亚于上品天命级封侯术，当然，这是仅限于能够用到它的人。”

　　李洛点头，如果没有足够雄厚的天龙血脉支撑，恐怕的确没谁会疯狂到试图进化出“天龙相”，所以这种熬炼秘法自然也就无人会用。

　　“还请爷爷传我秘法！”

　　李惊蛰冷肃的苍老脸庞上浮现出一抹淡淡笑意：“传给你倒是没什么问题，不过嘛，规矩还是要讲的...一万龙精。”

　　李洛瞪大眼睛。

　　李惊蛰慢悠悠的道：“老夫可没欺负你，这道秘法的价值，可远不止于此。”

　　李洛撇撇嘴，也是果断的道：“一万就一万！”

　　“不过现在没有，先赊欠着！”

　　登阶赌约上面到手的四万龙精，如今花得干干净净，哪还有闲余，所以只能赊了。

　　李惊蛰闻言顿时哭笑不得，这小子的脸皮属实不是一般的厚，这么多年来，还是第一次有人敢来找他赊欠，不过他开价一万龙精，也只是完成族内法不可轻传的规矩，如今一万价格已经定了，至于李洛是采取什么方式来完成，那就是另外一个说法了。

　　如此一来，到时其他脉首知晓了，也没办法说他李惊蛰徇私。

　　毕竟，李洛好歹也是付出过代价的啊。

　　“我所说的这道秘法，名为“熬丹炼血化相法”。”

　　李惊蛰屈指一点，只见得其面前虚空荡起漩涡，有一点幽光从中飞出，然后迎风而涨，转瞬就化为了一座数十丈左右的赤红巨鼎，轰然落地。

　　赤红巨鼎极为沉重，连岩石都被其压出了裂痕，同时散发着灼热狂暴的气息，巨鼎表面，铭刻着一座火山，火山还在喷发着滚滚浓烟。

　　“此为灼山鼎，运转那“熬丹炼血化相法”所必需的材料，而除此之外，还需要配一套灵液，这些是熬制灵液所需要的材料。”李惊蛰取出一页纸，随意的递给李洛。

　　李洛接过，只是看了一眼，差点没把眼睛都给看瞎了，因为他只是粗略一瞥，就在上面看见了一些相当罕见的灵材。

　　“血龙朱玉枝。”

　　“三蜕灵蟒金皮。”

　　“极焱髓。”

　　“......”

　　诸多材料，皆是稀奇古怪，不仅珍贵，而且还很难寻找，李洛看了两眼就满心冰凉，这秘法所需之物，想要凑齐，不知道猴年马月。

　　恐怕等他龙相都已经突破到八品了，这些材料都凑不齐。

　　而就在李洛这边脸色变幻的时候，李惊蛰忍不住的一笑，道：“算了，看你那苦样，这里面的东西，绝大部分我这里都有备用，而且也都算在你那一万龙精里面了。”

　　李洛闻言，感动得不行，一万龙精能换到这些珍稀的材料，这真是良心大派送了，而且从李惊蛰这充分的准备来看，他可能早就为今日做了一些准备。

　　也就是说，他早就在为李洛进化天龙相做着一些谋划。

　　李洛简直哭死，有这种长辈在身后为自己谋划的感觉，真的是...好爽啊。

　　不然的话，别说那所谓的“炼血入相”的秘法，光是这鼎炉以及诸多材料，都能让他累死累活的奔波许久。

　　“听说那些话本典籍中的主角，皆是起于微末，以命搏天，步步崛起，令人热血沸腾，而我却难以体验这种感觉，真是令人可惜。”李洛眼神复杂，惋惜地唏嘘。

　　“好了，别爽了。”

　　李惊蛰没好气的看了一眼神色精彩，内心情感丰富的李洛，道：““炼血入相”的材料极为复杂，我已将此法进行过一些改良，一些难以寻见的材料我也研究出了备用之物。”

　　“如今也算是准备周全，只是尚还差了一物，而此物正好出自界河域，所以此前也就未曾准备。”

　　“此物就交给你去搜集吧。”

　　李洛赶紧问道：“还差什么？”

　　“金石灵蚌珠，在距离天龙岭数万里外的一段深渊中，有此物的痕迹，那是一片无主的猎场，众多散修云集，每当深渊中的界河之水涌现时，那金石灵蚌就会在这个时候出现，此物能够用来炼制一些上品的筑基灵宝，价值不凡，所以每次出现，不仅引得散修争夺，连其他大势力也会来分一杯羹。”李惊蛰随口说道。

　　“你这段时间一直在闭门修炼，也未曾去执行任务，倒是正好领军去取得此物。”

　　李洛闻言，倒是点头应下，毕竟这所谓的“金石灵蚌珠”关系到他能否进化出天龙相，如今李惊蛰已经为他铺平了道路，就差这最后一份材料，所以他终归是要出一份力的。

　　完全啃老也是不好的。

　　“谢谢爷爷。”李洛诚恳的感谢，李惊蛰为他所做的这些谋划与准备，的确是让得他心中满是感动。

　　果真是家有一老，如有一宝。

　　李惊蛰淡淡的道：“一点小事罢了，还有什么事吗？”

　　原本也就只是随口一问，哪料到李洛俊朗脸庞上笑容顿时变得灿烂起来，他毫不客气的点点头，道：“的确还有一个小问题想向爷爷请教。”

　　“你还真不客气。”李惊蛰气笑，在龙牙脉内，他的脾气是众人皆知，所以就连李青鹏，李金磐都对他格外敬畏，平日里丝毫不敢在他这里有半点的逾越，唯有李洛，似乎完全不知道得寸进尺怎么写。

　　但对于李洛的这种不客气，老人面上虽然气笑，但心底深处，却是感到一种温情流淌。

　　“你说。”

　　李洛笑道：“这不是那界河宝域快要开启么，到时候其中的竞争定然极为激烈，所以我也打算多准备一些应对的手段。”

　　“所以，我想搞一种能够威胁到封侯强者的剧毒。”

　　他伸出手掌，只见得掌心有一丝丝毒气凝聚而出，这毒气带着浓烈的腥味，正是其体内的双重异毒。

　　这双重异毒还是当初在大夏时，裴昊设计陷害他，然后就一直留在他的体内。

　　以前李洛是没能力化解，但后来又是想要将其化为己用，特别是在获得了“大血毒术”后，更是能够将其变成自身的一道杀招。

　　不过随着如今李洛实力的逐步提升，未来所要面对的也都会是封侯强者，这曾经让他头疼万分的双重异毒，已是开始变得有些鸡肋了。

　　所以眼下，李洛甚至都能够依靠自己的力量，将这双重异毒，排出体内。

　　而他此次向李惊蛰请教的目的，便是打算找寻一种毒性更猛烈的剧毒，然后将这双重异毒淘汰。

　　进而，也为自己多增添一道强大的底牌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


