## 第一千四百四十八章 三十四层的古祭坛

　　“大无相神锻术？！”

　　李洛眼神在此时变得极为炽热起来，目光灼灼的望着姜青娥，他此次来天镜塔，最重要的事情便是为了“大无相神锻术”，因为只有此术，才能够解决他那第四道空相的问题。

　　但天镜塔太过的神秘庞大，他根本不知道从何下手，而姜青娥带来的情报，无疑是一个极大的惊喜。

　　姜青娥伸出手，拉着李洛的手腕，在那众目睽睽下，走到一旁，同时有光明相力散发，光芒将两人覆盖，隔绝一些窥探。

　　而她这般不避讳的模样，也更是引得不少目光心碎。

　　“我来天镜塔这段时间，求得导师允许，给了我翻阅过往天镜塔试炼信息的权限，我查探许久，都未曾找寻到任何有关“大无相神锻术”的痕迹，此术格外神秘，从未在天镜塔中出现过，我曾对导师旁敲侧击，但连她也表示从未听闻。”姜青娥说道。

　　李洛点点头，从他所知的信息来看，这“大无相神锻术”，在那无相圣宗，唯有宗主方可修行，因为此术本就是为了万相种而生，其他人不具备这个修炼条件。

　　此等夺天地造化之术，如果真存在这天镜塔内，那也必定藏得极为隐秘，没那么容易能找到。

　　姜青娥眼露沉吟之色，道：“我翻阅许久，有关“大无相神锻术”的直接线索一点都没有，但却在偶然间，获得了一些不确定的线索。”

　　李洛精神一振，紧张倾听。

　　姜青娥缓缓道：“在一道很久以前的玉简里，我找到了一点痕迹，曾有惊才绝艳的天骄，抵达了天镜塔第三十四层，在那里偶然间，发现了一座古祭坛，那位天骄试图将其激活，但使尽手段都未能成功，最后只能遗憾离去，将此事记录下来。”

　　“但我观阅那座古祭坛上面的一些残破痕迹，感觉或许你想要寻找的“大无相神锻术”，就在那里。”

　　李洛一惊，道：“天镜塔三十四层？！”

　　“最近百年间，有天骄抵达最高处，也就只是三十三层啊。”

　　李洛眉头紧锁，从他所得知的消息来看，想要闯入天镜塔第三十三层，就已是难度极高，至于这三十四层，就更是难如登天。

　　“总得试试。”姜青娥倒是并未被那所谓的三十四层所吓倒，而是美眸明亮而充满信心的鼓舞道：“你我联手，三十四层未必到不得。”

　　李洛点点头，而后突然问道：“你为何觉得，那座古祭坛上面的痕迹，就有可能是“大无相神锻术”？”

　　连学府联盟的历史记载中，都未曾出现过大无相神锻术的记载，说明连诸多王级甚至天王都对此知之不深，但姜青娥却是能从那古祭坛上面的痕迹中，做出这般感觉，这倒是有些奇怪。

　　姜青娥闻言也是一怔，旋即摇摇头，道：“我也不知道，但就是有这种感觉。”

　　李洛若有所思，其实仔细想想，这也不算不可思议，毕竟姜青娥她原本就是李太玄，澹台岚从无相圣宗的宗门遗迹中带出来的，她的身份不简单，甚至有可能会是无相圣宗那位传奇宗主的血脉或者嫡传，所以如果她会对“大无相神锻术”有一些旁人所没有的感觉，倒也是说得通。

　　“看来这第三十四层，是得去闯一闯了。”李洛笑道。

　　好不容易获得一点线索，不管那座古祭坛是不是真的关系到“大无相神锻术”，李洛也必须去尝试一下。

　　不然这第四座空相，根本无法解决。

　　“这个线索很重要，辛苦你了。”李洛温声说道。

　　澹台岚刚回来不久，姜青娥其实也想要陪伴在澹台岚身旁，可她为了要给李洛找寻“大无相神锻术”消息，却依然是选择离开，独自来到天镜塔，这份默默付出，怎能让李洛心中不感动。

　　姜青娥如金色琥珀般的美眸盯着李洛，有些没好气的道：“李洛，说这感人的话时，不要动手动脚，或许效果会更好一些。”

　　她眸光下扫，原本她握着李洛手腕的纤细手掌，已是被这家伙握在了手中，同时那五指，仿佛无意间，摩挲着娇嫩的肌肤。

　　李洛义正词严的道：“夫妻之间，这叫动手动脚吗？”

　　不过虽然这般说着，他还是恋恋不舍的放开了那仿佛如羊脂玉雕琢而成的纤纤素手。

　　姜青娥唇角微掀了一下，而后平复下去，继续叮嘱道：“天镜塔三十层之后，乃是属于“天镜论武”的层次，唯有各方顶尖天骄方有资格参与，而眼下的“争渡区”，只是一场筛选与铺垫，不过这对于你而言也是一个极好的机会，你若是能把握此次机会，再进一步，踏入无双三品，那你我联手，将不再忌惮这天镜塔内的任何人。”

　　李洛感叹道：“完美破境的难度，恐怕比获得天镜士的称号还要难多了。”

　　天镜塔试炼每次开启，诞生的天镜士虽然稀少，但也有着定额的数量，可这“完美破境”，却不是每一次都有人触发的。

　　不过，此等机缘极为罕见，既然眼下有这个机会，李洛自然也会全力去尝试一下。

　　轰！

　　而在两人这边颇为亲昵的交谈时，天际上突然传出了剧烈的能量轰鸣声，旋即所有人都是见到，四道光影自远处破空而来。

　　这四道光影一出现，便是有着极为惊人的相力波动如同风暴一般的爆发而出，一股股强悍的能量压迫感笼罩全场。

　　在这等压迫下，全场的喧嚣声都是陡然变得安静。

　　众多天骄皆是变色，甚至连各方那些足以称为种子选手的七品封侯强者们，都是眼露浓浓忌惮甚至畏惧。

　　“好强的威压！”

　　李洛也是面露惊容，望着那四道破空而至的光影。

　　“那就是所谓的“四士”，此次天镜塔试炼中实力最强的人，他们皆是八品封侯境。”姜青娥也是在望着那四道光影，说道。

　　“如果我们最后想要去天镜塔第三十四层，恐怕他们将会是我们最大的阻碍。”

　　李洛眼神一凝，旋即暗叹，看来那三十四层，果然不好进啊。

　　八品封侯，这可是足以媲美秦莲的人物，可当初能斩杀秦莲，那是有着诸多因素，如今想要再创这般战绩，他这无双二品，恐怕真的还不够。

　　毕竟自斩十柱金台的事，不可能再来第二遍。

　　李洛抬头看去，在那众多敬畏的目光中，四道光影逐渐的清晰。

　　首先映入眼帘的，是一道高挑的倩影，那是一名身披金色软甲的女子，女子银发如瀑，双眸亮如繁星，贴身的软甲包裹着玲珑丰满的娇躯，勾勒出了惊心动魄的曲线，令人目眩神迷。

　　她手持一柄金色长矛，颇有一种女战神般的飒爽感。

　　同时李洛在那女子的身后，还发现了一道娇小玲珑的身影，那熟悉的黑白色兜帽，手中时刻捧着的竹筒杯，赫然是在小辰天中颇为熟悉的宁檬。

　　“她叫圣雀儿，是我们圣光古学府的资深导师，身怀虚九品光明相，下九品金相，这一位好胜心极强，不论做何事，都要成为那最强的人，你知道她常常挂在嘴上的信条是什么吗？”姜青娥顺着李洛的目光投射而去，然后说道。

　　李洛自然是摇摇头。

　　“友谊第二。”姜青娥笑了笑。

　　李洛哑然失笑，友谊第二的话，那第一当然就只能是输赢了，这好胜心的确很强。

　　“右边那位青衣男子，名为林居，出自天元古学府，身怀下九品木相，虚九品土相。”姜青娥继续介绍。

　　“哦？下九品木相，虚九品土相？”李洛眼神一动，这个配置，跟他第二相一模一样。

　　于是他好奇的看向那人，只见得那名青衣男子衣装打理得一丝不苟，甚至连头发都是整理得极为的柔顺，仿佛每一根发丝都是经过精心的打理，这显然是一个洁癖很强的人。

　　这林居模样倒是算不上英俊，但却散发着一种孤僻的气质，脸色淡漠，有种疏离冷漠感。

　　“这林居性格极为孤僻，极其不喜欢与人有肢体接触，你之后若是遇见他，可以用刀砍他，但最好不要用手碰到他，否则他会失去理智。”姜青娥说道。

　　“整个天元古学府的人都知道，这位孤僻至极的林居导师的口头禅是“请保持边界感”。”

　　李洛嘴角微微抽搐，宁愿被刀砍，也不愿意被人用肢体碰到，还真是个性十足呢。

　　“那位呢？”

　　李洛看向第三道身影，那是一名身躯魁梧的男子，其身形极具压迫感，面庞冷厉凶悍，眼瞳中流淌雷光。

　　“周钧，出自玄灵古学府，身怀下九品雷相，虚九品双头雷雕相。”

　　“最后一位叫做宋璟，是神阳古学府的资深导师，身怀下九品火相，虚九品金乌相。”

　　李洛看向那名为宋璟的男子，后者面目俊朗，手持一柄赤红扇子，扇面上，似是可见炽热的火焰流动，引得虚空都出现了扭曲的迹象。

　　“此人颇为阴险，与人交锋，将人击溃后，往往还要丢下一句诛心之言。”

　　“什么？”

　　“我只是个新手。”

　　李洛眼角忍不住的跳动，好吧，他是看出来了，这一个个都是身怀绝技的人才啊。

　　这就是，所谓的“四士”吗？

　　果真都不是简单人物啊。

　　而在李洛感叹间，那万众瞩目的四道人影中，最是吸睛的圣雀儿，美目转动一圈，突然投向了李洛这边。

　　然后她的身影直接落到了李洛与姜青娥的面前。

　　李洛见状，愣了愣，旋即便是一声暗叹，自己这无处安放的魅力，果然是难以遮掩，即便是一个素未谋面的陌生女子，都为他的光彩所吸引。

　　嗡！

　　然而他这想法刚落，眼前那圣雀儿手中的金色长矛便是指了过来，同时似是有着那带着不善之意的声音传来。

　　“就是你这小子抢了我老婆？”

　　李洛脸上的微笑顿时僵硬下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


