## 第一千五百五十五章 大夏之变

　　突如其来的幽幽声音，令得李洛惊了一跳，急忙转头，然后就见到了不远处的王玄瑾，后者负手而立，正没好气的望着他们。

　　“王玄瑾院长？”

　　李洛有些尴尬，您这一尊三冠王不出声的蹲在一旁，谁能发现得了啊？

　　不过他旋即猛的回过神来，连忙惊问道：“您刚才说什么？！庞院长怎么了？大夏如今怎么样了？！”

　　李洛陡然想起，他们此次闭关，足足持续了一年半的时间，而算算时间，这时候，大夏那边由庞院长所设置的封印，恐怕已经到了极限。

　　而失去了庞院长的封印，大夏的异灾势必会更为猛烈的爆发，那之前被拖住的两尊异类王，也将会脱困。

　　整个大夏，将再不能够制衡它们的力量！

　　在异类王的恐怖之威下，大夏连苟延残喘的资格都没有。

　　“还能怎么样，封印时日已到，当然是异灾彻底爆发了。”王玄瑾平静的说道。

　　李洛，姜青娥的脸色皆是变得极为难看起来，眼中有惊惶与焦急涌现而出，如果异类王裹挟异灾席卷整个大夏，那么洛岚府中也将难有活路。

　　蔡薇，颜灵卿...

　　还有苦苦坚撑的圣玄星学府，也将会彻底被抹去。

　　虞浪，白萌萌，白豆豆，辛符这些曾经的故人，又将会如何？

　　一想到此处，两人心头都是忍不住的泛起寒意。

　　“走！回大夏！”

　　李洛一咬牙，虽说与内神州相比，大夏显得极为的贫瘠，似乎没太多好留恋的，但对于李洛而言，洛岚府，圣玄星学府，那里才是他的故土。

　　那里承载着他许多重要并且无法抛弃的回忆。

　　姜青娥毫不犹豫的点头，而后两人爆发相力，就要直接离去。

　　“唉，现在的年轻人，真是浮躁啊。”

　　王玄瑾见状，无奈的摇摇头，伸手一按，李洛与姜青娥便是停滞在了原地，连周身涌动的磅礴相力都在此时被尽数的压回了体内。

　　即便他们如今已经晋入无双六品，可在三冠王巅峰的王玄瑾面前，依旧还是如同幼童一般，没有任何的反抗之力。

　　“真要等你们回去救援，恐怕整个大夏都变成一片死地了。”

　　李洛被阻拦，刚欲愤怒质问，却又因为王玄瑾这话一愣，然后他有些惊愕的望着对方，道：“难道是学府联盟出手援救了？”

　　王玄瑾淡淡的道：“在你们闭关修炼的这一年半中，我们学府联盟因为归一会入侵天镜塔之事，已经对其宣战，双方经过无数次的交锋，各有损伤。”

　　“而归一会在外神州掀起的诸多异灾，也被学府联盟所察觉，继而派出了许多的支援部队，而大夏那边，则是由我们天元古学府的蓝灵子副院长，大半年前就率队前去了。”

　　李洛与姜青娥闻言，皆是如释重负的松了一口气。

　　“还是王玄瑾院长靠谱啊，那这么说，大夏的危机已经解除了？”李洛对着王玄瑾竖起大拇指，赞叹道。

　　蓝灵子是庞院长的老相好，同时也是王境强者，有她赶去，想来就算是封印破开，她与庞院长联手下，也能对付那鱼魑王与尸魍王。

　　如果大夏那边危机已解，那压在李洛心头的重石，倒是终于能够推开了。

　　然而令人没想到的是，王玄瑾摇了摇头，道：“只能说大夏以及圣玄星学府现在还未曾被覆灭，但大夏的局势...应该是愈发的险峻了。”

　　“？”

　　对于王玄瑾的回答，李洛投来了难以置信的目光，蓝灵子率队前去支援，怎么大夏反而局势变得更为险峻了？这是在搞什么？

　　面对着李洛那震惊的目光，王玄瑾解释道：“你们知道那鱼魑王与尸魍王背后归属的鬼魊吗？”

　　李洛与姜青娥皆是摇头，以往他们在大夏，根本没资格接触到这样的信息，毕竟当时光是鱼魑王与尸魍王，在他们的眼中，就已经是恐怖到极致的存在，至于它们背后有什么，根本就没办法去想。

　　在蝼蚁眼中，猛兽就已是极为可怖，又怎会再去思考猛兽居住的山林，又在哪里？

　　“它们的背后，是一座名为“八首鬼魊”的暗世界势力，由“八首黑魔王”所统率，其实力极为恐怖，乃是三冠王巅峰的层次，数百年前，它曾经率领麾下在内神州掀起过一场异灾，当时有数位王境强者被其所吞食，最终引来了天王的出手，将其重创击退。”

　　“而那鱼魑王，尸魍王，皆是属于这“八首黑魔王”的麾下。”

　　“在暗世界中，八首鬼魊乃是顶级的鬼魊，如果有朝一日这八首黑魔王晋入天王级，恐怕暗世界七十二大魊，就得变成七十三之数了。”

　　“所以这八首鬼魊与八首黑魔王，都不可小觑。”

　　“原本我们以为此次随着蓝灵子率队前去支援，那鱼魑王与尸魍王应该也就会退去，但我们低估了那位“八首黑魔王”对大夏的执着程度，在你们闭关修炼的这段时日中，我收到蓝灵子传来的情报，那位“八首黑魔王”加强了侵蚀之力，座下四邪王，另外的狐魅王，妖魉王也已尽数的降临。”

　　“所以现在的大夏，出现了四尊异类王。”

　　“庞千源与蓝灵子两人已经很难抵御。”

　　“不过好在的是狐魅王与妖魉王极少现身，而是居于异灾最深处，不然大夏的情况将会更糟糕。”

　　“但这其实不是什么好消息，因为我怀疑这两尊异类王躲在异灾深处，恐怕是在准备降临仪式，彻底将“八首黑魔王”引来。”

　　“而一旦将这位三冠王巅峰的“八首黑魔王”引来，莫说是大夏，恐怕周边那些王朝帝国，都将会难逃灭亡。”

　　王玄瑾的话，信息量太大，导致李洛与姜青娥都是怔了好片刻方才回过神来，继而两人对视一眼，满眼的凝重。

　　好消息是学府联盟派来了蓝灵子副院长作为援军，老庞脱离封印而且还活下来了。

　　坏消息是大夏又掉下来了两尊异类王，老庞又落入险境了，而且还搭上了一个老相好。

　　李洛神色复杂，好像在他的记忆中，初识老庞时，他就在暗窟深处坐牢，终年不见天日，后来刚出暗窟，又被逼得自我封印，拖住两尊异类王，如今好不容易封印解除，老相好又来相救，结果两尊异类王，变成了四尊...

　　迎头就是一顿劈头盖脸的暴打。

　　这老庞，真的是好衰啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


