## 第一千三百七十八章 归湮剑胎！业火焚灭！

　　轰！

　　庞大而古老的剑阵在此时发出巨大的轰鸣声，那音波之中仿佛都是蕴含着一种锋锐到极致的剑气，所过之处，虚空不断的崩裂。

　　甚至连下方的大地，都是一层层的被切割，割裂处，光滑如镜。

　　澎湃浩瀚的剑光，融为一体，倾泻而出。

　　那剑光呈现一种混沌般的色彩，浩浩荡荡，似是无穷无尽，剑光流淌间，仿佛是形成了一柄有些模糊的巨大剑影。

　　一眼看去，犹如是某种未曾成形的剑胎一般。

　　然而，就是这般看似模糊的剑胎，此时所释放出来的锋锐与凌厉之气，却是将这片天穹都是一分为二。

　　归湮剑胎！

　　这就是李洛如今最强大的底牌，当“四剑阵”成形时，这众相龙牙剑阵的威力，已经攀升到了上品天命级的层次。

　　如此级别的封侯术，就算是在四大天王脉中，都绝对算是镇脉之术！

　　谁都没想到，李洛还掌握着如此级别的大杀器。

　　毕竟这种级别的天命级封侯术，即便是在四大天王脉中，也不是能够随随便便接触到的，而且，就算接触到了，也未必能够修成。

　　在那诸多震撼的目光中，李洛推掌而出，那如混沌般的模糊剑胎，便是裹挟着仿佛能够湮灭一切的毁灭波动，然后于虚空间划过，与那一道手持光明巨剑的神女光影，以一种极具震撼性的视觉冲击力，与那镇压而下的黑色巨塔，悍然相撞。

　　碰撞的瞬间，整个天地，仿佛都是在这一霎那寂静无声。

　　空间，时间都犹如是在此时凝滞。

　　然而，那却并非是真的寂静，而是大音希声。

　　当那股肆虐开来的能量冲击波狂猛到极致时，也就令得在场的人感官都是被屏蔽，所以他们仅仅只能见到，在那虚空间，三股恐怖的力量碰撞在一起，然后疯狂的互相侵蚀，磨灭。

　　天穹上，犹如是在此时出现了巨大的黑洞，将一切都是吸入其中，生生绞碎。

　　黑洞中央，便是三道天命级封侯术的对碰。

　　李洛，姜青娥头顶的十柱金台疯狂的震动，鲸吞天地能量，化为无双神烟，不断的加持自身的攻势。

　　在碰撞的那一刻，他们终于是清晰的感受到了那座燃烧着黑炎的九重巨塔，究竟是具备着何等毁天灭地之威。

　　由秦莲这样的八品封侯强者，倾尽全力所施展出来的天命级封侯术，其威力已经超出他们的想象。

　　如果是换作秦北冥，李知火他们，恐怕此时真是连一息时间都无法坚持，就已经在那巨塔下，化为了齑粉。

　　然而李洛两人凭借着十柱金台的底蕴，以及自身的天赋，却是联手硬生生的初步扛住了秦莲的镇杀，这一份战绩传出去，整个天元神州都将会为其所轰动。

　　当然，前提是他们能够从这一次的劫难中活下来。

　　虚空间，毁灭般的对碰还在持续，那隐隐间散发出来的余波，都是引得这方鬼魊有着破裂的迹象。

　　“这两个怪物，竟然真的把一名八品封侯强者施展的天命级封侯术抵挡了下来？”吕霜露俏脸上满是震撼，说道。

　　“没完全挡住，那巨塔镇势在逐渐下沉。”张摧城认真的说道。

　　“当然，能够做到这一步，的确已经很可怕了。”

　　以二品封侯的实力，硬抗八品封侯，就算是无双天骄，这份战绩也极其惊人了。

　　远处的秦北冥也是死死的盯着那黑洞深处，道：“九重金壁业火塔中，有业火之力，此火霸道绝伦，会逐渐的焚烧李洛与姜青娥的两道天命级封侯术，所以随着时间推移，李洛两人必定会落败！”

　　“眼下他们两人缠住了秦莲，我们也必须趁此做点事情！”

　　秦北冥目光闪烁，然后陡然看向远处那血红花苞，此时花苞中央，那座诡异的黑莲正不断的爆发出血红光柱，破坏着界河宝域上空的“四天王封镇符”。

　　“你想？”李知火顺着他的眼神看去。

　　秦北冥沉声道：“对方的谋划，就是以那黑色莲台，接引强大存在从界河降临，如今界河域中，连李惊蛰脉首都被拖住，我们想要破局，只能把那血红花苞破坏。”

　　“眼下李洛与姜青娥竭力缠住了秦莲殿主，这是我们最好的机会！”

　　李知火沉默数息，然后点点头，他其实已经被秦莲打怕了，可是他又明白，如今他们所有人都身处局中，如果李洛，姜青娥也彻底落败，那他们也就只能跟着陪葬了。

　　秦北冥见状，当下身影掠空而上，厉声传入所有人耳中：“诸位，想要活命，那就趁现在，毁了那魔花！”

　　话音落下，其头顶再度有着五座巍峨封侯台浮现，虽说光芒略显黯淡，但他气魄却是不减，当先对着那血红花苞处暴掠而去。

　　秦北冥的喝声，惊醒了许多人，他们望着远处那徐徐绽放的血红花苞，脸色有些惊惧。

　　“此时不搏，等那秦莲解决掉李洛，姜青娥，我们所有人都会被她投入那獠牙血嘴中，嚼碎成养料！”

　　李佛罗一声大吼，毫不犹豫的催动封侯台，暴射而出。

　　李庭月，李泊远等众多天龙卫的封侯强者，也是立即跟上。

　　有了他们的带动，越来越多的各方强者被激出血性，此时秦莲毕竟还被李洛二人拖着，他们不必直面于她，那份恐惧自然也就淡了许多。

　　于是，一道道身影挺身而出，对着那血红花苞处，发起了冲击。

　　各方强者突如其来的反扑，也是引起了立于虚空上的秦莲注意，她漆黑漩涡般的眼瞳随意的瞥了一眼，脸上似是有着一抹讥嘲的笑容浮现出来。

　　咕噜咕噜！

　　在这一刻，那花瓣上的血嘴中，突然涌出了如潮水般的鲜血，这些鲜血粘稠腥臭，其中还有着无数的破碎血肉。

　　随着鲜血如潮般的涌出，只见得一座残破的血红大钟，竟是缓缓的出现在了那血嘴中。

　　血红大钟在血泉的冲击下，摇晃起来，传出了诡异的钟声。

　　咚！

　　阴冷空寂的钟声传遍开来，凡是被这音波波及的人，眼神顿时变得有些茫然，空洞起来。

　　仿佛自身的神智，都是在这血钟下，变得模糊。

　　唯有秦北冥，李知火他们这些实力更强一些的人，方才能够抵御住那钟声的侵蚀。

　　于是他们咬着牙，步步对着花苞挺进。

　　可很快，他们的脚步就停了下来，秦北冥脸色阴沉的望着那花瓣上面的血嘴，只见得此时那里，有流淌着鲜血的苍白手掌，从那血嘴中伸出来，然后摸着一根獠牙，缓缓的钻了出来。

　　那道人影，秦北冥并不陌生，赫然是之前被秦莲捏烂，然后丢入这血嘴中嚼碎的...赵修渊！

　　但此时的赵修渊，眼神空洞，显然没有半分神智。

　　这不过只是一副躯壳而已。

　　但秦北冥心头却是一沉，因为这副躯壳，流淌着浓烈至极的恶念之气，其实力，甚至比生前的赵修渊还强一分。

　　秦北冥深吸一口气，对方在此处的谋划，当真是滴水不漏，这诸多后手防备，令得人简直感到绝望。

　　但此时的他们，已无后路。

　　秦北冥紧握手中重枪，一声长啸，鼓动体内所有的相力，裹挟着杀机，对着那步伐踉跄的赵修渊，疾掠而去。

　　又是一场厮杀在爆发。

　　然而秦莲却是看都未曾看下方一眼，她阴冷的目光投向那虚空黑洞间，双方倾尽全力的力量，在那里不断的互相磨灭。

　　黑色的九重巨塔，塔底喷薄出了暗红色的火焰，那火焰所过之处，不论是李洛的归湮剑胎，还是姜青娥那持剑的光明神女，皆是在出现消融的迹象。

　　“趁我不备，突破到无双二品又能如何？”

　　“在绝对的等级压制下，无双天骄，也不过只是蝼蚁罢了！”

　　秦莲发出扭曲怪异的尖笑声，她十指结印，猛然拍下。

　　轰！

　　如巨魔般的九重巨塔，悍然镇下。

　　李洛与姜青娥眼瞳一缩，顿时心头一沉。

　　因为这一刻，归湮剑胎与持剑的光明神女，骤然崩裂！

　　「还是敲木鱼有动力，明天上午十点继续敲木鱼，大家有时间来直播间敲，继续敲五千字出来！！！！」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


