## 第一千两百八十七章 楚擎来袭

　　轰轰！

　　被烧成黑炭般的山石还在滚滚而落，带来轰鸣巨声，而远处那些窥探此处战场的诸多目光，则是因此浮现出了一些惊骇之意。

　　赵灼炎，竟然被打败了？！

　　堂堂二品封侯强者，神虎卫的大统领，最终，却是败在了大天相境的李洛手中？

　　这个结果，属实是让人觉得不可思议。

　　虽说双方依靠两支千卫的加持，把原本存在的巨大差距拉平了许多，可不管如何，李洛也只是大天相境，而赵灼炎却是拥有着诸多封侯强者才具备的手段。

　　山巅上，吕霜露美眸也是带着一点讶异，不过她倒没有如其他人那般觉得难以置信，因为先前的交锋虽然短暂，但李洛却是几乎将自身的所有手段都给施展了出来。

　　三宫六相，其中甚至两道相性达到了九品，光是这一点，李洛虽然只是大天相境，但论起相力的雄厚，恐怕就已经有些接近一品封侯了。

　　再加上那道威力极为惊人的天命级封侯术...

　　赵灼炎还是有点大意了。

　　不过，先前那惊艳至极的一道“龙箭”，威力虽强，但消耗也是极为的恐怖，此时李洛周身那股加持而来的庞大能量已经消耗了大半。

　　这让得人怀疑，那一箭，他能否再来第二次。

　　“倾尽全力爆发最强攻势，击溃赵灼炎，震慑其他觊觎者么。”吕霜露微微一笑，这李洛倒也真是有几分果断。

　　而此时，随着赵灼炎重伤落败，那两支神虎卫也是受到了波及，两千道人影中，将近一半的人狂喷鲜血，能量剧烈的紊乱起来，不少人狼狈的从天栽落。

　　二统领赵柱满脸苍白，竭力的稳住局势，但也难掩败势。

　　“怎么会这样...”他喃喃道，这个结果与他们之前所想完全不一样，明明最大的威胁夏语已经被他们偷袭重创，而李洛一个区区大天相境，即便勉力顶上，又怎么可能与赵灼炎斗法？

　　可是，偏偏最终失败的是赵灼炎。

　　如今他们这边残兵败将，还拿什么阻挡李洛，抢夺王珠？

　　可以说，他们的任务已经彻底失败。

　　一想这个结果，赵柱就浑身冰凉，他几乎可以想象，之后回去，将会面对赵吉云何等的怒火，而且万兽卫的其他四卫，又会如何嘲笑他们神虎卫无能。

　　在赵柱满心崩溃的时候，李洛则是手指颤抖的松开了弓弦，他低头看向手中的天龙逐日弓，在那弓身上，竟然是发现了一道细微的裂纹。

　　这令得他有些心疼，先前那一箭太过的猛烈，即便是天龙逐日弓也有些难以承受，若是多施展几次，恐怕这柄宝弓就得报废了。

　　“这“三龙诛王矢”攻伐太强，不愧是三龙天旗典最强的杀招。”李洛感叹，完整的三龙天旗典，他这段时间一直在参悟修行，随着深层次的感悟，他方才发现，此术之中，蕴含“一光一箭”。

　　光便是三龙镇魔神光，而箭，则是这“三龙诛王矢”。

　　神光主镇压，神箭主杀伐。

　　只不过这一箭对于能量的要求极为庞大，唯有达到四品封侯层次，方才能够将其施展，而此次李洛也是借助两支千卫的力量，才将其成功的祭出。

　　李洛感受了一下周身涌动的加持力量，顿时暗暗心惊，两支千卫的力量在此时被消耗大半，这一箭当真是个“吞金兽”。

　　如果再来一箭，两支千卫都会被抽干。

　　但李洛面上并未因此显露丝毫，他目光投向那收拢残兵的赵柱，手中的天龙逐日弓再度抬起，微微拉弦，似是将其锁定。

　　他这一动，顿时将那赵柱骇了一跳，急忙带着残兵狼狈而退，满脸的警惕。

　　赵灼炎都挡不住李洛那一箭，他如今靠着残兵，又如何能挡？

　　李洛眼神冷冽，然后目光投向此方天地其他的觊觎者，道：“还有谁想要抢王珠？”

　　他的声音在群山间回荡，却是无人回应，诸多散修目光闪烁，眼神忌惮的盯着李洛手中的巨弓，有感知敏锐者能够察觉到李洛那股加持的力量消耗极大，所以他们猜测李洛未必还能够施展出刚才那恐怖的一箭。

　　可是...他们不敢赌。

　　毕竟赌错了，他们有可能会付出性命为代价。

　　而散修，最是惜命。

　　吕霜露望着那手持巨弓，傲立虚空，凭借一言就将各方强者震慑得不敢言语的李洛，轻笑一声，自语道：“倒是有些风采，难怪将我那清儿妹妹迷成那样。”

　　而此时，李洛也是将目光投向吕霜露，眼神缓和了一些，抱拳道：“多谢姑娘相助，往后有机会，再来还你人情，只是这份人情，挂在我身上即可，还望莫以此记在清儿身上。”

　　吕霜露虽然显露了一些善意，但李洛也不知道她与吕清儿究竟是什么关系，那金龙山的复杂程度，恐怕比他们李天王一脉内还要更强，不然此前吕清儿也不会遭遇诸多设计，所以李洛也并不想因为他的原因，导致吕清儿被人算计。

　　“呵，还挺会心疼人呢。”吕霜露闻言戏谑的道。

　　李洛也没有多理会她，眼下以雷霆杀伐的手段重创赵灼炎，正是威慑力最强的时候，他必须趁机赶紧溜，不然真等人看破他的虚实，到时候就彻底麻烦了。

　　所以他手一挥，便是带着两支千卫破空而去，打算迅速的渡过眼前的“黑魂岭”。

　　赵柱以及其他诸多封侯强者见到李洛他们离去的光影，一时间面露挣扎。

　　不过就当此时，吕霜露眼神忽的一变，视线投向黑魂岭远处，只见得那里有一片光影腾空，然后裹挟着滔天气势，破空而来。

　　那片光影之中，有黑光冲天而起，隐隐间似是化为了一面黑色旌旗，旌旗之上，有黑水化为的海泽，连绵无尽。

　　“秦天王一脉，黑水卫？！”

　　吕霜露柳眉微蹙，这边的动静太大，果然最终还是将其他的天王脉也给引了出来。

　　李洛的身影也是停了下来，他脸色有些阴沉，因为他感觉到了那连绵的黑色海泽中，有一道极为霸道强横的气息将他锁定。

　　“李洛，糟了，是秦天王一脉的黑水卫，他们来了！”此时，夏语焦急的声音也是传来。

　　而且看那等规模，恐怕赶来的千卫数量，远超他们。

　　就在她焦急的时候，这天际的另外一边，也是突然爆发出了极为强大的能量波动，浩荡的光影踏空而行，一面朱红旌旗，遮天蔽日，宛如吞天之景。

　　“那是...”李洛心头一沉。

　　“朱天王一脉的吞天卫！”

　　他们这边拖得太久，终归还是将其他两大天王脉的军队给引了过来。

　　李洛心中一叹，望向那黑水卫的方向，随着黑光席卷天际，仿佛一片看不见尽头的黑泽，而其中，则是一道道身披黑甲，气势凶悍的人影。

　　“李洛统领，你们折腾得这么热闹，我们也只好来插一手了。”

　　“我奉命而来，还请交出王珠。”

　　一道雄浑响亮的声音，从那黑水卫前方传出。

　　李洛目光望去，便是见到一道身躯雄壮的英武身影，其双臂手腕处套着金银圆环，气势强横。

　　赫然是曾经见过面的，楚擎！

　　而且，在这楚擎的身旁，李洛还见到了一道熟悉的倩影。

　　她身穿淡绿衣裙，容颜清雅绝美，肌肤流转着水光，润泽至极，而如此风姿气质，除了那位水仙子秦漪外，还能是谁？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


