## 第七百六十四章 合气

　　在接下来的几日时间中，李洛日夜居住于青冥校场，一是苦修九转龙息炼煞术，二是为了与麾下旗众减少距离感，因为接下来他需要进行最为重要的“合气”，所以这个时候最是需要麾下旗众对他减少抗拒。

　　而至于那“归龙诀”，倒是修炼起来并不困难，因为这只是一道引子，真正重要的，其实是旗首银印。

　　这银印之中蕴含了特殊的秘法，必须手持此物，再运转“归龙诀”，才能够调动旗众之力。

　　这有点类似王朝帝国中的兵符。

　　失去了此物，任何旗首都只是一个人，断然不可能借助旗众的力量去做什么。

　　这倒是正常，毕竟二十旗算是李天王一脉的年轻预备军，这支力量，是属于各脉所有，而不论是旗首还是大旗首，都只是帮忙打工而已。

　　流水的旗首，铁打的旗。

　　甚至连旗众都是流水似的，因为每过得几年，所有二十旗旗众都会随之而散，其中的精锐或许会进入天龙五卫，也或许会分配到各脉管辖的地域城池中做个一官半职，唯有一些个中极为出类拔萃者，封侯有成，未来成为各脉之中的高层人物，掌握滔天权势。

　　甚至，如果冒个妖孽出来，踏入了那至高无上的王级之境，说不得就能够开辟李天王一脉第一个外姓脉首，毕竟当年老祖曾有言，即便是外姓者，若是能够晋入王级，依然有着开辟新脉的资格与机会。

　　而那时候，李天王一脉，或许就会从天龙五脉，变成天龙六脉。

　　但可惜，自从李天王一脉创立以来，还并未出现过外姓脉首。

　　青冥校场，第五部所在区域。

　　这是一片依山而建的宽敞广场，广场颇为的独特，因为其中有上千座石台，这些石台约莫丈许高，其上雕刻着盘踞的龙纹。

　　此为盘龙石台。

　　是旗众修行之处。

　　而此时，这些盘龙石台上，皆是盘坐着一道人影。

　　第五部一千五百众，尽聚于此。

　　赵胭脂，李世，穆壁三人位于前方，此时他们所有人的目光，都是聚焦于石阶之上的一座银色盘龙台。

　　李洛正盘坐在上面。

　　所有人的面色都有些肃穆，因为今日，李洛开始打算尝试“合气”，只有成功的合气后，他才算是名副其实的第五部旗首。

　　那个时候，他就能够凭借旗首银印，掌控一千五百旗众之力。

　　在那众多目光的注视下，李洛神色倒是颇为平静，并没有多少的紧张之意，虽然他是外神州的出身，可所经历的诸多凶险，在场的人未必就及得上他。

　　“诸位，开始吧。”

　　伴随着李洛的声音响起，在场一千五百余众神色凝重，而后熟练的运转起了自身所修炼的龙息炼煞术，顿时间，一道道若有若无的龙影，于他们周身浮现的相力光芒中，若隐若现的浮现了出来。

　　场中有众多细微龙吟声，此起彼伏的回荡。

　　只不过这些龙吟声显得颇为的混乱，仿佛是群龙无首一般，各自游荡，难成气势。

　　李洛见到这一幕，深吸了一口气，手掌一握，那代表着旗首身份的银色石印便是出现在了其手中，而后他立即运转起九转龙息炼煞术。

　　随着其炼煞术的运转，顿时有暗金色的光芒从他的体内散发出来，光芒之中，仿佛是有一道散发着强悍威严的蜿蜒龙影，龙影发出了低沉的龙吼之声。

　　这道龙吼声一传出，场中所有旗众周身游动的模糊龙影顿时剧烈的一震，隐隐间竟然是在颤抖起来，仿佛是感到了某种强横的压制力。

　　在场所有人修炼的炼煞术，皆是同出一脉，而李洛的九转炼煞术是此中最高等级，那所熬炼出来的龙息，自然也是最为精纯，所以当他的这口龙息显露时，自然轻而易举的盖过了场中所有的龙息化影。

　　即便是赵胭脂，李世，穆壁这三人，也是清晰的从李洛那口暗金龙息衍变的龙影中，感受到了压迫感。

　　这让得他们心头凛然又羡慕，这就是传说中的九转龙息炼煞术吗？果然非同凡响。

　　李洛明明实力弱于他们，可这口龙息却远比他们精纯，可以想象，用这口龙息来熬炼地煞玄光，那效率会是令人何等的眼馋。

　　对于三人的羡慕，李洛倒是未曾得知，此时的他已经全神贯注的开始催动“归龙诀”。

　　而随着“归龙诀”的催动，只见得李洛周身那条暗金色的龙影仿佛是在此时变得充斥了灵性一般，龙目也变得灵动，明亮了起来。

　　接着只见这道龙影缓缓的游荡而出，然后汇入到了场中一千五百道龙影之内。

　　暗金光芒如水银般的倾泻开来，将众多龙影覆盖。

　　有一些龙影初始表现出了一点抗拒，挣扎，但很快随着金光中蕴含的威严弥漫而来，它们则是迅速的温顺下来。

　　而更多的龙影还是保持着高度的配合，一道道龙影，不断的融入金光之中。

　　赵胭脂感应着这一幕，玲珑有致的娇躯悄悄的放松了一些，李洛的“合气”，比想象的还要顺利。

　　这一步，是升任旗首最重要的一步。

　　只有成功的与一千五百众“合气”之后，李洛方才算是真正的旗首。

　　不过这种顺利，也的确是理所应当，李洛虽然初来青冥旗，而且表面实力看上去也有些无法服众，但有了这九转龙息炼煞术后，其实一切都不成问题了。

　　说句不好听的话，身怀九转龙息炼煞术的李洛，有的是其他部旗众对他持有欢迎态度。

　　现在他们第五部攀上了一位掌握九转炼煞术的旗首，这是他们此前想都不敢想的事情。

　　毕竟，纵观整个龙牙脉四旗诸部，除了金光旗那位邓凤仙外，又有何人获得了九转龙息炼煞术？

　　伴随着越来越多的龙影融入金光之中，那金光源头处的暗金色龙影也是在以惊人的速度壮大起来。

　　如此约莫十数分钟后。

　　李洛神色忽的一凝，他注视着眼前一千五百旗众上方，只见得那里金光仿佛是化为了一片海洋，而在海洋中，有一条约莫千丈庞大的金色龙影，缓缓的游动。

　　金色龙影之上，龙鳞闪烁着耀眼的光泽，栩栩如生，犹如活物。

　　同时有极为强悍的能量波动，正在一波一波犹如浪潮般的对着四方席卷，引得空气都是在爆发出轰鸣声。

　　李洛心中有异样的情绪升起。

　　眼前这道龙影，具备极为强大的力量，这股力量，虽然不及封侯强者，但抗衡大天相境的高手不在话下。

　　而且最重要的是，他能够清晰的感觉到，这股力量...完全受他驱使。

　　“这就是合气么...”

　　李洛心潮涌动，他现在仅仅只是小煞宫境的实力，可在执掌了麾下一千五百众后，越级杀敌对于他而言，已是毫无难度。

　　“真想知道，统率青冥旗八千众时，又会是何等伟力？”李洛心中期盼的想着。

　　而在李洛心中期盼时，那赵胭脂，穆壁，李世等人也是感受到了这种力量间的融合，当即神色一凛，然后对着李洛肃然的行礼。

　　“恭喜旗首，合气成功！”

　　后方一千五众，同样是对着李洛投去敬畏的视线，声浪如潮。

　　“恭喜旗首，合气成功！”

　　李洛笑容温和的对着众人拱手示意，这一切都在计划之中，而如今合气成功，他手掌一千五百众之力，接下来，就有了开辟那“七十二层煞魔洞”的资格了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


