## 第一千五百一十七章 净化寒冰

　　“上九品冰相！”

　　李洛，姜青娥二人的目光停留在吕清儿光洁眉心处，那里有着一枚如同神灵之目一般的晶核，有极端精纯与古老的寒冰相力，正在如潮水一般自其中席卷而出，方圆千里之内的温度，都是因此变得极寒起来。

　　甚至连李洛，姜青娥，都是感觉到了一股寒气萦绕在周身。

　　“她应该是催动了体内的那一枚寒冰圣种！”李洛说道。

　　寒冰圣种能够助人将自身的冰霜属性的相性推升至上九品的品阶，眼下吕清儿以无双二品的等级，爆发出如此恐怖的寒冰能量，必然是因为此物。

　　再加上这颗寒冰星辰上充斥着寒冰能量，那更是令得寒冰圣种如虎添翼，这就如同之前他在光明星辰上，引动那里的光明能量击败宋璟一个道理。

　　“她的状态好像有点不太对。”姜青娥说道。

　　李洛眉头微皱的点点头，因为吕清儿此时的目光太过的冰寒，其中不蕴含任何的情绪波动，仿佛就跟一座冰雕一般，想来这就是催动寒冰圣种的弊端，毕竟与他的万相种不同，他之前的上九品光明相，乃是依靠自身的众相融合而成，那是属于他自身的力量与相性。

　　可吕清儿依靠的，却是寒冰圣种，但寒冰圣种却并非是她自身凝聚而出，那是天王的心血所炼就而成，吕清儿虽然与其极为的契合，但其本身无双二品的等级，还不足以将这种力量掌控。

　　所以，胡乱动用，就会令得自身情绪被寒冰圣种所冰封，淡化。

　　李洛看着冰坛中，在那冰坛中央的位置，有着一个小小的水潭，那水潭颇为的奇异，其中萦绕着一种深蓝色的潭水，不断的升腾起蓝色雾气，这些雾气升起时，连虚空都是在呈现冻结的迹象，可见其内蕴含着何等可怕的极寒能量。

　　而这些雾气此时，正在涌入吕清儿的体内。

　　水潭边的吕如烟所化的冰雕，则是保持着伸手触及潭水的姿势。

　　想来此前这里，双方也是进行了激烈的争斗。

　　“那应该就是霜神水了，此前清儿说过，这是她与吕如烟进入天镜塔的目标。”李洛说道。

　　“她在吸收这霜神水，不过看样子吸收此物，会令得她体内的寒冰圣种壮大，从而愈发冰封她的情感，按照这个情况下去，或许要不了多久，她体内的寒冰圣种就会完全觉醒，那时的吕清儿，可能会跟以往截然不同了。”姜青娥看了李洛一眼，说道。

　　李洛眉头紧锁，道：“她如今实力还不够，寒冰圣种完全觉醒，对她没什么好处，我们得帮她一下。”

　　姜青娥微微沉吟，道：“我来试试，能否靠光明相力的净化效果，帮她将寒冰圣种的力量进行一些压制。”

　　她纤细素手合拢，印法迅速变幻，只见得其如雪般的肌肤上，顿时有神圣的光纹蔓延开来，最后以眉心汇聚，形成了神圣的光圈。

　　溯古相纹。

　　而且还是三轮。

　　这是姜青娥自身的三道中九品光明相所化。

　　“你的原始种，何时能助你将光明相提升到上九品啊？”李洛望着姜青娥眉心的溯古相纹，好奇的问道。

　　原始种威名响彻古今，从层级来说，甚至要超过这些诸多圣种一头，毕竟所谓的圣种，乃是那些天王存在，仿照原始种，再结合自身的伟力造就而成，所以没道理吕清儿都能借助寒冰圣种化为上九品，而姜青娥这原始种，却还停留在中九品。

　　“原始种需一步步觉醒，若是一蹴而就，会对自身造成影响，简单来说，突然暴涨的力量太强不是什么好事，就比如现在的吕清儿...”

　　“另外，这些圣种终归是成型之物，而且还经过了一代又一代的继承者去培育，其中自然而然就凝聚着庞大的力量，但原始种却需要一步步的壮大自身。”姜青娥解释道。

　　说到此处，她言语顿了顿，补充道：“不过，我的上九品，应该也不远了。”

　　李洛侧目，那让得无数惊才绝艳的天骄都唯有仰望的上九品，在姜青娥这里，好像是显得有些过于简单了点。

　　而在说话间，姜青娥已是将自身光明相力催动到极致，最后化为滚滚圣焰席卷而下，对着吕清儿所在的位置席卷而去。

　　不过圣焰涌来，吕清儿眉心的“圣相晶核”则是察觉到危机，立即爆发出玄光，一道道冰魄寒光呼啸而出，与那圣焰相撞。

　　两者不断的碰撞，却并未发出震天巨响，只是两股能量在悄无声息间，互相的溶解。

　　“上九品的相力，果然很棘手。”焦灼了片刻，姜青娥收回了圣焰，她倒是能够攻破吕清儿的防御，但那样一来，就不是在救人了。

　　“我的光明相力，净化她这上九品冰相之力效果还是差了点，看来还是需要你来出手。”姜青娥有些无奈，李洛催动上九品相性，需要付出不小的代价，可眼下也别无它法了。

　　要净化吕清儿这上九品冰相，唯有依靠同品阶的相力。

　　李洛点点头，他并未犹豫，先是退回到李红柚那边，求了一颗“三转玉龙丹”，然后便是再次运转万相轮，将体内众相尽数融合。

　　亿万道光明，陡然自李洛体内暴射而出。

　　在其眉心处，神圣至极的“圣相晶核”浮现出来，宛如神灵之目。

　　李红柚，郗婵皆是极为的震惊，上九品光明相，这对于她们而言，属实是太过的遥远，以她们的阅历，从未见过有封侯境的人，将相性提升到这种级别。

　　而李洛则是催动磅礴浩瀚的光明相力，化为圣焰，散发着极致的净化之力，涌向吕清儿。

　　吕清儿眉心处，冰蓝色的“圣相晶核”也是展开反击。

　　但这一次，光明圣焰涌来，却是效果出奇的好，净化之力蔓延，则是迅速的将吕清儿眉心处散发出来的冰魄玄光化解。

　　伴随着一道道寒光被逼退，吕清儿体内散发出来的那种寒气也是开始渐渐的减弱，最终，她那被冰封的眼目中，再度出现了一点情绪波动。

　　虽然很淡，但却真实存在。

　　吕清儿冰蓝色的眼瞳望着半空中徐徐降落的李洛，眉心的“圣相晶核”则是开始淡化，最后化为寒气，涌入体内。

　　而随着吕清儿寒冰圣种力量的消退，那被冰封的吕如烟也开始恢复，恢复的瞬间，她体内相力尽数爆发，厉声道：“吕清儿，现在轮到我了吧？！”

　　不过声音刚落，她就见到李洛与姜青娥的身影从天而降。

　　同时她也见到了李洛眉心处，那尚未消散的“圣相晶核”，那神圣而夺目的光明相力，令得她当场呆滞下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


