## 第一千六百九十九章 龙域

　　郗家变动所造成的影响，在接下来的半个月时间中，几乎是传遍了东海界的每一个角落。

　　甚至连御兽盟都是补送来了贺礼，这份贺礼也彻彻底底的坐实了郗婵新任族长的身份，一切的不服与抗议，都在这份贺礼下消失得干干净净。

　　东海界各方势力，更是为之心惊，因为他们很清楚，这份贺礼代表御兽盟认同了郗婵，当然，谁都明白，这份认同，完全是因为郗婵背后站着的那个男人。

　　十相王，李洛！

　　至于外界的纷扰，李洛则是并未理会，他这半个月留在了郗家并未离去，毕竟郗婵刚刚掌位，即便有着他的撑腰，但分家势弱，以弱控强，终归是阻力重重。

　　不过郗婵却并没有让他再操心这些琐碎事，她展现出了在学府中未曾展现过的凌厉一面，以雷霆之势，摧毁了主家中的一些反对之力，特别是那些与郗厉亲近的派系，她更是直接以封印术强逼郗厉亲自出手解决。

　　当一名原本忠诚于郗厉的主家管事人，被郗厉当众一掌击毙时，郗厉这些年苦心经营的人心，也就算是彻底溃散。

　　此后短短数日，郗婵分化了主家的势力，安插分家之人上位，令得双方逐渐的趋于平衡。

　　虽说未来必定摩擦不断，但随着时间的推移，分家被压榨的格局，必定会被彻底的改变。

　　而郗婵在初步的稳定了人心局势后，便是开始接受郗文武这位老族长的传承，这份传承秘法，会令得她的实力更上一层楼，甚至有可能会迈入王境。

　　这份传承秘法颇为了得，连如今的李洛都赞叹了一声，郗家能在东海界稳固这么多年，这份传承秘法乃是重中之重。

　　在李洛的亲自守护下，传承仪式进行得极为顺利。

　　随着郗文武周身生机开始迅速的溃散，郗婵体内散发出来的相力波动却是在以惊人的速度节节攀升。

　　李洛为其护法了十日。

　　十日后，郗婵结束了传承仪式，实力大涨，但却并没有直接就晋入王境，因为她还需要一段时间来吸收，此后方才能够顺利的进阶。

　　至于郗文武，已是完成了最后的贡献。

　　郗婵将其风光大葬。

　　...

　　郗城的北城墙处，李洛，郗婵并肩而立，落日余晖披在两人身上，如同暗红霞衣。

　　“郗婵导师，不必相送了。”李洛面露笑意的望着眼前已经初具威严的女子，笑道。

　　“李洛，谢谢你。”郗婵眼眸复杂的望着眼前的青年，短短不过一个月的时间，发生在她身上的剧变，完全都是李洛一手所推动。

　　李洛的恩情，她已经不知道如何偿还。

　　郗婵从未想过，当年择师赛上的一次针对沈金霄的选择，竟然会引出这样的因果。

　　“帅吧？”李洛笑眯眯的戏谑模样，完全没有那大庭广众下的可怖威势。

　　郗婵嫣然微笑，颔首道：“很帅。”

　　李洛笑容渐渐的温暖，柔声道：“再帅，也帅不过当年你辞去导师身份，只身孤影，堵在那兰陵府的山门前。”

　　当初李洛听闻这个消息的时候，内心的感动与冲击可谓是无与伦比，他没想到这个平日里知性冷静的导师，竟然会为了护他做到这一步。

　　也正是因为这份感激，李洛不惜放下李天王一脉与御兽灵殿的宿怨，选择与林淼交好，所做一切，都只是为了郗婵未来能够顺利。

　　郗婵俏脸微红，道：“我这一辈子，也就这么一个稍微亮眼的时刻了。”

　　而后她沉默了片刻，道：“其实相对于做这郗家的族长，我还是更喜欢去圣玄星学府当一个导师。”

　　如果不是父母的缘故，郗婵也不愿意回来。

　　“等你哪天不想做这个族长了，那就随时回圣玄星学府，到时候你喜欢的话，我推荐你当学府的院长！”李洛笑道。

　　郗婵莞尔，最后认真的点点头。

　　最终，李洛感受到了林淼的气息，他知道到了离去的时候了，于是他对着郗婵挥了挥手，道：“郗婵导师，保重。”

　　而后他不再停留，身影一动，已是化为流光划过天际，如星光般消失在了天边。

　　郗婵则是伫立于城墙上，眸光望着他消失的方向，清澈明亮的剪水双瞳中倒映着渐渐滑下地平线的落日，渐渐的黯淡，最终她如同一座雕像般，久久未动。

　　...

　　李洛身影离开东海界时，虚空破裂，林淼的身影自其中走出。

　　两人也未曾多言，直接是将速度催动到极致，跨过山山海海，最后进入精兽界的地域。

　　精兽界的天地能量，仿佛都是要显得更为的粗犷狂暴，空气中弥漫着莽荒般的气息，山海间，时而可见巨兽搬山驱海。

　　李洛二人并未停留，径直对着龙族所在的地域掠去。

　　如此约莫两日后，终是抵达龙域。

　　龙域极为的恢弘浩大，古老的山脉如顶天立地的巨人一般此起彼伏，仿佛将天与地都连接在了一起，天地间，有无数龙影翱翔，也有巨龙盘踞山巅，吞吐天地能量，发出惊天动地的龙吟声。

　　其中也有连绵海域，看不见尽头，海底有巨影游动。

　　群山间，诸多气势古朴而粗犷的巨殿耸立，光华万丈，李洛在林淼的带领下，径直落向了一座巨殿，这里是龙族的迎客之地。

　　只是当李洛出现在这里的时候，那远处的群山间，突然有着一道清澈龙吟响起，然后李洛便是见到，一道龙影破空而至。

　　那道龙影，体态纤细，散发着优雅之感，与其他龙族的粗犷截然不同，龙鳞如青玉，在日光照耀下显得晶莹剔透，同时当其出现时，顿时有药香之气，弥漫群山间。

　　而此时，这条龙影明亮的龙瞳，正熠熠生辉的望着李洛的身影。

　　“药师玉龙？”林淼有些惊讶，药师玉龙在龙族可是有着极高的地位，仅次于天龙，没想到眼下会前来相迎。

　　李洛则是望着那条碧玉青龙，他感受着后者散发出来的能量波动，那已是一冠王的层次，而且，在对方的身上，他感知到了熟悉的气息。

　　于是下一刻，有着浓烈的笑容从他的面庞上浮现出来。

　　“红柚学姐？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


