## 第一千六百零四章 葬王曲

　　轰！

　　当李洛饱含杀机的声音响起时，他的身影已是冲天而起，挥动手中的矛与锤，化为一道道充斥着龙之本源的恐怖攻势，如潮水般的正面对着狐魅王攻杀而去。

　　而狐魅王也是暴怒嘶啸，尸骸狐尾如同九条死神之鞭，同样是裹挟着恶念本源，迎上李洛。

　　它不信，一个区区无双六品，就算是借助了天龙阵，暂时可比王境，但又有什么资格，敢来斩它？！

　　轰隆！

　　两尊王境强者，再次交锋，短短霎那间，本源之力凶猛碰撞，可谓是真正的天崩地裂，一幅末日之景。

　　而随着双方王境强者的交锋，那无数异类洪流也是受到了驱使，开始对着南风城冲杀而去。

　　城墙上的众多强者见状，连忙严阵以待。

　　不过就在他们还是打算一如既往的防守时，以姜青娥为首的李天王一脉的顶尖强者，却是直接主动出击。

　　一座座巍峨的封侯台冲天而起，鲸吞天地能量，犹如一柄柄利刃尖刀，将那异类洪流轻易的撕裂开来。

　　大夏的异灾，虽说有着异类王的出现，但整体的等级远不如李天王一脉刚刚经历过的黑雨异灾，所以面对着姜青娥这无双上六品，李青鹏，李极罗这些九品顶侯，那些普通的真魔异类，几乎是被摧枯拉朽般的碾碎。

　　特别是姜青娥所在的位置，神圣到极致的光明相力如圣光般横扫，所过处，不论是真魔异类还是普通异类，皆是化为青烟，凭空消散。

　　以她如今的实力，就算是九品真魔都难以在其手中支撑几个回合，更何况眼下这些东西。

　　“好厉害！”

　　而城墙上大夏强者们见到这一幕，也是不由得狂吞口水，而后士气暴涨。

　　“诸位，一起出手！”长公主深吸一口气，轻喝下令，顿时有进攻的鼓声响彻南风城。

　　下一霎，以长公主，素心副院长，秦镇疆等众多大夏封侯强者为首，一道道身影破空而出，开始协助姜青娥等人清除异类洪流。

　　一场激烈血腥的大战，自南风城外，彻底拉开。

　　不过这场大战，让大夏众多强者感到前所未有的轻松，因为有了姜青娥这些顶尖的强援，那些实力较强的真魔异类，几乎是刚刚冒头，便是被一道圣光天降，净化成青烟。

　　没有了这些高级真魔的威胁，大夏的各方强者与部队，便是只需要对付那些普通的真魔异类。

　　压力与威胁骤减。

　　如此顺利的战斗，让得虞浪，白豆豆这些人忍不住的有些恍惚感，自从大夏异灾扩散以来，这数年中，他们每当遭遇异类进攻时，都是需要经历一次次游走于生死间的苦战，很多时候，他们都感觉或许会死在异类的手中。

　　而正因为知晓与异类交锋的艰难，眼下这种轻松的战斗，他们反而是有些不太会了。

　　这种莫名的幸福，令得人忍不住的生出热泪盈眶之感。

　　这场灾难，难道真的要迎来终结了吗？

　　不过，所有人也都明白，眼下的顺利，只是因为那些异类王无法参战，而这场大战的胜负，最终也需要看双方的王境强者那边的情况。

　　一道道目光，不断的对着这片战场上的四座战圈中扫去，那里是双方的四王之战！

　　而其中，最引人注目的，莫过于李洛与狐魅王的战斗，因为李洛的攻势太过的凶悍，他魁梧挺拔的身躯，仿佛是龙神降世，那具肉身散发着令人感到震怖的力量波动，不论那狐魅王发动何等猛烈的攻势，都会被他以最为强硬的姿态击溃，然后发动反击。

　　短短半个时辰的时间，双方施展各种手段硬撼了上千回合，打得天地能量仿佛都随之溃散，变得稀薄。

　　轰！

　　李洛挥动天龙玄黄矛，划起万丈虹芒，将那如狂风暴雨的尸骸狐尾攻势震退，而另外一只手，则是挥动着天龙金骨锤，砸碎虚空，带起可怕的力量洪流，狠狠的砸在了狐魅王身躯上。

　　狐魅王身躯剧震，被轰飞而退，庞大的狐身血肉破裂，黑血泼洒，但随即血肉中涌现出无数黑色丝线，又将其溃散的肉身给恢复了过来。

　　李洛望着这一幕，眼睛眯了一下，王境强者的生命力真是顽强到不可思议，因为他们自身的相性已经彻底化为本源，自身与本源相融，只要本源不灭，其自身就不灭。

　　这是封侯境难以想象的层次。

　　果然，封侯境与王境之间，几乎是一种层次的跃迁。

　　如果不是此次借助天龙阵的力量将自身推升至王境，李洛今日就算是倾尽手段，也不可能重创这狐魅王。

　　不过在双方王境强者互相交锋的这段时间，正面的战场，由于姜青娥，李青鹏，李极罗这些强援的出手，大夏这边明显开始以摧枯拉朽之势，清理异类洪流。

　　到了现在，任谁都看得出来，此次四邪王倾巢而出的攻势，已经不可能摸到南风城的城墙。

　　所以，四邪王开始有了退意。

　　最终，当残阳西落，照耀这片战场时，那正在与庞千源，蓝灵子，李青樱纠缠的三尊异类王，皆是不约而同的倒射而退，本源恶念涌动，逼退三人的追击。

　　而庞千源三人也没有真打算追击，因为他们很清楚，虽然在交手中他们都占据着一些上风，但这些上风并不足以决定胜局，王境强者的生命力太过的顽强，衍变成本源的相性，赋予他们诸多神妙的手段与形态，所以他们都非常清楚的知道，想要真正斩杀一名王境强者究竟有多么的困难。

　　所以能够打退对方，庞千源已是感到满意。

　　随着鱼魑王它们开始撤退，那些异类洪流也无法维持，顿时如潮水般的不断后撤。

　　大夏这边，士气暴涨，厮杀追击声响彻天际，试图将异类赶得更远。

　　轰！

　　李洛这边，那狐魅王在与之一次次的硬碰后，也是被震得连连后退，那九条血淋淋的骸骨狐尾上，已是变得有些光秃秃的，狐身上，也是出现了深深的伤痕。

　　而李洛同样有所负伤，身躯上的天龙百战甲上被撕裂出一道道狰狞的裂痕，甚至伤及到了他的肉身，但这些对于李洛而言，不过只是小小创伤，如今的他，乃是身怀上九品天龙相的“王境”实力，龙之本源在他的体内流淌，赋予了他极为恐怖的肉身强度与肉身力量，故而随着其体内龙之本源散发出本源金烟，不仅天龙百战甲迅速的恢复，连其身躯上被恶念本源侵蚀出来的伤痕，也是在消失。

　　“李洛是吗？这一次就让你苟活，等你哪天失去了这阵法加持，我定会将你的尸骸剥皮，悬挂在我的尾巴上！”

　　“还有你所熟识的那些人，我也一个不会放过，定要你们团团圆圆！”

　　狐魅王也察觉到李洛那肉身散发着的惊人压迫感，所以它也明白，此次难有胜算，再加上鱼魑王它们也开始撤退，于是它也不打算继续缠斗，那人脸红唇中，传出阴森恶毒的言语。

　　“哦？”

　　李洛闻言，眼中顿时有凶光爆闪，他面庞上涌动着凛然杀机，却并没有任何要罢手的打算，而是脚步踏出，身躯直接如蛮龙般撞碎虚空，对着狐魅王杀去。

　　“不知死活！”

　　李洛还不愿意罢手，也是激怒了鱼魑王，尸魍王，妖魉王，它们厉啸出声，虚空剧烈震荡，就要对李洛围杀。

　　但庞千源，蓝灵子，李青樱又怎会给它们这种机会，于是皆是出手，磅礴本源之力呼啸而至，将它们阻拦。

　　“庞院长，你们帮我拦住那三邪王！”李洛如雷鸣般的喝声响起。

　　庞千源无奈，道：“李洛，王境强者不是那么好杀的，只要它有一丝本源未曾磨灭，就能重塑真身，不死不灭。”

　　“而且一般的手段，也无法磨灭本源！”

　　而就在庞千源此话刚刚落下时，蓝灵子，李青樱突然眼神一凝，目光猛的投向那被一道道万丈地渊遍布的大地。

　　那地底，在此时传出了一道道古老，悠扬的剑吟之声。

　　轰！

　　下一瞬，大地深处，有浩瀚无尽的剑气冲天而起，剑气流转间，直接是形成了一座古老而神秘的剑阵，缓缓运转。

　　剑阵之中，五柄似龙牙般的长剑，静静的悬浮。

　　浩瀚的幽暗剑光，于剑阵中呼啸而动，那剑光之锋锐凌厉，连庞千源他们这些王境强者，都忍不住的生出了一些头皮发麻之感。

　　“这是...无双术？！”

　　李洛眉心，那金色的圣相晶核如同神灵竖目一般，呼啸出浩浩荡荡的本源之力，似是无数龙影，尽数的落入那剑阵之中。

　　李洛望着剑阵中成形的五柄龙牙剑，随着浩瀚归湮剑光的涌现，一座剑狱在渐渐的成形。

　　不过，五相龙牙，恐怕还不够！

　　李洛仰天怒吼，吼声似天龙之吟，体内的天龙相在此时运转到极致，这也令得剑阵内的五柄龙牙剑，体形不断的碰撞，剑光更为的霸道，锋锐。

　　“第六剑，出！”

　　李洛双手陡然结印，只见那剑阵之中，突然有着磅礴浩瀚的晶光席卷，只见得一柄璀璨耀眼，仿佛晶石所铸的龙牙剑，自其中徐徐的升起。

　　第六剑，晶龙牙剑！

　　当这第六柄龙牙剑出现在剑阵中时，其内充斥的幽暗剑光，也是在此时，陡然变得更为的狂暴。

　　连庞千源他们，都是心中生出了一股惧意。

　　李洛脚踏虚空，紫金色的长发在狂风中猎猎作响，他目光充斥着杀机的锁定远处的狐魅王，喝声如龙吟般的炸响。

　　“一般的手段不行，那就用不一般的！”

　　“今日，这斩王战绩，我拿定了！”

　　“谁都救不得它！”

　　“我说的！”

　　伴随着李洛那如惊雷般一波波炸响的喝声，众相龙牙剑阵陡然运转，只见在那剑狱深处，似乎是传出了一种令得王境强者都生出惧意的神秘音波，仿佛一首曲子...

　　此为...众相龙牙剑阵，六相龙牙！

　　葬王曲！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


