## 第一千四百零五章 万相金丹

　　“你会死...”

　　听得澹台岚这沉重的话语，李洛的脸色也是有些变幻不定起来，忍不住的道：“娘，你可别吓我。”

　　一旁的姜青娥也是紧张起来，道：“娘，这是为什么？”

　　澹台岚叹了一口气，道：“说起来，还是那“万相种”的原因，此物造化太大，根本不是那般容易消受的。”

　　李洛顿时感觉到浑身有些不自在，道：“我没感觉到有什么危险啊。”

　　澹台岚道：“万相种桀骜霸道，乃是历代无相圣宗宗主的标配，而这里面自有一套完整的传承，并非是获得了万相种，就能够轻松的享受到它的力量。”

　　“当年无相圣宗为了能够摸索出掌控万相种的道路与方法，不知付出了多么惨重的代价，甚至，有不止一代的无相圣宗宗主，为此付出了生命。”

　　“你至今未曾感觉到危险，只是因为以前的你实力太低微，你的万相种，并未真正的觉醒。”

　　“一旦当其觉醒的时候，而你又没有真正控制驾驭它的法门，那么万相轮就会失控，吞噬你自身的相性，将你真正的化为一个无相之人。”

　　李洛听得头皮发麻，浑身冷汗都是冒了出来，此时此刻他方才知晓，体内那静静沉眠的神秘金轮，究竟是何等恐怖之物。

　　这就是一头桀骜霸道的绝世凶兽。

　　他至今未曾感受到它所带来的危险，只是因为他太弱，还无法触及到它的恐怖。

　　不过，李洛感觉，随着他如今踏入封侯境，那一步恐怕也要快了。

　　“娘，那该怎么办？我还有救吗？”李洛哭丧着脸道，澹台岚可真是给他带来了一个好大的“惊喜。”

　　他从未想到过，体内的万相轮，还蕴含着这种威胁。

　　澹台岚笑道：“傻儿子，我们这些年，不就是在为此而努力吗。”

　　“从你成为万相种的那一天，我们就在想办法为你解决这个隐患，我们为此查阅了许多从无相圣宗遗迹中带出的秘典，最终总算是找寻到了一丝那传承之法的蛛丝马迹。”

　　“无相圣宗将其称为“万相金丹”。”

　　“万相金丹？”

　　李洛喃喃自语，他发现当他念叨着这个名字的时候，体内深处的残缺金轮突然剧烈的轰鸣起来。

　　“嗯，这万相金丹，就是无相圣宗花费无数代价，推演出来的与万相种所匹配的传承之法。”

　　“唯有这两物结合，万相种才能够真正的觉醒，从而避免被反噬的危机。”

　　澹台岚点点头，无奈的道：“但可惜的是，我们知晓了万相金丹，但却根本不知晓它的炼制之法。”

　　“而无相圣宗遗迹也再次隐匿于虚空深处，就算是天王级强者，都无法将其找寻而出。”

　　“但我们始终没有放弃，一直在寻找。”

　　“直到后来...”

　　“我们从一个可信的渠道处，获得了一个情报，在那王侯战场中某处的破碎天地中，曾出现过一些异象，那或许会与万相金丹有关。”

　　澹台岚摸了摸李洛的头发，温柔的道：“这是我们这些年，第一次收集到与万相金丹有关的情报，你说，我们能轻易的放弃吗？”

　　“如果我们不抓住这最后的机会，那么未来等待你的，只会是自身相性被失控的万相种吞噬的下场，那时候，你真的会死。”

　　“所以，现在你明白，为何当年，我和你爹，走得那般的匆忙了吗？”

　　“因为，那可是你最后的希望了啊。”

　　李洛怔了好一会，内心情绪如波涛般汹涌，他望着面带温柔笑意的澹台岚，鼻子忍不住有着浓烈的酸涩感涌出来。

　　他能够想象到当时的李太玄与澹台岚究竟是何等的不舍，但这情报关系到他未来的生死，所以他们义无反顾的去了。

　　即便那是最为凶险，令得无数封侯强者感到恐惧的王侯战场。

　　此时此刻，李洛真真切切的感受到了什么叫做沉甸甸的爱。

　　为了自己，他们甘愿忍着思念，亲赴险境，一去便是数年。

　　这或许便是世间最为无私的情感吧。

　　李洛上前一步，伸手抱住了澹台岚，轻声道：“娘，谢谢你们。”

　　“嘁，臭小子还搞这么煽情。”澹台岚撇撇嘴，但那美目中却是流淌着欣慰与柔情，也是伸出手，轻轻抚着李洛的后背。

　　当年离开时，少年可没有这般高，也没有这般宽厚的背。

　　几年不见，当初的少年，已经真正的长大。

　　“娘，那你们在王侯战场中找到了那万相金丹吗？”姜青娥先是等两人享受了片刻的母子情感后，方才问到这个最重要的问题。

　　澹台岚微微一笑，伸出手掌，只见得其掌心血肉裂开一道缝隙，而后有一缕银色微光流淌而出。

　　银光乃是一枚指甲盖大小的棱形晶石，其上铭刻着诸多玄妙的光纹，而李洛的目光，却是在第一时间投向了那枚银色晶石内部。

　　只见得在那里，有一缕金色的液体在缓缓的流动，那液体时而蜷缩成团，化为一颗金色的丹丸，时而化为涓涓细流，宛如具备灵性一般，不断的流动。

　　轰！

　　当见到那金色液体时，李洛体内的那一座神秘而残缺的金轮，轰然间剧烈的震动起来。

　　一种仿佛是渴望的情绪，自金轮中弥漫而出。

　　李洛心脏也是剧烈的跳动起来，他目光死死的盯着那被封锁在银色晶石内的金色液体，他有着一种预感，如果此物融入体内的神秘金轮，那么这座金轮，就将会开始向他显露出其真正的奥妙。

　　属于，万相种的奥妙。

　　“这就是万相金丹吗？”李洛呢喃道。

　　澹台岚感叹一声，道：“严格意义来说，这并非是完整形态的万相金丹，我和太玄将其称为“万相小金丹”。”

　　“毕竟真正的“万相金丹”就算是在那无相圣宗内，都是最为珍贵的至宝，而如今无相圣宗宗门遗迹藏于虚空深处，根本无法探测，所以“万相金丹”很难获取。”

　　“我们在王侯战场所找寻到的那片破碎天地中，正好有无相圣宗的分宗遗迹，我们费尽千辛万苦，才找到了这一枚“万相小金丹”。”

　　“不过虽说品阶不如真正的万相金丹，但却能够暂时解你之危，最起码，有了此物，你就能够，开始觉醒万相种。”

　　澹台岚手一抬，那散发着空间之力的银色晶石落向李洛。

　　她目光温柔的望着神情激动的李洛，微微一笑。

　　“小洛，这就是爹娘送给你的礼物，满意吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


