## 第一千零二十八章 漫天血雾

　　血红弥漫天地，视线所及处，皆是如被鲜血浸染一般，极为可怖。

　　李洛的震惊持续数息时间，方才清醒过来，虽然此时草庐上空已经被血光所笼罩，基本看不清楚外面发生了什么，但李洛依旧能够感觉到正有着极为激烈的能量碰撞在外面爆发。

　　此刻的草庐外，必然在爆发惊天大战。

　　“李洛龙首，这是怎么回事？”

　　此时有一道凝重的声音传来，原来是秦漪也从房屋中走出，面对着草庐外的剧变，她绝美的容颜上也是有些变色，快步走向李洛这边。

　　李洛皱眉摇头，道：“我也不知道，不过看样子，外面似乎是在战斗。”

　　秦漪俏脸变幻，道：“不可能是我们的人在厮斗！”

　　如今她与李洛尚还在草庐内取宝，就算有什么争斗，那也是待得他们出去后再爆发矛盾，所以此时争斗，必然不会是他们的人。

　　“难道是那棵古树上面的鹰群爆发了？”秦漪猜测道。

　　李洛面色阴沉的摇摇头，这血光中散发出来的能量阴冷诡异，充满着不祥的气息，与那“青铜金爪神鹰”完全不同，而且那股能量绝非是各方势力的强者所拥有，反而...有点类似异类。

　　想到此处，李洛突然想起此前在黄金大殿中遇见的“蚀灵真魔”。

　　这两者，倒是极为的相似。

　　“难道...那潜入灵相洞天的蚀灵真魔还不止一头？”李洛瞳孔陡然一缩，如果是这样的话，那这必然是冲着李灵净而来。

　　一想到此处，李洛心头就不由得焦急起来。

　　“李洛龙首是猜到什么了吗？”他这边神情刚变，便是被秦漪敏锐的察觉到，当即迅速问道。

　　李洛看了她一眼，微微沉默，道：“还记得我们在黄金大殿的遭遇吗？”

　　秦漪闻言，顿时俏脸剧变，有些震惊的道：“难道潜入灵相洞天的异类还不止一头？”

　　“从眼前的情况来看，可能是的，而且这一头异类，恐怕比黄金大殿中那一头更可怕。”李洛点点头，说道。

　　“在外面，出现了一道很强的陌生能量波动，那股能量波动，不弱于大天相境，而且还有着不断增强的迹象。”此时，一旁的白猿突然说道。

　　“大天相境？怎么可能！”秦漪娇躯一颤，这灵相洞天不是有着规则压制么？所以进入其中的力量都被压制在小天相境左右，眼下这大天相境，又是怎么回事？

　　“白猿前辈，那股陌生能量波动乃是入侵我们灵相洞天的敌人，还请您能出手，将其斩除！”李洛心头却是一动，赶紧说道。

　　秦漪也是眼前一亮，对了，倒是忘记了这个白猿，它自身似乎也是实力不弱，如果它能出手，那神秘之敌应该不足为虑。

　　白猿闻言，却是并未答话，而是神色有些落寞的在捣药石台处坐了下来，它叹了一口气，道：“我是什么状态，你们还不知道么。”

　　李洛与秦漪一滞，对视一眼，道：“前辈您什么意思？”

　　白猿掏出了一杆青铜烟枪，往里面塞了点药草，指尖一搓，就将其点燃，带着药香味道的烟雾升腾起来，将那张布满风霜的猴脸遮得若隐若现，它那有些沧桑的声音，也是从烟雾中传出：“我应该是个死物吧？我想，如今的无相圣宗，是不是已经没了？我应该是因为执念所留，再加上这灵相洞天的缘故，方才一直以这种特殊的模样残存。”

　　“所以你们说的东西，有些我听不懂...这灵相洞天，应该也不是曾经的灵相洞天了，在外面，我没有感受到那些曾经熟悉的气息，只有一股死寂的尘封之气。”

　　“这天地，应是大变了模样。”

　　李洛沉默，然后他对着白猿抱拳行礼：“抱歉了前辈。”

　　白猿摇摇头，笑道：“我这执念，你已帮我化解，我的任务，算是彻底完成。”

　　“我倒是想要帮你们最后一次，但可惜...踏出了这座草庐，我就会化为一缕青烟而散。”

　　听到此话，李洛与秦漪皆是有点失望，但面色却是丝毫不显。

　　“不过虽然我没办法帮你们解决掉外面的敌人，但却是能够保你们的平安，只要你们留在这草庐中，外面的东西也伤不到你们。”白猿说道。

　　李洛苦笑着摇摇头，他大哥二姐还有吕清儿，李灵净他们都在外面，他怎么可能自己躲在草庐内，坐视他们在外面经历生死。

　　一旁的秦漪则是问道：“前辈，那能否让外面的人都进入草庐避难？”

　　白猿抖了抖烟杆，有些无奈的叹道：“我只是一个残留物，如何更改得了草庐的规则？他们没有令牌，进不来的。”

　　李洛闻言，也就不再多言，抱拳道：“前辈好意，晚辈心领了，但晚辈还有亲人好友在外，我不能丢下他们。”

　　秦漪沉默一下，也是轻声道：“我也有族人在外，若是弃他们而去，属实内心难安。”

　　白猿默默点头，道：“都是有情人，那便只能在这里祝你们顺利了。”

　　李洛与秦漪再次对着白猿行了一礼，然后两人便是转身对着草庐大门处行去。

　　而在即将推开那被岁月侵蚀的木门时，李洛耳朵微动了一下，因为他听见了有一道细微的声音，从后方传进他的耳中。

　　那是白猿传来的一段话。

　　李洛手掌微微顿了顿，将这道传音尽数收入心中，然后他不再犹豫，果断的一用力，将面前的木门陡然推开。

　　木门之外，血雾弥漫，遮蔽了视野，血雾中，似乎是有诡异的低语声传来，令人心中生出恐惧之意。

　　但李洛面色却并未有什么变幻，他手掌一握，金玉玄象刀闪现而出，同时天龙逐日弓也是被其悬挂在背后，体内相力奔腾流转，三颗璀璨天珠于身后陡然浮现。

　　秦漪也是俏脸平静，她伸出玉手，只见得一只淡蓝色的玉净瓶闪现而出，玉净瓶上流转着强横的能量波动，引得李洛都是侧目看来。

　　“秦仙子倒是藏了不少手段。”李洛笑道。

　　秦漪这玉净瓶，分明也是一件三紫眼的宝具，威力极其不俗。

　　“倒是比不过李洛龙首，我想，你此前所展露，或许也不是全部的底牌吧？”秦漪嫣然一笑，道。

　　李洛不置可否，没有再多说，而是手握古朴直刀，眼神凌冽的盯着那令人感到不安的浓郁血雾，然后直接迈步走入其中。

　　秦漪也是紧步跟上，眼前这异类比黄金大殿那一头更强横，虽说她也是有些手段，但这在绝对的实力面前，终归还是有些行险，所以最好还是与李洛一同行走，方才有更多的把握。

　　而当李洛二人走进血雾中时，也顿时听见了有无数诡异的低语声从四面八方传来，这些低语声，直接传入内心最深处，拨动着人心中的阴暗情绪，若是心志不坚定者，恐怕渐渐的就会被这低语声引诱得沉陷进去，继而自身神智被吞没。

　　不过李洛两人显然都不是那种容易被引诱的人，所以他们皆是紧守心神，快步前行。

　　眼下最重要的事情，还是先找到各方队伍，然后与他们会合，一同对付这头异类。

　　而当两人在血雾中行走了片刻后，前方突然传来了脚步声，两人当即神情一凝，相力随之涌动，保持戒备。

　　脚步声逐渐的接近，前方的血雾波动着，一道身影随之走出，落入到了李洛，秦漪的视线中。

　　“灵净堂姐？！”

　　当李洛见到那道熟悉的身影时，顿时惊喜出声。

　　来人正是李灵净，她此时周身能量剧烈涌动，似乎是经过一场大战，她手握着碧竹青蛇杖，杖身上不断的有着鲜血滴落，显得有些污秽。

　　“李洛？你们从草庐出来了？”李灵净见到李洛，俏脸上也是有惊讶之色浮现出来。

　　“灵净堂姐，这外面发生什么事了？”李洛惊疑的问道。

　　“在你们进入草庐后不久，一头异类出现了，其实力比之前所遇见的那一头强上许多，我们各方势力联手与其对抗，却是死伤惨重，而后它召出血雾，遮蔽了天地，试图将我们分化，逐步灭杀。”李灵净沉声道。

　　“不过还好你们出来了，随我来吧，我带你们去与其他人会合。”她说着，转身就在前带路。

　　李洛笑着点点头，然后问道：“灵净堂姐，你那青蛇杖太脏了，我帮你清洗一下。”

　　李灵净背对着李洛摆了摆手：“现在哪还顾得了这些。”

　　李洛脚步一顿，脸庞上的笑容也是渐渐的收敛起来，盯着李灵净背影的眼神，在此时变得阴晴不定。

　　“怎么了？”一旁的秦漪敏感的问道。

　　前方李灵净的脚步也是在此时停了下来。

　　李洛手掌握上了腰间的金玉玄象刀，淡淡的道：“灵净堂姐有洁癖，每次杀了人，都会第一时间清洗武器，这碧竹青蛇杖是我送给她的，每次杖身见血，她都会更仔细的清洗。”

　　“她不会让这柄青蛇杖保持污秽模样。”

　　李洛眼神森冷的盯着前方那熟悉的背影。

　　“所以...你不是灵净堂姐。”

　　“你是...那头异类。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


