## 第一千零一十五章 尸兽

　　当李洛一行人闯入云壁时，四周有剧烈的空间波动涌现而出，他们的视线因此眩晕了片刻，待得再度凝神时，眼前的景象已是变化。

　　那仿佛是一片极为辽阔的天地，天地间弥漫着莽荒般的气息，一座座擎天山岳拔地而起，宛如巨人般的矗立于天地间。

　　此处，不像是一座药园，更像是一片自上古遗留而下的独立空间一般。

　　或许这是“无相圣宗”故意为之，以这种古老的环境来培育诸多天材地宝。

　　而此时，越来越多的人影出现在这莽荒天地间，然后化为道道流光，极速的对着四方掠去，这些人影皆是成群结队，组成了规模不小的队伍。

　　毕竟能够走到这里的人，不论是各方势力的天骄还是散修，那必然都属于拔尖的那种，他们知晓这“宝园”内必定竞争极大，所以结伴而行，不论是杀人还是夺宝，都将会有着优势。

　　李洛他们这边的队伍阵容倒是有些豪华，李武元与金姐皆是半步小天相境的实力，还有李灵净这个战斗力不弱于真正小天相境的九星天珠境。

　　而李洛自身如今也是实力大涨，他相力等级乃是三星天珠境，可凭借其自身的诸多手段，就算在不动用三尾天狼的前提下，李洛都有自信与一些实力达到五星天珠境的强者较量。

　　在刚进入灵相洞天时，李洛自身仅仅只是极煞境，虽说其战力强横，可毕竟相力底蕴还是要稍差一些，如果不是凭借着三座相宫提供的双相之力支撑，他还真是显得有些不够看。

　　特别是在队伍中还存在着李茯苓他们这些上一届的天骄前提下，可如今却不同了，经过金露台的洗礼，李洛实力暴增，以他现在的战力，即便是在李茯苓他们这些人之中，李洛也能排得上号。

　　李洛一行人也并未停留，而是径直对着宝园深处疾掠而去。

　　这座宝园太过辽阔，虽然其中有不少的天材地宝，但他们的心中只有那“本源玄心果”，所以眼下最重要的事情还是先抵达那棵古树之前。

　　轰！

　　而在他们极速赶路时，沿途却是突然爆发出了诸多的能量轰鸣声，继而他们见到一些宝光散发之地，竟是有巨兽自山林间冲出，然后与那些试图夺宝的队伍厮杀在一起。

　　那些巨兽似乎是一些精兽，它们似乎是守护着此处，浑身散发着狂暴的能量波动。

　　“这宝园中竟然还有活着的精兽？！”见到这一幕，所有人都很吃惊。

　　这灵相宝园自上古传下，已经历经万千载岁月，这些精兽能存活如此之久？

　　“这些守护精兽似乎不太对...”

　　李洛等人也观察了一下，但旋即就发现，这些守护精兽虽然看似存活，但兽瞳之中却并没有任何情绪的流转，它们体内也没有生机散发，反而有一种尸臭味道传出来。

　　“这些守护精兽并没有生命痕迹，但它们的肉身并未被岁月所侵蚀，反而是在一种力量的保护下留存了下来，此时的它们，有点类似尸傀，只是在一点灵机的维持下，还保持着行动能力，同时它们的执念，应该就是守护此处的宝药。”李灵净眸光扫过，说道。

　　“它们的能量虽然在这漫长岁月中没有什么增强，但这肉身，却是在日积月累下变得有些强悍。”李洛望着一处，那里有一支人数约莫十人左右的小队，他们正与一头黑色的虎类精兽厮杀在一起，那虎类精兽的能量强度应该也就只是天珠境左右，但其有些干枯的肉身却是如同玄铁一般，硬生生的将那支小队的攻击扛住，然后拼死攻击下，片刻间就有两个倒霉蛋死在了虎爪之下。

　　尸兽的出现，倒是让得李洛一行人提起了一些警惕之意，不过他们的速度并未因此减缓，同时也不理会那些山林间若隐若现的宝光，而是加快速度，直往深处而去。

　　如今那赵阎，秦鹰等人必然已经去往了“古树”处，他们如果有所耽搁，到时候宝贝被人捷足先登，想要再抢回来可就要麻烦许多了。

　　不过李洛他们的赶路也并不算太过的顺利，这片庞大的山林间，时不时的会有一些尸兽受到他们的气息所引动，然后冲出来就是一通胡乱攻击，而偏偏这些尸兽极其的皮糙肉厚，简直就跟李鲸涛一个德行，所以为了解决这些尸兽的阻扰，也是花费了他们不少的时间。

　　如此，约莫半日时间后。

　　当李洛他们越过一片山林时，前方天地间的视野陡然间变得广阔起来，那仿佛是一片看不见尽头的平原，而在平原中央的位置，一棵参天古树静静的矗立。

　　古树仿佛是这片天地的中心，那华盖遮蔽数十里地域，枝叶茂密得犹如自成世界一般，古树摇曳生光，通体宝光流转。

　　浓郁的幽香气息，几乎是隔着如此遥远的距离，都是能够清晰闻到。

　　而李洛等人见到这棵古树的时候，心头便是一震，而后目光投向古树中央的位置，在那里，只见得数枚神异的果实，静静的悬挂在枝叶间。

　　果实内部，似是有地风水火流动，散发着一种难言的神韵。

　　李洛等人呼吸顿时加重起来。

　　那果实，正是他们此行的最终目标。

　　“本源玄心果”！

　　只不过，就当李洛他们发现古树的时候，右侧远处的天空也是传来了急速的破空声，只见得一道道光影踏空而来。

　　领头的，正是赵阎，秦鹰等人。

　　“李洛，李武元，你们倒是跑得快。”赵阎目光幽冷的注视着过来，说道。

　　“你们也不慢。”

　　李洛皮笑肉不笑的说了一声，然后他看了一眼秦鹰，秦漪，双目微眯的对着赵阎说道：“看来金露台上你们是被打痛了，竟然都开始找帮手了。”

　　赵阎森然一笑，道：“你以为只是他们吗？托你李洛到处结仇的福，此次倒是给我们送了不少的强援。”

　　而就在赵阎话音落下时，在李洛等人后方不远处，突然也有着光影破空而来，化为一道道身影立于半空。

　　李武元等人目光扫去，发现那竟然又是两拨人马，其中一拨人马并不陌生，那是炎魔殿的人，此前在刚进入灵相洞天时，就是他们伙同赵阎等人，于那处山谷中设计伏击李天王一脉。

　　炎魔殿领首之人名为田缈，也是实力不弱的天骄。

　　而另外一拨人马，衣袍上有着金龙宝行的徽纹，领头之人他们也算是认识。

　　“牧曜？”李武元面色顿时一变。

　　“你们金龙宝行也要插手？”

　　不远处的半空中，牧曜面色森寒，他听着李武元的质问，寒声道：“你应该先问问那个李洛，是他先插手我金龙宝行内部之事！”

　　“而且是他对我出手在先，此前如果不是我有保命之术，恐怕就已经折在他的手中，这个恩怨，你觉得我能放得下？！”

　　牧曜的喝问，倒是让得在场不少人都是猛然一惊，特别是李武元，李红鲤等人，皆是有些错愕的望着一脸无辜的李洛。

　　这家伙，险些击杀实力达到小天相境的牧曜？！怎么可能！

　　可这种丢脸的事情，牧曜应该也没道理说谎，那也就是说，李洛的手中，藏着能够重创小天相境强者的底牌？

　　李武元面色微微变幻，看向李洛的目光中倒是多了几分忌惮，这小子，藏得也太深了。

　　“哈哈，你们这边还真是热闹啊，不过好东西人人有份，你们可别想独吞！”不过就当他们这边扯皮的时候，又是有着一道如雷鸣般的女子豪迈笑声自远处滚滚而来，又是一拨人马赶至。

　　众人视线扫去，便是见到这波人马个个体形肥硕，如同气球般的飘在半空中，如此怪异体形，除了那朱天王一脉外，又能是谁。

　　而那领头之人，正是名为朱珠的女子，在其身旁，朱大玉紧紧跟随。

　　“诸位，我天元古学府只是路过，不过若是有宝，也请给我等留一份。”

　　当朱天王一脉的队伍到场后，一道温和的笑声从远处而来，道道流光掠过天际，于这片区域上空现出身来，正是以宗沙，江晚渔等人为首的天元古学府的队伍。

　　一时间，场中天骄云集，局势也不由得变得更为的复杂起来。

　　只是随着各方顶尖势力队伍的不断到场，谁都未曾注意到，远处那一棵古树茂密的枝叶间，似乎是有着一道道灰白的眼瞳，在此时陡然睁开。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


