## 第一千五百三十六章 孕育第四相

　　王太曦的叹息声于天地间回荡，引得所有人心间都是瞬间惊骇，就连云天王与虚天王都是面上划过浓浓的错愕之色。

　　这天镜塔最深处的这具天王遗骸，竟然就是王太曦？！

　　这未免也太戏剧性了一些。

　　不过虽然戏剧，可从王太曦轻易的控制天王遗骸收敛了散逸的毁灭能量这一举动来看，恐怕事实还真是如此。

　　云天王暗自松了一口气，王太曦收敛了那些毁灭能量，那李洛与姜青娥二人，倒是侥幸的保全了下来，不然以他们的实力，真被那种毁灭能量波及一点，恐怕就直接烟消云散了。

　　虚天王则是神色愈发阴沉，原本好好的局面，突然间屡屡出现变数，属实是令人有些恼怒。

　　而在众人震惊时，李洛与姜青娥已是因为“神果晶相”的反摄之力，直接掠入到了天镜塔深处，而王太曦那具天王遗骸，也是进入他们的视野中。

　　那仿佛是一座大陆，漂浮于无尽虚空间，然而即便此时遗骸散逸的毁灭力量已经被王太曦控制，但那天王遗骸上面散发出来的恐怖威压，依旧是令得李洛与姜青娥如履薄冰。

　　“这就是天王存在么？真是太恐怖了，光是一具失去生机无数载的遗骸，就能将我们轻易的抹灭。”李洛揩去额头上的冷汗，先前他与姜青娥被强行摄来，可真是吓死他了，毕竟这种被一具遗骸的力量抹杀，属实是死得有些憋屈。

　　“这场局太高端了。”

　　李洛对着姜青娥苦笑道，谁能料到，原本一场小辈间的历练，结果却是把天王存在都给搞了出来，这种局，根本就不是现在的他们有资格掺和的。

　　双方间稍微散逸的一丝力量，就足够他们死上好几回。

　　“不必妄自菲薄，你我终有一日，也能抵达那个境界。”姜青娥安慰道。

　　听到她的安慰，李洛忍不住的一笑，道：“好，到时候咱们夫妻联手，把那虚天王抓起来当鸡宰！”

　　不就是比狂妄吗？谁还不会啊。

　　听出了李洛言语间的戏谑，姜青娥不由得白了他一眼。

　　与姜青娥插科打诨，李洛倒是稍微调整了点心态，然后眼带忧虑的望着那越来越接近的“神果晶相”，在接近后，他也算是彻底看清楚了此物。

　　那是一颗巨型而完美的晶石，晶石呈现鎏金之色，其上铭刻着李洛从未见过的古老纹路，它静静的悬浮于虚空中，仿佛是集天地灵气而生的世界宝晶。

　　在晶石的内部，神秘的光线交织，隐隐间，似是形成了一颗若隐若现的金色果实轮廓。

　　“诞生神果的超九品晶相...”

　　李洛吞了一口口水，可以毫不客气的说，眼前之物，是他有史以来见过最为珍贵与强大的宝物，一般而言，封侯强者恐怕连看一眼此物的资格都没有，即便李洛与姜青娥是踏上无双之路的封侯境。

　　可眼前的这道“神果晶相”，却是连天王强者都会生出强烈觊觎之心的至宝。

　　“咦？”

　　而在李洛看着那“神果晶相”时，却是突然发现在自己的皮肤上面开始生长出来一些晶石，这些晶石自血肉中冒出来，竟然在汲取着他体内的相力。

　　“李洛，小心！”一旁的姜青娥急忙出声提醒，因为此时在她的肌肤上，也是冒出了一粒粒晶石。

　　李洛体内万相轮在此时轰鸣震动起来，众相之力融合在一起，迅速洗涤自身，这才将那些晶石给消除而去。

　　一旁的姜青娥也是爆发自身三道中九品光明相，借助那强大的净化效果，将其化解。

　　“好可怕的“神果晶相”，光是看了几眼，就被其辐射感染。”李洛有些骇然的说道。

　　这若是换作一些普通的封侯强者，恐怕此时已经不知不觉的被“神果晶相”的力量感染，直接化为了一座人形晶石了。

　　“它的力量太恐怖了，这不是我们所能承受的机缘。”姜青娥绝美的俏脸布满着凝重，道。

　　“来都来了，总得试试！”

　　李洛却是不愿轻易放弃，这样的机缘太罕见了，恐怕眼前这道“神果晶相”，是当世唯一一道无主之物，就算无法完全将其吸收，只要稍微啃一口，也对他们大有裨益。

　　而且，在他抵达此处后，体内的万相轮已经愈发的躁动。

　　于是，李洛眼中浮现出一抹果决之色，想要追寻强大的力量，自然需要勇猛的心魄，心怀畏惧，如何闯过那重重艰难，走向巅峰？

　　望着李洛的神情，姜青娥便是明白他的打算，不过她并没有再劝解，而是轻声道：“我会帮你的。”

　　李洛笑道：“你是我妻子，当然得帮我。”

　　他双手结印，突然有一道金光自其头顶冲天而起，金光蔓延间，竟然是化为了一座巨大而古老的神秘金轮。

　　正是其体内的万相轮！

　　这还是李洛第一次将其召唤出体内。

　　轰！

　　万相轮于虚空间缓缓转动，而李洛自身四座相宫映照其上，各自盘踞一角，只不过在那第四座相宫的位置，其内空空如也，并没有相性光华闪烁。

　　万相轮中央位置，一座火鼎悬浮，其内一枚白金色的火丹在此时喷涌出滚滚白金火焰，火焰汹涌而动，转眼就弥漫了万相轮每一处。

　　仿佛一座白金火轮于虚空中升起。

　　而万相轮转动，竟是直接勇敢的对准了远处那一道“神果晶相”，有玄妙的力量散发出来，将其摄住，同时开始汲取其力量。

　　轰！

　　受此引动，那“神果晶相”也突然间震动起来，其上无数道古老神秘的光纹开始亮起，那从内散发出来的能量，开始变得有些躁动。

　　有一缕缕如晶化般的流光溢彩，从“神果晶相”上脱落，飘向万相轮。

　　这些流光溢彩般的能量划过虚空，所过之处，竟是在虚空上凝结成了一条条漫长的晶石地带，美轮美奂，绚丽到了极致。

　　李洛见状，眼中狂喜，心脏都是随之狂跳起来。

　　因为随着这些绚丽的能量涌入万相轮，他隐隐的感觉到，那第四座空空如也的相宫中，开始有神秘的晶光在孕育。

　　那是，相性的波动！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


