## 第一千零三十一章 血棺封印

　　“封侯境？！”

　　“怎么可能！”

　　望着那盘坐血莲之上的可怕存在，在场所有人都是变了脸色，即便是一直沉默的李灵净，握着碧竹青蛇杖的玉手都是缓缓的用力，发出了细微的嘎吱声响。

　　李洛同样是倒吸一口冷气，面色变幻不定。

　　而其他人，在惊骇欲绝之下，更是忍不住的有些崩溃：“这灵相洞天不是有压制力量的规则吗？为什么它的实力能够提升到封侯境？！”

　　眼下他们这边，实力最强的也就是几个小天相境，之前这异类只是大天相境的实力，他们这边虽然也应对得很是困难，但凭借着人数的优势，好歹还算是有点抗衡之力，可如今这突然暴涨成了封侯境，这根本就没得玩了。

　　所以此时，李武元，宗沙，朱珠，牧曜等人皆是面露绝望，神色麻木的望着那端坐血莲上，目露悲悯之意的异类。

　　这简直就是幼狼的狩猎场中，突然闯进了一头成年猛虎。

　　众人的士气在此时跌落到谷底。

　　盘坐血莲上的俊美少年望着崩溃的众人，笑容愈发的温和，它很喜欢这种充满着恐惧的情绪。

　　“我的目标是她，如果你们将她擒住交予我，我可放过其他人。”俊美少年伸出手指，指向了李灵净，温声说道。

　　此言一出，所有人都是一惊，他们惊愕的望向李灵净，这异类，竟然是冲着她而来的？

　　“李灵净，是你引来了这头异类？！”赵神将厉声喝道。

　　“李灵净，你不要害了大家，如果是你引来的，那你就应该自己去解决！”那牧曜也是阴沉沉的说道。

　　其他人也是有些神色惊疑不定，他们不知道为何李灵净会与异类扯上关系。

　　然而面对着他们的目光，李灵净则是漫不经心的道：“想出手便出手吧，看看这异类在享受完我们的自相残杀后，会不会真的慈悲心发作，放你们离去。”

　　众人闻言顿时一滞，指望异类慈悲，那无疑是昏了头。

　　“你们长点脑子吧，它只是想要看我们自相残杀，供它取乐而已。”李洛也是在此时冷声说道。

　　“那又怎样？难道我们还能与一头真魔抗衡不成？！”牧曜怒道。

　　“想逃那就自己去逃，如果谁想要对灵净堂姐动手，那就得问问我手里的刀同不同意！”李洛手中古朴直刀流转着寒光，雄浑相力也是徐徐升腾而起，身后三颗天珠愈发的璀璨。

　　李茯苓，李凤仪，李鲸涛他们立即站出来，表示赞同。

　　李武元，李观等其他各脉稍作犹豫，也是没有短智的与李洛，李灵净在此时选择分出道来，毕竟他们也不蠢，此时闹出间隙分道扬镳，对于他们而言没有任何的好处，反而是令人看了笑话。

　　吕清儿同样是率领着金姐等护卫，坚定的站在了李洛这一边。

　　“我们此时不可内斗，还是需要齐心协力，方能寻得一线生机。”宗沙叹了一口气，劝诫道。

　　那赵神将，牧曜见到众人这般表态，顿时有些悻悻，明白他们不可能将李灵净推出去。

　　血莲上，那异类笑容温和的望着众人，然后惋惜的摇摇头，道：“看来你们选择了一条死路。”

　　“也罢，你们都是天骄，天资傲人，所以也是可口之物，如果真的放走，那我心中还是有些舍不得的。”

　　它本就是有吞食天赋之能，眼下在场的都是各方天骄，这在它的眼中，堪称是一场盛宴。

　　话音落下，它袖袍一挥，只见得其身下的那滔天血河顿时发出了巨大的轰鸣声，然后众人便是色变的见到，血河以碾压之势，宛如破堤而出的洪水，直接对着这方天地倾泻而下。

　　李洛等人，首当其冲。

　　李洛背后有能量龙翼伸展开来，龙翼扇动，急忙升空。

　　而其他人也是纷纷运转相力，腾空而起，不敢沾染这粘稠阴冷的诡异血水。

　　只不过，一头真魔异类的攻击，显然不会这么简单。

　　随着血河扩散，直接是化为血海，将这片地域尽数的覆盖。

　　真魔异类盘坐血莲，它笑眯眯的望着仓惶躲避的众人，然后它突然以指甲划过胸膛，血肉被剥离，它竟是从中取出来一截森白的骨头。

　　随后它将骨头随意的掰断，扔进血海中。

　　轰轰！

　　森白的骨头顿时被染红，同时开始迅速的膨胀，短短数息间，只见得那骨头就化为了一座座血红的骨棺，静静的矗立在血海之上。

　　“各位，还请入棺吧。”真魔异类露出笑容。

　　然而众人见到这一幕，已是心生骇然，哪敢停留，纷纷身形暴退，试图离开这片血海区域。

　　他们已是看得明白，那真魔异类在这血海上，手段诡异难测，根本无法抗衡。

　　李洛同样是这般想法，他身后能量龙翼扇动，便欲暴退。

　　可是，就当其身影退后的那一瞬，他感觉到眼前莫名的一黑，空间仿佛都是出现了扭曲的迹象，然后他就感觉到后背碰到了什么东西，当其凝神一看时，面色顿时忍不住剧变。

　　因为那血棺不知道何时出现在了他的身后，随着他这一退，他整个人直接就自动撞入到了血棺中。

　　这般诡异手段，令得李洛心头满是寒意。

　　然而此时还不待他爆发相力脱离，身后血棺便是爆发出恐怖的吸力，令得他动弹不得，同时一道棺盖飞落而来，啪的一声，就将血棺封死。

　　在血棺封死的那一瞬，他也见到其他所有人，都是如他一般，全部被尽数的封进血棺中。

　　血海上方，寂静无声，唯有一座座血棺静静的悬浮。

　　这真魔异类一出手，就展现出了近乎碾压的实力，在这等手段下，李洛他们这些天珠境，小天相境，根本就毫无还手之力。

　　双方实力，完全不在一个层级上。

　　真魔异类盘坐在血莲上，手肘抵在膝盖上，手掌撑着下巴，笑眯眯的望着那些悬空的血棺，然后他轻轻往下一压，只见得一座座血棺徐徐的落在血海上，有血水流淌而上，隐隐的在那血棺外化为了扭曲狰狞的面孔。

　　他张开嘴，露出猩红的舌头，舌头缓缓的垂落下来，如同蛇信一般。

　　“先吃谁好呢？”它的目光，在那一座座血棺上面转动着。

　　它这血棺封印，一旦落入其中，凭眼前这些不过天珠境，小天相境的小崽子们，是不可能逃得出来。

　　“嗯？”

　　不过，就当这真魔异类选好一座血棺，准备先小小的来个开胃菜时，它的眼瞳突然一凝。

　　它的视线投射而去，只见得在那一座座血棺中，有四座血棺，竟是在此时缓缓的震动起来。

　　其内，似乎是有一种强横的力量正在迸发，破坏着它的血棺封印。

　　“哦？倒是有点能耐。”真魔异类轻笑一声。

　　轰！

　　下一刻，四道磅礴能量猛然席卷而出，有四座血棺在此时爆碎开来，四道光影冲天而起，凌空而立。

　　「（昨天闲得无聊在抖音直播了一会，大家还是很热情的，本来打算直播监督码字的，结果一个小时下来才写了三百个字，哈哈哈，等下次有时间再去搞搞。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


