## 第一千六百三十八章 超九品！

　　姜青娥倚靠在李洛的怀中，脸颊贴着对方的胸口，她听着那传入耳中的戏谑言语，唇角也是忍不住的掀起一抹淡淡的弧度。

　　她粲然明眸抬起，注视着那近在咫尺的年轻脸庞。

　　两人自小一起长大，可谓是真正的青梅竹马，而从小到大，两人不知道有多少次的争斗比拼，只不过每一次，都是以李洛被她强势镇压而告终。

　　毕竟她总归是长他一点年龄。

　　小时候，李洛不知道撂下过多少次狠话，说终有一天要将她赶超。

　　而每当这个时候，李太玄与澹台岚便是在旁边笑吟吟的看着。

　　不知不觉，这么多年过去，曾经的小男孩已经长大，甚至都会开始坏坏的欺负她，同时，他也是在这一刻，真正的完成了幼时的誓言，将她所赶超。

　　姜青娥的眼瞳中倒映着李洛俊逸的脸庞，眼底有着如潮水般的欣慰与温柔涌现出来，她任由李洛将她横抱着，玲珑有致的娇躯还往他的怀中蜷缩了一下，脸颊甚至轻轻的蹭了蹭李洛的胸膛，嗓音轻细柔和的说道：“李洛，你好厉害。”

　　她自然是知晓李洛的性格，也知道这坏胚子此时想要听什么，不过姜青娥对此并不排斥，反而是选择乖巧的配合他。

　　李洛为此努力了这么多年，他值得。

　　这话落入耳中，李洛感觉浑身都是忍不住的抖了起来，一股强烈到极致的爽感，从脚底直冲天灵盖，几乎爽得他呻吟出声来。

　　这一幕，不知道多少次出现在梦中。

　　那个骄傲，耀眼的大白鹅，在他的怀中乖巧的蜷缩着，小嘴中说着发自内心的称赞。

　　李洛紧紧搂着怀中玉人纤细柔软的腰肢，沉声说道：“在你没突破到无双侯前，每天都要把这句话说一遍，知道吗？”

　　面对着这家伙的得寸进尺，姜青娥简直有些被气笑，双眸虚眯了一下，散发出危险的味道。

　　李洛干咳一声，义正词严的道：“这是对你的鞭策，好让你早点晋入无双。”

　　姜青娥白了他一眼，有明媚风情流露：“你先解决掉这黑魔王再说吧。”

　　哦？竟然没拒绝？

　　李洛眼底升起一丝火热，然后他这才将姜青娥放下，迈出一步，把她挡在身后，同时目光渐渐的变得凌厉，投向了前方的黑魔王。

　　此时的黑魔王，五颗鬼面首如熊熊燃烧的火炉子，十只眼瞳在黑焰中流转着诡异的邪光。

　　不过看得出来，此时的黑魔王情绪有些剧烈波动，恐怖的恶念本源遍布天际，化为道道黑色深渊，毕竟李洛在它的眼皮子底下顺利的成就无双侯，这对于它而言，属实是有些打脸。

　　“一个七品无双侯，你真就以为能翻出本尊的手掌？”黑魔王阴沉沉的说道，它虽然眼下只是五首形态，但论起实力，也依旧是双冠王的层次，而七品无双侯，从等级上来说，也就只是与一冠王相当。

　　即便李洛底蕴雄厚，同时身具万相种，那也顶多就处于一冠王巅峰，论起实力，并没有超过庞千源太多。

　　庞千源，蓝灵子，李青樱三人此时也是踏空而来，试图与李洛联手，对抗黑魔王。

　　“邪箓熔炉大魔牢！”

　　但他们身影刚动，那黑魔王却是发出了森然之声，下一刻，庞千源三人所在的虚空陡然崩塌，有无尽的灰烬从虚空中涌出，三人的身影竟是凭空的消失而去。

　　李洛眼神一凝，目光投向黑魔王的五颗鬼面首，只见得其中的三颗头颅内，竟是出现了三道身影，正是庞千源，蓝灵子，李青樱。

　　他们竟然被黑魔王以头颅为牢，困入了其中。

　　鬼面首燃烧着熊熊黑焰，而此时，这些黑焰正对庞千源三人进行疯狂的侵蚀，而三人则是脸色大变，催动头顶王者冠冕，浩瀚磅礴的本源之力化为重重防御，不断抵御。

　　“真当本尊的邪箓灰烬这么好化解么？”黑魔王这一手，直接困住了庞千源三人，它燃烧着黑焰的眼瞳，阴厉的盯着李洛，道：“你是打算突破到无双侯后，与这三人联手与本尊抗衡，但你真以为本尊没有手段吗？”

　　“如今他们三人被我困住，你这一个区区小无双侯，又能翻多大的浪？”

　　这突然的变故，也是令得李洛面色微显凝重，这黑魔王不愧是三冠王巅峰的存在，即便眼下仅仅只是五首形态，却依旧是轻易的将庞千源这三位一冠王玩弄于股掌之间。

　　庞千源三人，应该是此前因为邪箓灰烬侵蚀，被黑魔王不知不觉的在体内种下了印记，而此时黑魔王将其引动，自然就将他们给困住了。

　　如此手段，当真不愧是三冠王巅峰层次的存在。

　　只是如此一来，李洛这里就得独自面对黑魔王了。

　　大夏城中，众多目光中，皆是有着担忧之色浮现，此前因为李洛晋升无双侯所带来的惊喜，此时也都消散了下去。

　　七品无双侯虽然强大，但终归只是堪比一冠王的境界，可眼下连同等级的庞千源三人都陷入困局，李洛难道要独自抗衡双冠王境的黑魔王吗？

　　而在那众多担忧的目光中，李洛却并未显露惊惧，他当然知道对方的可怖，所以就算是眼下晋入七品无双侯，一场恶战，也在所难免。

　　不过好在，李洛对此，同样有所准备。

　　呼。

　　李洛深深的吐了一口气，他手掌一抬，龙骨圣杯浮现而出，下一刻，伴随着惊天动地般的龙吟声响起，浩瀚磅礴的力量汹涌而出，加持于身。

　　那是来自天龙五卫的天龙阵之力。

　　此前这股力量，让李洛能够感受到沉重的压迫感，毕竟那是可媲美一冠王的力量，可此时当这股力量再加持于身时，他却再感觉不到半点的压力。

　　那股力量伴随着他心意的转动，轻而易举的被调动了起来。

　　显然，随着李洛晋入无双侯，天龙阵的加持之力，对于他而言，已能随心所欲的操控。

　　轰！

　　以李洛如今的境界，再加上天龙阵的加持，顿时其头顶上空的无双神座爆发出了轰鸣，浩浩荡荡的本源之力如江海般席卷而出，威压整个天地。

　　这股威势，已是超越了一冠王的极限，隐隐能够触及到双冠王的层次。

　　不过，这却还并未结束，李洛双目微闭，在其身后虚空，万相轮浮现而出，如今的万相轮，散发着圆满完美的气息，在边缘处，十枚神秘古老的神篆如星辰般，熠熠生辉，流淌神妙玄光。

　　“众相合一！”

　　李洛心中低语，这一霎那，其体内的八道相性发出了清澈玄音，而后化为无尽本源滚滚而出，尽数的融入万相轮。

　　上九品天龙雷相！

　　上九品晶冰相！

　　中九品水光相！

　　中九品木土相！

　　而十枚神篆在此时流淌出一缕缕神烟，这些神烟之内，似乎是蕴含着亿万道篆纹，每一道篆纹，都是天地本源所化。

　　神烟包裹着八道相性，融为一体。

　　万相轮发出了奇异的轰鸣。

　　同时天地间似是有巨浪声涌现，无穷无尽的天地能量呼啸而来，化为一条条万里长河，尽数的被万相轮所吞没。

　　这一刻，所有人都是察觉到，一股难以形容的威压，于天地间渐渐的涌现。

　　那股威压，似乎是凌驾一切，连天地都是在其下颤鸣，万物的意志，都需在这道威压下，按其旨意而行。

　　黑魔王最先察觉到这股威压，它十只眼瞳中的黑烟在此时疯狂的跳动，可见此时其心中情绪的剧烈震荡，因为这股威压，它并不陌生。

　　它的目光死死投向了李洛眉心处。

　　只见得那里，原本是存在着一颗圣相晶核，可此时，圣相晶核在逐渐的消融，短短十数息，这枚代表着上九品相性的晶核，便是彻底融化。

　　可随着圣相晶核的消失，李洛的眉心，出现了一道晦涩神秘的莲座纹路，而莲座的中心，竟是有一棵古老原始的神树徐徐的生长，散开枝叶。

　　这棵神树，每一片树叶上，都流淌着浩渺的本源气息，仿佛是代表着相性的极致。

　　而此前那种难以形容的恐怖威压，便是从这神秘的神树图纹之中，涌现而出。

　　其他人并不知道这神树图纹代表着什么，但黑魔王却是认了出来，虽然那棵神树显得有些模糊，但那所散发出来的气息，却是真真切切。

　　于是下一刻，有按捺不住震惊的低沉之声，从黑魔王的嘴中传出，引得寰宇轰鸣震颤。

　　“这是...”

　　“超九品，位格神相树？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


