## 第九百一十八章 龙首就到手了

　　尴尬的沉默气氛，盘旋在场内场外。

　　李清风木然而立，满地的鲜血刺目至极。

　　所有人都很安静，因为不管是谁，此时都不知道究竟应该说什么。

　　谁能想到，原本实力占据绝对优势的李清风自信满满的掏出了让所有人失色的“龙血天平术”，然后...他就当众表演了一场大失血。

　　而李洛除了刚开始试探接触的一拳外，从始至终都站在那里没有动弹过。

　　可李洛这里没有动，李清风却已然重伤。

　　失血一半，对于以血脉为力量的龙血脉之人来说，可比什么伤筋动骨的伤势都要重了。

　　这也是“龙血天平术”的弊端，一旦失手，自身也会被反噬重创。

　　李洛也很无奈，看向李清风问道：“李清风大旗首，要不，咱就这样算了吧？”

　　如果李清风是全盛状态，以那血珠所化的第二颗天珠，李洛必定会迎来一场倾尽全力的大战。

　　可现在，李清风身受重创，已经没有什么机会了。

　　可以说，原本的大好局面，被李清风这脑子一热所选择的“龙血天平术”尽数给毁了。

　　所有人都知道，李清风原本是想要炫一手的，可谁知道一下子把自己给炫没了。

　　李清风面色苍白，同时没有任何的表情，或许他知道如果此时稍微有情绪流露，他或许就会忍不住的给自己两个大耳刮子。

　　“我不会认输的。”李清风声音都变得嘶哑了起来，但同时他依旧在维持自身的傲气。

　　没办法，他知道如果这个时候他认输，那么他在龙血脉的声望就将会彻底崩塌。

　　李洛点点头，做了一个请的手势。

　　李清风竭力的压制体内翻涌的伤势，其身后原本存在的那一颗血色天珠早已经随着鲜血大失而散去，甚至连自身修炼而来的那一颗璀璨天珠，也是在此时变得黯淡了许多。

　　不过他依旧竭力的将其催动。

　　一股雄浑的相力随之升腾而起。

　　下一霎，李清风身影如疾风般暴掠而出，体内所有相力在这一刻尽数爆发，宛如一颗即将熄灭的陨石，对着李洛发动了最后的攻势。

　　气势倒是不弱，只是显得有点悲壮。

　　李洛并没有怀有轻视，他五指紧握刀柄，一步踏出。

　　体内雷鸣响起。

　　“雷鸣体，三重雷音！”

　　“象神力，第三重！”

　　“双相之力，第三境！”

　　澎湃的力量如同洪流一般自李洛体内奔涌，他指尖结印，残影翻飞，而后一刀斩出：“封侯术，黑龙冥水旗！”

　　虚空被刀光所斩破，顿时出现了一道裂痕，而后有汹涌的水声传出，下一刻，黑龙驾御着森寒冥水呼啸而出，连空气都开始凝结寒霜。

　　吼！

　　在那众多目光注视下，黑龙驾御着冥水，直接与呼啸而至的李清风轰击在了一起。

　　轰隆！

　　狂暴的能量冲击波爆发，音爆刺耳响起，地面不断的龟裂。

　　李清风身后那一颗天珠疯狂的震动，吞吐天地能量，为其增强相力，他竭力的抵挡着咆哮的黑龙，手掌处传来了刺痛感。

　　如果是此前全盛时刻，李洛这一招固然强横，但也绝不可能对李清风造成致命威胁，但这一刻，李清风却能够清晰的感觉到随着黑龙一步步的挺进，他这边的相力却是在急速的消耗。

　　而且，他的相力，本就所剩不多。

　　先前大失血的体内，也是不断的传出剧烈的痛感。

　　不过李清风还是在苦苦支撑，如此约莫十数息后，当他体内的相力消耗殆尽时，那黑龙冥水，总算也是能量耗尽，化为漫天光点消散。

　　可还不待李清风为之松一口气，只见得那漫天光点之后，一抹刀光如电芒般呼啸而至。

　　最终，刀芒在其眼瞳中急速放大。

　　嗡！

　　流转着毫光的刀锋，悬停在了李清风面前，凌厉的刀气，将其额前的头发都是削断而去。

　　在李清风自身重创的情况下，这场战斗本来就没有什么悬念。

　　李洛望着神色木然的李清风，再次无奈的叹了一口气，认真的说道：“李清风大旗首，其实真没必要用那个所谓的“龙血天平术”的。”

　　所有人都在期待着这场龙首巅峰之战，可是这李清风一通巅峰操作，莫名其妙的把自己搞成了重伤，然后连李洛一刀都没接下来。

　　这结果...连李洛都忍不住的想要问李清风一声，你究竟在玩个什么啊？

　　好好打不行吗？你要去浪！

　　这下子优势局变成崩盘局。

　　李清风没有回答，因为此时随着他周身相力的枯竭，他整个人都是缓缓的对着后方倒了下去，直接表演一个当场昏厥。

　　望着倒下去的李清风，李洛笑了笑，倒也没有理会他是真的晕过去呢，还是无法承受眼下这副局面而选择躲避，毕竟他的选择，表明了他已经彻底放弃了龙首之争。

　　于是李洛抬头，望着悬浮这座石台上空的龙鳞，那一片龙鳞比之前的任何一片都要显得璀璨，其中蕴含的天龙之气，也是极其的雄厚。

　　这些龙鳞之间，显然也是有着巨大的差距。

　　而此时，随着李清风的倒地，那一枚龙鳞也是徐徐的落下，悬浮在了李洛的掌心之上。

　　李洛神色平静的将龙鳞收起。

　　此时第八枚龙鳞到手，他算是成为了获得龙鳞最多的那一个人，而随着李清风此次的落败，也就是说，再无人能够追上他。

　　所以严格意义来说，现在的李洛，已经成为了这一届二十旗的龙首。

　　场外寂静一片，所有人都有些茫然，因为期待中的巅峰之战并未出现，而龙首却已经决出。

　　这般结果，属实是有些滑稽。

　　或许，纵观这么多年来，龙首之争还第一次如此的奇葩。

　　可是，这又能怪谁呢？

　　连李凤仪与李鲸涛都是神色略显古怪，眼前一幕，给他们一种很不现实的感觉，李洛就这样，没花费什么力气的，就成为了这一届的龙首？

　　没有什么想象中的巅峰之战，只有李清风玩了一出大失血。

　　他们对视一眼，感觉这一代的龙首之争，似乎也会在历代之间流传下去，或许，李洛还会获得一个有史以来最没有挑战性的龙首称谓？

　　“李清风这家伙是不是故意的啊？他难道是知道争不过，所以用这种方式来玷污小弟的龙首？”李凤仪嘀咕了一声。

　　声音虽小，但附近还是有其他大旗首听见了，当即神色都不免有些僵硬。

　　李红鲤脸色青白交替，狠狠的盯了李凤仪一眼。

　　李凤仪撇嘴道：“你又想说什么啊？是不是还打算嘴硬的说李洛这龙首得位不正啊？可是这怪得了谁呢？好好的交锋你不玩，要去玩什么“龙血天平术”。”

　　听得李凤仪此话，李红鲤简直憋屈得气血翻涌，但却一句反驳的话都说不出来，因为所有人都亲眼看着，李清风这一次是怎么把自己给折腾没了的。

　　说一句咎由自取真是不为过。

　　“此次的龙首之争，莫非就这样结束了吗？”其他大旗首也是苦笑着叹了一口气，有些空虚。

　　陆卿眉盯着场中的李洛，却是微微摇头，道：“应该还不算结束吧，李洛虽然获得了八枚龙鳞，但是...你们难道忘记了，夺鳞，可是还能有第九场的。”

　　众人闻言皆是一怔，夺鳞的确是有九场，但一般而言，第九场少有开启的机会，因为据说那第九场的难度，超乎想象。

　　再加上每一次第八场就会决出龙首之位，所以很多夺得位置的人，未必就会去选择那第九场。

　　而此时，沉默许久的虚空上，也是有声音徐徐传下。

　　“夺鳞第八场，李洛取胜，至此他已获得八枚龙鳞，为场内最多，所以按照规则，从现在开始，他当为这一届二十旗龙首。”

　　此话落下，倒是没引起多大的震动，因为在刚才的时间中，众人都已经消化了这个消息。

　　不过随即那传下的话音，倒是令得他们再次将注意力聚集而来。

　　“虽说李洛已取得龙首之位，但夺鳞有九场，所以此时也要按照规矩征询你，现在的你，可愿意开启第九场？”

　　宏大的声音徐徐而落，即便是场中的李洛，眼神也是微微一凝。

　　“夺鳞，第九场...”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


