## 第一千三百七十章 人胎降临

　　天龙城。

　　当那界河空洞处的巨目将目光投射而来时，站在那天龙阁顶层的李惊蛰，立即就感应到整个天地仿佛都是在此时变得寂静。

　　那漫天咆哮，砸得虚空都在轰鸣的黑雨，也是在这一瞬乖顺了下来，城外浓烈如汪洋般的恶念之气，也是前所未有的柔和。

　　恶念之气浮现的无数异类身影，更是在此时以虔诚的姿态，匍匐在地。

　　城内无数强者都因为眼前的变故震惊，继而有些不安起来，因为这诡异的一幕，太过的反常。

　　李惊蛰苍老的脸庞，也是在此时变得极其肃然起来。

　　因为唯有他才能够感知到，此时此刻，有一股恐怖至极的气息，正在汇聚。

　　李惊蛰抬起头，望着界河空洞之后的三瞳巨目，而此时，这只巨目的目光，也是穿透无尽虚空，将他锁定。

　　在那道目光下，即便是实力达到了虚三冠王境的李惊蛰，都是感觉到了一股久违的压迫感。

　　这些年来，在天王不出的情况下，天元神州上，已经很少有人能够让他产生这种感觉了。

　　“三瞳玄胎大魔王。”

　　李惊蛰轻声自语，这是堪比天王级强者的恐怖之物，即便是在那异类世界中，也是位于顶端的存在之一。

　　所以即便此时的三瞳玄胎大魔王仅仅只是透过那界河空洞俯瞰界河域，但那所带来的压迫感，依旧是恐怖无比。

　　而现在，这尊大魔王，盯上了他。

　　李惊蛰对此并不意外，他是界河域中实力最强的人，那三瞳玄胎大魔王想要顺利降临，他就是最大的绊脚石，所以对方必定会对他出手。

　　不过好在的是，对方即便能投下力量，也必定不足其一，这倒也并非不可抗衡。

　　就当李惊蛰心思转动的时候，这天地间突然有如洪钟大吕般的声音响彻，那声音回荡在界河域的每一个角落，任何奇阵都未能将其阻挡。

　　那巨声，似是令人心中生出醍醐灌顶的清明之感，仿佛能够为生灵开启灵智。

　　无数人如痴如醉。

　　但李惊蛰的脸色却是愈发的冷厉，因为这看似令人心灵净澈的轰鸣之声，正是源自那界河空洞处的恐怖巨目。

　　此时，巨目之中，有一颗眼瞳化为一缕灰光脱落。

　　灰光径直对着界河域降落而下，在穿过那层层虚空的时候，灰光在不断的变得微弱，最终，当其出现在界河域上空时，灰光体积都是缩小到了不足一半。

　　界河域内，即便是诸多上品封侯强者都无法见到那降落的灰光，唯有李惊蛰等数位王级强者，能够清晰瞧见。

　　那灰光之内，赫然是一个蜷缩成团的灰色胎儿。

　　在胎儿柔嫩的皮肤上，铭刻着无数古老而诡异的符文，那每一道符文所蕴含的气息，都能够与天地形成共鸣。

　　李惊蛰望着那灰色胎儿，眼神也是充满了凝重。

　　据他所知，这三瞳玄胎大魔王，眼内孕育三胎，为人胎，兽胎以及鬼胎，三胎皆有不同奥妙与手段，而眼前的灰色胎儿流转的气息，与人族如出一辙，显然，这应该就是其中的人胎。

　　在这人胎上面，甚至有着相性的痕迹在浮现。

　　而三胎皆是三冠王巅峰的境界，若是合一，便可直达天王。

　　看眼下的模样，这三瞳玄胎大魔王，明显是借助界河宝域内部的接引之力，将这人胎先行降临，借此开路。

　　不过好在的是，穿透重重虚空，这人胎之力，也是受到了严重的削弱，从李惊蛰的感知来看，这人胎此时应该也是处于虚三冠王境的力量。

　　但随着时间的推移，其力量将会逐渐的增强，特别是那宝域内部的接引完成后，这人胎也将会恢复巅峰。

　　那时，李惊蛰也将不会是它的对手。

　　“不愧是堪比天王级的恐怖存在，只是一胎落下，就能令人如此不安。”李惊蛰自语。

　　而在其自语间，那灰色的胎儿已是落在了天龙岭的上空，而后胎儿睁开了眼睛，它的双眼同样是呈现灰色，给人一种不祥之感。

　　哇哇！

　　胎儿睁眼，发出了啼哭声，哭声响起，整个界河域的天地能量都是剧烈的躁动起来，而后那些天地能量化为无数道璀璨洪流，滚滚破空而来，被那胎儿尽数的吸入嘴中。

　　然后胎儿摇动着稚嫩的身躯，摇摇晃晃的迈出小脚。

　　灰色胎儿，每一步落下，它的身躯便是暴涨一截，待得十步走出时，那胎儿，便是化为了一名身穿灰色衣袍的男子，静静的站在了天龙城之外的虚空上。

　　这灰衣男子双瞳灰暗，面容很是普通，它面带微笑的立于虚空，体内有着磅礴的生机在散发出来，如果不是众人眼睁睁的看着它是从那灰色胎儿所化，恐怕还真是要将它当做是一位出自人族的王级强者。

　　灰衣男子的眼瞳，并没有在意那天龙城内无数道恐惧的目光，它的目光，停留在李惊蛰的身上，微笑道：“李惊蛰，你可是要阻我降临？”

　　它虽然是第一次见到李惊蛰，但却已是从那城内无数恐惧的情绪中，感知到了诸多有关李惊蛰的情报。

　　灰衣男子笑道：“此时我的力量与你相仿，你若是要离开界河域，这是你最后的机会了。”

　　“如果继续拖下去...”

　　它轻轻的道：“你这尊虚三冠王，就要埋骨此处了。”

　　李惊蛰沉默了数息，而后他没有再继续多说什么，天地能量在此时浩瀚涌动，似乎是在天地间形成了看不见尽头的能量潮汐。

　　三层至尊无上的冠冕，出现在了他的头顶，那冠冕垂落无尽清气，每一缕清气，都蕴含着令得一名九品封侯强者都战栗的能量波动。

　　只是与下方的两层冠冕相比，那第三层冠冕，则是要显得虚化一些。

　　李惊蛰伸出右手，缓缓一握，一根看似普通的竹杖，出现在其手中，竹杖轻轻摆动时，仿佛连虚空都是传出了不堪重负的哀鸣之声。

　　正是诛王杖！

　　同时李惊蛰还伸出了左手，在其掌心间，有一座赤红的火罩出现，火罩之内，九条火龙盘旋咆哮。

　　此为九龙火剑罩！

　　显然，面对着眼前这尊源自于三瞳玄胎大魔王的人胎，即便是强如李惊蛰，也不敢有丝毫的怠慢，而是直接祭出了自身最为强大的两道王级宝具！

　　李惊蛰一步踏出，出现在了天龙城外的虚空，这种级别的对碰，即便是“云龙金鳞阵”，也难以起到多大的效果了。

　　天龙城外，老人一手持竹杖，一手托火罩。

　　他目光平静的注视着那灰衣男子，有淡淡的声音响起。

　　“龙牙脉脉首，李惊蛰，见过大魔王。”

　　“老夫并无守护亿万生灵的大志，老夫之心，只想护我家里的那些个小孩安稳无忧，为此...”

　　“即便是天王，老夫也敢...”

　　“挥杖而战。”

　　「（ps：昨天在抖音搞催更小活动，压迫自己双更，效果还是有点的，明天上午十点继续搞小活动，大家有时间的话可以来参与一下，看明天能不能继续双更。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


