## 第一千零四十四章 八品侯，赵金乌

　　天星大平原。

　　一座座巍峨高塔矗立，与此前进入灵相洞天时的那种气氛相比，此时的灵相洞天门户外气氛则是变得压抑了许多。

　　那些各方顶尖势力所打造的高塔，皆是在此时爆发出无数道玄光，这些玄光遮天蔽日，将这片天际尽数的覆盖，犹如天罗地网一般。

　　同时，高空上，各方势力派遣而来的顶尖强者封锁虚空，面色阴沉。

　　因为那灵相洞天内异类出现的消息，已经传了出来，这引得各方势力极为的惊怒，毕竟这真是在他们眼皮子底下溜进去的，而偏偏他们没有任何的察觉。

　　这是一件极为可怕的事情，因为异类能够瞒过他们的监测潜入灵相洞天，那岂不是也就能够潜入他们治下的诸多城市？

　　更何况此次进入灵相洞天的，也是各方顶尖势力中的年轻骄子，而那潜入其中的异类，乃是一头真魔，拥有封侯级的实力，而且最让各方势力的强者不可思议的是，那真魔异类竟然能够破解灵相洞天的规则压制！

　　这可是各方顶尖势力都未曾做到的事情！

　　而且，最令得在场诸多顶尖强者惊骇的是，他们此前甚至感应到了一道极为可怕的气息在灵相洞天内出现，那道气息，即便是他们都感到心悸。

　　而场中最强的人，皆是来自各大天王级势力，如李天王一脉这边的金血院大院主，赵天王一脉那边的赵金乌，这些都是八品封侯的实力，而连他们都感到心悸，那就只有一个原因，说明那股气息，可能是属于一位王级强者！

　　为何会有一名陌生的王级强者潜入灵相洞天？

　　当各方势力发现这一情况时，便是明白，此次的灵相洞天恐怕是出现了岔子，必须尽快结束。

　　同时各方势力也第一时间将这里的变故传信至各自总部。

　　虚空上，各方强者各据一方，而此时，一名体形壮硕魁梧的中年男子率先开口，声如惊雷，震得天地能量都是在为之而动。

　　“我已通知灵相洞天内的小崽子们，让他们尽快撤离，不过我那玄鸟术经过探测，倒并未发现那真魔异类的痕迹，至于王级强者的气息也完全没有发现，如果所料不差的话，他们已经退走，但却是不知他们的目的究竟是什么。”

　　男子名为朱罡，乃是此次朱天王一脉的领队者，自身同样是八品封侯的实力，其名字在这天元神州上，也算是名气极大。

　　其他强者闻言，神色倒是放松了一点，那王级强者已经退走，那他们这边压力倒是小了许多。

　　不过，他们眼下关心的是，那王级强者为何会出现？

　　“先前我从一些自灵相洞天中退出来的人说，他曾听见，那真魔异类，似乎是冲着李天王一脉叫做李洛与李灵净的人而去，难道这是他们引来的？”一道突兀的声音突然带着冷笑的响起，引起众多强者注意。

　　一道道目光投去，只见得一名男子负手而立，其身材雄壮，一头金色头发璀璨夺目，他站立于虚空，隐隐间似乎是散发着无尽耀眼强光，令人难以直视。

　　此人名为赵金乌，乃是赵天王一脉此次的领队，同样是赫赫有名的八品封侯强者。

　　“赵金乌，你乱放屁个什么，两个不过天珠境的小辈，怎么可能引得真魔出动？”那赵金乌的声音刚落，李天王一脉这边，性子火暴的李金磐便是眼睛一瞪，直接怒骂出声。

　　“我看你是怕你们赵天王一脉的小辈，此次灵相洞天被我李天王一脉的小辈全部打残了吧！”

　　赵金乌讥讽一笑，道：“做你的春秋大梦，你李天王一脉这几代的小辈，何时占过上风？上一次灵相洞天，最后是谁气急败坏，丢人现眼的？”

　　李金磐闻言顿时被引动怒火，身后虚空动荡，七座巨大巍峨如山岳般的封侯台若隐若现，每一座封侯台，都是散发着一种浩瀚波动，似是能够镇压天穹。

　　“这么多年了，你还止步七品侯，看来你的天赋潜力已是用尽了。”面对着李金磐身后空间内出现的七座封侯台，赵金乌淡淡的嘲笑道。

　　他一步踏出，身后虚空破碎，其内有无尽金光喷薄而出，八座呈现金色的封侯台矗立，无边无尽的压迫感席卷而出，覆盖了整个天星大平原。

　　李金磐那边升起的滔天威压，顿时被压缩得节节后退。

　　“嘿，我止步七品侯又如何，当年我三弟在时，你赵金乌连声音都不敢放大点！”不过虽说气势被压制，但李金磐嘴上却是丝毫不让。

　　而听到此话，那赵金乌面色顿时一沉，同时心中升起羞恼之意，因为他自己也同样清楚，当年面对着李太玄时，他究竟有多么的不堪。

　　“当年是当年，李太玄远离天元神州多年，说不得这些年毫无寸进，否则的话，他又怎么连天元神州都不敢回！”赵金乌嘴上反击的同时，八座封侯台爆发出震动天穹般的轰鸣声，那所形成的威压，直接是引得虚空不断的破碎，仿佛无法承受这种压迫。

　　不过就在此时，有一道玄光喷薄而起，仿佛是化为横亘虚空的金虹，也将那赵金乌八座封侯台轰鸣爆发的滔天压迫，尽数的隔绝。

　　“赵金乌，说话就说话，动手动脚反而显得你没了风度。”一道淡笑声响起。

　　赵金乌目光投去，淡淡道：“李极罗，你好歹也是龙血脉倾力培养的下一任掌山脉首，这龙牙脉的脾性，也该管管了。”

　　那出手的，正是金血院大院主，李极罗。

　　他是此次李天王一脉这边的领头者，自然不会坐视赵金乌咄咄逼人。

　　而面对着赵金乌这句含刺的话语，李极罗只是笑了笑，道：“我龙血脉虽然是掌山一脉，但可管辖不到龙牙脉，赵金乌你也莫要折腾这些了。”

　　赵金乌冷哼一声，袖袍一挥，身后虚空渐渐的平复，八座巍峨封侯台，也是消散而去。

　　“赵金乌刚才有句话倒是说得不错，那真魔与王级强者，如果真是被李洛与李灵净所引来，那么此次各方势力的骄子折损，他们也得负一些责任。”而在此时，一道有些冷冽的声音突兀的响起，众人看去，便是见到那秦天王一脉众多强者处，一名美妇面容冰冷，负手而立。

　　众人对其都不陌生，乃是秦天王一脉，火莲殿殿主，秦莲。

　　李金磐闻言，又忍不住的要开口，但却被李青鹏给阻拦了下来，后者温和的笑道：“这种无稽之谈，秦莲殿主就莫要轻信了，王级强者如果如此轻易的就能够被引动，那未免也有些太可笑了点。”

　　“眼下这些都只是无端猜测，等会那些小家伙们都出来了，再仔细问问，想来也就有答案了。”

　　秦莲面无表情，目光盯着那立于虚空的巨大门户，眼神有些深沉。

　　各方势力的强者也就不再言语，皆是开始等待。

　　而这般等待也并未持续多久，那座巨大的门户突然有光芒暴射而出，下一瞬，随着众多流光射出，化为了一道道年轻的身影，立于半空。

　　各方势力的强者立即将目光投射而去，找寻己方的骄子。

　　李洛也是在人群中，他记得先前朱大玉的提醒，身影刚落，他就瞧向了李天王一脉那边，身形一动，就打算先靠近过去。

　　不过他这刚动，就察觉到一道冰冷目光注视在他的身上，一股莫名的力量笼罩而来，令得他动弹不得。

　　李洛面色微变，视线投去，就见到一名模样熟悉的美妇冷冷的盯着他。

　　秦莲！

　　李洛心中怒骂，这个泼妇，盯着他干什么？！

　　而与此同时，那赵金乌则是看见了赵神将等人，不过旋即他面色便是陡然一变，因为他没见到赵阎。

　　那是此次他们赵天王一脉进入灵相洞天中的最强骄子！

　　赵金乌心头顿时感觉到不妙。

　　“神将，赵阎呢？”赵金乌喝问。

　　而还不待赵神将回答，那赵惊羽就厉声喊道：“金乌叔，赵阎被李洛与李灵净联手所杀！”

　　赵金乌一怔，旋即面色剧变，森寒目光直接投向了李洛，厉声如雷鸣般响彻天际。

　　“小杂碎，好胆！”

　　伴随着雷鸣喝声响起的，还有那引得虚空爆碎的浩瀚能量，一只生有三趾的金光巨爪，直接以覆盖天地之势，对着李洛狠狠的抓了下去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


