## 第一千四百一十九章 九爪天龙

　　日光从天际倾洒而下，照耀在那满目疮痍的战台之上，也是令得在场所有人都是看清楚了那自璀璨光芒中浮现出来的庞然大物。

　　那是一条体长数百丈左右的巨龙。

　　巨龙通体呈现紫金色彩，龙鳞之上铭刻着古老，原始的纹路，紫金色的龙瞳中有着无法形容的威压如潮水般的弥漫出来，让得在场无数封侯强者呼吸都是为之一滞。

　　眼前的紫金巨龙是那般的完美，龙躯蜿蜒，犹如是钟天地灵气而生，同时又有着一种古老，尊贵之气，仿佛是龙中之王一般。

　　特别是，那紫金巨龙，生有九爪。

　　龙爪遒劲，锋锐至极，其上寒光缓缓流转，连虚空都是不堪重负的裂开了痕迹。

　　如果说外人对于眼前的九爪紫金巨龙，只是有种不明觉厉的感觉，那么李天王一脉的诸多强者，却是在此时骇然起身，心中翻起了惊涛骇浪。

　　那种来自血脉深处的威压，几乎令得他们有些战栗的感觉。

　　“那是...九爪天龙？！”

　　数息后，有惊骇至极的失声，响彻而起。

　　李天王一脉的所有强者，皆是难以置信的望着那条活生生的九爪紫金巨龙，身为李天王一脉，他们大多数都身怀龙相，自然对龙族知之甚深，而眼前的巨龙，分明是那龙族中的至尊一脉...天龙脉！

　　不论是那股纯正古老的龙威，还是那紫金色彩以及独有的九爪！

　　皆是说明，眼前这是一头天龙！

　　可是...他们又明白，这并不可能！

　　因为在这头天龙身上，还流淌着属于李洛的气息，所以...这头天龙，乃是李洛所化。

　　可李洛，怎么能变化成如此纯正的天龙？！

　　“是龙血脉的上品天命级封侯术，“龙血溯古术”！”最终，有知晓内情的人震撼出声，打破众人的惊疑。

　　于是众人这才想起那道在龙血脉中，少有人能够修成的天命级封侯术。

　　龙血溯古术，上品天命级，追溯血脉本源，化天龙之形，怀天龙之威。

　　简简单单的一段介绍，却是流淌着满满的逼格与威严。

　　毕竟任何与天龙有关的东西，在李天王一脉中，都绝对算得上是顶尖之物。

　　要知道，真正的天龙，可是足以媲美天王级强者的存在。

　　这龙血溯古术，据传乃是他们那位李天王老祖所传下，一直被龙血脉视为本脉最顶尖的封侯术之一，这么多年以来，不知多少龙血脉的天骄对这道封侯术生出过野心，试图将其修成。

　　可最终，能修成者，寥寥无几。

　　只因此术修炼条件极为的严苛，想要化为天龙，首先就得要求体内的天龙血脉足够的浓厚与精纯，同时以特定的秘法，将自身的天龙血脉凝聚成“天龙篆”，最终“天龙篆”融入自身血肉骨骼中，这样才能变化出真正的天龙之形。

　　而如今，那在龙血脉中都鲜有人修成的“龙血溯古术”，却是被李洛在短短半年间修成，这一幕，对于李天王一脉诸多强者的冲击性，可想而知。

　　特别是龙血脉的高层。

　　他们神色复杂至极，这李洛，明明是龙牙脉的人，怎么这一身的天龙血脉，比靠血脉立足的他们都要纯正？

　　在那最高处的看台上，李天玑也是怔怔的望着战台中出现的九爪天龙，而后感叹道：“李洛的天龙血脉之纯正浓厚，当属我李天王一脉百年间第一人。”

　　澹台岚唇角微不可察的撇了撇，天龙血脉很了不起么？李洛身怀万相种，那是无相圣宗创造而出的无上瑰宝，与之相比，天龙血脉也算不了什么。

　　毕竟，在无相圣宗鼎盛时，就算是真正的天龙，也唯有对其俯首。

　　场外沸腾不休，而场中的李知火，李庭月四位卫尊，也是满脸骇然的望着出现在眼前的庞然大物，从那天龙身躯上散发出来的天龙威压，引得他们体内的血脉都是在发出战栗感，一瞬间，甚至都有种要匍匐膜拜的冲动。

　　那是来自血脉的压制。

　　但好在的是，李洛虽然能够变化成天龙之形，但终归还不算是真正的天龙，而李知火等人意志也是不凡，硬生生的压制下体内的战栗。

　　可他们的脸色，还是很难看。

　　化为天龙之形后，李洛的肉体力量将会达到一个极为惊人的程度，这一点，恐怕就算是修炼了诸多炼体封侯术的李巨神，都难以与之媲美。

　　他们见过以前李洛催动“龙种真丹”的化龙，那时候还只是半龙人形态，就已经令得李洛战力暴涨，更何况眼下这种真正的天龙之体。

　　李洛以两座十柱金台为底蕴，再加上天龙之形的加持，此时他的实力将会达到何等惊人的层次？恐怕就算是真正的六品封侯强者，都得生出几分忌惮。

　　这一刻，李知火，李庭月四人心中皆涌上了浓浓的不安。

　　吼！

　　而也就是在此时，化为天龙的李洛出手了，紫金色的龙爪探出，虚空直接是犹如豆腐一般的破裂开来，龙爪在李知火四人的眼瞳中不断的放大，仿佛整片天地都被遮蔽。

　　李知火，李庭月四人头顶封侯台爆发出极致的轰鸣声，磅礴澎湃的相力在此时尽数的倾泻而出，而后他们催动手中的宝具，爆发出了最强的攻击。

　　铛！

　　紫金龙爪与五道上品封侯宝具直接硬憾在了一起。

　　刺耳的音爆声滚滚不休。

　　能量冲击波更是如风暴般的肆虐，所幸场外有诸多强者立即出手，结成相力屏障，将那些冲击波尽数的抵御。

　　无数道视线，紧紧的盯着场内的碰撞。

　　只见得李知火，李庭月四人的身影有些狼狈的倒射出上千丈，手中的宝具流转着剧烈的光华，嘴角有着血迹浮现出来，面色微微苍白。

　　而李洛所化的天龙，也是被震退一段距离，但化为天龙的他肉身太过强横，先前的能量冲击波，并未对他造成任何的伤害。

　　哗！

　　场外响起了难以置信的哗然声。

　　在这一次的碰撞中，李洛竟然凭借一己之力，直接正面击退了手持上品封侯宝具的李知火四人！

　　“这就是天龙吗？好可怕的力量。”李庭月望着那散发着神秘，威严的庞然大物，声音有些颤抖，满是惊惧。

　　从先前的碰撞，他们都感受到，李洛这具天龙之体的强度，恐怕都能媲美上品封侯宝具了。

　　一道行走的龙形上品封侯宝具！

　　也亏得先前他们四人是联手，否则若是单独交锋的话，就算是李知火，也得被重创在李洛那这一爪下。

　　李知火搽去嘴角的血迹，咬牙道：“莫要泄气，他化为天龙的消耗同样可怕，只要我们多坚持一会，他自然无法维持天龙之体！”

　　“分散，游走，避其锋芒！”

　　李知火也的确不愧是天龙五卫最强的卫尊，虽说眼下局势瞬间转为劣势，但他还是敏锐的找寻到对抗之法。

　　李庭月三人点头，于是四人身影陡然分散而开，同时保持戒备与警惕的锁定李洛。

　　而面对着分散开来的四人，李洛所化的天龙龙瞳中，似是掠过一抹戏谑的神色，他并没有去追击，而是张开了龙爪，爪锋上，有四缕血迹浮现出来。

　　他张开龙嘴，喷出一团流淌着紫金色彩的龙息，将那四缕血迹包裹在其中。

　　李洛这边的动静，也是落入李知火四人眼中，他们眉头皆是紧皱起来。

　　“他在做什么？”李庭月忍不住的出声。

　　李知火目光闪烁，他望着那四团蠕动起来的紫金血光，数息后，心头猛的一震，急忙厉声道：“他想要施展龙血魇术！”

　　“快，快阻止他！”

　　此时的李知火，比先前李洛施展众相龙牙剑阵时，还要更加的惊慌，因为那“龙血魇术”虽然只是衍神级封侯术，但对于李天王一脉的人而言，如果条件符合的话，此术堪称内战之王。

　　上一次李洛还只是大天相境时，对着实力达到三品封侯境的李渊山施展了此术，当时直接斩落了对方一品之境。

　　李洛此时化为天龙，自身天龙血脉正是最为雄厚的时候，若是被其施展出“龙血魇术”，到时候一刀斩出，将会把他们四人斩落几品？

　　就算只是斩落一品，那此消彼长下，他们也就再也难以与此时的李洛抗衡。

　　所以，必须阻止他！

　　这一刻，李知火，李庭月四人皆是全力催动手中的卫宝，同时还施展出了一道道威力惊人的封侯术，铺天盖地的对着李洛所化的天龙席卷而去。

　　但面对着他们的攻击，李洛所化的天龙，则是微微盘踞，龙躯之上，流淌出紫金玄光，那玄光似是蕴含着极为惊人的防御力，竟是硬生生的将四人的反扑给抗了下来。

　　同时，龙爪间，紫金血光彻底凝聚。

　　最后，在李知火四人惊骇的眼神中，化为了四个模样与他们相似的人偶。

　　李洛龙爪间，血光升腾，化为薄如蝉翼的血红刀片。

　　然后他毫不犹豫的挥刀对着四个人偶斩了下去。

　　砰！

　　刀片划过人偶。

　　天地间，仿佛是隐隐有惊雷回响。

　　李知火四人脸色惨白的抬头，然后便是惊骇欲绝的见到，他们头顶上方各自的五座封侯台，此时有三座，开始崩裂。

　　轰！

　　最终，三座封侯台破裂，化为灵光落下，落入四人天灵盖。

　　李知火通体冰寒，他能够感受到体内的相力在迅速的消失。

　　这一刻，他们被李洛，一刀斩落了三品。

　　也就是说，现在的他们，从五品封侯境，跌落至二品。

　　这...还打个屁？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


