## 第一千三百九十五章 秦九劫的选择

　　深渊城。

　　秦九劫立于城头，他的目光远远的眺望着界河宝域的方向，脸色前所未有的阴沉，同时眼底还涌动着惊悸。

　　“澹台岚！她竟然回来了！”

　　此前澹台岚的降临，同时她与无面冥王的那一战，自然也是被秦九劫所察觉观测，这般变故，无疑是在秦九劫心中掀起惊涛骇浪。

　　他真的是千般算计，也难以算到澹台岚会在这个关键点，从那界河中破界而至，逆转整个局面。

　　而且，澹台岚回来就回来，她竟然还铸就了八座十柱金台，成就了大无双侯！

　　大无双侯啊，那战力在双冠王中都是位列顶尖的层次。

　　真要单独交锋的话，就算是他，恐怕都要落入下风。

　　“该死！该死！”

　　秦九劫心中愤怒至极，他这里费尽心机，方才使得那李惊蛰陨落，可谁知道这龙牙脉刚去一个虚三冠王，却又是来了一个大无双侯。

　　这两者间，几乎没多大的区别。

　　这龙牙脉的气数，就真的这么变态吗？

　　秦九劫五指紧攥，澹台岚这大无双侯一回归，那此次的谋划，也就彻底宣告破碎了。

　　而在秦九劫心中愤怒时，他脸色忽的一变，身影一动，出现在了城中的府邸深处，在这里，有一座巨大的湖泊。

　　此时湖水泛起剧烈的波澜，竟是有一条白色的大鱼，徐徐的从湖底钻出来，那大鱼怪异至极，鱼脸上，竟是长着一张空白的面孔。

　　“无面，你还敢往我这里逃！你想害死我不成！”秦九劫望着这诡异的怪鱼，声音中有着压抑不住的怒意。

　　“秦九劫，你受我归一会扶持这么多年，还想置身事外不成？”怪鱼发出了冷笑声。

　　秦九劫眼神阴沉。

　　“先前那澹台岚降临，你就应该与我一同联手将她镇压！”无面冥王所化的怪鱼冷声道。

　　“我们两人联手，也未必能镇压她，况且你还有伤在身。”

　　秦九劫皱眉解释道：“而且神虎王赵宗，白象王朱元也都在看着，我如果敢帮你，他们定会知晓我与你在合作，到时候怎么会袖手旁观！”

　　无面冥王也知晓秦九劫所说属实，当澹台岚破界而来的那一刻，他们此次的谋划，就难以竟全功。

　　他们想办法牵制住了四大天王脉在天元神州的所有王级强者，却独独漏了这一点...

　　但这属实是难以算计的点。

　　谁能知道，离开天元神州二十多年的澹台岚，会在此时归来，而且归来之时，还晋入大无双侯。

　　“你逃遁到我这里，不会被澹台岚察觉吧？”秦九劫忍不住的问道。

　　“秦九劫，你也别想着独善其身了，我们归一会此次最终的谋划，必须引动界河倾覆，将一场异灾引向天元神州，原本我是想要将这场异灾在李天王一脉那边爆发，可如今来看，只能委屈一下秦天王一脉了。”

　　秦九劫闻言，顿时悚然一惊，道：“你想要做什么？！”

　　“我要以深渊城为锚点，引界河倾覆，将这场异灾在秦天王一脉的疆域中爆发。”无面冥王淡淡的道。

　　“什么？！”

　　秦九劫脸色顿时铁青，厉声道：“无面冥王你敢！”

　　归一会此次引动的异灾非同小可，如果这爆发在他们秦天王一脉的疆域内，那不知道会引起多么巨大的伤亡。

　　同时这对于秦天王一脉的声望也是毁灭性的打击。

　　如今的秦九劫毕竟是秦天王一脉的掌舵人，如果在他的任内，出现这种事情，那他这掌舵人怕也做不成了。

　　其他几位宫主，必定以此逼他退位。

　　所以，在听见无面冥王的打算后，秦九劫的心中，甚至是生出了一抹杀机。

　　“秦九劫，这场谋划我归一会布置这么多年，乃是有尊主在引导注视，如果最终异灾未曾出现，尊主问责，谁来承担？”

　　“而且，你真当我归一会是慈善会？这些年来，给你无数扶持，甚至助你达到双冠王境，你以为这些都是不需要回报的吗？”

　　“今日之事若是不成，我归一会这些年对你的投入，就得连本带利的尽数收回！”似是察觉到秦九劫的杀机，那无面冥王的声音也是骤然间变得阴冷起来。

　　秦九劫手掌握紧，空间都是在细微的震动。

　　他此时的情绪可谓是暴怒到了极致，他能够听出无面冥王言语间深深的威胁，这已经不知多少年，没人敢这样与他说话了。

　　可是，这份暴怒的情绪在汹涌翻腾片刻后，又是渐渐的平复下去。

　　秦九劫眼中满是挣扎，眼下无面冥王虽然被澹台岚重创，可是即便他趁机将其斩杀了，又能如何？归一会的实力何等可怖，他最是清楚不过。

　　杀了一个无面冥王，还有其他十二位冥王！

　　而这些冥王之上，还有着一个更为可怕的尊主院。

　　那里面的每一位，都是天王级的存在。

　　而且这些年来他与归一会牵连太深，只要对方将这些信息暴露出去，恐怕第一个容不下他的，就是秦天王一脉。

　　接下来整个天元神州的势力都会将他视为敌人。

　　如果在这种情况下，还与归一会闹掰，那即便他是双冠王，这天地间恐怕也将再无容身之地。

　　归一会可以成就他，自然也可以毁掉他。

　　所以待得冷静下来后，秦九劫心中泛起了浓浓的颓然与无力，他发现自己在归一会编织的大网中已经陷得太深，他已经不可能再脱身了。

　　“秦九劫，既然进了泥潭，那就别天真的以为能一直保持干净，而且秦天王一脉也不值得你留下去，你们那位老天王自身都难保，说不定什么时候你们就会收到他陨落的消息...”

　　“没了秦天王，你们秦天王一脉，还算是天王势力吗？”

　　“秦天王一脉已经给不了你任何的东西，可是，在归一会，你却还能更进一步，甚至未来，未必没有窥得天王的机会。”

　　“一个是日落西山，一个是潜力无限，这种选择，很难吗？”无面冥王幽冷的声音，犹如恶魔的诱惑，徐徐传来。

　　秦九劫沉默半晌，眼中的挣扎终于是渐渐的散去，他目光环视这座雄城，轻轻一叹。

　　“没想到，我秦九劫身为秦天王一脉的掌舵人，竟然会是最先背叛它的。”

　　“以前的你，甚至连背叛它的资格都没有，是归一会给了你这个资格。”无面冥王言语锐利的道。

　　秦九劫脸色渐渐的淡漠，他没有去反驳，而是抬起头，望着深渊城外的虚空，道：“你做得还真是绝啊，故意留了痕迹，将人给引了过来。”

　　这无面冥王步步算计，让他根本没有任何回头的可能。

　　而此时，在秦九劫的注视下，深渊城外的天际上，虚空中有璀璨的银光绽放而出，随着一道高挑的身影踏空而出，在其身后，有茫茫多的各方势力人马，也是跟着走了出来。

　　领头的，不是澹台岚，又是何人。

　　而其他各方势力的人马，则是眼神惊疑不定的望着眼前的深渊城。

　　澹台岚居高临下，俯瞰着这座城市，她的目光直接是锁定了城中那座府邸湖泊，然后转向湖边的那道身影。

　　“秦九劫，把归一会的无面冥王交出来吧！”

　　澹台岚冷冽的声音，也是在这一刻，于天地间响起。

　　轰！

　　整个深渊城都是在这一刻爆发出巨大的哗然声，城内无数人面露惊骇之色。

　　他们听见了什么？！

　　那归一会的无面冥王，竟然躲在深渊城中？！而且还与秦九劫这位秦天王一脉的双冠王有着勾连？！

　　这怎么可能？！

　　一道道充满着怀疑的目光，投向城外天空，如果不是那道女子身影散发出来的相力波动太过的精纯浩瀚，他们甚至怀疑对方是异类所变幻。

　　而不待城内有什么反应，那跟随着而回的秦天王一脉的众人，以那秦白彦为首，皆是忍不住的说道：“岚侯，此事是否是那无面冥王故意引导，其目的就是想要引起我们四大天王脉彼此纷争，他好趁机逃离？”

　　“秦宫主乃是我秦天王一脉的掌舵者，以他的身份，怎么可能与无面冥王勾连！”

　　澹台岚淡淡的道：“此次界河宝域变故，那些被毒咒深度污染的人，不都是从这深渊城中走出来的吗？”

　　秦白彦一滞，此事他之前也是感到奇怪，那沈云歌以及秦莲，这两颗操控局势的重要棋子，都是从深渊城出来的，这里面的确是有一些疑点。

　　但是，要说秦九劫会与无面冥王勾连，也未免有些离谱。

　　李洛站在澹台岚身旁，则是眼中涌动着寒意，这该死的归一会，该死的秦九劫，害得李惊蛰险些彻底陨落，这份血海深仇，绝不能放过！

　　而当他们这边说话时，不远处的虚空也是震动起来，紧接着，有两道伟岸身影破空而来，屹立深渊城外的天际。

　　有王者之威席卷而来，引得天地震荡。

　　其中一人骑着绝世凶虎，一人骑着琉璃白象。

　　赫然便是那赵天王一脉的神虎王赵宗与朱天王一脉的白象王朱元。

　　这两位王级强者一现身，目光就投向了澹台岚，眼中涌动着浓浓的震动之色，如此好数息后，方才单手竖在身前，微微行礼。

　　“见过岚侯，恭贺岚侯成就无双。”

　　他们的神色极为复杂，特别是那神虎王赵宗，要知道二十多年前，澹台岚还只是他眼中的小辈，可谁知道，当再次相见时，澹台岚却已经将他反超。

　　赵宗与朱元如今都只是一冠王的层次，论起实力，远不如成就大无双侯的澹台岚。

　　修炼之道，达者为先。

　　即便论起辈分他们远超澹台岚，可对方如今实力比他们更强，他们也就只能尊称一声岚侯。

　　这天地间，能够让得王级强者平等相待的封侯强者，也就只有这所谓的...无双侯！

　　而赵宗与朱元的态度，落入那深渊城内无数人眼中，顿时也是引得阵阵哗然。

　　这里已经很多人都不记得澹台岚的容貌，所以他们都不知晓，这一位女子，为何能引得两位王级强者如此客气。

　　“岚侯先前所说，可有证据？”神虎王赵宗神色凝重的问道。

　　朱元也是点点头，他们自然听见了先前澹台岚的话，这秦九劫，竟然和归一会的无面冥王有勾连？

　　这可绝对是足以撼动整个天元神州的大事。

　　甚至，四大天王脉的格局，都会因此而变。

　　他们两大天王脉此次在界河宝域中也是损失惨重，如果秦九劫真是幕后黑手，那他们也绝不会善罢甘休。

　　面对着两名王者的询问，澹台岚只是眼光平静的望着那如巨兽一般匍匐在前方的深渊城，淡淡的声音传开，也是引得那城内无数人，心头猛然一沉。

　　“直到现在，他秦九劫都不敢走出深渊城，这还不算证据吗？”

　　「PS：这一章3600字左右。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


