## 第一千零二十九章 异类“李灵净”

　　当李洛那句有些阴沉的话语响起时，一旁的秦漪顿时浑身泛起一股寒意，如清泉般的雄浑相力顿时从其体内呼啸而出，在其周身化为无数水珠，形成了防御姿态。

　　同时在其身后，四颗璀璨天珠如星辰般的凝现而出，吞吐天地能量。

　　她眸光戒备警惕的盯着前方“李灵净”的倩影，这异类果真诡异，竟然能够如此完美的变化，简直让人看不出多少外在的破绽。

　　虽然李洛的怀疑其实也算是牵强，所以他此话更多的可能是一种试探，但在眼下这种环境，过多的谨慎，反而是保命绝招。

　　李洛手掌紧握刀柄，目光冰冷而忌惮的盯着那道熟悉至极的身影。

　　而在李洛两人戒备的视线中，“李灵净”的娇躯似乎是轻轻的抖动了起来，然后有笑声传出来。

　　只不过那笑声，却并非是从其嘴中传出，而是从其脑后浓密的长发内传出，然后，长发自动的被拨开，只见在其后脑勺处，竟是出现了一张惨白扭曲的面庞，那阴森的视线，盯着李洛二人。

　　那脑勺后的扭曲脸庞发出尖锐的笑声，笑声仿佛是蕴含着某种诡异的力量，光是听着，就令人心中有无数的负面情绪涌出来。

　　见到这一幕，李洛与秦漪也就彻底断了心中最后的希冀，眼前的“李灵净”，果然是那异类所化。

　　李洛的试探并非是白费功夫，或许也是因为眼前的异类，并没有兴趣与他们继续扮演下去。

　　“嘶嘶！”

　　那扭曲的鬼脸爆发出尖锐刺耳的声音，只见得粘稠血红能量从其嘴中喷涌而出，竟是将那满头黑发化为了血红头发。

　　下一瞬，血红头发犹如是变成了活物一般，迅速交缠，化为了两条獠牙血蛇，血蛇一甩，便是以一种惊人的速度洞穿虚空，对着李洛二人暴射而去。

　　充满着污秽与负面情绪的阴冷力量呼啸而来，令得李洛呼吸都是微微一滞，不过其手下速度却是不慢，古朴直刀已经率先一步斩下。

　　刀光掠下，虚空被撕裂开一道痕迹，其内有狂暴流水声涌现，下一瞬，一条威严十足，栩栩如生的黑龙撞碎虚空而出，其裹挟着一条森寒冥水，冥水在冲出的时候，又是迅速的与黑龙融合，顿时令得黑龙气势暴涨，龙爪挥动，地面直接是出现了数十丈庞大的深深爪痕。

　　爪痕处有腐蚀之力散发，不断的消融地面，破坏力惊人。

　　封侯术，黑龙冥水旗！大圆满境！

　　显然，面对着这不知深浅的异类，李洛也不敢有半点的小觑，一出手，便是强悍杀招。

　　秦漪那边同样在此时俏脸凝重，其身后四颗璀璨天珠高速旋转，一道与其自身一模一样的虚影浮现出来，那是水灵使。

　　水灵使一出现，便是引得天地间的水属性能量纷纷涌向秦漪。

　　她伸出纤细手掌，只见得有青玉之光流转，玉指如拨弄琴弦般弹动，发出了如玉石般的清脆之声，而后玉光爆发，化为一个数丈庞大的青玉手印，与那呼啸而来的血蛇相撞。

　　封侯术，摘星青玉手！

　　轰！

　　下一瞬间，有极为狂暴惊人的能量冲击波爆发开来，地面被撕裂开道道深痕。

　　而那碰撞处，那两条由滴落着鲜血的血发所凝结的血蛇，突然张开了满是獠牙的巨嘴，那巨嘴中，竟是生出了一双惨白的人手，人手结出诡异的印法，顿时有粘稠的血雾呼啸而出。

　　血雾掠过，不论是李洛的黑龙冥水旗，还是那秦漪的青玉手印，皆是顷刻间消融。

　　李洛，秦漪见状，皆是有些变色，先前的攻击他们可没有半点的留手，然而却没想到如此轻易就被破解。

　　而在他们变色间，前方的“李灵净”身影突然凭空诡异的消失。

　　在其消失的同一瞬间，李洛面前的血雾突然蠕动起来，“李灵净”凝聚而出，它手中的碧竹青蛇杖在此时变成了一根森森白骨，仔细看去，那赫然是一截还残留着血肉的大腿骨。

　　“李灵净”手中的大腿骨，犹如棍棒般，轻飘飘的对着李洛脑袋砸了过来。

　　磅礴雄浑的血光在大腿骨上面席卷咆哮，隐隐间，似是化为了狰狞的鬼脸，无数凄厉的惨嚎声传出，迷惑人心。

　　一骨头砸下来，李洛顿时感觉到一股可怕力量席卷而来，那股力量之强，远非天珠境可比！

　　李洛眉心，九鳞龙印爆发出璀璨之光，在其身躯表面，隐隐有龙鳞浮现，血肉震动间，也是爆发出了强悍力量。

　　“九鳞天龙战体，九龙之力！”

　　“雷鸣体！五重雷音！”

　　“三重象神力！”

　　在这顷刻间，李洛直接是将道道秘法尽数爆发，那雷鸣体更是达到了五重雷音的层次，这是因为他的龙雷相进化，导致体内雷霆之力强盛，这才令得此术终于圆满。

　　李洛体内的相力也是奔涌而动，融为磅礴雄浑的双相之力，相力流淌间，有灵痕于其中若隐若现，令得相力充满着灵性。

　　其身后三颗天珠，更是在此时璀璨夺目，疯狂的吸收着天地能量。

　　李洛持刀，一刀斩出，霎那间的刀光如星光流转，那磅礴之力引得虚空微显扭曲，然后与那砸下的森白大腿骨硬撼在一起。

　　铛！

　　刀骨碰撞，狂暴能量震荡，金铁之声伴随着火花溅射，而李洛所立之处，顿时龟裂，崩塌。

　　一股沛然巨力如洪流般的倾泻而下，即便李洛催动了诸多秘法，但他握住刀柄的手掌，依旧是在这一瞬被震裂虎口，鲜血顺着手掌流淌下来。

　　刀身上流转的双相之力，更是被那发出刺耳惨嚎声的污秽血红能量不断的侵蚀，若非双相之力中蕴含着灵痕，恐怕顷刻间就彻底溃败。

　　那“李灵净”所显露出来的力量，几乎是摧枯拉朽。

　　而就在李洛刀光即将彻底崩碎时，秦漪也是赶忙来援，只见她红唇一张，一颗蓝色水珠呼啸而出，其内仿佛是蕴含着湖泽汪洋，这水系光珠看似不起眼，却犹如山岳之重，飞掠之出，连虚空都被压得呈现了一些扭曲感。

　　此物，正是秦漪那双紫眼宝具，浩瀚重水珠。

　　重水珠化为水光，重重的撞在了那“李灵净”挥舞的大腿骨上，顿时有嗡鸣声响起，磅礴重力笼罩而下，倒是将那大腿骨上咆哮的血红鬼脸震得停滞了一瞬。

　　而李洛的身影则是趁此暴退。

　　他出现在了秦漪身旁，握住刀柄的手掌不断颤抖，道：“倒是多谢秦仙子出手了。”

　　秦漪凝声道：“你若真死在了它手中，我也跑不掉。”

　　“它的实力，应该在小天相境左右，没有白猿前辈说的那么强，我想，它应该并非是那异类本体。”李洛迅速的说道，先前的接触，他也算是摸清楚了眼前这异类的实力。

　　“小天相境，那也足够杀你我二人了。”秦漪美眸看向李洛，道：“李洛龙首，你若不掏出你之前斩杀田缈，赵阎的底牌，恐怕我们要很难脱身了。”

　　他们两人，一个三星天珠境，一个四星天珠境，即便都算是同辈中的顶尖，但以正常手段，显然不可能解决掉眼前这异类。

　　“这东西能融入血雾，鬼魅难测，若是不困住它，我也难以一击毙命。”李洛望着那异类，此时后者身躯又是消散，与血雾消融，消失不见。

　　这种形态的异类，更加难以对付，李洛若是催动了三尾天狼之力，它感受到危机选择暂时隐藏起来，那么反而会令得李洛陷入有力无处使的尴尬境地。

　　秦漪闻言，美眸望着那弥漫的血雾，微微沉吟，道：“这一点，我倒是能帮个忙。”

　　“哦？”李洛眉头微挑，这秦漪竟然有手段困住一头实力达到小天相境的异类？

　　“看来李洛龙首是忘记了龙池之争上面的事。”

　　秦漪淡淡一笑，然后也不欲多说，纤细玉手陡然结印，其洁白耳垂处挂着的宝石耳坠掉落下来，同时绽放出无数光线。

　　这些光线交织，竟是渐渐的化为一座水芒宫殿，将这片区域所覆盖。

　　望着这座有些熟悉的水芒宫殿，李洛顿时记起了在那龙池之争上，秦漪召唤出一座水殿奇阵，将李天王一脉的天骄尽数阻截的事。

　　这座水芒宫殿，似乎是一座奇阵，具备复刻之力，谁若是落入其中，就会被复刻出来的水影缠住。

　　而随着水芒宫殿的成形，那原本弥漫四处的血雾也是在渐渐的消退，前方某处，血影浮现，那化为李灵净的异类现身出来。

　　就在这道血影出现的时候，其脚下如镜般的地面上，顿时交织出光影，紧接着一道与其一模一样的“水影假身”便是被复刻而出。

　　“水影假身”一出现，便是裹挟着浓郁的污染能量，对着“李灵净”扑了过去。

　　“李灵净”发出诡异的笑声迎上，磅礴雄浑的污染能量如血河般卷下，将那“水影假身”不断的消融。

　　显然，“水影假身”终归是假的，不可能真的抵挡住“李灵净”。

　　“李洛龙首，还请快些，这一次我可没有“火莲营”的加持，所以复刻之力也是削弱了许多。”秦漪紧咬红唇，催促道。

　　李洛轻轻点头，手腕处的猩红镯子内似乎是有着狼啸之声传荡而出，下一瞬，狂暴至极的猩红能量如洪流般的席卷而出，灌入李洛体内。

　　轰！

　　李洛气势在此时瞬间攀升，能量波动以惊人的速度增强起来，短短片刻间，便是再次达到了这灵相洞天所能够承受的极限。

　　小天相境！

　　感受着体内流淌的惊人能量，李洛神色倒是颇为的平静，并未因此就沉浸陶醉，毕竟好歹也是执掌八千旗众，掌控过封侯级力量的人，所以这小天相级别的能量在他眼中只是小问题。

　　李洛染着血的手掌，再度抓紧了刀柄，其目光冰冷的注视着那被困在水宫内的“李灵净”，脚掌猛然一踏，狂暴能量如山洪倾泻，顿时虚空生雷，轰鸣炸响。

　　李洛的身影，如雷光般暴射而出，杀机四起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


