## 第一千五百五十三章 吕清儿的突破

　　李洛与姜青娥此次的闭关修炼，比以往任何一次都要长久。

　　不过他们所取得的好处，也是前所未有的巨大，在那天镜塔最深处的虚空中，晶体山岳内部，一波波强大的能量波动在不断的涌现而出，于虚空间掀起能量风暴。

　　晶体山岳内部，他们闭目静坐，沉浸于体内产生剧变所带来的脱胎换骨之中。

　　时间一日一日的流逝。

　　如第五明煊，圣雀儿，宁檬等人的修炼早已结束，到得后来，就唯有李洛，姜青娥，吕清儿三人还维持着修炼的状态。

　　而当时间推移到一年这个节点时，吕清儿率先出关了。

　　虚空中，有两道人影负手而立，一位是王玄瑾院长，而另外一位，则是一名身穿金龙袍服的中年男子，他面庞坚毅而稳重，同时眉宇间又散发着厚重的威严感，在其手中，把玩着一块金龙衔尾的玉珏，其内时而流转玄光，散发着恐怖之力。

　　“吕山主，吕清儿的修炼应该快要结束了。”王玄瑾望着虚空深处的三座晶体山岳，笑着说道。

　　身为天元古学府的大院长，王玄瑾对眼前之人，却是含有几分客气。

　　因为此人名为吕隋，乃是金龙山吕脉如今的掌山人，同时其自身也是双冠王层次的顶尖强者。

　　另外，他还是吕清儿的父亲。

　　“此次清儿在天镜塔，倒是沾了学府联盟的光，得了一份大机缘，这份恩情，我金龙山吕脉定会铭记于心。”吕隋对着王玄瑾微微抱拳，带着一分感激的说道。

　　“吕山主客气了，此次我天镜塔遭遇归一会入侵，最后还是贵脉的吕天王出手相助了一臂之力，所以这份机缘，吕清儿理所应当。”王玄瑾笑道。

　　这个世间，众多天王势力中，要以学府联盟与归一会实力最强，底蕴最深厚，而在这两尊超然势力之后，便是要当属一直保持中立的金龙宝行。

　　金龙宝行坐拥世间之富，同时金龙山内，有三尊天王存在，论起实力，比十大神州中的众多天王脉都要强横许多，毕竟，那些天王脉中，大多都只有一位天王的底蕴而已。

　　吕隋微微一笑，道：“这一年来，学府联盟与归一会的明争暗斗，可是十大神州各方势力最为关注的事情了。”

　　“此事还得多谢金龙山的暗中相助，如果不是你们提供的情报，归一会许多隐藏的据点，我们学府联盟也难以探知。”

　　“学府联盟内的五位天王，还特意嘱咐我，替他们与金龙山道谢一声。”王玄瑾说道。

　　金龙宝行素来中立，不会参与任何势力的争斗，但他们拥有着十大神州最为敏锐的情报网，而此次学府联盟与归一会争斗，金龙山就暗中给予了一些情报支持，从而令得学府联盟取得了一些成果。

　　吕隋摆了摆手，笑道：“我们金龙山不参与这些争斗，只是那归一会也有些欺人太甚，我这女儿在这里受了委屈，我这做父亲的，自然也不能不管。”

　　如今金龙山，正好轮到吕脉掌主权，而吕隋又是吕脉掌山人，所以这些情报，是经过他的点头，方才传递给了学府联盟。

　　两位代表着十大神州两座顶尖天王级势力的强者，在此处谈笑交流，一言一行，都足以对局势造成重大的影响。

　　只是吕隋在与王玄瑾闲聊时，目光也若有若无的扫向虚空深处的另外两座晶体山岳，准确的说，是封闭着李洛的那一座。

　　“那个年轻人，就是李天王一脉的李洛吧？”吕隋明知故问。

　　王玄瑾笑着点点头。

　　“李天王一脉的人，与我吕天王一脉，还真是有些八字不合啊。”吕隋淡淡的说道。

　　王玄瑾有些无奈，眼前这三个小年轻，情感好像颇为纠葛，那吕清儿明显是对李洛怀有情愫，可偏偏李洛又与姜青娥是一对小夫妻。

　　这种小年轻的感情纠纷，连王玄瑾这种三冠王强者都难以说清。

　　吕隋显然也知道这些，所以他在看向李洛的眼中，暗藏着不满，当然...这份不满，或许还并非只是冲着李洛。

　　还有冲着李太玄而去。

　　因为吕隋心中明白，他那妻子鱼红溪，当年就曾经倾慕李太玄，只是后来发现李太玄与澹台岚的关系后，便是含怒离去。

　　在那之后，鱼红溪斩断了这丝情愫。

　　说起来，他的辈分还要比李太玄他们大一些，但他当年的确为骄傲的鱼红溪而心动，所以对其屡屡追求。

　　从某种意义而言，倒是有点趁虚而入的意思。

　　不过好在婚后两人的情感也颇为的稳定，诞下的一女，也令得两人极为的喜爱。

　　而如今爱女长大，让得吕隋头疼的是，她所喜欢的人，竟然会是李太玄的儿子。

　　这李太玄一脉，就喜欢来招惹他们家是不是？

　　“呵呵，年轻人的情感，随着年岁增长，自然也就淡了，更何况，吕清儿以后，未必会需要这些，吕山主无须担忧。”王玄瑾安抚一声，他此次全程陪同着吕隋等待吕清儿结束修炼，还有一个心思就是在防备着吕隋，免得这位心疼爱女的父亲，在恼怒之下，会干扰到李洛的闭关。

　　不过好在，吕隋身为吕脉山主，还是颇有气度，他只是稍微发泄了一些不满，并没有真的自降身份去对李洛一个小辈出手。

　　呼呼！

　　而在两人说话间，这虚空深处，突然有着刺骨的寒气如风暴般的肆虐开来，寒气所过之处，连空气都被凝结成了冰晶。

　　吕隋与王玄瑾眼神一动，立即看向了虚空深处的一座晶体山岳。

　　此时那座晶体山岳之内，磅礴浩瀚的冰相之力席卷而出，将其化为了一座冰晶巨山，而后有裂纹飞速的蔓延开来。

　　轰！

　　冰晶之山顿时爆裂，寒气滚滚席卷。

　　寒气凝结成了冰霜之道，于虚空间延伸，下一刻，有一道倩影迈出了如冰雪般的玉足，踩在其上，脚下有冰莲涌现。

　　她仿佛是冰雪女神，步步生莲，走过虚空。

　　那是吕清儿。

　　只不过如今的她，却是发生了近乎翻天覆地般的变化，一头垂腰的青丝，此时尽数的化为了冰蓝色彩，那一对灵动的剪水双瞳，彻彻底底的化为冷漠的冰湖，不见丝毫情感涟漪。

　　她的肌肤更为的雪白滑腻了，容颜也在冷冽中变得愈发的美丽，仿佛寒冷到极致的雪山巅，徐徐绽放的圣洁雪莲。

　　轰！

　　与此同时，有浩瀚的寒气自其头顶冲天而起，寒气中，四座宛如冰晶般的封侯台，静静矗立。

　　而且，四座封侯台，皆是十柱！

　　无双四品！

　　经过一年的闭关修炼，吕清儿的实力明显是获得了巨大的提升，赫然从无双二品，越阶迈入到了四品之列！

　　而且，在吕清儿光洁的眉心处，有着一道冰蓝色的竖痕，竖痕隐隐散发着神妙之光，更是为其平添几分冰洁美感。

　　“清儿，恭喜。”

　　吕隋望着这一幕，心中暗叹一声，然后面庞上浮现笑容，一步之下，就出现在了吕清儿的面前。

　　“我来接你回金龙山了。”吕隋温和的说道。

　　然而，面对着父亲的迎接，吕清儿那被冰霜充斥的美丽脸颊上，却并没有什么情感波动，她只是微微颔首。

　　“那我们走吧？”吕隋问道。

　　吕清儿站立在原地，似是凝滞了数息，她的身后远处，一座晶石山体深处，紧闭双目的李洛，眼眸好像是微微颤了颤。

　　吕清儿最终没有回头。

　　她反而是轻轻低头，望着自己的双腿，那是一双宛如冰霜白玉的纤细双腿，仿佛是精雕细琢的雪雕，让人挑不出丝毫的瑕疵感。

　　此时，那修长的双腿上，还有着雪白而光洁的丝袜，光泽流转间，更是显得圆润而光滑。

　　吕清儿冰湖般的眼瞳中倒映着那雪白的丝袜，内心中淡漠的情绪告诉她，因为曾经有人目光总是忍不住的扫来，于是她就一直的穿着...

　　如今，还需要吗？

　　吕清儿纤细玉手轻轻一摆，寒气流转，双腿上的雪白丝袜，便是化为雪水悄然的融化，雪水顺着肌肤流淌而下，双腿裸露，更是显露出了完美无瑕的光泽。

　　她凝视着双腿片刻，最终神色淡漠的道：“父亲，走吧。”

　　吕隋点点头，对着王玄瑾拱手示意，然后手中那金龙玉珏爆发出金光，金光中，一条庞大的金龙浮现，金龙栩栩如生，散发着磅礴龙威，仿佛活物。

　　而后金龙驮负着两人，直接撞碎虚空，在悠扬的龙吟声中，消失不见。

　　王玄瑾望着他们消失的地方，无奈的摇摇头，自语道：“情感冰封得如此的彻底，金龙山这寒冰圣种，怕是真要晋升原始种了。”

　　而后他目光投向虚空深处仅剩的两座晶体巨山。

　　“接下来，就只剩你们两人了。”

　　“看你们这架势，真是想要一顿把我天镜塔吃干净？”

　　王玄瑾笑了笑，然后继续守护于此。

　　如此，时间又是过了半年。

　　虚空深处的两座晶体大山，终于是传出了惊天动地的动静。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


