## 第五百五十五章 分别

　　雷鸣山脉外围的一座高坡上。

　　三支小队在回首眺望，而随着他们离开雷鸣山，此时能够见到那座巍峨山巅处，有无数狂暴的雷霆自雷云中倾泻而下，仿佛是形成了极为恐怖的雷幕，将雷鸣山以及山巅的雷鸣树都遮掩了进去。

　　“看来往后这雷鸣山要成为一方禁地了。”秦岳望着这一幕，感叹出声。

　　那雷幕借助了雷云的力量，而且这种力量会随着时间的推移愈发的狂暴，在这种层次的力量下，恐怕唯有封侯强者才能够撕裂雷幕走入其中。

　　显然，这是雷鸣树故意为之，所为的就是以后不会再有人轻易的踏足其中，干扰它的存在。

　　所以在雷鸣树没有完全将恶念污染尽数的化解之前，这雷鸣山，怕是不会再欢迎外人进入了。

　　李洛收回眺望的目光，也是有些感叹，雷鸣树这种天地奇树，拥有着一些简单的灵智，而其生命力极为的悠长，或许千百年后，依旧还是屹立于此，静静的看着人世间的沧桑变幻。

　　也不知道等未来他有朝一日再来到此处时，那时候又是一番何等的光景？

　　希望那时候的黑风帝国，已经开始恢复了曾经的繁荣吧。

　　“各位，我们就在这里分别吧，此次合作，很愉快。”长公主凤目望向秦岳，赵北离等人，微笑着说道。

　　如今任务完成，三支队伍自然也就没必要继续再走下去，毕竟他们都还有着争夺积分的任务，走在一起，反而会因为积分的分配出现问题。

　　而且，长公主的目标是混级赛第一，所以她也不可能会选择与其他的小队平分积分，那会拖累他们的速度。

　　对于长公主此话，那秦岳与赵北离倒是表示理解。

　　“合作愉快，不过我想等之后到了赤石城，我们还能遇见的话，说不定还有合作的机会。”天火圣学府的赵北离抱拳笑道。

　　那赤石城就是红砂郡的郡城，也是此次混级赛的终点，他们所有人都知道那里蕴含着极大的危机以及实力恐怖的强敌，面对着这种地狱难度，恐怕没有哪一支队伍能够单独吃下，所以到时候大概率还是需要做一些合作的。

　　而有关那神秘的赤甲将的情报，此前李洛与鹿鸣也是没有保留，将其公布了出来，所以他们明白赤石城的危险程度，又是上升了一个台阶。

　　秦岳倒是稍微有点不舍，他看向长公主的目光，倒是有着一些不加掩饰的情感，这显然也是他故意流露出来的，不过也正常，秦岳自身条件也不差，如今面对着长公主这般优秀的异性，会有所心动也是理所应当的事情。

　　不过他也明白，现在不是儿女情长的时候，所以只能笑道：“那就希望在赤石城，再与宫殿下合作了。”

　　面对着他那留恋的目光，长公主典雅娇艳的脸蛋上则是保持着浅淡的笑容，轻轻颔首。

　　李洛也是趁此对着鹿鸣摆了摆手，算是告别，而后者见状，对着他露出一丝笑容，红唇间贝齿很白，高冷的气质稍微的有点解冻。

　　“我们先走了。”

　　那赵北离见状，眉头顿时跳了跳，眼神警惕戒备的看了李洛一眼，这小子，真是一个威胁，竟然这么快就能够让他们天火圣学府的高冷之花对他露出笑容，而这才多久的时间？如果真让得他们相处久了，赵北离感觉可能就没他什么事情了。

　　所以他立即跟长公主抱拳告辞，然后转身就带着鹿鸣二人迅速离去。

　　秦岳见状，也只能带着人告辞而去。

　　“殿下这魅力真是不一般，再待下去，那秦岳怕是要忍不住带着北海圣学府的人直接跟着我们走了。”李洛望着秦岳离去的方向，笑眯眯的打趣道。

　　长公主闻言，笑吟吟的道：“李洛少府主魅力也不小，那天火圣学府的鹿鸣对你态度挺好的，是不是在雷鸣山中冒险的时候感情升温很快？”

　　李洛一惊，赶紧辩解道：“殿下莫要害我，我跟鹿鸣清清白白。”

　　长公主轻笑道：“那个叫做鹿鸣的女孩天赋极好，而且也是身怀双相，未来前途不可限量，你真能把她拐到洛岚府，说不得青娥不仅不生气，还会夸你有能耐。”

　　李洛看向姜青娥，后者倒是未曾插嘴两人间的争斗，只是神色有些似笑非笑。

　　李洛头大，赶紧求饶：“殿下我错了，我不该调侃你。”

　　长公主露出娇媚的笑容，伸手拍了拍李洛的肩膀，温柔的道：“知错能改，还是个好孩子。”

　　狭长妩媚的凤目中，掠过细微的得意之色，你这小东西，还敢主动招惹本殿下，我在朝堂上跟那些老狐狸尔虞我诈的时候，你还在学府里面骗那些无知的小姑娘呢。

　　“我们现在的积分，还是处于第一。”

　　姜青娥倒是没理会两人，而是取出了灵镜。

　　此次雷鸣山之行，为他们带来了五万积分的收入，所以现在他们的总积分已经达到了三十一万，这让得他们的位置依旧保持在第一，但这个领先极其的微小，因为第二名的蓝澜小队，也已经达到了三十万积分。

　　与他们之间，仅仅只有一万分的差距了。

　　“这家伙追得倒是挺紧。”长公主也是凑过来看了一眼。

　　李洛取出灵镜，将地图光影映照了出来，此时这张地图上面，已经有许多城市所代表的光点被点亮，这些都是已经被净化的标志，显然，在这段时间中，其他的那些队伍也没有闲着，而是在全速的推进着。

　　“如果我们选择这个路线往前推进，在抵达赤石城之前，我们应该可以收揽三座三级城，五座二级城以及一些不太重要的一级城，这是收益最高的路线，当然难度肯定也会随之增加。”李洛指着地图中的一条路线，然后往前点动，而两女的目光也是顺着他的手指看去，皆是赞同点头。

　　“嗯，李洛选的这条路线算是积分最大化的。”长公主说道。

　　“那就按照这个路线全速推进吧。”姜青娥更是雷厉风行，难度什么的她们并不在意，以她们的实力，只要不是遇见大天灾级异类，基本是可以横推。

　　作为队长的长公主伸手一挥，长发飘扬，意气风发下达了命令。

　　“出发吧！”

　　“为了我们的第一。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


