## 第一千六百三十五章 神篆万相轮

　　突然间绽放万丈金光出现的万相金丹，几乎是让得李洛陷入到了深深的自我怀疑中，这苦苦追寻，始终没有头绪的东西，就这样的毫无逻辑的从他的空间球中钻了出来...

　　霎那间，李洛都感觉自己是不是因为体内恶念本源的侵蚀，导致自身出现了幻觉。

　　但那疯狂轰鸣震动的万相轮，却又让得他明白，眼前一切，皆为真实。

　　“万相金丹？！”

　　这突然间冒出来的金丹，也吸引了在场各方强者的注意，那黑魔王最是惊愕，这李洛竟然已经准备好了万相金丹？那为何先前还在装模作样？

　　黑魔王那熊熊燃烧的五颗鬼面首，发出低沉愤怒的声音，下一刻，那漫天“邪箓灰烬”陡然凝聚成一张张青黑色的鬼面符纸，然后裹挟惊天恶念本源，对着那枚万相金丹呼啸而去。

　　它这是要毁掉万相金丹！

　　轰！

　　不过就当黑魔王攻势试图转向李洛那边时，姜青娥却是毫不犹豫的将自身的无双劫悍然引爆，霎那间，浩瀚无穷的光明本源洪流倾泻而出，引得天地间明光大盛。

　　那些对着万相金丹破空而去的鬼面符纸，被光明本源所淹没，其上的鬼面痕迹不断的淡化，最终化为青烟消散。

　　“你这是放弃突破无双侯了？”黑魔王阴沉出声，燃烧着黑焰的眼瞳，森然的盯着俏脸苍白的姜青娥。

　　姜青娥引爆无双劫，固然将它阻拦下来，但这也就是说她放弃了突破，试图借此为李洛争取时间。

　　“谁晋升都一样。”

　　姜青娥淡淡的说着，同时光洁眉心处，那神圣的“光明圣相晶核”犹如一轮耀日般夺目，她引动无双劫爆发的光明本源洪流，尽数的对着黑魔王席卷而去。

　　她这边此前受黑魔王干扰的缘故，此次突破本就变得不顺利，而既然眼下李洛那边有了转机，那她自然愿意全力相助。

　　而庞千源，蓝灵子，李青樱同样是察觉到李洛这边迎来的转机，当即三人头顶的王者冠冕发出轰鸣，与天地形成共鸣，顿时凝聚出滚滚本源洪流，化为惊天攻势，倾尽全力的对着黑魔王发动了攻势。

　　面对着众人合力的反扑，黑魔王则是立即出手阻截。

　　双方瞬间陷入到白热化的斗法之间。

　　只不过即便是有着姜青娥引爆无双劫相助，但黑魔王明显还是占据绝对的上风，在这种交锋下，庞千源三人头顶的王者冠冕，都是因为那一片片灰烬的落下，变得斑驳黯淡下来。

　　而在姜青娥他们倾尽全力阻截黑魔王争取时间时，李洛也并没有过多考虑这万相金丹的来历，他直接催动万相轮，摄住万相金丹。

　　万相金丹顿时融化开来，化为滚滚金色洪流，其内可见亿万古老神秘的金纹如金鲤般沉浮游动。

　　金色洪流涌向万相轮，不过就当将要接触时，李洛心头突然微微一震，霎那间，内心有一种感知浮现。

　　“这枚万相金丹，也并不完整！”

　　李洛眼神变幻，凭借自身万相种的原因，他能够更为敏锐清晰的感觉到这枚万相金丹所隐藏的缺陷，若是以此物突破，就算成功晋入无双侯，那也不过只是暂时，待得时限过后，境界又会随之跌落，并且还会伤及自身根基与底蕴。

　　“这时候，也顾不得这些了，先将眼下的凶局化解！”

　　不过李洛并没有过多的犹豫，暂时无双侯就暂时吧，至于根基底蕴受损，未来也可找寻其他办法修复，更何况他自信底子厚，顶得住。

　　一念至此，他深吸一口气，直接运转万相轮，将那万相金丹所化的金色洪流，尽数的吞下。

　　轰！

　　万相轮在此时发出了剧烈的轰鸣，一道道神音在其中回荡，万相轮不断的扩张，变得更为的庞大，其上金纹闪烁，如万千星辰，令得万相轮仿佛化为一座浩渺的星盘。

　　在万相轮边缘处，无数神秘晦涩的金色符文不断的涌现。

　　短短片刻间，万相轮便是大变了模样，不仅更为庞大，神秘，而且在万相轮边缘处，出现了九枚散发着古老，原始气息的篆符。

　　当这九枚神秘篆符出现时，万相轮绽放出了一道道巨大的能量光环，如同星辰的星环一般，围绕着万相轮转动。

　　天地能量如同受到了某种强大的吸引，似是化为一条条贯穿天际的天河，对着万相轮灌输而下。

　　这一霎那，李洛体内爆发出来的相力波动开始以恐怖的速度攀升，那六座十柱金台中央处，第七座封侯台已经凝现，同时在那顶部，第十根巍峨金柱，开始成形。

　　而与此同时，在那南风城的洛岚府老宅中。

　　白萌萌那空洞眼瞳中划过一抹浓浓的愕然之色，自语道：“他的万相轮，竟然达到了九篆轮，这小子的底蕴，潜力，怎会如此惊人。”

　　“彩蝶姐姐，那是什么？队长成功了吗？”白萌萌连忙出声问道。

　　神秘意识感叹一声，道：“圆满的万相轮，也被称为神篆万相轮，大多数无相圣宗的宗主候选人，皆是只能凝聚到七篆乃至于八篆的层次，而达到九篆者，便可列入第一序列候选者。”

　　“可要知道，这叫作李洛的小子，此次晋升，所依靠的只是一枚并不完整的万相金丹，但即便如此，他也凝聚了九枚神篆，难以想象，若是此时他获得的是完整的万相金丹，那岂不是有可能达到十篆？”

　　“无相圣宗有人达到十篆吗？”白萌萌好奇的问道。

　　名为彩蝶的神秘意识沉默了一下，道：“宗主就是十篆。”

　　“可惜了...”

　　她有些惋惜，这李洛也不知道是好运还是坏运，明明拥有着如此惊人的底蕴与潜力，但却偏偏缺少了完整的万相金丹，当真是生不逢时。

　　与此同时，大夏城上空的李洛，也是在望着万相轮边缘处出现的九道神篆，他的心中闪过一丝莫名的空虚感，但他来不及多想，毕竟姜青娥他们坚持不了太久，于是深吸一口气，就要催动那第十根金柱彻底成形。

　　轰！

　　第七座十柱金台爆发出浩瀚磅礴的能量洪流。

　　姜青娥也是在此时抬起粲然的金色明眸，她望着那立于虚空，有浩瀚之威凝聚的李洛，唇角也是浮现出一抹笑意。

　　这么多年了，这一次，李洛终于走到了她的前面。

　　姜青娥非常清楚的知道，当初南风城的那个空相少年为了这一天，究竟付出了多少的努力。

　　“李洛，愿你无双无缺。”她轻轻的说道，仿佛是某种祝福一般。

　　轰隆！

　　万相轮轰鸣剧震。

　　涌动在其中的金色洪流在此时猛然暴涨。

　　南风城老宅中，白萌萌那一只空洞的眼瞳中，突然涌现出震动之色，因为在她的注视下，她发现李洛那万相轮的边缘处，第九枚神篆边，竟然又是有着浩瀚，古老的神光涌现而出，一枚神篆，悄然成形。

　　霎那间，李洛的万相轮，迈入了十篆轮！

　　名为彩蝶的神秘意识忍不住的惊呼出声。

　　“怎么可能...”

　　“万相金丹，突然完整了！”

　　“神谕，从何而来？！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


