## 第一千一百九十九章 卫尊

　　“挑战卫尊？”

　　当李惊蛰听到这话的时候，也是忍不住的愣了愣，然后笑道：“倒是好大的野心，好强的自信。”

　　“我喜欢做有挑战的事情。”姜青娥迎着这位双冠王的眼神，平静的说道。

　　而且，如果她能够成为卫尊的话，应该就是龙牙卫中话语权最强的人，那么到时候李洛做什么事，也能够无所欲为，无人钳制。

　　“你虽然铸就了“十柱金台”，但也莫要小瞧了他人，李佛罗乃是四品封侯后期，自身底蕴手段皆是极强，如果你能铸就第二座封侯台，或许胜算会大许多。”李惊蛰眼中流露出一丝欣赏，若是旁人说要以一品封侯去挑战四品封侯，恐怕他会觉得其不自量力乃至于狂妄，但姜青娥的确拥有着无双天资，她有着这份狂妄的资格。

　　只是，一品与四品之间差距太大，那是下品侯与中品侯之间的差距。

　　这份差距，没那么容易弥补。

　　“而且你毕竟是新来，没有足够的声望与底蕴，这种情况下即便你真的打败了李佛罗，那也难以令得下面的人齐心，相反，说不定还会引起人心浮动，影响龙牙卫内部的平衡。”李惊蛰劝说道。

　　他并非是不乐意见到姜青娥成为龙牙卫卫尊，只是“界河域”内凶险万分，龙牙卫若是过于动荡，那并非是好事。

　　李洛闻言也是连忙点头，道：“青娥姐莫急，以你的本事，稍加蛰伏，那卫尊之位必定是你的。”

　　见到两人都是这样说，姜青娥也就微微颔首，不再坚持。

　　不过虽说没必要这么快就抢夺那位卫尊的位置，但为了之后能够让她和李洛避免一些没必要的麻烦，或许还是可以试试那个李佛罗的水准。

　　大概那位如今还坐镇龙牙卫的李佛罗难以想象，这边这个还没加入龙牙卫的新人，已经在开始想着如何觊觎他的位置了。

　　别人都是杀鸡儆猴来立威，但姜青娥更直接，她打算杀虎儆猴。

　　“对了，爷爷，还有红柚堂姐的事。”李洛笑着指了指从进来到现在，一句话都不敢说，显得颇为拘谨，几乎当自己是隐形人的李红柚。

　　而李红柚听到李洛提起她，顿时双手都紧张的握了起来，眼睛都不敢看向李惊蛰，她以往在龙血脉时，也就远远的见过龙血脉脉首几面，而在这些脉首面前，即便是她那位父亲，都是恭敬小心。

　　她明白此时自己能够坐在这张桌子上，还有幸吃到一位王级强者亲手做的饭菜，这也完全是因为沾了李洛的光而已。

　　同时李红柚也知道，她能否进入龙牙卫，也全要看李惊蛰的意思，如果他不同意，那么龙牙卫也就与她无缘，缺少了这层关系，她是无论如何都不可能完成心中对母亲的承诺。

　　没有这层势，即便她身怀下九品的“赤心朱果相”，那对于庞大的龙血脉而言，依旧没有任何的威胁。

　　李惊蛰的目光投在李红柚的紧张的脸颊上，道：“你是龙血脉李元镇的孩子？”

　　李红柚赶紧点头。

　　“李元镇生性风流，妻妾成群，的确是个凉薄之人，你是李洛带回来的，那么以后自然就是我们龙牙脉的人。”李惊蛰淡淡说道。

　　听到这简单一言，李红柚眼中忍不住的浮现出激动之色，因为这代表李惊蛰并不在意她以后可能会带来的那些风波。

　　而她成了龙牙脉的人，自然也不会再惧怕李元镇。

　　“你此次就随李洛他们一起进入龙牙卫吧。”李惊蛰说道。

　　“多谢脉首！”李红柚恭声道。

　　然后她又是看向李洛，轻声道：“多谢李洛学弟。”

　　她最是清楚，素来以严厉冷面著称的李惊蛰会这么好说话，全然是因为李洛的面子。

　　不然她这种带着麻烦的人，龙牙卫未必会接收。

　　李洛冲着李红柚露出微笑，安抚她激荡的情绪。

　　“你们去了界河域，也需要谨慎一些，那里局势极为凶险复杂，即便是封侯强者也随时有着陨落之危，绝非你们此前所经历的那些历练可比。”

　　“界河域颇为特殊，天元神州各大势力都在其中设有驻点，从某种意义而言，这也是一道守卫天元神州的屏障，如果没有这些屏障阻截，异类恐怕就会顺着界河，侵入天元神州，造成规模庞大的“异灾”。”

　　“这种情况在历史上曾经出现过，造成了极为恐怖的伤亡与破坏，所以各大势力都时刻警惕防范。”

　　“不过好在界河难渡，越是强大的异类，就越是难以渡河，否则此处将会成为异类进犯的主要战场。”李惊蛰说道。

　　李洛三人皆是认真的点头应下。

　　反正李洛此次前往龙牙卫，最大的目标就是让自己尽快的突破到封侯境，彻底的将那悬在头顶的寿命期限给化解。

　　“界河域内具体的情况，等你们去了后，自会有人更为详细的告知你们。”李惊蛰说到此处，顿了顿，突然对着李洛，姜青娥说道：“你们二人，还只是有了婚约，并未举办大婚吧？”

　　这突如其来的转折，直接让得李洛与姜青娥愣了数息。

　　李惊蛰见状，苍老的脸庞上露出一丝笑意，道：“那要不要在龙牙脉，把婚事给办了？”

　　李洛哭笑不得，没想到李惊蛰竟然还要催婚！

　　姜青娥白玉般的脸颊上也是忍不住的浮现出一抹红润，饶是她性格从容，面对着这种事情还是难免心中羞涩。

　　她一时间也不知道如何回答，只能向李洛投去“求救”的目光。

　　李洛笑道：“爷爷，婚事不急，我与青娥姐情投意合，又不会怕她跑了。”

　　李惊蛰扫了李洛一眼，还是年轻了，婚约终归只是一份协议，哪有生米煮成熟饭更保险。

　　李洛又是说道：“而且...我们想要等举办婚事的时候，爹娘他们能够在场。”

　　李惊蛰这才沉默下来，而后叹道：“的确，这样的大事，他们必须在场。”

　　如今那两人身陷王侯战场，李洛他们却要举办婚事，似乎的确是有点不太适合。

　　见到李惊蛰将此事放下，李洛与姜青娥方才暗自松了一口气，毕竟他们也都觉得现在不是时候。

　　“吃吧，这几日多来这里，你走后，我这里又冷清许久了。”李惊蛰说道。

　　李洛笑着点头，然后与二女又是吃了一些，李惊蛰似乎兴致挺高，于是李洛还陪着他互饮了几杯。

　　如此待到月色浓郁后，李洛方才先行起身告辞，而李惊蛰也没有阻拦，毕竟他们赶了这么多日的路，也是需要先回去好生休息。

　　李惊蛰坐在小院中，他望着三名年轻人在夜色中逐渐远去的身影，手指捏着酒杯，眼神恍惚了片刻。

　　若是当年，他也能如此平和的做上一桌菜，或许最终的结局会不一样吧？

　　想到此处，他将手中酒杯一饮而尽，发出了一声幽幽轻叹。

　　李惊蛰将酒杯放在桌上，眼神逐渐的清明起来。

　　“青娥的天资，似乎是太过的优异，三道九品光明相，这可极为罕见。”

　　“她也是自幼跟随着太玄和澹台岚吗？”

　　“还有小洛的天生空相...”

　　李惊蛰眼中沉吟变得愈发的浓烈。

　　“当年在那无相圣宗的遗迹中，太玄他们，究竟发现了什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


