## 第一千三百一十二章 归一会的谋划

　　随着李青鹏，李极罗的声音落下，两人已是率先一步踏出，磅礴惊天的能量波动席卷开来，引得虚空剧烈震荡，而后化为流光，径直对着那黑暗的宝域之中掠去。

　　身后李天王一脉其他众人见状，立即跟随而上，数百道身影划破长空，浩浩荡荡。

　　这数百人里面，绝大部分都是五卫中的大天相境成员，他们怀着磨砺之心以及谋求筑基灵宝而来，想要在宝域中寻得一分机缘，看看能否趁势突破到封侯境。

　　毕竟与其他的散修不同，他们虽然只是大天相境，但却还有着李天王一脉的顶尖强者相护，自然机会也就更多一些。

　　李洛也是身处其中，不过却没人真敢将他当作一个普通的大天相境，毕竟此前他天相图不如现在时，就能与一品封侯强者正面硬撼，更何况如今，他的天相图已经达到了恐怖的九千九百多丈的层次。

　　这是令得其他大天相境由衷感到敬畏的地步。

　　因为他们都非常清楚，想要达到这一步，需要何等的天赋，潜力以及机缘。

　　在周围那些敬畏的目光中，李洛则是望着前方那弥漫着黑暗与诡异气息的界河宝域，他的眼神深处，藏着数分的炽热，因为他感觉，或许就在这里，那个他为之努力多年的心愿，终于将要实现。

　　封侯境！

　　当年那个刚刚解决空相问题后的少年，尚还来不及为拥有了相性而惊喜，那“五年封侯”的寿命限制，便是如同利刃般的悬挂在头顶，令得他不敢停下片刻的脚步。

　　如今不知不觉，已是三年多。

　　而那曾经可望不可即的封侯境，却已是近在咫尺。

　　所以此刻，即便是李洛，都忍不住的内心流淌着几分澎湃情绪。

　　身旁突然有着一只纤细微凉的素手伸过来，轻轻的握住了李洛的手掌，他偏过头，便是见到姜青娥那金色眸光投注在他的身上，显然，他的情绪波动也被此时的姜青娥所察觉。

　　而且，两人之间何等了解，所以姜青娥也知道李洛心中在感慨什么。

　　不过她也没有在此时开口说什么，只是那牵在一起的手掌，却是在传递着她心中的情感。

　　因为她其实同样也知道，李洛这些年为此付出了多少的努力。

　　但好在，这份努力，也即将迎来开花结果之时。

　　两人相视一笑，而后身影已经随着大部队，似是穿过了一层不存在的薄膜，彻彻底底的进入到了那界河宝域之中，而在后方不远，其他势力以及无数散修，也是铺天盖地的涌入而进。

　　顿时死寂般的界河宝域，仿佛都是因此而生出了几分生机。

　　短短半晌时间，那界河宝域外的无数身影便都是尽数的进入宝域，只不过时不时的，还有着自后方赶来的人影，匆忙而入。

　　而那界河宝域，则是宛如一个深渊巨口，将任何进入之人，都是悄然的吞没。

　　在一座山峰上，突然虚空波动了一下，有一道人影缓缓的走出。

　　那道人影，面庞空白一片，浑身散发着一种诡异莫测的气息。

　　正是归一会那位“无面冥王”。

　　他抬着空白的诡异脸庞，注视着远处虚空上那一枚看似普通，但却散发着连他都心悸的金色符纸，然后有轻声随着响起：“这么多年了，竟然还能凭借一道符纸，镇住这片“界河海”，令得任何王级存在不可进入，天王之力，还真是超乎想象。”

　　“不过，也该差不多了吧？这四位天王如今自顾不暇，应该是没余力再来关注此处。”

　　“我们归一会在此处谋划多年的局，也可以启动了。”

　　这份计划，最重要的就是要毁掉这张天王符纸，不过此物从外部根本无法触及，即便是他亲自出手，也难以将其破坏，但此符也有弱点，那就是如果有王级存在从宝域内部对其破坏，那么就能够容易许多。

　　但这关键点是，因为这天王符纸的镇压，王级存在根本无法进入宝域内。

　　所以，一直以来，归一会在其中的谋划，便是试图在宝域内部，养出一头王级或者触及王级的异类，借其之力，破坏这天王符纸，到时才能推动后续的计划。

　　而这份计划暗中持续许多年，如今，也就差最后一步了。

　　无面冥王转过头，视线似是投向了深渊城的方向，轻轻笑道：“秦九劫，其实你不主动邀请我来，我也会来这界河域的，毕竟我们在这里的谋划，可比你想象的更久更远。”

　　“不过么，你倒是给我带来了一点意外的惊喜。”

　　“此前李天王一脉队伍里面那个灰白头发的年轻人，便是身怀原始种的李洛么？即将万丈的天相图，这份底蕴潜力，的确非同凡响，这原始种应该还未觉醒，倒是一个完美的胚胎，若是将其带回去，这份功劳足以令我在十三冥王席位中更上一层。”

　　“也罢，秦九劫，作为对你的回报，我会帮你除掉李惊蛰，毕竟，想要动那个李洛，李惊蛰这个绊脚石，不得不踢开，而且我们此次的计划，他也是最大的阻碍。”

　　“但是，秦九劫，你的目光还是短浅了一些，我们归一会在界河域暗中谋划这么多年，那所求，可不只是为了一个李惊蛰。”

　　轻笑回荡，无面冥王又是想了想，突然单手结印，只见得指尖有森白色的火焰徐徐升起，火焰散发着阴冷之感，渐渐的形成了一个如眼球般的火焰漩涡。

　　漩涡深处，空间变幻，穿透了无数层黑暗。

　　最终，似乎是定位到了某处，在那火焰中，出现了一道人影，那道人影的衣袍上，有一只诡异的眼球，缓缓的转动。

　　“嗯？”

　　那道仿佛正在忙碌着什么的人影突然抬头，望着面前出现的森白色火焰漩涡，皱眉道：“无面，你找我做什么？”

　　“灵眼，我正在催动界河域的谋划，那李惊蛰如今已是虚三冠王境，倒是有些棘手，你也一直在天元神州，可想来分一份功劳？”无面冥王飘渺的声音自火焰漩涡中传出。

　　无面冥王所联系的这位，赫然是李洛曾经遇见过的灵眼冥王。

　　显然，为了计划更为的顺利，无面冥王打算找点强力的帮手了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


