## 第一千四百八十七章 金火中的影子

　　修炼室中，众人听得李洛所言，顿时目光皆是震惊与炽热的望着那盏青铜古灯，此物，竟然能够增幅天镜砂的作用？

　　天镜砂的玄妙，在场众人皆是心知肚明，此物乃是天镜塔的特有之物，同时算是天地间顶尖的修炼资源，其所具备的“破境”之效，更是让得无数封侯强者趋之若鹜。

　　而且天镜砂在第一次破大境时，其自身还能够替代筑基灵宝的作用，也就是说此次破境，还节省了一道筑基灵宝。

　　也曾有天镜砂因为各种渠道流落到外界的一些大型拍卖会上，而每次出现，都会引来各方势力激烈的竞争，可见此物的珍稀。

　　而李洛这盏青铜古灯，竟然能够增幅天镜砂的效果，这是何等的玄妙？

　　瞧得众人震惊的模样，李洛笑了笑，道：“诸位，此次我会将凑集而来的天镜砂尽数投入这盏青铜古灯中，到时金烟燃起，我们就各自吸收炼化，能有多少效果，就看各自的能力了。”

　　郗婵导师犹豫了一下，道：“我们也参与其中，会不会影响到你和青娥的破境？”

　　她如何不知道李洛这是打算送他们一场机缘，但他们此次已经在李洛这里占了太多的便宜，如果眼下留在这里享受这份机缘会对李洛他们造成影响的话，那就有些不厚道了。

　　曹圣，弥尔点点头，虽然他们眼馋这份机缘，可也明白过犹不及，而且他们能够获得这般待遇，更多还是沾了郗婵的光。

　　李洛这是在报答她当初在圣玄星学府的照拂之恩。

　　李洛笑道：“郗婵导师不必顾虑，这么多天镜砂，我与青娥姐也用不完，毕竟一旦成功破境后，天镜砂的效果就会出现减弱。”

　　听到李洛这么说，郗婵也就微微颔首，不再拒绝他的好意。

　　“各位，准备开始吧。”

　　李洛也不墨迹，直接在放置“青铜古灯”的石台边上找了一个蒲团，盘膝而坐，而姜青娥便是在其身旁坐下，其余人则是围着石台分散而坐。

　　李洛手掌抹过手腕上的空间球，只见得数十粒如星辰般璀璨的天镜砂飞射而出，悬浮在修炼室半空，将密室照耀得犹如白昼。

　　随着这些天镜砂的出现，整个修炼室内的天地能量顿时变得无比浓厚起来，甚至都开始凝结出浓郁的能量雾气。

　　曹圣，弥尔陶醉的深吸一口能量烟雾，如此纯度的天地能量，他们这辈子都没感受到过。

　　就算是当初在圣玄星学府那一棵高级相力最顶端的修炼台修行，都远不如此时的百一。

　　李洛屈指一点，一粒粒天镜砂便是如飞鸟投林般，一粒接一粒的投入到那青铜古灯内。

　　嗤嗤！

　　随着众多天镜砂不断的投入，青铜古灯内也是浮现出了剧烈的波动，一缕金色火星浮现，继而火星迅速的壮大。

　　片刻后，当最后一粒天镜砂投入青铜古灯时，只见得一簇极其明亮，神秘的金色火团，陡然自古灯内燃烧起来。

　　这火团之强烈，比起李洛此前不知道强盛多少倍。

　　李洛目光火热的注视着青铜古灯内那一团金色火团，在投入了如此大量的天镜砂后，竟然能够滋养出如此猛烈的金火。

　　而且，由于此次的金色火团太过明亮，李洛仿佛是隐隐的见到，在那火团深处，有着一点难以察觉的影子轮廓。

　　犹如是一道盘坐的人影。

　　但当李洛想要凝神观察的时候，火光微微波动，一切又消失得干干净净，仿佛先前所见只是一场错觉。

　　李洛心头微微疑惑，但此时已是有着浓烈的金烟开始从青铜古灯内袅袅升起。

　　此次所出现的金烟，同样是极度的浓烈，甚至金烟流动时，有种水波荡漾之感，同时其中传出了神妙的梵音，在这种韵意下，在场众人皆是感觉自身心境逐渐的变得清澈通明，诸多杂念尽数被洗涤，仿佛自身与天地间的感应，都在此时变得极为的清晰起来。

　　而后浓烈的金烟一丝丝，一缕缕的扩散开来。

　　李洛双手合拢，迅速的结印，体内四座相宫顿时爆发出震动轰鸣，两座精致迷你的十柱金台自其头顶浮现，金台上，流淌着六种相力属性的波动。

　　同时李洛还催动起了体内深处的万相轮，运转起了“万相铸台法”。

　　随着他这般的催动，顿时那流淌开来的神妙金烟，犹如受到了强烈的引动，开始如潮水般的涌来，最后尽数的没入到头顶的两座十柱金台之内。

　　两座十柱金台上，明光流转，开始产生细微而玄妙的变化。

　　在李洛动手的时候，其余人也是纷纷各自施展手段，催动自身封侯台，运转“铸台法”，吸收金烟。

　　不过纵观众人，汲取金烟效率最高的，还要当属姜青娥。

　　她头顶三座如琉璃般洁净无垢的十柱金台耀眼如大日，她盘膝而坐，红唇微抿，或许是因为那神秘深邃的金色眼眸此时闭拢的缘故，倒是令得此时的她少了一丝锐气，变得柔美了一些。

　　恐怖的吸力从三座十柱金台内散发出来，如同黑洞一般，源源不断的汲取着金烟。

　　李洛与姜青娥的汲取以及炼化速度太惊人，他们这一动，几乎就是瓜分了大半的金烟。

　　不过除了他们二人外，也有另外一个吞烟大户。

　　那是吕清儿。

　　她头顶只是出现了一座十柱金台，宛如寒冰所铸，散发着冰冷之气，但随着金烟的出现，吕清儿的那光洁的眉心处，突然有着神秘而古老的冰蓝色光纹浮现，这些光纹于眉心汇聚，仿佛是化为了一枚流转着无尽冰寒之气的灵珠。

　　冰灵珠缓缓的旋转，隐隐间有一种仿佛接近本源般的寒冰之气释放，直接是令得吕清儿附近的空间，都有着被冰封的迹象。

　　同时冰灵珠释放出可怕的吸力，开始鲸吞金烟。

　　于是李洛，姜青娥，吕清儿三人出于主动或者被动，皆是展现出了强力的手段，迅速汲取那一缕缕神妙金烟。

　　而余下众人，则是只能避开这三个霸道的黑洞，汲取着一些游离的金烟，不过虽说数量不多，但他们已是极为的满意，因为他们已是能够感觉到金烟的神奇，体内的相力，正在以惊人的速度，节节攀升。

　　那以往停滞不前的境界，也是在此时开始松动。

　　这金烟，果真比单纯的天镜砂，更有效果！

　　众人心中皆是狂喜震动，而后收敛心神，专心的汲取金烟，尽量让自身在这场难得的机缘中，能够获得最大的提升。

　　于是，宽敞的修炼室内，逐渐的寂静。

　　唯有石台上，那盏青铜古灯内，缓缓摇曳的金色火团，发出着细微的声响。

　　火光内，那模糊的影子，又是渐渐的浮现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


