## 第一千四百九十章 两女相助，培育天雷竹

　　天镜城内，四道璀璨的能量光柱在持续了片刻后，终于是渐渐的消散，但那所引发的震动，却依旧是在整个城内各方队伍中回荡。

　　在城内某处庄园，第五明煊负手立于广场上，在其远处的走廊上，有着神阳古学府的诸多导师在围观，同时发出欢呼与喝彩声。

　　宋璟手中赤红扇子缓缓扇动，他的身影出现在第五明煊身侧，面庞上带着一丝艳羡的说道：“恭喜第五导师，再次铸就十柱金台，于那无双之路上，再往前一步。”

　　虽说宋璟如今已是上八品的顶尖封侯强者，这份实力，不论放在内神州的任何地方，都堪称是一流，但面对着如今踏入六品，同时铸就出了三座十柱金台的第五明煊，他却不敢有丝毫的托大。

　　因为宋璟明白，随着此次的突破，第五明煊的真正实力将会极为的恐怖，甚至，有可能会超越他们这些老牌的强者。

　　第五明煊的目光，从远处那天际消散的三道能量光柱处收回，叹道：“我这无双之路已经断了，除非未来找到大机缘，重铸那三座九柱封侯台，不然此生无望无双侯了。”

　　如今的他是六品封侯境，但却只是铸就了三座十柱金台，可想要成就无双侯，却是最起码都需要七座十柱金台作为底蕴。

　　所以就算他接下来的三座封侯台都成就十柱，这无双之路，也无法通往无双侯的境界。

　　更何况，他也没有那个可能，余下三座封侯台，都达到十柱。

　　毕竟他自己最是清楚，即便此次铸就出来的十柱金台，也是因为依靠了他那位光明王老师给予的一份机缘。

　　可这种机缘，仅此一次。

　　宋璟哑然，而后安慰道：“无双侯的确是一种荣耀，但以你如今的底蕴，就算不走这条道路，未来依然是有着踏入王级的可能，这依然是光明至极的大道，不比无双之路差什么。”

　　他若是能有第五明煊这等底蕴根基，怕是做梦都会笑醒。

　　第五明煊未曾作答，无双侯这条路，从古至今，都是至尊至强的一条路，就算是未来成就天王，那从无双之路走出来的天王，也将会比从王级之路走来的天王更为的强横。

　　那是一种真正的极致。

　　只不过那个极致太过的罕见，如宋璟这般阅历，根本无法揣摩其强大，甚至即便是第五明煊，也只是偶尔有一次，从他的那位光明王老师的嘴中所听见。

　　“姜青娥也铸就出了十柱金台。”第五明煊缓缓说道，面庞上有着一抹忌惮之色浮现。

　　他此次突破，会选择使用光明王给予他的那一份机缘，其实最大的原因，便是因为对姜青娥的那份忌惮。

　　因为第五明煊此次的目标，乃是在天镜论武中，取得那一道“光明无双术”。

　　这也是他那位老师给他下达的任务或者说...考验。

　　如果他能够获得那一道“光明无双术”，将其感悟修成，那么他未来，就能够在王级的道路上走得更远。

　　而他那位光明王老师，方才会给予他更多的培养与扶持。

　　所以，不论如何，那一道“光明无双术”他都必须拿到。

　　而姜青娥身怀三道九品光明相，此术对她而言也是天大的机缘，到时她必定会来相争。

　　“无双四品...”

　　第五明煊眼芒微微闪烁，然后对着宋璟道：“宋璟导师，到时天镜论武上，或许还需要你帮我阻截一下无关人等。

　　宋璟手中赤红扇子缓缓扇动，带来了阵阵炽热风浪，他微笑道：“你放心，到时绝不会让旁人干扰到你。”

　　第五明煊点头致谢，然后目光继续投向了远处光柱消失的地方。

　　姜青娥，这道光明无双术乃是大道之争，我是绝对不会让给你的！

　　...

　　修炼室中，磅礴雄厚的能量波动，还在如涟漪般的震荡。

　　姜青娥与吕清儿，率先的缓缓睁开了眼眸，眼中有着些许的喜悦光彩涌现。

　　毕竟能够铸就出一座十柱金台，对于她们而言，也算是一件非常重要的事情。

　　两女察觉到对方的苏醒，目光不由自主的碰了一下，然后下一瞬便是转移开来，投向了李洛所在的位置。

　　然后她们就见到，李洛此时还在闭目状态，不过他的面前，此时竟然悬浮着一道五彩泥盆，泥盆散发着玄妙的气息，同时在泥盆中，还有着一株流淌着雷光的天雷竹。

　　同时在李洛的头顶，此前铸就的那第三座十柱金台也是缩小成了迷你形态，滴溜溜的旋转着。

　　那十柱金台上面，此时正有着一缕缕不同色彩的气息流淌而下。

　　这些气息中，散发着淡淡的本源波动。

　　李洛的双掌间，有一团旺盛的火焰燃烧，而这些不同色彩的神妙气息，就落入了这团火焰中，被其煅烧。

　　紧接着，火焰中升起了一缕缕淡淡的神烟，这些神烟飘向了五彩泥盆中的天雷竹。

　　而天雷竹汲取着这神异的奇异，竟然开始缓缓的生长，变得更为的粗壮，流淌的雷光也是发出了响亮的轰鸣声。

　　“他在做什么？”吕清儿有些疑惑的问道。

　　姜青娥倒是知道缘由，那五彩泥盆中的天雷竹，乃是李惊蛰残留气息所化，而此前李洛也告诉过她，似乎想要培育天雷竹，需要他以特殊的手段，形成特殊的“万相炁”。

　　而那“万相炁”，就是从这万相火中诞生，想来那流淌着本源之气的无双气息，就是作为催化的养料，无双气息越是浓厚，诞生的万相炁就越浓厚。

　　而当十柱金台在铸成的那一瞬，将会自相性中诞生一些极为接近本源的神妙力量，这就是无双气息，这些无双气息，会在往后的时日中，逐渐的融入十柱金台，加固其底蕴，根基。

　　“他在做一件对他而言很重要的事情。”姜青娥只是简单解释了一下，毕竟她也不好告诉吕清儿，那天雷竹，就是李洛的爷爷李惊蛰重生的关键。

　　吕清儿也没有多问，只是静静的看着。

　　不过就在此时，姜青娥与吕清儿的神色突然微动了一下，因为她们感觉到了有一股莫名的吸力，从李洛掌心的那团火焰中散发出来。

　　“咦？”

　　姜青娥眸光微动，头顶上方，她刚刚铸就而成的那座十柱金台也是浮现而出，而此时，这座十柱金台上，正有着一些散发着神圣，净澈的无双气息，缓缓的流动着，似乎是要对着李洛掌心那火焰涌去。

　　对于这一幕，姜青娥不惊反喜，这说明她这里刚刚铸就的十柱金台上所诞生的一些无双气息，竟然也能被李洛的万相火所吸引。

　　而有了她这些无双气息，那么李洛岂不是就能够炼化出更多的万相炁，供给天雷竹吸收？

　　对于李惊蛰，姜青娥也是非常的敬重，这个老人对他们这些小辈，特别是对李洛，的确是极尽宠爱，甚至连此次陨落，都是为了护持他们。

　　所以姜青娥毫不犹豫的上前，伸出纤细手掌，握住了李洛的一只手，而其头顶上那座刚刚铸就成形的十柱金台上所流动的无双气息，也是尽数的对着那团无相火涌去。

　　有了姜青娥的加入，那自无相火内涌出来的“万相炁”，顿时变得更为的浓郁了。

　　李洛此时的眼睛也是有些惊讶的睁开，他望着姜青娥，而后脸庞上浮现出灿烂温暖的笑容。

　　同时心中自语：“爷爷，您孙媳妇也是在为了您复活而出力呢。”

　　而就在此时，李洛的右侧突然也是有着一道人影蹲了下来，那是吕清儿。

　　她清丽的脸蛋上布满冷淡之色，但却伸出如寒玉般的手掌，与李洛另外一只手掌相对，在其头顶，那如寒冰所铸的十柱金台，则是流淌下了一缕缕散发着寒冰本源的气息。

　　一起加入到了那团无相火中。

　　李洛有些惊讶，旋即连忙道：“清儿，这无双气息极为珍贵，你留着巩固封侯台就行了。”

　　吕清儿淡淡的道：“你助我铸就十柱金台，我还你一点无双气息，不可以吗？”

　　李洛哑然，旋即干笑着点点头。

　　修炼室内，再度变得寂静。

　　唯有天雷竹缓缓生长的低沉雷鸣声，悄然的回荡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


