## 第一千三百六十五章 三瞳玄胎大魔王

　　轰轰！

　　狂暴的能量波动于鬼魊中肆虐，一场血腥的杀戮还在不断的持续。

　　漫天黑炎锁链如黑龙般的穿梭，时不时的卷起一道人影，在其绝望凄厉的惨叫声中，投入那花瓣上的獠牙大嘴之内。

　　利齿嚼碎了身躯，发出血水迸溅的声音，回荡在这片区域，令得所有人脸庞上的恐惧情绪都是在加深。

　　秦北冥，赵修渊这些在场的五品封侯强者承受了极大的压力，因为秦莲大部分的攻势都冲着他们而来。

　　而面对着秦莲的进攻，他们只能勉强防护自身，同时眼睁睁的看着身边的同伴不断的被黑炎锁链卷走，成为那血红花苞的血肉养料。

　　他们看得双目通红，眼眶欲裂，但却无能为力。

　　秦莲的等级太高，几乎完全掌控了局势，即便他们这边人数众多，却是根本无法对其造成什么威胁。

　　按照这种局势下去，被秦莲屠戮殆尽只是时间问题罢了。

　　绝望的情绪，笼罩在所有人的心中。

　　而在一处，秦漪望着这混乱，血腥的场景，清澈如湖般的美目中充满着痛苦，在先前的时间中，她已经见到不少她所熟悉的秦天王一脉的同伴，被黑炎锁链拖走，投入花瓣血嘴中嚼碎，化为血泥。

　　“母亲。”

　　她眼角有清泪顺着脸颊滑落，这世间最大的痛苦，莫过于亲人相残。

　　虽说平日里秦莲对她极为的强势，她也很不喜秦莲的作风，但不管如何，她们都是母女。

　　秦漪望着远处，那立于血红花苞之前，披头散发，宛如巨魔般的秦莲，贝齿咬破红唇，这一刻，她知道自己必须做一些什么。

　　虽说此时的秦莲也是身不由己，但真任由得她真将这里的人给屠戮殆尽，那么秦莲在秦天王一脉乃至整个天元神州，都将会背上臭名昭著的骂声。

　　她的声望，将会彻底跌到淤泥。

　　秦天王一脉，也不会保她。

　　秦漪不想见到秦莲把自己毁得如此彻底。

　　于是，她抹去眼角泪花，不再犹豫，迈步就要走出。

　　她要去阻止秦莲。

　　“师妹！”

　　一旁的楚擎急忙拉住她，他明白秦漪此时的心情，只能红着眼，声音痛苦低沉的说道：“师父已经被彻底污染了，她也不会因为你就清醒过来，此时你接近她，只是送死！”

　　秦漪轻声道：“即便是送死，我也要阻止她，她是我的母亲，我不能眼睁睁的看着她陷入绝路。”

　　“而且不论是为了她还是我们的生路，我也需要做点什么，而不是在这里眼睁睁的看着这一切走向最糟糕的局面。”

　　说罢，她便是身影疾掠而出。

　　楚擎见状，踌躇了数息，最终一咬牙，也是冲了出去，没有他的护持，秦漪恐怕无法接近秦莲。

　　而在这混乱的局面下，这两人便是小心翼翼的前行，对着秦莲所在的位置靠近过去。

　　不过在两人靠近的过程中，那秦莲后方的巨大血红花苞，则是因为吸收了越来越多的血肉养料，那花瓣的色彩变得愈发的猩红。

　　而且，那紧紧闭拢的花苞，竟然也在此时，开始一点一点的呈现绽放姿态。

　　那血红花苞，要开始绽放了。

　　嗡！

　　有磅礴的血红光芒，从那微微绽放的花苞中心冲天而起，那光芒的尽头，似乎是一道血红色的扭曲血纹，血纹洞穿天穹，竟是射到了那虚空之外，翻涌不停的界河之上。

　　诡异的血纹与界河接触，隐隐间，那里的界河之水，在渐渐的退散。

　　仿佛，一座血桥，欲要连接界河域与界河。

　　而在那界河的空洞处，突然间，出现了一只巨大无比的眼球，在那眼球内，三颗眼瞳缓缓的转动，同时散发出一种难以形容的恐怖气息，对着整个界河域，投下了目光。

　　这一刻，似乎整个界河域，都是在那一道目光下，剧烈的震颤了起来。

　　...

　　天龙城外。

　　轰隆！

　　浩瀚的能量席卷天地，将那肆虐的恶念之气尽数的扫除，天龙城上空的“金鳞云龙阵”爆发出亿万道金光。

　　金光凝结，一条数万丈庞大的金龙从天而降，宛如一座屹立天地间的龙山，重重的镇压在了一道身影之上。

　　那道身影，身披褴褛衣衫，脑袋硕大，看似滑稽的身形，却是散发恐怖到极致的恶念波动。

　　别看秦莲在李洛他们那里大杀四方，可若是将她丢到这道脑袋硕大的滑稽身影前，恐怕心态也就跟此时的秦北冥他们没啥区别。

　　因为这大头身影，赫然是一尊异类王！

　　不过，这尊异类王此时的情况也不好，因为随着那如擎天山岳般的金色巨龙落下，它爆发出了哀鸣之声，它矮小的身影在此时疯狂的暴涨，甚至足以俯瞰前方的雄伟的天龙城。

　　恶念之气漆黑粘稠，甚至是化为了滚滚恶念之海，迎上那金龙的镇压。

　　这片天地，都是因此变得天翻地覆起来。

　　这一幕，看得天龙城内诸多封侯强者胆战心惊，如此恐怖的对碰，只是稍微一点余波扩散，就能将他们毁得干干净净。

　　这是王级之战！

　　但好在的是，看眼下的情况，那大头异类王，明显是被压制得没有还手的余地，这令得他们感到极为的震撼，无数道敬畏的目光，投向那站在城中天龙阁顶层的苍老人影。

　　李惊蛰现在可还没真正出手，只是催动了这座守护天龙城的“金鳞云龙阵”，就已是将那大头异类王镇压下去。

　　有此等强者坐镇，天龙城在此次的黑雨鬼劫中，必定无虞。

　　而在那无数道敬畏目光下，李惊蛰神色依旧平淡，他望着那在金龙镇压下，徐徐萎靡下去的大头异类王，这个结果并不意外，毕竟这一尊异类王，只是一冠王境，他身处天龙城内，还能掌控“金鳞云龙阵”，要将其镇压自然不成问题。

　　如果时间足够的话，甚至还能将其彻底磨灭。

　　不过李惊蛰并未因此就放松下来，如果那“归一会”谋划这么多年，只是眼下这点场面，那他真的就要怀疑这个神秘组织的实力了。

　　而就在李惊蛰心中思索着归一会的后手时，他神色突然一变，这一刻他感觉到整个界河域的天地能量突然变得暴乱起来。

　　甚至连在他感知所蔓延的区域内，那些天地能量都出现了一丝抗拒。

　　这直接是令得李惊蛰心中一震，什么力量，竟然能干扰他这虚三冠王对天地的掌控？

　　李惊蛰猛然抬头，目光穿透天穹，然后就见到，在那浩瀚不休的界河上，出现了一片空洞区域。

　　而正好，就见到了那巨大无比的三瞳之目，从汹涌的界河之水中，缓缓的冒出。

　　这一瞬，李惊蛰的心中终于是翻起了汹涌波涛，苍老的脸庞上，第一次出现了动容之色。

　　同时有压制不住的震动声音，从他的嘴中，低低的传出。

　　“那是...”

　　“黑魊之王！”

　　“三瞳玄胎大魔王？！！”

　　李惊蛰眼神在此时彻底阴沉了下来。

　　原来，这才是归一会的最终目标。

　　他们，竟然想要引来一尊堪比天王级别的存在！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


