## 第一千五百九十七章 那些故人

　　“李洛，恭喜你，天龙相进化至上九品。”

　　随着李洛眉心那散发着磅礴浩瀚龙威的圣相晶核逐渐的收拢，化为一枚紫金竖痕，李青樱也是率众上前道贺。

　　那些拥有着李天王一脉血脉的人，皆是面色惊叹与敬畏，上九品天龙相，纵观他们李天王一脉这百年间，也就李洛一人而已。

　　毕竟上九品龙相就已是罕见至极，更别提还是上九品的天龙相了。

　　“只是依靠龙之圣种，强行抵达的上九品而已。”李洛谦逊的说道。

　　他所说倒也没错，他这上九品天龙相，纯粹只是因为“龙之圣种”的加持，如果此时将这枚圣种从他的体内取走，那么他的天龙相也会跌回原本的品阶。

　　这就如同李青樱他们这些曾经也炼化过龙之圣种的脉首一般，在拥有着圣种的那段时间，他们也将自身的龙相进化到了上九品，只是后来取出圣种后，相性品阶又出现了一些跌落。

　　除非他们自身能够在拥有圣种的这段时间中，迈入三冠王的境界或者依靠其他的机缘，将相性品阶稳固，这才能够避免未来在取出圣种后，造成品阶回落，不过，想要进化出上九品的相性，这对于许多王境强者而言都是极为困难的事。

　　“以你的天资，未来成就会比我们这些老家伙强太多，或许还不待你归还圣种，那时的你，就已经不需要借助圣种加持了。”李青樱感叹一声，李洛的成长速度太快了，比起他们这些潜力接近极限的老人，李洛这才刚刚开始崭露峥嵘，或许，这就是万相种的强大之处，难怪那远古时期，无相圣宗能够成为称霸一个时代的庞然大物。

　　怪不得李天玑会显露超乎想象的大气，几乎差点将李天王一脉的宝库底蕴都送光。

　　“那就借青樱脉首吉言了。”李洛笑着回应，然后他又迎上姜青娥，牛彪彪众人。

　　此次归往大夏，牛彪彪也跟随而来了，他还带着李柔韵，说是想要带她看看洛岚府，毕竟在那里，他待过多年的光景，有着深刻的回忆。

　　“小洛，算算时间，我们也快要抵达东域神州了，你修炼这段时日，我们在经过一些州域时，专门去寻了当地的金龙宝行，然后打探到了东域神州大夏那边的消息。”牛彪彪声音洪亮，他看向李洛的目光中，依旧如同以往那般，带着欣慰以及如看待亲侄般的亲密，并没有因为如今李洛的实力以及身份，就对其生出疏离与敬畏。

　　毕竟李洛几乎是他亲眼看着长大，当初李太玄，澹台岚离去的那几年，也是他拖着受伤的身躯，暗中庇护着洛岚府以及李洛，姜青娥两人，威慑着大夏那些对洛岚府虎视眈眈的封侯强者。

　　但其身旁的李柔韵就没这么从容了，她虽然竭力克制，但眼中还是透露着一丝拘束，毕竟她自小在李天王一脉中成长，故而也更为的清楚知晓李洛这脉首身份是何等的威严，所以她很难再将李洛当作是以前那个初来龙牙脉的青涩少年。

　　“哦？有如今大夏的情况吗？”李洛闻言，连忙追问。

　　东域神州这种外神州，对于天元神州而言，属实是偏隅之地，而身处其中的大夏，那就更是毫不起眼，故而此前他们在天元神州的金龙宝行中，根本收集不到有关的情报，不过如今随着开始接近东域神州，这边的情报，总算是开始有了痕迹。

　　牛彪彪笑着点点头，他取出一卷厚重的卷轴，同时将其展开，卷轴是一幅极为辽阔的地图，他指向地图偏南的区域，道：“这里就是大夏，以我们如今的行进速度，或许十天后，就能抵达。”

　　“如今的大夏，跟我们当年已经大不相同了，其内南北分裂，南域由你认识的那位长公主宫鸾羽执掌王庭，都城定在了南风城，你曾经所修行过的南风学府，如今也已改头换面，成为了新的圣玄星学府，故而南风城现在已是南域新的都城，各大势力都将总部设在其中，同时这里也是抵御大夏异灾侵犯最为坚固的防线。”

　　“而大夏北域，则是落入那摄政王之手，这些年时常趁着南域王庭抵御异灾侵蚀时，侵占领土，引起诸多杀伐。”

　　听到这些许多曾经熟悉的名字与城市，李洛与姜青娥的眼神也是出现了瞬息的恍惚。

　　“不过摄政王不足为虑，最麻烦的，还是这场大夏异灾。”牛彪彪手指从大夏的中央处，划出了一条线，这条线在地图上面看上去不太起眼，但若是落在真正的大夏，却是一条分隔南北两域的死亡地带。

　　“这场异灾自大夏都城起始，绵延数十万里，无数城市被覆灭，可谓是生灵涂炭。”

　　“在异灾刚开始肆虐的那一两年间，南域王庭节节败退，丢失了许多的城市，最后甚至被异类侵犯到了南风城，而在这种绝境下，南域王庭与圣玄星学府倾尽所有力量，统合大夏各方势力，拼死血战，这才护住了南风城，此后双方便是围绕着南风城方圆万里开启了长达数年时间的拉锯战。”

　　听着牛彪彪的诉说，李洛的面色也是变得凝重起来，因为他很清楚，这看似简单的讲述中，所蕴含的，是何等沉重的伤亡。

　　不论是南域王庭还是圣玄星学府，为了将那异灾阻拦在南风城外，不知有多少人前仆后继的冲向了那片死亡区域，与异类奋力搏杀。

　　这其中，必然会有着他曾经所熟悉的那些人。

　　虞浪，白豆豆，辛符，都泽红莲，秦逐鹿等等。那些曾经记忆中青涩的脸庞，在这些年生与死的磨练中，可还安好？

　　从异灾的规模程度来说，大夏的异灾自然是远远比不上出现在李，秦两大天王脉的黑雨异灾，但大夏的实力，也完全没可能与这两大天王脉相比，所以李洛能够想象得到，这些年圣玄星学府的那些导师与学员，南域王庭的长公主，究竟是承载着多么巨大的压力。

　　他们，历经一次次的生死血战，如今，可还安好？

　　还有洛岚府的大家...蔡薇，颜灵卿。

　　“这一年间，大夏的局势变得更为的凶险了，以前这场异灾的级别其实不算高，因为庞千源封印了鱼魑王，尸魍王的缘故，导致以前这场异灾中并没有异类王出现，甚至连真魔异类，也数量较少。”

　　“不过一年前，庞千源破开了封印，他在自由的同时，也让得鱼魑王，尸魍王再不受束缚，此后这场异灾的等级就开始急速的攀升，真魔异类不断涌现，给圣玄星学府与南域王庭带来了极大的压力，好在关键时刻，那天元古学府的蓝灵子副院长，率领学府联盟的队伍赶至救援，这才挽回了岌岌可危的局势。”

　　“据说当时圣玄星学府的庞千源与蓝灵子联手打退了鱼魑王，尸魍王，之后甚至试图反攻，彻底终结这场异灾，但也就在此时，异灾中，又降临了两尊异类王，那是来自八首黑魔王座下四邪王中的另外双王，狐魅王与妖魉王。”

　　“这样的变故给圣玄星学府与南域王庭造成了巨大的士气打击，因为这说明那位八首黑魔王不仅没有打算放弃侵染大夏，相反，它还加注了筹码。”

　　“此后那鱼魑王，尸魍王每隔一月，就会引起异潮，对着以南风城为首的防线发起进犯，引起无数杀戮。”

　　听得牛彪彪的讲述，旁边的众人也是脸色微微显得凝重，特别是李青樱，她在听见八首黑魔王的名字时，神色明显变得肃然了起来。

　　“这八首黑魔王可不好惹啊，它曾经在中央神州降临过，当时掀起的异灾，倾覆了好几座拥有着王境强者坐镇的顶尖势力，它乃是三冠王巅峰的实力，据说有望进阶大魔王，这等存在，怎会在一个偏隅的大夏，浪费这么多年的时间？”李青樱沉声说道。

　　“八首黑魔王？”

　　李青鹏，李极罗这两名九品顶侯眼皮都是跳了跳，他们原本以为一场外神州的异灾而已，以他们这种阵容应该足以横推，结果没想到其背后竟然还有这样的牵扯。

　　“那此后未曾现身的狐魅王与妖魉王，应该是在异灾深处准备降临仪式，它们最终的目的，是想要把八首黑魔王真身降下。”牛彪彪凝重说道。

　　众人闻言皆是感到了沉重的压力，一尊三冠王巅峰的魔王如果真的降临，那么就算是他们这支远征军合力，恐怕都无法与其抗衡。

　　“外神州天地能量贫瘠，一尊三冠王没那么容易降临下来的，不过此事也的确必须速战速决，一旦抵达大夏，就需极速终结异灾，将那四邪王斩杀，阻止八首黑魔王的降临。”李青樱缓缓说道。

　　李洛点点头，大夏异灾背后，还有着归一会的推动，这里的事情并没有那么简单，所以一旦抵达，他们就得尽快清理局面。

　　迎着远处天际宛如熔金般落日，李洛深深的吸了一口气。

　　庞院长，你可一定要顶住啊！

　　...

　　“真的快顶不住了啊！”

　　遥远的大夏，南风城。

　　斑驳的城墙，比起李洛曾经在这里时，要显得更为的高耸厚重，其上布满着无数道触目惊心的痕迹，有一道道奇阵光纹蔓延开来，将南风城内的万家灯火庇护于其后。

　　而此时，在城墙上，庞千源负手而立，他目光眺望着遥远处的天际，那里的天地间有着浩瀚磅礴的恶念之气在汇聚，隐约能够听见无数诡异阴冷的低语声传来。

　　天色昏暗，但遥远处依旧是有着诸多相力波动在爆发，那是在外执行清剿任务的小队。

　　算算时间，下一次异潮的攻击应该再有数日就会爆发了，所以他们必须在此之前，将南风城这片防线的恶念痕迹肃清。

　　时隔数年，庞千源依旧是青衫白眉，身躯雄伟，散发着渊渟岳峙般的气度，极为不凡。

　　但他的面庞，却是隐隐藏着几分疲倦，这些年来，他为了守护圣玄星学府，守护大夏，真的已经尽力了。

　　可即便如此，他也只能眼睁睁的看着圣玄星学府逐渐的衰败，这些年与这场异灾的持续战斗，已经让得圣玄星学府不复曾经的辉煌。

　　甚至，他都不确定，自己能否真的保住圣玄星学府。

　　那鱼魑王，尸魍王每月都发动攻势，明显是要将他钉在此处，而那未曾现身的狐魅王，妖魉王，却是藏于异灾深处，试图引得八首黑魔王降临。

　　庞千源心中明白，一旦那尊八首黑魔王真的降至大夏，那么这里的一切都将会被摧毁，不论是大夏还是圣玄星学府。

　　可是，明知道对方在做什么，但他却没有半点余力去阻止。

　　这种无力感，令得庞千源感到了深深的疲惫。

　　真的快顶不住了啊。

　　或许，这座他费尽心血创建的圣玄星学府，最终会在他的手中，走向终结与毁灭。

　　“院长，你已经尽力了。”而在庞千源神情有些萧索的时候，其身后传来了一道柔和的声音，只见得一名穿着刻绣着星辰辉月徽纹的红色裙袍的美妇人来到他的身旁。

　　那是素心副院长。

　　数年的时间，并未在她温婉的容颜上留下痕迹，反而为其更添了几分成熟风情。

　　“素心，这些年辛苦你了。”庞千源望着素心副院长，有些歉意的说道，在他自我封印这些年，整个圣玄星学府完全都依靠素心副院长在支撑，而她也做得很好，最起码，坚持到了他重新恢复自由。

　　为了圣玄星学府的存亡，素心副院长这些年连安心修炼的时间都没有，而且由于修炼资源有限，她还将属于自己的那些资源，分配给了其他的导师，这也导致她的实力在这些年中，进展缓慢。

　　庞千源知道这有多么的不易，在如今的圣玄星学府所有导师与学员的眼中，眼前这个性格温婉，但却从未抱怨过一句的副院长，其实比他这个院长的威望都要更高。

　　素心副院长微笑着摇摇头，她望着庞千源的眼中，有着敬仰与倾慕。

　　她是庞千源带出来的第一批学生，当初的圣玄星学府刚刚初建，一切都很简陋，但她永远都忘不了眼前这个男人的意气风发，所以她舍弃了一切，陪伴着他，将这座圣学府，一点点的建立了起来。

　　“当初我便说过，会陪着你，建立你心中的学府。”素心副院长嗓音温柔的说道。

　　庞千源望着她的容颜，眼中有着柔光浮现。

　　“看来我来的不是时候。”

　　而在两人眼神纠缠时，突然有一道冰冷的女子声音响起，庞千源，素心皆是一惊，转过头，就见到一道女子身影出现在不远处。

　　女子身披湛蓝色的玉甲，脚踏金色战靴，头顶发丝间，佩戴着一顶如蓝色草茎编织而成的冠冕，流转玄光，其双眉如剑，气势凌厉。

　　这是...天元古学府的蓝灵子副院长。

　　见到来人，庞千源顿时尴尬的一笑，素心副院长也是有些不自然的捋了捋鬓角的青丝。

　　此次学府联盟派来了援军，原本素心副院长是应该为此高兴，结果她怎么也没想到领队的会是蓝灵子...其实素心与蓝灵子并不相熟，多年前，她也只是以学府导师的名义，在天元古学府中偶尔见过后者数次。

　　在庞千源年轻的时候，与对方应该是恋人的关系，只是后来因为一些性格，理念的冲突，庞千源离开了曾经所在的天元古学府，而那时起，两人关系就到此为止了。

　　只是感情这东西，终归是说不清楚的。

　　素心身为女人，也能感觉到，蓝灵子心中明显对庞千源还是有着牵挂的，不然此次也不会主动请缨，前来大夏援救。

　　“阿灵，你巡查归来了吗？异灾情况如何？”庞千源笑着招呼。

　　蓝灵子面无表情，道：“还能如何？下一波异灾攻势数日后就会到来，准备好迎接一场苦战吧。”

　　庞千源叹了一口气，道：“那鱼魑王与尸魍王，明显是在拖住我们，为八首黑魔王的降临争取时间，学府联盟那边就没有其他的援军了吗？如果真让得八首黑魔王降临，到时候毁灭的恐怕就不只是大夏了，周边数十个王朝帝国，包括其中存在的学府，都将会被波及。”

　　蓝灵子神色沉默了数息，摇摇头，道：“学府联盟与归一会开战，连五位天王都出手了，暂时哪还有更多的余力？毕竟类似的异灾，不仅是在大夏，其他地域同样在爆发，我们学府联盟又要应对归一会，又要应对这些异类王，也有些疲于奔命。”

　　“不能请内神州其他那些天王级势力出手援助吗？”素心副院长犹豫一下，问道。

　　蓝灵子淡淡的道：“不是所有势力，都拥有着学府联盟的创建理念，那些天王级势力，更多还是为了自身的延续，如果没有触及他们的利益，想要他们万里迢迢来对抗异灾，还是有些不切实际。”

　　“除非真当哪一天，外神州的异灾已经成了真正能够影响到内神州的灾劫，才会让得那些内神州的天王势力感受到危害，从而开始出兵。”

　　庞千源也是沉默了下来，蓝灵子说的残酷，但这的确是事实。

　　外神州在内神州那些天王级势力看来，是真正的贫瘠之地，这里的资源也吸引不了他们，所以又怎会冒着与异类王作战，导致自家王境强者陨落的风险，不远万里，跨越重重洲域来援救呢。

　　“李洛呢？之前听说，他是李天王一脉的出身。”素心副院长问道。

　　庞院长听到这个名字，也是微微有些恍惚，脑海中划过当初那个青涩的少年，他的龙象刀，也是送给了这个小家伙。

　　他其实是知晓李洛真实身份的，毕竟他与李太玄，澹台岚都很熟，不过后来两人去了王侯战场，也已经许多年未曾回来，不知道如今究竟是什么情况。

　　“李洛的确是出自李天王一脉，但我从天元古学府离开时，他尚还在天镜塔中闭关修炼，也不知道后来如何了，不过他终归还只是一个小辈，无法左右李天王一脉高层的决议。”蓝灵子摇摇头，说道。

　　言下之意，显然是并不觉得李天王一脉会为了李洛这么一个小辈，就派遣王境强者来大夏帮忙。

　　素心副院长闻言，也只能暗叹一口气。

　　“算了，还是靠自己吧。”

　　庞千源打起精神笑了笑，然后他对着素心副院长说道：“那鱼魑王，尸魍王恐怕在数日后，就会再次发动进攻，你去敲响金钟示警吧，各方势力也需尽快整备，准备迎接下一场的苦战。”

　　素心副院长轻轻颔首，然后也对着蓝灵子微微行礼，转身翩然而去。

　　在素心副院长离去后不久，便是有着一道极为响亮，悠扬的钟吟声响彻而起，不仅传遍了南风城的每一个角落，甚至连临近的一些城市，都能听闻。

　　钟吟声传荡，也是瞬间令得南风城内的气氛骤然紧绷。

　　城南的方向，有一片宫殿矗立，这是南域王庭所在，论起宏伟程度，自然是不及曾经的大夏王宫，但在这些年特殊的情况下，这里已是大夏南域的权力中枢。

　　金钟之声，传入王宫，也是引发了不小的震动。

　　在一座灯火通明的金殿中，伏案的美人抬起了俏脸，她身穿金黄色的裙袍，其上绣着金凰之纹，裙袍下，包裹着极为霸道的身材曲线，那起伏的轮廓犹如雄伟峰峦，巍然耸立。

　　那是...长公主，宫鸾羽。

　　不，如今的她，已经算是南域王庭之主！

　　数年的光阴，令得其充满了成熟的风情，曾经娇媚的脸蛋，如今在权力的浸染下，也充满了威严感。

　　宫鸾羽听着钟吟，如远山般的黛眉紧蹙而起，有些疲累的轻叹一声：“又要来了吗？”

　　她放下手中的文案，优雅起身，走出金殿，美目远眺着南风城远处的天际，那里似乎是黑云弥漫，象征着即将来临的暴风雨。

　　“传令下去，城卫军，禁卫军做好战前准备，同时请大将军进宫，本王要与其商讨前方战线之事。”宫鸾羽平静的声音传开，阴影中有人恭敬而退。

　　随着宫女领命退走，宫鸾羽平静的眼中仿佛浮现一丝忧虑，因为她也不知道，这样勉强维持的局面，究竟还能坚持多久。

　　素来坚强的脸颊，在此时浮现出一抹软弱的无助，在那恐怖的异灾面前，就算她是这所谓的南域王庭之主，其实也很脆弱。

　　呼。

　　宫鸾羽深吸一口气，努力的压制着内心的惶惧，素手紧握，不管如何，她是王庭之主，就算最终大夏会在这场灾劫中覆灭，那么她，也会殉国而死。

　　...

　　城北，洛岚府老宅。

　　人影匆忙的老宅中，一道散发着熟女气质，容颜妖娆妩媚的女子，正因为那突然响彻全城的钟声而微微失神。

　　墨色的云纹旗袍包裹着丰盈的身段，腰肢收得极紧，衬得胸臀曲线惊心动魄，偏生眉眼间又含着一抹温润如水的从容，那唇色，则是妩媚诱人的樱桃红。

　　蔡薇。

　　这个如今洛岚府的掌舵人，在这数年间，为了不辜负李洛与姜青娥的信任，矜矜业业的操持偌大的家业。

　　她自身实力不强，但却凭借着出色的管理能力与个人魅力，将洛岚府打理得井井有条。

　　“看样子下一波异类进攻又要来了，真不知道什么时候是个头。”一道轻叹声从身后响起，蔡薇转过头，见到一名戴着银框眼镜，气质清冷的年轻女子，那是颜灵卿，两人都算是姜青娥最为信赖的朋友与闺蜜，这些年间，蔡薇与她相互扶持，打理着洛岚府。

　　“有时候，真想干脆守不住拉倒，直接死了，一了百了。”颜灵卿有些沮丧的说道。

　　这种日子，过得真是令人感到绝望。

　　蔡薇上前，伸手揽住对方纤细的腰肢，而颜灵卿则是趁机把脸颊埋在她胸前那雄伟雪山间，狠狠的吸了两口，嗡声道：“你干脆把我闷死吧，我宁愿死在这里，也不想被异类吃了。”

　　蔡薇妩媚的脸颊上浮现出一抹酡红，没好气的捏了对方腰肢一把。

　　“记得吩咐府内的护卫，保护好萌萌，万一到时候有异类潜入城中，她可不能出事，毕竟这些年咱们洛岚府能够维持规模，她才是真正的首功。”蔡薇说着正事。

　　“知道啦。”颜灵卿懒洋洋的应了一声，旋即她啧啧的说道：“李洛这小子，魅力还真是不小，这么一个可爱清纯的小姑娘，被他骗在洛岚府，心甘情愿的作牛作马。”

　　“灵卿姐，我不是在作牛作马，我只是因为洛岚府可以给我想要的环境研究灵水奇光而已。”

　　而就在颜灵卿说话时，一道轻细的声音从右侧响起，只见一名穿着简单白色素裙的女孩，端着玉盒走出，玉盒内，还装盛着一支支灵水奇光。

　　女孩肌肤白皙，容颜却是有着说不出的清纯俏丽感，宛如一朵不染尘埃的白色小花，水灵灵的大眼睛犹如会说话一般，让人忍不住的生出爱怜之感。

　　她将一头青丝编织成马尾辫，垂落而下，在娇臀处轻轻的晃荡。

　　而此时，白裙女孩正小脸微红的望着颜灵卿。

　　“哎哟，我可爱的小萌萌，你看得姐姐心都要化了。”颜灵卿笑嘻嘻的上前，忍不住心中的喜爱，将这白裙女孩搂进怀中。

　　这白裙女孩，赫然便是当初李洛在圣玄星学府的小队成员，白萌萌。

　　只不过数年过去，曾经清纯害羞的少女，如今也已亭亭玉立。

　　“不要搞坏了这些灵水奇光啦。”白萌萌护住玉盒中的灵水奇光，有些无奈的说道。

　　蔡薇也是款款而来，帮她接过玉盒，然后伸手摸了摸对方光滑的小脸蛋，道：“萌萌，这几日你先不要沉浸进自己的研究中，异类进攻又要来了，谁也不知道会发生什么，到时候如果情况不对，我已经吩咐了袁青供奉，到时候他会率人先保护你离开。”

　　白萌萌小脸黯淡下来，道：“那蔡薇姐姐你们呢？”

　　蔡薇轻叹一声，她的相力等级很普通，如果异类真是闯入，她是连逃跑的可能都没有的，而且，如果真的让洛岚府被覆灭，她也没脸去见姜青娥，还不如陪着这座老宅死在这里还好一些。

　　“蔡薇姐姐，我听姐姐说，队长他会回来的！”白萌萌说道。

　　一旁的颜灵卿撇撇嘴巴，道：“谁知道呢，那家伙听说身份很不一般，是一座天王脉中的少爷，你知道什么叫做天王脉吗？那就是出现过天王强者的势力，他在那边有这样的家业，区区一个破烂的洛岚府，恐怕早就被他给忘了。”

　　白萌萌摇摇头，认真的道：“队长不是那样的人，他说过会回来，那就一定会回来的！”

　　颜灵卿自然说的也是气话，她不相信李洛，那好歹也会相信姜青娥，于是她最终只能叹了一口气，道：“希望他能快点吧，不然来了也只能给我们收尸了。”

　　蔡薇与白萌萌皆是未曾说话，只是抬头望着远处昏暗的天色，有些茫然于未来。

　　...

　　南风学府，不，现在或许应该叫做新的圣玄星学府。

　　这座学府，已经没有了曾经鼎盛时期的繁盛，其内的学员数量锐减，导致看上去有些凋零。

　　当钟声传入学府时，许多年轻的学员神色都是一凝，他们的眼中有着惧色浮现，但最终还是默默的回到房间，整理行囊，准备接下来的苦战。

　　而这一去，学府内的学员，或许又将会少上一部分。

　　许多熟悉的人，将不会再相遇。

　　在学府的后山处，是绵延的墓碑，山风吹拂，似是有无数的呜鸣声在回荡，散发着悲壮之气。

　　这片墓碑陵园外的山坡上，有两道身影矗立，那是一对男女。

　　男子身躯颀长，一头披肩的头发，显得有些洒脱，他的模样不算俊朗，但脸庞上却总是挂着不羁的笑容。

　　他嘴中叼着一根马尾草，腰间挎着短刀，依旧是曾经吊儿郎当的模样。

　　虞浪。

　　只不过如今的虞浪，其名声已经响彻了整个大夏，不论是南域还是北域，皆是知晓了他这位在这两年间，异军突起的年轻封侯强者。

　　没错，现在的虞浪，已入封侯境，而且还是三品封侯！

　　这令得他成为了整个大夏最年轻的封侯强者。

　　即便是身旁曾经实力远超于他的白豆豆，如今也已被远远的甩在了身后。

　　但白豆豆并没有因此高兴，她望着虞浪，那曾经不羁而意气风发的脸庞，布满了风霜，在其鬓角处，已经出现了一缕缕的白发。

　　作为如今与虞浪最亲近的人，白豆豆自然是明白，虞浪这两年实力能够突飞猛进，完全是因为李洛为他找寻而来的那一部秘术。

　　这部秘术，帮助虞浪突破到了三品封侯境，但代价是他的相性，退化到了五品。

　　而且，从虞浪渐渐涌现的白发来看，恐怕损失的，还有着寿命与生机。

　　白豆豆突然红了眼眶，轻声道：“虞浪，你不要这么逼自己，白家都是一群目光短浅的废物，你不要因为他们对你的轻视，就把自己逼得这么狠。”

　　虞浪轻轻嚼着嘴中的马尾草，他望着远处连绵起伏的陵园，道：“他们才不值得我这么做，我只是...想要努力变得强一些，然后保护我在意的东西而已，比如你，比如这座学府，比如李洛那家伙当初走前，让我照看的洛岚府。”

　　“李洛已经为了圣玄星学府做了许多了，这些年不是他努力争取而来的资源，圣玄星学府早已崩溃，而我，也是时候接过这个担子了。”

　　曾经风一般的男子，在这数年的生死磨练中，也已经不再狂浪，开始变得成熟与稳重。

　　白豆豆看着他，道：“虞浪，在我眼中，你做的不比任何人差，你在许多学员眼中，也是一个英雄。”

　　虞浪不在意的摆了摆手，风轻云淡的道：“我不在乎这些虚名。”

　　“那你为什么要收那些女学员送给你的信？而且还收藏得那么好。”幽幽的声音传来。

　　虞浪嘴中的马尾草掉落，然后他一只手掌立即捞起，从容的放进嘴中，眼神散发着忧郁：“我只是不想看见那些小姑娘眼中的光彩黯淡，她们是学府的未来，我想给她们更多的希望，毕竟如今生活已经很艰难了，我想让她们感受到更多的光。”

　　白豆豆神色平静的掏出了红缨枪，枪锋斜指，指向了虞浪胯下。

　　于是下一刻，这名三品封侯强者神色严肃的道：“我现在就回去烧了它们！”

　　白豆豆冷哼一声。

　　咚！咚！

　　而也就是在此时，两人听见了那钟吟声的传来。

　　于是他们的神色皆是陡然一肃，虞浪手掌摸着腰间的短刀，眼神变得锋锐起来，整个人的气质，也从先前的吊儿郎当，变得宛如出鞘的利剑。

　　“又一波攻势要来了。”虞浪缓缓说道。

　　“一波接一波，真是没有尽头。”白豆豆苦涩的说道。

　　“坚持一波是一波吧，总会迎来曙光的。”虞浪道。

　　“什么是曙光？”

　　虞浪转身的脚步微微顿了顿，回答道：“李洛。”

　　白豆豆茫然的道：“就算他真的回来了，面对这样的局势，又能如何？连那位从天元古学府而来的蓝灵子副院长，都对异灾束手无策。”

　　虞浪挎着刀，走下山坡，山风吹动那垂肩的披发，同时有声音传入白豆豆的耳中。

　　“要相信发生在李洛身上的奇迹，不管局势何等艰难，但自从我认识他到现在，他从没让人失望过。”

　　随着虞浪走下山坡，四周的密林间，有一道道身影走出，这些身影皆是满身血腥气息，宛如厉鬼一般。

　　这是圣玄星学府集合所有精英学员组建的猎魔队，这些年来，就是他们在最前线，与异类搏杀。

　　而虞浪，是如今猎魔队的总队长。

　　“传令下去，猎魔队全员归队，准备迎战。”虞浪的声音传开，引来一片整齐应喝。

　　远处天际云彩如墨，阴冷而粘稠。

　　五日后，异类进攻如期而至。

　　一场血战，再次爆发。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


