## 第九百四十八章 金露台

　　第二日，当李洛站在高塔，目光俯视下来时，便是见到在这片平原区域中，无数道身影破空而来，最后落在前排高塔后方一些的位置。

　　这些身影面目皆是颇为的年轻，充满着锐气与朝气，显然是来自各方势力的精英，他们都是为了进入灵相洞天，获取一份进阶机缘。

　　“不愧是内神州。”

　　李洛感叹了一声，眼前这些云集的年轻精英，不论是声势还是规模，都要胜过此前他在外神州所经历过的“圣杯战”。

　　显然，外神州与内神州之间的底蕴，还是相差巨大。

　　这倒也是正常，内神州得天独厚，几乎算是世界的中心，此处不仅天地能量更为雄厚，也具备着更为庞大与珍稀的修炼资源，在这种底蕴下，外神州无论如何也不可能与之相比。

　　毕竟即便是天资相等的天骄，若是缺乏了修炼资源，那两者的成就也不可同日而语。

　　而此时，李洛听见李凤仪的声音，那是招呼他下去，所有人开始准备动身了。

　　于是李洛便是转身下楼，来到了一楼宽敞的大厅内，而此时的这里，各脉天骄都已经聚齐，皆是摩拳擦掌，眼中饱含期待。

　　毕竟灵相洞天不仅是机缘所在，也是名动天元神州的绝好契机，在这里脱颖而出，那其名声就会彻底传遍天元神州，成为年轻一辈中真正的翘楚。

　　而取得了这般名声，身后势力自然也会欣喜，同时给予重视以及更多的修炼资源，毕竟即便是天王级势力，那也是需要不断的有新鲜血液涌现出来，这才能够向世人证明他们的长盛不衰。

　　在众人前方，各脉也都派出了院主护送，也是表示对灵相洞天之行的重视。

　　而诸位院主，又以两人为首。

　　一位就是李洛的大伯，李青鹏，另外一位气势明显更为强盛，其他院主看向他时，态度也是更为的客气。

　　因为这是龙血脉，金血院的大院主，李极罗。

　　他是上八品封侯境的实力，在五脉各大院主之间，如今算是最强，甚至据说，他有冲击九品侯的可能。

　　莫要小瞧这小小的一品之差，因为古往今来，不知多少惊才绝艳之辈，蹉跎诸多年月，都难以跨出这一步。

　　到了这般层次，基本各自潜力都已是接近极限，自然不可能如同封侯境之前那般在短短数年中勇猛精进，百尺竿头更进一步虽然好听，可是又谈何容易？

　　而九品侯，非同凡响，那是王级之下最高层次，如果真有朝一日寻得奇迹跨出那一步，那就彻底超凡入圣，迈入王级之境。

　　王级强者，即便是放在各大天王级势力中，那都是顶梁柱般的存在，其地位远远的超过了封侯强者。

　　李极罗是一名气势不凡的中年男子，他神色平和，身躯如一座笔直山峰般，散发着一种难以撼动的沉稳之感，他平和目光缓缓扫过，在场的诸多年轻天骄，皆是感觉到一股莫名的压迫感。

　　作为如今李天王一脉最强的院主，李极罗具备着极高的威望，虽说...这个最强，是因为李太玄离开了天元神州。

　　“灵相洞天即将开启，你们也见到了外面那浩大的声势，所以进入其中后各自小心一些，里面龙蛇混杂，咱们李天王一脉的牌子，未必就能镇得住一些嗜血亡命之徒，每一次灵相洞天开启，都会有天王级势力的天骄殒命在其中。”李极罗平淡的声音落在所有人的耳边。

　　众人心头皆是一凛，肃然应下。

　　“废话我也不多说了，只与你们说一些重要的点。”

　　“你们进入灵相洞天后，最首要的事情，是搜集一种名为“灵相金露”的灵液，用来洗涤你们手中的“相符”。”

　　李极罗继续说着：“所谓“灵相金露”，是灵相洞天内特有的一种能量液体。”

　　他抬起手掌，有相力化为光影，形成了一滴金色的液体，这液体极为奇妙，在其内部，仿佛是流转着地风水火一般，令人看上一眼就难以忘记。

　　“你们现在手中的相符，只有第一层权限，那就是进入洞天，可再往后，就需要获取这种“灵相金露”，开启第二层权限。”

　　“第二层权限，我们将其称为“金露台”。”

　　“金露台上，有诸多席位，在特定的时刻登台上席，金露台就会接引灵相洞天的力量，对你们自身的相性进行一次淬炼洗礼，若是运气好，底蕴厚的人，或许将会在这里获得相性进化的机缘。”

　　“而即便相性未曾进化，那自身相性也定然会更为的精纯，反正不管如何说，金露台的洗礼是难得的好处。”

　　“在我们探知中，金露台一共三座，你们到时候择一处前往即可。”

　　听到李极罗这番话，在场的众人皆是忍不住的动容，继而眼中流露出惊喜之色，在场的人，都深知相性进阶的困难，虽说平日里有灵水奇光这般资源，可是灵水奇光对相性的提升属实过于缓慢，而且还有着诸多的限制，若是使用多了，甚至还会因为杂质于相宫中积累，最终造成相宫的封闭，相性品阶彻底停滞。

　　如今这“金露台”，却是有可能令他们相性提升，这期间不知道能够省去多少灵水奇光。

　　“金露台...”

　　李洛同样是目光闪烁，心中热切，他因为是空相的缘故，倒是可以无限制的灌注灵水奇光，但问题是灵水奇光很贵啊，而且灵水奇光的炼化也需要时间。

　　他倒是想要尽早供养出一道九品相性，可是财力和时间都不允许啊。

　　所以这“金露台”对于他而言，同样是充满着吸引力。

　　“金露台上，席位有限，到时候竞争势必极为激烈，而这席位之争，就得看你们各自的本事了。”李极罗徐徐说道。

　　众人皆是点头。

　　“请问李极罗大院主，这金露台权限，需要多少灵相金露才能开启？”陆卿眉在此时突然出声询问道。

　　“三十滴。”

　　李极罗道：“所以你们进入灵相洞天后，首要任务就是搜寻争夺“灵相金露”，此物会诞生于其中天地能量雄厚之处，你们可以细细感应。”

　　“不过金露台并非是结束，严格来说只是开始，因为金露台往后，才是灵相洞天的内部区域，其中变幻莫测，我们也没有准确的情报给你们，只能说，那内部区域，蕴含着极为罕见的天材地宝，甚至，有可助人诞生辅相甚至第二相的奇宝。”

　　在场所有人都是吞了一口口水，诞生辅相甚至第二相...这等奇宝，即便是放在天元神州中，都将会引发不小的轰动，甚至连天王级势力，都会动手争夺。

　　听说这等奇物，一般只是出现于王侯战场内，没想到，这灵相洞天也能遇见。

　　难怪连各大天王级势力，当年都是对此处虎视眈眈，最终只能采取联合开拓的方式，因为这种宝地，任何一家占了，恐怕都将会引来敌视与觊觎。

　　“这灵相洞天，果真神异。”

　　李洛心中自语，同时也对那个打造出这种秘境的“无相圣宗”生出了一些惊叹，想来在那上古时期，这座宗门必定是这天元神州上最为璀璨耀眼的明珠。

　　甚至，或许纵观整个天地，无相圣宗都是位于绝顶。

　　而此时，李洛就不由得想起自身所修炼的“小无相神锻术”...从某种意义而言，他与这“无相圣宗”，也算是有一段因果。

　　在李洛想着这些的时候，在那外界的天地间，突然传来了能量洪流碰撞的声音，那声音如惊雷般，数万里之内都清晰可闻。

　　“灵相洞天要开启了。”李极罗开口说道，这种天地能量的躁动，正是灵相洞天开启的征兆。

　　于是，众人鱼贯而出，走出高塔，望向远处的天空，只见得那座立于虚空的能量门户，在此时吞吐着天地能量，然后大门，缓缓的开启了。

　　轰隆隆！

　　能量轰鸣的声音，不断的响起。

　　而这方天地下，无数道目光都是在此时变得极为火热起来。

　　机缘天降，各自取之。

　　如此约莫数分钟后，当那能量门户彻底打开时，似乎是有着极为玄妙的异香从门户之内涌出来。

　　轰！

　　天地间，一道道身影毫不犹豫的冲天而起，雄浑相力鼓荡，直接冲向了那座能量门户。

　　“去吧，机缘已至，就看你们自身的本事了。”

　　李极罗神色淡淡，袖袍一挥，便是有一股磅礴相力呼啸而出，直接是将在场的众人卷起，而后自虚空呼啸而过，一头就尽数的落进了大开的能量门户之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


