## 第九百五十四章 埋坑

　　山林中央区域。

　　当李洛他们察觉到这边爆发出极为惊人的天地能量时，那李武元等人同样是豁然色变，面色惊怒的投向不远处。

　　那里原本是山林间的一座湖泊，可此时，滔天能量不断的从其中呼啸出来，连湖水都被卷起百丈巨浪，最后化为洪流对着山林蔓延。

　　这些山洪对于龙血脉众人来说并不可怕，可怕的是随着那里天地能量的凝结，只见得伴随着湖水涌出来的，还有着规模颇为庞大的“守护灵”。

　　那数量，粗略看去，便是足足数十道。

　　而且其中能量最盛的数道，实力皆是达到了六星天珠境的层次，这再加上原本的那些“守护灵”，如此规模，足以让龙血脉这边感受到极大的压力。

　　而且，最令李武元惊怒的是，此次天地能量爆发，竟然也将他们龙血脉此前布置在这里的奇阵造成了破坏，如此一来，试图转移“守护灵”的想法也是落空了。

　　“武元堂哥，情况不对，此次能量爆发太过蹊跷！”李清风沉声喝道。

　　李武元点点头，面色阴沉望着那座湖泊，道：“刚才那股能量爆发有奇阵的波动，有人在这里埋了手脚。”

　　众人闻言皆是惊怒，谁都没想到，他们打的“窝”，竟然还被人下了毒。

　　“发信号通知其他各脉，注意外敌。”李武元立即说道。

　　一名龙血脉的人则是捏碎玉牌，有一道流光冲天而起，化为一道张牙舞爪的龙影于高空咆哮。

　　“武元堂哥，此时其他各脉恐怕还在应对“守护灵”，如果那外敌是冲着我们而来，他们此时也腾不出手来。”李红鲤俏脸阴晴不定的提醒道。

　　李武元眼中有凶狠之色浮现，他盯着山林外，道：“尽快清剿“守护灵”，想来那外敌很快就会出现了，先看看究竟是谁，竟然敢将主意打到我们李天王一脉头上来！”

　　众人闻言，也是全力爆发相力，试图尽快的将这些“守护灵”数量削减下来。

　　连李武元都是掏出了一柄黑色偃月刀，刀身之上，两枚如紫眼般的痕迹若隐若现，吞吐天地能量。

　　他直接是迎上了数道最强的“守护灵”，相力尽数爆发。

　　在解决“守护灵”时，李武元也是在注意着山林外，等待着那群“渔翁”的出现。

　　而他的等待，也并未持续多久。

　　约莫数分钟后，只见得一道道流光自远处天际升腾而起，然后以极快的速度划破长空，径直冲进了这片辽阔的山林中。

　　这一刻，处于山林各处的其他四脉，也是发现了这些侵入者。

　　不过他们此时也被各处“守护灵”所拖住，所以只能眼睁睁的看着他们进入山林，直奔中央区域。

　　“哈哈，李武元，怎么将自己搞得如此的狼狈。”随着那一道道身影于山林上空浮现，一道笑声响彻而起。

　　“赵阎，果然是你们赵天王一脉！”李武元阴冷的盯着那领头的人影，然后目光又是扫了一眼旁边那些气息与赵天王一脉有所不同的人影。

　　“还有炎魔殿的人，你是田缈！”

　　李武元也认出了炎魔殿的领头人，那名为田缈的青年，也算是炎魔殿年轻一代中的佼佼者。

　　“李武元，你们也太不小心了，打的“灵窝”被人暗中做了手脚都不知道，此次多亏了炎魔殿的朋友，不然我们就要少看一场好戏了。”赵阎笑眯眯的说道。

　　田缈见到赵阎一口就将他们给卖了出来，嘴角也是微抽了一下，他知道赵阎这笑面虎是要彻底拖他们下水，一同对付李武元他们，不过对此他也是有着意料，毕竟将情报卖给赵阎时，他就已经在两者间做出了选择。

　　“田缈，你很好，竟敢算计我李天王一脉！”李武元森然道。

　　田缈笑道：“武元兄说得太夸张了，这只是小辈间的一些竞争而已，怎么算得上是算计李天王一脉，我如果有这个能耐的话，岂不是都能成为咱们炎魔殿的大殿主了。”

　　赵阎道：“李武元，这种废话也就不用再说了，把你们此前得到的“灵相金露”都交出来吧，不然今日，你们李天王一脉可能就要付出惨重损失了。”

　　随着他此话落下，其身后赵天王一脉的人马，顿时虎视眈眈的锁定龙血脉这边，一道道雄浑的相力升腾而起，如道道狼烟般矗立于群山上空。

　　他们这边人多势众，直接是给龙血脉众人带来了极强的压力，更何况，现在的龙血脉众人还要应对“守护灵”的冲击。

　　这种情况下，如果真被赵天王一脉联手炎魔殿夹击，龙血脉的队伍必定会付出惨重代价。

　　龙血脉众人略微有些骚乱，不过好歹也算是年轻一代中的精英，他们并未现出惧色，只是将目光投向李武元，等待他的决策。

　　而此时，赵天王一脉那边，那赵神将冲着赵阎低声说了两句，后者闻言，顿时微微一笑，而后冲着李武元大声道：“李武元，想要这次放过你们其实也不是不行，如果你们愿意将那龙牙脉的李洛交出来，那么今日之事，或许还有商量的机会。”

　　他此话未曾掩饰，而且还在相力的包裹下，轰隆隆的响遍整个山林。

　　想来身处山林的其他四脉，也是听见了这声音。

　　而听到赵阎此话，龙血脉那边众人面面相觑，倒是没想到对方会提出这个条件。

　　有人看向李武元：“武哥，要不要...”

　　李武元眉头皱起，瞥了那人一眼，冷冷的道：“愚蠢，赵阎这狗东西阴毒着呢，咱们虽然看那李洛不顺眼，但不论如何他也算是一脉之人，我们可以针对他，压制他，但如果真的把他交给了赵天王一脉的人，那么这就会成为我们龙血脉的污点，到时候不论是二十旗，还是天龙五卫中，其他四脉都会瞧不起我们，这是在动我们的根！”

　　“真做了这种事，龙血脉高层一定会震怒，到时候我们都会被抛弃，往后再无进阶之路。”

　　“今日就算我们这些人会因为他们的算计损失不小，但那也只是止于我们而已，但真按照他所说的那么做了，损失的就是龙血脉的威望，此中轻重，你们难道看不清？”

　　对于李武元的话，众人皆是赞同，即便是那与李洛最为不对付的李红鲤都是默不作声，想来总归还是保持着几分理智。

　　窝里斗是任何势力都会出现的事，可是如果将己方的人出卖给了敌人，那性质就不一样了。

　　李武元抬头，看着赵阎淡声道：“这种下作的手段还是免了吧，你把老子当傻子耍呢。”

　　赵阎见状，不免有些可惜，这李武元有时候还是挺有脑子的。

　　他转头，看向赵天王一脉其他众人，道：“分出四队，赶向山林其他四个方向，务必要趁他们还被守护灵拖住时，给予他们重创，将他们逼退，抢回“灵相金露”。”

　　众人闻言，顿时应下，然后与那炎魔殿一起，分散出四批队伍，迅速的冲向了山林其他的方向。

　　而当这边有所动作的时候，在那山林某处的山谷中，龙牙脉众人则是在李洛的协助下，以最快的速度，清除了此处的“守护灵。”

　　“这李武元竟然没把我卖掉？”李洛笑道，刚才赵阎的声音，也是传遍了山林，自然也被他们所听见。

　　“李武元虽然令人讨厌，但又不是蠢货，这种自掘坟墓的事情，他不敢做。”李茯苓说道。

　　“对面有人冲我们这边来了，人数还不少。”李灵净提醒道。

　　“要拦截吗？”她看向李洛，问道。

　　李洛微微沉吟，他看了一眼此处山谷，特别是此前他埋下火焰引子的地方，俊逸的脸庞上浮现出灿烂笑容。

　　“先让他们进来吧，既然他们这么脏，咱们也给他们埋个坑。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


