## 第一千四百一十四章 再入无双二品

　　龙牙山，深山庄园。

　　平静半年之久的湖泊，在今日骤然间掀起汹涌波涛，巨浪卷起，对着四周咆哮肆虐。

　　有璀璨的能量光柱冲天而起，直入云霄，整个龙牙山脉都是能够清晰看见，一时间，无数惊讶的目光，投射向深山的方向。

　　同时天地能量汹涌而来，以湖泊上空为源头，形成了一个巨大的能量漩涡，覆盖群山。

　　在那湖泊中央，莲座上盘坐的人影，也是在此时骤然睁开紧闭许久的双目。

　　似是有千百丈如实质般的光华自其眼中喷射而出，直接是将水面分割开来，形成沟壑，能量侵蚀间，湖水许久都未曾将其填满。

　　那道人影，正是李洛。

　　此时的他，浑身散发出来的相力波动在以极为恐怖的速度攀升，下一瞬，他仰天长啸，啸声如雷鸣龙吟般，化为实质音波不断扩散，卷起巨浪波涛。

　　而伴随着其长啸回荡，只见得灵光自其天灵盖暴射而出，迎风暴涨，化为了两座巍峨完美的封侯台。

　　每一座封侯台顶部，皆是矗立着十根流淌着圆满气息的金柱！

　　两座十柱金台！

　　时隔半年，李洛再入无双二品！

　　而且这一次，那第二座十柱金台，底蕴雄厚完美，那雄厚的气息，比起在界河宝域时那匆匆铸就的第二座十柱金台，无疑是显得根基更为的稳固。

　　两座十柱金台宛如山岳般屹立天际，而那天际上空的巨大能量漩涡则是被引动，化为洪流倾泻而下，被这两座十柱金台尽数的鲸吞。

　　待得最后一道天地能量被吞下后，那第二座十柱金台彻底的抵达圆满，庞大的封侯台表面，有着极为古老，神秘，原始的相力光纹流淌。

　　半晌后，两座十柱金台方才化为毫光坠落而下，直接落入李洛天灵盖中，消失不见。

　　李洛眼中流转的相力光华渐渐的收敛，最终归于平静。

　　“竟然闭关了半年...”李洛有些惊讶的喃喃自语。

　　以往的李洛，并未踏足封侯境，自身还有着诸多的桎梏，所以这是他第一次闭关如此之久的时间。

　　“还好四年寿命之约已经破解，不然可就麻烦了。”李洛自嘲的一笑。

　　不然一下子就少去半年时间，还真是令人有些心惊胆战。

　　不过半年时间，重新铸就第二座十柱金台，这份收获，属实不亏。

　　李洛感应着体内流淌的澎湃相力，那股相力之强，比此前在界河宝域突破时，还要更为雄厚一分，于是他满意的点点头。

　　而且，此次闭关，重铸第二座十柱金台，还并非是主要目的。

　　此次最主要的还是...万相种的觉醒！

　　一念至此，李洛眼目微闭，心神沉入体内，直接是来到体内最深处，那神秘金轮，不对，应该是说万相轮所在的位置。

　　心神所及之处，一座金轮于体内最深处缓缓的转动，金轮转动所带来的轰鸣声，极为的神异，仿佛是无数相性在碰撞时，所发出的那种最为原始的音律，令人忍不住的沉浸在其中。

　　而如今的这座万相轮，发生了不小的变化。

　　以前的万相轮，散发着一种虚无缥缈般的气息，有时候就连李洛自己都会怀疑此物是否真实存在，而如今，这座万相轮则是显得凝实而厚重。

　　仿佛一件古老至极的瑰宝。

　　庞大的轮环上，铭刻着古老原始的痕迹，那些痕迹，似是天地初开时，无数相性诞生时的最初模样。

　　而在万相轮的四角，四座相宫各占一角，只不过第四座相宫，空空如也。

　　“我的四座相宫，已经彻底融入到了万相轮中！”

　　李洛心头微震，以往他体内的相宫，只是以一种投影的方式，与万相轮形成了一种联系，可如今，四座相宫却是彻底的融入万相轮，与其形成了完整的一体。

　　从此以后，万相轮就成了他身体的一部分。

　　若是此物被剥离，恐怕李洛也性命难保。

　　而这种彻底相融，也让李洛隐隐的感悟到了万相轮所具备的诸多特殊能力。

　　比如...

　　李洛心念一动，只见得三座相宫轰鸣而动，六种相性的力量流淌而出，沿着玄妙的轨迹，注入万相轮。

　　轰！

　　万相轮在此时缓缓的转动起来，带起神秘的轰鸣之音。

　　六种相力，最终于万相轮中央处汇聚，此处竟然还存在着一座火鼎，其内升腾着玄妙之火，那气息李洛并不陌生，正是此前的小无相火。

　　只不过如今的小无相火伴随着万相种的觉醒，分明也是变得更为的神妙，竟是在这万相轮中央，衍化出了一座火鼎。

　　六种相力，涌入火鼎，彼此交缠，继而迅速的融合在了一起。

　　不同的相性，在这一刻完美的契合，相融，继而迸发出了极为惊人的力量。

　　李洛伸出手掌，一道全新的力量，在他的掌心缓缓的涌现出来。

　　这道力量呈现淡金色彩，但金色之下，又是藏着一种斑斓之光。

　　淡淡的光华流转，光华最深处，有明亮璀璨的水光流转，参天古树扎根大地摇曳，龙影于雷云间盘旋...而这些都不是最重要的，重要的是，李洛在这道力量之中，感应到了一股神妙至极的气息。

　　那是...玄之又玄的本源之力。

　　本源之力，乃是王级强者方才会触及的力量，虽说李洛这一道本源之力极为稀薄，可放在封侯境中，依旧堪称是大杀器。

　　在这一道本源之力的加持下，李洛不论是相力还是所施展的封侯术，其威能都将会大大的提升一个台阶。

　　“这就是...本源之力？”

　　万相种果然神奇，竟然能够让他在二品封侯境，就提前的拥有属于王级强者的专属之力。

　　李洛眼神炽热，以他如今无双二品的实力，再加上这万相轮所转化的“六相之力”，普通六品封侯之下，他恐怕都难有敌手。

　　而且，这还只是六相，如果等他将第四座空相炼制出后天之相，聚成八相，那所衍变而出的本源之力，必然又会更上一层楼。

　　那时，李洛都不敢想自己会有多强。

　　李洛心潮澎湃，那个当初的空相少年，在这一刻，不论是走到哪一座内神州，都是真正有了自保的本事。

　　曾经渴望的封侯境，如今已在他的脚下。

　　李洛散去手中的“六相之力”，又是突然心头一动，一个五彩泥盆出现在了手中，他目光投去，只见得泥盆内那一根天雷竹笋，竟是悄然的生长了一截，其上流转的雷光，变得愈发的明亮。

　　天雷竹笋的生机，也是随之增强。

　　望着这长了一截的天雷竹笋，李洛先是一怔，然后心头就涌上了无边的狂喜。

　　天雷竹笋，终于开始生长了？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


