## 第一千零五十九章 老祖李钧

　　惊骇震撼的尖锐声，在此时响彻于天龙五脉各个角落，所有人都是难以置信的望着那光镜中手持蟠龙金棍的披发俊美少年。

　　这一位，竟然就是他们那一位老祖？！

　　只是这模样，似乎与他们所见到的一些画像并不相同。

　　可没有人怀疑俊美少年此话的真实性，因为在李天王一脉中，没有任何人敢假冒成老祖！特别是如今五大脉首都在观战的情况下，谁若是敢冒充老祖，恐怕顷刻间会被直接抹杀。

　　毕竟面对着这位老祖，即便是五脉脉首，都是得躬身行晚辈之礼。

　　李天王，李钧。

　　这是李天王一脉的柱石！也是李天王一脉的源头所在！

　　只是老祖常年居于天渊，震慑巨魔异类，族内的很多人，已经有许多年未曾见过他，至于一些年轻后辈，更是唯有在宗祠中的画像上，见到这位传说级老祖的一些容貌。

　　所以，当此时他们在听见那煞魔洞七十二层的阻关者，竟然就是老祖时，方才会感到如此的震撼。

　　沸腾激动的声音，响彻在天龙五脉每一个角落。

　　而莫说是他们，此时就算是五位脉首，同样是眼神带着一些惊愕的望着这一幕。

　　李惊蛰盯着光镜中那俊美少年，自言自语道：“没想到在这个时间段挑战七十二层，竟然会遇见老祖...”

　　“父亲，为何眼前的老祖，与画像并不相同？”一旁的李青鹏有些疑惑的问道。

　　其他人也是连忙点头，这位老祖可谓是整个李天王一脉的真正传奇，所以大家都对其非常感兴趣。

　　“因为这并非是老祖的真身。”李惊蛰说道。

　　“难道是分身？”李金磐问道。

　　“也不算是分身...这应该只是老祖当年创造“煞魔洞”时所留下的一道念头。”李惊蛰缓缓道。

　　“一道念头？”众人顿时骇然，一道念头能够维持这么多年？

　　“这并非是普通的念头，而是老祖截取自身的过去所化，你们可以将眼前的老祖，看做是封侯境时期的老祖。”

　　“他完全属于真实，但又几乎不灭，毕竟，没有人能够磨灭天王的念头。”

　　仅仅只是一道念头，就可称不灭？众人听得又是茫然又是惊骇，这就是屹立在天地间顶尖层次的大能存在的神通手段吗？当真是匪夷所思。

　　“不过老祖竟然藏了一道念头在这七十二层，这一关未免也太变态了一些，这完全没人能过得了吧？”李青鹏苦笑道。

　　众人也是哑然，虽说眼前的老祖似乎只是封侯境，但一位天王级存在的过去，那又是何等的盖世天骄？想要击败这种存在，那难度系数简直高得令人发指。

　　李惊蛰也有点无奈，道：“难度的确超乎想象，老祖这是童心未泯，留了个后手来磨砺后辈。”

　　“不过李洛能够见到老祖这道念头，从某种意义来说，也就不算是失败了。”

　　其他人对此深感认同，能够摸到七十二层煞魔洞的隐藏阻关者，这又何尝不是一种本事？毕竟煞魔洞创建至今，可还没人能发现老祖留下的这道念头呢。

　　与老祖交手，即便这只是老祖一个过去的念头所化，但对于众多封侯强者而言，这都算是一个极大的荣耀了。

　　只不过，当外界众人为老祖的出现而沸腾时，李洛本人的心情，此时却是崩溃的。

　　他呆呆的望着眼前那手握蟠龙金棍的俊美少年，当后者说出“李钧”这个名字的时候，他就知道事情麻烦起来了。

　　他之前真是想破头皮都没想到过，这个时间段的七十二层，竟然会恐怖到这种程度。

　　他老爹还只是打一头四品封侯境的龙族而已。

　　他这里就直接打老祖？

　　李洛此刻真是风中凌乱。

　　“小后辈，你在想什么呢？”在李洛崩溃的时候，面前的俊美少年对着他露出灿烂的笑容，温和的问道。

　　李洛声音艰涩的道：“我在想，我现在放弃来不来得及。”

　　“来不及了！”

　　俊美少年脸色顿时一板，道：“好不容易有人来，不让我尽兴，还想走？”

　　“你是哪家的娃子？”

　　李洛哭丧着脸，道：“晚辈是龙牙脉的，脉首李惊蛰是我爷爷，我叫李洛。”

　　李钧笑起来，道：“是李惊蛰那个小家伙啊。”

　　场外的李惊蛰冷肃的苍老面庞微微窘迫了一下，整个李天王一脉，恐怕也只有这位有资格叫他一声小家伙。

　　“你们龙牙脉之前也出了一个不错的小娃子，叫做李太玄吧？”李钧又是问道。

　　“那是我爹。”李洛老实回道。

　　李钧有些惊讶，笑道：“看来你们这一脉人才出得不少嘛。”

　　“不敢，与老祖您相比，都是萤火之光。”李洛感觉自己表现得就像一只小舔狗。

　　不过，天王可不是谁都有机会舔的。

　　“小娃子倒是有趣，不过既然来都来了，总是要打一场的，煞魔洞建立以来，你是第一个见到我的，所以你若是真能通过，好处可是少不了的。”李钧微笑道。

　　从李钧显露的性格来看，在其年轻的时候，也是有些好战。

　　李洛闻言，心头倒是一动，显然是被李钧那所谓的好处所勾动，天王级强者说的好处，又岂是一般？

　　而且，李洛从始至终也并没有要退避的打算。

　　“那还请老祖指点！”

　　李洛抱拳，而后神色陡然凝重，磅礴浩瀚的能量席卷天地，同时一柄流转青光的长刀出现在手中，这柄青刀乃是一柄单紫眼的宝具，由于他那金玉玄象刀破碎，还未曾重铸好，所以李洛来时，就从青冥院宝库中借出了这柄青刀以作备用。

　　而就当李洛凝神以待时，李钧也是有了动作，只见得他脚步一迈，虚空仿佛被其生生的撞出了窟窿，然后其身影便是如同瞬移一般，出现在了李洛前方。

　　轰！

　　他手中的蟠龙金棍，轻飘飘的对着李洛砸来。

　　李洛急忙催动磅礴能量，加持自身“青刀”，裹挟滔天刀光，与那金棍相碰。

　　砰！

　　然而刀棍碰撞的瞬间，李洛眼瞳却是突然一缩，因为他感觉到手中的“青刀”仿佛是发出了哀鸣之声，然后下一瞬，裂纹迅速的浮现出来，轰的一声，破碎开来。

　　李洛心头骇然，这一件单紫眼的宝具，就这么报废了？

　　他身影急忙暴退。

　　但那金棍却如影随形，不断砸来。

　　李洛连忙祭出一些准备好的防御型宝具，化为重重防护。

　　可是，这些防护，在那金棍下犹如纸一般的脆弱，棍影扫过，所谓的防御宝具尽数的破碎。

　　这时候，李洛终于看明白了，李钧老祖手中的蟠龙金棍很不一般，似乎是有着击破宝具的神妙之力。

　　一般的宝具，就算是单紫眼宝具，都无法与其碰撞。

　　太霸道了！

　　李洛叫苦不迭，这老祖怎么还自带神兵的？！

　　难道他得掏出“天龙逐日弓”吗？但那毕竟是远程攻击宝具，不可能用来正面硬撼啊，单紫眼宝具损坏了虽然有点肉痛，可还能接受，万一他这宝贝“天龙逐日弓”也被毁了，李洛真是哭都没地方哭。

　　所以，这初次接触间，李钧老祖还没怎么动手，这蟠龙金棍，就将李洛搞得有些狼狈起来。

　　龙牙山，石亭中。

　　李惊蛰见到这一幕，有些无奈的道：“老祖这蟠龙金棍当年不知道打得多少对手心碎。”

　　“李洛还缺一件近身宝具。”

　　这般说着，李惊蛰突然神色一动，而后露出笑容：“倒是来得及时。”

　　旋即他伸出手指，对着面前虚空划下。

　　只见得空间直接是被割裂，隐隐间，似是一道嘹亮的刀鸣之声响起，那刀鸣声内，有龙象之音。

　　一抹刀光乍现，然后伴随着李惊蛰袖袍挥动，那抹刀光竟是自虚空中穿过。

　　七十二层中。

　　不断暴退的李洛耳中，突然听到了一道有些熟悉的刀鸣声，下一瞬，他身旁的空间割裂开来，一抹刀光跳跃而出。

　　李洛心有灵犀的伸出手掌，一把将那刀光抓在了手中。

　　轰！

　　此时金色棍影贯穿虚空而来。

　　李洛磅礴能量呼啸而出，裹挟手中刀光，与那棍影相撞。

　　铛！

　　清脆的金铁之声，炸响而起，在下方巨大的湖泽中卷起滔天巨浪。

　　不过令得李洛惊喜的是，这一次，手中之刀，竟然并未破碎。

　　老祖那专碎宝具的蟠龙金棍，似乎首次没了效果。

　　李洛抽身后退，惊喜的目光投向了手中之刀。

　　这是...重铸后的金玉玄象刀？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


