## 第一千三百二十二章 四品真魔

　　轰！

　　当四周街道上，滚滚恶念之气涌来时，李佛罗直接一马当先冲出，四座巍峨封侯台悬浮其头顶上空，封侯神烟席卷而下，其中竟是有熔岩流淌，散发出恐怖的温度。

　　李佛罗身怀上八品岩浆相，他的封侯神烟中，自然也是蕴含着炽热霸道的特性，破坏力十足。

　　如岩浆般封侯神烟涌过，将那诸多异类纷纷淹没，直接是顷刻间就将前方撕裂开了一条通道。

　　不过这中型鬼魊内的恶念之气太过浓烈，其中的异类数量也是极其的惊人，因此无数形态怪异狰狞的异类前仆后继的涌来，在这种冲击下，就算是李佛罗这位上四品封侯境的强者，前冲的势头也是有所受阻。

　　但李佛罗毕竟不是一个人。

　　下一瞬，有耀眼至极的光明相力如耀日般升起，璀璨的圣光倾泻而开，直接是将那些自四面八方涌来的恶念之气净化而去，其中的异类，也是在光明相力的照耀下，嘶鸣着化为青烟。

　　那是姜青娥出手了。

　　她那三道九品光明相凝聚而出的光明相力属实太过的霸道，那种净化之力对于这些恶念之气以及异类的杀伤力太强大，因此光明相力扫过，前方直接是出现了大片的真空地带。

　　姜青娥一出手，无疑是大大缓解了李佛罗的开路压力，两人联手，迅速的撕裂前方的恶念洪流，不断的挺进。

　　而李洛，李红柚以及其他的一些队员则是位于后方，清除着一些漏网之鱼。

　　因为压力大多数都在李佛罗，姜青娥那边，李洛还有闲暇抬头四望，目光所及处，这座城市仿佛是无边无际，看不见尽头，唯有滚滚恶念之气遍布视野。

　　在那其中，不知道有多少怪异扭曲的异类蠢蠢欲动。

　　之前他们所遇见的那些小型鬼魊与此处相比，当真是小巫见大巫。

　　而跟随着他们一起进入鬼魊内的其他队伍，则是消失了踪迹，想来是被分散开来，这倒也是好事，毕竟跟其他队伍在一起，不仅要面对异类各种诡异的袭击，还要防备这些人生出的贪婪之意。

　　毕竟在这种恶念之气浓郁的区域，一些心智不坚定者，内心的负面情绪将会被不断的放大，最终做出一些违背理智的事情。

　　李洛望着鬼魊深处，他能够察觉到，在那些方向存在着一些极为强大的恶念波动，那必然是这座鬼魊中最为强大的真魔异类。

　　这座鬼魊之所以能够存在，也是因为这些真魔异类的缘故。

　　“这种恶念波动，恐怕是四品真魔！”李洛目光闪动，中型鬼魊内，四品真魔并不罕见，其中一些规模更大的中型鬼魊，说不定还有超越四品的存在。

　　不过这么来看，中型鬼魊还真不是一支队伍就能够吃得下的，最起码，李佛罗一人，应该也扛不住数头四品真魔的联手。

　　“红柚学姐，上品筑基灵宝在哪个方向？”李洛问道。

　　这座鬼魊内，四品真魔不下三头，泾渭分明的分布在不同的区域，而他们觊觎的上品筑基灵宝，却不知道究竟在哪，而这个时候，李红柚的指路就显得至关重要了。

　　李红柚俏鼻轻嗅，从那弥漫的恶念之气中，闻着那一丝常人几乎不可能感受到的异香之味，最后她伸出纤细手指，指向了一个方向。

　　“那边，两道上品筑基灵宝，都在那里。”

　　李佛罗闻言，精神顿时一振，而后大手一握，暗红的重戟出现在其手中，灼热的波动弥漫开来，连虚空都因此变得有些扭曲起来。

　　“走！”

　　他一声长啸，重戟猛然劈下，只见得赤光爆发，枪芒竟是化为一条流淌着岩浆的炎龙洪流，然后呼啸而出，直接是将前方从恶念浓雾中扑来的一头真魔级异类，生生劈碎开来。

　　那被劈碎的真魔还在蠕动，但黏附而来的灼热岩浆，却是将其迅速的融化，断绝了所有生机。

　　一行人如狼似虎般的全速掠出，沿途涌现的异类被他们犹如割草一般的清除，特别是因为姜青娥的存在，精纯至极的光明相力泼洒，所过之处，连恶念之气都被消除得干干净净。

　　如此一路闯过，眨眼便是半日时间过去。

　　“快要到了！”李红柚出声道，她能够闻到那上品筑基灵宝的异香愈发的浓烈了。

　　众人闻言皆是一喜。

　　“小心！”

　　不过就在此时，姜青娥突然明眸一凝，轻喝出声。

　　就在姜青娥出声的那一瞬，只见得前方弥漫的恶念浓雾突然被撕裂，一道惨白色的流光直接撕裂虚空，裹挟着极为阴冷的气息，对着众人暴射而来。

　　李洛双目虚眯，只能隐约的看见，在那惨白色的虹光中，似乎是一根尺许长的惨白色手指。

　　只是此时，这根惨白色的手指，却是散发着极为可怕的波动。

　　一般的三品封侯强者，面对着这等袭杀，都是必死无疑。

　　不过好在李佛罗时刻都是保持警惕，所以此时果断出手，手中重戟脱手而出，宛如赤龙咆哮，与那惨白手指相撞。

　　轰！

　　惊人的能量波动肆虐开来，将脚下的街道以及附近的建筑尽数的夷为平地。

　　而那惨白手指，则是被重戟枪芒生生绞碎。

　　李佛罗一伸手，重戟落回手中，戟尖抬起，脸色凝重的指向了前方剧烈翻涌的恶念之气中。

　　“小心，那头镇守此处的四品真魔来了。”他沉声提醒道。

　　众人也是眼露戒备，投向前方，只见得那里涌动的恶念之气开始收缩，最后尽数的凝聚于一处。

　　前方的视野变得清晰。

　　李洛投目看去，便是见到在那街道尽头的一座斑驳的塔楼顶部，一道人影站在那里。

　　那道身影，看外形是一个极为高挑的女子，她仿佛高有数丈，她的皮肤很白，但却不是充满着生机的雪白，而是一种阴冷的惨白，其身上仅仅有片缕衣衫遮掩住重要部位，双腿异常的笔直修长，同时身材也显得丰腴至极。

　　她的脸颊娇媚动人，只是唯有其头顶处，生出了两只白色的怪角。

　　那白色的怪角，仔细一看，竟是由诸多惨白色的手指一节一节的缝合而成，最后诸多手指呈莲花状一般，在顶部盛开。

　　李洛的目光，突然在那怪角顶部凝住，因为他见到在那里，各自有着两截碧绿色的树枝生长。

　　那两截碧绿树枝极为玄妙，其上铭刻着无数光纹，吞吐着天地能量。

　　这碧绿树枝，赫然就是他们心心念念的上品筑基灵宝！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


