## 第一千六百一十三章 一只蝶

　　万相金丹！

　　这四个字传进李洛的耳中，瞬间就令得他心中掀起惊涛骇浪，脑海如雷霆轰鸣，连思绪都是在此时停滞了数息，整个人犹如石化一般。

　　这四个字，对于如今的李洛而言，具备着惊人的魔力。

　　特别是随着如今他的实力进阶到无双上六品，距离那无双侯之境，已是只有一步之遥，那传说中的“万相金丹”，就更是成为了他时刻心念之物。

　　虽说平日里未曾将这份情绪展现出来，可当每日的修炼结束时，李洛都不由得愁上眉头，因为没有万相金丹，他的境界就只能止步于无双六品，那梦寐以求的无双侯，将会是他难以跨越的天埑。

　　这是李洛绝对无法接受的。

　　毕竟为了这一天，他付出了无数的心血与努力，所以他也想尽一切办法在打探有关万相金丹的情报，但万相金丹乃是无相圣宗独有的神丹，而无相圣宗又消失于岁月长河中，想要借此找到万相金丹难如登天。

　　真想要寻得其蛛丝马迹，恐怕唯有前往王侯战场，那是世间极为特殊之地，也只有在那里，才能找寻到无相圣宗存在过的痕迹。

　　原本李洛是打算等大夏的事情解决后，就前往王侯战场，顺便想想办法能不能救回李太玄，可结果没想到李灵净的突然到来，竟会给他送来如此一个震撼性的情报。

　　无相圣宗，无相六子，丹圣，万相金丹！

　　“灵净堂姐，你这份情报太重要了！”

　　李洛逐渐的清醒过来，忍不住伸出手用力的握住了李灵净那有着黑色蛇鳞的纤细双手，阴冷感随之涌来，充满着不祥气息的能量一波波的腐蚀向李洛，但他却是激动的不管不顾。

　　毕竟这份情报关系到他的无双侯之路。

　　李灵净望着李洛那不断被自身能量侵蚀的手掌，她试图挣脱，但李洛的力道太大，犹如铁钳般纹丝不动，于是她脸颊上浮现出一抹无奈的道：“都说了别碰我了。”

　　但嘴上这般说着，她挣脱的力量却是渐渐的弱了下去，她能够感觉到李洛此时情绪的兴奋与激动，这令得她那如一潭死水般没有波澜的心境中，也是荡漾起一丝丝的涟漪，那种情绪很特殊，也很罕见。

　　这种感觉，让得李灵净都是微微怔了一瞬，同时她内心忍不住的感叹一声，原来，在她的心中，也还残留着一些情感的啊。

　　只是，这种特殊的感觉，也唯有眼前的李洛能够带动了。

　　毕竟，当她在一次次与那充满着不祥，邪恶的能量融合时，黑暗试图将她沉沦，而每当心灵要坚守不住，濒临破碎时，眼前这道人影就会浮现心底，犹如当初他走进西陵城李氏老宅那座阴冷残破的院子中时，给即将步入死亡的她，带来了一丝渴求无数次的希望。

　　“你也不要高兴得太早了，那丹圣究竟是否真的存在，想来就算是那八首黑魔王或者归一会，都没办法完全的确定，毕竟如此漫长的岁月，即便是天王强者，也难以安然度过，他们只是以某种方式察觉到了蛛丝马迹。”

　　“而且即便那丹圣真的以某种特殊的形式延续了生命，但你想要取得万相金丹，还得面对八首黑魔王以及归一会那边的觊觎。”

　　“最后，或许丹圣残存，可其手中，也并没有万相金丹呢？毕竟这漫长岁月，连天王都能磨灭，更何况一枚金丹。”

　　李灵净并不想让李洛盲目的激动，故而直接给他泼下了冷水。

　　李洛闻言，情绪也是渐渐的恢复过来，他先是不好意思的松开了李灵净那有着黑色蛇鳞覆盖的纤细双手，道：“虽然的确很难，但总比杳无音讯来得好。”

　　一旁的姜青娥此时开口问道：“那应该如何找寻那位丹圣？”

　　她的声音也是缓和了许多，因为她同样明白李灵净带来的情报对李洛有多重要，对方明明是归一会的阵营，但却屡屡相助李洛，这份复杂难明的关系，属实令人心怀感激。

　　“你的问题还真是一针见血，因为我也不知道，不过从那八首黑魔王试图将异灾扩散到整个大夏的举动来看，它或许是试图将恶念污染遍布每一个区域，然后借此将丹圣逼出来。”李灵净平静的说道。

　　李洛皱眉道：“这方法太极端了。”

　　如果说要以毁灭大夏为代价来找寻那丹圣，他明显无法承受，毕竟这里有太多他所在意的人以及回忆，万相金丹虽然罕见，但并非是没有其他路子寻找，可若是真让得八首黑魔王毁灭了大夏，那就一切都无法挽回。

　　而且李洛也不相信，想要找到那丹圣，只有这样的方法。

　　李灵净没有说话，她对大夏没有丝毫的情感，或者说，除了李洛与李柔韵，她对其他任何东西都不在意，所以她倒是觉得，以大夏为代价，逼出丹圣，其实是一个比较简单粗暴的可行之法。

　　不过心中所想，她也并未说出来，因为她知道自己才是不正常的，她觉得顺理成章的事情，在许多人眼中却是无法接受。

　　“此次来到大夏前，我曾进入归一会的秘库中，那里有着许多古老的典籍，甚至可以追溯到无相圣宗存在之时。”

　　“我试图帮你找寻和那位丹圣有关的更多线索，最终，我找到了一点东西。”

　　李灵净轻声说着，但实际上她所做的不止这些，因为那归一会的秘库极为可怕，其中有着恐怖的力量盘踞，身处其中，需要时刻承受那种力量的侵蚀，稍有不慎，便会被同化成其中的一份子，故而归一会中的人，都不敢于其中长留。

　　但李灵净却是硬扛着侵蚀，找寻着那些远古的典籍，最终，她于一部几乎将要溃散的典籍中，找寻到了一些痕迹。

　　“什么东西？”李洛惊讶的问道。

　　李灵净想了想，伸出手掌，有能量升起，在三人的面前交织，渐渐的，化为一道极为模糊的光影。

　　光影看不清楚模样，只能看见那似乎是一种生有多翼之物，头有触角的奇特之物，那翼翅宽大，缓缓的扇动，同时有一种无法言明的神韵在扩散。

　　李洛与姜青娥凝视着那一道模糊的光影，隐隐的，感觉此物好像是...

　　一只蝶。

　　「亲爱的兄弟姐妹们：

　　四年光阴流转，恍若一卷泼墨丹青。

　　正如前两章所写，姜青娥回忆着当年她站在南风学府大门外，望着自学府中走出略微显得有些落魄的少年时，那仿佛是一个故事的开头。

　　而这个故事到现在，不知不觉，就已四年。

　　一千四百六十次日升月落，足以让青涩的高中生尝到大学食堂的烟火，让象牙塔的新人披上社会的铠甲，让初入社会的青年饱经风霜。

　　这四年间，万相之王的成绩也在步步升高，如今光是付费订阅，公众号+起点+纵横，追订就已达到十万，据我了解，这应该算是现在全网连载中付费追订最高的小说了。

　　而这还是在未曾计算七猫，百度这些免费平台的数据的前提下。

　　所以，千言万语，化为一声感谢，感谢大家四年以来对万相之王的支持。

　　我会努力为这场持续四年的盛大相遇，写下配得上星辰的终章。

　　最后为了表达对大家的感谢，今天中午12点30，会在抖音继续搞一场线上签书会，抽取弹幕送大家To签书，大家有兴趣的可以来看看。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


