## 第一千六百零八章 故人心

　　而当城墙上众人感叹大夏未来将要变天时，长公主则是率领着秦镇疆，秦逐鹿等人，主动的迎向李洛，那张曾经显得凌厉，美艳的娇媚脸颊，在这些年身居高位下，也是渲染上了更为浓重的威严。

　　“李洛，青娥，多年不见，你们的风采更胜往昔。”长公主宫鸾羽露出令人如沐春风的笑颜，眼神微显复杂的望着这对归来的年轻男女。

　　李洛对着宫鸾羽抱拳笑道：“见过长公主殿下，不对，或许现在应该叫做王上了。”

　　长公主无奈的道：“李洛大人可别折煞我这小国之主了，以您如今的身份地位，这一声王上，我可承受不起，你若是念在以往咱们还有一些情分的话，一声鸾羽即可。”

　　长公主执掌王庭多年，城府自是不必多言，从李洛归来的那一刻她就明白，如今的李洛，可不再是当初那个落魄的洛岚府少府主了，莫说她这个所谓的大夏南域王庭之主，想来就算是整个大夏甚至这东域神州中，都没什么王朝帝国的帝王，敢在李洛的面前摆架子。

　　毕竟不说他身后的背景，光是他所率领的那一支气势可怖的上万人军队，就足以将大夏轻易的毁灭。

　　李洛笑了笑，他能够听出长公主言语间蕴含的一些试探之意，当即说道：“当年洛岚府府祭，长公主也曾给予我们支持，而且洛岚府这些年，也多亏了长公主的一些照拂，这份恩情我自会记在心间，未来大夏重归平和，还得靠长公主执掌王庭，恢复安宁。”

　　他并没有兴趣让洛岚府取代王庭，成为这大夏的太上皇，那样的话，也会令得记忆深处值得留恋的洛岚府变色，至于这些洛岚府的老人，他们若是想要有更长远的发展，李洛可以将他们带到李天王一脉，他相信这对于他们而言，远远比留在洛岚府更有吸引力。

　　一旁的姜青娥也是冲着长公主露出温和的微笑，她并未说话，而是将所有的决策权都交给李洛，毕竟如今的李洛，也不再是当初那个还需要她努力庇护的空相少府主，他现在是李天王一脉第六位脉首，同时，也是经过府祭后，名正言顺的洛岚府真正的府主。

　　长公主在知晓李洛的心意后，心底深处也是悄悄的松了一口气，同时她心中无比的庆幸，还好当年与李洛，姜青娥保持了不错的关系，这份长远的投资，如今明显是获得了超乎想象的回报，有了李洛这个态度以及支持，大夏重回盛世，指日可待。

　　而且，她也明白，如今与李洛，姜青娥的这份关系，或许会成为大夏未来强盛的契机，她并不介意李洛成为大夏真正的天，因为那样一来，大夏也能够借助李洛以及其背后那个庞然大物的支持。

　　那时候的大夏，或许会成为东域神州数一数二的霸主。

　　而李洛则是乘隙与站在秦镇疆身旁的那壮硕青年笑道：“秦逐鹿，当年你不是最喜欢与我邀战吗？怎么现在又哑火了？”

　　秦逐鹿嗡声道：“我嗜战，但又不是傻子，如今连我爹在你眼中都是蝼蚁，更何况我，这没法打。”

　　一旁的秦镇疆老脸一黑，这傻儿子，虽然说的都是大实话，但没事扯你爹干什么？

　　李洛笑着拍了拍秦逐鹿的肩膀，略作交谈，而后又是与鱼红溪，都泽阎等人打着招呼。

　　鱼红溪充满着成熟风情的脸蛋，倒是对李洛颇为的平淡，她以往对李洛青睐，那纯粹是因为自家女儿的缘故，而如今吕清儿已经接受寒冰圣种，封绝情感，想来与李洛未来也不会有太多纠葛，那她自然懒得再理会李洛了。

　　而且长公主会因为李洛的身份背景对其怀有畏意，但这对鱼红溪而言，显然不是什么问题。

　　不过都泽阎就没她这般淡然了，毕竟就在片刻前，他们才亲眼见到李洛那恐怖的斩王战绩，那曾经给他们带来无数恐惧的狐魅王，被其打灭真身，连本源核都被擒获，镇压，这般凶威，简直可怕。

　　所以此时面对着李洛，都泽阎那素来冷厉的脸庞都显得有些不太自然，往日里的枭雄气势，也是被尽数的剥离。

　　身后的都泽红莲，最是清晰的感受到了自己父亲的变化，当即美目深处涌上一些复杂之意，同时看向李洛的目光中，也浮现一些异色。

　　她性格冷傲，但心底深处却是有着一些慕强，曾经对姜青娥那般态度，也是因此而生，在都泽红莲的心中，都泽阎可谓就是英雄，而如今，心目中的无所不能的父亲，却是在这个曾经连她都有些瞧不上的李洛面前，显露出了从未见过的普通一面。

　　这令得都泽红莲内心五味杂陈，莫名的冲击感，引得心尖不住的颤抖。

　　而至于都泽北轩，早就低着头在地上找蚂蚁，连头都不敢抬，更别说与李洛对视。

　　他现在很佩服自己曾经的勇气，竟然敢三番四次的去找李洛的麻烦，所以他对自己眼下还能活着，抱着一份惊叹之心。

　　“都泽府主，红莲学姐。”

　　不过在都泽府众人内心忐忑时，李洛一句态度温和而客气的称呼，则是让得他们悄悄的松了一口气，此时他们无比庆幸，在当年那场府祭时，正当他们摩拳擦掌，准备给予洛岚府发动最后一击时，都泽阎突然制止了一切，并且还挺身而出，选择站在了洛岚府的一边。

　　“李洛府主。”都泽阎脸庞上露出一抹生硬的笑容，拱了拱手。

　　“当年府祭，多谢都泽府主给予援助，我母亲此次留在李天王一脉未能回来，等往后她来了，再向都泽府主道谢。”李洛拱手道。

　　“澹台岚？”

　　都泽阎怔了怔，脑海中闪过当年那个风华惊艳大夏的女子，但同时他又暗自抖了抖，因为那个女人下手比李太玄还狠，当年他挑战洛岚府时，曾经被他们夫妻双打，活活打出心理阴影，而当初洛岚府府祭时，他最后关头会选择帮洛岚府，这份阴影占了很大的因素。

　　不过，澹台岚已经从王侯战场平安出来了吗？那李太玄呢？

　　果然，当初大夏这些家伙，以为他们夫妻会死在王侯战场，真是太天真了。

　　如今连他们的儿子都已经抵达这种境界，难以想象，那两人又该何等的恐怖，司擎啊司擎，当你知道今日发生的事情后，你是否会因为当年的选择而后悔？

　　李洛在对都泽府表达了一下当初的感激后，也未曾再多说，而是直接走向了城墙上最后一拨人。

　　那是庞千源，素心副院长，郗婵导师等众多学府面孔，同时还有着圣雀儿，宁檬，岳脂玉这些来自学府联盟的支援队伍。

　　庞千源望着两人，则是微微的有些恍惚，隐约间，仿佛是见到了李太玄与澹台岚的影子，当年两人初至大夏时，他虽说一开始不知晓他们确切的身份，但却能够感觉到他们的不凡，故而他主动折身以王境实力与对方结识。

　　当年他会对李洛照拂，并且有诸多信任，更多也是因为与李太玄，澹台岚相熟缘故，不过，即便如此，他也从未想到过，有朝一日能够解开圣玄星学府危机的，竟然会是这个数年之前，眼中的毛头小子...

　　短短数年，从一个初入圣玄星学府的少年，成长到眼下足以斩王的地步，这般天资，连见多识广的庞千源，都内心忍不住的震动，这李太玄与澹台岚就已经足够妖孽了，没想到生出来的儿子，却比他们还要更加的恐怖。

　　“庞院长，数年不见，我这见面礼，还算是满意吧？”

　　而迎着庞千源，素心副院长等人复杂的目光，眼前身躯挺拔，气势慑人的俊朗青年，也是露出笑容，朗声之中，有着数不尽的意气风发。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


