## 第一千一百七十四章 震慑五尾

　　华丽，神圣的琉璃光明剑再次以璀璨的方式降临，然后在那众多震动的目光中，迎上了那贯穿虚空而至的白蜡箭矢。

　　箭矢之上，流淌着滔天的恶念之气，其所过处，半壁天际都被渲染成了黑暗色彩。

　　唯有那光明迎上，毫不畏惧的与之相撞。

　　两股极具针对性的力量悍然相撞，仿佛是黎明将至时的光芒与天际残留的黑暗在进行着最为残酷的搏杀。

　　可怕的能量风暴肆虐而开，连天际倾泻的无数“白雨”，都是在此时被震散成虚无。

　　最终，随着风暴逐渐的平息，白雨继续降临，宛如一片领域，将这众生宫尽数的覆盖。

　　众多视线投去，只见得半空中，姜青娥持剑而立，璀璨光明不断的从其体内释放而出，那来自白瞳真魔此次的攻击，竟然是真的被她阻拦了下来。

　　这让得众人皆是感到骇然，毕竟眼下那白瞳真魔，可是实力高达二品封侯的存在，其任意一击，对于大天相境而言都是无可抵御的天灾，然而偏偏姜青娥，却是正面将其硬抗了下来。

　　这显然是极其不可思议的事情，毕竟即便是万丈天相图，那也依旧只是大天相境，姜青娥能够做到这一点，显然还与她的双九品光明相以及“七宝琉璃光明剑”这道封侯术品阶有关系。

　　可是...

　　“这样的封侯术，凭你这等级，又能施展出几次？”白瞳真魔嘴中发出阴冷的声线，磅礴的“白雨”在其周身流转，滚滚恶念之气遮天蔽日，如同灭世巨魔。

　　先前攻势虽然被姜青娥所阻，但那是她倾尽全力，而“七宝琉璃光明剑”是品阶极高的封侯术，其消耗庞大得惊人，以大天相境的实力，即便姜青娥身怀双九品光明相，万丈天相图，也难以持续。

　　所以，随着白瞳真魔话音落下，无边无际的“白雨”汇聚而来，直接是在它的面前凝聚成了两支白色巨矛。

　　巨矛之上，阴冷的白色蜡油不断的滴落，时而鼓动起一些白泡，白泡之中，则是凸显出一张狰狞扭曲的痛苦脸庞。

　　啵！

　　泡沫碎裂，连带着那张脸颊也是四分五裂。

　　白瞳真魔没有给姜青娥任何喘息的时间，即便双方的等级差距悬殊，但它还是没有任何猫戏老鼠般的心态，而是打算以最快的速度，结束这场战斗。

　　嗡！

　　两支白矛化为白光暴射而出，所过之处，直接是在虚空上割裂出了两道长长的漆黑痕迹，犹如彗星扫过天际。

　　面对着白瞳真魔愈发凶猛可怕的攻势，姜青娥脸颊上却依旧没有显露任何的惧色，她手中重剑挥动，磅礴光明再度席卷。

　　“七宝琉璃光明剑！”

　　作为其此时所掌握的最强封侯术，姜青娥毫不犹豫的继续催动，即便她知道这种消耗极为惊人，但其他封侯术，在双方巨大的差距下，都效果不大。

　　轰轰！

　　愈发恐怖的能量风暴肆虐，姜青娥的身子终于是被震得连连后退，身后四道神圣光翼都是在此时出现了撕裂的痕迹，手中那柄三紫眼品阶的重剑，也是浮现出坑坑洼洼。

　　绝美的容颜，有苍白涌现，但她那金色眼眸，却是变得愈发的凌冽与锋利。

　　她的身后，便是李洛。

　　所以无论面对的强敌是何等的恐怖，她都不可能将身子让开。

　　而在那后方，李洛望着姜青娥修长高挑的倩影，心中则是涌出了无边的痛惜，这么多年下来，她总是如此。

　　从小如此。

　　幼时两人的争斗，总是以李洛被无情镇压而结束，可若是李洛遇见危险时，她却永远不顾自身的站在他的身前。

　　自小以来，李洛很多的压力都来自各方面都堪称完美的姜青娥，所以他一直以来的动力，就是期望有朝一日，他能够追赶上姜青娥的脚步，然后在面对着强敌时，可以站在她的身前，用自身的身躯，为她遮蔽风雨。

　　李洛深吸一口气，他看向手腕上的猩红镯子，轻声道：“如果你再不醒来，那就不用醒了，等我回了龙牙脉，就让你永久的睡下去。”

　　他的话音刚刚落下，猩红镯子便是有着赤光流转，一道低沉中蕴含着怒意的吼声，自他的心间响彻而起。

　　听到这狼啸声，李洛眼神冰冷，传递心声而去：“你果然是在装沉睡。”

　　李洛的心中升起了阴沉怒意，显然五尾天狼此次真正的激怒了他。

　　“小子，不是我装睡，是你的处境我也没办法，我能够感受到有一股充满恶意的可怕目光在注视我，一旦我将力量释放出来，那股力量必定侵蚀我，到时候反而会给你引来反噬！”一道低沉的声音，竟是突然的在李洛心中响起。

　　那道声音蕴含着狼啸之声，同时弥漫着凶气。

　　赫然是五尾天狼！

　　这还是它第一次真正的与李洛沟通，显然，它也感受到了李洛的怒火，不得不解释。

　　李洛眼神微沉，能够让五尾天狼都感到恐惧的目光，除了那众生魔王外，还能是谁？

　　但此时的局势，反噬的风险又如何？

　　李洛不可能眼睁睁的看着姜青娥独自艰难的抵挡白瞳真魔，她若是再被逼得祭燃光明心，那他如何自处？

　　当初遭遇沈金霄袭杀时，姜青娥可毫不犹豫的祭燃光明心，难道她不知道这之间的风险吗？

　　可那时她又何曾犹豫。

　　李洛的沉默仅仅持续了数息，他平静的声音已经传入镯子内：“反噬风险我自会承担，你只需将力量借给我。”

　　五尾天狼也是陷入了一阵沉默。

　　李洛眼神漠然，道：“即便你不借，那我依然可以依靠封印强行抽离你的力量，不过那样一来，咱们以往达成的默契可就算是作废了，你算是跟我多年，虽说是被束缚封印，但我也没亏待过你，到了龙牙脉后也为你带来了诸多机缘与好处。”

　　“我需要的是一个能够助我渡过危机的帮手，而不是有自己心思的胆怯之物，今日之事，若是她在我面前出了岔子，等回了龙牙脉，我第一件事就是请老爷子将你诛杀！”

　　李洛的言语强势而凶狠，并没有给五尾天狼留任何的余地。

　　而五尾天狼闻言，顿时暴躁而怒起来，毕竟李洛区区一个天珠境，怎敢如此对它？

　　可随即，它又是想起了李洛的背景。

　　跟随着李洛在龙牙脉那么久，它也是见识了李天王一脉是何等的强大。

　　这小子，已经不是当初在大夏时的那个需要好声好气哄着它的少年了。

　　一番思虑，最终五尾天狼爆发出烦躁的低吼声：“你自己想死，那就随便你！”

　　随着它低吼而动的，还有着那磅礴凶煞至极的精兽之力。

　　滔天的赤红流光自猩红镯子中呼啸而出，然后如怒涛汹涌般，在此时尽数灌注进入李洛身躯之中。

　　下一瞬，在那众多惊目之中，一股极为强横的能量波动，在此时陡然自李洛体内冲天而起。

　　其所立之处，仿佛连虚空都是渐渐的变得赤红起来。

　　李洛感受着那股在体内横冲直撞的可怕凶煞力量，神情顿时一凝，因为就在这一霎，他眼前的世界仿佛都是变得赤红起来，有无尽诡异的低语声，从内心最深处涌现出来。

　　无数负面情绪，如泄洪一般，源源不断的倾泻而至，蔓延至心灵的任何一处。

　　李洛的眼瞳中，顿时就有血丝如蜘蛛网般的蔓延开来，一股疯狂，暴戾的情绪在心间迅速的扩散。

　　其实以往李洛操控五尾天狼的力量时，也都会被其凶煞之气所侵蚀，只不过那种侵蚀并不深，所以也能应对。

　　可此时，那股凶煞之气仿佛被扩大了千百倍。

　　显然，这种变故，应该就是来自那位众生魔王的手段。

　　它不会轻易的让这股超脱掌控的力量，出现在这众生鬼皮魊之间。

　　五尾天狼也察觉到了李洛的情况，当即愈发的烦躁，早就提醒过了，这小子还要如此，当真是自己寻死，也怪不得它了！

　　而此时其他的学员，同样是见到李洛这边的动静，他们感受到那股狂暴之极的凶煞力量，便是明白，李洛这是被逼得动用了他那一道精兽之力。

　　但是...

　　那众生魔王的侵蚀，也是如约而至。

　　李红柚，冯灵鸢等人皆是眼中有担忧之色浮现，李洛这边若是无法承受那股反噬，恐怕不仅无法改变局势，反而会将他自身也是陷入到绝境之中。

　　然而眼下他们也无法给予任何的援助。

　　此事，终归还是只能看李洛自身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


