## 第一千六百六十五章 辛符的变化

　　李洛的笑声，徘徊在萦绕着血腥味道的昏暗林间，下一刻，林间的阴影如活物般的蠕动起来，有一道瘦削的身影，从阴影中缓缓的走了出来。

　　那道身影，穿着沾染着浓厚血迹的黑衣，头上有着兜帽，兜帽带来的阴影将他的脸庞尽数的遮在下面，随着他微微抬头，面庞方才暴露在林间昏暗的光线中。

　　而当李洛见到那张熟悉的面庞时，面上的笑容则是突然变淡了一些，因为在对方的脸庞上，有着一条条如蜈蚣般的疤痕，这些疤痕如肉虫般丑陋，将那曾经显得俊秀斯文的脸庞，尽数的破坏。

　　“队长，好久不见。”眼前的青年迎着李洛的目光，微微笑了笑。

　　“怎么回事？”李洛缓缓的问道。

　　似乎是此前抹杀玄宸等人尚未曾完全散去的杀意，在此时再度的涌动起来，直接是引得这昏暗密林间的空气都为之凝固。

　　在辛符身后的那些阴影中，一些黑影浑身瑟瑟发抖，不敢动弹。

　　“我听说，在异灾爆发后，你就离开了圣玄星学府，回了兰陵府？”

　　辛符笑着点点头，道：“是啊，真的很不想回到那如阴沟般森暗的山里面，可是没办法，我那位父亲下了命令，我不敢违抗。”

　　“兰陵侯？你这伤，也是他干的？”李洛眼神微冷了一些，说起来，这个兰陵侯他虽然没见过，可当年府祭，如果不是郗婵导师辞去导师的身份，独身一人，堵在了兰陵府山门外，这位兰陵侯，恐怕也会来府祭上掺一脚。

　　所以，如今要清算的话，兰陵侯也当有一份。

　　似是察觉到李洛言语间蕴含的冰冷之意，辛符笑了笑，道：“倒是不必麻烦你了，他...已经被我杀了。”

　　李洛怔住，他知晓辛符的身份，其实就是兰陵府的少府主，那位兰陵侯，应该就是他的父亲，有这层关系，李洛虽说会惩戒其一番，但也不至于要其性命。

　　但眼下...辛符却是先下手，将兰陵侯给杀了？

　　这是...弑父？

　　辛符望着李洛眼中的错愕，忍不住的笑道：“是不是觉得很凶残？当年那个没什么存在感的我，竟然都能做出这种狠毒的事情了。”

　　“他做什么了？”李洛沉默了数息，问道。

　　他与辛符相处了那么久，又怎会不知道辛符是什么性格，虽然平常的时候会有点毒舌，然后也喜欢躲在阴影里面窥探，但李洛知道，在辛符心中，有着极强的感性，热心肠甚至正义感。

　　在李洛看来，辛符其实更适合光明相，而不是影相。

　　然而，这样性格的他，却是会做出如此悚然的弑父之事，这里面必定是发生了难以与旁人言说的残酷之事。

　　这种事情，足以改变一个人原本的性格。

　　望着李洛的眼神，辛符也是不笑了，这些年他改变了许多，但李洛的眼神，却依旧还是那样的熟悉，最起码在他眼中，并没有变化。

　　他还是当初那个正义小队的队长。

　　辛符突然眼眶有些发热，心中压抑多年的情感在此时险些令得他心防决堤，他竭尽全力的挤出笑容，声音也变得极为嘶哑起来：“我那父亲跟我们说，想要争夺他的位置，就需要心如铁石，绝心中之情，他说杀手不需要无用的情感，我说我做不到，我讨厌这里，毕竟他有很多个孩子，而我也只是其中普通而且不受重视的一个。”

　　“于是他就把我在兰陵府中那些自小长大的伙伴，当着我的面，一个接一个的杀掉，我只能屈服，生活在无尽的痛苦里面。”

　　“他给予我无数生不如死的训练，将我变成这般模样。”

　　“后来，夜姐暗中要带我走，但是却被他追踪抓了回去。”

　　李洛脑海中闪过一道身穿黑色劲装，高挑性感的倩影，那是一位名为夜承影的女子，她曾经是圣玄星学府七星柱之一，与辛符有着匪浅的关系。

　　当初府祭时，这位因为兰陵府的身份，也接取了任务要对洛岚府出手，但最后时刻被辛符与虞浪等人阻拦了下来。

　　当然，更多是因为辛符劝服了她。

　　从那时候，李洛就知道，辛符与这位性感学姐间，有些苗头。

　　而此时听着辛符的述说，他心微微下沉了一些。

　　果然，辛符脸庞上浮现出一抹比哭还要难看的笑容，那笑容中有着歇斯底里的痛苦，嘶声道：“我的父亲，那位兰陵府府主，砍断了她的四肢，把她塞进瓮里，每日挂在训练场上，生不如死的看着我每天进行着一场场残酷的训练。”

　　“从此我不敢再对我的父亲有一点的违逆，我需要保住她残存的命。”

　　“我一切都听从他的，这些年来，我为了兰陵府执行了许多的刺杀任务，其中，甚至包括刺杀了圣玄星学府的学员。”

　　“但我最终都完成了任务。”

　　“我又重获了父亲的信任，直到有一次，当异类出现在兰陵府时，父亲受伤了，然后，我终于等到了机会。”

　　“你知道当我一刀斩下他头颅的那一刻，脸上的笑容有多么的浓烈吗？哈哈哈。”

　　李洛望着眼前神情处于疯狂与扭曲中的辛符，轻轻的叹了一口气，发生在对方身上的事情，绝对是惨绝人寰。

　　这些年来，那些曾经相熟的人，都经历了许多，也改变了许多。

　　“她还活着吗？”李洛问着最重要的问题，那夜承影，如今恐怕已经是辛符内心最后的一丝慰藉。

　　辛符喃喃道：“还残留着一口气，但也跟死去差不多了，我此次带着兰陵府的人马来到此处，也只是想要给你最后一点帮忙而已，虽然以你如今的身份实力，可能也不需要...”

　　“但也算是给我这些年的所作所为，做的一点补偿吧。”

　　言语间，已有一丝死志。

　　李洛微微松了一口气，道：“别这么丧，还有一口气就好。”

　　辛符身躯一震，他颤抖着道：“她的血肉已经枯萎，相宫都被打破，兰陵府内的人都看过了，已经没有任何能救的可能了。”

　　李洛笑道：“那破地方的人，说话还能比我更权威？”

　　辛符呆呆的望着李洛，他知道如今的李洛实力已经达到了不可思议的境界，就算是他曾经眼中高不可攀的父亲，在李洛的面前也只是如同蝼蚁，所以他也明白，他的眼界，没可能与李洛相比。

　　他觉得必死之局，在李洛的眼中却未必如此。

　　于是，那颗枯竭得近乎死去的心脏，仿佛又是在此时跳动了一下。

　　“李洛，队长！队长！！求求你，救救她！”辛符眼眶中泪水滚滚而落，双腿一软，就要跪下去。

　　但一只有力的手掌扶住了他的手臂，不可抗拒的力量将他抬了起来，李洛轻轻拍了拍辛符的肩膀，道：“放心吧，我若是救不了，还可以请丹圣出手，正好如今她藏在萌萌体内，丹圣救不了，我就去找我爷爷，他是天王，总能救得了。”

　　辛符喉咙间传出压抑至极的哽咽声音，他原本以为在这些年残酷的修炼中，他的情感已经被彻底的磨灭，但当眼前这个人出现的时候，他看见了撕裂黑暗的晨光。

　　李洛身后，此时姜青娥方才走上来，她看了一眼辛符，道：“他身上的伤势也很重。”

　　“姜学姐，我没什么大碍。”辛符见到眼前比当年更为风华绝代的姜青娥，连忙擦拭脸庞上的血迹泪水，声音有些嘶哑的道。

　　不过这些遮掩又如何瞒得了李洛与姜青娥感知，在他们的眼中，此时的辛符也是油尽灯枯，各种伤势积累在一起，已是让得他抵达垂死边缘，或许这也是他自身本就存有死志的缘故吧。

　　于是李洛催动自身水相，深蓝色的温润相力如流水般的涌出，直接涌入辛符体内，为其恢复着伤势。

　　姜青娥也是催动了光明相力，霎那间，耀眼的明光在昏暗的林间升起，驱走了所有的阴暗，然后就见到在那些散去的阴影处，有许多黑影浮现出来。

　　显然，这些都是跟随着辛符的人马，也是兰陵府中的杀手。

　　不过此时这些杀手皆是投来畏惧的目光，瑟瑟发抖，不敢上前。

　　但随着光明相力无孔不入的照耀下来，光明所及处，他们身躯上的伤势也是在迅速的被治愈。

　　于是他们也就渐渐的放松下来，对着李洛与姜青娥投去感激的目光。

　　“谢谢，队长，姜学姐。”辛符感受着体内逐渐恢复的力量，轻声感谢道。

　　“要先进大夏城落脚休整吗？”李洛问道。

　　辛符摇摇头，神色黯然的道：“我无颜面对郗婵导师，我想即刻回程，然后将夜姐带来。”

　　李洛也不知如何回答，他知道辛符的内心时刻都处于煎熬之中，不管他有什么理由，但总归是对圣玄星学府造成了伤害。

　　或许这也是为何他会抱着死志而来的原因之一吧。

　　于是李洛与其再度交谈了半晌，也就不再挽留，而辛符则是带着兰陵府的队伍，起身对着山林深处而去。

　　在身影即将消失在山林深处的阴暗时，李洛见到辛符转过身，遥遥的对着他开口。

　　“队长，谢谢，圣玄星学府那一年时光，是我此生最明亮的时刻。”

　　他笑着，转身消失于阴影中。

　　李洛则是望着他消失的方向，轻轻的叹了一口气。

　　以往在学府时，辛符总喜欢偷窥他与白萌萌的各种，然后作画刻碑，当时总觉得这小子简直作死，如今来看，分明是他想要将那难得的明亮时光，留下一些值得未来留恋的痕迹。

　　他叫辛符，但这些年，他过得一点都不幸福。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


