## 第一千五百二十二章 第三十四层

　　“两个无双天骄，可当真是耀眼至极啊。”

　　沈金霄望着那自李洛，姜青娥头顶冲天而起的一座座十柱金台，不免面露感叹之色，他当年在觊觎姜青娥的光明心时，可没想过那两个少男少女，数年后会成长到这一步。

　　如果他没有在归一会的指引下走出大夏，依旧停留于那浅滩之中，恐怕等到这两人再回大夏时，就该是他沈金霄的殒命之日了。

　　面对着一位无双四品，一位无双三品的复仇，若是不借助归一会的力量与扶持，沈金霄明白自己的结局会是什么。

　　不过，好在他选择了另外的路。

　　一条并不逊色这些无双天骄的路。

　　“我也想要和你们两个老熟人叙叙旧，不过现在么，倒不是时候。”

　　沈金霄面带微笑，他抬起头，看向黑暗的天穹，只见得那里的虚空在此时突然剧烈的扭曲起来，最后逐渐的形成了一道巨大的空间裂痕。

　　裂痕深处，幽暗无比，有一些古老的建筑若隐若现。

　　那是...天镜塔第三十四层。

　　沈金霄原本是想要斩杀那第五明煊，取了他的光明心吞食，壮大自身实力，但眼下李洛与姜青娥横空杀出，倒是令得沈金霄一时间无法如愿。

　　那么就还是先完成大人安排的任务吧。

　　那才是最重要的。

　　轰！

　　此时后方传来了一道低沉的雷鸣声，一道人影出现在了沈金霄的身旁。

　　其手持缠绕着雷霆的三叉戟，正是周钧。

　　周钧看向李洛，姜青娥，又看了一眼后方被保下来，并且紊乱的相力波动在渐渐恢复的第五明煊，皱眉道：“你没解决掉第五明煊？”

　　这第五明煊乃是强敌，先前纯粹是因为被他偷袭重伤，这才狼狈而逃，若是被其恢复过来，必定会是一个大麻烦。

　　“无碍。”

　　沈金霄笑了笑，道：“不必理会他们，先去第三十四层吧，大人的任务重要。”

　　听到大人二字，周钧神色也是变得敬畏起来，点了点头。

　　而后两人不再理会众人，直接转身，化为两道流光对着那天穹上出现的空间裂缝疾掠而去。

　　李洛与姜青娥并未立即追击，而是目光谨慎的望着那空间裂缝，他们并不知晓此处通往何处，自然不敢胡乱闯入。

　　而此时，周围天际，有着一些光影破空而至，那是还存在于三十三层中未曾被淘汰的顶尖强者。

　　在其中，李洛见到了圣雀儿，宁檬等人。

　　圣雀儿一行人也是发现了李洛，姜青娥他们，于是赶紧过来会合。

　　“青娥，你们没事吧？先前那人就是此次归一会潜入天镜塔的强者？为何周钧也跟随着他？”圣雀儿惊疑的问道。

　　“此人名为沈金霄，曾是圣玄星学府的导师，此前大夏的异灾爆发，也是因为此人引动，导致了圣玄星学府元气大伤，险些覆灭，没想到如今他也来到了此处，而周钧...他应该也是归一会安插在学府联盟中的一枚棋子，只是恰逢其会，就被启用了。”李洛说道。

　　“可恶的归一会，竟敢觊觎天镜塔！”圣雀儿脸色难看，眼中难掩忧虑，毕竟任谁都看得出来，此时的天镜塔状况不妙，恐怕王玄瑾院长他们已经暂时的失去了对天镜塔掌控，不然不会由得他们被困在此处。

　　“如果我所料不差的话，那道空间裂缝，应该通往天镜塔第三十四层。”此时第五明煊也是上前，盯着那巨大的空间裂缝，缓缓道：“看来归一会潜入天镜塔的目标，就在其中。”

　　李洛闻言，眼神顿时一动，天镜塔第三十四层，那里也正好是“大无相神锻术”所在之处。

　　同样是他此次来到天镜塔最终的目的地所在。

　　“诸位，不能让归一会的谋划得逞，为了守卫天镜塔，我们必须阻拦那沈金霄与周钧。”第五明煊沉声说道。

　　此言顿时引起众多导师附和，他们都是学府联盟的一员，对于学府联盟拥有着极强的信念，虽说此前互相间有着竞争，但眼下为了护卫学府联盟，他们自然立即摒弃前嫌。

　　李洛对此倒是乐见其成，毕竟他与沈金霄是不死不休的关系，虽说如今他与姜青娥也今非昔比，但先前他也在那沈金霄身上察觉到一些邪异危险的波动，所以若是能借众人之力，也是不错的选择。

　　“那就一起行动吧。”李洛说道。

　　第五明煊目光转向李红柚，客气的道：“红柚导师，此前那金符，还能再予我一道么？”

　　李红柚迟疑了一下，摇摇头，道：“朱果化神篆我要留着给李洛加持，不能再给你了。”

　　从先前李洛对那沈金霄的态度来看，这明显是他的死敌，对方诡异，她需得留存力量，为李洛尽可能的做着准备。

　　第五明煊愣了愣，想来没想到自己竟然会被拒绝，毕竟以往在神阳古学府中，他的请求可从未有女子会拒绝，于是一时间，他脸上的笑容显得很是尴尬。

　　“给你一枚“赤心金篆”吧，也能加快一些你的伤势恢复，略微增强相力。”瞧得第五明煊那尴尬的笑容，李红柚只能叹了一口气，随手勾勒出一道赤红符篆，然后将其丢向第五明煊。

　　第五明煊赶紧接住，以相力将其包裹，暂时的扣在掌心，感受着赤红符篆流淌而出的温暖波动。

　　“多谢红柚导师。”他感激的说道。

　　“小事罢了。”

　　李红柚摆了摆手，便是走到李洛身后。

　　第五明煊望着她纤细而玲珑的身影，则是在想着，这样的能力，若是能够加入学府联盟，倒真是能够助力许多的人，眼下的李红柚虽然只是二品封侯，可真要论起作用，恐怕就算是一名五品乃至六品的封侯强者，都比不上她。

　　只是看样子，她好像只跟随着李洛。

　　这令得第五明煊心情很复杂，这李洛，命也太好了点。

　　“走吧。”

　　而后他收敛心情，说了一声，下一刻，众人皆是掠出身影，尽数的投入到那空间裂痕之中。

　　李洛，姜青娥一行人，也是跟随而进。

　　穿过空间裂痕，李洛感觉眼前的视线仿佛是变得昏暗了许多，天旋地转间，似是空间在挪动，而短短片刻后，这种感觉就为之消除。

　　紧接着，李洛就见到那前方那黑暗的虚空中，出现了一座大陆。

　　大陆极为的残破，仿佛是曾被什么恐怖的力量所击碎一般，而随着不断的接近，他们也见到这座残破大陆上，有着连绵成群的古老宗门建筑，从这残存遗迹中，可以想象曾经此处是何等的昌盛。

　　李洛目光迅速的扫过，旋即猛的一凝。

　　他看向了这座残破大陆中央区域，在那万水千山的汇聚处。

　　有一座高耸入云的古老祭坛，静静的矗立。

　　而当他在见到这座古老祭坛的时候，体内深处，那座“万相轮”，开始缓缓的转动，发出了低沉而渴望的轰鸣声。

　　李洛的双目瞬间就变得炽热起来，心脏怦怦的跳动。

　　他知道...

　　他渴求许多年的“大无相神锻术”，就在此处了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


