## 第一千五百七十三章 声名鹊起

　　巨大的空洞浮现于疮痍的大地上，其中原本磅礴的恶念黑水也是在那恐怖的光明相力净化下，尽数的化为虚无。

　　李洛与姜青娥先前那联手一击的威力太过的恐怖了，不仅直接抹除了黑湖，打碎了黑雨京观，同时也将那四头试图阻拦的九品真魔给抹杀了。

　　望着这一幕，在场的众人，皆是呆立当场，眼中满是骇然之色。

　　如此之威，换作他们任何一个人，都阻挡不下来。

　　那顾青，柳晨等四位九品供奉倒吸一口凉气，看向远处踏空而来的两道年轻身影的目光中，有着忌惮与惧色涌现。

　　而李青鹏在经历了短暂的震撼后，倒是最先清醒过来，那总是一团和气的圆脸上有着欣慰之色浮现而出，他望着李洛的身影，笑着自语道：“三弟啊，你这儿子可了不得啊，比你当年年轻时，还要更加的出彩呢。”

　　李洛如今的成就，绝对算是超过了李天王一脉近数代之内，任何同期的顶尖天骄，不，恐怕不止是李天王一脉，就算是放眼天元神州其他天王脉，都未曾有人在这个年龄达到这个成就。

　　而一旁的李极罗则是神色复杂，以前的时候，他被李太玄压制得没有脾气，后来李太玄离去后，他方才渐渐的在这一代中脱颖而出，并且被李天玑所看重，视为未来龙血脉的脉首来培养。

　　在很长的一段时间中，他算是李天王一脉这一代中的翘楚。

　　直到这两年李青鹏莫名其妙的冒出来，这人跟个牛皮糖一样的紧紧吊着他，于是李极罗就将其视为了竞争者，不断的暗中较量攀比。

　　可谁能想到，短短两年多的时间不见，这个原本眼中的小辈李洛，竟然异军突起，直接来了一个弯道超车。

　　无双六品...这也曾经是他所渴求的完美境界啊，可惜，无双之路太过的艰难，他铸就出了三座十柱金台后，便是感觉到了极限。

　　在众人心绪皆是激涌时，李洛与姜青娥已是踏空而来，出现在了他们的前方。

　　“大伯。”李洛先是与李青鹏打着招呼，姜青娥也是随着他一起称呼。

　　然后李洛又对着其他人抱拳行礼。

　　李青鹏则是笑呵呵的给李洛介绍两位长老，道：“小洛，这是我们龙牙脉的老人，飞羽族叔，他老人家辈分可不低，连我和你爹，都是他看着长大的。”

　　“晚辈李洛见过飞羽族老。”李洛恭敬行礼，对方能够拖着垂暮之身，出关与异类激战，这明显是抱着为李天王一脉尽最后一份力的心，如此风骨，属实值得尊重。

　　李飞羽则是眼神温和的望着眼前这意气风发的青年，后者身上升腾着昂扬的生机，那是他们这些无法精进的垂暮老人最为缺少的。

　　“好好，太玄那小子有个好儿子，青出于蓝而胜于蓝，我想如果惊蛰大哥能知晓的话，应该也会很欣慰。”

　　李飞羽爽朗的笑着，然后他又对着一旁眼露羡慕的李长昆笑道：“看见没，我龙牙脉的天骄，可比你们龙血脉更为出色。”

　　李长昆没好气的哼了两声，但也无法辩驳，如此年龄的无双六品，龙血脉自创立起，就没出现过。

　　而且最关键的是，这李洛自身达到无双六品也就罢了，怎么还能带一个同样达到无双六品的媳妇？

　　他们甚至隐隐的感觉到，那站在李洛身旁，容颜绝色的女孩体内散发出来的相力波动，似乎还要更强一些。

　　“小洛，此前那一轮晶石大日是什么东西？为何能够化解黑雨？”李青鹏好奇的问道，这场异灾最麻烦的东西，就是那无所不在的黑雨，黑雨沾染着“天王赦文”的规则，连王境强者的力量都无法触入，这就导致他们这些天王脉的王境强者成了摆设。

　　“是青樱脉首为我与青娥姐推衍而出“光明神晶荡魔阵”，此阵能够消除黑雨，效果与秦天王一脉那边的“春雨化邪阵”类似，不过应该效果会比他们更强一些。”李洛解释道。

　　李青鹏，李极罗，李飞羽他们闻言皆是面露大喜之色，有了这座能够化解“黑雨”的荡魔阵，那么他们这边的进攻，也将会如秦天王一脉那边一般势如破竹了。

　　这将会极大的减少李天王一脉这边的伤亡。

　　所以这座荡魔阵的作用真是再请十个九品顶侯都比不上的。

　　“好，你们可真是我李天王一脉的福星。”李飞羽欢喜得脸庞上的皱褶都是舒展开来，看李洛的眼神更是充满着喜爱。

　　那一旁的顾青，柳晨等四位九品供奉闻言也是暗暗心惊，李天王一脉竟然搞出了能够对付黑雨的荡魔阵？

　　怪不得他们敢发动第二轮大反攻，原来是因为等来了救星。

　　那么接下来，李天王一脉必定会开始加速推进，开始与秦天王，赵天王两脉比拼抢占地盘的速度。

　　原本他们是觉得李天王一脉不可能争抢得过两大天王脉的联手，可先前在见过李洛与姜青娥出手的威势后，这份想法却是有些动摇了。

　　这两个年轻人太勇猛了。

　　无双六品，并且还身怀无双术，这样的手段，一般的九品哪是对手？

　　一念至此，他们原本有些动摇的心，渐渐的稳了下来，这么看来，李天王一脉还是有前途的。

　　轰隆！

　　而当他们这边在交谈的时候，这方天地间，突然有着浩瀚的伟力降临，那伟力裹挟着如潮汐般的天地能量，所过之处，仿佛一场甘霖，直接是将所有残存的异类尽数的抹杀。

　　甚至大地深处残留的恶念之气，也是被驱赶而出，继而被生生磨灭。

　　这片曾经被恶念之气肆虐，荼毒的大地，开始再度焕发生机，不过想要恢复到正常程度，则还是需要一段时间来调和天地能量。

　　李洛他们所在的这片山林深处，有数头九品真魔感觉到不妙，身躯顿时碎裂开来，化为黑光，对着遥远处遁逃。

　　但它们的逃跑仅仅持续了数息时间，只见浓郁到极致的本源之力自其四周虚空涌出，直接是形成了囚牢，将它们尽数的束缚。

　　而后空间猛的塌陷，本源之力肆虐，轻易的将那些九品真魔抹杀得干干净净。

　　数万里的战场上，李天王一脉的部队皆是神色振奋的抬头，只见高空上，三道伟岸身影屹立，其中两道头顶浮现王者冠冕，泼洒浩瀚本源清气，化解天地间的恶念，而另外一道高挑身影身后，则是出现了一尊无双神座，神座神秘威严，散发的神韵，比另外两位的王者冠冕，还要更胜一筹。

　　那是澹台岚，李天玑，李青樱。

　　随着黑雨逐渐的消退，他们的力量，终于是能够伸入进这片地域，而王境强者一出手，自然是摧枯拉朽。

　　如此振奋人心的一幕，顿时引起了排山倒海的欢呼声。

　　在历经了长时间的苦战后，才能够知晓这样的摧枯拉朽是何等的鼓舞士气。

　　高空上，李天玑俯瞰战场，洪亮的声音响彻在每一个人的耳边：“此战艰苦，我李天玑身为掌山脉首，先在此多谢诸位舍身护我族脉。”

　　“从今日起，李天王一脉将会全力推进，直至将这场异灾逼回界河域，到时我李天王一脉才能重回太平。”

　　“我李天王一脉有后辈天骄，李洛，姜青娥夫妻归来，他们已入六品无双境，同时可构建“光明神晶荡魔阵”，化解黑雨，所以诸位不必再担忧黑雨之隐患。”

　　“而老祖传下圣命，封李洛为我李天王一脉第六位脉首！”

　　“愿我族脉，绵延昌盛！”

　　随着李天玑轰鸣的声音传荡而开，这数万里战场也是陡然间陷入到了沸腾之中，无数李天王一脉的强者面露震撼，从现在开始，李洛将会成为李天王一脉第六位脉首？

　　如此年轻的脉首，真的是闻所未闻！

　　这可是极其震撼性的大消息啊。

　　可以想象，随着这番消息的扩散，整个天元神州，都将会为之轰动，而李洛的名字，也将会跻身成为天元神州巨擘之列。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


