## 第一千四百零三章 万相种

　　“万相种？！”

　　随着澹台岚这话说出，李洛的眼神出现了片刻的恍惚，继而又是涌现出茫然，因为他从未听说过这个名字。

　　即便是李惊蛰，也未曾提起过此物。

　　只不过，他却是能够感应到体内那一道残缺的神秘金轮在此时发出了细微的轰鸣，仿佛是被这个已经被岁月遮掩的词汇所引动。

　　半晌后，李洛的情绪渐渐的恢复，他喃喃着问道：“我只听过圣种以及原始种，这所谓的万相种，又是什么？”

　　一旁的姜青娥也是有些疑惑与惊讶。

　　澹台岚斟酌着言语，道：“你们知道原始种最终的尽头吗？”

　　李洛想起了此前李惊蛰所说的那些隐秘，当即点点头，轻声道：“听爷爷说，原始种的尽头是...十品相！”

　　十品相！

　　这三个字一出，仿佛带着一股神秘的力量，令得此处的虚空都是莫名的凝滞了一瞬。

　　那代表着这个世界的极致。

　　“十品...”

　　澹台岚也是有些感叹的点点头，面对着这个词汇，即便是她，眼中都是带着一些敬畏之意。

　　“原始种的确是有着进化到十品相的可能，这是从古流传而下的箴言。”

　　“但是...这只是其中的一种可能。”

　　澹台岚盯着李洛与姜青娥，缓缓道：“而且，这种可能，直到如今，都未曾真正的被证实过。”

　　“原始种虽然罕见，但放眼那历史长河至当今世上，原始种也并非就小娥一人，甚至更别说，还有那些由圣种进化而来的“后天原始种”。”

　　“可即便如此，直到现在，都未曾有原始种，真正的进化出十品相。”

　　李洛微微恍惚，道：“所以，十品相究竟是不是真的存在，也根本没人能确定？这难道是一个从远古流传下来的谎言吗？”

　　澹台岚却是摇摇头，道：“谎言的话，倒不至于，悠悠岁月中，多少天王级的存在都证实过这一点，原始种，的确蕴含着十品之秘。”

　　“只是...可能那一步，真的太过的艰难。”

　　“但即便那一步是如此的艰难，但这始终是无数人所追求的尽头，即便是天王级存在，也在费尽毕生心血，对其探索。”

　　“不知多少强大的存在，在这条道路的探索中，直到坐化，依然不愿放弃。”

　　“道路尽头所散发的魅力，足以让得任何惊艳时代的无双天骄，都对其孜孜不倦，穷尽心血。”

　　“而且，很多存在都相信，当十品相诞生的那一天，世界的混乱会因此而终结，这片世界，将开辟出新的时代，那是一个前所未有的修炼大世。”

　　澹台岚的声音平静，但那言语却是令人生出了一种荡气回肠的澎湃情绪，令人内心久久不能平息。

　　李洛与姜青娥的眼神在变幻，此等隐秘，寻常封侯强者恐怕根本没有接触的资格，所谓的十品相，怕是唯有到了王级，才能有资本去进行思考，探索。

　　“正因为十品相的魅力，再加上原始种始终未曾进化出十品的痕迹，所以古往今来，也不乏一些惊才绝艳之辈，试图对着另外的方向进行探索。”

　　澹台岚平静的声音，在被空间之力覆盖的石亭中回荡：“而“无相圣宗”，就是在条道路上，走得最远以及最有深度的一个古老宗门。”

　　“无相圣宗是那个时代真正的巨无霸，即便是天王级势力，都要对其俯首称臣，在那个年代，无相圣宗只有一个敌人，那就是异类。”

　　“也正因为无相圣宗的强大，在那个年代中，异类被尽数的堵在暗世界中，根本无法如现在这样，时不时的爆发异灾，侵入我们的世界。”

　　“只不过，即便是强如无相圣宗，也很难彻底的终结异类。”

　　“所以，在历代无数先辈的心血与推衍中，无相圣宗开辟了一条新的道路，一条前无古人后无来者的路。”

　　听到此处，李洛已经是忍不住的咽了一口口水，他已经猜到了那条道路。

　　果然，澹台岚看向了他，一字一顿的道：“那条路就是，万相种！”

　　“他们觉得，当万相归一时，或许能够跨出那最后的一步，抵达十品。”

　　“原始种以纯入极，而万相种则是以杂入极，这是一个和原始种截然相反的道路。”

　　“为此，无相圣宗付出了难以想象的代价，铸造出了这神异到极致的“万相种”，而这“万相种”，也是后来历代无相圣宗宗主的标志。”

　　说到此处，澹台岚嘴角浮现出一抹笑意，道：“所以，从某种意义来说，身怀“万相种”的你，也算是无相圣宗的宗主了。”

　　李洛无语，无相圣宗都已被岁月尘埃所掩盖，这什么宗主不宗主的，也没半点意义。

　　不过，对于无相圣宗的这份野心，李洛的心中则是充满着震撼，恐怕也唯有这种称霸一个世代的庞然大物，才能够生生的开辟出这么一条神奇的道路。

　　这之中，不知付出了多少代先辈的呕心沥血。

　　“没想到我这万相种，来历竟然这么大。”李洛震撼的感叹着。

　　旋即他想起什么，连忙问道：“这万相种听起来这么厉害，但好像...也没成功进化出十品吧？”

　　澹台岚道：“废话，如果成功了，那无相圣宗早就屹立万世了，又怎会消失在岁月长河之中。”

　　李洛尴尬的道：“那...那说起来，这万相种也跟原始种差不多，是一条无法被证实的道路啊。”

　　而且，万相种的数量，恐怕比原始种还要罕见稀少，毕竟原始种除了先天，还有圣种进化的后天...这从容错率来看，明显原始种还是更靠谱一些。

　　“你可真是无知者无畏，你可知道这条道路，那无相圣宗是付出了多大的心血与代价才开辟出来的，在这上面，光是天王级强者，恐怕都折损了不下十代。”澹台岚伸出手指，狠狠的戳了李洛脑门一下，斥道。

　　“道路的尽头，每一步的探索，都是先辈的尸骨与心血。”

　　李洛悻悻点头。

　　“那娘你们可真是好福缘，竟然在那无相圣宗的一次偶然开启下，就找到了“万相种”。”李洛讨好的笑道。

　　“这福缘，也真不知道是好是坏。”

　　澹台岚则是神色复杂的叹了一口气，然后她眼神疼惜而感激的抚摸着姜青娥的脸颊。

　　“当年如果不是因为小娥的存在，我们母子可能连那遗迹都走不出来，便是被这东西，害得一尸两命的死在里面了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


