## 第一千六百二十三章 沈金霄的第三相

　　沈金霄阴冷的笑声在天地间回荡，其中浓烈至极的杀机几乎是化为实质，引得虚空都是在剧烈震荡，同时这座血海空间愈发的濒临破碎，不断的被撕裂。

　　李洛与姜青娥并肩而立，他们望着沈金霄头顶上方那一座血红色王者冠冕，那冠冕即便有所残缺，但却依旧散发着一种不可忽视的恐怖压迫感。

　　那种压迫感直击灵魂，仿佛来自一种不同层次的压制。

　　血红色的冠冕上，流淌着浩瀚雄伟的本源之力，如此伟力，足以移山填海。

　　李洛，姜青娥的脸色在此时显得极为的凝重，这沈金霄原本刚刚触及王境，尚还没有足够的时间去铸就自身的王者冠冕，而此物，乃是王者的标志。

　　一旦王者冠冕成形，就能够与天地形成极为密切的联系，直接自天地间源源不断的抽取契合自身的能量，从而转化为无穷无尽的本源之力。

　　可令得两人都有些没想到的是，这沈金霄，竟然借助先前两人施展无双术给他带来的极限压力，来逼迫自身的潜力爆发，竟然强行将王者冠冕给铸就而成。

　　虽说这王者冠冕尚未完全的成形，可沈金霄的战力依然是暴涨了一大截。

　　“这狗东西，还真是有几分能耐。”李洛擦去嘴角的血迹，虽说他对沈金霄恨之入骨，恨不得将其挫骨扬灰，但也不得不承认，这沈金霄的确堪称是枭雄。

　　其本只是圣玄星学府的一个导师的身份，也并没有太大的背景，可他却能够一步步的走到如今的地步，甚至抵达了王境。

　　这份成就，可谓是将圣玄星学府的所有导师包括素心副院长都远远的抛在了身后。

　　虽说这都是建立在他心狠手辣，不择手段，不讲道义的基础上，可光从结果来看，沈金霄配得上枭雄二字。

　　甚至，如果不是圣玄星学府出了李洛与姜青娥，恐怕这个学府以及大夏，就真的被沈金霄借助归一会的力量，彻底的颠覆。

　　“小洛，青娥，快退出那座空间！”

　　而此时，在那血海空间外，正与其他九品真魔激战的李青鹏则是急声大喝，他试图接近洛岚府总部这边，但却又被那些九品真魔异类死死缠住。

　　他那胖乎乎的脸庞上，满是大汗与焦急，那突然间出现的敌方王境强者打破了平衡，此时李洛又没有天龙阵加持，继续与其交锋，恐怕凶多吉少。

　　如果李洛与姜青娥在这里出现什么意外，他是真不知道怎么回去跟澹台岚交代。

　　李天王一脉其他的强者也是纷纷对着洛岚府总部这边奋力推进，甚至连正在与尸魍王交锋的李青樱，都是脸色微变，她眼光闪烁，暗暗减缓了对尸魍王的攻势，以备李洛，姜青娥那边出现变故好及时出手援救。

　　对于李青樱而言，这所谓的大夏并没有什么价值，类似这样的国度，在李天王一脉麾下成百上千，如果不是因为李洛的缘故，他们无论如何都不会万里迢迢赶来相救。

　　所以在她看来，如果最后真是局势有变，她宁可坐视这大夏的灭亡，也不可能让李洛与姜青娥殒命于此。

　　毕竟李洛与姜青娥，代表着他们李天王一脉未来千载的昌盛。

　　“哈哈，现在想走，可没那么容易了！”

　　对于李青鹏那传入残破血海空间内的声音，沈金霄则是发出了阴冷的笑声，他目光森然的锁定李洛与姜青娥，只见其头顶那座血红色的王者冠冕在此时垂落下了无穷无尽的本源之力。

　　本源之力在沈金霄的身后，形成了三道巨大的漩涡空洞，空洞内似乎是连通着特殊的洞天空间，散发着宏伟恐怖之力。

　　有燃烧着熊熊烈焰的万丈魔影，于那漩涡空洞中走出，可怕的高温引得空间都是扭曲起来，似要焚天灭地。

　　那是，沈金霄的炎魔相！

　　第二道漩涡空洞中，则是流淌着无尽的黑气，黑气内传出了震人心魄的尖啸与诡异的低语声，只见无数黑影涌现，最后归于一体，形成了一道看不清楚形体的黑色影子。

　　那是心魔相！

　　最后一道漩涡空洞中，有汹涌的水声哗啦啦的传来，最后自其中涌现而出，那是...浩瀚无尽的鲜血。

　　血腥气息，弥漫天地间。

　　李洛与姜青娥眼神皆是微凝，这是...沈金霄此次踏入王境所诞生的第三相。

　　血相？

　　倒是一如既往的诡异。

　　无尽的鲜血流淌，最终聚于一处，竟是形成了一个通体血红的婴孩，那婴孩模样与沈金霄极为相似，仿佛其幼时模样一般。

　　在踏入王境后，因为本源之力的强盛，相性也是变得更为的具象化。

　　当这三道相性具象化后，不仅整个血海空间皆是被沈金霄的王者之威所笼罩，甚至还有余波威压自空间破碎处传出，于洛岚府总部附近蔓延。

　　将无数异类纷纷惊退。

　　姜青娥那如熔金般美眸，望着此时压迫滔天的沈金霄，玉颜却依旧是冰冷而凌厉，她微微偏头，看向李洛问道：“怎样？还有翻盘的底牌吗？”

　　李洛眉头一挑，问道：“你有吗？”

　　姜青娥红唇微翘，道：“你没有的话，那我就有了。”

　　李洛哑然，旋即笑道：“那还是我先来吧。”

　　“不过我这底牌，恐怕还需要你搭把手，如果能成的话，想来能让这家伙的算盘落空。”

　　“哦？”姜青娥微微讶异，李洛竟然还藏着能抗衡此时铸就王者冠冕的沈金霄的底牌？

　　不过虽然惊讶，但面对着李洛伸出的手掌，姜青娥还是毫不犹豫的伸出纤细手掌握了上去，两人十指紧紧的扣在了一起。

　　“好一对亡命鸳鸯，念在我曾经也算是你们的导师份上，今日就成全你们！”

　　沈金霄见到两人这般举动，双目微眯了一下，而后眼中杀机陡然强盛，这两人属实邪门，还是尽快结束这场宿怨对决！

　　一念至此，沈金霄不再迟疑，其后方三道具象化的相性在此时化为三道光虹冲天而起，直接是融入到了那座有些残缺的血红色王者冠冕中。

　　无尽的本源之力垂落，虚空崩塌，只见得一只血红巨手如同来自远古的毁灭之兽般，自那虚空深处缓缓的探出。

　　那血红巨手之上，缠绕着无数血红的符纸，而在血掌掌心，则是有三枚黑色邪种呈三角状排列，彼此散发邪恶波动。

　　血符巨手遮蔽了天地，带来了无尽的压迫感。

　　这一幕，看得血海空间之外的李青鹏，李极罗等人纷纷变色，他们即便是未曾身处那血符巨手的攻击范围中，但那所散逸出来的威压感，依旧令得他们有种窒息之感。

　　难以想象，此时首当其冲的李洛与姜青娥，又将会承受何等的压力。

　　沈金霄原本狰狞的面色，在此时反而是渐渐的平静下来，这一掌，是他迄今为止最为强大的一道攻势，此为...血符寂灭手。

　　轰！

　　伴随着虚空传出哀鸣声，那血符巨手陡然对着李洛与姜青娥所在的位置，盖压而下。

　　李青鹏厉啸出声，头顶九座封侯台爆发出惊人的相力波动，竟是将与其纠缠的九品真魔生生震飞，而后身化流光，对着洛岚府总部破空而去。

　　李青樱也是暗叹一声，纤细手指轻轻一拈，顿时有一枚龙鳞所化的金梭出现在其手中，其上涌动着极为惊人的本源之力。

　　不过，就当两人皆是要选择出手救援的霎那，那血海空间中，突然有着一道清朗啸声裹挟着天龙龙吟，骤然炸响。

　　李青鹏，李青樱眼神一凝，只见那血海空间内，李洛所在的位置，突然有着神秘而古老的金轮，凭空浮现。

　　金轮散发着难以形容的气息，其中有诸多相性在流动，彼此泾渭分明，却又能够完美相融。

　　当然，最令得他们在意的，是那金轮的中央处，那一座金鼎中，传出了一股极为强大的本源波动。

　　他们的目光投向金鼎中，在那熊熊燃烧的神妙火焰中，有一枚特殊的晶核，在不断的震动。

　　那是...

　　狐魅王的本源核！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


