## 第一千零二十一章 捣药之声

　　啊！

　　赵阎凄厉的惨叫声响起，其身影被那股巨力轰得倒飞而出，鲜血自胸口处倾洒出来。

　　无数视线悚然而惊，连赵阎，都没挡住李洛这一箭？！

　　难道这李洛，要接连斩杀两名小天相境强者？！

　　一道道视线望着那如断线的风筝般倒飞出去的赵阎，不过就当他们以为后者已经殒命时，那赵阎突然又是摇晃着身形疯狂后退。

　　赵阎胸口处出现了一个狰狞的血洞，但这并没有真的就将其轰杀。

　　“救我！”赵阎披头散发，厉声喊道。

　　不远处，赵天王一脉的强者见状，纷纷骇然，也顾不得那些漫天呼啸的金光，急忙全速来援。

　　“还真是命硬。”

　　李洛见到这一幕，不由得有些遗憾的叹了一口气，此时的他体内相力消耗一空，唯有依靠九鳞天龙战体的能量龙翼，维持自身立于半空。

　　猩红镯子也是黯淡了一点，从其中涌出来的猩红能量在此时出现了停滞。

　　接连施展杀招对付田缈，赵阎二人，显然也是令得此时的李洛有些油尽灯枯。

　　所以即便知晓此时的赵阎已经是强弩之末，但他也没能力再去补刀。

　　特别是如今赵天王一脉那边的强者已经开始支援，古树那边升起的无数“青铜金爪神鹰”也是在无差别的进行攻击...

　　在李洛遗憾的目光中，数名赵天王一脉的强者迎上了重伤的赵阎，他们面露骇然的望着后者胸口的血洞，急忙取出疗伤丹药，同时护持着他迅速后退。

　　赵阎吞服下丹药，此时其面色惨白，体内的相力也是处于一种紊乱的迹象，显然是被李洛这一箭伤得不轻。

　　“该死！该死！李洛那个杂碎，等此间事了，定要找机会让他死无葬身之地！我要让他知道，再绝顶的天骄，也会夭折！”赵阎低声咆哮，眼中满是暴怒与怨毒。

　　显然此次当众被李洛重创，也是让得赵阎气到了极致。

　　“快退...”

　　赵阎咬牙说着，不过就在下一瞬，他似是感应到什么，急忙厉声大喝：“小心！”

　　就在他喝声刚落的那一瞬，右侧虚空中，竟是有一道身影如鬼魅般的疾掠而出，在其身后，九颗天珠璀璨耀眼，吞吐天地能量。

　　“李灵净！”赵阎心头大骇。

　　李灵净手提碧竹青蛇杖，她白净俏丽的脸颊上没有任何的波澜，乌黑明亮的眼瞳毫无情感的望着赵阎，倩影仿佛是如同蛇影一般鬼魅而动，凛冽杀机喷薄而至。

　　那裹挟着毒光的杖影直接砸向赵阎脑袋。

　　她这偷袭来得太过的出人意料，仿佛是早就预料到了赵阎的重创一般，那杖影也完全不理会那些护持赵阎的强者，而是直指赵阎而去。

　　那些护持赵阎后退的赵天王一脉的强者面色剧变，此时赵阎无力躲避，根本闪不开，所以他们一咬牙，直接是爆发相力，手中武器上相力喷薄而出，也是带着狠辣之意，攻向了李灵净的要害。

　　他们也是聪明，想要以此逼得李灵净放弃轰杀赵阎，回防自身。

　　可是...他们都低估了李灵净的狠决与杀意。

　　面对着他们的攻击，李灵净竟然没有任何闪避的打算，而是主动迎上，任由那凌厉的刀光剑影，劈斩在了其娇躯上，顿时有鲜血绽放。

　　但她手中的毒光杖影，也是在同一瞬间，在那赵阎惊骇欲绝的目光中，直接砸在了赵阎天灵盖上。

　　砰！

　　那一瞬，仿佛是西瓜落地破碎的声音响起。

　　赵阎的脑袋，直接是在这一瞬爆炸开来，鲜血脑浆四溅，溅得旁边数名赵天王一脉的强者满脸都是。

　　他们的神情在此时出现了数息的呆滞。

　　他们望着眼前李灵净那面无表情的俏丽脸颊，实在无法想象，如此漂亮的女子，竟然能够如此的狠辣果决。

　　她直接以伤换死！

　　李灵净轰杀赵阎后，丝毫不在意那穿透身躯的剑气刀光，身影迅速闪退。

　　而那数名赵天王一脉的强者，则是茫然的望着旁边的无头尸体，浑身都是在颤抖。

　　赵阎，竟然就这样死在了他们的眼皮底下？！

　　与此同时，许多注视着这一幕的强者，也是陷入了一阵呆滞与骇然，赵阎...这位赵天王一脉上一届中最为出类拔萃的扛鼎者，竟然就这样的死了？！

　　朱天王一脉的朱珠，天元古学府的宗沙等人，皆是在此时倒吸一口凉气，他们望着李灵净的身影，眼中充满着忌惮。

　　在此次的灵相洞天中，这李洛与李灵净，恐怕是最出人意料的两匹黑马。

　　“嘶！”

　　李洛此时也是在满脸震惊的吸着冷气，李灵净这突袭，连他都没想到，而且她那以伤换死的果决狠辣，更是看得人心都是在颤。

　　不过，在经过瞬间的震惊后，李洛忍不住的笑出声来。

　　只因李灵净这补刀，太过的完美。

　　如今赵阎一死，赵天王一脉在灵相洞天中将会再无威胁，“本源玄心果”，算是没他们的份了。

　　至于斩杀赵阎是否会引来赵天王一脉的报复，李洛对此并不在意，毕竟李，赵两脉本就是势如水火，这些年摩擦不断，各自都有天骄以各种手段死在对方手中，所以多一个赵阎也无所谓。

　　轰！

　　而在李洛因为赵阎之死而大松一口气时，那后方则是突然传来了剧烈的能量轰鸣声，他连忙转头一看，原来是无数凌厉金光横扫而至，继而被李鲸涛的能量盾给阻拦下来。

　　只不过面对着如此密集的金光，即便是李鲸涛擅长防御，如今那斑驳如甲般的光盾上，也是有涟漪不断的浮现，隐隐有破碎的迹象。

　　李鲸涛咬牙苦苦坚持，双掌都是出现了血迹，但他并不敢躲开，因为后面就是相力消耗殆尽的李洛。

　　“三弟，快走，我坚持不住了！”但随着金光铺天盖地的落下，李鲸涛也彻底阻挡不住，伴随着一道轰鸣巨声响彻，那“六甲金刚盾”，猛然间爆碎。

　　有道道金光呼啸而下，直接轰向了后方的李洛。

　　李洛一惊，催动能量龙翼就要赶紧躲避。

　　但就在此时，一道倩影疾掠而来，手中碧竹青蛇杖挥动，卷起道道毒光，与那漫天金光相撞，顿时间，能量轰鸣震耳欲聋般的响彻而起。

　　李洛望着出现在眼前的李灵净，此时后者娇躯上还流淌着鲜血，一道道血痕于玉体上浮现出来，令人心疼。

　　他赶紧取出“玄木羽扇”，竭力的扇出一道恢复白光落在李灵净身躯上，为她恢复伤势。

　　李灵净偏过头看了他一眼，戏谑道：“恭喜你获得全场最佳。”

　　一击斩杀半步小天相境的田缈，接着又是一击重创赵阎，从某种意义来说，李洛的确是算得上是全场最靓的仔。

　　李洛闻言，无奈一笑，如果不是那赵阎苦苦相逼，他又何必将自身底牌尽数展现，说起来，也是这混蛋找死。

　　不过眼下，最麻烦的也不是赵天王一脉等人了，反而是这些规模庞大的“青铜金爪神鹰”，有它们守护古树，他们根本没可能接近，更别说取得“本源玄心果”了。

　　李洛头疼的望着那汇聚在古树上空的庞大鹰群，此时他们这些闯入者似乎反而成为了数量劣势的一方。

　　而就在李洛望着那庞大的守护鹰群有些束手无策的时候，突然他耳朵一动，似乎是隐约听见了什么声音传来。

　　咚！咚！

　　那声音，仿佛是在捶打着什么。

　　而随着这奇怪声音的传出，李洛又发现，那盘旋在古树上空的鹰群突然间的变得安静了下来。

　　李洛双目微眯，转过头看向了古树后方的那片区域，紧接着，他眼神陡然一凝。

　　因为此时，在那片原本空无一物的平原上，不知何时出现了一座“草庐”，草庐的小院中，竟是有一头白猿正手持石杵，在那捣药。

　　而砰砰声音，便是石杵落下所引发。

　　各方势力都是发现了这一变故，当即一道道惊愕视线投去。

　　整个天地间都是寂静无声，唯有那石杵捣药的低沉声音，不断的回荡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


