## 第一千五百二十五章 原始心

　　轰！

　　无尽的黑色雷霆浩浩荡荡的于沈金霄身后倾泻而出，仿佛是一片黑色汪洋，不过原本是有煌煌之威的雷霆，此时在沈金霄的手中，却是显露出了一种阴冷的诡异气息。

　　黑色雷霆如同一条条黑色巨蟒缠绕在一起，给人一种粘湿的森然感。

　　不过没有人敢忽视其威力，因为随着黑色雷海蔓延，这片虚空都是在不断的崩塌，破碎，偶尔有着黑色雷霆落下，便是将下方一座座残破的古老建筑，化为齑粉。

　　沈金霄单手结印，只见得黑色雷海突然涌起浩荡的雷浆，竟是化为了一只数千丈庞大的黑雷掌印，轰鸣声，震荡于数千里之内。

　　第五明煊等人一眼就认出了这一道封侯术，那是周钧的拿手好戏，紫极雷劫掌。

　　只不过如今这道封侯术在沈金霄手中施展出来，却是散发着更为诡异，恐怖的波动。

　　黑雷掌印仿佛是一颗散发着毁灭气息的雷霆陨石，划破天穹，与众人的攻势，悍然相撞。

　　撞击的瞬间，似是有惊天声响爆发，但落在人耳中，却又仿佛一片寂静。

　　唯有恐怖至极的能量风暴肆虐开来，将所过之处的一切夷为平地，巨大的裂痕如深渊般，在下方的地面上蔓延开来。

　　第五明煊，圣雀儿众人的攻势皆是烟消云散，同时身影被震退上千丈，体内气血剧烈翻涌，连头顶的一座座封侯台，都是闪烁着明灭不定的光泽。

　　他们稳住身影，目光凝重的望着前方虚空，那里弥漫的黑色雷海，也是在先前的惊人对撞中被撕裂，但沈金霄的身影，依旧稳稳的屹立在那里。

　　在其头顶，九座封侯台宛如擎天山岳般，鲸吞天地能量，散发着压迫感。

　　同时这片灰黑界域，也正在不断的侵蚀，吞食身处其中的众人的相力，继而反哺沈金霄。

　　九品封侯境，在此时显露出了极为惊人的压制性。

　　沈金霄以一己之力，对抗这些来自学府联盟的顶尖导师，不仅没有丝毫的弱势，反而是占据了一丝上风。

　　第五明煊面色沉凝，他没有半句废话，下一刻再度率先暴掠而出，磅礴相力席卷，化为强悍的攻势，再次向沈金霄发动进攻。

　　其余人也是立即配合。

　　而此时李洛所化的天龙，则是看向头顶，姜青娥绝美的倩影又落在了龙首上，他传音问道：“青娥姐，看样子他们的力量，也无法斩杀沈金霄。”

　　“看来我要动用剑阵了。”

　　姜青娥的眼眸如同琥珀般晶莹剔透，金色的光芒中流转着神秘与深邃，她微微沉吟，道：“李洛，你的剑阵虽强，但未必能一击必杀，而且那道无双雏术消耗太大，你还需为之后获取“大无相神锻术”做准备。”

　　“若是不除掉这家伙，我们也无法接近那座祭坛啊。”

　　“交给我吧。”姜青娥说道。

　　李洛心头微动，有些讶异道：“青娥姐你打算做什么？”

　　姜青娥轻笑一声，笑音如清泉般悦耳，道：“待会你便知晓，而且我到时候还需你的协助，眼下么，就先借助第五明煊他们的力量，暂时拖住沈金霄。”

　　李洛闻言，也就不再多说，磅礴相力升腾而起，掠空而过，加入到了众人对沈金霄的围杀之中。

　　激烈至极的大战，再次爆发。

　　而面对着众人倾尽全力的围杀，沈金霄则是借助着自身九品界域的压制，以及九座封侯台所带来的相力等级优势，将众人凶狠的攻势一波波的化解。

　　这场大战，双方皆是显露浓烈的杀意，不敢有丝毫的保留。

　　这般场面，可谓是天镜塔试炼开启以来，最为激烈与凶狠的一次。

　　大战引发磅礴狂暴的天地能量，轰鸣声撕裂天际。

　　不过随着大战的持续，那沈金霄再一次逼退众人后，他袖袍一挥，只见那周钧的尸体从其袖中甩出，然后如箭矢般的对着后方掠去，重重的落在了那座高耸入云的古老祭坛之上。

　　众人瞧去，然后就发现，在那周钧的眉心处，插着一支黑香，黑香被点燃，升起了黑色的烟雾。

　　而随着烟雾的升腾，那周钧的尸体竟然是在渐渐的熔化，仿佛是被那支黑香所吸收。

　　黑烟袅袅升起，盘旋在祭坛上方，隐隐间，其中似乎是有着一种恐怖的力量将要降临。

　　在那种力量下，在场所有人都是感觉到了一种恐惧的气息。

　　整个天镜塔第三十四层，顿时在此时开始震动起来。

　　与此同时，在那天镜城上空，王玄瑾，金玺，白玉三人率先感应到天镜塔第三十四层的异变。

　　王玄瑾手掌一挥，面前的虚空便是化为光幕，映照向了第三十四层，然后他们就见到那升腾起来的黑烟，当即脸色皆是剧变。

　　“那归一会的棋子，正在接引归一会那尊天王的真身降临！”

　　“不能放任他这么做！”

　　王玄瑾厉声说道，同时其头顶那三层神秘，原始的王者冠冕垂落浩瀚玄光，那每一道玄光内，都是由本源相力所化，拥有着不可思议的伟力。

　　玄光对着那光幕内呼啸而去，他试图借助对天镜塔残余的掌控力，干扰三十四层的局势。

　　但玄光刚刚落下，天镜城内所有人都是突然感受到了一股恐惧情绪自心中升起，然后骇然的抬头，只见得天穹尽头在此时被撕裂，有一只无法形容的大手，缓缓的伸出，对着王玄瑾三人按下。

　　王玄瑾面色一沉，这只大手的力量来自三十三层那一道被接引而来的天王分身。

　　显然，对方并不打算让他干扰到三十四层的局势。

　　而面对着一尊天王分身，王玄瑾纵然是三冠王巅峰的存在，也不敢对其有丝毫的忽视，而且天镜城内还有着学府联盟众多导师，若是任由对方攻势落下，所有人都得当场殒命。

　　于是，王玄瑾只能与金玺，白玉两位长老，催动自身的王者冠冕，化为浩浩荡荡的本源之力，迎上那只巨手。

　　他唯一能做的，便是将一道传音，送入那三十四层中。

　　“诸位，此獠意图接引归一会的天王真身降临，务必将其阻扰！”

　　这道声音，于三十四层内回荡不休，也是引得第五明煊，圣雀儿等人纷纷色变。

　　“哈哈！”

　　沈金霄则是发出大笑声，他双手合拢，印法变幻，只见其头顶九座封侯台喷发出滚滚灰黑邪光，邪光遮天蔽日，最终凝结成了一面灰黑色的长幡。

　　那长幡之上，遍布着邪异的符文，符文闪烁着幽暗的红光。

　　同时那幡面不断的蠕动，隐隐间显露出了一道道痛苦扭曲的人脸，那些人脸应该是被沈金霄曾经所吞食过心脏的人，因为在其中，众人竟然见到了林居与周钧的脸庞。

　　这一幕，诡异而阴森。

　　沈金霄长发披散，手持黑色魔幡，而魔幡上那些扭曲痛苦的人脸，则是喷出道道黑光，将第五明煊等人的攻势尽数的化解。

　　此时此刻，沈金霄的滔天魔焰可谓是达到了顶峰。

　　这一幕，也看得第五明煊等人心中生出一股无力感，这沈金霄的实力，的确出乎想象的强悍。

　　而沈金霄发出阴森的笑声，同时其目光，却是投向了后方的姜青娥与李洛，笑道：“姜青娥，李洛，你二人沉寂半天，酝酿的手段，也该差不多了吧？”

　　虽说先前众人，几乎是由那第五明煊成为了主角，但沈金霄却时刻未曾放松过对李洛与姜青娥的注意，而且他太了解这两人了，以他们对他的仇恨度，定然不会轻易罢休。

　　第五明煊，圣雀儿等人，也是微微有些愕然的看向姜青娥与李洛，在眼下的局势中，面对着一名九品封侯强者，莫非这两人，还能有抗衡手段不成？

　　在众人的注视下，那俏立于龙首上的姜青娥，如琥珀般深邃的绝美金色眸子，流转着冷漠与杀机，投向了沈金霄。

　　她并未以言语回应沈金霄，纤细玉指结印，发丝间的圣棘冠在此时消失，长发顿时如同瀑布般的倾洒下来，垂落至腰间，流转着耀眼的光彩。

　　长发随风轻舞，此时的姜青娥，有着一种惊心动魄的惊艳感。

　　在其光洁眉心处，三道溯古相纹所化的光圈，开始急速的凝聚，压缩。

　　同时其体内的那一颗神圣至极的光明心，也是在此时，发生了一种奇异的转变。

　　有一种古老到极致，仿佛天地初开时一般的韵意，自其心脏中涌现而出。

　　仿佛，一颗...原始心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


