## 第一千一百七十六章 李洛战真魔

　　璀璨刀光自天际横扫而过，原本铺天盖地落下的阴冷“白雨”，也是在这刀光之下尽数被蒸发，甚至连天际厚厚的乌黑云层，都是在随着刀光肆虐，生生被绞碎而去。

　　呼啸而来的白色火海，也是被刀光之中所蕴含的神圣气息所浇灭。

　　一刀落下，漫天皆空。

　　在场众多视线都是在此时猛的瞪圆了眼睛，这是第一次，来自白瞳真魔的攻击，被真真切切的破除。

　　一道道目光忍不住的投向天际，只见得姜青娥的身前，李洛持刀而立，无法形容的澎湃光明相力自其体内倾泻而出，令得此时的他仿佛化为光明战神一般。

　　那种光明相力的强度，甚至已经超过了达到万丈天相图的姜青娥！

　　“是那道精兽之力？”

　　“李洛竟然将众生魔王的侵蚀抵挡了下来？”

　　“他怎么做到的？！”

　　冯灵鸢，岳脂玉等人皆是满脸震动，李洛拥有一道堪比封侯强者的精兽外力手段已经不是什么秘密，但那股力量在他们的认知中，是不适合眼下这种场合，因为从一开始就有副院长告诫过众人，精兽的凶煞能量在这“众生鬼皮魊”中，反而会引来众生魔王的意志侵蚀。

　　但现在看李洛的模样，显然是将这种侵蚀给化解了。

　　这就令人格外震撼了，毕竟那可是相当于从另外一个层次，与那尊恐怖的存在进行过一些博弈。

　　姜青娥此时也是微微怔然的望着眼前挺拔的背影，后者那一头灰白的头发随风轻扬，璀璨耀眼的光明相力如同风暴一般，一波波的自其体内汹涌而出。

　　她看了一息，然后唇角流露出一抹细微的笑容。

　　一年多的时间不见，李洛也是愈发的成熟，竟然都开始给她带来了一丝安全感。

　　“小心。”她最终轻声提醒。

　　李洛闻言，笑着点头，此时他的状态前所未有的好，原本属于五尾天狼的那种凶煞能量，被他借助“金轮”尽数的转化为光明相力。

　　“二品封侯的级别。”

　　李洛也感受到了如今五尾天狼的品阶，经过此次的沉睡提升，它已经达到了顶尖二品封侯的境界。

　　这种提升进度，不可谓不快，而究其缘由，自然是因为跟随着李洛在龙牙脉中获得了不少的好处。

　　只是这股力量虽强，但也给李洛带来了一点麻烦，那就是将其转化成光明相力，也令得李洛精血大损。

　　如果不是此时体内光明能量汹涌流淌，恐怕李洛早就要因为精血大量流失从而晕厥过去了。

　　可这也是没办法，如果不将五尾天狼的凶煞能量转化成神圣的光明相力，恐怕光是众生魔王的意志侵蚀那一关都过不去，更何况斩杀白瞳真魔？

　　汹涌的光明相力自李洛身躯表面升腾，那光芒之耀眼，甚至隐隐的化为了光焰，不断的飘动。

　　李洛眼神锐利的盯着前方的白瞳真魔，他也没有多说任何的废话，脚掌踏下，璀璨光明蔓延，他的身影已是如同瞬移一般的出现在了后者面前，手中龙象刀挥动，天穹随之破裂。

　　刀光直接斩向白瞳真魔脖颈。

　　白瞳真魔尖锐苍白的手掌中，滚滚恶念之气迅速的化为一柄流淌着阴冷蜡油的白色镰刀，挥刀迎上。

　　铛！铛！

　　霎那间，似是有无数道刀光镰影在虚空浮现，每一道刀光镰影的碰撞，都直接是将一片虚空所撕裂，余波扩散下来，下方的众生宫一片接一片的化为废墟。

　　那种可怕的碰撞，看得众多大天相境学员都是面色发白，如此余波，稍稍波及一点，他们便是会被瞬间绞碎。

　　不过稍微令得众人欣喜的是，在这种激烈的交锋中，李洛凭借着光明相力的神圣与净化效果，无疑是占据着一点上风。

　　铛！

　　无数镰影在此时骤然消散，白瞳真魔倒射而退，它那森白眼瞳中似是有暴戾之意升起，局势从一开始的碾压变成这种模样，显然也是让得它怨怒无比。

　　白瞳真魔厉啸，只见得它身体上的皮膜竟是在此时鼓起了一个个疙瘩，疙瘩肉团脱离身躯，迅速的升空而起。

　　而后这些皮囊疙瘩迎风而涨，转瞬便是化为了一盏盏巨大的惨白色人皮灯笼。

　　每一盏灯笼表面，都覆盖了不知多少层惨白皮囊，蠕动间，其上还有狰狞，扭曲，痛苦的面孔浮现，极为诡异。

　　噗！

　　灯笼内，有烛火骤然点亮。

　　下一瞬，惨白色的火焰将人皮灯笼点燃，直接是化为漫天白光，对着李洛所在呼啸而去。

　　人皮灯笼剧烈的收缩，有恐怖的恶念之气在散发。

　　李洛眼神凝重，知晓这些人皮灯笼的威能，当即不敢怠慢，手掌紧握龙象刀，然后倾尽全力，徐徐斩下。

　　随着龙象刀斩下，无数光明相力倾泻而出。

　　只不过在那光明相力中，似是有无数青象，金龙踏空而来。

　　“龙象神威！”

　　青象金龙环绕，化为一道道巨大的刀轮，这次的刀轮比起以往显得尤为的神圣，璀璨。

　　漫天刀轮，气势壮阔。

　　嗡！

　　下一瞬，无数光明龙象刀轮暴射而出，与那众多人皮灯笼相撞，顿时天地间卷起了恐怖的能量波动。

　　天穹似是在崩裂，甚至连这片空间都是呈现扭曲的迹象，空间之后，显露出了一片灵山宝地。

　　所有学员都是骇得躲避，那束缚，封印着宁檬，武长空的人皮灯笼也是被波及，两人脱困而出。

　　宁檬跃至姜青娥身旁，她此时白净的脸颊上沾染上一些被灼烧的痕迹，双手紧握着斑驳大棒。

　　她仰起脸，望着虚空上疯狂厮杀的两道身影，忍不住的道：“小娥，你这未婚夫有点本事呢。”

　　她乌黑眼睛亮晶晶的盯着此时浑身散发着璀璨光明相力的李洛，忍不住的舔了舔小嘴，如此浓烈的光明相力，真是令人心馋，好想挂在他的背后，狠狠的吸两口。

　　一旁落下的武长空面色有些灰头土脸，他盯着天空上的厮杀，眼神也是有点阴沉，显然他也没想到，最终竟然会是李洛站了出来。

　　经此一战，此次的风采，倒是要被李洛抢了大半。

　　“终归只是借助的外物之力罢了。”

　　这句话在武长空喉咙间滚动了一下，但最终没有吐露出来，因为他明白这种话说出来不仅不能为他挣回点颜面，反而会让旁人生出一分鄙夷。

　　封侯级别的精兽外力，可不是什么人都能借用的，一个不慎，便是自身被侵蚀。

　　更何况，此事最难的，是需要在一名三冠王的魔王注视下，抵挡住其污染，说实在的，光是这一点，就算是他武长空也有着一道精兽外力，恐怕都不敢做出尝试。

　　但李洛却敢，而且还成功了。

　　而在他们这边说话间，虚空上的交锋却是未曾有半点停歇，光明龙象刀轮不断的与人皮灯笼相撞，犹如陨石相撞，恐怖的能量波动充斥天地。

　　不过，就在这种碰撞间，一道光明龙象刀轮却是穿透那众多人皮灯笼的防线，如同鬼魅般的出现在了白瞳真魔前方。

　　白瞳真魔手中镰刀直接斩下，迎上刀轮。

　　嗡！

　　碰触的瞬间，刀轮破裂，却并没有太过磅礴的能量释放，反而是如同一轮烈日般，爆发出了璀璨到极致的强光。

　　在那种强光下，白瞳真魔的双目顿时刺痛起来，眼前的视野都出现了扭曲。

　　同时白瞳真魔陡然生出不安之感，身影猛的倒射而退。

　　但这已经晚了。

　　只见得那璀璨强光中，一道身影暴射而出，手中龙象刀喷射出千丈刀光，而后直接自白瞳真魔腰间劈斩过去。

　　刀光在虚空上划出了一道千丈的痕迹。

　　白瞳真魔倒射而退的身影，直接是在此时，一分为二。

　　下半截身躯，更是在霸道的神圣刀光下，被溶解成了一片虚无。

　　而白瞳真魔维持上半身，飘射而退，那断裂处，不断的滴出惨白色的阴冷蜡油，它浑身弥漫的恶念之气，也是在此时仿佛出现了削弱。

　　众多学员见到这一幕，顿时面露狂喜，紧接着欢呼出声。

　　这白瞳真魔自出现到现在，第一次真正的遭受重创！

　　冯灵鸢，岳脂玉，李红柚她们也是眼露惊喜，李洛这突袭一刀，显然是取得了极为明显的效果。

　　白瞳真魔受创，战局，应该是稳了吧？

　　而在她们这般想着的时候，那白瞳真魔爆发出刺耳的尖啸声，它扭曲尖锐的手掌似是在结印。

　　下一刻，所有人就见到，那白瞳真魔胸膛处的四张人脸，此时有着一张竟是带着恐惧的开始游动起来。

　　那游动的方向，正是白瞳真魔的脸庞。

　　人脸最终落在了白瞳真魔的脸庞上，然后两张脸庞仿佛就这样重合在了一起，不，应该说是那血棺人的面孔，被白瞳真魔的脸庞给吃了。

　　因为随着吃下血棺人面孔的那一瞬，白瞳真魔被斩碎的下身，竟是以惊人的速度生长了出来。

　　甚至其气息，都变得更强了一分。

　　所有人都被这诡异的一幕惊得心头直冒寒气。

　　李洛眼瞳也是微缩，然后身影暴射而出，神圣刀光倾洒，展开凌厉的攻势。

　　而面对着李洛此次的攻击，那白瞳真魔则只是挥动镰刀阻挡，它逐步的倒退，可其胸膛处，第二张血棺人的脸庞，也出现了浓浓的恐惧之色，然后顺着皮肉，向着白瞳真魔的面部游动而去。

　　显然，一旦等这第二张血棺的人脸被白瞳真魔吞食，它的力量也会再度增强。

　　只是，在这过程间，似乎并没有人注意到，在白瞳真魔吞食面孔的时候，那第四张属于李灵净的脸颊，也是在此时蠕动起来，然后悄悄的啃噬起第三张血棺人的脸庞。

　　你吃，我也吃。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


