## 第一千五百六十五章 秦漪的橄榄枝

　　秦曲脸都绿了。

　　李天玑这老东西真不当人，不仅不斥责那李洛，竟然还要她堂堂秦天王一脉的宫主，跟一个小辈折身道歉。

　　这简直就是在折辱她！

　　秦重渊脸色微沉，道：“天玑脉首，看来这场盟约，你们并不打算继续谈下去了。”

　　李天玑无奈的道：“你们秦天王一脉的条件太苛刻了，我们无法妥协。”

　　秦重渊能够感受到李天玑突然间的硬气，淡淡的道：“看来突然多了两个无双六品，让你们觉得底气增加了许多。”

　　李天玑笑了笑，倒也的确如此，李洛与姜青娥这两个无双六品回来得太及时了，他们这相当于令得李天王一脉这边多出了两个顶侯，而且还是最顶尖的那种。

　　这两个无双六品若是联手，恐怕王境之下当属无敌。

　　“异潮狂猛，波及范围辽阔，他们两个无双六品固然能够在其中横行无忌，但黑雨范围内，李天王一脉其他的部队依旧会陷入苦战，引起极大的伤亡，难不成他们两人还能独行其中，在无数异类的阻拦下，破坏掉黑雨京观吗？”

　　“而我们秦天王一脉以秦漪为核心打造的“春雨化邪阵”却能够大范围的遏制黑雨，增幅部队，减少伤亡。”秦重渊缓缓道。

　　“重渊宫主所说的确有道理，所以我们还是愿意与贵脉合作，只是未来异潮退去，那些无主疆域，你我双方，只能三七分。”李天玑说道。

　　此言一出，秦重渊，秦知命，秦曲皆是面露恼怒之色，因为原本这七成是他们开出的条件，结果眼下竟被李天玑调转了个位置。

　　“那就只能祝你们李天王一脉能够每次都靠这两个无双六品，轻松解决掉异潮爆发了。”秦重渊知道谈判算是彻底破裂，李天玑给予的三成，完全满足不了他们秦天王一脉的胃口。

　　于是，他面色也是变得冷硬起来，不再多说，直接挥袖起身离去。

　　而那端坐大厅角落，自始至终未曾说话的秦漪此时也是款款站起，跟随着三人对着大厅外离去。

　　只是，来到李洛面前时，她的脚步突然停了下来。

　　李洛也是望着眼前那张清艳绝美的脸颊，单纯的论起颜值的话，这秦漪是他见到的诸多女子中，少有的能够与姜青娥较量的。

　　而且对于秦漪，他的感官也比较复杂，双方虽说以往因为立场的原因，有诸多的竞争，但却谈不上恩怨，而且他也欣赏对方的品性天资。

　　只是可惜，以前因为秦莲的存在，双方无法深交。

　　而以后，恐怕也更加不太可能，虽然秦莲死有余辜，但毕竟是死在他与姜青娥的手中。

　　“秦漪姑娘，许久不见。”李洛露出一丝笑容，点头示意。

　　秦漪的双眸犹如倾洒着月光的湖面，泛着波光粼粼，她盯着李洛数息，脸色突然变得冰寒下来，伸出纤细玉手就对着李洛的脸庞扇去。

　　“李洛，我母亲的债，我迟早会找你清算的！”

　　李洛伸出手掌，握住了那扇来的纤细小手，眉头皱起，严肃的道：“秦漪姑娘，我妻子在这里，还请自重。”

　　秦漪冷哼一声，抽回小手，转身跟上离去的秦重渊等人。

　　李洛转头望着她离去的倩影，面色略微有点古怪，他摊开手掌，先前握着秦漪小手的掌心间，有着一枚淡蓝色的水滴浮现，而后水滴在掌心融化，化为了一句低语在其心间徘徊。

　　...

　　深夜，北秦城以南百里，一座碧湖点缀的平原上。

　　当李洛的身影悄然的从天而降，落到湖边时，一眼就见到在那湖边的一块青石上，优雅的坐着一道身姿纤细窈窕的绝美倩影。

　　正是秦漪。

　　她赤着雪白的双足，轻轻拨弄着清澈的湖水，流淌着月光的湖水顺着那纤细小巧的足背滑落，在湖面溅起点点涟漪。

　　当真是一幅绝美的画面。

　　李洛一脸正气的走上前，目不斜视的笑道：“难道这是秦天王一脉的美人计？”

　　秦漪轻轻偏头，如瀑布般青丝自脸颊一侧倾泻而下，她似是笑了笑，道：“你有那样容颜气质的妻子，美人计对你怕是难有作用。”

　　“不过你竟然真敢前来，就不怕是我秦天王一脉的陷阱？如今的你，已经有资格对秦天王一脉造成一些威胁了。”

　　李洛很坦率的道：“我娘和两位脉首就在远处。”

　　秦漪玉足一顿，有些无奈的道：“还真以为你胆魄过人。”

　　“小心点总没错。”李洛却并不觉得丢人，此处靠近秦天王一脉的疆域，万一那秦重渊等人狗急跳墙，脑子发热，真要暗算他，那也是个风险。

　　“秦漪姑娘暗中相约，究竟是想要做什么？”李洛也并不打算与对方继续闲聊，而是直奔主题。

　　秦漪屈指一弹，有一枚玉牌自其袖中飞出，飘向李洛，后者微微犹豫了一下，便是将其接过，相力流入其中，便是感觉到了一股庞大的信息涌入心间。

　　顿时他眼中有着惊讶之色浮现出来。

　　“春雨化邪阵？”

　　这玉牌内，竟然记载着那座“春雨化邪阵”的阵法轨迹，这可是如今秦天王一脉用以和他们李天王一脉狮子大开口的底气所在，结果这秦漪就这样的平白给了他？

　　“嗯，这“春雨化邪阵”本就是我自身推衍出来的，送给你吧。”秦漪淡淡的道。

　　李洛很震惊，然后犹豫道：“秦漪姑娘，你再次让我感受到了自己的魅力，不过你的心意我心领了，因为...我妻子也在后面不远处盯着。”

　　秦漪明眸看着他，好数息后，方才轻叹道：“李洛，你的脸皮可真厚。”

　　“你无缘无故送这样的大礼，难道不是我的魅力？”李洛干咳一声，一脸不信的说道。

　　“这“春雨化邪阵”只能我来催动，因为其中最重要的是九品“雨相”与“水相”的搭配，所以就算给了你阵法轨迹，你们也无法照样的布置出来。”秦漪说道。

　　李洛闻言，险些将手中的玉牌给扔回去，没好气的道：“那你费尽心思的给我一个没用的玩意干什么？”

　　“你将此物交给你们那位李青樱脉首，她精通奇阵之法，应该能够以我这“春雨化邪阵”为底，推衍出适合你们的“化邪阵”，而你那位妻子身怀品阶极高的光明相，若是搭配的好，你们李天王一脉应该也能化解黑雨，减少部队伤亡。”秦漪解释道。

　　“哦...”

　　李洛恍然，旋即有些疑惑的道：“你为什么要这么做？你这样，应该不被秦天王一脉那些宫主允许的吧？”

　　“原因很多，比如你可以理解为这是我为了秦天王一脉做出的另外一种选择。”

　　秦漪平静的说道：“在李天王一脉与赵天王一脉间，重渊宫主他们选择交好赵天王一脉，但我却觉得，未来的李天王一脉会更加的强大，甚至会成为天元神州最强的天王脉，因为龙牙脉有你和姜青娥。”

　　“我不想等未来我执掌秦天王一脉的时候，还要为他们的一些错误与自大而买单，所以与其如此，还不如早点做出选择，埋颗种子。”

　　李洛有些惊讶，这秦漪虽然看上去柔情似水，但骨子里面的自信与骄傲，倒是非同一般，言下之意，竟然已是觉得她未来一定会成为秦天王一脉的掌舵人。

　　不过对于她的这份眼光与选择，李洛则是发出了钦佩的感叹之声。

　　“不得不说...”

　　“你看人很准。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


