## 第一千一百九十章 黑池生灵

　　这是一座幽暗的地窟深处，昏暗的火光下，有一汪黑池，升腾着袅袅黑气，黑气时而形成诸多狰狞诡异的脸庞，发出刺耳怨毒的尖啸声。

　　黑池旁，站着一名老者，老者衣袍上，铭刻着一只血红的眼睛，眼睛时不时的滚动着，仿佛是活物一般，颇为诡异。

　　此人，正是那灵眼冥王。

　　此时的他，望着眼前的黑池，眼瞳中流转着诡异莫测的光泽，然后他轻轻挥手，黑暗中有诡异硕大的身影缓缓的走出。

　　借助着昏暗的灯光，可以看见那些身影皆是诡异扭曲，磅礴的恶念之气从其体内散发出来，赫然是一头头强横的异类。

　　只不过此时这些异类身体表面插满着黑色的钢针，钢针之上流动着神秘的液体，令得这些异类如同傀儡一般，受到了灵眼冥王的操控。

　　灵眼冥王弹了弹手指，这些散发着浓郁恶念之气的异类便是迈动僵硬的步伐，径直走向前方的黑池，然后渐渐的没入其中。

　　黑色的池水，将它们尽数的淹没。

　　同时灵眼冥王又是将诸多散发着奇特气息的丹药状的东西，丢进黑池。

　　随着越来越多的异类消失在黑色池水中，平静的黑色池水突然间冒出了众多的水泡，犹如是沸腾起来一般。

　　这般情况不知道持续了多久，灵眼冥王眼皮一抬，只见得黑池中央处，竟是有一道纤细的倩影缓缓的浮起来。

　　黑色的池水流淌在她的娇躯上，将其肌肤覆盖。

　　片刻后，黑色池水收缩，化为了纱衣，将那玲珑有致的娇躯所覆盖。

　　而那道倩影，也是在此时陡然睁开了双目。

　　眼眸中，幽黑一片，似是流淌着一种莫名威压，但随即，一切渐渐的平复，那双眼睛中也是出现了清明。

　　她自池水上站起，神色平静的望着池旁的灵眼冥王。

　　正是李灵净！

　　灵眼冥王也是盯着她，然后有漠然的声音响起：“你还真是好大的胆子，竟然敢主动去吞噬“众生魔王”的一丝意志，你的疯狂，真是比那些异类还要更甚。”

　　“是么？”李灵净伸手一捞，从池水中抓出了一根碧竹青蛇杖，随意的回道。

　　灵眼冥王淡声道：“众生魔王传来了信来，要我将你交出去，它要让你品尝世间万般痛苦。”

　　“那你怎么选择？”李灵净神色依旧没什么波澜。

　　灵眼冥王盯着李灵净，那干枯苍老的脸庞上突然露出一抹渗人的笑容，道：“我当然是拒绝了它。”

　　“你是我最完美的创造，你能够吞噬掉众生魔王那一丝意志，这就更加说明我的创造是多么的完美无缺！”

　　“你此次的疯狂，证明了我的成功！”

　　“我所创造的蚀灵真魔，能够真正的将人族与异类融合，形成真正拥有着无限潜力的新物种！”

　　灵眼冥王眼神变得狂热无比起来，他盯着李灵净，道：“可惜，到现在为止，我那些异种中，只有你成功诞生并且成长，所以，我怎么可能将你交给众生魔王？”

　　“我归一会，可不怕它们呢。”

　　身后有着归一会这么一个神秘的庞然大物，灵眼冥王并不惧怕众生魔王的威胁。

　　李灵净从始至终神色都很平静，即便听见灵眼冥王将她比作一种由他所创造的物种。

　　“你那些刹鬼众，此次死了不少。”李灵净说道。

　　灵眼冥王笑道：“一些随手制造出来的垃圾而已，连你的一根头发都比不上，你若是不喜欢他们，之后随手毁掉便是。”

　　“没有兴趣。”李灵净淡淡的道。

　　灵眼冥王也没有在意，说道：“这段时间你就在此处潜修吧，众生魔王的那一丝意志可没那么容易吞噬，还得我来给你一些帮助。”

　　“不过好在众生魔王此次被王玄瑾斩了一冠，所以它也没精力来关注这丢失的一丝意志，趁着这个空当，你如果能彻底将这丝意志吞噬，那么往后你就有了不一样的道路，那时，我便带你去真正的归一会。”

　　“在那里，你会获得真正的力量。”

　　灵眼冥王的声音在昏暗的地窟中回荡着，他的身影，则是渐渐的化为虚幻，消失于此处。

　　李灵净望着他消失的身影，眼眸也是微垂下来，然后脚下黑色池水涌来，将她的身躯渐渐的覆盖。

　　眼前视线陷入最后的黑暗时，她脑海中闪过李洛的脸庞。

　　想来，他应该没事吧？

　　...

　　天元古学府。

　　在回到学府后，李洛并未立即就离去，而是带着姜青娥住在了此前郗婵导师所住的小楼中。

　　因为他所需要的东西，可还没拿到手。

　　至于鹿鸣，景太虚等人，则是早在两个月前就结束了修炼，然后随着各自的导师，开始归程。

　　而在暂住学府的这几日时间，李洛与姜青娥无疑是成为了整个天元古学府最热门的谈资，毕竟在此前他们修炼突破的那段时间中，此次征召任务中的事情就早已在天元古学府众多学员中传开。

　　所以原本偏僻的小楼居所这边，反倒是成为了众多学员络绎不绝的观摩之地，一个个翘首以盼，嘴上说着是想要看李洛的风采，但很多人都明白，这些都是借口，他们真正想要看的，是那一颗来自圣光古学府的璀璨明珠。

　　曾有好事者一瞥风采，惊为天人，直言其容颜气质甚至要超过江晚渔以及天星院的李红柚学姐，于是更是引得许多学员试图一窥真容。

　　只不过姜青娥这些天极少外出露面，这引得蹲守在小楼外的许多人扼腕不已。

　　而此时，在那小楼内，李洛正招待着江晚渔，宗沙，李红柚，冯灵鸢等熟人。

　　经过此次小辰天的征召任务，他们之间的关系无疑也是变得更深厚了一些。

　　“红柚你说此次会跟随李洛离去？”当冯灵鸢得知李红柚接下来的打算时，不免有些惊诧。

　　李红柚微微颔首，但也并没有过多的解释。

　　“李洛这家伙，真是挖走了咱们学府的一个大宝贝。”冯灵鸢忍不住的说道。

　　值得一提的是，李红柚在此次征召任务最后的奖励中也是获得了不小的提升，如今她的天相图即将迈入九千丈的程度，当然，李红柚的战斗力其实不是主要的，她那一道特殊的相性，才是真正具备战略效果的地方。

　　“冯学姐有兴趣的话，也可以加入我们龙牙卫，我可是求之不得。”李洛笑道，发出试探性的邀请，毕竟冯灵鸢的实力距离封侯也就一步之遥，只要接下来找寻到合适的“筑基灵宝”，就可以尝试冲击封侯了。

　　冯灵鸢摇摇头，道：“我还有其他的事情，等以后若是闯荡受挫，我再去龙牙脉寻你，希望到时候你可不要不念旧情。”

　　李洛失笑点头，也就将话题转开，不再勉强。

　　在李洛说话的时候，姜青娥便是在一旁坐着，偶尔端起茶壶，为江晚渔他们斟杯茶，而江晚渔等人就有些受宠若惊的赶忙接住，不断道谢。

　　如今的姜青娥随着突破至封侯境，自身压迫感愈发的强势，即便坐在这里少有言语，却依旧让得在场除了李洛外的其他人感觉到不小的压力。

　　而也就在此时，李洛见到了那庭院中泛起空间波动，而后蓝灵子的身影突兀的闪现出来。

　　于是他的眼睛顿时明亮起来。

　　他要的东西，总算是要交付了嘛？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


