## 第一千六百五十九章 无相圣宗的覆灭

　　“那无相圣宗，最后又发生了什么？这场大战，明明应该是暗世界元气大伤，诸多大魔王殒命，这本应是终结一切混乱的最好时机。”

　　在丹圣叙说着那被岁月迷雾所遮掩的隐秘时，姜天王再度发问，这个问题，也是后世诸多天王最为疑惑不解之处，既然那位传奇宗主能够从暗世界最深处全身而退，那么为何，又会率众退出暗世界，并且此战之后，鼎盛的无相圣宗为什么会突然覆灭，让得十大神州损失了积累了一个时代的巅峰力量。

　　在那之后，十大神州的劣势，便是再未曾有过逆转，只能在暗世界带来的巨大生存压力下，竭力抵御。

　　丹圣闻言，平静的说道：“不是不愿终结，而是从暗世界深处走出来的宗主，也变得不一样了。”

　　平静的言语下，却是蕴含着一股散不去的浓厚悲意。

　　“宗主自暗世界率众归来后，常年闭关修养，性格也在期间出现变化，一开始宗门内无人在意，毕竟所有人都对宗主有着近乎盲目的敬畏与信任，宗门中所有人，包括我在内，都觉得这只是宗主与那万恶之源交手后的一点后遗症而已。”

　　“直到有一天，宗门内的王境强者，开始莫名的消失。”

　　“...”

　　听到此话，在场的所有人，皆是感受到一股凉气自脚底涌现，然后盘旋在四肢百骸，令人通体泛着恐惧的冰冷。

　　哪怕是隔着如此遥远的岁月，他们也能感受到，在那个曾经恢弘一个时代的超级宗门中，突然有着令人窒息的阴影笼罩而来。

　　“宗内初始只是简单调查，可谁知消失的王境强者越来越多，最终宗内开始恐慌，我们无相六子为了稳住人心，亲自查探，最后我们发现，那些消失的王境强者，都是自己走进了宗主的闭关之所，再未出现。”

　　“他们的命灯，也皆是熄灭。”

　　天地间死寂一片，即便是姜天王这位神果天王，都是出现了瞬息的失神，面色变得前所未有的严肃。

　　从此前所知晓的信息来看，无相圣宗最后的覆灭，应该与那位宗主脱不了干系，而眼下丹圣又说那位宗主有着变化，那么唯一的可能，就是无相圣宗那位宗主在与万恶之源斗法中，受到了某种污染与侵蚀。

　　也只有那给整个世界带来了无尽混乱的“万恶之源”，方才能够具备如此污染力。

　　“对于这个调查结果，我们不知如何是好，而此后，宗主出关，其一切行为又是恢复正常。”

　　“我们最终选择将结果隐瞒，因为宗主的威望，不容玷污。”

　　“而此后过了数年，宗主暗中将我召来，那时候宗主方才告诉我一个天大的隐秘，原来，宗主走出暗世界深处的时候，那“万恶之源”，也跟随着...”

　　“出来了。”

　　说到最后这句话的时候，丹圣浑身都是微微颤抖了一下，她犹自还记得，当年听着宗主所说时，她是何等的惊惧。

　　不过此时惊惧的，不仅是她。

　　在场的所有人，不论是姜天王，还是李惊蛰，张天王，或者李洛，庞千源等人，皆是莫名的感觉到天地间有令人感到毛骨悚然的阴冷在流淌。

　　那暗世界的万恶之源...竟然已经走出来了？！

　　它，已经在十大神州了？！

　　姜天王眉头紧锁，声音低沉的道：“它在哪？！”

　　丹圣微叹一声，道：“自然是在宗主的体内。”

　　“其实，宗主与万恶之源的交锋，并非是当其走出暗世界深处时就结束了，相反，那时候才是开始...”

　　“此后那些年，宗主与其体内的万恶之源不断的博弈，而我也是在那时，接到宗主的秘令，宗主将自身的“风火相”剥离，命我寻一隐秘之地，自我封印，躲避岁月的侵蚀。”

　　“那时，我就隐隐知晓，无相圣宗或许即将迎来终结。”

　　“最后，宗主还说过，不要相信殷青鲲，除此之外，还有一句...小心“寂灭相”。”

　　“寂灭相是宗主自身杀伐，破坏最恐怖的一道相性，那股绝灭之意，可终结一切生机，曾有神果大魔王，殒命于那股绝灭之力中。”

　　“以往我还有些不解，但此时也明白了过来，被万恶之源污染的，不仅是宗主自身，还有着其体内的“寂灭相”。”

　　“万恶之源寄生其中，试图反客为主，吞噬宗主。”

　　“这场斗争，应该是持续了许久，我本以为，最终胜利的必定会是宗主，因为在其诸多相性中，寂灭相固然杀伐，破坏最重，可宗主有一相，乃是真正的众相之首。”

　　“那一道相，是“光明相”！”

　　听到此话，李洛的眼角跳动了一下。

　　而姜天王呼吸则是为之一滞，道：“敢问这道光明相，可是超越了超九品神果相性？！”

　　九品之上，自然是...十品！

　　这是从古至今，所有天王的强者所追求的至高之路，传闻唯有达到此境，方可终结世间之乱。

　　“自然是超越了超九品神果相性，否则为何宗主能成为古今最强？”丹圣微微傲然的说道。

　　“不过，宗主也亲口说过，这道光明相，超越了超九品，但却始终未曾抵达真正的十品，所以，宗主称其为...”

　　“伪十品。”

　　姜天王，李惊蛰，张天王皆是失神，固然这前缀有一个伪字，但终归，还是勉强触及到了那个传说中的品阶。

　　这是何等的惊才绝艳？何等的潜力无双？

　　姜天王驻步神果天王境已是多年，然而他已经感觉到前方无路，所以，他连这个“伪”字，都触及不到。

　　“拥有伪十品光明相的宗主，最终也未能保全自身吗？”张天王神色艰难的说道。

　　他们无法相信，抵达这一步的宗主，会失败。

　　丹圣也是沉默了良久，轻声道：“或许，那道寂灭相，也在万恶之源的污染下，触及到了“伪十品”呢。”

　　“而且，宗主最终应该也做了一些后手。”

　　她抬起头，彩瞳倒映着虚空间那座仿佛也是在静静聆听她说话的黑色灵柩。

　　“这具灵柩，与其说是“寂灭相”的居壳。”

　　“倒不如说...”

　　“是封印它以及万恶之源的镇物。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


