## 第一千三百六十章 完全体的圣灵宝树

　　“大魔王？！”

　　李洛与姜青娥还沉浸在李灵净带来的震撼消息中，在那堪比天王级的恐怖存在下，即便是以两人的性格，心中也是掀起了惊涛骇浪。

　　而在惊骇之余，李洛脸庞上就不由得浮现出了焦急之色，如果那归一会真引得“大魔王”降临，那李惊蛰身为界河域的最强者，势必首当其冲。

　　即便李惊蛰是虚三冠王境，但在真正的天王级存在面前，恐怕也是没有多少的抗衡之力。

　　“不行，必须通知爷爷，让他离开界河域！”李洛心急如焚的道。

　　姜青娥微微沉默，道：“你还在这里，甚至龙牙脉整个脉首嫡系都在这里，所以就算爷爷知晓了这个情报，恐怕也不会选择独自离去，而这黑雨鬼劫提前降临，应该也是归一会为了隔绝界河域，避免天元神州的天王脉前来支援，甚至，说不定他们如今已是在四大天王脉中掀起了其他的动乱，牵制了诸多王级强者。”

　　李洛颓然下来，是啊，不仅他在界河宝域，如今大伯李青鹏，二伯李金磐也在宝域深处，而大哥二姐更是在天龙城中，以爷爷的性格，怎会抛下他们独自逃离。

　　李洛有些茫然，面对着那所谓的“大魔王”，他心中满是无力之感，毕竟差距实在是大到令人绝望。

　　不仅是他，即便是素来冷静的姜青娥，也是沉默了下来。

　　李灵净带来的情报，冲击属实是太大了，如果他们将这个情报告知此时的秦北冥，李知火等人，不知多少人会直接绝望的放弃。

　　而此时，李灵净所化的小蛇再度开口，传出了声音：“你们不必太过绝望，如果那“大魔王”真的降临或许的确是一场大灾难，但想要将这等存在接引下来，又岂是那么简单的事情。”

　　“只要那“大魔王”未曾完全降临，未必没有转机。”

　　李洛一怔，问道：“他们想要如何接引那“大魔王”？”

　　李灵净蛇尾指向了远处那座巨大的血红花苞，轻声道：“这朵花苞之内，孕育的就是接引之物，一旦它完全的成长起来，应该就能引来完全体的“大魔王”，但若是你们能够将其破坏，说不定可以破坏这个接引过程。”

　　李洛与姜青娥心头皆是一震，原来这血红花苞之内孕育的，就是用来接引“大魔王”之物。

　　“不管如何，我们要先将此物破坏。”

　　“只要我们取走那两道极品筑基灵宝，这朵血红花苞就会失去供其生长的能量源泉。”姜青娥红唇微启，说道。

　　“李洛，现在还不是放弃的时候，归一会有备而来，爷爷此时说不定也已被牵制，而大伯他们应该也陷入到了某种困局中，如今想要破局，唯有依靠我们。”

　　姜青娥手持重剑，绝美惊艳的脸颊上流转着凌冽之色，在其脑后，三轮光明神环再度绽放光芒。

　　神圣的光明中，她身姿显得纤细修长，合身的战衣包裹着玲珑有致的曲线，双腿笔直。

　　这番如光明神女般的惊艳气质，即便是李灵净所化的小蛇，都是忍不住的多看了两眼。

　　这个女孩，不仅有着无双天赋，而且其心性也是坚韧不拔，仿佛面对任何危难，都能保持内心的清明。

　　“当然不会放弃。”

　　李洛也是收敛了那“大魔王”所带来的震撼与冲击，他紧握那锯齿刀刃般的龙象刀，然后眼神肃然起来。

　　李灵净则是化为一抹幽光缠在了李洛手腕上，宛如一只黑色的纤细手镯，同时有细细的声音传来：“我会尽力助你。”

　　手腕上传来的冰冷触感，令得李洛轻声道：“灵净堂姐，多谢了。”

　　李灵净不远万里的前来传递情报，这令得李洛心中颇为感动，毕竟从阵营来说，如今的李灵净已经算是归一会的人，她这么做，也不知道会不会给她带来一些危险？

　　李洛心头有些忧虑，但此时不是考虑这些的时候，因为姜青娥已经率先掠去。

　　李洛赶紧跟上。

　　两人速度施展到极致，直奔那血红花苞而去。

　　而随着两人的接近，那血红花苞则是发出了巨大的声波，在这道声波下，后方那正在与秦北冥等人激斗的血肉巨人以及其他众多污染者仿佛是受到了某种招引，皆是试图撤退回援。

　　“拖住它们！”

　　秦北冥厉喝如雷，血红花苞这种反应是好事，说明李洛与姜青娥的行动的确对它造成了威胁。

　　喝声落下，他已是率先爆发出澎湃相力，头顶五座巍峨巨大的封侯台宛如山岳般，直接裹挟着浩荡之力，狠狠的对着那血肉巨人镇压而下。

　　李知火，赵修渊等人也是倾尽全力的出手，一座座封侯台化为流光，狠狠的轰下。

　　而李佛罗，李庭月，秦漪，吕霜露这些人马，同样是爆发出所有的力量，将那众多的污染者拖住。

　　一时间，无数道相力如狼烟般升腾，与那滚滚恶念之气狠狠相撞。

　　局势变得愈发的混乱与激烈。

　　而李洛与姜青娥两人，因为没有遭受到阻拦，则是很快的接近了那血红花苞的根部位置。

　　此时他们已是能够看见那根部位置悬浮的两道明亮光团。

　　最吸引李洛的，便是那一道光团中，呈现七彩光泽的果实，正是“七宝果”。

　　另外一道极品筑基灵宝，是一枚褐黄色的灵珠。

　　这两道极品筑基灵宝散发出极为澎湃强悍的灵性波动，令人体内的相宫都是在发出渴望的轰鸣声。

　　对于任何封侯强者而言，这两道极品筑基灵宝都具备着致命的吸引力。

　　李洛与姜青娥稍稍注视，便是毫不犹豫的出手，两道相力如光虹般的斩出，对着两道筑基灵宝卷去。

　　而面对着两人的出手，这片地面突然破裂，有众多血红根茎如巨蛇般的窜出，然后对着两人攻去。

　　不过李洛手腕上的黑色小蛇，张开蛇嘴用力一吸，只见得那些如血肉所化的根茎，便是化为滚滚恶念之气，被她一口吞入腹内。

　　这些对于李洛，姜青娥等人来说极具威胁力的恶念之气，对李灵净而言，仿佛就是食粮一般。

　　有了李灵净的协助，李洛与姜青娥两人的相力光虹顺利的抵达那两道极品筑基灵宝前，然后相力一卷，就将那些环绕在它们之外的诸多血红根茎绞碎。

　　同时相力迅速的将两道极品筑基灵宝包裹，直接收了回来。

　　两道光团徐徐的飘落，悬浮在了李洛与姜青娥的面前。

　　姜青娥面前的，正是那一道“七宝果”，而李洛这边，则是那一枚褐黄色灵珠。

　　姜青娥玉手一扬，圣灵宝树出现在其手中，然后她将宝树抬起，那“七宝果”顿时犹如受到某种吸引，飘荡而来，竟是衔接在了圣灵宝树的枝丫上。

　　随着“七宝果”上树，那圣灵宝树顿时爆发出璀璨的光彩，只见得一道道古老的纹路于树身上浮现出来，仿佛是鳞片一般。

　　同时圣灵宝树散发出来的灵性能量也是以惊人的速度攀升。

　　李洛与姜青娥的眼中，皆是有着惊叹之色浮现，因为此时的圣灵宝树散发出来的灵性能量，已经不比当初那“九纹圣心莲”弱了。

　　这绝对算是顶尖级的极品筑基灵宝了。

　　如此宝物，就算是天赋寻常的封侯强者得了，恐怕都能铸就出九柱的封侯台！

　　“有了此物，再加上你的天赋，必定能够铸就十柱金台。”

　　不过姜青娥只是看了一眼，便是将其推向了李洛，玉颜上浮现出一抹细微笑容，轻柔的嗓音传来。

　　“李洛。”

　　“恭喜你，即将踏上无双之路。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


