## 第一千一百五十章 血卵突变

　　听到李洛的话，众人的目光也是投向了血池漩涡中不断沉浮怪蛋样的“血卵”，然后皆是皱起眉头。

　　这玩意一看就邪门得很。

　　“试试能不能毁掉吧。”冯灵鸢开口，这“血卵”诡异，虽然不知道究竟是什么东西，但还是毁掉最好。

　　对此所有人皆是没有意见，于是相力爆发，一道道相力攻势便是径直对着那“血卵”砸了过去。

　　噗！噗！

　　然而众人的相力落在那“血卵”上，却仿佛是石沉大海一般，竟是连半点声息都未曾引出。

　　唯有一道相力，落在其上时，发出了滋滋的声响，引得“血卵”波动了一下。

　　那是来自岳脂玉的光明相力。

　　“看来只有光明相力对这东西有些效果。”魏重楼皱眉道。

　　“那就要麻烦岳同学了，这颗血卵由你来消磨，我们先去把那些悬挂在上面的学员们救下来？”冯灵鸢看向岳脂玉，问道。

　　岳脂玉有些无奈，但没办法，谁让就只有她的光明相力对此物有些效果，于是只能点点头。

　　“我也来帮她吧。”而此时李洛主动开口，光明相力他也能转化出来，岳脂玉一个人效率太低，而“血卵”诡异，还是尽快消除为好。

　　冯灵鸢等人点头，然后立即各自分工收场。

　　李洛则是走向岳脂玉，两人站在血池边上。

　　岳脂玉瞥着李洛，道：“我倒真是很好奇，为什么你的光明相力也会那么强？如果我没猜错的话，你的光明相应该只是一道辅相。”

　　李洛笑了笑，却是没有回答，而是直接运转相力，灌注体内神秘金轮，顿时璀璨明亮的光明相力喷薄而出，化为神圣的匹练落向血池中的“血卵。”

　　岳脂玉见到李洛不答，则是撇撇嘴，心中将其认定为应该是李天王一脉中的某种极为高深的秘法，因为类似的手段虽然罕见，但并非是没有出现过。

　　她玉手一扬，精纯神圣的光明相力也是呼啸而出。

　　两人的光明相力不断的落在那“血卵”上，只见得那“血卵”表面涌现的狰狞脸庞，也是在此时变得激烈起来。

　　其上涌动的血气，隐隐有变得稀薄的迹象。

　　李洛与岳脂玉联手，消磨的效率的确是提升了许多。

　　而其他人则是不断的将那些如人形蜡烛般的无皮学员从“万皮邪心柱”上救下来，这些学员极为凄惨，自身的皮囊被剥离，浑身血肉模糊，头顶还被插了一根内心是骨骼，蜡油似乎是某种人皮熬制出来的东西。

　　这一幕幕，看得其他学员皆是满心寒意，同时又愤怒无比。

　　这些异类，真是该死啊！

　　不过好在的是这些学员被折磨得够呛，但却并未生机断绝，只要带回学院休养一些时间，倒是能够恢复过来。

　　只是那剥离的皮肤，恐怕就得需要一些灵药才能逐渐的长回来。

　　而随着越来越多的学员被救援下来，李洛与岳脂玉这边，也是将那“血卵”消融了一圈左右。

　　不过在众人救援时，却并没有任何人察觉到，在那血池中，血水微微的泛起了一丝波澜。

　　噗！

　　下一霎那，“血卵”附近的血水中突然破开，竟是有一物带着尖啸声，径直的扑了过去。

　　突如其来的变故，让得李洛，岳脂玉二人皆是一惊，目光急转，便是发现那冲出血水的，竟然是一块破碎的血肉。

　　这块血肉约莫人头大小，而且最令得两人心头一寒的是，那血肉上面长出了一张脸庞。

　　而那张脸，赫然就是先前被轰碎身体的“血棺人”！

　　他竟然没有死！

　　其身体破碎时，有一块血肉不知是无意还是故意操控间，刚好落进了血池中，然后暗中潜伏。

　　看他的目的，显然是冲着“血卵”而去！

　　这变故来得太过的突然，连李洛都是惊愕了一瞬，然后他条件反射般的屈指一弹，将落向“血卵”的一道光明相力转而攻向了那一块血肉。

　　虽然他不知道这“血棺人”究竟打的什么算盘，但想来这对于他们而言不是什么好事，所以最好还是先阻拦“血棺人”。

　　而那块血肉见到李洛的攻击，其上蠕动的人脸则是发出刺耳干涩的笑声，竟是喷出一支血箭，试图将李洛的那道光明相力抵消。

　　但此时的血棺人状态似乎处于极度虚弱中，一支血箭竟未能完全将李洛的相力化解，于是残余的一道相力便是落在了血肉上。

　　啊！

　　顿时那血棺人的脸庞浮现出痛苦的神色，血肉开始迅速的融化，但血棺人明白这是他最后的机会，竟是顶着光明相力的消融，落在了“血卵”上。

　　接触的瞬间，血肉就融入到了“血卵”之中。

　　轰！

　　融入的那一瞬，顿时有一股极为可怕的恶念之气陡然爆发而出，在这血池中掀起巨大的血浪。

　　所有人都被这般变故引来。

　　冯灵鸢，王崆，魏重楼等人纷纷变色，急忙掠来。

　　“怎么回事？！”他们纷纷喝问。

　　此时的岳脂玉方才回过神，连忙将事情说了一遍，众人闻言面色顿时阴沉下来，目光惊疑的盯着“血卵”。

　　“那血棺人一开始就是冲着“血卵”而来的，先前他见到局势不妙，便是直接放弃了肉身，同时将一块血肉潜入了血池，然后找到机会与其融合。”冯灵鸢有些懊悔，先前还是大意了，以为真是将血棺人杀透了。

　　“所有人一起出手，不惜一切将这“血卵”破坏！”李洛沉声道。

　　那血棺人与“血卵”形成了融合，谁也不知道究竟会发生什么变化。

　　冯灵鸢等人立即召来所有人，下一刻，无数道相力攻势凝聚而出，以一种铺天盖地之势，狠狠的对着“血卵”轰去。

　　桀桀。

　　然而此时，那血卵中，突然发出了奇怪刺耳的笑声，只见那血卵表面蠕动着，竟是浮现出了血棺人扭曲的面容。

　　“蠢货们，我与真魔卵融合，往后，我便是真魔！”血棺人厉啸出声，旋即卷起滔天血水，化为一片血水幕。

　　众多凌厉的相力攻势落在了血水上，则是被迅速的消融。

　　一股恐怖的波动，正在从血卵中孕育而出。

　　“真魔？！”

　　冯灵鸢等人纷纷色变，真魔就是封侯境的实力，如果这血棺人真是完成了突破，他们所有人都不是其对手。

　　不过，就当众人惶然时，那血卵之中突然爆发出了一阵剧烈，紊乱的波动，隐隐间有一抹光明在其中浮现。

　　啊！

　　血棺人的脸庞瞬间变得痛苦与愤怒起来。

　　“啊，可恶的小子，可恶的光明相力！”他尖叫道。

　　李洛一愣，旋即明白过来，是刚才他那一道落在血肉上的光明相力，这道光明相力被血棺人带着融入到了血卵内部，于是此时就引发了一些内部的力量失控。

　　在众人惊疑的目光中，血卵剧烈的蠕动起来，其内的暴动也是愈发的恐怖。

　　到得最后，血棺人狂怒的尖叫声也是减弱了下去，而就在众人为之一松的瞬间，那血卵突然一分为二。

　　一半血卵化为血光直接遁空而去。

　　而另外一半血卵则是直接洞穿虚空，当面对着李洛暴射而去。

　　李洛骇然，身影暴退。

　　冯灵鸢等人见状，急忙爆发出一道道相力，试图将这一半血卵击碎。

　　但血卵却是极为的凶狠，直接是生生的将众人攻击撞碎，一晃之下，就追上了李洛。

　　李洛眼露狠色，一刀斩下。

　　刀锋触及血卵，后者仿佛是烂泥般的流淌而下，顺着刀锋迅速的滚落，最后接触到李洛的手掌。

　　嗤！

　　血卵就流淌了进去。

　　李洛面色顿时在此时阴沉到了极点。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


