## 第一千一百六十四章 众人汇聚

　　阴冷死寂的宫殿群间，大批身影疾掠而过，滚滚相力升腾，声势倒是颇为的壮观。

　　李洛他们这边在与姜青娥，武长空等人成功会合后，队伍不论是规模还是实力，皆是算得上真正的兵强马壮。

　　而此时众人的方向，直指位于这座众生宫中央位置的“天鬼坛”。

　　那里，将会是此次征召任务的终点。

　　一切的胜负，都将会在那里出现。

　　大部队一路疾行，再未曾受到半点阻碍，不论是那些诡异的恶魈，还是刹鬼众的背棺人，此时仿佛都是消失得无影无踪。

　　不过没有人因此而感到轻松，因为所有人都明白，此时的平静，不过只是风暴前夕。

　　李洛与姜青娥并肩同行，距离很是亲近，这主要还是李洛强行要贴过来，姜青娥轻瞥他一眼后也未曾阻止。

　　只是这一幕落在旁人眼中，则又是引起一些酸涩。

　　那魏重楼浑身颤抖，双目通红，而武长空则是躲在队伍最前方，免得心里添堵。

　　后来还是冯灵鸢悄悄传音过来，让他克制一点，不要队伍还没抵达“天鬼坛”，他们这边内部就搞崩了。

　　李洛这才悻悻作罢，稍稍把身子挪离了半寸。

　　如此畅通无阻的疾行约莫持续了一炷香的时间，李洛等人突然心头一悸，猛的抬头看向前方。

　　只见在那前方远处，有一根根惨白阴冷的巨柱矗立，那些巨柱他们并不陌生，正是他们此前曾经破坏过的“万皮邪心柱”。

　　只不过在这里，这种柱子，随处可见。

　　特别是在一些邪心柱的顶部，矗立着诡异的石像，石像无面，脸庞位置铭刻着一个狰狞的“恶”字。

　　“恶魈众！”

　　众人见到那些石像，眼神便是微微一凛。

　　李洛的目光越过这些邪心柱，看向更中央的位置，只见得那里有一座巨大的鬼面雕像，雕像处处散发着诡异，扭曲的感觉，鬼面仰天，獠牙巨嘴张开，而此时，这獠牙巨嘴中，不断的有惨白色的液体流淌出来，汇聚成池。

　　那些惨白色液体散发着无尽的阴冷气息，仿佛是将人皮置于锅炉中熬炼许久的产物一般。

　　显然，这巨大的鬼面雕像，便是李洛他们此行的目的地。

　　天鬼坛！

　　武长空，冯灵鸢等人对视一眼，皆是升起一道念头，只要将此物破坏，那么那些所谓的“真魔卵”就无法再形成融合。

　　只要“真魔卵”不能融合，那么他们此次的任务就算是大功告成。

　　“动手！”

　　于是下一霎那，武长空率先发难，他一声暴喝，磅礴的澎湃的相力冲天而起，直接是化为一卷磅礴巨大的天相图。

　　天相图赤红如火，漫天火海中，有一头巨牛模样的光影出现，吞吐火焰，发出了震天动地的声响。

　　武长空，身怀主辅双相，下九品夔牛相与火相。

　　李洛望着那壮观的“天相图”，眼中也泛起一股惊讶之色，这武长空虽然令人讨厌，但这份实力的确不俗，难怪能够坐稳天元古学府天星院首席的位置。

　　观其“天相图”，恐怕已是有九千多丈。

　　这是真正的大天相境巅峰！

　　冯灵鸢，岳脂玉，端木等人，皆是差了他一些火候。

　　随着武长空率先爆发相力，其余人等也毫不犹豫的运转相力，霎那间，一道道波澜壮阔的天相图不断的于半空中浮现。

　　不过，随着众人这边掀起滔天的能量波动，只见得那些邪心柱顶部的恶魈石像，也是在此时开始迅速的融化。

　　短短十数息的时间，石雕表面的灰白色彩褪去，取而代之的，是那刺目猩红。

　　滚滚恶念之气弥漫而出，那些大恶魈面目的“恶”字，也是在此时渐渐的蠕动起来，仿佛是有了生机在诞生。

　　嘶嘶！

　　下一瞬，那些大恶魈裹挟着滚滚恶念之气自邪心柱上跃下，直接扑向了这边的古学府队伍。

　　激烈的大战直接爆发。

　　“李洛，跟着我！”

　　姜青娥纤手紧握重剑，偏头对着李洛说了一声，然后她一马当先，随着其催动自身双相，只见得两道“光明灵使”的虚影于身后浮现，吞吐天地间的光明能量，经过转化，迅速的灌注进入其体内。

　　姜青娥一进入战场，便是立即成为了全场最耀眼之处，光明相力化为凌厉的攻势横扫，那双九品所化的神圣与净化效果，几乎是真正的所向披靡。

　　眼前这些大恶魈，即便是武长空的攻击落在它们身上，它们都能凭借着顽强的生命力硬抗片刻，可偏偏在姜青娥面前，两三剑下来，便是重创。

　　“李洛，补刀！”而每当这个时候，她便是会提醒李洛。

　　李洛恍然大悟，提起龙象刀便是倾尽全力的斩出，将那重创的大恶魈劈成两半。

　　然后，他就感觉到手背上的古灵叶颤抖了一下，有信息传来。

　　甲功加一！

　　李洛狂喜，继而泪流满面，只有经历了此前那种拼命抢甲功的艰难，才能够明白此时究竟有多爽。

　　一刀一个甲功。

　　还不用以大血毒术去拼命。

　　简直就跟不劳而获一样。

　　大白鹅威武！我不想努力了。

　　激烈的厮杀，迅速的进入白热化。

　　越来越多的大恶魈呼啸而来，两座古学府这边的顶尖的学员，皆是面临了围攻。

　　不过，就当此时，那右侧的远方，突然的有着众多的相力波动爆发而起。

　　众人侧目看去，顿时大喜，那是其他的队伍开始陆续的赶至。

　　轰！

　　一道璀璨流光自远方划破天际，宛如一颗流星般，以一种凶悍的姿态坠落而下，直接是将迎面的两头大恶魈生生的砸成了漫天血泥。

　　这片区域的地面，都是为之一颤。

　　一道道惊愕目光投去，只见得在那破碎崩塌的地面处，出现了一道娇小的身影。

　　那道身影穿着黑白相间的衣衫，双手握着一根硕大的棒子，兜帽遮着脑袋，兜帽下，露出了一张白净的鹅蛋小脸。

　　如果忽略她那体内不断爆发出来的恐怖相力波动，恐怕任谁见了都会高呼一声好可爱。

　　连武长空此时都是忍不住的投目而去，继而眼神一凛。

　　在那娇小女孩的身上，连他都感受到了一股危险的气息。

　　这一刻，他就明白了对方的身份，除了那位圣光古学府的首席宁檬外，还能有谁？

　　“中九品，追光兽相...”武长空心中一叹，虽然同为九品，他甚至还拥有着一道辅相，但下九与中九，终归还是有着一些差距。

　　毕竟这些年来，他为了将自身的下九品相性进化到中九品，不知道吞服炼化了多少灵水奇光，但却依旧收效甚微，所以他更加的清楚，下九与中九间的那道鸿沟有多庞大。

　　“哈哈，孩儿们，我来啦！”

　　宁檬一入场，便是将大棒子插在地面上，然后叉腰发出清脆的大笑声。

　　“她就是圣光古学府的那个首席，宁檬？”宁檬这边动静这么大，李洛自然也是看了过去，当即问道。

　　姜青娥螓首微点。

　　“好可爱。”李洛赞道。

　　姜青娥轻笑道：“她若是给你一拳，可能你就不会这样觉得了。”

　　“小娥！”

　　而两人说话间，那进场的宁檬则是第一时间看到了姜青娥这边，那由后者体内散发出来的那种精纯神圣气息，令得她眼睛顿时一亮。

　　然后她一声娇呼，便是抓着大棒子对着姜青娥这边掠来。

　　姜青娥见状，也就收剑而立。

　　宁檬冲来，一下子扑向姜青娥，然后双手挂在她修长的脖子上，笑嘻嘻的道：“可想死我啦！”

　　“好香！好软！”她还用脸颊蹭了蹭姜青娥胸前。

　　姜青娥有些无奈。

　　李洛见到这一幕，不由得瞪了宁檬一眼，好家伙，那是你能碰的吗！

　　而察觉到李洛的视线，宁檬也是转过头，迎着他的目光，凶巴巴的声音传来。

　　“你看什么？想挨揍吗？！”

　　「（今天下午1点的时候抖音搞了个码字直播，写出了这一章，直播赶稿...明天可能上午10点到12点会继续搞一下，欢迎大家来监督。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


