## 第一百一十一章 新生实力榜

　　对于虞浪的骚操作，李洛好歹也算是有些免疫了，所以很快也就从他的这曲折故事中清醒过来，神sè复杂的摇摇头，然后打开了这所谓的新生实力榜。

　　册子一打开，便是有一张人物画像印入眼帘，那是一名头发披肩的少年，少年皮肤显得有些黝黑，然而一对眼睛，却是散发着一种令人心悸的凶厉之气，仿佛山野深处走出来的猛兽一般。

　　在他的脸庞上，有着许些纹路，那些纹路，似是虎兽身上的虎纹一般，如此一来，更是将他的煞气渲染到了极致。

　　仿佛是一头人形的凶虎。

　　李洛望着这张画像，眼瞳也是微微一凝，连神sè都是变得郑重了起来，这图上的少年，即便不是真人，但依旧让得他感觉到了一种极大的危险感。

　　李洛目光扫下，只见得画像之下有这如凶虎般的少年的信息。

　　“秦逐鹿，出自西域郡西域学府，其父为大夏大将军，秦镇疆。”

　　“此人拥有上八品相，噬金妖虎相，疑似相师境第二段生纹段的实力，西域郡乃是大夏边疆所在，纷争不断，秦逐鹿自小于军队中成长，历经杀伐，造就凶厉嗜战的性格，宛如凶虎。”

　　“如此实力，堪称圣玄星学府新生第一人！”

　　李洛看完这些信息，缓缓道：“好凶狠的秦逐鹿。”

　　上八品相，生纹段的相力等级。

　　这算是李洛所见过的人当中，除了姜青娥外，相性品级最高的人了，而且，这家伙，竟然已经相师境第二段了…这等修炼速度，堪称是颇为惊人了，毕竟现在的李洛，也就刚刚才完成到相师境第一段的突破而已。

　　此人看面相就是凶性惊人，显然手中是真的斩杀过不少敌人，与他相比起来，圣玄星学府的许多新生娇软得跟小白兔一样。

　　“秦逐鹿，我听说过他，此人根本不与任何人打交道，性格孤僻，凶厉，他的眼中只有战斗，没有任何其他之物，据说他的口头禅就是…女人，只会影响我砍人的速度。”吕清儿也是靠近了过来，带起一阵幽香之气，她望着那秦逐鹿的画像，俏脸极为凝重与忌惮的道。

　　李洛一愣，摇摇头道：“真是太野蛮了！他这样会没有女孩子喜欢的。”

　　“那可不一定，这秦逐鹿在西域学府中女孩子的嘴中风评还是挺高的，因为不知什么原因，他虽然与男人交手时都是毫不留情，凶狠异常，可面对异性时，都只是点到即止，甚至听说，他有些恐女。”

　　李洛震惊了，就连虞浪他们都是惊愕的看来：“恐女？”

　　这么一个看上去跟杀神一样的人，竟然会恐女？！

　　赵阔有些同情的摇摇头，道：“看来他只能单身一辈子了，大将军府要绝后了？”

　　虞浪沉默了一下，道：“如此的话，李洛你可要小心一点了，这种人，既然恐女的话，那说不定会有另类癖好，你长得这么

　　帅，大概率会被盯上。”

　　李洛嘴角抽搐了一下，默默的摸了摸腰间，我的刀呢？

　　吕清儿白了虞浪一眼，道：“曾有人评价他，凶性堪比王侯精兽。”

　　“这个评价，倒是很中肯。”李洛感叹一声，他没见过王侯级的精兽，但这秦逐鹿眉宇，眼神中所释放出来的凶厉，却是让得他感觉到了一种窒息感。

　　“你这册子倒是做得越来越精致了，现在竟然还能配上人像。”李洛又看向虞浪，赞叹道。

　　这一次虞浪做出来的册子，比在天蜀郡学府大考时，显然更加的有水平了。

　　“都是我那个朋友给的资料比较齐全。”虞浪谦虚的道。

　　李洛翻了个白眼，神特娘的朋友，你这明明是敲诈勒索搞来的资料，想必那个朋友在给资料的时候，恐怕连杀人灭口的心都有了。

　　李洛没搭理这家伙，继续往下翻看。

　　“新生第二名，王鹤鸠，出自大夏王家，乃是大夏最为古老的一批世家，底蕴深厚，其人身怀下八品毒相，疑似开种段，上重花种境实力。”

　　那名为王鹤鸠的少年，双眼细眯，一脸笑容，手持一柄碧绿如玉的折扇，看上去仿佛很是阳光的样子，反而谁能想到，他所拥有的相，竟然是颇为少见的毒相。

　　这种相性，会使得修炼出来的相力拥有着剧毒之力，一旦侵入人体，就会造成极大的破坏力。

　　“不愧是圣玄星学府…这些新生，都不是简单货sè啊。”李洛再度感叹，这名为王鹤鸠的少年，显然不是省油的灯。

　　“新生第三名，白豆豆，出自姑苏郡寒山学府，同时其所在的白家，也是大夏顶尖的世家之一，其人拥有下八品风相，疑似开种段，上重花种境的实力。”

　　这白豆豆，是一名有着齐耳短发的少女，少女模样只能说是清秀，然而眼眸间却是透着一股冷冽之意，一看就不是那种好接触的人。

　　“新生第四名，都泽北轩，出自大夏学府，同时乃是大夏五大府之一，都泽府的少府主，身怀下八品澜鲲相，疑似开种段，上重花种境的实力。”这个人李洛就不陌生了，毕竟之前在金龙宝行就碰过面了。

　　“…”

　　“新生第七名，辛符，出自暗海郡暗之学府，身怀上七品影相，开种段，下重花种境实力。”这人拥有着罕见的影相，李洛多留意了一下，不过画像上面完全看不出什么，因为这人穿着黑sè兜帽，整个人仿佛都隐藏在yīn影中，让人感到很是神秘。

　　“……”

　　李洛继续往后看，发现能够进入前十的人，最起码都是花种境的实力，而在第十三名的位置，见到了司秋颖，同时最后在第十九名的位置见到了他的信息，而吕清儿，位于二十名。

　　“真是藏龙卧虎。”看完册子，李洛笑了笑，毒相，影相，这类的相性颇为的罕见，此

　　前他从未遇见过，如今总算是开了眼界。

　　“你这册子，倒是真的不错，你应该能在这上面赚一笔。”李洛冲着虞浪笑道，这些信息对于他而言的确算是颇为的重要了。

　　“过奖了。”虞浪笑嘻嘻的道，不过看得出来，他对自己这次的大作也是相当的满意。

　　吕清儿摇摇头，道：“你若是能够把这些心思用在修炼上面，现在恐怕已经达到十印了。”

　　眼下的虞浪，还处于九印层次，而赵阔更低，只是八印，但赵阔的修炼时刻没有放松，只是因为他毕竟只是五品相，这限制了他的提升速度。

　　虞浪干笑一声，然后冲着李洛神秘的眨了眨眼，道：“你以为这就是我此次的最佳力作吗？”

　　“还有什么？”李洛惊讶的道。

　　虞浪道：“你们觉得新生进入圣玄星学府，大家最在意的是什么？”

　　“不就是谁最强嘛。”项梁大咧咧的道。

　　“错！”

　　虞浪摇摇头，笑眯眯的道：“难道你们不想关注一下，新生里面哪个女同学最漂亮吗？”

　　项梁等人眼睛顿时一亮，这话对头啊，说实在的，谁最强跟他们有什么关系，反正他们没可能去竞争，但是对于哪个女同学最漂亮，他们就有兴趣了。

　　虞浪小心翼翼的从怀中掏出另外一份册子，得意的宣布：“这就是我这段时间的呕心力作，圣玄星学府新生颜值榜！”

　　李洛皱眉，沉声道：“虞浪，这我就得批评你了，我们来圣玄星学府是为了修行，你这些歪门邪道还是要注意一些。”

　　“先给我看看，我帮你批判一下。”

　　他伸出手来，从虞浪手中将册子抢了过来。

　　唰。

　　赵阔，项梁，宗赋三人立刻出现在了他的身后。

　　李洛将册子缓缓打开，然后就有名单印入眼帘，而当李洛看见那榜首位置时，顿时沉默了下来。

　　身后的赵阔三人默默的坐了回去，同时看向虞浪的眼神中充满着敬佩，他娘的，见过会作死的，但是真没见到能作到这种程度的。

　　因为他们看得清楚，那新生颜值榜第一的位置，赫然是…洛岚府少府主，李洛！

　　感情这玩意连男人的颜值都算进去了？

　　李洛将册子缓缓的放下，面带笑意的看了看虞浪。

　　虞浪被李洛看得心里发毛，干笑道：“洛哥，这颜值榜不分男女，以你的帅气，必然第一的啊！”

　　李洛笑道：“听说今天是你请客？”

　　虞浪干笑着点点头，心中有点不安。

　　李洛手掌猛的一拍桌子，喝声如雷。

　　“老板，把你们那镇店之宝，百年青碧罗给我全部送上来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


