## 第一千三百八十五章 黑莲化金符

　　神秘诡异的黑莲于虚空缓缓的旋转，黑莲铺就了九层莲瓣，每一片莲瓣之上都是浮现出无数道纹路，那些纹路仿佛时刻都是在扭曲着，有一种难以形容的阴冷之感，如潮水般的弥漫而开。

　　这朵黑莲一出现，整个天地都是骤然间变得昏暗了下来，仿佛世间所有的光线，都被其所吞噬。

　　天地间，阴风阵阵，传来了凄厉的呜鸣声。

　　秦白彦，李青鹏，李极罗等各方势力中的顶尖强者，皆是在此时为之色变，因为他们从那黑莲中，感受到了一股极其恐怖的波动。

　　那股波动，仿佛散发出了属于王级强者的韵味。

　　显然，在经过众多的血食供养下，再加上了秦莲为祭品，这朵散发着接引之力的黑莲，彻底的被孕育而出。

　　轰！

　　秦白彦，李青鹏等人并未轻易放弃，他们直接是在此时毫不犹豫的催动自身最强的封侯术，霎那间，天地间能量剧烈轰鸣，一道道堪称毁天灭地般的封侯术，对着黑莲再次倾泻而去。

　　黑莲徐徐的旋转，其中央位置，竟是钻出了一只白皙如玉般的手掌，手掌拈花结印，轻轻挥动。

　　便是有一道黑光蔓延开来，黑光极为的玄妙，其内犹如是有着亿万道扭曲的身影在攒动，给人一种如同活物般的感觉。

　　黑光蔓延而过，一切皆是归于死寂。

　　即便是天地能量，也悄无声息的失去了活性。

　　而秦白彦等人全力施展的封侯术，不管是何等品阶，也是在那黑光下，尽数的寂灭。

　　天地间，任何的声音都是在此时被消除。

　　所有人的脸色，都是在此时变得极其难看起来，即便是秦白彦，李青鹏他们这些上八品中的顶尖强者，眼中也都出现了一些不安之色。

　　只能说，归一会的谋划太过深远，即便因为李洛与姜青娥这两个变数导致黑莲诞生被推迟，但在那一层层严密的后手下，接引黑莲终归还是被孕育了出来。

　　“好可怕的归一会！”

　　秦白彦低沉的说道，声音中充满了忌惮。

　　“毕竟是在那岁月长河中曾经颠覆过天王级势力的神秘组织，这般谋划对于他们而言，恐怕只是牛刀小试而已。”李青鹏说道，同时眼中充满着忧虑。

　　而在他们束手无策间，那黑莲中生出的白玉之手，再度出现了变化，只见那掌心徐徐的生长出了一座迷你精致的赤红香炉，香炉宛如血肉所化，还在缓缓的蠕动着，看上去诡异阴森。

　　香炉之内，一点火光涌现。

　　紧接着，有一缕暗红色的烟雾，升腾而起。

　　这暗红烟雾一出现，就升空而去，眨眼间，就已穿透虚空，直接是涌向了界河宝域上空悬浮的那一张“四天王封镇符”。

　　此时这张“四天王封镇符”还在与从遥远界河空洞处那巨目中垂落的灰光不断的纠缠，双方正斗得不可开交，而随着暗红烟雾的涌来，那一张金色的符纸顿时剧烈的震颤起来，暗红烟雾不断的侵蚀，令得那金色符纸之上的纹路，在渐渐的消失。

　　四天王封镇符面向宝域内部的那一面，始终都是最为脆弱的一处，虽说这金符内蕴含着四位天王的一丝力量，可如今在那三瞳玄胎大魔王的内外夹击下，金符也开始露出了颓势。

　　在那无数道惊骇的视线中，金符迅速的变得摇摇欲坠，其上的金光开始以肉眼可见的速度黯淡。

　　片刻之后。

　　金符开始无风自燃。

　　金符之上，似有四股无法形容的气息，在此时有苏醒的迹象。

　　秦白彦，李青鹏他们顿时狂喜：“是四位天王遗留的力量波动！”

　　不过，还不待他们狂喜持续十息，只见得那界河空洞处，诡异的巨目遥遥的投来目光，似是有诡异的呢喃声若有若无的响起。

　　“你们...”

　　“还是先应付好自己那边的情况吧。”

　　当这般呢喃落下时，似是有阴冷的灰烬飘落，覆盖在了那燃烧的金符上，在那灰烬的遮蔽下，那四道气息，竟然是渐渐的消失而去。

　　隐隐的，似乎是有轻轻的叹息声，从那遥远的空间中传出。

　　那镇压了界河宝域数百年的四天王封镇符，则是在这一瞬，彻底燃烬。

　　这一霎那，所有人都是感到一股寒意，自心底如潮水般的涌出来。

　　...

　　“四天王封镇符破了。”

　　天龙城上方的虚空，李惊蛰深邃苍老的眼中泛起了一丝波澜，界河宝域那边的变故，被他时刻收入眼中。

　　而随着四天王封镇符的消失，那么接下来，三瞳玄胎大魔王的力量将会在那黑莲的接引下，加速降临。

　　整个局面，对于他们而言，算是到了最糟糕的地步。

　　“四天王封镇符中，四位天王存留的气息也未被引动，这说明他们此时此刻，也无法分心关注界河域。”

　　“归一会，真是好大的谋划啊。”

　　“这是要掀翻天元神州吗？”

　　李惊蛰轻轻的叹了一口气，而后其头顶的三层象征着这个世间至高力量的冠冕，开始化为无尽青烟流淌而下。

　　这些青烟浩浩荡荡，与那九龙火剑罩相融。

　　顿时巨大的火罩迅速的收缩，最终竟是化为了一个赤红色的葫芦，葫芦略显透明，其上铭刻着三枚古老而神秘的符篆。

　　这三枚符篆，流淌着极为厚重的本源气息，乃是李惊蛰自身三道相性的极致衍化。

　　在那赤红色葫芦之内，则是封着一道灰色的身影。

　　正是那三瞳玄胎大魔王衍变而来的人胎。

　　李惊蛰想要以自身本源所化的这座“本源龙竹葫”，暂时的封住人胎，然后抽身去毁灭那接引黑莲。

　　不过，就在那个赤红葫芦刚刚成形时，其内那一道灰色身影，面无表情的脸庞上，似乎是浮现出了一抹笑意。

　　“李惊蛰，给了你这么多时间...”

　　“最终，你还是输了。”

　　随着那人胎幽冷飘渺的声音传出，下一刻，整个界河域突然在此时震动起来，天地能量形成了潮汐，对着四面八方滚动，那模样，仿佛是在逃离。

　　人胎伸出苍白的手掌，缓缓对着前方虚划而下。

　　而随着它手掌的划下，只见得那凝结了李惊蛰本源的赤红葫芦，竟直接是在此时，被其生生的撕裂开了一道巨大的裂痕。

　　与此同时，人胎体内散发出来的气势，节节攀升。

　　它一步迈出，撞碎赤葫。

　　出现在了李惊蛰的前方。

　　李惊蛰的眼神，也是在此时变得幽沉了下来。

　　因为眼前的人胎。

　　此时此刻，已是晋升到了真正的三冠王境。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


