## 第一千四百六十一章 冰封

　　山岳崩塌，有浓浓的烟尘弥漫。

　　郭九凤，王栩等人皆是大惊，显然都是没想到方行云如此的果决，堂堂七品封侯强者，竟然还突然袭杀。

　　先前那一拳，狂暴如奔雷，就算是换作一些六品封侯强者都得出现伤势，李洛不会直接刚照面就被淘汰了吧？

　　方行云立于半空，他眼瞳中流淌着雷光，显得凌厉而霸道，他并不觉得自己先前的突袭有什么问题，他既然将李洛视为威胁，自然会不择手段的将其击溃。

　　方行云盯着那崩塌的山岳，李洛被掩埋在其下。

　　这李洛，应该不至于这样就败了吧？若是如此的话，可就真的让他有些失望了。

　　轰！

　　而就在方行云心中闪过这般想法时，突然有异声于那崩塌的山岳深处响起，下一瞬，雄浑惊人的相力风暴肆虐而开，直接是将那无数巨石生生绞碎。

　　同时，一道三色流光骤然划破天际，其上有极其凌厉的能量波动爆发，所过之处，虚空尽数的崩裂，无数空间碎片被其裹挟，似洪流般对着方行云轰杀而去。

　　方行云银瞳一凝，他看得清楚，在那三色流光中，赫然是一支流淌着三光的箭矢，箭矢似三条色彩不同的龙影缠绕而成，锋锐的龙角互抵，形成了箭尖。

　　箭光贯穿天际，引得天地间能量源源不断的涌来，隐隐间，仿佛是在其后方形成了三条巨龙之影，龙威弥漫天地。

　　“这是...”

　　方行云脸庞上流露出惊讶之色，低声道：“学府联盟的下品天命级封侯术，“三龙天旗典”？！”

　　身为双龙相的拥有者，方行云对于这道下品天命级封侯术并不陌生，而且这道下品天命级封侯术在众多圣学府中也算是流传甚广，只因此术分拆出来的封侯术，只是通灵级别，若是条件符合的话，会更容易上手，同时还具备着极大的潜力。

　　只是令他意外的是，李洛竟然修成了完整版本的“三龙天旗典”。

　　方行云头顶上空，七座如山岳般矗立的封侯台在此时爆发出轰鸣，浓厚如流水般的封侯神烟倾泻而下，竟是化为了一条银色龙影。

　　方行云心念一动，银龙便是舒展庞大的身影，轰然暴射而出，宛如一道贯穿天际的银色洪流，径直与那“三龙箭矢”相撞。

　　轰隆！

　　撞击的瞬间，惊天动地般的龙吟声响彻，这片区域的虚空，都是剧烈的震荡起来。

　　片刻后，随着能量波动消散，那“三龙箭矢”已经被银色龙影尽数的挡下。

　　“你我等级差距太大，就算是下品天命级封侯术，对我也没太大的威胁，不过吃了我一掌，还能伺机反击，无双天骄，果真不凡。”方行云望着那崩塌的山岳，随意的说道。

　　“若今日你是无双三品，或许就算是我，也只能暂避锋芒，将这外神州第一的成绩，拱手相让。”

　　在其说话间，先前被那“三龙箭矢”贯穿的坑洞深处，有一道修长挺拔的年轻身影，在无数道视线的注视下，缓缓走出。

　　他手持一柄流淌着雷光的古朴直刀，刀锋上有雷霆所化的刀罡吞吐，其锋利引得空间都是在不断的割裂，浮现出一道道破碎的痕迹。

　　正是李洛。

　　见到现身的李洛，东域神州这边众多队伍皆是如释重负的松了一口气。

　　吕清儿同样是收回了藏着一分担忧的目光，然后转头看向她前方的一道人影，那是一名身躯魁梧如铁塔般的中年男子，其皮肤呈现灰白色彩，仿佛石头一般。

　　在此人的头顶，六座封侯台散发着强大的压迫感。

　　“你们圣玄星学府是没人了吗？派你一个一品封侯的小丫头来阻我？”此时，那名皮肤灰白的中年男子正打量着吕清儿，有些不满的说道。

　　“正因为他们不行，所以我才来了。”吕清儿的嗓音，依旧是冷冷淡淡。

　　“哦？难道你这小丫头也是跟那李洛一样，是个要跃五品的超级妖孽吗？”中年男子带着讥嘲的说道。

　　就算是李洛，如今也在方行云的手中尽落下风，眼前的吕清儿，又凭什么来阻拦他？

　　“我比不得他。”吕清儿轻轻摇头。

　　“不过我不会让人去干扰他。”

　　中年男子嗤笑一声，也失去了多说废话的兴趣，在他看来，圣玄星学府也就只有一个李洛能看，其余人，皆是土鸡瓦狗，如今派来一个一品封侯的小丫头，以为他会怜香惜玉，由得他们拖延时间吗？

　　真是天真。

　　算了，直接将这丫头击败，然后再将圣玄星学府其他人尽数的淘汰，到时那李洛就算再妖孽，也只能退场。

　　这般想着，中年男子眼神陡然凌厉，旋即他一步跨出，身影竟是如鬼魅般的出现在了吕清儿身后，然后五指紧握，直接一拳轰出。

　　那一拳上，裹挟着浓厚的封侯神烟，其力磅礴沉重，足以击碎巍峨山岳。

　　轰！

　　而令得中年男子有些意外的是，面对着他这沉重一拳，吕清儿竟然未曾闪避，而是任由这一拳，落在了她的身上。

　　这小丫头找死不成？

　　中年男子愕然，不过下一瞬，他就感觉到不对，因为随着拳风呼啸而下，吕清儿的身体竟然如同冰雕一般的破碎开来，化为寒气倾泻而出。

　　中年男子眉头一皱，抬头看向不远处的方向，只见得那里，吕清儿纤细窈窕的身影浮现而出。

　　“玩这些小把戏，想要拖延时间？”中年男子冷哼一声。

　　而后他迈开步伐，一步步的对着吕清儿逼近，同时澎湃惊人的能量威压弥漫开来，将这片区域尽数的覆盖。

　　不过，面对着他的逼近，吕清儿只是静静的站在原地，眼眸宛如不起波澜的冰湖，流淌着冰寒，与此同时，她的肌肤上，竟然开始有一种深蓝色的冰霜，迅速的涌现出来。

　　中年男子的脚步突然在此时一顿，因为他惊讶的见到，在他的身躯上，也开始出现了那深蓝色的冰霜。

　　他眉头一皱，澎湃如潮水般的相力顿时席卷而出，试图将这些侵入体内的寒气直接荡除。

　　但随着相力的冲荡，中年男子的脸色猛然剧变起来，因为他发现，不论他的相力如何抹除那些深蓝色的冰霜，那些冰霜都依旧在以稳定的速度，对着他全身扩散。

　　“怎么可能？！”

　　中年男子眼中满是不可思议，以他六品封侯强者的压力，竟然无法驱除一个一品封侯所释放的寒气？

　　他细细感知，这才隐隐的发现，其身体表面的深蓝色冰霜中所蕴含的寒气，似乎流淌着浓厚的本源之力，这也令得这股寒气，超乎想象的霸道。

　　“她一个一品封侯的寒冰相力，怎么会有如此浓厚的本源之力？”中年男子脸色阴晴不定，他停下了脚步，目光望向前方的吕清儿，此时后者的身上，与他一般，同样是在被那深蓝色的冰霜所覆盖。

　　显然，吕清儿施展的手段，连她自身都无法避免被冰封的局面。

　　这算是真正的两败俱伤。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


