## 第一千六百七十章 李洛闭关

　　当李洛要准备闭关的前夕，班师回朝的长公主登门拜访，同时而来的，还有着庞千源，素心副院长。

　　他们都已经收到了李洛即将闭关的消息。

　　“李洛，青娥，宫渊与宫神钧皆是被擒，如何处置，你们若是有想法，可告知于我。”长公主明艳的脸颊，宛如盛开的桃花一般，她的神色虽然略微带着几分长时间征战所带来的疲惫，但眼神却是前所未有的明亮，精气神更是好到了极致。

　　此前大夏在她的手中被分裂，一直是长公主心中的痛，而如今，这份痛被她亲手所终结。

　　不过虽说携一统之势而归，但长公主却并未因为这等天大的功劳就生出傲慢，因为她很清楚，这份一统的源头在哪里。

　　所以即便是如何处置宫渊，宫神钧这两个自家人，她都选择先听取李洛与姜青娥的意见。

　　李洛对此则是不感兴趣，宫神钧的名字，仅仅只是让得他恍惚了一下，依稀记得当年在圣玄星学府时，那一个风云人物。

　　不过如今，这个风云人物，已是阶下囚。

　　“长公主你自己决断即可，我们洛岚府并不参与王庭之事，待得李洛开始闭关，我们就会闭府谢客。”说话的是姜青娥，她同样对宫神钧的下场没有兴趣，而且她也明白长公主如今对他们的那种敬畏之意，当下也就表明了态度。

　　洛岚府并没兴趣参与大夏各方势力间的勾心斗角，毕竟以李洛，姜青娥如今的实力，背景，在这大夏属实是龙游浅滩，没什么意思。

　　长公主闻言，连忙道：“你们如今可是我们大夏的柱石，眼下世间大乱将至，异灾随时会卷土重来，大夏需要你们。”

　　姜青娥说道：“若是有异灾出现，我自然会出手。”

　　长公主闻言，这才松了一口气，道：“我会派人时刻观测东域神州，一旦发现有异灾踪迹，就亲自来洛岚府向青娥你汇报。”

　　而李洛则是看向庞千源与素心副院长，问道：“庞院长，归一之战初步开启，学府联盟那边有什么安排？”

　　李洛需要在大夏闭关，因为这里有丹圣，他想要炼化那一道神果风相，则需要丹圣的力量。

　　所以他也要尽可能保证大夏的安稳，否则到了闭关紧要时刻，这大夏城又被异灾攻破，无疑会对他造成极大的影响。

　　但大夏这里，一旦他开始闭关，那么能够镇守于此的王境强者，也就只有姜青娥，庞千源以及蓝灵子，对了，还有丹圣留下的三头兽王，这样的阵容放在以前，应该是足以应对异灾，可未来的异灾，却是鬼魊横行，异类王肆虐，不可小觑。

　　“学府联盟未来或许会选择将东域神州上面的圣学府进行整合，然后再统合其他的帝国王朝等势力，形成一些大型的联盟，以此来对抗接下来会降临在各大神州中的鬼魊与魔王。”庞千源说道。

　　李洛点点头，面对世间大乱，内神州好歹有诸多天王脉坐镇，可外神州就没这种底蕴了，只能抱团取暖。

　　但好在的是，那一道“神州无天王”的赦言，将会令得未来十年内，天王不显世间，否则真被一尊大魔王降临在外神州，不管怎么抱团，都只是团灭的下场。

　　未来几年，大夏应该会达到前所未有的鼎盛期，因为这里的天地能量比东域神州其他地方更为的浓厚，而之所以会有这般变化，全然是因为此前李惊蛰突破天王的缘故。

　　天王晋升，天地同贺，而贺礼就是提升此地位格，天地能量将会源源不断的对着这片地域汇聚，未来大夏将会形成一座在东域神州算是顶尖的修炼宝地。

　　同时再加上大乱之势到来，姜天王截取了未来的世界运势增补此刻，所以这十年间，大夏这片土地上，势必会涌现出无数天骄，强者。

　　这就是一尊天王晋升所带来的影响。

　　除此之外，与天王血脉相近者，也会获益匪浅，这一点李洛自身就有体会，在李惊蛰突破到天王后，他就察觉到自身的相力时刻处于一种缓慢增强的状态。

　　这还是因为如今的他已经迈入无双侯的缘故，故而这种增强不算太明显，而最明显的是李鲸涛与李凤仪，他们在这短短半个月间，已是相力等级出现暴涨，距离迈入封侯境都不远了。

　　“往后闭关这段时日，就要辛苦庞院长你们了。”李洛笑着拱手，说道。

　　说起来，庞千源他们倒像是在为他护法。

　　“你可要早点出关，若是拖得太久，我怕我们都顶不住。”庞千源半是玩笑半是提醒，他对未来也怀有忧虑，那种大乱之世，就算是他，都未曾经历过。

　　李洛笑着点头，而后再与长公主，庞千源他们详谈了一会，方才起身送客。

　　送走了两人，李洛与姜青娥回过身时，就见到李惊蛰不知何时出现了后方。

　　“要开始闭关了？”李惊蛰望着李洛，问道。

　　李洛点点头，而后他与姜青娥走上前去，挽住李惊蛰的两条手臂，陪他走动。

　　“等你闭关后，我也会回李天王一脉一趟，天龙五卫我会带回去，不过李青樱我与她谈过了，会将她留下来为你护法，毕竟好歹也算是一份助力。”李惊蛰拍了拍李洛的手掌，声音温和的说道。

　　“我会将你这边的事尽数告知你母亲，此后等我将那“三瞳玄胎大魔王”的隐患尽数扫除后，就会进入王侯战场，然后帮你们找找太玄的踪迹。”

　　“多谢爷爷，不过您在王侯战场也要多加小心。”李洛轻声说道。

　　李惊蛰点点头，然后从袖中取出两枚银珠，珠子内，似是有狂暴的雷霆肆虐，他将两枚雷珠递给李洛与姜青娥，道：“未来世间大乱，暗世界鬼魊与魔王降临于世，如果真遇见了性命危急的绝境，就将这雷珠捏碎，我会随时降临。”

　　“爷爷，未来十年，天王皆不可显世，您也不能随意的降临，否则会引发反噬。”李洛没接，而是提醒道。

　　“再重的反噬，还能有你们两个小家伙的命更重要吗？”李惊蛰微微皱眉，说道。

　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是有些无奈，但他们知晓老人的性格，于是只能将雷珠接过来，但他们也明白，这雷珠是万万不能用的，李惊蛰能为了保护他们的不顾性命，那他们又如何能忍心因为自身的安危，却不顾他的性命？

　　李惊蛰见到他们收起雷珠，这才点点头，而后冷肃的苍老面庞上浮现出一丝笑意，道：“你们努努力，希望等十年后，我自那王侯战场回来的时候，能见到重孙子。”

　　李洛一愣，旋即忍不住的笑出声来，目光瞟向姜青娥，却是见到对方那精致脸颊上，有红霞涌现。

　　“孙子会努力的。”李洛信誓旦旦的保证道。

　　姜青娥忍不住投来羞恼的目光。

　　三人于洛岚府内信步而行，最终来到了一座临湖石门处，石门之下，便是洛岚府那座地宫。

　　曾经这里是洛岚府最重要的禁地。

　　而如今李洛就选择在这里闭关。

　　石门前，白萌萌俏然而立，同时身旁还有着白豆豆，虞浪，不过两人都比较拘谨，目光时不时的看向白萌萌，毕竟此时的后者，依然还是丹圣在掌控身躯，那股若有若无的压迫感，令得他们经常喘不过气来。

　　“丹圣前辈，我这孙子就劳烦了。”李惊蛰对着白萌萌拱手，说道。

　　“无妨。”

　　丹圣摇摇头，然后她对着虞浪说道：“往后每隔半年，你来此处一趟，你修炼了“原始化相术”，正好可以将一些李洛无法吸收炼化的“神果风相”摄走，帮他缓解压力的同时，也算是你的一场机缘。”

　　“是，多谢前辈！”虞浪赶紧应下，他倒是没想到自己这小小三品封侯，竟然也有资格分点那传说中的“神果风相”。

　　“要谢就谢萌萌吧。”

　　丹圣摆了摆手，然后不再多说，径直对着那开启的石门走入。

　　李洛望着那幽深的地宫，也是不再犹豫，先是转身与姜青娥拥抱了一下，然后对着李惊蛰，虞浪，白豆豆等人笑了笑。

　　“我去了。”

　　话音落下，他也是迈开脚步，步入地宫深处。

　　石门缓缓的落下，遮蔽了所有的视线。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


