## 第一千一百二十三章 双王对峙

　　当两大古学府的队伍尽数的齐聚那些任务据点外，并且做好进入的准备时，在那小辰天之外的混沌虚空中，同样是有着一场规模宏大得不可思议的对峙。

　　浩瀚的天地能量在这里化为看不见尽头的洪流，似是无穷无尽的潮汐，不断的奔涌。

　　能量潮汐几乎是将虚空一分为二。

　　虚空深处，有恐怖至极的波动散发出来，时不时有万丈虚影倒映虚空，同时也有诡异到极致的气息发出低沉的嘶啸。

　　在这里，有着一道道极为恐怖的能量波动在爆发出毁灭冲撞。

　　那是天元古学府的副院长们与众生鬼皮魊的诸王。

　　而贯穿虚空的能量潮汐中央处，却又是一片平和，在这里，有两道身影静静的盘坐，仿佛未曾受到虚空深处的那些交锋的影响。

　　这两道身影，仅仅只是坐在这里，便是成为了这片虚空的中心之处，一种无法言语的气势悄无声息的蔓延，似是连天地都是为其而匍匐。

　　即便是那些正在斗法的王级存在，都是留了心神，关注这边。

　　因为这两位，便是此次斗法的两大王级势力中真正的源头所在。

　　虚空中，居左者是一名儒雅斯文的中年男子，他身披黄袍，手持一柄青铜戒尺，腰间挂着一个金色葫芦。

　　中年男子随意的盘坐着，他的鼻息间，似是有惊天般的风雷声在轰鸣，引得虚空不断的剧烈震荡。

　　而此人，正是天元古学府的院长，三冠王级别的巅峰存在，王玄瑾。

　　在王玄瑾院长的对面，那里的虚空，却是被渲染成了惨白的色彩，甚至连流转的天地能量都是被同化，浓郁到近乎粘稠的白雾间，似是形成了无数道皮囊人影，它们皆是以一种无比虔诚的姿态跪拜下去。

　　在它们跪拜的方向，是一道身穿白袍的青年身影，其模样干净而整洁，面庞柔和，唇角带着笑容。

　　只是他这般模样并未持续多久，其面容就开始变得苍老起来，皮肤泛起皱褶，浑身散发出了迟暮之气。

　　迟暮之气愈发的浓郁，短短数息后，苍老褪去，其身躯缩小，竟是变成了一个唇红齿白，皮肤异常光滑白皙的童子。

　　短短片刻，他就转变了三个不同阶段的皮囊。

　　而这一位，自然便是那“众生鬼皮魊”之主。

　　三冠王，众生魔王。

　　此时，转变成了童子模样的众生魔王嘻嘻一笑，它的眼瞳呈现纯白色彩，白得令人感到由衷的心悸。

　　“王玄瑾，本座提前帮你将人给招了进来，你不打算表达一下感谢的么？”

　　众生魔王轻笑着，身后弥漫的白雾中，突然走出一道身影，然后于其身旁跪坐下来，那般模样，赫然是蓝灵子！

　　只不过这个“蓝灵子”似乎是有些诡异，眼瞳中有白色漩涡不断的旋转，片刻后旋转归于平静，化为正常的眼瞳，同时她对着王玄瑾笑道：“院长，我帮你去天元古学府传递消息，可没有人看穿我呢。”

　　王玄瑾望着眼前这与蓝灵子副院长有着相同模样的皮囊，神色并未浮现怒意，而是轻声感叹道：“众生魔王这皮囊之术，的确是令人生畏，院内留守的两位副院长，竟然也未能看出半点端倪，阁下真是好算计。”

　　没错，从王玄瑾言语间来看，这一次前往天元古学府颁发征召令的蓝灵子副院长，竟然并非是真人，而是由众生魔王所化的一副皮囊！

　　这属实是令人感到惊悚至极！

　　毕竟那蓝灵子所言所行，皆是与蓝灵子本人完全相同，不仅记忆尽数继承，甚至连行事风格，也是完全的继承了本尊。

　　从某种意义来说，这简直就跟“蓝灵子”的一个分身没有什么区别。

　　而这，就是众生魔王的诡异与可怕所在。

　　“此前你曾袭杀过蓝灵子，想来就是为了截取她的皮囊气息，谋划这一遭吧？”王玄瑾说道，其实他的确有着派遣古学府的学员进入小辰天的打算，所以从某种意义来说，众生魔王并非是完全传递假消息，只不过，它将时间提前了一步，而就是这一步，令得学府这边没有太多准备的学员们遭受到了第一波的袭杀。

　　“王玄瑾，多亏了你们这些新鲜的皮囊，不然我这些“万皮邪心柱”还没这么容易搭建出来呢。”

　　众生魔王手掌挥动，白雾弥漫间，其面前虚空出现了一座如鸡子般的空间，这座空间正是“小辰天”，只不过此时这座辽阔的空间，位于两位可怕存在之间，看上去倒是如同玩具一般，任由揉捏。

　　从这个视角看，那小辰天内弥漫着白雾，而在不同的位置，皆是有一根白色的柱子若隐若现。

　　柱子一共七根，矗立在小辰天的各处，隐隐呈现勾连之状，白雾自其中不断的喷薄，有遮蔽小辰天之势。

　　王玄瑾的眸光注视着“小辰天”，此次因为众生魔王这一手谋划，误导了两大古学府，令得他们提前派遣了精锐学员进入小辰天，这也算是稍微的打乱了他的布置。

　　如今众生魔王以这些被掳的学员皮囊为材，加快了“万皮邪心柱”的铸造。

　　如果这七座“万皮邪心柱”彻底铸成，那么其所释放的恶念之气，就将会彻底污染整个小辰天，到时此处，就将会化为“众生鬼皮魊”的疆域之地，而众生魔王更是可随时降临其中，那时，即便是王玄瑾，也难以再将小辰天夺回。

　　不过局势虽然落后半步，但王玄瑾神态并未惊怒，而是手持戒尺，平和的道：“此争尚未落幕，众生魔王倒是高兴得太早了一点。”

　　“而且，也莫要小瞧我们学府里面这些孩子，这七座“万皮邪心柱”尚未成形，只要将其毁了，这一局也就扳回来了。”

　　众生魔王幼童的模样在变幻，渐渐的变为成熟的青年样子，它笑道：“可若是失败，你这些孩儿们，或许就得全部葬身其中，说不得连皮囊都会化为我的食材，你不觉得这样对他们而言太残忍了吗？”

　　“所以王玄瑾，本座此时还能给你最后的机会，只要你放弃小辰天，本座可放他们安然离开，如何？”

　　王玄瑾轻声道：“我学府联盟成立至今，从未有过与异类妥协之处，无数先辈为此不惜粉身碎骨，我等后辈又怎敢轻忘？”

　　“他们若是真埋骨此处，天元古学府自然与你众生鬼皮魊全力一斗，看看谁死谁活。”

　　最后一句言语落下，虚空中有浩瀚风雷涌现，仿若毁灭灾劫。

　　然而那众生魔王却是不为所动，模样渐渐的变幻成迟暮老人，声音也是变得阴狠起来：“这无数岁月中，你学府联盟以灭除异类为大任，可最终，也不过是无用之功。”

　　“悠悠岁月，诸多曾经巅峰的势力浮沉而灭，唯有我异类，永存不息。”

　　“你学府联盟，终归也会湮灭于时间长河之间。”

　　王玄瑾温和而笑：“恶念之物，自然不知何为信念，何为传承。”

　　他摇摇头，也懒得与其多说，目光投向那“小辰天”中，似是见到了那些汇聚于七根“万皮邪心柱”之外的诸多年轻队伍。

　　此次的争斗关键处，就看他们能否破坏“万皮邪心柱”。

　　否则“邪心柱”一成，众生魔王以一丝意志诞生其中，那时凭借这些小家伙们，恐怕就将难以阻挡。

　　而他这边固然会竭力相救，可先机已失，那么这小辰天也就再无争夺之机，他们天元古学府此次的倾力而出，也就算是失败到底。

　　王玄瑾轻轻摩挲着青铜戒尺，眼眸微垂，心中则是响起低语之声。

　　“此局最后成败，就看你们了啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


