## 第一千两百三十四章 被精炼到极致的“界河

　　神圣耀眼的光明相力席卷天际，所过之处，将众多天地能量都是同化为光明能量，继而仿佛光虹，尽数的被姜青娥身后的那一座“十柱金台”所吞没。

　　在场的人，恐怕就算是五位卫尊，都从未见过如此神圣与纯净的光明相力。

　　此时的姜青娥，就仿佛是那肆意挥洒圣光的神女，净化着天地间的不洁与黑暗。

　　数百丈庞大的“界河流星”，则是在圣光的消融下，以惊人的速度缩小，精炼。

　　短短数息，就直接超过了洛江竭尽全力方才达到的九十八丈。

　　并且这个速度还未曾减缓，那界河流星在无数不可思议的目光中，还在不断的缩小。

　　而随着“界河流星”不断的净化精炼，只见得其色彩也是变得愈发的纯净，在其内部，磅礴浩瀚的能量汹涌流淌，仿佛是处于一种沸腾状态。

　　“这就是三道九品光明相以及十柱金台的霸道吗？”

　　龙牙卫众人看得如痴如醉，同时欣喜若狂，他们虽然都知道光明相力擅长净化，但他们从未见过，三道九品光明相叠加，那又会是一种何等光景？

　　这净化效果，属实恐怖。

　　其他四卫的成员，也是震撼的望着这一幕。

　　龙血卫这边原本此起彼伏的欢呼声，则是逐渐的消退，因为看姜青娥的架势，恐怕真是能够追赶上袁天照。

　　李红雀脸色阴沉，五指紧握，远处那姜青娥太过的耀眼，几乎盖过了其他所有左右使的光芒。

　　而偏偏，她还是李洛的未婚妻，而李洛，又那样的偏袒李红柚！

　　所以这也导致李红雀将李洛，姜青娥都给记恨上了。

　　李红雀目光转动，忽的掠上半空，来到袁天照身边，放柔声音的道：“袁大哥，我们可不能让那龙牙卫超过我们，下一次，你能否将“界河流星”净化得更精炼一些？”

　　虽说按照职位来说，李红雀得尊称一声袁龙血使，但她心高气傲，对于这些外姓之人内心深处还是有些看不太得起的，而且她知道李知火一直想要撮合她与袁天照，而后者对她也是有着几分意思。

　　不过李红雀对此一直都是不置可否的态度，虽说袁天照的天赋在同辈中已经算是不低，但李红雀始终对其都是若即若离，颇有几分骑驴找马的意思。

　　所以袁天照此时听得李红雀一声少有的袁大哥，也是一愣，然后脸庞上浮现出热切的笑容，但随即又是苦笑一声，道：“红雀，这龙牙卫这个新龙牙使属实是有点妖孽，十柱金台加上三道九品光明相，我看她恐怕能将这“界河流星”精炼到六十丈以下，我虽说实力领先许多，可在净化这上面，还是不及她的。”

　　李红雀皱眉，道：“袁大哥，我知道这有些难度，但我们也不能让龙牙卫抢了风头，而且我也并非要你往后都压过她，只是想着，最起码在她第一次时，压过她的风头，别让得她一朝得势。”

　　袁天照迟疑了一下，他瞧得李红雀有些不悦的神色，最终点点头，道：“那我等会尝试一下，只是这种手段只能偶尔用用，不然会伤及自身根基。”

　　李红雀这才展颜一笑，道：“咱们龙血卫的颜面，可就全靠袁大哥你了。”

　　袁天照笑着摇摇头，同时心中暗叹一声，他如何不知道这是李红雀的私心作祟，但他没办法拒绝对方，因为他未来想要在龙血脉发展的话，的确需要李红雀背后一系的助力，不然等数年后离开了龙血卫，他未必能够谋得重职，而若是有李红雀背后一系的支持，他未来才能够走得更远。

　　至于脱离龙血脉，他更是没有想过，因为他很清楚，如果不是依靠龙血脉的资源，他未必能够达到如今的实力。

　　他目光抬起，望向远处那挥洒着神圣光明相力的倩影，眉头紧锁，对方的相力属性在这种场合实在是太有优势，眼下就只能希望对方的极限是将“界河流星”精炼到六十丈左右，若是再小...应该也不太可能吧？

　　毕竟对方的等级，还是稍低了一些。

　　在数万道目光的注视下，姜青娥前方那颗“界河流星”已经在神圣的光明相力照耀下，开始缩小到八十丈。

　　七十五丈！

　　七十丈！

　　龙牙卫中，狂喜的欢呼声，如雷鸣般一波随着一波的响起。

　　这个净化精炼程度，已经快要超过了龙血卫的袁天照！

　　甚至很多人都开始喜滋滋的算着这种净化精炼程度的“界河流星”，最终能够提炼出多少“星珠”了。

　　但是，姜青娥的净化精炼，并未就此结束。

　　界河流星还在缩小。

　　最终，界河流星停在了五十七丈左右。

　　此时的这颗界河流星，宛如一颗巨大的琉璃宝石一般，在虚空中绽放着耀眼的光彩。

　　所有龙牙卫的成员脸庞上都洋溢着幸福的笑容。

　　但姜青娥却并未停下来，她还在催动光明相力，净化着界河流星内最后残存的恶念之气。

　　“姜龙牙使，已经足够了，可以停手了。”洛江震撼的道。

　　“这里面还蕴藏着一些恶念之气。”姜青娥柳眉微蹙，认真的说道。

　　她身怀三道九品光明相，对恶念之气的感知最是敏锐，同时她的性格又是追求完美，所以此时剩那么一些就罢手，属实是有点心中不舒畅。

　　洛江哭笑不得，显然也是没想到姜青娥的要求这么高，毕竟残存的恶念之气虽然会影响“星珠”的提炼，但其实危害已经没有多少了。

　　想要将界河流星内潜藏的恶念之气尽数的净化，这似乎是一个不太可能的事情。

　　即便姜青娥身怀三道九品光明相，明显此时也已经开始难有效果了。

　　“洛龙牙使，可以将你那边的两支千卫借给我，然后由我来帮忙吗？”而此时，一道声音突然传来，让得洛江一愣，他转过头，便是见到李洛掠身而来。

　　“你？”洛江盯着李洛，眼中怀疑之色不加掩饰，毕竟姜青娥眼下已经将“界河流星”净化精炼到近乎极限，此时就算是他出手，恐怕都是毫无效果，李洛一个大天相境，即便借助了两支千卫的力量，又能起到什么用？

　　“试试吧。”李洛笑道，他知道姜青娥追求完美的性格，所以想要试试能否助她一臂之力。

　　洛江迟疑了一下，最终点点头，毕竟试试也不吃亏，万一李洛真的有什么特殊手段呢？那样岂不是他们这一届天龙五卫，将会有幸见到一颗被净化精炼到五十丈以下的“界河流星”诞生？

　　上一次出现这种奇观，是什么时候了？似乎已经远到无法记忆了，毕竟当年连李太玄，都未曾做到。

　　李洛对着洛江感谢的一笑，然后手握自己的统领令牌，心念一动，便是感觉到龙牙阵内，有一股庞大的力量涌动而来，加持于其身体之上。

　　这股力量强悍霸道，但对李洛而言却是并没有任何的压力，毕竟他早就习惯了。

　　“青娥姐，是不是最后一些恶念之气难以净化？”李洛来到姜青娥身旁，笑眯眯的道。

　　姜青娥轻轻颔首，道：“这里面的能量已经极为精炼，残余的恶念之气躲藏在其中，连我的光明相力都难以净化。”

　　“要不要我来帮你？”李洛笑问。

　　姜青娥讶异的看了李洛一眼，不过她并没有询问李洛有什么手段，因为她相信李洛不会做无用之功。

　　“把手给我。”李洛说道。

　　姜青娥眸光轻轻扫了李洛一眼，不经意间的神情，却是有着外人难见的明媚风情，然后她便是在那数万道错愕的目光中，伸出手，放进李洛手掌中。

　　“倒是要看看你玩什么把戏。”她轻笑一声，说道。

　　“你催动光明相力。”李洛笑了笑

　　而五卫数万人则是神色复杂的望着这一幕，怎么，这也得强行喂一口吗？

　　可这种局势，那李洛凑上去干什么？他一个大天相境，即便操控了两支千卫的力量，又能有什么用？

　　在那众多不解的目光中，姜青娥已是再度催动神圣耀眼的光明相力，而此时，李洛也是心念一动，调动了体内神秘金轮之中的“小无相火”。

　　顿时神秘的火焰流淌，然后顺着两人手掌紧扣处涌动而出，与那光明相力汇合在一起。

　　光明相力表面，仿佛是有着玄妙的光焰浮现出来。

　　这股力量汹涌的冲进了前方那颗如巨大宝石般的界河流星之内。

　　下一瞬，所有人陡然睁大了眼目，因为他们骇然的见到，那几乎已经抵达极限的“界河流星”突然内部爆发出了刺目的光泽，继而其体积猛的收缩一大截！

　　而且原本“界河流星”是不规则的形状，但此时，却是瞬间化为浑圆，似乎其内的所有杂质，恶念之气，都在这一刻被净化得干干净净。

　　当然最令得人惊骇的是，那一颗“界河流星”的体积，已经缩小到...

　　三十丈！

　　五座金鳞莲台，数万人皆是在此时齐齐失声，宛如陷入死寂之中

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


