## 第七百零七章 一个答案

　　在接下来的十来天时间中，整个大夏城以及周边的地域，只能用兵荒马乱来形容。

　　无数人舍弃了原本的家园，开始踏上南下或者北上之路，即便他们心中有再多的不舍，却也只能仓惶逃离，因为在这段时间中，大夏城周边的恶念之气已经开始变得浓郁，其中甚至开始出现了异类的踪迹。

　　不过好在都只是一些低级的异类，而且如今大夏城内强者云集，这些异类一经出现就立即被清除。

　　但异类好除，可那种恐慌的气氛，却是开始迅速的累积起来。

　　每一天，逃亡的人流都是浩浩荡荡，充满着惊惶，他们的一些人甚至都还没有从这种逃难气氛中回过神来，毕竟，在那短短数日前，他们还在期盼着即将到来的年节。

　　然而大势所趋，无人能避免。

　　即便是大夏城的那些顶尖势力。

　　各方势力在马不停蹄的收拢着所有的资源，积累，但时间实在是太过的仓促，导致很多资源都难以收整，只能忍痛放弃。

　　而大夏城内，也并不平静。

　　这份不平静主要是来自王庭的分裂，长公主与摄政王将会分道扬镳，一南一北而行的消息已经在城内传开，这无疑是带来了极大的震动，所有人都明白这代表着什么。

　　这代表着大夏的王庭从此一分为二，可以说，大夏，至此将会被分裂。

　　南部将会由长公主一派所掌控，而北部，则是会落入摄政王之手。

　　如果换做是一个月前，摄政王这种分裂，必然会遭来无数的口诛笔伐，毕竟这是实打实的谋逆，但因为眼下的这个关键节点，恶念之气扩散，异类即将肆虐，所有人都顾不上摄政王了。

　　也就唯有长公主一派，最近这些时日还在以诸多理由斥责摄政王，两派的势力一次次的交锋，倒也是引得双方矛盾愈发的激烈，甚至如果不是有外在的威胁逼近，这两派可能已经爆发直接的冲突。

　　而这种王庭的分裂与对峙，也引得大夏城的局势变得更为的混乱。

　　洛岚府，地宫。

　　李洛与姜青娥站在一起，神色有些紧张的望着前方，那里是牛彪彪的身影，此时的后者双手不断的结印，而随着其印法的变幻，李洛二人能够看见地宫内那遍布的晦涩光纹正在逐渐的减弱。

　　这些光纹，组成了洛岚府的那座守护奇阵。

　　李洛的眼神有些复杂，这座守护奇阵保护了洛岚府这么多年，他从未想过，有一天破坏这座奇阵的，并非是外敌，反而是他们自己。

　　但是没办法，如今大夏城都要毁了，洛岚府自然也需要迁移。

　　所以他必须取走“神蕴物质”，以及李太玄，澹台岚留下的本命烛火。

　　似是察觉到李洛那患得患失的复杂心态，一旁的姜青娥清冷的明眸投来，然后伸出纤细玉手，轻轻握住了他的手掌。

　　掌心传来了冰凉娇嫩的触感，李洛转头看了姜青娥一眼。

　　“这座奇阵的任务已经完成了，它保护我们渡过了府祭，未来的路，就应该依靠我们自己了。”姜青娥微微一笑，绝美的神女之颜上似是流转着令人惊心动魄的明艳光泽，一时间连这光线有些昏黄的地宫都变得明亮了起来。

　　面对着这近在咫尺的无双美景，即便是早就习惯姜青娥容颜气质的李洛，一时间都看得略微的有点痴。

　　旋即他握住姜青娥纤细修长的玉指，轻咳一声，道：“青娥姐...不知不觉，已经一年时间过去了呢，还记得一年前在南风学府前，你来接我的时候吗？我那时候的提议...现在也算是通过一次次的考核了吧？”

　　“所以，是不是也该有个答案了？”

　　姜青娥一怔，浓密的睫毛轻轻眨了眨，然后似是有些茫然的道：“什么答案？”

　　李洛气道：“不要装傻！”

　　“退婚的事情！那份婚约，什么时候做更改？你给的一次次考核，我也算是通过了吧？现在的我可都已经是洛岚府的府主了！”

　　姜青娥有些无奈的道：“你可真是喜欢多此一举。”

　　“这可不是多此一举，这其中的意义极其重大。”李洛严肃的纠正道。

　　姜青娥似笑非笑的道：“但是你现在的实力，还没有能够超过我呢，你不是一直觉得，要等实力超过我，才能够让你征服我吗？”

　　李洛悻悻的道：“征服二字也太难听了，这不是两情相悦吗？”

　　然后他用力的抓住姜青娥的小手，认真的盯着后者，道：“我不管，青娥姐，我只想知道，你喜欢我吗？是真正男女之间的那种喜欢，可不要用什么姐弟情感来敷衍。”

　　他这突如其来的单刀直入，让得素来冷静的姜青娥都是出现了瞬息的失神，她那如瓷器般精致的白皙脸颊上，似是有着一抹浅浅的绯红浮现出来，金色的眼眸中，也是泛起了一抹罕见的羞涩之意。

　　或许是因为奇阵被拆除，他们即将放弃这座洛岚府总部的缘故，姜青娥感觉到今天的李洛，似乎比平常时候要显得鲁莽与直接许多。

　　而姜青娥一时间竟然也不知道怎么回答，只是感觉心跳有点快。

　　见到她没有回答，李洛瞪大了眼睛，道：“虽然你的回答并不重要，因为你已经被绑在了我们洛岚府，这洛岚府的少主母，你做也得做，不做也得做。”

　　见到他耍无赖，姜青娥好气又好笑。

　　“咳。”

　　而就在此时，一道干咳声在地宫中响起，打断了两人这边的气氛。

　　李洛与姜青娥赶紧看去，只见得牛彪彪已是结完了最后一道印法，而随着最后一道晦涩复杂的光纹在地宫中渐渐的黯淡，似是有一股无形的波动正在迅速的扩散出来。

　　地宫在此时震动起来，有尘灰簌簌的飘落。

　　咔嚓。

　　地宫中央处，有石砖破碎开来，一枚神秘的菱形晶石缓缓的升起，一波波光晕散发出来，随着此物的出现，顿时有一种奇特的神韵之气弥漫在地宫中，在这种特殊气息的笼罩下，李洛感觉自身的相力仿佛都是变得异常的沸腾起来。

　　神蕴物质！

　　李洛眼神一凝，此物便是他爹娘留下的至宝，乃是封侯强者梦寐以求之物。

　　他缓步上前，先是来到那两道本命烛火前，道：“爹，娘，大夏遭遇剧变，咱们这总部也是要保不住了，所以我只能先取走“神蕴物质”，你们若是能够感知到的话，以后在王侯战场行事可要多加小心。”

　　这枚“神蕴物质”留在地宫，除了维持奇阵外，还有着一个功能，那就是可以在紧要关头，为身处王侯战场的李太玄，澹台岚二人输送一些力量，这股力量能够让他们渡过一些致命的危机。

　　所以如果不是迫不得已的话，李洛真的不想取走这枚神蕴物质。

　　在说完后，李洛伸出手，小心翼翼的将这两盏本命烛火收入空间球内。

　　然后他转头看向牛彪彪，道：“彪叔，赶紧将它收起吧！”

　　牛彪彪看了李洛一眼，然后笑了笑，伸出手掌，将那一枚能够引得无数封侯强者抢破头的“神蕴物质”握在手中。

　　“少府主，此物那就先在老牛这里暂时存放一些时间，等渡过此次的危机后，我再交给你保管。”牛彪彪笑道。

　　李洛无所谓的摆了摆手。

　　“洛岚府各方资源都整理得差不多了，想必应该就会在这两天出发，城外已经开始有异类的踪迹出现，不能继续拖下去了。”

　　牛彪彪点点头，道：“我这边会做好准备的。”

　　而后三人再度凝视着这座隐隐有些崩塌迹象的地宫，好半晌后，方才转身离去。

　　李洛与姜青娥走在牛彪彪后面一点。

　　李洛拉了拉姜青娥小手，悄悄的问道：“青娥姐，你还没回答我呢。”

　　姜青娥那晶莹剔透般的小耳垂处，仿佛是变得红润了一些，她偷偷的看了一眼前面的牛彪彪，然后低声道：“等到了南风城再回答你！”

　　接着便是加快脚步，不再理会李洛的纠缠。

　　李洛望着有些失去平常时刻的冷静与飒爽的女孩，得意的咧嘴一笑，然后慢悠悠的跟了上去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


