## 第一千四百六十五章 硬抗反噬

　　咻！

　　薄如蝉翼的血红刀刃，悄无声息的划过人偶，隐隐间，仿佛是有细微的异声响起。

　　而李洛的脸色，也是在这一霎那间骤然间变得苍白了起来，因为就是在这同一时刻，他的身体表面，竟然瞬间出现了千百道血红裂痕，有鲜血流淌出来，直接将他化为一个血人，看上去极为的可怖。

　　与此同时，有一股可怕的力量降临而来，如不受控制的孽龙一般，冲入他的体内，疯狂的破坏。

　　这是，施展“龙血魇术”的反噬来了。

　　正如所有人所预料的那样，在双方等级差距如此悬殊的情况下，李洛施展“龙血魇术”必定会遭遇反噬。

　　“果然来了。”

　　李洛心中自语一声，不过他的眼中倒是颇为的平静，别人能够有此预料，身为施法者的他，又怎么可能想不到，更何况“龙血魇术”在对付外人时，效果本就会差上一些。

　　而接下来，李洛就要试试，能否将这份反噬之力给硬抗下来。

　　李洛眉心，那道“溯古相纹”在此时爆发出耀眼的紫金光芒，中九品天龙相的能力开启到极致，顿时其浑身血液变得沸腾，血液奔涌间，仿佛是传出了古老的龙吟声。

　　随着天龙相被提升到中九品，李洛体内的天龙血脉，同样是获得了增幅，这会增强他的肉身强度。

　　在李洛全力催动下，他身体上那无数道狰狞的伤痕，竟然开始在迅速的愈合，不过反噬之力如潮水一般，一波接一波，不断的在其身体上留下伤痕。

　　但李洛的肉身，并未在这种如潮般的反噬之力侵蚀下崩溃，这说明他的肉身能够抗下反噬。

　　同时在其体内深处，万相轮感应到了那在体内肆虐的反噬之力，顿时爆发出了恐怖的吸力，直接是将其尽数的吸入金轮中。

　　“李洛，你太异想天开了，还是给我淘汰吧！”而当李洛迅速的压制体内反噬时，那方行云的攻势已经迅速的逼近，同时那厉喝声，也是传递而来。

　　随着那厉喝而来的，还有着那浩荡狂暴的龙影雷芒。

　　不过，就当他的喝声落下的霎那，李洛猛的抬头，那双瞳中，有着锐利之色涌现。

　　方行云心头陡然一震，李洛，竟然还真的把那股反噬之力抗下了？这小子，也太变态了！

　　而且，李洛硬抗下了反噬，那么，那道魇术，也将会发动了！

　　就在方行云心中闪过这道念头的时候，他突然听见了一道刺耳的撕裂声响起。

　　嗤啦！

　　方行云瞳孔一缩，猛的抬头，看向头顶上空悬浮的七座封侯台，只见得其中一座封侯台上，竟然是在此时出现了一道醒目刺眼的巨大裂痕。

　　裂痕深深的洞穿这座封侯台，险些将其一分为二。

　　如潮水般的能量，从那裂缝中涌出，消散于天地间。

　　同时这座封侯台开始出现崩塌的迹象，无数巨石滚落，化为无数光点，钻回方行云天灵盖内。

　　“什么魇术，威力如此可怕？！”

　　方行云心中掀起惊涛骇浪，李洛这道魇术，竟然直接将他的一座封侯台斩裂，即将崩塌，虽说这只是暂时的，但在此时的交战中，这样的变故将会倾覆战局。

　　“不管了，先将其击溃！”

　　方行云心念急速变幻，最终眼中有着狠厉之色浮现，不再理会封侯台的变故，而是聚起所有的相力，手中雷光戟贯穿虚空，轰向李洛。

　　不过随着一座封侯台的重创，这雷光戟上吞吐的“龙影雷芒”也是在以惊人的速度变得黯淡。

　　李洛见状，满是鲜血的脸庞上露出一抹笑容，然后手中龙象雷刀陡然劈斩而下，顿时虚空破碎，有震耳欲聋的龙啸声自其中传出。

　　下一刻，三道巨大的龙影咆哮而出，裹挟着不同属性的澎湃能量，最后汇聚一起，化为了一面斑斓的古老龙旗。

　　那是...

　　三龙天旗典！

　　“三龙镇魔神光！”

　　李洛手握龙旗，随意挥动，顿时有浩浩荡荡的斑斓神光席卷而出，碾碎天穹，与那贯穿而来的“龙影雷芒”相撞。

　　随着此时李洛拥有着中九品的天龙相，他所施展的三龙天旗典，威力也是有着明显的提升。

　　轰！

　　撞击的霎那，整个天地仿佛都是寂静了下来，继而有着恐怖的能量风暴铺天盖地的肆虐开来，将下方一片又一片的山脉尽数的震裂，山间的湖泊也是被卷起，化为山洪对着四面八方倾泻。

　　两边圣学府激斗的队伍，皆是被波及，震得疯狂的后退。

　　这片混乱中，唯有吕清儿与雷劫圣学府那名六品封侯强者所化的冰雕，纹丝不动，仿佛难以摧毁的万载寒冰，同时任何进入这片区域的能量，都会被同化为一缕缕的寒气，萦绕四周。

　　此时此刻，争渡空间内外，无数视线都是紧紧的注视着那能量风暴的源头处。

　　那里的余波在消散。

　　然后，他们就见到了那道屹立天际的挺拔身影，一头紫金头发耀眼异常。

　　那是李洛！

　　有无数哗然声响起，李洛竟然真的从方行云这必杀的一击中，存活了下来！

　　那可是一名七品封侯强者施展的天命级封侯术啊！

　　有不少同为下七品的封侯强者在此时满脸的震撼，他们对此表示难以理解，一个无双二品，就是再妖孽，也不至于如此吧？

　　无双天骄虽然稀有，但也不是举世无双，可谁见过哪个无双天骄能做到这一步的？

　　无数道目光，从李洛的身上，转移到了不远处，方行云的身影也是从那里显露了出来，而此时的后者，脸色也是变得前所未有的难看。

　　显然，李洛抗下了他这必杀的一击，对他也是造成了极大的心理打击。

　　方行云很憋屈，他知道，李洛之所以能抗下来，最主要的就是那一道魇术对他造成了极大的影响。

　　“方副院长，你那第七座封侯台，好像要消散了。”而就在此时，李洛突然好心的提醒道。

　　方行云闻言猛的一惊，急忙抬头看向那座被重创的封侯台，果然是见到此时的后者摇摇欲坠，光华不断的黯淡，最后终于是维持不住形体，化为无数星光洒落，归于方行云天灵盖内。

　　此时此刻，方行云直接从七品封侯境，被斩落一品，跌入六品！

　　方行云通体冰寒，因为随着境界跌落七品，他那原本笼罩这片区域的雷光界域，竟然也是开始消散。

　　那种界域的压制效果，也是骤然消失。

　　方行云微微有些呆滞，他望着前方的李洛，此时的后者在硬抗下魇术的反噬后，看上去似乎依旧生龙活虎，而且随着封侯界域的散去，李洛周身涌动的相力波动，也是在缓缓的提升。

　　局势在这一刻，似乎出现了翻转的变化。

　　李洛望着方行云呆滞的神情，俊朗脸庞上的笑容变得无比灿烂起来。

　　“方副院长，你现在，好像只是六品了呢...”

　　“六品...”

　　“我就不用担心了。”

　　当话音落下时，李洛右掌一握，一柄狰狞凶悍的龙形大弓闪现而出。

　　打六品封侯，李洛很有经验，也很有信心。

　　所以，这场战斗，已经没有悬念了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


