## 第一千四百三十章 第六人，吕清儿

　　“清儿？！”

　　李洛双目瞪圆，极其惊愕的望着郗婵导师，显然她这说出来的第六人，属实是有些出乎他的意料。

　　“她不是在金龙山吗？怎么会成为圣玄星学府的导师来参加这天镜塔？”

　　郗婵导师微笑道：“具体缘由我也不太清楚，不过我们离开前，是鱼红溪会长专程来找了素心副院长，敲定了此事。”

　　“我们如今人手严重不足，所以素心副院长对此自然没有意见，毕竟听闻吕清儿背景也极其不一般，数年不见，其实力怕是不弱于我们。”

　　“那她人呢？”李洛四处张望，毕竟自从上次灵相洞天一别后，他也有许久未曾见到吕清儿。

　　“她并未随我们一同前来，说是会在天镜塔等我们。”郗婵导师说道。

　　“这样啊。”李洛点点头，吕清儿这些年在金龙山修行，想来其实力进展极为惊人，毕竟听闻她与金龙山那“寒冰圣种”极为契合，若是借助圣种之力，那她很有可能也是踏入封侯境，甚至铸就十柱金台。

　　如此一来，他们这个临时拼凑的圣玄星学府队伍，实力就更为的雄厚了。

　　虽说不至于比四大古学府的一些老牌强者率领的队伍强，但在圣学府的行列中，应该能挤入一线吧？

　　唯一可惜的是姜青娥不能加入，不过这一点他也理解，毕竟前者与他不同，他在离开圣玄星学府后，并未正式的加入到任何古学府中，所以他没有享受过古学府的待遇，自然也就没有义务为其他的学府出力。

　　但圣光古学府对姜青娥，却是真正有着恩情，不仅帮她化解了光明心祭燃的隐患，那位三院长还收她为亲传学生，传授她诸多天命级封侯术，所以在这种局势下，姜青娥必定是要成为圣光古学府的一员，不然容易引来非议与针对。

　　“看来你选择以圣玄星学府的名义参加天镜塔了。”一旁的蓝灵子副院长淡笑道。

　　“辜负了蓝灵子副院长一片好心，还望见谅。”李洛歉然道，此前蓝灵子还为他预留了天镜塔的名额，他原本也是打算借天元古学府的名义参加，但谁想到圣玄星学府也是来了，既然如此，他自然要帮后者。

　　毕竟不论是郗婵导师还是圣玄星学府那边的情分，都由不得他袖手旁观。

　　蓝灵子轻笑一声，看向李洛的目光中并没有恼怒，反而是充满着欣赏，李洛明知道选择天元古学府会令得他在天镜塔中获得更多的助力，但他还是选择扶持圣玄星学府，这说明其自身性格重情知恩，这样的人格魅力，远非常人能比。

　　否则若是薄情寡义之人，不论其天赋何等卓越，那也并不值得投资，不然反遭其害。

　　“庞千源没看错你。”蓝灵子说道。

　　“你不用因此怀有歉意，你能修成无双二品，的确是世间顶尖的天赋与底蕴，但我天元古学府传承万千载，这数十年间，天星院中走出过一代又一代的卓越天骄，他们有人离去，但也有人如苦修士一般，寻找机会在天镜塔修行，可以说，天镜塔中这些人，才是我们学府联盟未来的希望所在。”

　　“他们之中，会有王者诞生，甚至，还有那惊才绝艳，厚积薄发的天骄，曾被天王点评，有天王之姿。”

　　李洛暗暗咂舌，他倒是丝毫不怀疑各大古学府的底蕴，毕竟那天星院，就是号称封侯种子，王级的摇篮。

　　而数十年沉淀下来，就算有人离去，但那留下来的天骄，依旧不可小觑。

　　他也明白，蓝灵子这么说，只是想让他不必因为他此次没有选择天元古学府，就心中抱有歉意，因为...天元古学府，也并不缺他这么一个顶尖天骄。

　　虽说他这无双二品的确耀眼，但终归还是品阶稍低了一点，在那天镜塔内，必定会有天骄在无双之路上，走得比他更远。

　　这一点毋庸置疑，不然也太小瞧了学府联盟这个当世最顶尖与古老的势力。

　　李洛暗叹，蓝灵子副院长这安慰人的方式，倒也挺现实和扎心。

　　“蓝灵子副院长，这天镜塔的信息，能跟我说说吗？说起来，我对这东西还真是一点都不了解。”李洛虚心求问。

　　天镜塔名头很大，但李洛以往还真没怎么关注过它，毕竟他并非是古学府的学员，而在圣学府中也未曾担任导师，所以最初没打算要去天镜塔。

　　这一次如果不是为了获得那“大无相神锻术”，解决自身第四道空相的问题，他或许会晚一些再陪姜青娥一同前去天镜塔。

　　蓝灵子副院长微微颔首，道：“这个世界上，除了十大神州外，还存在着如繁星杂多的小州，而天镜州，便是其一，天镜塔就坐落在其中。”

　　“天镜州极为隐秘，其被地火罡风所环绕，形成天壁，寻常之法，很难进入，唯有通过四大古学府以及一些顶尖的圣学府的“相力树”为媒介，才能够构建传送阵，抵达其中。”

　　“天镜塔原本是属于远古时期，那称霸一个时代的至强宗门，无相圣宗倾尽资源所打造而出的一座顶级洞天福地，塔内有三十六层，也被称为三十六天域。”

　　李洛闻言，心头暗惊，这天镜塔内，竟然暗藏三十六座空间天域，这倒是令得他想起了李天王一脉的煞魔洞，那里也是被分割成一层层的小空间，但两者的规模，显然不可同日而语。

　　“听闻这天镜塔中，有着传自无相圣宗的诸多传承，不知道应该如何获得？”李洛目光一转，问道。

　　“你们这些天王脉，盯着天镜塔这么多年，就为了想要薅得更多“无相圣宗”的传承。”蓝灵子副院长没好气的说了一声，自从学府联盟定下了规矩后，十大神州各方天王级势力，皆是想方设法将自家天骄送入天镜塔，所为的，就是那“无相圣宗”遗留在天镜塔的一些传承。

　　“天镜塔三十六天域，越是往后，机缘自然就越大。”

　　李洛也不客气，问道：“如果想要获得无双术的传承，不知道应该去哪一层？”

　　蓝灵子副院长一怔，这小子野心也太大了，竟然直接就将目标锁定向了无双术？！

　　她眼神奇特的扫了李洛一眼，缓缓道：“上一次无双术的出现，还是百年之前，那一次，有天骄进入到了第三十三层天域。”

　　“自那之后百年，都无人再达到这般层次，也未曾再从天镜塔中，获得过无双术。”

　　李洛眼神微动，三十三层天域，就有机会获得无双术的传承？而“大无相神锻术”神妙无比，其重要程度，怕是比一般的无双术都要更高吧？毕竟好歹这是无相圣宗宗主修炼的...

　　也就是说，他如果想要找到“大无相神锻术”，起码得到那天镜塔三十三层天域后才有机会？

　　“有没有光明属性的无双术？”李洛又是问道。

　　“光明属性的无双术？你是为了姜青娥打听的情报吧？”蓝灵子笑道。

　　李洛也没有否认，笑着点点头。

　　“光明属性的无双术极为罕见，但天镜塔有着那无相圣宗的一份底蕴所在，自然是有你所求，不过，能不能求到，这就不知道了。”

　　“另外，如果你们想要争夺光明属性的无双术，那么或许就得注意一个人，他或许会是你们的强敌。”蓝灵子副院长说道。

　　“哦？谁？”李洛双目微眯。

　　蓝灵子副院长微微一笑。

　　“神阳古学府。”

　　“光明侯，第五明煊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


