## 第一千四百六十七章 外神州第一

　　当李洛的神志彻底恢复清醒的时候，他睁开眼首先见到的是李红柚美艳的脸颊，此时的后者，修长素手间流淌出异香能量，涌入他的体内，这种能量所过之处，李洛体内的剧痛也是在逐渐的减弱。

　　这是李红柚的“药师玉龙相”的恢复效果。

　　察觉到李洛的清醒，李红柚抬眸看了他一眼，给予警告：“你这魇术，对于七品的封侯强者还是少用为好，反噬太剧烈了，如果不是你的肉身足够强悍，恐怕早就承受不住了。”

　　李洛悻悻的点点头，这反噬的确有点超乎想象，如果不是他倚仗着中九品天龙相增幅了肉身，此次怕是得付出极为惨重的代价。

　　而且，那方行云还只是下七品封侯而已，若是换作一个上七品封侯甚至八品封侯，那反噬，又该是何等的恐怖？

　　李红柚收回传递异香能量的白皙手掌，眸光突然看了旁边一眼。

　　李洛能感受到一道眸光落在他的脸上，那眸光如一缕阳光穿透冰雾，温和中又是流淌着寒气。

　　他转过头，就见到了吕清儿。

　　清丽女孩跪坐在旁边，洁白的丝袜包裹着双腿，更是显得修长纤细，但即便如此，也在那如冰雪般的肌肤下，微微有些暗淡。

　　两人目光对碰在一起，吕清儿眼波流动，又是渐渐的收敛下去，俏丽的脸颊上，再次有着冰霜覆盖。

　　李洛看了一眼吕清儿修长的脖颈间，那里有着点点细微的毒血痕迹，那是先前他无意间滴落，这毒血此时已被吕清儿体内寒气冻结驱除，但或许是因为她那肌肤实在太过雪白娇嫩，所以即便只留下了细微的印痕，也是那般的显眼。

　　“不好意思。”李洛尴尬的道。

　　吕清儿微微摇头，纤细双手握在一起，轻轻的道：“你没事了吧？红柚姐说得没错，那魇术往后还是少用吧。”

　　李洛叹了一口气，道：“终归还是实力不够啊，不然也不至于如此的狼狈。”

　　“李洛导师说这话，是要我等惭愧至死啊。”

　　有笑声在此时传来，只见得郭九凤，王栩等诸多圣学府的副院长率人而来，他们此时情况都极差，满身都是战斗痕迹，王栩最惨，一道剑痕从其胸膛处延伸而下，险些将他直接劈成两半。

　　其余人也都是伤势极重，自身相力波动萎靡到极致，显然，这场大战，让得东域神州的这些圣学府几乎打到油尽灯枯。

　　这还是李洛打败了方行云，再将郭九凤解救出来的前提，如若不然，他们东域神州必定是被横扫。

　　此时众多圣学府的队伍，皆是眼神带着一丝敬畏的望着眼前这个年轻人，即便是王栩这位性格桀骜的副院长，神色都是有了一分恭敬。

　　李洛打败了方行云，这份战绩，给他们带来了太大的震撼。

　　二品胜七品，这等显赫战绩，对于他们而言，实在是过于离谱。

　　可是，此事又真真切切的发生在他们的眼前，让人质疑不得，所以此刻，他们已经不能再将李洛当作只是一个导师，而是一名货真价实的上品侯。

　　“这一轮结束后，我们东域神州应该就算是稳坐第一名的位置了，这个成绩，是我们东域神州从未达到过的地步。”

　　“此次回去，恐怕各大圣学府都要沸腾了。”天火圣学府的晨炽副院长此时鼻青脸肿，但却难掩满脸的激动，因为这个成绩实在是太出人意料了。

　　其他人也是激动的点头，他们打败了雷火神州与沧溟神州，最后一轮只需要面对万风神州，这几乎毫无压力，所以第一名的成绩，已经实至名归。

　　“李洛导师居功至伟，乃是我们东域神州各大圣学府的功臣，此事传回去，各大圣学府都将会宣扬您的威名。”

　　“我们东域神州的圣学府能够走出李洛导师这样的无双天骄，属实是我们的骄傲啊。”

　　“...”

　　各大圣学府的队伍皆是毫不吝啬赞扬之言，那强烈程度，连李洛的脸皮，一时间都有些顶不住。

　　郗婵见状，也是忍俊不禁，而后感叹道：“此事传回圣玄星学府，不知会引起多大的轰动。”

　　“素心副院长怕是会欢喜得睡不着觉了。”曹圣导师笑呵呵的说道。

　　“素心副院长管理圣玄星学府这么多年，总算是走出了一个无双天骄，这值得她高兴。”弥尔导师笑道。

　　“好了诸位，大战已休，我们也准备退出争渡空间吧，你们有伤在身，先好好恢复，莫要留下了后遗症。”郭九凤则是安抚着激动的众人。

　　众人这才歇罢。

　　而后天地间有一道道光柱落下，将他们身形笼罩在其中，待得空间变幻时，再度回神，他们已是出现在了东域神州平台上。

　　当他们出现的那一刻，分明是感受到无数道目光投射而来，让得他们成为了全场的焦点所在。

　　当然，更多的目光，还是停留在了李洛的身上。

　　任谁都能看得出来，此次东域神州与雷火神州的火拼能取胜，完全是因为李洛的存在，否则最后必然会是截然不同的结果。

　　以二品胜七品，这份战绩，没人敢忽视。

　　就算是那些古学府内的种子选手，都不免眼中带着一分凝重的望着那脸庞格外俊朗，身躯挺拔如青松的青年。

　　虽说李洛是施展了一种魇术，将方行云从七品斩落后，才将其击败，但有时候过程不重要，结果最重要。

　　对于他们而言，李洛拥有着威胁七品封侯强者的手段，那么就应该给予他一分重视。

　　但李洛并未在意那些目光，他只是远眺着古学府那边的区域，然后隐隐的见到一道熟悉眸光投在他的身上，那是姜青娥。

　　即便是隔着如此远的距离，他还是能够清晰的感受到姜青娥眸光中所蕴含的赞扬与鼓励。

　　可就是这么一道简简单单的眸光，那所带来的爽感，却是超过了先前东域神州所有圣学府副院长激动的吹捧。

　　李洛回以灿烂的笑容，然后便是盘坐在地，恢复状态。

　　在这平台上，散发着充满着生机的磅礴能量，能够极速的恢复所消耗的相力以及体内伤势。

　　他们还需要准备迎接最后一场与万风神州的争斗，如果取胜，那么东域神州将会取得这一次天镜塔试炼，六大外神州第一的成绩。

　　而这一步，几乎可以说已是水到渠成。

　　毕竟连上一届排名第一与第二的两座神州都已经被击败，这实力更差的万风神州，自然也不可能会有什么变数。

　　这一点，从远处万风神州的平台上，那一张张愁眉苦脸的表情就能够看得出来，他们万风神州的圣学府，在六大外神州中，勉强算是排第三，可如今老大老二都被淘汰了，他们用头去跟东域神州打啊？

　　但是这种时候，躲也是没用的，所以当东域神州的休整结束后，万丈金台上，王玄瑾手掌一挥，东域神州与万风神州的圣学府队伍，又是被投入到了争渡空间内。

　　争斗持续了数个时辰。

　　当李洛率领着东域神州的队伍再次出现在平台上时，王玄瑾那洪亮而充满威严的声音，也是轰隆隆的响彻而起。

　　“外神州试炼，结果已出。”

　　“第一名为东域神州，取胜三场，可得三层天域。”

　　随着王玄瑾袖袍一挥，只见得天镜塔的天穹在此时剧烈的震动起来，似是有无尽光彩弥漫，继而在那一道道炽热的目光中，有一颗颗璀璨的星辰，从天而降。

　　那些星辰极为的耀眼，同时当其出现时，整个天地间的能量都是变得极其的躁动与沸腾起来。

　　因为，那些星辰，正是他们梦寐以求的...

　　天镜砂！

　　李洛眼中也是浮现出了一抹激动之色，他望着那坠落而下的星辰，片刻后，这些星辰不断的缩小，最后悬浮于东域神州平台的上空。

　　李洛目光一扫，眼神愈发的火热。

　　天镜砂！

　　六十粒！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


