## 第一千两百二十章 光明圣焰天光轮

　　轰！

　　天地轰鸣，巨棍裹挟阴影覆盖而下，那一幕莫说是普通的龙牙卫成员，就算是在场的各大统领，都是忍不住的头皮发麻。

　　如果不是能够知晓那一棍并非冲着他们而来，他们甚至都有一种想要直接逃离此处的冲动。

　　“卫尊，李长峰那莽货可不懂怜香惜玉，那位姜姑娘有无双之姿，若是被他打伤了根基，那可就真是我们龙牙卫天大的损失。”左龙牙使洛江仰头望着那以撼天动地之态镇压而下的巨棍，然后对着李佛罗开口说道。

　　李佛罗面色冷肃，道：“这是她自己要求的挑战，每个人都需要为自己的选择负责。”

　　“那你为何将“龙牙令”给取了出来？”洛江笑道。

　　此时在李佛罗袖中的手掌上，握着一枚令牌，令牌上，可见龙嘴巨张，似是要吞天噬地，其中龙牙交错，锋利至极。

　　那是掌控龙牙卫的兵符。

　　李佛罗正是凭借此令，才能够执掌龙牙卫，同时形成类似二十旗“合气”一般的力量。

　　此时李佛罗取出兵符，显然已经做好了一切的救援准备，所以他远没有嘴上说的那般淡然与从容。

　　被洛江一言揭穿，李佛罗嘴角抽搐了一下，眼神不善的盯着他，道：“如果你不想当龙牙使，我可以直接让姜青娥来。”

　　这小子，当真是没点眼力劲，竟敢拆领导的台。

　　李洛顿时认怂，笑道：“卫尊，看来你也觉得姜青娥未必接得下李长峰这一棍啊。”

　　李佛罗皱眉道：“十柱金台太过罕见，我也不知晓究竟能厉害到什么地步，但不管如何，他们之间，也有着两品的差距，所以必要的防备还是需要做的。”

　　“姜青娥是李洛的未婚妻，脉首大人对她也极为重视，如果真在这里出了什么问题，咱们怕是担待不起。”

　　“哦？姜青娥是李洛统领的未婚妻？”洛江有些惊讶，虽说从李洛能够将姜青娥带到龙牙卫来看，两人间的关系应该不浅，但他还是没想到会亲密到这一步。

　　“看来李洛统领真是咱们龙牙卫的福星。”洛江感叹道。

　　能够为龙牙卫带来一位十柱金台，这真是比成就龙首更大的功绩。

　　两人说话间，目光却皆是投向了那立于天际上的倩影，后者的身影在那撼天巨棍下显得无比的渺小，但她却并没有任何要退避的迹象。

　　那等绝世风姿，即便是他们，都忍不住的生出一道惊艳之感。

　　而在那众多视线注视下，姜青娥身后三道耀眼的光明灵使在此时突然剧烈的收缩，数息后，竟是化为了三道神圣的璀璨光环，盘踞在其脑后。

　　神圣光环缓缓的转动，顿时所有人都是骇然的感受到这天地间的能量被虹吸而来，然后所有的能量都被同化成了明亮耀眼的光明相力。

　　一道道璀璨的光带贯穿天际，被姜青娥脑后的三道神圣光环所吸收，之后又是化为精纯到极致的光明相力。

　　在这三道光明灵使所化的光环增幅下，姜青娥的相力顿时节节攀升。

　　姜青娥精致如白瓷的脸颊上一片平静，金色的眼瞳在此时流光溢彩，而后她红唇微张，竟是有一枚金色的光点徐徐的吐出。

　　光点迎风而涨，短短数息，便是化为了一轮耀眼至极的金色光轮。

　　金色光轮四周，遍布着繁复，古老，神圣的纹路，光轮之内，流淌着极致的光明，犹如一轮大日镶嵌其中，普照大地。

　　而光轮表面，由于光明之力太过的强盛，竟是有熊熊光焰随之涌现，这些光焰凝聚成了一缕缕光线交织而成篆文，似是代表最原始的光明。

　　一股神圣，霸道，炽热的波动自天地间升腾而起。

　　在场所有人都是在此时色变，即便是李佛罗，洛江这两人，瞳孔都是微微一缩，对视一眼，道：“这是...天命级封侯术？！”

　　如此威势，已经超越了上品衍神级封侯术。

　　而李洛同样是面露惊诧之色，因为姜青娥所施展的这一道天命级封侯术，他此前并未见她施展过。

　　这是真正的天命级封侯术，品阶恐怕不弱于完整的三龙天旗典。

　　比起此前姜青娥那一道准天命级的“七宝琉璃光明剑”，还要更强一筹。

　　“这道天命级封侯术，也是青娥姐从圣光古学府那位三院长那里所得吗？”李洛一声感叹，姜青娥手中的底牌，完全不比他这里少多少。

　　而当姜青娥在凝聚出那一道升腾着光焰的金色光轮时，她并未就此停手，反而是突然结印，只见那座“十柱金台”上，宛如圣光般流转的神烟呼啸而来，落在了光轮上。

　　顿时其上的光焰陡然熊熊燃烧起来，同时光焰内的光明相力如同圣水一般流动，水火同现，分外奇异。

　　“那是...无双神烟。”李佛罗缓缓说道。

　　“无双神烟？”洛江有些惊诧的问道。

　　“据说只有铸就了“十柱金台”的人才能够修成，论起威能与神妙，远胜一般的封侯神烟，有此增幅，姜青娥此术，更加的恐怖了。”李佛罗说道。

　　洛江也是忍不住的一叹，此时此刻，他方才明白这姜青娥为何有着敢挑战三品封侯的底气。

　　三道九品光明相，十柱金台，无双神烟，天命级封侯术！

　　这每一种都是足以让常人仰望的东西，如今全部聚于姜青娥的身上，拥有如此之多的超凡手段，越两品而战，似乎也就变得正常了许多。

　　这是真正的同辈无敌者。

　　而此时，撼天巨棍已是撕裂天穹，抵达姜青娥上空，无边无尽的威压释放下来，连四方李佛罗布置的守护光罩，都是在此时震动起来。

　　而姜青娥也是深吸一口气，平复着体内激荡的相力，玉手抬起，只见那金色光轮也是迎上那砸下的巨棍。

　　下一瞬，有轻语于姜青娥的心中响起：“光明圣焰天光轮。”

　　嗡！

　　金色光轮剧烈震动，只见得一道巨大无比，呈现白色的神圣焰光，直接是在此时裹挟着璀璨光明，以一种净世之威，洞穿虚空而出。

　　焰光直接焚灭了天穹，所过之处，一切皆是被净化成了虚无。

　　焰光如火，却并没有真正火焰那般灼热，因为其中蕴含的是极致的光明相力，能够将一切物质净化。

　　而后，焰光与撼天巨棍相撞。

　　天穹仿佛是在此时被割裂。

　　碰撞间没有惊天动地的巨声，也没有恐怖的能量风暴肆虐。

　　两者接触处，金色巨棍之上环绕的古老犀龙爆发出了悲鸣之声，竟是在短短片刻间，就被那神圣的焰光净化成了一片虚无。

　　金色巨棍之外包裹的层层黄沙，直接融化成了液体滴落。

　　焰光划破了天穹。

　　无数人目瞪口呆的望着这一幕。

　　金色的铁棍从天而降，在广场上砸出了一个巨坑。

　　而天际上，天光耀眼明亮，一切的黑暗都被驱散，唯有一道霸道到了极致的神圣焰光，在即将击中李长峰身躯时，突然爆碎成了漫天光点，犹如一场盛大绚丽的烟花。

　　刺目的光点充斥李长峰的眼球，他并没有理会眼中的刺痛感，而是怔怔的望着远处凌空而立的倩影，继而露出一丝钦佩的笑容。

　　虽说他还有一些手段，但这个时候，显然都已经没有什么施展的必要了。

　　对方显露的资本，已经足以镇压一切的质疑。

　　龙牙卫能够迎来此等天骄，是他们整个龙牙卫的运势到了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


