## 第一千三百三十四章 毒咒

　　山谷深处。

　　有璀璨的光明相力如流水一般的蔓延，那散发的神圣净化效果，将这片区域残留的一些恶念之气都是尽数的消除。

　　而那光明相力中，还涌动着一种透明般的玄妙火焰，这种火焰覆盖在光明相力之外，令得这股力量看上去愈发的显得奇特。

　　这火焰，自然就是李洛“神秘金轮”中燃烧的小无相火。

　　此火颇为的神异，能够炼制后天之相这种神异之物，其所拥有的炼化特性，似乎是能够将世间万物的特性进行一种淬炼。

　　而姜青娥的光明相力，乃是三道九品光明相凝炼而出，其净化之力无与伦比，所以当李洛小无相火的炼化之力与这种净化之力叠加时，那对于异类以及恶念之气的杀伤力，唯有用恐怖二字来形容。

　　正因为如此，所以李洛与姜青娥相信，不管这筑基灵宝深处究竟隐藏了什么诡异隐患，在这种无孔不入的深层次淬炼下，都不可能躲得过去。

　　山谷内，寂静无声，唯有相力灼烧筑基灵宝发出的细微声响。

　　而李佛罗，李庭月等人，也皆是紧紧的望着那在李洛，姜青娥相力包裹中，不断沉浮的筑基灵宝。

　　时间一点点的流逝。

　　三道上品筑基灵宝似乎并没有什么反应。

　　李佛罗见状反而是暗自的松了一口气，他当然不希望这些筑基灵宝有问题，这倒不是为了嘲笑李洛，姜青娥的敏感，而是单纯的为了省掉一些麻烦。

　　因为他很清楚，如果李洛与姜青娥的感应没错，那么这就是一件牵连极大的可怕之事，这里面说不定，会有着他无法想象的阴谋。

　　李庭月见状则是轻笑道：“看来问题不大，或许是这些筑基灵宝产自界河宝域，此前沾染了一些恶念之气，而姜青娥与李洛又对此极为的敏感，所以才会觉得有些问题。”

　　李佛罗微微点头，不过就在他刚欲说话的时候，突然异变骤然而生。

　　叽叽！

　　刺耳尖锐的诡异声音，在此时于山谷中炸响，众人大惊，目光顺着声音投射而去，只见那三道上品筑基灵宝竟然是在李洛，姜青娥的相力淬炼下开始疯狂的蠕动起来，那一幕，仿佛这些筑基灵宝乃是活物一般。

　　三道上品筑基灵宝怪异的蠕动，同时其表面不断的鼓胀起来，犹如是一个个的黑色肉瘤，肉瘤在淬炼中发出充满着负面情绪的痛苦哀嚎，同时有黑色的液体顺着滴落。

　　液体落入李洛，姜青娥两人的相力中，竟是化为了数不清的黑色飞蛾，这些飞蛾怪异扭曲，翼翅之上，布满着扭曲痛苦的人脸。

　　不过转瞬间，这些飞蛾就被李洛，姜青娥二人瞬间炼化成了虚无。

　　李佛罗，李庭月等人的脸色则是在此时骇然大变。

　　因为他们都是敏锐的感知到的那些黑色飞蛾身上，蕴含着一种令人感到恐惧的波动。

　　李洛与姜青娥的感知真的没出错，这些筑基灵宝有问题！

　　李佛罗神色复杂，眉头深深皱起的同时，又有些庆幸，因为他们从始至终都没接触过这些筑基灵宝，那么这些筑基灵宝即便有问题，也不会影响到他们。

　　“该死！”

　　但李庭月的俏脸就变得极为难看起来，她的心中有点惊惶之意，因为她并不清楚这些隐藏在筑基灵宝深处的“飞蛾”究竟会有什么害处。

　　而未知，才令人恐惧。

　　不过就在李庭月心乱如麻的时候，突然其身旁有一股相力波动涌现，只见得一道身影骤然对着李洛，姜青娥的位置暴射而去，同时有凌厉剑光闪现，狠辣至极的斩向两人脑袋。

　　突如其来的变故，让得所有人都惊了，而特别是当他们见到那出手袭击的人后，更是满脸愕然。

　　那是龙鳞卫的大统领，闻萱。

　　闻萱与李洛，姜青娥没有任何的恩怨，她骤然暴起，这出乎了所有人的意料。

　　即便是李庭月，一时间也是呆立当场。

　　她想不明白，为何闻萱会这么做。

　　电光石火间，闻萱已是欺身而至，不过最终那凌厉剑光并未落下，因为李佛罗挡在了前方，他伸出大手，直接一把捏碎了那道剑光，同时反手拍出。

　　轰！

　　磅礴相力凝结成一道霸道掌印，拍在了闻萱身上，那一掌将她轰飞而去，整个身体都是嵌入了山壁中。

　　闻萱只是二品封侯的实力，自然不可能是李佛罗的对手。

　　“闻萱，你在做什么？！”此时李庭月终于回过神来，俏脸铁青，厉声喝道。

　　山壁中，闻萱挣扎着脱离出来，她并没有回答李庭月的问题，反而是嘴中发出了低低的嘶吼声，而此时众人方才惊骇的发现，闻萱的双瞳，竟然是在此时彻底的变成了漆黑色彩。

　　有漆黑的液体从眼角不断的流淌下来，在其脸颊两侧留下显眼的痕迹，令人毛骨悚然。

　　一股浓烈的恶念气息，从闻萱的体内散发出来。

　　“她，她被恶念之气感染了！”李佛罗语气沉重的道。

　　“怎么可能？她一直跟我们在一起，而且闻萱是二品封侯的实力，什么真魔异类能够在我毫无感应下将她感染？！”李庭月难以置信的道。

　　李佛罗沉默了一下，道：“或许是因为那些筑基灵宝？”

　　李庭月柳眉紧蹙，道：“我们都接触过筑基灵宝，为何没有像她这...”

　　说到这里，她似是想起了什么，脸色猛的一变。

　　“怎么？”李佛罗见状，心头顿时一沉，急忙问道。

　　李庭月双手紧握，语气艰涩的道：“我记起来了，在此前闻萱想要突破到三品封侯，所以申请提前炼化了一道筑基灵宝，但最终没能成功突破。”

　　李佛罗瞳孔骤然一缩，道：“她将那有问题的筑基灵宝，炼化入体了？”

　　李庭月脸色难看的点点头。

　　看样子，这些筑基灵宝内的问题，比她想象的还要更为严重。

　　“她这是被毒咒入体了。”而此时，突然有声音响起。

　　李佛罗，李庭月急忙转头，便是见到李洛，姜青娥已经结束了淬炼，他们此时直接用手收起了三道上品筑基灵宝，然后对着众人走来。

　　在经过深层次的淬炼后，这些筑基灵宝内部的问题，彻底被清除了。

　　“毒咒入体？那是什么？”李佛罗，李庭月连忙问道。

　　姜青娥说道：“我们先前在炼化掉那些飞蛾后，也接收到了一些模糊的信息，这些筑基灵宝内的问题，应该是一种“毒咒”。”

　　“一种，名为“黑目鬼咒”的毒咒。”

　　李洛则是道：“庭月卫尊，你们暂时不要动。”

　　李庭月脸颊一抽，语气干涩的道：“李洛统领这是什么意思？你怀疑我们都被感染了？”

　　李佛罗则是一挥手，带着李红柚等人缓步退后。

　　李洛叹了一口气，他手中有水相之力汇聚而来，化为了一面水镜，悬浮在李庭月等人的面前，将他们的容颜清晰的倒映出来。

　　“庭月卫尊，中了这种毒咒的人，眼瞳会逐渐的扩大，直到彻底的充斥眼球，当双眼完全化为黑目的时候，就会如同闻萱大统领一样，被污染心智。”

　　“而你们，虽然没有闻萱大统领那么严重，但...也中招了。”

　　李庭月呆呆的望着面前的水镜，她那俏美的脸颊倒映在其中，她死死的盯着自己的眼瞳，数息后，她心底深处突然有惊骇之色如潮水一般的涌现出来。

　　因为就在那一霎那，她见到，自己的黑色眼瞳，微不可察的扩大了一圈！

　　一股刺骨的寒气，顿时从其脚底，直冲天灵盖。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


