## 第一千四百二十二章 万相炁

　　“别傻乐了，一枚小圣种而已。”

　　李天玑离去后，澹台岚看了一眼抱着龙鼎傻笑的李洛，这才没好气的说道。

　　“娘你是大无双侯，当然看不上这小圣种。”李洛笑道。

　　澹台岚晋入大无双侯，自身相性早已被整体进化至中九品，所以这所谓的小圣种对她而言自然极其的鸡肋。

　　但李洛不一样啊，他现在体内的相性，最高的也就只是下九品的水光相。

　　所以“小圣种”对他的提升可是相当不小。

　　“你的万相种觉醒了？”澹台岚问道。

　　李洛点点头，嘀咕道：“觉醒是觉醒了，但感觉提升的效果，还没这“小圣种”来得明显？”

　　“若是无相圣宗的历代宗主听见你这话，怕是会大骂竖子不识货。”澹台岚无奈的说道。

　　“还请娘亲指点！”李洛笑嘻嘻的道。

　　对于体内的万相种，他知晓的信息，的确还没澹台岚多。

　　澹台岚问道：“你的万相轮中，已经生出万相鼎，并且点燃了“万相火”吧？”

　　李洛一怔，然后他就想起那万相轮中央位置，诞生出来的火鼎，而火鼎内，燃烧的是“小无相火”吧？

　　“所谓的小无相火，进一步的形态，便是万相火。”澹台岚说道。

　　李洛虚心问道：“有什么作用啊？”

　　“万相火可保你诸邪不侵，这一点，或许你此前就已经有过体会。”

　　李洛点头，以前的小无相火具备着炼化之力，即便是最为难缠的恶念之气，他也是能够以小无相火将其炼化。

　　“此外万相火还有一个神效，当你自身相力晋级时，此火将会反哺出一种特殊的力量，你可以将其称为“万相炁”。”澹台岚道。

　　“这所谓的“万相炁”，效果与灵水奇光有些相似，能够助你体内的所有相性更进一步。”

　　“所有相性？！”李洛心头一震，要知道他如今体内相性都已抵达九品，而九品灵水奇光价格太过的恐怖，就算是在天王脉中，这也是最顶级之物。

　　所以他现在最头疼的，就是如何获得更多的九品灵水奇光。

　　而眼下听澹台岚所言，有了这万相火，他岂不是每一次晋级时，都相当于获得一次相性的提升？

　　虽说不至于每次都能提升品阶，但积累下来也是不可忽视了。

　　“那我这次相性怎么没提升？而且那“万相炁”，我好像没怎么感受到。”不过旋即李洛又是疑惑的问道，此次闭关，他似乎并没有感受到体内何时出现了“万相炁”。

　　“没有？应该不可能啊，难道出什么问题了？”澹台岚闻言也是一怔，有些讶异。

　　李洛思索了一下，心头突然灵光一闪，迅速的从空间球中将李惊蛰所化的那一盆“天雷竹笋”给取了出来，连忙道：“娘，我此次闭关出来，发现爷爷这“天雷竹笋”生长了一些，你说，我那“万相炁”，会不会是提供给爷爷了？”

　　此前他一直都在思索此次“天雷竹笋”成长的原因，但却始终一无所获，如今听得澹台岚所说，倒是不由得有了一些猜测。

　　澹台岚接过“天雷竹笋”，仔细的观测了一下，微微点头，道：“你爷爷残留的气息，好像是变得壮大了一丝。”

　　她沉吟半晌，道：“你爷爷如今的情况，其实也是因为你的万相轮所导致，如果说这份成长需要“万相炁”的培育，倒也是说得通。”

　　“那用灵水奇光可以吗？”李洛惊喜的问道。

　　万相炁与灵水奇光效果相仿，那岂不是以后者来浇灌的话，就能促使“天雷竹笋”快速成长？如果真是如此的话，那就算将龙牙脉宝库掏干净，也是值得的事情。

　　而这一点，其他四脉知晓，也会给予援助。

　　澹台岚轻轻摇头，道：“万相炁乃是天地间独此一份的力量，唯有万相种方可诞生，其他的灵水奇光，就算是九品...也与它不同，所以灵水奇光浇灌，未必有用。”

　　李洛闻言，倒也不失望，笑道：“那就靠我的“万相炁”吧，爷爷护我，我如今自然也要护他。”

　　澹台岚有些欣慰，李洛这份孝心，倒也对得起李惊蛰对他的宠爱。

　　“随着你往后相力等级的提升，诞生的“万相炁”也会愈发的浓厚，到时“天雷竹笋”应该也吸收不完，你就能留着提升自身相性。”澹台岚说道。

　　“说起这个，你爷爷留给你的东西，也该给你了。”

　　澹台岚纤细手指在面前虚空随意的一划，只见得空间裂开缝隙，有一道流光落下，悬浮在了两人面前。

　　那是一柄古朴而熟悉的直刀，李洛一眼就将它给认了出来，正是陪伴他多年的龙象刀！

　　不过如今的龙象刀，模样却是有了不小的改变。

　　那龙嘴刀柄上，布满着细密的金色龙鳞，有龙须延伸出来，犹如护手一般，而刀身上流转惊人寒光，时而有极为恐怖的雷芒闪烁，传出了低沉雷鸣声。

　　刀身呈现银色，仿佛是一片雷霆的世界，而其中，甚至能够见到一株巨大的银色雷竹矗立，同时喷薄着浩瀚雷霆。

　　而雷霆中，有巨龙与古象在咆哮。

　　李洛望着此时的龙象刀，那刀锋处散发出来的凌厉锋芒，连他都是感觉到了心悸，如今的龙象刀，论起品阶，恐怕不会比“天龙玄黄矛”低。

　　而且，他还能够感受到这柄刀内，潜藏着一股极为恐怖的力量。

　　宛如天雷，含而不发，令人恐惧。

　　“你爷爷的“诛王杖”，被他淬炼成了原始的材料，我帮你融入到了你这龙象刀内，如今它已经成为了上品封侯宝具，不过这龙象刀原本品阶过低，无法完全承受王级材料，所以更多的力量被封印在其中，你寻常时候，莫要触及。”澹台岚说道。

　　李洛眼神复杂，伸出手来，而那龙象刀陪伴他多年，两者早已极为的契合，再加上晋为封侯宝具后，龙象刀的灵性更为的浓厚，此时受到他的召唤，顿时发出了响亮如雷鸣般的刀吟声，化为一道银色雷光，欢快的环绕着李洛身躯流转一圈，最后落在了他的手中。

　　李洛握住刀柄，体内的相力流淌，毫无阻碍的涌入刀身之内，顿时有狂暴的雷霆于刀身上绽放，形成了雷霆刀芒。

　　那股狂暴，凶悍的力量，似是能够撕裂眼前的一切。

　　李洛欢喜不已，如果此前大卫尊之争上，他有这龙象刀，恐怕除了李知火，其他三人会被他一刀一个。

　　“谢谢爷爷。”

　　李洛抚摸着刀身，轻声道。

　　如今龙象刀已经脱胎换骨，或许名字也该换一下了。

　　李洛想了想。

　　以后，就叫做...

　　龙象雷刀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


