## 第一千五百零九章 十二翼光明雕像

　　轰！

　　身躯长达三千丈的天龙穿破了天际浩瀚的光明能量，最后轰然落于这颗庞大的光明星辰之上，掀起滚滚烟尘。

　　李洛那紫金龙瞳，投向这片辽阔大地上最为显眼之处，那是一座拔地而起的圣山，圣山有无尽阶梯，阶梯的尽头，是一座雄伟的光明大殿。

　　而在大殿中，可见一尊光明雕像。

　　那一尊光明雕像生有神圣的十二翼，似是传出了浩瀚的梵音，回荡在这颗光明星辰之上，无数古老，纯净的光明符文，宛如精灵一般，在其周身流转。

　　李洛注视着那十二翼光明雕像，隐约的感觉到一种极为玄奇的韵意以及波动从中散发出来，这种韵意他略微有些熟悉，因为他曾经从“众相龙牙剑阵”上面感受到过。

　　无双神韵！

　　而且，从某种意义来说，这十二翼光明雕像所具备的无双神韵，比身为无双雏术的“众相龙牙剑阵”还要更为的浓郁。

　　那么，答案不言而喻。

　　所谓的光明无双术，就是那圣殿中的十二翼光明雕像。

　　立于龙首上的姜青娥，那粲然而神秘的金色眼眸中，也是在此时绽放出璀璨的光彩，她能够隐隐的感觉到，那十二翼光明雕像正在对她发出呼唤。

　　面对着如此契合自身的光明无双术，即便是以姜青娥素来从容的心态，此时都感觉到心跳微微加速。

　　然后她眸光转移，看向了圣山之下另外的方向，在那里的半空中，有两道身影存在。

　　正是第五明煊与宋璟。

　　“青娥姐，去吧！”李洛所化的天龙发出了低沉的声音。

　　“你小心那宋璟，若是不敌，只需拖延一些时间，我解决了第五明煊就来助你。”姜青娥纤细手掌轻抚着面前锋锐的龙角，柔声说道。

　　“不必担心我，一个上八品而已，打败他，此次天镜塔试炼中，我的战绩可就超越你了。”李洛龙嘴张开，露出锋锐的龙牙，同时传出了笑声。

　　“以无双三品，击败上八品的封侯强者，此等战绩，天镜塔试炼近百年间没有任何强者做到，你若是能成，自当名留天镜塔，供后来者敬畏膜拜。”姜青娥给予鼓励。

　　李洛却是有些嫌弃的道：“我要他们膜拜干什么？”

　　“哦？那你想要谁膜拜你？我么？”

　　姜青娥轻轻一笑，眼波中似是流转着一丝危险的气息。

　　“咳...咳...”

　　威武雄壮的天龙发出了如雷鸣般的咳嗽声。

　　姜青娥红唇微撇，道：“等你打败了这宋璟再说吧。”

　　李洛精神猛的一振：“打败了呢？”

　　姜青娥有些无语，忍不住用手中的重剑敲了敲龙角，发出了金铁交击般的清脆声响，然后她不再理会李洛，纤细身影骤然化为一道流光，对着那圣山之上破空而去。

　　她这边一动，第五明煊也是立即动身。

　　宋璟则是手中赤扇猛的一扇，卷起一道磅礴火柱，以一种狂暴至极的姿态对着姜青娥轰击而去。

　　轰！

　　但此时有一道紫金龙息贯穿虚空而至，将那火柱轰碎。

　　庞大的紫金天龙从天而降，横亘在了宋璟的前方，龙嘴中传出洪亮的声音：“宋璟，我们的交手现在才刚开始呢！”

　　宋璟双目微眯的看着眼前的天龙，他能够感应到此时的李洛浑身流淌着的相力强度，比之前要更强一筹，而且在那庞大的龙身上，流转着一种充满盎然生机的赤光。

　　“上三品了么?”

　　“是那个红发女子给他的加持。”

　　宋璟心中自语，但神色依然平静，只要李洛未曾达到无双四品，他这边就始终有着明显的优势，毕竟不管如何，上八品的等级优势不可忽视。

　　再如何惊才绝艳的天骄，都难以跨越这之间的差距。

　　宋璟头顶，八座赤红如岩浆般的封侯台屹立，鲸吞着天地能量，同时散发出了极为恐怖的压迫感，引得虚空都是发出了不堪重负的破碎之声。

　　“封侯界域，炎狱！”

　　伴随着宋璟的低喝声响起，那赤红界域再度笼罩而开，将这片天地覆盖。

　　宋璟看了一眼赤红界域笼罩的范围，眉头微皱了一下，因为他发现在这颗光明星辰上，他施展的界域范围被压制了一些，想来是因为此处的光明能量太过的浩瀚浓厚，自然而然的就对其他属性的能量形成了削弱。

　　所幸他现在不是和姜青娥对上，不然恐怕会格外的憋屈。

　　宋璟张开赤红界域，同时手中赤扇猛然扇动，顿时天地间，一道数千丈庞大的火焰龙卷风暴迅速的成形，风暴仿佛连接着天与地，释放着毁灭的波动。

　　其所过之处，绵延的山脉，都化为了焦黑之色。

　　而那八座赤红封侯台上，还有着如同岩浆般的封侯神烟倾泻而下，注入那火焰龙卷风暴内，为其加持威力。

　　此时的宋璟，出手比先前在广场上，还要更为的凶狠。

　　显然，他想要速战速决，尽快击溃李洛，再去助第五明煊，彻底拿下机缘。

　　赤红界域笼罩天地，李洛所化的天龙也是再度感受到了那种霸道的灼热之意，若非如今化为天龙，极大的增强了肉身强度，不然光是这界域内的高温，就让人难以忍受。

　　作为上品侯独有的手段，这封侯界域，属实是棘手。

　　天龙鼻息间，喷出滚滚紫光，锋利至极的龙爪猛然对着前方虚空挥下。

　　嗤啦！

　　虚空直接是被撕裂开来，下一瞬，三道庞大的龙影咆哮而出，裹挟着冥水，赤炎，雷光，最后融合在一起，化为了一面古老厚重的龙旗。

　　三龙天旗典！

　　巨大的龙爪直接抓住龙旗，将其挥动，只见磅礴的斑斓神光席卷而出，仿佛是漫天彩虹匹练，对着那巨大的火焰龙卷风暴刷去。

　　三龙镇魔神光！

　　一道道神光落在那火焰龙卷风暴上，将其熊熊烈火不断的扑灭，但身处这界域中，天地间的火属性能量源源不断的加持其中，将其壮大。

　　火焰风暴，依旧卷向李洛所化的天龙。

　　李洛见状，顿时爆发出惊天动地的龙吟声，然后毫不犹豫的催动了“小龙圣种”。

　　小龙圣种一催动，李洛体内的天龙相品阶顿时暴涨，直接提升到中九品！

　　当天龙相品阶提升时，李洛所化的天龙之身，也是在以惊人的速度膨胀，短短片刻间，便是自三千丈，暴涨到了五千丈！

　　天龙盘踞虚空，天龙之威如潮水般的席卷而出。

　　恐怖温度，也在与天龙之威不断的发生碰撞，引得轰鸣不断。

　　天龙长啸，龙瞳中倒映着卷来的火焰龙卷风暴，龙爪间的古老龙旗，直接是被其投掷而出，化为一道彩虹之光，狠狠的射向火焰龙卷。

　　轰！

　　古老龙旗撕裂火焰，落入其中，顿时有万千道斑斓光华刺穿而出。

　　那由宋璟借助封侯界域的力量，全力催动的火焰风暴，竟是被生生的镇压溃散。

　　宋璟望着那开始溃散的火焰风暴，眼中也是划过惊讶之色，而后一声赞叹，道：“中九品天龙相，好生霸道。”

　　不过，他的攻势，也不止如此。

　　宋璟深吸一口气，双手陡然结印。

　　只见得那即将溃散的火焰风暴中央处，突有金乌发出尖锐鸣啼之音，只见得一枚赤金之光飞射而出，迎风暴涨，转瞬化为千丈大小。

　　李洛龙瞳中倒映着那一物，发现那是...

　　一枚巨大的赤红金印。

　　轰！

　　赤红金印压碎了天穹，轰然砸落而下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


