## 第九百六十章 二人组

　　当李天王一脉众人自山林而出时，倒是并未再遇见赵天王一脉的人，看样子那赵阎的确是不想在这个时候就与他们这边开启一场决定性的大战。

　　双方整体实力相差不多，若是没有强大外力介入，想要分出胜负并不是什么容易的事情，最大的可能，还是双方在付出惨重代价后各自撤退。

　　而这个时候，若是有外敌暗中窥探，说不定双方的“灵相洞天”之行都将会提前结束。

　　所以即便那赵阎此时胸中怒火滔天，恨不得将李洛千刀万剐，但却依旧只能率众退去。

　　至于那炎魔殿，早在赵阎发出撤退信号的时候，那田缈就果断的率人离去，想来那时候他的心中同样是将赵阎骂得狗血淋头。

　　不过虽然没见到赵天王一脉的踪迹，但天龙五脉的队伍还是保持着集体前行，免得被赵天王一脉杀一个回马枪。

　　一行队伍开始对着“金露台”的方向深入，也开始进入灵相洞天更深的区域。

　　但这样的情况也就持续了半天，各脉的领头人就汇聚到一起，开始商量下一步的行动。

　　“各位，到了这一步，我们恐怕不能继续这样结伴前行了。”率先说话的是李武元，他面露无奈之色，因为这半天下来，他们也发现了一些“灵相金露”，但所获与此前的山林中相比属实差得太远。

　　每一次都只能发现一两滴，可五脉队伍加起来将近百人，这可怜巴巴的数滴“灵相金露”不仅没有让人欢喜，反而每次的发现，各脉队伍都会因为分配问题而出现一点争执，虽说都是点到即止，可次数多了，属实拖累效率，令人糟心。

　　“赵天王一脉应该也是撤走了，他们不可能跟这么久，所以这种集体模式的确可以改变了。”李洛对此也是表示赞同，因为按照以往的惯例，此时最好是以二人成队的方式零散推进，各自找寻“灵相金露”，这样一来，才能在抵达“金露台”前，让更多的人具备足够的权限。

　　其他各脉的领头人闻言，也是点头赞同。

　　“既然如此，那就各脉各自分配结队吧，咱们先在这里分散，等之后“金露台”时再相聚。”李武元说道。

　　众人皆是颔首，而李洛与李茯苓也是走回龙牙脉的队伍。

　　李洛与大家解释了一番，道：“如今分散行动，是效率最高的方式，所以接下来咱们两人为一队，高低结伴，以做照应。”

　　所谓高低结伴，便是指一名高星天珠境带一名实力较低的人，这样能保证二人组的高级战斗力，也能有效的分配合适的小队。

　　“我就跟李洛堂弟一队吧，毕竟此次我的任务就是护卫他。”

　　李灵净闻言，率先开口，而后她看了李茯苓一眼，微笑道：“茯苓，你不会与我抢吧？”

　　李茯苓撇撇嘴，道：“又不是什么香馍馍，有什么好抢的，我与凤仪一队吧。”

　　而后其他人也是迅速的做好分队，其实这也算是一开始就设定好的，邓凤仙与陆泽一队，李鲸涛则是与上一届紫气旗的大旗首结成一队。

　　见到众人分配好二人组，李洛也就笑着道：“既然如此，那就先在这里祝大家收集到足够的“灵相金露”，咱们在那“金露台”处碰头。”

　　“小弟你自己多小心。”李凤仪叮嘱道。

　　李洛笑着点点头，道：“遇见危险，可以发咱们龙牙脉的信号，如果我这边感应到，定会全速来救援。”

　　“你也是，这次赵天王一脉恨你入骨，如果有机会的话，他们一定会报复你。”李鲸涛提醒道。

　　李洛应下。

　　于是接下来天龙五脉皆是做好分配，互相道别一声，便是见到众多二人小队分散开来，掠空而出。

　　李洛与李灵净也是选了一个方向前进，他扇动能量龙翼，速度不急不缓，而在其身旁，李灵净周身环绕雄厚相力，凌空飞行。

　　两人掠过山川河流，时而发现一些天地能量浓厚之处，便是落地查探找寻。

　　一般都是李洛在寻找，而李灵净则是悠然的跟着他，摘了一截树枝，随意的挥舞着，同时她还用树叶做了一个简易的叶哨，放在小嘴旁吹出了清悦的声响。

　　看上去有说不出的闲情雅致。

　　有时候遭遇了“守护灵”，也大多是李洛在出手，这个时候李灵净就在边上笑眯眯的为他吹哨助兴。

　　偶尔也会遇见一些成群结队的桀骜散修，这些散修如豺狼般，贪婪凶狠，他们实力低的也不过就是煞体境，高的也有数星天珠境，如果只是李洛一人的话，遇见这些人未必就好脱身，毕竟在此处可没人管你什么身份背景，真动手抢了杀了，天不知地不知。

　　不过好在的是，李洛还有着李灵净这么一个靠谱的护卫，那堪比八星天珠境的实力，足以将这些贪婪散修震慑得不敢生出异心。

　　于是两日时间，便是在两人这般默契的搭配下，悄然而过。

　　两日下来，收获了八滴“灵相金露”，再加上此前山谷中所获的分配，现在两人都各自有十五滴左右，算是达标了一半。

　　不过没有人会嫌弃“灵相金露”多，因为即便凑齐了三十滴金露开启了金露台权限，那多出来的，却依旧能够用来淬炼自身相性，从某种意义而言，这“灵相金露”相当于一种天地间自产的“灵水奇光”。

　　此物若是放在外界，定然会引来诸多的追捧，但可惜的是，灵相金露一旦离开灵相洞天，便是只有短暂的保存时间。

　　不过李洛与李灵净皆是不急，时间还有，凑齐三十滴“灵相金露”对于他们而言，应该不是难事。

　　广阔的原野上，篝火升腾。

　　李洛自空间球中取出备好的肉干，放在篝火上炙烤着，金黄色的油脂滴落下来，在篝火中炸起火星，浓浓的香味弥漫出来。

　　李灵净乖巧的坐在一旁，明眸盯着肉干，一副渴望的模样。

　　李洛摆弄着烤肉，冲着李灵净笑道：“这几日灵净堂姐似乎轻快许多。”

　　李灵净白皙的俏鼻轻吸着烤肉的香味，道：“没有旁人，的确轻松点。”

　　李洛顿了顿，道：“灵净堂姐现在似乎不喜与人接触？”

　　李灵净眼眸微垂，道：“或许是前些年的后遗症吧。”

　　李洛用竹签插了一块焦脆的烤肉，递给李灵净，柔声道：“灵净堂姐不用担忧，以往的噩梦都已经过去，以你的天资，未来必定是我龙牙脉的无双天骄，封侯称王也是指日可待。”

　　李灵净素手遮掩着红唇，贝齿轻轻撕下一缕肉丝，红唇在油脂的沾染下更是显得娇艳欲滴，她眼眸中似是带着一丝笑意，道：“李洛堂弟说话可真好听。”

　　“此前分别的时候，李凤仪堂妹还私下嘱托我，说让我好好照顾你，你的仇家不少，除了赵天王一脉外，还有秦天王一脉那位美名冠绝天元神州的“水仙子”，所以你放心吧，就算没有这些好听的话，我也会兢兢业业的保护你。”

　　旋即她又古怪一笑，道：“当然，那“水仙子”乃是绝色女子，李洛堂弟若是不想我插手的话，也可交给你自己解决。”

　　李洛翻了个白眼，三两下将烤肉吃完，便是开始修炼。

　　而李灵净则是坐在篝火旁，握着一根棍子，拨动着柴火，突然间，她素手一顿，柳眉微微的紧蹙起来，同时她的目光，也是望向了遥远处的黑暗中。

　　自从此次进入灵相洞天后，她就有着一种奇怪的感应，似乎有什么东西，在盯着她。

　　那种感觉，阴冷诡异，隐隐给她一种熟悉的感觉。

　　李灵净好看的眸子微微的眯起，眼瞳深处流转着一种令人恐惧的森然情绪，她纤细五指缓缓用力，将木棍捏成了粉碎。

　　“不要逼我...”

　　篝火噼里啪啦的燃烧时，似是有听不见的低语在响起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


