## 第一千六百八十一章 惊世战绩

　　当李洛以一化三，皆是拉开位格神弓的那一瞬，天地皆寂，即便是遥远处地平线上汹涌的异类洪流，都仿佛是在这一刻，被那弓弦上紧绷的三支光箭所散发出来的恐怖神威，震慑得瑟瑟发抖。

　　李洛的面庞，异常的平静，眼瞳洞穿重重虚空，倒映着那三道分散而退的魔影。

　　这三尊三冠魔王也是狡诈，知晓他这“无双九品”的状态无法持久，只要避开他这最强的杀招，此后待得他跌回八品巅峰，这场战争依旧还能陷入胶着。

　　不过，李洛沉寂五年，今朝出关，又怎会让得这三尊祸害逃走。

　　“来都来了，那就...死吧。”

　　李洛轻声自语，勾动弓弦的手指猛然松开，弓弦震动间，方圆千里内的空间都是被无形的恐怖波动，生生的撕裂出了无数道裂痕。

　　宛如漫天破碎的褶皱。

　　其身侧的两道幻身，也是同时间松弦出箭。

　　霎那间，天地间有轰鸣炸响，那声音之猛烈宏大，数十万里皆是清晰可闻，同时天地能量受其引动，化为长达数万里的光焰，尾随在光箭之后。

　　如此壮观的三箭，那所造成的异象以及波动，几乎小半个东域神州的王境强者皆是有所感应，当即抬头，眼神惊骇。

　　轰！轰！

　　圣运山脉上那一座座要塞，雄城内，无数震骇的目光望着天穹，只见得那里被撕裂出了三道巨大的裂痕，如同深渊一般，无数空间碎片不断的跌落，宛如破碎镜面。

　　赵明王，柳元，庞千源这些老牌王境强者也是神色凝滞，那划破虚空而去的三道光箭，乃是以雄厚的位格神光所化，而位格神光是属于天王的手段，对于任何天王之下的存在都有着强烈的压制性。

　　庞千源五年前在大夏城时，倒是见到过李洛以万相轮强行融合自身众相，极为短暂的融成了一道超九品相性，借此衍变催生出位格神光，将当时处于五首形态的黑魔王重创。

　　但那一次的位格神光比起此时，却是稀薄了太多倍。

　　而且最重要的是，李洛最后时刻竟然还施展出了某种极为神异的分身法，观其散发的能量波动，应该是幻相之力，可这幻相，却近乎真实，其甚至还能受到本体映照，施展出相同的手段。

　　这无疑是将李洛催动的位格神光，增强了足足三倍。

　　这样的毁灭攻击...一般的三冠王，恐怕都接不下来。

　　也唯有那些处于三冠王巅峰，甚至开始触及天王门槛的存在，才能够抵挡。

　　“它们完了。”

　　庞千源如释重负的喃喃道，谁能想到，此前那足以摧毁整个明王联盟的三尊魔王，在下一刻，就已成为了逃窜的丧家之犬。

　　在其说话的短暂片刻，三道箭光已是消失在了天际尽头，随后数息，三道恐怖的恶念本源轰然爆发，将那遥远之处的虚空都是渲染成了漆黑之色。

　　三道魔影无限的膨胀起来，犹如三尊魔神一般，屹立天地间，泼洒浩瀚的本源之力。

　　三道惊怒的吼声轰鸣响彻，显然，白蝎，圣幡，黑魔王这三尊魔王已被李洛的位格箭光追击而上，它们此时避无可避，唯有倾尽所有的手段硬抗。

　　轰！

　　然而这倾尽一切的反抗，并没有改变任何的结局。

　　恢弘浩渺的位格之力以风卷残云之势呼啸而过，将那浩瀚的恶念本源尽数的碾碎，三尊顶天立地的魔神之影，也是在此时被位格之力生生的碾碎。

　　而其中，又要以七首黑魔王最为惨重，因为李洛对此獠最为痛恨，当年大夏异灾，就是其引动爆发，五年前，李洛并没有能力将其彻底斩杀，可这一次，却是有了将这份恩怨了结的实力。

　　所以，先前那一支本体光箭，就是直追黑魔王。

　　而追击另外两尊三冠魔王，则是幻身箭。

　　七首黑魔王凄厉的尖啸声响彻天际，直接是形成了肉眼可见的狂暴音波，扩散数十万里，天地为之震动，犹如末日来临。

　　那魔神之影爆裂，化为滚滚黑炎，于天际席卷焚烧而过。

　　犹如是黑日坠落。

　　赵明王，庞千源他们皆是震动的望着这种可怖的天地异象，这是王者陨落之景，那尊曾经立于三冠王巅峰的八首黑魔王，在经过曾经的重创后，这一次，真真切切的陨落了。

　　而另外两个方向，白蝎，圣幡那两尊魔影也是崩裂开来，随之发出痛苦，恐惧的尖啸。

　　但它们并未如同黑魔王那般化为黑日而坠，想来应该是李洛那两道幻身箭的威能，终归还是逊色了本体箭一筹，所以在最后关头，白蝎，圣幡两尊魔王化为一缕黯淡至极的恶念流光，冲上天穹尽头，最后竟是逃进了那通往暗世界的界壁裂痕深处。

　　在它们逃走的时刻，即便是连庞千源他们都能感知到，这两尊三冠魔王头顶的漆黑魔冠，皆是破碎了两层。

　　也就是说，这两尊三冠魔王，被李洛生生的斩去了两层冠冕，跌成了普通的一冠异类王。

　　如此下场，不可谓不惨。

　　圣运山脉那漫长的防线上，气氛寂静一片，不论是何等惊艳的天骄强者，皆是为眼前这一幕而震撼失神。

　　三尊三冠魔王，一死两重伤。

　　何等恢弘，何等可怖的战绩？！

　　放眼整个东域神州这五年间，何曾有过斩杀三冠魔王的战绩出现？

　　无数道目光望着天际上的那道年轻身影，渐渐的，所有人的眼中，都开始有着浓烈的敬畏之色涌现而出。

　　前些年姜青娥这十二翼圣光神女的威名太盛，再加上李洛沉寂五年，不免有人怀着一些阴暗的心理说出一些两者不相配的流言，可今日过后，恐怕再没人敢将这种话说出口来了。

　　天地间的异象持续了好片刻，最终渐渐的平复，但所有人都清晰的感觉到，天地能量在此时变得异常的活跃与汹涌，那种感觉，仿佛是天地在为之欢呼雀跃。

　　李洛手中的位格神弓破碎，他身旁的两道幻身也是随之烟消云散，同时其头顶上空，那第九座十柱金台也是迅速的黯淡下来，最终化为一枚黯淡的灵光，落进李洛天灵盖内。

　　显然，随着那神果碎片祭燃结束，李洛的实力有所跌落，恢复到了无双八品巅峰的层次。

　　不过此次“无双九品”的体验卡时间颇为短暂，但却也令得李洛心中生出一些明悟感，这会令得未来他真正触及那一步时，变得更为的顺利与熟悉。

　　“嗯？”

　　同时李洛突然若有所感的抬起头，目光注视着这片天地，因为他感觉到，此时天地仿佛对他变得更为的契合，有一种无法言语的运势，加持自身，天地间浩瀚的能量，也是在源源不断的涌入他的体内，为他的底蕴增添一丝丝的厚度。

　　而一般来说，到了李洛如今的层次，底蕴的增强难如登天，可这天地，却仿佛是在此时给予了他嘉奖。

　　“这是你此战的功绩，天地有感应，故而以运势嘉奖，可增强底蕴。”一旁的姜青娥对此倒是并不惊讶，毕竟这五年间，她斩杀过不少异类王，而每一次，或多或少都会受到这天地运势的增持。

　　当然也不只是她，如今十大神州会有无数天骄趁势而起，也正是因此。

　　李洛若有所思，此等运势，可勾动天地，的确是玄妙异常，若是再来几次，他恐怕真能开始触及无双九品之境。

　　一念至此，李洛的眼神都不知不觉间变得火热了起来。

　　这“天运十年”，好像很适合他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


