## 第一千一百三十七章 功绩榜十七

　　当李洛爆发第二箭灭杀掉一头大恶魈时，此处的局面就算是彻底逆转。

　　岳脂玉直接扑向了李红柚那边的战圈，然后与其形成联手，对那第二头大恶魈展开了凌厉的攻势。

　　以两人合力，对付一头大恶魈，无疑是碾压的结果，于是不过短短数分钟的时间，这头大恶魈便是彻底被灭杀，血红的皮囊枯萎倒地。

　　接着岳脂玉，李红柚又是转向孟舟，郑云峰等人那边，开始了陆续的合力收割。

　　局势大好。

　　轰！

　　突然远处传来了剧烈的能量对碰动静，李洛抬目看去，便是眼角微微一跳，那里是王崆与三头大恶魈的战场。

　　论起激烈程度，那里可谓是全场之最。

　　“这王崆好生强悍，以一己之力硬生生的抗住三头大恶魈进攻，而且还完全不落下风。”李洛眼神有些凝重，那王崆的肉身防御以及力量似乎是达到了一种相当惊人的地步，有时候硬生生吃了三头大恶魈的攻击也是未曾显露太重的伤势。

　　显然，王崆身怀的“石相”优势，可谓是被其运用得炉火纯青。

　　这般实力，难怪能够成为圣光古学府天星院第二席。

　　此次他们这边，如果没有王崆抗住最大的压力，恐怕还不待李洛赶来，其他人就得付出极重的伤亡代价。

　　在李洛身旁，有圣光古学府的学员见到他的目光，便是笑着说道：“王崆学长可是咱们圣光古学府天星院的肉身第一人，他出身平凡，但修炼成就却是压过岳学姐，魏学长这两位背景深厚的天骄。”

　　“他也是咱们学府唯一一个修成了“万剐炼骨术”的人。”

　　“万剐炼骨术？”李洛问了一声，这听起来似乎就是一个狠东西。

　　“这是咱们圣光古学府的一种高等秘术，一旦修炼，便是如万千刀锋刮骨一般，会带来极为可怕的痛苦，一般人根本无法承受，不过这道秘术的好处是不需要太多的修炼资源，所以也被称为“平民秘术”，最近几届中，唯有王崆学长真正的将其修成，所以在咱们圣光古学府，诸多家世一般的学员，皆是将王崆学长视为偶像。”那名圣光古学府的学员有些感叹的说道。

　　李洛闻言，心中也对这王崆升起一些钦佩感，能够承受这种非人剧痛，可见其意志力是何等的强悍。

　　从某种意义而言，对方与他算是两条不同的路子，没有什么背景家世，纯靠自身努力与搏命，从那众多天骄中脱颖而出。

　　心中一番感叹，李洛便是将心神投注体内，他微微感应，先前的两发“毒箭”虽然对他身体造成了一些损伤，精血与相力也是大大的消耗，但这些都在能够恢复的范畴里。

　　但那“双重异毒”，李洛却是发现它似乎是变得稀薄了一些。

　　此毒毕竟是外在之物，无法给予补充，所以每用一次就算是少一些。

　　按照这种损耗的速度，李洛估计，恐怕这“双重异毒”只能供他再施展不到十次。

　　这一刻，李洛第一次对体内的“双重异毒”生出了不舍的情感，这玩意，可是来自裴昊的诚心奉献啊。

　　如今裴昊人不在了，也就这“双重异毒”能够让李洛睹物思人，稍作缅怀。

　　“看来以后还得找找有没有其他的剧毒来替代。”李洛心中嘀咕着。

　　虽说这“大血毒术”也算是自伤型秘法，可这威力，让李洛属实有些眼馋。

　　李洛休整的时候，也顺便查探了一眼“古灵叶”中的功绩榜，随着他此次吃了两头大恶魈，顺利的获得了两道甲功。

　　所以现在的他，功绩已是达到四甲八乙，在功绩榜上，竟然迅猛的冲到了第十七位。

　　同时李洛又顺便看了一眼功绩榜第一。

　　姜青娥，圣光古学府，功绩：八甲。

　　嘶。

　　李洛轻吸一口凉气，他这边混到四甲八乙，主要还是因为李红柚帮忙，同时借助两发代价不小的毒箭...可姜青娥那边，却是直接取得了八甲之功，这是杀了多少恶魈甚至大恶魈？

　　这才是真正货真价实的战功收割机啊。

　　双九品光明相，属实霸道绝伦。

　　心中感叹着姜青娥的变态，李洛也是微微闭目，自天地间吸收能量，恢复着先前的消耗。

　　而在李洛恢复时，场中的大战依旧是在持续。

　　但随着岳脂玉与李红柚联手，率先将孟舟，郑云峰等人那边的大恶魈解决后，局面就彻底明朗。

　　王崆那边留到了最后，毕竟他虽然以一敌三，但却偏偏极为抗揍，将三头大恶魈拖得完全动弹不得。

　　而随着其他大恶魈逐渐被灭杀，王崆那边的三头大恶魈也是躁动不安，隐隐有撤退的迹象，可王崆直接扑上，磅礴澎湃的相力横扫，将其卷入战斗之中，无法脱身。

　　于是，当片刻后岳脂玉，李红柚等人从四方围拢过来时，这三头大恶魈也就陷入到了绝路。

　　众人合力，短短数分钟，这最后三头大恶魈也是各自被斩杀。

　　至此，十头大恶魈尽数伏诛。

　　所有人都是如释重负的松了一口气，虽说大战之后也是涌现了疲累，但他们的眼神却是亢奋至极。

　　这一场大战，可谓是凶险万分。

　　也亏得最后李洛与李红柚及时赶来，不然恐怕被各个击破的，就该是他们了。

　　李红柚手持玄木羽扇，对着众人扇出一道白光，加速他们相力的恢复，然后她又来到闭目恢复的李洛身旁，红唇微启，一缕赤红气息飘出，落在羽扇上，而后扇出变得赤红的光芒，刷在李洛身上。

　　然后众人就见到李洛手臂上的伤势在此时以惊人的速度恢复起来。

　　显然，李红柚有点搞区别对待。

　　不过对此众人也只能视而不见，从先前李红柚加持李洛，助其短暂踏入九星天珠境时，他们就感觉到这两人的关系似乎是有些不一般，再加上先前的一战中，李洛的确居功至伟，没有他那两发毒箭破局，他们这边的战斗还会继续拖下去，说不定到时候引来更多恶魈，反倒是他们要折损在这里。

　　其他人此时也是抓紧时间，赶紧恢复状态。

　　如此好一会后，李洛终于是睁开了眼目，然后就见到面前一对妙目将他盯着，正是李红柚。

　　“多谢红柚学姐。”李洛冲着她笑道，先前虽说闭目恢复中，但他也能够感受到那一股熟悉的力量。

　　而后他站起身来，环视一圈，此时战斗已是停歇，此处倒是变得安静了下来。

　　他的目光很快停在了那座招魂祭坛之前，那里还站着王崆，岳脂玉，他们此时正盯着祭坛上不断变得稀薄的白雾。

　　此前白雾浓烈，犹如是护罩一般的保护着祭坛上的那一面招魂幡，但如今随着那些大恶魈被灭杀，阴冷的白雾也是在不断的削弱。

　　李洛走过去。

　　岳脂玉瞥了他一眼，虽然并未说话，但那眼神倒是比最开始的时候多了几分正视，显然李洛先前的表现，还是获得了这位心高气傲的圣光古学府天骄一些认可。

　　“李洛学弟，先前倒是多亏你了，能在天珠境时，施展出如此霸道可怖的毒箭，这可不是一般的手段。”那王崆爽朗的笑道。

　　对方这么客气，李洛自然也很给面子的道：“王崆学长客气了，我那只是一些偏门手段，可不如你，硬生生的拖住三头大恶魈。”

　　“行了行了，别互吹了。”

　　一旁的岳脂玉撇撇嘴，道：“既然都恢复得差不多了，那就准备联手破了这层白雾，先将此处的招魂祭坛给毁了。”

　　李洛点点头，他望着眼前这座祭坛，心头却是忽的一动，此前在那小镇中破掉那根“千皮邪心柱”时，那里的环境回归本源，显露出了“天赤丹”那样的奇宝。

　　而按理来说，这座祭坛既然会建立在这里，那么必然也算是“小辰天”中一处独特之所，论起天地能量，定比此前那座小镇更强。

　　那么等他们将祭坛毁掉，破开了此处“众生鬼皮魊”的覆盖，那是否能够发现更为珍稀的天材地宝？

　　李洛迟迟未曾炼化“天赤丹”，主要是因为此丹虽然能助他更进一步，但却无法让他真正的一步踏入九星天珠境。

　　所以他还需要其他更为强力的修炼宝物来增幅。

　　而在这小辰天中，最容易找到宝贝的地方...

　　李洛带着一分期待的跺了跺脚下的地面。

　　显然就是在这里了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


