## 第七百一十五章 心魔相

　　轰隆！

　　雷火于天际炸响，只见得滚滚火云以及雷霆张牙舞爪的肆意蔓延，犹如天灾将至。

　　在洛岚府众人那狂喜的目光中，沈金霄的身影自天空上倒飞出了数百米，沿途虚空不断的震荡，最终待得力竭时，他的身影方才稳了下来。

　　此时沈金霄的后背衣衫炸裂开来，在他的后背出现了一个拳头大小的血洞，血洞周围，有火焰与雷光在跳动，侵蚀着血肉。

　　不过这种侵蚀并未持续多久，因为在那血洞中，出现了一些诡异的黑色物质，这些黑色物质蔓延开来，迅速的将火焰，雷光所吞没，最终甚至将血洞也填满了。

　　如此恐怖的生机，看得所有人都是头皮发麻。

　　“好个阴险的都泽府府主。”沈金霄面无表情的盯着都泽阎，眼神有些阴冷。

　　沈金霄倒是没想到，眼前三人中，原本他最不在意的人，反而最先让他出现了一点伤势。

　　然而对于沈金霄阴冷的目光，都泽阎却依旧是面庞冷峻，并没有与其交谈的意思，三座封侯台横空而出，狂暴的火焰与雷霆交织，天灾般的攻势，铺天盖地的对着沈金霄轰去。

　　沈金霄面无表情，身后巨大的炎魔光影张口喷出道道火环，火环环绕身躯，不仅将来自都泽阎的攻势尽数的阻拦，而且原本由郗婵施展而出的深蓝火环，也开始被剧烈的灼烧起来。

　　看这架势，如果不是因为郗婵借助了那“归墟水珠”的加持，凭双方间的相力差距，恐怕早就被火焰生生蒸发。

　　这短短片刻的交锋，沈金霄就显露出了六品侯的绝对强势，以一己之力，轻松的将郗婵与都泽阎尽数的压制。

　　不过此时，来自牛彪彪的攻击，则是让得沈金霄将主要的注意力，都投注到了前者的身上。

　　牛彪彪手持斑驳血迹的斩首大刀，那股从他体内爆发出来的凶煞之气，直冲云霄，此时的他，简直比沈金霄看上去还要更像反派，那浓烈的凶煞之气，比一些精兽还显得可怕。

　　凶戾刀光不断的斩碎虚空，劈向沈金霄。

　　而沈金霄周身则是不断的有火焰洪流喷射而出，将这些刀光尽数的蒸发。

　　牛彪彪盯着面对着他们三人围攻，依旧显得从容的沈金霄，他明白，三人中，郗婵与都泽阎只能取到一些牵制的效果，真正能将沈金霄逼退的，还是只有他这里。

　　一念至此，牛彪彪眼神也是变得更为的凶戾起来。

　　他一声长啸，啸声如雷，响彻百里之地。

　　手中斩首大刀缓缓挥动，所过处，虚空仿佛无法承受其威力一般，开始呈现崩塌之态。

　　一道恐怖至极的刀气，于天地间悠悠而生。

　　沈金霄立即感应到了这股霸道的刀气，当即眼神微凛，终于施展出来了吗...当日府祭上，牛彪彪所施展出来的这道衍神级封侯术，可是引得大夏诸多封侯强者都是为之震动。

　　毕竟这种级别的封侯术，在大夏这种地方，可并不多见。

　　牛彪彪出手异常果断，待得刀气酝酿至巅峰，他手中斩首大刀直接是隔空对着沈金霄的位置劈斩了下去。

　　“狂神刀！”

　　低沉的声音，随之响起。

　　这一道衍神级封侯术，再次显露峥嵘。

　　嗡！

　　九天之上的重重云层，仿佛都是在此时被斩裂开来，一道耀眼璀璨的刀光自天地间划过，一切阻挡在前的物质，都被化为了虚无。

　　郗婵与都泽阎皆是为这一刀的凌厉与霸道而动容。

　　虽说此时的牛彪彪只是四品侯的实力，可这一刀的威能，恐怕连一般的五品侯都只能避其锋芒。

　　不过被郗婵，都泽阎竭力牵扯的沈金霄，倒是无法躲避。

　　当然，他也没有要躲避的意思。

　　这些年来，他压抑隐藏自身太久，如今，也是到了该完全显露的时候。

　　六品侯的实力，足以让他屹立在大夏封侯最顶尖的位置。

　　如果没有玄宸的话，那么现在的他，几乎算得上是大夏除了庞千源之外最强的人。

　　沈金霄面容漠然，双手闪电般的结印，而随着其印法的结成，只见得在其掌心间，竟是有一颗火红色的光点凝聚而出，那一颗光点出现的时候，所有人都感觉到天地间的温度骤然暴涨。

　　宛如是陷入了洪炉世界。

　　最终，那颗火红光点以惊人的速度膨胀，短短数息后，便是化为了一颗约莫百丈的炽烈大日，在那大日表面，仿佛是有着无数能量符文在流动着。

　　大日之中，一波波恐怖至极的火焰相力散发出来。

　　“封侯术，大炎阳！”

　　沈金霄望着那在眼瞳中急速放大的刀光，下一刻，那一颗百丈烈阳轰然砸落，直接与那将云层都分割开来的刀光悍然相撞。

　　轰轰！

　　撞击的瞬间，恐怖的高温与霸道的刀光疯狂的互相侵蚀，能量冲击波如飓风般于天地间冲击开来，这一刻，即便是郗婵与都泽阎都是受到了波及，两人身影倒射而退，身后封侯台释放出磅礴的相力，不断的化解着那股能量冲击。

　　下方的洛岚府车队，虽然只是被余波覆盖，但也依旧被冲得人仰马翻，一片混乱。

　　不过没有人在意这些，他们所有的目光，都是死死的盯着高空上。

　　只见得那里，牛彪彪身影剧烈一震，上身的衣衫直接是被焚灭，露出了满是伤痕的身躯，浑身皮肤更是被炙烤得通红起来，同时一口鲜血自嘴中喷出。

　　而反观沈金霄那边，他的身影出现了瞬息的凝滞，然后只听得嗤啦一声，他胸前凭空的出现了一道刀痕，那道刀痕自其肩膀斜划了下去，直到腰腹位置，这一刀，几乎将他斩裂开来。

　　滚滚鲜血从刀痕处流淌下来，可见其中蠕动的内脏。

　　血肉中，诡异的黑色物质再度出现，试图修复伤势，但此时那伤口处有恐怖的刀气在肆虐，黑色物质一出现，就会被绞灭。

　　看这般模样，先前的对碰中，双方都是出现了不轻的伤势。

　　“呵呵，不愧是衍神级的封侯术，威力如此惊人，这样的攻击，多吃几次，就算是六品侯也有些顶不住呢。”硬憾了一记“狂神刀”，沈金霄阴沉沉的笑道。

　　“想吃就多吃两次。”牛彪彪满脸横肉，凶气十足。

　　沈金霄笑着摇了摇头，淡淡的道：“可能你没有那个机会了。”

　　牛彪彪闻言，眼神顿时一凝。

　　沈金霄则是抬起了手掌，只见得他的掌心，突然出现了一颗血珠。

　　“你这滴血，倒也是不容易到手。”

　　沈金霄身后六座封侯台震动，只见得其上竟是有一道道神秘符文开始显露出来。

　　郗婵，都泽阎见状，立即催动自身封侯台对沈金霄发动了狂猛攻势，虽然他们不知道沈金霄接下来要做什么，但看这架势，显然是要施展某些决定性的手段！

　　不过，对于两人的攻势，沈金霄却毫不在意，六座封侯台喷出道道炽热洪流，将两人的攻势化解。

　　“你们是不是很好奇我这“心魔相”的能力？”

　　“那么接下来，我就给你们演示一下吧。”沈金霄诡异的一笑，指尖结印，只见得那一滴来自牛彪彪的鲜血，立即蠕动起来，渐渐的竟是形成了一个拇指大小的血人。

　　而血人的模样，与牛彪彪如出一辙。

　　六座封侯台上，神秘符文如同液体般的流动而下，最后直接尽数的没入到了那血人牛彪彪的体内。

　　与此同时，沈金霄那阴诡的笑声，在这天地间响起。

　　“封侯神符，心魔劫。”

　　当其声音落下的那瞬间，原本已是准备再次施展“狂神刀”的牛彪彪，身体突然一僵，然后他的眼神就在此时迅速的变得空洞起来，似乎是陷入到了某种不受控制的幻境之中。

　　郗婵，都泽阎猛然变色。

　　下方的李洛见状，心头也是渐渐的沉了下去。

　　沈金霄微微一笑，然后低头俯视着地面上的李洛，眼神怜悯。

　　“没有了牛彪彪，你们接下来，还能如何挡我？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


