## 第一千三百三十六章 一场大戏

　　李洛从闻萱那漆黑诡异的眼瞳中，将眼神给抽了出来，然后有些谨慎的退后了两步。

　　“李洛，闻萱的污染，能够净化吗？”李庭月不忍闻萱变得如此模样，开口问道。

　　李洛对闻萱也算是有些好感，毕竟此前在天龙宝库，那李红雀想要寻他的麻烦，她还为自己仗义执言，所以当下沉吟了一下，道：“闻萱大统领比你们都要更为的严重，听庭月卫尊所说，她是之前把一道筑基灵宝炼化入体过了？”

　　李庭月暗叹点头，道：“她想要突破到三品封侯，所以提前申请使用一道中品筑基灵宝，也都怪我，没拒绝她，不然她也不会变成如此模样。”

　　李洛看向姜青娥，后者想了想，道：“她体内的“黑目鬼咒”已经成熟，想要拔除极为麻烦，我们可以先将她封印，避免那“鬼咒”将她的心智彻底侵蚀，然后一点点的为她削弱污染，再尝试清除，这样即便最后没办法彻底为她清除诅咒，也能为她进行压制，到时等界河宝域结束，再带回天龙城，找寻其他的方法。”

　　“这倒是个稳妥之法。”李洛赞同。

　　于是姜青娥从手腕上佩戴的空间球内，取出了一个丈许左右的水晶盒子，盒子上面，勾勒着一道道复杂的光明符文，显得格外神圣。

　　这是封魔水晶棺，可以用来封印一些失去反抗力量的异类。

　　而后姜青娥纤细玉指指尖有一抹璀璨的圣光凝聚而出，其中压缩着极为纯粹的光明相力，她直接点在了闻萱眉心间，顿时爆发出了嗤嗤声响，有烟雾升起。

　　圣光在闻萱眉心形成了一道光明纹路，那所散发的精纯光明相力，直接是将闻萱体内流淌的恶念之气尽数的镇压下去，而后她剧烈挣扎的身躯凝滞下来，身体轰然倒地。

　　姜青娥玉手挥动，光明相力将其卷起，丢入封魔水晶棺中，同时又在上面留下了一道道神圣的光明相力，仿佛锁链一般，将其封死。

　　“你们将她带着吧。”姜青娥做完这些，对着李庭月说道。

　　“多谢姜龙牙使。”李庭月连忙道谢，然后吩咐一名小队成员，将这封印着闻萱的水晶棺背在背上，此物装了活物，自然也就不能再收回到空间球内。

　　姜青娥摆了摆手，深邃迷人的金色眸子投向一旁陷入沉吟中的李洛，问道：“你在想什么？”

　　李洛沉默了一下，道：“我在想，这所谓的“黑目鬼咒”，是怎么来的？从我们在净化此咒得来的一些信息来看，这东西，恐怕并不是自然而生，而是...人为。”

　　此言一出，众人皆是骇然。

　　李佛罗忍不住的道：“能够在整个界河宝域的筑基灵宝上面做这样的手脚，这得什么可怕的实力才能够办到？”

　　“只能是异类王！”李庭月脸色难看。

　　李佛罗沉声道：“现在的界河宝域内，根本没有异类王，如果有的话，各大天王脉的王级强者早有所察觉，你也清楚，每次黑雨鬼劫降临前，各方的王级强者都会检测界河宝域内部，此次自然也不例外。”

　　李庭月道：“但如果不是异类王，寻常真魔，能将这界河宝域内的所有筑基灵宝都种下咒印？”

　　李佛罗哑然。

　　“倒也未必只能是异类王，才有这个能力做到这些。”此时，姜青娥突然嗓音清冷的开口说道。

　　李洛闻言，心头则是一动，道：“青娥姐说的是...归一会？”

　　“归一会？”李庭月与李佛罗对视一眼，眉头皆是紧皱起来，作为李天王一脉的一员，他们自然也知晓这个神秘而恐怖的组织的一些情报，这个庞然大物，就算是各大天王脉势力，都对其抱有万分的忌惮。

　　这个庞然大物的触角，仿佛遍布世界的每一个角落，他们四处兴风作浪，在岁月长河中，甚至颠覆过天王级势力，如此手段，令人可怖可畏。

　　如果说，这界河宝域筑基灵宝的咒印，是出自他们的手，那倒还真是有几分可能，最起码，他们是有这个能力甚至动机的。

　　归一会与异类，总是有着令人作呕的紧密联系。

　　“看来此次的界河宝域，会比我们想象的还要更加的复杂与凶险。”李洛缓缓说道。

　　如果这些手段真的是来自那个神秘可怕的归一会，那么他们必然是有着一场极大的谋划，而这场谋划，又是冲着谁而去的？最终目的是什么？

　　“我们需要尽快将这些情报送给李青鹏，李极罗等众位院主！”李佛罗沉声道。

　　以他们这些人的实力，即便真是归一会在界河宝域做一些谋划，那也不可能将其阻止，在如今没有王级存在的界河宝域内，李青鹏，李极罗这些上品封侯，便是最强的战力。

　　李洛点点头，他视线投向界河宝域深处，此前各方势力的上品侯皆是被深处出现的鬼魊动静所引走，也不知道，这其中，会不会有归一会的手脚？

　　李洛眉头紧皱，心中不由得涌上了一些不安之感。

　　...

　　而当李洛他们因为无意间发现的“黑目鬼咒”而担忧时，在那界河宝域之外，某处阴暗之中。

　　一道身影自阴影中走出，那没有五官存在的空白面孔，散发着无尽的诡异。

　　正是归一会那位无面冥王。

　　此时的他，掌心间的血肉中，有黑色液体渗透出来，犹如是在手中形成了一面黑色的镜子。

　　目光透过镜面，倒映出了一些景象。

　　其中正有着李洛与姜青娥的面孔。

　　无面冥王盯着两人的面孔，空白的脸庞微微的蠕动着，有着阴翳的笑声传出：“没想到，竟然会被两个小东西率先发现“黑目鬼咒”的存在。”

　　“他就是秦九劫所说的那个身怀原始种的李洛吧？果然是有些奇特之处。”

　　“还有那个年轻女子，三道九品光明相，啧啧，这若是成长起来，又是一个所向披靡的光明王呢。”

　　不过虽说“黑目鬼咒”暴露的时间比无面冥王预料得更早，但他却并没有任何的担忧，归一会暗中在界河宝域布置的谋划，不会因为这一点就有半点的动摇。

　　一些蝼蚁，改变不了任何的东西。

　　“既然已被发现，那么也就没必要继续遮掩了，反正鱼儿都已经入瓮，也可以开始收网了。”

　　无面冥王那空白的面孔上，突然裂开，他伸手在里面一抓，竟是掏出了一支血红色的长笛，笛子上面生有肉芽，缓缓的蠕动着，令人毛骨悚然。

　　有恐怖的恶念波动，从中散发出来，引得这片区域的空间都是在呈现一种崩塌的迹象。

　　他将如血肉般的笛子横在脸庞上的裂痕处，似是有诡异从中涌出，同时也吹响了这诡异的血肉之笛。

　　笛音竟是如同实质的音波一般，徐徐的扩散，不过奇异的是，笛音仅仅只是在无面冥王周身十丈内涌现，然后便是悄然的融入虚空之中，消失不见。

　　“大戏，也到了上演的时候。”

　　“都给我热闹起来吧，嘻嘻。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


