## 第一千三百二十五章 灵宝到手

　　“你解决掉了四头上一品的真魔异类？”

　　李佛罗落下身影，他的双眼却是直直的盯着李洛，眼中充满着震惊，显然，李洛先前的战绩，连他都感到有些骇然。

　　以大天相境之力，逆斩四头上一品真魔，这般战绩，莫说是在天龙五卫中，就算是放眼整个天元神州，恐怕百年间都没什么天骄能够做到这一步。

　　对于李佛罗的震惊，李洛露出含蓄的笑容：“让卫尊受惊了。”

　　其实此次如此干脆利落的斩杀四头上一品真魔异类，也是有点出乎李洛的意料，因为他并没有想过，随着天龙相的出现，他所修炼的“三龙天旗典”威能也是提升如此的巨大。

　　按照李洛的推测，三龙天旗典只是下品天命级封侯术，可随着“天龙相”的加持，其神威怕是完全不弱于一些中品天命级了。

　　李佛罗神色复杂，李洛自从来到龙牙卫后，其实相对于姜青娥而言，已经比较低调了，所以这导致很多人不知不觉的对其有所忽视，可今日李洛这一手战绩露出来，恐怕足以在天龙五卫中掀起极大的轰动。

　　因为此次，除了来自李红柚的一些加持外，李洛完全是依靠自身的力量。

　　这是何等的本事？

　　“所有人都低估了你，你的天资手段，丝毫不弱于姜青娥，我倒是很期待你突破到封侯境的那一天了。”李佛罗感叹道。

　　或许那一天，他们龙牙卫又将会诞生一位无双天骄。

　　如果真是如此的话，那他们龙牙卫恐怕会在这一届，达到一个前所未有的强度，而一想到此，李佛罗就忍不住的内心泛起一些激动。

　　一旁的姜青娥，也是将明亮的眸光投注在李洛的身上，眼眸深处有柔光流淌，因为只有她清楚，为了这一天，李洛这些年付出了多少的努力。

　　当初那个南风学府中曾经的空相少年，许下了一场豪赌。

　　以五年寿命为赌约的豪赌。

　　而至今，已是将近四年。

　　在即将迎来最后一年的寿命中，李洛距离封侯境仅有一步之遥。

　　李佛罗他们是在期待着又一位无双天骄的诞生，而她，却时刻是在忐忑的祈祷着那悬在李洛头顶的寿命之约尽快解决。

　　好在，这一刻经过多年的等待，终于愈发的接近了。

　　姜青娥为此，由衷的感到喜悦欢喜。

　　似是察觉到姜青娥的想法，李洛便是冲着她露出和煦的笑容，似是在安抚，然后其目光转向那两道如碧玉打造的树枝，在那上面，铭刻着无数玄妙的纹路，有细微的异香随之传出，引得人体内隐隐的传出一丝向往的悸动。

　　筑基灵宝，是这个世界上最硬的硬通货。

　　不过当李洛在仔细观测这两株碧玉树枝时，他脸色忽的有些变化，然后眉头也是皱了起来。

　　“是不是你也感觉到这两道上品筑基灵宝还是有点问题？”一旁的李佛罗见状，却并不意外，因为在先前姜青娥已经阻止了他触碰此物。

　　李洛点头，看向姜青娥，问道：“青娥姐也感觉到了吧？”

　　姜青娥颔首，蹙眉道：“但是我先前已经以光明相力对其进行探测，却依旧没能将那可能存在的隐患找出来。”

　　“连你的光明相力都不行，那说明这个隐患比我们想象的还要更深，当然，也还有另外一种可能，那就是我们两个人都出错了。”李洛无奈道。

　　姜青娥直接将这个猜测排除，因为她对自己的感知很有信心。

　　李洛同样如此，体内神秘金轮来历非凡，它的预警绝非空穴来风。

　　“难道此次界河宝域，我们所获得筑基灵宝都不能接触吗？”李佛罗叹了一口气，他倒不是不相信李洛与姜青娥，只是觉得这种宝贝在手，他们却是无法触及的感觉，属实是让人有点难受。

　　李洛微微沉吟，道：“既然找不出隐患究竟是什么，那就别找了，我们可以联手尝试将它进行淬炼与净化，就如同对付“界河流星”一样，只要淬炼有效果，那么里面的隐患也将会随之消除。”

　　李洛相信，姜青娥三道九品光明相以及他的小无相火联手，只要这筑基灵宝内的隐藏的东西乃是与异类有关的隐患，定然是逃不过的。

　　但要进行这样深层次的淬炼，现在的李洛恐怕实力不够，他需要借助天狼的力量。

　　“这倒是个路子。”

　　姜青娥颔首，道：“不过这里不是合适的地方，如今上品筑基灵宝已经到手，这座鬼魊也将要消散，我们需要准备尽快撤离。”

　　说着，她素手一扬，就要将面前的两道上品筑基灵宝收起。

　　轰！

　　不过也就是在这一瞬，突然有着狂暴的相力光虹震碎虚空如电光般的射来，直接对着两道上品筑基灵宝席卷而去。

　　“哼！”

　　袭击来得极为的突然，但一直都保持警惕的李佛罗却是第一时间将其察觉，当即手中重戟挥出，凌厉灼热的枪芒斩碎虚空，同时也将那道相力光虹劈成了漫天光点。

　　突然的变故，顿时令得刚刚放松下来的众人再度将身躯紧绷起来。

　　“赵千钧，滚出来！”

　　李佛罗眼神冰寒，手中重戟陡然劈下，只见一道百丈枪芒宛如赤龙般的对着远处暴射而去。

　　轰！

　　那里虚空波荡，一道壮硕人影走出，他五指紧握成拳，一拳轰出了极为霸道的金雷相力，同时相力凝聚，似是形成了锋利的虎爪之形。

　　金雷虎爪与李佛罗的灼热枪芒硬撼，顿时响起炸雷之声。

　　那道壮硕人影纹丝不动，他缓步走出，淡笑声随之传来：“李佛罗，你们这运气未免太好了一些，一座中型鬼魊，竟能被你们捞得两道上品筑基灵宝。”

　　在其身后，赵吉云，赵灼炎等一众神虎卫的强者也是随之现身，他们的目光中充满着贪婪，此前他们那边一路奋战，最后还斩杀了一头下四品的真魔异类，但最终只是得了两道中品筑基灵宝以及一些下品筑基灵宝，这份收获与李洛他们这边相比，只能说是寒酸。

　　李佛罗眼神冰寒的注视着那赵千钧，道：“怎么？想要抢？”

　　“你们能够斩杀这里的真魔异类，也有我们吸引其他真魔异类的功劳，如今好处都被你们给吃了，这未免有些说不过去。”

　　赵千钧目光闪烁，道：“李佛罗，只要你愿意分一道上品筑基灵宝，我掉头就走，如何？”

　　他视线环顾四周，道：“如今这座鬼魊即将消散，你们这里两道上品筑基灵宝已经被人所察觉，你们如果不付出点什么，恐怕带不走东西。”

　　李佛罗眼神阴沉，他自然能够感觉到随着恶念之气的退散，远处也是有一些隐晦的目光，在窥探着他们，这没办法，之前取走两道上品筑基灵宝时动静不小，自然难逃有心人的探知。

　　“你们觉得呢？”

　　面对着赵千钧的威胁，李佛罗看向了姜青娥与李洛。

　　姜青娥玉颜冰冷，纤细玉手缓缓紧握了手中的重剑，璀璨的光明相力随之流淌。

　　而李洛则是望向那赵千钧，露出了人畜无害的笑容，温和的道：“赵千钧卫尊，出门在外，还是和气一些为好。”

　　“我们不和气，你又待如何？”赵灼炎很是不爽李洛这副态度，当即冷笑道。

　　李洛想了想，认真的回道。

　　“不和气的话，可能你会死。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


