## 第一千两百四十章 炼化星珠，实力精进

　　一枚星珠化为精纯的能量涌入李洛体内，然后被其迅速的炼化，化为一缕缕相力，流淌进入三座相宫之内。

　　“能量的确很精纯，炼化起来比较容易，一枚星珠抵得上平日寻常人数日的功夫。”

　　不过对于李洛而言，效果就没那么强了，但总比正常修炼更好，而且他拥有着大量的星珠，在量级的优势下，依然能够为他带来巨大的好处。

　　另外李洛还发现，随着星珠的能量所炼化，其中还有着一丝细微的金色能量升起，盘踞在体内。

　　李洛心神感知过去，这丝能量似乎散发着一种极为暴躁的波动，犹如一头桀骜的小小幼兽。

　　“这是什么？”

　　李洛有些惊讶，心神与之接触，竟然是从中感受到了一丝信息传来。

　　“天龙金罡，界河流星穿过“金鳞云龙阵”时，被大阵所改造的一股能量，可在体内凝聚成罡，此罡具备攻守之力，所有天龙五卫成员都需得修炼在身，结阵之时，怒罡喷薄，可灭诸敌。”

　　李洛这才恍然，原来这是李天王一脉为天龙五卫配置的一种特殊秘法，这所谓的星珠，不仅能够提升实力，而且将其炼化，还能得到这一口金罡之气。

　　这显然会是天龙五卫的一道强大攻伐之术。

　　此术也不需要特意修炼，因为它的来源是依靠星珠，炼化的星珠越多，这口金罡的威力就越强。

　　“倒是白捡了一道手段。”

　　李洛心念一动，百枚星珠盘旋周身，旋转之间，将其尽数的捏碎，顿时滚滚能量涌入体内。

　　百枚星珠所化的能量顿时就庞大了起来，涌入李洛体内，一时间也是令得他稍微有点手忙脚乱，不过好在这些能量都极为精纯，所以约莫一个时辰后，这些能量就化为雄浑相力，流入相宫。

　　与此同时，那所谓的“天龙金罡”有些暴躁的能量，也开始变得雄浑起来。

　　感受着自身相力逐渐的提升，李洛也是颇感满意，旋即他突然睁开眼睛，因为他感受到了一丝极为庞大的能量波动出现。

　　而当其睁开眼时，便是错愕的见到，数万枚星珠盘旋在这座金色莲台的半空，同时众多龙牙卫成员手握天龙玉，一缕缕流光钻出，落到了这座庞大的莲台上。

　　顿时莲台爆发出了耀眼的金光，金光席卷而出，犹如是化为了一条巨大无比的龙影，龙影盘踞，将数万星珠环绕，下一瞬，一口龙息喷出，开始炼化这些星珠。

　　随着龙息逐渐炼化星珠，顿时有庞大至极的能量散发出来，犹如一汪精纯的能量池水。

　　不过，李洛却是发现，这些由众多龙牙卫成员手中星珠所化的能量池，随着那龙息的灼烧，反而是渐渐的有点斑驳起来。

　　但是，其能量浓厚度，却是在以惊人的速度增强。

　　李洛望着这一幕，若有所思。

　　显然，这也是属于天龙五卫的一种特殊手段，将其他普通成员的星珠聚拢起来，然后激活金色莲台的一种阵法，借助大阵的力量对这些星珠进行某种强化。

　　这种强化，会增强星珠的能量厚度，但也会带来一些弊端，那就是令得能量失去此前的精纯。

　　想要吸收炼化这种能量，不仅需要更多的时间，而且之后还得想办法将体内的杂质净化，倒是一个比较麻烦的事。

　　但任何事总归是需要付出一些代价，最起码他们眼下获得的能量，已经算是百倍的超越了他们原本手中拥有的星珠。

　　这应该是天龙五卫为普通成员设置的一种福利措施，既保证了顶尖成员的资源，也给了普通成员更多的机会。

　　李洛只是好奇的看了一会，便是收回目光，这种手段是为了五卫普通成员所准备，并不适合他，毕竟对他而言，眼下最宝贵的就是时间，他恨不得将手中这三万多枚星珠在一日内就直接炼化，又怎么可能会以那种方式将其变得斑驳，从而更加难以吸收呢？

　　而且此法似乎也只能依靠大量的普通成员借助各自的天龙玉才能激活，否则即便是李佛罗，也独自用不得。

　　一念至此，李洛手掌抹过空间球，顿时漫天星光飞洒，又是有着数百枚星珠盘旋周身，继而一颗颗的破碎，化为绚烂的星虹，被他吸入体内。

　　随着滚滚相力流入三座相宫，李洛也感知到，自身的天相图，正在逐渐的变得愈发的波澜壮阔。

　　在这种沉浸中，不知不觉间，便是七日过去。

　　七日间，原本人满为患的金色莲台上，已是变得人影寥寥，五卫成员都已陆续退去，继续执行诸多任务去了。

　　唯有屈指可数的人影，或许因为此次收获甚丰，还沉浸于修炼中。

　　这其中，就包括了李洛。

　　此时的他，周身有巨大的能量漩涡流淌，将他的身影遮掩在其中，不过虽说没办法看见其身影，可从那不断散发出来的雄浑能量波动中，还是能够感受到李洛的实力似乎是在迅猛的精进。

　　姜青娥立于不远处，眸光注视着那巨大的能量漩涡，她的炼化早在数日前就已经结束，毕竟她自身乃是封侯境，又拥有着十柱金台，所以那炼化速度，自然远超李洛。

　　炼化结束后，她并非离去，而是一直在此处守护李洛，免得出现什么意外。

　　在其身旁，还有着李红柚，李凤仪，李鲸涛等人在陪同，显然他们都很关心李洛此次的进展。

　　毕竟，距离那登阶之日，已只有三日时间了。

　　“那龙血卫的李青柏，这几日到处大放厥词，说李洛统领虽有天资，但性格过于狂傲，大天相境就敢染指统领之位，乃是借助身份谋取私利。”等待间，李茯苓在李凤仪旁边说道。

　　李凤仪一听，顿时柳眉倒竖，骂道：“这李青柏当真不要脸，明明是嫉妒此次三弟在落星台上的表现！故意想要中伤于他！”

　　李茯苓点点头，道：“光凭李洛在此次落星台上为龙牙卫争取的福利，莫说他只是大天相境，就算他是普通的天珠境，这统领之位都是值得。”

　　李鲸涛说道：“李青柏只是在为了三日后的登阶赌约造势而已。”

　　李茯苓忧虑的道：“那李青柏可是上一品封侯的实力，李洛这大天相境，的确不占优势啊，若是真输了，难道真要将红柚千卫赶出龙牙卫不成？”

　　李红柚冷艳的脸颊上倒是没什么担忧，只是眸光盯着那巨大的能量漩涡，道：“我相信李洛。”

　　姜青娥也是微微颔首，道：“他不会输的。”

　　李茯苓无奈苦笑，好吧，你们信心太强了，这大天相境对战上一品封侯，如此巨大的鸿沟在她们的眼中似乎都不存在一样。

　　希望李洛，真能做到吧，不然到时候赌约输了，不知如何收场。

　　轰！

　　而就在她这边担忧间，李洛所在处，突然传出了巨大的轰鸣声，只见得能量漩涡在逐渐的消散，与此同时，有一幅波澜壮阔的天相图，于半空中徐徐展开。

　　天相图内，似是汪洋涌动，参天大树扎根连绵褐土，天际雷云浮现，其中有龙影穿梭，众多相性汇聚，堪称是一幕罕见之景。

　　众人也看得有些惊叹，这么多的相性聚于一体，这当真不比姜青娥的三道光明相逊色了。

　　而旋即，他们方才察觉，这一幅天相图的规模，赫然已至八千四百丈。

　　短短七日时间，李洛的天相图，暴涨一千多丈。

　　如此提升，不可谓不惊人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


