## 第一千零九章 表演

　　寒冰洞窟内。

　　当吕清儿从冰封状态脱离时，那牧曜等人也皆是恢复过来，而他们第一时间就注意到凭空多出来的李洛等人。

　　“那是...李天王一脉的人？”牧曜注视着李洛，倒是一眼就将其身份辨认了出来，不过旋即他又是发现，似乎来的人，只是李天王一脉最年轻的一辈，而至于他所在意的李武元，则是并未在其中。

　　这个发现，令得牧曜稍微松了一口气。

　　只要李武元不在这里，那李天王一脉这年轻一辈并没有什么人能对他造成威胁。

　　“这位李洛龙首果然与清小姐早就相识。”牧曜缓缓开口。

　　“不过清小姐先前花费那么大的心思，将我们冰封拖延，就是为了将他请来？还是说，是想要借他的关系，请动李天王一脉的援兵？不过似乎眼下看来，李武元倒是很机敏，并不想掺和我们金龙宝行内的事情。”牧曜唇角泛起一抹莫名笑意。

　　“清小姐，似乎是有些失算了。”

　　吕清儿没有答话，金姐则是声音冰冷的道：“牧曜，你今日真是要与我们吕脉为难吗？还是说，你那爷爷做好了选择？此事后果如何，你自己掂量一下。”

　　牧曜微微沉默，而后淡笑道：“既然都已经出手了，难道你还想把我劝退不成。”

　　而后他看向吕清儿，面露诚恳的道：“清小姐，我不愿伤你，但这“冰神莲”绝不能落入你的手中，只要你此时离去，我们定不会伤你分毫。”

　　吕清儿冰洁的容颜如寒潭一般，她红唇微启，嗓音冷冽：“牧曜，你就真当我没手段制衡你？”

　　牧曜失笑，目光瞥向李洛，道：“难不成是靠这位李洛龙首吗？”

　　李洛闻言，也是笑起来，认真的说道：“其实也不排除这个可能性。”

　　牧曜淡淡的道：“李洛，这是我们金龙宝行内部的事情，如果你还有几分理智的话，我劝你此时离去，不要因此影响了李天王一脉与金龙宝行之间的关系。”

　　李洛笑道：“清儿是我的朋友，她的事情就是我的事情，而且...金龙宝行，也不是你所能代表的吧？”

　　听着李洛此话，那金姐倒是忍不住赞赏的看了他一眼，虽说李洛的实力似乎改变不了局面，但他与小姐间的关系倒的确是极为的深厚，此前听见小姐有难便是立即来援，如今也没有因为牧曜的恐吓就有丝毫的动摇。

　　吕清儿唇角也是泛起一抹细微的笑意，同时眼眸深处又是因为李洛的一句朋友而泛起些许复杂情绪。

　　牧曜面无表情，他轻轻点头：“这样的话...”

　　“那就不用再给你脸面了！”

　　就在其声音刚落的瞬间，牧曜眼神陡然森寒，一股强悍至极的能量威压自其体内席卷而出，在其身后虚空，深黄色的相力仿佛是衍变成了一座褐土巨山，一股沉重无比的气息随之升起。

　　这牧曜的相性，乃是土相！

　　而且如今的他，已经晋入小天相境，那土相衍变，化为一座宛如真实存在的褐土山岳。

　　牧曜伸出手掌，对着李洛所在狠狠一握。

　　轰！

　　顿时大地震动，竟是有数十根弥漫着玄妙光纹的尖锐土刺自大地中暴射而出，快若闪电般的对着李洛所在刺杀而去。

　　“休想动我三弟！”

　　不过还不待李洛出手，李鲸涛却是沉声暴喝，他一步踏出，双手结印，体内相力倾尽全力的爆发而出。

　　“八甲术，六甲玄皮！”

　　伴随着李鲸涛吼声落下，只见得他的身躯仿佛都是在此时膨胀起来，特别是其身体表面的皮肤开始迅速的变得斑驳，似乎是有着一层层神秘的甲皮覆盖在了身躯上，隐隐间散发出一种极为惊人的防御力。

　　轰！轰！

　　土刺暴射而来，尽数的落在了李鲸涛的身躯上，顿时那一层层斑驳甲皮不断的破碎，同时也将李鲸涛轰得连连后退，数息后，李鲸涛便是皮开肉绽，鲜血流淌下来。

　　不过，让得人震惊的是，那来自牧曜的攻击，竟然还真的被他给挡了下来。

　　牧曜眼中流露出一丝震惊，虽说先前的攻击并未全力，可他毕竟是小天相境的实力，而眼前的李鲸涛，不过才二星天珠境，两者间差距如此巨大，正常情况，不是应该直接将这李鲸涛给秒杀的吗？

　　怎么眼下，还被其挡了下来？

　　这家伙的防御...属实有些变态啊。

　　“倒是有些本事，不过你自身相力等级太低，如果你如今已至七星，八星天珠境，恐怕凭你这防御，还真能将我拖住。”牧曜双目微眯，淡声道。

　　李鲸涛紧咬着牙，硬抗了一名小天相境强者的一击也不是那么好受的，即便是以他的防御，此时身体上也是出现了狰狞的伤痕，鲜血流个不停。

　　李洛见状，取出“玄木羽扇”，挥出数道白光落在李鲸涛身上，顿时将其鲜血止住，同时那些伤痕也是在迅速的恢复。

　　李鲸涛惊奇的道：“三弟你这宝贝真好，有它的协助，我又能抗几次了。”

　　李洛连忙止住又想跃跃欲试的李鲸涛，他虽然防御强横，可先前牧曜并未全力出手，如果下次再来，李鲸涛未必挡得住。

　　“牧曜，以大欺小算什么本事，我来与你斗！”

　　而此时金姐冷喝出声，她体内相力爆发，而后袖中有一道金光飞出，金光内，乃是一柄散发着凌冽寒气的剑影，剑影呼啸，化为道道剑光，直接对着牧曜斩去。

　　随着金姐的出手，那些跟随着吕清儿的护卫强者也是纷纷爆发相力，迎上了对方的人马。

　　“你不是我的对手，何必再斗？”牧曜冷笑出声，他一掌拍出，只见得其身后虚空所衍变的那座褐土山岳震动起来，其上有百丈巨岩滚落而下，而后声势愈发的凶猛，仿佛是天降陨石般，将那呼啸而来的道道剑光尽数砸碎。

　　而后牧曜五指紧握成拳，猛然轰出。

　　轰！

　　只见得一道百丈褐土巨拳从天而降，音爆之声响起，震碎了无数尖锐的冰凌，簌簌的倾洒而下，犹如一场冰雨。

　　金姐眼神一凛，双手合拢，金色剑光扶摇而上，隐约间仿佛是化为了一头金色仙鹤，仙鹤翎羽颤动，似是流转着锋锐凌厉的光彩。

　　轰隆！

　　两人的攻击于半空中相撞，顿时有惊天动地般的巨声响起，能量风暴肆虐开来，将这洞窟内弥漫的寒冰都是震得不断的龟裂。

　　双方的人马也是受到波及，人仰马翻。

　　不过双方的碰撞，明显还是牧曜占据绝对上风，随着褐土巨拳砸下，金色剑光愈发的黯淡，最后伴随着一声哀鸣，猛的倒射而回。

　　嗡！

　　金光化为一柄长剑，倒射在了金姐身前，不断的震颤间，令得剑身上的一道紫眼痕迹都是变得淡化了许多。

　　金姐发出闷哼之声，嘴角有血迹浮现出来。

　　她如今只是半步小天相境，实力的确落后牧曜一截。

　　金姐眼中有不甘之色浮现，然后她对着一旁的李洛沉声道：“你带小姐走，我来阻拦他们！”

　　李洛摇摇头，气定神闲的道：“金姐莫急，一般到了这个时候，就该到我的节奏了。”

　　金姐急道：“都这个时候了，你还在这里胡说八道个什么？！”

　　她气急了，李洛这一个三星天珠境，在这种局面下能有什么用，还到你的节奏！如果不是场合不对，金姐都要忍不住敲开这家伙的脑壳看看他究竟在想什么。

　　被骂了一顿，李洛也有点悻悻，但好在此时一旁的吕清儿忍不住的噗嗤一笑，高冷冰洁的脸颊上，绽放出明媚靓丽的笑颜。

　　“金姐，可不要小瞧他哦，他既然会来这里，那必然是有手段的。”吕清儿冲着金姐笑吟吟的说道。

　　“还是清儿了解我。”

　　李洛对着她竖起大拇指，然后手掌一握，天龙逐日弓闪现而出，一股莽荒，磅礴的能量波动顿时扩散出来。

　　“三紫眼宝具？”见到李洛这柄龙弓，金姐微惊，但眉头还是紧皱，三紫眼宝具固然威力强横，但也不可能弥补李洛与牧曜之间的差距。

　　而且，牧曜乃是金龙宝行天元神州总部的大长老嫡孙，手中又岂会没有高等级的宝具。

　　“金姐莫慌，区区小天相境，一箭足矣。”李洛笑道。

　　金姐目光中充满着质疑，但碍于吕清儿的颜面，她终归没有再说话，只是一只手拉住了吕清儿的手腕，随时准备带她离去。

　　李洛则是拉开了弓弦，他眼神平静的注视着不远处的牧曜，然后心念一动，沟通了猩红镯子内的三尾天狼。

　　“小三，别睡了，到你表演了。”

　　猩红镯子内，那沉睡中的五尾巨狼，在此时缓缓睁开了猩红的兽瞳。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


