## 第一千一百一十六章 意外的橄榄枝

　　这是一处幽暗的寨子，只不过此时寨子中弥漫的恶念之气正在迅速的消散，同时空间变幻，开始逐渐的恢复原本的模样。

　　寨子中，一支小队正神态轻松的四处打量着。

　　而此时，一道高挑纤细的身影自寨子深处走出来，她浑身散发着耀眼的光明相力，那些相力于身后流动间，隐隐仿佛是形成了光明羽翼，令得她看上去宛如神圣天使一般的耀眼。

　　正是姜青娥。

　　“队长！”

　　见到这道倩影，寨子中的队伍立即投来尊崇的目光。

　　一名身躯挺拔的青年笑道：“队长，你这也属实太威猛了一些，三头大恶魈，我们连模样都没见到，就直接被你雷霆斩杀。”

　　他虽然是笑着，但眼中依旧有着掩饰不住的震动，因为此前那一幕，太过的震撼，谁都没想到，三头实力堪比大天相境的大恶魈，竟然会在如此短暂的时间中，直接被姜青娥所灭杀。

　　这种效率，恐怕就算是宁檬首席都做不到吧？

　　青年名为李远峰，乃是圣光古学府天星院下院的学员，如今是小天相境真印级的实力，在这支队伍中，仅次于姜青娥。

　　他看向姜青娥的目光中，满是敬畏，只是敬畏之下，还潜藏着一份倾慕，这很正常，毕竟姜青娥在圣光古学府太过的耀眼，如此天资，如此容颜气质，斩男又斩女。

　　不过李远峰是个聪明人，他知道姜青娥只是专注修行，如果他将这份倾慕显露了出来，姜青娥为了减少麻烦，更大的可能会直接请他离开队伍，所以李远峰只是将这份倾慕藏在心中，平日里与姜青娥接触，皆是紧守着队友的身份。

　　“那当然啦，咱们能跟着队长，简直就是天大的机缘与福气。”一名容貌清秀的女子笑眯眯的说道，她看向姜青娥的眼神，充满着崇拜之意。

　　她也是队伍的一员，名为姚杏，是四星院学员，如今是小天相境虚印级的实力，同时她也是姜青娥的铁杆拥趸，很狂热疯狂的那一种。

　　听着两人的言语，姜青娥神色倒是没什么波澜，她此次能够一举灭杀三头大恶魈，还是因为在来到这里时，她就凭借着双九品光明相的感知，第一时间感觉到了潜伏的大恶魈，所以直接祭出了一枚“圣银炎丹”，先下手为强，这才占了先机。

　　而那“圣银炎丹”，乃是她所修炼的一道衍神级封侯术，完整名称是“圣银炎丹术”，以圣火化丹，对敌是将其祭出引爆，威力极为恐怖，姜青娥修炼至今，也才修出两颗“炎丹”，此前祭出一颗，直接重创了三头大恶魈。

　　“队长，咱们现在是功绩榜第一呢。”那姚杏笑道。

　　姜青娥心头微动，催动手背上的“古灵叶”，查询着那功绩榜，不过她并没有在自己的榜首位置上面停留，而是不断的下滑光幕，似是在找寻着什么。

　　而数息后，她便是轻轻抿了抿嘴，显然没看见想找的东西。

　　“队长肯定是在找那个李洛的情报。”姚杏对着李远峰悄悄的说道。

　　李远峰笑了笑，低声回道：“那是队长的未婚夫，她当然很关注。”

　　他的心中情绪很是复杂，他们身为姜青娥的队友，自然更清楚她对那个李洛的情感，那是一种真正发自内心的期盼与喜悦。

　　他们有时候都是对此感到不可思议，以姜青娥这般性格的人，竟然真的会有男子在她心中拥有着这种地位？

　　那李洛，究竟是什么魔力？就凭他是李天王一脉？这显然也不可能啊，那魏重楼也有着天王脉的身份，可在姜青娥这里，却是连多看一眼的心情都欠奉。

　　他们这边窃窃私语时，姜青娥已将功绩榜关闭，她的确是想要试试能不能看见李洛的信息，不过如今功绩榜上面显示的都是各队伍的队长，李洛要冒头显然可能性不大。

　　“队长，有任务发布！是救援任务，似乎此次的情报有些失误，这“众生鬼皮魊”的异类比我们想的更强。”此时那姚杏快步走来，凝重的说道。

　　“一进场就是三头大恶魈，这明显是个针对我们这些队伍的陷阱。”姜青娥平静的说道。

　　除了少数的一些强队，其他众多小队如果是单独遇见这种场面，必定会付出惨重代价。

　　不过接下来的救援任务，对于姜青娥来说倒是个好消息，因为众多队伍将会对着这些骷髅标识地汇聚，这样一来，她遇见李洛的概率也就变得更大了一些。

　　“队长，那我们先去哪？”李远峰笑着问道。

　　姜青娥眸光在那些血红骷髅头上面转动着，然后那姚杏与李远峰就眼神复杂的见到向来果断的她，竟然在此时出现了一点选择困难症。

　　身为姜青娥铁杆拥趸的姚杏更是暗自咬牙，有些忿忿不平，那李洛究竟有什么资格，竟然能让得心目中的女神如此患得患失？！

　　最终，姜青娥还是迅速的作出了决定，指向了一处猩红骷髅头。

　　“先去这里吧。”

　　...

　　灰蒙蒙的天地间，弥漫着阴冷的气息，山林间时不时的有着灰白色的影子飘过，犹如一张张活动的人皮，发出凄厉的声响。

　　咻！

　　有破风声打破寂静响起，一支十人左右的小队低空掠过，而后落在了一座山头上，正是冯灵鸢，李洛，邓长白等人。

　　他们离开此前那座“千皮邪心柱”处也有一天的时间了，这一天中他们全速在对着地图上面的一处骷髅头标识处赶去。

　　沿途自然也是遭遇了不少异类，不过都是一些不成气候的低级异类，自然不可能阻挡众人的脚步。

　　“清理场地，休整一会。”一路急赶，冯灵鸢这种实力倒是无所谓，但队伍中的其他人则是感觉到了一些疲累，冯灵鸢见状，便是吩咐队伍休整。

　　宗沙，江晚渔等人则是熟练的散开，清除这片区域中游荡的异类。

　　冯灵鸢，邓长白，李洛聚在一起，打开古灵叶的地图。

　　“按照我们的速度，应该再有两天时间，就能抵达这里。”邓长白指着一处骷髅头的标识处，说道。

　　他的神色显得有些凝重，道：“这一路过来，我们遇见的“异窝”都只是小型的，其中连一头恶魈都未曾出现。”

　　李洛道：“这和首次遇见的“异窝”真是天壤之别。”

　　“这就更说明那第一次接触是“众生鬼皮魊”的蓄谋，我想，那些强大的异类，恐怕都是汇聚向了这些地方。”冯灵鸢指着那些血红骷髅头的标识。

　　李洛与邓长白眼神皆是一凝。

　　如果真是如此的话，恐怕光凭他们这点人，根本不足以打通此处。

　　“应该也会有其他队伍赶来，到时候可以做一些联手。”邓长白说道。

　　冯灵鸢点点头，刚欲说话，忽然其神色一动，转头看向右侧远处的天际，只见得那里有相力波动传来，紧接着一道道光影破空而至。

　　光影也是发现了冯灵鸢他们，然后就按落身影。

　　众人看去，就见到那队伍领头之人，是一名有着赤红长发的冷艳女子。

　　冯灵鸢与邓长白见到此女，先是一怔，旋即皆是流露出了一些惊喜之意。

　　因为此人正是他们天元古学府天星院上院第十席，李红柚。

　　她身怀“赤心朱果相”，乃是所有人都梦寐以求的合作对象。

　　“红柚，竟然在这里遇见了你们。”面对着这个香馍馍，就算是素来性格冷淡的冯灵鸢都是面上浮现笑容，然后主动迎上去。

　　但李红柚并没有因为冯灵鸢这个上院第二席就显露多少的客气，她只是对着冯灵鸢不咸不淡的点点头，然后眸光转动，看向了后面的李洛。

　　李红柚沉默了一下，直接迈步对着李洛走去。

　　李洛见到这一幕，也是有些惊讶。

　　在众人疑惑的目光中，李红柚来到李洛面前，她打量了一下后者模样，红唇微启。

　　“李洛，想不想合作一把？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


