## 第一千零二章 天罡凝珠术

　　当李洛远眺着那名带给他熟悉感觉的神秘女孩时，两人的目光也是在这一霎那间对碰到一起。

　　望着李洛那熟悉的俊逸脸庞，薄纱遮面的女孩娇躯微微一颤，许多压抑在内心的情绪便是在此时有些忍不住的如潮水般的涌动起来。

　　不过也就在此时，一道身影从旁边走过，刚好是将两人对碰的视线隔绝。

　　视线的隔绝，令得女孩情绪瞬间收敛，那如冰湖般的眼眸中泛起的波澜也是悄无声息的消散而去，她视线微抬，望着眼前的身影。

　　那是一名身躯挺拔，面目英俊的青年，他脸庞上带着灿烂的笑容，此时正眼神温和的看着他，温声问道：“清小姐，你怎么了？”

　　青年名为牧曜，乃是天元神州上金龙宝行总部的大长老之嫡孙，论起身份算得上是天元神州总部这边进入灵相洞天中诸多年轻人中身份最高者，而其自身天资也是极为不凡，在天元神州年轻一代中所拥有的声望不弱于赵阎，秦鹰，李武元这些顶尖天骄。

　　被他称为清小姐的女孩微微摇头，轻声道：“没事，只是刚传送过来有些头晕罢了，说起来此次进入灵相洞天，还多亏了牧大哥一路护送。”

　　牧曜笑道：“清小姐客气了，你身边强者不少，也无须我的保护，只是我们毕竟算是东道主，总归得尽心尽意，不然回去后我爷爷知道我照顾不周，也会斥责于我。”

　　他的态度很是热情，而且说话时，目光也总是停留在女孩那如冰湖般清澈的美目上，那偶然间显露出的一些追求意味，其实相当的明显。

　　不过对此旁人都觉得很正常，窈窕女子，君子好逑，这位来自山里的“清小姐”血脉高贵，身份超凡，无论容颜气质身份，皆是要超过金龙宝行天元神州总部这边的同辈女子，所以这牧曜会心动也是情理之中。

　　“清小姐，如今我们已经进入灵相宫，还是先以你的事情为重，我们金龙宝行天元神州总部这边会全力配合你。”牧曜说道。

　　“麻烦诸位了。”

　　清小姐微微颔首，她似是未曾察觉到牧曜看她的那炽热眼神一般，道：“事不宜迟，咱们便先直接行动吧。”

　　“金姐，走。”

　　她转头看向一直紧随她，贴身保护的高挑女子。

　　而后高挑女子点头，率队径直对着白玉广场的一头快步而去。

　　清小姐强忍着不再将视线投向李洛那边，也是跟了上去，眼下最重要的事情还是先将任务完成，然后再看有没有机会与李洛碰面。

　　那牧曜带着人落后一步，不过在离去时，他的目光扫了一眼远处李洛的位置，眼神波动了一下，因为他时刻都在注意着清小姐的举动，自然是发现了先前她其实是在看李洛。

　　那一瞬间她眼中涌动的情绪，可不像是看见了陌生人。

　　而且...身为天金龙宝行天元神州总部的大长老嫡孙，他自然也是有许多的眼线，所以他还知道，在进入灵相洞天之前的那晚上，清小姐派金姐给李洛送了一颗“九窍炼罡丹”。

　　这足以说明两人间其实是认识的，而且还关系匪浅。

　　“那李洛，据说是从外神州回来的，怎会与清小姐相识？”牧曜英俊的脸庞上保持着淡淡的笑容，但那眼目中则是闪过一抹冷光。

　　“希望你不会坏了我的好事。”

　　...

　　李洛带着一点疑惑的目光随着人影的消失而收回，刚才那种熟悉感，也不知道是不是错觉。

　　“我们也动身吧，如今来了灵相宫，那“天罡轮”处定然是要走一遭，不能错过。”而此时，那李武元率先开口，将众人目光吸引过来。

　　“天罡轮？”听到这三个字，李洛不由得对着李茯苓疑惑的问道。

　　“那天罡轮，乃是这灵相宫的一处奇特之物，据说其内蕴含着无数“凝珠术”，只要投入一些“灵相金露”，便有可能获得一种比较契合自身的“凝珠术”，很多天珠境的散修进入灵相洞天，其中有一部分的原因就是因为它。”李茯苓解释道。

　　李洛闻言，心头顿时一动：“天罡凝珠术？”

　　关于此术他倒是知晓，正如地煞将阶时，他们所修炼的炼煞术一样，这天罡凝珠术也是独属于天珠境这个阶段所需要的一种修炼之法。

　　此术的作用很简单但也很重要，那就是提升凝炼天珠的速度。

　　李洛因为刚刚才突破到天珠境，也还没来得及正式的修炼凝珠术，但龙牙脉中收藏了不少凝珠术，所以李洛倒也不急，他原本打算等此次灵相洞天结束后，就回龙牙脉寻一部契合自身的凝珠术。

　　“李洛堂弟你如今刚突破到天珠境，倒是可以去碰碰运气，虽说咱们龙牙脉也收藏着不少“凝珠术”，但真要论起数量，想来是比不上这“天罡轮”的，而“凝珠术”讲究的是与自身相性的契合，李洛堂弟你身怀三相，对“凝珠术”的要求应该也极为的苛刻，所以如果能借助这天罡轮获得一部契合自身的“凝珠术”，那应该是个不小的机缘。”李茯苓建议道。

　　李洛听到此话倒是有些意动，对于天珠境的人来说，一部契合自身的“凝珠术”的确是梦寐以求之物。

　　在两人说话间，他们一行人已是行动了起来，迅速掠出白玉广场，然后跟随着李武元，往一个方向疾掠而去。

　　与此同时，李洛也见到了许多身影也都是在冲着这边掠去，显然都是冲那所谓的“天罡轮”而去的。

　　在他们这般全速疾驰下，约莫十数分钟后，便是见到一座高台拔地而起，而高台之上，一个约莫百丈庞大的白玉巨轮静静的矗立，在白玉轮上，铭刻着无数古老，晦涩的光纹，隐隐间，有一种玄妙的波动散发出来。

　　此时，在白玉轮下方，已经聚集了不少人影，一道道炽热贪婪的目光扫视而动。

　　“他们怎么不动手？”李洛见到这些人到了此处，却不动手，反而眼神狠辣的对着旁边人看去，不由得有些奇怪。

　　“因为他们没有足够的灵相金露。”李武元淡淡的道。

　　“想要催动天罡轮，一人需要付出一百滴灵相金露才能获得一个名额，这对于许多散修而言可不是小数目。”

　　李洛恍然，一百滴灵相金露，这的确是很庞大的数字了，此前激活金相符，开启金露台的权限，都仅仅只是三十滴。

　　“咱们龙血脉，龙角脉，龙骨脉这边，只能凑出两百滴灵相金露，也就两个名额，清风哥需要一个，所以你们可别指望我们会给你们名额。”李红鲤突然说道。

　　她言语间有些警告，两个名额，李清风取了一个，那剩下一个，自然是她所觊觎的，万万不可能让给龙牙脉。

　　这“天罡轮”上的“凝珠术”最适合他们这些初入天珠境不久的人，而类似李武元，李茯苓这些已经抵达高星天珠的人，他们早已有了所熟悉的凝珠术，倒也没必要再去花费时间置换了。

　　“谁稀罕！”李凤仪不爽的道。

　　“那你拿得出一百滴灵相金露吗？”李红鲤撇嘴道。

　　李凤仪一滞，其他队伍那边的情况她不清楚，但他们这边在解开了金露台权限后虽然还有一些灵相金露的剩余，但距离一百滴灵相金露还是有不小的差距。

　　李鲸涛笑呵呵的道：“咱们龙牙脉这边凑一凑的话，应该还是可以给三弟凑一个名额。”

　　李茯苓点点头，道：“那就凑一凑吧。”

　　李洛闻言，皱着眉头：“一百滴灵相金露一个名额？”

　　李凤仪叹了一口气，道：“的确比较高。”

　　李洛笑了笑：“倒也还好吧。”

　　此话一出，惹得众人皆是没好气的翻了个白眼，但旋即他们就见到李洛慢吞吞的掏出三个玉瓶，扔给了有些发愣的李凤仪，李鲸涛以及邓凤仙。

　　“来来，咱们龙牙脉的都有份，一人一百滴，拿去搞个名额。”

　　说完，他想了想，又看向了陆卿眉，问道：“你们那边凑得够一百滴吗？”

　　陆卿眉迟疑了一下，看了看李观，后者有些惭愧的道：“还差三十滴。”

　　于是李洛又丢出一个玉瓶：“我给你们补上，好歹此前咱们同行了一路，总不能亏了你们龙鳞脉。”

　　陆卿眉赶紧接过玉瓶，欢喜的轻笑道：“那就谢谢龙首的慷慨了。”

　　而当李洛做完这些的时候，那龙血，龙骨，龙角三脉那边的气氛，突然就沉默了下去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


