## 第一千五百一十六章 取术

　　“我要大无相神锻术！”

　　李洛诚心默念，眼中满是期待，如果能够在这里借助“镜士香”获得大无相神锻术的话，那无疑能够省去他诸多的麻烦，毕竟按照此前姜青娥给予的情报，如果还要前往那三十四层的古祭坛寻找，那又将会多上许多的未知因素。

　　毕竟这天镜塔内，考验属实过于艰难了一些。

　　而在李洛期待的眼神中，眼前燃烧的紫香，似乎是出现了片刻的凝滞，然后下一瞬，李洛就瞪大眼睛的见到那镜士香升起的紫烟开始以惊人的速度消散，甚至开始有了熄灭的迹象。

　　这破镜士香，竟然被他的所求直接搞得要自灭了！

　　“！”

　　李洛急忙改换所求：“不要了，不要了，不要大无相神锻术了！”

　　于是眼前的镜士香，这才停止了熄灭的迹象，有气无力的冒着烟雾。

　　李洛见状，郁闷的道：“这玩意真不顶用，还能被吓熄灭的？”

　　姜青娥莞尔，道：“我听闻以往曾有人试图借助镜士香求取无双术，但镜士香也只是不搭理而已，还从没听过会被求物者吓得自灭的。”

　　李洛无奈，难道是因为这“大无相神锻术”乃是无相圣宗宗主的独修之法，所以这镜士香才被吓成这样？

　　不过不管如何，他试图在这里借助镜士香获得“大无相神锻术”是有些不太可能了。

　　于是他只能退而求其次，微微沉吟，便是再次道：“我要“原始化相术”！”

　　这一次镜士香倒是未曾被吓得熄灭，那紫烟徐徐升腾间，仿佛是没入虚空内，探寻着什么，可是这种探寻速度极为缓慢，于是随着时间的推移，那镜士香都快要燃尽了。

　　“镜士香若是燃尽，依旧未曾取得所求之物，那也就代表着索取失败。”姜青娥见状提醒道。

　　显然，李洛为虞浪所求的这一道“原始化相术”在无相圣宗内也是极为的不凡，故而镜士香也表示有点难办。

　　李洛眉头皱起，这也给不了，那也给不了，这镜士香还真是没用。

　　李洛思索，突然心头微动，这天镜塔乃是无相圣宗所修筑，自然以无相圣宗的规则为准，虽然学府联盟如今将其占据，但也只是属于借用者。

　　那么，从某种意义而言，他也算是拥有无相圣宗身份的人。

　　因为他怀有万相轮，修炼了小无相神锻术，这在以前的无相圣宗，怎么也得算是一个宗主候选者吧？

　　这个身份，应该不比无相圣宗的长老低吧？

　　这般想着，李洛就催动了体内深处的万相轮，顿时神轮缓缓运转，发出了神异的轰鸣声，而随着这轰鸣声的传出，眼前的镜士香突然间变得极其明亮起来，那升腾的紫烟变得格外的浓郁。

　　紫烟袅袅，探入虚空，短短数息后，紫烟流淌而回，在那其中，竟是卷着一枚血红色的玉简。

　　玉简散发着妖异的气息，其上铭刻着古老的纹路，显得很是不凡。

　　紫烟卷着玉简，仿佛是带着恭敬一般，悬浮在李洛面前，微微沉浮。

　　李洛伸手握住这枚血红色的妖异玉简，有些惊奇，想来此物，应该就是“原始化相术”了，能够被称为无相圣宗第一妖术，定然有些了不得，但他却并没有半点接触它的兴趣，毕竟此物太过妖异，走的是化相之路，于他而言，根本是两个截然相反的方向。

　　于是李洛随手将其收起，不管怎样，总算是帮虞浪取得了此物，至于他得到此术后，究竟是不是真的会下定决心选择修炼，那就只能尊重其自身的想法了。

　　李洛目光转向那镜士香，还想再借助这个无相圣宗宗主候选者的身份薅点东西，却是发现后者直接是迅速的燃尽，化为青烟，袅袅消散。

　　李洛见状，无奈的叹了一口气，看来那三十四层，还是只能去一趟了。

　　“先去找清儿吧，她那边若是还未解决，我们得帮她一下。”李洛看向姜青娥，说道。

　　吕清儿那边独自在面对吕如烟，从等级而言，压力简直比他面对宋璟时还强。

　　姜青娥微微颔首，并未多说什么。

　　而后两人便是径直转身，离开圣殿，出了这颗光明星辰，而在星辰之外，他们就遇见了焦急等待于此的李红柚，郗婵，她们此前感应到光明星辰中汹涌狂暴的光明能量，也担忧李洛与姜青娥的情况，故而前往此处查探。

　　但因为怕自己贸然进入其中，会引得李洛，姜青娥分心，所以她们就只能在外面等待着。

　　眼下见到两人安然出来，皆是大松了一口气。

　　李洛安抚了两女一声，然后又取出“原始化相术”，交给了郗婵导师，由她帮忙带回圣玄星学府，毕竟他这边也不确定能否一出天镜塔，就前往大夏。

　　接着一行人又是经过一番找寻，终于是找到了那颗散发着极其磅礴的寒冰能量的星辰。

　　“好浓厚的寒冰能量。”

　　李洛，姜青娥感受着那股寒冰能量，脸色皆是显得有些凝重，此处的寒冰能量之盛，完全不弱于此前那颗光明星辰上涌动的光明能量。

　　一行人催动相力，抵御着极寒的温度，然后穿过寒气凝结而成的云层，落入这颗寒冰星辰中。

　　他们经过短暂的探寻，最终来到了这颗寒冰星辰中央的区域，在这里，乃是厚厚冰层覆盖的冻土，有一座巨大的冰坛矗立其间，极为的醒目。

　　冰坛之外，可见几座冰雕。

　　李洛的目光投向那些冰雕，眼神顿时微微一凝，因为这些冰雕并不陌生，郗厉以及吕清儿那名为朱姨的护卫，皆是在其中。

　　同时他们也察觉到，有一股极为恐怖的寒冰相力，在以那冰坛为源头，源源不断的涌现而出。

　　这片冻土，都因此而变得更为的冰冷了。

　　李洛远眺，隐约在那冰坛上，见到两道倩影。

　　大概率就是吕清儿与吕如烟了。

　　“你们在这里等着，莫要靠前了。”李洛对着郗婵与李红柚提醒了一声，然后与姜青娥各自催动自身相力，抵御着那股恐怖的寒冰相力，逐渐的接近冰坛。

　　而随着接近冰坛，李洛终于见到，冰坛上的两道倩影，一道同样处于冰封状态，而另外一道，则是安然无恙。

　　只是令得李洛惊讶的是，被冰封的，竟然是吕如烟，而吕清儿，则是未曾出事。

　　但此时的吕清儿，状态却是有些不同寻常，此前那股连李洛，姜青娥都感到有些忌惮的寒冰相力，竟然是从她的体内散发而出。

　　当李洛，姜青娥接近冰坛时，那坛上的吕清儿似也是有所察觉，当即猛的转头，冰冷中不掺杂丝毫情感的冷冽目光，投射而来，似是连虚空都在被冻结。

　　而且，最惊人的是，李洛在吕清儿那光洁的眉心处，发现了一枚呈现冰蓝色的神秘晶核，晶核如同一枚竖目般，流转着极致的冰寒气息。

　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是有些惊讶。

　　因为这样的东西，先前不久，才在李洛的眉心出现过。

　　那是...圣相晶核。

　　而吕清儿，竟然此时也出现了？

　　那岂不是说，现在的吕清儿，自身冰相，也已经达到了上九品？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


