## 第一千两百三十章 一场热闹

　　“界河落星台？那是什么地方？”李洛好奇的声音紧随而起。

　　“独属天龙五卫的修炼之处，你可以将其当作二十旗的煞魔洞。”

　　李佛罗指了指头顶：“界河域那条界河，你应该见到了吧？界河之内，凝聚着浩瀚的能量，那种能量之庞大，即便是王级强者都望而生畏。”

　　“我们天龙岭，以“金鳞云龙阵”，接引了一部分界河之水，同时化去界河之中所隐藏的恶念气息以及异类痕迹，将其衍变成了一种特殊的修炼之法。”

　　“界河之水，沉重无比，其坠落之时，宛如星辰一般，因此这处修炼之地，也被称为“界河落星台”。”

　　“每一个月，界河之水只会降落三日时间，这三日，是天龙五卫每个月的盛事，因为这算是独属于五卫的福利，外人求而不得。”

　　“至于具体的方式，等两日后你进入“界河落星台”后，自然就会知晓。”

　　李洛恍然，同时脑海中浮现出那条近乎遮天蔽日的浩荡界河，那神秘的景象，过于的恢弘，导致印入脑海难以消散。

　　如此恢弘之物的馈赠，想来应该算是不错的机缘吧？

　　若是能够从中得益，说不定还真是能够在那登阶之日来临时，将自身的天相图，扩展到七千丈吧？

　　想到此处，他倒是不由得对那两日后的“界河落星台”生出了几分期待之意。

　　在他们这边说话时，其余众人也是渐渐散去，但从那依旧残留的轰然声中，还是能够知晓随着那份赌约传开后，必然会在五卫之中掀起不小的动荡。

　　毕竟高达八万龙精的赌约，属实是少见。

　　而龙鳞脉那位名为闻萱的大统领，则是带着陆卿眉走近过来，她眸光好奇的打量着姜青娥，笑着自我介绍道：“你便是那位铸就了“十柱金台”的姜青娥龙牙使么？我是龙鳞卫大统领闻萱。”

　　“幸会。”

　　姜青娥微微颔首，此前闻萱出言帮李洛，她也看在眼中，所以此时态度友善。

　　“加油，期待你在登阶上面的表现，一品战三品，也就只有铸就了“十柱金台”这样的无双天骄，才敢迎战。”闻萱感叹道。

　　陆卿眉则是看向李洛，道：“你真要与那李青柏交手？”

　　“赌注都下了，还能反悔吗？”李洛笑道。

　　陆卿眉咂舌，道：“大天相境战上一品封侯，你的胆魄无人能及。”

　　李洛忍不住的一笑，这陆卿眉说得还挺含蓄，其实意思就是狂妄自大吧？不过他也没办法啊，李红柚连自己都敢压下去，难道他还能有退缩的道理吗？

　　双方交谈一番，也就各自离去。

　　李佛罗带着他们在宝库门口做了一些交接，把各自挑选的东西做了记录。

　　“龙血魇术？”当李佛罗见到李洛挑选的那一道封侯术时，略微有些讶异，因为此术过于的偏门，即便是龙血卫中，修炼此术的人都极少。

　　无它，此术极其看重血脉，并且太容易遭遇反噬。

　　李洛耸耸肩，他倒是想要那“龙血溯古术”，可是没龙精啊。

　　李佛罗皱着眉头，显然对李洛选择这一道封侯术不太满意，但如今都已经记录在册，反悔也是没用了。

　　“随你吧。”于是他只能摇摇头，李洛又不是小孩子了，自己做的选择，那就自己去承受。

　　至于姜青娥选择的“大日莲台法”倒是正常，而且还有后续进阶的可能。

　　李佛罗将李洛，姜青娥二人的“天龙玉”还给他们，提醒道：“你们如今各自欠了近两万龙精，在没有还清之前，不能再从天龙宝库中取走任何东西。”

　　李洛无奈的点点头，没想到刚进龙牙卫，就已经是负债累累。

　　这么来看，那场高达八万龙精的赌约，还真是及时雨，当然，前提是能赢。

　　做完登记，一行人便是离开了天龙宝库，回了龙牙卫驻地。

　　而接下来的两日，李洛老老实实的待在驻地中，一方面熟悉龙牙卫的种种，毕竟他如今身兼统领一职，统率两支千卫，虽然这人数远不及在青冥旗时，但因为质量的缘故，那股力量的雄厚程度，却是丝毫不逊色后者。

　　不过借助在二十旗中的经验，李洛还是很快适应了这种力量。

　　另外一方面，李洛便是在开始着手修炼那一道“龙血魇术”，此术偏门而诡异，不重天赋，反而偏重血脉，越是天龙血脉浓郁精纯者，修炼就越是顺利。

　　而李洛，就再一次的体验到了自身的天龙血脉是何等的精纯。

　　从接触到入门，李洛几乎没有遭遇一次失败，便是顺利的摸到了门槛。

　　这种顺利程度，简直令得李洛怀疑这道封侯术是不是真的有衍神级？

　　可事已至此，再怎么怀疑也只能闷头修炼下去，不然那将近两万龙精岂不是白欠了？

　　而在李洛沉浸苦修时，他们与龙血卫的那一场重注赌约，也是彻底在五卫中扩散开来，然后不出所料的引发巨大轰动。

　　高达八万龙精的赌约，不知多少人看得眼馋，这是一笔相当庞大的额度。

　　而更让人吃惊的是这场赌约的双方。

　　龙牙卫新任龙牙使，姜青娥，一品封侯。

　　龙牙卫新任四统领，李洛，大天相境。

　　这两人缔造了百年以来五卫在职最低等级。

　　百年间，从未有过一品封侯的龙牙使，也从未有过大天相境的统领。

　　而两人的对手，将会是龙血卫上三品的龙血使，上一品的四统领。

　　姜青娥铸就十柱金台，并且战胜李长峰的消息倒是传开，这引得许多人震惊，所以对于她的真正战力，倒是没人有太多质疑，想来就算跟上三品有些差距，但是也不会太远。

　　可李洛这边，大天相境战上一品封侯，这可就真的差距如鸿沟，不知应该如何才能取胜了。

　　若是换个普通人，可能所有人都觉得等死就行了。

　　但李洛又并非是无名之辈，他虽然是龙牙卫的新人，可却夺得了他这一届二十旗龙首，自身天赋手段毋庸置疑，所以，很多人都很好奇，他究竟是真的有把握迎战上一品封侯，还是硬着头皮被逼上来的？

　　在这等期待下，短短两日，这场赌约已是沸沸扬扬，同时还生出了诸多的竞猜，下注，俨然成了一场热闹的事。

　　而沸腾间，那每月值得五卫期待的“界河落星台”，也是先一步来到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


