## 第一千两百二十六章 闻萱

　　李洛站定了脚步，他饶有兴致的望着出现在眼前的李红雀，这也是他第一次见到这位让得李红柚痛恨无比的姐姐。

　　从模样来看，这三姐妹倒的确是各有千秋，李红雀给人一种娇艳的美感，只是瓜子脸蛋导致下巴微尖了一些，显得有种刻薄感。

　　“我们好像是第一次见面，应该没什么好谈的吧？”李洛笑道。

　　李红雀盯着李洛，眼前的年轻人脸庞是真的俊朗，一头灰白头发也是为其平添了几分特殊的魅力，不过李红雀眼神还是很冷淡，因为李洛为她带来了不小的麻烦。

　　李红柚加入龙牙卫，会让得他们一家成为龙血脉中的谈资，想来此事传入父亲耳中时，也会引得他极为的生气与暴怒。

　　李红雀淡淡的道：“虽然我们是第一次见面，但想来李红柚那个庶出的贱婢已经在李洛统领面前说了我不少坏话吧。”

　　李洛眉头微皱，道：“李红雀大统领，请注意你的素质，红柚学姐从未在我面前辱骂过你，她都只是说一些你曾经所做的事情而已。”

　　李红雀这口无遮拦的模样，令李洛感到不舒服，想当初就算是性格有些刁蛮的李红鲤，都未曾如前者这般。

　　显然，这李红雀的脾气，恐怕是三姐妹里面最差的一个。

　　李红雀眼中划过一抹恼怒，道：“李洛统领，我也不与你绕圈子，李红柚是我妹妹，所以她也是我们龙血脉的人，她不可能加入龙牙卫，所以我希望你能够将她放出来，我会带她回龙血脉。”

　　李洛淡淡的道：“红柚学姐是我带来的，那我自然会护到底，你们想要人，那就让龙血脉脉首去找我爷爷商量吧。”

　　李红雀脸色阴沉，龙牙脉脉首何等身份，莫说是她，就算是她父亲出面，恐怕都未必能请得动。

　　“李洛统领就真的不打算考虑一下吗？你虽然是龙牙脉脉首嫡系，但天龙五卫中，可不兴这些，你执意将李红柚纳入龙牙卫，我们龙血卫可是不会善罢甘休的。”李红雀言语间，已是有了一些威胁之意。

　　李洛瞥了李红雀一眼，忽然笑道：“其实也不是不能考虑，先前我在龙血脉区域闲逛，看中了一道封侯术，要不你帮我兑换过来，我或许给你一个考虑的机会。”

　　“什么封侯术？”李红雀见到李洛似是有所松动，心头微喜，但她还是谨慎的问道。

　　李洛露出温和的笑容：“一部名为“龙血溯古术”的封侯术。”

　　李红雀脸上的神情顿时僵硬，下一瞬有浓烈的怒火升腾而起，作为龙血卫的大统领，她怎么可能不知道“龙血溯古术”，那是在整个龙血脉都算是最顶级的封侯术。

　　上品天命级！

　　整个龙血卫，至今无人修成！

　　她此时如何还不明白，这李洛，分明就是在耍她！

　　“看来你不愿意，那就算了。”

　　李洛笑了笑，也懒得再理会李红雀，抬脚就要径直离去。

　　李红雀脸色青白交替，五指紧攥，显然是气急。

　　不过就在李洛要离开时，那一直跟着李红雀的男子，却是突然伸手将李洛给挡了下来，他盯着李洛，不阴不阳的道：“李洛统领未免太过分了一些。”

　　“你又是哪位？”李洛瞧着他。

　　眼前的男子，身形削瘦，眼神则是显得有些凶狠之色，显然平日里性格颇为的凶横。

　　“龙血卫四统领，李青柏。”

　　眼前的男子淡淡一笑，道：“说起来，正好与李洛四统领同级。”

　　“李洛统领，我建议你认真考虑一下我们大统领所说的话，不然半个月后的“登阶之日”，你我正好平级，到时候论武环节，说不定就是你我二人上台表演。”李青柏咧嘴一笑，笑容带着些许凶狠。

　　“而我，如今已至上一品侯。”

　　“你这是在威胁我？”李洛听明白了。

　　“也不是威胁吧，登阶论武本就是正常环节，只是谁让你们龙牙卫如此独特，偏要让你一个大天相境来坐这统领之位。”

　　李青柏嘴角笑容中有一丝讥讽之色浮现出来：“看来你这脉首嫡系的身份在龙牙卫很吃香呢，李佛罗也真是令人失望，为了媚上拍龙牙脉脉首的马屁，连老祖在天龙五卫所写的铁律，都能违背。”

　　显然，他觉得李佛罗会让李洛当上这个统领位置，是因为李洛脉首嫡系的身份。

　　李洛面色平静，他望着这李青柏蕴含着浓浓威胁的眼睛，笑道：“那看来，这登阶之日，还挺让人期待的呢。”

　　李青柏眼神一冷，李洛这话，无疑是一种邀战与挑衅。

　　这令得他忍不住的想要冷笑，李洛一个大天相，竟敢挑衅实力达到上一品的封侯强者？这是何等的狂妄。

　　虽说他曾经调查过李洛过往的战绩，那的确是颇为的显赫，可大天相境与封侯强者之间，又岂是那么容易就能够跨越的？

　　李青柏还想要说什么，但后方突然传来了脚步声，紧接着，便是有一道女子声音传来：“李红雀，李青柏，你们龙血卫这以大欺小的毛病，什么时候才能改一改啊？”

　　李红雀，李青柏眉头一皱，转过头来，便是见到两道女子身影不知何时出现在了后方。

　　当先的女子，身材高挑，娇躯玲珑有致，曲线很是动人，她有着一头银色的长发，长发束成了长辫，垂落自翘臀。

　　而在其身后，还有一名容颜更为靓丽的女子，而且还是李洛的熟人。

　　陆卿眉。

　　“闻萱，你总是这么喜欢多管闲事，这跟你们龙鳞卫有什么关系。”李红雀见到来人，顿时冷冷的说道。

　　原来那银发长辫的女子，名为闻萱，乃是龙鳞卫大统领。

　　闻萱笑道：“两个封侯强者，堵着一个大天相境的小辈，我看不过眼不行吗？”

　　然后她还对着李洛眨了眨眼，笑嘻嘻道：“李洛统领，小陆说此前在灵相洞天，我们龙鳞脉四旗和龙鳞卫的人还承了你的好，今日我倒是要看看，她李红雀敢对你做什么。”

　　李洛倒是没想到半路又杀出来一个龙鳞卫的大统领，不过面对着对方的好意，他也是和善的一笑，然后冲着陆卿眉打着招呼：“陆旗首，好久不见啊。”

　　陆卿眉对着他微微一笑，道：“你果真是不安分的人，刚来龙牙卫，就折腾出了这般动静。”

　　如今龙牙卫出现了一个大天相境统领的事情，已经传遍了五卫，引来了众多非议。

　　李洛笑了笑，然后对着面前的李青柏道：“你能不能让开了？我怕你等会儿会出事。”

　　李青柏眼神微寒，道：“有闻萱大统领在这里，你就又得意了？”

　　李洛叹了一口气，道：“不是，是我未婚妻来了，她跟我不一样，不喜欢和人说废话。”

　　李红雀，李青柏顿时一怔。

　　但还不待他们有什么反应，下一瞬，璀璨耀眼，磅礴精纯的光明相力便是陡然间如大日一般，于这片区域之中绽放出来。

　　伴随着光明相力涌动间，一道光明剑光，已是裹挟着难以形容的神圣与净化气息，在李红雀，闻萱这两位大统领惊愕的视线中，快若流光般的斩在了李青柏身躯之上。

　　后者身躯表面覆盖的相力防御几乎是在顷刻间被那光明相力净化，消融。

　　于是，一息后。

　　李青柏身躯直接狼狈的飞了出去，重重的砸在了一连排的玉台之上。

　　噗嗤。

　　一口鲜血当场就喷了出来。

　　然而此时，李红雀，闻萱，陆卿眉她们方才有些愕然的缓缓转头，只见得不远的转角处，一名有着绝世风姿，容颜精致绝世的女孩，手持重剑，面色平静的慢慢走来。

　　「（给大家推荐一本书，万古天骄，感兴趣可以看看。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


