## 第一千三百四十章 斗兽

　　李洛蕴含着杀机的声音在这片区域传开，引得不少人眼皮子都是忍不住的跳动了一下。

　　他们觉得这一幕实在是有些滑稽，一个大天相境，敢对一名下五品的封侯强者大放厥词。

　　可偏偏，眼下突变的局势，却是令得那赵修渊真就不敢再迈出一步，迎战对方。

　　原本赵修渊以一己之力，能够压制李佛罗，李庭月两位上四品封侯，但随着姜青娥的出手，这个压制就显得有些势均力敌了。

　　而若是再加上借助大精兽力量达到上三品封侯境的李洛，那么就算是赵修渊，恐怕也得暂避锋芒，因为真要拼下去，他即便能拼死对面一两人，但他也得付出极为惨重的代价。

　　可眼下这里，不仅有着异类的存在，还有其他各方势力暗中窥探，如果他因此重伤，那么这血湖中的筑基灵宝，就只能拱手相让了。

　　但他先前出场那般的强势，这眨眼间就被对方逼得退了回去，这属实是有些莫名的憋屈。

　　身为万兽卫最强的卫尊，赵修渊显然心气也是极为高傲的。

　　他不甘心就此收手。

　　于是，他目光一转，投向了秦真鳞等人那边，道：“秦真鳞，我记得你们秦天王一脉也与这李洛不对付，你可愿我们联手，先将他们驱逐，到时这些筑基灵宝也就少了一些竞争者。”

　　秦真鳞闻言，也就明白赵修渊的心思，这是想要把他们也拖下水，一同联手对付李天王一脉。

　　不过李洛他们那边，两卫走在一起，再加上姜青娥，这份实力，显然也是一个硬骨头，真要现在啃，恐怕不见得轻松。

　　“卫尊，我觉得暂时没必要掺和进他们的争斗中，他们两败俱伤，或许对我们更有利。”而在秦真鳞犹豫间，秦漪突然轻声说道。

　　“而且，李洛太妖异了，我担心他藏了什么手段，到时候导致我们折损。”

　　秦真鳞看了她一眼，有些惊奇的道：“你这么高看那李洛？”

　　秦漪俏脸平静的道：“我只是见多了他打逆风局，但却总是活蹦乱跳，并且实力愈发的精进而已。”

　　秦真鳞哑然，这李洛好像的确是有点怪，当初刚到龙牙脉时，也没人关注他，可到了如今，那个很多人口中的乡巴佬，已经不知不觉的成为了天元神州年轻一代的第一人。

　　“呵呵，漪姑娘也不必如此，在我看来，这李洛并不比你强多少，他有如此战绩，只是因为那道封侯精兽而已，如果没有此物，他未必能胜你多少。”而此时，一旁的沈云歌突然微笑道。

　　秦漪清澈美眸看了他一眼，却是并未答话。

　　沈云歌看向秦真鳞，笑道：“真鳞卫尊，此次来界河宝域，秦莲殿主屡次嘱咐我，若是遇见这个李洛，要为她讨一口气，眼下既然你们有所顾虑，不如这个机会就交给我来吧。”

　　“放心，我只是平衡一下他们之间的实力，好使得他们能够真正的两败俱伤。”

　　秦真鳞闻言，眼底浮现出一抹笑意，其实他要的，就是这个结果。

　　沈云歌可不是他们秦天王一脉的人，他要出手，谁管得了？

　　于是，秦真鳞笑着点点头。

　　沈云歌见状，便是缓步上前。

　　而眼下李洛等人皆是与赵修渊对峙，沈云歌这么一进场，立即就打破了气氛，引得双方的目光皆是投来。

　　沈云歌目光锁定李洛，笑道：“我们御兽灵殿的人，最喜欢做的事情，就是“斗兽”，听闻你手中有一头封侯精兽，倒是不知道与我这“金鳞天蟒”比起来如何？”

　　他伸出手臂，只见得手腕上那一只暗金色的镯子突然蠕动起来，那赫然是一条含着蛇尾形成环形的金色小蛇。

　　此时小蛇睁开了冰冷竖瞳，下一瞬，其身躯陡然膨胀，转眼间，便是化为了一条百丈金鳞巨蟒，滔天的凶煞能量冲天而起，引得周围诸多震惊目光投来。

　　赵修渊见到这一幕，也是微微有些惊讶，不过对于御兽灵殿这些人的情报，他也早就知晓，但令得他没想到的是，此时会是这沈云歌先站出来，表现出对李洛的针对。

　　“御兽灵殿不愧是玄灵神州的天王级势力，这御兽手段，果真独步世间。”赵修渊笑道，沈云歌的出手只是点到即止，并没有为他牵扯更多人的打算，但这依旧能够缓解一些他的压力。

　　而那金鳞天蟒则是在沈云歌的催动下，裹挟着滔天煞气，快若闪电般的对着李洛所在的位置冲杀而去。

　　煞气滚滚的模样，看得不少同为三品的封侯强者都是微微变色。

　　李洛的眼瞳中倒映着那狰狞凶狠的金鳞天蟒，眼中掠过一抹冷色，他低头看了一眼手腕处的猩红镯子，此时那匍匐在其中的六尾天狼发出了震怒的狼啸声。

　　轰！

　　下一瞬，磅礴澎湃的猩红能量自镯子内爆发而出，然后所有人都是见到，一道巨大的兽影，在此时暴射而出，直接与那冲来的金鳞天蟒冲撞在了一起。

　　那一幕，仿佛是两颗陨石相撞。

　　凶煞的能量轰然爆发，虚空被震得不断的破裂，四周弥漫的血雾也是被搅散了许多。

　　然后，那沈云歌眼神忽的一变。

　　因为他见到一道金色的巨影狼狈的倒飞了出来，最后对着他所在的位置狠狠的撞来。

　　正是金鳞天蟒！

　　沈云歌急忙伸出手，强横的相力席卷而出，将那百丈巨影接下，那股巨大的冲击力令得他身躯微微一震，但终归还是将其挡了下来。

　　沈云歌手掌一抖，眼睛看向了金鳞天蟒庞大的蛇身上，只见得那里的蛇鳞被撕裂开来，出现了一个深深的爪痕，滚滚鲜血从中不断的流淌出来，令得金鳞天蟒发出了痛苦的嘶啸声。

　　望着金鳞天蟒的伤势，沈云歌脸色也是变得阴沉了下来，然后他抬起头望着前方，只见得在消散的烟雾中，一头巨兽渐渐的变得清晰起来。

　　沈云歌的瞳孔微微一缩。

　　那是一头体形达到数百丈的绝世凶狼，它散发着令人心悸的凶煞之气，獠牙利齿间，有涎水滴落，腐蚀地面。

　　在其狼爪处，闪烁着一些淡淡金光，似是生长着鳞片，更是显得爪牙锋利。

　　当然最引人注目的，则是巨狼尾部那六条缓缓舞动的尾巴。

　　身为御兽灵殿的人，沈云歌对精兽一族的了解，算是比在场任何人都要熟悉。

　　因此他一眼就认出了眼前的巨兽。

　　赫然是在那精兽种族中，位列顶尖层次的...天狼一族。

　　李洛的精兽，竟然是天狼！

　　而且还是达到了六尾的天狼，沈云歌推测，这头天狼的血统应该颇为的纯正。

　　另外，那天狼狼爪处的鳞片，好像是龙鳞？这说明这头天狼受到了品阶极高的龙气的改造，而这将会令得它潜力大增。

　　沈云歌眼底深处掠过一抹贪婪之意，落单的天狼可不好找，如果能够将其夺来，施加“驭兽咒”，那么无疑将会大大增强他的实力。

　　这天狼落在李洛手中，属实有些浪费了。

　　一念至此，沈云歌也就不再犹豫，他淡笑道：“赵修渊卫尊，你将那李佛罗等人拦住，我帮你对付这个李洛，如何？”

　　话音落下，他不待赵修渊说话，便是袖袍一抖，只见得碧绿相力咆哮而出，竟是化为一条碧绿光蟒，闪电般的对着李洛所在疾啸而去。

　　赵修渊见状，当即毫不犹豫的催动五座封侯台，封侯台上，璀璨的玄光交织，然后对着李佛罗，李庭月，姜青娥三人镇压而下。

　　李洛望着那暴射而来的碧绿光蟒，眼中流淌寒光，就打算动手。

　　轰！

　　不过还不待他相力爆发，突然不远处的血雾中传出轰鸣之声，只见得一道流光破空而来，直接震爆虚空，与那碧绿光蟒相撞。

　　轰轰！

　　巨声传出，那碧绿光蟒竟是被轰散而去，一根沉重的铁棍从天而降，插在了地面上。

　　李洛见到那有些熟悉的铁棍，眼神则是微微一动。

　　然后他转过头，望着不远处的薄薄血雾中，有一行身影缓步而来，映入在场所有人的视野中。

　　而在那行人领头处，乃是一男一女。

　　竟然是张摧城与吕霜露。

　　金龙宝行的人，也是进入到了这种鬼魊之中。

　　在众多惊讶的目光中，张摧城一伸手，那沉重的铁棍倒飞回他的手中，然后他目光扫视一圈，停留在那沈云歌的身上，淡淡的开口。

　　“李洛，看来你需要帮忙。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


