## 第一千六百二十一章 宿怨之战

　　血海之上，沈金霄自宛如化茧的魔心中走出，他衣袂飘飘，一头血红色的头发随风飘舞，在其眉心，双掌间，皆是有着一枚漆黑的邪种，犹如魔瞳一般，散发着令人不寒而栗的可怖波动。

　　此时此刻的沈金霄，其体内所散发出来的压迫感，比起先前，强悍了不止一个档次。

　　也就是说，现在的沈金霄...恐怕已经真正的触及到了王境的层次。

　　一冠王！

　　李洛眼神阴沉，这狗东西，还真是百足之虫死而不僵，之前明明已被他所斩杀，却还能够复活归来，甚至抵达王境。

　　而且，灵净堂姐如今是个什么情况？已经被沈金霄所吞噬？

　　李洛眼底杀机汹涌而动，然后他深吸一口气，平复下心中对李灵净的担忧，眼下担忧并没有作用，他们必须先将沈金霄击败，才能够找寻到拯救李灵净的机会。

　　也罢，这新仇旧恨，就在今日，彻底的了结！

　　一个强行融合而成的王境而已，眼下他与姜青娥联手，胜负如何，还得交过手才知道！

　　一念至此，李洛也不再犹豫，其眉心呈现紫金色彩的“圣相晶核”之内，有着传自远古般的天龙之吟咆哮而出。

　　轰！

　　而随着李洛催动上九品天龙相，只见其头顶上方的虚空在此时开始崩碎，浩瀚汹涌的剑光席卷而出，一座古老神秘的剑阵逐渐的成形。

　　那是众相龙牙剑阵！

　　在此前沈金霄融合蜕变的时候，李洛也已暗中酝酿杀招，以防不测。

　　庞大古老的剑阵汹涌成形，锋锐无匹的剑光撕裂天穹，似是能够磨灭天地万物，而在剑阵之中，六柄锋利到极致的龙牙剑静静的沉浮，吞吐着浩瀚剑光。

　　六龙牙！

　　面对着已经晋入王境的沈金霄，寻常手段已是没了太多的作用，唯有依靠无双术，方可对其造成伤害。

　　所以李洛毫无保留，直接是催动起了六龙牙！

　　剑阵之内，浩瀚幽暗的归湮剑光化为了深不可测的剑狱，剑光在剑狱深处碰撞，融合，发出了奇异的呜鸣声，仿佛一首毁灭之曲。

　　那是，六龙牙之葬王曲！

　　此前狐魅王，便是被他这一道杀招所斩杀。

　　但上一次催动，是因为有着“天龙阵”的加持，故而其威能远比此次凶悍强横。

　　不过即便如此，那所散发出来的毁灭音波，也引得沈金霄眼神微凝，开口说道：“那狐魅王便是栽在你这一道杀招上吧？好一道杀伐绝顶的无双术！”

　　“但你没了那天龙阵的加持，此术终归还是有些不够！”

　　只是嘴上这般说着，但沈金霄却并未等着李洛将此术催动到极致，而是率先采取了攻势，只见他伸出双指，隔空划下。

　　有燃烧着血炎的光华从其指尖喷薄而出，直接是在天际上化为了一柄血炎刀，刀身上铭刻着无数扭曲诡异的血纹，滔天的血腥之气，充斥天地间。

　　血炎刀上，弥漫着本源之力的波动。

　　沈金霄指光划下，血炎刀光直接是划破天穹，对着李洛气势磅礴的斩杀而去。

　　但姜青娥手持圣凰伞踏空而出，她自然不会允许沈金霄干扰李洛施展杀招，在其白皙如脂玉般的眉心间，那神圣的圣相晶核迸射出煌煌明光，明光之内，也蕴含着光明本源。

　　王境强者，最大的优势便是自身相力中蕴含本源，这些本源会将相力增幅到极为恐怖的地步，故而王境强者对封侯境拥有着绝对的压制力。

　　因为有没有本源之力的加持，那是两个不同的层次。

　　但好在李洛与姜青娥皆是身怀上九品相性，圣相晶核乃是相性的一种极致体现，这将会助他们在未曾抵达王境前，就令得自身的相力中融入一些本源之力。

　　姜青娥手中的圣凰伞在此时陡然撑开，伞面上振翅的金凰仰天凤鸣，竟是脱离伞面飞出，金凰浑身燃烧着熊熊的圣炎。

　　“圣凰焱壁！”

　　伴随着姜青娥轻喝响起，金凰倾洒圣炎，竟是化为了一面连绵百里的光壁，光壁如城墙般，以无可摧毁之势，矗立前方，隔绝天地。

　　圣凰伞乃是王级宝具，自身也拥有着本源之力，而其本身攻防一体，此时在姜青娥全力催动下，俨然是将防护催动到了极致。

　　血炎刀光破空而至，宛如一颗血色星辰，撞击在了光壁之上。

　　轰！

　　那所掀起的能量风暴，顷刻间肆虐天地，下方的血海不断的被蒸发。

　　咔嚓！

　　不过姜青娥的防御虽然固若金汤，但面对着此时踏入王境的沈金霄显然还是有些不及，伴随着的浩瀚血光侵蚀，光壁上不断的浮现出裂痕。

　　最终，这足以抵御假王全力攻击的光壁防御，在坚持了数十息的时间后，便是濒临极限，最终轰然炸裂，化为了漫天亿万光点。

　　黯淡许多的血炎刀光，破壁而出，劈头盖脸的便是对着姜青娥斩下。

　　姜青娥倩影暴退，单手结印，浩瀚光明相力席卷而出，只见其前方的虚空猛然破碎，竟是有一条巨大无比的光明巨臂轰出。

　　那光明巨臂，宛如是神灵手臂般，破空而至，一种霸道无匹的姿态轰然而落。

　　轰！

　　光明巨臂轰击在黯淡的血炎刀光上，这一次，终于是将刀光生生的击碎，神光光芒倾洒，熄灭着漫天血炎。

　　姜青娥身影飘退，体内光明相力如潮水般的涌动，平复着体内震荡的气血，先前她几乎是凭借一己之力，将来自沈金霄的攻击所化解。

　　只不过她也并不好受，短短片刻的交锋间，自身相力的消耗却是堪称恐怖。

　　“青娥姐，没事吧？”李洛关切的声音从后方传来。

　　姜青娥摇摇头，玉手紧握圣凰伞，粲然的金色眼眸，凌厉的锁定沈金霄。

　　“青娥姐，你先前施展的光明巨臂，有点眼熟。”李洛有些疑惑的说道。

　　虽说那巨臂上覆盖的能量属性并不相同，但其所散发出来的波动，却是与他所修炼的“大晶圣臂”一模一样。

　　听到他这话，姜青娥如白瓷般的俏脸上微不可察的红了一下，轻声回道：“本就是按照你那“大晶圣臂”改造而来，你借我的神知状态修炼封侯术时，我自身也有裨益，可顺带参悟你所学之术，而这“大晶圣臂”，便是被我改成了“大光明臂”。”

　　李洛有些震惊，青娥姐，我在努力学习的时候，你竟然在偷学我的封侯术！

　　而且，竟然还能将其改造成适合自身施展的属性？

　　这原始种的神知状态，似乎比他想象的还要变态。

　　“嘿，青娥姐，原来你也能在神知中获得好处，早说嘛...”李洛有些戏谑的笑道。

　　姜青娥莹白的耳根微微发烫，她心中有些羞恼，恨不得用手中的圣凰伞狠狠的敲这家伙的脑袋，都这个时候了，还有心情开这些玩笑。

　　而此时，前方血炎汹涌而至，沈金霄手持魔幡，身后血炎之海焚烧虚空，他眼神阴冷的盯着两人，森然声响彻而起：“都死到临头了，还在这里秀个什么？！”

　　“沈狗，不要哇哇叫，听我给你，来一曲！”

　　李洛一声冷笑，双手陡然结印，只见得那众相龙牙剑阵中，浩瀚无尽的归湮剑光倾泻而出，剑光在亿万次的碰撞中，发出了神秘之音，这些音调汇聚在一起，似是谱写了一首，毁灭之曲。

　　众相龙牙剑阵，六龙牙。

　　葬王曲！

　　毁灭之曲吹拂天地，所过之处，尽数寂灭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


