## 第一千两百五十一章 窥见圣种

　　隐藏于神秘空间内的金池中，那神秘的金色巨龙，赫然就是李天王一脉的那一枚传说中的“龙之圣种”！

　　“我先前便说过，圣种与原始种之间，有着一种密切的关联，所以如果说什么东西能够用来稍稍检测原始种的存在，那么自然就非圣种莫属。”李惊蛰也是在此时淡笑着开口。

　　“这座金池，乃是我们李天王一脉最为重要的禁区之一，其被封存于一座空间内，被一层层强大的奇阵加固，隐匿，所以就算是天王级强者都难以自虚空中将其找出。”

　　“整个李天王一脉，除了老祖之外，便是唯有我们五位脉首有着开启的资格。”

　　“照理来说，龙之圣种太过重要，本是不能让你们看见的，但事急从权，只是用来做一下检测，应该问题不大。”

　　李洛眼睛炽热的望着那空间裂缝里面那一条神秘的金色巨龙，体内不断震动的“龙种真丹”令得他恨不得冲进去，但好在理智还是将这种躁动给压制了下去。

　　“将你的精血取一滴给我。”李惊蛰此时说道。

　　李洛闻言，指甲划过指尖，便是有着一滴精血缓缓的升起，精血之内，流淌着不同属性的相力，隐隐间折射出绚丽的光彩。

　　李惊蛰接过这滴精血，然后掌心的空间陡然剧烈的扭曲起来，一股极为恐怖的力量压缩而来，对这滴精血进行了一种极为复杂的炼制。

　　这般炼制，连李惊蛰这位虚三冠王的巅峰强者，都是持续了半炷香的时间，这之间的难度可想而知。

　　半炷香后，李洛那一滴精血，化为了一粒仅有米粒大小的血晶。

　　血晶之内，显露着六种相性，极为的玄妙。

　　显然，李惊蛰的炼制，几乎是将李洛的相性从这滴精血中，尽数的提炼显化了出来。

　　如此手段，简直令人叹为观止。

　　李惊蛰屈指一弹，将这一粒血晶直接弹进了空间裂缝后的金池空间中，只见得血晶散发着血光，徐徐的降落，悬浮在了金池上方。

　　“圣种天然会对原始种产生一些亲和与渴望，如果你真的是原始种，那么你这被我炼制过的血晶，应该会引得这龙之圣种极为垂涎与欢喜。”李惊蛰为李洛两人解释道。

　　李洛这才恍然，感情是用他的精血去当诱饵，看这龙之圣种会不会有兴趣，以此来判断他是不是原始种？

　　只是，这检测方法，感觉是不是有点粗糙。

　　三人的目光，紧紧的盯着金池深处盘旋的那条神秘金龙，后者那金色的龙目似乎也是在注视着悬浮在池水上方的那一粒血晶。

　　它庞大的身躯缓缓的游动，但让得李洛稍微有些尴尬的是，这龙之圣种，似乎并没有展现出那种垂涎与欢喜的情绪。

　　它庞大的龙首从池水中冒出来，缓缓的接近血晶，然后仿佛是持续了片刻后，这才张大龙嘴，将那血晶吞入体内。

　　它似乎是点了点头。

　　然后又安安静静的沉下金池。

　　空间裂缝外的三人，陷入了短暂的沉默。

　　还是李洛打破了尴尬的气氛，问道：“爷爷，它好像不是特别的垂涎我那血晶的样子吧？”

　　李惊蛰迟疑了一下，道：“按照古籍记载，圣种如果遇见这种原始种的血晶，应该会显得极为的躁动，但眼下来看，这龙之圣种好像过于平静了一些。”

　　“所以，其实您的猜测错了？我不是原始种啊。”李洛挠了挠头，又是松气又是有点失望。

　　“也不能这么说...”

　　李惊蛰眉头也是皱了皱，道：“你是不知道圣种的习性，它绝对不会轻易的吞食任何外物，但它刚才，却还是吞下了你的血晶，这说明血晶对它还是有些反应的。”

　　李洛都无语了：“那我究竟是不是原始种？”

　　李惊蛰也有点犯难，即便他见多识广，但眼下也第一次测验原始种，而且眼前的情况，也跟他所知道的那些信息不太相符。

　　“我感觉...应该可能是，但是呢...又不多。”李惊蛰犹豫道。

　　“这个形容...意思是我可能是原始种，但却是残疾型原始种？”李洛说道。

　　李惊蛰老脸上也是浮现出一抹尴尬，道：“你形容得其实也有一分贴切。”

　　李洛猛翻白眼，这究竟是个什么事？

　　那他究竟是不是原始种啊！

　　李惊蛰袖袍一挥，面前的空间裂缝徐徐的恢复，将那金池空间隐匿，他扯着胡须，也是感到有点头疼。

　　这个情况，连他都没想到。

　　是就是，不是就不是，怎么偏偏那龙之圣种一副能吃，但又不算很垂涎的样子？这跟古籍记载完全不一样呢。

　　这情况，把阅历非凡的李惊蛰都搞得有点摸不着头脑。

　　李洛道：“先天原始种最为尊贵，感觉我可以排除，后天原始种需要圣种进化，我从没见过圣种，感觉也可以排除。”

　　“这么来说，我怎么看都跟原始种没关系。”

　　李惊蛰思索了片刻，沉吟道：“我记得曾经在一部古老的典籍上面见过，那后天原始种其实还有一种方式诞生。”

　　李洛一愣：“什么方式？”

　　“先天养后天。”

　　李惊蛰道：“据说若是有先天原始种，自愿以自身原始古血喂养，或许也有可能养出后天原始种。”

　　“当然，这种太过的罕见，因为损失原始古血，对于先天原始种也是极大的损耗，没有先天原始种会愿意这么做的，而且这样养出来的原始种，应该也是最弱一等。”

　　李洛赞同的点点头，这的确不太可能，哪个先天原始种乐意这样舍己为人。

　　而且，他去哪找一个先天原始种，来损耗自身，并且心甘情愿的养着他？

　　这太过扯淡了。

　　李洛这般想着，他的眼光突然划过一旁的姜青娥，那一瞬间，似乎是有什么灵光自脑海深处一闪而过。

　　有一段记忆骤然的冒了出来。

　　让得他浑身汗毛都是在此时倒竖起来。

　　那是当初李太玄，澹台岚给他的一段留影之中，澹台岚曾经跟他说过这样一段话：“你和娘，其实都有些亏欠她。”

　　李洛的瞳孔在此时猛的一缩，内心深处有一种震惊之意如潮水般的涌现出来。

　　莫非，先天原始种不是他。

　　而是，青娥姐？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


