## 第一千四百三十二章 天镜州，玄灵古学府

　　“这就是天镜州？”

　　李洛站在一棵巨大的相力树高处，目光眺望着这方天地，只见视线所及处，有一棵棵高耸入云的相力树如巨人般的矗立于天地间。

　　虽说论起规模，这些相力树比不上天元古学府的那一棵原始相力树，但却已经能够与圣玄星学府那已经被毁灭高级相力树相比。

　　而如此多的高级相力树同时出现，这壮观一幕，还是李洛第一次见到。

　　在那一棵棵巨大的相力树之下，有一座庞大到看不见尽头的城市，城市颇为的特殊，乃是无数相力树的树枝垂落，然后交织而成的一座树城。

　　天地间，无数流光飞驰。

　　一旁的郗婵，曹圣，弥尔三位导师也是眼神复杂的望着这些高级相力树，曾经他们圣玄星学府也有这么一棵，但却在那场异灾爆发中被毁灭了，所幸此前因为李洛的缘故，圣玄星学府又得到了一颗高级相力树的种子，只是想要将其培育到成熟阶段，还需要一些时间。

　　在李洛他们身后，有一座巨大的传送台，不断的有空间波动涌现，一批批身穿不同学府院服的队伍，涌现而出。

　　显然，那些是来自其他学府的人马。

　　李洛感觉到郗婵导师他们的情绪有点低落，于是转开话题，问道：“我们已经是在天镜州了？怎没见到天镜塔？”

　　郗婵导师说道：“因为我们已经在天镜塔里面了。”

　　李洛闻言，满脸惊愕：“已经在天镜塔了？！”

　　郗婵颔首，道：“严格意义来说，天镜塔笼罩了整个天镜州，我们来了天镜州，自然也就进了天镜塔。”

　　李洛轻吸一口凉气，这天镜塔何等雄伟庞大，竟然能够覆盖一座庞大的州域？虽说这天镜州只是一座小州，但要论起地域之辽阔，恐怕不会弱于李天王一脉的疆域。

　　而李天王一脉疆域内，有多少势力与城池？多少亿万子民？

　　这般疆域，尽被天镜塔笼罩，这是何等恐怖的伟力？

　　而管中窥豹，由此也是能够感受到那个古老的“无相圣宗”，在其巅峰之时，究竟是何等的庞然大物。

　　最起码，这样的天镜塔，倾尽他们李天王一脉的底蕴与资源，恐怕都是难以制造出来。

　　“你感受一下这里的天地能量。”郗婵导师提醒道。

　　李洛心头一动，散发出感知，数息后，他的眼神便是陡然一凝，因为他感觉到此处天地间的能量不仅极其的浓郁，而且不知为何，其中还蕴含着一丝格外玄妙的气息，这种气息极为的稀薄，但却给人一种古老，纯正，至高无上般的韵味。

　　这一丝丝稀薄的韵味，令人回味无穷，仿佛心境都是变得空明起来，修炼时，有一种事半功倍的效果。

　　“这是什么？”李洛忍不住的问道。

　　“传闻天镜塔的核心极为神妙，能够散发出一种神秘的力量，这种力量融入了天镜塔的天地能量中，故而在此处修炼，进展颇快。”郗婵说道。

　　“天镜塔的核心？”李洛眼神微动，他从澹台岚那里知晓过天镜塔的隐秘，那所谓的核心，乃是一具不灭的天王遗骸，不过这种隐秘，以郗婵导师他们的级别，定然是难以知晓的。

　　也就是说，天镜塔中天地能量蕴含的那一丝神妙之韵，应该是天王遗骸所散发。

　　在这里修炼，其效果比龙牙山脉主山都要更强。

　　李洛不由得感叹，这就是学府联盟的底蕴，有此世间顶级的洞天福地，自然能够培养出无数惊才绝艳的天骄。

　　“我们现在所在的位置，是天镜塔第一层天域，许多功绩杰出的导师以及从天星院毕业的顶尖学员，都能获批来到此处修炼一段时间。”郗婵导师继续说道。

　　“甚至有导师积累足够的功绩，直接在此处苦修数年，一鸣惊人。”

　　曹圣导师在此时补充道：“李洛你之前在东域神州的圣杯战中获得了神树紫徽，其实这也算是给郗婵导师带来了不小的功绩，如果不是圣玄星学府遭遇大变，恐怕她也早就来这里闭关苦修了，说起来还是我们圣玄星学府拖累了她。”

　　郗婵导师摇摇头，道：“我的功绩也是圣玄星学府给的，圣玄星学府如今这般危急，我怎能安心在此处闭关数年。”

　　李洛也是有些感叹，郗婵导师人真的很好，性格与世无争，又重情重义，他初入圣玄星学府时，能够投入她的门下，当真是他的幸运。

　　毕竟那时候的他，真算是内忧外患，而郗婵导师，为他震慑了不少因洛岚府而来的觊觎。

　　弥尔导师笑道：“郗婵导师对天镜塔的了解，可比我与曹圣强多了，我记得当年她也是出自天星院的人呢。”

　　“哦？”李洛有些惊讶，因为天星院只有四大古学府才有，这么说郗婵导师以前也曾经在某座古学府中修行过？

　　只是后来怎会跑到了偏远的大夏，在那圣玄星学府中担任导师，而且这么多年从未离去？以前好像听说过，郗婵导师也并非是大夏之人。

　　郗婵导师美眸瞪了弥尔导师一眼，警告他不要乱说她以往的事情，然后她转身对着前方走去：“走吧，先去报到。”

　　而就当他们动身时，在那后方的传送台上，突然有着强烈的空间波动涌现而出，继而有一大批气势磅礴的人影自其中走出。

　　传送台附近，来往的诸多队伍都是投去惊讶的目光。

　　只见得那一拨人马规模浩大，皆是身穿黑金相间的院袍，院袍上，绘制着精致，神秘的巨型金树徽纹。

　　这拨人马，不仅人数多，而且个个都散发着强横的能量波动，令得周围不少圣学府的导师面色微变。

　　“那是...”

　　“玄灵古学府的队伍！”

　　很快就有人将他们给认了出来，当即爆发出惊呼声。

　　“玄灵古学府？”

　　李洛听到这些惊呼声，也是眼神一动，此前在界河域中有过交锋的沈云歌，便是出自玄灵神州的御兽灵殿，而这玄灵古学府，应该也是在那座神州上面吧。

　　郗婵导师的目光，也是在此时投向那些玄灵古学府的队伍，数息后，她神色微微一变，声音有些急促的道：“快走。”

　　李洛一怔，有些不明所以，但还是跟着郗婵导师的脚步，快步前行。

　　曹圣，弥尔，李红柚也是迅速的跟上。

　　不过，他们这边没走多远，前方突然有能量波动涌现而出，有数道身影阻拦在了前方，同时有玩味的笑声传来。

　　“郗婵，没想到会在这里遇见你。”

　　“不过，遮面有什么用？难道你忘记了，我们同出一脉，在主家面前，分家可没有藏形隐匿之地。”

　　随着这道笑声传来，郗婵导师倩影陡然一僵，纤细玉手也是紧握起来。

　　李洛目光扫去，只见得在那前方，数人之首，一名身躯雄壮的男子，正面带戏谑，玩味的盯着郗婵导师。

　　那眼神，如同饿狼一般，流露着某种垂涎以及...暴怒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


