## 第一千三百八十六章 护持后辈

　　轰！

　　当那人胎撞碎赤葫而出时，一股无法形容的压迫感，顿时出现在了界河域中所有生灵的心间。

　　这一刻，不论是封侯强者，还是如秦九劫，赵宗这些王级强者，都感觉到一股莫名的力量，于界河域上空成形。

　　这股力量，至尊至强，能够肆意的掌控，操纵这方天地。

　　若是其心念一动，除了王级强者，没有任何人能够再从这方天地间汲取到丝毫的能量。

　　这就是，世间仅次于天王的权柄。

　　“三冠王...”

　　在那宝域中，秦白彦，李青鹏等人皆是抬头，面色苦涩的望着遥远的虚空，在那里，有一道伟岸至极，同时又散发着令人感到无边恐惧的灰色身影，宛如在深渊彼岸中迈步而出的巨魔，凌空矗立，魔压世间。

　　整个界河域的天地能量，都伴随着其一呼一吸起伏不定，如潮涨潮落。

　　在这种级别的存在面前，他们这些上品侯，其实也不比其他人好多少，无非就是体形大一些的蝼蚁罢了。

　　人家杀起来的时候，并不会因此就多损耗一分力量。

　　毕竟就是一脚的事情。

　　面对着一尊三冠王级别的异类王出现，他们唯有感到绝望，而他们不是没有试图疯狂的对那接引黑莲发动攻击，但这一切的攻击都没有丝毫的效果，因为那黑莲流淌的波动，触及到了王级。

　　那不是他们这些上品封侯能够打破的屏障。

　　李洛也是颓然的叹了一口气，没想到拼成这样，最终还是没能改变什么。

　　此次经历的局面，绝对算得上是李洛迄今为止所遇见最令人绝望的一次。

　　因为此时连他，都不知道还能怎么翻盘。

　　而归一会的恐怖之处，他也算是亲自的领教了。

　　姜青娥在李洛身旁蹲下身子，主动的伸出纤细素手，握住了他的手掌，两人十指紧扣，感受着彼此的温暖。

　　“青娥姐，咱们这次真是要当亡命鸳鸯了。”李洛说道。

　　姜青娥轻笑一声，金色眸子中流转着明媚之意，道：“能够死在一起，倒也不差。”

　　李洛抬起头，望着极为遥远处的虚空，在那里，除了那恐怖至极的灰衣人影，他能够感受到另外一道熟悉而强大的波动，那是李惊蛰。

　　“爷爷，快些离开吧，您已经尽力了。”李洛神色复杂的自语喃喃道。

　　界河域的局势已经恶劣到了极致，即便是李惊蛰也无法再改变什么，而且如果他继续停留下去，说不定连他自身都会陷入危境之中。

　　虽说眼下那灰衣人影的力量已晋入三冠王境，但李惊蛰如果执意要退走的话，还是能够保全自身的。

　　而与他们这些人相比起来，李惊蛰的安危无疑要显得更为重要，毕竟如今的他绝对算是天元神州上的顶尖存在。

　　不论是李青鹏还是李金磐或者他们谁折损在这里，龙牙脉依旧在，可如果李惊蛰陨落了，那么龙牙脉...

　　恐怕就真要名存实亡了。

　　遥远的虚空中。

　　李惊蛰的目光看了一眼界河宝域中，他仿佛是听见了李洛的喃喃声，苍老的脸庞上不由得浮现出一抹淡淡笑意。

　　然后他伸出了手掌，结出了一道手印。

　　而就在其这道手印结成的瞬间，那界河宝域中，李洛与姜青娥的手背上，突然有一枚金色的龙鳞冒了出来。

　　那金色龙鳞之上，铭刻着古老晦涩的符文，同时有神妙的金光散发出来，将李洛与姜青娥的身影覆盖。

　　突如其来的变故，让得李洛与姜青娥皆是大惊，然后他们就感觉到四周的空间在剧烈的扭曲起来，仿佛是在形成空间漩涡，将他们吞没。

　　要知道如今的界河域，处于黑雨鬼劫的笼罩下，整个天地都被干扰封闭，但眼下他们手背上的金色龙鳞，竟是能够在这种干扰中，撕裂出空间漩涡。

　　“爷爷！”

　　李洛心头巨震，在这界河域中，能够做到这一步的，除了李惊蛰，又还能有谁？

　　显然，在他们不知觉间，李惊蛰早就在他们的体内布置过一些特殊的手段，就为了能够在关键时刻，为他们留一条退路。

　　“爷爷，不要管我们了！”

　　李洛双目通红，大吼一声，虽然他不知道李惊蛰要强行将他们送出界河域需要付出什么代价，但如今强敌在前，李惊蛰这样的行动，势必会给对方机会。

　　同时在那金色龙鳞出现的时候，李洛也感应到了在那天龙城内，同样有两道相同的细微波动出现。

　　那是...李鲸涛与李凤仪！

　　显然，在这局势败坏之刻，李惊蛰并没有想保全自身而退，而是选择将他们这些后辈，尽数的送走。

　　这个往日显得冷硬的老人，此时却是在展露着内心最柔软的一面。

　　此时，他仿佛不再是一个高高在上的龙牙脉脉首，而只是一个想要护持后辈的家中老人。

　　而李洛与姜青娥这里的变故，也是被在场的其他强者所察觉。

　　秦白彦眼神复杂，对着李青鹏，李金磐道：“看来惊蛰脉首没打算保你们这两个儿子。”

　　李青鹏胖乎乎的脸庞上浮现出一抹憨厚的笑容，他对此并没有任何的怨意，道：“这样挺好，我就陪着他，一同葬在这界河域中。”

　　李金磐也是笑声洪亮的道：“李洛，青娥，好好保重，不要辜负了老爷子的苦心！只要你们在，我们龙牙脉还有崛起的那一天！”

　　李洛眼睛血红，疯狂的挣扎着，因为他知道，如果真是被送走了，恐怕他往后将再没有机会见到李惊蛰，李青鹏，李金磐还有牛彪彪他们。

　　可是他的挣扎，并无法撼动那环绕身躯的金光。

　　啊！

　　他只能发出了痛苦的低吼声，十指紧握，指甲都是嵌入掌心，有着鲜血流淌而下。

　　遥远的虚空间。

　　灰衣人胎体内涌出来的波动，在李惊蛰出动试图送走李洛四人时，渐渐的平稳下来，此时的它，彻底的迈入了三冠王境。

　　灰衣人胎面带笑意的望着李惊蛰，道：“先前你如果趁我境界不稳时，直接破空而去，我还真是留不住你。”

　　“但令我没想到的是，在这最后的机会中，你竟然选择去保这四个蝼蚁一样的东西。”

　　“这就是你们的情感吗？还真是愚昧啊。”

　　面对着人胎的嘲笑，李惊蛰只是平静的道：“当年我没能保住我那老三，如今，只要我还没死，那么就没人能动他的孩子。”

　　灰衣人胎轻轻一叹，道：“可惜，这世间之事，却偏偏不能如你之愿。”

　　“今日，恐怕你谁都保不住。”

　　李惊蛰苍老面色忽的微变，眼神陡然投向那界河宝域之中，有冰冷彻骨的声音，从嘴中传出。

　　“无面冥王！”

　　他手掌一抬，就有浩瀚之力涌动。

　　但人胎却是伸出手指，轻轻一弹。

　　只见得那茫茫虚空间，一道看不见尽头的深渊凭空出现，仿佛是隔绝了天地，令得李惊蛰再也无法出手干预。

　　而与此同时，那界河宝域中，有无数惨白色的破碎面皮飞舞，那些面皮散发着无尽的阴冷，即便是秦白彦，李青鹏他们这些上品封侯强者，都是在其中感受到了令他们恐惧的波动。

　　这些如破纸般的惨白色面皮直接是穿透了李洛，姜青娥周身的金光，然后覆盖在了他们手背上那金色龙鳞处。

　　随着这一层层的覆盖，金色龙鳞迅速的黯淡。

　　那空间漩涡，也是在此时消散而去。

　　李洛，姜青娥跌落而下。

　　漫天破碎面皮飞舞间，空间扭曲，一道人影凭空的出现。

　　那道人影，面庞空白一片，缓缓蠕动，赫然是那...

　　无面冥王。

　　而随着无面冥王的现身，他那阴冷的笑声，则是于这天地间，徐徐的传开。

　　“嘻嘻，李惊蛰，你如今自身都难保了，还想保人离去，你是老糊涂了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


