## 第一千一百二十一章 刹鬼众

　　一座弥漫着阴冷气息的幽暗山谷中，一棵树的树干上，一只灰白色的眼瞳突然诡异的出现，然后眼瞳中流淌出灰白色的气流，气流与周围的树干融合在了一起，渐渐的，竟是形成了一张脸庞。

　　然后脸庞挣脱了树干的束缚，灰白气流交织间，化为了一道人影。

　　那道人影略微怪异，他的身躯宛如是灰白色的木头所化，僵硬而冰冷，在他的脸庞上，铭刻着一圈圈纹路，如同树木纹理。

　　他的表情也极为僵硬，唯有那一对灰白色的眼瞳，散发着一种阴冷的气息。

　　而在他的背后，还背着一口黑色的棺材，棺材的缝隙处，似是有阴冷的气息流转着，隐约见到其内有什么诡异扭曲之物闪过。

　　此人现身后，目光便是投向了山谷中的阴暗处，道：“那天元古学府与圣光古学府的队伍已经汇聚到一起，看样子也有一些能耐不小的人。”

　　阴暗中有声响传出，似是有扭曲的影子攒动，下一刻，一些身影自其中走出。

　　人影约莫七八道，高矮不一，但无一例外的是，在他们的背后，皆是背着一口散发着无尽阴冷气息的黑色棺材。

　　唯有那居中之人，身形瘦削如骷髅，背后的棺材乃是呈现猩红色彩，宛如鲜血浇铸而成，那棺盖隐隐的不断在抖动，仿佛其内藏着极为可怕之物一般。

　　他的双目也是颇为诡异，一只漆黑无眼白，另外一只则是宛如血池般通红，给人一种毛骨悚然的感觉。

　　“两大古学府与众生鬼皮魊的交锋，这可是难得的盛事，咱们“刹鬼众”倒是刚好来凑一场热闹。”背负血棺的男子沙哑的声音在阴暗的山谷中响起。

　　“先让他们斗起来吧，那些“恶魈众”也不好惹，咱们先做个渔翁，看看能不能通吃，毕竟不管是“恶魈众”还是这两大古学府的天骄，可都是顶好的食材啊。”

　　说着话时，他脸庞上流露出了渴望的情绪，然后伸出手掌摩挲着背后的血红棺材，那冰冷阴凉的触感，让得他嘴角掀起一抹阴森的笑意。

　　他轻轻拍了拍棺盖，以一种宠溺般的语气，低低自语。

　　“不急不急，定会让宝贝吃个饱。”

　　而后血棺男子看了一眼自己这边的人数，皱眉道：“人少了点，为了保险，还是得准备更充分一些，黑木，你有传出召集的信息么？”

　　黑木则正是此前自那树干中钻出来的男子，他回道：“消息传出去了，但暂时附近就只有我们这些人了，其他的一些刹鬼众，似乎是被人先召走了。”

　　血棺男子眉头一皱，道：“被谁？其他的血棺人？”

　　“好像是被那个“青蛇”召走了。”

　　“青蛇？”

　　听到这个名字，血棺男子面色顿时阴冷了起来，语气森森的道：“这个女人不过是一个外来者，我“刹鬼众”何时轮得到她来召唤？”

　　“大人真是太看重她了！如果没有大人庇护，我早就将她当作了食粮，喂我的宝贝！”

　　其他背负黑棺的人影则是未曾说话，毕竟这个权利是由“灵眼冥王”所赋予，他们没胆子去质疑。

　　血棺男子最终也没有多说什么，只是那呈现漆黑与血红的眼瞳中流淌出噬人的杀机，然后又是渐渐的湮灭下去。

　　这小辰天中危机四伏，那“青蛇”若是死在这里，倒是一个最好的选择。

　　...

　　这是一片临近平原的山林间，光线幽暗。

　　而此时在其中的某处，一名身姿玲珑的修长倩影立于一块黑石上，她的脸颊上戴着一张面具，手中握着一根碧绿蛇杖。

　　她那幽冷的眸光，自面具下透出，望着远处的平原，只见得在那平原中，竟是竖立着无数惨白色的旗帜，这些旗帜被风吹得猎猎作响，同时化为无数凄厉的哀啸声，在这片看不见尽头的平原上空回荡。

　　而在这戴着面具的女子眼中，那些惨白色的旗帜，仿佛是组成了某种庞大的迷阵，将这片天地尽数的笼罩。

　　面具女子眼中掠过一丝沉吟之色，距这里不远处，就有一批来自天元古学府与圣光古学府的队伍，也不知道李洛是否会在其中？

　　想着李洛，她眼神多了一些波澜，然后低头看着自己的右手，苍白的肌肤散发着阴冷的气息，而在肌肤之下，似是有一道扭曲如蛇般的黑影于血肉间流淌而过，同时随之而来的，便是那无尽诡异的低语呢喃声。

　　这些声音宛如是恶魔的引诱，有着侵染人心的能力，但她却是无动于衷，因为当年被侵蚀的那段时间中，她早已习惯了这种能够引得一般人发狂发疯的声音。

　　苍白的手指突然握拢，面具女子看了一眼身后，黑暗中有一些人影缓缓的走出，他们脚步沉重，背后皆是背着诡异黑棺，黑棺内传出了阴森的呜啸声。

　　他们望着面具女子的背影，眼神阴冷的跳动着。

　　似是察觉到他们的目光，面具女子转过身来，伸出纤细素白的手掌，掌心出现了一枚令牌，令牌上面铭刻着一只令人感到无边恐惧的眼睛。

　　望着这代表着“灵眼冥王”的令牌，那些黑棺人这才收敛了眼中的凶光，渐渐垂首，表示顺从。

　　面具女子刚欲说话，其突然感应到什么，散发着冰冷的视线转向右侧的方向。

　　数息后，那里的大树后面，冒出了一张白皙可爱的鹅蛋小脸。

　　而后她从树后走出来，那是一名穿着黑白相间衣衫的年轻女孩，连衣帽戴在头上，同时她双手捧着一个竹筒似的圆杯，身后挂着硕大的棒子。

　　女孩气质明媚可爱，仿佛是散发着光一般，与此处的幽暗气氛格格不入。

　　但她却仿佛是没有感觉到危机一般，双手捧着竹筒杯咕噜咕噜吸了一大口，然后明亮的眸子似是带着一丝好奇的望着眼前的这些人。

　　“你们是什么人呀？是天元古学府的人吗？”她脆生生的问道。

　　山林间一片寂静，没有人回答，包括那面具女子在内的所有人，都是眼神冰冷的盯着这长着鹅蛋脸的女孩。

　　“我一不小心迷路了呢，你们知道我的队友在哪边吗？”然而那女孩却并没有害怕，而是继续问道。

　　女孩问完，伸出手在面前扇了扇：“你们身上的味道好难闻呀。”

　　而就在她这话刚刚落下的瞬间，一名黑棺人的身影诡异的消失在原地，下一瞬，女孩身旁的阴影中，有漆黑而扭曲的锋利手爪如利刃般洞穿虚空而出，直接以一种刁钻狠辣的弧度，劈向了女孩白皙的脸蛋。

　　阴冷诡异的气息流动，仿佛是带着莫名低语，遮蔽人的心神。

　　轰！

　　巨声轰鸣，虚空仿佛都是在这一瞬出现了破碎。

　　然后包括那面具女子在内的诸多黑棺人，都是眼神一凝的见到，那先前发动袭击的黑棺人此时猛的倒飞了出去，沿途粗壮的树木纷纷被震碎成了漫天粉末，一条千丈长的深深痕迹出现在这片山林间。

　　而那名看上去似乎有些迷糊的女孩，此时正保持着一拳对着右边轰出的散漫姿势，拳头上，有璀璨的光明相力流转。

　　好恐怖的一拳。

　　她咬着吸管，露出洁白的牙齿，笑道：“想打架？我可不怕你们哦。”

　　在场的其他黑棺人皆是眼露惊色，因为他们都清楚自己同伴的实力，然而即便如此，竟然也会在一个照面间，就被这看上去极为可爱的女孩一拳打爆。

　　“她是圣光古学府天星院首席，宁檬。”面具女子幽冷的声音在山林间响起。

　　“咦，你认识我？”

　　宁檬她伸出手，握住了身后的大棒子，棒子落下，只见得其脚下的地面直接被砸出了一个深坑，龟裂沿着坑边蔓延开来。

　　她微微歪头，目光停留在面具女子身上。

　　“不过...”

　　“你身上的味道，真的让我很不喜欢呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


