## 第一千六百六十六章 大夏城的灯火

　　因为辛符的事，李洛情绪略微有些低沉的与姜青娥返回了大夏城，随手将打碎了封侯台，已变成了废人的宫渊扔给了长公主。

　　“长公主，如今大夏异灾破除，玄宸，祝青火，司擎皆已伏诛，还请你接下来率领王庭军队，一统南北，终结混乱。”李洛对着长公主说道。

　　“是。”

　　长公主怔怔的望着脚下重伤昏死的宫渊，恍惚了好片刻后，方才颔首应下。

　　同时她心中涌动着剧烈的心潮，短短片刻间，这些曾经的心腹大患就已消失在世间，而这个曾经让得她寝食难安，视为最大威胁的王叔，也成了废人，被丢于脚下。

　　而这，只是如今的李洛顺手为之。

　　她狭长的凤目中，流动着复杂的情绪，眸光也忍不住偷偷的看了一眼眼前的青年，在记忆深处，依稀还能回忆起当初在金龙宝行初见时，那时候的李洛，不过只是一个刚刚考上圣玄星学府的新生，而洛岚府也风雨飘摇，时刻不保。

　　可如今，那个少年，已经成为了足以一手镇一国的顶尖强者，这种力量感，连城府颇深的长公主，都为之而颤栗。

　　甚至，内心深处，有敬畏感油然而生。

　　于是这一刻，她果断的放下了所谓大夏王庭王上的威严，因为她清楚的知道，虽说李洛并无让洛岚府取代宫家王庭之意，但以他如今的背景实力，势必会成为凌驾于王庭的太上皇。

　　未来的大夏，真正的话事人，不会是她，而是李洛与姜青娥。

　　不管李洛与姜青娥愿不愿意，大夏的所有势力，包括长公主自己，都会这么去认为。

　　而长公主对此，却并没有半分的不甘，因为大夏的异灾虽然终结了，但未来这个世间都将会迎来更大的灾劫。

　　如果没有李洛与姜青娥的力量庇护，大夏必定无法安宁，说不得要不了多久，随着世间异灾爆发，大夏就会随之毁灭。

　　而后长公主未曾多言，带着秦镇疆等诸多王庭部队，就要准备继续朝着大夏北部进军。

　　秦逐鹿想要跟上，却被他父亲秦镇疆一脚踢出了队伍，低声骂道：“蠢货，北部接下来必定望风而降，你有这时间，还不如去洛岚府总部帮忙打扫房间。”

　　秦逐鹿不解的道：“老头子你脑子被异类打坏了吗，我堂堂王庭将军，不去杀敌，去打扫什么房间？”

　　长公主莞尔轻笑，而秦镇疆脸庞青白交替，一把扯过秦逐鹿的衣领，怒笑道：“不想老子回来后给你找十个婆娘疯狂生娃，你就给我滚去洛岚府好好的打杂！”

　　这个蠢货儿子，一点眼力劲都没有，这个时候你就算跟在李洛身旁当个木桩子，好好巩固一下曾经的同学友谊，未来你在大夏都将会拥有着超越你爹的地位。

　　秦逐鹿被秦镇疆如此可怕的恐吓骇得脸色都变白了一分，再也不敢反驳一句话，讷讷的退后。

　　与此同时，都泽阎也是私下对自家一对儿女认真的说道：“未来的洛岚府，将会是这片大地上最炙手可热的地方，这是你们的机遇，所以好好与李洛，姜青娥联络曾经的同学友谊。”

　　都泽红莲与都泽北轩皆是神色有些不自然。

　　“爹，我和李洛哪能有什么友谊啊，我当年全在针对他，他不来报复我，我都松一口气了。”都泽北轩苦笑道。

　　都泽红莲也是轻咬红唇，她在学府中，同样视姜青娥为竞争对手，彼此的关系虽然谈不上厌恶敌对，但肯定也说不上亲密。

　　都泽阎对此则是淡笑道：“到了他们这种层次，再回首看过往，那些年轻时候的恩恩怨怨，反而是一种值得品味的记忆，李洛与姜青娥能够成就无双侯，那是何等的心胸与天资，又怎会将当初学府中的小摩擦，记挂在心。”

　　于是这对姐弟，只能接下了老父亲的命令。

　　而当李洛见到悄悄溜过来的秦逐鹿与都泽红莲姐弟时，眼中浮现出一抹笑意，秦镇疆，都泽阎的那些小动作自然逃不过他的感知，当然，对方应该也是知道这一点，所以这一出，就是做给他看的。

　　在大夏王庭中沉浮数十年，始终屹立不倒的大将军与都泽府府主，城府与手腕，自然是不缺。

　　不过李洛并没有在意这些，只是对着秦逐鹿说道：“晚上叫上虞浪他们，咱们好好叙叙旧。”

　　而庞千源，素心副院长则是早已按捺不住迫切的心，率领着学府的队伍，前往大夏城外的圣玄星学府遗址。

　　未来的圣玄星学府，必定会在这里再度重建，并且变得更为的辉煌。

　　其余各方势力的人马，也是陆陆续续的开进大夏城，于是这座死寂多年的大夏都城，也是再度开始焕发出生机。

　　或许要不了多久，这座大夏的都城，又将会繁荣起来。

　　李洛与姜青娥则是带领李惊蛰，李青鹏，李鲸涛，李凤仪等人，来到了洛岚府总部。

　　多年的荒废，令得总部有些残破，但总体未曾有太大的改变，李洛领着众人，讲述着曾经发生在这里的许多事。

　　李惊蛰默默的听着，他能够从李洛言语间，感受到他对这里的眷念与回忆，那种情感，比在龙牙脉时还要强烈许多。

　　他知道，这个小小的洛岚府，是李洛心中最温暖的港湾。

　　李惊蛰让李洛不必陪他，而是自己在洛岚府总部找寻了一个高处，独坐在那里，望着这座老宅，深邃的眼中，似乎是洞穿时空，见到了当年那两个初至此处的年轻身影，在这里携手开辟出一个比龙牙脉更为温暖的小家。

　　那个这么多年他最为疼爱的小儿子，在这里，开始为人父。

　　他莫名的感到一些心酸，眼眶也是有点湿润。

　　最终，老人轻轻自语：“太玄，等这边事了，爹就去王侯战场寻你，当初没能保住你，如今就算是拼了这条老命，都会保你一家团圆平安。”

　　荒凉的大夏城中，开始有着灯火点亮，驱散萦绕此地多年的阴冷黑暗。

　　洛岚府中，李洛召来了许多的好友，虞浪，秦逐鹿，白豆豆，自然也没有忘记宁檬，岳脂玉她们这些从学府联盟赶来的帮手。

　　李佛罗，李知火等众多天龙五卫的人，也齐齐在列。

　　如今的李知火等人，已经对李洛生出了强烈的敬畏，因为他们都明白，未来的李天王一脉，将会真正的变天了。

　　不，严格意义来说，不是变天，而是多出了一片天。

　　以往只有李钧老祖，是李天王一脉的天，而如今，李惊蛰也算是了。

　　他们李天王一脉，从此以后将会拥有着两尊天王，这是何等振奋人心的事情？此事若是传回天元神州，不知会引发多么巨大的轰动，从此以后，李天王一脉将会是天元神州当之无愧的第一天王脉。

　　而除了这片天，龙牙脉的整体实力，也将会达到极为恐怖的层次。

　　除开李惊蛰这位天王不说，眼下的龙牙脉，已经拥有着三尊无双侯，澹台岚是八品无双，而李洛与姜青娥皆是七品无双...

　　一门三无双！

　　这是何等惊艳于世的成就，从某种意义而言，这种罕见程度并不弱于李惊蛰成就天王。

　　以龙牙脉这等底蕴，就算是要自立门户，独自开辟一座天王脉，其实力，都不会弱于任何天王脉。

　　所以，所有人都明白，未来的李天王一脉中，真正的话语权，必定会从龙血脉转向龙牙脉。

　　灯火之下，院中众人欢笑，那一张张在灯火映照下的面庞，没有了当年的青涩，也皆是渐渐的有了一些风霜，风霜里面，藏着许多的曲折故事。

　　虞浪坐在李洛身旁，端着酒碗与他碰了一下，突然道：“可惜清儿没在这里。”

　　李洛端着酒杯的手顿了顿，神色有些怅然，就算吕清儿如今在，恐怕也不会坐在这里与他们喝酒了，因为现在的她，内心情感已经被冰封。

　　当年学府中的那些令人怀念的人与物，终归是回不去了。

　　虞浪看了一眼李洛的神情，倒也没有在这个话题上面多说，他仰起头，望着天穹的尽头，在那里，有一条整个世界都能看见的恐怖漆黑裂痕，裂痕深处，据说就是那个可怕到极致的暗世界。

　　此前那个将大夏折腾得千疮百孔的“八首黑魔王”，不过只是其中的一尊魔王而已。

　　而未来的日子，将会有更多类似的魔王，降临世间，掀起无尽的混乱与绝望。

　　所以，大夏眼下为之狂欢的安宁，不过只是暂时而已。

　　“李洛。”

　　“嗯？”

　　“未来这世间将更为混乱，谁也不知道我们能活到什么时候，如果哪天我们遭遇不测，不要难过，你是肩负大使命的传奇，我觉得，这世间的混乱，最终还是要靠你和姜学姐。”虞浪仰望着天穹尽头的裂缝，缓缓说道。

　　李洛沉默了一会，道：“你别这么正经的跟我说话，不然我会忍不住笑出来的。”

　　“靠！”

　　虞浪骂了一声，好不容易酝酿的情绪，被李洛一句话搞没了。

　　李洛端着酒碗与他相碰，然后一饮而尽，他也是抬头望着天穹上的裂痕，喃喃道：“我会守护这里的。”

　　而此时，有一道娇小玲珑的倩影走来，停在了面前。

　　那是白萌萌，不，或者说是丹圣。

　　虞浪见到她，立即起身让开，满脸的畏惧，同时又欲言又止。

　　“你们放心，等我这里事情做完了，就会让萌萌出来。”丹圣深邃的目光看了虞浪一眼，说道。

　　“是是。”虞浪忙不迭的点头。

　　而丹圣则是看向李洛与姜青娥，说道：“你们随我来一下，有些事情，或许应该让你们知晓。”

　　迎着丹圣的眼神，李洛心头却是微微一震，他看了姜青娥一眼，心中莫名的变得沉重了起来。

　　他隐约猜到了丹圣想要说什么，而且，还是当着姜青娥的面。

　　但他显然无法拒绝，于是只能放下酒碗，与姜青娥同时起身，跟上了丹圣的身影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


