## 第一千两百章 补全造化神浆

　　在回归龙牙山脉后，姜青娥与李红柚也是居住在李洛山间的小楼中，毕竟那里空间大，也不缺一两个房间。

　　后面的两日，李洛则是彻底放松精神，毕竟此次离开小半年，时刻都是处于精神紧绷状态，即便是回程时也是风驰电掣，时刻保持警惕。

　　而如今等到了龙牙山脉，一切方才算是真正的平静。

　　两日间除了经常去陪李惊蛰说说话外，还与牛彪彪，李柔韵也小聚了几次，气氛很是温馨。

　　期间李洛还带着姜青娥去了一趟龙牙脉的“煞魔峰”，在那里见到了新一届的龙牙脉四旗，而对于他这位“前龙首”的到来，那新的四旗旗众则是陷入到了激动沸腾的海洋，毕竟在新组建的这段时间，他们已经听见了太多有关李洛的传奇事迹。

　　如今终于能够一睹真颜，如何能够不欣喜若狂。

　　而李洛则是很平和的与他们交流，神态谦逊，只是偶尔对着身旁的姜青娥隐晦的投去得意目光，似是在说看见没，我在龙牙脉的这段时间，可也是混得风生水起。

　　有大胆的新旗众惊艳于姜青娥的容颜气质，忍不住的询问，而这个时候李洛就会微笑的告诉他们，这是他的未婚妻，如今她已晋入封侯境，此后会随他一起进入龙牙卫。

　　这个答案，无疑是再次引起了巨大的轰动，他们这位龙牙脉三少爷，竟然已是有了未婚妻？

　　如此绝世般的容颜与气质，关键是她竟然已是封侯境！

　　如此年轻的封侯强者？！

　　这是何等举世的天资？！

　　与她相比，他们所知晓的那些天骄，皆是黯然失色。

　　这些初出茅庐的新旗众，一个个被震得话都说不出来，看向姜青娥的眼神中满是震撼。

　　或许，也就如此人儿，才能够配得上他们这位前龙首了。

　　于是，收获了一圈满满震撼与羡慕目光的李洛，心满意足的带着姜青娥回去了。

　　回去的路上，姜青娥对着李洛投去好笑又好气的目光，感觉这家伙说带她熟悉环境是假，又是变着法带她去炫耀。

　　而对于姜青娥的目光，李洛则是笑眯眯的受了，还主动的拉起对方纤细的手掌，道：“等到了龙牙卫，我给你介绍一下大哥二姐，当初我初来龙牙脉时，他们对我很友好，给了我许多的帮助。”

　　“我此前已经给他们说过，我有一个绝世无双的未婚妻，他们却还不信，我想看看等他们见到你时，脸色会有多精彩。”

　　姜青娥白了他一眼，道：“你这样被打了我可不会护你。”

　　李洛理直气壮的道：“炫妻无罪。”

　　姜青娥摇摇头，懒得理他。

　　两人回了小楼，遇见了正怡然自得的照料着小院中花圃的李红柚，后者这两日也是过得悠闲，毕竟此时不在学府，甚至连任务都不必接取，完全随心所欲。

　　不过自从两日前跟随着李洛见了李惊蛰一次后，李红柚就再也不想跟着去了，按她的话说就是李惊蛰威严太强了，也就只有李洛和姜青娥能够视而不见，甚至还能心安理得吃着一位脉首亲手做的饭菜，而她光是坐在那里就感觉到连呼吸都有些不畅，更别提安稳的吃饭了。

　　李洛对此自然也是不勉强，只是说或许还需要在龙牙山脉中待一些时日，她若是感到无趣可以到处走走。

　　而后李洛便是去了小楼顶层的修炼室，休息了两日，他也需要开始做正事了。

　　此次回龙牙脉，最重要的事情，就是补全“造化神浆”。

　　此物太过的珍贵，能够直接将下八品相性跃升到九品，如此神物，算是李洛迄今为止所见到最神妙的东西，面对这种宝贝，恐怕就算是王级强者都会心生邪念，所以李洛在外根本就不敢暴露它。

　　即便在那天元古学府中也算是安全，但人多眼杂，谁也不知道会发生什么变故。

　　若是到时补全引发太大动静，惹来觊觎，即便人家不当下出手，那也会令得他的回城之路多生变故。

　　所以，只有回到了龙牙山脉，李洛才敢动手。

　　这里是龙牙脉的大本营，强者如云，还有着一名最值得信赖的双冠王守护，只有在这里，李洛才能彻底放心。

　　哐当。

　　顶楼修炼室，李洛将那从“白猿”手中获得的金色鼎炉取出，稍稍催动相力，鼎炉便是迎风而涨，化为十数丈大小，沉重的落在地上。

　　金色鼎炉内，金光流转，那些金光之中，仿佛是凝结着无数古老神秘的符文。

　　光是看着那流转的金光，李洛就感觉到体内的三座相宫开始不受控制的发出轰鸣，甚至连流淌的相力都变得活跃起来。

　　李洛深吸一口气，压制着心中的悸动，然后从空间球中取出了那一颗费尽千辛万苦方才得来的“高级相力树种子”。

　　碧绿的种子一出现，便是有澎湃的生命气息散发出来，令得人神清气爽。

　　而眼前的金色鼎炉反应更是激烈，其内金色浆液不断的沸腾，冒出一道道水泡，水泡炸裂，仿佛是有一种蕴含着渴望的玄妙之音在传出。

　　这“造化神浆”极为不凡，已是生出灵智，知晓眼前的“高级相力树种子”，便是它补全的最后一物。

　　李洛也没犹豫，屈指一弹，“高级相力树种子”便是直接射进金色鼎炉内，其内的金色浆液翻滚之间，一口就将其吞了下去。

　　下一瞬，金色鼎炉内爆发出恐怖的吸力，只见小楼之外的天地能量滚滚而来，形成了一个巨大的能量漩涡，将小楼所在的这座山峰都是覆盖了进去。

　　如此动静，直接是引得龙牙山脉内诸多惊愕视线投来。

　　一道道身影升空，对着这边投来探究的目光。

　　不过还不待他们过去查探，便是见到虚空波动，李惊蛰的身影出现在了半空中，他们见状赶紧躬身行礼。

　　李惊蛰摆了摆手，道：“无事，都散去吧。”

　　听到脉首这么说，其他人虽然好奇，但也不敢窥探，于是纷纷散去身影。

　　而李惊蛰立于虚空，他望着那座小楼的方向，苍老的脸庞上也是浮现出一抹讶异之色，自语道：“这般惊人异象，这是有奇宝出世？李洛这是得了什么机缘，竟能折腾出如此宝贝。”

　　“不过倒是机敏，知道回了龙牙山脉再做。”

　　如此异象，连他都生出一点惊奇，如果李洛是在外面搞，恐怕不知会引来多少觊觎之心。

　　李惊蛰负手而立，也未曾离去，打算帮李洛守在这里，虽说龙牙山脉内必定安全，但终归还是有他亲自看着会稳妥一些。

　　而此时，小楼内的李洛也察觉到这份动静，当即也是有些后怕，还好他时刻抱有几分谨慎，没敢在外面暴露。

　　呼。

　　李洛吐了一口气，自金色鼎炉外盘坐，然后双目充满期待的望着其内流转的金光。

　　这么多年了...他心心念念的九品相，终于是近在眼前了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


