## 第一千七百一十三章 玄阴冥王入场

　　轰！

　　幽暗龙渊中，恐怖的能量风暴在肆虐，将此处的虚空不断的震碎，两条巨龙泼洒着浩瀚龙威，激烈的厮杀在一起。

　　龙息对碰，如陨石相撞。

　　龙爪互撕，似神兵劈斩。

　　原始而粗暴的战斗，并没有显露任何的封侯术，因为对于此时的两人来说，这具龙身就是他们最凌厉与迅猛的杀伐手段。

　　敖湮本是三冠王巅峰的实力，再借助龙身强度增益，它原本有着足够的自信压制李洛，可它怎么都没想到的是，李洛的手段会如此的狡诈，竟然趁它不备，偷了它的精血，施展咒术，给它狠狠的削了一刀。

　　这一刀让得它从三冠王巅峰跌落到三冠王。

　　看似没有跌落多少，但却将敖湮原本具备的优势尽数削掉了。

　　故而此时双方厮杀在一起，敖湮不仅未曾占到上风，反而随着时间的推移，李洛体内所散发出来的浩瀚天龙之威，正在渐渐的让它感受到一种压制。

　　天龙本就是龙族之尊，天龙之威天然的能够对其它龙族产生一些压制。

　　而李洛虽说还不算是真正的天龙，但他所拥有的天龙血脉，却不比身为天龙族长的甄凛霜弱，故而随着战斗的僵持，天龙威压也开始逐渐的产生了效果。

　　如果不是敖湮本身是三冠王巅峰的实力，恐怕此时早就在李洛那如风暴般的攻势下，陷入到了下风。

　　而且...

　　吼！

　　就在此时，龙渊之外，突然传来了两道惊天龙吟，只见两条巨龙破空而来，强横至极的龙威铺天盖地的笼罩而来。

　　那是一条犹如燃烧着焚天烈焰的赤龙以及一条通体如同黄金所铸的金龙。

　　赤龙族族长，鲁嵩。

　　金龙族族长，金璋。

　　这两尊龙族中的三冠王强者，终于是赶来。

　　而双龙赶至，一眼就见到李洛与敖湮的厮杀，当即有些不明所以，就要出手阻拦。

　　“李洛，大长老，速速停手！”

　　不过还不待它们出手，那远处祭台上被欢喜魔焱折磨得生不如死的甄凛霜则是咬牙低吼道：“鲁嵩，金璋，出手擒杀敖湮！它勾连异类与归一会，暗算于我，它已经背叛了龙族！”

　　“什么？！”

　　鲁嵩，金璋闻言，皆是眼神震动，它们难以相信，作为龙族大长老的敖湮，竟然会这么做。

　　可是，甄凛霜作为族长，又怎会乱言？再结合此次血祭的大乱，它们内心已是动摇。

　　于是下一刻，两龙对视一眼，不再犹豫，直接喷出浩浩荡荡的龙息，对着敖湮镇压而去。

　　反正不管如何，还是先将敖湮擒住再说。

　　而被削了状态的敖湮独自面对李洛，就已是显得渐渐吃力，如今再加上两尊三冠王，它自然不可能抗衡，当即仰天暴喝：“你们还不出手吗？”

　　“敖湮大长老，莫急，我归一会在你身上投注了如此巨大的资源，又怎会看你陨落？”

　　而就在敖湮喝声刚落的瞬间，一道轻笑声，已是浩浩荡荡的从天而降，而后虚空剧烈的扭曲，一道双瞳呈现黑白色彩的俊美男子，就出现在了龙渊中。

　　他袖袍挥动，只见虚空中竟是传出了一道惊天动地的蛙鸣声，只见一只如同巨山般的黑色魔蛙跳出，张开如深渊般的巨嘴，一口就将来自鲁嵩，金璋的凶猛龙息，尽数的吞了下去。

　　“吞天魔蛙？”

　　鲁嵩，金璋两位长老皆是眼神剧变，将那如山峦般的黑色魔蛙认了出来。

　　“他是归一会的玄阴冥王！他的本体就是吞天魔蛙！”

　　听着两名长老的惊喝声，李洛眼神也是一凝，目露凝重的望着那有着黑白眼瞳的俊美男子，这一位，就是归一会十三冥王中，排名第二席的玄阴冥王？

　　不过让人有些没想到的是，对方并非人族，而是魔蛙一族。

　　“又是一尊三冠王巅峰。”

　　李洛眉头微皱，三冠王巅峰可是如今世间的巅峰战力，极不好对付，先前如果他不是借助着大龙血魇术暗算了敖湮一把，恐怕也会被拖入一场耗尽诸多底牌的苦战中。

　　“甄族长，这时候请外人进入龙渊，不算坏了你龙族的规矩吧？”李洛沉声说道。

　　他所说的外人，自然是还在血祭第二层的李天玑与林淼。

　　“自然！”甄凛霜发出痛苦的低哼声，龙族如今处于生死存亡之际，又哪还需要管这些东西。

　　李洛其实还没等甄凛霜回答，就已经捏碎了一枚龙骨碎片，那是李天王一脉的信号，他要借此通知李天玑。

　　而就当信号传出后不久，两道浩瀚磅礴的能量波动就以极速破空而来，闯入龙渊深处，来到了这片混乱之地。

　　正是李天玑，林淼二人。

　　“李洛，你没事吧？”李天玑一眼就见到李洛所化的天龙之身，关切的问道。

　　李洛摇摇头，同时也暗自松了一口气，有李天玑，林淼这两尊三冠王相援，局势倒也没想的那么坏了。

　　“归一会，又是你们这群祸害！”李天玑眼神阴沉的望着玄阴冥王，道。

　　“几个三冠王，还想拦截本座不成？”玄阴冥王笑了笑，下一刻，他单手结印，掌心诡异的裂开，竟是化为了狰狞的蟾嘴，漆黑色寒霜洪流浩浩荡荡的席卷而出，率先对着众人笼罩而去。

　　在如今的龙族，玄阴冥王仅仅忌惮甄凛霜，而此时甄凛霜被欢喜魔焱种入体内，软化了肉身，所以玄阴冥王无所畏惧。

　　敖湮也是随同出手，龙吟声响起，毁灭龙息贯穿虚空而至。

　　李天玑，林淼，鲁嵩，金璋四位三冠王强者，连忙全力出手迎敌。

　　李洛也要加入其中，毕竟就算他们这边有数量优势，但未必能够抵挡住玄阴冥王以及敖湮。

　　不过，就在此时，有一道蕴含着痛苦的声音，传入耳中：“李，李洛盟首，你过来！”

　　李洛微怔，目光一转，就看向了远处祭台上，浑身缭绕着欢喜魔焱的甄凛霜，先前的声音，就是她所传来。

　　于是他犹豫了一下，龙身游动，掠至祭台前方，但他并未冒然的落下，而是谨慎的问道：“甄族长，何事？”

　　“玄阴冥王和敖湮在拖延时间，他们在等待“欢喜欲孽魔王”的完全降临，一旦它降临，而我又没能恢复实力，那么龙族将无人能够制衡它。”

　　李洛眼神微凛，那所谓的“欢喜欲孽魔王”是极至巅峰的三冠王，比玄阴冥王还要更强，它如果真是裹挟“欢喜鬼魊”降临，那么龙族必定遭受重创。

　　“那甄族长想要我做什么？”李洛直接问道，他也是看出来了，甄凛霜似乎是有求于他。

　　甄凛霜闻言，沉默了数息，然后压抑着体内的痛苦，缓缓说道。

　　“我想送你一场大机缘。”

　　“就是不知你敢不敢要。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


