## 第一千五百零四章 截星夺造化

　　当吕清儿见到对着她们挥手的李洛时，脸色稍微的有点不太自然，眼底深处，还藏着几分羞愤。

　　她绝不可能会承认，先前镜柱中所见到的那一幕，会是她内心所想。

　　这必然是镜柱在影响人心。

　　吕清儿心中默默催动寒冰圣种的力量，那股力量散发，令得她周身的温度骤然降低，一旁的李红柚与郗婵，都是忍不住的走开两步。

　　不过吕清儿的神情，则是在这冰霜之力下，渐渐的恢复冷淡。

　　心中的杂念，被尽数的冻结。

　　李洛迎向三女，笑道：“恭喜你们来到第三十三层。”

　　“没想到连我也能混进这第三十三层，此次天镜论武的第三十二层，比以往要稍微容易一些。”郗婵导师有些惊奇，想来连她自己都没想到，她能够独自闯过第三十二层。

　　此前她能够闯过第三十一层的九指峰，完全是因为李洛的庇护，否则凭她这五品封侯的实力，根本不可能通过那些恐怖雷霆的阻拦。

　　所以在进入第三十二层后，她几乎已经算是放弃了，但谁想到，第三十二层并非是战力关，而是一道叩问本心的关卡。

　　这就给了她一些机会。

　　“这说明郗婵导师内心坚定，不为外力所动摇，曹圣与弥尔两位导师，好像就被淘汰了。”李洛说道。

　　此时曹圣，弥尔还未出现，显然是在第三十二层被淘汰了。

　　这镜柱叩问本心，本就是比较玄奇的一关，在这里，就算是八品封侯强者都可能会被淘汰，而反之，如李红柚这样内心坚定的二品封侯，也能混过去。

　　“看来我运气还不错，不过就算到了这里，我基本也寸步难行了。”郗婵导师轻笑一声，这第三十三层，算是百年多来学府联盟内众多顶尖强者抵达的最高处了，这里不论出现任何的考验，都不是她所能够应对的。

　　而且她也不打算继续再依靠李洛的庇护前行，毕竟到了这里后，各方顶尖强者将会拼死争夺机缘，她再跟着李洛，只会成为累赘。

　　“通过这第三十二层后，我自身的相力，好像是变得雄厚了一些。”郗婵导师话音一转，略微带着喜意的说道。

　　李洛点点头，他也是有着这种感觉，此前那叩问本心，仿佛是一种洗礼般，一旦通过，自身的相力就获得了一些增强。

　　虽说这种增强还远不足以令得他从下三品提升到上三品，但也能省去数月时间苦修了。

　　对此，李洛只能再次感叹这天镜塔的神妙。

　　不过，真正的大机缘，恐怕还得在这第三十三层中。

　　李洛抬目，此时这座广场上，仅仅只有一些稀稀疏疏的身影，不过每一道身影，都是散发着极为强横的相力波动。

　　在其中，李洛见到了周钧，圣雀儿，宋璟，林居这些上八品的顶尖封侯强者。

　　第五明煊，吕如烟同样在列。

　　而稍稍令得李洛有些意外的是，他竟然在那些人影中，见到了郭九凤的身影。

　　这位来自东域神州圣明王学府的副院长，也抵达了第三十三层。

　　不过此次连李红柚与郗婵都是混了进来，这位六品封侯境的郭九凤副院长出现在这里，似乎也算是比较合理。

　　但李洛随即又想到了此前姜青娥所说的话，心中就不免略微的提起一点戒备，这郭九凤，难道真有什么问题吗？

　　他短暂的思索着，却并没有得到答案，于是他也就不再多想，毕竟这里是天镜塔中，而且还有着学府联盟三名王级强者坐镇，就算郭九凤有什么问题，那也不是他应该来考虑的事情。

　　然后李洛抬头，只见那虚空上，似是有无数星辰在闪烁，那些星辰，散发着一种奇妙的玄光，令人莫名的有着一种迷醉感。

　　而也就是在此时，李洛见到天际有紫色的烟雾流淌而下，在半空中化为了古老的文字。

　　所有人皆是凝神看去。

　　“天降群星，截星夺造化。”

　　众人心中念叨，同时眼露沉吟之色，原来天穹上那些星辰，便是这第三十三层的机缘所在？这些星辰将会坠落，想要获取机缘，就得截取星辰？

　　李洛咂咂嘴巴，不愧是三十三层的高端局啊，这手笔相当恢弘大气呢。

　　轰！

　　而就在李洛惊叹之时，这片天地已是开始震动起来，只见得天穹尽头，那无数星辰中，竟是一颗颗开始坠落，化为巨大的火球，划过天际而落。

　　整个天地的能量，都是在此时变得狂暴起来。

　　而且，众人也能够隐约的感觉到，在那些坠落的星辰上，似乎是能够见到一些耀眼宝光浮现。

　　在那里，或许有着神妙无穷的丹药，也或许有着顶级的灵水奇光，众多顶尖的上品封侯宝具，甚至王级奇材，以及天命级乃至无双级的封侯术！

　　在场众人的眼中，皆是有浓浓的垂涎之意升起。

　　只是，群星坠落如此之多，如何才能找到蕴含真正机缘的星辰？

　　李洛则是看向姜青娥，低声问道：“能感应到无双术吗？”

　　如果说他来这天镜塔，是为了“大无相神锻术”，那姜青娥就是为了光明无双术而来，所以李洛也想帮她达成心愿。

　　姜青娥光洁的眉心处，“溯古相纹”凝结而成，流淌着神圣的光明，她那粲然的金色眼眸，在此时仿佛是洞穿了一切，扫向那些气势磅礴的坠落群星。

　　片刻后，她微微摇头，道：“这些坠落的星辰中，我没感应到有光明无双术的波动。”

　　姜青娥自身光明心神圣剔透，对于那种光明无双术有着敏锐的感应，如今她这一感应，也就说明这些星辰中，并不蕴含着无双术。

　　李洛闻言，也是有些失望，看来光明无双术并非是进入到第三十三层就能找寻到，不过想想也正常，若是无双术如此好寻，那未免也太低估了无双二字。

　　“不过...”

　　而此时，姜青娥突然红唇微启，那金色眼眸中，有着罕见的炽热情绪在升起。

　　“这里，的确是存在着光明无双术！”

　　李洛一怔，什么意思？刚刚不是还说那些坠落的星辰中，没有光明无双术的波动吗？咦...他猛的明白过来，目光陡然投向天穹尽头，因为那里依然还存在着一些耀眼的星辰，它们静静的悬浮着，并没有任何要坠落的迹象。

　　姜青娥的意思，是这些坠落的星辰中没有光明无双术，但那些没有坠落的星辰中，却蕴藏着大造化。

　　原来，好东西，人家是不掉下来的。

　　李洛无奈的道：“看来在这第三十三层，想要获得无双术，还得靠运气，这藏着无双术的星辰落了下来，才能截取。”

　　但眼下，他们似乎没有这个好运。

　　姜青娥闻言却是微微摇头，眸光闪动着异光：“那倒是未必。”

　　她轻启红唇，缓缓而言。

　　“宝星不坠，我自引之。”

　　李洛陡然瞪大眼睛，藏着无双术的星辰不落，你就自己去引下来？这么野的吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


