## 第一千零八十四章 败陈玄

　　李洛那突然间出现的两颗崭新璀璨天珠，直接是引得全场无数惊呼，那陈玄是因为临时突破，但李洛这暴涨的力量又是从何而来？

　　难道这就是那风华榜上所记录的，李洛身怀的某种精兽外力？可这种场合，动用这种力量应该是犯规吧？

　　无数骚动声响起。

　　而此时，在那最高处，武宇，青蔓两位天元古学府的副院长也是在注视着场中，他们平淡的目光扫过场内，停留在了李洛的身上。

　　以两位王级存在的实力，自然一眼就洞穿了李洛那暴涨的力量并非是外力，而是来自其自身。

　　“他的相力中出现了“本源之气”，这可是天相境级别才能够触及的力量。”青蔓副院长微微一笑，道：“这个小家伙的底牌，还真是不少。”

　　武宇副院长面无表情，他看了一眼喧嚣的看台，淡淡的声音响彻在每一个人的耳边：“勿要惊扰比赛。”

　　听到武宇副院长的声音，众多的质疑顿时就偃旗息鼓，因为连坐镇的王级强者都未曾在此时宣布李洛违规，那么也就是说李洛那突然暴涨的两颗天珠，并非是源自外力。

　　这么说，是其自身的秘法加持？

　　这倒是让得不少人心头微惊，这李洛，难怪能够在风华榜上留名，这些手段底牌，的确是层出不穷。

　　而外界众人惊叹时，那被李洛直面的陈玄则是因为其言语而怒极，在他眼中，李洛虽说在灵相洞天中的确斩杀过小天相境强敌，但那却并非是自身之力，有何值得张狂？

　　“以秘法暂时增强了相力，所以达到了七星天珠境的层次吗？”

　　陈玄手中重戟缓缓握紧，此时尚还没有裁判将李洛踢出去，那就说明他这两颗天珠的力量源自其自身，那么想来应该就是一些特殊的秘法。

　　不过，此时陈玄自身正处于突破的时刻，自身相力不断的增强，同时也令得他的信心无限的膨胀。

　　即便李洛借助秘法增强到了七星天珠境，但那又如何？现在的他陈玄，可是小天相境！

　　陈玄立于半空，天地间有青风呼啸，风声凛冽，继而化为无数青色风刃于他周身盘旋，随着晋入天相境，其自身相性与天地间的风属性能量也是愈发的契合。

　　然而对于陈玄那边的阵仗，李洛却是并未多看，他只是感受了一下体内澎湃流淌的相力，那股雄厚之感令得他颇为的满意。

　　随着这段时日的修炼，水光相宫内的那五枚“本源金篆”凝炼出来的“本源之气”也是有所增强，所以此次融合，提升比李洛在煞魔洞那一战时还要更为的强横一些。

　　李洛周身雄浑相力呼啸，相力呈现三种属性，时而融合，时而泾渭分明，给人一种极为玄妙的视觉感官。

　　“三种相性...”鹿鸣望着这一幕，眼神颇为的复杂，李洛的三相情报，在先前的时候她就知晓了，但那种震撼性还是不如亲眼所见。

　　在圣杯战中，她记得李洛还只是身怀双相，可如今一年多时间不见，李洛却又是诞生出了一相。

　　如此天赋异禀的存在，难怪即便是在这内神州也同样是混得风生水起。

　　李洛此时也未曾与陈玄多说废话，体内相力尽数呼啸而出，先是两股相力融合成为双相之力，继而第三股相力环绕在其之外，略作增幅。

　　而后他手中龙象刀径直对着前方劈斩而下。

　　轰！

　　虚空在此时被斩裂开来，其内有龙吟与汹涌的水流声响起，下一瞬，一条散发着无尽寒气的黑河自虚空裂缝中冲了出来，河水卷起巨浪，黑龙破水而出，发出龙吟咆哮。

　　大圆满境·黑龙冥水旗！

　　黑龙龙目流转着凶光，活灵活现，它龙嘴一吸，直接是将漆黑河水吞入肚内，顿时龙爪，龙鳞皆是变得更为的幽深，一股腐蚀之意，流转于锋利的龙爪之上，为这黑龙平添数分威势。

　　因为相力变得更为雄厚的缘故，此时的李洛施展出来的这道大圆满境的黑龙冥水旗，其威能比起之前，又是强悍了数分。

　　黑龙破空而去，流转着腐蚀韵意的龙爪，仿佛一朵黑云，当头就对着陈玄镇压而下。

　　陈玄屈指一点，只见得盘旋其周身的无数青色风刃便是呼啸而出，劈向黑龙。

　　然而这些青色风刃一接触到龙爪，便是被其上流转着的腐蚀韵意所消融。

　　“大圆满境的封侯术？！”

　　陈玄眼神微沉，这种特殊的韵意，唯有大圆满境的封侯术方可具备，这李洛还真是有些本事。

　　陈玄单手结印，同时手中重戟陡然挥动，卷起无数青色风刃。

　　“封侯术，风鹏裂空翅！”

　　伴随着陈玄暴喝响起，只见得漫天风刃汇聚而来，竟是形成了一对约莫千丈庞大的青色羽翅，这羽翅之上流转着极为锋锐的气息。

　　千丈庞大的青色羽翅暴斩而下，宛如是两柄天刀，直接对着那呼啸而来的黑龙劈去。

　　轰！

　　青色羽翅划过虚空，带起磅礴的气浪，云层都是被切割成了两半。

　　而后两道威力强横的封侯术，就这样狠狠的轰撞到了一起。

　　呲呲！

　　刺耳的能量冲击波尖啸般的响起，下方的山林一片一片的被夷为平地，无数参天大树连根拔起。

　　那正在与灵刀圣学府队伍激战的鹿鸣，邓祝等人也是被波及，不得不收拢相力，护持自身。

　　轰轰轰轰！

　　短短片刻间，黑色巨龙与那青色羽翅互相劈斩了上百次，每一次的碰撞，双方皆是有所损伤。

　　青色羽翅不断的崩裂，无数青色羽毛脱落，继而化为能量光点，而那黑龙巨爪上所覆盖的龙鳞也是有着裂痕浮现。

　　陈玄面色凝重，同时眼中有喜色浮现，李洛的这道大圆满境封侯术威力的确很强，但好在他凭借着小天相境实力所施展的封侯术将其抵挡了下来，而接下来只要他维持这种局面，那么势必就会开始占据上风。

　　毕竟他如今的突破是水到渠成，而李洛却是施展秘法增幅相力，这种秘法虽强，但却有着时间的限制。

　　所以，眼下局面看似僵持，实则他开始扭转局面。

　　而陈玄的欣喜，也是落入到了李洛敏锐的注视中，当即他脸庞上忍不住的浮现出一抹笑容。

　　下一刻，他屈指一点。

　　吼！

　　黑龙咆哮，龙嘴陡然张开，只见得漆黑冰寒的龙息呼啸而下，直接对着那青色羽翅轰去。

　　陈玄见状，也是立即反击，伴随着其印法变幻，青色羽翅之上飞出无数道凌厉锋锐的青光，与龙息相撞。

　　轰！

　　两者撞击的瞬间，龙息被轻易的撕裂开来。

　　可就是在龙息被撕裂的那一瞬，陈玄还来不及松口气，他浑身汗毛便是在这一刻陡然间倒竖起来。

　　因为他感觉到了一股极为可怕的波动自那龙息中涌现。

　　陈玄目光急忙投射而去，便是见到在那龙息深处，一柄湛蓝色，略带着弯曲弧度的龙牙剑静静悬浮，下一瞬，龙牙剑伴随着龙息余波落了下来。

　　嗡！

　　天地间，似是有龙吟与剑啸声，融合在了一起。

　　那柄龙牙剑的速度太快了，陈玄心头有无尽寒气升起，他催动巨大的青色羽翅迎上，同时他脚下似是踩着狂风，以一种惊人的速度暴退。

　　咻！

　　一抹湛蓝的剑光，划过天际。

　　青色羽翅在接触的瞬间，直接被一分为二，甚至连下方的群山间，都是出现了一道深不见底的剑痕。

　　轰！

　　剑光划过，那暴退的陈玄瞬间被追上，此时的他，亡魂皆冒，他难以想象，那道剑光为何会凌厉到这种程度。

　　此时，他的瞳孔中倒映着那仿佛能够无视空间距离的剑光，他心头涌上了浓浓的惊骇之意。

　　这道剑光，原来才是李洛真正的杀手锏吗？！

　　竟然，如此可怖！

　　心中念头闪过，陈玄来不及有任何的防御，剑光便是洞穿了他身外所有的相力防御，陡然贯穿而过。

　　轰！

　　陈玄身后的一座山头，直接是在此时缓缓的倾斜倒塌，而他自身也是如遭重击，鲜血狂喷，身形如同断翅的鸟儿，从那天空上一头栽下。

　　他落下的地方，刚好是鹿鸣等人与灵刀圣学府的战圈。

　　砰！

　　于是，当满身鲜血的陈玄重重的砸在地面时，那交战的双方，都是不由自主的停下了攻势，一道道眼神带着骇然的投射而来。

　　晋入小天相境的陈玄，竟然...失败了？！

　　与此同时，在那场外，无数道关注于此的目光，也是陡然间有些了变化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


