## 第一千五百七十四章 天元神州的震动

　　当李天王一脉在化解掉神江城外这盘踞两年多的异潮后，大军经过一日的休整，便是彻底拉开了此次大反攻的序幕。

　　在神江城战线之后，还有着更为辽阔的地域被异潮所侵蚀，占据。

　　而李天王一脉此次的目标，便是将这些庞大的地域以及其中所蕴含的资源，纳入自家的疆域。

　　有了李洛与姜青娥两人联手构建的“光明神晶荡魔阵”这个大杀器，接下来的大反攻，也正如所有人期待那样，可谓是势如破竹。

　　短短数日时间，一片又一片由异潮所侵蚀占据的地域被攻破，一座又一座黑雨京观被破坏，李天王一脉的触角，开始以惊人的速度于这片曾经中立的地域上扩张。

　　整个李天王一脉的士气由此而暴涨。

　　而在破坏那一座座黑雨京观以及灭杀九品真魔的战绩下，李洛与姜青娥在李天王一脉内的威望，可谓是与日俱增，如果说一开始还会有一些仗着辈分的高层对如此年轻的脉首还有着一点微词的话，那么随着李天王一脉这场大反攻愈发的顺利，一切的微词都是悄然的消散。

　　李洛与姜青娥所展现出来的实力，让得任何王境之下的强者都生出了敬畏之意，就算是那些被请来的九品顶侯供奉，都是在这段时间收敛了曾经桀骜的态度。

　　所有人都明白无双六品的含金量，同时两人如此的年轻，如此潜力，未来有很大的可能成就无双侯。

　　这样的强者，他们这些散修顶侯，哪敢轻慢？

　　而在李天王一脉不断推进的时候，有关这边的一切情报，也是如风一般的传遍了天元神州，于是引来各方震动。

　　特别是李洛这位第六脉首的诞生，更是在天元神州各方顶尖势力中引起了不小的波澜。

　　紧接着，有关李洛，姜青娥的详细情报，也是被各方顶尖势力所知晓。

　　两个无双六品，一个身怀举世罕见的八相，一个身怀三道九品光明相，其中两道中九品，一道上九品，同时他们在与异潮的对抗中，施展出了无双术。

　　在此期间，还有诸多天镜塔内的情报开始流传而出，其中最重要的信息，便是姜青娥身怀原始种与李洛身怀的万相种。

　　这重量级的消息，引得各方顶尖势力为之震撼。

　　原始种代表着什么，所有人都很清楚，那是天王种子，也就是说只要姜青娥不中途夭折，其未来很有可能成为天王强者，屹立世间。

　　而相比于广为人知的原始种，李洛的万相种所引发的动静倒是要小许多，主要原因还是因为随着无相圣宗消失于岁月长河中，一般的势力甚至都很难知晓其存在过的痕迹，唯有一些天王级势力，方能够留下一些简单的只言片语。

　　不过天元神州上面的顶尖势力也不敢对此心怀轻视，因为任何与无相圣宗沾染上关系的东西，就没有简单的。

　　这是所有天王级势力中，那些天王存在亲口所说。

　　而连天王强者都对那曾经称霸一个时代的无相圣宗如此的推崇，其他人，又怎敢轻视这从无相圣宗传出的万相种？

　　此次李天王一脉的大反攻能够如此的顺利，最重要的原因便是李洛与姜青娥的归来，同时这两人还构建出了“光明神晶荡魔阵”，可如秦天王一脉的“春雨化邪阵”一般，化解黑雨的侵蚀。

　　这一桩桩，一件件的情报，让得天元神州各方顶尖势力都为之失神，以往他们就听说过李天王一脉的年轻一辈中出现了一个名为李洛的优秀小辈，可谁都没想到，也就短短两年多的时间，这个在他们眼中还需要一些沉淀的小辈，却突然暴涨到了无双六品。

　　这个境界，已经足够引得各方重视，因为未来李洛一旦再次突破，真的成就了无双侯，那么他就真的算是踏入这世间的顶尖层次了。

　　而且最关键的是，李洛还有一个同样无双六品，身怀原始种的妻子。

　　这未来两人双双突破，这龙牙脉岂不是一门三无双？这是天元神州任何天王脉都未曾出现过的盛况。

　　而到了那时候，李天王一脉也将会因此成为天元神州名副其实的第一脉。

　　至于姜青娥这个原始种未来是否会成为天王，这反而因为太远，导致很多人懒得过于深思，因为如果姜青娥真能抵达那个境界，那就是各方天王应该去考虑的事情了。

　　这样的消息，令得李天王一脉在天元神州的声望大涨，一时间竟是引得不少散修强者来投，其中甚至不乏九品顶侯，他们想要趁如今的李天王一脉正因为大反攻而急需人手间，先行攀上这艘大船。

　　而也正因为这些外援不断的加入，李天王一脉的攻势愈发的迅猛，那推进的速度，甚至已经开始超越了秦天王一脉与赵天王一脉的联手。

　　李天王一脉这边的势如破竹，也对秦天王，赵天王两脉造成了极大的刺激，两座天王脉联手都争不过一个李天王一脉，这若是传出去，岂不是整个天元神州都会笑话他们？

　　于是两脉一咬牙，不仅开始加大招揽强大外援的报酬，而且也传令族内一些闭关的九品顶侯，希望他们能够在这紧要时刻，暂时将修炼放下，一切都为了大局着想。

　　在这般加大筹码下，秦，赵两大天王脉的攻势也是愈发的凶猛，与李天王一脉比拼着占据地域的速度，扩张疆域。

　　在“光明神晶荡魔阵”与“春雨化邪阵”的协助下，两边的推进都极为顺利，这两年间被异潮所侵蚀的中立地域，被双方不断的蚕食。

　　而异潮，则是一步步的被逼退，开始退向异灾降临的源头区域。

　　这场困扰了李，秦两大天王脉将近三年之久的异灾，似乎即将迎来结束。

　　...

　　异灾源区。

　　这里的虚空呈现破裂的痕迹，空间裂痕深处连通着界河域，只不过曾经的界河域，在这三年内，早已成为了异类的世界。

　　视线透过空间裂痕，还隐约可见界河域深处的天际上，有古老的血桥矗立，血桥上，有一座灰色斑驳的石碑。

　　石碑之上，铭刻着血淋淋的“王不可入”四字。

　　有着黑色的河水源源不断的自那空间裂缝中倾泻而出，而若是仔细看去，则是能发现，在那黑色河流内，似乎沉浮着无数扭曲，痛苦的异类。

　　它们在黑色河流中不断的互相吞食，融合，继而形成了更为强大的异类。

　　黑色河流从天而降，落入大地，而下方的大地，则是呈现塌陷的无底黑坑，黑坑如同大地的伤痕，触目惊心。

　　而此时，在这片区域的一座山头上，空间微微波动着，有两道人影突然显露而出。

　　他们皆是低头望着那散发着恐怖恶念波动的无底黑坑。

　　“短短不到三年时间，这里就孕育了如此浓厚的恶念之气，在内神州掀起的异灾，果然远非外神州可比，在这样的环境培育下，想来收获的果实也会更成熟一些。”有苍老嘶哑的声音，从其中一名有些身影佝偻的人影嘴中传出。

　　他脸庞微抬，露出了一张苍老而阴森的面庞，赫然是归一会的灵眼冥王。

　　与此同时，这灵眼冥王又看向了身旁那名体形雄壮的身影，微笑道：“怎样？眼前这片地域，曾经也算是秦天王一脉的繁盛之处，你的感受如何？”

　　“九劫冥王...”

　　“或者说，你还是更喜欢秦九劫这个名字？”

　　这雄壮男子，竟是那位曾经执掌秦天王一脉的掌权宫主，秦九劫！

　　而面对着灵眼冥王的笑语，秦九劫则是面无表情，他望着那大地上的漆黑巨坑，低沉开口。

　　“果实？那是什么？这就是我们归一会四处掀起异灾的目的所在吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


