## 第一千四百四十五章 吕如烟

　　这眼前突如其来的队伍，令得郗婵，曹圣等人眉头皆是紧锁起来，那名领头的娇媚女子气势太盛，明显是来者不善。

　　这是冲着吕清儿而来的。

　　吕清儿美眸中有着凛冽的寒气流淌出来，她盯着那娇媚女子，冷淡的道：“吕如烟，我去哪里，与你有什么干系？”

　　果然如李洛所猜测，眼前这娇媚的女子，便是吕如烟。

　　那吕如烟闻言，红唇微撇，娇笑道：“毕竟是从那偏隅的外神州回来的，一点礼数都不懂，好歹也该叫一声姐姐啊。”

　　而后她眸光扫过圣玄星学府一行人，道：“不过我是真不明白，你为什么会愚蠢到放弃你父亲为你安排的队伍，偏要选择这么一座外神州的圣学府队伍，你真觉得，凭这样的队伍，能保得了你吗？”

　　“还是说，你已经知晓没有希望，所以自暴自弃？”

　　吕清儿眸光冰寒，却是懒得与她进行口舌之争。

　　“咳。”

　　不过此时一旁的李洛轻咳了一声，道：“这位大姐，请不要无端的攻击我们这些外神州的圣学府队伍，我们也很努力的。”

　　吕如烟妩媚的俏脸上笑容微寒，盯着李洛：“你叫谁大姐呢？！”

　　李洛迟疑道：“叫姨也不合适吧？”

　　“你！”

　　吕如烟眼神一寒，这小子长相不错，嘴巴却是这般的刻薄，令人讨厌至极。

　　“我知道你，你就是那个李洛吧？李天王一脉的人，之前在灵相洞天，就是你坏了我的事。”吕如烟打量着李洛，冷笑道。

　　“吕清儿会来这座外神州的队伍，主要就是因为你吧？”

　　“我奉劝你，这是我们金龙山的事，你最好还是不要多管闲事，你们李天王一脉，也不会想要得罪我们金龙山。”

　　李洛笑着摇摇头，道：“那可不行，这是我的至交好友，她有难，我自当鼎力相助。”

　　吕清儿眼神平淡的看了他一眼，然后道：“吕如烟，不必在这里逞口舌之利，我们间的争斗，在这场天镜论武中，自有机会了结。”

　　吕如烟咯咯娇笑，她眼神玩味的望着吕清儿，道：“清儿妹妹，凭你这一品封侯的境界，我实在不知道，你究竟哪来的勇气与我说这样的话，这里，可不是金龙山了。”

　　“或者说，靠他吗？”

　　吕如烟眼波扫了李洛一眼，而后她天灵盖有灵光冲天而起，直接是化为六座巍峨的封侯台屹立天际，顿时滚滚能量威压，对着圣玄星学府一众人笼罩而下。

　　那六座封侯台一出现，便是引来无数注目，而在那六座封侯台中央处，有一座封侯台极为的耀眼，因为那座封侯台顶部，屹立着十根金柱。

　　赫然是一座十柱金台！

　　这吕如烟，不仅是六品封侯境，甚至她还铸就了一座十柱金台！

　　这般底蕴，不愧是出自金龙山的顶尖天骄。

　　“那是金龙山的吕如烟！”

　　“啧啧，好个千娇百媚的美人，这吕如烟也是位于“十八英”之列，乃是此次天镜论武中的热门人选。”

　　“她虽然是六品封侯，但借助这座十柱金台，即便是七品封侯中，也算是顶尖了。”

　　“难怪能跻身进入那“十八英”。”

　　“......”

　　这片区域，诸多目光投射而来，旋即爆发出哗然声响，显然这吕如烟在天镜塔中拥有着极大的名气。

　　面对着吕如烟释放而出的磅礴威压，郗婵，曹圣，弥尔三位导师皆是被震退，而李洛眉头则是皱起，头顶两道灵光冲天而起，化为两座十柱金台。

　　两座封侯台凌空而立，散发出滚滚圆满，完美的韵味，吞吐天地能量。

　　同时李洛上前一步，顶着那汹涌如潮的威压，站在了吕清儿的身前，吕如烟毕竟是铸就了一座十柱金台的六品封侯强者，吕清儿眼下与她差距极大。

　　而李洛这边的两座十柱金台一显露，立即引发沸腾哗然。

　　“嚯，两座十柱金台！”

　　“这小子竟然铸就出了两座十柱金台？他是什么来头？”

　　“这不是外神州圣学府的区域吗？怎么会出现如此人物？！”

　　“好在他只是无双二品，不然足以跻身“十八英”！”

　　“......”

　　各方势力皆是投来震惊的目光，毕竟能够铸就出两座十柱金台的天骄，即便是在这天镜塔内，都算是极为的罕见。

　　“无双二品，这就是吕清儿找你的原因吗？”

　　吕如烟狭长的美目微眯了一下，道：“若你踏入无双三品，那我还真是要有点忌惮，但这二品，却还差了火候！”

　　她头顶六座封侯台爆发出轰鸣，引得虚空剧烈震荡，鲸吞天地能量，形成滚滚威压。

　　在她这种强势的压迫下，李洛头顶的两座十柱金台所散发的能量波动，也是渐渐的有些被压制而退。

　　“这位朋友，此处是我们东域神州圣学府之处，还请莫要咄咄逼人。”而此时，郭九凤沉声开口，李洛他们毕竟是圣玄星学府的人，而如今东域神州各大圣学府同为一体，这吕如烟如此强势，也令得他们东域神州这些圣学府脸面难看。

　　话音落下，他便是召出自身六座封侯台，试图为李洛分担。

　　不过他这里刚动，那吕如烟身后的队伍中，也是有封侯强者站出，祭出了一座座封侯台，论起声势，完全不弱于郭九凤。

　　“哼，这是我们金龙山的事情，你们东域神州的圣学府，也想要干预吗？”那些封侯强者，眼神不善的盯着郭九凤等人，警告道。

　　听到金龙山三个字，郭九凤，晨炽，王栩等副院长眼中皆是浮现出浓浓的忌惮之意，因为他们很明白那是什么层次的势力。

　　一时间，他们也不敢妄动。

　　而吕如烟则是自始至终未曾看过郭九凤这些人一眼，在她的眼中，这些外神州的圣学府副院长们，几乎不值得她上心。

　　她只是盯着李洛，娇笑道：“李洛，你是聪明人，吕清儿不值得你扶持，你若是不插手我们之间的事，你将会获得我的友谊，否则...”

　　李洛无奈的叹了一口气，手背上的雷光闪烁，就要化为龙象雷刀跳出。

　　轰！

　　不过就在这一刻，突然天际间有璀璨光明绽放，一道神圣无比的光明圣焰洪流直接是贯穿天际，裹挟着净化一切的力量，对着吕如烟的倩影轰击而来。

　　突如其来的凶悍攻势，引得吕如烟俏脸上的妩媚笑容都是为之一滞，因为在那光明圣焰中，连她都感受到了一丝危险气息。

　　当即吕如烟不敢怠慢，头顶六座封侯台剧烈轰鸣，滚滚封侯神烟席卷而下，同时有冰寒之气呼啸天地间，化为刺骨寒流，与那光明圣焰相撞。

　　轰隆！

　　狂暴至极的能量冲击波肆虐开来，引得虚空剧烈的震荡，周围不少强者都被震得连连后退，面露惊色。

　　在那众多的注视下，光明圣焰展现出了极为恐怖的净化之力，竟是直接将吕如烟那冰寒至极的相力化为一片虚无。

　　最终，逼得那吕如烟娇媚笑颜彻底消散，其双指并曲，无尽寒流汇聚而来，竟是形成了一道寒气剑罡。

　　寒气剑罡斩下，虚空冰冻，这才将那光明圣焰尽数的化解。

　　但吕如烟俏脸再不复先前的娇媚动人，而是笼罩寒霜的望着远处的天空，只见那里，有一道倩影踏空而来。

　　在其头顶上空，三座十柱金台犹如大日一般，散发着无尽光明。

　　吕如烟将来人给认了出来，银牙紧咬，冷声道：“姜青娥！”

　　在那无数道惊艳的注视下，那道踩着光明而来的倩影出现在了这座青木平台的上方，她那充满着神秘与深邃的金色美眸，平静的望向吕如烟，有冷冽的嗓音，传荡开来。

　　“你的友谊，很稀罕吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


