## 第一千三百二十七章 小夫妻，各显峥嵘

　　李洛与姜青娥突然间显露的底牌，令得李佛罗在感到无语的同时，又生出了振奋之意，毕竟在眼下这种局面，他巴不得两人给他带来更多的惊喜。

　　如此一来，原本劣势的局面，顿时就被生生的搬了回来。

　　“好，那赵千钧就交给我，有红柚的加持相助，我要拿下他不难！”李佛罗手中重戟一扬，然后头顶四座巍峨封侯台爆发出巨大的轰鸣声，天地间的能量被鲸吞而来，可怕的能量威压席卷天地间。

　　他身影冲天而起，重戟遥遥指向赵千钧，喝声如雷：“赵千钧，来战！”

　　巍峨封侯台上，有赤红熔岩流淌而下，恐怖的温度释放出来，连虚空都被灼烧得扭曲起来。

　　赵千钧原本还在因为李洛那里爆发出来的磅礴相力波动而惊疑，如今又见到李佛罗主动邀战，顿时眼神冰寒，道：“以为那李洛借助了封侯精兽的力量，就能够改变什么吗？”

　　从李洛的相力波动来看，他所藏着的封侯精兽，应该是三品封侯左右，可这种力量，李洛也未必能够完全的施展出来，毕竟精兽能量凶煞无比，所以他们只需要分出一个三品封侯强者，应该就能够将其拖住。

　　最重要的，还是李佛罗这里。

　　只要将其击溃，龙牙卫这支队伍势必崩溃。

　　“赵白隼，我们联手，先杀李佛罗！”

　　“赵吉云，你率人去阻截李洛！”

　　“余者全部拦住姜青娥！”

　　赵千钧迅速的发出命令，下一瞬，一道道磅礴惊人的相力波动冲天而起，一座座封侯台屹立虚空，封侯神烟流淌间，遮天蔽日，极为的壮观。

　　而作为最强的赵千钧与赵白隼，直接化为流光冲向李佛罗。

　　不过就在此时，有一道神圣的光明剑芒破空而至，劈向赵白隼。

　　赵白隼眉头一皱：“姜青娥？你竟敢来对我出手？”

　　他阴厉的脸庞上掠过狠辣之色，对方固然是铸就了十柱金台的无双天骄，但终归只是一品封侯，她的确能够越级拥有着匹敌三品封侯的力量，可他赵白隼，却是四品封侯！

　　赵白隼头顶，有金色的封侯神烟席卷而下，化为一头数百丈巨大的金鹏，金鹏展开如同刀锋般的翼翅，划破虚空，斩向那劈来的光明剑芒。

　　嗡！

　　两者接触，刺耳的音爆声响起。

　　但赵白隼的脸色却是在此时猛的一变，因为他发现，伴随着自己那四品封侯神烟的侵蚀，那光明剑芒却始终未曾消散，反而是随着一股极其神圣的净化之力涌来，令得金鹏那如刀锋般的翼翅，在逐渐的被虚化。

　　赵白隼手掌一握，一柄如金色翎羽般的长剑出现在手中，剑光扫出，宛如万千翎羽横扫天际，这才将那一道光明剑芒斩碎开来。

　　一剑破之，但赵白隼脸色却是极为凝重起来，因为他发现了事情的严重性，那来自姜青娥的一道剑芒，却是逼得他取出了自身的封侯宝具，金翎剑。

　　这说明姜青娥的力量，远远的超出他们之前的预估。

　　赵白隼目光投向前方半空，只见得漫天光明间，姜青娥绝美的身姿凌空而立，此时的她，体内爆发出了精纯到极致的光明相力，那些相力甚至凝炼成了圣光，将其守护在其中，任何不洁无法沾染其身。

　　而且，伴随着姜青娥手中重剑徐徐的抬起，只见她那雪白肌肤上，有神圣的光纹蔓延出来，这些光纹散发着一种纯粹的本源气息，最后于姜青娥光洁眉心处汇聚，竟是形成了一道神圣的光点。

　　光点上，或许是因为光明相力太过精纯的缘故，甚至是凝聚出了神圣的光焰，圣焰缓缓的流转，给人一种不可侵犯的神妙之感。

　　但这神圣光点出现时，那自姜青娥体内爆发出来的光明相力，也是出现了一种惊人的攀升。

　　在这种级别的光明相力下，就连赵白隼，都感受到了浓烈的威胁。

　　他目光死死的盯着姜青娥白皙肌肤上浮现的神圣，古老纹路，心头涌起惊涛骇浪，忍不住的失声道：“溯古相纹？！中九品光明相！”

　　虽然如今人人都知道姜青娥身怀三道九品光明相的情报，可他们却并不知道，姜青娥的九品，其中两道，是中九品！

　　而姜青娥也是在界河域，第一次的显露出“溯古相纹”！

　　此时的姜青娥，宛如光明神女，泼洒着神圣，在其身后无边光明中，三道光明灵使吞吐着天地能量，尽数的转化为光明相力，涌入其体内。

　　头顶一座宛如琉璃般的十柱金台，也是散发着沉重威压。

　　姜青娥金色眸光冷漠的注视着赵白隼，同时剑光一扫，将不远处那名金鹏卫的金鹏使也给拦截在了自身掌控范围中。

　　那位金鹏使被姜青娥锁定，拦截，脸色则是一片凝重，因为他也见到了先前自家卫尊被拦的一幕，看这样子，姜青娥是要以一己之力，对抗他们两人。

　　一个区区一品封侯，却是要拦截一位下四品，一位上三品的封侯强者，换作寻常时候，恐怕只会让人觉得前者是在找死，但眼下，不论是赵白隼还是这位金鹏使，都不敢这样想了。

　　“赵千钧，情况有变，我得先将这姜青娥解决才行！”赵白隼喝道。

　　“该死！”

　　这般变故，显然是打乱了赵千钧的计划，他恼怒而惊疑的看了姜青娥的方向一眼，他明明已经很高估后者的能力了，可最终他发现，他的预估还是不太够。

　　“好一个无双天骄，既然你想逞强，那就让你逞个够！赵吉云，你也去助他们，先集中力量，解决姜青娥！”赵千钧狠声喝道。

　　如此一来，一个下四品封侯，两个上三品封侯，这般阵容，总能收拾掉姜青娥吧？

　　那赵吉云闻言，立即身影暴射而出。

　　然后他这般刚动，便是有着磅礴相力呼啸而来，犹如洪流一般阻截了前路，赵吉云目光冰冷看去，便是见到李洛出现在了前方。

　　李洛冲着他笑眯眯的道：“赵吉云，你还是留下来吧。”

　　“不过你一个人可能不太够，所以你们，全部都来吧。”

　　李洛手中龙象刀缓缓的抬起，刀锋直接是锁定了后方的赵灼炎，赵柱以及另外两位金鹏卫的大统领，二统领。

　　他这里，要一打五！

　　其中一个上三品封侯，两个顶尖下二品封侯，再加上两位上一品封侯。

　　赵吉云怒极而笑，喝道：“姜青娥一个拥有三道九品光明相的十柱金台这么狂也就罢了，你区区一个大天相境，借助精兽外力，还敢一人对抗我们五人？”

　　“你真当我等是土鸡瓦狗不成？！”

　　李洛神色平淡，眼神却是变得锐利以及咄咄逼人起来。

　　“至少现在，在我眼中...”

　　“你们，还真就只是土鸡瓦狗！”

　　话音落下的那一瞬，李洛手持龙象刀，一步踏出。

　　龙种真丹，化龙！

　　吼！

　　震耳欲聋的龙吟声，从李洛的体内爆发而出，他的身体在此时迅速的出现变化，皮肤上有龙鳞浮现，同时双掌，双脚皆是龙化。

　　灰白色的头发暴涨，如瀑布般自身后倾泻而下，在风中狂舞。

　　短短数息，李洛的身躯就膨胀成了高约数丈的半龙人形态。

　　一股龙威，随之散发出来，令得赵吉云等人脸色微微变幻。

　　而变成半龙人形态，李洛却并未就此停止，因为在这一瞬，他催动了自身此前天龙相进化成功所带来的另外一道底牌。

　　天龙真身！

　　李洛一直想要知道，当他以龙种真丹进行化龙后，再催动这所谓的天龙真身，两者叠加，自己的肉身，将会进行何种的提升。

　　而眼下，显然就是印证答案的时候了。

　　吼！

　　纯正古老的龙吟，在李洛体内的每一处回荡起来，然后李洛本就变得数丈左右的半龙人身躯，再度开始了膨胀，皮肤表面覆盖的龙鳞开始有着紫金色彩渲染上来，而且龙鳞不断的加厚，最终，竟是形成了一副紫金龙鳞战甲！

　　除了紫金龙鳞战甲的覆盖，李洛血肉中流淌的力量，也是在以惊人的程度暴涨起来，那奔涌的血液，仿佛是巨龙在穿梭，令得他的身体散发出了一种高温，高温蒸腾着空气，形成了淡淡的烟雾。

　　李洛那尖锐的龙爪，缓缓的紧握刀柄。

　　手中的龙象刀，在天龙血脉的渲染上，也是出现了一些变化，紫金色的龙鳞覆盖刀身，有鳞片自刀刃处细密的涌现，竟是令得原本锋利的刀刃，变成了锯齿状。

　　那弧度，充满着血腥的味道。

　　呼。

　　一团炽热的气息，从李洛的嘴中喷出，将周身的烟雾尽数的烧毁。

　　他彻底的暴露在了赵吉云，赵灼炎他们的目光中。

　　然后他们的瞳孔便是陡然一缩。

　　此时的李洛，身躯高壮如铁塔，身披紫金龙鳞战甲，甚至连那双瞳，都是化为了紫金色的龙目，目光扫视间，有一股极为古老的龙威散发出来，令得在场众人身体陡然变得沉重起来，甚至连体内的相力运转，都是受到了不小的影响。

　　狰狞，神秘，古老。

　　这就是这个形态下的李洛，给赵吉云他们留下的第一印象。

　　同时紧随而来的，便是一股难以形容的凶险气息。

　　轰！

　　而也就是在此时，李洛悍然出手了。

　　如同一头从远古而来的天龙，欲要吞天噬地，向这世间，崭露峥嵘！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


