## 第一千一百一十一章 恶魈

　　漫天灰白色的皮屑如暴雪般的降落，这些皮屑散发着阴冷的气息，一旦落在身上，便是直接落肉生根，如同瘟疫病毒般扩散，腐烂血肉。

　　所以众人皆是在此时爆发出相力，护住身躯，令得那皮屑尚未降落时，就被相力所消融。

　　李洛手掌一握，龙象刀闪现而出，他目光盯着半空中飘荡的那些人皮异类，它们如同风筝一般的随风飘荡，惨白色的人皮上，扭曲的面孔发出狰狞刺耳的嘶啸声。

　　“你们护住低星院的人！”冯灵鸢眼神冰冷的望着那些飘荡的人皮异类，在她的感知中，这些人皮异类实力约莫是天珠境左右，于是她对着李洛，宗沙等人嘱咐了一声，便是伸出了纤细双手。

　　在其指尖，有灰黑相力暴射而出，那些相力仿佛是由无数光线所化，在其射出的瞬间，竟是直接形成了漫天鹰隼影子，而后铺天盖地的对着那些飘荡的人皮异类疾掠而去。

　　人皮异类尖啸，其上游走的扭曲面孔仿佛是在挣扎着，漆黑的獠牙嘴巴中，竟是喷出了白色的火苗，而那些白色火苗一接触漫天皮屑，便是化为熊熊火海。

　　火海呈现阴森的白色，并没有炽热感，反而是散发着无尽的阴冷。

　　火海与那无数如影子般的鹰隼相撞，顿时将后者迅速的点燃。

　　但冯灵鸢身为天元古学府天星院第二席，货真价实的大天相境后期，她的手段，又怎会是这些天珠境异类能够轻易化解的？

　　随着那些如影子般的鹰隼燃烧加剧，其内黑光变幻，下一瞬，无数道灰黑剑影直接自森白色的火焰中窜出，一闪之下，便是刁钻狠辣的直接将那些人皮异类上面游动的狰狞面孔洞穿而去。

　　顿时有凄厉的惨叫声响起。

　　那些人皮异类飞快的枯萎，蜷缩，

　　短短霎那间，数头小天灾级别的异类，便是被彻底清除，这效率看得宗沙，陆金瓷等人眼皮子都是忍不住的一跳。

　　冯灵鸢干脆利落的斩杀掉这些异类，目光却是投向了小镇另外一边，因为在那边，也传来了一些剧烈的能量波动。

　　“有其他的小队也进入了这里，我们要抢在他们之前，破坏邪心柱！”冯灵鸢的声音，落在了李洛等人耳中。

　　李洛他们闻言也是一惊，旋即众人体内相力尽数爆发，加快速度对着城镇中央位置那若隐若现的“邪心柱”暴射而去。

　　沿途不断的有着异类涌现出来，但这些异类刚一出现，只见得四周的阴影中便是有着灰黑色的光线暴射而出，交织形成影子般的利爪，直接是将它们撕碎。

　　显然，这些都是冯灵鸢的出手。

　　李洛一路看着，也是心头暗自有些震惊于冯灵鸢的绞杀速度，这主要是因为她的相性颇为独特，傀影相乃是影相的一种，而影相，李洛曾经在辛符的身上看见过，但显然，辛符所施展的那“影相”与冯灵鸢的“傀影相”比起来，这之间的差距犹如云泥之别。

　　有冯灵鸢出手，众人这一路，几乎是畅通无阻。

　　而远处，那矗立在城镇中央位置，呈现惨白色，约莫数十米高的诡异柱子，也是在众人眼中愈发的清晰。

　　同时李洛他们也见到在城镇另外一个方向，也有一支小队正在对着“邪心柱”杀去，看样子都是想要抢先将其破坏，因为破坏“邪心柱”的小队，将会获得更高的评定。

　　不过那支小队的队长，实力明显远不及冯灵鸢，所以他们的速度要明显落后一些。

　　“小心！”

　　但也就是在他们一路急速接近“邪心柱”时，突然冯灵鸢轻喝出声，她的身影率先停了下来，目光锐利的盯着前方。

　　李洛他们也是立即看去，只见在那一片废墟中，有血红色的粘稠之物流淌出来。

　　望着那些如鲜血般的液体，李洛神色立刻变得警惕起来，因为从那上面，他感应到了远比之前那些人皮异类更为浓郁的恶念之气。

　　血液蠕动着，其内仿佛是模糊的人影在挣扎着，然后渐渐的从血液中爬了出来。

　　那是六道似人般的东西，它们有着人的形态，只是身躯外部血红，犹如被剥皮一般，同时它们并没有面目，只是在血红的脸庞处，铭刻着一个猩红而恐怖的“恶”字。

　　“恶”字仿佛还具备着生命力一般，缓缓的蠕动着，笔画变幻间，隐约像是诸多似人一样的表情，如此更是显得森然恐怖。

　　而众人见到那无面目的脸庞刻着“恶”字的异类，却皆是面色一变，宗沙等人更是惊声道：“这是...恶魈？！”

　　李洛心头也是微动，在此前他们已经得知了许多有关“众生鬼皮魊”的情报，据说在那众生魔王麾下，有一精锐的异类部众，名为“恶魈众”，每一头恶魈，都拥有着小天相境的实力，不可小觑。

　　而眼前这六头面庞铭刻“恶”字的东西，显然就是来自那所谓的“恶魈众”。

　　这种恶魈，就算是李洛遇见，都不敢大意，唯有全力应对。

　　如今六头同时出现，更是麻烦至极。

　　“李洛，你们去破柱，这些恶魈，由我来对付。”冯灵鸢平静开口，此处已经接近了“邪心柱”，显然这是最后的阻击。

　　虽然六头“恶魈”极为难缠，但身为大天相境后期的强者，冯灵鸢并没有任何的惧意。

　　李洛几人闻言，毫不犹豫的暴掠而出，至于鹿鸣，景太虚，孙大圣等人，则是停留原地，保持有生力量，随时准备为主力成员转移能量，补充消耗。

　　那六头“恶魈”感觉到李洛三人的动作，便是分出三头，试图阻拦。

　　但下一刻，它们就停了下来，因为有一股恐怖的压迫感，正在自半空中降临而下，只见冯灵鸢凌空而立，在其头顶上空，一卷呈现灰黑色彩，犹如天幕般的图录，正在徐徐展开。

　　那灰黑天幕内，似是有无数影子般的东西在攒动，隐隐间释放出了极为可怕的压迫感。

　　整个天地的能量都是随之而动，涌入那巨大的灰黑色天幕之中。

　　下一瞬，天幕震动，如暴雨般的灰黑光线倾泻而下，化为六只巨手，直接就对着那六头“恶魈”镇压而下。

　　六头“恶魈”面庞上的“恶”字变得愈发的血红，下一刻，它们伸出尖锐的骨指，直接将脸庞割裂开来，其内有血烟滚滚涌出，遮天蔽日的对着那六只镇压而来的巨手相撞。

　　顿时掀起轰鸣之声。

　　李洛眼角余光扫过天际上的“灰黑色天幕”，那如图录般的具化之物，令得他心中微动，自语出声：“这就是大天相境的标志，天相图？”

　　心中想着，但他的速度却是没有半分迟延，有冯灵鸢拖住六头“恶魈”，正是他们破柱的绝好时机。

　　唯一的问题，是另外一个方向，也是有着四道人影暴射而来，正是另外一支小队中的队员，他们领头一人的实力，倒是与宗沙差不多，皆是小天相境左右。

　　看样子显然是想要来抢头功。

　　但此时李洛他们，已经接近那“千皮邪心柱”数百丈的范围，此时目光投去，只见得那一根惨白色的柱子静静的矗立，在其外表似乎是由一层层阴冷的人皮铺就而成，同时柱子上面铭刻着无数血红色的诡异符文，看上去令人毛骨悚然。

　　李洛望着这根“千皮邪心柱”，心中却是突然的升起一种莫名的不安。

　　“李洛学弟，动身吧！”

　　宗沙见到另外一支队伍的人也是冲了过来，赶忙催促道。

　　李洛目光闪烁了一下，龙象刀微微抬起，但却并未对着那“千皮邪心柱”劈去，反而是道：“等等。”

　　宗沙，陆金瓷闻言皆是一愣，此时等下去，头功就得被抢了...但出于对李洛的信任，他们还是没有发动攻势。

　　这么一耽搁，那另外一支队伍的四人则是大喜，下一刻，他们毫不犹豫的出手，凌厉凶悍的相力攻势贯穿虚空，直接轰在了那“千皮邪心柱”之上。

　　轰！

　　相力轰鸣声响起。

　　众人便是见到那“千皮邪心柱”上，竟是出现了一道深深的裂痕，似是险些将柱子斩断。

　　那四人小队见状，当即催动相力，又要补上一记。

　　但也就是在此时，李洛心头警兆陡然变得强烈，拉着陆金瓷，宗沙等人身影急退。

　　宗沙，陆金瓷原本还有些莫名其妙，可下一瞬，他们浑身汗毛便是陡然倒竖起来，因为他们见到，在那被劈开的柱子裂缝中，竟是在此时缓缓的探出了一张颇为硕大的血红面孔。

　　没有五官的面孔之上，刻着一个更为狰狞，可怖的“恶”字。

　　同时，有一股可怕的恶念之气，铺天盖地的爆发而起。

　　宗沙，陆金瓷等人皆是骇然失声。

　　“大恶魈？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


