## 第一千三百四十一章 血湖之变

　　张摧城，吕霜露一行人的到来，顿时引来场中众多的视线，而很快也就有人将他们的身份给认了出来，当即传出低低的惊呼声。

　　“是金龙宝行的人！”

　　“他们怎么会帮李洛？这金龙宝行不是素来保持中立的吗？”

　　“......”

　　各方势力的队伍以及散修皆是感到惊异，毕竟金龙宝行信奉和气生财，一般极少参与其他各方势力间的争斗，谁都没想到，他们会出手帮李洛。

　　那赵修渊，沈云歌也是在此时停了手，眉头微皱的望着走入场内的金龙宝行一众人，这突然间杀出来的一方人马，无疑是将局势变得更为混乱了起来。

　　金龙宝行虽然是做生意的，但没有人能够质疑他们的实力。

　　“金龙宝行这是要打破你们所信奉的规矩？”赵修渊沉声道。

　　吕霜露剐了张摧城这个莽货一眼，没好气的道：“这是他自作主张，跟我们金龙宝行没关系，你们打死他都行。”

　　赵修渊眼神阴沉的看了张摧城一眼，他知晓后者的情报，乃是出自金龙山张姓的年轻天骄，在金龙山中有着不俗的背景。

　　所以他当然不会信吕霜露这句话，如果他们真的杀了张摧城，金龙宝行一定会阻拦的。

　　张摧城乃是上二品封侯的实力，赵修渊并不忌惮他，但吕霜露身后跟随着一名气息雄厚的中年男子，实力恐怕并不弱于赵修渊。

　　所以，当吕霜露，张摧城露面的那一刻，赵修渊便是明白此时是没办法对李洛他们做什么了。

　　于是他只能不甘心的将头顶五座巍峨封侯台召回，同时身影落回真龙卫的队伍中。

　　沈云歌见状，眼中也是掠过一抹失望之意，没有赵修渊牵制姜青娥等人，他这边显然也没可能从李洛那里夺走六尾天狼了。

　　看来只能等之后他们御兽灵殿的人马也聚合起来，再联合秦天王一脉的队伍，看看能否得手。

　　于是他袖袍一挥，只见得那巨大的金鳞玄蟒便是化为金光落回他的手腕，继续首尾相衔，如同镯子一般。

　　李佛罗，李庭月等人收敛相力，他们见到对方偃旗息鼓，也是暗自松了一口气，毕竟光靠他们的话，恐怕未必能够挡得住真龙卫以及那沈云歌的联手，更何况，还有秦真鳞等人虎视眈眈，一旦到时候他们陷入弱势，秦真鳞一定会毫不犹豫的出手。

　　多亏了金龙宝行的人及时出手援助。

　　李洛则是手掌一招，也是将刚刚现身的六尾天狼召回，后者化为一道猩红光芒，射进手腕的镯子中。

　　他目光在那沈云歌的身上停留了一眼，对方眼中那一抹贪婪之意，并未过于的遮掩，显然，对方是在觊觎他的六尾天狼。

　　听闻那御兽灵殿，拥有着一些能够与精兽共同施展的融合封侯术，他对此也有点兴趣，不知道能不能从沈云歌这里搞来研究一下？

　　但看沈云歌对他的恶意，想来对方不会太愿意。

　　所以最大的可能，恐怕只能是搜尸查沈云歌的空间球了。

　　这也不是没可能的事，界河宝域如此凶险，死个其他神州的天骄，简直再正常不过了。

　　李洛心中转动着一些不好的想法，然后他转身走向吕霜露，张摧城，拱手道：“多谢了。”

　　张摧城抱着铁棍，有些木讷的道：“我说过，我欠清儿小姐一个人情，她托我帮你，那我自然不会食言。”

　　吕霜露骂道：“你要出手也不要顶着我们金龙宝行的名头啊！简直破坏我们的声誉！”

　　张摧城无所谓的道：“我又没让你们出手。”

　　吕霜露气笑了，道：“没金龙宝行的皮，你看那赵修渊会不会打死你。”

　　“等我第三座封侯台铸就十柱金台，我看是谁打死谁。”张摧城慢吞吞的道。

　　吕霜露恼怒的道：“我们本来就麻烦挺多了，你还给我到处惹是生非。”

　　而此时，李洛方才发现，吕霜露他们的队伍似乎人数少了许多，而且从他们的身上，隐约还看见了一些伤势。

　　这令得李洛心头微动，吕霜露他们这是，遭遇了袭击？

　　不过此事不好多问，所以李洛话题一转，问道：“吕姑娘，既然来了这里，要不咱们联手取宝？此处有四道上品筑基灵宝，我们双方联手，各取一道应该不难。”

　　吕霜露闻言，美目也是看了血湖中央处四根如血晶般的珊瑚，惊讶的道：“四道上品筑基灵宝，好富裕的鬼魊。”

　　旋即她点点头，道：“既然来了，自然也要分一杯羹。”

　　虽说他们主要是收购，但眼前既然能够争得一道上品筑基灵宝，那自然是不会轻易放过。

　　而后两拨人马汇聚一起，来到血湖之外。

　　另外一边，赵修渊也是与秦真鳞达成了合作，同时来到另外一边，与李洛，吕霜露这边形成了对峙。

　　其他一些势力的队伍以及散修强者见状，则是暗感失望，看这模样，这四道上品筑基灵宝应该是没他们的份了，不过好在此处除了上品筑基灵宝外，湖内还有着一些品阶稍弱的筑基灵宝。

　　哗啦啦！

　　而随着越来越多的人汇聚血湖之外，一直没什么动静的血湖，突然掀起了巨浪。

　　巨浪翻涌，那其中漂浮的无数张美人脸蛋，竟是自浪潮中弹射而起，带着清脆迷人的笑声，如同游鱼般，对着湖边所有人覆盖而来。

　　众人见状，急忙催动一道道雄浑的相力攻势，将其阻拦。

　　但很快有人发现，随着血浪中卷出来的，不仅有着那些诡异的美人脸蛋，还有着一道道筑基灵宝。

　　虽说大部分都是下品，但也不乏中品的存在。

　　轰！

　　所有人皆是狂喜，这可是送上门来的筑基灵宝啊！

　　一时间，许多人都是疯狂的抢夺起来，湖边顿时一片混乱。

　　连秦天王一脉以及赵修渊那边的人马，也是忍受不住扑面而来的筑基灵宝，开始狂喜的抢夺。

　　“这是一座送宝湖吗？”

　　吕霜露也是大为震惊，之前那些鬼魊，想要夺得筑基灵宝，还得经历诸多厮杀，可这里，竟然直接丢你脸上。

　　面对着这种送宝，吕霜露他们也是有些忍耐不住，试图截取。

　　但李洛却是眉头紧皱的将她阻拦，道：“我劝你们不要碰这些筑基灵宝。”

　　吕霜露，张摧城以及那些金龙宝行的强者都是疑惑的看向李洛。

　　李洛看了他们的眼瞳一眼，平静的道：“你们的队伍，起了内乱，互相厮杀了一通吧？”

　　吕霜露猛的变色，眼神惊疑不定的盯着李洛，忍不住的道：“你怎么知道？！”

　　在那半日之前，他们队伍中出现了异变，原本好好的同伴，突然不知为何出现了被恶念之气污染的迹象，然后开始疯狂的攻击他们，这导致他们队伍损失惨重，甚至有封侯强者的护卫殒命。

　　吕霜露他们被这般变故搞得灰头土脸，但完全不明白污染源头何在，可眼下身为外人的李洛竟然知道他们的变故，这如何能不引得他们震惊。

　　李洛耸耸肩，笑道：“也亏得你们遇见了我。”

　　“你知道我们为何被污染？”吕霜露急忙追问。

　　李洛眼瞳中倒映着那些从血湖中飞出来的诸多筑基灵宝，平静的声音传入吕霜露等人耳中，令得他们眼中皆是升起了浓浓的不可思议。

　　“因为你们收购的筑基灵宝太多了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


