## 第一千一百五十八章 再遇李灵净

　　突然于眼前出现的李灵净显然是将李洛惊得不轻，他望着后者，或许因为戴着半截青蛇面具的缘故，她那白皙脸颊在此时显得有几分妖异感。

　　只不过那眼神，倒依旧是那么的熟悉。

　　“你，你怎么在这里？”李洛惊声道。

　　李灵净微微沉默，旋即笑道：“显然，我也是在执行任务。”

　　李洛陡然明白：“你也是那些“刹鬼众”的一员？”

　　李灵净颔首：“算是吧。”

　　李洛眼神有些复杂，谁能想到，再次与李灵净相见时，双方的立场竟然已经发生了这样的逆转，如果只是从身份来说，此时的双方，本应是生死之敌。

　　迎着李洛的眼神，李灵净倒是颇为坦然，道：“李洛，你知道的，我从来不是什么好人。”

　　李洛轻声道：“灵净堂姐，那只是因为曾经的遭遇改变了你，我相信，当初那个仗剑而行的西陵贵女，比任何人都心向光明。”

　　李灵净微怔，陷入了一阵沉默，而后怅然的道：“或许吧。”

　　李洛还欲说话，却是陡然感觉到视线在此时变得有些模糊起来，那是因为左臂内的恶念之气在此时疯狂的反扑，导致他的神智都开始受到影响。

　　李灵净察觉到他的状况，道：“你先凝神压制体内的恶念之气，这左臂内的“真魔雏卵”，我来帮你处理。”

　　说到此处，她顿了顿，道：“如果你还相信我的话。”

　　李洛笑了笑，就地盘坐下来，双目闭拢，彻底的放下了对外界的戒备，然后开始专心的防守体内，抵御恶念之气的侵蚀。

　　见到李洛这样的毫无防备，李灵净那幽冷的眼神深处也是掠过一抹不易察觉的柔和，然后她在李洛身旁跪坐下来，直接伸出手抬起了李洛那狰狞可怖的“鬼臂”。

　　接触到“鬼臂”的瞬间，她顿时感觉到一股阴冷至极的气息涌来，同时心中也不断的涌现出无数的诡异低语声，试图侵蚀她的神智。

　　但这种侵蚀对于常人而言或许很可怕，李灵净却是无动于衷，她的内心仿若一潭死水，任由那些负面情绪如何的涌动，都是无法改变她的行动。

　　她盯着李洛的“鬼臂”，微微思索，其实只要砍断李洛的左臂，就能够干脆利落的取走“真魔雏卵”，这也是血棺人的打算，但她显然不可能真的如此做。

　　所以她只能采取更温和的方式。

　　李灵净红唇张开，有两颗洁白牙齿在此时变得尖锐起来，犹如蛇牙一般，然后她直接一口咬在了李洛手腕处。

　　下一瞬，滚滚恶念之气涌动起来，开始顺着李灵净的红唇，灌注进入她的体内。

　　而随着“真魔雏卵”力量被李灵净开始吸收，李洛那原本紧皱的眉头也是渐渐的舒缓，不过此时他已经屏蔽了外界感知，专心的调动体内相力对那些恶念之气进行驱散，逼退。

　　在李灵净吸取着李洛左臂中的“真魔雏卵”时，她袖袍一挥，只见得有青黑色的烟雾裹挟着无数尖啸声，从她的体内弥漫而出。

　　那烟雾中，仿佛是有什么诡异之物在游动，如同怪蛇一般。

　　青黑烟雾开始迅速的扩散，最后仿佛是一层厚厚的结界，将这座大殿尽数的笼罩在其中。

　　因为没有采取最粗暴的砍臂方式，所以李灵净的吸取“真魔雏卵”需要一些时间，而眼下血棺人即将赶到，而这层结界，或许能争取一些时间。

　　“希望来得及。”

　　李灵净眼眸微闭，专心吸取“真魔雏卵”。

　　片刻时间后。

　　这座被浓郁青黑烟雾覆盖的大殿之外，血棺人巨型身躯轰然砸落，直接是将数面墙壁都是踩成了满地碎片。

　　此时的血棺人模样狰狞，他望着眼前被青黑烟雾笼罩的大殿，咆哮道：“青蛇，我与你不死不休！”

　　他迈步而出，直接冲进青黑烟雾中。

　　而随着血棺人迈入青黑烟雾，他身躯上的血肉仿佛是在被一股无形的力量啃噬，短短片刻间，竟是露出了森森白骨。

　　但血棺人却是无动于衷，他的目光似是穿透厚厚烟雾，锁定了中心的那座大殿。

　　脚步一步步的迈出，有碎肉掉落下来，化为满地的血污。

　　“青蛇，凭你这“鬼虫雾”，还拦不住我！”他发出低沉暴戾的嘶吼。

　　只见得血棺人诡异扭曲的身躯上，血肉间似是有一只只眼瞳睁开，眼瞳散发出血光，血光照耀处，顿时有无数肉眼难以察觉的“尘埃”之物消融。

　　他迈动着脚掌，不断的逼近大殿。

　　而此时，在那烟雾之外，冯灵鸢，李红柚，岳脂玉等人也是急急的赶来，他们望着眼前的青黑烟雾，也是面色极为不好看。

　　从这烟雾中，他们感受到了强烈的危险气息。

　　这令得他们不敢轻易的步入其中。

　　“联手进攻，把这青黑烟雾消融！”不过几人也都是顶尖之辈，很快就有了应对之法，虽然他们不敢胡乱的闯入，但却能够以消耗的方式将其迅速的攻破。

　　于是下一瞬，一道道磅礴相力横扫而出，落进青黑烟雾中，顿时将其打得不断的翻滚，隐隐有着收缩的迹象。

　　众人见到有效，皆是一喜，然后加大攻击。

　　只是他们这边的攻势加大，就令得大殿中的李灵净感受到了压力，她这里分心多用，不仅要为李洛吸走“真魔雏卵”，还要阻挡“血棺人”，如今又得承受冯灵鸢他们的攻击。

　　听着大殿之外，隐隐传来的沉重脚步声，李灵净低垂的眼眸中掠过一抹狠色，心念一动，直接是体内盘踞的某种力量给激活了。

　　下一瞬，李灵净那白皙的肌肤上，竟是有着青黑色的蛇鳞浮现出来，甚至在其光洁额头处，还有一根青黑尖角从血肉中缓缓的钻了出来。

　　此时的李灵净，那种妖异感无疑是变得更为强烈了。

　　她在竭力的拖延着时间，争取在血棺人来到前，将李洛左臂的“真魔雏卵”问题解决。

　　而时间，便是在李灵净的苦撑下，迅速的流逝。

　　直到某一刻。

　　轰！

　　大殿前传来了轰鸣声，大殿厚重的殿门瞬间炸裂，满身流淌着血液的血棺人站在了大门前，他眼神充满着杀戮与疯狂的盯着大殿内。

　　特别是当他在见到李灵净咬着李洛手臂的红唇时，眼中的暴戾更是强烈到了极致。

　　“青蛇，你不该觊觎我的东西！”

　　“我会把你活活捏死，把你身上每一块肉都拿去喂我的宝贝！”

　　血棺人说着森然至极的话语，而他手上却是没有任何的犹豫，只见如烂泥般的血肉自其掌心间凝聚而来，直接是化为了一柄血肉长矛。

　　长矛上，还睁着一只流淌着血泪的森然眼瞳。

　　“青蛇，你们就一起死吧！”

　　血棺人狰狞而笑，下一瞬，手中的血肉长矛已是脱手而出，裹挟着凌厉的杀机，直接对着李灵净与李洛投去。

　　看这架势，若是被击中，李洛与李灵净将会被同时贯穿。

　　李灵净感应着那带着刺耳音爆咆哮而来的长矛，眉尖微蹙了一下，但她却并没有躲避的打算，反而是默默的催动力量，其皮肤表面的青黑色蛇鳞在此时变得更为的幽冷。

　　显然，她打算硬抗。

　　呜！

　　长矛带着尖锐的啸声呼啸而至，然而，就当其距离李洛，李灵净不过丈许范围的时候，突然这天地间，似乎是有璀璨光明绽放。

　　轰！

　　大殿的穹顶，蕴含着一种难以想象的神圣气息的光柱轰然砸下，直接是将穹顶瞬间消融，而后光柱落下，将那血肉长矛覆盖而进。

　　嗤嗤！

　　在那种精纯到极致的净化之力下，血肉长矛似乎是爆发出刺耳声响，然后直接以肉眼可见的速度蒸发成了一缕黑烟。

　　无尽的光明洒落，照耀在大殿的每一个角落。

　　突如其来的光明，令得那血棺人都是愣了一下，他抬起头看向大殿穹顶处，然后便是见到，一道高挑，玲珑的倩影，于那光明中，缓缓而落。

　　她的身后，两道光明灵使绽放着神圣光彩，光明相力萦绕其身，仿佛是圣水一般的流淌着。

　　在其后背，光明相力凝聚成了四只光明羽翼，在光芒的折射下，熠熠生辉。

　　宛如光明女神降临凡尘。

　　这一刻，姜青娥终是赶至。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


