## 第一千两百八十八章 黑水卫，吞天卫

　　两片磅礴浩瀚的光影从不同的方向踏空而来，刚好出现在了黑魂岭的两侧天际，雄浑惊人的能量波动肆虐开来，遮天蔽日。

　　那般气势，皆是远远的强于了赵灼炎。

　　显然，此次赶来的黑水卫与吞天卫，规模实力，皆是胜于在场任何人。

　　那些散修见状，皆是眼露遗憾之色，他们明白，当这另外两大天王卫赶来时，他们就失去了竞争王珠的资格。

　　李洛眼神有些阴沉的望着这一幕，在他的感知中，这黑水卫与吞天卫，皆是不下五支千卫，这等阵容，凭他们这边的实力根本不可能抗衡。

　　更何况，先前他与赵灼炎大战，虽然不至于说是油尽灯枯，但也消耗了大半的能量，此时想要迎战规模，实力皆是远胜他们的两支天王卫，几乎是不可能的事情。

　　“李洛统领，你能够以大天相境的实力，统率两支千卫，击败下二品封侯的赵灼炎，这份战绩，已经足够你扬名界河域。”

　　“只是名与利，总不能全落在你的头上。”

　　在那黑水卫最前方，身躯雄壮，气势不凡的楚擎淡淡一笑，道：“你若是愿意交出王珠，我可保你顺利回到天龙岭。”

　　在楚擎身旁，秦漪也是美眸复杂的望着李洛的身影，当初在灵相洞天时，她的相力等级还比对方更强，可如今一年时间不见，对方却已是将她超越。

　　而且，那一份份显赫战绩，更是令人心惊。

　　甚至眼下，他还以大天相境的实力，扛起了两支千卫的加持之力，最终打败了神虎卫的大统领，赵灼炎。

　　这份手段能力，即便是心中素来清冷自傲的她，都是为之惊叹。

　　放眼他们这一代中，恐怕李洛已经算得上是天元神州第一人了。

　　只是可惜，双方立场不同，再加上一辈的恩怨，今日注定要有些冲突了。

　　要知道当秦莲在收到李洛夺得王珠，准备万里闯回天龙岭的情报时，可是惊喜万分，然后立即就将楚擎与她招来，同时还派出了其他闲置中的黑水卫，一路疾行，前来阻截。

　　前些时候秦莲被李惊蛰重创，丢尽颜面，吃尽苦头，这口气一直憋在心头，而如今有了这么好的机会与由头，她自然是不会放弃。

　　所以来时，便是告知楚擎，如果阻拦住了李洛，务必从他手中夺走王珠！

　　总不至于，这种小辈间的争锋，那李惊蛰还要出手干预吧？如果真是如此，秦莲倒是求之不得，因为那样就是李惊蛰在破坏规矩，到时就连他们李天王一脉内部，都会有所微词，毕竟，真就当其他势力没有老头子会护犊子了？

　　李天王一脉又不是世间最强，甚至在这天元神州上，也有其他天王脉对其进行钳制，所以，凭李惊蛰一个虚三冠王，还到不了肆无忌惮的地步。

　　而当秦漪这边心思转动的时候，李洛望着阻截在前方的两支气势浩瀚的人马，他心中一声轻叹，黑魂岭就在眼前，可想要跨越，却是变得如此的艰难。

　　这一路厮杀，他也真算是尽力了。

　　于是他沉默了数息，伸出手掌，只见得掌心间有一颗耀眼金珠浮现出来，爆发出百丈明光。

　　正是那一颗王珠。

　　此珠一出现，便是引来无数贪婪的目光。

　　“这王珠看来今天是保不住了，不过此物就一颗，你们黑水卫与吞天卫齐来，我应该给谁呢？”李洛问道。

　　此言一出，气氛顿时一滞。

　　楚擎双目微眯了一下，李洛这挑拨之法太过的粗糙，任谁都能够看出他的目的，无非便是抛出一颗王珠，引得他们与吞天卫相争。

　　但是，就是这样的朴实之法，方才让人感到了一些麻烦。

　　因为这就是事实，王珠只有一颗，可眼下朱天王一脉的吞天卫也是赶来，对方难道会坐视此物被他夺走吗？

　　而此时，那吞天卫的最前方，一名浑身肉浪滚滚的大胖子走了出来，他提着千斤重锤，浑身升腾着磅礴的能量波动。

　　“哈哈，李洛统领，我的族弟朱大玉与我说过你，说在灵相洞天还承了你的人情，不过这毕竟是私人恩怨，我朱大海也没办法在这里放你离去，但你既然与朱大玉认识，那便宜了别人不如便宜了我，这王珠给我，往后我找机会给你补偿。”那名为朱大海的大胖子笑声如雷，响彻天际。

　　李洛闻言忍不住的失笑，这胖子倒是会打算盘。

　　只是，朱大海这么一说，无疑就是表达了王珠同样是他的目标，那么，他就不可能会让得王珠落到楚擎的手中。

　　于是这矛盾，就凸显了出来。

　　楚擎眉头微皱，双臂的金银圆环顺着手臂缓缓的滑下，落进了他的双掌中，他看向朱大海，道：“朱兄，李洛此举只是想要搞混局势，拖延时间罢了，你们要争王珠，我没意见，不过我觉得，还是先将王珠拿过来，再进行分配会更稳妥一些。”

　　“既然你念几分情面，那么这个恶人不妨由我来做，我取得王珠，由你我各派一人保管，之后两方再来争夺，如何？”

　　朱大海闻言，倒是有些讶异，这楚擎还真是一个人物，行事颇有魄力。

　　他这边先前主动开口，接下了李洛的挑拨，其实也是因为朱大玉的缘故，存了一分细微善意，如果楚擎借此发怒，那么两卫对碰，局势就会变得更为的混乱，最终结果也会出现一些变数。

　　但谁想到，这楚擎不仅不怒，反而揽下恶人的活，要先从李洛那里夺走王珠，然后双方再进行竞争。

　　面对着这种事，朱大海就不好拒绝了，不然也不好服众，而且回去后也不好跟上面交代。

　　“楚兄有魄力，那就依你所言。”朱大海目光闪烁，笑道。

　　楚擎点点头，他目光锐利的盯着李洛，迈出了脚步，而其身后，那五支黑水千卫立即结成大阵，恐怖的能量震荡天际，加持在了前者身上。

　　楚擎头顶有灵光冲天，化为两座封侯台，那封侯台巍峨至极，皆是呈现九柱，升腾起浓厚至极的封侯神烟。

　　吕霜露盯着那两座封侯台，微微赞道：“两座九柱封侯台，这楚擎的底蕴，非同一般呢。”

　　虽然没有十柱金台那般的震撼，但能够铸就出两座九柱封侯台，这已经是顶尖的天骄，说明其自身潜力深厚，甚至未来，若是机缘足够，也有铸就十柱金台的可能。

　　而且看那封侯台的规模，恐怕这楚擎已是上二品封侯后期了，此前李洛打败的赵灼炎与他相比，有着极为明显的差距。

　　“李洛统领，这王珠是你给我，还是我自己来取？”楚擎平静的声音响起。

　　李洛双目微眯，手掌紧握了龙象刀。

　　楚擎见状，便是不再多说废话，他伸出手掌，天地能量汹涌而动，一只百丈能量巨手，直接对着李洛所在的位置覆盖而下。

　　李洛望着那覆盖下来的能量巨手，眼神平静，但其身后，突有磅礴剑气流淌，隐隐间，似是有一座古老的剑阵在成形。

　　不过，就在李洛准备倾力相搏时，突然那覆盖下来的能量巨手停滞了下来。

　　仿佛有一种无形的力量，将其慑住。

　　突如其来的变故，也是令得楚擎面色微微一变，他猛的转头，看向了黑魂岭远处，那里的天地间，传出了剧烈的能量轰鸣。

　　轰！

　　虚空仿佛是在此时破碎开来，仿佛是巨龙之牙撕裂了空间，化为连绵的流光，突兀的出现在了这黑魂岭的上空。

　　与此同时，有一道淡淡的声音，响彻而开。

　　“你敢伸手，试试？”

　　听到这道熟悉的声音，李洛顿时如释重负，脸庞上有着惊喜的笑容浮现出来。

　　因为这声音，正是卫尊李佛罗。

　　在他拖延了这么久的时间后，天龙岭的援军，终于是到了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


