## 第一千一百零六章 古灵叶

　　巨叶广场上，随着时间的推移，越来越多名声响亮的天星院上院席位学员陆续现身，从而也是将广场上的气氛推到了高潮。

　　天星院的学员平日里受到的约束较小，甚至一些还会前往天元神州历练，所以很少会见到他们整整齐齐的聚起来，于是为了瞻仰观摩这些传奇学长学姐们，那些来自低星院的学员，将广场外围堵得水泄不通，一道道惊叹哗然声，不断的响起。

　　而李洛也算是亲眼的见识到了一座古学府的真正底蕴。

　　可以说，整个天元古学府数年积累的精锐血液，此时都汇聚在了这座广场上，而未来在这里面，势必会走出一些封侯强者。

　　这些封侯强者有些会离开天元古学府，于这浩瀚世间行走，但不论他走到哪里，身上始终会带着天元古学府的印记，而也有些会选择留下，成为其中的导师，继续增强着学府的底蕴。

　　而至于眼前这些人里面能否走出王级强者，这就难以确定了，因为那个层次，天赋潜力机缘，缺一不可，即便你身怀九品相性，最终能否称王，也犹未可知。

　　在李洛心中感叹着这些的时候，广场上突然有钟吟声响起，然后他就见到一道道流光从天而降，化为一片片飞叶，悬浮半空。

　　飞叶之上，三位副院长以及学府中的诸多高层，皆是到齐。

　　“所有参与征召任务的学员，各自归队！”蓝灵子眸光扫视全场，声音响彻在每一个人的耳边。

　　庞大的广场上众多人影微微的骚乱，片刻后，一支支整齐的队伍便是形成了队列。

　　而在其中也有一些人数不齐的残缺队伍，这里面不少都是那些来自圣学府的学员，他们最终没能找到合适的领队人，蓝灵子见状则是吩咐一声，自有学府导师落下来，然后将这些学员强行糅合进了一些队伍里面。

　　“诸位学员，此次征召任务，比以往你们经历的任何任务都要凶险万分，甚至简单一点来说，这是我们天元古学府与“众生鬼皮魊”之间的一场战争。”蓝灵子脸色肃然，开口说道。

　　所有学员神色皆是凛然，普通低等的异类虽然诡异，但却没有自我的灵智，只会凭借本能行事，可是在那暗世界深处，却是存在着许多强大高等的异类存在组建的势力，而其中的一些恐怖势力，则是会被冠以“魊”之名。

　　每一座“魊”的首领，都起码是“三冠王”级别的存在，而三冠王，这已是王级强者的巅峰，素来有着“小天王”的美誉，在天王不出的时候，三冠王就已是世间绝巅。

　　在场学员这些年来，也算是不乏有与异类打交道的经验，但要说与一方“魊”开战，这还算是头一遭。

　　虽说他们所面对的只是“众生鬼皮魊”降临下来的投影，可其中凶险，已足以令人心惧。

　　“如今我们的院长以及其他的副院长，包括许多长老，都正在与“众生魔王”以及其麾下众王斗法，双方如今呈僵持之势，所以我们的行动，或许关乎到此次的成败。”

　　“你们具体的任务很简单，那就是破坏“众生鬼皮魊”内的所有“邪心柱”，此物乃是那众生魔王的主要谋划，以人皮铸就，越是数量多的人皮，铸就的“邪心柱”就越强，所以其等级也被分为“百皮”“千皮”“万皮”。”

　　“另外一定要记住，在“众生鬼皮魊”中，保护好你们的身体，不要让任何异类触摸到你们的皮肤！一旦有接触，第一时间削皮剐肉，否则皮囊被污染，你们将会迎来更恐怖的变化！”说到此处，蓝灵子已是神色极为严肃。

　　而众多学员心头也是一凛，不能被接触到皮肤？这些该死的异类，有时候真是诡异到令人头皮发麻。

　　蓝灵子在给予严厉的警告后，便是袖袍一挥，只见得有无数碧绿灵光如雨幕般的降落而下，直接是落在了所有学员的手背之上，然后在那里形成了一枚翠绿色的叶子徽章。

　　“这古灵叶是以相力树为中枢，形成庞大的感知矩阵，你们进入“众生鬼皮魊”后，可从这“古灵叶”中得到诸多的情报，同时它也会指引你们找到一定范围内的“邪心柱”。”

　　“古灵叶具备诸多功能，甚至会探测你们所在的区域，为你们发布临时任务，同时古灵叶中还可查探功绩榜，你们所获得的功绩越多，最终获得的奖励也会更为的丰厚。”

　　李洛低头盯着手背上那流转着玄妙光纹的碧绿叶子，他将一丝相力灌入进去，而后便是有碧绿光华流转而出，在手背上方交织形成了一道光幕，只不过如今光幕空白一片，并没有任何的情报可以探测。

　　不过看那冯灵鸢，江晚渔他们，似乎对此倒是并不感到新奇，显然不是第一次见到这“古灵叶”了。

　　“诸位学员，此次任务凶险万分，其中必定会有伤亡，但身为学府联盟的一员，这就是我们的责任，学府联盟创建至今，无数先辈埋骨于暗窟以及暗世界，但我们始终相信，终有一日，黑暗将被终结。”

　　蓝灵子脸色肃穆，声音响彻在巨叶广场上空，令得所有学员神色也是渐渐的凝重起来。

　　“吾心无惧！”

　　“吾辈长存！”

　　所有的学员皆是将拳头置于胸膛，沉重的声音，响彻而起。

　　蓝灵子单手结印，只见得巨叶广场突然剧烈的震动起来，在中央的位置，有青色的蔓藤生长出来，然后一圈圈的聚拢起来，犹如是形成了一条通道，其内弥漫着玄妙的波动。

　　蔓藤通道不断的叠加，最后引得虚空破碎，通道的一头，直接没入到了虚空中，不知连接到了何处去。

　　蓝灵子，青蔓，武宇在此时同时对蔓藤通道进行着检查与稳固，待得彻底妥当后，方才对视点头。

　　“众队伍，进入通道吧，通道之后，便是我们的目的地！”蓝灵子说道。

　　所有的学员，皆是在此时神色有些紧张起来。

　　冯灵鸢轻轻的吐了一口气，转头盯着李洛等人，道：“动身吧，都保持戒备，谁也不知道通道后面是什么情况，记住，不要触摸任何东西。”

　　所有人都是神色凝重的点头。

　　而后，冯灵鸢率先走出，直接在那众多目光注视下，走入了那如巨蟒般悬空的巨大蔓藤通道之中。

　　李洛，江晚渔，鹿鸣等人也是立即跟上。

　　他们的身影进入到通道后，空间便是扭曲着，渐渐的令得他们消失了踪影。

　　而更多的队伍保持着一种肃穆气氛，源源不断的涌入通道。

　　在那广场外围，那些未曾参与任务的低星院学员望着这一幕，皆是微微垂首，低声念叨着流传在学府联盟中的信念战语。

　　“吾心无惧。”

　　“吾辈长存。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


