## 第一千三百九十一章 天鹏掌天箓

　　中九品，金翅大鹏相！

　　上九品，空间相！

　　澹台岚此时所展露的两道顶尖相性，几乎是亮瞎了在场所有人的眼睛，这之间，也包括了李洛与姜青娥。

　　“老娘的相性，竟然进化到了这一步！”

　　李洛满脸的震撼，据他所知，当初澹台岚的两道相性，并没有一个达到上九品的层次。

　　“应该是晋入无双侯所带来的一些进化。”姜青娥分析道。

　　踏足王级，自身相性便是随之而升华，一冠王层次，自身所有相性将会直接进化到下九品，双冠王是中九品，三冠王，自然就是上九品。

　　而作为唯一一个能够以侯克王的位阶，无双侯自然也是拥有此等玄妙之力。

　　如今的澹台岚是无双八品，相当于双冠王的存在，所以她自身的相性自然而然的都会升华成中九品，而至于上九品的空间相，则的确有些出人意料，想来应该是澹台岚这些年在那王侯战场中所获得的大机缘。

　　李洛满脸的羡慕，他也好想体验一下这种升华所带来的快乐。

　　可惜，他如今才只是无双二品，不，在自斩一座十柱金台后，他又跌成了一品...这距离无双七品，还差了老远。

　　在那诸多震撼的目光中，澹台岚眼眸平静，纤细双手突然在身前结印，只见得无数道晦涩，古老的印法如残影般的纷飞而现。

　　短短数息，便是在澹台岚身前化为了数万道印决，宛如漫天繁星。

　　这些印决化为微光冲天而起，尽数的没入到那一座巍峨神座之中，顿时神座上，犹如是被点亮了一幅古老的星图，有浩瀚恐怖的能量波动，涌现而出。

　　澹台岚淡淡的声音随之响起：“阁下以大欺小，我这做母亲的，最是见不得他们受委屈，所以今日，这口恶气，定要为他们出了。”

　　当其声落那一瞬，突然那无双神座上，有震耳欲聋的鹰啼之声陡然响彻。

　　那声音太过的高昂尖锐，同时充满了桀骜霸道之意，音波扩散，响彻在界河域的每一个角落。

　　辽阔的天际虚空，也是开始扭曲起来，宛如是化为漫天的鱼鳞状，狂暴的空间之力，倾泻而出。

　　无双神座上，古老的星图被点亮，一抹金银流转的毫光，徐徐的升起。

　　这缕毫光，于半空中显露，仿佛是一道古朴的金银符篆，而随着此物的出现，整个界河域的天地能量都在汹涌而来，流入其中。

　　那一枚金银符篆，流转着无尽的原始之气，似是天地间最为古老之物。

　　“那是...”

　　秦白彦，李青鹏等众多上品封侯强者见到那一枚金银色彩的古老符篆，瞳孔却是剧烈的震动起来。

　　数息后，方才有着震骇至极的声音传出来：“本源神篆！”

　　其他人听到这些失声，也是面露骇然之色的望着那于天际浩瀚能量中沉浮的古老符篆。

　　所谓本源神篆，便是本源之力更高层次的标志。

　　那是一种位于世间顶端层次的力量。

　　同时最重要的是...

　　本源神篆，是启动无双术的钥匙！

　　无双术，那是天地间最为强大的封侯术，即便是王级强者，也对其趋之若鹜，古往今来，一旦无双术出世，必定会引来各方天王级势力的争夺与博弈，这之间，连王级强者都会不顾脸面的亲自下场相争。

　　而如今，澹台岚突然祭出本源神篆，这难道是要直接动用无双术了？！

　　她什么时候修成了这等封侯术？

　　对了，她成就无双侯，本就需要无双术作为引子！

　　秦白彦等人神色复杂至极，曾经的澹台岚的确是横压一辈，惊才绝艳，可那时候他们起码有追赶的可能，但如今二十多年不见，澹台岚已经将他们甩到看不见影子了。

　　在那无数惊骇而期待的目光中，那一枚金银神篆爆发出了亿万道金银之光，那金银之光，不仅是照耀在界河域的每一处，甚至还穿透了虚空，映照于连接着界河域的诸多空间之中。

　　亿万道金银之光中，有一只看不见尽头的金色大鹏成形，它扇动巨翼，整个界河域仿佛都被覆盖在其翼翅下。

　　同时翼翅之上，流转着璀璨玄奥的银光，那是浓厚而神秘的空间之力。

　　以澹台岚如今的实力，再借助中九品金翅大鹏相与上九品空间相的力量，她甚至能够直接带着李洛，姜青娥他们无视这界河域的空间封锁，直接遁离而去。

　　澹台岚伸出手指，凌空点下。

　　“还请阁下试试，我这一术。”

　　“此为...”

　　“天鹏掌天箓！”

　　遮天蔽日的金色大鹏迅速的缩小，同时那浩瀚的空间之力也是随之凝聚，短短不过数息的时间，整片天地都是变得寂静下来。

　　唯有一颗金银箓珠，于天际滴溜溜的缓缓旋转。

　　而当这一颗金银箓珠出现时，即便是那无面冥王，空白的脸庞上，都仿佛是涌现出了一些骇然之色。

　　因为自那上面扩散出来的波动，连他都感到了心悸。

　　轰！

　　下一瞬，金银箓珠悄然的掠出。

　　整个天地，仿佛都是在这一刻出现了颠倒。

　　下方的大地开始破裂，地面升起又跌落，若是从高空俯瞰而下，就会发现，整个界河宝域这片辽阔的地面，竟是在此时形成了一只大鹏展翼的地形。

　　同时空间不断的破裂，层层叠叠。

　　这一道无双封侯术的威力，恐怖得超乎所有人的想象，它甚至永久的改变了这界河宝域的地貌。

　　而金银箓珠，也是在那众多震撼的视线中，与那浩瀚无尽的“无面蚀生烟”碰撞在一起。

　　碰撞的瞬间，金银箓珠直接爆发出了恐怖的吸力，宛如深渊巨口一般，将那森冷诡异的白色烟雾，尽数的吞下。

　　箓珠之内，仿佛是藏着无数空间，不论那白色烟雾是何等的无穷无尽，皆是尽数的吞纳。

　　无面冥王空白的面庞剧烈的蠕动，隐隐间，有沉闷的低哼声，从其面孔下传出。

　　同时空白的脸庞不断的破碎，竟是有呈现黑色的鲜血从破碎处不断的流淌出来。

　　秦白彦等人皆是狂喜，任谁都看得出来，在这一轮恐怖的交锋下，无面冥王遭受了重创。

　　澹台岚的无双术，占据了绝对的优势！

　　轰！

　　下一刻，无面冥王身躯陡然爆裂开来，竟是化为无数张诡异的面孔，铺天盖地的对着四方遁去。

　　澹台岚见状，伸出纤细手掌，指尖流淌出磅礴的空间相力。

　　她随手一握。

　　只见得空间不断的破碎，仿佛是形成了一道道空间漩涡，直接是出现在那些四面遁逃的面孔处，将其生生绞杀。

　　凄厉的惨叫声，顿时不断的响起。

　　短短不过数息，那无数面孔皆是被抹除，化为灰烬。

　　澹台岚双眸中银光流转，略显冷冽的声音，响彻而起：“我澹台岚的孩儿，也是你这蠢物能欺得的？”

　　而随着那无数面孔被抹杀后，一道气急败坏的痛苦声音，也是隐隐的在天地间响起，继而迅速的归于寂灭。

　　“好，好一个澹台岚！好一个无双侯！”

　　“这笔账，我们归一会记下了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


