## 第一千五百二十七章 诛邪剑丸

　　当那散发着神秘，浩瀚波动的四翼光影出现在李洛与姜青娥身后虚空时，天地间的光明能量骤然间变得极其躁动，沸腾起来，这些光明能量以那道巨大的光影为中心，不断的汇聚，凝聚，最终化为无数光明星辰。

　　有浓烈至极的圣光自其中倾洒而出，圣光之中，可见无数古老的符文在涌现。

　　整个世间，仿佛都是在这一刻，歌颂着光明的赞歌。

　　这是属于光明的界域。

　　在这里，一切的阴暗都难以存活，故而那来自沈金霄的诡异界域，开始不断的消融，最终随着无尽光明的扩散，变得千疮百孔起来。

　　这座九品界域，在一道真正的光明无双术的威能下，出现了崩溃的迹象。

　　“是此前圣殿中的那道光明无双术，他们，他们竟然已经将其修成了？！”第五明煊满脸的震撼以及不可思议，光明无双术的修炼是何等的苛刻，他再清楚不过，那几乎算是世间最难以修成的术法了，一般而言，即便是一些王级强者获得了无双术，那也需要长时间的感悟与推演，方才能够将其掌握。

　　可眼下，李洛与姜青娥获得此术，才过去多久的时间？

　　这就已经能够施展出来了？

　　这简直是离谱到了姥姥家！

　　这一刻，第五明煊感觉自己的世界观都遭受到了巨大的冲击。

　　“那是光明无双术？”圣雀儿等人此时也是满脸的震惊，她们在光明之道上也是有着极深的造诣，可此时那道神秘的四翼光影所散发出来的光明相力，已经纯厚，凝炼到了难以想象的地步。

　　甚至，其中已经出现了光明本源之力。

　　那些神秘的光明符文，就是光明本源所化。

　　第五明煊瞧得她们这模样，苦笑着点点头，道：“如果我说这就是他们此前在三十三层所获得的光明无双术，恐怕你们会更加的震惊。”

　　圣雀儿果然瞬间瞪圆了眼睛，张开红唇，红唇颤抖了好片刻，方才艰难的吐出两个字来：“变态！”

　　第五明煊见状，这才稍微的松了一口气，那种莫名郁闷的心情变得通畅了一点。

　　一个人被打击，不如一群人都被打击好点。

　　而在他们这边震撼时，那沈金霄同样是感觉到了自身界域在迅速的崩溃，他那原本带着些许笑容的脸庞，也是在此时逐渐的凝滞，继而化为了无尽的阴沉。

　　“光明无双术！”他阴沉沉的开口。

　　他那灰黑的眼瞳中，倒映着那一道神秘而巨大的四翼光影，那种特殊而恐怖的能量波动，正是来自于无双术的威压，这种级别的术法，已是能够化为本源之力。

　　而本源之力，是属于王级强者的标志。

　　沈金霄眼神幽暗，他伸手一握，只见那巨大的黑色魔幡徐徐落下，落在其手中。

　　他转过头，看了一眼那座古老祭坛上，周钧尸体眉心间点燃的黑香，越来越多的黑色烟雾正在涌现而出，这些黑色烟雾粘稠诡异，不断的凝聚，仿佛是一个通往恐怖之处的黑洞一般。

　　在那深处，有着令天地都为之颤抖的力量在涌现。

　　沈金霄眼中掠过一抹森寒与果决，这李洛与姜青娥已成气候，他若是不想被这两人最终超越斩杀，那他就必须跟随着归一会的那位大人。

　　这是他未来唯一的出路。

　　有一名天王存在的看重，就算是李洛与姜青娥成就了无双侯，也同样奈何他不得。

　　一念至此，沈金霄不再犹豫，他伸出手指，直接是划开了胸膛，露出了一颗跳动的黑色心脏，这颗心脏如同树瘤子一般，极为的可怖，同时其中仿佛传出了无数刺耳扭曲的痛苦悲鸣声。

　　他将手中的黑色魔幡用力的插入心脏，黑色的鲜血流淌出来，然后侵染进了魔幡之中，在那魔幡上面凝结出了一道道散发着扭曲，阴暗力量的诡异符文。

　　一股极为恐怖的能量波动，自魔幡中呼啸而出，引得虚空不断的崩裂。

　　“无双术又如何？当年我能将你二人逼入死境，现在，我依然能！”

　　沈金霄大笑，面庞的神情却是充满着痛苦与扭曲，最后他双手颤抖的握住魔幡，骤然将其挥动。

　　“万邪幡，万邪之海！”

　　轰！

　　魔幡震荡，仿佛是裂开了一个个通往深渊的口子，只见得漆黑的洪水自其中倾泻而出，那些洪水乃是极为阴暗，扭曲的能量所化，其所过处，天地间的一切都将会被污染，化为极恶之地。

　　漆黑洪水如孽龙般肆虐，浩浩荡荡，无可阻挡。

　　第五明煊，圣雀儿等人皆是脸色凝重，沈金霄拼命状态下爆发出来的攻势，将九品封侯境的力量显露到极致。

　　“能否挡得住他这拼命反扑，就只能看李洛与姜青娥这联手之力了。”众人抬头，望向了李洛与姜青娥所在，两人立于半空，手中刀剑相触，身后那道神秘的四翼神圣光影变得愈发的耀眼。

　　而在众人的注视下，李洛与姜青娥的身影开始动了，只见得他们迈出脚步，手中刀剑随之挥动，一道道流淌着无边神圣气息的剑姿身影，于天际不断的浮现。

　　那些剑姿极为的玄妙，仿佛是蕴含着某种特殊的蕴意，而当第五明煊，圣雀儿他们这些精通光明之道的人，凝视着那些剑姿时，便是会感觉到体内的光明相力在欢呼，在雀跃，同时自身的相力运转都是变得更为的顺畅与迅速。

　　铛！

　　突然间，有一道刀剑碰撞的清脆声音于天地间响起，只见得李洛与姜青娥立于虚空，在两人身后，是无数神圣剑姿光影所化为的光虹。

　　他们的前方，则是那浩浩荡荡，宛如黑色孽龙般的毁灭黑海。

　　在这黑海面前，两人的身影犹如蝼蚁般的渺小，但他们却是毫无畏惧的握紧刀剑，然后眼神锐利的悍然斩下。

　　与此同时，有冷冽的声音，于两人心间同时响起。

　　“十二翼圣灵剑舞术。”

　　“诛邪剑丸！”

　　刀剑劈斩而下，在他们身后那道神圣的四翼光影，顿时化为磅礴浩瀚的本源之力流淌而下，最终于两人的刀剑前，化为了一枚约莫拳头大小的圣洁剑丸。

　　剑丸看似不大，却是迸发出了浩瀚至极的光明剑光，那剑光中蕴含着浓烈的光明本源之力。

　　神圣的剑光洪流划过天际，然后便是在第五明煊等人震动的眼神中，与那奔涌的黑色之海，猛烈相撞。

　　但是撞击的瞬间，却并没有任何的巨声传出。

　　也没有能量风暴的肆虐。

　　如孽龙般的黑海，在以惊人的速度凭空消失。

　　当第五明煊等人眼睛微眯了数息后，再度睁开时，天地间已是恢复了清明，来自沈金霄的那座九品界域在此时彻底的消失。

　　那些弥漫的灰黑能量，也再无一丝一缕的存在。

　　他们的目光猛的投向沈金霄的位置，却是并未见到他的身影。

　　“在那里！”圣雀儿指向远处那座古老的祭坛。

　　众人目光投去，眼神皆是猛的一震，在那古老的祭坛壁上，一道残破的身影被一柄刀与剑，贯穿身躯，重重的悬挂在了其上。

　　正是沈金霄！

　　天地间寂静一片，唯有古老的风在这破败的天地间吹响。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


