## 第一千五百一十二章 上九品光明相

　　耀眼到极致的光明，在这一刻，自李洛的体内暴射而出，光明驱逐了所有的黑暗，将天地照耀得纤毫毕现。

　　突如其来的变故，也是引得宋璟眼神微变，因为他能够清晰的感知到，此时从李洛体内散发出来的相力，竟是从此前的多种属性，完全的转变成了光明相力。

　　而且，这相力的纯粹程度，甚至要超过了姜青娥与第五明煊！

　　怎么可能？！

　　宋璟心头翻江倒海，李洛虽然六相中有一道光明相，但那分明只是一道辅相而已，怎么可能眼下变得比姜青娥与第五明煊还要精纯？

　　他究竟做了什么？

　　宋璟眼瞳震动，其所化的赤红巨影也是立即出手，只见得滔滔赤炎席卷而来，化为一道狂暴至极的火柱，贯穿天穹，直接对着李洛所在的位置轰杀而去。

　　轰！

　　然而这道火柱尚未接近李洛百丈范围，突然天际上，有着光明降临，那宋璟施展的“封侯界域”顶部，竟是在此时破裂开了巨洞，巨洞外，浩瀚滚滚的光明能量如瀑布般的垂落，直接是将那赤红火柱尽数的净化。

　　这一幕落入宋璟眼中，更是令得他大吃一惊，失声道：“他引动了这颗光明星辰上的光明能量？！”

　　这股浩瀚磅礴的光明能量，并非是源自李洛自身，而是来自这颗光明星辰。

　　李洛将其引动，直接是撕裂了宋璟所施展的封侯界域！

　　可是，引动如此庞大的光明能量，恐怕连姜青娥与第五明煊都做不到，这李洛，凭什么？！

　　除非李洛的光明相性品阶，比姜青娥与第五明煊都更高！

　　可是姜青娥与第五明煊，皆是身怀中九品的光明相啊!

　　李洛若是比他们都高，那是什么品阶？！

　　一个并不难猜的答案跃入脑海，但却令得宋璟疯狂的摇头，他无法相信。

　　宋璟目光死死的盯着那耀眼光明的源头处，在那里，有着一道人影缓缓的浮现，而后迈步走出，最终愈发的清晰。

　　那是李洛。

　　只不过此时的李洛，身体表面遍布着神圣而古老的光纹，这些光纹在其眉心处不断的汇聚，最终形成了一道耀眼至极的符文。

　　那是中九品相性的标志，溯古相纹。

　　但这却并未结束，因为随着那道溯古相纹不断的凝聚，最终，相纹消失了，取而代之的是一枚极为细小的光点。

　　那枚光点并不耀眼，可当其出现的时候，仿佛天地间的一切光线在其面前都显得格外的黯淡。

　　那从天际上垂落的浩瀚光明能量，更是在此时发出了奇异的轰鸣声，它们所形成的能量潮涌，起起伏伏，给人一种在朝拜的玄妙感觉。

　　那耀眼的光点，光芒渐渐收敛。

　　最终，在李洛的眉心处，化为了一枚神圣的菱形晶核，那晶核内部，仿佛是一方光明的世界，散发着一种难以言喻的神韵气息。

　　而当宋璟在见到李洛眉心的晶核时，却是如遭雷击，眼中满是惊骇之色，好片刻后，方才脑袋阵阵晕眩，骇然失声。

　　“圣相晶核？！”

　　“上九品光明相？！”

　　...

　　“咦？这李洛竟然捣鼓出了一道上九品的光明相？”

　　与此同时，在那天镜城上空，王玄瑾，金玺长老，白玉长老皆是神色一动，在他们的前方，有诸多光幕，其中就有着李洛的身影。

　　在李洛眉心晶核成形的那一刻，他们就感觉到了天镜塔内的某处骤然强盛，活跃起来的光明能量。

　　“他怎会拥有上九品的光明相？”金玺，白玉两位长老也有些惊愕，这样品阶的相性，就算是他们都未曾拥有。

　　三人中，也唯有王玄瑾有，因为他是三冠王，自身所有相性，都升华至了上九品。

　　“李洛体内的其他相性力量都消失了，如果我所料不错的话，他是以一种特殊的秘法，将自身其他的相性，短暂的转化成了光明相性，从而将其光明相的品阶拔升到极高的层次。”王玄瑾微微思索，说道。

　　“李洛身怀下九品的水光相，以及虚九品的木土相，而其天龙雷相则是在那“小龙圣种”的加持下，提升到中九品...”

　　“这样的配置，如果形成转化的话，将一种相性短暂的提升到上九品，应该还是勉强可以的。”

　　“还能这样做？”金玺，白玉两位长老极为的惊奇，王玄瑾说的这种手段，属实是有些匪夷所思，就算是他们这种见多识广的王级强者，都感到稀罕。

　　“虽然的确很稀缺，但古往今来，也并非是没有这样的事情出现，而且李洛毕竟是出自李天王一脉，底蕴还是有的。”王玄瑾笑道。

　　金玺，白玉长老沉默一下，姜青娥的光芒太强，导致很多人第一时间都会关注她，可如今再细细看看，其实这个李洛，好像比姜青娥还要更为的可怕。

　　王玄瑾望着光幕中那道散发着无尽光明的年轻身影，颇有些欣赏的笑了笑。

　　“李洛这小子还真是机敏，他将自身相性转化为上九品的光明相，就能够与那颗光明星辰上汇聚的光明能量形成共鸣，从而将其引动。”

　　“看来接下来，宋璟要倒霉了。”

　　...

　　“这就是上九品的特殊标志么？”

　　李洛同样是在惊奇，他此时的状态很特别，因为在他的感知中，天地间唯有光明能量的存在，这些能量与他之间的默契，达到了一种前所未有的程度。

　　他伸手摸了摸眉心处的晶核。

　　圣相晶核。

　　这就是上九品独有的标志，这枚晶核正在源源不断的吸纳天地间的光明能量，它仿佛是个无底洞一般，论起承受能量的极限，几乎比李洛四座相宫加起来都要强。

　　而且，李洛也能够清晰的感觉到，从眉心晶核中涌出来的光明相力，不仅精纯到了一种可怕的程度，同时其中蕴含的本源气息，也比中九品相性的溯古相纹强了不止一个档次。

　　这九品相性，每一次品阶的提升，似乎都有着翻天覆地般的蜕变。

　　李洛脸庞上浮现出浓浓的笑意，他这万相种，到了现在，也终于是显露出了一些不一样的本事。

　　他抬头，望向远处那还处于惊骇中的宋璟，脸上的笑意不由得更浓了。

　　李洛伸出手指，潇洒的打了一个响指。

　　啪！

　　随着响指声音的传开，只见得一道弥漫着神圣波动的光圈，以李洛眉心的“圣相晶核”为源头，迅速的扩张开来。

　　最终光圈化为数十丈大小，将李洛笼罩在其中。

　　而在这个神圣的光圈范围内，那由宋璟的封侯界域所带来的炽热而狂暴的火属性能量，尽数的被净化，荡除。

　　取而代之的，是磅礴的光明能量。

　　任何进入这个范围的攻势，都会被光明能量所减弱甚至消融。

　　简单来说，这个神圣光圈，几乎就是在宋璟的封侯界域中，再度开辟出了一个小型的界域。

　　于是，这座来自上八品封侯强者的封侯界域，竟然就这样被李洛借助“圣相晶核”给破解了。

　　“上九品，好强啊。”

　　连李洛都是忍不住的发出了感叹声，他此前已经觉得中九品很厉害了，溯古相纹更是能够带来极大的优势，可眼下与这上九品的“圣相晶核”一比，却显得有些黯淡了。

　　“那么接下来，就该我来表演了。”

　　李洛手掌一握，巨大的天龙逐日弓出现在了手中，他能够感觉到眉心的“圣相晶核”散发的一些不稳定波动，显然他无法维持这个状态太久。

　　那么，就直接一箭送走对手吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


