## 第一千七百三十四章 上九品，木土相！

　　在李洛闭关的四个月时间中，十大神州也处于了一种奇特的静谧期，暗世界的侵蚀，进犯诡异的消失了绝大部分，一时间甚至给许多势力带来了一种宁静之感。

　　但真正的顶尖强者却明白，这所谓的宁静，不过是一场毁灭暴风雨来临的前兆而已。

　　因为现在的侵蚀，进犯已经没有什么作用了，眼下对于各方而言，最为重要的事情，还是那越来越临近的灵相洞天降临之日。

　　一旦灵相洞天再度现世，那么其内所隐藏的“枯荣相”也将会降临，那时，才是各方真正的大决战。

　　暗世界此时的静谧，只是在为此积蓄力量而已。

　　而十大神州各方联盟，同样也是在竭尽全力的提升整体实力，以神州会为首，将诸多顶尖珍贵的修炼资源，尽数的取出，以功绩分配。

　　诸多王级宝具，顶尖丹药，灵水奇光皆是从各方顶尖势力的宝库中取出，其中甚至包括了无双术，只要实力，功绩皆具者，就能获取。

　　显然，各方联盟都明白，如果打输了这场决战，整个世界都将会笼罩于暗世界的阴影下，那时候，这些所谓的顶尖资源，也就毫无作用了。

　　所以与其荒废，不如在决战之前，尽数使用，能够提升哪怕一分实力，也是好事。

　　四个月间，气氛一日比一日宁静，可渐渐的，那宁静中所蕴含的极致压抑，也是开始释放出来，引得十大神州无数生灵，都生出忐忑与惊惧。

　　可时间，并没有因为世间生灵的惊惧就有所停滞，决战之日，愈发的临近。

　　...

　　当李洛闭关的时间来到第五个月的时候。

　　金龙山上方的星空间，充斥着浩瀚金光的仪式中，吕清儿率先睁开了双眸，霎那间，有恐怖的寒气席卷而来，仿佛连日月星辰都在寒气下被冻结。

　　在其眉心处，原本散发着神秘微光的种子已经彻底变化，形成了一座古老精致的冰莲之纹，铭刻于光洁额头上。

　　这枚由寒冰圣种进化而成的后天原始种，终于是在这一刻，抵达圆满。

　　吕清儿自铜钱祭坛上长身而起，天灵盖中有冰寒华光冲天而起，一分为七，化为七座十柱金台，巍峨而立。

　　这七座十柱金台皆是冰晶所化，其上铭刻着亿万道玄冰纹路。

　　正是吕清儿所修炼而成七座十柱金台。

　　不过，却并非只是如此...她眉心处的冰莲玄纹愈发的耀眼，下一刻，浩荡的寒冰本源之力宛如飓风般横扫，直接是将这片虚空化为寒冰世界。

　　三道皆是流淌着极致寒气的相性本源在扩张。

　　那是吕清儿自身的三道相性。

　　冰相！

　　霜相！

　　冰鸾相！

　　显然，后面的两道相性，皆是自冰相中延伸而出，可将其寒冰属性增强到极致。

　　三道相性本源汇聚一起，化为一道冰寒凌冽的玄光冲天而起，玄光绽放，寒气流淌，竟然又是一座封侯台铸就而成。

　　其上有十柱，寒光凌冽，可冻结世间万物。

　　第八座十柱金台！

　　当吕清儿那一道后天原始种晋入圆满，再借助金龙山积累数千载岁月的富贵之气，她终于是在无双之路上，再度迈出一步，抵达了无双八品！

　　仪式之外，已经坐镇许久的吕隋，吕太乙见状，皆是如释重负的松了一口气，金龙山为了这一刻，可是积累了数千年的心血。

　　所幸最终，算是成了。

　　吕清儿原始种圆满，未来若是能够晋入天王，甚至不是普通天王，而是神果天王！

　　仪式中，吕清儿如冰湖般的美眸注视着八座十柱金台，她那流淌着寒霜的清丽容颜上，依旧没有什么情绪波澜。

　　而后，她的眸光投向了依旧还沉浸于修炼中的李洛，后者此时周身散发出来的本源波动，连她都感受到了极强的压迫感。

　　在其身后虚空，神秘恢弘的万相轮缓缓的转动，发出神异轰鸣，十道相性本源在其中不断的运转。

　　在吕清儿的感知中，李洛的那一道木土相几乎已经抵达到了中九品的极致，若是换作正常的中九品进阶，恐怕早已成功，但李洛这里的情况并不相同，他身怀五座相宫，十道相性，这些相性早已完美相融，故而别人进阶只需要喂饱一个，可他这里却要喂饱十个...

　　特别是当如今他几乎已经抵达了这种升无可升的地步，那最后一个缺陷的补全，自然是难度极高。

　　故而即便是经过整整五个月的修炼，再炼化了四份上九品灵水奇光以及一些富贵之气的加持，但李洛还是被卡在了一个临界点。

　　吕清儿微微沉吟，目光转向了仪式中还流淌的富贵之气，她此次的进阶，并没有将金龙山积累数千载的富贵之气消耗殆尽。

　　吕清儿心有决意，视线突然投向仪式外的吕隋与吕太乙。

　　“喂，你女儿又要掏家底了。”吕太乙摸着花白的胡须，对着吕隋说道。

　　吕隋无奈的叹了一口气。

　　两人何等的老练，几乎从吕清儿的一道目光中，就明白了她想要做什么。

　　“这些富贵之气，起码能为金龙山在百年时间内，造就五位王境强者。”吕隋有些肉痛的说道。

　　“那也得我们还有百年时间可以等待。”吕太乙笑了笑，说道。

　　“或许，这也算是一份投资，如果李洛能成，也就算是欠我金龙山一份大人情，这份投资，说不定未来会为我们金龙山带来有史以来最为丰厚的回报率？”

　　吕隋怅然的道：“希望吧，总不能做亏本生意。”

　　而在两人说话间，仪式中的吕清儿已经开始行动，她操控着这场仪式，将其彻底运转，然后将剩下的富贵之气，尽数的对着李洛灌输而去。

　　万千金光流淌而至，仿佛金钱落地，漫天都是清脆之声。

　　李洛身后的万相轮仿佛黑洞一般，以极为贪婪的姿态，将那涌来的富贵之气尽数的吞噬。

　　短短半日时间，这片星空中充斥的富贵之气，就消失得一干二净。

　　这导致的后果，就是下方盘踞的庞大金龙，形体开始变得暗淡，体形也是缩水了将近一半，其上的一座座山岳震动，有许多三脉的强者冲天而起，目露惊疑的望着这一幕。

　　而在三脉的强者皆是明白发生什么事情后，一时间也是议论纷纷，其中自然不免会有眼短者对吕清儿的一意孤行，表示不满。

　　吕隋，吕太乙则是在此时迅速的出面，将局势给安抚下来。

　　只是，那种非议，终归是无法完全消除的。

　　而就在金龙山中争议汹涌时，突然天地能量在此时汹涌的波动起来，只见星空，有一道道浩瀚的本源洪流浮现，仿佛是十条看不见尽头的本源大河。

　　十条本源大河的源头，便是李洛。

　　而此时，其身后的万相轮爆发出了足以映照诸天的浩瀚玄光，五座相宫宛如大日，耀眼至极。

　　李洛眉心处，那一道碧绿竖痕缓缓的蠕动，睁了开来。

　　一枚碧绿晶核，宛如神灵竖目般，释放出了浩瀚的生机。

　　这一刻，金龙山中的诸多争议戛然而止，因为所有人都清晰的察觉到一股极为恐怖的威压，正在从李洛的体内散发而出。

　　上九品，木土相！

　　而李洛的眼目陡然睁开，身后万相轮在这一刻散发的圆满气息强盛到了前所未有的极致。

　　费尽万难，披荆斩棘，终于到了这一步。

　　五道双相，皆至上九品！

　　不知以此底蕴，可否迈出那世间至难的一步？！

　　李洛深吸一口气，这条无双路走了这么多年，或许眼下，也到了试一试的时候了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


