## 第一千四百四十三章 心迹

　　“清儿。”

　　李洛抬头望着那楼梯转角处出现的窈窕倩影，这个角度看上去，更是能够显得吕清儿那有着洁白丝袜覆盖的双腿笔直修长，如雪般的肌肤流转着光泽，仿佛比那洁白丝袜还要更为的夺目一些。

　　李洛笑着走上，与吕清儿并肩，他望着这个相识许多年的女孩那如冰湖般的冰蓝色眸子，不知为何，此次相见，他感觉吕清儿似乎是有些变化。

　　以往的吕清儿，灵动中带着一丝少女的娇俏，而如今，却显得有些凛冽冻人，她那清丽脸颊上的笑靥，明显变淡了许多。

　　“看什么呢？”吕清儿迎着李洛的目光，道。

　　“你还好吧？前些年灵相洞天中分离时，你当时还处于冰封状态中，没对你造成什么伤害吧？”李洛关心的问道。

　　这些话见面时就想与她说，只是先前人多眼杂，李洛就忍了下来，此时两人独处，他也就问了出来。

　　吕清儿轻轻摇头，道：“灵相洞天，还多亏了你。”

　　李洛笑道：“这么客气做什么，你让那吕霜露，张摧城不远万里来助我，我还没谢你呢。”

　　吕清儿眼波流转，道：“跟我有什么关系，他们只是因为有任务，才去的天元神州。”

　　李洛哑然，张摧城都说明了缘由，她这里竟然不承认，这份傲娇气，倒还是跟以前差不多。

　　两人顺着楼梯而上，有细碎的阳光洒落在走廊上，零零碎碎的落在这对年轻人的身上。

　　听着身旁那熟悉的嗓音，吕清儿如凛冬般的眼眸中，那时刻涌现的冰寒之气，仿佛是在此时不自觉的变得柔和了一些，她的脚步也是渐渐的放慢，似乎是在眷恋着眼前的这一幕。

　　“李洛，真怀念当初的南风学府啊。”

　　吕清儿轻轻的说道：“还记得在那南风学府大考上，我们的并肩战斗。”

　　李洛眼中也是浮现出一抹怀念之色，那时候的他，刚刚解决了空相的问题，然后就与虞浪，赵阔，吕清儿结伴，在那场大考上，取得了进入圣玄星学府的名额。

　　如今回头一看，不知不觉间，竟已是四五年过去。

　　那个曾经的空相少年，如今已经迈入了无双之路，而他们，也是走上了属于自己的道路。

　　这些年，他们都经历了太多。

　　吕清儿的脚步突然停顿了一下，流淌着冰霜感的嗓音，在走廊中轻轻的扩散：“李洛，以前一直以为姜学姐和你的那份婚约，并非出自她的真心，只是她的一种报恩。”

　　李洛一怔，默然不语。

　　“所以，后来我还去找过姜学姐，说她这种决定是一种不负责任，希望她能够解除这份婚约，解开你们两人的束缚，可如今再看，当时的我，好像一个小丑。”吕清儿唇角似是掀起了一抹自嘲的笑容。

　　李洛神色复杂，以往在大夏时，他隐约能感受到吕清儿似乎对他有一些好感，但由于两人太熟，所以也并没有将这份好感想得太深。

　　后来离开大夏，经历了灵相洞天以及吕霜露的诸多言语，他方才明白过来，原来这个与他相识许多年的女孩，竟然也是深深的喜欢着他。

　　李洛有些不知道应该如何面对眼下的场景，以往的吕清儿，只是将这份感情藏在心里面，从未说明，可如今，或许是因为那隐隐的一些性格变化，她却是突然挑明了这个敏感的话题。

　　于是，他只能干笑一声，试图插诨打科的道：“你果然早就觊觎我的美色了。”

　　吕清儿美眸淡淡的扫了他一眼。

　　李洛无奈的叹了一口气，道：“清儿，我和青娥姐的婚约，并非是对我们的束缚，这些年我们经历生死，早已一体。”

　　他如今已和姜青娥有了夫妻之实，就缺一场由父母主持的大婚了。

　　两人自小一起长大，感情深厚不必多说，不过吕清儿当初的直觉也是对的，最开始的时候，姜青娥或许的确是抱着一份报恩的心态，同时也因为对洛岚府这个小家怀有极深的眷恋，所以她写下了一份婚约。

　　但这些年来，两人互相扶持，一次次在生死间徘徊，李洛已经能够清晰的感觉到，姜青娥对他的那份情感，早已从当初的报恩以及姐弟情，彻彻底底的转变成了男女之情。

　　两人互相深深的喜欢与依靠，渡过一次次的劫难。

　　吕清儿听着李洛的话，轻轻的道：“你们本就是最名正言顺的一对。”

　　李洛沉默良久，未曾说话，这世间妻妾成群者众多，天王脉内更是屡见不鲜，但他与姜青娥间的感情，恐怕容不下第三人，而吕清儿也不是普通的身份，她是金龙山吕脉的大小姐，论起背景，比起李天王一脉只强不弱。

　　这世间好事，哪能都让他给占了。

　　走廊间，唯有两人轻缓的脚步声响起。

　　如此好半晌后，吕清儿方才继续轻声说道：“李洛，你不必担心，我隐藏心迹那么多年，此时与你说明，并非是想要什么结果。”

　　“我只是想要涤清我的内心。”

　　“我未来会继承吕脉的“寒冰圣种”，这枚圣种有冰心绝情之力，所以，当我成功继承时，以往的情感也会被冰封，那时，我们就真的只是朋友了。”

　　李洛心头微震，转头看向吕清儿，此时的女孩红唇带着细微的笑意，只是那冰蓝色的眼眸中，仿佛是有着情感在渐渐的消退。

　　那种疏离感也在变得强烈。

　　“我此次来天镜塔寻你，便是想要再帮你一次，所以，不管你有任何的需求，我都会倾尽全力的助你完成。”

　　“就当...”

　　吕清儿清丽的脸颊上，有着如在凛冬绽放的雪莲般的笑颜浮现，道：“就当感谢你当年在南风学府时，亲手教会我的第一道相术。”

　　当年初入南风学府，众多少男少女相性未现，李洛展现出了惊人的相术天赋，导师就请李洛协助他指点众人相术，而少女，便是受过李洛的指点。

　　那时，只是单纯的感觉，那个长相俊朗，笑容自信并且充满着耐心的少年，仿佛情窦未开的少女心间，落下的第一束光。

　　自此，便是有了淡淡的影子。

　　吕清儿的脚步在此时停下，她推开走廊一侧的房门，步入其中。

　　“我到房间了。”

　　吕清儿微微笑着，然后缓缓的关上房门，门缝间，是李洛逐渐模糊的怔然身影。

　　房门闭合，仿佛是冰霜在覆盖心痕，同时有少女的轻语声响起。

　　“李洛，好久不见。”

　　“李洛，再见。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


