## 第一千四百六十六章 显赫的战绩

　　当李洛掏出“天龙逐日弓”的那一刻，只见得面前虚空破碎，有三道龙影浩浩荡荡的钻出，最后化为一支散发着可怕威能的箭矢，落在了弦上。

　　那是，三龙天旗典所化的“三龙诛王矢”。

　　三道龙影交汇而成的光矢发出低沉的龙吟声，其中饱含着惊人的杀机。

　　但李洛并未就此停手，而是心神传入手腕处的猩红镯子内，惊醒其中盘踞的六尾天狼。

　　“狼哥，把你那天狼血煞毒借来一用。”

　　六尾天狼发出狼啸声，下一刻，磅礴的血煞之毒自镯子内涌出，化为了一头迷你的血狼，其上散发着无尽的腥气。

　　李洛则是一把抓住那一道“天狼血煞毒”，一咬舌尖，一道流淌着紫金色彩的天龙精血喷出，与其相融。

　　大血毒术！

　　他施展大血毒术，将这两者迅速相融，最后，那道血红的狼影身躯上，似乎是浮现出了龙鳞，那股毒气，变得更加的恐怖了。

　　而后血红狼影落在了“三龙诛王矢”上，顿时这支光矢，就被渲染成了令人心悸的血红色彩。

　　这就是李洛所改造而成的杀招。

　　三龙毒狼诛王矢。

　　李洛手指搭着弓弦，眼神则是变得异常锋锐起来，光矢箭锋，遥遥锁定了方行云。

　　当被李洛锁定的这一霎，方行云也是感受到了莫大的危机，他的脸色变得极其难看，显然没想到局势会突然间逆转成这个模样。

　　他如今暂时的跌落至六品封侯境，已经失去了封侯界域的加持，而这个时候，李洛的攻势，足以对他造成致命的威胁。

　　但方行云也知道，他不能退，否则雷火神州士气必定崩溃。

　　“李洛，你遭受的反噬，绝没有表面上这般轻松，现在的你，也不过只是强弩之末！”方行云暴喝如雷。

　　同时其头顶六座封侯台在此时爆发出澎湃的能量波动，在那上面，有一道道古老的符文脱落而下，迅速的于方行云前方凝聚。

　　最后化为了一座流淌着雷光的巨大银钟，银钟之上，古老的符文凝结在一起，仿佛是化为了一条龙影，沿着钟身而游动。

　　封侯神符：天雷龙纹钟！

　　轰！

　　而也就是在这一瞬，李洛松开了勒着弓弦的手指，一道血红光束以一种难以躲避的速度，直接撕裂了天穹，血光所过处，甚至连天地能量都被分割开来。

　　那血光中，蕴含着一种连天地能量都能污染的霸道毒气。

　　血光在无数道动容的目光中，贯穿天地，直接狠狠的轰在了阻拦在方行云前方的那一座“天雷龙纹钟”上。

　　铛！

　　嘹亮的惊雷声，在整个争渡空间内回荡，肉眼可见的音波在那碰撞之点扩散出来，将附近的一座座山岳尽数的摧毁。

　　无数目光紧张的看来。

　　方行云也是目光死死的盯着前方的“雷钟”，在那里，滚滚的血煞剧毒侵蚀而来，甚至连钟身上的雷光都被侵蚀得黯淡下来，这毒之霸道，简直令人心惊。

　　而随着血毒不断的扩散，突然，有一道细微的破碎声，传入方行云的耳中，令得他亡魂皆冒。

　　因为他见到，在那雷钟上，有一道细微的裂纹浮现，而后这道裂纹直接以惊人的速度对着四面八方蔓延。

　　血光从那裂缝中蜂拥而出。

　　方行云心中掀起惊涛骇浪，同时通体冰寒。

　　轰！

　　然而还不待他有任何其他的动作，抵达极限的雷钟轰然爆裂，旋即血毒之光倾泻而来，几乎是在顷刻间，就将方行云周身的相力防御瞬间融化。

　　一道血光呼啸而至，直接自方行云小腹处，贯穿而过。

　　噗嗤！

　　方行云如遭重击，身影倒飞出上千丈，沿途将一座座拔地而起的山峰都是尽数的撞塌，待得他稳住身影时，已是披头散发，狼狈到了极致。

　　而且最可怕的是，在其小腹处，恐怖的毒气在对着他体内疯狂的肆虐，所到之处，他的肉身竟是在以惊人的速度消融。

　　方行云脸色晦暗，这一刻他已经知道，这场交锋，他输了。

　　他内心情绪激荡至极，再也压制不住体内肆虐的毒气，一口黑血狂喷而出，然后一头就从半空中栽落而下。

　　而当方行云栽落时，天际有光柱落下，将其身形笼罩，在这光柱照耀下，其体内的毒气则是在迅速的消散。

　　最终，方行云被送出了争渡空间。

　　可这也说明，李洛在与方行云的这场激战中，取得了最终的胜利。

　　那雷火神州其他圣学府的队伍，在此时脸色剧变，满脸都是难以置信，他们无法相信，实力达到七品封侯境的方行云，竟然会输在了无双二品的李洛手中。

　　而失去了方行云这根定海神针，他们雷火神州的优势，将会荡然无存！

　　不过当雷火神州的圣学府队伍心神震动时，东域神州众多圣学府队伍，则是爆发出了狂喜的欢呼声，继而士气暴涨，开始发动最为猛烈的反扑。

　　这份震动，不仅是在争渡空间内，即便是在那外界，也是引发了如潮般的震撼声浪。

　　各方学府队伍，皆是为之动容。

　　毕竟以无双二品胜七品封侯境这等战绩，就算是纵观过往天镜塔试炼的历史中，也绝对算是罕见至极。

　　而更罕见的是，这样的战绩，居然出现在外神州的圣学府队伍中。

　　无数人目光惊艳的望着李洛的身影，光是这份战绩，就足以让得后者的名字，铭刻在天镜塔的塔碑之上，供后来学员敬畏瞻仰。

　　“这小子，竟然还真的打败了方行云...”圣光古学府所在的平台，那圣雀儿有些惊愕的望着这一幕，忍不住的啧啧出声。

　　李洛这份显赫耀眼的战绩，连她都是不得不赞叹。

　　一旁的姜青娥绝美的脸颊上也是浮现出一抹细微的笑意，道：“雀儿导师，这些年来，小瞧李洛的人，最终都会明白他们的目光之短浅。”

　　听得姜青娥声音中蕴含的一丝丝小得意，圣雀儿有些哭笑不得，同时也感到稀奇，毕竟以姜青娥那总是天塌不惊的从容冷静性格，竟然会露出这般模样。

　　而这也让得圣雀儿明白，在姜青娥的心中，对李洛的在意，甚至超过了对她自己。

　　毕竟，即便是姜青娥在面对着一些针对她自身的质疑时，她的情绪波动，都未曾这般的明显过。

　　远处玄灵古学府的平台上，那郗厉面无表情，只是眼神中，还是流露出了一丝忌惮。

　　“不愧是自天王脉走出来的天骄。”郗厉声音低沉的道。

　　一旁的郗迟不爽的说道：“那方行云也真是太没用了，竟然会中了李洛的暗招。”

　　如果不是李洛那道魇术将方行云斩下七品，此战最终胜负，或许还是两说之事。

　　郗厉淡淡的道：“也不是完全没用，最起码他逼出了李洛这道隐藏的底牌，看来之后如果要与这个李洛交手，自身精血与发丝之物，绝不能被其所获。”

　　那道魇术很是诡异，但要施展的条件也颇为的苛刻，只要有了准备，李洛根本连施法之物都找不到。

　　“其实这样的无双天骄，潜力巨大，能不招惹是最好的，但郗婵是补全我秘法缺陷的必备之物，我若是放弃，就相当于断了未来之路，所以如果这李洛愿意与我谈判，我可以付出令他满意的代价。”郗厉深吸一口气，眼神阴翳的说道。

　　郗迟张了张嘴，但也只能闷闷的点头，因为他也明白，郗厉这样的选择，才是最理智的。

　　不论他看李洛有多不爽，也不得不承认，李洛很不好惹，如今只是无双二品，就能胜过七品封侯强者，这未来会走到哪一步，谁都不好说，更何况，他背后还有着一个天王脉，虽说李天王一脉远在天元神州，对他们郗家也是鞭长莫及，可这样的强敌，能不招惹，自然是最好的。

　　当那外界各方圣学府队伍为这个结果而沸腾时，争渡空间内，李洛却是再度搭弓射箭。

　　他依旧最先选择援助郭九凤，以夹击之势，将雷火神州那名上六品的封侯强者击败。

　　接着腾出手的郭九凤，再去驰援落入下风的王栩。

　　于是，整个局面，开始对着东域神州发生明显的偏移。

　　当优势扩大到已经不可逆转时，李洛身影方才对着吕清儿所在的方向掠下，此时的后者与那名下六品的封侯强者身躯上覆盖的寒冰，正在迅速的消融。

　　显然，这种封印已经抵达极限。

　　吕清儿微微有些沉重的眼皮，在此时缓缓的睁开，但她那如冰湖般的眸子中，却是涌动着一些担忧之意。

　　因为她虽然不知道外界发生了什么，但却明白，在她自我封印的这段时间中，这场争斗，必定会有一个结果。

　　那么，李洛会赢吗？

　　若是失败了，他伤势还好吗？

　　抱着心中的焦虑，她眸光抬起，然后就见到一张带着灿烂笑容的俊朗脸庞，倒映进了那冰蓝色的眼眸之中。

　　吕清儿微微呆了数息，然后那清丽而又带着一分寒霜气息的脸颊上，不由自主的涌现出了一抹惊喜的笑颜。

　　望着吕清儿此时脸颊上的那惊喜笑容，李洛也是一怔，然后感叹道：“清儿，笑起来的你，才像是以前的你。”

　　此次见面后，两人的关系，仿佛反而是变得远了许多。

　　吕清儿清丽笑容微敛，声音逐渐的恢复冷漠：“以前那个天真幼稚的小姑娘，没什么好像的。”

　　李洛无奈，刚欲说话，脸色却是突然一变，体内一直压制的气血骤然间暴动，那是反噬所引发的内伤，此前被他死死压制，此时终于还是爆发了出来。

　　果然，斩七品的反噬相当严重。

　　噗嗤。

　　一口黑血从李洛嘴中喷出，脑海中传来剧烈的眩晕感，身子对着前方摇摇欲坠的栽倒下去。

　　李洛这突然间的喷血，倒是将吕清儿吓了一跳，她周身涌动寒气，将那黑血尽数的冻结，然后望着身形摇摇欲坠的李洛，犹豫了一下，还是连忙伸手将他撑住，同时用香肩抵住了李洛的头，也不在意后者嘴角的黑血污渍落在胜雪般的肌肤上，引来刺痛的灼烧感。

　　“李洛，李洛，你没事吧？”她有些焦急的唤道。

　　李洛疲惫的搭起眼皮，忍着体内的剧痛，勉强笑道：“总算不是冷冰冰的模样了。”

　　吕清儿抿了抿小嘴，她扶着李洛跪倒在地，眸光望着后者那格外苍白的脸庞，心情也不免有着难言的复杂如潮水般的涌上来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


