## 第一千七百三十三章 契机来临

　　滔天的大无相火宛如火海肆虐，将吕清儿以及其所在的铜钱祭坛笼罩，而其光洁眉心处，那一枚神秘微光种子，则是陡然间爆发出恐怖的吸力。

　　在这股吸力下，奇阵仪式中所充斥的富贵之气，顿时仿佛是受到某种引动，竟是化为无数道金色光流呼啸而至，尽数的涌入到其眉心的微光种子内。

　　微光种子在此时愈发的耀眼，原始而古老的气息变得更为的浓郁。

　　而大无相火则是反复的灼烧着原始种，仿佛是在千锤百炼的烧制着完美的瓷器一般，令其逐渐的趋于圆满，完美。

　　那种圆满的气息，李洛并不陌生，因为他曾经在姜青娥的身上察觉到过。

　　显然，姜青娥的先天原始种，并不需要这些步骤，就已经晋入圆满。

　　接下来，便是水磨工夫，只需待得淬炼达到一个极致，吕清儿此次也就算是大功告成。

　　“这富贵之气，真是好东西啊。”

　　李洛望着充斥仪式中的金光洪流，那其中弥漫的“富贵之气”连他都有种大开眼界之感，毕竟从某种意义而言，这也算是一种天地气运。

　　只不过金龙山以极为特殊的手段，将这种气运给具象化并且化为己用了。

　　而天地气运，皆是能够增强潜力，底蕴，这天运十年间，十大神州之所以会诞生远超过往数百年间更多的王境强者，不就是因为此时天地气运太盛，继而令得无数人受益么？

　　不过李洛虽然惊叹，但却并未生出什么贪婪之意，毕竟如今的他好歹也是世间顶尖强者，机缘他获得了太多，并不缺这点。

　　而就在李洛收回打量富贵之气的目光时，他突然感受到这场仪式有些异动起来，旋即有一股金光洪流裹挟着磅礴的富贵之气，对着他所在的位置涌来。

　　李洛顿时一怔，然后立即察觉到仪式的异动乃是坐镇中枢的吕清儿在催动，当即连忙道：“清儿，不必如此，你还是先将自身原始种晋入圆满吧。”

　　显然，吕清儿察觉到他对富贵之气的惊叹与打量，竟是直接引动了一部分富贵之气对着他涌来。

　　然而对于他的婉拒，吕清儿紧闭的眼眸并未睁开，只是有淡漠如冰的声音响起：“你助我原始种圆满，这是你应得的。”

　　“这不是给过报酬了么...”李洛无奈的说道，三份上九品灵水奇光，其实已经是很昂贵的报酬了，眼下还要附送一些“富贵之气”，这也太豪横了一些。

　　吕清儿没有再回答，而是全身心的沉浸于修炼状态中。

　　李洛叹了一口气，目光转向仪式外的吕隋，吕太乙，无奈的摊了摊手，表示这真不是他贪图金龙山的富贵之气。

　　吕隋神色复杂至极，不住的喃喃道：“怎么回事？不是封绝情感了吗？怎么总是往外送东西啊？”

　　这富贵之气，可不是普通至宝，而是他们金龙山数千载的心血积累，每一份都花费了一代人的积累，而眼下，却是被这女儿轻易的送人了。

　　吕太乙笑呵呵的安抚道：“其实这也说明，或许是清儿想要和李洛真正算清楚，有时候，算清楚后，反而就没那么多的牵挂了。”

　　吕隋苦笑一声，希望如此吧。

　　在他们说话间，那富贵之气已经涌向李洛，他只能运转大无相火，将其裹挟，然后逐渐的炼化。

　　而随着富贵之气被炼化，李洛的视线仿佛是变得有些朦胧起来，隐约间，似乎是有一枚枚古朴原始的金钱，带着市井百态的烟火气息，凭空跌落，落进了天灵盖中。

　　随着这些古朴金钱落进天灵盖，李洛身后虚空中浮现的万相轮，竟仿佛是受到引动，转动的速度变得更为的轻盈。

　　同时其内的五座相宫，也是在逐渐的变得明亮。

　　那是气运的加持，增幅了自身的底蕴。

　　李洛脑海中，仿佛是有着洪钟大吕的神妙声音在回荡，充斥全身的每一个角落，这令得他心底有一丝明悟涌现。

　　这是他曾经期待许久的契机。

　　或许，可以借此，试试能否将中九品的木土相，迈出一步。

　　一念至此，他没有丝毫的犹豫，袖袍一挥，四道铭刻着无数古老纹路的玉盒出现在了面前，随着玉盒开启，有浩瀚，纯净到极致的能量波动充斥了这片星空。

　　那是四份上九品灵水奇光。

　　李洛凝视着这四份珍贵到极致的世间至宝，这每一份，都足以引得王级强者为之眼红，可眼下，他一下子就祭出了四份，这样的底蕴，恐怕是掏干了他们李天王一脉的宝库，都是凑不出来。

　　轰！

　　万相轮在此时轰鸣震动，似是在渴望着。

　　李洛眼皮微垂，然后手掌猛然一握。

　　四份上九品灵水奇光之外覆盖的封印瞬间被捏碎，无法形容的纯净能量席卷而开，竟是在这星空间，衍变成了煌煌大日以及浩瀚湖泽。

　　万相轮爆发出汹涌澎湃的吸力，竟是直接将四份上九品灵水奇光所化的异象，尽数的吞下。

　　轰轰！

　　万相轮边缘处，十道神秘古老的神篆，在此时变得前所未有的明亮，五座相宫轰鸣，十道相性雀跃沸腾。

　　然而李洛心境却是如幽潭一般，不起涟漪，而是保持着极端的冷静，催动万相轮吸收着那浩瀚汹涌的纯净能量，同时将其中绝大多数的能量，都灌注进入木土相宫之中。

　　这一刻，木土相宫内，参天古树摇曳，华盖遮天蔽日，宛如世界之树一般，泼洒着浩瀚无穷的生机。

　　而古树之下，褐土蔓延，仿佛是形成了一座大陆。

　　那已经停滞许久未曾再有过进化迹象的木土相，终于是在这一刻，有了进化的端倪。

　　李洛静静的感受着木土相的欢喜沸腾，然后一心二用，一边维持着大无相火对吕清儿的淬炼，一边炼化着涌向自身的富贵之气，在这份富贵之气以及四份上九品灵水奇光的加持下，木土相在逐渐的蜕变...

　　李洛眉心处，散发着生机的“溯古相纹”在逐渐的汇聚，隐隐间，似是形成了一道碧绿的竖痕。

　　竖痕之内，隐隐有晶光流淌。

　　那是上九品“圣相晶核”诞生的征兆。

　　一旦木土相完成进化，那么李洛体内的五道双相，就将会彻彻底底的全部迈入上九品的品阶。

　　那时，一切圆满之下，他就有了冲击无双九品的可能！

　　李洛深深的吸了一口气，维持着平静的心态，静静的等待着这一日的来临。

　　而这一等，就是足足四个月的时间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


