## 第九百一十章 李洛的冲刺

　　啊！

　　当暗金色火焰将李鲸涛笼罩时，他顿时爆发出了鬼哭狼嚎的惨叫声。

　　“太痛了，我不爬了！”

　　李鲸涛原地跳脚，身躯上一层层色泽不同的奇异甲皮在此时以惊人的速度消融，甚至连其身后那如龙龟般的相性虚影，都是被那暗金色火焰烧得即将虚化。

　　此时此刻，李鲸涛方才明白为何连李清风都未能选择踏出这一步，直面迎接这九龙融合之火。

　　原来这玩意威力这么恐怖。

　　即便李鲸涛擅长防御，可也是在此火之下难以承受。

　　感受着一层层防御不断的崩溃，李鲸涛咬紧牙关，顶着恐怖的压力，突然往前踏出一梯。

　　两千九百七十一丈。

　　刚好比李清风多一丈！

　　踏出这一步后，李鲸涛再没有精进之心，脚步急忙后退。

　　而他这一退，就相当于放弃了攀登，于是他的身影一闪，就退回到了与李清风，陆卿眉他们平行的位置。

　　但在那两千九百七十一丈处，却是留下了象征他成绩的光影。

　　天地间寂静一片。

　　所有人都是眼神复杂的望着李鲸涛留下的光影，因为这个结果，太过的出人意料。

　　谁能想到，此次登龙，成绩最好的，竟然不是李清风，而是这个二十旗中名声不显的李鲸涛！

　　“做得漂亮！”李凤仪忍不住的抚掌大笑，俏脸上满是兴奋之色，李鲸涛这最后一步，属实是神来之笔。

　　虽然只是超过那李清风一丈，但想来这一丈，会让龙血脉郁闷万分。

　　特别是李红鲤！

　　想到这里，李凤仪就看向了李红鲤的位置，果然是见到对方俏脸铁青，顿时她心情就变得更好了。

　　其他大旗首也是神色古怪，这个结果，当真奇特。

　　高处台阶，李清风面容冰冷了一些，他看着李鲸涛，道：“高我一步，李鲸涛大旗首这是在羞辱我吗？”

　　李鲸涛连忙摆手道：“我怎会有这个心思，真的就只是那“九龙火”太恐怖，我也只能抗一下，刚好走出一步而已。”

　　李清风眼神微垂，淡淡道：“此次登龙适合你的脾性，等“夺鳞”上，我真想试试你的龟壳有多硬。”

　　话音落下，他便是转开目光，不再理会李鲸涛，毕竟眼下说什么都没用，有什么恩怨，都到“夺鳞”那一步上面去解决。

　　而当他们这些大旗首因为眼下的局面而感叹时，在那虚空上，五脉的高层，也是神色奇特。

　　“原来这李鲸涛修炼的是“八甲术”，我记得此术是龙牙脉中唯一的一道衍神级炼体封侯术吧？”龙骨脉脉首李玄武笑道。

　　李惊蛰微微点头，他们龙牙脉炼体封侯术的确不多，毕竟龙牙脉是以攻伐著称，而李鲸涛修炼的这部“八甲术”，则是唯一一道衍神级炼体术，而且此术攻伐极弱，唯一的特点就是防御力变态，一般的炼体术还会增强肉身力量，但此术则是没有这个效果，完完全全是将所有的特效都点在了防御上面。

　　故而龙牙脉中就算是有人要修炼炼体术，也不会选择它。

　　这是一部极其冷门的炼体封侯术。

　　不过，此术唯一所能够称道的地方，就是那恐怖的防御，据说若是修成八甲术的“八甲层次”，其防御力足以媲美天命级封侯术，当年天龙五脉中也曾有一位先辈将此术修到高深境界，最终以八品侯的实力，硬生生接了一名王级强者的攻击而未死，名动天元。

　　而且此术修炼难度同样极高，倒是不知道李鲸涛这小子如何修成的，而且观他先前施展，已然是达到了“四甲”层次，显然在这上面浸淫许久了。

　　“这小家伙是我见过第一个只是单纯凭借着防御力，硬生生爬到这一步的人。”龙鳞脉脉首李青樱说道。

　　“看来这小子有志成为咱天龙五脉中最硬的人。”龙角脉脉首李金角古怪的笑道。

　　“不过他能走到这一步，也是取巧了，登龙这一关，与他极为契合，否则的话，他应该是无法超过李清风与陆卿眉的。”

　　这话倒是引起众人认同，这一关的机制，李鲸涛的确有些取巧，但有时候，运气也是实力的一种。

　　“看来此次登龙，也就差不多是这样了。”一直未曾说话的龙血脉脉首李天玑淡淡一笑。

　　“倒也未必。”

　　李惊蛰眸光垂下，道：“李洛还未停下脚步呢。”

　　众多目光投向了石龙之上，果然是见到李洛的脚步，依旧是在一步步的攀登而上，虽说缓慢，但却渐渐的接近了李清风他们所在的位置。

　　“他在借助石龙威压，磨砺自身相力。”李青樱缓缓道。

　　“这是想要在极致的压力下借此突破，孕育煞罡。”李玄武点头说道。

　　“倒是有些魄力，以登龙来“磨剑”，寻常人可不敢做这种事情，毕竟稍有不慎，剑锋都会难以承受压力，直接崩溃。”李金角随意的点评。

　　“很有想法与勇气，毕竟他自身实力逊色于李清风等人，如果想要奋起追上，那就只能剑走偏锋，如果真能将这口“煞罡”孕育出来，那倒是能够在那霎那间爆发出极为惊人的力量。”

　　以他们这些脉首超绝的实力，自然一眼就洞穿了李洛的意图。

　　“那就看他，能否登上三千丈吧。”

　　当五脉高层的目光投注李洛时，在那石龙上的其他大旗首同样是将视线投来，毕竟如今的石龙上，也就只有李洛还在继续攀登。

　　其他的人，基本都已经确定了成绩。

　　在那无数视线注视下，李洛周身绽放着琉璃三光，体内的相力也是毫无保留的催动起来，三座相宫嗡鸣震动。

　　最终，他步伐缓慢的来到了两千九百丈。

　　李洛微垂的眼眸终于是在此时缓缓抬起，注视着前方斑驳石梯。

　　“三弟，加油！”李鲸涛的声音从旁边传来。

　　李清风与陆卿眉皆是未曾说话，只是静静的看着来到此处的李洛。

　　李洛冲着李鲸涛一笑，道：“大哥还真是深藏不露啊，竟然取得了最高的成绩。”

　　虽然先前他沉浸于体内的磨练，但也关注着李鲸涛的冲刺。

　　李鲸涛摇摇头，道：“李清风大旗首刚才说得倒是不错，这登龙只是刚好有点契合我而已，反正就是靠着皮厚，硬撑而已。”

　　“皮厚那也是靠你自己修来的，可不是人天生就有的。”李洛好笑道。

　　李鲸涛挠了挠头，道：“说的好像也挺有道理。”

　　李洛笑笑，没有再多说，而是深吸一口气，不带丝毫犹豫的直接踏出了脚步，迈出了两千九百丈。

　　熊熊！

　　九条火龙顿时浮现周身，同时可怕的龙威倾泻而来，直接是令得李洛肩膀都是忍不住的一沉。

　　“琉璃三光。”李洛身躯琉璃光彩大放，在此时催动到极致，三色琉璃玄光不断的流淌，保护肉身。

　　“三光神纹！”身躯上呈现三色的琉璃神纹也是在此时被激活，令得李洛的琉璃体变得更为的净澈与坚固，玄光大盛。

　　“双相之力，第三境。”双相之力流淌，其内似是蕴含着无数细微玄妙的灵痕，这种高品阶的相力，能够在龙炎的灼烧下坚持更久的时间，论起相力品质，他这由八品水相，七品木相所融合的双相之力，绝对比李清风他们的虚九品相力更为精纯。

　　“雷鸣体。”甚至李洛连雷鸣体都催动了，雷鸣回荡体内，强化血肉。

　　这一刻，李洛显然是将自身所有手段都给施展了出来。

　　而这所带来的效果，便是那斑驳石梯在脚下一步步的被越过。

　　半晌后，李洛来到了先前陆卿眉所抵达的位置，两千九百六十八丈。

　　在这里，他的身体停顿了一下，那自外界汹涌而来的龙威，将他的身体压制得发出了细微的声响，灼烧的剧痛在体内蔓延，仿佛身躯即将被点燃。

　　但李洛并未就此停下，而是在等待了两息后，猛然登上。

　　直接跨入两千九百七十丈。

　　周身环绕的九条火龙在此时凝聚，化为暗金色的龙炎，虎视眈眈的锁定李洛，一股恐怖的气息随之散发出来。

　　九龙融合之火。

　　石龙空间内外，不知道多少视线在此时近乎屏息般的投来。

　　他们此前已经见证过此火的可怕，强如李清风，在犹豫了一会后，都是选择了保全自身而放弃。

　　唯有李鲸涛，凭借着自身恐怖的防御硬冲了一步，但也被烧得鬼哭狼嚎，仅仅一步就退了回来。

　　而李洛，虽说身怀三相，甚至修成了三光琉璃，可其毕竟只是煞体境。

　　这般实力，能够走到这两千九百七十丈，绝对已经算得上是一种另类的记录，可是，如果说他能够冲击三千丈，恐怕任谁都会觉得是痴人说梦。

　　李洛的眼瞳中，倒映着那暗金色的龙炎，龙炎仿佛生有灵智，死死的锁定着他，只要他表现出再进一步的迹象，这暗金色的龙炎，就将会释放它的恐怖威能。

　　呼。

　　感受着那如芒在背的威胁，李洛深深的吸了一口灼热滚烫得令肺部都有些不适的空气，然后眼神陡然变得果决起来。

　　虽说冲击这暗金色龙炎有可能会付出惨重的代价，甚至说不定还会影响之后“夺鳞”的发挥，但李洛依旧不打算放弃。

　　既然已经决定要做，那自然就得做到最好，畏首畏尾，反而令得自身陷入尴尬境地。

　　一念至此，李洛直接是在那无数道惊呼声中，迈出了脚步，直面迎上了暗金色龙炎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


