## 第一千零六十八章 我一打四，不可以吗？

　　当郗婵第一眼见到那面庞熟悉的少年时，一时间还有些无法相信自己的眼睛，乃至于她愣了愣，甚至待得那少年带着笑容走过来时，方才确定她真的没有出现幻觉。

　　于是，她那美目中顿时有惊喜之色绽放出来，倒是无关其他，只是觉得时隔一年见到自己这个曾经的学生，属实是一件令人欢喜的事情。

　　而此时李洛走过来，也并未理会旁边的两人，而是冲着郗婵露出笑容，道：“郗婵导师，好久不见啊。”

　　郗婵美目中光彩流转，声音也是柔和了下来，道：“李洛，你怎么在这里？”

　　她之前倒是知晓李洛也来了天元神州，可天元神州如此广袤浩瀚，她倒是没想到李洛会出现在天元古学府。

　　李洛笑道：“我刚好有事来天元古学府，听朋友说导师您也来了，就赶紧过来见您了。”

　　郗婵恍然，她注视着眼前的少年，一年左右的时间不见，李洛似乎是变得成熟了一些，曾经的青涩有所消退，眉宇间流转着自信，这让得郗婵微微诧异与欣慰，看来即便是来到了这天骄如云的内神州，李洛也并没有丧失那份在圣玄星学府时的意气风发。

　　而她这里看着李洛，旁边被晾着的两人就有些不满起来。

　　那位王陵长老眉头皱着，他看了一眼李洛，道：“你不是我们天元古学府的学员？”

　　“不是，我是圣玄星学府的学员。”李洛随口说道。

　　王陵与那圣泽学府的陈陨导师对视一眼，皆是感到好笑，道：“原来郗婵导师也带了一名学员过来。”

　　好笑之余，也是有些莫名其妙，这郗婵带这么一个黄口小儿，又能有什么用？

　　不过王陵也懒得多问，目光转回郗婵，有些咄咄逼人的道：“郗婵导师，你真的就不再考虑一下吗？这可能是你最后的机会了，今天无果，你就准备回去吧，我们天元古学府不能让外人在此处留太久。”

　　郗婵眸光再次冰冷起来。

　　不过还不待她说话，一旁的李洛则是笑道：“只是听说穷山恶水处，会出现吃“绝户”的事情，没想到今日在这古学府中，也能见到类似的事情。”

　　“这位长老做这些龌龊事，也不怕影响天元古学府的名声受损吗？”

　　李洛言语间，并没有给那王陵长老半分颜面，所以后者面色瞬间就阴沉了下来，冷声道：“郗婵导师，你们圣玄星学府就是这么教的学员吗？没点上下尊卑，这若是在外面这么说话，恐怕会很短命。”

　　“好了，郗婵导师，我耐心被你们耗尽了，限你们今日内，立即离开！”他拂袖冷声说道。

　　郗婵玉手紧握，美眸中怒意流转，但愤怒之余，又是感到无力，她在大夏时，还算是颇有分量的封侯强者，可在这庞大的天元古学府中，她这封侯实力，却根本难以引起重视。

　　“嘿，这位长老真是好大的威风。”然而此时，李洛再度笑道，笑声中带着讥讽之意。

　　被一个小辈不断的挑衅嘲笑，王陵长老面色愈发阴沉，他一挥手，就打算召来学府执法队，将这两人驱赶出去。

　　但此时宗沙，江晚渔快步上来，他们见到此处剑拔弩张的气氛，道：“王陵长老，你不能赶走李洛兄弟。”

　　王陵面色阴沉的道：“你们在胡说八道什么？”

　　他心中有些恼怒，他好歹也是天元古学府中的长老，若是连赶走两个圣学府的人的权利都没有，那也太小看了他的身份。

　　宗沙无奈的道：“这位李洛兄弟是李天王一脉的人，而且他还是龙牙脉脉首的嫡孙。”

　　一旁的江晚渔也是补充道：“他爹是李太玄，他爷爷是双冠王，他老祖是天王。”

　　两人话音落下，这小院前的气氛就出现了数息的凝滞，不仅王陵，陈陨面色僵硬，目光惊疑不定的盯着李洛，就连郗婵导师，美眸也是微微睁大。

　　沉默持续了短暂的一会，王陵长老脸色变幻着，他也没有问宗沙他们此言属实之类的废话，因为两人说谎毫无意义。

　　而如果李洛真的是李天王一脉的人，那他就不得不收敛傲慢，毕竟那好歹也是一方天王级势力，更何况，李洛还是龙牙脉脉首嫡系。

　　有这种背景，就算他们是天元古学府，那也不可能随意欺凌。

　　这种天王脉，最擅长的就是欺负了小的出来大的，大的还被欺负那就出来老的...这一层层下来，搞得就算是他们天元古学府也会很尴尬，到时候莫说是他，就算是武宇副院长都会很头大。

　　王陵干咳了一声，打破了沉默，缓缓道：“没想到龙牙脉脉首嫡系，竟然会是圣玄星学府的学员，真是令人意外。”

　　“天元古学府还要赶人吗？”李洛笑道。

　　王陵长老脸皮抽动了一下，辩解道：“并非是赶人，而是在执行学府的规矩，不过规矩是死的，总能做一些更改，既然李洛小友是来自李天王一脉的贵客，那我们自然是会好生招待。”

　　此前在面对着势单力薄，没有背景的郗婵时，王陵长老选择了以势压人，可如今这势对于李洛的身份而言显然就没有了作用，于是王陵长老立即放弃了这种行为。

　　“圣玄星学府遭逢大难，天元古学府因为人手缘故无法相助，难道在资源问题上面还要进行刁难吗？”李洛继续问道。

　　王陵长老道：“李洛小友，资源分配是重大问题，各大圣学府都想要多分配一些，所以一切都需要按照规矩来。”

　　此时他倒是一板一眼的打着官腔，仿佛先前压迫郗婵的并非是他一般，而且资源分配的事情是天元古学府的内部之事，这一点，就算李洛是李天王一脉的人，也没有理由插手其中。

　　所以眼下王陵的态度就是，你是李天王一脉的人，还是龙牙脉脉首嫡系，那我自然就给你一点面子，不再刁难郗婵，但你想要用这个身份为郗婵争夺那些资源，那不好意思，咱们天元古学府也不是什么随随便便的势力，如果你真要仗着身份插手，那反而会引得学府高层的反感。

　　毕竟你李天王一脉虽然是天王级势力，但想要改变天元古学府的规则，那还是高估了一些。

　　李洛闻言，淡笑一声，道：“既然这位长老现在又这么喜欢按照规矩，那咱们就按照规矩来，我们圣玄星学府会参加此次的院级审评，凭我们的本事来获取资源分配。”

　　王陵眼露古怪之色，道：“李洛小友，各大圣学府来这里进行院级审评，最起码都是要带四个院级的学员，因为到时候的审评会是四人团体制，而你们圣玄星学府，似乎就只有你一个学员。”

　　“一个人，有什么问题吗？”

　　李洛疑惑的道：“我一个人打四个，不可以吗？”

　　所有人都是沉默了下来，就连宗沙，江晚渔都是侧目的看着李洛，想说你究竟是怎么做到用最谦逊的表情说出最狂妄的话的？

　　那圣泽学府的陈陨导师笑了笑，道：“李洛小友的意思，是要一个人代表圣玄星学府来参加这院级审评？”

　　“这位导师，您耳聋了吗？还要我重复第二次？”李洛微笑道，此人还想以卑劣的手段欺凌郗婵导师，他自然对其没有半点的客气。

　　陈陨眼中闪过一抹怒意，但最终只是闷哼一声，李洛的身份让得他只得将不爽压在心中。

　　这个时候，他终于体验到了此前郗婵被他们仗势欺人时所受到的憋屈感。

　　“王陵长老，我这单人参加，并未坏了规矩吧？”李洛盯着王陵，问道。

　　王陵长老迟疑了数息，然后道：“院级审评上，的确没有规则表明不能单人上场...也罢，既然你们执意如此，那就随了你们。”

　　说着，他便是转身打算直接离去。

　　“等等。”

　　李洛却是出声将其拦住。

　　“还有什么事情？”王陵长老眉头微皱，问道。

　　“请问现在学府内还有几位副院长掌事？”李洛问道。

　　王陵本不欲回答，但想了想还是说道：“两位，一位是武宇副院长，一位是青蔓副院长。”

　　“我们想见见两位副院长。”

　　王陵直接拒绝：“两位副院长事情繁忙，暂时没有接见你们圣玄星学府的时间。”

　　李洛则是慢条斯理的从袖子中取出一封信，信上面有着李天王一脉的族纹，而在族纹后面，隐隐间似是有龙嘴张合，露出了锋利的龙牙。

　　“我不是以圣玄星学府的名义来见两位副院长的。”

　　“这是我李天王一脉，龙牙脉的拜帖，还请转交给两位副院长，看他们想不想见一见。”

　　王陵愣愣的望着李洛递过来的拜帖，那上面散发着一种莫名的威压，这令得他一时间有点不知所措。

　　继续发一下元尊手游福利，这几天发完以后，在我公众号“天蚕土豆”上还会陆续发一些礼包福利～

　　0151koq1h6QwppE；01egLwp6O1QlbpQ；05bg9kxbGTQlcpE

　　06DyXI8nh0QwcpP；06I5NLlgG1A4FQP；070yjgnnzgAlFmP

　　07TnoX9rZTNXbmP；07TSSzthOTkXpkP；0AsQokZQOgA4plP

　　0C6dgzGdh0kwcQE；0Cb1SWnbGTkJcpQ；0Cp1tZfpOgdwbpP

　　0D6drIxyG6d4clE；0e0O6OIGZ6QJSlE；0E1A3863z6dlbkQ

　　0egWczunh6QXbkQ；0ETxV0WrGTdlSQQ；0gC6rqw6G1N4pQP

　　0gZstnI0O1NwbQE；0HiWrSAyh1dwSpP；0I5UhOJOzgdlFlE

　　0Maqy8Nyz0dXpQQ；0O7NgARNh0AlSlE；0PcTBkcpGgA4FlP

　　0pJ2o9qyOgkwpmP

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


