## 第一千五百零八章 登星而战

　　灼热至极的赤红界域被神圣剑光斩开，宋璟的神色也是变得肃然起来，特别是姜青娥投射而来的那冰冷中蕴含着一缕杀机的目光，更是令得他如临大敌。

　　踏入无双四品的姜青娥，已经足以让得宋璟视为强敌。

　　“宋璟导师，辛苦了。”

　　不过好在此时，第五明煊平静的声音传来，宋璟转头一看，便是见到那第五明煊也是停止了接引。

　　宋璟歉然道：“抱歉，我的干扰并没有起到什么效果。”

　　先前他的进攻，全被李洛凭借着天龙之身的强悍，硬生生的承受了下来，虽说李洛在其中吃足了灼烧的苦头，但却没有半点余波波及到姜青娥。

　　第五明煊道：“无妨，我与她皆是在那颗光明星辰上种下了自身气息，这场大机缘之争，我自会与她分个胜负。”

　　光明星辰在他与姜青娥的接引下，如今已经顺利的降临，由于两人都成功的种下了气息烙印，所以这场争斗，眼下才真正的开始。

　　“宋璟导师，姜青娥势必会带李洛一同登上那光明星辰，与我争夺机缘，所以待会儿还得请你随我上那光明星辰，为我护道，同时对付李洛，防止他插手我与姜青娥间的交锋。”

　　“那颗星辰上，机缘不小，最终若是我们取胜，除了那道光明无双术，其余机缘尽数归你。”第五明煊说道。

　　宋璟眼神一凝，握着赤扇的手掌都是用力了几分，而后他轻笑着点头，道：“那就多谢明煊了。”

　　有了这份承诺，那今日，他就算是彻底要与李洛结下梁子了，不过这又如何？背靠玄灵古学府，他并不惧李洛身后的李天王一脉。

　　“不必，走吧！”

　　第五明煊雷厉风行，他看了姜青娥一眼，便是身影陡然冲天而起，直射那一颗划过天穹的光明星辰而去。

　　宋璟则是迅速跟上。

　　“李洛，你还好吧？伤势严重吗？”姜青娥并未立即动身，而是眼露关切的问道。

　　李洛所化的天龙，足足三千丈的龙躯在此时缩水了一半，龙鳞也是被灼烧得枯裂，看上去颇为的凄惨，但他那龙瞳中，倒依旧是流转着光彩。

　　“一些皮外伤而已，那宋璟的火，还烧不穿这天龙之身。”龙嘴开合，露出森森獠牙，同时也传出李洛的笑声。

　　姜青娥微微颔首，道：“光明星辰已经降临，接下来才是真正的交锋，所以还需你帮我拖住宋璟，待我解决掉那第五明煊，就来助你。”

　　她与李洛早已不分你我，自然无须客气。

　　“没问题，我也想要放开手脚的领教一下上八品强者的手段。”李洛笑道，先前为了护住姜青娥她们，他只是被动的防守，以肉身硬抗宋璟的火焰灼烧，倒是被烧得好生狼狈。

　　“红柚学姐，还请麻烦你为李洛加持。”姜青娥明眸投向下方的李红柚，客气的说道。

　　“你呢？”李红柚问道。

　　“我不用了，你运用全部力量加持给他就行，他那边的压力更大。”

　　李洛需要以无双三品的等级，去正面抗衡一名上八品的封侯强者，这足足五品的差距，能够让得任何人感到绝望与无力。

　　毕竟就算是之前姜青娥在无双三品时，面对着周钧这些八品封侯强者，都选择了避让，这并非是胆怯，而是理智。

　　李洛也并未逞强，毕竟连他自己也得承认，双方在相力等级上面，的确是存在着鸿沟般的差距。

　　“好。”

　　李红柚颔首，而后她冷艳的脸颊上浮现出凝重之色，轻咬舌尖，便是喷出一缕散发着浓郁幽香气息的精血，而后其十指迅速结印，体内的相力在此时尽数的席卷而出。

　　在其身后，有一道青色玉龙的虚影浮现，喷出滚滚青气，与李红柚的相力相融。

　　短短片刻间，在李红柚面前，便是形成了两物。

　　一物是一枚圆润的青色灵丹，正是三转玉龙丹。

　　而另外一物，则是一枚朱果化神篆。

　　李红柚屈指一弹，这两物就化为微光，射向李洛所化的天龙之躯。

　　“李洛，这三转玉龙丹可助你恢复龙身的伤势，此后的一个时辰中，也会增强你的龙体回复效果，有了此丹加持，你能在那宋璟的火焰中多承受许久。”

　　“朱果化神篆可将你的相力等级提升至上三品。”李红柚冷艳的俏脸在此时浮现出苍白之色，显然是竭尽全力的凝炼出了两道效果最强的加持手段。

　　李洛张开如深渊般的龙嘴，一口就将两物吞入腹中，下一刻，只见得有赤光从庞大的龙身中涌出，原本缩小了一半的天龙之身，竟是开始以惊人的速度膨胀。

　　短短数息，便又是恢复到了三千丈。

　　同时那些被灼烧得枯裂的龙鳞，也是再度变得完整，其上有赤光流淌，显露出盎然生机。

　　除了龙身迅速恢复，那从天龙之身内散发出来的磅礴相力，也是在节节攀升，最终跃升至了上三品的等级。

　　感受着体内力量的急速增强，李洛不由得发出了震耳欲聋的龙啸声，一股强悍至极的龙威弥漫而出，引得虚空震荡。

　　“红柚学姐，多谢了。”

　　李洛龙瞳中有着战意涌现，此时他的状态达到巅峰，他想要试试，能不能真正的与上八品的封侯强者正面碰撞。

　　姜青娥轻盈的纵身一跃，便是落在了李洛所化的天龙龙首上，狂风猎猎作响，吹动着她的长发，白色战衣包裹着玲珑有致的娇躯，显露着惊心动魄的曲线。

　　她玉手握住龙角，唇角泛起一抹如惊鸿般的弧度。

　　“李洛，走吧。”

　　姜青娥的声音，充满着柔和，她的眼眸中，流动着温暖的笑意，因为她喜欢这种与李洛一起并肩作战的感觉。

　　“好！”

　　李洛所化的天龙爆发出长啸，而后腾空而起，化为光影直冲那坠落的光明星辰而去。

　　与此同时，啸声如雷，响彻四方。

　　“今日，雌雄双煞，谁敢挡？”

　　庞大的龙影划过天穹，片刻后，那颗巨大而耀眼的光明星辰便是映入眼中，这颗星辰极为的庞大，其中山脉纵横，甚至有无数神圣的殿宇耸立，散发着古老浩瀚的波动。

　　光明星辰外，环绕着由光明相力所形成的光环，这种光环散发着抗拒之力，李洛隔着老远，就感觉到一种光明照耀的灼痛感。

　　这甚至比宋璟的火焰还来得霸道。

　　不过好在此时的姜青娥突然释放出光明相力，笼罩了李洛所化的天龙之身，于是那种抗拒与灼痛感，方才尽数的消散。

　　然后李洛便是不再犹豫，直接一头撞入那巨大无比的光环中，冲进这颗古老的光明星辰之内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


