## 第一千三百零九章 鬼雾回流，万水归河

　　李红柚的突破，不出意料的在天龙五卫中引起了极大的哗然，毕竟药师玉龙相在诸多龙相之中，也属于那种极为罕见与特殊的种类。

　　虽说其并不具备多强的战斗力，但其所能够起到的辅助效果，却是远超许多专精攻伐的相性。

　　如果身旁带着李红柚这样的辅助，不仅自身实力能够获得加持，还能给予高规格的生命安全保障。

　　这是任何人都梦寐以求的同伴。

　　特别是在眼下“界河宝域”即将开启的情况下，李红柚的“药师玉龙相”，更是会将她的价值极大的提升起来。

　　听人说，在李红柚突破到封侯境并且诞生“药师玉龙相”的当晚，那原本正在宴请龙血卫手下成员的李红雀勃然大怒，一巴掌将满桌菜肴拍成粉碎，一场宴会最终不欢而散。

　　接下来的几日，李红雀都是满脸冰霜，令人不敢招惹。

　　显然，李红柚越是出彩，李红雀就越是感到难堪。

　　正如李红柚所说，只要她一天留在龙牙卫，那么就会如同一根刺一般，令得李红雀寝食难安。

　　不过至于李红雀的情绪如何，现在已经没有太多人关注了，因为随着时间的推移，界河域涌现而出的“鬼雾”越来越浓郁，到得后来，甚至如同薄薄的雾气一般，弥漫天地间。

　　雾气粘稠而阴冷，不断的传出无数诡异低语声，令人极为的不适。

　　所有人都明白，鬼雾愈发的浓郁，这就是“界河宝域”即将开启的征兆，于是这段时间，界河域内无数探宝强者，皆是龟缩于各处据点城市内，尽量减少外出。

　　所有人都在等待着变化来临的那一刻。

　　于是，混乱，争端不休的界河域，竟然是在此时，获得了一种短暂的安宁。

　　...

　　“此次界河宝域开启，其内恶念之气比以往更为强盛，所以天龙五卫大天相境之下者，皆不可进入。”

　　天龙阁宽敞明亮的议事厅内，李惊蛰的平静的声音回荡着，而此时这里，聚集了李天王一脉在天龙岭内的所有高层与强者。

　　连李洛他们这种五卫的统领，都是列席其中，只不过位置很是靠后。

　　所有人都是面色肃然，连李惊蛰都这么说，那看来此次的界河宝域必定比以往更为的凶险。

　　“大天相境之下，不可进入，那么天龙五卫的结阵之力，也几乎就宣告没了作用。”李洛闻言，眉头微皱，这可不是什么好消息，特别是对于李佛罗他们这些卫尊来说，这算是严重削弱了他们在界河宝域中的存在感。

　　毕竟即便是实力最强的李知火，也只是下五品封侯境的实力，寻常时候这个实力自然不低，但那界河宝域内，将会云集诸多天元神州的封侯强者，其中连上品侯都定然不少。

　　原本李知火他们这种卫尊，如果借助各自一卫的加持，甚至就算是遇见八品封侯强者，那也是拥有着抗衡之力。

　　但如今，界河宝域的变数，将他们的这份优势给剥离了。

　　李洛瞥了一眼李知火，李佛罗他们，果然是见到他们的脸色不太好看，但这也是没办法的事情，如果界河宝域内充斥的恶念之气极为强烈，普通的五卫成员进去后，说不定就会被侵蚀，反而成为累赘。

　　这样的情况，以往也曾经出现过。

　　不过，这个消息对李洛而言，其实没太大的影响。

　　毕竟他只是一个统领，而且，他虽然没有了龙牙卫，但是...他还有五尾天狼啊！

　　不，或许现在应该叫它六尾天狼了。

　　李洛瞥了一眼手腕上的猩红手镯，在昨天的时候，李惊蛰就将五尾天狼还给了他，而他当时就惊喜的发现，经过这几个月时间李惊蛰的精心“调教”，五尾天狼等级成功的提升了。

　　如今它不仅又生出了一条尾巴，而且其实力，也真正的达到了三品封侯境。

　　有了六尾天狼的这份隐藏助力，李洛即便损失了龙牙卫的加持，但实力却是不减反增，所以这番变数并没有影响到他。

　　“这是我们调查而来的一些情报，里面有各方势力进入界河宝域的强者实力，同时一些实力强横的散修资料也在其中，你们多看看，以便之后应对。”

　　李惊蛰屈指一弹，便是有着一枚枚玉简射向在场的每一人。

　　众人赶紧接过，然后迅速的阅览一番。

　　李洛也是在查阅，不过他看的倒不是那些各方的顶尖上品侯，那种人物不是他操心的，而是他们李天王一脉的顶尖强者去对弈。

　　所以他只是看那些年轻一辈的佼佼者。

　　其他三大天王脉的卫尊也是这一列，而赵天王一脉的五位卫尊，实力最强的是真龙卫卫尊赵修渊，其等级与李知火一样，皆是下五品封侯。

　　而朱天王一脉的吞天卫，则是以其雷卫卫尊朱詹最强，也是下五品封侯。

　　而就在李洛以为各大天王卫最强的卫尊可能都是处于这个层次时，他见到了秦天王一脉那里的资料，当即眼神就是忍不住的一凝。

　　黑水卫，重渊卫卫尊，秦北冥，上五品封侯。

　　此人，竟然是四大天王卫中，实力最强的卫尊！

　　李洛微微沉吟，目光继续往下，然后他又见到了两条信息引起他的注意。

　　张摧城，出自金龙山张姓，上二品封侯境，其天资卓越，有望第三座封侯台，冲击十柱金台！

　　沈云歌，出自玄灵神州御兽灵殿，上四品封侯境，身怀虚九品的“金鳞天蟒相”与虚九品的暗影蛇相，同时随身携带着一条三品封侯境的“金鳞天蟒”的本命精兽，御兽灵殿的秘法，可使两者融合，实力大增。

　　“金龙山张摧城，御兽灵殿沈云歌。”

　　李洛眼神微凝，他之前与那吕霜露碰面时，后者隐约的提及过，金龙山有一个顶尖天骄因为吕清儿的缘故，要找他的麻烦，如果所料不错的话，就是这个张摧城了。

　　连情报上都说，此人第三座封侯台有铸就十柱金台的潜力，可见其天资必定极为的超凡。

　　而至于这个沈云歌，李洛其实之前就听闻过，主要是他们御兽灵殿乃是玄灵神州的势力，如今却突然插足界河域，这自然引来了一些非议。

　　不过有秦天王一脉为其撑腰，那些非议也是无法改变什么，毕竟界河域也不是独属哪一方的地域，自然人人可来。

　　“他竟然也随身带着一头封侯境的精兽。”李洛有些惊讶，而且那名为“金鳞天蟒”的精兽，与那沈云歌相性同出一源，这应该是属于御兽灵殿的秘法。

　　对方是称霸玄灵神州的天王级势力，自然底蕴非凡。

　　这沈云歌是秦天王一脉请来的，以如今两边的恩怨，如果在界河域里面碰见，必定是敌非友。

　　这么来看，此次进入界河域，还真是凶险不少。

　　“此次进入界河宝域后，由李青鹏与李极罗为总统率，一切指令以他们两人为主，不可违令而行。”李惊蛰见到众人查看完毕，又是淡淡说道。

　　李青鹏，李极罗二人皆是八品封侯的实力，算是李天王一脉王级之下的最强战力。

　　两人闻言，立即走出，抱拳领命下。

　　“我会坐镇天龙城，等你们归来。”李惊蛰显然并不会进入界河宝域，毕竟天龙城是大本营，黑雨鬼劫即将临近，他必须守卫此处，不可轻动。

　　所有人恭敬的拱手应下。

　　而后李惊蛰再次做了一些吩咐，方才让众人散去。

　　李洛与姜青娥也是对着议事厅外走去，两人并肩而行，很是亲昵。

　　“青娥姐，你那些龙精兑换了什么？我那三万龙精，换了一道虚九品的灵水奇光。”李洛边走边问。

　　此次的落星台上，他又含泪苦赚了八万龙精，其中两万分给了龙牙卫成员，余下六万则是与姜青娥一人一半。

　　不过他刚拿到三万龙精，就发现天龙宝库中出现了一道虚九品的灵水奇光，然后这龙精还没捂热，就又给掏了出去。

　　没办法，他正需要虚九品的灵水奇光，而这是他为了自身上八品的“木土相”做的准备，此次进入界河宝域，必定极为凶险，所以他打算将后手备齐。

　　真到紧要时刻，他就打算尝试以这道虚九品“灵水奇光”，将上八品的木土相，进化到虚九品。

　　如果成功，那李洛也就将会正式的迈入三九品的层次。

　　而且，还是主辅双相三九品！

　　有这等底蕴，天赋，想来铸就十柱金台，应该也算是理所应当了吧？

　　姜青娥眸光微闪，刚欲回答，其脚步突然猛的一顿，骤然抬头，望向天空。

　　李洛也是有所感应，抬起头来，然后瞳孔便是有些震动。

　　只见此时，在那视野所及的天穹下，竟是有无数道黑色的烟雾升空而起，仿佛是数不清的黑色巨蟒，飞腾而上，而烟雾的尽头，竟是没入到了那天穹尽头的浩瀚界河之中。

　　而且，除了这些黑色烟雾外，李洛还见到了许许多多的巨大水流，这些水流仿佛是被一股无形而恐怖的力量所摄住，然后对着天穹尽头的界河倒流而去。

　　这一幕，委实壮观而诡异。

　　李青鹏，李极罗等众多强者也是望着这一幕，面露惊叹。

　　“鬼雾回流，万水归河。”

　　李惊蛰的声音自后方徐徐的传开，众人分开，他走上前来，眼神深邃的望着这一幕奇观，而后淡淡的声音在所有人的耳边响起。

　　“界河宝域开启了，准备出发吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


