## 第一千一百五十五章 众生宫

　　当李洛感受到空间波动停歇下来时，他的脚下传来了一种极为阴冷的气息，那种气息令得他浑身皮肤都在发痒，隐隐有种皮囊要自动脱落般的错觉。

　　李洛低头，只见得脚下的石板呈现斑驳的惨白色彩，其上还隐隐有着血丝，目光抬远，视线所及处，皆是同样的颜色。

　　仿佛脚底的地板，乃是巨人死亡后的皮肤所化一般，令人毛骨悚然。

　　李洛深吸一口气，压制下皮肤上涌来的酸痒，打量四周。

　　此时的他们，似乎是出现在了一座接引台上，在他们的前方，便是连绵无尽的宫殿群，这宫殿群寂静无声，但又庞大无比。

　　阴冷而死寂，令人不安。

　　在李洛身后，冯灵鸢，岳脂玉，李红柚等人也是清醒过来，他们面色凝重的注视着眼前这片连绵的宫殿群，其规模之庞大，比先前的“水城”还雄伟。

　　“看来这里就是此次“征召任务”的终点了。”冯灵鸢声音低沉的道。

　　“其他的队伍，应该也被强行的摄了过来。”岳脂玉开口说道。

　　李洛闻言心头倒是一动，这么说，姜青娥也应该在这座“众生宫”了，只不过看样子是在其他的方位，这令得他心情莫名的变得欢欣了起来，这说明两人的相见，越来越接近了。

　　“古灵叶有信息传来！”李红柚突然说道。

　　众人闻言，赶紧各自将心神沉入手背上的“古灵叶”，然后就察觉到有信息流入心间。

　　“众生魔王以“万皮邪心柱”孕育了七颗“真魔雏卵”，同时请来了“归一会”的“刹鬼众”作为外援，如今“真魔雏卵”还存其四，若是形成融合，则是会引得“众生魔王”降临一丝意志。”

　　“望众学员倾力合作，阻止“真魔雏卵”融合成功。”

　　“真魔雏卵的融合，需借助“众生宫”中央位置的“天鬼坛”。”

　　冯灵鸢等人查探着古灵叶传递而来的信息，眉头皆是紧锁起来，原本他们此前所见到的那血池中的“血卵”，就是那所谓的“真魔雏卵”。

　　而且那些背负着棺材的诡异队伍，原来是来自“归一会”。

　　那个诡异莫测的势力。

　　“明明是人族势力，竟然与异类勾结，当真是可恨！”有学员痛骂。

　　李洛则是看了一眼自己的“鬼臂”，严格意义来说，还有三颗半的“真魔雏卵”落入了“刹鬼众”与恶魈众的手中，而那所谓的半颗，则是在他的左臂中。

　　“诸位，当务之急，我建议我们立即前往“天鬼坛”，同时与其他的队伍汇聚，这“众生宫”内必定危机四伏，我们必须集合所有的力量，才能与那些“恶魈众”与“刹鬼众”抗衡。”冯灵鸢微微思索，便是沉声说道。

　　众人对此自然是没有异议。

　　而后一众队伍便是即刻出发，一道道相力升腾，保持阵型与警惕，开始迈入这座弥漫着死寂与阴冷的庞大宫殿群。

　　...

　　而当李洛等人开始动身时，在这座“众生宫”的一座阴冷殿宇中，同样是出现了一道道背负着棺材的身影。

　　啊！

　　而此时，这些黑棺人正看着殿中央的一道怪异身影，那道身影有着数米高壮，浑身血红，仿佛是被剥皮的巨人，血肉疙瘩不断的冒出来，上面生长着一张张痛苦扭曲的脸庞。

　　白色的脊骨破体而出，宛如是形成了蝎子的倒钩，从其尾椎的位置钻出来。

　　这道怪异身影的脸庞也是异常的狰狞，但看模样的话，还是能够隐隐看出，这正是李洛他们所对付的那名血棺人。

　　他最终夺走了半颗“真魔雏卵”，趁机遁走。

　　呼呼！

　　此时这血棺人的状态显然有些失控，眼中弥漫着杀戮与疯狂，他不断用自己的身躯撞击着大殿内的柱子，肆意的破坏。

　　但其他的那些黑棺人并未阻止。

　　如此好半晌后，血棺人终于是渐渐的恢复了一些理智，喉咙间传出一些嘶吼声，同时他通红的目光投向前方的阴影中，狞声道：“你躲在那里看我的笑话吗？！”

　　阴影中传出了细微的脚步声，而后有着一名修长窈窕的倩影，自阴影中走出。

　　她手持一根如碧竹般的青蛇杖，脸颊上覆盖着半张面具，面具下的双眸，幽冷得令人心寒。

　　“你这副模样，看样子快彻底失去自我了。”她注视着眼前这如怪物般的血棺人，淡淡的道。

　　“青蛇！都怪你，将我的人拉走了一半，不然我早就将那群学府的小崽子们杀得干净了，哪会如眼下模样，只是抢到半颗“真魔雏卵”！”血棺人咆哮道，他盯着眼前这名为“青蛇”的女子，眼中满是杀机。

　　“而且我这里好歹抢了半颗“真魔雏卵”，你呢？空手而回！”

　　“青蛇”闻言，语气随意的道：“遇见了一个“怪物”罢了，也亏得是我，换作是你的话，或许会死得很干净。”

　　血棺人顿时暴怒，但最终他还是压制了情绪，嘶声道：“青蛇，带着你的人跟我一起行动，我要去将另外一半“真魔雏卵”夺回来。”

　　“我要把那个叫做李洛的小杂碎活活的撕了！”

　　“青蛇”原本懒得理会他，但血棺人后面一句话，又是令得她眸光陡然一闪，开口问道：“那另外一半的“真魔雏卵”，是落在那个叫做李洛的学员手中？”

　　“是的！那个小杂碎，不过区区天珠境，却是屡屡坏我好事，此次如果不是他，我怎会如此狼狈？！”血棺人咆哮道。

　　“青蛇，你若是帮我此次，往后“刹鬼众”中就有你一席之地！”

　　青蛇面具下的眸光流转着令人心悸的幽冷，她纤细五指握着青蛇杖，感受着其上传来的冰冷触感，然后她盯着血棺人，道：“你能找到他？”

　　“我体内有另外一半“真魔雏卵”，能够感应到他的大致位置，他已经来到了“众生宫”，他绝对跑不掉的！”血棺人狞笑道。

　　青蛇手中的碧绿蛇杖轻轻敲击了一下地板，眸光也是渐渐的平复下来，微微颔首：“可以。”

　　听得她竟然真的愿意帮忙，那血棺人也是诧异了一下，原本他还想要许下更多的承诺，但对方的干脆，反而让得他有些警惕。

　　“青蛇，我警告你，这“真魔雏卵”是我的，即便到时候抢了回来，我也不会分给你！”他警告道。

　　青蛇面具之下，那红唇似是在此时微微的掀起，浮现出了一抹意味不明的笑容。

　　而后她颔首。

　　“好，我跟你去找他。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


