## 第九百九十九章 圆满

　　金露台上空，李洛脚踏金莲而立，在其身后，三颗璀璨天珠流转奇光，宛如星辰般耀眼。

　　此时的他，无疑是全场最靓的仔。

　　众多视线呆滞，惊愕，他们不是没见过天珠境，但这一突破就直接飙升到三星的天珠境，倒的确是格外的少见。

　　李洛神色倒是颇为的平静，他感受着体内流淌的雄浑相力，眼中流露出一丝满意之色。

　　此次突破，也算是达到了他的预期。

　　别人觉得这三星天珠境有些震撼，但他却是觉得理所应当，毕竟此次突破不仅有着金露台的洗礼，还有那“九窍炼罡丹”的药力，当然最重要的，还是李洛自身底蕴本就强横。

　　这地煞将阶的每一步，他几乎都算是走到极致。

　　论起底蕴根基，同辈之人，李洛感觉他不会逊色于任何人，所以眼下这场突破，如果不是他担心暴涨太快会令得自身根基受到影响的话，他即便是要踏入四星天珠境都是轻松的事情。

　　而且，此次不仅仅是相力完成了突破。

　　李洛感知体内，三座相宫如耀日般于体内绽放光彩。

　　下八品水光相，下八品木土相，上七品龙雷相。

　　相宫内，磅礴雄浑的相力流淌，那股相力比起突破之前，不知强横了多少。

　　还有...那体内深处的神秘金轮。

　　李洛感知扫过，神秘金轮依旧存在，并非幻觉，虽然他不知道此物究竟因何而来，但也给他带来了一个好处，那就是所谓“融火入相”。

　　在神秘金轮中央，小无相火熊熊燃烧，这团火焰跟以往不同，以前李洛需要运转小无相神锻术，才能将这团火焰召唤而出。

　　但如今，这团火焰却仿佛是因为这神秘金轮而生一般，于金轮中央处盘踞，摇曳而动。

　　每当李洛运转相力时，这团小无相火就会飞出无数的火焰光点，融入相力之内，而他的相力则是会因此变得炽热一些。

　　这相当于是给李洛的相力增添了一道焚烧相力的特效。

　　往后与人对战，在彼此相力侵蚀间，这焚烧相力的特效就会让得对手颇为的头疼，最起码，对手相力的消耗速度，将会大大的提升。

　　李洛记得，姜青娥的光明相力就蕴含着一种净化之力，与其交手，总是要防备着自身相力被净化消融，令人倍感棘手。

　　体内的神秘而残缺的金轮，李洛倒是试图催动，但却没什么效果，于是他只能暂时的将此事按下，等以后再好好研究。

　　“还剩下一大股金烟。”

　　不过李洛还在体内找到了一些炼化所剩的金烟，这些金烟对于相性的提升极有效果，但李洛在完成洗礼后，仿佛相性也对此产生了一种抗性，再炼化的话也是收效甚微。

　　于是他目光一抬，扫向李鲸涛，李凤仪那边，微微沉吟，屈指一点，一股金烟自指尖喷薄而出，对着李凤仪呼啸而去。

　　众人之中，李鲸涛，邓凤仙皆是上八品相性，想要提升极为艰难，因为他们将会面对着九品壁障，而李凤仪只是下八品，所以李洛这股残存金烟，或许能够助她完成先前洗礼未曾达到的进化。

　　“二姐，接着。”与此同时，他笑着提醒了一声。

　　李凤仪望着那呼啸而来的金烟，先是一愣，然后听见李洛的声音，当即双眸变得明亮起来，俏鼻一吸，便是将那滚滚金烟，尽数吸入体内。

　　随着金烟入体，李凤仪顿时感觉到自身相性在此时蠢蠢欲动起来，此前在洗礼时，她虽然未能完成进化，但也算是达到了进化的极限，如今得了李洛这最后一股金烟之助，终于是令得自身相性冲破了那一层壁障。

　　李凤仪身后，有赤光流转，隐约间可见蜿蜒龙影盘踞。

　　上八品，赤龙相。

　　李洛笑道：“所剩最后一点，也只有二姐差这临门一脚了，所幸助她一力。”

　　他这话是对着李鲸涛所说。

　　而李鲸涛则是憨笑着摆摆手，表示无所谓，因为他也很清楚自身相性已经足够高，想要完成进化，可不是一次金露台洗礼就能够做到的。

　　而一旁的李茯苓等人则是眼露艳羡之色，不过他们也明白李洛与李凤仪的关系，亲疏有别，所以他们虽然羡慕，但却生不出不满。

　　在送了李凤仪一场小机缘后，李洛便是来到了李灵净身旁，他望着前方面色阴沉的赵天王一脉众人，笑眯眯的道：“诸位好像不太开心的样子啊。”

　　然而那带着笑意的眼光中，则是流露着冷意，此前他虽然是在突破中，但也感知到了赵阎等人试图破坏他机缘，如果不是有李灵净突破到九星天珠为他守护，今日还真是会被这些家伙坏了他的好事。

　　赵阎阴冷的盯着李洛，淡淡道：“你倒是天资不凡，不过小心慧极则夭。”

　　“夭不夭我不知道，但我觉得，你赵天王一脉的天骄，今日或许也得留点什么下来。”李洛微微一笑，眼中有冰冷杀机浮现，这赵天王一脉的人屡屡针对他们，各种杀招，层出不穷，如今他这里终于完成突破，踏入三星天珠境，实力大涨之下，自然也是引动了心中杀意。

　　总不可能一直让这赵天王一脉的人耀武扬威，终归得挫挫他们的锐气。

　　“灵净堂姐，可能阻这家伙？”李洛问道。

　　李灵净身后九颗璀璨光珠所形成的光环直接运转起来，一股惊人的相力波动自其体内散发而出。

　　“交给我吧。”她没有多说什么，直接是一步踏出，纤细身影化为虹光，直射赵阎而去，同时手中青蛇杖挥动，卷起滔天毒光，劈头盖脸便是对着赵阎砸了下去。

　　“哼，真当我怕你这九星天珠不成！”赵阎见状，顿时寒声道。

　　头顶那盘踞天际的金甲巨鳄化为金色光流落下，落在赵阎身躯上，竟是化为了一件造型狰狞的金色战甲，在其胸口处，铭刻着金鳄獠牙巨嘴。

　　随着这金鳄战甲的出现，那自赵阎体内爆发出来的相力波动也是愈发的恐怖，而且其一举一动间，仿佛都是能够引动天地能量。

　　他俯冲而下，直接迎上了李灵净，顿时惊天的能量波动在这金露台上空爆发。

　　而李洛这边，则是在两人交锋的第一时间，直接冲向了赵神将。

　　赵神将面露狰狞之色的盯着李洛，手中重枪紧握，在其身后，四颗璀璨天珠运转，吞吐天地能量。

　　“李洛，不要以为此次就你实力大进！”

　　然而面对着他的厉喝声，李洛却是犹如未闻，他手中古朴直刀凌空斩下，下一刻，虚空破裂，有龙吟与水声响彻而起。

　　赵神将见到他这一招，顿时冷笑道：“李洛，你真以为突破到三星天珠境有多了不得吗？一道通灵级封侯术，就想对付我？！你未免太托大了吧！”

　　轰！

　　虚空破裂，下一瞬，一道庞大的漆黑龙影破空而出，一条冥河随之而出，散发着滔天寒意。

　　只不过这一次，当黑龙出现时，却并未直接冲向赵神将，反而是张开了龙嘴，猛的一吸，顿时滔滔冥水倒卷而回，被这黑龙一口吞下。

　　当吞下这条冥河后，黑龙爆发出震耳欲聋的咆哮声，龙躯上，那原本漆黑的龙鳞竟是绽放出了璀璨玄光，玄光似是凝结成某种特殊的符文，铭刻于龙鳞之上。

　　而且黑龙体形不仅变得更为庞大，同时那龙牙龙爪，也是散发出了一种难以形容的森寒，锋锐。

　　爪牙划过虚空，直接是割裂出了一道道细微的幽黑痕迹。

　　此时此刻，这黑龙威能，陡然暴涨！

　　而不远处，当江晚渔在见到这一幕的时候，顿时美目瞪圆，忍不住的震惊失声。

　　“这是...”

　　“龙水相合！”

　　“这是黑龙冥水旗的圆满之境！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


