## 第一千七百一十六章 暴怒的甄凛霜

　　祭台上，火鞭如火蟒般疯狂的舞动，发出炽热而狂躁的破风声响，到得后来由于鞭影太过的密集，仿佛是化为了火红光幕，将甄凛霜的身影都覆盖了进去。

　　而甄凛霜匀称丰腴的娇躯则是蜷缩在一起，任由那无数火鞭不断的落在身上，一道道火红的痕迹密密麻麻浮现在白皙肌肤上，但转眼又被修复。

　　李洛眼神彻彻底底的赤红，面庞充斥着暴虐与戾气，体内疯狂燃烧的欢喜魔焱，试图淹没他的理智。

　　欢喜魔焱，的确超乎想象的恐怖。

　　但是，眼下的情景，也超出了欢喜欲孽魔王的意料。

　　李洛的欲毒被引动到了极致，可他的化解方式，却有些不一样...欢喜欲孽魔王是试图以情欲勾动人内心最深处的原始欲望，被操控者一旦沉沦肉体之欢，那就会被种下魔印，将其衍变成欲望傀儡。

　　可现在李洛却采取了这样的方式...

　　这就导致欢喜欲孽魔王没有媒介来种下魔印，以操控二人。

　　一时间，天穹上那由巨大的血瞳所化的血月中，都浮现出了震怒的情绪，那“欢喜欲孽魔王”愤怒的凝实着挥动火鞭的李洛，恨不得将其生吞活剐。

　　这个畜生，怎能如此变态？

　　啪啪啪啪！

　　可此时神情暴虐的李洛，显然也没兴趣关心“欢喜欲孽魔王”在想什么，伴随着那由大无相火凝炼而成的火鞭不断的挥动，其体内的情欲在以惊人的速度开始消退，熊熊燃烧的欢喜魔焱也出现了黯淡的迹象。

　　堵不如疏，李洛以这种方式，将欲毒逐渐的化解。

　　那赤红暴虐的眼瞳中，渐渐的有了一丝细微的清明在浮现出来。

　　理智开始一点点的回归。

　　然后李洛的眼瞳中，就有着甄凛霜那死死蜷缩在一起，承受着他暴雨鞭影劈打的颤抖身影倒映进来。

　　挥动火鞭的手掌，猛的僵硬下来。

　　李洛满脸的惊骇。

　　卧槽，我在做什么？！！

　　李洛额头上有冷汗滑落，他竟然以火鞭在疯狂的鞭挞甄凛霜这母暴龙？还口口声声逼着她叫我主人？真是疯了啊！

　　以甄凛霜的性格脾气，这若是恢复过来，不得将他挫骨扬灰？

　　李洛喉咙吞了一口口水，艰难的扭动了一下脖子，然后他就见到龙渊远处正在激战的玄阴冥王，敖湮，李天玑等人，皆是不知何时停下了交锋，一个个正以诡异无比的目光，望着这边。

　　显然，他们也见到了先前那一幕。

　　李洛嘴角忍不住的抽搐了一下，因为他见到那鲁嵩，金璋两位龙族三冠王，正以一种看死人般的目光盯着自己。

　　毕竟他们太清楚自家族长的性格。

　　这李洛，怎么能这么勇的啊？！

　　“妈的，我也不想啊，谁让她一下子灌输太多的欢喜魔焱过来啊，那已经超过我的承受极限了！”李洛内心叫苦不迭。

　　不过，如果抛除面子尊严的问题，这个结果，已经算是很完美了。

　　李洛能够感受到他和甄凛霜体内的欢喜魔焱在先前那一顿暴雨火鞭下开始消退，双方没有落入欢喜欲孽魔王的谋划中。

　　最危险的局势，已经在这种奇异的方式下，度过去了。

　　但是...应该怎么收场呢？

　　而在李洛呆立原地的时候，那蜷缩着身躯，不住颤抖的甄凛霜，也察觉到了鞭影的停滞，原本挽起的银白色长发早已散落下来，被淋漓的香汗所打湿，贴在了潮红到极致的美艳脸颊上。

　　她将脸颊掩盖在银白色的发丝间，呼吸急促，双目迷离朦胧，来自欢喜魔焱的疯狂的灼烧以及欲毒的爆发，再加上李洛那无数火鞭所带来的情绪上的震撼，暴怒，导致甄凛霜犹如处于一种坏掉的情况。

　　她的脑海中，还充斥着火鞭挥舞的声音以及李洛那暴虐到极致的声音。

　　同时那来自欢喜欲孽魔王的靡靡之音，也如魔音一般，在脑海中回荡，两者混杂在一起，令人疯狂。

　　但偏偏，随着李洛那由大无相火凝练的火鞭每一次的落下，都会削弱一些欢喜魔焱所带来的痛苦，这才令得甄凛霜死死的保住最后一丝清明。

　　而眼下，火鞭突然停滞了。

　　甄凛霜脸颊上顿时有着痛苦之色浮现，朦胧间，她犹如溺水之人疯狂抓取周边救命之物一般，红唇中发出了低不可闻的呢喃声。

　　“主...主人。”

　　声音低不可闻，可却落入到了近在咫尺的李洛耳中。

　　李洛头皮猛然一炸，这一瞬间他差点掉头就跑，完犊子，把这甄凛霜打坏了，这龙族的天王能放过他吗？

　　而且，随着这模糊的呢喃声落下后，李洛明显的察觉到甄凛霜的身躯仿佛是在这一刻僵直了下来，显然...这一声呢喃，将她自己也骇醒了。

　　李洛能够感受到，一股极为恐怖的能量波动，正在从甄凛霜的体内散发出来，与此同时，其体内燃烧的欢喜魔焱，开始以惊人的速度消散。

　　那强势霸道的母暴龙，好像回来了。

　　李洛神色难看，脚步忍不住的悄悄退后。

　　她不会打死我吧？

　　在李洛无比警惕的注视下，身躯蜷缩的甄凛霜缓缓的撑起了身子，她似乎是深深的吸了一口气，披散的银白色长发自动的聚拢，化为尊贵华丽的发髻挽起。

　　而后她站起身来，此前潮红的美艳脸颊此时覆盖着厚厚的冰霜，美目中的朦胧迷离，化为了浩瀚汹涌，几乎化为实质的杀意。

　　紫金色的龙鳞从其皮肤下冒出，最终化为了一具贴合娇躯的紫金龙鳞战甲，她那高大匀称的身材，在这战甲的衬托下，更是显露出了令人惊叹的霸道曲线。

　　她纤细手掌握拢，一柄沉重无比的紫金龙戟闪现而出。

　　全副武装的模样，顿时爆发出了惊天的威压。

　　这一刻的甄凛霜，才是一尊真正立于十大神州之巅的极致三冠王！

　　她满脸寒霜，龙戟戟尖划过地面，带起火花，然后她一步步的走向李洛。

　　李洛见状顿时一惊，连忙道：“甄族长，你听我解释...”

　　一股恐怖劲风迎风袭来。

　　李洛骇然而退，刚欲抵御，却是发现面前劲风迅速减弱，最后落在面前，他定睛看去，顿时面露愕然。

　　那是一枚紫金色的龙晶，龙晶内，散发着极为磅礴浓厚的祖血气息。

　　“甄族长，这？”李洛错愕相问。

　　轰！

　　但甄凛霜却是脸色冰冷，并没有给予他任何回应，因为她的身影在此时陡然暴射而出，虚空如同层层玻璃一般，轰然破裂。

　　无数空间碎片化为洪流，裹挟甄凛霜的身影。

　　她几乎是霎那间，出现在了玄阴冥王与敖湮的面前。

　　玄阴冥王，敖湮皆是大惊，毫不犹豫的催动自身全力，浩瀚的本源攻势倾泻而出。

　　甄凛霜挥动龙戟，天龙之吟，响彻整个龙域。

　　紫金光华斩下，一道数万里长的深渊，自龙渊延展而出。

　　玄阴冥王，敖湮瞬间吐血暴退万里。

　　一击，斩退两尊三冠王巅峰！

　　但甄凛霜并未追击，而是身影冲天而起，美目死死的盯着那一轮血月，同时有充满着狂暴杀机的声音，于这半座玄灵神州上空，轰然炸响。

　　“欢喜欲孽魔王，滚下来受死！”

　　“今日本王，必要斩你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


