## 第一千五百一十章 天龙珠，圣殿前

　　轰！

　　千丈巨大的赤红金印，流淌着炽热的火焰，以一种极为凶悍的姿态，碾碎虚空，当头就砸向了李洛所化的天龙。

　　在那金印之上，可见栩栩如生，展翅高飞的金乌，在其双翼间，不断的涌出霸道至极的恐怖火焰。

　　“封侯神符，金乌印！”

　　“镇！”

　　伴随着赤红金印而来的，还有着那宋璟的厉喝之声。

　　这金乌印，乃是宋璟以封侯神符所化，同时催动封侯界域给予全力加持，其威力可谓是足以焚天灭地，惊人至极。

　　李洛感受着那自头顶上空降临而下的炽热波动，龙瞳也是变得极为凝重起来，一名上八品封侯强者倾尽全力的攻势，又岂是非同小可？

　　如果此次未曾突破到无双三品，恐怕就算是他祭出了众相龙牙剑阵，都很难抵挡这般杀招。

　　轰！

　　在李洛头顶，三座十柱金台喷发出了滚滚无双神烟，这些如水银般的神烟流淌而下，竟是被李洛所化的天龙，张开如深渊般的龙嘴，一口吞下。

　　而后那庞大的龙躯内，传出了雷鸣般的震荡声响。

　　每一枚龙鳞，都是在此时流转着璀璨的紫金光彩，而后这些紫金之光仿佛是流动起来，尽数的汇聚于龙腹的位置。

　　最终，天龙长啸，布满锋锐獠牙的龙嘴张开，宛如幽黑深渊，而深渊尽头，有一缕紫金光彩喷薄而出。

　　轰！

　　前方的虚空直接是在这一刻崩塌，因为只见一团百丈左右的紫金流光此时自天龙龙嘴中喷吐而出。

　　那光团内，赫然是一颗十丈大小的紫金龙珠！

　　龙珠圆润，表面铭刻着古老的纹路，有浓烈至极的龙威自其中散发出来，这颗龙珠仿佛是比纵横万里的山脉还要显得更为的沉重，当其出现时，四周的空间都是在呈现一种塌陷的状态。

　　李洛的龙瞳注视着那一颗紫金龙珠，此物，便是“龙血溯古术”修炼到一定境界后，方才能够衍化之物。

　　天龙珠！

　　这十丈龙珠内，不仅压缩着磅礴浩瀚的天龙龙威，同时也是他这五千丈天龙身躯的血脉凝聚，此珠，无坚不摧。

　　吼！

　　流转着耀眼紫金光泽的天龙珠内，传出了低沉威严的龙吟声，下一刻陡然暴射而出，直接与那镇压而下的金乌印，悍然相撞。

　　轰！

　　撞击的霎那，有难以形容的能量风暴肆虐开来，下方的大地在这种冲击波下，直接是撕裂开了一道道千丈深渊。

　　而庞大的天龙之身与那宋璟，也是被轰然震飞。

　　...

　　圣山之巅，圣殿之前。

　　姜青娥与第五明煊，几乎同时的落下身来。

　　两人相隔十数丈，彼此皆是将自身相力运转到极致，保持着对彼此的戒备。

　　而他们此时也察觉到了圣山之外，那惊天动地的能量波动，那第五明煊眼神微动，微笑道：“青娥导师，让李洛一人阻截宋璟，真的能放心吗？”

　　“你应该担心你们神阳古学府，如果你们的上八品封侯强者，被李洛击败，那么往后每一届天镜塔试炼，此事都会被人反复的提起，这会成为你们神阳古学府的污点。”姜青娥淡淡的道。

　　“无双三品打败上八品，这样的战绩，闻所未闻，这一点，恐怕就算是青娥导师之前也无法做到吧？”第五明煊笑道。

　　“为什么你们会觉得我做不到的事情，李洛就做不到呢？”姜青娥似是有些奇怪的问道。

　　第五明煊哑然，李洛三宫六相，而且品阶皆是迈入九品，虽说最高的只是一道下九品的水光相，而其天龙相，则是需要借助一种类似圣种的外力，但这样的配置，已经算是极其的豪华了。

　　但或许是因为姜青娥这三道中九品光明相，实在是太过的耀眼瞩目，所以方才让人觉得，她都未能做到的事情，自然也不会有其他人能做到。

　　“那就拭目以待了。”

　　第五明煊笑了笑，然后他的目光投向圣殿中那一尊生有十二翼的神圣雕像，那雕像没有面目，但却令人生出一些敬畏感。

　　而姜青娥则是率先迈步，朝着圣殿前的阶梯踏去。

　　但她的脚步并没有落下去，因为前方出现了一股莫名的力量，那股力量浩瀚磅礴，将她的脚步挡了回去。

　　姜青娥微怔，而后秀眉微蹙的见到，另外一边的第五明煊，却是顺利的踏上了殿前的石梯。

　　那股莫名的力量，似乎并没有阻拦第五明煊。

　　姜青娥眸光闪动，然后她目光投向第五明煊的手中，那里握着一支令牌，令牌上散发着细微的波动，仔细感知，那股波动与先前阻拦她脚步的力量，同出一源。

　　那股力量，来自第五明煊的那位老师...光明王，齐煌。

　　而第五明煊则是坦然的道：“青娥导师，这里的光明无双术，是我的老师以前就发现了的，他在此处留下一道力量，不过你放心，这道力量并不会阻碍你太久，只是让我优先接触到那道光明无双术而已。”

　　“若是我无法收服这道光明无双术，自然这份优先权也就没了效果。”

　　姜青娥略有讽刺的道：“你那位老师，为了弟子还真是费尽了心思。”

　　第五明煊平静的道：“有了这道无双术，我未来的成就也会达到更高的层次，大道之争，没有退让的可能，所以虽然有些胜之不武，但也只能说声抱歉了。”

　　无双术太过的珍贵强大，就算是一些王级强者都未必拥有。

　　姜青娥道：“现在言胜，可能过早了一点。”

　　“不管如何，还请青娥导师在这里稍微停下脚步吧。”

　　第五明煊对此并没有否认，然后迈开脚步，对着圣殿内那座神圣的无面十二翼雕像而去。

　　而姜青娥望着他的背影，再望着圣殿内的雕像，如熔金般粲然美眸，渐渐归于平静。

　　她轻声道：“无双术，不是靠外人相助就能够获得的，即便你的老师，是那所谓的光明王。”

　　声音落下时，她双眸竟是缓缓的闭拢。

　　与此同时，其胸口处，光明心绽放出耀眼的光彩，光洁眉心处，古老纯净的纹路凝聚，化为三道神圣光环。

　　三道中九品光明相，在此时毫无保留的释放了出来。

　　在其身后，纯粹至极的光明相力涌来，竟是渐渐的化为了光明羽翼，那每一片羽翼，都是精纯到极致的光明能量。

　　此时的姜青娥，远远看去，倒是与圣殿中的十二翼雕像，隐隐有些相似。

　　圣山之巅，那充沛至极的光明能量，萦绕在其周身，似是在欢呼雀跃。

　　圣殿中，那尊十二翼的神圣雕像，竟是在此时发出了震动，其背后的光翼，似是在缓缓的扇动。

　　伴随着其光翼的扇动，有一股无形的波动席卷而出。

　　这股波动卷过，似是有着什么破碎的声音响起。

　　第五明煊的脚步猛的一僵，他面色难以置信的缓缓低头，望着手中的光明令牌，此时，这枚令牌上，竟是有一道裂纹浮现出来。

　　“怎么可能...”他骇然喃喃。

　　而其身旁，姜青娥的身影迈步走过，有淡淡的声音，传入第五明煊的耳中。

　　“这世间，除了李洛，没有人能让我停下脚步。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


