## 第一千六百六十七章 伪十品光明相

　　皎洁的月光，穿破淡淡的云层，落在了洛岚府一座庭院中，将那衰败的气息驱赶了许多。

　　丹圣负手而立，她望着跟随上来的年轻男女，当然，目光更多是停留在娇躯修长，曲线玲珑有致，容颜圣洁无瑕的姜青娥身上。

　　特别是对方那一对神秘而深邃的金色眼眸，让得她都微微的有些恍惚。

　　仿佛，又见到了曾经立于那个时代之巅的身影。

　　丹圣屈指一弹，有彩光流溢而出，将这座庭院笼罩在其中，隔绝了所有的窥探。

　　“李洛，你体内那道“神果风相”，对于你而言太过的庞大浩瀚，这不是你所能够承受的力量，你想炼化它，无疑是试图巴蛇吞象。”丹圣目光转向李洛，先是说起了他体内那道“神果风相”。

　　李洛点点头，他先前也暗中尝试了能否与第五座相宫内封印的“神果风相”进行一些联系，但结果让人很失望，那道“神果风相”完全不带搭理他的，而在其周围，萦绕着极为恐怖的“位格之力”，不，严格意义来说，这甚至应该被称为“神果位格”。

　　比一般天王存在拥有的位格，更高阶一层。

　　李洛根本就不敢胡乱引动这些“神果位格之力”，生怕到时候将其引发出来，位格之力稍稍吞吐，就能将他体内的根基尽数的摧毁。

　　“说起来姜天王走的时候，也没问这一道“神果风相”如何处理。”李洛说道。

　　“他不是忘记问，而是洞穿了我将“神果风相”封印在你体内的手段，所以他也就明白了我的选择，他不想因为这道“神果风相”与我争执，更何况你也还有一位刚刚晋升天王的爷爷在侧，所以他最终选择卖了一个善意。”丹圣淡淡的说道。

　　“当然，也还有你自身潜力不凡的缘故，或许这道“神果风相”落在你这里，未来反而会有更大的效果。”

　　李洛这才恍然，原来不是姜天王把如何处理这“神果风相”给忘了，而是卖了丹圣与自家爷爷一个面子。

　　“还请丹圣前辈指教，如何才能炼化这道“神果风相”？”李洛恭声问道。

　　“等你将这里的事情都料理干净了，就准备一场闭关吧，我会布置一座奇阵，助你炼化“神果风相”，不过需要提醒你，此次的炼化，所需时日恐怕会很长，你要做好准备。”丹圣说道。

　　李洛一怔，此前在天镜塔中，他炼化那一部分“神果晶相”，就花费了一年半的时间，如此来看，此次所需要时日，还会更久？

　　不过，若是能够炼化“神果风相”，倒也是值得。

　　“多谢前辈。”李洛面露感激，这位丹圣前辈对他属实很好，也不知道是不是因为这份好感来自其暂时所栖身的白萌萌。

　　丹圣摆了摆手，那张属于白萌萌的纯净俏脸，却是布满着威严，她抬起头望着天穹尽头的空间裂痕，道：“这个时代的归一之战已经开启，未来世间将会遍布混乱，你们或许也应该为此做好准备。”

　　“你们需要防备殷青鲲与归一会，他最终的目的，应该是将宗主的相性都找出来，然后由灵柩内的万恶之源吞噬，最终突破宗主所布下的封印。”

　　“一旦被这个恐怖的存在脱困，这世间，将无人能够制衡它。”

　　李洛眼神凝重，道：“那位宗主的所有相性，都完整的遗留了下来吗？”

　　他对此感到很不可思议，毕竟就算是天王存在，一旦陨落，自身相性也很难抵御漫长岁月的侵蚀，保持不灭。

　　丹圣微微点头。

　　李洛内心涌起巨浪，忍不住追问道：“宗主一共拥有多少种相性？”

　　从目前已知的相性中，宗主拥有晶相，寂灭相，光明相，这三道相性皆是单相，而风火相则是双相。

　　“宗主身怀六座相宫。”丹圣缓缓开口，吐露着世间最大的隐秘。

　　世间天王，正常来说，皆是拥有四座相宫，唯有极少数能够诞生出五座相宫，而宗主则是在此之上，更进一步，怀有六座相宫。

　　“六座相宫...”李洛对此也不免惊叹，要知道就算是他这独一份的天赋异禀，眼下也就只是拥有五座相宫，不过未来他若是能够踏足天王境，倒是能够与那位宗主一般，怀有六座相宫。

　　“那，相性呢？”

　　丹圣看了他一眼，也并未隐瞒：“宗主六座相宫中，三道为单相，三道为双相。”

　　“除了你已经知道的晶相，寂灭相，光明相以及风火相外，还有两道双相，隐藏于世间。”

　　“那两道相性，名为“枯荣相”与“空雾相”。”

　　李洛心头震动，那位宗主的相性，一直都是天地间的隐秘，而此时此刻，这些相性，也终于是完全的显露于世。

　　“枯荣相，乃是衰败与兴盛之意，明明是两种对立的相性，却结合成了一道双相，当真神妙。”

　　“至于这“空雾相”...”李洛有些疑惑的看向丹圣。

　　“空为空间，雾为迷雾，两者融合，当为空雾，远古时期，宗主散布迷雾，迷雾在世间行走，而迷雾所在处，不论是在世间何处，宗主皆可瞬息而至。”

　　“另外，那遮蔽了岁月长河中，有关无相圣宗那一段隐秘的迷雾，也是宗主的雾相之力。”

　　李洛倒吸一口凉气，原来是空间相，如此罕见的相性，他只是从澹台岚那里见到过，至于这雾相，也相当的恐怖，其所散发的迷雾，让得后世诸多神果天王，都无法从岁月中窥探见无相圣宗的痕迹。

　　那位传奇宗主，真是猛得没边了。

　　“那这枯荣相与空雾相，藏在何处？”

　　丹圣则是摇摇头，道：“这就不是我能知晓的了，毕竟那是我封印之后的事情了，不过如今天地大变在即，这两道相性也无法久藏，迟早会露出痕迹。”

　　“而一旦这两道相性显露，殷青鲲与那“万恶之源”融合形成的“恶之寂灭相”势必会全力争夺，以期破解封印的同时，增强自身。”

　　“如果真让得那“恶之寂灭相”得到了宗主其他的相性，恐怕它将会在极致的道路上走得更远，那时，世间就彻底没了希望。”

　　李洛神色也是凝重起来，道：“这么重要的信息应该告诉姜天王，未来对付“恶之寂灭相”，也需要依靠十大神州的天王们。”

　　“这信息我已经暗中给过姜天王了，另外“恶之寂灭相”已迈入“伪十品”，它若是破封，十大神州没有任何天王能够制衡它。”

　　“除了她。”丹圣的目光，缓缓的停留在了姜青娥的身上。

　　李洛神色微变了一下，强笑道：“丹圣前辈什么意思？青娥姐如今不过只是七品无双，天王都对付不了的“恶之寂灭相”，她如何能制衡。”

　　姜青娥则是纤细玉手一点点的紧握起来，她看了李洛一眼，然后慢慢的开口：“光明相？”

　　她是何等的聪慧，从两人的言语间，已是有了一些猜测，当然，或许这些猜测，也早就她的内心深处浮现过了，只是未曾说出来罢了。

　　丹圣轻轻颔首，对着李洛说道：“有些东西，不是你想瞒就瞒得住的，那“恶之寂灭相”应该也已经知晓了这个信息。”

　　李洛苦笑了一声，道：“所以，宗主那一道“光明相”，果然就在青娥姐体内？”

　　话音落下时，李洛却觉得丹圣的眼神变得有些奇怪起来，这样的眼神，让得他在茫然之余，额头上突然有着一些细密的冷汗涌现出来。

　　一股寒意，骤然间遍布全身。

　　而紧接着，李洛就听见丹圣那幽幽的声音传来。

　　“不是光明相在她的体内，而是...她就是那一道世间唯二的伪十品相，光明相。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


