## 第九百五十五章 引贼入谷

　　山林间，一队人马疾掠而过，相力升腾与空气摩擦时，发出了细微的音爆声，在那一道道人影身后，都形成了淡淡的音爆雾气。

　　这队人马气势汹汹，暗含杀机。

　　在其中，还有着李洛熟悉的面孔，正是那赵神将与赵惊羽，只不过两人并非领头，领头的是赵天王一脉名为赵风絮的青年，此人与赵阎同辈，如今乃是七星天珠境的实力。

　　除了赵天王一脉的人外，还有数名炎魔殿的帮手，其中最强一人，也是达到了六星天珠境。

　　“龙牙脉的人就是在这个方向，从时间上来说，现在的他们应该还在与“守护灵”纠缠，我们全速赶去，一定能在他们清理干净“守护灵”前到达，到时候趁机袭杀，必然会让他们首尾难顾！”赵惊羽满脸的兴奋与凶狠，他倒是没想到这么快就能够遇见李洛，而且还是在李洛如此狼狈的时候。

　　这一次，他定然要将西陵暗域中的仇给报了！

　　“放心，这一次李天王一脉的人掉进这个坑里，不付出一些代价，怎么可能会让他们全身而退。”那领头的赵风絮笑眯眯的说道。

　　赵神将手中紧握着重枪，他的眼神满是桀骜与凶残：“如果有机会的话，那个李洛交给我来收拾，等我把他们李天王一脉这一代的龙首打残，他们这一代的天骄，往后在我们赵天王一脉面前都将会抬不起头。”

　　对于赵神将这番桀骜的言语，倒是无人觉得其狂妄，因为赵神将的天资，不仅是这一代称雄，就算是上一代的赵阎也有些不及他，假以时日，赵神将未必不能将后者所超越。

　　赵风絮点点头，道：“等会儿那个李洛，就交给神将你去解决吧。”

　　而后一行人速度加快，林木于四周迅速后移，如此好一会后，一座山谷便是出现在了赵神将等人视线之中。

　　此时山谷内，还不断的传出剧烈的能量轰击声，一道道相力波动冲天而起。

　　“他们果然还在与“守护灵”纠缠。”那赵风絮见状，不由得面露喜色，然后急忙一挥手，身影一动，便是率先对着山谷之内冲去。

　　其他人见状，微微迟疑，但最终还是迅速的跟了上去，毕竟就算真没“守护灵”，他们这边的人数也比对方更多。

　　一行人迅速的冲进山谷内，山谷内地形复杂，草木幽深，他们于其中穿梭了一会，却是有些错愕的发现此处虽然满地狼藉，但却并未见到龙牙脉众人的身影。

　　而“守护灵”，似乎也完全没有踪影。

　　“怎么回事？”有人惊疑问道。

　　赵风絮面色也是惊疑不定，他没有再往前，而是目光扫视一眼死寂的山谷，沉声道：“先退出去！”

　　虽然不明白为何此处的“守护灵”都已经消失，但这说明龙牙脉已经腾出手，敌在暗，他们在明，必须小心一点。

　　不过，就在他们身影刚动的那一刻，所有人都猛的发现，这山谷内的天地能量突然间剧烈的躁动起来。

　　“各位朋友，既然来都来了，不留半只手脚什么的，岂不是显得我们龙牙脉待客不周？”而此时，一道笑声，也是自山林间的山壁中传出。

　　赵风絮，赵神将等人猛的抬头，便是见到一行人出现在了那个方向，而说话的，正是李洛。

　　“走！”

　　赵风絮眼神阴沉，却是没有与李洛废话，而是率先身形冲天而起，试图先离开山谷的范围。

　　但此时龙牙脉这边众人齐齐出手，磅礴能量呼啸而出，犹如是化为了一层层光幕，覆盖在了山谷上空。

　　赵风絮等人则是急忙运转攻势，试图将其攻破，但这么一会时间，却是被耽搁了下来。

　　李洛笑眯眯的望着察觉到危机，试图疯狂逃窜的赵风絮等人，伸出手指，打了一个帅气的响指。

　　他引爆了此前埋在底下的火焰引子。

　　轰隆！

　　这一刻，山谷顿时地动山摇，犹如地龙翻身，一道道磅礴可怕的能量光柱冲天而起，直接是将这山谷区域的天地能量引得暴动起来。

　　所有人都是被这股天地能量之强骇得面色大变。

　　即便是李茯苓等人，都是一脸惊恐。

　　他们并不知道在这片山谷之下，竟然还隐藏着如此庞大的天地能量，而且最关键的是，李洛是如何引动的？

　　但李洛此时可没时间为他们解惑，因为随着天地能量的涌现凝结，只见得那半空中，有大批的“守护灵”开始浮现。

　　这些“守护灵”不论是实力还是规模，都远比此前他们所遭遇的那些更强。

　　其中，甚至出现了七星天珠境的“守护灵”！

　　当然，随着“守护灵”出现的，还有着半空中开始不断凝结的“灵相金露”，那数量，看得李茯苓，李凤仪等人顿时眼冒金光。

　　但此时还没人敢动，生怕一动，就将那些“守护灵”给引过来。

　　赵风絮等人嘴巴干涩的望着那些“守护灵”，他们此时哪里还想不到，他们这是被龙牙脉给阴了，对方就在等着他们进入这座山谷，然后引动这些不知从何处而来的庞大能量，形成“守护灵”截杀他们。

　　“慢慢的退。”

　　赵风絮压低声音，试图一步步的退后。

　　但这终归是无用的，因为他们距离“守护灵”更近，而且还身处能量爆发的山谷中，所以那些“守护灵”一出现，下一刻就在他们惊怒的目光中，直接冲击而来。

　　“其他人阻敌，发求救信号！”赵风絮暴吼出声。

　　然后他率先冲出，七颗璀璨天珠于身后浮现，疯狂的吞吐天地能量，而后直接是施展出自身所修炼的封侯术，顿时天地间狂风大作，青风席卷，化为兽影，试图阻拦“守护灵”。

　　赵神将也是紧咬着牙，目光狰狞的盯着李洛的方向，森然道：“李洛，有本事不要耍这些手段，与我大战一场！”

　　然而李洛只是以一副关爱傻子的目光瞧着他。

　　轰！

　　下一刻，守护灵冲击而至，顿时与赵天王一脉，炎魔殿的队伍厮杀在了一起。

　　与此同时，一枚光焰也是冲天而起，光焰是百兽奔走之态，数百里内的天空上皆可清晰瞧见。

　　正是赵天王一脉的求救信号。

　　而此时在山林各处，正是赵天王一脉势如破竹的时候，所以当这枚信号出现时，顿时引得山林中各处队伍，皆是大吃一惊。

　　这种大优局面，怎会求救？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


