## 第九百六十二章 遇见秦漪

　　那些散修所说的“黄金大殿”其实并不难寻，因为当李洛与李灵净往那个方向飞掠了约莫两个时辰后，他们便是开始感觉到有越来越多的身影破空而至，从四面八方赶来，看他们的方向，明显是与李洛他们相同。

　　显然，那座“黄金大殿”的消息已经在这段时间中扩散了出去。

　　不过这也从侧面说明，那些散修的确并未说谎，“黄金大殿”的存在是真实的。

　　于是李洛与李灵净赶紧加快速度，如此小半日后，他们便是见到一座被浓厚云雾所包裹的山脉出现在了视野之中。

　　这座山脉终年被云雾覆盖，令人无法窥探其内，显得有些神秘。

　　此时在山脉外的各处，已是停留了不少身影，他们打量着这座云雾山脉，一时间也不敢胡乱闯入，因为此前有不少人从里面逃了出来，恐惧的说着凡是靠近那座黄金大殿者，皆是会被守护者斩杀。

　　这让得许多探险者皆是惊疑不定，那些“守护者”，是真实存在的吗？

　　当李洛与李灵净落下身影时，他们的目光扫动，然后就看见了不远处的一座山头上，那里汇聚了不少的人影。

　　人影最中央处，有一道绝美倩影，她长发飘飘，一颦一笑间，皆是散发着动人至极的风情，那一对美眸，更是恍若一汪沁人心脾的清泉，令人沉迷。

　　赫然便是秦漪。

　　在秦漪身边，还有不少气势不凡的年轻身影，看那模样气度，显然是来自各方势力中的顶尖天骄，他们看向秦漪的目光中，有掩饰不住的热情与爱慕。

　　没办法，以秦漪在天元神州年轻一代中“水仙子”的美名，鲜有年轻人能够抗拒她的魅力。

　　“那就是秦天王一脉的秦漪吗？下九品水相，当真是天之骄子，而且还生得这般貌美，难怪各方天骄都是被她迷得神魂颠倒。”李灵净也同样是被秦漪的美貌所吸引，啧啧感叹道。

　　而后她又促狭道：“李洛堂弟，与这般人物结仇，可比那赵神将难对付多了，她只要稍稍显露对你的敌意，她身边那些裙下臣，就会与你为难。”

　　李洛无奈的道：“上一代的恩怨，我也没办法。”

　　“她身边那位黑衣男子，实力很强，想来应该是她的护卫者。”李灵净提醒了一声。

　　李洛闻言，目光看向秦漪身后，那里站着一名身躯削瘦的黑衣男子，男子面色漠然，但那眉宇间散发出来的凌厉，杀伐之意，却是令得那些试图靠近秦漪的各方天骄都收敛了脚步，不敢过于冒犯。

　　李洛微微思索，道：“此人叫做秦鹰，乃是秦天王一脉二十三营上一届的营首，其实力应该不弱于李武元，赵阎他们。”

　　他这边出发时，几乎各大天王级实力的一些情报都看过，所以对这个秦鹰有着一些印象。

　　而当两人这边说话时，那不远处山头上的秦漪，秦鹰二人也是有所察觉，当即目光转来，就瞧见了李洛，李灵净。

　　见到李洛，秦漪那如清泉般的美眸中掠过一丝异色，而后她展颜微笑，有轻柔的声音传来：“李洛龙首，既然到了，何不过来一叙，我们这边有更多的情报，说不得还能暂时合作。”

　　随着秦漪开口，其身旁围绕的诸多年轻人也是将神色各异的目光投向李洛，而当他们在见到李洛的模样时，面色便是略微有点不太自然，因为其他的不论，光是这光鲜的外貌，李洛的确是出类拔萃，令人心生忌惮。

　　李洛听到秦漪主动招呼，略微想了想，倒也没有露出惧色，反而是笑道：“秦仙子相邀，怎敢不来？”

　　秦漪是个很聪慧的女孩，一开口便是李洛最关心的此处情报问题，所以这让得他完全无法拒绝。

　　说完后，李洛又看向李灵净，正色道：“灵净堂姐，请认真保我。”

　　李灵净好笑道：“你答应得这般爽快，我还以为你自有把握呢。”

　　李洛大言不惭的道：“我的把握不就是灵净堂姐你么。”

　　然后他便是扇动能量龙翼，腾空而起，十数息后，便是落向了秦漪他们所在的山头。

　　而随着李洛的来到，那些围绕在秦漪身旁的各方势力天骄，也将蕴含着一些敌意的目光投射而来，似乎是想要向李洛宣告什么叫做先来后到。

　　李洛也没在意这些人的目光，而是看向秦漪，笑道：“此处很危险吗？你竟然会主动找我合作。”

　　秦漪尚未说话，其身旁一名金袍青年便是淡笑道：“可能未必是因为你，而是因为你身旁跟随的这位姑娘。”

　　李洛看了他一眼，还未说话，后者便是平淡的道：“在下金雁宗陈平，见过李洛龙首。”

　　金雁宗，那也是天元神州上面的一方顶尖势力了，其内有着王级强者坐镇，而这陈平，便是其中年轻一代中的佼佼者。

　　从陈平的身上，李洛能够感受到颇强的相力波动，想来此人也已踏入到了天珠境，或许是一星天珠境的层次。

　　“听说李洛龙首如今只是极煞境？”那陈平盯着李洛，笑容莫名的问道。

　　“有问题？”李洛笑了笑。

　　“单纯问一下而已，毕竟以往还从未听说过李天王一脉哪一届的龙首连天珠境都未曾晋入。”陈平说道。

　　周围其他的一些男子面露一丝笑意，知道陈平这是在给李洛上眼药。

　　这倒是个好事，免得这位李天王一脉的龙首过于强势，抢了他们的风头。

　　李洛闻言，也是露出一丝笑容，道：“你说的倒是没错，不过我能有这种前无古人的成就，主要归功于我平日的努力修炼以及绝世的天资，其实跟龙牙脉的资源是没多大关系的，毕竟你们应该都知道，我才回归龙牙脉不到一年的时间。”

　　众人脸庞上的笑意微微一僵，那陈平也愣了愣，我话里的意思是在说你前无古人吗？

　　但是，从某种意义来说，这话似乎也没错。

　　“李洛龙首的确非凡，即便是在外神州那般地方待了十数年，可回归龙牙脉不到一年，依旧能够以极煞境的实力镇压天龙五脉诸多天骄，取得龙首之位，这份战绩，即便是秦漪，也不得不佩服。”而此时，秦漪也是嫣然微笑，点头称赞。

　　李洛笑着看了她一眼，道：“废话也不用多说了，不知道秦仙子这里有什么有价值的情报吗？”

　　对于他这般直白，秦漪也并没有生气，而是取出一枚玉石，玉石绽放出光芒，顿时在众人面前交织成了一片光影。

　　光影内的景象，似乎是山林之内，而在远处朦胧的地方，隐约可见一座金色的大殿于树荫间浮现。

　　但此时光影内，却是在爆发着一场大战。

　　有不少人影疾掠而出，浑身升腾着强悍的相力，其中不乏有人身后浮现出璀璨天珠，试图对着金色大殿所在的方向冲去。

　　但他们并未得逞，因为就在此时，山林间有一些人影走了出来，他们直接施展出了威力惊人的相术，磅礴能量冲天而起，伴随着那些相术洪流冲刷而过，甚至连那些天珠境的闯入者，都在顷刻间被抹杀。

　　唯有一些运气好的人，满脸恐惧的倒射而退。

　　光影在此处戛然而止，然后定格在那些神秘人影的身上，他们神情没有丝毫的波澜，犹如并不具备情绪一般。

　　而令得李洛在意的是，在他们的身上，似乎穿着统一的制式袍服，袍服之上，铭刻着天地万象。

　　在这种特殊的环境中，出现这种穿着统一宗门袍，所以几乎是霎那间，李洛就猜到了他们的身份。

　　这些人...莫非是那“无相圣宗”的宗门弟子？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


