## 第一千三百九十八章 天命王术

　　当那浩浩荡荡的撞击出现时，整个界河域仿佛都是在这一霎那变得一片寂静，任何的声音都是在此时消匿。

　　大音希声。

　　李洛等众多人眼中只能倒映着，那无法形容的浩瀚能量潮汐于碰撞处诞生，然后又是以敬畏可怕的速度扩散开来，席卷整个界河域。

　　所幸此时站在前方的澹台岚，赵宗，朱元三人承受这种冲击，否则他们这些观战的人，会直接被这种能量冲击当场撕碎一大半。

　　李洛震撼的望着那一幕，澹台岚的无双术自然是威压天地，散发着圆满无双的韵味，这是世间最璀璨之术，乃是立于相术最顶端的绝世明珠。

　　但除此之外，那秦九劫，赵宗，朱元三位王级强者所施展的天命级封侯术，也同样惊艳至极。

　　李洛自身也修行了天命级封侯术，可是，他所施展的天命级封侯术，与眼前这三位王级强者所施展，那简直就是萤火与皓月。

　　因为这三位王级强者的天命级封侯术，不仅是由三相之力所催动，而且还流淌着本源气息。

　　那是天地间最为原始与强大的力量之一。

　　此时，在李洛的感知中，那三道天命级封侯术散发着一种难以言喻的神韵，一种天命在我，我即是天命的神异之感。

　　“这才是真正的天命级封侯术。”李洛喃喃道，眼中满是迷醉之色。

　　这种封侯术，当其施展出来的时候，被攻击者就注定无法躲避，不论你的身法速度何等玄妙，这天命封侯术就已是将其锁定。

　　一法出，引来天地众力加持。

　　而位于此等天命级封侯术的覆盖下，被锁定着，则是会被天命所弃，为天地众力所排斥。

　　这就是天命级封侯术最终的奥义。

　　“由王级强者所施展的天命级封侯术，已经不能再称之为封侯术了，或许，你称其为天命王术，才更适合一些。”在李洛感叹时，一旁的李青鹏笑着为其解释道。

　　“天命王术？”

　　李洛一愣，他对此倒是极为的陌生，毕竟他能见到的王级之战并不多，自然也很难见到王级强者倾尽全力的施展天命级封侯术，不，天命王术！

　　不过，这两者间虽然就几字之差，但那韵味，瞬间就不一样了。

　　“所以在王级强者面前，封侯强者，不论是下品还是上品，皆只是蝼蚁而已，因为你根本就无法抵御这天命的压制。”

　　李青鹏感慨一声，然后又补充道：“除非是哪个封侯强者，初步修成了无双术，借助那无双意境，方可不受影响。”

　　“毕竟，天命虽高，却也高不过自古以来的无双之盛。”

　　“你瞧，秦九劫他们三位王者的天命王术固然掌控天命，但在你娘那无双术下，依旧黯然失色。”

　　李洛仰头，望着远处深渊城上空，当赵宗与朱元两位一冠王的天命王术与秦九劫相撞时，几乎是顷刻间，秦九劫那漆黑的雷火之珠，便是将两者粉碎，从而引得虚空崩塌，能量潮汐汹涌而动。

　　秦九劫以双冠王的境界，借助“黑水化神阵”的加持，显然远非赵宗，朱元可比。

　　但这并不值得秦九劫松懈，因为那裹挟着无双之威坠落而下的金银篆珠，方才是最大的威胁。

　　金银篆珠，流转亿万道金银流光，每一道流光似乎都是洞穿了层层虚空，而后无孔不入的自空间中倾泻而出。

　　最终，两颗珠子碰撞。

　　碰撞的霎那，秦九劫的瞳孔便是骤然一缩，旋即他的眼瞳中，倒映出了浩瀚无垠的金银之光，那一瞬，似是有金色大鹏，展开了垂云之翼，泼洒出无数空间乱流。

　　这些空间乱流，竟是侵入到了黑水化神阵内，顿时那如黑色汪洋在此时迅速的变得稀薄，那竟是被直接放逐到了层层虚空之中。

　　“空间相！”

　　秦九劫心头一震，这澹台岚竟然以空间相侵入黑水化神阵，从内部将这座奇阵切割分化。

　　如此手段，超出了秦九劫的意料。

　　而随着黑色汪洋被放逐，黑水化神阵顿时威力大降，那受到其加持的“天命王术”，自然也是随之削弱。

　　咔嚓！

　　在这种紧要关头，这等削弱简直致命。

　　澹台岚乃是大无双侯，此时再施展无双术，那是何等可怕的攻击，所以几乎是在瞬息间，秦九劫就听见了细微的珠子破碎声。

　　那内藏着雷霆，火焰，黑水的狼珠，直接是被那金银篆珠，撞得破碎开来。

　　霎那间，雷火，黑水肆虐，将这方圆数千里之地，化为焦土，黑泽。

　　而金银篆珠落下，轻轻一撞，就将那黑水化神阵，撞碎成了漫天黑色光点。

　　这座守护深渊城数百年的王级奇阵，就在此刻，彻底告破。

　　接着金银篆珠摇摇晃晃，看似缓慢的轨迹，却直接是穿透层层空间，当头砸向秦九劫。

　　秦九劫头顶两层王者冠冕流淌下滚滚清光，抵挡在身前。

　　砰！

　　金银篆珠落下，弥漫着本源气息的清光剧烈震动，秦九劫体内气血疯狂震荡，嘴角便是有着一丝血迹浮现出来。

　　“好一个大无双侯，好一个无双术！”

　　秦九劫脸色凝重，他自身乃是双冠王的实力，从层次来说，也不逊色于大无双侯，可偏偏在此次的交锋中，被澹台岚所压制。

　　这只能说，澹台岚的战力委实太变态了一些。

　　不过秦九劫自身状态完好，所以比起之前被砸得重创的无面冥王相比，倒是显得好上许多。

　　但那金银篆珠上浩浩荡荡倾泻而下的压力，也是令得秦九劫头顶两层王者冠冕不断的震荡。

　　“无面！”秦九劫暴喝催促。

　　“好了！”

　　无面冥王一声长啸，只见得此时这深渊城内，大半都已被白色洪流所淹没，下一刻，城内虚空开始崩塌。

　　这座雄城，仿佛是在沉向虚空深处。

　　而隐隐的，在那虚空深处，似乎是见到了另外一片空间与天地。

　　那里有一座座城市矗立于平原，山脉间，人气鼎沸，一幅平和繁盛的景象。

　　秦白彦，秦北冥等诸多秦天王一脉的强者骇然失色，因为在那些城市间，他们好像见到了秦天王一脉的标识。

　　那空间的尽头...是天元神州，秦天王一脉的疆域！

　　他们这是想要做什么？！

　　与此同时，那些城中的白骨塔，爆发出了无数光线，这些光线穿透遥远的层层虚空，投影到了那界河空洞处，三瞳玄胎大魔王的巨目之中。

　　下一刻，巨目中似是有漆黑的鲜血化为洪流席卷而出，那些漆黑鲜血沿着白骨塔散发的光线，在那层层虚空间，迅速凝结，化为了一座绵延万万里的黑色血桥。

　　血桥在无数人惊骇欲绝的目光中，从天而降，落入到了塌陷到虚空深处的深渊城内。

　　最终，血桥穿透了天地间的屏障。

　　澹台岚，赵宗，朱元见到这一幕，皆是神色剧变，他们抬头望着那界河空洞处，只见得那里，界河之水汹涌而动，竟是开始以那血桥为媒介，轰隆隆的贯穿天地，呼啸而下。

　　仿佛是一场灭世洪灾。

　　而那洪灾的尽头，便是...天元神州，秦天王一脉的疆域！

　　赵宗，朱元失声响起。

　　“秦九劫！”

　　“你竟然要将异灾，引向秦天王一脉？！”

　　“你是失心疯了不成？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


