## 第一千一百五十九章 光明降临

　　耀眼光明从破碎的穹顶洒落，遍布大殿的每一处角落，而原本此处弥漫的恶念之气，皆是在这光明的照耀下，不断的消退。

　　而姜青娥，便是踩着那如流水般的光明相力，宛如光明女神般，降临于此。

　　她的眸光，第一时间便是锁定了大殿中央处盘坐闭目的李洛。

　　望着那张熟悉的面庞，即便以姜青娥的心性，都是忍不住的出现了瞬息的恍惚，紧接着，便是有着如汹涌巨浪般澎湃的情感自内心深处冲击而出。

　　那素来平静的绝美容颜，也是在此时，掀起了惊鸿笑颜。

　　李洛，终于又见到你了。

　　不过马上姜青娥又是察觉到了李洛的状态不太对，于是眸光立即凝聚在了其诡异的“左臂”上。

　　而自然的，也就见到了正俯身咬着李洛手腕的李灵净。

　　姜青娥握着重剑的纤细五指，猛的紧了一下，在这一瞬，她险些本能的直接倾尽全力的一剑劈出。

　　不过最终她还是未曾出手，因为凭借着自身对恶念之气的敏锐感知，她能够察觉到，那个浑身散发着阴冷能量的女子，正在吸取着李洛那诡异左臂内的恶念之气。

　　虽然暂且不明这女子的身份与目的，但这种恶念之气的抽离对于李洛而言，倒是一个好事。

　　姜青娥心念急转，眸光又是投向了大殿门口处那一道散发着滔天暴戾与疯狂气息的血棺人。

　　“双九品光明相？！”

　　而此时，那血棺人也是有些震惊的望着姜青娥身后出现的两道光明灵使，那是九品光明相的象征，也就是说眼前这女子，竟然身怀双九品光明相？！

　　不过转瞬，这震惊就化为浓浓的厌恶，融合了异类的他们，同样对这种充满神圣与净化气息的力量感到不适。

　　吼！

　　血棺人咆哮，迈动沉重的脚步，就要进入大殿。

　　但姜青娥却并没有给他这个机会，她眼下也是看了出来，这血棺人是冲着李洛而去。

　　于是她眸光陡然冰寒，下一瞬，有磅礴澎湃的光明相力席卷而出。

　　姜青娥单手结出一道印法。

　　只见得其身后的两道光明灵使也是在此时结出了相同的印法，然后各自伸出一只手掌，对准了姜青娥的后背，掌心间有璀璨光阵凝聚。

　　嗡！

　　下一瞬，浩荡澎湃的光明相力直接灌注进入姜青娥体内，而其体内爆发出来的相力波动也是开始以惊人的幅度暴涨。

　　显然，这是一种极为高深的秘法。

　　姜青娥握剑的纤手抬起，如圣水般的光明相力倾泻而出，沿着剑身流淌，同时有一道圣洁的光环，于剑身上浮现出来。

　　那光环流转着特殊的韵味，若是李洛睁眼的话，就会发现，这赫然就是他催动双相之力时会出现的双相光环。

　　但姜青娥的这双相光环很是奇特，其上并没有两种不同相力的融合，而是一种纯粹到极致的光明。

　　因为她是两道相同的相性，这两者叠加，自然没有其他双相的那种变化，但它的独特之处，却是能够将相同的相力，进行更为深层次的凝炼。

　　而双九品的光明相力进行凝炼后，其精纯程度会达到何种程度，恐怕很少人能够知晓。

　　如圣水般的光明相力于姜青娥手中的重剑上流淌，而这重剑也开始出现了一种玄妙的变化，其体积不断的延展，只见得一颗颗耀眼的宝石于剑柄，剑脊之上凝聚而出。

　　一种神圣，华丽的气息油然而生。

　　短短十数息，一柄镶嵌着七颗明亮宝石，剑身通体如琉璃般的巨剑，出现在了姜青娥的手中。

　　轰轰！

　　当此剑出现时，虚空都是在剧烈的震荡，一股极为可怖的波动如风暴般的席卷开来。

　　姜青娥握住剑柄的手背，都是有着细微的青筋浮现出来。

　　“封侯术，七宝，琉璃，光明剑。”

　　姜青娥的眼神在此时变得极为凌厉起来，她锁定大殿门口的血棺人，有只有她能听见的低声，轻轻响起。

　　而若是岳脂玉在此，恐怕就会惊呼出声，因为姜青娥所施展的这道封侯术，乃是他们圣光古学府那位三院长所创，乃是一道准天命级！

　　谁都没想到，那位三院长，竟是将此术，都传给了姜青娥，而且后者，还真的将其修成了！

　　这是何等惊人的天赋。

　　大殿门口，那血棺人脚步停了下来，他那狰狞的脸庞上第一次出现了一些惊惧之色，因为此时姜青娥手中的巨剑，给他带来了一种死亡的气息。

　　血棺人浑身血肉疯狂的蠕动着，血肉中似是有一只只眼球钻了出来，而他的身影，竟开始一步步的倒退。

　　但姜青娥却并没有给他任何退后的机会。

　　此时的她，为了守护李洛，同样是将自己隐藏的诸多底牌，毫无保留的展开。

　　她掌心旋动，猛然一推。

　　璀璨，华丽的光明倾泻而出，照亮了大殿的每一个角落。

　　七宝琉璃光明剑化为一抹光线破空而出，其速快得无法形容，仿佛是光掠过了虚空。

　　那血棺人浑身血肉间钻出来的眼球也是在此时喷射出血红光线，可是这些光线与七宝琉璃光明剑一接触，便是如残雪般迅速的消融。

　　血棺人爆发出暴怒的咆哮，将自身的防御催动到了极致。

　　无法躲避，就只能硬抗。

　　然而他还是高估了自身的防御，也低估了此时姜青娥倾尽众多底牌的含怒一击是何等的恐怖。

　　琉璃般的巨剑呼啸而过，在那接触的瞬间就直接将其满身血肉消融，留下了森森白骨，白骨之上，盘踞着诸多漆黑的诡异之物，而这些东西也是在光明相力的席卷下，纷纷化为烟雾。

　　轰！

　　巨剑将血棺人的身躯死死的钉在了地面上。

　　地面都是在此时被消融出了一个巨坑。

　　血棺人疯狂的咆哮着，身躯挣扎，但这都是无用之功，恐怖的力量释放出来，将其一切的生机都仿佛是断绝了。

　　于是，数十息后，当璀璨光明逐渐的减弱时，在那深坑中，已是只剩下一具白骨躯壳。

　　此前无可匹敌的血棺人，竟是被姜青娥，一剑斩杀！

　　姜青娥望着生机灭绝的血棺人，这才一伸手，巨剑倒射而回，同时其开始迅速的解体，华丽的宝石消散，最终化为原本的重剑落入她的手中。

　　其身后的光明灵使也是散去，姜青娥俏脸微微浮现出一抹苍白之色，显然先前那一剑对于她而言，也是消耗巨大。

　　不过她并未歇息，而是握着重剑，轻盈的倩影徐徐落入大殿之中。

　　她转过身，手持重剑，明眸平静而冰凉的注视着那咬着李洛手腕，吸收着后者左臂中恶念之气的女子。

　　而此时的李灵净，显然也是渐渐的接近尾声，片刻后，尖锐的蛇牙缓缓的从李洛手腕中抽离，她察觉到了姜青娥带着审视的冰凉注视，但她的神色也很是平静漠然。

　　然后，她抓着身旁的碧竹青蛇杖，站起来，转过身，迎上了姜青娥的目光。

　　大殿之内，姜青娥身后有无尽光明，耀眼璀璨。

　　而李灵净或许是因为刚刚吸收了半颗真魔雏卵的缘故，在其后方，则是有无尽阴冷能量流淌出来，黑暗死寂。

　　光明与黑暗，犹如是在此时，划出了显而易见的分界线。

　　而李洛，则是闭目盘坐于两者分割处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


