## 第一千六百四十四章 殷天王

　　大夏城上空，可怖的神光肆虐天际，那之前给在场许多人带来无尽恐惧的八首黑魔王，则是陷入神光中，被磨灭得八颗鬼面首都变得破碎起来，不断的发出凄厉尖啸声。

　　这一幕，让得大夏众多强者陷入到狂喜。

　　不过李洛却是注意到，那位占据着白萌萌身躯的“丹圣”，并没有对八首黑魔王投去过多的关注，她那流淌着漠然与恐怖压迫感的彩瞳，反而是投向了某片虚无空间中。

　　这令得李洛心头微微一凛，这场大夏之变，似乎比他想象的还要牵扯更深。

　　即便是这三冠王巅峰的八首黑魔王，也只是一颗棋子？

　　李洛眼中升起忌惮与戒备，伸手牵住姜青娥纤细手掌，将其护于身后，他感觉这里的局势开始有点失控。

　　而就在李洛心中刚刚升起这样的预感时，他突然莫名的感觉到这片天地似乎开始变得沉重起来，同时流动的天地能量悄然的凝滞。

　　整个天地，仿佛是被冻结了。

　　李洛头顶，无双神座都开始渐渐的变得黯淡，这令得他的脸色忍不住的剧变。

　　而一旁的庞千源三人也是瞳孔巨震，声音压抑的道：“这是...天王？！”

　　唯有那等存在所散发出来的威压，能够达到这种程度。

　　“果然还是来了吗...”

　　李洛深吸一口气，抬起头望着远处的虚空，只见得那里的空间剧烈的扭曲起来，最后形成了一座巨大的空间门户，门户中，有浩瀚的青色洪流席卷而出，充斥了天穹。

　　如江海般的青色洪流内，无尽的神光升起，最终于天穹上，化为了一面巨大的青铜面具。

　　青铜面具布满着斑驳，破碎的痕迹，面具的眼眶中，跳动着森白色的火焰，而那面具眉心处有一道裂痕，裂痕深处，可见一颗黑色的神秘果实犹如心脏一般缓缓的跳动，释放出难以形容的恐怖波动。

　　当这神秘的青铜面具出现时，这片天地间的生灵，皆是感受到了一种发自灵魂的恐惧。

　　所有封侯强者，即便是如李青鹏，李极罗这样的九品顶侯，也无法在此时催动自身的封侯台，他们脸色发白的发现，体内的相力，根本就不敢浮于身躯表面。

　　仿佛，光是相力外涌，都是对眼前存在的一种冒犯。

　　而连他们这些顶侯都是如此，那就更别说其他如长公主，素心副院长，秦镇疆这些普通封侯，此时的他们，唯有感受到满心的恐惧在体内膨胀。

　　这样的存在，已经超越了他们的认知。

　　在这大夏如此贫瘠的土地上，何曾有过天王的降临？

　　“天王...”他们此时，唯有发出惊恐，颤抖的呢喃之声。

　　庞千源，蓝灵子，李青樱三位王境强者倒还好一些，身为王境，他们虽然也感受到了沉重的压迫感，但还不至于如那些封侯境一般的不堪。

　　不过这并不妨碍他们脸色浮现出苍白，惊颤的道：“这是，归一会四大天王之首，殷天王！”

　　作为学府联盟的高层，他们自然对归一会这个心腹大患极为关注，而有关于归一会那四位天王的情报，学府联盟的王境强者都记在心中，所以他们都知道归一会那位天王之首，是一道青铜面具的特殊形象。

　　“归一会四天王之首，殷天王？！”

　　李洛闻言，心头则是猛的一震，他对归一会的了解，自然没有庞千源，蓝灵子这样的学府联盟高层清楚，他唯一知晓的归一会天王，便是此前在天镜塔中见过的虚天王。

　　而眼前这神秘面具，竟然是归一会的天王之首？

　　那岂不是说，他就是归一会真正的首领？！

　　李洛怎么都没想到，这大夏之变，最后竟然会将这样恐怖的存在给引出来。

　　“学府联盟的五位天王，不是在与归一会的四大天王斗法么？怎么会...让他给跑出来？”李洛声音有些干涩的说道。

　　蓝灵子苦笑道：“这位殷天王的实力超乎想象，他可以说是当世最强存在之一，我们学府联盟中，恐怕也唯有姜天王能够稍稍制衡于他，但他若是要走，没人能拦得住。”

　　而在他们说话间，那如鬼神般的青铜面具眼眶中的森白火焰跳动，然后发出了淡淡的声音，他的声音似乎与天地同频，每一个音调，都引得天地能量如浪潮般跌宕起伏。

　　“姜天王，我的手段可摆脱不了你，现身吧。”

　　就在他的话语响彻天地时，只见得另外一片虚空中，有古老的森林涌现，无数参天古树生长，磅礴浩瀚的生机席卷而出。

　　随着这股浩瀚生机涌动，大夏城内，无数此前受伤的人，顿时震惊的发现，自身的伤势在此时顷刻间恢复。

　　“好惊人的木相之力。”

　　李洛震动的望着那片虚空中摇曳生长的参天古树，他自身也是身怀木相，所以能够感受到此时那股木相之力是何等的可怖。

　　浩瀚生机涌荡，最终有一道伟岸的身影，自那无尽森林中迈步而出，那是一名男子，他皮肤纹理如同古树年轮般，眉心隐隐有着一道裂纹，裂纹深处，可见一枚碧绿的神异之果。

　　恐怖的生机在其头顶凝结成一顶青翠冠，其上挂满青翠珠子，摇曳碰撞间，散逸出浩浩荡荡的生机，有一缕缕生机跌落大地，顿时让得大夏城之外化为了连绵的青青草原，遍地青木。

　　“果然是姜天王现身了！”庞千源，蓝灵子见到此人现身，原本苍白的脸色顿时恢复了一些血色，然后如释重负的说道。

　　不管如何，自家的老大总算是来了。

　　这局面，有人扛了！

　　李洛也是忍不住的有些感叹，没想到今日，竟然能够见到两位当世最强存在。

　　“殷天王，原来你的谋划，是在找寻这位无相圣宗的丹圣前辈。”姜天王现身，他先是对着丹圣微微颔首，以示敬意，然后转向那青铜面具，缓缓说道。

　　“另外，我很好奇，此等隐秘，你为何会知晓？”

　　姜天王的眼中，带着凝重，有关无相圣宗的信息，皆是被岁月长河的迷雾所遮掩，难以探测，可偏偏这殷天王不仅能够知晓丹圣封印之地，而且还有着将其逼出的手段。

　　如鬼神般的青铜面具漠然以对，眼眶中森白色的火焰跳动着，遥遥的注视着立于妖异彩蝶头顶的那道倩影。

　　那眼眶中，似是有特殊的波动浮现。

　　而妖异彩蝶头顶的丹圣，一对漠然，冰冷的彩瞳也是在注视着那一副青铜面具，眼底似是有着痛苦，愤怒，恨意涌现出来。

　　下一刻，这些情绪化为一句话，于天地间响起。

　　“殷青鲲，你堕落了。”

　　“你已经没有资格被称为无相六子了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


