## 第五百一十二章 狼狈退场

　　轰！

　　当撞击的那一霎那，狂暴的能量冲击波直接于山巅上炸裂开来，山峰震动，山石尽碎，一道道裂痕蔓延开来，不断的将山壁震落。

　　而李洛与景太虚几乎是首当其冲。

　　两人身躯上的相力防御瞬间被摧毁，然后身躯狼狈的倒飞了出去，重重的砸在了山岩上，忍不住的口吐鲜血。

　　手中的金玉玄象刀与青色芭蕉扇皆是脱手而出，远远的栽落。

　　圣杯空间内，所有目光都是望着烟尘弥漫的山巅上，神色都是变得有些紧张起来，这双方最后底牌的大碰撞，竟然是个两败俱伤的结局。

　　现在，或许就得看谁更能够坚持住那一口气了吧？

　　在众多目光的聚焦下，山巅的烟尘渐渐的消散。

　　然后他们便是见到，那景太虚的身影，摇摇晃晃的从山岩上挣扎了下来，此时的他衣衫破损，皮开肉绽的模样再没了此前的从容，显得异常的狼狈。

　　不过他此时没心思注意自身的形象，眼睛死死的盯着前方李洛的身影。

　　这个家伙，应该已经被重伤到没有力气爬起来了吧？

　　还真是厉害啊，竟然连他那最后的手段都未能直接将其击溃，反而被他拖成了两败俱伤。

　　景太虚看了一眼前方地面上一道约莫数十米左右的刀痕，刀痕险些将这座山顶一分为二，那是先前李洛的反击所导致，那股力量，异常的可怕。

　　显然，这也是李洛的底牌。

　　不过好在的是，笑到最后的，依然是他。

　　景太虚的嘴角有一抹笑容艰难的扯起。

　　但还不待这笑容扩散开来，他就见到不远处李洛的身影扭动了一下，然后也是缓缓的爬了起来，顿时他笑容就为之一僵。

　　此时的李洛，同样极为狼狈，周身相力萎靡到了极致。

　　特别是其双臂，不断的滴落鲜血。

　　“这都没倒？！”

　　景太虚紧咬着牙，心头有怒气升起，这李洛，也太坚挺了吧！

　　李洛擦了搽脸庞上的血迹，抬头望着景太虚，声音有气无力的道：“你以为你赢了吗？”

　　景太虚声音嘶哑的道：“你现在的情况，恐怕连走一步的力气都没有了吧？”

　　“你不也一样么。”

　　李洛盯着景太虚，嘴角有着一抹古怪的笑意浮现起来：“现在的我们，都已经是油尽灯枯，连抬手的力气都没有，不过景太虚，我觉得你要完蛋了。”

　　景太虚闻言，顿时露出冷笑，他却没有搭理李洛，而且疯狂的运转自身所修炼的能量引导术，现在最紧要的事情就是赶紧恢复一些相力，哪怕能够移动身体也好，到时候直接过去给李洛补一刀，那么他就算是彻底的胜利了。

　　“景太虚，你的虚九品风相的确很难缠，速度身法让人极为头疼，但你觉得，现在这种情况下，究竟是你的风相好用，还是我的水相与木相好用？”李洛露出森森白牙，笑容带着寒气。

　　景太虚先是一怔，然后面色顿时变得铁青起来。

　　他竟然忘了这一茬！

　　水相，木相论起速度当然远远不及风相，可它们也有着自身的优势，那就是水相绵长，木相坚韧，而且两者都是极其的擅长恢复效果，所以如果要比起疗伤或者相力的恢复速度，必然是后两者取胜。

　　景太虚眼中忍不住的掠过一抹慌乱，不至于吧？他扛过了刀山火海，不至于要输在这一点上面吧？

　　于是景太虚开始疯狂的运转能量引导术，试图加快相力的恢复。

　　数分钟的时间眨眼即过。

　　景太虚感觉到了僵硬的身体有了活动的迹象，体内干枯的相宫中，也开始渐渐的有着一缕相力诞生。

　　这让得他狂喜起来。

　　不过当他抬头看向李洛那边时，却是发现李洛已经在缓缓的扭动着身体，看这模样，现在开始具备了一点行动能力。

　　当即景太虚心头就是一寒。

　　“不必惊慌，他也不过只是强弩之末，只要他敢接近过来，我就可以用这最后一点相力结束他！”景太虚在心中安慰着自己。

　　但当他的安慰在见到李洛从空间球中掏出了一柄银白色的大弓时，头皮就骤然间发麻了起来。

　　“你…妈…的...”

　　景太虚吸了一口气，忍不住的骂出了声。

　　这也太无赖了吧？！

　　然而李洛却是笑眯眯的模样，他伸出手指，忍着撕裂的剧痛，一点点的将光隼弓给拉了起来，体内极为稀薄的相力汇聚而来，在弓弦上形成了一支极为细长的箭矢。

　　李洛手臂状态极差，这导致握住弓身的手掌都是在微微的颤抖。

　　咻！

　　他手指一松，光矢猛的射出，其速不算太快，如果景太虚是全盛时期，轻易的就能够将其躲开，但现在，却是只能眼睁睁的看着光矢呼啸而来。

　　然后景太虚感觉到胯下一凉，光矢从他胯下要害位置飞了出去。

　　差之一点！

　　景太虚满脑袋的冷汗，面色都是在此时有些煞白起来，他面庞扭曲的盯着李洛，咬牙切齿的道：“李洛，你什么意思？！”

　　你这混蛋往哪射呢？！

　　“状态不好，你见谅。”李洛歉然说道，他也没办法，手臂都裂成这个样子了，能拉弓就不错了，准头就没必要在乎了。

　　“你站好，让我多射几次，不要乱动，不然射没了什么东西，我也没办法。”

　　李洛好心的提醒了一声，然后继续拉弓射箭。

　　咻咻！

　　又是两支细小的光矢射过来，这玩意杀伤力其实不大，如果景太虚没受伤的话，这玩意根本破不了他的防，但让得他愤怒的是，李洛这王八蛋总是对着他胯下要害部位狂射。

　　虽然准头很差，但这却简直就是一个折磨。

　　景太虚感觉，李洛这混蛋是故意的。

　　太贱了吧？！

　　“再忍忍，我的相力开始恢复一点了。”景太虚咬了咬牙，准备硬着头皮顶一下。

　　咻！

　　一根光矢射来，笔直的插中了他的小腹。

　　一股刺痛自下腹处散发出来。

　　景太虚嘴角微微的抽搐，面色惨白。

　　“唉，差一点。”

　　李洛叹了一口气，再度拉弓，认真的道：“最后一次，这一次一定能射中。”

　　弓弦拉满，光矢成形。

　　然而这一次，还不待李洛射出去，景太虚却是面无表情的将灵葫抓在手中，然后一把捏碎。

　　有光柱从天而降，直接将他笼罩了进去。

　　李洛见到这一幕，不由得一愣，旋即遗憾的将手中的光隼弓给收了起来。

　　“景太虚，你这心理承受能力有待提高啊。”他摇了摇头，感叹道。

　　景太虚盯着李洛的眼中充斥着怒火，今天这场决赛，可算是将他憋屈到了极致，他怎么都没想到，他不是在惊天动地的大战中失败的，而是被李洛这王八蛋用这种羞辱的方式吓得主动退场的。

　　“李洛，你给我记着！”

　　可这种时候，他也只能摞下一句狠话，然后身影便是被光柱裹挟着冲天而起。

　　直接有些滑稽的淘汰离场了。

　　而就在景太虚离场那一刻，天地间再度有一道光柱从天而降，落在了李洛的身上，光柱内散发着极为精纯的天地能量，这一瞬，李洛就感觉到身体上的伤势被尽数的治疗了。

　　甚至连相宫内枯竭的相力，都是开始变得充盈起来。

　　显然，这是身为最后胜利者的待遇。

　　感受着力量的恢复，李洛手掌一握，玄象刀飞来，落入手中。

　　然后他抬头，望着山巅中央的位置，那里有山岩缓缓的升起，山岩形成了阶梯，而在阶梯的尽头，可见一座赤红王座，静静的矗立。

　　龙骨王座。

　　李洛笑了起来，如释重负的松了一口气。

　　第一枚神树金徽，总算是到手了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


