## 第一千一百六十九章 三骄斩魔

　　姜青娥饱含杀机的警告声音，让得武长空面色也是一僵，他迎着众人投来的狐疑目光干笑一声，连忙辩解道：“这是被恶念之气所引动，并非我的本意。”

　　他也没想到姜青娥感知如此的敏锐，他这边只是稍稍对李洛动了点杀机，便是被她所察觉。

　　这说明姜青娥虽然这边在激战，但却依旧时刻在注意着李洛。

　　这是有多关心啊？

　　武长空感觉自己不能继续想这些了，于是他手掌一握，只见得一柄暗金重戟出现在其手中，戟身上，有三枚紫色竖痕，同时可见光纹流转，似是神牛奔腾之势。

　　重戟稍有奇特，两头皆是锋锐的戟尖，流动着凌冽寒光。

　　此为天牛锐金戟，是武长空的最为厉害的宝具，而在学府成为首席这些年，已经很少有人能够逼得他取出此戟。

　　但现在显然不是继续留手的时候，否则可能真就会在这里丢了小命。

　　直面真魔，武长空方才能够清晰的感觉到那种恐惧。

　　而且宁檬与姜青娥皆是显露出了“溯古相纹”，他这边如果再不拿出点手段，恐怕将会在她们的光芒下黯淡无光。

　　这也是内心高傲的武长空不愿接受的。

　　呼。

　　武长空深吸一口气，只见得头顶“天相图”爆发出惊天动地般的古老牛吟之声，这声响，似狂雷，引得天地能量躁动。

　　赤红能量如瀑布般的倾泻而出，其中竟是有一头古老巨牛俯冲而来，直接就是一头撞进了武长空体内。

　　下一瞬，武长空身躯以肉眼可见的速度膨胀起来，双臂，身体上青筋如大蟒般的凸显出来，随着青筋，血肉的震颤，一股可怕的力量散发出来，引得武长空周身的空气都不断的被震爆，发出了连绵不绝的细微炸响。

　　显然，武长空也是催动了某种秘法。

　　姜青娥将冷冽的眸光收回，此时大敌在前，倒是不好与这武长空计较，因为在三人各自施展手段的时候，那镇压而下十八指巨手，已是彻底将先前众人祭出的能量光柱纷纷震碎。

　　冯灵鸢，端木，岳脂玉等人纷纷受挫，闷哼一声。

　　不过在众人受挫时，宁檬却是一声娇喝，响彻全场：“该我表演啦！”

　　她手中的大棒子以缓慢之势挥动，然而看似缓慢的姿态，裹挟的却是一种极为恐怖的力量，只见得大棒子运转之处，虚空纷纷破裂，刺耳的音爆连绵不绝。

　　而且宁檬手中的大棒子上，因为力量太过的凝炼，竟是开始升起了一缕缕奇特的青烟，青烟升腾，以极快之势弥漫了宁檬身后虚空，青烟之中，仿佛是出现了一道古老巨大的虚影，虚影同样手持大棒，以击天之势挥舞。

　　天地能量躁动，惊雷不断。

　　似是有一道巨大的裂痕从天地间浮现。

　　后方的岳脂玉等人见到宁檬满头大汗的催动这一棒，皆是眼露骇色，忍不住的失声：“这，这是...惊神棒？！”

　　惊神棒，乃是圣光古学府内一道极为高深的封侯术，品阶达到了准天命级的层次，此术是出了名的霸道，而且反噬力度也是学府中最可怕的封侯术之一，听闻以往也曾有过一名首席学员觊觎此术，试图修炼，但最终却是举棒不成，反而被那股力量压碎了半具身子。

　　谁都没想到，宁檬竟然不声不响的将此术给修成了。

　　半空中，宁檬娇小的身影与那巨人挥棒的虚影重合一起，巨大的裂缝于虚空蔓延，如同漆黑的巨龙，扑向了镇压而下的死亡之山。

　　此时此刻，这位身怀中九品追光兽相的圣光古学府首席，显露出了自身底牌。

　　而与此同时，姜青娥所在处，也是有无尽光明席卷，化为璀璨的神圣光柱，立于天地之间。

　　光柱之内，一柄华丽，耀眼的圣剑浮现出来。

　　圣剑之上，镶嵌着七颗圣洁宝石，熠熠生辉，剑身如琉璃，神圣无垢。

　　姜青娥纤细手指结成剑诀，金色眼瞳中有圣光浮现，磅礴精纯的光明相力仿佛是圣水一般自全身流淌。

　　伴随着其剑指点出，那华丽，耀眼的神圣之剑，已是破空斩出，神圣气息散发，似是要荡除世间不洁。

　　“七宝琉璃光明剑！”

　　岳脂玉见到姜青娥斩出的这华丽一剑，牙齿顿时忍不住的咬住了嘴唇，对于这道在圣光古学府享有盛誉，被评为最为华丽与神圣的封侯术，她从进入学府的那一天就在向往。

　　但此术乃是三院长所创，三院长选才苛刻，一般学员可入不了她的眼，而岳脂玉费尽千辛万苦，如今也还在考察阶段，可谁能想到...姜青娥都已经将此术给修成了。

　　三院长对她，也太厚爱了吧！

　　虽然知道眼下场合不对，但岳脂玉还是忍不住的有些嫉妒起来。

　　而此时，那武长空也是因为宁檬，姜青娥二人施展的手段感到震动，这两人，竟然都修成了圣光古学府中闻名的准天命级的封侯术。

　　“两位既已全力而为，我天元古学府又怎能落后？！”

　　武长空不愿自身成为陪衬，不然即便此事过后，恐怕也会影响他在天元古学府中的威望，于是他一步踏出，身躯震动间，只见得浑身毛孔中竟是喷出了漫漫青光。

　　这些青光内，蕴含着无数精血气雾。

　　而随着青光涌出，武长空原本壮硕魁梧的身躯则是开始出现了一些缩小，青光之内，有一头数十丈左右的青色巨牛走出。

　　青牛独脚，吞吐风雷，煞是不凡。

　　武长空手中的重戟在此时被拆为两截，化为暗金光芒掠出，落在了青牛头顶，形成了两只暗金色的牛角。

　　武长空身躯在不断的缩小，取而代之的是那青牛愈发的凝炼如实质，一股莽荒，可怕的气息升腾而起。

　　轰！

　　下一瞬，风雷炸响，青牛化为青光暴射而出，头顶两只暗金色的牛角划破虚空，以一种无法形容的锋锐，一路撕裂虚空，撞向那如死亡山岳般的十八指巨手。

　　这一刻，三名来自两座古学府最为精锐的学员，将他们最为强悍的底牌尽数施展。

　　这一幕，可谓是惊艳。

　　后方众多学员皆是有些感叹，以大天相境硬撼真魔，这般战绩，足以传扬四方。

　　“听闻那天元录的风华榜上，有着记载说那秦天王一脉的楚擎，曾以大天相境击伤一名封侯强者而退？”端木感叹一声，然后对着冯灵鸢问道。

　　冯灵鸢眼睛眨也不眨的盯着天际上即将爆发的恐怖对碰，道：“倾尽搏命之法，趁机给一名封侯强者造成了一点伤势而已，至于全身而退，不过只是对方惧于秦天王一脉的威势罢了。”

　　“而且他所遇见的那种散修封侯，哪能与这身具一丝三冠王意志的白瞳真魔相比？”

　　“看来有点水分。”端木说道。

　　“此战过后，他们三人必然会在那风华榜上有一笔。”

　　“他们未必会在意。”

　　而在两人说话的短暂时间中，那惊天动地般的碰撞，已是在众人视野之中爆发。

　　无法形容的能量冲击波肆虐开来，整座众生宫仿佛都是在此时剧烈的震动着，下方的宫殿一片一片的倒塌，化为废墟。

　　所有的学员皆是纷纷躲避，免得被这股肆虐的能量波及。

　　但他们的视线，却依旧是死死盯着天穹上的碰撞。

　　如死亡山岳般的十八指巨手，散发着磅礴滔天的恶念之气，但却在三道同样惊人的攻势下，不断的被消融。

　　虚空在此时不断的破裂，天穹仿佛都是出现了空洞区域。

　　嗡！

　　这种僵持并未持续多久，就在十数息后，众人眼中陡然有着狂喜涌现，因为那三道磅礴惊人的攻势，终于是穿透了无穷无尽般的恶念之气，直接是将那十八指巨手，生生的割裂开来。

　　巨手随之崩塌。

　　而三人的攻势却并不止于此，随着巨手破碎，三道攻势划破长空，快若惊雷般的对着后方的白瞳真魔镇杀而下。

　　他们直接趁势展开了反攻。

　　白瞳真魔那苍白的眼瞳中也是在此时泛起了剧烈的涟漪，显然，三人的反击之力，同样是超出了它的预料。

　　它身影退后，同时白瞳之内，有森白之光掠出，白光过处，竟是在前方化为了无数迎风抖动的皮囊。

　　这些皮囊堆积，化为了一片惨白色彩的人皮屏障。

　　然而这般防御终归还是仓促了一些，此时宁檬，姜青娥，武长空三人的攻势正是最为凌厉的时刻。

　　于是数息后，伴随着人皮屏障上爆发出的凄厉惨叫声，三道磅礴可怕的攻势贯穿而过，直接是劈斩在了白瞳真魔身躯之上。

　　狰狞可怖的伤痕，顿时自白瞳真魔身躯上蔓延出来。

　　轰！

　　它硕大的身躯倒飞而出，直接是撞入那宫殿群中，顿时宫殿崩塌，化为废墟将它重重掩埋进去。

　　至此，天地间狂暴的能量波动方才渐渐的平息。

　　而后方众多学员目瞪口呆的望着这一幕，下一瞬，有雷鸣般的欢呼声爆发。

　　他们尊崇的目光投向半空中的三道身影，以大天相境，硬抗真魔，并且将其斩伤，如此战绩，足以名登风华榜！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


