## 第一千零八十八章 化龙！三龙牙！

　　吼！

　　就当李洛催动体内“龙种真丹”的那一瞬，似是有着低沉的龙吟声，自他的身体内部响彻而起，龙吟回荡在体内的每一处角落。

　　然后李洛就感觉到自身的血液仿佛都开始以惊人的速度变得沸腾。

　　而且血液的颜色，也开始从鲜红向着金色转变。

　　有恐怖的力量从这些转变的血液中如洪流般的迸发出来。

　　嘎吱！

　　李洛体内的骨骼也是在此时开始壮大，他的身躯以肉眼可见的速度拔高，同时皮肤上有着金色的龙鳞生长出来，手掌变宽，指甲变得如利剑般尖锐。

　　原本的灰白色短发则是开始以惊人的速度变长，宛如是白色的瀑布般，于身后随着山风呜啸而狂舞。

　　短短数息的时间，李洛原本的双掌竟然蜕变成了一双遒劲有力的龙爪，他的龙爪握着龙象刀，随意的一挥，顿时虚空直接被斩裂，一道刀光横扫而出，将远处的一座石峰拦腰斩断。

　　此时的李洛，仿佛是变成了一个魁梧凶横的半龙人，一股股狂暴到极点的力量不断涌出来，随着力量而出现的，还有着那一股极为强横的龙威，这种龙威宛如实质般的扩散而开，直接是引得那高虚瀚三人面色陡然一变。

　　在这种强横的龙威下，连他们都感觉到体内相力流动变得沉重了起来。

　　“难怪敢独自一人，原来是藏着这种手段！”高虚瀚面色有些阴沉，此时龙化的李洛，让得他第一次感觉到了威胁。

　　也就是说，经过这道手段的增幅，李洛已经有了真正抗衡虚印级的力量。

　　不过好在，他们这边有三人！

　　然而，对于高虚瀚那边的所思所想，李洛却是并没有丝毫的理会，他在感受着体内那股如火山般狂暴的力量后，心中也是有些震动，这龙种真丹所谓的“龙化”，的确远比九鳞天龙战体来得更为的强横与纯粹。

　　这是一种全方面的蜕变。

　　而且除了这股化龙的力量外，李洛的身体强度也是达到了一种惊人的程度，如果要论起皮厚程度，恐怕眼前的高虚瀚三人都不如他。

　　不过，这也只是前奏而已。

　　李洛并没有任何与眼前三支队伍打持久战的打算，这种竭力爆发将会是短暂的，而之后他会迎来一个虚弱期，所以他必须速战速决。

　　这一次，直接大招清场，不整虚的。

　　李洛眼眸中金光流转，心念一动，下一瞬，有滔天剑吟声冲天而起。

　　无尽的剑气凭空涌现，直接在天际上构建出了一座神秘古老的剑阵，磅礴剑气于其中激荡，而在剑阵内，两柄龙牙剑缓缓的凝现而出。

　　一柄湛蓝，水光流转，似有无边锋利，能切割万物。

　　一柄翠绿，其内似是有无数嫩芽而生，转而化为参天古树，散发浓郁生机。

　　两柄龙牙剑摇曳生辉，一道道剑光流转而出，直接是将附近的虚空都是切割出了细碎的幽黑痕迹。

　　“是击败陈玄的那柄剑！”高虚瀚三人一眼就认出了那湛蓝色的龙牙剑，因为此前陈玄就是被其一剑重创。

　　而且眼下，这样凌厉的剑，似乎有两柄！

　　“两位，如果不想成为别人的踏脚石，就拿出所有的本事吧，这个李洛，不简单！”高虚瀚厉声说道。

　　然而不用他提醒，顾景与童颜脸色已是极为的凝重与忌惮，眼下李洛所显露出来的手段，已经到了连他们都心惊的地步。

　　“他这种爆发定然是只有一击，难怪他会引我们前来，原来是打算一网打尽！”童颜说道。

　　不过这个时候想要分散跑也来不及了，那剑阵已经展开，同时将这片区域尽数的覆盖，若是分散，反而会被逐一击破。

　　“哼，怕他不成，我们三个虚印级，不管他有何等手段，我就不信镇压不了他！”顾景冷哼一声。

　　旋即他率先出手，呈现银色的雷相之力带着轰鸣声呼啸而出，同时他的手中出现了一柄幽黑的铁锤，铁锤之上，流转着雷霆纹路，隐约间，似是有两枚紫眼痕迹浮现。

　　显然，这黑色铁锤乃是一件双紫眼宝具，为了此次的院级审评，各大圣学府也是花了本钱给这些顶尖学员配备最好的装备。

　　顾景手中黑色铁锤挥动，雷霆在其身躯表面游动，直接是将上衣炸碎，露出了精壮的身躯，他单手闪电般的结印，雷相之力喷薄而出，竟是在面前形成了一面银色的巨鼓。

　　巨鼓震动，发出了震耳欲聋的轰鸣声。

　　顾景双手持锤，猛然砸向银色巨鼓。

　　“封侯术，天雷鼓！”

　　轰！

　　当铁锤落在银色巨鼓之上，那轰鸣之声几乎是震得周围一座座石峰都是在剧烈的颤抖，下一瞬，有磅礴雷光自巨鼓中喷薄而出，雷光疯狂的压缩，凝聚，竟是形成了一条约莫千丈庞大的雷蟒。

　　雷蟒撕裂长空，直接对着李洛袭杀而去。

　　甚至不止如此，顾景心念一动，那悬空的“天相金印”徐徐落下，融入千丈雷蟒体内，顿时雷蟒体形再度膨胀数圈，将其威能释放到了极致。

　　这就是“天相金印”的一种能力，能够增幅相术之威。

　　哞！

　　与此同时，那童颜的双拳上，有造型略显狰狞的暗金色拳套浮现，拳套之上同样有两枚紫眼若隐若现。

　　童颜看上去身材娇小，然而这一刻，她体内却是迸发出了一股极为强悍的肉身力量，甚至其身后，五彩相力呼啸间，有一头巨大的五彩神牛虚影浮现。

　　童颜结出拳印，秀丽的脸颊上布满凝重，那双拳之下流淌的力量，将虚空都是震荡出淡淡的痕迹。

　　看似小巧的拳头，却是蕴含着足以将一座山岳轰平的力量。

　　最终，童颜一拳轰出。

　　封侯术，牛魔断海印！

　　似是有狂暴的牛魔长啸爆发，只见一道百丈拳印破空而出，如魔牛奔袭，所过之处，音爆不断的炸响，一圈圈的白雾于天际涌现。

　　高虚瀚头顶上空，幽黑的相力仿佛是化为一片蕴含着剧毒的海洋，海洋剧烈的翻滚着。

　　他张开嘴巴，有一枚碧绿的毒丹从舌下飞出，落入相力海洋之中，顿时引得那毒气愈发的凶猛高涨。

　　而后高虚瀚双手闪电般的结印，顿时毒海开始剧烈收缩，最后毒海消失，唯有一滴粘稠的深黑色液体悬浮在虚空。

　　那滴深黑色液体粘稠厚重，有异香随之散发，这股异香引得顾景，童颜面色都是微变，急忙避开一些距离，显然对此极为忌惮。

　　这一滴深黑色液体内，蕴含着极为可怕的剧毒，若是落在山林间，恐怕千里之内，皆是会被染成毒地，寸草不生。

　　高虚瀚略显苍白的脸庞上浮现出一抹红润，屈指一弹。

　　封侯术，万毒枯神水。

　　三人皆是在这一刻，将自身最强的手段施展而出，同时借助“天相金印”的加持，三人合力，恐怕就算是真印级的小天相境强者，都得慎重以待。

　　这般攻势，看得场外不少人都是为之色变。

　　就连宗沙，莫云这些天元古学府中的四星院级的佼佼者们，都是神色郑重起来。

　　“这李洛要倒霉了！”莫云开口说道。

　　“能够以五星天珠境的真实实力，将三名虚印级强敌逼成这样，不管结果如何，李洛都不算是失败了。”江晚渔淡淡的道，她美眸望着那立于石峰之巅，化为半龙形态的李洛，眼中有着一抹钦佩之意。

　　“他这样的战绩，若是在我们天元古学府，恐怕能够破格提前进入天星院。”

　　旁边的一众天元古学府的学员都是有点动容，因为他们很清楚天星院的含量，同时也更清楚，想要破格提前进入其中，那又是需要何等的天资，纵观百年间，能够获得这样成就的妖孽学员，屈指可数。

　　莫云不爽，但却是无法反驳，因为就算是换作他，也不可能以一己之力，将三名虚印级的强敌逼成这样。

　　眼下，就只能期望高虚瀚三人将李洛淘汰，不然这小子真是要在各大学府中扬名了。

　　而在莫云心中祈祷的时候，李洛同样是见到了三人倾尽全力爆发的攻势，那等威势，的确是不容小觑。

　　不过李洛也并没有过多的理会，他的心神尽数的投注到了头顶的剑阵之中。

　　两柄龙牙剑已现，但李洛却并未就此停止。

　　呼。

　　他深吸一口气，体内雄浑相力源源不断的流失，而与此同时，在那剑阵内，突然有一点亮光涌现。

　　那亮光极为的明亮夺目，犹如是太阳之火，散发着神圣之意。

　　一缕缕圣洁的力量在凝聚，隐隐的，形成了一道极为模糊与虚幻的龙牙剑。

　　这一柄龙牙剑，其上流转着无尽的光明，耀眼璀璨。

　　剑光若隐若无的流转，仿佛是圣洁火焰所化。

　　这是李洛所凝炼的第三柄龙牙剑。

　　光明龙牙剑！

　　以光明相和龙相之力凝炼所成。

　　只不过这柄光明龙牙剑明显还不算是完全凝成，毕竟李洛的光明相只是辅相，论起相力强度自然是远不及水相，木相这两道主相。

　　但即便只是半成品，眼下在“众相龙牙剑阵”的加持下，依旧能够将其威能推动到一个恐怖的程度。

　　李洛双手合拢，印法变幻。

　　嗡！

　　三道滔天剑光，陡然自三柄龙牙剑体内爆发而出，最后随着众相龙牙剑阵的推动，三道剑光凝结在了一起。

　　只见一片磅礴的星河剑光于剑阵内流淌，那剑光内仿佛是有着无数的晶尘，剑光流动时，仿佛是一条古老的巨龙在无垠的宇宙中游荡。

　　一股无法形容的凌厉之威散发出来，虚空在此时不断的被割裂出破碎的痕迹。

　　李洛倾尽全力，一掌推出。

　　三相龙牙·大虚归湮剑光！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


