## 第九百四十六章 九窍

　　当那名为“九窍炼罡丹”的新品出现时，不仅引起了李洛的注意，这二楼大厅中不少人都是目光有些惊愕起来，想来同样是察觉到了。

　　“九窍炼罡丹”乃是炼罡丹中等级最高的一种，将其炼化，那所增幅的煞罡不仅更多，而且并不会因为药性的杂质带来副作用，所以此物可谓是极煞境最为渴求的修炼丹药，但这种等级的炼罡丹颇为稀有，即便是在天元神州各地的金龙宝行中，恐怕有时候几个月都蹲守不到一枚，而每当此物出现，立即就会被一些大型势力直接抢购。

　　李洛早就在龙牙脉中预订了一枚“九窍炼罡丹”，虽说获取的可能性不小，但却需要等一些时间。

　　李洛虽然不想等，可是也没办法，“九窍炼罡丹”稀有，僧多粥少下，只是让他稍微等待点时间已经是他身份特殊的缘故。

　　所以眼下亲眼见到一枚“九窍炼罡丹”出现在面前，李洛心头自然是欣喜，这可真是瞌睡给了个枕头，如果能够获得这枚“九窍炼罡丹”，他的煞罡将会有着不小的提升，这对于接下来的“灵相洞天”之行，也就更多了一些把握。

　　不过稍微令得李洛有点奇怪的是，这一枚“九窍炼罡丹”竟然没有设置一口价，如此一来，争抢起来就多了几分麻烦。

　　但李洛还是立即输入了竞拍价格。

　　“五百五十万。”

　　一般来说，九窍炼罡丹的价值在九百万左右，但此处价格偏高，而且特殊情况下，更会增加几分，所以李洛估计，这枚九窍炼罡丹会格外难抢。

　　正如李洛所料，就在他出价后不久，又是有人也随之竞拍，不一会时间，价格便是来到了六百五十万左右。

　　这激烈的抢拍，就更加引起二楼不少人的注意。

　　秦漪也是仰起绝美俏脸，望着光幕上不断跳动的数字，眸光微闪，她自然猜得出来，如今正处于极煞境的李洛，最是需要此丹。

　　“嘿，这李洛想要在我们眼皮底下获得这“九窍炼罡丹”，倒是有点异想天开。”那赵惊羽冷笑一声，眼神不怀好意的盯着李洛那边，经历上一次西陵暗域的事后，他恨李洛入骨，如今这“九窍炼罡丹”的事情，倒是正好用来报复。

　　反正不管如何，他不会让得李洛轻易的获得此丹，最起码，也得让李洛狠狠的大出血。

　　于是，赵惊羽立即加价，瞬间那九窍炼罡丹就到了七百五十万的价格。

　　李洛神色平静，他根本未曾看向赵惊羽那边，而是再加了一百万，抬到八百五十万。

　　赵惊羽咄咄逼人，一口气加到一千万。

　　这个价格，已经超过了平常时候的九窍炼罡丹，李洛想了想，却没有再继续无脑哄抢，虽说此次出来，他预支了大院主的一些供奉，如今身上也是有几千万天量金，但赵惊羽摆明了故意恶意竞拍，这样下去他就算能取得此丹，也将会付出不小的代价。

　　“李洛龙首怎么不拍了？觉得不划算吗？”赵惊羽上前两步，阴恻恻的问道。

　　“你想要就拿去吧，咦，你的手臂又接回来了？可惜不是原本的了。”李洛看了他一眼，关切道。

　　赵惊羽眼神顿时暴怒，想要发作，但好歹又强忍了下来，嘲讽道：“堂堂龙首，倒还真是节省，是因为以前在外神州那种地方，穷日子过习惯了吧？”

　　面对赵惊羽的嘲讽，李洛倒是没什么反应，此时被吸引过来的李凤仪闻言却是大怒，直接是取出竞拍器，往那九窍炼罡丹上面加了价格。

　　一千两百万！

　　“你们赵天王一脉做的事情永远都这么上不了台面。”李凤仪冷声道。

　　赵惊羽咧嘴一笑，反手将价格抬到一千四百万，这个价格，顿时在二楼中引起不小的惊呼声，许多原本对此丹还有兴趣的人都是纷纷放弃，眼下的局面这两边已经是斗气，就看谁更加财大气粗了。

　　李凤仪面色冰冷，就要继续加价。

　　但李洛赶紧拦住她，这种无聊的斗气属实没必要，那赵惊羽就是想要等李洛他们这边把价格抬高，然后他自己选择放弃，毕竟这炼罡丹对他赵惊羽用处不大。

　　“算了，没必要花这个钱，就先给他吧，等之后去了灵相洞天，我们有机会的话去他空间球里面找找就行了，他是个好人，还记得上次吗？他高价抢了五根龙牙，最后也送给了我们。”李洛劝道。

　　嗯？

　　附近的人听到这话，顿时眼睛直直的盯着李洛，刚才李洛面对着赵惊羽的咄咄逼人，并未选择怎么理会，他们还以为李洛性格偏软，只是现在来看...这是个狠人啊。

　　李凤仪好气又好笑，也依言没有再竞拍，但她还是对着赵惊羽狠狠的道：“灵相洞天里面遇见，你这次就不是手没了！”

　　赵惊羽脸皮一抽，眼神暴怒。

　　“倒是好大的口气。”

　　不过赵惊羽还未说话，一道漠然的声音已经率先响起，下一刻，一柄重枪陡然破空而出，裹挟着雄浑能量，带起音爆之声，狠狠的对着李凤仪暴射而至。

　　李洛眉头微皱，侧身半步，体内三座相宫轰鸣，相力奔涌而出，于其拳头上凝结，化为双相之力。

　　轰！

　　他一拳轰出，与那重枪相撞，狂暴的能量顿时冲击开来。

　　李洛手臂一震，感觉到了一股极为惊人的巨力侵入体内，他双目微眯，直接是将这股力量引入体内“众相龙牙剑阵”中，顷刻间就将其磨灭。

　　重枪倒射而回，落入一处楼梯上，那里站着一名身形削瘦，但眼目却是散发着狠厉的青年。

　　“倒是有点本事，还能接我一枪。”他盯着李洛，淡淡道。

　　“赵神将！”李凤仪望着此人，俏脸微变。

　　李洛瞥了他一眼，道：“赵天王一脉的人，都这么不讲规矩吗？”

　　赵神将站在楼梯上，俯视着李洛，淡声道：“无能的人才讲规矩，李洛，你在西陵暗域内害惊羽断了手臂，如果灵相洞天内遇见，我不会让你活着走出去。”

　　李洛点点头，感叹道：“上次赵惊羽送了我五根龙牙，看来这次你也打算要送点什么给我了，你们赵天王一脉是不是开善堂的啊？”

　　“那你可得好好接着了。”赵神将漠然的声音中，有着掩饰不住的凶残之意。

　　“另外...”

　　他瞥了一眼光幕上竞拍的“九窍炼罡丹”，道：“竞拍时间要到了。”

　　李洛闻言没反应，李凤仪则是又想要出手，但此次还不待她加价，那光幕上面的价格，突然暴涨到了两千万。

　　哗！

　　二楼中有一些哗然声响起，不少人都是面露愕然，这个价格对于九窍炼罡丹而言，属实是超过了太多。

　　这又是哪个不把钱当钱的猛人？

　　李洛也是愣了愣，然后看向李凤仪，李凤仪赶紧摇头，道：“不是我。”

　　那对面的赵惊羽也是被这个暴涨的价格惊了一下，两千万的九窍炼罡丹，连他都开始有些心疼了，毕竟这也算是要花去他一半的身家了。

　　所以他在微微犹豫后，也不敢再继续竞拍，反正他的目的是阻扰李洛获得此丹，这么看的话也算是达到目的。

　　“李洛，你这不抢一下吗？明天就要进入灵相洞天了，这可是提升实力的绝好机会。”赵惊羽还冲着李洛皮笑肉不笑的激将道。

　　李洛没理他，于是那九窍炼罡丹在等待了一会时间后，便是顺利的结束了竞拍，而其最后高达两千万的价格，让得在场不少身价不菲的天骄们都是暗暗咂舌。

　　这样的败家子，可属实少见。

　　李洛也是感叹了一声，然后就欲打算继续观赏其他的卖品，不过就在此时，有一名女子手捧玉盒，径直对着他行来。

　　玉盒呈现开启之状，其内的一枚生有九窍的丹药，看得来往之人目不转睛。

　　所有人一眼就认了出来，此物正是先前竞拍的“九窍炼罡丹”。

　　秦漪，赵惊羽，赵神将等众多惊疑目光，也是在此时投来。

　　那女子来到李洛面前，在他疑惑的目光中，双手将玉盒送上。

　　“这是？”李洛眉头微皱，问道。

　　在那众目睽睽下，女子平静的声音也是随之响起。

　　“李洛龙首，故人相赠，勿要推辞。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


