## 第一千零五十三章 原始种

　　一艘巍峨的飞舟，自云层间穿梭而过，平稳得如同行驶在陆地之上，飞舟船体上，有着一朵栩栩如生的火莲纹路。

　　这是秦天王一脉的飞舟。

　　而此时，在飞舟顶层的船舱中，秦莲盘膝而坐，她目光盯着前方的绝美倩影，平静的问道：“秦漪，我嘱托你的任务，你可完成了？”

　　秦漪绝美的脸颊上浮现出复杂之色，她自然是知道秦莲所说的任务，那是让她找机会取得李洛的一块血肉。

　　她轻轻摇头，道：“让母亲失望了，李洛对我防备极深，而且他所藏的底牌极强，不仅连赵阎都被其重创，甚至我亲眼见到他斩杀了那真魔异类。”

　　“所以，我并没有取得他的血肉。”

　　秦莲脸色微寒，道：“你太让我失望了！”

　　秦漪微微垂首，道：“是女儿无能。”

　　秦莲盯着秦漪，冷声道：“我警告你，李洛那小子的确长得好看，但我与他们一家子乃是死仇，未来不是我死在他们手中，就是他们死在我的手中，你身为我的女儿，最好搞明白立场！”

　　秦漪轻声道：“母亲说的什么话，我与李洛之间并没有任何的关系，而您是我的母亲，无论如何，我都会站在你这边。”

　　秦莲闻言，神色这才缓和了一点，她眼芒闪烁，道：“你先前说，李洛进入那座药庐，并没有亮出“令牌”？而且那里的白猿，还带他进入了主屋？”

　　秦漪颔首，道：“我的确没有见到李洛取出过什么令牌，而且白猿对他似乎颇为客气，甚至，恭敬。”

　　“我猜测，或许是李洛在灵相洞天中运气极好的获得了一种高规格的身份。”

　　秦莲冷笑一声，道：“灵相洞天内取得的身份，怎么可能比我给你的“长老令牌”还高！”

　　“那一枚令牌，是当年我在那“无相圣宗”的遗迹中所获，包括那座药庐的情报...”

　　秦漪疑惑道：“那为何白猿会对他那般客气，还引他进入主屋，我瞧在那里，李洛应该获得了不少的好处。”

　　秦莲眼芒闪烁，然后摆了摆手，道：“算了，此事已经过去，就不必再去追究，此次回去后，你也得开始为日后冲击天相境做一些准备了。”

　　秦漪点头应下，然后就转身退去。

　　随着秦漪离去后，秦莲脸色陡然变得冰冷下来，她眼神也有些惊疑不定：“李洛那小子，竟然能在不出示长老令牌的情况下，被白猿恭敬的引入主屋，这个身份...”

　　秦莲起身，屈指一弹，一缕火光落在了身后的墙壁上，顿时火焰纹路蔓延开来，形成了一朵火莲。

　　而后墙壁微微震动，竟是从中分裂开来。

　　秦莲走入其中，其内有一座石台，石台上则是一颗水晶球，她来到水晶球旁，抬手将一道相力灌注进去，将其激活。

　　而随着水晶球被激活，其内突然有光芒流转而出，然后渐渐的化为了一道人影盘坐上方。

　　那是一名银发男子，男子身躯雄壮，面目英武，在他的面庞上，还铭刻着玄妙的符文，令得他看上去散发着一种神秘之感。

　　“大宫主。”秦莲见到此人，躬身行礼。

　　眼前之人，名为秦九劫，乃是如今秦天王一脉真正的掌权者。

　　“怎么样？”银发男子淡笑道。

　　秦莲微微沉默，然后说道：“我怀疑，东西就在李洛的身上！”

　　秦九劫眼神流转着深不可测的光芒，他盯着秦莲，缓缓的道：“你确定？”

　　秦莲沉声道：“我调查过，李洛在这灵相洞天内如鱼得水，诸多机缘唾手可得，这说明他自身必定与无相圣宗有着极大的牵扯。”

　　“药庐内的那白猿，更是将他引入主屋，而那里，连手持长老令牌的秦漪都进不得，而且药庐内取药，都是有着数量限制，但那李洛却是取出了许多珍稀之物，这说明白猿是任他索取，此种身份地位，绝对不一般。”

　　“所以，即便秦漪未能从李洛身上取得精血来验证，但从这些细节之处，已经能够做出一些判断。”

　　秦九劫没有什么波澜的声音传来：“但这些，一直以来都只是你的猜测。”

　　“为了你的这份猜测，当年我们秦天王一脉的反应，已经有些过激，险些引人怀疑。”

　　秦莲猛的抬头，直视着秦九劫，有些激动的道：“我的猜测绝对没有出错，当年在那无相圣宗遗迹中，我的确是从一部消散的典籍上面得到了这些信息！”

　　“在那无相圣宗遗迹中，有着“原始种”的存在！”

　　“大宫主，你很清楚“原始种”代表着什么，所以当年才会允许秦天王一脉爆发那种激烈的反应，去追杀李太玄二人！”

　　“而“原始种”，很有可能就被李太玄，澹台岚所取走！”

　　“原始种”三个字落入耳中，即便是秦九劫这位秦天王一脉的掌权者，眼神也是泛起了剧烈的波动。

　　因为天王脉的掌权者，自身又是“双冠王”级的存在，秦九劫自然清楚许多的古老隐秘，其中，就包括这所谓的“原始种”。

　　那是世界上最为古老与神秘的力量，即便是天王级的伟岸存在，都对探寻这种力量有着极大的兴趣。

　　在历史长河中，曾有过一些关于“原始种”的记载，据说每一次“原始种”的出现与觉醒，都将会引来无数的争夺，其中甚至有着天王级强者的出手。

　　而历史中，也曾经出现过身怀“原始种”的生灵，屹立天地之巅，成为横压一个时代的绝巅存在。

　　所以，不论是异类还是人族以及其他的生灵，皆是对“原始种”怀有莫大的兴趣。

　　因为古老历史中，曾有一句箴言流传。

　　混乱终于原始。

　　有人说，这个混乱，或许是异类之源...毕竟对于天地间的生灵而言，唯有那异类，才最是令人恐惧不安。

　　但不管如何，“原始种”，绝对是这个世界上最为古老的隐秘，同时它所具备的诱惑，无人能抵挡。

　　密室内，陷入了一片沉默。

　　秦九劫眼中涌动的波动终于是渐渐的平息下来，面对着所谓的“原始种”，即便是他也不可能平静以待。

　　“其实，也有可能是原始种，还留在无相圣宗的遗迹中，李太玄，澹台岚当年，或许并没有将其得到。”秦九劫缓缓道。

　　“原始种”牵扯太大，所以有关于此的情报，整个秦天王一脉，唯有秦九劫这些真正的掌权者知晓，甚至，他们都不敢太过激烈的去追捕李太玄，因为他们都明白，李太玄他们虽然离开了天元神州，但李惊蛰的目光始终在关注，如果他们表现得太过的激进，难免会引来怀疑。

　　当然，还有一个重要的前提，没有人真的能够确定李太玄，澹台岚得到了“原始种”。

　　这一切，都只是来自秦莲的怀疑与猜测。

　　然而，即便只是一个猜测，当年的秦天王一脉，也为此做出了仿佛要与李天王一脉开启一场“天王大战”的模样。

　　“大宫主，如果，“原始种”真的被他们取走了呢？”秦莲语气平静的说道。

　　秦九劫沉默下来，如果李太玄，澹台岚真的取走了“原始种”，那么或许未来，李天王一脉，将会远远超越他们秦天王一脉。

　　那时候，以两者之间的仇怨，秦天王一脉必定会为当初的事情付出惨重代价。

　　沉默持续了不知道多久的时间，秦九劫眼皮缓缓垂下，道：“李惊蛰此次进阶“双冠王”，李天王一脉实力将会大涨，而他那么大张旗鼓的对神虎王赵宗出手，也是为了告诉我们这些人，不要想对李洛做什么。”

　　“他，是在警告我们。”

　　“所以，只要李惊蛰在，我们就动不了李洛。”

　　秦九劫淡淡一笑，看向秦莲。

　　“此事还需一场谋划，暂且等等，本座自有打算。”

　　秦莲闻言，心中明了，然后垂首应下，她盯着地面，似是见到了李太玄与澹台岚的面庞，于是目光变得愈发的冰冷。

　　“各位读者，这里更正一下，是原始种，不是元始种，之前出现过一次元始种，那是双拼错误，以后以原始种为准。哈哈”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


