## 第一千一百四十七章 聚众之力

　　第二位黑棺人的倒地，在这混乱的战场中引发的动静极为的明显，不仅是两座古学府的其他学员震动，就连那些攻势凶猛的“刹鬼众”都是神色陡然变化。

　　一道道视线忍不住的投向了战场一角处，那持刀而立的年轻身影，在此时散发着极为锋锐的气势，在其身后，九颗天珠缓缓游动，吞吐天地能量，似是星辰运转。

　　九星天珠境。

　　可是，九星天珠境也就只是天珠境啊！什么九星天珠境能够连斩两名大天相境的强敌？！

　　这变态得过分了！

　　如果说第一位黑棺人的诛杀是因为李洛打了一个措手不及，导致后者连“异化”这等手段都未曾施展出来，但这第二位，却是实实在在的正面斩杀。

　　虽说李洛也略微有些取巧，可这是战斗经验的关系，只能说那第二位黑棺人心思不够缜密，不过也正常，这些黑棺人融合了异类的力量，他们还能够维持人性就已是极为难得，这还需要他们拥有着细致的思考，那未免就对他们要求苛刻了一些。

　　而且现在来找寻任何的理由都是苍白无力的，李洛刀下的两位黑棺人，已将他彻底的衬托了起来。

　　特别是在眼下这种胶着，激烈的战局中，李洛率先取得斩杀战绩，几乎是让得己方陡然士气大增。

　　一时间，倒是隐隐的抵御住了来自恶魈众与刹鬼众的夹击。

　　李洛也是在此时长长的吐了一口气，他手掌紧握龙象刀，体内磅礴汹涌的相力也是渐渐的平复下来。

　　那种因为刚刚突破而达到的短暂巅峰状态，也是有所退却。

　　先前的两战，对于他而言，不仅是相力的消耗，更是精气神的消耗，对方毕竟是大天相境强者，双方差距极为的明显，他能够取胜，的确不可否认是有些取巧，但生死之间，谁还跟你讲什么公平。

　　“我的相力消耗太大了，几乎耗去了七八成。”李洛皱眉，他这里的战绩虽然辉煌，但消耗太大的情况下，也没办法去改变整个局面。

　　可现在的战局，虽说因为他这边导致士气短暂的提升，但整体的局势却并没有出现太大的变化。

　　王崆，岳脂玉，李红柚那边还在承担着巨大的压力，拖住了十数头大恶魈，而王崆看似如城墙般坚不可摧，可那只是因为后两人的加持，一旦这种加持出现消退，即便是王崆，恐怕也会被淹没，到时候局面就会失控。

　　冯灵鸢，魏重楼，端木对抗血棺人那边也是打得难分难解，三人即便是联手，也未能取得太过明显的优势，反而有时候会因为对方诡异的攻击手段陷入到一些下风中。

　　其他的区域，也是厮杀惨烈。

　　局势，依旧不容乐观。

　　但相力的恢复需要时间，李洛此时即便是心中焦急，也只能静静的等待着。

　　“李洛！”

　　不过就在此时，李洛突然听见了一道熟悉的叫声，转过头去，便是见到后方的一条街道上，有一些步履维艰的人影出现在了视线中。

　　在那里面，李洛见到了一些熟悉的面孔，鹿鸣，景太虚，孙大圣等人。

　　正是那些在进城时遭遇了诅咒，然后变成人皮灯笼悬挂在城市上空的其他学员。

　　他们此时逐渐的恢复过来，虽说状态奇差，但还是对着大战的地方汇聚过来，试图出一份力。

　　鹿鸣俏脸有些苍白，对着李洛喊道：“你过来，我们帮你补充相力！”

　　望着这些模样磕碜的众人，李洛心头有一丝暖流浮现，学府会安排一些低星院的学员参加任务还是有一定的考量在里面的，最起码，现在的李洛见到这些“能量包”，几乎发现他们的额头上写着“可爱”两个字。

　　于是他身影一动，便是提着刀迅速的飘掠过去。

　　他气势汹汹的落在鹿鸣等人面前，那先前斩杀两位黑棺人的凌厉气势犹在，顿时将众人吓得忍不住的退后一步，生怕李洛提刀砍来。

　　不过旋即他们便是悻悻一笑，靠近上来，一只只手背上闪烁着玄妙光纹的手掌，落在了李洛的身体上。

　　下一瞬，李洛就感受到一股股精纯的能量涌入体内，顿时三座相宫内，犹如是下起了一场沛雨甘霖，令得相力开始以惊人的速度恢复起来。

　　感受着体内澎湃起来的相力，李洛舒坦的吐了一口气，周身散发出来的相力波动再度变得雄厚起来。

　　能量包的作用，在关键时刻，当真是比一名大天相境的强力队友还靠谱。

　　短短不过片刻时间，李洛消耗的相力便是被尽数的补充，而此时还有其他学员不断的借助“古灵叶”将自身相力转化而来。

　　于是李洛就开始感觉到体内传出了细微的胀痛感。

　　身后九颗天珠更是变得无比的璀璨。

　　鹿鸣等人也是感受到李洛相力的恢复，也就开始逐渐的收敛相力，停止灌输。

　　但李洛此时，眼中则是划过一抹若有所思之色。

　　他对着众人说道：“先不要停，你们试试能不能继续将相力转化灌输给我？”

　　鹿鸣等人皆是一愣，旋即连忙道：“可是那样的话，你的身体根本承受不住啊。”

　　虽说他们的等级此时落后李洛许多，但“古灵叶”的转化是具备一些增幅效果的，而且他们人数众多，累积起来的话，那也是一股极为庞大的能量，李洛如今虽然踏入了九星天珠境，可也很难承受。

　　一旦到时候能量爆体，可不是什么好玩的事情。

　　李洛想了想，认真的道：“我知道风险，不过眼下局面需要一个强有力的破局点，我虽然斩杀了两位黑棺人，但并没有真正的改变局势，而如果我的想法能够实现的话，或许能够完全逆转战局。”

　　他现在相力虽然恢复了，可如果这样继续加入战局，那么他顶多也就只能再去点杀数位黑棺人或者大恶魈，可这说实在的用处不大，整个局面顶多变成细微的优势。

　　所以，想要终结这场大战，李洛就必须找到真正的破局点。

　　李洛目光游动，最终锁定到了正在与冯灵鸢三人激战的血棺人身上。

　　这才是如今局面上最大的变数所在。

　　可是，血棺人实力太强，乃是真正大天相境的顶峰，想来单独对抗的话，唯有武长空才能与其交锋。

　　李洛如今即便踏入到了九星天珠境，可想要对血棺人造成伤害，恐怕就算是“大血毒术”都未必有多大的效果。

　　所以，他想要另辟蹊径，而这“古灵叶”的能量灌注，则是给了他一点启发。

　　而瞧得他这认真无比的模样，即便是一些来自两座古学府的学员都是面面相觑，李洛的想法，过于的胆大。

　　他们众人的相力经过古灵叶的转化与增幅，几乎能够将大天相境消耗的相力都填补得满满当当，而这样庞大的能量涌入李洛体内，他的身躯与相宫，一个不慎，都将会陷入危险局面。

　　但他们也都明白此时局势很是危急，如果再没有破局点，他们恐怕会逐渐的陷入劣势，那时候，他们也将会付出更为惨重的伤亡。

　　“那，要不先一点点试试？如果发现情况不对的话，我们就停止下来。”鹿鸣犹豫了一下，说道。

　　“特殊时刻，的确需要有一些冒险，李洛既然会这么说，应该是有一点把握。”景太虚道。

　　其他人闻言，也就不再犹豫，于是一只只手掌再度接触李洛的身体，手背上的“古灵叶”迅速的变得明亮起来，一股股精纯的能量开始以源源不断的势头，涌入李洛体内。

　　胀痛感，迅速的在李洛体内出现。

　　三座相宫都是在此时发出了嗡鸣声。

　　李洛身后，九颗天珠已经耀眼到了极致，甚至如同九颗小型的烈日一般。

　　嗤啦！

　　他的身体表面，突然有着裂痕浮现，鲜血渗透出来。

　　其他人见状，顿时一惊，想要停止。

　　但李洛却是以眼神制止了他们，然后他毫不犹豫的催动了体内的“龙种真丹”。

　　龙种真丹：化龙！

　　吼！

　　下一刻，李洛体内，有着古老的龙吟声，似是自那远古传递而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


