## 第七百二十九章 再回南风

　　姜青娥离开后，李洛独自一人躺在洛岚府的一辆装满各种器物的货车上，静静的望着天空大半日时间。

　　接下来的两日，他都未曾于洛岚府车队中出现，每日的用餐则是蔡薇亲自送到他所在的车厢内，不过对此所有人都很理解，毕竟姜青娥的离开即便是他们都感到心情低落而沮丧，更何况李洛？

　　在这样沉闷的气氛下，洛岚府庞大的车队，终于抵达了南风城。

　　当南风城的轮廓出现在视野可及的范围时，洛岚府车队中所有人的精神都是为之一振，那股持续数日的低落气氛，终于是在此时被冲淡了一些，许多人的神色也随之放松了不少。

　　而李洛，也终于是在此时自车厢中走了出来。

　　他同样是在望着远处那座城市，略微的有些恍惚，他犹自记得，一年之前，他自南风城离开，前往大夏城的场景。

　　那时候的他，尚不过只是一个刚刚解决了空相问题没多久的小小相师境，在所有人的眼中，都对他这位洛岚府的少府主抱着质疑，这些质疑甚至也充斥于洛岚府内。

　　而这些质疑，在接下来的时间中，最终被那一次次的奇迹所击破。

　　李洛进入大夏城，不仅力挽狂澜，将溪阳屋壮大，为洛岚府的稳定赢得了足够的资金与时间，而且他在学府内也是声名鹊起，甚至是获得了圣杯战一星院最强学员的称号，冠绝东域神州。

　　现在的他，也已是地煞将阶。

　　他的名字，整个大夏无人不知。

　　离开南风城不到一年的时间，获得如此变化的李洛，又是走回了这里。

　　只不过这一来一回，却是带来了天变。

　　圣玄星学府被毁，作为大夏中枢的大夏城，更是被抛弃，无数人开始迁移，一场裹挟着死亡气息的风暴，已经在大夏的疆域内席卷开来。

　　可以想象，在未来的几年中，整个大夏都将会处于动荡不安的局势中。

　　呼。

　　心中思绪流转，李洛轻轻的吐了一口气，然后挥了挥手，吩咐道：“加快速度，准备进城。”

　　洛岚府的众人皆是应下，而后大部队开始加速，车队带起烟尘，直往南风城而去。

　　十数分钟后，车队接近城门口，此处人流络绎不绝，沸腾不休，而无数道目光，也是在看向洛岚府这庞大的阵仗，这段时间，大夏城那边剧变的消息，已经如风一般的传遍了大夏疆域。

　　毕竟大夏城那边迁移了无数人，这足以令得整个大夏震动。

　　暗窟被毁，恶念之气开始扩散的噩耗消息，也同时被大夏人所知晓，这所带来的恐慌气氛几乎是空前的。

　　异类的消息，普通人清楚的并不多，但这并不妨碍他们知道这是一种极为可怕的灾难，异类过处，任何生机皆是被吞噬，想要在其中生存，更是不可能的事情。

　　难道没看见，连作为大夏中枢的大夏城现在都只能被忍痛放弃吗？

　　如果未来那恶念之气继续扩散，或许整个大夏将没有一片净土。

　　李洛望着城门口的方向，突然挥手让车队停了下来，因为他在那里见到了一条被隔开的区域，卫兵分开着人流，在其中，他见到了一道熟悉的身影。

　　那是南风学府的院长，卫刹。

　　在卫院长的身旁，还有一道身影，看其衣袍，应该是如今天蜀郡的总督，而他的上一任，就是那位师总督。

　　李洛挥手让车队停下，然后跃下车驾，带着洛岚府一众高层，走向了卫院长那边。

　　“卫院长，一年不见，您老倒是愈发的有精神了。”随着接近，李洛也是露出了笑容，对于卫刹这位南风学府的老院长，他心中一直抱着几分的尊敬。

　　“哈哈，我南风学府走出的麒麟子归来，老夫当然得亲自迎接。”卫刹老脸上同样布满着笑容，看向李洛的眼中充满着欣慰，这一年中，他这边因为李洛在圣玄星学府中的成绩，可是饱受好评赞扬。

　　如今南风学府不仅坐稳了天蜀郡第一学府的招牌，甚至连其他郡域里面的学府，都是对他们望尘莫及。

　　毕竟，纵观大夏诸多学府的历史中，都从未出现过两个获得东域神州最强称号的学员。

　　“如今你和青娥可是我南风学府的招牌，你们的影像立于学府最高处，无数学弟学妹都将你们视为崇拜对象。”卫刹笑呵呵的说道。

　　李洛闻言倒是有点欣喜，总算是混到跟青娥姐相同的待遇了，想当初在南风学府时，每次他都只能眼巴巴的望着姜青娥那耀眼的影像，成为诸多仰慕视线中的一个。

　　“李洛，这位是天蜀郡的新总督，赵总督。”卫刹又是介绍了一下身旁的中年男子。

　　李洛目光看去，那名颇有气度的中年男子连忙拱手笑道：“总算是见到李洛府主了。”

　　这位赵总督姿态放得颇低，因为他很清楚，如今的李洛，可不是一年前南风学府的空相少年了，现在的后者彻底掌握了洛岚府，而且还与长公主关系颇深，当然最重要的是，洛岚府也不是那个风雨飘摇的洛岚府了。

　　此前府祭之上，李太玄，澹台岚的分身出现，已经震慑了无数宵小。

　　赵总督又是看了一眼李洛身后，牛彪彪，郗婵，李柔韵，这三位皆是没有说话，神色颇为的冷淡，并没有与他们交谈的意思，但从三人身上若有若无散发出来的威压来看，这三位，赫然都是封侯强者。

　　这令得赵总督心惊肉跳，这洛岚府什么时候，多了这么多的封侯强者了？

　　对于这位赵总督的和煦，李洛也颇为的客气，毕竟往后洛岚府将会以南风城老宅为总部，所以与这位总督少不了打交道。

　　“李洛，现在大夏城那边究竟是个什么情况？”在寒暄了一会后，卫刹终于是眼露担忧的问道。

　　赵总督也是凝神看来，显然是极为的关注。

　　“大夏城的变故，你们应该也收到了一些消息，圣玄星学府被毁，大夏城也因为恶念之气的扩散只能被遗弃，长公主与摄政王出现分歧，从此以后，一南一北。”

　　“素心副院长或许很快会来到南风城，我向她推荐了南风学府，如果合适的话，未来或许会以南风学府为基，改造成新的圣玄星学府。”李洛说道。

　　卫刹闻言，顿时露出了激动之色，南风学府如果改造成了新的圣玄星学府，那可是真的升格了，虽说到时候他这个院长位置可能没了，但这份殊荣，足以让得其他郡城的学府羡慕得眼珠子都掉下来。

　　而且，一旦改造了南风学府，圣玄星学府也定然不会亏待南风学府的学员，说不定还会额外放开一些入学名额给他们，这才是天大的赏赐。

　　“老夫先替南风学府所有学员谢谢你这位学长了。”卫刹笑得合不拢嘴。

　　李洛谦逊的摇摇头，再度与两人聊了一会，同时洛岚府那庞大的车队，也是在城门口无数的视线注视下，徐徐的开进了城中。

　　李洛站在南风城城门口，望着那因为岁月的侵蚀而显得有些斑驳的高大城墙，有些唏嘘的叹了一口气。

　　一年过去，兜兜转转，最终又回到了这里。

　　只不过，他在这里，也停留不了太久。

　　等将洛岚府这边安定下来，那么，也就到了他该离开的时候了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


