## 第一千五百零五章 光明星辰

　　“你还能将那藏着无双术的星辰给引下来？”

　　李洛惊愕万分，姜青娥这一手，属实是连他都没想到，当然，可能正常人都想不到这一点吧？

　　姜青娥微微一笑，道：“一般人应该的确做不到，我是因为自身光明属性太过纯粹，所以与那光明无双术，自然会有着一些敏锐的感应。”

　　“我能隐约感受到，在那高悬的星辰中，的确是存在着一种连我体内的光明相都在渴望的气息，这是以前从未出现过的情况。”

　　“我想，恐怕也只有真正的光明无双术，才能引起这种共鸣。”

　　姜青娥耐心的解释道：“而这种共鸣，其实是双向的，那尘封的光明封侯术，也在渴望着显露于世，所以如果我加强这种联系，应该是有可能引动那一颗藏着光明无双术的星辰，令其脱离天镜塔原本的规则，继而坠落。”

　　李洛恍然，然后他也闭目，体内的相宫皆是震动起来，发出轰鸣声。

　　数息后，他睁开眼睛，失望的道：“怎么没有藏着无双术的星辰与我产生共鸣？看不上我这三宫六相吗？”

　　姜青娥莞尔，道：“可能是这里并没有与你相性匹配的无双术。”

　　她这种法子比较剑走偏锋，而且她与李洛的相性走的是截然不同的路子，她是纯粹的光明相，故而与属性相同的光明无双术会极其的匹配，双方才能互相共鸣。

　　李洛耸耸肩，对于那无双术他其实不算太眼馋，毕竟他已经拥有了“众相龙牙剑阵”，此术虽然只是“无双雏术”，可与他却是极为的契合，如今他只是凝聚出四柄龙牙剑，就已是将其威能推升至顶尖的上品天命级。

　　若是能够达到五柄龙牙剑，那么恐怕他就真的能够第一次的体验到“无双雏术”的强大。

　　而且，未来他解决了第四道空相，还能够衍变出更多的龙牙剑，那时候，这“众相龙牙剑阵”，就不是雏术，而是真正的无双术了。

　　“李洛，帮我护法，我来接引星辰。”姜青娥说道。

　　而后她双手迅速结印，光洁眉心处，那散发着极致神圣气息的溯古相纹也是在此时变得无比的明亮，神圣波动散发，将此时的姜青娥衬托得宛如神女一般。

　　李洛则是抽出龙象雷刀，立于其身侧，磅礴强横的相力自体内涌现而出。

　　此时天降群星，在场的一些顶尖强者，正跃跃欲试的准备截星夺造化，而姜青娥这边的奇怪举动，也不免引来一些疑惑注视。

　　不过他们的疑惑并未持续多久，便是感受到天地间突然暴动起来的能量，这三十三层的空间，仿佛都是在此时震动起来。

　　一道道惊骇的目光投向天外，因为他们发现震动的源头来自于此。

　　而在那众多的眼瞳倒映中，他们见到那天穹外，竟是有一颗巨大的星辰，突然缓缓的脱离原本的位置，然后轰然而坠。

　　轰！

　　那一颗星辰，比此前任何一颗都要雄伟，而且在星辰上，竟是有着磅礴浩瀚的圣光流淌，仿佛一轮烈日，明亮的光线驱除了每一个角落的黑暗。

　　圣雀儿，周钧，宋璟，林居这些上八品的封侯强者们，皆是满脸的震撼，在这一颗光明星辰映照下，此前坠落的那些星辰威势是显得有些暗淡。

　　而如此恢弘的光明星辰上，将会蕴含着何等机缘？

　　这一刻，所有人的呼吸都是骤然变得粗重起来，脑海中划过三个字。

　　无双术！

　　所有人都知道，在天镜塔三十三层中，蕴藏着无双术这等天大的造化，可这等造化可遇不可求，纵观百年间，也唯有一人侥幸获得。

　　谁都没想到，他们今日竟然有幸得遇。

　　不过...这颗星辰上的光明能量太过的浓郁了，这说明这道无双术，是光明属性。

　　众人心头顿时一动，然后目光猛的投向姜青娥的位置，此时后者眉心的溯古相纹正在散发着神圣光彩，而这光彩，正伴随着那光明星辰的坠落，变得愈发的明亮。

　　于是圣雀儿，周钧等人皆是倒吸一口凉气，明白了过来。

　　这颗蕴藏着光明无双术的星辰，竟然是姜青娥引动坠落的！

　　这第三十三层，还能这么玩？

　　而在众人不可思议时，唯有一人，脸色有些阴晴不定。

　　那是第五明煊。

　　他瞳孔微震的望着那自天穹坠落的光明星辰，心中翻江倒海：“她竟然也发现了这一颗星辰？而且还将其引动坠落！”

　　第五明煊神色凝重，其实这一颗星辰所蕴含的秘密，他已经提前知晓了，因为他的老师，那位光明王，当年就发现了三十三层的这颗光明星辰，而且还在其上面留存了一丝气息。

　　第五明煊此次来天镜塔，最主要的目标，就是借助他的老师所留下的这道气息，找寻到这颗光明星辰，并且将其引落。

　　但令得他没想到的是，他这边还没开始行动，姜青娥竟然就已经将其发现，并且引落。

　　而且与他需要借助老师的气息暗助不同，姜青娥那边，明显是凭借自身，与那星辰取得了联系。

　　这等天资，真是令人叹为观止。

　　“不能让她独自接引星辰，否则星辰完全坠落，其上的光明能量将会被姜青娥打上烙印，到时候除了她之外的任何人登上星辰，都会被其中的光明能量所排斥。”

　　第五明煊眼神渐渐的凌厉起来，此前光指峰上面的首通机缘他可以让，但这道光明无双术，决定着他未来的封王之路，所以无论如何，他都不会再让了。

　　姜青娥，总算是要与你开始真正的交手了吗，说起来，还真是有点期待呢。

　　第五明煊手掌一握，只见得有一支令牌出现在了其手中，令牌宛如琉璃所铸，在其中央，铭刻着一个“光”字。

　　此令牌一出现，顿时就有无尽的光明涌现，莫名的威压随之蔓延。

　　这正是他那位老师，光明王齐煌的令牌。

　　第五明煊手持光明令牌，双手恭敬的合拢，微微弯身，嘴中似是念叨着什么，数息后，只见其手中的光明令牌陡然暴射出磅礴明光，这明光洞穿天际，转瞬便是连接上了那一颗徐徐坠落的光明星辰。

　　第五明煊要借助手中的令牌，在这光明星辰坠落前，同样将自身的气息烙印打入其中。

　　第五明煊这边的突然出手，也是引得其他顶尖强者面露惊愕，旋即他们都明白过来，前者这也是盯上了这颗星辰中蕴含的光明无双术。

　　而且看样子，第五明煊显然是有备而来。

　　而第五明煊在出手接引光明星辰时，他深吸一口气，转头对着身侧的宋璟说道：“宋璟导师，还请助我一力。”

　　宋璟手中赤红扇子缓缓扇动，有着炽热的气息喷发，他微笑道：“明煊你说便是，我自会鼎力相助。”

　　第五明煊是光明王齐煌的弟子，未来有望晋入王级，宋璟与他交好多年，自然明白其潜力多大。

　　“帮我干扰姜青娥，莫要让她在我之前，接触到那光明星辰。”第五明煊平静的说道。

　　在这无双术面前，任何的手段都是理所应当的。

　　大道之争，本就残酷。

　　宋璟对此并不意外，缓缓说道：“这一出手，可就得罪了两个无双天骄。”

　　第五明煊点点头，道：“未来自会回报。”

　　宋璟笑了笑，然后他不再多说，手中赤红扇子猛然一挥，天地间火光大盛，最后化为燎原赤火，直接对着姜青娥所在的位置席卷而去。

　　嗡！

　　赤火席卷，但尚未曾接近姜青娥，便是见到三座十柱金台冲天而起，与此同时，虚空破裂，有黑龙驾驭着森寒冥水咆哮而出，与那漫天赤火相撞。

　　轰轰！

　　虚空剧烈的震荡，能量肆虐。

　　能量渐渐的消散，宋璟迈步向前，他望向姜青娥身前，只见得一名身躯挺拔如松，头发灰白的俊朗青年，正手掌扶着腰间古朴直刀，眼神冷冽如刀锋的射来。

　　正是李洛。

　　李洛眼神冰冷的注视着宋璟，缓缓的道：“宋璟，不要多管闲事。”

　　宋璟面庞上浮现出一抹阴柔的笑容，赤扇在掌心轻轻的拍动。

　　“李洛，受人之托，不得不出手。”

　　“另外，你这无双三品，拦得住我吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


