## 第一千一百六十五章 融合

　　宁檬那凶巴巴的声音，配合着她的容貌与打扮，属实是有些凶萌的感觉，所以李洛也不恼，反而冲着她露出一个温和，阳光，灿烂的俊朗笑容。

　　然而这种对少女杀伤力强大的笑容，宁檬却是不屑一顾，反倒是觉得这人竟然敢离小娥这么近，当真很是讨打。

　　李洛见到宁檬这般反应，不由得有些悻悻，果然，他的魅力只有姐姐们能懂。

　　姜青娥见状，也是忍不住的轻笑一声，眸光戏谑的扫了李洛一眼，看来还是有女孩子不吃李洛这一套的呢。

　　“小娥，他是谁啊？”宁檬此时也感觉到了姜青娥对李洛的态度，当即有些惊讶，以她对姜青娥的了解，显然不会容忍陌生男子如此近距离的接触姜青娥。

　　姜青娥也未曾遮掩，而是直接说道：“他就是我那位未婚夫。”

　　“啊？！”

　　宁檬小脸上满是震惊，虽然此前就已经听过不止一次姜青娥说她有一个未婚夫，但谁都对此抱有两分怀疑，怀疑这是不是姜青娥用来阻挡那些狂蜂浪蝶的由头，可如今连人都出现在了眼前，就由不得她这里不信了。

　　宁檬这才正视了几分，目光打量着李洛，评头论足的道：“模样倒是不错，不过好像才是天珠境呢？”

　　她能够看出李洛应该是九星天珠的境界，这算是一个顶尖的成就，旁人或许会对此有些惊叹，可宁檬自身乃是中九品相性，当初在天珠境时，自然也是达到过这一步。

　　“他只是因为低我们一些院级而已，其天赋不比任何人差。”姜青娥说道，言语间显然是有帮李洛说话的意思。

　　宁檬能够感受到姜青娥对李洛的重视，于是对李洛的态度也和善了几分，同时尽量的找个话题：“你是不是也拥有光明相？我在你的相力中感知到了一点光明相力。”

　　李洛笑着点点头，道：“有一道光明辅相。”

　　“辅相啊...”

　　宁檬眨眨大眼睛，这对于她而言，几乎就跟没有一样，那点光明相力对她没有吸引力。

　　气氛稍微有点尴尬。

　　不过好在很快就有着大恶魈裹挟着滔天恶念之气席卷而来，直接将这气氛所打破。

　　“交给我来！”

　　宁檬双手抓着沉重硕大的棒子，磅礴的光明相力呼啸而出，在其身后，有一只黑白相间的巨兽浮现，巨兽散发着神圣之感，同时举手投足间，有撕碎虚空的巨力波动爆发出来。

　　轰！

　　宁檬看似身躯娇小，但她的攻势却是最为的凶横与霸道，她直接与一头大恶魈正面相撞，可撞击的结果，却是那体形硕大的大恶魈倒飞了出去，浑身弥漫的磅礴恶念之气都在这一次冲撞下变得稀薄了许多。

　　宁檬得势不饶人，脚掌一踏，地面直接龟裂塌陷，而其身影便是如电光般出现在了那头大恶魈上方，手中大棒子宛如是一座擎天山岳，悍然砸下。

　　大棒子尚未落下，那恐怖的力量，已经将下方的地面轰出了深坑，裂纹如蜘蛛网一般迅速蔓延。

　　那大恶魈发出尖啸，扭曲锋利的手爪裹挟着滚滚恶念之气迎上。

　　轰隆！

　　大地狠狠的震颤，实力堪比大天相境的大恶魈，直接是被宁檬这一棒子砸碎了半边身子。

　　不过大恶魈生命力极为顽强，即便只有半边身子，依旧还活蹦乱跳，不过它也是知晓了眼前这个娇小女孩的可怕，所以扭曲的身影立即对着另外的方向逃去。

　　李洛见状，脚下一动，身形已是出现在了那重创的大恶魈逃窜的路线之前。

　　“哎呀，你快闪开！”宁檬见状，顿时一惊，这李洛还真是胆大包天，虽说那头大恶魈被她重创，但毕竟本身实力堪比大天相境，李洛这九星天珠境凑上去，岂不是找死？

　　“小娥，你怎么不阻止他？”她看向距离李洛最近的姜青娥，连忙说道。

　　姜青娥却是冲着宁檬安抚的一笑，李洛并非是鲁莽的人，他会这么做，自然是有一些把握，这是她与李洛间的一种信任。

　　而在此时，那逃窜的大恶魈见到李洛阻拦，顿时爆发出刺耳的尖啸，滚滚恶念之气涌动，毫不犹豫的就对着后者扑了过去。

　　大恶魈重创的残躯在李洛的眼中急速的放大，他神色却很是平静，五指紧握刀柄，体内相力奔涌而动。

　　而后，尽数的转化成光明相力。

　　咻！

　　这一瞬，有磅礴澎湃的光明自李洛体内绽放而出，此时的他，仿佛是一轮璀璨耀日。

　　姜青娥金色眼眸中划起了一抹惊讶。

　　那手握大棒子的宁檬，也是陡然睁大眼睛，惊疑的喃喃道：“这是光明辅相？！”

　　什么辅相能够爆发出如此雄浑的光明相力？

　　眼下李洛这光明相力，从精纯品阶而言，虽说比起姜青娥还是差了许多，但也算是不弱了。

　　而她受自身相性影响，最喜光明相力精纯浓厚者，于是看向李洛的目光一下子就明亮了起来。

　　唔，他可以排在岳脂玉后面，如果小娥和岳脂玉都不在，就可以把他当备胎用。

　　在两女惊讶的目光中，李洛龙象刀悍然斩下。

　　“龙象神威！”

　　光明相力喷薄，似是化为一道巨大的神圣刀轮，刀轮破空而出，直接是斩在了那裹挟着滚滚恶念之气冲来的重伤大恶魈身躯上。

　　光明相力裹挟着炽热的刀光倾泻而出，刀轮自大恶魈脖子处掠过，两股力量疯狂的互相侵蚀，若是全盛时期，大恶魈自然能够凭借着恶念之气化解这一击，但此时重创之下，再加上那光明相力的针对，滚滚恶念之气顿时被那刀轮撕裂开了一道缝隙。

　　大恶魈脖子处，有一道光线浮现，下一瞬，刀轮贯穿而过，连带着那大恶魈的脑袋，也是飞上了半空。

　　接连遭受重击，这头大恶魈终于是达到了极限，再顽强的生命力都无法继续承受下去，硕大的身躯摇摇晃晃的走了几步，终于是在李洛面前，轰然倒塌。

　　“不错嘛。”宁檬讶异的说道。

　　李洛重重的吐了一口气，笑道：“捡漏而已，如果不是宁檬首席将它重创，我也不敢出手。”

　　“这种漏，一般的天珠境可不敢捡。”宁檬笑道。

　　而在两人这边说话间，突然在那“天鬼坛”的方向有一声异响爆发，众人皆是连忙投目看去。

　　然后便是见到那仰面朝天的狰狞鬼面巨大的獠牙巨口中，惨白色的池水搅起了漩涡，同时有磅礴诡异的低语声，陡然从中传出。

　　这诡异低语浩浩荡荡，宛如实质般的扩散，在整个天地间响彻。

　　随着这诡异低语音波的扩散，突然在那远处有三道惊人的能量波动冲天而起。

　　那三道光影，皆是背负着一具血红棺材。

　　赫然是三名血棺人！

　　只不过此时的他们，皆是面露挣扎痛苦之色，眼神时而疯狂时而迷茫，他们身体表面的皮肤，更是不断的浮现出一道道诡异阴冷的符文，这些符文仿佛锁链一般，刺入血肉深处。

　　下一刻，他们皆是迈开脚步，对着“天鬼坛”的方向疾掠而去。

　　而与此同时，在那更后面的某处，李灵净面无表情的望着自己皮肤上浮现出来的诡异符文，她能够感受到此时内心深处生出一种渴望，这种渴望催动着她去往“天鬼坛”。

　　但是，她的脚步却并没有动。

　　她凭借着自身的理智，生生的压住了内心那种如野草般疯狂蔓延的渴望。

　　她知道，这是体内“真魔卵”的催动，只要走入那“天鬼坛”中，这些真魔卵就会形成融合，从而引来众生魔王的一丝意志。

　　只是，在那种存在的意志下，他们这些融合者，还能保存下一丝神智吗？

　　或许更多的，会直接被同化吧。

　　李灵净只想要“真魔卵”中的力量，却并不想被“众生魔王”同化成一张皮囊化身。

　　所以，她凭借着自身强大的心性，生生的压制住了那种引诱性的渴望。

　　她打算先静观其变。

　　不过她能做到这一点，其他三位获得了三颗真魔卵的血棺人，显然就无法抵御住“天鬼坛”散发的引诱。

　　于是，他们的身影畅通无阻的来到了天鬼坛前。

　　三人站在獠牙巨嘴所形成的池子旁，眼神疯狂的望着其内的白色漩涡，他们能够感受到那种强烈的呼唤与引诱。

　　只要跳下去，他们就将会获得无与伦比的力量。

　　三人毫不犹豫的迈出了脚步。

　　然后在那远处众多学员惊惧的目光中，跃进了天鬼坛。

　　噗通！

　　三道落水的声音在这激烈的战场中响起，就仿佛是禁音结界一般，直接是让得这片战场陡然寂静。

　　而与此同时，在那小辰天的虚空外。

　　已经变幻成童子模样的众生魔王，露出了一抹笑容，他抬头，望着前方的王玄瑾，有声音幽幽的响起。

　　“王玄瑾，看来你要输了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


