## 第一千五百六十七章 显露底细

　　当李洛一行人回到神江城时，李天玑便是直接宣布了即将再次掀起大反攻的战备命令，这无疑是掀起了极大的轰动。

　　毕竟上一次的大反攻，还在一月之前，可那次的大反攻，李天王一脉并未取得明显的战果，至于黑雨京观更是未能破坏一座，而他们却是为此付出了大量的伤亡以及一名老牌顶侯重创为代价。

　　这导致这段时间，李天王一脉的士气有些低迷。

　　毕竟如果无法破坏黑雨京观，这黑雨就会连绵不绝，而异类也会如同潮水般源源不断的涌来，他们则是只能被陷在这场绞肉机中，每一日都会付出大量的伤亡。

　　而经过上一次大反攻的硬碰，所有人都看得出来，这一次异潮的爆发格外凶猛，以李天王一脉现今的力量，一时间很难将其解决。

　　所以眼下如此仓促的再次掀起大反攻，这不过只是平添伤亡而已。

　　不过这毕竟是来自李天玑的命令，故而李天王一脉麾下的部队，虽然不解，但还是选择遵从，但那些受雇佣而来的封侯强者，则是异议颇大，对此有些消极。

　　特别是那四位重金请来的九品顶侯。

　　其中两位对此尤为抵触，虽然李天王一脉给的报酬很高，可终归还是自己的性命更重要，此前大反攻中那位被重创险些濒死的李天王一脉老辈顶侯的下场，有些吓到了他们。

　　这边太危险了。

　　故而他们甚至都有了脱离李天王一脉的念头，想要前往秦天王一脉，因为那边拥有着化解黑雨的手段，这报酬赚起来会轻松一些。

　　不过不管下面的人如何的议论纷纷，随着李天玑，澹台岚这些脉首的命令传达下去，李天王一脉这庞大的部队也开始有条不紊的运转起来，各脉强者都在为接下来的第二次大反攻做着战备。

　　而也就是在这样的时刻，一则重量级的消息又是随之传来。

　　那是秦天王一脉宣布与赵天王一脉联手，欲要彻底打退异潮，将其逼回界河域。

　　同时秦天王一脉大发招揽令，广邀天元神州各方强者以及顶侯加入这场战争中，甚至他们开出了许多令人怦然心动的条件。

　　这消息传出，顿时在李天王一脉的战线中引发了巨大的震动，有不少被雇佣的强者心动，有了转投之心。

　　毕竟从眼下的局面来看，李天王一脉的反攻受挫，将会陷入长久的僵持，而秦天王一脉掌握着化解黑雨的手段，如今又与赵天王一脉联手，这攻势必定势如破竹。

　　到时候说不定秦天王一脉都已经将异潮逼回界河域，抢走大片的疆域资源，而李天王一脉这边还被堵在神江城。

　　怎么看，都是秦天王一脉那边更有前途一些。

　　于是，李天王一脉这边的大反攻还未曾展开，人心就已经动摇了起来。

　　...

　　不过对于下面的人心骚动，李天玑，澹台岚这些高层则是暂时并未理会，因为此时说什么都没用，想要稳住人心，唯有他们这边尽快的推衍出“化邪阵”。

　　有了制衡黑雨的手段，他们的第二次大反攻才能够真正的施展。

　　神江城，城主府深处的后山。

　　“那秦漪的“春雨化邪阵”，核心是借助其“水相”与“雨相”，再以数名顶侯协助，将其扩大，形成浩荡春雨，这春雨有淡化黑雨之效，故而减弱了黑雨的侵蚀效果，同时那春雨的恢复之力，可增幅其内作战的部队。”

　　“此阵别人无法施展，因为他们不具备水相，雨相，而且就算怀有这两道相性者，也没有秦漪的品阶高。”

　　“那秦漪接受了秦天王一脉的“水之圣种”，所以她的水相可以提升到上九品，再加上中九品的雨相，只有如此品阶的相性，才能淡化黑雨。”

　　“也就是说，想要构建“化邪阵”，相性品阶才是关键。”

　　“青娥你虽然没有上九品光明相，但好在是拥有三道中九品光明相...”一座山巅上，澹台岚，李天玑，李青樱三位脉首皆在，而此时李青樱正对着面前的澹台岚，李洛介绍着“春雨化邪阵”的核心。

　　“青樱脉首，你感知错了。”李洛突然笑着打断李青樱的话。

　　“青娥姐的光明相，其中一道，已经进化到上九品了。”

　　随着李洛话音落下，姜青娥光洁的眉心处，一道神圣的竖纹浮现，然后竖纹徐徐的裂开，一枚神圣的晶核宛如神灵竖目般展现而出。

　　天地间的光明能量陡然变得沸腾，发出了奇异的轰鸣声。

　　李天玑，李青樱眼中皆是浮现出浓浓的惊愕之色，此前姜青娥离开时，似乎还只是三道中九品光明相，怎么短短两年，就进化出上九品了？

　　上九品相性，有这么容易进化吗？

　　两人好歹都是王境强者，可就算是实力达到双冠王巅峰的李天玑，如今都未曾进化出上九品的相性，所以他们深知这上九品相性是何等的艰难。

　　就算是无双天骄，如果不借助圣种的话，也很难在王境之前将相性进化到上九品吧？

　　这妖孽得似乎过分了一些吧？！

　　望着身处震撼的两位脉首，澹台岚则是淡淡一笑，有些骄傲的道：“这没什么好奇怪的，就算是圣种，在我家小娥面前也要低一头。”

　　李天玑，李青樱觉得这话有些离谱，圣种那可是各大天王脉的底蕴所在，这种夺天地造化之物，唯有天王存在出手，方可凝成，而连圣种，都要低姜青娥一头？

　　那怎么可...

　　李天玑刚欲摇头，却是猛的想到了什么，下一瞬，瞳孔骤然一缩，目光难以置信的望着姜青娥，失声道：“难道，难道她，她是传说中的原始种？！”

　　李青樱也是面露骇然，能让圣种低一头的，除了原始种还能是什么？毕竟圣种的尽头，就是进化为原始种！

　　可是，原始种何等罕见，那是能够惊艳一个时代的种子，未来有望天王之境！

　　而姜青娥，竟然是原始种？！

　　两位脉首对视一眼，皆是看出对方眼中的震惊以及狂喜，他们很明白这代表着什么，这岂不是说，他们李天王一脉，在继老祖之后，竟然还能再出一个天王？

　　对于他们的震惊，澹台岚表示很满意，这下子知道我家的小娥有多优秀了吧？

　　同时她又拍了拍李洛的肩膀，道：“那你们还知不知道，小洛又是什么？”

　　看样子澹台岚已经是不打算再隐藏这些消息，毕竟如今的李洛与姜青娥都已经成长了起来，不必再担忧诸多的觊觎。

　　李天玑，李青樱狐疑的看来，澹台岚这话又是什么意思？李洛难道也是什么特殊的种子？这可真是有点看不出来啊。

　　难道是个福种吗？

　　能够娶得一个原始种为妻，怎么看都是有福之人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


