## 第九百三十四章 敲打

　　“黑龙冥水旗！”

　　散发着惊天威势的黑龙驾驭着森寒冥水咆哮天际，黑龙栩栩如生，龙鳞闪烁着幽森光泽，然后裹挟着磅礴能量波动，径直与那实力接近三品封侯实力的煞魔首领悍然相撞。

　　轰！

　　狂暴的能量冲击波顿时肆虐开来，方圆万丈之内的大地顷刻间崩碎，裂痕如地龙一般对着四面八方蔓延。

　　那股破坏力，可谓是毁天灭地。

　　煞魔首领庞大的身躯倒飞而出，在地面上撕裂出长长的痕迹，它的一条手臂在此时被轰碎，断裂处不断的冒出滚滚黑气。

　　不得不说，这煞魔首领生命力属实顽强，即便硬吃了李洛一记大成境的“黑龙冥水旗”，却依旧未曾被重创。

　　吼！

　　煞魔首领咆哮出声，恐怖的凶煞之气冲天而起，搅动云霄。

　　“九转之术，天龙法相！”

　　然而李洛的攻势丝毫未曾停歇，伴随着一道厉喝，只见得磅礴能量汇聚而来，直接是化为了一道巨大的天龙虚影，虚影盘踞天际，滚滚天龙之威笼罩而来，直接是将煞魔首领那冲天的凶煞之气压制了下去。

　　在这天龙法相之下，煞魔首领身躯仿佛如负山岳，脚掌瞬间就陷入到了大地之中。

　　速度，力量乃至于煞气，皆是受到压制。

　　“九转之术，天龙雷息！”

　　伴随着李洛运转天龙雷息，只见那天龙法相所形成的天龙虚影竟是在此时张开了龙嘴，下一瞬，浩荡的雷浆龙息犹如银色陨石贯穿天际，直接轰向了煞魔首领。

　　这一次的天龙雷息，乃是借助了天龙法相的加持，所以其威能比起单独施展时，更是要显得强悍霸道。

　　在这段时间的疯狂刷洞中，李洛对于九转之术的运用也是愈发的炉火纯青，同时他也是挖掘出了“天龙法相”的另外一重妙用，那就是能够增幅其他的一些九转之术威能。

　　从这一点看，天龙法相倒不愧是那十八道九转之术中，最难获得的数种之一。

　　雷息冲刷而下，那煞魔首领也未曾坐以待毙，只见得它张嘴一喷，磅礴煞气凝炼成了一柄黑色巨刀，然后一刀斩下，化为千丈煞气刀光。

　　咻！

　　煞气刀光与龙息相撞，霎那间爆发出来的恐怖能量冲击，几乎是将天空上的云层都尽数的绞碎，这片草原，更是出现了众多深不见底的深渊沟壑。

　　肆虐的能量风暴持续好一会，方才逐渐的减弱。

　　李洛立于半空，面色凝重，此时那“合气”汇聚而来的力量已经消耗了将近一半，但那煞魔首领依旧还有余力，这东西，比他想象的还要更难对付。

　　当真是一场苦战。

　　“诸位，可还有余力？”李洛沉声喝道。

　　八千青冥旗旗众面色微显苍白，他们以行动回答了李洛，只见得所有人都是露出坚定之色，倾尽全力的运转龙息炼煞术，不断的将自身最后的一丝力量剥离而出，然后经过转化，化为合气之力，提供给了李洛。

　　感受着再度增强的力量，李洛也明白，这是青冥旗最后的能量了。

　　眼下，就看他们与这“煞魔首领”究竟谁能熬死谁了。

　　李洛眼中有狠色浮现，磅礴能量呼啸而出，最后在其面前化为了一柄环绕着风雷的芭蕉扇。

　　李洛一把抓住，然后倾尽全力，扇了出去。

　　顿时天地间风雷暴动，攻势再起。

　　...

　　煞魔洞前的广场上，龙牙脉其他三旗旗众面露紧张的等待着结果，目光停在那山壁上动也不动。

　　广场边的石亭内，李凤仪已经带着李茯苓一行人赶来。

　　他们的到来倒是引起了一些注意，三旗旗众低声交谈，眼神好奇，因为他们已经从李茯苓他们那龙牙卫的制式战衣中分辨出了他们的身份。

　　天龙五卫，乃是天龙五脉年轻一辈的更高之处，那里云集着二十旗数届之内的精英天骄，每一个二十旗旗众，都是以最终能够进入天龙五卫为奋斗目标。

　　只是天龙五卫的入选条件更为苛刻，唯有天罡将阶方才具备资格，所以每一届二十旗这足足十数万人，恐怕仅有千人左右能够达标。

　　李鲸涛与邓凤仙起身对着李茯苓一行人抱拳示意，毕竟从二十旗规矩来说，他们也得称呼李茯苓这些人为师兄师姐。

　　李茯苓冲着他们露出一抹笑容，然后眸光也是投向那山壁处的光幕，她望着并列第一的青冥旗与金血旗，眼神微微动了动。

　　她是上一届龙牙脉四旗之首，自然也对煞魔洞极为的熟悉，所以她同样很清楚，想要达到煞魔洞第一这个位置难度有多高。

　　至少，她是没有将赤云旗带到这个高度。

　　“这位李洛大旗首倒的确是有些能力。”李茯苓说道。

　　而后又接着道：“但与李太玄前辈相比，还是有显而易见的差距，最起码当年李太玄前辈执掌青冥旗时，可没有其他任何一旗能够与其并列。”

　　李凤仪为李洛鸣不平：“茯苓堂姐你这个比较也不合理，李洛这才来到青冥旗不到一年的时间，就已经令得青冥旗脱胎换骨。”

　　“他以往是在外神州，这才被耽搁了一些时间，若是他如三叔一般幼年在龙牙脉长大，如今也当是碾压之势。”

　　“的确有这个可能，但可惜...你这些假设终归不能成立，世间遗憾的事情太多，不缺这一个。”李茯苓微笑道。

　　李凤仪哼道：“等李洛闯过第六十三层，青冥旗也是独列第一。”

　　“那就先瞧瞧吧。”李茯苓在一旁坐下，不置可否的道。

　　对于两女的争辩，一旁的李鲸涛笑了笑，也不插嘴，就只是神态懒散的瞧着山壁上的光幕，等待着最终的结果。

　　邓凤仙站在石亭边缘，突然他察觉到一道人影对着他走来，与他并肩而立。

　　“陆泽师兄。”邓凤仙看了这道人影一眼，倒是将其认了出来，微微点头。

　　这一位陆泽师兄，便是金光旗上一届的大旗首。

　　“凤仙师弟率领的金光旗，此前不是稳坐龙牙脉四旗第一的吗？怎么如今被一个半道进入的后来者给超越了？”那陆泽微笑道。

　　“以往大院主可对你有诸多赞誉，说你这一届，比我那一届金光旗强了太多，可如今金光旗的表现，怕是担不起大院主这份赞誉了。”

　　面对着陆泽言语间暗含的讽刺，邓凤仙神色不变，只是淡淡的道：“陆泽师兄太看得起我了，连李清风都没挡得住李洛，难道你觉得我可以？”

　　陆泽笑了笑，道：“但是你此前强势时，也未曾趁机对李洛以及青冥旗进行一些压制，原本你是能做到的，虽说这样或许最终也不会改变什么，但最少，能够延缓他崛起的时间。”

　　“而你，却什么都没做...李洛崛起，也令得他有了声势与理由入主青冥院，比如那新增设的青冥院院主，那新院主能破格进入，不就是因为李洛最近的成绩，让得脉首他老人家高兴了吗？”

　　“青冥院格局被改变，自然也会对我们金光院造成一些影响，毕竟你要清楚，咱们金光院的一些权柄，可是从没落的青冥院那边所取来。”陆泽意味深长的说道。

　　邓凤仙陷入了沉默，盯着他，问道：“这话是谁说的？”

　　以陆泽的身份，似乎没资格来说这种关乎到金光院位置的大事，可如今他却说了出来，这就让得邓凤仙不得不考虑，这是陆泽的意思，还是...来自金光院高层？

　　或者说，是他们金光院的大院主，赵玄铭？

　　这是在表达对他的不满，开始敲打了吗？

　　陆泽淡笑道：“凤仙师弟，你我始终都是外姓，那就应该为此做一些什么，金光院的壮大，对我们都有利。”

　　“所以，此次灵相洞天，你勿要傻乎乎的跟着那李洛，听他所命，为他所用...相反，若是有机会，一些不显眼的绊子，稍微做一点，令得他不要太过的顺利。”

　　“也不需要你做得太明显，毕竟，脉首他老人家还是很疼爱这位孙子的。”

　　邓凤仙沉默了下来。

　　陆泽拍了拍他的肩膀，低声道：“记住，你能够有现在的位置，那都是金光院对你的栽培。”

　　话音落下，便是转身走入石亭。

　　邓凤仙站在原地，他沉默了许久，抬头望着山壁光幕顶层的位置，眼神阴晴不定。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


