## 第一千三百二十一章 神虎卫卫尊，赵千钧

　　随着李红柚将眼前这座中型鬼魊内存在的两道上品筑基灵宝说出，李洛，姜青娥，李佛罗他们就都知道，这座鬼魊，他们是不可能让给对方了。

　　于是李佛罗迎着那赵千钧冷冽的目光，笑着摇摇头，道：“不好意思，来都来了，总不能空手而回，这座鬼魊，我们也想探一探。”

　　赵千钧闻言，眼神顿时变得阴沉了下来，他不明白为何李佛罗如此执意在这个阶段与他们争斗，因为这并不算太理智。

　　所以，赵千钧只能归咎于李佛罗这是因为此前赵吉云他们针对李洛，姜青娥那一场“王珠”的争抢行动，想要在今日找回场子。

　　赵千钧周身，有磅礴惊人的相力缓缓升腾起来，一股巨大的威压宛如风暴一般的席卷而开。

　　他眼神幽深的盯着李佛罗，而后目光在姜青娥，李洛，李红柚的身上扫过，不过就当所有人都以为这两支队伍将会在这里直接大干一场时，他周身涌动的澎湃相力，竟然是渐渐的收敛下来。

　　“李佛罗，希望你不会后悔。”他淡淡的道。

　　狠话虽然放下，但看这架势，显然也没有打算直接在这里用武力驱赶对方。

　　“卫尊，这座鬼魊是我们先到的，就这样也让他们进去分一杯羹？！”赵灼炎见状，则是忍不住的急道。

　　他还想在李洛身上把之前的场子给找回来呢，要知道王珠争夺时，他被李洛打碎了半截身体，吃了无数苦头，这才修补回来，此次的伤势也令得他突破到上二品封侯的速度受到了严重的影响，所以他如今对李洛可谓是恨透了。

　　赵千钧瞥了他一眼，皱眉道：“你觉得我们能够吃得下他们？”

　　赵灼炎一怔，道：“为什么吃不下？此前那姜青娥跟李洛能在王珠争夺中取胜，只是因为有龙牙卫的加持，缩小了我们间的实力差距，如今没有龙牙卫加持，他们就被打回了原形！我与云哥一定能找回场子！”

　　赵千钧道：“如果你是抱着这样的想法，我感觉你这一次可能会死在李洛的手中。”

　　赵灼炎刚欲反驳，赵千钧后面的话，却是令得他脸色一变：“李洛虽然没有了龙牙卫加持，但你难道忘记了他还有一道大精兽之力的底牌吗？”

　　“从情报来说，那头大精兽的实力，应该也是在二品封侯，未必就比你弱。”

　　“更何况，那个李红柚身怀特殊的辅助相性，她如今突破到封侯境，如果给予李佛罗或者姜青娥加持，你觉得我和赵吉云，是赢还是输？”

　　赵灼炎额头有冷汗浮现，但还是不甘心的咬牙道：“在争夺王珠时，也没见李洛使用那精兽的力量，说不定这份手段已经失效，毕竟这种力量有诸多限制。”

　　“或许吧，但此处还有其他队伍窥视，他们巴不得我们先与李佛罗两败俱伤，好渔翁得利，所以在这里就动手，很蠢。”赵千钧说道。

　　赵吉云道：“卫尊应该是打算等援手赶来，毕竟我们此前早就发了信号，一旦援手过来，我们就能够掌控全场，到时候就算李佛罗他们先手抢到了东西，也得老老实实的全部吐出来。”

　　“卫尊的打算，才是稳妥之举，赵灼炎，你太心急了。”

　　赵灼炎悻悻的点点头，他知道自己是太急着想要报仇，可没办法，最近这段时间，他因为败在李洛手上这件事，几乎成为了万兽卫中的笑柄。

　　眼下又遇见了李洛，这就是他洗刷耻辱的最好机会。

　　赵千钧也没有再理会他，只是双手负于身后，目光遥遥的盯着李佛罗，如同隐匿在丛林间的猛虎，时刻做好扑杀的准备。

　　而迎着赵千钧的目光，李佛罗眉头也是微微皱起，道：“赵千钧这家伙，恐怕是想要等援手，他的性格还是一如既往的谨慎。”

　　“那我们要发求援信号吗？”李红柚问道。

　　如果对方再来一支卫尊统率的队伍，到时候二对一，他们这边可就有些凶险了。

　　众人皆是有些迟疑，因为按照规矩，求援而来的队伍，也得分润一些这座鬼魊中的收获。

　　“稳妥起见，还是先把信号发出去吧，虽然不知道来不来得及，但总得防患于未然，至于分润收获，我觉得还是性命更重要。”李洛微微沉吟，建议道。

　　其他人闻言，皆是点头。

　　李佛罗见状，便是取出一张银色符纸，符纸之上，铭刻着诸多的光纹，同时上面还有着李天王一脉的族纹。

　　银色符纸在李佛罗指尖迅速的自燃起来，然后化为青烟消失而去。

　　“走，直接进入这座中型鬼魊，不管如何，先将里面的上品筑基灵宝拿到手再说。”点燃符纸后，李佛罗也不再犹豫，一声轻喝，而后身影率先对着远处那座在扭曲空间中若隐若现的古老城门掠去。

　　赵千钧想拖时间，那他们就偏偏要反着来，尽快攻克这座中型鬼魊，取走上品筑基灵宝，若到时候赵千钧他们援手还没赶来，那再跟他们算账，若是赶来了，就立刻携宝撤退。

　　姜青娥，李洛，李红柚等人见状，也是立即跟上。

　　此时其他各方势力的队伍见状，也是再忍耐不住，顿时道道光影破空而出，冲向那座中型鬼魊，他们此前按兵不动，主要也是想要等赵千钧率先冲锋，他们躲在后面，压力就会小许多。

　　赵千钧望着众人对着鬼魊蜂拥而入，脸色也是愈发的阴沉，原本这些人在他的震慑下，动也不敢动，结果李佛罗一来，就将局势搅乱。

　　“走！”

　　不过他也知道此时不能等下去了，他们也必须进入这座鬼魊，时刻盯着李佛罗他们。

　　于是他一声令下，一行人疾掠而出。

　　李洛他们，则是在李佛罗的率领下，直接自那扭曲空间处的古老城门，钻了进去。

　　当身影穿过城门的那一霎，顿时前方有无数嘈杂的声音传来，他们目光看去，便是见到一幅人来人往，熙熙攘攘，极为热闹的城市景象。

　　行人，摊贩，所望皆是。

　　眼前一幕，仿佛就是一座活生生的人族城市。

　　不过李洛他们皆是眼神冷淡的望着这幅景象，虽然那些行人脸庞上的笑容是那般的生动，但他们明白，这些不过是这座鬼魊所衍变的幻象而已。

　　甚至，姜青娥凭借着自身光明相对异类的敏锐感知，还能够察觉到，一些似人般的皮囊下，却是隐藏着诡异阴冷的影子。

　　这座城市，可谓是步步杀机。

　　这就是中型鬼魊，凶险程度，远胜之前所遇见的那些小型鬼魊。

　　轰！

　　面对着这种景象，李佛罗直接爆发出了上四品封侯境的力量，一拳轰出，只见得磅礴相力如洪流般的对着前方席卷而过。

　　相力洪流过处，诸多建筑被夷为平地，那街道上无数行人身影破碎，一些破碎的身影中，能够见到许多隐藏的异类连反应都来不及，就被他一拳轰成了一片恶念烟雾。

　　街道上，走动的行人突然凝滞，他们的脑袋诡异的转动着，将阴冷的目光，投向了闯入此处的众人。

　　下一刻，有刺耳诡异的尖啸声陡然爆发。

　　那些街道上的行人身躯直接扭曲起来，浓郁至极的恶念之气弥漫开来，一头头怪异而恐怖的异类本体浮现而出。

　　在那其中，不乏真魔异类。

　　顿时这片鬼魊内，恶念如潮，遮天蔽日，滚滚而来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


