## 第一千四百九十八章 天雷竹痕

　　六条紫色雷龙，以毁灭之势，对着李洛所在的位置扑杀而去。

　　如此骇人一幕，看得后方众多队伍面露惊惧，这每一条紫色雷龙都拥有着堪比八品封侯强者的力量，如今六条一起砸下来，就算是强如周钧都只能避其锋芒，更何况李洛？

　　此前李洛只是吸收一条紫色雷龙，就已是付出了不小的代价，如果这六条一起，恐怕李洛这强悍无匹的天龙之身也顶不住。

　　“这周钧还真是狠。”

　　方行云见到这一幕，暗自摇头，谁都没想到周钧还有这一手，竟然能够瞒过紫色雷龙的锁定，反而将其引向李洛。

　　如今的局势，极为凶险，李洛想要躲过六龙围杀，那就只能退出峰顶的区域，可他这里一旦退了，周钧势必会抢先一步进入镜坛，率领队伍取得首通机缘。

　　所以此时的李洛，无疑是陷入了进退两难的局势。

　　而吕清儿，李红柚她们见状，俏脸也是微变，前者忍不住的上前一步，光洁眉心间，有一种恐怖的寒气在凝聚。

　　“不必担心，交给我！”

　　不过此时李洛的声音，自半空传来，他阻止了吕清儿的出手，同时他的眼瞳中，倒映着六条张牙舞爪，释放着恐怖威能的紫色龙影。

　　周钧这一手，的确是有些出乎他的意料，看来这些古学府中的顶尖导师，都不是什么省油的灯。

　　但好在，李洛敢来雷指峰，也是有着他的一份倚仗。

　　眼前这六条紫色雷龙，他的确承受不住，如果强行吸收，那么他这具天龙之身都会被炸碎，毕竟其中所蕴含的雷霆能量太过的狂暴。

　　李洛所化的天龙，在此时猛的张开龙嘴，下一刻，只见一道雷光暴射而出，悬浮在其头顶上方，竟是化为了龙象雷刀！

　　“一柄蕴含雷属性的上品封侯宝具？你以为凭此挡得住六条紫色雷龙？”那时刻关注李洛举动的周钧见状，顿时冷笑自语。

　　他摇摇头，不再理会李洛，而是直接将速度施展到极致，对着峰顶疾掠而去。

　　在其身后，队伍中的其他人也是赶紧跟上。

　　轰！

　　而此时，六条紫色雷龙已经裹挟着毁灭波动，狠狠的倾泻在了龙象雷刀上，那刀身顿时剧烈的震动起来，隐隐有些无法承受的迹象。

　　不过就在此刻，那刀身上，突然有着一道道银色的纹路浮现出来，那些纹路交织，迅速的形成了一株“天雷竹”所化的雷痕。

　　当初李惊蛰陨落时，将其手中的诛王杖拆出了一株“天雷竹”，而澹台岚将其融入李洛的龙象刀，方才将其进阶为顶尖的上品封侯宝具。

　　而且，在刀身深处，藏有这份堪称王级材料的“天雷竹”烙印，一旦真正将其催动，将会极大的增强龙象雷刀的力量。

　　只不过迄今为止，李洛还是首次将其显露。

　　而随着刀身上的“天雷竹痕”浮现时，只见得那原本狂暴肆虐的紫色雷龙，突然庞大的身躯犹如是受到了某种无可抗拒的吸力，然后它们的身躯开始以惊人的速度破裂，紫色雷浆汹涌而出，最后尽数被龙象雷刀上面的“天雷竹痕”所吸收。

　　在吸收了如此磅礴而精纯的雷霆能量后，这道“天雷竹痕”顿时变得更为的栩栩如生，甚至连枝叶，都是变得充满了盎然生机。

　　而躲在其后方的李洛，则是毫发无损。

　　这一幕落在众多队伍眼中，顿时引发无数惊呼骇然声。

　　谁都没想到，这六条如此恐怖的紫色雷龙，竟然没有对李洛造成任何的损伤，就被他所抵御了下来。

　　但李洛却没时间理会这些惊呼声，因为随着那些磅礴庞大的雷霆能量被“天雷竹痕”所吸收，这些雷霆能量中所蕴含的狂暴，也是被尽数的中和。

　　于是李洛张开了龙嘴，猛的一吸。

　　轰！

　　那“天雷竹痕”内，先前所吸收的磅礴雷霆能量如潮水般的涌出，尽数的没入到龙嘴之中。

　　轰轰！

　　李洛所化的天龙之身内，传出了震耳欲聋的轰鸣声，他那庞大的身躯在此时剧烈的震颤，龙鳞上有雷霆跳动。

　　这一次，在吞下了如此恐怖的雷霆能量后，此前的那种痛苦却并没有再出现，相反，酥酥麻麻的感觉，流淌在李洛体内，他甚至能够清晰的感觉到，在这些雷霆能量的刺激下，他体内的天龙血脉也是沸腾起来。

　　在其另外一只龙瞳深处，众多“天龙篆痕”不断的涌现，然后迅速的融合，一枚全新而完整的“天龙篆”，逐渐的成形。

　　吼！

　　天际传来了震耳欲聋的龙吟声。

　　只见李洛那长达一千多丈的天龙之身，在此时再度暴涨，短短数息，便是化为了两千多丈的庞然大物。

　　第二枚天龙篆，成了。

　　李洛所修炼的“龙血溯古术”，也是在此时，迈入“双篆”的境界。

　　一股更为古老而凶悍的龙威，缓缓的散发出来，引得虚空都是在为之崩裂。

　　后方诸多队伍，皆是动容，他们能够清晰的感觉到，此时李洛所化的天龙，似乎比片刻之前，变得更强悍了。

　　而周钧，同样也察觉到了后方李洛的变化。

　　当即他的脸色变得极为阴沉，他没想到，李洛竟然能够借助那雷刀的玄妙，化解掉六条紫色雷龙所蕴含的狂暴雷霆能量，并且将其化为己用，提升了自己这天龙之身的强度。

　　显然，李洛从一开始，就有着这份谋划。

　　而周钧先前将另外三条紫色雷龙也给送了上去，反而是让得李洛更顺利的完成了这次的蜕变。

　　“周钧，多谢你的馈赠，不过来而不往非礼也，这些雷霆能量还剩下一些，我也还你一份礼吧！”此时，化为天龙的李洛龙嘴中，传出了震耳欲聋的声音。

　　只见那布满利齿的龙嘴先是一张，直接是将“龙象雷刀”吸入其中，龙腹内传出剧烈轰鸣，而后猛的一吐。

　　轰！

　　这一霎，雷指峰上空弥漫的雷云，都陡然间被震散。

　　一道千丈庞大的紫色雷霆刀光破开了天穹，斩碎了一切，直接出现在了周钧上空，悍然斩下。

　　李洛所喷出来的这道紫色雷霆刀光，威势强得恐怖，因为这不仅是他的力量在催动，同时其中还留存着先前的紫色雷龙残余的力量。

　　所以这一刀斩下，就连那周钧，都是感受到了一股危险至极的气息。

　　于是他不敢再往镜坛冲去，只能一声暴喝，手中三叉戟挥动，头顶八座封侯台在此时爆发出极致的雷鸣声。

　　“封侯界域，雷杀！”

　　周钧三叉戟挥下，只见得有封侯界域展开，同时在其戟下形成了一种强悍至极的界域力量，在这股力量下，他体内的雷霆相力被疯狂的压缩，继而散发出了恐怖的波动。

　　三叉戟迎上，与那紫色雷霆刀光相撞。

　　轰！

　　撞击的霎那，刺眼夺目的雷光，直接是将雷指峰上空的雷云尽数的撕碎，那光芒之强烈，甚至连其他几座指峰上激战的强者，都是忍不住的远远投目而来。

　　轰隆！

　　雷光冲刷天地，伴随着滚滚雷音席卷。

　　雷指峰上，所有人都是忍着眼目的刺痛，望着峰顶位置那巅峰的碰撞。

　　轰！

　　在雷光逐渐消散时，他们见到，一道人影如炮弹般的倒飞而出，最终轰然砸进了漫山遍野的雷树中，将大地犁出了一道数千丈长的焦黑痕迹。

　　是谁？！

　　一道道惊骇的目光，投向半空，只见得那里，一道庞大的龙影在迅速的缩小，最后化为一名身躯挺拔，头发灰白的俊朗青年。

　　他手握跳动着雷光的古朴直刀，眼神睥睨而凌厉。

　　同时，他那朗笑声，蕴含着一丝令人心惊的压迫感，在这轰鸣声不断的雷指峰峰顶，徐徐的传开。

　　“周钧，我这份还礼，可还喜欢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


