## 第一千四百二十六章 虚天王

　　天元神州，某处。

　　一座雄伟的城市矗立于两座巨山之间，大道上有川流不息的人影奔驰而过，涌入城内，沸腾喧嚣的声音从城中传出，显示出这座城市的人气之鼎盛。

　　大道上，两道人影驻步而立，其中一名老人身影佝偻，看上去颇为的慈眉善目，他身披黑袍，黑袍上，铭刻着一颗猩红诡异的眼目，其如活物一般，缓缓的眨动，给人一种毛骨悚然的感觉。

　　另外一人，则是一名身形雄伟的男子，隐隐有恐怖的压迫感从其体内传出，引得虚空微微震荡。

　　这两人，赫然是灵眼冥王与秦九劫！

　　两人立于大道上，来往无数行人，但即便是路过的封侯强者，也仿佛是无法察觉到他们一般，没有人投来任何的注视。

　　秦九劫也并没有理会往来的人影，而是眉头微皱的望着前方的那座关隘雄城，因为不知道为何，那座城市给他一种颇为诡异的感觉。

　　但具体诡异在哪里，竟是连他都说不上来。

　　“有尊主在这里？”秦九劫看向灵眼冥王，问道。

　　这此前付出了不小的代价，方才请动灵眼冥王为他引见归一会的尊主，而后者磨叽了大半年，这才把手中的试验放下，带他离开老巢。

　　不过对方来的这地方，倒是有些出乎他的意料。

　　灵眼冥王淡淡一笑，道：“你能看出这里有什么问题吗？”

　　秦九劫眼中流淌玄光，以他双冠王巅峰的实力，也绝对算得上是这天地间立于顶尖层次的存在，可如今这全力窥探下，却是根本无法看清楚眼前这座城市。

　　不，他看倒是看清楚了，可他又隐隐的感觉到，他所看到的那一层，只是浮于表面。

　　这座城市，仿佛是萦绕着神秘的气息，连他站在城外感知，都难以窥其真容。

　　“不愧是天王存在。”秦九劫面露敬畏，能够让他生出这般敬仰与畏惧的力量，除了天王之外，还能有什么？

　　灵眼冥王则是迈步向前，虚空微微波荡，就出现在了城门的位置，然后径直走入城内，而秦九劫迟疑了一息，最终还是深吸一口气，迅速的跟随而上。

　　如今的他，已是秦天王一脉的叛徒，他想要走得更远，就必须踏上归一会的这条大船。

　　跟随着灵眼冥王走入城内，城中车水马龙，人声鼎沸，不过随着两人沿着一条条漫长的街道不断的前行，秦九劫终于是感觉到了一些异样。

　　他眼中的街道，建筑，人影，皆是在逐渐的淡化，虚幻。

　　“这些都是幻象？”秦九劫有些惊讶的说道，可先前感知的那些，分明是那样的真实，连他都无法分辨出真假。

　　“你所见的一切，皆是真实，包括那些来到这座城的人，不过，当他们走进这座城市后，或许他们就算不得真了。”灵眼冥王声音沙哑的说道。

　　“什么意思？”秦九劫有些疑惑。

　　“凡是进入这座城市的人，皆会沾染一缕“虚之本源”，未来只要那位大人心血来潮，只需要念头一转，那些人就会凭空化为一丝虚念，归于大人之身。”灵眼冥王平淡的说道。

　　秦九劫瞳孔顿时一缩，如此神通，如此手段，简直骇人听闻。

　　“那位大人...”秦九劫面露敬畏。

　　“其他的那些天王，都称大人为“虚天王”。”灵眼冥王袖袍一挥，然后秦九劫就见到，这座城市开始虚幻，而在那最深处，出现了一面极为古老斑驳的墙壁。

　　“天王存在，不可轻易显露真身，你曾是秦天王一脉的大宫主，想来知晓原因。”

　　秦九劫微微点头，十大神州上存在着一份至高无上的太古盟约，那是岁月长河中，一代代各族生灵的天王级强者所加持，这份盟约，就算是王级强者也无法察觉，唯有抵达天王境时，方才能够感知到。

　　故而一旦有天王真身显露，也会被其他的天王存在所知晓。

　　而归一会太喜欢搞事，自然也被十大神州各方天王级势力所忌惮敌视，特别是学府联盟，据说他们的天王，时刻在盯着归一会这边的尊主们。

　　秦九劫看向那面古老的墙壁，其上有着一幅壁画。

　　画中仿佛是有一条波澜壮阔的大河如巨龙般的奔腾，大河不知宽，不知深，但却令人望而生畏，隐隐的，秦九劫甚至感觉到那大河中存在着不少极为强横的波动。

　　再然后，秦九劫就在那大河中的一座陡峭礁石上，见到了一道身影。

　　那是一名身穿白衣的垂钓者，他手持鱼竿，垂入那大河之中，那鱼钩虚无缥缈，也不知道是在勾动着什么。

　　秦九劫见到这道人影时，便是感觉到了一股难言的压迫感铺天盖地的涌来，而此时壁画中的白衣垂钓者也是转过头，温和的目光投过来。

　　然后秦九劫就见到天地在变幻。

　　轰隆隆的河水奔腾之声，带着湿气扑面而来。

　　再度定神，秦九劫发现自己已经站在了大河中的礁石上，而在前方，那名白衣垂钓者微笑道：“秦九劫。”

　　秦九劫看去，那白衣垂钓者是一名模样极为清秀的青年，但他却不敢因为对方的外貌而生出丝毫的不敬，因为在他的眼中，对方的身影太过的伟岸，仿佛是一尊神灵，充斥着他眼中所见的一切。

　　秦九劫不是没见过天王强者，但他却感觉，他们秦家的那位秦天王，似乎在气度上，还稍稍不及眼前之人。

　　于是秦九劫恭敬弯身，道：“秦九劫拜见虚天王。”

　　白衣垂钓者，不，应该说是虚天王，他轻笑道：“无面在我的麾下做事，你此次将他害成这般模样，还敢来到我的面前？”

　　秦九劫没有为自己狠辣的手段辩解什么，只是恭声道：“大人，我做事，会比他更为妥当。”

　　虚天王盯着秦九劫，饶有兴致的笑道：“不愧是能够执掌秦天王一脉这么多年的人，胆魄心性果真非同一般，我倒是有些看好你了，你的野心很旺盛，不过这很好，我归一会就喜欢你这样的人。”

　　“秦天王那老家伙，已经太过的老朽不堪了，他活太久，丧失了所有的锐气，如今不过是苟延残喘而已。”

　　“或许不久后，他就会彻底腐朽。”

　　听得虚天王这话，秦九劫心头微震，一名天王级存在的断言，更是说明了他们秦天王一脉那位老祖如今状态是何等之差。

　　这令得他心情格外的复杂，有惋惜，有悲痛，也有如释重负。

　　秦天王一旦陨落，秦天王一脉也就会丧失曾经的荣耀，从天王脉跌落，或许最终他才会是振兴秦天王一脉的那个人。

　　“从此以后，愿以大人为尊。”秦九劫恭敬的说道。

　　虚天王淡淡一笑，手中的鱼竿一抛，秦九劫就见到有一道暗光从自己体内飞出，挂在了那鱼钩钩尖上，正是无面冥王的一张本命面皮。

　　不过此时的本命面皮，已经显得极为的黯淡，甚至连眼目都是紧闭下去，那是因为这段时日，秦九劫时刻在炼化吸收。

　　虚天王看了一眼手中这惨白的本命面皮，然后又用鱼钩从那大河深处，勾出了一条狰狞的巨鱼，他随手将这本命面皮贴在了鱼脸上，这才将其丢回大河深处。

　　随着那巨鱼沉入河水深处，秦九劫能够感觉到无面冥王那沉寂的气息在逐渐的恢复，不过他并不忌惮，经此重创，无面冥王就算恢复，实力也会跌落，到时候顶多勉强维持王级罢了。

　　而且，如今大家同为虚天王麾下，当大家拥有了同样的背景，背景也就不是背景了。

　　虚天王淡笑一声。

　　“以后，你就是归一会新任冥王，九劫冥王。”

　　“谢大人。”

　　秦九劫拜谢，虽然他的心中对这个结果并不感到意外，毕竟他这般实力，即便是在这神秘的归一会中，也算得上是真正的中流砥柱。

　　不过，还是只有当获得了一位尊主的应诺后，他的心，方才能够彻底的安稳下来。

　　从此以后，秦天王一脉的大宫主秦九劫彻底死去，取而代之的，是归一会...

　　九劫冥王。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


