## 第九百三十二章 李茯苓

　　在“灵相洞天”未曾开启前的这些日子，李洛将精力全部都投入到了煞魔洞中，毕竟此处也是修炼的好地方，同时还能磨练青冥旗，提升成绩，属实是在二十旗中最受欢迎的地方。

　　而李洛，也想要趁着灵相洞天开启之前，尽可能的将自身实力再做一些提升。

　　毕竟此次参与灵相洞天的，可是以天相境之下为限，所以到时候必然会有诸多上一届的年轻天骄，这些人在天珠境浸淫的时间可比李清风这些人久多了，也会更加的难以对付。

　　而从老爷子那边李洛已经知晓此次“灵相洞天”机缘有多重要，因此若是想要争夺这些机缘的话，那么还是得提升自身实力与手段。

　　于是，李洛干劲满满的将精力尽数的倾泻至煞魔洞中。

　　...

　　龙牙山脉，煞魔峰。

　　煞魔洞前的广场上，众多旗众簇拥着一个个圈子，窃窃私语声，不断的在传开，而他们的目光，则是时不时的看向不远处山壁之上闪烁的榜单。

　　他们都盯着最顶处。

　　在那第一的位置，竟然并列着两旗的名字。

　　青冥旗，金血旗。

　　这种并列第一的场景，在往日可并不多见，而且最重要的是，在场所有旗众都知道，恐怕这个场景在今日也会被终结。

　　因为就在半个时辰前，李洛率领着青冥旗再次进入了煞魔洞，看他们那副气势汹汹的架势，此次恐怕是打算将这第六十三层一口气的推过去。

　　若是他们能够成功，那么青冥旗就会率先通关第六十三层，独列第一！

　　所以此时在场的三旗旗众皆是没有下洞的心情，而是在这里等待着最终的结果，毕竟青冥旗是属于龙牙脉，而青冥旗真彻底压过了金血旗，那么也算是扬了他们龙牙脉的威风。

　　在广场边缘的石亭中，李鲸涛与邓凤仙也是在盯着看。

　　“听说李清风此时也在率领金血旗冲击第六十三层，想来就是为了防止青冥旗登顶。”邓凤仙缓缓说道。

　　李鲸涛笑道：“恐怕现在其他各旗都没下洞，也在等着看这场登顶好戏。”

　　邓凤仙点头，虽说李洛在龙首之争上夺得了龙首，但李清风显然极其的不甘心，所以想要固守这煞魔洞第一的位置，免得彻底被李洛压制。

　　“这第六十三层可不好对付，其中的煞魔数量庞大，而且那煞魔首领怕是已有触及三品封侯之力，虽然不算真正的三品封侯，但比起之前的那些煞魔首领，已经强悍了太多。”邓凤仙说道。

　　“我感觉李洛大旗首还是着急了一些，他完全可以等此次灵相洞天后，再来冲击六十三层，那样就会简单许多。”

　　李鲸涛点点头，道：“这是保守之法，不过三弟执着于在灵相洞天开启前打通六十三层，似乎也并不是因为要压过李清风，而是他想要第六十三层的奖励。”

　　邓凤仙微微一怔，思索道：“悟神丹？”

　　那六十三层的奖励似乎是一枚颇为罕见的灵丹，丹名“悟神”，若是修炼相术时吞服，可以令得自身感悟加深，取得事半功倍的效果。

　　李鲸涛道：“看来三弟是想要为“灵相洞天”做更多的准备。”

　　邓凤仙点头，也只能是这个原因了，毕竟他也明白，那灵相洞天中将会云集天元神州这一届的天骄，李洛固然取得了龙首之位，但在面对着各方顶尖天骄时，未必就还能有多少的优势。

　　“对了，李凤仪大旗首呢？”他转头看了一眼四周，发现李凤仪的身影却是不在此处。

　　李鲸涛道：“她去接龙牙卫的人了。”

　　“哦？龙牙卫的人要到了？”邓凤仙惊讶道。

　　李鲸涛点点头，道：“此次带队来的应该是上一任龙牙脉四旗之首，李茯苓堂姐。”

　　邓凤仙下巴微点，道：“这位师姐以前是赤云旗大旗首吧？倒是听说过她的名字，上一届赤云旗在她的手中颇有亮眼之处。”

　　李鲸涛笑道：“凤仪与她相识，所以就正好去接她了。”

　　邓凤仙眼神一动，道：“我记得，这位李茯苓师姐，好像有个名传于外的癖好？”

　　李鲸涛闻言，顿时露出无奈好笑之色，他点点头，道：“她是个“太玄吹”。”

　　太玄是李太玄。

　　这位名为李茯苓的堂姐，虽说与三叔李太玄隔着一些辈分，但却是一个实实在在的无脑吹，而她会有这样的癖好，是因为她有一个将李太玄视为天人的娘。

　　于是在她娘自小的洗脑下，她接受了李太玄同辈无敌，无双于世的设定。

　　...

　　而当李鲸涛与邓凤仙交谈的时候，在那龙牙山脉中的一处接引台处，李凤仪望着那自天边划破云层徐徐降落的一座飞舟，俏脸上浮现出一抹笑容。

　　“凤仪。”

　　飞舟上，有一道清脆的笑声率先响起，然后便是见到一行人影掠出，落在了接引台上。

　　当先一人，是一名身材高挑，双腿纤细的年轻女子，她身着黑红相间的制式战衣，合身的战衣包裹着玲珑有致的曲线。

　　女子雪肤花貌，娇美动人。

　　一头长发挽起，编织成了一条蝎尾辫，垂至翘臀。

　　李凤仪见到她，则是美目一亮，笑道：“茯苓堂姐，许久不见，想来在那龙牙卫中又是增添了许多爱慕者吧。”

　　名为李茯苓的妙龄女子露出娇美笑容，她上前两步，拉住了李凤仪的手，嗔道：“你可别取笑我了，龙牙卫中任务繁重又凶险，又不是在二十旗时，哪还有心思顾得了这些。”

　　“而且，龙牙卫中又怎会有人能入我的眼？就算是那四大统领，我都懒得瞧他们一眼。”

　　李凤仪笑吟吟的道：“是的是的，毕竟你如果要按照我三叔那个模子去看人，别说是龙牙卫了，你就算是看遍咱们天龙五脉，怕都没什么人值得你正眼。”

　　李茯苓闻言却是没显露什么不好意思，反而很坦然的道：“此话倒是不假，李太玄大院主那般风采的无双天骄，就算是咱们李天王一脉创始至今，也未曾有第二位。”

　　李凤仪忍俊不禁，她几乎能够想象那些试图追求这位堂姐的男人们被其用你不如李太玄的言语拒绝时，那神情究竟会是何等的精彩。

　　“茯苓堂姐，我三叔虽说有无双天骄之姿，但你可知道，咱们龙牙脉四旗这一代，也出了一个不逊色他的人呢。”李凤仪说道。

　　李茯苓闻言，却是并没有显露多少的意外，道：“我已经听说过了，是李太玄大院主的儿子，名叫李洛是吧。”

　　“他在龙首之争中，打败了李太玄大院主的能量影像，这事在龙牙卫中已经传开了。”

　　不过让得李凤仪有些意外的是，李茯苓似乎并没有显得有多大的兴趣，甚至仿佛神情中还带着一丝抗拒。

　　李茯苓只是淡笑道：“虽然他是李太玄大院主的血脉，但在我眼中，李太玄唯有一人，即便是他血脉传承者，也远远无法与他相比。”

　　“他如今还只是极煞境吧？虽说越级难能可贵，但李太玄大院主在他这个年龄时，真正实力可是远超于他的，所以你也别说他能与李太玄相比。”

　　李凤仪闻言一时间也不知道说什么好，这位“李太玄铁吹”原来只吹李太玄，而李洛这个身份在她这里不仅没优势，反而还天然的带着一种莫名的抗拒。

　　真是复杂的人心。

　　李凤仪哭笑不得，也就不再多说，而是转身引路。

　　“你们刚回龙牙脉，正好遇见了今天有场大戏。”

　　李茯苓问道：“什么大戏？”

　　李凤仪双手负于身后，笑眯眯的神色中带着一些自豪。

　　“我龙牙脉时隔多年，登顶煞魔洞榜首的大戏！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


