## 第一千三百六十二章 大姐，你上错桌了啊

　　那自恶念漩涡中走出来的人影，披头散发，脸庞冷厉，双目则是漆黑得宛如漩涡一般，不断的流淌着恶念黑水。

　　那模样，赫然是秦漪的母亲，秦莲！

　　场内所有人的脸上都因此浮现出惊骇之色，特别是秦北冥这些秦天王一脉的人，他们更是难以置信秦莲会散发着如此磅礴浓烈的恶念之气。

　　“秦莲殿主，她，她也被毒咒污染了？！”

　　秦北冥通体冰寒，眼前秦莲的模样他们并不陌生，因为此前那沈云歌也是如此，唯一的区别是，双方所散发的恶念之气的强度。

　　而且，秦莲双目都漆黑成了两团黑色漩涡，眼角不断的有着粘稠的黑色液体滑落，顺着脸颊滴滴答答的跌落。

　　看样子被毒咒侵蚀的程度，比沈云歌还深。

　　“该死，为什么被毒咒深度污染的都是我们秦天王一脉的人？”秦北冥脸色铁青，沈云歌虽说不算是他们秦天王一脉，但他与秦莲有一个共同点，那就是在进入宝域之前，几乎时刻都待在深渊城。

　　可是，即便秦北冥感觉到有些巧合，但却怎么都想不到，这一切的始作俑者，乃是被秦九劫亲自引到了他们的身边。

　　“母亲！”

　　秦漪俏脸煞白，她望着那披头散发犹如厉鬼般的熟悉身影，心头剧痛，虽说平日里她对秦莲的强势有诸多的不满，但不管如何，两人都是母女，而秦漪一直也都是压抑着不满，尽量的迎合这个强势的母亲。

　　如今见到秦莲变成这个模样，她自然也是惊惶心痛。

　　“师父！”楚擎也是面色难看，发出低吼声，试图将秦莲唤醒。

　　但显然并没有任何的作用，随着秦莲彻底走出恶念漩涡，一股恐怖的恶念波动开始从她体内席卷而出，将这片天地尽数的笼罩，覆盖。

　　然后所有人都感觉到，四周的空间仿佛都是在此时变得有些粘稠了起来，他们如同陷入到蛛网中的蚊虫，连身形都出现了一种滞涩感。

　　“完了，怎么跑来一个被污染的八品封侯，界河域那些上品封侯在里面被团灭了吗？”吕霜露也是俏脸苍白，眼中甚至有绝望浮现出来。

　　她感觉自己真的很倒霉，没事跑来这界河域玩个什么，结果好处没捞到，这险境一次比一次恐怖。

　　之前的沈云歌，好歹能看见击溃的希望，但这秦莲一出来，真就让人绝望到窒息。

　　一旁的张摧城也是无奈的叹了一口气，道：“我们好像要死在这里了。”

　　吕霜露破口大骂：“你闭嘴吧，都怪你，要来找李洛！”

　　张摧城撇撇嘴，我找李洛关你什么事，还不是你想要看热闹自己领了任务跟过来。

　　不过他也知道此时吕霜露心态爆炸，而他也不擅长争吵，所以就直接闭嘴，然后皱眉思索活路。

　　而类似心态失衡的情况，几乎出现在在场所有人的身上。

　　即便是李洛。

　　“麻烦了，这个疯批女人竟然被污染了。”

　　李洛在见到那如厉鬼般的秦莲时，顿时感到头皮发麻，这女人心理状态本就扭曲，如今被侵蚀污染后，那岂不是更加的可怕。

　　最关键的是，秦莲本身就是八品封侯强者，如今被污染成这样，其实力必然会有所增幅。

　　他们这边，最强的也就是秦北冥那上五品封侯，而他和姜青娥刚才更是拼尽了所有的手段，才借助“天龙狼煞”那一份剧毒，把同样达到上五品封侯的沈云歌给拼掉。

　　可光是那一份“天龙狼煞”，就抽干了李洛体内大半的天龙精血，短时间内，也很难再来第二发。

　　而且，李洛严重怀疑，就算是“天龙狼煞”，也未必能够威胁到秦莲。

　　毕竟对方的等级，实在是领先太多了！

　　所以这个时候，就算是李洛的心态，都忍不住的想要破口大骂一句。

　　他妈的，大姐你上错桌了啊！

　　上品封侯，应该去里面那一桌啊！

　　这里一群小朋友，加起来都不够你打的！

　　“这个秦莲，真的是又疯又瞎！”李洛咬牙切齿的骂道。

　　一旁的姜青娥绝美玉颜此时已经布满凝重，因为眼下的局面突然再次逆转，秦莲的出现，将会令得他们陷入前所未有的险境。

　　一名八品封侯强者，已经足以跻身成为天元神州的顶尖强者行列，在王者不出，九品罕见的情况下，八品封侯几乎就是各大天王脉中最顶尖的战斗力。

　　在这种差距面前，不论是李洛的毒，还是她这一品十柱金台，都脆弱得犹如豆腐一般。

　　她自然不会如李洛一般的用骂声来发泄心中情绪，只是心思如电光般闪烁，冷静的计算着如何才能够破局，最起码，也得保住李洛。

　　而当在场所有人处于惊骇时，那秦莲黑色漩涡般的眼瞳缓缓的转动，有阴冷沙哑的声音响起来：“能量池被破坏了，既然如此，那就用你们的血肉，来成为孕育的营养吧。”

　　伴随着她声音的落下，只见得那血红花苞竟是有一片巨大的血红花瓣缓缓的垂落，而令人感到惊恐的是，那花瓣上面，竟是钻出了一只布满着獠牙利齿的巨嘴，巨嘴缓缓的嚼动，发出了瘆人的咔嚓声响。

　　“你们，自己进去？”秦莲那黑色漩涡般的眼瞳注视着所有人，没有丝毫情感的问道。

　　然而所有人都是面露恐惧的退后数步，这秦莲也是真疯，还让他们自己走上去被吃掉？

　　秦北冥硬着头皮的道：“秦莲殿主，您清醒一点，我们都是自己人啊！”

　　他抱着最后的侥幸，试图稍微唤醒秦莲一点。

　　然而更多的人却是再也压制不住心中的恐惧，开始绝望的往后奔逃，试图逃离此处。

　　此时有一道黑色光点从秦莲天灵盖徐徐的升起，旋即骤然扩张，短短数息，便是覆盖了这片天地。

　　下一瞬，只见得黑色的火炎，从大地，虚空中弥漫而出，将这片天地化为了黑色火海。

　　同时所有人都感觉到，他们似乎与天地能量失去了联系。

　　当即无数人骇然失声：“封侯界域！”

　　这是属于上品封侯强者的标志手段，直接将一片区域彻底掌控，其中的天地能量随其心意而动，旁人根本无法调动。

　　如此一来，在界域中，旁人天然就受到了削弱。

　　想要抗衡封侯界域，就唯有同样以封侯界域与其对抗，争夺这片区域的归属。

　　但在场的众人，等级最高的就是秦北冥，他这上五品封侯，距离封侯界域，还远着呢。

　　虚空中，有黑色火炎凝结而成的锁链暴射而出，直接是闪电般的捆缚住了那些试图逃跑的人，他们试图反抗，然而即便是他们祭出了封侯台，但迎来的结局却是被那熊熊黑炎涌来，整座封侯台，都是在黑炎下开始崩裂。

　　一道道凄厉的惨叫声响起。

　　面对着一名上品封侯，那些实力在一品，二品的封侯强者，几乎如同蝼蚁一般。

　　黑炎锁链将他们炙烤得皮开肉绽，然后生生的拖了回去，轻轻的一甩，便是落入那血红花瓣上面张开的獠牙利嘴中。

　　那狰狞巨嘴嚼动起来，顿时有着血肉，骨骼被嚼碎的声音响起，滚滚血水渗透出来。

　　但那花瓣则是变得愈发的鲜红。

　　然后众人惊骇欲绝的发现，先前停止生长的血红花苞，在此时竟然再度开始生长起来。

　　李洛与姜青娥也是脸色难看的望着这一幕，然后两人身影缓缓的后退，眼下，只能与其他人会合，看看能否聚众之力与其抗衡。

　　而他们这边刚动，那秦莲涌动着漆黑漩涡的眼睛便是转移了过来，她的目光第一时间的落在了李洛的身上，然后李洛就见到她那如厉鬼般的脸颊上，竟是有着一抹夸张的扭曲弧度从嘴角撕裂开来。

　　下一刻，她那蕴含着无尽扭曲与怨毒的笑声，响彻在这片天地间。

　　“看我发现了什么。”

　　“李洛！”

　　“那李惊蛰不是很厉害吗？他这次还能救你吗？”

　　“李洛，我会让你以最痛苦的方式死去，然后用你的骨头，雕刻成你的模样，去送给李惊蛰，还有澹台岚，还有李太玄！！！”

　　“嘻嘻嘻嘻嘻！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


