## 第一千一百一十八章 强援加入

　　当李洛与李红柚往回走的时候，他还犹自有点恍惚，这个天元古学府天星院中最炙手可热的辅助相，就这么简单的被他拐走了？

　　而且看李红柚那个模样，好像反而还是她感到如释重负与欢喜？

　　要知道不管是武长空还是冯灵鸢，都毫不掩饰对李红柚的垂涎，有这种强力辅助队友，他们的实力无疑能够更上一层楼。

　　那武长空求不到李红柚，方才只能退而求其次的找到了那个名为许溪的女孩。

　　而且，李红柚除了身怀顶尖的辅助相外，自身也是大天相境的实力，或许论起战力要比其他同等级稍逊一点，可那终归也是大天相境。

　　如今有她的倾心协助，李洛这边的队伍实力，无疑是随之暴涨。

　　所以李洛很高兴，热情的与李红柚闲扯，同时暗自打量。

　　李红柚身姿高挑，合身的院服包裹着异常饱满的曲线，她最特别的便是那一头赤红的长发，似火浪一般的垂落下来，伴随着脚步的走动，长发宛如流动的火焰，散发着别致的魅力。

　　或许是因为自身相性的缘故，她的肌肤也是白里透红，脸蛋泛着红润的光泽，同时她浑身散发着一种沁人心脾的异香气味，让人闻着就有种心情通畅的感觉，忍不住的就想要与她靠近点。

　　可偏偏李红柚气质是属于极为冷艳的那一款，任何过于靠近的人都会被她的目光所制止，于是这种想闻不得近的感觉，就更是挠得人心中莫名的发痒。

　　李红柚显然也不擅长与人交谈，过往的经历，也令得她稍稍有些孤僻，所以对李洛的热情一时间也不知道如何回应，如果是面对旁人，她或许也就置之不理了，但未来的时间，她都需要跟着李洛，特别是在那龙牙卫中，她还要仰仗李洛的庇护，所以她也就只好尽量的配合，做一些简短的回答。

　　于是当两人走回时，那冯灵鸢，邓长白等人见到这一幕，顿时有些感到不可思议。

　　这李红柚是什么情况？以往也不怎么搭理人，怎么眼下对李洛这么迎合？

　　“他娘的，难道李红柚真是看上李洛这棵菜了？凭啥啊！不就是一个长得还算可以，有点天赋和背景的毛头小子吗？”邓长白满脸的酸涩，说实在的，李红柚在天星院中绝对算是一颗明珠了，而且她并不如冯灵鸢那般的锋锐，所以就更是吸引一些异性，特别是对于邓长白自己来说，李红柚真是他喜欢的那一款。

　　冯灵鸢瞥了他一眼，男人间的蔑视果然会脱离现实，李洛要样貌有样貌，有天资有天资，要背景有背景，这些条件，放在整个天元神州的年轻一代中恐怕都是第一阶梯，女孩子不看上李洛，难道还会看上你不成？

　　不过心中这般想着，但冯灵鸢还是沉吟道：“应该与男女感情无关，李红柚可不是什么无脑花痴，她这才见了李洛没几次，怎么可能就生出情感来。”

　　“我想，可能是因为他们的姓氏。”

　　邓长白一怔，旋即惊讶的道：“难道李红柚也是出自李天王一脉？”

　　冯灵鸢随意的道：“李天王一脉那般庞大，其下分支无数，因此扯上关系也不足为奇。”

　　“那也没必要对李洛这么好吧，咱们天元古学府也不差他李天王一脉。”邓长白嘀咕道。

　　冯灵鸢则是没有再多说什么，李洛与李红柚间应该是还有一些隐情，但无所谓，她对此并不关心，只要李红柚真的愿意与他们合作，那对于他们而言将会是一件天大的好事。

　　李洛笑容满面的迎着众人，高兴的宣布道：“告诉大家一个好消息，红柚学姐接下来会与我们一起行动。”

　　众人虽然从先前的情况就能够猜测到这一点，但此时还是忍不住的面露惊讶之色。

　　冯灵鸢率先开口表示欢迎：“有红柚的加入，咱们应对接下来的那道任务，把握就大了许多了。”

　　李红柚客气的道：“我的战力远不如灵鸢你，只能做点辅助的功能。”

　　她虽然与冯灵鸢也算是老相识了，但其实交流沟通的机会并不多。

　　“有你的辅助，那武长空我都不惧。”冯灵鸢看着李红柚的目光中，散发着不加掩饰的热意，要知道以往她不知道对李红柚抛了多少次的橄榄枝，但皆是被李红柚所婉拒，按照其说法，是不想掺和进这首席之争中。

　　只是连冯灵鸢都没想到，她屡屡搞不定的李红柚，竟然会在这种特殊的情况下，因为李洛的存在，直接加入了他们。

　　一旁的邓长白也是凑了出来，对着李红柚露出温暖的笑容：“哈哈，红柚，你还记得吗，咱们一年前还有过一次合作。”

　　李红柚看了邓长白一眼，犹豫了一下，问道：“你是？”

　　她感觉对方有点眼熟，但属实记不起来名字。

　　邓长白闻言，直接泪流满面。

　　一旁的李洛好心的介绍道：“这位是邓长白学长，他的队友全部都被掳走了，现在也在跟我们一起行动。”

　　邓长白裂开，我可他妈谢谢你了，你介绍就介绍，后面的话没必要说出来吧？

　　李红柚同情的看了邓长白一眼，队友全部被抓，后者此次的征召任务恐怕将会获得垫底般的评定。

　　面对着李红柚的目光，邓长白不由得心如死灰。

　　冯灵鸢则是没理会邓长白的心情，难得的露出笑容，道：“李洛，红柚，那咱们休整一会，也就继续出发吧？按照我们的速度，应该还有大半日的时间，就能抵达目的地。”

　　李红柚自无不可，然后走过去与她那一支队伍里面的队友们做好沟通。

　　而李洛这边，宗沙，江晚渔等人则是纷纷忍不住好奇的打听他究竟给出了什么好处，竟然能将李红柚给吸引过来，但李洛对此则是守口如瓶，并未透露他与李红柚之间的交易，毕竟如今他们好歹是在执行天元古学府的任务，若是到时候让学府的高层知道他在这里挖墙脚的话，怕是少不了惹一些不快。

　　毕竟以李红柚相性的特殊，想来就算是天元古学府也会很有兴趣劝她加入学府联盟。

　　人才的争夺，在各大顶尖势力间也是屡见不鲜。

　　李洛这边，还抽空看了一下邓祝，这哥们是队伍中唯一受伤的人，不过好在的是皮糙肉厚，只是被冯灵鸢捅了一剑，而且他运气挺好，当时离大恶魈挺远，所以也逃过了被掳走的下场。

　　而后休整结束，一大拨人再度动身。

　　有了李红柚他们队伍的加入，李洛他们这边的阵容已是变得有些豪华起来，顶尖战力有冯灵鸢，李红柚这两位前十席，而邓长白也是大天相境的实力，其他的小天相境也有数位，这般阵容，想来若是再遇见三头大恶魈的话，应该就能够全部将其吃下。

　　大拨人影呼啸而出，雄浑相力如狼烟般升起，驱逐着一些山林间的雾气，同时也是将一些窥探的异类震慑得不敢现身。

　　接下来的赶路自然是乏善可陈，期间虽然发现了一些邪心柱的存在，但都只是最低级的“百皮邪心柱”，并没有任何恶魈的踪影。

　　于是，当赶路持续了大半日时间后，李洛一行人终于是抵达了他们此次救援任务的目的地。

　　他们的目光望着前方远处，只见得那里出现了一座似乎看不见尽头的黑色大泽，大泽之内，弥漫着浓郁的白雾，那白雾仿佛是具备着生命力一般，在缓缓的伸缩，犹如在呼吸。

　　隐约的，可见黑泽之上，遍布着岛屿。

　　最中心的区域，一座仅仅只有轮廓浮现的水上雄城若隐若现，它静静的矗立，犹如是一头将大半个身子潜藏在湖水深处的诡异巨兽，令人望而生畏。

　　李洛等人注视着这弥漫着诡异白色雾气的水上城市，神色皆是变得凝重起来，因为在这里面，他们感觉到了极为强烈的危机感。

　　这里面，不知道潜藏了多少可怕的异类。

　　而当李洛他们接近这片区域的时候，突然见到不远处的一座孤峰上，有碧绿的灯火升起，犹如明灯指引一般。

　　众人心头皆是一动，那是“古灵叶”散发的指引明灯，看来此处，已有一些其他的队伍提前赶到。

　　倒是不知道究竟是哪些队伍？

　　冯灵鸢，李洛，李红柚他们对视一眼，身影一动，便是对着那孤峰掠空而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


