## 第一千一百零一章 灵潮阶梯

　　轰隆！

　　虚空中，雷云弥漫，其内有狂暴至极的雷霆在轰鸣，而伴随着雷光的闪烁，隐约可见雷云中有一道庞大的身影在蜿蜒而动。

　　下一瞬，雷云陡然被撕裂，只见得一头银色巨龙现出了峥嵘，银色的龙鳞沐浴在雷霆之下，不断的闪动着电光。

　　狂暴的龙目，盯着雷云之下的一道人影，而后银龙裹挟着巨大的雷霆光柱，以毁灭之势，轰然砸下。

　　轰！

　　虚空仿佛都是在这一瞬破碎开来。

　　李洛也是在此时睁开了双目，他的眼瞳中隐隐有雷光流动，继而渐渐的平息下来。

　　呼。

　　他长长的吐出一口气来，白气之中，带着淡淡的雷光。

　　自从昨日得到“银龙天雷旗”后，他便是迫不及待的开始了修炼，不过一夜时间下来，他经历了数百次雷龙的洗礼，但依旧还未能将此术修成。

　　李洛对此倒是并不失望，想当初他修炼“黑龙冥水旗”时，可还得借助学府中的“醍醐金莲”那件宝物，方才在最后一刻真正的感悟到其中的意境，勉强将其修成。

　　不过那时候主要也是因为李洛实力只是煞宫境，那个等级修炼封侯术算是风险极大，但为了应对后面的府祭，当时他也只能硬着头皮尝试。

　　而如今李洛已晋入五星天珠境，不仅将“黑龙冥水旗”修至大圆满，同时还修炼了“众相龙牙剑阵”这等品阶极高的封侯术，所以再修炼起“银龙天雷旗”来，倒也算是顺手了许多。

　　也正因为如此，他才能够承受住雷龙的毁灭洗礼，否则换作其他人这么折腾一夜，恐怕早就有损了根基。

　　“看来还需要一些时日的磨练。”李洛自语一声，这“银龙天雷旗”比起“黑龙冥水旗”，显然更擅长攻伐之道，那种煌煌雷威，直接是以势如破竹之势，毁灭阻挡在眼前的一切之物。

　　不过经过此次的修炼，他也是能够隐隐感觉到“银龙天雷旗”与“黑龙冥水旗”有交相呼应之势，想来到时若是修成，两术应该是能够彼此增幅，那时双龙齐出，威力必会暴涨。

　　心中怀着这般期待，李洛走出了修炼室，然后就见到等待在客厅中的郗婵导师。

　　“今日就是“树灵潮”开启的时候了，据说后天，你们就会直接动身，前往那座“小辰天”。”郗婵导师说道。

　　“还真是紧迫啊。”李洛感叹一声，天元古学府这边的动作，无疑是带着强烈的紧迫感，显然那“小辰天”内的情况，不容乐观。

　　“你在那小辰天中要格外小心，异类诡异至极，更何况那里还存在着三冠王级别的异类王。”郗婵导师神色凝重的提醒道。

　　李洛点头应下。

　　“等你进入小辰天后，我这边如果取得了资源，恐怕就得先赶回圣玄星学府了，素心副院长他们还等着我将资源带回去，所以也不能在这里等着你最后的消息。”郗婵导师有些歉意的说道。

　　“没事，圣玄星学府那边更需要导师，我这里无须担忧。”李洛笑道。

　　“你此次帮了圣玄星学府大忙，学府那边暂时也没什么能回报你的，只能尽全力支持洛岚府，等你们回来的那一天。”

　　李洛感叹道：“这对于我而言，已经算是最大的回报了。”

　　虽说以他如今在龙牙脉中的地位，一个洛岚府的产业已经算不得什么，但在李洛的心中，洛岚府无可替代，那里承载了他太多的情感与回忆。

　　“走吧，去开开眼界，瞧瞧这古学府的“树灵潮”有多厉害。”李洛笑道。

　　郗婵导师自然没有拒绝，二人出了小楼，早有学府安排的人等待在此，于是他们上了“飞叶”，迅速的对着学府深处掠空而去。

　　如此好半晌后，飞叶在一座人声鼎沸处停了下来。

　　这是一处巨大的台阶广场，台阶一层一层拔高，每一层台阶上都是有着数以千计的岩石蒲团摆放，颇为壮观。

　　而在台阶最高处，则是可见一座造型简单古朴的青木门户孤零零的矗立在那里，门户之上，铭刻着古老的符文，光芒流转间，显得颇为神异。

　　当李洛来到此处时，发现在那侧面的高台上，已是有三道人影站在那里，若有若无的威压散发出来，引得在场无数学员导师投去敬畏的目光。

　　正是武宇，蓝灵子，青蔓三位如今还在院内的副院长。

　　而在旁边矮一些的高台上，还站满了许多的人影，在那最前方的位置，李洛甚至见到了冯灵鸢与江晚渔的身影。

　　江晚渔见到李洛出现，还对着他这边轻轻的招了招手。

　　冯灵鸢神色还是那样的冷淡，只是随意的瞥了李洛一眼就收回目光，并没有因为双方达成了合作就显得多一分热情。

　　李洛对此倒是不在意，因为这冯灵鸢似乎性格就是如此，也并非是在针对他。

　　他的目光扫过那片高台，发现那里的人影皆是气势不凡，不少人的实力皆是达到了大天相境的层次，显然，里面很多人来自天星院，甚至是上院拥有席位之人。

　　而当李洛目光扫视时，却是忽然见到那高台上人群有些动静，然后一名男子在一些人群的簇拥下，径直来了高台最前方处。

　　那是一名身躯挺拔，模样英武的青年，他双瞳呈现淡青色彩，目光转动时，有一股凌厉的气势散发出来，令人感受到强烈的压迫感。

　　而当此人出现时，周围那些明显在上院拥有着席位的顶尖学员，脸庞上也皆是流露出了一丝敬畏之意。

　　李洛见到这些人的反应，也就知道了来人的身份。

　　除了那天星院上院首席武长空外，谁还能在一众学员中拥有着这等威势？

　　而在李洛目光盯着那武长空时，后者的目光也是在此时投射而来，两人对视了一眼，倒并没有出现什么火花，相反那武长空脸庞上还浮现出淡淡的笑意，对着李洛这里微微点头示意。

　　如果不是此前经历过找队友的一番受挫，恐怕李洛还真是会觉得这武长空颇有气度。

　　武长空将视线从李洛身上收回，然后看向一旁的冯灵鸢，微笑道：“听说冯同学与这位李洛学弟组队了？”

　　冯灵鸢眼神冷淡，随口回道：“怎么？不行吗？”

　　武长空笑道：“只是奇怪以冯同学的性格，不是应该会找更好的选择么？这位李洛学弟赖以成名的手段，乃是借助精兽外力，可“小辰天”内情况特殊，据说如果擅用凶煞能量，反而会引来麻烦。”

　　“如果冯同学暂时找不到合适的人选，我可以帮你推荐一名真印级的队友。”

　　一旁的江晚渔柳眉微蹙。

　　冯灵鸢转过头，目光却是越过武长空，看向了他身后，那里有一名模样清秀，显得娇娇柔柔的少女，道：“如果你愿意把许溪给我，那我倒是可以考虑一下。”

　　那清秀少女原本眸光一直在望着武长空，闻言眉尖则是一蹙，不咸不淡的道：“冯灵鸢，你没事扯到我身上做什么？”

　　武长空则是笑了两声，摇头道：“那我可真舍不得，许溪可是我们队伍里面的宝贝。”

　　名为许溪的少女俏脸微红，看向武长空的眼神中显然是带着一点倾慕之意。

　　冯灵鸢对这个回答也不意外，这个许溪虽然只是虚印级的实力，在天星院中或许排不上号，但她的相性颇为特殊。

　　仙芝相，相性功法防御皆弱，可配合一些独特的封侯术，却是能够加持队友，令队友的相力在短时间内获得提升。

　　这算是一种辅助效果，在以队伍形式出动的一些任务中，她的重要程度，恐怕比一名真印级强者还要来得大。

　　这种能够提升队友相力的辅助相性极为罕见，整个天星院就两名学员可以做到这种程度，一个是这许溪，另外一个就是上院第十席的李红柚，后者拥有着一种名为“赤心朱果”的相性，加持效果比这许溪还强。

　　只不过李红柚自身已经拥有上院席位，所以按照机制，她没办法与其他上院的学员组队。

　　心中想着这些，冯灵鸢也就懒得再理会武长空的话。

　　而三位副院长所在的高台上，武宇见到时辰差不多了，也就道：“这些圣学府的人都到了，直接让他们进场吧，让他们按照各自的院级来选择台阶。”

　　蓝灵子闻言，却是摇摇头，道：“不妥，有些学员虽然自身院级低，可其实力却是远超于此，自然应该上更高的台阶。”

　　按照他们天元古学府的规矩，眼前这梯形台阶，最高处，也就是最接近那座“青木门户”位置，乃是属于天星院的专属台阶，然后依次往下，四星院，三星院...

　　而到时候“青木门户”开启，灵潮如水银泻地般的自门户中涌出来，那么自然位于前方的学员，将会获益更大。

　　武宇听到此话，顿时皱眉道：“规矩向来如此，蓝灵子副院长，你不能因为李洛一个人就改变规则吧？”

　　他如何不知道，蓝灵子所说的有些学员指的是谁。

　　蓝灵子平静的道：“那按照规矩，圣学府的学员还不用参加此次的任务呢，他们都知道此行凶险，但还是选择去了，那么我们天元古学府自然是要尽可能的给予他们一些破例，否则往后再有这样的征召任务，人人推诿，那怎么处理？”

　　武宇不愉，还欲说话，一旁的青蔓副院长则是笑着打圆场：“你们也别吵了，我看此次就选择自由模式吧，灵潮之下，自有威压横扫，他们究竟能够站到哪座台阶，也不用我们分配，全靠他们自己的本事。”

　　武宇皱了皱眉，但最终还是没有再说什么，毕竟眼下的场合的确没必要与蓝灵子争执。

　　而蓝灵子想了想，也是缓缓点头。

　　“那就如此吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


