## 第一千六百九十二章 东海界，郗家

　　玄灵神州，浩瀚无垠，其辽阔程度，远非东域神州可比。

　　而玄灵神州与其他内神州也有所不同，因为这座神州上，云集了世间超过一半的精兽种族，其中不乏龙族，凤族等诸多顶尖的种族。

　　在这座神州上，人族的势力固然不可小觑，但真要称量起来，还是以精兽界底蕴更为雄厚。

　　如果这两者之力加起来，那么玄灵神州的整体实力，将会达到极为恐怖的地步，甚至连天元神州都是有所不及。

　　而郗家，便是位于玄灵神州东海界。

　　这个位置，属于御兽灵殿的管辖疆域，而由此向北，就会进入兽界的领域，在那浩瀚海域，十万大山遍布的大地上，有诸多的精兽种族。

　　其中自然也就包括了李洛此行的目的地，龙族。

　　所以他带郗婵回家，倒是正好顺路。

　　...

　　当李洛进入玄灵神州，并且抵达东海界时，正好一个月。

　　“这玄灵神州的实力，果真雄厚，竟然诞生了四座顶尖联盟。”

　　天际上，青色风鹏御风而行，李洛目视着这方天地，这里的天地能量尤为浓厚，而且其中散发着一种苍茫感，仿佛是洪荒时刻便是如此。

　　进入玄灵神州，他自然也是打听了许多的情报。

　　随着归一之战开启，暗世界的主要进攻方向，便是四座内神州，故而这里承担了远超外神州的压力，几乎大部分的三冠魔王，都被拖在了内神州的战场上。

　　而在李洛所获得情报中，为了应对暗世界的侵蚀，玄灵神州各方天王级势力形成联合，合纵成了四座顶尖联盟。

　　这每一座联盟的整体实力，都要比吸收了东域神州将近七八成力量的东域盟更雄厚。

　　比如在这东界，就诞生了一个以御兽灵殿为主导的“御兽盟”，其中囊括诸多顶尖势力，强者，光是王境强者的数量，就有数十位。

　　而这数十位王者中，又有三位三冠王。

　　御兽盟的盟首，是御兽灵殿的大殿主，林淼，同时他也是这三位三冠王之一。

　　“林淼...”

　　李洛嘴中念叨着这个名字，他听李天王一脉的脉首们说过，这御兽灵殿与他们也算是有些宿怨，这种宿怨是源自双方各自的老祖。

　　曾经界河域大变时，这御兽灵殿的大殿主林淼，还受邀前往了秦天王一脉，坐镇牵制他们李天王一脉的其他脉首，这也使得李惊蛰在界河域遭险时，其他的脉首未曾察觉。

　　所以算起来，这林淼，与他李洛之间，也算是有一分因果。

　　“李洛，郗家的总部是在东海郗城，从此前打听来的消息来看，他们已经广邀了各方势力，想来这是在准备进行宗族大会了。”郗婵在此时开口说道。

　　宗族大会上，郗家那位老祖就会进行传承，而经过这些仪式后，郗厉也就会在各方势力的见证下，成为名正言顺的郗家族长。

　　李洛点点头，道：“不急，等他们人叫齐了，到时候正好当众把问题都解决清楚，免得以后还得再跑一趟。”

　　郗婵修长的睫毛眨了眨，李洛这明显不打算暗中来解决这件事，而是要以最为蛮横的方式，当着东海界各方势力的面，将她硬推上郗家族长的位置。

　　郗婵明白，李洛这是要为她立威，毕竟她根基浅薄，也没有其他的支持，既然如此，那他就要将一切的不服尽数的压下去。

　　这样的行事风格，当真是蛮横而霸道。

　　一时间，郗婵突然有些莞尔。

　　“笑什么？”李洛不解的问道。

　　郗婵微微一笑，道：“只是想起以前在学府时，你可最是喜欢韬光养晦，与人为善。”

　　这前后反差，属实太明显。

　　“当时洛岚府都快保不住了，我只能和青娥姐相依为命，哪来蛮横嚣张的资格？”

　　李洛耸耸肩膀，理直气壮的道：“没力量的时候，当然要韬光养晦，可现在，该轮到那些对头在我面前忍气吞声了。”

　　曾经的韬光养晦为的是什么？不就是为了真正的在人前显圣，力压群雄的这一刻吗？

　　对于这个曾经自己的学生，如今自己的靠山的一番狡辩，郗婵还能说什么，当然是笑盈盈的颔首附和了。

　　毕竟她也明白，现在的李洛的确是有着这份嚣张的资格，他虽然只是独自一人而来，但其背后所代表的力量，相信玄灵神州上任何一个顶尖联盟，都会怀有十足的忌惮。

　　...

　　数日后，郗城。

　　整个城市张灯结彩，一幅沸腾的盛景。

　　在这东海界，郗家拥有着悠长的底蕴，各方势力都对其怀有敬畏之意，特别是这一代的族长，更是位列双冠王之境，打下了赫赫威名。

　　但可惜的是，即便是这位威风凛凛的族长，如今也迎来了终结的时刻。

　　在经过今日的宗族大会后，这位老族长就会成为过去式。

　　只是稍微有些遗憾的是，接替其位置的郗厉，在半年前，才堪堪突破到一冠王，所以未来的一段时间，郗家的威势，必定会出现衰减。

　　郗城中央位置，有巨大的宗祠耸立，宗祠外是青烟缭绕的广场，此时广场四周早已人声鼎沸，高朋满座。

　　各方势力首领，皆是前来捧场，那沸腾之景足以彰显出东海郗家的声威。

　　广场中，有许多的目光在投向宗祠台阶前的席位上，在那高位上，端坐着一名老者，老者面庞上缭绕着浓重的死气，此时正闭着眼目，若不是其周身时而有着恐怖而紊乱的相力波动浮现，任谁都会觉得这是一具冰冷的尸体。

　　各方首领皆是眼露感叹，这老者，便是郗家的族长，郗文武。

　　他曾经是威震这东海界的顶尖强者，可如今，其生命之火即将熄灭。

　　这幅强者末路之景，也令人感到有些嘘唏。

　　而此时，广场上有鼎沸声响起，只见有一道气势不凡的男子沿着宗祠前的台阶而上，周围有许许多多的恭贺声响起。

　　那名男子，散发着磅礴昂扬的生机，与首席上死气缭绕的郗文武截然不同。

　　此人正是郗厉。

　　通过今日的仪式后，他就将会正式接替郗文武，成为郗家新一任的族长。

　　此时的郗厉，意气风发到了极致，他听着耳边的许多敬畏恭贺，嘴角的笑容越来越浓郁，这些年的苦熬，终于是迎来了最盛大的结果。

　　他抬头望着首席上满身死气的郗文武，眼中浮现悲伤之色，可那悲伤之下，却流动着有些掩饰不住的狂喜与激动。

　　这个压了他许多年的老东西，终于要死了。

　　等他一死，他郗厉就是郗家真正的主宰者。

　　而在郗厉的注视下，那紧闭眼目的郗文武突然缓缓睁开眼睛，与前者目光对碰在一起，郗厉赶紧微微垂目，上前哀声道：“老祖。”

　　郗文武苍老的面庞没有什么波澜，他望着郗厉，以他的老辣眼力，又怎会察觉不到郗厉眼底隐藏的狂喜与野心。

　　对方巴不得他赶紧死掉。

　　如果不是还有那份传承仪式未曾体面的进行，郗文武甚至都怀疑，这个曾经极为恭顺的后辈，恐怕会亲自捏断他的脖子，将他干脆利落的送走，然后直接用他的尸体去进行仪式。

　　可是，偏偏这头恶虎，还是他费尽心血培养出来的。

　　“阿厉，御兽灵殿不可走得太近，他们行事过于霸道，若是不保持一定距离，我郗家未来，势必会被其吞并。”郗文武声音嘶哑，缓缓开口。

　　虽说对郗厉的心性感到心寒，但对方终归是郗家未来的族长，为了郗家的延续，他只能给予提醒。

　　只是郗厉却是不置可否，道：“族长，御兽灵殿不是我们郗家能够相比的，您以往那种几边靠的做法，即便暂时获得了一些利益，可最终，却只会惹来更大的灾祸。”

　　郗文武闻言，沉默了数息，道：“所以，那一尊袭杀我的三冠魔王，是被人故意放过来的吗？”

　　郗厉微微一笑，却是未曾回答，而是转过身，充满着戾气的目光扫过广场，最后停留在广场偏隅的一角处，那里有许许多多同样身穿郗家衣袍的身影，只不过那些人满身都是卑微的气息。

　　那是分家的人。

　　郗厉嘴角有着残忍的狞笑浮现，转过头，对着一旁的侍从吩咐道：“今晚寻几个年轻的分家女子过来，这么好的日子，我得好好泄泄火。”

　　侍从立即应下。

　　而后郗厉整理了一下衣衫，轻轻抬手，顿时有一道恢弘的钟吟声，陡然于广场上响起，郗家的宗族大会，正式开始了。

　　在那万众瞩目下，郗厉经过了一系列繁复的流程，最终立于广场中央，缭绕着青烟的巨大族鼎前，他手持一根大香，就要将其插入鼎内，彻底走完接任族长的仪式。

　　然而，也就是在他笑吟吟的上前一步时，沸腾的广场上空，突然有着能量轰鸣的声音响彻。

　　轰！

　　下一刻，在那无数道震惊的目光中，有能量光虹破空而至，直接是抢先一步，率先落在那巨大的钟鼎上，伴随着巨声响彻，钟鼎直接是被轰成了漫天碎片。

　　郗厉脸庞上的笑容一点点的凝固，眼中升腾的暴戾，凶狠，如同潮水一般的汹涌而出。

　　“谁敢坏我好事？！”蕴含着恐怖杀机的森然声，自郗厉嘴中爆发而起。

　　广场上，各方势力首领皆是露出惊疑之色，他们望着那破碎的钟鼎处，随着那里的能量的消散，似是有身影渐渐的显露在众人视线中。

　　那是一名身形窈窕修长的女子。

　　郗厉凶戾的眼瞳中，倒映着那名女子的身影，虽说对方面戴薄纱，但他依旧将对方给认了出来，当即面目陡然狰狞，森然道：“郗婵！竟然是你这个贱...”

　　他最后的话音戛然而止，因为他见到，在郗婵的身旁，青风汇聚而来，最后化为了一名身躯挺拔如松，面目俊朗的青年。

　　那青年面色平淡，眼目如幽潭一般，注视着他，然后他就听见对方开口，漫不经心的声音在广场上响起。

　　“你当族长这件事，我反对。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


