## 第九百九十五章 实力精进

　　金露台上，金烟弥漫，一片寂静无声。

　　所有占据席位者，此时皆是在静静的吸收着金烟，感受着体内相性在一点点的提升。

　　如此转眼，便是小半日时间过去。

　　半日之后，最先苏醒的是那些拥有青石席位的人，他们所获得的金烟最为稀薄，所以也是最先消耗殆尽。

　　而纵观那些接受了青石席位洗礼的人，仅仅只有屈指可数的几人，体内散发出来的相性波动在此时迎来了一种进化，成功的脱离了原本的品阶。

　　不过这些人无一例外，相性品阶不算太高，约莫是六七品模样，他们或许是以往的相性就已经抵达了极致，如今再被金露台这么一激发，自然也就跨过了那个关隘，成功的进化。

　　不要小瞧这一步，若是没有这场机缘，他们想要完成这场相性的进化，恐怕还需要消耗不少的灵水奇光以及时间，方才能够在某个契机来到时，顺势踏出。

　　周围许多的目光瞧过来，都是带着一些羡慕之色，不过众人对于自身的收获倒也不算失望，他们虽然没有完成相性品阶的进化，但也能够感觉到此次的洗礼，相当于节省了他们半年的相性淬炼时间，而这半年，不仅是时间的消耗，同时这半年间所消耗的灵水奇光，也必然是一笔不菲的资财，这笔消耗对于许多散修，甚至一些大势力中的天骄而言，都绝对不可忽视。

　　没瞧见连李洛这位龙牙脉嫡系，在那价值高昂的八品灵水奇光前都过得紧巴巴的吗？这种消耗品，旁人因为担心杂质淤积，导致相性最终固化，倒是只能保持有节制的吸收炼化，但李洛这特殊的体质，在令得他肆无忌惮的同时，也令得他成为了真正的吞金兽。

　　千万级的紫眼宝具，在他这里，也就不过只是几天的灵水奇光消耗量而已。

　　而当青石席这边的洗礼结束时，李洛那边，也不出意料的迎来了一场相性的进化。

　　那是下七品龙雷相的进化。

　　在李洛拥有龙雷相后，他在这第三相上的培养便是投入了诸多的心血，所以这龙雷相也早就到了进化的边缘，此次金露台上的机缘，则是将这场进化的到来提前了一些时间。

　　李洛心神沉入第三座相宫内，只见得那里面雷云不断的扩张，雷霆在其中闪烁，雷云间，一条龙影也是在变得愈发的威武，时不时传出的龙吟声与雷鸣汇聚于一起，充满着狂暴感。

　　这种进化持续了好半晌的时间，那狂暴的雷霆方才渐渐的减弱，而李洛也是见到了雷云中的龙影，原本其只是十数丈的身躯，此时延展到了三十多丈，龙鳞流转着雷光，颇为神异。

　　龙雷相，上七品。

　　李洛内心泛起一些喜悦，虽然只是提升了一道小品阶，但他却非常清楚此间难度。

　　而且，此次的洗礼对于他而言，可还并未完全结束。

　　接下来，他想要借助金露台的力量，将上七品的木土相，推进八品之阶！这才是李洛此次的主要目标，一旦木土相晋入八品，那么他就算是拥有了两道八品相性！

　　不过，上七品与下八品虽然只有一阶之差，可这其中的难度比起下七到上七，却是不知道强上多少，所以李洛也不知道，这金露台能否助他完成，但能成最好，不能成，好歹也将这个进度条填补许多，这对于李洛而言，总归不是亏本的买卖。

　　心中这般想着，李洛接下来便是将那些流入体内的金烟，开始尽数灌入木土相中。

　　金露台前，时间流逝，金烟袅袅而动。

　　在青石席洗礼尽数结束约莫一个时辰后，玉蒲团这边的洗礼，也是在渐渐的接近尾声。

　　而玉蒲团席位中，成功取得相性进阶的人同样极为的稀少，毕竟一般能夺得玉蒲团席位的人，大多数都算是各大势力中的精英，自身相性品阶自然都不算是低，而起点高了，想要进化自然也没那么容易。

　　李凤仪，李鲸涛，陆卿眉，邓凤仙等人都未曾获得相性品阶进化的提升，不过他们也有着其他的收获，那就是自身的实力，在此次的洗礼中，获得了不小的提升。

　　李凤仪，邓凤仙原本就是处于极煞境后期，煞罡的凝炼已经达到自身极限，虽然未曾触及九十九丈，但也算是底蕴雄厚。

　　而此次经过金露台的洗礼，自身相性在淬炼变得更为精纯，从而也就引得他们迈出了那相力突破的一步。

　　两人的身后，皆是凝炼出了一颗璀璨凝实的天珠，赫然是真正的踏入到了一星天珠境。

　　而李鲸涛在龙首之争时就已达到虚珠境，这段时间经过历练，也是彻底踏入一星天珠境，此次又是经过洗礼，于是实力再增一步，成为了货真价实的二星天珠境。

　　陆卿眉则是从原本的一星天珠境，同样提升到了二星天珠，而且看那第二颗天珠的璀璨程度，恐怕论起等级，已经追赶上了经过洗礼之前的赵神将。

　　玉蒲团席位中，所有人皆是欢喜不已，虽然相性没有直接进化，可相力等级的提升却是实打实的，这的确是一场难得的机缘，能够省去他们将近半年的苦修。

　　欢喜的同时，众多的目光又是投向了最内围的莲台区域，他们的目光中带着羡慕与好奇，毕竟连玉蒲团席位都能给他们带来如此的好处，那金色莲座席位，又该如何的强悍？

　　而在这些视线的注视下，内围区域，浓郁的金烟如同具备生命一般的流淌，随着时间缓慢的流逝，金色莲座上，也终于是有人开始陆续的睁开双目，结束洗礼。

　　这些结束洗礼的人，无一例外是自身相力波动节节攀升，那种提升幅度，比玉蒲团席位的确是强上一大截。

　　江晚渔，赵神将最是明显。

　　这两人原本是二星天珠境的实力，可当洗礼结束时，却直接攀至四星天珠境。

　　当然，这两人相性品阶的起点颇高，特别是赵神将，他是下九品力相，而九品相想要再进一步，那其难度难以想象，这之间所需要的灵水奇光堪称海量，所以就算是金露台，也不可能达到这种效果，充其量，只是令得赵神将的下九品力量变得更为精纯一些而已。

　　不过两人都对此早有预料，所以并不失望，反而是欣喜于这两颗天珠的提升。

　　那赵神将手臂已经以灵药接好，虽然稍微有些影响战斗力，但比起当初赵惊羽的下场已是好上太多，此时的他，阴翳森然的目光投向李洛那边。

　　此时的他，很是有些跃跃欲试，想要再与李洛交锋，找回此前的场子。

　　但现在的李洛，显然没时间理会赵神将，因为他这边同样是在逐渐的接近洗礼的尾声，但是...令得他失望的是，即便他将后续所有的金烟都投入到了木土相中，但这道相性，距离进化到八品，依然还欠缺了一些火候。

　　对于这个结果，李洛自然是颇为不甘心，可是金烟渐渐的变得稀薄，这说明洗礼将要结束，他又能如何？

　　而就在李洛不甘心的时候，他的心中，突然闪过此前那持灯人所说的话。

　　“金露台上的仪式...”

　　李洛心头微动，直到现在，他似乎依旧还未曾触及那所谓的仪式，难道是因为有什么步骤没有完成吗？

　　他苦思冥想，如果说这仪式是给那些无相圣宗的亲传弟子所设定的，那还缺什么？

　　李洛思索数秒，心头灵光一闪。

　　缺身份认证！

　　那么怎么样做，才能完成无相圣宗的身份认证？

　　李洛这一刻，福至心灵，然后心念一动，“小无相神锻术”在体内缓缓的运转了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


