## 第一千三百六十八章 秦莲的隐秘

　　那自秦莲体内席卷而出的浩瀚相力波动，在这一刻出现了凝滞，那些肆虐战场的黑炎锁链，也是在此时缓缓的倒退。

　　这无疑是给了众人喘息的时间。

　　他们目光惊疑的投向远处，然后便是见到了秦漪的身影。

　　“秦漪！”

　　秦北冥脸色微变，因为他见到那洞穿秦漪小腹的黑炎锁链，显然，秦莲突然间停止的攻击，应该是秦漪的拼命阻拦。

　　但是秦漪明显是也是受到了致命般的重创。

　　所有的视线，都是屏息般的望着这一幕，他们不太清楚秦漪做了什么，但如果秦莲真的被她所阻止，那这绝境就将告破。

　　“师妹！”

　　楚擎也是满脸的骇然，他试图冲上去救援。

　　但秦漪却是艰难的伸出手，对着他吃力的摆了摆，她消耗了自身绝大部分的精血，融合九品水相，以秘法凝聚成了一滴“归灵水”。

　　这“归灵水”虽然没有什么杀伤力，但却有着极强的清神的效力，秦漪也不知道这能否将秦莲从污染的状态中唤醒过来，可不管如何，她总得尝试一下。

　　而看眼下的模样，似乎是有点效果，只是她的实力毕竟太低，所以不敢让得楚擎他们此时接近，免得将秦莲所惊动。

　　“母亲。”

　　秦漪忍着小腹处传来的剧烈疼痛，轻声呼唤。

　　而在她的呼唤下，那秦莲如同黑色漩涡般的眼睛，则是在此时逐渐的退散，漩涡深处，隐隐的出现了眼瞳。

　　那眼瞳缓缓的移动，注视着眼前的秦漪，而后秦莲冷厉的脸色微微有些变幻，最后有低沉嘶哑的声音响起：“阿漪，你，你太冲动了。”

　　秦漪俏脸上露出勉强的苍白笑容，道：“母亲，我不想看见您毁了自己，所以，请您清醒过来吧。”

　　秦莲发出嘶哑的笑声，道：“我往日待你严苛，你却还要拼死来救我这沉沦之人。”

　　“您是我的母亲，我怎能放弃？”秦漪微微摇头，道。

　　秦莲目光幽幽的扫过这混乱血腥的区域，沉默了数息，道：“好女儿，但是，有个问题是...”

　　“你又怎知，我是否愿意清醒过来呢？”

　　秦漪娇躯猛的一颤，声音颤抖的道：“母亲，您在说什么呢？”

　　秦莲木然的道：“或许，是我甘愿如此，趁机将这一切都给毁灭呢？”

　　她嘴角露出一抹笑意，道：“你看，我正好还能借助这个机会，将那李洛给杀了，我想，那澹台岚，李太玄知晓后，定会心痛无比吧？”

　　秦漪眼角有着水花流淌下来，悲声道：“母亲，您对他们的恨意，就真的这么深吗？这些年您为此愈发的偏执，如今更是拼得毁灭一切，这值得吗？”

　　秦莲眼神陡然间阴冷下来，道：“这份恨，当然深得很。”

　　“特别是那澹台岚！我恨她到了极致！”

　　“你可知！当初我知晓与李太玄联姻时，心中是何等的欢喜？那个人，当年年少时，就曾在异类手中救过我，早在那澹台岚还没出现时，我的心中，就深深刻下了他的身影！”

　　“如果不是澹台岚，我将会成为天元神州最幸福的女人！”

　　“可是，澹台岚把这些全部都给毁了！”

　　“我是秦天王一脉的天骄，我本是那一代中最为耀眼的女子，可是这个不知道从什么地方冒出来的澹台岚，却将我死死的踩在脚下，甚至连李太玄，都愿意为了她，抛弃与我的联姻！”

　　“她凭什么？！”

　　秦莲的脸庞，在此时渐渐的又是有了扭曲的迹象，眼中弥漫着无尽的怨恨。

　　秦漪沉默，秦莲的性格太过的骄傲，澹台岚的出现，却是将她这位当时秦天王一脉最为出众的天骄给比了下去，她自然不甘心，更何况，还有李太玄...

　　“母亲，此事已经过去了许多年，李太玄，澹台岚也被逼得离开了天元神州，这些恩怨再深，也该放下了吧？您还为此留有深深执念，只是在自己折磨自己罢了。”秦漪劝说道。

　　“哈哈哈哈！”

　　秦莲突然发出了尖锐的笑声，笑着笑着，眼角甚至有黑色的泪水滑落下来。

　　“我也想放下啊！”

　　“可是，它不愿意啊！”

　　当秦莲话音落下的时候，秦漪便是震惊的见到，在前者眉心间，突然血肉蠕动起来，渐渐的形成了一个血红色的蜘蛛图纹，那蜘蛛极为的诡异，生有四头，蜘蛛背面，仿佛铭刻着男女交缠的人影。

　　“这是什么？！”秦漪骇然失声，从那蜘蛛血纹上面，她感觉到了一股至邪的气息，甚至，比秦莲此时中的那种黑目鬼咒还要深沉。

　　“这是魔种烙印。”

　　秦莲阴冷的声音传来：“来自某位天王级大魔王的手段，凡是被种上了这烙印者，自身便会化为那可怕存在的鼎炉，自身一切，皆为供奉，一旦等我踏足九品封侯境，我之一切，都将会被它取走。”

　　“此物甚至能够改变我的意志，令我无法生出将它净化的念头。”

　　秦漪只觉一股寒气，自脚底涌上天灵盖，令得她此时虚弱的身子都是忍不住的摇晃了起来，她无法想象，在秦莲的身上，竟然还藏着如此可怕的东西。

　　“母亲，为何不寻脉中王级强者出手，为您驱除？”秦漪艰难的问道。

　　秦莲缓缓的道：“王级强者根本做不到，而且我也说过，它会影响我的意志，如果不是此时有那毒咒的干扰，我也不会主动告诉你。”

　　秦漪美目中蓄满了泪水。

　　秦莲眼神森冷恐怖的道：“此物害我如此凄惨，那你知道，我为什么会落得这般下场吗？”

　　“还是那澹台岚所害！”

　　说到此处，她脸庞陡然狰狞：“当年在那遗迹中，她与我争斗，害我落入到了遗迹中某处可怕之地中。”

　　“在那里，我接触到了那被封印的恐怖存在，继而被种下了这道鼎炉之种，此后生死不由我！”

　　“你说，如果不是澹台岚，我会这般下场吗？！”

　　秦莲眼神充满着浓烈的怨毒，这些年来，她被这鼎炉之种折磨得生不如死，在这种痛苦下，她不仇恨澹台岚，李太玄，又去仇恨谁？！

　　“你说，他们害我如此，我能放过李洛？！”

　　听着秦莲那刺耳尖锐的怨毒声音，秦漪如遭雷击，再也忍不住体内的虚弱，瘫坐在地，她眼中满是悲伤的泪水，任由小腹鲜血流淌。

　　原来，在秦莲的身上，竟然还有这般遭遇。

　　倒也怪不得这些年秦莲的性格愈发的偏激，凶狠，甚至想尽办法，不惜身份的要杀掉李洛。

　　而随着秦莲的怨毒之气愈发的浓烈，她那眼瞳中原本有些退散的黑色漩涡再次的涌现，而这一次的反扑，比之前更为的凶猛。

　　轰！

　　更为恐怖的相力波动裹挟着恶念之气，从她的体内席卷而出。

　　远处，秦北冥等人纷纷骇然失色，刚刚有所松缓的身躯急忙紧绷起来，看这样子，秦漪失败了！

　　秦漪望着秦莲眼中再度涌现的黑色漩涡，心中绝望到了极致，她明白，秦莲心中积累了太多的负面情绪，如今被引爆，根本就不是她那“归灵水”能够压制的。

　　原本她天真的以为只要能够唤醒秦莲的一丝神智，秦莲就会主动的去压制，但在知晓了这些隐秘后，她已是明白，或许，秦莲根本就没有丝毫自救的打算。

　　她在寻死！

　　只是死前，她也要拉上垫背的。

　　李洛就是最重要的那一个。

　　“阿漪，这些年你过得很辛苦，但是不要怪母亲，母亲这条路，回不了头。”

　　秦莲眼中的漩涡涌来，而就在其即将遮住眼瞳时，她屈指一弹，一团黑光落在了秦漪的身上，黑光化为一道道黑色翎羽，如同盖子一般，将秦漪的身影尽数的遮蔽。

　　“阿漪，这是母亲对你最后的一点爱了。”

　　“希望，你能渡过这场劫难吧。”

　　秦莲幽幽的声音传来。

　　随着那些黑色翎羽覆盖住秦漪的身影，秦莲的脸庞再度恢复了此前的森然，澎湃的相力席卷而出。

　　她伸出手掌，狠狠的一拍。

　　只见得虚空破裂，一只黑炎巨手如恶魔之爪一般，直接是抓向了赵修渊。

　　那赵修渊惊骇欲绝，五座封侯台爆发出璀璨光芒，全力迎上。

　　轰！

　　然而光彩夺目的五座封侯台，在那黑炎大手下却是脆弱不堪，巨掌拍下，五座封侯台上顿时崩裂出道道的裂纹。

　　最后五座封侯台爆发出哀鸣声，化为黯淡的流光，落入赵修渊天灵盖中。

　　赵修渊鲜血狂喷，身影疯狂后退。

　　但黑炎巨手直接是隔空抓来，一把就将其抓在了掌心中，黑炎裹挟着恐怖的力量涌来，瞬间就将赵修渊的血肉骨骼捏碎。

　　啊！

　　赵修渊爆发出了凄厉的惨叫声。

　　“救我！”他对着秦北冥等人发出了绝望的呼救声。

　　秦北冥等人也是骇得脸色惨白，毕竟赵修渊可是五品封侯强者，可如今在秦莲手中却是毫无反抗之力。

　　在他们惊骇间，那黑炎巨手狠狠一攥，便是将赵修渊捏成了烂泥，随手一甩。

　　鲜血自天空泼洒。

　　在一道道恐惧的目光中，赵修渊残破的身躯从天而降，落入到了那巨大花瓣张开的血盆大口中。

　　嘎吱嘎吱。

　　獠牙大嘴嚼动起来，发出了血肉骨骼破碎的声音。

　　望着这一幕，所有人的眼中，都是不由得升起了浓浓的绝望。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


