## 第一千五百七十八章 来自假王的杀戮

　　轰！轰！

　　天地间，激烈的大战随之爆发。

　　狂暴的能量与恶念波动，在这片辽阔的大地上再次凶狠的碰撞。

　　在那后方，秦重渊，赵宗等数位王境强者则是神态轻松的观战，类似的碰撞他们这段时间中已经见过了太多次，虽说他们也是不免有所伤亡，但最终还是有惊无险的破坏了黑雨京观，清洗了一片又一片的侵蚀之地。

　　而此次，也定然不会例外。

　　这场肆虐三年的异灾，也该迎来终结了。

　　前方天际，秦漪在维持着“春雨化邪阵”，她的眼瞳宛如波光粼粼的水面，流转着迷人的光彩，眉心那蓝色的“圣相晶核”，又是为她平添了几分神异的美感。

　　她眺望着前方天地间与春雨交融的黑雨，突然间，纤细的柳眉轻轻的一蹙。

　　因为在她的感知中，逐渐扩张的春雨，突然在此时出现了凝滞，不对...甚至春雨在开始收缩！

　　秦漪绝美俏脸猛的一变。

　　情况不对！

　　然而，还不待秦漪发出警示的声音，突然这片战场上所有人都是感受到了一股极为恐怖的恶念波动于那黑雨深处爆发而起。

　　只见得在那最前方的战线处，原本三名顶侯所组成的阵型，正急速的撕裂异类防线，冲向深处的一座黑雨京观。

　　可此时，那前方的天际，突然连虚空都在被割裂。

　　有两道森白的光芒贯穿天际而来，直接斩向那三名九品顶侯。

　　突如其来的攻击，也是引得那三名九品顶侯面色猛的一变，因为在他们的感知中，这道攻击，比之前遇见的那些九品真魔强横了太多。

　　“这是什么？！”

　　有一名九品顶侯骇然失声，在他的眼瞳中，只见得那斩破天际的两道森白光芒，赫然是两只巨大的翅膀。

　　只不过那翅膀呈现惨白色彩，而且那翅膀乃是由一根根被浸泡得发白发胀的手指所形成。

　　诡异的“指翼”裹挟着无法形容的恶念波动，当头斩向三名九品顶侯。

　　而这三位九品顶侯也是感受到致命的危机，皆是暴吼出声，各自催动头顶九座巍峨封侯台，催动封侯界域，化为了最坚固的盾牌，阻拦在前方。

　　嗤啦！

　　可当那“指翼”斩下时，那些固若金汤般的封侯台，却是变得宛如豆腐一般脆弱，只听刺耳的破碎之声响起。

　　战场上无数道惊恐的视线见到，那足足二十七座封侯台，在这一瞬间，皆是化为两截。

　　扑哧！

　　三名顶侯鲜血狂喷，眼中满是恐惧之色，他们身影疯狂的暴退。

　　这样的力量，绝非九品真魔！

　　咻！

　　然而他们的身影刚退，面前的虚空便是破裂开来，有三道惨白之光追击而来，那是三根发胀的手指。

　　嗤！

　　三根手指瞬间洞穿了所有的防御，在三名九品顶侯还没回过神来时，就直接插进了他们的眉心中。

　　恶念之气喷涌，短短数息，就将他们的身躯侵蚀成了腐烂的血肉，不断的从天空掉落。

　　整个战场都为之一静。

　　下一瞬间，无尽的寒气，从众人的心头升起。

　　这一个照面，就直接斩杀了己方三名九品顶侯，这是什么异类？！

　　嘻嘻。

　　在恐惧蔓延的时候，远处黑雨自天地间滚滚而来，有女子轻笑声远远的传来，然后所有人都是见到，远处爆发的黑色暴雨中，一道纤细的身影，于天际悬浮。

　　那是一道女子身影，但在它的背后，却是扇动着两只由无数惨白手指堆积而成的巨大“指翼”。

　　但最令得人恐怖的是，由其体内散发出来的恶念波动，远远的超越了此前所遇见的任何九品真魔！

　　望着那“指翼”异类，就连秦漪的俏脸上，都忍不住浮现出了震惊之色。

　　“异类王？！”

　　“怎么可能？！”

　　那“指翼”女子所显露的力量，分明已经无限接近了王境的范畴。

　　不过在秦漪震惊间，此处的变故也被后方的秦重渊，秦曲等人所察觉，他们也是感到难以置信，这黑雨中，不是存在着“王不可入”的规则吗？

　　难道如今规则发生了变化？已经能够允许王境的力量进入了？

　　“孽障，放肆！”

　　秦曲暴怒，忍不住的一步踏出，出现在了前方战场，然后其头顶有一层至尊至贵的王者冠冕浮现，浩瀚清气流淌，散发着本源气息。

　　她一掌拍出，天地间似是有震耳欲聋的音波炸响，一只足以毁灭天地的音波巨掌破空而出，直接对着那“指翼”女子拍去。

　　不过面对着秦曲的出手，那指翼女子却是并未躲避，苍白的脸庞上反而是浮现出了讥笑的情绪。

　　因为当秦曲那音波巨掌闯入黑雨的区域后，顿时有一种更为恐怖的力量侵蚀而来，将其在顷刻间，就化为了漫天能量光点。

　　秦曲脸色铁青。

　　王不可入的规则，依旧还存在！

　　可是为何这指翼异类的实力，比九品真魔强那么多？

　　“是假王境！”

　　秦重渊低沉的声音传来。

　　“假王境？”秦曲脸色微变，有些不可思议，因为能够达到这一境界的人罕见至极，纵观整个天元神州，怕都很难找出这样奇葩的存在。

　　而且，假王也勉强算是王，这应该也是在“王不可入”的范畴内，为何眼下会出现在黑雨中？

　　“恐怕那天王赦文的规则有所变化。”秦重渊脸色也极其的难看，眼看这异灾即将被终结，结果却突然出现了这样的变故，这恐怕是来自那位“三瞳玄胎大魔王”的手段。

　　“秦漪，黑雨正在席卷而来，快催动“春雨化邪阵”化解！”秦重渊看向远处，发现那里天际的恶念黑云正在开始往这边蔓延。

　　秦漪深吸一口气，胸前轻轻起伏，道：“重渊宫主，我的春雨化邪阵失效了，那黑雨变得更强了，我的春雨已经无法再将其压制！”

　　此言一出，秦重渊，秦曲，秦知命等人纷纷变色。

　　春雨化邪阵是他们进攻的倚仗，如果这道阵法失效的话，那么他们将会立即迎来最为艰难的局面。

　　以秦重渊为首的数位王境强者微微失神的望着远处的天地，那里随着恶念黑云的扩张，更为漆黑的黑雨开始对着大地倾泻，随之而来的，还有着无数如潮水般的异类。

　　而那拥有着假王境实力的“指翼”女子，也是跟随着黑雨前进，同时扇动指翼，一根根惨白的手指如同死神的镰刀，四处的收割。

　　短短片刻间，秦，赵两大天王脉势如破竹的军队，几乎呈现溃败之势，狼狈后退。

　　“撤退！撤退！”

　　秦重渊脑子中传来阵阵眩晕感，最终他嘶哑着声音，厉声喝道。

　　撤退的号角声，开始响彻于这片战场上空。

　　大军如潮水般的狼狈而退，黑雨则是滚滚向前，将此前所丢失的疆域，又是悄然的淹没。

　　秦，赵两大天王脉，大败而退。

　　消息飞一般的传出，整个天元神州都为之震动。

　　包括原本正在推进的李天王一脉，也因为这场变故，不得不停下了脚步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


