## 第一千四百七十一章 四大古学府的试炼战

　　随着内神州圣学府战区争渡战的结束，无数道目光也是投向了最核心区域的古学府战区，毕竟三个战区中，无疑还是古学府这边的质量最高。

　　而对于作为学府联盟核心的四大古学府，其他各大圣学府的人，也都始终抱有几分向往与追崇之心。

　　毕竟不管他们往日里怎么诟病古学府占据了太多的修炼资源，但也不得不承认，正是因为四大古学府的存在，才能够令得学府联盟创建至今，始终屹立不倒。

　　这里走出了不知多少上品封侯强者，成为了学府联盟的中流砥柱。

　　最重要的是，那走出的王级强者数量，远非其他任何圣学府可以相比。

　　所以，当四大古学府的比试开始时，这场争渡战才算是到了最高潮的阶段。

　　“这才是重头戏啊。”

　　就连李洛都是打起了精神，同时吐槽道：“我们外神州这边打半天，闹麻了，结果也就一场七品战，真是池浅王八多。”

　　听得他这连自己都骂进去的话，一旁的郗婵导师等人皆是哭笑不得：“这哪能比，外神州本就是三个战区中最弱的。”

　　李洛耸耸肩，他也就随便说说，如果外神州真是冒出一个底蕴雄厚的上七品封侯强者，那他反而要叫苦了。

　　他的目光投向圣光古学府所在的平台，准确说，是投在了姜青娥身上。

　　姜青娥太过的耀眼，即便是在那天骄云集的圣光古学府中，其风采也是令人难以忽视，而她所率领的队伍中有数人，李洛只认识两人，一个是宁檬，另外一个也是当初在小辰天中遇见过的岳脂玉。

　　在李洛目光远眺而来时，姜青娥仿佛心有灵犀一般，也是抬起绝美精致的脸颊，两人视线对碰在一起，后者那始终从容平静的神色上，顿时浮现出一抹细微的笑意，惊艳了许多偷偷打量她的目光。

　　姜青娥身后，有一名男子，其模样不算俊朗，但脸上的平和笑容，倒是令人感到有些舒服。

　　男子名为萧风，也是圣光古学府的资深导师，如今是下七品封侯境的实力，从明面上来看，他堪称是姜青娥队伍中相力等级最高的人。

　　当然，真要论起战斗力，他却并非是姜青娥的对手。

　　萧风望着姜青娥俏脸上那少见的笑颜，笑道：“队长与李洛的感情还真好。”

　　“我与他自小一起长大，经历无数，感情自然好。”萧风这话，姜青娥还比较喜欢听，于是回道。

　　“青梅竹马，令人艳羡。”萧风感叹一声，同时他很好的收敛着眼底的黯淡与苦涩。

　　姜青娥淡淡的笑了笑，之前组建队伍的时候，萧风主动要求加入她的队伍，理由是看中她的潜力，其实对于其真实缘由，姜青娥却是知晓，虽说对方将情绪藏得很深，但又如何瞒得过身怀光明心的她。

　　不过姜青娥倒也没拒绝他的加入，毕竟这的确能够增强队伍的整体实力。

　　而且这个萧风是个聪明人，他知道双方的关系界限在哪，若他真是昏头的将心中情感表露出来，那么姜青娥就算是宁可队伍少一人减少战力，也得将他踢出队，免得碍眼。

　　“做好准备吧，接下来才是恶战，我的要求比较严格，在没有遇见八品封侯强者率领的队伍前，我希望我们没有一次败场。”姜青娥对着众人提醒道。

　　按照四大古学府战区的比试规则，一旦输过两场，队伍就会被淘汰，而最终试炼的排名就以哪个古学府的队伍总胜场最多来计算。

　　姜青娥想要尽可能的取得更多的胜场，因为这会提升队伍贡献值，之后论贡献分配天镜砂时，才能够分配到更多。

　　咚！

　　伴随着低沉的擂鼓轰鸣声在古学府战区这边回荡，四大古学府的队伍，皆是开始抽签选对手。

　　于是，伴随着一道道光柱落下，众多队伍，陆续进入争渡空间竞战。

　　激烈的大战，顿时爆发。

　　气氛立即就变得高涨起来，不论是内神州还是外神州的圣学府队伍，皆是全神贯注的望着那些争渡空间内爆发的激战。

　　其中不乏上七品封侯强者间激烈的碰撞。

　　至于四支有八品封侯强者率领的收割队，倒是暂时未曾互相抽中，不过随着越来越多的队伍被淘汰，这也就是迟早的事情而已。

　　李洛并未关注其他的队伍，只是锁定姜青娥的小队。

　　在最开始的一个时辰中，姜青娥率领的小队也算是势如破竹，所遇见的队伍，皆是不费吹灰之力的斩于马下，获得胜场。

　　不过随着时间的推移，那所遇见的队伍，实力也开始不断的拔高。

　　直到一次，他们遭遇了一支来自天元古学府的顶尖队伍，这支队伍中拥有着两名七品封侯强者，一个上七品封侯，一个下七品封侯。

　　这场交锋中，姜青娥与那名上七品封侯强者大战得格外激烈，无双三品在此时显露出了超乎寻常的霸道，神圣的光明相力所照耀之处，不论那名上七品封侯强者施展出何等凌厉的攻势，都是被尽数的净化。

　　这场战斗，颇为引人注目。

　　即便是万丈金台上方，王玄瑾，金玺长老，白玉长老三位王级强者，都是凝神投来，他们望着姜青娥的倩影，眼中有着掩饰不住的惊讶之意。

　　“三道中九品光明相，如此天资，怕算是数十年里天镜塔试炼所出现最高的人了，看来假以时日，圣光古学府或许会如愿出现一位新的“光明王”。”白玉长老吐着蛇信，发出轻细的声音。

　　“李洛的天资也非同一般，虽然品阶没有姜青娥这么高，但却皆是主辅双相，未来潜力同样非凡，而且这两个小家伙似乎是一对小夫妻，啧啧，他们龙牙脉有福了。”王玄瑾笑道。

　　“可惜，若他们都是我们学府联盟的人就好了，未来必定会成为联盟的中流砥柱。”金玺长老说道。

　　“金玺长老想得太狭隘了，在针对异类这一点上，各族都是同一阵营，不论他们是我们学府联盟的人，还是其他势力，最终都会一起并肩作战。”王玄瑾道。

　　金玺长老与白玉长老皆是缓缓点头，当异类降临时，不论十大神州上的人族还是其他族群，都皆是相同的立场。

　　在这三位王级强者交谈间，姜青娥所在的那座争渡空间中，激烈大战已经开始接近尾声，她凭借着无双三品的底蕴，以及由三道中九品光明相凝结而成的“溯古相纹”，最终打败了那名上七品的封侯强者，帮助队伍取胜。

　　“三道中九品光明相凝结而成的“溯古相纹”，简直太可怕了。”无数人惊叹，他们还是第一次见到三道中九品光明相叠加的“溯古相纹”，那给予姜青娥所带来的增幅，极其的惊人。

　　而当姜青娥的小队取胜后，他们的胜场已经来到了十场，在四大古学府上方的光碑上，排名前十。

　　不过随着时间的推移，开始有着越来越多的队伍被淘汰，而遗留下来的队伍，数量急剧减少，这也开始加剧了取胜的难度。

　　直到姜青娥小队获得第十二场胜利后，他们终于是抽到了一支下下签。

　　他们的对手，是玄灵古学府那位名为周钧的八品封侯强者所率领的顶尖强队。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


