## 第一千四百六十九章 青铜古灯的异动

　　当空间球内传出异动的第一时间，李洛感知便是立即涌入其中，然后找到了异动的源头。

　　那是一盏锈迹斑驳的青铜古灯，其上铭刻着古老的纹路，散发着神秘的韵意。

　　“无相六子，王太曦...”

　　见到这青铜古灯时，李洛也就想起了灵相洞天那位神秘的持灯人，当初在灵相洞天时，还多亏了他，李洛才能保得性命。

　　只不过当初那王太曦也只是一道残影，之后在给了他可以化解灵相洞天异类灾势的“鎏金圣火符”后，就直接烟消云散，唯有留下这么一盏不知有何用处的青铜古灯。

　　李洛之后还研究了此物一段时间，但不论他使用什么方法，这青铜古灯都与一道普通油灯一样，再也没有任何的能量波动，也无法展现丝毫的神异。

　　于是李洛就只能放弃，将其丢在了空间球的角落里。

　　但令得他感到惊奇的是，这犹如死物般的青铜古灯，竟然会在此时此刻，传出异动。

　　李洛注视着青铜古灯，然后他发现了引发古灯发出异动的源头，竟然是...刚刚放进空间球的，天镜砂！

　　“竟然是天镜砂？”

　　李洛有些惊讶，他能够清晰的感觉到，青铜古灯散发出了一股吸力，试图将天镜砂摄入灯内，但这种吸力很微弱，甚至都无法打破他留在天镜砂外部的一层相力。

　　显然，青铜古灯似乎需要一些天镜砂。

　　李洛怀疑将天镜砂投入这青铜古灯中，或许会出现一些玄妙的变化。

　　毕竟此物是王太曦所留，那所谓的“无相六子”听起来就很厉害，想来当初在那无相圣宗内，也绝非是普通存在。

　　最起码都是王级吧？

　　也只有这等存在，在时隔这漫长的岁月后，还能够留下一些痕迹。

　　看眼下的样子，似乎是需要投入天镜砂，才能引发这青铜古灯的动静？

　　可是...他这天镜砂如此珍贵，怎能轻易动用，这东西还得留着打“搏砂局”呢。

　　但若是放着不管，好像也不太好，对于那所谓的“无相六子”，李洛也抱有几分兴趣，毕竟这可是来自无相圣宗的啊，那个曾经称霸一个时代的庞然大物，其所遗留之物，也是极大的机缘。

　　于是，李洛在纠结了片刻后，还是一咬牙，打算先用一粒天镜砂投石问路，看看究竟能引发什么动静，若是反应不如意的话，那就只能暂时放弃，毕竟这十八粒天镜砂是归属他们圣玄星学府整个队伍所有，他不能自己胡乱折腾。

　　最起码，也得等“搏砂局”结束，到时候赢得更多的天镜砂，做好分配后，才能尝试。

　　这般想着的时候，李洛心念一动，便是驱使着一粒天镜砂落向那盏青铜古灯，天镜砂散发着璀璨的光芒，犹如星辰般耀眼，缓缓的落进古灯之中。

　　李洛死死的盯着。

　　然而当天镜砂落入古灯后，那耀眼的光芒竟然是以惊人的速度黯淡，最后犹如耗尽了能量的焰火，霎那间消失不见。

　　古灯依旧死寂。

　　李洛呆住。

　　这就没了？

　　李洛心头滴血，天杀的东西，那可是一粒天镜砂啊！这一粒，放在以前，可以够好几座圣学府围起来泡水喝，一粒喝一个月的那一种。

　　结果现在，丢入这青铜古灯中，竟然连水泡都没冒一个？

　　李洛悲痛，算了算了，这玩意根本养不起，天镜砂何等珍贵，他不可能在看不见希望的前提下，在这里投入太多。

　　眼下平白损失一粒天镜砂，这若是让其他人知道，怕是会大骂他败家。

　　而就在李洛肉痛的准备撤离时，那青铜古灯仿佛是感应到了他的决绝，突然间发出了细微的震动。

　　“嗯？”

　　李洛这才惊疑的看去。

　　只见得那青铜古灯中心的位置，隐隐间，似乎是有着金色的火星在浮现，这金色火星极为的微弱，但却在渐渐的明亮。

　　短短数息后，金色火星，终于是形成了一粒豆大般的金色火苗。

　　这火苗是那般的微小，但却终归是将这青铜古灯给点燃了。

　　紧接着，李洛见到，有一缕缕金色的烟雾，徐徐的从火苗中升起。

　　那金色烟雾如同实质般的飘荡，其中竟是传出了一种古老到极致的梵音，这梵音直接是传入了李洛的心间，令得他的心境瞬间通明，同时一种难以言明的轻松，通透感油然而生，这令得他恍惚知晓，这是之前反噬所引发的一些隐藏得极深的后遗症在悄然间被彻底修复了。

　　他的状态，直接恢复巅峰。

　　但这还并未结束，那一缕缕金色烟雾，仿佛是穿透了空间球的阻碍，直接流入他的体内。

　　轰！

　　金色烟雾入体的那一瞬，他体内的四座相宫皆是爆发出了轰鸣之声，它们犹如是饥渴之人，突然看见了满桌的佳肴与琼浆。

　　四座相宫几乎是不受控制一般，贪婪的吞食着那一缕缕金色烟雾。

　　而随着金色烟雾涌入相宫，与其中的相力相融，李洛顿时震惊的发现，他体内的相力，开始以一种惊人的速度在增强。

　　在那磅礴澎湃的相力中，两座十柱金台浮现而出，也是在汲取着那些神秘的金色烟雾。

　　金色烟雾自十柱金台上流淌而过，所过处，这两座封侯台的规模竟然在以惊人的速度增强，同时其上铭刻的六相纹路，也是变得愈发的明亮与清晰。

　　这是封侯台增强的迹象。

　　李洛内心震动，因为就这么短短的片刻时间中，他就发现自身的相力强度增强了一个台阶，如果说之前他是下二品封侯的话，那么此时就是朝着上二品封侯，迈出了一步。

　　而原本这一步，恐怕还需要他一段时间的苦修与积累才能做到。

　　可现在，却不过半炷香的时间！

　　并且，这种相力的暴涨，并没有带来任何相力虚浮的隐患，那些金色烟雾不仅蕴含着难以想象的能量，而且还极其的精纯。

　　“这些能量，是天镜砂所蕴含的！”

　　“但青铜古灯却是将其转化成了一种效果更好的金烟，这种金烟，更有利修炼！”

　　“简单来说，这青铜古灯，就是一个增强器！”

　　李洛内心掀起惊涛，继而狂喜，如果青铜古灯真是具备这个效果，那他所追求的“完美破境”，岂不是就真正有了机会？

　　毕竟那“完美破境”难度极高，凑齐四十粒天镜砂，也不过只是第一步而已，以往也不乏有人凑齐四十粒天镜砂，但却未能触发“完美破境”的事情。

　　而有了青铜古灯的帮助，这触发完美破境的成功率，将会大大提升。

　　并且若是金烟足够，他还可将其释放出来，那样岂不是还能助姜青娥，吕清儿，李红柚她们一把？

　　李洛内心情绪涌动，好半晌后方才渐渐的平复下来。

　　他将最后一缕金烟吸收，再看向那青铜古灯时，发现那微弱的火苗已经散去，显然，此物的激发，需要天镜砂为养料。

　　不过，这好像完全值得。

　　“等争渡战结束后，我或许可以先借助青铜古灯的力量，突破到上二品封侯，到时将其他的天镜砂用来参加“搏砂局”，最后再来一波大的，直接触发完美破境，踏入无双三品！

　　“而一旦晋入无双三品，就算是天镜论武，也能有极大的把握了，到时，夺取“大无相神锻术”也就更有机会。”

　　李洛心思如潮，最终欢欢喜喜的退出了修炼状态。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


