## 第一千一百零九章 各方入场

　　激烈的情绪在姜青娥心底翻涌，好片刻后，她方才逐渐的平复下来，眼底深处压着惊喜，岳脂玉带来的这个信息，显然大大的出乎了她的意料。

　　李洛竟然也会参加此次由天元古学府主导的“小辰天”征召任务！

　　不过惊喜之后，姜青娥又是略微升起一点担忧，此次征召任务据说极为凶险，连他们这些天星院上院的学员们都得谨慎对待，李洛那边，不知道有没有合适靠谱的队友？

　　他应该一直都在李天王一脉修行，天元古学府那边，想来没有结识太多的人。

　　“此次进入小辰天后，看来得尽快找到他。”姜青娥在心中想着。

　　而后，姜青娥抬头看了一直盯着她的岳脂玉一眼，此时她也明白了后者那玩味神情的原因，原来是因为李洛也会参加这项任务，所以岳脂玉在带来这道信息的同时，也是将李洛给暴露了出来。

　　这到时候无疑会给李洛带来一些麻烦。

　　最起码，此时的广场上，已是有一些人在暗中议论。

　　特别是那魏重楼，他面色变幻间，然后开口笑道：“这位李洛学弟，只是圣学府三星院的学员么？”

　　他收敛了心中的情绪，神色变得自然起来：“听起来李洛学弟应该也颇有天资，此次征召任务中，若是他有优异表现的话，倒是可以向学府这边建议，给他一个加入咱们圣光古学府的机会。”

　　“到时若是姜学妹在这上面有什么需要帮助的地方，我也可帮你在院长那边说说情。”

　　他神色温和而诚挚，似是真的可以帮忙，如此作态，不管究竟是真是假，但气度倒是显得不错。

　　这一点，看得周围不少学员暗暗赞叹，魏重楼学长面对着情敌，不仅未曾讽刺打压，反而还能帮忙为对方引荐进入圣光古学府，可见他对姜青娥的痴情之深，此情此意，令人折服。

　　姜青娥神色平静，道：“不必了，他自有去处。”

　　“魏重楼，你还是少整点虚情假意吧。”而此时，那岳脂玉又是冷笑一声，撇嘴道：“那李洛可不需要你的帮忙。”

　　“哦？”魏重楼目光一闪。

　　岳脂玉饶有兴致的道：“你还真以为人家是个在外神州没见过世面的土包子啊？魏重楼，真要论背景，你未必就比别人好。”

　　魏重楼眼眸忍不住的虚眯了一下，这岳脂玉究竟在胡扯个什么？一个外神州的小子，还能与他比背景？

　　“你不信？”

　　岳脂玉笑盈盈的瞥了他一眼，继续说道：“你以为的李洛，只是身居外神州一个偏隅国度的土包子，可实际上的李洛，真正的背景是天元神州的李天王一脉，他的爷爷是龙牙脉脉首，双冠王的实力，所以你觉得你比他高什么？”

　　她的声音落在四周，也是引起了一些低低的哗然声，不少学员皆是露出惊诧之色，谁能想到，姜青娥这个所谓的外神州未婚夫，原来还有这等身份背景。

　　魏重楼也明显的吃惊了一下，眼中有惊疑之色浮现，那个李洛，竟然是天元神州李天王一脉，龙牙脉脉首的孙子？

　　这岳脂玉究竟说的是真是假？

　　魏重楼心绪流转，但最终还是倾向于相信，因为他知道岳脂玉的背景，在情报这方面，她家的确极为的擅长。

　　魏重楼眼眸泛起幽光，这还真是大大的出乎他的意料，他原本以为是一个没什么竞争力的土包子，可没想到对方的背景并不弱于他，不过这无所谓，即便抛开背景不谈，他对自身依旧是有着足够的信心。

　　“魏重楼，人家姜青娥的未婚夫不仅背景不弱，而且同样也是天纵之资，前些时候更是登上了天元录风华榜，按照那上面所说，他在灵相洞天中以天珠境实力，逆伐潜入灵相洞天的真魔异类，虽说似乎是借助了某种精兽外力，但榜上说他，有同辈无敌之姿，你在他这个等级的时候，还做不到人家这种战绩呢。”而此时，那岳脂玉似是知晓魏重楼心中所想一般，又是悠悠说出了劲爆的情报。

　　周围的哗然声，更是一波接一波。

　　不少天星院上院的学员都是神色惊疑起来，以天珠逆伐真魔异类？这是何等彪悍的战绩？即便有外力原因，但也颇为惊人了。

　　魏重楼神色不动，但那看向岳脂玉的眼底，却是有了一丝恼怒，这岳脂玉究竟是在做什么？她不是要借那李洛来嘲讽姜青娥的么？怎么还将这小子给捧了起来！

　　类似后面其真实出身的情报，根本就没必要说出来！这不是在给那李洛抬价么？

　　倒是姜青娥若有所思的瞧了岳脂玉一眼，这女子也不是善类，如此抬高李洛，可不是为了在给她挣面子，相反，岳脂玉这是以捧高的名义，给李洛与她，尽可能的找更多的麻烦。

　　毕竟唯有将李洛抬起来，才会引得更多嫉妒的视线。

　　不过，相对于岳脂玉这份情报所带来的麻烦，姜青娥内心深处更多的反而是惊喜，因为她从中得知了李洛如今的情况，他似乎在那李天王一脉中混得不错，倒不像是被欺凌的情况。

　　有这份实力，想来进入“小辰天”后，也应该有自保的能力，她这边就能够少一些担忧。

　　所以，虽然即便知晓岳脂玉带来这份情报不怀好意，但姜青娥倒是比平常看她更为顺眼了一点。

　　“你这什么眼神？！”岳脂玉敏感的察觉到了姜青娥的眼神，顿时不爽起来，咬着牙问。

　　姜青娥很是平淡的收回视线，根本没有与其交谈的打算，这岳脂玉的性格，与当初圣玄星学府的都泽红莲差不多，只不过比起后者还要更傲更强势，所以姜青娥清楚的知道，对付这样以自我为中心的人，越是不理她，就越是会有效果。

　　果然，那岳脂玉见状，顿时有些炸毛，她每次都会被姜青娥那近乎无视般的态度给激怒。

　　“哎呀，阿玉，你就不要跟小娥吵了嘛。”而此时，一直站在旁边，含着管子咕隆咕隆吸着的宁檬，终于是有些懒洋洋的开口说道。

　　岳脂玉愤怒的看向宁檬，道：“以前你跟在我身边的时候，可不是这样说的！”

　　在以前姜青娥没出现的时候，宁檬那时候就会时不时的来找她，可如今呢，几乎直接是将她给遗忘了。

　　宁檬眨巴了两下黑白分明的眼瞳，含糊不清的嘟囔道：“那，那也是因为小娥这里更舒服一些嘛，等下次我再找你。”

　　岳脂玉气死了，你这也太现实了吧！

　　当真是有奶就是娘？！

　　而当他们这边热闹时，广场中央又是有一支队伍挤了进来，这支队伍领头的是一名身穿院服的短发青年，他神态平和，眉宇间显露出一些坚毅之意。

　　短发青年一出现，也是引得四周许多天星院的学员客气的与他打着招呼。

　　王崆，圣光古学府天星院上院第二席。

　　在圣光古学府中，王崆声望极为响亮，因为他出身平庸，并无显赫家世，能够走到如今的地步，几乎全部都是依靠自身磨练铸就，所以学府内很多家境普通的学员，都是将其视为崇拜对象。

　　王崆走出，他看了宁檬，姜青娥等人这边一眼，微微点头示意，便是收回目光，静静的等待着任务开启。

　　姜青娥的眸光也是收了回来，她听着广场上突然响起的钟声，眼底深处则是有着一抹欢欣的笑意浮现。

　　对于接下来的征召任务，莫名的开始充满了期待。

　　...

　　这是一座昏暗的大殿，大殿殿壁上，悬挂着青铜灯，呈现淡绿色色彩的火苗缓缓摇曳着，散发着一种阴冷的气息。

　　大殿尽头，有一扇开启的石门，石门之后，漆黑一片，没有任何的光线能够投射进去。

　　黑暗中，隐隐的传出无数莫名，诡异的低语与呢喃声，这些声音散发着浓烈的污染气息，想来就算是大天相境实力的人在这里待久了，恐怕都会被侵蚀了神智，逐渐的变得扭曲与疯狂。

　　石门处，空间似是扭曲了一下，下一瞬，一位身穿黑袍的老人便是诡异的出现在了那里，黑袍上，铭刻着一只血红色的眼目，眼目如活物，不断的转动着眼珠子，散发着无尽邪光。

　　正是李洛在灵相洞天遇见的那位带走了李灵净的归一会王者，灵眼冥王。

　　他走入石门后的黑暗中，其内似乎是隐约能够看见一座座巨大的监牢，监牢内，弥漫着黑雾，其内似是有扭曲之物在攒动。

　　无数诡异的声音不断的响起。

　　但灵眼冥王却是无动于衷，他慢慢的对着深处走去，许久后，站在了一汪黑色的水潭前，他望着水潭中央处。

　　只见得那里，漆黑诡异的潭水凝聚成了一个黑茧，黑茧不断的蠕动着，隐约间似乎是凸显出了一个人脸般的面孔，散发着浓烈的诡异气息。

　　不过此时黑茧似乎是察觉到有人注视，于是黑茧开始融化，化为黑水流淌下来，同时也是将其中的人影显露而出。

　　那熟悉的面孔，竟是李灵净。

　　只不过与之前相比，她的肌肤仿佛变得更为苍白了一些，同时眼神更为的幽暗，俏丽的容颜充满着漠然与妖异感。

　　她此时看向灵眼冥王，道：“有事？”

　　李灵净的声音在黑暗中回荡，隐隐的，仿佛也是有了诡异低语声在伴随。

　　“有个小任务，你想要参与吗？”灵眼冥王笑眯眯的说道。

　　李灵净眼皮微垂，道：“没有兴趣。”

　　“你会有兴趣的。”

　　“目标是“小辰天”，那里现在很热闹，天元古学府与“众生鬼皮魊”在争斗，我正好可以取得一些东西。”

　　李灵净脸色依旧冷漠，没有什么动静。

　　灵眼冥王笑呵呵的道：“听说李天王一脉那个李洛，也去了。”

　　李灵净幽深的眼瞳中，终于是因为这个名字有了一丝波动，她沉默了片刻，问道：“你还派了谁去？”

　　“刹鬼众。”

　　李灵净想起那些诡异疯狂的东西，然后对着脚下漆黑水潭伸出纤细苍白的手掌，只见得黑水泛起涟漪，碧竹青蛇杖缓缓的冒出，被她抓在手中。

　　感受着手中青蛇杖的冰冷触感，李灵净红唇微启，有冰冷的声音在黑暗中响起。

　　“好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


