## 第一千零九十三章 得知消息

　　翌日，当李洛自小楼走下来的时候，目光便是带着惊讶之意的望着那洒着晨光的窗前茶几处，那里除了郗婵导师外，在其对面，竟然还坐着一名陌生的女子，女子身披玉甲，头上戴着似是草茎编织而成的冠冕。

　　她姿态随意，但仅仅只是坐在那里，就有着一股若有若无的恐怖感散发出来，引人莫名的感到惊惧。

　　王级强者！

　　这种威压，李洛已经并不陌生了，所以立即就猜到这女子是何等强大的存在。

　　而在李洛惊讶的时候，那玉甲女子也是抬眸看来，笑道：“你便是李洛吧。”

　　李洛走近过来，抱拳道：“晚辈李洛，见过前辈。”

　　一旁的郗婵导师则是微笑道：“李洛，这位就是蓝灵子副院长。”

　　李洛闻言，脸庞上顿时有着喜色浮现出来，总算是找到这位了，虽然还不清楚她与庞院长究竟是什么关系，但总归不会是如武宇那般的人，而在天元古学府中，有一位说得上话的副院长帮忙，他们的事情无疑也会变得顺利许多。

　　“总算是见到蓝灵子副院长了。”李洛躬身道。

　　蓝灵子示意李洛坐下，视线打量着他，笑道：“不错，此次的院级审评，算是给你们院长长脸了，想来那老家伙若是知道了，心头会很得意。”

　　李洛有些不好意思的道：“庞院长待我不错，我对圣玄星学府也很有感情，如今有机会自然是会倾力回报。”

　　蓝灵子点点头，赞叹道：“是个有情义的小家伙，老庞还是很会看人的。”

　　“是他让你们来学府找我的吧？最近这段时间学府有极为重要的任务，所以我也没有在学府内。”

　　李洛眨眨眼睛，道：“主要是庞院长特地嘱咐我们，到了天元古学府一定要拜见蓝灵子副院长，问问您如今的情况，同时表达一下他的思念，说如果你有时间的话，想要请您去圣玄星学府一趟，看看他多年的经营。”

　　郗婵导师看了李洛一眼，庞院长说过这些话吗？

　　李洛则是不在意，看蓝灵子与庞院长间的称呼，这两人显然关系不浅，所以他当然要帮老庞拉点好感，而且如果真能请到蓝灵子这位王级强者去大夏一趟，那么那里糜烂的局势也能够受到遏制。

　　蓝灵子闻言则是轻笑一声，道：“如果以那老家伙臭硬的性格能说出这些话，那他也不会离开天元古学府，去往外神州了。”

　　李洛顿时有点尴尬，老庞你不靠谱啊，怎么在蓝灵子副院长的心中是这个印象？

　　“蓝灵子副院长和庞院长是什么关系啊？”李洛充满着八卦心态的问道，往日与李惊蛰接触太多，导致他对王级强者也没有太多的敬畏。

　　一旁的郗婵导师也是无奈的摇头，这家伙，真是胆大包天。

　　不过蓝灵子副院长倒是个坦率的性格，直接说道：“与他以前有过一段无疾而终的感情。”

　　李洛这才明白，原来这位是“前女友”。

　　郗婵导师则是接过话来，道：“蓝灵子副院长，圣玄星学府遭遇大变，如今急需学府给予资源上面的援助，还请您能酌情相助。”

　　蓝灵子颔首，道：“你们此次在院级审评中获得了一等名额，资源定然会如期发放，同时数额我也尽可能让学府多增厚一些。”

　　李洛插嘴：“还有武宇副院长输给我的那一份，也请您帮忙督促一下。”

　　蓝灵子莞尔，道：“放心，武宇虽然傲慢，但既然应了赌约，那他若是反悔的话，这脸面可就丢大了。”

　　李洛趁机下眼药：“我们刚到学府的时候，那圣泽学府还想抢夺我们圣玄星学府的名额，说他们院长是武宇副院长的族弟，这里面说不定有什么私人恩怨。”

　　蓝灵子柳眉微蹙，道：“是么？此事之后我会做一些调查，如果与武宇有牵扯，我会向院长弹劾他的掌院不力。”

　　李洛心头这才满意，虽说他知道即便最后武宇不会受到太重的惩罚，但能够让武宇不爽一下，也算是先找点此次被其针对的利息回来。

　　蓝灵子看着两人，轻笑道：“老庞既然让你们来找我，你们有什么需要帮助的话，也可以尽管开口。”

　　郗婵欲言又止，最终还是说道：“蓝灵子副院长，圣玄星学府的那一棵高级相力树已经被破坏，如果没有高级相力树，圣玄星学府未来的发展将会受到极大的遏制，所以...”

　　“高级相力树么。”

　　蓝灵子微微沉吟，道：“高级相力树的种子，学府联盟这边管控极严，此事我一个人也做不了主，还需要等之后院长他们都归来后进行“院长会”，不过此事我会记在心里，到时候帮你们全力推动。”

　　郗婵导师连忙道谢，她也知道这种战略级的资源，不可能由蓝灵子副院长一口决定，而蓝灵子副院长能够帮忙推动，已经是能够省去许多的麻烦。

　　然后蓝灵子目光转向李洛，因为她早已见到后者一副跃跃欲试的模样，当即笑道：“看你这模样，似乎有事？”

　　李洛连连点头，诚恳万分的道：“的确是有小事情想要麻烦蓝灵子副院长。”

　　“你说。”蓝灵子端着茶杯浅抿，随意的道。

　　“第一件事，我想要借用学府的相力树，把一个东西传送到圣光古学府，此物极为重要，我想将它送到我那位在圣光古学府的未婚妻手中。”

　　“第二件事，我对天元古学府的那一部“三龙天旗典”极为的向往，不知道蓝灵子副院长能不能让我观摩一下啊。”

　　“还有第三件事！不知道天元古学府那棵相力树，是否能够产出有什么蕴含着古老精纯的生命能量的材料？”

　　李洛一口气将自身想法尽数的表达了出来，然后期盼的看着蓝灵子。

　　蓝灵子喝到嘴中的茶水差点给喷了出来，她没好气的瞪了李洛一眼，道：“你还真是一点都不客气。”

　　“第一件事倒是好说，至于那“三龙天旗典”，这可是学府内的顶尖封侯术，怎能让你平白无故的观摩，这于情于理都说不过去，至于那第三件事，相力树诸多衍生材料中，能够蕴含庞大生命能量的，那不就是相力树种子么？而且听你言下之意，可能所需要的还不是一般的生命能量，那算起来，应该就是一颗高级相力树的种子了？”

　　蓝灵子古怪的盯着李洛，道：“这高级相力树的种子获得是何等难度以及需要通过什么流程，我刚才也已经说过了，而且，学府联盟从没有将高级相力树种子给予个人的情况，所以这一个，恐怕你就别想了。”

　　李洛整个人都傻了，他没想到他所需要的东西，竟然会是一颗高级相力树的种子，而这东西现在圣玄星学府苦求而不得，他又怎么好搞到手？

　　那“造化神浆”也太补全了吧！

　　李洛愁眉苦脸，最终叹了一口气，看来此事只能徐徐图之了，如果不行，回头问问李惊蛰有没有其他的替代品。

　　“那就麻烦蓝灵子副院长先帮我送个东西到圣光古学府吧。”李洛说道。

　　蓝灵子想了想，问道：“你那所谓的未婚妻，是圣光古学府的学员吧？她是几星院？如果是三星院往上的话，那么我想你或许不必通过相力树传送物品。”

　　李洛一愣，这是什么意思？

　　“我那未婚妻如今应该是四星院，不，以她的天资，说不定已经进入了圣光古学府的天星院中，她名叫姜青娥。”李洛连忙说道。

　　“哦？能进天星院，倒应该是顶尖的天骄。”

　　蓝灵子微微颔首，旋即她嘴中念了几次姜青娥这个名字，突然双眸微眯，盯着李洛，道：“你确定你那未婚妻是圣光古学府天星院中的姜青娥？”

　　李洛点头确认，一旁的郗婵导师也是说道：“他的未婚妻的确是叫做姜青娥，以前也在我们圣玄星学府，算算时间，如今进入圣光古学府应该也就一年多而已。”

　　“怎么？这有什么问题吗？”郗婵导师细心的察觉到蓝灵子的神态有些奇怪。

　　蓝灵子打量着李洛，眼中浮现出一抹饶有兴致之色。

　　“据我所知，圣光古学府的天星院里面，的确有一个女孩叫做姜青娥。”

　　“这个姜青娥的名字，莫说是在圣光古学府无人不知，就算是我，也听过其名，她是如今圣光古学府最炙手可热的学员，那边的院长们，可是将其当作是个宝贝。”

　　李洛有些惊奇，姜青娥天资的确惊艳，不过九品光明相，在那圣光古学府应该也并非是绝无仅有吧？

　　蓝灵子副院长太夸大了吧？

　　蓝灵子似是从李洛的表情中知晓了什么，当即轻笑一声。

　　“封侯境之前的双九品光明相，这可绝非是一般妖孽天骄所能达到，真不知道老庞是哪来的气运，一座圣学府中，竟然能走出如此骄子。”

　　“咦？！”

　　李洛与郗婵导师皆是浮现出浓浓的惊愕之色，失声而出。

　　“双九品光明相？！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


