## 第一千一百八十六章 无双之路

　　苍茫灵秀的小辰天中，随着三个月时间的过去，那些遍地的能量漩涡皆是消散，而在结束了修炼后，也陆陆续续有着学员退出这座空间，回归学府。

　　但却并非所有人都离去了。

　　宁檬，武长空，岳脂玉，李红柚等众多天星院的顶尖学员，则是依旧选择逗留，一来是因为这小辰天中天地能量充盈，也算是修炼的好地方，二来便是想要等待最后两人修炼的结果。

　　当然，更主要的，还是想要看姜青娥的修炼结果。

　　因为到得此时，任谁都看得出来，姜青娥是在酝酿着铸就“十柱金台”的野心，那是自古以来，最为耀眼的成就。

　　因为那是通往一个传奇之路的必经之道。

　　而那传奇之路的尽头，便是“无双侯”！

　　其名虽然依旧被称为侯，但无双之路，却是脱离了正常的等级，因为据说那最为顶尖的无双侯，有一句霸气绝伦的评语，引得无数封侯敬畏膜拜。

　　那一句评语是...

　　天王之下我无敌，天王之上我不惧。

　　没错，无双侯已经不是封侯，而是一条超越普通王级的传奇之境。

　　在那岁月长河中，能够获得这般殊荣成就的傲世天骄，无一不是横压一世之辈。

　　当然，无双侯如此绝世，可想要走上这条传奇之路，其苛刻程度，足以让得无数心高气傲的天骄生出绝望之意。

　　因为想要成为真正的无双侯，首先便是得起码铸造出七座完美的“十柱金台”，而光是这一点，就阻拦了超过九成多的顶尖天骄。

　　毕竟强如身怀中九品追光兽相的宁檬，最终都是未能成功，只是铸就出了“九柱金台”，由此可见那“十柱金台”是何等的困难。

　　更何况，一座“十柱金台”只是起步，唯有当铸起七座“十柱金台”，才能够形成真正的蜕变，另外，蜕变之刻，还需要修成一道“无双术”为引子。

　　那时，方可称为真正的“无双侯”！

　　这种种难关，每一道都足以令得诸多天骄心生畏惧，而想要将其尽数的完成，那究竟是需要何等惊人的天资，气运以及毅力？

　　故而，每一位成就无双美誉的强者，都是当世明珠，耀眼之光，不弱天王。

　　这也是为何这些天星院的骄子们，宁可枯燥的等一些时间，都想要见证一下姜青娥能否成功铸就第一座“十柱金台”，为那通往“无双”的传奇之路，打下第一道阶梯。

　　在一座山头上，众多学员翘首以盼。

　　咕隆咕隆。

　　宁檬蹲在一块山岩上，抱着竹筒般的杯子，咬着吸管，欢快的喝着，一双乌黑的眼睛忽闪忽闪的盯着远处的巨大能量漩涡。

　　“小娥真是厉害呀，她若是成功铸就出“十柱金台”，那就算是踏上了无双之路，这可足以铭刻在圣光古学府的圣碑上。”宁檬笑嘻嘻的说道。

　　一旁的岳脂玉脸色则是不太好看，她剐了宁檬一眼，道：“都怪你不中用，中九品相性都没能铸就“十柱金台”，结果这个成就要被姜青娥夺走。”

　　宁檬无所谓的道：“没办法呀，我那“筑基灵宝”差了点，不过以后再努力嘛，毕竟这才只是第一座封侯台。”

　　“而且你看，我也有很大的收获呢。”

　　她伸出纤细的手指，只见得有碧翠色的相力流淌而出，落入眼前的地面，顿时大地上就有一截青竹钻出，笔挺而立。

　　那青竹颇为奇异，其上还生有细微的鳞片，竹叶伸展，仿佛是刀锋一般的锋利。

　　“这可是虚九品剑鳞竹相呢，嘻嘻，我的“追光兽相”对它可喜欢了。”宁檬得意的笑道。

　　“第二相只是虚九品，你还好意思。”岳脂玉撇撇嘴，嘲笑道。

　　没错，宁檬此次突破到封侯境，开辟了第二相，而此相，便是品阶达到虚九品的剑鳞竹相，从属性源头来说，这算是木相的一种。

　　而或许也正是因为这第二相的品阶稍低点的缘故，这才影响到了宁檬未曾铸就出“十柱金台”。

　　“虚九品也不错啦，往后再花费一些时间培育，也能进化到下九品。”宁檬却是想得很开，同时说道：“而且那个武长空不是更惨嘛，他此次突破，竟然只是诞生了一个上八品的风相，好可怜哟。”

　　岳脂玉眼角抽了抽，你这样说话的时候，能不能考虑一下那个悲痛的当事人？

　　她目光对着旁边扫去，就见到那武长空阴沉着一张脸，完全没有突破到封侯境的喜悦，岳脂玉知晓缘由，那就是因为这家伙觉得自己那第二相品阶稍低了一点。

　　不过这也是没办法的事情，第二相的诞生，虽说会受到之前存在的相性的一点影响，但同样也没办法完全掌控。

　　所以对于眼下的两人突破结果，岳脂玉只能这么评价：宁檬小削，武长空大砍。

　　当然，这只是相对于两人之前的相性品阶来说，毕竟不管如何，两人此次突破到封侯境，实力都算是获得了巨大飞跃。

　　在他们这边众人说话的时候，在不远处的一座山顶上，同样是有两道人影矗立。

　　两人皆是女性，其中一位身穿湛蓝色玉甲与金靴，正是天元古学府的蓝灵子副院长。

　　而另外一位，则是一个一头白色长发的年轻女子，她手握着一根玉甘蔗，不断的放在嘴中咀嚼着。

　　她就是圣光古学府那位收姜青娥为亲传学生的三院长，其名为真明羽。

　　这位真明羽副院长原本是坐镇在圣光古学府，但又接到传信说她的宝贝学生要突破道封侯境了，于是赶紧放下学府内的事务，来到了小辰天中观摩。

　　此时真明羽显然很是兴奋，那年轻的脸蛋上满是潮红，她眸光遥遥的注视着那处于巨大漩涡中的姜青娥，连手中酷爱的玉甘蔗仿佛都是味道变淡了许多。

　　“蓝灵子，你瞧见没？这就是我的宝贝学生，怎么样？如果她此次成功铸就出“十柱金台”，定会在学府联盟中引起轰动，到时我定要为她拿一个“天镜士”的名额。”真明羽得意扬扬地道。

　　蓝灵子瞥了她一眼，道：“你运气的确还不错，竟然捡到这么一个宝贝学生，不过她此次突破后，未必会跟你回圣光古学府。”

　　蓝灵子唇角带起一抹笑意，道：“人家未婚夫都找上来了，又怎还会分开？我看这俩小家伙情感极深，所以姜青娥大概率会与李洛回了龙牙脉。”

　　真明羽愣住，怒道：“怎么可能！”

　　“难不成你还要棒打鸳鸯不成？而且按照学府的规矩，凡是突破到封侯境的学员，自会视为毕业，可自由来去。”蓝灵子笑道。

　　真明羽咬牙切齿，手中的玉甘蔗都是被她生生捏碎，她的眼中悲痛万分，那种感觉仿佛是自家倾尽心血的大白菜，被一头猪莫名其妙的拱走了一般。

　　可是蓝灵子说的话也有道理，姜青娥突破到封侯境，那也就失去了学府的束缚，只要她愿意的话，完全可以跟着李洛走。

　　真明羽倒是有其他的手段阻拦，但那无疑就是在欺负人了，况且那李洛乃是李天王一脉的嫡系，也不是没有背景的人，若是搞得太过分，其背后长辈也会出面，到时候反而将好事搞成了坏事。

　　真明羽不是这么蠢的人，所以她脸色在变幻一阵后，顿时垂头丧气下来。

　　“青娥此次突破到封侯境，还是稍微仓促了点，我都还未曾给她准备好顶级的“筑基灵宝”，如果到时候因为这个导致未能达到十柱，那可就真是太可惜了。”不过即便姜青娥会离开，但真明羽显然还是希望她能够成功的铸就出“十柱金台”，所以此时又是收敛懊恼，为姜青娥担忧起来。

　　“我观她能量稳定攀升，而且隐隐有强烈宝光释放，那波动，可不像是普通的筑基灵宝。”蓝灵子安慰了一声，旋即笑道：“或许她那位未婚夫，为她准备好了，毕竟李洛好歹也是天王级势力的嫡系。”

　　“那还稍微算他有点心思。”真明羽撇撇嘴。

　　两人说完话，则是继续等待下去，转眼又是数日时间过去。

　　直到某一日，静待于此的众人，终于是猛的感觉到，姜青娥所在的那座巨大能量漩涡中，突然传出了极为剧烈的波动。

　　天地间，轰鸣阵阵，甚至连天际都有云层涌现出来。

　　无数能量从漩涡中喷洒而出，似是形成了漫天金莲，绚烂至极。

　　所有的视线，皆是带着惊艳的望着这天地异象。

　　而后他们投向漩涡的中心处，只见得一道纤细的身影静静盘坐，有无尽光明于其体内绽放，将万里之内，皆是照耀得明亮夺目。

　　在那光明中，有一座庞然大物徐徐升起。

　　正是一座巍巍封侯台！

　　一股浩大的威压，自那璀璨耀眼的封侯台上席卷而出，那股压迫感，比此前宁檬，武长空突破时，皆要来得更为的强悍。

　　但没有人在意这些，他们目光死死的盯着封侯台顶部，即便那里的光明刺得他们眼睛发红，依旧是眨也不肯眨一下。

　　而在远处山巅上，蓝灵子与真明羽两位副院长，却是凭借着自身王级的实力，将那座光明封侯台，看得清清楚楚。

　　只见雄伟的封侯台上，十根古老金柱，静静矗立，仿佛是天地间的擎天柱一般。

　　望着那十根金柱，即便是两位王级强者，都是轻轻的吐了一口气，对视一眼，皆是看见对方眼中的那一道感叹之意。

　　十柱金台。

　　无双之路。

　　时隔多年，又是见到了十柱金台的诞生，只是不知，姜青娥在这条艰难无比的无双之路上，又是否能够走到完美尽头？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


