## 第一千六百七十二章 暗魔体

　　殷天王漠然的声音在巨殿中回荡，其中流淌的一丝杀机，直接是引得巨殿所处的这片虚空都在剧烈的震荡，天地能量随着其情绪的起伏而荡漾。

　　恐怖的压迫，排山倒海一般的涌向巨殿中李灵净的身影，在这种压迫下，她连呼吸仿佛都变得艰难了起来。

　　即便李灵净在大夏城中吞噬掉沈金霄，将其彻底抹灭后，自身也已踏入王境，但即便如此，面对着一尊神果天王的压迫，她依旧毫无反抗之力。

　　她立于原地，蛇尾缓缓的摆动，苍白的肌肤上，有蛇鳞在破碎，同时有血迹从中流淌出来。

　　看这模样，似乎下一刻就会在殷天王的怒火下被生生压碎。

　　不过虽说身处绝境，但李灵净那苍白妍丽的脸颊上，却并没有显露出丝毫的恐惧之意，毕竟生死对于她而言，并没有任何的意义。

　　在屡次暗助李洛后，她就清楚迟早有一天会被归一会清算，毕竟这里的天王又不是傻子，她那些手段能瞒过诸位冥王，但却不可能瞒过这些无所不知的尊主天王。

　　“你不怕死？”殷天王察觉到李灵净那平静如一潭死水般的情绪，倒是突然收敛了压迫，漠然问道。

　　“尊主觉得呢？”李灵净擦去嘴角的血迹，淡淡的道。

　　“倒是好胆魄，连天王之威也视之无物，难怪能够一次次的从生死绝境中存活下来。”殷天王眼眶中森白火焰跳动，言语间仿佛是带着一丝欣赏。

　　“而且看来你已经猜到，我不会杀你。”

　　李灵净眼帘微垂，并未答话，她的确是有所猜测，毕竟以殷天王的实力手段，若是要杀她，根本不需要特地将她从大夏城中带走，而且带走后若是要处理，也就不必再将她放出来，直接随手抹杀就行了。

　　可殷天王却又将她放了出来，这说明其另有打算。

　　但李灵净并没有因此就松一口气，反而心底深处有戒备升起，毕竟她可不相信殷天王会是什么慈悲的善茬。

　　殷天王那升腾着森白火焰的眼眶，停留在李灵净的身躯上，那目光仿佛是洞穿了其体内的所有隐秘，最后他淡淡的说道：“灵眼研究数百载，没想到最终真是成功了。”

　　“李灵净，你是一个奇特的存在，你的体内流淌着浓郁的恶念之气，这说明你其实已是异类，但你又偏偏还保持着本我的灵智，并未被无数负面情绪彻底污染，从某种意义而言，你是异类与人类的结合，这一点，倒是有些符合我归一会的宗旨。”

　　“你是一具堪称完美的“暗魔体”，是一个很好的躯壳。”

　　“我曾经交给灵眼的任务，他算是真正的完成了。”

　　李灵净双眸微眯了一下，殷天王这是什么意思？难道灵眼冥王所做的那些无数“蚀灵真魔”的试验，是来自他的指示？

　　而自己，就是灵眼冥王花费数百年心血，最终所成之物？所谓的暗魔体？

　　很好的躯壳？那又是谁想要自己这具身躯作为躯壳？

　　“李灵净，你是想死，还是想活？”殷天王问道。

　　李灵净面无表情的道：“我似乎没有选择。”

　　“你很聪明。”殷天王漠然的一笑，而后说道：“将你的身躯奉献出来吧。”

　　李灵净眼中流淌着阴翳之意，道：“不知是谁想要占据我这具身躯？倒是不怕告诉殷尊主，我这身躯极为不祥，这些年来，其中经历了不知多少次的吞噬，但最终抱着这个目的的人，都死了。”

　　“呵呵。”

　　堂堂神果天王，竟是忍不住的笑了起来。

　　“你的心性很适合我归一会，我一时间都有些舍不得了，不过没办法，你这“暗魔体”，也是花费许多时间的谋划。”

　　“你想要知道谁会占据你这具身躯？说起来，这真是你的幸运。”

　　殷天王那青铜面具中，有森白火焰流淌下来，化为人身，然后他转身看向了巨殿深处，而李灵净目光也是投去，于是就见到了那处于一座座恐怖奇阵中的黑色灵柩，当即心头就猛的一沉。

　　此前在大夏城，她虽然隐匿在洛岚府总部进化，但也关注着各方的交锋，所以她也知晓了许多的信息，比如这具黑色灵柩内，有着一个恐怖到无法形容的诡异存在。

　　就算是殷天王，都对其怀有敬畏。

　　或许，那具黑色灵柩内的存在，才是真正的归一会首领。

　　所以，她这具所谓的“暗魔体”，是为其为准备的？

　　“你的身躯，将会是宗主现世的重要媒介，李灵净，这是你无上的殊荣，而为了让未来的宗主破封后，有能够完美承载其力量的躯壳，如今的你，也要开始进行洗礼了，你的意志，应该从这具躯壳内被抹除。”殷天王对着黑色灵柩微微弯身。

　　而随着他的弯身，只见得那黑色灵柩幽暗的缝隙中，有着弥漫着寂灭气息的黑烟滚滚而出，转眼间，黑烟便是弥漫于巨殿之中。

　　黑烟中，似是有一股令人感到恐惧的意志。

　　李灵净双手忍不住的紧握起来，苍白的肌肤上有青色的脉络凸显，面对着那黑烟中存在的恐怖意志，素来无所畏惧的她，内心深处都是浮现出一丝寒意。

　　她以往经历过无数次互相间的吞噬，而最终她都是胜利者，包括吞噬那个沈金霄。

　　所以李灵净从不惧这种凶险无比的吞噬，但这一刻，面对着那遮天蔽日的黑烟，她终于是不再自信。

　　她不敢肯定，自己在这种恐怖的意志侵蚀下，还能够保留住自身的神智。

　　哪怕只是一丝一缕的痕迹。

　　“善水者溺，这就是我最终的结局吗？”

　　通体冰寒的李灵净，轻轻的自嘲了一声。

　　不过，似乎也并不意外，她的生命，早在当年被灵眼冥王种下“蚀灵真魔”的那一刻，其实就已经结束了。

　　漫天的黑烟流动，连虚空都被其生生的碾碎，下一刻，黑烟仿佛具备着生命力一般汹涌而下，轻易的洞穿了李灵净身躯外的能量防护，然后顺着她的七窍蛮横的涌入她的身体。

　　一丝恐怖至极的意志，开始在李灵净的体内涌现，并且将原本属于她的神智尽数的碾碎。

　　李灵净眼瞳中的光泽在此时渐渐的褪去。

　　她的神智在迅速的变得模糊，并且与这个世界进行脱离，黑暗如潮水般的涌来。

　　而黑烟萦绕在她的身躯外，渐渐的化为黑色的茧，茧身上，有着无数诡异的符文，缓缓的蠕动。

　　李灵净的视线，随着黑茧的愈合，开始变得愈发的模糊。

　　也罢，挣扎这么多年，她也累了。

　　当最后一丝光线消失时，李灵净的内心深处发出了一道轻叹声，而在最后一刻，她的脑海中，再次有着一道最为深刻的画面闪过。

　　那是西陵城，李氏老宅荒凉死寂的庭院中。

　　坐在轮椅上，眼神无光，如同死物的她。

　　而残破的院门处，突然有一个青年，踩着光，倒映在了瞳孔间。

　　他对着她露出了温暖和煦的笑容，也给她那死寂的心，投下了一缕名为救赎的希望。

　　李灵净唇角忍不住的掀起一抹细微弧度。

　　李洛，很抱歉，看来我就要到此为止了。

　　以后不能再帮你了。

　　未来，你多多小心吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


