## 第一千零五十八章 七十二层阻关者

　　今日龙牙脉的煞魔峰，无疑是成为了李天王一脉的焦点之处。

　　在龙牙脉各院，皆是有一道道巨大的光镜徐徐升起，悬浮在半空中，而光镜中此时云雾弥漫，看不清楚模样。

　　一旦等到青冥旗进入七十二层时，那么其内的景象都将会实时的投影出来。

　　类似的一幕，不仅是在龙牙脉各院，在其他四脉内，此时也有着诸多光镜出现。

　　龙血脉，煞魔峰。

　　龙血脉四旗早已汇聚于广场上，他们此时的视线，皆是带着复杂的盯着那升空的巨大光镜，以前的煞魔洞通关，似乎可没有引起过这种阵仗。

　　而能够引来这种关注度，不管最终结果如何，龙血脉四旗所有人都明白，李洛...已经走到了他们所有人的前面。

　　数万旗众最前方，李清风负手而立，他怔怔的望着那光镜，神色显得尤为的复杂，原本...他才是天龙五脉这一代年轻一辈中的扛鼎者，可这些曾经加注于身的荣耀，随着李洛归来后，就完全改变了。

　　“清风哥，我觉得李洛不可能成功的，他野心太大了，竟然还想打破当年李太玄留下的纪录，他根本不知道这提前一个月的时间，究竟会让他在七十二层中遭遇什么。”李红鲤瞧得李清风的神色，不由得出声安慰道。

　　李清风苦笑着摇摇头，道：“我倒是希望他成功。”

　　李红鲤一怔。

　　李清风有些落寞的道：“李洛的确拥有着绝顶天资，如果咱们这一代没有他突然冒出来，那么又靠谁来制衡秦漪，赵神将他们？”

　　“他若是真能率领青冥旗创造新的二十旗纪录，那么最起码，咱们这一届，也算是在二十旗历史中留下了一笔，虽然...主角不是我们龙血脉。”

　　李红鲤哑然，她的心情也是格外的复杂，以前的她总是瞧不上半途而归的李洛，再加上父辈间的一些恩怨，更是导致她对李洛有诸多芥蒂。

　　但有时候，现实不会因为她的心情而出现什么改变，这短短不到一年的时间，李洛展现出来的进步速度，即便是强如李清风都开始受挫。

　　特别是今日这场闯关，如果李洛真的创造了新的纪录，那么这一届其他各脉各旗，都将会笼罩在李洛与青冥旗所带来的阴影之中。

　　那一幕，恍若当年。

　　龙牙山，主峰。

　　李惊蛰坐在一座石亭内，平淡的目光掠过前方升起的光镜，在其身后，李青鹏，李金磐，赵玄铭这些各院院主皆是齐聚。

　　“这一幕让我想起了当年三弟率领青冥旗通关煞魔洞的时候。”李青鹏有些感叹的笑道。

　　李金磐也是笑道：“小洛这孩子心气也是不小，偏偏要选在这个时候挑战七十二层，这摆明了是冲着他爹去的。”

　　其他院主忍不住的笑出声来，因为李洛的目的太过明显，这种儿子“针对”父亲的场面，的确是有几分趣味性。

　　李惊蛰的眼中也是泛起一抹笑意，道：“若是太玄回来，发现他当年的那些纪录都已被他儿子超过，倒是不知道他是何等表情。”

　　众人皆是附和发笑，毕竟真是难得见到李惊蛰说这种冷笑话，他们肯定得赶紧捧场。

　　金光院的大院主赵玄铭则是说道：“当年李太玄大院主挑战七十二层时，所遇见的是一头四品封侯境的龙族，这已经算是各旗所能够达到的一种极致了，倒是不知道李洛此次，又会遇见什么挑战？”

　　李惊蛰抬头注视着那光镜内的云雾，缓缓道：“或许...会有些特殊。”

　　...

　　而当各脉的目光皆是投射而来时，李洛率领着八千青冥旗旗众，已是矗立于煞魔洞前。

　　八千旗众面色冷肃，面庞上并没有任何的畏惧，反而是有着一种跃跃欲试的激动涌现，随着这一个月的勇猛闯关，青冥旗的气势，已是彻底被凝炼出来。

　　在后方的位置，龙牙脉其他三旗旗众神色皆是复杂的望着气势惊人的青冥旗，谁能想到，在那一年前，眼前这支青冥旗，不过是二十旗中倒数般的存在。

　　那时候任何人都能嘲笑一句青冥旗。

　　可李洛的到来，直接是让得这青冥旗发生了脱胎换骨的变化。

　　这就是二十旗，旗众易得，一将难求。

　　“轰！”

　　而在此时，煞魔洞沉重的石门突然震动起来，而后石门缓缓的开启，其内玄光流转。

　　“三弟，加油！”李鲸涛，李凤仪皆是在此时大声助威。

　　其他三旗数万旗众，也是爆发出雷鸣般的助威声，青冥旗如果真的打破了纪录，那他们身为龙牙脉其他三旗，自然也算是与有荣焉。

　　李洛冲着青冥旗旗众笑了笑，倒也并未多说什么鼓舞士气的话语，毕竟这一个月内接连的苦战，青冥旗的战意已经攀升至顶峰。

　　于是，他深吸一口气，没有任何的犹豫，直接是率先迈出脚步，然后迈入那石门之内，光芒涌动间，将他的身影吞没而进。

　　八千青冥旗旗众，也是踏着整齐的脚步，如洪流般的冲了进去。

　　而当他们冲进石门的那一瞬，各处光镜内的云雾也是开始消散。

　　...

　　李洛眼前的强光仅仅持续了数息，便是彻底的消退，他迅速的回过神来，目光扫视四方。

　　映入眼帘的，是一汪巨大的湖泽，湖泽中，岛屿星罗棋布。

　　李洛眉头微皱，因为他并没有在这里感受到任何煞魔的波动，而且，似乎也并没有其他一些能量波动。

　　如此异常，反而是令得李洛心头愈发的警惕起来，他老爹当年在七十二层遇见的是一头四品封侯境的龙族，而他此次挑战时间更早，那么出现的阻关者，也必定更为的棘手。

　　“青冥旗，合气！”李洛沉声喝道。

　　八千旗众爆发出低吼声，下一刻，八千道气息合为一体，然后化为磅礴能量加持于李洛身体之上。

　　感受着那股强悍至极的能量波动，李洛心头也是微微缓和，按照他的推测，如果只是从能量强度来看的话，现在的他无疑是相当于上三品封侯境的强者。

　　这等实力，再配合自身手段，即便面对着四品封侯境，也未必就没有一战之力。

　　李洛身影立于半空，他目光锐利的扫视四周，片刻后，终于是在不远处察觉到了一些异样。

　　因为在那里，他竟然见到了一道人影。

　　李洛缓缓的靠近，这才发现，在那一块礁石上，有一名人影似是在假寐休息。

　　那似乎是一名模样俊美的少年，他披散着头发，盘腿而坐，在其双腿上，横着一根暗金色的蟠龙长棍。

　　李洛盯着这俊美少年，眉头微皱，看来，这一次的阻关者，就是他了。

　　只是，此人究竟是什么来路？是李天王一脉的某位先辈？

　　而在李洛疑惑间，那盘腿的俊美少年，睁开了眼睛，他的双目如星河般的璀璨，似是倒映着万古岁月。

　　他望着李洛，脸庞上浮现出了一抹笑意。

　　“没想到竟然还真有人提前这么多的时间进入七十二层，将我这一道念头所引动。”他的声音有些感叹。

　　李洛心头微动，抱拳道：“晚辈李洛，见过前辈，不知前辈名讳？”

　　俊美少年伸了一个懒腰，慢吞吞的站起身来，手持着蟠龙金棍，有温和的笑声传出。

　　“我吗？你可以叫我...”

　　“李钧。”

　　而当俊美少年这话语落下的那一瞬间，天龙五脉各处盯着光镜内的目光，皆是有着骇然之色涌现而出，无数只眼睛，仿佛要在此时生生瞪出来一般。

　　惊骇震惊的尖锐声音，此起彼伏的在各脉中响起。

　　“那是...老祖？！！”

　　此次李洛所遇见的七十二层阻关者，竟然是他们李天王一脉的老祖，李天王李钧？！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


