## 第一千四百一十八章 以一敌四

　　两座十柱金台，如耀日般悬浮李洛头顶上空，磅礴浩瀚的相力波动如潮水般的席卷而开，同时也带来了一股股惊人的能量威压。

　　无数道视线皆是为之失色。

　　那是...两座十柱金台！

　　这李洛，在闭关半年后，竟然又将此前自斩的那一座十柱金台重新给修炼了回来！

　　也就是说，现在的李洛，重回无双二品！

　　难怪他竟然敢说出“五宝归吾身”这等近乎狂妄的豪言壮语。

　　无双跃三品，那么此时的李洛，其真正战斗力也已达到了五品封侯境的层次，这已经并不弱于其他四位卫尊。

　　“李洛卫尊威武！”

　　“李洛卫尊无敌！”

　　而龙牙卫那边的众人，情绪直接是在此时被引爆，他们面色涨红，皆是激动到了极致，呐喊声响彻云霄。

　　李佛罗也是有些失神的望着李洛头顶那两座象征着圆满与完美的封侯台，而后忍不住流露出一些羡慕与钦佩：“好惊人的天赋，好可怕的潜力。”

　　李佛罗在封侯境已经攀登多年，最是清楚铸就封侯台是何等的艰难，常人能够铸就出七柱，八柱，就已算是优秀，若是铸就九柱，更是足以领先同阶，同辈称雄。

　　他如今的五座封侯台，品阶最高的，也就只是一座八柱封侯台。

　　正因为知晓其中的难度，所以当他在见到李洛仅仅闭关半年，就将那自斩的第二座十柱金台铸就而回时，心中方才如此的震撼与惊叹。

　　一旁的洛江也是点点头，有些激动的笑道：“老卫尊，看来今天，我们龙牙卫或许真的能够达到前所未有的成就。”

　　龙牙卫气氛沸腾激动，而其他四卫的成员，则是神色略显复杂，李洛展现的实力足以引得他们敬畏，但这样一来，他们各自的卫尊，压力就大了。

　　在那场外喧嚣时，战台上的李知火，李庭月等四位卫尊，神色也是在此时变得极其凝重，他们看向李洛的目光中，忌惮在此时浓烈到了极致。

　　“没想到李洛卫尊短短半年，就重回巅峰，当真是可喜可贺。”李庭月轻叹一声，说道。

　　李巨神，李泊远也是拱手礼敬，这是对攀登无双之路的封侯强者表达的一份敬意，毕竟这条路，是封侯最完美的极致。

　　他们敬的，是所有封侯强者心中的那份向往。

　　李知火深吸一口气，这李洛是有备而来的，难怪敢说出“五宝归吾身”这等话。

　　不过此时李知火内心深处反而是有些庆幸，还好李洛选择了以一敌四，试图达成天龙五卫最高的成就，否则光凭他一人的话，即便如今手持“天龙玄黄矛”，身披“天龙百战甲”这两道上品封侯宝具，那压力也委实不小。

　　没办法，当初李洛在界河宝域斩杀秦莲那一幕，给他留下了大片的心理阴影。

　　“李洛卫尊，就算你重回无双二品，但想要我们将“卫宝”拱手相让，那也绝不可能。”李知火缓缓紧握手中的“天龙玄黄矛”，沉声说道。

　　李庭月，李巨神，李泊远三位卫尊也是点头，他们神色肃然，手中所握的宝具绽放着浩瀚澎湃的相力波动。

　　身为卫尊，他们也有着捍卫自卫荣耀的责任。

　　不管李洛多强，都不可能让得他们轻易交出手中之宝。

　　而且，李洛虽是无双二品，但好在他手中并没有“天龙五宝”，这是他们最大的倚仗，毕竟天龙五宝皆是上品封侯宝具，这种等级的宝具，就算是一些上品封侯强者，也未必拥有。

　　借助这些“卫宝”之力，李庭月他们这些下五品封侯，完全可正面抗衡顶尖上五品的封侯强者，而李知火更凶悍，他以上五品封侯的实力，催动两道“卫宝”，一杀伐一防御，更是无懈可击，真要交锋，六品封侯强者恐怕都需暂避锋芒。

　　所以，李洛想用他们来铸就龙牙卫前所未有的荣耀，这无双二品，未必够！

　　李洛望着四人眼中涌动的炽热战意，也是微微一笑，头顶两座十柱金台绽放出璀璨光华，恐怖的吸力席卷而出，开始鲸吞天地能量。

　　李知火四人见状，立即运转各自封侯台，争夺天地能量。

　　但最终他们有些震惊的发现，他们明明封侯台的数量远胜李洛，但在这种天地能量的争夺下，反而处于一种劣势之中。

　　四人加起来二十座封侯台，竟然还争不过李洛那两座封侯台。

　　十柱金台，也没这么霸道的吧？

　　李洛对此倒是并不意外，因为这并非是十柱金台的效果，而是他万相种觉醒的原因，此次万相种觉醒后，他能够隐隐的感觉到自身与天地间浩瀚斑驳的能量极为的契合，如果说以前吸收天地能量，他还需要从中汲取与自身相性相同的能量，可如今，却完全可以一锅饨。

　　任何属性的能量进入到体内，都会被万相轮同化。

　　李洛一步踏出，突然天地间有嘹亮的剑吟声响彻而起，只见得磅礴的剑光自其天灵盖喷射而出，然后于半空迅速的交织，隐隐间，似是在构建一座古老而神秘的剑阵。

　　剑阵尚未成形，就已是显露出了极为恐怖的气息。

　　这令得在场无数封侯强者为之色变，即便是一些上品封侯强者，都是微微动容。

　　这是什么级别的封侯术？！

　　外人对此知之不详，但李知火，李庭月他们见到这座神秘剑阵，却是脸色剧变，头皮发麻。

　　“众相龙牙剑阵！”

　　“阻止他！不能让他布出剑阵！”

　　李知火厉声暴喝，他们见过李洛这道剑阵的恐怖威力，如果真让得他剑阵成功的布置出来，催动那毁灭剑光，他们还真是会有些危险。

　　这李洛还真狠，一上来就开大！

　　这是想要速战速决！

　　而不用他提醒，李庭月三人已是毫不犹豫的将自身相力尽数的灌注于手中的上品封侯宝具之中，顿时有惊天波动爆发，引得无数人侧目。

　　李庭月手中的“天龙万鳞镜”流淌夺目玄光，其上无数龙鳞闪烁，浓烈的光线凝聚一点，最后化为一道千丈玄光破空暴射而出。

　　“万鳞玄罡！”

　　玄光如巨龙，贯穿天地。

　　李巨神爆发出咆哮，本就魁梧的身躯在此时节节攀升，他手中的“天龙金骨锤”也是迎风暴涨，最终他立于半空，宛如是持锤巨人，狠狠的挥动砸下。

　　“破空神锤！”

　　轰！

　　大片的虚空在此时崩塌破碎，毁灭般的力量裹挟着空间碎片，仿佛是毁灭洪流，轰向那尚未成形的剑阵。

　　李泊远催动那古老的金色号角，号角中爆发出古老的龙啸之音，龙啸化为金色的音波，滚滚而出。

　　“天龙啸！”

　　那音波蕴含着震碎心魄的力量，这令得在场许多封侯强者都是神色凝重而忌惮。

　　三人全力催动攻势，不敢有丝毫的保留。

　　而李知火同样踏空而出，手中流淌着无边锋锐气息的“天龙玄黄矛”挥斩而下，只见天穹仿佛是被那锋锐之气一分为二，有玄黄枪芒贯穿而下，那其上所流淌的凌厉波动，引得在场一些六品封侯强者都眼神微变。

　　轰！

　　四人的攻势闪电般的贯穿天穹，浩浩荡荡的轰向那座尚未成型的剑阵。

　　而剑阵之上，有磅礴剑气呼啸迎上。

　　轰轰！

　　但剑阵尚未成形，那剑气迎上四人倾尽全力的攻势，自然仅仅只是支撑片刻，便是轰然溃散，而四道攻势倾泻而下，直接就将那尚未成形的剑阵生生绞碎。

　　有狂暴的剑气爆发开来，将巨大的战台绞碎出无数深深裂痕。

　　剑阵被破，李知火四人皆是大喜。

　　他们的目光转向李洛，却是一怔，因为他们并未在后者的脸庞上见到丝毫的颓色，相反，李洛的嘴角，扬起了一抹刺眼的笑意。

　　可还不待他们反应过来，他们就在这一刻，见到有极其强烈的紫金光彩，陡然自李洛的体内爆发而开，那光芒之强烈，即便是李知火等人，都是双目刺痛。

　　同时他们还隐隐的感应到，似是有一股令得他们从血脉深处都战栗的威压，铺天盖地的弥漫开来。

　　“不对！”

　　“剑阵是幌子！”

　　李知火瞳孔骤缩，这一瞬，他突然想起了半年前，李洛从天龙宝库取走的那一道上品天命级的封侯术。

　　于是，骇然之声，陡然响起。

　　“快阻止他！他是要施展...”

　　“龙血溯古术！”

　　李庭月三人闻言，眼瞳中顿时涌现出难以置信之色，“龙血溯古术”可是上品天命级封侯术，此等封侯术，就算是在龙血脉中，修炼成功的人都没几个，这李洛得到此术不过才半年时间，难道就将其修成了？

　　轰！

　　不过惊骇之余，他们下手却是丝毫不慢，四人头顶的封侯台疯狂的轰鸣，能量尽数的倾泻而出，下一瞬，更为凶悍的攻势，从他们手中的上品封侯宝具之中席卷而出。

　　仿佛四道毁灭洪流，对着那璀璨的紫金光芒中撕裂而去。

　　而面对着四人的全力攻击，紫金光芒中，竟是伸出了一只巨大的紫金龙爪，龙爪之上，遍布着神秘的纹路，同时也裹挟着一种古老，精纯的龙威，直接与四人的攻势悍然相撞。

　　轰隆！

　　虚空在此时爆碎开来，可怕的能量冲击波肆虐，将战台摧毁得满目疮痍。

　　而那来自四人催动上品封侯宝具所爆发的凌厉攻势，竟是在此时，被那紫金龙爪，尽数的抵御而下。

　　嘶！

　　无数人倒吸一口凉气。

　　李知火，李庭月四人立于半空，他们瞳孔如同地震一般，望着那紫金光芒消散之处，因为随着光芒的散去，他们见到，一条数百丈左右的庞然大物，裹挟着来自血脉最深处的恐怖威压，就这样的出现在了他们的视野之中。

　　这一刻，所有李天王一脉的强者，皆是骇然起身。

　　伴随着他的声音落下，

　　“他，他修成了...“龙血溯古术”！”

　　空间碎片倾泻而下。

　　百丈天龙！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


