## 第九百三十九章 出发

　　翌日，李洛在前往出发地点的时候，还专程去李柔韵的住所，将李灵净接着一起。

　　“李洛，灵净我可交给你了，那灵相洞天内危机四伏，你可要帮我照顾好她。”望着站在台阶下的皆是俊美的年轻男女，李柔韵脸颊上有一抹笑容浮现出来，说道。

　　其实李洛是一个各方面都很优秀的男孩，以李柔韵站在长辈的角度来看，倒是觉得李灵净与他颇为的般配，不过可惜的是，李柔韵知晓李洛已经有了未婚妻，那个名为姜青娥的女孩，其璀璨耀眼程度，足以让人惊叹如外神州这般贫瘠之地，竟然也能有凤凰之花摇曳绽放。

　　有姜青娥这般未婚妻，李柔韵感觉就算是那美名传遍天元，引得无数年轻天骄倾慕的水仙子秦漪，也未必能让得李洛多看几眼。

　　李洛闻言，倒是苦笑道：“韵姑姑，你怕是说反了吧，我还指望着灵净堂姐在灵相洞天中保我呢。”

　　那进入灵相洞天的众多天骄中，二星天珠境都是低的，唯有类似李灵净他们这种六星天珠境往上的，方才算是顶尖的竞争者。

　　李灵净伸出素白纤细玉手，轻轻拍了拍李洛的肩膀，明媚眼眸微弯，唇角带着笑意：“李洛堂弟放心，若是有人想要对你有所不轨，我一定不会让他得逞的。”

　　“那就先谢谢灵净堂姐了。”李洛笑着拱手。

　　“客气了。”李灵净掩唇轻笑，看得出来，对于此次灵相洞天之行，她也是颇有期待之意，毕竟，这是自从当年遭遇后，她第一次与天元神州众多年轻天骄相碰。

　　李洛也是没有再多说，与李柔韵辞别后，便是带着李灵净前往了约定地点。

　　而当李洛两人来到此处的时候，便是见到李凤仪，李鲸涛等人早已抵达，前者见到他，还对着他热情的招手。

　　李茯苓站在李凤仪身旁，她只是看了一眼李洛，然后目光就停留在了其身后半步的那道纤细身影上，那尚有几分熟悉的面孔，令得她微微失神。

　　片刻后，她回过神来，盯着李灵净，率先开口说道：“李灵净，好久不见。”

　　一旁的陆泽，李宣等人，也是眼神有些奇特的望着李灵净，因为对于后者，他们也是听说过的，当年龙牙域的年轻一代中，李灵净名气很响，在她还没进入二十旗时，就有人说她有问鼎此届龙首之姿，所以很多人都在期待她的出现，可是最终当二十旗选拔结果出来后，李灵净却是销声匿迹，后来听说是她被异类污染，伤了根基，极难治愈，这引起了不少人嘘唏。

　　而今日，他们却是在这里，再次见到了李灵净，而且看模样，她似乎是从当年的遭遇中恢复了过来。

　　面对着李茯苓的目光，李灵净那清美的脸蛋上浮现出淡淡的笑容，道：“李茯苓，你还记得我呢？”

　　李茯苓沉声道：“怎么会不记得？还记得你答应我的事吗？你说了会到二十旗中与我一较高低，可最后你失约了。”

　　当年同为龙牙脉年轻一代中的翘楚，李茯苓与李灵净曾经见过面，也有过交手，但最终未能分出胜负，于是那时候的李茯苓向李灵净约战，于二十旗中分出高低。

　　李灵净道：“是么？那可真是很抱歉。”

　　然而那平淡的言语却并没有丝毫的歉意，或者说，这种所谓的约定，对于经历了这些年变故的她而言，显得有些可笑与无聊。

　　面对着李灵净这般反应，李茯苓眉头微皱了一下，如今的前者，与当年所见的那个骄傲而不言败的西陵贵女，显然截然不同。

　　不过李灵净显然并没有兴趣多说这些事情，而是静静的站在李洛身旁，也不与其他人搭话。

　　气氛稍显尴尬，不过好在此时前方虚空突然泛起波动，一道道人影凭空浮现出来。

　　领首者便是李惊蛰，在其身后，还跟随着李青鹏，李金磐等一众龙牙脉高层。

　　“拜见脉首！”

　　众人见状，赶紧行礼。

　　李惊蛰摆了摆手，目光扫过众人，道：“接下来你们将会前往灵相洞天，那里是不小的机缘，希望你们各自好好把握。”

　　“而灵相洞天中，将会吸引天元神州众多精英天骄，那竞争之强，远非此前的龙首之争可比，所以你们也莫要心怀小觑之心。”

　　面对着李惊蛰的告诫，众人赶紧点头。

　　李惊蛰见状，也就不再多说，袖袍一挥，只见得有一道道色泽不一的流光飞出，径直落向众人。

　　李洛望着落在面前的一道金光，伸出手掌将其抓住，金光便是在其手中化为了一枚金牌，金牌之上，铭刻着一道玄妙的符文。

　　“这是...金相符？”李洛心头一动，想起了此前李惊蛰所说的信息，想要进入灵相洞天，这所谓的“相符”就是凭证，而这相符又分为金银铜三个等级，金相符最高，同时也能够进入一些核心区域获取机缘。

　　“按照规矩，原本只有龙首之争进入前五名的人，才能够获得金相符，不过由于此次李洛夺得了龙首，故而龙牙脉四旗大旗首，皆可获“金相符”。”

　　李凤仪眉开眼笑的望着落向自己的一缕金光，然后冲着李洛笑道：“小弟，我又沾你的光了呢。”

　　龙牙脉四旗中，她与邓凤仙都未曾进入前五，所以能够拿到金相符，的确是多亏了李洛这边的表现。

　　邓凤仙也是接下金光，望着手中的符印，然后冲着李洛默默点头。

　　李洛则是笑着摆了摆手，然后目光一扫，发现除了他们四位大旗首获得了金相符外，李茯苓，陆泽，李宣这些上一届的大旗首，也是金相符，不过跟随他们而来的还有数位龙牙卫来人，但他们就只是获得了银相符。

　　李灵净这边，也是因为特殊情况，拿到了金相符。

　　“你们手中的金相符，在灵相洞天内是香馍馍，你们不要看着我直接发了这么多给你们，就觉得此物易得、廉价，这只是因为咱们李天王一脉的地位，才能够分到这些金相符，而你们要知道，在其他的一些势力中，或许需要诸多天骄经过最为残酷的竞争，才能够获得仅有的一枚金相符。”

　　“而一些中小势力，为了能够多分得一些金相符，甚至还会彼此开战。”

　　“另外还有许多的散修，他们其中一些略有机缘的人，或许侥幸得到了一枚“铜相符”“银相符”，而他们进入灵相洞天后，则是会有可能盯上你们手中的金相符，毕竟，散修善争，同时心狠果决，若是真有机缘在前，这李天王一脉的身份，未必能震慑住他们。”

　　“总之一句话，灵相洞天内，想要机缘，各凭本事。”李惊蛰淡淡的说道。

　　众人闻言，顿时肃容应下，同时小心翼翼的将手中的相符收起。

　　李惊蛰见状，也就不再多说。

　　而此时李青鹏，李金磐两位大院主走出，同时一座龙形飞舟，穿破云层，徐徐的对着这座山峰降落而下。

　　“动身吧，此次将会由我与二弟领队，带你们前往灵相洞天之外。”李青鹏笑呵呵的说道。

　　众人点头，然后众人背后皆是有一对能量龙翼浮现出来，龙翼扇动，直冲云霄，落进了那座龙形飞舟之中。

　　李青鹏，李金磐对着李惊蛰告辞一声，也是飞身而上。

　　飞舟轰鸣，划破云层，迅速的远去。

　　李惊蛰立于山巅，负手而立，望着飞舟逐渐的消失在天际之边。

　　他微微的有些恍惚，似是想起了什么，淡笑一声。

　　“太玄，我感觉你儿子此去，应该就要如你当年一般，名动天元了。”

　　...

　　秦天王一脉。

　　一座赤红大殿矗立山巅。

　　大殿的观景台处，一道绝美如仙般的倩影亭亭玉立，那精致如玉的容颜仿佛令得天光都是有些失色，那一对美眸仿佛是一汪清澈见底的镜湖，流转着韵味。

　　正是那位水仙子，秦漪。

　　秦漪身后，有脚步声传来，她微微偏头，颔首道：“娘。”

　　身后来人，正是火莲殿殿主，秦莲。

　　秦莲来到秦漪身旁，缓缓道：“此次灵相洞天，那李洛必然会参加。”

　　“听说他取得了李天王一脉这一代的龙首之位。”秦漪眼眸微动，道。

　　听到此话，秦莲脸颊上就浮现一抹寒气，道：“李天王一脉这一代还真是一群废物，这李洛在外神州浪费了那么多年的时间，结果归来才不到一年，就将那些所谓的五脉天骄尽数压下，我看这李天王一脉一代不如一代，怕是撑不了多久了。”

　　秦漪没有说话，因为她知道只要说起李洛，秦莲这里就会难以忍受。

　　秦莲偏过头，盯着秦漪那绝美的容颜，道：“此次如果你在灵相洞天中遇见那李洛，我有一个任务交给你。”

　　“什么任务？”

　　秦莲双目虚眯，其中掠过幽深的冰冷之光。

　　“把李洛的一块血肉给我取来。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


