## 第一千两百三十九章 分配星珠

　　天际响彻的轰鸣接近落幕，那覆盖天穹的金鳞光罩则是在此时变得浓厚起来，最终金光弥漫，那高空上的浩瀚界河也是渐渐地变得模糊，继而彻底不见。

　　这代表着此次的“界河落星台”彻底结束，为了天龙岭的安全，“金鳞云龙阵”再次完全的开启，进入防御状态。

　　而五座金色莲台上，五卫数万成员，也是心情复杂的望着那被金鳞光罩覆盖的天穹。

　　龙骨，龙角，龙鳞三卫是羡慕与惊叹，龙血卫则是因为首次被超越而产生的怅然与危机。

　　至于龙牙卫，则是幸福的狂欢。

　　谁都没想到，李洛与姜青娥硬生生的坚持了七轮。

　　在他们两人的努力下，最终龙牙卫收获了二十六万多枚星珠。

　　这是一个让五卫所有人都瞠目结舌的数额。

　　在此之前，他们从未想过，七轮界河流星能够提炼出如此庞大数量的星珠。

　　其实龙血卫此次也打破了他们自己的纪录，七轮界河流星下来，他们最终提炼出了十八万枚星珠，这个成绩其实已经很耀眼了，如果没有龙牙卫这二十六万在前，恐怕他们就是全场最靓的仔。

　　但可惜的是没有如果。

　　龙血卫这边气氛稍显压抑，显然士气稍微有点受挫，毕竟以往领先太久，突然被超越，属实心中有着不舒坦。

　　李知火的身影从天而降，他目光环视龙血卫众人，皱眉道：“不就是一次落后了一些，一个个垂头丧气做什么？”

　　“这点抗打击能力都没有，还留在龙血卫做什么？”

　　“我们在落星台上领先这么多年，不会因为这一朝一夕的落后就被人踩在头上。”

　　听到李知火的呵斥，龙血卫众人皆是惭然低头。

　　李红雀五指紧握，心中依旧还充满着愤怒，都是李红柚那个贱婢，竟然敢帮姜青娥与李洛维持状态，不然那两人多半难以坚持完七轮，而只要他们少上几轮，龙血卫这边依旧会领先。

　　她从未想到过，那个曾经由她肆意欺凌的贱婢，如今竟敢抱着报复之心而来。

　　今日之后，李红柚也是表现亮眼，那么必定会引起很多人的注意，到时候只要一打听，就会知晓李红柚与她之间的关系，到时候她李红雀必定会成为五卫中的谈资。

　　一想到那一幕，李红雀就气得发抖。

　　这个女人是个祸害，绝对不能继续让李红柚留在龙牙卫，然后一次次的打着她的脸，那样下去，李红雀感觉自己可能会随时被气疯掉。

　　李红雀走到李知火身旁，咬着牙低声道：“卫尊，不能再让李红柚继续留在龙牙卫了，她如今已是大天相境巅峰，距离封侯仅有一步之遥，如果等她封侯成功，她的增幅效果会更强，到时候姜青娥与李洛，则是如虎添翼。”

　　“甚至说不定，李佛罗都会因她而增强，到时候对你更具威胁。”

　　李知火双目微眯了一下，如今的李佛罗是上四品封侯的实力，而他是下五品封侯，但李佛罗是其他四位卫尊中，对他威胁最大的人，只因谁也不知道李佛罗究竟什么时候能突破那层障壁，同样也是踏足五品封侯。

　　而李红柚高达下九品的“赤心朱果相”，则是能够短暂的加持，此时虽说对李佛罗效果不大，可一旦等其踏入封侯，那么就真能加持李佛罗了。

　　李知火淡淡的道：“所以登阶那天的赌约，我们不能输。”

　　“姜青娥十柱金台，三道九品光明相的确惊人，她应该有着抗衡三品封侯的实力，但李洛，却只是大天相境，所以他会是一个突破点。”

　　李红雀点点头，心中这才畅快了一点，同时眼神恨恨的看了一眼远处李红柚的身影。

　　李知火也没有继续多说，而是吩咐下去，开始分赏星珠。

　　与此同时，龙牙卫所在的金色莲台，此时气氛热烈得几乎是要如滚油般的沸腾开来，所有人的脸庞上都流露着激动与期盼之色。

　　即便是来到龙牙卫数年的老成员，都从未见过如此丰厚的一次。

　　李佛罗立于台阶上，他目光环视，望着众人那激动的神色，素来冷肃的脸庞上也是浮现出一抹淡淡的笑意，显然，对于此次龙牙卫的收获，他同样是满意至极。

　　“此次我们龙牙卫能有这样的收获，李洛，姜青娥居功至伟，李红柚有次功，所以最终将会从十成份额中，抽调出一成给予李洛，姜青娥进行嘉奖，这一点你们没意见吧？”李佛罗也没过多啰唆，直入主题，开始分配。

　　所有龙牙卫成员皆是整齐摇头，毕竟如果不是李洛，姜青娥的出手，他们这个月的落星台，顶多也就如同以往一般，捞个五万左右。

　　李佛罗将目光投向李洛，道：“姜青娥主动放弃了这额外的份额，所以就都给你，而你本身是统领之职，有半成分配，这样加起来，便是一成半。”

　　“算下来，总共有三万九千枚星珠。”

　　话音落下，龙牙卫中顿时响起众多的惊叹声，一人独享如此庞大的星珠，这是何等令人艳羡的事情。

　　这笔数额，对于普通龙牙卫成员而言，已经足够一年的修炼资源了。

　　但没有一个人对此有所不满，毕竟天龙五卫素来信奉的就是能者居上，这个居上不仅是职位，也包括其他的诸多资源。

　　李洛与姜青娥表现出来的能力，连李佛罗都愿意让步，更何况他们这些普通的受益成员？

　　李佛罗挥了挥手，只见得半空中飘荡的无数星珠突然有一部分如星河般的坠落而下。

　　李洛赶紧伸手，将这些星珠尽数的收入佩戴在手腕上的空间球内，同时他也暗怀期待，这三万九千枚星珠，不知能让他的实力精进多少？

　　而当李洛取走属于他的星珠份额时，其他的分配也是在同时进行，卫尊，龙牙使以及其他统领皆是领取各自的份额。

　　余下来的三成左右份额，则是归属于其他龙牙卫成员。

　　从这种分配来看，也能够知晓天龙五卫中获得职位究竟是多么有利的事情，在这种利益的驱使下，所有人都会为了提升实力，取得职位而努力。

　　“金色莲台有益炼化星珠，接下来的这段时间，你们就各自寻地修炼吧。”李佛罗看了李洛一眼，然后开口说道。

　　随着李佛罗此话落下，龙牙卫的气氛也是变得松缓下来，各自三三两两的散开，找寻空地进行星珠的炼化。

　　李洛则是与姜青娥，李红柚，李凤仪等人碰头交流一下。

　　李凤仪，李茯苓等人还处于兴奋激动中，不断的围着姜青娥，夸赞她好厉害，言语间明显带着一些崇拜。

　　姜青娥则是微笑以对，片刻后，金色眼眸投向李洛，说道：“我这也分配了两万多星珠，如果你那里需要的话，尽管找我取。”

　　李洛赶紧摇头，道：“够了够了，这星珠虽然能量精纯，但在一定时间内应该也有一个饱和度，而且你如今这无双之路更是需要庞大资源，你若是为了我耽搁自己的路，那岂不是让我心里过不去。”

　　李凤仪，李茯苓则是打了一个颤，算了，还是去修炼吧，没事在这里被喂一大口。

　　于是她们纷纷转身逃掉。

　　李洛无奈一笑，而姜青娥则是出声提醒道：“李红柚此次展现了价值，恐怕龙血卫那边更加会想把她赶出龙牙卫了。”

　　李洛微微点头，道：“你是说那场赌约么？”

　　想要赶走李红柚，龙血卫就只能在那场赌约上面做文章。

　　“我这段时间尽量多炼化一些星珠，将自身实力提升一些。”

　　李洛知道姜青娥是在提醒他，毕竟大天相境与封侯境之间，属实是有着一条鸿沟，想要跨越绝非那么容易的事情。

　　“加油。”姜青娥颔首，为他鼓劲。

　　拥有绝世风姿，身姿玲珑修长的女孩，亭亭玉立的站在李洛的面前，浑身散发着令人惊艳的光彩，白皙如瓷般的精致脸颊，一颦一笑都是成为着场中的焦点，引得众多目光偷偷打量。

　　李洛也是在欣赏着如此美景，然后伸出手，拉着姜青娥，去找寻修炼空地。

　　姜青娥感受着掌心传来的温热，唇角微微掀动了一下，任由他牵着。

　　李洛与姜青娥一同寻了一处金鳞台阶，心神逐渐的沉凝。

　　他手掌一挥，一枚流转着星光的浑圆星珠，便是出现在了其手中。

　　李洛感受着其中流淌的那股精纯能量，掌心一用力，直接捏碎星珠，那股能量顿时顺着掌心，被吸入体内。

　　是时候体验一下，这龙牙卫的星珠，究竟有几分效果了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


