## 第九百五十八章 仇恨拉满了

　　当赵阎发出血红色的撤退信号那一刻，山林中的其他队伍也是立即有所察觉，只不过他们第一反应是：赵阎疯了吗？

　　明明如今各路皆是优势，天龙五脉皆是即将濒临极限，只要再拖一些时间，必然会有天龙五脉的队伍不得不退走。

　　可就是在这个关键时刻，赵阎却是发出了撤退的指令。

　　如果不是都知道赵阎的长辈也是脉中高层，他们甚至都是要忍不住的怀疑，赵阎是不是投敌了。

　　各支队伍的领头人此时皆是惊疑不定，那个信号的方向，依旧是在山林的东面，也就是最开始求救信号传出来的地方。

　　赵阎不是带人前去救援了吗？

　　看眼下的模样，难道连赵阎也栽在了那里？那边究竟有什么东西？难道出现了“封侯级别”的存在吗？！

　　不然怎么会连赵阎都被逼得放弃大好优势，直接撤退？

　　以他们对赵阎的了解，那边必然是发生了什么连他都无法解决的难题。

　　赵天王一脉这边的诸多队长，此时心头都是无比的纠结，因为他们需要做出抉择，究竟是听从赵阎的命令，还是继续骚扰眼前的李天王一脉的队伍？

　　不过这般纠结并未持续多久，因为此时退走，就算事后出了问题，那也是赵阎的锅，可若是因为他们不撤退导致最后出现了什么重大损失，那么责任就在他们的身上。

　　这之间应该如何选择，其实不难。

　　所以数息后，各队长皆是发出指令，而后他们直接转身迅速的撤退，道道光影呼啸间，破空声于山林间响起。

　　他们这般诡异操作，也是令得天龙五脉这边的队伍惊愕万分。

　　如龙鳞脉这边，那领头的李观正独力缠住三道五星天珠境实力的“守护灵”，原本他是稳稳占据上风的，但先前随着赵天王一脉的人赶到，对方开始远远的袭击他，这就令得他只能分心应对，一时间略显狼狈。

　　原本他还在苦苦等待机会，可谁料到对方突然撤退了。

　　虽然不知道具体缘由，但李观却是果断的抓住机会，体内相力在此时毫无保留的爆发，同时抓住破绽，猛攻向一道“守护灵”。

　　“封侯术，金鳞拳印！”

　　只见得天地能量呼啸而来，与李观自身相力融合，直接是在半空中化为了一只约莫百丈左右的金色拳印，拳印之上，密布着金色龙鳞，这一拳，仿佛是巨龙自天穹握爪击下，足以将山岳破碎。

　　金色拳印落下，瞬间就将一道“守护灵”轰碎成了漫天光点，余波还将另外两道“守护灵”也是震飞出去，身躯上不断有能量涟漪扩散。

　　趁势解决掉一道“守护灵”，李观这边顿时压力大减。

　　而龙鳞脉众人也是士气一振，而后众人皆是爆发出强猛的攻势，将“守护灵”一波波的清理。

　　如此一会后，局势算是彻底被掌控，龙鳞脉众人方才汇聚到一起。

　　“东面那边究竟发生什么事情了？”有人忍不住的率先开口问道，他们可是看得清楚，正因为东面变故，才让得赵天王一脉此次未能得逞。

　　“东边那里，是龙牙脉队伍所在吧？莫非赵天王一脉栽在了他们手中？”陆卿眉紧握琉璃棍，眸光远眺那个方向，道。

　　李观犹豫了一下，道：“此前连赵阎都去东边支援了，他的实力完全不弱于李武元，就算龙牙脉那边有一个李灵净，但应该也就顶多与其持平，怎么可能会逼得赵阎发出撤退信号？”

　　能够让赵阎如此做，那必然是东面那边遇见了极大的危机。

　　其他众人面面相觑，也是百思不得其解。

　　“算了，先不管了，立即将此处的“守护灵”清理干净，然后带着灵相金露与其他四脉汇合。”李观在此时说道。

　　众人闻言，也是应下，然后转身清除残余的“守护灵”。

　　而类似的事情，也在同时间发生于山林的其他方向。

　　不过如果要说最感到不可思议的，其实要数那炎魔殿的人。

　　炎魔殿的田缈原本率众在盯着龙血脉众人，同时远袭牵制，在他看来，有赵阎亲自出马，想来东边的龙牙脉很快就能够被解决，到时候优势还是在他们这边。

　　但是他没想到的是，他没等到赵阎的归来，而是等到了赵阎发的撤退信号。

　　特别是当他在看见此处赵天王一脉的队伍在迟疑了一会后，果断开始选择撤退后，顿时绷不住了。

　　“等等！现在李天王一脉正是最劣势的时候，此时不将他们打残，等他们之后汇聚了，岂不是前功尽弃！”田缈脸色铁青，厉声道。

　　赵天王一脉的队伍皱眉道：“阎哥既然发了信号，那必然有他的道理，他是我们的领头人，我们当然要听他的。”

　　“田缈，我们比你们炎魔殿还要更不甘心，但没办法，我们也得听令行事，否则出了问题谁负责？”

　　他们说着，便是不理会气急败坏的田缈，迅速往山林外退走。

　　“废物，成事不足败事有余！”

　　田缈气得发抖，他们冒着这么大的风险来设计李天王一脉的队伍，如果等他们此次脱困，之后必然会报复他们炎魔殿的队伍。

　　但再气也没办法，赵天王一脉的队伍撤退，光靠他们炎魔殿，已经不可能与李天王一脉的队伍抗衡，所以他也只能咬牙一挥手，带着炎魔殿懵逼的众人，怒冲冲的直接离去。

　　而龙血脉众人，望着他们这鸟飞兽散的模样，也是陷入了一阵沉默中。

　　然后，他们的目光，带着一些茫然的投向东面方向。

　　那里，究竟发生了什么？

　　...

　　“你们还不滚？！”

　　而在东面山谷，赵阎眼神阴沉至极的盯着龙牙脉等人，咬牙森森道。

　　他已经能够想到，他这撤退信号发出去后，此时究竟引来了多少的不解与谩骂，但没办法，虽说其他四路有优势，但终归只是小优，可这里的劣势，却是大劣。

　　四路小优短时间内不会取得决定性的战果，可这里的劣势，恐怕再拖一会时间，赵风絮，赵神将他们就会彻底殒命。

　　要怪，就只能怪李洛在这里引出了太多的“守护灵”。

　　李洛望着赵阎那充满着杀机与狰狞的目光，知道现在的自己，恐怕将会成为赵天王一脉最想砍死的那个人。

　　此次的仇恨值拉得属实有些过高了。

　　李洛有些无奈的叹了一口气，既然如此，那就仇恨拉到底吧。

　　于是他指向山谷中被好些道“守护灵”追杀得极为狼狈的赵惊羽，道：“你昨天在金龙宝行那边买的“幽雷符箭”我很喜欢，送给我吧。”

　　赵惊羽闻言，顿时气炸，怒吼道：“你做梦！”

　　这个混蛋，简直把趁火打劫做到了极致。

　　“你的拒绝又拖延了一些时间，这会导致你的队友付出惨重代价，想开点吧，钱财都是身外之物，你上次不是还慷慨的送了我几根龙牙吗？一回生二回熟，习惯就好了吧。”李洛开解道。

　　一旁的李茯苓，李凤仪皆是眼神奇特的看着李洛，想来也是被他这般“厚颜无耻”所震惊。

　　“赵惊羽，东西给我。”

　　而此时，那赵阎面无表情的说话了。

　　赵惊羽一咬牙，极为不甘心的从“空间球”中取出那支还没捂热的“幽雷符箭”，抛给了赵阎。

　　赵阎接过，打量了一眼，便是屈指一弹，将其射向了李洛那边。

　　“李洛，想要就拿去吧，我希望你有这个命能拿好它，接下来在这“灵相洞天”内，我赵天王一脉将会全力狙杀你，你自己多多保重。”

　　赵阎平淡的声音中，却是蕴含着令人毛骨悚然的杀意。

　　看得出来，他也是彻底被李洛所激怒。

　　李洛接过“幽雷符箭”，没有半句废话，能量龙翼出现在身后，直接猛然一扇，身影冲天而起。

　　龙牙脉众人见状，则是立即跟上。

　　随着龙牙脉众人远离后，赵阎等人也就立即开始了营救。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


