## 第九百八十七章 结识

　　李凤仪等人见到收敛了相力落下来的宗沙，江晚渔二人，也知晓了李洛的态度，于是也都收起了针对之意，毕竟双方也没有多大的恩怨，只是单纯的为了“灵相金露”竞争而已。

　　李洛冲着李凤仪他们问道：“这里产出了多少灵相金露？”

　　李凤仪道：“此处一共收割了二十滴灵相金露。”

　　李洛想了想，取出一个玉瓶，抛给了宗沙，笑道：“二十滴灵相金露，双方各自一半，不知道宗沙学长觉得如何？”

　　此前在黄金大殿中收割了一波，李洛手中灵相金露颇有富余，区区十滴对于他而言倒是小意思。

　　宗沙接过玉瓶，稍微感应了一下，便是知晓这玉瓶内有十滴灵相金露，他顿时有些不好意思的道：“李洛龙首都这么说了，那自然是没什么问题，如果不是我们队伍中还有人差点灵相金露，我们也不打算与你们争抢。”

　　李洛态度和善，对他们颇为客气，如今又是自掏腰包补上了灵相金露，宗沙自然不会咄咄逼人。

　　一旁的江晚渔虽然没说话，但神色也是缓和了许多，最起码李洛表现出来的态度，让人无可挑剔。

　　而且此时从实力阵容来说，对方更强一头，即便真不分给他们灵相金露，他们两人也只能忍了这口气暂时退去。

　　李灵净等人也是此时掠来，落在李洛身旁。

　　宗沙目光有些忌惮的看了李灵净一眼，想来先前的短暂交手令得他对后者记忆尤深，同时他冲着李洛和善的笑道：“倒是没想到咱们与李洛龙首还有这份渊源。”

　　“宗沙学长按照学府的规矩，叫我一声学弟便可。”李洛说道。

　　宗沙看得出来李洛对他们抱着交好的态度，而正好他也不想与李天王一脉的人交恶，于是便是从善如流的点点头。

　　“那就托大叫一声李洛学弟了。”

　　一旁的江晚渔则是盯着李洛，问道：“你如果现在在那圣玄星学府，算是几星院？”

　　李洛笑道：“应该是二星院。”

　　江晚渔微震，李洛虽然还未曾踏入天珠境，但他的战斗力却是极为的惊人，先前两人交手，即便她这二星天珠境的相力强度，都未能将李洛击溃，可见其相力雄厚不弱于一般的天珠境。

　　如此人物，莫说是在那圣玄星学府，就算是放在他们天元古学府中，都算是颇为罕见的天骄。

　　最起码，如今二星院中，哪怕是最顶尖的那几个人，恐怕都比不上李洛。

　　“那你也得叫我学姐了。”江晚渔闷声说道。

　　“江学姐。”李洛笑呵呵的拉着关系。

　　“听闻李洛学弟乃是身怀三相，所以他虽然只是极煞境，但相力雄厚程度，却并不比天珠境弱多少。”宗沙看出江晚渔的郁闷，这位学妹也是心高气傲的主，在学府内追捧者甚多，而且其自身天资也是极高，不仅是三星院中的佼佼者，而且还修成了“三龙天旗典”的前置封侯术之一“赤龙离火旗”。

　　显然，江晚渔的最终目标是冲着那“三龙天旗典”去的，由此可见其自身的野心与骄傲。

　　“江学姐的“赤龙离火旗”便是那“三龙天旗典”之一吗？我当初在圣玄星学府也听闻过这道完整的天命级封侯术，可惜圣玄星学府那边只有这道“黑龙冥水旗”。”李洛笑问道。

　　江晚渔微微颔首，看了李洛一眼，道：“你身怀龙相吗？”

　　李洛点头，道：“我那第三相，便是龙相。”

　　江晚渔闻言有些羡慕，她只是身怀风火双相，而龙相是不具备的，她能够修成“赤龙离火旗”，是因为她借助了一种品质极高的龙属性奇物，以此作为媒介催生龙相之力，可是这种媒介之物终归不比自身所蕴含龙相之力方便。

　　“你所修炼的“黑龙冥水旗”与我所修炼的“赤龙离火旗”只是其二，还有一术名为“银龙天雷旗”，一旦修成这三术，方才能够展现“三龙天旗典”的真正威能。”江晚渔说道。

　　“赤龙离火旗，银龙天雷旗...”李洛眼中有着一些向往之意，这两道封侯术应该是火龙与雷龙属性，与他自身的龙相完美契合。

　　“你可就别想着“三龙天旗典”了，如今你应该脱离了圣玄星学府，想要学到那剩下的两道封侯术，恐怕学府不会给予你这个机会。”江晚渔看出了李洛的期望，当即给他泼了一盆冷水。

　　“总得试试。”李洛则是并未被打击到，而是笑道：“说起来我也的确有一些事情，此后需要前往天元古学府。”

　　宗沙热情的道：“那可真是欢迎，到时候到了天元古学府，我们一定好好招待。”

　　李洛感谢一声，双方气氛倒是愈发的缓和。

　　而此时远处也是有数道流光急冲冲的掠来，落向了宗沙他们这边，看样子也是收到信号赶过来的天元古学府的学员。

　　宗沙在与他们说了两句后，也就将他们剑拔弩张的气势给压了下去。

　　李洛则是热情的邀请宗沙，江晚渔他们一同前行，毕竟此处距离那金露台已然不远。

　　宗沙倒也并未拒绝，于是两拨人汇聚在一起，不紧不慢的对着相同的方向掠去。

　　在赶路的时候，李洛则是不断的打听着有关天元古学府的情报。

　　“宗沙学长，贵学府中是不是有一位叫做“蓝灵子”的导师，我们圣玄星学府的院长还与她极为熟悉。”

　　“蓝灵子？她不是我们学府的导师。”宗沙笑道。

　　李洛一愣，当初素心副院长明明让他去天元古学府找一位叫做“蓝灵子”的人，难道此人如今离开了？

　　“蓝灵子是我们学府的副院长。”一旁的江晚渔淡淡的补充了一句。

　　李洛这才松了一口气，同时饶有兴致，听说庞千源院长与这位蓝灵子是老相识，也不知道这关系有多深，如果够深的话，他倒是能够借此利用一下。

　　不过庞院长还真是副院长杀手啊，素心副院长对他服服帖帖，结果在这古学府中，还有一个副院长老相识。

　　“宗沙学长，天元古学府与其他几座古学府联系紧密吗？我出自圣学府，对你们这些古学府可谓是向往至极，当初我还不打算回龙牙脉的，其实最想去的还是古学府。”李洛笑眯眯的说道。

　　这话听得旁边数位天元古学府的人都是喜笑颜开，皆是赞叹李洛的眼光果然独到。

　　宗沙也是笑道：“各大古学府之间既是竞争对手，又是同伴，关系当然算是紧密，有时候一些特殊任务，甚至需要各大古学府之间的学员进行联动。”

　　李洛眼神微动，笑道：“宗沙学长对那中央神州的圣光古学府的情报可知晓？我有一个极好的朋友，之前就进入了其中，而且以她的天赋，恐怕是直接进入了那古学府的天星院中。”

　　“哦？直接进入了天星院？那你这位朋友天资必定极为惊艳。”宗沙闻言顿时一惊，说道。

　　而此时一旁的江晚渔突然神色一动，开口说道：“我倒是听说了一些圣光古学府那边的情报，据说那边的天星院中，这一年中的确是有数名新人，而其中有一个女孩，在圣光古学府中引起了巨大的轰动。”

　　宗沙也是点点头，道：“江学妹这么一说，我倒也有点印象...听闻圣光古学府天星院出现了一位超新星，她开辟了天星院有史以来升席的最快速度，如今不仅是圣光古学府中的风云人物，就连咱们其他的古学府，都在打听她的情报。”

　　李洛心头微震，同时涌现出了一些激动之色，因为他隐隐感觉到，他们所说的人，必然就是他所期待的那个人。

　　“她叫什么名字？”李洛问道。

　　江晚渔想了想，缓缓道：“圣光神女，姜青娥。”

　　虽然早有预料，但当李洛从别人的口中再次听见这个名字的时候，他的心情依旧不免有些翻江倒海，一种名为思念的情绪从内心深处如潮水般的涌出来，令得他一时间有些失语，脑海之中，全是那张刻骨铭心的熟悉脸颊。

　　江晚渔倒是没注意他的情绪，而是饶有兴致的说道：“这个姜学姐倒是一个很有性格的人，她如今在那圣光古学府中可是顶尖的风云人物，不知有多少各方顶尖的天骄想要追求她，但她却是尽数无情拒绝，而且还当众坦言她已有未婚夫，虽然那未婚夫只是外神州出身，可在她眼中，任何天骄与他那未婚夫相比，皆为草芥。”

　　“这话说出来，不知道刺激到了多少天之骄子，甚至都有天骄在调查这位未婚夫的身份，试图不远万里，前往那外神州，逼其解除婚约。”

　　李洛听到这话，险些直接一头从半空中栽了下去。

　　他又是感动又是欲哭无泪，这好好的，怎么就莫名其妙的多了无数的敌人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


