## 第一千六百三十四章 彩蝶

　　“请你，帮帮队长！”

　　当那熟悉而清悦的声音带着恳求，从白萌萌的嘴中传出时，她那弥漫着空洞的右瞳中，顿时有着一抹惊讶之色涌现出来。

　　她与白萌萌乃是奇特的共生关系，但这些年间，她仅仅只是在白萌萌研究灵水奇光时，方才能够从那种“神知”状态中恢复一丝灵智，而每当这个时候，白萌萌的意志就会陷入沉睡之中，可没想到这一次，竟然会中途苏醒过来...

　　而且，由于共生的特殊关系，她能够察觉到，白萌萌对于她的存在，竟然并没有感到惊慌与害怕。

　　“你，早就知道了我的存在。”她发出空洞的声音，自语说道。

　　白萌萌的左眼瞳流转着光泽，与右眼瞳相比，无疑是显得充满灵性，而此时，她怯生生的回答道：“有时候能感觉到大姐姐，不过我怕打扰您，就没敢出声。”

　　“那你知道我是谁吗？”白萌萌又发出空洞的声音。

　　“不知道。”

　　那空洞的声音低沉嘶哑的笑了笑，而后陡然变得阴寒下来，并且有杀意浮现：“你只是我的壳子，我最终会将你吃掉。”

　　而面对着这道变得可怖起来的声音，白萌萌却并没有显露出恐惧，而是轻轻的说道：“大姐姐您是好人，我能感受到。”

　　虽说双方从未有过交流，但这具身体毕竟是白萌萌的，而且她也趁对方在研究灵水奇光时，暗中学习了许多的东西，所以她对于体内这神秘的意识一直都保持着尊敬之意。

　　所以她自然也能够感受到，对方对她，并没有任何的恶意。

　　“好人？嘁。”

　　神秘的意识嗤笑了一声，想来没想到竟然会得到这么一个评价。

　　“你以前不敢出现，怎么这次就敢了？”她问道。

　　白萌萌小心翼翼的道：“请大姐姐您帮帮队长。”

　　因为这神秘意识的感知，所以此时的白萌萌也看见了那大夏城中所发生的最终决战，同时也知晓了李洛此时面临的险境。

　　那神秘意识闻言，却是叹了一口气，道：“帮不了，他的底蕴天资极为罕见，就算是在当初的无相圣宗内，也鲜有宗主候选人能与其相比，他若是能生在无相圣宗存在的年代，必定会成为第一系列的宗主候选人，获得举宗之力的培养。”

　　“他依靠自身底蕴强行将万相轮完善到这一步，已经是很了不起的成就了，但可惜，万相金丹对于万相轮而言太过的重要，那是我无相圣宗历代宗主以及天王穷尽心血所推演的路径，最起码，凭现在的他，还必须倚仗此物。”

　　“万相金丹？是我此前给他的那一枚金丸吗？”白萌萌小声的问道。

　　“你知道那是万相金丹？那是你故意给他的？”神秘意识险些被噎住，那一颗半成品万相金丹，是她这些年一点点铸就而成，不知道花费了多少的心血，结果前些时候，却是被白萌萌莫名其妙的给送了出去，搞得她整个人都不好了。

　　白萌萌不好意思的道：“大姐姐您做这个金丸的时候，我有时候也偷偷看过，然后也听您提及过，当时队长突然找我要这个东西，我就顺手掏给他了。”

　　“他要你就给？！”神秘意识有些无语，你当这万相金丹是你随手做的小点心吗？如今整个世间，恐怕也就这么一枚了，这小丫头给得也太随便了。

　　“算了，给就给了吧，那万相金丹尚缺最为关键的一步，尚未真正成丹，而且那个傻小子猜破头也猜不到，他苦求而不得的万相金丹，其实就在他的手里。”

　　“大姐姐，能帮帮队长吗？”白萌萌再次可怜兮兮的恳求道。

　　那神秘意识沉默了一会，突然道：“你真可爱。”

　　白萌萌那灵动的眼瞳中呆了数息，呐呐的道：“大姐姐您是在说我傻吗？姐姐以前跟我说，可爱就是傻。”

　　神秘意识忍不住的笑出声来，慢悠悠的道：“我与你相伴这么多年，你傻不傻我还不知道吗？”

　　她的声音在显得格外的温柔，其中甚至还带着一丝宠溺，她的意识虽然长久都是处于迷惘与沉寂之中，但却时刻都能够感受到这个单纯的女孩心中的喜怒哀乐，她的性格是那样的善良，让人忍不住的想要呵护。

　　曾经的她，见多了尔虞我诈，也经历过许多的生生死死，可或许正是因为残酷的东西经历多了，方才对这种发自内心的真善美没有太多的抵抗力。

　　“好了，我会帮他的，毕竟那八首黑魔王是冲着我而来的，如果他们在这里失手，我也会被逼出来。”

　　“我如今的状态，可不好对付它。”

　　“接下来我会施展“升丹诀”，将那一枚未完全成形的万相金丹激活并且晋升一截药力，虽说这与真正的万相金丹依旧还有着差距，但应该能助他暂时的铸就第七座十柱金台，踏入无双侯之境。”

　　“不过，这只是暂时的，待得此战结束，那第七座十柱金台就会破碎，同时也会对他的底蕴造成一些影响。”

　　“但这种代价，比起死在八首黑魔王手中，已经算是好上许多了。”

　　听得神秘意识的所说，白萌萌微微犹豫，但眼下属实没有其他更好的办法了，于是只能点点头。

　　“那就多谢大姐姐了，请您快出手吧！”

　　“你以后可以叫我彩蝶姐姐。”神秘意识说道。

　　“哦，好的，彩蝶姐姐。”白萌萌乖巧的应下。

　　神秘意识发出了轻笑，下一刻，白萌萌纤细的双手不受控制的开始结出一道道奇特的印法，而随着这些印法的变幻，她体内的相力在迅速的枯竭。

　　不过就当白萌萌感觉自身相力将要彻底枯竭时，她感受到了身体最深处，突然有着一股浩瀚而神秘的力量，如汹涌江海一般，汹涌而出。

　　霎那间，一股恐怖的威势，陡然自白萌萌体内爆发而出。

　　而在其四周，原本正因为白萌萌不断发出古怪自语声而感到担心的蔡薇，颜灵卿等人顿时脸色大变的被震退，同时眼露骇然的望着此时身躯缓缓浮空的白萌萌。

　　袁青这些洛岚府的供奉，也是被这一幕骇得浑身颤抖，他们无法理解，这个以往总是人畜无害，相力等级并不优秀的白萌萌，怎么会在此时散发出远比那些封侯强者还要恐怖无数倍的压迫感。

　　这已经超出了他们的理解范围。

　　不过此时也无人为他们解答，伴随着白萌萌手中一道道古老神秘的印法急速形成，隐隐间，似乎是有着奇异的波动，穿透空间而去。

　　大夏城。

　　李洛在爆发出怒吼，他此时此刻已经将自身的所有手段都施展了出来，那万相轮也是被其完善到了接近圆满的地步。

　　第七座封侯台在艰难的成形。

　　封侯台上，有九柱。

　　可那第十柱，却始终无法竖立。

　　在他的感知中，正是万相轮最后所缺失的一点，阻碍了这最后的一步。

　　而那一点，应该就是万相金丹。

　　李洛双目通红，眼底掠过狠色，此时此刻，他甚至打算祭燃自身八相，赌命一搏！

　　这最后一步，他无论如何，都必须跨过去！

　　而就当李洛将要动手的那一霎那，他心头突然一震，在其手腕上的空间球内，突有一道金光冲天而起。

　　金光内，一枚斑驳的金色珠子绽放奇光，其上的斑驳痕迹在迅速的褪去，短短数息间，就化为了一枚金光灿灿的浑圆金丹，金丹之上，弥漫着神秘，古老，原始的痕迹，似是天地间最为玄妙之物。

　　而当李洛第一眼见到这枚金丹时，他内心就忍不住的掀起惊涛骇浪，因为他感觉到万相轮在此时疯狂的轰鸣起来，散发出了无尽的渴望之意。

　　那瞬间，李洛就知晓了此物是什么。

　　这就是他苦求的万相金丹！

　　突如其来的狂喜与难以置信，如潮水般狠狠的冲击李洛的心防。

　　可是，为什么，这万相金丹会从他的空间球内钻出来？！

　　他什么时候，拿到了万相金丹？！

　　李洛死死的望着那绽放亿万道光华的金丹，那斑驳痕迹褪去前的金色珠子模样闪入脑海中，然后他也是猛的想了起来。

　　那是...前些天白萌萌从怀里掏给他的一枚斑驳的金色珠子！

　　所以，这就是万相金丹？！

　　简直荒大谬！

　　简直离大谱！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


