## 第一千四百九十五章 雷霆树道

　　当李洛率领队伍冲进雷指峰时，他们的耳边，顿时响起了万雷咆哮的声音，眼前也是被银光所充斥，铺天盖地都是雷霆在流转。

　　李洛凝神看向前方，只见得漫山遍野皆是有高大的银色树木矗立，这些银树极为的奇特，其上闪烁着银色雷霆，发出了巨大的轰鸣声。

　　银色雷树间，则是形成了一条条通往雷指峰深处的通道。

　　此时也有其他的顶尖队伍冲进雷指峰，这些队伍的领头人，大部分都是身怀雷相以及相近的相性，他们进入此处，为了争抢时间，立即就选了一条雷树通道，疾掠而去。

　　轰！

　　而当这些人冲进雷树通道时，那些雷树顿时爆发出巨大的轰鸣，一道道银色雷霆如同巨蟒般轰击而下，声势骇人。

　　面对着这些银色雷霆的轰击，不少队伍的前进步伐都被减缓。

　　有强者自诩实力，试图掠空自雷树上空冲过，但雷指峰上空，有着厚厚的雷云，雷云深处，直接喷发出无数更为恐怖的雷光，将这些掠空者尽数的重创，击落。

　　显然，想要前往雷指峰峰顶，必须按照这里的规则来。

　　在那些队伍中，李洛还见到了方行云。

　　毕竟方行云身怀雷龙相，选择雷指峰也不算意外。

　　而在那些人中，还是以周钧所率领的队伍速度最快，他凭借着上八品的强横实力，头顶八座闪烁着雷霆的封侯台将那些自雷树上倾泻而来的银色雷霆尽数的抵挡。

　　李洛并没有过多的迟疑，在稍稍观测后，便是一马当先，头顶三座十柱金台浮现，滚滚封侯神烟席卷而出，将那些轰击而来的无数银色雷霆尽数的轰碎。

　　偶尔有着遗漏的银色雷霆，还未曾爆发，就有一道霸道至极的寒冰相力席卷而过，竟是将那雷霆都生生的冰冻，而后破碎成了无数冰屑。

　　那是吕清儿出手了。

　　她头顶两座宛如寒冰所铸的十柱金台，流淌着能够冰封一切的寒气，如今的这支队伍中，吕清儿这无双二品，仅次于李洛，论起战斗力的话，六品封侯强者都奈何她不得，而且最重要的是，她似乎身怀寒冰圣种，这底牌一旦施展，威力难以想象。

　　于是，在两人这番完美配合下，那如暴雨般倾泻的银色雷霆，并没有对他们的前行速度造成多大的阻拦。

　　但李洛并没有因此而松懈，因为他明白，这里才只是雷指峰的外围区域，随着愈发的接近峰顶，此处的雷霆能量将会愈发的恐怖。

　　“李洛，若是后面前行困难，你们就不必管我们，以我们的实力，能够进入到这第三十一层，就已经算是圆满的完成了任务。”在那无数雷鸣声中，郗婵导师的声音传来。

　　曹圣，弥尔也是点点头，他们如果不是此次正好突破，恐怕是连进入这第三十一层的资格都没有，可即便如此，此时进入，也不过只是勉力支撑，外面那些银色雷霆，若是换做他们自己来抵御，恐怕不出十道，就能将他们轰成重伤。

　　李洛闻言，笑着回道：“导师放心，若真是我也扛不住的话，自不会逞强。”

　　按照规则，同时一批登上镜坛的队伍，除了第一位将会获得首通机缘外，余下的队员也能获得一份，只不过其丰厚程度，就比不上首通者了。

　　所以李洛还是想要尽可能的尝试一下，能否让郗婵导师他们也在这里分一杯羹，当然，如果真是情况不允许的话，李洛自然也不会勉强。

　　郗婵那恬静知性的秋水美眸中浮现出一丝感动，此次来到天镜塔，李洛真的是竭尽一切所能的在给予她庇护以及援助，如果不是他，她别说是获得机缘了，恐怕那郗厉就不会轻易的放过她。

　　而这一切，都是因为当年在圣玄星学府时，所种下的一颗善意之种。

　　如今，那个曾经被她庇护过的孱弱少年，已是成长为参天大树，甚至，已能开始为她洒下庇护的余荫。

　　“李洛是个重情的性格，郗婵导师教出了一个好学生。”曹圣导师有些羡慕的笑道，他们此次，真是完全沾了郗婵的光。

　　吕清儿那冰蓝色的眸子投射而来，道：“曹圣导师是在暗示说我这个学生没有好好孝敬您吗？”

　　曹圣粗犷脸庞上的笑容顿时一僵，连忙道：“怎么可能！我哪需要你来孝敬，我都恨不得把你当作小祖宗供起来！”

　　“然后求清儿在她娘面前给你说句好话是吧？”弥尔笑眯眯的道。

　　谁不知道，这曹圣曾经追求鱼会长，至今对其念念不忘，不少大夏的封侯强者，都是暗中将其称为鱼会长的头号舔狗。

　　曹圣脸色顿时青白交替，有些气急败坏的道：“老子乐意！”

　　吕清儿那总是覆盖着一些冰霜的清丽脸颊，此时也忍不住的浮现出一丝细微的笑容，不过旋即她就感觉到身前有一道目光看来，眸光一抬，就与李洛视线对碰在一起。

　　李洛笑道：“清儿你这样子，有点以前在学府时的感觉了。”

　　吕清儿清眸直视着他，道：“想要什么感觉，那是取决于我吗？”

　　李洛一滞。

　　吕清儿冷哼一声，轻蔑的道：“不敢，就不要乱撩。”

　　李洛心头无奈，我这就作为朋友关心一下，这也要被抨击吗？他如何不知晓吕清儿的意思，只是他这身心都在姜青娥那里...

　　这能怎么回？

　　于是他只能默默转头，迎向那些肆虐的银色雷霆。

　　吕清儿见到他这般模样，拳头都是忍不住的握紧了一些，眸子恢复冷冽。

　　队伍中的其他人，李红柚，郗婵，曹圣，弥尔四人，也都只是默默看戏，这样复杂的情感纠葛，他们无意掺和其中，就让这些小年轻自己去纠结吧。

　　雷霆树道极为的漫长，可那银色雷霆的攻势却是连绵不绝，随着时间的推移，各个队伍为了保存实力，都开始轮流作为在最前方抵御。

　　李洛也没有托大，与吕清儿轮换，尽力保存相力，毕竟谁也不知道后面还会出现什么样的考验。

　　如此，约莫一个时辰后。

　　那雷霆树道终于是抵达尽头，李洛等人的脸庞上也是浮现出了欣喜之色，而后速度骤然加快，冲出了这漫长的树道。

　　充斥眼球的银色雷光，终于是消散一空。

　　但冲出雷霆树道的诸多队伍，还来不及为之松口气，他们便是见到，在那前方的山林，高坡，山渊中，有一头头雷兽，缓缓的冒出来。

　　这些雷兽，通体金灿灿的，雷光闪烁，仿佛是由金色的雷霆凝聚而成。

　　每一头雷兽，都是散发出了极为狂暴的雷霆波动，论起实力，足以媲美六品的封侯强者！

　　众多队伍，皆是头皮发麻。

　　这天镜论武的难度，也太非人了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


