## 第一千六百六十一章 太古盟约

　　李洛的目光注视着那出现在姜天王掌心间的一页泛黄古纸，神色却是变得极为凝重起来，因为当此物出现的那一瞬间，他仿佛感受到有一道道恐怖至极的目光，穿透重重虚空，从遥远之处投射而来。

　　那古纸看似不过薄薄一页，可其上仿佛承载着无穷的伟力，在此等伟力下，就算是天王，都无法将其撼动。

　　“这是...”

　　“传说中的太古盟约？！”

　　李洛心头掀起惊涛，已是率先有所猜测，毕竟此前那些天王低语声出现时，他就隐约猜到了答案。

　　如今的世间，虽然没有无相圣宗这等聚集了一个时代巅峰强者的庞然大物，也没有那位无敌世间，可斩杀神果天王的传奇宗主。

　　但每个时代都有每个时代的手段，而十大神州能够在无相圣宗之后的时代中，自暗世界异类所带来的压迫下一直延续，自然也是有其一份独到之处。

　　比如，这份太古盟约。

　　以世间天王共同歃血而盟，与十大神州这座世界，形成深层次的共鸣，从某种意义而言，这份盟约是诸多天王，与世界合力所铸就。

　　姜天王手托泛黄的古纸，即便是以其神果天王之力，承载此物时，都需竭尽全力，他缓缓的抬起手掌，古纸徐徐的升起，飘荡在半空中。

　　天地间的浩瀚能量在此时化为滚滚洪流呼啸而至，尽数的没入其中。

　　而后姜天王看向李惊蛰，笑道：“惊蛰天王，此为太古盟约，我们十大神州的天王一旦晋升，若是有守护这份天地之心，便可以自身相性落印其上，为其增添一分威能。”

　　“而且我此次想要将其催动，也需要三位落印天王一起出手，才能达到催动盟约的条件，眼下这里只有我与张天王，所以尚还缺一位天王。”

　　“不知惊蛰天王，可愿落印？”

　　李惊蛰盯着那一页古纸，对于这太古盟约，他自然是早就知晓，不过以往只是听过，却从未亲眼见过，毕竟整个十大神州，能够有资格在其上落印的人，唯有那些神龙见首不见尾的天王。

　　以前的他，还不够资格。

　　“守护十大神州，自然也是守护家中这些孩子，姜天王不嫌弃，老夫自当出一份力。”李惊蛰并没有半句推辞。

　　眼下的局势，对于十大神州而言，已是处于极为危难的关头，如果再不阻止暗世界那些大魔王的降临，十大神州，必定会迎来一场毁灭。

　　张天王面带笑意，调侃道：“惊蛰天王可是如今世间最年轻的天王，可不值得称老夫了。”

　　听得此话，李惊蛰方才恍然过来，在姜天王，张天王这等老牌天王面前，他不论是年龄还是资历，都小上了太多，所以在两人面前自称老夫，还真是有些尴尬。

　　他暗自尴尬一笑，然后伸出手掌，一滴精血，徐徐的升起，那一滴精血内，凝聚着浩瀚的位格相力，隐约间，仿佛可见金龙在其中蜿蜒咆哮，天雷竹摇曳挥舞着漫天雷霆，罡风肆虐，最终，还伴随着暴雨倾泻。

　　那是李惊蛰的第四相，雨相。

　　那一滴精血，包裹着四种位格相性，落向那一页古纸，在接触的霎那间，瞬间浸染而上，隐约间，仿佛是化为了李惊蛰的模糊身影，融入其中。

　　嗡！

　　太古盟约之上，有万千光华席卷而出，宛如漫天星河，而每一条星河上，都有一道模糊而伟岸的身影。

　　他们的目光，汇聚向李惊蛰，然后皆是对着他面带笑意拱手致意。

　　李惊蛰则是面色肃然的还礼，他的目光锁定其中的某一道身影，那是一名少年模样的虚影，他知道，这是李钧老祖。

　　漫天光华乍然而收，最终归拢盟约之中。

　　姜天王双手托举太古盟约，一页古纸在此时开始变得遮天蔽日般的庞大，那所带来的阴影，甚至将整个大夏都是遮蔽在了其下。

　　宛如一颗巨大的星辰，悬于天际。

　　姜天王眉心的光痕深处，一枚青色的神果如同心脏般缓缓的跳动，有磅礴无尽的碧绿生机如洪流般席卷而出，这些生机，在姜天王身后，凝结成了一道顶天立地般的身影。

　　那道身影出乎人想象的伟岸，在那身躯上，每一处皮肤纹理，都铭刻着世间最为古老的木相痕迹，远远看去，仿佛这就是一株从天地初开时就诞生的原始祖树。

　　李洛自身也是怀有木相，可此时，他能够感觉到，自身的木相之力竟然是在悄然间消失，而消失的方向，则是姜天王那道古老身躯。

　　不只是他。

　　李洛见到，这天地间有无数道木相之力升起，最终如同溪流对着江海汇聚而去一般，尽数的涌入那古老的青木身躯中。

　　仿佛，那道身躯，是所有木相的源头一般。

　　“那是神果天王才能够凝聚的“神果祖躯”，有改天地，摘星辰之力，同时也能将自身化为本相之源，世间目光所及处，只要是相同的相性，都会主动的向其汇聚，为其提供力量。”李惊蛰看向震惊的李洛，为他解释道。

　　“嘶，好恐怖。”

　　李洛倒吸一口凉气，他如今已是七品无双侯，自身木相也已达到了中九品的品阶，可即便如此，也无法遏制住自身木相之力的流失，而这还是姜天王无意间所催动，难以想象，如果是以敌我的方式面对，恐怕在这霎那间，李洛的木相就相当于是属于对方的了。

　　这还没打开，自己的一道相性就已经不是自己的了？

　　这是何等变态的能力。

　　神果天王，不愧是世间最强的境界。

　　在李洛这里震撼间，姜天王身后的“神果祖躯”已是托举着巨大的古老盟约升空而起，最终抵达天穹尽头，那分裂的界壁处。

　　界壁之后，那一道道恐怖的窥探，也是在此时戛然而止，它们的目光中，多了几分忌惮之意。

　　“这里，不是你们该来的地方。”姜天王那道“神果祖躯”发出了引得天地轰鸣，星辰摇曳的威严之声。

　　整个东域神州，皆清晰可闻。

　　“姜天王，界壁已被打开通道，你无法阻止这一场归一之战的来临！”界壁之后，幽暗的世界中，也是在此时传出了一道低沉的声音。

　　这一霎那，十大神州的生灵皆是见到，在那天穹尽头，界壁之后，有一轮黑色的大日缓缓的升起，而大日之中，有巨大的面孔浮现，如魔神一般，漠然的注视着十大神州。

　　“蚀日大魔王！”

　　张天王见到那一轮黑色大日，面庞上则是浮现出忌惮之色，因为这是一尊神果大魔王，乃是暗世界中排名极为靠前的恐怖存在。

　　其曾出现于王侯战场深处，当时十大神州出动了数尊天王，方才勉强将其击退。

　　而在那一轮黑色大日之后，还有一道道恐怖气息出现，目露贪婪的盯着十大神州上无数生灵。

　　不过，最终它们皆是无人敢在此时踏出界壁，因为姜天王手中的“太古盟约”已经被催动。

　　“姜天王，你想要催动“太古盟约”吗？这不过只是徒劳罢了，而且盟约之力一旦使用，就会减弱，到时那王侯战场深处，你们十大神州的天王，恐怕就得承受重压了。”蚀日大魔王阴沉沉的威胁道。

　　然而，对于它的威胁，姜天王并未理会，毕竟十大神州是各大天王的大后方，这里如果出现了问题，势必会引发一场混乱与争执。

　　如今的十大神州，已是危在旦夕，经不起这种内部争执。

　　所以，今日无论如何，都不能允许暗世界的大魔王，进入十大神州，发动归一之战。

　　于是，姜天王眉心光痕深处，木相神果喷发出浩瀚生机，那所托举的“太古盟约”上，有一道道浩瀚身影浮现，同时有诸多天王低语，响彻世间。

　　姜天王眼中流淌神光，他深吸一口气，然后配合诸多天王低语，发出了一道响彻整个十大神州的恢弘赦言。

　　“以太古盟约为赦。”

　　“十年内，神州无天王。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


