## 第一千两百四十五章 王战

　　浩荡的杖影裹挟毁灭与杀机降临，那一杖之下，恐怕就算是实力达到一冠王级别的强者，都会心生惊意，继而退避。

　　不过秦九劫没退，因为他自身同样也是双冠王。

　　他面色沉凝，伸出手掌，轻轻的一握，只见得面前虚空破裂，其内隐约浮现出了一片耀眼雷池，雷池之上，则是赤红火焰升腾。

　　雷池烈焰仅仅持续了数息，便是尽数化为一道流光，落在了秦九劫的手中，化为了一柄赤银双色的重锏。

　　重锏之上，铭刻着宛如本源般的符文，那些符文仿佛是雷霆与火焰所化。

　　下方，秦漪美目望着秦九劫手中的赤银重锏，微微一惊，一旁的楚擎更是双目炽热，道：“那是大宫主的王级宝具，那柄传说中的“极雷焚天锏”！据说当年有数位王级强者，败在了此锏之下。”

　　“一上来就取出了放置多年的王级宝具，大宫主对这位龙牙王也很是忌惮呢。”秦漪轻声道。

　　“毕竟那也是一位威名赫赫的双冠王。”楚擎说道。

　　他目光眨也不眨的盯着天穹上两位恐怖存在的交锋，这种王级强者的碰撞，而且还是双冠王，这对于在场所有人而言，都绝对算是一桩罕见的盛事。

　　毕竟到了王级，就已经算是这天地间镇鼎般的存在，其一举一动都牵扯极广，所谓王者不轻动，便是如此。

　　也正因为这个原因，此次李惊蛰突然打上门来，方才会令得这满城强者这般震骇。

　　在那无数道敬畏的目光中，秦九劫手中的“极雷焚天锏”挥出，霎那间，天地间有亿万道雷光肆虐而出，雷光之内，还夹杂着无数火龙，这其中每一道雷光与火龙，都是凝聚雷霆与火焰的本源之力。

　　轰！

　　极雷焚天锏与诛王杖在下一瞬碰撞在一起，碰撞之处，整个天穹都仿佛是被一分为二，一边是雷霆，火焰的世界，另外一边，则是金光弥漫，其内有威武狰狞的金色龙影咆哮，同时似是还有一株金色的雷竹屹立天地间，喷薄狂暴雷芒。

　　“大宫主身怀雷，火之相，而那位龙牙王，似乎是金龙相与天雷竹相，这都是擅长攻伐之相。”秦漪注视天穹，说道。

　　“而且，他们的相性皆是如此的净澈完美，比我这下九品还更胜一筹，看来传闻不假，踏足王级，自身所有相性都会获得升华，直接晋入九品。”

　　“大宫主与龙牙王皆是双冠王，那么他们的相性，恐怕已经近乎升华到了中九品。”

　　“那么三冠王，应该就全部是上九品了。”

　　楚擎点点头，感叹道：“王级的确是匪夷所思的境界，一朝踏入，便可真正的超凡入圣。”

　　两人说话间，深渊城上空的“黑水化神阵”已经全力开启，只见得黑色的波涛奔涌，化解着两位双冠王交锋的余波。

　　但即便如此，这座雄伟巨城依旧是在不断的颤抖，其内的许多封侯强者皆是心惊胆战，他们平日里也算是个人物了，可此时却被两位双冠王的交手余波惊得满心惶恐。

　　毕竟，那些余波若是扩散下来，都足以将他们灭绝。

　　一道道视线，敬畏的望着天穹上的碰撞，雷火与金龙，雷竹疯狂侵蚀，方圆数万里的天地能量皆是被虹吸而来。

　　“李惊蛰，你该走了，继续闹下去，对你没好处！”秦九劫冷声响彻天地。

　　“是吗？”李惊蛰道。

　　“你我皆是双冠王，此处还是我秦天王一脉的驻地，有“黑水化神阵”以及黑水卫驻扎，你若是再不识好歹，那就休怪我要伤你本源了。”秦九劫的声音中，充满着威胁。

　　“而且，你的目的，也应该够了。”

　　李惊蛰此次而来，无非便是要杀鸡儆猴，他不仅是要震慑秦天王一脉，还要借此震慑其他一些不怀好意的势力。

　　只是，其他那些势力，谁会没事去针对李洛？

　　一想到此，秦九劫心头突然一惊，莫非这李惊蛰，已经猜到了李洛与原始种有着关系？他此次大张旗鼓而来，甚至不惜与他一战，其实不仅是为了报复李洛此前受到的袭杀，也是在警告其他一些势力，未来不要觊觎李洛？

　　秦九劫眼神幽沉。

　　李惊蛰苍老的面庞始终古井无波，他摇了摇头，淡淡的道：“还不够。”

　　平淡的言语间，却是蕴含着霸道。

　　这令得城内诸多强者都是暗自吞了一口口水，只是觉得这龙牙王，未免霸道得有些过分了。

　　这护犊子护成这样，也真是罕见。

　　秦九劫眼中有怒意升起，这李惊蛰还真以为他是软柿子不成？想要立威，已经给你留了点颜面，你却还想得寸进尺。

　　秦九劫知道，如今这里动静这么大，必然已经吸引了其他势力的王级强者暗中关注，他如果一忍再忍，那就丢了秦天王一脉的脸面。

　　“李惊蛰，真当本座怕你不成？！”

　　秦九劫沉声震荡天穹，他身后神光泼洒，只见那雷火世界中，突有震耳欲聋的狼啸之声响彻。

　　狼啸传遍数万里区域。

　　再然后，所有人便是见到，一只金色的巨狼，自雷火中走出，那巨狼狰狞凶狠，在其尾处，赫然生了九条狼尾，狼尾舞动，掀起龙卷风暴。

　　这是，九尾天狼！

　　李洛若是在此，怕是会感叹一声，原来这就是五尾天狼未来的终极目标，传说中位于精兽一族最顶尖那一批的九尾天狼。

　　秦九劫手持极雷焚天锏，轻轻一震，只见得头顶上空两层无上冠冕化为无尽清气垂落，而身后的雷火世界与九尾天狼，则是开始收缩凝聚，最终化为了三枚古老的符文，轻飘飘的落在了重锏之上。

　　顿时重锏之上，有呈现三色的光环环绕而现。

　　那是...三相之力。

　　“李惊蛰，再问你最后一遍，你退不退？”秦九劫冰冷声音，响彻而起。

　　“你我皆是双冠，你今日闹到最后又能如何？”

　　在秦九劫冰冷的声音中，李惊蛰身后漫天锐利金光中，金龙盘踞，一株巨大的天雷竹吞吐天雷，而下一刻，金光中生出了无尽青风，青风席卷，连天穹都被割裂开来。

　　那是李惊蛰的第三相，风相。

　　他手持竹杖，目光盯着秦九劫，缓缓的开口。

　　“双冠？那倒是不巧了，老夫或许，刚好高你一点。”

　　秦九劫听到此话，眼瞳猛的一缩，同时心中有着难以置信升起，他急忙抬头，看向李惊蛰上空。

　　只见得在那里，无上冠冕威严而立，散发无尽之威，而此时，那两层冠冕的上方，竟又是有着清气流淌，隐隐的，似乎是有一层极为虚幻的无上冠冕，勾勒浮现。

　　轰！

　　当那一层虚幻的冠冕出现时，整个界河域仿佛都是剧烈的震动了一瞬，天地能量骤然沸腾，仿佛是在进行着一种膜拜。

　　那些在暗中窥探此处的强大目光，也是在此时升起了震惊之意。

　　那是...三冠？！

　　李惊蛰，已成三冠王？！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


