## 第九百七十五章 众人合聚

　　李洛，李灵净，朱大玉三人的身影飞快的跃过一座座庭院楼阁，迅速的对着黄金大殿的核心区域挺进。

　　此时这辽阔的黄金大殿内已经开始变得混乱。

　　后方那不断涌来的诡异黑雾，已经彰显了其可怖之处，其所过之处，似乎一切皆被吞没，连此处的建筑都是消失于黑雾中。

　　李洛时不时的回头张望，眼神凝重，在被李灵净打破了本体的束缚后，这“蚀灵真魔”反而变得愈发的肆无忌惮，不过或许是因为“灵相洞天”的压制效果，这“蚀灵真魔”反倒没有此前西陵暗域中所遇见的那头披着李灵净面貌的蚀灵真魔来得可怕。

　　但关键是当时的李洛等人，身边还率领着各自旗众，在合气力量下，他们足以抗衡封侯强者，可现在，他们却没有如此强援，唯有依靠自身之力。

　　这难度显然不小，因为按照李洛的估计，即便这“蚀灵真魔”被压制了，但其力量，恐怕已经达到了天珠境的极致。

　　眼下，就算是李灵净，秦鹰，朱珠这些八星天珠境联手，恐怕都未必能与其抗衡。

　　李洛眉头紧锁，如果此时可以的话，他倒是想要退出这“黄金大殿”，但那诡异黑雾自外围涌来，却是断绝了他们的退路。

　　他转头看了一眼紧跟在身后的李灵净，后者白皙的俏脸上，倒是有一丝血色开始浮现出来。

　　先前李洛借助自身水相，木相，光明相的相力，对着李灵净施展了数道恢复类的相术，这能够加速其相力以及伤势的恢复。

　　心中想着这些的时候，李洛三人跃过一座高耸的院顶，他的目光对着后方扫了一眼，却是突然在某个方向顿了顿。

　　那个区域已经被黑雾所笼罩，但在浓浓的黑雾中，竟然存在着一片空白的区域。

　　远远的，李洛隐约看见，那片空白区域中，似乎是有一道人影的存在。

　　“那是...先前见过的持灯人？”

　　李洛心头微动，那持灯人应该算是这座黄金大殿中地位最高的，而且其实力应当也是不凡，但其浑噩如行尸，即便如今四处被黑雾笼罩，他也没有任何的动静。

　　李洛心中思索着，旋即他感觉到前方出现了动静，目光看去，就见到一道肥胖的身影对着他们这边矫健的掠来。

　　“珠姐！”

　　朱大玉见到那道身影，顿时大喜。

　　来人赫然便是此前见过一次的朱珠。

　　那朱珠体形也是颇为的圆润，这正是朱天王一脉的特色，她落在前方，目光看了一眼朱大玉，然后锁定李洛与李灵净。

　　“珠姐，他们都是我的朋友，一路照料过来的。”朱大玉说道。

　　朱珠点点头，对着李洛，李灵净露出和善的笑容：“倒是谢过两位朋友了。”

　　她更多的目光是在注意李灵净，此前在黄金大殿外她也见到过后者出手，所以知晓对方实力极强。

　　“你们知道那边发生什么事吗？”朱珠问道，同时胖乎乎的手指指向远处的黑雾，面色凝重的问道。

　　她先前还在这边搜集灵相金露，结果就感受到了后方的动静。

　　“应该是一头异类混进了灵相洞天。”李洛道。

　　他并没有说“蚀灵真魔”的情报，毕竟此事还关系到李灵净，想来她也会在意其他人知晓她曾经被侵蚀污染的经历。

　　朱珠闻言，顿时震惊道：“怎么可能会有异类混进来？各方势力那么多顶尖强者都在门口蹲着的！”

　　在那门口，各方天王级势力都是派来了顶尖强者，其中不乏超过七品的高品侯，此等实力，即便是在天元神州上，也算是一流人物。

　　李洛摊了摊手。

　　“珠姐，咱们一起行动吧，那异类不好惹，单独遇见恐怕没人能讨得好处。”朱大玉说道。

　　朱珠犹豫了一下，然后点点头。

　　“我们先前往那座主殿吧，尽可能找寻其他援手，一同应对。”李洛指着不远处的那座最为雄伟的大殿，说道。

　　众人皆是没有异议，而后对着那个方向疾掠而去，此时已经有越来越多的人被后方的黑雾所惊动，所以沿途间，可见许多神色惊惶之人，他们也明白此时无法逃离，也就从众对着那座主殿逃去。

　　半晌后，李洛等人出现在了主殿之外。

　　不过当他们抵达这里的时候，发现已经有一拨人率先而至，而秦漪的身影，正在其中。

　　她依旧是众人的中心，一颦一笑间，皆是吸引着一道道火热的视线。

　　在秦漪身旁，她那位族兄秦鹰也是紧紧跟随，护持。

　　“诸位倒是来得快。”李洛冲着秦漪笑道。

　　秦漪微微一笑，眸光看了一眼李洛，又是看向一旁的李灵净，眸光一动，道：“灵净姑娘是受伤了吗？”

　　李灵净闻言，白皙净丽的脸颊上也是浮现笑容，颔首道：“先前与那异类交手了一下。”

　　她并未完全遮掩，毕竟秦漪此女聪慧敏锐，完全否认反而惹人怀疑，而且她开口便是将异类之事说出，免得秦漪在伤势问题上继续纠缠。

　　此言一出，在场众人皆是一惊，连那秦漪也是肃然起来，顾不得李灵净气息的波动，追问道：“那真是异类？”

　　李灵净道：“它的实力极为强横，即便有着灵相洞天的压制，它依旧不是我们所能抗衡，我先前仅仅与它简单交锋，便是被其所伤。”

　　秦鹰眉头也是皱起，他的实力与李灵净相仿，如果李灵净都是如此劣势的话，那么他也讨不到什么好处。

　　“诸位，想要对付那异类，还得我们联手，到时候就算无法将其消灭，起码能够自保杀出一条路，只要逃出了黄金大殿，到时候召集更多人手，定然能够将其围杀。”

　　“因为有灵相洞天的压制，这异类即便原本实力超绝，但也始终无法突破到天相境的层次。”李洛在此时开口说道。

　　“不过现在麻烦的不仅是这异类，还有被异类所侵蚀的污染者，他们数量不少，一旦那异类以这些污染者来消耗我们，到时候我们就会陷入险境之中，所以，我们除了联手合作，别无他选。”

　　“李洛兄弟说得对，这个时候如果还分散的话，只会让污染者不断增多，到头来谁都别想活。”朱大玉赞同道。

　　秦漪思虑一息，也是果断道：“此时合作自保，的确是明智之举。”

　　秦漪声望极高，她一开口，其他人自然是纷纷赞同。

　　“李洛龙首。”

　　秦漪美眸看向李洛，纤细玉指指向这座金色主殿，道：“这座主殿之上有诸多奇阵光纹，应该是具备一些守护之力，如果能够进入其中躲避，想来会是一个暂时的庇护之地。”

　　李洛闻言，也是目光投去，果然是见到这座主殿之外有光纹流转。

　　此处是黄金大殿的主殿，也不知道里面有什么宝贝。

　　“不过正是因为有奇阵保护，我们先前攻击半天，都未能破门而进，我建议此时我们先集火攻破奇阵一角，避入其中。”秦漪建议道。

　　李洛上前，手掌小心的触及那厚重的殿门，不过触及的瞬间，便是被一股沛然巨力所震开。

　　而殿门上，光纹流转，隐隐间，仿佛是化为了一朵火焰之状。

　　李洛见到那火焰，倒是双目微眯了一下，这似乎很像是...小无相火。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


