## 第一千六百五十三章 神果风火相

　　丹圣的言语传出，引得在场众多顶尖存在再度变色。

　　姜天王眼神惊疑的盯着那具连他都感觉到心惊肉跳的黑棺，这里面，不是无相圣宗那位传奇宗主？

　　可除了那一位，还能有谁，连他这神果天王都生出忌惮。

　　当年的无相圣宗，究竟发生了什么剧变？那段秘闻被岁月迷雾所遮掩，扑朔迷离，令人难以勘透。

　　曾经显赫称霸一个时代，其伟岸之光即便是历经万千载岁月后，依旧令后人敬颂的古老宗门，却会在鼎盛之时，戛然而止。

　　“彩蝶，看来岁月的侵蚀已经让你千疮百孔，对宗主如此不敬的言语，也敢言说。”巨大的青铜面具于天际沉浮，释放着引得这方天地都在惊颤的威压，漠然的声音，徐徐的传出。

　　“也罢，你本就是被放弃之人，与你说这些，只是念在曾经的同伴之情，既然如今你我路已不同，那就怪不得我视你为敌了。”

　　“这风火相，你藏不住的。”

　　殷天王冷漠的言语落下时，他那青铜面具的嘴唇，缓缓的蠕动起来，似是有着古老的咒语于天地间响起。

　　而随着那古老咒语传出，下一刻，所有人耳旁，都响起了一道细微的声音。

　　那是一道，棺盖摩擦的声音。

　　声音不响，但却令得在场众多顶尖存在头皮都仿佛在此时炸裂，一股冰彻的寒气，自脚底直冲天灵盖。

　　他们的目光，死死的盯着殷天王身侧的那具黑色灵柩。

　　棺盖摩擦的声音，自然是从这里传出来的。

　　棺盖要打开了？里面会出现什么存在？难道真是那位宗主？

　　李洛也是忍不住的屏住了呼吸，但旋即他感觉到手中牵住的手掌莫名的有些冰冷，转过头，便是见到姜青娥柳眉紧蹙，脸色都是显得有些苍白。

　　李洛记起了当初第一次见到这黑色灵柩时，姜青娥就与他说过，说她感觉黑色灵柩里面的东西与她似乎有着关联。

　　当时李洛还以为是她的错觉，可如今再结合她体内那一道可能是传自那位宗主“光明相”的线索来看，姜青娥与这黑色灵柩，可能真是有关系...

　　李洛用力的握住她冰冷的纤手，给予她慰藉的力量，缓解其内心震荡的情绪。

　　而在众多顶尖存在皆是严阵以待时，那棺盖摩擦的声音却是戛然而止，不过任谁都能见到，那严丝合缝的棺盖与棺体处，出现了一道拇指大小的缝隙。

　　缝隙之后，是深沉的黑暗，令人一眼看去，就生出一种恐惧的情绪。

　　任何的感知与窥探，都无法蔓延进去，即便是位格之力，在那片深沉的黑暗中都会被吞没。

　　黑暗缝隙深处，似乎是有着难以分辨的奇异之声在涌现，最终，那些声音，化为了一个极为模糊的字音。

　　“来。”

　　模糊的字音，并没有蕴含一丝一毫的情绪，甚至都不知是何物所发出，但那当这字音从黑色灵柩中传出时，这方天地，仿佛是在这一刻静止了。

　　日月星辰，皆是犹如油画里的景象。

　　那一霎那，所有人都有种自己被这片世界割裂出去的错觉。

　　轰！

　　不过，下一刻，大夏这片天地间，众多隐秘的空间夹层内，突然传出了剧烈的轰鸣暴动，有可怕的能量失去控制，直接将那些隐秘空间，纷纷震碎。

　　丹圣的脸色，在此时剧变，因为只有她知道，那些爆炸的隐秘空间，正是她潜藏“风火相”之处！

　　她将“风火相”分散，藏于一座座空间夹层内，再施加重重封印，避开所有的感知。

　　她对此有着足够的自信，只要不是她主动将其取出，那么就算是神果天王，也不可能将其同时找寻出来！

　　可谁知眼下，却因为那一句模糊而神秘的音节...那被她安置得好好的“风火相”，竟然主动的爆发力量，震碎了她的封印！

　　所有人此时都能见到，大夏的天穹破裂出诸多漆黑空洞，有无数耀眼的火光从中飞出，宛如飞火流星一般，划过大夏的天际，然后对着大夏城所在的方向汇聚而来。

　　蔚为壮观的一幕。

　　伴随着火光而至的，还有着无数风煞。

　　天地间，风火能量在此时强盛到极致。

　　赤与青，各占半壁天际。

　　浩瀚的风火贯穿天穹，在那一道道震撼的目光下，于大夏城上空汇聚在一起，最后形成了一颗赤青之果。

　　那赤青之果，似乎是造物主的奇迹，其上铭刻的每一道火纹与风纹，都代表着这世间风火能量的极致。

　　风环与火环，环绕在其外，缓缓的流转。

　　连李惊蛰都忍不住的面露惊叹，他自身也身怀风相，如今晋入天王，风相已经产生了位格，所以他也算是掌控着世间最为强大的风相之力，可如今，他能够感受到，自身的风相位格，在这一颗“赤青之果”前，竟是有些沉寂。

　　因为他知道，这是神果相性。

　　唯有在天王之路走到极致，方可将自身的相性，凝聚成神果之形，这也是迄今为止，世间显露的最高层次。

　　而且，眼前这一道神果相性，竟然还是风火双相。

　　面对着此等世间绝顶的神物，就算是天王强者，也难以保持镇定。

　　轰！

　　黑色灵柩之内，再次传出了那模糊仿佛神秘存在低语的音节：“来。”

　　“神果风火相”在此时发出了震动，这神秘的声音，对其似乎有着某种操控力，于是它在犹豫了一瞬后，还是带起风火尾焰，划过天际，对着黑色灵柩飞去。

　　“不可让“神果风火相”落入归一会之手！”

　　姜天王见状，面色顿时变得凝重起来，他眉心间的光芒裂纹浮现，下一瞬，弥漫着浩瀚生机的碧绿之光席卷天地，只见一颗碧绿神果徐徐升起，神果一出现，天地间凭空生出亿万古树，每一棵古树，都流淌着生生不息的气息，枝叶蔓延而出，化为神果之手，对着“神果风火相”抓去。

　　但森白色的冥火，也是在此时从虚空深处卷出，火海中，一颗森白色的神果沉浮，散发着极致的位格之力。

　　火木于天际相撞，那所燃烧起来的火光，莫说是大夏，就算是半个东域神州，都能够感受到天地间温度的升高。

　　张天王，李惊蛰也是在此时出手，试图阻拦。

　　可那已经开始被这方天地排斥，继而即将退入暗世界的修罗臂，戮血两尊大魔王，则是巴不得局面变得混乱，于是施展最后的力量，对两尊天王进行拦截。

　　一时间，天地一片混乱。

　　可在这样的斗法间，却是无人能够阻止那“神果风火相”渐渐的飘向那黑色灵柩。

　　丹圣见状，那属于白萌萌的清纯俏脸上，也不由得浮现出一抹焦虑之色，若是真让得神果风火相被那黑色灵柩抓去，必定会造成一场恶果。

　　于是她只能一咬牙，催动留在“神果风火相”内的后手，顿时只见那一颗神果内，竟是有彩光流淌而出，化为蝶翼，蝶翼蜷缩，将神果遮蔽环绕。

　　在她这般出手下，那“神果风火相”飘向黑色灵柩的速度，终于是变得缓慢下来。

　　可再缓慢，这个去势，依旧未曾停歇。

　　丹圣脸色冰冷，她死死的盯着那具黑色灵柩，这里面的东西，竟然能让得“神果风火相”主动投去。

　　看来，她这里是束缚不住“神果风火相”了。

　　于是她深吸一口气，目光转向李洛，道：“李洛，将你的“十篆万相轮”召出来！”

　　李洛闻言一惊，他不明白在这紧要关头，丹圣为何会这么吩咐，但他还是老老实实的依言将自身的万相轮召出。

　　古老的金轮，悬浮其头顶，不过在眼下这种天王混战的情况下，即便是这座万相轮，也是显得有些暗淡。

　　丹圣眸光转动，看向李洛那座“十篆万相轮”的一角，在那里，有一座空荡的相宫，正是李洛那第五座空相。

　　她什么都没说，狠狠一咬牙，然后催动自身在“神果风火相”中遗留的力量，顿时风火涌动，化为风火流光，对着李洛那第五座空相，狠狠的塞了进去。

　　而她这举动，其他人还没反应过来，却是把李洛骇得脸色惨白，惊恐的叫声响起。

　　“丹圣前辈，别！”

　　“我的相宫顶不住！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


