## 第五百三十六章 好强

　　而当李洛的心中泛起惊涛骇浪的时候，街道两侧商铺倒塌的声音不断响起，黑甲人裹挟着极其恐怖的攻势呼啸而过，犹如一条巨蟒穿梭于街道上。

　　那种程度的攻势，看得李洛眼皮子急跳。

　　这是真正的地煞将阶的高手。

　　这种差距，根本不可能抵挡。

　　李洛面色阴沉，手掌紧握玄象刀，一声咆哮，体内相力尽数爆发，同时一步踏出，怒斩而下。

　　轰！

　　相力激涌间，一道璀璨的刀光猛然斩出，犹如波光粼粼的水流，散发着极其惊人的穿透力。

　　然而面对着李洛这螳臂挡车般的攻击，那黑甲人面甲下的眼睛中掠过一抹讥嘲，区区相师境，在他的面前犹如蚂蚁一般的可笑。

　　如果不是忌惮那个身怀光明相的女孩，他早就能够出手将李洛按死，也不必隐忍到这最后一刻。

　　不过无所谓了，解决了这小子，对方的谋划也就不攻自破，到时候等到其他怪蛇异类苏醒，全城异类暴动，那两个女孩也逃不了。

　　心中这般想着，他也就任由李洛的刀光斩来，然后结果也是不出意料，对方的刀光与他的攻势碰撞在一起，犹如萤火之光一般，几乎没有让得他的身躯退上半步，就直接被冲得破碎开来。

　　区区相师境

　　黑甲人冷笑，可下一瞬，那破碎的刀光之后，却是出现了数颗小小的光球，这些光球在霎那间爆发，璀璨耀眼的强光自黑甲人眼瞳中绽放。

　　刺目至极。

　　面对着这突如其来的强光攻击，即便是黑甲人心头都是一惊，旋即恼羞成怒，这小子倒是狡猾，但这又能有多大的作用？

　　黑甲人显然也是战斗经验颇为丰富，即便眼前视线略微有点模糊，但他的冲势丝毫不停，手中的重枪甚至毫无抖动。

　　只要一枪冲过，那小子就会被他碾碎，一切都会随之结束。

　　同时黑甲人体内相力流转，双目的刺痛迅速的化解，视线也是在迅速的恢复。

　　而就在他视线恢复过来时，却是见到眼前少年手中的古朴直刀，换成了一柄银白色的大弓，此时他正拉满弓弦，眼神冰冷的将自己锁定。

　　咻！

　　一箭射出，光矢如流光，而且在飞射而出的那一霎那，光矢竟是分化成了五支，箭尾摇曳，如毒蛇般的刁钻而来。

　　这小子，实力虽然不怎么样，小手段倒是不少。

　　黑甲人微微皱眉，不过经历了先前李洛释放的光弹，他此时倒是多了一分谨慎，没有再任由这些光矢笔直射来，而是手中重枪一抖，顿时化为数道枪芒，直接是将那正面而来的数道光矢瞬间击破。

　　倒是有一道光矢没有被他击破，因为那道光矢失去了准头，从距离他还有数丈的位置时偏移了过去。

　　可就在这道光矢穿过时，黑甲人似乎是见到了对面街道尽头持弓而立的少年嘴角轻轻一挑。

　　黑甲人心头顿时掠过一抹不安之色，紧接着，他眼角余光就瞥见了一抹异样光芒，当即急忙转头一看，顿时暴怒。

　　只见得那道飞过的光矢箭头上，竟然有一颗净化灵珠在闪烁光芒，而那枚光矢的去处，便是那座高塔之顶。

　　显然，先前那些光矢不过是干扰之用，这支光矢上面的净化灵珠才是目的，对方从一开始就没打算与他硬碰，而是想要率先完成净化结界。

　　可是，刚才他分明没有看见光矢上面有净化灵珠啊？！

　　不对，有是有，只不过是被对方遮掩了，应该是光明相力所催动的光影术吧？一个并不起眼的低级相术，却是在这匆忙间，连他都没有过于的注意。

　　光矢速度极快，甚至连这黑甲人都是追之不及，只能眼睁睁的看着其精准的射在了高塔之顶，同时将净化灵珠镶嵌在了一面石壁上面。

　　嗡！

　　随着这最后一颗净化灵珠的到位，只见得城内突然有着一道道光芒绽放起来，无数道璀璨光线迅速的交织，短短数息，就形成了一道巨大的净化结界。

　　强大的净化之力随之爆发。

　　黑甲人望着那扩散的净化之力，暴怒情绪更甚，他没想到，面对着一个小小的相师境，他竟然失手了！

　　对方在他的眼皮底下，大摇大摆的将这净化结界给布置了出来。

　　黑甲人眼中杀意暴涨，此时他也根本不顾其他了，手中重枪猛的一抖，直接是脱手而出，仿佛是怒龙出洞，连前方的虚空都是剧烈的扭曲起来，尖锐的破风声，响彻全城。

　　此时黑甲人的含怒出手，显然杀机弥漫。

　　重枪咆哮而至，在李洛的瞳孔中急速的放大，如此速度，根本就无法躲避，但李洛神色依旧平静，只是手掌摸上了手腕上的赤红手镯。

　　而就在他即将催动三尾天狼的力量时，他的眼瞳中，突然见到了一抹熟悉的光明绽放。

　　于是紧绷的身体就松缓了下来。

　　嗡！

　　重枪如黑龙般的咆哮而来，而就在距离李洛尚还有尺许距离的时候，突然有一面光壁于李洛面前浮现出来，重枪重重的冲击在光壁上，可却仅仅只是震荡出了一圈圈的涟漪，根本无法将其穿透。

　　那道光壁上面蕴含的强大相力，极其的惊人。

　　黑甲人瞳孔一缩，是那个身怀光明相的女孩。

　　她腾出手了！

　　黑甲人毫不犹豫的暴射而退，身躯撞进了那些废墟中，如今计划失败，那就只能逃离脱身了。

　　“想走？”

　　李洛的身前，一道熟悉的倩影闪现而出，姜青娥金色眸子冰冷至极的盯着那道急速逃离的身影，眸子中杀意流动。

　　此前李洛这里在动手的时候，她就察觉到了不妙，但当时她根本无法脱离，而就在她迟疑是否要放弃镇压其他异类前去救援李洛的时候，净化结界就成功了。

　　所以她第一时间的赶来。

　　姜青娥伸出纤细玉手，握住面前的重枪，璀璨的光明相力呼啸而出，这柄重枪顿时变得神圣起来，同时上面还有着光明之炎燃烧起来。

　　“你的枪，还给你！”

　　姜青娥一掌拍出，光明重枪顿时暴射而出，虚空直接是在此时被瞬间洞穿，李洛甚至只能够见到虚空中有着气浪炸开，再然后前方的诸多建筑在此时陡然破碎。

　　那道逃窜的黑甲人影，惊骇回头时，光明重枪已是裹挟着无可匹敌的霸道力量，轰然而至。

　　轰！

　　气浪炸裂。

　　黑甲人直接被光明重枪所洞穿，而其余力不减，轰然一声，就将其钉在了一座石壁之上，顿时巨石不断的滚落，将其掩埋了下去。

　　“好强！”

　　巨石砸落下来，遮掩视线前，黑甲人的心中，掠过这般惊骇的想法

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


