## 第一千三百三十八章 血湖

　　李洛一行人于鬼魊之前驻步，一道道眼神充满着渴望与忌惮的盯着前方扭曲的空间，那空间后面，流淌着粘稠的恶念之气，隐隐有无数诡异的低语声不断的传出，引动人内心最深处的负面情绪。

　　在那四方，不断的有道道身影全速赶来，然后停也没停的就直接冲了进去。

　　这座鬼魊那些筑基灵宝散发出来的星光，引动了无数贪婪之心，他们或许不是不知道这里面充满危险，但为了能够更进一步，有时候即便明知道眼前是刀山火海，那也得去闯一下。

　　修炼之路，不争，便是退。

　　“如果情况不对劲，我们就直接退出，极品筑基灵宝虽然珍贵，但也比不过我们的命。”李洛看向众人，特别是姜青娥，认真的提醒道。

　　面对着他目光中蕴含的提醒与警告，姜青娥只得有些无奈的嗔了他一眼。

　　其他人则皆是颔首。

　　而后一行人皆是运转相力，护住身躯，这才谨慎的迈步而出，与那扭曲空间接触，一道道人影，便是逐渐的消失在了空间涟漪之间。

　　踏入鬼魊的那一瞬，李洛等人眼前的空间迅速的出现变幻，再一定神，四周的环境便是出现了巨大的变化。

　　首先映入眼帘的，是那漫天飘动的血红色薄雾，浓烈的血腥气息，从中散发出来。

　　李洛等人以相力覆盖身躯，将那飘落而来的血红色薄雾尽数的蒸发消融，同时他们的目光望向前方，在那里，竟是看见了不少散发着雄浑相力的人影。

　　那些人影泾渭分明的分成了大大小小的团体，赫然是一些进入这座鬼魊的各方势力以及散修队伍。

　　而李洛一行人的到来，也是立即引得了那些目光投射而来。

　　李洛迎着那些视线扫过，然后就在一行人中见到了一道熟悉的倩影，她有着纤细如柳枝般的腰肢，容颜精致绝美，明亮的双眸宛如淡蓝色的宝石一般，流淌着盈盈水意。

　　正是那有着水仙子美誉的秦漪。

　　在秦漪身旁，自然还跟随着秦天王一脉的人，正是以那九劫卫卫尊秦真鳞为首的队伍。

　　除此之外，那来自御兽灵殿的沈云歌，也是站在秦漪身旁，正不断的与她谈笑，那从容的姿态，仿佛并未将眼前血雾飘荡的鬼魊放在眼中。

　　而当李洛见到秦漪的倩影时，后者也是眸光移来，两人的目光对碰在一起。

　　李洛颇有风度的礼貌一笑，虽然秦莲是个疯女人，但他与秦漪间倒是没有太多的恩怨，虽说他会对后者抱有防备，但也不至于没有好脸色。

　　而对于李洛的微笑示意，秦漪精致白皙的脸颊倒是没什么波澜，只是矜持的轻轻颔首。

　　她对李洛同样是很复杂的心态，因为上一辈的恩怨，两人关系明显是连普通朋友都没得做。

　　但秦漪内心深处，对李洛却是颇有些佩服，因为当初在龙血山脉初见李洛时，后者不过是旁人口中的一个刚从外神州归来的“乡巴佬”，然而谁都没想到，就是这个所谓的“乡巴佬”，短短不过两年的时间，便是将他们这些自小就生活在天元神州，享受众多顶尖修炼资源的天骄远远的甩在了身后。

　　现在的李洛，可以毫不客气的说就是他们这一代中最强的那个人。

　　秦漪身怀下九品水相，这份天资足够傲视同辈，所以她的内心也是颇为的高傲，可偏偏，这份高傲在李洛那显赫战绩面前，被打成了粉碎。

　　秦漪心胸比起秦莲，无疑是要宽阔太多，她并没有因此就嫉妒得扭曲，相反，对于李洛的战绩，她内心一直抱着一份惊叹与钦佩。

　　如果没有上一辈的那些恩怨，秦漪相信自己或许会很愿意与李洛成为朋友，但可惜...

　　秦漪眸光微敛，又是不着痕迹的扫了一眼李洛身旁那道耀眼璀璨的女子倩影，如清澈湖泊般的眼眸中，泛起不为人觉的细微波澜。

　　“李佛罗，李庭月，这两人竟然跑到了一起。”九劫卫卫尊秦真鳞则是将注意力放在了李佛罗与李庭月的身上，毕竟这两人皆是上四品封侯。

　　不过他也只是微微皱眉，并未太过忌惮，毕竟他们这边还有着沈云歌，后者不仅是上四品封侯，而且还拥有着本命精兽相伴，战斗力比他更强一筹。

　　只是，他们的出现，无疑会令得接下来的争斗变得更为的激烈。

　　这般想着，秦真鳞的目光投向了前方，原来此时众多队伍汇聚之处，竟是一座血红湖泊。

　　血红湖泊内，波光粼粼，然而那水面却时不时的被打破，只见有许多美丽的女子脸庞，钻出湖水，眼神含羞带怯的望着湖边的众人。

　　这一幕，本该是极为唯美的一幕。

　　但可惜的是，当那些美丽女子，就只有一张张脸庞在水中飘荡时，似乎就让人无法欣赏了。

　　隐约间，有女子的嬉笑声传出来，那笑声充满着一种魅惑，令人生出一种想要进入湖泊，与美人共浴的冲动。

　　但好在能够来到这里的人，终归都不是什么无知之人，此时皆是紧守心神，不敢受到引诱。

　　因为他们都知道，陷入这如血般的湖泊中，将会是什么可怕的下场。

　　同时，一道道目光，投向血红湖泊中央处，只见得那里，有四根血红珊瑚生长出来，这些珊瑚通体如血晶，流转着异光，同时有特殊的能量波动散发出来。

　　赫然是四道上品的筑基灵宝！

　　这也是他们这些人汇聚在这里的目的所在。

　　而此时，李洛，姜青娥等人也是发现了那血红湖泊中的四根血红珊瑚，当即皆是眼露异色，这座鬼魊太过的豪华了，这才刚刚进入，就直接出现了四道上品筑基灵宝！

　　但不得不说，这真的是太诱人了。

　　毕竟他们此前即便有着李红柚的寻宝相助，也不过才获得三道上品筑基灵宝，可眼下这里，仅仅只是一处血湖内，便是出现了四道上品筑基灵宝，这如何能不撩拨得人内心发狂？

　　如果不是那血红湖泊内，无数美人脸庞太过的诡异，恐怕这里早就打成了一锅粥。

　　李洛与李佛罗他们对视一眼，既然来了，那这上品筑基灵宝，自然也是要争上一口的。

　　不过，就当他们打算靠前上去时，李佛罗，李庭月以及姜青娥眼神陡然一凝，李佛罗一步跨出，站在了李洛身侧，然后五指紧握成拳，磅礴相力如洪流般奔涌，一拳对着右侧血红雾气中轰去。

　　而那里，血红雾气被撕裂，一道凌厉霸道的虹光暴射而来，与李佛罗的拳光相撞。

　　轰！

　　狂暴至极的相力波动肆虐开来。

　　而令得人震惊的是，实力达到上四品的李佛罗，竟然在这一次的交锋中落尽下风，身躯剧震之下，接连后退，甚至嘴角都是有着一丝血迹流淌了下来。

　　李庭月素手伸出，挡住了李佛罗的退势，但这一挡，也是将她震退了数步，当即其眸光微微一沉。

　　李佛罗脸色也是极为的凝重，他揩去嘴角的血迹，目光冷冷的盯着那缓缓散去的血雾处，有冷厉的声音传开。

　　“赵修渊，号称万兽卫这一代最强的卫尊，就只会在暗处偷袭吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


