## 第一千三百四十七章 大白鹅的爱，圣灵宝树

　　浓郁至极的恶念之气，仿佛是汇聚成了一片汪洋，而在那中心的位置，巨大得宛如山岳般的血红花苞缓缓摇曳，贪婪的吸取着恶念之气。

　　在这种源源不断的汲取下，它的体形还在继续的膨胀。

　　同时那花苞也是愈发的血红，仿佛其内孕育着什么。

　　李洛，姜青娥等所有人都是脸色剧变的望着那出现在鬼魊深处的血红花苞，从那花苞内部，他们感受到了极为恐怖的危险气息。

　　显然，血红花苞内在孕育某种诡异而可怕之物。

　　“这就是那幕后黑手的阴谋？”李洛眼神凝重，虽然他不知道那血红花苞内究竟孕育着什么，但用脚猜都知道，那玩意一旦出来，他们这里的人都得死。

　　“看那花苞下面！”李庭月突然在此时出声。

　　众人视线皆是远眺而去，顿时见到，在那血红花苞下方，有两道璀璨的光团沉浮不定，光团之内，流淌着极为磅礴与奇特的能量。

　　而光团内，此时正有血红的根茎插进去，仿佛是在汲取着它们的能量。

　　李洛等人竭尽全力的探测，隐约的发现，那两道光团内，竟然是两道筑基灵宝，一道是一枚呈现七彩的果实，流转着玄妙之光，而另外一道，则是一枚褐黄色的灵珠。

　　这两道筑基灵宝，即便是隔着如此遥远的距离，依旧在散发出一波波极为惊人的能量波动。

　　“那是...极品筑基灵宝！”所有人瞳孔都是猛的一缩，旋即都忍不住的流露出了贪婪之色。

　　原来，这座鬼魊中，竟然还真的存在着极品筑基灵宝！

　　不过看样子，这两道极品筑基灵宝，正在为那诡异的血红花苞提供能量。

　　李洛的心脏也是在此时剧烈的跳动起来，伴随着两瓶虚九品的灵水奇光到手，他眼下最缺的，就只是一道极品筑基灵宝了。

　　“李洛，那一枚七宝果，一定要拿到！”而此时，姜青娥的声音突然传入耳中。

　　李洛一怔，他看向姜青娥，发现后者脸色有些严肃，当即疑惑的道：“七宝果？就是那一枚七彩果实？”

　　姜青娥伸出玉手，只见得掌心光芒闪过，竟是有一株流淌着圣洁气息的小树出现在了其手中，小树之上，铭刻着无数古老，玄妙的纹路。

　　“这是...”

　　李洛愣了愣，他发现这圣洁小树有些眼熟，微微思索，便是想了起来，顿时惊讶道：“这是天龙宝库里面那一株上品筑基灵宝“圣灵宝树”？”

　　“青娥姐，你怎么把它给换出来了？”

　　姜青娥轻声道：“此物原本是极品筑基灵宝，只是出世之时被污染了本源，所以品阶降低了，我将它兑换出来后，一直试图为其净化，成效倒是不错，如今已经净化成功，但可惜的是由于其本源有损，距离极品筑基灵宝始终还有一步之遥。”

　　“但此物与那“七宝果”乃是同源而生，如果你能取得后者，将之与其融合，那么这圣灵宝树，就将会进化成为“七宝圣灵树”，那时，它的品阶将会超过普通的极品筑基灵宝，其效能不会比你当初为我准备的“九纹圣心莲”差。”

　　“我先前执意要来这座鬼魊，也是因为“圣灵宝树”生出了一些融合波动，所以才想来碰碰运气，不过所幸，真的遇见了这“七宝果”。”说到最后，姜青娥绝美的脸颊上，也是浮现出了一抹欣喜之色。

　　李洛则是有些怔住，他显然是没想到姜青娥竟然默默的在为他突破封侯做着这么多的准备，这圣灵宝树的兑换，恐怕是将她此前手中拥有的龙精都给花光了，可原本她可以用此为她自身修炼换取更多资源的。

　　一股浓浓的暖流，自李洛的心中流淌而过。

　　“你这怎么也不与我商量一下。”李洛道。

　　姜青娥深邃的金色眼眸中掠过一丝明媚之意，轻笑道：“与你说了，你就会让我换我所需要的修炼资源了。”

　　李洛无奈，忍不住的伸出手，握住了姜青娥那娇嫩如暖玉的小手，轻声道：“青娥姐，谢谢你。”

　　不过，那七宝果恐怕没那么容易获得，不提其他人的虎视眈眈，眼下那东西就在血红花苞下方，看样子明显是在为其提供能量，若是靠近，势必会引来疯狂的阻拦。

　　如果那幕后黑手的目的就是养出花苞所孕育之物，那一定会有某种保护。

　　而就在李洛思索着如何才能获得那“七宝果”时，突然在那远处的方向，有着众多雄浑强大的相力波动爆发。

　　接着他们就见到一道道流光划破天际，对着鬼魊深处掠来。

　　那些赫然是随着这座鬼魊急剧扩张，而被笼罩进来的各方人马与队伍。

　　而当这些人赶来后，也是发现了李洛这边汇聚的众人，当即转向掠来，那一道道流光划破天际，倒也是显得颇为的壮观。

　　片刻后，那些流光便是立于半空。

　　李洛也是抬头看去，然后就在其中发现了许多熟悉的身影，连李知火，李巨神等天龙五卫的其他卫尊，也都来了。

　　“李佛罗，李庭月？”

　　李知火他们见到在此的李佛罗，李庭月等人，也是有些惊讶。

　　李洛目光扫了他们一眼，却是看向了另外一个方向，在那里同样有大批的人马聚于一起，而领头的，则是一名身披黑色重甲的男子，他面目英俊，散发着慑人的威势。

　　一股极为惊人的压迫感，若有若无的散发出来。

　　李洛发现，就算是李知火，在看向此人的时候，都是带着明显的忌惮。

　　“北冥卫尊！”

　　而在李洛猜测其身份时，那秦真鳞已是惊喜开口，身后一众人皆是显露喜色。

　　李洛听到这个名字，终于知晓了对方的身份。

　　秦天王一脉，重渊卫卫尊，秦北冥。

　　他是四大天王卫中，唯一一位达到上五品的封侯强者，可以说，算是四大天王卫中，实力最强的卫尊。

　　另外除此之外，李洛还见到了朱天王一脉的人马。

　　此时，四大天王卫以及诸多强者，可都算是尽数的到场了。

　　“真鳞卫尊，这座鬼魊是什么情况？”那秦北冥目光环视场内，然后皱眉看向鬼魊深处那巨大的血红花苞，开口问道。

　　秦真鳞闻言，便是将此处发生的事情简略的说了一遍，其中自然也就包含了他们被毒咒污染，而李洛与姜青娥为他们净化，当然，被要挟了一道上品筑基灵宝的事他也着重点明。

　　不过，当他说完，那秦北冥却并没有理会最后一茬，而是有些惊疑不定的看向李洛，姜青娥，道：“你们能净化毒咒？”

　　李洛一瞧他这模样，顿时忍不住的笑了。

　　“北冥卫尊，这是也要照顾一下我的生意？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


