## 第一千四百零七章 天镜塔

　　“天镜塔？！”

　　当李洛与姜青娥听见这个名字的时候，脸庞上皆是有着惊讶之色浮现出来。

　　他们也曾经身为学府联盟的一员，甚至姜青娥还在圣光古学府中修行了一段时间，所以他们都很清楚，这个所谓的天镜塔，乃是学府联盟的核心以及真正底蕴所在。

　　能够进入天镜塔修炼的学员，无一不是同辈中的翘楚。

　　而通过天镜塔考验的学员，将会获得“天镜士”的称号，那是学府联盟所有学员眼中最高的荣耀与成就。

　　甚至不止学员，所有学府联盟内的导师，都是视此处为修炼圣地，挤破头的想要进入其中。

　　天镜塔成立至今，不知为学府联盟培养出了多少顶尖的封侯强者，甚至，王级强者。

　　“没想到这天镜塔竟然是传自“无相圣宗”。”李洛惊叹道。

　　“天镜塔是以前无相圣宗为了培养宗门精英，耗费无数资源所修筑而成的洞天福地，据说天镜塔的核心，乃是天王遗骸。”澹台岚又是道出了一个鲜为人知的隐秘。

　　“天王遗骸？！”李洛与姜青娥再次动容，这无相圣宗的手笔也太恐怖了，竟然能够以天王的遗骸来作为建造材料。

　　“天镜塔在那无相圣宗时，就极其的重要，所以其中会有诸多的传承，大无相神锻术在里面的概率会很高。”

　　“你如果想要解决第四道空相的问题，恐怕还得在此处，否则如果真要指望那“无相圣宗”的总部遗迹，谁知道要等到什么时候？”澹台岚说道。

　　“看来这天镜塔，我是必定要去一遭了。”李洛挠了挠头。

　　“据说进入天镜塔必须得是学府联盟的精英学员或者导师...”澹台岚看了两人一眼。

　　姜青娥则是明眸中有着光彩浮现，道：“这倒不是难事，我那位在圣光古学府的导师之前说过，会帮我和李洛在天镜塔中挂名，所以我们应该是有这份资格的。”

　　李洛闻言，这才想起此前在小辰天任务结束时，那位圣光古学府的三院长与天元古学府的蓝灵子副院长说，会尽量帮他在天镜塔中挂名。

　　这令得李洛忍不住的喜笑颜开，没想到之前不甚在意的事情，眼下倒是给了一个机会。

　　澹台岚闻言，也是微微颔首，道：“如果真能进入天镜塔，那对你们而言，的确是一场难得的机缘。”

　　“而且这天镜塔每隔数年，将会举办一场“天镜论武”，这是学府联盟最为盛大的比赛，不仅四大古学府将会参与，甚至整个学府联盟体系下的诸多导师也会参与其中。”

　　“据说最终表现优异者，不仅会获得天镜士的称号，还能获得难以想象的馈赠。”

　　“一些天王级势力，会提前安排自家后辈进入学府联盟的体系修行，很大的目的，就是冲着这“天镜论武”而去。”

　　“当年我与太玄也对这“天镜论武”生出过兴趣，毕竟这天镜塔中，天骄如过江之鲫，其中有惊才绝艳之辈，也有十年苦修，一朝显风云的大毅力者，真要论起底蕴，整个天元神州加起来都比之不上。”

　　“但奈何我们都未曾进过学府，自然不符合参加的条件。”

　　说到此处，澹台岚还有些遗憾，毕竟这“天镜论武”，的确算是一场覆盖面包揽了整个世界的顶尖大会。

　　在那里，才是真正的风云聚会。

　　“天镜论武？”

　　李洛倒是第一次听见这个，不过他对此倒是没有太大的兴趣，他现在的注意力，全部都在“大无相神锻术”上面。

　　另外不知道圣玄星学府的导师会不会来参加，比如郗婵导师？此前似乎听她说过有关天镜塔的事，而她对此好像很是看重。

　　姜青娥同样如此，真去了天镜塔，他们的首要目的，还是为李洛找寻“大无相神锻术”。

　　“如今界河域大变结束，此处未来一段时间可能会凋零没落，李天王一脉应该也会调整在这里的布置，那时，你们也就没必要继续留在龙牙卫，趁机去一趟天镜塔，倒是正好。”澹台岚说道。

　　“那里，对于你们的无双之路，也会有着很大的帮助。”

　　李洛点点头，倒是稍微的有些迫不及待起来，体内那空相，实在是令人心中发痒。

　　“别急，即便真要去那天镜塔，也得在你吸收了“万相小金丹”后，而且你此次在界河宝域中，自斩了一座十柱金台，这对于你的根基也是有着一些影响，如果此次能够觉醒万相种，就能够将这些影响消除，甚至...”

　　澹台岚声音一顿，接着道：“重回二品封侯。”

　　李洛闻言，先是一怔，接着便是满脸狂喜。

　　“这万相种觉醒，可以令我重回二品封侯？能铸就新的十柱金台吗？！”李洛激动的问道。

　　“这就要看你自身的底蕴与潜力了。”澹台岚笑吟吟的道。

　　李洛对此则是自信满满，此前他能够铸就出第二座十柱金台，那么他相信自己，必然也能够再次铸就！

　　而且这一次的十柱金台，将会彻底稳固！

　　...

　　第二日。

　　界河域的天地能量剧烈的躁动起来。

　　所有人都感觉到这片天地间的某种桎梏仿佛是在此时消除，这令得他们明白，那是界河域与天元神州的空间通道恢复正常了。

　　于是一座座雄城中，有无数道流光冲天而起，然后以一种仓惶的姿态，纷纷对着传送阵的方向疾掠而去。

　　这鬼地方，他们是一刻都不想再待了。

　　不过当他们赶到传送阵时，还不待他们进入其中，便是有着一道道浩瀚磅礴的气息如洪流般的席卷而出，将众人尽数的掀翻。

　　可是没人敢发怒，反而都是在瑟瑟发抖，因为伴随着那一道道伟岸的光影踏空而出，一股股恐怖的威压，便是笼罩了整个界河域。

　　传送阵外，无数道目光敬畏的望着那些凭空出现的身影。

　　在那些身影头顶上空，皆是有着一座座至尊至贵的王者冠冕浮现，泼洒出浩瀚之威。

　　这些人影，赫然便是各大天王脉中的王级强者！

　　他们早已知晓了界河域中的变故，如今待得空间通道一恢复，便是急忙火急火燎的前来支援。

　　这些王级强者一出现，便是各自散开，迅速的前往各脉的据点。

　　而很快，天龙城的上空，空间剧烈的动荡起来。

　　城内无数道目光抬起，就见到四道人影出现在了城市上空，而那“金鳞云龙阵”也未曾对他们有任何的抗拒，反而是任由他们降临而下。

　　城内各脉的强者见状，纷纷面露激动之色。

　　天龙阁深处，澹台岚双手插兜，抬起优雅美丽的脸颊，看了一眼那四道散发着浩瀚威压的身影，轻轻的撇了撇嘴。

　　“马后炮，总算是来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


