## 第一千五百四十七章 李红柚的机缘

　　李红柚听见甄天王的问话时，依旧是忍不住的面露紧张之色，毕竟在她的眼中，就算是王级强者，那都是脉首级别的大人物，更别提层次更高的天王存在。

　　这根本不是她所能够接触的层次。

　　“是的，大太祖母，红柚学姐的确是觉醒了药师玉龙相。”

　　一旁的李洛帮忙说话，他也是看了出来，甄天王对李红柚并没有其他的意思，相反，从其眼神中明显是感觉她对李红柚生出了兴趣。

　　这显然是个好事。

　　能够获得一名天王存在的兴趣，这对于任何人而言都是一场天大的缘法。

　　李红柚这一路而来，帮了李洛许多忙，可谓是他的得力助手，所以李洛也希望她能够走得更远。

　　“来，小丫头。”

　　甄天王对着李红柚微微招手，后者迟疑了一下，还是深吸一口气，俏脸带着敬畏的上前。

　　李红柚个子本是有些高挑的，可如今站在身材高大修长的甄天王面前时，却是有些小女孩般的娇俏。

　　甄天王伸出手指，按在了李红柚眉心，下一刻，只见得有青光陡然自后者体内涌出来，最后于其身后的虚空，化为了一条体态纤细，通体如青玉，同时还散发着浓郁药香气息的玉龙。

　　“果然是药师玉龙相。”

　　甄天王轻笑一声，满意的点点头。

　　“大太祖母，药师玉龙相又如何？”李洛好奇的问道。

　　甄天王美艳，凌厉的脸颊上浮现出一抹笑容，道：“在我们龙族中，天龙乃是众龙之尊，算是最为强大与尊贵，但你知道，龙族中最为稀少的族类，是哪种吗？”

　　李洛若有所思：“是这“药师玉龙”？”

　　甄天王点点头，道：“虽说论起战斗力，药师玉龙不及其他的龙族，可其在龙族中的地位，却是极为的超然，有时候，连我都得对药师玉龙族那几个老家伙客气几分。”

　　李洛对此倒是表示了解，龙族战斗力强横，肉身更是具备着无可比拟的优势，这一点他自己深有体会，但也正因为龙族肉身的强势，一旦遭受创伤，便是需要漫长时间的恢复，而这个时候，就唯有请药师玉龙出手。

　　龙族存在的漫长岁月中，不知多少重伤濒危的龙族强者，是被药师玉龙所救活。

　　所以有这等缘由，药师玉龙在龙族中自然是饱受尊重。

　　可以说，药师玉龙就是龙族的医师以及炼丹师，虽说它们也就只会炼制“玉龙丹”，可此丹之神妙，足以冠绝炼丹界。

　　“药师玉龙血脉诞生极为的艰难，如今我们整个龙族已经有许久未曾出现新生的药师玉龙，而数年后，便是我龙族三百年一次的“万龙祭”，这是龙族最为重要的祭祀，而药师玉龙是这个祭祀的主持者。”

　　“但药师玉龙族内，已经没有新生血脉诞生了，那些老家伙也已经主持过一次“万龙祭”，已经无法继续主持。”

　　“所以如今整个龙族都因此而心急，毕竟缺少主持者，这“万龙祭”也就无法举行，药师玉龙族那些老家伙被逼得龙鳞都快掉光了...”

　　“后来他们想了个办法，就是找寻一个拥有着“药师玉龙相”的人族，修炼药师玉龙族的秘法，壮大自身龙族血脉，最终肉身变化成真正的药师玉龙，如此一来，也就算是符合主持“万龙祭”的规则了。”

　　“不过药师玉龙相极为的罕见，他们暗中搜寻许久，都未曾有所获，倒是没想到，我会在这里发现一个，此次倒真是来对了。”甄天王眼神柔和的望着李红柚。

　　李洛则是松了一口气，道：“所以大太祖母是想要带红柚学姐去龙族，接受那药师玉龙族的传承？”

　　甄天王点点头，道：“这个小丫头拥有着我的血脉，同时又觉醒了“药师玉龙相”，从血脉上面来说，她定然极有潜力，非常适合作为药师玉龙族的传承者。”

　　“红柚学姐，这可是你的大机缘到了！”李洛看向李红柚，为她感到欢喜。

　　李红柚也是听明白了过来，她怔了片刻，轻声道：“可是...”

　　她其实并不太想去，因为她并不是太有野心的人，她此前唯一的目的，也只是想要为死去的母亲讨一份公道而已。

　　她的性格有些随波逐流，李洛能给她报复李元镇的机会，那她就跟着李洛走了。

　　她眼下已经习惯了跟随着李洛，为他给予一些助力，这其中倒也没有其他的意思，只是单纯的想要回报他而已。

　　毕竟如果不是李洛的庇护，她根本无法在李天王一脉中立脚。

　　“怎么？你不愿意？”甄天王见状，有些讶异的问道，毕竟这对于李红柚而言，应该是一份极为难得的大机缘。

　　李洛则是明白李红柚的心思，安抚道：“红柚学姐，你的母亲，不应该安葬在外面的野山坡，她应该葬在李元镇那一脉的祖园中，而且那位置，应该高高的，这样每年的祭园中，不论是李元镇还是李红雀，他们都需要在她的墓碑前跪拜，供奉，为他们曾经的不负责任与欺凌而忏悔，我想，这才是你应该为之努力的目标。”

　　李红柚美目微微瞪大，一想到那一幕，饶是她这性格，都是忍不住的内心有波澜起伏。

　　一旁的甄天王投来疑惑的目光，于是李洛就将李红柚的事情简略的说了一遍。

　　甄天王听完，顿时柳眉倒竖，道：“这些不成器的后辈，没他老祖的本事，却把这风流成性的性格给学了去。”

　　莫名其妙被牵连，李钧老祖也是面露尴尬。

　　甄天王冷哼一声，对着李红柚道：“小丫头，李洛说得没错，你若是想要为你母亲争口气，那更应该去药师玉龙族，只有那样，未来的你才能够走得更远。”

　　“等你真正的强大起来，大太祖母就让你去当那龙血脉的脉首，到时那李元镇就是你手下的人，你让他日夜跪在你娘坟前都可以。”

　　李洛一头冷汗，不愧是天王存在，画得饼都比他香，比他大。

　　不过如果李红柚未来真的成为了龙血脉脉首，不敢想象那李元镇会是何等复杂的心情。

　　明明应该是光宗耀祖的事，可偏偏这个女儿已经与他断绝关系，这会令得他成为整个龙血脉的笑话。

　　李钧老祖干咳一声，龙血脉好歹也是掌山一脉，李天玑那老小子就这么不明不白的要被赶下去了吗？

　　不过他还没说话，就见到甄天王不善的眼神投来，于是只能无奈的闭嘴，好吧，李天王一脉也源自甄天王，她自然是有这个资格与权力的。

　　而李红柚在李洛与甄天王许下的大饼下，也是忍不住的露出一丝笑意，旋即她深吸一口气，对着甄天王恭敬的道：“大太祖母，我愿意！”

　　“好好好。”

　　甄天王很满意，也是取出了一枚“祖鳞”当作见面礼送给了李红柚，同时说道：“你放心，你是我的后辈，到时去了龙族也无人敢欺负你。”

　　李洛对此倒是深信不疑，毕竟甄天王乃是龙族天王，而且还是天龙，所以她在龙族中也是属于老祖宗级别的，有她罩着，李红柚在龙族必定会过得极为的滋润。

　　而甄天王在解决了龙族这边的一个问题后，心情也很不错，她那流转着天龙威压的眼瞳突然扫过李洛手腕上的镯子。

　　“这里面是躲着一头天狼族的小狼狗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


