## 第一千四百七十六章 冲击上二品

　　当李洛，姜青娥与吕如烟，郗厉这四方所组成的“搏砂局”确立后，这立即就成为了整个天镜城内最为轰动的事情。

　　因为不仅是双方都算是此次天镜塔试炼中出类拔萃的人物，更重要的，还是他们在这场搏砂局中投入。

　　双方加起来，天镜砂的数量达到了惊人的一百四十粒。

　　这是什么概念？

　　相当于此次争渡战中，将近四分之一的天镜砂汇聚在了这场血局之中。

　　这是双方凭借人脉、手段，筹集而来的天镜砂。

　　而不论谁赢，最终都将会有着可怕的斩获。

　　与他们这一场搏砂局相比，就算是其他那四位八品封侯强者组的局，都稍微显得有些黯淡了，毕竟那四位八品封侯强者等级虽然强他们一些，可要比起身份，背景以及所能动用的资源，恐怕就远不及李洛与吕如烟了。

　　于是，所有人都在期待，十日之后的那一场赌注极大的搏砂局，究竟谁能够笑到最后，成为最大的赢家。

　　...

　　“此次搏砂局，最终我们或许会采取双人战的形式，所以我和青娥姐参与即可，因为如果人数放开的话，吕如烟与郗厉或许会让他们队伍中其他的下七品封侯强者入局，那样一来，局面反而会变得更为混乱。”

　　天镜城，东域神州居住区域，一间客厅中，李洛正在与吕清儿，李红柚以及郭九凤等人说着这场搏砂局的安排。

　　毕竟这些人都算是他的投资者，他需要尽量令他们安心。

　　“李洛导师，你这是想要独自面对郗厉？”而听到李洛这样的安排，不少副院长脸色都忍不住的有些变化，因为这双人战的话，李洛就得直面上七品封侯境的郗厉。

　　并且这一次，李洛还无法获得李红柚的辅助加持。

　　这对于投入了大量天镜砂的众位投资者而言，并不算是好消息。

　　“让我也参加吧，我有手段制衡吕如烟。”吕清儿端坐在椅上，修长纤细的双腿严丝合缝的并拢，白色丝袜在灯光下，仿佛流转着荧光，她那冰蓝色的美目直视李洛，表达自己的想法。

　　她觉得吕如烟是她惹来的麻烦，理应让她也出一份力，而不是让李洛去帮忙承担这份压力。

　　李洛微微沉吟，道：“这种手段，应该会付出代价吧？”

　　吕清儿毕竟只是一品封侯境，她若是能制衡住吕如烟，那必定是一种极为恐怖的手段，而这样的手段，恐怕代价不菲。

　　吕清儿微微沉默，并未回答。

　　但她这份默认，已经让得李洛知晓答案，于是他缓缓摇头，道：“清儿，事情还没到那一步，相信我，我能应对。”

　　在他一旁，姜青娥微微沉吟，冷静的道：“吕如烟交给我来对付，虽然她手段不少，但我有把握胜她，李洛那边，只要你尽量拖住那郗厉，胜利的天平会随着时间的推移，逐渐的来到我们这边。”

　　这一点，明显也是众人所担忧的地方。

　　李洛在争渡战中打败方行云，还是借助了那所谓的魇术削弱，方才最终将其击溃，可有了这前车之鉴，那郗厉断然不可能再给李洛这样的机会，所以魇术几乎算是失去效果。

　　而李洛此时又没了李红柚的加持，这样的状态，可能连下七品都未必能胜，更何况还是底蕴颇为雄厚的上七品郗厉？

　　“诸位放心，我也投入那么多天镜砂，若是没有一些把握，怎敢开局？”李洛安抚人心。

　　众人闻言，也就不好再多说什么，而郭九凤副院长率先一笑，拱手回道：“那我们就等李洛导师十日后的好消息了。”

　　众人再度交谈了一会，方才各自散去。

　　李洛则是起身送姜青娥，走出东域神州这片住宿区后，他若无其事的伸手牵起了身旁女孩那纤细手掌，十指紧扣在一起。

　　姜青娥娇躯微僵了一下，她能够感受到四周有一些异样的目光在投来，这令得素来冷静从容的她，也是脸颊上泛起一丝微红之意。

　　但她并未抗拒，反而是微微用力的握住李洛的手掌。

　　两人分开大半年了，今日碰面，也就浅尝即止，难解相思，所以此时独处，内心情感也是汹涌澎湃。

　　“要不就住我这边吧，我有好多话要与你说。”李洛目光灼热的望着那明艳动人的脸颊，忍不住嘿嘿笑道。

　　姜青娥犹豫了一下，还是摇摇头，脸色微红的道：“算了，你这十日还是好好酝酿积累自身，以备那场搏砂局吧。”

　　两人如今已走过那一步，正是情感如胶似漆的时候，若是留在这里，恐怕都没心思好好修炼了。

　　李洛闻言，有些遗憾，还想劝说，但姜青娥却是连忙转移话题：“你究竟打算以什么手段去对付郗厉？”

　　连她都有些好奇，在失去了李红柚的辅助后，李洛如何去抗衡郗厉。

　　两人独处，李洛自然也就不再隐瞒，笑道：“没了红柚姐的加持，那就只能靠自己的修炼了，我打算在这十日间，突破到无双上二品。”

　　姜青娥一怔，显然是没想到李洛竟然是有着这个谋划，只是，这谈何容易？

　　“你晋入无双二品不过数月时间，眼下想要再次冲击上二品，恐怕底蕴与积累皆是浅薄了一些。”姜青娥委婉的说道。

　　在底蕴不够时，强行突破，恐怕会导致根基不稳，这对于旁人而言或许只是小隐患，可李洛志在无双侯，却必须步步完美，不能出半点差错。

　　李洛笑道：“你放心，鲁莽之事我不会做的，毕竟这天镜砂再重要，也比不得我们的无双之路。”

　　他会有这个想法，自然还是因为王太曦所留的那一盏神秘的青铜古灯，此物可以天镜砂为材料，燃烧出玄奥至极的金色烟雾。

　　有了此物协助，李洛才敢生出冲击无双上二品之心。

　　姜青娥能够感受到李洛的那一份信心，于是唇角也是浮现出一抹微笑，她对他很了解，知晓其并非是鲁莽之人，眼下既然敢这么做，那应该就是有着一些把握。

　　李洛将姜青娥送出东域神州的住宿区，方才在其催促下，恋恋不舍的回去准备闭关突破。

　　而姜青娥则是金色眸子望着他远去的背影，然后眸光扫了一眼东域神州这片住宿区，柳眉微微蹙了一下，不知为何，她在这里感觉到一些令她不太舒服的气息，可细细感知，又无法分辨，仿佛错觉。

　　最终，姜青娥轻轻摇头，转身掠空远去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


