## 第一千五百四十六章 祖鳞

　　“大太祖母。”

　　当眼前的甄天王听见李洛这声称呼的时候，那原本显得有些强势凶悍的冷艳脸颊也是不由得变得柔和了下来，她望着眼前这有着一头灰白头发，模样俊朗的青年，唇角浮现一丝笑意。

　　“你叫李洛是吧？真是个好孩子。”

　　甄天王轻轻点头，她伸出手来，握住了李洛的手臂，她的手掌略显冰凉，其上的龙鳞仿佛是在呼吸般，而当两人接触的时候，李洛顿时感觉到体内的血脉竟是在剧烈的震动，隐隐间的传出了震耳欲聋的龙吟声。

　　李洛的双瞳，都是在此时涌现出了紫金色彩，看上去显得格外的神秘。

　　“好，好强烈的天龙血脉。”

　　甄天王眉宇间浮现出了欣喜之色，看着李洛的目光中竟是浮现了一些喜爱，她此次会现身，最重要的便是通过那空间裂缝，在李洛身上感应到了极为浓烈的天龙血脉。

　　这份血脉源自于她，同时极为的精纯与浓厚，甚至都到了能够与她自身血脉共鸣的程度。

　　如果不是确定眼前的李洛乃是人族之身，甄天王甚至都要怀疑这是族内的天龙幼身所变化而成。

　　“这才是我甄芙的血脉，比李天王一脉那些歪瓜裂枣强了太多。”甄天王很是高兴的说道。

　　一旁的李钧有些尴尬，干咳一声，道：“你别这么说，那些也都是你的晚辈，人家也日日夜夜，虔诚敬畏的供奉你。”

　　甄天王撇撇嘴，但却没有多说什么，她的性格就是这样的直接，孤傲，当初一场闭关出来，发现李钧用与她结成的血脉因果，直接搞出了一个与她有着血脉关系的族群，这简直把她气得七窍生烟。

　　而且这老小子妻妾成群，过得好不快哉。

　　在这种情况下，甄天王自然对李天王一脉的后辈没太多的好脸色，再加上她乃是天龙血脉，但李天王一脉中，鲜有人能够觉醒天龙相，这自然就导致甄天王对他们稍微有些看不上，毕竟就算是在龙族中，一般的龙族族群，也入不了甄天王这天龙的眼。

　　而眼下甄天王所见到的李洛，则算是她所见过的李天王一脉中，除了李钧外，天龙血脉最为精纯，浓厚之人。

　　在甄天王的眼中，整个李天王一脉中，能够让得她承认血脉关系的，屈指可数。

　　而李洛明显是其中之一了。

　　甄天王松开握住李洛手臂的手掌，又是点评着李洛那灰白的头发，道：“小洛，你的头发与大太祖母也很相似，看来你果然继承了我的天龙血脉。”

　　李洛心中尴尬，其实他这发色，只是因为当初炼制后天之相，精血损失太多，才变成这样，后来虽然精血恢复，但他也懒得再做更改，就一直的保留了下来，至于和天龙血脉...其实没多大的关系。

　　不过既然这位大太祖母这么说，李洛自然是很上道，当即笑道：“大太祖母的天龙血脉，助我屡屡脱离险境，若是世间要论血脉排名，这天龙血脉必定名列榜首，而天龙血脉若是内部排名，又当以大太祖母的血脉为峰。”

　　“小家伙真会说话。”

　　甄天王忍不住的笑起来，眼前的李洛她越看越喜欢，不仅长得好看，而且还身怀如此精纯的天龙血脉，并且以甄天王的眼力，也能看出其所拥有的惊人潜力，未来成就不可限量。

　　这样的后辈，才入得了甄天王的眼。

　　她的性格很直接，若是看不上眼的人，真是连多看一眼的精力都欠奉，可若是真被她看中，又会对其生出许多的偏爱。

　　虽然听上去有些任性，可身为天王，她显然是有着这个资本的。

　　于是，任性的甄天王伸出了宽大修长的手掌，掌心出现了一枚紫金色的龙鳞，龙鳞上有着极为古老的纹路，隐隐间散发出了一种古老至极的波动。

　　“小洛，这是大太祖母送你的礼物，此乃龙族晋升时，自身躯上脱落的一片最为古老的龙鳞，故而也被称为“祖鳞”。”

　　“此物坚不可摧，你若是遇见致命危机，可祭出此鳞，可为你抵挡一次王境强者的必杀攻击。”甄天王说道。

　　“而且此物也代表着我的身份，有了此物，世间龙族强者遇见你，都会对你友好，不敢对你放肆。”

　　李洛闻言顿时大喜，能够抵挡王境强者的必杀一击？这“祖鳞”的防御力未免太恐怖了，有了此物在身，那简直就是多了一条命啊。

　　而且还附带龙族的好感度，往后若是遇见龙族强者，只需显露此物，那面子不大大的有？

　　大太祖母真是手笔大啊。

　　李洛赶紧恭敬的接过这枚“祖鳞”，道：“谢过大太祖母厚爱。”

　　甄天王笑眯眯的挥挥手，又是看向了李洛身后的姜青娥，道：“这是你的妻子吧？来，也送你一枚。”

　　她又取出一枚“祖鳞”，递给姜青娥。

　　姜青娥一怔，想来没想到她也有，但她脸皮没李洛那么厚，所以就想要婉拒。

　　而李洛却是赶紧说道：“长者赐，不可辞。”

　　姜青娥无奈的瞪了他一眼，但最终还是只能恭敬的接过来，轻声道：“谢大太祖母赐宝。”

　　甄天王冷艳，凌厉的脸颊上浮现出笑容，同时她冷哼一声的看了李钧一眼。

　　以前她对李天王一脉那庞大的族群很多时候的确是亲近不起来，而因为这一点，也导致她与李钧有些矛盾，可是她性格孤傲强势，实在不愿意妥协，所以也就只能当做看不见李钧的一些情绪。

　　眼下突然遇见一个能入她眼睛的血脉后辈，她自然也是展现出了自身最为亲和的一面，同时也是告诉李钧，不是老娘看不上你那些后辈，而是他们真的太差劲。

　　你们李天王一脉，若是真能出一个我看重的血脉后辈，你看老娘疼不疼？

　　毕竟不管是怎样的阴差阳错，这份血脉关系是做不了假的。

　　李钧收到了甄天王的眼神，也只能无奈的摇摇头。

　　而此时，甄天王忽然抬头，目光转向远处后方的一道年轻女子的身影，她伸手一招，那名女子的身影就不受控制的来到了众人面前。

　　那名女子原本只是躲在外围，此时突然被摄来，一时间也是有些呆住，不知如何是好。

　　李洛见到她，也是愣了愣，因为这是李红柚。

　　李红柚俏脸在此时都有些苍白，想来这种直面李天王以及甄天王的阵仗对于她而言太过的恐怖，所以此时只能脑子空白的对着李洛投来求救般的目光。

　　李洛也是赶紧上前，他不知道为何甄天王突然将李红柚摄来，他拉着李红柚的手臂，将她稍微往身后扯了点，道：“老祖，大太祖母，她叫李红柚，也是我们李天王一脉的人。”

　　李钧点点头。

　　而甄天王则是饶有兴致的打量着李红柚，而后开口相问。

　　“小丫头不必紧张。”

　　“你这是觉醒了药师玉龙相？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


