## 第一千零一十四章 宝园开启

　　面对着李武元的认怂，李洛则是不咸不淡的笑了一下，然后对着李灵净道：“灵净堂姐，此前宝库收获如何？”

　　虽然他对李武元也有些不爽，但收获总归还是得分配的，不然其他三脉会觉得他们龙牙脉想要独吞，反而影响后面的合作。

　　李灵净闻言，则是从空间球内取出了大批量的玉盒，然后将其打开。

　　“这座宝库内主要收藏的是灵水奇光，数量不少，而且保存也算是完好，其中五六品的灵水奇光约莫三百瓶左右，七品灵水奇光九十瓶，八品灵水奇光十三瓶，这些数量在此前获得时，各脉进去的人就做过统计。”

　　李洛微微颔首，仅仅只是一座宝库内，便是收获了数百瓶灵水奇光，其中更是有十三瓶八品，如果以天量金来计算的话，这批灵水奇光的价值几乎接近上亿。

　　这的确是一笔不菲的资材了，难怪李武元一直惦记。

　　李洛也懒得与龙血脉等人墨迹，直接粗略的将这批灵水奇光分成了五份，而其中属于他们龙牙脉的那一份自然是要多一些，李灵净与李茯苓付出最多，所以这多出来的一些，李洛也是分得理直气壮。

　　分完后，李洛也不理会龙血脉那边的一些异议声，反正他眼下的态度就是有意见就散伙，各自打拼。

　　他转过身，冲着李灵净，李茯苓等人笑了笑，然后将吕清儿，金姐一行人与他们互相介绍了一下。

　　“李洛，你行啊，就这么一会时间不见，你就去拐了一个金龙山的公主回来？”李茯苓打量着吕清儿，后者那如冰雪般的肌肤令得她有些艳羡，同时嘴中笑着调侃道。

　　李灵净握着碧竹青蛇杖，她的眸光在吕清儿身上停留了一会，俏脸上没有多少的表情。

　　一旁的金姐见状，则是靠近吕清儿半步，同时身躯微不可察的变得紧绷了一点，因为从李灵净的身上，她感觉到一种危险的气息。

　　不过吕清儿倒是神色未变，她迎着李灵净的目光，冲着李灵净浅浅一笑。

　　李灵净微微颔首，算是打过招呼，然后转身走向一旁。

　　那金姐对于李灵净的冷淡有些不满，刚欲说什么，吕清儿却是冲着她摇了摇头，于是她只能将到嘴的话给收了回去。

　　吕清儿看了一眼李灵净窈窕的背影，凭借着女人间敏锐的直觉，她感觉这位李洛名义上的“堂姐”，似乎与那位叫做李茯苓的女子有着很大的不同。

　　最起码，李茯苓对李洛显露出来的情绪比较普通与简单。

　　“这位灵净堂姐，似乎是个很危险的人物。”吕清儿眸光流转，心中自语，凭借着体内的某种力量，她隐隐的从李灵净身上察觉到一种危险气息。

　　而且，李灵净虽然与她对视时，眼中带着淡淡的笑意，但吕清儿却并未从这笑意中感觉到丝毫的温度，那种感觉，仿佛对方比她这个所谓的冰相还要更冷一般。

　　不过吕清儿也不得不承认，李灵净虽然浑身散发着危险的气息，但这般气场属实令人不敢小觑，类似的气场与压迫感，她在姜青娥身上也感受到过，但姜青娥是因为自身太过的优秀与璀璨，所以与姜青娥相处难免会受到压力，而眼前的李灵净，则是一种危险气息。

　　仿佛一条静静蛰伏，色彩妖艳的毒蛇。

　　“李洛怎么总是招惹这种很危险的姐姐？”吕清儿心中无奈的叹了一口气，这位灵净堂姐显然是属于那种人狠话不多的类型，不知道以后李灵净与姜学姐碰面的话，这强强对碰又会是何等光景？

　　倒没有其他什么意思，只是单纯觉得这两位或许会很冲。

　　而想到那一幕，吕清儿唇角便是轻轻翘了一下。

　　“想什么呢？”李洛的声音在此时传来。

　　吕清儿收回思绪，淡淡的瞥了他一眼，微笑道：“在想一个很有意思的场景。”

　　李洛闻言，顿时莫名其妙，他刚欲询问，其神色突然一变，猛的抬头看向远处的方向，那里有一道道磅礴的光柱在此时冲天而起。

　　光柱于虚空中折射出了庞大的影像，那仿佛是一座古老的山林，散发着莽荒的气息，隐隐间，似乎可见一道道宝光于其中浮现出来。

　　所有人都被这般动静所吸引。

　　“是“灵相宝园”！”李武元惊呼一声，然后狂喜道：“看来其他的宝库都已被摧毁，灵相宝园的守护奇阵被引动。”

　　李洛眼神微凝的望着那虚空中的投影，那所谓的灵相宝园显然极为的庞大，想来当年无相圣宗打造这座宝园时，也是花费了无数的心血。

　　投影于虚空流转，突然间，李洛见到在那宝园深处，似乎是有一棵参天古树，古树流淌着沧桑气息，不知历经多少岁月，而在匆匆一瞥间，他好像见到那古树上，悬挂着数枚果实。

　　那果实呈现斑斓色彩，在其内部，竟是在不断的衍变着风火雷电等无数相性，一种玄之又玄的气息，弥漫而出。

　　而当李洛见到那神奇的果实时，他体内三座相宫顿时在此时剧烈的轰鸣起来，相力也是如风暴般呼啸而动。

　　一种难以遏制的渴望情绪，从心中油然而生。

　　这一瞬间，李洛就明白了那是什么。

　　“本源玄心果！”

　　一道道震撼的声音，已经先李洛一步，于在场众人的嘴中缓缓的吐出来。

　　李武元，李茯苓等人皆是眼露狂热之色，神情振奋，这“本源玄心果”正是他们进入灵相洞天中最为渴求之物。

　　炼化服用了此等天材地宝，便是可感悟自身相性本源，而这原本是大天相境强者方才会触及的，甚至未来想要突破到封侯境，铸造封侯台，也是需要相性本源的积累。

　　此为，封侯之基。

　　若是能够获得这般奇物，那么对于他们未来踏入大天相境乃至于冲击封侯境，都将会有着极大的裨益。

　　远处虚空上的投影在逐渐的消散，李洛直直的凝望着，而当那参天古树消失的时候，他不知道是不是错觉，似乎是见到古树不远处，有一座草庐，草庐内，有一道模糊白影。

　　那是，一头白猿，白猿手持石杵，似乎是在草庐中捣药。

　　而还不待李洛看清楚，一切的投影都是在此时彻底消失。

　　但随之而起的是，是那漫天的破风声，只见得一道道光影从四面八方疾掠而来，疯狂的对着“灵相宝园”的位置暴射而去。

　　“我们也动身吧。”李洛也是看向众人，说道。

　　没有任何人有异议，所有人都是满脸的迫不及待。

　　于是一大波队伍在此时动身而起，皆是将速度施展到极致，对着此前投影所在的方向极速而去。

　　如此约莫十数分钟后，李洛一行人的速度渐渐的变缓。

　　他们的目光投向了前方，只见得那里的天地间，出现了浓郁的云雾，云雾宛如实质一般，铺天盖地的覆盖下来。

　　云雾之下，是一棵棵巨树如巨人般静静矗立，云雾填充于这些巨树间，仿佛是形成了屏障。

　　这些屏障，正是“灵相宝园”的守护奇阵。

　　原本这些屏障完美无缺，但随着那些宝库的摧毁，此时云壁的一处，却是变得极为的稀薄，显然已经开始出现了破绽。

　　随着不断的有人赶到此处，他们皆是施展身法，自那稀薄的云壁处，冲进了“灵相宝园”中。

　　而当李洛他们抵达此处的时候，他突然察觉到不远处有森寒的目光投射而来。

　　他抬头看去，双目便是微眯了一下。

　　只见得那个方向，以赵阎，赵神将为首的一波人马，正眼神阴狠的锁定他，而且，在他们的身旁，李洛还见到了秦天王一脉的人。

　　秦鹰，秦漪皆是在其中。

　　果然，正如他所料，赵天王一脉与秦天王一脉联手了。

　　赵阎眼露杀机的盯着李洛等人，然后他的目光突然掠过陌生的吕清儿，金姐。

　　“这些人是李洛他们找的援兵？”赵阎对着秦鹰那边问道。

　　秦鹰还未回话，秦漪微微沉吟，则是说道：“似乎是金龙宝行的人，但怎么并未见到牧曜？此次金龙宝行似乎是他带队的。”

　　“莫非是走散了？还是出了意外？”秦鹰说道。

　　秦漪摇摇头表示不知，她那清澈如水的眸光在吕清儿的身上停留了一下，而此时后者仿佛也是有所察觉，当即视线远远的投来，那眸子中，似乎是带着一种如万年冰雪般的冷冽之意。

　　“哼，无所谓了，咱们两家联手，定然会让他们李天王一脉空手而归。”赵阎冷声道。

　　“走吧，先进灵相宝园，眼下最重要的，还是先将“本源玄心果”抢到手！”

　　两边的人对此都是赞同，而后直接动身，率先自那云壁稀薄处，冲了进去。

　　“糟糕了，这两家真的联合在一起了。”

　　李武元望着一同行动的两脉之人，面色有些难看，咬牙说道。

　　“本就是意料之中的事情。”李洛神色不变，赵阎一行人在金露台上吃了大亏，他们也知道李灵净修成了九星天珠境，所以想要对付李天王一脉，赵阎只能去找秦天王一脉合作。

　　“我们也有金龙宝行的朋友相助，阵容未必逊色他们。”

　　李洛安抚了一下，然后也是率众掠出，自那云壁稀薄处冲进。

　　随着一波波队伍不断的赶来，继而进入到“灵相宝园”内，这宝园之外，倒是渐渐的变得安静了起来。

　　这般安静持续了一会，一道人影慢悠悠的自远处缓步而来。

　　随着走近，那道人影变得清晰起来，只见那是一名身穿白色僧袍的俊美少年，他神色柔和，挂着沁人心脾的温和笑容，只是他那光溜溜的脑袋上，一道道血红的纹路犹如活物一般缓缓的蠕动着，给他带来了一丝诡异的感觉。

　　他打量着眼前云壁覆盖的“灵相宝园”，微笑着点点头。

　　“倒是一口，好大的棺材。”

　　他说着，也是迈步走入云壁，而后消失在了淡淡的云雾间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


