## 第一千五百四十三章 又来一个

　　黑棺微漏的缝隙中，似是有一缕黑风吹出，黑风落下，那来自云天王的紫气莲花仿佛是受到了一种无形力量的侵蚀，开始迅速的凋零。

　　那李钧蟠龙金棍所化的金色天龙，龙身上坚不可摧的龙鳞，也是在此时逐渐的变得灰黑，继而化为粉末飘散。

　　李钧与云天王的眼神皆是一凝。

　　“好古怪的黑风。”

　　即便是强如两人，也是在那黑风中感受到了一种寂灭般的气息，仿佛世界之物一旦被其沾染，都将会凋零腐化。

　　李钧与云天王不敢轻视，立即催动浩瀚无尽的伟力，那样的力量仅仅只是散逸出丝毫，就令得李洛等人感觉到一种无法匹敌的毁灭波动。

　　两位天王全力出手，这才将那落下的黑风抵御。

　　不过这边的压力一增强，则是导致李钧另外一边抓住的“神果晶相”，正在缓缓的脱离。

　　此时的双方，犹如是处于一场拔河较量之中。

　　谁也不肯轻易的松手。

　　虚天王见状，眼底浮现阴翳之色，这李钧属实是难缠，他拜请黑棺落下的黑风，竟然都未能将李钧击退。

　　眼下的局势对于他而言，已经渐渐的有些不妙，继续拖下去，谁也保不准学府联盟其他的天王会不会赶来。

　　虽说归一会这边也有未曾出手的天王，但这样的存在，想要真身出手，也是会承受极大的限制。

　　虚天王微微思虑，袖袍突然一挥，只见得那黑风突然分出丝丝缕缕，开始对着四周的虚空侵蚀而去。

　　虚空深处，有紫色的云气涌出，但在与黑风接触的瞬间，就被腐蚀。

　　随着紫云被腐蚀，只见在这片天地间，隐约出现了一卷紫色云图，那云图正是云天王用来保护天镜塔之物，同时也保护着天镜塔内众多的导师，毕竟天王之战太过的恐怖，稍稍泄逸，就会对他们造成毁灭性的打击。

　　不过此时，随着黑风的腐蚀，那紫色云图上，开始出现了一些灰黑色的斑点。

　　云天王脸色微变，道：“他想要撕开云图防御，波及天镜塔与其中的导师！”

　　这虚天王倒是狠辣，眼见局势僵持，竟是打算以天镜塔以及其中那些导师的性命，来逼得云天王收手。

　　李钧俊美的脸庞也是有些凝重，虚天王这一手，倒也真狠毒。

　　此时云天王一旦要分心维护云图防御，那也就逼得李钧无法分心与那“青石莲台”争夺“神果晶相”，到时他力量一收，此物就落在了虚天王的手中。

　　可要云天王不顾天镜塔以及那些导师的性命，显然也是不可能的事情。

　　所以此时此刻，就连李钧都感觉到了麻烦。

　　不过就当李钧打算做出抉择的那一霎那，他与云天王突然神色一怔，因为他们感觉到天地间突然涌现出了一种极为恐怖的寒气。

　　那种寒气之霸道，仿佛连时间都被其凝滞。

　　“这股寒气...”

　　李钧与云天王讶然出声：“是金龙山的那位。”

　　他们猛的转头，看向了李洛，姜青娥的后方，那里有一位长发呈现冰蓝色色彩的女孩，正是吕清儿。

　　但他们的目光却并非是看着吕清儿，而是看向其眉心处的“圣相晶核”。

　　此时，在那“圣相晶核”深处，隐隐间，似是见到了一道盘坐于一朵冰雪荷花中央的女子身影。

　　一道若有若无的女子声音，穿透重重空间，最后于那“圣相晶核”中传出。

　　“两位，这天镜塔以及其他人，就交给我来护持吧，只是最终这份机缘，还请分我这后辈一份。”那道声音冰彻寒冷，但却悦耳至极，同时又蕴含着厚重的威严感。

　　当其声落时，虚空深处，有恐怖到能够冻结时间的寒气滚滚而出，迎上那诡异的黑风，两者接触，虚空剧烈的震荡，崩塌。

　　李钧与云天王对视一眼，倒是没想到这位金龙山的吕天王，也被引动了过来，不过这位并非是真身降临，而是借助寒冰圣种为媒介，隔空施力。

　　不过，这对于眼下的局势，足以取得决定性的作用。

　　“李天王，你去吧，我来稍作阻拦。”

　　云天王笑道，他的身躯在此时突然无限制的膨胀起来，紫云滚滚，然后直接一脚对着虚天王踩去。

　　李钧则是伸出两条手臂，双臂皆是化为数万里长的龙臂，最后两只可摘星辰日月的龙爪，狠狠的抓住“神果晶相”。

　　咔嚓！

　　在李钧这蛮横的力量下，那“神果晶相”上，竟是浮现出了一道道细微的裂纹。

　　“虚天王，这份造化，可容不得你独吃！”李钧大笑道。

　　虚天王的面色在此时已经难看到了极点，他怎么都没想到，此次的谋划中，竟然会出现李钧这个搅局者，明明这些天王都在他的算计中，根本不可能出手来救援的。

　　还有那股寒气...金龙山竟然也来掺和了一脚。

　　虽说那吕天王并非是真身，可她这份力量，已经足够给他带来压力了。

　　所以，此时此刻，虚天王已经明白，今日他想要全须全尾的将这“神果晶相”带走，已然是不可能的事情了。

　　虚天王沉默了数息，最终叹了一口气，眼中浮现过果决之色。

　　他双手结印，催动了“青石莲台”，莲台之上，顿时有玄光迸发，那玄光落在了“神果晶相”上，竟是自那些裂纹中钻了进去，最后摄住了其内那一颗有着果实轮廓的“神果”。

　　玄光卷起“神果”，冲天而起，最后落入到了莲台之内。

　　莲台迅速变化，又是化为了青石古印，落在了虚天王的手中。

　　握住古印，虚天王眼神心痛而阴沉的望着被李钧两条巨臂抓走的“晶相”，在那晶相中，还蕴含着一部分的超九品“相性能量”，这种能量的缺失，也会令得他此次的谋划变得不圆满。

　　但，没办法了。

　　虚天王身影一动，落在了黑棺之上，黑棺直接撞碎层层虚空，然后在李钧，云天王的注视下消失不见。

　　不过随着虚天王的离去，他那饱含着杀机的声音，则是回荡于天地间。

　　“李钧，今日的账，你且记着。”

　　“我归一会，不会放过你李天王一脉的。”

　　“希望等你李天王一脉覆灭时，你不会后悔今日的插手。”

　　天地间，毁灭的波动在逐渐的消退，这场恐怖至极的天王之争，终于是以这样的结果，渐渐的落下了尾声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


