## 第一千六百三十二章 强行破境

　　轰！

　　李洛头顶上空，六座十柱金台爆发出惊天动地的能量波动，而与姜青娥那边的纯粹光明相力不同，他这里，却是呈现出了总共八种相性的波动。

　　天地能量受此引动，竟是形成了色彩斑斓的巨大能量漩涡，其内可见汪洋，圣光，古树，褐土，巨龙，雷霆，晶山，寒气。

　　远远看去，仿佛是一座小世界在其中成形，神妙壮观。

　　无双劫也是在随之涌现，八种本源力量在能量漩涡中流动，只不过这些本源力量强弱分别极为的明显，这自然是因为主辅相性所导致。

　　有金光自李洛天灵盖内冲天而起，于虚空映照出了一座神秘古老的金轮，金轮缓缓运转，引得那能量漩涡中的八种本源力量不断的垂落。

　　而金轮在吸收了这八种本源力量后，其上晦涩神秘的金纹，也是在逐渐的变得明亮。

　　李洛这边突然间引动的无双劫，不仅引得庞千源等人震惊，就连那黑魔王脑袋上汹涌燃烧的黑焰，都出现了短暂的凝滞。

　　又一个无双劫？！

　　什么时候，这十大神州的无双天骄已经开始泛滥了吗？！

　　不过黑魔王毕竟不是寻常异类王，它是有着进阶大魔王资格的存在，所以当它在见到李洛头顶那座神秘，古老的金轮后，思索数息，便是从记忆深处将其辨认了出来。

　　“万相轮？此人竟然身怀万相种？！”

　　黑魔王惊愕万分，它怎么都没想到，在这贫瘠的外神州中，不仅见到了一道原始种，还见到了这传自远古时代那座无相圣宗的万相种。

　　这万相种在暗世界的威名，从某种意义而言，不比原始种弱，毕竟纵观暗世界的历史中，也唯有无相圣宗那最后一任的宗主，杀进了暗世界的源头深处。

　　而那位宗主，便是万相种。

　　当然，万相种在无相圣宗并非是独一，只要是宗主候选者，皆是有着这份资格，只不过能够将万相种抵达到那位传奇宗主地步的人，纵观无相圣宗的历史中，也唯有这一人而已。

　　黑魔王内心惊怒，虽然它也不相信会有其他的万相种达到那位传奇宗主的地步，可如果李洛真的在此时完成突破，晋升为无双侯，到时他再借助那天龙阵的加持之力，恐怕还真是有资格对它造成不小的威胁。

　　所以，这小子的威胁，不比姜青娥小。

　　一念至此，黑魔王不再犹豫，那漫天席卷的“邪箓灰烬”顿时分出一部分，对着李洛头顶上空形成的无双劫席卷而去。

　　“邪箓灰烬”涌来，李洛头顶那色彩斑斓的无双劫立即就开始受到影响，其内酝酿的众多本源力量，在抵御侵蚀时，开始迅速的被削弱。

　　不过李洛对此却很淡定，毕竟他这无双劫本来就只是一个样子货，用来吸引黑魔王的针对，从而分担姜青娥那边的压力。

　　毕竟，他没有万相金丹，根本就不可能铸就出第七座十柱金台。

　　李洛目光看向姜青娥那边，随着黑魔王将“邪箓灰烬”分散，她头顶上方的无双劫所承受的压力顿时减弱了许多，其内的光明本源也是在逐渐的增强。

　　“希望能多装一会吧。”

　　李洛心中暗叹，虽然自身的无双劫在成形，但以黑魔王的实力，迟早会看出他外强中干的问题，毕竟那铸就第七座十柱金台的那一步，他迟迟无法做到，到时黑魔王自然也就明白，他根本就不可能突破到无双侯。

　　到了那时，知晓被诓骗的黑魔王，必定会倾尽所有力量，打断姜青娥的晋升。

　　这般想着，李洛抬起头，望着头顶上空那气势磅礴浩大的无双劫，嘴角浮现出一抹苦笑。

　　万相金丹，这玩意究竟在哪啊？！

　　缺了此物，他的无双之路，几乎再难前行一步。

　　...

　　南风城。

　　眼神空洞的白萌萌，从灵水奇光制作室内缓缓的走出，此时洛岚府老宅中一片混乱，同时有着惊恐，绝望的声音在传出。

　　一座座青灰色的坟堆，四处耸立。

　　蔡薇，颜灵卿俏脸苍白的带人而来，她们见到白萌萌，急忙道：“萌萌，快躲进密室，不可沾染那些从天而降的灰烬！”

　　但对于她们的话语，此时的白萌萌却犹如未闻，只是睁大着空洞茫然的眼睛，望着北面的天际。

　　蔡薇对于白萌萌的这种状态倒是并不陌生，毕竟这些年来，她也知晓白萌萌这种奇特的状态下，对于灵水奇光的研制有着超乎寻常的作用，只不过让她奇怪的是，以前处于这种状态时，白萌萌几乎从不会离开制作室。

　　她想要伸手拉走白萌萌，但后者却是纹丝不动，最终蔡薇只能无奈的跺跺脚。

　　“她在说什么吗？”颜灵卿突然道，她看见白萌萌的嘴唇似乎是在细微的嚅动。

　　蔡薇也是俯身，将耳朵靠近白萌萌小嘴，然后隐隐约约的，听见一些奇怪而茫然的声音在传来。

　　“金丹...为何会在那里...”

　　“可是...”

　　“无宗主神谕...”

　　“金丹不可成。”

　　...

　　大夏城，漫天青灰色的灰烬不断的飘落，大地上，坟堆越来越多，而随着这些坟堆不断的吞噬生机，灰烬愈发的浓郁，遮天蔽日。

　　灰烬世界中，弥漫着死寂。

　　唯有庞千源等人以王者冠冕所形成的庇护圈，成为了最后的净土。

　　但他们也只能是苦苦坚撑罢了，他们的目光，皆是投向李洛与姜青娥头顶汹涌浩瀚的无双劫，如今的局势，恐怕唯有他们中有人完成突破，成就无双侯，才能够将局面撼动。

　　不过，随着时间的推移，庞千源他们渐渐察觉到不对，因为李洛这边，无双劫虽然一直在酝酿，但却始终没有第七座十柱金台铸就的痕迹。

　　而反观姜青娥那边，第七座十柱金台已经开始初具雏形。

　　“小子，你在骗本尊！”

　　就在此时，黑魔王那阴沉的声音，突然在天地间响起。

　　李洛脸皮微微抽搐，却是不曾答话。

　　“虽然不知道你出了什么问题，但你根本就无法铸就第七座十柱金台，倒是险些被你给唬住！”黑魔王冷笑一声，道。

　　“你是想要为她的晋升分担压力吧，那你还真是太小瞧本尊了。”

　　“本尊说过，今日，你们谁都别想晋入无双侯！”

　　黑魔王五颗鬼面兽燃烧着熊熊黑焰，在火焰剧烈的灼烧下，那五颗脑袋已经变成了火炉子，其内的血肉，脑浆纷纷被烧尽，浩瀚的恶念本源在其中咆哮。

　　诡异的咒语声，再度的响起。

　　只见得那原本不断对着李洛头顶无双劫侵蚀的“邪箓灰烬”尽数退散，最终于天地间凝聚，竟是形成了一颗青灰色的果实。

　　那颗果实散发着无尽的腐烂气息，远远看去犹如一颗腐烂破碎的果实，而当那种腐烂的恶念气息传出时，在场所有人都感觉到自身的本源仿佛都是在枯萎。

　　“你们就眼睁睁的看着希望破灭吧。”

　　黑魔王阴沉冷笑，那一颗腐烂的恶念之果顿时撞进了姜青娥头顶上空的无双劫内，顿时青黑的腐烂之气蔓延，那无双劫内一座座光明神殿，直接是在此时开始崩塌，溃散。

　　在黑魔王的针对下，姜青娥的无双劫受到了重挫。

　　噗嗤。

　　一口殷红鲜血，自姜青娥嘴中喷出，那鲜艳红唇在此时显得更为的刺眼，她紧咬着牙，粲然的金色眸子中，燃烧起神圣的火焰，那是其心中的愤怒所导致。

　　她愤怒于自己浪费了李洛倾尽全力为她争取而来的时间。

　　明明她已经感觉到，第七座十柱金台即将成形，那无双侯，已是近在咫尺。

　　可是，还是在最为关键的时刻，被这黑魔王所破坏！

　　“狗东西！”

　　而李洛见到姜青娥受伤吐血，顿时眼睛都变得通红起来，他目露滔天杀机的盯着黑魔王，但他明白，此时以他的力量，根本奈何不了对方。

　　“狗屁的万相种，我就不信，没有万相金丹，就突破不了无双侯！”

　　李洛红着眼睛，望着头顶汹涌而动的无双劫，眼中掠过狠戾之色，眼下局势已入绝境，若是再没有破局点，姜青娥那边将会迎来黑魔王的杀伐之术。

　　而破局点，唯有无双侯！

　　一念至此，李洛毫不犹豫的将六座十柱金台催动到极致，只见万相轮缓缓转动，发出震耳欲聋的轰鸣之声。

　　万相轮中，流淌出了浩瀚相力，最终于六座十柱金台居中的位置汇聚。

　　他要，强行破境！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


