## 第一千三百九十二章 代夫而拜

　　随着无面冥王暴怒的声音逐渐的于天地间沉寂，这界河宝域内涌动的恐怖天地能量，也是渐渐的平息下来。

　　秦白彦，李青鹏，李极罗等各方势力的强者皆是面露狂喜，无面冥王败退，那就说明此次界河域的危机，最终有惊无险的化解了吗？

　　无数人欢呼出声，满脸劫后余生的欣喜。

　　同时一道道投向澹台岚的目光，也是充满了敬畏与感激。

　　而秦白彦等人则是神色有些复杂，他们欣喜于绝境逢生，同时又忌惮澹台岚的实力，先前后者展现出来的手段，委实是可怖到了极致。

　　以大无双侯的实力，催动无双术！

　　如此威能，即便是那双冠王级别的无面冥王都是重伤逃遁，而且从其最后那暴怒的声音来看，恐怕伤势极其严重。

　　龙牙脉有了澹台岚的回归，这势头，恐怕将会超乎想象。

　　在那无数敬畏的目光中，澹台岚身影落在了李洛，姜青娥的面前。

　　“娘，那无面冥王跑掉了？不能放过他啊！就是这畜生掀起了这场灾劫！”李洛有些不甘心的道。

　　“他被我打碎了一冠，境界大跌，若是没有天王级强者出手，我留在他体内的无双之力，会令他再无法前进一步。”澹台岚说道。

　　李洛闻言这才松了一口气，打碎一冠，这对于这些王级强者而言，的确是伤及本源的重创了。

　　“不过此獠敢觊觎你们，的确是不可轻易放过。”

　　而澹台岚话音又是一转，她双眸中流转着银光，似是能够洞彻层层空间：“这无面冥王的逃命之术乃是一绝，不过遇见了我这空间相，也只能算他倒霉。”

　　在她的洞察下，能够隐隐的见到一抹微不可察的灰光，隐匿虚空间，以难以想象之速遁逃。

　　不过，她此时并没有出手。

　　“这归一会在界河域谋划如此之大，而且还布置诸多棋子，其中必然有人与他配合，就让这吓破胆的老鼠，帮我把那后面的人揪出来。”

　　李洛咂舌，敢情还是他低估了澹台岚的手段，原来她这是想要用那无面冥王来钓鱼。

　　“老娘威武！”李洛竖起大拇指，满脸的钦佩。

　　“等我先将这接引黑莲毁掉，免得那三瞳玄胎大魔王又降临下一尊异胎，而且，你爷爷那边...”

　　澹台岚说到此处，微微顿了顿，却是没有接下去，身影一动，便是出现在了远处那朵悬浮虚空，缓缓旋转的九品黑莲之前。

　　这朵黑莲诡异十足，隐隐散发着王级的波动。

　　当澹台岚出现时，这黑莲也是立即察觉到了强烈的威胁，只见得莲心处，那生长出来的苍白手掌，陡然射出一道贯穿天际的血腥光虹，直轰澹台岚而去。

　　然而面对着黑莲的攻击，澹台岚则是双手插兜，满脸的平静。

　　刺目的血腥光虹，在距离澹台岚身前还有百丈距离时，突然分解，化为漫天腥臭血水泼洒而下。

　　血水落下处，即便是高耸的山岳，都被顷刻间融化成腥臭的血湖。

　　澹台岚屈指一点，直接一座散发着无双神威的神座，撞碎虚空而出，然后以一种蛮横的姿态，镇压在了那黑莲之上。

　　黑莲爆发出惊天动地的哀鸣，其一片片莲瓣也是化为熊熊血炎，试图抵御。

　　但那无双神座蕴含的力量太过的恐怖，岂是它这种拥有着一丝王级波动的黑莲异物所能抵挡。

　　所以当神座镇压而下时，伴随着虚空崩塌，那座燃烧着血炎的黑莲，则是轰然爆碎。

　　无数血光暴射，试图对着天地间散逸。

　　但这里的空间尽数处于澹台岚的掌控，只见得空间开始扭曲，变形，化为了无数空间之力所化的圆球，这些空间圆球，直接是将这些血光封印在其中。

　　澹台岚伸手一握，空间圆球剧烈压缩，最后形成了细微的黑点，噗嗤一声，就将那些充满着污染力的血光，尽数的湮灭。

　　至此，这朵接引黑莲，终于是被彻底的毁灭。

　　接引黑莲的毁灭，也是令得那冲天而起，直指界河的接引光柱开始迅速的溃散。

　　界河空洞处，那窥探着界河域的神秘巨目，流露出了一丝震怒之意。

　　在那一丝震怒下，整个界河域仿佛都是在不断的震动颤抖，像是在畏惧一般。

　　一名堪比天王级强者的大魔王，若真是倾泻魔威，恐怕这界河域真是会被其彻底的毁掉。

　　但好在的是，界河不可渡，即便是一尊大魔王，也难以在没有接引之物的前提下，全身的穿透降临。

　　澹台岚无视那滔天魔威，而是仰起头，望着那诡异巨目，开口说道：“三瞳玄胎大魔王，天元神州不欢迎你，还请换道吧。”

　　“呵...”

　　诡异巨目转动，传出了令人感到恐惧的声音，而后那巨目仿佛是在剧烈的蠕动起来，试图强行的穿过那界河上的空洞。

　　但对于三瞳玄胎大魔王这般举动，澹台岚则是没有理会，随着接引之物的毁灭，它已经不可能降临。

　　所以澹台岚转过身，眸光投向了不远处盘坐虚空的老人。

　　李洛，姜青娥此时则是率先掠向李惊蛰，眼中满是担忧。

　　李青鹏，李金磐也是赶紧赶来，满脸的焦急。

　　李惊蛰盘坐半空，手中的竹杖横放在双膝，他那素来冷肃的脸庞，在此时则是显得前所未有的温和。

　　甚至连看向李青鹏与李金磐时，都没了往常的严厉。

　　澹台岚此时也是走来，她与李惊蛰间的关系也有些特别，当年李惊蛰并不太喜欢她，觉得是因为她，才导致了李太玄置大局于不顾。

　　而澹台岚也是心高气傲的性格，李惊蛰不喜欢她，她自然也懒得凑上去。

　　当初秦天王一脉要抓捕她与李太玄，李天王一脉这边也只是表示只保李太玄，澹台岚与他们无关。

　　所以澹台岚对李天王一脉其实没有太好的感官。

　　不过，这终归是当年的事情了。

　　如今这么多年过去，经历无数，自然心态也有所变化。

　　而且，此次澹台岚能够从那界河中破渡而下，也完全是因为李惊蛰这边给予的助力，否则即便是她身怀空间相，想要找到降临之点，也没这么简单。

　　当然更重要的是，澹台岚见到了李惊蛰对李洛与姜青娥这两个后辈的保护。

　　这份舐犊之情，即便是身为母亲的澹台岚都是为之动容。

　　李惊蛰的脾气虽然不好，但他却是一个非常合格的爷爷，这一点，他甚至做得比她与李太玄都要好。

　　所以，澹台岚来到李惊蛰的身前，从未弯下过的高傲脊梁，此时则是自愿的弯下，继而俯身跪拜。

　　“爹。”

　　“儿媳澹台岚，代夫而拜。”

　　“盼您安康。”

　　望着眼前这个曾经心气比天都高的女子，李惊蛰那隐隐有些裂纹的苍老脸庞上，也是浮现出了温和的笑容，同时双目之中，一片湿润。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


