## 第一千五百五十章 五大天王

　　圣殿高处，五座金篆巨座上，各自有着一道光影凝聚而现，同时浩瀚的威压，铺天盖地的涌来，充斥于这座广袤无垠的空间之内。

　　当这五道身影现身的那一刻，圣殿内，王玄瑾，齐煌，凌璇，萧灵珠等众多王境强者皆是面容微肃，自座上站起，微微躬身行礼。

　　如白玉所铸的台阶尽头，五道金篆巨座上，有目光俯瞰而下，似是神灵的注视，引人心生敬畏。

　　“诸位不必多礼。”

　　有一道温和中散发着威严的声音，自五座金篆巨座居中的席位上传来，王玄瑾微微抬头，眼瞳中倒映着一名身躯伟岸的男子，那名男子的皮肤纹理，有着一种如古树年轮般的古老气息，而最显目的，是其眉心处，竟然有着一道半寸宽的晶体裂缝，裂缝深处，隐约可见一枚无法以言语形容的神异之果。

　　同时有散发着恐怖生机的碧绿枝叶自其发丝间生长而出，于其头顶凝结成一顶青翠冠，冠冕有浩瀚生机化为珠链垂落，那每一颗青翠珠子，若是落在世间，都必然会衍变为一片百万里的古老森林。

　　“姜天王的生机，愈发的恐怖了。”

　　王玄瑾暗自感叹，学府联盟五大巨头，皆是天王境的存在，而眼前这位率先开口的姜天王，则是名副其实的五天王之首。

　　因为，他不仅是天王，而且还是凝结出神果的天王！

　　没错，正如天镜塔深处出现的那一道“神果晶相”，他们这位姜天王，也是将自身的木相，推衍到了极致，化为了神果。

　　神果木相！

　　姜天王的实力，纵观整个十大神州，都必然是名列前茅。

　　“小王，听说你们这次把一道“神果晶相”给搞丢了？该当何罪？”而在王玄瑾惊叹于姜天王的强大时，一道带着令人心中酥麻的妩媚嗓音，突然的响起。

　　王玄瑾好歹也是天元古学府的大院长，如今却是获得了一个小王的称呼，这令得他有些无奈的看向了姜天王右侧的金篆巨座上，只见那里，有一道妖娆的倩影，正笑吟吟的望着他。

　　那是一名容颜极为妩媚的女子，她身披彩色蝶蜕所制而成的轻薄纱裙，颜色绚丽，薄纱飘动时，露出了雪白滑嫩的肌肤，她双眸如秋水，散发着夺人心魄的媚意，而在其眼角处，还有着一颗泪痣，泪痣流转着异光，更是为其平添了几分妖魅般的气质。

　　彩裙女子身段如蛇一般，斜靠在金篆巨座上，很是妩媚动人，但此时殿内的众多王境强者，皆是目不斜视，不敢乱看。

　　“禀姬天王，此事的确是我们的疏漏，未能提前发现那天镜塔深处的天王遗骸中，隐藏着一道“神果晶相”。”王玄瑾恭声道。

　　姬天王，是五大天王中唯一的女性，但学府联盟内许多王境强者都对其心怀敬畏，因为这位天王性格最是捉摸不透，行事如同魔女一般，而她的四种相性中，有“天妖彩蝶相”以及“毒相”，这两者结合，令得她的相力之毒，可谓是冠绝世间，学府联盟中，不少王境强者都吃过她的苦头。

　　“呵呵，此事与玄瑾倒是没多大的关系，毕竟我记得百年之前，我才亲自出手检测过天镜塔，当时也未能发现这“神果晶相”的存在。”一道奇异的音调响起，那是一名俊美的青年，他穿着极为华丽的衣衫，宛如一个贵公子般。

　　其左耳悬挂着一枚黑色的玄铁编钟，右耳挂着一只秘银铃铛，其手指偶尔于虚空间弹动，顿时就有着一种神妙的音律传出，令人有醍醐灌顶般的感觉。

　　百里天王，精通音相。

　　“归一会越来越放肆了，老夫觉得不能再纵容他们了。”有低沉而令人畏惧的苍老声音徐徐的响起，那是坐在云天王身侧的一名黑袍老者，他在五位天王中，看上去年纪最大，面容如枯木，同时皮肤下有着无数的雷霆符篆在流动。

　　他拥有着一双银瞳，其内有着无尽的毁灭雷霆在时刻倾泻。

　　雷天王，顾名思义，其精通雷相。

　　姜天王微微点头，目光环视大殿内众人，道：“此次虚天王虽然未竟全功，但也取走了那最为重要的“神果”，归一会这么做，必然是有着他们的目的，而偏偏我们对此，却是一无所知。”

　　云天王缓缓道：“我此次搜集了众多情报，发现归一会这些年的活动越来越频繁，而且他们避开了四大内神州，反而开始加大了在外神州的活动。”

　　“归一会在外神州掀起了诸多异灾，颠覆了众多王朝帝国，不少圣学府也毁于其中。”

　　“我怀疑，这之中，未必不是藏有某种谋划。”

　　听得此话，众多学府联盟内的王境强者也是面露凝重，归一会一直都是他们的心腹大患，而且他们与暗世界牵连颇深，这是所有人最痛恨之处。

　　那一场场异灾的爆发，不知道会引得多少生灵被恐惧所掩埋。

　　“外神州那边，我们一直都在派遣人手前去支援，但往往扑灭一处，另外一处又被降下异灾，实在是有些疲于奔命。”说话的是圣光古学府的凌璇大院长，她柳眉紧蹙，眼神中透着对归一会的厌恶。

　　“是啊，归一会引下异灾就消失，但那因此而降临的异类王，却会将我们牵制住，这些年来，我们也有王境强者不幸陨落，损失也颇为惨重。”王玄瑾叹道。

　　“对待归一会，我们还是太被动了一些。”光明王齐煌，缓缓说道。

　　大殿内，这些代表着学府联盟这个庞然大物的高层们，皆是纷纷点头。

　　而居中的金篆巨座上，姜天王眼光流转，蕴含无穷威严：“诸位所说也是我们五人心中所想，以往对于归一会，我们还是太克制了一些，而此次归一会入侵天镜塔，更是得寸进尺，学府联盟也必须给予反制，否则其气焰将会愈发张狂。”

　　“所以我们五位天王，将会亲自出手，探出归一会秘地所在，将他们那些藏匿的天王，尽数找出。”

　　齐煌，王玄瑾等人闻言，眼神皆是一震，五位天王竟然要齐齐出手，如此一来，必定会引发一场极其高端的碰撞，而归一会的天王被牵制，不论他们有何谋划，那也定会被干扰。

　　“姜天王，若是您五人皆是出手，恐怕天王联盟中，其他的一些天王，就得承受极大的压力了，特别是您所盯着的“天祖大魔王”...那位可是暗世界七十二大魊中，排名前三的存在。”那玄灵古学府的萧灵珠院长，则是沉吟道。

　　天祖大魔王这五个字说出来，即便是这圣殿中，都仿佛突然间有着阴暗涌现，似乎只要世间有人颂其真名，其就会映照而降一般，当真诡异恐怖到极致。

　　姜天王眉心那寸许裂缝处，有青光倾洒，将那种无形的幽暗尽数的消融，道：“我自会做好安排。”

　　“归一会的事情，总归是需要做好一些处理，他们此次的谋划，最终还是暴露了一些痕迹，而且，有些信息，我们也需要尽快知晓。”

　　“比如...那位传奇宗主的“神果晶相”能够在岁月的侵蚀下，完整的保存下来，那么...”

　　“其他的那些相性，是否也还存在？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


