## 第五百一十七章 明王三拜

　　当蓝澜的身后出现那道神秘的巨影时，不仅宫神钧面色凝重，眼有踌躇之色，在那圣杯空间内，无数道视线也是浮现出了敬畏之色。

　　即便是隔着光幕观看，但在场的人仿佛都依稀能够感受到此时此刻那方天地间涌动的恐怖威压。

　　“这才是真正的封侯术。”

　　孙大圣望着这一幕，也是面色复杂的感叹了一声，他所掌握的那一道封侯术并不完整，再加上他自身的实力不过只是相师境，这与蓝澜这种天罡将阶的强者差距太大，所以后者此时所施展的这道“封侯术”，与他之间，可谓是天差地别。

　　不过孙大圣倒也并未沮丧，眼中依旧充满着斗志，因为他知道，蓝澜只是实力比他更强一些而已，如果当他也是达到天罡将阶，他的实力未必就会比现在的蓝澜弱。

　　“以蓝澜的实力，施展出这一道“明王经”，恐怕就算是天相境的强者，都需得暂避锋芒。”

　　圣玄星学府这边，长公主脸蛋布满着凝重，道：“我此前遇见他，他施展的“明王影”还没有现在这么清晰。”

　　李洛也是紧紧的盯着蓝澜身后的那道神秘巨影，天罡将阶的对决，这在平日里可不多见，毕竟这种级别的强者，放在大夏任何地方都绝对算得上是一流人物。

　　比如他们洛岚府，也就唯有三大供奉拥有着这般的实力。

　　“这明王秘典是圣明王学府那位院长所创，你们所看见的那道神秘影子，其实就是那位院长的身影，修成此术，便可观想出他的影子，而这影子，就具备着他本体的一丝威能。”在那一旁，素心副院长突然说道。

　　“那影子竟然是圣明王学府院长的观想之影？”李洛等人闻言，皆是有些惊愕。

　　“圣明王学府的院长，也是王级强者？”李洛好奇的问道。

　　素心副院长颔首，道：“在东域神州的诸多圣学府中，踏入王级的院长其实并不多，但这位圣明王学府的院长，论起资历与实力，都不会弱于我们院长，他们同属于东域神州最顶尖的强者。”

　　“圣明王学府这位院长所创的“明王经”极难修行，而且也极其的危险，据说要修成此术，需在那位院长座前修行，并且时刻承受王级强者所散发的威压，只有逐渐的在那种威压中适应过来，才能够在心中观想出真正的明王之影。”

　　“而在这个过程中，不知道多少顶尖学员心神崩溃，不仅未能修成，反而留下了阴影，修行之路，再难精进。”

　　李洛面色微变，时刻承受王级强者的威压？他没有尝试过那种威压有多恐怖，但可以想象那必然是令人相当的压抑以及无力。

　　果然，想要修成封侯术，并非是什么简单的事。

　　而这个蓝澜却是能够修成条件如此苛刻的明王经，可见也是一个狠人。

　　他的相性品阶虽然不高，但这份心性，恐怕就连很多拥有着八品相性的人都比不上，也难怪他能够走到这一步。

　　“副院长，宫神钧学长能挡得住蓝澜的明王经吗？”李洛问道。

　　这话问出来，连姜青娥，长公主以及一旁其他的众多学员都是忍不住的看来，素心副院长乃是封侯强者，她的眼光自然远胜他们，所以她的评断无疑也会比他们更有可信度。

　　素心副院长微微沉默，道：“明王经最可怕之处，在于它的“明王三拜”，所谓“明王三拜”，其实便是那道明王之影对你行“跪拜”之礼。”

　　李洛一愣，对敌人行跪拜之礼？这能有什么用？难道是以德服人吗？

　　“王级强者，可执掌一方天地，尊贵无上，王拥“位阶”，尊享于世间，万物不可侵犯，受其赦命。”

　　“你可以想象一下，如果你是一个世俗中的普通人，突然遇见一位尊贵的王侯，他向你跪拜，你最终的下场会如何？”

　　李洛愕然，如果从正常角度来说的话，普通人被王侯跪拜，那种后果怕是难以承受，因为其背后所蕴含的那些东西，不是普通人扛得住的。

　　素心副院长淡笑道：“王者不可辱，没有对应匹配的身份与实力，你承受得住这王者一拜吗？”

　　“明王经的明王三拜，就是这么一个道理。”

　　“那蓝澜一旦催动明王之影跪拜，虽说声势不可能真的如王级强者那般恐怖，但王凌驾天地，你却享受他的跪拜，届时这方天地首先就不同意，那时自会引动天地能量形成极强的威压，来测试你有没有这个资格。”

　　“万一你扛不住这种威压，那自然也就被抹杀了。”

　　李洛额头有些冷汗浮现出来，这明王经，竟然如此恐怖么，竟然能够假借王级强者之威，勾动天地来形成攻击？

　　“而且明王经的恐怖不只是这一点，一旦你无法承受那一拜，那么你的心中就会形成明王之影，那道影子会时刻散发出恐怖的威压，煎熬你的心灵，你若是无法打破那种阴影，那么恐怕之后的修炼也会受到影响，不过好在的是，这种明王之影不会存在太久，熬个数月半年，想必也就消失了。”

　　这一次，不仅李洛面色变化，就连姜青娥柳眉都是微微一蹙。

　　一旁的长公主倒是没有什么惊诧之意，显然对此早已是知晓。

　　“这明王经还真是霸道诡异，接不住的话，竟然还有这种后遗症。”李洛感叹道。

　　被明王之影干扰个数月半年，这无疑会令得自身的修炼速度受到阻碍，这不是一件小事，因为天相境前，修炼本就是处于最快的上升期，在这种时候，耽搁数月时间，这个代价不可谓不沉重。

　　素心副院长点点头，道：“明王经的霸道，在这东域神州都算是颇为响亮，所以接下来，就得看宫神钧如何抉择。”

　　“现在的他，只要上前一步，那就会引动明王三拜。”

　　“双方胜负，也就是这一霎之间。”

　　“若是扛得住，他就能取胜，若是扛不住，不仅输掉决赛，而且还会被种下明王之影，对之后状态造成不小的影响。”

　　素心副院长面色也是变得有些肃然起来，她盯着四星院光幕中的那道身影，道：“而他会如何抉择，我们都不知道。”

　　李洛与姜青娥对视一眼，然后视线也是转向了那片光幕中。

　　圣杯空间内，所有的目光，都停在宫神钧的身影上。

　　而湖泊边缘。

　　宫神钧素来从容的英俊面庞，在此时也是变得极其的凝重，他望着蓝澜身后的那道神秘影子，眼中充满着浓浓的忌惮。

　　而且，对于明王经的情报，他同样心中清楚。

　　正因为清楚，方会犹豫。

　　这场决战，还真是让人棘手万分。

　　但现在蓝澜已经摆好了擂台，就看他愿不愿意去搏一搏了。

　　宫神钧眼芒微微闪烁，脚掌缓缓的抬了起来。

　　蓝澜见状，深蓝色的眼瞳开始闭拢，身后的明王之影也是颤动起来，天地间，似是有巨大的嘶吼声酝酿起来。

　　然而，就在此时，宫神钧的脚掌，又是一点点的放了下去。

　　他笑着摇摇头。

　　“蓝兄，这一次，我就不与你搏了。”

　　“不过你且放心，圣杯战尚未结束，我想，接下来的混级赛中...我们还会有机会。”

　　话音落下，他直接是取出了灵葫，然后神色平静的将其一把捏碎。

　　光柱从天而降。

　　宫神钧的身影消失于原地。

　　同时也是在那圣杯空间内，引起了巨大的哗然。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


