## 第一千零四章 洞府

　　“三宫六相凝珠术。”

　　李洛回味着脑海中流淌的一篇凝珠之法，此术正如其名一般直接，乃是以三座相宫，六道相性为基，构建成一种复杂至极，但又极为高效的凝珠流程。

　　虽然李洛还未曾接触其他的凝珠术，但却依旧能够感受到他眼下所获得的这篇凝珠术究竟是何等的高深以及复杂。

　　论起级别，李洛感觉，恐怕就算是李天王一脉内收藏的海量凝珠术，都未必有哪一道赶得上此术。

　　只不过，让得李洛惊异的是...此术对于他而言，简直就是量身打造，这巧合度属实过高了一些。

　　难道是这“天罡轮”在先前直接为他所创造的？还是说，此术本就存在，只是因为的确与他契合，方才会掉出来？

　　如果本就存在的话，岂不是说，在那远古时候的无相圣宗内，也存在着与他一般，身怀三宫六相之人？

　　李洛若有所思，小无相神锻术能够炼制出“后天之相”，这说明他这种“空相”，在以前应该也是存在过的，所以如果那时候无相圣宗内真的有三宫六相之人，倒也不是不可能。

　　李洛心绪流转，但很快又将其压了下去，此时可不是想这些的时候，反正不管如何，只要能够得到这“三宫六相凝珠术”对于他而言就是件好事，这会大大提升他在天珠境的修炼速度。

　　而此时，他方才感觉到无数道如刀子般的目光扎在他的身上，仿佛是要将他捅个通透一般。

　　显然，他这百丈毫光的“凝珠术”一出现，给旁人带来了极大的震撼。

　　这灵相洞天迄今为止也开启好几次了，但从未听说过有人能够在此处获得百丈毫光的“凝珠术”，这种级别的“凝珠术”，想来就算是在各大天王级势力中都是极为的罕见，而如今李洛在他们的眼皮底下拿到，这简直让人眼红到了极致。

　　“这个混蛋，为什么他就这么好命？！”赵天王一脉那边，赵惊羽眼睛通红，不住的咒骂。

　　此前在那金露台上取得了独一无二的机缘也就罢了，如今在这天罡轮处，又是轻易的获得了一篇如此异象的凝珠术，这般福运，简直让人怀疑这灵相洞天是不是他开的一般。

　　赵神将也是面色阴沉，眉头紧锁，在进入灵相洞天前，他实际上并没有太将李洛放在眼中，虽说后者夺得了李天王一脉这一代的龙首，但他连李清风都瞧不上，这一个从外神州归来的乡巴佬，又怎么能被他所重视？

　　原本他志得意满，必将在灵相洞天内强势镇压李天王这一代的天骄，让得天元神州所有人都知晓，在这一代的争斗中，他们赵天王一脉将会拥有绝对的优势。

　　但李洛的出现，将他的野心打破。

　　金露台上一战，李洛显露出的实力已经完全不弱于他，此后完成突破，即便是心中桀骜的赵神将也不得不承认，虽说他依旧还领先李洛一星级别，但双方的真正实力已经有所逆转。

　　而现在，李洛又是取得了如此高深的“凝珠术”，可以想象，此后他李洛必定会在天珠境中飞速追赶而上。

　　那时候，双方的实力差距将会再次被扩大。

　　想到此处，赵神将眼中便有杀意涌动，他目光转向赵阎，阴沉的道：“赵阎族兄，这李洛潜力极大，往后必定是一个威胁。”

　　赵阎看了他一眼，道：“你想如何？”

　　“当然是找机会在灵相洞天中杀了他。”赵神将寒声道。

　　赵阎沉默了一下，道：“李天王一脉那边实力也很强，那个李灵净成就九星天珠，实力不弱于我，再加上李武元...”

　　“所以我们需要和秦天王一脉联手，那秦莲与李洛父母仇怨极大，我不信她没有给秦漪下达一些对付李洛的命令。”赵神将说道。

　　“与秦天王一脉联手么...”赵阎眼神一亮，有些心动，然后视线投向不远处那一道有绝世风华的倩影。

　　正是秦漪。

　　而此时的秦漪，也是眸光平静的在盯着李洛的身影，先前她还以为李洛此次要空手而回，结果没想到转念间，李洛就取得了一篇极为不凡的“凝珠术”。

　　“难道是契合李洛三宫六相的凝珠术？”饶是秦漪见识不凡，但也忍不住的感到惊叹，因为这种复杂的凝珠术，连他们秦天王一脉内都未曾收藏过。

　　“这李洛的气运，倒真是挺好，或者说，他在这灵相洞天内的气运，真是不错？”秦漪眸光微微闪烁。

　　“而且，自那黄金大殿分离后，他的实力提升还真是巨大，应该是金露台的效果吧？倒是听闻，他在金露台上击败了赵神将？如此战绩倒的确是显赫惊人。”

　　秦漪心中轻叹一声，这李洛的确拥有天纵之资，要知道，以往的他可是出生在那外神州，虽然她不至于因为外神州相对于内神州要显得贫瘠许多就轻视于那里的天骄，但不管如何，双方所接受的修炼资源不对等，这也会导致相同的修炼天赋，最终实力却是天差地别。

　　而李洛在外神州待了这么多年，如今仅仅经过一年左右的时间，便是追上了同辈的顶尖者，这份能耐，绝不可轻视。

　　如果可以的话，秦漪其实不愿与李洛交恶，但双方立场的缘故，也令得他们之间，终归还是敌意更深一些。

　　她那位强势了多年的母亲，也绝不会允许她与李洛走近，乃至于成为朋友。

　　秦漪眼帘垂下，眸光幽幽。

　　而对于这四周众多嫉妒，不甘的目光，李洛却是视而不见，他与李凤仪等人掠下高台，回到了李天王一脉众人聚集处。

　　而李武元，李红鲤等人也是直直的盯着他。

　　他们没想到，李洛这就只是去取一篇“凝珠术”而已，最终都能搞出这么大的动静来。

　　感受着四周那些投来的觊觎目光，李武元脸庞就有些抽搐，虽说他们也不至于因此就怕了别人，但这种被人连累着觊觎的情况，属实有点无奈。

　　“武元族兄不要担心，咱们堂堂李天王一脉也不是软柿子，谁敢来找茬，必定让他尝尝我五脉同心的铁拳。”李洛似是看出他情绪，当即正色安抚道。

　　李武元嘴角微抽，这个时候知道咱们都是李天王一脉了，之前你那灵相金露也没见分点给我们？

　　“走吧。”最终，李武元闷声说了一句，率先向前而去，眼下四周的目光令人如芒在背，还是先赶紧离去。

　　李洛笑眯眯的点头，表示赞同，然后一众人皆是离开此处，对着灵相宫更深处挺进。

　　...

　　而当李洛他们往灵相宫深处而去时，在那另外一处，金龙宝行那位名为清小姐的女孩，也是率众穿过一些布满着奇阵防御的区域，最终在一座洞府之前停下了脚步。

　　这座洞府洞门紧闭，其上有能量纹路若隐若现，恐怖的能量波动从中散发出来，引人惊惧。

　　而同时，所有人都是能够感觉到，此处洞府似乎显得极为的冰寒，那股莫名的寒气，令得众人灵魂都是在微微颤抖。

　　而那“清小姐”望着这一幕，那如冰湖般的眸子，则是泛起了一些涟漪波动。

　　只是，她并未见到，在其身后，那名为牧曜的男子，也是盯着洞府，而后眼中划过一抹异色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


