## 第一千五百二十九章 天王降临

　　当那道白衣人影自黑洞中面带笑容的缓缓走出来时，这方古老的天地仿佛都是在这一刻开始崩裂，虚空中，有无数道裂痕蔓延开来，下方大地上的古老建筑，更是成群成群的塌陷，化为灰烬。

　　天地能量在呜啸，然后尽数的臣服于那道白衣人影的脚下，这一刻，第五明煊，圣雀儿他们所召唤出来的封侯台，瞬间黯淡无光，发出恐惧的悲鸣声，化为灰光落入天灵盖中。

　　所有人都惊骇欲绝的发现，他们体内的相力犹如是被封堵了一般，再也无法运转。

　　那一瞬间，所有见到那道白衣身影的人，仿佛都是变成了未曾修行的普通人一般。

　　李洛与姜青娥也是面色异常难看，从眼前这白衣人影带来的这种比王玄瑾还恐怖无数倍的压迫感来看，对方必然已经超越了王境，抵达了那世界之巅的层次。

　　天王！

　　眼前之人，必然是归一会的天王！

　　他们没想到，沈金霄最终竟然会以祭祀自身的方式，将眼前这恐怖存在接引而至。

　　“呵呵，沈金霄，你做得很好。”

　　在这天地颤抖哀鸣间，那道白衣人影发出了轻声，他面庞儒雅温和，看上去就如同书生一般，散发着斯文气息。

　　正是那位归一会的虚天王。

　　虚天王伸出手掌，轻轻一握，似是有一枚灰黑色的灰烬落在他的掌心，然后他将其随手收起，这才抬头，打量着天镜塔第三十四层的古老天地。

　　“没错，就是这里了。”他轻笑一声。

　　然后他的目光又是看向了姜青娥与李洛，在他的注视下，后者两人顿时感觉到了一种窒息感，但两人皆未曾露出恐惧之色，一个光洁眉心有一枚光点在急促的闪烁，一个体内深处的万相轮在艰难的转动。

　　于是再次有相力于他们的身体上升起。

　　虽然那些相力显得很是微弱，但却令得那虚天王轻笑着赞叹道：“在我面前，还能有相力升起，你二人当真是绝世无双的天骄。”

　　“原始种与万相种，果真名不虚传。”

　　李洛心头顿时一震，心中有骇然升起，这虚天王知晓姜青娥的原始种不算意外，可他怎么知道自己身怀万相种？

　　这可是他最大的隐秘。

　　看来他还是小觑了天王所具备的伟力。

　　“你二人，倒是值得我亲自来出手。”

　　虚天王伸出了手掌，那手一伸出，便是覆盖了苍穹，让人生不出丝毫躲避的心，只能任由那手掌落下，将自身捕获。

　　不过就当两人只能眼睁睁的看着那大手覆盖视野，禁锢天地抓来时，他们前方的虚空突然破裂开来，三道头顶王者冠冕的身影踏空而至。

　　赫然是王玄瑾院长，金玺、白玉两位长老。

　　三人一现身，便是各自催动头顶的王者冠冕，浩瀚的本源之力席卷而出。

　　王玄瑾头顶的三层王者冠冕中，生出了一朵燃烧着金焰的九层莲花，莲花花瓣上，铭刻着数以亿计的古老符文，每一枚符文所具备的力量，都足以令得封侯强者惊惧。

　　金玺长老吹起了青风，青风内无数星砂，砂粒初始微小，但转眼就化为星辰大小，铺天盖地的打出。

　　而那白玉长老，则是喷出滚滚碧绿毒烟，毒烟似是世间最为剧毒之物，所过之处，一切物质，包括天地能量都被化为虚无。

　　三位来自学府联盟的王级强者，一名三冠王巅峰，两名双冠王，不敢有丝毫的留手，倾尽全力的施展各自的伟力，迎上了那覆盖苍穹而至的大手。

　　碰撞的瞬间，天地剧烈的震荡起来。

　　可星砂在接触的瞬间，就被大手化为虚无，其效果只是在巨手上留下了一道道凹痕，而那恐怖至极的碧绿毒烟，则是留下了一道道斑点，就被尽数的蒸发。

　　唯有那燃烧着金焰的九层莲花，将大手的覆盖，阻挡了十数息。

　　有一道道裂纹，从那九层莲花碰撞的掌心处浮现。

　　李洛，姜青娥皆是满心震动，三位足以令得无数封侯强者仰望的王境强者，在这白衣男子面前，似乎也没有多少的存在感。

　　这就是天王的无上伟力吗？

　　“嗯，王玄瑾，你倒是有些本事，整个学府联盟能胜你一筹的三冠王，恐怕就唯有那齐煌了。”虚天王微笑着点评一声。

　　“不过凭你们三人，想要阻我，倒也是有些异想天开了。”

　　他修长白皙的手掌缓缓握拢。

　　轰！

　　那朵承载了浩瀚本源之力的九层金焰莲花，顿时破裂开来，金色焰火飞散，仿佛漫天星火一般，逐渐的熄灭。

　　即便是王玄瑾这尊三冠王巅峰的强者，也不过只是阻挡了这白衣男子短短数息。

　　覆盖苍穹的大手，再次落下。

　　王玄瑾抬头望着那凝聚着天王之力的大手，却并未惊慌，只是道：“我等自然知晓天王之力，非是我们所能撼动，先前出手，只是稍微争取点时间罢了。”

　　虚天王手掌一顿，而后再度抓下。

　　可此时，天地间突有云彩诞生，那些云彩中传出了浩瀚的梵音，梵音不仅回荡在天镜塔内，甚至还在这整个天镜州响彻起来。

　　天地间有云雾升起。

　　最终，那些云彩化为了一座飘渺的云鼎，出现在了李洛，姜青娥他们周身之外。

　　大手落下，与云鼎相撞。

　　轰！

　　这片位于天镜塔第三十四层中残破的大陆，顿时在剧烈的轰鸣声中，被撕裂开来，虚空裂痕不断的蔓延，透过其中，甚至能够见到外界的天地。

　　一切烟消云散，唯有李洛与姜青娥惊魂未定的立于原地，两人手掌紧紧的握在一起。

　　在一尊天王面前，莫说是他们这种还在无双路上攀登的人，想来就算是换做真正的无双侯来了，除非达到九品无双侯，恐怕都很难与这等存在抗衡。

　　只是，先前那云鼎是什么？竟然能够抵挡住虚天王的出手。

　　而位于他们前方的王玄瑾三人，则是悄然的松了一口气，他们学府联盟的天王，终于是来了。

　　虚天王也是停了手，他望着天地间不断涌现的云彩，似是有些无奈的叹息一声。

　　“看来我归一会的阻截，失败了。”

　　“真不愧是世间无所不在的...”

　　“云天王。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


