## 第一千四百九十六章 紫色雷龙

　　一头头金色雷兽从山林各处走出，金色的雷光在它们身躯上疯狂的跳动，释放着极为狂暴的雷霆波动，引得虚空都是呈现扭曲的迹象。

　　在那更远处，隐约还有着更为庞大的金色雷兽身影，那种危险的气息，让得在场不少强者都是面色微微发白。

　　而在众人都被那些金色雷兽的气息震慑时，那周钧手掌一握，雷霆三叉戟出现在其手中，在其头顶上方，八座巍峨的封侯台鲸吞天地能量，令其气势在此时节节攀升。

　　周钧平淡的目光扫过众人，最后在李洛的身上顿了顿，对于后者会选择雷指峰，他其实是有些意外的，毕竟李洛虽说拥有着雷相，但那毕竟只是一道辅相。

　　“是冲着我来的吗？”

　　“想要报之前争渡战上，我对姜青娥出手的恩怨？”

　　周钧双目微眯了一下，倒也并没有显得太过的忌惮，李洛如今虽说已进入无双三品，但他同样是有所精进，真要动手，李洛未必能占太大的便宜。

　　毕竟在他看来，他唯一需要警惕的，就是李洛同时施展那两道上品天命级封侯术所形成的杀招。

　　“走！”

　　周钧没有多想，一声低喝，身影便是率先暴掠而出，手中三叉戟化为雷霆，带着轰鸣声震碎天穹，然后直接先一步的击中了一头金色雷兽。

　　轰！

　　大地震裂，那头堪比六品封侯强者的金色雷兽，瞬间被击碎成满地的金色雷光。

　　周钧手掌一握，三叉戟化为雷霆倒射而回，同时化解掉数头金色雷兽喷吐而来的金色雷光，头顶八座封侯台之上，有无数雷霆符文变得璀璨耀眼。

　　宛如雷浆般的封侯神烟倾泻而出，化为一道道雷霆长矛，再次以摧枯拉朽之势，镇杀一头头金色雷兽。

　　短短片刻间，周钧便是凭借一己之力，自那众多金色雷兽间杀穿一条路，而后率领队伍迅速冲出。

　　周钧这一动，立马也是引得其他队伍纷纷出手，于是山林间，狂暴的雷鸣声，此起彼伏的响彻而起。

　　李洛见到这一幕，也是微微点头，这周钧不愧是玄灵古学府此次的扛鼎者，这份实力，的确极为的强悍。

　　倒是不知道其他峰此时如何了，姜青娥那边应该在与第五明煊争夺首通吧？如今进入山中，雷云遮蔽了视野，也无法看见其他峰的情况。

　　在心中闪过这些念头的时候，李洛却并未有半点迟疑，他手掌一握，龙象雷刀闪现而出，同时身影也是对着那些金色雷兽疾掠而出。

　　在其身后，吕清儿，李红柚等人皆是迅速的跟上。

　　轰！

　　散发着狂暴波动的金色雷兽，皆是迎击而来。

　　李洛单手结印，磅礴雄浑的相力席卷而出，竟是化为了一道约莫百丈左右的龙影，这道龙影身躯上流淌着众多相力的波动。

　　这是来自小龙圣种自带的下品天命级封侯术。

　　养龙术。

　　此术可以相力化为龙形，可攻可守，妙用颇多。

　　龙影在李洛的趋使下，直接是蛮横的撞向了那些金色雷兽，恐怖的力量爆发出来，将那一头头金色雷兽生生的撞碎成漫天细碎雷光。

　　偶尔有着残破的漏网之鱼，尚未接近队伍百丈，便是悄然的被一股霸道的寒冰相力覆盖，化为冰雕，晶莹剔透的冰雕内，有雷光四溢。

　　而李红柚此时也是出手，将两枚流淌着金光的符篆打入李洛与吕清儿体内，令得他们时刻保持着相力的圆满。

　　同时在她头顶的两座封侯台上，有着异香散发，化为淡淡赤烟，萦绕在队伍中众人的鼻尖，在这异香中，所有人的相力恢复速度都随之加快。

　　在她的加持下，就连郗婵，曹圣，弥尔三人都是发挥出了远超平常时期的战力。

　　于是伴随着一头头金色雷兽被摧毁，他们这支队伍的挺进速度也是遥遥领先其他队伍，甚至开始追赶上周钧所率领的队伍。

　　那周钧也是有所察觉，当即眼目中流露出一丝寒光，他对于首通的机缘势在必得，李洛若是敢来争夺，他必定要其付出代价。

　　不过，此时倒不是出手的时机，毕竟随着他们逐渐的接近峰顶位置，这天地间凝聚的雷霆能量，也是开始变得愈发的狂暴，凶狠。

　　雷指峰中，雷霆轰鸣连绵不休，一支支队伍竭尽全力的突破金色雷兽的阻拦。

　　而随着时间的推移，遥遥处，隐约可见峰顶轮廓。

　　所有人皆是大喜。

　　轰！

　　可就在此时，天地间突然有紫光大盛，一道道紫色雷霆从云层中倾泻而下，裹挟着恐怖的波动，砸向了雷指峰众多队伍。

　　所有人皆是面露骇然，因为这紫色雷霆的威力，似乎极为的可怕。

　　有实力达到下七品的封侯强者倾尽全力迎击而上，可伴随着交击，虚空都在碰撞处破裂开来，那名七品封侯强者被轰得倒飞而退，浑身焦黑，一口鲜血狂喷而出。

　　鲜血落地，其中满是紫色雷光在跳跃。

　　这一幕，让得许多队伍遍体生寒，一道紫色雷霆而已，竟然就击伤了一名下七品的封侯强者？！

　　此时能够抵达此处的队伍，皆算是精英，其中不乏七品封侯强者，可一时间，他们也被这威力更为恐怖的紫色雷霆震慑得不敢踏入前方的范围。

　　唯有两支队伍，无所畏惧的挺进。

　　那自然是李洛与周钧所率领的两支队伍。

　　堪比七品封侯强者全力一击的紫色雷霆不断的落下，李洛面色也是显得凝重了起来，手中龙象雷刀斩下。

　　虚空随之破碎，下一瞬，只见得三道龙影咆哮而出，裹挟着不同的相力波动。

　　三龙天旗典！

　　三道龙影交缠在一起，化为了一面色彩绚丽的古老龙旗，龙旗挥动，泼洒出漫天神光。

　　三龙镇魔神光！

　　神光刷过天际，将那一道道可怕的紫色雷霆尽数的化解，每一次的碰撞，都将会在天地间引发震耳欲聋的轰鸣声。

　　众多目光震动的望着这一幕，李洛立于半空，处于队伍的最上方，以一己之力，阻截那些紫色雷霆。

　　在其头顶，三座十柱金台鲸吞着天地能量，为其恢复相力。

　　后方的方行云忍不住的动容，然后苦笑摇头，道：“我之前竟然能与这样的人拼上片刻，还真算是我的高光了。”

　　若是现在再上，方行云感觉，恐怕他在李洛的手里撑不过十个回合，而且这前提还是李洛不会上来就施展那可怕的上品天命级封侯术。

　　方行云的目光又是投向周钧那边，后者同样在大发神威，手中一柄雷霆三叉戟化为道道雷芒，劈碎紫色雷霆。

　　凭借着上八品的强悍实力，这些足以对七品封侯强者造成强烈威胁的紫色雷霆，显然并不能阻拦周钧的脚步。

　　所以两支队伍在各自的领头人率领下，顶着紫色雷霆，步步接近峰顶。

　　所有人都明白，获得首通机缘的，应该就是这两支队伍中的一支了。

　　轰轰！

　　漫天雷霆轰鸣，两支队伍愈发的接近雷指峰峰顶，他们甚至都已经是能够见到，在那峰顶最高处，有一座约莫十丈左右的水晶镜坛，镜坛晶莹剔透，倒映着无数雷光。

　　进入那里，不仅能够进入第三十二层，而且还能获得一份首通机缘！

　　轰！

　　但此时，雷指峰上空，雷云开始剧烈的收缩，甚至雷云中，迸发出了浓烈的紫光，一道道紫色雷霆在其中迅速的融合。

　　所有人都是眼露骇然，因为这一刻，紫色雷云中散发出来的波动，已经在逐渐的向着八品封侯境攀升。

　　这是试图夺取首通机缘，将会面临的考验！

　　李洛与周钧的脸色，也是变得极为凝重起来。

　　那种飞速融合的紫色雷霆，已经开始让他们感觉到强烈的威胁。

　　轰！

　　紫色雷云疯狂震动，同时发出了遮盖一切声响的雷鸣声，下一瞬，所有人都见到，两条巨大的紫色雷龙，猛然自雷云中穿透而出。

　　紫色雷龙身躯上，每一枚龙鳞，都是清晰可见，那龙瞳中，更是弥漫着狂暴的毁灭之意。

　　吼！

　　紫色雷龙张开龙嘴，发出了分不清楚是龙吟还是雷鸣的声响，最后它们自天际贯穿而下，宛如是两道充满着毁灭的雷劫之力。

　　狠狠的砸向了位于最前方的李洛与周钧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


