## 第一千四百一十六章 神江城，大卫尊之争

　　龙牙脉，西北边境。

　　神江城。

　　这是西北边境最为雄伟的重城，如今随着那自秦天王一脉扩散而来的异灾缘故，眼下这里更是成为了整个李天王一脉瞩目之地。

　　各脉的强者，源源不断的在赶来。

　　而隶属于李天王一脉麾下那无数大大小小的势力，也是受到了征召，须得派出定量的封侯强者，增援神江城，守护这道屏障。

　　在这半年间，神江城外连绵数万里，皆是成为了战场。

　　无数异类如潮水般的涌出，试图将神江城漫长的防线撕裂出裂缝，继而侵入龙牙脉疆域，造成屠戮，引发更为庞大的负面情绪，而这些情绪则是诞生异类的温床。

　　但好在李天王一脉早有准备，再加上澹台岚亲自坐镇神江城，一尊大无双侯，无疑是如同定海神针一般，令得人心安定，士气旺盛。

　　于是，神江城这道防线，倒是在这半年间愈发的稳固，只是防线太长，还需要大量的人手不断的剿灭那些试图绕过防线的异类。

　　但也不得不说，这场异灾，也逼得李天王一脉将大量的人力物力，投入到这西北边境。

　　从某种意义而言，秦天王一脉这一招祸水东引，也的确是给李天王一脉带来了一些不小的麻烦。

　　...

　　神江城，城东。

　　一座雄伟的战台矗立，巨大的沸腾声从此处传出，继而席卷整座城市，引得无数城内来往的行人侧目。

　　“听说今日是天龙卫的大卫尊选拔日，澹台脉首为了提升士气，特意放开了此次比试，若是有兴趣，皆可前往观战。”

　　“哦？天龙卫大卫尊，这可是响当当的名号啊。”

　　“如今最有希望夺得大卫尊之位的，乃是龙血卫卫尊，李知火，此人实力在这半年间有所提升，已经迈入上五品封侯境，而且听说他那第五座封侯台，乃是九柱封侯台，足以显露其底蕴之雄厚。”

　　“这大卫尊怕是轮不到李知火吧？那天元录上不是有记载，说龙牙卫出了两位踏上无双路的顶尖天骄，是叫做姜青娥与李洛吧？”

　　“姜青娥乃是无双上二品，如果她在的话，李知火自然是没希望，但据说她已经离开了龙牙脉，而李洛在那界河宝域中为了斩杀秦莲，自斩一座十柱金台，跌落到无双一品，这种状态如果真要与李知火交锋，恐怕未必能胜。”

　　“而且，李洛自界河宝域回来后，便是一直闭关休养，我想或许是自斩十柱金台后遗症太重，真是可惜了...”

　　“的确可惜，原本还想见识一下传闻中的无双之威呢。”

　　“......”

　　无数的议论声在神江城内各处响起，今日城内，那“大卫尊之争”，无疑是西北边境的一场盛事，这能够缓解这段时间边境战事所带来的紧绷与压抑感。

　　李天王一脉的高层决定在此时举办“大卫尊之争”，或许也是有着这一方面的考量。

　　城东战台，看台之上，黑压压的人海涌动，沸腾声直冲云霄。

　　在那位置最高的看台处，更是有两道身影成为了全场瞩目的焦点，一道道投射而去的目光，皆是充满着敬畏。

　　一老一女。

　　老人是刚从龙血脉赶来主持“大卫尊之争”的李天玑，而那身穿紫色大衣，气质显得优雅而强势的女子，自然便是如今龙牙脉新任脉首澹台岚。

　　不少好奇的目光，皆是冲着澹台岚而去。

　　毕竟王级强者虽然平日里也很难看见，但终归还是比不上大无双侯来得稀少，而且在场的强者，几乎尽是处于封侯境，而无双侯，则是这个境界中最为完美的一条道路。

　　迈入无双，便可以侯克王！

　　这是何等威风，何等壮哉之事。

　　只是无双之路太过艰难，光是一座十柱金台，就足以令人望而却步，更何况，成就无双侯，需要铸就七座十柱金台！

　　万众瞩目的两人，此时则是坐在高背石椅上。

　　“天玑脉首，你们这大卫尊之争的时间可是选得真好啊。”澹台岚目光淡淡的望着场中，开口说道。

　　李天玑闻言，平和的笑道：“澹台脉首哪里话，这时间不也是经过你的允许吗？”

　　澹台岚撇撇嘴，道：“从青娥离开那一天，你们就在轮番催促，各种理由大义都用了上来，我还能反对不成。”

　　李天玑道：“澹台脉首莫要多想，主要还是西北边境这边战事吃紧，需要一场大典来振奋士气，思来想去，也就只有这“大卫尊之争”合适。”

　　“如果澹台脉首想要为李洛谋取“小圣种”，此后我们还可再商量嘛。”

　　澹台岚闻言，不置可否。

　　不过她也没有继续多说什么，毕竟举办“大卫尊之争”的确切时间，她在拖延了一些时间后，最终还是点头了。

　　之所以会同意，并不是她退让，而是她收到了李洛出关的情报。

　　算算时间，应该可以及时赶来。

　　龙血脉这些人，喜欢以诸多名义来算计，但她却懒得做这些事，因为只要当李洛赶来，李天玑他们这些心思，自然也就宣告失败。

　　在真正的实力面前，一切算计，都是一击即溃。

　　对于自家儿子，她有着足够的信心。

　　在两人说话间，那万众瞩目的战台上，也是有五道气势不凡的身影矗立。

　　正是将会角逐此次大卫尊职位的五位卫尊。

　　龙血卫卫尊，李知火。

　　龙牙卫卫尊，李佛罗。

　　龙鳞卫卫尊，李庭月。

　　龙骨卫卫尊，李巨神。

　　龙角卫卫尊，李泊远。

　　这五人，算是李天王一脉高层之下，实力最强之人，若是未来他们晋入上品侯，更是将会成为李天王一脉中的中流砥柱。

　　战台四周，天龙五卫尽数云集，爆发出震耳欲聋的鼓舞声，为自家的卫尊喝彩。

　　龙牙卫这边的气氛稍微要寡淡点，不少人脸庞上都是浮现出一些不忿之意。

　　其中李凤仪最是暴躁，道：“太可恶了，这大卫尊之争为什么不等李洛出关？龙血卫是害怕输不起吗？”

　　李鲸涛无奈的想要安抚，却是被李凤仪一眼瞪得老实闭嘴。

　　周围其他一些龙牙卫的成员则是大声附和，对着龙血卫那边发出嘘声。

　　对此，洛江，夏语这些龙牙使，统领则是并未阻拦，因为他们同样有些不爽，之前姜青娥还在神江城待过一个月时间，可那时，龙血脉根本不敢提及大卫尊之争的事，可随着李洛闭关，姜青娥离去后，此事又给推了出来。

　　李红柚眼眸中也是流露着一丝遗憾，虽说李洛已经不需要在这里来证明什么，但这个大卫尊之位，的确他才是最合适的。

　　而面对着龙牙卫这边的挑衅，龙血卫那边则是面色微微有点复杂，自从界河宝域后，李洛与姜青娥在天龙五卫中的名声已经压过了李知火，他们两人联手斩杀秦莲的战绩太过的恐怖。

　　龙血卫中，那李红雀听得李凤仪的讽刺，脸色有些阴晴不定，反驳道：“这大卫尊之争的时间，可是澹台脉首点头应下的，而且李洛如今只是无双一品，就算出关，也未必能争得过我们卫尊。”

　　如果换做是界河宝域之前，以李红雀的性格，听见李凤仪说李洛要竞争大卫尊，恐怕她会十倍的反击回去，可如今，她却是只敢说一些保守的话。

　　没办法，虽然李洛只是无双一品，可在那界河宝域中的战绩太过的恐怖，所以李红雀也不敢再如同以前那样看待李洛。

　　几乎所有人都明白，未来这李天王一脉高层之下，必然会是李洛为尊，毕竟这家伙显露出来的天赋底蕴以及潜力，都是太过的可怕。

　　而或许也正因为如此，龙血脉高层，很想让李知火获得一枚“小圣种”的使用权，未来用以制衡李洛。

　　“青娥在的时候，你可不敢这么跳！”李凤仪冷笑道。

　　李红雀心中怒极，但又无法反驳，姜青娥乃是无双上二品，战力恐怖，就算李知火如今晋入了上五品封侯，也很难与之抗衡。

　　在李红雀身后，还站着李清风，李红鲤他们这些与李洛同辈的人，可此时他们的神色都是极为复杂，因为他们是一步步见证着，李洛是如何崛起。

　　当初李洛刚到龙牙脉时，他们还只是将其戏谑的称为从外神州归来的乡巴佬。

　　可往后的日子里，他们就彻底感受到了被这个“乡巴佬”所支配的恐惧。

　　而眼下，这种恐惧，也轮到了李知火，李红雀他们这些人来感受了。

　　李清风与李红鲤对视一眼，皆是暗叹一口气，未来的时日，或许五脉中那些老一辈的强者，也会体验到这种恐惧。

　　场外各卫争论不休，而战台上的五位卫尊，同样是神色各异。

　　李知火面庞平静，但那眼中却是流露着一丝激动，因为这个位置，他期待了太久，只要夺得大卫尊之位，他就能获得“小圣种”的使用权，那将会令得他脱胎换骨，如果抓住这个机会，等他突破到六品封侯时，未必不能尝试铸就一座十柱金台。

　　到了那时，就算是姜青娥，他也不再忌惮。

　　而且此次“大卫尊之争”的时机，也正是最为巧妙的时刻，那姜青娥几个月前就离开了龙牙卫，这个最大的竞争对手一走，李知火原本被压下去的野心顿时就再次燃烧起来。

　　另外李洛也半年没出现了，听闻他是在闭关养伤，这倒是情理之中，毕竟他自斩一座十柱金台，又怎能不付出代价？

　　所以，这个时候举办“大卫尊之争”，对于李知火而言，简直完美到了极致。

　　这背后，或许也是有着龙血脉那边高层们的一些推动。

　　毕竟如今的龙牙脉，虽然陨落了李惊蛰，但又因为澹台岚成就大无双侯的回归，将声势尽数的挽回，而且澹台岚行事比李惊蛰更为的强势，据说这半年间，澹台岚与李天玑脉首在一些事务的处理上，颇有争执。

　　龙血脉高层，恐怕不太想见到“小圣种”落在姜青娥或者李洛的手中。

　　所以正好趁两人都不在的机会，先将这“大卫尊”的位置给定下来。

　　李知火这边心中暗喜，李佛罗的脸色则是有些不好看，他盯着前者看了一眼，冷哼道：“这大卫尊之位，你拿了也是胜之不武。”

　　面对着李佛罗的发难，李知火道：“这是上面的决议，我能有什么办法？”

　　“论实力，论在界河宝域中的贡献，不论是姜青娥还是李洛，都比你更适合这个大卫尊的位置，而你也就只能趁他们不在，偷了这个大卫尊。”李佛罗嘲笑道。

　　李知火脸色有些挂不住，皱眉道：“姜青娥我未必是她的对手，但李洛如今只是无双一品，就算他在，我也不惧。”

　　“李佛罗，安排如此，你在这里胡搅蛮缠也没什么意义。”

　　李佛罗脸色发黑。

　　其他三位卫尊则是未曾参与两人的争执，其实他们也知道此次“大卫尊之争”有点仓促，但高层也是有着极为恰当的理由，那就是要借这场比试，来缓解边境的紧张气氛，同时也让各方势力看看李天王一脉高层之下的水准。

　　咚！

　　而此时，有钟吟声回荡在战台间，压过了漫天的沸腾之音。

　　那是宣布大卫尊之争开始。

　　不过，就当有裁判上场，准备宣告争夺的方式时，突然天地间有急促的破空声响彻而起。

　　高台上，澹台岚与李天玑神色皆是一动，前者唇角有着一抹笑意浮现，后者心中则是无奈的叹息了一声，原来是在这里等着。

　　而就在两人心绪各自不同时，一道清朗笑声，便是从天而降，压过这满场沸腾，滚滚响彻。

　　“李佛罗卫尊，可否借卫尊之位一用？”

　　听到这道熟悉至极的声音，李佛罗先是一愣，然后便是忍不住的笑出声来。

　　那个男人，终于来了！

　　一道光影在那无数道惊讶的目光中从天而降，落在了战台之中。

　　那独有的灰白色头发，如刀削斧刻般的俊朗脸庞以及其上洋溢的灿烂笑容，让得龙牙卫那边短暂的寂静了数息，而后骤然间爆发出了惊天动地般的欢呼之声。

　　“李洛统领威武！”

　　战台上，其他四卫卫尊也是愣了数息，然后李知火的脸色就不由得变得难看起来。

　　妈的，谁教他这么卡点的？！

　　太搞人心态了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


