## 第一千零三十三章 遁逃

　　而就当蚀灵真魔感应到一些不对劲的时候，它眼神陡然阴冷下来，伴随着它心念一动，只见得下方血海陡然卷起巨浪，一只生有十指的巨大血掌破浪而出，然后裹挟着极为恐怖的能量威压，直接对着李洛所在拍杀而下。

　　血掌遮天蔽日，所过处，虚空直接崩裂。

　　此前它会以猫戏老鼠般的心态玩弄几人，只是因为局面彻底在其掌控中，它这封侯境的实力面对着李洛四人几乎是碾压，所以它方才会觉得有趣。

　　但现在，李洛这里，出现了一点意外。

　　那么蚀灵真魔自然就没兴趣继续拖下去，而是要将这个隐患彻底抹灭。

　　虽然它还不知道李洛究竟为何会让它感觉到一丝不安，但不管如何，趁早杀了便是。

　　而蚀灵真魔这边突然间的出手，也是令得正在与李武元他们纠缠的李洛面色陡然一变：“糟糕，被发现了！”

　　这蚀灵真魔的难缠，的确是超乎想象。

　　十指血掌直接是破空而来，浓郁的血腥气息弥漫天地，那血掌压下，空间仿佛都是在此时出现了凝滞的迹象，而李洛身处其中，就犹如陷入蛛网的蚊虫。

　　这一掌，蕴含着极为恐怖的力量，根本就不是现在的李洛所能够承受。

　　“李洛！”

　　不远处，吕清儿，李灵净俏脸皆是剧变，旋即急忙对着他这边疾掠而来，试图援助。

　　但来不及了，面对着堪比封侯强者的攻击，李洛即便眼下借助三尾天狼的力量达到了“小天相境”，但这依旧显得微不足道。

　　所以此时此刻，她们竟是只能见到那蕴含着恐怖能量的一掌，对着李洛盖下。

　　咻！

　　不过，就当她们心头在此时无限沉下去的那一瞬，那原本被凝滞空间困住的李洛，其背后突然有一对青色的羽翼伸展开来。

　　羽翼一扇，李洛便是化为一道青色遁光，以一种难以想象的速度，化为道道残影，消失在了原地。

　　血掌拍下，虚空仿佛都是崩塌下去。

　　但李洛却是出现了数千丈之外的天空上，此时的他颇为有些狼狈，衣衫都是被那血掌余波震碎了大半，体内气血剧烈的翻涌，嘴角甚至都有血迹浮现出来。

　　虽然避开了致命攻击，但那封侯强者的一击，即便是一些余波，也是不好受。

　　他偏头看了一眼身后的青色羽翼，这是当初他从“圣杯战”中所获得的一道奖励，名为“幻灵翼遁术”，乃是一道三品王侯烙纹，此术没其他的效果，就是能够化为一道速度极快的遁光，先前如果不是凭借这遁光的速度，他必然不可能躲开。

　　“哦？一道速度类的王侯烙纹吗？不过这又能救你几次？”

　　那蚀灵真魔见到一击失手，也是有些讶异，旋即它的目光突然投向了李洛的另外一只手，这只手此前一直被李洛藏在袖中，而如今随着衣衫被震碎，也是暴露了出来。

　　只见得在其左手中，似乎是握着一盏青铜灯，而此时李洛指尖不断的滴落鲜血，落进那灯内，同时有一缕缕仿佛透明般的火焰在其中流动。

　　而青铜灯则是在散发出一缕奇异的波动，这缕波动，正在融入这天地，或者说，融入这灵相洞天。

　　这也就导致，李洛似乎也是在渐渐的与这方洞天契合。

　　“原来如此。”

　　蚀灵真魔恍然，这李洛竟然在借助手中的“青铜灯”，以某种特殊秘法祭炼，然后令得他与这灵相洞天取得契合，那时，这灵相洞天对他的压制效果，也将会失去。

　　如果李洛再有其他的一些增幅力量的手段，就能够打破小天相境的限制，如它一般，肆无忌惮的使用力量。

　　不过看样子这种“祭炼”并不容易，所以李洛方才会暗中进行，同时不断的拖着时间，试图等“祭炼”完成，再给它来一击出其不意。

　　“倒是差点给了你机会。”蚀灵真魔眼中有无尽阴冷，残忍涌现，虽然它并不认为李洛即便打破了灵相洞天的限制就能改变什么，但它却并不打算给李洛这么一丁点的希望。

　　它想要看见的是李洛四人绝望的面孔。

　　“看你这“王侯烙纹”还能施展几次？”蚀灵真魔袖袍一挥，下方的血海剧烈翻涌，又是一只巨手遮天蔽日的伸探而出，然后与先前那一只巨手，以上下而轰的姿态，恐怖的能量席卷天地，直接是将这方虚空都是压缩得凝实起来，人处于其中，仿佛深陷泥沼。

　　李洛毫不犹豫的继续催动“幻灵翼遁术”，化为青色遁光出现在了数千丈外，他手掌紧紧的抓住青铜灯，身上的伤势倒是越来越重，毕竟虽然借助着速度躲开了致命攻势，但每一次那血掌所带来的余波，依旧是震得他气血剧烈翻涌。

　　毕竟，那可是具备封侯强者力量的一击，当真是擦着就伤，挨着就死。

　　“神木回春甲！”

　　李洛身躯上，青色的战甲浮现出来，战甲包裹身躯的每一个部位，同时散发出强烈的生命之力，将他的伤势逐渐的修复。

　　然后李洛眉头紧锁，他看了一眼手中的青铜灯，这祭炼之法，正是此前那位白猿前辈告知他的，可是此法很是繁琐，他从草庐出来后，就一直在暗中悄无声息的做着准备，原本他是想等众人汇聚，待得他暗中完成祭炼后，再去寻那蚀灵真魔，但没想到后者来得如此的迅速，根本不给他准备的时间。

　　而先前蚀灵真魔以他们的同伴为傀儡，想要坐看他们自相残杀取乐，李洛虽然愤怒，但这其实也算是给了他一些拖延时间的机会...可惜，他低估了这蚀灵真魔的敏锐。

　　它竟然察觉到了他这边隐藏起来的一些细微异动。

　　“果然，封侯之下，皆为蝼蚁。”

　　李洛暗叹，如果不是借助这“幻灵翼遁术”的速度，蚀灵真魔这两手，可能就真的取了他的性命。

　　嗷！

　　而在李洛狼狈间，他手腕处的猩红镯子也是在此时震动起来，隐隐有充满着杀伐之气的狼啸声传出，那是其中的三尾天狼在暴动。

　　它察觉到了那蚀灵真魔带来的威胁，同时也明白李洛此时的险境。

　　而李洛如果真的死在了这里，那么它的下场也不会好到哪里去。

　　所以三尾天狼有些急躁起来，猩红镯子中，源源不断的有着狂暴的能量涌出来，但因为灵相洞天规则压制的缘故，这些超过限制的能量，根本无法加持李洛。

　　“别急别急，再等等！”李洛感应到三尾天狼的暴动，赶紧安抚。

　　安抚刚落，又是有着弥漫着恐怖威势的攻势席卷而来，李洛只能继续催动“幻灵翼遁术”逃窜，只不过这“王侯烙纹”乃是消耗之物，再来几次，恐怕就得因为能量耗尽而彻底消失。

　　此时的李洛，被追杀得上蹿下跳，这般狼狈模样，他已经许久未曾体验过了。

　　但没办法，面对着封侯强者，他根本没有太多的制衡手段，唯一可用，或许是金玉玄象刀深处的那一道“王者印记”，但这真是最后绝地翻盘的唯一底牌了，如果在未能摸清楚蚀灵真魔的底细前轻易动用，到时候被其以一些避死之术逃开，那就彻底没了指望。

　　而当李洛这边被追杀得狼狈时，李灵净，吕清儿，秦漪也是面露焦急之色，她们倒是没想到，那一直坐视他们自相残杀的真魔竟然会突然直接对李洛出手。

　　“李洛那边定然是有什么手段能够对这真魔造成威胁，所以它才会直接出手。”秦漪声音传入李灵净，吕清儿的耳中。

　　“我们得帮他！”吕清儿立即道。

　　李灵净眸光中掠过阴冷之色，纤细五指紧握青蛇杖，她此时心中有戾气升起，其中又弥漫着浓郁的杀机。

　　她想要帮李洛，但凭她如今的力量，同样无法对那一号异种造成威胁。

　　她需要更强的力量！

　　李灵净看了一眼秦漪与吕清儿，眸子中升起一点赤红之色，有一种莫名的声音，在她的脑海中升起。

　　“吃了她们，增强力量！”

　　李灵净眼神变幻数息，然后深吸一口气，压制下心中那翻滚的负面情绪，同时她伸手摸了摸怀中，那里，有一只封印着“二号异种”的玉瓶。

　　而在李灵净这边陷入某种挣扎的时候，吕清儿看着下方的血海，突然道：“那真魔始终漂浮血海之上，未曾离开，即便是对李洛出手，也是如此，我感觉，这片血海对于它而言，应该是某种极为重要的存在。”

　　“或许，这片血海，是它能够无视灵相洞天规则压制的关键所在。”

　　秦漪与李灵净闻言，倒是神色一动，这个推测，倒是有些道理。

　　“不过就算知道这片血海是关键，但我们也奈何它不得。”秦漪沉默了数息，道。

　　她们虽然各自施展了秘法手段，将实力大大的提升，但也未超出小天相境的范畴，以这种实力，想要撼动这汪洋血海，似乎是有些不太可能。

　　吕清儿如冰湖般的眸子也是凝视着血海，然后她又看了一眼远处不断遁逃的李洛，似是下了某种决定，银牙猛的一咬，平静中却仿佛蕴含着凌冽冰雪风暴的声音传出。

　　“这片血海，我来给它冰封了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


