## 第一千零三十七章 再起变故

　　冰冻的血海上空，随着那蚀灵真魔的身躯烟消云散，化为湮灭，这片天地间都变得有些寂静下来。

　　那些原本被秦漪所缠住的李武元，秦鹰等人，此时也是因为蚀灵真魔力量的消退，眼中血光顿时开始消散，然后一个个如断翅的鸟儿般，纷纷对着下方坠落。

　　秦漪玉手一抬，凭空有清泉涌出，接住众人。

　　然后她有些失神的望着那蚀灵真魔消失的地方，喃喃道：“就直接一道剑光灭杀了吗？”

　　秦漪很清楚异类的难杀，但李洛那道剑光似乎是蕴含着一种极为恐怖的力量，竟然能够湮灭异类的生机。

　　秦漪看了一眼李洛头顶的那座正在渐渐散去的神秘剑阵，那座剑阵散发出来的波动，令得她感觉到一种刺骨寒意，甚至多看几眼，眼睛都被那隐隐散逸的剑气刺得生疼。

　　李洛这剑阵，必然是一道品阶极高的封侯术！

　　秦漪心中一声轻叹，她还记得数月之前在那龙池之争上时，那时候的李洛虽然借助“青冥旗”的合气大放异彩，但其自身相力等级还是较为落后他们这些同辈顶尖天骄，可到了如今，李洛三星天珠境，已是不遑多让。

　　而且这种种深不可测的手段，更是令人生出忌惮。

　　李洛这才回到龙牙脉一年时间而已呢，若是再等两年，莫说是同辈，恐怕就算是上两辈的天骄，都未必能压制他。

　　此次灵相洞天出现了这种变故，之后必然会在天元神州中引起极大的关注，李洛的名声，也将会随之而起。

　　在秦漪这边心思转动的时候，李洛同样重重的吐了一口气，他的眼中赤红一片，心中也是杀意翻滚不休，这是因为三尾天狼的力量过于凶煞所导致。

　　与青冥旗的合气相比，三尾天狼的力量还是更霸道一些，毕竟八千旗众虽然凝为一体，但终归还是有一些区别，但三尾天狼的力量，却只是充斥着它的意志。

　　也亏得如今三尾天狼与李洛达成了一致，否则它若是意志反抗他，那么李洛遭受的后遗症将会变得更为严重。

　　“总算解决了。”李洛自语，眼神中透着一些疲惫。

　　“不，它还没死绝！”

　　不过就在此时，身后的李灵净突然出声。

　　李洛闻言顿时面色剧变，他明明已经感觉到这蚀灵真魔的气息完全消散了，怎么会还没死绝？

　　李灵净没有多说，她的眸光扫视这方天地，一号异种的肉身的确是消失干净了，但它的气息，依旧还有一点极为隐晦的残留。

　　如果不是因为她对异种太过熟悉，恐怕也是无法察觉。

　　李灵净身影一动，对着前方疾掠而去，李洛见状赶紧跟上，他原本还打算散去三尾天狼的力量，但眼下也只能咬牙坚持一会了。

　　两人身影掠出了一段距离，李灵净降下身影，落在了冰冻的血海上。

　　然后她眸光死死的盯着冰块深处，只见得那里有一具扭曲的骸骨，骸骨被寒冰包裹，并没有任何的异象传出。

　　但李洛却并没有任何的迟疑，直接一刀斩出，血色刀光将冰层迅速的割裂，接近那骸骨所在的位置。

　　不过，就当刀光即将接近那具骸骨时，一直没有动静的骸骨突然猛的一颤，下一瞬，一道血光猛的自那骸骨之内暴射而出，然后以一种惊人的速度破空而去。

　　李洛看得仔细，那血光中，似乎是一颗巴掌大小的血红肉球，肉球上面，冒出了一张张诡异扭曲的面孔，发出了令人心悸的尖啸声。

　　那血红肉球跑得快，但李洛也是早有准备，一道磅礴凶煞的能量席卷而出，犹如囚牢一般，直接将那血红肉球困在其中。

　　血红肉球之上的人面，喷出黑色烟雾，烟雾中传出无数凄厉的惨嚎声，烟雾侵蚀着能量囚牢，试图逃脱。

　　但这只是无用之功，此时的蚀灵真魔本体被消除，自身力量大为减弱，如果它未曾被发现的话，还能悄然溜走恢复力量，但可惜，它却是被李灵净给揪了出来。

　　“看来你是命该绝于此处。”李洛望着剧烈挣扎的蚀灵真魔，淡淡的说了一声，然后直接催动磅礴凶煞的能量对着肉球席卷而去。

　　在这等能量的侵蚀下，那血红肉球之上的扭曲人面，则是渐渐地被溶化而去。

　　片刻后，血红肉球再没了挣扎，而是静静的悬浮在那里。

　　李洛瞧着，便是掏出金玉玄象刀，准备将这最后的遗留都给它毁去。

　　“李洛，将它交给我来处理吧。”而此时，李灵净突然说道。

　　李洛一怔，看向李灵净，正色道：“灵净堂姐，这东西太邪门了，你留在手中，恐怕是隐患。”

　　李灵净眼中浮现出一抹犹豫。

　　李洛见状，则是直接一刀劈向血红肉球，他知道李灵净的打算，可这蚀灵真魔太过诡异，他不想让李灵净再与其有什么沾惹。

　　然而，就当李洛这一刀即将劈中血红肉球的那一瞬，那肉球突然裂开了一道缝隙，紧接着，一只干枯的手掌，竟然从中冒了出来，同时对着李洛那斩下的刀光轻轻一拍。

　　砰！

　　那蕴含着三尾天狼全力一击的刀光，竟然是直接破碎开来，金玉玄象刀也是爆发出了一道刺耳的哀鸣。

　　李洛身影被震得不断后退，周身涌动的凶煞能量也是在此时剧烈的翻涌起来。

　　猩红镯子中，三尾天狼猛的从匍匐状态中站起来，浑身毛发陡然竖起，獠牙利嘴中，发出了低沉的咆哮声。

　　这一瞬间，连它都察觉到了一种难以形容的危险气息。

　　“情况不对，快退！”

　　李灵净一把抓住李洛的手腕，面色剧变的急忙后退。

　　李洛难以置信的望着那从肉球中伸出来的干枯手掌，这东西，竟然轻易的抵挡了三尾天狼的力量？！

　　这究竟是什么？！

　　而在李洛，李灵净身影暴退的时候，那血红肉球中，传出了一道如从幽冥深渊中传出来的低沉沙哑之声：“小子，她说得对，这东西，交给她就好了。”

　　随着这道声音的响起，又是一只干枯的手掌从肉球中冒出来，紧接着，两只手掌一用力，李洛便是惊骇欲绝的见到，一道人影，硬生生的从其中钻了出来。

　　那道人影身披黑袍，黑袍上面，铭刻着一只血红色的眼目，那眼目犹如是活物一般，不断的转动着眼珠子，同时有无尽的邪光散发出来，光是看上一眼，就令得人心中生出了无数邪念。

　　他身形佝偻，模样看上去是一个慈眉善目的老人，但他的出场方式，却是让得李洛亡魂皆冒。

　　能从那蚀灵真魔的本体中钻出来的东西，这能是善类？！

　　而且，刚才那一刀之下，李洛已经明白，眼前这诡异老人，绝非是他们所能够抗衡的存在！

　　李洛惊骇万分，同时心中对那些镇守在灵相洞天门口的各大势力的强者破口大骂，怎么什么东西都能放进来？！

　　而在李洛骇然时，那身披血目长袍的诡异老者，抬起了面庞，他并未在意李洛，而是将目光投注在李灵净的身上，那眼神，充满着一种令人毛骨悚然的欢喜之意。

　　“三号，还记得我吗？”诡异老人微笑着问道。

　　李灵净望着眼前的老人，脑海中突然剧烈的翻涌起来，似乎是有一些被尘封的记忆在此时被掀开。

　　那是很久之前，她前往西陵暗域历练，那时候的她，还是西陵贵女，有着无限的前程。

　　在那暗域中，她与一头异类进行了一场殊死之战，而就当她将那异类斩杀的时候，眼前这个老人，就以眼下这种出场方式，从那异类体内伸出了手掌，然后在她的眼皮底子下，这样生生的钻了出来。

　　记忆中，那个老人对着她露出了一个和善至极的笑容。

　　然后她的视线就渐渐的黑暗，当她再度清醒过来的时候，一切，都变了。

　　西陵贵女，变成了一个浑浑噩噩的等死之人。

　　李灵净的眼睛，在此时瞬间就变得血红起来。

　　就是眼前的人，将她变成了如今的模样！

　　望着李灵净血红的眼睛，老人笑了，温和的声音传来。

　　“自我介绍一下，我来自归一会。”

　　“你们可以叫我...”

　　“灵眼冥王。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


