## 第七十四章 宋秋雨

　　夜色中的南风城，凉风习习。

　　不过城中倒依旧是热闹沸腾，那些自白灵山外离开的大量人流都是涌入到了城内，令得城中喧嚣更盛。

　　李洛他们的大考聚会，定在了南风城的清风楼。

　　清风楼依靠清风河而建，故而取此名，此处环境优美，算是南风城内最为高档的酒楼，而这一次的聚会，则是由小富婆吕清儿独立赞助。

　　小富婆直接包了一层的清风楼，诸多少年少女尽情庆祝，倒是热闹得很。

　　李洛与吕清儿坐在一起，也是浅饮了两杯，肌肤过于白皙晶莹的少女，俏脸上带着淡淡的绯红，在柔和灯光的照耀下，可谓是艳压全场。

　　有同学过来敬酒，笑道：“还是洛哥牛逼，跟清姐双剑合璧，勇夺大考第一，第二，以后必然也是我们南风学府的一场佳话。”

　　李洛闻言，却是瞪了这家伙一眼，这种话也亏得现在是在南风城，如果是在大夏王城的话，自己回家就得被家暴！

　　一旁的吕清儿倒是笑意吟吟，与对方轻轻碰了碰。

　　“妈的，宋云峰那个吃里扒外的东西，明明是我们南风学府的人，却帮其他学府来坑害清姐！真不是东西！”一些同学喝多了，就开始涨红着脸骂起来。

　　这骂声顿时引起其他人的附和，个个义愤填膺，毕竟这种被背叛的事情，的确是让人难以接受。

　　众人间，蒂法晴捧着酒杯来找到吕清儿，脸颊上满是羞愧：“清儿，之前的事情真是对不起，如果不是我留下记号，你也不会被他们埋伏。”

　　吕清儿带着浅笑的摇摇头，还与蒂法晴碰了碰酒杯，算是给予了一些安慰，但李洛却敏锐的察觉到，她的眸光中带着许些冷淡，显然，吕清儿还是给蒂法晴记了一笔，或许在她的心中，已经把蒂法晴拉入到了不可交往的一类人中。

　　毕竟不管蒂法晴是不是有意，最起码这份蠢，就不是吕清儿所喜欢的。

　　交朋友，这种蠢人，总是会在不经意间给你带来许多的麻烦，最后还摆出一副无辜可怜的模样，让人膈应。

　　“李洛，以前我总是针对你，还请你不要跟我计较，那都是我没有远见，你今天的表现，我觉得一定配得上姜学姐。”蒂法晴又看向李洛，低声说道。

　　李洛笑着摆了摆手，也没有跟她过多说些什么。

　　蒂法晴在道了歉后，似乎也察觉到吕清儿的态度有些冷淡，便是自觉的退开了。

　　李洛看向吕清儿，发现她在蒂法晴跟他道歉后，神色莫名更冷了一些，当即有些疑惑的道：“怎么了？”

　　“没什么，只是觉得蠢人真让人讨厌。”吕清儿面无表情的道。

　　李洛更加疑惑了，不过少女心别去猜，于是他转开话题，道：“那宋云峰虽然也被淘汰在前十，但岂不是也能跟着我们混个录取名额？”

　　在预考的排名上，宋云峰是第二，如果按照这个排名来分发名额，宋云峰肯定会有一个的啊。

　　“理论上来说是这样。”

　　吕清儿想了想，道：“但是咱们那位老院长，可是出了名的抠门加小心眼，宋云峰吃里扒外，差点害得南风学府丢掉天蜀郡第一学府的金字招牌，我觉得，他恐怕不会轻易让宋云峰如愿的。”

　　李洛点点头，这样的话，那就舒服一些了。

　　不然他累死累活，还得捎带着宋云峰那种人进圣玄星学府，想想都感觉这口气有点不太通透。

　　而现在的话，李洛则觉得老院长那小心眼的特征，倒是有点可爱了。

　　当李洛，吕清儿他们在热闹的庆祝时，在那清风楼更上一层，有一桌人，目光则是带着许些玩味的将目光从栏杆间投下。

　　那一桌人，居中的是一名黄衫女孩，女孩模样秀美，五官也是精致，一对秀眉略微有些细薄，给人一种冷厉之感。

　　她面无表情的听着下方隐隐间传来的一些对宋云峰的难听咒骂声，眸子中不由得掠过一些怒意。

　　女孩名为宋秋雨，正是宋云峰那位在圣玄星学府的亲姐姐，今日刚刚抵达南风城，就接到了一些不好的消息。

　　“没想到这次天蜀郡大考第一名，竟然会是那个废物少府主。”在宋秋雨两边，还坐着两名年轻男子，此时说话的，是一名短发绿衣男子，他手中把玩着酒杯，笑着说道。

　　“景明，现在的他可不是废物了，能够夺得大考第一，说明这位少府主还是有些水准的。”宋秋雨说道。

　　而被她称为景明的男子，全名叫做蒂法景明，正是蒂法晴的哥哥。

　　“不过天蜀郡的实力果然还是不太行，据说其他一些强郡中，此次的大考中，已经出现了十印境的人。”另外一名年轻男子轻笑一声，说道。

　　“莫凌，我知道你们北丘郡底蕴雄厚，论起实力足以排进诸郡前十，而天蜀郡在大夏百郡中，也只是中游水平，所以你就别嘲笑我们这天蜀郡了。”宋秋雨有些无奈的说道。

　　这莫凌出自北丘郡的一个世家，也算是颇有底蕴，而北丘郡不论是规模还是实力都要强于天蜀郡许多，所以他看待天蜀郡时，难免是有些淡淡的优越感。

　　那被称为莫凌的青年闻言，笑了两声，道：“可没有嘲笑的意思，天蜀郡走出了一个姜青娥，就足以让人不敢小瞧了。”

　　这莫凌显然是对宋秋雨有着意思，而此次陪同她回到天蜀郡，也是有些护美而行的味道。

　　他们，都是圣玄星学府的学员。

　　莫凌看得出来，宋秋雨对下面这些毛头小子们的聚会有些不满，于是笑道：“说起来下面这些小家伙以后也是我们的学弟了，要不去打个招呼吧？”

　　说着话的时候，他却已经站了起来。

　　宋秋雨道：“算了吧，一些小家伙而已。”

　　莫凌摆了摆手，道：“身为他们未来的学长，我觉得还是有必要让他们先熟悉一下圣玄星学府的风格。”

　　说完，便是转身对着下一层走去。

　　宋秋雨见状，似是无奈的笑了笑，嗔着警告道：“可别太过分了，吓着人就不好了。”

　　那蒂法景明将杯中酒一饮而尽，笑道：“长夜漫漫，看场好戏倒也不错。”

　　两人都并不担心莫凌一人，毕竟好歹是相师境第二段“生纹段”的实力，所以在莫凌的眼前，下面那些连十印等级都没达到的小家伙们，真的是初出茅庐的小鸡仔一般。

　　十印境与相师境的差距，会是这些小家伙们在进入圣玄星学府前上得最生动的一堂课。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


