## 第一千三百一十九章 隐患？

　　李红柚纤细的玉手悬停在了三道筑基灵宝之前，虽然她不知道究竟出了什么问题，但出于对李洛与姜青娥信任，她还是停了手。

　　李佛罗此时也是落下身来，他也是听见了李洛，姜青娥的出声，疑惑的问道：“怎么了？这些筑基灵宝有问题？”

　　可是在他的感知中，并没有发现任何不对劲的地方。

　　李洛看向姜青娥，问道：“青娥姐也觉得有些不对劲？”

　　姜青娥有些迟疑，然后道：“我的光明心感觉到这些筑基灵宝中似乎是有一丝异样，不过我也不太确定这是不是错觉。”

　　因为随后她又是感知了一下，先前的那种异样感，却又消失了。

　　李洛眉头微皱，其实在先前那一瞬，他体内的神秘金轮也是发出了一道细微的轰鸣示警声，于是他这才赶紧出声提醒。

　　体内的神秘金轮来历不凡，多次助李洛脱离险境，所以他对其也是极为的信任。

　　更何况，眼下连姜青娥也察觉到一丝不对，所以这大概率不是巧合。

　　可是，一时间，不论李洛还是姜青娥，都无法给出确切的答案。

　　“如果你们信得过我们，就暂时先不要用身体接触这些筑基灵宝，先将它们收起来，回头我和青娥姐好好探查一番。”李洛沉吟了数息，慎重的说道。

　　“这有什么信不过的，你们也是为了我们的安全考虑。”李佛罗不在意的说道。

　　虽然他也不知道这些筑基灵宝是不是真的有问题，但在这界河宝域中，任何事情多留一个心眼终归是没错的，不然到时候真翻船了，后悔都来不及。

　　李佛罗也不是初出茅庐的毛头小子了，知道一时的莽撞，可能会带来多么严重的后果。

　　反正现在他们也不急着分配和使用这些筑基灵宝，那就暂时收起，等探测结果吧。

　　于是他从自己的空间球内，掏出了三个玉球，玉球之上，铭刻着诸多晦涩的符文，隐隐有一股奇特的能量波动散发出来。

　　李佛罗抛出玉球，顿时玉球开启，然后将那三道筑基灵宝给包裹了进去。

　　这种玉球具备着一些简单的封印效果，正好用来装盛这些可能会有问题的筑基灵宝。

　　“这些筑基灵宝先放你们那里吧，你们正好探查。”李佛罗看向李洛，姜青娥，征询着他们的意见。

　　“给我吧。”

　　姜青娥主动的揽过来，这些筑基灵宝如果怀有不可知的隐患，那还是放她这里会更保险一些，李洛如今正在做着突破到封侯境的准备，不能有任何的闪失和意外。

　　她伸手，接过玉球，放入手腕处佩戴的空间球内。

　　其他人则是收回目光，不过虽说出了这档子事，但所有人的情绪都很高涨，因为此次他们最起码确定了一件事，那就是李红柚真的能够在未曾进入鬼魊前，就提前察觉到里面存在着什么品阶的筑基灵宝。

　　这一点先知先觉的优势，将会让他们节省无数无用之功。

　　而随着他们清除掉这座小型鬼魊中最强的真魔异类，再收走了此处的筑基灵宝，这座小型鬼魊也是渐渐的难以维持，空间开始剧烈的扭曲，四周一片狼藉的昏暗密林也是在扭曲中逐渐的消散。

　　片刻后，昏暗的密林消失，取而代之的，是李洛他们此前所在的环境。

　　这座小型鬼魊，便是被直接拔除了。

　　众人望向四周，在那远处，时不时的传来剧烈汹涌的能量波动，显然已经开始有许多队伍闯入层层鬼魊，进行着极为激烈的厮杀战斗。

　　“我们也抓紧时间吧。”李佛罗说了一声，便是按照手中“探魊镜”的指引，一马当先，在前开路。

　　众人自然没有异议，皆是情绪高涨的紧跟而上。

　　于是接下来，李洛他们这支队伍继续往前推进，不过与其他队伍只能一路横推，攻克一座座拦路的鬼魊，随机性的取得其中的筑基灵宝不同，他们却是能够绕开一些资源匮乏的鬼魊，然后在李红柚的指引下，选择那些存在着数量更多，品阶更高的筑基灵宝的鬼魊。

　　这一个只能被动的推进，一个却是有目的性的选择，这两者最终的收获，自然是天差地别。

　　所以短短半日的时间，李洛他们接连攻克了四座小型鬼魊，在其中收获了五道中品筑基灵宝，十一道下品筑基灵宝。

　　而一般这个时候，其他的队伍，恐怕连一道中品筑基灵宝都还没见到过。

　　这份收获，让得队伍里面所有人眼中都洋溢着激动的情绪，即便是素来稳重的李佛罗，也是忍不住的喜笑颜开，他已经不止一次的进入过界河宝域，所以非常清楚在其中获取中品筑基灵宝的难度，而这一次的效率是他所见过最为惊人的。

　　只是这个过程中，稍微让得众人兴奋情绪减弱的，是每一次筑基灵宝出现时，李洛与姜青娥，都是阻止众人直接接触。

　　显然，在他们的感知中，还是察觉到这些筑基灵宝隐隐有些不对劲的地方。

　　但偏偏，这一路两人也尽可能的在探查这不对劲的来源，但随着他们把这些筑基灵宝里里外外的检查了一个遍，还是没能搞清楚究竟有什么问题。

　　这令得两人也是有点郁闷。

　　不过，每一次筑基灵宝出现时，两人生出的那种警示感都未曾消除，这从另外一个角度，也佐证了他们的猜测，这些筑基灵宝，绝对是有某种隐患与问题的。

　　不然的话，总不能是他们两人的感知同时出了问题吧？

　　这明显不可能，毕竟姜青娥是依靠三道九品光明相铸就的光明心来感知，而李洛，则是依靠体内神秘的金轮来判定。

　　两种东西都是极其的非凡，而能让它们都是生出警示，这绝非是错觉。

　　“确切的问题，暂时找不出来，不过如果你们忍耐不住的话，我们可以找个人先人肉尝试一下，或许这会给我们带来一些线索。”李洛见到队伍中有人一直眼巴巴的盯着他们收走筑基灵宝，于是给出了提议。

　　然而所有人都是急忙摇头，李洛与姜青娥如今在龙牙卫中还是有着很高的声望，大家对他们的本事也算是信任，所以即便两人半天没找出问题所在，可他们也不敢真的就冒险尝试。

　　毕竟，这可是关乎自己的性命。

　　李佛罗对此也没什么好的办法，因为他也是第一次遇见这种情况，以往进入界河宝域，从未听说这里的筑基灵宝有什么问题，但同样的，他也相信李洛与姜青娥，并不是无的放矢的性格。

　　于是他将目光投向远处，那里的天地一片昏暗，甚至连空气都是显得粘稠，阴冷，空间剧烈的扭曲着，隐隐间，衍变着诸多怪异的形状。

　　那磅礴浓郁的恶念之气，比先前所过之处，不知道强盛多少。

　　一些扭曲空间内，隐隐传出的恶念波动，连李佛罗都是神色变得极为的凝重。

　　“我们已经开始逐渐的深入宝域，接下来恐怕就会出现中型鬼魊了，这种级别的鬼魊，有时候靠我们一支队伍，未必吃得下。”

　　“中型鬼魊。”

　　李洛脸色也是凝重起来，这种级别的鬼魊中，真魔异类的数量急剧提升，而且其中甚至出现了实力超过四品的异类，所以其危险程度比起之前遇见的那些小型鬼魊，不知提升了多少倍。

　　就算是李佛罗，也没办法再轻松应对了。

　　不过，中型鬼魊固然凶险，可其中的好处也远非小型鬼魊可比，在这种鬼魊内，中品筑基灵宝开始变得常见，甚至，运气好的话，找到上品筑基灵宝，也并非是不可能的事。

　　李洛他们有着李红柚这寻宝属性，其实在这种中型鬼魊内，才能够发挥最大的价值。

　　毕竟小型鬼魊比较简单，有时候收获不满意也就罢了，可中型鬼魊，却是要杀得头破血流，甚至还会出现人员伤亡，这个时候如果损兵折将后，却只是捞了点中品筑基灵宝，那就真是心如刀割般的难受。

　　李佛罗将目光投向李红柚，平日里冷肃的脸庞在此时露出很是热切的笑容，道：“红柚，恐怕又要辛苦你了。”

　　李红柚轻声道：“我尽力吧，中型鬼魊内恶念之气太过的浓烈，有时候会遮蔽筑基灵宝的气味，我也未必能完全判断准确。”

　　众人期望太大，她也不想打包票，免得压力太大。

　　李洛此时也笑道：“红柚学姐，我能不能找吕霜露他们兑换那虚九品的灵水奇光，就靠你了。”

　　李红柚望着李洛那带着笑容的俊朗脸庞，抿着红唇浅笑了一下，冷艳的脸颊都在此时变得柔和了一些，同时微微颔首。

　　“好好，我一定帮你找到有上品筑基灵宝的中型鬼魊。”

　　李佛罗见状，嘴角忍不住的一抽，这差别待遇未免太明显了一些。

　　一旁的姜青娥也是斜瞟了李洛一眼，这“杀姐天赋”，真是点到顶了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


