## 第一千四百二十九章 新任导师

　　“郗婵导师，你们此次也是为了“天镜塔”而来？”略作寒暄，李洛笑问道。

　　郗婵导师微微颔首，道：“圣玄星学府如今人手严重不足，但素心副院长也知道“天镜塔”的重要，最终选派了我们三人前来，说起来这阵容的确是很寒碜，可这已经是圣玄星学府能够挤出来的极限空余力量了。”

　　“我们三人离去，其他的导师与学员，想必就会承担更大的压力，说不得，还会出现更多的伤亡。”

　　郗婵导师眸光微黯，如今的圣玄星学府在大夏情况的确不算太好，毕竟他们已经与异类厮杀缠斗了数年的时间，在这个过程中，不乏有学府的导师殒命，所有人都是身心俱疲。

　　所以如今每一个封侯强者，对于学府而言，都是极为宝贵的战力。

　　一下子抽调三位主力导师出来，这会令得学府那边的力量削弱不少。

　　“素心副院长的决策是正确的，如果郗婵导师你们能够在天镜塔中获得机缘，实力再度提升，那么之后回去，就能够大大缓解学府的压力。”李洛安慰道。

　　他其实很理解素心副院长，在如今局势糜烂的情况下，她为了提升学府的力量，只能把握住任何一丝一毫的机会。

　　郗婵导师道：“另外素心副院长托我向你转达她的感谢，此前因为你的缘故，我才能够从天元古学府这边带回去大批的修炼资源，这大大的缓解了圣玄星学府那边的压力，许多学员收到了这份资源，都非常的感激你。”

　　“嗨，我也是圣玄星学府的一员，为了学府，自然义不容辞，而且洛岚府这些年在大夏，也多亏了学府的照拂，这份情以后定会偿还。”李洛笑道。

　　说到此处，他也问起了大夏的情况：“大夏的异灾如今情况如何？特别是庞院长那里...”

　　当初大夏剧变，庞千源以一人之力，封印住了两位异类王，将它们拖住，不然那两位异类王降临在大夏，以大夏那边的实力，恐怕会直接摧枯拉朽般的溃败。

　　异类将会肆虐在那个帝国中，造成极其恐怖的后果。

　　但庞院长的封印，无法坚持太久，算算时间，如今数年过去，恐怕快要抵达极限了。

　　一旦封印破开，两位异类王降临，大夏将会迎来灭顶之灾。

　　“前些时候，我们的确是探测到大夏都城那边的天地能量变得剧烈起来，按照素心副院长的推测，恐怕庞院长的封印顶多还能坚持一年的时间。”郗婵导师眸子中也是流露出一丝担忧，毕竟那暗窟中的两位异类王，是压在大夏所有人心头的巨石，令人寝食难安。

　　“一年么...”

　　李洛微微沉吟，道：“我会在这之前回大夏，那异类王，到时候我会想办法对付。”

　　洛岚府还在大夏，他许多朋友也都在那里，以往李洛是没有能力去应对这场灾难，可如今他渐渐的成长，也算是有了一些力量，而且他的背后还有着龙牙脉，还有着澹台岚。

　　那曾经在他眼中无可抵御的大夏异灾，如今在他的眼中已经没有了那份令人恐惧的震慑力。

　　在界河域的灾变以及秦天王一脉肆虐的异灾前，大夏的异灾，属实是小巫见大巫。

　　郗婵，曹圣，弥尔三位导师闻言皆是面露惊喜，如果是几年前，李洛说这话的确是没什么信服力，可现在不同了，那个学府中的少年，已是羽翼渐丰，以他的实力以及背景，大夏那场灾难，或许真是有化解的可能。

　　郗婵导师想要郑重感谢，但却被李洛连忙挡住举起的皓腕。

　　“导师，圣玄星学府这些年帮我照拂洛岚府，这也是大人情。”李洛说道，他们离去后，洛岚府彻底没了依靠，也没有了封侯强者坐镇，这在那乱局中，太容易遭人觊觎。

　　而如今洛岚府依旧安稳，这其中必然少不了圣玄星学府的帮助。

　　郗婵导师微微一笑，道：“也不止是我们圣玄星学府，长公主那边，也是在全力支持洛岚府，如今洛岚府在蔡薇的执掌下，倒是发展得不错。”

　　“长公主，蔡薇姐...”李洛的脑海中浮现出两女的脸庞，数年不见，这些曾经的故人也令人颇为思念。

　　李洛将思绪拉了回来，道：“郗婵导师你们在这里等我，是有什么打算吗？”

　　郗婵导师欲言又止，然后一旁的曹圣导师嘿嘿一笑，道：“她脸皮薄，不好意思，我来说吧，你也看见了，我们圣玄星学府就派了我们三人，这阵容跟其他的圣学府比起来属实寒碜，而且竞争力也很低，按照这种情况，我们可能在天镜塔中走不了多远，所以不知道你愿不愿意以我们圣玄星学府的名义，与我们一起组队。”

　　郗婵导师白皙的脸颊微微泛红，什么组队，直白点就是想要抱李洛的大腿，跟着他混一些机缘，但这种话她哪说得出口。

　　李洛闻言则是有些讶异的道：“我能以圣玄星学府的名义参与天镜塔？”

　　从他所知晓的规则中，似乎只有圣学府的导师才有资格进入天镜塔。

　　曹圣掏出了一道卷轴，哈哈笑道：“我们离开大夏的时候，素心副院长提前准备好了几份未曾署名的聘请书，只要你答应，然后经过蓝灵子副院长的审批，你就算是我们圣玄星学府的导师了。”

　　“圣玄星学府的导师？”李洛眼神奇特，素心副院长心思还真是缜密啊，竟然连这一点都提前给想好了。

　　一旁的蓝灵子副院长淡笑道：“虽说流程有点不符合规定，但我这里倒是没问题，毕竟是老庞的学院，给点照拂还是应该的。”

　　“不过对你来说，会稍微有点吃亏，毕竟你还能以天元古学府的名义参加，而有了这层身份，到时候遇见的阻力也会少许多。”

　　“所以你也可以拒绝。”

　　李洛笑了笑，顶着天元古学府的名头，自然比一个衰败的圣玄星学府强上无数倍，找上门的麻烦的确会少许多，但有些东西，却比所谓的麻烦更重要。

　　曹圣，弥尔导师也是有些紧张，如果李洛拒绝的话，那他们就只能硬着头皮去那天镜塔闯闯。

　　郗婵导师眸光微垂，盯着地面，没有说话。

　　“我有个问题。”

　　在他们紧张时，李洛摸了摸下巴，突然笑道。

　　“什么问题？”曹圣导师连忙问道。

　　“如果我接了这份聘请书，那么以后...”

　　“虞浪是不是要叫我导师了？”

　　郗婵，曹圣，弥尔三位导师闻言，皆是一愣，然后忍不住的露出哭笑不得的神色，原来李洛那奇特的神情是因为这个？

　　弥尔导师露出微笑，道：“从身份来说，是这样的。”

　　话音一落，曹圣手中的聘请书就落在了李洛的手中，他笑眯眯的道：“这个理由我简直无法拒绝。”

　　曹圣，弥尔皆是大松了一口气，面露欣喜。

　　郗婵导师微微紧握的纤手也是悄然的松开。

　　李洛掂量着手中的聘请书，虞浪这个理由自然只是玩笑话，莫说圣玄星学府照拂洛岚府这些年，就光是郗婵导师，李洛就不可能拒绝。

　　毕竟当初洛岚府府祭时，郗婵导师为了帮他，甚至辞掉了圣玄星学府的导师身份，然后只身一人，阻截了兰陵府府主封堵了兰陵府。

　　光是这份天大的人情，李洛就会毫不犹豫的带着郗婵导师去天镜塔闯上一闯，为她获取机缘。

　　“还有聘请书吗？也给我一份吧。”而此时，一旁的李红柚见状，也是对着曹圣问道。

　　同时她自我介绍，道：“我叫李红柚，上一品封侯，身怀下九品赤心朱果相，虚九品药师玉龙相，我正面战斗力不强，但却能给你们带来一些辅助的效果。”

　　“嘶！”

　　曹圣，弥尔皆是吸了一口凉气，虽然李红柚只是一品封侯，但这两道罕见的九品辅助相，却是令得她的价值暴涨，甚至，远超他们这两个三品封侯。

　　“有的！有的！”

　　曹圣急忙掏出一份空白的聘请书。

　　“谢谢。”

　　李红柚伸手接过，礼貌的道谢。

　　曹圣，弥尔嘴都笑裂了，这简直就是白捡一个极品队友。

　　不过他们也都明白，李红柚这样做，完全是因为李洛的原因，两人的关系应该不一般。

　　李洛看了李红柚一眼，也没说什么，他知道李红柚并不打算与他分开，不过这样也好，跟在一起还能互相照拂。

　　“阵容开始厉害起来了，如果姜青娥在就好了。”曹圣有些贪心的说道。

　　“姜青娥你就别想了，她在圣光古学府正式修行过，身上打着圣光古学府的印记，你若是以李洛的名义，将她强行招来，恐怕圣光古学府那边会让你们吃不了兜着走。”蓝灵子副院长提醒道。

　　曹圣悻悻的笑了笑。

　　“无妨，有我们就足够了。”

　　“那么，此次天镜塔，就由我们五人组成圣玄星学府的小队吧，我觉得，我们应该能走挺远。”李洛笑道。

　　“不是五人，是六人。”郗婵摇摇头，说道。

　　“六人？”

　　李洛愣了愣，这第六个又是谁？

　　郗婵发出了意味不明的轻笑声，而后红唇微启。

　　“吕清儿。”

　　“谁？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


