## 第一千四百七十三章 争渡战落幕

　　姜青娥绝美精致的脸颊上，此时有浓烈的寒霜涌现出来，她冰冷的目光投射向玄灵古学府那边，在那里的平台上，周钧那支队伍也是显露而出。

　　“周钧！”

　　姜青娥纤细五指骤然结印，顿时天际有璀璨的光明相力汇聚而来，短短数息，便是化为一柄华丽至极的光明巨剑，其上点缀着不同色彩的光彩。

　　神圣凌厉的气息冲荡天地。

　　七宝琉璃光明剑！

　　如琉璃般华丽的光明巨剑直接斩碎天穹，以一种凌厉凶悍的姿态，对着那周钧所在的位置狠狠的斩下。

　　姜青娥突然间的举动，令得无数人面露错愕，显然没想到她会在这场外动手。

　　周钧神色倒是颇为的平淡，他似是早有准备一般，单手结印，下一刻，磅礴雷鸣响彻，只见得一道巨大的雷霆掌印凝结而现。

　　在那雷霆掌印边缘，流淌着玄妙紫光，更是衬托得雷霆愈发的狂暴。

　　紫极雷劫掌！

　　雷掌迎上了神圣的光明剑，雷光肆虐间，便是将巨剑震碎，雷霆与光明不断的互相侵蚀，轰鸣不断。

　　“姜青娥，场外可是不能动手的。”周钧淡笑道。

　　“周钧，你也太不要脸了，堂堂八品封侯强者，竟然在青娥要退场的时候偷袭！”而此时，姜青娥身后，岳脂玉柳眉倒竖，厉声呵斥。

　　先前他们提前退场，所以也是见到了最后时刻，那周钧突然的出手。

　　圣光古学府其他的队伍闻言，自然纷纷声援，指责周钧。

　　玄灵古学府那边的队伍，在知晓事情始末后也是有些愕然，不过周钧毕竟是玄灵古学府的代表，所以他们定然是要维护的，而且姜青娥不也没什么事情么，至于如此指责吗？

　　于是，玄灵古学府那边则是爆发出声浪反击，一时间，局面竟然是变得混乱吵杂了起来。

　　而其他的天元古学府，神阳古学府的队伍，以及更外围的两大战区观战的队伍，则是抱着看戏的心态，望着这两座古学府众多队伍间的冲突。

　　“周钧，你还真是手脚挺脏啊，你是忌惮青娥的潜力，所以想要趁机偷袭削她战力吧。”此时圣光古学府的圣雀儿也是结束了战斗，她在略微了解事情后，便是毫不犹豫的选择维护姜青娥，当即对着周钧嘲讽起来。

　　周钧淡淡的道：“圣雀儿，没必要冷嘲热讽，姜青娥是值得忌惮的对手，所以我不敢放松，最后那里，的确只是失手了。”

　　“而且我也并没有任何的违规，在对手未曾完全退场前，我保持高度戒备也是理所应当。”

　　圣雀儿冷哼一声，这周钧倒是会狡辩，虽说明面上他的确没有违规，但有些规则并不需要摆在台上，天镜塔试炼一届又一届，早就有了许多不成文的规矩。

　　姜青娥先前已是表明了准备退场，放弃这一场，可周钧还是发动了袭击，这就有些下作了。

　　但是，正如周钧所说，他也的确没有违规，所以他们也就只能指责一下，并做不了其他的事。

　　所以圣雀儿只能对着姜青娥道：“青娥，回头我遇见这家伙，帮你出口气。”

　　姜青娥美目看向手中的圣棘冠，此物虽然只是一道中品封侯宝具，但对于她而言却是有着极大的意义，毕竟这是李洛送给她的材料，同时又请李惊蛰出手炼制的。

　　自从得到此物后，姜青娥就一直将其佩戴在头上，可见内心的喜欢。

　　而此时，圣棘冠上，留下了一些淡淡的痕迹，颇为的刺目。

　　姜青娥最终将圣棘冠再次戴在了发丝间，平静的道：“不必了，雀儿导师，天镜论武中，他这一笔，我会自己讨回来的。”

　　姜青娥的声音很平淡，但圣雀儿却是能够感受到其中流淌着惊人寒意，这令得她微微有些愕然，因为自从认识姜青娥以来，她还是第一次见其这般的生气。

　　那周钧能把姜青娥惹到这样，还真是挺有本事。

　　“这圣棘冠，可是李洛送的呢。”在圣雀儿疑惑间，一旁的宁檬突然说道。

　　圣雀儿神色复杂，好吧，无意间又吃了一口狗粮。

　　姜青娥收敛了光明相力，然后她目光远眺最外围的区域，在那里见到了李洛那微微带着担忧的视线，于是她冲其微微颔首，示意无碍。

　　收到姜青娥目光示意的李洛，这才松了一口气，然后他眉头紧皱的望着那周钧的身影。

　　他此前一直都在关注姜青娥的战斗，所以周钧突然间的袭击，也是清晰的收入眼中。

　　“这狗东西，究竟想做什么？”

　　李洛有些不解，周钧那最后一手，说实在的，除了激怒姜青娥外，似乎并没有太大的意义，那一道黑雷，也没有对姜青娥造成实质性的损伤。

　　所以，这狗东西吃饱了撑的？

　　得罪姜青娥很好玩吗？虽然周钧是八品封侯强者，但姜青娥这无双三品也不好惹，他李洛这边都能跃五品，以姜青娥的底蕴与底牌，李洛不信她没有威胁八品封侯强者的手段。

　　这一场会输，那只是因为双方队伍整体差距太大，若是双方单独对决，以姜青娥的性格，那绝对会战到分出胜负那一刻。

　　所以，这周钧图啥？

　　他与姜青娥，与此人以往也并没有任何的恩怨。

　　当然...现在是有了。

　　李洛眼神阴沉的收回目光，这周钧刚才是用的右手食指催动黑雷偷袭，所以，之后有机会，卸他一条右臂膀，应该很合理吧？

　　这一段插曲，随着争渡战的持续，倒是渐渐的过去。

　　而随着时间推移，四大古学府越来越多的队伍被淘汰，余下来的战斗也是愈发的激烈，姜青娥的小队维持了十八胜，最终第二场败场，落在了天元古学府那位名为林居的八品封侯强者所率领的队伍手中。

　　至此，小队也就算是淘汰了。

　　但他们所取得的成绩，却是相当的傲人，十八胜两负，仅次于四支古学府的顶尖收割队，当然，这个成绩并非他们独有。

　　那位神阳古学府的“光明侯”第五明煊所率领的队伍，同样是十八胜两负。

　　最终，四支收割队，迎来了终极碰撞。

　　圣光古学府的圣雀儿小队，对上了神阳古学府那宋璟率领的队伍。

　　天元古学府的林居小队，对上了玄灵古学府的周钧小队。

　　四支顶尖队伍的碰撞，自然是成为了此次争渡战最为激烈的一幕。

　　最终神阳古学府的宋璟，稍胜一筹，险险的打败了圣雀儿，而也正因为这一场的胜利，令得神阳古学府成为了四大古学府争渡战的第一名。

　　圣光古学府屈居第二，玄灵古学府第三，而天元古学府，落到了第四名。

　　于是天镜塔试炼第一部分的争渡战，也就以这个结果，彻底的落幕。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


