## 第一千零四十三章 大气的李洛

　　而当秦漪那边满肚子怨念的时候，李洛随手一挥，数颗灵核便是直接落向了李凤仪，李茯苓等人，龙牙脉这边人手一颗。

　　这灵核李洛从主屋中取了好几瓶，加起来数十颗数量是有的，所以他对这灵核不算太看重，毕竟，在得到了那“造化神浆”后，草庐内其他的宝贝，李洛属实是有点看不上眼了。

　　而龙牙脉这边众人皆是欢天喜地的接过，连李茯苓都强行振作点精神，煞白的脸色恢复了一点血色。

　　然后李洛转向那一直眼巴巴盯着他的李观，其身后的龙鳞脉众人，眼神也是一直跟着那些灵核在飘动。

　　“此次与龙鳞脉倒是合作挺愉快，希望以后还有机会。”李洛取出三颗灵核，弹射过去。

　　“不过灵核不多，无法人人分配，若是不觉得寒碜的话，就用此物凑合一下吧。”

　　李洛伸出手掌，只见得十数枚黑色晶体般的碎片出现在手中，赫然便是刚才秦漪掏出来的那种黑色晶体，此物上面同样残留着一些“本源玄心果”的气息。

　　这种东西，其实就是炼制“造化神浆”的残留物，在那主屋中，都被白猿当做废料丢弃，李洛最后收刮了不少。

　　这些东西，李洛自然瞧不上眼，但其上残留的那些“本源玄心果”的气息，对其他人还是很有吸引力。

　　所以此时用来大派送，正是收揽人心的好机会。

　　李观先是接过灵核，然后又手忙脚乱的接下那些黑色晶体，在其身后，陆卿眉等龙鳞脉的人皆是面露喜色，李洛给了不少，他们也能分一杯羹。

　　一时间，龙鳞脉这边众人看向李洛的目光，都是多了一些感激。

　　“哈哈，李洛龙首大气，以你的能力，恐怕不久后就能直接进入龙牙卫，到时候咱们两卫之间，或许还能有更多的合作。”

　　“等此次回去，我也会在咱们龙鳞卫中，好好宣扬李洛龙首的本事，想来咱们那些统领会对此很感兴趣。”

　　李洛如今已是三星天珠境的实力，这种实力，再留在二十旗中已经不会有太大的进步效果，唯有进入规模更大、品阶更强的龙牙卫中，才能够获得更高层次的修炼资源以及机缘。

　　而且经过此次的灵相洞天之事，李观对李洛也是愈发的看好，这小子就是个妖孽，等未来他进入了龙牙卫，势必会搅动风云，说不定在那云集了李天王一脉数代顶尖天骄的天龙五卫中，李洛都能够崭露头角。

　　李洛闻言只是笑笑，然后瞥了一眼龙角脉，龙骨脉那边的队伍，随手各丢过去两枚灵核以及一点黑色晶石。

　　“好歹也算是并肩作战过，你们自己拿去分配吧，不过就是不知道李武元族兄是否允许？”

　　龙角脉，龙骨脉的领头人对视一眼，然后看了看脸色有点发黑的李武元，最终还是不顾后者的神色将东西收了下来，毕竟他们两脉虽然以龙血脉马首是瞻，但以前跟着龙血脉是因为有肉吃，而如今李武元这里两手空空，根本填不饱他们两边的队伍，所以也就怪不得他们去吃李洛那边了。

　　“多谢李洛龙首。”拿人手短，龙角脉，龙骨脉的领队，皆是冲着李洛感激的道谢。

　　李洛摆了摆手，他知道光靠这么点利益，还不会动摇龙角脉，龙骨脉与龙血脉间的关系，不过没关系，墙角总是要一点点的挖，细枝末节累积起来，总会有效果的。

　　然后他的目光看向面无表情的李武元，叹道：“武元族兄性格刚烈，想来是看不上这么点东西，如果你没兴趣的话，我就送给龙角，龙骨脉的兄弟吧。”

　　他抬了抬手，掌心还剩下两颗灵核以及一些黑色晶石。

　　李武元闻言，眼角顿时忍不住的抽搐了两下，他其实还真想硬气的开口说拿着东西滚，我不稀罕，但其眼光一转，就见到龙血脉其他人目光紧紧的盯着李洛手中的东西，当即心中明白，他若是拒绝的话，龙血脉其他人嘴上固然不说，但心头多半会怨怼于他，如此反而有损他的威望。

　　特别是当他在见到龙骨脉，龙角脉那边的家伙正以一种期待的眼神看着他，等待着他拒绝时，就更是气不打一处来。

　　这届小弟反骨很突出啊！

　　最终，李武元闷哼一声，伸出手来，道：“那倒是多谢李洛龙首了。”

　　李洛随手将东西扔过去。

　　而当李洛将李天王一脉这边分配完毕后，手中那一把灵核也就瓜分殆尽，秦漪那边见状，稍微的松了一口气。

　　但这口气还没完全吐完，只见得李洛手掌一掏，又是抓出了一把亮闪闪的灵核。

　　“来，宗沙学长，江学姐，咱们也是投缘，说起来之后我还有事要前往天元古学府，到时候还得你们多多照顾。”李洛在那一群目瞪口呆的目光中，走向天元古学府一众人，然后将两颗灵核递给错愕的宗沙与江晚渔。

　　“我们也有吗？”宗沙吞了一口口水，有些不好意思的道。

　　江晚渔贝齿轻咬着红唇，眸子盯着那亮晶晶的灵核，高冷的性格让她想要说无功不受禄，可话到嘴边，变成了：“李洛学弟太客气了，你到天元古学府后，有什么需要帮忙的地方，尽管找我们便是。”

　　宗沙闻言，也就顺水推舟的接过来，露出温和的笑容，道：“李洛兄弟之后要来咱们天元古学府？那我们可真是欢迎之至。”

　　李洛与两人笑谈了几句，等此次回了龙牙脉后，他稍作休整，恐怕就会前往天元古学府，毕竟他手中的“九纹圣心莲”必须尽快送到姜青娥的手中。

　　所以他现在还是得先在天元古学府这边刷点好感，毕竟宗沙他们回去后，必定要跟学府那边汇报，所以也得先让那边的高层知道他的名字。

　　在刷了这边的好感后，李洛又是走向朱天王一脉那边，取出两颗灵核递给朱珠与朱大玉。

　　朱珠对此有些吃惊，毕竟此前李洛与赵天王一脉争斗的时候，他们朱天王一脉并没有帮忙。

　　“李洛兄弟，咱们也没帮忙，哪收得下灵核，实在不行，你给点那黑色晶石让我们过过瘾也就行了。”朱大玉也是有点尴尬的说道。

　　“你们没帮他们，就是对我最大的帮忙，而且此次收了我的东西，下次总不会再袖手旁观吧？”李洛笑道。

　　朱大玉用力的点点头，道：“下次我一定坚定不移的站到李洛兄弟你这边！”

　　说完，他又是对着李洛低声道：“李洛兄弟，刚才那些群鸟是我朱天王一脉的手段，所以我收到了一点秘法传信，这灵相洞天内的变故，如今在外面引起各方势力强者的关注，那赵天王一脉不知道收到什么风声，说潜入灵相洞天的异类，是冲着你和那位李灵净而来的，你待会出去后，还是尽快躲在你们李天王一脉那边，免得赵天王一脉的强者先下手为强。”

　　李洛目光微闪，这朱大玉倒是带来了一些有用的情报，赵天王一脉此次损失惨重，连赵阎都被他与李灵净所斩杀，想来他们那边是会忍不住有些跳脚，试图以其他的一些方式挽回颜面。

　　“多谢了。”李洛低声说道。

　　在李洛这边搞灵核大派送到处拉拢好感的时候，秦漪那边已被他那两把灵核搞得心态有点失衡，然后直接率先转身钻进了那些能量漩涡中，迅速的消失不见。

　　显然是打算眼不见为净。

　　她这边一走，赵天王一脉，牧曜所率领的金龙宝行一行，还有炎魔殿那些人，也就纷纷退场。

　　临走时，那赵神将眼神森冷的看了李洛一眼，嘴巴动了动，有声音传进后者耳中。

　　“李洛，你别得意，这事没完！”

　　听着那赵神将传来的声音，李洛面无表情，并未理会，然后他走向金姐，送了两颗灵核给她，同时问道：“金姐可知清儿这冰封应该如何解决？”

　　金姐在经过初始的惊慌后，此时倒是冷静了下来，她说道：“小姐应该是动用了体内残留圣种的力量，这才造成自身冰封，这种力量很特殊，所以恐怕需要尽快将小姐送回山中。”

　　李洛点点头，道：“若是有任何需要的地方，尽管来找我。”

　　他想了想，掏出了一只玉瓶，玉瓶内，正是他在草庐中所获得的“破极玄天露”，此物算是除了“造化神浆”外，最为珍贵的东西了。

　　此物被李洛分作了两份，另外一份他也并不打算自己留着，而是送给李鲸涛，毕竟后者如今距离虚九品仅有一步之遥，有了这“破极玄天露”，李鲸涛就能够多一些进化的成功率。

　　“麻烦金姐带着此物，之后清儿若是苏醒过来，帮我转交给她。”

　　望着李洛郑重递过来的玉瓶，金姐能够感受到此物的贵重，同时暗自点头，自家小姐付出这么大，这李洛也还算是有些良心。

　　在将一切都分配妥当后，李洛再次看了一眼这片天地，在那灵相洞天深处，似乎还涌动着许多的神秘，不过现在的他还没资格探测，或许等未来，还会有机会来到这里吧。

　　于是，他不再多想，与众人招呼一声，便是果断的踏进能量漩涡中。

　　伴随着能量漩涡的流转，一道道人影被吞没而进。

　　片刻后，这方天地，便是再度变得寂静下来，而待得下次灵相洞天再次开启时，或许将会是另外一番独特风景。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


