## 第五百一十六章 四星院的决战

　　当李洛，姜青娥的目光投向那四星院的光幕时，这座圣杯空间内其他的视线，同样是在聚焦而来。

　　因为也开始有着许多学府回过神来，他们发现，原来这此前不显山不露水的圣玄星学府，竟然不知不觉间，已经取得了两枚神树金徽。

　　如果再让他们取得一枚，岂不是就要奠定胜局了？

　　毕竟就算是圣杯战的下半场，那也只是获胜者取得三枚神树金徽而已。

　　所以一旦圣玄星学府在院级赛就取得三枚神树金徽，他们就已经算是立于不败之地。

　　“这圣玄星学府也不愧是东域神州顶尖的圣学府，如此底蕴，不可小觑。”

　　“之前还以为在院级赛中，那圣明王学府可能会取得两枚神树金徽，没想到最终却是圣玄星学府。”

　　“而且现在圣玄星学府在四星院院级赛中还未曾完全被淘汰，我记得他们最强的四星院学员，应该是那个叫做宫神钧的学员，此人是大夏皇室之人，据说实力，天赋皆是超绝。”

　　“嗯，他这一路而来，也是战绩彪悍，未曾一败，如果所料不错的话，恐怕四星院院级赛，就要在他与圣明王学府的蓝澜之间诞生了。”

　　“倒是希望是蓝澜取胜，不然此次的圣杯战，就要提前出现结果了，而我们这些学府，也就彻底没了机会。”

　　“......”

　　当诸多声音在各座塔楼前响起的时候，在那四星院院级赛的场地深处。

　　这是一座大湖，湖面清澈如镜，倒映着群山。

　　这座大湖并非天然形成，半个时辰前，这座大湖，不过只是山间的一汪水潭而已，但经过这段时间人为的催化，水潭，已是形成湖泽。

　　视线拉向湖泊中央，只见得一道人影踏水负手而立，他的头发呈现淡蓝色彩，束成一条发辫垂在身后，他双目虚眯，面庞带着温和的神色。

　　正是圣明王学府的蓝澜。

　　他一路闯关而来，打败了诸多强敌，最终抵达决战之处。

　　他在等待着最终的对手。

　　这般等待，倒也并没有持续多久，某一刻，蓝澜神色微动，抬起头来看向了湖泊之外的森林中，那里的阴影处，有一道人影缓缓的走了出来。

　　挺拔的身姿，英俊的面庞，深邃的眼神，无一不是在彰显着这位大夏国摄政王之子的独特魅力。

　　而且，作为如今圣玄星学府学员中的最强者，他自身的实力是获得所有人认可的。

　　宫神钧也是在此时望着湖泊中央的那道身影，他能够清晰的感觉到从后者体内散发出来的那种强横的压迫感，对方的实力，是他这一路所遇见的最强者。

　　“圣明王学府，蓝澜？”宫神钧笑道。

　　湖泊中央的蓝澜也是微笑道：“圣玄星学府，宫神钧？”

　　显然，双方对于对方的资料都是相当的熟悉。

　　“之前我就感觉蓝兄应该是此次四星院院级赛中最大的拦路虎，现在看来我的感觉还是很准确的。”宫神钧说道。

　　“宫兄太谦虚了。”

　　蓝澜笑着摇摇头，道：“谁如果敢小觑你的话，恐怕那才是最大的傻子。”

　　宫神钧看了一眼眼前的湖泊，道：“蓝兄，你这阵仗未免太大了一些，凭空造了一座湖泊出来，这已是占了地利啊。”

　　“面对着宫兄这样的强敌，任何的准备都不过分。”

　　蓝澜含笑，旋即他伸出手掌一握，只见得滚滚水流汇聚而来，在他的手中形成了一柄三叉戟。

　　与此同时，整座湖泊在此时震动起来，无数道水柱缓缓的升起，水柱翻涌间，从中钻出了一条条硕大的水流巨蟒。

　　这蓝澜，竟是身怀水相。

　　“如果不是亲眼所见，还真是让人难以相信蓝兄你只是身怀上七品水相。”宫神钧感慨一声，在这四星院的决赛圈中，蓝澜的相性品阶可能是最低的那个人，上七品水相，说高不高，说低也不低，可偏偏就是这样的人，却是此次四星院最大的夺冠热门，即便是他宫神钧，都对其心怀忌惮。

　　只能说，这个蓝澜的存在，彰显着一个道理，那就是相性品阶固然重要，但也并非就是绝对。

　　当然，能够以上七品水相达到这般程度的，放眼东域神州那么多学员，也就出了他这么一个人。

　　由此可见，这个蓝澜，颇为的特殊。

　　“也不过只是运气好，刚好修成了学府的宝典而已。”蓝澜叹息一声，道。

　　“宫兄，话也就不多说了。”

　　“我知晓你的实力，所以无谓的试探也就没必要了。”

　　蓝澜双手在此时结出一道略显诡异的印法，顿时脚下的湖泊在此时翻涌起巨浪，只见得巨浪化为滚滚水流对着蓝澜汇聚而去，最后化为了一道道深蓝色的光线，这些光线在蓝澜的身躯之上，结成了一道道奇异的脉络。

　　有磅礴强悍的水相之力轰然爆发，弥漫天际，仿佛是形成了汪，洋。

　　蓝澜那细眯的双眼也是在此时陡然睁开，其双瞳都是在此时彻底的化为了深蓝色色彩，其中不带半点情绪波动，漠然无情。

　　深蓝色的气流，缓缓的从蓝澜体内升腾而起。

　　宫神钧目光锐利的盯着蓝澜，刚欲打断动手，其眼瞳突然猛的一缩。

　　他视线看向了蓝澜身后，只见得那里的虚空中，渐渐的有一道巨大的影子凝现而出。

　　那道神秘巨影，似是身披大袍，其头顶天穹，看不清楚模样，可当其出现时，宫神钧清晰的感觉到了一股恐怖的压迫感在天地间弥漫开来。

　　那种压迫之强盛，连天地都是在发出细微的震动。

　　蓝澜所处的那片虚空，更是呈现大片的塌陷之状，虚空层层崩碎，仿佛是化为万千空间碎片，不断的跌落，绚丽异常。

　　宫神钧死死的盯着蓝澜，发现后者有一缕头发，渐渐的化为苍白之色。

　　宫神钧面庞肃然。

　　他知道对方施展的是什么。

　　圣明王学府的镇院之术。

　　封侯秘典，明王经。

　　这是属于封侯强者的术法。

　　一般说来，莫说是他们这种天珠境的实力，就算是天相境的强者，都很难触及这种级别的术法。

　　蓝澜能够以七品水相的天赋将其修成，的确是极其罕见。

　　但同样的，施展这般级别的相术，他必然也会付出不小的代价。

　　这一点，从那一缕苍白色彩的头发就能够看得出来。

　　“真的是直接就放大招啊...”

　　宫神钧面庞凝重，蓝澜显然不打算跟他有任何的试探，这一招施展出来，如果他想要接的话，那就必须做好死战的心理准备。

　　此等相术的威能，一旦接触，非死即伤。

　　宫神钧眼神幽深，第一次，这位圣玄星学府最强的学员，眼中出现了一丝犹豫与踌躇之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


