## 第九百二十四章 奖赏

　　当李洛，李凤仪，李鲸涛，邓凤仙四人自空间漩涡中走出，回到龙牙山广场的那一刻，有震耳欲聋的欢呼声猛的自双耳灌注而进，直接是让得四人脑瓜子嗡嗡的。

　　李洛揉了揉耳朵，面露无奈的望着此时广场上那些激动得完全失态的四旗旗众。

　　不过他也能理解这些人的失态，毕竟龙首之位，这些年来一直被龙血脉所把持，他们龙牙脉就一直被对方死死压制，以往与龙血脉的人争执的时候，对方就会面露不屑的说，你们龙牙脉已经多少届没有取得龙首了？

　　这一句话就能让龙牙脉的人心头憋屈，无法反驳。

　　而这一次，原本四旗旗众恐怕也没对龙首之位有什么指望，甚至连李洛的嫡系赵胭脂等人，或许都只是认为李洛应该会取得一个不错的成绩，但龙首，却是万万不敢奢望。

　　毕竟李清风如同一座大山一般的挡在那里，一星天珠境的实力也是与其他的大旗首拉开了不小的距离。

　　可是谁一开始又能想到，李洛不仅跨过了李清风这座大山，甚至，他还开启了第九场，与在二十旗历史中排名前三的龙首李太玄，进行了一次跨时空交锋。

　　最重要的是李洛最终还取胜了，如此一来，这个龙首的含金量就真正的被提升了起来。

　　按照这份战力来评估，李洛这个龙首，应该也是有排进历代前三的资格吧？

　　而且，在这个排名中，李洛的相力等级应该是最弱的，可这个弱却不是他自身天赋的原因，而是因为外神州的拖累，如果这个龙首之争能够延缓半年时间，李洛的相力等级追赶上李清风这些人，那他到时候的表现将会何等惊人？

　　想到这一点，不少人都有点惋惜。

　　不过他们也知道这太吹毛求疵了，眼下李洛能够有这个成绩，已经足以让龙牙脉士气大振了。

　　“恭贺李洛大旗首斩获龙首之位！扬我龙牙之威！”广场上，数万四旗旗众终于是平复了一些心态，但依旧难免兴奋与激动，声音此起彼伏得对着李洛喊道。

　　这一声恭贺，就算是视青冥旗为竞争对手的金光旗旗众，都是心悦诚服。

　　迎着那无数激动的目光，李洛也是笑着拱手，他知道，经此一役，他在龙牙脉年轻一代的声望算是彻底的拔升了起来，以前的时候，邓凤仙好歹还能与他分庭抗礼，特别是在金光旗中，邓凤仙的声望甚至依旧要高于他，可今日之后，或许就要不一样了。

　　当然，李洛也没兴趣去插手金光旗的事，毕竟金光旗隶属于金光院，而金光院那位大院主，或许也不想看见这一幕。

　　李洛四人身后，空间突然泛起波澜，一道道人影径直于虚空走出，而随着他们的出现，原本沸腾激动的数万旗众立即就老实了下来，不敢高声喧哗。

　　因为那现身的一行人，正是以李惊蛰为首的一众龙牙脉高层。

　　李惊蛰在龙牙脉威严极为深重，在他的面前，莫说是寻常旗众，就算是各院的院主们，都是规规矩矩，不敢有半点的逾越。

　　李惊蛰目光扫了一眼场内的旗众们，不过却并没有出声呵斥，而是淡淡的道：“你们这一代，算是为我们龙牙脉争了点光，比之前那些混子要强不少。”

　　众多旗众面面相觑，露出尴尬的笑容，不敢说什么。

　　“此次李洛夺得龙首，也算是喜事，金光旗，紫气旗，赤云旗这个月的修炼资源，皆增一倍，而青冥旗么，三个月内，修炼资源增加两倍。”随着李惊蛰平淡的声音在场中响起，在场所有旗众皆是面露狂喜与激动。

　　这才是实打实的好处！

　　有了这些赏赐的修炼资源，他们也能够获得实力的精进。

　　“拜谢脉首！”数万旗众赶紧行礼。

　　“要谢就谢李洛吧，这都是他以自身的表现为你们争取来的。”李惊蛰说道。

　　“拜谢龙首！”然后数万旗众又是对着李洛行礼。

　　李惊蛰身后，一众龙牙脉的高层对视一眼，皆是明白，这是李惊蛰故意在为李洛造势，凝聚声望，看得出来，李惊蛰虽然面上一直表现得很平淡，但实际上他对于李洛此次在龙首之争上面的表现，也是满意到了极致。

　　“散了吧。”李惊蛰挥了挥手，道。

　　于是数万旗众一句话不敢说，立即如潮水般的退去，没一会时间，黑压压的广场便是变得空空荡荡起来。

　　而后李惊蛰又是看向其他各院高层，道：“将李洛斩获龙首之事，以最快的速度传遍龙牙域，我龙牙脉好些年未曾获得这个殊荣，也当有所庆贺，算是提振我龙牙脉年轻一代的士气。”

　　众多高层眼皮跳了跳，脉首这哪是要提振士气，这明明就是想要炫他这个孙子，同时在龙牙域内最大限度的提升李洛的声望。

　　龙首之位虽说算是年轻一代中还不错的成就，但对于整个龙牙脉而言，其实也没到轰动的地步，毕竟顶多也就是一群天珠境间的竞争，这对于诸多封侯强者而言，又能引起多大的波澜？

　　天元神州上天骄数不胜数，最终还是得先踏入封侯境，才能算是真正的人物。

　　当然，虽然心中这般想着，但他们却不敢来败坏李惊蛰此时的兴致，难道谁还敢谏言，说只是一场小辈竞争，无须大肆宣扬吗？

　　于是一众高层纷纷恭敬应下。

　　李惊蛰见状，这才挥手遣退众人，邓凤仙也随之离去。李惊蛰目光转向李洛三人，冷肃的神色变得缓和了一点，道：“你们随我来。”

　　而后他便是转身对着后山而去，李洛三人对视一眼，则都是老老实实的跟了上去。

　　在李惊蛰的带领下，一行人又是前往了后山竹苑，李惊蛰也没说什么，只是默默的去摘笋，留下三人在院中闲聊。

　　而或许是这大半年间，李凤仪二人跟随着李洛，也逐渐的见多了不那么严厉的李惊蛰，所以现在倒是慢慢适应了一些，没有此前的那种拘谨。

　　李惊蛰自己一个人摘笋，然后又是为三人做了一些清淡的餐食。

　　待得月上树梢时，四人便是在院中小酌起来。

　　“你们这一次表现都还不错。”月光下的李惊蛰，望着眼前三个小家伙，平日里不苟言笑的苍老面庞在此时显得罕见的柔和，嘴角还带有了一丝笑意。

　　李凤仪与李鲸涛对视一眼，皆是感到不可思议，竟然能够见到老爷子笑，真不容易。

　　“鲸涛，你的心性虽然与龙牙脉不合，但既然你找到了适合自己的路，那就坚持的走下去便可。”李惊蛰对着李鲸涛说道。

　　李鲸涛连忙点头。

　　李惊蛰又对着李凤仪道：“你的天赋要不及他们二人，但你的责任心比他们都强，未来说不定龙牙脉诸事还得你帮他们打理。”

　　李凤仪不好意思的挠了挠头发。

　　李惊蛰抿了一口小酒，这才看向李洛，道：“你这小子还不错，知道自己努力去夺取那“九纹圣心莲”，不然我这次想要将此物拿到手，怕是得被那些家伙狠狠宰一刀。”

　　“关于“九纹圣心莲”的事情，你也不用急，回头我将其拿到后，暂时先存放在我这里，你如果需要了，再来拿走，因为此物过于贵重，封侯强者对其极为觊觎，你若是时刻带在身上，被一些狠辣之徒盯上，也很危险。”

　　李洛笑道：“全凭爷爷做主。”

　　李惊蛰点点头，道：“你们此次让我龙牙脉在其他四脉面前长了脸，那倒也不能亏待了你们。”

　　他袖袍一挥，有三道光点自其中徐徐飞出，光点之内，似是有三道器物浮现，隐隐间有极为惊人的能量波动汹涌而出。

　　李洛三人见状，眼神顿时一热。

　　这是...宝具？

　　老爷子此次兴致看来真是很高呢，当真是找尽了理由来搞大派送？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


