## 第一千五百七十九章 异灾的反扑

　　秦天王一脉针对异灾的大进攻，突然呈现溃败之势，黑雨裹挟着异潮以更为凶猛的姿态反扑而回，而秦天王一脉的军队则是节节败退，此前占据的大片疆域，尚还未曾捂热，就又有大半陷入到了异潮的覆盖中。

　　这般惊天变动，引得天元神州上各方势力震动，继而投来了关注的目光。

　　而此事在李天王一脉这边同样是引发了巨大的波澜，李天玑，澹台岚，李青樱三位脉首立即下令停止了大反攻的脚步，开始筑固防御，转攻为守，以观其变。

　　异灾源头以西数万里之外。

　　只见得这里的天地间，有一道道光柱冲天而起，继而构建出一座座防御性的奇阵，同时有无数感知蔓延而出，时刻扫描周边区域，警惕任何的恶念波动。

　　大片大片的营帐，如同白色的花海一般，遍布辽阔的平原以及山林间，无数光影于其中飞掠穿梭。

　　李天王一脉各脉的旗帜，在狂风中猎猎作响。

　　而在一座可俯瞰平原的山巅上，李天王一脉的高层尽数齐聚。

　　“诸位，从我们得来的情报看，秦天王一脉那边，已经将此前占据的疆域，吐出了一大半，此次异灾的反扑极为猛烈，其中出现了假王级别的真魔异类。”李天玑面色凝重，低沉的声音给在场的所有人都是带来了沉重的压力。

　　“假王级别的真魔！”

　　李青鹏，李极罗这些九品顶侯虽然已经提前知晓这一情报，但此时还是难免神色难看，因为他们都很清楚，这个所谓的假王境界在眼下的局势中，究竟具备着何等可怕的威慑力。

　　在王境强者的力量无法探入黑雨范围时，那假王真魔在其中就是无敌的。

　　这简直就是在作弊！

　　假王境界是何等的苛刻与罕见，他们身为顶侯再清楚不过，那是唯有铸就了六座十柱金台外加其他三座封侯台都是九柱的九品顶侯，才能够达到的层次。

　　那是真正的封侯境的极致境。

　　“而且黑雨也发生了变化，似乎是获得了某种增强，秦天王一脉，那个秦漪小丫头的“春雨化邪阵”已经无法抵消黑雨带来的侵蚀，所以这才导致秦天王一脉的军队出现了溃败，无法守住此前占据的疆域。”澹台岚说道。

　　此言一出，更是加剧众人的忧虑。

　　李洛也是在此时皱了皱眉头，连秦漪的“春雨化邪阵”都被加强的黑雨所压制，那么他们的“光明神晶荡魔阵”能够与之对抗吗？

　　想来就算能扛住，效果也会大大的减弱。

　　这可不是什么好消息，因为“光明神晶荡魔阵”效果一旦受到削弱，那么势必己方的伤亡也会随之加重。

　　“假王真魔有几头？”李洛问道。

　　从眼下的局面来看，那假王异类才是威胁最大的存在，它在黑雨中肆虐，将会对其他的九品顶侯造成极大的威胁，而每一个九品顶侯都是天王脉的底蕴所在，一旦殒命，那损失不可谓不惨重。

　　“秦天王一脉那边出现了一头“指翼假王”，暂时来看，似乎就这一头，但我感觉，如果真是“天王赦文”的规则出现了变化，那三瞳玄胎大魔王必定会创造出第二头，甚至第三头假王异类。”龙鳞脉脉首李青樱秀眉紧蹙，说道。

　　“秦天王一脉那边局势已经糜烂，可见此次变故之剧烈，他们那边，此次损失的顶侯，恐怕就不下五指之数。”

　　“不过那边异潮的反扑在这两日已经渐渐的平缓，我感觉，恐怕那指翼假王，要开始冲着我们这边的防线来了。”

　　听到此话，李青鹏，李极罗等人顿时感到头皮一紧，那顾青，柳晨等顶侯供奉，面色也是有些发苦起来，他们可真不想去对抗一头假王真魔啊，那是真的稍有差池就没命的。

　　“大家也不必过于忧虑，我们这边不会如秦天王一脉那边成大溃败之势，毕竟，异类虽然有假王，但我们也有两位无双六品，这可是秦天王一脉未曾拥有的优势，所以到时候就算是不敌，但想来也能将那指翼假王牵扯住，给我们赢取更大的转圜空间，还是可行的。”见到众人神情沉重，李天玑则是安抚说道。

　　此言一出，在场的高层皆是纷纷将目光投射向了李洛与姜青娥，眼中带着期盼。

　　在如今的李天王一脉的战力中，李洛与姜青娥可谓是王境之下的顶尖者，就算是如李飞羽，李长昆这些老一辈的上九品顶侯，都是比不上两人。

　　所以如果说他们这边谁最有资格对抗那假王异类的话，恐怕只有两人了。

　　迎着众人的目光，李洛微微沉吟道：“到时那指翼假王若真转攻我们的防线，它就交给我与青娥姐来对付，正好我们也想要试试，这假王与真王，究竟差了多少。”

　　即便是面对着假王真魔，但李洛却并未如其他顶侯那般显露畏惧之色，如今的他，已经不再是当年初至龙牙脉的青涩少年了，他已经是李天王一脉的第六位脉首。

　　虽说暂时来看，是实力最弱的脉首，可终归也还是需要挑起脉首的责任。

　　而假王真魔虽强，但他与姜青娥，也都不是普通的无双六品。

　　两人一个万相种，一个原始种，战力同样不可小觑。

　　孰强孰弱，还得碰过才知道。

　　望着李洛从容的姿态，李青鹏则是露出欣慰之色，这个曾经的小辈，如今也开始崭露锋芒，成为了李天王一脉中的顶梁柱。

　　想来若是老爷子知晓的话，也定会为之欢喜。

　　“好，接下来这两日，我们将会停止进攻，收缩防线，那异潮在赶退了秦天王一脉后，下一个目标必定会是我们这边。”

　　“希望我们能够挡住它们的反扑吧，如若不然，恐怕我们最终也得退回神江城，这段时间所付出的努力，也将会化为泡影。”李天玑感叹一声。

　　众人皆是点头应下。

　　而李洛与姜青娥对视一眼，他们可不希望局面败坏到这种地步，因为那样的话，他们不仅会被拖住赶回大夏的脚步，到时候借兵之事，也会难以开口。

　　所以，这场异灾，必须解决！

　　那指翼假王...

　　也必须死！

　　...

　　接下来的两日，李天王一脉的防线，不断的收缩，加固防御。

　　紧张压抑的气氛，在大军中蔓延。

　　因为所有人都能够感觉到，远处天地间弥漫的黑云在变得浓郁，漆黑如墨的暴雨带来了不祥的气息，阴暗中，似是有着无数扭曲，怨毒，混乱的目光在投射而来。

　　那是暴风雨来临的前奏。

　　而秦天王一脉那边，在狼狈溃败后，也是默默的舔舐伤口，同时将视线投向李天王一脉这边。

　　天元神州的其他势力，也是在关注着，想要知晓李天王一脉是否也会如同秦天王一脉一般，被来自异灾的反扑，彻底的摧毁防线。

　　在这种万众瞩目下，时间来到了加固防御的第三日。

　　立于山巅的李天玑，澹台岚，李青樱三位脉首脸色陡然一肃，他们凌厉的目光投向远处的天际，那里厚重粘稠的恶念黑云，在凝滞了数日后，终于开始了滚动。

　　黑云发出刺耳的咆哮，裹挟着恐怖的黑雨，如同灭世的怪兽，对着李天王一脉这边所加固的漫长防线涌来。

　　呜！

　　刺耳的号角，鸣鼓声，在李天王一脉的大军中响起。

　　无数道相力光柱升起，一座座封侯台屹立虚空。

　　而在大军上方，李洛与姜青娥凌空而立，他们的目光投向黑色暴雨的深处，在那里，有一道阴冷的白光沐浴在黑雨之中。

　　那是一道纤细的身影，在其背后，两只由无数发胀的人指堆积而成的巨大指翼，缓缓的扇动。

　　恐怖的波动如同风暴一般，自其体内不断的席卷而出。

　　它似乎也是察觉到了李洛与姜青娥的目光，于是红唇缓缓的掀起一抹扭曲，残酷的笑容，它伸出略显尖锐的惨白手掌，遥遥的对着两人，狠狠一捏。

　　似是要将两人捏碎成烂肉一般。

　　轰！

　　下一刻，磅礴的黑雨率先自天际倾泻，然后对着李天王一脉的大军笼罩而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


