## 第一千一百四十八章 一箭西来欲屠魔

　　吼！

　　当李洛催动“龙种真丹”的那一瞬，一股神秘古老的力量顿时自体内如洪流般的倾泻开来，同时他的身躯也是开始在周围震动的目光中出现剧烈的变化。

　　李洛的身躯迅速拔高，同时皮肤表面有金色龙鳞涌现出来，他四肢变得极为的健壮有力，似是蕴含着可怖的力量，同时手指也变得粗壮，尖锐。

　　数息间，双掌直接是变化成了硕大的龙爪。

　　灰白色的短发迅速生长，犹如灰白色瀑布般自脑后倾泻下来，短短片刻间，李洛就从一个人类形态，变成了一位散发着强悍龙威的半龙人！

　　那肉身流转着金属般的光泽，给人一种无法形容的狰狞威武之感。

　　在“龙种真丹”的化龙强化下，他的肉身被增幅到了一个相当惊人的地步。

　　旁边的鹿鸣等人处于了龙威的覆盖下，皆是被震得面色苍白。

　　“继续灌输能量！”李洛声音低沉的提醒道。

　　随着肉身化龙，先前李洛那濒临极限的身躯也是再度的承受了下来。

　　鹿鸣等人闻言，一咬牙，催动所有的相力经过转化，对着李洛灌注而去。

　　这个过程中，有学员因为相力耗尽踉跄瘫倒，但紧接着又有其他学员补上。

　　而随着如此庞大的能量灌注而进，此时的李洛变得极为的耀眼，浑身龙鳞都在绽放着刺目的光泽。

　　那肌肉每一次的抖动，仿佛是引得虚空都泛起了细微的震荡。

　　此时的他，仿佛是一个不稳定的炸药库，稍微有点失控，就会引发巨大的爆炸。

　　所以这看得鹿鸣等人心惊胆战，李洛爆炸了，他们显然也跑不掉。

　　不过此时箭在弦上，已经容不得撤退，所以他们只能硬着头皮，继续灌输。

　　渐渐的，李洛身体表面的龙鳞都开始隐隐的出现一些咔嚓的声响，显然同样是开始抵达极限。

　　连“化龙”之后那强悍的肉身都开始承受不住了。

　　而且，这还只是肉身的情况，在李洛体内，三座相宫已经耀眼到了极致，一条条经脉中流淌着洪流，仿佛是顺着河道咆哮的巨兽。

　　强烈的刺痛从经脉中传出。

　　这一刻李洛明白，他算是彻彻底底的达到了极限。

　　如果继续灌输下去，他的相宫将会爆裂，肉身也会崩塌。

　　其实眼下的方式，有点类似他借助“五尾天狼”的力量，但两者不同的地方是五尾天狼的力量固然充满凶煞，但终归只拥有单一的意志，可眼下汇聚众人能量，即便有着“古灵叶”的提炼，但依旧存在着差异，所以也就给李洛带来了更大的控制负担。

　　如果说“五尾天狼”的力量是一条汹涌江河，那么眼下众人的力量，就是万千道涓涓溪流，前者只需要一座雄伟的大坝就能够制衡控制，可后者却是得消耗众多心神管制。

　　呼。

　　李洛深深的吐了一口气，这些凝聚众人意志的力量，催动起来格外艰难，但好在他一开始就已经有了打算。

　　李洛先是以眼神制止了鹿鸣等人，顿时他们如释重负的松了一口气，然后苍白着脸庞纷纷后退。

　　“李洛，就看你表演了。”鹿鸣退后时，还俏皮的笑道。

　　李洛浑身都是处于一种僵硬的姿态，只能对着她投来一个没问题的眼神，然后他心念一动，顿时引动体内所有的相力，然后将其引入到了“神秘金轮”之中。

　　神秘金轮在此时缓缓的运转起来，它静静的存在于那里，不论李洛灌注何等庞大的能量，最终都是被它尽数的转化。

　　天龙逐日弓出现在了李洛的手中。

　　然后借助着“化龙”的形态，李洛轻松的将其拉成了满月，弓弦震动，下一瞬，在那一道道震撼的视线中，只见得有耀眼璀璨的光明相力于弓弦上凝聚而来。

　　这一道光明相力极为的磅礴，那霎那间的光华，直接是将这座水城都是照耀了一个通透。

　　无数恶念白雾被消融。

　　显然，李洛将那些灌注体内的相力，全部都给转化成了光明相力。

　　毕竟那血棺人也与异类有着融合，所以光明相力对其杀伤力自然也是最强。

　　李洛的双臂都是在此时被光明化，看上去如同晶莹剔透的宝石一般，甚至连其眼瞳都是受到了影响，变得熠熠生辉。

　　其身后如瀑般的灰白头发飘舞，魁梧壮硕的半龙身躯，此时的他，真是有几分不似人的感觉。

　　弓弦上，出现了一支神圣的晶莹箭矢，这箭矢明明是能量所化，但却宛如是实体一般，其上不断的流淌着玄妙的光纹。

　　这一箭，连附近的一些大天相境强者都是悚然一惊。

　　特别是那些黑棺人，他们突然生出了一种大难临头般的感觉，因为李洛这一箭，拥有着彻底抹杀他们的力量。

　　而李洛这里突然间爆发出来的恐怖光明波动，也是引起了最中心两处战圈的注意。

　　“这么强横的光明相力，这李洛又折腾了什么东西？”岳脂玉俏脸涌现一抹震惊，这种强度的光明相力，简直是不比她这里弱了。

　　这李洛一个天珠境，怎么偏偏能够这么折腾？！

　　不过震惊之余，又是涌上一些惊喜，眼下局面劣势，李洛这个变数，或许能够将局面扭转。

　　而正在与血棺人激斗的冯灵鸢、端木、魏重楼也是转目看了一眼，冯灵鸢、端木顿时眼中浮现喜色。

　　那魏重楼则是心情复杂，李洛这表现得越是出彩，就越令他感到不爽，毕竟说起来，两人可是情敌。

　　“他这一箭，打算射谁？”不过下一刻，所有人心中都是闪过这道想法。

　　而李洛很快也就给了他们答案。

　　箭锋缓缓转动，投向了那名血棺人。

　　被李洛遥遥锁定，那血棺人眼神也是变得阴沉下来，那一支如同宝石般耀眼的光明箭矢，令得他生出了一些忌惮感。

　　其实如果是在正常状态下，单对单的情况，血棺人并不怕李洛这一箭，但偏偏此时眼前还有三个强敌。

　　虽说他以一敌三也并没有显露什么劣势，但同样的，冯灵鸢三人联手也没让他占到多少的便宜。

　　如果此时再加上一个酝酿着必杀一击的李洛，这就会令得天平倾斜。

　　血棺人眼神阴沉，身影陡然暴退。

　　但早已有所准备的冯灵鸢顿时出手，只见其双手结印，四周的虚空中有无数灰黑光线暴射而出。

　　“封侯术，万影缚神！”

　　那些灰黑光线迅速的缠绕上了血棺人的身躯，虽说后者体内不断释放出阴冷的能量将其消融，但灰黑光线源源不断，还是将血棺人退后的身影给阻挡了下来。

　　端木一步踏出，如翡翠般的相力席卷天际，“天相图”内有磅礴澎湃的能量落下，直接是形成了一只结印的青色佛手。

　　佛手如山岳，直接裹挟滔天威压镇压而下。

　　“封侯术，青木佛手！”

　　魏重楼也没有看戏，只见得其头顶上空赤红的“天相图”内，有赤红相力流淌而下，仿佛是天火焚穹，而在那无尽火海中，似是有巨影成形，五指紧握，悍然轰下。

　　“封侯术，炎神九劲！”

　　轰！

　　虚空爆裂，千丈庞大的赤红匹练散发着炽热的高温，轰向那血棺人。

　　三人都是各自古学府中的真正精英，此时抓住时机，直接爆发出最强攻势，配合默契的对血棺人实施了斩杀。

　　血棺人感受到了莫大的危机，他喉咙间发出低低的咆哮声，身后血棺内，血红粘稠的血肉不断的涌出来，最后钻入他的身躯。

　　下一瞬，血棺人身躯蠕动起来，直接是化为了一头血红色的巨人，这巨人仿佛只是单纯的血肉堆积而成，甚至连皮肤都没有，血肉下，有一只只狰狞可怖的眼球冒出来，其内有血炎喷薄而出。

　　“百目血炎符！”

　　浓浓的血炎自血棺人血肉中那些眼球中释放出来，最后直接是在其面前形成了一枚巨大而诡异的符篆。

　　符篆之上，鲜血流淌，隐隐勾勒着无数眼珠的纹路。

　　显然，面对着学府这边突然间爆发出来的合力杀招，血棺人也是将自身最强横的手段施展了出来。

　　轰！

　　青木佛手与烈焰洪流几乎是同时呼啸而至，两股酝酿了端木，魏重楼所有相力的封侯术，重重的轰击在那一层血符之上。

　　轰轰！

　　狂暴至极的能量洪流倾泻开来，连虚空都是在震得不断的破碎，冲击波肆虐，将附近交战的双方纷纷掀飞。

　　血符之上，一只只血红眼珠纹路不断的闭拢，但释放出来的力量，却是将端木与魏重楼的联手攻击死死挡住。

　　咻！

　　而此时，突然虚空中有阴影能量悄然凝聚，犹如是化为了一柄黑色的梭影，从那刁钻的角度中，刺中血符能量晦涩之处。

　　顿时血符剧烈的波动起来，其上那些血红眼珠闭拢的速度愈发的加剧。

　　冯灵鸢，端木，魏重楼脸色皆是在此时变得涨红，显然是将力量催动到了极致，此时双方已是进入搏命阶段，根本没有一丝一毫的退路。

　　眼下，就得看李洛那一箭，是否真的能够撼动局势！

　　而也就是在他们这般想着的时候，这水城上空，突然有光明绽放，驱散恶念，似是一轮大日升起。

　　而在众多惊艳的视线中，一缕流光，划破天际。

　　流光之后，裹挟着滔天般的滚滚光明，如白浪涌动。

　　一箭西来，欲屠魔。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


