## 第一千六百零一章 结阵！五宝！

　　“嘻嘻！”

　　而面对着李洛的阻击，那狐魅王则是发出了充满着妩媚娇吟的轻笑声，只不过那妩媚深处，则是蕴含着森冷与杀机。

　　狐魅王伸出如同蛇信子一般鲜艳的舌头，舔了舔红唇，微笑道：“无双六品，好一个无双天骄，说起来，还没试过这样的无双天骄的血肉，究竟是个什么滋味呢？要不今日，你就让我开开腥？”

　　她伸出纤细苍白的手指，凌空点下。

　　砰！

　　指下的虚空直接如同镜面一般破裂开来，下一瞬，万千赤黑色彩的恶念之气呼啸而出，竟是化为了一只腐烂的赤黑狐爪，狐爪上，浓厚极致的恶念之气凝聚成了腥臭粘稠的黑水，不断的滴落。

　　轰！

　　龙爪与赤黑狐爪，猛然相撞。

　　那巨大的轰鸣声，炸响千百里，整个南风城仿佛都是在这碰撞的余波下出现了震颤。

　　所有的视线都是望着那碰撞的源头处，恐怖的能量风暴在肆虐，将李洛所化的数万丈天龙都是震得连连后退，后来随着龙尾摆动，震碎虚空，这才将龙身稳住。

　　但那来自狐魅王的一击，却也是被阻拦了下来。

　　“咦？”

　　关注于此的庞千源，蓝灵子皆是忍不住的发出了一声惊咦，李洛竟然完全凭借自身的实力，硬生生的接下了那来自狐魅王的一击。

　　以他们的见识，自然非常的明白这有多困难，这就算是无双六品，也挺难做到的事情。

　　可李洛却偏偏做到了。

　　这是需要何等匪夷所思的底蕴？

　　而连庞千源都忍不住的吃惊，那么城墙上的众人，长公主，秦镇疆，都泽阎，素心副院长等人，则更是被惊得目瞪口呆。

　　他们从未见过如此生猛的人。

　　虽说在先前的硬碰中，李洛被震退而落入下风，但终归是挡住了来自狐魅王的一击，这样的战绩，足够让所有人感到惊艳。

　　短短数年不见，那圣玄星学府的一星院学员，竟然已经到了这种地步吗？

　　李洛所化的天龙缓缓的收回龙爪，龙爪上的龙鳞与臂铠皆是出现了破裂的迹象，他叠加诸多力量的一击，在那狐魅王的王境力量前，还是显得有些脆弱。

　　这狐魅王的实力，比起此前黑雨异灾中的假王，的确是更为的恐怖。

　　“庞院长，你们截住那三邪王就行，这狐魅王，交给我来对付。”李洛平静的声音，在龙吟声中，徐徐传开。

　　“那你自己小心点，只要拖住即可，我们尽快来帮你！”庞千源回应道，然后他也不敢再懈怠，率先长啸冲天而起，裹挟着浩瀚本源之力，杀向那不知道交锋多少次的老敌人，鱼魑王。

　　蓝灵子，李青樱也是出手，杀向了另外两尊邪王。

　　“嘻嘻，好个大言不惭的家伙，区区无双六品，真以为挡住了一击，就有本事与我交锋了？”狐魅王妩媚的笑着，赤黑的眼眸中，却是流淌着令人不寒而栗的杀机。

　　她迈动着赤足，脚踏虚空，背后赤黑色的狐尾缓缓的摆动，下一刻，只见得浩瀚而恐怖的恶念之气猛然爆发，整个天地都因此变得阴暗起来。

　　在其身后，恶念之气汇聚成了黑海，而黑海中，无数痛苦的人影在哀嚎，隐隐的，似是化为了一只数万丈庞大的九尾黑狐。

　　巨大的尾巴在黑海中卷动，绞碎了无数沉浮的痛苦人影。

　　这如同魔王降世般的一幕，看得南风城中无数人满眼恐惧。

　　这样的异类王，李洛真的能够挡得住吗？

　　而在那无数恐惧的目光中，天际上庞大的天龙身躯，突然在此时开始缩小，短短数息间，便是化为人形。

　　于是城墙上众位故人，便终于是真正的见到了那张阔别多年的脸庞。

　　有很多旁观者忍不住的发出感叹，他依旧是那样的帅气，散发着令人折服的魅力。

　　只不过稍微有些变化的是，此时的李洛，身躯并未完全恢复成正常体态，而是明显变得挺拔，魁梧了一大截，原本灰白色的短发，在此时却是化为了齐腰的紫金色长发。

　　他的眼瞳，是紫金龙瞳，散发着磅礴龙威。

　　特别是额头处，竟是有两根紫金龙角探出，其上流淌着坚不可摧的光泽，而其皮肤表面，也遍布着紫金龙鳞，仿佛是一层层庇护身躯的龙甲。

　　此时的李洛，从纯粹的天龙形态，转变成了人形态的天龙。

　　这样的形态，会更适合接下来的战斗。

　　李洛伸出手掌，下一刻，其手腕上所佩戴的空间球内，有五道耀眼的璀璨金光冲天而起，最后卷起浩瀚的天地能量。

　　漫天轰鸣巨震。

　　紫金色的战甲，其上铭刻着古老的龙痕，磅礴的战意释放，覆盖在了李洛此时格外挺拔魁梧的身躯上。

　　一面金镜落来，镶嵌在了胸口，其上折射出锋锐霸道的金光。

　　一只暗金色的号角，落在腰间，不断的发出震荡龙吟，震人神魄。

　　一柄金色骨锤，在李洛左手握住，沉重之力，引得虚空不断破裂。

　　最后，一柄矛身布满着斑驳岁月痕迹的丈许长矛，落入李洛右手之中。

　　天龙百战甲！

　　天龙万鳞镜！

　　天龙号角！

　　天龙金骨锤！

　　天龙玄黄矛！

　　当这天龙五宝尽数的聚于李洛一身时，五宝共鸣，爆发出了极为恐怖本源波动，仿佛是有天龙在长啸，可怖的力量，充斥李洛体内。

　　城墙上，所有的目光都是带着眩晕感的聚焦于李洛身上，此时的后者，耀眼得令人睁不开眼睛。

　　“真该死啊，帅得我眼晕。”被白豆豆搀扶着的虞浪，发出了哀鸣声，这该死的家伙，怎么还没结束啊？你究竟要装到什么时候啊？

　　但显然虞浪的哀鸣并没有任何的效果，因为李洛此时紫金龙瞳锁定狐魅王，同时嘴中传出了平淡却蕴含着磅礴威压的声音，如同雷鸣般，于天地间轰鸣不休。

　　“天龙五卫！”

　　“在！”

　　天龙五卫集结的万人之军，爆发出了如同山崩海啸般的整齐厉喝声。

　　李洛低沉如龙吟般的声音，于天地间回荡，而那言语，则是使得城墙上的所有人，猛然间头皮一炸，浑身的血液，仿佛都是在这一刻沸腾了起来。

　　“结阵！”

　　“今日我要带你们！！斩王！！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


