## 第一千两百三十八章 红柚加持，七轮流星

　　当第五轮界河流星坠落即将来到前，李洛与姜青娥凌空盘坐，他们体内传出的相力波动皆是有所萎靡。

　　特别是李洛，他毕竟还只是大天相境，虽说借助了两支千卫的力量，但这“界河流星”的净化精炼的确是件极苦的差事，他这里还只是从旁协助，四轮下来就已是感到竭力，而姜青娥是主力，想来此时她更是疲累，若不是其拥有十柱金台以及三道九品光明相为底蕴，恐怕早就坚持不住了。

　　但即便如此，李洛也能够感觉到，此时姜青娥的状态在迅速的下滑。

　　这一点，其他各卫那些时刻关注着他们两人的目光，应该也是能够察觉。

　　所以此时恐怕暗自有不少人松了一口气，如果真让得姜青娥，李洛搞完七轮，岂不是他们此次的七轮收获，将会超过其他四卫的总和？

　　这是何等恐怖的收获。

　　“姜龙牙使，需要我来接手吗？”洛江此时掠空而来，问道。

　　姜青娥微微沉吟，突然问道：“这星珠最后是个什么分配法？”

　　洛江一怔，回道：“一般是以职位来分配，所有星珠分为十成，卫尊取两成，龙牙使各取一成，四大统领各取半成，余下四成，归属整个龙牙卫成员分享。”

　　姜青娥直接问道：“贡献突出，没有额外奖励？”

　　她不是计较的人，但如今的李洛正处于冲击封侯境的阶段，急需庞大的资源，而这些星珠能量充沛精纯，倒是极为合适。

　　所以为了李洛，她愿意来计较一些。

　　洛江迟疑了一下，不过还不待他回答，李佛罗的声音便是自高空徐徐传来：“此次我们龙牙卫能够取得远超往常数倍的星珠，你们二人的居功至伟，所以我做主，最后可以削减其他人的分配，调配出一成份额，算是给你们二人的奖励。”

　　姜青娥微微颔首，道：“这一成，全数分配给李洛便好。”

　　相对于总量来说，一成已经算是较为庞大的数额了，毕竟整个龙牙卫还有万人嗷嗷待哺，姜青娥与李洛能够将界河流星净化精炼到这种程度，龙牙卫的结阵之力，也是至关重要。

　　“青娥姐。”李洛连忙开口，毕竟姜青娥如今踏上无双之路，她同样需要庞大的资源来修行。

　　姜青娥轻声道：“你不先突破封侯，我心中始终担忧，即便修炼也是难以平静。”

　　李洛哑然，随着时间的流逝，他那五年寿命期限也是在逐渐的逼近，虽说他有着信心在最后两年的时间中踏入封侯，但在姜青娥看来，这个事情能提前终归是好的，免得到时候争分夺秒，让人心惊肉跳。

　　于是他犹豫了一下，最终点点头，没有再多说什么。

　　他也的确是需要尽快突破到封侯境，才能够与姜青娥联手去获得更多的资源。

　　姜青娥看向洛江，道：“我们再坚持一轮，如果实在不行，你再接手。”

　　洛江闻言，也就点点头。

　　“如果准备好了，那就开始迎接第五轮流星降临吧。”此时李佛罗的声音从高空传来，声音虽然依旧雄厚，但却隐隐透露着几分沉重。

　　这三轮界河流星坠落，李佛罗都是抓了三颗星辰，这对于他而言无疑也是造成极大的负荷。

　　姜青娥颔首，长身而起，璀璨的光明相力便是再度爆发。

　　李洛也是做好准备。

　　不过，就在此时，他们突然见到下方的龙牙卫中，李红柚掠空而来。

　　“洛龙牙使，能借我一支千卫吗？我或许可以帮他们支撑得更久一些。”李红柚说道。

　　洛江一怔，旋即想起了李红柚的相性，当即眼睛一亮，欢喜道：“哈哈，倒是差点忘记了你！”

　　李红柚的“赤心朱果相”辅助效果极强，在这种时候无疑能够给姜青娥与李洛进行加持。

　　李洛与姜青娥也是神色微松，露出一丝笑意。

　　“红柚学姐这才真是及时雨。”李洛赞叹道。

　　李红柚冷艳的脸颊上浮现淡淡笑意，道：“哪能和你们两人比，今日之后，你们就是龙牙卫的衣食父母了。”

　　李洛和姜青娥仅仅四轮，就提炼出了十三万多枚星珠，现在下面龙牙卫的人已经激动得快要晕眩过去了。

　　轰轰！

　　而在他们说话间，高空上又是一批界河流星裹挟着惊天动地的声势坠落而下。

　　李佛罗仰天长啸，将自身力量与龙牙阵的力量催动到极致，又是硬接下三颗流星。

　　在那化解流星坠落的恐怖力量间，李佛罗脸色都浮现出一些潮红之色，粗壮的手臂都是在微微的颤抖，额头上有冷汗滑落。

　　三颗流星太可怕了。

　　李洛，姜青娥还能坚持吗？要不要都歇一歇啊？

　　李佛罗心中抱怨，但面上为了维护自身卫尊的尊严，还是沉声喝道：“接好了，如果坚持不住了就说，不要为了面子硬撑，你们还年轻，以后还有机会！”

　　不过旋即他就听到李洛的声音远远传来：“卫尊放心，为了龙牙卫，我们尽量坚持到结束！”

　　李佛罗眼角抽搐了一下，沉声道：“很好！”

　　轰！

　　界河流星落下，姜青娥率先出手，以磅礴耀眼的光明相力将一颗流星接住，然后开始净化精炼。

　　而同时李红柚也是出手了，她调动了一支千卫，所以此时她的力量不弱于一品封侯。

　　感受着那股磅礴强悍的力量，李红柚双眸似是变得赤红起来，那种赤红并没有凶煞感，反而给人一种沁人心脾的温和气息。

　　她咬破指尖，散发着异香的鲜血流淌而出，然后迅速于虚空勾勒。

　　十数息后，两枚古老玄妙的赤红中流转着金光的神秘符篆浮现出来，这符篆比李红柚以前所施展的“赤心金篆”更为的复杂与玄妙。

　　“朱果化神篆！”

　　伴随着李红柚的低语声落下，两枚符篆顿时射进了李洛与姜青娥体内。

　　李洛身躯猛的一震，顿时感觉到一股神秘的气息在体内奔涌，三座相宫爆发出轰鸣，将这气息吸取而去。

　　然后李洛就发现自身相力以惊人的速度节节攀升。

　　自身精力，更是如烈火般的旺盛起来，将此前的疲惫尽数的扫除。

　　“好强的效果！”李洛暗惊，李红柚此次所施展的加持符篆，比以往任何一次都要更为的强悍。

　　在李洛身旁，姜青娥白皙的脸颊有着淡淡的红润浮现，那座原本有些黯淡的光明封侯台，也是在此时再度变得熠熠生辉。

　　“多谢了。”

　　姜青娥冲着李红柚微微颔首，然后便是催动磅礴相力，将那一颗界河流星迅速的净化。

　　李洛也是将自身“小无相火”加持而去，短短片刻时间，一颗三十丈，完美如宝石般的流星便是再度出现。

　　然后姜青娥又是马不停蹄的转向第二颗流星。

　　她这般突然显露出来的充沛精力，顿时让得龙牙卫这边喝彩如雷鸣，而其他四卫，则是暗感无奈，他们还以为姜青娥已经快要到极限了呢，结果眼下又生龙活虎了，看这模样，她难道还真能坚持到七轮结束？

　　而龙血卫那边，众人则是垂头丧气，姜青娥与李洛还能坚持的话，那他们真是没法追赶了。

　　“这个贱婢！她怎么敢！她怎么敢的！”

　　然而李红雀却是怒到浑身都在颤抖，眼中的怒火几乎是要将远处的李红柚给烧成灰烬。

　　她刚才看见李红柚出现就知道不妙，而结果还真是如她所想，李红柚在这关键时刻借助自身相性，为姜青娥与李洛进行了加持。

　　如今两人心神与力量皆是恢复，坚持七轮已然不成问题。

　　而对于李红柚的出手，李红雀恐怕是场中最为震怒的那一个人，因为在她看来，李红柚这简直就是在当众践踏她的脸。

　　此时龙血卫中一些投向她的古怪目光，仿佛都像是一柄柄尖刀一般，令得她感到疼痛。

　　“贱婢!贱婢！”

　　可此时此刻，她的愤怒于事无补，李红柚根本理都没理她凶狠的目光，于是她只能自己被心中的怒火烧得脑子都出现了一片空白。

　　天际轰鸣阵阵，一颗颗界河流星随着时间的推移，不断的坠落。

　　天龙五卫则是竭尽全力的接收着这每月一次的馈赠。

　　而最终，当第七轮最后一颗流星落下时，此次的界河落星台，终于是迎来了尾声。

　　接下来，则是最令人期待的分赏环节。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


