## 第一百九十七章 毁掉

　　“嘿，这李洛还真是胆子挺大，竟然就这样将西岭郡的淬相师给收了下去...”随着人群散去，酒楼靠窗处，都泽北轩眉头一挑。

　　“他是想要把这些淬相师收到溪阳屋总部。”

　　都泽红莲淡淡一笑，道：“最近在我们都泽府的针对下，他们溪阳屋一直想要招揽淬相师，但效果始终不佳，如今这些溪阳屋西岭郡分部的淬相师突然来到大夏城，他当然会动心思。”

　　“不得不说，这李洛，有野心，也挺有魄力。”

　　“这些年来，西岭郡分部被裴昊所占，不再提供任何供金给洛岚府，如果溪阳屋总部能够将这一批给吸收了，倒是能够缓上一口气。”

　　都泽北轩点点头，笑道：“那裴昊也是一个颇有城府的人，我不信他真的是来给李洛送爱心大礼包的。”

　　“我也不信。”

　　都泽红莲狭长双目微眯了一下，她盯着洛岚府总部大门，道：“不过至于裴昊有什么手段，我们等着看好戏便是，这是他们洛岚府的内讧，他们闹得越欢腾，对我们都泽府而言就越是好事。”

　　“回头派人紧盯着溪阳屋，一旦有什么情况，就来通报，我们都泽府帮他们好好宣扬一下。”

　　都泽北轩笑着点头，满脸的期待。

　　...

　　酒楼临窗雅间。

　　裴昊眼神平淡的望着李洛，姜青娥等人尽数进入溪阳屋总部，虽然隔着一些距离，但他依旧是分辨出了先前李洛所说的话。

　　“拥有双相之后，倒的确是变得自信了许多啊。”裴昊淡淡一笑，眼神却是冰寒一片。

　　他想起了以前李太玄，澹台岚尚在时，李洛可谓是风光无限，那时候他只要去拜见两位府主，就会精心为尚还年幼的李洛备好礼物。

　　特别是李洛刚出生那几年，洛岚府所有人都是欢欣雀跃，认为洛岚府有了继承，未来必定会长久的屹立于大夏。

　　那时候的李洛，是洛岚府的焦点。

　　他一出生，几乎就拥有了一切，未来他甚至还会成为洛岚府的掌控者，而他裴昊，依旧只能是如同家奴般，任由其驱使。

　　虽然当时他没有表露出任何的心思，但心中燃烧的嫉妒之火，却是让得他煎熬无比。

　　这个李洛，不过就只是出身比他好一些而已！

　　凭什么未来他就能够成为洛岚府的执掌者？而且，在其不过几岁的时候，李太玄，澹台岚就让得他与姜青娥订下了婚约，为他找了一个未来无数人梦寐以求的女孩。

　　这个爹娘对李洛，可真是疼爱到极致了啊。

　　但所谓盛极必衰，谁都没想到，在那之后，李太玄与澹台岚会前往王侯战场，一去多年，踪迹全无，而那被寄以厚望的李洛，则是被曝出天生空相，修行艰难，未来根本难以担起洛岚府的重任。

　　当初第一次听到这个消息时，素来不沾酒的裴昊，当夜直接干了三壶酒。

　　那个时候，他心中的野心开始蔓延，他开始大肆的收揽人心，而李洛的空相，是他用来说服其他人的最大利器，毕竟没有人愿意，未来洛岚府的府主，会是一个空相的废物。

　　谁都得为自己的前程着想，谁不想过得更好？

　　那时如果再多给他一些时间的话，他会真正的把控住洛岚府。

　　但可惜...

　　姜青娥出手了。

　　当她站到洛岚府台面上时，就显露了令人忌惮的手腕与魅力，而且她还拥有着最正统的身份，她是李太玄，澹台岚的亲传弟子，论起身份，比起他这个记名弟子，无疑是高了不止一筹。

　　而且最重要的是，她还拥有着九品光明相，潜力惊人，这足以吸引许多人心在她的身上。

　　所以姜青娥很快就稳定住了洛岚府的局势，与他开始分庭抗礼。

　　甚至，如果不是裴昊早有预谋的掌握了几位阁主的把柄，逼得他们站在自己这一边，恐怕如今他已是很难与姜青娥抗衡。

　　毕竟，姜青娥的前途太过的耀眼了。

　　她甚至有可能打破李太玄，澹台岚所铸就的封侯记录。

　　所以在几个月前，裴昊直接破釜沉舟，带着人与姜青娥，李洛决裂，也算是彻底断了其他人试图偏向姜青娥的念想。

　　然而，他怎么都没想到，就在那次老宅之后，他陆陆续续的接到了更坏的消息。

　　李洛打破了空相！

　　他不仅再度拥有了相，而且还得到了天蜀郡大考第一，进入到了圣玄星学府，最后甚至曝出了罕见的双相！

　　那个曾经如废物般的少府主，突然间变得耀眼了起来。

　　这一刻，裴昊突然有一种自己是小丑般的感觉。

　　如果李洛早点将这双相显露，他这些野心自然会隐藏起来，可这家伙...故意弄一个空相来耍他吗？

　　既然如此...那我们就斗到底吧！

　　裴昊的眼中，有着凶光闪现，比起李洛的双相以及姜青娥的九品光明相，他可能的确是有些不及，但至少在现在，他依旧还占据着实力上的优势。

　　现在的洛岚府，摇摇欲坠，凭李洛与姜青娥两人，怎么可能支撑得起来？

　　而且，真当他裴昊就没有靠山吗？

　　现在只能说，他裴昊与李洛，姜青娥间的争斗，才刚刚开始进入到正戏而已，结果如何，还得走着瞧。

　　而当裴昊这里心思转动的时候，这房间内的灯火突然变暗了许多，他抬起头，便是见到那墙壁后缓缓的裂开一道缝隙。

　　于是他起身，走入裂缝中，沿着其后有些昏暗的阶梯，约莫半晌后，通过石梯，来到了一间宽敞明亮的房间中。

　　房间内颇为的简洁，唯有那明亮的落地窗前，盘坐着一道人影。

　　人影背对着他，看不清模样，而视线透过那落地窗，刚好能够看见不远处溪阳屋内的景象。

　　裴昊上前，对着那一道人影微微弯身行礼。

　　“今日这场戏，是你的手笔吧？”那道人影笑了笑，问道。

　　裴昊点头：“一道送给李洛的开胃小菜而已。”

　　“那李洛，可是今非昔比了哦。”

　　裴昊眼中掠过一丝阴霾，缓缓道：“虽然不知道他以前的空相是真是假，但如果他以为能够挽救洛岚府的话，只能是痴人说梦。”

　　“而且，贵人...您们的势力如此之强，如果您们愿意出手的话，洛岚府根本不可能坚持这么多年。”

　　那道人影淡淡道：“我们自然是有我们的顾虑，你只需要做好你的事情即可。”

　　“既然你此次来了大夏城，就应该是做好了准备。”

　　“我们的目的很简单，只需要你不择手段的削弱洛岚府便可，我等着你的好消息，只要你能够做到，你所要的一切，我都可以给你。”

　　“所以，不要让我失望。”

　　裴昊望着那道人影，然后目光透过窗户，眺望着溪阳屋，缓缓低头。

　　“贵人放心，我得不到的东西，那就算是毁掉，也绝对不会让他李洛来享受。”

　　那道人影笑道：“怎么感觉你对李洛极为的仇恨？李太玄，澹台岚对你应该也不差吧？”

　　裴昊平静的道：“我对于两位府主的尊重与敬爱发自内心。”

　　“呵呵，正是太过的尊重他们，所以你才仇恨李洛？我想这应该是一种嫉妒吧？因为李洛一出生，就能够毫不费力的获得他们所有的宠爱，而这种宠爱，是你不管如何努力都无法得到的。”那道人影开口说道。

　　裴昊缓缓道：“难道这不该嫉妒吗？”

　　“他一出生就获得了所有的宠爱，甚至尚还不懂事时，就已是与姜青娥这般未来的绝世天骄有了婚约...”

　　那道人影微微沉默，旋即笑了笑，叹道：“的确是令人嫉妒啊。”

　　“所以...”

　　“就让我们把他给毁了吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


