## 第一千六百五十二章 宗主灵柩

　　当那道熟悉的苍老身影，再次真真切切的出现在眼前时，李洛的眼眶也忍不住的有些模糊起来，明明有诸多言语在嘴中徘徊，但心中激荡的情绪却是令得他一句话都无法吐出来。

　　而老人似也是知晓他心中的情绪，冷肃的面庞上浮现淡淡笑意，走回两步，伸出手掌轻轻拍了拍他的肩膀，有些感慨的道：“几年不见，当初的小家伙也都成就无双侯了啊，这样的成就，可比你爹都强了。”

　　“还有青娥，你们这小夫妻，简直要让李天王一脉那些天骄自惭形秽。”

　　李洛用力的揉了揉眼角，他望着面前那熟悉而亲切的脸庞，道：“爷爷，您这晋入天王了，怎么不换个年轻活力点的模样。”

　　李惊蛰却是不在意的道：“老头子一个，有什么好更改模样的，我又不是老祖那样的性格。”

　　李洛闻言有些莞尔，李钧老祖活上千年了，却还是一个俊美少年，看上去的确有些骚包，不过李惊蛰这晋入天王后，性格也略微有点变化，竟然都敢调侃李钧老祖了。

　　“好了，先将这里的事情处理了吧。”李惊蛰说道。

　　“又要麻烦爷爷了。”李洛挠挠头，不好意思的说道，好像每次李惊蛰现身，都是要给他收拾烂摊子。

　　“一家人哪有麻烦的事，如果不是你们两人，就靠我这把老骨头，潜力耗尽了，恐怕都无法触及到天王境。”李惊蛰微微一笑，说道。

　　以他的潜力底蕴，如果没有天大的机缘，天王境注定是无缘的，但偏偏在界河宝域，为了救下这些后辈，他义无反顾的祭燃自身，原本以为这是一条绝路，可李洛却借助着万相轮的奇异之力以及其自身所拥有的天雷竹相性，在那死路之中，求得了一线生机。

　　而更重要的是，这天雷竹的重生过程，是由万相种与原始种合力所培养，这样苛刻的条件，纵观古今，恐怕都是寻不出第二例来。

　　在这种置之死地而后生的大凶险中，他才能够重铸根基，并且趁此更上一层楼，迈上了以往不敢想象的境界。

　　从结果来说，这份付出与冒险是完全值得的。

　　但当初祭燃自身的时候，李惊蛰显然不可能会预知到，这场必死之局，反而会成为他的一场大机缘。

　　“恭喜惊蛰脉首晋天王，从此往后，我十大神州，又多了一位守护神。”姜天王在此时也发出了祝贺之声，这样的变故，对于他们而言，无疑是一件好事，毕竟天王是世间绝顶的力量，多一位天王，十大神州的力量就更强一分。

　　对于李惊蛰这位突然间攀登天王之位的后起之秀，姜天王其实也感到很是惊讶，原本在他的计算中，十大神州中，百年内最有希望成为新晋天王的，应该会是学府联盟中的光明王齐煌或者王玄瑾，或者是王侯战场中那几位征战多年，战功赫赫的老牌三冠王，可谁能想到，却会是李惊蛰捷足先登。

　　对此，姜天王也只能叹一声，这位龙牙脉脉首，当真是福缘深厚。

　　“我也代金龙山，为惊蛰脉首贺喜了，想来若是李钧天王知晓此事，定会万分欢喜。”张天王也是发出清朗笑声。

　　“多谢两位天王，护持我家中这些小辈。”李惊蛰对着姜天王，张天王微微行礼，他心中此时也是难免感叹，以往对于这两位天王，他听是听过，但却没怎么见过，没想到今日见面时，他们竟然会存于相同的层次了。

　　姜天王，张天王皆是含笑回礼。

　　而随着李惊蛰晋入天王，此处的局势，也开始出现逆转，那修罗臂大魔王再也无法倚仗天王之力，去对丹圣以及李洛，姜青娥等人出手。

　　并且随着时间的推移，两尊大魔王的力量开始出现消退，那是十大神州这方世界，正在试图将它们排挤出去的缘故。

　　“殷天王，看来今日，你是无法得手了。”姜天王目光转向了殷天王所化的青铜面具，平静的说道。

　　双方的力量再度处于平衡之中，而且随着时间的推移，己方正在占据优势。

　　殷天王眼眶中跳动着森白火焰，他并未理会姜天王，而是将目光遥遥的投向丹圣，同时漠然的说道：“彩蝶，你当真不愿将“风火相”交给我吗？”

　　丹圣眼眸冰冷，道：“勾连异类，光是这一点，就足以将你钉在无相圣宗的耻辱柱上。”

　　“你应该庆幸如今的我不复巅峰之力，否则，我定会替宗门清理门户！”

　　“清理门户？”殷天王似是传出了讥嘲的笑声，而后那青铜面具之后的虚空，在此时突然的破裂开来，无边无际的黑气自其中缓缓的涌出。

　　而随着黑气涌出来的，还有着一股连姜天王都神色陡然凝重的神秘压迫。

　　紧接着，他们便是见到，黑气承载着一具神秘的黑色棺材，出现在了视野之中。

　　那具黑色棺材，弥漫着死寂之气，但当其出现时，即便是在场的这些天王，都感觉自身所掌控的位格之力，似乎都是变得沉重了一些。

　　这引得他们心中皆是有些震惊，这是何物，竟然能够影响到他们的位格之力？

　　“是那虚天王在天镜塔中取出过的黑棺！”李洛面色也是有些变化，因为他在天镜塔中，也见到虚天王取出过此物。

　　这明显是归一会最大的秘密，拥有着匪夷所思的力量。

　　不过也就是在此时，李洛见到丹圣的身躯在此时剧烈的颤抖起来，她双目失神的望着那一具黑棺，有细微的颤音，从其嘴中，缓缓的传出。

　　“这是...”

　　“宗主灵柩？！”

　　此音传出，这方天地仿佛都是猛然震颤，所有人都感觉视线变得模糊，似乎是有一条恢弘古老到极致的河流从眼前流淌而过，那是掩埋了无数古老秘闻的岁月长河。

　　而其他所有人，纷纷色变。

　　不论是李洛，姜青娥，还是姜天王，张天王。

　　皆是无法保持镇定。

　　因为他们都知道，丹圣嘴中的“宗主灵柩”所指的，必定就是无相圣宗那最后一任传奇宗主。

　　那位曾经率领无相圣宗杀入暗世界，险些终结了这场绵延无数年混乱的至强者！

　　李洛头皮发麻，他眼神惊惧的望着那具黑棺，如果这是那位宗主的灵柩，那么...此时灵柩内躺着的，难道就是那位宗主的遗骸？！

　　或者说...

　　那位宗主，根本就没有陨落？！

　　而是以一种特殊的方式，存活于这灵柩之中？！

　　“彩蝶，宗主灵柩在此，你还想要违抗吗？我所做一切，都是谨遵宗主神谕，把风火相交出来！”殷天王的声音，在一片寂静中，缓缓的响起。

　　丹圣死死的盯着那黑棺，贝齿甚至将红唇都是咬出了血迹，而后她沙哑的声音响起。

　　“这里面，真的是宗主吗？殷青鲲，你真当我什么都不知道吗？”

　　殷天王眼眶中森白火焰激烈的燃烧起来：“哦？”

　　丹圣双掌紧握，身子微微颤抖，语气苍然。

　　“殷青鲲，不管这里面究竟是什么，但那都绝对不会是宗主！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


