## 第一千六百七十五章 再入王侯战场

　　澹台岚凌空而立，她的眼眸倒映着数百万里的混乱战场，随着那一尊三冠王被她从这座鬼魊深处寻出，并且镇压，这场战争基本也就宣告结束。

　　这座大型鬼魊，已经无法对李，秦两大天王脉组成的联盟造成威胁。

　　此时有一缕水光划过天际，于澹台岚前方凝聚成窈窕玲珑的倩影：“澹台盟首神威盖世，真是我天元神州之幸。”

　　澹台岚望着眼前出现的年轻女子，对方那温润，柔和的气质以及漂亮的容颜，令得她眼神中的肃杀之气都是减弱了几分。

　　直到现在，她都有些惊奇，秦莲那个颠婆子，竟然会生出这样的女儿。

　　温婉，理智，有远见，而且胸怀宽阔。

　　这哪一点，都跟秦莲沾不上边。

　　这些年来，秦漪在秦天王一脉的声望愈发高涨，特别是随着其晋入王境后，其威望已经有超过掌权的秦重渊的迹象。

　　更何况，她还是那位陨落的秦天王所指定的传承者，后者为其铺好了道路，未来成就不可限量。

　　当“归一之战”爆发后，秦漪更是在秦天王一脉中力排众议，劝服了其他王境强者，主张与临近的李天王一脉摒弃恩怨，精诚合作会盟，共抗乱世。

　　这样的决议，在初始无疑是有着极大的阻力，即便最后强行促成，也有许多非议暗中流动。

　　不过随着乱世的到来，一座座鬼魊裹挟着混乱，杀戮降临天元神州，秦天王一脉应对起来越来越吃力，而此时，李天王一脉的及时支援，帮秦天王一脉稳住了阵脚。

　　那些非议，自然也就烟消云散了。

　　特别是后来，当秦天王陨落于王侯战场的消息传来时，整个秦天王一脉的天瞬间就塌了，不知多少人由此绝望而颓废。

　　失去了秦天王这位老祖，他们秦天王一脉，甚至都没有资格再被称为天王脉。

　　如果不是如今正值乱世，天元神州各方顶尖势力都被不断降临的鬼魊搅得焦头烂额，恐怕秦天王一脉势必会引来无数的觊觎，毕竟失去了秦天王的震慑，秦天王一脉已经无力守住这一份天王脉基业。

　　而也就是在这人心动荡的时候，秦漪站了出来，稳住人心。

　　同时李天王一脉也给予了援手，毕竟如今世间大乱，如果秦天王一脉在此时崩塌，那他们就得独自面对那些不断降临的鬼魊。

　　秦天王一脉的那些基业的确引人眼馋，但这特殊的时刻，如果无法抵御住那些鬼魊的侵蚀，再庞大的产业与利益，都只是一场空。

　　唇亡齿寒的道理，李天王一脉看得很清楚。

　　而李天王一脉的出手，也更是令得秦漪之前所主张的“李秦”联盟战略更为令人信服，其声望愈发的高涨。

　　这种高涨，随着澹台岚晋入九品无双侯，更是抵达到了极致。

　　“秦漪姑娘短短四年就已迈入王境，这份天资底蕴非同凡响，想来未来秦天王一脉必定能在你的手中再次崛起。”澹台岚微微一笑，她对秦漪颇有好感，也很欣赏对方的天资才华。

　　在她的眼中，世间同辈女子间，不论天资才情还是性格，自当以自家儿媳妇姜青娥为最，而眼前的秦漪，优秀程度倒是有点接近了。

　　“澹台盟首过誉了，晚辈只是侥幸得到了老祖余荫，方才堪堪踏入王境，这算不得多大的本事，反倒是盟首家中那位姜姐姐，才是世间翘楚，无双八品的成就，是晚辈远远不及。”秦漪柔声说道。

　　澹台岚闻言，脸颊上的笑容都变得浓烈了一分，这小姑娘说话真好听，每一句都挠到痒处。

　　“秦漪姑娘太谦虚了，秦天王能将所有的希望都放在你的身上，足以看出你的潜力，我那儿子还与我说过，当年初见你时，就知晓你非池中之物。”

　　“李洛...”

　　秦漪眼波微动了一下，眼底带着一丝复杂，当年初见时，她可没想到过，那个在许多人眼中，不过只是一个在外神州浪费多年时间的“蹉跎男”，如今竟会如此的显赫。

　　这份显赫，不仅仅只是因为其家门，也因其自身早在四年前就先姜青娥一步，成就无双侯。

　　当初这道消息传入秦天王一脉时，可是引起了极大的震动。

　　前些年金龙宝行的天元录曾有评语，李洛当为十大神州年轻一辈第一人，只不过如今随着姜青娥晋入无双八品，这第一人，又是落到了后者的头上。

　　这些年李天王一脉声势强盛，已成为了天元神州名副其实的第一天王脉，可反观他们秦天王一脉，却是呈现衰退之势，前些时候，秦重渊这位掌权宫主，甚至还言语隐晦的与她提起想要和李天王一脉联姻之事。

　　而能够让得整个秦天王一脉用她这位王境强者来联姻的对象，纵观整个李天王一脉年轻一辈中，除了李洛这位无双侯，又有谁能具备这个资格。

　　可见李天王一脉如今的兴盛之势，甚至都已经让得秦重渊他们不在意李洛与姜青娥已是众所周知的夫妻之事了。

　　但最终秦漪还是拒绝了这份提议，她深知那位姜青娥的优秀，自身没有任何一点能够胜过姜青娥，李洛有此良配，又如何能心仪于她，更何况，不论是何缘由，秦莲终归是死于李洛与姜青娥之手。

　　而对于秦漪的拒绝，秦重渊也只能放弃这个打算，毕竟以前者如今在秦天王一脉内的身份地位，就算他是掌权宫主，也无法强迫。

　　在秦漪与澹台岚说话间，四周的空间泛起了波动，紧接着，有一道道散发着惊天威压的身影踏空而出。

　　赫然是李，秦两大天王脉中的王境强者。

　　“澹台脉首，这座鬼魊其余异类王，大部分都已被镇杀，有数位趁乱逃走，不过应该不成气候。”说话的，乃是龙血脉脉首李天玑，这位李天王一脉曾经的掌权脉首，如今散发着远超以往的压迫感，那是因为在这四年间，他同样是突破到了希冀许多年的三冠王境。

　　不过即便是到了三冠王境，但李天玑却没有感到多少的兴奋，毕竟有了李惊蛰这个珠玉在前，他这三冠王也显得黯淡了许多。

　　当初在得知李惊蛰重生并且破后而立晋入天王后，李天玑就主动的提出放弃龙血脉的掌山位置，将其转移给龙牙脉，只不过当时被澹台岚给拒绝了。

　　只是澹台岚虽然拒绝了，可此后各脉却皆已是以龙牙脉为尊。

　　澹台岚微微颔首，她望着眼前众王，脸颊上的笑容缓缓收敛，平静的道：“除掉了这座大型鬼魊，想来一段时间中，李，秦两脉周边不会诞生太大的威胁，我也能放心的走了。”

　　此言一出，包括李天玑在内的所有人脸色都是一变，急忙道：“澹台脉首要去何处？”

　　有澹台岚这尊无双九品坐镇，两大天王脉方能镇压诸多鬼魊，若是她离去，那对于两脉而言，必定会增添许多的压力。

　　澹台岚淡淡的道：“我要再去王侯战场了，前些时候我收到了诸位天王传信，暗世界的大魔王突然加大了在王侯战场中的进犯力度，特别是原本秦天王镇守之处，那里出现了破绽，需要我去代替扼守。”

　　李天玑脸色变幻不定，道：“这是暗世界的谋划，它们是想要将澹台脉首逼离十大神州！”

　　秦重渊这位如今秦天王一脉的掌权宫主也是神色沉重，在如今天王不现世的情况下，澹台岚这尊无双九品的确是能够撼动局势的存在，这一点，想来就算是神州会中的“光明王”都有所不如，所以只要澹台岚坐镇天元神州，这里的大型鬼魊，迟早都会被她率众平定。

　　这显然不是暗世界的大魔王们想要看见的。

　　所以它们加大了对王侯战场的进攻，毕竟只要将澹台岚再次逼进王侯战场，她这在十大神州横行无忌的无双九品，就再难以造成影响。

　　到时候，暗世界只要派出一尊大魔王，就能够将澹台岚牢牢的盯住。

　　可是，明知道这是暗世界的谋划，但澹台岚却不能不去，因为王侯战场同样很重要，一旦那边失守，暗世界的大魔王就能够借此降临，到时姜天王所布下的天王赦言也会随之失效，整个十大神州，也将会彻底沦陷。

　　于是，众人对视一眼，皆是只能叹了一声。

　　“澹台脉首，还请多多小心。”李天玑说道。

　　澹台岚颔首，再次与众人吩咐了一些事宜，然后便是让他们去清理战场，而她的身影则是落到了一座山头上，屈指一点，只见磅礴浩瀚的空间本源汇聚而来，在面前凝结成了一面空间镜。

　　镜面泛起涟漪，似是洞穿了千山万水。

　　片刻后，空间镜渐渐的清晰，其中有一张绝美圣洁到极致，仿佛神女般的姣好容颜浮现出来，她那一对粲然如熔金般的美眸，似是蕴含着世间的神秘。

　　而当那张圣洁脸颊在通过空间镜见到澹台岚时，顿时嫣然一笑，如百花盛开，有颠倒众生之美。

　　紧接着，有清悦的嗓音隔着遥远的距离传递而来。

　　“娘。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


