## 第一千两百二十一章 贺新使

　　满场沸腾间，李长峰收敛了磅礴相力，三座封侯台化为三点灵光，落入天灵盖，他手掌一握，下方的金色铁棍倒飞回他的手中。

　　然后他对着姜青娥抱拳行礼。

　　“姜姑娘，往后，你便是新任龙牙使。”

　　姜青娥也是收敛了光明相力，她望着李长峰，说道：“承让，你身上还有一重强大的防御，先前即便我不收手，这道攻势你应该也能抗下来。”

　　“三品战一品，若是还要拼到那种山穷水尽的地步，那也未免太不识趣了一些。”李长峰苦笑道。

　　“姜龙牙使，以你的天资与潜力，或许要不了多久，便是能够晋入二品封侯，那时，只要你愿意，我将拥护你挑战卫尊。”

　　下方的李佛罗听到此话，眼角忍不住的抽搐了一下，这个脑后有反骨的东西，这么快就直接叛变了吗？

　　一旁的洛江也是暗笑一声，道：“卫尊，我看要不了多久，这龙牙卫就要变天了。”

　　李佛罗闻言却是淡淡的道：“如果她能够率领龙牙卫重回巅峰，同时将那“天龙玄黄矛”给夺回来，我不介意屈人之下。”

　　而后，他目光环视全场，沉声响起。

　　“诸位，贺新使。”

　　“愿我龙牙卫，锋锐无双！”

　　在场万道目光，皆是带着浓浓的钦佩与惊艳，望着那凌空而立的飒爽倩影，而后抱拳，恭声响彻云霄。

　　“贺新使！”

　　“愿我龙牙卫，锋锐无双！”

　　沸腾的声音充斥于广场的每一个角落，所有龙牙卫的成员皆是目光惊艳而热切的望着那凌空而立的倩影。

　　谁能想到，姜青娥以一品封侯的实力，竟然在对碰中，生生的压制住了实力达到三品封侯的李长峰。

　　这就是“十柱金台”的威力吗？

　　龙牙卫中的成员，已经算是龙牙脉数代的精英，所谓天骄他们自然也见过，但却从未见过如眼下这般霸道的。

　　这让得所有人心中欣喜激动，因为从今往后，姜青娥就是他们龙牙卫的人，有了这尊潜力无限的无双天骄，未来龙牙卫重回鼎盛之期都指日可待。

　　李茯苓痴痴的望着那道飒爽绝美的倩影，对着旁边的李凤仪说道：“这也太厉害了吧，我感觉李洛有点配不上人家啊。”

　　李凤仪没好气的道：“我家小弟也很出色的好不好？人家身怀三宫六相，如此年轻就是大天相境了，这不也是记录吗？而且以他的天资，等此后突破封侯，必然也能铸就“十柱金台”！”

　　李茯苓撇撇嘴，道：“你以为“十柱金台”有那么容易啊？多少顶尖天骄倾尽底蕴与潜力，也难以做到这一步，当年连李太玄大院主，都未曾在踏入封侯境时就铸就出十柱金台。”

　　李凤仪噎了一下，有些无法辩驳，十柱金台代表着无双之路，那是天地间最为尊贵的道路，不是那种横压一代的无双天骄，根本就没有踏足的资格。

　　如今整个天龙五卫，也就龙血卫的李知火，铸就出过一座“九柱封侯台”，而这，还是因为他侥幸获得了一个极品筑基灵宝的缘故。

　　“我相信小弟！”但她还是选择无脑支持李洛，毕竟她是帮亲不帮理。

　　李茯苓则是目光带着崇拜的望着姜青娥的身影，可以知晓，今日过后，这龙牙卫中就将会诞生一批姜青娥的忠诚拥护者。

　　姜青娥的立威，无疑是取得了完美的结果。

　　在那众多惊艳目光注视下，姜青娥身影飘然而落，落在李洛身旁，然后冲着他轻轻眨眼。

　　今日的风光，几乎都被姜青娥吃光了，与其相比，李洛这里反而是显得有些平平无奇，毕竟他的上位太过顺利，也没有迎来任何的挑战。

　　李洛则是竖起大拇指，道：“厉害了。”

　　然后又好奇的问道：“那道天命级封侯术，以前没见你施展过呢。”

　　“那也是三院长传给我的，乃是一道下品天命级封侯术，以前并未修成。”姜青娥简单的解释了一下。

　　“三院长对你倒真是不错。”李洛感叹一声，那位圣光古学府的三院长对姜青娥，也真的是倾囊相授了。

　　“往后有机会，这份恩情定然要还的。”姜青娥螓首微点，道。

　　而此时李佛罗也是走来，他从李长峰那里取来了一枚令牌，这枚令牌与他的卫尊令牌稍有不同，其上铭刻着一个“使”字。

　　“姜青娥，从现在开始，你就是龙牙卫右龙牙使，龙牙卫分十卫，共有万人，其中一半将会归你统辖，我不在时，你有调动之权。”

　　“这“龙牙使令牌”你要保管妥当，此物是身份的象征也是龙牙卫的兵符，唯有依靠此物，你才能够调动龙牙卫的整体力量。”李佛罗将令牌递给姜青娥，说道。

　　姜青娥颔首接过，然后有些好奇的打量着令牌，毕竟她还是第一次接触这种特殊的东西。

　　在古学府时，大家都是各自为战，从未有过这种如军队般的一体化战斗，而借助这枚兵符，她的战斗力也将会得到一种恐怖的跃升。

　　然后李佛罗也给了李洛一枚令牌，那是他的统领令牌。

　　“你现在是四统领，你的统领兵符，能够调动两支千卫。”

　　李洛摩挲着冰冷的兵符，他能够察觉到，在这兵符内部，蕴含着一种特殊的玄妙波动，这种波动有点熟悉。

　　那是...他手中的天王令。

　　显然，龙牙卫中的“合气”，所倚仗的就是这种特殊的兵符，缺失了此物，任谁都无法调动龙牙卫。

　　他在青冥旗时，统八千旗众，但那八千旗众的质量，恐怕加起来都比不上如今手中的两千龙牙卫成员。

　　“终于又能动用这股力量了。”李洛握着兵符，内心仿佛都是安定了许多，有了此物，他又能够体验一下更强的封侯之力。

　　往后在界河域行走，带着两千兵马，倒是不惧那些封侯强者了。

　　“李红柚的实力，足以胜任千卫之职，此后可以将她调到你的麾下。”李佛罗又是对着一旁的李红柚说道。

　　“多谢卫尊。”李红柚感谢道。

　　有了姜青娥与李洛在前的轰动，李红柚取得千卫倒是没人关注。

　　“卫尊，李长峰大哥他们之后呢？”李洛看了一眼李长峰，问道。

　　“天龙五卫中，都设有一职，名为“龙阁”，所有实力达到封侯境的人，如果暂时没有职位，便可入“龙阁”，故而也被称“龙阁士”，龙阁士地位与俸禄等同统领，只不过没有统兵权，但遭遇紧急事故，龙阁士可酌情越过统领统兵。”李佛罗解释道。

　　“等到了“登阶之日”，龙阁士便可以向在职的统领，龙牙使甚至卫尊发起挑战，若是取胜，便可替代其位。”

　　李洛恍然，这“龙阁士”相当于一个闲职，暂时的将那些突破到封侯境的龙牙卫成员安置在这里，毕竟龙牙卫内的高阶职位有限，只能一个萝卜一个坑。

　　“这俸禄是怎么算的？”李洛又是好奇的问道。

　　李佛罗伸出手掌，只见得一枚约莫拇指大小的金珠闪现而出，金珠表面似是铭刻着细密的龙鳞，其内甚至还能隐约看见龙影在盘旋。

　　“此为“龙精”，算是天龙五卫中独有的货币，你之后若是要兑换筑基灵宝，封侯铸台法，灵水奇光，封侯术，封侯宝具等诸多东西，都需要此物。”

　　“一般来说，统领之职，每月可领一千枚龙精。”

　　“一道上品筑基灵宝，需要多少龙精？”李洛问道。

　　李佛罗伸出三个手指，冷肃的脸庞上似乎是浮现出一抹笑意。

　　“只需三万龙精。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


