## 第一千四百一十章 灵眼得面

　　龙牙脉也是李天王一脉的一部分，所以这抵抗异灾的事，可不是龙牙脉一脉的责任。

　　李天玑微微沉吟，道：“如今界河域的价值大不如前，我们也没有必要在此处投入太多的力量，所以我们打算将天龙五卫撤出，并在龙牙脉西北边境镇守，以应对这场异灾的扩散。”

　　“而且除了龙牙脉，其他四脉也须得派出精英力量，长久驻扎。”

　　“岚侯...澹台脉首觉得如何？”

　　澹台岚闻言，脸色微微缓和，这李天王一脉在面对着伤及自身利益的变故时，还算是知晓大局轻重。

　　在那一旁，李洛也是有些感叹，随着这几位巨头的决议，这由李天王一脉经营数百年的天龙城，往后就得开始闲置，而这里想要再度恢复曾经的繁盛，恐怕就得等到天际上那座穿透天地的血桥消失后了。

　　不过李洛也不想在这里继续停留下去，他现在只想赶紧离开界河域，然后寻个安全的地方，专心炼化“万相小金丹”。

　　之后，他还要谋取天龙五卫的大卫尊之位，因为此事还关系到“小圣种”，毕竟他体内的“龙种真丹”已经被消耗殆尽，若是以后还要去那天镜塔，那么自然底牌越多越好。

　　“不过那西北边境，到时候恐怕还得麻烦澹台脉首亲自镇守，当然如果你不介意的话，我们也可轮换。”李天玑说道。

　　澹台岚平淡的道：“我既然是龙牙脉脉首，自然也会保我龙牙脉疆域安宁。”

　　李天玑微笑点头。

　　不过澹台岚突然说道：“父亲陨落前，最关照之事，便是这几个小家伙，说最是放心不下他们。”

　　李天玑一怔，旋即感叹道：“惊蛰脉首对李洛的确最是宠爱。”

　　他何等老练，自然听得出来澹台岚言语间的深意，于是他斟酌了一下，道：“此番在那界河宝域中，李洛与姜青娥联手斩杀了秦莲，如果不是他们的贡献，说不得连李极罗他们都是要陨落其中，这种贡献若是不给予嘉奖，属实是说不过去。”

　　“这样，老夫做主，天龙五脉中的天命级封侯术，由他二人，任选一道，如何？”

　　李天玑也明白这是澹台岚在趁机为李洛，姜青娥谋取一些好处，但他没有推拒的理由，毕竟李洛二人的确是贡献非凡，而且澹台岚还借着李惊蛰陨落之名，李天王一脉无论如何都应该给予补偿。

　　澹台岚闻言，微微点头，这李天玑做事的确是滴水不漏，难怪能够掌山那么多年。

　　“那我便代他们，谢过诸位脉首了。”

　　...

　　当五位巨头商谈后的第二日，天龙城就开始正式疏散，各方人马以及资源都是在有条不紊的撤出。

　　当然也不只是天龙城，如今整个界河域内，各方势力都是在撤离。

　　曾经繁盛的天地，在未来的一段时间，将会变得无比的萧条。

　　同时随着时间的推移，界河域内所发生的变故，也是如同风暴一般，席卷到了天元神州的每一个角落，无数势力，强者为之骇然，震动。

　　不论是李惊蛰的陨落，还是那三瞳玄胎大魔王的降临以及秦九劫的叛离，这每一件，都足以在天元神州掀起巨大的波澜。

　　而随着波澜的扩散，越来越多的事迹，也是传扬而出。

　　这其中，最令人感到震惊的，便是李洛与姜青娥。

　　夫妻入无双，联手斩八品。

　　此等战绩，引得众多上品封侯，都是深深的记住了两人的名字。

　　而李洛与姜青娥，却是在此时，随着澹台岚等人，离开界河域，归往龙牙脉。

　　如今李惊蛰陨落，澹台岚接任脉首之事，还需要召集龙牙脉内部诸多高层，进行许多事务的交接以及人心的安抚。

　　所以接下来澹台岚会很繁忙。

　　而另外值得一提的是，在离开界河域前，李洛在那天龙宝库中拿到了自己垂涎已久的一部天命级封侯术。

　　上品天命级，龙血溯古术。

　　...

　　昏暗的大殿中，点燃着一盏盏流淌着阴冷气息的油灯，黑暗深处，似乎是有着诡异的低语声不断的传出。

　　有一道身影自黑暗中走出，漫步于大殿内。

　　片刻后他的脚步停了下来，森白色的火焰照在其脸庞上，竟然是秦九劫。

　　“没想到你舍得抛下秦天王一脉大宫主的身份。”大殿中，一道有些惊讶的苍老声音徐徐的传出，一道人影出现在了秦九劫的前方。

　　“灵眼冥王。”秦九劫淡笑一声。

　　“未来，就没有秦天王一脉的秦九劫宫主了，只有归一会的九劫冥王。”

　　灵眼冥王眼神幽冷阴翳的望着秦九劫，道：“是无面冥王告诉你我这处秘地的？”

　　“你倒是心狠手辣，竟敢对他出手，也不怕尊主会责罚你？”

　　秦九劫平静的道：“他已被李惊蛰与澹台岚重创，想要恢复谈何容易，我是比他更好用的刀，我想尊主们应该不会介意。”

　　“他此次毕竟有功。”灵眼冥王道。

　　“我也有功。”秦九劫笑道。

　　“而且还想请你为我引见尊主，为我好言。”

　　灵眼冥王阴恻恻的笑道：“我为什么要帮你？”

　　“我需要付出什么？”秦九劫平静的说道。

　　灵眼冥王幽冷诡异的双目微微一眯，他盯着秦九劫半晌，然后苍白的脸庞上露出了一抹笑意，道：“无面冥王的两张本命面皮在你手中？”

　　秦九劫点点头。

　　“给我一张。”灵眼冥王伸出手。

　　“我会为你引见尊主，同时也会帮你消除你对无面冥王下手的隐患。”

　　秦九劫闻言，沉默了数息，然后伸出手掌，掌心间有雷火涌现，其内仿佛是形成了一座雷火神塔，神塔底部，镇压着两张疯狂蠕动的面皮。

　　此时他抓出其中一张，然后扔向了灵眼冥王。

　　灵眼冥王眼中流淌出漆黑的光线，直接是将这张试图破空逃窜的面皮定住。

　　模糊扭曲的苍白面皮发出刺耳的尖叫声：“灵眼，帮我！我愿意付出任何代价！”

　　灵眼冥王声音沙哑的道：“无面，你太不小心了，现在的你，已经失去了一切，即便将你救活，你也很难恢复巅峰实力了。”

　　“你，已经没有多少价值了。”

　　黑光覆盖了那扭曲的面皮，然后直接将其收入灵眼冥王的一只眼瞳中。

　　“这段时间，你就在这里等着吧。”

　　灵眼冥王对着秦九劫说了一句，便是径直转身，走向大殿尽头，推开了沉重的大门。

　　大门后是一条走廊，走廊的尽头，则是一汪看不见尽头的黑色池水。

　　池水中央，是一道妖艳诡异的身影，她紧闭着眼目，赤裸的上身被黑色的池水覆盖，而下半身，则是一条流淌着阴冷气息的黑色蛇尾。

　　蛇尾上的每一片蛇鳞，仿佛都是折射着诡异的光。

　　赫然是李灵净的本体。

　　“你的气息最近变化不小呢，你真是给我带来了好大的惊喜。”灵眼冥王眼神有些迷醉而狂热的望着那一道妖艳诡异的身影，这是他此生最完美的杰作。

　　“连众生魔王的那一丝意志，都快要被你吸收了。”

　　“所以我觉得，你应该能做一些更具备挑战性的事情。”

　　灵眼冥王眼瞳缓缓的旋转，那被黑光覆盖的扭曲面皮飘了出来，落在了水面上。

　　苍白的面皮遇水即溶，竟是瞬间就将大半的黑水化为了惨白之色，然后这些惨白池水，开始疯狂的对着李灵净侵蚀而去。

　　短短片刻。

　　李灵净那漆黑的蛇尾，便是渐渐的被渲染上了一层阴冷的惨白之色。

　　她那白皙冰冷的脸颊上，也是有着痛苦之色，浮现出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


