## 第一千四百六十二章 进化吧，天龙相！

　　“好个了不得的小女娃，你们圣玄星学府的人，现在都这么妖孽的吗？”中年男子缓缓的说道。

　　“跟他比还是有不小的差距。”吕清儿清丽绝伦的脸颊上，深蓝色的冰霜迅速的弥漫，令得此时的她更是多了一种特殊的韵味。

　　中年男子道：“你这冰封，仅仅只能困住我一炷香的时间。”

　　吕清儿轻声道：“一炷香时间，就够了。”

　　中年男子笑道：“看来你对李洛很有信心啊。”

　　吕清儿冰澈的美眸，看向远处群山间，那道手持雷刀的挺拔身影，眼眸深处流动着一丝深深的眷恋，只不过这丝眷恋，随着她不断的解开体内寒冰圣种的封印，也是在渐渐的变得疏离与冷漠。

　　这种情感的淡漠，令得吕清儿内心微微绞痛，但却无力阻止。

　　“我对他，一直都很有信心。”

　　她轻声自语，深蓝冰霜如潮水般的扩散开来，短短十数息后，便是将她的身影化为了一具栩栩如生的冰雕。

　　与此同时，那中年男子也是放弃了挣扎，任由冰霜覆盖身躯。

　　“虽然你想得很美好，不过等你再睁开眼时，站在你眼前的，绝不会是他李洛。”

　　随着他最后一个字的落下，其身躯，也是彻底的化为了冰雕。

　　两人这边的变故，也是落入不少人的眼中，当即皆是有些惊叹，谁都没想到，一位下六品的封侯强者，竟然被仅仅只是一品封侯境的吕清儿给拖住了。

　　在那外界，吕如烟也是见到了这一幕，当即娇媚的脸色都变得有些难看，因为她清楚，这是来自寒冰圣种的力量。

　　“吕清儿！”吕如烟的眼眸中，有着妒忌之色浮现，为了获得那“寒冰圣种”的认可，这些年来她不知道付出了多大的努力，可是，谁能想到，这些年的努力，还抵不过一个从外神州归来的野丫头！

　　她很不甘心。

　　而这一次，是她最后的机会。

　　她一定要将寒冰圣种夺回来！

　　吕如烟深吸一口气，平复下汹涌的情绪，然后她暗自冷笑，吕清儿这个蠢货，以为换掉一个六品封侯就能够改变什么。

　　吕清儿真以为，李洛能够打败方行云吗？

　　那可是一名真正的上品侯。

　　不管李洛有多少的手段，在这种差距面前都于事无补。

　　所以，她很期待等吕清儿再次睁开眼时，眼中升起的失望。

　　...

　　李洛握着刀柄的手掌缓缓用力，指缝间有着些许血迹，先前方行云那突袭的一掌，其实威胁力很强，如果不是他借助龙象雷刀的坚固抵挡，恐怕还真是会被其一掌打伤。

　　“上品侯比六品封侯难对付太多了。”他心头有些感叹，这方行云只是下七品封侯而已，但给他带来的压迫感，却是远远的超过了此前的水宝瓶，严酆等人。

　　中品侯与上品侯之间的差距，当真是宛如鸿沟。

　　今日这一局，难度可谓是拉满了。

　　在李洛感叹间，那方行云却是没有与他多说的打算，只见得方行云单手迅速的结出一道玄奥的印法，下一瞬，只见得天际七座封侯台剧烈的震动，竟是有雷光滚滚的蔓延开来，覆盖了这片群山区域。

　　雷光所过处，仿佛是形成了一道界域。

　　而这片界域内，天地间的雷霆能量开始变得旺盛，而其他属性的能量则是在消散。

　　轰隆！

　　雷云在天际凝结，其中雷霆如巨蟒般穿梭。

　　这是，方行云的封侯界域！

　　身处界域内，天地能量将会被方行云所掌控，若是低于七品封侯境的人处于其中，将会更难调动天地能量加持自身。

　　这无疑会是一种极大的压制。

　　而这，也是上品侯的优势所在，只要封侯界域一展开，这里便是自己的主场优势。

　　想当初在那界河宝域中，秦莲以一己之力，将界河域中那么多中、下品封侯强者压制得毫无脾气，也是因为封侯界域的存在。

　　而随着方行云展开封侯界域，所有人也都明白，他这是不打算给李洛任何反抗的机会了。

　　李洛同样是感受到随着那封侯界域的展开，一股莫名的压迫感自天地间覆盖而来。

　　不过他对此倒很是平静，头顶两座十柱金台突然爆发出奇异的轰鸣声，与此同时，有六道相性于封侯台上方映现。

　　奔腾的浩荡水流，其中流淌神圣的明光。

　　参天古树屹立，扎根无边褐土，挺拔不倒。

　　雷云弥漫，有天龙之影浮现，散发古老龙威。

　　“你这下七品的封侯界域对其他人还有些效果，但对我，可能没你想象的那么好。”

　　李洛笑着开口，十柱金台流淌着圆满，完美之气，这对天地能量有着极强的吸引力，故而就算方行云的封侯界域形成了一些压制，但也无法动摇李洛与天地间的契合。

　　这也是无双天骄很多时候能够“跃三品”的底气之一，十柱金台在面对着封侯界域的压制时，拥有着一些抗性。

　　而且，眼前方行云的封侯界域，与秦莲相比，简直就是小巫见大巫。

　　“另外，针对性的压制，也不只是你能做到。”

　　李洛心念一动，只见天龙相在此时爆发出惊天动地的龙吟声，那龙吟声古老而纯正，紫金色的天龙盘踞在十柱金台上空，天龙之威，铺天盖地的席卷。

　　在这天龙之威下，方行云的脸色首次出现了一些变幻，因为他见到自身那七座封侯台上，浮现的雷龙，银龙两道相性，竟是在李洛那一道龙威下，变得黯淡了一点。

　　“这是...天龙相？！”

　　方行云神色微显凝重，他身怀双龙相，自然对龙族极为的了解，所以也明白，李洛这天龙相代表着什么，那是龙相之尊，对其他诸多龙相都有着一份压制力。

　　方行云心头略微有点无语，他原本是想要借助封侯界域给李洛造成几分压制，结果压制没成，反而被李洛运转天龙相，反向压制了他的双龙相。

　　不过好在的是，这份压制并不算太明显，不至于影响局势。

　　“毕竟只是虚九品的天龙相。”

　　方行云心中稍微的松了一口气，但也开始感觉到了一点危机感，这个李洛实在是有点邪门，手段底牌层出不穷，还是得速战速决才是。

　　轰！

　　不过，就当他心中闪过这道想法的时候，却是突然见到李洛的脸庞上浮现出了一抹令他感到有些不安的笑意，同时后者玩味的声音也是传来：“嫌弃我这天龙相品阶低了点吗？”

　　“那就给你表演一下！”

　　方行云心头一跳，面色有寒意浮现，直接回应：“不需要！”

　　旋即他直接伸出手掌，只见掌心似乎是有雷云汇聚，下一瞬，竟是化为万千雷蟒，以一种毁天灭地般的姿态，对着李洛所在倾泻而下。

　　表演个屁，你还是快点滚出场吧，怪东西！

　　李洛眼瞳中倒映着漫天雷霆，心中则是发出一道低语。

　　“小龙圣种。”

　　“进化吧！”

　　“中九品，天龙相！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


