## 第一千五百八十二章 大战以及秦天王一脉的

　　哗啦啦！

　　暴雨如注，黑色的雨形成雨幕，遮蔽天地间的一切，那股浓郁到极致的阴冷气息，弥漫而开，时刻挑动着人内心深处的负面情绪。

　　不过好在那后方的天际，有一轮耀眼夺目的神晶大日悬浮，释放着无尽的神圣晶光，不断的化解黑雨，减缓其侵蚀。

　　数万里长的战线，充斥着此起彼伏的残酷厮杀声，有真魔异类被斩杀，也有封侯台陡然破碎，化为漫天能量碎片。

　　李天王一脉这边无数强者在维持着战线的时候，目光则是蕴含着一丝忧虑的望着战场中央的地带，在那里，此前被李洛与姜青娥联手轰落的指翼假王，犹如是被激怒一般，形态都出现了一些变化。

　　它立于虚空，背后一对惨白色的指翼，已经化为散发着不祥气息的黑色，而双翼也化为了四翼...

　　粘稠不祥的恶念液体，不断的自指翼上滴落，落下之处，下方的大地顿时如同白纸上面滴入了墨水一般，渲染成了阴冷的恶地。

　　此时的四翼假王，双瞳化为漆黑色彩，充满着怨毒与杀戮的锁定李洛与姜青娥。

　　而感受着四翼假王体内散发出来的恶念波动，李洛与姜青娥的眼中也是浮现出一抹凝重之色，这就是假王真正的力量吗？果真远超上九品顶侯太多了。

　　不过，正因为这四翼假王的可怕，所以他们才不能放任它在战场上肆意杀戮，这会对他们李天王的战线造成毁灭性的破坏。

　　“青娥姐，动手了！”

　　李洛所化的万丈天龙爆发出震耳欲聋的龙吟声，下一刻他陡然破空而出，挥动巨大的龙爪，龙爪之上，泼洒着斑斓神光。

　　他以三龙镇魔神光加持天龙肉身，那每一击都是蕴含着极为恐怖的力量，就算是一般的上九品封侯强者，若是被他这龙爪拍中，都会被神光镇压住相力。

　　如小山般的龙爪，裹挟着霸道至极的力量，直接拍碎虚空，对着那四翼假王发动攻击。

　　而面对着李洛的攻击，那四翼假王伸出惨白的手掌，只见得其四翼上有着一节节黑色的手指脱落，然后在其手中，化为了一条黑色长鞭。

　　长鞭约莫数百丈长，黑色手指的指甲，开始变得异常的细长，尖锐，犹如无数根黑色毒针，倒插在鞭体上。

　　嗤啦！

　　黑色指鞭狠狠的一甩，便是裹挟着恐怖的力量，将这片天穹都撕裂开来，然后狠狠的劈在了那如小山般的龙爪之上。

　　碰触的瞬间，李洛龙爪上所缠绕的斑斓神光直接是被撕裂，甚至连其上的紫金龙鳞都是被撕裂开一道道的裂痕，有龙血泼洒而出。

　　浓郁的恶念之气顺着伤口涌入，试图将龙爪侵蚀。

　　但转眼间，伤口深处有着一种神妙的火焰涌现而出，将那些恶念之气尽数的炼化。

　　那是来自大无相火的炼化效果。

　　不过虽说化解了恶念之气的侵蚀，但李洛依旧是感觉到刺骨的疼痛从龙爪处传来，这四翼假王果真可怕，竟然连他这天龙之身的防御都没顶住。

　　李洛那龙瞳中，有凶光浮现。

　　他没有丝毫退缩的打算，再度发动攻势，龙尾，龙爪，龙息皆是蕴含着斑斓神光，化为如潮水般的恐怖攻势，铺天盖地的对着四翼假王砸去。

　　四翼假王清秀的脸庞上似是浮现出嘲笑的神情，它手中黑色指鞭甩动，虚空被割裂，化为一道道黑影，那些黑影仿佛毒蟒一般，蕴含着阴毒至极的波动，迎了上去。

　　不过，就在双方攻势即将碰撞时，突然有神圣到极致的光明圣焱从天而降，覆盖在了李洛的龙爪，龙息，龙尾之上。

　　轰！

　　双方再次凶狠的撞击在一起。

　　但这一次，那一道道鞭影上的恶念侵蚀效果却是陡然减弱许多，在斑斓神光和圣焱的镇压以及净化下，众多鞭影不断被李洛的天龙攻势所撕碎。

　　而姜青娥双手合拢，其光洁眉心处，如神灵竖目般的圣相晶核流转着神圣至极的光泽，在那晶核内部，犹如是光明的世界，其中有神殿若隐若现。

　　她在为李洛加持圣焱时，还分心凝聚出攻势，只见得头顶有一缕灵光升起，继而化为一轮神圣的光轮，悬浮于脑后。

　　光明圣焰天光轮！

　　咻咻！

　　下一刻，神圣光轮内，十柄七宝琉璃光明剑暴射而出，宛如神圣之龙，裹挟滔天光明，配合着李洛的攻势，斩向四翼假王。

　　而面对着两人联手凶猛攻势，那四翼假王仰天嘶啸，挥动手中黑色指鞭，卷起漫天黑雨，与两人激战。

　　双方的战斗，瞬间进入白热化。

　　恐怖的能量余波，形成风暴，环绕在这片天际上，引得天穹破裂，大地崩坏。

　　这一幕，看得所有人都是忍不住的倒吸凉气，就算是李青鹏，李极罗这些九品顶侯都是眼皮子急跳。

　　这种程度的战斗，连他们这些九品顶侯都很难插得上手。

　　“这还是九品间的战斗吗？”他们苦笑，所幸他们这边有李洛与姜青娥这两个同样变态的无双六品坐镇，不然若是靠他们这些顶侯上去对付这头四翼假王，必定会付出格外惨痛的代价。

　　秦天王一脉那边就是前车之鉴。

　　假王之力，超越了上九品太多。

　　也唯有身怀万相种与原始种的李洛，姜青娥这样的无双六品，才能够与其匹敌。

　　略作感叹，李青鹏他们也是收敛杂念，九座巍峨封侯台冲天而去，镇压向了异潮中出现的九品真魔。

　　激烈的大战，爆发在这漫长战线的每一个角落。

　　不知不觉，激战便是持续了大半日。

　　后方山巅，澹台岚，李天玑，李青樱三位脉首面前，有一面面空间镜在澹台岚的操控下凝结而出，其中映照着数万里战场。

　　“此次战局，比此前任何一次都要猛烈。”李天玑叹了一声，说道。

　　澹台岚目光则是盯着战场深处，那是李洛，姜青娥与四翼假王交战处，这半日下来，双方的战斗可谓是异常的激烈，诸多手段轮番施展，看得不少人心惊肉跳。

　　那四翼假王在黑雨下，有着明显的增幅，其实力极为惊人，如果换作是普通的无双六品，恐怕此时在其面前也仅仅只有自保之力，可偏偏它遇见了李洛与姜青娥这两个妖孽。

　　所以在这段时间的交手中，四翼假王屡屡施展杀招，可李洛与姜青娥之间，却是展现出了极为默契的配合，前者借助天龙之身的强悍防御，主动硬抗下许多重击，而姜青娥则是趁机施展神圣，精纯到极致的光明相力，将那四翼假王指翼上的人指削断不少。

　　“这般对决，可谓是王境之下最顶级的层次了。”李青樱都忍不住的感叹，眼前这场交锋，已经能够入他们这些王境强者的眼了。

　　“这四翼假王背后的指翼，在与李洛他们战斗时，正暗中不断的汲取黑雨，它故意在拖延时间，恐怕是在酝酿什么杀招手段。”李天玑突然说道，他眼中流转着玄光，隐隐窥探到那四翼假王体内有着危险波动在汇聚。

　　澹台岚闻言却并没有浮现担忧之色，淡淡的道：“小洛与青娥，也没闲着。”

　　她盯着远处天际爆发着恐怖龙威的紫金天龙，天龙体内，同样是有着一丝隐晦而强大的波动在浮现，包括姜青娥那边，在保持着连绵不断的攻势时，也是在暗自准备着什么。

　　双方这段时间的激斗，皆是在一次次的试探对方的底线，找寻着破绽，一击毙命。

　　这种层次的交锋，稍有破绽显露，便会引发石破天惊的的反击。

　　只是，最终双方谁能扭转局势，就得看各自的底牌强弱了。

　　“咦？”

　　这般想着，澹台岚突然惊咦出声，同时她的目光转向了一面空间镜，因为在那里的战线西侧，突然间出现了无数道相力光柱，一座座封侯台冲天而起。

　　“是秦天王一脉的大军？！他们想要做什么？莫非是想要趁机偷袭我们？！”李青樱脸色猛的一变，眼中有怒气升起。

　　“青樱脉首莫急，好像并非如此。”

　　李天玑刚开始也是吃惊了一下，不过旋即他便发现，那来自秦天王一脉的大军，竟是袭向了异潮的侧翼，顿时间激战爆发，连绵数万里的异潮，都因此陡然间变得滞涩了起来。

　　而受此影响，李天王一脉这边的战线压力，肉眼可见的获得了缓解。

　　“这...”

　　李青樱一脸的愕然，她无论如何都想不到，这秦天王一脉竟会在这个关键时刻选择袭击异潮，继而缓解他们这边的压力。

　　按照秦天王一脉那些老东西的性格，此时不应该坐看他们李天王一脉被异潮消耗吗？

　　一旁的澹台岚满脸的狐疑之色，道：“这秦天王一脉竟然会干人事了？秦重渊，秦曲这些老东西是暴毙了吗？”

　　李天玑面庞抽了抽，他与秦重渊等人算是同辈，总感觉澹台岚这句老东西好像把他也给囊括了进去。

　　而且，澹台岚骂得属实有点狠，看得出来她对秦天王一脉已经不是简单的厌恶了。

　　不过，不管如何，这样的局面对于他们李天王一脉而言，是个极好的消息，异潮压力被缓解，将会令得他们的损伤大大减少。

　　这一点，从李天王一脉战线突然间开始猛烈推进，就能够看出来，异潮在逐步的退缩。

　　而这突然间出现的变故，也是令得那头四翼假王有所察觉，或者说在这黑雨范围内所发生的任何动静，都会印入其感知之中。

　　它那漆黑诡异的眼瞳中，有着浓烈的杀机涌现而出。

　　它盯着前方的紫金巨龙与散发着神圣光明相力的女子，猛的伸出尖锐的手爪，在自己胸膛一撕，顿时血肉被撕裂开来，漆黑的血液随之流淌，而随着血肉的撕裂，只见一道漆黑微光升起。

　　这缕漆黑微光，乃是一座布满着无数尖锐利齿的黑色血轮，血轮之上，铭刻着邪恶，不祥以及古老的纹路。

　　当这座黑色血轮出现时，那来自李洛与姜青娥的凌厉攻势，皆是被其泼洒而出的黑光尽数的吞没。

　　漫天黑雨，也犹如是受到某种招引，铺天盖地的涌来，被这黑色血轮尽数的吞没。

　　随着不断的吞噬黑雨，这黑色血轮，短短数息，就化为了千丈大小，犹如一轮充满着死亡气息的满月。

　　这片战场，无数道惊骇的目光抬起，望着那令人感到不安的黑色血轮。

　　而在那无数骇然视线中，那四翼假王蕴含着浓郁杀机的嘶啸声，已是于战场上空响彻而起。

　　“恶雨之源，咒雨血轮！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


