## 第一千四百二十七章 老熟人

　　“此次界河域的谋划，虽然未能引得“三瞳玄胎大魔王”彻底降临，但这场异灾好歹是降了下来，说起来，也算是达到了我们预期的目标。”

　　在安抚了秦九劫的心后，那虚天王温和的开口说道。

　　秦九劫其实心中有些疑惑归一会为何如此执着的在十大神州四处引动异灾，他感觉此举背后，应该还有一些隐藏的深意，但这种事情必定是归一会的核心机密，他才加入归一会，这样的机密恐怕还没资格知晓。

　　所以他聪明的没有多问。

　　“大人，我还有一个情报。”秦九劫突然说道。

　　虚天王笑道：“你说。”

　　“那龙牙脉的李洛，疑似原始种。”

　　虚天王握住鱼竿的手掌微微一顿，清秀如书生般的脸庞上浮现出一抹笑意：“龙牙脉李洛，原始种么？这倒是一个很重要的情报。”

　　“我知晓了。”

　　他点了点头，却并未告诉秦九劫如何处理。

　　“灵眼，你带九劫去往归一会的分部，在那里会有新的任务交给你们，同时也宣告各部新任冥王的消息。”

　　听得虚天王此话，灵眼冥王点头应下，没有多说什么。

　　而后虚空开始扭曲，秦九劫与灵眼冥王的身影便是凭空的消失而去。

　　在两人消失后不久，虚天王袖袍一挥，虚空间形成了一幅壮观浩瀚的地图，这地图之上，隐隐可见十座无边无尽的大陆。

　　正是十大神州。

　　而如今，这十大神州的地图上，有着无数猩红的光点在缓缓的闪烁着，隐隐间流淌着极为邪恶的气息。

　　虚天王凝视着天元神州，如今在这座内神州上，同样出现了一颗猩红刺目的光点，那代表着正在秦天王一脉疆域内肆虐的异灾。

　　而这地图上的每一颗猩红光点，都是一场场规模不同的异灾。

　　看似普通的猩红光点之下，却不知是何等的尸骸遍野，惨绝人寰。

　　无数猩红光点交织，仿佛形成了一片流淌着恐怖气息的血网。

　　这张血网，超乎想象的庞大，几乎覆盖了十大神州的每一个角落。

　　但面对着这般震人心魄的一幕，虚天王的眼目中，却是一片冷漠，没有任何的情绪波澜，无数猩红光点倒映在眼瞳中，他喃喃道：“当那个人苏醒的时候，世界的混乱，终将被终结。”

　　“那时世人方知，我归一会的路，才是正确的。”

　　虚天王眼目微垂，虚空间的浩瀚地图散于无形，而后他伸指一点，只见前方虚空破碎开来，紧接着，有一道人影自其中走出。

　　那道人影，身材颀长，身穿黑衣，模样颇为的俊朗，眉心处，有着一枚散发着极其阴冷气息的黑莲印记，黑莲缓缓蠕动，似是传出了刺耳的悲鸣与惨嚎声。

　　若是李洛与姜青娥在此，见到此人，定会颇感震惊。

　　因为这正是他们的“老熟人”，沈金霄！

　　只是没想到，数年时间不见，他竟然也离开了大夏，并且看样子，已经彻底成为了归一会的一份子。

　　“拜见大人。”

　　沈金霄恭敬的跪拜在地，恭声道。

　　虚天王微微颔首，笑道：“你也是从大夏而来，应该对李洛这个人不陌生吧。”

　　听到这个名字，沈金霄的脑海中便是划过那一对惊才绝艳的年轻人，他点点头，有些感叹的道：“没想到当初那两个小小学员，如今已是有了如此惊人的成就，我想，他们应该时刻都想回到大夏，将我这个“老熟人”挫骨扬灰吧。”

　　“那想来这个机会快来了。”虚天王笑着说道。

　　沈金霄恭声道：“大人有何吩咐？”

　　“天镜塔即将开启，那“天镜论武”可是天地间顶尖的盛事，不知多少绝顶的天骄将会在此处崛起，名动十大神州。”

　　虚天王说到此处，略带着嘲讽的一笑，道：“这学府联盟，还真当天镜塔是他们的了。”

　　“我要你进入天镜塔，为我们归一会的一场谋划，做一些准备。”

　　“天镜塔里面，有我所需要的东西。”

　　“你为我取来。”

　　沈金霄怔了怔，道：“可是我并没有进入天镜塔的资格，而且以我如今的模样，恐怕一靠近天镜塔，就会被察觉。”

　　“属下并不怕死，只是怕影响了大人的谋划。”

　　这些年来，他在归一会的扶持下，走上了一条极为凶邪的道路，如果到时候显露出来，势必会被学府联盟当做异类斩杀。

　　身为曾经圣玄星学府的导师，沈金霄很清楚天镜塔在学府联盟的重要度，所以在那里，恐怕连王级强者都不止一位。

　　他这样去，无疑是送死。

　　“放心，自会为你安排妥当，而且此次并非就你这一枚棋，到时我会给你权限，你会知晓其他的暗棋，同时允你有调动指挥之权，我归一会为此所做的准备，任何人都想象不到。”虚天王淡笑道。

　　虽然虚天王这般说，但沈金霄心中明白，以归一会棋子的身份，进入那被学府联盟严密监控的天镜塔搞事，这其中的危险程度，宛如刀口舔血，稍有不慎，恐怕就会被抹杀得尸骨无存。

　　但沈金霄神色并未出现丝毫的犹豫，而是点头道：“属下遵命。”

　　一名天王要以他为棋，这是他的荣耀，他没有拒绝的可能。

　　当然，他也并不打算拒绝，因为他要在归一会走得更高。

　　这短短几年间，他在归一会的扶持下，实力的提升，远非以往在大夏时所能够想象。

　　对于他的态度，虚天王颇为满意，笑道：“那李洛与姜青娥虽然踏上了无双之路，但你如今的实力，并不惧他们，到时谋划顺利，你可将那李洛擒回。”

　　沈金霄恭敬应下，虽然听上去要从天镜塔中抓走李洛有些异想天开，但他明白，虚天王以及归一会，必定是有着严密的谋划。

　　加入归一会这些年来，他深深的明白这个神秘组织拥有着何等恐怖的底蕴。

　　“此事若成，你的王级之路，也就有了希望。”虚天王随口说道。

　　沈金霄身躯一震，眼中涌现出狂喜以及野心，他直接对着虚天王重重的叩拜下去。

　　“愿为大人效死！”

　　虚天王挥了挥手，沈金霄的身影便是渐渐的淡化，直至最后彻底的消散。

　　他轻轻一笑。

　　“学府联盟，你们只不过是偶然获得了一份传自无相圣宗的余荫而已，你们对天镜塔的了解，还不够。”

　　“因为你们永远不会知道。”

　　“无相圣宗最大的遗产，是我们归一会。”

　　话音落下，他鱼钩轻甩，再度沉入湍急大河之间，河水深处，似有神秘巨物沉浮。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


