## 第一千六百八十七章 光明王齐煌

　　浩瀚神圣的光明如雨，自天际倾泻而至，其所落处，无数异类纷纷消融，原本战场中弥漫的恶念之气也是在此时不断的消退。

　　战场中，无数道目光震撼的抬头，望着那踏着光明大道而降临的身影。

　　东域盟中，有不少王境强者乃是东域神州上面的一些圣学府院长，他们见到来人，顿时面露激动之色，而后纷纷行礼。

　　齐煌在学府联盟中拥有着极高的声望，光明王之名，无人不知无人不晓，特别是这个天运十年中，随着各方天王退场，避入王侯战场，齐煌这尊光明王，就更是显得举足轻重。

　　李洛同样是有些惊讶的抬头望着那道降临的身影，后者如同一轮金色大日，释放着浩瀚的神圣明光，那种纯澈的光明感，李洛仅仅只是在姜青娥的身上见到过。

　　光明王，齐煌。

　　这个名字，对于李洛而言，同样算是如雷贯耳。

　　而在李洛惊讶的注视下，那光明王的身影已是化为流光，出现在了前方，其身躯挺拔壮硕，渊渟岳峙，给人一种沉重的压迫感。

　　光明王齐煌明亮如烛火般的双瞳，投射出浩瀚光明，看向了烛阴冥王，道：“烛阴，你堂堂十三冥王首席，却在此处偷偷摸摸的算计两个后辈，未免有些丢了份。”

　　烛阴冥王面色漠然道：“后辈？你见过这么变态的后辈吗？两个无双八品抱团，我不亲自出手，难道还派其他人过来送吗？”

　　齐煌哑然，好像说得也挺有道理，以如今李洛与姜青娥的实力，如果不出动三冠王巅峰的强者，的确是有些送人头的嫌疑。

　　而且，甚至就算是眼下烛阴冥王亲自出手了，也未能完全得手。

　　只能说，现在的李洛与姜青娥，已经彻底成了气候，想要随意针对，已经没那么简单了。

　　而对于这一点，烛阴冥王也很气，他早就想对闭关的李洛出手，阻其突破，同时将其万相轮吞噬，但那时李惊蛰晋入天王的威慑尚在，所以他只能等十大神州的“天王赦言”力量抵达最强盛的时候再伺机而动，可好不容易等到这个时机来到，那澹台岚又突破到了无双九品，这立即将他惊得隐匿了下去。

　　在如今天王不显的局势下，真正的无双九品简直就是变态，烛阴冥王并不想在这个时间点去袭杀闭关的李洛，到时候引来澹台岚疯狂的报复。

　　于是他又只能继续蛰伏，终于等到澹台岚被逼离十大神州。

　　但也就在这个时候，李洛突破到无双八品出关了，同时还创造了以一己之力抗衡三尊三冠魔王的惊人战绩。

　　这个时候的李洛气候已成，抓捕难度剧增。

　　烛阴冥王虽然感到晦气，但为了万相轮的进化，他也只能继续布局，不过好在一切都比较顺利，最终将李洛，姜青娥一网打尽。

　　可最终问题又来了。

　　他没想到李洛与姜青娥还能搞个极度出人意料的双光明位格合力，竟是将他的黑夜位格打破了，把时间拖到了齐煌来援。

　　于是网破了。

　　随着眼下光明王齐煌赶到，烛阴冥王已经知道此次的谋划算是彻底失手了。

　　“齐煌，你离开内神州，也不怕那几尊三冠魔王对神州会出手吗。”烛阴冥王深吸一口气，面无表情的说道。

　　在这场归一之战中，内神州的战斗，远比东域神州更为的猛烈。

　　在那边，暗世界降临了诸多顶尖的鬼魊，其中不乏三冠巅峰的魔王，它们是神州会重点盯防的对象。

　　“无妨，此前我与它们交过手，暂时将它们打退，想来这能够让它们老实一些时间。”齐煌淡笑一声，言语间自有雄厚威势。

　　烛阴冥王双目微眯，道：“那你说，如果我在这里把你缠住，它们应该会很感谢我吧？”

　　光明王齐煌很强，在如今天王不显的年代，其堪称是至强者，但烛阴同样是这个层次，并不惧对方，或许他无法打败齐煌，但却有把握将齐煌拖住。

　　“那就要看烛阴你的本事了，不过你也知道我的性格，生气了的话，即便选择两败俱伤，也会打残你。”齐煌神色淡然，并未因为对方的威胁有所动摇，反而更为强硬的回应。

　　因为他对归一会的行事风格太过了解，他们总是坐山观虎斗，却不愿真的摆上台面来，正如这天运五年中，归一会也只是促使暗世界与十大神州不断的消磨彼此的力量，却并不出来正面参与。

　　烛阴冥王似是笑了笑，倒也并未因为齐煌言语间的嘲弄有所生气，他知道此时交手是不可能的，毕竟那李洛与姜青娥还在虎视眈眈，这两个曾经在归一会眼中如同蝼蚁般的人，如今已经具备了一定的分量。

　　最起码，靠在场的秦九劫与灵眼冥王，未必阻得了这两人。

　　“齐煌，不怕透露一个大情报给你，暗世界正在筹谋一次大降临，真希望那个时候，你还能有余力来插手庇护他们。”烛阴冥王说道。

　　“你错了，他们并不需要庇护，相反，或许你才应该时刻担忧，指不定他们哪天就有人突破到无双九品，到时你可要倒霉了。”光明王齐煌似是笑了笑。

　　烛阴冥王淡淡的道：“若是无双九品真这么好踏入，你我也不会止步这么多年了。”

　　齐煌闻言，不置可否。

　　但烛阴冥王也没有再多说什么，既然眼下猎捕李洛失手，那就无须多留了，于是他目光看了李洛，姜青娥一眼，也未曾留下什么无谓的狠话，袖袍一挥，便是有着夜光流淌开来，覆盖了他以及秦九劫，灵眼冥王的身影，转眼间，他们就消失在了这片战场中。

　　而光明王齐煌则是转过身来，目光投向了李洛与姜青娥。

　　他先是冲着李洛含笑示意，解释道：“我此时无法真正与烛阴冥王交手，因为我的确不能被他拖在此处。”

　　李洛点点头表示理解。

　　然后光明王齐煌就看向了一旁的姜青娥，眼神明显就变得热切了许多，这种热切无关容颜性别，纯粹只是因为对方体内散发出来的那种神圣光明。

　　在这种神圣光明下，就连他体内的光明相，都变得有些欢呼雀跃起来。

　　光明王齐煌怔然了一瞬。

　　“神女阁下，终于是见到你了。”

　　光明王抬手，竟是对着姜青娥微微拱手，态度间显出了一种特殊的客气感，或许这是对于同为光明之道上的同伴的一种尊重。

　　姜青娥也未曾托大，轻轻欠身还礼，她能够感知到光明王的态度以及善意，对方在见到她之后，明显是有一种细微的尊敬感。

　　对于光明王对待姜青娥的态度，李洛也暗自有些奇怪，毕竟论起资历的话，就算是李太玄，澹台岚，都要比对方小一些，所以以对方的身份实力，这种对待姜青娥的莫名尊敬感，属实是有些奇特。

　　李洛心头突然微微一动，因为他想到了姜青娥的真实身份。

　　伪十品光明相！

　　丹圣前辈曾说过，从某种意义而言，姜青娥就宛如是行走世间的光明神祇，而光明王也是于光明之道上行走到极致的地步，当他遇见姜青娥的时候，其体内的光明相或许会生出一些特殊的感应。

　　或许，这就是他那份奇怪尊敬的来源。

　　所以简而言之，这个光明王，是在敬“光明神”。

　　那岂不是说...光明王齐煌，竟然能隐隐感觉到姜青娥的不同，或者说...察觉到她的真实底细？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


