## 第一千零八十九章 我拒绝

　　如星河般的剑光以充斥天地般的姿态，浩浩荡荡的席卷而出，所过之处，仿佛连天地能量都是被湮灭成虚无。

　　在那无数道震撼的视线中，剑光横扫，与高虚瀚三人倾尽全力施展出来的最强攻势，悍然相撞。

　　恐怖的能量冲击波随之爆发，刺目的强光充斥视野，白茫茫的一片令人无法窥探碰撞之处。

　　看台上，无数学员看得眼睛刺痛，但又想要第一时间看见对碰结果，于是瞪大着眼睛，任由泪水忍不住的从眼角滑落。

　　在那无数视线的注视下，战台内肆虐的狂暴剑光终于是渐渐的消退，刺目的光线也是随之而散。

　　其中的场景终于是变得清晰。

　　最先映入眼帘的，是那满场的狼藉。

　　无数光秃秃的石峰在此时被夷为平地，大地之上满是深不见底的剑痕，那些剑痕各不相同，有的切口处光滑如镜，有的切口处竟是有嫩芽生长，有的切口处如圣火灼烧。

　　极为辽阔的战台，此时几乎有一半的场地被摧毁。

　　无数视线疯狂的扫视，下一刻，他们就凝聚到了那座最高的石峰之巅，因为在那里，半龙形态的李洛，依旧保持着驻刀而立的姿势，灰白色的长发在其身后随风狂舞。

　　李洛，依旧站在那里！

　　只不过他周身涌动的强大相力波动在以惊人的速度消退，包括他那龙化的身躯，龙鳞消散，身躯开始迅速的恢复。

　　但是，高虚瀚他们呢？！

　　他们扛下来了吗？！

　　众多视线急忙寻找，片刻后，他们终于是在废墟般的场地中，找到了不少被淡淡青色光团所包裹的身影。

　　正是童颜，顾景等人。

　　只是看他们眼下的模样，显然是直接重创昏迷，想来如果不是有着保护机制的话，他们甚至已经在李洛先前的攻势中尸骨无存。

　　嘶！

　　这一刻，环形看台上，有着此起彼伏倒吸冷气的声音响起。

　　当童颜，顾景他们显露出来时，这场决赛其实就已经有了结果。

　　李洛那恐怖至极的一道剑光，直接是横扫了场地，一波就将三支队伍尽数的带走了？！

　　看台上，滔天般的哗然如雷鸣般的响彻起来。

　　“不对，没看见高虚瀚的身影！”突然间，有人惊呼道。

　　众人闻言这才反应过来，好像是没看见高虚瀚重创的身影，这家伙去哪了？

　　“那里！”

　　有人高呼，顿时众多目光顺着投射而去，只见得战台中，一处乱石废墟处，竟是有着漆黑的毒水流淌出来。

　　毒水迅速的汇聚，最后化为了一道躺在地上的身影。

　　正是高虚瀚！

　　此时的他，面色惨白，浑身皆是伤痕，他躺在乱石中动弹不得，但从神色来看，显然还保持着一些清醒。

　　虽说同样是重伤，但高虚瀚算是留了一口气，还未曾被淘汰！

　　不过即便如此，高虚瀚的眼中，也满是惊恐之意，先前那横扫一切的剑光，给他留下了极大的心理阴影。

　　石峰之巅，李洛也是见到自毒水中现身的高虚瀚，当即有些惊讶，这家伙还有些保命手段的啊，竟然能从那一道剑光中苟下来。

　　但看样子，应该也是强弩之末了。

　　李洛调动着体内仅剩的微薄相力，身影从石峰上徐徐飘下，然后他手掌拖着龙象刀，刀锋划过地面，带着刺耳的声响，一步步的走向高虚瀚。

　　那高虚瀚见到一步步而来的李洛，眼中惊恐更甚，他拼命的想要凝聚一点相力，但却发现身体纹丝不动。

　　“李洛，李洛，等等！”高虚瀚急促的说道。

　　“我有一个提议！”

　　李洛脚步缓慢，但却并未停下，嘴角淡淡的笑容令得高虚瀚不寒而栗。

　　“李洛，如今你已经将另外两座圣学府都淘汰了，而一等名额有两个，所以你没必要再出手了！”

　　“那两个名额，完全可以由我们两方各取一个！”高虚瀚连忙说道。

　　此时的他，再没了先前的气势，因为现在的他就是待宰的鱼，只是取决李洛何时下刀。

　　虽说高虚瀚也看得出来李洛已经油尽灯枯，但他这里更惨，几乎动弹不得。

　　李洛的脚步微微一顿，似是面露思索之色。

　　现在的场中，只有他们两个学府的代表，从某种意义而言，他们的确不用再打了。

　　高虚瀚见到李洛停下脚步，顿时大喜，继续道：“李洛，多个朋友多条路，没必要赶尽杀绝啊！”

　　李洛笑了起来，而就在高虚瀚欣喜若狂的时候，他却再度拖着龙象刀走了过来，然后站在后者的身旁。

　　“你的提议很有趣。”李洛冲着高虚瀚露出灿烂的笑容。

　　“但是我突然记起来，你们学府的导师，前些天还威胁了我的导师，试图抢夺我们圣玄星学府的资格。”

　　“所以很遗憾...”

　　李洛缓缓的举起手中的龙象刀。

　　“你的提议，我拒绝。”

　　虽说即便是留下高虚瀚，也不会影响李洛获得一等名额的资格，但是，李洛觉得，凭什么给你这份好处？开打之前你不说共赢，现在打完有结果了，你就想出来共赢了？哪有这么美的事情。

　　有时候，他可是一个很记仇的人呢。

　　高虚瀚愤怒的道：“李洛，你这是要得罪我们圣泽学府么？你没必要做这么绝！”

　　明明没有这个必要的！现在的结果，他们明明可以双赢，共同奔赴一等名额！

　　李洛一愣，古怪的盯着高虚瀚，道：“那你叫你们院长来龙牙脉打我啊。”

　　草！

　　高虚瀚心里破口大骂，差点忘记这家伙不仅是圣玄星学府的人，还是李天王一脉的人！

　　更是龙牙脉脉首嫡孙！

　　据说那龙牙脉脉首已是双冠王，比他们院长强太多！

　　所以，他的威胁毫无效果。

　　于是，在高虚瀚那绝望的目光中，李洛手中的龙象刀，直接对着他脑袋斩了下去。

　　嗡！

　　刀光凌冽而来，高虚瀚虽说明知道有场地的保护，但还是无法视而不见，只能用最后的力气嘶哑吼道：“我认输！”

　　流转着寒光的刀锋，于高虚瀚面前停下。

　　“乖。”

　　李洛笑眯眯的用刀尖拍了拍高虚瀚惨白的脸庞，然后他强忍着体内传来的剧烈虚弱感，双手驻刀，杵着地面，同时抬头望着立于上空的裁判，道：“这场决赛，我赢了吗？”

　　半空中那名来自天元古学府的裁判此时方才回过神来，他望着场中的狼藉，忍不住的有些动容，李洛此次的手段，在他这等强者眼中或许还有些稚嫩，可那隐隐显露的潜力，却是足以令人心惊。

　　这又是一个妖孽。

　　那名裁判心中闪过这般想法，下一刻，他那雄浑嘹亮的声音，便是回荡在了场中每一个人的耳边。

　　“院级审评决赛场，胜者为...”

　　“圣玄星学府！”

　　“李洛！！”

　　全场轰然，彻底沸腾。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


