## 第一千两百七十二章 吕霜露

　　“金石水渊长八千里，不过真正有价值的，是上游三千里，这里才能产出上品的“金石灵蚌珠”，能够炼制上品筑基灵宝。”

　　“我们已经来了五天了，算算时间，此次的水潮爆发应该也快了。”

　　金石水渊边缘的一处断崖上，龙牙卫驻扎于此，而此时在那一座营帐内，李柔韵正在与眼前的众人讲解着有关金石水渊的情报，李洛，姜青娥等人皆是在列。

　　“水潮爆发，金石深渊才会真正的化为金石水渊，到时水浸金岩，引出藏匿的“金石灵蚌”。”

　　“其实严格意义来说，金石灵蚌并非是蚌，而是金石所化的一种奇物，其坚硬异常，即便是普通封侯也难以将其强硬斩开，所以当其出现后，还得等它自动打开蚌壳，汲取金水时，方才是动手取珠的最好时机。”

　　“据说这“金石灵蚌”群中，时而还会生出一王，名为“金石灵蚌王”，可产王珠，是炼制极品筑基灵宝的主材，价值连城，但“金石灵蚌王”颇为罕见，同时谨慎异常，根本难以发现，所以这些年下来，获得王珠的人屈指可数。”

　　“金石灵蚌王？王珠？”

　　李洛听到此处心头倒是一动，品质越高的“金石灵蚌珠”，对于他此次进化天龙相的助力也就越大，如果真能搞到这所谓的“王珠”，岂不是把握就更大了？

　　不过旋即他就自嘲一笑，自己未免太贪心了一些，这么多年来，王珠的出现次数都是屈指可数，哪能轮得到他来。

　　他此次，只要能获得一些上品的“金石灵蚌珠”，就已算是成功完成任务。

　　“不过有一点很重要，金石水渊中的水，并非是普通之水，而是界河之水，这些年来，每当黑雨鬼劫来临时，都会将无数界河之水倾洒到界河域中，这些界河之水并不会轻易的散去，而是会沿着地脉而动，形成诸多奇妙之地，金石水渊便是其中一种。”

　　“而界河之水虽说玄妙，但其中蕴含着什么，你们应该也清楚吧？”李柔韵冲着李洛，姜青娥，夏语他们露出微笑。

　　李洛眼神微凝：“恶念之气？”

　　他们在那“界河落星台”中，引下来的界河之水中，便是蕴含着恶念之气，需要经过重重净化，方才能够化为星珠。

　　李柔韵颔首，郑重的道：“这金石水渊中的水，也潜藏着恶念之气，而“金石灵蚌”常年汲取此水，自然容易汇聚恶念之气，从而...化为异类。”

　　“所以你们到时候在采珠时，都需要保持一些谨慎，毕竟有些“金石灵蚌”吐出来的，可能不是金珠，而是...异类。”

　　“每年金石水渊水潮爆发，都会有不少人采珠不成，反而被灵蚌异类所吞食。”

　　“你们采珠时，需以两支百卫为一组，姜青娥辖三支千卫，夏语，李洛各辖一支千卫，一旦出现强大异类或者其他的争抢者，便立即结阵杀敌。”

　　龙牙卫两支百卫结阵，可抗衡下一品封侯，而这个等级，也是在金石水渊中采珠的基础保证。

　　对于李柔韵的告诫，众人皆是应下，这金石水渊采珠极为凶险，不仅要防备一些心怀不轨的散修强者，还要警惕那些潜藏于灵蚌内的阴诡异类。

　　“还有那赵天王一脉，也得注意一些，我们此次强硬在金石水渊挤了一脚，他们未必会心甘情愿，到时候争抢起来，他们必定不会留手。”

　　“此次驻守金石水渊的，是万兽卫中的半支神虎卫，由神虎使赵吉云统率，此人是上三品封侯，若是统率完整的五支千卫，足以媲美五品封侯。”李柔韵冲着姜青娥轻笑一声，道：“此人到时若要作怪，就交给青娥你了。”

　　姜青娥颔首，金色眸子中有光彩流转，她纤细玉手抚着剑柄，轻声问道：“若是斩了，有什么问题吗？”

　　此言一出，李柔韵倒是无奈的一笑，这么漂亮的小姑娘，杀气倒是不小。

　　“斩就斩了，那赵天王一脉与我们不缺这点恩怨，而且此前那灵相洞天中，他们赵天王一脉的天骄也想杀李洛，结果反而被他所杀，当时可把他们气得够呛。”李金磐声如洪钟的说道。

　　“金磐兄说得对，到时候动手，青娥你千万不能留手，杀就杀了。”牛彪彪很是赞同，李金磐的脾气很对他的胃口。

　　姜青娥抚摸着剑柄的玉手一停，金色眸子中的寒气仿佛是变得更浓烈了一些，然后她轻轻点头，表示知晓了。

　　李柔韵没好气的剐了牛彪彪一眼，这两人真是能火上浇油，这里毕竟离赵天王一脉的领地更接近，真搞出事了，也平添几分不确定的因素。

　　她暗自摇头，而后话音一转：“赵吉云之下，乃是神虎卫的大统领赵灼炎与二统领赵柱，前者是下二品封侯，后者是上一品封侯。”

　　大统领夏语微微点头，道：“我知道那赵灼炎，实力不弱，不过他若是要来，我也不惧他。”

　　夏语虽是女子，但性格却是颇为的勇猛，充满着战意与无惧。

　　李洛摩挲着下巴，如果到时候两边真要交锋，他多半是要盯防那个二统领赵柱，上一品封侯的实力，倒是与李青柏相仿，但此次交手可与那登阶比试不同。

　　如果双方都能借助各自卫队的力量，那么李洛反而会有一些优势，因为这可以拉近他自身与对方原本存在的相力等级差距。

　　“金石水渊这里局势格外复杂，除了赵天王一脉外，还有许多的散修组织，金石盟只是其中最大的那一个，而且金龙宝行的人也会在，但好在他们并不会参与争夺，他们财大气粗，都等着最后别人抢好了，直接去收购。”

　　“金龙宝行么...”李洛闻言目光微闪了一下。

　　“除了赵天王一脉，还有那些金石盟的人以及其他散修，这些人都是刀口舔血之辈，性格凶狠，不是善类，所以也得留个心眼。”

　　“这些便是有关金石水渊的所有情报了，大家都先去做好准备，水潮应该就会在接下来的几天内来临。”

　　而当李柔韵将这些天获得的情报尽数的公布后，此次的会议方才结束。

　　李洛与姜青娥并肩出了营帐，两人默契的没有回各自的营帐，而是来到了山崖边，目光眺望着那流转着金光的深渊，远远看去，仿佛一条金色巨龙于大地上蜿蜒而行。

　　两人轻声说了一会话，姜青娥便是盘坐在金岩上，打算继续着每日的修炼。

　　而李洛则是笑嘻嘻的贴在身边，还故作随意的帮她拍了拍长裤上面不存在的灰尘，手掌轻落时，能够感觉到那霸道的双腿是何等的紧致。

　　对于李洛这行举，姜青娥没好气的道：“我要修炼了。”

　　言下之意是要李洛稍微离远点，不要骚扰她。

　　“我帮你守着！”然而李洛仿佛是听不出来一般，反而是热情的说道。

　　姜青娥无奈，刚欲不理他，其眼神突然一冷，猛的转头看向右侧的远处，只见得那里，不知何时出现了一名身穿杏黄衣裙，肌肤如白霜，容颜秀美的女子。

　　女子笑眯眯的望着两人。

　　“阁下是谁？”李洛也是察觉到这陌生女子的接近，当即警惕起来。

　　“这里是我们龙牙卫的驻地，阁下还是离远点好，免得引来麻烦。”

　　听得李洛这话，那女子忍不住的掩唇轻笑起来。

　　“好生无情的小子，我那清儿妹妹，之前为了帮你，可是化为冰雕躺了好久的时间，而你却在这里你侬我侬，这男人呐，果然没几个是好东西呢。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


