## 第两百三十四章 异类的情报

　　翌日，李洛，姜青娥在将洛岚府的事情交接给蔡薇后，便是随着虞浪，白萌萌他们一起，再度回了圣玄星学府。

　　在进入到学府后，李洛就感觉到一直紧绷的身体都是悄然的放松了许多，仿佛一来到学府，那种安全感都变强了。

　　不过他也发现，此次学府内一些高星院的学员，倒是没了往常的那种悠闲模样，而是一个个显得神色凝重，肃然许多。

　　想来应该是与那“暗窟”有关。

　　毕竟一旦开启净化任务的话，这些高星院的学员就将会进入到暗窟，到时候有可能会遭遇恐怖的“异类”，那一旦接触，说不得就会出现死伤。

　　死伤二字看似简单，可如果当死在眼前的是那些朝夕相处的同学时，恐怕当事人的心情将会变得格外的沉痛。

　　姜青娥，颜灵卿在进入学府后就与李洛一行人分开了，接着其他人也是各自离开，就剩下李洛与白萌萌结伴前往宿舍小楼。

　　而当两人笑意盈盈，气氛欢快的来到小楼前时，却是见到一道人影坐在楼前的石梯上面，一旁的树荫覆盖过来，将他的身体尽数的笼罩。

　　一不留神，就会直接将他忽略，然后直接踩过去。

　　不过好在李洛还是比较细心的发现了他的身影，及时的拉住没留神的白萌萌，同时纳闷的道：“辛符，你没事蹲在这里干什么？看上去...怪可怜的。”

　　有一种留守儿童的孤独感。

　　白萌萌这才注意到辛符，连忙道歉：“对不起呀，辛符，我刚才没看见你。”

　　辛符抬起头，兜帽下似是有幽怨的目光投出来。

　　李洛看了他一眼，惊讶的道：“你不会假期都待在这里吧？你没找朋友出去玩玩吗？”

　　辛符默默的低头，他来到圣玄星学府后，说过话的人都屈指可数，有个鬼的朋友啊。

　　瞧得他这副模样，李洛也就猜了出来，这家伙平常不说话，可能因为自身影相的缘故，总是存在感很弱，让人不经意间就会将其忽略，所以他来到圣玄星学府这段时间，恐怕是没交过什么朋友。

　　“太惨了。”李洛感叹一声。

　　白萌萌也是同情的看着辛符，道：“辛符，下次我们出去的时候，一定会带上你的。”

　　“我之前走的时候其实想叫你的，但是找了一圈没看见你，我就只好走了。”她解释道。

　　辛符看着白萌萌那纯真甜美的小脸，轻轻的道：“你走的时候我就坐在这里。”

　　白萌萌笑脸一僵，弱弱的道：“对不起，我真没看见。”

　　辛符摇摇头，一声轻叹中，带着诸多的心酸。

　　“哟，都到了啊。”

　　而就在此时，突然后面有声音传来，三人看去，便是见到郗婵导师走来，她身材高挑，薄纱覆面，倒是显得有种知性的美感。

　　三人连忙打着招呼。

　　郗婵导师对着三人点点头，道：“既然都来了，那就开始授课吧，今天有一些重要的事情要告诉你们。”

　　说完，她便是转身对着她的小院走去，从她的步伐中，李洛同样是感觉到一些肃杀之气，隐隐的已是知晓郗婵导师将要说什么。

　　多半就是暗窟的事情了。

　　三人赶紧跟上，随着郗婵导师来到了小院当中那座宽敞的亭子内。

　　四人席地而坐。

　　“其实要说的事情，你们或多或少可能都有一些耳闻，就是因为暗窟的事。”郗婵导师没有遮掩，直接开门见山。

　　接着她又将暗窟的一些信息，初步的说了一遍。

　　因为已经事先从姜青娥那里知晓了暗窟的存在，所以李洛的神色颇为平静，而白萌萌与辛符就要吃惊许多，特别是白萌萌那白皙的小脸都是微微有些变色，眼中隐隐有着惧色。

　　他们都没想到，异类竟然与他们如此的接近。

　　“这个月学府将会开启净化任务，二星院，三星院，四星院的小队都会参与，而且我们接到消息，此次暗窟内的污染变得更为严重，一些外围区域也开始被污染，所以到时候你们一星院的这些紫辉小队，也有可能会被征召。”

　　郗婵导师的眼神有些严肃，她盯着三人，缓缓道：“征召是强制性，不可拒绝，否则逐出学府。”

　　“暗窟不仅威胁着圣玄星学府，而一旦真让得暗窟爆发，整个大夏都将会陷入灾难之中，所以不管是为了学府还是为了你们各自的家族，家人，你们也没有逃避的理由。”

　　李洛三人的神色同样肃然，虽说对于那所谓的“异类”他们同样是感到忌惮惊惧，但能够成为紫辉学员，他们也是同龄人中的佼佼者，所以倒也并没有过于的失态。

　　“不过一般来说，就算你们被征召进入暗窟执行净化任务，也会安排一些高星院的队伍带领你们，传授你们经验以及保护。”郗婵导师见到三人都没有开口反对，微微点头，算是比较满意。

　　“导师能跟我们详细说说这异类的信息吗？”李洛沉吟了一下，开口问道。

　　不管会不会被征召进入暗窟执行净化任务，这异类的信息，他们都必须了解清楚，因为即便现在没遇见，未来，终归会撞见的。

　　“这些信息，也的确是该告诉你们了。”

　　郗婵导师颔首，道：“关于异类，此前也与你们说过，那是因为暗世界汇聚了人族的恶念，而异类，则是于这些恶念之中诞生。”

　　“异类诡异而强横，它们千奇百怪，扭曲可怖，而异类，大致被分为四个等级，蚀级，灾级，毁灭级以及异类王。”

　　“蚀，代表着侵蚀，蚀级的异类，初步具备着侵蚀人心的力量，因为它们是由无数恶念所化，所以一旦被它们的力量所污染，就会唤起人内心深处的恶念，恶念压制理智，而你的身体，就将会被异类所控制，沦为其所操控的傀儡。”

　　“这种侵蚀，是异类的标志性力量...在学府这些年对暗窟的净化中，与异类进行了无数次的交手，但其实最终有不少的伤亡，是来自于那些不经意间被恶念所污染的同伴。”

　　听到这里，即便是李洛，背心都是有着冷汗在冒出来，这异类果然恐怖而诡异，这岂不是与其在搏杀时，还得时刻小心同伴有没有被其勾动内心深处的恶念？

　　那突然在关键时刻暴刺而来的袭击，足以让人措手不及间，含恨而亡。

　　“蚀级异类，也被分为白蚀与赤蚀...如此区分，是因为这两者身体所散发出来的恶念会随着加强，渐渐的从白色转化为赤色。”

　　“白蚀级别的异类，实力大致在相师境第二段左右，而赤蚀级的异类，则是相师境第三段...如果你们去执行净化任务，目标大概率就是这种级别的异类。”

　　“如此类推，灾级的异类，就相当于拜将境的实力。”

　　“毁灭级异类，便是我们人族的封侯境强者，这种异类一旦出现，即便是一座繁华城市，都将会被其化为一座死城。”

　　“至于异类王...”

　　提起这个层次的异类，就连郗婵导师眼中都是掠过惊惧之色，缓缓道：“真希望我们不会遇见这种级别的异类，因为每一次异类王的出现，都代表着一场真正的灾难，它所拥有的恶念污染，会将一个国家，都化为疯狂，混乱，扭曲之地。”

　　亭子内一片安静，莫名的寒意让得李洛三人都是打了一个冷战。

　　虽然郗婵导师没有说明，但显然，如果出现异类王，恐怕就只有人族的称王境强者才能够与其抗衡。

　　郗婵导师深吸一口气，继续说道：“一般异类都是外形扭曲可怖，不过越是强大的异类，它就会变得与我们人族越来越相似，所以，未来不管是在暗窟还是在其他什么地方，如果你们见到与我们外表一模一样没什么区别的异类...”

　　郗婵导师眸子中掠过一丝阴霾，手掌不由自主的轻抚着被薄纱覆盖的脸颊，轻声道：“那就赶紧逃吧。”

　　李洛三人面面相觑，最终老老实实的点点头。

　　“接下来继续今天的授课吧。”

　　“至于暗窟中的净化任务，暂时还没传来具体的消息，所以接下来这些天你们可以继续修行。”

　　郗婵导师轻叹一声。

　　“希望，不会真的需要你们也出手吧。”

　　因为一旦到了那一步，说明这一次暗窟内的污染，会变得格外的严重了，那可真的不是什么好消息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


