## 第一千两百二十四章 龙血脉的封侯术

　　当李洛走入“封侯术塔”内，眼前的视线顿时变得明亮起来，只见得宽敞的塔内，有无数宝光落入眼中，绚丽多彩。

　　李洛微眯着眼睛适应了一下，然后就将眼前景象看得清晰。

　　只见众多高耸玉台依次堆放，玉台上有众多格子，每一处格子里面都有一枚玉简静静的躺着，宝光四射。

　　塔内宽敞，收藏也是超乎想象的丰厚，此时正有一些人影埋头其中，显然也是前来找寻，兑换心仪封侯术的五卫成员。

　　李洛眼中满是好奇，逐步的打量，这是他第一次见到如此庞大的收藏，其中恐怕大部分都是封侯术，这般底蕴，委实可怖。

　　在李洛漫步于其间时，目光扫过，则是见到那些玉台都是按照五脉标好了区域，各脉提供的相术，也都安置于各个区间，方便找寻。

　　李洛视线在五处区域扫视，眼中闪过沉吟之色。

　　五脉封侯术，各有优劣，如龙牙脉，龙角脉的封侯术，素来以攻伐凌厉著称，而龙骨脉，龙鳞脉，则是侧重肉身与防御，龙血脉的封侯术要特殊一些，因为很多封侯术都对修炼者自身所拥有的血脉精纯度有着要求。

　　如果血脉精纯度不够，修炼这些封侯术就会显得事倍功半，同时威能也会有所折扣。

　　可一旦血脉足够精纯的话，那么其所修炼出来的封侯术，威能也会更为的强横。

　　“天龙血脉么...”

　　李洛摩挲着下巴，他记起此前与李清风竞争龙首时，后者施展出了一道所谓的“龙血天平术”，此术可称量双方体内的血脉精纯度和浓郁度，最终的结果，自然是李清风惨败。

　　所以从那时李洛就知道，他体内蕴含的天龙血脉，似乎比李清风这些龙血脉正统，更为的精纯。

　　“龙血脉的封侯术，看来很适合我呢。”李洛忍不住的一笑，其实之前他就有过这个考量，但由于他是龙牙脉的人，自然拿不到龙血脉的封侯术，没想到如今进了天龙五卫，却是能够堂而皇之的挑选。

　　于是李洛不再犹豫，径直去往了放置龙血脉封侯术的区域。

　　在龙血脉玉台所在的外围区域，李洛随意的取出一些玉简，粗略的扫了一眼，这最外面的封侯术几乎都是清一色的通灵级，而且大多数都是下品通灵级。

　　李洛对此没有多少的兴趣，只是当做增加阅历，如此翻阅一会后，倒是找到了一部熟悉的封侯术。

　　龙血术，上品通灵级，可将自身血液凝炼成血丹，增幅自身相力，兑换价格八千龙精。

　　李洛记得这道封侯术李清风修炼过，当初争夺龙首时，后者以这颗血丹取代天珠，将自身实力增幅了许多。

　　据他所知，这“龙血术”在龙血脉中颇为出名，很多人都会选择修炼此术，因为它真的很实用。

　　李洛同样这么认为，所以他握着这枚玉简也是踌躇了一会，但最终他还是将其放了回去。

　　因为这龙血术的品阶还是稍低了一些，这种相力增幅的封侯术品阶越高，效果越好，所以如果真是要修炼的话，李洛还是打算选择品阶更高的，最起码，也得衍神级吧？

　　往后他还会在龙牙卫待一段时间，所以倒也不用太过的急迫，等之后赚取的龙精多了，他再来好好选择。

　　于是李洛继续往龙血脉封侯术深处区域而去。

　　沿途不断的翻阅，一道道独属于龙血脉的玄妙封侯术，看得李洛眼花缭乱。

　　龙血万化术，下品衍神级，以自身血液幻化诸多手段，变化多端，令人捉摸不透，兑换价格两万三千枚龙精。

　　龙血变，上品衍神级，激化自身天龙血脉，转化半龙之躯，兑换条件为四万枚龙精。

　　龙血葫芦，下品衍神级，以龙血凝炼出一颗龙形葫芦，可将对方相力攻势吸入其中，以龙血化解，兑换条件为一万六千枚龙精。

　　......

　　种种神异玄妙，威能不俗的封侯术，令得李洛怦然心动，双目大放光彩，一时间都不知道究竟应该作何选择。

　　“咦？”

　　而某一刻，李洛又见到了一道熟悉的封侯术。

　　“龙血天平术，下品衍神级，可取对方精血，构建龙血天平，称量双方龙血的精纯程度和浓郁度，败者将会受到削弱与压制，兑换条件两万五千枚龙精。”

　　李洛把玩着玉简，品味着其中涌来的信息，这道封侯术在其他四脉中，可谓是臭名昭著，因为这是龙血脉最为著名的“内斗之术”。

　　对外人没半点鸟用，可与同脉争斗时，却是能够取到意想不到的效果。

　　而此术，本来也是龙血脉的一位先辈，为了压制其他四脉而创造出来的。

　　李洛对此术其实还挺感兴趣，因为此前李清风已经帮他称量过一次，想来从龙血精纯程度来说，龙血卫中能够超过他的应该不多。

　　如果他修成此术，反过来用来压制龙血脉的人，想来他们的脸色会很精彩。

　　不过最终在经过深思熟虑后，李洛还是没考虑此术，一来是龙精不够用，二来此术说强挺强，说弱也是有些弱，首先只能针对李天王一脉内部的人，而且施展时，还得取对方的精血为引，当初李清风能得逞，主要是因为他这边没有防备，不然固守精血，李清风想要施展都没媒介。

　　而且，把修炼精力投入到这种针对范围极小的内斗之术上面，李洛觉得属实是浪费。

　　他的时间很宝贵，实在不太可能专门为了内斗去修炼一门封侯术。

　　所以李洛果断的将其放弃，不过这“龙血天平术”倒是给了李洛一些启发，他想要找找类似，但打击面会更广的封侯术。

　　而在李洛努力的找寻下，还真是被他在一处角落找到了一枚明显被翻阅次数颇少的封侯术。

　　龙血魇术，下品衍神级，取对方发丝，精血等贴身之物，再融合自身天龙精血，制造龙血人偶，以此为媒介，施展魇术，可削弱对方与天地能量的联系，从而起到削其相力的作用，此术尤重血脉纯度，天龙血脉越是精纯，削弱效果则越强。

　　此术也有弊端，那就是施展魇术，容易遭遇反噬，若是自身天龙精血精纯度不够，或者对方实力太强，那么不仅无法削弱对方，反而会引来反噬，给自身造成重创。

　　兑换条件，一万九千枚龙精。

　　李洛握着这枚玉简，眼中满是欢喜，这道封侯术，倒真是不错，正好在可兑换的范围内，而且这个削弱效果，适合他这种经常越级斗敌的人。

　　到时候与人交锋，偷偷取了其精血或者发丝，给他暗中来一发魇术，削其实力，这无疑会给自己创造更多的取胜机会。

　　不过此术似乎容易引发反噬，或许这也是为何少有人来选择它的主要缘故，但这对于李洛而言，似乎问题不大，毕竟之前也说过，李清风已经用自己的惨败帮他称量过自身的天龙血脉的精纯程度。

　　所以李洛修炼此术，应该还算是稳妥。

　　李洛握着玉简，他虽然已经有了选择，但目光还是投向了更深处区域，然后迈步对着最里面走去，因为他想要看看，龙血脉这边的天命级封侯术。

　　随着李洛的深入，周围的格子明显愈发的稀少，片刻后，他的前方出现了三座玉台，玉台之上，悬浮着三枚血红色的玉简，隐隐间有莫名的压迫感散发出来。

　　而当李洛来到这里的时候，他能够感受到，似乎是有隐晦而强大的波动扫来，想来是天龙宝库内的守护强者。

　　毕竟天命级封侯术，本就是重宝，来到此处的人，或多或少都会被暗中关注，免得被做了什么手脚。

　　李洛并未在意那些窥视，而是大咧咧的上前，伸手抹过三枚玉简，顿时有着滚滚信息涌入心间。

　　然后李洛的喉咙就忍不住的滚动了一下。

　　眼神一下子炽热了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


