## 第一千四百六十八章 分配天镜砂

　　六十粒天镜砂如星辰般的坠落，最后悬浮在了东域神州所在的平台上空，而随着这些天镜砂的出现，整个天地间，仿佛是有着一种神秘的韵味涌现。

　　轰轰！

　　这一刻，有许多人体内的封侯台竟是不受控制的冲天而起，然后贪婪的吞吐着那股精纯至极的天地能量。

　　所有的目光，都是涌现出难以遏制的火热之色。

　　李洛同样是在注视着那些天镜砂，后者虽说以“砂”为名，但却并非真正的砂砾，而是看上去如同婴儿拳头大小的神秘晶石。

　　晶石之上，似是铭刻着一道道古老至极的纹路，这些纹路散发着一种浓烈至极的本源气息，引得天地能量围绕在其四周，雀跃流动。

　　李洛摸了摸眉心，体内的两座十柱金台，也是在这一刻发出了充满着渴望的轰鸣声，显然这些“天镜砂”对它们具备着极为强烈的吸引力。

　　“这就是天镜砂么？”

　　李洛目光闪动，在这些天镜砂上，他隐隐的感知到一丝极为稀薄，但却令人感到莫名敬畏的气息，那丝气息，比三冠王境的强者还要更为的神秘悠远。

　　而能够做到这种程度的强者，除了那至高无上的天王，还能有什么？

　　“果然，这些天镜砂的源头，就是天镜塔核心的那一具天王遗骸。”李洛暗自咂舌，天王存在，果真神妙得不可思议，即便只是一具遗骸，却依旧能够泽福无数代的后人。

　　“此次的天镜砂有六十粒，看来排名第一，就能够获得最大的好处。”

　　在那无数道火热的目光中，六十粒天镜砂徐徐的降落，最后光华渐渐的内敛。

　　郭九凤笑着道：“诸位，天镜砂已经到手，接下来也应该按照贡献进行分配了。”

　　所有人都是一脸激动，这才是最令人期待的时刻，毕竟这一切的努力，不就是为了获得这些天镜砂吗？

　　而具体如何分配，也需要进行一些商讨。

　　李洛则是没有参与其中，而是由郗婵导师上前，与东域神州各方圣学府讨论。

　　最终，在经过一次次的推翻后，郗婵导师带回了商讨的结果。

　　“我们圣玄星学府能分配到十八粒天镜砂，圣明王学府分配了五粒，圣泉学府分配了四粒，其余两大主力席位的圣学府，各自分配了三粒，余下的二十七粒，分配给其他剩下的圣学府，你觉得如何？”郗婵导师征询着李洛的意见。

　　曹圣，弥尔两位导师满脸的震撼，因为圣玄星学府有史以来，都未曾有哪一次能够被分配到这个数量的天镜砂。

　　不过他们也清楚，这是因为此次天镜塔试炼，李洛的贡献太大，整个东域神州，几乎是被他以一己之力给抬上来的。

　　正因为如此，圣玄星学府所分配到手的天镜砂，比其他四大主力席位的总和还多。

　　“这么多？这么分配下去，还有一些圣学府甚至都不够一粒天镜砂吧？”李洛稍微有点不好意思。

　　毕竟除了他们五大主力席位外，东域神州此次还有三十多座圣学府，他们也在试炼中付出了一份力。

　　郗婵对此则是觉得理所应当，道：“本身规则就是按照贡献来分配，一直都是如此，而且你想要每个圣学府都能分配到一粒天镜砂有些不切实际，你知道上一届的天镜塔试炼，我们东域神州最后是什么结果吗？那可是五座圣学府，共分一粒天镜砂。”

　　“五座圣学府分一粒天镜砂？这么惨！”

　　李洛有些吃惊，不过想想又觉得正常，上一届天镜塔试炼，东域神州只获得了十粒左右的天镜砂，这最后分配下来，其他一些非主力的圣学府，恐怕还真是只能混点稀释后的天镜砂喝。

　　而这一次，大部分的圣学府，好歹能够获得一粒天镜砂，这的确已经是一个巨大的提升了。

　　李洛看向东域神州那些圣学府队伍，发现他们也皆是喜气洋洋，并没有因为这个分配而感到不满。

　　而郭九凤，王栩他们也是在看着李洛这边的反应，瞧着他看来，也是纷纷歉意的道：“如果李洛导师觉得不满意的话，我们还可以再商量。”

　　一些非主力圣学府的队伍更是面露惭色，明白此次天镜塔试炼，他们都是沾了李洛的光，若是李洛觉得分配不满意，那就只能重新讨论。

　　不过好在最终李洛笑着点点头：“我没意见。”

　　于是众人方才露出惊喜之色，对着李洛连连拱手致谢。

　　郗婵导师微微一笑，然后伸手一招，半空中悬浮的天镜砂便是落下，其中十八粒直接落在了李洛的面前。

　　“你先收着吧，若是有什么需要的地方，你就先拿去用。”郗婵说道。

　　李洛犹豫了一下，坦然道：“我可能会参加后面的“搏砂局”。”

　　那搏砂局太过血腥，赢家通吃，输家输掉同等的天镜砂，所以一般外神州的圣学府根本不敢参与，但李洛如果想要获得足够的天镜砂，却是必须走这条路。

　　可眼下这十八粒天镜砂是属于他们圣玄星学府这支队伍所有，他虽然贡献最大，能够取得最大头，但也不能忽视其他人的意见。

　　“我没意见。”吕清儿首先淡淡的开口，嗓音如清泉击石，沁人心脾。

　　李红柚道：“我跟你走。”

　　曹圣，弥尔对视一眼，也是说道：“反正都是靠你拼来的天镜砂，你想玩那就拿去玩，大不了就空手而归，而且...”

　　说到此处，他们嘿嘿一笑，道：“说不定赢了呢？毕竟还有姜青娥在呢，你们这雌雄双煞，谁敢轻视？”

　　李洛哭笑不得，看来他们都猜到了搏砂局，他必定会与姜青娥联手，这倒是给了他们更多的信心。

　　郗婵导师轻笑一声，道：“那就希望李洛导师再带我们赚一笔了。”

　　李洛有些感动，毕竟对于郗婵，曹圣，弥尔他们而言，天镜砂太过的重要，这是他们极难获得的顶尖修炼资源，可眼下却是愿意用来陪他冒险，这份沉甸甸的信任，仿佛一股暖流，漫过心间。

　　“哈哈，一定不负所望！”

　　李洛朗笑一声，然后袖袍一挥，就将面前的十八粒天镜砂收入手腕上佩戴的空间球内。

　　不过...十八粒天镜砂，还是显得有些不够啊。

　　他的目标是完美破境，可是那需要足足四十粒天镜砂。

　　李洛目光闪动，然后视线投向了东域神州其他圣学府队伍，此时他们都在因为天镜砂的到手而狂欢。

　　如果能把他们的天镜砂忽悠过来...不是，这怎么能是忽悠呢？

　　这明明是有眼界的投资！

　　但是难度有点大啊，圣玄星学府这边众人能够无条件的信任他，其他圣学府则是未必能够做到这一步。

　　所以，现在时机还不够。

　　李洛需要等待。

　　等待另外一个契机的出现，而那个契机，自然就是姜青娥那边。

　　“接下来就先休整一番，等另外两大战区结束试炼吧。”

　　李洛径直盘坐下来，目光看向内神州圣学府战区以及最内围的古学府战区，随着他们外神州这边结束，这两处战区，也要开始进行下一轮激战了。

　　于是时间，也就在众人的观战中，渐渐流逝。

　　一轮轮大战在众人眼前爆发，那激烈的程度，引得外神州这些圣学府不断的掀起一波波惊叹哗然，果然，与内神州圣学府相比，他们外神州的整体实力都是有着极为明显的差距。

　　李洛也是认真的观摩着，突然间他的神色微微变幻。

　　“咦？”

　　李洛心中惊咦，目光突然转向了手腕上的空间球，因为就在先前，他感觉到其中有东西发出了一些异样的波动。

　　他感知迅速的扫过空间球，然后就锁定了其中的一物。

　　那是...

　　一盏有些斑驳痕迹的青铜古灯。

　　李洛的眼中有着浓浓的惊讶之色浮现出来，这盏青铜古灯，他记得，好像是在灵相洞天中所获。

　　当时这盏青铜古灯的主人，是灵相洞天那位神秘的持灯人。

　　好像是...

　　无相六子，王太曦？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


