## 第九百一十六章 龙血天平

　　云雾缭绕的石台之上。

　　李洛与李清风对峙而立。

　　在那场外，不知道有多少视线屏息般的看来，这一届的龙首之争，就在这一场，将会出现结果。

　　而此时，若是视线投注到龙血脉与龙牙脉四旗旗众所在，则是会发现这里的气氛已经彻底的沸腾，双方数万旗众皆是声嘶力竭的为各自大旗首呐喊助威。

　　毕竟龙首之位，代表着二十旗之首，也代表着天龙五脉这一代的掌舵者，虽说权力未必有多大，但却是含金量十足的荣耀。

　　一旦获得此位，其声名自然会于天元神州内传播，名声大噪，无人再敢小觑。

　　而自身所在的那一脉，也会将其当做中流砥柱来培养，前途未来可期。

　　场外一处，龙血脉三位大旗首聚于一处，李红鲤盯着场中，咬牙道：“总算是到这一场了，只要清风哥将那乡巴佬击溃，之前他们的得意就会烟消云散！”

　　“登龙有太多其他因素干扰，算不得什么，只有在这种真正战斗中取胜的人，才有资格成为二十旗的龙首！”

　　其他两名龙血脉的大旗首也是重重点头，道：“这个位置，必定是属于我们龙血脉的！”

　　此前登龙那一步，李洛的夺魁，算是给他们龙血脉士气造成了不小的打击，毕竟龙血脉乃是李天王一脉的掌山一脉，平常地位最是崇高，所以身为龙血脉的一员，他们素来自傲，而这一代中，李清风又一直一骑绝尘，无人有挑战的资格，所以他们从一开始，就已经将那龙首之位，当做了是他们龙血脉的囊中之物。

　　可谁能想到，这中途闯出来李洛这么一匹黑马。

　　要知道在此之前，李洛虽说率领青冥旗取得了不少亮眼的成绩，甚至在龙池之争中还出人意料的夺得了金龙柱，可那毕竟有诸多外在因素，再加上还有着“合气”的支撑，所以莫说是旁人，恐怕就算是李凤仪，李鲸涛，或许一开始都没觉得李洛能够在龙首之争上走太远。

　　因为龙首之争，只能依靠自身的真正实力。

　　而一个煞体境，即便真凝炼了三光琉璃，又如何去与李清风这种天珠境争斗？

　　然而...最终的结果，却与他们所想大为不同。

　　李洛于登龙中，借势突破，迈入极煞境，大大的缩短了与李清风之间的差距，甚至在先前，他还击败了陆卿眉。

　　这一刻，所有人都得承认，李洛已经具备了威胁李清风的资格。

　　这一点，连李红鲤都知道，所以现在唯一能够逆转局面的，就是眼前这一战，只要李清风击败李洛，那么龙牙脉也就只能乖乖的继续屈居龙血脉之后。

　　刚刚崛起的锐气，也会被狠狠的打下去。

　　...

　　“我倒是没想到，最终与我争夺龙首的人，竟然会是你。”在那万众瞩目的石台中，李清风盯着李洛，言语平淡的说道。

　　李洛露出温和的笑容，诚恳的道：“我对龙首其实兴趣不大，如果李清风大旗首愿意将“九纹圣心莲”让给我的话，这龙首我不争也行。”

　　李清风淡淡的道：“此物对我父亲有用，所以不可能让你。”

　　李洛叹息一声，道：“那就没得谈了。”

　　“本身就没得谈，龙首之位，我势在必得，你若是不想争，可自行认输，否则一旦动手，我可不会留情。”李清风缓缓道。

　　面对着锋芒毕露的李清风，李洛笑了笑。

　　李清风见状，也就不再言语，其身后有耀眼光点浮现，而后高速旋转间，化为了一颗璀璨天珠，吞吐天地能量。

　　顿时其气势节节攀升，那股相力之强，比陆卿眉更胜一筹。

　　但这却并未结束。

　　李清风双手结印，这一刻，他的皮肤隐隐的变得赤红起来，隐约可见其内鲜血仿佛是在流动。

　　而这些鲜血最终破体而出，于身后那一颗天珠旁边，迅速的凝结，最终化为一枚血红光点。

　　血红光点高速旋转，竟然也是在汲取着天地能量，这把模样看上去，仿佛是第二颗天珠一般！

　　随着这一颗血红天珠的出现，李清风体内的相力，再度暴涨一大截，一股强横威压，笼罩全场。

　　竟是不逊色于真正的二星天珠境！

　　李洛的面色也是在此时微微一变，继而眼神变得极其凝重起来，李清风这一出手，就显露出了不俗的手段。

　　“此为我龙血脉独有之术，龙血术。”

　　“可燃烧鲜血，增幅自身，我在这道封侯术上面浸淫颇深，算是小成，所以可借此化作一颗血珠。”李清风徐徐说道，神色从容而自信。

　　哗！

　　场外也是有哗然声响起，李凤仪，李鲸涛皆是面露担忧，这龙血脉的龙血术他们并不陌生，但只是没想到，这李清风竟然能够将其修炼到直接增幅一颗天珠的层次，这可比李红鲤等人强太多。

　　而当李清风话音落下时，他身影已是暴射而出，血光流动间，竟是出人意料的鬼魅迅猛。

　　血光一闪，他直接是出现在了李洛前方，然后便是平平无奇的一拳轰出。

　　轰！

　　这一拳，看似朴实，但在李清风那相当于二星天珠的实力加持下，却是引得空气爆裂，沉重的威压，连虚空都是出现了淡淡的波纹。

　　“雷鸣体，三重雷音！”

　　“象神力第三重！”

　　李洛体内双相之力暴涌，同时两重增幅毫不犹豫的催动，然后也是倾尽全力，一拳轰出。

　　两人拳光重重的轰击在一起，音爆响彻，脚下的石板不断的龟裂。

　　而这种碰撞，李清风身影仅仅只是一晃，而反观李洛，却是感觉到了一股强悍力道涌来，将他生生的震退了十数步。

　　这一刻，龙血脉数万旗众皆是士气大振，欢呼出声。

　　毕竟从真实实力来看，终归还是李清风占据绝对优势。

　　李洛稳住身影，眼神愈发的凝重，先前一拳，也算是试探出了李清风的相力，的确算是达到了二星天珠的层次，这都是那一颗血红天珠的原因。

　　而龙血脉，也的确擅长激活体内血脉，继而增幅自身对敌。

　　李清风驻步而立，他神色平静，道：“李洛，这场交锋，你其实已经输一半了。”

　　他抬起手指，指尖有一滴鲜血升起。

　　李洛眉头则是微皱，瞥了一眼先前碰撞的拳头，在那碰触时，李清风似乎取走了他的一滴鲜血。

　　“李洛，你从外神州归来，自然不知晓我龙血脉所擅长的手段。”

　　李清风单手负于身后，淡淡的道：“你可知，为何我龙血脉能成为掌山一脉？”

　　他双掌一拍，将李洛那一滴鲜血夹在手中，然后直接拍碎，顿时血丝蔓延出来，形成了一枚淡淡的血红符文。

　　“那是因为，龙之一身，以血脉为尊。”

　　血光在此时自李清风掌心如洪流般的横扫，那一瞬，竟是化为了一座约莫数十丈的血红天平。

　　而天平的两端，各自站着李洛与李清风。

　　李洛直接一刀斩出，凌厉刀光落向这血红天平，但却并未触及到它，而是直接穿透了过去，仿佛那血红天平并非是真实存在。

　　“此为“龙血天平术”，是我龙血脉制衡四脉之术，以对方一滴鲜血为媒介，制造龙血天平。”

　　李清风淡淡的道：“天平运转，称量两者体内天龙血脉，浓且纯者为胜，而输家，则会损失一半血液。”

　　“此术公平公正，无关等级，无关实力，只比血脉。”

　　李洛眼神一凛，这龙血脉竟然还有着如此诡异的术法？这损失一半血液，实力自然会受到影响。

　　可是此术也不知道究竟如何抵御，连破坏都做不到。

　　此术对于外人似乎效果不大，但对于其他四脉，却是有着压制效果，毕竟真要比体内的天龙血脉精纯与浓郁度，谁能比得过擅长此道的龙血脉？

　　毕竟龙血脉诸多封侯术，所倚仗的，就是自身的血脉强度。

　　所以此术一施展成功，龙血脉的人就占尽了优势，怪不得会说此术能够用来制衡其他四脉。

　　而在李洛心中想着这些的时候，眼前的李清风则是催动了印法，下一刻，血红天平之上有光芒流动，这道奇特的术法，开始运转。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


