## 第一千五百八十八章 石碑之变

　　一座座散发着无尽本源之力，至尊至贵的王者冠冕，于天地间矗立，其上玄光流转，引得天地能量不断的轰鸣，仿佛是在朝拜一般。

　　地风水火，诸多古兽异象，于天际浮现。

　　李，秦两大天王脉的王境强者，皆是在此时现身。

　　两方催动本源之力，将这片空间重重封闭，堵绝了灵眼冥王与秦九劫的所有退路，显然，这一次，两大天王脉打算联手将两人留下。

　　李洛望着这一幕，那庞大的天龙之躯则是开始缩小，最后化为了人身形态，局势来到这种地步，已经没有他插手的地方了。

　　同时他退后了一些距离，免得到时候被恐怖的王战余波所波及。

　　而后方有一些流光破空而来，其中一道散发着神圣波动的倩影足踏光明，出现在了李洛的身旁，正是姜青娥。

　　“李洛，你没事吧？”姜青娥那如落日熔金般的美目，打量着李洛，关心的问道。

　　李洛笑着摇摇头，道：“还好娘来得及时，不然真会在这两个老家伙手中吃一些大亏。”

　　“你太鲁莽了，此处情况未明，你不该贸然闯入。”姜青娥担忧的道。

　　李洛点点头，他也明白独自探入那地渊有些冒险，但从结果来说，此次的冒险还是值得的，从灵眼冥王与秦九劫此前激动的模样来看，他所取得的“金色果子”似乎对归一会颇为的重要，而且最重要的是，此果竟然能够引得李惊蛰所化的“天雷竹”传出异动，想来对后者的孕育有大用。

　　这是最令得李洛惊喜的地方。

　　有了此物，说不定能够加速李惊蛰的重生。

　　李洛在与姜青娥交谈的时候，突然有一道淡蓝色的水光自秦天王一脉那边掠来。

　　似是一袭水碧凌波踏浪而来，冰肌玉骨间黛眉含雾，化为一抹清冷眉眼，正是水仙子秦漪。

　　“李洛脉首，恭喜了，此次李天王一脉清除异灾，你当属头功。”秦漪的眼眸如波光粼粼的湖面，令人迷醉，那轻柔的嗓音，更是使人如沐春风。

　　“秦漪殿主客气了，秦天王一脉此前会在战局最关键的时刻施以援手，也是令我感到意外。”李洛笑道，他的称呼也很正式。

　　毕竟工作的时候还是要称职务。

　　“是我劝服了三位宫主，令他们放弃了与赵天王一脉的合作，与李天王一脉先合力化解异灾。”秦漪坦然的说道。

　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是有些惊讶，他们此前也对秦天王一脉突然间转变的战略感到奇怪，没想到这会是秦漪的推动，不过，她在秦天王一脉中有这样的话语权吗？

　　毕竟秦漪可不像李洛，如今已是李天王一脉中的脉首。

　　“我拥有着老祖所传的旨意，老祖目光深远，并不愿与李天王一脉交恶。”见到两人疑惑，秦漪解释道。

　　李洛恍然，原来这里面是有着那位秦天王的示意，难怪秦重渊他们会有如此大的转变。

　　而同时他也明白了秦漪过来的意图，这是在释放善意，缓解两大天王脉间的关系，为往后的合作做更深的推动。

　　不过如今的秦天王一脉中，做这样事情的人，好像秦漪的确是最适合的，不然换做秦重渊这些宫主，未必拉得下脸，而秦漪找他释放善意，也是因为他如今不仅是李天王一脉第六位脉首，而且他的母亲澹台岚还是龙牙脉的脉首，可以毫不客气的说，现在李洛在李天王一脉中说的话，就算是李天玑这位掌山脉首，也需得深思熟虑的考量一番。

　　李洛微微思索，倒也并未拒绝秦漪所带来的善意，如今虽说异灾消退，但那三瞳玄胎大魔王依旧在界河域虎视眈眈，而且还有归一会这个毒瘤，两大天王脉毗邻，能够少一些争端终归是好的。

　　“希望秦天王一脉有足够的诚意，而不是趁机谋取战后好处。”李洛提醒道。

　　秦漪浅浅一笑，雪肤流转迷人光泽，风华动人：“若不是李洛脉首已经成亲，族内甚至有联姻的想法，这份诚意，定然不假。”

　　“联姻？”李洛一愣，听这意思，难道秦天王一脉内，还想用秦漪和他联姻不成？这不是当年秦莲和他老爹李太玄经历过的事情吗？

　　这般想着的时候，李洛就感觉到姜青娥若有若无的目光扫来，当即干咳一声，道：“联姻就没这个必要了，我已有妻，并无此意。”

　　秦漪如清湖般的美目带着微笑的看向姜青娥，轻声道：“李洛脉首有姜龙牙使这般天资容颜皆是无双之妻，寻常蒲柳之姿，自是难入你眼，我又怎会如此的不知深浅？”

　　“而且我与你们恩怨复杂，若真是联姻，怕是会闹得你们家门不宁。”

　　姜青娥迎着秦漪的眸光，平淡的一笑，道：“秦漪殿主多虑了，有我在，这家门没什么女子能闹得起来。”

　　秦漪轻笑颔首。

　　李洛则是感觉到气氛有点古怪，干咳一声，赶紧转移话题：“联姻之事，就不必再提了，眼下的事情还未曾完全收尾，先等我们两边的脉首们，将那两个罪魁祸首擒住再来细聊合作之事吧。”

　　听到李洛这么说，姜青娥与秦漪便是转过头，将目光投向了那众王的对峙处。

　　在那里，秦九劫与灵眼冥王正双目微眯的望着现身的众王，局势变成现在这个地步，的确是有些出乎他们的意料。

　　眼下不仅命果被李洛夺去，连他们两人，都陷入到了两大天王脉众王的包围中。

　　“诸位，你们真是打算要在这里对我们动手吗？得罪归一会，可不是什么好玩的事情，你们家大业大，何必犯险。”不过即便是身处众王包围，但那灵眼冥王却并没有流露出丝毫惊慌之意，反而是眼皮一垂，漠然的语气中带着威胁之意。

　　这些天王脉虽强，但论起底蕴，还是远远不如他们归一会。

　　“归一会如今正被学府联盟逼得焦头烂额，你们那四位天王，恐怕也是半点脱身不得吧？就这样还要开口威胁我等吗？”李天玑淡淡的道。

　　灵眼冥王嗤笑一声，道：“焦头烂额？若真是那样，我二人也不会还能有空闲来此处了。”

　　“相反，那学府联盟如今在外神州才算是陷入到了泥潭，你们迟早会知晓，对我们归一会宣战，会是他学府联盟最为愚蠢的决定。”

　　听得灵眼冥王此话，澹台岚，李天玑，秦重渊等人双目也是微眯了一下，他们也并不清楚这两大超级天王级势力如今的对决是个什么情况。

　　“这些废话就不用多说了，今日你们两人，想走是不可能的。”澹台岚冷笑一声，不管学府联盟如今与归一会是什么情况，他们与归一会之间都是对立，眼下有这个机会将两名冥王留下，那也能减轻学府联盟的压力。

　　毕竟在归一会中，唯有实力达到双冠王级别的强者，方可称冥王。

　　听得澹台岚此言，李天玑也是微微点头，然后对着秦重渊，秦知命，秦曲三名王境强者道：“重渊宫主，我们先联手将他们镇压，如何？”

　　“自当如此。”秦重渊毫不犹豫的回应，毕竟此次异灾，他们秦天王一脉才是损失最惨重的那个，这导致他们在天元神州上的名声大损，眼下擒住灵眼冥王，才能挽回声誉。

　　于是下一刻，双方五位王境强者，一位大无双侯，皆是催动浩瀚相力，顿时天地间有浓厚的本源之力充斥，引发诸多神妙异象。

　　“感觉有点不对劲啊，都落入这般境地了，这两个老货怎么还一副有恃无恐的样子？”李洛远远的望着这一幕，眉头却是忍不住的皱起，说道。

　　姜青娥与秦漪也是微微蹙眉，灵眼冥王与秦九劫的确是过于平静了一些，难道他们还有手段抗衡五位王境强者，一位大无双侯不成？

　　而在他们不解间，灵眼冥王已是率先抬起头，他的目光，望向那破裂的虚空处，那里层层空间塌陷，连通着界河域内。

　　他的目光，投向了界河域上空那座连接着汹涌界河的古老血桥。

　　“各位，你们的目标不应该放在我们的身上...”

　　“毕竟，你们真觉得，将此处的异灾清除后，那一位，会完全的无动于衷吗？”

　　“惹恼了一尊大魔王，可真不是什么好事啊。”

　　听得灵眼冥王此话，澹台岚，李天玑，秦重渊等人脸色皆是猛的一变，然后陡然抬头，目光穿透虚空，望向了界河域天地间那座古老血桥。

　　轰！

　　此时，古老血桥开始剧烈的震动。

　　咔嚓！

　　血桥之上，那座铭刻着天王赦文的石碑，在此时悄然的裂开了一道道缝隙。

　　隐隐间，有一股极为恐怖的波动，从那石碑深处，顺着裂缝涌出来。

　　裂缝深处，似乎有黑色的胚胎若隐若现。

　　而胚胎内，是一头浑身腐烂的兽胎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


