## 第九百二十五章 天龙逐日弓

　　那自李惊蛰袖中飞出的三枚光点迎风而涨，其内有汹涌的能量流淌出来，显然不是凡物。

　　他先是屈指一点，一枚光点落向李鲸涛，随着光芒的收敛，其内有一物显露出来，李洛三人看去，发现那竟是一面有些斑驳的龟壳，龟壳仅有巴掌大小，似是被打造成了如盾牌般的模样，其上隐有裂纹，看似有点脆弱。

　　但李洛的目光，却是落在了龟壳中心的位置，在那里，有淡淡的紫色痕迹，仿佛紫色眼睛一般。

　　紫眼宝具。

　　不过，这紫眼宝具却与李洛以往所见有些不一样，因为...它有两只如紫眼般的痕迹。

　　双紫眼！

　　李洛眼露惊色，随着如今来到更为广阔的内神州，他的眼界自然早就随之提升，所以对于这所谓的“双紫眼宝具”也是有所耳闻。

　　这是紫眼宝具更为高阶的一种，乃是宝具的炼制过程中，与天地能量形成了更为激烈与完美的交融，这才形成了双眼形态。

　　而在紫眼宝具中，双眼还并非是最高层次，据说其最高能够达到三眼形态。

　　三眼形态的紫眼宝具，若是再进一步，则是真正的侯级宝具，那等宝具，方才具备真正的焚天煮海之能，乃是诸多封侯强者所倚仗的至宝。

　　眼下这双紫眼的龟甲宝具，价值高昂，若是放在大夏，必然是可遇不可求的宝贝。

　　特别是对于封侯境界之下的人来说，身怀一件双紫眼宝具，那对于自身的战斗力提升可谓是极其的显著。

　　“此为“古龟甲盾”，乃是一件双紫眼宝具，若是炼化成功，可召唤古龟虚影，形成极强防御，你既然适合防御之道，那此物倒算是与你契合。”李惊蛰挥手，斑驳龟甲落向李鲸涛，道。

　　李鲸涛赶紧接过来，面色欢喜的道谢。

　　正如李惊蛰所说，这种防御性的宝具最是合他心意，以往他还特意搜寻了一些防御宝具，不过品阶都未能达到双紫眼。

　　李惊蛰又是将一枚光点弹向了李凤仪，那是一把火红色的羽扇，其上升腾着明黄色的火焰，一股高温散发出来，引得空气都是出现了灼烧的味道。

　　而且，在那羽扇扇柄处，同样是有两道如眼目般的紫色竖痕。

　　“此为“离火羽扇”，可扇出天离火，其火霸道，不逊色一道封侯术之威。”

　　李凤仪接过羽扇，好奇的扇了两下，顿时有赤火以燎原之势呼啸而出，宛如红霞要对着四面蔓延。

　　这火来得太过迅猛，连她自己都吓了一跳，但李惊蛰此时则是袖袍一挥，漫天赤火直接被其收入袖中消失不见。

　　李凤仪吐了吐舌，赶紧将羽扇收起，道：“谢谢爷爷。”

　　李洛在一旁看得暗自感叹，这双紫眼宝具威能果真不俗，竟是不逊色封侯术之威，不过这种级别的宝具，想来就算是在内神州中也算是稀罕，一般势力，未必舍得拿出来作为奖赏。

　　如今他手中，等级最高的宝具虽是紫眼的神树紫徽，但最常用的金玉玄象刀，却只是金眼宝具，不过这把刀最厉害的不是其蕴含的象神力，而是刀身深处那一道王者印记，有这道印记在手，李洛就算是拥有着一道极为强大的保命之术，不过缺陷是这道王者印记无法补充，一旦使用或许就会逐渐消散，所以李洛如果不到最后时刻，是不打算将其动用。

　　这般想着的时候，李洛也是眼巴巴的瞧着李惊蛰，丝毫不掩饰自己的期待。

　　双紫眼宝具啊，在大夏真是听都没怎么听过，即便是在龙牙脉中，想要兑换这种级别的宝具，那所需要的贡献值也是海量的，据说很多人从二十旗混到龙牙卫中，并且担任了高位，但依旧没有足够的贡献换取到双紫眼宝具。

　　瞧得李洛的眼神，李惊蛰似是笑了笑，最后一枚光点迎风而涨，下一刻，一柄如白玉般的大弓浮现出来。

　　弓身之上，铭刻着无数的纹路，那些纹路缠绕间，似是如巨龙蜿蜒，而大弓的两头则是龙嘴造型，锋利的龙嘴内，有一缕缕气流流淌下来，彼此环绕，形成了弓弦。

　　这柄大弓一出现，天地能量仿佛都是在不断的流淌而来，被其所吞噬。

　　李洛目光直直的盯着，视线缓缓游动，然后停在了弓身一处，在那里，有两枚紫色竖眼痕迹闪烁着异光。

　　同样是双紫眼宝具！

　　咦？不对。

　　李洛目光微微移下，却是惊讶的发现，在那两枚紫眼下面，竟然还出现了一道不太显眼的紫痕，不过虽说有些淡，但还是能够看出来，这似乎真的是第三枚紫眼。

　　李洛瞳孔一缩，惊声道：“三紫眼宝具？”

　　那可真是封侯宝具之下最顶级的宝具了！封侯之下，此为大杀器。

　　李惊蛰淡笑道：“你毕竟此次取得了龙首，居功至伟，若是连三紫眼宝具都拿不到，那岂不是让别人笑我龙牙脉小气。”

　　李鲸涛与李凤仪也是点点头，表示赞同，此次如果不是李洛取得了龙首的位置，恐怕四旗都不太可能获得太多的赏赐，他们这里，怕也是拿不到双紫眼宝具。

　　“此前曾听你说过，你颇为擅长弓射，只不过没有趁手的弓型宝具，此次既然你立了大功，就正好满足你。”

　　“此弓名为“天龙逐日弓”，以龙骨配合诸多高阶材料炼制而成，其威力极强，所以有逐日之名，不过也不是所有人都能够催动此弓，因为此弓所消耗的不仅是庞大相力，还需要天龙之气的加持。”

　　“这柄弓，如果是之前的你，恐怕无法将其射出，但如今你获得了“九鳞天龙战体”，那倒是勉强够用了，不过即便如此，短时间内怕也是只能射出一箭。”李惊蛰提醒道。

　　李洛暗暗咂舌，以他如今的实力，竟然短时间只能射出一箭，这“天龙逐日弓”的要求未免也太苛刻了。

　　三紫眼宝具，果真霸道绝伦。

　　不过他还是欢天喜地的将其接了过来，爱不释手的把玩，三紫眼宝具啊，这可是以前见到也买不起的东西。

　　“我还为那邓凤仙也准备了一物，回头你们带给他便是。”李惊蛰补充了一声。

　　三人皆是应下。

　　李洛把玩了好一会，这才恋恋不舍的将大弓收起来，有了这柄大杀器，他以前那即将濒临破碎的光隼弓，也算是可以退休了。

　　“爷爷突然间赐宝，是有什么其他用意吗？”李洛突然问道。

　　李惊蛰看了他一眼，苍老脸庞上浮现出一抹笑容，道：“你这小家伙，还真是敏锐。”

　　“以往你们只是在五脉内争斗，自然无须借助宝具之能，但此后若是与天元神州上其他天骄斗法，宝具也是能力的一种，所以我自然不能让你们在这一点上面吃了亏。”

　　“而且在外争斗，可不会再如五脉间这般克制，到时，生死之危，也是寻常。”

　　李洛眼神一动，道：“与天元神州其他天骄斗法？”

　　他沉吟了数息，抬起头来。

　　“爷爷指的是那所谓的...“灵相洞天”？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


