## 第一千两百五十四章 登阶之日

　　随着李惊蛰一声淡淡言语，此次五卫登阶便是正式开场。

　　按照流程，便是各卫上报了此次晋升的高层，而各卫同级之人，便可自行挑战对手，进行一场论武环节。

　　不过今日，所有人都明白主角是谁。

　　于是那龙鳞，龙骨，龙角三卫的人皆是耸耸肩，很自觉的选择放弃各自的论武，免得占用众人的时间，还引来一片嘘声。

　　而且他们，同样都是在期待着今日这一场关乎到八万龙精的超大赌注的结果。

　　这明面上等级差距极大的双方，究竟是形成碾压之势，还是互有胜负，这的确是令人颇感好奇。

　　而在那无数的沸腾声中，龙血卫中，两道身影掠出，落在了巨大的战台上，战台的地面，虚空皆是有光纹若隐若现。

　　两道人影，一名男子身躯雄壮，灰黄色的相力自其体内流淌而出，隐隐间仿佛是在虚空中化为无尽褐土大地，给人一种厚重沉稳之感。

　　在其身旁，便是李洛之前在宝库中所遇见过的李青柏。

　　“龙血卫右龙血使，李渊山。”

　　“龙血卫四统领，李青柏。”

　　两人声音同时的响起，回荡在全场：“还请龙牙卫同僚指教。”

　　龙牙卫这边，众人视线则是汇聚向李洛，姜青娥二人，这些目光中充满着鼓舞，当然，一些担忧在所难免。

　　毕竟，双方这一个上三品封侯，一个上一品封侯的阵容，属实是在相力等级上面领先了太多。

　　如果不是姜青娥与李洛皆是极为不凡，恐怕没有人会对这种对决抱有任何一丝一毫的期盼。

　　“三弟，弟妹，加油！”李凤仪喊道。

　　“加油！实在打不赢就退，只要别受伤就好。”李鲸涛指点道。

　　李凤仪瞪眼道：“哪有这么简单，退了红柚姐怎么办？”

　　李鲸涛笑呵呵的道：“老爷子这不是来了么，到时候就算输了，还能请他老人家出面主持公道，毕竟红柚姐如今是我们龙牙脉的人，她若是没有犯错，于情于理都不能赶人走。”

　　“再说，赌约也只是说了要将红柚姐踢出龙牙卫，也没规定时间，所以实在不行，拖个一两年再踢也可以的吧？”

　　旁边众人盯着一脸憨厚的李鲸涛，默默无言。

　　原来老实人才是最会耍赖的。

　　李洛竖起大拇指，笑道：“大哥有想法，这样一来，我们几乎已经立于不败之地！”

　　李佛罗无奈道：“这是最保底的做法，毕竟赌约的事情已经传开，我们走漏洞违反规则，到时候也会激发两卫之间的矛盾，引来更大的冲突。”

　　“所以，这是没有办法的办法。”

　　他看向姜青娥，道：“只有光明正大的赢下了赌约，李红柚的事情，以后龙血卫才不敢再提，你们也能够心安理得的收获八万龙精。”

　　“当然...这一点难度的确很高，说实在的，连我都不知道你们怎么赢。”

　　姜青娥微微颔首，深邃的金色眼瞳在天光的照耀下流光溢彩，她精致绝伦的容颜更是在吸引着许多惊艳的目光远远投射而来，但她并没有对此过多理会，只是轻声道：“当年在大夏，我只是天珠境，而李洛甚至是地煞将阶，那时候的我们，所面对的强敌，就已经悬殊很大了。”

　　“那时候也没人觉得我们最终能赢，但是...”

　　“我们还是赢了。”

　　李洛唇角也是泛起一抹笑意，他知道，姜青娥说的是那一场事关洛岚府存亡的“府祭”。

　　或许很多人都以为，洛岚府将会在那一场府祭中倒塌分裂，但最终的结果，却是出乎了所有人的意料。

　　姜青娥与李洛，不仅保下了洛岚府，还斩杀了裴昊那个觊觎者。

　　那时候他们所要面对的艰难，又岂是眼下的局面可比。

　　姜青娥眸光看向李洛，眼眸深处浮现出一丝柔和与怀念，她想起了当初在大夏的日子，虽然论起繁华广阔，不论是圣光古学府还是天元神州，都远远的超越了大夏，可是，在姜青娥内心深处，唯有那个叫做洛岚府的地方，才是她最为深刻的记忆。

　　“李洛，走吧。”姜青娥轻轻一笑。

　　李洛点头，而后两人身影直接是在那无数道视线的注视下掠出，落在了战台上。

　　“龙牙卫右龙牙使，姜青娥。”

　　“龙牙卫四统领，李洛。”

　　“请龙血卫同僚指教。”

　　随着两人的入场，这片区域顿时有着诸多的哗然声响起，此次观战除了五卫外，还有着诸多来自天龙城内的各方势力与强者。

　　他们可并不知晓姜青娥与李洛的身份与战绩。

　　所以他们皆是惊愕的望着李洛与姜青娥，在他们的感知中，这两人中，似乎最强的就是那个容颜精致绝伦的女孩，但观其散发的相力波动，恐怕远不如龙血卫的李渊山。

　　至于李洛，更是可怕，那相力波动，甚至都未曾踏入封侯境！

　　这是大天相境？

　　大天相境的统领？

　　这龙牙卫难道没落至此了吗？竟然连大天相境都能升任统领之位？

　　许多强者窃窃私语，感到极为的不解。

　　同时他们也不太明白，眼下这场等级差距极大的论武，为何会成为此次的热点？还能让得其他各卫为他们让路？

　　龙血卫区域，李知火望着同时上场的李洛与姜青娥，淡淡的道：“他们竟然同意了双人战。”

　　“应该是那个姜青娥选择的，她是想要以这种方式来分担李洛的压力吧。”龙血卫左龙血使袁天照说道。

　　“哼，还真是感情深厚呢，都自顾不暇了，还想保着别人？她以为李渊山上三品封侯的实力那么好对付吗？”李红雀冷冷的道。

　　“不过这也是个好消息，说明对方也没多大的把握能赢得这个赌约。”

　　李知火点点头，他目光有些敬畏的看了此时坐在高处观战的李惊蛰一眼，道：“此次恐怕是我们唯一的机会了，龙牙脉脉首接下来坐镇天龙城，我们龙血脉在这里的话语权将会被严重削弱。”

　　听他说起李惊蛰，袁天照与李红雀都是安静下来，眼中满是敬畏，因为他们都已经知道了前两天发生的事情，李惊蛰独身闯入深渊城，将那秦莲打得重伤，甚至还逼出了秦九劫这位双冠王。

　　逼出后还未结束，甚至暴露“虚三冠王”的实力，将秦九劫都是打伤。

　　如此行径，简直震撼人心。

　　而李知火他们也明白，随着李惊蛰暴露“虚三冠王”的实力，未来龙牙脉在李天王一脉中的话语权将会急剧提升，甚至，连龙血脉脉首李天玑，都开始有着被其压制的迹象。

　　难以想象，未来数年间，如果李天玑无法完成那酝酿多年的突破，说不定龙血脉，甚至将会失去李天王一脉的掌山权。

　　到时候，李天王一脉的最高权力，就将会转向龙牙脉。

　　有李惊蛰坐镇于此，只要他稍有偏袒，他们就再动不了李红柚丝毫。

　　所以，此次这名正言顺的赌约，将会是他们唯一的机会。

　　铛！

　　而此时，已是有悠扬的钟吟声，在这片战台四方响彻而起。

　　李渊山沉重的脚步率先迈出，磅礴澎湃的相力冲天而起，三座巍峨如山岳般的封侯台，直接于虚空浮现出来，吞吐天地能量。

　　三座封侯台，一座为八柱，两座为七柱。

　　三座封侯台喷吐灰黄光芒，在那光芒中，似是有一条灰黄巨龙浮现出来。

　　灰黄巨龙周身，流转着灰白光芒，令其显得更为坚固。

　　虚九品土龙相！

　　上八品岩相！

　　而李青柏头顶则是喷出数万丈高的青光，青光中，一座翠绿封侯台浮现，封侯台上，有七根擎天巨柱，古老斑驳。

　　而封侯台顶部，似是有一棵万丈庞大的巨树耸立，巨树布满着尖锐的鳞片，仿佛一柄柄利剑贴合一般，枝丫扫动，似是万剑呼啸，割裂苍穹。

　　遍布剑鳞的巨树躯干上，一条翠色的巨龙，缓缓的盘踞，那所释放出来的翠绿能量，更是引得剑鳞巨树散发出旺盛生机。

　　上八品木龙相！

　　上八品剑鳞树相！

　　不少天龙城内的强者微微感叹，龙血卫不愧是五卫最强，这两人显露的实力，在同阶中几乎都算是颇有底蕴了。

　　毕竟，能够铸就七柱封侯台，皆已算是同阶的精英。

　　嗡！

　　而也就是他们感叹间，下一瞬，有璀璨耀眼的光明相力铺天盖地的席卷开来，光明海洋中，有一座宛如琉璃般的神圣封侯台静静的矗立。

　　在场有许多视线投射而来，双目微眯，然后他们就见到了那座近乎完美的封侯台上所耸立的神圣琉璃柱。

　　数息后，那些封侯强者的瞳孔皆是骤然一缩。

　　因为他们见到，在那座神圣的琉璃封侯台上，赫然矗立着十根金柱！

　　那是...传说中，十柱金台！

　　沸腾的声音，顷刻间自场中如洪流般爆发开来。

　　此时他们终于明白，为何这场对决，会显得如此的不对等了。

　　原来，那个惊艳至极的女孩，乃是...

　　无双天骄！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


