## 第一千三百四十八章 秦北冥

　　面对着李洛的调侃话语，不仅秦北冥脸色微变，那些其他势力的强者，也是眼神出现了一些变化。

　　不过秦北冥眼中并没有怒意，反而是有一抹惊喜浮现出来。

　　“李洛，你竟然能够净化这些毒咒？”李知火也是在此时忍不住的出声，满眼的难以置信，在其身旁，还有龙骨卫的卫尊李巨神，龙角卫的卫尊李泊远，他们皆是一脸愕然与狂喜。

　　见到他们这番模样，李洛就明白了过来，看来在此前的时候，秦北冥他们应该也是经历了一场异变。

　　他们的队伍中，同样出现了心智被彻底侵蚀的污染者。

　　看来都被搞得很痛苦。

　　在那众多目光的聚焦下，李洛平静的点点头，道：“准确来说，是需要我与青娥姐联手，才能净化这种毒咒，这里在场的人，应该都能证明。”

　　他这话落下，那些此前被净化的强者们，则是纷纷出言支持，言语间充满着推崇之意。

　　在那后来的众多人马中，有一道身躯庞大如球般的男子站了出来，他声如洪钟，眼瞳中闪烁着狂暴雷霆，释放出一股强横的压迫感。

　　“哈哈，没想到李洛兄弟还有这份本事，我们先前被那诡异的污染搞得损伤惨重，如果能够以一道上品筑基灵宝的代价解决这些隐患，那倒是很划算的买卖。”

　　“李洛兄弟，还请为我吞天卫的兄弟们，净化毒咒！”

　　李洛目光望去，心头已是认出了此人的身份，正是朱天王一脉，吞天卫的雷卫卫尊，朱詹。

　　此人乃是下五品封侯的实力，算是吞天卫中实力最强的卫尊。

　　“朱詹，我什么时候说过不值了？”秦北冥淡淡的扫了那朱詹一眼，道。

　　然后他对着李洛说道：“李洛，虽说我们秦天王一脉与你有些恩怨，但眼下的场合，并非是算这些的时候，如果请你们出手净化这毒咒，需要支付一道上品筑基灵宝为报酬，我愿意拿出，而且，我也会向你保证，受你这份人情，在这界河宝域内，我们黑水卫不会再因为个人恩怨而针对你。”

　　这秦北冥倒也不愧是号称四大天王卫中实力最强的卫尊，这份气魄比起秦真鳞要强上一筹。

　　秦真鳞闻言，想要说什么，但最终还是将话给吞了回去，秦北冥在黑水卫中威势极高，他也对其怀有一份畏惧。

　　秦漪则是暗自点头，在眼下的局势中，秦北冥这样的作为，才是一个合格而理智的领袖。

　　李洛也是不免对这秦北冥的果决有点刮目相看，这黑水卫中，也不全是不明事理的蠢蛋嘛。

　　如秦莲那样的疯批，终归是极少数。

　　李洛转头，看向鬼魊深处那散发着令人感到恐惧气息的巨型血红花苞，沉默了数息，对着那些后来的众多势力说道：“此前收取他们筑基灵宝，只是那赵修渊，秦真鳞咄咄逼人，所以给他们一点教训而已。”

　　“但眼下局势危急，如果任由那花苞继续生长，孕育的话，恐怕会有什么可怕之物出现，所以，筑基灵宝就不收了，你们各自坐下，我们来为你们净化驱毒，然后抓紧时间联手把这东西解决掉吧。”

　　李洛此话说出来，倒是引得许多惊讶目光投来，想来是都没想到他会放弃如此一个发财的机会。

　　在场这么多势力，如果都取出一道上品筑基灵宝为报酬，那李洛无疑将会成为此次界河宝域中最大的赢家。

　　秦漪眸光也是浮现出一抹讶异，旋即眼底有一丝赞许浮现，她倒不是在赞许李洛大义，而是觉得他真的很聪明，懂得取舍。

　　眼下的局面，李洛如果以净化毒咒要挟，的确是能够轻而易举的获得一大批上品筑基灵宝，可此事过后，恐怕他在天元神州上面的名声，也会随之受到影响。

　　而且，不收筑基灵宝也不是毫无所获，那些被他们净化的强者或者势力，难免会觉得欠李洛一个人情，而人情这个东西，可大可小，论起价值，也不好估算。

　　秦北冥同样是微怔了一下，然后他不由得深深的看了李洛一眼。

　　“哈哈，李洛兄弟大义，我吞天卫，欠你一个人情！”那朱詹咧嘴一笑，笑声如雷鸣，轰隆隆的响彻。

　　其他一些势力的领头人以及散修强者，也是纷纷出言感谢。

　　李知火，李巨神，李泊远这些天龙五卫的卫尊则是面面相觑，谁都没想到，李洛竟然能够让得秦北冥，朱詹这些人都欠他一个人情。

　　面对着众人的感激，李洛倒是神色如常，待得众人落下后，便是与姜青娥联手，开始为众人迅速的净化。

　　这净化流程两人皆已是烂熟于心。

　　于是一段时间后，随着一拨拨人马完成净化，众人原本紧绷的神色也是变得松缓了许多，同时看向李洛，姜青娥的目光，也是感激愈发浓烈。

　　“没想到李洛他们还有这样的本事。”龙角卫卫尊李泊远感叹一声，他们是第一拨被净化的，毕竟他们好歹也是同属天龙五卫，这个优先权是没人能争的。

　　龙骨卫卫尊李巨神也是点点头，有些震动的道：“刚才我听李庭月说，姜青娥斩杀了金鹏卫的卫尊，赵白隼，李洛也斩杀了神虎使赵吉云，这两人当真是变态。”

　　赵白隼虽然是下四品封侯，但姜青娥能够以一品之力将其斩杀，这份实力，不得不让人感到畏怖。

　　而李洛这边，大天相境逆斩三品封侯，虽说主要是因为借助了三品封侯大精兽的力量，可依旧极为骇人。

　　一旁的李知火，神色复杂的听着他们交谈，李红雀更是一句话不吭，因为她也被这两人的战绩被惊到了。

　　而且，李洛二人还凭借着这手净化的本事，连那秦北冥都主动低下高傲的头颅，要知道这一位，可是连李知火都极其忌惮的。

　　现在的李洛二人，论起名气，只怕比李知火这位龙血卫卫尊都要更强数分。

　　随着时间的推移，最后一拨后到的人马，也是被李洛二人尽数的净化，李红柚则是赶紧施展自身相性的力量，为他们恢复消耗的力量。

　　最终，待得两人恢复过来后，那秦北冥对着他们点头示意，道：“诸位，不管我们彼此此前有多少恩怨，此时都先联手将这鬼魊中的麻烦解决掉再来清算吧。”

　　对于此话，所有人皆是点头表示赞同。

　　于是下一刻，在场所有强者皆是化为流光暴射而出，对着鬼魊深处那血红花苞所在的位置挺进。

　　这期间没有受到任何的阻拦。

　　如此约莫十数分钟后，他们便是接近了鬼魊中心。

　　巨大的血红花苞于天际缓缓的摆动，吞吐着浓烈至极的恶念之气。

　　而随着接近这片区域，李洛他们方才见到，在血红花苞扎根的那片位置，静静的站立着无数道人影。

　　这些人影眼瞳漆黑，眼角流淌着黑液，他们如同石像般的站着，而大地下，有血红色的根茎钻出来，刺入他们的血肉中，根茎时而蠕动着，仿佛是在汲取着他们的血肉作为养料，供养着那巨大的血红花苞。

　　面对着这种情况，那些污染者则是没有任何的反抗，任由那些根茎在他们的身上予取予夺。

　　众人中传出了愤怒，痛苦的声音，因为这些人影，正是那些被“黑目鬼咒”侵蚀的污染者。

　　他们曾经是同伴，可现在，却是落得如此凄惨下场。

　　秦北冥也是眼中含着怒意，在那些人中，也有他的同伴。

　　“一起出手，毁了这花苞！”

　　伴随着他的厉喝声，所有人都是爆发出了最强的力量，只见得漫天攻势，如同流星划过天穹，对着那血红花苞，狠狠的砸去。

　　...

　　与此同时，在那界河宝域之外，某处阴暗之地。

　　无面冥王低头望着面前的水沟，水沟中有能量流淌，倒映出诸多的画面，其中也有着那花苞前的景象。

　　“这李洛与姜青娥，倒还真是给我带来了一些小麻烦呢。”他轻笑着说道。

　　如果不是李洛与姜青娥净化了许多的“黑目鬼咒”，如今这里的所有人都已经成为养料，供奉给了“天魔花”。

　　不过，问题倒是不大。

　　他们归一会这么多年的谋划，到了如今，已是不可阻挡。

　　“那两颗棋子，也可以动用了。”无面冥王伸手撕开了脸庞，从中掏出了两颗白色的种子，然后屈指一点，种子便是无风自燃起来，隐隐间，那火焰中，似乎是飘过了两道影子。

　　做完这些，无面冥王便是打算离去，但就在他刚转身的那一瞬，其身形突然一滞。

　　然后无面冥王缓缓的抬头，看向了不远处的虚空，只见那里，有一道苍老的身影，浮现了出来。

　　“呀，不愧是虚三冠王，感知真是出乎想象的敏锐呢。”无面冥王望着那一道身影，发出了轻笑声。

　　虚空上，老者脸色漠然的凌空而立，目光俯瞰而下，锁定那隐匿在阴暗间的人影。

　　正是李惊蛰！

　　「（ps：今晚六点半继续在抖音开启周末签书会，想要签名书的兄弟可以来直播间玩玩。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


