## 第一千五百五十二章 下次一起

　　这是一片一望无际的黑色大海，海面缭绕着阴冷的雾气，幽深的海水给人带来一种恐惧的感觉，仿佛在那深处，潜藏着什么无法想象的恐怖之物一般。

　　哗啦啦。

　　突然间，死寂的黑海在此时掀起了波涛，黑雾自海底升腾而起，弥漫天地。

　　黑雾涌动间，一座点燃了无数白灯笼的巨大岛屿，破开黑雾，于海面上缓缓的游动着。

　　有四座巨大无比的黑莲，从海底徐徐的升起，漂浮在了海面上。

　　黑莲中央，空间剧烈的扭曲着，下一刻，四道散发着浩瀚威压的身影，悄然的凝聚而成。

　　他们于黑莲之上静立，身上皆是裹着浓郁而粘稠的黑雾，黑雾渐渐的泛起波澜，其中有四双如深渊般幽暗的目光，睁了开来。

　　那目光睁开的时候，天地间流动的能量，仿佛都是因此凝滞。

　　“虚天王，你此次掀起的动静太大了。”黑莲上，有人率先开口，其语气低沉，而随着其开口，只见得黑莲上浩瀚的黑气凝聚，化为了一道巨影，仔细看去，那巨影是一条难以形容其长度的漆黑巨蟒。

　　巨蟒蛇瞳幽暗，其中似乎是有着一张面孔时隐时现。

　　“蝰天王，不要站着说话不腰疼，你以为要在学府联盟眼皮底下取走神果，是很简单的事情吗？”这熟悉的声音，赫然便是此前在那天镜塔中掀起了天大波澜的虚天王。

　　“为了此番谋划，我们也动用了许多手段，将学府联盟的天王暂时牵制，我想接下来，学府联盟势必会采取行动。”另外一座黑莲上，空间扭曲，倒映着一座恐怖之物，那好像是一个如蜂巢般的奇特存在，其巢覆盖天际万里，同时其内传出了亿万道如虫鸣般的诡异嘶吼声。

　　生机与死气，在其中萦绕。

　　虚天王看了那虫巢一眼，说话者，正是他们归一会另外一位天王，蛊天王。

　　“能够取回神果，计划也就算是成功了，其余言语，不必多说。”

　　一道平静漠然的声音在此时响起，而听到此人开口，包括虚天王在内的三位天王，皆是停下了言语，同时将目光投射而来。

　　在那居中的黑莲处，浩瀚的伟力在涌动，但那里并没有人影，只有一张略微有些斑驳与残破的面具沉浮于黑气间。

　　那面具眼瞳处，有着森白色的火焰在跳动。

　　同时面具眉心处破裂开了一道缝隙，缝隙后，隐约可见一颗黑色的神秘果实轮廓在犹如心脏一般缓缓的跳动，释放出了极为恐怖的波动。

　　殷天王，归一会四大天王之首。

　　残破而诡异的面具下，黑雾凝聚，化为了一条手臂，轻轻一挥。

　　顿时漆黑的海面分裂开来，有一具古老的黑棺缓缓的升起，悬浮在了四位天王之间。

　　残破面具下的幽暗眼光注视着黑棺，同时也传出了殷天王低沉漠然的声音：“将神果取出吧。”

　　虚天王点点头，他手指划过虚空，顿时空间割裂开来，有一物自其中徐徐的飞出，绽放出了神妙至极的波动。

　　整个漆黑的海面，在此时不断的生长出无数晶石，绚丽异常。

　　殷天王那残破面具下，有幽光射出，其内涌现亿万道古老符篆，最终落在了那黑棺之上，顿时黑棺发出了细微的震动，有着刺耳的摩擦声响起，那沉重的棺盖，在此时缓缓的开启。

　　轰！

　　开启的棺盖内，突然有着无数道血红烟雾呼啸而出，那些血红烟雾直奔那一枚“晶相神果”而去，最后一层层的将其覆盖。

　　渐渐的，耀眼的神果，变得猩红起来。

　　最终神果坠落，仿佛一颗血红的星辰，落进了神秘诡异的黑棺之中。

　　黑棺棺体上，则是在此时有着无数道神秘的纹路变得明灭不定，同时其体型变得极为的庞大，犹如一尊遮天蔽日的巨物，悬停于黑海上空。

　　有浩瀚的晶光垂落，化为了一座座晶体巨山，漂浮于海面上。

　　殷天王，虚天王，蛊天王，蝰天王皆是仰头望着那神秘黑棺，眼瞳深处涌现一抹狂热，同时对其微微躬身。

　　他们能够感受到，黑棺内的气息，距离真正的苏醒，愈发的接近了。

　　当那一天来临时，这个世间，都将会因此而产生翻天覆地的变革。

　　“神果虽然到手，但学府联盟必定会因此而惊动，以那姜天王的性格，恐怕接下来一段时间，学府联盟会将重心暂时的转移到我们归一会头上来了。”殷天王收回目光，淡漠声音响起。

　　“他们竟然还能腾出手来？看来我们有必要加深与暗世界的联系与合作了。”蝰天王的声音，仿佛是毒蛇在吐着信子。

　　“学府联盟应该是想要从我们这里知道，无相圣宗宗主其他的那些相性，是否也还完整的保存着吧。”

　　“真是可笑啊，他们自诩为无相圣宗遗志的继承者，却对它根本没有半分的了解，只是一厢情愿的自我感动。”虚天王有些嘲弄的说道。

　　“接下来我们也做好一些准备吧，学府联盟若是真要对我们归一会动手，我们也应当让他们明白，我归一会创立之时，这世间可还没有他们学府联盟。”殷天王淡淡的说道。

　　“对了，此次在那天镜塔中，我发现了一道原始种现世，是个精通光明相的女孩，我们或许需要这个完美的祭品。”虚天王在此时突然说道，同时他面前的虚空凝结成镜面，从其中倒映出了一道绝美的倩影，正是姜青娥。

　　其他三位天王也是投来注意的目光。

　　蝰天王与蛊天王未曾有什么波动，但殷天王那残破的面具下，森白色的火焰双瞳却是在这一瞬出现了短暂的异常跳动。

　　“原始种...”

　　殷天王似是在低语。

　　“等学府联盟消停后，找机会将她抓来吧。”

　　“还有一个野路子万相种。”虚天王又是屈指一弹，虚空光镜中，折射出了李洛的模样。

　　“别看这两个小东西只是封侯境，此次天镜塔神果之争，可是给我带来了不小的麻烦。”

　　殷天王注视着光镜中的李洛，淡淡的道：“没有万相金丹，他在万相种的道路上走不了多远，可以接触一下，如果他愿意加入归一会，我们会可以让他走得更远，如果他不愿意...”

　　“那就毁掉吧。”

　　“万相种，不是什么蝼蚁都有资格传承的。”

　　虚天王，蛊天王，蝰天王皆是点头，同时他们也并没有对此太过的在意，对于天王存在而言，不论是原始种还是万相种，在未曾真正的成长起来前，都只是可以随时抹杀的蝼蚁。

　　“另外...”

　　殷天王那残破面具的嘴唇处，吐出了滚滚黑烟，这些黑烟凝聚，最终化为了七颗黑珠，黑珠散发着无法形容的恶念之气，当其出现时，整个天地间都在回响着痛苦的哀嚎声。

　　“新的一批“极恶邪种”已经成形，需要找寻合适的契合者了，希望此次的苗子能好一些，上一批，最终只存活下来一人。”

　　伴随着殷天王声音落下，只见得黑海上掀起浪潮，浪潮化为黑色的蒲团，同时蒲团上的空间扭曲起来，有六道身影被摄来。

　　这六道身影出现在这里，皆是身形在微微颤抖，同时单膝跪于蒲团上。

　　“这六个苗子，是十三冥王经过精挑细选推荐而来的，希望还不错，不要费了这么多年的心血。”殷天王语气淡漠的说道。

　　“我这里也推荐一个吧。”虚天王笑了笑，他伸出手掌，掌心出现了一片灰烬，他屈指弹出了一滴血液落在其中，然后轻轻一搓。

　　灰烬化为血泥哗啦啦的掉落而下，落在了那最后一个蒲团上，数息后，凝结成了一道人影。

　　他抬起面庞，然后对着虚天王俯身而拜。

　　“多谢大人为我重塑肉身！”

　　那是....沈金霄！

　　虚天王笑眯眯的道：“沈金霄，你被李洛与姜青娥以无双术斩杀，倒也输得不冤，毕竟他们一个是万相种，一个是原始种，不过如果你能将这“极恶邪种”成功炼化的话，想来还会有机会报仇的。”

　　“是！”

　　沈金霄因为身躯重塑而显得惨白的脸色，在此时浮现出疯狂的笑容。

　　李洛，姜青娥，你们以为，我会这么简单的死在你们的手中吗？

　　我就是你们宿命中的幽魂，必将与你们纠缠到死亡的尽头！

　　沈金霄病态的笑着，旋即他突然感觉到一旁有一道略显异样的目光在盯着他，于是他转过头，就见到旁边的蒲团上，有一道人影在默默的盯着他。

　　那是一名年轻而俏丽的女子，女子肌肤上生长着许多的漆黑蛇鳞，这些蛇鳞如同贴身的软甲般，覆盖她的娇躯，也显露出了极为玲珑有致的曲线轮廓。

　　苍白的肌肤与漆黑的蛇鳞，相得益彰之下，透着一股妖异的美感。

　　同时她的手中，还握着一根碧竹青蛇杖，蛇杖上散发着淡淡的血腥气息，仿佛是杖毙了无数头颅一般。

　　沈金霄望着她，内心隐隐的感觉到一丝莫名的忌惮，不过对方看他的眼神，令他感到有些奇怪。

　　“你是被李洛所杀？”突然间，沈金霄听到对方开口问道。

　　沈金霄一怔，笑道：“哦？原来你也认识他？是和他有着恩怨吗？下次要不要一起去杀他？”

　　他觉得，往后大家都是归一会的同僚，有必要进行一些合作。

　　眼前的女子听见此话，那红润的唇角似乎是掀起了一抹诡异的弧度，沈金霄感觉对方似乎是有些高兴，再然后，他就见到对方微笑着颔首。

　　“好。”

　　“下次一起。”​·

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


