## 第一千四百二十五章 离开

　　接下来的半个月，李洛留在了神江城，率领天龙五卫，一次次的扑向了异灾爆发最为激烈的区域，在五卫的铁蹄镇压下，即便是上品真魔，也皆是被尽数镇压，净化。

　　毕竟如今的李洛，以大卫尊的身份，能够掌控五卫的合力，那股力量之恐怖，王级之下，无可匹敌。

　　甚至一旦五卫结成真正的天龙奇阵，其力甚至可媲美王级。

　　这算是李洛迄今为止，亲身体验过的最强力量。

　　不过可惜的是，这种结阵的力量，一旦抵达“界河之水”所波及的区域，就会受到“天王赦文”的影响，难以持久存在。

　　所以李洛想要借这股力量深入异灾深处，也是有些不太现实。

　　但即便如此，李洛执掌五卫，这份力量，绝对算得上是如今这西北边境，除了澹台岚之外的最强战力。

　　这也令得李洛的威名，在这短短半个月间，彻底的响彻了整个西北边境。

　　即便是那些各方势力中存在的上品封侯强者，在见识到李洛催动五卫，爆发出来的那股恐怖力量后，都是不免生出了一些忌惮与敬意。

　　更何况，如今的李洛，走的是无双之路，这条路虽然布满艰难险阻，可一旦成功，那就是一步登天。

　　以侯克王，这是自古以来，无数封侯强者梦寐以求的无上成就。

　　所以，半个月的征伐清剿下来，倒是令得李洛在李天王一脉中的声望，开始真正的崛起。

　　即便是那些老一辈的强者，也不得不开始正视这个极为年轻的后辈。

　　李洛如今的成就，已是超越了当初同期的李太玄，从某种意义来说，纵观李天王一脉百年间，李洛恐怕是历代年轻一辈中，同期成就最高者。

　　甚至，这份名声已经传出了李天王一脉，也落入到了天元神州其他各方顶尖势力的眼中。

　　于是所有人都知晓。

　　时隔多年后，李天王一脉，又有潜龙出渊。

　　...

　　半月时间，眨眼即过。

　　李洛知道，是到了离开的时候。

　　他不能让姜青娥一个人在天镜塔打拼。

　　“红柚学姐，你接下来有什么打算？若是你打算留在龙牙卫的话，我便提升你为龙牙使，以你的特殊能力，坐这个位置不会引人非议。”离去前夕，李洛找到了李红柚。

　　神江城的一截古老城墙上，李红柚倚靠着墙墩，目光从那遥远的黑色山脉中收回，微笑道：“难得大卫尊百忙中还记得我。”

　　面对着李红柚的调侃，李洛笑道：“你是我带回龙牙卫的，自然要对你负责到底。”

　　他顿了顿，问道：“听说李元镇最近又找了你？”

　　李元镇，就是李红柚的生父，他是龙血脉的高层，这段时日也被派遣到了西北边境，而李红雀自然会将李红柚的事情告诉他。

　　李元镇听闻后，据说颇为愤怒，还直接闯进了龙牙卫，要将李红柚带走。

　　当然最终没能成功，因为李洛将他阻拦了下来。

　　面对着如今如日中天的李洛，就算那李元镇是龙血脉的高层，也收敛了几分脾气，不敢硬来，毕竟真要打起来，在龙牙卫的地盘上，他还未必是李洛的对手。

　　更何况，打赢了又如何？惹来了澹台岚，吃亏的还是他，如今的西北边境，澹台岚是最高掌权者，即便是李天玑来了这里，都要给对方面子。

　　所以最终李元镇悻悻而回。

　　“是呀，他觉得我忤逆了他，很是愤怒，各种软硬兼施，逼我回去。”李红柚点点头，冷艳的脸颊上浮现出一抹嘲讽的笑容。

　　“他觉得我在龙牙卫太刺眼了，会令得他在龙血脉颜面无光。”

　　“他在我面前摆出了父亲的威严，可是，他却连我的生辰都不记得。”

　　“这样的父亲，哪有认的必要。”

　　“我会来到龙牙卫，就是想要看他这副气急败坏的模样，所以，他越是气急，我就越是不会让他如愿。”

　　李红柚唇角的笑容愈发的浓烈，道：“我后来告诉他，想要我去龙血卫也可以，只要他在我母亲的坟前，磕三个头就行。”

　　“他直接暴怒的离开了。”

　　“见到他那样子，我就知道，此次跟随你来到龙牙卫，是一件很正确的事情。”

　　“所以，我不仅会在龙牙卫，而且以后，还要成为龙牙脉的中流砥柱，我走得越高，那么他李元镇就会越难堪，这也算是为我那母亲，稍微的出口气吧。”

　　李红柚轻笑道：“所以李洛，我真的很感谢你，给了我这么一个机会。”

　　李洛微微点头，道：“我和龙牙脉，永远会支持你。”

　　“那么，你是打算先继续留在龙牙卫了？”

　　李红柚抿了抿红唇，道：“那你觉得我应该怎么打算？你专程来找我，不会只是告别吧？”

　　李洛犹豫了一下，而后坦然道：“我想让你跟我去天镜塔，那里有机缘，会令你有着更大的提升，当然，最重要的是，我或许需要你的帮忙。”

　　虽说如今他是无双二品，真正交锋，就算是一般的六品封侯强者他都不惧，但他接下来要去的地方，是那号称十大神州间，顶尖天骄云集之处，在那里，必然也会有着铸就了十柱金台，踏上了无双之路的强大竞争对手。

　　而如果有李红柚同行，她那特殊的辅助能力，将会令得李洛更有把握。

　　李红柚闻言，漂亮的眼眸微微的弯起来，她似乎是心情一下子好了起来：“这么看来，我对你还有些帮助？”

　　“那可不，你可是我的左膀右臂。”李洛笑道。

　　“那么，你的答案是？”

　　李红柚轻笑，最后盯着李洛的眼睛，认真的点点头。

　　“求之不得。”

　　李洛也是笑了起来。

　　第二日。

　　城主府内。

　　澹台岚望着眼前即将离开的青年，有些不舍的伸手为他整理着衣裳，然后对着一旁的牛彪彪，李柔韵道：“老牛，这一路，就麻烦你二人护送他们前往天元古学府了。”

　　牛彪彪笑道：“放心，定会将他们平安送达。”

　　澹台岚颔首，她也不是优柔寡断的性格，摸了摸李洛的脸庞，嘱咐道：“去了天镜塔，好好护着青娥，谁敢欺负她，你就狠狠的揍，揍不过就通知娘，到时候我来揍。”

　　李洛哭笑不得，然后他伸手与澹台岚拥抱了一下。

　　“娘，龙牙脉这边，就拜托你了。”

　　话音落下，他就不再停留，身影直接冲天而起，李红柚，牛彪彪，李柔韵则是立即跟随而上，四人的身影，很快消失在了视线的尽头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


