## 第一千六百六十二章 覆盖世界的天王赦言

　　“十年内，神州无天王！”

　　这道宏大的赦言，宛如神灵开口所颁下的神谕，直接是引得整个世界为之轰鸣，十大神州的每一处，都有这道赦言在回荡。

　　天地能量汹涌而动，掀起了一场又一场浩大的能量潮汐，在世界各处引发异象。

　　天地间的生灵，皆是生出一种莫名的感应，未来十年，天王将会于十大神州中逐渐的隐匿，不再在人前显圣。

　　“这是，天王赦言？”

　　李洛也为姜天王所许下的赦言而震动，后者这番出手，倒是类似“天王赦文”一般的手段，此前在天元神州中，那尊“三瞳玄胎大魔王”，便是以一道“王不可入”的天王赦文，限制了各大天王脉的王境强者干预，从而令得李，秦两大天王脉被那场异灾拖得苦不堪言。

　　不过即便是“三瞳玄胎大魔王”所下的“天王赦文”，也仅仅只能影响一片区域，并且还需要在那黑雨范围内，这道赦文才能奏效。

　　可如今，姜天王这份“天王赦言”，却是覆盖了十大神州！

　　这是何等惊天的手段？！

　　当然，更重点是这赦言的内容...十年内，神州无天王。

　　这道赦言，竟然是针对天王的！

　　也就是说，在未来十年内，十大神州这片天地间，天王都不能行走现世，否则就会受到这道赦言的制约。

　　而这个天王，自然也包含了堪比天王境的力量。

　　比如暗世界的大魔王。

　　李洛若有所思，显然，这就是姜天王的目的，借助“太古盟约”的力量，发动了一场覆盖十大神州的天王赦言，以此来限制暗世界的大魔王踏入十大神州，发动归一之战。

　　而只要没有大魔王的入场，那么这场归一之战，就有了许多缓冲的时机。

　　最起码，不会如眼下这样，让得十大神州毫无准备的迎接暗世界的大魔王降临。

　　“好恢弘的手笔。”

　　李洛忍不住的为之惊叹，此前界壁被殷天王分离时，就算是天王强者都束手无策，没人知道这场关乎存亡的险局如何破解，可在这个时候，姜天王站了出来。

　　这一手前所未有的“天王赦言”，为十大神州争取了十年的缓冲之机。

　　光是这一手，他就无愧于学府联盟的领袖之名。

　　而对于这道“天王赦言”，不仅李洛在惊叹，连丹圣这位无相圣宗的无相六子，此时也是眼露惊异之色，而后赞叹一声，道：“好一场规模浩大的天王赦言，看来每个时代都有每个时代的的擎天金柱。”

　　虽说从个人实力来说，姜天王比之无相圣宗那位宗主差了太多，但这也怪不得姜天王，毕竟那位传奇宗主太过耀眼，莫说是后世天王，就算是曾经无相圣宗的历代先辈，也无人能有其这般高度。

　　当然，姜天王能够以神果天王的境界，发动如此一场连当初无相圣宗的时代都未曾有过的“天王赦言”，主要也是借力于那一份独特的“太古盟约”。

　　可这种“太古盟约”，对于那个称霸一个时代，甚至都能够反攻进入暗世界的无相圣宗而言，无疑是有些鸡肋。

　　李惊蛰感受着天地间的变化，随着那一道天王赦言正式发动，他能够感觉到天地间有一种莫名的桎梏笼罩而来，在这种桎梏下，连自身的位格相力，都开始受到压制。

　　而且，这种压制还随着时间的推移在加剧，除非他离开十大神州，或者避于人前，这种桎梏才会消失。

　　李惊蛰抬头，望着天穹尽头的界壁处，只见界壁之后，那些原本已经开始对着十大神州探入的大魔王的气息，竟是开始迅速的溃散。

　　那是已经开始受到了这道“天王赦言”的影响。

　　界壁后的暗世界中，传出了一些愤怒，森然的声音。

　　暗世界的大魔王，也未曾想到姜天王竟然会以“太古盟约”发布这么一道能够影响天王境的“天王赦言”。

　　有这道天王赦言在，十年内，他们暗世界的大魔王，根本无法踏足十大神州。

　　身化一轮黑色大日的“蚀日大魔王”，阴沉的目光穿透界壁，盯着姜天王，恐怖的声音传来：“姜天王，这样的赦言，就算你是神果天王，恐怕也要付出代价吧。”

　　姜天王那庞大的“神果祖躯”在迅速的缩小，同时那份“太古盟约”则是变得稀薄，而且李洛能够见到，那太古盟约上面的一些天王虚影，似乎也是在此时变得淡化了许多。

　　看来姜天王这道“天王赦言”，也对这太古盟约有着极大的消耗。

　　越来越稀薄的“太古盟约”，最终化为无数光点，消散于天地间，而“神果祖躯”最后也尽数的缩回姜天王身体内，他的鬓角，则是在此时迅速的化为雪白之色。

　　这一幕，落在李洛等人眼中，则是不免心惊。

　　毕竟姜天王自身拥有神果木相，而木相本是生机最为磅礴的相性，可眼下，姜天王鬓角的雪白，说明他此次所催动的“天王赦言”，甚至连自身那神果木相所蕴含的浩瀚生机，都未能完全挡住。

　　他的寿命，被削减了一部分。

　　“无妨，能为十大神州争取时间缓冲时机，这点代价还是值得的。”姜天王摸了摸雪白的鬓角，却并未在意，而是从容笑道。

　　“区区十年，又能改变什么？而且这道赦言，也对你们十大神州的天王有压制，我暗世界的魔王以及鬼魊，依然可以降临十大神州，所以你最终还是什么都没能改变。”蚀日大魔王森然说道。

　　“你暗世界有魔王，我十大神州自然也有诸多王境天骄，各族生灵，你们想来，我十大神州奉陪便是。”姜天王说道。

　　“那你们就等着我暗世界的魔王与鬼魊肆虐十大神州吧，而那个时候，你们这些天王，就只能在王侯战场眼睁睁的看着自家宗族后辈，被尽数屠戮。”蚀日大魔王充满着杀机的声音，引得天地都是随之变得昏暗。

　　然而姜天王却是不与其多说废话，身影徐徐而降，落于大夏城上空。

　　天王赦言已经生效，那蚀日大魔王再如何的愤怒，也是无济于事了。

　　见到姜天王落下，张天王，李惊蛰皆是神色肃然的对着他行了一礼，毕竟对方挺身而出，为十大神州延缓了十年生机。

　　这份付出，值得敬重。

　　“此后不久，两位恐怕也得随我前往王侯战场，以避赦言了，暗世界的大魔王既然不能从这处界壁进入十大神州，那么势必会从王侯战场发起攻势，以作牵制，所以到时那边的众多天王也会承受很大的压力。”姜天王对着两人说道。

　　未来十年，整个十大神州，必定是最为混乱的时刻。

　　这一道天王赦言虽然限制了暗世界大魔王从分离的界壁踏入十大神州，但魔王却不在这份限制中，所以定会有诸多魔王统率鬼魊降临世间，引起杀戮与混乱。

　　与这场大混乱相比，此前不论是发生在天元神州还是大夏的异灾，都显得微不足道了。

　　而暗世界为了将十大神州的天王都引走，也必然会在王侯战场重启战端，那边将会爆发更为猛烈的天王之战。

　　所以，未来这片天地，不论是十大神州还是王侯战场，都再无宁日。

　　世间迎来了至暗之刻。

　　可面对着这种剧变，逃避也没有任何的作用，因为这一战，迟早都会来到。

　　李洛也是携姜青娥上前，有些不舍的望着李惊蛰，原本他们以为在解决大夏的事情后，就能够安稳下来，可谁知道，归一之战的突然开启，直接是将这个世间陷入到了更大的混乱之中。

　　甚至连李惊蛰，都会再次分别，前往王侯战场。

　　“李洛，姜青娥，你二人乃是绝顶的无双天骄，未来有成就天王之姿，只要你们成长起来，势必会成为十大神州中的顶梁柱，这十年，会是你们最好的机会。”姜天王见到两个年轻人，眼神温和，同时别有深意的嘱咐道。

　　李洛感觉姜天王此话有些隐秘在其中，当即心头一动。

　　“还请姜天王指教。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


