## 第一千四百九十二章 原始化相术

　　修炼室中，原本存在的旖旎缠绵气氛，直接是被王玄瑾那一道宏大的声音破坏得干干净净。

　　而怀中的姜青娥那深邃迷人的金色眸子中也是迅速的恢复清明，她拳头轻轻的锤了李洛胸膛一下，将他震退了一步。

　　姜青娥绝美精致的脸颊浮现淡淡的绯红，将往日里的从容冷静尽数的覆盖，因为那诱人的红唇上，有着浅浅的牙印。

　　这令得她有些羞恼的瞪了李洛一眼，没好气的道：“你是属狗的啊！”

　　李洛嘿嘿的赔笑，眼睛却是直直的望着眼前的女孩，此时的姜青娥太过的美丽，那羞恼灵动的模样，当真是有些不食烟火的圣光神女落入红尘的感觉。

　　“王院长也真是太坏气氛了。”

　　“一看就是老单身狗。”

　　李洛目光火热的舔了舔嘴唇，还在回味那令人陶醉的触感，同时也对王玄瑾这不合时宜的声音感到不满。

　　姜青娥却不再搭理他，待得唇上印子消退后，便是直接转身对着修炼室外快步而去，只是那背影倒是有点落荒而逃的味道。

　　李洛这家伙，自从两人的关系突破那一步后，也是愈发的肆无忌惮了。

　　李洛整理了一下衣衫，悠然的跟上，同时微感得意，能将这般如女战神般骄傲的女孩逼得落荒而逃，这世间，舍我其谁？

　　两人出了修炼室，在那阁楼外，便是见到了聚集在这里的众人，吕清儿，李红柚，郗婵导师等人。

　　“李洛，青娥，恭喜你们，无双之路上，更进一步。”郗婵导师见到两人，微笑着贺喜。

　　曹圣，弥尔两位导师也是附和，他们满脸笑容，因为此次沾着李洛的光，他们在这份机缘中也是有所突破，待回归圣玄星学府后，他们在导师中的排名也能够往上提许多。

　　“同喜。”李洛笑道，他着重看了李红柚那里，发现她此次铸就了一座九柱封侯台，成功迈入二品封侯，这倒是个好消息，毕竟李红柚的战斗力虽然不强，可这份辅助效果所带来的增益，却是连六品封侯强者都不如她。

　　有李红柚相随，李洛觉得如今这天镜塔内，能够对他造成威胁的人已经屈指可数。

　　“天镜塔其他那些人情况如何？”李洛问道。

　　这三个月的时间，其他各方顶尖强者也必定实力大为精进，所以为了备战此后的天镜论武，他也需要了解情报。

　　郗婵导师显然早有准备，于是便是将这段时间搜集的情报尽数的道出。

　　“第五明煊迈入六品封侯境，铸就了一座十柱金台？”听到这条情报，李洛眼神顿时微微一凝，这第五明煊岂不是已经拥有三座十柱金台了？这再加上三座九柱封侯台，这家伙的配置，相当豪华啊。

　　李洛感觉，纵观此次天镜塔试炼众多强者，恐怕唯有刚刚完成突破的姜青娥才能够与其相比。

　　“此人是个劲敌，不可小觑。”李洛对着姜青娥提醒道。

　　姜青娥与第五明煊皆是光明之路，如果在天镜塔中真的找到了光明无双术，那势必会有一场龙争虎斗。

　　因为这等关乎未来之道的大机缘，双方都绝不可能退让。

　　姜青娥微点螓首，神态又是恢复了往日的平静与从容：“我倒是很想试试，他这光明侯究竟在光明之道上有多高的造诣。”

　　她眼眸中有着一丝战意，在此次天镜塔众多顶尖强者中，她对这个第五明煊的确颇感兴趣，不过可惜的是之前在争渡战中，她并没有撞见过他。

　　不过此后的天镜论武中，定然会有交锋的机会。

　　“圣雀儿，周钧，林居，宋璟皆是迈入上八品。”

　　李洛有些感慨，要知道在一年前，他与姜青娥在面对着上八品的秦莲时，几乎是拼得山穷水尽，方才最后侥幸取胜，而眼下，再面对着这些上八品时，他已再无多少惧意。

　　当然，圣雀儿四人的底蕴，必定是远不如处于八品巅峰多年的秦莲。

　　“吕如烟迈入七品，铸就了一座九柱封侯台。”郗婵继续说道。

　　李洛微微点头，这吕如烟也是个狠角色，手段底蕴极强，如今她突破成功，实力也是会突飞猛进，不过好在的是，他们这边提升更大，所以到时候如果她还想来找麻烦，应该也能镇压。

　　“那个郗厉呢？”李洛又问道。

　　郗婵顿了顿，道：“他也突破到了下八品，铸就了一座八柱封侯台。”

　　李洛笑了笑，看来损失了那些天镜砂，也对这个郗厉造成了极大的影响，不然以他的天资，应该还是有机会冲击九柱的。

　　“另外青娥的队友，那个叫做宁檬的女孩，此次迈入三品封侯境，也铸就了一座十柱金台。”郗婵道。

　　“哦？宁檬又铸就了一座十柱金台？”李洛微微讶异，宁檬第一相是中九品的追光兽相，品阶极高，但第二相却是弱了点，只是虚九品的剑鳞竹相，按理说想要再次铸就一座十柱金台，似乎是有点不太够。

　　“圣光古学府那边，对宁檬也很重视，我们那位大院长，与她关系匪浅，此次她能够铸就十柱，应该也有这个原因。”姜青娥说道。

　　李洛这才恍然，若是有顶尖的王级强者给予扶持，那倒是能够弥补一些自身底蕴的缺陷，不过这对自身潜力消耗也很大，之后随着相力等级逐渐的提升，想要继续铸就十柱金台的难度也会越来越高。

　　显然，圣光古学府那位大院长是想趁宁檬如今相力等级不高时，尽可能的增强其底蕴。

　　毕竟不管怎样，十柱金台只要铸就出来，好处总是很大的。

　　“看来这三个月，天镜塔这些强者实力提升都很大啊，这天镜论武，倒又是热闹了。”李洛笑了笑，道。

　　这短短三个月间，此次天镜塔试炼的大格局虽然没改变，但却冒出了许多此前隐藏的新锐。

　　众人也是点头。

　　而此时弥尔导师突然不好意思的道：“李洛导师，能麻烦你一件事吗？”

　　李洛闻言有些惊讶，毕竟这还是弥尔导师第一次向他开口，当即笑道：“弥尔导师尽管说。”

　　弥尔导师想了想，道：“如果你能够进入天镜塔的更高层，能不能帮我找一道秘术。”

　　“不，其实也不是帮我，因为这道秘术，我是为虞浪找的。”

　　李洛一怔，惊异的道：“给虞浪的？”

　　“在你离开圣玄星学府后，虞浪一直在跟着我修行，我也将他视为亲传弟子，你也知道，我与他的天赋只能说是普通，与你们没有可比性，当然从正常角度来说，我们也不应该不知天高地厚的和你们相比。”

　　弥尔导师微微沉默，道：“但虞浪不这么想。”

　　“他很努力，他说他知道，当你再次回到大夏的时候，大夏灾变的源头一定会被你化解，而他不想那个时候，只能站在角落，却没有资格与你携手而战。”

　　“再加上白豆豆家族的原因...”

　　“所以这些年，他为了突破极限，时常接取最为凶险的任务，在与异类的厮杀中，经历了无数生死。”

　　“我将我所修炼的那道秘术传给了他，此术名为“化相术”，或许效果你也知晓，那就是以相性固化为代价，换取相力的精进，我也是因此，才能够抵达封侯境。”

　　弥尔导师有些无奈，道：“但这也就是极限了，而后来庞院长告诉过我，我这道“化相术”，其实来自天镜塔，而且，我所修炼的也只是一道残术。”

　　“此术，真正的名字，叫做...”

　　“原始化相术。”

　　“据说在那远古的无相圣宗内，是一道无人愿意修炼的妖术，因为此术，会将人的相性品阶，越修越低...”

　　“我想，你去了天镜塔高层，若是有发现此术，还请帮他一把。”

　　李洛怔然，旋即眼神涌上复杂之色，同时他的脑海中也是浮现出那个总是吊儿郎当，但却如劲草般充满韧性的熟悉脸庞。

　　看来这些年，虞浪同样经历了许多啊。

　　当初那个如风一般浪的少年，也是有所变化。

　　李洛最终没有多说什么，也没有劝说这样的妖术有多大的凶险，既然这是虞浪的选择，那么作为朋友，他唯一能够做到的，就是帮虞浪将这道妖术取回来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


