## 第一千两百八十五章 战赵灼炎

　　化为半龙人形态的李洛凌空而立，灰白长发随风狂舞，在其身后，两支千卫结成大阵，澎湃澎湃的能量宛如洪流般在其周身流淌，引得虚空震荡。

　　他感受着这股强悍能量，眼中也是掠过一丝赞叹之色，这是他第一次在战斗中，真正的催动两支龙牙卫的结阵之力。

　　界河落星台上只是辅助姜青娥炼化恶念之气，那时候并未进入战斗状态，能量也显得更为的平和，远不如此时沸腾凶暴。

　　在李洛的感知中，这龙牙卫的结阵之力，明显比二十旗的“合气”更为高阶与复杂，但也更难掌控，其势流转之间，重若千钧，若不是他有金轮辅助，此时想要圆满运转，还真是有点吃力。

　　而堪比四品封侯强者的能量威压自李洛体内散发出来，引得在场许多目光都是忍不住的一变。

　　李洛这一手，显然大大的出乎了他们的意料。

　　赵灼炎更是面色渐渐的阴沉，他原本以为此行最大的对手会是夏语，所以他方才费尽心机，伺机偷袭，将夏语重创，可没想到，这仅仅只是大天相境的李洛又接过了大旗，汇聚了两支千卫的力量。

　　“赵柱，结阵聚力吧。”

　　赵灼炎低沉的声音传开，此时的李洛在两支千卫的加持下，已经达到了下四品封侯的层次，所以接下来想要与其对抗，同样只能汇合力量。

　　那赵柱闻言，立即应下，下一瞬，这支千卫的磅礴能量呼啸而来，直接加持到了赵灼炎的身上。

　　于是下一刻，赵灼炎头顶的两座封侯台爆发出耀眼火光，极端炽热的波动散发出来，令得整片天地间的温度都是随之升高。

　　来自李洛的能量威压，直接被尽数的化解。

　　“李洛，你能以大天相境的实力掌控两支千卫，这的确令人惊叹，不过两军交锋，将帅最重，你一个大天相境的统领，能与我这二品封侯的统领相比吗？”

　　“我们之间的差距，不会因为外力的加持就有所改变！”

　　赵灼炎双目犹如是有着火焰在流淌，他手掌一握，一柄赤红长刀浮现出来，其上铭刻着火焰纹路，这些火焰交织形成了一座火山，火山时而喷发岩浆，岩浆就流淌出来，顺着长刀滴落。

　　他声音洪亮，蕴含着莫大的压迫感，显然是打算以言语撼动李洛的心理防线。

　　“所以，交出王珠，我们还可及时罢手！”

　　面对着赵灼炎充满着自信的言语攻势，李洛则是一笑，手中龙象刀嗡鸣震动，发出了龙象齐鸣之声，他轻描淡写的道：“大天相境斩封侯，又不是没做过。”

　　“至于我的手段是不是不及你，你来试试，不就知道了？”

　　在那灵相洞天以及小辰天中，他尚未到大天相境已皆是刀斩真魔，所以封侯强者在他眼中，已经没有多大的威慑力。

　　赵灼炎眼神彻底冰冷起来，甚至还有一抹杀机浮现，下一瞬，两座封侯台轰鸣，灼热的火焰席卷而出，似乎是要焚灭苍穹。

　　而在那火海之内，一头喷吐着岩浆的赤红巨犀光影，随之浮现。

　　这是赵灼炎的相性，炎犀相与火相，皆是霸道凶猛的相性。

　　“冥顽不灵，那就怪不得我心狠手辣了。”

　　赵灼炎一步踏出，漫天火海汹涌而动，其手中赤红长刀直接斩下，同时单手结印，赤红刀光划破天穹，只见得那里仿佛是破裂开来，无穷无尽的火焰流淌而下，犹如是在天际形成了绵延数万丈的天火瀑布。

　　轰！

　　赤火瀑布轰鸣，带着极为恐怖的炽热波动，宛如灭世火龙，轰然对着李洛所在的位置，呼啸而落。

　　整个天地都是在此时宛如熔炉一般，燥热无比。

　　封侯术，极炎天瀑术！

　　李洛望着那在眼瞳中浩荡而来的天火瀑布，笑道：“火相么？我刚好是水相，看来真是天克你。”

　　他手中刀锋斩下，虚空出现裂痕，下一瞬，有水流轰鸣声传出。

　　轰！

　　空间裂缝后，黑龙驾驭着森寒冥水破空而至，龙吟声与水流声汇聚在一起，响彻天际。

　　黑龙冥水旗！

　　黑龙裹挟着漆黑冥水，径直与那天火瀑布相撞，顿时有震耳欲聋的巨声响彻，水火交替而成的气雾滚滚蔓延，遮天蔽日。

　　“克我？涓涓溪流，也想熄灭世火山？”

　　赵灼炎冷哼响起，他望着那在雾气中逐渐消散的天火瀑布与黑龙冥水，手中那铭刻着火山的赤红长刀直接化为赤虹飞起。

　　同时头顶两座封侯台弥漫出滚滚封侯神烟，神烟加持赤红长刀上，只见得刀身震动，转眼间，便是化为了无数道赤红刀影。

　　灼热与凌厉之气，充斥天穹。

　　这赤红长刀，显然是封侯宝具！

　　这赵灼炎没有半点的客气，不仅倚仗李洛不具备的封侯神烟，甚至也祭出了封侯宝具，摆明了是要借助所有的优势，直接重创李洛。

　　山巅上的吕霜露见状，嘴中啧啧出声，道：“大天相境与封侯强者斗法，真是太吃亏了，没有封侯神烟，也没有封侯宝具，李洛这下可怎么挡？”

　　而且虽然眼下双方都是借助两支千卫的力量暴涨到了四品封侯境，但明显赵灼炎那边的能量波动还是要更强大许多，真要以层级计算，或许，已经算是顶尖下四品。

　　这倒不是龙牙卫弱于神虎卫，只是因为双方统领的相力等级差距所导致。

　　李洛也是发现了那无数赤红刀影，那些刀影尽数将他锁定，刀光未曾挥来，便是有着极端的灼热自心间升起，所幸他此时已是化为半龙人形态，肉身强横，不然光是这些火毒之气，就能让他肉身出现融化的迹象。

　　不过面对着赵灼炎愈发强势的攻击，李洛眼神却是一片平静，赵灼炎具备的一些优势，他的确没有，但同样的，他有的东西，赵灼炎也没有。

　　比如...

　　龙种真丹，升龙！

　　李洛体内传出了巨大的龙吟声，他体内的龙相在此时迅速的蜕变，短短数息，便是被提升到了下九品！

　　而龙相的提升，也给李洛带来了极大的增幅，那周身涌动的庞大能量，也是在此时水涨船高，渐渐的已是接近了赵灼炎的层次。

　　不过，这并未结束。

　　李洛刀锋接连斩下，虚空破碎，磅礴的能量在消耗，但三道龙吟声也是随之响起，只见三条巨龙，自空间裂缝中钻出。

　　黑龙冥水旗！

　　银龙天雷旗！

　　赤龙离火旗！

　　此为，三龙天旗典！

　　三道巨大的龙影裹挟着不同属性的能量，在这片天地间众多震动的目光中轰然相撞，然后融合成了一面百丈庞大的古老旌旗。

　　旌旗之上，三道龙影蜿蜒而动，一股无法形容的威压，释放出来。

　　在这种威压下，那来自赵灼炎的炽热能量，都是受到了削弱。

　　关注此处的诸多封侯强者，脸色皆是在此时忍不住的一变，低低骇然道：“这是...天命级封侯术？！”

　　唯有这等高品阶的封侯术，才能够引动天地异象。

　　吕霜露的眸光微微一凝，天命级封侯术，即便是在他们金龙山，都算是顶级，一般而言，封侯强者能够修成一道天命级封侯术，就足以傲视同级。

　　但是，天命级封侯术不仅价值高昂，难以获得，而且修炼难度也是极为的苛刻，很多封侯强者都是对其望而却步，可这李洛，却是以大天相境的实力将其修成，这份相术天赋，不可谓不惊人。

　　而在那众多骇然目光下，李洛伸出手掌，握住了那沉重无比的古老龙旗，他皮肤上的龙鳞都是在震动着，肉身之力运用到极致。

　　毕竟这龙旗需要以肉身之力搬动。

　　不过好在，借助化龙的形态，李洛还是能够将其搬动。

　　赵灼炎脸色阴沉至极，毕竟天命级封侯术，连他都未曾修成！

　　在李洛这一道天命级封侯术下，他感受到了极为强烈的危险气息，这令得赵灼炎明白，他若是再不倾尽全力，今日恐怕，真就要阴沟翻船了。

　　以二品封侯的实力，败给一名大天相境，这恐怕会将整个神虎卫的脸面都丢得干干净净！

　　赵灼炎双掌结印，缓慢推出，只见漫天赤火刀影爆发出刀鸣声，最终如火鸟般腾飞而起，聚于一身。

　　一柄万丈火刀，浮现虚空。

　　恐怖的高温释放出来，将空间都是灼烧得扭曲起来。

　　“衍神级封侯术，神炎刀！”

　　赵灼炎长啸，万丈火刀直接是斩破天穹，一道巨大的裂痕浮现而出，然后以一种毁灭般的姿态，斩向了李洛。

　　而李洛则是立于半空，眼神古井无波的望着那斩下的火焰神刀，他缓缓挥动手中沉重如山岳般的古老龙旗，周身磅礴澎湃的能量随之变得汹涌起来。

　　三龙天旗典。

　　三龙镇魔神光！

　　为了震慑更多的觊觎者，李洛此时无须试探，出手便是杀招。

　　伴随着龙旗挥下，绚烂的神光泼洒天地，仿佛五彩神龙一般，自天穹冲刷而过，在那众多震动的视线下，与那万丈火刀，悍然相撞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


