## 第一千六百三十一章 邪箓灰烬

　　紫金色的龙鳞，静静的悬浮于巨大的圣莲之前，其上散发出来一道道古老神韵，仿佛是具备着某种特殊的规则，令得那霸道邪异到极致的邪气都被尽数的阻拦在外，无法侵犯。

　　“天龙祖鳞！”

　　李洛见状，则是暗自松了一口气，同时那已经紧扣在手中的另外一枚“天龙祖鳞”悄然的收起，在先前黑魔王对姜青娥出手的时候，他已是做好催发自己这一枚“天龙祖鳞”的打算，结果没想到姜青娥已经抢先一步将此宝祭出。

　　这可真是心有灵犀。

　　“大太祖母，多谢了！”李洛暗自感谢一声，这天龙祖鳞正是之前在天镜塔内，那位龙族的大太祖母所赠送的见面礼，而这份礼物，在此时起到了至关重要的作用。

　　而在李洛松口气的时候，那五首形态的黑魔王燃烧着黑炎的眼瞳，则是阴沉的盯着那一枚古老龙鳞，那上面蕴含着一丝连它都心悸的气息，显然，此物应该是来自龙族的天王天龙。

　　也只有那等存在的祖鳞，才能够将它的八首邪光抵御。

　　“倒是小瞧了你们的底牌。”

　　黑魔王言语阴沉刺耳，但其中蕴含的滔天杀机，却是比此前还要更为的强盛。

　　天龙祖鳞的确非同一般，不过终归只是一件天王外物，用来阻拦它片刻的确可行，但如果真以为此物就能够将它惊退，那也未免太异想天开了。

　　除非这天王天龙真身降临，不然今日，这大夏，谁都救不了！

　　一念至此，黑魔王脖颈上五颗鬼面首缓缓的转动，它已经不打算继续拖下去，只见其青黑色的手臂上，血肉蠕动起来，竟是长出了百手。

　　每一只手掌，都是泛着惨白，流淌着死气，而此时，这些手掌蠕动起来，结出了一道道诡异的印法。

　　“哞，轰，嘛，咕...”

　　而那五颗鬼面首，也是发出了低沉的咒语之声，伴随着其咒法的运转，所有人都是见到黑魔王脖子上的五颗鬼面首，眼中的黑炎熊熊燃烧，最后扩散出来，将整个脑袋都是笼罩了进去。

　　五颗鬼面首顿时被引燃。

　　这一幕，看得许多人都是一脸惊疑，这黑魔王怎么突然间自燃了？

　　但李洛，庞千源，蓝灵子，李青樱四人却是脸色凝重，因为他们能够清晰的感觉到，随着黑魔王五颗鬼面首被点燃，似乎是有着一股阴冷邪异到极致的能量，正在天地间浮现而出。

　　那股能量，连他们都是感觉到了刺骨的森冷，自身引动的本源力量都受到了影响。

　　四人虽然不知晓此时黑魔王究竟要施展何等手段，但也明白不能让其顺利施展，于是纷纷出手，发动磅礴滔天的攻势。

　　可他们的攻势，在接近黑魔王周身百丈时，却是被迅速的侵蚀，最终化为漫天破碎光点。

　　而此时，天地间突然有着青灰色的灰烬，从天而降。

　　这青灰色的灰烬，不知从何而来，可其却在霎那间席卷整个大夏，这一刻，大夏的所有疆域中，这种青灰色的灰烬不断的飘落。

　　一旦青灰色的灰烬落在人身之上，便是陡然间弥漫，化为一座弥漫着阴冷的青灰坟堆，将其人给掩埋进去。

　　在这诡异的灰烬侵蚀下，不论是普通人还是封侯强者，几乎没有丝毫的反抗之力，他们的结局，无一例外都是变成了一座座青灰坟堆。

　　于是短短片刻间，这大夏的土地上，便是出现了数不胜数的坟堆，看上去诡异至极。

　　整个大夏，都被笼罩在了恐惧与混乱之中。

　　在大夏城这里，飘荡的青灰色灰烬更为浓烈，大夏各方强者纷纷惊恐闪避，试图避开那些飘落的灰烬，可最终他们发现，这种躲避根本于事无补。

　　这些灰烬如影随形，不论他们如何的抵御，都根本无法将其击散，最终唯有眼睁睁的望着灰烬沾染上身体，化为坟堆将他们掩埋。

　　庞千源，蓝灵子，李青樱见到这一幕，脸色也是分外的难看，他们催动头顶的王者冠冕，垂落浩荡的本源力量，形成庇护。

　　以本源之力形成的庇护，倒是稍稍的阻碍了那灰烬的侵蚀，但庞千源他们头顶的王者冠冕，也是在不断的变得黯淡，那是本源被影响的迹象。

　　“这灰烬是什么？”李洛脸色凝重，问道。

　　庞千源有些苦涩的道：“传闻这八首黑魔王的八颗鬼首，早已被其炼制成了“鬼首熔炉”，此熔炉一旦激发，便将会引得天地间不断的降临“邪箓灰烬”，这种灰烬可侵蚀本源，所落之处，任何生灵都会被坟堆掩埋，而坟堆会不断的汲取生机，若是迟迟无法破除，最终血肉骨骸，皆是化为灰烬。”

　　李洛眼皮微抽，这些异类王当真诡异莫测，竟然连自己的脑袋都能进行炼制...

　　不过他也总算是亲眼见识到了这尊八首黑魔王的可怕之处，他们这边四位王境实力的强者联手，依旧是被其尽数的压制。

　　而且要知道，现在它还只是五首形态。

　　若真是当其八首降临，状态恢复巅峰，李洛感觉，若是天王不出，恐怕将会无人能够将其制衡。

　　这八首黑魔王，当真已是初具大魔王之势，难怪敢来大夏，图谋那所谓的“丹圣”。

　　李洛的目光投向姜青娥的位置，此时那席卷天地的“邪箓灰烬”明显重点照顾了她这边，试图干扰她的突破。

　　“那“邪箓灰烬”并没有对着天龙祖鳞而去，而是在对无双劫进行侵蚀！”

　　李洛突然发现，那铺天盖地的“邪箓灰烬”竟是选择涌向了姜青娥上空那由浩瀚光明本源之力形成的“无双劫”，如此一来，反而是避开了“天龙祖鳞”。

　　那些“邪箓灰烬”在进入无双劫的笼罩范围时，立即引得其中充斥的光明本源对其疯狂的净化，两股力量不断的拉扯，互相磨灭。

　　可如此一来，就引得无双劫的势头出现了衰减。

　　而无双劫若是积累不够雄厚，那就难以成功铸就无双神座，成就无双侯。

　　李洛脸色沉凝，黑魔王并没有与“天龙祖鳞”纠缠，而是打算污染，侵蚀无双劫，进而破坏姜青娥成就无双侯。

　　毕竟天龙祖鳞能护住姜青娥自身无碍，却无法护住那成形的无双劫。

　　不得不说此举效果很好，那盘坐巨大圣莲中的姜青娥，此时也是秀眉紧蹙，一时间有些进退两难。

　　虽说她只要散去无双劫，终止此次的突破，那么这种侵蚀自然也就会随之消散，可如此做，不也正遂了那黑魔王的心意么？

　　“李洛，黑魔王试图削弱无双劫，从而影响青娥突破！”庞千源眉头紧锁，不得不说，这黑魔王的眼力极为的毒辣，它知晓姜青娥突破到无双侯所带来的威胁，将会比他们都要更强。

　　所以只要打断此次姜青娥的突破，那么局势就始终在黑魔王的掌控，它将会有着更多的时间来等待自身状态恢复到巅峰。

　　蓝灵子，李青樱皆是面色肃然，眼下姜青娥的无双劫被黑魔王盯上，他们若是不给予助力，恐怕这场突破将会前所未有的艰难。

　　可此时面对着黑魔王布下的“邪箓灰烬”，他们也并没有抗衡的方法，唯有依靠王者冠冕散发本源之力，勉强抗衡。

　　而在他们感到有些束手无策的时候，李洛微微沉默，却是神色平静下来，道：“无妨，我来助青娥姐。”

　　庞千源，蓝灵子，李青樱皆是错愕看来，眼下的局势，在这充斥天地的“邪箓灰烬”下，李洛如何相助姜青娥完成突破？

　　迎着他们错愕的目光，李洛眼中泛起了一抹笑意，然后他眼眸微微垂下。

　　头顶有六座十柱金台浮现而出，霎那间，有浩瀚磅礴的相力波动冲天而起。

　　轰！

　　伴随着李洛将自身六座十柱金台催动到极致，天地间似是有奇异的轰鸣声震荡而起，下一刻，庞千源，蓝灵子，李青樱他们便是有些震惊的感应到，一股特殊的能量波动，于天地间涌现而出。

　　那是...又一场无双劫？！！！

　　李洛这是，想要以自身为饵，催动一场无双劫，来为姜青娥吸引黑魔王的侵蚀与干扰！

　　这一刻，饶是三人皆是见多识广的王境强者，也不免有些瞠目结舌。

　　还能，这样？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


