## 第一千四百八十六章 分配

　　后续的搏砂局，因为有着圣雀儿这些八品封侯强者的参与，倒也算是精彩，但各方观战台的气氛还是不复此前的沸腾，想来是因为在见识了李洛他们那一笔庞大的赌注后，后续的这些小打小闹已经有些无法引动情绪。

　　而李洛已经无心观战，他直接招来众人，开始最激动人心的环节。

　　分配天镜砂！

　　按照此前约定的分配规则，东域神州这边总共借给了李洛二十四粒天镜砂，其中四粒用在了此前突破上二品中。

　　所以最终东域神州众多圣学府获得了十二粒天镜砂的投资回报，加上原本的二十四粒本金，他们最后到手三十六粒。

　　而吕清儿投入了十粒天镜砂，于是获得五粒天镜砂的回报。

　　姜青娥投入最大，一共二十三粒天镜砂，这其中大部分是她从圣光古学府那边借取而来，这些也需要连本带利的归还，最终她这里分配到了最大的份额，足足二十六粒。

　　毕竟姜青娥不仅投入了大量的本金，而且她本身也参与了搏砂局，付出了最大的贡献，所以这分配机制自然跟其他人不一样。

　　所以姜青娥手中的天镜砂，一下子膨胀成了四十九粒，这些里面连本带利的归还后，她也能够握有不菲的一笔。

　　一番分配后，剩下的那些天镜砂，便是归属李洛以及圣玄星学府所有。

　　所有人都是喜笑颜开，难掩激动之意，有了这些天镜砂，他们中很多人甚至都能够在接下来趁此突破停滞多年的境界。

　　一时间，东域神州众多圣学府队伍，皆是对着李洛抱拳行礼，他们明白，能够有这份机缘，全是后者为他们博取而来。

　　此次天镜塔试炼，他们东域神州这些圣学府，真是跟着李洛捡了太多的便宜。

　　这是一份不小的人情。

　　李洛则是谦逊还礼，他虽然出了不小的力，但东域神州这边众多圣学府也是给了他足够的信任与支持，拿着这些珍贵的天镜砂陪他赌了一把大的。

　　姜青娥拿着天镜砂，先是回了圣光古学府那边一趟，将此前借取的连本带利尽数归还。

　　“哈哈，借青娥导师的脸面，白拿了一些收获。”

　　“青娥导师与李洛导师真是天造地设，郎才女貌，你们这夫妻联手，想来在之后的“天镜论武”中，也定会大放异彩。”

　　“还请青娥导师也代我们向李洛导师说声感谢。”

　　“....”

　　圣光古学府这边的众人也是欢欢喜喜，说着各种讨喜的话语，毕竟这番收获对于他们而言，也是极大的惊喜。

　　他们此前纯粹只是因为信任姜青娥，才舍得将天镜砂借出，但当他们最初在知晓姜青娥与李洛将会联手对抗吕如烟与郗厉时，内心还是不免有些忐忑与担忧，毕竟李洛虽说在争渡战中打败了方行云，但方行云那样的外神州圣学府副院长在这些古学府的导师眼中，根本就没办法与郗厉相比。

　　所以他们都担忧李洛会在这场搏砂局中掉链子，拖了姜青娥的后腿，但令得所有人都没想到的是，李洛最终的表现，竟然会如此的惊艳。

　　面对着他在搏砂局中施展出来的那一道恐怖攻势，就算是他们这些出自古学府中的上七品封侯强者，都怀有极深的忌惮。

　　听着众人的喜庆话，姜青娥那素来冷静从容的绝美脸颊上，也是浮现出一抹淡淡的笑意，以她的优秀，平日里那些夸赞的言语，她几乎已经听到麻木，可若是听见众人夸赞李洛时，她心中则是会莫名的浮现出一丝波动。

　　为此，她还特意的多停留了一会，方才脚步轻盈的离去。

　　“我这里还剩下十七粒天镜砂，是我个人所有，你如果需要的话，尽管与我说。”姜青娥对着李洛说道。

　　李洛闻言一笑，也不客气，道：“那就都先交给我来处理吧。”

　　姜青娥毫不犹豫的取出那十七粒天镜砂，尽数的递给了李洛。

　　她这般干脆的举动，倒是看得不少人眼神复杂，这可是十七粒天镜砂啊，论起价值，恐怕连下九品的灵水奇光都能兑换不止一瓶，可如今却是这般轻易的交给了李洛。

　　这样的修炼资源，若是在外界，甚至能够引得一些交好的势力为之反目成仇，由此可见李洛与姜青娥间的感情与信任，真是非同一般。

　　李洛随意的接过，他将这些天镜砂拿走，自然不是真留着自己用，而是为了带着姜青娥一同去使用青铜古灯，这样才能够将天镜砂的效果发挥到极致。

　　毕竟光从两人所获得的天镜砂数量来看，这并不足以支持两人都去冲击完美破境，而或许青铜古灯能够让他们的机会更多一些。

　　吕清儿冰湖般的眸子静静的看着，她看了一眼手中的那些天镜砂，这些顶尖的修炼资源，在她的眼中却是显得很是多余，她有点不知道如何处理。

　　不过就在此时，李洛的笑声传来：“清儿，如果你不怕我搞毁了的话，也可以将多余的天镜砂交给我来处理。”

　　青铜古灯能够放大天镜砂的效果，自然是越多越好。

　　吕清儿闻言，便是将手中的十五粒天镜砂尽数的抛了李洛，淡淡的道：“随便你吧。”

　　她这些天镜砂倒是不用归还，因为都是她父亲的安排，此后回了金龙山，她会以另外的方式给予这些队伍一些补偿。

　　至于李洛拿了天镜砂究竟想要做什么，她也意兴阑珊的不想多问。

　　李洛接过吕清儿的天镜砂，又是对着郗婵，曹圣，弥尔三位导师说道：“你们分配的这些天镜砂，也交给我吧。”

　　郗婵他们回去大夏后，还会面临那凶恶的异灾，所以李洛也打算在使用青铜古灯时带上他们，如果能让他们借此提升，也能够缓解大夏那边的压力。

　　毕竟洛岚府还在那里呢，如果圣玄星学府崩溃了，洛岚府也是难逃一劫。

　　而李红柚自然不用多问，人家一路跟着他离开天元古学府，去往龙牙卫，又从龙牙卫，跟到了天镜塔，所以李洛必然也会带上她。

　　至于东域神州其他的队伍，李洛倒是未曾邀请，毕竟他们人多眼杂，青铜古灯也算隐秘，实在不方便暴露，免得惹来不必要的事端。

　　“都由你处置好了。”郗婵三人对视一眼，出于对李洛的信任，他们也并没有任何的反对，毕竟他们能够获得这些天镜砂，也几乎全部都是倚仗李洛的力量。

　　李洛对此并不意外，如此一来，他这里就筹集了一共七十二粒天镜砂，如此数量，尽数投入那青铜古灯内，不知能够引发多大的效果？

　　能够凑出几个完美破境？

　　一念至此，李洛内心深处也是不免涌上了浓烈的期待。

　　搏砂局就在李洛这份期待中，最终落幕。

　　按照天镜塔试炼的流程，接下来将会有很长一段时间的休赛期，这段时间主要是留给各方队伍消化，吸收天镜砂，这会长达三个月之久。

　　所以在三个月后的“天镜论武”中，各方队伍中的人员，实力将会有着极为明显的提升。

　　而李洛则是带着一行自己人，立即前往了位于东域神州住宿区的修炼室中。

　　密闭的修炼室内，众人皆是好奇又疑惑的望着李洛，就算是姜青娥，眼眸中也升起一抹兴趣，李洛这么神神秘秘的，究竟是有什么谋算？

　　而在众人那好奇的目光中，李洛掏出了青铜古灯，放置在石台上，笑着解释道：“此物能够将天镜砂的能量，以更为纯粹的方式释放出来，其所造成的效果，比单纯的天镜砂强很多。”

　　“按照我的估算，将我们这七十二粒天镜砂投入进去，其效果，怕是比单纯的炼化一百粒天镜砂还强。”

　　“我此前能够突破到上二品，也是依靠它的能力。”

　　此言一出，修炼室中，众人皆是倒吸一口凉气。

　　就连姜青娥，都是忍不住的微微动容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


