## 第一千两百六十九章 对峙

　　突然间现身的赵天王一脉的七品封侯强者，顿时引来了金石水渊各处的视线，不少散修暗自冷笑，两大天王脉争锋，这一幕倒是他们乐得所见。

　　李金磐望着远处那名凌空而立，身后七座封侯台静静矗立的雄壮身影，脸庞上也是浮现出一抹冷笑，道：“我道是谁，原来是你赵礁。”

　　他一步踏出，自身相力也是如汪洋般迸发，自天地间滚滚席卷，同时七座封侯台也是显露出来。

　　李洛等人顿时感受到那来自赵礁的压迫感被消除而去。

　　“赵礁，这金石水渊可不是你赵天王一脉掌控之地，你有什么资格驱赶我们？”李金磐冷声笑道。

　　那手持三叉戟的雄壮男子，他眼神凌厉霸道的盯着李金磐，道：“金石水渊本就临近我赵天王一脉的区域，每一次我们都会来人收割，这早已是与各方所达成的规定！”

　　“规定？这座“金石水渊”是你赵天王一脉的猎场吗？若不是，你规定个屁？”李金磐毫不客气的反击。

　　“这里本就是无主之地，谁有本事，都可来分一杯羹，你赵礁是想将此处当做你赵天王一脉的禁脔，不容外人染指？”

　　“我看这样下去，恐怕要不了多久，这座“金石水渊”就得真被你赵天王一脉吞并，到时其他人恐怕连点残羹冷炙都没了吧？”

　　“我们过来，只是分一杯羹而已，但你赵天王一脉，却是打算连锅都给端了，还真是霸道。”

　　金石水渊各处的一些散修强者脸色有些变幻，李金磐这话属实戳痛了他们，这些年赵天王一脉的确在金石水渊愈发的霸道，所要份额也是在逐年提升。

　　可是面对着赵天王一脉这样的庞然大物，他们这些散修即便是抱团，也仅仅只是让对方稍稍收敛一些，免得被人说他们赵天王一脉吃相难看。

　　可是，也就仅此而已了。

　　赵天王一脉依然是在不断的侵蚀“金石水渊”，同时也采取各种手段，分化此处抱团的散修实力，其野心目的，已经昭然若揭。

　　“李金磐！看来你李天王一脉是铁了心要插手“金石水渊”了！既然如此，那就让我来看看，你有没有这个资格！”

　　那赵礁眼中有怒意浮现，同时心中浮现杀机，他一步踏出，只见磅礴浩瀚的相力呼啸而出，那相力呈现淡蓝色彩，显然是水相。

　　轰！

　　下一瞬，汪洋海浪破开，一头生有巨角的黑鲨光影浮现出来，巨角之上，无数光纹流转，竟是化为磅礴雷光，划破天际，直接对着李金磐轰击而来。

　　这赵礁，身怀巨角雷鲨相与水相！

　　李金磐见到赵礁直接动手，眼神也是一寒，对着李洛，姜青娥道：“你们先退后。”

　　他一步踏出，头顶七座巍峨封侯台爆发出轰鸣之声，只见滚滚神烟升腾而起，那神烟之中，有金光席卷而出，同时一道嘹亮的龙吟也是响彻起来。

　　神烟之内，一条巨大的龙影浮现出来，那道龙影颇为奇异，有一柄柄如利剑般的骨刺，自蜿蜒的龙背上生长出来，散发着极为锋锐的气息。

　　龙影流动，龙背利剑，将虚空都是割裂。

　　那是剑龙相。

　　同时又有幽黑之光弥漫而来，那幽黑之光散发着凌厉的气息，其流转于那些利剑骨刺上，顿时将其渲染得更为锐利了。

　　这是玄铁相，脱胎金相的一种。

　　剑龙咆哮，只见得剑气龙息裹挟着黑光，仿佛一柄绝世利剑，直接洞穿虚空，与那赵礁的雷光相撞。

　　轰轰！

　　狂暴至极的能量波动肆虐开来，在这天地间刮起飓风，呜呜作响。

　　两名七品封侯全力交锋，那等动静，可谓是惊天动地。

　　牛彪彪，李柔韵见状，对视一眼，然后也是踏空而出，顿时一座座巍峨封侯台显露，吞吐天地能量。

　　不过他们并未出手，而是目光锐利的盯着远处的山巅，只见得那里有大批的身影整齐而立，最前方处，有三道人影散发着极为强横的相力波动。

　　那是赵天王一脉其他的封侯强者，一人七品封侯，两人六品封侯。

　　那赵天王一脉的三名封侯强者见到牛彪彪，李柔韵显露封侯台，顿时冷笑一声，三人腾空而起，一座座封侯台如同山岳般的矗立天地，散发着磅礴威势。

　　与此同时，在那山巅上，数千道人影在此时站起，而随着他们的出现，那数千道气息顿时出现了融合的迹象，澎湃雄浑的相力冲天而起，流转之间，隐隐的化为了一头巨虎，散发着无尽凶煞之气。

　　数千道人影最上方，有数道身影升起，领先一人，是一名长发披散，模样很是有几分玉树临风之感的青年，他单手负于身后，目光则是望向了远处的龙牙卫，淡笑道：“在下赵吉云，乃是神虎卫的神虎使，听闻龙牙卫最近出了一位新上任的龙牙使，乃是十柱金台的无双天骄，不知是否在此？”

　　他的声音刚刚落下，龙牙卫这边也已是汇聚相力，聚于姜青娥的身上，她手持金色重剑，凌空踏前数步。

　　她并没有兴趣与这赵吉云多言，只是手中的重剑吞吐着剑光，遥遥的指向了后者。

　　同时一座完美无双的十柱金台，于其头顶浮现，光耀百里，引得无数惊艳目光窥探。

　　这两边刚刚见面，便是尽数的展露獠牙与锋芒，形成了对峙之势。

　　气氛顿时剑拔弩张起来。

　　而当这两大天王脉的人对峙的时候，在那不远处的一座山峰上，也有些目光饶有兴致的望着这一幕。

　　这些人的衣袍上，绣着金龙宝行的徽纹，那是金龙宝行的标识。

　　“十柱金台，好厉害的天资，不过就是不知道能够铸就出几座，古往今来，可不乏一座十柱金台耗尽潜力，此后步步落后的天骄。”在这群金龙宝行的众人中，一名女子轻笑出声。

　　女子头发呈现淡淡的蓝色，她身姿修长，长裙勾勒着动人的曲线，她的肌肤极为的雪白，宛如冰雪一般，散发着淡淡的清凉之意。

　　她的五官也是颇为精巧，琼姿花貌，引人惊叹。

　　而在女子身旁，此时有一名男子突然出声，道：“二小姐，那个十柱金台身后那名灰白头发的人，就是李洛。”

　　这男子倒是一个熟人，赫然是此前在灵相洞天中，在李洛手中吃了大亏的牧曜。

　　其爷爷，还是天元神州金龙宝行的大长老。

　　那名女子听得此话，眼神则是一动，眸光投向了李洛的位置，同时唇角泛起一抹莫名的笑意。

　　“哦？这位就是我那妹妹，心心念念的李洛？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


