## 第一千零七十章 虞浪之事

　　李洛随着郗婵进入小楼，小楼内虽然有些破败简陋，却被郗婵导师打理得很是简洁幽雅，临窗的位置摆放着茶几，玉瓶内插着娇艳的花朵，淡淡的花香飘荡在屋内。

　　郗婵导师在窗前坐下，待得李洛在对面落座后，一对清冷的眸子方才盯着他，言语间带着淡淡的笑意：“倒是没想到，你竟然是李天王一脉龙牙脉脉首嫡系，倒也难怪，能够走出李太玄那等人物的势力，又怎会普通。”

　　李洛摆摆手，正色道：“我出门在外都是依靠自身本事，从不以势压人，导师是知道我的，我还是喜欢普通点，一般都不会跟人说我是李天王一脉，龙牙脉脉首嫡系，龙牙脉三少爷之类的身份。”

　　郗婵好气又好笑，这小子还是一如既往的贫嘴，她玉手执着茶壶，为李洛斟了一杯芳香满溢的花茶。

　　“不过此次还真是要多谢了，如果不是你，恐怕我真的只能打道回府。”郗婵柔声道。

　　李洛问道：“如今圣玄星学府那边情况如何？此前离开时，素心副院长也嘱托了我一些事，原本打算到了天元古学府后开始处理，没想到他们又是将导师您也给派来了。”

　　郗婵叹了一口气，道：“因为你这边有一年没消息了，而学府那边情况愈发的不好，所以只能将我派来。”

　　“学府失去了高级相力树，如今只能借助南风学府的低级相力树给学员修炼，那种修炼效率自然降低了许多，而诸多以往储备的修炼资源也是即将耗尽，如果再不进行补充，恐怕会引得学府内人心涣散。”

　　“你也知道，不论是导师还是学员，都很需要修炼资源，学府不可能白白使唤人，那样的话也不长久。”

　　李洛点点头，圣玄星学府即便遭遇大难，但人员还是很庞大的，想要维持这样的家底，这之间不知道需要付出多少，想来这一年中，素心副院长应该很是焦头烂额。

　　郗婵又是取出一卷地图，将其打开，这是大夏的地图，李洛看一眼，只见得地图上面，被一条猩红的血线几乎从中割裂。

　　血线起始的地方，赫然便是大夏城。

　　“这条血线的范围，如今已经开始被恶念之力所污染，同时诸多诡异异类层出不穷，这两侧区域，几乎是找不到什么活人了。”

　　“大夏南部，由长公主率领的王庭掌控，抵御异类的同时也是不断与摄政王交战，局势极为混乱。”

　　“圣玄星学府帮了许多忙，组建清除异类的防线，不过一年下来，学府也是伤亡不小，所以更是需要大量的资源。”

　　李洛望着那似乎将大夏疆域所撕裂的猩红血线，这血线在地图上面只是简单的一笔，可他却是能够想到那片地域中是何等的残酷。

　　他在圣杯战中，见到过那被异类所侵蚀的黑风帝国，那里的恐怖场景，即便是如今想来都是令人悚然。

　　李洛微微沉默，对于大夏他有着特别的感情，毕竟他是在那里长大，而且洛岚府也在那里...洛岚府在他的心中，地位无疑是比龙牙脉还要更高。

　　“归一会，摄政王，沈金霄...”李洛眼神有些阴沉，这些王八蛋把一个好好的大夏，真是折腾得险些崩坏。

　　特别是沈金霄，害得姜青娥祭燃光明心，这个仇，无论如何都得报。

　　“洛岚府怎样了？”李洛又是问道。

　　“洛岚府情况还挺好，蔡薇一直掌管着，特别是“溪阳屋”，如今大有成为大夏顶尖的灵水奇光屋的势头，主要是金龙宝行的鱼会长和王庭的长公主都给予了极大的支持，所以这一年洛岚府反倒是有些蒸蒸日上。”郗婵说道。

　　李洛哑然，倒是没想到洛岚府借助这大夏之变，发展得颇为有声有色，不过这多半也是因为鱼红溪与长公主，有这些大夏顶尖势力的全力支持，洛岚府的情况自然比他们离开之前要更好。

　　郗婵又是说了一些李洛朋友的事。

　　“虞浪他们在我离开大夏的时候，刚进入到了三星院，秦逐鹿取代了你，成为了同届最强，不过依旧还有人能够与他抗衡，你能猜到是谁吗？”

　　李洛一怔，道：“白豆豆？”

　　同届中，似乎也就白豆豆能与秦逐鹿那家伙相比了。

　　郗婵摇摇头，道：“是虞浪。”

　　李洛脸庞上顿时有惊讶之色浮现出来，道：“虞浪那小子做什么了？竟能跟秦逐鹿相比。”

　　倒不是他看低虞浪，只是虞浪毕竟只是六品风相，这从天赋上面来说，就弱了秦逐鹿不止一筹。

　　郗婵轻叹了一声，道：“他跟随着弥尔导师修炼，弥尔将自身曾经自一处古遗迹中所获得的秘术传给了他，这卷秘术能够激发潜力，只不过为此也将会付出极重的代价，这种代价就是自身的相性，将会被永久的压制在六品，即便往后突破到了封侯境，也很难诞生出超过六品的相性。”

　　李洛面色肃然起来，皱眉道：“虞浪怎么会走这么极端的路子？”

　　在李洛的记忆中，虞浪这家伙总是大大咧咧的，性格也颇为豪爽，而弥尔导师的这条路，明显不是一般人能走的。

　　说不得，就彻底走废了。

　　郗婵沉默了一下，道：“半年前，白豆豆和虞浪正式交往了，之后就带着虞浪去了白家一趟，据说白豆豆的长辈对虞浪极其不满意，觉得他条件太差，既没背景又没天赋，这之间恐怕是发生了一些很不愉快的事情，在那之后，虞浪就决定跟随弥尔导师修炼。”

　　李洛怔住，面色也是变得有些复杂起来，白豆豆所在的白家，在大夏也算是望族，而虞浪则是出身普通，再加上自身也就只是六品相性，未来前途不明...白家这是看不上他。

　　而虞浪平日看上去大大咧咧，但是自尊心却是不弱，他受到这样的刺激，就做出了一些极端的选择。

　　“这白家，未来定会后悔。”李洛皱眉低声说道，他与虞浪关系极好，自然对白家这种行为感到不满。

　　“那些家族，的确颇为迂腐，不过好在白豆豆性格刚烈，也并未理会家族那边，依旧与虞浪一起。”

　　“白家那边对此暴跳如雷，觉得这对姐妹太不让人省心。”郗婵说道。

　　“跟萌萌又有什么关系？”李洛不解。

　　郗婵眸子中泛起一抹笑意，道：“你以为溪阳屋发展这么快，只是单纯因为长公主与鱼会长么？如果不是白萌萌提供了许多灵水奇光的配方，溪阳屋怎么跟那些老牌灵水奇光屋竞争。”

　　“而这些，原本都应该是属于白家的，你说他们气不气？”

　　“他们一直试图把白萌萌抓回去，但萌萌就躲在溪阳屋不出来，洛岚府也全力护着，有一次事情闹得还挺大，还是长公主出面，才将事情平息下去。”

　　“......”李洛沉默了两息，然后感叹道：“萌萌真是够仗义。”

　　他想了想，从空间球内取出一个玉盒，玉盒内，则是一些玄妙的黑色晶体，正是他从灵相洞天中所取得的那些炼制“造化神浆”的残留物，其上残留的着“本源玄心果”的气息。

　　“郗婵导师，您此次回去后，帮我把这些东西带给虞浪他们吧。”虽说这些东西不如“玄心灵核”珍贵，但胜在数量多，这对于虞浪他们应该会有一些帮助。

　　郗婵导师接过，眸光看了一眼，似是明白此物的效果，当即有些惊讶的道：“这内神州的确得天独厚，这种宝贝在外神州可颇为少见。”

　　“你放心吧，东西我会帮你带到的。”

　　她微微颔首，将东西收下。

　　然后她顿了顿，问道：“那，关于院级审评的事，难道你真要一个人代表圣玄星学府去参加吗？”

　　“你这年龄，也就算是刚进入三星院，其他圣学府为了那些资源份额，必定会派出最强的学员，其中不乏一些类似咱们“七星柱”一样的学员。”

　　郗婵面色有些忧虑，李洛不仅院级落后，而且还是一个人，这怎么看都像是上场就会被淘汰的结果。

　　李洛闻言，脸庞上露出了一抹温和的笑容。

　　终于说到这了，那就不能怪我露一手了。

　　于是，他后背微微挺直，体内相力陡然轰鸣而动，下一瞬，五颗璀璨天珠便是于其身后浮现出来，散发明亮光彩，吞吐天地能量。

　　李洛望着眼前的漂亮女导师，后者美眸在此时明显的睁圆了起来，那玉指捏着的茶杯，也是咔嚓一声，捏断了杯柄。

　　于是他笑眯眯的出声相问。

　　“导师，我这五颗天珠，是不是又大又圆？”

　　发元尊手游礼包还有最后2天了，后续可以关注我的公众号“天蚕土豆”~

　　00mT6JV6ZgOwFpQ；00uD8S9TG1GwplQ；037frKurO0Z4FkP

　　03cPdfdFh6zlppP；050A3cvkO1GlppP；050QVr3VZTzXSmP

　　056IGW8uO6zlbpE；056NxWXQZ6ZwSQP；05FT1LYFG0OXcQP；

　　06E1QAz0OgZXSpQ；0AEZMzOGO6z4SpE；0C1QTlbAZ0hwSQE；

　　0E0k3JfdG6GXSkE；0e1SzFWWz0ZJSpE；0E6AMX0kZgzJSpQ；

　　0e6qySIoO0OJFmP；0eTpvn8Rz0h4SpQ；0g47Vn46hghJbQQ；

　　0iTkZJu8G1GJplE；0k5AvU3dGghXplE；0kEkLoLkGgZXcmQ；

　　0kEYVxHoOgZlFkQ；0KFiOtzpZ6hJpkP；0Lb7AxxSO6hwSQP；

　　0mgwBzdGGgZJpQE；

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


