## 第一千零五十六章 实力大进

　　煞魔洞，七十一层。

　　轰！

　　磅礴恐怖的能量波动如洪水般自群山间横扫开来，只见得一座座巍峨山峰开始崩塌，巨大的裂痕对着四面八方蔓延开来。

　　烟尘遮天蔽日。

　　而在烟尘内，一头巨物若隐若现，待得烟尘渐渐平息时，一头约莫数百丈庞大的巨大身影，屹立在了天地间。

　　那是一头生有六臂的煞魔首领，在它那庞大的身躯上，铭刻着无数古老神秘的符文，这些符文流转着异光。

　　这头煞魔首领强横至极，它呼吸之间，直接是喷出了能量风暴，在这群山间，肆虐破坏。

　　宛如一头毁灭巨兽。

　　远处，青冥旗八千旗众面色肃然的望着这头煞魔首领，经过这段时间的锤炼，青冥旗八千旗众的实力也是有着极大的提升，同时他们的精气神也是凝炼到了极致，那是在一场场胜利之下所积累起来的强大信念。

　　毕竟，在李洛的率领下，他们已经冲击到了七十一层煞魔洞的进度，这是一个非常傲人的成绩。

　　这一刻，每一个人都为自身是青冥旗的一员而感到自豪，所以他们自然也是在倾尽全力的维护这份骄傲。

　　这是李洛回到龙牙山脉的第三次煞魔洞开启了。

　　这二十天左右的时间，青冥旗八千旗众过得很苦，他们经历了一场又一场的苦战，从原本六十三层的进度，直接冲击到了七十一层！

　　这种速度，不仅震惊了其他十九旗的旗众，甚至连五脉的诸多高层，都是对他们投来了惊奇的目光。

　　原本当李洛要缔造二十旗新的煞魔洞纪录的狠话放出来时，恐怕并没有太多人对其看好，毕竟那个纪录，是李太玄留下来的。

　　李洛这不到一年的时间，虽说也是屡屡做出惊人之举，但李太玄留下的威名乃是经年累月沉淀下来的，李洛与其相比，终归还是显得青涩了一些。

　　但是，随着这二十天左右的时间下来，青冥旗一步一步打穿煞魔洞，最终来到七十一层时，那些怀疑与审视，也是渐渐的消失。

　　同样的，不仅是外人的怀疑消失，就算是青冥旗八千旗众，他们也看见了缔造纪录的希望与可能。

　　所以，如果说一开始他们是被李洛许诺的重赏所打动的话，到了此时，他们就已经是在为了这份纪录而共同努力。

　　因为，他们也想在二十旗历史中留下恢弘的传奇一笔，他们想要未来每一届的二十旗旗众，都记住他们这一届的青冥旗！

　　这对于未来他们的前程，也是有着极大的帮助与裨益。

　　日后，他们离开二十旗，前往李天王一脉那庞大的疆域各处任职时，只要提上一句他们是从那缔造了纪录的青冥旗中走出来的，想来旁人立即就会收敛懈怠之意。

　　而眼前的煞魔首领，便是七十一层的镇守者。

　　只要将其击败，他们就将具备挑战最后一层的资格！

　　纪录，已然不远。

　　而在半空中，李洛凌空而立，二十天左右的时间下来，他的眼神仿佛都是变得更为的锐利，因为这二十天左右的时间他所经历的大战，比灵相洞天，还要激烈数分。

　　虽说“合气”并非是自身真正的力量，但在这种强大力量的侵染下，李洛自身，仿佛也是具备了一些封侯强者的气度一般。

　　此时，李洛目光极为锐利的盯着远处那头镇守在七十一层关卡的煞魔首领庞大的身躯上，轻声自语：“上三品封侯境。”

　　没错，眼前这头煞魔首领的实力，赫然是达到了上三品的境界！

　　如此强大的实力，如果不是“合气”的加持，李洛恐怕会被它一口气直接给灭了。

　　不过好在，李洛不是一个人。

　　呼。

　　李洛深深的吐了一口气，下一瞬，有强横相力自其体内升腾而起，在其身后，四颗璀璨天珠凝现而出，顿时天地能量被鲸吞而入。

　　四星天珠境！

　　在一周之前，李洛就已经正式的完成一次突破，第四颗天珠，成功凝成。

　　毕竟这段时间的苦战中，进步的不只是八千旗众，李洛自身，同样是获益匪浅。

　　“合气。”李洛轻声传出。

　　后方，八千旗众肃然应下，下一刻，八千道气息融为一体，浩浩荡荡的升腾而起，最终加持到了李洛身躯之上。

　　轰！

　　李洛凌空而立，磅礴浩瀚的能量波动席卷开来，犹如滔天巨浪，拍击天穹，附近的虚空都是随之出现了破碎的痕迹。

　　“下三品。”

　　李洛感受着那股磅礴的能量，伴随着这段时间青冥旗旗众实力的提升，再加上他自身也是晋升到了四星天珠境，这“合气”的力量，也开始达到了下三品封侯境的层次。

　　这股力量，比起眼前的“煞魔首领”要弱一些，但却给李洛带来了极大的信心。

　　李洛盯着远处的煞魔首领，手掌一握，一张散发着莽荒气息的巨弓出现在了手中，正是天龙逐日弓。

　　李洛的神色很平静，他知道此时，恐怕整个天龙五脉中许多目光都在盯着他。

　　因为跨过眼前的关卡，青冥旗就将会真正的接触到最后一层。

　　那是煞魔洞的尽头。

　　李洛抬起巨弓，眉心龙形印记爆发出明亮光芒，有龙吟声响彻而起。

　　“九鳞天龙战体！”

　　李洛浑身的血肉仿佛都是在此时变得极为的滚烫起来，犹如岩浆在奔腾，他五指缓缓的拉开了弓弦。

　　在此时“合气”的加持下，这柄桀骜的天龙逐日弓变得异常的乖巧，在李洛指尖随意的被勾动，往日那种费手的情况再也未曾出现。

　　随着弓弦被拉开，顿时有一股磅礴能量汇聚而来，形成了一枚引得虚空剧烈震荡的箭矢。

　　嗡！

　　李洛五指松开，能量箭矢暴射而出，只听得虚空轰鸣间，箭矢所过处，虚空被撕裂。

　　而撕裂的虚空处，一条巨大的黑龙突然咆哮而出，漆黑森寒的冥水滚滚流淌，最后被黑龙一口吞下。

　　大圆满境，黑龙冥水旗！

　　黑龙龙爪抓着箭矢，庞大身躯几乎是在顷刻间，便是出现在了那“煞魔首领”的前方，同时龙爪抓着能量箭矢，如同一柄利剑般，狠狠的对着后者暴刺而去。

　　轰轰！

　　虚空不断的震裂。

　　然而，面对着黑龙突袭，那身躯庞大的煞魔首领却并未退避，反而是爆发出暴戾咆哮，六臂同时轰出，犹如六条通天巨蟒，裹挟着一种毁灭般的力量，直接与黑龙龙爪相撞。

　　轰！

　　那一瞬，虚空都是为之塌陷，无数空间碎片纷纷洒落。

　　而黑龙龙爪，更是被那股恐怖力量轰成了虚无，煞魔首领那上三品的封侯境实力，具备着碾压的效果。

　　八千旗众见到这一幕，心头皆是一寒，这头煞魔首领，实力属于太过恐怖！

　　不过李洛的神色却并未有多少的变幻，而是指尖印法，陡然一变。

　　吼！

　　黑龙咆哮，满是獠牙的龙嘴猛的张大，浩荡的黑色龙息，带着一种腐蚀的韵意，喷向煞魔首领。

　　煞魔首领尖啸，其巨目中，同样是有两道万丈玄光射出，玄光炽热滚烫，连虚空都因此变得扭曲。

　　嗤！

　　两股可怕力量碰撞，那里的虚空不断的破碎。

　　但最终依旧是煞魔首领取得上风，玄光过处，黑色龙息不断消融。

　　虚空中，似是有一些叹息声响起，那些是李天王一脉中的高层，他们也是在关注着李洛的这一战。

　　只是眼下来看，实力达到上三品封侯境的煞魔首领，属于是难度极高的拦路虎。

　　如果李洛无法闯过它的阻拦，那么那最后一层，恐怕是难以触及。

　　嗡！

　　不过，就当他们为此而感叹时，突然间，似是有一道细微的剑吟声响起。

　　那剑吟随风而涨，迅速的变得嘹亮。

　　无数惊疑视线陡然投射而去，然后他们发现，那剑吟声竟然是从黑色龙息中传出。

　　咻！

　　黑色龙息在此时消散殆尽，只见得龙息的深处，有一道剑光掠过。

　　当那道剑光出现时，整个天地，仿佛都是被那股锋锐到极致的剑气所充斥，甚至于，连天地能量，都被那剑气侵蚀，割裂。

　　有众多注视于此的封侯强者突然色变。

　　因为他们感觉到，那道剑光，尤为恐怖！

　　“双相龙牙，大虚归湮剑光。”

　　李洛眼眸微垂，有轻语声在心中响起。

　　这道剑光，才是他隐藏在黑龙冥水旗中真正的杀手锏。

　　耀眼的剑光，于天地间划过。

　　那强大的煞魔首领感觉到了危机，六臂轰出了漫天恐怖拳影，试图阻挡。

　　但是，剑光掠过处，天地仿佛都是陷入了瞬息间的凝滞。

　　数息后，李洛深深的吐出一团白气，在他的眼瞳倒映中，远处那散发着滔天威压的煞魔首领，此时...

　　六臂皆断。

　　其身后的连绵山脉，也是出现了一道犹如深渊般的剑痕。

　　下方八千旗众，寂静无声。

　　虚空中窥探的那些封侯强者，也是为之失语。

　　身高数百丈的煞魔首领，仰天倒下，最后在触地的瞬间，爆成了漫天能量光点，光点席卷虚空，又是形成了一场能量暴雨，倾泻而下。

　　李洛立于虚空，能量暴雨灌注而来，他眼目闭拢，静心吸收炼化。

　　这是来自通关的馈赠。

　　在这般能量灌注下，李洛身后，那四颗天珠之下，一枚细微的光点，也是渐渐的凝成。

　　许久后，李洛睁开了眼目，他感受着体内那股澎湃的相力波动，嘴角浮现出一抹微笑。

　　然后他抬起头，注视着虚空，仿佛是迎着那些窥探的目光，开口而言。

　　“七日之后，青冥旗，挑战第七十二层。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


