## 第一千六百二十九章 大战五首魔影

　　大夏城内，所有人脸色都是因为天穹尽头那徐徐降临的无间鬼魊而变得极为难看，即便此时那座鬼魊还隔着重重空间以及世界的界壁，可那所传递而来的浓浓恶念，已是令人感受到了恐惧。

　　即便是庞千源，蓝灵子，李青樱三名王境强者，也是面庞冷肃至极。

　　“终归还是让这八首黑魔王降临了下来。”

　　李洛也是发出了一声无奈的叹息，明明眼看着这座尸骸接引台将要被破坏，结果对方竟然还准备了这样的后手。

　　果然，这些魔王，都不是善茬。

　　“不能让它将八首鬼魊降临，否则整个大夏都会沦为无间之狱，其中生灵将尽数被恶念侵蚀，生不如死！”姜青娥粲然金眸涌现凌厉，手中圣凰伞爆发出滔天圣焱，大夏之中，还有许多故友，她不会允许八首黑魔王以鬼魊覆盖这片大地。

　　李洛沉默，他目光扫向大夏城后方，此时随着那些异类尽数被八首黑魔王所吞噬，如虞浪，长公主，郗婵导师等许多人，皆是立于原地，面露恐惧与茫然的望着破裂天穹尽头逐渐降临的鬼魊。

　　在这种力量下，他们已经没有反抗的资格。

　　唯有眼睁睁的等待着审判降临。

　　而似是察觉到李洛的目光，虞浪有所感应的抬头，他的视线与李洛相撞，然后那布满着血污的脸庞上，浮现出一抹笑容。

　　“李洛！”

　　“若事不可为，以保全自身为重，以后有机会，再为我们报仇！”

　　虞浪张开嘴巴，未曾发出言语，但却有着无声之音，传入李洛的耳中。

　　虞浪知晓如今的局面之艰难，连庞院长他们这些王境强者都显得无力，而李洛也已经做得足够多了，如果真是局面到了最绝望的时刻，虞浪希望李洛能够保全自身，毕竟，他才是圣玄星学府最后的希望之种。

　　李洛听见了虞浪所说之言，但却是淡笑了一声，当年他已经离开了一次，所以已经不想再离开了。

　　“青娥姐，咱们真要拼命了，还有底牌吗？”李洛转头看向姜青娥，笑着问道。

　　姜青娥轻轻一笑，道：“看来这次我不能等你了。”

　　李洛闻言，瞳孔微微震动，总算是明白了姜青娥这藏着的一手底牌是什么了：“你，你想冲击无双侯？！”

　　姜青娥比他更早一步抵达无双上六品，而以她的底蕴以及潜力，自然是有资格冲击无双侯的，只是，这个时间比李洛想的更早一些。

　　姜青娥嫣然微笑。

　　李洛见状，微微思索，伸出手掌，只见一道流淌着神妙波动的晶石奇物闪现而出，有莫名的神蕴自其中散发出来，令人莫名的感到内心通透，同时与天地间的联系都变得更为的契合与紧密。

　　这是...神蕴物质！

　　当年李太玄，澹台岚遗留在洛岚府总部的神物，曾受到了许多大夏封侯强者的觊觎，而此物最大的作用，便是可助人突破到王境！

　　如此至宝奇物，就算是在李天王一脉的宝库中都难以找寻。

　　“青娥姐，既然你要尝试冲击无双侯，那么此物就给你来用吧。”李洛说道。

　　姜青娥一怔，微微摇头，道：“不必，我的底蕴并不需要此等外物...”

　　“拿着！”

　　李洛却是不容她拒绝，直接将神蕴物质按在姜青娥的手中，他又不是三岁小孩，姜青娥即便是无双妖孽，可无双侯也不是说达成就能达成的，这条道路他深知艰难，姜青娥眼下仓促突破，势必难度更高，所以神蕴物质也必定能起到至关重要的作用。

　　“我没有万相金丹，根本无法踏出那一步，所以神蕴物质也用不着。”

　　“你若是能成功突破，这一战，我们才会有机会。”

　　望着李洛那充满着关切的眼神，姜青娥心中也是泛起微甜之意，而她也不是矫情的性格，当即握住那散发着神韵之气的神蕴物质，轻轻颔首。

　　“小心一些，给我一点时间！”

　　姜青娥眼眸缓缓闭拢，周身六座神圣的十柱金台如烈日般悬浮，在其眉心，圣相晶核愈发的耀眼，其内有神圣古老的光纹蔓延。

　　轰！

　　神圣的光柱冲天而起，有精纯至极的光明本源于天地间蔓延。

　　而且姜青娥此时也催动了自身的原始种，进入“神知”状态，顿时自身与天地共鸣，无尽的光明能量呼啸而来，竟是化为了一座巨大无比的圣光之莲，将姜青娥的身影笼罩在了其中。

　　如此异象，顿时引得所有人震惊侧目。

　　“青娥，这是...”

　　庞千源，蓝灵子，李青樱眼神震动，他们能够清晰的感觉到此时的姜青娥与天地形成了奇异的共鸣，整个天地都在为其进行加持。

　　在这种加持下，姜青娥的气息在开始以恐怖的速度进行攀升。

　　“她想要铸就第七座十柱金台，成就无双侯！”

　　面对如此壮观的一幕，即便是三位见多识广的王境强者，都忍不住的眼露恍惚，毕竟无双侯的晋升，可比晋升王境罕见多了。

　　“咦？”

　　天际上，那五首魔影也是发出了惊愕之声，它缓缓低头，望着笼罩姜青娥的那座巨大圣莲，圣莲之上，流淌着古老，原始的气息。

　　那种气息，令得它眼瞳中的漆黑火焰骤然间变得极为剧烈起来。

　　“原始种？！”

　　五首魔影发出了震惊以及狂喜的呢喃声，而后它忍不住的仰天大笑，笑声如魔音，震动天穹。

　　“哈哈哈哈，没想到在这大夏，除了本尊所谋划的那一枚原始种外，竟然还有此等意外之喜！”

　　“若是能将你们尽数吞噬，这大魔王之路，本尊便是成了。”

　　“此地，当真是本尊之福地！”

　　李洛听得那五首魔影的狂笑声，眼中则是涌现出凌厉杀机，他目光看向庞千源，蓝灵子，李青樱，沉声道：“庞院长，我们拖住此獠，为青娥姐争取一些时间！”

　　“自然！”

　　庞千源毫不犹豫的应下，如果姜青娥能够顺利成就无双侯，那么己方众人合力，未必不能抗衡这五首形态的黑魔王。

　　李洛深吸一口气，道：“另外还请庞院长将“龙骨圣杯”借我一用！”

　　庞院长一愣，道：“龙骨圣杯本源即将枯竭，还需前往学府联盟内修复...对了，你身怀天龙血脉，或许可以自身血脉，为其赋能！”

　　一念至此，庞院长再不犹豫，袖袍一挥，一道金光便是飞向李洛，被其握在手中。

　　李洛望着手中这尊熟悉的金杯，眼神有些怀念，毕竟此物，还是当初他从圣杯战上赢过来的。

　　感叹时，李洛已是催动了“龙血溯古术”。

　　顿时肉身猛然攀升，变得魁梧挺拔，头发如瀑般的飞舞，血肉沸腾而震动。

　　那是再次化为人形态的天龙了。

　　同时李洛手掌抹过天龙玄黄矛的矛锋，割裂手掌，只见流淌着紫金光彩的鲜血滚滚而出，尽数的落入到圣杯之中。

　　下一刻，圣杯之上，有紫金光纹开始涌现，隐隐间，传出了震耳欲聋的龙吟声。

　　这龙骨圣杯，在李洛催动自身天龙血脉的加持下，恢复了一些力量。

　　李洛祭起了龙骨圣杯，但却并未指向五首魔影，而是对着后方一声长啸：“天龙五卫何在！”

　　以李佛罗等卫尊为首，上万道身影列队而上，整齐应喝：“在！”

　　然后李洛催动龙骨圣杯，只见异光卷过，竟是直接将天龙五卫尽数给吸进了龙骨圣杯内。

　　龙骨圣杯中，自成奇异空间，而进入其中，自然也就不会受到外界的干扰。

　　同时，那来自八首黑魔王的侵蚀，也是被屏蔽了。

　　庞千源见状，目光一亮，抚掌而笑：“好个机敏的小子！”

　　李洛手掌紧握龙骨圣杯，低沉的声音，悠悠的传开，也是于那龙骨圣杯的空间内，如惊雷般的回荡。

　　“天龙五卫，结天龙阵！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


