## 第一千三百二十八章 一刀斩小赵

　　轰！

　　当李洛身影冲出的瞬间，仿佛是带起了极为刺耳的音爆声，他的速度在此时变得极为的迅猛，道道残影浮现时，其身影已是率先冲向了赵吉云等人。

　　一股凶悍至极的气势，冲天而起。

　　“当真狂妄！”

　　赵吉云见状，则是脸色铁青至极，李洛区区一个大天相境，竟敢拦截他们五位封侯强者，其中甚至还有着他这么一位上三品的存在，这种行为，简直是真的把他们当做土鸡瓦狗。

　　“一起出手，将其镇杀！”赵吉云眼中涌现浓烈的杀机，暴喝道。

　　下一瞬，五人同时出手，封侯台屹立虚空，只见得那封侯神烟化为诸多神妙攻势，铺天盖地的对着李洛的身影扑杀而去。

　　但此时的李洛，在六尾天狼的力量加持以及自身突然强得变态的肉身下，速度快如奔雷，甚至连赵吉云都只能隐约见到模糊的光影划破虚空。

　　那一道道封侯神烟所化的攻势，尽数的落空。

　　“赵灼炎，小心，他冲你去了！”赵吉云厉声道。

　　赵灼炎心头一惊，身影急忙后撤，但前方隐隐间已是传来惊雷之声，眼睛一花，便是见到那身披紫金龙鳞战甲，手持锯齿直刀的李洛，裹挟着滔天煞气，出现在了眼前。

　　此时从李洛身上散发出来的压迫感，令得赵灼炎脸色都是忍不住的一白。

　　“我说了，不想和气，那就去死吧。”

　　李洛冰冷的声音中，蕴含着浓烈的杀机，上次只是斩碎了这赵灼炎半截身子，这一次，既然已经生死搏杀，那就不需要任何的留情了。

　　李洛直接挥刀斩出，刀光泼洒，直接斩碎了这片空间，刀光凶煞到了极致，因为这一刀，乃是六尾天狼与李洛这具极其强悍的肉体完美的融合。

　　刀光倒映在赵灼炎的眼中，给他带来了浓烈至极的死亡气息。

　　赵灼炎心头惊骇欲绝，头顶两座封侯台轰鸣而动，有浓厚的封侯神烟流淌而来，迅速的在面前凝结成了一面升腾着火焰光纹的炎盾。

　　凶煞霸道的刀光，并没有因为赵灼炎的这些防御有任何的凝滞，刀光斩下，与那封侯神烟所化的炎盾接触。

　　嗤啦！

　　仅仅只是一道细微的声音响起，那赵灼炎的眼中就涌现出了浓浓的恐惧，因为他见到那一面炎盾在此时犹如是豆腐一般，被那刀光轻巧的划开。

　　他倾尽全力的防御，在此时的李洛面前是显得如此的可笑与滑稽。

　　这一瞬，他通体冰寒。

　　“不可能！不可能！我顶尖下二品封侯的实力，怎么会被他一个区区大天相境逼到这种绝境？”

　　赵灼炎此时此刻，满心的难以置信，封侯级别的大精兽，其力量极为凶煞，莫说是李洛这种大天相境，就算是同为封侯境的他，都不敢轻易让精兽的凶煞能量进入自己的体内，因为这种能量包含凶煞与混乱，随意吸收反而会引来反噬，这个世间，也就唯有类似“御兽灵殿”这样特殊的势力，方才拥有着一些顶尖而独特的秘法，最终令得人与精兽之间的力量，达到一种融合。

　　可李洛，却仿佛无视这种影响。

　　赵灼炎的心中，闪过万般思绪，但他还来不及说出一个字，那充满着凶煞之气的刀光，已是划过了他的脖子。

　　鲜血喷涌，人头冲天。

　　天旋地转间，赵灼炎最后一幕所见到的，便是李洛那微微蠕动的嘴巴，似乎是有无声传来：“小赵，永别了。”

　　赵灼炎这边的身陨，也是落入到了赵吉云他们的眼中，当即皆是失色，谁能想到，这才一个照面间，实力达到顶尖下二品封侯的赵灼炎，竟然就被李洛瞬间斩杀了。

　　“李洛，你该死！”

　　赵吉云暴怒，赵灼炎是神虎卫的大统领，如今被李洛斩杀，这无疑会大大削弱他们神虎卫的实力，而且，大统领被斩，神虎卫这脸面，也算是丢尽了。

　　暴怒之下，赵吉云也是抓住李洛斩杀赵灼炎，身影变缓的一瞬间，心念一动，三座巍峨庞大的封侯台化为流光直接对着李洛所在的位置狠狠的镇压而下。

　　三座封侯台，蕴含着极为磅礴的相力，其重量宛如三座擎天巨山，如今悍然镇下，那片虚空都是被生生的压碎，崩裂出无数的虚空裂纹。

　　其他两名金鹏卫的大统领，二统领见状，也是趁势催动封侯台，以最为原始却直接的攻击方式，对着李洛镇压而去。

　　对于封侯强者而言，封侯台不仅是自身底蕴的象征，对敌之时，也是自身一道不可小觑的手段，进可攻，退可守，拥有众多玄妙之能。

　　李洛这边以雷霆之势斩杀赵灼炎，同时也察觉到了赵吉云等人笼罩而来的攻势，此时倒是来不及退避，但他也并不打算退。

　　覆盖着紫金龙鳞的尖锐龙爪，用力的握紧龙象刀刀柄，六尾天狼那凶煞至极的能量，在他的体内肆虐咆哮，李洛的情绪也是因为这澎湃的力量而变得亢奋起来。

　　“狼哥，准备好杀戮了吗？”他大笑道。

　　猩红镯子内，匍匐在地的六尾天狼发出低低的嗤声，不过它那猩红的狼瞳中，却是闪过一些震动，要知道如今它已经堪比上三品的封侯强者，这份凶煞能量，比起以往强横了不知多少倍，原本它以为李洛此次如此肆无忌惮的运用它的力量，应该会吃一些苦头。

　　但是，让它惊骇的是，它的能量涌入李洛体内后，竟然是比以往任何一次都要显得温顺，甚至连那种煞气，都是未能侵蚀李洛半点。

　　如果不是它还掌控着自身能量，它甚至都要怀疑，这究竟是属于谁的力量。

　　而它在经过观测后，终于是明白过来，这是因为李洛进化出了天龙相。

　　他的身体，在天龙相的浸润下，铸就了“天龙真身”，而天龙，是精兽种族中屹立在金字塔塔尖的存在，即便是它们天狼一族最为强大的九尾天狼，也要弱其一些。

　　此时的李洛，在龙种真丹的化龙以及天龙真身锤炼下，简直宛如人形的天龙，在这天龙威压的弥漫下，它这天狼一族的凶煞能量，自然也就不敢在其体内造次。

　　这种情况，令得六尾天狼心情很是复杂，以往李洛借助它的力量时，皆是得小心翼翼保持谨慎，担心被凶煞之气侵蚀，化为它的狼奴。

　　可如今，它的凶煞之气，已经再难对李洛产生威胁。

　　也就是说，这家伙，以后甚至可以肆无忌惮的用它的力量了。

　　这令得六尾天狼心头暗暗叫苦，以前它的力量有诸多隐患，就已经被这小子压榨得不轻了，而如今他已经完全能够承受它的力量，这不得被这小子生生的抽成干尸？

　　不过这小子也真是生猛，以一人一狼之力，竟然能在五位封侯强者的联手下，以雷霆之势斩杀其中一位二品封侯，这份手段，换作它自己来的话，必然是做不到的。

　　六尾天狼注视着此时李洛那气势滔天的身影，心头明白，等李洛此次突破到封侯，或许两人间的实力地位，就要开始发生真正的转变了。

　　或许，这个小子，的确是个良主。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


