## 第一千四百八十章 古寒界

　　“古寒界！”

　　当那冰冷的嗓音自吕如烟红唇间传出时，这片雪山区域仿佛是被渲染成了一道冰蓝的色彩，甚至连那飘落的雪花，都是在这一刻，化为了冰蓝色。

　　甚至，在那每一片冰蓝色雪花上，仿佛还出现了一种古老晦涩的符文。

　　天地间流动的能量，都是在此时变得有些滞涩起来，唯有冰霜属性的能量开始活跃。

　　冰蓝色的暴雪，不断的倾泻，覆盖了这片山脉的每一处。

　　李洛，姜青娥立于半空，他们头顶上空的封侯台，有封侯神烟升腾而起，如华盖一般，将他们庇护在其下。

　　但随着冰蓝色雪花不断的飘落，他们的封侯神烟上，竟是开始快速的有着冰霜蔓延，而且最诡异的是，随着雪花融化处，那里所覆盖的相力，仿佛是突然间消失了。

　　“不是消失了，而是被雪花吸收了，然后以一种特殊的方式，转化成了寒霜相力，增强了吕如烟。”姜青娥有些惊讶的开口。

　　李洛闻言，目光投向吕如烟那边，果然是感觉到后者体内散发出来的寒霜相力，正在以一种缓慢的速度增强。

　　“好厉害的手段，她这几乎是将这片区域，化为了属于她的寒霜界域。”李洛微惊，吕如烟如今还只是六品封侯境，照理说还无法开辟出属于自身的封侯界域，可她却是凭借着那一枚上品封侯宝具的“寒珠”，再配合了自身那一座十柱金台以及一种特殊的天命级封侯术，硬生生的将这里化为了一座属于她的寒霜界域。

　　怪不得先前吕如烟说在这片环境中，她占尽了地利。

　　“这片寒霜界域，能够随着时间的推移，令得我们体内被寒气侵蚀，而无孔不入的雪花，则是具备吞噬我们相力的作用，此消彼长下，吕如烟很快就能够取得优势。”

　　“不过好在你我二人的相力精纯程度同样极高，不然怕是不出半炷香时间，就会被她吸得相力枯竭，这吕如烟还是有些能耐的，难怪能取得内神州圣学府第一的成绩。”

　　姜青娥纤细修长手指握紧剑柄，金色美目中涌现出了一抹战意，这样的对手，才能够给她带来一些乐趣。

　　“此战越拖越麻烦，必须尽快解决掉吕如烟，破了这“古寒界”。”

　　“吕如烟交给我，你安心对付那个郗厉就好。”

　　李洛闻言，却是微微沉吟，道：“对方施展了这样的手段，我们再分开独自作战，反而愈发不利...”

　　“青娥姐，你能帮我挡他们两人一会儿时间吗？”

　　姜青娥与李洛是何等的默契，听他一说，便是明白他的打算，当即那流淌着惊心动魄般光彩的眼瞳中便是泛起一抹笑意。

　　李洛这是打算直接开大了。

　　不过这是最正确的谋算，吕如烟想要借助这座“古寒界”逐渐的消磨他们，那他们就偏不给她这个时间，直接将其逼到最终对决。

　　“交给我吧，虽然以一敌二稍微有点麻烦，不过绝不会让他们干扰到你。”

　　姜青娥手持重剑，踏空而行，柔顺的发丝在寒风中飘舞，那窈窕玲珑的身姿，在圣光的渲染下，显得那般的神圣，惊艳世人。

　　而随着姜青娥脚步迈出，神圣的光明纹路在其雪白肌肤上蔓延，最终汇聚眉心，形成了一道神圣到极致的光圈，光圈内，隐隐间，似乎是一道身后扇动着光明羽翼的玲珑光影。

　　轰！

　　磅礴澎湃的光明相力席卷而出，光明大盛间，竟是将那漫天的冰蓝色的雪花都是不断的净化。

　　姜青娥手中剑锋抬起，指向了吕如烟与郗厉。

　　而她这般举动，也顿时在群山间引起了极大的哗然声。

　　“那李洛怎么回事，竟然要让青娥去对付吕如烟与郗厉？”圣光古学府观战台这里，圣雀儿率先不满的开口说道。

　　此时的环境，已经不利于姜青娥了，那吕如烟借助这古怪的寒霜界域，实力更是强了数分，如果再和郗厉联手，就算是姜青娥，也将会承受极大的压力。

　　“真爱瞎操心，别人这么做，肯定是有原因的啦，你什么都不懂。”一旁的宁檬认真的反驳道。

　　连那岳脂玉都是微微点头，分析道：“青娥应该是在为李洛争取时间。”

　　圣雀儿撇撇嘴，道：“就怕平白浪费时间，那吕如烟布下的这“寒霜界域”很强，一旦时间拖下去，就算是青娥恐怕也会吃大亏。”

　　在她看来，这场搏砂局，破局点必定是在姜青娥身上，而如今却是姜青娥承压为李洛争取时间，这似乎是有些没分清楚主次。

　　而这样的想法，除了如吕清儿，李红柚这些对李洛极为了解的人外，也是在场绝大多数人心中所想。

　　“姜青娥，你想要一人来对付我们？未免也太托大了吧。”而在场外众多议论时，吕如烟则是娇笑一声，同时她扫了一眼后方的李洛，戏谑的道：“李洛是在准备什么厉害的手段吗？难道又是两败俱伤的魇术？不过他好像没机会取得我们的血液为媒介呢。”

　　不过虽然嘴上说着话，但吕如烟下手却是毫不犹豫，她心念一动，只见得那如寒冰所铸的十柱金台顶部的“寒珠”顿时喷射出一道千丈寒流。

　　寒流呈现冰蓝色彩，所过之处，一切物质皆是被冻结，霸道到了极致。

　　那郗厉也是没有任何的犹豫，他仰天长啸，七座封侯台轰鸣震动，其上仿佛是铭刻着无数星辰，这些星辰散发出星光，化为一头流淌着星光的巨虎，裹挟着滔天凶煞之气，轰向姜青娥。

　　面对着吕如烟与郗厉两人的联手攻势，姜青娥绝美的容颜一片平静，只是其眼瞳中，倒是划过一些凝重之色。

　　旋即她红唇微张，一枚金色光点徐徐吐出。

　　光点迎风暴涨，化为了一轮耀眼至极的金色光轮，光轮四周，铭刻着繁复，古老，神圣的纹路，光轮内有无尽光明绽放，仿佛镶嵌着一轮大日一般。

　　而此时，光轮上，有圣焰燃烧。

　　下品天命级，光明圣焰天光轮！

　　下一刻，神圣的金色光轮中有光焰洪流席卷而出，直接与吕如烟，郗厉的攻势悍然相撞。

　　轰轰轰！

　　恐怖的能量风暴在群山间肆虐，碾碎了一座座巍峨的雪山。

　　那种惊人的碰撞，看得场外不少封侯强者眼皮子急跳，特别是如方行云他们这种下七品，更是看得头皮发麻，这样的攻势，若是牵扯进去，他们真是倾尽全力都无法抵挡。

　　这就是顶尖上七品的交锋吗？

　　吼！

　　而就当他们震惊于那恐怖的能量冲击波时，在那姜青娥的后方，突然间传出了震耳欲聋的龙啸之声。

　　无数道视线投射而去。

　　只见得在那里，李洛的身影已经消失不见，取而代之的是一条千丈庞大的紫金巨龙，巨龙盘踞虚空，散发出了恐怖的龙威。

　　在这种龙威下，甚至连那天际飘落的冰蓝色雪花，都被生生的融化而去，无法沾染其身。

　　那是...

　　李洛再次催动了“小龙圣种”，化身为天龙之身！

　　李洛那紫金色的龙瞳中，倒映着前方远处那惊天动地的能量碰撞，瞳孔中有着厉色划过。

　　想玩是吧！

　　那就让你们试试，当体内天龙相被提升到中九品后，以此作为增幅的“众相龙牙剑阵”，究竟能够达到何等的威能！

　　紫金天龙长啸，啸声如雷。

　　但与此同时，在其头顶上空，一座巨大而古老的剑阵，缓缓的显露而出。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


