## 第一千七百二十九章 众人

　　“李洛，这是我们金龙山张脉的脉首，张灵素。”

　　在鱼红溪因为如今李洛的实力与名望而心情复杂时，吕隋则是面带笑意，指向了身侧，那里有着一名身姿婀娜的宫装美妇，其容颜秀美，典雅而端庄，一对眸光如满月般，流淌着月辉。

　　“这是我们金龙山钱脉的脉首，钱檐。”

　　吕隋又指着一名身躯魁梧，须发花白的中年男子，后者怒发须张的模样很是狂野，眼瞳中跳动着狂暴的雷霆本源。

　　“见过两位脉首。”李洛拱手见礼。

　　“早就听闻李洛盟首显赫大名，今日得见，果真是年少有为，天资无双。”张灵素，钱檐这两位金龙山中张姓，钱姓的脉首对于李洛也未曾显露怠慢，反而是以同辈礼节还礼，并没有因为李洛的年龄，资历就有所轻视。

　　同时他们望着眼前这身形挺拔，温和笑容间，自有一份令他们都无法忽视的压迫散发的青年，心中也不免有些感叹，最初听闻李洛之名，还是他们隐约听说吕清儿与对方有些情感上的瓜葛。

　　他们自然也就吩咐下面调查了一番，而那时的李洛，才刚刚从大夏回到龙牙脉，其实力更是连封侯境都未曾踏入。

　　所以他们听闻后，也就未曾再有过什么关注。

　　可是谁知道，这不过短短十年左右的时间过去，那个曾经眼中未曾封侯的少年，却是已经抵达如此可怖的层次，连他们这两位老辈强者都心生忌惮。

　　如今其来到金龙山，甚至他们还得亲自相迎。

　　而且，李洛不仅自身实力迈入巅峰，其身后的背景同样非同寻常，若是以前的李天王一脉，他们金龙山虽说也会对其保持客气，但却谈不上敬重，可现在不一样了，李惊蛰迈入天王，澹台岚更是无双九品，惊艳于世。

　　有这样的背景，就算是金龙山，也必须极尽礼节。

　　李洛谦逊抱拳，目光则是扫过后方的人群，在那里，他还见到了一些熟悉的人影。

　　曾经在天镜塔中交过手的吕如烟，以及在界河域中遇见过的吕霜露与张摧城。

　　吕如烟见到李洛的目光，娇媚的脸蛋变得有些难看，目光躲闪，不敢与其直视，当初在天镜塔中，李洛的相力等级尚还不如她，可如今再见，李洛已是无双八品巅峰，甚至还铸就了以一己之力，镇压两位了三冠王巅峰的老牌强者的惊人成绩。

　　而她，虽说已经在尝试冲击王境，但却始终还差了一分火候。

　　如今的双方，已是完全不在一个层次。

　　“嗨，李洛，好久不见，你现在可真威风呀。”那吕霜露则是笑吟吟的挥手，俏脸上好像挂满了崇拜之色，只是这也难以掩饰那美眸中浮现的震动。

　　“还得多谢当初霜露小姐给我的灵水奇光。”李洛笑道，对于吕霜露他倒是颇有好感，界河域中，对方也算是帮过他。

　　吕霜露见到李洛如此客气，美目流转光华，显得很是高兴：“这是当初清儿的嘱托，我只是找个由头给你而已。”

　　吕清儿冰湖般的眸子投射而来，道：“二姐，以往之事，莫要多言。”

　　吕霜露闻言，连忙住嘴，如今的吕清儿跟以前可不一样了，她完美继承了寒冰圣种，甚至成为了金龙山创建以来，第一个将寒冰圣种进化为后天原始种的人，这般成就，连金龙山的三位天王都对其寄予厚望，再加上吕清儿如今情感冰封，一言一行，都给人一种莫名的威慑感，令人不敢在其面前造次。

　　李洛见状，就看向张摧城，对着他点头示意。

　　这位张脉的年轻天骄，也是连忙回礼，看向李洛的目光中有着向往之意，他也想要有朝一日抵达这般境界，成为世间的巅峰强者。

　　“李洛，想来此次太乙叔已经将请你来的目的告知了，清儿的“后天原始种”想要臻至圆满，需要一场极为盛大的仪式，我金龙山为此准备了上千载，这场仪式，需要借助金龙山另外两枚圣种之力，张脉的“月之圣种”，钱脉的“雷之圣种”，三大圣种之力交汇，彼此磨练，再借助仪式之力，方可铸清儿踏出这一步。”

　　“只是这场仪式，需要一个主持者，此人需有承受三大圣种交汇带来的庞大冲击的实力，同时又能够引导其他两大圣种，不使得三枚圣种彼此破坏，侵蚀...”

　　“这个主持者，原定是由我们金龙山的一尊天王亲自出手。”

　　“但这天运十年，天王无法降临神州，自然原本的计划作不得数了，我们已经为此头疼许久，好在天王传来了指令，说此事或许能请你相助。”

　　吕隋在此时将此次邀请李洛的细节事宜，在此时尽数的告知，末了，他笑道：“只要你能出手，不管最后成不成，我金龙山都会相赠一份上九品...”

　　“咳。”

　　然而他话音还未落下，吕太乙便是干咳了一声，道：“是三份上九品灵水奇光。”

　　吕隋有些愕然，然后眼神带着一点疑惑的看向吕太乙，临行前，不是讨论的是一份或者两份上九品灵水奇光为报酬吗？怎么突然又增加到了三份？

　　上九品灵水奇光这样的至宝，就算是他们金龙山，也屈指可数。

　　吕太乙摸了摸胡须，对着吕清儿努了努嘴，表示这是你女儿抬的价，跟老夫我可没关系。

　　吕清儿平静的道：“当时龙族族长甄凛霜不想放人，也开出了三份上九品灵水奇光，请李洛为她做其他的事情，我们没有更多的时间等待，只能提高了价格。”

　　李洛刚想开口说点什么，吕清儿没有波澜的声音就已经传来：“李洛，如果你不想做的话，现在可以走。”

　　李洛就只能耸耸肩，不说话了。

　　吕隋眼神有些复杂的看向鱼红溪，不是已经封绝情感了吗？怎么还能把自家至宝资材往外送的？

　　鱼红溪翻了个白眼，这已经是封绝情感后的表现了，如果是以往，你那些收藏怕是保不住几个...

　　不过吕隋能够成为金龙山的掌事山主，气魄自然不小，所以最终他捏着鼻子认下了这个天价报酬，笑道：“李洛，你先在山中休整两日，两日后，仪式彻底完善，到时还烦请你出手相助。”

　　李洛点点头。

　　“一切都听吕隋山主安排。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


