## 第一千六百四十三章 丹圣之威

　　大夏城。

　　当那一人一蝶三兽撞碎空间降临时，恐怖的威压顿时如洪流般席卷天地，将整个大夏城都是笼罩在了其中。

　　这方天地都是在此时为之震颤。

　　李洛，庞千源等人同样因此剧变而大惊，他们变了神色的望着那为首的妖异彩蝶，后者散发出来的威压感，同样是达到了三冠王的层次。

　　更何况，在那妖异彩蝶身后，那虎，鹰，鹿三兽，也皆是达到了一冠王的层次。

　　如此一股强大而神秘的力量，竟然突然降临了大夏城。

　　“萌萌？！”

　　不过很快，李洛就发现了立于那妖异彩蝶头顶上的一道熟悉倩影，当即瞳孔忍不住的一缩，那道身影虽然与此前有了极大的变化，甚至连发丝都变成了绚烂的彩色，气质也随之出现极大的变化，可那熟悉的面庞，却是让得李洛一眼将其认了出来。

　　这一发现，让得李洛内心极为的震惊，毕竟他无论如何也难以将那个平日里羞怯乖巧的少女，与眼下这种妖媚模样联系在一起。

　　而且，在他的感知中，此时的“白萌萌”的气息与那妖异彩蝶几乎是融为一体，也就是说，那股不亚于三冠王的威压，同样来自于她。

　　震惊的李洛，突然想起此前突破无双侯时，那一枚来得莫名其妙的“万相金丹”...

　　而此物，就是前些时候，白萌萌从怀里掏出来的。

　　所以...

　　李洛似是明白了什么，当即狠狠的倒吸了一口凉气，眼底涌动的震惊与难以置信之色如潮水般的流淌而出。

　　萌萌，难道就是那潜藏于大夏土地上的丹圣？！

　　不，准确的说，或许是那位无相圣宗的丹圣，其一道意识，藏匿于白萌萌的体内！

　　而看眼下的模样，掌控白萌萌身躯的，明显并非是她自己！

　　毕竟那个单纯甜美的少女，是断然不会有如此不符的妖媚气质。

　　当然更重要的是，这股不亚于三冠王的威压。

　　“那三头兽王是古昆大山脉最深处的霸主，我很久以前曾进入过山脉深处，与它们有过短暂的接触，不过它们并不欢迎我，所以我只能退走，此后还吩咐学府众人不可深入其中。”

　　“不过它们从不迈出古昆大山脉，怎么眼下，竟会突然来到大夏城？”庞千源喃喃自语。

　　“而且，那妖异彩蝶是怎么回事？难道也是古昆大山脉中的兽王吗？可那座山脉怎么可能会孕育出这种级别的兽王？！”

　　庞千源很是感到不可思议，他坐镇大夏这么多年，从未发现这片土地上藏着如此恐怖的存在。

　　而且，他也不知道对方此时出现，究竟是敌是友。

　　“李洛，你知晓那妖异彩蝶的底细？”蓝灵子则是发现李洛脸色剧烈变幻，连忙出声问道。

　　庞千源，李青樱皆是惊愕的看来。

　　李洛闻言，则是将有关于丹圣的隐秘说出。

　　听完李洛所说，庞千源三人皆是满面的震惊，他们怎么都没想到，在大夏这片土地上，竟然还潜藏着如此惊天动地的隐秘。

　　不过震惊的同时，庞千源又是恍然，他以前就奇怪，为何那八首黑魔王堂堂三冠王巅峰的存在，却偏偏对大夏这片贫瘠的土地如此的觊觎，不惜花费如此之久的时间来谋划，最后甚至连本体都要想尽办法的降临，原来，它感兴趣的并非是大夏，而是那位从远古存活下来的无相圣宗的天王丹圣！

　　但这倒也算是一个好消息，最起码眼前的“丹圣”，并不算是敌人。

　　而在李洛他们这边震撼的时候，在大夏城中，也有人在此时发现了白萌萌的身影。

　　那自然就是白豆豆。

　　毕竟两人是亲姐妹，相处这么多年，早已熟悉到了骨子里，所以即便上空那一人一蝶三兽散发出来的威压令白豆豆感到恐惧，但她还是在第一时间就发现了白萌萌的身影。

　　这一发现，令得白豆豆如遭雷击，眼中升起了无比的慌乱，她虽然不知道自己妹妹为什么会出现在那恐怖的妖蝶头顶，但这必然是一场她无法想象的剧变。

　　“萌萌！”白豆豆嘶声大喊，满脸的焦急，因为她感觉到此时的白萌萌让她极为的陌生。

　　那，可能不是她的妹妹。

　　她甚至忍不住的想要顶着那恐怖的威压拔身而起，去救白萌萌。

　　但一旁的虞浪连忙将她抱住，急声道：“豆豆，冷静点！”

　　以白豆豆的实力，只要稍稍靠近那些恐怖的存在，就会被散逸的威压直接碾碎。

　　“可是，萌萌！”白豆豆眼眶通红，她对自家妹妹太了解，她是那样的单纯又胆小，眼下那个散发着恐怖气息的人，绝非是她的意识，所以她的妹妹，去哪了？

　　虞浪也是脸色肃然，白萌萌的剧变同样让他也感到不可思议，可眼下担忧于事无补，贸然上前，只会引来灭顶之灾。

　　而在白豆豆急得发疯时，那立于妖异彩蝶上的“白萌萌”似是有所察觉，她的彩瞳瞥来一眼，而后有一道平淡但却蕴含着威严的声音，传入白豆豆的耳中：“不必担忧，萌萌并无危险。”

　　听到这道声音，白豆豆一愣，她怔怔的望着那妖异彩蝶上的熟悉身影，最终咬了咬嘴唇，停止了挣扎，只是默默的倚靠在虞浪的怀中，眼角湿润。

　　虞浪抱着她，低声不断的安抚。

　　“丹圣，你终于出来了，我找了你好久！”

　　黑魔王脚踏浩瀚恶念本源，它那十四只燃烧着黑焰的眼瞳，此时流淌着无尽贪婪的盯着白萌萌的身影，一尊被岁月侵蚀得极为虚弱的神果天王，而且还身怀原始种，这对于它而言，可谓是至宝。

　　它会知晓丹圣痕迹，纯粹是因为一次偶然间，吞噬了一段自远古流传而下的记忆，在那份记忆中，它不仅获得了“复苏咒”，而且还在其中看见了一些破碎的画面，其中正好一段，就是那位丹圣施展秘法，封印自身的时刻。

　　妖炎冥王此时同样眼露炽热，他自身也是三冠王境，如果真能将这丹圣以秘法炼化吞噬，说不得他也有可能迈入天王境，成为这世间真正的巅峰存在。

　　不过虽说内心充满贪婪，但妖炎冥王并不敢轻易出手，而是对眼前的丹圣保持了足够的忌惮，毕竟无论如何，对方都是一尊远古的神果天王。

　　而神果天王，就算是在天王中，都是处于最顶尖的层次。

　　这样的存在，就算历经岁月侵蚀，那也依旧可怖。

　　眼下，最好还是先让这黑魔王去试探对方的力量吧。

　　一念至此，妖炎冥王催动手中的天王香，只见那原本抵御着八首鬼魊降临的青烟，再次改推为拉，骤然间，就将那座鬼魊，狠狠的扯下来了一大半。

　　顿时这大夏的天穹昏暗一片，无尽的阴风与凄厉的嘶啸声从天而降，无数人抬头，可见一座熔炉世界在降临。

　　“八首黑魔王，恭请降临。”妖炎冥王微微一笑。

　　轰！

　　难以形容的恶念本源轰然降临，尽数的涌入那拥有着七首形态的黑魔王体内，霎那间，它本就魁梧的身躯节节攀升，直接化为万丈巨躯，同时，第八颗鬼面首，也是缓缓的从其脖子间，钻了出来。

　　当第八首出现时，在场所有人都是惊骇的察觉到，一股恐怖的威压，笼罩了这方天地。

　　“嘶嘶嘶！”

　　黑魔王八颗鬼面首，齐齐发出刺耳的嘶啸，可怖的魔威充斥天地，它感受着自身力量的完全降临，忍不住发出了震动天穹的滚滚笑声。

　　“嘶嘶，丹圣，你苟延残喘至今，还能有几分力量？还是乖乖的让我吞噬吧！”

　　八首黑魔王伸出巨手，掌心间似是有无数燃烧着黑焰的头颅攒动，皆是喷薄黑色熔岩，以遮天蔽日之势，直接对着丹圣覆盖而下。

　　这一掌，封闭了空间，让人没有任何逃脱的可能性。

　　此时此刻的八首黑魔王，实力尽数恢复，三冠王巅峰的实力，让得庞千源，蓝灵子，李青樱都是忍不住的脸色发白。

　　然而，面对着八首黑魔王的魔手覆盖，立于妖异彩蝶头顶的白萌萌，那彩瞳却是毫无波澜，漠然的神情，犹如是在注视着蝼蚁一般。

　　轰！

　　下一霎那，白萌萌脑后有彩色的神光席卷而出，这些神光一出，整个大夏仿佛都被囊括在了其内，无数生灵眼中，皆是倒映着彩色光华。

　　李洛倒吸一口凉气，因为这些神光的波动，他太过的熟悉，正是他此前所施展过的...位格神光！

　　这尊丹圣，竟然还遗留了如此恐怖的力量？！

　　紧接着李洛心头狂喜，他知道，那八首黑魔王要倒大霉了！

　　当时李洛所施展的位格神光，不过一道，就将五首形态的黑魔王斩碎了半具身躯，而如今，虽说八首黑魔王恢复到了全盛时期，可那从白萌萌脑后出现的位格神光，却是成百上千，甚至还汇聚一起，化为了一只纤细而巨大的神光巨手。

　　神光巨手拍出，迎上了八首黑魔王的魔手，而接触的瞬间，那魔手顿时分解而开，化为漫天破碎灰烬。

　　两者根本不是一个层面的力量。

　　八首黑魔王那燃烧着黑焰的鬼面首上，也是在此时涌现出了恐惧之色，它发出惊恐的声音：“怎么可能！你怎么可能还能催动如此雄浑的位格神光！”

　　明明在它的感知中，丹圣已经无比的孱弱。

　　轰！

　　然而丹圣并未理会于它，位格神光之手碾碎了魔手，封闭了空间，一把就将那八首黑魔王庞大的身躯捏在了掌中，位格神光流转，将后者的恶念本源迅速的消融，磨灭。

　　短短片刻间，那原本让得庞千源等人感到无力对抗的八首黑魔王，就在那位格神光巨手中，被磨灭得只剩下了八颗残破的鬼面首。

　　这一幕，当真是有种暴打小朋友的感觉。

　　李洛，庞千源他们也是神色有些精彩，这位丹圣前辈有此等实力，还躲着干什么？早点出来把这黑魔王拍死不就行了吗？还由得他折腾这么久！

　　妖炎冥王也被骇得脸色剧变，眼中再不复先前的从容，此时此刻，他哪还不明白情报出现了失误，这丹圣即便历经岁月侵蚀，可其所具备的力量，依旧远非普通王境能够抗衡。

　　在那无数惊骇的目光中，立于妖异彩蝶头顶上的白萌萌，则是眼神漠然的注视着在掌心疯狂挣扎，试图逃脱的八首黑魔王，淡淡的声音随之响起。

　　“你真以为本座躲着，是因为你这猪狗般的三冠魔王吗？”

　　“一颗被操控的棋子而已。”

　　她一对彩瞳，不再看那垂死挣扎的八首黑魔王，而是投向了虚无之中。

　　“这背后的执棋人，是时候现身了，也让本座看看，究竟是谁，在算计谋划本座！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


