## 第九百五十七章 逼退

　　赵阎带领着援兵赶至的时候，一眼就见到了山谷中被“守护灵”包围的赵风絮等人，顿时明白为何他们会发出求救信号。

　　这种规模的“守护灵”，的确足以对他们造成极强的威胁，更何况，在那不远处还有着龙牙脉的人虎视眈眈，找寻机会。

　　不过还好龙牙脉的人也不敢轻易步入山谷，怕被“守护灵”盯上，不然赵风絮他们恐怕早就出现了损伤。

　　但是...赵风絮他们明明是来围攻被“守护灵”纠缠的龙牙脉众人的，怎么眼下反而是他们被困在其中？难道从一开始龙牙脉这边就没有在山谷中收集“灵相金露”？反而是埋伏在一旁等着？

　　“阎哥，要下去救人吗？”赵阎身旁，有人问道。

　　赵阎沉吟了一息，谨慎的摇摇头，道：“先等等，感觉这里有点古怪，这些“守护灵”不应该围困住赵风絮他们才是。”

　　而后，他冷厉的目光投向站在山壁上的李洛众人，道：“给你们一个机会，现在离开这座山脉，你们手中的灵相金露，也可以由你们带走。”

　　旁人吃惊的看着他，显然没想到赵阎竟然会主动退后一步。

　　李洛也是有点惊讶，刚才这赵阎还一副要他们死无葬身之地的模样，结果转眼就要让他们带着“灵相金露”离去？这家伙是察觉到什么了吗？

　　“把其他四脉的队伍也都放了，我们就走。”李洛想了想，笑道。

　　赵阎面无表情的盯着他，道：“给脸不要脸，真以为收拾不了你们？”

　　“那就试...”李洛话音尚未落下，他突然感觉到一股危机涌来，浑身皮肤都是散发出了刺痛之感，当即心头一凛，体内相力轰然爆发，眉心“龙形印记”也是爆发出璀璨光芒。

　　也就是在这同一时间，李洛前方的空气中，竟是出现了一枚暗青色的“梭影”，这道“梭影”仿佛是融入了清风之中，但那梭尖，又是流转着极为锋锐的流光。

　　一股凌厉的杀机陡然爆发。

　　青色梭影一闪之下，便是以一种肉眼难以察觉的速度，直接对着李洛咽喉袭杀而去。

　　不过，也就是在此时，一柄剑锋陡然自李洛身后刺来，其上流转着磅礴雄浑的相力，以一种刁钻的弧度撕裂空气，然后与那青色梭影相撞。

　　轰！

　　狂暴的相力波动横扫开来，将附近的众人皆是震得连连后退。

　　李洛也是退后了两步，不过他的目光倒是紧紧的盯着碰撞处，青色梭影被剑锋挡下，微微一晃，便是消失在了空气之中。

　　而后，远处那赵阎身旁，就出现了一道青色流光，不断于其周身旋转，呜呜破风声刺耳的传出。

　　而此时的赵阎，见到自己这神不知鬼不觉的袭杀竟然被挡下，眼中也是有着惊愕之色浮现，然后他目光投向李洛身后，只见得那里俏立着一名有瑰姿艳逸之态的年轻女子，她手持一柄长剑，白皙俏脸带着细微笑意，一对剪水双瞳原本略显娴静，然而微挑的眼角，又是令得她仿佛多了一些莫名的妖异气息。

　　“你这人，素质倒是挺差，说话的时候还偷袭。”她迎着赵阎的目光，微笑道。

　　“你是谁？天龙五卫中，似乎没听过你这号人物。”赵阎面色有些阴沉的说道，眼前的年轻女子，给他的感觉似乎并不比李武元弱，可是李武元是上一届二十旗龙首，这女子又怎么能与他相比？

　　作为李天王一脉的对头，他们自然也对天龙五卫中的情报颇为了解，可据赵阎所知，眼前女子并未在情报上。

　　李灵净闻言，幽幽道：“我只是一个没能进入到天龙五卫的弱小女子。”

　　赵阎冷哼，能接得下他刚才那记突袭的，还弱小女子？

　　李洛则是在此时笑道：“多谢灵净堂姐了。”

　　先前那赵阎的袭杀太过的出人意料，连李洛都是在那“风梭”现出踪迹时才有所察觉，而如果不是李灵净精准出手的话，恐怕李洛也会有些狼狈。

　　“小堂弟客气啦。”

　　李灵净笑吟吟的道，而后她眼波流转，投向那赵阎：“此人阴险，你可得小心点。”

　　李洛点点头，然后看向那赵阎，道：“看来你并不急着救他们。”

　　赵阎淡淡的道：“他们还能坚持一些时间，所以先收拾了你们再去救是一样的，而且此时我们其他方向皆是优势，只要拖下去，拖到你们有一脉坚持不住率先逃离，那么优势就会越来越大，直到你们彻底放弃。”

　　“相反，如果你们够聪明的话，现在离去才是明智的选择。”

　　李洛一本正经的摇摇头，道：“我觉得他们坚持不了。”

　　话音落下，他伸出手掌轻轻一拍，毫不犹豫的引爆了残余的火焰引子。

　　原本他是想要等赵阎这些援军进入山谷内再引爆，但现在来看，这个赵阎比他想象的还要谨慎，根本不会轻易的进去，既然如此，那就把大餐都留给赵神将他们吧。

　　轰！

　　然后众人便是震惊的见到山谷内的天地能量再次爆发，在引发“灵相金露”诞生的时候，也是生出了诸多守护灵，冲向了被困的赵风絮，赵神将等人。

　　而本来就已经在苦苦支撑的赵风絮等人见状，脸色都不由得变青了。

　　“李洛，你卑鄙！”那赵惊羽怒吼，此时的他身体上已经开始出现了伤势，毕竟守护灵数量太多，他那好大哥赵神将也顾不得他了。

　　李洛笑了笑，懒得搭理他，而是看向那面色阴沉的赵阎，问道：“这下他们还能坚持多久？”

　　赵阎阴冷的盯着李洛，道：“果然是你埋的手脚，是你以不知道什么手段，引动了此处埋藏的天地能量，这才将他们坑了进去。”

　　李洛笑道：“你再不下去救他们，他们可就要出现损伤了。”

　　“可是你们下去的话，我们也会出手，与“守护灵”一起攻击你们，那时候你们同样首尾难顾。”

　　赵阎眼中杀机流转，目光如刀一般，仿佛要将李洛切碎。

　　然而李洛见状，却是微微一笑，眉心“龙形印记”绽放光彩，他直接是在此时催动了“九鳞天龙战体”，肉身的强度顿时获得了增幅。

　　“你不要再想着袭杀我了，我这位堂姐实力不弱于你，你这些强援，未必能打垮我们龙牙脉的队伍。”加强了自身的防御，李洛又是指着身旁的李灵净。

　　“所以，现在该做选择的，其实是你。”

　　“你或者可以与我赌一下，看看是我们其他四脉那边先出现溃败，还是赵神将他们先折在这里？”

　　听着李洛的话，那赵阎的面色都不由得变得狰狞起来，因为他发现他们这边的处境，竟突然的变得有些尴尬与凶险了。

　　山谷内的赵风絮，赵神将等人危在旦夕，如果不管的话，看那“守护灵”的规模，恐怕要不了多久就会出现死伤。

　　而正如赵阎此前与李武元所说，如今灵相洞天才刚开始，如果在这里就出现了损伤，那对后面的机缘也颇为不利。

　　特别是赵神将颇受重视，如果在他眼皮底下折了，他之后也难免会受到责难。

　　可是，如果冲下去救赵神将他们，这龙牙脉的人就会趁势出手，那样一来，他们处境依旧未曾改变。

　　如果之前没发现那李灵净的实力，赵阎可能会选择直接擒杀李洛，但从先前短暂的交锋来看，那个李灵净的实力怕也是达到了八星天珠境，所以赵阎没有把握在她的面前将李洛雷霆斩杀。

　　这样一来，进不得，退不得，还打不得...

　　难道，真就只能等其他方向出现优势，直到李天王一脉其他四脉那边溃逃吗？

　　但看如今山谷内赵风絮等人的狼狈模样，赵阎严重怀疑他们支撑不到那个时候。

　　一时间，赵阎气得太阳穴都在突突的直跳，他不明白，为何明明优势在我的大好局面，突然间就变成了这副尴尬境地？

　　而造成这一切的罪魁祸首，就是眼前这个李洛？

　　赵阎深吸一口气，平复下心中的震怒，阴冷的盯着李洛，缓缓道：“你想如何？”

　　李洛淡淡的道：“你发撤退信号，等信号结束后，我们龙牙脉退后一些距离，由你们进谷把人救走，再之后是战是退，全随你们。”

　　只要赵阎这个领头人发出了撤退信号，那么山林其他方向去围剿各脉的队伍虽然不理解，但也定然会听命而退，那时，各脉队伍危机解除，迅速脱离守护灵的纠缠，之后进行汇聚，而没有了守护灵的牵制，即便赵天王一脉还想硬打，他们这边也就未必会怕，无非到时候就是血拼一波，看谁损失更惨重。

　　“你天龙五脉如今四脉都劣势，你凭什么要我们放弃优势退后？”赵阎怒笑道。

　　“那就看谁先死咯，反正我们龙牙脉没事，我该做的都做了，也没人能怪得了我。”李洛轻描淡写的道。

　　赵阎额头有青筋跳动，他们原本是坐山观虎斗，看李天王一脉与守护灵厮杀，可如今却是被李洛也拖下了水，如此一来，即便最终能得手，也同样会付出不小的代价。

　　如果此时是灵相洞天即将结束时，诸多机缘都到手了，赵阎倒是不惧与李天王一脉来一次大搏杀，可现在，什么机缘都还没见到影呢。

　　龙牙脉这边，李茯苓，李凤仪等人望着那面色狰狞而挣扎的赵阎，也是忍不住的多看了李洛两眼，想来她们也是没料到，原本他们这边大劣的局面，竟然被李洛给扳了回来，如果其他各脉此次真能脱困，那李洛的威望可就真的要不弱于李武元了。

　　赵阎的挣扎，并未持续多久，便是伴随着山谷内的一道惨叫声被打破，那是一名赵天王一脉的队员，被一道守护灵直接扯断了一条手臂，鲜血喷洒，刺目至极。

　　这道惨叫声，打破了赵阎的心理防线，最终他深吸一口气，不再犹豫，直接取出信号，以精血将其激活，下一刻，一道血红色的百兽图冲天而起，于山林上空，四散奔走。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


