## 第一千一百六十一章 念你千秋

　　寂静无声的大殿中，因为先前姜青娥催动的磅礴光明相力，导致空气中还飞舞着明亮的光点，正星星点点的洒落。

　　而李洛的眼瞳中，便是倒映着那一张精致绝美的熟悉脸庞。

　　璀璨星海，都不及眼前这张脸庞半分瑰丽。

　　李洛没有任何的动作，反而将呼吸都是压制得缓慢起来，他怔怔的望着那张刻骨铭心的脸庞，这一年多的时间中，这张如惊鸿般的容颜不知道多少次出现在梦里面。

　　李洛能够嗅到眼前女孩身上传来的细微幽香，那是如此的真实。

　　所以他也明白，这并非是什么幻象，而是那个朝思夜想的人儿，真正的出现在了他的面前。

　　姜青娥瞧着眼前呆呆的李洛，金色眼瞳中也是有着温柔在绽放，旋即抿嘴轻笑，打破沉默：“看呆了吗？”

　　李洛心潮如海浪激涌，旋即他轻声道：“姜青娥，一日不见如隔三秋，我已念你有千秋。”

　　姜青娥微怔，她能够清晰的感受到李洛这句话之中蕴含的浓浓情感与思念，这令得她心房也是被猛烈的叩动，因为这些离别的时间中，不只是李洛在思念。

　　她又何尝不是时时刻刻都在思念着，他独自一人在那李天王一脉中，过得是否还好？可有人欺负于他？

　　无尽的温暖在姜青娥的内心扩散，这令得她那在外人面前素来从容凌厉的容颜都是变得温柔了起来。

　　“一段时间不见，倒是学了不少哄人开心的话语么。”姜青娥柔声笑道。

　　话音刚落，她就见到眼前的李洛突然将身子对着她这边靠来，对方的脸庞也是在她的眼中急速的放大。

　　还不待她有什么反应，就感觉到唇边传来了柔软而炽热的触感。

　　姜青娥瞳孔微微放大。

　　她身躯上光明相力陡然明亮，几乎条件反射般的就要迸发，不过转瞬就被她迅速的压制了下去，虽然如今李洛实力也提升很多，但她这大天相境巅峰的力量爆发出去，恐怕当场就得将他重创，姜青娥可不想这才刚刚见面，就制造出一场惨剧。

　　而在她这里心思转动的时候，偷袭得逞的李洛便是闪电般的躲了回去，一脸舒坦的咂了咂嘴，似乎是在回味着什么世间最绝佳的美味一般。

　　姜青娥眸光冷冽的投来，右手的重剑都是缓缓的抬起。

　　李洛赶紧狡辩：“情至深处，一点见面礼！”

　　“见面礼？就这点出息？”姜青娥冷笑一声。

　　李洛刚欲说话，却是见到姜青娥突然微微起身，然后俯身而来，同时左手直接抓住他的衣领，将他整个人都是抓着拖过来了一点。

　　而在李洛还有点发蒙时，姜青娥那绝美精致的脸颊已是带着幽香靠近过来，下一瞬，两人的嘴唇印在了一起。

　　柔软的触感，令得两人身体皆是狠狠的一颤，似是有电流流淌过全身。

　　这一次，不再是一触即分。

　　有一抹诱人的潮红之色自姜青娥白皙的脸颊上浮现，她先前举止虽然飒爽，但到了这个时候，却是有点不知道怎么收场了。

　　然后她就打算后退。

　　但李洛心中却是嘿嘿一笑，来都来了，又怎么可能轻易放你走？

　　于是他顺手握住了姜青娥抓着他衣领的皓腕，入手光滑娇嫩，宛如最上好的玉石，令人爱不释手。

　　同时嘴巴张开，直接是蛮横的撬开了红润小嘴，然后以一种肆无忌惮的姿态侵入，开始攻城略地。

　　而面对着突然霸道起来的李洛，素来强势，凌厉的姜青娥，似是在此时显得有些软弱，不断的躲避，退让。

　　但这种退让，则是令得李洛狂喜，同时散发雄威，狠狠的欺负着那一抹粉嫩丁香，贪婪吮吸那甘甜的琼浆玉露。

　　姜青娥，没想到你也有乖乖伏首的一天吧！

　　姜青娥莹白的娇嫩耳垂在此时被渲染上了粉红色，不过她僵直的身躯却是在渐渐的变得柔软，内心压制的情感彻彻底底的喷涌而出，再不想有任何的掩饰。

　　于是，李洛就发现，刚刚还在怯弱躲避的那一抹娇嫩，此时竟是主动的迎上。

　　李洛心头一热，也是大肆的倾泻着心中思念。

　　情到深处，再难抑止。

　　寂静大殿内，明亮光点飘摇，一男一女却仿佛是凝固成了绝美的油画。

　　而此时，大殿外，有着急促的破风声响起。

　　一道道身影骤然落地，自那大殿大门冲进。

　　再然后，他们就见到了殿中男女深情而吻的一幕，于是所有人都陷入到了呆滞之中。

　　“那是...姜青娥？！”

　　岳脂玉，王崆等一些圣光古学府的学员一眼就认出了大殿内那绝美女孩的身份，然后他们的瞳孔就忍不住的地震起来。

　　那个在他们圣光古学府被奉为女神般的女孩，此时，却是在与李洛深吻在一起！

　　岳脂玉神色古怪，然后她看向一旁的魏重楼，此时的后者，双目通红，浑身都是在颤抖，双掌死死的握在一起。

　　呼吸粗重如牛。

　　那眼中喷发出来的嫉妒与愤怒，几乎要化为实质。

　　岳脂玉心想，此时恐怕只要有异类稍稍引动负面情绪，或许这魏重楼就得原地变身。

　　没办法，谁让眼前这一幕如此的具备冲击力。

　　而由此也能够看得出来，姜青娥与李洛之间的确是真正的未婚夫妻，两人间的感情也是超乎想象的深厚。

　　也难怪姜青娥会说世间男儿与他相比皆是草芥，那是因为她心已有所属，自然对其他男子毫不在意。

　　“她就是姜青娥？果然很漂亮。”

　　而冯灵鸢等人则是另外一副心态，相反，他们对于李洛能够采摘圣光古学府这颗最耀眼的明珠，还感到有些与有荣焉，李洛虽然不是他们天元古学府的学员，但好歹此次任务中，算是他们的一员。

　　因为眼前一幕所受到冲击的，还并非只是他们，此时在这座大殿破碎的穹顶上，同样有一道道身影落下。

　　领头的，便是那武长空。

　　他立于高处的投下目光，面庞便是变得阴沉至极，有恐怖的相力波动于其周身升起，但很快的又被他强行压制下来。

　　武长空强迫自己移开目光，内心涌动着怒火与不甘。

　　在武长空身旁，有亲近的小弟为他鸣不平，酸溜溜的道：“这个李洛，凭什么能有姜青娥这般优秀的未婚妻？”

　　“就凭他那天王脉的背景？凭他身怀三相？凭他天珠斩天相？凭他那俊朗过人的容貌？凭...”

　　他话还没说完，就见到武长空噬人般的目光投射而来。

　　“闭嘴！”

　　“啊？好的老大！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


