## 第一千三百五十八章 李灵净的到来

　　幽光与那凝聚了沈云歌体内所有恶念之气的黑光撞击在一起，顿时有着漆黑阴冷的风暴肆虐开来。

　　李洛与姜青娥则是趁此连忙后退。

　　“那是什么？”姜青娥有些疑惑的开口，在她的感知中，那道幽光实际上也是流转着恶念之气，但不知为何竟会在这个关键时刻冲出来，为他们挡下了那来自沈云歌临死的反扑。

　　那道反扑应该不是沈云歌的本意，而是那暗中给他下毒咒的幕后黑手的手笔。

　　或许，只要谁将沈云歌逼到那绝境中，这份手段就会被启用。

　　只能说，那幕后黑手属实是阴险狠毒。

　　先前那道恶念种子邪恶至极，其中不知道潜藏了什么手段，如果真被沾染上了，就算李洛与姜青娥都是有着对付恶念之气的能力，但想必也会付出不小的代价。

　　“好像是一条蛇。”李洛犹豫了一下，说道。

　　两人退后一些距离，目光望着那恶念之气肆虐之处，而此时，他们也是彻底看得清楚，在那恶念之气所形成的漩涡中，一条漆黑色的蛇，正在张开蛇嘴，强行吞噬着那一颗恶念种子。

　　这一幕看得李洛与姜青娥皆是眼神一凝，那蕴含着毒咒的恶念种子连沈云歌都遭了殃，这古怪的蛇如果将其吞噬，恐怕也会被操控。

　　而在两人的注视下，恶念漩涡开始愈发的汹涌，如此在持续了好一会儿后，只见得那蛇体型愈发的庞大，同时也是将那恶念种子，彻底的吞下。

　　片刻后，那漆黑色的巨蛇盘踞在天空，转过头来，蛇瞳注视着李洛。

　　姜青娥手中剑尖抬起，神圣的光明相力如风暴一般的席卷开来，她轻声道：“你先休息，这条巨蛇交给我来对付。”

　　李洛眉头则是紧皱，他目光与那蛇瞳对视，却是从其中感觉到了一些熟悉的气息。

　　“青娥姐，等等。”他犹豫了一下，出声说道。

　　“嗯？”姜青娥有些疑惑。

　　“我感觉它似乎对我们没有恶意。”李洛说道。

　　姜青娥道：“李洛，你不要因为它刚才的出手就对其心怀感激，此物应该也是异类，它吞噬了那蕴含毒咒的恶念种子，此时必定最是疯狂。”

　　李洛苦笑，他当然也知道说什么异类没恶意之类的话语很是天真，但有时候自身的感觉并不会骗人。

　　而半空中那漆黑色巨蛇则是在此时迅速的缩小，然后它自半空中缓缓的游动而来。

　　姜青娥握紧了剑柄，光明相力流淌，眸光有些锐利的将其锁定，从这漆黑色的小蛇身上，她能够感知到一种极为可怕的恶念波动，那种可怕并不是说眼前的漆黑色小蛇有多强，而是它的那种恶念浓度，仿佛是无数异类的聚合体一般。

　　在姜青娥警惕的目光下，小蛇游动到了距离李洛数丈的距离，然后它开口说话了：“李洛。”

　　那是一个女子的声音，极为熟悉。

　　李洛与姜青娥皆是愣住，特别是前者，他在经过数息的呆滞后，忍不住的失声道：“灵净堂姐？！”

　　那声音，分明就是李灵净！

　　“李灵净？”姜青娥也是想起了那个曾经在小辰天中碰过面的女子，那个女子与李洛似乎有着极深的关系，而且还与异类有着极深的关联。

　　“灵净堂姐，真的是你吗？你怎么会在这里？”李洛震惊的询问。

　　“这是我的一道分身，我前来此处，是为了给你传递一些情报。”漆黑小蛇开口，传出李灵净平静的声音。

　　然后小蛇游动，就要接近李洛。

　　姜青娥却是抬起剑锋，将它阻拦，同时问道：“你吞噬了那蕴含毒咒的恶念种子，此时究竟有没有被操控？”

　　漆黑小蛇那冰冷的蛇瞳倒映着姜青娥绝美而神圣的容颜，她淡淡的道：“我连众生魔王的意志都吞噬过，无面冥王的毒咒又算什么。”

　　“众生魔王？无面冥王？”

　　李洛愣了愣，旋即听明白了什么：“这黑目鬼咒，是那无面冥王所散播？”

　　李灵净点了点蛇头，道：“此次归一会在界河域的谋划，就是由这无面冥王所主导。”

　　李洛上前一步，伸出手来，而李灵净所化的漆黑小蛇便是摆动着身躯，缓缓的游来，最后落在了他的掌心上。

　　姜青娥见到这一幕，强忍着运转光明相力将这团不祥之物净化的冲动，毕竟对方虽然诡异，但终归是来帮助李洛的。

　　虽然姜青娥也很不明白，为什么对方都已经变成了这般诡异模样，却还保留着一丝人性，甚至还对李洛这么好，万里迢迢的来给他送什么情报。

　　最终，姜青娥只能眼神复杂的看了李洛一眼，这“斩姐刀”，属实是有点不讲道理。

　　“灵净堂姐，你最近还好吧？”

　　李洛望着掌心盘踞的小蛇，关心的问道。

　　小蛇冰冷的竖瞳倒映着李洛那俊朗的脸庞，她最近应该不算太好，本体正在与众生魔王的一丝意志进行着侵蚀，稍有不慎，便是神智被抹除，然后成为众生魔王一具化身的下场。

　　那种无尽的沉沦中，换作其他人，恐怕早已疯狂，绝望。

　　但李灵净却很病态的在享受着这种黑暗中的彼此噬咬，犹如两头互相吞食的野兽，看谁先将对方的血肉吃光。

　　众生魔王的意志很恐怖，即便只是一丝，也不是现在的李灵净能够吸收炼化的。

　　但李灵净内心并没有任何的畏惧，或许，她的恐惧之心，早就在当初那些年的沉沦中，被彻底的消除了。

　　望着李洛，李灵净感觉那内心最深处有着细微的波澜在浮现，这一丝波澜，让得她时刻记着自己的名字。

　　她是李灵净。

　　而李洛，就是她在那无尽黑暗中，唯一的一个锚点。

　　失去了这个锚点，她就将会化为那真正的“蚀灵真魔”。

　　这个锚点是什么时候建立的呢？应该是在西陵城那个黄昏的下午，满是凋零枯叶的后院中，正从最后一次混乱中获得难得的清明时，沉浸在绝望与麻木中的她，正好见到了走入院中的少年。

　　少年挺拔如松，俊朗的脸庞是那般的好看，他的双眼明亮而柔和，仿佛一束光。

　　那时候，已经是她的极限，如果没有李洛到来所给予的一丝希望，或许李灵净已经彻底的消失在了世界上。

　　李灵净内心在此时平静了下来，而这种情绪，也是传递给了正在承受无数混乱，痛苦等负面情绪的本体处，这也令得本体的痛苦，减少了许多。

　　感受着这般变化，李灵净那蛇瞳中的冰冷都是不自觉的变得柔和了许多，轻轻的道：“李洛，你可不能死在这里，否则的话，我也完了。”

　　她与李洛之间的关系极为复杂，那并非是所谓的男女之情，李洛于她而言，代表着她最后的人性。

　　“什么？”她的自语太轻，李洛没听清楚。

　　但李灵净却是没有多说，她看了一眼一旁始终对她抱着戒备，甚至竭力忍耐爆发光明相力的姜青娥，李灵净知道这是李洛的未婚妻，她是如此的圣洁无瑕，与其相比，李灵净自身就是那盘踞在阴暗中的蛇，扭曲怪异。

　　李灵净张开蛇嘴，吐出了一颗流转着金光的珠子，道：“这是先前那人残余的，其中留存了一些封侯术，或许会对你有用。”

　　李洛一怔，接过珠子：“沈云歌留下的？那里面应该是御兽灵殿的一些东西。”

　　他对此倒是略微有点兴趣，毕竟御兽灵殿在驾御精兽的手段上面，的确比他单纯的依靠庞院长的手镯要更为的精妙一些。

　　庞院长的封印镯子，有不少的后遗症，李洛到现在没被六尾天狼的凶煞之气侵蚀，那主要是因为他靠着天龙血脉硬抗下来的。

　　他随手将其接过，然后问道：“先前灵净堂姐说的情报，是什么？”

　　李灵净沉默了数息，幽幽声音响起。

　　“此次界河域的变故，皆是归一会所布置，他们在这里谋划已经许久了，正好如今到了引爆的时候。”

　　“主导这场谋划的，乃是归一会十三冥王之一的无面冥王。”

　　“而且，那无面冥王盯上了你，他对你似乎很感兴趣。”

　　李洛眼神一凝，这倒是没想到的事情，他一个大天相境，竟然会被归一会的王级强者盯上？

　　难道，是因为原始种？

　　可是原始种的情报，那无面冥王怎么知道的？

　　“但是要动你，李惊蛰就是最大的阻碍，所以那无面冥王会想尽办法除掉他。”

　　李洛脸色微变，旋即道：“爷爷是虚三冠王境，那无面冥王应该不是他的对手。”

　　“无面冥王没有想过自己出手，因为归一会此次的谋划，就是招引一尊极为恐怖的存在，跨越界河而来，彻底摧毁天元神州在这里的防线。”

　　李洛瞳孔一缩。

　　“他们难道，要招引一尊魔王降临？！”他的声音都是变得有些惊惧起来。

　　魔王，那可是三冠王的实力！

　　李灵净再次沉默了一会，轻吐出来的言语，却是令得李洛与姜青娥都是感觉到了一股刺骨寒气。

　　“我感觉，或许不止。”

　　李洛心中掀起惊涛骇浪，魔王都不止...那是什么？！

　　大魔王！

　　简简单单的多了一个字，却是代表着这世间最为恐怖的力量。

　　天王级！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


