## 第九百九十六章 九星之难

　　就当李洛运转“小无相神锻术”的那一瞬，变故立即就出现了。

　　那矗立于山巅的金露台上，突然在此时荡漾出一道道玄妙金光，而突然出现的动静，也是引得在场众多人影面露错愕之色。

　　旋即他们就见到，那一道道金光冲天而起，竟是在这座山岳的上空，形成了一道巨大的金光奇阵。

　　金光奇阵散发着古老浩瀚的气息，奇阵中央位置，犹如是一只充满着威严的金色眼目。

　　眼目中，投射出金光，似是在扫视金露台上的众人。

　　而敏锐的人发现，那金光内，弥漫着先前那种能够令得他们相性提升的神妙金烟，那种浓烈程度，远比刚才浓厚。

　　“这是金露台的额外馈赠？！”有人惊喜出声，声音中充斥着浓浓的贪婪之意。

　　一些人甚至口水都要忍不住的流出来，因为只要享受过神奇金烟的人，方才知晓此中的诱惑，那种金烟若是带出去，不知道会引发多少人争夺。

　　但金烟显然凝炼不易，即便是在这金露台上，每人也只是分得有限的分量，而如今，金光突然出现如此浓厚的金烟，怎能不惹人觊觎。

　　有人试图强行掠夺，但施展而出的攻击，在一接触到金光时，便是直接烟消云散，于是他们只能不甘心的放弃硬来的想法，开始眼巴巴的看着那金色光柱不断的来回扫动，期盼着这份天大的馅饼落到自己的头上。

　　金光在无数道贪婪的目光中不断的扫动，最终，金光汇聚在了一座金色莲座上。

　　莲座上，有一人影盘坐。

　　无数目光愤怒的投射而去，那个幸运儿，竟然不是自己？！

　　“李洛？！”

　　赵神将望着那金色莲座上闭目的身影，面色顿时变得阴沉起来，因为那里，正是李洛所在。

　　“怎么会这样！那小子何德何能？！”一旁，赵惊羽也是愤怒的出声，眼中的嫉妒之色几乎要化为实质般的涌出来。

　　而远处，天元古学府众学员汇聚处，江晚渔也是有些惊讶的望着李洛那被金光笼罩的身影。

　　“这家伙运气不错呀，竟然还能有此等际遇？”江晚渔嘀咕道。

　　“不过这么多人在这里，就他一个人独得了这份机缘，怕是会引来诸多觊觎与破坏。”

　　这个世界上，心怀恶意者不少，特别是在这种场合，所有人都对那金烟怀有贪婪之心，可眼下李洛却是成为了那个幸运儿，其他人必然心中不甘。

　　“江姐，我们怎么做？不知道打碎了那金光，会不会有金烟泄露出来？”正当江晚渔这么想着的时候，就有学员不怀好意的悄悄问道。

　　江晚渔淡淡的瞥了说话者一眼，这种心思，或许也就是在场不少心怀恶意的人此时所想。

　　“李洛与我们天元古学府也算是有一点渊源，他此前施展的“黑龙冥水旗”你们也见到了，虽说这还不至于令我们学府去帮他，但也没必要落井下石。”江晚渔平静的说道。

　　“李洛身怀三相，天资不凡，没必要与他交恶，毕竟，打碎了金光，未必会有金烟散逸。”

　　听到江晚渔这么说，先前说话的人也就只能悻悻的点头。

　　而当他们这里说话的时候，李天王一脉那边众多结束洗礼的人也察觉到了那些投向李洛的恶意目光。

　　于是李茯苓，李凤仪，李鲸涛等人急忙掠出，出现在了李洛那座金色莲座的四周，他们爆发出一道道雄浑相力，守在李洛四方，目露冷意的迎上那些觊觎目光。

　　“诸位，机缘自有天定，莫要自误，我李天王一脉也不是吃素的。”李茯苓冷冷的说道，给予警告。

　　周围传出了一些骚动声，李天王一脉的威势还是极强，毕竟是货真价实的天王级势力，在这天元神州上敢招惹的势力也不多。

　　赵神将见状，则是暗自冷笑一声，一旁的赵惊羽则是狠声道：“大哥，咱们要不要鼓动人动手破坏李洛的机缘？”

　　赵神将道：“不急，先等赵阎族兄那边结束洗礼，他为了此次突破准备许久，他若是顺利，便可突破到九星天珠境，若是不成，也会顺势而为，冲击天相境，那时再看能否破坏李洛的机缘。”

　　说着，他的目光投向了不远处的金色莲座，此时赵阎盘坐其上，一股庞大雄浑的相力波动从其体内爆发出来。

　　在其身后，八颗天珠如星辰般的璀璨，疯狂的吞噬着天地能量。

　　而在八颗天珠之后，一颗光点正在压缩，凝聚。

　　这一颗光点虽然黯淡，但那所散发出来的波动，却是比此前八颗天珠任何一颗都要强横数倍。

　　有不少惊叹的目光望着这一幕，这是九星天珠的凝结！

　　在场天珠境强者不少，所以他们更为清楚，想要凝炼第九颗天珠究竟是需要何等庞大的底蕴与根基，这一步对于很多散修而言，几乎是难以想象的事情。

　　甚至莫说散修，就算是那些天王级势力中，也不是每一代的天骄中都有人能够达到这一步。

　　第九颗天珠，是底蕴与潜力的展现。

　　据说能够修成九星天珠境的天骄，未来冲击封侯的概率，将会比八星天珠境足足高上数成。

　　所以九星天珠，一般都还有着“封侯种子”的美誉。

　　而封侯境乃是相力修炼中蜕变程度最大的一个境界，跨过此境，便是天地间真正的强者，即便去往天王级势力中，都是中流砥柱，莫敢轻视。

　　所以眼下众人见到那赵阎开始凝炼第九颗天珠时，皆是羡慕而感叹。

　　只不过，就在众人感叹的时候，赵阎那原本节节攀升的相力波动，突然在此时有些凝滞的迹象，犹如这一刻抵达了瓶颈。

　　赵阎的面色在此时也是有些剧烈变化，他急忙从空间球中取出了一些丹药，然后塞进嘴中，迅速炼化。

　　有了丹药的支撑，他的相力波动倒是稳住了下来，可那第九颗天珠，依旧迟迟难以凝炼成实质。

　　见到这一幕，有眼力劲的人都不由得暗叹一声，这赵阎也算是难得的天骄了，自身还拥有着天王级势力的背景，但即便如此，凝炼九星天珠依旧还差了一步。

　　倒是可惜了。

　　远处，江晚渔也是在看着，她微微摇头，道：“九星天珠果然困难，这份极致，远比极煞境的极致更难，宗沙学长与那赵阎，都无法做到。”

　　说这话时，她也是在看向宗沙的位置，宗沙同样是抱着与赵阎相同的想法，想要借助此次的机缘冲击九星天珠境，但可惜，他也欠缺了一点火候。

　　这两人九星天珠的野心，都是被现实所遏制。

　　“赵阎族兄凝炼九星天珠失败了。”赵神将也是在此时沉声说道。

　　赵惊羽有些失望，道：“看来咱们赵天王一脉这两代的天骄，只有大哥你最有希望成就九星了。”

　　赵神将对此倒是并没有否认，以他下九品相的天资，论起底蕴与潜力，的确比赵阎更强数分。

　　“赵阎族兄凝炼失败也无所谓，他准备了“化相丹”，正好趁此余威，直接冲击天相境，虽说这灵相洞天有规则压制，但也能够实力大进，远超其他天珠境。”

　　“到时候说不得，还能趁此将李天王一脉的人干掉一些。”说到最后，他眼中已是有狠戾之色浮现。

　　而此时，赵阎也是面色极为阴沉的睁开眼睛，他感受着体内难以攀升的相力波动，知道自身这是抵达了极限。

　　九星天珠境，终归还是未能达成。

　　这一关，委实艰难。

　　赵阎眼神闪烁，旋即手掌一抬，一个玉瓶出现在手中，他瓶口倾斜，倒出了一颗呈现淡银色彩的浑圆丹药。

　　丹药颇为的神异，有丹雾隐隐浮现，衍变异象。

　　此为“化相丹”，价值不菲，赵阎为了这颗丹药也是付出了极大的代价，方才能够从族内兑换到手，而所为的，就是今日。

　　虽然冲击九星天珠境失败，但有了这颗丹药，他就可以借此冲击天相境。

　　到时，借助大涨的力量，将那李天王一脉的人铲除一些，也算是立功，回了族内，还会获得赏赐。

　　而就在赵阎这般想着的时候，突然远处有着一道极为惊人的磅礴相力波动陡然爆发，引动天地异象。

　　赵阎一惊，急忙看向那个方向，然后他的面色便是陡然一变。

　　只见在那边，一座金色莲座上，李灵净静静盘坐，天地能量于其上空凝聚，然后如天河倒灌般的落下。

　　在李灵净身后，八颗天珠缓缓的旋转，而此时，在那第八颗天珠后，又有一颗天珠，正在以一种缓慢而坚定的姿态，一点点的变得凝实起来。

　　哗！

　　金露台上，有滔天般的哗然声爆发而起。

　　一道道投向李灵净的目光中充满着震惊。

　　在继赵阎，宗沙皆是失败后，这个李灵净...竟然成功的将第九颗天珠凝炼了出来！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


