## 第一千四百二十三章 七十二大魊

　　李洛喜滋滋的把玩了“龙象雷刀”片刻后，心念一动，后者便是化为一道雷光，迅速的缩小，最后在其手背处，化为了一道迷你精致的雷刀痕迹。

　　如今的龙象雷刀，已是货真价实的上品封侯宝具，自然能够藏于李洛体内，时刻受其体内相力淬炼蕴养，加深两者间的契合。

　　这一次，他可真是鸟枪换炮，全身宝具大升级了。

　　不仅获得了小龙圣种，自身平常所施展的一刀一弓，更是直接晋级成了上品封侯宝具，这般提升，莫说是寻常封侯强者，想来就算是上品封侯强者见了，都得红着眼睛嫉妒的骂上一句狗大户。

　　同时酸着安慰自己，靠背景不算什么本事，因为他根本体验不到依靠自身搏杀努力的那一份充实的快感。

　　而至于快感不快感的，李洛倒是没有太在意，毕竟他也没办法，谁让他生来就是洛岚府少府主，龙牙脉三少爷。

　　一旁的澹台岚瞧着大换装的李洛，也是微微点头，有了这些底蕴，想来李洛的自保之力也算是足够了。

　　“我看你应该很快也要前往那天镜塔了吧？”

　　澹台岚幽怨的道：“你们这两个小东西，我好不容易才回来，也不知道多陪陪我。”

　　姜青娥为了帮李洛铺路，熟悉那天镜塔内的情况，所以早几个月前就离开了龙牙脉，前往了圣光古学府，如今李洛闭关结束，恐怕也不会在龙牙脉停留太久，这无疑是令得澹台岚这个当娘的，有种孩子长大的惆怅感。

　　李洛赶紧走到澹台岚身后，伸手为其捏肩，笑眯眯的道：“娘，咱们这不也是为了能尽快提升实力，回头好与你一起回王侯战场，把老爹给救出来么。”

　　“话说，爹的事，不能想办法通知我们那位李天王老祖么？如果他能出手相助，爹要脱困应当不难吧？”李洛问道。

　　澹台岚轻叹一声，道：“你根本不知道，这个世界大致还能维持稳定与安宁，正是这些世间的天王级强者，为你们承担了多么巨大的压力。”

　　“你从大夏走出，在这天元神州也算是行走数年，可曾见过与听过，哪位天王存在现出真身？”

　　李洛迟疑了一下，摇了摇头，即便是自家那位老祖李天王，他也只是见过其留下的一道念头而已。

　　“天地间各族，皆曾缔结太古盟约，天王存在，皆要履行盟约，镇守于王侯战场最深处，那是我们的世界与异类世界交汇之处，而天王强者，就是这个世界最坚固的屏障，最雄伟的高山，如果不是他们的镇守，你将会见到更多界河宝域中的变故，发生在世界的各处。”

　　“李天王镇守天渊已有数百年，他所在之地，时刻有大魔王觊觎，所以怎敢轻动？”

　　澹台岚神色复杂的轻叹一声，道：“此次界河域的变故，你以为天元神州那四位天王未曾感知吗？但感知到又如何，就算是那秦天王见到了秦九劫背叛，也是无法出手惩戒，因为他们早被一尊乃至数尊大魔王盯着，一旦露出破绽，就会引来毁灭攻击。”

　　“若是那层天王防线出现了纰漏，或许就又是一场席卷世界的“归一之战”。”

　　李洛沉默，澹台岚所说的信息，太过的隐秘，也太过的沉重。

　　“暗世界的力量很可怕吗？比我们这“十大神州”呢？”李洛忍不住的问道，这种问题太过的高端与神秘，一般势力根本就无从知晓。

　　澹台岚看了一眼李洛，平静的道：“远古时期，异类未曾诞生前，这个世界，共有三十六神州，如今只剩下十大神州，你说，其他神州去哪了？”

　　一股寒气骤然自李洛脚底直冲天灵盖，澹台岚所说的这些信息，恐怕唯有天王级势力中的顶尖高层方可得知，最起码，以前李洛从未听说过这个世界远古时期，竟然存在着三十六神州。

　　而那些神州...无疑是已被暗世界所侵蚀。

　　所以，他先前的问话，也算是有了答案。

　　如果十大神州真比暗世界强，又怎会损失如此之多的神州？

　　“古往今来，十大神州唯一一次占据上风，并且攻入暗世界的，唯有一人做到。”澹台岚缓缓说道。

　　李洛眼神一凝，已是知晓了答案：“最后一任无相圣宗宗主。”

　　澹台岚颔首，道：“但即便是那位历代无相圣宗最为强大的宗主，也未曾结束这场混乱，甚至，当其从暗世界回来后不久，自身便是衰败继而陨落，整个无相圣宗随之覆灭，最终被历史尘埃所掩埋。”

　　“异类如此恐怖吗...”李洛心头也是有些沉重，虽说以他的实力，考虑这些还太远了一些，但不管如何，那是天地间所有生灵的不可共存的死敌。

　　异类的毁灭性与排他性，太过的极端。

　　异类依靠生灵的负面情绪壮大，而负面情绪，对于所有生灵而言，都是最可怕的痛苦。

　　“之前我听说暗世界有诸多鬼魊？这些就是它们的势力分布？”李洛又是问道。

　　澹台岚道：“异类王级别的存在，就已经具备了与生灵相同的神智，如此一来自然就形成了势力，而这些势力，被称鬼魊。”

　　“暗世界内，鬼魊无数，但真正最令人忌惮的，是那七十二座大魊，而这所谓的大魊，也就相当于十大神州中的天王级势力。”

　　李洛眼中有着惊骇之色涌现而出，七十二座天王级势力？这说明什么？说明光是大魔王，那暗世界就拥有着七十二尊？！

　　这就相当于七十二位天王级存在！

　　而要知道，他们如今天元神州明面上的天王级强者，也就四位而已！

　　放眼整个十大神州的天王，能有这个数量吗？

　　李洛感觉不太可能。

　　而如老祖李天王他们，便是在那无人可知处，抵御着数量超过自身数倍的同等存在的恶意觊觎，此等压力，难以想象。

　　一时间，李洛心中不由得对那些遥不可及的天王级存在们，皆是生出一份敬畏尊崇之心。

　　若非他们如巍峨高山般的身影组成的防线，这个世界，或许早已变成了无间炼狱。

　　澹台岚望着沉默的李洛，也知晓这样的信息对于他一个无双二品封侯而言，属实太过的具备冲击力，当下握住他的手掌，笑道：“天王数量，其实不代表什么，最终的胜负，也不在这上面。”

　　李洛苦笑道：“天王还不代表着什么？那最终的胜负，是什么？”

　　澹台岚握紧了李洛的手掌，认真的开口。

　　“最终的胜负，不在天王，而在...”

　　“天王之上。”

　　澹台岚顿了顿，接着说道：“也就是...”

　　“十品！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


