## 第一百三十九章 我的队友

　　翌日清晨。

　　李洛起床，略作洗漱，站在小楼三层的阳台上，目光望着不远处绿荫间走动的青春靓丽身影，时而会有着成班制的队伍背负着特制的重装在有节奏的声音中，汗流浃背的远去。

　　这种重装有压制相力的作用，所以背负者必须不断的运转相力来抵御着重装的重量，不然会直接被重装压倒下去，在这圣玄星学府中，这重装的别名也被称为魔鬼装。

　　这就是圣玄星学府的生活。

　　充实而让人充满着希望。

　　李洛伸了一个懒腰，摸了摸饥肠辘辘的肚子，然后走下楼。

　　而到了第二层的时候，他见到一个画架支起，一道全身包裹在黑袍下的人影，手持着画笔，专注的勾勒，下笔如有神。

　　李洛走上前去，打着招呼：“辛符同学，早上好啊。”

　　兜帽遮掩下的辛符看了他一眼，微微点头示意。

　　而经过一天的接触，李洛已经知晓这位队员的少言寡语，这个人就宛如真的是影子一般，你如果不去特别的注意他，还真是会直接将他给忽视了。

　　不过李洛觉得，既然自己身为队长，那还是应该多关心一下队员的。

　　于是他站在辛符旁边，看着他的画架，摸着下巴品味了一下，赞叹道：“你这个小鸡画得很有神韵啊。”

　　辛符手中的画笔抖了抖，他似是沉默了几秒，方才有平静的声音传来：“我画的是凤凰。”

　　李洛愣了愣，神sè复杂的望着画纸上面那只小鸡，不，凤凰…这上面就差画几颗米，就活脱脱的一副小鸡啄米图了。

　　你告诉我这是凤凰？你家凤凰长成这个营养不良的样子？

　　“你刚开始学习画画吗？这倒的确是个不错的兴趣，有助于陶冶情操，锻炼心境。”李洛心中想了许多，最终说道。

　　辛符手中的画笔继续抖了抖，这一次他沉默更久了：“我画画已经十年了。”

　　李洛吐了一口气，他妈的心好累啊，画了十年，你这个水平？我就是用脚，都比你画得好看啊！

　　算了，这种怪癖队员，爱咋咋滴吧。

　　于是他默默的转身，下楼去了。

　　到了一楼，李洛正在考虑着早餐如何解决的时候，就见到一楼的客厅中，穿着小围裙，露着一截如白藕般修

　　长纤细小腿的白萌萌小心翼翼的端着精致的早餐放在了桌上。

　　她水灵灵的大眼睛抬起，看着走下楼的李洛，清纯甜美的小脸上露出一抹笑容，小声道：“队长，你起来了吗？早餐我都做好了，不用去学府的食堂吃呢。”

　　望着眼前这可爱甜美的少女，李洛刚刚还有点郁闷的心情顿时被照亮了，还好，虽然那个队员太古怪，但好歹还是有一个是正常的。

　　李洛连忙出声感谢，在桌前坐下，一口食物塞进嘴中，然而下一刻，他的神情僵住了。

　　他有些震惊的望着眼前这看着精致，可入口却是如同猪食般的食物，难以想象这究竟是怎么做出来的。

　　大意了。

　　我以为我好歹会有一个正常的队友。

　　我累了，毁灭吧。

　　“队长，怎么了？是不是…不好吃啊？”白萌萌见到李洛的表情，小脸白了一下，有些紧张的问道。

　　李洛望着白萌萌那充满着担忧，紧张的眼神，再瞧着那清纯可人的小脸，心中叹息一声，一口将饭菜吞了下去，露出微笑：“很不错。”

　　白萌萌闻言，这才松了一口气。

　　而此时那辛符也是下了楼，李洛见状，顿时热情的喊道：“幸福兄快来！萌萌准备了早餐！”

　　辛符奇怪的看了一眼似乎有些兴奋的李洛，但还是走了过去，白萌萌见状，连忙也跟他端上一份早餐，他愣了愣后，说了一声谢谢，这才接过。

　　一口饭菜塞进嘴中，辛符神情瞬间僵硬下来，旋即他神sè复杂的看了看对着他露出笑容的李洛，默默的将饭菜给吞了下去，继续埋头大吃，同时还对李洛含糊不清的道：“队长，这是萌萌的心意，我们一定要吃光。”

　　“卧槽，是个狠人。”

　　李洛见状，心头一惊，但在白萌萌那希冀的目光中，还是只能一咬牙，开始狼吞虎咽。

　　白萌萌眼角弯弯，然后也是给自己来了一份，慢条斯理的吃起来，看上去津津有味。

　　李洛瞧得她这幅模样，不由得与辛符对视一眼，皆是看出对方眼中的疑惑，她是真的觉得很好吃？白家好歹也是姑苏郡的老牌世家，在这大夏都算是实力深厚，不可能伙食差到这种地步吧？

　　李洛摇摇头，对白萌萌投去同情的目光。

　　而在此时，房门突然被推开，只见得郗婵导师走了进来

　　，她摆了摆手，示意三人不用起身。

　　“今天我们会开始第一次授课，待会你们一起随我去地下训练室。”郗婵导师说道。

　　李洛问道：“导师，那相力树我们什么可以去修炼？”

　　白萌萌，辛符也是好奇的看来，如果说这些进入圣玄星学府的新生最期待的是什么，恐怕莫过于那棵遮天蔽日的伟岸相力树了，那是学府的标志。

　　“圣玄星学府的那颗相力树汇聚的天地能量太过雄厚，你们新生只能三天上去一次，不然的话承受不了。”

　　郗婵导师解释道：“所以你们要等到明天，才能上去。”

　　三人这才恍然的点点头，旋即忍不住的感叹，在以前的学府中，相力树是每天的必修课程，可到了圣玄星学府，他们却只能三天一次，理由是上面天地能量太雄厚，他们的身体扛不住…

　　真是豪奢的理由啊。

　　吃了早餐，李洛三人就怀着期待之心，跟随着郗婵导师到了地下训练室。

　　毕竟，这可是来自封侯强者面对面的指导啊！

　　第一个上场的就是李洛，白萌萌与辛符在训练场边盘坐，关注。

　　“把手给我。”

　　郗婵导师伸出手，对着李洛说了一句。

　　李洛见状，心中迟疑了一下，但最终还是伸出了手。

　　他知晓对方这是要弄清楚他体内双相的状况，再给予精准的一些指点。

　　而他迟疑的原因，自然是因为体内的第三相宫。

　　现在这个阶段，他并不太愿意暴露自身第三个相宫，因为现在的双相，或许只是让得一些潜在的敌人开始正视他这个洛岚府少府主，但一切还算是可控，可如果第三相宫在此时暴露，那就会给人一种过于妖孽的感觉。

　　这样的情况下，那些洛岚府的敌人，未必就会放任他继续成长下去，说不得到时候，连一位紫辉导师，都有些护不住他，而圣玄星学府虽然有震慑力，但君子不立危墙之下，何必要将自己立于那种危险的境地？

　　不过眼下推拒也是没有理由的，而且李洛那第三相宫尚未被开发，如今隐蔽在身体最深处，想必对方不是有意图的要深入查探，还是难以发现的。

　　心中想着，李洛也就放松了一些，任由郗婵导师伸出手掌，握住了他的手腕。

　　（今日一更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


