## 第一千两百一十章 经典介绍

　　而当龙牙卫那边不少人都是因为姜青娥那座“十柱金台”震撼的时候，李洛却是赶紧转头掠向牛彪彪那边。

　　他身影自半空落下，便是见到牛彪彪身躯笔挺的站在一座崩塌的山头上，其魁梧身躯上，血肉被融化了大半，露出森森白骨，看上去极为的凄惨。

　　裸露的白骨上，还有火毒散发，侵蚀骨骼。

　　“彪叔，你情况怎样？！”李洛脸色微变，连忙问道。

　　牛彪彪深深的吐了一口灼热的气息，凶狠面庞抽搐着，显得格外的狰狞：“他娘的，下手可真狠。”

　　李柔韵的身影也是出现在了其身旁，她有些心疼的看了一眼牛彪彪那满身的伤势，袖袍一挥，有冰寒的相力涌动而来，落在牛彪彪身躯上，为他压制那种霸道火毒。

　　“还好，跟当年封侯台破碎，几乎殒命的伤势比起来，这不算什么。”牛彪彪安慰道。

　　李洛有些自责的道：“此次让彪叔护送，没想到又害你受伤。”

　　牛彪彪瞪了他一眼，道：“这是什么话，我还庆幸正好心血来潮跟来了呢，不然若是换作其他人，未必会搏命拖住那八品封侯。”

　　先前但凡牛彪彪稍有退却心，那就不可能在那名八品封侯强者的攻击下撑这么久，而他这里一旦出现破绽，让得那八品封侯强者腾出手来，那么李洛他们必然难逃一劫。

　　李洛眼神在此时变得阴沉了一些，道：“截杀我们的究竟是什么人？他们有什么目的？”

　　虽说这界河域乃是龙蛇混杂的凶地，但先前那一行人明显是有备而来，一名八品封侯强者，三名六品封侯强者，这绝非是随便冒出来的散修强者，而且什么散修敢来截杀顶着李天王一脉旗帜的他们？

　　而且，截杀他们有什么好处？他们身上也没携带什么重宝吧。

　　“他们都以“遮神香”遮掩了自身真正的气息与底细，即便是显露的相力属性也未必是真，这“遮神香”可是昂贵之物，一般的散修封侯强者哪能有这种好东西。”牛彪彪眼神也是变得凶狠起来。

　　“照我的猜测，这拨人，大概率跟秦天王一脉或者赵天王一脉有关。”

　　李洛眉头皱起，赵天王一脉与李天王一脉恩怨极深，双方疆域接壤，边境时常出现争端，所以仇怨自然不小，此前在灵相洞天中，他还令得赵天王一脉的天骄损失惨重，想来他的名字也是在赵天王一脉那些高层的心中记着。

　　所以赵天王一脉也是不缺截杀的动机。

　　至于秦天王一脉，严格意义来说，恐怕是更针对他们龙牙脉多一些。

　　主要就是秦莲那个疯批女人。

　　“会不会是秦莲？她似乎也是八品封侯。”李洛怀疑道。

　　“我也试探过，不过她隐藏得很好，并未暴露，但这种猜测并没有什么意义，毕竟除非我们直接人赃俱获，否则还能去秦天王一脉问责不成？”牛彪彪说道。

　　李洛微微点头，道：“不过不管如何，总得将她定作是嫌疑人，往后遇见要多加小心。”

　　而后他眸光涌现寒意：“若真是她，往后有机会的话，这笔债也得找她偿还。”

　　此次截杀极为凶险，对方有备而来，如果不是他与姜青娥联手拖延了一些时间，恐怕不等龙牙卫赶来，他们就已经落入对方之手。

　　牛彪彪点点头，秦莲那个疯子女人，的确是要保持一些戒备。

　　而此时，不远处的龙牙卫停留原地，而数道光影破空而来，落在了众人前方。

　　那领头者，自然便是那龙牙卫卫尊，李佛罗。

　　在其身旁，还站着几道熟悉的身影，竟是李鲸涛，李凤仪以及邓凤仙。

　　“三弟！”李鲸涛，李凤仪惊喜的对着李洛招手。

　　“大哥，二姐。”李洛也是露出笑容，他这边也算是有大半年没见到两人了。

　　“你这小子，一跑就是大半年的时间，可算是知道回来了。”李凤仪喜笑颜开，跑上来就是对着李洛胸膛捶了一拳。

　　李鲸涛也是笑呵呵的望着李洛，然后有些惊讶的道：“三弟你这实力，好像又提升了许多啊。”

　　他从李洛的身上，隐隐的感受到了一股极强的压迫感，这种感觉比此前李洛离开时强盛了数倍。

　　“区区大天相境而已，不值一提。”李洛“谦虚”说道。

　　“什么？你已经大天相境了？！”李凤仪瞪大了眼睛，震惊的望着李洛，要知道大半年前李洛离开时，不过才只是天珠境，可这短短大半年，怎么就跨越了小天相境，直入大天相境了？

　　那后面的李佛罗闻言，眼神也是在李洛身上多停留了片刻。

　　迎着众人震惊的目光，李洛笑道：“大哥二姐实力也提升不小呢。”

　　他的视线更多停留在李鲸涛的身上，因为他感觉后者的相力似乎出乎意料的雄浑。

　　“还好，只是八星天珠境而已，本来前些时候想要冲击一下九星天珠境的，但却失败了。”李鲸涛尴尬的道。

　　“他这惫懒性格，也不知道怎么还想表现一把，竟然生出了冲击九星天珠境的野心，要知道连李清风那家伙都失败了。”李凤仪没好气的道。

　　李洛则是笑道：“有进取心是好事，大哥虽然此次冲击九星天珠境失败，但终归是有了经验，而且自身相力也进一步提升，此后若是再寻个机缘，未必不能功成。”

　　李凤仪的目光却是跳过了他，直接看向了其身后那两道倩影，特别是那风姿绝世的姜青娥，令得她一个女子都忍不住的呆了几秒，然后她脸颊上露出坏笑，道：“你这小子从哪拐来的两个漂亮姑娘？以前怎么都没在龙牙脉见过，这都跟你什么关系？快点招来！”

　　李洛微微一笑，你要说这个经典环节，那我可就不困了。

　　“我此次去天元古学府那么久，主要就是为了接我的未婚妻。”

　　李凤仪，李鲸涛皆是一愣：“未婚妻？！哪一个？！”

　　李凤仪眼光大亮，她忍不住的打量姜青娥与李红柚，打量后者时还好，可当她打量姜青娥时，目光就有点躲闪了，因为这个女孩太过的耀眼与夺目，即便是以李凤仪大大咧咧的性格，一时间也不敢过于打趣冒犯，毕竟后者身上时刻散发的一种气势，在她看来简直比李佛罗还给人压力。

　　而且，先前姜青娥还显露了十柱金台。

　　如此天骄，即便是在整个天龙五卫中，都是首屈一指。

　　所以就算李凤仪也知道自家三弟条件极好，但也不敢莫名的就觉得李洛的未婚妻会如此的绝世无双。

　　这样罕见的白菜，我家的猪恐怕配不上吧？

　　李红柚见到李凤仪打量的目光，微笑着摇摇头。

　　而姜青娥先是给了李洛一个没好气的眼神，然后主动上前，与李洛并肩，同时对着满眼好奇的李凤仪露出柔和的笑容。

　　“姜青娥见过大哥，二姐。”

　　听着她的称呼，李凤仪顿时眼眸陡然间瞪圆起来，我家的猪，竟然还真的这么有本事？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


