## 第一千一百三十一章 收割机

　　“七头恶魈。”

　　李洛望着那以扭曲姿态盘踞橫戈在前方街道上的怪异身影，眼神也是微凝，从体型来看，这些恶魈应该都算不得大恶魈。

　　不过七头恶魈，也相当于七位小天相境了。

　　李洛体内相力在此时轰然流淌，化为六颗璀璨天珠于其身后浮现。

　　严格意义来说，是六星半。

　　因为在那第六颗天珠之外，还有一枚光点在不断的旋转，压缩，可是距离真正成形，显然还差了一些底蕴。

　　“距离七星天珠，也就一步之遥了。”李洛感应了一下，这些天他的修炼始终未曾放下，这第七颗天珠也愈发的接近。

　　其实如果李洛将前些天所获得的“天赤丹”炼化吸收的话，要凝成第七颗天珠应该不难，但他却并没有这么做，而是打算等待一个更好的时机。

　　“实力还是不够强啊。”

　　李洛盯着那七头散发着磅礴恶念之气的恶魈，轻叹了一声，如果是单独遇见，恐怕凭他一人之力，还真是只能选择撤退。

　　没办法，谁让此次的任务级别难度属实是有点高。

　　“我来吧。”李红柚走上前来，她的肌肤雪白，可随着其运转相力，只见得一种红润便是自白皙之下渗透出来，同时幽幽香气散发，宛如一颗行走的神妙朱果，令人忍不住的生出一种想要咬她一口的垂涎欲滴之感。

　　同时李红柚伸出玉手，只见得有流转着玄光的赤红飘带自其袖中如红蛇般的钻出，环绕在其周身。

　　赤红飘带流转间，裹挟着磅礴能量，轻轻震荡，便是带起了刺耳的音爆声。

　　显然，这赤红飘带，便是李红柚的宝具。

　　李洛眼尖，在那赤红飘带上，发现了一枚紫眼痕迹。

　　这只是一件单紫眼的宝具，这对于李红柚这名天星院第十席的天骄学员来说，倒是显得有点寒碜。

　　李红柚察觉到李洛的目光，有点不好意思的道：“我的资源都用来修炼了，而且我的相力属性本就不善争斗，所以就没有准备更好的宝具。”

　　李洛心中感慨，李红柚的父亲虽然是龙血脉高层，但她自小离开，并没有享受到多少这个身份带来的资源，而其母亲带着她相依为命，能够将她送进天元古学府或许已是尽了最大的能力，所以在修行条件这一点上面，李红柚想来算是颇为的拮据。

　　与其相比，李洛这身怀两件三紫眼宝具的身家，在同等级的天骄间，恐怕妥妥的碾压。

　　即便当初洛岚府风雨飘摇，父母失踪后，姜青娥也是尽可能保证李洛最好的修炼资源，更别提来了龙牙脉后由洛岚府少主进阶成了龙牙脉三少爷，那各种顶尖的修炼资源，封侯术，灵水奇光以及宝具就没缺少过。

　　唉，这该死的与生俱来的身份，一点都没有努力奋斗的快感。

　　“等去了龙牙卫，我想办法给你搞一个三紫眼宝具。”李洛大包大揽的说道，李红柚光是身怀的特殊相性，就足够他下本钱去拉拢，未来进了龙牙卫，这可是他的得力干将，自然不能亏待。

　　李红柚轻声道：“只要你帮我创造一个了却心愿的机会，宝具什么的我倒是并不在意。”

　　她那所谓的心愿，无非便是为自己母亲去还给李红雀一个巴掌而已，或许旁人看来对此会感到幼稚，但对于李红柚而言，她愿意为此去付出任何的代价。

　　因为那是她在母亲坟前的诺言，也是支撑她孤独的走下去的动力。

　　“相信我，一定会有机会的。”李洛笑道，龙牙卫与龙血卫之间的冲突与竞争比起二十旗中更为的激烈，毕竟二十旗或许还只能算做低端，可天龙五卫，却算是李天王一脉真正的中坚力量，这里将会走出真正的封侯强者，而为了这份资源，天龙五卫的竞争超乎想象。

　　李红柚微微颔首，眸光投向了对面开始蠢蠢欲动的七头恶魈。

　　然后磅礴强悍的赤红相力冲天而起，于其头顶上空化为了一卷巨大的“天相图”，那图卷中，似是有一株朱果光影浮现，引动天地能量。

　　嘶！

　　七头恶魈已是以一种诡异的姿态暴射而来，粘稠的恶念之气爆发出无数莫名怪异的低语之声，侵蚀心智。

　　“虽然我不善攻伐，但以力压人，我倒是会的。”李红柚望着那暴射而来的七头恶魈，眼眸平静，玉指点出，那赤红飘带也是如红蛇般掠出，瞬间化为七道赤光，与那恶魈相撞。

　　砰！

　　狂暴的波动肆虐开来，李红柚虽然以一敌七，但却依旧是在这番对碰中，直接将七头恶魈震飞而出。

　　而后七道赤光不断的对着七头恶魈发动攻击，将它们抽得狼狈四窜。

　　显然，李红柚就算是再不擅长攻伐，可凭借着大天相境的实力，依旧还是能够将七头恶魈镇住。

　　不过，随着时间的推移，李洛也发现了一个问题。

　　那就是李红柚虽然能镇住这七头恶魈，但却很难短时间内将它们灭杀，只能采取最没有效率的方式，凭借相力，一点点的将其磨死。

　　但如此一来，李红柚的相力也将会迅速的消耗。

　　而眼下他们可还没到“招魂祭坛”处呢，李红柚如果相力消耗过多，又没有其他的“能量包”来补充，那对于他们而言也不算是好消息。

　　“还是相力攻伐属性太弱了。”李洛低声自语，如果换做是他有如此磅礴强横的相力，双相之力一碾之下，这些恶魈直接就会被秒杀。

　　看来他需要帮一把。

　　不过七头恶魈混在一起，他也不能直接持刀硬上，否则反而让得李红柚束手束脚。

　　李洛微微思索，突然收起了龙象刀，身影一动，落在了街道两侧的一座房屋屋顶，手掌一握，硕大的天龙逐日弓就出现在了手中。

　　虽说他相力等级远不如李红柚，可如果要单纯的比针对异类的杀伤力，李红柚可未必就比他更强。

　　李洛眉心龙形印记绽放出光芒。

　　九鳞天龙战体，催动！

　　伴随着弓弦被拉动的声音响起，李洛直接将弓弦拉满。

　　然后李洛调动体内的相力，灌注进入神秘金轮之中。

　　相力转化！光明相力！

　　下一瞬，极为璀璨耀眼的光明相力自李洛体内迸发而出，然后于弓弦之上凝聚成了一支光明箭矢。

　　这支箭矢宛如一缕流光，无尽光明流淌，散发着极为精纯的神圣与净化气息。

　　箭矢一出，连四周弥漫的恶念之气都是被肃清。

　　那七头被李红柚镇住的恶魈也察觉到了一股致命危机，当即脸庞上那“恶”字变得极为的狰狞，而后于虚空扭转出怪异的痕迹，对着后方的李洛袭杀而去。

　　李红柚见状，头顶那巨大的“天相图”中，顿时降落下七根巨大的赤红烟柱，直接是将七头恶魈封锁在其中，动弹不得丝毫。

　　“虽然灭杀你们有点费力气，但你们也不能视我于无物吧？”李红柚自语道。

　　“红柚学姐，干得好。”

　　李洛笑着赞叹一声，然后眼神陡然凌厉，手指松开了弓弦，下一瞬，蕴含着磅礴光明相力的箭矢于虚空划过，直接是射中了一名恶魈的面庞。

　　轰！

　　光明相力如星辰般的绽放，那头恶魈直接是在顷刻间被消融殆尽。

　　这恶魈的实力，足以媲美真印级，换作正常时候，李洛想要将其斩杀，即便是单独交锋，恐怕也是得费些手脚，可眼下恶魈被镇压如同靶子，他借助光明相力，直指其要害，那灭杀效果简直出人意料的迅猛。

　　见到一击奏效，李洛立即接连震动弓弦，一支支璀璨到极致的光明箭矢不断的射出。

　　轰！轰！

　　当第七支光明箭矢射出后，李洛这才松开了有些颤抖的手指，他望着前方空旷的街道，连原本弥漫的恶念之气，都是在这一瞬被净化得干干净净。

　　李洛心头升起一股酣畅淋漓的快感，这七头恶魈中，有三头是真印级，四头是虚印级，然而最终都是没能扛过他一箭。

　　在李红柚的镇压下，这些恶魈简直就是待宰的牲畜。

　　李洛突然感觉到手背的“古灵叶”有些震动，他心念一动，便是感觉到一股信息传入心中。

　　“斩杀七头恶魈，记七道乙功。”

　　李洛眉毛一扬，他此前一路而来，零零星星加起来共获得了三道乙功，如今加上这七道，就是十道！

　　而十道乙功，可换一甲。

　　也就是说，现在的他，也终于是捞到了一道甲功了。

　　这样的收获，让得李洛眼睛都忍不住的亮了起来，借助这一手“光明之箭”对异类的压制性，他简直就是行走的恶魈收割机啊！

　　李红柚不擅长攻伐灭杀，可李洛却能完美的弥补她这个缺陷，所以两人的合作，简直就是天衣无缝！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


