## 第一千五百七十五章 命果

　　灵眼冥王佝偻着身躯，他幽暗的目光注视着前方大地上那漆黑的裂痕，苍老干枯的面庞上露出一丝笑意。

　　“想知道吗？”

　　秦九劫淡淡的道：“不想说可以不说。”

　　灵眼冥王笑道：“你如今已经是我们归一会的冥王了，这些隐秘自然是有资格知晓，此次你被派来收取果实，应该也是几位尊主特意为之。”

　　“我所说的果实，我们将其称为“命果”。”

　　“命果？那是什么？”秦九劫微微皱眉，这词汇对于他而言极为陌生，以往从未听说过，即便是一些古老典籍上面，也未曾见过。

　　“所谓命果，便是众生之命所聚成之果，当生灵死亡时，其生命气息将会融入天地，而我们归一会有特殊的手段，将其束缚，凝炼，最终积累成一种如同果实般的形体，而此物，就被我们称为“命果”。”灵眼冥王苍老的声音带着无情的幽冷响起。

　　秦九劫面露惊异之色，喃喃道：“难怪归一会到处掀起异灾，造成生灵涂炭，灭绝生灵，原来是为了采集生命气息，炼成命果？”

　　灵眼冥王喉咙间传出了嘶哑的笑声，道：“异类需要的是造成大灭绝时所产生的无数负面情绪，来滋生出更多的异类，这些生命气息对它们而言毫无作用，所以我们的合作，可谓是各取所需。”

　　“归一会采集这么多命果，是为了做什么？”秦九劫问道。

　　灵眼冥王沉默了数息，缓缓的道：“为了让会长彻底苏醒。”

　　“会长？！”

　　秦九劫心头猛的一震，他自然明白，灵眼冥王所说的，应该就是归一会那位神秘到极致的会长了。

　　有关这位归一会的会长，可谓是如今这世间最大的隐秘，就算是各大天王脉都对其毫无知晓，毕竟这归一会的创立时间，甚至比学府联盟还要更为的悠久。

　　那位会长，也从未真正的出现过。

　　甚至很多人都怀疑，归一会中是否真的有这样一尊恐怖而神秘的会长存在着，或许，那些尊主，应该就是归一会的最高执掌者。

　　所谓的归一会会长，是他们释放出来的假消息，用来引得学府联盟以及其他天王级势力生出忌惮的手段。

　　但眼下，从灵眼冥王透露的信息来看，那位神秘到连这世间的天王强者都无法探知的归一会会长，是真的存在的...

　　“我一直都以为，归一会并没有真的会长。”秦九劫缓缓道。

　　灵眼冥王那幽深如黑色深渊的眼瞳中，在此时有着一丝敬畏之色涌现出来：“原本我也是这样以为，直到有一次我亲身感受到了一丝来自会长的力量，那股力量是无法形容的恐怖，就算是虚天王他们这样的尊主，在那股力量下，都为之黯淡。”

　　“所以我始终相信，当会长真正苏醒的那一天，这绵延无数年的混乱，必将被终结，这众生之命，是值得付出的。”

　　他的面庞在此时变得宛如信徒般的狂热，虔诚。

　　秦九劫也是深感震撼，虚天王这些天王强者，已是立于世间巅峰的存在，而他们归一会那位神秘至极的会长，却比他们更为的强大？

　　“这“命果”是让会长彻底苏醒的材料？”

　　灵眼冥王纠结道：“应该说是祭品。”

　　“我们归一会存在岁月何止万载，而我们的底蕴，也远非你所能想象，而这漫长的岁月中，一代又一代的归一会冥王都是在为此而努力...”

　　说着，他看向秦九劫：“不过你很幸运，或许你能见证到那一天，要知道在这漫长岁月中，这十三冥王，都换过好些代了。”

　　秦九劫轻吸一口凉气，道：“你的意思是...会长快要苏醒了？”

　　“应该差不多了，那学府联盟步步紧逼，他们以为稳操胜券，却不知道他们最终会引出什么恐怖的存在，或许归一会沉寂太久，这世间已经忘记了我们曾经覆灭天王级势力的恐怖了。”灵眼冥王略有些讥嘲的说道。

　　“不过眼下我们的任务，还是先将此处的“命果”采集，之后或许，我们也得前往外神州了，接下来那边将会发生足以影响这世间的变动。”

　　秦九劫缓缓点头，他突然转过头，望着四周的幽暗中，只见得那里有许多散发着浓郁恶念气息的异类浮现，一道道灰白的眼瞳锁定两人。

　　那些异类，并未达到异类王的层次，皆是九品真魔，那是因为此处天王赦文的规则压制，若是秦九劫与灵眼冥王真身在此，这些九品真魔自然对他们没有丝毫的威胁，但此时他们两人，同样只是一具化身。

　　天王赦文的存在，压制了任何王境强者，他们自然也无法以真身进入，只能用特殊手段化身潜进。

　　“不必理会这些真魔异类，它们不会阻扰我们，相反，我们还需要借用它们的力量，来让我们的“命果”更为成熟一些。”

　　“而且这里充斥着“三瞳玄胎大魔王”的意志，我想，它也需要与我们合作一把，毕竟类似的操作，我们归一会与暗世界的大魔王已经进行了太多次了。”灵眼冥王说道。

　　话音落下，灵眼冥王抬头，目光望向那空间裂缝深处的界河域，准确的说，是界河域上空的那座血桥上的古老石碑。

　　灵眼冥王对着灰色斑驳的石碑略显恭敬的弯身，道：“三瞳玄胎大人，如今那秦，李，赵三大天王脉齐齐推进，异潮已再难阻他们的脚步，我奉四位尊主之命，特来给予一份助力。”

　　天地间死寂一片，但秦九劫却是隐隐的感觉到，似乎是有一股莫名恐怖的目光，穿透了层层虚空，映照到了他们两人的身上。

　　两人的化身，瞬间就有着崩溃的迹象。

　　但很快，那恐怖的目光就消失了，与此同时，周围阴暗中的九品真魔，也是悄然的退走。

　　秦九劫明白，那位三瞳玄胎大魔王同意了这场合作。

　　灵眼冥王对此则是并不意外，毕竟这是各取所需的事情，双方此时此刻，还算是相同的阵营。

　　“你打算怎么做？”秦九劫问道。

　　“当然是为这场大战加一把火，而且命果也需要更多的养分，这些天王脉送来了这么多的礼物，若是不收下的话，岂不是有些对不住他们的好意？”灵眼冥王笑道。

　　秦九劫面无表情，他们本就是来搞事的，包括那有关姜青娥的原始种，李洛的万相种的详细情报，也是他们散播出去的，所为的就是尽可能的给李洛他们带来一些麻烦与觊觎。

　　“姜青娥和李洛，不抓回去吗？留着他们，李天王一脉未来恐怕是个祸害。”秦九劫道。

　　“眼下可没时间顾他们了，学府联盟的宣战，也给我们带来了不小的麻烦啊。”灵眼冥王摇摇头，旋即他冲着秦九劫戏谑的道：“没想到九劫冥王还在为秦天王一脉的未来而忧虑，真是合格的掌权宫主啊。”

　　秦九劫淡淡的道：“只是觉得这两人成长得有些过快了，若是不趁早解决掉，未来会是麻烦。”

　　“不急，会有机会的。”

　　灵眼冥王点点头，然后他不再多言，伸出手掌，掌心的血肉徐徐的裂开，只见血肉中有一张灰黑色的符纸钻了出来。

　　符纸之上，铭刻着无数神秘的纹路，同时其上有一丝恐怖的气息释放出来，那是来自天王的力量。

　　灵眼冥王口中喷出森白色的火焰，将这灰黑色符纸点燃，顿时符纸徐徐的腾空而起，化为浓浓的黑雾钻入虚空裂缝中，进入界河域，飘向血桥，最后没入到了那一座斑驳的石碑上。

　　而随着这黑雾的涌入，只见得斑驳石碑上，那血淋淋的四个大字最上方，又是有着一个古老的文字浮现出来。

　　从“王不可入”四字，变成了五字。

　　那是...

　　真王不可入。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


