## 第一千三百零五章 坠魔潮

　　呜！

　　尖锐的警鸣声在天地间回荡，而落星台上，五卫卫尊皆是脸色肃然的望着那从天而坠的黑色流星，那其中所散发出来的恶念之气，浓郁得令人心惊。

　　显然，这些突然间从界河中掉落下来的流星内，皆是隐藏着实力以及数量都颇为惊人的强大异类。

　　李知火，李佛罗，李庭月等人掠身而上，而五卫有余力者也是立即结阵，将磅礴的能量加持于五卫卫尊身躯上，虽说天龙岭有“金鳞云龙阵”覆盖，但他们也得做好异类侵入的准备。

　　李洛与姜青娥也是回到龙牙卫这边，他眼神惊疑的望着那自天际呼啸而下黑色流星，由于落星台位于高空的缘故，他能够看见极远的地方，也是有着许多的黑色流星坠落，这一幕看上去尤为的壮观。

　　“这是什么情况？”李洛对着左龙牙使洛江询问道。

　　洛江脸色凝重，道：“这是坠魔潮。”

　　“坠魔潮？”

　　洛江点点头，道：“黑雨鬼劫来临之前，界河将会不复以往的平静，开始变得汹涌暴躁起来，而这个时候，界河翻涌，就会导致一些异类被界河之水裹挟，化为流星从天而降。”

　　“其实从某种意义而言，有点像我们炼化的界河流星，不过这玩意蕴含的恶念之气可比后者恐怖多了，毕竟界河流星是我们以“金鳞云龙阵”主动汲取的界河之水，其中只是掺杂了一些恶念之气，但这些黑色流星，却算是一种“越狱”。”

　　“一般这种情况，就被称为“坠魔潮”，这些黑色流星落入界河域，就会导致异类横行，再加上此前出现的“鬼雾”，无疑会令得界河域的局势变得更为的混乱与凶险。”

　　“后面一段时间，我们天龙五卫主要的任务，恐怕就是要把这些坠落的异类扫干净了，不然被它们侵蚀了一些猎场，就损失大了。”

　　李洛望着那无数黑色流星坠落，宛如天灾般的场景，心头也是不免泛起一些寒意，他深知这些流星坠落后，必定会形成百鬼夜行般的景象，之前较少出现的强横异类，也会不断的涌现。

　　也所幸界河域比较特殊，来到此处的人几乎都算是修炼有成，实力不弱，如果这种场景落在天元神州，恐怕就真是百万里内，生灵涂炭。

　　那就是一场活生生的异灾了。

　　李洛在圣玄星学府参加“东域神州”的圣杯战时，倒是见到过被一场异灾肆虐的黑风帝国，那是一场令人毛骨悚然的灾难，无数生灵被诡异的异类圈养，如同猪羊一般，在那种情况下，死亡都成为了一种奢望，因为异类需要的是生灵的负面情绪，所以它会让生灵时刻体验到恐惧，绝望，疯狂。

　　最终在其负面情绪达到最鼎盛时，将其活活吞食。

　　那些脑海中血淋淋的回忆，即便是如今想起，都是令人心中惊颤。

　　异灾，对于无数生灵而言，才是最可怕的灾劫。

　　李洛想起了大夏，那个他出生与长大的土地上，如今也是在面临着异灾的扩散，曾经宁静祥和的气氛被撕裂，不知多少人终日生活在恐惧与绝望之中。

　　而圣玄星学府内的那些熟悉面孔，如今恐怕也是时刻在与诡异的异类交锋，阻止恶念之气的步步侵蚀。

　　他们或许是那片土地上，许多普通人心中最后的救世主。

　　“这不过只是“黑雨鬼劫”的前戏罢了，当真正的“黑雨鬼劫”来临那一天，整个界河域都将会成为异类的天下，它们顺着滂沱暴雨从界河降临，将整个界河域化为一座巨大的“鬼魊”。”

　　“那个时候，就唯有类似我们天龙城这等有顶级奇阵守护的城市，方才能够幸免于难，同时作为守护天元神州的屏障，避免这些异类从界河域，借道涌入天元神州，形成更为恐怖的异灾。”洛江脸庞上浮现出余悸与庆幸之色。

　　李洛心头一凛，那一幕光是想想都很可怕。

　　而在两人说话间，那高空上坠落的黑色流星，其中数十颗突然偏移了方向，径直对着落星台的位置轰然而来，滚滚恶念之气肆虐，连天穹都是变得昏暗了下来。

　　“果然冲着我们这里来了。”

　　“看来那些流星中潜藏的异类感应到了我们这里存在大量气息，想要对我们下手。”洛江见状，却是并不感到意外，说道。

　　不过他并未惊慌，因为在落星台上空，有着“金鳞云龙阵”的存在，这座奇阵乃是他们李天王一脉花费无数时间与资源打造而出，足以抵御王级强者的进犯。

　　李洛抬头，只见得随着第一批的黑色流星接近，那天穹上突然有无数金鳞浮现出来，同时云气涌动，隐隐间，似是形成了一道数万丈庞大的龙影。

　　龙影张开了巨嘴，下一瞬，巨大的龙息光柱宛如贯穿天穹的神柱一般呼啸而出，那坠落而来的黑色流星，几乎是在顷刻间就被蒸发，化为虚无。

　　光柱过处，连虚空都是被融化出了幽黑的痕迹，许久未曾恢复。

　　李洛，姜青娥看得皆是面露动容，那一道龙息光柱散发出来的能量波动，让得他们嗅到了死亡的味道，如果换做是他们的话，恐怕倾尽所有底牌，都无法抵抗。

　　“金鳞云龙阵”，不愧是天龙岭最为坚实的屏障。

　　不过虽说奇阵威能恐怖，但那些潜藏着异类的黑色流星却没有恐惧的情绪，相反，这里强大的能量波动，反而是引得更多黑色流星偏移方向，对着这边轰来。

　　那漫天流星坠落的景象，倒真是有几分末日天灾的味道。

　　但这些轰击而来的黑色流星，这一次却并未与“金鳞云龙阵”碰撞，因为有一股无形而伟岸的力量突然的自这天地间浮现出来。

　　那股力量一出现，仿佛连这片天地，都置于其掌控之间。

　　天龙五卫数万道目光看向了“金鳞云龙阵”之外，只见得那里的高空上，不知何时，一道苍老的人影站在了那里。

　　那股凌驾天地的伟岸气息，便是自其体内散发出来。

　　众人见到那道苍老身影，顿时面露敬畏之色，恭声行礼：“拜见惊蛰脉首。”

　　在这天龙城中，能够拥有如此威势的人，除了坐镇于此的李惊蛰外，还能有谁。

　　李惊蛰随意的摆了摆手，他面无表情的望着那无数对着天龙城坠落而来的黑色流星，缓缓的伸出了手掌。

　　顿时，那些裹挟着恐怖恶念之气坠落的众多黑色流星，仿佛是被一只无形的巨手凭空的摄住，竟然就这样硬生生的悬停在了天空上。

　　不论其内的恶念之气如何的喷薄肆虐，都是无法化解桎梏。

　　而后李惊蛰似是张嘴吹了一口气，只见得有神妙的青风自天地间卷过，那些与之接触的黑色流星，纷纷土崩瓦解，化为虚无。

　　那些足以让得一名上品封侯强者都避之不及的黑色流星，就这样被李惊蛰随手间剿灭。

　　把这些黑色流星尽数化解后，李惊蛰方才眼神深邃的看了一眼其他遥远的方向，以他的实力，自然是能够见到此时这界河域中，有众多流星坠落大地，而后有散发着滔天恶念之气的扭曲异类从中爬出，开始四处肆虐。

　　“这坠魔潮的规模，比以往任何一次，都要庞大。”

　　李惊蛰抬起头，望着那神秘浩荡的界河，那漆黑界河的另外一边，不知道有着多少恐怖的异类，其中不乏连他都会忌惮的存在。

　　他眉头微皱，坠魔潮规模如此之大，岂不是说明此次的“黑雨鬼劫”，或许也会比预想的还要更为的厉害？

　　“坠魔潮”的出现，也说明距离界河宝域开启的时间越来越近了。

　　而界河宝域之后，界河域最为恐怖的灾劫，“黑雨鬼劫”也就会真正的降临了。

　　风雨中，李惊蛰伫立许久，他眼中掠过沉吟，凭借着王级强者的感知，他隐隐嗅到，这一次的“黑雨鬼劫”，似乎是有一丝不寻常的味道。

　　仿佛是，山雨欲来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


