## 第一千一百九十四章 归途

　　当圣玄星学府因为李洛所带来的惊喜消息而陷入震撼的海洋时，身为始作俑者的李洛，则已经启程返回李天王一脉。

　　飞舟划破云层，迅速的远去。

　　飞舟上，李洛盘坐，身旁则是姜青娥与李红柚，而在外面，此前曾陪同李洛前来天元古学府的两名封侯护卫，此时也是再次跟随。

　　而这两名护卫目光还时不时的投向船舱中的姜青娥与李红柚，眼神稍微带着一点惊叹。

　　因为此前李洛可是独自前来的天元古学府，如今回去，竟然直接带回了两个如此优秀的女孩？

　　特别是那位拥有着神秘金瞳的女孩，其容颜精致绝伦，而且浑身散发着一种若有若无的压迫感，两名护卫都是封侯强者，自然明白这压迫感代表着什么。

　　这年轻女孩，赫然也是踏入了封侯境！

　　这么年轻的封侯强者，这是何等惊艳的天资？这样的女孩，就算是放在他们李天王一脉中，都必定是横压一代的佼佼者。

　　所以，他们这位龙牙脉三少爷，究竟是怎么将人给拐来的？

　　靠那好看的皮囊吗？

　　好像当年青冥院那位李太玄大院主也是干过类似的事情。

　　不过似乎李洛更是青出于蓝，因为他竟然要带两个女孩回去。

　　而在船舱中，李洛也感觉到了两名护卫时不时的偷偷打量，不过他懒得多解释，而是取出从学府兑换而来的那虚九品的灵水奇光，径直递给了李红柚。

　　“红柚学姐，这是虚九品的灵水奇光，名为“白壁奇光”，你此前说自身的相性已经处于进化的边缘，倒是可以将它炼化吸收，试试看能否完成进化。”

　　李红柚愣愣的望着眼前的琉璃瓶，其上铭刻着极为复杂的光纹，但即便如此，依旧是有着一种温暖的光芒照耀出来，引得人体内的相性随之悸动。

　　虚九品的灵水奇光！

　　如此品阶，以前的李红柚虽说见过，但根本就买不起，即便学府内有兑换的渠道，可她也换不起。

　　九品的灵水奇光，即便只是虚九品级，其价格也是让人望而却步。

　　眼前这一瓶虚九品的灵水奇光，论起价值，恐怕不比一些三紫眼的宝具低。

　　所以面对着这种重礼，李红柚也是有点傻眼，她还看了姜青娥一眼，李洛这家伙当着未婚妻的面送出这样的礼物，真的合适吗？

　　察觉到她的目光，姜青娥微微一笑，道：“你就收下吧，你的“赤心朱果相”极为特殊，如果能够提升到下九品，到时候也能给李洛带来更大的帮助。”

　　虚九品的灵水奇光虽然贵重，但姜青娥自身却是不再需要，因为她的每一道相性，都比虚九品更高。

　　李红柚闻言，这才犹豫着伸手接过了琉璃瓶，露出明艳的笑容：“那就多谢李洛学弟的慷慨了，往后但有吩咐，莫敢不从。”

　　虚九品的灵水奇光，她自然也是心动，毕竟没有人能够抵抗住相性进化的诱惑。

　　“一家人，客气什么。”李洛笑道。

　　他此次天元古学府之行，可谓是收获颇丰，不仅帮圣玄星学府获得了亟需的高级相力树种子，而且还多余了一颗可以用来补全“造化神浆”。

　　不过李洛打算等回了龙牙脉再补全“造化神浆”，毕竟此等圣物，到时候出现什么太大的异象，引来觊觎，反而平白招惹麻烦，而在龙牙脉中，有李惊蛰坐镇，自然也就不怕什么魑魅魍魉。

　　“等我炼化了造化神浆，便是能够直接将我的“水光相”提升到下九品，到时，我也算是真正的拥有了一道九品相。”

　　“如果再加上“龙种真丹”，那岂不是说我全力爆发手段时，也能变成双九品相了？”

　　李洛心中涌上一抹炽热，九品级的双相之力，他可是向往已久了。

　　而且三龙天旗典的最后一部“赤龙离火旗”也是到手了，到时候三龙合一，又是一部天命级的封侯术！

　　不过眼下还有一个问题，那就是修炼“赤龙离火旗”还需要火属性能量，而偏偏李洛的相性中，并不带火相。

　　所以他想要修炼此术，还得找寻一些蕴含火属性能量的奇物作为媒介。

　　不对...

　　李洛眼神忽的一动，火属性能量，他体内其实也不是完全没有，那团“小无相火”

　　从某种意义而言，应该也算是火属性能量吧？

　　如果以这朵小无相火为本源，来修炼“赤龙离火旗”，不知道能否修成？

　　李洛感觉这或许可以尝试，如果真的可以的话，这小无相火明显更为的方便，说不定还有意外的收获。

　　而当李洛沉思的时候，李红柚则是心急的去了侧仓，显然已是迫不及待的打算将这虚九品灵水奇光吸收炼化。

　　姜青娥纤细手指拨弄着茶杯，对着李洛说道：“如今你也晋入到了大天相境，也该搜集顶尖的筑基灵宝，为铸就封侯台做一些准备了。”

　　她言语间似是有些如释重负，那是因为李洛距离封侯境，也不远了。

　　而姜青娥可一直都记得，李洛那五年封侯的寿命问题。

　　如今算算时间，似乎也就只剩下两年多了。

　　李洛笑着点点头，他看着姜青娥微微闪动的眸光，问道：“青娥姐你在想什么？”

　　姜青娥瞥了李洛一眼，道：“我在想，你到时候应该如何介绍我。”

　　李洛毫不犹豫的道：“当然是未婚妻啊！”

　　姜青娥白瓷般的脸颊上浮现出一抹似笑非笑：“哦？你是不是忘记了一点，我们之间，好像已经没有婚约了呢。”

　　李洛顿时如遭雷击，险些忘了，当初在大夏的时候，他可是将婚约退回给了姜青娥。

　　所以真要严格意义来说，现在的两人，说不定姐弟关系都要大于未婚夫妻的关系。

　　此前在外人面前，姜青娥是给李洛面子，才没提这一点，如今诸事皆休，两人独处，姜青娥自然就给予了提醒。

　　姜青娥一手托着香腮，抵着桌面，眸子带着一丝细微笑意的望着风中凌乱的李洛。

　　当年退回婚约的时候那般硬气，可曾想过后果？

　　“我当初可是提醒过你的，这婚约解除不难，可想要再建，恐怕就没那么容易了呢。”姜青娥悠悠的说道。

　　这话，早在当年她去南风学府接李洛时，便是在那车厢中，着重的提醒过李洛。

　　但当时少年意气的李洛，可并没有在意这一点。

　　李洛愣了好一会，方才哭丧着脸道：“青娥姐，可别玩我了，快将婚约还给我！”

　　姜青娥轻笑道：“哪有这么容易，想要这份婚约，等你到了封侯境，与我打一场，若是胜了，自然就给你，否则...自己惹的事，那就自己吃苦果。”

　　虽说如今李洛距离封侯境已经不远，但为了那寿命限制的缘故，姜青娥还是决定给他上点压力，免得他懈怠。

　　李洛有点崩溃，还得晋入封侯打赢她？这难度一个比一个高啊。

　　这可真是退婚一时爽，追妻火葬场。

　　瞧得李洛双目无神的模样，姜青娥安慰道：“不过你放心，就算是没有婚约，你在龙牙脉这样介绍我的时候，我也不会反对的。”

　　李洛叹了一口气，没办法，只能暂且维持一下这个有名无分的身份了。

　　不过在与姜青娥交谈下，他也隐隐的感受到，她似乎是在这归途中情绪有些波动，于是直接问道：“青娥姐看上去有点紧张？”

　　姜青娥脸颊微红了一下，但也没否认：“龙牙脉毕竟算是师父师娘真正的故土，那里还有你诸多亲属。”

　　李洛笑道：“不用担心，你不知道自己有多优秀，爷爷他们见到你，定然会很开心。”

　　“李洛，我想知道师父，师娘以前在天元神州上的事。”姜青娥说道。

　　李洛微怔，然后就将他所知道的一些李太玄，澹台岚当初的事迹尽数的说了出来，这其中着重的包括了与秦天王一脉的恩怨。

　　“这秦莲好生狂妄无礼！”

　　而当姜青娥听见那秦莲对澹台岚的诸多无礼时，顿时金色眼眸中有着寒意升起，她心中最为敬重澹台岚，根本见不得有人对澹台岚有半点不敬。

　　而且，原来就是这秦天王一脉，当年害得李太玄，澹台岚二人重伤远离了天元神州。

　　看姜青娥那模样，李洛就知道她将秦莲给记挂上了，往后若是遇见，必定会起争端，不过李洛也无所谓，反正他也看其不顺眼了。

　　而在这般闲谈间，飞舟于天际穿梭，如此约莫好些时日后，终于是渐渐的抵达了龙牙脉。

　　也就是在抵达龙牙脉之日。

　　李红柚所在的船舱中，传出了汹涌澎湃的能量波动，一股浓烈的幽香冲天而起，百里内清晰可闻。

　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是露出欣喜之色。

　　李红柚的相性，进化成功了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


