## 第一千章 腐蚀韵意

　　庞大的黑龙于天际爆发出震耳欲聋的龙吟声，一股磅礴威势自其体内席卷而出，龙爪破空，连虚空都是被撕裂出了破碎痕迹。

　　任谁都看得出来，李洛这一次所施展的“黑龙冥水旗”，比起此前所施展，威力强横了不止一个档次！

　　这不仅仅是因为李洛自身等级提升的缘故，而是这条“黑龙”似乎是出现了一种蜕变，其上所流淌的力量，也蕴含着一种特殊的韵意。

　　仿佛腐蚀的味道。

　　而此时，江晚渔的惊声响起，落入众人耳中，顿时引得不少人心头一震。

　　大圆满境！

　　怪不得这“黑龙”看上去给人一种几乎如同活物般的感觉，那种奇特的韵意，分明是大圆满境的封侯术方才会具备的。

　　众所周知，所有的封侯术皆是有着三境之分，小成，大成，大圆满。

　　而大圆满境，则是所有封侯术的顶尖层次，而若是达到这种境界的封侯术，皆是会衍生出一种韵意之力，而这黑龙冥水旗的韵意，应该便是一种腐蚀特性，这无疑会大大的加强这道封侯术的破坏力。

　　如果说这种大圆满境界出现在一位浸淫某道封侯术多年的封侯强者手中，恐怕没人会感到奇怪，可当其出现在刚刚突破到天珠境的李洛手中时，这就不免令人感到有些震动。

　　这是需要何等惊人的相术天赋，方才能够达到这种成就？

　　能够来到此处的人，哪个不是各个势力中的精英，即便是那些散修，也算是心志坚定之辈，可他们所修炼的封侯术，恐怕连修成大成境的都屈指可数，更何况所谓的大圆满境。

　　众多视线望着半空中李洛的身影，这一刻他们想起了那位曾经惊艳了整个天元神州的李太玄，他在年轻时，同样是留下了赫赫战绩，听闻他的手中，达到大圆满境的封侯术不止一道。

　　而如今，李洛似乎也是有着其父之风了。

　　在那众多复杂的目光中，黑龙裹挟着庞大的阴影笼罩向面色剧变的赵神将，流淌着黑水的龙爪，划起锋利的黑光，带着腐蚀韵意，直接劈向后者。

　　“百兽魔神体！”

　　赵神将此时也不敢怠慢，身后四颗天珠爆发出璀璨光芒，天地能量呼啸而来，他直接是催动了自身最强的手段。

　　吼！

　　顿时道道充满着滔天煞气的兽吼声响彻而起，赵神将身躯膨胀，短短数息便是化为了一座数十丈左右的巨人，只不过其身躯的各个部位，皆是形成了兽化。

　　这种兽化，比起此前更为狰狞，远远看去，仿佛是身披百兽重甲。

　　赵神将手持重岳枪，下九品力相在此时化为一道虚影出现在其身后，化为九品灵使，增幅其相术威能。

　　“百兽灵甲！”

　　伴随着赵神将的厉喝，只见得身躯兽化的部位迅速的化为如玄铁般的色彩，散发着极为可怕的防御力。

　　“来吧！就算是大圆满境又如何，不过只是一道通灵级的封侯术！”

　　吱！

　　流淌着黑水，沾染着腐蚀韵意的锋锐龙爪破空而至，直接是狠狠的劈在了赵神将身躯外的百兽之甲上，顿时有惊人的能量波动爆发，同时刺耳的声响，自百兽甲上传出。

　　两股力量在此时疯狂的互相对碰。

　　只不过，在这种对碰的过程中，赵神将面色颇为的阴沉，因为他能够眼睁睁的见到，那龙爪在他的百兽甲上，缓缓的撕裂开一道狰狞的爪痕。

　　即便此术只是通灵级，可大圆满境的确是赋予它极为惊人的威能，借助那腐蚀的韵意，竟然真的能够撕开他这百兽灵甲的防御！

　　而且，在这个过程中，赵神将突然察觉到一股异样的力量在从那龙爪中渗透出来，这股力量与他的相力一接触，便是令得他的相力出现了一种诡异的燃烧，同时这种燃烧还在不断的对着更多的相力扩散。

　　这般变故，顿时令得赵神将心头一惊。

　　在其分神的瞬间，面前锋利至极的龙爪猛的划起幽光，狠狠的对着百兽灵甲捣毁而去，显然是试图破坏这层防御，直接将赵神将斩杀。

　　感受着那不断传来的森寒之气，赵神将眼神变幻，最终身影猛的化为道道残影暴射而退，身影带起刺耳的音爆声。

　　他显然是放弃了这种硬碰。

　　黑龙抬爪，直接劈出数道幽光，追杀而去。

　　赵神将手持重岳枪，挥动出凌厉霸道的枪虹，与那数道幽光相撞，两者相撞，倒是爆发出低沉的能量轰鸣声，但就当赵神将将最后一道幽光轰碎时，其后方突然传出了一声凄厉的惨叫声。

　　赵神将连忙回头，便是见到那躲在后方的赵惊羽突然被两道幽光波及，正巧不巧，幽光掠过其臂膀，瞬间就将其双臂给斩断了下来。

　　赵惊羽痛苦的哀嚎起来。

　　他没想到自己躲这么远，竟然还能被波及。

　　他怀疑李洛是故意的，这混蛋就是要跟他的双臂过不去！

　　“李洛！”赵神将面目狰狞，手掌紧握重岳枪，目露杀意的盯着李洛。

　　但他这副模样已经没了多少的震慑力，在其身躯外的百兽灵甲上，有数道刺眼的深深爪痕，那爪痕之深，仿佛几乎要将其撕碎一般。

　　而赵神将此时虽然心中暴怒，但他并没有再进行反击，反而是单手结印，掌心血肉间，有一块玉牌若隐若现。

　　李洛这道大圆满境的“黑龙冥水旗”的确威能强横，虽说只是通灵级，可在大圆满境的加持下，已经不逊色于一些衍神级封侯术。

　　但即便如此，李洛想要凭借此术斩杀他倒是有些不太可能，所以赵神将更防备的，还是李洛那一道如龙牙剑影般的封侯术。

　　那才是李洛真正的杀招。

　　赵神将原本是想要逼得李洛施展出“龙牙剑”，然后他以再度恢复力量的“玉牌”来将其抵御，这样一来，失去了“龙牙剑”的威慑，他就能够肆无忌惮的对李洛反击。

　　但令得赵神将没想到的是，如今的李洛，即便没有施展“龙牙剑”，依旧是将他逼得如此的狼狈。

　　这一刻，赵神将不得不承认，随着此次的突破，李洛原本算是劣势的相力等级，也是真正的追赶了上来。

　　现在的李洛，已经没有太过明显的短板。

　　而在赵神将暴怒的时候，李洛则是笑眯眯的扫了一眼后面惨嚎的赵惊羽，有些同情的道：“倒霉孩子，要不这手臂就别接了吧，免得下次又被砍了。”

　　在李洛说话的同时，后方的李茯苓，李观等李天王一脉的强者也是迅速的围拢而来，磅礴相力爆发，目光皆是虎视眈眈的投向赵天王一脉那边。

　　显然，他们已经准备好了双方展开一场激烈的厮杀。

　　而其他各方势力队伍则是立即退开，免得被这两个天王级势力的厮杀所波及。

　　赵天王一脉那边的众人见状，也是立即爆发出一道道相力光虹，目露戒备。

　　轰！

　　不过也就是在气氛剑拔弩张的那一刻，突然金露台后方的天地，传出来轰鸣之声，众多视线投射而去，然后便是震惊的见到，那原本连接天地间的云壁，竟然是在此时缓缓的打开了一道缝隙。

　　缝隙之后，隐约可见亭台楼阁，一座神妙宫阙，立于云端。

　　金露台上，所有人都是爆发出哗然之声，旋即目露贪婪的望着那云壁深处，他们都知道，金露台后，才是灵相洞天深处。

　　“走！”立即有人暴喝出声，一道道身影冲天而起，化为流光对着云壁缝隙处暴射而去。

　　那上空原本在激斗的李灵净与赵阎也是分开，各自落回阵营。

　　“走！先进云壁！”

　　赵阎面色阴沉至极，他先前也注意到了赵神将这边的形势，显然，即便后者此次突破到了四星天珠境，但在与李洛的交锋中，反而愈发的劣势。

　　他此时也没有多说，而是沉声说了一句，便是率先暴射而出。

　　眼下李灵净，李洛这边气候已成，他们只能先与赵天王一脉其他人汇合，到时候再来谋划如何找回场子。

　　赵神将闻言，也只能将心中的郁气按下，抓着还在惨叫中的赵惊羽，跟随着赵天王一脉众人，对着云壁破空掠去。

　　李洛也是在此时望着远处的云壁，道：“我们也跟上去吧。”

　　对于那灵相洞天的深处，他同样是抱着极大的好奇。

　　对于他的话，如今即便是李茯苓，皆是未曾反对，因为李洛这一路而来的战绩，已经证明了他自身的资格。

　　于是在那漫天破风声中，他们冲天而起。

　　...

　　当李洛他们所处的金露台上众多身影纷纷掠进云壁深处时，在那颇为遥远的第二座金露台上，同样是热闹非凡，诸多光影掠过长空。

　　在那金露台一处，一名娇躯玲珑有致，薄纱遮面的女孩在众人簇拥中凝望着云壁深处，他们一行人的衣袍上，皆是有着金龙宝行的徽纹。

　　女孩虽然薄纱遮面，但那若隐若现的轮廓依旧是显得极美，同时有一种极为精纯的冰寒之气，随之弥漫出来，引得空气都是在不断的凝结成霜。

　　她眸光扫视四周，最后停留在远处李天王一脉动身的众人身上，只不过在那里，并没有见到她想要看见的那个人。

　　于是她只能收回目光，看向云壁深处那立于云端的宫阙，那里也是她此次来到灵相洞天的目的所在。

　　...

　　第三座金露台。

　　与其他两座金露台的喧哗热闹相比，这里，却是一片诡异的死寂。

　　有刺目的鲜血，仿佛汇聚成了溪流，从那金露台上流淌下来，一具具扭曲的尸体，横七竖八的到处躺着，脸庞上残留着恐惧的情绪。

　　这里，似乎是爆发了一场极为恐怖的厮杀，而且最终，无人幸存。

　　血腥的气息，弥漫天地。

　　咔嚓。

　　突然死寂中，传出了诡异的咀嚼声。

　　视线顺着咀嚼声投射而去，然后方才发现，在那血红的金露台最高处，竟是端坐着一道人影。

　　那是一个身穿白色僧袍的光头少年，少年唇红齿白，显得极为的俊美，但此时的他，却手持一条短臂，塞进嘴中，慢慢的撕扯着。

　　那光洁的脑袋上，有一条条刺目的血痕如同虫子一般在缓缓的蠕动，隐隐间，仿佛是一朵血红莲花一般。

　　鲜血从他的嘴角溅射出来，令得他看上去散发着一种难以形容的阴森与诡异气息。

　　最终，少年拍了拍肚子，满足的道：“总算吃饱了呢。”

　　他这才懒洋洋的站起身来，摸着肚子，目光望着金露台后方那开启的云壁，嘴角笑容愈发的诡异，同时有喃喃声响起。

　　“二号就被干掉了？”

　　“呵呵，真是没用的东西，不过这样也好，我就有理由把你们都给吃掉了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


