## 第一千一百五十六章 血棺来袭

　　死寂阴冷的宫廊间，李洛，冯灵鸢等人的身影纵跃而过，他们无法飞跃太高，因为这“众生宫”弥漫着一种莫名的威压，似是禁空一般。

　　或许，真实的“众生宫”就是那位众生魔王的居所，王者之地，自然存有规则。

　　在真正的“众生宫”处，恐怕就算是封侯强者，都只敢小心翼翼的步行，怎敢飞行不敬？

　　而即便眼下这里只是“众生宫”的投影，但用来压制李洛他们这些封侯之下，却已是足够。

　　李洛身处阵型的中央位置，在其四周便是冯灵鸢，岳脂玉，端木，魏重楼这些顶尖学员，他们这样的站位，明显也有一些防备李洛的意思，毕竟眼下的李洛带着那狰狞诡异的“鬼臂”，属实是令人无法彻底的放心。

　　李洛对此也表示理解，毕竟他自己也清楚，眼下“鬼臂”中蕴含的恶念之气只是暂时的被压制，一旦他这边出现破绽，这鬼臂就会开始反噬，试图侵蚀他的神智。

　　“这鬼东西还是得尽快驱除。”

　　李洛看了一眼模样狰狞可怕的鬼臂，心中也是暗叹一声，恶念之气乃是异类之物，其中蕴含了无数的负面情绪，如果真在他的体内留存太久，即便他勉力压制，但最终也会对他的心智造成影响。

　　这一点，从那“刹鬼众”就能够看出来，那些背负棺材的人，看着与寻常人没多大区别，可神智还是有些疯狂扭曲。

　　李洛可不想变成那样。

　　而就当李洛这般想着的时候，他面色忽然一变，因为他感觉到“鬼臂”内的恶念之气突然在此时剧烈的躁动起来。

　　当恶念之气暴动时，李洛也骤然感知到一股极为可怕的能量波动从远处的一座阁楼上传来。

　　那股能量，很是熟悉。

　　是此前遭遇的那个血棺人！

　　“小心，有袭击！”李洛心思如电光般闪过，然后陡然厉喝出声。

　　正在疾行的大部队闻言，皆是一惊。

　　然而还不待他们询问，前方突然有着一道道惊人至极的能量攻势呼啸而来，那似乎是一道道黑影，黑影之中，是一具具斑驳森冷的漆黑棺材。

　　“是“刹鬼众”！”见到那些棺材，冯灵鸢等人立即知晓了袭击者的底细。

　　轰轰！

　　下一瞬，一道道磅礴雄浑的相力冲天而起，于半空中衍变出一道道壮观的“天相图”，引动天地能量。

　　其他的大天相境学员皆是祭出各自宝具，倾尽全力的迎上那些突袭而来的黑棺。

　　轰隆隆！

　　可怕的能量波动肆虐开来，一些出手的大天相境学员，则是被震得体内气血翻涌，因为此次攻击的黑棺数量，委实不少。

　　不过好在冯灵鸢，岳脂玉这些顶尖学员立即出手抵挡下了众多黑棺，为他们分担了压力。

　　“李洛，把“真魔雏卵”给我还来！”

　　而此时，一道暴戾疯狂的尖啸声响彻而起，只见得一道血光破空而来，正是那血棺人，他此时身躯扭曲，如同血红的怪物，他的面庞上满是疯狂与杀戮之意，其布满血丝的双瞳，释放着滔天的杀意，锁定了李洛的身影。

　　他直冲李洛而去。

　　冯灵鸢见状，美目一寒，双手凌空一抓，只见得头顶“天相图”内有无数黑影呼啸而下，犹如是锁链一般，尽数的落在了血棺人身上，将其四肢尽数束缚。

　　“给我滚！”

　　但此时的血棺人在那半颗“真魔雏卵”的加持下，实力竟是比此前相遇时更为的强悍，只见得他身躯上血肉蠕动，释放出血红的气息，直接是将那些黑色锁链生生的消融。

　　而后他五指握拢，对着拦路的冯灵鸢一拳轰去。

　　轰！

　　虚空仿佛都是破裂开来，血红的拳印如同山岳一般，裹挟着无比凶戾对着冯灵鸢砸了过去。

　　冯灵鸢急退，然而拳印更为迅猛，直接是贯穿虚空而过，同时轰中其身躯。

　　不过在击中的瞬间，冯灵鸢的身影却是扭曲着化为了一道阴影，数十丈外，她的身影显露出来，眼中有着惊悸之色。

　　这血棺人的实力，比之前相遇，更加的可怕了。

　　“滚开，我只要那小子，谁敢阻拦，必死！”血棺人森然说道，尖锐的牙齿流转着寒光，令人心生恐惧。

　　“一起！我来抗！”

　　不过此时王崆率先冲出，一声厉喝，身躯便是化为石像巨人，主动的正面冲向血棺人。

　　“赤心金篆！”

　　一道轻喝随之响起，一抹赤红金光划过半空，投入王崆体内，顿时令得其身躯变得更为的庞大，身体表面流转的灰白光中，也是有着赤金浮现。

　　显然，这是李红柚出手了。

　　“李洛，你退后，他是冲着你来的！”同时她还看向李洛，提醒道。

　　李洛抿了抿嘴，刚欲说话，岳脂玉也是出现在了他的身前，后者手持光明权杖，对着他扬了扬尖俏的下巴，傲然道：“看在你之前分我一道“圣棘刺”的份上，这一次我保你一命。”

　　话音落下，她手中的光明权杖已是引动了一道磅礴的光明光柱，光柱之中，流淌着无数神圣的光纹。

　　轰！

　　光柱轰然落在了“血棺人”扭曲魁梧的血肉身躯上，顿时引得恶念之气剧烈翻滚，同时也给那血棺人带来了剧痛。

　　血棺人咆哮一声，五指紧握，粘稠的血红能量奔涌而出，直接与那正面冲来的王崆一拳撞在一起。

　　砰！

　　冲击波爆发，王崆的身躯顿时倒飞了出去，不过就在即将砸在一面墙壁上时，突然墙壁上有青木生长出来，其上涌现出层层树叶，将他给接了下来。

　　王崆转头，便是见到不远处站在墙壁上的端木。

　　“谢了。”他笑道。

　　端木微微颔首，手掌一抬，那血棺人脚下有无数青木生长而出，青木如巨蟒般缠绕住其脚腕。

　　“烦人的苍蝇！”

　　血棺人一跺脚，竟是有血炎从脚下蔓延开来，直接是将那些青木尽数的焚烧殆尽。

　　但此时王崆又是正面冲来，同时伴随着的还有冯灵鸢，岳脂玉，端木三人的协同攻势。

　　轰轰！

　　血棺人虽说因为“真魔雏卵”的作用实力有所增强，但面对着四名顶尖学员的联手，一时间也被阻拦了下来。

　　这令得血棺人极为的暴怒，旋即他目光投向位于后方的李洛，狰狞笑道：“小子，真魔雏卵侵体的滋味不好受吧？那我就来为你加把火吧！”

　　话音落下，他伸出尖锐的手指，竟是生生的撕开了自己的胸膛，露出了其内滚烫跳动的内脏，而在那内脏间，皆是被粘稠的血红液体覆盖，这些液体蠕动起来，汇聚一起，似是形成了半颗真魔雏卵。

　　而后真魔雏卵如心脏般的跳动起来，有一种诡异的心跳声，陡然传开。

　　就在这心跳声响起时，后方的李洛面色骤变，只见得他的左手“鬼臂”上面的血肉在此时剧烈的蠕动起来，特别是手背上的那一道血线，竟然是在此时缓缓的睁开。

　　其下，一颗布满血丝的眼球，似是要凸显出来。

　　同时有着无数诡异的低语声，在此时于李洛的心间响起，令得他神智渐渐模糊。

　　但下一瞬，他急忙警醒，立即调动体内所有的相力，转化成光明相力，开始对着左臂处涌来的磅礴恶念之气进行镇压。

　　此次那隐藏在左臂中的半颗“真魔雏卵”反扑得极为激烈，显然是感应到了另外半颗“真魔雏卵”的鼓动。

　　李洛面色铁青，眼下大战在即，他这里却是必须将所有的力量投入到对“真魔雏卵”的镇压中，无法给予帮助。

　　其实那血棺人要取走他左臂中的“真魔雏卵”他是求之不得，毕竟此物对他而言就是祸害，但他又明白，以血棺人的狠毒，在取走真魔雏卵的同时，恐怕还会顺道取走他的命。

　　“青蛇，你们还不出手？！”而此时，血棺人突然厉喝出声。

　　听到此话，冯灵鸢等人皆是一惊，血棺人还有其他的援军？！

　　嘶！

　　而就当血棺人喝声刚落的瞬间，只见后方的阴影中，突然有一条百丈左右，呈现青黑色彩的巨蛇暴射而出，那巨蛇诡异，生有数目，而在其头顶上，隐隐有一道身影，将半截身子融入到了其中。

　　同时随之而出的，还有一批黑棺人。

　　两边轰撞在了一起，那青黑巨蛇轻易的震飞了数名大天相境的学员，蛇尾摆动，便是以一种诡异的速度对着后方掠去。

　　“李洛，你先退走！”

　　李红柚见状，神色一惊，手中玄木羽扇挥动，道道黑光卷向那青黑巨蛇。

　　青黑巨蛇则是喷出毒光，将那黑光尽数的挡下。

　　整个局面，瞬间混乱至极。

　　李洛身影暴退。

　　冯灵鸢此时也感受到了压力，这些刹鬼众比之前数量更多，光靠他们这些队伍，已经难以阻挡。

　　于是她赶紧取出一枚灵符，直接趁势射出。

　　灵符冲天而起，化为一道光柱升空，而后在那半空中化为了一枚“冯”字光印。

　　正是她的求援信号。

　　而与此同时，在那“众生宫”的另外一处，也有着一批队伍正在疾掠赶路。

　　突然他们的身影一顿，抬头看向遥远的北面，那里有一道模糊细微的信号升起。

　　有天元古学府的学员见状，顿时一惊，惊呼道：“是冯灵鸢学姐的求援信号，他们遭袭了？！”

　　其他人皆是大惊，连冯灵鸢那般实力，都被逼得要求援了？

　　“武哥，要去援救吗？还是先去“天鬼坛”？”有学员问道，然后他们的目光就投向了最前方的两道身影。

　　两道身影，一男一女，赫然便是武长空与姜青娥。

　　武长空也是怔了一瞬，眼光出现了霎那的变幻，冯灵鸢那边的队伍？那岂不是说...

　　不过就当他心绪流动时，一旁的姜青娥猛的看向那些天元古学府的学员，问道：“李洛是不是就在这位冯灵鸢学姐的队伍里？！”

　　那名学员闻言，赶紧回道：“是的，李洛就在冯学姐的队伍。”

　　轰！

　　而就当他话音落下的瞬间，璀璨光明相力已是如耀日般轰然爆发，下一刻，在场的众人便是见到姜青娥的身影已是化为一道流光，暴掠而出。

　　她直接抛下了这边的队伍，也不管他们的选择是什么，直接独自而去。

　　众人瞠目结舌，因为他们第一次见到，在那一路而来，一直显得平静无波的姜青娥脸上，竟是出现了无比的急迫之色。

　　武长空面庞上划过一抹阴沉，最终没说什么，一挥手，带着其他人连忙的跟了上去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


