## 第一千零五十四章 金色符篆

　　龙牙山脉。

　　在李洛回到龙牙山脉的头两天，他除了去见了李柔韵一次外，其他的时候，一直都是闭门不出，将整个人都是放松下来，同时摒弃一切杂事，进入休整状态。

　　毕竟此次灵相洞天之行，对于李洛而言，可谓凶险万分，各方势力天骄的针对，来自真魔的袭击，甚至最后还出现了一位王级强者的恐怖存在。

　　虽然最终李洛活了下来，但也属实是有些身心俱疲。

　　这种状态不宜紧绷修行，张弛有度，方才是长远之计。

　　两日后，小楼的修炼室中。

　　精神抖擞的李洛盘坐在蒲团上，双目微闭，进入到了修炼状态之中，而此时的他，所催动的修炼之术，正是自灵相洞天所得来的那一篇凝珠术。

　　三宫六相凝珠术！

　　踏入天珠境后，这所谓的凝珠术就显得尤为重要，越是厉害的凝珠术，那凝结天珠的效率，也会更快更强。

　　此时，李洛体内三座相宫嗡鸣震动，犹如是引擎一般，而六相也是投射而出，在其身后虚空，化为了六种相性。

　　水，光明！

　　木，土！

　　龙，雷！

　　六相交相呼应间，引得天地能量汹涌而动，而后有一道道属性不同的能量被抽离而出，源源不断的涌入其身体之中。

　　在李洛身后，三颗璀璨如星辰般的光珠缓缓的游动，耀眼夺目。

　　而第三颗之外的位置，一枚细微的光点，则是伴随着那些天地能量不断的涌入，渐渐的绽放出一丝丝光芒，渐渐壮大。

　　那是第四颗天珠的雏形。

　　距离李洛上次突破到三星天珠后，至今不到十日的时间，这第四颗雏形已成，这除了归功于“三宫六相凝珠术”的厉害外，李洛在那灵相洞天中最后经历的大战也有一些功劳。

　　毕竟在那生死间，精气神高度凝炼，对于修炼也是大有裨益。

　　这般修炼持续了许久，那种汹涌的天地能量方才渐渐的平息下来，李洛紧闭的眼目也是随之睁开，他心念一动，身后那第四颗天珠雏形便是飘动到了眼前。

　　他感应着这颗天珠的进度，微微点头。

　　“这“三宫六相凝珠术”果真不凡，按照这种速度，顶多再有半个月时间，这第四颗天珠就能够凝炼成形。”李洛自语出声。

　　这个速度，旁人怕是会欣喜若狂，但李洛却还觉得不太够。

　　因为他对于自身天珠境的期望，必然是九星天珠，只有这样，才能够令得自身底蕴与根基达到最为稳固的层次。

　　那么距离九星，他还需要凝炼五颗天珠，而天珠境，越是后面的天珠，凝炼难度就越成倍的增加。

　　因此即便李洛有着“三宫六相凝珠术”的加持，正常修炼，恐怕也需要将近一年时间，才能达到九星天珠境。

　　但李洛可没有那么多的时间，他给自己定的目标，那就是半年！

　　半年内，必须达成九星天珠境！

　　而这种速度，光依靠“三宫六相凝珠术”显然不够，所以这也需要外部的一些资源相助。

　　想到此处，李洛手掌抹过空间球，一枚散发着玄妙波动的晶核出现在了手中，正是他从白猿那里得来的“玄心灵核”。

　　此前分了一些出去，但他的手头依然还留了不少存货，正好用来修炼。

　　而且，“玄心灵核”的真正贵重的地方并非是其所蕴含的那些精纯能量，而是其内蕴含着“本源玄心果”的力量。

　　“本源玄心果”，可助人感悟相性本源。

　　“相性本源...”

　　李洛眼中掠过一抹异色，这相性本源是天相境方能触及的玄妙之物，这是未来铸就封侯台的基石，而在天相境之前，正常来说是无法触及的，但这“本源玄心果”，却是能够做到这个不可能的事。

　　李洛将“玄心灵核”直接投入嘴中含住，然后运转“三宫六相凝珠术”。

　　下一瞬，他便是感觉到了一股清凉的能量自那“玄心灵核”中散发而出，同时飞快的对着体内流淌而去。

　　轰！

　　体内三座相宫在此时陡然轰鸣出声，其内的相性皆是爆发出了浓烈的渴望波动。

　　但李洛稍加思索，便是将这些玄妙的能量投入到了“水光相宫”内。

　　水光相宫内，有一汪湖泊，湖水净澈明亮，散发着一种难以言明的纯净之感，湖泊内，仿佛是流转着神圣的光泽。

　　这汪湖泊，便是李洛自身水光相的衍变而化。

　　往日的时候，这湖面风平浪静，可此时，水浪卷动，化为百丈浪潮，对着四方滚动而去，轰隆隆的声音回荡在相宫之内。

　　相宫内，忽有连绵细雨降落而下，落入湖水之中。

　　这些细雨极为玄妙，每一颗雨滴之内，似乎都流动着一种神奇的气息，这种气息，带着一种返璞归真般的韵味。

　　细雨，正是“玄心灵核”的能量所化。

　　随着细雨连绵的落进湖水，湖水内则是多出了一些游动的金色光线，这些光线不断的汇聚，隐隐的，仿佛是要衍化出什么东西来一般。

　　李洛知道，那就是所谓的“相性本源”。

　　但最终当这一枚“玄心灵核”的能量消耗殆尽后，那“相性本源”才形成了一半，李洛已经能够粗略的看见其模样，那似乎是一枚残缺的“金色符篆”。

　　“这就是相性本源？”

　　李洛饶有兴致的自语，天相境后，就需要修炼此物，最终用来铸就封侯台么？

　　在李洛的注视下，那一枚残缺的“金篆”不断的散发着淡淡的金光，将附近的湖水都是渲染成了淡淡的金色，而这些沾染了金色的湖水，似乎要显得更为的明亮与纯净。

　　“一颗玄心灵核竟然还不够？”

　　李洛微微挑眉，不过这不是什么问题，他手头还剩下不少的“玄心灵核”，绝对足够他挥霍。

　　于是他又是掏出一颗“玄心灵核”，毫不心疼的吞服炼化。

　　水光相宫内，连绵的细雨再度降临。

　　如此这般，当李洛消耗了四颗“玄心灵核”时，他终于是见到，那水光相所衍化的净澈湖泊中，一枚完整的“金色符篆”彻底成形。

　　那一枚“金色符篆”散发着古老的本源气息，它仿佛是一条充满着灵性的鱼儿，在湖泊中欢快的游动，而它所游过的地方，那些由水光相力所形成的湖水，则仿佛是变得更为的精纯。

　　而且，那一枚“金色符篆”，还在吞食着这些水光相力，仿佛是在饱餐，但这并非是无底洞般的吞食，因为当其吃饱喝足后，“金色符篆”仿佛是发出了一些颤抖，下一刻，竟是有着一颗金色的水珠，从那“金色符篆”中漏了出来。

　　金色水珠漂浮在水面上，在其内部，流淌着一种古老的神妙气息。

　　李洛睁开眼睛，眼中浮现出一抹若有所思之色，他屈指一弹，一道相力呼啸而出，盘旋周身。

　　然后他心念一动，那由“金色符篆”吐出的“金色水珠”飘出，直接融入到那一道相力之内。

　　轰！

　　融入的瞬间，只见得那一道相力竟是出现了惊人的暴涨，不仅相力变得更为的雄厚，而且其中流淌的相力，也仿佛是受到了一种精炼般，变得更为的凝实与强横。

　　显然，这是因为那“金色水珠”的增幅作用。

　　感受到那股增幅强度，李洛脸庞上也是浮现出惊异之意，那金色水珠内，蕴含着本源之气，可增幅精纯相力，而这也是天相境的优势所在。

　　没想到，他借助着“玄心灵核”，竟然提前的触及到了这种手段。

　　难怪秦漪他们都对“本源玄心果”趋之若鹜，此物对于他们这些天相境之下的人而言，的确是好东西。

　　李洛眼神变得明亮起来，手掌摸了摸手腕上的空间球，以他如今的存货，应该能助他凝炼出数枚“金色符篆”，而这些“金篆”又会提炼出蕴含着“本源之气”的金色水珠。

　　若是与人对敌时，他将这些“金色水珠”尽数动用，那么他的相力就会在短时间内获得极大的增幅。

　　倒是极大的提升了他的战斗力。

　　“不错。”

　　李洛这才满意的起身，结束了今日的修炼。

　　明日，就该去青冥旗那边看看了，同时有关煞魔洞的推进，也必须加快速度了。

　　等到这些事情尽数解决，他才能够动身，前往天元古学府。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


