## 第一千三百五十四章 虚九品木土相

　　“李洛！”

　　李洛这边的突然遭袭，也是引得姜青娥俏脸一变，那沈云歌爆发出来的迅猛，超出了他们预料。

　　旋即姜青娥那深邃惊艳的金色美眸中，有着愤怒与冰寒涌现而出。

　　她纤细玉手陡然结印，眉心那由“溯古相纹”凝结而成的神妙光点在此时爆发出夺目的光彩，而姜青娥头顶，那一座“十柱金台”也是绽放万道明光，同时有净澈，神圣的神烟如瀑布般的流淌而下。

　　姜青娥的前方，一柄巨大的七宝琉璃光明剑再度成形，同时无双神烟垂落，在其剑身上，铭刻成了无数神圣光纹。

　　下一瞬，七宝琉璃光明剑直接是裹挟着滔天杀机，斩向沈云歌。

　　漫天滚动的恶念之气，都被这一剑，一分为二。

　　面对着姜青娥的含怒攻势，那沈云歌虽然此时神智已经被侵蚀得极为混乱，但他还是敏锐的察觉到那光明相力对他所具备的伤害力，于是他直接伸出手，将脊背上钻出来的漆黑骨刺，生生的剥离而出。

　　漆黑骨刺仿佛是一柄锋锐无匹的长矛，其上流淌着漆黑液体，每一滴液体，都是极为粘稠的恶念之气凝聚所化。

　　沈云歌屈指一弹，那漆黑骨刺便是划破虚空，带起刺耳的音爆声，同时裹挟着滔滔恶念之气，与那斩来的光明巨剑相撞。

　　轰！

　　巨声响彻，两股可怕的能量疯狂的互相侵蚀。

　　如果换作是他人，莫说是一品封侯，想来此时就算是四品封侯境，都很难抵御住沈云歌这一击。

　　但偏偏姜青娥那由三道九品光明相凝聚而成的光明相力，显露出了对恶念之气极大的克制效果，两股能量侵蚀，反而是看似微弱的光明相力将那滚滚恶念之气所消融。

　　十数息后，黑色骨刺与琉璃光明剑，近乎同时破碎。

　　这一幕，看得连一直关注战局的李佛罗等人眼皮子都是一跳，因为他们自认，若是换作他们的话，未必能接沈云歌这一击。

　　不过，就当姜青娥那一道光明剑破碎的霎那，突然有着一抹血光自其中破空而出，一闪之下，就出现在了沈云歌的面前。

　　那是一枚流转着鲜红流光的“化光钉”！

　　正是来自姜青娥那“圣棘冠”上的攻击，显然，她先前暗自将催动一枚“化光钉”，潜藏在了光明剑内，待得光明剑破碎时，出其不意的发起了袭击。

　　这袭击来得极为的突然，即便是那沈云歌也是有些未能回过神来，鲜红流光闪烁而来，一个呼吸间，便是刺向他的眉心。

　　不过，就当那“化光钉”即将刺中沈云歌时，他眉心处的皮肤下，突然有着漆黑的蛇鳞层层的冒出来，仿佛是贴身的鳞甲一般。

　　铛！

　　金铁之声以及火花，自沈云歌的眉心传出。

　　姜青娥眼神一凝，只见得那枚“化光钉”，竟是刺入沈云歌眉心半寸，然后就被那漆黑蛇鳞死死卡住。

　　沈云歌眉心伤口处，有漆黑的血液流淌出来，然后慢慢的将那化光钉挤压而出。

　　他声音尖锐的笑道：“你急了呢，看来李洛死在我的手中，让你很是愤怒呢，不过你越是愤怒，我就越是感到开心！”

　　在恶念之气的侵蚀下，沈云歌心中的负面情绪早已在此时攀升到了极致。

　　“凭你一人，就算是三道九品光明相，那又如何？今日，我便要尝尝你这一身光明血肉的滋味！”

　　沈云歌漆黑的蛇尾摆动，将虚空都是震得轰鸣破裂，那从他体内席卷出来的恶念之气不断的增强，遮天蔽日，仿若巨魔。

　　而其胸膛处，那狰狞可怖的漆黑蛇头，也是发出嘶嘶的声音，利齿间，有漆黑液体流淌。

　　如此凶威的沈云歌，看得李佛罗等人皆是心头急剧下沉。

　　姜青娥玉颜冰冷，她手中重剑流淌光明，百丈光明剑芒吞吐不定，她声音冷淡的道：“想杀李洛，恐怕也没你想的那么简单。”

　　沈云歌闻言，猛的低头，看向那大地崩塌之处，只见得在那滚滚烟雾间，突然有磅礴能量席卷而开，卷走漫天烟雾。

　　场内所有视线也是急忙投射而去。

　　然后他们便是见到，一道修长身影，立于那巨坑之中。

　　熟悉的模样，正是李洛。

　　只不过此时他的模样显得有些狼狈，身躯上那一层紫金色的龙鳞战甲，几乎是破碎了大半，狰狞的拳印印在胸膛上，险些将身躯贯穿。

　　但即便如此，也是凹陷下了深深的痕迹。

　　李洛的嘴角挂着血迹，他随手揩去，对着那沈云歌笑道：“差点真被你一拳给打死了。”

　　如果不是他如今的肉身强度在化龙以及天龙真身的加持下，已经达到了相当惊人的强度，先前沈云歌那一拳，真有可能将他击杀。

　　那一瞬，李洛真嗅到了一点死亡的味道。

　　这令得他忍不住的感叹，这种不断与远超自身等级的强敌交锋，果真是凶险万分，稍有不慎，就得付出性命。

　　不过，也正是在这种死亡边缘的搏杀，方才能够让人一次次的突破桎梏，激发潜力。

　　李洛五指缓缓紧握手中的龙象刀，道：“说起来，还要谢谢你这一拳。”

　　“帮我把这最后一关，轰破开来。”

　　伴随着李洛声音的落下，他的体内，突然有着一道相力爆发，那道相力呈现碧绿色彩，散发着昂扬的生机，在这等生机下，其胸膛处的拳印，都是在迅速的恢复。

　　同时那碧绿之间，又是散发着一种厚重之力。

　　最终，这两股能量，在李洛的身后，凝聚而成，化为了一道有些虚幻的光影，那道光影，与李洛一模一样。

　　那是...九品灵使！

　　天地间有一些惊呼声响起，李洛的相性，竟然是在这一刻，进化到了九品？！

　　看那虚幻的灵使，应该是虚九品！

　　这是...

　　虚九品，木土相！

　　李洛感受着体内流淌的木土相力，此时在那木土相宫内，古老的参天大树扎根褐土大地，变得愈发的高壮，巍峨。

　　他嘴角有着一抹难以遏制的笑容在此时浮现出来。

　　在此前的时候，他就已经暗中将从吕霜露那里得来的两瓶虚九品灵水奇光尽数的使用，只不过这进化过程颇为的缓慢，但先前沈云歌那一拳，令得他感受到了死亡危机，于是自身爆发潜力，反而是将这个进化过程给激化了。

　　于是，木土相，在这一刻，踏入虚九品！

　　李洛内心澎湃，经过这么多年的努力，他终于是达到了曾经心中最大的期望。

　　三道九品相！

　　而且还是拥有着主辅双相的九品！

　　但此次进化，收获并不止此。

　　李洛一步踏出，一道磅礴的相力光柱冲天而起，然后在那天际上，衍变出了一幅波澜壮阔的天相图。

　　而天相图一出现，便是迅速的出现了扩张，天地能量滚滚而来。

　　远处，秦漪，吕霜露，李红柚，李红雀等人皆是有些震动的望着那一幅天相图。

　　此时的天相图，正在急剧的扩张。

　　九千九百六十丈！

　　九千九百九十丈！

　　九千九百九十九丈！

　　最终，天相图在经过数息的沉寂后，猛然再度一突！

　　轰隆！

　　天地间，仿佛是炸响了轰鸣。

　　那天相图，再进一丈！

　　于是，一幅罕见至极并且波澜壮阔的天相图，在这一刻，出现在了所有人的视线之中。

　　那是，万丈天相图！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


