## 第五百一十五章 两枚神树金徽

　　如果说李洛夺得第一也算是赢得全场喝彩的话，那么当姜青娥从能量池中出来的时候，那所引发的动静，直接是引得这座圣杯空间内都是微微的震颤。

　　无数惊叹欢呼的声音，自那一座座塔楼之前爆发而起，直冲云霄。

　　那些声音，带着发自内心的叹服。

　　因为姜青娥的取胜实在是太过的摧枯拉朽。

　　在三星院这场决战上，所有人都明白了四个字...无敌之姿！

　　这四个字，显然不是什么人都配得上的，即便是李洛这边。

　　毕竟他虽然逆转局面，掀翻了景太虚这最热门的夺冠种子，也为所有人献上了一场精彩的战斗，但所有人都看得出来，李洛这一战，算是苦战。

　　他与景太虚之间，并没有太大的差距。

　　而与他这边的苦战相比，三星院这边，却无疑是要刺激太多。

　　姜青娥以一敌四，她的对手皆是其他学府中的顶尖学员，这些人在各自学府谁不是风云人物？可如今在这场决战中，却是成为了姜青娥的陪衬，同时也为她那耀眼的战绩上加上了恢弘的一笔。

　　姜青娥先前展现的实力，征服了所有人。

　　甚至就连圣明王学府那边，恐怕也很难对这场战斗生出什么质疑来。

　　姜青娥的实力，即便是放眼东域神州圣杯战创建以来的所有三星院院级赛，都是找不出第二个人来。

　　在绝对的实力面前，一切的诋毁与质疑，都显得那样的苍白无力。

　　所以，面对着姜青娥的登顶，这圣杯空间内，几乎所有的学员，都只能心悦诚服的献上一份惊叹与喝彩。

　　没办法，太猛了，四打一都打不过。

　　面对着这种彪悍的战绩，真的是连想嘴硬一下都做不到。

　　而也就是在这如雷鸣般的喝彩声中，姜青娥身影落定下来，或许是先前刚刚经历了一场大战，此时她浑身依旧还激荡着极为惊人的光明相力，神圣的相力排山倒海般的散发开来，带来了巨大的压迫感。

　　这令得周围那些圣玄星学府的众人顿时感觉到呼吸困难，除了一些四星院的学员好点外，其他人纷纷退后，目露敬畏。

　　一道道目光带着浓浓的惊艳之色，望着此时的姜青娥。

　　她的长发如瀑布般的垂落，随风轻扬，她的五官是那般的精致，或许是因为光明相的缘故，她的肌肤更是散发着神圣的光泽，再配合着那一双深邃而清澈的神秘金色眼瞳，她光是站在那里，就成为了天地间最令人叹为观止的景观，耀眼得令人刺目。

　　姜青娥金色的眸子扫过塔楼前，然后定格在了那一道熟悉的身影上面，然后刚刚还显得有些凌厉的脸颊顿时在此时渐渐的变得柔和了一些，那给人莫名压迫的金色眸子中，也有着一些情绪如波澜般的泛起。

　　“李洛，一星院的比赛结束了吗？”

　　战裙下的长腿迈出，姜青娥直接出现在了李洛面前，然后问道。

　　李洛笑着点点头。

　　“结果呢？”姜青娥眸光一动，道。

　　李洛闻言，神色顿时变得沉重了下来，唉声叹气，似是有些沮丧。

　　姜青娥见状，心头微沉，李洛难道输了？早知道就不逼他了。

　　望着李洛那沮丧的模样，她有点自责，然后就要开口安慰。

　　“那景太虚实在是个强敌，我与他激斗半日，最终险胜，夺了一星院院级赛的最强称号。”而也就是在此时，李洛沉重的声音再度传来。

　　姜青娥微怔，险胜景太虚？这是赢了？

　　她有点错愕的看向李洛，只见他脸上哪还有半点沮丧之色，那笑眯眯的模样，明明带着一丝戏谑。

　　被这家伙耍了。

　　姜青娥明眸一闪，好气又好笑，忍不住的就要伸手捏这家伙的耳朵，但想到现在场合不对，最终还是忍耐了下来，只是白了他一眼。

　　“无聊。”她说道。

　　不过那还泛着神圣光泽的绝美脸蛋上，却是浮现出了一抹细微的笑容，先前波澜不惊的金色眸子中，似也是在此时变得更为的明媚了一些。

　　“你这情绪波动，感觉比你自己赢了三星院院级赛还要大。”李洛瞧着姜青娥这不加掩饰的情绪变化，嘀咕道。

　　姜青娥悠然说道：“我取得三星院最强称号从一开始就没有什么悬念，所以自然没什么好惊喜的，而你这边，则是有一些不确定性，所以才会让我抱有几分好奇。”

　　李洛闻言，感觉自己被冒犯到了，这大白鹅是怎么做到用如此平静的言语说出这么嚣张的话来的？

　　但是，姜青娥显然还真是有这种嚣张的本钱，毕竟那四打一的壮举，其他任何一个院级恐怕都没人能够做到，而类似他这边，光是打败了景太虚就已是竭尽全力，如果再来三个人，他怕是早就被淘汰了。

　　所以李洛也不得不承认，比起姜青娥的天赋与潜力，现在的他的确是还有着一些差距。

　　没办法，真正的九品相，就是这么的霸道。

　　不过李洛也并不因此就妄自菲薄，他现在的双相固然比不上姜青娥，可他还有着巨大的潜力，那就是第三相...只要等到他的相力等级突破到将阶，那么他这三相宫，方才会真正的启动起来。

　　而双相比不过九品相，那么三相，终归还是可以的吧？

　　传说中的三相之力...啧啧，想想都让人垂涎三尺。

　　所以看来他李洛想要在家里树立起一家之主的威严，还是需要再隐忍一些时间。

　　而在两人这里说话的时候，素心副院长却是快步而来，主动迎向了姜青娥。

　　“青娥，你此次的表现，可真是让我们圣玄星学府大大的长了脸面。”素心副院长拉住了姜青娥的双手，即便以她的城府，此时都压盖不住心中的喜悦，毕竟姜青娥在院级赛上面的表现，实在是太过的惊艳。

　　她甚至都能够想象得出来此时其他那些学府的高层们，心中究竟是何等的羡慕嫉妒。

　　其实在东域神州这么多年的历史中，诸多学府中所出现过的九品相肯定不止是姜青娥一人，但即便是纵观圣杯战的历史中，也并非是每一个九品相，都能够取得如姜青娥这般耀眼的战绩。

　　她的出色，不止是九品光明相。

　　“副院长过誉了，学府给予资源令我成长，为学府争取荣誉也是我的应尽之责。”

　　而面对着素心副院长的竭力赞赏，姜青娥只是微微颔首，并没有受宠若惊，也没有显得过于冷淡，依旧只是保持着以往的那种平静从容的姿态。

　　“你们这两人，还真不愧是有婚约的人，连说的话都这么相似。”一旁传来了轻笑声，只见得长公主笑吟吟的走来。

　　“青娥，恭喜你们这夫妻档同时取得最强称号，我觉得往后东域神州的所有学府学员在参加圣杯战时，恐怕都会记起你们这两个传说。”

　　姜青娥微怔，旋即金色眸子中泛起一抹笑意，长公主说的话，倒是让她感觉到了有些有趣。

　　“长公主失手了吗？”姜青娥看了看长公主，倒是颇为直接的问道。

　　长公主叹了一口气，似是有些低落的道：“没办法，我倒是想要像青娥你这么强势，但可惜呢，实力不允许呀。”

　　姜青娥认真的道：“长公主您实力也很强，只是欠缺了几分运气而已。”

　　长公主嫣然笑着，笑容明媚动人，她摆了摆手，然后若有所思的道：“不过青娥你和李洛各自取得了最强称号，如果我们圣玄星学府再取得一个，岂不是就要提前奠定胜局了？”

　　一旦有三人获得了三个院级的最强称号，那就是三枚神树金徽到手，这已经算是立于不败之地了。

　　而此前圣明王学府，就在追求这种完美的开局。

　　现在，他们圣玄星学府，已经完成了一大半了。

　　李洛，姜青娥闻言，也是神色一动，如果真能如此的话，那可就真是最好的局面了。

　　“二星院那边也已经结束了比赛，取得最强称号的是北海圣学府的敖白...”

　　“而现在，唯一还没有结束的，那就只有四星院了。”

　　李洛与姜青娥对视一眼，然后目光都是不由自主的投向了四星院那边的光幕。

　　那边的战局，同样在开始接近尾声。

　　而他们圣玄星学府的四星院学员，还有一位没有被淘汰。

　　那就是，最强的宫神钧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


