## 第一千三百四十二章 混乱爆发

　　“收购的筑基灵宝太多了？”

　　面对着李洛这话，吕霜露，张摧城以及其他金龙宝行的强者皆是露出了荒谬的神情，要不是李洛是李天王一脉的人，他们都要以为对方是不是一些试图抢购筑基灵宝的竞争对手了。

　　吕霜露柳眉紧蹙，李洛的话对于他们而言虽然很荒唐，但她心性还是颇为的灵敏与细腻，心思转动间，开口道：“李洛，你的意思是...这些筑基灵宝，有问题？”

　　李洛笑着点点头，吕霜露能够成为队伍中的领队，这份敏锐心性的确是远超张摧城不知道多少。

　　可他这一点头，金龙宝行一行人更是觉得荒唐，有人反驳说道：“界河宝域里面的筑基灵宝，我们金龙宝行收购了上百年，从未听说过这里的筑基灵宝能有什么问题。”

　　面对着他们的质疑，李洛淡淡的道：“那以前你们的人在收购筑基灵宝时，有出现过这一次的变故吗？”

　　金龙宝行的人顿时哑火。

　　吕霜露俏脸微微变幻，她与李洛虽然接触不算太多，但也明白后者并非是信口开河之人，而且此事如此的重要，李洛如果胡说八道，那岂非是将张摧城先前给予的善意尽数践踏。

　　所以，从理智上来说，她已是有些相信李洛所说。

　　毕竟此次的变故太过骇人，而且没有一丝一毫的征兆，他们之前有诸多猜测，但都从未想过，问题会出在这些界河宝域中出产的筑基灵宝上面。

　　“你们那些被污染的同伴，是否是双目眼白尽失去，化为了黑目？”

　　而接下来，李洛的随意一句话，便是彻彻底底让得金龙宝行所有人脸色都变得苍白了起来。

　　因为事实的确如同李洛所说。

　　他们那些被污染得失去神智的同伴，当时皆是双目尽黑的症状。

　　“现在回想，那几个被污染得失去神智的人，的确是接触筑基灵宝最多的。”吕霜露缓缓说道。

　　旋即她脸色忽的一变，道：“如果这些筑基灵宝真的有问题，那我们，其实也都或多或少的接触过，那岂不是说...”

　　其他人心头也是陡然一寒。

　　李洛看了他们一眼，点点头，道：“你猜得没错，其实你们也都中了污染，只不过还没到神智被侵蚀的那一步而已。”

　　“不过...也就是迟早的事情罢了。”

　　他这话，说得金龙宝行所有人都是浑身冒冷气。

　　吕霜露勉强的笑道：“李洛，你可别吓我们，我们现在好着呢，也没在体内发现任何被污染的迹象。”

　　“这种污染，名为“黑目鬼咒”，中招者眼瞳会逐渐的扩张，直至最后驱散眼白，瞳孔彻底占据眼眶，那时，自身神智将会被尽数侵蚀。”李洛说道。

　　吕霜露与张摧城对视一眼，皆是脸色变得极为凝重，同时后者问道：“你怎么知道这么多信息？”

　　“此前龙鳞卫的同伴们也中了此咒，我帮他们净化驱咒时，从那咒印中探到的一点信息。”李洛道。

　　吕霜露灵敏的抓住了重点，震惊的道：“你说你能净化这种毒咒？！”

　　这污染极为的诡异，此前即便是他们队伍中的五品封侯强者都在毫无察觉的情况下中招，李洛这大天相境，竟能净化毒咒？

　　“准确来说，是要靠我和青娥姐联手，才能净化，而且前提还得是咒印不深的情况下。”李洛认真的说道。

　　吕霜露他们看了一眼一旁一言不发，但却惊艳得令人无法忽视她存在的姜青娥，后者那体内不断涌现的神圣光明相力，倒是给人一种莫名的信赖感。

　　“我们龙鳞卫先前也中了这毒咒，多亏了李洛与姜龙牙使，才恢复了过来。”李庭月也是在此时出声，为李洛证明。

　　吕霜露顿时美目明亮，期盼的看向李洛，道：“李洛，那你能帮我们驱咒吗？这个人情，我们金龙宝行定会铭记。”

　　“摧城兄之前挺身相助，吕姑娘也曾助我，如今我能帮忙，自然是会竭尽全力。”李洛笑道。

　　吕霜露这才松了一口气，倒是有些庆幸，还好此前与李洛留了一个善缘。

　　“不过现在不是时候，眼下这里，恐怕要出乱子。”

　　“那些筑基灵宝上面的污染毒咒，比之前所遇见的筑基灵宝上面的都要更重，我们千万不要再去直接碰触。”李洛目光转向血湖外，此时这里已经混乱一片，伴随着众多筑基灵宝不断的从血湖中射出，越来越多的人将其抢到手中，一个个神情变得极为的激动亢奋。

　　可李洛却是能够感知到，眼前这些筑基灵宝，给他所带来的那种不祥之感，比之前所遇见的那些筑基灵宝几乎要浓郁数倍不止。

　　可是，他们难道此时站出来阻止众人夺宝吗？那样不仅没人信他们，恐怕秦真鳞，赵修渊会抓住机会，直接煽动其他强者对他们动手。

　　毕竟阻人财路，如杀人父母，这些筑基灵宝对于封侯强者而言，可比什么财富都要更加的引人心动。

　　李洛与姜青娥对视一眼，皆是看见对方眼中的凝重之色，然后放弃了这种提醒的想法。

　　还是先保全自身吧。

　　接下来的一段时间，李洛他们与金龙宝行的队伍，则是聚在一起，并不敢截取任何射来的筑基灵宝，保持着戒备。

　　而他们的反常行为，也是引起赵修渊，秦真鳞等人的注意，他们对此感到极为奇怪，毕竟如今正是捞取筑基灵宝的大好时机，怎么偏偏李洛他们无动于衷？

　　“卫尊，事出反常必有妖，这些筑基灵宝来得太过容易，谨防有诈！”秦漪俏脸凝重，在此时出声提醒。

　　秦真鳞认同的点点头，他目光一闪，果断的道：“不要管这些筑基灵宝，我们只管夺得湖中的上品筑基灵宝，然后直接撤离此处！”

　　话音落下，他身影率先暴射而出，四座巍峨封侯台爆发出强悍至极的相力，将那众多筑基灵宝以及美人脸异类尽数的震散。

　　同时他大手伸出，化为一道百丈巨手，对着湖中央如血晶般的珊瑚抓去。

　　在秦真鳞对着上品筑基灵宝出手时，那赵修渊也是采取了同样的行动，两人很是有默契的各自包揽两道上品筑基灵宝。

　　不过，就当两人即将得手时，那血湖中突然卷起了漩涡，只见得无数美人脸庞汇聚一起，形成了一张百丈左右的美丽女子脸颊。

　　那脸颊显得极为的苍白，散发着柔弱的气质。

　　可随着那诡异的女子巨脸张开嘴唇时，却是发出了凄厉的呜鸣之声，那声音宛如女妖嚎叫，滚滚扩散，连虚空都是剧烈的扭曲了起来。

　　秦真鳞与赵修渊的能量巨手落下，狠狠的将那女子巨脸捣碎。

　　但那音波，却是已经扩散开来。

　　在那血湖边上，争抢诸多筑基灵宝的各方强者，突然脸庞在此时变得有些扭曲起来。

　　如果仔细观察的话，就会发现，他们眼中的瞳孔，竟是在此时开始一圈圈的急速扩张。

　　眼睛内的眼白，在迅速被占据。

　　啊！

　　有人爆发出了痛苦的惨叫声，眼角有漆黑的液体流淌下来，浓烈的恶念之气，如同潮水一般从体内涌出。

　　突如其来的变故，顿时令得混乱的气氛为之一滞，那些抢筑基灵宝抢得眼红的各方强者皆是大惊失色。

　　可还不待他们有什么反应，一些身旁的同伴，突然在此时暴起，如同野兽一般，对着他们扑杀而来。

　　霎那间，惨叫声此起彼伏。

　　血腥的味道，在血湖边迅速的蔓延开来。

　　秦真鳞，赵修渊皆是脸色大变，因为在他们的队伍中，同样是出现了变故，有队员突然失控，双瞳化为漆黑色彩，无数恶念之气从毛孔中流淌出来，他们如同在此时变成了诡异的异类，开始对着身旁的同伴发动无差别的攻击。

　　短短片刻间，就出现了不小的损伤。

　　他们此时哪还顾得了湖中的筑基灵宝，急忙转头，镇压那些突然变异的同伴。

　　突然间爆发的异变，也是落入到了吕霜露，张摧城以及一众金龙宝行的人眼中，他们额头上有细密的冷汗冒出。

　　心中满是后怕。

　　如果先前没有李洛提醒的话，那现在的他们，也将会陷入到这么一场毫无征兆的混乱厮杀之中，同时为此付出极为惨重的代价。

　　而后怕的同时，他们看向李洛的眼神中，也是充满了浓浓的感激之意。

　　张摧城神情凝重，这吕清儿的人情还没还完，怎么转头，又要欠上这李洛的了？

　　「（兄弟们，今晚六点半在抖音搞签书会，大家想要TO签签名书的话，可以来直播间试试运气。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


