## 第一千五百九十六章 炼化圣种，上九品天龙

　　无垠的云海中，突然有着轰鸣巨声回荡，只见庞大的阴影撕碎了云海，一座如同山岳般的龙船，划破云层，化为流光远去。

　　龙船之上，一面绣着紫金天龙的巨大龙旗散发着滚滚龙威，令得沿途所遇见的诸多势力，强者，皆是纷纷远离，不敢阻拦。

　　因为他们能够察觉到，在那座龙船上，存在着多少令人感到惊悚的相力波动。

　　龙船顶部，一座观星台上，李洛静静盘坐，他的身躯表面流转着紫金光彩，化为紫金龙鳞，浑身血液奔涌间，发出了低沉而神秘的天龙之吟。

　　这道天龙之吟徐徐的扩散，经久不散，引得龙船各处训练场中的无数敬畏目光投射而来。

　　这座承载着李天王一脉的远征军的天龙船，航行已经有足足一个月的时间。

　　这期间，天龙船穿过了天元神州，经过一座座传送阵，来到了许多陌生的地域，也引起了许多的震撼与轰动。

　　一些当地的顶尖势力甚至为之惊惧，这样的大军与阵容，就算是拥有着王境强者镇守的顶尖势力，都需得退避三舍。

　　不过好在天龙船一路并未有任何的停留，只是借路而过，这才让得那些顶尖势力暗自抹着冷汗，如释重负。

　　而在天龙船这不停歇的全速赶路下，他们距离东域神州，也是愈发的接近了。

　　吼！

　　突然间，有嘹亮的天龙之吟于天龙船上空炸响，那盘坐于云台上的李洛，在此时陡然睁开了双目，只见其双目有夺目的紫金精光暴射而出，犹如两道万丈光矢，竟是撕裂了前方的云海，留下了两道久久不散的紫金光痕。

　　而此刻，天龙船上众多强者，皆是心头一震，目光聚焦而来。

　　因为这一刻，他们感受到一种来自血脉的威压，从李洛体内排山倒海般的席卷而出，在这种血脉威压下，一些实力强横者还好说，而天龙五卫中，那些拥有着李天王一脉血脉的族人，则是直接不受控制的单膝跪地了下去，面庞上有着浓浓的敬畏与尊崇之色浮现。

　　天龙船上空，一道道身影闪现而出。

　　以李青樱这位龙鳞脉脉首为首，接着是姜青娥，李青鹏，李极罗，牛彪彪，李佛罗这些此次随行的顶尖强者。

　　他们的目光望着突然间爆发出恐怖天龙威压的李洛，眼中也是有着惊讶浮现。

　　“如此纯正浩瀚的天龙威压，李洛这是完全将“龙之圣种”炼化了，这般速度，算是有史以来炼化速度最快的人了。”李青樱有些惊叹的说道。

　　身为龙鳞脉脉首，李青樱当年也曾接触过龙之圣种，但那一次，她花费了足足半年时间，才将其炼化。

　　而李洛的炼化效率，比她快了五倍。

　　简直恐怖。

　　而这样的炼化速度，也说明李洛与这“龙之圣种”的契合度远远的超越了他们。

　　“哈哈，小洛真是厉害啊。”

　　李青鹏憨厚的圆脸上，浮现出欣慰笑容，忍不住的出声赞叹，然后他看向一旁神色复杂的李极罗，安慰道：“极罗兄，看开点，我们李天王一脉能够出一个小洛这样的无双天骄，是我们这一族的福分，未来等他晋入天王，将这龙之圣种养成了原始种，到时再给你，你不仅没吃亏，反而还会因此获得天大的机缘。”

　　李青鹏自然是知道，如果按照正常的逻辑，他们李天王一脉这枚“龙之圣种”大概率会落在这一辈最为优秀的李极罗手中，但可惜，李洛的横空出世，算是将李天玑与李极罗的算盘彻底打碎。

　　如今，原本属于李极罗的龙之圣种不仅没了，龙血脉脉首的位置，怕也得滞后了。

　　所以这一波李洛的崛起，算是把原本属于李极罗的机缘给吃光了。

　　李极罗负手而立，他听着李青鹏的安慰，也是只能暗叹一口气，其实在离去前，李天玑还专门找他谈过话，让他要摆正心态，不要因为李洛抢先一步取得龙之圣种就心态失衡，也不要因此对李洛生出怨愤之意。

　　李极罗当然明白李天玑的苦口婆心，而且他能够被后者看重，选为下一任龙血脉脉首候选人，其心性，眼界自然也不会那般的狭隘与肤浅。

　　“青鹏兄放心吧，这枚龙之圣种，其实本就不属于我，它应该是李太玄的，如今他没拿到，却是落在他儿子的手里，倒也算是物归原主。”李极罗平静的说道。

　　李青鹏竖起大拇指，赞叹道：“极罗兄这个心胸，真是令我叹服，以你的天资，就算不借助龙之圣种，未来踏入王境也是板上钉钉，唉，我就不行了，只能勉力强跟，如今潜力也消耗得差不多了。”

　　听得李青鹏叫苦，李极罗却是淡淡一笑，道：“青鹏兄莫要说笑了，论起深藏不露，龙牙脉恐怕没人比得过你，这些年来，我只要稍微一突破，你就前脚跟后脚的立刻贴上，跟个牛皮糖一样，甩都甩不开，我就奇怪了，你有这个本事，直接超过去不就行了吗？”

　　李青鹏圆脸上浮现出尴尬的笑容，道：“极罗兄太高看我了，我这追赶得累死累活，潜力都枯竭了，才勉强跟上你，这不是为了尽量保住一点龙牙脉的颜面，不至于被你们龙血脉甩得太远么。”

　　如果是几年前，李极罗可能还真以为如此，但随着这两年李青鹏每次都跟上他的脚步，他已经开始真正的审视起这个在李天王一脉中极为低调的人了。

　　所以，面对着李青鹏的苦叹，李极罗只能不置可否的撇撇嘴巴。

　　而在两人这边交流的时候，那云台上李洛体内爆发出来的天龙威压开始变得愈发的磅礴，到得后来，有六座流光自其天灵盖冲天而起，化为六座耀眼夺目的十柱金台，悬浮半空，吞吐天地能量。

　　而那第六座十柱金台，不仅变得更为的雄伟，甚至其上铭刻的无数无双神纹，也是变得更为的繁复，明亮。

　　轰！

　　有澎湃的相力自那十柱金台内喷发而出，宛如星环一般，环绕四周，引得天地震荡。

　　这一刻，所有人都是能够感受到李洛的相力在节节攀升，转眼间，便是达到了一种令得李青鹏，李极罗他们这些九品顶侯都感到厚重的地步。

　　“无双上六品！”

　　有人忍不住的惊叹出声，这是李洛的相力等级，再次提升，真正的迈入到了无双上六品的层次。

　　显然，在彻底炼化了“龙之圣种”后，李洛的实力也不出意料的获得了一次晋升。

　　姜青娥的脸颊上也是浮现出一抹令得雪白云海都为之黯淡的惊鸿笑颜，此时天际落日如熔金，倒映进她那粲然的金色眼瞳中。

　　她能够清晰的看见，在李洛眉心，有一道紫金竖痕在此时缓缓的出现，竖痕微微蠕动，隐约间有着紫金晶光流动。

　　数息后，紫金竖痕陡然张开，一枚铭刻着神秘龙纹的紫金晶核，如同神灵竖目一般，出现在了李洛的眉心间。

　　那是...

　　圣相晶核！

　　在成功炼化了“龙之圣种”后，李洛终于是进化到了他所梦寐以求的层次！

　　上九品，天龙相！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


