## 第一千六百一十七章 如今的洛岚府总部

　　轰！

　　大夏城内，一条漆黑斑驳的街道上，恶念之气汹涌咆哮，无数异类自四周那些建筑物中蜂拥而出，对着出现在街道上的李洛与姜青娥悍不畏死的冲杀而去。

　　姜青娥金色眸子微抬，头顶六座神圣璀璨的十柱金台爆发出磅礴的净化洪流，洪流如水银泻地一般横扫而过，所过之处，无数异类瞬间被净化成了一缕缕青烟。

　　充斥耳畔的刺耳尖啸，顿时为之一空。

　　两人前行的脚步，片刻不停。

　　前行数步，李洛手中的天龙玄黄矛突然爆发出震耳欲聋的龙吟声，直接是化为一道龙影破空而出，伴随着空气的轰鸣与龙吟声混杂，一头藏匿得极为隐秘的八品真魔被这一矛直接贯穿，死死的钉在了地上。

　　天龙玄黄矛上，释放出浓烈的杀伐之气，在这股杀伐之气的冲刷下，那八品真魔奋力的挣扎了数息，便是身躯渐渐的腐烂，破碎。

　　两人联手，所过之处，不论是何等品阶的真魔异类，皆是被干脆利落的斩杀。

　　而后方各部强者，则是以两人为锋矢，不断将大夏城内这无数异类组成的防线，生生贯穿。

　　李洛与姜青娥身影一闪，出现在了街道尽头的一座雄伟阁楼顶部，他们站在此处，目光却是带着一些复杂之意的望着前方。

　　在前方，交错纵横的主干街道上，出现了一片庄园建筑，其内有高墙红瓦，一座座熟悉至极的房屋，映入眼帘。

　　那里是...洛岚府总部。

　　同时也是通往大夏城深处那座骸骨头颅接引台的必经之路。

　　“青娥姐，我们终于回来了。”李洛转头，望着身旁陪伴的女子，俊逸的脸庞上露出一抹笑容。

　　当年大夏城剧变，异灾爆发，刚刚顺利完成府祭的李洛与姜青娥，也不得不放弃洛岚府总部，率领着洛岚府的人马，退出大夏城。

　　纵然有许多的不舍，可他们也明白，凭那时候他们的力量，根本保不住洛岚府总部。

　　不过那时候，李洛也说过，终有一天，他们会再回来。

　　再回来时，他会终结这场异灾，这座承载了许多回忆的洛岚府总部，也将会焕发新的光彩。

　　姜青娥轻轻颔首，她那如金色落日般的美眸中，倒映着洛岚府总部中那些记忆尤深的建筑，有柔光涟漪悄然的扩散，当初，就是在这里，她与李洛携手抵御着许多的压力，在那群狼环伺的情况下，顺利的完成了洛岚府府祭。

　　那些所谓的群狼，在如今看来虽然不值一提，可在当初，却是他们眼中难以匹敌的大敌。

　　那些携手共渡难关的经历，才是姜青娥内心最深刻的回忆。

　　“呵呵，李洛，姜青娥，看见这里，是不是很怀念啊？”

　　而就当李洛与姜青娥为再见洛岚府总部而内心感叹时，一道不合时宜的笑声，却是在此时突然的响起。

　　李洛，姜青娥脸色渐渐的冰冷，眼神则是流淌着刺骨的杀机，投向了洛岚府总部最中央的那座廊桥上。

　　那座廊桥两侧，连通着李洛与姜青娥的房间，以前他们最喜欢在月色下，相聚于廊桥上，互相诉说鼓舞，同时看着大夏城内的万家灯火。

　　可此时，却有一道身影，站在了那里。

　　那是...沈金霄。

　　他身披暗金色的衣衫，皮肤上显露着灰色的裂纹，显得脆弱又诡异，同时在其眉心处，有一道漆黑的裂痕若隐若现，其内深处，似乎可见一颗跳动的黑色心脏。

　　沈金霄负手而立，笑眯眯的注视着李洛与姜青娥二人，同时指着这座洛岚府总部，说道：“在你们离开后，这里就成了我的修炼之处，在这里修炼，令我的内心十分的通畅，修炼起来事半功倍。”

　　李洛淡淡的道：“沈金霄，你放心，这一次我会将你的血肉磨灭得干干净净，不会再给你有任何复活的可能。”

　　平淡的言语间，却是蕴含着难以形容的浓烈杀机。

　　姜青娥甚至都懒得说话，只是纤细玉手缓缓的紧握手中的圣凰伞，其上游动的圣凰玄纹，则是在此时一点点的变得明亮，有刺骨的杀意将这片区域笼罩。

　　今日，不论如何，这沈金霄都必须挫骨扬灰！

　　她无法接受这座承载了自己与李洛许多痕迹与记忆的地方，被沈金霄这种人沾染。

　　这份污秽，只能用沈金霄的命来洗刷。

　　“哈哈哈，我也想要看看，今日究竟是谁死在这里！”

　　沈金霄仰天大笑，继而面庞也是渐渐的狰狞，这李洛与姜青娥又何尝不是他心中必杀之人，双方交恶这么多年，几乎已成宿命之敌。

　　他如今最后悔的事情，就是当年顾忌太多，任由这两人成长了起来。

　　不过好在，如今还有纠错的机会！

　　“想要杀我，就看你们敢不敢进来了！”

　　沈金霄手掌一握，只见得一面漆黑的魔幡出现在了其手中，随着魔幡的出现，顿时有浩瀚磅礴的恶念之气汹涌而出，犹如是形成了魔气之罩，将整个洛岚府总部都笼罩在了其中。

　　“小洛，青娥，小心埋伏！”

　　而此时远处的后方，李青鹏率人破空而来，沉声提醒，他能够从沈金霄的身上感受到一种沉重的压迫感，对方的实力必定极为的恐怖。

　　不过他们这边刚动，只见得四周虚空陡然扭曲，有可怕的恶念之气如洪流般呼啸而出，对着李青鹏袭杀而去。

　　“九品真魔？！”

　　感受到那恶念之气传出来的波动，李青鹏神色也是一凝，急忙停下身影，催动九座封侯台迎上。

　　轰轰！

　　双方交锋，顿时爆发出震耳欲聋的能量轰鸣。

　　不过这样一来，李青鹏他们也就被阻截而下。

　　显然，这都是对方的计划。

　　李洛看了一眼后方，眼神却是颇为的平静，他知晓沈金霄这是想要逼他与姜青娥进入洛岚府总部展开决战，那是因为洛岚府中，还隐匿着两道极为隐晦而强大的波动。

　　“大伯放心，你们照顾好自己便可。”

　　李洛传出一句话，然后看向姜青娥，道：“青娥姐，走吧，当年的恩怨，今天就在这里解决干净吧。”

　　姜青娥微微点头，而后两人没有丝毫的犹豫，身影直接是掠空而出，落在了洛岚府总部之中。

　　那沈金霄见到两人竟然真的如此托大的进入洛岚府总部，面庞上也是忍不住的浮现出森然的笑容，道：“李洛，姜青娥，你们迟早会死在自己的自大上面。”

　　“两位，出来吧，今天就让我们尽尽地主之谊，好好的招待一下这两位客人。”

　　随着沈金霄此话的落下，在这洛岚府总部的另外两个方向，有阴冷恐怖的能量如潮水般的涌现，两道身影，缓缓走出。

　　其中一道身躯魁梧如巨人，身披金甲，双瞳则是猩红一片，流淌着疯狂的杀戮气息。

　　而另外一道，则是娇躯玲珑纤细，手持碧竹青蛇杖，容颜妖异诡异的李灵净。

　　两人体内散发出来的恐怖波动，皆是不弱于沈金霄，达到了假王之境。

　　沈金霄手持漆黑魔幡，面庞上的笑容渐渐的狰狞。

　　“李洛，姜青娥，我知晓你们这两个无双六品很强，但可惜的是...”

　　“我们有三人！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


