## 第一千两百三十六章 逼得李佛罗去拼命

　　一万三千五百枚！

　　当姜青娥那如山泉击石的清悦声音响起时，五座金色莲台上都是掀起了滔天的哗然与沸腾，即便众人此前已是对此有所猜测，但当亲耳听见时，还是不免感到震动与羡慕。

　　一颗界河流星直接提炼一万三千五百枚，这是他们此前听都没听过的产量。

　　也就是说，光是这一颗界河流星的产量，就已经足够让整个龙牙卫的成员人手获得一枚星珠。

　　而反观其他四卫，即便是最强的袁天照，也只是提炼出了七千枚星珠。

　　虽说龙血卫依靠着卫尊李知火的实力，掠取了三颗界河流星，但真要比最终的星珠产量，恐怕反而会是龙牙卫取胜。

　　“姜龙牙使威武！”

　　“李洛统领威武！”

　　龙牙卫这边的众人又是激动的狂欢起来，此时此刻，在他们的心中，姜青娥与李洛的声望几乎是疯狂的暴涨。

　　“哈哈哈，我这三弟和弟妹厉害不？以后天龙五卫，不，整个天元神州年轻一代，都将会是他们的天下！你们就等着他们带着龙牙卫重回巅峰吧！”李凤仪兴奋不已，对着旁边众人不住的炫耀，眼中满是得意之色。

　　不过没人对此有所异议，这一万三千五百枚的星珠摆在这里，这是能够让所有龙牙卫受益的事，所以此时就算李凤仪提议让李洛竞选龙牙使，大家或许都会说可以考虑一下。

　　高空上，卫尊李佛罗眼神吃惊，平常显得很是冷肃的脸庞也都是浮现出一抹僵硬的笑意，今日的事，还真是一个大惊喜。

　　他虽然预料到姜青娥凭借三道九品光明相，应该能够在净化“界河流星”内蕴含的恶念之气上面占有优势，但最终他发现自己还是低估了三道九品光明相以及十柱金台的霸道。

　　当然，最意外的，还是李洛的出手。

　　李佛罗是真没想到，李洛竟然能够在这种局势下，帮姜青娥将净化提升到极致，直接把界河流星精炼到三十丈这个有些可怕的程度。

　　“还真是夫妻齐心，其利断金？”

　　李佛罗嘀咕一声，然后雄浑的声音从上空传来：“洛江，之后界河流星的净化，都交给姜青娥与李洛吧，你从旁协助便好。”

　　此举倒是将洛江这个地位仅次于李佛罗的左龙牙使给闲置了。

　　洛江无所谓的耸耸肩，他也不是心胸狭隘的人，星珠关系到整个龙牙卫的修炼，这种时候他若是占位不让，反而会引来诸多不满。

　　毕竟，他净化精炼一颗界河流星，产量就四千多，而姜青娥与李洛合力，是他的三倍！

　　这根本没法比。

　　而且星珠产量多了，他同样能够受益。

　　“你二人暂且休整一下，等我捕获其他的界河流星。”李佛罗又是看向姜青娥，李洛二人，说道。

　　李洛，姜青娥皆是点头，其实李洛没多少的消耗，毕竟他只是提供一些小无相火来协助，在净化精炼过程中，主要出力的，还是姜青娥。

　　一万三千五百枚星珠所造成的沸腾，随着时间的推移，倒是渐渐的有所平息，其他四卫，也是都将到手的界河流星尽数的净化精炼，提纯成了耀眼的星珠。

　　而最终，第一波界河流星，龙血卫因为拥有三颗流星的缘故，提炼获得了一万九千枚星珠。

　　龙骨卫则是八千多枚星珠。

　　龙角卫八千多枚星珠。

　　龙鳞卫九千多枚星珠。

　　龙牙卫这边，则是一万七千多枚星珠。

　　龙鳞，龙骨，龙角三卫的成员都是对着龙牙卫这边投来了近乎麻木的羡慕目光，以前的时候，龙牙卫明明也是跟他们差不多，结果这一次却是出现了飞跃式的提升。

　　大家明明都是难兄难弟，怎么你就突然飞黄腾达了呢？

　　难受啊，兄弟。

　　龙血卫那边暂时第一，可却没人能高兴得起来，因为龙牙卫这边的落后，是因为另外一颗界河流星先是被洛江给净化精炼了，如果那一颗依旧是给了姜青娥，李洛，那么这一波，龙牙卫就能够达到两万七千枚！

　　这还是只有两颗界河流星的缘故。

　　可这个数目，已经足够将拥有三颗界河流星的龙血卫远远抛下。

　　龙血卫卫尊李知火望着士气有些低落的龙血卫，眉头微皱，他明白众人这是被打击到了，天龙五卫同属李天王一脉，但内部竞争也是极为的激烈，甚至如今连龙牙卫的“天龙玄黄矛”都还在他们手中，所以如果龙牙卫强势起来，定然会与他们龙血卫争锋。

　　但姜青娥与李洛的表现，太过的意外。

　　如今想要把差距缩小，那么就只能从“界河流星”这里入手，如果接下来他能够抢夺到更多的界河流星，那么即便他们龙血卫净化精炼效果没法跟李洛，姜青娥相比，但至少能够靠界河流星的数量取胜。

　　这般想着，李知火眼神也是沉凝下来，然后抬起头望着那金鳞光罩之外，只见仿佛存在于虚空之外的界河汹涌而动，新的一波界河流星，再度坠落而下。

　　这一波界河流星的数量比上一次明显多上一些，群星坠落，划破长空，倒是显得极为的壮观。

　　磅礴汹涌的能量波动，将虚空都是砸裂开来，无数虚空裂纹在高空蔓延，宛如漆黑的巨蟒。

　　一颗颗界河流星砸下，与金鳞光罩相撞，恐怖的能量风暴肆虐间，界河流星缓缓的穿透而进。

　　李知火率先出手，只见得此时有凛冽的寒冰自其体内爆发而起，身后五座封侯台也是逐渐的涌上寒霜，犹如冰霜之台。

　　他单手结印，五座冰霜封侯台席卷出浩瀚寒霜相力，相力于天空凝聚，竟是化为了一条万丈庞大的霜龙。

　　凝聚霜龙，李知火并未停手，相反他长啸一声，只见得头顶有灵光喷薄，其中出现了一尊光婴，光婴盘坐，小小的身体上，缠绕上龙纹。

　　“李知火认真了，他要用“大龙婴术”了！”洛江见到那身缠龙纹的光婴，顿时惊呼出声。

　　“大龙婴术？！”

　　李洛闻言，顿时一怔，旋即惊讶的望着那“光婴”，此术他也不陌生，此前在天龙宝库，他也看中过此术。

　　准天命级，大龙婴术。

　　此术的效果，是能够将自身下九品之下的龙相强化提升半品！

　　“李知火身怀虚九品的霜龙相，下九品的冰相，他这“大龙婴术”，就是为了“霜龙相”所备。”洛江说道。

　　李洛神色一动，这样的话，李知火就会变成下九品冰相以及增幅了半品的虚九品霜龙相。

　　虽说这半品有些奇怪，但不可否认的是，这绝对会增幅李知火的实力。

　　洛江神色凝重，道：“李知火恐怕是打算截取四颗界河流星了。”

　　“他知道龙血卫净化精练的能力不如你二人，所以就想从界河流星的数量上入手，如果他能一次性截取四颗界河流星，那么龙血卫所获得的星珠依然会超过我们。”

　　“四颗界河流星？”李洛眉头微皱，这种层面的争斗，他和姜青娥就无法插手了。

　　界河流星沉重无比，那等坠落之势，一般封侯强者挨着就是肉身破裂，连李佛罗他们，都只能借助各卫结阵之力，才能将其摘获。

　　“那咱们卫尊能截取三颗界河流星吗？”他问道。

　　洛江迟疑了一下，道：“截取三颗界河流星的话，对于卫尊而言，还是压力很大的，以前他曾经尝试过一次，但没能成功，毕竟界河流星坠落之威极为恐怖，并不是那么好承受的。”

　　李洛点点头，旋即抬头看向李佛罗的方向，高声道：“卫尊，现在压力到你这里了，为了龙牙卫的崛起，冲吧！”

　　李佛罗低头，看了一脸鼓舞的李洛一眼，嘴角忍不住的抽搐了一下。

　　这小子，简直就是在逼着他去拼命啊。

　　不过，姜青娥与李洛已经为龙牙卫做到这一步，如果再因为他这里的落后导致未能超过龙血卫的话，那就是他这卫尊的能力不足了。

　　所以...

　　李佛罗眼神凶狠的看了一眼远处释放着滔天冰寒相力的李知火。

　　他这里，也只能拼了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


