## 第一千三百七十二章 李洛，封侯！

　　两道耀眼的相力光柱，撕裂黑色火光，以一种震撼眼球的姿态，冲散滚滚恶念之气，倒映在了在场所有人布满了绝望的眼瞳中。

　　“李洛！”

　　原本神色平静的准备等死的李红柚也是猛的起身，久违的惊喜之色涌现俏脸之上。

　　不远处，李佛罗，李庭月，李红雀等诸多抱团的天龙卫众人，也是满脸的愕然，显然谁都没想到，李洛两人竟然能够活着从那黑鼎中逃出来。

　　可是，逃出来，也只是从一个死局中，进入到另外一个死局而已啊。

　　面对着眼下恐怖至极的秦莲，李洛与姜青娥，又能改变什么？

　　“李洛！！”

　　在众人震惊中，那秦莲也是呆滞了数息，而后她双瞳黑色漩涡疯狂的流转，暴戾的尖啸声滚滚响起。

　　可怕的相力波动从秦莲体内爆发，那股浓烈的杀机，仿佛连空气都是被冻结。

　　看得出来，此时的秦莲，也是被突然间破鼎而出的李洛气到有些疯狂。

　　“逃出来又如何，亲手杀了你，我可能会更痛快一些！”

　　阴冷的声音，从秦莲嘴中传出，与此同时，那虚空上利爪抓着秦北冥，李知火的黑炎鸾鸟也是爆发出刺耳的尖鸣声，下一瞬，直接喷出了一道黑色火线。

　　黑色火线散发着极为惊人的温度，连虚空都是被灼烧得剧烈扭曲。

　　火线如龙，划破天际，轰向了那两道耀眼光柱。

　　所有人见状，皆是心头一紧，那黑色鸾鸟一出手，连秦北冥与李知火都是被擒，如今李洛，姜青娥，如何能挡？

　　而就在众人生出担忧时，突然那一道光柱之内，有着神圣的光明相力席卷而出，仿佛是一轮大日，当空而生。

　　一柄华丽至极的光明巨剑凝聚而现，其上有着七颗宝石，熠熠生辉，同时流淌着神光，映照剑身。

　　这柄巨剑之上流淌的光明，比此前任何一次出现时，都要显得夺目。

　　那一股强大的相力波动，也超越场中除了秦莲之外的任何人！

　　嗡！

　　光明巨剑，直接与那滚滚而来的黑色火浪相撞，相撞的瞬间，那宛如圣光般的剑气，便是将那霸道的黑色火浪，净化消融。

　　在场所有人都是猛的睁大了眼睛。

　　但圣光剑气并未就此而停，在净化了黑色火浪后，凌厉之势不减，瞬间划破天穹，快若流光般的斩在了那黑炎鸾鸟庞大的身躯上。

　　光明巨剑划过，黑炎鸾鸟半截身躯都被斩裂开来，同时那利爪上抓着的秦北冥与李知火，也是随之坠落在地，摔得口吐鲜血。

　　哗！

　　这一幕，直接是引得在场无数人瞳孔剧烈的震动起来，秦莲出现以来，她的攻势无不是所向披靡，打得众人节节败退，可眼下，还是第一次出现被攻破的迹象！

　　“那一剑，是姜青娥？怎么可能！”摔落在地的李知火骇然失声。

　　因为他能够清晰的感觉到，先前那一剑上面所蕴含的光明相力，绝对的超过了普通五品封侯强者！

　　秦北冥也是满脸动容，那一剑，他挡不住！

　　可是，姜青娥怎么会这么强？！

　　难道？

　　想到此处，他的目光急忙投向那贯穿天地的耀眼光柱中，只见得那里，有一道修长窈窕的绝美倩影，踏着流转的圣光，缓步走出。

　　那是一道何等惊艳绝美的身影，她身披圣光，手持圣剑，背后有光明之翼缓缓扇动，泼洒着神圣光彩。

　　那一对深邃的金色眼眸，凌冽而神秘，散发着无尽的魅力，令人忍不住的有些沉迷其间。

　　姜青娥！

　　那等惊艳的容颜与气质，引得所有人微微一滞，再然后，他们就见到，两道耀眼光华自姜青娥头顶徐徐的升起，最后化为了两座封侯台，屹立虚空。

　　那两座封侯台，宛如琉璃所铸，神圣无垢，其上铭刻着无数神圣的纹路，这些纹路，散发着一种光明本源般的气息。

　　最重要的是，在那巍峨的封侯台顶部。

　　皆是有着十根象征着圆满与无双的擎天金柱！

　　十柱金台！

　　两座十柱金台！

　　一道道倒吸冷气的声音在此时忍不住的响起，有人震撼的喃喃道：“姜青娥，突破到二品封侯境了！”

　　“而且...这第二座，也是十柱金台！”

　　二品封侯！

　　而且看那第二座十柱金台的圆满程度，这赫然是上二品封侯！

　　二品封侯在眼下的场合其实不算什么，但如果是铸就两座十柱金台的二品封侯，那就有点不一样了。

　　姜青娥在上一品封侯的时候，自身战力就可媲美四品封侯，若是施展天命级的封侯术爆发，那威力更是足以威胁五品封侯强者！

　　如今晋入上二品封侯，这份实力，想来就算是秦北冥，都将会被其超越！

　　这就是无双侯的霸道！

　　“从上一品封侯，直接突破到上二品封侯，姜青娥在那黑鼎中做了什么？”李知火震撼不已，这可是整整一阶的提升，更何况，姜青娥还是铸就的十柱金台，这难度，更是难以想象。

　　秦北冥也是摇头，他揩去嘴角的血迹，道：“不过就算姜青娥铸就了第二座十柱金台，但也不会是秦莲殿主的对手。”

　　李知火沉默数息，咬牙道：“我们也能分担点。”

　　然而究竟能分担多少，他心中却是没半点的底。

　　“好一个二品十柱金台！”

　　而在众人震撼间，那秦莲流转着黑色漩涡的眼睛，也是带着无尽杀机的望着那浑身散发着惊艳与神圣的姜青娥。

　　“不过可惜，火候太浅，无双二品，今天也救不了你们！”

　　秦莲头顶，八座巍峨封侯台轰鸣震动，爆发出滔天黑炎，遮天蔽日，仿佛末日来临。

　　此时此刻，她的杀机强盛到了极致。

　　而在场其他人，皆是因为这股浓烈的杀机，有些窒息起来。

　　众人神色凝重，先前的欢喜渐渐的退散，姜青娥的无双二品固然惊艳，可对面的秦莲，可是货真价实的八品封侯强者啊！

　　无双再强，也难填满如此天渊。

　　“我们一起上！”

　　李佛罗厉声说道，如今姜青娥的绝境现身，是他们唯一的希望。

　　轰！

　　不过，就当他喝声刚落时，那姜青娥身侧的另外一道光柱中，突然也是在这一刻，爆发出了极为惊人强横的能量波动。

　　这股能量波动之强，引得在场所有人都是为之侧目。

　　“不好意思，刚刚突破，还不太熟悉这么强大的力量，所以收拾了半天。”一道笑声，从那光柱中传出。

　　“李洛？”众人一怔，因为先前姜青娥出场太过震撼，导致他们都差点把李洛给忘了。

　　在那众多惊愕的视线中，李洛的身影，也是迈出了那耀眼璀璨的光柱。

　　李洛依旧是那副模样，面庞如刀削斧刻一般，棱角分明，同时那双目异常的明亮，其中带着温和笑意。

　　只不过，当再见到李洛时，众人都感觉到他似乎是有些不一样了。

　　那是一种若有若无的压迫感。

　　而这种感觉，随着李洛凌空迈出步伐，同时头顶有两道天光冲天而起时，陡然间达到了极致。

　　一道道目光，望着那两道璀璨之光。

　　耀眼的光芒，迎风而涨，短短数息，便是在那一道道有些呆滞的目光中，化为了两座封侯台！

　　那两座封侯台，巍峨磅礴，其与姜青娥的琉璃无垢不同，其上反而是流淌着绚丽的光彩。

　　有清澈明亮的水光流淌，不断的倾泻，冲刷着封侯台，令其不沾尘埃。

　　有无数碧绿的古老树纹，铭刻于封侯台各处。

　　巨大的台壁上，还有神秘威严的天龙图纹，释放着磅礴的龙威。

　　在场的众人，从未见过元素如此繁多的封侯台，但是，这不妨碍他们的目光，最终近乎凝滞一般的，停留在那两座封侯台的顶部。

　　在那里，各有十根古老巍峨的金柱，静静的矗立。

　　金柱圆满无缺，有无双之美。

　　那是...十柱金台！

　　整个天地，仿佛都是变得寂静下来，唯有一双双布满着骇然的眼瞳，不断的震颤。

　　而李洛，则是在那众多惊骇声中，传出了笑声。

　　“疯女人，不好意思。”

　　“二品无双...”

　　李洛手掌一握，龙象刀出现在其手中，其头顶两座十柱封侯台爆发出滔天轰鸣之声。

　　“我也是！”

　　「（今天在抖音直播玩点赞敲木鱼，一个小时被敲了五千多字，努力一下午，总算是搞了出来。还好整了一个五千字封顶，不然今天要被敲坏了。）」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


