## 第九百八十五章 求援信号

　　黄金大殿中的混乱并没有持续多久，便是有人开始发现这座大殿仿佛在开始渐渐的变得淡化，虚无，显然，这是黄金大殿将要消失的迹象。

　　李洛与李灵净也是没有逗留，出了黄金大殿，目视着这座大殿在眼前逐渐的虚化，继而彻底的消失不见。

　　所有人对于这一幕皆是感到稀奇，因为此前他们在大殿内所接触的一切都是极为的真实，可眼下来看，这又仿佛只是一场泡影幻觉。

　　李洛则是若有所思，这所谓的“幻影”，想来应该是那“无相圣宗”的手段，这黄金大殿未必是存在于此，而是被无相圣宗以其他的手段投影而至。

　　可是，从此处所获得的“灵相金露”又是真实存在，对于这般神乎其神的神通，李洛只能在心中赞叹一下这“无相圣宗”真不愧是曾经称雄一个时代的巨无霸。

　　论起规模底蕴，恐怕连他们李天王一脉这种天王级势力，都要逊色一筹。

　　李洛收回目光，冲着李灵净笑道：“走吧，如今灵相金露都已凑齐，可以去那金露台了。”

　　他的声音中满是期待，因为他此次的谋划，可就全部在那金露台上了。

　　在那里，他不仅要完成此次的突破，而且自身的相性，或许也能够因此而提升。

　　所以这一次，若是能够如愿突破，那么他的实力提升将会是巨大的。

　　李灵净自然是轻笑着应下，她手持着碧竹青蛇杖，很是闲散的模样。

　　而后李洛又跟旁边的朱大玉，朱珠打了一声招呼，先是谢过此前两人的护持，不过双方并没有继续结伴前行，而是各自赶路，因为金露台有三座，彼此分开目标，到时候还能免去一些不必要的竞争。

　　于是做了分别后，李洛与李灵净便是径直动身远去。

　　两人此次中途再未有任何的停留，即便偶尔发现了一些灵相金露的痕迹，他们也都懒得再去采摘，毕竟在那黄金大殿中他们收获颇丰，不仅足够开启登上金露台的权限，而且还有着许多的富余。

　　没了所需，自然是一路畅通无阻。

　　直到歇脚的时候，李洛抽空以小无相火将一些“灵相金露”给提纯成了那金色的晶体，然后他笑眯眯的对着李灵净说道：“灵净堂姐，把手伸来，给你个宝贝。”

　　李灵净疑惑的看了他一眼，但也没拒绝，只是笑吟吟的伸出纤细素白的小手。

　　“占姐姐便宜可是会挨揍的哟。”李灵净另外一只手挥了挥碧竹青蛇杖，促狭的说道。

　　李洛撇撇嘴，将一枚金色晶体放在了她的手中。

　　李灵净看着手中这枚金色晶体，有些好奇的举在眼前看了看，她能够感觉到其中涌动着一股极为精纯的力量。

　　那股力量有点熟悉，似乎像是灵相金露，但又比灵相金露更为的纯净。

　　“你把它吸收了试试。”李洛说道。

　　若是旁人塞个莫名其妙的东西过来让她吸收，李灵净可能只会笑眯眯的收起，然后反手一杖打过去，打得他一个脑浆四溅。

　　但对象换作是李洛，李灵净就有了一些信任，于是依言运转相力，将那金色晶体炼化吸收。

　　而片刻后，她睁开了双目，眸子中带着浓浓的惊奇之色。

　　“我的相性似乎精纯了一丝...此物对于相性的提升效果，似乎不亚于八品灵水奇光。”

　　李灵净如今是下九品的玄蛇相，到了这种级别的相性，其实已经很难再依靠灵水奇光，因为按照李灵净的需求，最起码都得要那些八品灵水奇光中的极品，才能够对自身相性有那么微不足道的一点提升。

　　至于九品灵水奇光，那就更别想了，这种稀罕物，价格极为的恐怖，莫说她只是西陵李氏的背景，就算是身为天龙五脉的嫡系，恐怕都很难享用到此物。

　　而正因为如此，当她发现李洛递过来的这金色晶体还有这般效果时，方才会感到惊讶。

　　李洛笑眯眯的道：“好东西吧。”

　　李灵净轻笑着点点头，不过也并未询问李洛哪来的。

　　李洛刚欲说话，其神色突然一动，目光眺望向远处的天空上，只见得那里有一道光影于天际绽放，隐约间化为了一道栩栩如生般的巨龙盘踞。

　　而巨龙那龙牙显得分外的刺眼。

　　“龙牙影？”

　　李洛见到这道光影，面色顿时微变，因为这是他们龙牙脉的求援信号，也就是说，是有龙牙脉的人遭遇危险了吗？

　　是二姐还是大哥？

　　李洛背后能量龙翼瞬间施展开来，猛然一震，便是卷起狂风冲天而起。

　　李灵净则是凌空虚渡，紧随而至。

　　两人施展全速，不敢有半点停留，极速的对着求援信号发出的位置疾掠而去。

　　如此约莫好半晌后，终于是接近了信号所在处。

　　那是一座颇为隐秘的山谷之中，看此处天地能量凝聚的程度，想来产出的“灵相金露”数量不少。

　　不过李洛并未注意这些，而是将视线投向山谷内。

　　此时的那里，正传出极为剧烈的能量波动，显然是在进行着激烈的交锋。

　　李洛目光一扫，便是见到战圈分为两处，在其中他见到了李凤仪，李鲸涛，邓凤仙的身影。

　　这三支队伍显然是汇聚在了一起。

　　但令得李洛感到惊讶的是，这两处战圈中，敌人竟然皆是仅有一人。

　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人围攻的人，是一名身穿淡红衣裙的女孩，女孩模样极美，而在其身后，两颗璀璨天珠耀眼至极，吞吐天地能量。

　　她手持一柄火红玉尺，在其周身流淌着极为强大的相力，而且最令得李洛惊异的是，那股相力乃是风火相力。

　　也就是说此女竟然身怀风火双相！

　　凭借二星天珠境的实力以及这风火双相，她虽然仅有一人，但战斗力却是极为的凶悍，反而是将李凤仪三人逼得颇为的狼狈。

　　李鲸涛那边倒是能够承受住她的攻势，但此女也是极为的聪明，她显然是吃过李鲸涛那恐怖防御的亏，所以更多的攻势皆是倾泻向李凤仪这边，显然是打算从后者这里取得突破。

　　于是虽说李凤仪三人有人数优势，但反而是被其逼得愈发狼狈。

　　而另外一处战圈，更为的火爆，因为这里是高星天珠境的战斗。

　　李茯苓，陆泽等三人同时在围攻一名男子，男子模样虽然普通，但其背后显露的八颗璀璨天珠，却是显露出其自身惊人的实力。

　　其袖袍挥动间，便是卷起滔天黄沙，犹如化为道道黄龙，将李茯苓三人纠缠得无法脱身。

　　“八星天珠境的男子...风火双相的女子...”

　　李洛望着场中的战斗，心中掠过一些情报，然后便是猜到了对方的身份。

　　这两人，应该出自天元古学府。

　　男的名为宗沙，乃是天元古学府此次的领队，而那年轻一些的女孩，应该名为江晚渔，身怀风火双相。

　　看这模样，双方应该是为了争夺山谷中产出的灵相金露出现了争执，继而争斗起来。

　　“不愧是天元古学府的顶尖学员。”李洛心中暗赞一声，即便是人数劣势，可这两人，却反而是将李茯苓，李凤仪她们逼得发出了求援信号。

　　当然，他们发出信号，或许更多是为了防止对方也摇人过来帮忙。

　　“灵净堂姐，分开他们。”李洛冲着李灵净说了一声，然后他身影一动，掠向李凤仪他们所在。

　　而李灵净则是冲向李茯苓那边的战圈。

　　两人一动，立即便是引起山谷内的众人注意，而当李凤仪瞧得李洛的身影时，顿时大喜：“小弟，快来帮我们收拾她！”

　　那正在与他们缠斗的江晚渔见到掠来的李洛，柳眉微蹙，旋即她檀口一张，只见得赤红之火席卷而出，同时狂风呼啸，风火滚滚，直接是将李凤仪三人所逼退，同时她身影也是掠到一棵大树之顶，目光冷冷的望着落下来的李洛。

　　“你们李天王一脉的人，就这么擅长以多打少吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


