## 第一千五百四十一章 李天王，李钧！

　　李洛望着眼前那手持蟠龙金棍的俊美少年，内心情绪激荡如潮，好半天都难以平复下来，他怎么都没想到，在这千钧一发的时刻，出来救场的，竟然会是他们李天王一脉的老祖。

　　李天王，李钧！

　　好一会儿后，李洛方才深吸一口气，对着这俊美少年恭敬的行着最为郑重的大礼，毕竟这是他们这支血脉真正的老祖宗。

　　因为那种特殊的血脉关系，即便双方眼下只是第一次真正相见，但却依旧令得李洛心中生出浓浓的亲切与信任。

　　“龙牙脉后辈李洛，拜见老祖！”

　　一旁的姜青娥见状，也跟着李洛行着相同的大礼，她与李洛是有着媒妁之言，父母亲允的夫妻，而且两人如今又有了夫妻之实，对方既然是李洛的老祖，那她心中自然也将其视为值得恭敬对待的长辈。

　　李钧笑容温和的望着眼前的两个年轻人，笑道：“好好，你们两个小家伙都很优秀，一个传自无相圣宗的万相种，一个传闻中的原始种，我李天王一脉有你们这样的后进之辈，倒是让得我安心了许多。”

　　李钧看向两人的目光有些明亮，显然这位天王存在，对这两个小年轻很欣赏和喜欢，毕竟这样的天资，放在任何天王级势力中，都值得全力培养。

　　李天王一脉，因他而诞生，但即便是天王，也不可能福泽如此庞大的族群长存，后辈中能否出现新的天王，才是族群长盛的根子所在。

　　李钧坐观岁月，千百年来，不知见过多少族内天骄，只是最终能够达到王境的人都极为的罕见，至于天王级，更是至今未曾出现。

　　而眼前的李洛，倒是让得他看见了一丝希望。

　　这万相种乃是天地间一等一的奇种，这是无相圣宗集历代天王毕生心血所推演而出，其强大与潜力毋庸置疑，不然在那远古时期，无相圣宗也不会达到那种鼎盛与辉煌的地步。

　　李洛获得万相种的传承，未来或许也能达到那一步。

　　还有这个叫做姜青娥的小女孩，竟然是原始种...这可是天地间最有潜力的修炼之种，若是培养得当，这就是未来的天王。

　　而且，原始种最有可能触及那传说中的“十品之秘”，虽说古往今来，天地间所出现的那些原始种始终还未曾达到这一步，但不管如何，这份希冀是存在的。

　　毕竟，万一真的成了呢？

　　一念至此，李钧看向李洛的目光中，就变得更加的欣赏了，这个小家伙真不错，自己如此优秀就不多说了，竟然还找了一个原始种的媳妇。

　　这小家伙，颇有乃祖之风啊。

　　李钧笑容满面，有些感怀，想当年他不过封侯境，就因为一次偶然间，遇见了一条被异类王所重伤的王境天龙，而他不仅未曾畏惧，反而勇敢机智的将其救下，最终机缘巧合下，与其结成了血缘因果。

　　小小封侯境时，就敢觊觎一尊王境的天龙强者，这份胆魄，如今与李天王相识的那些天王存在，谁不是得偷偷的给他竖个大拇指？

　　这李钧真是个纯爷们。

　　而为什么要偷偷？因为那战力恐怖的暴躁母天龙，也是天王境了。

　　而迎着李钧老祖那欣赏至极的眼神，李洛则是突然变得“眼泪汪汪”起来，道：“老祖，您可知这些年子孙过得多苦啊，幼时随爹娘离家，流落在外，颠沛流离，吃尽苦头。”

　　“我如今的成就，真是呕心沥血，辛苦积攒而来，其间所受委屈，苦难，简直可填山海。”

　　一旁的姜青娥有些无语的看了他一眼，虽说离开了天元神州，在修炼资源上面的确会差许多，但洛岚府也没亏待过他啊，不过她对李洛太了解，这家伙此时夸大其词，无非是想要薅老祖羊毛了。

　　“好好好，我知晓你的不易，不过或许也是有这些磨练，才能够让你如此的优秀，你们龙牙脉这三代很争气，皆是青出于蓝而胜于蓝，老祖我很欣慰。”李钧笑呵呵的说道。

　　听他说起三代，李洛神色则是黯淡下来，轻声道：“老祖，我爷爷此前在界河域，遭遇异类天王，他为了护我们，身陨了。”

　　李钧闻言也是叹了一声，道：“此事我已经知晓，当时我对此也有着感应，但那“天妖大魔王”趁势渡过天渊，与我斗法，令我无法施以援手。”

　　“不过好在，惊蛰的生机还并未完全断绝，从某种意义而言，这未必不是他的一场缘法。”

　　听其言下之意，李钧竟然是知晓李惊蛰化为了天雷竹，被李洛培育之事。

　　李洛希冀的看着李钧，道：“老祖能出手帮爷爷早些重生吗？”

　　“此事只能你来做，老祖我也是插不了手，不然说不定还会毁了惊蛰这份缘法造化，你莫要着急，只需按照你的心意而来，你爷爷定会无恙归来。”李钧说道。

　　李洛点头应是。

　　李钧望着他，突然伸手将那李天王令牌接来，口中喷出一缕金光之气，落在其上，短短数息，这枚天王令上流淌而出的莫名威压就变得更为的磅礴浩瀚起来。

　　“李洛，你天资超凡，乃是我李天王一脉千百年来最盛之人，往后你在我李天王一脉内，地位等同五脉脉首，所享资源，也与其相等，你日后回到李天王一脉，取出此令，各脉自会遵从。”李钧笑道。

　　“虽说你眼下的资历与实力还不匹配脉首之位，但老祖觉得这只是时间问题而已。”

　　李洛有些惊奇，旋即忍不住的暗赞一声，老祖这魄力就是大，竟然让他眼下一个无双三品的小辈，直接升任脉首，虽说这个脉首只是光杆司令，但从身份来说，他再次回到李天王一脉时，甚至都能与李天玑他们这些脉首平起平坐了。

　　甚至连他大伯，二伯见了他，都得叫一声李洛脉首。

　　而且，脉首所能够取用的资源权限，也是极为的恐怖，这对于他的修炼进度，将大有裨益。

　　可以说，李钧老祖这一挥手，给他带来了无尽的好处。

　　“多谢老祖！”

　　李洛接过流转金光的天王令，恭敬的感谢。

　　李钧笑呵呵的摆摆手，道：“这只是给你们的第一份礼而已，接下来...”

　　他转过头，看向了远处虚空中璀璨耀眼的“神果晶相”。

　　“老祖我帮你再抢一杯羹回来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


