## 第一千四百八十九章 完美破境！三座十柱金

　　三道巨大的能量光柱冲天而起，引动天地能量形成了漩涡，漩涡覆盖天穹，显得极为的壮观。

　　而天镜城内各方队伍，还正因第五明煊的十柱金台而震撼，转而又被这般动静惊得满脸骇然。

　　然后他们就发现，那三道能量光柱所引发的巨大漩涡深处，在此时有着紫色的气流如瀑布般的垂落，仿佛是形成了三朵紫色庆云。

　　当这三朵紫色庆云出现时，天镜城内无数人缓缓的张大了嘴巴。

　　整个城市仿佛都陷入了死寂。

　　而死寂仅仅持续了数息，便是被更为狂暴的喧嚣声所打破。

　　“紫色庆云？！”

　　“那是，那是触发完美破境的征兆！”

　　“此次竟然有三人完美破境？怎么可能！”

　　“事实如此，根据记录，天镜塔内一旦触发完美破境，就会引来紫气形成庆云，那是天镜塔的力量，绝无作假的可能！”

　　“那第五明煊先前并无紫色庆云，说明他并非是借助天镜砂完美破境，而是借助其他手段，硬生生的铸就十柱！”

　　“都是妖孽啊！”

　　“这触发完美破境的三人究竟是谁？”

　　“看位置，好像是东域神州那边。”

　　“东域神州？外神州？”

　　“怎么可能！！”

　　“......”

　　无数哗然声在天镜城四处回荡，所有人都因为这三朵紫色庆云而震惊，整个城市都因此处于沸腾之中。

　　而在那无数喧嚣声中。

　　紫色庆云之下，浩瀚能量汇聚而来，伴随着紫气的流入，开始以惊人的速度，形成了三座巍峨，雄浑的封侯台。

　　三座封侯台，流淌着不同属性的相力波动。

　　一座封侯台显得神圣净澈，宛如琉璃所铸，其屹立虚空，如同煌煌大日，释放亿万道明光，天地都为之变得清澈起来。

　　一座封侯台则是如同万载玄冰所雕琢，其静立虚空，有恐怖的极寒气息倾泻开来，将其附近的虚空，都是直接冻结。

　　而如果说前两座封侯台乃是将某种单一的相性力量发挥到极致，那么这第三座封侯台，则是显得极为奇异，因为在那上面，竟然流动着六种不同属性的相力，六种相力衍化成独特的纹路，铭刻于封侯台上，那昌盛之感，仿佛这座封侯台上，已经形成了一个独立的小世界一般。

　　不过虽说相力属性不同，但这三座封侯台最顶端的位置，却皆是矗立着十根金柱，金柱上，浮现着天地间最为古老的符文，散发着圆满与完美的韵意。

　　三座十柱金台！

　　整个城市再次寂静无声。

　　三人完美破境，而且还都是铸就了十柱金台！

　　这在以往的天镜塔试炼中，可是绝无仅有。

　　“我知道是哪三人了，一定是李洛，姜青娥，还有那个吕清儿，在东域神州那边修炼的，只有他们三人此前铸就了十柱金台，此时触发完美破境，方能直接达到十柱！”有人神色复杂的说道。

　　“可是不太对啊，他们哪来的这么多天镜砂？难道搏砂局上面赢的天镜砂，都被他们三人给吞了？”

　　“这就不知道了。”

　　“...”

　　在圣霭学府的住宿区，吕如烟望着远处的三道耀眼光柱，娇媚的脸蛋在此时布满着铁青之色，双拳捏得嘎吱作响，手背上青色脉络都是凸显出来。

　　她一眼就认了出来，那座流淌着极致精纯冰寒之气的封侯台，就是吕清儿的。

　　也就是说，现在的吕清儿，已经迈入无双二品了！

　　“该死！”

　　吕如烟心中暴怒，忍不住的一跺脚，顿时有恐怖的冰霜之气以其为源头，猛的扩散开来，短短数息，便是将这座阁楼化为了一座冰雕建筑，散发着凛然寒气。

　　“都是那个混账李洛！”吕如烟怒极，如果不是在搏砂局上面输光了天镜砂，她原本也能够尝试触发完美破境，可眼下，却只能凭借着提前准备的修炼资源以及一道极品筑基灵宝，铸就出一座九柱封侯台。

　　没错，这将近三个月的时间中，吕如烟的实力也是有所突破，迈入到了七品封侯境。

　　所以如今的她，已是一座十柱金台，六座九柱封侯台的豪华配置，这等底蕴，就算是面对着圣雀儿那些八品封侯强者，也是半点不惧了。

　　可是，这比起吕清儿铸就的十柱金台，还是差了一头。

　　因为这差的是未来。

　　在无双之路越走越远的吕清儿，到时候将会获得金龙山更多老家伙的看重，到时她想要夺回“寒冰圣种”的可能性也就更低了。

　　“凭什么啊？我在金龙山努力这么多年，凭什么她一个野丫头一回来，就要将属于我的东西全部都给了她？！”

　　冰霜阁楼中，传出了吕如烟愤怒至极的低吼声。

　　...

　　天镜城深处，一座临湖的石亭中。

　　三道人影坐于其中，正是王玄瑾，金玺长老与白玉长老，此时的白玉长老，化为了一名容颜妩媚，体态玲珑丰腴的美妇，不过她的腿部位置，却是一条白色蛇尾，并未化为人腿。

　　因为这些强大的精兽存在，素来都以自身的兽形态为傲，在他们的眼中，人类的躯体孱弱，所以根本没必要化为那般形态。

　　只是眼下为了方便说话，白玉长老方才会化作这般似人的模样。

　　而此时，三位王级强者也是在望着远处的紫色庆云，脸庞上有讶异之色浮现。

　　“是那个李洛，姜青娥，吕清儿...他们竟然都触发了完美破境？”金玺长老惊讶的道。

　　“他们的天镜砂，应该不够三人触发完美破境吧？”白玉长老细声细气，给人一种温柔的感觉。

　　“想来应该是使用了某种特殊的手段。”王玄瑾若有所思的道。

　　“哦？能将天镜砂效果增幅的手段？这可很是罕见。”金玺长老说道。

　　“毕竟一个是龙牙脉的骄子，一个是金龙山的贵女，如果他们的长辈准备了一些特殊的手段，也是理所应当的事。”王玄瑾笑道。

　　金玺，白玉长老微微点头，李洛与吕清儿都来自天王级势力，底蕴还是有的，许多旁人无法做到的事情，对于他们而言，却并非不可能。

　　“不过三人同时触发完美破境，铸就十柱金台，这可是天镜塔从未有过的盛事。”王玄瑾说道。

　　“第五明煊那边也铸就了十柱金台，不过他并非是完美破境...”金玺长老看向另外一个方向，那里也有一道能量光柱直冲云霄，光柱内，有一座十柱金台浮现。

　　不过以金玺长老他们的眼力，则是能够察觉得出来，第五明煊的封侯台顶部，那第十根金柱，要比其他九柱，稍微的低上一截，同时其上浮现的无数神纹，也是略有些稀薄。

　　这说明第五明煊铸就的这座十柱金台，底蕴稍微有点不足。

　　“在那第五明煊的第十柱上，我感觉到了一点熟悉的气息。”白玉长老突然说道。

　　王玄瑾微微点头，道：“是光明王那家伙的气息，如果我所料不错的话，第五明煊此次能够铸就出十柱，应该是使用了光明王赐予他的“光明骨”，呵呵，光明王对他还挺看重，竟然舍得这么下本钱。”

　　听到光明王这个称谓，金玺与白玉长老神色都是郑重了一些，在学府联盟中，这位光明王号称天王之下第一王，那是真正三冠王巅峰的存在，据说距离天王境也就一步之遥。

　　这数百年前，被这位光明王净化的异类王，已不下十位，这赫赫威名，也令得他的名字，成为了学府联盟中的传奇。

　　光明王，齐煌。

　　而第五明煊，便是其弟子。

　　...

　　一处青木楼阁中。

　　周钧与顶替着郭九凤面目的沈金霄，缓缓的收回目光。

　　“姜青娥如今，岂不是迈入无双四品了？真是可怕啊，这般实力，就算我如今也踏入到了上八品，但真不一定能拿下她。”周钧说道，声音中带着忌惮。

　　“姜青娥...”

　　沈金霄轻轻念叨着这个名字，脸庞上有着一抹病态的笑容浮现出来，当年在圣玄星学府时，他垂涎姜青娥那一颗光明心，真是到了痴狂的地步。

　　可惜，即便是最后，也未能如愿。

　　如果能够吞了她那一颗净澈神圣的光明心，他的未来，将会无可限量。

　　一念至此，沈金霄忍不住的伸出舌头，贪婪渴望的舔了舔嘴唇。

　　上一次在大夏没做成的事，这一次，倒是又有了机会。

　　最后，沈金霄冲着周钧摆了摆手，转身离开阁楼，走入大街，冲着东域神州的住宿区而去。

　　而走着走着，“郭九凤”的双目出现了瞬息的恍惚，他呆立在原地，看着四周，有些茫然的自语道：“我怎么在这里？”

　　此时的他，不论是神态还是气息，声音，竟然又是变回了郭九凤。

　　思虑了数息，郭九凤奇怪的摇摇头，然后便是迈开脚步，快步回往东域神州的住宿区。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


