## 第一千零八十五章 七星战绩

　　陈玄败了！

　　这个消息在场中引起了极大的震动，无数道目光中皆是有着惊骇浮现，毕竟要知道陈玄临阵突破到小天相境，这份实力，绝对已经算得上是众多圣学府中最顶尖的那一批。

　　除了极雷圣学府，圣泽学府，圣月学府那三位凝炼出虚印的小天相境的称号学员外，恐怕没有其他任何圣学府的学员能够超过他。

　　然而即便如此，陈玄依旧是失败了。

　　他败在了李洛那摧枯拉朽般的一道龙牙剑光之下。

　　如此战力，委实可怖。

　　环形看台上，众多圣学府的队伍面露难以置信，哗然不断。

　　而圣泽学府的高虚瀚，极雷圣学府的顾景，圣月学府的童颜，这三位场内傲视群雄的顶尖称号学员，目光也是在盯着那处战台中，他们的神色从一开始的漫不经心，渐渐的变得有些凝重起来。

　　此前李洛虽然一路过关斩将，但战胜的也仅仅只是一些七八星天珠境的对手，这种强度的战局在高虚瀚三人眼中，并没有什么可值得重视的。

　　但眼下这一局却不同了。

　　陈玄临阵突破到小天相境，虽说尚还未曾凝炼“天相金印”，可其实力依旧是远远的超越了八星天珠境。

　　虽说李洛那最后一道攻势，乃是以一种“术中术”的手段打了陈玄一个措手不及，但能够将两种封侯术如此完美的契合在一起，也能够从侧面证明李洛在这两道封侯术上的功力颇为深厚。

　　而且，那一道剑光，似乎是有些超乎想象的凌冽。

　　不过说这些也是无用，经过这一战，李洛的声势算是彻底崛起，此前他所说将会代表圣玄星学府夺取一等名额的妄言，此时恐怕没有一个人能够再嘲笑出声。

　　即便是高虚瀚三人，也抛下了一开始的忽视与戏谑，开始真正将李洛当做了相差不多的对手。

　　但这样的转变，又令得三人心中暗暗的有些不舒服，因为从院级来说，李洛现在只是三星院，而他们，却是各自学府的称号学员。

　　从院级资历而言，双方差了几乎两年。

　　如果以前有人告诉他们，他们会在院级审评上面遇见一个会对他们造成不小威胁的三星院学员，恐怕他们会觉得对方是个傻子，毕竟那样的妖孽，莫说是在圣学府中，就算是古学府内，都是凤毛麟角。

　　可是，这个人偏偏就出现了，而且还是出现在外神州的一个圣学府中。

　　这种时候，高虚瀚三人唯一能做的，便是竭尽所能，将李洛阻挡在一等名额之前，因为他们不想成为李洛登高的踏脚石。

　　未来的李洛或许成就会很高，但最起码现在...他们在李洛的眼中，依旧还是真正的拦路虎。

　　...

　　而当看台上因为陈玄的落败掀起巨大的震动时，场内的李洛身影也是徐徐的落向鹿鸣他们所在的位置。

　　此时那灵刀圣学府的队伍皆是面色发白，原本他们已经将鹿鸣等人压制得节节败退，甚至对方一二星院的队友在第一次照面时就被淘汰，但那邓祝与鹿鸣，却表现得极为的顽强，特别是邓祝，仗着土相的强大防御，虽说被揍得遍体鳞伤，却始终在咬牙坚持。

　　而如今，陈玄落败，李洛则是能够腾手过来，这局势无疑会直接逆转。

　　“李洛，你也太厉害了吧！”

　　而相对于灵刀圣学府这边的惊慌，鹿鸣则是惊喜无比，她看了一眼重创昏迷的陈玄，压下内心的震动，对着李洛喜笑颜开。

　　她这次冒险的投资，无疑是获得了成功。

　　一旁的邓祝也是好奇而敬畏的打量着李洛。

　　李洛冲着两人笑了笑，然后他也没对那灵刀圣学府的队伍客气，直接掏出天龙逐日弓，弓弦震动，一道道凌厉至极的光箭破空而出，犹如流星般贯穿天际。

　　于是灵刀圣学府的队伍直接被他一个个的迅速送走，最后也就只剩下那名实力达到七星天珠境的队长还在苦苦坚持。

　　但这种坚持在此时的李洛面前显然没有任何的意义，于是短短一分钟后，场中其他人，全部被李洛干脆利落的清场了。

　　于是，场内就只剩下了李洛与代表天火圣学府的邓祝，鹿鸣二人。

　　邓祝望着李洛如杀鸡般的清场速度，忍不住的吞了一口口水，对着鹿鸣悄悄的道：“这他妈是三星院的学员？”

　　你跟我说这是古学府天星院里面出来的变态，我都信！

　　鹿鸣叹了一口气，她望着那拉弓射箭，显出极为凌厉霸道气势的身影，同样是感到有点无法想象，这才一年多的时间不见而已，李洛已经远远的超越了她。

　　而此时，随着清场完毕，有裁判雄浑的声音从天而降。

　　“第九战台，最终胜者，圣玄星学府，天火圣学府！”

　　“赢了！”

　　鹿鸣俏丽的脸颊上满是兴奋，原本他们这一场是没什么机会的，但因为李洛的存在，他们硬生生的取得了一次胜场。

　　“李洛，多谢啦！”鹿鸣冲着李洛笑吟吟的道。

　　李洛也是笑着摆摆手，道：“还得多亏你们帮我拖住灵刀圣学府和其他人，不然我也难以专心与陈玄相斗。”

　　“加油，你一定能代表圣玄星学府取得一等名额，到时候让那些狗眼看人低的内神州圣学府再也不敢小觑我们外神州！”鹿鸣娇笑道。

　　“借你吉言了。”李洛点点头。

　　此时不是聊天的时候，所以双方只是略作交谈，便是有光芒升起，将他们包裹着冲出了战台。

　　李洛落在了圣玄星学府这边。

　　他一落下，便是见到郗婵导师那明亮好看的眼眸眨也不眨的将他给盯着。

　　“我们好像距离一等名额越来越近了？”郗婵即便是戴着面纱，但李洛仿佛依旧是能够看见她红唇微微翘起，显然心情极好。

　　“看来导师终于开始相信我了？此前定然是死马当作活马医的态度吧？”李洛叹了一声，道。

　　郗婵导师微微一笑，道：“为了表示歉意，那等此次事成回去后，我让素心副院长给你在学府立像表功。”

　　李洛精神一振，道：“最好再让虞浪，秦逐鹿他们每天都去石像处膜拜行礼！”

　　郗婵导师只能给他一个很有风情的白眼。

　　不过也看得出来，随着李洛此次的取胜，郗婵导师也终于是放下了一些紧张，同时开始有了期盼，因为李洛展现出来的实力，似乎那一等名额也不再是遥不可及。

　　接下来激烈的比赛依旧是在继续。

　　李洛在经过半个时辰的休息后，又是迎来了新的抽签，但后面几场比赛乏善可陈，那些所遇见的对手，并没有比陈玄更强的存在。

　　于是李洛代表着圣玄星学府轻松取胜。

　　到得后来，李洛又是连斩三场。

　　而此时各大学府间的成绩也是开始陆续的明了并且被拉开，其中共有四支学府小队跻身第一梯队，皆是取得了七连胜的战绩。

　　这四支小队中，其中三支都来自内神州的圣学府，他们都是熟面孔了，往年轮番霸占院级审评的一等名额。

　　而最令得全场神色复杂的，还是那第四支小队。

　　不，严格来说，已经不是小队了，因为没有只有一个人为代表的小队。

　　这第四支，自然便是李洛所代表的圣玄星学府。

　　当裁判宣布有四支小队取得七星战绩的时候，看台上的气氛突然间安静了下来，因为所有人都知道，按照以往的规则，当排名开始明了的时候，那万众期待的决赛场，也将会来临。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


