## 第一千四百六十章 战七品

　　当东域神州与雷火神州的所有圣学府队伍，皆是进入争渡空间时，只见有无数光线投射而出，于天际形成巨大的光幕，投影着其内的诸多景象。

　　此时不论是古学府战区，还是内神州圣学府战区，各方队伍，也都是抬头，饶有兴致的注视着那片光幕。

　　而旋即，不少人突然惊呼出声。

　　“咦，方行云直接率领雷火神州的队伍，冲向了东域神州那边，他这是没打算去争夺争渡台，而是要逼东域神州与他们正面决战！”

　　“啧啧，这方行云倒是很有魄力，他们本就整体实力具备优势，所以也没必要分散开来，与东域神州争夺那些争渡台，反正只要将东域神州正面击溃，自然也就胜了。”

　　“你们看，方行云好像率领雷劫圣学府的队伍，直接冲李洛所在的圣玄星学府队伍去了！”

　　“原来他一开始就打算直接盯上变数最大的李洛，毕竟只要将李洛击败，那么东域神州的圣学府队伍自然将会溃败。”

　　“这方行云够果断，李洛既然是变数，那就提前按死他，看他怎么变。”

　　“以方行云下七品封侯的实力，李洛再怎么变，恐怕都无济于事了。”

　　“......”

　　姜青娥也是注视着光幕内的景象，她望着那不顾任何阻拦，直奔李洛而去的方行云，柳眉微蹙，眸光中掠过一抹冷意，纤细五指微微攥紧。

　　而远处玄灵古学府处，那郗厉则是暗自冷笑一声，这李洛在郗婵的事情上插了一脚，也是令得他心中极为恼怒，如今若是这方行云先挫挫其锐气，这倒能让他稍微出口恶气，这也有益他之后与李洛的谈判。

　　内神州圣学府区域，圣霭学府的吕如烟，双臂抱胸，这般姿态更是显得胸前波澜壮阔，她娇媚动人的脸颊上，此时同样挂满了幸灾乐祸。

　　在这众多情绪各异的注视下，外神州的争渡空间中，激烈的大战，一触即发。

　　...

　　“方行云，你们的对手是我们圣明王学府！”

　　郭九凤长啸出声，头顶六座封侯台爆发出璀璨强光，然后万丈神烟冲天而起，化为光虹对着方行云的身影破空袭去。

　　不过他的攻势，尚未接近方行云千丈区域，便是被一道火红的剑光骤然斩碎。

　　只见一名头发赤红的中年男子率领着一道道身影出现在半空中，正是雷火神州，圣烟学府的副院长，孟右。

　　“郭九凤，想玩的话，我们圣烟学府来陪你玩就是了，可别打扰了方副院长的雅兴。”孟右手持一柄仿佛流淌着岩浆般的火红大剑，笑声洪亮的说道。

　　郭九凤望着现身阻拦的孟右，脸色有些难看，他此时也明白了方行云的打算，对方明显对李洛超乎想象的重视，所以直接就奔后者去了。

　　方行云这是要借助自身等级的优势，在最开始，就把李洛按下去。

　　“堂堂上品侯，去找一个二品封侯，属实有些掉价。”郭九凤冷声喝道，喝声如雷，也是传入那方行云的耳中，显然他试图激将对方。

　　但对于他的行为，那方行云却是半点理会的打算都没有。

　　而此时，雷火神州的其他圣学府队伍，也是将东域神州这边的众多圣学府队伍尽数的拦截，包括王栩副院长，都难以脱身。

　　于是，所有人只能眼睁睁的看着方行云率领着雷劫圣学府的队伍，逼近圣玄星学府众人。

　　在距离严阵以待的圣玄星学府众人数百丈距离时，方行云脚步停下，他的目光锐利的锁定着李洛，缓缓道：“郭九凤把你说成了普通二品封侯，也不知道是他蠢，还是当我蠢。”

　　“你们东域神州能够走到这一轮，靠的是谁，他心里没点数？”

　　听得方行云的言语，李洛笑道：“那我还要多谢方副院长这么看得起我了？”

　　同时他的目光扫过雷劫圣学府的队伍，当即心头就忍不住的一沉，因为他发现雷劫圣学府除了方行云这位下七品的封侯强者外，还有着一名下六品封侯境的老牌导师。

　　“不愧是号称六大外神州底蕴最强的圣学府。”

　　李洛暗叹一声，雷劫圣学府的实力，就算是在内神州诸多圣学府中，恐怕都能挤入中等偏上的行列，而他们这边的阵容与对方一比，完全被压制。

　　这一场仗，的确很难打。

　　毕竟就算他这里拖住方行云，可对方那名下六品的老牌导师，也将会击溃郗婵导师他们。

　　到时圣玄星学府队伍溃败，他也会面临被围攻的局面。

　　“那个下六品的封侯强者，可以交给我来牵制，不过我需要红柚姐的帮助。”而在李洛心思转动的时候，吕清儿突然出声说道。

　　李洛有些震惊的看向吕清儿，吕清儿如今只是无双一品，她竟然能牵制住一名下六品的封侯强者？她也能打破无双跃三品的极限了？

　　“我没你那么变态，不过，只是暂时牵制住他，以一换一，却是还能够做到的。”吕清儿淡淡的道。

　　李洛微微犹豫，最终点点头，吕清儿虽然只是无双一品，但她同样拥有着极强的底牌，最起码，在李洛的感知中，吕清儿体内，似乎就隐藏着一股令人忌惮的气息，他猜测那股气息，可能就是金龙山吕脉的那一枚寒冰圣种。

　　“那就交给你了。”

　　同时李洛又对着郗婵，曹圣，弥尔三位导师道：“三位导师，你们各自对敌，拖住即可，只要过了这一轮，外神州第一，就是我们东域神州的了。”

　　最后他看向李红柚。

　　“红柚学姐，靠你了。”

　　在这支队伍里面，李红柚的作用毋庸置疑，甚至就连李洛，能够完成眼下的极限之战，也都有着一部分李红柚给予加持的原因。

　　李红柚轻轻点头，而后她迅速的咬破指尖，散发着异香的鲜血流淌出来，其指尖勾勒，化为了两道流淌着金光的符篆。

　　朱果化神篆！

　　两道金光符篆射入了李洛与吕清儿体内，顿时引得两人体内散发出来的相力波动节节攀升。

　　与此同时，李红柚又是凝结出三道普通的“赤心金篆”，这三道符篆效果要弱上许多，但没办法，她如今的实力只能支持她为李洛与吕清儿加持“朱果化神篆”。

　　迅速做完这一系列的加持，李红柚红润娇艳的俏脸，也是变得苍白了许多。

　　而吕清儿，郗婵等人皆是道谢一声。

　　下一瞬间，他们的身影骤然掠出，一座座巍峨的封侯台冲天而起，各自冲向了那些雷劫圣学府的封侯强者。

　　李洛头顶上空，两座十柱金台如大日般的浮现，吞吐天地能量。

　　“十柱金台，果真令人羡慕。”

　　望着那两座流淌着圆满气息的十柱金台，方行云轻轻的感叹一声，下一瞬，七座封侯台冲天而起，一股极为惊人强悍的相力威压，笼罩天地间。

　　“不过，我真不信，你这无双二品，今日能跃五品战我！”

　　伴随着那最后一字的落下，方行云双瞳之中，陡然有雷光涌现，他一步踏出，身影竟是化为了一道奔雷，虚空破裂间，他的身影如鬼魅般的出现在了李洛的前方。

　　方行云此举，极为出人意料，谁都没想到，他堂堂七品封侯强者，在面对着李洛这位二品封侯时，竟然还会趁其不备，直接袭杀！

　　轰！

　　方行云五指紧握，一拳轰出，只见得有雷光拳印咆哮而出，其上似是缠绕惊雷，震碎虚空，以一种所向披靡般的霸道姿态，轰向李洛。

　　方行云的攻势极为迅猛，不过好在李洛时刻都抱有警惕戒备之心，所以即便他只能见到眼中雷光闪烁，但手掌也是在霎那间握拢。

　　龙象雷刀闪现而出。

　　刀身上，同样是雷霆如瀑布般的倾泻，同时刀身微侧，犹如盾一般，挡下了那轰来的雷拳。

　　轰轰！

　　那一霎那，惊雷炸响，回荡在整个辽阔的争渡空间中。

　　虚空如镜子般的破碎开来，而李洛的身影，也是在方行云这狂暴至极的一拳下，直接被轰飞出了数千丈，倒射而出的身影，震塌了数座山岳。

　　此时，不论是争渡空间之内还是外面，无数人为之惊愕哗然。

　　这方行云，好生凶猛果决。

　　不会直接一拳，就将那李洛给淘汰了吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


