## 第一千四百七十九章 搏砂局开战

　　当李洛赶至白雪皑皑的群山时，他那因为突破不久而显得活跃的相力波动，也是被在场的许多人所察觉，一时间顿时引起了不小的轰动。

　　“李洛竟然突破到上二品了？！”

　　“原来这十日闭关，他是抱着这个打算，不过他手中的天镜砂不是已经作为赌注上交了吗？难道是凭借自身底蕴硬冲上来的吗？”

　　“啧啧，这李洛当真厉害啊，十柱金台的提升，可远比其他封侯台更为的艰难。”

　　“看来此次搏砂局，还真是要起一些变数了？”

　　“恐怕这点变数也还不至于改变结局吧？李洛这场突破，只是将他那同伴给予的辅助加持给抹平而已。”

　　“郗厉可不是方行云那种外神州圣学府副院长能比的，他身怀下九品的星虎相以及虚九品的毒烟相，自身七座封侯台，其中有三座达到了九柱品阶，余下四座皆是八柱，这般配置足以显露其底蕴与潜力之雄厚，据说他被那郗家寄予厚望，有望成为郗家下一任家主。”

　　“的确，那方行云虽然也有三座九柱，但其余四座封侯台的品阶则是明显下滑，一看就是潜力即将枯竭。”

　　“...”

　　在那群山间无数窃窃私语声中，一座山头上，郗厉与吕如烟站在一起，也是面色微微有些讶异的注视着李洛的身影。

　　“这家伙，还真是能折腾。”吕如烟挑眉说道。

　　“上二品虽然更麻烦点，但我还是有着一些把握击败他。”郗厉缓缓说道，为了这一战，他同样是做了充足的准备。

　　到时候只要防备着李洛那道两败俱伤的魇术，他应该会占据足够的优势。

　　“那你小心了，可别阴沟翻船，此次投入那么多的天镜砂，若是输掉的话，我们都不好交代。”吕如烟娇笑一声，但言语间却是带着警告的意味。

　　郗厉点点头，他并没有在意吕如烟的语气，毕竟对方有着金龙山的背景，他也想要与其交好。

　　而且，虽然吕如烟只是六品封侯境，但真要交手的话，郗厉明白自己不会是她的对手。

　　没办法，吕如烟的封侯台配置也极其的可怕，一座十柱金台，五座九柱，此等豪华配置，纵观这一届的天镜塔试炼中众多天骄，恐怕也就仅次于姜青娥与那第五明煊了。

　　正如方行云知晓与郗厉的差距，郗厉也清楚的知道，他与吕如烟之间有多大的差距。

　　所以，在郗厉的眼中，吕如烟是真正配得上她这份骄傲性格的。

　　“此处的环境利好我，只要战斗持续下去，我自有手段对付姜青娥，到时，希望她这无双三品不要输得太难看。”吕如烟桃花美目遥遥的望着姜青娥的身姿，眼中涌动着跃跃欲试。

　　“今日在场所有人，都会见到如烟导师盛于那姜青娥的耀眼风采。”郗厉笑着捧场。

　　铛！

　　而在他们这边说话间，这寒风凛冽的群山间，突然传出了嘹亮悠扬的声响，在那高空上，三道身影显露而出，正是王玄瑾，金玺长老与白玉长老。

　　三道身影立于半空，脚下有天地能量汇聚而来，化为莲座。

　　在他们周身的一片区域，那里的天地能量几乎是充斥其意志，如果他们将这份意志扩散出来，恐怕在场的所有封侯强者，连封侯台都无法祭出来。

　　属于王级强者的恐怖威压，若有若无的散发出来，引得天地都是在轰鸣，群山为之震颤。

　　“既然人都到了，那就直接开始吧。”

　　王玄瑾深邃如渊般的目光扫过下方，然后在李洛的身上顿了顿，宏大缥缈的声音，回荡天地间。

　　“第一场搏砂局。”

　　“姜青娥，李洛。”

　　“吕如烟，郗厉。”

　　“尔等，入场吧。”

　　随着这浩大声音落下，只见得有浩瀚的能量垂落而下，仿佛是光罩一般，将这绵延万里的群山尽数笼罩在其中。

　　吕如烟，郗厉没有半点犹豫，身影一动，便是率先破空而出，落入白雪风暴肆虐的群山间。

　　而姜青娥与李洛也是立即跟上，身影出现在一座雪峰之巅。

　　群山间，有震耳欲聋般的喝彩声此起彼伏的响起，无数道视线抱着期待的望着这一幕，所有人都清楚，这样的战斗，才算是天镜塔试炼真正的顶尖交锋。

　　此前的争渡战，不过是开胃小菜罢了。

　　圣雀儿，周钧，林居，宋璟这四位八品封侯强者，也是眼神微凝，他们虽说等级更高一些，但如果真要比起底蕴以及封侯台的配置，他们未必比得上姜青娥与吕如烟，所以在他们的眼中，两女都是具备着不小的威胁，她们的战斗，值得认真观看。

　　器宇轩昂的第五明煊，也是负手而立，他的目光，盯着姜青娥，其中的欣赏之意，显露无遗。

　　“姜青娥，就让我好好看看，你究竟有多少手段吧。”

　　轰！

　　白雪飞舞的群山间，四道磅礴惊人的能量波动冲天而起，绞碎漫天雪花。

　　入场的四人，不约而同的召唤出了各自的封侯台，直接是火力全开。

　　那一座座封侯台显露，直接是引得场外惊呼不断，因为场中四人，加起来出现了六座十柱金台！

　　姜青娥三座，李洛两座，吕如烟一座！

　　往日罕见至极的十柱金台，今日在这里却是看了一个够。

　　群山间能量肆虐，那吕如烟一声轻笑，骄傲的嗓音传来：“姜青娥，都说你天资无双，但我今日，还偏要与你碰一碰，看看谁更强一筹。”

　　她话音落下，红唇突然张开，只见一枚白色光点从檀口中吐出，迎风而涨，化为了一颗约莫拳头大小的雪白灵珠。

　　那雪白灵珠一出现，本就冰冷的天地间寒气骤然更甚，有可怕的冰霜以灵珠为源头，在虚空中蔓延。

　　此珠一出，群山都有着被冻结的迹象。

　　如此威能，赫然是一道上品封侯宝具。

　　这吕如烟不愧是金龙山的贵女，底牌雄厚惊人，完全不逊色于李洛。

　　寒珠化为白光射出，在众多目光注视下，镶嵌在了吕如烟那一座如冰雪雕刻而成的十柱金台顶部。

　　顿时间，天地间寒流冲刷，似是连天地能量都出现了冻结的迹象。

　　唰！

　　天地间突然有光明绽放，一柄巨大的光明琉璃剑破空斩下，直取吕如烟脑袋。

　　但那十柱金台顶部的“寒珠”泼洒出恐怖的寒气，竟是直接将那光明琉璃剑冻结，最后化为漫天冰屑。

　　吕如烟俏脸冰冷，白皙纤细的手在此时骤然结印，幻化出众多残影。

　　“姜青娥，你也莫要说我胜之不武，环境地利，有时候，也是实力的一种。”

　　吕如烟娇媚又冰凉的声音，此时在漫天风雪中响起，她印法合拢，天地间呼啸的风雪，竟是在此时诡异的凝滞了下来。

　　李洛与姜青娥神色也是微微一肃，因为这一刻，他们感觉到有一种恐怖的寒气在天地间诞生。

　　而那源头，赫然是吕如烟那座寒冰所铸的十柱金台顶部的“寒珠”。

　　呼。

　　冰蓝色的寒气，从吕如烟如烈焰般的红唇间吐出，下一刻，有冰冷得令人心间都冒着寒气的声音，徐徐的响起。

　　“天命级封侯术。”

　　“古寒界。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


