## 第九百六十八章 持灯人

　　原本充斥着狂暴能量波动的院内，突然变得安静下来，如果不是那满地的狼藉，恐怕连李洛都会觉得先前那种剑拔弩张的场景只是幻觉。

　　三道光影，静静的站在石台下，他们仿佛在此时收敛了一切的攻击性。

　　李洛心中情绪翻滚，目光闪烁，片刻之后，他方才缓缓的走向石台，同时伸出手掌，维持着掌心那一团“小无相火”的升腾。

　　他身躯紧绷，眉心龙形印记依旧处于催动的状态，体内的相力更是不断的奔涌，不敢有半点的放松。

　　在他这般谨慎下，李洛再次接近石台，而那三道无相圣宗弟子所形成的光影，却并没有任何的阻拦。

　　于是李洛顺利的抵达石盏处。

　　他袖袍一挥，石盏内的“灵相金露”便是缓缓的升起，他迅速的取过玉瓶，直接将其尽数的装了进去。

　　这个过程，顺利得让人有点难以相信，那一旁的三道光影也没有任何出手的迹象。

　　李洛心头惊喜，目光打量着手中这团小无相火，眼中有若有所思之色浮现出来。

　　从这些“无相圣宗”弟子的反应来看，显然不是所有弟子都拥有修炼“小无相火”的资格，而能够修出此火者，必定在无相圣宗内拥有着颇高的身份。

　　再加上眼前这些“无相圣宗”的弟子只是一种能量投影，而并非是真实存在，所以他们缺乏灵智，就将他当做了“无相圣宗”内的高层，这才停止了对他的攻击，并且对他行礼。

　　李洛想了想，试图借助“小无相火”来操控这些无相圣宗的弟子，但试了几次，后者却是纹丝不动，这令得他只能将这个天真的想法收起来。

　　“罢了，能够避免被攻击，已经算是占尽了天大的优势。”李洛笑了笑，然后他不再停留，直接转身离去，然后沿着那安静的走廊，继续向前探索。

　　十滴灵相金露虽然不少，但远远还没有达到他的需求，所以还得继续努力。

　　于是，在接下来的半个时辰中，李洛又是发现了一些存在着“聚灵石盏”的院落，只不过其中有一些“石盏”似乎已经破碎，丧失了聚灵效果，所以一番搜寻下来，李洛也就搜得了十数滴灵相金露。

　　而且，随着时间的推移，李洛开始感觉到了一些动静从后方传来，显然，这是后面一拨的人开始涌入黄金大殿。

　　一些剧烈的相力波动也时不时的炸响，也不知道是那些散修互相抢夺攻伐，还是惊动了某处的“无相圣宗”弟子。

　　“得加快速度了。”

　　李洛自语一声，这黄金大殿虽然辽阔，但随着越来越多散修涌进来，势必会分走许多“灵相金露”，所以他必须抢在前面，自己先吃饱了。

　　李洛身影一动，脚下雷光闪动，对着深处疾掠而去。

　　而随着李洛逐渐的深入，突然他脚步猛的一顿，浑身汗毛都是在此时倒竖了起来，眉心龙形印记散发出强烈的刺痛感。

　　李洛心头一骇，急忙停下脚步，这是肉身示警，说明此处出现了什么足以对他造成生命威胁的存在。

　　李洛面色肃然，目光戒备的看向四周，同时手指摸上了手腕上的“猩红镯子”，那是三尾天狼所在。

　　这“灵相洞天”内有等级压制，所以李洛寻常时候也不敢动用“三尾天狼”的力量，免得引来这座空间的镇压，但如果真是到了生死关头，倒是顾不得这些，而且，只要将“三尾天狼”的力量做一些控制，应该不至于引得太大动静。

　　而就在李洛全神戒备时，他听见了一阵细微的脚步声从弥漫着淡淡雾气的走廊尽头传来，那脚步声颇为的虚浮，不知道究竟是什么存在。

　　李洛目光死死的盯着那个方向。

　　片刻后，淡淡的雾气中，有一道人影缓缓的走出，那道人影模样模糊，身体呈现淡淡的虚幻感，竟然并非是真人。

　　而且在他的身上，还穿着“无相圣宗”的衣袍，只不过其上有金丝纹路，看上去比之前的那些弟子要更为的华丽与精致。

　　“又是无相圣宗的能量影子？”李洛心头微震，只不过这道能量影子，怎么会在这里四处游荡？

　　李洛紧张的注视过去，只见得那道有些虚幻的人影似乎手持着一盏青铜油灯，只不过如今油灯早已熄灭。

　　他握着青铜油灯，如鬼魅般的四处飘荡，同时有着空洞的喃喃声在响起：“火灭了，火灭了...”

　　李洛听见了这诡异的喃喃声，吞了一口口水，在不确定对方究竟是什么存在前，他也不敢上前惊扰，免得到时候触发了后者什么防护机制，突然对他出手。

　　所以李洛站在原地，不敢动弹，只是眼睁睁的盯着诡异身影从前方走廊处飘过，然后又是渐渐的远去，直至消失不见。

　　呼。

　　随着那持灯人影彻底消失，李洛方才松了一口气，先前那人影念叨的“火灭了”，是指他手中青铜灯熄灭了吗？

　　倒是不知道帮他点燃了青铜灯会如何？

　　但点燃青铜灯的火怕是不一般...

　　想到此处，李洛神色忽的一动，如果是小无相火呢？

　　不过最终李洛还是暂且按捺下了这份心思，毕竟那持灯人不简单，轻易招惹并非理智之举，此后如果搜集够了灵相金露，或许可以来试探试探。

　　但现在么，还是得等等。

　　这般想着，李洛也就不再停留，身影顺着走廊，朝着持灯人相反的方向疾掠而去。

　　如此约莫数分钟后，李洛身影方才再度的停了下来，因为他见到了一座虚掩大门的偏殿出现在了视线中。

　　在那大门内，传出了颇为浓郁的能量波动。

　　李洛心头一动，身形立即闪掠而去，在距离大门数丈外的位置停下，目光朝里面扫了一眼，便是眼神一热，因为在那偏殿内，一方规模远胜他此前所见的石盏矗立中央位置，其内金光四溢，看样子汇聚的灵相金露份分量颇为不少。

　　“总算遇见大货了。”

　　李洛欢喜，旋即就欲动手。

　　哗啦！

　　不过，就当李洛要推门而入时，前方大门处，突然有清泉凭空涌现，而后流水潺潺间，化为水幕，将大门直接覆盖。

　　突如其来的变故，令得李洛眉头一皱，然后缓缓的转过身来。

　　只见得后方不远处，一道绝美如仙般的倩影，迈着轻盈的莲步优雅而至，那长发如瀑般垂至纤细腰间，一对如镜湖般的美眸，倒映着天地万物，美轮美奂。

　　“秦仙子来得可真快。”李洛笑道。

　　而后他指着这座偏殿，道：“见者有份，如果秦仙子有兴趣的话，我们可以分配一下。”

　　秦漪美眸注视着李洛，红唇似是掀起细微笑意，道：“如果我说，我都想吃下，不知李洛龙首是否愿意退让？”

　　李洛闻言，无奈的叹了一口气。

　　果然，他与这秦漪之间，终归是无法平和合作，双方上一辈恩怨太深，所以注定他们是敌非友。

　　此前合作是因为局势所需，而如今李洛独自一人在这里碰见了秦漪，后者自然也就生出了动手的心思。

　　或许秦漪是想要试探一下李洛如今究竟达到了什么层次，可一旦在这个试探中，李洛的表现不如秦漪的意料，那么...

　　试探未必就不会转变成一场生死之斗。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


