## 第九百零四章 大争开幕

　　时间流逝，龙首之争的日子很快来临。

　　龙牙主山，一座临渊广场上。

　　李惊蛰立于场中，四院高层尽数会聚此处，除此之外，还有一些龙牙脉中资历极高的族老等人。

　　而在他们的前方，庞大的广场上会聚着四旗所有旗众，他们的面庞上，皆是带着激动与期盼之色。

　　对于他们这些年轻一代而言，所谓的龙首之争，其实就是年轻一代的领袖之争。

　　谁能够从这场竞争中夺得最高的成就，那么他就是名副其实的二十旗之首，也算是李天王一脉这一代中的第一人。

　　毕竟，二十旗旗众，皆是从天龙五脉中精心选拔出来的精英，虽然不敢说绝对，但论起整体水平，必然算得上是李天王一脉这一代的水平体现。

　　能够从十数万人中脱颖而出，并且登顶之人，那么这第一人的称号，当属实至名归。

　　而取得这个位置的人，无疑将会成为天龙五脉这一代的扛鼎者，不仅能够获得荣耀，而且还会获得各脉高层的重视，给予庞大的修炼资源，资助其更进一步，最终能够成为各脉的中流砥柱。

　　“都做好准备了吗？”

　　李惊蛰目光望向四旗旗众最前方，那里站着李洛，邓凤仙，李凤仪，李鲸涛四位将会参与龙首之争的大旗首。

　　四人闻言，皆是郑重点头。

　　李惊蛰见状，继续道：“龙首之争的地方，是在一处秘境之内，待会我会打开通道，带领你们进去，各院高层也会随同前往，同时你们在其中的表现也会时刻投影到此处，供四旗旗众观看。”

　　随着李惊蛰声音落下，只见得广场中央的数座盘龙石雕，其眼瞳中有光线射出，于半空中交织成了一面面光幕，只不过如今光幕内云雾缭绕，似是遮蔽了视野。

　　同时李惊蛰抛出了一枚龙形金印，其上龙嘴喷出一道金光，金光直接是令得其身后虚空开始扭曲，最后化为了一道漩涡状的空间通道。

　　“若是准备好了，那就动身吧。”

　　李惊蛰没有再多说什么，看了四人一眼，然后便是率先转身，步入那空间漩涡之中，消失不见。

　　李洛四人对视一眼，也是快步跟上。

　　后方，四旗旗众在此时爆发出震耳欲聋的呐喊助威声。

　　嘹亮的声音充斥李洛四人耳边，不过随着他们的脚步踏入空间漩涡，这些声音瞬间消失不见，而后他们感觉到微微的晕眩感传来。

　　但晕眩仅仅持续了数息，然后李洛四人便是感觉到脚掌再度踩在了坚硬的石板上，他们目光扫视，发现此时的他们仿佛处于一片云雾中。

　　而云雾，也是在迅速的向着四方消退。

　　映入视野的，是一座青石圆台，而在圆台上，已经出现了一些其他的身影，正是其他四脉参战的大旗首。

　　李洛四人的出现，也立即引来了一些目光注视。

　　不过还不待他们说话，不远处又是有空间波动浮现，随着空间漩涡的出现，四道气势不凡的人影，步入场中。

　　领先一人，身姿挺拔，气宇轩昂，正是龙血脉的李清风，在其身侧，则是娇艳动人的李红鲤。

　　“呵呵，诸位倒是来得早。”李清风入场，立即就成为全场的焦点，他面露笑意，从容不迫的对着各脉大旗首拱了拱手。

　　而在场众人也是纷纷回应，毕竟谁都知晓，李清风乃是这一届龙首之争的有力竞争者。

　　李洛也是在看着李清风，从后者的身上，他隐隐的感觉到了一种压迫感，这令得他心头微动，看来李清风是真的有很大的可能已经突破到了天珠境。

　　这也不算太奇怪，半年前李洛来到龙牙脉时，这李清风就已经是极煞境，煞罡熬炼到了九十丈，半年过后，再做突破倒也符合其自身天赋。

　　“李清风大旗首这是突破到天珠境了吧？”而此时，那雷角旗大旗首李森阎也是有所察觉，然后开口笑道。

　　在场诸多大旗首闻言，面色都是略微有些变化，看向李清风的眼中也是多了一些忌惮与敬畏。

　　李清风含蓄的笑道：“苦修数月，方才完成这一步的突破，倒是让各位见笑了。”

　　李森阎苦笑道：“哪敢见笑，李清风大旗首这一突破，此次龙首之争，还有什么必要举行？这位置，舍你其谁。”

　　龙角脉素来与龙血脉走得近，而李森阎身为雷角旗的大旗首，更是与李清风关系不浅，眼下这份恭维，无疑是故意在为李清风增强威势。

　　不过众人虽然知道李森阎的意图，但也没办法反驳，毕竟他们都很清楚李清风此时突破到天珠境，必然是冲着龙首之位而去，而说实话，纵观其他大旗首，能够对李清风造成一些威胁的，恐怕也就只有陆卿眉了。

　　“这可不一定呢。”

　　而就在此时，一旁的李红鲤却是娇笑一声，而后似笑非笑的道：“这不是还有夺得金龙柱的人在么？说不定人家这一次又出人意料的展现出了奇迹呢？”

　　她这话隐喻味道太重，所以在场的大旗首眼神都飘向了李洛的位置。

　　李凤仪闻言，顿时柳眉倒竖，冷笑道：“那还真是借你吉言了，现在高兴得这么早，别到时候又得把话给吃回去。”

　　李红鲤淡笑道：“看把你能的，还真抱着这般奢想呢？龙首之争可没有“合气”加持，一切全凭自身真正本事，所以就怕有人没了“合气”遮掩，直接被打回原形了。”

　　李凤仪刚要说话，李洛却是将她制止了下来，一本正经的说道：“算了，别跟她吵了，我们是高贵的脉首嫡系，她就是故意想要引起你的注意，你越与她说话，她心里越是开心与满足。”

　　李凤仪一愣，然后嘴角忍不住的扯了扯，其他人也是满脸古怪，这李洛嘴巴毒起来，也真的是半点不饶人。

　　那李红鲤则是脸色瞬间铁青，简直要气疯：“你胡说八道什么？我凭什么要引起你们的注意？！”

　　李洛则是闭紧嘴巴，不理会她，但他越是这般模样，那李红鲤就越是憋火，一时间小脸青白交替，头顶仿佛都在冒烟。

　　李清风安抚了李红鲤两句，然后看向李洛，道：“李洛大旗首如此毒舌对待一个女孩子，未免欠缺了风度。”

　　“你也想引起我的注意？”李洛问道。

　　卧槽？

　　李清风面色一变，闭嘴了。

　　在场其他大旗首嘴角抽搐，都不敢跟李洛说话了。

　　而在此时，又是有空间波动浮现，一道纤细高挑的倩影迈步而进，一根布满着裂纹的琉璃棍，清脆的敲在了地面上。

　　正是陆卿眉。

　　她穿着素色的衣衫，娇躯玲珑有致，齐耳短发更是显得自身气质飒爽干练，一双修长笔直的大长腿格外引人注目。

　　她进入场中，感觉到气氛沉默，当即感到有些奇怪。

　　陆卿眉刚好与李洛位置不远，就问道：“他们在干什么？”

　　李洛咧嘴笑道：“他们都不想引起我的注意。”

　　陆卿眉莫名其妙，但对此也不感兴趣，而是妙目于李洛身上流转一圈，道：“你倒的确是引起了我的注意。”

　　李洛一震，看向陆卿眉复杂的道：“你破解了我的话术。”

　　“什么乱七八糟的，油嘴滑舌。”

　　陆卿眉握着琉璃棍，在地面上敲出清脆的声响，然后道：“我很期待你在龙首之争上面的表现，这一次虽然没有了“合气”，但我知道你定然会有出人意料的手段，所以，可不要让我失望了。”

　　李洛无奈，这个武痴，不过感知倒是比李红鲤那个女人敏锐。

　　而在他们说话间，突然青石圆盘前方的云雾在此时剧烈的波动起来，这一幕，顿时将在场众人目光吸引而去。

　　随着浓烈的云雾退散，片刻后，众人便是见到在那前方虚空中，一条蜿蜒盘旋，呈现升天之状的巨大石龙，出现在了视野之中。

　　石龙如一座巍峨山岳，悬浮虚空，同时有一股极为恐怖的压迫感弥漫出来，引得虚空都是在剧烈震荡。

　　那一幕，仿佛眼前的石龙，乃是活物一般。

　　望着这座如山岳般的石龙，在场众人皆是明白，这就是龙首之争第一步。

　　登龙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


