## 第九百零三章 天龙战体

　　“天龙战体？”

　　李鲸涛的话，顿时引起了李洛的兴趣。

　　李鲸涛点点头，道：“这是属于咱们李天王一脉的一种特殊肉身战体，一旦修成，肉身强度将会提升到一个颇为惊人的地步，甚至连体内的相力都会获得一定的增幅，如果要在天元神州做一个战体排行榜的话，咱们这“天龙战体”绝对能名列前茅。”

　　一旁的李凤仪也是自豪的出声：“天龙战体一旦修成，自身生命力随之暴涨，只要不是承受毁灭一击，再重的伤势都能逐渐的恢复，可谓是保命护体绝技。”

　　李鲸涛憨厚的笑道：“其实这天龙战体倒是极其适合我。”

　　他本身就擅长防御保命，如果再有了“天龙战体”加持，那可就真是打不死的铁乌龟了。

　　李洛微微动容，这“天龙战体”应该也算是一种炼体秘术，但从品阶上面来说，恐怕远超他所修炼的“雷鸣体”。

　　这种所谓的“肉身战体”，对于战斗力的提升，不可谓不大。

　　“咱们天龙五脉中的修行，其实一直都是在为这“天龙战体”做一些铺垫，我们在地煞将阶所修炼的“龙息炼煞术”，不仅是在修炼地煞玄光，同时也是令得我们的体内有一丝丝天龙气息的存在，而这些天龙气息，在通过“龙首之争”时，则是会进行蜕变，最终形成初步的“天龙战体”。”一旁的邓凤仙也是给予了解释。

　　“不过一般来说，拥有脉首嫡系血脉的你们，体内的天龙气息会比其他外系之人更强一些，毕竟你们体内从出生时就流淌着蕴含着天龙之气的血脉。”

　　“而类似我们这样的外系，则只能依靠“龙息炼煞术”后天修炼而来的天龙气息，这样一来，转化效果自然没你们有优势。”

　　李洛颔首，这所谓“天龙战体”是李天王一脉修炼体系之中极为重要的一个点，这令得他忍不住的感叹，真不愧是天王级势力，如此完整的传承与底蕴，在大夏是永远无法获得的。

　　大夏的天骄与天元神州的天骄，即便等级相同，可若是交手起来，恐怕后者将会取得碾压的效果。

　　“天龙战体只是最初级的形态，这也算是我们这个层次第一个触及的形态，但即便如此，天龙战体也有高低之分，我们将其称为“九鳞形态”。”李凤仪说道。

　　“九鳞形态？”

　　李凤仪微微颔首，道：“龙首之争分两步，第一步为“登龙”，第二步为“夺鳞”。”

　　“第一步你到时候就知晓，倒是无需多说，而这第二步，便是最重要的一步，因为龙首也将会在这里诞生。”

　　“简单来说，第二步是为了争夺天龙神鳞，每得一鳞，自身最终成形的天龙战体就会提升一级，若夺得九鳞，不仅会获得龙首之位，还可修成“九鳞天龙战体”。”

　　“九鳞天龙战体是我们李天王一脉年轻一辈的最高成就，而且并非是每一代的龙首都能达到。”

　　“不过当年三叔，倒是取得了这个成就。”说到这里，李凤仪冲着李洛盈盈一笑，道：“所以你也要为此而努力哟。”

　　李洛无奈的一笑，对于老爹取得这般成就他倒是不算意外，毕竟来到龙牙脉半年之久，他也隐约的知晓了当年老爹在龙牙脉时，究竟是何等的风云人物，而想要做到这一步，自然是需要一路横冲直撞，取得常人所不能的成绩。

　　不过，他的保底目标是取得龙首之位，因为这关系到“九纹圣心莲”，所以这个位置他是绝对不会轻易相让，至于最终能否完成那所谓的“九鳞天龙战体”，那就到时候再看吧。

　　“刚才大哥还说了其三，那又是什么？”李洛看向李鲸涛，问道。

　　李鲸涛笑道：“这其三就得等龙首之争结束后了，因为那是一处秘境洞天，其名为“灵相洞天”，这座秘境，可算是天元神州上面的一件盛事，到时候恐怕各大势力，都会派遣天骄前往，争夺机缘。”

　　“那时无数天骄云集，一举一动间，皆为天元神州无数人所关注，那可是扬名的大好时机，说不得就直接登了风华录，名动天元。”

　　李洛闻言，却是兴趣不大，只是务实的问道：“那“灵相洞天”有什么好处？”

　　“你可知道为何这座秘境以“灵相”为名？”李凤仪反问。

　　李洛微微沉吟，心头一动，道：“莫非其中的机缘，与“相性”有关？”

　　李凤仪笑着点头，道：“倒是机敏。”

　　“这座秘境之内，生有诸多神奇而罕见的天材地宝，其中一些顶级者，可令人相性进化提升。”

　　“甚至，还有奇物，可令人诞生辅相，虽然此类极为的罕见，但历史上的确出现过，那还引发了一场大争斗，各方天骄为此杀得血流成河，毕竟谁都知道，若是能够拥有主辅相性的话，对于自身将会是不小的提升。”

　　“嘶。”

　　听到这里，李洛顿时忍不住的倒吸一口冷气，诞生辅相的奇物？那岂不是就跟他这主辅属性一样了？

　　这种奇物他以前也只是在传闻中听过，没想到如今能有真正的消息。

　　但此物对他倒是没多大的吸引力，毕竟他三道相性皆是主辅，已经不可能再借助这种东西诞生出更多的辅相。

　　不过，那些能够提升相性品阶的顶尖天材地宝，倒是很让他心动，如今他三道相性，水光相已至八品，木土相也已下七品，龙雷相虽说在这段时间不曾间断的培养下已经达到六品顶峰，但却始终还未能达到七品层次。

　　这些天材地宝可以与灵水奇光叠加效果，所以如果能够得到一些的话，或许他的相性品阶将会迎来一次极大的进化。

　　想到此处，李洛就心头痒痒起来，这天元神州不愧是内神州，如此神妙的秘境，外神州哪能遇见。

　　不过最终他还是将情绪按捺了下去，此事不急，眼下最重要的，还是这“龙首之争”。

　　九纹圣心莲，对于他而言才是必须得到之物。

　　而且那“灵相洞天”将会吸引天元神州各大势力的天骄，其他天王级势力中的顶尖天骄定然也会出现，比如此前交过手的秦漪...所以想要谋划这场机缘，他还得提升自身实力。

　　比如先将这“天龙战体”修成。

　　若是能够修成那“九鳞天龙战体”，那当然就更是完美不过。

　　一念至此，李洛将杯中酒水饮尽，心中对那即将来到的龙首之争，倒是愈发的期待了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


