## 第一千一百零二章灵潮汹涌

　　“诸位圣学府的学员，准备登台吧，能在树灵潮的冲击下，站到什么位置，最后皆看你们自身的本事。”

　　伴随着青蔓副院长轻柔的声音响起，在场众多圣学府的成员皆是神色激动而期待，毕竟这“树灵潮”乃是古学府学员一年才能享受一次的待遇，他们此次却是能够体验一番，的确是令人欢喜的事情。

　　眼下征召任务即将开启，自身实力能够提升一分，到时候也就更多了一点保障。

　　于是下一刻，所有圣学府的学员皆是掠出，身影落向了那巨大的台阶广场。

　　李洛也没有拖沓，他也是动身，然后暂时将位置选择在了四星院所处的台阶广场上。

　　他打量着这金字塔状的台阶，目光望着最高处那座孤零零的“青木门户”，这种灵潮冲击，自上而下，越是接近“门户”的地方，那么到时候所能够吸收的“灵潮”必然也就更雄厚，当然，灵潮充斥压力，想要在高处站稳，也需要自身有这个本钱。

　　这种形式不算罕见，但的确很是考验本事。

　　李洛眼中掠过思索之色，如今“征召任务”在即，那小辰天内毕竟危机重重，所以提升实力对于他而言，也是当务之急。

　　现在的他是五星天珠境的等级，按照正常进度修炼的话，他想要晋入六星天珠境，恐怕起码都需要一两个月时间的打磨，这种速度其实还算是快的了，换作其他人，这个时间得延长一倍甚至更多。

　　但李洛并不想等下去。

　　那么李洛想要以更快的速度完成突破，就只能寄希望于外部的机缘，而这“树灵潮”，无疑就是其中的一种。

　　“希望不会让我失望。”

　　李洛自语，今日的目标，便是借助树灵潮，晋入六星天珠境。

　　而想要完成这种突破，恐怕四星院的位置，并没有这个威力。

　　所以李洛一开始，就将目光锁定了更高处的那一片台阶，那里是天元古学府天星院的位置。

　　咻！

　　而在李洛心中打着算盘的时候，只见得那武宇副院长袖中飞出了一道古老符印，符印贯穿虚空，直接是印在了那“青木门户”之上。

　　下一刻，“青木门户”之上的无数晦涩光纹在此时被点亮，继而紧闭的大门，在此时以一种缓慢而沉重的姿态，随之开启。

　　轰！

　　“青木门户”开启的那一瞬，只见有碧绿色的洪流在此时陡然席卷而出，然后以一种浩荡狂暴的姿态，沿着灵潮阶梯，一路席卷。

　　宛如一场碧绿色的大洪潮，看上去尤为壮观。

　　只不过这场大洪潮，乃是以极为精纯，凝炼的天地能量所化。

　　所有立于台阶上的圣学府学员，皆是在此时神色凝重起来，下一瞬，所有人都是将自身相力尽数的爆发。

　　于是在四星院前列的位置，一颗颗璀璨耀眼的天珠，开始不断的凝现而出。

　　甚至在那最前方处，还有着数座略显虚幻的天相金印出现，正是高虚瀚，童颜，顾景那几个最顶尖的称号学员。

　　李洛也没有托大，五颗耀眼天珠浮现，虽说这个数量在四星院最前列的位置不算太出彩，但周围偶尔投来的目光，却是充满着忌惮。

　　毕竟所有人都清楚李洛这个五星天珠境的含金量。

　　轰！

　　而此时，碧绿色的灵潮呼啸而至，犹如洪水拍岸，重重的撞击在了众多学员身躯上。

　　咚！

　　震耳欲聋的低沉声音响起，不少学员的身躯都是在此时剧烈的震动起来，脚步甚至都是被冲击得滑退了一些距离。

　　唯有那些实力达到六星天珠境以上的学员，方才能够真正的稳住。

　　当然还有一个李洛。

　　李洛神色平静的望着那呼啸而至，然后撞在身躯上的碧绿灵潮，随着那股庞大压力的泄开，他顿时感觉到有一股雄浑而精纯的能量，伴随着这股拍击之力，直接是蛮横的冲进了他的体内。

　　这股能量极为温和，并不具备任何的攻击性，它在进入体内后，便是老老实实的盘踞着，然后顺着经脉而动。

　　李洛则是立即催动了“三宫六相凝珠术”，将这些精纯温和的能量迅速的吸收，炼化。

　　短短片刻间，体内的相力增长，便是抵得过平常时候一日的修炼。

　　只是，距离想要凝炼出第六颗天珠，还差得远。

　　李洛抬头，看向四星院这些学员最前列的位置，然后就发现在经过短时间的适应后，那高虚瀚等实力位于虚印级的称号学员，皆是开始抱着野心的迈动步伐，顶着灵潮的冲击，一步步的向着更前方的台阶而去。

　　显然他们都明白，越是往前，所能够获得裨益也就更大。

　　树灵潮一年一次，即便是天元古学府的学员，终生也就只能享受四次，所以这番机缘所有人都想要做到最大化。

　　李洛同样如此。

　　于是他也是不客气的迈开脚步，沿着台阶而上。

　　汹涌的灵潮席卷而来，将一股股磅礴精纯的能量不断的挤入李洛的体内。

　　他的脚步很快，数息间，便是超越了众多圣学府的称号学员，然后直接与高虚瀚等人平行。

　　高虚瀚看了李洛一眼，面色有点阴沉，但他却不敢显露出什么不满，毕竟李洛前些天给他留下的心理阴影实在是太大。

　　“哼，你战力虽然超凡，但终归自身只是五星天珠境，灵潮汹涌，很快就会将你体内经脉填满，到时候你自然难以再进一步。”高虚瀚心头冷哼一声。

　　这般想着，高虚瀚方才舒坦了一点，头顶之上，略显虚幻的“天相金印”不断的流转金光。

　　在那无数道目光的注视下，圣学府的众多学员，皆是在那台阶上艰难而上。

　　天元古学府的学员，也是在观察着。

　　而他们大部分的目光，几乎都是在盯着李洛，毕竟谁让他这些天来太过的出名。

　　“这李洛似乎是想往天星院的台阶而去。”

　　“嚯，挺有野心的呢。”

　　“不过他还是想得太简单了一些，他虽说在院级审评上显露的战斗力非凡，甚至能以天珠境战胜虚印级，但灵潮阶梯却不同，不管他战斗力再强，他的身躯毕竟只是天珠境，根本无法承受太过磅礴的能量涌入，一旦经脉被占满，他就不得不停下向前的脚步，否则强行而上，也不怕直接被撑爆了？”

　　“......”

　　天元古学府的学员对这“树灵潮”显然极为的熟悉，同时也知晓其最大的难点所在。

　　而他们所说，此时的李洛已经开始切身的体验到。

　　随着他开始接近天星院的台阶，他的体内开始隐隐有一种鼓胀之感传出，虽说灵潮中的能量极为温和，可架不住量大，如此一股脑的涌进来，逐渐的冲击容纳的极限。

　　不过李洛并未就此停下脚步，而是神色平静的继续迈步而上。

　　他的皮肤表面，在此时突然有淡淡的三色光彩流转，那是他曾在煞体境时所修成的三光琉璃。

　　这代表着李洛曾经的每一步都走得极为的坚实。

　　在这种根基下，他的承受程度，自然也远非一般的五星天珠境可比。

　　与此同时，李洛体内的三座相宫发出剧烈的嗡鸣震动，“三宫六相凝珠术”在此时倾尽全力的爆发。

　　涌入体内的能量的确太过的磅礴，但只要炼化得足够快，那么自然就不会被那些能量胀破经脉。

　　随着李洛全力运转“三宫六相凝珠术”，只见在其身体表面，有六道淡淡的玄光不断流转，宛如是形成了一道光环将他笼罩。

　　体内涌入的磅礴能量，则是在此时被加速的炼化，最终化为相力，落入三座相宫之内。

　　如此一来，李洛顿时感觉到身躯变得轻松起来。

　　而后脚步陡然加快，最终直接是在高虚瀚他们见鬼般的目光下，率先一步踏上天星院的台阶。

　　当李洛踏足天星院台阶的那一瞬，周围那些观看的天元古学府学员们面色皆是有些变化。

　　原本正在与旁边同伴哂然笑谈的武长空也是停下了声音，投去平静的目光。

　　冯灵鸢微垂的眼眸，也是在此时抬起了一些。

　　能以天珠境的实力，硬生生的踏足天星院的台阶，这李洛的根基与底蕴，当真是坚实得可怕。

　　而对于这众多惊讶的目光，李洛却并未在意，相反，他的眉头在此时皱起。

　　体内的相力已经在以极为惊人的速度攀涨，但那第六颗天珠，依旧还没有凝炼成形的迹象。

　　显然，想要一蹴而就的晋入六星天珠境，这之间所需要的能量是极为庞大的。

　　但此时的李洛，能够走到天星院的台阶，已是将自身的根基与底蕴以及“三宫六相凝珠术”催动到了极致。

　　他能够感受到，继续往前，自身的炼化速度就跟不上能量灌注的速度了。

　　李洛抬头，望着前方的台阶，在那里有着一座座的蒲团，越是往前，蒲团的数量就越少，特别是在百步之外，就只有一个石蒲团。

　　那里，几乎就位于“青木门户”百丈之外。

　　如果能够站在那个位置，那么此次晋入六星天珠境应该就稳了。

　　而至于那个位置，从其独一档的模样来看，想来应该就是代表着天星院首席。

　　那里承受着最强的压力，同时也获取着最丰厚的灵潮能量。

　　那是属于武长空的专属宝座。

　　首席的位置，想来应该挺香的吧？

　　这般想着的时候，李洛便是不再有任何的犹豫，直接是迈出了脚步。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


