## 第一千三百三十七章 奇怪的鬼魊

　　数十道光影划破昏暗的天际，对着界河宝域深处挺进。

　　李洛目光警惕的扫视四方，随着那“黑目鬼咒”的出现，此次的界河宝域之行无疑是变得更为的凶险，此前他们还只是需要防备异类，可如今，还得小心一些疑似被鬼咒污染的探宝者。

　　“不少中型鬼魊都被攻克了。”

　　姜青娥突然出声，这一路而来，他们发现了不少鬼魊消散的痕迹，显然那里都曾经被鬼魊覆盖，只是被消除了。

　　李洛微微点头，这不是一个好消息，因为越来越多的鬼魊被攻克，也就表明有更多的筑基灵宝落入众人手中，而那所谓的“黑目鬼咒”也可能借此侵蚀了更多的人。

　　如果真被那“黑目鬼咒”这么扩散下去，李洛甚至怀疑，最后这宝域内，被污染的人说不定会比正常人的数量还要更多。

　　那时候，他们岂不就陷入到了污染者的包围中了？

　　一想到有许许多多如同之前闻萱那般模样的污染者，李洛心头就有点发寒。

　　轰！

　　就当李洛心思转动的时候，突然这天地间有惊雷轰鸣声炸响，天地能量剧烈翻涌，仿佛天倾一般。

　　所有人的身影都是惊愕的停下，目光投向了远方，然后他们便是见到，那里的空间剧烈的扭曲着，有浓烈至极的恶念之气铺天盖地的散发出来。

　　那股波动，赫然是一座鬼魊！

　　只不过这座鬼魊极为的诡异，因为它仿佛是活物一般，竟然在逐渐的扩张，而在扩张的同时，有一道道如星光般的光柱，自其中暴射而出。

　　这座鬼魊出现的动静极大，故而此时此刻，不知道多少道目光远远的投射而来，而当他们在见到那些星光般的光柱时，皆是心头剧震。

　　下一瞬，就有垂涎与贪婪之色，自他们的眼中涌现而出。

　　在经历了之前的那些鬼魊后，他们都清楚，这种能量波动代表着什么，那是...筑基灵宝！

　　而且，能够将灵光如此显眼的爆发出来，这筑基灵宝的品阶，甚至已是达到了上品！

　　如此数量的上品筑基灵宝，竟然同时的出现在了一座鬼魊之中？！

　　这难道是大型鬼魊吗？可从其规模以及散发的恶念强度来看，又远远不及。

　　许多人对此感到惊疑，这鬼魊颇为的奇特，一看就不简单，可偏偏，那一道道星光般的光柱，又是如此的诱人。

　　一时间，不少人都犹豫了起来。

　　“这座鬼魊有古怪！”李洛在此时沉声说道，打断众人遥望那些冲天而起的星光光柱的热切视线。

　　姜青娥颔首，冷静的道：“此前的鬼魊，其中的筑基灵宝皆是被恶念之气所遮掩，而偏偏这座鬼魊却是明目张胆的将其释放，这引诱之感太过明显了。”

　　李佛罗，李庭月两位卫尊也是将目光拉回来，点了点头，经历了此前的“黑目鬼咒”，他们对于李洛与姜青娥无疑是有了绝对的信任。

　　“你们觉得这座鬼魊，或许是那归一会放出来的诱饵？”李佛罗问道。

　　“他们大费心机的在界河宝域释放“黑目鬼咒”，必定有所图谋，说不定，就在这座鬼魊里面。”李洛猜测道。

　　“那我们绕开这座鬼魊？”李红柚也是问道。

　　“绕路！”李洛毫不犹豫的道，既然这座鬼魊大概率有问题，那他们属实没必要冒险进去，一些上品筑基灵宝固然珍贵，但他们有李红柚的寻宝能力，只要费一些时间，依然能够有不小的收获。

　　众人闻言，也是点点头。

　　不过，就当他们准备直接动身，绕开那座吸引了各方势力队伍的鬼魊时，突然在那鬼魊中，又是有着两道极为耀眼磅礴的星光光柱冲天而起。

　　那两道光柱之强烈，数千里内皆是能够清晰看见，同时浓郁的异香以惊人的速度扩散，乃至于千里之内，皆是弥漫了这种香气。

　　这一刻，不知多少封侯强者的封侯台在剧烈的轰鸣与震动。

　　无数道目光，在此时瞬间变得通红，其中满是贪婪与渴望。

　　粗重的呼吸声，在这片区域中不断的响起。

　　李洛原本要转身的身影，也是在此时陡然凝滞，他的眼瞳中倒映着那两道耀眼星光，脸色剧烈的变幻起来，数息后，方才从牙缝中挤出几个字来：“极品筑基灵宝！”

　　这两道耀眼星光，赫然是极品筑基灵宝的标志！

　　而李洛现在，最为迫切需要的东西，就是这个！

　　只要有了极品筑基灵宝，他就能够真正的开始冲击封侯境！

　　李佛罗，李庭月也是呼吸加重，极品筑基灵宝对于任何封侯强者而言，都是拥有着致命的诱惑，因为一旦拥有此物，他们铸就下一座封侯台的把握就会大上许多。

　　封侯台的铸就，需要人体潜力，而很多封侯强者已是将自身的潜力挖掘到了尽头，想要更进一步，就只能依靠筑基灵宝来补充。

　　姜青娥柳眉微蹙，她感觉，这座鬼魊，似乎是在故意对着所有人进行着一种引诱，既然先前上品筑基灵宝不够，那就再加上两道极品筑基灵宝。

　　要知道就算是宝域深处的一些大型鬼魊内，都未必会出现极品筑基灵宝，可现在在这外围区域，却是直接出现了两道！

　　这如果背后有一只黑手的话，那还真是挺会下血本的。

　　而在他们这边震惊的时候，方圆数千里内，却是陡然间爆发出无数刺耳的破风声，只见得一道道光影破空而出，以一种极速对着那座鬼魊的方向暴射而去。

　　霎那间，漫天都是光影划过。

　　这一刻，不知道多少原本还处在一些犹豫中的队伍，彻底被引动了。

　　没办法，没有人能够抵御住极品筑基灵宝所带来的诱惑。

　　李佛罗，李庭月他们的目光投向李洛，道：“这下，还去吗？”

　　李洛沉默了数息，艰难的摇摇头：“看上去更有问题了。”

　　其实这一点不用他说，在场众人都明白，这哪有天上掉馅饼的好事，两道极品筑基灵宝出现在外围的鬼魊，这怎么看都不对劲。

　　可是...凶险与机遇，总是并行的。

　　想要获得极品筑基灵宝这样的奇宝，不付出极高的风险，又怎么可能呢？

　　姜青娥沉吟了数息，突然对着李红柚问道：“红柚，那些筑基灵宝能够辨认真假吗？”

　　其他人闻言也是心头一惊，对啊，这些筑基灵宝真假还未能确定，如果只是那鬼魊释放出来的一种投影假象，那贸然而进，岂不是亏大了。

　　如果是真的极品筑基灵宝，他们愿意冒着凶险去争夺，可若是假的，那当然还是算了。

　　李红柚微怔，然后她在众人的目光注视下，认真的感应了好一会，最终红唇微启，道：“筑基灵宝，都是真的，包括那两道极品筑基灵宝，那所散发出来的波动与异香，绝对真实。”

　　以李红柚对天材地宝的特殊感知，她这话说出来，自然是人人信服。

　　连姜青娥都是陷入了短暂的沉默，漂亮的明眸中，光泽不断的闪动。

　　“青娥姐，太冒险了！”李洛能够感受到姜青娥的意动，忍不住的说道。

　　他知道，那两道极品筑基灵宝，勾动了姜青娥的心，但她也不是为了她自己，而是为了他。

　　“你现在需要极品筑基灵宝。”姜青娥望着李洛，并不掩饰自己的心思。

　　姜青娥知道李洛的野心，他想要在突破到封侯时，铸就十柱金台，与她一般踏上无双之路，所以他必须尽快拿到极品筑基灵宝。

　　“而且，如果这鬼魊真是那幕后黑手的谋划，那我们避开未必就是好事，因为我们会丧失其中的信息，无法做出正确的应对。”

　　“我们进入鬼魊，固然会有危险，但也能弄明白那幕后黑手究竟有什么目的。”

　　“不然，若是最终他们的目的达成，我们躲在外面，就能够独善其身吗？鬼魊内有其他的队伍，还能联手相对，可如果他们都被剪除了，难道到时候就真靠我们？至于那些各方势力的上品侯，谁也不知道他们如今在宝域深处的情况如何，但既然那幕后黑手有谋划，我觉得，他不会放任那些上品封侯强者们干扰他的计划。”姜青娥长发在风中轻轻飘动，绝美的玉颜上流转着莹白之光，清冷的嗓音，冷静响起。

　　众人皆是沉默下来，因为姜青娥的分析，的确是有着一些道理。

　　“当然...这些是出于理智的分析。”

　　姜青娥那绝美的白皙脸颊上，突然有一丝淡淡的笑意浮现出来，继续道：“而从情感上来说，李洛需要一道极品筑基灵宝，所以不管那座鬼魊有什么危险，我都想去。”

　　李佛罗，李庭月等人猝不及防被喂了一大口，顿时只能神色复杂的望着这年轻男女。

　　李洛也是有些无奈，姜青娥的态度已经很明确了，她知道那座鬼魊很危险，但是为了极品筑基灵宝，她还是想去。

　　他沉吟了数息，看向李佛罗他们，道：“那你们的意见呢？”

　　“我觉得姜龙牙使说得挺有道理，是福不是祸，是祸躲不过。”李庭月笑道。

　　李佛罗微微点头，道：“遇见极品筑基灵宝，却看都不看一眼，这未免有些过分了。”

　　李红柚则是轻笑道：“我听你们的。”

　　从他们这番表态中，其实答案已经很明显了。

　　于是李洛也就不再犹豫，抬起头，眺望着远处那座鬼魊，也罢，既然如此，那就去看看，那里究竟是什么龙潭虎穴吧。

　　而且...极品筑基灵宝，吸引力的确是，太大了啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


