## 第一千六百七十七章 圣运山脉

　　东域神州，西北界域。

　　这片界域，是如今明王联盟所在，这座顶尖联盟麾下云集了近百座王朝帝国以及一些各方家族，宗门，其内坐拥十三位王境强者。

　　十三位中，盟首赵明王乃是双冠王巅峰的实力，除其外，还有一名副盟首，名为柳元，这也是名传了东域神州上百年时间的老牌王境强者，其开创了一个鼎盛的帝国，算是一尊开国帝王，其实力虽说不如赵明王，但也是双冠王的层次。

　　在这两名双冠王的统合下，明王联盟吸引了东域神州许多势力的加入，抱团取暖，共抗灾劫。

　　只不过，即便是这样的顶尖联盟，面对着这五年来不断降临的鬼魊，也是日渐的感到力不从心。

　　特别是此次当三冠魔王出现在东域神州的大地上时，赵明王这位盟首被其所重伤险些陨落，这就更是令得明王联盟麾下无数生灵的心中蒙上了一层阴霾。

　　但暗世界的魔王，却并未因此就展现怜悯，相反，那尊如今凶名响彻东域神州的白蝎魔王，在整合了其他诸多鬼魊后，便是裹挟浩瀚攻势，对着明王联盟席卷而来。

　　面对着这样的侵蚀与进犯，明王联盟无路可退，只能举盟迎战。

　　不过在背水迎战时，明王联盟也向大夏联盟发出了求援，于是姜青娥亲率五名王境强者以及精锐大军，远赴明王联盟，施以援手。

　　在如今这个混乱与动荡的时代，大夏联盟与明王联盟唇齿相依，一旦任何一方被暗世界魔王击溃，那么对于另外一方而言，都是重大的损失。

　　大夏联盟的及时支援，令得明王联盟上下颇为的振奋，士气也是随之提升，毕竟这些年来，十二翼圣光神女的威名，早已传遍了东域神州上所有大大小小的联盟。

　　不过，他们的振奋并未持续多久，随着第二尊三冠魔王降临东域神州，明王联盟上下，再次弥漫了恐慌，绝望的气氛。

　　...

　　圣运山脉。

　　这是东域神州西北界域的标志地势，高耸入云，深渊遍布的险恶山势，犹如天险一般，贯穿了十数座王朝帝国，在许多王朝的心中，都将其视为圣山。

　　论起规模，大夏国内那条古昆大山脉，不过只是其一条支脉大小而已。

　　而如今，这座辽阔恢弘的山脉，则是成为了抵御鬼魊侵蚀的最强屏障。

　　山脉以西，曾经诸多兴盛的王朝帝国早已化为死寂之地，成为了异类乐园，衍生着无数恐怖。

　　所以明王联盟以山脉为屏障，在一座座险峻之处，打造出诸多要塞重城，再以这些重城交织成一座庞大的守护奇阵，抵御鬼魊侵蚀。

　　所以这条山脉，已是明王联盟最重要的防线。

　　在临近前线的一座雄山上，庞大的城市如巨龙盘踞，俯瞰遥远处的平原，可见粘稠浓郁的恶念之气流淌，汇聚成连绵的阴冷黑云。

　　此为圣运城，是这条防线的中枢所在。

　　此时，在城墙上，强者云集，一道道强大的能量波动荡漾天地间，给四周一座座要塞城市中的人带来一丝丝安全感。

　　如今的这里，可谓是汇聚了整个东域神州将近一半的顶尖力量。

　　“神女阁下，老夫代明王联盟麾下众多王朝势力以及无数子民，先感谢大夏联盟不远万里前来支援，这份恩情，我们皆会牢记心间。”

　　城墙前方，一名白袍老人看向身侧那名娇躯窈窕修长，容颜圣洁，有无双风华的年轻女子，虽说此时这里云集了诸多东域神州上的成名强者，但后者却是当之无愧的中心，她就如同耀眼的圣日，光芒之强烈，连他这位明王联盟的盟首，都变得黯淡了下来。

　　没错，老人正是这明王联盟的盟首，赵明王，双冠王巅峰的强者。

　　而其身旁的年轻女子，自然便是率众前来支援的姜青娥。

　　“明王盟首客气了，若是明王联盟溃散失守，大夏联盟也独木难支。”面对着赵明王的感谢，姜青娥也是颇为客气的回道。

　　“老庞啊，你们圣玄星学府真是让人羡慕啊，竟然能够走出一尊无双八品，未来神女阁下若是能以无双九品晋入天王境，你这学府，就得改名叫作古玄星学府了。”赵明王目光又看向了姜青娥身旁的庞千源，笑着说道。

　　庞千源闻言，不由得面露得意笑容，在这五年间，他的境界同样有所突破，踏入了双冠王的层次，不过这与姜青娥比起来无疑就差了许多，后者的前景，无可想象之远大。

　　以无双九品之身，晋入天王，这一旦成功，可就不是普通天王能比得了。

　　那几乎是世间最为完美与极致的进阶了。

　　纵观古今，能够做到这一点的无双强者，屈指可数。

　　“老赵，你眼界还是小了，我圣玄星学府不止出了一个无双强者，我们那副院长李洛，比青娥还要跟早一步踏入无双七品，只是如今闭关五年了，其未来也是有望以无双九品迈入天王的绝世天骄。”

　　“如果真能到那一天，咱们东域神州有他们两人坐镇，必定能够平复无数鬼魊。”庞千源笑着说道。

　　“李洛么？倒是听说过。”

　　赵明王微微点头，虽说李洛闭关了五年时间，但他的名气在东域神州依旧是极为的响亮，因为每当姜青娥被提及时，所有人都会以一种无法言语的羡慕语气说一句...

　　神女阁下是那位洛岚府府主的妻子。

　　这五年来，姜青娥名传世间，不知引得多少天骄强者敬仰倾慕，曾有狂热者，难以掩饰心中情感，试图显露心迹求爱，可最终却是逼得素来平静从容的神女阁下涌现杀机，险些当众将其斩杀。

　　自那以后，所有人都明白了姜青娥与李洛的情感是何等不可触犯，于是便是再没人敢在前者的面前，表露冒犯之意。

　　而这些，赵明王自然也都知晓，那位洛岚府府主李洛，的确是不逊色于姜青娥的无双强者，不过对方选择在这天运十年中，闭关了五年，这一点倒是不太明智。

　　或许，这五年，就拉远了姜青娥与他之间的距离，倒是有点可惜。

　　在赵明王与姜青娥，庞千源谈话的时候，在其身后不远的人群中，也有一道身影伫立，目光略微有些复杂的望着姜青娥那绝世无双的倩影。

　　那是一名面有风霜的男子，他的双眼有些细眯，眼瞳中倒映着姜青娥的身影，神情有些恍惚，因为他犹自还记得，在当年东域神州的那场圣杯战中，他还与姜青娥所在的小队交锋，而对方，也是从他的手中，取走了圣杯战的冠军。

　　他叫蓝澜，那名曾经修炼了明王经，也在圣杯战中给予过姜青娥，李洛许多压力的强敌。

　　如今的他，已是五品封侯境，在这明王联盟中身居重要的位置，可这与姜青娥一比，却已是云泥之别。

　　当初视他为劲敌的人，如今已是到了他需要仰望的地步。

　　不过蓝澜倒并没有因此而颓然，相反，他内心深处还有点自豪，毕竟，姜青娥与李洛如今越是卓越惊艳，那岂不是也代表着他曾经的辉煌？

　　未来如果这两人能够成就天王，他也就能够笑着和后代说，想当年，这两尊天王，可都被我施压过的，厉害吧？

　　在蓝澜轻笑的时候，姜青娥则是有所感应的转过头，深邃粲然的金眸在蓝澜的面庞上停留下来。

　　然后她也是从记忆深处，将其辨认了出来。

　　蓝澜对着姜青娥微微弯身，以示尊重，他并没有当众出声与其套近乎，当初的那些年少轻狂的交手，只适合留在记忆深处。

　　姜青娥也是冲着他微不可察的轻轻颔首，她明白对方的意思，故而也没有出言。

　　只是她的眼眸深处，也流淌着一丝怀念，当年圣杯战上，她与李洛携手，最终胜过了视为强敌的蓝澜，取得了龙骨圣杯。

　　那些记忆，即便是如今想来，也都带着一种淡淡的温暖。

　　轰！

　　不过就在此时，有冲天而起，横压天地的阴冷魔威自遥远处重重黑云中爆发，直接是引得城墙上来自两座顶尖联盟中的强者脸色为之一变。

　　“白蝎魔王！”赵明王面色阴沉，这道恶念波动太过的熟悉，正是那此前将他打成重伤的白蝎魔王。

　　但这却还并未结束。

　　就当白蝎魔王的魔威显露的下一刻，又有一道不弱于其的魔威，于这片天地间涌现，而后肆无忌惮的向世人彰显其恐怖。

　　那第二尊三冠魔王，出现了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


