## 第一千七百一十一章 敖湮的报复

　　当敖湮那弥漫暴戾与怨恨的恶毒言语传入耳中时，甄凛霜那高傲的脸颊上，顿时有着暴怒升腾起来，她十指紧握，恐怖的力量荡漾，引得虚空发出破碎的哀鸣声。

　　“敖湮，你不要自寻死路！”甄凛霜声音如同冰碴子一般，令人感到刺骨的寒意，同时可怕的杀机也是随之弥漫出来。

　　显然，敖湮如此肆意冒犯的话语，彻彻底底的触及了她的底线。

　　“我倒是要看你还能嘴硬到什么时候。”

　　敖湮丝毫不在意甄凛霜的威胁，他反而迈开脚步，对着甄凛霜一步一步的走去。

　　甄凛霜咬牙一拳轰出，只见虚空剧烈的震荡，有毁天灭地般的肉身力量凝聚，可就在这股力量刚刚催动时，甄凛霜的身体内部，突然有着暗红色的火焰涌出来。

　　这些暗红火焰蕴含着一种诡异的力量，直接从身体内部侵蚀着甄凛霜的血肉，令得她浑身变得极其的滚烫，炽热。

　　一道道诡异邪魅的暗红光纹，如同锁链一般，从血肉中钻出来，烙印在甄凛霜那白皙的肌肤上，刺目无比。

　　甄凛霜红唇中发出了痛苦的闷哼声，体内燃烧的诡异暗红火焰，竟是将她的天龙之力硬生生的软解，令得她那足以轰碎一片天地的恐怖力量，变得无力下来。

　　一拳轰出，仅仅只是引得虚空荡起了涟漪。

　　甄凛霜傲慢，凌厉的俏脸顿时变得极其难看，她愤怒的抬起头，望着龙域上空出现的血月巨瞳，眼中的暴怒似乎是将对方撕碎。

　　敖湮望着甄凛霜如此狼狈的模样，心中顿时涌现出如潮水般的快意，因为这么多年下来，他做梦都想要看见这一幕。

　　“族长，不要再逞强了，为了此次谋划，我忍辱负重这么多年，又怎会让你有翻身的可能？”

　　“你吸收了太多被污染的祖血，如今体内“欲毒”已经根深蒂固，而且这些欲毒乃是“欢喜欲孽魔王”专门为你所炼制，为了今日这一场谋算，我们可是费尽心机。”

　　“这些欲毒将会诞生欢喜魔焱，此火最是针对肉身力量，所以你越是催动天龙之力，体内的欢喜魔焱就会越加的浓烈，直到将你的理智尽数的淹没。”

　　“所以，不要挣扎了。”

　　敖湮站在了甄凛霜的面前，然后蹲下身子，竟是缓缓的伸出覆盖着黑色龙鳞的手掌，捏向甄凛霜白皙的下巴。

　　望着那敖湮对着自己伸出来的脏手，甄凛霜眼神陡然变得凶狠，她竟是狠狠的一咬舌尖，剧痛涌来，一道天龙精血催发，化为一道紫金龙血箭，以难以想象之速，直接对着敖湮的脑袋轰杀而去。

　　甄凛霜这突然间的暴起杀机，也是令得敖湮一惊，但他终归并未完全放松警惕，故而身躯发出轰鸣，竟是陡然攀升数丈。

　　于是原本轰杀向脑袋的紫金血箭，轰在了他的胸膛处。

　　轰！

　　虚空破裂，敖湮身躯狼狈的倒飞了出去，胸膛处出现了一个狰狞的血洞，其内的脏器都被血箭上蕴含的力量所震碎。

　　噗嗤！

　　敖湮跌落在地，一口鲜血狂喷而出，他面目痛苦而扭曲，缓缓的爬起身来，胸膛处的血肉在以肉眼可见的速度蠕动起来，展现出极为强横的肉身之力。

　　显然，身为三冠王巅峰的强者，敖湮的肉身虽说不及甄凛霜强横，但也不可小觑。

　　“好痛啊，真是差点被你给反杀掉。”敖湮露出了狰狞的笑容，他没想到陷入这种绝境中的甄凛霜，竟然还有如此可怕的反击。

　　不过，甄凛霜越是疯狂的催动天龙血脉，她此时所付出的代价也就更惨重。

　　果然，随着甄凛霜催发出这一道天龙血箭，她的身躯也是激烈的颤抖起来，暗红火焰从血肉中不断的蔓延出来，那烈焰灼身所带来的痛苦，令得甄凛霜痛苦的弯曲着身子，匍匐在祭台上。

　　以她的境界与实力，纵观如今的世间，罕有人能够限制她，可偏偏，那对她出手的，是欢喜欲孽魔王。

　　如果是正面交锋，甄凛霜并不惧这“欢喜欲孽魔王”，可偏偏因为敖湮的设计，她被对方施加暗手，将欢喜魔焱，种进了她的体内。

　　如此一来，她作为倚仗的肉身力量，被对方尽数的桎梏住了。

　　敖湮吃了甄凛霜那一记袭杀，虽说凭借着肉身强大的恢复能力，将胸口的血洞修复，可其面色明显还是变得苍白了一分，这令得他颇为的惊怒。

　　于是敖湮身影一闪，出现在了甄凛霜的身前，脸色冷酷的一脚踢出，恐怖的力量震碎虚空，然后落在了甄凛霜小腹上。

　　轰！

　　然而这足以将一名普通一冠王生生踢爆的一脚，落在甄凛霜的身躯上，却只是将其震飞，同时红唇边有一抹血迹浮现。

　　光是这一点，就足以显露出甄凛霜的肉身是何等的强韧与恐怖。

　　“呵，真不愧是天龙之躯，真耐揍。”而感受着脚尖传来的反震力，敖湮有些羡嫉的说道。

　　甄凛霜银白色的长发有些散乱，这令得她那高傲的气质变得淡化了许多，可她的双目，依旧冰冷的盯着敖湮，并没有任何的退缩与软化。

　　“敖湮，你也就只配使这些卑劣的手段，你说我自始至终都看不起你，你说得没错，我的确看不起你，因为我看透了你骨子里面的劣根，你阴暗而无勇，短视而虚伪，你能有如今的成就，依靠的也不是你自己，你说我把你当成一条狗，但你以为你在归一会眼里，就能好到哪里去？”

　　“你如果直面于我，诉说你心中之恨，我还念你勇猛桀骜，对你高看一分，可最终，你却只敢如同阴沟里面的老鼠一般，暗中谋算，今日过后，你们黑龙一族，也会受你所累，被整个龙族所唾弃！”甄凛霜望着敖湮的目光中，满是轻蔑。

　　而她这轻蔑的眼神，则是引得敖湮的眼神彻彻底底的阴沉下来，他一直都觉得，对于他而言，甄凛霜的那种无言的轻蔑，简直比她的肉身力量还更加的具备杀伤性。

　　“被唾弃吗？”

　　“那你说，如果是由你这高贵的天龙所诞下的黑龙血脉，是否也会受到相同的唾弃？”敖湮眼中升腾着毁灭与暴虐的气息，缓缓的走向甄凛霜。

　　甄凛霜闻言，高傲的脸色忍不住的浮现出一抹苍白，眼神深处，罕见的掠过一抹惧意，诞下被她视为低贱的黑龙血脉，这对于她而言，比死亡更加的难以接受。

　　但敖湮显然也明白这一点，所以他要以这种最为恶毒的方式来报复她。

　　“哈哈，甄凛霜，你终于怕了，没想到高高在上的天龙族长，也会害怕！”而甄凛霜眼底划过的恐惧，也被敖湮所察觉，当即他忍不住的狞笑出声，大手粗暴的对着甄凛霜的脸蛋伸了过去。

　　不过，就当敖湮即将碰触甄凛霜的那一刻，幽暗的龙渊中，突然响起了一道不合时宜的轻咳声。

　　这道轻咳，并不响亮，但却如同惊雷一般，令得祭台上的甄凛霜与敖湮面色皆是猛的一变。

　　只不过前者是狂喜，后者却是阴沉。

　　他们的目光，皆是投向了那轻咳声传来的方向，然后就见到一道年轻身影，面带古怪的自幽暗中缓缓走出，落在了祭台上。

　　“我说...”

　　他目光打量着两人，然后缓缓开口。

　　“你们龙族，一直都玩得这么野吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


