## 第一千七百二十六章 再见吕清儿

　　“五尊极致巅峰的三冠王？”

　　当李洛听见齐煌这话时，面色也是不由得变得凝重起来，这么说起来，此前暗世界在极致巅峰三冠王这个顶峰层面上，数量竟然比十大神州多了足足一倍。

　　难怪此前齐煌对那场未来不远的决战抱有忧虑。

　　此次虽说趁机设局镇压封印了“欢喜欲孽魔王”，但也只是将压力稍微缓解了一点而已，至于双方的顶层力量，并没有出现决定性的变化。

　　毕竟...要知道归一会那边，还有着一尊不亚于齐煌的烛阴冥王。

　　到时决战开启，争夺“枯荣相”，那归一会这个神州毒瘤，势必是会参战，毕竟烛阴冥王，还在觊觎着李洛的万相种。

　　所以，从整体来看，十大神州依旧处于极大的劣势中。

　　“虽说劣势依旧存在，但此次我们的设局还是很成功的，不仅封印了“欢喜欲孽魔王”，而且最重要的是李洛盟首修成了龙祖体，以你如今的战斗力，倾力而为下，应该是能够牵制住一尊十孽魔王。”

　　“所以说起来，你算是我们十大神州第六尊“极致巅峰三冠王”。”齐煌笑了笑，说道。

　　李洛无奈的耸耸肩，即便这么算，其实差得也挺远。

　　“其实要逆转局势，还有一个办法。”齐煌突然说道。

　　“什么办法？”李洛与甄凛霜都是好奇的看来。

　　齐煌面庞上露出一抹笑意，道：“李洛盟首或者神女阁下，谁若是能够在决战前迈入无双九品，那么整个局势就能够迎刃而解了。”

　　一尊无双九品出世，足以镇压数名极致巅峰三冠王，那才是真正以一己之力，力挽狂澜。

　　李洛苦笑一声，一旁的甄凛霜也是失望摇头。

　　越是到他们这种顶尖层次，才越是感受到那无双九品之难，特别是李洛，他如今看似抵达无双八品巅峰，甚至铸就了龙祖体，距离九品仅仅一步之遥，可即便是现在的他，依旧是感觉到距离无双九品，还有着一段难以逾越的鸿沟。

　　那一步之难，难如登天。

　　毕竟，连齐煌这位享誉十大神州的领袖级人物，都在这一步前止步。

　　在他们说话间，远处的虚空震荡，银霜剑光洪流席卷而出，吕太乙与吕清儿，踏着剑光，破空而至。

　　“吕老，此番麻烦您了。”齐煌迎上，抱拳感激。

　　如果不是有吕太乙出手阻截“饿孽魔王”，他这里未必能够在“死孽魔王”的干扰下，成功将“欢喜欲孽魔王”封印，毕竟到了这个层次，想要脱身的手段属实是太多了。

　　而且吕太乙因为活得太久，资历极老，所以齐煌对其也是颇为敬重。

　　李洛也是抱拳行礼，只是目光却忍不住的看向吕太乙身后的吕清儿。

　　甄凛霜倒是一如既往的高傲，仅仅只是随意的点点头，便是当打过招呼，血脉论根深蒂固的她，对于任何非天龙血脉的存在，都是抱着轻蔑的态度。

　　“呵呵，光明王客气了，如今十大神州各方势力皆是唇亡齿寒，我这将死的老骨头，能够为十大神州出一份力，即便是身殒，也是死得其所了。”吕太乙笑呵呵的回道，这位老人给人一种与世无争的和善感，想来也正是因为这份性格，他才能够熬死无数惊才绝艳的同辈天骄。

　　毕竟不去争斗，自然也就没什么意外了。

　　有时候，能活也是一份独一无二的天资。

　　而后他目光转向李洛，笑道：“这位就是李洛小友吧？你的名字在我们金龙山可是很响亮的。”

　　话语中，带着一股别样的意味。

　　李洛也是愣了愣，他的名字在金龙山很响亮吗？

　　“呵呵，金龙山里，各脉都说，我吕脉的“后天原始种”，是被你逼出来的呢。”吕太乙笑眯眯的说道。

　　“后天原始种？”

　　李洛先是一怔，然后猛的想起什么，有些震惊的道：“清儿她的寒冰圣种，进化成后天原始种了？”

　　在吕清儿的眉心处，有着玄妙神异的寒霜光纹，这些光纹凝聚着，隐隐间，似是一朵冰霜雪莲，有足以冻结世间一切的冰寒之气，若有若无的释放出来。

　　那种波动，古老而原始，的确具备了原始种的韵味！

　　而且，李洛也能够感受到，七年多的时间不见，吕清儿的实力也是提升得极为迅猛，按照他的感知，现在她，怕是处于无双七品巅峰的层次。

　　这种恐怖的提升，若是因为进化出了“原始种”，倒是说得过去。

　　可李洛对此却是内心极为的复杂，毕竟从某种意义来说，吕清儿的确是因为他的缘故，才选择了继承寒冰圣种，借此封绝情感。

　　而在李洛望着吕清儿时，后者的眸光同样也是投射而来，目光相交，吕清儿微微颔首，主动轻声开口：“李洛，好久不见，别来无恙。”

　　明明是久别重逢的问候，可却是令得李洛面庞上的神色微微一僵，因为他能够感受到吕清儿言语中并没有丝毫情感的起伏，那看向他的目光中，也是充斥着如寒冰般的平静。

　　仿佛在她的眼中，此时的李洛，与旁人并无区别。

　　李洛凝视着吕清儿那清丽绝伦，但却如同万载玄冰般的脸颊，曾经那上面总是浮现的灵动笑容彻底的不见，他沉默数息，轻叹一声：“清儿，好久不见。”

　　面对着吕清儿那陌生的眼神，李洛不知如何与她交谈，只能转向齐煌，问道：“那玄阴冥王与敖湮如何处置？”

　　“敖湮是龙族大长老，就交给甄族长处置吧，那玄阴冥王我将他带走，看看能否获取一些归一会的隐秘。”齐煌想了想，说道。

　　李洛点点头，并无异议。

　　“此次能够封印“欢喜欲孽魔王”以及玄阴冥王，敖湮，李洛盟首可谓是居功至伟，我神州会不能没有表示，所以在这里送一份礼物，聊表心意。”齐煌伸出手掌，掌心出现了一个有着诸多古老符文铭刻的玉匣，然后递给李洛。

　　李洛顺手接过，玉匣自动开启，然后他便是见到一个水晶瓶静静的躺在其中，水晶瓶内，似乎是封印着一缕暗金色的神光。

　　神光蜿蜒流淌，犹如具备着一种难以想象的灵性，同时有无法言语的纯净，光是肉眼注视着，就令人感到了一种心灵通透感。

　　而李洛，更是感受到体内的诸多相性争先恐后的活跃沸腾起来。

　　于是他福至心灵，有些震动的道：“这是...上九品的灵水奇光？！”

　　也唯有这种品阶的灵水奇光，才能让现在的李洛都感受到吸引力。

　　齐煌微微点头，道：“这是一份上九品的“金灵神光”，虽说这样的至宝神州会内也存货不多，但以你此次的功绩，想来将这份金灵神光给你，应该也没人会质疑。”

　　“那就先谢过齐煌会首了。”

　　李洛大喜，如今他自身最大的缺陷点，就是依旧止步中九品的木土相，也正是这一点，令得他无法圆满，所以上九品灵水奇光，正是他最期望的至宝。

　　“不过一份还是少了一点，若是能有十份，我或许能够将我这中九品木土相，进化到上九品，齐煌会首难道不想在我身上搏一把吗？”李洛接过玉匣，又是语气谆谆善诱的说道。

　　齐煌苦笑一声，道：“不说神州会也掏不出十份“上九品灵水奇光”，就算掏得出来，也得按照规则行事，免得人心散乱。”

　　哄骗无果，李洛只能遗憾的摇摇头。

　　“你想要上九品灵水奇光？”而就在此时，那一旁的甄凛霜突然开口问道。

　　李洛瞥了她一眼，道：“干嘛？你要送我？”

　　甄凛霜冷笑一声，道：“送你？你做梦呢。”

　　她言语顿了顿，却是补充道：“但却可以做个交易。”

　　“什么交易？”

　　甄凛霜美目微微闪动，高傲的眼底似是有着一抹羞意浮现，但她还是大胆的说了出来：“你我拥有着最为完美的天龙血脉，如果你愿意留个血脉在我天龙族，我可以做主，将我龙族珍藏的两份上九品灵水奇光送给你。”

　　此言一出，不仅李洛呆住，连一旁的齐煌，吕太乙都是忍不住面色变得精彩起来。

　　这甄凛霜，真不愧是龙族，行事说话竟然如此的狂野...

　　这话里的意思，是要找李洛借种？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


