## 第一千六百五十八章 远古的隐秘

　　“归一之战？！”

　　当姜天王这四个字传出时，所有知晓其所蕴含份量以及代表意义的强者，皆是浑身颤栗，内心中涌现出浓浓的惊骇以及，恐惧。

　　李洛也是在这四个字前，忍不住的陷入瞬息的恍惚，归一之战，纵观古今，这是世间真正最可怕的灾级。

　　任何的天灾在其面前，都是显得极为渺小。

　　因为他明白，一旦归一之战开启，十大神州就将会迎来最为艰难的时刻，若是无法扛过这场灾劫，那么整个十大神州都将会被暗世界的异类所占据，这个世界上的所有生灵，都将会沦为异类负面情绪的来源。

　　或许异类会将生灵如牲畜般圈养，让他们时刻处于无尽的恐惧，痛苦以及种种负面情绪中。

　　那一幕，光是想想，都令人感到绝望。

　　曾经对于许多人而言，归一之战，或许是极为的遥远，毕竟如今的十大神州，虽说时不时会有着一些异灾爆发，但终归是在可控的范围内。

　　而十大神州的诸多天王，皆是坐镇王侯战场，扼守雄关天险，百载不归族，阻止暗世界大魔王的进犯。

　　然而，这一切的平衡，都在此时被打破了。

　　随着分界之路的打开，暗世界的鬼魊以及魔王，皆不必再从那些空间裂缝中艰难的降临，它们从此以后，可以堂而皇之的进入十大神州。

　　那是，真正的大灾劫。

　　这一刻，那曾经在所有人都觉得很遥远的归一之战，裹挟着滔天的杀机，悄然降临了。

　　整个世界从此，将会剧变。

　　李洛的神色在此时变得无比的肃然，因为他明白，世间的变革已经在此时出现，未来的十大神州，将充斥战火。

　　曾经的安宁，将会远去。

　　“殷天王，你们归一会，最终的目的，就是想要毁掉十大神州吗？”姜天王低沉的声音中，流淌着引得天地震荡的怒火，他知道十大神州与暗世界的归一之战终将会开启，但眼下这个时间点，却是太早了一些。

　　十大神州还没有完全的做好准备。

　　暗世界有七十二大魊，那就代表着七十二尊天王，如此恐怖的底蕴实力，真正的压了十大神州一头。

　　这一点，从这些年十大神州的天王，只能选择借助地势固守，也就能够看得出来。

　　他们并无进攻之力，唯有防守换取更多的时间。

　　他们希望在这些时间中，十大神州能够诞生出更多的天王或者...神果天王。

　　每多一尊天王，十大神州抵御归一之战的机会，就更强一分。

　　“姜天王，你不懂，你们固守的道路，只会迎来毁灭，连无相圣宗都没做到的事情，你觉得凭你们学府联盟，有资格做到吗？”

　　“你们没能力改变结局，而我们归一会的道路，却能做到，不管如此，将要付出多大的代价。”

　　“这个世界，只有一个人有资格终结这份混乱，那个人...”

　　殷天王燃烧着森白火焰的眼眶，看向了黑色灵柩，火焰中仿佛是有着难以形容的狂热与虔诚在浮现。

　　“就是我们的宗主！”

　　姜天王盯着那具黑色灵柩，沉声道：“所以，这灵柩里面的，果然就是无相圣宗那位传奇宗主吗？”

　　然而还不待殷天王回答，丹圣冰冷的声音便是响起：“不，黑色灵柩里面的，不是宗主！”

　　姜天王，李惊蛰，张天王皆是看向丹圣，黑色灵柩里面不是那位传奇宗主，那又是谁？

　　“殷青鲲，你已经被侵蚀，被污染，那个曾经斩杀众多大魔王的宗门战将已经死去，现在的你，不过只是一具傀儡。”

　　“一具，被“寂灭相”欺瞒的傀儡。”

　　“你觉得以宗主的清绝孤傲，会允许自己于那黑暗的灵柩内，苟活残存吗？”

　　“灵柩内，是宗主那一道被污染的“寂灭相”，殷青鲲，你醒醒吧，这道寂灭相，背叛了宗主，也害得无相圣宗消失于世间。”

　　“它，不是宗主。”

　　丹圣冷冰冰的声音在天地间扩散，然而那所吐露出来的隐秘，却是连姜天王这位神果天王都是内心掀起惊涛骇浪。

　　李惊蛰，张天王神色皆是变得凝重，有关于无相圣宗的信息，皆是被岁月迷雾所遮掩，即便是天王强者也无法窥探，而如今，丹圣这位从远古存活下来的人所吐露的信息，或许是唯一能够让后人知晓当年无相圣宗所发生的变故的渠道。

　　远古时期的隐秘，在此时终于被掀开了一角。

　　李洛同样是处于震撼中，那“寂灭相”的威力，他先前已经亲身体验过，即便只是一道所散发的绝灭之气，就将他逼得焦头烂额，最后如果不是姜青娥出手相助，现在他那第五座相宫，早就被侵蚀死亡。

　　而最重要的是...丹圣所提及的“寂灭相”，前面还有一个极为重要的信息。

　　被污染！

　　那么，如此强大的“寂灭相”，又是被什么恐怖之物所污染？

　　殷天王所化的青铜面具，静静的悬浮虚空间，那眼眶中跳动的森白火焰，也似乎是在此时凝滞了下来。

　　天地间，寂静一片。

　　片刻后，还是姜天王率先对着丹圣拱手，请教道：“敢问是何物，竟然能污染无相圣宗那位宗主的寂灭相？”

　　丹圣眼神晦暗，道：“还能是何物...自然就是那暗世界最深处所诞生的，万恶之源。”

　　“那是一切混乱的起始。”

　　“当年那场大战，宗主率领我无相圣宗攻入暗世界，碾碎无数鬼魊，斩杀诸多大魔王，其中不乏神果大魔王，最终宗主抵达了暗世界的尽头，见到了那一道，万恶之源。”

　　天地间，唯有丹圣的声音在回响，而其所吐露的信息，即便是姜天王这等神果天王，都忍不住的心脏加快的跳动，神情变得悚然，紧张起来。

　　万恶之源！

　　异类的源头！

　　这每一道信息，都足以在十大神州的天王圈中引发轰动与地震，而这，恐怕也是世间最大的隐秘。

　　“万恶之源，果然，无相圣宗那位宗主，见到了它。”姜天王喃喃自语。

　　那个时代，两个世间最恐怖的存在，在暗世界的尽头，碰面了。

　　“他们发生了什么？”姜天王忍不住的追问，这才是最重要的事情。

　　无相圣宗那位传奇宗主，是否与那万恶之源交手了？最终结果又是如何？

　　丹圣摇摇头，缓缓的道：“暗世界的尽头，那里被可怖的恶念笼罩，那是世间负面情绪最浓厚之处，即便是神果天王，也无法踏入。”

　　“没有人能够跟着宗主走进那里。”

　　“所以最终里面发生了什么，也没有人知道。”

　　“我只知道，宗主后来从那里走了出来，这场攻伐之战由此划上了句号。”

　　李洛面色凝重，那场大战虽然这样结束，可无相圣宗这座称霸一个时代的庞然大物的覆灭，却是从这里开始了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


