## 第一千四百四十二章 郗婵的故事

　　在郭九凤的安排下，李洛他们一行人在东域神州这片塔楼区域中，寻了落脚之处，休整状态。

　　“对了，郭九凤副院长，圣光古学府是在天镜城内城吗？我若是要去寻人，应该怎么去？”在安顿好众人后，李洛又是对着郭九凤询问道。

　　“圣光古学府？你是想要去找姜青娥吧？”

　　郭九凤闻言，顿时就明白过来，而后他感叹道：“姜青娥在这天镜塔中，如今名气可是不小，在那天镜榜上，她已经名列前二十。”

　　“天镜榜？那是什么？”李洛疑惑的问道。

　　“天镜塔内，聚集了学府联盟诸多天骄，导师，他们常年在此处苦修，而学府联盟为了磨砺，每月都会举办一场切磋斗法，这天镜榜就算是排名，据我所知，姜青娥来天镜塔这短短数月间，已是连败了不少成名已久的导师，同时以最快的速度，晋升到了天镜榜前二十。”

　　郭九凤说到此处，有些惋惜的道：“可惜，如果姜青娥也在你们圣玄星学府的队伍里，那咱们东域神州此次取得外神州第一的成绩，几乎不费吹灰之力。”

　　姜青娥如今是无双三品，其战力之强悍，连郭九凤都心怀敬畏。

　　李洛笑道：“区区外神州圣学府之争，哪需要青娥姐出手，有我足矣。”

　　郭九凤笑了笑，李洛是无双二品，自然也是惊才绝艳，不过在这天镜塔内，他与姜青娥这一品之差，影响却是不小。

　　最起码，无双三品的姜青娥，已经打败过数位成名已久的七品封侯导师。

　　“你这两天倒是没必要去找姜青娥，天镜塔开启在即，四大古学府的队伍都在进行密训，你此时去了内城，怕也找不到她。”

　　“等三天后，天镜大会开启，所有队伍都会出现，你自然也就见到她了。”郭九凤建议道。

　　李洛闻言，也就只好暂时的收敛了一些心中的思念之情，点头应下。

　　郭九凤则是告辞离去。

　　李洛转身进了青色的小楼，他并未去休息，而是去了郗婵导师的房间，他礼貌的敲门，等到里面传出了请进的声音后，方才推门而入。

　　进入房间，李洛就见到倚窗而立，正美眸有些出神的望着天镜城内的郗婵导师，此时的她摘去了覆盖在脸颊上薄纱，露出了那白皙，幽冷的俏丽容颜。

　　而在她那白皙精致的侧脸上，还有着一道黑色的咒印，咒印仿佛是一尾黑鱼，鱼尾微微摆动，仿佛活物。

　　合身的院服，包裹着修长玲珑的娇躯，延展着动人的曲线，同时也将那股知性与优雅的气质尽数的展现。

　　郗婵导师偏过头，看向李洛，微笑道：“今天的事情，还没谢谢你呢。”

　　她所说的，自然就是此前遇见的那郗迟一行人。

　　李洛诚恳的道：“当年洛岚府府祭时，您为我们洛岚府阻拦了兰陵府府主，宁可辞去了学府导师的身份，这份恩情，足以让我记一辈子。”

　　望着李洛那充满着真挚情感的双目，郗婵导师也有些欣慰，而后轻声道：“你是想问那郗家的事情吗？”

　　“导师你也知晓如今我的实力与背景，那所谓的郗家，对我并没有什么威胁。”李洛说道。

　　郗婵微微沉默，道：“我的确是来自玄灵神州的郗家，而郗家，是玄灵神州东海的顶尖势力，拥有着一位双冠王老祖。”

　　说起这个郗家的时候，郗婵的眼中，有着一抹浓厚的厌恶之色浮现。

　　“郗家有主家与分家之分，而我，便是出自郗家分家，郗家自古有一道迂腐，扭曲的家规。”

　　“分家之女，成年之后，皆要嫁于主家之男。”

　　“只因主家掌握一道秘法，可以分家之女为炉鼎，借同脉血脉之力，强化自身相性，此法恶毒，往往分家之女，最终皆是寿命短暂，所以，虽然血缘同出一脉，但郗家分家，宛如主家豢养的奴仆。”

　　“分家试图反抗，但却皆是被老祖所镇压。”

　　“我当初成年后，主家便是定下了婚约，而那婚约者，便是那个郗厉。”

　　“我父母不愿见我入那火坑，找寻机会将我送走，我便是躲藏到了遥远的大夏国，多年不敢回去。”

　　郗婵双手紧握，白皙的手背上都是有着青色脉络凸显出来，可见其内心情绪何等的激烈。

　　“只是没想到，时隔这么多年，再次来到天镜塔，就遭遇了那郗家之人。”

　　李洛皱眉，这郗家，竟然有如此怪异的族规，还真是挺扭曲变态。

　　不过他总算明白，为何郗婵在见到那郗迟时，会表现得那般的厌恶。

　　“那郗厉如今在玄灵古学府任职多年，实力人脉皆是不可小觑，此次若是被他知晓我，定然不会轻易善罢甘休。”

　　郗婵导师紧咬着红唇，眼中有着决然之色浮现：“不过他想要以我为炉鼎，我是宁死也不会随他心意。”

　　李洛平静的笑了笑，道：“一个古学府的七品封侯导师而已，还没那资格在我面前装腔作势，他真敢来抢人，我就敢杀人。”

　　平淡的言语间，自有一分凛然杀机流淌，峥嵘颇盛。

　　如今的他，已经不再是当初那个风雨飘摇的洛岚府少府主了，他不仅自身踏入了无双之路，而且背景也是雄厚如山。

　　所以，就算那什么郗家有双冠王坐镇，但他依然不惧。

　　郗婵导师对他有大恩，只要她不愿意，莫说是一个七品封侯境，就算是他们那老祖来了，李洛也不会退让。

　　摇人，谁不会呢？

　　李洛那平静中蕴含杀机的声音，落在郗婵的耳中，则是令得其心中泛起一些汹涌的情绪。

　　谁能想到，当年那个在择师赛上，还需要她来庇护的少年，如今竟然能够给她带来如此强烈的安全感。

　　最终，郗婵导师轻声道：“李洛，谢谢你。”

　　李洛笑着摆了摆手，目光却是投向郗婵导师白皙，知性的俏脸上，准确的说，是那黑色的“鱼魔咒”。

　　略显诡异的鱼魔咒，在那白皙，滑腻的肌肤映衬下，反而显得有些妖魅感。

　　“这道魔咒还未曾解除吗？”李洛皱眉问道。

　　郗婵导师则是说道：“其实此前在天元古学府的时候，蓝灵子副院长就想要为我祛除这道“鱼魔咒”，但被我拒绝了。”

　　“为什么？”李洛有些惊讶。

　　郗婵导师轻声道：“这些年已经习惯了此物，而且这也是一份力量，如今天镜塔开启在即，多一点手段总归是好的。”

　　她冲着李洛微笑道：“就是使用的时候，会吃不小的苦头，但这鱼魔咒，已经不如当年那样强烈了，其威胁也减弱了不少。”

　　李洛哑然，倒是没想到这些年间，郗婵导师竟然习惯了这鱼魔咒，不过对此他倒是没感觉到不可思议，毕竟他见过将异类力量融合得更可怕的人。

　　自然就是李灵净了。

　　不过如今这鱼魔咒的威胁，的确不如当年了，到时若是还有反复，李洛可以先带郗婵导师去一趟龙牙脉，请澹台岚出手，为郗婵导师将隐患尽数祛除。

　　这般想着，李洛也就放心下来，再次与郗婵导师笑谈了一会，这才退出房，往自己的房间而去。

　　只是登楼而上时，他脚步则是一顿。

　　只见得楼梯转角处，一道青裙倩影，悄然而立，冰湖般的眸子，仿佛是流转着清冷与淡淡的疏离。

　　如凛冬的雪莲，冷艳而孤傲。

　　她望着从郗婵导师房间走出来的李洛，随意的问道。

　　“进去那么久，聊什么呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


