## 第一千五百五十四章 大突破！大升级！

　　轰！

　　汹涌的能量风暴于天镜塔深处的虚空中肆虐开来，引得虚空都是在剧烈的震荡，犹如水波一般，一圈圈的荡漾着。

　　王玄瑾负手而立，目光饶有兴致的望着那能量风暴的源头处...那两座晶体巨山内部的两道人影。

　　经过长达一年半时间的酝酿，李洛与姜青娥两人体内已经积累了极为恐怖的能量，他们此前一直故意压制着，所为的就是这一场惊天大突破。

　　“这两个小家伙的根基还真是雄厚坚固，足足积累了一年半的时间，才逐渐的抵达极限。”王玄瑾略微有些感叹，如那吕清儿，即便是怀有寒冰圣种，这场闭关也只是坚持了一年，可眼下李洛与姜青娥，比她还要多半年。

　　这若非是自身根基稳固，根本就熬不下来。

　　毕竟要将如此磅礴的能量收缩在体内，这对身躯这个容器需要极高的要求。

　　在王玄瑾的注视下，一波波愈发恐怖的能量风暴，不断的从晶体巨山内部的两道人影体内爆发而出。

　　咔嚓！

　　突然间，晶体巨山上有着裂纹开始迅速的蔓延，短短数息，便是弥漫了整个山体。

　　磅礴浩瀚的天地能量汇聚在巨山上方，仿佛是形成了两道巨大的能量漩涡。

　　轰！

　　某一刻，晶体山岳终于是承受到了极限，猛然炸裂，无数晶光划破天际，仿佛一场盛大的流星雨。

　　而晶体山岳内的李洛与姜青娥，在此时陡然睁开了紧闭一年半时间的双目。

　　璀璨夺目的精光，自两人眼中喷射出上千丈，宛如光虹，刺穿了天际。

　　两人的身影则是冲天而起，直接没入到了那上空巨大的能量漩涡之中，漩涡剧烈的搅动起来，同时开始迅速的收缩。

　　半晌后，当能量漩涡被彻底吸收消失时，耀眼的能量光彩，于虚空涌现，仿佛是一轮轮夺目至极的大日在升起。

　　王玄瑾并不受其影响，他洞穿了那精纯而磅礴的能量，他清晰的见到，在李洛与姜青娥的头顶上方，各自矗立着六座完美无瑕，雄伟至极的封侯台。

　　“无双六品。”

　　王玄瑾微微感叹一声，虽然从两人此次闭关一年半的时间所积累的能量中，他能够隐隐的有些猜测，但当亲眼得见时，即便是他这位见惯了无数天骄的天元古学府大院长，依旧还是忍不住的为两人的妖孽程度而心惊。

　　一次闭关，李洛从无双三品，姜青娥则是从无双四品，双双突破到无双六品！

　　一个跨越三品，一个跨越二品！

　　而且这还是无双之品，可不是寻常普通的封侯品阶。

　　其间难度，王玄瑾深有体会，毕竟谁当年年轻时，不是铸就过十柱金台的天骄呢？

　　在王玄瑾感叹时，虚空深处，李洛与姜青娥眼中的精芒也是在此时迅速的收敛，他们抬头望着各自头顶的十柱金台，眼中忍不住的泛起一抹激动之色。

　　这是他们这么多年修炼中，实力提升最大的一次。

　　无双六品，这距离真正的无双侯，已经只有一步之遥！

　　若是跨出这一步，他们将会成为比肩王境强者的无双侯！

　　那时，他们也就真正的跻身进入这世界的巨擘行列，不论放在哪里，都算得上是扛鼎般的人物。

　　甚至，这在李天王一脉中，都具备了立脉的资格，直接成为货真价实的一脉之首。

　　曾经自大夏走出的两人，终于是要成为傲立世间的巨擘强者。

　　李洛心潮澎湃，而后他又急不可耐的感知体内的相宫，因为他想要知道，此次长达一年半时间的修炼，自身的相性品阶，究竟提升到了哪一步。

　　那来自“神果晶相”的能量，极为的神妙，其对相性品阶提升效果，不亚于源源不断的九品灵水奇光，所以这场大机缘，绝对是李洛有史以来获得最大的一次。

　　李洛的心神沉入体内，四座相宫迅速的浮入感知中，再然后，他的心脏就在此时忍不住的剧烈跳动起来。

　　一种狂喜的情绪，于心间升起，冲荡全身每一个角落。

　　因为如今，他的相性...

　　下九品水光相！

　　下九品木土相！

　　下九品天龙雷相！

　　中九品晶冰相！

　　这是何等恐怖的精进，要知道在此次闭关前，李洛体内的相性，唯有水光相达到了下九品，而木土相与天龙雷相，皆是虚九品，至于那晶冰相，更是只达到了七品！

　　然而现在，除了水光相未曾进化外，其余三相，皆是获得了巨大的提升，而这明明获得时间最短的晶冰相，更是后来居上，率先迈入到了中九品的层次！

　　面对这种大升级，饶是以李洛的定力，此时也激动不已。

　　因为体验过这相性品阶在迈入九品后提升是何等的艰难，所以他才明白眼下这场大进化有多么的难得与不可思议。

　　这为他节省了不知多少的时间以及灵水奇光。

　　现在的李洛，感觉自己很强！

　　内心激荡的情绪渐渐的平复，李洛转头看向一旁的姜青娥，俊逸的脸庞上浮现出了充满自信的笑容：“青娥，我终于追赶上你了，你我如今都是无双六品了。”

　　姜青娥粲然深邃的金色美眸虚眯了一下，隐隐间有危险的气息释放出来，这家伙这才刚刚追上她一点，竟然连称呼都开始变了？

　　察觉到姜青娥危险的目光，李洛硬气的道：“青娥，从此以后，攻守易型了！”

　　姜青娥没好气的道：“不好意思，我是上六品，你是下六品，我们依然不是一个层次。”

　　“我的相性大升级，战力非凡！”李洛辩解道。

　　姜青娥冷哼一声，光洁眉心处，突然有着一道光痕浮现，而后光痕徐徐的裂开，一枚神圣到极致的晶核，犹如神灵竖目一般，于其眉心间浮现出来，绽放浓烈圣光。

　　那是...圣相晶核！

　　李洛有些震惊，道：“你的光明相，进化到上九品了？！”

　　“只是一道成功进化而已。”姜青娥淡淡的说道。

　　李洛咂咂嘴巴，有些羡慕，作为曾经获得过“上九品”光明相体验卡的他，很清楚这“圣相晶核”是何等的强大。

　　看来此次他虽然提升不小，但姜青娥同样是获益匪浅。

　　原本李洛以为自此将会完成反超，结果没想到还是被姜青娥领先一点。

　　难受啊。

　　姜青娥则是冷哼一声，盯着李洛道：“想要改变称呼，等你真正完全超过我的那一天再说吧。”

　　李洛无语。

　　“所以，重新叫一次。”姜青娥却是不打算放过他，催促道。

　　李洛面色有些古怪，因为他发现在这种事情上，姜青娥竟然有些异常的执着，于是他似笑非笑的道：“原来你喜欢我这样叫你，你这个癖好真古怪啊。”

　　姜青娥白皙精致的脸颊上罕见的浮现出一抹绯红，眼底更是涌现了一丝羞涩，被这个坏家伙给发现了...

　　可能这就是自小延续而来的惯性吧。

　　“青娥姐。”

　　李洛笑眯眯的凑过来，伸手拉住了姜青娥纤细素手，温柔的道：“其实你这个癖好，我也挺喜欢。”

　　被李洛摸着小手，姜青娥脸色愈发红润了，最终一股羞恼之意涌上来，令得她忍不住用指甲在李洛的手背上狠狠的挠出几道血痕。

　　李洛则是痛得龇牙咧嘴。

　　而在这对一年半未曾有过身体接触的小夫妻打情骂俏的时候，一道幽幽的声音，突然从旁边传来。

　　“你们秀够了没？”

　　“如果够了的话，就准备一下，找个时间去给庞千源收尸吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


