## 第一千四百八十二章 归湮剑胎再现

　　轰隆！

　　可怕的能量冲击波，在寒风凛冽的群山间肆虐，一座又一座的山峰被夷为平地，那漫天飘荡席卷的冰蓝色雪花，也是在此时被冲刷得干干净净。

　　众多观战台上，一道道目光眨也不眨的望着能量冲击波肆虐的源头处。

　　在那里，姜青娥，吕如烟，郗厉三人倾尽全力爆发的攻势，如同三头凶兽一般，狠狠的碰撞，继而疯狂的侵蚀对方。

　　三种能量交汇处，连虚空都被不断的绞碎，无数空间碎片纷纷脱落，又被那能量余波所裹挟，化为更恐怖的能量洪流。

　　液体般的神圣火焰，宛如浴火的凤凰，振翅卷起万丈火浪，一波波的对着那巨大的冰魄月轮以及爆发着星光的陨石星辰印迎击而去。

　　姜青娥倾尽全力施展的手段极为惊人，若是寻常上七品封侯强者，恐怕此时已是只能避其锋芒，但眼前的吕如烟与郗厉，显然不在此列。

　　而且他们都明白，此时姜青娥爆发，正是在为李洛争取最后的时间，否则到时候那可怕的剑胎彻底成形，这若是冲着郗厉而来，后者大概率会被淘汰。

　　所以为了不使得自己这边局势落入下风，他们就必须抓住眼下二打一的机会，趁势击溃姜青娥。

　　只是，姜青娥的韧性，超乎他们想象的强。

　　那神圣火焰形成席卷天际的火海，这些圣焱之内，流动着极为精纯的光明相力，可以说，这是吕如烟与郗厉所见过最为纯净的相力。

　　姜青娥三道中九品光明相修炼而来的光明相力，其精纯度，唯有恐怖二字方能形容。

　　在相力互相侵蚀中，即便眼下以一敌二，但姜青娥的光明相力依旧阵地稳固，根本没有如他们所预想的那样，在短时间内迅速的溃败。

　　这一幕，同样落入无数观战者的眼中，自然也引发了诸多的惊叹。

　　那有着光明侯美誉的第五明煊，更是眼神微显凝重，因为只有同样擅长光明相力的他，方才能够明白姜青娥的光明相力究竟是令人感到何等的惊艳。

　　“她是天生的光明侯，未来的光明王。”第五明煊心中复杂，这样的好苗子，若是出在神阳古学府的话，他那位在学府联盟中拥有着极高地位的老师，定然会欣喜若狂的将其收入门下，当做亲传，那份重视程度，将会远远的超过他。

　　如圣雀儿，林居，周钧，宋璟这些八品封侯强者，也是神情郑重的望着，不过眼前局面虽然略显僵持而汹涌，但吕如烟与郗厉也不是一般人，特别是前者，她的寒霜相力也是格外霸道，正在悄无声息间，侵蚀姜青娥的阵脚。

　　短短片刻间，双方在相力侵蚀间，不知道进行了多少次交锋。

　　宛如大军厮杀，无数触角在各个区域角落交缠，血拼。

　　但吕如烟却是不耐起来，姜青娥太过的顽强，即便是她与郗厉联手爆发出这等攻势，都未能将其击溃，她知道，再拖下去，李洛那边酝酿的杀招，就将袭来。

　　到时若斩向郗厉，他必定挡不住。

　　于是吕如烟迅速的咬破白皙指尖，有流淌着寒气的淡蓝色鲜血流出，她以指作画，迅速的在面前虚空勾勒出一道寒气符文。

　　寒气符文化为一缕寒光掠出，融入如一轮弯月般的月轮之中。

　　只见弯月月轮竟是在此时，逐渐的延展，化为了满月形态。

　　有冰蓝色的月华洒落，所落之处，连虚空都被冻结。

　　霎那间，满月的冰魄月轮展现出了极为霸道的破坏力，竟是斩碎了那汹涌的神圣火海。

　　“郗厉！”同时吕如烟叱喝出声。

　　郗厉知晓她的意思，当即也是爆发出一声长啸，相力毫无保留的倾泻而出，尽数灌入那如陨石般的星辰印之中，只见得那星辰印表面盘踞的凶煞星虎，在此时爆发出惊天动地般的虎啸之音。

　　吼！

　　两人骤然间凶猛数分的攻势，终于将那顽强至极的液态圣焱防线击溃，并且不断的逼向姜青娥。

　　吕如烟与郗厉皆是眼露喜色。

　　在他们联手下，这姜青娥，总算是溃退了。

　　此时，就是趁势反扑，将其击败的时机！

　　他们的目光，越过火海，投向姜青娥，却是见到后者那绝美精致的脸颊上，此时似是有着一抹细微的笑容在浮现。

　　吕如烟与郗厉心头顿时闪过一丝不妙。

　　嗡！

　　也就是在这一霎那，两人的耳中，传入了一道低沉但却蕴含着极大恐怖的剑鸣之音。

　　他们霍然抬头，便是见到远处天际，神秘古老的剑阵之中，一道形体模糊，宛如处于混沌状态中的古老剑胎，如沉睡的灭世巨兽，缓缓的苏醒了。

　　而剑阵之下，李洛所化的天龙，龙瞳中爆发出了凛然杀机。

　　先前姜青娥竭力为他争取时间，被这吕如烟，郗厉联手所欺，眼下，也该轮到他了！

　　“众相龙牙剑阵。”

　　“四相龙牙，归湮剑胎！”

　　李洛心中响起咆哮之声，下一瞬，那混沌般的归湮剑胎，顿时浩浩荡荡的贯穿虚空而出。

　　剑胎所过之处，那恐怖的剑气，将一切都是化为了虚无。

　　在中九品天龙相的加持下，这一次的“归湮剑胎”，似乎显露出了远超以前任何一次的灵性。

　　固然威力不及对付秦莲时，自斩十柱金台的疯狂，但那股灵动气息，却是要更胜一筹。

　　剑胎划过天穹，宛如是自混沌中走出的灭世巨兽，郗厉感受着那股令人窒息般的锋锐剑光，浑身汗毛仿佛都是倒竖起来。

　　他有些难以相信，李洛这个上二品，竟然能够爆发出如此威能的攻势。

　　郗厉身影骤然暴退，同时那星辰印悬浮头顶上空，化为坚固的防护。

　　“李洛，想要斩我，也没你想的那么容易！”郗厉暴喝。

　　李洛爆发出这道攻势，几乎是倾尽其所有力量，所以这道攻势若是未能取得足够的优势，他也就形同淘汰。

　　所以，此时此刻，郗厉只要拼尽所有在这道攻势下存活下来，那么李洛的打算就将会落空。

　　不过，就在郗厉严阵以待，准备迎接李洛的毁灭攻势时，李洛的冷笑声，却是骤然于群山间传开。

　　“斩你？”

　　“你还不配！”

　　话音刚落，划破虚空的混沌剑胎锋芒突然一转，竟是指向了吕如烟的位置。

　　哗！

　　无数人哗然沸腾，李洛这一剑，竟然不是为了淘汰郗厉，而是冲着最强的吕如烟而去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


