## 第九百七十一章 诡异的人

　　“莫非你的相性还有主辅之分？”

　　当秦漪这句话说出来的时候，李洛眉头顿时微微一挑，这些年来，他还是第一次遇见在交手片刻后，就对他的相性有这种猜测的人。

　　倒不是因为他这主辅相性有多么隐蔽，而是很多人惯性的不会往这个方向去考虑，因为身怀三相就已经是罕见至极，其稀罕程度完全不弱于九品相，更何况，在这三相之余，还有主辅之分。

　　总的说来，这简直就是六相之体了。

　　虽说辅相相对主相而言过于的微弱，但终归算是一种属性力量，在某些时候，就是这不同的属性相力，能够起到关键作用。

　　其实，李洛在与诸多对手交手时，也并未过于掩藏自身辅相的相力，毕竟他很多小封侯术，都需要辅相的支撑。

　　只不过，更多人只是将其当做李洛以某些属性奇物为媒介所施展，并未往主辅相性这个方向想过。

　　所以眼下被秦漪一语道破时，李洛忍不住的有点感叹，这女子还真是敏锐。

　　除此之外，倒也没什么其他的感觉了，毕竟主辅相性这个秘密，终归是会暴露的。

　　“看来我的猜测是对的。”

　　李洛虽然没有回答，但这段时间的沉默，却是让得秦漪知晓了答案，当即其美眸中泛起惊叹之色。

　　“怪不得李洛龙首的相力如此雄厚，就是不知道你这辅相究竟是一道还是三道。”

　　李洛笑道：“既然秦仙子这么聪明，那就继续猜猜？”

　　秦漪嫣然一笑，道：“我怕猜太多了，李洛龙首就想要灭口了。”

　　李洛道：“秦仙子倒是高估我了。”

　　不过嘴上这般说着，李洛目光倒是闪动了一下，然后瞥了一眼手腕处猩红的镯子，心中考虑着，如果突然间调动三尾天狼的力量，是否能够对秦漪造成致命威胁？

　　可是这秦漪也不简单，算是迄今为止李洛所遇见同辈中最令人摸不透的，而且以她的身份，有什么特殊的保命手段也是正常。

　　所以，能否真的将秦漪一击必杀，李洛还真是没有绝对的把握。

　　“秦仙子怎么不继续动手了？”李洛笑眯眯的问道。

　　秦漪轻叹一声，道：“原本以为打败李洛龙首应该不会花费太多的功夫，所以才打算趁那位李灵净姑娘不在的时候动手，但现在来看，我还是低估了李洛龙首。”

　　“秦仙子想来还有压箱底手段没拿出来吧。”

　　秦漪轻笑一声，莹白的肌肤有圣洁之感，绝美之姿引人心动：“李洛龙首不也暗藏杀招吗？听闻你在那龙首之争中，打败你父亲能量影像的那道封侯术，威能可是极为可怖。”

　　李洛扯扯嘴角，这秦漪竟然连这份情报都有...究竟是哪些软骨头卖的？

　　不过这秦漪还真是干脆，之前出手应该就是要试探他如今的实力，如果发现他这边在尚可对付的范围内，或许试探就会变成真正的动手。

　　现在李洛展现出来的实力超出秦漪的意料，所以她反而是渐渐的收敛了动手的打算。

　　毕竟此处局势复杂，如果与李洛斗个两败俱伤，反而不美。

　　李洛目光闪烁，其实他也不想在这里与秦漪斗个你死我活，毕竟从忌惮程度来说，他感觉秦漪比赵神将的优先级还要更高。

　　如今众多散修涌入这黄金大殿，首要还是得先将好处拿够。

　　而就在李洛打算放缓语气，再与这秦漪沟通一下的时候，他神色忽的一动，继而眉头微皱的看向了后方。

　　在那里，传出了一阵剧烈的能量波动。

　　秦漪同样是有所察觉，柳眉蹙起。

　　那能量波动来得极快，显然是有人在极速而行，如此约莫十数息后，李洛与秦漪便是见到一道肥硕的身影如皮球般的射了进来，其身影虽然壮硕，但身法却是格外的飘忽，闪烁之间，出现在了这座偏殿之外。

　　而李洛在见到那特殊体形的时候，就明白来者何人。

　　除了那朱天王一脉的朱大玉外，还能是谁？

　　于是李洛目光一闪，连忙开口：“朱兄弟，快来帮我！”

　　然而他这话刚刚喊出，那突然现身的朱大玉竟然也是不约而同的对着他喊道：“李兄弟，快来帮我！”

　　“......”

　　话音落下，两人都是一愣，继而思索，这人好不要脸，跟自己又不熟，开口就想要帮忙。

　　李洛干咳一声，道：“朱兄弟，我这里有一个好买卖，这偏殿里面好多“灵相金露”，你我联手，赶走她，然后平分如何？”

　　秦漪闻言，美眸微眯，玉掌上那一枚“浩瀚重水珠”缓缓的升起。

　　朱大玉闻言，看了一眼秦漪，干笑道：“李兄弟，还是先别管她吧，我觉得我这边可能更麻烦一点。”

　　李洛狐疑的看了朱大玉一眼，这胖子还带来了更麻烦的事情？如果是这样，那就不要怪兄弟跟你只是萍水相逢了。

　　而在他们说话间，李洛就见到有十数道身影自后方悄无声息的掠来，然后出现在了朱大玉的后方。

　　李洛皱眉看去，这些人影颇为奇怪，首先组成模式很怪，其中有散修，也有身穿其他势力衣袍的人，而且他们皆是面无表情，在他们的身上可见一些狰狞的伤痕，或许是朱大玉所留，其中一人甚至连手臂都断了一只。

　　可他们没有任何人因此露出疼痛之色，眼神幽深，身躯上散发出来的相力，也给人一种阴冷的感觉。

　　这些人等级各有不同，最强的人似乎有三四星天珠境，弱的则是极煞境。

　　而且人数这么多，也难怪朱大玉被追得上蹿下跳。

　　“朱大玉，你做什么了？惹得人家追杀你，有不对的地方赶紧道歉。”李洛正色说道。

　　朱大玉幽怨的看了李洛一眼，刚才还兄弟的叫，现在看见人多势众，就直接叫朱大玉了。

　　“李兄弟，我真没招惹他们，而且他们根本不与人交流，我感觉他们有古怪。”朱大玉连忙说道。

　　其实不用他说，李洛也感觉到了，因为这些人出现后，那空洞阴冷的目光，也是将他锁定了进去。

　　这些人，似乎不太对劲。

　　李洛眉头微皱，这些人给他的感觉，竟然有一点异类的气息。

　　可是，这灵相洞天又不是暗域，怎么会有这种气息？

　　但在李洛思索间，那些人影却是开始显露敌意，相力喷薄而出。

　　李洛与朱大玉对视一眼，然后两人身影不约而同的倒退，直接是来到了靠近秦漪这边的位置。

　　“秦仙子，情况不对，咱们联手吧。”李洛冲着秦漪露出了和煦的笑容。

　　秦漪抿着红唇，浅笑一声，道：“先前李洛龙首不是还打算与他联手对付我吗？”

　　“说笑而已，两个大男人围攻一个女子，这种卑劣之事绝非我所为。”李洛狡辩道。

　　秦漪不置可否，但也没有再多说什么，因为眼前这群诡异的人影，的确令人有些不安。

　　“那便先解决他们吧。”

　　...

　　黄金大殿某处。

　　寂静的走廊中，李灵净双手背在身后，嘴中轻哼着歌谣，突然，她脚步一顿，抬头看向前方的阴影中。

　　那里，似是有一道不似活人般的身影静静的站在那里，缓缓蠕动的眼球，默默的注视着李灵净。

　　李灵净望着他，轻轻道：“真是令人恶心的气息。”

　　那道人影自阴影中走出，眼球中有诡异的黑虫钻了出来，它似是在盯着李灵净，小小的虫头位置，竟然露出了一张极为迷你的人脸，人脸咧嘴笑着。

　　“三号，让我把你吃了吧。”

　　走廊中，有阴冷嘶哑的声音，如蛇一般的攀爬出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


