## 第一千六百零九章 新任副院长

　　听着李洛那清朗而充满着朝气的笑声，在场的众人皆是心头惊叹，一份斩王的见面礼，这手笔简直奢华得让人不敢想象。

　　庞千源笑了笑，有些感叹的说道：“没想到当年那个在暗窟中被三尾天狼追杀得上蹿下跳的一星院小学员，如今也是有了此等惊人成就，我圣玄星学府有福了。”

　　旁人忍俊不禁。

　　“呃...”

　　李洛也是忍不住的摇头一笑，他同样清楚的记得，当年他第一次进入暗窟，学府净化小队就遭遇到笑脸魔的袭击，当时他为了化解危机，就去解开了三尾天狼的封印，驱虎吞狼，解决掉了笑脸魔，而也是在那一次的事件中，庞千源帮助他封印了三尾天狼。

　　后来三尾天狼帮助李洛屡屡化解险境，可以说，如果不是庞千源给予的这份方便，他后面的路，也会更为的难走。

　　还有后来的金玉玄象刀，这是庞千源曾经的佩刀，此刀如今都还陪伴着李洛，只不过在一次次的磨练中，金玉玄象刀也早已不是原本的模样。

　　“当年多谢庞院长以及圣玄星学府了。”李洛抱拳，诚声道。

　　简简单单的一句话里，也饱含着他对圣玄星学府的感情，在曾经洛岚府最为风雨飘摇的那段时节中，圣玄星学府是他和姜青娥最大的护身符，也正因如此，他这些年也始终以圣玄星学府之人自居，甚至以此为名，为学府赚取资源与名誉。

　　庞千源与素心副院长都能够清晰的感觉到其言语间的真挚，眼神中也不由得浮现出一些欣慰。

　　“李洛，这些年也谢谢你了，如果不是你为学府争取而来的那些资源，恐怕圣玄星学府也坚持不到现在。”素心副院长柔声说道。

　　她这些年执掌学府，承受了太多的压力，有些时候连她都有种崩溃的感觉，但好在李洛几次及时的在学府联盟中以圣玄星学府的名义取得耀眼的成绩，方才让得他们获得喘息的机会，最终坚持到庞千源解除封印。

　　所以她也庆幸，当年学府并没有在意其他势力的施压，放弃对李洛，姜青娥的庇护，不然的话，圣玄星学府或许就会丢失掉这两个建院以来，最为卓越出彩的两个妖孽学员了。

　　“一家人，也就不必客气了，未来你要做什么，我庞千源一定会鼎力支持。”庞千源豪爽打断这互相的感谢，双方关系羁绊太深，势必会是最为忠诚的盟友。

　　“李洛，我想邀请你和姜青娥担任圣玄星学府副院长的职位，不知道你会不会嫌弃？”

　　听到庞千源这突然间的提议，李洛怔了怔，他知道这副院长的身份更多是名义上的，只是为了加深双方的羁绊，如此一来，庞千源与他之间，也将会变得更为的紧密。

　　他看向姜青娥，后者表示对此并不抗拒，不过都听李洛的安排。

　　“虞浪现在是什么身份啊？”李洛想了想，问道。

　　后面的虞浪闻言，顿时龇牙咧嘴，你小子要答应就答应，问这话是个什么意思？

　　“虞浪如今在圣玄星学府是导师的身份。”素心副院长笑着说道。

　　“那成吧，以后我就是圣玄星学府的副院长了。”李洛笑眯眯的转过头，看向虞浪，提醒道：“以后见到我，记得称职务。”

　　虞浪没好气的翻着白眼，这小子，为了占点便宜，真是无所不用其极啊。

　　庞千源老怀欣慰，然后他看向远处此前三邪王退走的方向，神色肃然了一些，道：“李洛，你此次斩杀了狐魅王，算是大大的缓解了我们的压力，不过这场异灾，还并未结束。”

　　“那妖魉王与狐魅王，原本是躲在异灾深处，准备降临仪式，可此次却是突然跑了出来，我怀疑是他们的降临仪式取得了一些进展...”

　　此话一出，城墙上原本因为此次大胜而欢快的气氛，顿时就为之一凝，所有人神色又是渐渐的沉重起来。

　　所有人都知道那降临仪式，是为了招引“八首黑魔王”，这是一尊恐怖到让人无法想象的存在，那所谓的四邪王，也不过只是其座下的大将而已，而光是麾下大将，就已经险些将大夏折腾得覆灭，如果那所谓的“八首黑魔王”真的降临，那又会是何等可怕的一幕？

　　想来就算是有李洛这等强援，也无法挽救局势了吧。

　　李洛神色也是凝重起来，同时说道：“大夏天地能量相对内神州，更为的贫瘠，那八首黑魔王乃是三冠王巅峰的层次，它想要完全降临也没那么容易，而且若真已经降临，也不会坐视狐魅王被我所斩杀，所以我猜测那降临仪式，应该并未完全完成。”

　　庞千源点点头，果断的道：“接下来我会打探异灾深处的情报，同时各方也要做好进攻的准备，眼下因为你斩杀了狐魅王，局势对我们有利，我们必须抓住时机，尽快的将这场异灾化解，不能给“八首黑魔王”真正降临的机会。”

　　“我这边也会给予支持。”李洛点头，表示赞同。

　　作为如今大夏最有力量的两人，他们在做好决策后，便是决定了接下来大夏将会展开进攻，直至彻底清除这场异灾，收复大夏都城。

　　于是，接下来的数日，各方部队，也开始休养整备。

　　同时，有关南风城外的这一战，也是以各种各样的渠道，传遍了大夏的所有势力，一时间，举国皆震。

　　...

　　北域王庭，王殿之内。

　　曾经的摄政王宫渊，身披黄袍，坐于高处，殿下则是北域的顶尖强者，如极炎府的祝青火，金雀府府主司擎等等。

　　宫渊右侧，还有一道挺拔身影，那是宫神钧。

　　不过此时，这座代表着北域王庭权势最盛之处，气氛却是极为的压抑，包括宫渊在内的所有人，都是面色阴沉而惊惧的听着殿中探子的汇报。

　　“你说什么？！”

　　“洛岚府的李洛归来，而且还带了无数强者，其中包括一名王境强者，而他自身更是在此战中，斩杀了四邪王之一的狐魅王？！”

　　寂静持续了片刻，那金雀府府主司擎率先忍不住内心的惊骇，颤抖惊恐的声音，在大殿内刺耳的响起。

　　然而没有人在意他声音中的惊恐，因为就连那宫渊，都是脸皮在疯狂的抽动。

　　谁都没想到，这个已经消失多年，甚至已经不被他们所在意的名字，竟然会在这一刻，以如此震撼人心的方式，再次的让他们记起。

　　而立于王座右侧的宫神钧，听到这个名字时也是忍不住的眼神恍惚，他脑海中闪过那张曾经显得有些青涩的少年面庞。

　　短短数年，李洛，竟然已经到了这一步？！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


