## 第一千一百二十七章 灯笼炸了

　　就在周瑶手中灯笼熄灭的那一瞬，十数头狰狞的怪蟹呼啸而来，蟹壳之上，一张张狰狞扭曲的面庞喷出了滚滚恶念之气，直接对着队伍扩散过来。

　　冯灵鸢眼神凌厉，磅礴相力爆发而起。

　　只是，就当她即将出手的时候，一道身影从侧面快步走来，他直接在周瑶惊愕的目光中，将她挤到一旁，然后举起了手中火光并不算太明亮的灯笼。

　　“李洛？！”周瑶一惊，连忙道：“你这点火光，顶不住的！快躲开！”

　　冯灵鸢，端木，李红柚等人也是有些惊愕，连身怀下八品光明相，实力达到真印级的周瑶都没顶多久，李洛这点以辅相催动而出的光明相力，又能有什么用？

　　李洛倒是并未在意众人的惊愕，他望着那急速喷薄而来的滚滚恶念之气，在那后面，则是数不清的怪蟹异类，它们如一条惨白色的洪流，试图将他们的队伍淹没。

　　他所有的心神，都是投注于体内深处那残缺的神秘金轮。

　　因为此时此刻，三座相宫嗡鸣震动，雄浑的相力滚滚而出，不断的落入其中。

　　神秘金轮，似是在此时缓缓的转动了起来。

　　落入其中的磅礴相力几乎是在顷刻间消失得干干净净。

　　而就在这些相力消失的那一瞬，似是一颗明亮的光点从金轮中徐徐的升起，随着不断的上升，有无尽璀璨的光明自其中爆发出来，犹如耀眼的星辰。

　　在那光点中，李洛并没有感受到多么澎湃的相力，但却感受到了一种极为纯粹的神圣与净化波动。

　　那种感觉，仿佛此前灌注的相力，全部被提纯成了光明相力的神圣与净化特性。

　　李洛无法理解这是怎么做到的，但此时此刻，他福至心灵，直接是操控着这一颗异常璀璨的光点，自指尖钻出，然后落入到了手中的人皮灯笼内。

　　这一瞬，人皮灯笼上面的那张扭曲面庞顿时爆发出了极为凄厉的尖啸声，然后人皮灯笼开始迅速的鼓胀起来，其内耀眼的璀璨光芒无法遮掩的喷发出来。

　　短短瞬息，灯笼便是变得如同鼓鼓的皮球一般。

　　“要炸了！”

　　李洛望着这一幕，眼皮子也是忍不住的一跳，他倒是没想到自己一通折腾，最终竟然把这人皮灯笼都要搞得撑不住了。

　　一旁的冯灵鸢等人也是满脸的震惊。

　　但此时已经来不及说任何的话，因为人皮灯笼彻底达到了承受的极限，下一霎，伴随着轰然一声，灯笼彻底爆裂。

　　当灯笼爆裂时，无边无尽的璀璨神圣之光横扫开来，犹如是一轮耀日从黑泽中冉冉升起。

　　神圣之光直接是覆盖了方圆万丈之内。

　　其所过之处，无数怪蟹异类瞬间消融，甚至连黑泽上空弥漫的粘稠白雾，都是在此时出现了一片巨大的空洞，而这片范围的漆黑湖水，也是在此时变得清澈起来。

　　那种感觉，仿佛这片区域内的所有恶念之气都被彻底净化了。

　　原本嘈杂的四周瞬间寂静下来。

　　湖面平静，没有白雾，没有异类。

　　而不论是天元古学府的队伍，还是圣光古学府那边，都是在此时陷入了短暂的呆滞。

　　谁都没想到突然间出现了这种变故。

　　刚才那种强烈的神圣之光是什么？竟然璀璨到直接将这片区域的恶念之气尽数荡除的程度？！

　　连那岳脂玉娇俏的脸蛋都是充斥了震惊，那一瞬，她甚至都要以为是姜青娥出手了。

　　如此纯净的神圣，净化之气。

　　比她这下九品光明相还要更胜一筹！

　　可是这显然不是姜青娥的出手。

　　岳脂玉震惊的视线望着天元古学府队伍那边，在那领头处，是李洛，他手中的人皮灯笼已经炸开了。

　　显然，刚才那变故，就是李洛做的。

　　可是，他怎么做到的？！凭他那光明辅相？怎么可能？！

　　魏重楼也是目光死死的盯着李洛，这小子，竟然还藏着这种手段。

　　而对于那众多震惊的目光，李洛倒是很快的清醒过来，他强忍着内心的翻涌，快速的道：“快快，趁现在！”

　　冯灵鸢惊醒，此时四周的异类被荡除，连白雾都被消除，正是趁机渡水的好时机，否则等之后白雾再度卷来，他们又会陷入无数异类的侵蚀中。

　　于是她一声令下，队伍中所有人皆是拔腿掠出，踏着水面，以极快的速度对着黑泽深处的水城奔去。

　　圣光古学府那边的队伍见状，也是赶紧冲出。

　　两支队伍趁着这短暂的空档期，迅速的渡水。

　　而在两支队伍远去的时候，他们都未曾发现，在那后方远处的湖水中，也有一行人带着震惊的望着他们的身影。

　　正是那群刹鬼众。

　　那领头的血棺人面色震惊，片刻后方才道：“好可怕的光明净化。”

　　先前那些异类暴动，正是他的手笔，原本是想要借此给这两个学府的队伍造成伤亡，但没想到最终引出这么一遭。

　　还好他们离得远，不然恐怕也会被波及，虽说他们不会如那些异类般被直接融化，但也会暴露行迹。

　　“好像是那个天珠境的小子搞出来的。”一名黑棺人说道。

　　“这种纯度的神圣与净化之力，可不像是天珠境能搞出来的。”

　　“难道是某种消耗性的光明奇物？”

　　听着手下的议论，血棺人沉默了片刻，道：“先跟上，这座水城乃是“万皮邪心柱”矗立之地，那众生魔王必定在此处有着准备，先让他们探探底，与那恶魈众消耗厮杀。”

　　“此处乃是“小辰天”的灵穴之一，“邪心柱”下，必定有着极为罕见的奇宝，按照大人的指令，我们需要将其取走。”

　　听着血棺人的话，其他黑棺人皆是点头，然后他们动身绕开了前方被净化的区域，从其他那些漆黑区域，潜行而过。

　　于是在接下来的一段时间中，两支古学府的大部队再没有受到袭击，而是在畅通无阻下，终于抵达了黑泽水城所在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


