## 第五百二十五章 跟长公主混

　　当姜青娥的话说出来后，场中所有人的神色都不免有点古怪。

　　虽说在洛岚府中，李洛才是名正言顺的少府主，但外人谁不知道这些年姜青娥在府内的声望与威势皆是远远超过李洛，虽说这短短一年中，李洛已是让得府内各方人马惊讶万分，但想要追上姜青娥的重量，依旧还差些火候。

　　所以说，在他们家，谁当家做主，其实还是能够看得出来的。

　　姜青娥此言，不过是照顾李洛的面子而已。

　　但就是这样，反而令人心中酸涩。

　　而面对着姜青娥这般理由，宫神钧面色依旧没有喜怒，只是眸光深处掠过一抹深沉，而后露出遗憾的笑容：“那可真是可惜，原本还想借助姜学妹的力量冲击一下冠军的。”

　　众人见此，也就明白，姜青娥与李洛是不会加入到宫神钧的小队了。

　　而素心副院长也是在此时开口说道：“李洛，姜青娥，你们已经确定选择宫鸾羽为队长了吗？”

　　李洛与姜青娥对视一眼，平静点头。

　　素心副院长目光微闪，也没有再多说什么，因为选择队伍是他们的自由，即便是她也不能干涉，而且宫鸾羽虽说比宫神钧稍微弱一点，但也依旧不可小觑，所以总体而言，对于队伍的强度影响也不算是太大。

　　宫鸾羽与姜青娥联手，应该并不惧任何人。

　　至于李洛...暂且当个小添头吧，毕竟混级赛机制是这样。

　　“那好，此次混级赛你们三人为一队，希望你们精诚合作，为我们学府取得一个好成绩。”素心副院长颔首说道。

　　长公主，李洛，姜青娥三人皆是应下。

　　而后素心副院长又看向宫神钧，安抚着道：“看来你只能另外找寻两位队友了。”

　　宫神钧含笑点头：“一切都是为了学府的荣誉，只要能够夺冠，其他的倒是无所谓。”

　　他这般态度，连素心副院长都是暗自点头，其他人更是为其气度所折服，真不愧是圣玄星学府这一代最强学员。

　　而后在那众多的注视下，宫神钧挑选了三星院的都泽红莲，二星院的祝煊为他的两名队友，而对于他的邀请，这两人自然是乐意之极，当场欢喜应下。

　　于是，这第二支混级赛的队伍，也就此定了下来。

　　两支队伍整体来看，实力皆是不弱，不过粗略看来，还是长公主这边或许会更强一分，毕竟因为有着姜青娥的存在，她与长公主联手，恐怕就算是遇见那蓝澜，都不会有什么忌惮。

　　至于李洛么，虽说他取得了一星院最强称号，但在这混级赛上，一星院的份量终归太轻了一些，毕竟其他两名队友都是踏入了将阶的存在，李洛这种相师境在其中，又能有多大的作用？

　　如果不是混级赛三名队员都必须是不同院级的机制，恐怕一星院连参与其中的资格都没有。

　　当然，真要说起来，一星院如此，二星院也好不了太多。

　　祝煊同样只是化相段第四变，论起真实战斗力，未必就能够超过李洛多少，而纵观此次圣杯战一二星院中，恐怕唯有那北海圣学府二星院的敖白好一些，据说那个家伙，算是达到了虚将的层次，倒是比其他的相师境更强一筹。

　　“你们此行，既是一场比赛，也是一场大规模的净化任务。”

　　素心副院长望着两支由圣玄星学府最为精锐的学员组成的小队，郑重的道：“虽说你们经历过暗窟的磨练，但切记不要将暗窟与这些外界肆虐的异类地域混为一谈，暗窟之中，毕竟是经过学府重重清理，可这红砂郡中，异类经过吞噬诸多人类，这会令得它们变得更为的棘手与诡异，你们需得多加提防。”

　　她屈指一弹，有数道流光落向李洛等人。

　　李洛接过，流光在手中化为了一枚白色的镜子以及一个水晶瓶，在那水晶瓶内，有一颗颗异常明亮璀璨的光珠在散发着光芒。

　　“镜子名为灵镜，其有诸多功能，可查探所有队伍的任务进度以及获取的积分，当然最重要的是，若是遇见生死关头，捏碎灵镜，其中蕴含的力量将会形成庇护，同时将你们传送回圣杯空间。”

　　“不过，一旦灵镜破碎，也就算是淘汰了。”

　　“瓶子里面的是净化灵珠，你们若是在红砂郡内，将一些城镇内的异类灭除后，需将净化灵珠以特定的手法与顺序镶嵌于城镇中，这会令得其形成净化节点，而当净化节点足够多时，这些净化节点就将会连接起来，最后覆盖红砂郡，这才能够令得红砂郡摆脱无尽恶念之气的污染。”素心副院长告诫道。

　　姜青娥，李洛等人闻言，皆是点头，这个流程其实并不陌生，在那暗窟中时，他们也需要激活净化塔，而显然，这些净化灵珠应该也是如同净化塔一般的功效。

　　“而关于更多的信息，你们可以自行了解一下。”

　　“两日之后，混级赛将会正式开始，这两日你们要好生调整状态。”

　　素心副院长再度给了一些叮嘱后，也就不再多说，摆手离去。

　　随着素心副院长离去后，大厅内气氛也是放松了下来，许多目光都是投向场中的两支小队，一些自诩与宫神钧，长公主还算是相熟的老学员皆是纷纷上前加油鼓气。

　　长公主微笑着应对众人，而后寻了个理由避开涌上来的人群，径直走向了李洛与姜青娥。

　　“两位。”

　　长公主叫住了正打算撤退的两人。

　　李洛与姜青娥望着走来的长公主，也是点头示意。

　　“殿下，混级赛上，可要劳烦您多多关照了啊。”李洛笑眯眯的说道。

　　长公主凤目流转，抿嘴笑道：“少府主客气了，若非少府主高看，我这小庙，哪能留得下两位呢？”

　　姜青娥微微莞尔，道：“殿下可不是小庙。”

　　长公主伸手挽住了姜青娥的手臂，显得颇为的亲昵，道：“青娥，你放心吧，咱们双剑合璧，我倒是想要瞧瞧，这混级赛中，有谁挡得住我们。”

　　姜青娥露出一丝绝美笑颜，道：“那就要仰仗殿下的威风了。”

　　一旁的李洛望着两女交相辉映的绝色容颜，略微的有些酸涩感，果然...我又被忽视了吗？

　　在这种小队里面，他的存在感，真的是太惨无人道了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


