## 第七百零二章 大夏剧变

　　金银重瞳男子突然间被斩，倒是让在场众人大快人心，毕竟此次的事变，就是因为此獠在外引动，继而牵动了暗窟深处的爆发，从某种意义来说，这家伙才是罪魁祸首。

　　不过众人的高兴倒也并未持续多久，因为那金银重瞳男子虽然被斩成了两半，但他的两半身躯却是迅速的融化开来，仿佛是化为了一滩蠕动的肉泥。

　　“呵呵，庞院长还真是记仇，这最后一刻，还不忘给我来一记狠的。”

　　蠕动的肉泥中，传出了金银重瞳男子的笑声，只不过那笑声中蕴含的阴狠与虚弱，还是显露出了庞院长这一记刀光给他带来了极为严重的创伤。

　　“杀了他！现在他已经重伤！”

　　素心副院长饱含着杀机的声音响起，然后数位封侯强者便是有磅礴相力爆发，锁定那一滩肉泥，打算趁他病要他命。

　　“轰！”

　　不过就当众位封侯强者联手出击时，突然有两名被污染的紫辉导师暴掠而来，然后直接是在素心副院长等人惊怒的目光中，轰然自爆开来。

　　异常恐怖的能量洪流倾泻而来，其狂暴姿态，似是要将整个学府都摧毁。

　　但好在众位封侯强者皆是有所准备，立即出手，将自爆的冲击波强行抵御下来，这才使得这波自爆未能将学府摧毁。

　　“恶贼！”

　　素心副院长气得眼睛都红了，那两名紫辉导师乃是学府中资历极老的人了，如今当着她的面被人引爆，如何能不让人悲痛愤怒。

　　然而，当能量余波散去，他们再度锁定那金银重瞳男子时，却是见到那肉泥已经蔓延开来，同时将其身后的沈金霄也是覆盖住，肉泥中，有一双金银重瞳带着笑意的注视着素心副院长等人。

　　“诸位，今日的大戏算是要收场了，请容许我在这里为大家悲痛的宣布，从今往后，圣玄星学府就将会从大夏除名了。”

　　“哦，对了，另外再愉快的告知大家，暗窟开启，恶念之气将会源源不断的涌出来，这片土地，往后就是异类的天下了。”

　　“混乱的时代，由此开启。”

　　当金银重瞳男子最后一句话落下时，那包裹着沈金霄的肉泥便是瞬间钻进了地底，凭空的消失不见。

　　“该死！”眼睁睁的看着两人从面前跑掉，众多学府紫辉导师气得脸色铁青。

　　素心副院长咬着牙，道：“先将其他那些被污染的导师制住！”

　　现在这里一堆烂摊子，他们实在是没有余力去管那个金银重瞳男子，而且也多亏了院长最后时刻将其重创，不然的话，一名上品侯此时作乱，将会让得场面更加难以收拾。

　　而此时，李洛那块黑色令牌也是徐徐的掠出，悬浮到了他的头顶，然后其中有着庞院长的声音传出来。

　　“诸位，是我庞千源无能，才导致今日之变，不过事已至此，多说无益，关于暗窟的爆发，我此时无力压制，只能稍作影响，将其爆发的速度与范围做了一些限制。”

　　“但恶念之气终会扩散，圣玄星学府方圆万里之内，以后将不再适合生存。”

　　听到此话，素心副院长以及诸多势力首领面色皆是忍不住的一变，这么说的话，学府是彻底保不住了，而且万里范围...那岂不是连大夏城也会被波及？那可是整个大夏的中心，这片区域，何止千万人？

　　“素心，学府相力树已毁，按照规矩，往后圣玄星学府将会被剥夺圣级称号...这都是小事了，毕竟生存最为重要，之后你需要率领学府之人，另寻他处，再建学府，只要学府底蕴尚在，未来终有重回圣级的机会。”

　　“未来大夏，或许还需诸位彼此精诚合作，方能避免亡国之命。”

　　在场所有人都是静静的听着庞院长最后的嘱托言语，即便是诸多封侯强者，面色都是在此时显得异常的沉重，因为他们都明白，这一天开始，那个曾经安宁太平的大夏，已经不复存在。

　　异类将会在这片土地上面肆虐，一个不慎，大夏将同那黑风帝国一般，成为异类的国度，而大夏的子民，也不知道会有多少人丧生，或许连尸骨都难以留存下来。

　　如果说，今天之前的大夏是祥和温暖的，那么以后，大夏将会迎来无情的寒冬。

　　剧变，已经来临。

　　李洛与姜青娥对视一眼，也是看见了对方眼中的沉重之意，虽然那两位异类王以及恶念黑河被庞院长封印住了，但暗窟已经被打开，失去了那一棵高级相力树的镇压，大夏已经没有能力镇压住暗窟。

　　那么最起码接下来，以圣玄星学府为中心的万里区域，都将会被波及。

　　“接下来麻烦了。”李洛叹了一口气。

　　他们洛岚府总部就在大夏城，如果大夏城也会被恶念之气波及的话，那么他们也需要思考退路了。

　　这是大势，任何势力都无法阻拦，即便是封侯强者，也只能选择退避。

　　除非，再来一位王级强者，才有可能镇压住暗窟。

　　“学府联盟难道就坐视一座圣学府被毁吗？而且这高级相力树被毁，圣学府也会被降级又是什么情况？”李洛看向郗婵导师，问道。

　　“学府联盟的重心是在内神州，外神州太过的遥远，他们也鞭长莫及，至于降级的规则，纯粹是因为一棵高级相力树的培育极其困难，其中需要付出的资源是你无法想象的，所以学府联盟必须设置严苛的规定，免得一些圣学府保护不力。”郗婵导师俏美的脸蛋有些黯然，但还是为李洛解释。

　　“那能够向东域神州上面其他的圣学府求援吗？”李洛不甘心的问道。

　　“你以为黑风帝国的那座圣学府，当初没找寻救援吗？东域神州诸国各有盘算，很难凝聚在一起，而其他的圣学府也有着镇压的重任，哪敢轻易派出自己院里的强者？再者，如果鱼魑王与尸魍王一同出现的消息传出去，其他圣学府更加不敢来了。”郗婵导师叹了一口气。

　　李洛沉默，心中愈发的沉重。

　　他伸出手，黑色令牌落入手中，将其收入空间球内。

　　然后他抬起头，环顾着这座修行了一年时间的古老学府。

　　此时学府满目疮痍，巍峨的相力树还在熊熊燃烧，不断的有巨大的枝干坠落，砸碎了一些房屋建筑，但已经没有人去阻拦了，因为所有人都知道，这座学府，已经要被放弃了。

　　学府的外围，可见无数的学员在仓惶悲切而立，此前庞院长的言语，显然也是传到了他们的耳中。

　　有人哭泣出声，他们都将圣玄星学府视为心中的骄傲，他们也以自身能够进入到学府修行为荣，可今天，一切的骄傲都破碎了。

　　所有人脸庞上都写满着悲痛与茫然，学府的未来，谁也不知道会怎么样。

　　李洛在一处区域看见了一些熟悉的脸庞，然后他身影就纵跃了过去。

　　“队长！”白萌萌见到他赶来，对着他挥了挥手，不过以往清纯漂亮的脸蛋上时刻挂着的甜甜笑颜，此时却是怎么都挤不出来。

　　李洛望着白萌萌，白豆豆，虞浪，赵阔等人，问道：“你们都没事吧？”

　　所有人都摇摇头，但情绪都极为的低落，即便是往日吊儿郎当的虞浪，都在此时一言不发。

　　“队长，圣玄星学府是不是就被毁了？”白萌萌低声问道。

　　李洛露出一丝勉强的笑容，道：“也不要太悲观，相力树虽然被毁了，但学府并没有遭受到毁灭重创，素心副院长他们会将学府重建的，只不过，暂时一段时间，失去了那所谓的圣级规格而已。”

　　“学府现在很乱，你们暂时没地方去，就先去洛岚府待几日，我想接下来这段时间，整个大夏都会陷入混乱。”

　　白萌萌与其他人对视一眼，最终轻轻点头。

　　李洛暗叹了一口气，今日之变，超出了所有人的意料，谁能想到，作为大夏底蕴实力最为强大的圣玄星学府，竟然会出现这种滔天巨变，而此事牵一发而动全身，所以在接下来的数日时间中，大夏之内的变动，也定然会更为的剧烈与极端。

　　他们洛岚府，也要想办法在这种局势下，找到退路才行。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


