## 第九百六十五章 躺尸

　　叽叽！

　　漫天火鸟倾泻而下，每一只火鸟都散发出极为惊人的能量波动，而且最令得众人忌惮的，还是那火鸟羽翼上面流动的火苗。

　　这令得他们想起先前那些无相圣宗弟子那种“焚烧相力”的特效。

　　显然，身为精英弟子，眼前的八人，更加会精通此力。

　　为了避免身后秦漪，李洛，陈平这些实力稍逊的同伴受到伤害，秦鹰，李灵净等高星天珠境的强者不敢怠慢，皆是爆发出雄厚相力，璀璨的天珠于他们身后高速旋转，吞吐天地能量。

　　一道道能量屏障升起，将呼啸而至的火苗洪流抵挡下来。

　　但接触的瞬间，那一层层能量屏障就开始迅速的消融，不少高星天珠境的强者面色都是忍不住的一变，因为的确如他们所料，那火鸟同样具备着焚烧相力的力量，这一接触间，他们的相力就在迅速消失。

　　很快，那些能量屏障便是出现了破绽，继而有火鸟刁钻的钻进来，对着位于后方一点位置的秦漪，李洛等人冲去。

　　李洛见状，毫不犹豫的催动背后能量龙翼，龙翼扇动，其身影就如电光般的对着另外的方向躲避而去。

　　这些攻击极为强横，连李灵净，秦鹰他们都是未能完全防住，更何况李洛这些人。

　　在李洛躲避的时候，那秦漪反应完全不逊色于他，只见其脚下仿佛是有着溪流涌出，同时不远处的地面上有一道小小的水流喷泉浮现，水光流转，化为一朵精致的水莲，而秦漪的倩影，则是犹如瞬间移动一般，直接是出现在了数十丈外的水莲之上。

　　如此速度身法，飘然若仙。

　　众人各自施展手段自保，但依旧有一些倒霉的家伙直接被火鸟击中，当即爆发出惨叫声，只见得他们身躯外有火焰熊熊燃烧，这些火焰极为奇妙，并未伤及身体，可被击中者散发的相力波动却是在迅速的减弱。

　　短短不过十数息的时间，那些被击中者就无力的倒了下去，他们虽然还残存着气息，但体内相力却是被烧得干干净净，完全没有了一丝一毫的反抗力量。

　　这一幕看得众人心头皆是一凛，自身没有了相力，那就什么手段都施展不出来了，简直就是任人宰割。

　　李洛不断的躲避，身影于那诸多窜进来的火焰飞鸟中穿梭，偶尔有火鸟掠过离身体仅仅半寸的位置，惊得李洛一头冷汗。

　　他目光扫了一下这片区域，然后身影接近了秦漪那边，喊道：“秦仙子，这得躲到什么时候？”

　　秦漪看了他一眼，回道：“这是那些精英弟子的第一波攻势，他们所盘坐的石台，其实应该是一种奇阵，在增幅他们力量的同时，也是通往深处那座“黄金大殿”的道路，我们现在只能等待机会，趁他们攻势停歇的霎那发动合击，只要将一位精英弟子打落石台，我们就能够趁机闯入。”

　　李洛默默点头，虽说那些精英弟子在奇阵的增幅下的确难缠，但他们毕竟缺少真正的灵智，只要找到机会，应该可以寻到破绽。

　　只是，破绽还未出现，那来自精英弟子的攻势却是愈发的凶猛。

　　伴随着八名精英弟子结印，那漫天窜动的火焰飞鸟竟然是在此时飞快的融合起来，短短数息，就化为了一只百丈火鸟。

　　火鸟展翅，下一瞬，无数火焰翎羽如暴雨般的倾泻而下。

　　面对着如此磅礴的攻势，就连李灵净，秦鹰等实力堪比八星天珠境的强者，都只能尽可能吸引火力，为后面的人分担一些压力。

　　毕竟此时对方借助奇阵，攻势未颓，还不是他们反击的时候。

　　可这样一来，李洛等人就更加凶险了，铺天盖地覆盖下来的火焰翎羽，虽说威力比起先前的火鸟要弱一点，但如此数量覆盖过来，一旦被射中太多，也定然狼狈至极。

　　李洛竭力躲避，但随即他就发现，躲得越快，速度越快，似乎所吸引而来的“火焰翎羽”也就更多。

　　这些火焰翎羽，仿佛是带着移动追踪装置一般。

　　所以短短不过片刻间，李洛便是骇然的发现自己后面跟了一大串的火焰翎羽，这如果被追上，怕会瞬间烧干体内相力。

　　在这种情况下相力枯竭，那可就真是凶多吉少了，甚至，连那暂时还算是合作状态的秦漪，恐怕都不会介意顺手补他一刀。

　　想到秦漪，李洛急忙扫了她那边一眼，却是发现秦漪竟然没有施展身法躲避火焰翎羽，反而是保持了静止状态，甚至连周身相力都是在此时尽数的收敛了起来，看上去仿佛一座美轮美奂的精美玉雕。

　　只不过，她这般龟息状态，反而是尽数的避开了火焰翎羽，即便一些火焰翎羽从其周身穿过时，都未曾攻击她。

　　见到这一幕，李洛顿时明白，这秦漪明明有躲避攻击的情报，但却并未详细告知于他。

　　“狡诈！”

　　李洛暗暗咬牙，这女人果然信不过，不过此时也来不及想这些，毕竟身后火焰翎羽即将袭来，于是李洛果断的收敛相力，身影往前一扑，就地滚了几下，身影就彻底不动，犹如失去了生机的尸体一般。

　　在李洛装尸体的时候，大波的火焰翎羽冲击而来，然后在其心惊胆战的目光中，于身体前寸许的距离停了下来，一个转弯，又冲向了其他的在场奔逃者。

　　李洛如释重负，果然，这些火焰翎羽有追踪活物的效果，只要抛弃恐惧保持静止龟息状态，就能轻易的将其躲避。

　　接下来只要装死一会，等待机会突破八名精英弟子的奇阵，便是能够闯入黄金大殿。

　　保持静止不动的李洛，目光扫过四周的地面，如今这里已经是满地尸体，这段时间试图闯入此处的散修太多，但其中大部分都是栽在了这里。

　　惨烈血腥的一幕，触目惊心。

　　李洛为他们默哀一声，眼角余光却是扫到一缕火焰翎羽突然对着这边冲了过来，显然这是漏网之鱼。

　　李洛皱眉，然后他发现右侧有一座死掉的肥胖肉山，于是他挪动了一下身体，以这肉山作为掩体。

　　嗤！

　　火焰翎羽掠来，直接插在那座肉山上，一大块血肉被炸开，鲜血直流，同时有淡淡的火苗灼烧起来。

　　“好惨，死无全尸，兄弟节哀。”李洛默默的叹息一声。

　　但旋即，他又是发现时不时的会有一些火焰翎羽对着这个方向射过来，这些火焰翎羽都是属于那种漏网之鱼，一时间失去了控制，于是四下乱窜。

　　但李洛发现，这些失去控制的火焰翎羽，很喜欢对他这边射，那种感觉，仿佛他这里对其有种细微的吸引力一般。

　　李洛有点懵逼，这躺着装死都不行？

　　是什么东西将这些火焰翎羽吸引而来的？

　　他想了想，突然嘴角一抽，不会是因为他也修炼出了“小无相火”的原因吧？然后这些失去了控制的火焰翎羽觉得他这里比较有亲切感，于是就追了过来。

　　李洛苦笑，不过好在面前这坨肉山比较顶用，帮他挡了好几支火焰翎羽，只不过这样一来，其身体上血洞都出现了好几个。

　　“兄弟，等之后我会找个风水好的地方把你埋了。”李洛感叹一声，说道。

　　然而，李洛这话刚落下，他就惊愕见到面前的肉山突然睁开了眼睛，他盯着李洛，声音不知道是愤怒还是疼痛的颤抖了起来。

　　“兄弟，你能滚远点吗？我快被你害死了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


