## 第一千两百四十三章 黑水化神阵

　　随着秦莲厉声响彻整个深渊城，下一瞬，只见得一道道雄伟的光柱骤然冲天而起，然后于城市上空化为无数光纹交织。

　　一座散发着恐怖气息的巨阵，裹挟着一种震天的水流声音，自天地间回荡起来。

　　城内众多封侯强者骇然抬头，望着那出现在城市上空的黑色巨阵，巨阵仿佛是撕裂天穹，从中流淌出了一片呈现漆黑色彩的汪洋。

　　那黑水给人一种极为危险的气息，即便是封侯强者落入其中，恐怕都必然在顷刻间化为虚无，连尸骨都难以留存。

　　这就是秦天王一脉布置在深渊城的守护奇阵。

　　黑水化神阵！

　　据说此阵一旦运转，将会拥有着抗衡王级强者之力，这也是深渊城能够在每一次的“黑雨鬼劫”中保存下来的倚仗之一。

　　作为天元神州上的天王脉，秦天王一脉的底蕴与实力，显然也是毋庸置疑。

　　秦莲望着那运转的“黑水化神阵”，心中不由得升起了一些底气，她如今是深渊城内职位最高的人，自然拥有着掌控守护奇阵的权力。

　　秦莲锐利的目光投向半空中任由她展开阵法的李惊蛰，沉声道：“惊蛰脉首，此时您就此退去，今天的事情我们秦天王一脉可以当做没发生过。”

　　李惊蛰眼神淡漠的注视着她，道：“阵法启动好了吗？”

　　秦莲眼神一沉，这李惊蛰竟然是故意等她将深渊城的守护奇阵启动，看来他今日还真是不大闹一场不罢休了。

　　这令得她心中不免有些惊惧，她也没想到，李惊蛰此次会发这么大的疯。

　　这位在李天王一脉中素来最讲规矩的脉首，这一次，竟然会如此的不讲规矩。

　　不过她并不后悔此前对李洛的袭击，毕竟“原始种”太过重要，如果能够落到他们秦天王一脉的手中，那他们秦天王一脉必定会成为天元神州最强大的势力，到时候就算是其他三大天王脉，都将会被他们压制。

　　一念至此，秦莲一咬牙，直接借助手中的令牌，勾动了“黑水化神阵”，她并没有异想天开的试图以自身的力量去抗衡李惊蛰，对方乃是双冠王级别的恐怖存在，她那八座封侯台如果一展现，恐怕就会被人翻手间镇压。

　　所以，想要拖住李惊蛰，就只能依靠这座守护奇阵。

　　哗啦啦！

　　随着秦莲的催动，只见得那庞大的黑水巨阵内，无穷无尽的黑水倾泻而下，每一滴黑水，都带着一种极为恐怖的腐蚀效果，其流淌过处，虚空于无声之间，直接被消融开来。

　　轰！

　　下一瞬，无数黑水悬停半空，整片天地仿佛都是在此时凝滞，继而这些黑水如同漫天暴雨一般，对着李惊蛰所在的位置镇压而去。

　　每一团黑水，都足以将一名中品侯镇压腐蚀，而如此数量一同涌上，这般阵仗看得城内无数封侯强者头皮发麻。

　　这些天王脉的底蕴，实在恐怖。

　　然而，面对着这些让得众多封侯强者畏惧的黑水，李惊蛰那苍老面庞上的神情却并没有泛起半点波澜，其头顶上空，有两层神妙浩瀚，恢弘至极的冠冕浮现出来。

　　那冠冕散发着极为古老的韵味，犹如是代表着天地初开时的原始之气，其上的每一道纹路，都是仿佛代表着一种本源。

　　有清气垂落，一种至高无上的威严，充斥在这天地之间。

　　于是，城内上空那些秦天王一脉的封侯强者原本催动出来的封侯台，此时皆是发出了畏惧的哀鸣声，然后剧烈的抖动着，直接不受控制的缩了回去。

　　其他的封侯强者也是感受到自身未曾招出的封侯台在哀鸣，似乎是不敢在此时出现，害怕触犯王者之威。

　　这令得众多散修封侯强者惊骇不已，这就是真正的王者吗？封侯在其面前，甚至连封侯台都被压制了。

　　“散。”李惊蛰上方两层无上冠冕散发威严，有淡淡的声音，从其嘴中传出。

　　轰！

　　此言一出，那原本对着他呼啸而来的无数黑水，竟仿佛是受到了某种规则的驱使，竟是陡然凭空退散而去，不可进入李惊蛰周身百丈范围。

　　当真是如同王者不可侵犯。

　　秦莲看着眼中泛起惊惧，这连“黑水化神阵”的力量，竟然都被李惊蛰一字遣散，这双冠王的实力，还真是恐怖至极。

　　秦莲心中惊骇，但手上却不敢停歇，她一咬舌尖，一口精血喷出，落在手中的令牌之上。

　　这口精血一出，秦莲的脸色顿时苍白了许多。

　　轰轰！

　　随着秦莲印法变幻，只见得那“黑水化神阵”也是掀起了滔天的波澜，只见得黑水肆虐席卷，一头万丈巨兽，从中缓缓的踏水而出。

　　城市内，响起无数惊呼声。

　　只见得那巨兽，通体漆黑，周身遍布黑色鳞片，头生鹿角，脑后有黑色光环转动。

　　“黑水麟兽!”

　　秦漪，楚擎等人见状，皆是微微动容，秦莲这是将黑水化神阵的一道极强攻伐之术给催动了出来。

　　吼！

　　那黑水麟兽一出现，便是爆发出一声低低的咆哮，咆哮声波，传遍方圆万里，引得虚空震荡。

　　“去！”秦莲大喜，低喝出声。

　　轰！

　　黑水麟兽踏出了四蹄，蹄爪落下，顿时虚空出现了一滩黑水，黑水还在不断的对着四周蔓延，看这模样，此兽若是走出，恐怕万里之内，皆会化为水泽。

　　黑水麟兽踏水而出，化为一道黑虹，黑虹极为玄妙，其内生出无数神秘符文，不断的旋转。

　　看似普普通通的冲撞，却是令得城内许多封侯强者生出一种无可阻挡的恐惧之心，他们明白，就算是九品封侯在这里，都承受不住这一撞。

　　秦莲也是眼中生出一丝期盼，她倒不是指望这“黑水麟兽”能够逼退李惊蛰，只需要此兽能够给其稍微造成一点麻烦，拖延一些时间。

　　轰！

　　黑水麟兽在那无数道目光中撞向李惊蛰，而此时，后者也是伸出了干枯的手掌，那手掌似乎是在以恐怖的速度变大，短短数息，便是遮天蔽日。

　　巨掌横空，其上的指纹都流转着神光，似是无数古老符文在其中涌现。

　　砰！

　　巨掌一把就将那看似恐怖的黑水麟兽抓在了手中。

　　恐怖的黑水席卷而出，试图将巨掌消融，但巨掌却是纹丝不动，神光流淌间，将黑水尽数的震成虚无。

　　最后，巨掌猛然一握。

　　那让得无数封侯强者感到恐惧的黑水麟兽，便是在此时直接被一把捏爆了。

　　轰！

　　虚空在破裂，漆黑的雨水落将下来，将下方的城市毁得一塌糊涂，无数人纷纷狼狈躲避。

　　噗嗤！

　　而那秦莲，则是一口鲜血喷出，她眼中满是惊骇，如此威能的一击，竟然直接被李惊蛰一把捏爆！

　　这实力差距太过悬殊。

　　跑！

　　秦莲心中，升起恐惧的想法。

　　然而，还不待她真正的转身而动，便是发现这片虚空中，生出了无数玄妙的光纹，光纹如同囚牢，将这片空间封锁。

　　轰！

　　与此同时，巨大的巴掌从天而降，带起了刺耳的音爆。

　　秦莲惊骇欲绝，满脸恐惧。

　　轰隆！

　　但那一巴掌却是毫不留情的狠狠拍在了她的身躯上。

　　那一瞬，其浑身血肉仿佛都是直接爆碎开来，秦莲整个人更是被狠狠的拍了下去。

　　一个深深的巨坑出现在了城内。

　　而秦莲，则是裸露着半身骨架，被死死的镶嵌在那巨坑深处，气若游丝，鲜血洒满坑内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


