## 第一千五百九十八章 南风城的悲歌

　　南风城，城外千里区域，在接下来的数日时间中，又是迎来了一波波凶猛的异类进攻，无数形态诡异，令人毛骨悚然的异类，如潮水般的对着漫长的防线涌来，试图突破，潜入城内造成杀戮与混乱。

　　而南风城这边，则是集合了包括南域王庭，圣玄星学府，都泽府，洛岚府以及各方势力的力量，于这上千里的防线中，竭尽全力的阻截异类进攻。

　　惨烈的战斗，时刻在发生。

　　厮杀声，嘶吼声汇聚在一起，宛如一曲壮烈的死亡悲歌。

　　整个南风城，都被笼罩在一种压抑的气氛之中。

　　明明这场异灾，论起规模与等级，远不如出现在李，秦两大天王脉那边的异灾，可偏偏那种压抑与绝望感，却是要浓烈太多。

　　只因李天王一脉那边的防线虽说僵持，但凭借着天王脉雄厚的底蕴，并没有人会觉得那场黑雨异灾能够覆灭李天王一脉，顶多只是将其拉入泥潭，不断的消耗而已。

　　可大夏这里...

　　南风城一旦被攻破，那么就象征着大夏的覆灭。

　　到时候将再没有任何的力量能够与异灾抗衡，大夏这片疆域，将会成为异类肆虐的杀戮场，所有生灵都会以最为绝望的方式迎来终结。

　　所以，他们已经无路可退。

　　唯有拼尽最后一份力量。

　　...

　　一日惨烈的厮杀，最终伴随着鸣鼓声，逐渐的落幕，南风城外，有无数满身伤痕的队伍如潮水般的退回，城内早已准备好了养伤之处，将他们安置，休养。

　　蔡薇，颜灵卿，白萌萌带着自洛岚府挑选而出的医疗队，不断的将那些重伤的人搀扶下来，为其疗伤。

　　四处都是痛苦的呻吟声。

　　那凄惨的一幕，看得心肠最软的白萌萌水灵灵的大眼睛始终都是通红的。

　　蔡薇妩媚的脸颊也布满着沉重，从这些伤员的情况，她就能够察觉到此次异类的进攻，比以往任何一次都要凶猛。

　　“姐姐！”

　　白萌萌突然看向前方，那里有大批身穿黑衣的队伍回城，他们的身上满是血腥气息，或许是与异类厮杀太过激烈，也导致他们此时的面庞隐隐有些狰狞可怖。

　　不过四周来往的人群并没有因此生出厌恶与惧怕，反而对着他们投去尊重的眼神，因为这是圣玄星学府的猎魔队，这些年来，他们每次都是冲锋在最前线，与异类进行着殊死搏杀。

　　而能够进入猎魔队的人，不仅实力强横，而且很多都是有至亲死在异类之手，故而在与异类交锋时，他们也是最不要命。

　　这样的人，在这种局势下，值得所有人的尊重。

　　而白萌萌则是在其中见到了白豆豆的身影，在其身旁，还有满身血污，散发着恶念之气的虞浪。

　　白萌萌赶紧上前，但却被虞浪伸手阻拦，而蔡薇则是指挥护卫泼洒出蕴含着光明能量的圣水，在这些圣水的泼洒下，猎魔队众人身上的恶念之气方才渐渐的消散。

　　白豆豆这才对着白萌萌招了招手，后者扑进她的怀中。

　　“姐姐没事。”感受到怀中女孩的颤抖，白豆豆坚强的安慰道。

　　白萌萌红着眼眶，她知道虞浪，白豆豆他们必定是经历了极为惨烈的厮杀，她甚至不知道，下一次还能不能见到白豆豆活着回来。

　　“萌萌你别怕，你姐夫我的威猛，整个南风城谁人不知，区区异类，不足为虑。”虞浪笑着说道。

　　旁边那些猎魔队的成员也是有些崇拜的笑道：“此次虞队斩杀了一头二品真魔，可威风了。”

　　众人纷纷称赞，二品真魔，那就是堪比二品封侯境的强者，这放在以前的大夏，甚至都足以开阁立府了。

　　而在众人喧闹时，后方又是有着大批大批的队伍如潮水般的回城。

　　有金甲军队在前，皆是手持重戟，浑身升腾着相力，气势森严。

　　金甲军队内，有三人骑着虎兽而行，居中者，正是长公主宫鸾羽，她身披金色战甲，身姿玲珑有致，气质威严而凌厉。

　　显然，即便是身为南域王庭之主，但在这种生死存亡之刻，宫鸾羽也同样是披甲上阵。

　　毕竟不管怎么说，宫鸾羽在依靠着王庭的大量修炼资源堆积下，如今也是一品封侯境的强者。

　　而这里不是内神州，哪怕只是一个一品封侯境，同样算是一流的战力，可比千军。

　　在宫鸾羽左侧虎兽上，是一名身躯极为魁梧的中年男子，他赤着胳膊，布满着狰狞的伤痕，散发着金戈铁马般的铁血气质。

　　大将军秦镇疆，当年李洛离开大夏时，他是四品封侯的境界，而如今数年过去，在宫鸾羽倾尽资源的资助下，他迈入了五品封侯境，乃是如今南域王庭真正的擎天巨柱，也是王庭内实力最强之人。

　　右侧虎兽上，是一名同样身躯魁梧，面貌与秦镇疆有着几分相似的青年，其面庞坚毅，眼神凌厉，已是初具峥嵘。

　　秦逐鹿。

　　数年过去，如今的秦逐鹿已是迈入大天相境，他的名气，在一次次的厮杀中，也在南域王庭军队中声名鹊起，所有人都说，他有其父之风，未来必定是南域王庭的天虎上将。

　　而此时，秦逐鹿的目光扫见了前方的虞浪等人，顿时眼睛一亮，大喊了一声：“虞浪，白豆豆！”

　　同时其身躯一跃，暴掠而出，五指紧握成拳，直接一拳就对着虞浪轰了过去。

　　轰！

　　雄浑相力爆发，引得空气轰鸣。

　　然而面对着秦逐鹿突然暴起的攻击，虞浪则是打了一个哈欠，而后有狂暴罡风自其鼻息间喷薄而出，直接就将秦逐鹿卷飞了数十丈。

　　“秦逐鹿，念在你我同学一场，此次我就不计较你冒犯封侯强者的过错了。”虞浪负手而立，淡淡的言语，充满着强者风范。

　　说着这话的时候，虞浪眼中的得意与张狂几乎是要满溢出来，他心头暗自得意，这一波装逼满分。

　　一个哈欠打翻秦逐鹿，毕竟要知道以前在学府的时候，这秦逐鹿嚣张得不行，眼里只有李洛，根本不把他虞浪放在眼中。

　　结果如今，却是被他虞浪镇压得毫无脾气。

　　什么叫作大器晚成，厚积薄发？这就是了！

　　秦逐鹿气冲冲的回来，眼中满是战意的道：“我迟早会超过你！”

　　虞浪笑了笑，道：“那就冲锋的时候长点眼睛，别跟上次那样，直接冲进异类堆里面，如果不是刚好遇见我，你就没了。”

　　秦逐鹿撇撇嘴。

　　“虞浪队长，真是好威风。”一道威严中带着笑意的女子声音从后方传来，只见得长公主面带笑容而来，秦镇疆也跟随在她的身旁。

　　长公主望着虞浪，心中也不免有些感叹，当初在学府时，虞浪的光彩并不显眼，毕竟他总是跟李洛厮混在一起，而李洛那家伙的光芒太强烈，除了姜青娥，谁在他的身旁，都唯有黯淡无光。

　　不过这些年，李洛离去后，虞浪却是在渐渐的释放出他的光彩，甚至在两年前，实力出现了妖孽般的提升，直接一步迈入三品封侯。

　　众人并不清楚里面的缘故，更多都是猜测这或许是庞千源的手段。

　　但不管如何，现在的虞浪，放眼这大夏，都算是顶尖的强者了。

　　“见过宫学姐。”

　　见到宫鸾羽，虞浪则是赶紧收敛狂浪姿态，笑着打招呼。

　　听到他这般在旁人看来有些冒昧的称呼，宫鸾羽的脸颊上反而是浮现出一抹微笑，因为当年在学府的那些年，也是她最开心的时光。

　　其余人则是纷纷行礼。

　　如今的南域，都是王庭管辖，这些年来，长公主早已将南域人心尽数收服，各方势力也是在她的统合下，坚若磐石。

　　这番心智与手腕，连庞千源都是为之称赞，说长公主胜过其父，如果不是大夏遭遇异灾之变，国力必定会达到前所未有的顶峰。

　　“辛苦诸位了，我代王庭感谢大家的付出，希望我大夏能够熬过此次灾劫，恢复往日祥和宁静，为此即便我粉身碎骨，也在所不惜。”长公主看向周围那许许多多的伤员，微微欠身。

　　她这般折身姿态，立即引得许多人面露激动，眼中显露出敬畏与狂热。

　　显然，执掌权力这些年，长公主对于收揽人心的手段，早已做到了驾轻就熟的地步。

　　“没想到在这里遇见了王上。”

　　而在长公主安抚收揽人心的时候，后方又是出现了两拨人马，那当先一人，是一名身穿红裙，美艳而充满着风情的美妇人。

　　赫然是大夏金龙宝行的会长，鱼红溪。

　　鱼红溪身旁，还跟着一名面庞冷厉的中年男子，这是都泽府府主，都泽阎。

　　当年大夏之变，都泽阎率领都泽府，选择跟随长公主南渡，将势力也收缩到了南域之中。

　　都泽阎身后，则是一男一女，皆是熟悉的面貌，女子身材高挑，长发火红，她的容颜冷艳，看上去仿佛是一朵鲜艳的带刺玫瑰一般。

　　都泽红莲。

　　旁边同样身材颀长的青年，面容阴柔，正是都泽红莲的弟弟，当初与李洛有诸多冲突的都泽北轩。

　　“鱼会长，都泽府主。”

　　长公主见到鱼红溪与都泽阎，也是微笑着见礼，这些年因为对抗异类的缘故，她与这些大夏境内的顶尖势力，也保持着极为友好的关系。

　　而且，长公主对鱼红溪显露出了很是亲近的举止，她上前主动挽住对方的手臂，宛如视对方如长辈一般。

　　当初南域王庭尚还不稳定时，是鱼红溪给予了长公主诸多的支持，方才令得她逐渐的收拢各方，最终站稳脚跟。

　　所以对于鱼红溪，长公主颇为亲近与尊重。

　　“能见到大家顺利归来，真是令人心安。”长公主说道。

　　都泽阎叹了一声，道：“谁知道明日局势又会如何，我此次若非是鱼会长相救，怕是会被那头真魔异类拖死在战场。”

　　“坚持下去，总会有希望的。”

　　长公主红唇微抿，然后看向鱼红溪，问道：“鱼会长，您这里有李洛的消息吗？”

　　此言一出，这小圈子中气氛顿时一静，一道道目光都忍不住的投向了鱼红溪，毕竟在场的人，都隐隐知晓李洛的身份。

　　显然，长公主这样问，是将希望寄托于他的身上。

　　鱼红溪闻言，黛眉却是微蹙了一下，有些冷淡的道：“哼，谁关心那小子，爱来不来。”

　　鱼红溪虽然明面上只是大夏金龙宝行的会长，但她在整个金龙宝行中都拥有着特殊的地位，毕竟她的丈夫是如今金龙山吕脉的掌权人，所以整个大夏，如果说有谁并不担心这场异灾会危及性命的话，那么必然是鱼红溪了，因为金龙宝行早已为她准备了退路，就算大夏覆灭，她依旧能够安然无恙。

　　而鱼红溪此时态度会这么差，也是此前就收到了金龙山中的来信，知晓自家女儿炼化寒冰圣种，导致情感封绝，这令得她心痛万分，自然对李洛也就没了好感。

　　“这混蛋小子，竟然把清儿逼成了这样，真是枉费我当年帮他！这洛岚府，真是没一个好东西！”鱼红溪心中恼怒异常，毕竟当初，姜青娥为了寻求她的出手，还以解除婚约为条件，将她晃点了一次。

　　见到鱼红溪这个态度，长公主也就只好不再多问。

　　轰！

　　而在众人交流间，南风城上空突然传来了能量轰鸣声，继而无数人抬头，就见到一些流光破空而至，领头的两人，正是庞千源，蓝灵子。

　　在两人身后，则是圣玄星学府的导师们。

　　其中包括郗婵，曹圣，弥尔等人。

　　不过更让人感到惊讶的是，在这里面，还有一些意料之外的熟悉身影，那是...圣光古学府的圣雀儿，宁檬，岳脂玉等人。

　　原来此前蓝灵子前往大夏救援，就在学府联盟中征召队员，她们知晓后，就主动请缨。

　　她们明显是对李洛与姜青娥的故土生出了好奇与兴趣。

　　圣雀儿，宁檬，岳脂玉一现身，就出现在了蔡薇，颜灵卿她们的身旁，因为自从她们知晓洛岚府就是李洛与姜青娥的老家时，便是放下了来自内神州的身段，主动与其交好，相熟起来。

　　“庞院长，你们那边情况如何？”长公主则是看向庞千源，带着一丝恭敬的问道。

　　庞千源落下身来，脸色却是显得有些沉重，道：“我与蓝灵子副院长打退了那鱼魑王，尸魍王，原本是想要趁势合力斩杀一个，但最终未敢出手。”

　　“为何？”长公主惊讶不解，如果能够斩杀鱼魑王，尸魍王中的一个，那他们的压力将会大大降低。

　　蓝灵子平静的道：“因为我们隐约的感觉到，似乎是有第三头异类王在暗中窥视，一旦我们追击，恐怕会落入陷阱。”

　　此言一出，周围所有人都是骤然色变。

　　“南风城外，出现了第三尊异类王？！是另外两尊四邪王？它们不是许久都未曾露面了吗？”长公主俏脸都变得苍白了一分，异类王的实力太过恐怖，那是足以摧毁他们所有防线的可怕存在。

　　唯有依靠王境强者，方能将其制衡。

　　庞千源道：“未曾露面，不代表它们不能露面，我只希望是我们二人感知错误，否则此次它们设伏不成，明日就得正面来攻了。”

　　所有人心头都是猛的一沉，如果是三尊异类王正面来攻，这南风城将会承受多么巨大的压力？

　　光靠庞千源，蓝灵子两名王境强者，真能阻挡吗？

　　万一防线崩溃，整个南域，将会彻底暴露在异类的魔爪之下，亿万生灵，都将会在那恶念之气侵染下，痛苦哀嚎。

　　“明日先收缩防线，看看具体情况吧。”庞千源也对此没有办法，只能如此说道。

　　众人沉默，眼神有些灰暗的点头应下。

　　在庞千源带来的这个令人有些绝望的消息下，南风城内气氛变得更为的压抑，许多人夜不能寐，只能眼睁睁的望着天色渐亮。

　　咚！咚！

　　当擂鼓之声急促的在南风城中响彻时，厚重高耸的城墙上，众多强者眼神沉重的望着远处的天际，那里似是有滔天的恶念之气在席卷。

　　庞千源，蓝灵子，素心副院长，长公主，虞浪等众多顶尖战力，皆是立于城墙上。

　　他们知道，恶念之气如此汹涌，那是异类要进攻的征兆。

　　庞千源，蓝灵子望着那遮天蔽日的恶念之气，眼瞳突然猛的一缩，因为在这一刻，他们感受到有两道极为恐怖的恶念波动，陡然爆发。

　　只见得远处的天际上，两道黑影，缓缓出现，浩瀚磅礴的恶念之气，在它们的身后宛如黑色海洋。

　　鱼魑王！

　　尸魍王！

　　那两道身影，庞千源与蓝灵子并不陌生。

　　不过，就在这两道身影出现后，在它们身后的恶念海洋中，又是有着两道身影缓缓的走出。

　　那两道身影，一人是身穿性感薄纱，露出妖娆身材的美艳女子，她的背后，黑色的狐尾缓缓的摆动，而另外一人，身躯魁梧，但脖子上面却顶着一颗燃烧着碧绿火焰的骸骨头颅。

　　当这两道身影出现时，庞千源，蓝灵子脸色骤然剧变，而城墙上其他所有人，也是通体冰寒起来。

　　“狐魅王，妖魉王，它们不是躲在异灾深处吗？怎么会，怎么会突然全部出现？！”长公主冷静威严的脸蛋在此时变得一片惨白，她忍不住一拳捶在了城墙上面，嘶声道。

　　在这种剧变下，她的城府再深，也是维持不住了。

　　他们昨日还抱着侥幸，觉得或许是庞千源感知失误，异灾并未出现第三尊异类王，但今日他们就领教到了什么叫作残酷的现实。

　　的确不是三尊异类王，而是...四尊！

　　那之前曾经出现过一次的四邪王，在时隔一年多后，终于又一起出现了！

　　伴随着那四邪王的出现，城墙上已是开始传出了骚乱，许多人面露恐惧之色，面对着这种碾压的局面，他们已经没有勇气再作战。

　　甚至连一些封侯强者，都是满心恐惧，手脚发软。

　　蔡薇苦笑着叹了一口气，握住了颜灵卿那颤抖的小手，她甚至都不打算逃了，因为那无济于事。

　　“四邪王都出来了啊。”

　　庞千源望着远处天际那四道散发着恐怖威压的身影，苦笑着叹了一口气，道：“看来真是顶不住了。”

　　“诸位，准备好撤退事宜吧。”

　　长公主等人皆是露出苦涩的笑容，还能撤退到哪去？南风城一破，整个南域将会士气跌落谷底，甚至连大夏，都将会名存实亡。

　　“不退！”

　　虞浪抽刀暴喝，他眼神狰狞的望着远处天际在恶念之气中攒动的无数异类，厉声道：“有死无生，死战不退！”

　　“有死无生，死战不退！”那猎魔队的成员，皆是发出声嘶力竭的咆哮。

　　白豆豆紧握红缨枪，站在虞浪身旁，不曾后退。

　　在虞浪的死战宣言下，城墙上其他的强者也是压制下了心中的恐惧，他们明白，眼下已经无路可退，除了死战，别无他路。

　　“有死无生，死战不退！”

　　悲壮的怒吼声，宛如一曲悲歌，在南风城各处，响彻而起，震动云霄。

　　轰！

　　而地平线的尽头，恶念之气如洪流般奔涌，最终发出了地动山摇般的轰鸣声，无数异类，宛如洪水，对着南风城席卷而来。

　　大地在震颤。

　　片刻后，异类所形成的洪流开始接近，所有人的眼瞳中，都是倒映着那些形态扭曲而诡异的异类。

　　有人愈发的恐惧，因为他们发现，这些异类中，真魔的数量比以往更多，而且也更强了。

　　果然，大夏，要临近末日了吗？

　　虞浪手掌紧握刀柄，体内相力尽数的爆发，他往日狂浪不羁的脸庞在此时变得极为的扭曲，狰狞，同时挥刀咆哮：“迎击！”

　　“迎击！”

　　“迎击！”

　　无数道相力光柱冲天而起，一道道威力不俗的相术，酝酿喷薄。

　　不过就在那异类洪流即将冲进南风城城墙百丈范围的那一刻，庞千源，蓝灵子突然有些惊愕的抬起头，看向了西面的天际。

　　那里，突然有着异样而浩瀚的相力波动爆发。

　　隐隐的，似乎是有一道充满着惊天威压的龙吟声炸响。

　　那龙吟声初始微弱，可数息后，便是穿透虚空，滚滚而来，猛然间，如九天惊雷，炸响天地间。

　　吼！

　　龙吟，传递至南风城上空。

　　所有人都是打了一个激灵，被那龙吟声中所蕴含的恐怖龙威所震撼。

　　“那是什么？！”

　　突然有人震撼的望向西面天际，只见得那里，有一道耀眼璀璨的紫金流光以难以想象的速度贯穿天际而来。

　　在那无数震惊的眼瞳中，紫金流光中，出现了一条数万丈庞大的紫金巨龙！

　　紫金巨龙裹挟着浩浩荡荡的龙威，自天际席卷而过，如同深渊般的龙嘴张开，下一刻，只见得紫金龙息宛如天瀑一般从天而降。

　　轰轰轰！

　　紫金龙息从南风城城墙之外铺天盖地的降落，直接轰进了无数异类洪流中，龙息犹如是神灵刀锋，自大地上犁过去。

　　然后城墙上无数人就震骇的见到了永生难忘的场景，那此前令他们感到恐惧的异类洪流，在此时骤然凝滞，仿佛被时光所冻结，因为龙息过处，留下了满地形态各异的，扭曲的晶石雕像。

　　不论是普通异类，还是真魔异类，都被无差别的化为了满地晶石。

　　这样的杀伤力，看得众人手中的宝具都是忍不住的跌落下去，一张张嘴巴，宛如能够塞进鹅蛋一般。

　　谁都没想到，一场能够毁灭南风城的异类洪流，竟会在顷刻间，化为满地绚丽而壮观的晶石。

　　整个战场，都仿佛是在此时变得寂静下来，连那汹涌的异类洪流，都因此被截断。

　　无数道视线艰难的抬起，望着南风城的上空，只见得那里，一条如同山脉般庞大的紫金巨龙，在日光的沐浴下，宛如神龙，游动着龙躯，缓缓的落下。

　　一只比城墙还高的龙首，出现在了城墙外，那如同巨大灯笼般的紫金龙瞳中，倒映着城墙上众多面孔。

　　而城墙上的众人，除了庞千源，蓝灵子这些少数人，其余人皆是被这巨大的龙首吓得浑身颤抖，因为那种龙威，太过的可怖。

　　城墙上，寂静无声，唯有一片压抑到极致的呼吸声。

　　而虞浪握着刀柄的手掌，也满是汗水在涌现，因为他发现，这神秘紫金巨龙的眼睛，好像一直在盯着他。

　　卧槽，害怕。

　　难道是他刚才的壮烈姿态，将这神秘的巨龙吸引而来了吗？对方莫非是看重他的胆魄与勇气，想要与他结拜成异父异母的亲兄弟吗？

　　这应该也是好事吧？毕竟跟异类相比，就算是不知善恶的巨龙，也变得更好沟通了一些。

　　而就在虞浪心中胡思乱想的时候，眼前那紫金巨龙的龙瞳中，似是有着一抹人性化的戏谑之色涌现而出。

　　这一抹戏谑落入虞浪的眼中，却是令得他脑海中猛的炸起一片灵光，他瞳孔剧烈的收缩，两息后，震惊的失声，陡然自城墙上响彻而起。

　　“你，你！！你是李洛？！”

　　哗！

　　城墙上，长公主，鱼红溪，蔡薇等所有人皆是心头猛的剧震，瞳孔有些失神的望向眼前这天降的紫金巨龙。

　　这，这是李洛？！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


