## 第一千四百三十九章 圣泉学府，王栩

　　突如其来的话音，令得李洛眉头微皱了一下，他抬头望向前方波荡的虚空，只见得数道气势雄浑的人影浮现而出。

　　这些人影皆是身穿深蓝色的院服，领首一人，披散着头发，面庞略显阴柔，在其眉心处，铭刻着一道淡蓝色的水痕。

　　而此人体内所散发出来的相力波动，甚至比眼前天火圣学府的晨炽副院长都要强盛数分。

　　“哼，你们圣泉学府才成立多少年？我们圣玄星学府成名时，你们圣泉学府还只是一片废墟呢！”曹圣脾气最为火爆，听得来人那玩味的话音，便是一脸怒气，冷哼道。

　　从这些人院服上面的徽纹，众人已是知晓了他们的身份。

　　正是先前晨炽副院长嘴中，试图从他们这里夺走主力席位的圣泉学府。

　　“天镜塔这里，靠的可不是资历老。”

　　那名面庞阴柔的男子微微一笑，道：“你们圣玄星学府还是考虑一下，未来如何保住这个圣字头吧，毕竟说不定，下一次的天镜塔，你们就没资格来了。”

　　晨炽副院长眉头一皱，道：“王栩副院长，圣玄星学府是为了镇压异灾，方才减弱了此次前来天镜塔的阵容。”

　　那被称为王栩的副院长不置可否，道：“就算是素心副院长来了，我也是这般的说法。”

　　“圣玄星学府有没有资格来天镜塔，什么时候轮得到你一个六品封侯来置评了？”李洛言语淡淡的说道。

　　那王栩副院长双目微眯，道：“口气倒是不小。”

　　晨炽副院长说道：“王栩副院长，李洛导师年纪虽然轻，但却有着绝顶天资，他如今已是无双二品，我觉得在他的率领下，圣玄星学府能够胜任主力席位。”

　　“无双二品？”

　　王栩眼神一凝，其身旁其他那些圣泉学府的导师也是面露惊容，显然谁都没想到那衰败的圣玄星学府中，竟然会走出一个踏上无双之路的封侯强者。

　　王栩脸庞上的轻慢终于还是收敛了一些，但他还是不打算放弃抢夺圣玄星学府的主力席位，毕竟这个位置，能让得他们分配到更多的“天镜砂”。

　　这是世间顶尖的修炼资源，他怎可能拱手相让。

　　况且虽说无双跃三品，但也就相当于五品封侯，这个等级，在眼下的局面中，还是欠缺了火候。

　　相对于其他那些拥有着六品封侯强者的主力席位，圣玄星学府这边，依旧还是最好捏的软柿子。

　　“李洛导师，我要取得主力席位，也是为了我们东域神州诸多圣学府着想，毕竟这事关我们整体的利益。”

　　“圣玄星学府既然衰败，那就应该退位让贤，否则这损害的是我们东域神州诸多圣学府的利益。”

　　“而且，我们到时若是夺得更多的天域，取得更多的“天镜砂”，你们不也是能够因此受益吗？”

　　“我不否认你这无双二品令人惊艳，但除了你之外，以你们队伍的整体阵容，如何担任得了这个主力席位？”

　　在王栩说话的时候，这片区域其他的东域神州的圣学府队伍也是被吸引而来，他们站在不远处观望。

　　此次东域神州前来了三十七座圣学府，其实他们之中不少人都比较赞同王栩，毕竟主力席位关系到整体的利益，他们也不想让人在其中滥竽充数。

　　如今的圣玄星学府，不仅没有派出一个副院长，而且整个队伍，除了李洛这个无双二品令人惊叹外，其余人，似乎也就达到四品封侯境的郗婵勉强可看。

　　这个阵容，几乎算是三十七座圣学府中，将近垫底了。

　　那王栩见到周围诸多圣学府的队伍暗暗点头，脸庞上的阴柔笑容也是变得更为浓烈起来，道：“所以，希望李洛导师能以大局为重。”

　　“我们阵容很差吗？”而面对着王栩携众压迫，李洛反问。

　　王栩见到李洛还是不肯放弃，一声淡笑，一步踏出，六道灵光冲天而起，化为六座巍峨的封侯台。

　　六座封侯台，其中两座最为雄伟，赫然是达到了九柱的品阶。

　　而其余四座，则是两座七柱，两座八柱。

　　不得不说，这王栩敢来争夺主力席位，的确是真的有几分本事，毕竟封侯境中，只要铸就出了一座九柱封侯台，就能压过同阶中绝大部分的强者了。

　　而两座九柱，更是堪称同阶中的一流。

　　虽说以李洛的目光来看，这王栩的两座九柱封侯台略有些虚浮，但不管如何，九柱就是九柱，其所具备的压迫感还是存在的。

　　在王栩显露底蕴后，在其身旁，八名导师也是召出了自身的封侯台，其中六位是三品封侯，一位四品封侯，更甚者，还有一位实力达到五品封侯的导师。

　　一时间，诸多封侯台屹立半空，散发磅礴威压，然后排山倒海一般，对着李洛这边众人席卷而来。

　　这般阵容一显露，四周那些来自东域神州的圣学府队伍，皆是面露惊叹。

　　郗婵，曹圣，弥尔三位导师的面色有些沉重，因为连他们都不得不承认，圣泉学府此次的阵容很强，若是他们圣玄星学府未曾遭遇巨变，说不定能与之媲美。

　　在这等能量威压下，他们体内的相力运转，都是变得缓慢下来。

　　但在他们不知如何应对时，李洛已是一步踏出，两座完美，圆满的十柱金台浮现虚空，鲸吞天地能量。

　　那两座十柱金台倒映在众人的眼瞳中，顿时引得许多目光变得迷醉起来。

　　其体内三座相宫轰鸣，澎湃相力席卷而出，被万相轮融合成了散发着一丝丝本源之力的玄妙相力。

　　他知道这种局面，任何的争辩都是毫无意义。

　　一切，都要依靠拳头来说话。

　　“红柚学姐。”他轻声开口。

　　在其身后，李红柚冷艳的俏脸上浮现出一丝细微的笑意，她纤细指尖滑动，迅速的勾勒出了一枚流动着金光的赤红色的符篆。

　　而后她屈指一弹，这枚“朱果化神篆”便是射入李洛体内。

　　这一瞬，李洛那本就磅礴澎湃的相力顿时节节攀升，变得汹涌惊人。

　　此时此刻，李洛直接凭借一人，硬生生的将那来自圣泉学府队伍的能量威压，尽数的抵挡了下来。

　　甚至不止于此。

　　他的双瞳在此时流淌出紫金光彩，瞳孔变化，竟是形成了一对龙瞳。

　　吼！

　　两座十柱金台上，爆发出耀眼光彩，只见得光彩中，有一条巨大的天龙浮现而出，那是李洛的天龙相所衍化。

　　天龙盘踞于十柱金台上，散发着神秘而浩瀚的龙威，瞬间就将圣泉学府众人聚集的能量威压尽数的冲碎。

　　甚至，天龙虚影张开了龙嘴，一道紫金龙息轰碎虚空，直接对着那王栩的六座封侯台贯穿而去。

　　王栩脸色一沉，六座封侯台轰鸣震动，竟是卷起浩瀚水浪，迎上了紫金龙息。

　　轰！

　　两者碰撞，虚空剧烈的震荡起来。

　　紫金龙息霸道至极，竟是将那浩瀚水浪不断的逼退。

　　圣泉学府其他导师见状，纷纷催动封侯台，欲要相助。

　　但此时一直只是旁观的吕清儿见状，如冰湖般的眸子中，有着寒气升腾，她偏过头，对着李红柚道：“红柚姐，能予我一枚赤符吗？”

　　“清儿妹妹客气了。”李红柚颔首，相力流淌，指尖再次勾勒出一枚流动金光的赤符，射入吕清儿体内。

　　吕清儿修长笔直的双腿迈出，下一瞬，一座封侯台自其天灵盖冲出，顿时天地间的温度都是骤然降低。

　　众多视线看去，只见得一座如冰霜所铸的封侯台立于半空。

　　而当他们的目光移向这座冰霜封侯台顶端时，下一瞬，众人皆是忍不住的倒吸一口凉气。

　　因为这座冰霜封侯台，赫然又是十柱！

　　这圣玄星学府的队伍中，除了李洛外，竟然还有其他人，也是踏上了无双之路！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


