## 第九百零一章 墨玉树龙

　　吼！

　　青色树龙疾掠而出，震碎雨幕，龙爪直接与那裹挟着滔天锋锐之气的金色灵刀相撞。

　　嗡！

　　然而接触的瞬间，金光大放，木屑顿时爆碎开来，那青色树龙的龙爪直接是被洞穿，金光所过处，树龙龙爪不断的崩溃。

　　而且金色灵刀还在不断的对着树龙内部穿透而去，试图将其彻底的瓦解。

　　不过青色树龙上，有相力流淌，那股相力颇为的神异，其内蕴含着灵痕，赋予相力极强的灵性，故而即便是面对着那霸道无匹的金色刀光，它们依旧是显露出了极强的抗性，不断的纠缠，抵御。

　　抵抗虽强，但想要凭借着一道小封侯术就挡住“金甲灵刀”显然也不太现实，所以片刻后，青色树龙直接是被洞穿，而后被其拦腰斩断。

　　“李洛大旗首的相力属性，未免有些过多了，借助一些媒介之物施展不同属性的相术，这手笔可算是不小。”邓凤仙缓缓说道。

　　在先前李洛施展的三种小封侯术中，邓凤仙已经见到了水相，雷相，光明相，木相，龙相等诸多属性的相力，这令得他很是惊异，毕竟李洛自身只是三相，而其他多余的相性力量，在他看来，应该是以某种属性媒介来施展。

　　这不算太过的稀奇，很多人修炼封侯术，若是自身相力属性又不匹配的话，就会借助这些所谓的属性媒介之物，但这都算是消耗性的，所以还得不断的补充这些媒介之物，如此一来，施展时不仅更为的繁琐麻烦，甚至还会影响威力。

　　这般想法倒是正常，毕竟没有人能想到，李洛所谓的三相，竟然还有主辅之分。

　　“不过小封侯术与真正的封侯术比起来，还是差得太远了一些，李洛大旗首这般讨巧做法，效果并不大。”

　　邓凤仙屈指一点，金色灵刀仿佛是具备着灵性一般凌空闪过，对着李洛的方向破空而去。

　　面对着邓凤仙的点评，李洛倒只是一笑，他袖袍一挥，一道雄浑的双相之力奔涌而出，落入那被击碎的青色树龙之中。

　　顿时相力大树再度充满了灵性，粗壮树枝缠绕，再度化为了一条青色树龙。

　　“一道小封侯术不行，那就两道。”

　　李洛手指结印，只见得那呼啸而下的磅礴雷雨，突然在此时对着青色树龙汇聚而去，仿佛是化为了一层雨衣般，披在了那树龙身躯之上。

　　随着雨滴的融入，那青色树龙仿佛是变得如墨玉一般，同时还有雷光相力在薄薄的雨衣表面流动。

　　这一瞬，所有人都感受到，那从青色树龙身上爆发出来的能量波动，陡然攀升。

　　吼！

　　青色树龙暴射而出，竟是带起了雷鸣声，快如惊雷，不过速度虽然变得更快了，但让人惊奇的是，青色树龙仿佛是比先前变得更为的沉重，冲杀而过时，甚至引起了低沉的音爆之声。

　　广场周围，不少旗众捂住了耳朵，面露难受。

　　邓凤仙的眼神也是在此时微微一凝，他盯着那气势变得不一样的墨玉树龙，眉头微皱。

　　在他的感知中，此时这条树龙身躯上，也是融合了数种相力的加持，那雨滴融入龙身，为其加持了重量，令得树龙更加的具备力量感，可随着重量的增加，那树龙的速度原本应该被减弱才对，可此时却不减反增。

　　那是因为雷相之力？

　　可雷相与木相本不相搭，想要增幅更是效果不大...

　　“他以水相之力覆盖了树龙，形成水衣，雷霆相力流转于水衣表面，并未融入树龙之内，所以才令得树龙也具备了雷霆之速。”

　　“好精妙的相力搭配！”

　　邓凤仙面色愈发的凝重，同时心中忍不住的赞叹了一声，这李洛果真不凡，明明只是小封侯术而已，可在李洛的手中，却是玩出了不逊色于真正封侯术的力量。

　　当然邓凤仙明白，这就是多相的优势，更重要的是，李洛具备着双相之力！

　　李洛以更为高阶的双相之力来操控，搭配这些小封侯术，那所取得的效果，的确是相当的令人惊艳。

　　“不过，你也莫要小瞧我才是。”

　　邓凤仙深吸一口气，李洛的出彩表现，反而是激发了他的战意，也唯有这等对手，才能引起他的真正重视。

　　邓凤仙双手合拢，印法变幻。

　　“金甲灵刀，分化之术！”

　　伴随着邓凤仙暴喝出声，只见得那破空而出的金色灵刀突然一震，竟是分化为三道金光。

　　金光内，皆是一柄凌厉至极的金色灵刀。

　　三柄金色灵刀结成了刀阵，刀气散发，仿佛是高速旋转的锥子一般，直接与那咆哮而来的墨玉树龙狠狠的撞击在了一起。

　　轰！

　　狂暴的巨声响彻，继而有能量风暴对着四面八方冲击而去。

　　在场数万旗众，死死的盯着半空。

　　只见得那里不断有碧绿光点破碎，三柄金色刀光组成的刀阵以一种缓慢但坚定的姿态，一点点的碾碎，穿透墨玉树龙的头颅。

　　但在这种穿透中，三柄金色刀光也是在不断的黯淡，那股凌厉之气同样在出现消退。

　　显然，想要碾碎这墨玉树龙，三柄金色灵刀也是有着极大的消耗。

　　嗡嗡！

　　灵刀震颤的声音，不断的响起，片刻后，那墨玉树龙终于是抵达极限，伴随着刀鸣之声，竟是被三柄灵刀由头至尾，尽数的贯穿。

　　轰！

　　树龙爆碎，化为了漫天能量光点。

　　显然，在这一次的较量中，李洛的小封侯术虽然配合精妙，却依旧被邓凤仙的灵刀所打破。

　　但没有人为此而嘲笑，反而皆是面色凝重，就连邓凤仙本人，都是眉头紧锁，因为从相力的消耗程度来说，两道小封侯术远远比他所施展的“金甲灵刀”更为划算。

　　但最终的结果，却是逼得他将“金甲灵刀”的第二重变幻形态都施展了出来，甚至，三柄灵刀虽然绞碎了树龙，但其上的金光已是极为的黯淡，甚至其上，还出现了一道道的裂纹。

　　邓凤仙眼神变幻，眼下，便是要趁李洛相术破碎时，迅速的将其拿下。

　　于是，伴随着他心念一动，三柄布满着裂纹的灵刀刺破虚空，在那诸多惊呼声中，直接对着李洛狠狠射去。

　　三柄灵刀带起的金色光线，在李洛的眼瞳中急速的放大，李洛不仅不惊慌，反而是展颜一笑。

　　因为对于先前的交锋，他自身也是极为的满意，两道小封侯术的精妙配合，竟然将邓凤仙的“金甲灵刀”都勉强挡了下来。

　　而面对着那黯淡的三柄灵刀，他并未退避，反而是直接一步踏出。

　　“三光琉璃！”

　　李洛身躯顿时浮现出琉璃之色，其中有三种光彩浮现，令得他的肉身宛如一尊彩色琉璃之像。

　　“雷鸣体，第三重！”

　　体内传出了雷霆轰鸣，李洛的血肉在雷鸣声中迅速强化。

　　“三光神纹！”

　　这并非结束，李洛那如琉璃般的身躯表面，有玄妙的光纹在此时绽放出光彩，那光纹之中似乎是散发出极其炽热，滚烫的能量，在这股能量的加持下，李洛身躯宛如是一座熔炉，肉身在此时仿佛被增强到了一种极为惊人的强度。

　　此时的李洛，仿佛一尊琉璃神像，他一步踏出，身影直接是出现在了三柄灵刀之前，然后五指紧握成拳，直接在那众多震惊目光中，一拳轰出。

　　轰！

　　滚滚气浪排山倒海一般的倾泻开来，引得四方云动，音爆之声，更是在整座山头回荡不休。

　　拳光呼啸，直接与三柄灵刀相撞。

　　撞击，仅仅持续了一瞬，然后在场数万旗众便是心头一震的听见到了一种破碎之声。

　　只见那半空中，三柄灵刀之上的裂纹急速的扩大，最后轰然一声，爆碎成了漫天锋利的金色光点。

　　只不过这些光点冲击到李洛那如琉璃般的身躯上时，却是仅仅留下了诸多白点。

　　这一幕，直接是引得原本喧嚣不断的广场四周，陷入了一片死寂之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


