## 第一千六百零三章 李洛的第一场王战

　　当李洛脚掌狠狠踩着狐魅王的脸庞时，这一幕也是落入到了远处城墙上大夏诸多强者的远眺视线中，那所造成的恐怖冲击感，直接是让得众人脑子陷入了一片长久的空白。

　　在这一幕前，不论是长公主的城府，还是素心副院长的从容或者是秦镇疆久经战阵的临危不乱，都完全的失去了作用。

　　曾经他们在这些异类王的肆虐下有多么的恐惧与绝望，那么眼下那种冲击感就有多强烈！

　　就算鱼红溪这位背景特殊的大夏金龙宝行的会长，都忍不住的微微有些失神，她望着那巨大深坑中，魁梧挺拔，散发着磅礴威压的年轻身影，恍惚间，似是见到了当初李太玄的影子。

　　只不过与那时候的李太玄比，现在的李洛，似乎更加的凶猛。

　　鱼红溪神色浮现一抹复杂之意，李洛这小子，的确是堪称人中之龙，如此天资底蕴，想来就算是在内神州的那些天王脉中，能与其比肩者，恐怕都难以找出几人。

　　也难怪自家女儿对其倾心。

　　“真该死啊，帅哭了！”

　　虞浪捶胸顿足，远处巨坑中青年的一举一动，将他的眼球都震撼到要从眼眶里面飞出来，那种复杂的情感，令他激动得嗷嗷直叫唤。

　　“不行了，他再这么帅下去，我以后还怎么对豆豆保持激情？”

　　一旁的白豆豆终于听不下去了，咬着牙狠狠的一脚踩在虞浪脚背上，短发女孩脸色泛红，叱道：“你给我闭嘴！”

　　这一脚让得虞浪痛苦的捂住嘴巴，止住了鬼哭狼嚎。

　　白豆豆还想喝斥，但却敏锐的见到眼前男子激动的眼眶深处闪烁的水花，于是嘴中的话便是咽了回去，她知道此时的虞浪内心太过的激动，乃至于只能以这样夸张的方式来发泄，毕竟这些年来，这场异灾给他们带来了难以想象的压力。

　　而虞浪身为猎魔队的总队长，更是率领着猎魔队，时刻于生死间游走，每一次猎魔队执行任务，都会有着伤亡出现，虽说平日里虞浪总是一副大大咧咧的模样，但作为身边人，白豆豆还是清楚他内心的自责，他觉得是自己能力不足，才会让得队员不断的死去。

　　圣玄星学府后山的陵园中，有大部分的墓碑，是虞浪亲自去立的，那些都曾经是他的队友。

　　正因为经历了这么多的痛苦与绝望，所以当今日李洛携带着希望而归时，虞浪方才会如此的失控。

　　白豆豆暗叹一声，伸出手握住了虞浪粗糙的手掌，她没有再多说什么，只是静静的陪伴着他。

　　虞浪，最艰难的时刻我们都熬了过去，往后，一切都会好起来了。

　　...

　　“你们这些年，在我的故土，折腾爽了吧？！”

　　而深坑中，此时的李洛，满脸的暴戾与煞气，天龙阵的力量太过的磅礴，这也激发了天龙血脉中所蕴含的凶气，导致他与平日的气质截然不符。

　　但李洛并没有抗拒这种情绪的诞生，因为对于大夏这片故土他心中也怀有特殊的情感，而这些年这场异灾的肆虐，将他记忆中的许多东西都给破坏了。

　　所以此时的李洛，心中也需要好好的将这些年积累的戾气释放出来。

　　而这尊狐魅王，就是最好的发泄目标。

　　李洛的脚掌，狠狠的踩在狐魅王的脸上，足以令得山岳崩塌的力量倾泻而出，将后者那娇媚的脸蛋生生的踩出一道道黑血裂纹。

　　嘶嘶！

　　那狐魅王明显是被李洛先前那凌厉到极致的攻势打得有些发蒙，待得脸庞上的剧痛如潮水般的涌来时，它方才清醒过来，那原本显得妖媚的眼瞳瞬间变得血红，有无穷的暴怒与杀意涌现而出。

　　它无法想象，自己一尊堂堂异类王，竟然会被一个无双六品的小子踩在脚下！

　　刺耳的尖啸声爆从其嘴中爆发，下一瞬，只见得狐魅王身躯上的裂痕中，突然涌现出无数的黑手，这些黑手散发着恶毒的侵蚀之气，然后对着李洛的身躯缠绕而去。

　　这些黑手剧毒无比，若是九品顶侯稍稍沾染，便是会令得封侯台污秽，随之崩裂。

　　“还敢反抗？”

　　李洛见状，脸庞上的狞笑更甚，其身躯上的“天龙百战甲”流淌玄光，继而化为了一种紫金色彩的龙炎，龙炎将他的身躯尽数的覆盖，也将那些侵蚀而来剧毒黑手尽数的焚烧。

　　轰！

　　与此同时，李洛手中的矛锤，裹挟着恐怖的力量，狠狠的对着脚下的狐魅王暴刺而去，霎那间，一道道如深渊般的裂痕自这片大地上浮现。

　　李洛那如暴雨般的攻势，尽数的倾泻于狐魅王的身躯上。

　　短短片刻，便是将狐魅王那曼妙的娇躯彻彻底底的撕碎。

　　待得李洛眼中凶光稍退时，他脚下的狐魅王已经变成了满地黑色碎肉，这些碎肉还在不断的蠕动着。

　　“死了吗？”

　　李洛微微喘了两口气，这天龙阵的王级力量实在太狂暴了，他第一次尝试，竟然把自己变成了一个暴力狂魔。

　　他目光望着四周，狐魅王的身影已经消失，而四周的山川地貌也在他那一道道狂暴的毁灭攻势下被彻底改变，形成了一道道纵横交错的万丈地渊。

　　这狐魅王，难道就这样被他活活锤死了吗？

　　“李洛，小心，王境强者只要本源没有被彻底磨灭，就算肉身被毁，依然能够存活！”而就在此时，那远处另外的战场中，传来了庞千源的提醒声音。

　　李洛先前那恐怖的爆发，也震惊了在场的所有王境强者，但李洛明显是第一次真正与王境强者进行交锋，所以对于王境强者特性也不熟悉，所以庞千源赶紧提醒，免得李洛大意之下被狐魅王偷袭。

　　庞千源的喝声传入耳中，也是令得李洛眼神一凝，然后他催动了腰间的“天龙号角”，顿时号角爆发出了如龙吟般的音波。

　　音波扩散，无孔不入，连虚空都被穿透。

　　而在龙角音波的扩散下，李洛终于是察觉到了一股隐晦而强大的恶念气息于右方虚空深处窥探隐匿，蓄势待发。

　　轰！

　　在李洛发现这股恶念气息的那一霎，那里的虚空突然如镜面般的破裂开来，下一刻，一只百丈庞大的黑影猛的踏空而出，同时有漆黑如墨，其上升腾着可怕恶念气息的黑鞭狠狠的对着他头顶轰下。

　　李洛一声长啸，啸声如龙吟，他并未退避，而是挥动手中的矛与锤，正面与之相撞。

　　如风暴般的能量冲击波肆虐开来。

　　李洛与那道百丈黑影皆是被震退。

　　而此时，李洛方才抬头，望着那道黑影，那是一只百丈左右的九尾黑狐，其后方九条黑色狐尾甩动间，卷起飓风，而那狐尾极为的邪异，其上的每一根狐毛，竟是一具具血淋淋的尸骸所化，当其甩动那尸骸狐尾时，顿时漫天血雨飘荡。

　　而九尾黑狐的面部处，却是先前那狐魅王的妖娆妩媚的脸颊，只不过此时这张脸颊，也被放大了许多倍，故而美感顿时减弱，变得可怖起来。

　　看样子，这才是狐魅王的真身。

　　不过在那黑狐的胸膛处，还是能够见到一道道深深的伤痕，显然，那是李洛此前对它造成的伤害。

　　狐魅王那猩红的眼瞳，死死的盯着李洛，其中的恶毒与暴戾，似是要将后者活活撕碎一般。

　　然而李洛夷然不惧，眼中反而是升腾起了炽热的战意，他身上的天龙五宝齐齐共鸣，宝光冲天，源源不断的吞吐天地能量，为李洛转化着龙之本源。

　　他缓缓的抬起手中的天龙玄黄矛，遥遥的指向甩动着尸骸狐尾的九尾黑狐，磅礴的杀机，引得这片天地都变得昏暗了下来。

　　与此同时，李洛的声音，也是裹挟着杀意，于这天地间，响彻而起。

　　“王境强者很难杀吗？”

　　“今日，我就偏要斩你！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


