## 第九百九十一章 百兽魔神体

　　轰隆！

　　黑色的雷光符箭在弓弦上疯狂的震动，犹如一条桀骜不驯的雷龙，而此时的李洛则是战力全开。

　　体内的相力毫无保留的倾泻而出，压制雷光的肆虐。

　　“九鳞天龙战体，九龙之力！”

　　“四重雷音！”

　　伴随着李洛心中低吼响起，他眉心龙形印记爆发出璀璨光芒，心脏处雷光涌动，直接是将雷鸣体催动到了他如今所能够承受的极限层次。

　　四重雷音在体内激荡，每一次的扩散，都引得血肉在震动，增强。

　　这“幽雷符箭”乃是五品王侯烙纹，其威能极为的惊人，寻常弓箭难以将其催发，但李洛这“天龙逐日弓”却是完全不惧其雷光侵蚀，那看似薄弱的弓弦，犹如是缚龙锁一般，将幽雷符箭的力量捆缚。

　　李洛显然不打算与赵神将有半点的拖延，这一箭，就奔着将其斩杀为目的而去。

　　所以下一刻，他毫不犹豫的松开了手指，弓弦嗡鸣震动，那被束缚的毁灭雷龙以一种难以形容的速度贯穿天际。

　　此等速度，即便是诸多四星天珠境的强者都是看得变色，这雷箭之速，根本无法躲避！

　　而且即便是隔着一些距离，他们依旧能够感受到那雷箭之中蕴含着何等可怕的力量。

　　这一箭，那赵神将，如何能挡？！

　　而在众多惊骇目光中，那赵神将的面色也是在此时变得极其的凝重，他的眼中只能见到一道雷光划过天际，而后他眉心散发出剧烈的刺痛，他毫不怀疑，如果那一箭真的射来，光凭他的力量，必然会被射杀。

　　不过，他李洛有幽雷符箭，而他身为赵天王一脉这一代的翘楚，又怎会没有保命的手段？

　　呼。

　　赵神将手中枪尖直接划过掌心，顿时掌心血肉被割裂，血肉间，有一点荧光飞出，荧光迎风而涨，便是化为了一枚白色玉牌。

　　玉牌之上，铭刻着复杂古老的纹路，这些符文似乎是吸收了赵神将自身的精血，变得猩红刺目。

　　玉牌升起，其上无数光纹暴射而出，犹如一面盾牌，直接是守护在了赵神将之前。

　　轰！

　　雷光箭矢洞穿虚空而至，直接是与那玉牌轰然相撞。

　　轰轰！

　　那一瞬间爆发出来的巨声以及狂暴的能量冲击波，引得在场无数视线侧目，连一些实力达到五星天珠境的强者都是眼神一凝，难以想象李洛与赵神将这一个极煞境与一个二星天珠境的人，竟然能够造成这种动静的交锋。

　　李洛望着那能量肆虐之处，眉头却是微微一皱，先前赵神将祭出的玉牌也被他看在眼中，那玉牌之上的纹路倒是有些类似王侯烙印，显然，这应该是赵神将的一种保命底牌。

　　“倒是意料之中。”

　　李洛自语，他虽然试图借助“幽雷符箭”的袭杀直接解决掉赵神将，但对方能够成为赵天王一脉这一代中的翘楚之人，有一些特殊的保命手段是很正常的事情。

　　此次攻击，也并不算是无功而返，最起码，逼出了赵神将的保命底牌，那么之后，才能够对其造成真正的威胁。

　　李洛手掌一招，一道雷光倒射而回，落在他的手中。

　　那支“幽雷符箭”经过先前的催发，其上的雷纹也是变得黯淡了许多，此物是五品王侯烙纹，属于消耗品，按照李洛的估计，恐怕再施展数次，这“幽雷符箭”就会崩裂。

　　李洛反手将“幽雷符箭”收好，此物在施展过后，就得以“雷相之力”进行一段时间的温养，才能够继续爆发出威力。

　　他抬头，望向赵神将所在，此时后者也是面色阴沉的立于天空，在其面前，那玉牌变得极为的黯淡，同时上面还出现了一道道细微的裂痕。

　　“该死！”

　　望着那些裂痕，赵神将眼中杀意暴涌，此玉牌乃是族中长辈所赐，以其精血日夜祭养，遇见危机时，自会有护身之能，可如今被李洛这么一箭射来，显然是伤及了玉牌的底蕴，此后的很长一段时间，玉牌都将会失效。

　　“李洛，我要你死！”

　　赵神将怒吼出声，他手中重岳枪一震，枪影呼啸，竟是化为九座巨山虚影，直接凌空对着李洛镇压而下。

　　李洛面容平静，手持“天龙逐日弓”，他拉开弓弦，其上九支光箭同时凝炼而出，仿佛九道贯虹之光。

　　咻！咻！

　　九道光箭破空而去，直接是将那九座山岳虚影生生击破。

　　三紫眼宝具在手，李洛的攻伐之力相当强悍，这每一支光箭的力量，都足以对一般的二星天珠境造成威胁。

　　射穿了九座山岳虚影，李洛又是搭弓射箭，箭矢如流星般贯穿虚空，狠狠的射向赵神将周身要害。

　　赵神将手持重岳枪，枪影呼啸，将那一道道光箭震碎。

　　不过每一次震碎光箭，也会引得赵神将虎口传来细微的刺痛，这令得他暗暗皱眉，李洛那把龙弓品阶比他的重岳枪还高，威力着实不凡。

　　“此弓倒是不错，将你杀了，这就是我的了！”

　　赵神将眼中有贪婪与杀机浮现，不过经过先前的交锋，他已是明白，眼前的李洛比他想象的还要棘手，虽说其只是极煞境的实力，可因为三相的缘故，李洛并不弱于那些一星天珠境的天骄。

　　“难怪能够打败李清风，成为李天王一脉这一代的龙首，不过不管是你还是李清风，注定都将会被我踩在脚底。”

　　“我赵天王一脉，不论何时何刻，都将会压你李天王一脉一头！”

　　赵神将一步踏出，他松开手中的重岳枪，双手合拢，陡然结印。

　　伴随着其印法的变幻，天地能量突然在此时剧烈的震动起来，肉眼可见的能量洪流，开始对着赵神将体内灌注而至。

　　而随着天地能量的灌注，只见得赵神将本就魁梧的身躯在此时猛然膨胀，其右臂血肉仿佛是在蠕动，下一瞬，整条右臂，竟是化为了一条暗青色的青龙臂，而其左臂，则是化为了白虎臂，其胸口，后背，身躯上的每一个部位，都是在此时仿佛发生了突变，形成了诸多兽形。

　　此时的赵神将，浑身散发着滔天的凶煞之气，犹如百兽合体。

　　不远处，江晚渔望着突然犹如兽化一般的赵神将，俏脸也是变得凝重起来，她的脑海中闪过有关赵神将的情报信息。

　　“这是...赵天王一脉的衍神级封侯术，百兽魔神体！”

　　“这赵神将，竟然还真的将此术给修成了...传闻此术需要融合百兽血魂，那滔天煞气在心中凝结，稍有不慎自身神志便会被这股煞气冲毁，赵天王一脉过往，可有不少年轻天骄因觊觎此术威能，最终被煞气灌脑，变成了痴呆瘫痪，这赵神将，还真是有几分凶性。”江晚渔凝重说道。

　　一旁那些天元古学府的学员闻言，也是眼露忌惮，即便隔着这么远的距离，他们也能够察觉到此时的赵神将究竟是何等的凶魔。

　　若是一般的散修，即便其自身实力已经达到了四星天珠境，恐怕都不敢与这种状态的赵神将正面硬撼，这就是天王级势力中的天骄强悍之处，皆是有越级之能。

　　“赵神将掏出这等压箱底的手段，那李洛怕是挡不住吧？”一名女学员问道。

　　江晚渔微微摇头，道：“倒也未必。”

　　她的眸光紧盯着李洛的身影，因为在这一刻，她从后者的体内，隐隐的感觉到了一股锋锐到连她都心悸的波动。

　　那股奇特的波动，似乎比那赵神将的“百兽魔神体”还要来得有威胁。

　　李洛扇动能量龙翼，凌空而立，他注视着此时散发着滔天凶煞气息的赵神将，眼中也是掠过一抹异色，此人虽然狂妄，但这份本事，不得不说，恐怕要胜过李清风一筹。

　　“如果没有我的话，李天王一脉这一代，恐怕还真是要被赵天王一脉压制，可惜...”

　　李洛自言自语了一声，而后他体内的相力在此时轰然流转，手中古朴直刀对着面前虚空一斩，伴随着裂痕浮现，下一瞬，水声响彻起来，一条栩栩如生的黑龙驾驭着森寒冥水再度撞出，气势汹汹的对着赵神将冲杀而去。

　　“又是黑龙冥水旗？”江晚渔见到李洛又是施展出这道封侯术，柳眉微蹙了一下，这个时候，这么一道通灵级封侯术，根本无法对赵神将造成威胁了，刚才从李洛体内感受到的那种危险波动，难道是错觉？

　　“哈哈，李洛，你果真只是从外神州那等偏隅之地回来的乡巴佬，一道通灵级封侯术，却被你视为倚仗。”赵神将狞笑出声，他那青色龙拳陡然紧握，然后就这样平淡的一拳轰出。

　　吼！

　　然而这看似简单的一拳，却仿佛是将前方的虚空都是生生的炸碎，只见得空间仿佛是在此时呈现崩塌般的迹象，一股恐怖的力量直接轰在了那驾驭着冥水的黑龙身躯上。

　　砰！

　　黑龙庞大的身躯瞬间破碎开来，化为漫天光点。

　　正如江晚渔所料，通灵级别的黑龙冥水旗，对于现在的赵神将，毫无威胁。

　　然而李洛的神色却是颇为的平淡，其嘴角在此时微微勾起一抹诡异的弧度，同时单手结出了一道印法。

　　当其印法形成的那一瞬，躯体破碎大半的黑龙突然张开了龙嘴，一道黑色龙息对着赵神将喷了过去。

　　赵神将冷笑，刚欲懒得理会这种攻势，但他的身体却是在此时爆发出了剧烈的刺痛，那是一种近乎面临死亡般的预警。

　　赵神将背心瞬间被冷汗所充斥，他眼瞳中倒映着那喷来的黑色龙息，在这个时候，他终于是感应到，眼前那看似普通的黑色龙息深处，仿佛是蕴藏着一道极为恐怖的波动。

　　那道波动，连他的“百兽魔神体”，都是难以承受。

　　李洛这个贱人，竟然以一道通灵级封侯术麻痹他，然后将真正的杀招，藏于其中！

　　赵神将爆发出惊天咆哮，他身躯上那些兽形仿佛是在此时被激活一般，纷纷怒吼，顿时一道道如实质般的音波，自其体内扩散。

　　可怕的音波直接是将黑色龙息震碎，然后赵神将就看见了其中所隐藏之物。

　　那是一道弧度略微有点弯曲，宛如龙牙般的淡蓝色剑影。

　　那剑影悄无声息的划过虚空，所过之处，连空间都是被划开了幽黑的痕迹，那种感觉，仿佛是滚烫的刀刃划过油脂。

　　一切，皆是被那抹剑光所贯穿，无物可挡。

　　在赵神将逼出这道蓝色龙牙剑影时，不远处的江晚渔等人也是察觉到了，她眼露震惊的望着那一道剑影，冷艳的俏脸上，第一次浮现出震动之色。

　　因为那剑光，给人一种难以形容的精纯凌冽之感。

　　这一瞬，她心中知晓，这柄蓝色龙牙剑，应该就是李洛隐藏许久的杀招，或许，这也是为何李洛能够战胜李清风，夺得龙首的原因所在。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


