## 第一千四百零六章 大无相神锻术的线索

　　望着那飘来的银色晶石，李洛心中情绪则是颇为的汹涌，他的眼中弥漫着复杂之色。

　　当初李太玄与澹台岚走得太过匆忙，把一个风雨飘摇的洛岚府扔给了他与姜青娥，这使得两人在那段时间承受了巨大的压力，特别是姜青娥，她又要在圣玄星学府中修行，又要面对洛岚府的内忧外患，可那时候的她，也不过只是地煞将阶的实力。

　　那时，李洛还只是空相，所以也只能眼睁睁的看着姜青娥一人为他抵挡着来自洛岚府内外的许多明枪暗箭。

　　如果不是姜青娥竭力为他争取了那几年的宝贵修炼时间，即便他解决了空相的问题，恐怕也保不住洛岚府。

　　所以以前，他对于李太玄与澹台岚的离去，偶尔心中也会泛起一丝抱怨。

　　两个大人离家，把洛岚府扔给两个孩子，这属实是有点不负责任。

　　可现在，他终于是知道了他们离去的原因。

　　一切，都是为了他。

　　若非是情不得已，他们又怎会忍着这份思念之苦，前往那凶险无比的王侯战场。

　　作为父母，他们最关心的，始终是孩子未来的平安。

　　为此他们甘愿亲赴任何凶险之地。

　　澹台岚也是能够感受到李洛此时心中的情绪，不由得伸出手揉了揉他的头发，道：“当年我们也打算留下一人陪你们的，可最终还是选择一同前去，主要是那王侯战场太过的凶险，我们谁都不放心对方一人前往。”

　　而这些年来所经历的诸多险境，如果不是他们两人携手共渡，恐怕最终真是会殒命其中。

　　李洛伸出手，握住那银色晶石，晶石轻飘飘的并没有什么重量，但他却是能够感受到其中蕴含着的那份沉重感情。

　　为了此物，李太玄与澹台岚在那王侯战场中，必定是历经了诸多生死险境。

　　澹台岚能感受到李洛的心情，于是便是将目光转向姜青娥，笑道：“小娥，你也有礼物哦。”

　　她伸出手，在面前虚空轻轻一划，便是从其中取出了一座巴掌大小的白玉雕像，雕像看不清楚模样，但却生有双翼，散发着一种难以想象的光明气息。

　　在那雕像内部，似乎是有一种神妙的液体流淌。

　　“这是光明圣石髓，乃是炼制上九品奇光的必备之物，你若是炼化此物，应该能将你第一道下九品光明相，提升到中九品。”

　　“为了抢到这东西，我与太玄在那一处禁区中，击退了数名异类王以及王级强者，方才得手。”

　　面对着如此珍贵的奇宝，即便是姜青娥都是微微动容，这“光明圣石髓”的价值难以估量，就算是王级强者都会心生觊觎贪婪。

　　或许也只有在那王侯战场中，才能够寻到此等奇宝。

　　不过虽然此物珍贵，但姜青娥也并未矫情的推拒，而是大大方方的接过来，道：“谢谢娘。”

　　与彼此的情感相比，再贵重的奇宝，也不值一提。

　　而后姜青娥又是有些担忧的问道：“娘，有了这万相小金丹，李洛这万相种的隐患就算是解除了吗？”

　　“最起码在他铸就出七座十柱金台前，万相种不会出现反噬。”澹台岚说道。

　　七座十柱金台，也就是说，李洛至少在突破到无双侯之前，这万相种不会失去掌控。

　　而后她冲着李洛道：“不过你的修炼速度，倒是有些超出我们的预料，原本，我们以为你或许会踩着五年之约的线，抵达封侯。”

　　“没想到如今才四年，你就已是铸就十柱金台，踏上了无双之路。”

　　“我此番回来，倒是颇为及时，不然再等你实力提升一些，这万相种就会开始让你吃尽苦头了。”

　　李洛无奈的道：“这万相种也太难伺候了，刚走了一个五年寿命之约，又来一个无双封侯的桎梏？”

　　“难伺候是难伺候，但谁让这是无相圣宗的无上瑰宝，同时也是一条能够超脱世间极致的道路。”澹台岚道。

　　“也没感觉有多厉害啊，这些空相麻烦死了。”李洛嘟囔道。

　　这些年来，体内的空相虽然给他带来了诸多的好处，但后天之相的炼制与培养也极为的麻烦，总体来说，似乎有点配不上无上瑰宝这四个字。

　　“以往的万相种，并未真正的觉醒，你自然无法知晓其真正的神妙。”

　　“但你若是将这万相小金丹炼化后，你体内的万相轮就将会真正的觉醒。”澹台岚笑道。

　　“是么？觉醒后会有什么变化？”李洛好奇的问道。

　　澹台岚微微思索，道：“或许，会让你提前感受到相性本源的力量。”

　　“相性本源的力量？！”

　　李洛眼瞳骤然一缩，忍不住的失声。

　　连姜青娥都是有些动容。

　　因为那所谓的本源力量，乃是属于王级强者的范畴，唯有踏足王级之后，方才能够接触到这种层次的力量。

　　而李洛这才一品封侯，就能够触及和使用这种力量，那是何等的作弊？

　　这就跟顽童以木棒互殴，突然有人掏出了弓弩利剑，这还怎么玩？

　　“倒也不必这般不可思议，万相种若是连这点能力都没有，还算得上是什么举无相圣宗数代之力，推衍铸就而出的无上瑰宝，而且那本源力量的强弱，也取决你自身的相性数量以及相力雄厚程度，并非真就你以为的一步登天。”

　　澹台岚倒是觉得很正常，继续道：“而且万相种觉醒后，你自身的诸多相力，将会在万相轮的规制下，形成融合，化为一种举世独有的相力。”

　　“从你如今的相性数量来看的话，其实可以称为“六相之力”。”

　　“六相之力！”

　　李洛喉咙狂吞口水，好霸道的名字，要知道连王级强者的力量，都只是号称三相之力。

　　不过李洛也明白，王级强者的三相之力，乃是三种本源相力的融合，神异无双，他即便借助万相轮将自身六种相性融合在了一起，那也不可能真就比王级强者的三相之力强。

　　除非等他有朝一日，也将自身的相性尽数化为本源，那时候，或许才是这种力量的终极形态。

　　李洛顿时心痒至极，恨不得此时立即就将这万相小金丹炼化，觉醒体内的万相种。

　　“对了。”

　　他突然想起什么，目光期待的看向澹台岚，道：“娘，我此前突破到封侯，体内已经诞生了第四座相宫，可这依旧是一个空相。”

　　“可是封侯境之后，想要炼制后天之相，需要那“大无相神锻术”，您这有没有？”

　　而面对着李洛期待的目光，澹台岚却是摊了摊手。

　　“大无相神锻术？”

　　“不好意思。”

　　“我也没有呢。”

　　李洛脸上的笑容顿时僵硬下来。

　　“那我这第四相怎么办？！难道要去那无相圣宗的遗迹里面找寻吗？”李洛无语。

　　“那可就太难了，无相圣宗的遗迹，诸多天王级存在都在探寻，但自从当年我们偶然间进入后，直到现在都未曾有踪迹出现。”澹台岚道。

　　李洛哭丧着脸，难道他这万相之路，刚刚开始就要被终结了吗？

　　澹台岚则是拍了拍姜青娥的肩膀，促狭的笑道：“你看你看，他急了。”

　　姜青娥哭笑不得，道：“娘，您就别逗李洛了，您应该是有其他的线索吧？”

　　澹台岚道：“生个儿子不逗着玩，那还有什么用。”

　　李洛眼神幽怨的瞧着她。

　　澹台岚这才笑道：“无相圣宗的遗迹，恐怕短时间是别想找到了，不过无相圣宗在这个世界上，还是留下了许多的痕迹，这里面，或许会有大无相神锻术的存在。”

　　“一鲸落，万物生。”

　　“如今不少顶尖的势力，皆是受到过无相圣宗的福泽。”

　　“比如，那历史悠长，底蕴强大的学府联盟。”

　　“学府联盟？”李洛与姜青娥皆是一惊，他们其实对这个超然势力并不陌生，毕竟他们以前也是学院派。

　　“娘您的意思是，学府联盟会有大无相神锻术？”李洛惊讶的道。

　　澹台岚微微颔首。

　　“学府联盟中，有一处神异之地，正是从无相圣宗继承而来，其中有诸多传承，大无相神锻术，应该也在其中。”

　　“而那神异之地，好像是被叫做...”

　　“天镜塔。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


