## 第一千五百五十九章 当年那一眼

　　“李洛？？！！”

　　当李佛罗那因为失声而变得有些尖锐的声音陡然于此处响起时，那后方一些的李知秋，李知火，李红雀等人也是猛然抬头，眼神难以置信的望着那蹲在李佛罗面前，笑容灿烂的持刀青年。

　　那张熟悉的脸庞映入眼帘。

　　然后他们的脑瓜子顿时嗡嗡的轰鸣起来，心中有着浓浓的荒诞情绪如潮水般的弥漫出来。

　　这突然出手援救他们，并且以一种砍瓜切菜般的利落，将两头八品真魔斩杀的顶尖强者，竟然是李洛？！

　　这怎么可能？！

　　两年时间不见，这李洛怎么会强到这一步？！

　　虽说在两年前，李洛离开时，他的实力已经足以媲美六品封侯强者，可眼下这两头真魔，可是八品啊！而且异类生命力本就顽强诡异，想要如此利落的斩杀，那说明李洛如今的真实实力，已经超越了八品！

　　那是什么等级？

　　堪比九品？！

　　一念至此，所有人的瞳孔都是在如地震般的剧烈颤动，九品封侯，这样的实力，在李天王一脉中，已经能够跻身进入仅次于脉首的顶尖层次。

　　短短两年时间，李洛怎么会有着如此恐怖的提升？

　　毕竟这相力等级越是往后，提升精进就越是艰难，特别是九品，这更是封侯境中真正的分水岭，一入九品，便可称顶侯。

　　未来再前一步，则可迈入无数人梦寐以求的王境。

　　李天王一脉近三代中，达到这一层次的，唯有李青鹏与李极罗。

　　而眼下，李洛就抵达这个层次了？

　　在那后方远处，原本正在撤退的李清风，李红鲤对视一眼，皆是看出对方眼中蕴含的惊恐，当年李洛初来李天王一脉时，尚还不及他们，可如今数年时间过去，他们已经连李洛的背影都看不见了...

　　李红鲤一想到当初自己暗中嘲笑对方是从外神州归来的乡巴佬，蹉跎岁月，此时就感觉脸颊跟火烧一般，有种找条地缝钻进去的冲动。

　　原来这个世间，真是有着这种会令人自惭形秽的真正天骄。

　　“大卫尊！”

　　而洛江，夏语这些龙牙卫的高层，在经过初始的震撼后，便是忍不住的狂喜欢呼。

　　“小弟！”李凤仪瞪大美目。

　　“三弟竟然变得这么强了？看来我们有救了。”李鲸涛抹去脸庞上的血迹，露出憨厚与喜悦的笑容。

　　其余众人也皆是面露激动，纷纷恭敬行礼：“拜见大卫尊！”

　　在这些声音中，李佛罗终于是渐渐的回过神来，也对着李洛拱手道：“多谢大卫尊出手相救。”

　　同时他那肃然，粗犷的脸庞上有着一抹惊喜与激动浮现出来，李洛实力精进到这种地步，他自然是乐意所见，毕竟李洛终归是从他们龙牙卫走出来的。

　　而且现在的局势，也正需要这样的顶梁柱强者。

　　“大卫尊，这两头八品真魔，都是你杀的？”不过李佛罗还是想要确认一下。

　　李洛摇摇头。

　　李佛罗一怔，那落后他两步的李知秋，李知火则是暗自松了一口气，看来这里面还有转折啊！

　　“我只杀了一头。”然而李洛接下来带着笑意的一句话，又是令得他们神色一滞。

　　李佛罗则是笑了起来，刚要问那另外一头八品真魔是谁出手，便是见到一道光明虹光从天而降，一只如白玉般的纤细玉手伸出，那插在另外一头八品真魔尸体上的重剑便是倒射回其手中。

　　同时一张绝美，精致而蕴含着圣洁感的脸颊，便是映入众人眼中，引来了诸多惊艳目光。

　　“李佛罗卫尊，许久不见。”姜青娥平静的打着招呼。

　　“姜龙牙使？”李佛罗有些惊异，倒是没想到李洛竟然是与姜青娥一起归来。

　　“青娥！”

　　而后方的李凤仪则是大喜，飞奔而来，抱向了姜青娥。

　　姜青娥见状，先是迟疑一下，然后便是伸手接住李凤仪，与其拥抱了一下，红唇浮现一抹笑意，轻声道：“二姐。”

　　一声二姐，哄得李凤仪喜笑颜开，拉着姜青娥的手不愿放开。

　　而李知秋，李知火，则是眼神凝重的打量着姜青娥，他们隐隐的察觉到，从后者体内散发出来的相力威压，似乎比李洛还要更强一分。

　　“你们两人难道都已迈入九品封侯境？”李知火忍不住的问道。

　　“九品封侯境？那倒没有，只是六品而已。”李洛摇了摇头，很是坦率的说道。

　　“六品？”众人皆是一愣，六品能如此干脆利落的斩杀两头八品真魔？你搞笑呢。

　　只是还不待他们细想，李洛又是轻描淡写的补了一句。

　　“无双六品。”

　　气氛一下子又寂静了下去，所有人刚刚平静的脑瓜子，又开始剧烈的嗡嗡作响了。

　　无双六品！！

　　这可是比九品封侯境还要更为艰难与罕见的成就，毕竟再往前一步，就是真正的无双侯！

　　难道，龙牙脉中，继澹台岚后，又要再出两个无双侯了？！

　　一门三无双？！

　　这一家子，全是怪物吧！！

　　李知火喉咙间发出了干涩的声音，道：“那...可真是恭喜了。”

　　所有人都明白无双六品的含金量，这可不是普通九品封侯强者能够相比的，能够走到这一步的，乃是举世罕见的超级天骄，可以说，面对着无双六品，就算是真正的王境强者都会对其抱有一分客气，甚至将其视为同阶存在。

　　毕竟无双侯是世间唯一能够以侯克王的第一侯！

　　这一刻在场众人都明白，两年时间不见，李洛与姜青娥这两条潜龙，已经开始崭露峥嵘，有了出渊击天的资格。

　　李知秋的目光则是急促的闪烁着，内心深处掠过一丝惶色，毕竟从某种意义而言，他与李洛，姜青娥间，是有着一份私人恩怨在的。

　　如李知火他们，还只是各卫间的竞争，争斗，不论施展何等手段，都是师出有名。

　　但他这里，却是私人恩怨。

　　只因当初他与李柔韵前往大夏接李洛时，他仗着自身龙血脉的身份以及封侯境的实力，对当时的两个小家伙并不在意，故而态度可以说是有些恶劣。

　　当然态度恶劣也无所谓了，偏偏当时他想要借个由头取走李洛手中的天王令，而姜青娥那时正处于祭燃光明心的状态，她为了保护李洛，生生受了自己一眼威压之势。

　　那一眼之威，逼得姜青娥的光明心祭燃速度愈发的加快，令得李洛极为暴怒。

　　但当时的李知秋对于无能狂怒的李洛并不在意，在他眼中，那时的李洛已经在外神州这种贫瘠之地蹉跎多年，就算此时接回了龙牙脉，未来又能有什么用？

　　可是现在...李知秋恨不得逆转时间回去一巴掌将当时的自己给扇晕了。

　　真他娘的是宁欺白头翁，莫欺少年穷啊。

　　两年前，李知秋在李洛夺得大卫尊的时候，就已经心头生出一丝后悔之意，而如今当见到归来的李洛与姜青娥皆是迈入无双六品时，这情绪就更是疯狂的滋生了出来。

　　可有些东西，后悔也改变不了什么。

　　李知秋脚步默默的往后退了两步。

　　但下一瞬，他的身体就僵直了下来，他微微抬头，便是见到一对粲然而冷漠的金色眸子，淡淡的注视着他。

　　同时李洛也面带笑容的看过来，那平淡的笑声，令得李知秋心头陡然涌上了刺骨寒意。

　　“李知秋，还记得当年那一眼吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


