## 第一千三百六十六章 蛇身为帷，红雾为被

　　黑炎熊熊燃烧的鼎内，浓郁的恶念之气裹挟着如潮水般的负面情绪，不断的对着那盘踞在鼎中央的大蛇涌去。

　　黑色大蛇的蛇鳞，都已被黑炎灼烧得破裂开来，这黑炎霸道至极，被沾染上了就是带来难以忍受的痛苦。

　　但李灵净所化的蛇躯，却只是微微紧缩躯体，然后便是默默的将那一份痛苦给忍了下来。

　　毕竟，这种能够将常人折磨疯狂的痛苦对于她而言，属实算不得什么。

　　相反，她此时还能够保持平静的剔除着诸多负面情绪，将那些代表着情欲的负面情绪送进去。

　　盘踞的蛇躯，形成了一个封闭的空间。

　　有暗红色的气息涌入，而随着这些气息的出现，顿时有着诸多的靡靡之音在这个封闭的空间内悄然的响起。

　　随着这些代表着情欲的暗红色气息愈发的浓烈，隐隐的，仿佛有曼妙的身影，在其中浮现。

　　这些暗红气息不断的加深，同时将正在修炼的李洛与姜青娥环绕，然后一点点的顺着他们的呼吸，融入体内。

　　这份代表着情欲的负面情绪没有太过直观的破坏力，再加上此时的两人沉浸在了突破中，所以竟然由得它们悄无声息的潜伏了进来。

　　在开始的时候，这些负面情绪并没有对两人造成任何的影响，可随着时间的加剧，体内淤积的情欲就开始愈发的膨胀起来。

　　直到某一刻，沉浸在体内相力澎湃攀升的李洛，突然感觉到了一股莫名的燥热，自心底涌现。

　　这股燥热来得极为的凶猛，几乎是顷刻间就将他从深层次的修炼状态中惊醒，他急忙感知体内，就察觉到了那些潜入体内的暗红气息，当即心头骇然：“负面情绪？！”

　　他来不及思考这些负面情绪是如何侵入体内的，而是毫不犹豫的催动了神秘金轮中盘踞的小无相火，火焰呼啸间，迅速的将那些暗红气息炼化。

　　可在将这些暗红气息炼化殆尽后，李洛发现那股心底间的燥热依旧未曾消散，当即他心头明白，这种负面情绪已经扩散到了身体的每一处，融入了血肉间。

　　这令得他心头一沉，这样一来想要彻底炼化就要麻烦许多了，这会耽搁不少的时间，可现在的他，最缺的就是时间。

　　“这是什么负面情绪？侵入我的体内，竟然未曾引起金轮的警示？”李洛心头燥热愈发的浓烈，这令得他呼吸都变得粗重了一些，这种状态，根本无法继续进行突破。

　　“李洛，不要抗拒它们。”而就在此时，李灵净的声音突然传进了李洛耳中。

　　李洛睁开了眼，顿时被眼前那浓郁到极致的暗红气息吓了一跳，他抬头，连忙问道：“灵净堂姐，这是怎么回事？”

　　李灵净所化的黑蛇吐着蛇信，有着轻声传来：“我的防护被那黑炎烧毁了许多，所以我无法抵挡所有的负面情绪侵袭，只能选择性的放进来了一些破坏力较弱的负面情绪。”

　　“这是什么负面情绪？”李洛神色有些古怪的望着那传出靡靡之音的暗红气息。

　　“情欲。”李灵净简单的回答，令得李洛嘴角都是忍不住的抽搐了一下。

　　心间的燥热，也仿佛是因为这个回答变得愈发的强盛，李洛口干舌燥，呼吸愈发的粗重，他强忍着心境的波动，苦笑道：“我现在的状态，也无法继续进行突破啊。”

　　“不必担忧，情欲的负面情绪最容易化解。”李灵净安慰道。

　　“怎么化解？”李洛赶紧问道。

　　李灵净蛇瞳中流转着光芒，轻声道：“只要与异性合身便好。”

　　李洛当场呆住，太阳穴都在突突的急跳，忍不住的急道：“这还容易化解？！这个时候，我去哪...”

　　话音突然戛然而止，李洛脑袋莫名的有些轰鸣，目光看向了眼前的姜青娥。

　　他好像明白了李灵净的想法。

　　而此时，李灵净理所应当的声音传来：“你们不是名正言顺的未婚夫妻吗？这无非也就是早晚的事情而已。”

　　“这是眼下最容易的破局之法。”

　　“虽然这里不是什么多好的场地，但关键时刻行关键之事，也就没必要计较了吧。”

　　李洛瞪着眼睛，喉咙间传出仿佛噎着的声音，连脸色都变得极其精彩起来，那是一种何等复杂的情绪啊。

　　他总感觉，这么搞，他可能会被姜青娥打死的吧？

　　灵净堂姐啊，你没事搞这种局面做什么啊！

　　李洛很头疼。

　　可眼下情况紧急，属实是拖不起了。

　　而似是看出李洛的纠结，李灵净再度出声：“你决定不了的话，那你就问问她。”

　　李洛一愣，目光透过眼前飘动的暗红气息，看向姜青娥，此时他才发现，后者那如白玉般的脸颊已是罕见的通红起来，甚至那修长的睫毛，也是在微微的颤动着。

　　敢情她其实也已经从修炼状态中退了出来，只是一直装着未醒。

　　那刚才他和李灵净的说话，她也听见了。

　　李洛有些尴尬，但也只能硬着头皮喊道：“青娥姐。”

　　被李洛叫破，姜青娥那握在一起的拳头都是紧了紧，然后她强忍着内心的羞愤，睁开了眼睛。

　　那一对在平日里显得极为从容的金色眼眸，在此时却是荡漾着羞涩的水意。

　　这是李洛在她身上从未见过的一面。

　　娇羞的姜青娥。

　　姜青娥睁开眼，眼光羞恼的盯着李洛，道：“你干的好事！”

　　李洛很无辜：“这跟我有什么关系？”

　　姜青娥其实是羞恼那李灵净将她点破，硬要她也来承受这份尴尬的气氛，这是不想看见李洛太过纠结吗？

　　倒还真是会心疼人啊。

　　在先前李洛醒来的时候，姜青娥也就察觉到了体内的不对劲，她第一时间运转光明相力，将体内的负面情绪净化，可这种所谓的情欲，已经侵入血肉，即便是她，短时间也无法驱除干净。

　　而就在她惊疑时，就听见了李洛与李灵净的对话。

　　面对着这种情况，就算是以姜青娥的冷静从容，心头都是难以平静。

　　“青娥姐，怎么办？”李洛露出憨厚的笑容，问道。

　　姜青娥白皙的绝美脸颊通红，散发着惊心动魄的光彩，她目光游移不定，道：“要不我们联手看看能不能以净化毒咒的方式，将这些情欲净化？”

　　“或许等你们净化完毕的时候，那秦莲已经过来开鼎了。”而此时，李灵净平淡的声音传来。

　　李洛挠了挠头，道：“那也未必，其实可以试试。”

　　但姜青娥却是在此时深吸了两口气，她努力的压制着内心深处的羞涩，让得自身平日里的冷静从容恢复一些。

　　她明白眼下的境况，他们没有太多的时间。

　　而且，她也不想在李灵净面前露出这副退缩怯弱的模样。

　　她姜青娥，可是洛岚府名正言顺的少主母。

　　那一步，如果此时真的是无法避免的话，那么她也并不抗拒。

　　于是她轻咬红唇，伸出纤细素手，突然握住了李洛的手掌，明眸勇敢而羞涩的望着李洛。

　　李洛心头一颤，心间的燥热在此时如烈火般的熊熊燃烧起来，他明白了姜青娥的意思。

　　李洛用力的咽了一口唾沫，道：“青娥姐，你真的决定好了吗？这里其实不太适合，还有人...”

　　李灵净道：“我非人非鬼，仅存一丝人性，你们可以把我当作一块石头。”

　　信你个鬼！

　　姜青娥暗自咬牙，她此前羞愤的点，就是因为李灵净这个外人的存在。

　　想一想这接下来会发生的荒唐一幕，饶是以她的冷静性格，都是头皮在发麻。

　　可局势如此，又能如何？

　　一念至此，姜青娥握着李洛的手掌，愈发的握紧，那以往深邃神秘的金色眼眸，在此时流淌着盈盈水光，隐隐有媚意散发。

　　她心念一动，发丝间的圣棘冠消失而去，长发顿时如瀑布一般的倾泻下来，垂落至纤细的腰间。

　　李洛与姜青娥的目光对碰在一起，皆是能够从对方的眼中看见那浓烈如潮般的情意，两人自小长大，历经无数，那份情感自是不用多说。

　　或许，如果不是李太玄，澹台岚失踪多年，按照正常的进展，他们如今已是真正的夫妻。

　　“李洛。”

　　姜青娥靠近李洛，红唇贴在了他的耳边，发出前所未有的温柔的呼唤声。

　　李洛则是伸出手臂，揽住了那纤细柔韧的小蛮腰，他能够感受到那一具娇躯在此时是何等的火热，两人的身体贴在一起，似是有火山般的情欲在流淌。

　　他强忍着内心如野兽般的燥热，嗅着怀中玉人散发的幽香气息，轻声道：“青娥姐，对不起。”

　　他明白，姜青娥想要的是在那盛大的仪式下，两人水到渠成的到那一步，而不是如今的仓促。

　　可是，为了两人的性命，她最终还是愿意放下矜持，承受这一切。

　　柔顺明亮的发丝，自姜青娥白瓷般的精致脸颊上垂落，那散乱之感，令得此时的姜青娥，有着李洛从不曾看见的柔媚感。

　　或许是因为体内情欲的流动，此时的姜青娥，也是情动到极致。

　　她微微摇头，轻声道：“其实...本就打算是，给你封侯时的一份...”

　　她将脸颊埋在了李洛脖颈间，声音带着了细微的羞涩颤音。

　　“奖励。”

　　这最后的两个字，犹如是引信一般，直接点燃了李洛内心蠢蠢欲动的燥热，此时此刻，他终于不再忍耐。

　　喉咙间，似是发出一道了低低的吼声，然后他俯身，将怀中的女孩，压在了身下。

　　于是。

　　蛇身为帷。

　　红雾为被。

　　云雨化情欲。

　　而在那最上方，一对蛇瞳，静静的望着这一幕，偶有光泽闪动。

　　红雾流淌，不知时间。

　　直到某一刻，李灵净那蛇瞳中，突然倒映出了神秘金光流淌，那一瞬，她似乎是见到了一座浩瀚的金轮。

　　金轮之旁，则是流淌着耀眼神圣的光明。

　　有一种难以言明的神妙光彩在绽放，倒映在李灵净的蛇瞳中，她无法形容那种气息，但在这种气息下，即便是她那如死水一般的心境，都是出现了久违的悸动。

　　那一霎那，她的记忆变得久远起来，她仿佛是看见，那曾经仗剑而行，意气风发的西陵贵女。

　　冰冷的蛇瞳，不知不觉，变得湿润了许多。

　　神妙光彩在蔓延，李灵净所化的蛇身竟然在此时出现了融化，似是化为了一场飘落的青雨。

　　黑鼎内的黑炎，更是在那神妙之光下，悄无声息的湮灭。

　　浓郁到极致的恶念以及负面情绪，也尽数的消失。

　　黑鼎内，黑色大蛇被神妙之光融化，但却并非是被抹除，而是化为了青色的水潮，于这鼎内静静的流淌。

　　水潮掀起细微的波涛，似是她的眸光。

　　水潮暗自流动，抚过了水中那两道紧紧缠绵的人影。

　　在这种神妙的变化下，三人仿佛都是在悄然间，有所变化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


