## 第九百八十八章 金露台

　　李洛此时心情颇为的复杂，既是欣喜姜青娥在那圣光古学府中依旧在绽放着她的绝世光彩，又是无奈于自己莫名其妙的多了一些嫉妒心作祟的敌人。

　　不过同时还暗暗窃喜，因为当初他矫情的让姜青娥将婚约退给他后，两人严格意义上来说已经关系退级，至少不是那曾经的“未婚夫妻”的状态。

　　但姜青娥对外，显然还一直的将这层关系所保留，或许在她的心中，这份所谓的婚约有没有其实都并没有多大的意义，也就只有自尊心作祟的李洛，才会捣鼓出这些无谓的事情来。

　　李洛这边的失态，倒是引起一旁众人注意，宗沙疑惑的看了他一眼，笑道：“莫非李洛学弟认识圣光古学府这位学姐？”

　　李茯苓笑着调侃道：“难不成你就是她那位在外神州的未婚夫？”

　　江晚渔撇撇嘴，道：“这多半只是那位学姐为了避免一些狂蜂浪蝶打扰她的修行所放出来的托词而已，如此人物，在那圣光古学府中都是独一无二，举世无双，以其眼界，又怎会看上外神州之人？”

　　此言倒是挺有道理，一旁众人皆是认同。

　　“我家三弟也有无双之姿！以学府的资历来算，他如今也只是二星院级，但论起实力，却不比你这三星院的佼佼者弱，这份天资难道弱了谁？你们天元古学府二星院中有这么勇的学员吗？”李凤仪不满的说道。

　　江晚渔柳眉微蹙，反驳道：“我可没输给他，他虽然身怀三相，但终归未曾晋入天珠境，等之后到了那金露台，若是有机会的话，我倒是想要试试他的水准究竟有几分。”

　　李洛对此只是笑笑，并未插嘴，如今能够从天元古学府这些人的嘴中知晓一些关于姜青娥的消息，他已是极为的满足。

　　看来姜青娥那光明心祭燃的问题已经初步解决，这是最令得李洛欢欣的事，那么等此次灵相洞天的事情结束后，他也得想个办法前往天元古学府一趟，看看有什么法子能将手中的“九纹圣心莲”这等奇物送到姜青娥的手中。

　　有了这般奇物，那么就能够彻底修复姜青娥因为祭燃光明心而造成的一些后遗症，不使得她未来突破封侯产生阻碍。

　　而后一行人全速赶路，对着那金露台的方向而去。

　　如此约莫大半日后，四周的天地间也是开始出现越来越多的光影掠来，显然，伴随着时间的推移，也是有不少人凑够了灵相金露，然后赶来金露台。

　　李洛目光远眺，隐约已经可见天际之边似是有一抹如星辰般的金光流动。

　　天地间隐隐有躁动沸腾之声响起。

　　而随着越来越接近那个方向，李洛等人皆是看见，远处的天地仿佛出现了尽头，有云雾从天而降，仿佛是形成了看不见尽头的云壁，将通往前方的路途尽数的阻拦。

　　云壁之前，唯有一座巍峨山峰矗立。

　　山峰如擎天之柱，拔地而起，山峰之巅，金光流转，一座巨大恢弘，如祭坛般的金台，立于其上，极为壮观。

　　凡是来到此处的各方人影，目光皆是极为炽热的望着那座立于山巅的金台，这座金露台，便是许多人此次进入灵相洞天的最终目标。

　　虽说金露台后，才算是通往灵相洞天的核心区域，其内会存在着诸多外界罕见的奇珍异宝，其中甚至不乏有着诞生辅相，提升相性的神物，但对于诸多散修而言，那种机缘太过艰难，也就没必要再奢求。

　　只要能够在那金露台上接受一次洗礼，就已是不虚此行。

　　李洛等人也是面露欢喜期待之意，据说这金露台上，得其洗礼，便可淬炼自身相性，令得自身相性精纯性大大的提升，甚至若是有机缘好的，直接就能够相性进化。

　　“我如今是下八品的水光相，上七品的木土相，下七品的龙雷相，八品进化难度极高，即便借助这金露台未必也能成功，但七品的话，我这木土相与龙雷相已是淬炼许久，倒是有可能趁此有所突破。”李洛在心中盘算着，他的保底目标，便是将下七品的龙雷相，提升到上七品。

　　这相性进化最是艰难，这金露台固然颇有神效，但如果能够轻易的批量提升人体相性，那未免过于变态了一些，想来就算是无相圣宗这等称霸时代的霸主，都难以做到。

　　李洛等人于那擎天山峰之下落下，此时这片区域已是来了不少各方势力以及诸多散修。

　　而就当李洛等人刚刚落下时，他便是察觉到一些不善的目光自不远处投射而来。

　　李洛目光扫去，就见到了一群老熟人。

　　那领头的，正是赵天王一脉的赵阎，在其身侧，赵神将，赵惊羽这些人目光皆是阴翳的锁定在他的身上。

　　“真是冤家啊。”李洛见状，顿时微微一笑。

　　不过他对此也并不意外，毕竟就只有三座金露台，他们还是有很大概率在这里撞见赵天王一脉的人。

　　而秦漪，朱大玉等人并未出现在这里，想来是选择了其他方向的金露台，毕竟如果都凑在一起的话，僧多粥少，争夺起来难免难度更大。

　　在李洛等人抵达后不久，李天王一脉这边，又是来了一波队伍，在其中李洛见到了陆卿眉那英姿飒爽的身影。

　　显然这是龙鳞脉的队伍。

　　龙鳞脉的队伍，以那李观为首，他在见到李洛等人后，则是带人迅速的靠近过来。

　　“呵呵，茯苓你们倒是来得快。”李观面色微喜，冲着李茯苓笑了笑，毕竟此处各方势力队伍混杂，大家同为李天王一脉，联手起来自然更有竞争力。

　　李茯苓也是笑着应下，双方队伍会合，倒是壮大了一些。

　　而随着时间的推移，来到这山脚下的队伍也是越来越多，其间爆发了不少的冲突，想来是一些未能凑齐“灵相金露”的队伍眼见着金露台就在面前，他们却是连登台的资格都没有，一时间心中不甘，试图直接进行抢夺。

　　于是一处处混乱的厮杀在爆发。

　　但这种厮杀大多都维持在诸多散修间，类似李洛他们这种兵强马壮的队伍，倒是无人敢觊觎。

　　李洛也并没有理会那些厮杀，而是静等着那金露台的变化，眼下似乎是时辰未到，他们手中的“金相符”并没有开始受到招引。

　　但这种等待在持续了小半日的时间后，在那万众瞩目下，山巅的金露台上终于是出现了动静。

　　只见得耀眼的金光自巨大的金台上迸发，继而在那金台之下的半空中，渐渐的出现了一座座席位，这些席位自山巅铺展开来，皆是闪耀着奇光，犹如一颗颗星辰。

　　所有目光皆是在此时炽热的投去。

　　李洛同样是眼神火热，他目光扫过，发现那些席位似乎也是有着区分，比如最接近金台的位置，那里的席位，乃是一座座流转着玄妙光彩的金色莲座。

　　这些金色莲座，数量最少，金色莲座往后，则是一些玉蒲团，蒲团晶莹剔透，铭刻着复杂古老的纹路。

　　而玉蒲团更往后，便是一些石席，石席偏青，同样有异光流转。

　　这三种不同类型的席位一出现，在场所有人都是一眼看出了等级区分。

　　显然，三种席位，以金色莲座为首，其次为白玉蒲团，而青石席，则是居末。

　　李洛的目光，直接锁定那些金色莲座，用屁股都能想得出来，金露台上的洗礼，必定是这种莲座席位效果最强，只不过，想要从这么多人之中抢到一座金色莲座，必然是难度极高，毕竟真要论起实力的话，在场众多高星天珠境的强者，哪个都比他这区区极煞境更有竞争力。

　　但好在的是...李洛并非是单枪匹马，他们人多势众，还有李灵净这般强力打手，所以想来一般高星天珠境的散修，就算再不爽，应该也只能忍下他的那份野心。

　　不过，唯一需要在意的，就是其他一些顶尖势力的队伍，比如那赵天王一脉，以双方的恩怨，他们绝对不会坐视李洛一个极煞境占有金色莲座，所以到时候...一场较量，必然在所难免。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


