## 第一千一百三十九章 阵破，七星

　　“灵荷玄精？”

　　听到岳脂玉的惊呼声，李洛眼神也是微动，据说在诸多悟灵荷聚集的地方，有极小的概率诞生一种灵荷玄精，其实简单意义来说，就是这些“悟灵荷”的灵性汇聚之物，有点类似宝物生灵的意思。

　　这种玄精，方才算是真正的天地精华，但此物诞生条件颇为苛刻，而且一旦诞生，其自身就有着趋吉避凶之能，所以想要将其找出来可谓是极为艰难。

　　但谁能想到，此次竟然在李红柚的帮助下，李洛误打误撞的取得了这“灵荷玄精”。

　　在场的众人皆是投来惊羡的目光，李洛这一手眼皮底下的捡漏，可是让得他们嫉妒坏了。

　　“红柚学姐，你怎么知道这片“悟灵荷”藏着灵荷玄精？”李洛惊讶的问道，李红柚显然早就洞悉了这一点，所以才会指引他放弃中央位置那些高年份的“悟灵荷”，转而选择了外围这种不起眼的悟灵荷。

　　李红柚微微一笑，道：“我自身的相性与这种天材地宝颇有些契合，所以先前隐约感觉到这一片“悟灵荷”内蕴含的灵气有些独特，所以才打算让你试一试。”

　　李洛竖起大拇指，感情李红柚这相性，还带着寻宝特效。

　　那岳脂玉眼神在李洛与李红柚身上转了一下，突然嘴角浮现出一抹怪异的笑意，道：“李红柚，你既然猜到了这片“悟灵荷”有可能躲着“灵荷玄精”，竟然会主动告知李洛？你自己取了不是更好么，还是说，你们之间的感情已经深厚到可以无视这种宝贝的地步了？”

　　“我可是要提醒你，李洛可是有未婚妻的，而且他那未婚妻可凶悍了，若是回头遇见，你怕是会很难收场。”

　　李洛嘴角抽搐，这岳脂玉虽然是提醒的模样，但那言语间看热闹的味道几乎是要满溢出来了。

　　李红柚倒是没什么情绪波动，因为她与李洛间本就不是岳脂玉以为的那样。

　　“这“灵荷玄精”对我用处不大，你会比我更需要它。”李红柚对着李洛说道，她知道李洛试图冲击九星天珠境的野心。

　　李洛也没有矫情的拒绝，因为他为九星天珠境的确筹备许久，而有了这“灵荷玄精”，那他的把握也就更大了一分。

　　只是心中将李红柚这份情记住，等往后再找机会补偿于她。

　　而在李洛这边取得“灵荷玄精”后，其余人纷纷上前，按照顺序各自取了一片“悟灵荷”，也算是皆大欢喜。

　　李洛则是抬头，看向这片区域的上空，随着这里招魂祭坛的破碎，原本此时不断升起的“白雾”也是消散殆尽，这就令得整座水城上空仿佛是空了一块一般。

　　他能够清晰的感应到，那座覆盖水城外围的“万咒阵”出现了裂痕与破绽。

　　等其他三座招魂祭坛也是被破坏掉，那么万咒阵就会彻底解开，那时鹿鸣，景太虚他们这些学员也能够恢复过来。

　　同时他们才能够抵达此行真正的目标所在，那座“万皮邪心柱”。

　　“发信号，告知其他队伍，此处招魂祭坛已破。”岳脂玉看了一眼水城的其他方向，因为有浓郁白雾遮掩的缘故，他们也不知道其他队伍此时进展如何。

　　有学员点头，而后皆是取出学府准备的信号弹，直接冲天而起，形成了一道久久不散的光柱。

　　“这里天地能量精纯浓厚，我建议稍作休整，然后看其他队伍的情况，如果哪边劣势，我们就支援哪边，如何？”岳脂玉说道。

　　李洛对此倒是赞同，这片水面天地能量极为浓厚，不然也不会聚集性生长出这么多“悟灵荷”，而且最关键的是，先前经过大战，他感觉自身的相力也是隐隐有些躁动，这可能是第七颗天珠将要凝聚的征兆。

　　此前他第七颗天珠就已经凝炼了一半，再经过这段时间的苦修与连番激烈大战，倒是有着提前成形的迹象了。

　　于是他径直在那水面上盘坐下来，双目闭拢，运转“三宫六相凝珠术”，抓紧时间修炼，同时完成凝珠的最后一步。

　　李红柚见状，便是静静立于其身旁，在为其护法的同时，袖间则是有着一缕缕赤红幽香散发出来，这些香气萦绕在李洛周身，令其凝心精神，更为专注。

　　其他人则是分散开来，各自休整。

　　这番等待持续了约莫一炷香的时间，岳脂玉等人突然心头一动，抬头看向远处的天际，只见得那里浓郁的白雾也开始出现了稀薄淡化，同时有一道光柱冲天而起。

　　“第二座招魂祭坛破了！”众人惊喜出声，倒是不知道这第二座那边的队伍，究竟是冯灵鸢还是魏重楼他们？

　　不过因为他们这边率先打破第一座招魂祭坛，动摇了整个水城的恶念之气，这无疑也会给其他队伍造成一些助力。

　　随着第二座招魂祭坛被破，水城上空那座“万咒阵”也是愈发的动荡，隐约间，似乎是能够见到无数复杂交织的阵法光线正在溃散。

　　而就在第二座招魂祭坛被破后不久，众人又是惊喜的见到一道光柱冲天。

　　第三座招魂祭坛，告破。

　　显然，其他的队伍在经过一番苦战后，也皆是取得了亮眼的战果。

　　三座招魂祭坛被破，这座万咒阵则是彻底变得摇摇欲坠起来，城市上空飘荡的那些圆滚滚的人皮灯笼，也是开始变得干瘪，甚至城中心位置那浓郁的白雾都变得稀薄了许多，隐隐间，仿佛见到一根巨柱浮现。

　　不过在此之后，众人又是等待了好一会，却迟迟未曾见到第四座祭坛破碎的信号。

　　岳脂玉蹙眉，道：“看来其他三座祭坛已经把主力队伍都吸引过去了，所以剩下的力量很难攻克第四座。”

　　王崆道：“我建议可以分一些主力队伍过去支援。”

　　“我带一些人过去支援吧。”岳脂玉说道。

　　王崆点头。

　　不过就当岳脂玉挑选着支援人手的时候，他们突然神色一动，目光眺望最北方的方向，只见得那里弥漫的白雾，也是在开始稀薄。

　　同时那座覆盖城市外围的“万咒阵”，竟是轰然间破碎，只见无数漆黑的符文从虚空中浮现，如同死掉的虫子一般，纷纷掉落。

　　仿佛一场黑色的暴雨。

　　“万咒阵破了？！”众人皆是满脸的惊愕。

　　岳脂玉也是一脸的惊疑：“那第四座祭坛也被破了？谁破的？怎么没有信号？”

　　其他人也是感到奇怪，因为按照此前的约定，不论哪边完成任务，都会给予信号提醒，但现在第四座祭坛那边，却是没有动静就宣告被破了。

　　但此时也来不及多想了，随着万咒阵的告破，众人皆是见到那些飘荡在半空中的人皮灯笼，纷纷坠落而下。

　　那些中了诅咒的学员们，此时开始恢复。

　　在这混乱中，李红柚却是突然的看向了李洛，只见得自其身后，那第七颗璀璨的天珠，在此时迸发出了刺眼的光泽。

　　一股强横的相力波动，自李洛体内徐徐的升起，引来了在场众人的视线。

　　李洛睁开眼睛，脸庞上有着一抹笑意浮现出来。

　　七星天珠，总算是成了。

　　九星天珠，已然不远。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


