## 第一千六百三十七章 无双侯，李洛！

　　巍峨如山的无双神座立于虚空，亿万道玄光流转，神座之上，有古老剑阵运转，同时有九龙金玺沉浮，散发恐怖之威。

　　那些大夏的故人，如长公主，素心副院长，郗婵导师等人，此刻皆是以一种失神的状态，望着那立于无双神座之下，散发着惊天神威的李洛。

　　长公主回忆起当年第一次见到李洛，那时候的后者，不过只是初入圣玄星学府的新生，而当时的她会与李洛交好，其实是醉翁之意不在酒，她更多的目的，是想要借助李洛为跳板，与姜青娥结识，并且构建良好的关系。

　　在当时，姜青娥的光芒太过耀眼，而在这份光芒下，李洛显得格外的黯淡，但同样也是姜青娥的这份肆意显露的光芒，在那洛岚府风雨飘摇之际，为李洛吸引了许多恶意的觊觎。

　　后来李洛在圣玄星学府逐渐的崭露头角，显露出自身的优秀。

　　然而即便是李洛代表圣玄星学府取得了圣杯战冠军时，或许都没人能够想到过，有朝一日，这个曾经的空相少年，竟会成为一尊显赫世间的无双侯。

　　而且，还是先姜青娥一步，迈入无双。

　　此等成就，足以让这世间无数天骄，黯然失色。

　　长公主内心深处，在此时再次升起了一股庆幸，幸好当年在学府中时，为了结交姜青娥，她与李洛之间也是有了不错的关系。

　　所以有时候，再深的城府，也抵不过偶然的一念。

　　“郗婵，还是你的眼光好呢。”素心副院长满脸感叹，对着郗婵说道。

　　纵观整个圣玄星学府，如果说谁对李洛有着真正恩情的话，那么必然非郗婵莫属，因为只有她，是在当初李洛最需要人扶持的时候，毫无保留的对他进行了帮助。

　　不论是择师赛的挺身而出，帮李洛挡住来自沈金霄的恶意针对，还是此后洛岚府府祭时，她毅然辞去学府导师的身份，选择只身前往兰陵府，拦截住了接取对付洛岚府任务的兰陵侯。

　　这些都是真正最为宝贵的恩情。

　　素心副院长甚至觉得，李洛会对圣玄星学府有如今的感情，郗婵在其中，恐怕占据了极重的因素。

　　郗婵秋水般的美眸，带着柔和的望着天际上那道似乎令人不敢直视的身影，她也在为李洛如今取得成就而欣慰与高兴。

　　“我也没想到，当年择师赛上的那个小小少年，竟会走到如今这一步。”郗婵也是忍不住的露出温柔的笑颜，同时眨了眨修长的眼睫毛，难得俏皮的轻笑一声：“我这履历，应该算是圣玄星学府的金牌导师了吧？”

　　素心副院长没好气的笑道：“简直可以把你供起来了。”

　　因为李洛此时神威盖天，她们此前那沉重的心情，也莫名的变得轻松了一些，毕竟不管如何，李洛成功晋升无双侯，局势总归是好上了许多。

　　而与此同时，大夏城的一条街道上，满身血污，面庞显得有些疲惫的虞浪，下令身后的猎魔队原地休整，而他则是驻刀而立，抬头望着那道熟悉的身影。

　　“这家伙步子迈这么大，也不怕扯着蛋吗。”

　　虞浪酸不拉几的嘀咕了一声，旋即他笑了笑，举起手中流淌着血迹的刀锋，感慨道：“兄弟，山巅风大，走稳了。”

　　在大夏城内那无数道震撼的目光注视下，李洛立于无双神座下，眼眉低垂，而从其体内散发出来的威压，却已是逐渐的超越了庞千源，蓝灵子，李青樱三人。

　　轰！

　　而当李洛铸就第七座十柱金台，成就无双侯的霎那，那万相轮也随之发出了浩瀚的轰鸣，只见得八种本源力量垂落，最终汇聚于万相轮中央的金色火鼎内。

　　大无相火熊熊燃烧，比以往任何一次都要显得活跃。

　　八种本源力量，衍变成江海湖泽，水中有光明绽放，古树扎根无边褐土，雷云轰鸣，天龙咆哮，晶光与寒气同时流转，化为一座座冰晶寒山。

　　这些本源之力，比李洛受到天龙阵加持时，还要显得雄浑。

　　而且，这种本源，是源自李洛自身，而并非是外物。

　　八种本源凝聚，最终在大无相火熊熊灼烧下，形成了一枚能量核。

　　那一枚能量核，极为的玄妙，八种本源交缠，于其中衍变着一方小世界。

　　李洛注视着这一枚能量核，心有所感。

　　本源核。

　　这是王境强者的核心，体内相力精纯到极致所衍变，也是的本源之力诞生的源泉，原来在晋入无双侯后，此物也会随之而生。

　　这枚本源核，呈现透明色彩，八种本源形成古老的纹路，铭刻于珠体表面，首尾相接，不断的流转不休。

　　除了这枚本源核的诞生，李洛还察觉到了更为重要的变化在体内诞生。

　　他的感知扫过体内，最后停留在了某处。

　　这里，出现了一座相宫。

　　第五座相宫！

　　只不过正如李洛所料，这第五座相宫内，依旧是空空荡荡，那特殊而熟悉的气质，显然又是一座空相。

　　但如今的空相对于李洛而言，不仅不是负担，反而是一场机缘，在获得了大无相神锻术后，他要炼制后天之相，已经变得简单了许多。

　　不过新的相性，还需要好好思量，同时也需要某些特殊的材料。

　　所以暂时倒是无法将其炼制而成。

　　但李洛对此依旧格外的欢喜，此次突破至无双侯，他获得的提升，简直前所未有的巨大。

　　不仅拥有了媲美王境的力量，而且自身相性获得升华，如今第五座相宫的出现，更是会令得他的底蕴与潜力，变得更为的雄厚。

　　多年蛰伏，今朝终化龙。

　　远处的天际，黑魔王脸色流淌着无尽的阴沉，燃烧着黑焰的眼瞳，死死的盯着李洛头顶成形的那一座无双神座，它怎么都没想到，李洛竟然能在它的眼皮底下，顺利晋升。

　　虽说眼下的李洛只是七品无双侯，可其体内散发出来的本源波动，已经超越了庞千源这位一冠王巅峰。

　　甚至，连它此时的五首形态，都隐隐的感受到了一些危险的气息。

　　“七品无双又如何？今日这局，你还没资格破！”

　　黑魔王阴沉出声，它的完整形态毕竟是三冠王巅峰的层次，甚至，它还有着进阶大魔王的潜力，若是它此时本体力量尽数降临，莫说是一个七品无双，就算是八品，它也丝毫不惧。

　　“既然他已经突破，那你就可以去死了。”

　　黑魔王眼中流淌无边杀意，直接是陡然锁定了姜青娥，此时后者头顶上方的无双劫已经彻底散去，而无双劫被破，也令得姜青娥俏脸苍白，甚至连其眉心的圣相晶核，都变得暗淡了下来，有着逐渐消退的迹象。

　　姜青娥为了阻截黑魔王，为李洛赢得突破的时间，引爆了无双劫，虽说这股力量拦截住了黑魔王，但也对她自身造成了极大的反噬。

　　黑魔王伸出手指，指尖有黑焰光矢贯穿虚空，光矢内流淌着极为恐怖的恶念本源。

　　黑焰光矢速度太快，即便是姜青娥也只能见到一道黑光贯穿天际，而正好此时的她，因为无双劫的反噬，状态跌落谷底。

　　但姜青娥并未露出丝毫的惊慌。

　　因为当黑焰光矢即将呼啸而至时，有一双坚实有力的手臂，从后方伸出，揽住她纤细的腰肢与腿弯，竟是直接将她拦腰公主抱了起来。

　　与此同时有巍峨的无双神座撞碎虚空而出，直接与那黑焰光矢相撞。

　　轰！

　　空间撕裂出无数道如深渊般的裂痕，如同恶魔的触角，肆意肆虐。

　　而姜青娥却并未在意那漫天肆虐的毁灭波动，她能够感受到熟悉的气味传入鼻尖，于是明眸微微抬起，就见到了李洛那近在咫尺的脸庞，此时的后者，居高临下的俯视下来，淡笑声徐徐传来。

　　“小青娥，你知道吗？我老早就想这么把你抱起来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


