## 第一千五百一十三章 起来吧

　　当李洛弓弦拉动的那一瞬，只见其眉心的“圣相晶核”爆发出了极为耀眼的光明，而后隐隐间，仿佛是从中传出了液体流淌的奇异声响。

　　下一刻，精纯浓郁到极致，几乎宛如圣水般的光明能量自其眉心的“圣相晶核”中涌出，汇聚于弓弦间。

　　而这还并未结束。

　　这颗光明星辰上空，有光明大盛，只见得浩瀚磅礴的光明能量宛如形成了垂云瀑布，连绵不断的自天际涌下。

　　在上九品光明相的亲和下，此处天地间浓郁的光明能量，被李洛轻易的引动了。

　　极为宏伟庞大的光明能量尽数的汇聚于弓弦间，然后凝聚成了一支晶莹剔透的光明箭矢，这支箭矢前所未有的华丽，箭体之上，铭刻着神圣古老的符文，这些符文仿佛是代表着最为完美的光明。

　　同时还有着一颗颗凝聚着极致光明能量的晶石，镶嵌在其中。

　　李洛能够感受到手中的天龙逐日弓在微微的震动，这是此弓在提升到上品封侯宝具后，首次承受这种庞大的能量。

　　李洛俊逸的脸庞分外的平静，神圣的光泽于面上流动，眉心的“圣相晶核”宛如一只神灵的竖目，散发着莫名的神韵，令人感到敬畏。

　　在使用万相轮将体内的众相转化为光明相后，李洛就无法施展他所擅长的那些封侯术，不过如今这里的地利，足以将这一点缺陷尽数的弥补。

　　就如同此前他在雷指峰上，借助那里的雷霆能量，击退了周钧一般。

　　而眼下这里的光明能量，比雷指峰上的雷霆能量，更是强盛了数倍不止。

　　所以这一箭的威力，会超乎想象的恐怖。

　　李洛唇角浮现一抹笑意，倾尽全力，将弓弦拉满，箭尖则是遥遥的锁定了那宋璟所化赤红巨影。

　　而随着他这箭锋指来，那宋璟的脸色则是变得极为的难看。

　　一股极为强烈的危机，自其心头涌现。

　　宋璟知道，李洛这是在借助自身上九品光明相在引动这颗光明星辰上空汇聚的庞大光明能量，这样的手段，简直就是匪夷所思。

　　毕竟就算是换作姜青娥与第五明煊，恐怕都难以做到这种程度。

　　可是再如何的不可思议，此时的宋璟也必须面对眼前的现实。

　　宋璟一声厉啸，毫无保留的催动了自身所有的力量，只见得那赤红巨影迅速的结印，浩瀚的赤金火焰涌来，最终在前方凝聚成了一座如同小山般的巨钟。

　　巨钟通体呈现赤金色彩，其上铭刻着金乌展翼的图纹，同时有金色的大日在其驮负下，徐徐升起。

　　九轮金乌法身！

　　金乌驮日钟！

　　这是宋璟自身最为强大的防御手段，凭借此钟，他自信同阶中罕有人能够攻破。

　　而眼下，他只能寄希望于此钟能够挡住李洛这恐怖的一箭。

　　嗡！

　　当宋璟凝聚出赤金巨钟时，那远处的李洛的手指，已是松开了弓弦，那一霎，天地间的光明骤然强盛到了极致。

　　一缕光线，以难以想象的速度，贯穿了长空。

　　而下方的大地，悄无声息的，出现了一条数千丈长的深渊，深渊两侧，光滑如镜，没有任何的乱石凸起。

　　而也就是在光明出现的那一瞬，宋璟还来不及细细感受，就听见了一道震动天地的钟吟声猛的响起。

　　那一箭，已然轰至。

　　轰！

　　赤金巨钟疯狂的震动着，一道又一道急促狂暴的钟吟声，不断的在天地间扩散，那音波将附近的山脉尽数的摧毁，夷为平地。

　　宋璟疯狂的催动相力，灌注赤金巨钟内，这导致他的面庞变得涨红而扭曲，再没了此前的从容。

　　然而，这一切都是徒劳的。

　　此时李洛催动的这一箭，借助了这颗光明星辰澎湃的光明能量，从威力来说，甚至比他施展的“众相龙牙剑阵”还要更为的恐怖。

　　咔嚓！

　　伴随着巨钟不断的震动，突然间，那嘹亮的钟吟声中，多出了一道细微的破裂声响。

　　这细微的声音，在钟吟声下，并不起眼，可落在宋璟的耳中，却是宛如惊雷于脑中炸响，令得他瞬间头皮发麻。

　　他瞳孔骤缩的见到，在那赤金巨钟钟身外，有着细微的裂痕，正在迅速的扩散。

　　“完了。”

　　宋璟的心中，涌现出了浓浓的无力。

　　轰！

　　而也就在他心中刚刚闪过这道念头的那一瞬，只见浩瀚磅礴的光明，骤然自那些裂缝中渗透而进，轰鸣猛的炸响。

　　那座燃烧着火焰的赤金巨钟，直接炸裂开来。

　　轰！

　　磅礴的光明贯穿而过，不仅轰碎了巨钟，同时也轰中了其后方的赤红巨影。

　　轰隆！

　　虚空崩塌，赤红巨影瞬间消融，而其中的那道身影则是被轰飞出数万丈，最终轰然的落在了那座圣山之前。

　　大地上，出现了一道数万丈的深渊。

　　深渊的尽头，圣山的山壁上，一道人影被深深的嵌于其中，气息萎靡，狼狈到了极致。

　　噗嗤。

　　宋璟的头发都被光明相力消融了，他一口鲜血喷出，眼神苦涩的望着远处那道持弓而立的年轻身影。

　　这个结果，他真的没想到。

　　堂堂上八品封侯强者，竟然被李洛一个无双三品所击败，想来在未来的天镜塔试炼中，李洛的这份战绩将会长久的流传，而他宋璟，就可悲的成为了其中的背景板。

　　宋璟眼神黯淡，渐渐的闭拢双目，任由黑暗涌来，而他自身，则是陷入到了重伤的沉睡中。

　　李洛见状，也是悄然的松了一口气，在其眉心处，那宛如神灵之目般的“圣相晶核”，则是在此时逐渐的虚化，最后退化成了一道道光纹，彻底消失。

　　李洛体内，上九品的光明相消失，退化成了六相。

　　“好厉害的上九品，连我如今的六相配置，竟然都只能维持如此短暂的时间...”

　　李洛内心惊叹，如果他不是先借助“小龙圣种”将天龙相提升到中九品，恐怕就算是六相转化，都无法达到上九品的层次。

　　这足以说明，这上九品，是何等的高端。

　　怪不得，迄今为止，除了那些王级强者和他老娘外，李洛还没见到过哪个封侯强者身怀上九品的相性...

　　姜青娥的三道中九品光明相，如果能够形成融合的话，或许能达到“上九品”，但可惜她没有“万相轮”，所以自然也就无法如他这般，将相性进行融合转化。

　　心中闪过这些想法，但李洛身影却是并未停留，直接是冲天而起，落向那座巍峨的圣山，如今解决掉宋璟，他得去助姜青娥夺得光明无双术。

　　而与此同时，在那圣殿中。

　　光明阶梯上，第五明煊虔诚的朝圣，一步一叩拜，终于是渐渐的抵达尽头，来到了那座十二翼雕像之前。

　　这一路叩拜而来，他的内心仿佛是受到了洗涤，变得愈发的净透。

　　第五明煊眼角余光，看向后方，在那光明阶梯起始处，姜青娥的倩影依旧是静静的站在那里，纹丝不动。

　　第五明煊眼中泛起一抹笑意。

　　姜青娥，这是真的放弃了。

　　既然如此，那么这道光明无双术，就由我来继承吧。

　　第五明煊再度对着眼前的雕像俯身叩拜，面容虔诚，同时他的光明心绽放明光，想要取得这道光明无双术的认可。

　　不过就在此时，他突然感觉到眼前的神圣雕像，似乎是传出了一些异动。

　　第五明煊微微惊愕的抬头，因为他见到神圣雕像在此时散发出了一道道神圣的光环，而原本其没有五官的面庞处，开始缓缓的蠕动。

　　紧接着，有眼，鼻，眉一一浮现。

　　那些五官渐渐的形成一张完整的脸颊。

　　那张脸颊，绝美至极，同时还带着如神灵般的漠然，低头俯瞰着他。

　　第五明煊瞳孔猛的一缩。

　　那张脸颊，赫然是姜青娥！

　　他猛的转头，看向光明阶梯的起始处，却是发现那里的姜青娥，不知何时消失了踪影。

　　怎么会这样？

　　第五明煊内心惊骇而茫然，可也就是在此时，他见到眼前的十二翼神圣雕像开口了，同时有淡淡的声音，空灵的响起。

　　“别跪了，起来吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


