## 第一千两百二十五章 龙血溯古术

　　“大龙婴术，准天命级，以龙血为引，辅以诸材，修成龙婴，可在短时间内将下九品等级之下的龙相强化提升半品，兑换条件六万龙精。”

　　“养龙术，下品天命级，需身怀木相，以木相之力凝聚成种，注入龙血，养出真血龙，真血龙有护身，御敌等诸多玄妙，兑换条件九万龙精。”

　　“龙血溯古术，上品天命级，追溯血脉本源，化天龙之形，怀天龙之威，兑换条件，十五万龙精。”

　　李洛呆呆的望着眼前的三枚赤红玉简，心间流淌的信息令得他呼吸都变得粗重了几分，先前一路而来，他也算是见到了不少颇为神异的封侯术，可那些封侯术与眼前这三种相比，即便只是那准天命级的“大龙婴术”，都不知道要比前者高明了多少倍。

　　天命级，逆天改命，名不虚传。

　　“下九品之下，皆可提升半品龙相...”李洛咂舌，岂不是虚九品也在这个行列间？一部准天命级封侯术，竟然能够做到这种程度，当真稀罕。

　　虽说提升半品直观性不强，但必然也是不小的提升。

　　“还有这养龙术，也很是奇特啊，身怀木相，这岂不完美适配于我？”

　　“还有这“龙血溯古术”，我血脉中天龙之气极为精纯浓郁，修成此术，那岂不是可以直接化为真正的天龙形态？”

　　这最后一条，想得李洛浑身都是滚烫起来，他借助“龙种真丹”，也不过只是将自身化为半龙形态，但即便如此，自身的力量，防御，速度皆是获得了惊人的增幅，而半龙就如此厉害，那真正的天龙形态，又该是何等的恐怖？

　　原本李洛对手中的“龙血魇术”已经算是满意了，觉得性价比挺高，可在见到了这三种天命级封侯术后，顿时感觉到巨大的落差。

　　不得不说，这龙血脉不愧是掌山一脉，这底蕴的确是比龙牙脉更胜一筹。

　　上品天命级，这算是除了难以定义级别的“众相龙牙剑阵”外，李洛所见到最高等级的封侯术了。

　　听说龙血脉还掌握着一道由老祖所创的真正“无双级”封侯术，唯有五大脉首才有资格接触，所以龙血脉并未将其放入天龙宝库。

　　“好想全部拿走！”

　　李洛心头滚烫，可是片刻后，他又只能遗憾的叹了一口气，因为他如今半枚龙精都没有，连手中的“龙血魇术”，都是赊欠的，眼前的这些天命级封侯术他固然心动，却是根本得不到。

　　不过这终归是个期盼，等往后他获得足够的龙精了，那么就能够来将其取走。

　　“这“龙血溯古术”，我李洛要定了！”

　　李洛暗暗发狠，其他两道封侯术他可以不要，但这“龙血溯古术”，对于他而言却是诱惑太大，或许是因为自身天龙血脉浓厚精纯的缘故，他总是觉得此术与他完美契合。

　　当然，其他两种也挺契合。

　　李洛朝着三枚赤红玉简最后看了两眼，然后以莫大的毅力，掉头就走，因为他已经感受到那暗中盯着他的隐晦目光越来越明显，显然，这是宝库内的守护强者在警示他不要被宝物迷了心智。

　　不过，李洛不会放弃的，在龙牙卫这段时间，他除了尽快让自己突破到封侯境外，如今又是多了一个小目标。

　　那就是赚取足够的龙精，将这龙血脉的“龙血溯古术”搞到手。

　　...

　　而当李洛挑选着封侯术的时候，姜青娥却是早就从“铸台塔”中出来了，她选择了一部价值一万八千龙精的中品封侯铸台法。

　　其名为“大日莲台法。”

　　姜青娥选择此法，主要便是冲着其后续进阶的“铸台法”而去，因为此法还有一个进阶版本，名为“九重大日莲台法”，此法乃是上品封侯铸台法，但价格高达三万多龙精，此时她显然换不了。

　　不过这也不急，对于姜青娥而言，封侯铸台法只是锦上添花罢了。

　　所以她出了铸台塔，在未曾见到李洛后，便是在一些偷偷的打量下，转进了“筑基塔”中。

　　筑基塔内，宝光最为耀眼，一座座玉台矗立其中，每一座玉台上，皆是有小小的光罩，光罩内，则是存放着各种稀奇古怪的筑基灵宝。

　　姜青娥脚步并没有在任何中低级的筑基灵宝处停留，而是直接前往了上品筑基灵宝区域，然后方才驻步仔细的打量。

　　筑基灵宝对于封侯强者而言，是比“铸台法”更为紧要之物，因为有时候一道顶级的筑基灵宝，是真的拥有着非凡之效。

　　而姜青娥，却并非是在为自己查看筑基灵宝，而是想要为李洛物色。

　　她能够知晓李洛为她带来的“九纹圣心莲”究竟是何等珍贵的宝物，这样的东西，对于李洛而言也是有着极为强大的效果，但李洛却是并没有任何的心动，而是执意留给了她来修复伤势。

　　姜青娥虽然嘴上未曾多说什么，但内心自然是有几分感动，如今李洛也是封侯在望，同样也需要顶尖的筑基灵宝来铸就封侯台，所以姜青娥此次跟他来到界河域，更多也是为了能够帮他找到合适的筑基灵宝。

　　上品筑基灵宝区域，东西不多，也就十几座玉台，姜青娥一一打量，不免有些失望，因为上品筑基灵宝对于常人而言或许已是顶尖，但以李洛的天资以及心气，再加上她这十柱金台的刺激，恐怕李洛也会冲着“十柱金台”而去，可这样一来，上品筑基灵宝就显得有些不太够用。

　　起码需要极品筑基灵宝。

　　可眼下这里，仅有上品，却并未出现极品筑基灵宝。

　　姜青娥心中轻叹着，看向最后一座玉台，只见其中竟是一棵宛如琉璃所铸的小树，小树散发着强烈的光芒，耀眼夺目，一股玄妙的韵味随之散发出来，令人灵台明澈。

　　只不过唯一有些缺陷的，是此树光秃秃的，仿佛有种生机逐渐流失之感。

　　姜青娥深邃的眼瞳倒映着这株小树，却是眸光突然明亮了起来，轻声道：“这是...圣灵宝树？”

　　她心头陡然一动，取过玉台上的玉简，其上记录着此物的信息。

　　“圣灵宝树，此物原本是极品筑基灵宝，只是出世之时，被异类真魔污染了本源，故而跌落了品阶，成为了上品筑基灵宝，兑换价格，四万龙精。”

　　“果然...”姜青娥恍然，她就记得，这圣灵宝树极为珍稀，怎会只算是上品筑基灵宝，原来此物被污染了本源，跌落过品阶。

　　“被异类真魔污染了本源，若是能够将其污染净化，此物未必不能恢复到极品。”

　　姜青娥眼波流动，心中升起一抹喜悦，这倒是个意外之喜。

　　“四万龙精么...”

　　姜青娥再度看了几眼这“圣灵宝树”，然后心中已是知晓接下来这段时间她需要做什么了。

　　...

　　与此同时。

　　心中还念着那“龙血溯古术”的李洛，尚未走出龙血脉封侯术的区域，便是见到有两道人影阻挡在了前方。

　　他抬头一看，一男一女，而明显两人是以那名女子为首。

　　李洛只是看了一眼那模样娇艳，下巴尖俏得显得有一分不好对付的女子，便是隐约的猜出了她的身份。

　　龙血卫，李红雀。

　　因为在她的脸上，李洛见到了李红柚，李红鲤的痕迹。

　　而此时，那李红雀淡淡的注视着眼前的李洛，红唇微启。

　　“李洛统领，能聊一聊吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


