## 第一千一百七十七章 众生熔炉，九品龙相

　　璀璨耀眼的刀光挥舞，割裂苍穹，裹挟着无法形容的凌厉与霸道，快如闪电般一次次的劈向白瞳真魔。

　　而白瞳真魔则是挥舞镰刀迎上，伴随着无数痛苦尖啸之音。

　　“铛！”

　　刀镰碰撞之音响彻，两人所处的虚空，都是呈现崩裂之势，浩荡的能量冲击波肆虐百里，下方的众生宫几乎被夷为平地。

　　不过这一次的碰撞，却是令得李洛眼神一凝，因为龙象刀上传来的阴冷能量，竟是将刀身上涌动的光明相力，都变得骤然黯淡许多。

　　显然，白瞳真魔的力量，又增强了！

　　此前的白瞳真魔也就只是二品真魔的实力，可如今，这份力量，却是在向着三品真魔急剧的接近。

　　这无疑是因为它吞食了胸膛上那几张脸庞的缘故！

　　李洛心头凛然，这众生魔王所布置的手段果真可怕，即便是到了这种境地，竟然还能步步提升。

　　若真让得它将剩余的脸庞尽数给吞食融合了，恐怕这白瞳真魔将会化为真正的三品真魔。

　　那时，即便他借助了五尾天狼的力量，恐怕也没那么容易将其斩杀。

　　“嘻嘻！”

　　而此时，那力量暴涨一大截的白瞳真魔发出了怪异的嬉笑声，旋即它的身体在此时蠕动起来，然后只见得两道与其一模一样的人影从流淌的蜡油中钻出，皆是手持白镰。

　　这两头白瞳真魔的化身一出现，便是裹挟着磅礴恶念之气，对着李洛袭杀而来。

　　李洛劈出万丈光明的刀光，将这两头白瞳真魔分身斩退。

　　但那白瞳真魔的真身，却是在此时爆发出了刺耳的尖啸，它手中镰刀竟是将自身肚皮割开，只见得森冷的蜡油自其肚内滚滚流出，一座白色的三耳熔炉在其中沉浮。

　　三耳熔炉通体惨白，释放着滚滚阴冷气息，鼎身之上，似乎是铭刻着图纹，那图纹是一幅祭祀之图，似是有无数麻木的人影排队向前，最终跳入一座熔炉内，将自身熬成了一锅白色的人皮蜡油。

　　显然，面对着李洛的咄咄逼人，白瞳真魔也是祭出了真正的手段，开始展开反击。

　　“众生熔炉！”

　　白瞳真魔尖啸声响彻天地，它手指伸出，似是有一缕缕气息在其指尖凝聚，那些气息皆是来自李洛，当其汇聚时，也就化为了一道细微的模糊影子，隐约看去，倒是与李洛相似。

　　白瞳真魔将虚影丢入三耳熔炉，接着三耳熔炉往前一撞，虚空破裂，熔炉直接是诡异消失。

　　而宁檬，冯灵鸢等人则是脸色微变的见到，李洛所在的位置，突然有一座巨大的熔炉凭空出现，直接是以一种诡异的方式，将其吞在了熔炉之内。

　　轰轰！

　　而身处白色熔炉内，李洛的眼中也是出现了一抹惊色，明明他已经保持警惕了，但没想到这白瞳真魔的手段如此诡异，竟然能够直接无视空间距离将他收进熔炉之中。

　　李洛目光转动，这熔炉之内，四壁布满着厚厚的白色蜡油，这些蜡油还在以惊人的速度生长出来，不断的对着他所在的位置挤压而来。

　　这样看去，这熔炉倒更像是内脏，要将吞入其中的东西碾碎，吞食。

　　李洛体内，磅礴光明相力喷薄，他手中龙象刀直接劈斩而下。

　　“龙象神威！”

　　龙象所化的光明刀轮席卷而出，狠狠的劈斩在熔炉四壁上，虽说蜡油被层层劈开，但随即又是有着源源不断的蜡油涌现，将光明刀轮侵蚀，吞灭。

　　李洛见状，便是知晓一般手段恐怕是无法从这座熔炉之中脱困。

　　“小子，你区区一个天珠境，怎么每一次都要去招惹这些可怕的东西？”猩红镯子中，突然传出五尾天狼的啸声，其中带着数不清的无奈与抱怨。

　　“可不是我招惹的。”李洛随口回道。

　　“而且现在也不是抱怨的时候，咱们合力先解决掉它吧。”

　　五尾天狼烦躁的道：“这真魔实力不弱于我，如果不是你将我的力量转化成了光明相力，先前未必能压制它。”

　　“如今你又陷入到它的熔炉内，想要脱困都难，更何况解决掉它！”

　　李洛笑道：“你不行，再加上我，应该就没什么问题了。”

　　五尾天狼闷声哼道：“狂妄的小子。”

　　李洛则是没有再搭理五尾天狼，他望着不断挤压而来的熔炉内壁，微微沉吟，眼中便是有着一抹果决之色浮现。

　　他深吸一口气，五指紧握龙象刀，心念一动，直接催动了体内的那一枚“龙种真丹”。

　　龙种真丹：化龙！

　　吼！

　　震耳欲聋的龙吟声，仿佛是自李洛的体内震荡响彻，只见得李洛的身躯在此时节节拔高，皮肤表面，有龙鳞浮现而出，手掌化为锋锐，坚硬的龙爪。

　　灰白色的短发飞快的生长，如同白色瀑布般，自其身后倾洒。

　　一股强到至极的龙威，在此时以李洛自身为源头，一波波的释放出来，在这种龙威的震慑下，只见得这熔炉内扩张的内壁，竟都是颤抖着出现了消融。

　　此时的李洛，再度化为了凶悍至极的半龙人的形态。

　　猩红镯子内，五尾天狼也是感受到了李洛的变化，那股浓郁的龙威，令得它狼瞳之中都是浮现出一些震动。

　　不过，这却还并未结束。

　　李洛感受着此时肉身中流淌的那股可怕力量，心中再度响起平静低声。

　　龙种真丹：升龙！

　　体内的龙种真丹在此时爆发出无尽玄光，玄光直接是落进了体内的第三座相宫，那是龙雷相宫。

　　而此时，那无尽玄光落在了盘踞雷云中的那条龙影身躯上，下一瞬，龙影发出了震耳欲聋的咆哮声。

　　龙影的身躯开始以惊人的速度节节攀升！

　　只见翻滚的雷云，竟都有些无法将其遮掩。

　　吼！

　　震天龙吟不断回荡，最终归于平静。

　　雷云缓缓的收缩，下一刻，有威武狰狞的龙首，从雷云之中探出，龙嘴之中，锋利獠牙上，雷光缠绕。

　　而也就是在同时间，李洛的身后，有一道虚影浮现出来，虚影模样与他自身相仿，但又仿佛是身缠大龙，散发着一种极为凶悍的威压。

　　同时天地能量滚滚涌来，被这道虚影鲸吞吸收，最后又是化为磅礴相力，涌入李洛体内。

　　那是...九品灵使！

　　龙灵使！

　　李洛的眼瞳，也是在这一刻化为了充满着威压的龙瞳，他感受着此时身躯内流淌的那种恐怖力量，唇角也是缓缓的掀起一抹笑意。

　　他终于能够体验到，真正的九品相性是何等的滋味了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


