## 第一千四百四十一章 六大外神州

　　“只夺得一层天域，会不会有些，吃不饱？”李洛心中在感叹一声后，斟酌着言辞，问道。

　　“哈哈，李洛导师这是在嫌弃我们东域神州圣学府本事不够，只能抢得一层天域。”郭九凤闻言，笑着说道。

　　其他圣学府的队伍也是无奈的笑了笑，一层天域，顶多就只能获得二十粒天镜砂，而他们东域神州此次来的圣学府就有三十七座，而每一座圣学府的队伍里面，皆有将近十人左右，所以真要说起来，自然是吃不饱的。

　　“李洛导师乃是无双天骄，心气自然比我们这些老东西强，说起来你来我们东域神州，的确是有些委屈你。”晨炽副院长对此倒是很理解，以李洛的天资以及手段，就算是在内神州的队伍中，都有资格担任主力。

　　“但没办法，东域神州的实力在六大外神州中，虽然不算垫底，但也只能说居于下三位，而这“争渡区”的竞争方式又格外的残酷，所以，我们东域神州上一次能够夺得一层天域，已经算是及格的成绩了。”

　　“还能比这更差？”李洛震惊的问道。

　　“每一次争渡区，都会有一座外神州空手而归，没有争夺到任何一层天域的归属。”郭九凤说道。

　　李洛嘴角微抽，忍不住好奇的道：“这争渡区，究竟是个什么竞争方式？”

　　“六大外神州，第一轮会以抽签的方式，决胜出三方胜者，这三方胜者会进入胜者区，三方败者，则是落入败者区。”

　　“胜者区拥有六层天域的争夺盘子，而败者区，只能争夺两层天域。”郭九凤说道。

　　李洛问到最关心的问题：“最终的获胜者，能获得几层天域？”

　　“三层。”

　　“才三层？”李洛皱眉。

　　三层天域，那也就是相当于六十粒天镜砂，可他若是追求“完美破境”的话，光是他一人，就得需要四十粒天镜砂啊。

　　“李洛导师，你不要想太远，我们东域神州已经有百年时间，未曾在这外神州的争渡区中，赢得过三层天域了。”郭九凤苦笑道。

　　李洛叹了一口气，跟差生在一起，他也心累，做点什么事他们都觉得好高骛远，难以理解。

　　“你在想那“完美破境”？”郗婵导师明白李洛的野心，轻声问道。

　　李洛坦然道：“有这份机缘在眼前，总要试试的。”

　　郭九凤，王栩等副院长皆是哑然，能够在天镜塔中达成破境，其实就已经颇为难得了，至于完美破境，这真是敢想啊，要知道这种成就，就连四座古学府中都难以出现，更何况他们这外神州的圣学府？

　　毕竟，完美破境要求太过的苛刻，有时候就算真凑齐了四十粒天镜砂，也未必就能够将其触发。

　　“如果李洛导师你真有这份野心的话，那么当这种天域争夺后，你或许可以去参加一次“搏砂局”。”郭九凤微微沉吟，说道。

　　“搏杀局？这是什么？听起来好血腥。”李洛讶异道。

　　郭九凤哑然失笑，稍微的解释了一下，道：“这是学府联盟专门为了一些有野心，有天资，有能耐的队伍准备的一场额外比赛。”

　　“其规则不再是以神州为单位，而是以队伍，并且需要两支不同学府的队伍联手，战胜另外一方。”

　　李洛闻言，顿时忍不住的笑起来，这个规则好啊，不同学府的队伍，那还能有比姜青娥更适合的合作对象吗？

　　夫妻双打的威力，在天元神州可是人尽皆知的。

　　“收益如何？”李洛赶紧问道。

　　“搏杀局只能参加一场，需要付出十粒天镜砂为门票，而输者，需要将所有天镜砂奉给胜者。”郭九凤缓缓的说道。

　　这种比赛，他们东域神州，已经很多年没参与了，因为他们连门票都凑不齐。

　　而且说实在的，就算他们凑集了十粒天镜砂，他们也不想去参加这种比赛，因为太血腥，太残酷，只有那些充满着野心的顶尖天骄，才有如此魄力。

　　李洛倒吸一口凉气，好血腥的比赛，赢家通吃，输家一无所有，“搏杀局”当真是名副其实。

　　不过，真正的顶尖天骄，反而就喜欢这种倾尽一切的搏杀。

　　修炼之道，本就是大争之路。

　　常人会畏惧退缩，可有野心的天骄，却需要这一步。

　　但要参加这场搏杀局，首先还需要先将外神州的“天镜砂”吃满，不然门票都给不起。

　　“郭九凤副院长，其他五大外神州的详细情报有吗？”李洛道。

　　郭九凤点点头，道：“其他神州，将我们六大外神州，称为上三州与下三州。”

　　“而雷火神州，便是上三州最强。”

　　“他们已经连续五次在“外神州争渡区”中，成为最终赢家，得到了三层天域的天镜砂。”

　　“而此次的他们，依旧阵容强横，其中，甚至有七品封侯强者。”

　　李洛眼神一凝，七品封侯，这等实力，就算是放在内神州的圣学府以及古学府中，都算得上是种子选手，没想到外神州中，也有如此人物。

　　“沧溟神州实力仅次于雷火神州，一直都是千年老二。”

　　“万风神州的实力算是第三。”

　　“而我们东域神州，白灵神州，极夜神州，则是并称下三州，当然我们好一点，勉强算是下三州第一，那两个难兄难弟，则是轮流在天镜塔空手而归。”郭九凤有些自嘲的笑道。

　　同时他取出一份情报，递给李洛，道：“这里面有其他五大外神州的一些学府资料，包括那些实力强横的副院长，你有时间可以看看。”

　　“另外三天后，天镜塔就会正式开启，这几日，你们就好好调整状态吧。”

　　李洛接过来，若有所思的点点头，这么看，此次外神州争渡区，最棘手的强敌，就是那雷火神州了。

　　李洛评估过自身的实力，他是无双二品，但他自身的相力却是比一般的无双二品更雄厚，因为他拥有四座相宫，虽说第四座相宫空空如也，但它并非是全然没有作用，至少这第四座相宫，可以用来储存修炼好的相力，只不过唯一缺陷是，因为缺少相性，这座相宫无法自主的诞生相力，一旦被消耗，就需要一些时间去填充。

　　但即便如此，他自身在巅峰状态时，相力的雄厚程度，甚至堪比六品封侯强者。

　　这再加上万相轮转化出来的那种蕴含着一丝丝本源之力的“六相之力”，真要在相力的比拼上，他并不惧那些底蕴雄厚的六品封侯。

　　这也是先前为何那王栩，并没有在他手中讨得好处的根源所在。

　　而除了这些自身相力之外，还有就是一些其他的手段了。

　　如封侯术，封侯宝具，秘法之类。

　　这...

　　就更是李洛的强项了。

　　更何况，他还有着一个专业的辅助。

　　所以，李洛感觉，真要手段全开，展露底牌，面对一般的七品封侯强者，或许并非是没有一战之力。

　　只是那样的话，可能搞出来的动静就不小了，毕竟二品封侯战七品封侯，就算是在这天骄云集的天镜塔中，恐怕都算是颇为震撼眼球的事情了。

　　他的名字，将会响彻所有学府。

　　只是稍微的有点高调。

　　但...我这么优秀，高调一点，也是理所应当的事情吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


