## 第一千一百一十章 异类街道

　　当李洛在踏入那蔓藤通道后，便是感觉到空间剧烈的扭曲起来，眼前的空间变得破碎，继而有一种失重的眩晕感涌现出来。

　　这种感觉似是持续了很久，又仿佛仅仅只是瞬息之间，直到某一刻，他突然听见了嘈杂的声音涌入耳中。

　　于是眩晕感开始消退，眼前的景象也迅速的变得清晰起来。

　　映入李洛眼帘的，是一条热闹沸腾的街道，街道上面，人流如织，行人穿梭，小贩吆喝，一副繁华的市井模样。

　　李洛有些茫然的望着这一幕，失神了数息，这是哪？

　　他们不是应该进入小辰天了么？

　　怎么却是一副城镇般的模样？

　　李洛抬头，只见得天空弥漫着灰蒙蒙的气息，整个天地的光线也是偏向一种暗沉以及...莫名的阴冷。

　　他自这天地间感觉到了一种强烈的不适感，特别是心中，不断的冒出一种警惕情绪，令得他浑身泛起了鸡皮疙瘩。

　　他陡然明白过来。

　　他的确是进入到了小辰天，而小辰天已经被那所谓的“众生鬼皮魊”的投影所笼罩，也就是说，现在的他，正处于那“众生鬼皮魊”内。

　　那么眼前这些行人...是什么？

　　李洛望着眼前那真实无比的行人与小贩，他们脸庞上带着浓烈的笑容，只是这种笑容落在他的眼中，却是令人遍体生寒。

　　“李洛！”

　　而此时，他突然听见了一道声音在相力的包裹下，从后方传来，李洛连忙看去，便是见到了冯灵鸢，江晚渔，鹿鸣，宗沙等人。

　　他们也是站在街道上，相距不远。

　　冯灵鸢脸颊显得有些凝重，传音道：“都小心点，我们正好落进了一处“异窝”中。”

　　李洛嘴角微抽，所谓“异窝”，便是异类的聚集之所，他们这运气真是没谁了，直接被投进了怪堆里面。

　　不过如今还摸不清楚规律，的确只能先观察情况。

　　于是，他收敛气息，体内相力悄然流转，目光平静而警惕的望着眼前这人潮汹涌的街道，谁也不知道，这里面隐藏了多少异类。

　　而在李洛的注视下，人潮来往不休，声声吆喝不断的传入耳中，一切都是那样的真实。

　　周围的人流，仿佛也是并没察觉到李洛他们与此处格格不入。

　　而鹿鸣，景太虚，孙大圣他们也是浑身僵硬，身体动也不敢动，目光直直的盯着。

　　众人中，那与鹿鸣出自同一座学府的邓祝吞了一口口水，他能够察觉到这里到处都散发着危险的气息，那种危险程度，感觉比他们以前进入的暗窟都要更强烈。

　　哐。

　　而就在邓祝心中想着这些的时候，人潮中突然有着一个白色的皮球弹了出来，落在了他的脚下。

　　邓祝心头顿时一紧，然后他就见到一个小孩跑了过来，对着他露出天真无邪的笑容：“大哥哥，能把皮球给我吗？”

　　听到那稚嫩的声音，邓祝的眼神顿时变得有些迷惑起来，眼前的小孩，似是跟他家中可爱的弟弟长得一模一样。

　　邓祝的耳中，似乎是有一阵莫名诡异的低语声响起。

　　于是邓祝有些僵硬的伸出手，将白色皮球捡了起来，皮球入手，散发着浓浓的阴寒之气。

　　眼前天真可爱的小孩也是伸出手，在接住皮球的时候，突然又对着邓祝露出了诡异阴森的笑容：“大哥哥，能把你的皮，也给我吗？”

　　邓祝陡然惊醒，然而却猛的发现，那小孩的手掌已经抓住了他的手腕处，阴冷的气息从那里不断的涌入他的体内。

　　“滚！”

　　邓祝此时哪还不明白着了道，当即暴怒，体内相力喷薄，直接一拳轰了出去，落在那小孩的胸膛上。

　　小孩身体如皮球般的倒飞了出去，同时还发出了清脆而诡异的笑声。

　　小孩被轰飞，但邓祝却是骇然的感觉到，随着手腕处阴冷气息不断的涌入，他的皮肤竟然开始逐渐的鼓胀起来。

　　皮肤仿佛是在与血肉剥离。

　　剧痛涌来，令得邓祝惨叫出声。

　　李洛，冯灵鸢他们此时也见到了邓祝那逐渐鼓胀起来的皮肤，当即心头一沉，他们根本就没看见邓祝做了什么，竟然就被恶念之气感染了？

　　在众人惊恐的视线中，邓祝的皮肤不断的鼓起，然后竟是变得犹如一个硕大的人皮气球一般，而邓祝的脑袋顶在人皮气球上面，不断的发出惨叫声。

　　嗡！

　　而就在此时，冯灵鸢突然一抬手，一柄长剑裹挟着相力径直对着邓祝身躯暴射而去，然后直接是将其身体穿透，同时狠狠的钉在了一根石柱上。

　　“邓祝学长！”鹿鸣见状，心头顿时一跳，冯灵鸢这是直接下手把邓祝给杀了？！

　　不过好在下一刻鹿鸣就松了一口气，因为邓祝虽然被钉在了石柱上，但他那膨胀的皮肤仿佛在此时泄气，皮肤松垮垮的搭在身上，鲜血不断的流淌出来。

　　那洞穿其腹部的长剑，也是造成了不小的伤势，令得他神色扭曲。

　　“你先别动，等我们肃清了这里再帮你净化。”冯灵鸢冷冷的道。

　　邓祝面容痛苦的点头，他也知道冯灵鸢下手虽然狠，但如果再晚一点的话，他的皮肤恐怕就会直接引动血肉一起爆炸。

　　众人皆是心头悚然，邓祝好歹也是天珠境的实力，结果一不小心着了道，差点连反抗之力都没有就直接送了命，这众生鬼皮魊，属实诡异。

　　“冯学姐，有任务！”李洛突然在此时出声。

　　众人闻言，皆是看向手背上的碧绿的叶子徽章，此时其上有微光流转，心念一动，有信息涌入心间。

　　破坏千皮邪心柱，奖励乙功一道，斩杀天灾异类，另计。

　　众人心头微震，他们这座小镇中，就有邪心柱的存在么？看样子还是千皮级。

　　而也就是在此时，李洛他们忽然感觉到街道上的嘈杂声消失了，只见得那些来往的行人，转过头来，将目光投注到了他们的身上。

　　显然，先前邓祝那里的暴露，也令得他们无法再掩藏。

　　“聚拢！”冯灵鸢轻喝道。

　　于是众人赶紧合拢在一起，一道道雄浑相力皆是升腾起来。

　　街道上，那些来往的行人脸庞上有着诡异扭曲的笑容浮现出来，下一瞬，它们直接飞扑而来。

　　在飞扑的过程中，它们身体表面的皮肤开始迅速的鼓胀起来，短短数息，便是形成了一颗颗人皮气球一般。

　　这些人皮气球上，血痕不断的撕裂着，隐隐间有浓厚的恶念之气自其中涌现出来。

　　“它们要自爆！”江晚渔快速说道。

　　那数以百计的异类形成一颗颗人皮气球扑来，那一幕，倒是极为的壮观。

　　如此数量的异类自爆，那爆发出来的恶念之气，必定极为可怕。

　　冯灵鸢双手闪电般的结印，磅礴的相力席卷而出，而在其身后，隐隐间有着灰黑色的灵使浮现，那灵使与冯灵鸢模样相同，但周身散发着无数灰黑色的光线，仿佛牵扯着什么一般。

　　那是冯灵鸢自身的相性。

　　下九品，傀影相。

　　“封侯术，青铜龟傀诀！”

　　灰蒙蒙的相力呼啸，直接是化为了一头巨大的龟影，龟影仿佛是青铜铸就，散发着一种坚不可摧的防御力。

　　轰！轰！

　　一颗颗扑来的人皮气球轰然爆炸，可怕的恶念之气如风暴般的席卷而来，守护众人的青铜龟影发出低沉的咆哮，青光摇曳，抵御着恶念之气的侵蚀。

　　但面对着这种冲击，青铜龟影纹丝不动，青光流转，犹如一座山岳，任凭风暴来袭。

　　李洛注视着那青铜龟影，其上流转着一种特殊的厚重韵意，这种类似韵意，他在自身施展黑龙冥水旗时也见到过。

　　显然，冯灵鸢的这道封侯术，也是修到了大圆满之境。

　　恶念风暴终是渐渐平息，此时前方原本热闹嘈杂的街道，彻底变了模样，那些行人早已消失，街道空空荡荡。

　　天空上似是有雪花飘落。

　　可李洛他们看得清楚，那可不是什么雪花，而是惨白色的皮屑。

　　而且，漫天皮屑在逐渐的融合，最后有一张张硕大的人皮飘荡在半空中，人皮上面，还钻出了一张张诡异扭曲的面孔，灰白色的眼瞳，死死的盯着李洛等人。

　　浓郁的恶念之气，从这些长着面孔的人皮上散发出来。

　　显然，这些人皮，便是一种异类。

　　李洛的目光，则是眺望着小镇的远处，隐约的，似乎是见到一根数十米高，呈现惨白色彩的柱子。

　　无边无际的恶念之气，正从那里散发出来，笼罩这座小镇。

　　李洛转过头，与冯灵鸢对视一眼。

　　那东西，应该就是他们的目标。

　　千皮邪心柱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


