## 第一千零五十二章 重铸

　　听到李惊蛰这突然间的问话，李洛不由得心疼的点点头，然后将金玉玄象刀的碎片尽数的取出来，这把刀跟了他许久时间，见证了他的成长。

　　“这柄刀品阶一般，它与众不同的是其中那一道“王者印记”，看来那位王级强者曾经在这柄刀上面付诸了许多的心血，倒是个念旧的人。”李惊蛰瞥了一眼，评价道。

　　“这“王者印记”，是与那“灵眼冥王”的对碰中损毁的吧？”

　　李洛点点头，王级强者太过恐怖，他也唯有这张底牌能够稍稍抵挡一下，但也就是仅此而已了。

　　最终碰撞的结果，就是刀毁人伤。

　　“你还真是初生牛犊不怕虎，天珠境的实力，就敢向王级强者挥刀。”李惊蛰说道。

　　李洛苦笑，道：“没路走了啊，不出手就得死，既然如此，还管他是什么东西。”

　　“不过你最后倒是活了下来，运气不错。”李惊蛰眼中有思索之色浮现，道。

　　“如果不是灵净堂姐，我未必能活下来。”李洛叹道。

　　“那倒也未必。”

　　李惊蛰淡淡一笑，道：“归一会的人，你以为会是什么讲信誉之辈？即便他当面应下了条件，但在送走李灵净后，有一万种办法让你死得悄无声息。”

　　“那...那我怎么活了下来？”李洛愕然道。

　　李惊蛰眼光闪动了一下，屈指一点，只见得有一道毫光从李洛手腕上佩戴的空间球内飞了出来，化为一枚斑驳古老的令牌。

　　李洛看去，惊讶道：“天王令？”

　　李惊蛰盯着这枚天王令看了一会，道：“此物上面有被催发的残留气息，如果我所料不差的话，当时那“灵眼冥王”对你起过杀心，所以这枚令牌有所感应，同时散发出了老祖的一丝气息，方才将那“灵眼冥王”吓退。”

　　李洛背后有冷汗浮现出来，那狗日的灵眼冥王，最后竟然还试图杀他？

　　听起来，如果不是他这“天王令”护身的话，岂不是他真得莫名其妙的栽在那灵相洞天了？

　　一念至此，即便是李洛的心性，都忍不住的胆寒，在那未曾察觉间，他竟然距离死亡如此之近。

　　“狗东西，等以后再找你算这笔账！”李洛心头暗恨，现在那灵眼冥王太过遥远，所以打是打不过的，暂且记上。

　　旋即他冲着李惊蛰露出乖巧的笑容，道：“爷爷，我在那灵相洞天内斩杀赵阎，也算是为咱们龙牙脉扬威了吧？”

　　瞧着他这一脸邀功的模样，李惊蛰淡笑一声，道：“一个赵阎而已，他在赵天王一脉这几代的年轻天骄中，只能说勉强进入前十。”

　　李洛闻言，脸色顿时一垮。

　　李惊蛰这才笑道：“你这小滑头，想说什么就直说吧。”

　　李洛指了指金玉玄象刀的那些碎片，干脆的道：“没趁手武器了，爷爷给赔一个吧。”

　　李惊蛰笑了笑，道：“此次灵相洞天，你的表现的确算是不错，既然你有功劳，自然是需要给一些奖赏，这也是我龙牙脉的规矩。”

　　他拨弄了一下眼前的碎片，微微沉吟，道：“虽然你这柄刀内的王者印记破损了，但有个好消息是，王者印记并不算是完全消失，其中有一些气息，散逸到了这些碎片中，与其形成了简单的融合，虽然这种融合很快就会消散，不过如果在此之前将其重新锻造一番，或许会有一些出人意料的收获。”

　　“真的吗？”李洛顿时惊喜起来。

　　李惊蛰袖袍一挥，卷起金玉玄象刀的碎片，道：“这就交给我来处理吧，回到龙牙山脉后，我找最好的炼器师为你打造一番。”

　　“多谢爷爷！”李洛大喜着道谢。

　　李惊蛰摆了摆手，突然又看向了他手腕上的猩红镯子，说道：“把你那镯子给我看看。”

　　李洛老老实实的将镯子取下来，递了过去。

　　李惊蛰接过镯子，观测了一会，有些惊讶的道：“好精妙的封印奇阵，送你此物的那位王级强者，倒是有几分独特的手段。”

　　他屈指轻轻的在镯子上面一弹，一道细微的波动散发出来，下一瞬，有一缕血雾从中升起，在李洛面前化为了一头约莫巴掌大小的血狼虚影。

　　正是三尾天狼。

　　不过此时的它，可没有了此前李洛所见的那份凶煞之气，反而是蜷缩着尾巴，瑟瑟发抖。

　　看上去有几分可怜的模样。

　　因为在眼前李惊蛰的身上，它所察觉到的恐怖气息，简直比封印它的庞千源还要更强大。

　　“这头大精兽，就是你此次在灵相洞天中大杀四方的倚仗吧？”李惊蛰看了三尾天狼一眼，笑道。

　　李洛辩解道：“它只是起到一点锦上添花的作用，主要还是孙子我自身勇猛。”

　　李惊蛰笑笑，道：“它应该是天狼一族，如今已进化到五尾了么？倒还算是有些能耐。”

　　“爷爷你别吓它，小三这些年也帮了我不少忙，许多关键时刻，都依靠它的力量。”李洛说道。

　　三尾天狼则是对着李洛投来了感激的目光，同时暗感庆幸，还好它与李洛早就达成了一些联盟共识，而它这里也没有给李洛使绊子，不然今日，恐怕它会死得很惨。

　　李惊蛰淡淡的看着三尾天狼，道：“还算你机敏。”

　　而后他又冲着李洛告诫道：“虽然这封印镯子压制了三尾天狼力量之中的凶戾，但你也不能太过的依靠它，它毕竟是封侯境的大精兽，即便它没有故意侵蚀你的想法，但你在使用那股力量的时候，终归还是对你造成影响，同时对你的根基造成损害。”

　　李洛乖巧应下，这样的话庞千源也说过，所以如果不是万不得已，他也并不会轻动三尾天狼。

　　“爷爷，小三此次也受创极重，我用它的力量与那灵眼冥王碰撞了一下...”李洛望着眼前的狼影，他能够感觉到后者散发出来的那种萎靡，此前灵眼冥王不仅打散了他的攻击，同时那股恐怖的力量也重创了镯子内的三尾天狼。

　　李洛甚至能够感觉到此时三尾天狼的那种虚弱，想来很长一段时间内，它都会在休养之中。

　　李惊蛰闻言，想了想，盯着三尾天狼说道：“也罢，念在你保护了李洛的份上，我也给你一份机缘。”

　　“你若是能够把握住这份机缘，对你自身进化，也会有着极大的裨益。”

　　三尾天狼眼中顿时有着狂喜的情绪涌现出来，然后它忙不迭的对着李惊蛰拜首磕头。

　　李惊蛰转向李洛，扬了扬猩红镯子，道：“此物我先取走，回头再还你。”

　　李洛自无不可，如今随着他来到天元神州，封侯强者接触太多，三尾天狼这初入封侯境的实力的确是稍微有点不太够看，如果此次三尾天狼能够在李惊蛰的帮助下有所提升，那对他也算是好消息。

　　而且，吃到了这份甜头，三尾天狼对他也会多几分信任与忠诚。

　　见到李惊蛰收起镯子，李洛微微沉吟，说道：“爷爷，有一件事情打算与您说说。”

　　“什么？”

　　李洛道：“等回了龙牙脉休整一些日子，我打算先离开一段时间，我有事情需要前往天元古学府，同时我会带走“九纹圣心莲”。”

　　“去天元古学府么？”李惊蛰点点头，倒是并没有阻拦。

　　“不过，在你走之前，有个任务还是需要先完成。”

　　“什么？”

　　李惊蛰笑了笑。

　　“通关煞魔洞，那里会有丰厚的奖励。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


