## 第一千五百八十六章 无双术的对碰

　　澹台岚高挑修长的身影踏着空间涟漪出现在紫金天龙之旁，同时也出手及时为他挡下了来自灵眼冥王的必杀攻势。

　　“你这臭小子倒是会惹麻烦，所幸我拥有着空间相，念之所及，咫尺天涯，不然今天可来不及救你。”澹台岚看向李洛所化的天龙，语带宠溺的道。

　　“当然是因为娘您在这片地域，我才敢冒进啊。”李洛笑呵呵的回道。

　　同时他那紫金龙瞳投向后方那两道散发着恐怖威压的身影，提醒道：“娘，那是秦九劫和灵眼冥王，都是双冠王境的强者！”

　　然而澹台岚却并未显露任何惧意，双眸反而是有着凌厉之色涌现，盯着两人，冷声道：“两个老东西，敢追杀我儿子，活腻了吗？”

　　李洛咂咂嘴，怪不得有时候我会忍不住的嚣张，原来这都是遗传啊。

　　“澹台岚！”

　　秦九劫眼神阴沉至极的盯着现身的澹台岚，对方此前明明还在战场的后方，结果转眼就穿梭空间来到了此处，这份对空间本源之力的掌控，连他们这种双冠王境都感到心惊。

　　空间相，果然罕见而玄妙。

　　“秦九劫，你果然已经完全投入归一会，这场异灾完全因你而起，你还敢再出现，也不怕秦重渊他们将你擒下。”澹台岚冷笑道。

　　秦九劫面无表情，并不回应。

　　而灵眼冥王那灰黑的眼瞳流转着阴冷光泽的盯着澹台岚，道：“澹台岚，让你儿子把我们归一会的东西交出来，我等就可转身离去。”

　　“离去？我允许你们离去了吗？！”

　　然而，灵眼冥王的话音刚落，澹台岚却是冷笑一声，她根本就没有任何要商量的打算，一步踏出，头顶虚空剧烈震荡，数万里内的天地能量在疯狂的涌来，犹如是在天际上形成了巨大的能量漩涡。

　　澎湃浩瀚的金银之光流转，下一刻，一座散发着圆满，完美神韵的神座，已经于天际浮现。

　　无双神座！

　　神座矗立天地，其上金银光泽形成了无数难以言明的神秘篆纹，明灭不定，仿佛具备着生命在呼吸一般，而天地间的能量，也是受其引动，竟是形成了能量潮汐，传出震天动地的潮汐流动之音。

　　神座之上，无数篆纹冲天而起，最终凝结，形成了一枚古老，原始到了极致的符篆。

　　那是本源神篆！

　　唯有将自身相性的本源推衍到极致，方能诞生的神妙之物，有这本源神篆的加持，其所发动的任何攻击，都将会被强化到一种不可思议的地步。

　　据说当拥有本源神篆的加持，无双术才会展现出真正如其之名般的伟力。

　　所以，当这枚本源神篆出现时，就算是此前在界河域已经与澹台岚交过手的秦九劫，脸色都是忍不住的再次微变，一旁的灵眼冥王，死寂的苍老面庞上，也是浮现出了一抹凝重。

　　毕竟本源神篆，就连此时的他们，都还差之一步，才能凝炼而出。

　　但澹台岚却没与他们客气，伴随着天地间能量潮汐的汹涌而至，只见得一头金色大鹏于能量海洋中凝聚成形，其仰天长鸣，震动寰宇。

　　本源神篆坠落而下，与金翅大鹏融合，最终化为了一枚金银箓珠。

　　那金银箓珠不过巴掌大小，可其仿佛沉重得连虚空都无法承受，四周的空间在不断的塌缩，同时巨大的空间裂纹不断的蔓延。

　　无双术，天鹏掌天箓！

　　随着澹台岚手指轻弹，那金银箓珠直接是化为一道流光，穿破虚空，然后径直对着秦九劫与灵眼冥王呼啸而去。

　　下方连绵的大地在此时被余波开始撕裂，群山崩塌，平原化为深渊。

　　这种足以改变地貌的恐怖破坏力，看得李洛眼皮子都在急跳，他如今也算是无双六品了，可其施展出来的无双术，比起澹台岚，差了不止一星半点。

　　不过，更让他惊叹的还是澹台岚的举动，面对着两名双冠王巅峰的强者，她不仅没有任何的退避，反而还直接主动的发起了攻势。

　　“好好好，今日就让我二人来称量一下，澹台岚你这大无双侯，究竟有几分本事，竟敢如此狂妄霸道！”灵眼冥王也是为澹台岚的举动而动怒，对方虽是大无双侯，但也就顶多与他们一人的实力相仿，可现在他们却是两人在此！

　　“正好趁此，将你斩杀，让龙牙脉再损一位脉首！”秦九劫眼中同样是杀机涌动。

　　于是下一刻，灵眼冥王与秦九劫头顶皆是出现了两层至尊至贵的王者冠冕，浩瀚清气流淌，散发浓厚的本源波动。

　　精纯厚重的本源之气，凝结成无数道本源之纹，但这些本源之纹，始终还未曾形成融合，形成真正的本源神篆。

　　“无双术，不是只有你澹台岚有，我归一会的底蕴，比你李天王一脉，不知强横多少！”

　　灵眼冥王的双瞳在此时出现了异变，只见得瞳孔深处，再生一瞳孔，然后不断的瞳生瞳，往复不休，令人感到莫名的可怖气息。

　　最终，灵眼冥王的双瞳中，有一丝丝森白色的火苗涌现，这些火苗从一只只瞳中瞳内钻出，最后包裹着他的眼瞳，从那眼眶内脱落了下来。

　　化为了一枚约莫拇指大小的瞳珠，只不过瞳珠上，升腾着一种宛如液体般粘稠的森白色火焰。

　　灵眼冥王一只眼眶形成黑色空洞，看上去很是吓人，但他一掌拍出，那森白色火焰瞳珠便是骤然间掀起了滔天阴冷火海，自天际席卷而过。

　　火海过处，带来了一片死寂，仿佛是其中的生机都被磨灭了。

　　无双术，万瞳术，火瞳珠！

　　面对着澹台岚这位大无双侯祭出的无双术，灵眼冥王显然也不敢有任何的轻视，一出手，便是祭出自身最强的手段。

　　而灵眼冥王在出手时，那秦九劫同样也爆发出了最强手段。

　　只见其头顶的两层王者冠冕垂落无尽清气，本源之气弥漫，天色在此时迅速的变得昏暗，有浩瀚能量汇聚而来，形成了一轮满月。

　　嗷呜！

　　震动天地的狼啸声陡然响起。

　　秦九劫头顶的王者冠冕中，有一只数万丈庞大的巨狼现身，其背后有九尾甩动，卷起风暴，那正是他的一道相性，天狼相！

　　而此时，那九尾天狼张开了如黑洞般的巨嘴，竟是一口将那天地能量凝聚而成的满月衔在了口中，恐怖的煞气喷涌而出，最终将那一轮满月化为了血红之色。

　　轰！

　　下一刻，九尾天狼狼首后仰，那一轮血红满月猛的自其嘴中喷射而出，化为血光，贯穿天地。

　　无双术，天狼噬日法！

　　三道可怖到极点的毁灭攻势划破天穹，引得这方大地都在不断的破裂，塌陷，而李洛望着这一幕，也是忍不住的有些胆寒。

　　三名实力堪比双冠王巅峰的强者全力对撞，这威力，足以顷刻间将他秒杀。

　　轰！

　　在李洛龙瞳的注视下，三道毁灭攻势，悍然相撞。

　　无法形容的能量风暴猛的肆虐开来，这一刻，数十万里内，所有人都是能够感受到这一股恐怖的波动。

　　李洛盘踞天际，那恐怖冲击波肆虐而来时，刚刚接近百丈，便是被那立于身前，穿着紫色大衣的优雅丽人，化解而去。

　　而李洛则是死死的盯着那能量爆发的源头处。

　　澹台岚，真的能够以一人之力，挡住两名双冠王所施展的无双术吗？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


