## 第一千一百七十八章 双旗合一

　　巨大的白色熔炉矗立天际，滚滚恶念之气自熔炉内喷薄而出，遮天蔽日，威势恐怖。

　　众多学员纷纷变色，眼露骇然。

　　因为他们能够清晰的感受到那座白色熔炉在散发着何等恐怖的波动，这若是落入其中，恐怕连一品封侯强者都难以活命。

　　如今李洛被困其中，岂不是凶多吉少？

　　嗡！

　　姜青娥娇躯上有万丈光明迸发，她容颜冷冽，五指握紧剑柄，身影便是毫不犹豫的对着白瞳真魔疾掠而去。

　　“小娥，不要鲁莽！”宁檬见状，急忙喊道。

　　此时那白瞳真魔已非寻常真魔，姜青娥固然拥有着万丈天相图，但这之间的差距依旧犹如鸿沟。

　　但姜青娥却是犹若未闻，金色眼眸中饱含凌厉杀机。

　　轰！

　　不过，就当姜青娥刚欲催动光明相力对那白瞳真魔发动攻势时，突然一道巨声陡然自天际响彻。

　　随着巨声响起的，还有一道充满着惊人威压的嘹亮龙吟。

　　在场所有视线顺着巨声传来的方向投去，然后便是震惊的见到，那白色熔炉的炉壁，竟是在此时被生生的撕裂开来。

　　紧接着，有弥漫着凶悍气息的龙爪探出来，按着裂缝处，将裂口撕的愈发大。

　　一道魁梧，凶悍至极的身影，便是从那裂口处，生生的迈步走了出来。

　　只见那道身影约莫数丈，身躯魁梧，身体表面有金色龙鳞覆盖，灰白色的长发如瀑布般的在身后舞动，双掌如龙爪，尖锐的指爪流转着寒光，似是能够将虚空都生生的撕裂。

　　一股惊人的威压，凶厉感，从这躯体之中如风暴般的横扫出来，这片天地仿佛都是在轰鸣震动。

　　“那是...李洛？！”

　　望着那头如凶魔般的半龙人，在场所有人都是一脸的震惊，包括宁檬，武长空。

　　再然后，他们又见到了李洛身后所出现的那一道玄妙虚影。

　　如其本身模样相同，但又身缠金色大龙，散发着强烈龙威。

　　对于这种虚影他们都并不陌生，因为拥有九品相的人都有。

　　九品灵使。

　　李洛这道虚影，分明是代表着龙相。

　　那么问题来了...这李洛，什么时候又拥有了九品龙相的？！

　　这家伙的底牌还真是无穷无尽了吗？

　　半空中的姜青娥也是陡然停止了即将劈出的剑光，她微微有些错愕的望着那身体魁梧凶悍的半龙人，虽说此时后者正散发着极为可怕的威压，但她还是一眼将其辨认了出来。

　　“青娥姐，我没事。”李洛迎着她的目光，冲着她笑了笑。

　　而后李洛也将心神投注到自身这新生的“九品龙相”中，龙相种类繁杂，一些蕴含其他属性的龙相，则是会被称为水龙相，风龙相之类，但也有一些龙相并无属性，而李洛就是这一种。

　　不过，虽说没有属性添加，但也说明李洛这种单纯的龙相，更加的擅长力量以及肉身。

　　龙族本就拥有着最为强大的肉体，自然身怀龙相也会增强肉身与力量。

　　对于李洛而言，这种擅长肉身与力量的龙相更适合他，毕竟其他的那些属性，他可一点都不缺。

　　李洛龙爪缓缓握拢，指间用力，似乎是在虚空都是在震荡，隐隐有裂纹浮现。

　　“光明相力倒是没必要再用了。”

　　李洛心念一动，此前那由五尾天狼凶煞能量转化而成的光明相力，在此时再度灌入神秘金轮内。

　　“全部转化成龙相之力！”

　　这种相力之间的转化，最终强度还是取决于自身所拥有的相性品阶，而李洛的光明相只是辅相，自然没可能与这九品龙相转化出来的相力相比。

　　虽说光明相力针对异类有着克制的效果，但跟九品龙相相比，显然还是后者更好用一些。

　　而且他所擅长的众多封侯术，也大多是以龙相之力为主。

　　吼！

　　李洛体内爆发的璀璨光明，在此时突然以惊人的速度收敛，最终消失得干干净净。

　　“咦？”宁檬感受最为真切，李洛身上那股让她眼馋的光明相力突然没了。

　　不过还不待她疑惑出声，在场所有人便是见到，李洛本就高达数丈的身躯，竟然在此时再度出现了增长。

　　身体表面，金色龙鳞愈发的耀眼，甚至龙鳞上面，还有着古老的纹路在游动，那具肉身凌空而立，就仿佛是一头盘踞的真正凶龙，散发着滔天威压。

　　宁檬，武长空等人神色皆是渐渐的凝重起来，此时的李洛仅仅只是站在那里纹丝不动，就仿佛有一股令人窒息的压迫感将这片天地都覆盖在其中。

　　“这股力量...”

　　而此时的李洛，也是沉浸在体内流淌的那股恐怖力量之中，他从未有过如此强大肉身与力量的体验，以往所施展的“九鳞天龙战体”以及“雷鸣体”这些炼体秘法与此时比起来，当真是萤火与皓月间的区别。

　　不过，在这种前所未有的强大状态下，李洛也感觉到身体深处传来的一丝虚弱感，那是因为自身借助金轮转化相力，又消耗了大部分的精血。

　　这神秘金轮神妙异常，就是太过消耗精血了。

　　但这种时候，也顾不得这些，只能先将白瞳真魔解决。

　　轰！

　　而就在李洛这般想着的时候，身后破裂的白色熔炉突然炸裂开来，只见得有白蜡所形成的万丈洪流直接对着他轰击而来。

　　李洛面无表情，龙爪紧握，对着后方一拳轰去。

　　轰隆！

　　一拳轰出，只见得那一片虚空直接破碎崩塌，继而卷起无数空间碎片，直接是将那白色洪流轰碎成了漫天白雨。

　　而漫天白雨之下，两道白光裹挟着凌厉杀机暴掠而来，手中镰刀似是穿透虚空一般，斩向李洛脖颈。

　　正是那两道白瞳真魔的皮囊分身。

　　然而面对着两道分身的袭杀，李洛两只龙爪探出，伴随着清脆声响，直接是硬生生的将刀锋抓进手中。

　　而后掌心一捏，两柄白镰陡然爆碎。

　　李洛一步踏出，虚空炸裂，五指攥拢，便是直接落在了那两道分身的脑袋上，恐怖的力量喷薄而出，虚空炸裂。

　　同时两道分身也是被生生轰爆成一滩烂泥。

　　那可怕的肉身力量，可谓是真正的摧枯拉朽。

　　李洛这边闪电般的击溃两道分身，那白瞳真魔眼瞳中也是爆发出惊色，从此时的前者身上，它感受到了浓烈的危险气息。

　　这家伙，为什么突然增强了这么多？

　　不过不等它想出答案，李洛那冰冷锋锐的目光已是投射而来，而后他举起手中的龙象刀，对着前方虚空陡然斩下。

　　天地间的能量仿佛都是伴随着刀锋挥下而汇聚。

　　有巨大的裂痕，自虚空中浮现出来。

　　下一瞬，似是有狂暴的水流之声以及雷霆轰鸣自其中传出。

　　轰！

　　虚空裂缝陡然破裂，只见磅礴黑河与无尽雷霆光流咆哮而出，整个天地都是在此时剧烈轰鸣起来。

　　黑河内，庞大的黑龙破水而出，森寒的冥水环绕在黑龙龙爪之下，流淌着强大的腐蚀韵意。

　　雷霆凝聚，化为张牙舞爪的银龙，雷光在獠牙利齿间流转。

　　黑龙冥水旗！

　　银龙天雷旗！

　　不过这并未结束，李洛双手陡然结印，只见那两条巨龙竟是在此时互相缠绕在一起，然后开始迅速的融合。

　　冥水，雷霆纠缠，那所释放出来的能量波动，碾碎了天穹。

　　最终，十数息后，双龙彻底融合在了一起。

　　取而代之的，是一条呈现黑，银两色的双头巨龙！

　　李洛眼中升起一抹炽热，这是他第一次真正的将这两道封侯术融合在一起，这部来自天元古学府的天命级封侯术，虽说依旧还不算完整，但却终于是开始显露属于它的峥嵘。

　　吼！

　　下一刻，双头巨龙发出震耳欲聋的龙啸，而后撞碎天穹，以一种无可匹敌之势，轰向了白瞳真魔。

　　白瞳真魔的眼中也是出现了惊惧之色，这股力量，足以对它造成致命的威胁。

　　于是它不敢犹豫，心念一动，就要继续吞食胸膛处的人脸，继续增强自身。

　　可这一次，催动却没有得到反馈。

　　那第三张人脸，似乎是在抗击。

　　白瞳真魔顿时大怒，已经吞入体内的东西，还想抵抗？

　　它眼睛往下一扫，下一瞬，它的眼中便是出现了瞬息的呆滞。

　　因为胸膛处，那第三张人脸，此时早已支离破碎，留下半点残破痕迹，而原本在其位置处，竟是被另外一张白净的脸颊取而代之。

　　而此时，这张脸颊正微微仰起，眼珠子幽幽的盯着它。

　　白瞳真魔记得，那张脸颊，应该位于最后一位。

　　那张脸颊的主人，是一个女子。

　　可是为什么，她能把原本属于它的食物给偷偷吃掉？！其他三张人脸陷入它的肚内，早已被化解了所有的神智，可为什么，她不仅未曾浑噩，反而还能偷偷吃掉原本属于它的进阶之物？！

　　这一刻，白瞳真魔有种精心准备的满桌美味佳肴，却被一只偷偷混进来的老鼠偷吃破坏的感觉。

　　白瞳真魔暴怒到了极点。

　　好好好，既然你敢偷吃，那我将你吃了，那也是一样！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


