## 第一千六百九十三章 我反对

　　“你当族长这件事，我反对。”

　　漫不经心的声音，在这宗祠广场上回荡，原本还有些喧嚣的气氛，瞬间就变得死寂下来，各方观礼的势力领袖皆是有些难以置信的瞪大了眼睛。

　　他们不敢相信，竟然有人敢在这个场合说这种话。

　　谁这么嚣张？！

　　这可是郗家的族长接任仪式，虽说如今郗文武即将殒命，郗家威势有所减弱，但郗厉这位新任家主，却是深得御兽灵殿的信任，这一点，从此次大会上，御兽灵殿还派来了一位王境殿主观礼就足以看出来。

　　而有着御兽灵殿这座玄灵神州霸主之一的庞然大物支持，就算郗文武陨落了，恐怕未来一段时间中，也无人敢触郗家虎须。

　　所以，当他们在见到有人在这个时候现身，不仅破坏了郗厉的接任仪式，甚至还当众甩出一句“我反对”时，皆是感到极为的荒谬。

　　你反对？你是嫌祖坟摆得太正了吗？

　　而此时，在死寂的广场一角处，众多郗家分家之人，也是神色震惊。

　　不过在震惊的众人中，在为首的位置处，数人却是有些惊疑。

　　那是一名头发花白的老者，老人手持铁拐，身形佝偻，苍老的面庞上布满着风霜之色，他名为郗嵩，乃是分家的家主。

　　此时，这郗嵩转过头，对着身后的一名断臂的中年男子以及美妇惊疑的道：“阿彬，那郗厉先前所喊的名字...是什么？”

　　断臂中年男子迟疑了一下，嘴唇动了动，道：“爹，他好像叫的是...”

　　“是婵儿！”

　　一旁的美妇，却是突然泪如雨下，她激动的望着广场上那道亭亭玉立的倩影，颤声道：“那是婵儿，她回来了！”

　　她此话一出，顿时在这片分家之人引起了巨大的骚动，不过许多人并未惊喜，反而是满脸煞白，通体冰凉。

　　“是郗婵？她竟然真的敢回来。”

　　“她回来就回来，怎么敢去破坏郗厉的接任仪式？以郗厉那性格，此后岂不是要对我们分家百倍报复？！”

　　“完了完了，我分家完了。”

　　“唉，家主，虽然郗婵是您的孙女，但也不能如此纵容啊，当年她逃掉与郗厉的婚事，害得我们分家被他一直打压，如今再出这样的事情，我们分家还怎么活？！”

　　“是啊。”

　　“......”

　　此起彼伏的绝望哀嚎声在分家众人中响起，所有人都浑身颤抖，满面的恐惧。

　　分家被主家压榨这么多年，早已造成了深入骨髓的畏惧，再加上郗厉行事风格狠毒暴戾，导致分家之人对其皆是有着极强的心理阴影。

　　所以一时间，分家众人因为恐惧，都是有些骚乱起来。

　　“都闭嘴！”

　　手持铁拐的郗嵩脸色铁青，一声低喝，将所有的骚乱声都压制了下去，作为分家的家主，他有着不俗的威望。

　　不过虽说强行压下了众人的恐惧，但郗嵩那面庞上的苍老之意，也明显变得更浓郁了一分，显然就算是他，也被郗婵在这个时候的出场，搞得有些不知所措。

　　他明白，此事过后，他这分家家主的位置，怕是也要坐不稳了，甚至，郗厉事后一旦报复，就算是他这老骨头，也难以顶住。

　　“爹，这一切因我而起，若是那郗厉之后要报复，我便自裁于其面前，求他放过我分家。”断臂中年男子面露苦涩，低声道。

　　郗嵩苍老的身躯颤抖了一下，他就郗彬这么一个儿子，从小疼爱，故而当年在知晓他们夫妻故意将郗婵送走后，也未曾怪罪，只是独自承受了许多年来自郗厉的怒火。

　　最终他沉沉的叹了一口气，或许，这就是命吧。

　　“婵儿素来理智，她如今会归来，应该是有所倚仗，她不会给大家带来灾祸的。”而郗母则是脸色发白，颤抖着说道。

　　郗嵩苦笑一声，道：“如今郗厉深得御兽灵殿的信任，而御兽灵殿组建了“御兽盟”，不论实力还是底蕴，都达到了创建以来的最鼎盛时刻，婵儿的倚仗再强，还能比御兽盟还强吗？”

　　郗彬夫妇无言以对，他们分家实力最强的就是郗嵩，可也不过只是潜力耗尽的九品顶侯，这在御兽盟的眼中，真就跟蝼蚁差不多。

　　“那个青年，或许就是他的倚仗，虽然不知道他有何实力背景，但他说的话太嚣张了，这会彻底激怒郗厉。”郗嵩的目光，投向了郗婵身旁的李洛，说道。

　　“咦？”

　　话音刚落，郗嵩突然轻咦了一声，因为他察觉到一点不对劲。

　　随着这名青年的出现，原本面目狰狞，凶戾的郗厉，却脸色出现了剧变，眼中的暴怒在此时凝固，他不仅没有如同众人所想一般暴起出手，反而是脚步陡然被惊退了十数步。

　　那模样，仿佛是见到了什么可怕之物。

　　而紧接着，众人听见了从郗厉嘴中传出了骇然惊呼声：“你，李洛？！”

　　“李洛？那是谁？何方势力？”

　　各方势力领袖皆是眼露茫然，显然对这个名字极为的陌生。

　　而在那无数惊疑目光中，李洛则是有些讶异的看了郗厉一眼，显然，对方可不是因为曾经在天镜塔中的落败对他怀有恐惧，毕竟郗厉现在也是一冠王，远超曾经，所以，能够让其如此惊惧的原因，必定是郗厉知晓他如今的实力与身份。

　　毕竟，随着此次出关以来，李洛那彪悍的战绩，应该足以让得各大神州中的一些顶尖势力知晓，而郗家虽然达不到这个层次，但或许因为御兽灵殿的关系，有所听闻。

　　分家这边，郗嵩，郗彬夫妇皆是面露惊异，那个与婵儿同时现身，但却显得格外年轻的青年，似乎是有些不一般？竟然连凶戾如郗厉这般性格，都被其惊退。

　　在所有人都是面露惊疑的时候，广场上，那郗厉的身旁，突然有一道身影闪现而出，那是一名身穿朱紫衣袍，面目凌厉的中年男子，在其身上，有着强大的压迫感弥漫开来。

　　“是御兽灵殿的朱泽殿主！”

　　“这可是一尊双冠王！”

　　“这位大人物现身了，看来这场闹剧要结束了。”

　　各方势力暗自窃窃私语，这位朱泽殿主奉御兽灵殿大殿主林淼之命，前来郗家观礼，算是在场地位最高之人，他的出现，就代表着御兽灵殿下场了。

　　作为玄灵神州的霸主之一，没人敢触犯其威。

　　而在众人这般想着的时候，下一刻，他们却是惊愕见到，那位素来以强势著称的朱泽殿主，却是面露凝重，主动对着那名青年拱手致意，同时有声音响彻起来。

　　“原来是东域盟盟首，李天王一脉脉首，十相王李洛阁下当面。”

　　“贵客远至，怠慢之处，还请阁下莫怪。”

　　这一幕，顿时令得广场上，各方势力领袖皆是面露震撼。

　　而那郗家分家处，原本骚动的众人也是如雕塑般的寂静下来，郗嵩，郗彬夫妇，更是忍不住的瞪大了眼睛，呼吸渐渐粗重。

　　这个看上去极为年轻的青年，竟然能让御兽灵殿这位强势的朱泽殿主，都主动折身相迎。

　　这是，多大的面？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


