## 第九百六十三章 合作

　　随着光影结束，众人皆是陷入到了一阵沉默，而看他们思索的模样，或许也是如李洛一般，猜测到了这些光影的身份。

　　毕竟在场的这些人，也都是各方势力中的年轻精英，所以也都知晓“灵相洞天”的来历。

　　“以往灵相洞天开启时，出现过这些“人”吗？”李洛好奇的问道。

　　秦漪微微沉吟，然后摇摇头，道：“灵相洞天总共出现也才十几年...至今也就开启了数次，只不过以前似乎并未听说过“无相圣宗”弟子的出现。”

　　“而且，他们未必是真人，我感觉应该是一种类似能量投影般的存在，只不过这“灵相洞天”太过奇妙或者说无相圣宗手段太惊人，竟然能够在时隔万千载后，依旧令得这些投影具备强横的力量。”

　　此时，那陈平突然说道：“其实，灵相洞天出现的时间，对李洛龙首来说，算是有点奇妙。”

　　“奇妙？”李洛眉头一挑。

　　陈平笑道：“当年你爹娘进入那座传说中的“无相圣宗”遗迹后，灵相洞天就在第二年出现了。”

　　此言一出，气氛顿时变得有些微妙起来，众人目光在李洛与秦漪身上游离，毕竟当年那件事后，李太玄，澹台岚就与秦莲结下了不死不休的死仇。

　　李洛嘴角微抽，这些狗犊子，真是恨不得他跟秦漪直接当场就打起来，各种煽风点火，内神州这些各大势力中的天骄，满肚子坏水，想当初在大夏，都泽府的那个头角峥嵘的铁头娃，比起他们可真是可爱多了。

　　秦漪眼眸也是波动了一下，但却并未显露什么情绪，而是将话题转开，道：“李洛龙首，你先前看见的只是那座“黄金大殿”的普通守卫，而真正麻烦的，还在更里面一层。”

　　“在那里有八名疑似精英的弟子，他们的实力在七星天珠境左右，但或许是存在着某种奇阵增幅，他们的战斗力堪比八星天珠境，这也是为何迄今为止，都没有势力真的完全闯入黄金大殿的原因。”

　　“哦？八名实力堪比八星天珠境的精英弟子？”李洛闻言也是一惊，这种实力，如果换做他的话，恐怕真是没可能闯入的。

　　不过，这么看的话，秦漪会找他过来，可能还真不是因为他的原因，而是因为李灵净。

　　正当李洛这般想着的时候，秦漪美眸便是转向了一直未曾说话的李灵净，道：“这位应该是李灵净姑娘吧？当年西陵李氏的贵女，据说当初你是有着问鼎龙首之姿，可惜后来遭遇变故，再没了音讯，可如今来看，这份实力，可不弱于李武元。”

　　李洛有些惊讶，这秦漪还真是有点能耐，竟然能知晓李灵净的底细，毕竟就连李武元那个棒槌，当时都没认出她来。

　　李灵净也是有些讶异，旋即冲着李洛笑道：“看来咱们龙牙脉内的许多年轻俊杰，都无法抵挡这位秦仙子的魅力。”

　　对方能了解到她的情报，那么必然是从龙牙脉内部所获得，不过这也不奇怪，以对方的魅力，勾勾手指，怕龙牙脉内一些年轻人就会很热情的将一些情报透露出去。

　　李洛无奈的撇撇嘴。

　　秦漪对此倒也没有否认，只是微笑道：“李灵净姑娘实力堪比八星天珠境，与我这位秦鹰大哥联手，倒是能阻挡一些精英弟子，再加上在场各方势力的援助，未必不能缠住或者打破那八名精英弟子的封锁。”

　　站在秦漪身后那名黑衣青年，此时锐利的目光也是锁定李灵净，缓缓道：“这位李灵净姑娘能够让我都感觉到一丝危险气息，想来手段不弱。”

　　旁边那些各方势力天骄面色微变，看向李灵净的目光中倒是多了几分忌惮，毕竟此时他们皆是二人队，可身旁的护卫者，实力却不及李灵净。

　　毕竟，能够在这个年龄段达到八星天珠境的人，基本算是这一代的顶尖者。

　　李灵净见状，则是冲着那些年轻天骄浅浅一笑，道：“再挑衅李洛，小心我找机会杀了你们哦。”

　　其他人嘴角一抽，默默的退后一步，同时与他们结对的同势力高星天珠境则是戒备的盯着李灵净，因为不知道是不是错觉，他们从李灵净的话音中，隐隐的感觉到一丝细微的杀气。

　　但是，这么漂亮的女子，应该是在开玩笑吧？

　　只有李洛知道李灵净没有开玩笑，因为自从进入灵相洞天后，后者那纤纤玉手上，怕已经有好几条人命了。

　　这位堂姐，看上去巧笑嫣兮的模样，实际上，杀心相当重。

　　李洛对此也没办法，因为李灵净这些年经历了太多变故，原本好好的西陵贵女，浑浑噩噩多年，曾经加身的荣耀变成了累赘与负担，这种翻天覆地般的变故，本就容易令人性格扭曲，再加上李灵净一半的神智还被“蚀灵真魔”所吞噬，数年内，不断的被其侵蚀意志，那种折磨，即便是李洛想到都是感觉满心寒意。

　　不过好在的是，或许李洛是将她从那最黑暗的绝境中唤醒的人，所以她对李洛，倒是真的还不错。

　　“我们什么时候动手？”李洛压下心中的想法，对着秦漪直接问道，毕竟按照后者所说的那种防守强度，光靠他与李灵净，恐怕根本无法闯入。

　　“事不宜迟吧，如今赶来的散修越来越多，迟则生变。”秦漪也是果断，说道。

　　李洛自然没有异议。

　　而后一拨人汇聚在一起，倒也是声势不弱，引得附近不少目光投射而来，而当他们见到其中最为显眼的秦漪以及李洛时，便是认出了他们的身份，当即有不少惊讶声出现，毕竟在很多人看来，秦漪与李洛应该是死对头才是，没想到如今竟然还能合作。

　　对于那些目光，李洛与秦漪皆是未曾在意，两人虽然看似合作，但实则互相都是间隔了十数步的距离，而且不论是李洛还是秦漪，都是更靠近李灵净与秦鹰。

　　显然，对于对方，两人内心都并不太信任。

　　在那众多视线注视下，一拨人径直涌入山林，而后消失在云雾中。

　　无数散修也是受到引动，跟随在后面的一些距离，试图看有没有机会趁乱潜入那黄金大殿，找寻宝贝。

　　在人群中，一名面无表情的男子缓步而行，其双瞳幽黑诡异，缓缓蠕动，他的目光一直锁定着李灵净离去的方向。

　　“喂，慢吞吞的在这里等死啊？不走就滚开！”此时有怒骂的声音从一旁传来，那是一名满脸戾气的散修。

　　诡异男子纹丝不动，未曾理会。

　　那散修顿时勃然大怒，一拳直接挥了过去，狂暴相力涌动间，引得空气都是响起了音爆声。

　　他的拳头直接轰在了诡异男子后背，后者仿佛没有察觉一般，继续慢吞吞的前行。

　　而那散修身子则是在此时僵硬了起来，他满眼恐惧的望着拳头处，只见得那里有一条黑色虫子钻进了皮肤，虫子的爪子极为诡异，仿佛是极为迷你的人手一般，其飞快的融入到散修拳头中，消失不见。

　　散修的眼瞳，则是迅速的变得幽黑，眼瞳深处，出现了一条诡异虫子在缓缓的蠕动。

　　而后，那名散修，便是步伐僵硬的跟随着诡异男子，缓缓的消失在了云雾中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


