## 第一千六百一十八章 再战沈金霄

　　随着沈金霄那流淌着无边森然杀机的狞笑声响彻于洛岚府总部内时，他手中的黑色魔幡之内，陡然席卷出滚滚血雾，血雾散发着浓烈的血腥气息，遮天蔽日。

　　而随着这些血雾的弥漫，李洛与姜青娥顿时察觉到四周的空间在隐隐的变幻，竟是化为了一座血海之域。

　　脚下的血海在翻涌，掀起汹涌血浪，整个天地间都弥漫着阴冷的能量。

　　“他手中的黑色魔幡，是一件王级宝具，能够开辟一座特殊的血海空间，这里的地形，将对他有益。”李洛目光扫过血海，对着姜青娥说道。

　　“挺好，我原本还担心在洛岚府总部打斗，会将此处的建筑破坏，有了这开辟的血海域，倒是免得我束手束脚。”姜青娥玉手紧握圣凰伞，刚刚她还打算净化这片血海，可听李洛这么一说，反而是停了手。

　　李洛闻言也是忍不住的一笑，道：“这是迄今为止，这沈金霄做的唯一一件让我们感到认同的事情了，这叫什么？人之将死其言也善？”

　　饶是此时场合不对，但姜青娥还是忍不住被他逗得鲜艳红唇都微翘了一丝弧度。

　　“口舌之利，也改变不了你们这对亡命鸳鸯今日的结局！”

　　“姜青娥，当年被你逃出我的掌心，这一次，我定要将你的光明心挖出来，好好的品尝！”

　　两人的声音，在血海上传递，也是落入那沈金霄的耳中，他顿时眼中涌现阴寒杀机，他不再废话，沉声喝道：“两位，一起出手，斩杀他们！”

　　话音落下，他已是一步踏出，手中黑色魔幡挥动，只见血海翻涌，一只只巨大的血手破水而出，裹挟着滔滔血气，声势狂猛的对着李洛与姜青娥发动了攻势。

　　那血手之上，浮现出了无数扭曲的符文，同时散发出了本源之力的波动，光是其上弥漫的血毒，就足以将任何九品顶侯侵蚀，镇杀。

　　如今的沈金霄，已是假王之境，再借助手中的“王骨血魔幡”，他的实力，绝对堪称恐怖。

　　而当沈金霄出手时，那身躯魁梧如巨人般的金甲人，双目也是在此时变得猩红起来，他喉咙间发出了不似人般的低沉咆哮，一脚踏出，周身血海海面瞬间塌陷成巨大的空洞，其身躯上的暗金甲胄，涌现出了无数血纹。

　　轰！

　　他宛如一道暗金血光，裹挟着恐怖至极的肉身力量，带着刺耳的音爆之声，直接对着李洛与姜青娥轰杀而去。

　　暗金拳光吞吐，将虚空尽数的震碎。

　　李灵净妖异的脸颊上没有丝毫的表情，只是似蛇瞳般的眼眸深处微微闪烁，她先是看了一眼沈金霄的位置，后者手中的“王骨血魔幡”极为不俗，乃是那名虚天王亲自所赐，拥有着极强的防护能力，有此幡护体，她这里一时间倒是不好反水下手。

　　毕竟这种奇袭，必须一击毙命。

　　于是她那拥有着黑色蛇鳞的纤手挥动，只见有黑色巨蛇自虚空中浮现，也是随之对李洛，姜青娥发动了攻击。

　　面对着三名假王的齐齐进攻，李洛与姜青娥倒也未曾轻视，姜青娥率先掠出，她手中的圣凰伞嘭的一声便是张开，伞面之上，有圣凰振翅而动，发出清澈的凤鸣声。

　　在其光洁眉心处，一道金色竖痕徐徐张开，神圣的圣相晶核浮现，顿时爆发出浩瀚磅礴的光明相力。

　　手中的圣凰伞上，流转着亿万道金色痕迹，似是形成了一面坚不可摧的神圣之盾。

　　圣凰盾！

　　巨大的血手拍碎虚空而至，与这圣凰盾相撞，两股巨力碰撞，引得虚空不断的崩碎，血海都随之被不断蒸发。

　　圣凰盾上升腾着极为神圣的光明相力，将那血手之上携带的血气之毒，尽数的净化。

　　吼！

　　不过此时那金甲人也是破空袭来，其身躯魁梧，宛如毁灭巨兽，霸道至极的拳光震碎虚空，裹挟着如洪流般的空间碎片，轰向姜青娥。

　　但那拳光尚未接近姜青娥百丈，李洛已是挺身而出，他长啸如雷，啸声中蕴含着震耳欲聋的天龙之吟。

　　他身怀天龙五宝，同时双瞳化为天龙之瞳，身躯节节拔升，变得威武雄壮，紫金色的头发如瀑布般于脑后飞舞，此时的他，显然已是化为了人形天龙的形态。

　　血肉震动间，再配合自身的天龙相力，李洛的肉身强度与力量，同样是抵达了一个恐怖的境界。

　　面对着同样肉身与力量可怖的金甲人，李洛未曾有半点避其锋芒的打算，而是选择了最为强硬的对碰。

　　他一拳轰出，紫金拳光宛如蜿蜒的天龙之影，裹挟着滚滚龙威，与那金甲人流淌着血色的暗金拳光硬撼在一起。

　　轰轰！

　　宛如是陨石对撞，一波波冲击波席卷而来，四周的空间瞬间崩塌，下方血海，更是被掀起狂暴的万丈血浪。

　　短短片刻，双方拳光硬撼了上百次。

　　但那来自金甲人的霸道拳光，全部被李洛尽数的接下。

　　啊！

　　金甲人见到李洛竟敢选择与他进行肉身的硬撼，也是爆发出了狂暴的怒啸声，猩红双瞳中毁灭之意如潮水般的涌出。

　　“蝼蚁，给我死！”

　　他发出了如野兽般的咆哮，同时在其眉心处，竟是出现了一道黑色竖痕，竖痕在此时陡然张开，竟是形成了一枚宛如声响晶核般的黑色晶核。

　　只不过那晶核极为的邪异，从中延伸出了无数不断蠕动的黑色血丝，这些血丝遍布金甲人的肉身，令得他的肉身再度膨胀。

　　那轰出的拳光中，也开始有着阴冷的黑光涌现。

　　“极恶邪种吗？”

　　李洛见状，目光微闪，但却怡然不惧，直接催动了体内的“龙之圣种”，于是下一刻，在其眉心处，玄妙的紫金竖痕浮现，而后竖痕张开，露出了其中如神灵竖目般的紫金晶核，熠熠生辉。

　　上九品，天龙相！

　　同时李洛腰间的天龙号角，随着其心念一动间，发出了低沉古老的龙吟音波，音波传入李洛体内，引得血肉剧烈震荡，顿时体内的天龙相力以及肉身，都随之获得了增幅。

　　李洛一步踏出，脚下的虚空在震裂，他一拳轰出，这一拳，拳光如天龙，直接破开了天穹，与那金甲人挥出的拳光相撞。

　　轰！

　　恐怖的力量余波，似乎是将下方的血海都是生生的截断，虚空崩塌间，那金甲人的身影如陨石般的坠落而下，砸入血海，掀起了冲天血浪。

　　李洛竟然在与拥有着极恶邪种的假王境金甲人正面硬撼中，取得了酣畅淋漓的上风！

　　“假王又如何？没有天龙阵，我也无惧！”

　　李洛立于虚空，此时的他，浑身爆发出恐怖的威势，眉心紫金色的圣相晶核爆发出龙吟，在其头顶，六座十柱金台也是绽放出无数道金光。

　　轰！

　　虚空轰鸣，黑色巨蛇破空而出，当头对着李洛喷出浓烈黑雾，黑雾之内，似是传出了能够摄人神魄的嘶鸣声，那嘶鸣声，竟是能够穿透强悍的肉身，直接伤人心神，一时间，引得李洛视线都是微微暗了下来。

　　可还不待李洛出手，浩瀚磅礴的神圣光虹裹挟着圣焱席卷而来，将那滚滚黑雾以及黑色巨蛇，尽数的净化，磨灭。

　　轰！

　　血海突然炸裂开来，一道充斥着暴戾气息的身影冲天而起，正是金甲人，只见此时其胸膛出现了一个尺许深的血洞，不过血洞内，竟是钻出了无数黑色蔓藤，这些蔓藤蠕动着，将血洞迅速的填满。

　　“我要你死！”

　　但他那猩红的眼瞳中，杀戮与疯狂更为的浓郁，仿佛是被李洛所激怒，这尊金甲人显然不太正常，满脑子都是杀戮，或许这就是炼化“极恶邪种”的后遗症。

　　“黑金妖藤八手印！”

　　金甲人裹挟着滔天杀戮与暴戾，身影如鬼魅般的再度出现在李洛的前方，而伴随着他剧烈的咆哮声，只见得他浑身的血肉被撕裂开来，竟是有无数黑色蔓藤从血肉中钻出，最后尽数的覆盖于其双掌之上。

　　转瞬间，其双掌就化为了百丈藤手，巨手结印，对着前方的李洛发动了恐怖至极的反击。

　　李洛眼神微凝，他能够感知到对方此次爆发的力量是何等凶猛，当即眉心“圣相晶核”爆发出紫金之光，旋即他猛然张嘴，一口流淌着本源之力的紫金龙息，喷薄而出。

　　轰！

　　撞击引得虚空剧烈震荡。

　　那金甲人的黑藤手印被龙息不断的消融，但黑藤也是迅速的疯长再生，最后竟是穿过龙息，黑藤对着李洛缠绕而去。

　　李洛面色冷厉，并未理会那黑藤的缠绕，手掌一握，天龙玄黄矛闪现而出，矛光闪烁，直接是化为金光，捅进了这金甲人的胸腔之中。

　　金甲人胸腔炸裂，但胸腔内却并不见心脏，唯有黑色的蔓藤不断的涌来，缠绕矛身，令其不得深入。

　　不过天龙玄黄矛上不断涌出来的霸道相力，也在将那些黑色蔓藤迅速的融化，逐步的逼向金甲人胸腔深处。

　　金甲人厉吼咆哮，其双掌彻底化为蔓藤之手，将李洛半具身躯束缚。

　　“好机会！”

　　“青蛇！”

　　“我阻截姜青娥，你助金甲杀李洛！”

　　沈金霄厉啸出声，下一刻，他挥动手中漆黑魔幡，竟是有滚滚血河从中飞出，血河内，沉浮亿万生灵，卷向正要出手的姜青娥。

　　而后方的李灵净见状，纤细身影已是鬼魅般的掠出，一息不到，就已出现在了金甲人身后，她缓缓的握紧手中的碧竹青蛇杖，眉心的极恶邪种绽放出邪异之光，令得其本就妖异的脸颊，在此时更是宛如罗刹一般，令人恐惧。

　　李灵净脸色冷漠，挥杖而下，杀机磅礴，那恐怖之力，直接将虚空都是震裂开来。

　　见到这一幕的沈金霄眼中狂喜，李灵净这一击，明显是倾尽了所有力量，如此杀机磅礴的一杖，就算那李洛具备天龙之身，也必定被重创甚至毙命！

　　“姜青娥，你就眼睁睁的看着李洛死在你的面前吧！”沈金霄面庞扭曲，狰狞至极。

　　在沈金霄狂笑之际，李灵净那倾尽全力的杖影，自金甲人后方升起，最后轰然落下，狠狠的砸在了...金甲人的天灵盖上。

　　轰！

　　血肉炸裂，脑浆四溢。

　　而沈金霄的狂笑声，也是在这一霎那，戛然而止。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


