## 第一千两百五十五章 李洛真正的首战封侯

　　耀眼璀璨的十柱金台矗立虚空，那一座神圣的琉璃封侯台，让得在场的许多封侯强者眼露痴迷，因为这才是代表着封侯台的极致与完美。

　　高台观战处，李极罗这些来自其他几脉的高层见到这一幕，也是忍不住的有些动容。

　　“李青鹏院主，龙牙卫何时出了这等无双天骄？她叫什么名字？”李极罗忍不住的对着一旁的李青鹏询问道。

　　李青鹏和善的脸庞上露出一抹得意，笑道：“她叫做姜青娥，刚进我们龙牙卫。”

　　“不是我们李天王一脉的人？如此无双天骄，应该背景不凡吧？怎会来到龙牙卫？”李极罗眼神惊讶，道。

　　他倒是没有冒犯的意思，只是如果姜青娥是来自其他的顶尖势力，对方怎么会愿意将她放走？这很不符合逻辑。

　　“哈哈，青娥是李洛的未婚妻，自小一起长大，前些时候李洛去将她带回了龙牙脉，然后青娥也就跟着他一起加入了龙牙卫，进行修行磨砺。”李青鹏说道。

　　“李洛的未婚妻？！”

　　李极罗一怔，旋即神色变得极为复杂起来，这李洛还真不愧是李太玄的儿子，这一手“招蜂引蝶”的本事，简直青出于蓝。

　　当年李太玄在外游历，带回了一个同样天资无双，横压同辈的澹台岚，而如今李洛更厉害，直接自小就培养了一个无双的未婚妻？

　　这两人，难道是身怀“招宝妻”这种特质吗？

　　李极罗很清楚，以这个姜青娥显露的天资，即便她未来无法真正的走完“无双之路”，成为那举世无双的“无双侯”，但也绝对能够成为龙牙脉的中流砥柱。

　　龙牙脉这一辈，出了一个李洛，又来一个无双潜质的姜青娥。

　　李极罗很为以后的龙血脉感到担忧。

　　而且...李惊蛰还踏入了虚三冠王的境界。

　　李极罗眼光流动，心头暗叹，龙血脉在李天王一脉的掌山地位，感觉愈发的受到威胁了。

　　而在无数人因为姜青娥显露的“十柱金台”而惊叹间，李洛也是将自身相力尽数的催动而起。

　　八千四百丈的天相图于半空中显露，其实此等规模已然不弱，可如今在场中那一座座巍峨封侯台之前，倒是显得有些渺小了。

　　场中有一些低低的哗然声响起，显然很多人不明白，为何这种封侯强者间的大战中，竟然混进来了一个大天相境。

　　所以眼下的局面，是一品封侯与大天相境对决上三品封侯与上一品封侯？

　　如此悬殊的差距，就算是十柱金台，恐怕也带不动吧？

　　李渊山目光戒备与忌惮的锁定姜青娥，后者虽然仅仅只是具备一座封侯台，但那所散发出来的相力强度，完全不比一般的三品封侯弱。

　　“青柏，按照计划来，我先拖住姜青娥，你以最快的速度击溃李洛，然后你我联手，应该就能奠定胜局。”李渊山沉声说道。

　　“好。”

　　李青柏点头，旋即他噙着冷笑的目光便是投向李洛。

　　李渊山头顶三座封侯台震动轰鸣，磅礴澎湃的天地能量不断的被吞吸而进，下一瞬他陡然一脚踏出。

　　轰！

　　庞大的战台仿佛都是在剧烈震动，下一瞬，只见一堵土墙猛然从李洛与姜青娥之间冲天而起，仿佛城墙一般，将两人分隔。

　　与此同时，三座封侯台上爆发出滚滚的封侯神烟，神烟呈现灰黄色彩，转眼间便是凝聚成了一头灰黄巨龙，裹挟着龙吟咆哮，径直对着姜青娥冲撞而去。

　　所过之处，虚空不断的崩裂，气势骇人。

　　姜青娥见到李渊山直逼而来，便是知晓他们的打算，当即轻喝一声，道：“李洛，你先自保。”

　　而后她身影掠空而起，身后三道九品光明灵使显露而出，神圣光芒泼洒，顿时将附近的天地能量尽数同化为光明。

　　她手持重剑，只见那一座十柱金台上，有如圣水般的神烟流淌而下，附于剑身之上。

　　重剑挥斩，一道神圣剑光如光凤般飞掠而出，与那冲撞而来的灰黄巨龙撼在了一起。

　　轰！

　　顿时有狂暴的天地能量冲击波肆虐开来。

　　姜青娥娇躯微颤，手中的重剑也是在此时剧烈震动，有沉重的相力侵蚀而来，宛如有山岳镇压虚空。

　　那是来自李渊山的土龙相之力。

　　拥有镇压的效果。

　　但很快那十柱金台上，无双神烟落下，冲刷其身，直接是将那些侵蚀而来的相力尽数的净化。

　　不过这一交锋，姜青娥也能够察觉到对方的实力，比起李长峰，这李渊山的确更强数分。

　　姜青娥单手结印，神圣精纯到极致的光明相力汇聚而来，然后结出光印，直接轰出。

　　“封侯术，光明净世印！”

　　只见一道耀眼光印如流光般洞穿虚空，所过之处，一切天地能量皆是被净化。

　　而姜青娥的进攻，也是看得不少人惊叹，若是寻常一品封侯，恐怕早就被李渊山压得没有喘息之机，但姜青娥不仅挡下了对方的攻势，甚至还能趁势反击，这十柱金台，威势强横。

　　李渊山见到那破空而来的光印，并没有心怀任何的小觑，手掌一握，只见一柄土黄色的重锏便是出现在其手中。

　　此为搬山锏，乃是一件下品封侯宝具。

　　只见得他挥动重锏，顿时天穹仿佛是有着一座巨山虚影浮现，然后落将下来，融入重锏，顿时重锏沉入山岳。

　　重锏挥下，与那光印相撞。

　　轰轰！

　　虚空不断的震荡，双方的封侯台皆是在此时竭尽全力的喷吐相力，增幅彼此攻势。

　　那般碰撞，看得在场许多的封侯强者都是神色肃然。

　　“好强的十柱金台，以一品封侯之力，竟然能与三品封侯打得有来有往。”龙血卫这边，李知火望着两人的交锋，忍不住的感叹一声。

　　“如果她第二座封侯台也能够铸就十柱，恐怕连我都要有些危险了。”

　　李红雀望着那几乎是全场最为耀眼的倩影，眼中闪过嫉妒之色，道：“哪有那么容易，古往今来，也不缺这种初入封侯时就铸就了一座十柱金台的无双天骄，但最后再看，这第一座封侯台就消耗了太多的潜力，导致无双之路，步步走低，最后又只能走回普通的路。”

　　“而且卫尊你虽然未曾铸就十柱，但也曾铸就出了一座九柱封侯台，如此底蕴，哪是寻常封侯能比。”

　　李知火神色有些遗憾，因为谁不想铸就完美的十柱金台，他此前也曾经做过一次近乎完美的准备，试图冲击十柱，但可惜，最终还是缺了一些，只是铸就了九柱。

　　“姜青娥这边，李渊山应该是无法速胜，不过他擅长防守，所以就算是姜青娥也无法突破，接下来，只要李青柏击溃李洛，那么局势就会明朗起来。”

　　李红雀点点头，然后她那解气的目光，便是投向了另外一处，在那里，李青柏已经头顶着一座巍峨封侯台，出现在了李洛的前方。

　　以李青柏上一品封侯的实力，李洛这大天相境，又能如何抵挡？

　　而此时，不少的目光，同样是在关注着李洛这边。

　　因为从一开始，在所有人的认知中，李洛这里，都将会是一个漏洞与破绽，同时，这也是李知火愿意应下赌注的主要原因。

　　大天相境面对着上一品封侯强者。

　　怎么赢？

　　而在那众多目光的注视下，李洛望着前方李青柏戏谑的眼神，神色则是逐渐的变得平静下来。

　　这是迄今为止，他第一次依靠自身的力量来与封侯强者战斗。

　　同时，这也是他来到天龙五卫的第一战。

　　姜青娥那边已是如此的耀眼，他这里，也该有所表现了。

　　一念至此，李洛深吸一口气。

　　单手结印。

　　龙种真丹！

　　化龙！

　　升龙！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


