## 第八百五十三章 越级突破

　　竹苑小聚第二日，李洛在感觉到自身状态圆满无缺时，便是不再迟疑，打算直接开始炼化“玄黄龙气”。

　　李洛所居住的楼阁顶楼，修炼室中。

　　他盘坐中央石台，在他的面前，五支玉瓶悬浮，其内皆是有一道金色的玄黄龙气流动。

　　李洛盯着玉瓶，面色微显肃然，而后他心念一动，相力震荡间，玉瓶尽数破碎，五道玄黄龙气游动而出，试图逃窜。

　　但李洛早有准备，一道相力自其嘴中喷出，直接是将五道玄黄龙气尽数的包裹，一口吞入口中。

　　而后他双目微闭，运转龙息炼煞术。

　　下一刻，他感受到一股庞大惊人的能量，猛的于体内涌现而出，那股能量之强横，引得他体内经脉，血肉都是在隐隐刺痛。

　　李洛并未惊慌，而是有序的引导着这股庞大精纯的能量于体内流转，同时炼煞术全体催动，开始进行高速的炼化。

　　在这种炼化下，李洛顿时见到一道道地煞玄光以极为惊人的速度不断的成型。

　　这种凝炼速度，远非平日修炼可比。

　　李洛内心欣喜，然后将这些凝炼而出的地煞玄光皆是灌注进相宫之中。

　　霎那间，三座相宫皆是变得热闹起来，一道道地煞玄光不断的投入，万流齐飞。

　　李洛注视着相宫内不断增多的地煞玄光，内心也是渐渐的变得满足起来。

　　这般炼化，持续了足足一日的时间。

　　待得第二日晨辉撕破云层倾洒而下时，修炼室中的李洛缓缓睁开了双目，他的眼中有刺眼的金光流动，而后又是渐渐的收敛下去。

　　一股强悍的能量波动如潮水般自他的体内扩散出来，那股澎湃之感，令得李洛内心激荡不已。

　　他感应着体内，此时三座相宫皆是在绽放着光彩，一股隐隐的鼓胀感，自其中散发出来。

　　这是因为三座相宫，已经抵达了容纳的极限。

　　此时这三座相宫内，拥有着足足三万五千道地煞玄光！

　　这是极为惊人的成就。

　　按照常理来说，就算是拥有着九品相的天骄，在这大煞宫境巅峰时，所能够修出的地煞玄光，恐怕也不会超过两万道。

　　但李洛，却是凭借着三座相宫的优势，生生的搞出了三万五千道。

　　对此，李洛不敢说自己是前无古人，后无来者，但在他的认知中，应该是没人比他更强吧？

　　“终于填满了。”

　　李洛重重的吐了一口气，声音之中满是如释重负，为了这一天，他已经等待了太久。

　　三座相宫固然是他的优势，但也给他带来了不小的压力，毕竟自身状况颇为特殊，时间对于他而言太重要，可偏偏三座相宫的填满，这就需要消耗极长的时间。

　　还好有着“玄黄龙气”。

　　这一刻，李洛感觉离开大夏，来到天元神州还是一个比较明智的决定，至少，在大夏那种地方，他断然是无法得到“玄黄龙气”这种稀有的机缘。

　　不过好在，这一刻总算是来临了。

　　三万五千道地煞玄光如飞鸟般于三座相宫内飞舞，壮观至极，而接下来，李洛便是要用这三万五千道地煞玄光，为自身开启越级突破之路。

　　李洛双手结印，下一刻，三万五千道地煞玄光直接浩浩荡荡的于相宫之中钻出，仿佛是化为三股洪流呼啸而出。

　　李洛体内的血肉，骨骼，经脉仿佛是在此时震动起来，它们仿佛是在欢呼，因为这些地煞玄光对于它们而言，将会是一场难得的盛宴。

　　相力修行，相师境到地煞将阶，这是第一次肉身淬炼的机会！

　　一道道地煞玄光在此时融入血肉，骨骼之间，而随着地煞玄光的涌过，血肉变得炽热，骨骼变得滚烫。

　　仿佛是有无边的生机，自血肉，骨骼之间如潮水般的涌出来。

　　李洛的身体表面，开始有污血自毛孔中渗透出来，他眉头紧蹙，时而有痛苦之色浮现。

　　淬炼肉身，自然会伴随炼化之痛，不过李洛心志坚定，自然不可能因此而动摇，三万五千道地煞玄光源源不断的流淌，所过之处，血肉被一次又一次的淬炼。

　　时间则是在这种淬炼中，迅速流逝。

　　不知不觉间，又是一日过去。

　　李洛沉浸于炼体之中，身躯上堆积的污血已经凝结成血块，一片片的覆盖于皮肤之上。

　　直到某一刻。

　　李洛体内突然传出了如雷鸣般的声响，周身天地能量也是在此时动荡沸腾起来，继而仿佛是受到了某种强烈的吸引，纷纷对着李洛体内蜂拥而入。

　　李洛身躯外的血块被尽数的震碎，而他的皮肤，则是在此时开始有银光流动起来。

　　血肉缓缓跳动，有一股强横的力量感迸发出来。

　　突破到煞体境，比李洛想象的还要顺利。

　　不过这也不算太意外，因为他的底蕴实在太雄厚了，三万五千道地煞玄光，这是其他大煞宫境根本不敢想象的。

　　而携如此底蕴冲击煞体境，几乎是水到渠成，没有任何的阻碍。

　　肉身有银光流淌，这说明李洛如今已是银煞体境。

　　但这，却并非是他的目标。

　　因为在他的体内，地煞玄光所形成庞大洪流依旧在运转不休，不断的淬炼着肉身。

　　李洛，正在不间断的冲击金煞体。

　　有缕缕青烟，于李洛头顶升起，此时若是触摸他的身体，则是会发现他的身体温度极高，那正是肉身的淬炼所引发。

　　时间继续流逝，很快又是大半日过去。

　　不知何时，他身躯表面流转的银光突然变得浓郁起来，银光之间，则是出现了一道道细微的金色光丝。

　　金丝于血肉间流动，同时开始愈发的明亮。

　　待得某一刻，李洛的嘴唇中，似是有一道炽热的气息喷吐而出。

　　轰轰！

　　轰鸣声于体内震荡。

　　只见得一道道金光，陡然自李洛血肉中喷薄而出，几乎是将他身躯渲染成了璀璨金身。

　　这一刻，金煞体成。

　　李洛终于是睁开了眼眸，但他却并未因此而停歇，反而手掌划过空间球，一个紫色玉盒闪现出来。

　　玉盒之中，九窍金石缓缓升起。

　　李洛眼眸未睁，而是双掌合拢，将九窍金石夹在掌心之间，庞大的肉身之力呼啸而出，竟是硬生生的将九窍金石压碎成了金色粉末。

　　而后李洛张嘴一吸，那流淌着玄妙之力的金色粉末，便是被他一口吞入。

　　金煞体已成，接下来，他就要以这“九窍金石”为媒，开始尝试转化煞体境第三境的...琉璃煞体！

　　经过这么久的积累，李洛此次，无疑是要一步登天。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


