## 第八百七十九章 补偿的机缘

　　在李洛因为眼前这奇特景象而动容的时候，李灵净的声音徐徐传来：“此处本是火灵猴的族群祭祀之地，每当有猴王诞生时，便会聚于此处，猴王饮一口潭中之水，再将一枚未曾成熟的“炎婴圣果”投入其中，随着时间流逝，绝大部分的“炎婴圣果”会被潭水侵蚀，唯有极少数的，方才能够借助其中火力衍变得完美。”

　　“而每当新猴王诞生时，群猴便是会分食一颗成熟之果，以作庆贺。”

　　“此处算是火灵猴族群的秘地，唯有擒住猴王，恐吓其心灵，当其恐惧达到极致时，方才会慌不择路，入此躲避。”

　　李洛啧啧称奇，这世间万物当真奇妙，外人谁能想到，在这火山之内，竟然还有这么一方玄妙之地。

　　如果不是李灵净获得了“蚀灵真魔”一些残缺的记忆，恐怕他们也不可能知晓这种隐秘。

　　“那处水火奇潭，吸收了地泉灵精与火山精华，两者交汇，方才形成了眼下的模样，奇潭之水，有锤炼肉身之奇效，如今你的琉璃煞体只是半成品，若是再借助这水火之力锤锻，那么很有可能令其完美。”

　　听到李灵净的话，李洛眼中不由得有一抹炽热之色浮现，这份机缘，倒是不错。

　　“李洛堂弟，我以此向你赔礼道歉，可否消气一点？”李灵净轻声说道。

　　李洛露出笑容，道：“姐姐没事可以多气我一点，只要以后有这般机缘，你记得找我就行。”

　　李灵净一怔，倒是没想到李洛如此的直接，当即轻笑出声。

　　“若是满意，那就请李洛堂弟抓紧时间，尽快消受这份机缘，事成后我们也好赶紧离去。”她说道。

　　李洛点点头，他身影一动，直接落到了“水火奇潭”旁边，手一伸，就将其中漂浮的两颗“炎婴圣果”不客气的收进囊中。

　　炎婴圣果到手，李洛心头便是一松，此次暗域的任务，总算是顺利完成，困扰彪叔多年的问题，也能够获得解决。

　　而后他又是眼神火热的望着眼前的“水火奇潭”，看这样子，想要锤炼肉身，还得以身而入。

　　李洛沉吟了一下，手指轻轻敲了敲手腕上的猩红镯子，然后将其不动声色的取下，随着一些外衣，放在了水潭边上。

　　他在提醒其中的三尾天狼，帮他盯着李灵净。

　　虽说眼下李灵净的表现，似乎并未受到“蚀灵真魔”的污染，但李洛对其依旧并未完全的放心，而且这位堂姐心智城府皆是颇深，在没搞清楚其情况下，李洛觉得还是需要防备一手，免得到时候在修炼时被阴。

　　在李洛放下猩红镯子的时候，李灵净所化的“黑虫”也是瞥了一眼，不过她并没有说什么话，反而还退后了一些距离。

　　李灵净心中明白，她此次算计了李洛一次，虽说她也是为了自身的求生之路，但开了这个先河后，李洛就不太可能真正的对她信任了。

　　李洛则是走入水潭，当皮肤接触到那似水火交融的潭水时，他先是感受到了一股灼热刺痛传来，但灼热持续了数息，又是有着一种冰凉清澈的气息涌来，将灼热平复。

　　两种触感，不断的交替，给李洛带来了冰火两重天般的玄妙感觉。

　　不过，倒是挺舒服。

　　李洛于水火奇潭中盘坐，运转龙息炼煞术，吞吐着水火奇潭之中弥漫的奇异能量。

　　而他的身体，则是在此时渐渐的绽放出金光，金光之内，可见琉璃光纹流动，随着潭水内的能量不断的流转肉身，那琉璃光泽也是在渐渐的变得清澈，明亮起来。

　　李洛能够清晰的感觉到体内的血肉在此时欢呼，散发着强烈的渴望，显然，此次的水火奇潭，对于肉身的锤炼的确是颇为神效。

　　所以他很快就屏蔽外界，如饥似渴的吸收着水火奇潭之中的水火能量。

　　在距离水火奇潭一定距离处，李灵净也是静静的看着李洛皮肤上显露出来的琉璃光泽，那种光泽代表着李洛的一种底蕴。

　　在这天元神州，琉璃煞体几乎算是各方势力天骄的标配，当年李灵净在煞体境时，也是修成过琉璃煞体，所以她也知道，即便是同为琉璃煞体，那也是有着强弱之分。

　　李洛的肉身强度，早就能够修成琉璃煞体，但他却并未轻易的踏出那一步，显然他怀有不小的野心，那就是试图修成琉璃煞体中品质最高的“三光琉璃”。

　　这种级别的琉璃煞体，可就不是一般天骄能够指望的了，因为这不仅需要一些机缘的支撑，还对自身的底蕴有着极为苛刻的要求。

　　但李洛，似乎能够达到这种要求。

　　“他的天赋，比当初的我还要更强。”李灵净在心中自语，而后她眸光看了一眼自身那漆黑的虫身，眼中流露出一丝厌恶，但最终又被她按捺了下去。

　　她也不喜欢这蚀灵真魔的本体，但为了恢复天赋，求得生路，以她的心智，也并不太会受到这外形的干扰。

　　只要等到李洛将她带回老宅，这些年的苦难也就终会迎来开花结果。

　　而当李洛沉浸在肉身锤炼时，一天的时间眨眼即过。

　　在这段时间中，那弥漫山林间的黑雾则是尽数的散去，其中的李凤仪，赵惊羽等人也是陆陆续续的苏醒过来。

　　当他们苏醒的第一时间，便是眼露惊恐的看向四周。

　　“我们还活着？”李凤仪俏脸变幻，看向李鲸涛，邓凤仙。

　　两人也是神色惊疑不定，在此前黑雾涌来时，他们的任何防御都是失去了效果，而后他们就心智混乱，陷入到了一场又一场的幻境之中。

　　此时突然清醒，让得他们有一种恍若隔世般的感觉。

　　“蚀灵真魔呢？”邓凤仙戒备的扫视，却是并未见到那蚀灵真魔的踪影。

　　“小弟呢？！”

　　李凤仪则是面色突然剧变，因为她发现李洛也不见了踪影，这直接令得她瞬间就惊慌了起来。

　　李鲸涛还算是镇定，因为他见到了漂浮在前方的一枚玉简，他将其接过，迅速的扫了一眼，神色这才放松下来。

　　“不要担心，三弟似乎是去山脉深处找寻炎婴圣果了，这是他的留言，好像那蚀灵真魔也被消除了？”李鲸涛将玉简递给李凤仪，有些不确定的道。

　　李凤仪赶紧接过来，看了一番，然后柳眉紧蹙，道：“究竟发生了什么？那蚀灵真魔怎么会被突然消除？这留言是真的吗？”

　　一连串的疑问，显露她心中的茫然。

　　邓凤仙也是看了一眼，眼中布满惊疑。

　　“其中的相力，倒的确是三弟所留。”李鲸涛挠了挠头，玉简内的相力很熟悉，那定然是属于李洛不假。

　　“三弟机敏，我觉得留言应该是真的，既然他说了先让我们在这里等待两日，那就等等再说？”

　　李凤仪脸色变幻，最终颓然下来。

　　“那就先等两日吧，若是两日后他还不回来，我们就立即出去找人，到时候把这暗域翻个底朝天，也得将他找出来！”

　　而在他们这边因为李洛消失踪迹而忐忑的时候，赵惊羽那边一行人也是有劫后余生之感。

　　“快，将我手臂找回来，然后尽快离开这个鬼地方！”赵惊羽面色惨白，咬牙说道。

　　其他人闻言赶紧散开，找寻他那被砍断的手臂。

　　片刻后，望着毫无所获的众人，赵惊羽心头顿时一凉，双臂被断，其实只要找回原有的双臂，这也不算多大的伤势，可如果双臂消失，那就要麻烦许多，即便借助灵药断肢重生，但新生的双臂，自然不会有往日的强度。

　　这对于他而言，将会是极大的重创。

　　“该死！”

　　赵惊羽心中暴怒，他没想到此次前来暗域，竟然会如此的倒霉，不仅一路遭遇各种真魔异类，如今还丢失了双臂与空间球。

　　这一次，他真是有些后悔要在这暗域中来寻李洛的麻烦了。

　　不过好在眼下那李洛似乎消失了踪迹，很有可能是被此前出现的神秘真魔所猎杀，这倒是一个仅有的好消息。

　　“走！”

　　赵惊羽咬了咬牙，果断的决定撤退，不再逗留。

　　其他同伴闻言，也是点头认同，此前那神秘真魔的确给他们带来了不小的恐惧，所以都不想继续停留这暗域之中。

　　于是，伴随着他们的下令，大批的人马，开始狼狈的动身逃离。

　　对于他们的离去，李凤仪他们这边倒是未曾阻拦，毕竟眼下李洛情况未知，他们也没兴趣再与赵惊羽等人生出纠缠。

　　于是，随着一阵混乱沸腾声远去，这片山林间也是再度恢复了安静。

　　唯有李凤仪等人面面相觑，面露忧虑的望着山脉深处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


