## 第八百五十章 三光琉璃

　　龙血脉脉首的大寿，在龙池之争后，又是持续了数日时间，方才渐渐的落幕。

　　而此时龙池之争的结果，也早已伴随着李洛他们那一批人的回来而传遍龙牙山脉，这无疑是引发了不小的轰动，因为这算是这些年来，龙牙脉在龙池之争中所取得的最好成绩了。

　　而且最让人感到意外的是，最终夺得金龙柱，于龙池之争中大放异彩的，竟然是才从外神州归来不过数月时间的李洛

　　这无疑是令得李洛在龙牙脉的声望瞬间暴涨，以前总是有人觉得李洛虽然是李太玄的血脉，但终归是在外神州蹉跎那么多年，即便其天赋也是不凡，但与李清风，陆卿眉这些从小就生活在天龙五脉的顶尖天骄相比，终归还是差了许多的底蕴。

　　但此次李洛的取胜，则是让得这一类的言语减少了许多。

　　虽说还是有人以李洛真实实力远不如李清风等人来说事，但李洛在龙牙脉的崛起之势，已是不可阻挡。

　　一旦等李洛自身实力开始追赶上来的时候，或许他将会成为天龙五脉这一代年轻一辈龙首的有力争夺者。

　　而当外界因此而传得沸沸扬扬时，李洛自身却是在这些天闭门不出，甚至连青冥校场都是极少露面。

　　因为对于他而言，当务之急，乃是调整自身状态，待得自身状态完美时，便可炼化五道玄黄龙气，准备冲击煞体境。

　　不过这番静修，随着李惊蛰的归山后，又是被打破。

　　龙牙山，后山竹苑。

　　李惊蛰又是亲手炒了一桌的灵笋，在座的除了李洛外，还有着李鲸涛，李凤仪两人。

　　在这龙牙脉中，有资格吃到李惊蛰亲手做的饭菜的人，恐怕也就只有他们这三个小辈了，其他的就算是李青鹏，李金磐两个亲儿子，也很难享受到这般待遇。

　　李洛早已习惯，吃得很是放肆，李鲸涛与李凤仪则还显得有点拘束，毕竟李惊蛰平日里威严太甚，他们自小就有心理阴影，不过好在因为李洛在场，气氛还算是松缓，所以两人也是慢慢的品尝着。

　　李惊蛰没有吃，只是自斟自饮的喝着自己酿造的灵笋酒，好一会儿后，方才缓缓开口：“此次龙池之争，你们表现都很好。”

　　李鲸涛憨笑道：“都是三弟的功劳。”

　　李惊蛰望着他，素来严厉的苍老面庞变得温和了一点，道：“你也不错，虽然将“牙杀术”修炼到变了味，但这并非是歪门邪道，反而说明你的心性适合于此道，这一点，连我以前都是有些忽略。”

　　“天龙之牙，固然是最为锋利之处，但却同样也是天龙最为坚硬之处。”

　　“只不过很多人都因为其攻伐之利，所以将这一点所遗忘，你能够将其改良成适合自身的“防御之术”，这一点可是一些封侯强者都难以做到的事情。”

　　听着李惊蛰的话，李鲸涛先是一愣，然后连忙点头，同时那眼眶也是微微泛红起来。

　　这些年来，他还是第一次见到素来严厉的李惊蛰如此温和的与他说话，而且言语之间，也是对他颇为认可。

　　这让得他内心情绪如潮一般的翻涌着，又兴奋又感动。

　　李惊蛰同时又是看向李洛，道：“你此次获得了七道玄黄龙气，应该是要准备冲击煞体境了吧？”

　　李洛点点头。

　　“呵呵，以你这三座相宫，怕是能够储存三万多道地煞玄光吧？”李惊蛰笑着问道。

　　李鲸涛与李凤仪也是有些侧目，暗暗咂舌，要知道他们当初冲击煞体境时，也就只是一万道左右，可如今李洛却是他们的三倍之多，这是何等惊人的事情。

　　不过他们也都明白，这就是多相的优势，别人这个时候只有一个相宫，李洛却是有着三座相宫，这储存容量自然是远超旁人。

　　“应该是三万五千道左右。”李洛露出腼腆的笑容。

　　李惊蛰啧了一声，饶是他也算是见多识广，但这在大煞宫境时能够修炼出三万五千道地煞玄光的人，他同样是第一次见到。

　　“看来你这是打算越级突破了。”他一眼就看穿了李洛的野心，不过这也正常，以李洛如今积累的底蕴，的确是没必要一步步的晋升。

　　“我打算直接突破到金煞体境。”李洛说道。

　　“金煞体境么...”

　　李惊蛰点点头，道：“以你的底蕴，要做到这一步，应该不难，不过我感觉你或许可以将野心放的更高一点。”

　　李洛一愣，有点担忧的道：“难道要直入琉璃煞体境？这一蹴而就，会不会导致根基不稳？而且想要晋入琉璃煞体境，据说还需要一些“炼体灵材”的协助。”

　　李洛倒不是没想过这一点，但他觉得这越级太多，说不定会影响根基与底蕴，这对未来冲击更高层次如果造成了影响，那就得不偿失了。

　　李惊蛰沉默了两秒，神色古怪的道：“你这孩子，未免沉稳得有些过分了...三万五千道地煞玄光铸就的根基，如果这都说不稳的话，，那可能就没有更稳的了。”

　　李洛对此只能露出尴尬的笑容，稳点难道不好吗。

　　“既然爷爷觉得可以，那我到时候试试，不过...“炼体灵材”我还没准备好呢。”李洛想了想，道。

　　他冲着李惊蛰露出憨厚的笑容。

　　这所谓的“炼体灵材”，价格也是不低，若是购买的话，怕需要数百万一份，一些顶级的材料，甚至要上千万。

　　当然，如果没有冲击“琉璃煞体”的野心，自然也就不用考虑这份开销。

　　见到李洛那笑容，李惊蛰便是知晓他在想什么，当即忍不住的笑道：“你这小子，倒是不客气。”

　　李惊蛰屈指一弹，手腕上所佩戴的空间球便是有光芒闪过，下一刻，一个紫色玉盒直接出现在了李洛面前。

　　玉盒自动打开，只见得一块约莫巴掌大小的金色陨石出现在李洛视线之中，陨石之上，流动着玄光，其上生有九个孔洞，其中仿佛有奇特的声音传出，同时天地间的能量流动而来，钻入那孔洞之中。

　　“这是...九窍金石？”见到此物，李鲸涛与李凤仪皆是瞪大眼睛，旋即惊讶出声。

　　李凤仪转头看向有些茫然的李洛，羡慕道：“这可是修炼“琉璃煞体”的顶尖灵材，这若是放在金龙宝行拍卖，怕是需要一千五百万左右。”

　　她与李鲸涛皆是修成了琉璃煞体的，只不过当初所使用的顶尖灵材，却是要弱此物一筹，这倒不是他们父辈掏不出这些钱的问题，而是此类材料极为稀罕，很多时候属于有价无市。

　　“拿去吧，就当是你此次在龙池之争上面表现出彩的奖励。”李惊蛰笑道。

　　李洛好奇的接过紫色玉盒，然后冲着李惊蛰笑道：“那就先谢过爷爷了。”

　　李惊蛰微微颔首，道：“我将此物给你，也对你有一个要求。”

　　“什么要求？”李洛讶异的道。

　　李惊蛰手指轻轻敲击着桌面，露出淡淡的笑容。

　　“以你的底蕴，修成琉璃煞体应该是水到渠成的事，不过你应该知道，琉璃煞体也是有等级之分的吧？”

　　李洛愣了愣，然后点点头。

　　所谓琉璃煞体，只是一个统称，在这其内，还有一个细微的分级，而世人将其称为“三光琉璃”。

　　其实简单来说，就是琉璃煞体修成后，自身将会衍变一道护体玄光，这玄光一般呈现一种颜色，可一些底蕴顶尖的人，却是能够在此之上出现一些变异与进阶。

　　那就是所谓的“三光琉璃”。

　　这种琉璃煞体，衍变出来的护体玄光，拥有两种或者三种颜色，故而也被称为“三光琉璃”。

　　李惊蛰指了指那紫色玉盒中的“九窍金石”，慢悠悠的道：“我对你的要求，就是你得修成“三光琉璃”。”

　　李洛闻言，倒是不出意料，只是无奈的苦笑了一声。

　　他就知道

　　只是，老爷子对他的要求，未免也太高了吧。

　　三光琉璃，真的是很有挑战性啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


