## 第八百三十三章 战秦漪

　　当秦漪的声音落下的时候，磅礴恐怖的相力波动已是自其体内爆发而起，蔚蓝色的相力宛如化为了万...里波涛,于其身后浮现出来，水浪卷动时，连虚空都是在此时震动起来，发出了轰鸣之声。

　　强悍的能量威压如潮水一般的对着四面八方扩散。

　　感受着那从秦漪身上散发出来的能量波动，李洛面色也是渐渐的凝重起来，如果说现在的他借助“青冥旗”的合气，算是达到了下一品侯的实力，那么眼前的秦漪，就算是上一品巅峰。

　　而且，她这个上一品巅峰含金量极高，毕竟秦漪自身就是属于那种能够越级胜敌的顶尖天骄，如今再加上“火莲营”的加持,李洛感觉，现在的她，恐怕就算是遇见了真正的上一品侯，她也不会有丝毫的忌惮。

　　不过李洛却隐隐感觉，这似乎并非是秦漪的极限。

　　从这种能量波动来看，眼前的秦漪倒是与李清风差不多，但李洛分明觉得，秦漪应该是要更胜李清风一分。

　　“是因为维持这座水殿拖住其他大旗首，从而分了自身力量么？”李洛微微沉吟,便是想通了缘由，毕竟这座水殿如此不凡，竟然能够拖住李清风这些顶尖大旗首，那么秦漪不可能自身没有消耗。

　　不过，在维持着水殿的同时，本体还能够具备如此威势，不得不说，这个秦漪，是李洛迄今为止在同辈中所遇见的最强之人。

　　所以在这一刻，李洛伸出手掌，握住了金玉玄象刀。

　　象神力，第三重！

　　斑驳古朴的刀身震动，蛮横的力量如古象冲撞般的涌入双臂，李洛双臂的血肉在此时剧烈的震动起来，皮肤开始撕裂。

　　雷鸣体，二重雷音！

　　心脏处的雷霆熔炉发出了轰鸣声，雷音传荡体内，血肉顿时激荡起来，肉身的强度在此时剧烈的提升。

　　面对着秦漪这般强敌，李洛没有丝毫的轻视，自身手段不断的催发。

　　“九转之术，天龙雷息！”

　　而且，他也毫不犹豫的发动了攻势，一出手，就是九转之术这等顶尖的杀招。

　　吼！

　　龙吟声回荡，只见得李洛身后，有巨龙之影成形，龙嘴张开，浩浩荡荡的雷霆龙息贯穿虚空，直接以一种毁灭般的姿态，轰向了秦漪的身影。

　　“这就是天龙五脉的九转之术吧？与二十旗合气配合，倒是相得益彰。”秦漪淡蓝色的瞳孔宛如一汪镜湖般清澈美丽，她面对着李洛如此惊人的攻势，也并没有显露任何惊容，反而还饶有兴致的盯着那贯穿虚空而来的雷霆龙息。

　　接着，她伸出似是流转着光华的玉手，只见得有磅礴能量如洪流般的汇聚而来，迅速的凝结成了一朵奇异的花朵。

　　“那也就请李洛大旗首品鉴一下我秦天王一脉的秘术。”

　　她纤细屈指轻轻一弹，艳丽的能量之花飘飞而出，旋即迎风暴涨，化为数十丈大小，花瓣娇艳欲滴。

　　“秘术：吞灵花。”

　　轰！

　　雷霆龙息狠狠的轰在了那朵娇艳的能量花朵之上，顿时轰鸣巨声震耳欲聋的回荡于水殿之中。

　　两者碰撞，李洛的眼神却是变得有些惊讶起来，因为他发现随着雷霆龙息的肆虐，那朵看似脆弱的能量之花却并没有直接被摧毁，反而伴随着花瓣的徐徐展动，雷霆龙息在以惊人的速度消退。

　　同时能量之花上，开始有着雷霆流淌。

　　雷霆龙息，似乎是在被那朵娇艳的能量花朵所吸收。

　　十数息后，雷霆龙息消散，而能量花朵之上，却是有雷光疯狂的跳跃。

　　秦漪微微一笑，吸收了雷霆龙息的能量之花开始急速膨胀，下一瞬，伴随着一道雷鸣声响起，能量之花轰然炸裂。

　　咻咻！

　　有破碎的花瓣，裹挟着狂暴至极的能量，对着李洛所在倾泻而去。

　　李洛眉头微皱，脚下雷光闪动。

　　闪雷术！

　　雷光一闪，李洛身影消失在了原地，直接是出现在了秦漪的后方，他手握玄象刀，刀身之上，双相之力奔涌而出。

　　那磅礴雄浑的双相之力中，似是有灵痕飞舞，宛如是精灵一般。

　　双相之力，第三境成灵，灵痕！

　　李洛这一刀，不仅施展出了蕴含着灵痕的双相之力，而且还借助了象神力以及雷鸣体的增幅，其威能已经达到了相当可怕的程度。

　　刀光掠过，虚空直接是被割裂开了一道淡淡的痕迹，那刺耳的音爆声，令人极其的不适。

　　刀光对着秦漪纤细的腰身狠狠的斩去，没有丝毫要怜香惜玉的打算。

　　秦漪显然也不需要。

　　面对着李洛的突袭，她身后似是有一道玄妙的光影浮现出来，那道光影与秦漪模样如出一辙。

　　那是，唯有九品相性方才能够衍变而出的灵使！灵使出现，将会大大的增幅自身与天地能量的契合和感应度，而且任何相术施展出来，威力也会获得一定的增强。

　　李洛此前曾见姜青娥施展过。

　　只不过姜青娥是光明灵使，而这秦漪，则是水灵使。

　　水灵使的出现，顿时引得天地间的水属性能量疯狂的汇聚，然后迅速的在其身后凝结成了一道道水幕。

　　水幕看似纤薄，但却有着成千上万重，如此覆盖累计，却是具备了极为恐怖的防御力。

　　刀光掠下，与水幕相撞。

　　瞬息间，将近一半的水幕被轻易的切割开来。

　　秦漪如湖泊般的眼瞳中划过一抹惊诧之色，李洛这一记刀光之上蕴含的力量，比她想象的还要凌厉与强横。

　　这重重水幕，乃是以她自身九品水相所催生而出，一般来说，寻常力量遇见它，会花费更多的力量才能够将其化解。

　　可李洛这刀光上蕴含的力量，仿佛无视了她九品相性的相力。

　　“诞生了灵痕的双相之力？”

　　秦漪瞬间感应到了李洛刀光中的不同，她的眼界阅历皆是不凡，所以瞬间就洞悉了李洛这道刀光中蕴含的相力颇为的奇特，其中有一种神妙的力量，在侵蚀她水幕中的九品相力。

　　她对此并不陌生，因为在她的师兄楚擎身上，她见到过。

　　双相之力，第三境。

　　这李洛，竟然也将双相之力修炼到了这种境界么？倒真是天赋不错。

　　心中念头闪动，但秦漪那仿佛泛着水光般的娇嫩绝美脸颊却是颇为的平静，李洛这第三境的双相之力虽然让人有些意外，但如今实力达到上一品侯巅峰的秦漪，并不担心下一品的李洛能够给她造成多大的威胁。

　　秦漪玉指点下，只见得重重水幕在此时直接融合在一起，化为了一面深蓝色的薄薄水纱，水纱之上，有玄妙神秘的光纹流淌下来。

　　然而，就是这看似薄薄的水纱，却是仿佛绕指柔一般，将那刀光不断的缠绕，最后水光流转下，将其迅速的化解。

　　水相的柔韧以及千变万化的特性，在秦漪的手中，可谓是玩得出神入化。

　　刀光再也无法寸进，李洛神色却没什么变化，毕竟秦漪如果这么容易就会被击溃的话，那也太不切实际了一些。

　　毕竟双方的实力，还是有着不小的差距。

　　此战，怕是没可能保留了。

　　李洛眼芒闪动，手掌却是松开了金玉玄象刀，接着单手结印，磅礴相力如海啸般席卷而起。

　　先前的突袭，仅仅只是试探。

　　“九转秘术，天龙法相！”

　　李洛眼神在此时变得幽深起来，这一刻，似是有古老莽荒般的龙吟声自他的体内响彻而起。

　　与此同时，神秘的气息于李洛身后升腾而起，紧接着，一道庞大无比的虚影，缓缓的浮现出来。

　　那道虚影蜿蜒盘踞，散发着极为古老与恐怖的龙威。

　　那股龙威，无视任何防御，直接冲击人的心灵深处。

　　所以这一刻，即便是秦漪那护体的水幕都是未能奏效，天龙之威冲击心灵，她那清澈如镜湖般的美眸内，也是在此时出现了片刻的失神。

　　李洛所获得的第二道九转之术，终于不再保留，彻彻底底的当众施展了出来。

　　同时，天龙法相笼罩其身，李洛顿时心头一动，感觉到了一股莫名之力的加持，这股加持并没有增强他的相力强度，但却让其心有所感。

　　天龙法相，还具备着加持其他龙属性相术的特性。

　　李洛福至心灵，单手结印，体内相力如洪流般奔涌而出。

　　而后指尖直接划过面前虚空，顿时虚空被割裂出了一道裂痕，有水声流淌传出。

　　下一瞬，漆黑而森寒的河水自其中奔涌而出，同时黑河之内，有巨大的黑龙咆哮，裹挟着滚滚冥河，划破虚空，直接对着秦漪袭杀而去。

　　黑龙咆哮，声势滔天，比以往任何一次，都要显得凶狠狂暴。

　　显然，天龙法相的加持，不可小觑。

　　黑龙裹挟黑河冲杀而来，这一次，即便是秦漪，那不起波澜的内心深处，都是有一抹危险感觉升腾而起。

　　李洛的攻击，终于让她首次感受到了威胁的味道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


