## 第八百六十八章 赤炎山脉

　　赤红的山脉宛如火龙一般，匍匐于大地上，绵延到视线的尽头。

　　赤红山脉与外界形成了极为明显的割裂情况，山脉之外，是弥漫的恶念之气，莫名诡异的低语不断的响起，而山脉之内，则是恶念之气稀薄，反而是天地能量浓郁到了极致。

　　这就是暗域的特殊景象。

　　天地能量为了躲避恶念之气的干扰，会不断的汇聚于一处，然后形成特殊的地带，在这片地带内，天地能量异常的磅礴，而恶念之气受此影响，也就比较难以侵入。

　　从某种意义来说，暗域内的这些能量汇聚的特殊地带，也算是某种天然的修炼宝地。

　　而诸多散修对此趋之若鹜，如果不是因为暗域内异类太多的话，他们甚至会长期盘踞于此来进行修炼。

　　另外，因为天地能量高度的凝聚，也就更容易诞生出诸多的天材地宝，李洛他们想要找寻的“炎罂圣果”，也是因此而生。

　　李洛四人立于一座山坡上，望着远处的赤红山脉，在他们身后，四旗旗众静立，呼吸气势皆为一体，有强大的力量若隐若现，随着李洛四位大旗首的心意而动。

　　“合气的力量，真是令人有些沉迷。”李洛突然笑道。

　　此处已经算是位于暗域深处，一般来说，不论是普通的旗众，还是如邓凤仙，李凤仪他们这种极煞境，如果是他们独自来暗域历练的话，恐怕都不会深入到这种地方，因为这里存在的异类，品阶皆是偏高，别说是真魔，就算是遇见一些天灾级异类都是极为危险的事情。

　　而如今李洛四人能够平静的站在这里，主要还是依靠四旗的“合气”。

　　这种力量，让得他们明明只是地煞将阶的实力，却是具备了与真魔异类抗衡的资格。

　　正如李洛所说，这种磅礴强横的力量，的确让人沉迷。

　　“合气虽好，可若是真沉迷其中，将这种外来力量当做是自身之物，那么自身心境也将会受到极大的影响，此后修炼再难精进。”李凤仪说道。

　　“这种事情可不算是罕见，二十旗这么多届中，几乎隔一段时间，就会出现一些大旗首因为“合气”而沉迷，从而影响心境，原本天赋不错的骄子，变成了止步不前的庸人。”李鲸涛感叹道。

　　李洛点头，这种“合气”力量毕竟是外物，可不能因为用得顺手，就将其误认为是自身力量，否则必将会因此付出惨重代价。

　　想到此处，李洛内视自身体内，他们进入到这座西陵境暗域，也有将近十天的时间了，这段时间中，他们在猎杀异类的同时，李洛也是未曾停下过修炼。

　　而这暗域内，虽说环境极为恶劣，但对修炼倒的确颇有裨益，这将近十天的时间中，李洛感悟“星河剑意”，竟是意外的采集到了两缕星河剑意。

　　所以如今体内，星河剑意的数量，已经达到了三道。

　　这三缕星河剑意的出现，倒是让得李洛对于此次获得“炎罂圣果”的把握，又是多了一点。

　　“准备进入赤炎山脉吧。”

　　李洛没有再多说，而是收回发散的思绪，目光眺望着那恢弘的赤红山脉，在那山脉内，可见一些火山口在冒着巨大的浓烟，而炎罂圣果，据说就生长在那些火山口之内。

　　他现在唯一的想法，就是尽快得到一枚“炎罂圣果”，然后立即离开这座西陵境暗域。

　　其他三人皆是点头，而后一挥手，四旗旗众紧随他们的脚步，开始迈入到了这种弥漫着炽热空气的山脉之中。

　　山脉内，赤树林立，林海如火一般的蔓延。

　　而且，当李洛他们进入此处后，立即就发现了一些精兽的存在，它们通体赤红，犹如燃烧着火焰，形状如猴。

　　“这是“火灵猴”，一般诞生于火属性能量旺盛之处，它们才算是这片山脉的主人，一般的火灵猴实力在地灾级左右，而其中一些精英则是天灾级，它们数量众多，所以最好不要招惹。”李凤仪提醒道。

　　李洛点头，不少火灵猴在对着他们这些闯入者发出嘶吼，但却都不敢靠近，想来也是感应到四旗那汇于一体的能量太过庞大，所以不敢招惹。

　　这倒是省了李洛他们还要分心对付这些火灵猴的心思。

　　“按照情报所说，炎婴圣果应该是存在于这片山脉深处，其中有三座火山可能孕育出了此物。”李凤仪说道。

　　“走吧，希望会遇见成熟的炎婴圣果。”

　　李洛深吸一口气，而后大部队于山脉间疾驰而过，八千旗众气息皆为一体，所过之处，没有引起半点动静，真就如同只是四人一般。

　　这般赶路，异常顺利，并未有任何的阻拦。

　　但李洛却是不敢有丝毫的放松，他的心神与后方八千旗众紧紧相连，时刻都能调动合气力量加持，因为此次暗域任务，属实有些诡异，不提那神秘的“蚀灵真魔”以及距离山脉不远区域，失踪的两头真魔，那还有赵惊羽四个棒槌呢。

　　自从李洛在进入暗域开始时与赵惊羽撞在了一起后，这赵天王一脉的人就仿佛消失了一样，但李洛知道，以那赵惊羽睚眦必报的性格，他不可能忍下这口气。

　　不过受刚开始所遇见的两头真魔的震慑，这小子半途上恐怕不敢再来，但赵惊羽是知道他们要来取炎婴圣果的，所以若是赵惊羽要出手的话...很有可能会在这山脉之中截杀他们，因为这里恶念之气稀薄，倒也不用太担心真魔异类的出现。

　　而就在李洛心中掠过这般思绪的时候，他心头突然一凛，脚掌一踩，地面龟裂，而他的身影也是猛的停顿了下来。

　　他这一停，李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人也是立即跟随着落下。

　　“怎么了？”李凤仪警惕的问道。

　　李洛目光锐利的盯着前方那一片如火般的密林，其中倒是看不出有任何的异样，但他却是隐隐的感觉到了一丝不对劲。

　　那种不对劲，来自体内的木相。

　　身怀木相的人，在这种山林间总是要感知更为灵敏一些。

　　李洛深吸一口气，嘴巴一鼓，下一刻，只见相力如洪流般的喷出，对着前方密林中席卷而去。

　　而随着相力流淌而过，李凤仪三人顿时见到，在密林空气间，竟是一枚枚细小如尘埃般的珠体悬浮。

　　珠体中，似是有细微的烟雾流转，仿佛是某种剧毒之物，释放着淡淡的腥味。

　　这些毒珠隐匿于空气之中，如果不是以相力激发，根本难以发觉它们的存在，而一旦等李洛他们率领着队伍经过这些区域，势必会有旗众将其吸入体内，到时候定然会被毒气所侵蚀。

　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人的面色也立即是在此时变得阴沉起来，这番陷阱，真的是恶毒。

　　而这种陷阱，恐怕不是真魔异类所设。

　　那么，也就只有一个可能了...

　　李洛面无表情的抬起头，望着赤红如火般的密林深处，淡淡的道：“赵惊羽，滚出来吧。”

　　他的声音虽然平淡，但却如雷鸣般一波波的传开，随即在这片密林中回荡不休。

　　而就在李洛声音响起后不久，密林深处，有脚步声传来。

　　四道人影由远至近，停在了李洛四人不远处。

　　那居中一人，自然便是赵惊羽。

　　赵惊羽蕴含着凶戾的目光锁定着李洛，嘴角掀起一抹森然笑意，道：“李洛，你还真是谨慎，这都没阴到你。”

　　李洛淡笑道：“我也没想到，你这棒槌命还挺大，两头真魔都没搞死你。”

　　听到这话，赵惊羽顿时脸皮一抽，狠狠的盯着李洛，道：“放心，我没死，那接下来，死得就是你了。”

　　李洛笑了笑，道：“多问你一个问题。”

　　不待赵惊羽回答，他温和的声音便是传来。

　　“我的龙牙没搞丢吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


