## 第八百七十二章 真魔再现

　　人皮真魔的出现，顿时让得局势突变，在场所有人的面庞上都是有浓浓的惊骇之色浮现出来。

　　如今的双方，都被那奇阵限制了“合气”，在这种状态下，双方加起来数万人，却不过只是一盘散沙，对于一头真魔而言，这些就是待宰的肥猪。

　　没见到对面四部成员中，一个照面，便是上百人身亡，这个损失可谓惨重与惨烈。

　　赵惊羽的眼中同样是有骇然浮现，这个变故是他未曾预料到的，毕竟赤炎山脉内恶念之气极为稀薄，所以很少会有异类闯入其中，可谁知道，此次偏偏来了一头真魔。

　　“羽哥，快，快撤了奇阵！”

　　其他三名部首，也是面色惨白，旋即急忙喊道。

　　只有撤了奇阵，他们才能够动用合气，不然以他们的实力，面对着一头真魔，那无疑是兔子试图与狮虎搏斗。

　　赵惊羽惊醒，急忙颤抖着手掌，开始结印撤阵。

　　但这显然是需要一点时间，然后在这段时间中，他们就见到更多的四部成员被那头真魔屠戮，伴随着那真魔刺耳的笑声响起，越来越多的染血人皮生生的被剥离。

　　凄厉的惨叫声，响彻在这片山林间。

　　而当赵天王一脉四部那边爆发着惨绝人寰的一幕时，李洛等人同样是面色剧变，眼神惊骇。

　　也只有这个时候，他们才真正的体验到真魔的恐怖。

　　此前他们借助合气，还能去联手猎杀真魔，可如今一旦失去了合气，他们几乎没有任何可能对真魔造成威胁。

　　“退！退出奇阵范围！”

　　李洛深吸一口气，压抑着内心的震动，果断的厉声喝道。

　　同时他的声音，也是传进了后方四旗旗众耳中，于是早就感到恐惧的他们开始如潮水般的对着后方涌退。

　　这个时候，他们必须尽快离开奇阵，然后借助合气力量自保。

　　李洛四人也是在急退，同时目光警惕的扫向四周，因为他们很清楚，此前那两片区域内的真魔都没了踪迹，可现在只出现了人皮真魔，那另外一头真魔，则很有可能在暗中窥伺。

　　与此同时，李洛的脑海中飞速的掠过那第二头真魔的情报。

　　红眼真魔，生赤眼，喜食人目。

　　四人急退。

　　这一刻，场中的双方谁也顾不得对方，皆是在拼命的逃窜，毕竟，相对于对方，他们最恐惧的，还是那诡异的异类。

　　如果再不尽快恢复合气力量，说不得几万人都得命丧于此。

　　呼！

　　而就在李洛等人也是飞快撤退的时候，突然四人都是见到有一道黑影从上空飞过，黑影投射在地面上，似是有赤光浮现。

　　李洛四人瞳孔猛的一缩，陡然抬头，然后他们就见到一道诡异的身影落在了前方的一棵大树树顶上。

　　人影身穿白袍，面庞上带着温和的笑容，只不过它的一对眼目，其内没有眼瞳，只是呈现一片鲜红之色，看上去令人心生恐惧。

　　红眼真魔！

　　红眼真魔一出现，却并未冲向李洛四人，反而直接是如鹰枭般掠下，直扑更远处的四旗旗众。

　　李洛四人面色剧变，四旗旗众虽然数量众多，可一旦被这红眼真魔接近，必定是一场屠戮！

　　可红眼真魔速度快若鬼魅，身影闪烁之下，数息后，便是出现在了四旗旗众上空，然后它双目之中，有血光凝聚，而后化为一道血红光芒自眼中落下。

　　血光自其中飘荡而出，迎风而动，然后对着下方众多旗众卷去。

　　而刚好，首当其冲的，便是青冥旗旗众。

　　赵胭脂，穆壁，李世等人面色苍白，眼神恐惧的望着那飘来的血光，他们试图攻击，可那点相力攻击，与血光一撞，便是消散无形。

　　“啊！”

　　有青冥旗旗众吓得瘫倒下去，发出绝望的声音。

　　“畜生，住手！”后方李凤仪美目赤红，厉声怒喝。

　　但那红眼真魔却丝毫未曾理会，血光飘落，当其落下时，所过处，将会生生绞起无数头颅，挖出诸多眼目。

　　赵胭脂等人浑身颤抖，只能眼睁睁的看着血光落下，眼中满是绝望与恐惧。

　　轰！

　　而就当血光即将呼啸而下的那一霎，突然有一道雷光于半空中闪现，雷光之中，蕴含着一道龙牙般的雷流，雷流以肉眼不可见的速度穿透虚空，然后直接与那血光撞击在一起。

　　巨声响彻，雷光刺目的爆发。

　　狂暴的能量冲击将下方的赵胭脂等人震飞而去，人仰马翻，但他们却没在意这个，反而是急忙摸着脖子，待得发现自己脑袋还在的时候，这才狼狈的松了一口气。

　　接着他们惊愕的抬头，发现上方雷光肆虐时，将那血光尽数的摧毁。

　　这令得众人极为的震惊，如今在场所有人都是因为合气而力量消散，所以谁还能够出手，生生击溃一头真魔的攻击？！

　　这般变故，不仅是他们，就连李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人都是有些愕然。

　　旋即他们猛的转头，看向了落后一步的李洛。

　　此时的后者，手持一柄银色大弓，弓弦还在嗡鸣震动，其上残留的狂暴雷光，显示着此前这里曾经酝酿了极为惊人的能量。

　　三人眼中有一些震惊浮现出来。

　　李洛在合气被限制后，怎么还能爆发出如此程度的攻击？

　　这是怎么做到的？

　　“快走！”

　　不过此时李洛没有在意他们的目光，而是冲着赵胭脂等旗众厉声喝道。

　　同时，他手中光隼弓遥遥的锁定了红眼真魔，狂暴磅礴的能量再度呼啸而出，于弓弦之上，形成了一支龙牙雷流。

　　此时的他，显然是借助了三尾天狼的力量。

　　而被他这一锁定，红眼真魔倒是停了下来，因为从李洛的弓弦上面，它也察觉到了威胁。

　　于是，它那赤红双目缓缓的转向李洛，血瞳之中，阴暗的血光在流转。

　　轰！轰！

　　李洛却是没跟它客气，弓弦震动，数道龙牙雷流同时出现，劈头盖脸便是对着红眼真魔射去，雷流划破空气时，带来了刺鼻的灼烧味道以及音爆之声。

　　红眼真魔则是吐出血光，将雷流不断的挡下。

　　而经过李洛这一出手，四旗旗众皆是脱离了攻击范围，一时间皆是如释重负，同时对着后方的李洛投去感激的目光。

　　如果不是李洛突然爆发，四旗旗众，必然也是死伤惨重。

　　特别是此时在那远处，赵天王一脉四部那边传来的凄厉惨叫声，更是令得他们浑身颤抖，心中惊惧。

　　在没有了“合气”的加持后，他们在真魔眼中，几乎是如同蝼蚁一般。

　　不过好在，这种情况，并没有持续太久。

　　因为那覆盖这片区域的奇阵光罩，突然开始破碎，显然，那是赵惊羽终于将奇阵拆除。

　　但此时此刻，他们那边，已是血流成河，凄惨到了极致。

　　这一次，赵惊羽的奇阵干扰，可谓是将他们自己给埋了。

　　不过没人有兴趣去同情他们，当奇阵破碎的那一刻，数道蕴含着怒火的吼声，接连的于这片山林间响起。

　　“合气！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


