## 第八百九十四章 灵髓到手

　　“你这小子，倒是挺机敏，竟然懂得用“龙火剑气”来引动“星河剑意”。”而在李洛自火罩空间脱离而出时，李惊蛰的声音便是从面前传来。

　　李洛抬起头，便是见到前方石亭中垂钓的李惊蛰，饶有兴致的投来目光。

　　李洛闻言，脸庞上也是布满着惊喜，关于“星河剑意”的出现，此次倒真是意外之喜，先前短短一个时辰的采集，其效果比往日数日时间都强。

　　此前经过一段时间的修炼，他体内采集的“星河剑意”已经有五道之多，可这几乎是一个月的成果，但现在短短一个时辰，却又给他平添了两道，这如何能不让李洛喜出望外？

　　按照这种效率，恐怕要不了多久，他体内的“星河剑意”就能够达到规模，如果再等“龙牙灵髓”到手，他他就可以开始修炼“众相龙牙剑阵”了。

　　而一想到这所谓的“无双雏术”，李洛心潮就有些激荡。

　　此术若能修成，定将成为他最强大的杀手锏。

　　而此时，李洛身旁，一道人影突兀的闪现而出，原来是那李灵净也从火罩空间被踢了出来。

　　此时李灵净模样有些狼狈，肌肤满是灼伤，浑身都是散发着一种滚烫炽热的气息，犹如被丢进油锅炸了好几次的大虾一般。

　　“你还好吧？”李洛关心的问道。

　　李灵净比他情况更惨，那是因为她那边遭受的“龙火剑气”显然更为凶猛。

　　李灵净纤瘦的身子在微微颤抖，此时她体内依旧还残留着灼热剑气在肆虐，剧痛在体内蔓延，但她还是硬生生的咬牙撑住，然后有些苍白的俏脸对着李洛露出一丝勉强的笑容。

　　“没，没事。”她说道。

　　李惊蛰看了她一眼，道：“你体内的异类气息，倒是减弱了一些，看来“龙火剑气”还是有些效果，不过那“蚀灵真魔”与你自身牵扯太深，只能慢慢磨除。”

　　“接下来的一个月时间，你每日都需要经受“龙火剑气”的洗练，或许才能清除。”

　　李灵净轻咬银牙，对着李惊蛰拜道：“多谢脉首，我定会坚持下去！”

　　李惊蛰微微点头，这李灵净在火罩中的表现他也是看得一清二楚，这般坚韧的心性，比起天龙五卫之中的那些天骄还要更胜一筹。

　　然后李惊蛰又看向李洛：“龙首之争还有一月左右，你这段时间，同样需要每日留出一个时辰，来我这里修行，你如今已至煞体境巅峰，底蕴根基也颇为雄厚，可以考虑熬炼煞罡了。”

　　李洛此次则是迫不及待的应下，再没有了此前的忐忑，毕竟此次的好处多得超乎想象，不仅能够熬炼煞罡，最重要的是，星河剑意的采集效率也大大增强，这对于他而言，显然是极大的好处。

　　与这般好处相比，身体所遭受的痛苦，倒是有些不值一提了。

　　而他也明白这份机缘何等可贵，毕竟不是什么人都能够请来一名王级强者费时费力的帮自身磨练。

　　李惊蛰见状，屈指一弹，两道毫光飞向了李洛与李灵净，毫光中是一枚玉瓶，有一种极寒之气，自其中散发出来，连空气都被冻结，出现了冰霜飘落。

　　“我的“龙火剑气”极为霸道，你们在其中遭受洗练，这剑气会残留于血肉间，逐渐的形成火毒，累积多了，往后修炼时火毒爆发，就直接将你们焚烧成灰烬了。”

　　“这玉瓶内是“寒髓液”，回去后修炼时敷体，可以帮你们化解体内残留的龙火剑气。”

　　李洛与李灵净听到这“龙火剑气”后遗症如此可怕，皆是心头一寒，赶紧接过玉瓶。

　　“谢过脉首！此般大恩，灵净必定牢记心间。”李灵净神情恭敬，行了重礼。

　　李惊蛰此番不仅亲自出手帮忙净化蚀灵真魔，还准备了药物化解后遗症，这番待遇，恐怕连一些封侯强者都得不到。

　　李惊蛰看了她一眼，道：“既然我这孙子要保全你，我自然是要看他面子。”

　　言下之意，显然将李灵净的感激推给了李洛。

　　李灵净也是心领神会，转身对着李洛盈盈一礼，真诚的道：“李洛堂弟大恩，我无以为报，往后有任何需要的地方，灵净必然不会推拒。”

　　李洛无奈的笑了笑，道：“只是履行你我的承诺而已，另外，我也希望未来咱们龙牙脉，能够多一位顶梁柱的强者。”

　　李灵净蛾眉舒展，露出灿烂明媚的笑颜。

　　“那就多谢李洛堂弟看重了，我会为此而努力的。”

　　而此时李惊蛰也是挥了挥手，继续专心垂钓。

　　李洛与李灵净便是不再打扰，行礼后，转身退去。

　　在那院外，遇见了焦急等待的李柔韵与李枫，两人见到李灵净没有太大的损伤，也是将一直提着的心给放了下来，特别是在知晓李惊蛰吩咐李灵净每日来此以“龙火剑气”洗练身躯后，更是大松了一口气。

　　看来有脉首的出手，李灵净要不了多久，就能彻底恢复。

　　这之间，李柔韵又是对李洛表达了感激，此次如果不是李洛的面子，恐怕未必能真请动脉首亲自出手，多半有可能是将此事下放，到时候如果问题难以解决，惹来龙牙脉执法院，李灵净的事情就又会变得麻烦起来。

　　李洛客套了几句，约好明日来此的时间，然后拖着疲惫的身躯，回了小楼。

　　往后的一段时日，李洛在结束自身的修炼以及青冥旗的例行刷洞外，便是会固定时间，前往湖泊小院，与李灵净一同，接受火罩的“龙火剑气”洗练。

　　虽说每日自身都会被那恐怖的“龙火剑气”虐得体无完肤，痛苦不堪，但这般痛苦所换来的收获，却是让得李洛喜不自禁。

　　虽说煞罡的熬炼还需要时间的堆积，但每日体内增加的“星河剑意”，却是实实在在的好处。

　　短短十日的时间，李洛体内的星河剑意，便是达到了五十之数！

　　李洛感应着体内流动的五十道星河剑意，这些数量，已经足够用来凝炼第一柄龙牙剑，眼下，一切就只待龙牙灵髓的到手。

　　而李洛的等待，第二天的时候就迎来了结果。

　　当他再次来到湖泊小院时，李惊蛰随手丢来了一物，那是一只似是骨牙所制成的杯盏，杯盏之外，有能量符文流转，封锁了杯口。

　　李洛心中有所猜测，立即激动的看向杯盏之内，然后他就见到，在那杯盏中，两滴深金色的神秘液体，宛如是两尾金色锦鲤一般，于其中不断的游动，惊人的生机与玄妙的能量波动，一波波的涌现而出，隐约间，仿佛还带着龙吟声。

　　李惊蛰望着面色激动的李洛，淡笑一声，道：“你那秘法还有点作用，五根龙牙里面，催生出了两滴龙牙灵髓。”

　　不过他没说的是，为了催生这两滴龙牙灵髓，他将那道秘法中的一些材料做了替换，取了一些高阶之物，这才最终取得了如此效果。

　　李洛满脸狂喜，手掌紧紧的握着杯盏，心潮澎湃。

　　龙牙灵髓终于到手，那么他心心念念许久的“众相龙牙剑阵”，也终于可以开始修炼了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


