## 第八百二十八章 开龙池

　　龙血山，侧峰。

　　此处有数座万仞山峰拔地而起，气势磅礴,而这些山峰山体彼此连接，围拢在一起，形成了一个巨型的山坑。

　　山坑弥漫着雾气，雾气色泽略显淡红，天地间的能量源源不断的涌入其中，在那山坑深处，隐隐约约的似是有低沉的龙吟声响起，于天地间回荡，引得空间都是在微微震动。

　　神秘的气息，弥漫开来。

　　此处，正是李天王一脉的“玄黄龙气池”所在。

　　而此时，在一座山顶平台上,五脉脉首携众多宾客于石椅之上入座，气氛热闹。

　　李洛，李清风等二十旗大旗首，则是已经立于玄黄龙气池，在他们各自身后，各旗旗众也是精神抖擞，眼神中充满着斗志。

　　虽说此次的玄黄龙气池之争，最大的好处将会由各位大旗首取走，但如果大旗首能够取得好成绩,他们这些旗众也能够获得不菲的奖赏，以作鼓励。

　　只不过此次的玄黄龙气池，与以往稍微的有点不一样。

　　各旗旗众的目光，带着别样意味的飘向了右侧的方向，在那边的平台上，有数千身披赤甲的身影，在那赤甲上，铭刻着火莲图纹。

　　那是来自秦天王一脉，火莲殿的“火莲营”。

　　而在火莲营最前方，一道绝美的倩影亭亭玉立，山风裹挟着雾气吹拂而来，撩动她的青丝，长裙贴合娇躯，隐隐有完美的玲珑曲线浮现，那难以形容的魅力，令得二十旗旗众中不少男子都有些心跳加速。

　　那道倩影正是火莲营的执掌者，秦漪。

　　这一次的“玄黄龙气池”之争，不仅是二十旗之争，同时还迎来了一位“外来者”。

　　这“外来者”虽然看上去美丽动人，但所有人都明白，这是一头凶猛的雌虎。

　　据说在那秦天王一脉这一代中，秦漪位居首位，其所执掌的“火莲营”至今未曾一败，秦天王一脉其他二十二殿的营卫，皆是败在其手。

　　所有二十旗的大旗首，即便是李清风，在注视着秦漪那绝美的倩影时，心头都是升起了一些危机感。

　　秦漪的天赋毋庸置疑，九品水相，冠绝全场，这再加上火莲殿给予她的庞大资源，无疑就更是令得她如虎添翼，修炼进展一日千里。

　　面对着秦漪，即便是自信的李清风，都没有太大的把握。

　　所以秦漪的加入，无疑是令得此次的“玄黄龙气池”，有了更多的变数。

　　李洛的目光也是停留在秦漪身上，他的表情很平静，看不出任何的波澜，其实对于他而言，多一个秦漪也不算坏事，这样一来局面将会变得更为的混乱，这就会给他更多的机会。

　　毕竟，他的保底目标只是一根铜龙柱。

　　至于那唯一一根的金龙柱，他并没有去奢望，因为那个位置太过的引火，以他如今的实力，若是真要去抢夺，恐怕会成为众矢之的，到时候说不定连一根铜龙柱都保不住。

　　而在李洛想着这些的时候，高台上，已是有一名执事走出，然后将手中的金色龙旗高高举起，猛的挥下。

　　当那名执事挥动金色龙旗的瞬间，在场二十一位参赛者，几乎是同时催动“合气”。

　　霎那间，有磅礴的能量升腾而起，犹如是化为一座座汪洋大海，于半空中肆意的奔腾，流淌。

　　下一刻，这些磅礴的能量呼啸而下，直接是加持在了在场诸位参赛者身躯之上，顿时后者等人身躯缓缓升空，一波波狂暴至极的能量波动，不断的扩散出来。

　　同时有可怕的能量威压，随之散发，引得天地间惊雷阵阵。

　　此时此刻，这在场众位参赛者身上所散发出来的威压，皆是抵达了封侯之境。

　　这几乎是相当于二十一位封侯强者了。

　　有不少宾客连连赞叹，这就是天王级实力的底蕴，以一种特殊的方式，聚合力量，令得这些原本实力只是地煞将阶的小辈们，也能够拥有着媲美封侯强者之力。

　　当然，这种封侯之力，过于的虚假，只是空有媲美封侯强者的力量，却并没有真正封侯强者的那诸多玄妙手段。

　　比如，真正的双相之力。

　　“唔，李天王一脉这一代的年轻人天赋倒是不错，从力量层次来看，这些大旗首借助“合气”之力，基本都有虚侯境的实力。”

　　“那陆卿眉，李红鲤，邓凤仙等人，观其能量波动，倒是有下一品侯的层次。”

　　“那李清风更强，感觉已至上一品层次，看来他是金龙柱的有利竞争者。”

　　“如果没有秦漪的话，金龙柱大概率是李清风所得。”

　　“是啊，秦莲殿主这位爱女当真是不凡，我看她眼下的能量波动，几乎是全场之最，唯有李清风方才能与其稍作抗衡。”

　　“总不能此次玄黄龙气池之争，那金龙柱被一个外人得了吧？”

　　“。。。。。。”

　　诸多窃窃私语声于众多宾客间响起，能够来到这里的宾客，在天元神州中也算是一方人物，自身实力自然算是强横，基本都是封侯境界，所以他们一眼就能看出此时那二十一位年轻人的底细。

　　李洛凌空而立，他的目光，同样是在此时打量着其他大旗首，此时每人的身上，都散发着滔天波动，倒是显得极为的壮观。

　　“借助青冥旗的“合气”，现在的我应该勉强算是下一品侯的力量层次，不过比起陆卿眉，李红鲤她们，还是要稍弱一筹。”

　　李洛心中自语，从表面的能量波动来看，现在的他，算是处于中游偏上的层次，但与陆卿眉她们这种顶尖的大旗首相比，又有一点差距。

　　不过这倒是在预料之中，毕竟青冥旗此前疲弱，煞魔洞进度弱于其他旗，自然也就导致青冥旗旗众的修炼进度也会有所落后。

　　当然，最重要的是，他这个大旗首，只是大煞宫境。

　　而陆卿眉，李红鲤这些人，早已迈入极煞境。

　　如果不是借助“合气”之力，将彼此实力差距拉近，李洛感觉，现在他与她们交手，胜算颇低。

　　李洛的目光，又是扫向了秦漪所在的位置，当即双目虚眯了一下，后者散发的能量波动，让他感觉到了一股强烈的压迫感。

　　这股压迫，甚至强于李清风那边。

　　而在李洛打量着秦漪的时候，后者仿佛也是有所察觉，那清冷如山泉般的眸光投射而来，两人的视线对碰在了一起。

　　李洛脸庞上浮现温和的笑容，开口说道：“秦漪姑娘实力超凡，想来必然是冲着金龙柱去的，而李清风大旗首有待客之道，说不得会退让一步，将金龙柱相让。”

　　不远处的李清风闻言，脸皮顿时一抖，虽然他的确对秦漪有些殷勤，但眼下这种场合，他怎么敢将金龙柱拱手相让，那岂不是让龙血脉颜面丢尽？事后他的那些长辈，定然会责罚于他。

　　于是他咬了咬牙，道：“李洛大旗首莫要胡说八道，秦漪姑娘何等人物，若是想要自然会凭本事去取，又怎会要人相让？”

　　李洛呵呵笑道：“既然如此，那这金龙柱，可能就要看两位谁的本事更高一筹了。”

　　李清风眼中怒意一闪而过，这李洛还真是狡诈，先前故意挖坑，就是想让他与秦漪对立起来。

　　不过，他也没办法否认，毕竟金龙柱是不可能让的。

　　而秦漪那边，对于李洛的言语却是不置可否，似是不知晓其心思险恶一般，只是悠悠说道：“李洛大旗首口舌不错，不过我倒是更期待你在龙池之中的表现，希望不会让我太失望呢。”

　　李洛面上笑眯眯的，心中却是骂了一声，这女人果然是要盯着他来搞。

　　而就在此时，那台上执旗的执事，再次挥动了金色龙旗，大喝响起。

　　“诸位大旗首，入池吧！”

　　随着他喝声落下的那一刻，早已经准备好的二十一位“封侯强者”，顿时催动磅礴能量，身影疾掠而出，直接是在那众多视线的注视下，落入到了下方弥漫着雾气的神秘巨坑之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


