## 第八百五十七章 情报

　　西陵城，西陵李氏一族祖宅。

　　厅堂内，李洛四人坐于客位，李枫于主位招待，作为李天王一脉的旁氏一族，西陵李氏借助这个名头，盘踞西陵城多年，城主之位多是出自他们一族，这些年来，族内更是出了一个李柔韵，入了龙牙山脉，位居青冥院三院主之位，这就更是令得西陵李氏一族在西陵境声势大涨。

　　李枫对于李洛一行人极为的热情与客气，同时还将族内一些优秀的年轻一辈也是召了过来，想要借此与四人结个眼缘。

　　毕竟四人能够成为四旗大旗首，这就显露了他们的天赋与能力，假以时日，他们有很大的概率踏入封侯境，从此成为李天王一脉的中流砥柱，手握诸多权柄。

　　当然，光是这一点，自然还没必要让李枫如此折身，更为重要的，还是李洛，李凤仪，李鲸涛三人的身份。

　　毕竟若是换作一个寻常王朝之中，此时的三人就是出巡的皇孙，真正高不可攀的贵胄。

　　热络的气氛中，李洛扫了一眼场中那些年轻面孔，虽然他还并未见过李柔韵提过的李灵净，但也能够察觉到她并不在其中。

　　不过他也没有多问，而是转向李枫，问道：“李枫族长，此次我们前往西陵境暗域执行任务，其中定然有诸多凶险，不知族长可有详细情报提示我们一下？”

　　这才是他的目的，这西陵李氏一族盘踞西陵城多年，乃是货真价实的地头蛇，所以从他们这里，应该能够获得更为精准的情报。

　　听到李洛所问，那李枫笑道：“李洛大旗首你们的任务，是“炎婴圣果”吧？”

　　李洛点头。

　　“炎婴圣果是西陵境暗域内最为珍贵的天材地宝，位于暗域深处，每一次圣果诞生，都将会引来许多觊觎与争夺，而这其中，又要以咱们李天王一脉与赵天王一脉争斗得最为激烈。”

　　“一般这种情况都是三年一次，因为只有那时候，最内圈的“炎婴圣果”才会诞生，呵呵，那里的“炎婴圣果”品质最好，而外围的则是稍差一些。”

　　“你们现在来的这个时间，炎婴圣果还不算是最成熟的时刻，内圈更是难以进入，所以你们只能获得外圈的“炎婴圣果”，这样一来，应该不至于引发大规模的争斗。”李枫很是熟练的说道。

　　李洛对此倒是表示无所谓，来时李惊蛰已经与他说过，只要能够获得炎婴圣果即可，至于品质不必强求。

　　“请问城主，这座暗域内，异类分布与等级情况如何？”一旁的邓凤仙，缓缓开口问道。

　　“咱们这座西陵境暗域，其实只能算做一座中小型暗域，但其中也存在着不少“真魔”异类。”李枫尽数道来。

　　在来时李洛已是做过一些了解，所以他知道所谓“真魔”异类，也就是指的“毁灭级”异类。

　　蚀级，灾级，毁灭级，异类王。

　　而毁灭级异类，则是对应着封侯境强者，因为这种级别的异类破坏力已是极为的恐怖，故而在内神州也将其称为真魔。

　　李枫挥了挥手，有侍女将四道卷轴恭敬的送到李洛四人面前，他们将其打开，那是一幅详细的西陵境暗域地图，在那地图上，有诸多猩红颜色的区域，一些地方甚至还标上了血红骷髅头，给人一种极为危险的感觉。

　　“这地图上面，都标有迄今为止所发现的一些“真魔”异类，你们若是要前往“炎婴圣果”的区域，可以尽量避开它们。”李枫说道。

　　四人纷纷点头，有了这份地图，他们就能够避免许多的危险，而且即便到时候遇见了“真魔”异类袭击，也是能够有一些准备。

　　“另外这座“暗域”，一般只允许二品侯之下的实力进入，而二品侯之上，是无法通过封印进入其中的。”李枫又是提醒说道。

　　“还有实力限制？”李洛讶异道。

　　“呵呵，这座暗域的封印，是由我们李天王一脉与赵天王一脉联手所布置，这个限制，其实也是在针对其他势力的强者或者某些实力强大的散修。”李枫笑道。

　　李洛有些愕然，这种所谓的限制，原来是这两个天王级势力所为...不过想想他又是明白过来，双方应该是不想让超过这个等级的强者闯入这座暗域中，将其中的诸多资源搜刮或者破坏。

　　这简直就是在“养虎”，毕竟李洛很清楚“异类”是何等的可怕，那被毁灭的大夏城如今还记忆尤深，整个大夏的和平荡然无存，一切的环境都被彻底的改变。

　　所以类似这种“养虎”的行为，恐怕也就只有这种天王级势力有底蕴与胆魄来做。

　　毕竟即便真出了事情，他们也完全有能力镇压下来。

　　不过这种等级限制，对于他们而言则是好消息，毕竟他们四人各率一旗，合气之下，相当于四位一品侯强者，这种阵容，应该没人敢来找他们的麻烦。

　　“一般来说，其他散修或者势力的人，都没那胆子在暗域中对我们李天王一脉的人有敌意，不过...赵天王一脉，则是不在此列，我们这两脉关系素来不和，说是敌对也未尝不可，这些年来，光是在这小小的西陵境暗域内，为了这些资源的争夺，双方便是交锋了不知道多少次，两边都有不少强者，殒命对方之手。”

　　李枫微微沉吟，然后看向李洛，道：“李洛大旗首此次，或许要当心点。”

　　“什么意思？”李洛一怔，旋即眉头皱起：“赵天王一脉，要针对我？”

　　“从我这边得来的情报，就在你们接了西陵境暗域任务后，赵天王一脉，那位赵惊羽，也率众赶来。”李枫缓缓说道。

　　“赵惊羽？这又是谁？”李洛满脸茫然。

　　“赵天王一脉，与我们二十旗齐名的，是二十部，二十部以兽为名，而这赵惊羽，便是“虎部”部首，他是赵天王一脉这一代的顶尖天骄，在二十部中排名第二。”

　　说话的是李凤仪，她柳眉微微竖起，寒声道：“这赵惊羽我听闻是个极其跋扈凶狠之辈，但他没事冲着李洛来做什么？”

　　李枫苍老的面庞上露出一抹无奈的笑容，道：“年轻人，终归是喜欢争强好胜，为了在喜欢的女子面前露一分脸面，他们有时候血性会显得非常强盛。”

　　“喜欢的女子？”李洛再次茫然，这他妈又是啥？

　　倒是李凤仪想起了什么，面色古怪的道：“难道是...秦漪？”

　　李枫点点头，道：“从我们得来的情报看，那赵惊羽对秦漪极为倾慕，此次应该是听说了前些天龙血脉脉首大寿上面的事，所以就盯上了李洛大旗首，他还公开放出了话，此次要取李洛大旗首一只手，送给秦漪。”

　　“不过更深层次的看，未必不是赵天王一脉在借此向秦天王一脉示好，传递某种信息。”李枫毕竟是一族之长，心思城府也是不凡，借此摸索到一些更深的信息。

　　李洛哑然，总算是明白那秦漪在天元神州年轻一辈中究竟是何等的影响力，在那龙池中，明明是她在找麻烦，结果传出去，反而是他李洛被诸多同辈敌视。

　　红颜祸水，所言不虚。

　　不过，这什么“赵惊羽”，也真是个跋扈之辈，竟然连要取他一只手这种狠话都是放了出来。

　　对此，李洛只能无奈一笑，给予中肯评价。

　　这货是个棒槌。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


