## 第六百二十章 裴昊意图

　　“见过少府主，小姐。”

　　此时那卢箐，闾关也是面色有些尴尬的起身，然后冲着李洛，姜青娥行礼，同时解释道：“我们也是听说裴昊大管事邀请了你们前来，所以才会过来的。”

　　如今的李洛毕竟还是名正言顺的少府主，如果换做是一年前的话，或许他们对李洛还没这么客气，因为那时的李洛只是空相，虽说有着身份，但空相就限制了他未来的成就，所以自然没必要给予太多的关注。

　　但现在不一样了，这位空相少府主，已经脱离了曾经的桎梏，开始变得耀眼。

　　这短短一年中，李洛给洛岚府带来了多大的变化，他们这些阁主心中最清楚，甚至在洛岚府一些人的心中，李洛这位少府主的份量，甚至都开始赶超姜青娥了。

　　所以他们此时在面对着李洛时，方才会有点忐忑，以李洛与姜青娥展现出来的天赋与潜力，他们感觉，如果两人能够挺过洛岚府此次的危机，或许洛岚府将会在他们的手中再度恢复辉煌与鼎盛。

　　面对着两人的解释，李洛脸庞上浮现出温和的笑容，摆了摆手，道：“我相信两位对洛岚府的忠诚。”

　　虽然这话并非是真实的想法，但作为一个合格而成熟的少府主，李洛当然不可能在此时显露怒意斥责二人，那样只会将他们推向裴昊那一边，所以显得很温和。

　　姜青娥淡淡的扫了两人一眼，道：“你们就在一旁坐着吧，今日的事情，我们是来找裴昊的。”

　　“是，小姐。”

　　两人赶紧应下，姜青娥在洛岚府中的威严不小，毕竟洛岚府风雨飘摇的时候，是她一手将洛岚府稳住，而且她自身展露的天赋与潜力，也足以让洛岚府内的各位阁主畏惧。

　　“两位既然来了，何不听听我此次的想法？”而此时那裴昊也是压下了心中的情绪，然后露出笑容说道。

　　“你的想法不用听，肯定都是臭不可闻。”李洛感叹道。

　　“少府主，不必这么抗拒我，其实我们都有着相同的目的，那就是维护洛岚府，府祭之日，你我双方内斗，终究只是便宜了外人。”裴昊淡笑道。

　　“不好意思，在我看来，你也是个外人。”李洛摇摇头，反驳着说道。

　　裴昊笑容终于是一沉，不过不待他说话，李洛已是摆摆手，道：“不过来都来了，我倒是也想要听听你能说出什么废话来。”

　　裴昊眼皮微垂，放缓语气的道：“少府主想来应该是不想一个月后的洛岚府府祭，我们双方撕破脸皮吧？所以我有一个建议，可以避免双方纷争，免得被外人趁虚而入。”

　　“建议很简单，以后洛岚府延续上一代两位府主之位，形成惯例，我与少阁主你各执一席，联手执掌洛岚府，到时我们化干戈为玉帛，合力之下，必然会令得洛岚府恢复曾经的强盛。”

　　“少阁主，这个建议我已是给了让步，还希望你能够为了洛岚府的未来认真考虑一下。”

　　李洛面露沉吟之色，缓缓道：“两位府主并立，倒是一个挺好的建议。”

　　裴昊闻言，嘴角顿时有着一抹笑容浮现出来，一旁的墨辰以及投靠裴昊的三位阁主也同样是笑了起来。

　　袁青，雷彰等人则是错愕的看向李洛，如果真让得裴昊成为了真正的府主，他就有了名正言顺的理由介入洛岚府诸多事宜，虽说这或许的确避免了府祭上面的纷争，但却为以后埋下了更大的祸患。

　　少府主怎么会同意的？

　　不过，就在他们心中惊疑的时候，李洛却是再度悠悠开口，道：“不过那两位府主，也应该是我和青娥姐来担任，关你裴昊这头白眼狼屁事？”

　　裴昊的笑容顿时僵硬下来，而后嘴角微微抽搐，眼神渐渐阴森。

　　显然，这李洛刚才是在故意戏耍他。

　　果然，李洛望着他的眼神，轻蔑的笑道：“裴昊啊裴昊，你算什么东西，也想染指洛岚府，我告诉你，你不用拿这些话来威胁我，我看重洛岚府，只是因为这是我爹娘的一点心血而已，不过，也就仅此而已了，在我们一家子的眼中，洛岚府真没了，那就没了吧，未来我们有的是时间与能力来重建它。”

　　“裴昊，我知道你很看重洛岚府，但是不好意思...其实，我们没你看的那么重，你想玩，随便你怎么玩，我都奉陪到底。”

　　李洛轻轻摇头，看向裴昊的眼神有些怜悯。

　　楼顶在此时变得极为的安静，空气仿佛都是停止了流动，不论是袁青，雷彰，还是那墨辰，卢箐，闾关等人都是目瞪口呆的望着李洛，他们实在没想到李洛竟然能够说出如此锋利刺人的话语。

　　他们都明白，这些话，每一句，都是如刀一般的割在了裴昊最痛的地方。

　　他们的目光看向裴昊，果然是见到后者的脸庞在此时直接一点点的扭曲了下来，他的眼神，布满着如毒蛇般的阴冷，死死的盯着李洛，似乎是要噬人一般，可怖的气息，从他的体内升腾而起。

　　没有什么比自己珍视无比的东西却被人轻蔑以待更刺痛人心的事情了。

　　然而面对着裴昊那充满着压迫性的目光，李洛却是面带微笑，怡然不惧，淡淡的道：“看来我说得太刻薄了一点，刺痛了你那一直自卑的心。”

　　砰！

　　裴昊一巴掌拍下，旁边的桌子顿时爆碎开来，强悍的相力喷薄而出，直接是将那桌子碎片绞碎成了粉末。

　　然而他刚欲说话，李洛身旁的姜青娥已是上前半步，她金色眸子冰冷的注视着裴昊，道：“裴昊，我不喜与人口舌，所以我只说一句，我不想在府祭上面看见你，所以我希望你今天就去死吧。”

　　话音落下的瞬间，磅礴惊人的光明相力猛然间自其体内爆发而起，强悍的威压横扫全场。

　　她纤手一扬，一道燃烧着光明之炎的剑光已是呼啸而出，以一种凌厉凶悍姿态，直接洞穿虚空，斩向了裴昊。

　　姜青娥这出手太过的果断，以至于连袁青等人都还没回过神，那霸道剑光已是落向裴昊。

　　不过裴昊本人面对着姜青娥突然的出手，却是身影纹丝不动，面色略显阴沉。

　　嗡！

　　燃烧着光明之炎的剑光，在距离裴昊面门还有寸许距离的时候，突然凝固了下来，因为所有人都见到，在裴昊的面前，有一面冰盾成形，散发着极其冷冽的寒气，升腾之间，竟是将剑光上面燃烧的光明之炎，都是冰冻了起来。

　　剑光最终化为冰屑，破碎开来。

　　这般变故，让得姜青娥双眸微眯了一下，然后视线投向了裴昊后方的屏风处。

　　“呵呵，几年不见，青娥小姐这光明相力真的是越来越霸道了。”

　　与此同时，一道笑声自屏风后传出，紧接着，一道人影缓步走出。

　　所有的目光都是投射而去。

　　只见得来人，是一名头发有些花白的男子，他面目削瘦，脸庞上有冰霜在蔓延，令得他浑身都是散发着一种可怕的寒气，而随着他的走出，自有一股可怕的相力威压以他为源头，缓缓的蔓延开来。

　　在场所有人都是微微色变，有人骇然失声：“天相境？！”

　　袁青的目光同样是投向那名男子，眼瞳骤缩：“徐天陵？！你晋入天相境了？！”

　　李洛听到这个名字，眼神微微一动。

　　因为这徐天陵，正是洛岚府三大供奉之首。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


