## 第八百八十八章 极致的净化之力

　　磅礴锋锐的金色剑光以煌煌之威降临，那股威势，引得大殿高台上一些天星院上院的成员面色都是微凝，而至于更低的一些四星院成员更是面露骇然。

　　陆金光的出手，也让得所有人知道了他为何能够位列上院之席。

　　而且陆金光也并没有任何试探的打算，出手便是拿手杀招，这些年来，败在他这一道煌煌剑光之下的对手不知有多少。

　　在那满场惊叹的声音中，姜青娥仰起绝美精致的脸颊，金色眼瞳中倒映着呼啸而下的剑光，在圣光古学府这半年中，她也是见识到了诸多耀眼的天骄，这些人如果放在圣玄星学府的话，恐怕皆是能够超越宫神钧，长公主之流。

　　例如眼前的陆金光，虽说他在上院只是居于末席行列，但他所显露的实力，若是在外界，恐怕连一些老牌的大天相境强者都未必是他的对手。

　　天星院内，不论上院还是下院，每一位天骄放在外界，都有越级胜敌的本事。

　　这就是圣光古学府作为这世间最为古老的学府之一的底蕴。

　　姜青娥玉手一抬，璀璨神圣的光明相力顿时如大海一般汹涌而出，在其身后，一道模样与她自身如出一辙的光明虚影浮现出来，顿时天地间的光明能量源源不断的涌来。

　　九品光明相，光明灵使。

　　这是九品相最为明显的标志，有了这道九品相的衍化辅助，天地间对应的属性能量几乎是会源源不断的涌来，这就令得九品相的拥有者具备了更为持久的战斗力。

　　而且，九品灵使，还有着增幅相术威力的作用，任何相术一经施展，威能都会获得一定得提升。

　　光明灵使浮现，姜青娥纤细指尖有一枚璀璨光点凝聚而出，光点离手，顿时迎风暴涨，化为了神圣的光明之火。

　　光明之火升腾，下一刻，其中传出了清鸣之声，只见得光明之火顿时化为了一头振翅高飞的火凰，其上光明之炎熊熊燃烧，所过之处，天地能量皆是被净化成了纯粹的光明能量。

　　“封侯术，光明凰炎！”

　　火凰呼啸而过，直接是迎上了坠落而下的金色剑光，两者相撞，顿时有狂暴至极的能量风暴夹杂着火焰四射而出。

　　不过好在战台四周有能量屏障浮现，将这些余波尽数的抵挡了下来，可那股狂暴的能量躁动，依旧让得场中不少学员忍不住的变色。

　　但即便如此，他们的目光依旧是紧紧的盯着场中半空的对碰。

　　那里两股磅礴狂暴的能量互相侵蚀，磨灭，最终当凰炎消散时，那锋锐的金色剑光也是变得极为稀薄，待得落到姜青娥这里时，已是连护体相力都难以穿透。

　　场中有哗然声响起，陆金光的攻势，竟然被姜青娥化解了。

　　要知道，陆金光可是货真价实的大天相境，而姜青娥，却只是小天相境顶峰。

　　是陆金光因为魏重楼的原因留手了吗？

　　而在场外哗然声不断时，场中的陆金光却是眼神在此时变得凝重起来，因为只有他自己最为清楚，他根本就没有任何的留手。

　　“九品光明相，果真是霸道，这是上九还是下九？”

　　陆金光心中自语，眼神也是渐渐的变得凌厉，周身气势愈发的锋锐，能够位列上院席位，他自身也是极为骄傲之人，九品相固然强横，可凭此未必就能所向披靡。

　　陆金光双掌合拢，掌心间似是一道细微的金色光点孕育，金色光点吞吐间，似是如刀锋般的划破了他的掌心。

　　顿时有鲜血融入其中，金光脱手而出，于面前悬浮，而陆金光周身磅礴的金相之力尽数的涌入其中。

　　金光流动，在那众目睽睽下，化为了一柄流光溢彩的金剑。

　　金剑微微颤抖，那剑身上，竟是裂开了三道细微的缝隙，缝隙内金光流动，远远看上去，仿佛是三颗竖眼一般。

　　金眼奇特，其内似是蕴含着无尽能量。

　　高台上，诸多天星院成员皆是面色凝重，显然是认出了陆金光这赖以成名的一招。

　　陆金光立于半空，居高临下的俯视姜青娥，他手掐剑印，悠然出声，道：“若是的姜学妹接得下这一剑，我的席位，拱手相让。”

　　“封侯术，金阙剑光。”

　　“三目洞天剑。”

　　随着陆金光手指点出，只见得那三目金剑顿时爆发出惊天剑吟声，仿佛一条浩荡金色长龙，贯穿虚空，直接对着姜青娥呼啸而下。

　　姜青娥凝视着那划破长空的金色剑光，其内那一柄三目金剑，让得她感觉到了刺骨寒意，对方的实力，的确是非同凡响。

　　“不必相让，我自会来取。”

　　然而，她依然没有畏惧之意，只是平静的回道。

　　她纤细玉指结成玄妙印法，如白玉的素手似是流转着荧光，白皙如雪的肌肤，显得极为的圣洁，令人有一种不敢亵渎般的感觉。

　　与此同时，所有人都震撼的见到，在姜青娥的身后，又是一道与她模样相同的玄妙虚影浮现出来。

　　赫然又是一道九品光明灵使！

　　两道光明灵使立于姜青娥身后，顿时这方天地间的光明能量如同受到了巨大吸引一般，纷纷蜂拥而来。

　　而磅礴的光明能量经过两道光明灵使的转化，又投入到姜青娥的体内，令得其周身相力波动节节攀升。

　　场中的震撼，则还在持续。

　　“那是什么？！”

　　“双九品光明相？！我的天啊，我的眼睛要被亮瞎了！”

　　“这是何等妖孽的天赋，这种天赋，就算是纵观圣光古学府的历史中，怕都是屈指可数吧？！”

　　“此前就隐隐听说了这个事情，但我这还是第一次见到这位姜学妹将其展现出来。”

　　“难怪能够被三院长所看重，原来是这个原因，毕竟，以三院长的眼光，就算真是九品光明相，也不会令她亲自抢人，可是...双九品光明相，这可就不同了。”

　　“......”

　　震撼的声浪在大殿内持续不休，可见众人此时心中情绪激荡，这种事情在这座古学府内其实颇为的罕见，因为这里云集了太多的天骄，双相在这里不算稀奇，即便是九品相，也顶多只是引来一些惊叹声。

　　但是...封侯境之前的双九品光明相，这却是很多人头一次亲眼见到。

　　在那无数震撼声中，姜青娥光洁绝色的脸颊上，却并没有多少的波澜，她完全屏蔽了外界的干扰，只是将自身相力尽数的运转而出，同时将手中这道由三院长传授给她的封侯术，成功的施展了出来。

　　“封侯术，光明净世印。”

　　随着一道轻轻低语声响起，姜青娥结印的玉手推出，霎那间，神圣凝炼的光华喷薄而出，似是将天地都笼罩了进去，无数人眼中的视野，仿佛都是被这光明尽数遮掩。

　　望着这种神圣的光明，很多人心中却是生出了畏惧之感，因为在那其中，蕴含着精纯到极致的净化之力。

　　光明相本就擅长净化，一切与之不匹配者，都会被净化。

　　而姜青娥的光明相力，其净化之纯净与凝炼，更是引人骇然，毕竟，经过双九品光明相提炼的光明相力，那会是何等的精纯？

　　光明弥漫，有光明之印呼啸而出，然后便是在那无数目光中，与那一道三目金剑，碰撞在了一起。

　　这一次，倒是没有了惊天动地的巨声，因为随着两者的接触，精纯至极的净化之力弥漫，那锋锐无匹的金相之力，竟然就这样悄无声息的被净化成了一片虚无。

　　三目金剑，先是剑尖，然后一路往上，皆是消失不见。

　　那种恐怖的净化能力，看得不少人心头冒着浓烈的寒气。

　　光明之印，横推虚空，数息后，出现在了陆金光前方。

　　陆金光望着悬停前方的光明之印，那上面散发出来的光明相力将他身体表面的相力迅速的消融，于是他只能苦笑一声，神色复杂的看着大殿中那道绝色无双般的倩影，举起手来。

　　“姜学妹，你赢了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


