## 第八百四十三章 最大的赢家

　　当龙池深处，六根盘龙柱归属尽数露出时，在那龙池外，此番结果也是不出意料的引发了诸多宾客的惊叹。

　　因为这个结果与最初的预料，截然不同。

　　刚开始众人的预料，那金龙柱就算不被秦漪夺走，也必定是李清风的囊中之物，只有这二人，才拥有着压制众位天骄的实力。

　　可是...李洛这突然冒出来的黑马，属实让人没想到。

　　而且，除了李洛外，那最后出手的李鲸涛，同样是引发了诸多的热议，这李鲸涛以往不显山不露水，一副平庸的模样，然而谁都没想到，这位龙牙脉平庸的嫡长孙，竟然还藏着这般手段。

　　虽然把以攻伐著称的封侯术炼成了防御术这一点显得很是奇葩，但这从某种意义而言，则是显露出了李鲸涛那另类的天赋。

　　此次龙池之争，六根盘龙柱，龙牙脉抢了三根，一金两铜，这个成绩，属实是艳惊四座。

　　这个结果，莫说是外人宾客，就算是天龙五脉各脉高层，都是为之侧目与震惊。

　　毕竟自从当年李太玄离开后，龙牙脉的年轻一辈再未曾出过如他一般的天骄，这就导致龙牙脉在龙池之争上出现失利。

　　而也正是因为龙牙脉年轻一代表现不佳，所以每一次龙池的开启，都会被李惊蛰尽可能的延后，想来也是不想看见这种结果。

　　也是这个原因，此次李惊蛰突然改口允许龙池之争提前，方才会引来诸多关注，继而心中玩味。

　　所有人都清楚，李惊蛰改口，必然是因为李洛。

　　他想要为李洛讨这份机缘。

　　但龙池之争，唯有依靠自身，若是自身本事不够，即便李惊蛰是李洛的爷爷，那这盘龙柱也落不到李洛的头上。

　　而以李洛的实力，此前没有人觉得他能够夺得一根盘龙柱，哪怕是等级最低的铜龙柱，李洛也不够资格。

　　所以李惊蛰此次的改口，势必是徒劳无功，反而惹来笑话。

　　不过可惜...最终笑话没出现，倒是让得众人看了一场精彩的好戏。

　　龙牙脉取得了三根盘龙柱，这份成绩，纵观百年间，在这龙牙脉中都算是名列前茅。

　　这般结果，自然是引得诸多宾客为李惊蛰的眼光与魄力赞叹不已。

　　众人惊叹间，那龙血脉的一众高层，则是神色显得极为的复杂与憋闷，因为龙牙脉此次的耀眼，完全是踩着他们龙血脉上去的。

　　那金龙柱，原本是李清风的。

　　而李红鲤，也能够占得一根银龙柱。

　　一金一银，这是龙血脉对此次龙池的认定成绩。

　　但最终，成绩与他们所想，差距颇大，一金一银，变成了一银一铜。

　　虽说与其他三脉相比，这个成绩已经算得上是拔尖，可对于龙血脉自身而言，这个成绩，可谓是最近几届最差的一次了。

　　一些高层暗自腹诽，都怪那秦漪，莫名其妙以水殿限制了李清风，否则李洛也不可能抢先一步占据金龙柱，而没有了这个先手，最后金龙柱花落谁家犹未可知。

　　一念至此，他们带着一些怨气的目光就投向了秦莲。

　　而对于这些目光，秦莲本就铁青的脸色不由得更加的难看了，她很想怒骂一声，你们这些蠢货觉得我会是来帮龙牙脉的吗？！这能怪得了她？

　　可是这些话最终是不能说出来，于是她只能冰冷着脸，视那些目光于无物。

　　与其他各脉的复杂情绪相比，龙牙脉这边则是一片喜庆，众人皆是满脸惊喜。

　　“大哥，鲸涛这小子还不错啊，以前一直说他怎么总是无法将我龙牙脉的封侯术修成，敢情他自己别出心裁的改良了“牙杀术”。”李金磐咧嘴大笑，冲着一旁的李青鹏说道。

　　李青鹏也是一脸的哭笑不得，叹道：“这小子从小怕痛...又不喜与人争斗，这性格真是比我还过分。”

　　他已经算是比较与世无争了，可李鲸涛在这一点上面简直又是青出于蓝。

　　李金磐乐道：“因为怕痛，所以把我龙牙脉的“牙杀术”修炼成了防御之术吗？这小子是个人才啊！”

　　龙牙脉其他高层也是忍俊不禁。

　　李青鹏笑道：“这小子太懒散了，此次如果不是为了保护李洛，恐怕他还会继续藏下去，等回头看我怎么收拾他。”

　　李金磐道：“不过此次他倒是立了大功，如果不是他，李洛这里还会再生变数。”

　　他冲着李青鹏挤挤眉，道：“老爷子看上去也很高兴。”

　　李青鹏闻言，也是悄悄的看向李惊蛰那边的位置，果然是见到老爷子那素来肃然，不苟言笑的脸庞，竟然是在此时浮现出了一抹淡淡的笑意。

　　显然，此次龙牙脉取得的成绩，总算是让他开怀了一下。

　　李青鹏松了一口气，冲着李金磐笑道：“此次龙池，还得多亏了李洛，这孩子天资远胜鲸涛，连那秦漪都未能拦住他，他这般表现，当真是有些三弟当年的风采了。”

　　“往后看谁还敢说我龙牙脉年轻一代青黄不接！”李金磐扬眉吐气，以往龙池之争，他们龙牙脉成绩虽说不至于垫底，但相比自身嫡脉的身份，还是有些不匹配的，所以难免会引来一些议论，令人心烦。

　　而当下面的人在讨论时，那高坐首位的五位脉首，也是在注视着龙池深处的结果。

　　“难怪此次惊蛰脉首愿意改口提前开启龙池，原来龙牙脉是有备而来呢。”龙鳞脉脉首李青樱微微一笑，出声说道。

　　李惊蛰淡笑一声，道：“这个结果，其实连我也没想过，之前只是想找个机会弥补一下这个从外神州回来的孙子而已，至于他能否争得龙柱，我也说不准。”

　　“这个李洛，有其父之风，假以时日，龙牙脉说不得又要出一位惊艳天元神州的顶尖天骄了。”李青樱说道。

　　“那就借青樱脉首吉言了。”李惊蛰客气笑道。

　　“惊蛰脉首，李鲸涛这个小子倒是有些意思，看样子他不适合你们龙牙脉，反而适合龙骨脉，要不让他来我龙骨脉修行吧。”说话的，是龙骨脉脉首李玄武，他身躯魁梧，浑身血肉散发着恐怖至极的血气与生机。

　　龙骨脉，才是天龙五脉中最擅长防御的。

　　李惊蛰笑道：“这小子懒散得很，怕是受不了你们龙骨脉的修行。”

　　此次李鲸涛的表现，的确是让李惊蛰也有些惊讶，因为这小子素来表现中规中矩，也没有任何亮眼的地方，但谁都没想到，原来他所擅长的并非是攻伐，而是防御。

　　“牙杀术”是龙牙脉较为常见的一道通灵级攻伐封侯术，几乎很多脉内封侯强者都修炼过，而李鲸涛是龙牙脉嫡长孙，自然也是有机会提前修炼，但以往检查时，李鲸涛修炼进展极慢，后来李惊蛰也就索性不再理会，但今日一见，这李鲸涛竟然不知不觉间，将“牙杀术”给修炼到变形了。

　　如果不是这道封侯术的原理还是相同，就连李惊蛰都要认为这是不是另外一种防御型封侯术了。

　　显然，这是李鲸涛改良了“牙杀术”。

　　将一种攻伐之术，改成了一种防御之术...从某种意义来说，李鲸涛这个另类天赋也属实有点厉害。

　　而且，以李惊蛰的眼光来看，李鲸涛改良的这道“牙杀术”，如果要论起防御之能，甚至已经超过了“牙杀术”自身的品阶，隐隐的已经要触及“衍神级”的层次。

　　这小子，还算是有些能耐。

　　李惊蛰笑了笑，眼角皱纹都是舒展了一些，今日好消息倒真是不少，不仅有着李洛惊艳全场，这李鲸涛，也让人大吃了一惊。

　　此次龙池开启，他们龙牙脉算是收获不小。

　　而接下来，经过如此辛苦的争斗，那么也就该到了收获的时候了。

　　倒是不知道李洛这小家伙，能够收获几道玄黄龙气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


