## 第八百四十四章 玄黄龙气

　　龙池深处，金龙柱。

　　李洛盘坐柱顶之上，他舒展着身子，缓解着身躯上的疲惫，此前这一路闯过来，属实不能算是轻松，不过好在的是，这份辛苦最终是值得的。

　　脚下的金龙柱，就是最好的奖励。

　　“据说占了金龙柱，在这龙池中，大概率能获得两道“玄黄龙气”。”李洛自语。

　　两道“玄黄龙气”，能够凝炼出一万道地煞玄光。

　　这已经是极为惊人的效果了，但是李洛却还是有些不满足。

　　因为他如今三座相宫，需要足足三万五千道地煞玄光才能够彻底的填满，而刨除已经修炼出来的一万一千道，他还有两万四千道地煞玄光的空缺。

　　这两万多道地煞玄光，如果按照他正常的修炼速度，将会消耗他接近一年的时间。

　　这个时间对于李洛而言，略微有些奢侈，所以他只能寄希望于“玄黄龙气”这种机缘。

　　李洛当然是希望能够趁这个难得的机会，获得更多的“玄黄龙气”。

　　“如果能获得三道玄黄龙气，这次就算是赚大了。”李洛心中怀有期待。

　　而就在李洛这般想着的时候，其神色突然一动，目光投向了龙池深处，此时那深处，似乎是有着极为庞大的能量波动在涌现。

　　隐隐的，还夹杂着如龙吟般的风啸之声。

　　李洛精神一振，这是玄黄龙气将要出现的征兆。

　　与此同时，其他五根盘龙柱上，李清风等人也是目光灼灼的投向深处，强横磅礴的能量波动荡漾四周，随时准备出手。

　　呜呜！

　　众人的等待并没有持续多久，只见得那龙池深处，云雾在此时被尽数的撕裂，有呈现暗黄色的狂风铺天盖地的自深处席卷而出。

　　这些暗黄色的狂风极为的狂暴，所过之处，连虚空都是被撕裂出无数道幽黑的痕迹。

　　李洛看了一眼，心中暗自凛然，这些暗黄色的狂风具有极为强大的破坏力，就算如今的他们皆是拥有着“封侯强者”的力量，若是直接闯入其中，依旧会被撕裂得千疮百孔。

　　不过好在脚下的盘龙柱释放出了能量光罩，将众人庇护其中。

　　暗黄色的风暴撞击在能量光罩上，阵阵涟漪波动急促的涌现。

　　此时李洛方才明白，为何需要占据了盘龙柱才能够采集玄黄龙气，敢情如果没有盘龙柱的保护，他们根本就不敢立足于此，更何况去采集龙气

　　李洛目光紧紧的盯着那呼啸的暗黄色风暴，据说玄黄龙气会被这些狂风从龙池深处裹挟出来，所以必须时刻保持警惕，因为玄黄龙气在风暴中存在的时间极短，若是错过，就会迅速的烟消云散。

　　而金龙柱占据着最为有利的位置，所以这里遇见“玄黄龙气”的概率也最大。

　　呼。

　　李洛胸膛微微起伏，他瞥了一眼身躯之外流动的磅礴能量，那是来自青冥旗的合气加持，不过在经过与秦漪的激斗后，这层能量加持已经削弱了许多，倒也不知道凭借着余下的能量，能否获取到足够数量的玄黄龙气？

　　李洛心绪流转，但精神却是高度集中，目光死死的盯着金龙柱四周呼啸而上的暗黄色风暴。

　　四周的风声，在这一刻都被李洛所屏蔽。

　　唯有自身的心跳，犹如鼓声一般，在脑海中回荡。

　　似是有片刻时间流逝，下一瞬，李洛瞳孔猛的一凝，周身能量波动毫无保留的倾泻而出，直接是化为一只数十丈左右的能量大手。

　　能量大手自内而外的穿透了金光罩，伸进了呼啸的暗黄色风暴之中。

　　罡风如刀锋般锋利，李洛那能量大手则是在此时迅速的出现了撕裂的痕迹，其上能量在迅速的被消耗。

　　但李洛却是无动于衷，只是目光死死的盯着距离金光罩约莫十数丈位置处，在那恐怖的罡风中，有一缕约莫尺许左右的暗金色气流，随风飘荡。

　　那缕暗金色气流仔细看去，仿佛生有龙角龙爪，光芒流动时，又仿若披有龙鳞一般。

　　这就是李洛渴望至极的玄黄龙气！

　　李洛操控着能量大手径直抓向这一缕玄黄龙气。

　　不过，难度也是颇为不小，因为这玄黄龙气仿佛是具备着某种简单的灵智一般，随着能量大手的接近，它也是在拼命的游动，犹如是想要逃离一般。

　　这给李洛带来了不小的麻烦，因为这暗黄色的风暴在不断的剥离，分割能量大手之上的能量，所以李洛没办法维持太久的时间。

　　如果在能量大手能量耗尽前，李洛无法将这一缕“玄黄龙气”捕获的话，那他就会失去这一次的机会，同时自身能量也是白白损耗。

　　时间一分一秒的流逝，而李洛那数十丈的能量大手不断的缩小，最终，当其缩小到仅有十丈左右时，李洛心念一动，能量大手猛的冲刺而出，终于是追上了那一缕“玄黄龙气”，然后将其抓在了手中。

　　能量大手迅速缩回。

　　最终钻回了金光罩，随着李洛心念一动，能量大手散去，一团能量裹挟着那一缕“玄黄龙气”落在了他的面前。

　　李洛目光极为炽热的盯着这一缕他日思夜想的“龙气”，这一刻，他能够感觉到体内的相力在震动，那是一种极为渴望的情绪。

　　这可是五千道地煞玄光啊，若是正常修炼的话，李洛需要两三个月的时间才能够凝炼而出。

　　不过眼下却并非是吸收的时机，李洛取出一支玉瓶，然后将这一缕龙气装了进去。

　　收好玉瓶，李洛心中也是如释重负的松了一口气，一道“龙气”到手，此次龙池总算是有了一点实质性的收获。

　　不过这还不够。

　　李洛感应了一下周身流淌的能量加持，眉头微微皱起，在这暗黄色风暴中，他的能量消耗比想象的还要更快。

　　仅仅只是一次出手而已，加持的能量就消耗了三分之一。

　　这若是再出手两次，恐怕能量就会耗尽，到时候就算再有“玄黄龙气”出现，他也只能望而兴叹。

　　李洛趁机瞥了一眼远处其他的盘龙柱，此时其他五人都还在眼巴巴的盯着肆虐的风暴，看样子毫无所获，显然，金龙柱的位置优势，还是很有效果的，难怪众人抢得这么激烈。

　　李洛很快收回目光，此时分秒必争，他也没有更多的时间去关注旁人。

　　希望剩下来的两次出手，都能够有所收获，只有这样，他才能够获得三道龙气。

　　抱着这般期待，李洛又是静静等待了数分钟。

　　然后他终于发现了第二道玄黄龙气的踪迹。

　　李洛果断出手。

　　接着，他就失手了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


