## 第八百二十七章 争锋

　　原本热闹的金殿，在此时陡然安静下来，在场的诸多宾客皆是目不斜视,但心头却是暗道一声终于来了。

　　毕竟秦莲与李太玄，澹台岚之间的恩怨，当年可是惊动了整个天元神州，那时候，两座天王级势力，甚至险些爆发冲突。

　　而这种级别的势力真要摩擦起来，恐怕整个天元神州都会为之震动。

　　只不过好在双方还有所克制，最终是以李太玄，澹台岚远离天元神州而落幕，可如今近二十年过去了，李太玄，澹台岚虽还未曾归来,但却是将一个儿子，送回了龙牙脉。

　　此次秦莲会前来龙血山脉祝寿，恐怕更多的原因，也是想要见见这个李太玄，澹台岚的儿子。

　　只不过，那个名为李洛的少年，虽然爹娘皆是不在此，但最有份量的爷爷李惊蛰却是在场，而且此前为了迎回这个流落在外的孙子,李惊蛰已经放过话，当年的恩怨止于上一辈，所以若是这秦莲试图以大欺小来压制李洛的话，恐怕此时坐在上位的李惊蛰是不会容许她放肆的。

　　在这陡然安静的气氛中，李洛已是神色平静的站起身来，冲着秦莲道：“李洛见过秦莲殿主。”

　　金殿内，不少目光也是在暗中打量过来，显然对于这位从外神州归来的李太玄，澹台岚之子，他们也是有几分的好奇。

　　毕竟，当年的李太玄，澹台岚在天元神州风头实在太盛，如今在场的不少封侯强者都是那个年代所崛起，所以他们都明白那一男一女所带来的压迫感。

　　而这两位，生下来的儿子，不惹人好奇那才是有些奇怪。

　　他们打量着李洛，微微点头，嗯，这副模样倒真是不差，从外貌气质来说，有那两人当年的风采，不过这相力波动，仅仅只是大煞宫境，倒是弱势了许多。

　　毕竟同辈的那些天骄，如今最差也是煞体境，李洛这个大煞宫境，属实是有些不够看，那外神州，果真天地能量较内神州要差上许多。

　　秦莲目光凌冽如刀子般的盯着李洛，上下打量了一番，李洛的模样，几乎一眼就能够看见李太玄与澹台岚的影子，这令得她眼神愈发的冰寒，那两人给她的印象，实在是深刻到即便是死亡都难以忘记。

　　“李太玄，澹台岚呢？这么多年不见，他们还活着吗？”秦莲寒声问道。

　　“我爹娘当然还活着，不仅活着，还活得如神仙眷侣，感情恩爱，如胶似漆，难舍难分，你情我浓。”李洛微笑着道。

　　金殿内，不少人神色古怪，这李洛年龄不大，但阴阳怪气的本事，倒是很有火候。

　　毕竟谁不知道当年秦莲与李太玄之间的故事，如今李洛这着重强调李太玄与澹台岚的感情，这简直就是伤口上洒剧毒。

　　正如众人所料，秦莲的脸色直接是铁青起来，声音冰寒彻骨：“好个牙尖嘴利的小子，李太玄，澹台岚就教了你这些东西吗？”

　　“我不明白秦莲殿主的意思，我只是在说我爹娘感情好而已。”李洛露出无辜的笑容。

　　秦莲眼中煞气升起。

　　“秦莲殿主，你身为长辈，却对一个晚辈咄咄逼人，言语尖锐，我觉得论起教养，你可能才是最需要回去好好学一学的。”而就在此时，金殿中，传来了一道冷漠而饱含着威压的声音。

　　众人望去，正是龙牙脉脉首李惊蛰开口了。

　　秦莲脸色变了变。

　　李惊蛰目光转向那秦知命，淡淡的道：“秦宫主，你也该好好管教一下了。”

　　身为秦天王一脉，六大神宫宫主的秦知命闻言，淡笑道：“惊蛰脉首反应过度了，秦莲她只是询问一下而已，也并没有以势压人。”

　　李惊蛰深邃的眼瞳中有寒光浮现，冷声道：“当年之事，当年已经有了结果，本座此前已经说了，谁敢以大欺小来对付李洛，那就休怪我龙牙脉不客气了。”

　　秦知命眼瞳中的雷火在此时仿佛跳动得愈发剧烈了，他声音也变得冷硬起来：“惊蛰脉首好大的脾气。”

　　两名王级强者饱含着冰寒的目光对碰在一起，这一瞬，这方天地的天地能量都是剧烈的躁动起来，风暴凭空于金殿上空成形，连虚空都开始呈现破碎的迹象。

　　甚至于连天色，都变得昏暗了。

　　金殿其他宾客皆是一惊，倒是没想到这两位王级强者突然的对峙了起来。

　　不过也就是在此时，那主位上的龙血脉脉首李天玑面色微沉，他袖袍一挥，有一股磅礴浩瀚的威压从天而降，将那上空的能量风暴直接压碎。

　　同时伴随着他的目光扫过，李惊蛰与秦知命气势对撞所产生的波动皆是被尽数的抚平下来。

　　“两位，今日是老夫大寿之日，没必要坏了气氛吧？”李天玑沉声道，似有怒意。

　　李惊蛰与秦知命闻言，这才将体内散发出来的恐怖威压缓缓的收敛起来。

　　只不过经此一闹，原本热闹的气氛倒是稍微冷了一些。

　　任谁都看得出来，这李天王一脉的龙牙脉与秦天王一脉的雷火神宫一系，即便是时隔多年，关系依旧冷如寒冰，想来若非是有双方其他派系压制，说不得这两派早就已经爆发了大战。

　　李天玑见状，为了缓和气氛，便是笑道：“今日有万宾来我龙血山，其他争斗不合时宜，不过倒是可以让诸位见一见我李天王一脉这一代的年轻俊杰。”

　　“正巧今日是“玄黄龙气池”开启的时日，就让他们给诸位献丑展示一下吧。”

　　为了将气氛缓和回来，李天玑显然是打算提前开启“玄黄龙气池”了。

　　金殿内外，诸多宾客闻言，也是有了兴趣。

　　李洛也是暗自松了一口气，总算是来了，若非是等着这一遭，这破宴会一点都不值得待下去。

　　一旁的其他大旗首，也是面露欣喜，摩拳擦掌。

　　而就在此时，秦莲则是看向了李天玑，道：“天玑脉首，听闻李天王一脉的“玄黄龙气池”是不可多得的机缘，今日恰逢盛会，小女也有心与贵脉的年轻俊杰切磋交流，所以不知道贵脉是否愿意让小女也来混一混，权当是为天玑脉首献礼了。”

　　此言一出，李天王一脉这边诸多大旗首皆是一惊，这秦莲竟然想让秦漪也来参与玄黄龙气池？

　　如此一来，岂不是又多一个强力竞争者？

　　李洛眉头也是一皱，那秦漪的实力极强，真九品水相不可小觑，如果她要参与，恐怕就是冲着金龙柱而去的。

　　而且。。。这之间，说不得还会针对他。

　　毕竟刚才他言语间，可没给这秦莲半点面子，她如今让秦漪来参战，指不定就是为了对付他。

　　“玄黄龙气池是我李天王一脉的独属机缘，还从未有外人参与的先例。”就在此时，李惊蛰淡淡开口。

　　秦莲淡笑道：“惊蛰脉首是担心小女参与后，龙牙脉此次会空手而回吗？”

　　那秦知命也是笑了一声，看向李天玑，问道：“天玑脉首总不会觉得是我秦天王一脉觊觎你们这玄黄龙气池吧？若是如此，等下一次我们秦天王一脉的“九岳地气”开启时，也邀请你们李天王一脉的年轻俊杰来试试。”

　　李天玑微微沉吟，这秦知命，秦莲如此执意，恐怕是想要在这诸多宾客之前，让那秦漪显露本事，压一压李天王一脉的年轻天骄，这样的事情，这么多年间，双方都已经做过不知道多少次了。

　　不过既然秦知命都开了口，甚至还以“九岳地气”作为交换，那他这边在这种场合下，的确是有些难以推拒。

　　毕竟此次秦知命能够来龙血山脉，也是他这边竭力邀请的缘故。

　　于是他最终点点头，笑道：“也罢，早就听闻秦漪的九品水相，今日大宴，倒是可以让我们见识一番。”

　　这话落下，在场众多宾客皆是提起了精神，有了那秦漪的加入，这“玄黄龙气池”，倒是更加的有了一些看头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


