## 第六百五十章 裴昊的后手

　　洛岚府总部，广场。

　　全场寂静，一道道惊骇的目光望着那倒塌的石柱，然后再看看场中那一脸平静的李洛，所有人的心中都是掀起了惊涛骇浪。

　　即便是那徐天陵，都是微微的张大了嘴巴。

　　谁都没想到，这场在众人眼中原本显得不公平的战斗，竟然会在这电光火石间就出现这样匪夷所思的变化。

　　二星天珠境的裴昊，被煞宫境的李洛，直接一拳给轰飞了？！

　　蔡薇震惊的捂嘴，然后看向一旁同样瞪圆了眼睛的颜灵卿，道：“少府主怎么突然这么勇猛了？”

　　颜灵卿迟疑了一下，道：“李洛身上的相力波动，恐怕已经达到了小天相境的层次...”

　　“而且那股能量格外狂暴，这与少府主以往的相力截然不同，所以这或许是某种外力。”袁青插嘴说道。

　　蔡薇与颜灵卿恍然，倒也没觉得李洛借助外力算是作弊，毕竟既然之前裴昊要以境界压人，那自然也就怪不得李洛借用外力，毕竟，能够将外力用在自身，那也算是手段的一种。

　　现在，可不是学府内的什么友好切磋。

　　而是你死我活的府主之争。

　　姜青娥同样是在注视着李洛的身影，她感应着后者身躯上如潮水般涌出来的狂暴能量，眸光微闪，这算是她第一次真正的亲眼见到李洛将这股力量暴露出来。

　　显然，此前在圣杯战中，李洛重创那头大天灾级异类，应该也是使用的这股力量。

　　只不过从当时李洛的情况来看，使用这种力量后遗症极大，而且会对自身造成严重的侵蚀，所以一般情况下，李洛都不会轻易的动用，但眼下为了对抗天珠境的裴昊，他还是果断的直接用了出来。

　　不然的话，双方间差距的确巨大，他不可能真的以煞宫境去对抗天珠境。

　　姜青娥的眸光转向了那倒塌的石柱，刚才李洛那一拳出其不意，应该是重创了裴昊，但如果说裴昊直接就这样被击杀的话，那她还是有些不信的，他为此准备多年，不可能没有什么后手与底牌。

　　场中的李洛，同样神色平淡的盯着那片倒塌的石柱，并没有任何放松之意。

　　砰！

　　而也就是在这种压抑安静的气氛中，突然一根残破的巨石猛的弹射而起，然后对着李洛暴射而去。

　　李洛一拳轰出，将巨石轰成漫天碎末，而后目光凌厉的盯着前方。

　　只见得那里倒塌的巨石在不断的蔓延开道道裂痕，仿佛是有着一股极为可怕的力量在涌出来，下一瞬，诸多巨石纷纷爆碎，化为密集的粉末，漂浮起来。

　　一道人影，从那之中缓缓的走出来。

　　哗！

　　场中有哗然声响起。

　　那偏向裴昊的诸多人马，顿时面露惊喜之色，而反观袁青，雷彰，蔡薇，颜灵卿等人则是神色凝重。

　　在那众多的目光中，裴昊手掌一挥，将那漫天粉末卷走，他的模样也是清晰的显露了出来。

　　此时的他，上身衣衫已是破碎，胸膛处有一道微微凹陷的拳印，但让得人在意的却并非是这道先前李洛留下的拳印，而是他们发现，在裴昊心脏的位置，竟是浮现了无数黑色的符文，这些符文极为的细小，犹如蚂蚁一般，它们纠缠在一起，仿佛黑色的锁链，沿着血肉蔓延开来，短短数息，就遍布了裴昊的身躯。

　　“少府主藏得可真深。”裴昊面色漠然，开口说道。

　　“你也不浅。”李洛盯着裴昊身躯上沿着血脉蔓延的诡异黑色符文，随着这些符文的出现，裴昊体内散发出来的能量波动也是在此时以一种极为恐怖的速度攀升着。

　　显然，这就是裴昊的后手。

　　在那众人震惊的注视下，裴昊的相力强度，很快就暴涨到了小天相境，而且这个趋势依旧没有停止。

　　李洛眉头微微一皱，这裴昊的相力暴涨，应该也是借助了某种外物之力，可是这股力量来自何处？要知道他借助的三尾天狼的力量，可是需要经过庞院长的手段转化才能够承受的，而这裴昊又是怎么借来的？

　　心中闪过这些念头，李洛手掌一握，金玉玄象刀闪现而出。

　　而后他脚掌踏下，脚下青石裂开，他的身影却已是化为一道升腾着暗红能量的流光对着裴昊暴射而去，手中玄象刀裹挟着狂暴之极的刀光，一刀当头就对着裴昊怒斩而下。

　　铛！

　　裴昊手掌一抬，手中的金剑化为道道剑光，直接迎上。

　　金铁之声响彻，异常狂暴的能量冲击波于场中肆虐开来。

　　在那短短的片刻间，双方刀剑硬悍了数十回合，不过这一次，裴昊却是越战越猛，每一次的剑光呼啸，其上蕴含的力量都是在不断的攀升，随着最后一次刀剑硬碰，裴昊一声长啸，相力波动已攀至小天相境顶峰。

　　他的啸声引动天地能量咆哮而动，仿佛是形成了漫天璀璨金光，金光之内，有无数如剑光般的气息流动。

　　这一幕，看得袁青都是面色一变，他自身也是小天相境，可此时却是能够清晰的感觉到，这裴昊的相力，已是比他更强一筹。

　　“这裴昊究竟用了什么手段，怎么实力能够暴涨到这种程度？”袁青太阳穴都是在震动，面色阴沉，五指紧握。

　　而场中，裴昊一剑震退李洛，他感受着体内那股前所未有的强大力量，脸庞上也是有着张狂肆意的笑容涌现出来，他盯着李洛，道：“少府主，今天这府主之位，我要定了！”

　　“不论是你还是姜青娥，我都不惧！”

　　李洛微微撇嘴，道：“不过只是借助外力提升了一些实力而已，就能够猖狂成这样，当真是小人得志的嘴脸。”

　　“我虽然不知道你这股力量从何而来，但想来也应该会付出一些不小代价的吧？”

　　听到此话，裴昊眼神瞬间就阴冷了下来，这股力量的代价当然不小，他那缺失了一半的心脏时刻都是在提醒着他，不过那又如何，今日之争，他不能输，如果输了，他将会失去一切，所以就算是再大的代价，他都无所谓。

　　“原本这些手段是为了姜青娥准备的，但我真是没想到，在你这里，就会被逼得用出来。”裴昊盯着李洛的眼神犹如毒蛇一般，充满着杀机。

　　“不过你放心，这些代价，我都会从你的身上，尽数取回来。”

　　“你可真幽默。”李洛笑起来。

　　裴昊眼神阴冷，手中吞吐着剑光的金剑，缓缓抬起，指向李洛，淡淡的道：“你以为这就是我为你们准备多年的手段的极限了吗？”

　　当他声音落下的那一瞬，只见得那漫天涌动的金光在此时开始剧烈的翻腾，金光中传出了刺耳的剑吟声，只见得无数道剑气沸腾游动，逐渐的凝结而成，最终，似是在裴昊的上空，化为了一道剑气所化的金雕。

　　场外的袁青等人见到这一幕，顿时倒吸了一口气，面色难看至极。

　　“天地能量随心而动...这是，大天相境！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


