## 第八百一十七章 内定席位

　　当李清风的声音落下的时候，这灯火通明的厅堂内便是安静了下来，众多大旗首地目光皆是投向了前者。

　　“你要说什么？”率先开口的,是龙鳞脉地陆卿眉，她神色淡淡，望着李清风。

　　李清风微微一笑，道：“此次的“玄黄龙气池”与以往稍微有所不同，因为老爷子寿辰地缘故，我们龙血脉来了许多的宾客，他们也会观摩此次的龙气之争。”

　　“在这种情况下，我的建议是争斗各展手段，点到即止。”

　　“简单来说就是在尽力的情况下，大家稍微收敛一些，做一场看似精彩的表演，为寿辰增添一丝气氛即可。”

　　有一些大旗首轻轻皱眉,这是打算将“玄黄龙气池”当做一场增添气氛的表演赛的意思？

　　“而为了避免到时候争斗过于血腥，我这里建议提前内定席位，如此一来，到时候大家一番切磋，各寻各位，也算是有个结果。”李清风微笑。

　　这话一出，在场众位大旗首眼神顿时一凝，原来，真正的目的是在这里。

　　提前内定席位,打一场表演赛。

　　李洛眉头微皱，因为这个提前内定席位，对于他而言，可未必是个好消息，毕竟如今青冥旗虽然进步神速，但在二十旗排名中，依旧没有挤入第一序列，这样一来，如果内定的话，恐怕怎么都轮不到他头上来吧？

　　而他为了“玄黄龙气池”准备许久，正指望着那“玄黄龙气”填自身三座相宫的巨坑呢。

　　这若是搞了个内定，那他还玩个毛？

　　“怎么个内定法？”此时说话的，是龙牙脉的邓凤仙。

　　其他人也是凝神倾听，这才是最重要的。

　　李清风沉吟了两秒，露出温和笑容，坦然道：“我们龙血脉要两根盘龙柱，一金一银，其余四脉，各取一根。”

　　此言一出，厅内顿时气氛有些凝重，这李清风一开口，就将蛋糕分了一大块，而且还是最好的一块。

　　不过对于这一点，他们也不算是意外，因为龙血脉四旗的实力的确很强。

　　只是这样直接表现出来，倒是显得有些吃相不太好看。

　　“诸位莫要觉得我贪心，话说得有些狂傲，但即便是正常争斗，我想我夺得金龙柱的机会，应该也算是最高的。”

　　“我虽然说是内定，但其实只是将正常争斗的结果提前的摆出来，这样一来，也免得到时候斗得太过火，反而让外人看了笑话。”

　　李清风面容诚恳，但气势却是显露着强势，自信，这是其自身实力以及金血旗给他带来的底气。

　　作为如今二十旗中实力最强的大旗首，从某种意义来说，金龙柱的确算是他的囊中之物。

　　而龙血脉由李红鲤执掌的紫血旗，也位列第三，仅次于陆卿眉。

　　所以龙血脉的实力，即便是正常竞争，也的确是有很大的可能夺得两席之位。

　　厅内气氛有些安静，虽然他们都知道李清风所说的确算是实情，可这种提前内定，总归是显得其他旗有些软弱。

　　毕竟修炼一道，诸多机缘，还是离不开一个争字，若是连争的勇气都没了，那也只会被磨平棱角，最终归于平凡。

　　只是李清风如今声势极盛，大有问鼎二十旗龙首之势，现在他开了口，难道还能推拒不成？

　　这个面子，终归还是得给的吧？

　　“狗屁的面子。”

　　李洛心中冷笑一声，这“玄黄龙气池”能够在明天开启，那完全是因为李惊蛰为了他才同意的，而老爷子身为龙牙脉脉首，连反悔的事情都做了出来，如果盘龙柱却直接被李清风给内定了，那岂不是白费了老爷子一番心血？

　　因此这盘龙柱，他李洛此次说什么都得拿一根，所以别说是李清风来开口，就算是那龙血脉脉首，也不行！

　　心中这般想着，李洛便是打算起身。

　　不过，也就是在此时，另外一道人影，却是先他一步站了起来，那齐耳短发下的鹅蛋脸颊，在灯光的照耀下，散发着一丝冷意。

　　正是陆卿眉。

　　“李清风大旗首，我并不赞同你的提议。”

　　“玄黄龙气池本就是为了磨砺而生，以往都是各凭本事，你如今搞了一个提前内定出来，岂不是破坏了规矩？”

　　“你说担心明日的寿辰，我们这些小辈斗得太过厉害会让外人看笑话，但这种内定表演必定缺乏肃杀之气，到时候这番假斗下来，落在真正的强者眼中，反而是显得我李天王一脉这一辈年轻人缺乏血气，软弱无能。”

　　陆卿眉冷冽的声音在大厅内回荡，令得不少大旗首为之侧目。

　　李清风也是微微怔然，显然是没想到陆卿眉反对得如此的激烈。

　　李洛对于陆卿眉的言语，心中忍不住的一声赞叹，然后他也是在众目睽睽间站起身来，笑道：“我也觉得还是正常来竞争吧，既然李清风大旗首认为结果与现在的内定没什么区别，那其实也没必要做这个所谓的提前内定。”

　　众人视线惊讶的投向李洛，倒是没想到他也会站起来反对。

　　“李洛大旗首，这六根盘龙柱，跟你又能有什么关系？”李红鲤红唇微启，略带嘲笑的道。

　　李洛瞥了她一眼，淡淡的道：“不好意思，六根盘龙柱，我也想要一根。”

　　李红鲤忍不住的笑出声来，戏谑的道：“凭你这大煞宫境的实力吗？”

　　李洛眼皮一抬，道：“此次的玄黄龙气池，原本是在两三年之后开启，是我们龙牙脉老爷子将日子改在了明日，我想你们应该也知晓一些内幕，没错，那就是老爷子让我去争一下，他既然开了这个口，我这个当孙子的，当然得全力以赴的去试试。”

　　“所以此次的玄黄龙气池，我必然是要争一根盘龙柱的。”

　　听到他这话，在场诸多大旗首皆是面露异色，对于此次“玄黄龙气池”的突然开启，他们刚开始也感到惊奇，暗中他们也听到了一些传闻，似乎是龙牙脉脉首改变了此前的决议，如今来看，竟然是那位脉首为了李洛所做的改变。

　　这么说，他们能获得此次的机缘，倒还得多亏了李洛？

　　李红鲤娇艳的脸蛋在灯光下有些阴晴不定，那龙牙脉脉首，对这李洛还真是好呢，以其身份，竟然连反悔改口这种事情都做得出来。

　　李清风神色倒是颇为平静，因为以他的身份，其实早就知晓了这种隐秘，不过他的心中，却是依旧难免有些异样情绪，因为同为各脉嫡系，他与李洛在两脉的脉首心中，显然地位还是有所不同。

　　龙牙脉脉首对李洛的重视与关心，远比龙血脉脉首对他李清风要更强。

　　“此次玄黄龙气池，我们这些人，的确算是沾了李洛大旗首的光，所以如果要直接将一根盘龙柱给你的话，我也是能够接受的。”李清风温和的开口。

　　听到此话，不少大旗首神色微动。

　　李洛闻言，却是笑道：“倒是不必提前给我，我实力尚缺，只是尽力争夺而已，若是真抢不到，那也是我本事不够，怪不得谁。”

　　这李清风看似好意要直接给他一根盘龙柱，恐怕未必有什么好心，反而会给他引来一些没必要的敌视。

　　“那就祝李洛大旗首达成心愿吧。”李清风笑了笑。

　　虽然被陆卿眉与李洛这么一打岔，今日商议的内定事宜应该是没了希望，但这李清风城府不低，面上并没有显露任何的怒意。

　　“原本我也是一番好意，想要大家此次轻松一些，既然有人不愿，那此事就罢了吧。”李清风洒然的笑道。

　　众多大旗首起身，有人笑着说着一些场面话，将气氛缓和。

　　而陆卿眉则是径直转身离开。

　　李洛也是没兴趣留下，那李清风虽然面上不显，但被他与陆卿眉当众搞黄了提议，想来其心中必定有怒意，而李洛也没打算与之虚与委蛇，浪费精力。

　　所以他与李凤仪，李鲸涛打了招呼，两人便是随着他退场。

　　而当他离开大厅时，那正在与其他大旗首笑谈的李清风眼角余光瞧着他消失的身影，嘴角的笑容，微微的收敛了一些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


