## 第八百七十八章 水火奇潭

　　李灵净的话，让李洛怦然心动的同时也陷入到了沉思之中。

　　炎婴圣果是他此次必求之物，毕竟他冒了这么大的风险，还顶着“蚀灵真魔”的觊觎走到这里，那么此物总归是得搞到手的，不然此次任务也就算是失败了。

　　而牛彪彪的伤势也难以修复。

　　至于那三光琉璃，原本李洛半点头绪都没有，如果李灵净所说的机缘真是能够助他完成这一步的话，那即便是有所风险，也值得去冒一下的。

　　但是...李灵净的话，真的能相信吗？

　　李洛盯着眼前形态诡异的李灵净，心中属实是有些纠结。

　　不过迟疑一会儿，他还是果断的做了决定，炎婴圣果与“三光琉璃”还是必须要达成的，眼前的李灵净不管可信不可信，但她如今都是身受重创，对李洛的威胁就小了许多。

　　所以即便到时候真有变故，李洛还是有一些脱身的把握。

　　“我可以带上我的同伴吗？”但为了保险起见，李洛还是多问了一句。

　　如果可以带上李凤仪他们，安全系数就能够提升许多了。

　　“他们先前被“蚀灵真魔”的虫雾感染，此时还在混乱之中，如果你要等他们的话，或许要等数日的时间他们才会醒来。”李灵净沉吟道。

　　“但是我不建议你等待这么久的时间。”

　　听着李灵净这话，李洛有些怀疑的盯着对方：“为何？”

　　李灵净也知道这种话平白惹人怀疑，叹了一声，道：“从蚀灵真魔那里得来的一些残缺记忆来看，此物背后似乎还有一些牵扯，具体情况我不太知晓，但如今这里出了变故，我觉得还是尽快离开，不要拖得太久为好。”

　　“我也不知道此话你究竟信还是不信，反正都由你选择。”

　　李洛闻言，面色便是有些阴晴不定起来，这“蚀灵真魔”背后，还有其他牵扯？

　　不过他也是果断的性子，很快就有了决定，道：“好，信你一次，带路吧。”

　　同时他丢出一枚玉简，玉简悬浮半空，散发淡淡光明，其中铭刻了一些他的留言，免得在他离去的这些时间中，李凤仪他们突然醒来见不到他会平白担心。

　　李灵净等着他做好这些，这才化为一道黑光，转身对着这片山脉深处疾掠而去。

　　李洛深吸一口气，运转相力，脚下雷光闪烁，也是迅速的跟了上去。

　　两人一前一后，迅速的深入赤炎山脉，如此约莫两个时辰后，他们抵达了一座巨大的火山口。

　　火山口外，有无数“火灵猴”游荡，不过随着李灵净将气息散发出来，那些火灵猴顿时如遇见什么恐怖之物一般，纷纷溃逃。

　　于是两人轻松的抵达火山口顶部，李洛目光投向其内，只见得深处赤红岩浆翻滚，散发着极其炽热的温度。

　　而在火山口内部的山壁上，则是生长着一株时刻燃烧着火焰的火树，而火树的顶部位置，李洛见到了两枚淡红色的果实。

　　那果实约莫拳头大小，模样似婴儿一般，时不时有火苗从其上升腾起来，看上去颇为的奇异。

　　而此物，正是李洛此次的任务目标，炎婴圣果。

　　下方的岩浆不断的翻涌，时而会卷起巨浪，炽热的岩浆浇灌在这“炎婴圣果”之上，令得其赤红更为的浓烈一分。

　　这就是“炎婴圣果”的成长方式，以岩浆日复一日的浇灌，直至成熟。

　　但可惜的是，眼下这两颗炎婴圣果距离成熟显然还有很长一段时日，而且看其品相，似乎品质也算不得多好。

　　李洛眼露遗憾，然后看向前方黑光中的李灵净，问道：“东西在哪？”

　　李灵净以眼神示意，投向了火山口内的岩浆。

　　李洛见状，面色顿时有些难看起来：“难道在岩浆深处？这可怎么进去，这里的岩浆可并不普通。”

　　能够滋养出“炎婴圣果”这般天材地宝的岩浆，自然与外界的普通岩浆截然不同，其温度与破坏力都令人畏惧。

　　“倒也不必直接入岩浆。”李灵净似是轻笑了一声，而后她吐出一道黑光，黑光钻入火山口四周的密林中，下一刻，直接是卷起了一头体型硕大的火灵猴。

　　这头火灵猴浑身散发的能量波动已经达到了天相境的层次，看起来算是这片区域中的领头猴，但此时它在李灵净那散发着恐怖恶念之气的蚀灵真魔本体面前，却是唯有瑟瑟发抖，双眼中满是恐惧。

　　李灵净也没有多说什么，只是不断的催动恶念之气，令得这火灵猴的恐惧之意不断的加深。

　　而待得片刻后，这头火灵猴已是有失禁的迹象，显然承受力已经濒临极限，李灵净便是将它丢进了火山口内。

　　火灵猴掉入这座火山口内，并未落入岩浆之中，而是攀爬于陡峭的岩壁中，它似乎是被恐惧冲昏了头，四处疯狂的跳跃着，犹如是想要躲避。

　　李洛疑惑的望着这一幕，不知道李灵净意欲何为。

　　不过他的疑惑并没有持续多久，只见得那火灵猴蹿跳了一会儿后，突然打碎了一块山岩，山岩裂开，一条裂缝由此显露而出，火灵猴钻进其中，消失不见。

　　“跟上。”李灵净催促一声，率先化为黑光跟了上去。

　　李洛眼中满是惊奇之色，他倒是没想到，这所谓的机缘，竟然还要依靠这些火灵猴来引路。

　　他微微迟疑，然后也是果断的闪身跟上。

　　山体裂缝有些狭窄，但还算是能容人通过，里面的空气也是格外的燥热，李洛与李灵净远远的跟随着恐惧逃窜的火灵猴，如此约莫十来分钟后，视野陡然开阔。

　　李洛立住身影，目光望着前方，眼中有惊愕之色浮现出来。

　　前方是一片空旷的山体空间，热气升腾，而火红巨岩堆积的中央位置，形成了一处凹地，赤红的液体汇聚于此，化为了火红的水潭。

　　李洛望着那火红水潭的时候，眼神便是猛的一凝，因为他能够清晰的感觉到，此时天地间的能量，正在源源不断的涌入那片水潭之内。

　　那水潭内的液体也是异常的奇特，明明看上去是如水一般的物质，可仔细观测的话，又会发现，那仿佛就是一团团燃烧的火焰。

　　水与火的形态，在这里变得有点模糊起来。

　　李洛凝视着那水火奇潭好一会，才将目光从中转移开来，紧接着，他就见到，在那水面上，两颗呈现金色的果实静静的漂浮。

　　果实如婴，有火苗从婴儿眼鼻间流淌出来，呈现淡金色彩。

　　嘶。

　　李洛轻吸一口灼热空气，双目之中，有狂喜之色涌现而出。

　　那两颗金色果实，赫然便是他所需要的炎婴圣果！

　　而其显露金色，眼鼻流火，俨然是达到了最高品阶，远远的超过了先前在外面所见到的两颗未曾成熟的圣果。

　　李灵净没有骗他，果然在这里，他能够获得更好的炎婴圣果！

　　那么，她所说的“三光琉璃”的机缘

　　莫非就是那神奇的水火奇潭吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


