## 第八百八十三章 异种

　　房间内，李洛与李枫皆是眉头紧锁，李枫迅速上前一步，将李灵净半截衣衫轻轻撩起，露出了平坦柔韧，肌肤莹白的小腹。

　　然后两人就见到，在李灵净小腹处，有一道黑色痕迹，那道痕迹犹如是诡异符文一般，缓缓的蠕动，口尾相接，似是长虫。

　　一股诡异的气息，由之散发而出。

　　“是蚀灵真魔的气息。”李洛沉声道。

　　李枫苍老的面庞也是浮现一抹苦笑，道：“灵净还是托大了，她自身实力太弱，如何能够轻易的抹除蚀灵真魔，如今此物如附骨之疽一般，紧随灵净神智归体，也是落入她肉身之中，与其纠缠不休。”

　　李洛眉头皱起，道：“这蚀灵真魔究竟是什么玩意？怎么感觉比其他真魔异类更加诡异？”

　　这蚀灵真魔似乎智慧颇高，而且还能吞噬人族天赋，这份奇特的能力，几乎没听说其他真魔异类有过。

　　而且从此前的交手来看，这蚀灵真魔顶多也就是三品真魔，这个等级相当于三品侯强者，这般实力李洛自身是没资格说弱的，但对于龙牙脉而言，三品侯，或许只能说是刚刚达到脉内高层的门槛。

　　但李洛却觉得，这蚀灵真魔表现出来的奇异能力，有些超出这个三品真魔应该具备的范畴。

　　李枫摇摇头，道：“说起来我镇守西陵境暗域这么多年，还是第一次遇见它。”

　　“这说明它是在故意隐藏，找寻机会，吞食天赋卓越的天骄。”李洛说道。

　　李枫眼神也是微显凝重，如此遮掩行迹的真魔，的确是有些古怪，这与其他那些真魔异类很是不同，但具体缘由，他却是难以猜测，只能说道：“异类本就诡异，千奇百怪，难以捉摸，其中一些真魔的确是能够诞生令人无法想象的能力，或许，这蚀灵真魔就是一种意外。”

　　“或许吧。”李洛也没有答案，他望着李灵净小腹处缓缓蠕动的黑虫印记，道：“看来此次灵净堂姐还是得去龙牙山脉一趟了。”

　　如今李灵净与这蚀灵真魔纠缠不散，谁也不知道她会不会被恶念污染，所以为了减少诸多后患，她都得去龙牙山脉，到时候李洛出面让老爷子检测一下，看看有没有解决的办法。

　　“如果脉首能够出手的话，那对于灵净而言当然是好事，此事还得多谢李洛大旗首。”李枫感叹一声，弯身道谢。

　　虽然他们西陵李氏也算是李天王一脉的旁支，但这血缘关系已经离得太远，如果不是前些年李柔韵凭借自身努力进了青冥院担任院主，恐怕他们西陵李氏也会逐渐的没落，以他们的身份，想要求见脉首都是颇为困难，更何况求其出手相救。

　　“韵姑姑于我有些恩情，我略作回报也是理所应当。”李洛摆了摆手，当初在他最需要帮助的时候，李柔韵给予了他援手，同时以一枚异宝缓解了姜青娥光明心祭燃的问题，而那一枚异宝，原本是为了给李灵净疗伤。

　　也正是因为这番缘故，李洛方才会对李灵净心怀一分善意，甚至连她此次的算计，也都未曾过于追究。

　　而在两人说话的时候，那静静躺在床榻上的李灵净突然睁开了双眸，那杏眸之中，灵动恢复，再无此前的浑噩与茫然。

　　她缓缓的坐直身子，然后伸出手摸了摸小腹处，叹了一声，道：“果真没我想的那么简单，这东西缠上了我。”

　　“看来灵净堂姐早就有所预料。”李洛说道。

　　李灵净点点头，平静的道：“我自身实力太弱，想要与这蚀灵真魔博弈，自然如同行走刀尖，不过再给我一次机会，我还是会这么做，毕竟与其终日浑浑噩噩，还不如果断搏杀一次。”

　　“最起码如今我天赋恢复，终归是多了一些希望。”

　　“灵净堂姐倒是杀伐果断。”李洛笑道。

　　李灵净对着李洛嫣然一笑，道：“无论如何，此次欠了李洛堂弟一份大恩情，当真是无以为报。”

　　她容颜俏美，美眸灵动，青丝披散的模样显得充满了生机，这与此前李洛首次见她时的那种凋零之感截然不同。

　　而且，随着天赋的恢复，那眸光中曾经天之骄女的自信与骄傲，仿佛也是恢复了许多。

　　一旁的李枫目光一闪，笑眯眯的道：“这份恩情的确太大，李洛大旗首若是不嫌弃，往后便由灵净为你身边婢女，照顾琐事，如何？”

　　李灵净乃是他们西陵李氏这百年来最为璀璨的明珠，其自小骄傲，天赋不凡，这西陵境诸多年轻骄子心仪于她，却是无人能得其青睐，但若是李灵净能够与李洛这位龙牙脉三公子结缘，倒是一件极好的事情。

　　这李枫突然间的话，直接是闪了李洛的腰，虽然这老头子话里说得好听，什么婢女，实则另有所指。

　　李洛嘴角微抽的道：“老城主莫要开玩笑，我们是姐弟，怎敢让她做我婢女。”

　　李枫笑呵呵的道：“所谓堂姐堂弟，不过只是礼貌言辞而已，我们西陵李氏与李天王一脉血缘早已不知隔了多少，李天王一脉内，同脉姻缘诸多，不足为奇。”

　　李洛忍不住的翻白眼，这李枫真是离谱，他帮他们西陵李氏找回了一个绝顶天骄，结果这老头子还想馋他身子。

　　李洛又看向李灵净，在他的印象中，这位堂姐是个杀伐果断又极为骄傲的性格，李枫想要这般安排，恐怕要惹她生气。

　　然而当李洛看去时，李灵净却只是跪坐于床榻上，白玉脸颊微红，眸光躲闪，并未反对。

　　李洛无语，最终摇了摇头，道：“城主好意我心领了，我有未婚妻。”

　　李枫顿时一怔，见到李洛认真的神色，只能有些失望的叹了一口气，道：“那可真是可惜。”

　　然后婢女的事情就再不开口了，毕竟他可不是真的要将自家明珠送去给李洛当单纯的婢女。

　　李灵净微微一笑，轻声道：“李洛堂弟不要在意，城主他老人家年龄大了，总是会生出诸多无端奢想，我们西陵李氏小门小户，又怎敢高攀脉首高门。”

　　这话李洛不知道怎么接，只能干笑道：“灵净堂姐先休息吧，回头与我一起，去一趟龙牙山脉，看看能否将你身上的隐患去除。”

　　而后他便是转身离开。

　　在李洛离开后，李枫方才无奈的叹了一口气，看着李灵净道：“你身上这问题可不小，我是担心你去了那龙牙山脉，到时候问题不好解决，直接就被当做异类给抹除了，而若是搭上了李洛，也就安全了许多。”

　　李灵净微微摇头。

　　“这些后果，我在决定与蚀灵真魔相搏时，就已经有了准备。”

　　“李洛堂弟于我有大恩，我未来自会报答，城主就不要再给人添麻烦了，未来不论结果如何，我都不会后悔此次抉择。”

　　李枫闻言，只能默默无言。

　　这是一座密室，密室中央，有一座黑色祭坛。

　　祭坛之上，有数盏青铜灯，青铜灯上，铭刻着狰狞扭曲的面孔，这些青铜灯此时皆是点燃，灯火如豆，摇摆不定的火光，却是散发着淡淡的阴寒之气。

　　突然间，其中一盏烛火陡然间黯淡，犹如将灭。

　　“嗯？”

　　黑暗中，有漠然的目光陡然睁开，那道视线带着一些疑惑的盯着黯淡的青铜灯，有低低呢喃声响起。

　　沉默持续了片刻，黑暗中伸出了一只苍白的手掌，在一根手指上，佩戴着一枚古朴的戒指，戒面铭刻着一只眼睛，眼白为黑，眼瞳为白，这只眼睛极为诡异，仿佛是活物一般，隐有开合之势，最后黑白归一，宛如阴阳湮灭。

　　苍白手掌握住那盏灯火极为黯淡的青铜灯，有莫名低语声于昏暗中响起。

　　“三号“异种”受损，发生什么事了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


