## 第八百五十五章 四旗聚

　　李柔韵的请求，李洛自然是毫不犹豫的答应了，到时候去了西陵境，他倒是很有兴趣去见一见这位本家姐姐。

　　而接下来，李洛又是休养了一天时间，然后方才前往了青冥校场。

　　当李洛来到校场时，来往诸多旗众见到他，皆是恭敬行礼，眼神中充满了崇敬之色。

　　在李洛执掌青冥旗这短短几个月的时间，青冥旗几乎是有了脱胎换骨般的变化，那一桩桩耀眼的成绩，让得青冥旗如今在二十旗中名气节节攀升。

　　如今的青冥旗，已经有资格跻身进入二十旗前列，这与半年之前可是截然不同的成绩。

　　而这一切，都是因为李洛所改变。

　　虽然青冥旗的底子还是不错，当然，严格来说，二十旗就没有底蕴太差的，毕竟这八千旗众，怎么说都是从龙牙域中精心挑选而出，论起天赋，他们放在原本所在的地方，也足以算得上是骄子般的人物。

　　只不过群狼想要展现出不俗的力量，优秀的头狼必不可少，而这一点，一直是青冥旗的弱项所在。

　　直到李洛的出现。

　　所以如今李洛在青冥旗内的声望，可谓是达到了顶峰。

　　进入青冥校场，李洛找来了赵胭脂，李世，穆壁等人。

　　“老大，你这是...突破了？”

　　当李世见到李洛第一眼的时候，面色微微一变，他如今乃是金煞体境，可现在他在面对着李洛时，竟然是感觉到了一股若有若无的压迫感。

　　虽说以前李洛在大煞宫境时，就拥有着堪比琉璃煞体境的惊人战斗力，但那毕竟只是依靠诸多手段而来，但现在，李洛却是实实在在的让李世感觉到了相力压迫。

　　这说明，李洛的相力等级，已经超过了他。

　　“嗯，借助那些“玄黄龙气”，我如今也是金煞体境了。”李洛笑了笑，说道。

　　当然严格来说，他现在应该比金煞体境还要高半级，毕竟他已经凝炼出了半成品的琉璃煞体，不过这些细节，就没必要与李世他们说得太清楚。

　　在场的赵胭脂，穆壁等人闻言，皆是一脸的惊叹，这短短不过数月的时间，李洛竟然已经追赶上了他们的境界，如此天资，当真是令人感到惊艳。

　　“看来还是咱们有眼光，提前抱上了大腿。”赵胭脂笑吟吟的道，容颜娇媚动人。

　　“赵姐的眼力毋庸置疑，当初大旗首刚来青冥旗时，说实在的，恐怕没人能想到几个月后，咱们青冥旗有了现在的声势。”那第一部旗首周山河冲着赵胭脂笑道，声音中满是羡慕。

　　这羡慕倒不是假的，因为如今的青冥旗内，任谁都知晓赵胭脂，李世，穆壁三人才是李洛的心腹，毕竟他们是李洛当初在第五部时的老班底。

　　如今李洛声势如火，未来的青冥旗必然会在他的带领下走向高峰，甚至于更以后，李洛在龙牙脉的地位也将会非同凡响。

　　有了这般后台，赵胭脂等人以后在龙牙域中，也定然是前途不小。

　　而周山河如今虽然也是李洛麾下，但他心知肚明，他的地位跟赵胭脂三人没法比。

　　李洛摆了摆手，笑道：“今日找你们过来，是因为接下来的任务。”

　　“是那座西陵境暗域吗？”穆壁瓮声说道，这几天内，有关这道任务的事情已经传遍四旗，所以他们也是早已知晓。

　　赵胭脂微微沉吟，道：“西陵境那座暗域颇为特殊，它位于西陵境之外，严格来说，那里已经不是我们龙牙脉的管辖区，再加上赵天王一脉与我们龙牙域毗邻，双方互相钳制，反而是导致那片暗域区域没有真正的管理者，所以那片区域也云集了许多的散修，三教九流，颇为的复杂。”

　　李洛点点头，道：“所以我希望你们尽快调查清楚那里的情况，包括那座暗域内的异类情报。”

　　“另外，那暗域内必定凶险万分，面对异类以及那可能存在的赵天王一脉的争斗，我们稍不留神，将会付出极为惨烈的代价，因此你们务必要重视，同时提醒麾下旗众，时刻警惕。”

　　“我不希望此次暗域之后，我们青冥旗有过大的人员损失。”

　　李洛的神色有些严肃，他虽然还没去过天元神州的暗域，但想来其危险程度不会弱于学府镇压的暗窟，而且那些异类太过的诡异，与其交锋，稍不注意，便是连后悔的机会都没有。

　　青冥旗如今是他手中的一股强大力量，所以他不希望青冥旗折损，那同样会影响他的声望。

　　李世、周山河等人闻言，皆是恭声应下。

　　再度吩咐了一些事宜后，李洛则是来到校场西苑的一座临湖楼阁中，等待今日其他的几位客人。

　　约莫一个时辰后，有三道人影步入其中。

　　“小弟，你完成突破了吗？”一道有些惊讶的熟悉声音传来，正是李凤仪。

　　而她身旁，还跟随着李鲸涛与金光旗大旗首，邓凤仙。

　　龙牙脉四旗大旗首聚于此处，正是李洛相邀。

　　李洛先是冲着李凤仪露出笑容，点点头，道：“借那玄黄龙气的玄妙，此次突破到了金煞体境。”

　　李凤仪啧啧出声：“竟然是越级突破，好雄厚的底蕴。”

　　李鲸涛也是连连点头，赞叹道：“三弟的天资，当真是出类拔萃，如果你是从小在龙牙脉，我天龙五脉这一代中，怕是无人能与你争锋。”

　　即便是一旁气度不凡的邓凤仙，也是多看了李洛一眼，不过他倒是没有感到太过的意外，毕竟从李洛获得七道玄黄龙气的时候，他就知道后者的突破必然不会普通。

　　李洛的目光，投向邓凤仙，笑道：“我还以为邓大旗首不会来呢。”

　　邓凤仙淡淡的道：“此次西陵境暗域，是我们四旗的共同任务，既然李洛大旗首以此为由，我怎会不来。”

　　李洛点点头，道：“说起来前些天龙池之争上，还没谢过你的援手。”

　　当日邓凤仙也有出手，虽说最后被人阻拦，但这个举动，还是让得李洛对其有些另眼相看。

　　毕竟他这里取得金龙柱，势必会令得青冥旗声势崛起，从而动摇金光旗在龙牙脉四旗中的地位，但邓凤仙却并未因此就袖手旁观，反而以龙牙脉的整体名声为重，这就凸显了其自身格局颇为不凡。

　　而此举也得到了李洛的一丝好感。

　　邓凤仙言语平静，道：“你不必谢我，金光旗也是龙牙脉一员，我不会做出有损龙牙脉的事情。”

　　“没想到你邓凤仙也能说出几句人话。”一旁的李凤仪说道。

　　邓凤仙看了李凤仪一眼，道：“并非是我不说人话，而是你对我意见太深，以往从不会听我所言。”

　　“凭什么听你说话？”李凤仪冷哼一声，高傲道。

　　邓凤仙眼角微微跳了跳，最终无言，在石桌旁坐下，他与李凤仪也算是认识几年了，所以他知道对方这大小姐脾气是何等的凶悍。

　　“邓凤仙，此次四旗一起出任务，需以李洛为首，我可告诉你，如今四旗，可不是你金光旗一枝独秀了。”然而李凤仪却并不打算放过他，继续咄咄逼人。

　　邓凤仙眼目微垂，道：“四旗各自独立，彼此合作完成任务即可。”

　　李凤仪眼光凶狠的盯着他，道：“你觉得你金光旗打得过我们三旗吗？信不信现在我们三人就打你一顿。”

　　以前李洛尚未归来时，那时候四旗中，金光旗一马当先，将其他三旗遥遥甩于身后，李凤仪不甘被一个外来者如此的压制，自然与邓凤仙进行了诸多的博弈，但无一例外，最终都是因为实力的原因落败。

　　如今李洛所率领的青冥旗突然崛起，而李鲸涛也是显露出了隐藏许久的特殊实力，这无疑就让得李凤仪腰杆变硬了，想要将以往的憋屈给讨回来。

　　李鲸涛一脸人畜无害，带着老好人的笑容在一旁老实的坐着，也不敢去阻扰发飙的李凤仪。

　　只有李洛笑着安抚道：“二姐冷静，那暗域凶险，咱们四旗还是需要精诚合作，才能够尽可能的减少损伤，至于以我为首，那也不必，到时遇见事情，还是咱们四人商量后再做决议，这样出了问题，还能四个人一起分散背锅。”

　　李凤仪听到最后一句话，本来板起来的俏脸顿时忍不住的一笑，白了李洛一眼后，这才冲着邓凤仙冷哼一声，收了攻击。

　　而随着李凤仪的消停，李洛也察觉到，那面无表情的邓凤仙，似乎也是暗自的松了一口气。

　　这让得李洛心头忍不住的想笑。

　　感情，这李凤仪才是龙牙脉四旗之中真正的恶霸。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


