## 第八百九十五章 天宝莲座

　　“如果你要开始修炼“众相龙牙剑阵”，我倒是能为你提供一个好的修炼之处。”当李洛因为“龙牙灵髓”的到手而心潮澎湃时，随手将李灵净关进火罩中的李惊蛰则是开口说道。

　　话音落下，他也不等李洛回答，便是迈出脚步，直接是走上了湖面，一步步的对着湖心而去。

　　“哦？”

　　李洛眼睛一亮，李惊蛰都这样说了，那必然是一处对他极为有益的修炼处，所以他赶紧跟了上去，脚掌踩着水面，带起一圈圈的涟漪，最后于湖心停下。

　　李惊蛰袖袍一挥，只见得湖水升起，竟是化为一个水泡，将他与李洛都是笼罩在了其中，而后水泡落进湖水之中，对着深处迅速的潜去。

　　随着水泡不断的下潜，李洛则是见到在那湖水深处，似乎是密布着诸多玄妙光线，这些光线仿佛是组成了一座巨大的奇阵，隐隐间有恐怖的波动散发出来。

　　显然，这隐秘之地，乃是平日里李惊蛰的修炼之处。

　　下潜并未持续太久，约莫两分钟后，李洛见到了湖底有一抹光芒亮起，那道光芒极为的神异，仅仅只是看去，便是让人心中生出了一种通透之感。

　　而随着接近，李洛终于是发现了那光芒为何物。

　　那是一座暗金色的莲座。

　　莲座约莫数丈宽大，中央位置是一方蒲团，光芒从莲座散发出来，令得湖水无法渗透而进。

　　李惊蛰屈指弹出一道光线撞击在莲座光罩上，光罩便是徐徐的裂开一道缝隙，两人从裂缝落入进去。

　　“这是我所修炼的地方，这座莲座名为“天宝莲座”，乃是一道极为罕见的修炼异宝，当年我为了从一座远古遗迹中夺得此宝，可是与好几位王级强者以命斗法，最终侥幸胜了一筹。”

　　“我夺得此宝后，连其他四脉的脉首，都眼馋得很，毕竟此物即便是对于王级强者的修炼，也是颇有裨益。”李惊蛰淡笑道。

　　李洛暗暗心惊，王级强者已经是这天地间巅峰般的存在，任意一位，都是名动世界的人物，而能够让得这些存在都争夺的莲座，必然是最顶尖的天材地宝。

　　“此物神妙无穷，特别是其莲心处，有宝蕊生成，若是感悟某些强大相术时，能够点燃一株宝蕊，那么就可助人进入一种极为特殊的感悟状态，这种状态，我将其称为“醍醐之心”。”

　　“在“醍醐之心”的状态下，将会大大的提升自身的感悟能力，诸多修炼中的难题与屏障，都将会迎刃而解。”

　　“如果你是修炼一般的封侯术，我或许还不打算带你来此，毕竟那属实是有些浪费。”

　　李惊蛰看了李洛一眼，似是笑了笑，道：“不过若是“众相龙牙剑阵”的话，那倒是够资格了。”

　　李洛听得险些口水都流了下来，不愧是连王级强者都会争夺的异宝，这莲座，竟然还能助人修炼高等级的封侯术。

　　要知道一些高等级的封侯术修炼极难，即便李洛对自身的相术天赋很有信心，但这段时间在研习“众相龙牙剑阵”时，依旧是感觉到不少晦涩难懂的关键点，而如果有这“天宝莲座”的辅助，那么此次修炼此术的把握也就更高了一些。

　　“去坐下。”李惊蛰指了指莲心处。

　　李洛也没有客气，快步上前，盘坐下来，顿时他就感觉到一缕清凉的气息自莲座中涌入他的体内，顿时令得他心境变得犹如一汪幽潭般，诸多杂念纷纷消除。

　　这种状态，令得李洛极为的贪恋，毕竟光是这种心如冰清般的状态，平日里修炼，恐怕一个月都碰不见一次。

　　“对了，爷爷，我之前拜托您的事，不知道有没有消息？”不过李洛并未直接开始修炼，而是冲着李惊蛰露出讨好的笑容。

　　“你说的那些所谓的“小封侯术”？”李惊蛰饶有兴致的道。

　　李洛点点头，所谓的“小封侯术”，其实算是一种弱化以及不太完整的封侯术，但这种相术，又具备了一些封侯术的能力，论起威力要比诸多高阶龙将术都要更强。

　　很多还不够资格修炼封侯术的人，都会退而求其次的修炼这种“小封侯术”，比如以前李洛在圣杯战中遇见的孙大圣，他所施展的“魔猿极意”，严格意义来说，便算是所谓的“小封侯术”。

　　“你是想要借助自身多相的优势，修炼这种难度更低一些的小封侯术，然后以相术间的配合，来提升其威力，同时增添自身的战斗手段？”李惊蛰好歹是王级强者，眼界阅历极为的毒辣，所以一眼就洞穿了李洛的打算。

　　“爷爷英明。”李洛竖起大拇指。

　　其实这也不是多稀罕的想法，以前李洛尚还在相师境时，便是经常借助诸多低级的相术形成配合，从而爆发出不弱于高阶相术的能力，而现在的李洛，只不过是将这些曾经的低级相术，替换成“小封侯术”而已。

　　“倒是有点想法，以多相的优势来修炼这些“小封侯术”，若是运用得当，威力不会弱于一些通灵级的封侯术，而且从相力消耗的角度来说，也会比施展真正的封侯术更加划算。”

　　李惊蛰微微颔首，对李洛的想法给予认可：“你身怀多相，所走的路，注定要与那些身怀九品的天骄不同，他们走精，你却需要走杂。”

　　而真正的封侯术，即便是最低级的通灵级封侯术，其修炼难度对于如今的李洛来说都是颇为艰难，耗时耗力，所以他能够修成少数一两种已经算是殊为不易，若是想要掌握更多，那就是有些乏力了，而且就算真修成了，李洛自身的相力强度也很难支撑他尽数的施展出来。

　　所以李洛想要以这种所谓的“小封侯术”来作为替代品，倒也是一个不错的主意。

　　李惊蛰想了想，袖袍一挥，便是见到一道道毫光自袖中飞出，然后悬浮在了面前。

　　那些毫光约莫十数道，其中皆是漂浮着色彩不一的卷轴。

　　“小封侯术严格来说，还不算是真正的封侯术，所以我帮你找来也不算是违背我的原则。”李惊蛰淡淡笑道。

　　“这些小封侯术你先拿去研习吧，我知道你是想要借此次的机会，尽可能的多修成一些小封侯术，嘿，你还真是懂得不浪费。”

　　显然，李洛此时提出这个要求，就是打算借助“醍醐之心”的状态，在修炼“众相龙牙剑阵”的同时，也将这些小封侯术修成，以此增添自身手段，以应对之后的龙首之争。

　　李洛大喜的接过诸多卷轴，老爷子不愧是一脉之首，这手笔就是不凡，这些小封侯术价值虽说比不上真正的封侯术，但一下子取出这么多，一般人还真是做不到。

　　“谢谢爷爷。”李洛有些感动的道。

　　李惊蛰虽然为人极其讲究原则，说难听点就是有点顽固，甚至有时候对李鲸涛，李凤仪这两个孙辈都是极为的严格，但对于李洛的要求，他却都是在尽可能的满足。

　　比如这所谓的“天宝莲座”，恐怕整个龙牙脉内，能够来此享受的人，除了李惊蛰外，他李洛就是第二个了。

　　李惊蛰摆了摆手，然后他指尖弹出一道相力，射入脚下的莲座。

　　然后李洛面前半丈的位置，有光点自莲座中如潮水般的涌出来，片刻后，便是形成了一根约莫尺许左右的花蕊。

　　花蕊仿佛玉石所铸，流转着玄妙光泽，淡淡的异香随之散发。

　　李惊蛰嘴巴一吐，一枚火星落了出去，直接是落在花蕊上，顿时花蕊被点燃，有袅袅青烟升腾而起，青烟中似乎是有金色光线流动。

　　青烟仿佛是具备着生命力一般，竟是将盘坐的李洛团团环绕。

　　而李洛也是在这一霎那，感觉脑海瞬间清明一片，思绪的运转仿佛都是在此时加速了，而外界的天地，则是相应的仿佛变得缓慢了起来。

　　有诸多明悟，如沸水生泡般，不断的从心间涌出来。

　　显然，这就是那所谓的“醍醐之心”状态。

　　“宝蕊的燃烧，将会持续半月时间，这半月，你就在此处静心修炼。”李惊蛰说道。

　　李洛深吸一口带着异香的空气，脑海中清明空灵，他对着李惊蛰点点头，然后手掌一招，便是有一卷“小封侯术”落在手中，他催动相力涌入其中，大量的信息便是如洪水般的冲进脑海之中。

　　他打算先研习一些小封侯术，待得自身习惯了“醍醐之心”的感悟状态后，再开始真正修行“众相龙牙剑阵”。

　　而李惊蛰见到李洛进入修炼状态，也就不再打扰，自言自语道：“小家伙，我这宝蕊百年生一根，如今也所剩无几了，所以能有什么收获，就全看你自身的造化了。”

　　这般宝贝，用在煞体境的李洛身上，若是其他的一些王级强者知晓了，怕只会骂李惊蛰暴殄天物，但李惊蛰对此则是并不在意。

　　他凝视着眼前的少年，后者那俊朗的眉目间，依稀可见李太玄的影子，这令得他那素来冷厉的眼角都是不知觉的变得柔和了下来。

　　“老三...放心吧，你将这孩子给我送了回来，那么不管发生什么事情，都没人能动得了他。”

　　“当年之事...不会再发生了。”

　　李惊蛰喃喃了一声，最后归于一声暗叹，身影则是渐渐的变得虚化，直至彻底消失。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


