## 第八百二十六章 秦知命

　　“哈哈，诸位贵客来我龙血脉，当真是令我龙血脉蓬荜生辉,我李天玑在此，向诸位贵客表示感谢了。”

　　随着李天王一脉五位巨头的现身，那居中的龙血脉脉首李天玑爽朗的笑声，也是如雷鸣般的响起，回荡在辽阔的龙血山脉每一个角落。

　　与此同时，各方重量级别的宾客也是在迎宾执事的带领下，步入金殿。

　　那第一位的，是一名黑袍老者，老者面容普通，但其双瞳却是极为的奇特，一只眼瞳仿佛闪烁着雷霆，衍变着雷霆世界,而另外一只眼睛则是燃烧着火焰，其内似是有无尽岩浆在流动。

　　他行走之间，脚下似是有雷火在流淌，引得空间不断的震荡。

　　李洛注视着这名黑袍老者，心头也是一凛，这一位，赫然也是一名王级强者。

　　另外，在黑袍老者身后，李洛见到了一名火红裙袍的美妇人,其身旁，跟随着昨夜见过面的秦漪。

　　当即李洛心头微微一动。

　　“那是秦天王一脉的王级强者？”他对着李凤仪悄悄的问道。

　　李凤仪点头，低声回道：“秦天王一脉，底蕴深厚，乃是老牌的天王级势力，比我们李天王一脉存在时间更为悠久。”

　　“而在秦天王一脉中，最高层次，乃是六座神宫，眼前这位黑袍老者，便是雷火神宫的宫主，名叫秦知命。”

　　“六座神宫之下，便是二十三殿殿主，他身后那个女人。。。”

　　说到此处，李凤仪看了李洛一眼，道：“便是火莲殿殿主，秦莲，她也是秦漪的母亲。”

　　“火莲殿殿主，秦莲。”

　　李洛心头微微一震，虽然先前已是隐隐有所猜测，但当被证实后，还是难免有些情绪波动。

　　他目光认真的投向那火红裙袍的美妇人，后者容颜与秦漪略有几分相似，只不过要显得更为的成熟，其眉宇间，有强势，凌厉之气显露，显然并非好相与之人。

　　就是这个女人，当年将他爹娘逼得远离天元神州，逃去了外神州。

　　所以，从某种角度来说，他与这秦莲之间，也是有着极大的恩怨牵扯。

　　李洛眼光幽深，而后又是缓缓的收了回来。

　　秦莲太强，远非现在的他能够抗衡，所以现在的他没办法做什么，唯有先提升自身的实力。

　　而在李洛这般心绪涌动的时候，他感觉到了一道目光投射而来，当即侧过头，便是见到金殿高位之上，李惊蛰扫了他一眼。

　　那眼神平平淡淡，但却让李洛莫名的感觉到了一股安心之感。

　　那秦莲虽强，可他也并非是没有背景，身后这位王级爷爷，同样震慑得那秦莲等人不敢对他做什么。

　　随着这秦天王一脉的贵客出现，那龙血脉的李天玑也是起身，拱手客气的笑道：“秦兄远道而来，真是辛苦了。”

　　“老友大寿，老夫怎会不来。”那秦知命笑道。

　　“快请入座。”

　　秦知命点头，便是前往了最靠前的位置，而秦莲也是紧随而往，在其后落座。

　　“秦知命是秦莲这一脉的嫡系长辈。”李凤仪也是在此时对着李洛低声道。

　　李洛点点头，看这样子，秦莲在秦天王一脉中身份地位也是极高，不过也正常，没有这种身份，当年秦天王一脉也不会将她推出来与李太玄联姻。

　　随着秦天王一脉的贵客入席，之后又是陆陆续续的迎来了一些重量级的客人，这些客人都是来自于天元神州各方顶尖势力。

　　不过王级强者，仅有秦知命一人。

　　这倒不是其他顶尖势力没有王级，只是没必要亲至，礼到了象征一个态度即可。

　　至于秦知命这般亲自到场的王级强者，反而是显得有些特殊。

　　“你看见秦莲身后那个男子了吗？”李凤仪又是说道。

　　李洛心神微动，看向秦莲身后，那里不仅坐着容颜绝世，一颦一笑都吸引着金殿内许多异性目光的秦漪，还有着一名身躯挺拔，散发着不俗气势的男子。

　　那名男子神色沉稳，两只手腕处佩戴着金银圆环，隐隐间给人一种压迫之感。

　　“他是楚擎？”李洛问道。

　　李凤仪颔首，道：“嗯，此人是秦莲首徒，身怀双相，如今已是大天相境的实力，算是天元神州这青年一代中的佼佼者，名气极大。”

　　“大天相境啊。。。”

　　李洛感叹一声，从年龄来看，这楚擎与长公主宫鸾羽他们相差不大，可其实力，却是远远的超越了后者。

　　长公主，宫神钧这些当初圣玄星学府中的七星柱，在毕业时，也不过只是天珠境的实力，连小天相境都未曾踏入，而这楚擎，却是已入大天相，这内神州与外神州之间的差距，委实庞大。

　　此前听说在那古学府中，四星院之上，还有一个所谓的“天星院”，或许，也唯有这里面的天骄，才能够与楚擎相比。

　　而在李洛思绪涌动时，宴会已是正式开始，金殿之内，众人推杯换盏，觥筹交错，气氛热闹。

　　李洛持续无聊着，按照宴会的流程，或许得等众人气氛到位了，那“玄黄龙气池”才会开启。

　　他拨弄着酒杯，打了一个哈欠。

　　而此时，他感觉到一道蕴含着凌厉，冷冽之意的目光，若有若无的扫过了他这边。

　　于是他顺着目光投去，就见到了那身穿火红裙袍的秦莲殿主，正眼眸泛着点点审视与寒芒的盯着他。

　　面对着一名封侯强者的审视，李洛倒是感受到了一些压迫感，但他神色却是丝毫不变，反而视线跃过秦莲，看向其身后同样若有若无看向他这边的秦漪，同时冲着她露出温和有礼的笑容。

　　秦漪绝美的玉颜冷冷淡淡，心中却是暗自摇头，这李洛还真是一个胆大包天的家伙，明知道秦莲正在盯着他，他还敢如此。

　　而以她娘的那副脾气，怕是不会惯着李洛的肆无忌惮。

　　就在秦漪刚这般想着的时候，她就见到前方的秦莲将手中的酒杯不轻不重的放了下来，而后脸颊上浮现出一抹煞气。

　　“听闻李太玄与澹台岚的儿子回了龙牙脉，不知道是哪位俊杰呢？”

　　热闹的金殿中，伴随着秦莲突兀响起的声音，则是在此时悄然的变得安静了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


