## 第八百九十八章 两法之选

　　第二日，休息了一夜彻底恢复精力的李洛又前往了龙牙山。

　　在这里他看见了约好到此的牛彪彪，后者那看上去有些凶横的脸庞，此时也是带了一些紧张之色，虽说平日里牛彪彪并未将自身伤势的问题放在嘴中，可实际牛彪彪心中对此也是极为的在意。

　　特别是如今又回到了天元神州，这里所遇见的那些故人，皆是在这些年中迅猛精进，而唯有牛彪彪不进反退，这难免会令得他心中生出一些复杂情绪。

　　“彪叔，从今天后，您就能恢复如初，那个叱咤天元神州的牛彪彪，就又要回来了！”李洛笑着说道。

　　牛彪彪苦笑道：“在这天元神州，哪轮得到我来说什么叱咤。”

　　以前在大夏的时候，面对着那些一二品侯，即便他身受重创，他还能有诸多的优势，可这天元神州强者如云，就算是他实力真的恢复了，那也只能勉强说是一方豪强，至于叱咤二字，却是万万没资格的。

　　“彪叔不必妄自菲薄，我观您面相，未来恐有称王之姿。”李洛认真说道。

　　“那可就借你吉言了。”牛彪彪忍不住的笑起来，然后他就见到李惊蛰的身影从远处走来，空间扭曲间，几步便是出现在了他们面前。

　　“走吧。”

　　李惊蛰倒也没多说什么，对着两人说了一声，便是带路对着另外一条山道而去。

　　两人赶紧跟随上去。

　　在李惊蛰的带领下，三人进入了一座临山而建的大殿，大殿内有一座约莫百丈庞大的鼎炉，其上铭刻着诸多玄妙纹路，天地间的能量受到引动，源源不断的涌入其中。

　　李惊蛰望着这座鼎炉，负手而立，道：“牛彪彪，我这里有两法，为你修补封侯台，不知你想要选择哪一种？”

　　牛彪彪有些诧异的道：“不知这两法可有区别？”

　　李惊蛰淡笑道：“第一法，便是正常的根基修补，此法保险稳妥，有九成概率为你将封侯台重铸，不过你这些年因为伤势的缘故，自身实力停滞不前，所以即便封侯台被重铸，自身境界也会跌上一到二品。”

　　牛彪彪神色不变，想来对这个结果早有预料，当年他是六品侯，如果跌上一二品的话，那就是四，五品侯，其实这个结果他已经能接受，毕竟跟现在这种封侯台破碎，实力甚至不如一品侯的境况比起来，只是跌落一二品的话，已经算是极好了。

　　“那不知道脉首所说的第二法，又是什么？”不过牛彪彪并未直接选择，而是再度问道，因为以李惊蛰的身份，既然说了两种选择，那么这第二种，恐怕会有些与众不同。

　　李惊蛰慢慢道：“这第二法么，便是极为凶险之法，成功率不足一半，那就是走“破而后立”之路，我不会修补你的封侯台，而是直接打碎剩下残余的封侯台，然后借助秘法，为你重塑封侯台，如果最终能成，你不仅能完全恢复实力，而且甚至有可能借此做出突破，踏入七品侯之境。”

　　牛彪彪顿时动容，这李惊蛰的第二法，果真惊人，不仅不会跌落品级，竟然还能趁势突破？

　　李洛则是在此时谨慎的问道：“爷爷，那如果第二法失败了会如何？”

　　李惊蛰平静的道：“还能如何，封侯台都彻底打碎了，若是重塑不成，那基本就算是彻底跌落封侯境，余生想要再做突破都不太可能了。”

　　嘶。

　　李洛倒吸一口凉气，这失败的结果也太凶狠了吧？这几乎是将自身未来的前途都给赌了上去。

　　虽说成功后的所得很诱人，可失败...也很恐怖。

　　这简直就是一场豪赌。

　　这赌注重得李洛都不好说话，只能看向牛彪彪。

　　牛彪彪的神色也是在此时变得极为凝重起来，满脸横肉的脸庞第一次出现了犹豫，没办法，这取舍太难了。

　　第一法稳妥，能够安然的恢复封侯台，虽说实力会下降，但好歹保住了封侯的实力，但牛彪彪也清楚，他当初伤势太重，导致这些年境界停滞，这对他同样造成了极大的影响，所以这种修补之法就算是成功了，那他未来想要恢复到曾经的六品侯，也是极为的困难，至于更上的境界，更是渺茫。

　　而第二法凶险万分，失败的代价惨重至极，可一旦成功，不仅根基尽数恢复，还可弥补这些年的亏空，借势再上一步。

　　虽说只是六品提升到七品，但牛彪彪可很明白这一品之间究竟拦住了多少封侯强者，封侯境之间，一品的提升，其中不知道需要多么庞大的修炼资源给予支撑。

　　牛彪彪很清楚，李惊蛰给予的这两法，其实就是他牛彪彪对未来的两种选择，是选择稳妥保命，未来不再追求更高境界，还是冒死一搏，谋求一个未来的进阶之机。

　　大殿内极为的寂静，李洛与李惊蛰都是未曾说话，唯有牛彪彪有些粗重的喘息声在响起。

　　不过沉默并没有持续太久，牛彪彪便是深吸一口气，对着李惊蛰拱手决然道：“脉首，我想选择第二法。”

　　李洛呼吸都是在此时停顿了一下，在心头一颤的同时，又是感到不太意外，因为以他对牛彪彪的了解，后者性格凶悍，并非是苟且偷生之辈，如果此生未来再难精进，恐怕对于他牛彪彪而言会是比死亡都难受的事情。

　　所以与其未来仅仅只是止步于四品侯，那还不如冒险搏条出路。

　　“彪叔...”李洛叹了一声，能够与老爹老娘那般人物成为朋友，牛彪彪的心性自然也不是常人可比。

　　李惊蛰笑了笑，看向牛彪彪的目光也是多了一分欣赏，道：“你倒是一个敢搏之人。”

　　不是所有人在面对着这种选择的时候，能够如牛彪彪一样，去搏一个低概率。

　　牛彪彪道：“还得多谢脉首给我这个选择，这第二法...应该没那么简单吧？”

　　他也算是见识不凡的人，但以前他也就知晓第一法而已，而李惊蛰给予的第二法，他却从未听过，而此法不仅凶险，而且其难度必然也会远超第一法，李惊蛰愿意给他这一选择，的确算是一份恩情了。

　　“这第二法不仅需要王级强者出手，其中也需要诸多秘宝辅助，能够做成此事的势力，在这天元神州都不多。”李惊蛰倒也没有做什么遮掩，反而是将事实说了出来，因为有时候让对方知道自己付出了什么代价，对双方都算是好事。

　　而且他知道李洛想要牛彪彪暂时留在青冥院，所以他给了这些恩惠，以牛彪彪的性格，想来也不好意思实力一恢复就离开。

　　牛彪彪默默点头，然后再次对着李惊蛰拱手行礼。

　　“准备开始吧。”

　　李惊蛰也没有再多说什么，指向那座巨大的鼎炉，道：“你入鼎去吧，其他的交给我来。”

　　牛彪彪点头，对着李洛露出一个笑容，旋即身影一动，便是疾射而出，直接是从那鼎炉一处口子钻了进去，于那鼎炉中央的台子盘坐下来。

　　李惊蛰嘴巴微张，一缕暗金色的火星掠出，钻入鼎炉内，下一瞬，火星迎风暴涨，直接是化为熊熊烈火，于鼎炉内燃烧而起。

　　同时他袖袍一挥，只见得数以百计的流光自其手腕上的空间球中飞出，悬浮半空，璀璨耀眼，散发着磅礴能量。

　　李洛看了一眼，便是知道那些流光内皆是不俗的奇材，当即心中明白，为了帮牛彪彪修补根基，李惊蛰此次也是下足了本钱。

　　“此次他修补根基之事将会持续一段时间，你不必在此久留，先去做你的事吧。”李惊蛰则是对着李洛说道。

　　李洛点点头，道：“那就有劳爷爷了。”

　　说完，他再次看了一眼鼎炉内，然后转身离去。

　　牛彪彪这边的事情安排妥当，他则是需要走一趟四旗那边，争取在龙首之争来到前，先将龙牙脉四旗之首的事情，给确定下来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


