## 第八百二十五章 五脉之首

　　翌日，整个龙血山脉都是处于一种沸腾以及喜庆之中，所有区域皆是张灯结彩,鼓声响彻天际。

　　而位于龙血山脉中央的龙血山，更是从清晨时，便是人声鼎沸，不断的有诸多流光破空而至，落在龙血山下，各方势力的宾客携礼而至，而后被龙血脉的迎宾执事迎上山。

　　好一幅万宾来贺的恢弘气派之景。

　　而龙牙脉的众人，则是早就上了山，山顶处，有金殿成群，在阳光的照耀下异常的璀璨明亮。

　　金殿之前，是以白玉铺就而成的广场,广场上摆满金色案几，有无数侍女穿梭其中，为宾客添茶增酒。

　　金殿外的这些位置，是安排一些一般势力的宾客，当然，这个所谓的一般，不论哪一个，论起实力底蕴，恐怕都要比以前大夏的各府强悍。

　　而类似金雀府,极炎府这等势力，即便是在这广场上，恐怕也只能坐于外围。

　　这就是外神州与内神州之间不可忽视的差距。

　　而李洛，李凤仪，李鲸涛等人，则是能够在那金殿之中落座，毕竟论起身份，三人乃是龙牙脉嫡系。

　　他们于金殿侧围而坐，附近的也都算是一些熟面孔，如李清风，李红鲤，陆卿眉等人，都是各脉小辈。

　　李洛神情有些惫懒，无聊的望着金殿外，那里时不时的传来迎宾执事嘹亮的唱喝声。

　　对于这种大宴，李洛属实没有多大的兴趣，如果不是为了“玄黄龙气池”，他宁愿留在龙牙脉中修炼。

　　“小弟，听说你昨晚风头大盛，成为了全场的主角？”在李洛无聊时，一旁的李鲸涛则是好奇的问道。

　　他对于那种宴会兴趣更低，所以在参与了大旗首讨论后便是直接找理由溜走了，今天早上，他才听李凤仪说昨天晚上李洛大出风头的事。

　　李洛懒散的点点头，道：“也没什么风头，就是那个什么水仙子秦漪看中了我的长相，然后赏了我一千万打赏，但我是那种为了一点钱就折腰的人吗？于是最后收了钱就直接走了。”

　　李鲸涛瞪大眼睛，震惊的道：“这也行？”

　　一旁的李凤仪忍不住噗嗤失笑，白了信口胡说的李洛一眼。

　　李洛的声音并没有压制，所以也是落入到了附近的众人耳中，当即神色皆是变得古怪起来。

　　那陆卿眉本是在优哉游哉的喝着酒酿，听到这话，顿时忍不住的呛了两口，接着对着李洛投去奇特的眼神。

　　这家伙的脸皮，真的是比想象的还要厚。

　　“讹诈一个女孩子钱财这种事情，也就你们龙牙脉的人做得出来，呵呵，那秦漪在天元神州不知道多少年轻天骄为之倾倒，你昨晚的事情若是传出去，往后你行走天元神州时，恐怕才会后悔自己是何等的短视。”不过此时，一道冷笑声传来，众人目光扫去，正是李红鲤。

　　她那脸颊上带着嘲讽之意，显然对李洛极为的不爽，毕竟昨夜的宴会，她原本是想要夺得“玉心莲子”，稍稍争过秦漪的风头，但没想到被李洛打乱了计划，不仅风头没争到，反而令得紫血旗都有些丢了颜面。

　　对于李红鲤的冷笑，李洛尚未说话，李凤仪已是柳眉倒竖，讥讽道：“人家你情我愿的事情，跟你又有什么关系？”

　　李红鲤道：“一个区区大煞宫境，值得一千万吗？”

　　“普通的大煞宫境不值，但我龙牙脉脉首嫡系三少爷，值这个价有什么问题吗？哦，你李红鲤又不是脉首嫡系，当然不明白。”李凤仪慢条斯理的道。

　　李红鲤顿时被气得俏脸铁青，握住酒杯的玉手都是嘎吱作响。

　　虽说她在龙血脉中也算是身份颇高，但与李洛，李凤仪他们这样的脉首嫡系相比，的确是有些差距。

　　此时李清风摆了摆手，颇有气度的笑道：“莫要说什么嫡系不嫡系的话，在我李天王一脉中，自身天资以及实力才是最重要的，若是光有身份而无天资，那只不过是浪费修炼资源而已。”

　　“当年老祖也曾说过，血脉远近并不重要，即便是脉首嫡系，若是后辈没有新的“王者”晋升，那么也将会跌落其位。”

　　李清风微微一笑，道：“龙牙脉四院，如今可是以金光院为最强，而金光院院长赵玄铭，却是外系之人，你们龙牙脉的嫡系，可得多努力了。”

　　李凤仪一滞，眼神不由得变得恼怒了一些，这李清风的话，可谓是戳到了他们龙牙脉最痛的点。

　　李洛手指摩挲着桌上的玉杯，笑道：“无妨，我们龙牙脉只需要等就行了。”

　　李清风眉头微挑，道：“等什么？”

　　等你李洛来挑大梁吗？

　　李洛笑容温和同时又理直气壮的道：“等我爹回来啊。”

　　这次，就轮到李清风笑容凝滞了，他想要说些什么，但他又很清楚当年的李太玄是何等的惊才绝艳，他们的那些父辈，曾经被那个男人压制得产生了心理阴影。

　　虽然李太玄离开内神州这么多年，如今是什么情况谁也不知道，可有时候他听见长辈私底下的一些交谈间，提及李太玄时，那言语间深深的忌惮，令得他难以忘怀。

　　所以，如果李太玄未来真的回归了龙牙脉。。。恐怕整个天龙五脉，都将会为之震动。

　　龙牙脉的困境，也将会迎刃而解。

　　李清风端着酒杯喝了一口，终于是安静了下去。

　　李凤仪则是很兴奋的拍了拍李洛的手臂，小声道：“说得真好，等三叔以后回了龙牙脉，谁敢说我龙牙脉脉首嫡系不行？！”

　　“对了，还有三叔母，她当年在天元神州那一代中，名气甚至比三叔还响一分，哇，好想见见她，能将三叔那般人物都压服，这是何等的绝世风采啊？”

　　李凤仪的眼神中，充满了崇拜的光彩。

　　李洛摸了摸下巴，满脸的嘘唏，那个位于洛岚府食物链顶端的女人，的确是比老爹还要更加恐怖的存在。

　　就当李洛心绪涌动的时候，他突然感觉到金殿内的天地能量在此时剧烈的震动起来，不，不仅是金殿，整个龙血山上空的天地能量，仿佛都是受到了某种引动。

　　下一瞬，金殿内最上方处，五座宛如黄金所铸的龙椅之上，有能量光点凝聚而来，转瞬间，便是化为了五道人影。

　　异常恐怖的威压，自那五道人影体内散发出来，整座龙血山，似乎都在这种威压下，微微颤抖起来。

　　五道人影中，李洛见到了李惊蛰。

　　李洛率先投向主位的位置，在那里，他见到了一名身披金龙紫袍的老人，老人一头金发，璀璨耀眼，他浑身散发着难以形容的威严，浩瀚之气，他仅仅只是在那里，便是感觉到一种莫名的敬畏感，似乎连天地都于其面前匍匐。

　　龙血脉脉首，同时也是天龙五脉的掌山脉首，李天玑。

　　李惊蛰位于其右侧，而在其左侧，则是一名青衣美妇人，其发丝如银，气质雍容，娇嫩白皙的脸颊上，有金色的龙鳞点缀，令得她多了几分异样风情。

　　龙鳞脉脉首，李青樱。

　　更外侧，是一名身躯高达数丈，魁梧如巨人般的中年男子，他赤着上身，身躯上的血肉似乎是具备生命般的缓缓跳动，而每一次的跳动，都将会引得其周身的空间崩裂开道道的痕迹。

　　龙骨脉脉首，李玄武，据说他是李天王一脉中肉身最强的男人。

　　除此之外，还有一名黑袍老者，其面容枯瘦，看似普通，可在其额头上，竟是生有龙角，龙角之间，似是有神秘波动浮现，令人望而生畏，那似乎是一种无法形容的恐怖力量。

　　这是龙角脉脉首，李金角。

　　李洛望着那金殿高位上的五道散发着恐怖威势的身影，心中不由得感叹一声，这是他第一次见到如此之多的王级强者。

　　这就是天王级势力的底蕴，当真是恐怖至极。

　　李洛心中惊叹，同时也正襟危坐起来，因为他明白，随着这五位巨头的出现，那么今日这场大宴，也就要真正的开席了。

　　而他所期望的“玄黄龙气池”，应该也不远了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


