## 第八百八十章 三光琉璃

　　火山山体深处，时间悄然流逝，转眼便是两日过去。

　　李洛静静的盘坐于“水火奇潭”中，不断的汲取着其中玄妙的水火能量淬炼肉身，而这种淬炼所取得的效果，也是显而易见。

　　此时的李洛，身躯上原本浮现的金光已是在不断的消退，取而代之的，是一种清澈，无垢般的琉璃光彩。

　　他的皮肤泛着淡淡的荧光，视线仿佛是能够透过皮肤看见其下的血管，而血肉在跳动间，则是在释放着极为强悍的力量。

　　而待得李洛血肉间的金光尽数转化为琉璃光彩，这就说明他彻底的踏入到琉璃煞体境。

　　这一刻，并未等待太久。

　　当最后一缕金光消散于血肉间时，李洛那修长精壮的身躯猛的一震，只见得天地间的能量在此时源源不断的涌入体内，而所盘踞的潭水更是形成了一道漩涡，漩涡流动，那水火能量更是以狂暴的姿态，冲刷着李洛的肉身。

　　而从李洛体内散发出来的相力波动，也是在此时节节攀升。

　　金光褪去，化为琉璃。

　　此时的李洛，终于是将自身半成品的琉璃煞体完成了最后一步的锤炼，真正的踏入到了琉璃煞体境。

　　不过，修炼并未因此而结束，李洛依旧还在源源不断的吸取着潭水中的水火能量，因为光是修成琉璃煞体并非是他的最终目的，他的野心，是三光琉璃！

　　于是转眼又是半日过去。

　　伴随着越来越浓郁的水火能量涌来，李洛的身躯，一半被火焰覆盖，一半则是被水流覆盖，看上去极为的神奇。

　　而在“水火能量”不断地淬炼下，李洛那呈现琉璃般的皮肤也是渐渐的有所变化，那种感觉，就仿佛是置于高温熔炉中的琉璃盏，正在渐渐的出现另外的变化。

　　最为明显的，便是净澈的琉璃光彩中，出现了一缕玄妙的光彩。

　　那种光彩很难用言语去形容，因为那并非是一种简单的颜色，而是当琉璃体被淬炼到一种极强程度后，由此衍变出来的一种折射感。

　　如此一来，加上本身的琉璃光，如今李洛的肉身，已是呈现双光之色，一般能够做到这种程度的天骄，即便是纵观天元神州，也算是少数了。

　　不过，李洛并未就此停止，依旧在借助“水火能量”锤炼肉身，显然并不甘心就此止步。

　　“这位堂弟的心气倒是很高。”

　　远处的李灵净也是在注视着这一幕，一般来说，能够将琉璃煞体修出双光之境，这已经能够让得许多顶尖天骄为之欣喜与满足，但李洛却还想着再进一步。

　　这说明李洛对自身的底蕴很自信，看来在煞宫境那个阶段时，李洛所积累的地煞玄光数量相当惊人。

　　心中想着，李灵净继续安静看着。

　　而随着时间的推移，李洛身躯表面流转的双光色彩倒是愈发的凝炼，净澈，只不过那第三道流光，却始终仿佛差之一步，无法凝炼而出。

　　看样子，仿佛还差点火候。

　　李灵净注视着这一幕，微微沉吟，而后出声道：“李洛堂弟，你将一枚成熟的炎婴圣果捏碎，浸泡于水火奇潭中。”

　　她的声音，传入李洛耳中，此时的后者也是感受到了那迟迟不现的第三光，知道还差那临门一脚，所以当他在听见李灵净的提醒后，他心念一动，一枚金色婴果自空间球中落了出来，被他夹在双掌之间。

　　噗！

　　掌心一用力，炎婴圣果顿时破碎开来，化为金色的液体滴落下来，落进潭水之中。

　　熊熊！

　　随着这炎婴圣果的汁水的流淌，只见得这附近的水火顿时变得旺盛起来，水火能量彼此缠绕，犹如是两条长蛇交缠，又是环绕着李洛的身躯，不断的熬炼淬洗。

　　这一片的潭水，都是在此时绽放出了浓烈金光。

　　金光奇特，其中仿佛是有金色的纹路浮现，犹如诸多细密符文一般，玄妙无比。

　　金光源源不断的倾覆于李洛身躯之上，令得他身体绽放的琉璃光彩变得越来越精纯，澄净。

　　而当这具琉璃身躯的淬炼达到某种极致的时候，李洛所期待的变化终于如期而至。

　　琉璃体仿若灵体，无垢净澈，体内相力流淌间，与琉璃之体摩擦，继而又是有一道奇妙的光彩折射出来。

　　下一刻，只见得有流光于李洛身躯表面绽放，流光溢彩间，有三种光彩流动。

　　三光琉璃，于此刻真正凝成。

　　而当这三光琉璃浮现的时候，李洛的皮肤表面，则是形成了数道晦涩，古老的光纹，这些光纹仿佛是自然形成，散发着一种莫名韵味。

　　李洛体内的相力，也是在这一刻，再次增强。

　　因为此时的他，方才算是真正的踏入到了煞体境第三境，琉璃煞体！

　　而且，还是琉璃煞体中的最高品质，三光琉璃！

　　水火奇潭中，李洛也是在此时睁开了眼目，他的眼中有三光流动，甚为奇妙，而后他感应自身，脸庞上立即就有着掩饰不住的惊喜之色涌现出来。

　　“这就是三光琉璃吗？”

　　李洛欣喜不已的打量肉身，只见得此时他的皮肤散发着莹白之光，仿佛无垢琉璃，如此肉身一成，他感觉自己与天地间的能量仿佛都是变得更为的契合了一些。

　　即便眼下未曾运转炼煞术，但随着他肉身毛孔的张合，就有着一缕缕的天地能量，顺着周身毛孔涌入体内。

　　那股舒畅之感，令得李洛忍不住的想要呻吟出声。

　　不过好在最终克制了下来。

　　“恭喜，三光琉璃一成，便是象征着根基稳固，未来前途，不可限量。”此时李灵净的声音也是传来。

　　她靠近过来，眸光打量着李洛那似乎还散发着淡淡异香的身体，眼中闪过一抹羡慕之色。

　　能够修成三光琉璃，便是说明其从相师境这一路修炼而来的底蕴与根基极为扎实，如此成就，即便是放眼天元神州的诸多年轻天骄中，能够达成者都屈指可数。

　　李洛也是喜得合不拢嘴，此次暗域之行，收获远远超出他的预料，有了这三光琉璃，他就算是真正的在自身实力上面赶上了李清风，陆卿眉这些各脉顶尖天骄。

　　李洛感受自身的琉璃煞体，开始熟悉它的能力。

　　片刻后，他便是心有所悟，心念一动，只见得一道光圈于身体表面浮现，光圈呈现玄妙三色，守护于身躯之外，看上去似乎是有着极为不弱的防御之能。

　　这就是三光琉璃所自带的能力，三色光环。

　　这道光环时刻守护自身，即便李洛意识陷入昏迷，这光环依旧会自主开启守护之能，只要李洛相力未曾消耗殆尽，它就会一直的存在。

　　可以说这光环的存在，会极大的增强李洛的生存能力。

　　除此之外，还有一道秘法。

　　李洛看了一眼皮肤表面若隐若现的琉璃光纹，光纹有三道，隐于皮肤之下，难以发觉。

　　此为三光神纹。

　　此纹有增幅肉身之效，一旦催动，琉璃煞体也会随之增强，整体实力暴涨一截，与人交战，将会占尽优势。

　　有这两道奇术在手，李洛的战斗力比起突破之前，可谓是暴涨！

　　李洛的脸庞上露出满意的笑容，此次暗域之行，终于是为他赢得争夺二十旗龙首的资本。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


