## 第八百五十九章 黑云集

　　李洛一行人在西陵城停留了一日，待得第二日时，便是由李枫率领着两名西陵城的封侯强者陪同着，一路出了城，直奔数千里之外的西陵境暗域而去。

　　西陵境暗域所在的那一片辽阔区域，位于两座天王势力毗邻的位置，而这两个庞然大物为了避免一些直接的冲突，就将这片区域设为了缓冲带，双方皆是未曾插手此处，只是当那暗域有动静时，两座天王势力方才会投来注视。

　　而这样一来，倒是让得这片区域促成了诸多散修的云集，继而诞生了诸多的城市以及小型势力。

　　其中规模最为庞大的一座城市，名为“黑云集”，由一方名为“黑云殿”的势力所掌控，据说其殿主乃是四品侯强者，在这片地域中也算是处于顶尖的那一层。

　　当然，相对于李天王一脉这等庞然大物，这四品侯就属实不够看了。

　　所以，当李洛他们所率领的四座龙首楼船自天际呼啸而至，最后悬停在距离城市不远处的上空时，黑云集内并没有传出任何驱赶的声音，而是一副视而不见的态度。

　　当先的一座龙首楼船上，李枫冲着李洛，李凤仪四人笑道：“这座“黑云集”是距离西陵境暗域最近的一座城市，这里也是无数散修聚集之处，如今暗域封印距离开启还有一些时间，诸位若是有兴趣的话，可以去城中的“黑云坊”看看，那里是许多散修淘宝交流的地方，时不时会有一些特殊的收获。”

　　李凤仪闻言，倒是兴致勃勃，李洛等人见状，自然不好拒绝，于是一行人下了楼船，径直入了城。

　　原本在那城门口还有守卫，进城者都是需要缴纳一些入城费用，但李洛一行人却是畅通无阻，无人阻拦，显然这些守卫早已收到了命令。

　　“哈哈，李枫老哥，今日怎么有空来我这“黑云集”，这里与你的西陵城可是比不得。”而就在他们刚入城时，一道爽朗的笑声从前方传来，李洛抬目看去，便是见到一群人涌了过来，其中居首的是一名黑衣中年男子，其身躯魁梧，行走间倒是颇有气势，只是眉目间带着淡淡的煞气。

　　“梁雄殿主这“黑云集”倒是发展得越来越好了。”李枫望着来人，淡淡一笑，然后又冲着李洛四人介绍道：“这一位便是“黑云殿”的殿主，梁雄殿主。”

　　那身躯魁梧的梁雄视线也是转向了李洛一行人，虽然后者等人看上去就是个小年轻，但从李枫的态度上面，这梁雄也隐隐有所猜测，这必然是来自李天王一脉中的贵胄。

　　不过他也没有多打听，只是让得自身那显得有些凶恶的脸庞上尽量的露出友好的笑容。

　　李洛等人也没有摆架子，而是拱手示意。

　　而后李枫与梁雄交谈起来，后者便是主动引路，带着众人于城内观光，最后来到了那所谓的“黑云坊”。

　　黑云坊内，人影绰绰，一副繁华热闹之景。

　　李洛等人目光扫视，只见得这黑云坊内，被一颗颗悬空的光珠散发出来的光幕，隔成了一座座独立的区域，每一片区域内，都是有众多人影。

　　这每一片区域，就仿佛是一个小型的拍卖场，不断有人登台，取出自身要拍卖的宝具，相术，奇物等等。

　　虽说场地稍显简陋，但那氛围却是极为的热烈。

　　李洛一行人也是看得颇有兴趣，这黑云集能够成为这片地域中最为繁华的城市，倒也的确是有些道理。

　　闲逛期间，李凤仪倒是很有兴趣的参与了一些竞拍，而李洛几人则是兴趣不大，毕竟他们也算是见多识广，普通宝贝并不能勾动兴趣。

　　不过李洛见到此处拍卖之物极杂，倒是心头一动，问道：“梁雄殿主，此处可有“龙牙灵髓”拍卖？”

　　他还惦记着自身所修炼的“众相龙牙剑阵”，此物较为罕见，同时价格高昂，也不知道此处是否会有意外收获。

　　听到李洛所问，梁雄想了想，笑道：“李洛小哥出口就是不凡之物，龙牙灵髓可是很罕见的东西，一般极少会出现在我们这里，毕竟数千万一滴的东西，很多人也不太放心在这里拍卖。”

　　李洛不由有点失望。

　　“不过...”

　　但梁雄话音突然一转，道：“龙牙灵髓我们这里没有，但却有人拍卖龙牙，这些龙牙中，或许是能够提炼出“龙牙灵髓”，而且这些龙牙的价格，相比于成品的“龙牙灵髓”也会更便宜。”

　　李洛闻言一愣，旋即大感兴趣，道：“可以带我去看看吗？”

　　龙牙灵髓本就是从一些龙牙中提炼而出，如果搞不到成品的龙牙灵髓，能够获得龙牙也算是好事。

　　而且最关键的是，便宜啊！

　　梁雄笑着点点头，道：“不过也得提醒李洛小哥，并不是所有龙牙都能够提炼出“龙牙灵髓”的，很多时候，空手而归都是常态。”

　　说完，他便是在前带路，数分钟后，转身进入一座光珠区域，同时对着人吩咐了一声，很快，就有一人登台。

　　“诸位，此次我所拍卖的，是五根“龙牙”，此物可用来炼制宝具，沾染龙威，锋利无双，而一些丹药之中，也可加入此物，同时最重要的是，提炼“龙牙”，有可能获得“龙牙灵髓”，此物一滴，便是三千万，绝对物有所值。”上台的是一名精瘦的男子，他掏出五个长长的玉盒，玉盒打开，五根有些斑驳痕迹的龙牙便是出现在众人视线中，龙牙之上，似是有寒光流转，一股莫名的锋利之气，随之散发。

　　“每一根龙牙，起价三百万。”

　　随着此人声音落下，场中有些窃窃私语声响起，出价的人不算多，毕竟他所说的三个优势中，前两者最正常，但也不值得这个价钱，因为终归只是辅料，而最后一个虽然最引人心动，但在场的人都很清楚，并非是所有龙牙都能够提炼出“龙牙灵髓”的。

　　花一千五百万买五根龙牙，若是最后提炼失败，几乎是血本无归。

　　李洛等了一会，见到没人出价，也没深究这里面是不是有梁雄的安排，转头对着李凤仪笑道：“二姐，我囊中羞涩，暂借你一笔钱，如何？”

　　说实在的，他刚来龙牙脉不过几个月，所有的资源都用来了修炼，如今要掏出一千多万，还真是有点难度。

　　李凤仪闻言，豪爽的道：“你想要买这五根龙牙吗？应该是想要修炼我们龙牙脉中的封侯术吧？小事一桩，就当二姐送你的礼物。”

　　作为家中的独女，李金磐对李凤仪极为宠爱，所以真要论起身家之丰厚，就连李鲸涛都远远比不上她。

　　不待李洛说话，她便是出声道：“三百万一根，五根我都要了。”

　　台上拍卖者闻言，顿时面露喜色，虽说这只是保底价格，但能全部出手，对于他而言也是一件好事。

　　“好！”

　　他大声应下，便是要直接宣布龙牙拍卖成功。

　　但是，意外总是在最后一刻随之而来。

　　一道慢悠悠的声音，夹着遮掩不住的跋扈之气在此时响起，打断了拍卖者将要吆喝出来的声音。

　　“四百万一根，今天我看中的东西，谁敢跟我抢？”

　　突如其来的变故，让得李洛眼神微凝，一旁的李凤仪也是勃然大怒，转头看向声音传来的方向，然后便是见到一行气势不凡的身影直接撕裂开后方人群，步入到了这座拍卖台下。

　　当望着那群人领头的身影，李凤仪眼神也是彻底冰冷下来，有寒声响起。

　　“赵惊羽，你是吃多了撑着了？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


