## 第六百五十九章 再次归来的“裴昊”

　　裴昊这边突然的变故，瞬间就吸引了场内所有人的注意，袁青等人皆是难以置信的望着那身体上明明遍布着血洞的裴昊，换作正常人，这样厉害的伤势早就死得不能再死了，可这家伙怎么又折腾起来了？！

　　而且，所有人都是能够清晰的感觉到，那从裴昊体内散发出来的能量波动，竟然比起他先前的时候还要更加的恐怖！

　　那甚至都已经开始有点超越大天相境的层次了！

　　可是，这怎么可能呢？！

　　一个原本已是重伤濒死只剩下半口气的人，怎么转眼不仅生龙活虎，而且实力更上一层楼了？！

　　李洛的面色也是在此时略微有些阴沉，他盯着裴昊，道：“你还是裴昊？”

　　“不然呢？”裴昊微微一笑，眼神散发着一种诡异与阴翳的看着李洛。

　　李洛眉头微皱，虽然眼前的裴昊似乎并没有什么变化，但他却总是有一种莫名的感觉，仿佛眼前的裴昊，已经跟以前截然不同了...显然，在裴昊的身上，必然是发生了什么他所不知道的事情。

　　而且，现在的裴昊，太强了。

　　那种厚重的压迫，让得人几乎有一种面对着封侯强者般的窒息感。

　　“保护少府主！”

　　袁青，雷彰等诸多洛岚府的人马此时皆是涌了出来，袁青更是对着裴昊厉声道：“裴昊，府祭之争你已落败，现在你已经失去了争夺府主的资格！”

　　“府主？”

　　裴昊忍不住的一笑，道：“谁现在还在乎这玩意？毕竟洛岚府可能都要保不住了。”

　　而后他挥了挥手，那徐天陵等人见状则是立即率众拦截过来。

　　在隔绝了那些蝼蚁的骚扰后，裴昊的目光又是转向了姜青娥，微笑道：“现在的局面，你们还有什么手段？李洛透支得太厉害，想来应该是没什么战力了，所以，只能靠你了吗？”

　　姜青娥眸光冷冽如寒霜，道：“你不是裴昊，你应该就是裴昊背后的某些黑手吧？看来这裴昊也真是可怜，被人当成棋子，连死了都不安生。”

　　裴昊不置可否，道：“只要有一个好结果就可以了，其他的细节就没必要在意了。”

　　“姜青娥...我一直都想要试试。”

　　他伸出手指，指向了李洛，嘴角的笑容愈发的诡异：“如果在你的面前，杀了李洛的话，你会如何？”

　　轰！

　　随着他音落的那一瞬，姜青娥体内有极为雄浑的光明相力爆发而起，她手中重剑猛然斩下，一道散发着神圣光泽的剑光直接就对着裴昊劈头斩下。

　　然而面对着姜青娥这含怒一斩，裴昊却是纹丝不动，体内磅礴的相力如洪流般的席卷而出，然后于面前化为了一面坚不可摧的金盾，剑光斩在上面，迅速的支离破碎，化为漫天光点。

　　裴昊面带微笑的望着那漫天飘舞的光点，感慨道：“多么精纯神圣的光明相力啊，整个大夏，恐怕如此纯净的力量，你是独一份。”

　　“不过...如果你只有这个程度的话，那么你今天大概率是保不住李洛的。”

　　“姜青娥，你以秘法压制自身多年，若这就是你的极限，那倒是会让我有些失望了。”

　　姜青娥绝美的容颜犹如是万载寒冰，她的眸子中，有凌冽杀机闪动，不过她也没有与裴昊多说无用废话的打算，因为在一刻，她那光洁的眉心处，一道已经淡化许多的神秘符文，再度显露了出来。

　　伴随着她心念一动，眉心的神秘符文，直接是在此时破碎开来。

　　轰！

　　就在那一道神秘符文破碎的瞬间，无数道震动的目光投向了姜青娥，因为所有人都察觉到，她体内的相力波动，竟然在此时以一种极其恐怖的速度暴涨起来。

　　这种暴涨速度，比起之前击退徐天陵，墨辰时，更要恐怖！

　　随着体内相力疯狂的暴涨，姜青娥那原本挽起的长发，也是在此时挣脱了束缚，然后如瀑布般的倾洒下来，垂落至纤细的腰间，随风轻荡，她的肌肤晶莹如玉石，流转着诱人的光泽，而且在那晶莹剔透的肌肤上，仿佛有着玄奥深邃的光明纹路若隐若现，那本就清澈的金色双眸，在此时更是变得异常纯粹，散发着特殊的神秘韵味。

　　在姜青娥的身后，有五颗璀璨天珠吞吐着天地间的能量，可是，那从她体内散发出来的相力威压，却是远远的超越了五星天珠所能够达到的层次。

　　显然，此时此刻的姜青娥，终于是彻彻底底的将自身的压制打破。

　　在经过此前的爆发后，姜青娥的真实等级已经达到了五星天珠的层次，可因为秘法的压制，却导致现在的她，在短暂的时间中，拥有了极为可怕的力量。

　　所有人都是在震惊于姜青娥体内散发出来的惊人相力，唯有那裴昊嘴角依旧噙着笑容，同时开口说道：“很强的爆发，现在的你，恐怕大天相境内当属无敌，但可惜的是，现在的我，却并不在这个范畴。”

　　“我虽非侯，却有媲美封侯的力量，或许，你可以称我为“虚侯境”。”

　　在说着话的时候，裴昊伸出手掌，轻轻一压，那原本自姜青娥那边如巨浪般翻滚而来的压迫感，顿时直接消匿于无形。

　　他的目光带着淡淡笑意的望着此时散发着绝世光彩的姜青娥，虽说借助着裴昊将剩余的心脏献祭出去，他能够彻底的掌控裴昊的身躯，并且将自身的力量投注而来，但这终归还是有着一些限制，裴昊的身躯，并不能完全的承受他的力量灌注。

　　不过好在，这个所谓的“虚侯境”，也算是足够了。

　　虽然无法祭出封侯台，可凭借着单纯的力量碾压，足以对付得了姜青娥。

　　在那场外，蔡薇，颜灵卿等人皆是眼露担忧的望着这一幕，虽然此时的姜青娥实力暴涨得极为的惊人，可显然，现在的裴昊，才更加的深不可测。

　　此时在总部上空，牛彪彪也是察觉到下方的变化，他一刀斩出，只见得一道如龙刀光如寒霜般的倾泻而下，直接对着裴昊斩了过去。

　　不过刀光尚未落下时，虚空中有一朵黑色火莲凭空而生，就将刀光拦截了下来。

　　“阁下的对手是我，何必担心其他的地方？我早就说过，凭你一个苟延残喘之人，根本护不住洛岚府，我虽说拿你没什么办法，但你也只能眼睁睁的看着洛岚府这两个小家伙被斩杀。”祝青火淡笑道。

　　“而这两个小家伙一死，你觉得你还有必要守着这洛岚府吗？”

　　牛彪彪闻言，眼中掠过一抹讥讽。

　　“我倒是觉得，死得未必就是他们。”

　　而也就是在两人说话间，姜青娥突然将那散发着神秘金光的眼眸渐渐的闭拢，她纤细玉指结出了一道印诀，与此同时，有轻声于心中响起。

　　“封侯秘术，天蛰化圣术。”

　　当心中轻语落下的瞬间，姜青娥身后的五颗璀璨天珠中，其中一颗，则是在此时悄然的破碎开来。

　　与此同时，虚空震荡，那自姜青娥体内散发出来的相力，再度开始了一次疯狂的暴涨。

　　而裴昊脸庞上所带着的细微笑意，也终于是在此时，微微一敛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


