## 第八百四十二章 龙柱有主

　　当金光罩彻底覆盖金龙柱的时候，李清风那英俊的脸庞肉眼可见的变得扭曲了许多，他的眼中怒火升腾，周身涌动的相力波动也是变得极为狂暴起来。

　　显然，他怒极了。

　　毕竟就只差那么短短不到半分钟的时间，一旦他的攻击落在尚未完全成形的金光罩上，这层庇护就会直接消失，到时候他就能够有充足的时间将李洛赶出去。

　　可谁能想到，这突然间杀出一个李鲸涛。

　　而若是以前的话，李清风其实对于李鲸涛并不怎么放在心上，对方虽然是龙牙脉的嫡长孙，身份极高，但从以往的诸多表现来看，这李鲸涛天赋只能说是尚可，却并不能算是惊艳之辈。

　　他在二十旗中的成绩，也是没有多少亮眼之处。

　　不然的话，龙牙脉四旗，也不会让邓凤仙统率的金光旗成为了实力最强的一旗。

　　可是，这些以往的认知，在先前李鲸涛出手的那一刻，被尽数的打碎了。

　　李鲸涛所展现出来的防御，强到让人感到震惊。

　　先前李清风那一拳，几乎算是全力而为，可即便如此，最终依旧没能突破李鲸涛的那一层防御。

　　这绝非什么意外。

　　所以李清风虽然不知道李鲸涛攻击力究竟如何，但至少后者显露出来的防御，足以让得他头疼万分。

　　这龙牙脉，怎么如此的奇怪，出了一个李洛也就罢了，怎么又出了李鲸涛这么一个奇葩？

　　而在李清风面色阴晴不定的时候，李鲸涛则是露出和气的笑容，道：“李清风，如今金龙柱已经有主了，你要不就去抢剩下的银龙柱吧。”

　　见到李鲸涛这和善至极的笑容，李清风便是感觉到一种莫名的憋屈，他从没想到过，这个曾经不被他放在眼中的紫气旗大旗首，竟然会有一天让他如此的受挫。

　　“李鲸涛，你隐藏得真好，以后有机会的话，我倒是想要真正领教一下，你这防御究竟能强到什么程度！”李清风深吸一口气，声音有些冷冽。

　　李鲸涛苦笑道：“不至于不至于，有话好好说，没必要动手动脚的啊。”

　　李清风面色阴沉，却是不想再见到李鲸涛那满脸和气的脸，因为对方虽然看上去很真诚，但他却仿佛感觉到了某种嘲讽。

　　但是他理智的没有再对李鲸涛出手，以前的他可以看不上后者，但现在，他却必须将李鲸涛当做是一个威胁。

　　因为光凭借着这一手超强防御之术，李鲸涛就完全有能力一对一的将他直接缠住，那时候的他，连去抢夺银龙柱的机会都没有。

　　算了，先不招惹李鲸涛，等以后再清算。

　　心中这般想着，李清风再看了一眼金龙柱中李洛的身影，强行收敛了眼中的不甘之色，然后转身就走。

　　而见到李清风离去，李鲸涛也是如释重负的松了一口气，如果没必要的话，他也不想与李清风争斗一场，而且，此次若非是不想看见李洛在关键时刻功亏一篑，他也不想暴露自身这一手防御之术。

　　毕竟，把以攻伐著称的“牙杀术”修炼成了他这副德行，他也不觉得这是什么值得炫耀的地方。

　　李鲸涛转身，来到金龙柱外，隔着金光罩看着里面的李洛，笑道：“三弟，你还好吧？”

　　李洛此时也是彻底的回过神来，他眼神惊奇的盯着李鲸涛，道：“大哥，敢情你才是龙牙脉四旗中隐藏最深的高手啊。”

　　李鲸涛连连摇头，辩解道：“什么高手啊，我就只是能扛一些揍而已，算不得什么，而且这也没什么用啊，在煞魔洞里面抗揍也不能通关啊。”

　　李洛哑然，煞魔洞里面需要打败煞魔首领，如果只是比拼防御的话的确没多大的用，但是...如果在煞魔洞外面，这般最强防御，可就不得了了。

　　或许李鲸涛自身不擅长攻击，可光凭借着这般防御力，他就能够与任何天骄交手而立于不败之地。

　　最起码，连李清风都只能跟他打个平手。

　　“不过这次还真是多谢大哥你了，不然我可能也守不住这金龙柱。”李洛笑着感谢道。

　　“一家人，说这些做什么。”李鲸涛憨笑道。

　　“不过三弟，你等会儿也要帮我一个忙。”他突然说道。

　　“大哥尽管说。”李洛立刻应下。

　　李鲸涛苦着脸，道：“二妹也不知道我这手段，不过现在应该是知道了，等龙池结束后，她肯定会把我骂个狗血淋头，你到时候要帮帮我。”

　　李洛失笑，李凤仪是个急性子，以前总是埋怨李鲸涛这个龙牙脉嫡长孙不顶用，还要她一个女孩子去跟邓凤仙竞争，可眼下她却知晓李鲸涛那所谓的不顶用只是装的，恐怕她会直接爆炸。

　　李洛思索了一下，道：“大哥你不打算去争一根盘龙柱吗？”

　　李鲸涛摇摇头，为难的道：“没必要了吧，争来争去太伤和气，我不想搞这么麻烦的事情。”

　　李洛摸了摸下巴，道：“以前你不争也就罢了，可现在你显露了本事，却依旧不争，那二姐看见了，怕是会更加火冒三丈，你这事情就更加过不去了，我想，接下来几个月内你都别想看见她给你好脸色。”

　　李鲸涛愁眉苦脸，唉声叹气，真是麻烦啊。

　　“我知道大哥你不想与人争斗，但眼下既然避不开了，那就还是稍微出点力吧。”李洛鼓励道。

　　这盘龙柱是难得的机缘，对于李鲸涛也颇为有用，所以李洛觉得，还是需要稍微逼他一下的。

　　“这，好吧。”

　　李鲸涛踌躇了一会，最终只能点点头，道：“那我就去试试能不能争一根铜龙柱吧。”

　　李洛心头无奈，其实以李鲸涛先前展现出来的恐怖防御，他完全有能力争一根银龙柱，到时候防御一开，任由其他人狂轰滥炸，恐怕都是赶不走他。

　　但显然，李鲸涛不想那么显眼，只是选择了一根竞争力低一些的铜龙柱。

　　不过算了，李鲸涛天性如此，太过强迫也不好，就由得他吧。

　　而李鲸涛在答应李洛后，便是调转身影，不急不缓的对着外围的铜龙柱而去。

　　他这身影一动，立即吸引得后方各位大旗首的注意，他们的目光盯着李鲸涛的身影，眼中皆是充满着忌惮。

　　毕竟能够让李清风都知难而退，李鲸涛无疑是成为了此次龙池之争中的第二匹黑马。

　　此次龙池之争，意外可真是太多了。

　　不过让得他们意外的是，李鲸涛并未前往银龙柱，而是直接奔向了最外围的铜龙柱，这倒是让得他们暗自松了一口气。

　　接下来的时间中，各大旗首纷纷交手，而余下的盘龙柱也是渐渐有主。

　　李清风很轻松的占据了一根银龙柱，无人敢争。

　　而第二根银龙柱，则是由陆卿眉与李红鲤一番激烈竞争，最终不出意料的由陆卿眉更胜一筹。

　　最后三根铜龙柱，李鲸涛占了一根，他这边最为的安稳，因为当他做好选择后，竟然没有任何一个大旗首过来试图抢夺，想来此前李鲸涛与李清风的交手，已经让得众人明白了他的实力。

　　那变态而恐怖的防御，他们恐怕就算是耗尽能量，都是无法突破。

　　这样一个皮糙肉厚，任由你随便攻击的肉盾，实在没人想要招惹。

　　李红鲤也占了一根铜龙柱，但看她的脸色却不见丝毫喜悦，反而是布满阴沉，毕竟她的目标原本是银龙柱，可惜，因为李清风的失手，银龙柱只余一个名额，她未能争过陆卿眉。

　　而最后一根铜龙柱，则是落在了邓凤仙之手。

　　至此，六根盘龙柱，尽数有主。

　　当有人扫过这六人时，不由得有些惊奇，因为谁都没料到，此次龙池之争，六根盘龙柱，竟然有一半，落在了以往只能堪堪保住一根的龙牙脉之手！

　　所以，此次龙池之争，龙牙脉，无疑是成为了最大的赢家。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


