## 第八百七十五章 黑虫烟

　　黑雾铺天盖地的席卷而过，李洛等人瞬间落入其中。

　　李洛第一时间运转磅礴能量，试图将黑雾冲散，但即便以他“合气”之后的能量，与那无边无尽的黑雾相撞时，都是未能掀起半点的涟漪波动，反而是被黑雾尽数的吞噬。

　　而此时，他方才发现，那所谓的“黑雾”之内，似乎是有无数东西在蠕动，他仔细看去，顿时头皮发麻。

　　原来，那黑雾，竟是数之不尽的黑色小虫所化，只不过这些黑虫小如尘埃，肉眼一时难以分辨，唯有当汇聚于一处时，方才能够有所感应。

　　李洛转头，看向原本身旁的李凤仪等人，却是发现他们早已没了踪迹，这些“黑雾”太过的诡异，仿佛是形成了一片片独立的空间，将他们分隔开来。

　　李洛面色凝重，这“蚀灵真魔”的手段，远非此前所遇见的那些一品真魔可比，而且它的智慧显然也更高，为了防止他们联手，竟是以这种手段将他们分开。

　　“此次倒是要有些麻烦了。”

　　李洛心中自语，手掌则是缓缓的紧握金玉玄象刀，按照他的估计，这蚀灵真魔的实力必然超越了二品真魔，在这种强大的敌人面前，即便是与青冥旗的“合气”都显得有些薄弱了。

　　不过，他倒也并非是完全没有抗衡的底牌。

　　他还有着三尾天狼的力量可以借助，不过三尾天狼应该也就一品侯的实力，说起来与这“蚀灵真魔”还有着一些差距，但他另外的底牌，则是玄象刀之中的那一道“王者印记”，那是庞院长所留，其中的力量并未完全消散，所以他若是调动三尾天狼的力量，再催发“王者印记”，那所爆发的力量，应该是能够对“蚀灵真魔”造成不小的威胁。

　　只不过这般手段短时间只能施展一次，因此必须找到一击重创甚至毙命的机会，才能够出手，否则错失良机，说不定此次连性命都会丢下。

　　强烈的危机感，在李洛心间盘旋，他浑身紧绷，犹如蓄势待发的猛兽，目光死死的盯着四周弥漫的蠕动黑雾。

　　这般警惕持续了片刻，李洛就感觉到有异动传来，只见得前方的黑雾缓缓的分裂开一道缝隙，然后他就见到“李灵净”那纤细的身影走了出来。

　　“李灵净”依旧在冲着李洛露出明媚的笑颜，但她这种笑容，给李洛带来的却并非是愉悦，而满满的诡异与寒意。

　　这一刻李洛哪里还不知道，他是被这“蚀灵真魔”给盯上了。

　　“李灵净”踱步而来，在李洛面前十来米的位置停下，她眸光闪烁着光泽，似是好奇的看着李洛，然后用力的吸了吸挺翘的琼鼻，脸颊上有一丝陶醉之色浮现出来。

　　“你真好闻。”她笑道。

　　李洛冰冷注视，并未回应。

　　“所以也一定会很好吃。”“李灵净”伸出粉嫩的舌头，舔了舔红唇，充满着诱惑性的举止，却是让得李洛头皮一麻。

　　“那个赵惊羽，天资也不错，你可以先当一盘小菜试试。”李洛建议道。

　　“李灵净”闻言，却是皱着柳眉道：“他只能算是尚可，如果没有你的话，我可能会吃他，但现在...却是没多大的兴趣。”

　　“你要知道，我对食物可是很挑剔的，这些年来，能让我感到满意的人，也就这具身体了。”

　　她指了指自己的身体，然后冲着李洛露出了浅笑，道：“但我感觉你的味道，比她更好。”

　　李洛眼角微微抽搐，知道它所说的，应该就是李灵净了。

　　但对于这种认可，李洛并不觉得高兴，反而想要骂娘。

　　“我有点扎嘴，你真不考虑换成那个赵惊羽吗？”李洛深吸一口气，问道。

　　“不行的哦。”“李灵净”微笑着道。

　　然后她红唇微张，只见得有浓郁的黑烟被其喷出，黑烟缓缓的蠕动，其内存在着无数如尘埃大小的诡异黑虫。

　　黑烟仿佛是化为触手，一缕缕的，对着李洛飘去。

　　“如果你不反抗的话，会轻松许多哦。”她还好心的提醒道。

　　李洛显然不会听话，所以当他见到那些飘来的“黑虫烟”时，直接是运转磅礴能量，催动了一道九转之术。

　　“天龙法相！”

　　巨大的龙影笼罩下来，将李洛护在其中，一股神秘苍茫的龙威散发出来，倒是引得那飘来的“黑虫烟”速度变迟缓了下来，一时间，犹如受到了某种威慑，不敢靠近。

　　“嘻嘻。”

　　“李灵净”见状，则是一咬舌尖，有漆黑的血珠射出，血珠翻滚着，其内仿佛是有一张张狰狞痛苦的脸庞浮现，而后落入了那些黑烟之中。

　　随着这些漆黑鲜血的落下，其内那些如尘埃般的诡异黑虫却陡然躁动了起来，它们疯狂的吞食着鲜血，而后细小的身躯开始多了一缕缕暗红色的光芒。

　　下一刻，“黑虫烟”再度呼啸而出，这一次，却是无视了天龙法相的龙威震慑，而是直接缠绕了上来。

　　嗤嗤！

　　接触的瞬间，李洛就见到天龙法相之上的磅礴能量开始以惊人的速度消融。

　　那些诡异黑虫，仿佛是能够吞噬能量。

　　李洛眼瞳微缩，这“蚀灵真魔”果真可怕，没想到连天龙法相都无法将其阻拦，看这样子，怕是要不了片刻时间，那黑虫烟就能将天龙法相腐蚀殆尽。

　　无法形容的危机感，涌上心头。

　　而且或许是因为这诡异黑烟的缘故，他能够感觉到自身的“合气”能量也是在逐渐的消退。

　　李洛此时也再次感受到这“合气”的诸多弊端，一旦被人屏蔽了与青冥旗那边的感知，这股力量便是会受到诸多的限制。

　　李洛目光闪烁，一根手指轻轻拨动了一下手腕处的猩红镯子，一旦到时候“合气”能量消退得太厉害，他就必须需要三尾天狼所有的力量，然后借助“王者印记”，给这“蚀灵真魔”来一记狠的。

　　他只有一次的出手机会。

　　所以，需要一个绝好的时机，而这个时机，或许就是他的“合气”消散的时候，只有那时候“蚀灵真魔”才会放松一些警惕，从而给他找到出手的机会。

　　而随着李洛触及猩红镯子，似是有一道低沉的狼啸声，传进他的心中。

　　听着那狼啸充满着凶暴的气息，李洛却反而是感觉到了一阵莫名的心安，毕竟三尾天狼再凶，也总比眼前的“蚀灵真魔”亲近无数。

　　“小三，接下来就要靠你了，扛过这一难，以后不会亏待你。”李洛在心中自语。

　　也就是在这短暂的时间中，天龙法相已经被黑烟尽数的腐蚀，一缕缕黑烟犹如触手一般，缓缓的对着李洛接近过来。

　　与此同时，李洛周身流淌的“合气”能量，也是在不断的溃散。

　　半晌后，合气能量终于是达到极限，随之烟消云散。

　　然后，李洛就见到前方的“李灵净”白皙俏脸上露出了明媚动人的笑颜，迈出修长双腿，对着他款款行来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


