## 第八百六十九章 金甲灵刀

　　当李洛这句话问出来的时候，赵惊羽面庞上顿时有戾气闪过，他很不喜欢李洛的语气，仿佛这龙牙已经不属于他赵惊羽了一般。

　　可是，李洛也配与他这般说话吗？

　　“一个从外神州归来的乡巴佬，你怎么敢这般张狂的？”

　　赵惊羽眼神凶煞，他一步踏出，有极端磅礴的相力自他体内爆发而起，那是来自后方不远处“虎部”的力量加持。

　　而赵惊羽的身躯上，有雷光相力涌动，隐隐的似是在其身后化为了一头生有四翼的雷霆巨虎虚影。

　　这就是赵惊羽自身所拥有的相性。

　　上八品，四翼雷虎相。

　　伴随着“虎部”合气的加持，再加上赵惊羽自身极煞境的实力，此时那盘旋于其上空的磅礴能量，几乎是达到了上一品顶峰的层次。

　　赵惊羽手中一柄鲜红大刀闪现而出，刀锋划破虚空，直接虚斩而下。

　　“虎魄斩！”

　　百丈刀光凭空成形，刀光赤红，其内仿佛是有凶虎咆哮，散发着滔天的凶煞之气，刀光过处，方圆百丈内的赤红大树尽数的枯萎，飘落满地的如火树叶，也是变得枯黄起来，那是被刀光中蕴含的煞气所侵蚀。

　　刀光直指李洛，杀机四溢。

　　李洛望着那气势非凡的凶煞刀光，眼神也是微凝，此前与赵惊羽只是粗略的交锋了一下，但显然现在这家伙，才是真正动用了全力。

　　李洛手掌一握，金玉玄象刀出现在手中，同时运转“合气”之力，就要出手。

　　不过，就在此时，一道身影却是上前一步，那是邓凤仙。

　　他面容平静，一步踏出时，一身白衣外，有金光涌现而出，继而化为了一件金色战甲，他手持一柄金色长枪，在“合气”的加持下，周身涌动的磅礴能量也是引得虚空在不断的震荡。

　　“倒是早就听闻了赵天王一脉虎部部首赵惊羽的“凶虎”之名，今日倒是想要亲自见识一番。”

　　“金流术！”

　　邓凤仙手持金色长枪，磅礴能量如洪流般流转，他一枪刺出，顿时有漫天金光流转，仿佛是化为了一道金色大龙，其内有异常锋锐的气息散发出来，枪虹过处，地面径直出现了一道深深的裂痕，裂痕两侧，光滑如镜。

　　短短数息，虎魄刀光与金色枪虹悍然相撞，顿时有狂暴的能量冲击波横扫而开，这片密林顿时遭了殃，无数参天大树被生生拔起，继而在能量冲击波中被搅成了粉碎。

　　封侯强者级别的破坏力，恐怖至极。

　　赵惊羽手中赤红长刀劈斩而下，数道刀光将前方的能量冲击尽数的斩碎，然后他眼神森冷的盯着邓凤仙，后者身躯表面的那件金甲流转金光，将冲击而来的能量尽数的化解。

　　“龙牙脉的白衣金甲邓凤仙，我倒是听过。”

　　“不过凭你，恐怕拦不住我！”

　　赵惊羽手中长刀闪电般的斩出，那一霎那，似是有千百道凶煞刀光呼啸而出，这些刀光于半空中融合，汇聚，最终竟化为了一只数百丈大小的血光虎爪。

　　虎爪之上，锋利的爪子流转着浓浓的煞气，那一霎那，仿佛是一头远古凶虎穿破时空，镇压而来。

　　“封侯术，大虎魔印！”

　　赵惊羽的声音中，仿佛在此时带着了虎啸之音，他也知晓邓凤仙实力不弱，所以此次出手，皆是全力而为，自身杀招，毫不犹豫的祭了出来。

　　血光虎爪从天而降，对着邓凤仙所在镇压而下。

　　位于邓凤仙后面一些距离的李洛见状，就想提刀相助。

　　但李凤仪拦住了他：“不用担心，邓凤仙也不是无用之人，赵惊羽虽强，却也不至于一击就能击溃他。”

　　“对面还有三位部首在盯着我们，我们要防备他们。”

　　李洛闻言，目光掠过那赵惊羽后方，那里还有三道人影对他们虎视眈眈，正是赵天王一脉的另外三位部首，此时他们也是运转了合气，随时准备出手。

　　李洛见状，便是停下脚步，不过手掌依旧紧握玄象刀。

　　而此时位于前方的邓凤仙也是抬头，眼瞳中倒映着煞气冲天的虎爪，面庞变得极其凝重起来，其双手迅速结印，只见得其身躯上那件金甲则是化为一缕缕金光流淌而出，最后于他的前方迅速的凝聚而来。

　　随着金甲化解了将近一半，只见得邓凤仙的身前，便是出现了一柄约莫巴掌大小的金色小刀。

　　小刀看似精致，实则仿佛将无尽锋锐藏于其中，刀刃之上，似是有细密的鳞片，金光流动时，肉眼看去，顿时感觉到了浓烈的刺痛感传来。

　　“那是邓凤仙所修炼的封侯术，“金甲灵刀”，此术攻防一体，平常时刻可以化为金甲护体，进攻时可化为灵刀，刁钻凌厉。”李凤仪在此时为李洛解说道。

　　李洛微微点头，这倒是一道不错的封侯术，既能防御又能进攻，看得出来，这应该就是邓凤仙赖以成名的手段。

　　嗡！

　　金色灵刀一成形，便是宛如化为一尾游鱼破空而出，不过让人惊奇的是，这柄金色灵刀并非是冲着那镇压下来的虎爪而去，而是化为毫光，眨眼间就出现在了赵惊羽前方，然后直接对其其咽喉位置洞穿射去。

　　这竟是完全不理赵惊羽的攻击，要与其换伤！

　　倒是好果决的心思！

　　邓凤仙的选择，连那赵惊羽都是未曾想到，所以当金色灵刀飞来时，他的面色也是忍不住的一变，这柄飞刀内蕴锋锐，真要被其穿破护体相力，恐怕他的肉身也根本就挡不住。

　　“哼，白衣金甲，倒是有些看头。”

　　电光火石间，赵惊羽一声冷哼，不过他并未以“虎爪”回防，而是猛的鼓大了嘴巴，在其喉咙处，仿佛是有一道复杂，晦涩的光纹浮现出来，光纹爆发出赤光，顺着他的喉咙，陡然喷出。

　　吼！

　　那一瞬，似是有惊天虎啸爆发，肉眼可见的恐怖音波肆虐开来，一口就喷在了那金色灵刀之上。

　　音波震荡，灵刀速度立即就被减缓，看上去犹如是在爬着水坡的小鱼一般，努力向前，但却始终未曾接近赵惊羽。

　　最后，灵刀之上蕴含的能量被迅速的化解，这才支撑不住，倒射而回。

　　后方的李凤仪见状，俏脸顿时一寒，道：“王侯烙印，赵惊羽，你还真是准备充分！”

　　李洛闻言，心头也是一动，王侯烙印么...当初他在圣杯战取得冠军后，倒也是获得了这种奇特的奖励，这种东西在外神州极为少见，如今到了内神州，终于是见到有人施展了出来。

　　不过，这赵惊羽以这道烙印音波挡住了邓凤仙的突袭，而邓凤仙这边，则是要应对那煞气惊天的虎爪镇压。

　　李洛准备出手支援。

　　“交给我来吧，你们帮我看住对面其他人。”

　　而此时，李鲸涛憨厚一笑，他迅速上前一步，双手迅速结印，下一刻，邓凤仙上方有天地能量汇聚而来，迅速化为一根根交错的龙牙，这些龙牙严丝合缝，犹如是化为了一面龙牙之盾。

　　轰！

　　虎魔爪镇压下来，狠狠的轰在了龙牙盾上，惊人的能量风暴横扫，大地不断的龟裂。

　　“李鲸涛？你又算个什么东西，敢来拦我的攻击？”赵惊羽见到出手的李鲸涛，脸庞上则是掠过讥嘲与不屑，因为后者的名声素来平庸，他根本连关注的心思都没有。

　　在他的眼中，李鲸涛在天龙五脉二十旗大旗首之中，就属于那种垫底的混子。

　　不过，就当他讥嘲刚刚落下的时候，他却是不可思议的见到，那龙牙盾在虎魔爪的镇压下，虽然不断的颤抖着，但却始终未曾破碎，那般模样，犹如是屹立于滔天巨浪之中的磐石般，任由你狂轰猛炸，它却巍然不动。

　　片刻后，虎魔爪未曾建功，随着能量的耗尽，也就渐渐的消散。

　　龙牙盾这才出现诸多裂痕，化为光点徐徐飘落。

　　赵惊羽满脸的难以置信，他呆滞了好一会，方才目光看向那一脸憨笑，人畜无害的李鲸涛。

　　这个混蛋，原来是个扮猪吃虎的狠角色！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


