## 第八百六十二章 初次交锋

　　面对着赵惊羽那毫不掩饰的敌意与杀机，李洛则是面无表情，他倒是没想到来到天元神州后所遇见的第一个真正敌人，竟然会是因为一个女人而来。

　　不过至于赵惊羽的行为，是否有着其背后赵天王一脉试图与秦天王一脉结好的考量，那就不是他李洛所能够考虑的。

　　赵惊羽想要他一条手臂为礼去求亲，那他这里，其实也挺想要对方的一条手臂...那一条佩戴着空间球的手臂。

　　那五根龙牙，李洛可还记挂在心中呢。

　　在那后方的安全区中，有众多视线饶有兴致的望着这两支人马的对峙，毕竟这种两大天王级势力中的天骄对战的情况，寻常时刻可并不多见。

　　在那众多目光注视下，赵惊羽手持赤红长刀缓步上前，其身后的“虎部”则是未有动静，但一道道气息，相力已是渐渐的升腾，形成了一股庞大的威压弥漫。

　　赵惊羽并没有现在就要动用“合气”的打算，而是眼神睥睨的盯着李洛，道：“听闻你这乡巴佬在外神州蹉跎十数年，此前才不过大煞宫境的实力？”

　　“倒的确是一件很可悲的事情，但可惜，我并不会因此而怜悯你，因为这是你爹娘愚蠢的选择。”

　　赵惊羽缓缓的抬起手中的长刀，体内相力在此时毫无保留的爆发而出，只见得刀尖之处，有凌厉到极致的煞罡喷薄而出。

　　那煞罡之长，已越八十丈！

　　显然，这赵惊羽的实力，已处于极煞境的顶峰。

　　赵惊羽一步跨出，直接一刀便是隔空对着李洛所在的位置怒斩而下，那八十丈煞罡顿时显露出凌厉到极致的强大威能，一刀落下，仿佛连虚空都是被撕裂出了淡淡的痕迹。

　　下方的地面，更是出现了一道约莫百丈长，半米深的刀痕。

　　这一刀，看得那安全区内不少极煞境实力的探险者眼皮都是一阵急跳，八十丈煞罡，这显露的是赵惊羽那非同凡响的底蕴。

　　“老大，快合气！”李世急忙喊道，赵惊羽这一刀，即便是晋入金煞体的他，都是感觉到了致命的危机，如果这一刀是冲着他而来，他必定当场身亡。

　　不过李洛却只是摆了摆手，眼中有跃跃欲试之色升起，此前突破，他实力大为精进，直接修成了半成品的琉璃煞体，如今这赵惊羽，倒是一个很好的磨刀石。

　　李洛手掌一握，金玉玄象刀出现在手中，他深吸了一口气，体内三座相宫震动起来，雄浑的相力如洪流般奔涌而出。

　　其中两股相力如大蟒般纠缠一起，迅速的融合。

　　双相之力！

　　李洛刀身之上，有双色光环浮现，而后他面色平静的一刀斩出，只见得一道高速旋转的璀璨刀轮凭空成形。

　　嗡！

　　刀轮之内，雄浑精纯的相力高速流动，其内隐约可见灵痕飞舞，极为玄妙。

　　刀轮破空而出，数息之后，便是与那凌厉霸道的煞罡刀光相撞。

　　轰！

　　狂暴的能量于半空中爆发开来。

　　两股力量疯狂的互相侵蚀，破坏。

　　片刻后，璀璨刀轮转速减缓，随之破碎，但那煞罡刀光同样是被极大的削弱，最后待得刀光落下时，李洛直接是任由刀光刷过他的身体。

　　李洛身躯表面，有浓郁金光涌现，同时还有琉璃光纹于血肉间若隐若现，展现出强大的防御力，将那些刀光尽数的抵御而下。

　　安全区内，传出了一些震惊的声音。

　　赵惊羽那一刀，连一般的极煞境都会被重创，结果竟然被这个连煞罡都没凝炼出来的李洛所阻挡？

　　看样子，李洛几乎完好无损。

　　李世，赵胭脂，穆壁等人也是有些动容，因为这一次，李洛完全是凭借自身实力，并未借助合气之力。

　　他们都很清楚，几个月之前，李洛还与二十旗内顶尖大旗首之间有着不可忽视的差距，可这才多久时间，李洛俨然已经是将这些差距所填补。

　　如此天赋，当真令人惊艳。

　　与他们的震惊不同，李洛却是微微摇头，稍微的有点不满意，毕竟与赵惊羽的硬碰，还是他这边稍微劣势了点。

　　那煞罡，果真不愧是极煞境的标志性力量，凌厉霸道到了极致。

　　不过好在，如今的他，已算是真正的具备了与这些顶尖极煞境对手正面交锋的资格。

　　此次越级突破，效果还是极为明显的。

　　在李洛心中感叹时，那赵惊羽的神色则是变得阴沉了下来，因为这般结果，同样不是他想要的。

　　按照他的预料，这一刀，本应该让李洛狼狈不堪，然后以合气来抵挡的。

　　但现在，李洛却是以自身实力硬接了下来。

　　“原来是晋入了金煞体境。”

　　赵惊羽阴沉沉的开口，李洛那血肉中明亮的金光，显然就是金煞体的标志，所以现在的李洛，不是此前情报中的大煞宫境，而是越级突破到了金煞体境。

　　这应该就是李洛在玄黄龙气池中获得的机缘。

　　所以，赵惊羽知道，李洛曾经的劣势，已经被渐渐的弥补了起来。

　　不过，他并不打算就此罢手。

　　赵惊羽眼中有凶光流动，抬起手掌，顿时那后方“虎部”之中有虎啸声响彻而起，磅礴强悍的能量威压如洪流般的倾泻开来。

　　真正的大战，现在才开始。

　　而李洛见状，也是面色平静，准备催动合气。

　　不过，就当双方剑拔弩张，将要开启一场大战之时，突然这天地间有无数莫名低语声响彻起来，浓郁的恶念之气，如漆黑的云雾，自天际之边滚滚而来。

　　这片范围内的所有人，心中都是在此时升起了一些烦躁之感。

　　““异潮”爆发！”

　　安全区内，有急促的警报声尖锐的响起。

　　李洛与赵惊羽也是因为这般变故停了手，他们目光投向远处滚滚而来的恶念黑雾，他们能够感知到，在那黑雾内，似是有无数诡异异类在涌动。

　　不过他们倒也并未惊慌，这种所谓的“异潮”在暗域内不算罕见，而且其中大部分都是低级异类。

　　“青冥旗听令，准备抵御！”李洛低沉的声音，自青冥旗旗众耳边响起。

　　八千旗众立即运转相力，八千人气息融为一体，气势磅礴，将来自恶念之气的侵蚀，污染尽数的隔离。

　　在这种浑然一体的磅礴气势下，他们宛如封侯强者，自然不惧这所谓异潮影响。

　　李洛也是退后数步，将自身融入八千旗众的气息中，因为凭借他自身的力量，是不可能抵御那无数异类的。

　　即便这些异类不过只是蚀级，那也足够将他淹没。

　　嘶嘶！

　　当李洛做好准备的时候，那异潮已是奔涌而至，然后他便是见到那粘稠阴冷的黑雾中，竟是出现了无数扭曲之物。

　　那仿佛是一颗颗硕大的赤红眼球，眼球之内布满着狰狞血丝，同时有数量不一的惨白人手从眼球内钻出来，似是手脚般，带动着它前行。

　　赤红眼球内，有粘稠的黑光若隐若现。

　　这种眼球异类单个还好，可当如此数量出现时，那密密麻麻堆叠如山的景象，则是让人忍不住的有些头皮发麻。

　　李洛催动“合气”，顿时有磅礴能量呼啸而出，似是形成了能量墙壁，矗立前方。

　　砰！砰！

　　无数眼球异类直接撞击而来，在刚接触到能量墙壁时，便是被其上流动的强横能量震爆而去。

　　一滩滩模糊的血肉与黑色的液体，不断的出现。

　　然而眼球异类，依旧是悍不畏死的冲来，同时其独眼中，射出无数道漆黑腥臭的光线，落在能量墙壁上，震荡出一道道涟漪。

　　李洛面无表情的望着这一幕，这些眼球异类，虽然让人感到不适，但在“合气”状态下，却并没有什么威胁。

　　这般想着的时候，李洛突然眉头微皱，因为在这一霎那，他仿佛是感知了一丝极为隐晦的窥探感。

　　这种窥探感

　　李洛手掌伸出，一道能量光线自前方的能量光壁上疾射而出，直接是穿透了数十头眼球异类，然后将其中的一头缠绕，同时猛的收回。

　　这头眼球异类在即将接触到能量光壁时，裂开了一个孔洞，于是它便是被李洛扯到了面前。

　　眼球异类那猩红的眼球，死死的盯着李洛，其内的血丝仿佛如蚯蚓般的在蠕动，让人不寒而栗。

　　李洛皱眉的望着这头眼球异类，先前那种窥探感，似乎就是来自这家伙...但此时抓过来时，却又没了那种感觉。

　　如人头般大小的眼球中，倒映着李洛的脸庞。

　　李洛随手一捏，能量挤压之下，便是将这头眼球异类捏碎，继而又招来一股能量将其残留所净化。

　　他面庞浮现出沉吟之色，抬头望着周围那黑压压的异潮。

　　刚才的那种窥探感...是错觉吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


