## 第六百四十四章 府祭至

　　咚！咚咚！

　　当暖洋洋的日光倾洒在大夏城时，在那洛岚府的总部中，则是传出了激昂的擂鼓之声，只见得总部大门外，张灯结彩，舞狮擂鼓，气氛倒是显得异常的欢庆。

　　李洛与姜青娥立于大门外，注视着这沸腾的一幕。

　　不断的有宾客携礼而至，这些宾客来自各方势力，不过基本都只是来的下面的人，各方首领则是一个没来，这倒不是不想来，而是因为洛岚府总部有那座奇阵的压制，其他那些封侯强者，谁也不想感受那种被压制的体验。

　　而且这些宾客内，应该也不乏窥探与心怀恶意者。

　　但李洛与姜青娥也并没有去查验与阻拦，因为没什么作用，这些喽啰，并没有能力改变今日这场大博弈的走向。

　　“洛岚府这么多年的府祭，恐怕就要数这一次最复杂与惊心动魄了。”李洛冲着姜青娥露出无奈的笑容，府祭本是洛岚府每年最为热闹与喜庆的时刻，那些平常分布在外的洛岚府高层，都将会率众赶至总部，汇报一年的进展与收获，而这个时候，两位府主也会给予奖赏，这本是洛岚府所有人每年都最期待的一天。

　　可今日的府祭，显然与往年都是不同。

　　姜青娥微微颔首，道：“等未来，洛岚府一定会恢复到曾经的时候，现在这些磨难，只会令得它以后更加的强大。”

　　“这碗鸡汤不错，我干了。”

　　李洛玩笑了一声，然后抬起头，目光环视洛岚府周边那些高耸的楼阁中，此时的那些地方，恐怕有很多目光都是在投向洛岚府，今日的洛岚府，无疑是整个大夏城的焦点所在。

　　“我倒是想要看看，今天我洛岚府这块香馍馍，究竟能够引出多少饿狼来？”

　　在李洛眼中冷光闪烁的时候，袁青，雷彰这些忠于总部的洛岚府高层，也是率众而至，在那总部大门外，对着李洛，姜青娥躬身行礼。

　　“拜见少府主，小姐！”

　　李洛与姜青娥皆是面带笑意，挥手示意，后面的蔡薇大管家则是吩咐侍女端上一杯杯热酒，赐给众人，这是两位府主以往的规矩。

　　众人接过热酒，再次行礼。

　　而此时李洛与姜青娥突然抬起头，视线投向了前方，只见得在那里围观的人群被分割开来，一波波身影如潮水般的涌来，带着一股汹涌气势，直接对着总部大门这边逼近过来。

　　“少府主，这杯“赏功酒”，也不给我等分一杯吗？”在那一队队人马队伍之前，裴昊的身影最是明显，他面带笑意，直视李洛与姜青娥，然后开口说道。

　　袁青见状，面色一寒，手掌一挥，便是携众迎了上来，一道道相力随之升腾起来，原本喜庆的气氛顿时变得剑拔弩张起来。

　　而裴昊身后的人马，也是立即握紧了兵器，相力涌动。

　　“袁青，你想要坏了两位府主立下的规矩？还是想要洛岚府直接在这大门外开始分裂？”裴昊身旁，一名头发花白的男子眉头一皱，对着袁青淡淡的道。

　　“徐天陵，你还有脸提两位府主？”袁青讥讽道。

　　那同为三大供奉的墨辰，淡笑一声，看向李洛，姜青娥：“少府主，难道你打算在府祭的时候，将我们这些洛岚府的老人全部挡在外面吗？”

　　李洛眼神漠然的盯着裴昊，徐天陵，墨辰等人，然后视线又扫过其身后的那些隐约有些面熟的人，这些都曾经是洛岚府的老人，在自己年幼时，他们还给他送过礼物。

　　“诸位的确都算是洛岚府的老人了，你们也曾经为洛岚府立下过汗马功劳。”

　　李洛微微沉默，而后认真的看着众人，道：“看在以往的功劳份上，我在这里，也想要问你们最后一次，此次府祭，你们真的就打算跟着裴昊一路走到底了吗？”

　　裴昊身后那些阁主等高层，面色略微的有点不太自然。

　　裴昊见状，微微一笑，道：“少府主，都这个时候了，何必还说这些天真的话？你觉得我们，还真的有回头路可走吗？”

　　其身后众人皆是默然。

　　李洛则是摇了摇头，不再多言。

　　“不过少府主，如果你真的是不愿今日洛岚府起争端的话，当日春湖楼我所说的提议，依旧有效。”裴昊说道。

　　他的提议，自然就是他与李洛共担府主之事。

　　“白眼狼，都这个时候了，何必还说这些天真的话？”李洛笑了笑，将先前裴昊的话原封送回。

　　裴昊嘴角微微抽了抽，脸庞上依旧保持着笑容，只是笑容的温度，变得有些阴冷了起来。

　　“袁供奉，让他们都进来吧，虽然来者非客，但一切，还是需要按规矩来。”李洛最终挥了挥手，如果真让得裴昊不能进入总部参加府祭，那反而会引出更多的麻烦，其背后的那些黑手，绝对不会坐视这种事情的发生，到时候，局面只会更糟。

　　李洛说完，便是与姜青娥径直走回总部内。

　　而袁青闻言，只能冲着裴昊冷哼一声，然后挥手遣退护卫。

　　裴昊则是视袁青那冰冷的目光于无物，他凝视着总部大门片刻，然后一挥手，便是带着众人涌入总部之内。

　　当双方的人马尽数进入总部后，连绵不断的擂鼓声再度的响起，只不过这次的鼓声中，似是多了一些兵戈杀伐之气。

　　总部内的一座广场上。

　　各方入座，李洛与姜青娥也是坐于正首之位，在其右侧的一排席位上，是袁青，雷彰，蔡薇等人，而左侧位置，便是裴昊，徐天陵，墨辰等人。

　　此时的场中，正是一系列活跃气氛的前戏，这些也是往年的流程。

　　只不过今年，却没有一个人为这些前戏而喝彩，看似热闹的气氛下，涌动的暗流引得气氛显得格外的压抑，所有的人，眼中都流淌着冷意，因为他们都清楚，再热闹喜庆的气氛，都掩盖不了今日总部内将会爆发的那一场分裂之战。

　　今日，注定会是洛岚府的劫难。

　　总部之外，某座临湖楼阁之上。

　　一名身材略显高壮的青袍中年人盘坐，在他的面前，小火温着热酒，他面带笑意的望着洛岚府总部内的热闹，然后自斟了一杯，轻笑道：“李太玄，这一杯，就当是为你所创的洛岚府送行了。”

　　在他的衣袍上，有着火焰的纹路，那是极炎府的府徽。

　　而青袍人，正是极炎府的府主，祝青火。

　　将一杯热酒洒地，祝青火又是看向了洛岚府总部内，在他的眼瞳中，似是有火焰缓缓的燃烧起来。

　　“洛岚府这里藏着的那位封侯强者，这一次...倒是能和你真正的交手了。”

　　...

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


