## 第八百八十七章 姜青娥的升院战

　　清晨的时候，姜青娥睁开了眼眸，清澈而神秘的金色眼瞳注视着床帘，或许是刚刚睡醒，她的眼眸中还带着一丝罕见的慵懒之意。

　　她静静的躺在床上，这里是圣光古学府，而即便是在这里已经居住了将近半年的时间，但她依旧还未曾习惯，她更喜欢的，还是洛岚府的那个房间，那个房间只要走出，便是有着一座廊桥连着不远处李洛的住所。

　　想起李洛，姜青娥唇角便是泛起一抹细微的弧度，然后她伸出手在枕头下面摸出了一张泛黄的封纸。

　　她将封纸举在面前，封纸的表壳，写着一个有些娟秀的“婚”字。

　　正是她曾经自己亲手所写的婚约。

　　只不过这张婚约，如今算是被退了。

　　姜青娥纤细玉指轻轻弹了弹纸面，金色眸子深处，有浓浓的笑意如潮般的涌出来。

　　“被退婚了...”有低低的轻笑声响起。

　　然后她自床上坐起，窗外有阳光照耀进来，落在穿着洁白睡衣的娇躯上，睡衣上面绣着憨态可掬的大白鹅，极为的可爱。

　　这是澹台岚以前亲手为她做的。

　　而光线穿透睡衣，则是隐约间将那完美的身材轮廓也给勾勒了出来。

　　阳光在这个时候，也是有了美好的形状。

　　姜青娥随意将长发挽起，玉手拍了拍这一纸“婚约”，自言自语：“李洛，你可真是好大的胆子，敢退我的婚。”

　　“既然如此，在未曾见面之前，你就好好的担惊受怕吧，大白鹅可是长着翅膀的，到时候飞走了，你跪着求都求不回来。”

　　在脑海中想了一下李洛跪在面前，痛哭流涕的可怜模样，姜青娥早上的心情顿时就变得美好了起来。

　　然后她起床开始洗漱，待得利落的做好一切，她顺手取过了圣光古学府的白色校服外套，校服精巧，其上绣着金色的丝线，后背中心的位置，则是一轮绽放着耀眼光芒的金色大日。

　　穿好衣衫，姜青娥回头又是将床头的婚约收起，她并没有将其放入空间球内，而是贴身存放。

　　姜青娥玉手摸着胸口处贴靠的婚约，脑海中再次有着李洛的模样浮现出来。

　　李洛，你在那李天王一脉可还好？

　　我相信你的能力，不管是在哪里，都会绽放出属于你的光彩，所以，一起努力吧。

　　姜青娥推开了房门，光芒照耀在她的娇躯上，然后她迈步而出。

　　今天，她将会迎来一场升院战。

　　早在她来到圣光古学府后不久，她便是正式的进入到了那传闻之中的“天星院”，这是唯有古学府方才会拥有的院级，比以往在圣玄星学府的四星院更高。

　　而进入“天星院”的最低标准，便是天相境。

　　可以说，天星院内所云集的，就是这座古学府十年内所积累的底蕴！

　　未来在这其中，必然会有着“封侯强者”走出，这是毋庸置疑的事情，而至于有没有人称王，这就要看各自的机缘了。

　　天星院内，有上院与下院之分。

　　姜青娥如今是下院，但今日，她将会挑战上院的学员，一旦成功，便会真正的进入上院。

　　天星院上院，仅有九十九席，每一位都是大天相境的实力，一席一人，采取末位淘汰制。

　　也就是说，上院名额有限，想要进去，那就只能将一个人拉下来，这种竞争不可谓不冷酷。

　　因此，升院战，素来都是这座古学府中，最为轰动的比试。

　　更何况，这一次进行升院战的，是这半年来，在圣光古学府名气最响亮的新人，姜青娥。

　　所以，当姜青娥来到比试大殿的时候，此处早已是人山人海，沸腾声几乎是要将殿穹给掀翻。

　　无数道炽热的视线，投向入场的姜青娥，那眼中满是惊艳的色彩。

　　圣光古学府内，藏龙卧虎，其中天骄不知多少，甚至连一些天王级势力中，都是有顶尖天骄于此处老实修行。

　　然而即便如此，这半年来姜青娥依旧是在圣光古学府中显露了自身的风采，这不仅是因为她的容貌气质，同时还有着她显露的无敌之气。

　　初入学院，便直接进入天星院下院，在下院期间，她经历了诸多挑战，一战未败，硬生生的从一个新人，打成了下院之首，引来无数瞩目。

　　而入天星院不过半年，便要直接进行升院战。

　　如此战绩，纵观圣光古学府历史中，虽然不能说绝无仅有，但也绝对不算多。

　　在那满场的沸腾以及无数炽热目光中，姜青娥登台而上，有导师立于台上，问道：“姜青娥，你是否要开启升院战？”

　　“是。”姜青娥眸光平静，不起波澜。

　　“挑战上院哪一席？”

　　“上院第九十六席，陆金光学长。”

　　这个选择倒是没有让人太过的意外，毕竟升院战都会挑选排名末尾的人，这样胜算会更大一些。

　　与此同时，大殿一处高台上，一道身影跃起，最后轰然砸进中央战台，有惊人的相力波动自其体内爆发出来，引得虚空都是在随之震荡。

　　这一位，正是姜青娥将会挑战的上院九十六席，陆金光。

　　陆金光身材挺拔，倒也是长得帅气，眉目间有异常锋锐的气息凝聚，而随着他的出场，大殿内也是响起了诸多的欢呼声，显然他在圣光古学府内，也是颇有人望。

　　不过能够跻身上院席位的人，自然也都算是学府内的顶尖天骄，有人追捧不足为奇。

　　“没想到是我被姜学妹选中了，哈哈，这一场就算真输了，也是一件令人开心的事情。”陆金光冲着姜青娥露出爽朗的笑容，说道。

　　姜青娥微微摇头，道：“因为末尾几人中，只有你是金相。”

　　陆金光闻言愣了愣，茫然道：“金相怎么了？”

　　然而姜青娥却是并未回答。

　　不过就在此时，在那高台一处，有笑声传来，道：“陆兄，姜学妹毕竟是新人，你可莫要出手太重，不然显得我们上院之人没了风度。”

　　这般笑声，顿时引得大殿内无数道目光投射而去，然后便是见到，在那高台上，有一名青年面带轻笑的负手而立。

　　青年有一头如火的长发，随意的披散，隐约间有霸气浮现，在其说话间，磅礴强横的相力流动，连周身的空气都是被一种高温所蒸发得扭曲起来。

　　众多视线望着这头发赤红的青年，有低低的哗然声在大殿内传开。

　　“那是...魏重楼学长？”

　　“啧，这位可是学府内的顶尖人物，位列天星院上院前十席位，他在学府修行已是好些年了，是资历极老的学员。”

　　“听闻这位魏重楼学长三个月前偶然遇见了姜学姐，一时惊为天人，以各种手段想要接近佳人，但效果好像都不太好。”

　　“他在此时出面，是想要为姜学姐撑个场子么？”

　　“嘻嘻，好霸气的魏学长，如果他能看上我就好了。”

　　“...”

　　战台上，陆金光也是抬头望向那头发火红的青年，笑道：“魏哥，你可别给我压力了，姜学妹可不是普通的对手呢。”

　　然而，面对着他们说的话，姜青娥玉颜却始终平静如水，她甚至并未抬头看向高台一眼，只是眸光投向裁判导师。

　　“导师，可以开始了吗？”

　　裁判导师闻言，则是点点头，然后在那全场沸腾声中，宣布挑战开始。

　　而就当其声音刚落时，陆金光率先结印，下一刻，体内相力毫无保留的爆发而起。

　　只见得锋锐无匹的金光相力喷薄，而漫天金光中，竟是形成了一柄约莫百丈左右的金色巨剑光影。

　　金色巨剑之上，金相之力如洪流般奔涌，锐不可当。

　　一股可怕的威压，从那金色巨剑之上弥漫而开，无边无际的锋锐剑气充斥虚空。

　　此为大天相。

　　唯有自身踏入大天相境后，方能将自身相性凝炼如实物，威能强横至极。

　　而当陆金光展现自身大天相时，姜青娥身后同样是无尽神圣之光涌现，衍化出了一轮金色璀璨大日，光明流动，照耀四方。

　　只不过，与陆金光那如实质般的金色巨剑相比，姜青娥身后那一轮金色大日，则是要显得虚幻一些。

　　这是因为现在的姜青娥，尚未真正的踏入大天相境。

　　不过，似乎也就差之一步了。

　　这依旧是让得大殿内不少人心中微感震动，毕竟他们可是都知道，姜青娥是半年前才晋入小天相境的，然而这才短短半年的时间，便是有着要突破到大天相境的征兆了。

　　如此速度，即便是在这藏龙卧虎的圣光古学府中，都算得上是有些惊人了。

　　不过陆金光见到这一幕，则是暗自松了一口气，笑道：“姜学妹，你此次挑战看来还是仓促了一点，你若是能够再等待一些时日，以你的进展，必定能够突破到大天相境，到时再来挑战，才能算做胜券在握。”

　　姜青娥闻言，言语平和的回道：“等突破到大天相境再来的话，也就没有陆金光学长什么事了。”

　　陆金光一滞，忍不住无奈一笑，这位学妹不仅长得有无双之美，这份骄傲之气，也是他所见第一人了。

　　“那我就来领教一下姜学妹的本事了。”

　　陆金光不再多言，眼神陡然凌厉，能够坐上天星院上院的席位，他自然也算是顶尖天骄，这若是在学府之外，他也是属于那种能够越级胜敌，引人忌惮的人物，可如今，却是要被人越级了

　　陆金光，可不想成为别人的垫脚石。

　　所以，他印法一变，锋锐相力无孔不入的冲刷四方虚空，下一刻，冷冽之声，响彻而起。

　　“封侯术，金阙剑光。”

　　大殿四方高台，这座古老学府中的各方顶尖人物，也都是在此时，将目光投射而下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


