## 第八十一章 大祭

　　而当李洛一颗颗的填着“小无相神轮”上面的能量孔洞时，假期也是在一天天的流逝，转眼间，又是半月过去。

　　不过这半个月中，李洛的相力倒并没有提升到十印，而是依旧在九印层次，显然，越是到了后面，这提升的速度就会变得慢上许多，此前李洛的进展会那么快，一是自身天赋不错以及金屋的协助，二就是空相时期他并未松懈，依旧是在不间断的修行，这才导致之后的厚积薄反。

　　现在那些此前的积累算是消耗殆尽，所以修炼速度就变得正常了一些。

　　而此时距离学府大考结束，已经有一个月的时间了，大考的余热终于是彻底的散去，天蜀郡人注意力，又被另外一道即将到来的大典吸引了注意力。

　　那就是所谓的灵水奇光之祭。

　　在这相性存在的世界里，相的重要性不言而喻，它决定着修行，也决定着一切。

　　而灵水奇光这种能够提升相性品阶的东西，更是成为了一种必不可缺的消耗品，所以有关于它的任何举措，都将会吸引许多的注意力。

　　毕竟，学府大考只是看个热闹，而灵水奇光，则是可能与自己切身相关。

　　灵水奇光之祭，将会吸引天蜀郡所有的灵水奇光屋，他们将会派出最为厉害的淬相师，争夺着那天蜀郡第一淬相师的名头，因为这会有利于各自灵水奇光屋的名气提升，从而影响到所占据的市场份额。

　　这之间所牵扯的利益，相当巨大。

　　所以为了这场灵水奇光之祭，天蜀郡各方灵水奇光屋都是筹备已久，包括着洛岚府的溪阳屋。

　　...

　　大祭的地点，位于南风城城南的一座广场中。

　　当李洛随着蔡薇来到此处时，望着那沸腾的人潮，也是有些惊诧，笑道：“真是热闹啊。”

　　“大祭已经开始三天了，只不过这三天都只是各自展示产品吸引注意而已，好戏今天才会开始。”蔡薇娇笑道。

　　“灵卿姐准备得怎么样了？”李洛问道。

　　“不知道哩，她埋头在炼制间好一段时间了，我也不敢去打扰她，不过她已经先到了，待会你见到可以问问。”蔡薇摇摇头。

　　李洛笑着点点头，两人走到了溪阳屋分配的区域，然后就在那高栏处，见到颜灵卿正凝视着广场中央，那里有一座座炼制台在被搭建起来，显然，今日的淬相比试，就会在那里展开。

　　“看来灵卿姐很重视今日的这场大祭啊。”李洛笑道。

　　颜灵卿抬了抬银质镜框，淡淡的道：“输给别人我倒是无所谓，但绝对不能输给宋秋雨那个女人。”

　　李洛闻言，道：“那你有把握吗？”

　　颜灵卿微微沉吟，道：“宋秋雨跟我都是四品淬相师，淬相实力相差不多，此次我选择的是我最熟练的一道四品灵水，淬炼力能够稳定达到五成八到六成之间程度，而据我所知，宋秋雨在这之前所炼制出来的四品灵水淬炼力，要比我稍微差一点。”

　　“所以如果没有太大变数的话，我的胜率会更高一些。”

　　一旁的蔡薇声音酥柔的道：“这一次宋家与墨水屋有合作，可谓是来势汹汹，他们会不会有特殊的准备...”

　　她眸光一转，道：“比如让那宋秋雨折腾出五品灵水奇光？”

　　“不可能！”

　　颜灵卿毫不犹豫的道：“我如今都只是堪堪摸到五品淬相师的门槛，但在尝试炼制五品灵水时，无一例外都是以失败而告终，宋秋雨又凭什么能做到？”

　　见到她如此斩钉截铁，蔡薇也就没有再说什么，毕竟在炼制灵水奇光上，颜灵卿才是专业的，而她对其中的道道并不清楚。

　　李洛笑道：“在炼制灵水奇光的时候，好像每个人可以带一个助手协助？灵卿姐的助手找好没有？”

　　颜灵卿美眸看了李洛一眼，道：“这是信不过我啊？”

　　李洛诚恳的道：“只是关心你，其实我并不在意灵卿姐的输赢，因为就算是输了，在我看来也没什么大不了的，那些所谓的名声在我们溪阳屋实打实的品质之前，并没有什么作用。”

　　“所以灵卿姐也没必要给自己太大压力。”

　　颜灵卿怔了怔，看着李洛的眼神倒是变得柔和了许多，但还是习惯性的道：“我才没有什么压力。”

　　不过旋即又偏过头，光洁白皙的尖俏下巴轻轻一抬：“不过你想当助手，那就随你吧，反正你是少府主，我也管不了你。”

　　李洛莞尔一笑，这傲娇的性格，还真是可爱啊。

　　他再度与两女说了会话，便是去了会场中，打算独自逛逛看看其他的灵水奇光。

　　蔡薇与颜灵卿站在楼上望着他的背影，前者笑吟吟的道：“咱们少府主，还真是懂得怜香惜玉啊。”

　　颜灵卿轻哼一声，道：“小孩子就是多事，就算到时候真出了什么变故，他一个二品淬相师，还能够给我救场啊？”

　　“真是嘴硬，刚刚明明有些感动的吧？”蔡薇道。

　　“嘁，对我献殷勤的人还少了吗？这种程度的言语，也想动摇我的铁石心肠？知道圣玄星学府淬相院中，本小姐的外号吗？”

　　“石心圣女！”颜灵卿挺了挺胸，语气间满是骄傲。

　　蔡薇忍不住的捂脸，没好气的道：“这有什么好值得骄傲的啊？你这脑子是不是炼制灵水奇光炼秀逗了啊？”

　　“而且...这个动作，不太适合你。”

　　颜灵卿柳眉顿时倒竖起来，可恶的狐狸精，说话就说话，竟然敢人身攻击！

　　挠你！

　　于是她直接伸出魔爪，对着蔡薇腰间，胸前挠了过去。

　　高栏间，两女嬉闹，春光亮人眼。

　　...

　　而没有这个幸运观赏春光的李洛，则是悠闲的在广场中逛着，饶有兴致的看着那些各个灵水奇光屋所推出的产品。

　　眼下的他，也算是二品淬相师了，多观摩一下其他的产品，也有利于加深对灵水奇光的了解。

　　一路逛下来，倒是颇有收获。

　　转了半天，李洛刚打算回去，目光突然扫见了一道熟悉的倩影。

　　是吕清儿。

　　今日的她穿着淡雅的青色小衣，下身是短裙，再配着洁白光滑的丝袜，清丽动人的容颜，手上举着白色小伞，那副容颜气质，不知吸引了沿途多少异性目光若有若无的投来。

　　只不过，在吕清儿的身旁，李洛还见到了一道如苍蝇般人影，让人倒了胃口。

　　那人影也不陌生，正是此前在清风楼中有过一些冲突的莫凌。

　　这家伙，倒也是个花心性子，明明对宋秋雨有意，却还各种沾花惹草。

　　此时的他，站在吕清儿身旁，一直笑吟吟的似乎在说着什么，吕清儿小脸没有任何的表情，但熟悉其性格的李洛却知晓，当她露出这般表情的时候，已经是心中极为不耐。

　　于是，他悄悄的上前，低声开口。

　　“出售苍蝇拍，五千金一个。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


