## 第六百六十四章 一波又起

　　当李洛与姜青娥联手将裴昊所斩杀的时候，其实洛岚府上空的双侯之战也开始出现了结果。

　　因为当牛彪彪斩出那惊天动地的一刀后，一切的物质以及能量，仿佛都在刀光之下被湮灭，即便是祝青火那如琉璃般的神火手印，也是在接触的瞬间，就被轻易的割裂开来。

　　无法形容的毁灭刀光掠过，虚空似乎都是被分割了。

　　伴随着琉璃巨手化为漫天流光飘散，祝青火的身影僵立虚空，数息后，他突然剧烈的咳嗽起来，血迹从嘴角溢了出来，与此同时，一道狰狞的血痕突兀的从他的手掌间出现，然后迅速的斜切而上，划过胸膛。

　　这一刀，几乎将祝青火的身体一刀两断。

　　但封侯强者显然拥有着极为恐怖的生命力，在那断裂处，仿佛是有着火热的岩浆流淌出来，将身躯紧紧的拉住，令得它不至于分裂开来。

　　可不管如何，这一刀所造成的伤势，依旧重创了祝青火。

　　他的面色布满着阴沉，目光死死的盯着牛彪彪的身影，声音有些嘶哑的道：“不愧是衍神级的封侯术。”

　　“也亏得现在的我不是全盛状态，不然这一刀下来，你应该直接殒命了。”牛彪彪言语淡淡。

　　“不过你这状态，应该也没再战之力了，滚吧，洛岚府不欢迎你。”

　　祝青火眼神森冷，他看了一眼总部内，那里裴昊已经被斩杀，这令得他心中怒意更胜，那个沈金霄，究竟是在搞什么东西，此前总是一副胜券在握的模样，怎么眼下连两个小辈都对付不了？

　　如此一来，他们这联手，几乎完全是被抵挡了下来。

　　此时这大夏城内各方顶尖强者都是在注视着这边，他们这里的失利，无疑会引来诸多的嘲笑。

　　可是，纵然心中不甘，但他与沈金霄的出手，终归是失败了。

　　金龙宝行，会议厅内。

　　一面光镜悬浮半空，其内映照着洛岚府那边的战斗景象。

　　在场的金龙宝行高层，皆是在盯着其中。

　　而当他们在见到裴昊，祝青火皆是失手的时候，议事厅内也是传出了一些骚动与哗然声，显然这个结果稍微的有些出乎他们的意料。

　　“啧，真是没想到，洛岚府竟然还隐藏如此厉害的封侯强者，先前那一刀，连四品侯的祝青火都没挡下来。”

　　“那李洛与姜青娥两个小辈也是令人侧目，此前裴昊身上的气息，必然是借助了某位封侯强者的力量，那已经算是虚侯境的层次，可没想到还是被他们联手击溃。”

　　“的确，真不愧是李太玄与澹台岚的血脉与弟子，这两人，算得上是年轻一辈的顶尖天骄了。”

　　“......”

　　低声讨论的声音在场中响起，不过大部分的金龙宝行高层都是抱着事不关己的心态，毕竟金龙宝行素来都是中立的立场，在他们看来，不论是极炎府还是洛岚府，都只是他们的生意对象，两府之间的争斗，即便是打破脑子也跟他们没关系。

　　吕清儿悄然的松开了紧握的玉手，清丽绝伦的脸颊上忍不住的浮现出一抹笑容，心中的大石随之落地，心中轻轻嬉笑一声：“李洛，你真棒！”

　　鱼红溪容颜平静的注视着光镜内的景象，更多凝重的目光投向了牛彪彪。

　　这个人，藏得的确很深，看来李太玄与澹台岚，还是留下了一些后手的。

　　而后鱼红溪的眸光扫向宁阕副会长，后者倒是没显露什么其他的情绪，只不过那手指敲击椅背的频率却是稍微的加快了一些，显然内心也并不如表面这般毫无波澜。

　　或许，他还在等待着那位韩泷长老的出现吧。

　　心中冷笑一声，鱼红溪又是看向光镜内李洛的身影，眼眸中掠过一抹满意之色，这个小子，倒的确是有其父的风采，假以时日，说不得还会比李太玄更为的出色。

　　清儿的眼光还是不错的，只不过唯一的麻烦是李洛与姜青娥的那份婚约。

　　鱼红溪眸光微微闪烁，这姜青娥显然就是澹台岚那个女人为自己儿子内定的媳妇。

　　一想到澹台岚那个女人，素来理智的鱼红溪心中就升起了一些莫名的不服气，我当年争不过你，但这小一辈，我可不能让我女儿再输了。

　　王宫。

　　一身盛装华服，显露着尊贵气息的长公主面前悬浮着一颗水晶球，其内同样是映照着洛岚府中的局势。

　　“看来我这次的下注倒是对了。”长公主国色天香的娇艳脸蛋上有着笑颜绽放出来，颇有一笑倾城般的韵味。

　　“这就是青娥隐藏多年的手段吗？果然很恐怖，如果她早点将这种手段显露出来，恐怕就算是我与宫神钧，都不会是她的对手。”她自言自语着，显然姜青娥爆发出来的实力，连她都感到了震动。

　　虽说那种手段需要不小的代价，但只要能赢了这一场，再大的代价都是值得的。

　　“还有李洛这小子，还真是让人惊喜不断。”

　　长公主凤目闪动，饶有兴致的注视着李洛的身影，姜青娥藏着封侯术，她倒是不算太意外，可李洛这家伙，究竟是什么时候修成的一道封侯术？他明明只是煞宫境的实力而已，封侯术对于他而言，应该还算比较遥远吧？

　　这个李洛，还真是从一进入到圣玄星学府就不断的创造着奇迹。

　　以往别人都说洛岚府全靠姜青娥撑着，可谁也没想到，这位曾经被忽视的少府主，竟然也有着不逊色姜青娥的光彩。

　　未来的他，必定也会成为这大夏中顶尖的强者。

　　这让得长公主轻笑出声，她在为自己的眼光以及此次的投资感到满意。

　　不过

　　虽然祝青火与裴昊的麻烦解决了，但今日的事情，真的就会结束吗？

　　长公主脸颊上的笑容微微收敛，她所派出的那位秦总管并没有出现在洛岚府外，那么显然，秦总管应该是被人拦截住了，而能够如此精准的掌控她这边的动向，然后派出强者来阻拦，其实对于那人是谁，她的心中已是有了一些猜测。

　　不过这倒是并不算太意外，身为王庭的长公主，她其实早就通过一些端倪猜到了答案。

　　而如果真是那一位在觊觎洛岚府的话，那么他定然是不会轻易放弃的。

　　祝青火与裴昊，只是前戏。

　　当他们都失手后，那一位，应该就会采取更为激进的手段了。

　　摄政王府，阁楼上。

　　气氛稍微的有些压抑，摄政王负手而立，陷入了一阵沉默。

　　其身旁的金银重瞳男子则是自顾自的笑道：“真是可惜，竟然输了。”

　　“的确没想到，原本以为祝青火与沈金霄，总有一人能够打破局势的。”摄政王淡淡的道。

　　“现在怎么办？要放弃了吗？或者说，需要我出手帮忙？作为你的盟友，我们还是乐意相助的。”金银重瞳男子微笑道。

　　摄政王摇了摇头，道：“你们如果暴露了，那我可就直接成为众矢之的了，此后的那场登基大典，我怕是连参与的资格都没了。”

　　“算了，都已经到这一步了，遮遮掩掩也就没必要了，洛岚府的东西，我必须拿到手，即便有些不合规矩，但为了我的大计，也顾不得这些了。”

　　摄政王有点无奈的叹了一口气，只是那眼中，却满是如冰霜般的冷漠。

　　然后他向前走出一步，身影已是凭空的消失而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


