## 第八百一十九章 秦漪

　　这秦漪的容颜，的确是让得李洛这位饱经战阵考验的审美战士都惊讶了一下，在他所接触地女孩中,论起颜值气质这一块，恐怕还真是只有姜青娥能压她一头了。

　　不过，也就只是如此了。

　　李洛很快收回了目光，神色异常的平静。

　　“你这定力倒是不错。”

　　一旁，一直关注着李洛反应地陆卿眉有些惊讶的说道，因为此时金殿内地许多男子，此时已经目光呆呆的望着踏着月光而来，仿佛月宫女神一般的秦漪。

　　与他们的失态相比，李洛这里除了第一眼有些惊奇外，之后便几乎是视那秦漪为无物。

　　这让得陆卿眉对李洛的心性感到讶异，毕竟对于那秦漪的美丽，即便她同样身为女子,都感到有些赏心悦目。

　　“以前见多了这般美貌而已，所以有了抵抗力。”李洛诚实的说道。

　　陆卿眉哑然，道：“你还真是喜欢说大话呢，这秦漪的美貌，在内神州都不多见呢，你去哪见多了？”

　　“萝卜青菜，各有所爱，我不喜欢她这种看似娇柔的模样，在我看来,她还不如陆卿眉大旗首。”李洛一本正经的说道。

　　说着，他偏头看了一眼陆卿眉，后者玄衣长裤，穿着颇为的简洁，完全不如秦漪那般的华贵，但那光洁清丽的鹅蛋脸颊，搭配着齐耳短发，飒爽的气质，的确是令人眼前一亮。

　　陆卿眉闻言，眼神却有些危险的盯着李洛：“与我说话，可不要这般轻佻。”

　　“赞美一下你而已。”李洛无辜的说道。

　　陆卿眉道：“真想赞美我的话，还不如试试我的琉璃棍，那反而会让我更开心一点。”

　　李洛无奈，这陆卿眉还真是一个奇女子，普通女孩喜欢的赞美对她一点作用都没有，而且，对方似乎也不吃他这帅气的外貌，与他聊天，完全只是对他的第三境双相之力感兴趣。

　　“陆卿眉大旗首此次玄黄龙气池，是想要争夺哪一根盘龙柱？”见到赞美没用，李洛也就省了心思，而是转念说起了正事。

　　陆卿眉沉默了几秒，淡淡的道：“金龙柱好处最多，我自然是得争一争。”

　　李洛笑道：“那李清风可是将金龙柱视为他的囊中之物。”

　　“那就交手试试，强者得之，我也有段时间没与他交手了。”陆卿眉言语间并没有任何的畏惧，反而充满着跃跃欲试。

　　李洛微微沉吟，笑道：“那陆卿眉大旗首有没有兴趣，到时候如果有机会的话，我们可以联手看看能不能先淘汰了他？”

　　陆卿眉闻言，美眸微眯了一下，她盯着李洛：“你还真是好大的野心，竟然试图谋算李清风？”

　　“这有什么不敢的。”李洛哂然笑道。

　　陆卿眉摇摇头，道：“没那么容易的，龙血脉四旗都听李清风的号令，他们必然会全力护持，而在龙牙脉，你怕是没这个号召力吧？”

　　李洛无奈的耸耸肩，龙牙脉的话，李凤仪与李鲸涛会看在彼此关系的份上帮他，但那邓凤仙，他是真的叫不动，而这一点，陆卿眉显然也是知晓。

　　不过他对此也只是试探一下陆卿眉的态度，既然对方没这个想法，那也无所谓。

　　而在两人说话间，那秦漪已是进入金殿，然后以李清风为首的众多人影便是热情的迎了上去，一时间殿内的气氛烘托到了高潮。

　　众多青年，不论是天龙五脉的天骄，还是来自于其他势力的宾客，皆是极为积极的在秦漪面前以各种手段展示自身，犹如开屏求偶的孔雀一般，散发着不加掩饰的强烈信号。

　　而对于这种阵仗，那秦漪显然是早已习惯，绝美的脸颊上保持着浅浅的微笑，既不让人感到疏离，也不让人感到过于的亲和。

　　李洛则是在此时见到金殿一角的李凤仪抬头看向了他这里，同时对着他招手示意。

　　李洛便是与陆卿眉点头示意后，转身下了楼，去了李凤仪那边。

　　而此时李凤仪处，也是围成了一个圈子，基本都是年轻漂亮的女孩子，看样子是李凤仪的闺蜜圈，年龄比他都要大一些。

　　李凤仪见到李洛过来，便是直接拉住了他的手臂，对着旁边那些眼光灼灼的姑娘们笑道：“喏，这就是我的小弟，李洛，他是我三叔的孩子，虽然才从外神州回来三个月，但他现在已经是青冥旗大旗首，而且煞魔洞的进度，甚至都超过了李鲸涛，快要追上我了呢。”

　　她说的随意，但那言语间满满的炫耀几乎是要溢出来了。

　　旁边的女孩们，都是各脉高层的女儿，平日里身份地位也是不低，如今瞧得李洛，眼中也满是好奇，特别是对方那俊逸的容颜，放在这云集了天元神州诸多年轻天骄的金殿中，都算是顶尖级别。

　　因为身份的缘故，她们未必是进了二十旗，毕竟天龙五脉太大，除了二十旗外，也有许多的其他去处。

　　而她们与李凤仪都算是相同的圈子，平日里各种攀比是少不了，只是如今李凤仪竟然掏出一个弟弟来，这倒是让人始料未及。

　　“李洛，看你年龄尚小，应该还没有女朋友吧？要不要姐姐帮你介绍一下？咱们天龙五脉中，漂亮的姑娘可是不少的哦，当然，如果你感兴趣，姐姐也是可以的呢。”一名身穿红裙，显得很是御姐的漂亮女孩笑嘻嘻的说道，言语间充满着挑逗。

　　李洛无奈的笑笑，他就知道来了这满是女孩子的圈子，定然会被这样对待，因为他对自己的颜值还是有很高的自信。

　　“你们就别想了，他有未婚妻的，据说容貌天赋皆是无双，不下于那秦漪。”李凤仪赶紧维护弟弟。

　　虽说她也没见过李洛所说的那未婚妻，但吹吹牛又不犯法。

　　“嘻嘻。”

　　对于她的话，这些小姐妹自然是不信，当即笑成一团，只是觉得李凤仪这吹得也太假了一些。

　　“不过李洛，虽然青冥旗进展很快，但你自身还只是大煞宫境的实力，这可是二十旗中最弱的大旗首，所以你在修炼上面可要加把劲，毕竟青冥旗只是外力，并不属于你自身，等未来脱离了青冥旗，还是得依靠自己。”先前那名漂亮的红裙小姐姐此时认真的说道。

　　看得出来，她也是在好心提醒，想来平日与李凤仪关系还不错，言语间并无嘲讽李洛的意思。

　　李洛闻言，也是笑着点点头：“姐姐说的是，我会努力的。”

　　“真乖，姐姐在云北城当副城主，有空来玩呀。”那红裙小姐姐美眸如弯月般，忍不住的伸出小手摸了摸李洛那灰白色的头发。

　　不过很快被李凤仪将她的小手拍开：“李澜音，不要趁机占人便宜。”

　　“真是小气呢，这么好的弟弟，借来玩玩又如何。”名为李澜音的红裙小姐姐反击道。

　　而后两女便是闹成一团。

　　就在此时，金殿内气氛突然高涨起来，然后李洛就见到许多人对着湖边平台涌去，那当先的，便是李清风，秦漪，李红鲤等诸多宴会中的主角。

　　李凤仪，李澜音也是停止了闹腾，她们见到这一幕，皆是轻轻撇嘴。

　　“这李清风，还真是有心呢。”

　　“他们要干什么？”李洛问道。

　　李澜音耸耸肩。

　　“还能干什么？当然是采莲子，讨美人欢心呗。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


