## 第六百六十一章 封侯术

　　洛岚府上空。

　　两名封侯强者的大战，几乎是吸引了整个大夏城各方顶尖强者的关注。

　　祝青火与牛彪彪皆是展开各自的“封侯界”，隔绝了战斗余波扩散，可即便如此，大夏城上空的云层依旧是被不断的震碎，虚空仿佛都是在被割裂。

　　只见得火红霞云中，巨大的火红手印犹如是火神自天穹不断的拍下来，那火红手印上，流转着恐怖的高温，连空间都被灼烧得扭曲起来，上面每一道纹路都是显得那般的玄妙，仿佛是凝聚着天火精粹。

　　这是由一名四品封侯强者所施展的封侯术，这般威能如果不加防护的落在大夏城中，恐怕大半个城市都将会被化为火海。

　　而面对着祝青火所施展的封侯术，牛彪彪也是立即还以颜色，他五指紧握，那粗壮的手臂上，有一道道光纹蔓延开来，血肉震动间，似是有古老的牛哞声音传出来。

　　封侯术，牛魔神力拳！

　　他一拳轰出，前方的虚空直接是如镜子般的破碎开来，无数空间碎片跌落，一道拳影直接呼啸而出，拳影之内，竟是呈现出了万千神牛奔腾冲击之景。

　　那股纯粹而恐怖的力量，足以摧山裂地。

　　轰！

　　双方攻势凶悍相撞，这方天地都是在此时震动起来，天地能量为之沸腾。

　　任谁都看得出来，此时的双方，略微有些僵持。

　　“洛岚府的那个小女娃虽然以秘术增幅了极强的力量，但却是需要付出碎裂天珠为代价，这种局面，她还能坚持多久？阁下如果还指望她能够守住洛岚府的话，未免还是天真了一些。”在进攻的同时，祝青火依旧试图以诛心之言，动摇牛彪彪的意志。

　　“聒噪。”

　　牛彪彪眼露凶光的看向祝青火，狞声道：“一个穷乡僻壤的四品侯，也敢跟老子这么多废话，真当老子砍不了你吗？”

　　话音落下的瞬间，牛彪彪手中的杀猪刀竟是在此时迅速的延伸出来，转眼间就变成了一柄丈许左右的鬼头大刀，在那大刀之上，暗红色的痕迹仿佛是有无数鲜血浸染一般，瞬间就有着恐怖的煞气释放出来。

　　牛彪彪手持鬼头大刀，这一瞬，有一股极为恐怖的刀气于这天地间升腾而起，那刀气呈现暗红色彩，仿佛是于他的身后化为了一片看不见尽头的暗红海洋，而这海洋中，海水皆是由刀气所化。

　　哗啦啦！

　　刀气海洋震荡着，然后所有人都是见到，一道巨大无比，如魔神般的虚影，竟是从那海洋中缓缓的站起，它手持巨刃，那股气势，似乎连天穹都被其刺破。

　　整个天地间的能量在此时躁动起来，然后疯狂的对着那道魔神般的虚影蜂拥而去。

　　大夏城中，不论是祝青火，还是其他的那些暗中窥视的顶尖强者在此时，面色皆是忍不住的一变，有失声低低的响起。

　　“衍神级封侯术？！”

　　在这大夏的封侯强者中，他们所修行的封侯术，绝大部分都是属于通灵级，至于衍神级的封侯术，那就相当稀罕了，即便是金龙宝行，王庭以及圣玄星学府中都算是镇府之宝，所以能够修成这般封侯术的封侯强者，更是稀少。

　　至少，祝青火至今，都未曾修成过衍神级的封侯术！

　　所以，当他在见到此时牛彪彪祭出的这道封侯术时，一时间眼皮子也是忍不住的急跳，同时心中有些羡嫉，这牛彪彪与李太玄，澹台岚果然是来自内神州那种得天独厚的修炼圣地，就说这衍神级的封侯术，他祝青火修行至今都未曾得到过。

　　“衍神级封侯术的确强横，但你封侯台至今未显，想来应该是曾经破碎了吧？没有封侯台的底蕴支撑，衍神级封侯术在你的手中，也只是花架子罢了！”

　　不过虽然忌惮，但祝青火嘴上却是不弱，而且他所说也的确不假，封侯台乃是每一个封侯强者的底蕴所在，牛彪彪至今未曾显露封侯台，显然不是不想，而是祭不出来，这样的话，祝青火倒是能够拼上一拼。

　　呼。

　　祝青火深吸一口气，双手缓缓合拢，面色也是变得肃穆起来。

　　轰！

　　只见到一道赤红之气自祝青火天灵盖喷薄而出，赤红之气在升腾时，色泽不断的变化，最后竟是形成了琉璃之色，而后琉璃之光爆发开来，直接是衍变成了一只琉璃巨手。

　　其上的火焰，都是变成了琉璃之色。

　　那火焰琉璃巨手横空，似是能够推平一切阻拦之敌。

　　大夏城内诸多顶尖强者望着这一幕，倒是微微点头，祝青火虽然没有修成衍神级的封侯术，但他自身这道通灵级别的“天火神手印”，却是已经修炼到了炉火纯青的境界。

　　真要论起威能，倒也能够与一些普通的衍神级封侯术抗衡了。

　　牛彪彪眼神狰狞，他瞥了一眼那横空的火焰琉璃巨手，倒也未曾多说什么，手中鬼头大刀缓缓的劈斩而下，而随着他大刀的落下，只见得其身后那道巨大的虚影，也是将手中巨刃劈下。

　　那一霎，天地仿佛都是被分裂开来。

　　“衍神级封侯术...”

　　“狂神刀！”

　　当双方的封侯强者已经开始显露峥嵘的时候，洛岚府总部内部，姜青娥与裴昊的战斗，也是愈发的激烈与凶险。

　　但在双方的交锋中，裴昊完全在拖延时间，因为随着时间的推移，姜青娥的天珠，又碎裂了一颗。

　　此前的五颗天珠，现在还剩下两颗。

　　显然，为了获得能够与此时裴昊这位“虚侯境”抗衡的力量，即便是天赋如姜青娥这般妖孽，都是需要付出极大的代价。

　　“姜青娥，你的时间不多了，而且你此次付出的代价可不小呢，三颗天珠，想要重新修回，恐怕需要一些时间吧？”裴昊望着姜青娥身后仅存的两颗璀璨天珠，嘴角的笑意变得浓郁了一些。

　　姜青娥绝美的容颜不起波澜，声音冷淡的道：“虽然不知道你究竟是裴昊还是其他的什么东西，但我只想告诉可怜的你，你觉得难的东西，对于我而言，或许其实不算什么。”

　　裴昊嘴角抽了一下。

　　姜青娥冷冽的眸光扫来，突然道：“我倒是想要知道，你这种状态，是否还能施展得出封侯术？”

　　裴昊双目微眯了一下，他现在的身躯毕竟不是本体，而是裴昊，他能够将力量通过献祭传递而来，却没办法让这身躯施展出他本体所掌握的那些封侯术。

　　而偏偏，以裴昊的天赋与资源，即便接触到也很难修成封侯术。

　　“看来你不行。”

　　姜青娥似是知晓了答案，螓首微点。

　　“你什么意思？”裴昊淡淡的道。

　　“我施展不出封侯术，难道你...”

　　话音到此，戛然而止，因为裴昊见到此时的姜青娥纤细玉手陡然结印，而随着印法的变化，有一簇神圣的火苗，从她的掌心间凝聚而出。

　　那一簇火苗并不强盛，可当其出现时，似乎是有着神圣的光环在扩散出来，光环所过之处，天地能量皆是被同化成了光明相力。

　　而从那一簇神圣的火苗中，裴昊感应到了一股极为强烈的威胁感。

　　于是他的面色变得有些阴沉了起来。

　　“你碎裂三颗天珠，聚集相力，原来是在为此做着铺垫。”他阴沉沉的道。

　　姜青娥却并未搭理于他，她纤细玉手抬起，那一簇神圣火苗顿时腾空而起，下一瞬间，迎风暴涨，火苗流淌间，竟是化为了一头巨大的火凰，火凰身躯上，燃烧着神圣之焰。

　　这突然出现的神圣火凰，立即吸引了无数震动的目光。

　　谁都感受得出来，这是一道威力极其恐怖的相术，不...这是封侯术！

　　谁都没想到，这洛岚府中，不仅是李洛修成了一道封侯术，这姜青娥，同样也是修成了！

　　姜青娥胸前轻轻起伏，晶莹剔透的面容也是在此时变得苍白了许多。

　　而后她玉指指向了裴昊，那神圣火凰顿时爆发出清澈的凤鸣声，而后扇动羽翼，俯冲而下，于天际上带起了绚丽的火尾。

　　这就是她的最强之术。

　　为了这一天，她也隐藏了太久。

　　封侯术，光明凰焰。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


