## 第八百八十一章 任务圆满

　　李洛心满意足的自水火奇潭中走出，同时招回猩红镯子，佩戴在了手腕上，然后他的目光看向飘过来的李灵净，眼神稍微缓和了点。

　　对方并没有在他突破的时候搞什么幺蛾子，反而给予了他一些指点，这倒是让得李洛对其的怀疑消散了一点。

　　看来，眼前的李灵净，的确并非是“蚀灵真魔”所化，不然对方若是要出手，刚才趁他突破的时候，就是最好的机会。

　　“此次倒是要多谢灵净堂姐了。”李洛笑着拱手道谢。

　　而后他目光转向水火奇潭，在经过他这段时间的吸收后，水火奇潭中的潭水无疑是变得清澈了许多，想来为了将他推至“三光琉璃”的层次，这里储存多年的能量也是消耗了绝大半。

　　“我可以将这里的潭水带走吗？”李洛想了想，问道。

　　这水火奇潭颇为玄妙，虽说大头好处都被他给占了，但剩下的这些若是能够带回去，给李凤仪，李鲸涛他们也分享一些，那也是不错，而且他先前捏碎的“炎婴圣果”也未曾被他完全吸收，若是就这般丢在这里，属实暴殄天物。

　　这般想着，他就从空间球中取出容量颇大的坛子，试图将潭水装进去。

　　但旋即他就失望的发现，这水火奇潭水一被取出，便是直接化为一缕缕的蒸汽凭空消散。

　　一旁的李灵净见状，出声提醒道：“此水火能量玄妙，寻常之物不可装盛，你如果是打算给你的同伴也带一些机缘，需去摘取炎婴果树树干，才能够取走。”

　　李洛闻言，眼睛一亮，于是立即转身出了山体裂缝，去那火山口内，砍了一些炎婴果树树干回来。

　　而后他将树干掏空，将水火潭中那玄妙的“水火”灌于其中，而且由于此前他捏碎了一颗“炎婴圣果”浸泡其中，导致潭水有金色光线似活物般的游动，这些是炎婴圣果之中蕴含的能量，这种能量极为珍贵，李洛自然也是要尽数取走。

　　待得他将这些树干装满，水火奇潭中的能量就变得更为稀薄了，看来想要再次恢复曾经的磅礴雄厚，还得需要这里的火灵猴一代又一代的储存。

　　“你这取得可真是干净，那些火灵猴怕是要肉疼了。”李灵净望着那稀薄的水火奇潭，忍不住的道。

　　李洛这享受完了，还要将剩下的能量尽数取走，属实是掘地三尺。

　　李洛面不改色的道：“你又不是不知道我是从外神州回来的，这般资源在那外神州，怕是会引得诸多势力拼了命的争夺，如今有机会，当然不会放过。”

　　李灵净哑然，道：“你眼下显露的底蕴与成就，可完全不像是自小生活在那贫瘠的外神州。”

　　李洛笑道：“外神州虽然诸多资源的确不及内神州，但却依旧是有璀璨天骄，不逊于我。”

　　“不逊于你？这倒是有点夸大。”李灵净笑道，显然对此并不怎么相信，毕竟李洛的底蕴，即便是在这天元神州年轻一代中，都算得上是翘楚，而外神州那般贫瘠之处，还有能胜过他的人？

　　李洛笑了笑，也没有过多的解释，因为他所说的人，自然便是家里那位耀眼璀璨的大白鹅。

　　说起来，距当日大夏分离，也快有将近半年时间了，不知道她在那圣光古学府如何了，那座古学府内，定然也是天骄妖孽云集，但出于对姜青娥的信心，李洛相信，不论是身处何地，她的光彩都是无人可以遮蔽。

　　李洛的眼眸中有思念之色流淌而出，旋即深吸一口气，又是将之压制了下去。

　　半年不到的时间，他已从煞宫境一跃踏入琉璃煞体境，极煞境也是触之可及，如此修炼速度，若是还留在圣玄星学府的话，大概率是很难达成的，毕竟，即便是圣玄星学府，论起资源与机缘，也不可能与龙牙脉相比。

　　而且这半年来，李洛的修炼分秒必争，未曾有过片刻的停歇，因为他要为姜青娥取得那“九纹圣心莲”，也要为自身仅剩三年多的寿命，博得一线生机。

　　李灵净为了自身生路，还能如此隐忍坚韧，他这里，又怎么可能有半点放松。

　　“走吧。”李洛收敛情绪，冲着眼前的李灵净说道。

　　李灵净点点头，旋即迟疑了下，道：“我需要以这副模样出现在他们的面前吗？”

　　她所说的他们，显然就是指李凤仪，李鲸涛，邓凤仙等人，看得出来，她对此似乎是有点抗拒，毕竟如今这副模样，实在是有些诡异。

　　李洛闻言，也是想起了如今李灵净这副诡异模样的麻烦之处，他沉吟了一会，道：“如果可以掩藏，那就掩藏一下吧。”

　　李灵净现在仿佛与那“蚀灵真魔”有些融合，他也搞不清楚她究竟算是什么样的存在，无论如何，与异类过多牵扯，这未必是什么好事，所以暂时还是尽量保密吧。

　　“不过你如今状态奇特，所以待得出了暗域后，我会将此事告知李枫城主，由他来盯着你，同时这件事我也会上报给老爷子，到时候如何处置，就看他老人家的决议，如何？”李洛问道。

　　而在说着此话的时候，他目光也是紧紧的盯着李灵净，同时心念暗中沟通了三尾天狼，如果李灵净表现出什么抗拒的话，那他也只能尝试将其强行镇压。

　　不过好在李灵净闻言只是沉默了一下，但最终并没有显露抗拒，而是轻轻点头，表示认可。

　　“如果脉首出手，能够将我与这“蚀灵真魔”切割，那也算是好事。”

　　话音落下，李灵净周身恶念之气涌动，竟是化为了一颗黑色珠子，珠子表面，有一张细微的白皙面孔流动，显得颇为诡异阴森。

　　李洛不敢直接触及，而是取出一个玉匣子，让这黑珠自己落了进去，然后又是运转相力，在其外面形成一层层的防护，这才小心翼翼的收起。

　　而后他不再多说，径直出了火山山体，直奔山脉之外而去。

　　山脉外围位置。

　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙率领四旗旗众等待于此。

　　李鲸涛与邓凤仙还算是淡然，可急性子的李凤仪却是来回的走动，俏脸满是不耐烦与担忧，毕竟李洛已经离去数日时间了，直到现在还没有一点动静传来，属实是有点不对劲。

　　“再等一日，若是小弟还不出来，李鲸涛你就去暗域外，从西陵城召来其中镇守的封侯强者，把这山脉里里外外都搜个遍！”李凤仪脚步一停，咬着银牙对着李鲸涛说道。

　　李鲸涛闻言，想要说稍安毋躁，但在见到李凤仪那极为不耐的眼神后，还是老老实实的点头应下：“好的。”

　　李凤仪又是看向邓凤仙，冷喝道：“你也准备指挥金光旗旗众，随我搜山！找不到小弟，谁都别想走！”

　　邓凤仙面露无奈，点了点头。

　　不过就在此时，其神色突然一动，目光投向了远处山林间。

　　那里突然有破风声响起。

　　李凤仪，李鲸涛也是立即有所感应，急忙转头，然后便是见到一道熟悉的身影自那远处破空而至，片刻后，径直落向了这片林间。

　　四旗旗众皆是投去目光，而青冥旗这边的赵胭脂，李世等人皆是面露惊喜。

　　“老大回来了！”

　　所有人都是在此时暗自松了一口气。

　　而在那众多惊喜的目光中，李洛落下来，冲着李凤仪三人歉然道：“抱歉，让大家担心了。”

　　“小弟，你究竟跑哪去了？你没事吧？还有那蚀灵真魔呢？”李凤仪见到李洛安然无恙，紧绷的娇躯顿时松缓了下来，同时连珠炮般的问道。

　　李洛笑道：“那蚀灵真魔被我以老爷子赐予的一些手段逼走了，然后我在那山脉中寻得一些机缘，便是耽搁了点时间。”

　　然后他自空间球内掏出三根掏空的树干，抛给李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人，道：“我可没忘了你们，见者有份。”

　　此次前往暗域找寻“炎婴圣果”，这其实是因为李洛的个人原因，而三人也算是经历了诸多险境，所以李洛也不能让三人最后毫无所获，只能尽力给予一些个人补偿。

　　三人有些错愕的接过树干，打开封口，顿时见到其中那流淌着玄妙金光的水火能量，皆是有些动容。

　　“好精纯玄妙的能量。”三人一惊。

　　“还算你有点良心。”李凤仪倒是一点没客气，直接将其收起，俏脸上添了几分柔和笑颜。

　　李鲸涛也是呵呵一笑，同样收了起来。

　　唯有邓凤仙有些犹豫，他与李洛关系也不算多好，只能勉强算做是同脉关系，而且随着李洛的崛起，双方之间还有众多竞争，所以对于李洛的赠予，他不知道好不好收。

　　“你不给我小弟面子？”不过他这里犹豫时，李凤仪已经柳眉微竖，冲着他扬了扬拳头，道：“不怕我们三人揍你？”

　　邓凤仙闻言，也就不再迟疑，默默收起了树干。

　　李洛见状，也是笑了笑，然后他不再犹豫，正色道：“任务已经完成，我们赶紧离开。”

　　李凤仪三人自然是应同，此次暗域之行，比他们想象的还要危险，不论任务有没有完成，他们都感觉不能继续留下去了。

　　于是，四支大部队直接是动身，然后全速对着暗域之外急赶而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


