## 第八百二十四章 秦莲

　　厅堂内，随着秦漪开口，那身躯挺拔的楚擎冲着她露出笑容,声音温和的问道：“师妹，玩得可还开心？”

　　秦漪嫣然一笑，道：“楚师兄才是最适合去的，那里倒是有不少仰慕你的人。”

　　楚擎摇头，道：“我终归年龄比你们大一些，如今李天王一脉天龙卫中的那些同辈天骄皆是在外任务，我去那宴会做什么。”

　　他自身已入大天相境，论起年纪什么的，算是秦漪，李清风他们的上一届，所以自诩身份，也不想去那种场合找什么存在感。

　　他如今在天元神州的年轻一代中,已是闯出了不小的名声，甚至连风华录都凭借自身本事登了上去，而与他相比，李清风这些人，还需要磨练数年，才能抵达他的层次，所以他去那场宴会，不过是以大欺小而已，他对此并不屑为之。

　　此时主位上面的秦莲目光盯着秦漪,问道：“那李天王一脉这一代的天骄，此次都见过了？觉得如何？”

　　秦漪微微沉吟，道：“那李清风倒是实力不错，如果按照正常推断的话，他应该就是李天王一脉这一代天骄中的龙首了。”

　　“与你相比呢？”秦莲颔首，道。

　　秦漪浅笑一声，道：“那，应该还是我小胜一筹吧。”

　　秦莲眼光微垂，盯着面前的酒杯，道：“那个人，你见到了吧？”

　　说着话时，秦莲的眼神也是变得有些冷冽起来。

　　秦漪与楚擎皆是能够感受到她情绪的细微变化，当即两人都不敢怠慢，挺直了腰背。

　　秦漪轻轻点头，声音轻柔的道：“见到了，他叫李洛，如今是大煞宫境的实力，身怀三相，论起天资，其实也是相当不凡，以我所见，如果他不是出生在外神州，而一直留在龙牙脉的话，如今或许已是超越了李清风。”

　　秦莲面容有些冰冷，冷笑道：“毕竟是李太玄跟那个贱人的种，又怎么会是个庸人。”

　　“哼，那贱人当年杀我亲人，毁我姻缘，令我丢尽颜面，也亏得她如今不在天元神州，否则定要让她血债血偿！”秦莲一巴掌拍在桌子上，顿时桌子爆成了一片粉末，其周身的空间都是在不断的扭曲，一股恐怖的高温，从其体内释放出来。

　　秦漪，楚擎悄悄对视一眼，皆是不敢言语。

　　这些年来，他们知道，每当想起那两个人，秦莲便是会少见的失态。

　　秦莲发泄了一阵，深吸一口气，眼中寒光闪烁，道：“那李洛，想来生得也是极为令人厌烦。”

　　秦漪脑海中掠过李洛的脸庞，倒是想说，那小子虽然的确很是讨厌，但生得模样还不错。

　　当然，此时秦莲在气头上，她自然不敢说这种话。

　　“你可有把握对付那李洛？”秦莲突然问道。

　　秦漪迟疑了一下，道：“他不过只是大煞宫境实力，其实倒是没什么威胁，不过真要动了他，龙牙脉那边恐怕会震怒。”

　　秦莲面无表情的道：“李惊蛰那个老东西只是说事情止于上一辈，但若是同辈之间的竞争，他又能说什么？”

　　秦漪沉默下来。

　　“此事现在倒是不急，毕竟这里还是李天王一脉的地方，往后若是有机会，我希望你让那个小子先付出一些代价，我要让天元神州所有人都知道，我秦莲的女儿，比李太玄与那贱人生的儿子，强上百倍。”秦莲眼中有一抹煞气浮现出来。

　　对于母亲的怨气，秦漪绝美玉颜一片平静，轻声道：“我知道了。”

　　有上一辈的恩怨延续，她与那李洛，不可能和平共存，双方之间，必然会有极为激烈的交锋，甚至关乎生死。

　　不过，从现在的双方实力来看，秦漪并没有从李洛身上感觉到什么威胁。

　　这若是在某些场合遇见了，那或许也只能怪李洛倒霉了，毕竟这虽然是上一代的恩怨，但她的母亲可不是心胸宽阔之人，她这边若是不将李洛击溃，恐怕少不了一通责罚。

　　秦莲此时又是说道：“听闻明日龙血脉掌山脉首寿辰大宴时，将会开启“玄黄龙气池”，用来考量天龙五脉这年轻一代。”

　　“据我得来的情报，原本“玄黄龙气池”还要延后两三年的，但突然间龙牙脉的李惊蛰改变了主意，同意此时开启，我想，他应该是为了李洛改的口。”

　　“呵呵，这李惊蛰，对这刚归来的孙子还真是看重得紧，竟然舍得拉下颜面反悔此前的决定，不过，他真以为他那大煞宫境的孙子，能够取得一根盘龙柱吗？”秦莲面容冰冷。

　　“娘想怎么做？”秦漪问道。

　　秦莲冷笑一声，道：“明日我打算安排你也参与这“玄黄龙气池”之争。”

　　秦漪有些惊讶的道：“这是属于李天王一脉的机缘，外人并无参与资格呀。”

　　“龙血脉那位掌山脉首一直想要与我们秦天王一脉缓和当年关系，这种小事，他断然不会拒绝，而且小辈间的争斗，若是李天王一脉都不敢接，岂非是让其他宾客笑话？”秦莲淡淡的道。

　　秦漪若有所思，道：“难怪娘此次前来，还将“火莲营”也给带来了。”

　　秦天王一脉，有二十三殿，每殿设一营，算是与天龙五脉二十旗相当的机制，而这“火莲营”，便是由秦漪执掌的一支卫队。

　　而秦漪所掌的“火莲营”，乃是秦天王一脉这一代二十三殿之首，战力超凡。

　　“你明日若是有机会上场，便代表我秦天王一脉，称量一下李天王一脉这一代年轻天骄的水准吧。”

　　秦莲淡淡的道：“记得，勿要留手，若是他们李天王一脉守不住颜面，那也是他们无能，怪不得别人。”

　　秦漪眸光微闪，知晓秦莲对这李天王一脉即便这么多年后，依旧还是心怀怨气，如今是打算想让她借助小辈间争斗的名义，稍微的出一口气。

　　秦莲盯着秦漪那如白玉般的绝美脸颊，道：“最重要的是，我需要你给我盯着那李洛，玄黄龙气池中的六根盘龙柱，我要他一根都得不到。”

　　“到时等他失手，我倒是要看李惊蛰那老家伙脸色会有多难看。”

　　秦漪微微沉吟，道：“李洛率领的青冥旗似乎在二十旗中只是中游水平，即便女儿不出手，恐怕他也难以争到一根盘龙柱吧。”

　　“争不到最好。”秦莲冷笑一声。

　　而后，她再度与秦漪说了一些话，这才挥了挥手，让得两人退下。

　　随着秦漪与楚擎退出房间，秦莲面容也是变得愈发的幽深，她低声喃喃：“李太玄，澹台岚，当年你们在无相圣宗，究竟从那圣坛中，取了什么秘宝？”

　　“此物，是在你们手中，还是在这李洛身上？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


