## 第八百三十章 隔离带

　　面对着要为李洛挺身而出的陆卿眉，秦漪柳眉也是微皱了一下，她原本是想趁着还未曾进入隔离带前,先找机会将李洛这件事了结了，然后就能够专心的攻取盘龙柱。

　　可她没想到这李洛如此的狡猾，她这边才刚刚感应到其位置，这家伙就找了一个帮手。

　　而且，令秦漪有些意外的是，这陆卿眉竟然还愿意帮他。

　　陆卿眉实力在二十位大旗首间仅次于李清风，秦漪倒是有把握胜过陆卿眉，但她担心在这里过于强势，会引得其他的那些大旗首过来。

　　而一旦这些大旗首同仇敌忾，到时候要一起对付她，她虽然不惧，但恐怕没办法将今日的事情做到完美了。

　　所以一时间,秦漪倒是微微有点迟疑了。

　　李洛这边望着并没有立即动手的秦漪，目光闪动了一下，然后对着陆卿眉低声道：“陆大旗首，你先在这里挡她片刻，我去招呼人来把她给围了！”

　　不过对于他这话，陆卿眉却是投来了不善的眼神，这小子还真是个滑头，明明是他惹来的麻烦，他还想找空子开溜？

　　你信不信我不管你,把你丢给这秦漪？

　　似是看懂了陆卿眉的眼神，李洛赶紧笑道：“就只是一个建议，你放心，只要她敢动手，咱们联手送她出去！”

　　陆卿眉轻哼一声，玉手却是紧握着布满着裂纹的琉璃棍，那锁定秦漪的眼神中，充满着战意，其实她先前会出头，更多的原因还是她有些手痒。

　　真正的九品，这是不可多得的强劲对手！

　　所以如果秦漪真要在这里斗一斗的话，其实她很乐意。

　　不过，陆卿眉的期待并没有实现，因为那秦漪在迟疑了片刻后，便是浅笑一声，道：“现在交手，太浪费时间，万一耽误通过隔离带，那可就得不偿失了。”

　　“陆大旗首，我们之后，应该还会有机会的。”

　　说着，她那清澈如镜湖般的眸子，瞥了一眼李洛，也未曾与其说什么话，便是转身踏空而去，数个呼吸后，玲珑有致的倩影就消失在了云雾之间。

　　“竟然走了。”

　　陆卿眉见状，有些意外与失望。

　　“陆大旗首威风凛凛，竟然连那秦天王一脉的秦仙子，都被你的威势所震退，我想那风华榜上，应该有你的名字。”李洛竖起大拇指，赞叹道。

　　陆卿眉白了他一眼，道：“你是这秦漪的目标，你躲得了现在，等过了隔离带，恐怕就没地方躲了。”

　　李洛笑了笑，道：“我又不怕她，只不过不想被她拖在隔离带外，到时候错失抢夺盘龙柱的机会而已。”

　　“嘴硬。”陆卿眉摇摇头，只当李洛不愿落了面子，强行逞能。

　　“接下来不许跟着我，各走各路，你我又不是同一脉的，如今还是竞争对手呢。”陆卿眉打算动身，同时对着李洛警告道。

　　李洛闻言有些失望，叹道：“我还以为我们已经是战友情了呢。”

　　陆卿眉好气又好笑，这家伙的脸皮真的是厚到没边了。

　　“不许跟着我！”

　　她紧握着琉璃棍，对着李洛挥了挥，故作凶狠的模样，倒是罕见的显得有几分娇憨的可爱之感。

　　而后不待李洛回答，她便是身影一动，迅速踏空而去。

　　李洛望着陆卿眉消失的姣好倩影，也是笑了笑，这陆卿眉性格其实还不错，虽然是个武痴，但还是很讲义气，先前帮他挡秦漪一事也算是个人情了，未来有机会的话，再来还掉吧。

　　心中这般想着，他也是不再停留，身影一动，径直对着龙池深处疾掠而去。

　　接下来的一段时间中，李洛全速而行，不过随着愈发的深入，影龙出现的数量也是越来越多，这导致李洛有时候不得不绕道而行，毕竟如果面对着数头下一品影龙的攻击，即便他能够保证自身安全，但也势必会被拖住步伐，再也难以深入。

　　在这段时间中，他已经见到了有一些倒霉的大旗首被影龙所缠住，这些人如果不出意外的话，应该将会错失进入隔离带的机会。

　　对于这些不熟的大旗首，李洛并没有援之以手的打算，而是继续前行，因为他感觉，隔离带的位置，应该不远了。

　　如此又是数分钟过去。

　　李洛前方的弥漫的云雾突然尽数的消退，在那前方远处，则是出现了许许多多的影龙身影，这些影龙周身皆是散发着强大的能量波动。

　　见到这么多的影龙，李洛先是惊了一下，不过旋即他又发现这些影龙只是盘踞原地，似乎并没有四处游动的迹象。

　　而且，这些影龙身躯上，有光线在慢慢的散发出来，彼此相连，渐渐的，竟是有形成一片巨大光壁的感觉。

　　李洛当即恍然，原来，那所谓的隔离带，就是以影龙身躯衍变而成。

　　他目光一扫，发现在其他的方向，已是有一些人影抵达此处。

　　李清风，李红鲤，陆卿眉，邓凤仙等大旗首。

　　而在另外一个位置，他还看见秦漪的身影。

　　这些实力顶尖的大旗首，都是先他一步抵达。

　　不过此时众人彼此泾渭分明的凌空而立，也并没有互相间攻伐，而是目光紧紧的盯着那些逐渐化为光壁的影龙。

　　他们在等待，等待这些影龙彻底化为光壁，然后他们就可以抓住那短暂的时间，从一些空隙之中穿过去。

　　而如果现在就试图冲过去的话，就会引动那些还没有化为光壁的影龙，到时候如此数量的影龙冲击而来，恐怕没人能挡得住。

　　眼下，就是等。

　　李洛的到来，也是引起了在场一些大旗首的注意，不过也都只是有点讶异李洛来到此处的速度，然后便是不再理会。

　　时间流逝，又是十数分钟过去。

　　而此时盘踞前方的影龙，已是尽数凝滞，渐渐的化为光壁，而这些光壁彼此合拢，欲要形成完整的壁障，堵绝前往盘龙柱的路。

　　“走！”

　　不过此时，众多抵达此处的大旗首已是不再等待，一声大喝，一道道身影便是将自身相力尽数爆发，身影如电般的射出。

　　现在是唯一的时机，趁壁障未曾完全成形，从那些孔隙之中穿过。

　　李洛同样是没有墨迹，直接动身，试图从一道正在迅速合拢的孔隙中穿过隔离带。

　　不过，就当李洛距离那孔隙还有数十丈距离的时候，突然有一道磅礴相力攻势破空而至，直接轰了过来。

　　突如其来的攻击，让得李洛眉头一皱，反手一刀斩出，璀璨刀光划破长空，将那道磅礴相力攻势斩碎。

　　同时他看向了攻击传来的方向。

　　只见得一名面容削瘦，鼻尖略长的青年踏空而来，同时盯着他的眼神有些不善。

　　李洛一眼将青年认了出来。

　　龙血脉，暗血旗大旗首，李鹭。

　　“李鹭大旗首，如今隔离带已成，你不抓紧时间进去，与我在这里动手？”李洛淡淡的道。

　　李鹭撇撇嘴，道：“盘龙柱就六根，我去了也得不到，所以我的任务，是阻拦其他脉的大旗首进入其中。”

　　“正巧你此前击败了我暗血旗麾下李统，所以我打算亲自来试试你的本事。”

　　“反正不管如何，你今天是进不了隔离带了，那盘龙柱，你也别想了。”

　　李洛眼中有寒光升起，这李鹭倒是很会挑时机，在这个时刻，只要拖延他片刻，待得光壁合拢，他李洛也就与盘龙柱无缘了。

　　如果要动手，就必须以最短的时间将这李鹭击溃。

　　在李洛这般想着的时候，那李鹭却是没有半点的拖沓，一声长啸，运转磅礴相力，一根能量巨指便是从天而落，直接对着李洛镇压而下。

　　李洛见状，就欲迎击。

　　不过就在此时，有一道光虹破空而至，光虹之内，一柄红缨长枪散发着凌厉之气，连虚空都被其震裂。

　　长枪光虹与能量巨指相撞，巨声响彻，能量余波如风暴般的肆虐。

　　而在能量余波横扫间，一道熟悉的倩影出现在了李洛前方。

　　“小弟，你去抢盘龙柱吧，这个宵小之辈就交给我了。”叱喝声响起，来人正是李凤仪。

　　她玉手一握，长枪闪回其手，高高的马尾随风轻扬。

　　李洛一怔，知晓李凤仪要在此处帮他拦住李鹭，只不过如此一来，她也会失去进入隔离带的机会。

　　李洛心中暖流浮现，也没有在这个紧要时刻矫情，只是笑道：“多谢二姐了。”

　　而后他转身对着光壁空隙掠去。

　　紧接着后方，便是传来了惊天般的能量碰撞。

　　而李洛，也是顺利的穿过光壁空隙，进入到了龙池更深处。

　　当他通过光壁的时候，目光远眺，瞳孔便是微微一缩，因为在那云雾深处，他隐隐的见到了一根根闪烁着奇光的巨大柱体。

　　柱体之上，有栩栩如生的龙纹盘踞，吞吐天地之力。

　　盘龙柱，总算是出现了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


