## 第八百八十四章 归程

　　第二日，随着李凤仪他们和四旗旗众赶至西陵城，李洛与他们完成会合，然后也没有过多停留就直接动身，回归龙牙山脉。

　　只不过此次归途，却多了两人。

　　正是李灵净与一路为其护持的李枫。

　　对于突然间恢复神智的李灵净，李凤仪一行人也是极为的惊讶，特别是在知晓前者似乎恢复了曾经天赋后，更是显得惊奇。

　　毕竟李灵净算是他们上一代二十旗天骄，而那个时候李灵净就在龙牙脉年轻一代中有不小的声名，所有人都说那次西陵李氏将会出现一个顶尖天骄。

　　可谁都没想到，就在二十旗选拔即将到来时，李灵净却是在暗域内遭遇真魔袭击，即便最后侥幸逃生，却是被毁了天赋，引得无数人为之扼叹。

　　毕竟，很多人都认为，李灵净如果真进了二十旗，那一代的龙首，她必定是有资格去争一争的。

　　但可惜，随着那一代的天骄在二十旗中渐渐的崭露头角，成为李天王一脉中的风云人物，而李灵净，却是销声匿迹，再无人记起。

　　龙首楼船顶层。

　　李洛盘坐于茶几前，品着香茗，望着楼船破开云层，俯览大地，倒是颇为的悠闲。

　　此次西陵城暗域之行，费时将近一月，但对于他而言，却是收获颇丰，不仅顺利的取得了“炎婴圣果”，而且还将琉璃煞体修炼到了“三光琉璃”的境界。

　　虽说依旧还只能算是煞体境，但他光凭借自身“三光琉璃”的护体玄光，或许就能让得煞罡低于三十丈的极煞境对手都直挠头。

　　“总算是追赶了上来。”

　　李洛自语，半年前他刚刚进入二十旗时，不过只是煞宫境，那时候的他与李清风，陆卿眉这些顶尖的大旗首间有着不小的差距，这一点，连他自身都无法否认。

　　这与天赋无关，纯粹只是因为外神州与内神州修炼资源所导致。

　　而煞宫境与极煞境之间，属实是差了好几个小境界，李洛固然有诸多手段能够越级胜敌，但李清风这些顶尖天骄又不是土鸡瓦犬，手中又怎会没有杀手锏，所以那时候的李洛也是在尽可能避免与他们交锋。

　　不过好在“合气”的存在，稍微将这种差距弥补了一些，虽说差距依旧存在，但凭借着诸多的手段，李洛在二十旗中也不算是弱手。

　　而如今，随着这半年来的厚积薄发，李洛也终于踏入琉璃煞体境，修成“三光琉璃”，此时，他方才有着信心，以真实实力，来与这些二十旗中的顶尖大旗首交锋。

　　对于接下来即将展开的二十旗龙首之争，李洛也就更加的多了几分把握。

　　当然，李洛也明白这些顶尖大旗首都不是省油的灯，自然也不会心怀小觑，毕竟他在进步的时候，别人也并非就是原地踏步。

　　于是李洛想了想，从空间球中掏出了五根散发着浓烈威压的斑驳龙牙。

　　“不知道这五根龙牙能否提炼出一滴“龙牙灵髓”？”李洛注视着这五根龙牙，心中充满着期盼与渴望，恨不得此时就直接将其炼开，看看能否有着令人惊喜的收获。

　　只有得到了“龙牙灵髓”，他才能够真正的修炼“众相龙牙剑阵”，对于这部由李天王老祖所创的“无双雏术”，李洛可是垂涎了太久。

　　“如果你想要获得“龙牙灵髓”的话，我建议你不要自己动手。”而就在李洛踌躇时，一道轻笑声突然传来。

　　李洛抬头，便是见到李灵净自楼梯登上此处，她穿着淡黄色的衣裙，青丝束起，俏丽白皙的容颜似是有莹白光泽流动，美眸顾盼间，令人侧目。

　　两缕青丝垂落，没过香肩，落在了高耸饱满的酥胸之上，勾勒着曼妙曲线。

　　纤细的腰肢束着绸带，更是显得盈盈一握，高空有风，伴随着李灵净走动，衣裙微微贴体，更是显得整个人身姿窈窕，曲线凹凸有致。

　　此时后方的楼台上，还有着不少青冥旗的男性旗众，当李灵净出现时，他们的目光也是忍不住的偷偷投射而来，隐约有窃窃私语的声音在风中响起。

　　李洛也是认真看了两眼，并没有遮遮掩掩，然后等李灵净走过来的时候，笑着点评道：“灵净堂姐风采过人，上一代二十旗旗众真是可惜了，没能遇见你，少了一道人生中的靓丽身影。”

　　李灵净容颜气质皆是不俗，而且伴随着如今天赋恢复，仿佛曾经的自信也是回到了她的身上，令得她绽放着惊人的魅力。

　　李灵净于茶几一侧的垫子上跪坐下来，红唇微翘，道：“李洛堂弟也太会说话了，听的人心花怒放。”

　　“我这人没什么优点，就是诚实。”李洛诚恳的说道。

　　李灵净笑吟吟的道：“真是优良的品质，这再搭配着你这脸蛋，我感觉你的桃花缘怕是挡都挡不住。”

　　“外貌都是父母给的，我还是喜欢别人注意我的内涵。”李洛认真说道。

　　李灵净掩嘴轻笑，笑声如银铃一般的悦耳：“李洛堂弟如果你再这么有趣下去，可能堂姐我又想当你的婢女了。”

　　李洛顿时面色一苦，道：“堂姐莫要戏耍我，我可不敢让你来当我的婢女，你这般优秀，我未来跟我未婚妻怕是解释不清楚。”

　　李灵净好奇的道：“你还真有一个未婚妻？”

　　李洛点点头：“那还有假？”

　　不过仔细一想，似乎当初姜青娥在离开的时候，把婚约都退给他了，那严格的说起来，好像姜青娥也不算是他的未婚妻了？

　　一想到这里，李洛感觉手里的茶都不香了。

　　虽然双方的感情不会因为这一纸婚约有什么变化，但少了点名正言顺感，还是令人很不适。

　　李洛心里为此哀叹一声，他原本是想着解除婚约后，再好好与姜青娥重新写一份，可后来因为光明心祭燃的问题，这些小事自然也就没时间再来解决了。

　　“你以前不是在外神州吗？你那未婚妻，也是出自外神州？”李灵净继续好奇的问道。

　　李洛再次点头。

　　李灵净轻笑一声，道：“那李洛堂弟可真是再次让我刮目相看，即便是来了内神州，依旧还能记挂着旧人，毕竟以你如今的身份，只要你开个口，这龙牙脉诸多名门贵女，怕都是会任你挑选。”

　　李洛笑道：“我可没有这个想法。”

　　李灵净颔首，饶有兴致的道：“不过就算你没有这个想法，以你的天赋与身份，未来必定会成为天元神州上顶尖的天骄，到时候定然也不乏有绝世风采的女孩心仪于你，而到时候或许你依旧还顾念旧人，可旧人面对着这些会令人自惭形秽的对手，又该如何自处？”

　　李洛闻言，顿时愣住，继而神色复杂。

　　自惭形秽？如何自处？

　　这是那只大白鹅会考虑的问题吗？

　　而对于李洛复杂的神色，李灵净则是当其心中无言以对，也并没有再继续问出这种尖锐的问题，而是接过茶壶，自斟自饮。

　　片刻后，李洛收回心神，他望着眼前唇角带着一丝莫名笑意的妙龄女子，则是感觉李灵净气质仿佛都是变得有些...邪魅。

　　看来这是因为那蚀灵真魔与其纠缠的缘故。

　　不过这样一来，倒是让得李灵净更加多了一些特殊的魅力。

　　李洛摇摇头，没有多想，而是将话题转回来，手指敲了敲面前的五根斑驳龙牙。

　　“先前灵净堂姐为何不让我动手提炼这“龙牙灵髓”？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


