## 第八百七十六章 搏命反击

　　随着“李灵净”一步步走近而来，李洛的身躯也是陡然紧绷，不过他的面庞上，则是恰到好处的浮现出惊恐之色，步伐甚至踉跄的后退了两步。

　　眼中满是恐惧之意。

　　“李灵净”则是柔声道：“不怕不怕，我会很小心的把你吃掉的，不会让你有半点痛苦。”

　　她脚步落下，身影则是如同鬼魅般的出现在了李洛前方，她盯着李洛的眼神中，有贪婪与垂涎之色涌现出来，仿佛是饥饿至极的人看见了绝世美味。

　　然后她张开檀口，那满嘴洁白的贝齿，竟然在此时开始迅速的变得漆黑，诡异起来，看上去仿佛是恶魔之口。

　　噗。

　　“李灵净”嘴中，一团粘稠的黑烟喷了出来，黑烟之内，仿佛是传出了无数诡异的低语声，那低语有着污染人心之力，李洛首当其冲，眼神顿时变得有些茫然，空洞起来。

　　内心瞬间陷入混乱之中。

　　即便他早已有所准备，但这真魔异类的手段，还是令得他中招了。

　　不过好在也就是同一时刻，三尾天狼暴戾的狼啸声，再度在其心中响起，顿时将这污染之力荡除。

　　李洛眼神瞬间恢复清醒，当即后背生出冷汗，他还是低估了真魔异类，在没有“合气”的保护下，他这种实力，根本没可能与真魔相抗衡。

　　所幸，还有三尾天狼的存在。

　　李洛握住刀柄的手掌猛然用力，下一刻，猩红镯子上流光浮现，赤红而狂暴的能量如潮水般的呼啸而出，然后直接钻进李洛的体内。

　　一股极其狂暴的气势陡然冲天而起。

　　突如其来的变故，也是令得那“李灵净”微微一惊，不过当她在感应到那股能量的强横程度时，又是放松了一些。

　　“原来还藏着底牌，不过也就只是一品侯左右的程度，倒是改变不了什么。”

　　“李灵净”并未生出忌惮，她那纤细玉手之上，黑烟缭绕而起，然后直接就对着李洛面庞抓了过来。

　　浓郁黑烟流动，其内传出无数悉悉索索的声音，那是其内蕴含的黑虫在蠕动。

　　李洛也明白，光凭三尾天狼的力量，还不足以让得眼前的“蚀灵真魔”惧怕，所以他也是在同一时间，心神沉入到了手中的金玉玄象刀深处。

　　在这里，一枚“王者印记”闪烁着神秘光泽，有淡淡的恐怖威压散发而出。

　　这枚“王者印记”，才是金玉玄象刀最为宝贵之处，因为这是一位王级强者花费诸多心血与时间，方才能够祭炼而出的东西。

　　只不过这种“王者印记”每一次的使用，都将会消耗其中蕴含的王者力量，一旦当其消耗殆尽时，印记自然也就会随之消散。

　　所以李洛一般不会动用这般底牌，但眼下已经是关乎性命，自然也就留不得手了。

　　随着李洛激发这一枚“王者印记”，只见得顿时有神秘的金色流光自其上绽放出来，而后一缕缕的金色光线，自金玉玄象刀刀身上浮现而出。

　　李洛没有任何的犹豫，面色冷肃，手提直刀，就这般毫无花哨的对着眼前一手抓来的“李灵净”斩了下去。

　　刀光划破了虚空，赤红狂暴的能量如雷霆般奔涌，刀光过处，虚空裂开了一道道的裂痕。

　　但真正可怕的，并非是那赤红刀光，而是刀光上掺杂的一缕缕神秘金光。

　　那金光仿佛是蕴含着一种无法形容的力量，虽说微弱，可是当其流动时，连那来自三尾天狼的凶暴能量，都是呈现出一种不敢沾惹的模样，纷纷避开其路线。

　　“李灵净”初始并未在意李洛这一刀，毕竟一品侯的力量并不足以给她带来威胁，所以她手掌未曾闪避，而是打算直接拍散李洛的刀光，然后将其擒住。

　　可就当接触的那一瞬间，“李灵净”终于是感觉到了一些不对劲，强烈的危机感如洪流般冲击心间，给她带来了一种莫名的恐惧感。

　　这一刻，她终于是发现了李洛那道刀光之中流动的微弱金光。

　　一股莫名的威压，缓缓的散发出来，直接是引得这片虚空仿佛都是在此时凝滞下来，她那黑烟之中的无数“黑虫”，开始疯狂的躁动，一时间，竟是有要四散逃窜的迹象。

　　“那是...王气？！”

　　李灵净空洞的眼神在此时出现了人性化的震动，那股力量，让她也感觉到了恐惧。

　　然而，刀光已然落下，刀光过处，那浓郁黑烟仿佛是残雪消融，其内无数如尘埃般的虫子悄然消失，甚至连“李灵净”的手臂，都是在瞬间化为虚无。

　　啊！

　　刺耳阴冷的尖啸声，猛的自“李灵净”嘴中传出，然后她再顾不得李洛，体内磅礴的恶念之气如狼烟般爆发而出，同时她的身影疯狂倒退，无数残影于虚空中浮现。

　　李洛面色冰寒，刀光卷动，金玉玄象刀脱手而出，直接是化为一道赤红匹练，追击而至。

　　刀光匹练势如破竹，粘稠阴冷的黑烟与之一接触，纷纷消散。

　　仿佛也就是一个呼吸的时间，刀光追上了“李灵净”的身躯，然后毫不犹豫的洞穿而过。

　　啊！

　　仿佛是有无数的惨叫声在此时同时的爆发。

　　那“李灵净”的身躯上，顿时出现了无数道裂痕，看上去宛如是残缺的瓷器一般，紧接着浓浓的黑烟从那些裂痕处冒了出来。

　　面对着李洛倾尽底牌的反击，即便是这“蚀灵真魔”也是有些吃不消。

　　轰！

　　她的身躯彻底爆裂开来。

　　可怕的能量冲击席卷而来，李洛也是被波及，不过好在有三尾天狼的力量保护，只是将他震得吐了几口血。

　　不过他却顾不得这些伤势，而是目光死死的盯着“李灵净”身躯爆裂的地方，从刚才的状况看，这“蚀灵真魔”必然是被重创了，只不过不知道究竟有没有彻底抹杀。

　　李洛不敢放松警惕，目光戒备的盯着四周。

　　而他的警惕是有效果的，因为就在下一刻，他就见到前方有无数黑色光点从地底中钻了出来，然后迅速的融合。

　　数息后，一只约莫十丈左右的黑色巨虫，出现在了李洛的面前。

　　这种巨虫分外诡异，生出诸多触手，而且在其头部处，竟是一张张不断变幻的人脸，浓郁的黑雾从其嘴鼻中流淌而出。

　　这，应该才是蚀灵真魔的本体。

　　只不过现在其周身遍布裂痕，黑气不断的散逸出来，显然是受到了极为严重的重创。

　　吼！

　　“蚀灵真魔”疯狂的尖啸着，那看向李洛的目光中充满着怨毒，仇恨等诸多负面情绪。

　　李洛见状，也是头皮一麻，这异类真魔生命力也太过的顽强，即便是吃了他倾尽全力的一击，竟然还能活下来。

　　不过看样子，应该也算是强弩之末了吧？

　　而就在李洛心中思考着的时候，那“蚀灵真魔”却并未杀向李洛，反而是开始迅速后退，庞大的身躯化为道道残影，对着远处遁逃。

　　李洛见状，顿时明白这“蚀灵真魔”的伤势比他想象的还要更加严重，当即心头一狠，毫不犹豫的追击而上。

　　这“蚀灵真魔”极为诡异，既然如今出了手，那就必须斩草除根，不然等以后它缓过来，必定会成为一个祸害。

　　李洛身影化为一道流光，撕裂浓浓黑雾，急追不舍。

　　面对着李洛的追杀，那“蚀灵真魔”那庞大诡异的身躯突然急速的缩小，竟是化为不过指节大小，然后尾巴一甩，直接穿透空间，一闪之下，就出现在了李洛面前。

　　这狡诈阴狠之物，竟是要反扑！

　　虫嘴张大，显露无数扭曲的利齿。

　　它竟是打算直接对着李洛眉心血肉钻进去。

　　李洛见状，眼神顿时一寒，好歹毒的“蚀灵真魔”，这是打算搏命来吞噬他的神智。

　　而就在李洛试图再次催动三尾力量硬抗时，突然他手腕上的空间球一震，竟是有一道细微的流光在此时射了出来。

　　突如其来的变故，让得李洛都是一惊，目光凝聚而去，便是见到那从空间球内钻出来的东西，竟然是一枚玉佩。

　　那玉佩有点眼熟。

　　李洛思索了一息，瞳孔顿时微微放大，他记起来了，此物...是西陵城中，李灵净交给他的东西。

　　但是为何会在此时不受控制的出现？

　　在李洛心中满是惊疑的时候，玉佩已是飞出，与那“蚀灵真魔”化为的黑虫相撞。

　　砰！

　　玉佩直接破碎开来，但也就是在破碎的那一刻，李洛感应到，有一股无形的力量从中释放出来，然后以一种主动的姿态，冲进了“蚀灵真魔”布满利齿的狰狞嘴器之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


