## 第八百四十八章 不败尊者

　　龙池之争落幕，众多宾客颇感尽兴，虽然这只是一群小辈间的争斗，但因为“合气”的缘故，那力量层次却是堪比封侯强者。

　　同时他们也是暗自惊叹，不愧是天王级势力，这年轻天骄总是层出不穷。

　　原本他们以为此次龙池之争，最为耀眼的应该是秦漪与李清风之间的争锋，毕竟两人才算是两座天王级势力这年轻一代中的顶尖骄子。

　　可谁都没想到突兀的冲出来一个李洛。

　　而且除了那个李洛外，那位来自龙牙脉的李鲸涛也是收获了一些注意，毕竟能够将李清风全力的攻势阻挡下来，足以说明其实力。

　　虽说在“合气”的状态下，众人的差距都被极大的缩小了，但不论如何，赢了就是赢了。

　　在那喧嚣的气氛中，秦漪落在了“火莲营”前方，她微微偏头，发丝飘落在那绝美如白玉的脸颊上，晶莹剔透般的鼻梁挺翘如远山，令得她五官显得更为的立体，精致。

　　她红唇轻抿，似是因为此次失手而有一点点失落。

　　那般动人至极的模样，看得不少男子倍感心疼，而火莲营中，也走出一些与她关系不错的队长，贴心的出声安慰。

　　秦漪则是浅笑以对，收敛心态，而后眸光扫过不远处那在青冥旗旗众欢呼中显得耀眼无比的李洛，如清澈幽湖般的灵动眸子微微扇动，倒也不知道心中在想着什么。

　　而后她穿过人群，去往了秦莲所在。

　　她先是冲着秦知命欠身行礼道：“老爷子，秦漪失手，让您失望了。”

　　秦知命笑呵呵的摆了摆手，不在意的道：“你的表现已经很出彩了，不要在意这点得失，往后还有很多机会。”

　　他看向秦漪的目光，带着一点宠溺。

　　秦漪点头受教，再度与秦知命说了两句话，然后走向后面那坐在案几前，面无表情的秦莲。

　　秦莲见到秦漪，有些不满的哼了一声，恼声道：“输给其他人都行，为何要输给那个小子？”

　　秦漪无奈的道：“我也并未留手，那个李洛，的确是有些能耐。”

　　“能有什么能耐，无非就是借助“合气”拉近了真实差距而已。”秦莲冷声道，显然，她可听不得这些说李洛优点的言语。

　　“你当时就应该果断一些，即便是放弃镇压其他人，也应该集中力量先解决李洛。”

　　对于秦莲的质询，秦漪倍感无奈，毕竟要她释放水殿镇压天龙五脉诸位天骄，显露秦天王一脉能力的决议也是来自秦莲，她当时已是得手，只不过谁也没料到李洛最后那一道手段凌厉到超乎想象，竟然连她的“水玉无暇身”都是未能挡住。

　　秦漪虽然对自身实力颇有信心，但真要她以一己之力来镇压天龙五脉这么多的天骄，那也未免太小瞧了后者等人。

　　“秦莲啊，你不要对小漪这么苛刻，她能够将李清风等人困在水殿那么久时间，已是显露了她的本事，在座的这些宾客都看得出来，如果真是全力单独交锋的话，那李洛断然不可能是秦漪的对手。”

　　“其实此次也是你贪心了，原本我只是想让小漪夺得金龙柱即可，你偏要她显露实力，抗衡诸多同龄天骄，你真当李清风这些人是无能之辈吗？”而此时，秦知命的声音，徐徐传来。

　　听到秦知命的话，秦莲面色变幻了一下，虽然她性格强势，但面对着秦知命这位嫡系长辈，她也不敢反驳，只能闷闷应下。

　　一旁那一直未曾说话的楚擎也是微微一笑，道：“师父，师妹的表现其实已经很完美了，而且李洛能侥幸取胜，只是因为“合气”加持，若是依靠自身之力，别说是胜过师妹了，恐怕在这天龙二十旗中，他都算不得靠前。”

　　秦莲吐了一口郁气，道：“我岂能不知这些？我就是见不得那小子得势，看着他的脸，就令我想起澹台岚那个女人！”

　　秦漪无言摇头，这些年来，她已经听见了无数次秦莲对那澹台岚的各种言语攻击，所以也早就是免疫了。

　　“娘，李洛未来都将会在天元神州，时间很长，总归会有许多机会的，没必要争这一点得失，而且今日毕竟是龙血脉脉首的寿辰，做得太过，也惹人不快。”秦漪柔声说道。

　　秦莲这才点头，声音幽幽而冷厉的道：“记住你说的话，下次再有机会，我不想听见任何的意外，我要你彻底挫败李洛的心气，我要让天元神州所有人都知道，那李太玄与澹台岚的儿子，跟我秦莲的女儿没法比。”

　　“我与李太玄，澹台岚之间的恩怨你们都很清楚，李太玄毁我婚约，令我颜面扫地，澹台岚杀我亲弟，这一笔笔血债，总归是要偿还，你是我的女儿，有些事情，你也不可避免。”

　　“如今李太玄，澹台岚生死不明，既然李惊蛰说了那些话，我自然不会屈身去对付一个小辈，等以后那二人如果能回来，我自会与他们了结恩怨。”

　　秦漪眼眸微垂，默默颔首。

　　与秦漪这边接受教训相比，李洛倒是欢畅无比，青冥旗旗众那些尊崇的目光，看得他倒是稍微的有点飘飘然。

　　当然，最令得他欢喜的，还是此次龙池的收获。

　　七道玄黄龙气，即便分给了三尾天狼一道，那也足够他填满自身三相的大坑。

　　此次之后，他终于可以完成心中的野望，以三万多道地煞玄光，冲击煞体境。

　　一旦他能够踏入煞体境，那么他与李清风，陆卿眉这些顶尖天骄的真实差距，就会缩小许多。

　　“呵呵，三弟你这一次可真是惊艳了所有人，七道玄黄龙气的收获，这在历届龙池之争中，都算是极为罕见。”有笑声自李洛身后传来，他转过头便是见到李鲸涛溜了过来。

　　李洛笑道：“大哥你也不差啊，此次出手，可谓是技惊四座。”

　　李鲸涛苦着脸道：“我倒宁愿别这样，我其实没啥厉害的，就只是皮糙肉厚，能抗打一点而已，跟其他大旗首比起来，我还是差得远。”

　　李洛嘴角抽了抽，大哥啊，你那一手防御之术可真的不简单啊，如果你真打定主意硬抗的话，恐怕就算是李清风，都会被你拖得动弹不得。

　　虽说你可能也没办法打败对方，但是...对方也打败不了你啊。

　　“大哥，不要妄自菲薄，你这一手防御，未来恐怕天元神州上很多顶尖天骄都会头疼，或许，你会成为他们最不想遇见的那个人。”

　　李洛笑了笑，然后他摩挲着下巴，道：“我感觉未来，大哥你可能会赢得一个外号。”

　　“什么外号？”李鲸涛好奇的问道。

　　“不败尊者，李鲸涛！”李洛肃然说道。

　　“...”

　　李鲸涛眨巴了一下眼睛，略微有点胖的脸庞上露出人畜无害的笑容，道：“倒是挺好听，不过战斗这事，还是能不打就不打吧，我喜欢与人为善。”

　　“哦？不败尊者？倒是很有气魄嘛。”

　　而就在此时，一道幽冷中散发着寒气的声音，突然自李鲸涛身后响起。

　　听到这熟悉的声音，李鲸涛脸庞上的笑容顿时一点点的僵硬下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


