## 第八百八十六章 与彪叔之谈

　　数日之后，四旗顺利抵达龙牙山脉。

　　而李洛，李凤仪四人在完成任务交接后，则是宣布各旗散去，此次暗域之行，持续了将近一月时间，期间更是经历诸多险境，众人也是精疲力竭，所以也该让得所有旗众好生休养一些时间。

　　李洛也是与李凤仪三人分别，带着李灵净，李枫径直回了青冥峰。

　　而当来到青冥峰时，李洛便是见到一道熟悉的倩影在山前等待，正是李柔韵。

　　“韵姑姑。”

　　李洛望着那道快步而来的倩影，在回程的路上，他就已经通过其他的渠道，将李灵净恢复并且将会前往龙牙山脉的事情告知了李柔韵。

　　李柔韵以往最是疼爱李灵净这个小侄女，几乎将其当做自己的亲生女儿，即便这些年来了青冥院管事，依旧是费尽心力的为李灵净找寻诸多灵药，如今突然得到消息李灵净已经恢复，这对于李柔韵而言，自然是又惊又喜。

　　李洛也知道这一点，所以倒是自觉的让开一步。

　　而身后的李灵净望着那快步而来的李柔韵，眼眶也是在此时通红了起来，沙哑着声音道：“姑姑。”

　　她快步扑出，直接是撞入李柔韵怀中，与李柔韵拥抱在一起。

　　李柔韵也是红着眼睛，不断的摸着李灵净的发丝，喃喃道：“真是天可怜见，你终于恢复了，这些年可愁死姑姑了。”

　　李灵净抱着李柔韵的腰肢，将脸颊埋在她胸前，眼中有泪花浮现，颤声道：“姑姑，灵净好想你。”

　　李枫望着这一幕，轻叹了一声。

　　李洛也是默然，静静的等着两女舒缓着情绪，如此好一会后，李柔韵方才揉了揉眼角，脸颊带着欢喜的笑容，将李灵净从怀中扶起来。

　　“李洛，你可真是我们家的福星，仅仅只是去了一趟西陵城，灵净就恢复过来了。”李柔韵笑道。

　　李洛有点不知道该怎么接话，因为他还没有将李灵净与“蚀灵真魔”间的事情告诉李柔韵，所以李柔韵此时的高兴，或许早了点。

　　李洛看了李灵净一眼，这种事情也瞒不住，不过至于如何告诉李柔韵，那也是李灵净该去考虑的问题。

　　“韵姑姑，你就先带灵净堂姐与李枫城主去休息吧，明天...或许还得见一见老爷子。”李洛斟酌了一下，道。

　　李柔韵闻言顿时一怔，道：“见脉首？”

　　李洛点点头，他没有多说什么，只是摆了摆手，然后就往自己所居住的小楼方向而去，留下有些疑惑的李柔韵。

　　而随着李洛离去，李灵净则是拉住李柔韵的手，露出勉强的笑容。

　　“走吧姑姑，待会我跟你说此次的事情。”

　　当李洛回到所居住的小楼，在这里见到了一道意外的熟悉身影，那满脸油光的凶横模样，腰间明晃晃的杀猪刀，隐约散发着一股凶煞之气。

　　正是牛彪彪。

　　“彪叔，你今天怎么来我这里了？”李洛惊喜的笑道。

　　牛彪彪正在院内自斟自饮，桌前摆满美食，他听见李洛的笑声，也是抬头笑道：“你这小子总算是回来了，快来，给你准备了许多药膳，好好补补。”

　　李洛笑着坐了过来，望着满桌美食，感叹道：“好久没吃到彪叔的手艺了，这龙牙山脉底蕴虽然比咱们洛岚府强，但这吃食方面，还是比不过彪叔。”

　　而后他便是不客气的狼吞虎咽起来。

　　牛彪彪被他说得满脸笑容，有些得意的道：“这倒是不假，他们这龙牙山脉中比我强的人的确不少，但要说做菜，能比得过我的人怕是没几个。”

　　李洛竖起大拇指，表示赞同。

　　牛彪彪则是给自己倒了一杯酒，望着李洛叹道：“你此次冒险，是为了我去取药，此事你应该早点告诉我，我好陪你一同去的。”

　　李洛一怔，笑道：“彪叔怎么知道的。”

　　“你离去了这么多天，我之前担心，就去找李柔韵问了。”牛彪彪说道。

　　李洛笑了笑，然后认真的道：“彪叔您不必如此，我老爹老娘不靠谱，扔了一个烂摊子给我和青娥姐，在洛岚府的那些年，如果不是彪叔您拖着重伤的身子保护我们，我们哪能撑到今日？”

　　“这些恩情，我都记在心中，以前是没能力，如今到了龙牙山脉，不管要付出什么代价，彪叔您的伤势都是第一要事，我想这一点，就算是我爹娘，也是这么认为的。”

　　“他们不靠谱，那我这个当儿子的，肯定是要倾尽全力帮彪叔您将当年的伤势解决的。”

　　牛彪彪听着这话，也是露出笑容，他没有说话，只是给李洛夹着菜，那满脸横肉的凶煞脸庞，在此时却是显得格外的柔和。

　　“等彪叔您的伤势恢复后，我想为您在青冥院谋个院主之位，当然如果您不想受到这个束缚的话，也可以自由离去，或者去找以前的老朋友，我这边都完全尊重您的选择。”李洛说道。

　　牛彪彪闻言，道：“倒的确是有些当年的事要去解决，不过这也不急，我可以在青冥院待一些时日，帮你稍微撑个场子，等以后你将青冥院彻底掌控了，我再出去走走也不迟。”

　　而后他也不待李洛说什么，伸出手掌，顿时有一枚神异的菱形晶石浮现出来，这块晶石一出现，这片天地间的能量顿时激荡起来，晶石之中，似是有莫名的神韵随之散发，令人一眼看去，便是心中生出浓浓的渴望之意。

　　“你之前将这“神蕴物质”用来给我撑着，如今既然伤势恢复在即，那么此物也就该还给你了。”牛彪彪说道。

　　李洛微怔的盯着这块“神蕴物质”，此物对于封侯强者有着难以形容的吸引力，想当初在大夏时，整个大夏的封侯强者都是在觊觎此物，也因为此物的存在，才给洛岚府带来了诸多危机。

　　而如今牛彪彪倒是很干脆的归还给了他。

　　“彪叔，其实此物我现在拿回来也没什么作用。”李洛想了想，说道。

　　“现在没用，以后就有用了，彪叔我荒废多年，这种宝贝你就算给我用，那也是暴殄天物。”牛彪彪笑呵呵的道。

　　“此物当年还是你爹娘从那座上古遗迹中带出来的，不过之后我建议你不要将此物放在自己的身上，因为这被其他封侯强者发现的话，难免心生贪念，会给你带来更多的危机。”

　　李洛望着牛彪彪的神色，知道他心意已决，便是不再多说，小心翼翼的接过这一道据说能够让封侯强者触及王级之境的“神蕴物质”，然后将其收了起来。

　　不过正如牛彪彪所说，此物太过的贵重，连封侯强者都会心生觊觎，特别是那些有可能触及王境的巅峰封侯，如果他们知道此物的话，怕是难免心生恶意，所以这东西不能留在他身上。

　　李洛想了想，决定将此物交给李惊蛰代为保管，对方是他的爷爷，而且还是王级强者，倒也不会觊觎这“神蕴物质”，毕竟，在此前研究牛彪彪伤势的时候，李惊蛰其实也知晓了这枚“神蕴物质”的存在。

　　“当年我爹娘他们在那座“遗迹”中难道就是因为此物，才被那秦天王一脉追杀不休的吗？”李洛突然想起什么，皱眉问道。

　　这“神蕴物质”的确是顶尖珍宝，可那秦天王一脉好歹也是天王级势力，不太可能因此就冒着与李天王一脉开战的风险来抢夺吧？

　　“当初之事，过于复杂，其中牵扯了太多的恩怨...不过这“神蕴物质”在其中，恐怕并没有这么大的作用。”

　　牛彪彪微微沉吟，而后目光扫了一眼四周，方才低声道：“我感觉，你爹娘应该是在其中取了什么不得了的东西，但至于是什么，恐怕除了他们两人外，谁也不知道...那秦天王一脉可能是有所猜测与察觉，所以才穷追不舍。”

　　李洛瞳孔缩了缩，老爹老娘当年究竟在那“上古遗迹”中获得了什么，竟然会比“神蕴物质”还要更为的珍贵？

　　心中震动持续了一会儿，李洛又是默默将这份情绪压制了下去，他与牛彪彪对视一眼，心照不宣的不再提起这个话题。

　　李洛继续大快朵颐，最后待得实在吃不下了，方才满足的拍了拍肚子，躺在椅背上。

　　“彪叔，这让我想起了以前在洛岚府的日子...”

　　李洛舒坦的抬头，望着渐渐攀爬而上的皎洁明月，虽然这龙牙山脉的诸多条件都远远不是洛岚府可比，但在他的心中，还是那个小小的洛岚府，更加的让他有心安的感觉。

　　牛彪彪也是感慨一声，笑道：“可惜洛岚府总部如今恐怕都变成了异类的老巢。”

　　李洛双目微眯，想起了那个让他记忆深刻的人，眼中顿时有着森然杀机流转。

　　沈金霄。

　　就是这老狗，不仅害得他们洛岚府总部失守，而且还害得青娥姐不得不祭燃光明心，导致他们两人如今分隔两地，再难见面。

　　这份仇怨，李洛时刻铭记在心。

　　而一念至此，李洛就不由得想起了佳人，当即幽幽一叹。

　　青娥姐，你在那圣光古学府，可还好吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


