## 第八百三十九章 抢占金龙柱

　　李洛的身影自云雾间疾掠而过，然后越过外围的铜龙柱以及银龙柱，数分钟后,金色的盘龙柱清晰的落入视线之中。

　　盘龙柱约莫十丈宽大，深则是不知多少，只是底部隐匿于玄黄龙气池深处，被云雾所遮掩，而那深处，有极其汹涌恐怖的能量波动涌动，令人不敢深入。

　　在柱体的表面，铭刻着栩栩如生的龙纹，龙纹蜿蜒盘踞，环绕柱身，其上每一片龙鳞都是流转着异光，而龙纹仿佛是在缓缓的游动,一瞬间，李洛都险些将其当做是活物。

　　望着近在咫尺的金龙柱，李洛心潮澎湃，然后毫不犹豫的落了下去。

　　当李洛的脚掌踩在金龙柱顶部时，他顿时感觉到这座沉寂许久的金龙柱仿佛是被他激活了一般，柱身微微的震动，环绕金柱的那一道金色龙纹，也是在此时睁开了紧闭的龙目。

　　吼！

　　有一道低沉而充满着压迫感的龙吟声自龙纹中传出。

　　而后李洛便是见到那道龙纹张开了龙嘴，有金光徐徐的散发而出,以龙柱顶部为中心，以一种不急不缓的速度合拢。

　　当金光彻底形成光罩，将顶部覆盖后，外界的攻击便是再无法影响其中的李洛，而这根金龙柱，也就算是彻底成了李洛所有。

　　不过，在金光罩未完全成形前，李洛并不受金龙柱的保护，若是面对别人的攻击，金龙柱会判定为竞争还未结束，甚至会终止金光罩的合拢。

　　这一点，也是金龙柱极难竞争的主要因素之一。

　　除非先展现碾压性实力，逼得其他大旗首主动放弃金龙柱，否则在有人干扰之下，想要获得金龙柱难度颇高。

　　李洛盯着那合拢的金光罩，面色虽然平静，但心中却是有点紧张。

　　他希望金光罩能够在李清风等人脱困之前完成，那样金龙柱就是他的囊中之物。

　　而如果在此之前，李清风等人出来了，那就又要多一些变数，他此前与秦漪交锋，自身相力以及“合气”之力都是有着极大的消耗，如果还要与李清风他们再斗一场的话，说不得就只能动用三尾天狼的力量。

　　李洛心思转动，目光则是紧紧的盯着随着时间流逝，渐渐由下至上合拢的金光罩。

　　不过，好事总是多磨。

　　就当那金光罩完成了四分之三进度的时候，李洛突然感觉到了后方传来了能量波动，当即猛的转头，然后便是面色微沉的见到那座巨大的水殿，竟然是在此时开始绽放出了阵阵涟漪。

　　水殿开始变得虚幻。

　　那是即将消散的迹象。

　　水殿内部，也传出了道道狂暴而惊人的能量波动。

　　显然，在经过这段时间的纠缠后，那些被水殿困住的大旗首，也是纷纷击溃了所阻拦的“假影”，甚至开始破坏水殿。

　　而秦漪又因为与李洛大战了一场，如今也是无力再维持这座水殿，当然，或许她也是不打算继续维持了，毕竟李洛已经闯了出去，再维持水殿已经没有意义，那样反而是在帮李洛获得金龙柱。

　　“真是小心眼的女人啊，难道我刚才那近乎完美无缺的表现，都没有令她折服吗？”李洛无奈的叹了一口气。

　　在他叹气间，那座水殿震荡得愈发激烈，数息后，水殿轰然爆碎，化为漫天蓝色光点呼啸而开。

　　而数道光影，也是自那其中现出身来。

　　领首的，正是李清风。

　　这些大旗首一出现，也就见到了不远处的秦漪，当即他们的脸庞上都是有着一抹怒意浮现出来，同时眼神不善，大有要围攻她的迹象。

　　“秦漪姑娘，我们敬你是客，你却算计我们一手，未免有些过分了。”陆卿眉玉手紧握琉璃棍，冷声说道。

　　本来让这秦漪参与“玄黄龙气池”之争，只是让她来抢一根盘龙柱而已，但谁知道她竟然布下了一座水殿将他们所有人都困在其中，这摆明不是冲着盘龙柱而去的，而是想要借此在诸多宾客前打压他们这些天龙五脉的年轻一代。

　　其他大旗首，也是带有怒气的盯着秦漪。

　　秦漪闻言，绝美的脸颊上流露出一丝歉意，但却不好解释什么，毕竟她的所作所为，的确就是一个恶客。

　　来自秦莲的命令，她也不得不遵从。

　　不过不得不说，她这般绝色般的人儿，流露出这般歉意之色，顿时就引得在场的一些男性大旗首心中的气消了一大半。

　　陆卿眉见状，也只能暗自摇头，这群男人，真是靠不住。

　　“陆大旗首放心，接下来的盘龙柱之争，我不会再出手了。”而此时，秦漪则是继续说道。

　　陆卿眉蛾眉微挑，这秦漪实力极强，如果她接下来放弃争夺盘龙柱的话，对于他们而言，倒是一个好消息。

　　不过，她怎么会突然放弃的？

　　而就在陆卿眉暗自疑惑间，突然有人惊呼出声：“咦，那金龙柱的金光罩怎么在成形？那上面有人？！”

　　此言一出，所有人眼中皆是有震惊之色涌现出来，即便是陆卿眉都是无法冷静，目光急忙投射向龙池深处，果然是见到，在那云雾之间，金龙柱顶部，有金光罩在合拢。

　　而金光罩内，似是有一道人影的存在。

　　李清风面色剧变，他目光锐利的盯着那金光罩内的人影，旋即难以置信的失声道：“是李洛？怎么可能？！他什么时候到金龙柱的？！”

　　邓凤仙同样是满脸错愕，此前他们不都是被困在水殿中吗？怎么这李洛先一步去了金龙柱？

　　李红鲤俏脸也是阴晴不定，然后她看向秦漪，冷冷的道：“秦漪姑娘，你不是与那李洛恩怨极深么？为何却又放水让他先出了水殿？莫非连秦仙子这般人儿，也是因为那李洛的模样而心生恻隐了？”

　　她言语间，有些阴阳怪气的味道，显然心头也是怒极，毕竟先前水殿中的复刻假影给她造成了极大的麻烦，所以她觉得既然秦漪手段如此厉害，李洛又怎么可能比他们更先一步闯出水殿？

　　这不是秦漪在放水是在做什么？

　　其他大旗首闻言眼神也是有些古怪起来，这李洛，竟然有这么大的魅力吗？连秦漪都特意为他留手？

　　李清风眉头紧皱，平日里的涵养在此时也是被击溃了大半，心中有着莫名的憋闷情绪涌现。

　　对于众人那古怪的目光，饶是秦漪心如止水般的心性，都是忍不住的将银牙紧咬了一下，她给李洛放水？先前她都恨不得将那家伙吊起来用“万线水杀”从头到尾的洗一遍！

　　秦漪深吸一口气，胸前起伏，然后尽量以平和的声音道：“李红鲤大旗首误会了，我对李洛并未放水，只是因为他颇为谨慎，并未让我将其复刻出来，所以之后我只能以本体与他交手，但最终还是被他险胜一招，率先破了水殿而出。”

　　此言一出，所有人更是觉得难以置信。

　　秦漪竟然连李洛都没挡住？！

　　李红鲤的眼神，也是充满着怀疑。

　　秦漪无奈的叹了一口气，道：“诸位，你们可能都小瞧了李洛，他虽然自身实力只是大煞宫境，如果以真身之力交战，你们谁都能够胜他，但在“合气”的状态下，这种差距被极大的缩小了，而李洛身怀三种九转之术，这一点，恐怕就算是李清风大旗首都做不到。”

　　“什么？三种九转之术？！”在场众多大旗首瞳孔皆是一缩。

　　李清风，李红鲤，陆卿眉更是忍不住的变色，因为只有他们才更清楚九转之术的获取难度，三人中，也唯有李清风手握两道九转之术，这李洛，怎么可能获得三道？

　　这家伙，隐藏得这么深吗？

　　“虽说我与李洛交手时，因为需要分担力量维持水殿，所以那时我的实力受到了一些限制，这种状态下的我，或许连李清风大旗首都不如，所以让李洛最终闯出了水殿，也不算太过的不可思议。”秦漪继续说道。

　　而听到她这话，李清风的神色倒是缓和了一点。

　　秦漪眸光流转，道：“接下来盘龙柱之争，我便是不再参与，诸位还请自便。”

　　“说起来...李洛大旗首那里，金光罩都快成形了呢。”

　　随着她这话的落下，李清风面色变幻，然后身影陡然暴射而出，速度施展到极致，直扑龙池深处那根金龙柱。

　　虽然不明白李洛究竟是凭什么从秦漪手中闯过水殿的，但这根金龙柱是他志在必得之物，所以他是绝对不会拱手相让的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


