## 第八百七十一章 一脚

　　赵惊羽突然施展出来的一番手段，顿时给局面带来了巨大的变化。

　　“合气”的消失，巨大力量的消散，不仅让得李凤仪等人感到极为的不适，也让得四旗旗众的情绪、士气都受到了极大的影响。

　　而且最重要的是，赵惊羽却是以另外的手段，避开了奇阵的干扰，以黑虎傀儡增强自身，虽说只是提升到天珠境的实力，可在眼下这种场合，已经足以让他具备明显的优势。

　　不过相对于李凤仪他们的脸色大变，李洛倒还算是颇为的平静，因为就在赵惊羽施展奇阵，屏蔽了他们与各自旗众间的联系，从而破坏了“合气”时，他就第一时间与镯子中的“三尾天狼”成功的进行联系。

　　这就让得李洛心中有了定心丸，虽说青冥旗的“合气”被干扰了，但他还可以跟“三尾天狼”合气啊！

　　这无非是将力量来源从青冥旗换成了三尾天狼而已。

　　所以，从眼下的局面来看，赵惊羽以奇阵干扰“合气”，这对于李洛来说，却也未必就是个坏事情。

　　“李洛，我再最后说一次，自断一臂，我可放你们离去。”而此时，赵惊羽好整以暇的盯着李洛等人，笑眯眯的道。

　　李洛也是露出温和的笑容，道：“想不到你还是一个讲究的人，既然这样，留下五根龙牙，你走吧。”

　　赵惊羽眼神彻底阴寒下来，他也没有再说一句废话，自身相力再无保留的爆发而起，虽说那种能量强度远远比不上此前的合气，但天珠境的强度，也足以让此时的李凤仪，邓凤仙等人感受到不小的压力。

　　赵惊羽脚掌一踩，地面瞬间龟裂，而后其身影暴射而出，目标直接锁定李洛。

　　“三弟，我帮你拦住他！”

　　李鲸涛见到赵惊羽直冲李洛而来，面色微沉，便是率先冲出，此时的赵惊羽相当于天珠境的实力，李洛却才晋入煞体境不久，双方差距甚大，若是交手必定吃大亏，所以李鲸涛打算以自身强大的防御手段，先将赵惊羽拦截。

　　只不过，李鲸涛这边身影刚刚冲出，那赵惊羽身后，便是有三道身影暴掠而出，其中一道，率先催动凌厉攻势，当面就对着李鲸涛面目轰来。

　　李鲸涛速度一缓，只能运转相力，迎上来人。

　　与此同时，赵天王一脉另外两位部首，也是攻向了李凤仪，邓凤仙，显然是打算拖住他们，给赵惊羽解决李洛的时间。

　　而也就是在这片刻间，赵惊羽的身影，已是毫无阻碍的出现在了李洛的前方。

　　他手持鲜红大刀，刀锋划过地面，留下了被煞气腐蚀的痕迹。

　　“李洛，我既然说了要你一条手臂，那今日，谁都阻拦不了！”赵惊羽面庞上满是凶戾之色，雄浑的相力激涌而动，仿佛是在其身后化为了一道凶虎虚影。

　　唰！

　　赵惊羽一刀斩出，刀光赤红，其上煞气流淌，这一刀之凶狠凌厉，几乎是毫无保留。

　　其刀光之盛，即便是极煞境的实力，都是无法硬接。

　　“小弟快退！”李凤仪急声提醒。

　　然而李洛却并未后退，他望着那在眼瞳中急速放大的赤红刀光，俊朗的面庞却是如幽潭一般，不起波澜。

　　待得刀光接近时，他方才身影前倾，脚掌陡然踩碎地面，一记大力踢就这样的送了出去。

　　“你找死！”

　　赵惊羽见到李洛竟敢直接一腿踢来，顿时狞笑出声，刀光卷动，就打算先将李洛一条腿给斩断。

　　霎那间，刀光便是触及李洛的脚掌。

　　然而就在接触的瞬间，李洛那一脚上，竟是有着一股极为恐怖的能量爆发而出，与刀光正面相撞。

　　咔嚓！

　　几乎是一息不到的时间，似是有破碎之声响起。

　　赵惊羽脸庞上的凶戾之色在此时出现了瞬间的凝固，瞳孔也是陡然放大，因为他发现，自身那足以劈杀极煞境的刀光，竟然是在李洛这一脚之下，近乎摧枯拉朽般的被摧毁。

　　刀光破碎，李洛脚掌在雄浑能量的包裹下，带起刺耳的音爆声，直接一脚就印在了赵惊羽面门之上。

　　砰！

　　低沉的闷声响起，赵惊羽面庞仿佛都是在这一刻塌陷了下去，五官扭曲，然后他的身影以比来时更快的速度倒飞了出去，落在地上，狼狈的滚出了数百米的距离，方才缓缓的停了下来。

　　场中激战的气氛，突然凝固。

　　不论是李凤仪，李鲸涛，邓凤仙他们，还是另外三位赵天王一脉的部首，他们的神智仿佛在这一刻出现了停滞。

　　周身流动的相力，都是变缓了一些。

　　他们的目光，有些呆滞与难以置信的望着那被李洛一脚踹得不知死活的赵惊羽。

　　这是什么情况？！

　　那赵惊羽先前明明已经借助外物傀儡，提升到了天珠境的实力，可怎么会被李洛一脚踢成这副模样？！

　　这发生了什么？！

　　诡异的气氛凝滞了片刻，那三位赵天王一脉的部首急忙收手而退，迅速的来到赵惊羽身旁，将他给搀扶了起来。

　　此时的赵惊羽，那面庞上血肉模糊，几乎是被彻底毁容，他被扶起来后，先是喷了两口血，混沌的眼神这才渐渐的恢复了一点清明。

　　“不，不可能！”他声音都变得嘶哑了起来，面庞上的剧痛令得他浑身都在颤抖，但更多的，还是心中的暴怒与羞愤。

　　他无法接受自己在经过傀儡的外力相助后，竟然还会被李洛一脚踢成这样。

　　而且，刚才李洛那一脚上面的力量，绝对不寻常！

　　那不是李洛这种煞体境的人所能够拥有的！

　　“你，你的合气没有被完全屏蔽！”赵惊羽厉声说道。

　　也只有这个可能，才能解释李洛为何能够爆发出这种力量，显然，李洛不知道用了什么手段，免疫了一些奇阵干扰。

　　其他众人也是以惊奇的目光投向李洛。

　　李洛笑眯眯的收回了脚，道：“这一脚踢得舒服。”

　　赵惊羽脑血都在上涌，不过这一次面对着李洛的嘲笑，他却只是浑身颤抖的忍耐了下来，同时眼神变幻不定。

　　李洛这一脚给他带来的震慑太大。

　　原本他是打算借助奇阵的干扰，将双方的力量层次拉开，可谁知道，这反而帮了李洛。

　　如今李洛“合气”似乎未曾完全被屏蔽，这岂不是反过来碾压了他们？

　　这局势，一下子又变得对赵惊羽他们不利了起来。

　　而就在赵惊羽一时间进退两难的时候，突然有凄厉的惨叫声，于后方赵天王一脉四部成员的方向响彻了起来。

　　突如其来的变故，连李洛他们这边都是一惊。

　　而后目光投去，瞳孔顿时猛的一缩。

　　只见得在那赵天王一脉四部成员那边，突然有上百人身体仿佛被什么莫名力量扯上了半空，他们身体表面有裂痕在浮现，面孔痛苦的剧烈挣扎。

　　而随着他们的挣扎，令人惊骇的事情发生了，他们的皮肤，竟是渐渐的脱离身体，片刻后，上百张惨白带血的人皮，便是刺目的悬浮在了半空中。

　　那上百名四部成员，则是鲜血淋漓的跌落下去，满地打滚，发出了凄厉的叫喊声。

　　“呵呵。”

　　有诡异的笑声响起。

　　只见得一道惨白的身影，不知何时出现在了一棵大树上，而随着这道惨白身影的出现，那悬空的上百张人皮竟是冲着它飞了过去，然后一层又一层的覆盖在了它的身体表面。

　　此时众人方才发现，那道人影一身惨白，并无任何毛发，它的模样如常人如出一辙，只是那满身的惨白，则是由一层层人皮堆积而成。

　　一股寒气，自所有人心中升起。

　　这是一头真魔异类。

　　而李洛，李凤仪四人更是心头一沉。

　　因为这个人皮真魔，赫然就是此前他们打算围剿，但却突然失踪的两头真魔之一！

　　它，竟然是跟随着他们，进入到了赤炎山脉？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


