## 第六百四十六章 意外的交锋

　　金雀府。

　　府内的院子中，有戏子唱戏，而身为府主的司擎，正坐在椅子上津津有味的听着。

　　后面有急促的脚步声传来。

　　“爹，洛岚府府祭已开始，恐怕其他府就要对他们动手了，咱们不出手帮忙吗？”来人是司天命与司秋颖，此时的兄妹二人脸上都是带着一点焦急之色。

　　“是啊，爹，一旦极炎府，都泽府他们真的打垮了洛岚府，恐怕他们就要对付我们金雀府了！”司秋颖急急的说道。

　　被打断了听戏，司擎有些不悦，他听着兄妹二人的话，道：“各府之间，关系复杂，可不是简简单单就能够说清楚的，我金雀府虽然与洛岚府关系尚可，但真的能到为他们出手与其他府正面相斗的地步吗？”

　　他看向司天命，道：“你追求姜青娥多年，毫无进展，别人显然是看不上你。”

　　“如果你真的将她追求到手，她姜青娥成为了我金雀府的人，难道我还会不帮她吗？”

　　司天命无奈的道：“青娥有神女之姿，我的确是配不上她。”

　　“幼稚。”

　　司擎摇了摇头，他抬起目光，望向了大夏城另外的方向，深邃的眼神令得人不知道他心中在想着什么，最终他摆了摆手，道：“你们先退下吧，如何抉择，我自有打算，这些事情不是你们能够掺和的，今天你们也不要离开金雀府。”

　　听到此话，司天命与司秋颖只能应下，然后忧心忡忡的离去。

　　望着两人离去的身影，一旁的树枝阴影落在司擎的脸庞上，他的眼神在此时微微闪烁起来。

　　“李太玄...”

　　...

　　都泽府。

　　都泽阎站在一座楼阁上，目光注视着灯火通明的大夏城。

　　“爹，洛岚府这次总算是倒大霉了，我们什么时候出手？我倒是想要看看，等洛岚府被灭后，李洛那小子在学府内还能不能那么张狂？！”都泽北轩有些兴奋的说道。

　　一旁的都泽红莲紧抿了抿红唇，她的眼神有些复杂，欲言又止。

　　都泽阎双手负于身后，他的神情看不出喜怒。

　　都泽北轩还在继续说着：“爹，洛岚府跟我们都泽府是死对头，这次的机会可千万不能放过，等我们都泽府吃下了洛岚府，实力与声望必然都将会再上一个台阶！”

　　“爹你为了今天，应该是等待很久了吧！”

　　都泽阎看向都泽红莲，道：“红莲，你怎么看？”

　　都泽红莲犹豫了一下，最终摇了摇头，道：“我不知道。”

　　都泽北轩不满的看了都泽红莲一眼，道：“姐，那姜青娥压了你这么多年，现在就是打压她气焰的最好机会啊。”

　　“闭嘴。”都泽红莲不耐烦的喝斥道。

　　都泽阎则是在此时挥挥手，道：“今夜你们都不要离开都泽府，然后全府戒严，其他的事情，由我来就行了，有些东西，这么多年，也是该有个结果了。”

　　话音落下，他一步踏出，身影已是消失不见。

　　都泽北轩见状，兴奋的道：“爹果然要出手了，那洛岚府一个封侯强者都没，我看李洛这次怎么逃！”

　　都泽红莲没有说话，转身走了。

　　...

　　距离洛岚府总部不远的一条街道。

　　今晚洛岚府总部所在的这片区域，显然是已经被提前隔绝，所有的店铺皆是关门，街道上面空空荡荡，一个人影都没有。

　　司擎的身影出现在了这条街道上。

　　他慢步而行，突然脚步一顿，目光望着前方右侧一家店铺的石梯上，一道人影坐在那里，提着一个酒壶。

　　司擎眼中闪过意外之色，也是走了过去，笑道：“都泽府主，真是好巧啊。”

　　这道人影，竟然就是都泽府府主，都泽阎。

　　司擎来到石梯旁坐下，目光却是锁定着都泽阎。

　　都泽阎取出一个酒碗，给司擎也是斟满，说道：“司擎府主出现在这里，让人感到有些奇怪啊，你们金雀府与洛岚府间，不是关系最好吗？这个时候你难道想去洛岚府总部？”

　　司擎微微一笑，道：“各府之间，能够单纯的说什么关系最好吗？”

　　都泽阎端着酒碗喝了一大口，眼神扫了司擎一眼，道：“看来司擎府主也对洛岚府有着兴趣，我想这可能会有些出乎洛岚府那两个小家伙的意外，毕竟他们或许一直觉得，金雀府还算是洛岚府的朋友。”

　　“这些年金雀府走的是接近洛岚府的路子，现在司擎府主是觉得这条路没什么意思了，所以干脆要换条路走了？”

　　司擎笑道：“都泽府主就莫要取笑我了，说起来，我们的目的也算是相同，我觉得这也怪不得谁，要怪，就怪李太玄留下的东西太令人心动了一些，毕竟，试问哪个封侯境强者，会对那种能够参悟王境的至宝不心生贪婪之意？”

　　“都泽府主，既然在这里遇见了，不如一起？”

　　都泽阎将酒一饮而尽，点了点头。

　　司擎笑起来，不过就在他笑声刚起的时候，空气中似是有雷鸣声响彻，紧接着这片区域的温度骤然升高，只见得一只缠绕着火与雷的铁拳，直接轰碎虚空，以一种霸道凶横无比的姿态，对着司擎轰了过来。

　　司擎体内金光席卷，在其身后化为了一道金雀光影，金雀羽翼竖斩而下，裹挟着无法形容的锋锐之气，与那火雷铁拳，轰然相撞。

　　轰！

　　异常恐怖的相力冲击波横扫开来，不过不知为何，却并未震碎街道与房屋，只有那虚空不断的扭曲，显露着那种对碰的力量究竟是何等的恐怖。

　　金光之后，司擎脸庞上的笑容一点点收敛，道：“都泽府主，为何对我出手？”

　　都泽阎面庞冷漠，一言不发。

　　“你难道还想独吞洛岚府之宝不成？”司擎声音也是渐渐的冰冷下来。

　　都泽阎漠然道：“如果我说，我的目的是不准你对洛岚府出手，不知道你会不会信？”

　　司擎怔了怔，旋即讥讽的看着都泽阎：“都泽府主，你莫不是疯了？你们都泽府与洛岚府，可是死对头啊！你现在跟我说，你想要保洛岚府？！那你都泽府这些年跟洛岚府斗来斗去，是为了演戏吗？”

　　都泽阎面无表情，道：“不是演戏，是本来就在斗。”

　　“那你现在又是疯了吗？”司擎感觉对方有些不可理喻，你跟洛岚府斗得不可开交，现在我要对洛岚府动手，你他.妈又来拦我？你是疯子吗？！

　　“没疯。”

　　都泽阎的面庞有些阴翳，他冷冷的盯着司擎，道：“只是当初答应过李太玄而已。”

　　司擎眼中有怒意涌动，道：“你还跟李太玄有约定？你当年不是最痛恨他吗？他没事就跑去打你一顿，整个大夏，有比你挨打挨得更多的封侯强者吗？！你他.妈现在难道告诉我，你还被李太玄打出情谊了？”

　　司擎贵为一府之主，眼下都是爆了粗口，可见这都泽阎所说在他看来有多么的不可思议。

　　“你废话还真多，你知道这个约定最开始是什么吗？就是我说，只要他李太玄能打败我二十次，我就答应他一个条件。”都泽阎冷声说道。

　　司擎无话可说了，感情当年这都泽阎被李太玄打败了那么多次，竟然是这家伙自己许下的约定？！

　　“都泽阎，你真以为你在这里拦住了我，洛岚府就保得住吗？此次背后推动者是谁，你比我更清楚。”司擎说道。

　　都泽阎一步踏出，其身后虚空崩塌，似是有火与雷的世界在成形，其中有一座巨大的封侯台若隐若现。

　　“其他的我不管，我只是履行对李太玄的约定而已，只要我做了，洛岚府最终保不保得住，那就跟我没关系了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


