## 第八百九十七章 水龙牙剑

　　而或许是因为经历了剑阵构建的困难，所以“水龙牙剑”的凝炼，倒是比李洛想象的要稍微顺利一些。

　　他原本为了此次的修炼储存了五十道星河剑意，剑阵的凝炼消耗了一半，剩下一半则是全部用来凝炼“水龙牙剑”。

　　而即便是拥有着“醍醐之心”的加持，但李洛在此次的凝炼过程中依旧失败了好些次，不过好在他冷静的汲取失败经验，最终在此次星河剑意即将消耗殆尽的时候，彻底的完成了水龙牙剑的构型。

　　此时李洛心神注视体内，只见得一柄湛蓝色的长剑静静的矗立，长剑之上，有如涟漪般的水波一圈圈的流动，其剑柄呈现龙嘴咬合之状，其上布满着蓝色的龙鳞。

　　剑身并非是完全笔直，而是带着一点细微的弧度，剑刃处，蓝光流转，锋锐至极。

　　这就是李洛以众多星河剑意在一次次的尝试中凝炼出来的“水龙牙剑”。

　　眼下，只要将一滴“龙牙灵髓”融入其中，那么就算是彻底修炼成功了。

　　一念至此，李洛并没有犹豫，心念一动，一滴暗金色的液体便是凭空出现，然后径直的落在了剑刃之处。

　　吼！

　　暗金液体中，顿时有无数金色光线蔓延而出，隐约间有龙吟声传出，金色光线融入剑身，渐渐的在湛蓝的剑身上，形成了一道道蜿蜒盘踞的龙纹。

　　这一霎那，这柄“水龙牙剑”仿佛是神剑开锋一般，一股恐怖的剑气爆发，在这股剑气下，李洛体内三座相宫都是剧烈的震动起来。

　　李洛同样是为这“水龙牙剑”的威势而心惊，旋即他心念催动这柄“水龙牙剑”掠出，最终落入那座剑阵的一角之处。

　　“水龙牙剑”入阵，剑阵中顿时有无穷无尽般的磅礴剑意涌来，将其重重淹没，而在剑意一次次的冲刷下，“水龙牙剑”散发出来的气息也是越来越凌厉。

　　李洛望着这一幕，顿时如释重负。

　　剑入剑阵，那就代表着这“众相龙牙剑阵”，他终于是修炼成了。

　　虽说如今还只是修成一柄龙牙剑，难以展现其真正威能，但在李洛的感知中，光是这一柄“水龙牙剑”所具备的攻伐力，恐怕就要超过他如今拥有的“黑龙冥水旗”。

　　此剑一出，可同阶称雄。

　　有了这般底牌，李洛感觉如果下一次以真实实力再遇见秦漪的话，他也就不用再那么忌惮对方了。

　　唯一可惜的是自身采集的星河剑意已经消耗殆尽，而且“醍醐之心”的时间也快到了，他此次也就没机会再借助第二滴“龙牙灵髓”凝炼第二柄龙牙剑，不过此事也急不得，如今剑阵已成，最难的关卡算是渡过，以后只需要渐渐的积累底蕴，将其补足，到时候这“无双雏术”方才会显露出真正的恐怖。

　　莲座之中，李洛再次睁开了眼目，他的面色虽然平静，但那双目之中，却是有着掩饰不住的欢喜在流动。

　　此次修炼，收获极为的丰厚，不仅修成了“众相龙牙剑阵”这道所谓的“无双雏术”，而且他还初步掌握了一些小封侯术，大大的扩张了他的对敌手段，他相信，这些小封侯术若是运用得当，其效果不会比一些真正封侯术弱。

　　所以，对于接下来的龙首之争，李洛的把握倒是越来越大了。

　　李洛目光看向面前燃烧殆尽的“宝蕊”，有些意犹未尽，此时随着他退出那种“醍醐之心”的状态，他能够感觉到那原本心无杂念的心境也是开始接收到外界的诸多干扰，那种绝对清明的思绪，也是受到了影响。

　　那无时无刻都在涌现的明悟，也是消失不见。

　　“真是个好宝贝。”

　　李洛感叹一声，这莲座绝对算是他所遇见的诸多异宝中最为厉害的一个，这所谓的“醍醐之心”状态，更是能够将一个相术庸才短暂的变成天才。

　　此次如果不是借助此物，李洛感觉他必然不可能在半个月间修成“众相龙牙剑阵”，虽说他最终相信自己也能修成，但这个时间跨度，恐怕得延长十倍了。

　　可李洛现在，最浪费不起的，便是时间了。

　　所以这“天宝莲座”虽说没有什么攻伐之力，可其对修炼的助益，却是堪称恐怖，难怪连王级强者都会争夺。

　　“怎么？还看上我这宝贝了？”

　　而在李洛感叹的时候，一道笑声，突然的响起，然后李洛就见到前方空间波动起来，李惊蛰的身影凭空浮现而出。

　　李洛不好意思的笑道：“只是觉得爷爷眼光真好，竟能夺得这般宝贝。”

　　李惊蛰目光盯着李洛，在他的眼中，此时的后者身体表面流转着一种剑气，那股剑气流转不休，似是滔滔巨浪，无穷无尽。

　　“看来你是修成了，这第一柄凝炼的是水龙牙剑么。”李惊蛰说道。

　　李洛点点头，他伸出手掌，顿时有淡蓝色的剑气自指尖呼啸而出，剑气穿梭间，带来了音爆之声。

　　“不错。”

　　李惊蛰苍老面庞上浮现出一抹欣慰笑意，道：“这众相龙牙剑阵自从当年老祖创出后，你算是第一个修成的。”

　　因为此术的修炼条件太过的苛刻，这需要多种相性的配合才能够完全体现出它的威能，否则你就算是拥有着单一的九品相，也不适合它，强行修炼，最终发现只能得不偿失。

　　甚至就算是一些双相天骄，其实也不是完全契合此术，唯有李洛这种身怀三相，又有主辅属性的奇葩，才是此术的天选之子。

　　李洛郑重道：“定然不会辜负老祖创建此术的期望。”

　　李惊蛰点点头，道：“距离龙首之争也只有几日时间了，你若是能争得龙首，那“九纹圣心莲”应该就能到手了。”

　　“不过若是失手也无所谓，到时候我再想其他法子将其换过来便是。”他言语淡淡，显然是要让李洛对此不要怀有压力。

　　李洛心头感动，他当然知道，如果“九纹圣心莲”落在其他脉手中，特别是龙血脉，那么就算是李惊蛰出面，恐怕也会被龙血脉脉首狠狠的宰一刀。

　　爷爷太好了。

　　李洛感叹，同时第一次感觉到自家老爹的有用之处，当初的苦老爹来吃，现在的甜，当儿子的来享受。

　　“爷爷放心，我不会让其他脉脉首有宰您的机会。”不过李惊蛰对自己这么好，李洛感觉自己还是要努力点，不然也实在太不争气了。

　　李惊蛰点点头，道：“另外你既然修炼结束了，那明日就准备为牛彪彪恢复伤势，修补封侯台吧，这些天来，该准备的东西我都准备好了。”

　　李洛闻言，面色也是郑重起来，然后对着李惊蛰道：“彪叔的伤，是我爹娘欠他的，他们不在，我就先代他们谢谢爷爷了。”

　　李惊蛰温和笑道：“一家人还客气什么，他们是我的儿子和儿媳，牛彪彪对他们有恩情，那对我而言也是一样的。”

　　“还有，龙首之争在即，龙牙脉四旗，也得确立一个四旗之首，鲸涛性子温吞，不喜争斗，凤仪则是实力威望都差一丝，原本邓凤仙最适合，但既然如今有了一个你，那么此事就有了争议。”

　　李惊蛰盯着李洛，道：“四旗对外，总得有一个领首者，才能够在一些局面下，有名正言顺的资格来指挥四旗联动。”

　　李洛默然，龙牙脉四旗的确一直未能择出真正的四旗之首，而其他四脉，如龙血脉那边，李清风就是四旗之首，其他三旗皆是完全听从他的号令。

　　龙牙脉这边，以往李凤仪总是与邓凤仙对着干，她的身份不同，想来邓凤仙对此也是极为的头疼，只能诸多忍耐。

　　然后就直到现在，他这个黑马突然闯了进来。

　　李惊蛰的意思，显然是要他去成为四旗之首，这样对他在龙牙脉中的声望有所提升，也为以后执掌青冥院做铺垫。

　　李洛对此倒是没什么好抗拒的，而且如今四旗中，李凤仪与李鲸涛必然是支持他的，那么唯一的问题，就在邓凤仙那里了。

　　此人也是天骄，能力极强，同时也充满着傲气，虽说之前在西陵暗域中还算是配合，但若是想要将其降服那也不是靠嘴巴能做到的。

　　所以...

　　李洛低头望着指尖流淌的淡蓝色剑气。

　　在争夺二十旗龙首之前，还是得先将内部的问题解决掉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


