## 第八百二十二章 开始与结束

　　李洛突如其来的要求，让得所有人都是一脸懵逼，在许多男子眼中,能够为秦漪出手，这已经是莫大的福分，他们求都求不来，可结果这个李洛不仅推三阻四，这最后还提出了要收钱。

　　甚至，还不是小数目。

　　一千万枚天量金，这绝对算是一笔巨款了。

　　即便是在内神州内，这个数目，都足以请动一位封侯强者出手，而李洛一个区区大煞宫境，怎么可能值得了这个价钱？！

　　这简直就是狮子大开口！

　　这李洛，是在故意为难人呢！

　　而对于周围那些古怪的目光,李洛神色却是颇为的淡然，他开出这般无理的要求，其实也是一种试探，他想看看，这秦漪是不是真的冲着他而来。

　　一般来说，他提出的这种要求，正常人应该都会心头冒火，然后不再搭理于他，出手采莲子之事,也就没人再提。

　　可若是在这种情况下，这秦漪依然是执意要他出手，那其中，想来应该就是有些问题了。

　　李洛的视线，直接投向秦漪，后者绝美的容颜在经过瞬息的凝滞后，也是恢复了平静，她似是有些愠怒的道：“李洛大旗首何必戏耍人？”

　　李清风见到她有些生气，则是出声安抚道：“秦漪姑娘勿要生气，李洛毕竟刚从外神州归来，难免有些野气。”

　　他也是看了出来，李洛明显也是知晓秦漪的身份，所以眼下诸多推拒刁难，也是因为上一辈的恩怨，对于秦漪没有什么好感。

　　这倒是他乐得所见的事情。

　　秦漪玉容带着微微的寒意，她并没有理会李清风的话，而是盯着李洛，看样子她似乎真是有些动怒，胸前都是略微有些起伏。

　　这一幕，看得许多倾慕秦漪的男子心痛不已，同时对李洛更加的不满了。

　　“既然李洛大旗首喜欢戏耍人，那我今日倒是要奉陪一下了，一千万虽然不是小数目，但我还算是有一些积蓄，也罢，今夜，就用这一千万，请李洛大旗首出手吧。”而就在此时，秦漪带着一些冷意的声音，已是响起。

　　这顿时在场中引起了诸多哗然声，谁都没想到，秦漪竟然答应了李洛的刁难。

　　一千万，请一位大煞宫境出手？如果不是说话的人是众人仰慕的秦仙子，恐怕都要有人大骂一声败家子了。

　　“秦仙子，没必要为了这李洛斗气。”

　　“是啊，若是秦仙子有需要，只要开口一声，我们皆可代劳！”

　　“。。。。。。”

　　不少人开口劝说，在他们看来，秦漪现在显然已经是被李洛所激怒，这应下一千万的出手费，也完全是一时意气。

　　毕竟这个叫做李洛的混蛋，实在是太不给人面子了。

　　换谁都生气。

　　面对着诸多劝说，秦漪却是微微摇头，她玉颜被冰霜覆盖，屈指一弹，一张紫色晶卡直接是射向了李洛，后者随手接过，一眼便是见到晶卡上面那属于金龙宝行的徽纹。

　　“这是金龙宝行的金龙卡，可取一千万天量金。”秦漪原本温婉柔和的嗓音，在此时已经变得有些冰寒了。

　　众人见状，皆是哑然，继而苦笑，倒是没想到秦仙子竟然也是有任性的时候。

　　李洛手指摩挲着金龙卡，面色依旧平静，但那眼神却是不可察觉的动了动，这秦漪，比他预料的还要执着呢。

　　这个时候，他已经算是确定，这秦漪，定然是冲着他而来。

　　花费一千万的巨资，就为了看他出手帮她夺一颗仅有一些养颜效果的玉心莲子，他对此只能说，这秦漪相当的豪。

　　李洛心中念头转动，然后便是在那众多复杂的目光中缓步走了出来。

　　“拿人钱财，替人消灾。”

　　李洛笑容灿烂，道：“既然秦漪姑娘这般舍得，那我也就只能出手一试了。”

　　秦漪玉容覆盖着淡淡的寒霜，却是不再与李洛接话，看样子还在气头上。

　　李洛也没在意她的态度，施施然的来到湖泊边缘处，然后看向李清风，李红鲤那边，道：“开始吗？”

　　李清风嘴角微微抽搐了一下，这一晚上他被这李洛的连番骚操作实在是搞得有些不知道究竟应该说些什么。

　　而李红鲤那边则是冷笑一声，道：“看来你在外神州过得不是很如意呢，真是想尽办法讹诈钱财。”

　　“凭本事吃饭，不寒碜。”李洛义正词严地说道。

　　对于李洛的脸皮，李红鲤也是只能暗咬银牙，然后看向赵风阳，道：“风阳，你可莫要落了我紫血旗的脸面。”

　　言语间，显然是暗示赵风阳不要留手。

　　赵风阳自信的点头，走向前去，与李洛并排，淡笑道：“李洛大旗首，虽然你打败了钟岭，但不见得能赢过我。”

　　李洛看了一眼对方，好心提醒道：“当舔狗是没有好结果的。”

　　赵风阳顿时怒火丛生，他妈的，这人怎么这么贱呢！怪不得连涵养那么好的秦仙子都被他气得有些失态。

　　“不要耍嘴皮子了，手底下见真章吧。”赵风阳咬牙说道。

　　李洛摇摇头，真是好心当驴肝肺。

　　此时李清风也是上前一步，道：“按照规则，从你们踏上水面的那一刻，双方便可以施展各种手段，阻扰对方登上莲叶，在抵达莲叶之前，谁若是落水，也就代表着失败。”

　　“若是最后两人同时抵达莲叶，便需在莲叶上战斗，最终取胜者，可取莲子。”

　　他取出一颗石子，然后直接对着湖面抛了下去。

　　“石入水面，斗莲开始。”

　　石子在众多目光注视下，数秒后，直接是落入水中，发出了噗通的声响。

　　水声响起的那一瞬间，强横的相力几乎是同时间自李洛与赵风阳体内爆发而起。

　　李洛脚下似是有雷光闪过，而后他的身影便是犹如瞬移般的出现在了数十米之外，那是“闪雷术”。

　　而赵风阳则是身躯仿佛化为了一缕风，同时他的身体绽放出了琉璃般的光彩，那是琉璃煞体。

　　双方的速度几乎是施展到极致，湖面被撕裂开了两道长长的水痕。

　　从声势上来看，明显是赵风阳更为的惊人，琉璃煞体的施展，令得天地能量不断的涌入其身躯，那股爆发出来的相力波动，比起大旗首之争时的钟岭还要强横。

　　这就是修出了琉璃煞体的优势。

　　底蕴雄厚，远非金煞体可比。

　　不过，让人稍微有些惊讶的是，李洛体内散发出来的相力波动，竟然也是极为的强悍，并不弱于赵风阳。

　　两人披星戴月，于宽敞辽阔的湖面疾驰而过，直奔湖中心那一株硕大的玉心莲。

　　湖边众多视线，紧张的投来。

　　李清风注视着两人的身影，然后偏头对着秦漪道：“李洛虽然只是大煞宫境，但其身怀三相，三座相宫加持之下，再加上双相之力的存在，他的相力雄厚程度，其实并不弱于普通的琉璃煞体，怪不得此前青冥旗的大旗首之争，他能胜过钟岭。”

　　“其实李洛的天赋，也算是顶尖了，可惜就是在外神州蹉跎这么多年，耽误了不少时间，如今想要再追赶上来，怕得花费不少的功夫。”他摇了摇头，似是很为李洛惋惜的样子。

　　秦漪美眸凝视着李洛，眸光微闪，三相么，其罕见程度，也不弱于她自身的九品水相了。

　　这李洛，这份天资即便是在内神州，也算得上是天骄了。

　　“李洛虽然借助三座相宫的爆发，能够暂时与赵风阳相比，但终归底蕴有所欠缺，他们若是真正斗起来，赵风阳优势很大。”

　　一旁的李红鲤娇笑一声，然后对着秦漪道：“秦漪姑娘，你这一千万，可花得很是不值得，不过你放心，若是那李洛失手，到时候我定让他将钱尽数退回，这里可不是龙牙脉，我们可不惯着他这臭脾气。”

　　秦漪对此，只是浅笑不语。

　　而在她们这边说话间，那湖面之上，赵风阳瞥了一眼半步不落后的李洛，眼中有着一抹凶光浮现。

　　下一瞬，他身影一动，竟是直接如鹰隼般的扑向李洛。

　　他掌心间有雄浑相力汇聚而来，仿佛是有飓风于掌心成形，然后一掌拍出，空气被震爆的刺耳声音，响彻而起。

　　掌风怒啸，卷起磅礴湖水，风与水相合，化为巨大掌印，狠狠镇下。

　　“大怒风掌！”

　　湖边有诸多惊呼声响起，这赵风阳，竟然在尚未抵达莲叶前，就直接对李洛发动了攻击，显然，他是打算在此之前，就将李洛击伤落水，然后漂漂亮亮的取得胜利。

　　恐怖的音爆声，传入李洛的耳中。

　　他微微侧头，神色平静的望着攻来的赵风阳。

　　对于赵风阳的攻击，李洛也并未闪避，反而任由对方裹挟着可怕一掌袭杀而来。

　　“找死！”赵风阳冷笑。

　　李洛唇角泛起一抹玩味的笑意，他伸出手掌，对着那呼啸而下的怒风掌印，轻轻拍下。

　　与此同时，他手腕上的猩红镯子，有一抹赤光流转而动。

　　而面对着李洛这一掌，赵风阳却是感到了一些疑惑，因为他并没有感受到多少的相力波动。

　　但就在他心中惊疑的时候，他似是隐约的听见了一道凶戾至极的狼啸之音，下一刻，伴随着李洛一掌轻飘飘的拍来，一股浓烈的血腥之气，扑面而至。

　　那一瞬，赵风阳眼前的景象竟然是出现了变化，他眼瞳陡然一缩，因为他见到一头庞大的巨兽裹挟着无法形容的煞气冲击而来。

　　那股煞气之恐怖，直接是让得赵风阳心神都战栗起来。

　　那绝非是他所能够抗衡的恐怖之物！

　　赵风阳言眼神惊骇欲绝，心中有无边恐惧升起，在这种恐怖的煞气冲击下，他自身的相力几乎是瞬间出现了崩溃。

　　这究竟是什么东西？！

　　这是李洛的攻击吗？！

　　然而没有人为他解答，因为随着其相力的崩溃，李洛的巴掌已经轻飘飘的落下，直接是毫不客气的扇在了他的脸庞上。

　　啪！

　　清脆的声音响起，赵风阳脸庞上一个清晰的红印浮现出来，而他的身影也是如遭重击，如断翅的鸟儿般，直接从半空中坠落而下，一头栽进了湖水之中。

　　这般变故，让得湖边鸦雀无声。

　　所有人都是目瞪口呆的望着这一幕。

　　在他们的眼中，刚才那一刻属实诡异，那赵风阳所施展的大怒风掌，眼见着就要拍中李洛了，结果其自身相力突然出现了崩溃，就这样被李洛轻轻松松一巴掌扇进了水里。

　　那李红鲤失神了片刻，继而俏脸铁青。

　　这场斗莲，结束得比所有人预料的还要更快更干脆。

　　明明看似才刚刚开始，但却已经有了结果。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


