## 第八百九十九章 龙牙脉四旗之首

　　李洛在离开大殿后，便是直奔煞魔峰而去。

　　当他抵达煞魔峰时，便是见到煞魔洞之前的广场上，四旗旗众皆是聚于此处，气氛喧嚣而热闹。

　　如今的四旗士气，与半年之前，截然不同。

　　以往四旗之中，当属金光旗士气最盛，其内的旗众，也是以此为傲，大有四旗之首的气魄，而至于青冥旗，则是最为不起眼的一支，平日里四旗聚会，青冥旗的旗众都是散于各处，俨然是一盘散沙之景。

　　但现在，青冥旗旗众却是成为了气势最为强盛的一处。

　　所有青冥旗旗众，皆是满脸的傲然，士气勃发，连说话的声音都是变得响亮起来。

　　没办法，谁让他们青冥旗来了一个如此出彩的大旗首，仅仅半年时间，便是将他们青冥旗从那二十旗居末的位置，硬生生的拔到了前列之位。

　　青冥旗还是曾经的青冥旗，并没有多大的人员变动，唯一不同的是，他们拥有了一位新的大旗首。

　　如今的青冥旗，在二十旗的煞魔洞进度榜上，已经正式的超越了金光旗，挤进了前五。

　　而这一切的变化，都是因为李洛这位新任的大旗首。

　　正因为李洛为青冥旗带来了这种蜕变般的进化，所以如今他在青冥旗旗众心中声望与地位，可谓是攀至顶峰，所有人对他的话都是没有任何的质疑，只会完完全全的服从。

　　不远处的金光旗旗众望着声势惊人的青冥旗，则皆是眼神复杂，虽然他们为自身的地位受到撼动而不爽，但即便是他们，也没办法否认这半年来李洛所取得的那些惊艳战绩。

　　而且，最重要的是，李洛刚来青冥旗时，仅仅只是煞宫境，可如今，他却已经修成了琉璃煞体，他与邓凤仙这些顶尖大旗首间的等级差距，已经开始被缩近。

　　所以，如今没有人知道，这位青冥旗的大旗首，究竟与李清风，陆卿眉，邓凤仙这些顶尖天骄之间，究竟还有多少的差距。

　　不过，这个答案，今天可能就会出现结果。

　　因为他们都已经接到了消息，今日四旗会面，恐怕将会决出龙牙脉四旗之首，以此好来应对即将到来的“龙首之争”。

　　这倒是正常的事情，毕竟每一脉四旗，虽然四旗独立运行，但终归还是需要一个名正言顺的领袖，在一些特殊的时刻，来维持四旗的联合，以应外敌。

　　以前，金光旗旗众自然是觉得这个四旗之首的位置，必定是属于邓凤仙的，毕竟虽说李鲸涛，李凤仪身份极高，但在声望与实力上面，的确是比不上邓凤仙。

　　可如今，随着李洛这匹黑马的出现，一切，就出现了变数。

　　即便是金光旗的旗众，都不敢在没有出现结果之前，就断定邓凤仙能争得此位。

　　这一情绪，让得金光旗旗众心情皆是极为复杂，毕竟半年前当李洛刚来到的时候，他们可绝对不相信，这个从外神州归来的蹉跎旗首，能够有资格与邓凤仙争锋。

　　而在诸多旗首心中转动诸多情绪时，李洛的到来，顿时让得场中喧嚣声一顿，众多目光投射而来。

　　“大旗首！”

　　青冥旗那边，八千旗众同时行礼，喊声令得地面都是震动了一下，山林间更是群鸟慌忙飞舞。

　　李洛对着青冥旗那边笑着摆了摆手，然后径直走向广场一侧，被绿荫笼罩的石亭之中，那里，其他三位大旗首早已抵达。

　　青冥旗前列，赵胭脂美目望着李洛前行的身影，顿时浮现出娇媚的笑容，道：“今天看来有一场好戏看了呢。”

　　李世道：“如今的四位大旗首中，李鲸涛大旗首其实很有实力争夺四旗之首的位置，他精于防御，其实颇为克制邓凤仙大旗首的“金甲灵刀”，但其性格温和，不喜争斗，多半会主动退出争夺，而李凤仪大旗首实力要弱邓凤仙大旗首一些，所以看来看去，多半就要看咱们老大的了。”

　　“老大能打得过邓凤仙吗？此次争夺，可是不能使用“合气”的，所以我们也帮不上忙，而且我听说这段时间邓凤仙也是在疯狂修炼，现在其实力应该也提升不小，以他的性格，此次争夺四旗之首，必然不会留手。”穆壁有些担忧的问道。

　　赵胭脂嫣然笑道：“不管什么白衣金甲，只要敢与咱们大旗首相争，那今日恐怕就得变成“破衣烂甲”。”

　　穆壁闻言只能无奈的叹了一口气，我给你摆事实讲道理，你就给我无脑吹，简直没办法交流，但他又能说什么，只能说你漂亮你有理吧。

　　李世则是笑道：“很多人都觉得青冥旗的“合气”，帮老大掩盖了他的诸多缺陷，但我却觉得，“合气”反而是掩盖了他的可怕之处。”

　　“或许，龙首之争上，各脉的人会见识到，这个他们以为在外神州蹉跎这么多年的人，究竟会是何等的惊才绝艳。”

　　穆壁挠了挠头，妈的，这个好像更能吹。

　　与此同时，步入石亭的李洛望着里面的三人，笑道：“抱歉，来晚了。”

　　他的目光扫过李鲸涛，李凤仪，然后在邓凤仙的身上停顿了一下，大半个月时间不见，后者给他的感觉似乎是变得更为的凌厉，周身流动的相力也是变得雄厚了许多。

　　“邓凤仙大旗首实力有所精进啊。”李洛问道。

　　邓凤仙淡淡的道：“总不能一直原地不动，那岂不是很快就会被李洛大旗首所赶超。”

　　李洛笑了笑，稍微聊了一会，便是转回正题：“今日聚会，目的你们也知道了，龙首之争在即，咱们龙牙脉四旗，也得择出一位领首者，以免其他四脉说咱们群龙无首。”

　　“不知三位对此有什么意见？”

　　李鲸涛打了一个哈欠，憨笑道：“没意见。”

　　邓凤仙平静的道：“自然是比斗一场，胜者为首，否则如何服众？”

　　啪！

　　李凤仪一巴掌拍在桌子上，阴恻恻的盯着邓凤仙，冷笑道：“你说的没错，所以还是打一场再说，这样吧，第一场由李鲸涛跟你打，第二场我跟你打，第三场李洛跟你打。”

　　“如果你能一路取胜，这龙牙脉四旗之首的位置，就是你的了！”

　　邓凤仙闻言，嘴角顿时一阵抽搐。

　　你干脆三个人直接一起上来打我不就好了，还废这话打三场？！

　　“李凤仪大旗首，凡事还是得讲道理。”邓凤仙忍不住的道。

　　“哦？你说我不讲道理，不可理喻？”李凤仪眼神极其危险的盯着邓凤仙，然后贝齿间传出了磨牙的声音。

　　李洛摸了摸脸庞，如果你不是我二姐，我都想点头了。

　　邓凤仙没答话，他不想与李凤仪争吵，因为完全吵不过，于是他看向李洛与李鲸涛，但此时李洛却是作沉思状，而李鲸涛则是一直发出憨笑声。

　　邓凤仙无奈，忍住想骂人的心，道：“那究竟还争不争？”

　　“呵呵，随便啊。”李鲸涛笑道。

　　眼见着邓凤仙有要暴走离场的迹象，李洛这才笑道：“那还是按规矩来吧，不然的确无法服众。”

　　“唉，你们比吧，我昨晚没休息好，没力气。”李鲸涛挠了挠有点乱糟糟的头发，一脸咸鱼。

　　他的回答不出任何人的意料，邓凤仙的目光便是带着一些锐利以及炽热战意的投向了李洛，缓缓道：“李洛大旗首，我想，你应该不会轻易将此位相让吧？”

　　李洛迎着邓凤仙那锐利的目光，展颜微笑。

　　“那今日，就要领教一下邓凤仙大旗首的“金甲灵刀”了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


