## 第八百四十七章 丰厚的收获

　　当李清风见到那原本向着他这边游动的五道玄黄龙气突然转向，直扑李洛那边而去时，面庞神情几乎是直接凝滞。

　　他呆愣了好几息，然后忍不住的直接失态自银龙柱上站起，那一瞬间，他几乎是有一种冲出光罩的冲动。

　　但最终还是强行克制了下来。

　　因为此时外界的风暴极为暴虐，他若是冲出去，恐怕坚持不了多久就会重伤。

　　所以，他只能眼睁睁的看着五道玄黄龙气似飞鸟归巢一般，直接是投入到了李洛那能量掌心之间。

　　李清风英俊的面庞瞬间就变得有些扭曲起来。

　　“怎么可能？！”

　　李清风怒极，事情怎么会变成这样？明明是他这里点燃了“龙涎香”啊，那些玄黄龙气按照常理来说，此时应该飞向他这边，可是怎么全去了李洛那边？！

　　李清风火冒三丈，有一种被截胡的感觉。

　　在他看来，那五道玄黄龙气是因为他的“龙涎香”才会出现的，所以这些应该是他的东西！

　　“是因为那个东西？”

　　李清风死死的盯着李洛那能量手掌中悬浮的一枚黑色令牌，而当他在看见那令牌上面的一个“李”字时，心头顿时一震。

　　“那是...天王令？！”

　　李清风心中有惊涛翻滚，身为龙血脉的嫡系，他当然知道“天王令”的存在，这是唯有老祖方可传下之物。

　　而且也唯有族内最为惊才绝艳的天骄，才有可能获得老祖青睐。

　　纵观李天王一脉创立至今，能够获得老祖赐下的“天王令”者，屈指可数。

　　而这枚“天王令”，显然不是李洛所有，而是属于李洛的父亲，李太玄。

　　毕竟当年李太玄获得了“天王令”的事，在五脉中也不算是秘密。

　　而显然，此次李洛就是借助此物，将“玄黄龙气”给吸引了过去。

　　李清风面色难看，他是真没猜到李洛还有这一手，若是早知道的话，他无论如何也不会将龙涎香给拿出来，因为这样引出来的玄黄龙气，他不仅抢不到，反而是平白给李洛做了嫁衣。

　　他心中满是悔恨，“龙涎香”极为稀少，价格也是极为的高昂，原本这是他的父亲费尽心机为他夺得金龙柱后所准备的手段，所为的就是取得更多的玄黄龙气。

　　可如今他点燃了“龙涎香”，的确是引出了更多的玄黄龙气，但结果却是被李洛占了便宜。

　　那可是五道玄黄龙气啊！

　　李洛如果得到的话，加上他此前那一道，那李洛就入手六道玄黄龙气！

　　这种收获，放眼历届的龙池开启，都绝对算是名列前三。

　　而李洛能够达成这种成就，除了那“天王令”外，恐怕他李清风手中的龙涎香也功不可没。

　　也就是说，他李清风这边打的小算盘，反而成全了李洛。

　　这是真正的偷鸡不成蚀把米。

　　而在李清风这边心中滴血时，李洛那边却是顺利的将五道玄黄龙气抓住，然后他按捺住嘭嘭加速的心跳，急忙将其收了回来。

　　待得将五道玄黄龙气装进玉瓶后，李洛方才如释重负，脸庞上灿烂的笑容再也忍耐不住，如花儿般的绽放开来。

　　五道玄黄龙气啊！

　　这几乎是顷刻间就将他的目标给达成了。

　　如今六道玄黄龙气在手，即便是给三尾天狼一道，剩下的五道，也足够他将三座相宫的大坑填满。

　　到时候，他心心念念的以三万五千道地煞玄光冲击煞体境的野心就能够实现。

　　李洛笑容满面的转过头，看向后方远处李清风所在的位置，此时的后者目光死死的盯着他，那副模样，可没了平日里的从容。

　　李洛也是发现了后者手中点燃的青香，他明白，此次能够出现五道玄黄龙气，多半也有这玩意的功劳。

　　龙血脉也有好人呐。

　　李洛感叹，然后对着李清风的位置郑重的拱手，以示感谢。

　　只不过对于李洛的感谢，李清风额头则是有青筋跳动，旋即李清风深吸一口气将情绪平复，面色阴沉的不再理会李洛。

　　李洛对此也不在意，悠悠的收回目光，如今目标达成，他也就没了什么压力，接下来等待着龙池结束即可。

　　此次龙池之争，他已是圆满。

　　而接下来的剩余时间，李洛也并没有再动用“天王令”，因为效果已经不大了，那池子深处的龙气数量有限，此次被他狠狠的薅了一把，之后又得恢复几年才行了。

　　此后过程便是乏善可陈，不过其他几人也开始陆续有了收获。

　　陆卿眉所在的银龙柱，率先得了一道玄黄龙气。

　　后方铜龙柱那边，李红鲤与邓凤仙最为积极，各自抢了一道玄黄龙气，而李鲸涛因为未曾参与争斗，暂时还没有什么进账，不过看他那优哉游哉的模样，反而比外面看客都要显得放松。

　　如此又是过了半个时辰的时间。

　　原本已经无欲无求的李洛这里，却又是意外的获得了一道玄黄龙气，至此，他入手了七道玄黄龙气，收获可谓是惊人至极。

　　而当时间快要结束的时候，李鲸涛终于是迎来了一道玄黄龙气，他慢悠悠的将其收起，一脸的满足。

　　陆卿眉与李清风因为银龙柱的便利，再次好运的各自收了一道。

　　铛！

　　此时，有钟吟声，自龙池外悠扬的响起。

　　龙池之争，宣告结束。

　　而场中六人，最终李洛获得七道玄黄龙气，李清风，陆卿眉两道，李红鲤，邓凤仙，李鲸涛三人皆是一道。

　　李洛一人，堪比其他五人之和。

　　如此收获，引得无数羡慕视线。

　　有六道光柱从天而降，落入盘龙柱中，而李洛六人的身影则是在光柱的保护下，徐徐升起，穿过肆虐的风暴，落向了龙池边缘的石台上。

　　当李洛的身影落下时，青冥旗那边顿时爆发出如雷鸣般的欢呼声，所有旗众皆是神色激动，因为此次龙池之争，他们青冥旗，成为了最耀眼的那一个。

　　有了如此战绩，此后他们青冥旗，必定会在二十旗中崛起，一扫曾经颓势。

　　青冥旗内诸多视线，充满着尊崇之意的望着李洛的身影，这一刻，李洛在青冥旗内的威望，达到了前所未有的地步。

　　而其他各旗，也是神色复杂，此次龙池之争，李洛这匹黑马的战绩可谓是惊艳至极。

　　他不仅率先从秦漪的拦截中闯了出来，趁机占了金龙柱，而且最终还破天荒的取得了七道玄黄龙气，如此惊人的成果，即便是当年的李太玄都没做到过，毕竟那时候的后者，可没有天王令

　　所有人都明白，此战之后，天龙五脉二十旗中，曾经默默无闻的青冥旗，必将崛起。

　　二十旗的排名，恐怕也会迎来极大的变动。

　　各旗旗众望着那灰白头发在阳光照耀下反射着光泽的人影，数月之前，这个刚从外神州归来的龙牙脉三少爷还面临着诸多的质疑，但今后，这些质疑怕是不会存在了。

　　而其实不止是他们，就算是那些天龙五脉的高层们，他们也是在凝视着李洛的身影，这一刻，从后者的身上，他们似乎是看见了...当年李太玄的影子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


