## 第八百二十章 斗莲

　　金殿后方的平台上，涌来了茫茫多的人影，一时间湖面上的宁静仿佛都被打破。

　　李清风,秦漪，李红鲤等人处于最前方地位置，被众人众星捧月般的簇拥着。

　　“秦漪姑娘，这湖中地玉心莲，每隔半年能生一颗玉心莲子，这莲子有养颜之效，最是适合女孩子，以往这里产出的玉心莲子，刚刚出湖，就会被立刻抢走。”李清风英俊地面庞带着温和的笑容，同时指着湖心的位置说道。

　　旁边不少女孩子闻言都是美目微亮，正如李清风所说,女孩子的爱美之心，可远超男子。

　　秦漪那绝美的容颜上，浮现出一抹好奇之意，微笑道：“那可真是好东西。”

　　李清风呵呵一笑，道：“今夜正好是湖心那最古老的一株玉心莲王成熟的时候，想来也是感应到了有绝色佳人来临。”

　　对于李清风的赞美，秦漪眼波流转，柔声道：“红鲤姑娘娇艳无双，这玉心莲子与她才是最为相配。”

　　一旁的李红鲤微微摇头,笑道：“秦漪姑娘远来是客，我身为主人家，自然是要谦让。”

　　身为女子，她内心深处自然对秦漪抱有一些戒备，而且李清风的殷勤，也是引得她心中微微不喜，但对方毕竟是重要的宾客，所以她表面还是显得很是和善。

　　此时李清风笑了笑，道：“两位不必互相谦让，这一株玉心莲王产出的莲子归属，一直都是有着特殊的规矩，我们也可按照规矩来，如何？”

　　“什么规矩？”秦漪那淡蓝色的美眸注视着李清风，眼波似是如眼前这波光粼粼的湖面，净澈迷人。

　　在她这般眸光下，即便是气度不凡的李清风，都是忍不住的挺直了腰背，而后笑道：“一般来说，这株玉心莲王每次产出玉心莲子时，如果有多方人马同时竞争的话，则是需要各派一人上莲，于莲叶之上进行战斗，最终取胜者，才能够顺利将莲子取下。”

　　“这也被称为“斗莲”。”

　　“不过其中还有特殊的规则，那就是上莲者，自身等级实力不可过强，否则相力激荡下，会将莲叶损毁，从而伤及玉心莲。”

　　“一般来说，极煞境之下最好。”

　　秦漪听完，有些迟疑的道：“那我倒是不符合规定。”

　　李清风摆了摆手，道：“不必亲自下场，也可指定帮手，我想此处天骄云集，应该会有人很愿意为秦漪姑娘取来这枚玉心莲子的。”

　　秦漪想了想，柔声笑道：“既然主人家有这般雅兴，那我也只能恭敬不如从命了。”

　　此时李红鲤娇媚眸光一扫，望向一人，嫣然笑道：“赵风阳，你可愿意为我去取这玉心莲子？”

　　她所叫中之人，是一名身躯挺拔，面庞也算是俊朗的青年，他一身白衣，在众人间颇为的醒目。

　　此人名为赵风阳，乃是李红鲤所执掌的紫血旗麾下的一名旗首，其天赋相当不弱，身怀八品风相，而且如今已是凝炼出了琉璃煞体。

　　论起实力，紫血旗中，也就只有李红鲤能压他一头。

　　这赵风阳的天赋与实力，其实是要超过钟岭的，最起码，钟岭费尽心机，最终都未能凝炼出琉璃煞体，于是只能放弃这条道路，转而直接冲击极煞境。

　　可他那般根基不稳的极煞，真要斗起来，恐怕还真未必是赵风阳的对手。

　　以赵风阳的能力，位居旗首之位，属实是有些委屈了，但偏偏他乐意留在紫血旗，哪也不愿去。

　　他的心思，很多人都明白，无非就是迷醉于李红鲤而已。

　　而此时，这赵风阳听见到李红鲤的话，顿时挺身而出，眼中有兴奋浮现，毫不犹豫的道：“大旗首放心，这玉心莲子我定然帮你取来。”

　　这可是一个难得的表现机会，他当然极为珍视。

　　“红鲤，你直接将赵风阳都给派了出来，未免也太认真了。”李清风玩笑道。

　　李红鲤抿唇微笑，道：“以秦漪姑娘的魅力，你还愁会没有琉璃煞体的俊杰为她出手吗？”

　　秦漪轻笑道：“究竟是不是琉璃煞体，倒也无所谓，毕竟只是一场增添气氛的趣事。”

　　她眼波流动，纤细玉手一抬，有一只翠绿色的蝴蝶，出现在了其指尖，翅膀轻轻扇动。

　　“这是寻灵蝶，一种机巧的小傀儡，我将其放出，它若是落在了哪位朋友面前，我便请他出手就可以了，当然，输赢并不重要，大家不必因为结果而介怀。”她的嗓音在平台上响起，那轻柔之声，犹如溪流潺潺于山涧中流淌而过，令人心境都是变得平和了下来。

　　“这随机性也太大了一些吧？”李清风有些迟疑。

　　李红鲤派出了赵风阳，秦漪这里随机挑选一个，大概率是无法匹敌的。

　　不过他也明白，秦漪对那玉心莲子未必有多大的兴趣，眼下只是配合他这边的活动而已。

　　于是他最终还是笑着点点头。

　　而秦漪则是轻轻抬起手，灯光照耀在她的手指上，似是琉璃一般的透彻，完美而精致。

　　那翠绿色的蝴蝶便是在那众目睽睽下飞了起来。

　　许多青年眼神炽热，其中饱含着期待，他们希望那蝴蝶落在他们的面前，这样他们就有机会为秦漪取来莲子。

　　说不得，还能博得美人一笑，在其心中留下自身影子。

　　蝴蝶飞舞，吸引全场目光。

　　渐渐的，蝴蝶似是开始有些力竭，徐徐的下落，在一道道惋惜的声音中，越过一个个的人头。

　　最终，它飘落了下去，停在了一个人的面前。

　　满场目光投射而去，当他们在看清楚那道人影的时候，皆是忍不住的一愣，继而有低低的哗然声传递开来。

　　因为他们发现，那道人影，赫然是青冥旗大旗首，李洛！

　　李清风见到这一幕，也是微微一怔，而后目光闪动了一下。

　　有人目光艳羡的盯着李洛，这家伙的运气，未免太好了一些吧。

　　而此时，秦漪的眸光，也是投射而来，她的视线在李洛的脸庞上停顿了一息，如清澈湖泊般的美眸中有一抹不可察觉的异色浮现，然后她柔声道：“寻灵蝶挑好了人选吗？不知道这位朋友，可愿。。。”

　　然而，她的声音尚还未曾落下，李洛已是微皱着眉头望着悬停在面前的蝴蝶，然后他面无表情的伸出手，一巴掌扇了出去。

　　啪！

　　寻灵蝶被李洛一巴掌拍飞，然后落进了一旁一名身材圆润如球，满脸油腻的男子怀中。

　　那肥胖男子先是一愣，待得回过神时，急忙激动的将寻灵蝶抓在手中，同时大声的喊道：“秦仙子，我愿意！”

　　然而没有人理他，所有人都是一脸错愕的望着李洛。

　　谁都没想到，这家伙竟然如此的直接！

　　那可是来自水仙子秦漪的美人缘啊，结果，这小子竟然半点不珍惜，反而直接粗鲁的一巴掌将它给打飞了！

　　这是个傻子吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


