## 第八百三十七章 险胜

　　轰！

　　当李洛手中芭蕉扇扇下去的那一瞬，天地间有雷光与狂风同时作响，先是青色的罡风铺天盖地的席卷而出,罡风凌厉，脚下的水晶广场瞬间被撕裂出无数道深深的痕迹。

　　青色罡风之间，还伴随着雷霆光球，这些雷球之内，蕴含着狂暴至极的雷霆能量，每一颗，都拥有着轻易摧毁一名大天相境强者的威能。

　　青风雷球，刚一出现，就与那洞穿虚空而来的深蓝色水流相撞。

　　初次的碰撞，深蓝色水流顿时显露出了极为恐怖的穿透力，罡风被洞穿，雷球被击碎。

　　只不过深蓝色水流的速度,也被延缓了下来，在前方的风带之中穿行，直指李洛。

　　“李洛大旗首，这应该是你所施展出来的第三道九转之术了吧？当真是令人惊叹，据我所知，连李清风大旗首，都仅仅只是掌握了两道九转之术。”

　　“你才从外神州归来不过数月，便是有这般成绩，当真算是不凡了。”秦漪注视着那一片肆虐的罡风雷霆,她能够清晰的感觉到其中蕴含着何等狂暴惊人的力量，而李洛明明只是下一品侯的实力，却是能够借此将她的“万线水杀”延缓。

　　要知道，她自身便是经常越级胜敌的人，而如今，她却是被实力弱于自己的李洛所阻，这无疑是令得她心情颇为复杂。

　　不过，差距终归是摆在那里，而且她也不是那些庸人，想要越级胜她，凭李洛这一道九转之术，恐怕未必做得到。

　　在秦漪的注视下，那一道深蓝色水流迅速的穿破青风与雷球，接近李洛。

　　而就在此时，一颗有些异类的雷球出现在了深蓝色水流前方，这颗雷球浑身环绕着罡风，其内又是跳动着雷霆，显然是将两种力量结合在了一起。

　　如此威能更甚。

　　罡风雷球直接与深蓝色水流相撞。

　　而就在撞击的那一霎，秦漪平静的脸蛋瞬间出现了剧变。

　　她那冷冽如幽湖般的美眸中，也是有震惊浮现出来。

　　因为她见到，随着此次的相撞，她所施展的那道深蓝水流，仿佛是遭遇到了什么恐怖冲击一般，竟然直接是从中破裂开来。

　　一道道高速旋转的水线被分裂，而后就被无边青风涌上，直接撕碎。

　　短短不过数息间，那原本还有些摧枯拉朽般的深蓝色水流，便是被生生的绞碎，同时那布满着裂痕，仿佛强弩之末般的罡风雷球破空而至，轰向后方的秦漪。

　　秦漪迅速回过神来，饶是她这般冷静的心态，此时都有些错愕，她不明白李洛凭什么能够将她这一道攻势所破解。

　　她甚至都没看明白为什么自身的“万线水杀”会突然间自我崩解，那种感觉，仿佛是在接触间，遇见了什么可怕之物一般。

　　但这个时候，想这些已是无用，秦漪急忙抬起玉手，磅礴相力呼啸而来，在她的身前形成了一只黑色的玄龟。

　　黑龟盘踞，如一座黑色的山岳，守护身前。

　　“玄龟盾山！”

　　这是秦漪的防御之术，防御力极强，那攻击而来的罡风雷球在与“万线水杀”碰撞后，已是布满裂痕，想来余力也算是有限。

　　而在她这般想着的时候，布满裂痕的罡风雷球便是撞在了如山般的玄龟背上。

　　然后，雷球不出意料的随之破碎，化为无数雷光流淌。

　　可还不待秦漪松一口气，她却是看见黑色玄龟的龟背上，竟是有裂纹突然以极快的速度蔓延开来。

　　秦漪眼瞳微微一缩。

　　这一次，她终于是感应到了一丝奇怪的波动。

　　在那雷球破碎时，有一丝微不可察的奇特力量穿透进了黑色玄龟中，正是那股力量，轻易的将玄龟洞穿。

　　那一丝力量极其的微弱，但却仿佛是没有任何东西能够将其阻挡。

　　“那究竟是什么？！”

　　秦漪心中翻起惊涛骇浪，下一瞬，她肌肤有刺痛感涌现，那是自身所修炼的“水玉无暇身”察觉到了某种危机的示警！

　　可这种时候，做什么都来不及了。

　　秦漪只能眼睁睁的看着，那一丝奇怪的力量穿过黑色玄龟，然后在下一霎那与她的掌心肌肤接触到一起。

　　嗤！

　　细微的声音响起，秦漪的水玉无暇身被攻破了，那一丝力量径直的入侵到了她的体内。

　　紧接着，秦漪感应到了一股恐怖而锋锐的剑气，于她的体内陡然肆虐开来。

　　面对着这种恐怖的剑气破坏，即便秦漪修成了“水玉无暇身”，却依旧在霎那间遭受重创，即便九品水相立即展开了强悍的修复能力，可秦漪依然是在此时吃足了苦头。

　　噗嗤！

　　秦漪周身能量瞬间紊乱起来，她那原本娇嫩红润的脸蛋有苍白之色浮现出来，而后一口鲜血再也忍不住的从小嘴中喷了出来。

　　鲜血落地，竟是直接在地面上穿透出了无数细密的孔洞。

　　她那雪白如玉的肌肤上，也有细微的裂痕浮现，但旋即又是被迅速的修复。

　　但不管如何，秦漪知道，此时的她，彻底的栽了。

　　体内那一道肆虐的剑气，虽然不算磅礴，但却极为的顽强，而且即便凭借她自身九品水相的相力，竟然都很难将其净化，消融。

　　李洛望着突然间身形凝滞，周身相力紊乱的秦漪，则是如释重负的松了一口气，看来那一丝“星河剑意”威力比他想象的还要更强。

　　秦漪猝不及防下，被剑意侵入体内，这应该是有她好受的了。

　　这场交锋，似乎最终还是他稍微的更胜一筹。

　　但这并没有让李洛心中有什么得意的情绪，反而令得他有种压力大增的感觉，因为只有在与秦漪交过手后，才能够知晓这种天王级势力中的顶尖天骄究竟是何等的棘手。

　　如果双方是凭借自身实力战斗，而不借助“合气”来提升力量，李洛自认恐怕他不会是秦漪的对手。

　　除非等他完成突破，踏入煞体境后，才有可能拥有着抗衡之力。

　　而且此次，秦漪也并非是完全状态，她还分了余力维持这座“水殿”来困住李清风等人。

　　所以，李洛并不可能因为此次险胜了秦漪一分，就对这些内神州中顶尖的天骄有所小觑。

　　李洛渐渐的收敛心绪，然后看向秦漪，此时后者状态极差，但他却小心的没有靠近过去，因为他怕秦漪暴走，用最后的余力直接将他一同带走淘汰。

　　而他，还要采集“龙气”呢！

　　李洛笑了笑，然后他也不与秦漪有什么废话，而是直接转身走向这座大殿后侧大门，这里的大门有水光荡漾，一道道光纹游走其间。

　　而此处，正是水殿的出口。

　　没有了秦漪的阻拦，李洛在此间可谓是畅通无阻。

　　他直接一刀劈出，顿时水殿大门破碎开来，似是有光芒倾洒而进。

　　李洛站在光芒中，转过身来，看向站在原地无法动弹的秦漪，脸庞上有一抹灿烂笑容浮现出来。

　　“秦漪姑娘，你回去后，你娘会打你吗？”

　　秦漪玉手紧握，光洁手背上仿佛是有青筋跳动，盯着李洛的目光中，也是有喷火的迹象。

　　李洛则是一声大笑，不再刺激她，而是转身踏出大门。

　　他的眼中，充满着期待。

　　如今李清风他们都还未曾脱离水殿，那么六根盘龙柱，岂不是任他挑选？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


