## 第八百五十二章 暗域

　　对于李洛不畏战的胆魄，李惊蛰倒是很欣赏，他们龙牙脉以攻伐著称，所需要的就是这种不畏强敌，不肯言败的心气，类似李鲸涛这样的奇葩，毕竟是极少数。

　　“既然你有这个自信，那就先尝试一下能否夺得龙首吧，如果到时候你失手，我再以其他的手段获取“九纹圣心莲”，大不了到时候多付出一些代价便是。”李惊蛰想了想，说道。

　　他知道“九纹圣心莲”对李洛很重要，所以即便李洛最终未能成为“龙首”，他也不打算将此物拱手相让。

　　毕竟，这个孙子在那外神州过了这么多年，李惊蛰内心深处对其也是怀有一份愧疚，所以对于李洛的要求，他还是想要尽可能满足，至于那“龙首之争”，其实更多还是想要借此来磨练李洛，让李洛有更多的上进之心。

　　李洛闻言，也是有些感动，道：“谢谢爷爷。”

　　李惊蛰摆了摆手，而后话题又是一转，道：“另外还有一事，牛彪彪的恢复，我已经是有了一些眉目。”

　　李洛大喜，牛彪彪的伤势一直是他心头的刺，毕竟不提当年牛彪彪护卫李太玄，澹台岚从天元神州远遁大夏的事，就算是后来暗藏于洛岚府守护他与姜青娥多年，那也是莫大的恩情，毕竟在李太玄，澹台岚离去的那些时间里，如果不是有牛彪彪这位暗中的封侯强者以作震慑，恐怕那些对洛岚府虎视眈眈的势力，早就已经出手了，根本不会给他与姜青娥成长的时间。

　　以前是没有条件，而如今回了龙牙脉，李洛自然是想要尽快将牛彪彪的伤势恢复，而且以双方的关系，牛彪彪一旦恢复实力，再让得他成为青冥院的院主，李洛未来才能够更好的排除阻力，执掌青冥院。

　　望着李洛惊喜的脸庞，李惊蛰道：“先不要高兴太早，牛彪彪伤势极重，封侯台破碎，这对于封侯强者而言是重创。”

　　“所幸我们龙牙脉颇有底蕴，诸多妙法也是不缺，我从老祖所留的一道古法中，找寻到了一种修复之法，其中需要诸多的准备，我也已经在筹备之中。”

　　“只是其中还需要一物为核心，我经过查阅，最终将其确定为“炎婴圣果”，此物有修补根基之神效，用在此处最为适合。”

　　“不过此物，暂时空缺。”

　　李洛愣了愣，旋即苦笑，这所谓“炎婴圣果”应该也是某种罕见的天材地宝，他听都没听过。

　　“这“炎婴圣果”要怎么才能得到？”李洛问道，帮助牛彪彪恢复，他觉得如果可以的话，他也应该出一份力，而不是完全依靠李惊蛰。

　　“炎婴圣果，我记得好像咱们龙牙脉西陵境往北的一座“暗域”中有产出。”一旁的李凤仪突然说道。

　　“暗域？”李洛将疑惑的目光投向李凤仪。

　　李凤仪见状，则是解释道：“所谓“暗域”，其实就是世界裂缝，这种裂缝与暗世界有联系，所以其中将会有许多的异类出没，有时候这些“暗域”还会爆发，大量的异类涌出来，造成极大的破坏。”

　　“所以一般这些“暗域”，都会时刻监控，我所说的这座“暗域”，算是咱们龙牙脉的监控范围，不过“暗域”虽然危险，但因为特殊的环境，容易造成天地能量高度汇聚的情况，这种地方就容易诞生诸多外界罕见的天材地宝，而这所谓的“炎婴圣果”，在西陵境那座暗域中就有所产出。”

　　李洛恍然，这不就是暗窟么...只不过在天元神州中，各方势力强横，倒是未曾如学府那样采取镇压封印，而是监控着，同时掠获其中产出的各种修炼资源。

　　“炎婴圣果数量稀少，以往每次夺得，都会被立刻瓜分干净，所以如果要给牛彪彪修复伤势的话，还得前往那座“暗域”。”李惊蛰说道。

　　“不过垂涎“炎婴圣果”的人可不在少数，每次争夺都是异常激烈，而且西陵境乃是我们李天王一脉的边境之处，那里毗邻赵天王一脉，他们经常派人进入这座暗域争夺，而我们与他们矛盾颇深，若是在外界遇见还好，勉强能克制，可在“暗域”里面...双方怕都是阴死了对方不少人。”李凤仪说道。

　　“赵天王一脉...”李洛目光微闪，这天元神州有四支天王脉，除了他们李天王，秦天王两脉外，其余两脉便是赵天王一脉与朱天王一脉。

　　而四脉中，他们李天王一脉与这赵天王一脉关系最为恶劣，说是敌视也不为过，双方因为毗邻，所以摩擦不断。

　　或许这也是为何当年李天王一脉想要与秦天王一脉联姻的因素之一。

　　李洛微微沉吟，他倒是想要去那“暗域”为牛彪彪取得“炎婴圣果”，但以他的实力，即便之后突破到了煞体境，恐怕在那种地方也是用处不大。

　　不提“赵天王一脉”所带来的麻烦，光是其中所存在的异类，就绝对能让李洛头疼万分。

　　毕竟圣玄星学府下面的暗窟，他就已经尝试过了，而这内神州的“暗域”，其中必然也是存在着极为高级的异类。

　　除非...他能带着青冥旗出动。

　　但青冥旗并非是他的私军，虽然他是大旗首，却并不能随意的带其出动，这就如同帝国中的将军，不可能在没有上令的情况下，私自率军出动一般。

　　而在李洛踌躇的时候，李惊蛰手指轻轻敲了敲桌面，道：“二十旗今年的任务期，应该是要到了吧？”

　　李凤仪与李鲸涛闻言，皆是点点头。

　　所谓任务期，是每一年二十旗都有着一些任务指标，这些指标或许是外出镇压，或是斩杀某处肆虐的强大精兽。

　　毕竟二十旗乃是天龙五脉选拔优秀人才的地方，在这上面，各脉都是付出了极为庞大的资源，而二十旗自然也是要表现出自身的作用，并不可能真的时刻都在山内消耗资源，这也不切实际。

　　所以每年，二十旗都必须完成一些定量的任务，若是无法达成指标，将会削减来年的修炼资源，所以各旗对此也是极其的重视。

　　李惊蛰想了想，道：“回头我会将“西陵境暗域”的任务发布出去，就当做是龙牙脉四旗今年的考核任务吧。”

　　而后他看向李洛，问道：“这“炎婴圣果”，你可愿意去帮牛彪彪取来？”

　　李洛闻言，则是忍不住心潮澎湃的一声感叹。

　　李惊蛰一言之下，不仅让得他可以名正言顺的带着青冥旗出去任务，甚至，还直接给他找了三个帮手。

　　这一刻，他领悟了一个朴素的至理。

　　这年头，拳头再硬，也比不过背景硬啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


