## 第六百四十三章 被低估的爹娘

　　当牛彪彪这句话说出来的时候，不仅李洛愣了，就连姜青娥都是出现了瞬息的怔神，两人目光直直的盯着前者，他这话，蕴含的信息实在是有点令人震撼。

　　“彪叔，你这话什么意思？”李洛错愕的问道。

　　牛彪彪笑眯眯的道：“我说的还不够明白吗？谁告诉你李太玄，澹台岚两人是来到大夏后才突破到封侯境的？”

　　李洛呐呐的道：“大夏所有人都这么说啊！”

　　牛彪彪道：“他们说的就一定对吗？”

　　李洛与姜青娥面面相觑，两人沉默了一会后，姜青娥思索着开口道：“彪叔您的意思是...师父师娘在来到大夏前，就已经是封侯境了？那为何在大夏内，还流传着他们冲击封侯的事？这是他们故意隐瞒编造的吗？”

　　牛彪彪笑道：“其实也不算是故意隐瞒编造，他们说的也没错，李太玄，澹台岚的确是在大夏达到了封侯境，但是，这不是突破，准确的说，是恢复。”

　　“他们在大夏，恢复到了封侯境。”

　　李洛与姜青娥都是看见了对方脸上的震惊之色，在大夏恢复到封侯境与突破到封侯境虽然仅仅只有两个字的区别，但他们都很清楚这其中的差距以及所代表的含义。

　　那就是说，李太玄，澹台岚所造成的封侯纪录，恐怕还得往前再提前几年。

　　这是何等惊人的天赋啊！

　　这大夏所有人都低估了他那老爹老娘！

　　他们原本以为他们两人已经很是惊才绝艳，但现在来看，这两人比他们想象的还要更可怕。

　　“彪叔，您说师父师娘是在大夏恢复到封侯境...那他们是为何会境界跌落的？”姜青娥更为的心细，发现了其中的一个很重要的问题。

　　李洛眼神也是为之一凝。

　　老爹老娘是从内神州而来的，而且老爹还是那所谓的“李天王一脉”，这必然是属于内神州某个极强的势力，可为何他们又会来到东域神州这种偏隅之地呢？

　　当年在他们的身上，究竟发生了什么？

　　牛彪彪闻言，也是沉默了一下，道：“当年他们的确是发生了一些事情，才会离开内神州，不过具体的等过了府祭后，时机到了再跟你们说吧，眼下当务之急，还是明天的府祭。”

　　李洛，姜青娥对此都是表示认同，明日的府祭，将会决定未来他们的方向。

　　“其实那裴昊，不足为惧，现在最重要的，还是要看府祭时，会有什么封侯强者对我们洛岚府出手。”李洛缓缓说道。

　　姜青娥微微颔首，道：“从现在的情报来看，大夏五大府中，极炎府，都泽府，兰陵府都对我们表露了敌意，唯有金雀府尚算是有几分善意，但他们明日未必就敢真的支援我们洛岚府。”

　　“李洛从长公主那里获得了承诺，她到时候会派出一位封侯强者，这是一个潜在的强援。”

　　“除此之外，似乎也就没什么盟友了。”

　　牛彪彪继续磨刀，道：“大夏觊觎我们洛岚府的，未必就只有这些大府，而裴昊背后的黑手，也未必就是他们。”

　　李洛眼神微凝，道：“彪叔的意思是？”

　　“你们不是怀疑当初李太玄，澹台岚抽到生死签有可能是被人做了手脚吗？如果真是如此的话，这几府恐怕没有这个能耐影响到生死签。”牛彪彪淡淡的道。

　　李洛心头一沉，生死签乃是由圣玄星学府，王庭，金龙宝行主持，难道这三方，都有所参与吗？

　　难道说，洛岚府对这三大大夏最顶尖的势力，也要进行防备吗？

　　那可真的是很麻烦。

　　“我的意思倒不是说这三方势力真的对洛岚府有敌意，但这三方势力过于庞大，其内派系驳杂，所以会生出某些异心，也是情理之中，虽然我们不能将他们视为敌人，但也得谨慎一点。”牛彪彪说道。

　　李洛，姜青娥皆是点头。

　　“所以，我估摸着，明日府祭会对我们洛岚府出手的封侯强者，怕是不会少，少府主你们也要做好心理准备。”牛彪彪道。

　　李洛心头有些沉重，此次府祭，果真是一场大劫。

　　“不过少府主你也不用太担心，洛岚府有奇阵保护，虽说奇阵将会处于衰弱期，但在这段时间中，那些觊觎的封侯强者未必就真的敢闯进来。”

　　“我想，他们的计划应该是想要推动裴昊来争夺府主之位，因为府主一旦易位，也会影响到这座守护奇阵，到时候裴昊如果成功，他只需要心念一动，就能散去奇阵，而那时候我们洛岚府，就会彻底的暴露在群狼窥探之下。”

　　“但如果裴昊争夺府主之位失败，奇阵依然能够保持着削弱封侯强者之力，到时候那些封侯强者真敢闯进来的话，就算他们人数不少，但我这杀猪刀，也会让他们吃足苦头的。”

　　牛彪彪冲着李洛露出笑容，道：“所以少府主不用太担心，府祭的府主之争，才是此次的重头戏，你与青娥如果能够挫败他，我们这边就会顺利许多。”

　　“当然，你也不要太小瞧那裴昊，此人虽是白眼狼，但其背后黑手必然对今日做了无数准备。”

　　听着牛彪彪的安抚，李洛沉重的心情稍微缓和了一点，他用力的点点头，道：“彪叔放心，我会做好我该做的事情，裴昊那头白眼狼，我有把握对付他。”

　　虽说明知道现在的李洛只是煞宫境，而那裴昊却早就是极煞境的实力，比起李洛高了好几个段位等级，但牛彪彪与姜青娥却都没有对此表现出太大的质疑，或许在他们的心中，李洛又怎能是裴昊那般人能比的。

　　姜青娥绝美的容颜上也是浮现出一抹浅笑，道：“那个裴昊交给你，我想要看见你在洛岚府所有人面前，将他真正的击败。”

　　李洛笑道：“不过如果到时候出了什么问题，青娥姐，你不要在乎我的颜面，相比于此，我更想看见你果断出手，直接先将那白眼狼给废了，毕竟咱们是有婚约的人，谁成为府主都一样。”

　　姜青娥金色眸子中泛起一抹笑意，而后轻轻颔首。

　　“放心。”

　　夜色笼罩大夏城，喧嚣整日的都城，终于是在凉爽的夜风中渐渐的归于平和。

　　王宫。

　　一座高楼处，长公主望着夜色中依旧灯火辉煌的城市，许久后，凤目转向了城西的方向，而洛岚府就坐落在那一边。

　　“明日就是府祭了呢。”她轻声自语。

　　这两个月中，大夏城的气氛在一日日的紧绷，那是因为接下来的这段时间，将会迎来诸多重大的事情。

　　洛岚府府祭，就是其一。

　　明日这场府祭，必定会牵扯各方顶尖势力的神经，到时候这座都城，也会变得不再平静。

　　“李洛，青娥，我所能做的有限，能否挺过来，还是得看你们自己了。”

　　金龙宝行。

　　将今日的诸多文件审阅完毕的鱼红溪伸了一个懒腰，显露着挺拔傲人的曲线，而后她起身，来到窗前，万家灯火倒映进她的双目中，她沉默了片刻，最后唤来一名侍女。

　　“吩咐下去，明日金龙宝行歇业一日，进行月会，宝行内所有长老，都必须按时到场，不可缺席！”

　　圣玄星学府。

　　一座小楼庭院中。

　　郗婵导师温着热茶，而后她看了一眼桌面上，那里有一个信封，封面上，写着一个清雅的“辞”字。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


