## 第八百四十章 不同的选择

　　李清风直扑龙池深处盘龙柱而去的举动，立即就将这片区域的气氛给搞得紧张了起来。

　　在场的众多大旗首面色变幻，旋即也是顾不得秦漪,身影一动，相力爆发，脚下虚空波荡，皆是暴射了出去。

　　秦漪则是未曾再有动作，她看了一眼龙池深处的阵仗，美眸又是投向了金龙柱中李洛的身影。

　　“李洛，你胜了我一次，我此次便不再继续出手了，但你想要获得金龙柱，却还需要面临一些挑战，倒是不知道你能否守得住。”秦漪自语。

　　看眼下的样子，那李清风显然不会愿意将金龙柱让给李洛,而且他身为龙血脉年轻一代的首领，其他大旗首对他皆是信服，他们也会帮助李清风夺得金龙柱，所以李洛即便有些能力，却未必能挡得住。

　　所以，李洛能否守住金龙柱，倒还真是有些悬念。

　　秦漪并未就此离去，而是饶有兴致的盯着龙池深处，想要看一场好戏。

　　而在秦漪的注视下,李清风等人的身影速度施展到极致，破空声刺耳的响起，直扑金龙柱。

　　李清风目光紧紧的盯着那逐渐合拢的金光罩，眼神有些阴沉，此次龙池之争，可谓是出尽了意外。

　　先是秦漪这个搅局者的加入，令得本算是明朗的龙池之争出现了变故，后来那座水殿，也是给他们带来了不小的麻烦。

　　可让得李清风最没想到的是，李洛会先一步闯出水殿，抢占金龙柱。

　　这个李洛，可谓是出尽了风头。

　　虽然不明白李洛为何能够从秦漪的手中闯出来，但足以说明此次李洛有着极为惊艳的表现，如果再让李洛夺得了金龙柱，那么他无疑会成为此次大宴中最为耀眼的主角。

　　那众多宾客，都将会记住这个从外神州归来的李太玄之子。

　　可如此一来，他李清风这个被视为天龙五脉这一代中最有可能问鼎龙首的天骄，威望自然会受到挑战。

　　所以，无论如何，这金龙柱，他李清风必然要抢回来。

　　想到此处，李清风抬起了手指，指尖有一滴鲜血渗透出来，鲜血蠕动，化为了一根约莫寸许左右的血针，血针之中，似是有金光流动，犹如一道细微精致的龙影。

　　“金血龙影针！”

　　李清风屈指一弹，龙影血针顿时暴射而出，血针速度快得不可思议，在其身后，甚至出现了因为穿透空气而产生的云爆之气。

　　一抹细微的血光掠过虚空，不过，就在数息之后，竟是有一道相力流光激射而至，抢先一步将血光击碎。

　　李清风一怔，旋即眼神含怒的转过头看向相力传来的方向，然后他就见到后方不远处紧随而至的陆卿眉。

　　先前的出手，便是来自于她。

　　“陆大旗首，你什么意思？”李清风沉声问道，他不明白为何陆卿眉会拦截他的袭击。

　　陆卿眉手持琉璃棍，由于高速而行，风浪吹拂在身，一身劲装紧贴身躯，显露出了近乎完美的玲珑曲线。

　　面对着李清风的质问，她平静的道：“李洛能率先从秦漪手中闯出水殿，那是他的本事，说起来，他也算是在这个场合下，为我们这些大旗首挽回了一点颜面，所以他抢先一步抵达金龙柱，这也算是他应得的。”

　　“李清风大旗首若是不甘，可以试试能够赶在金光罩合拢前抵达，但这番手段，倒是不必了。”

　　李清风眼中有恼怒之意浮现，他倒是没想到陆卿眉竟然会打算促成李洛占据金龙柱，或许她也明白，就算没有李洛，金龙柱大概率也落不到她的手中。

　　“红鲤，拦住她！”李清风没时间跟陆卿眉纠缠，而是冷喝道。

　　一道虹光自后方疾掠而来，正是李红鲤。

　　她听到李清风的喝声，当即颔首，磅礴相力爆发而起，一道相力光环直接就对着陆卿眉的位置呼啸而去。

　　陆卿眉容颜平静，疾行速度稍缓，手中琉璃棍反手挥出，顿时四周滚滚云雾瞬间被撕裂，霸道无尽的棍影光虹直接将来自李红鲤的攻击所砸碎。

　　但这么一耽搁，李清风的身影便是迅速远去。

　　“诸位，金龙柱我势在必得，还望大家给我一个薄面，暂时不要靠近！”与此同时，李清风冷冽的声音，也是传进了在场众多大旗首的耳中。

　　于是来到此处的各脉大旗首，身影皆是稍微的一顿，面色迟疑。

　　这李清风都将话说到这一步了，显然谁若是再靠近的话，就是有帮李洛的嫌疑。

　　而李清风在天龙五脉这一代中，威势深重，李洛却只是一个临时从外神州归来的大旗首，虽说其父当年耀眼无比，但终归只是过去式。

　　所以在这两人间，做出选择其实不难。

　　邓凤仙也听见了李清风的声音，他眉头微皱，目光望着深处的金龙柱上的那道身影，目光闪烁。

　　李洛能够抢先一步占得金龙柱，其实连他一开始都是极为的意外。

　　以前，他也是小瞧了这位归来不久的龙牙脉三少爷。

　　即便那秦漪因为需要分化力量维持水殿，但其自身手段依旧不可小觑，即便是邓凤仙自身，也没有足够的信心能够从那个状态中的秦漪手中闯出来。

　　但李洛却是做到了。

　　显然，以前的李洛一直有所隐藏。

　　等此次龙池之争过后，李洛所率领的青冥旗，恐怕会在龙牙脉中声势大涨，甚至给他们金光旗带来极大的压力。

　　邓凤仙沉默数息，最终暗自叹了一口气。

　　不管李洛带来的威胁与竞争，他们终归还是同属龙牙脉，李洛取得金龙柱，虽说会影响金光旗的声望，但对于整个龙牙脉而言，却是一件好事。

　　因为邓凤仙知道，他自身，是没有能力与李清风竞争的。

　　既然如此

　　邓凤仙不再犹豫，稍缓的速度陡然加速。

　　他这般异动，顿时引来其他大旗首侧目，邓凤仙这般动作，已经说明他将李清风的警告无视了。

　　这是，想要帮龙牙脉获得金龙柱吗？

　　他邓凤仙倒是不怕得罪那李清风？

　　不过邓凤仙身影刚动，一道光影则是自后方迅速的接近过来，同时磅礴相力呼啸而动，直接是将其锁定。

　　邓凤仙身影一顿，转过头，面色微沉：“李森阎，你要拦我？”

　　那现身之人，竟然是雷角旗大旗首，李森阎。

　　不过倒也是不算太意外，龙角脉向来唯龙血脉马首是瞻，所以其内四旗，也是与龙血脉四旗走得很近，如今李清风有命，这李森阎会顺从也是理所应当。

　　李森阎微笑道：“邓兄，李洛守不住金龙柱的，你何必去惹怒李清风大旗首？”

　　邓凤仙摇摇头，也不多说废话，强横相力如风暴般席卷而开，凌厉无匹的攻势，便是对着李森阎攻了过去。

　　龙池深处的场面，顿时变得有些混乱起来。

　　但李清风速度却是并没有受到任何的影响，在那池内外诸多目光的注视下，他终于是在金光罩尚未完全合拢之前，出现在了金龙柱之外。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


