## 第八百九十章 天龙净目

　　龙牙山，主峰。

　　当李洛第二日来到主峰一座幽静古典的庭院前时，发现李柔韵，李灵净以及李枫三人已是等待在此。

　　“李洛。”

　　当李柔韵见到李洛到来，顿时快步走来，从她的脸颊上，李洛看见了掩饰不住的担忧与惶然之色。

　　显然，关于李灵净体内蚀灵真魔的问题，李柔韵已经知晓。

　　“韵姑姑不必太担心，先让老爷子看一看，他是王级强者，手段通天，未必不能帮灵净堂姐将蚀灵真魔驱除。”李洛安慰道。

　　李柔韵苦涩的道：“我昨天已经尝试过，但却没有半点的作用，甚至我都没找到那蚀灵真魔的痕迹。”

　　李洛眉头微皱，李柔韵乃是六品侯的实力，这比李枫强上太多，可连她的尝试都未能奏效吗？看来，这蚀灵真魔的棘手程度比他想象的还要更高。

　　同时，他也愈发的觉得这“蚀灵真魔”似乎不太简单，毕竟从实力等级来说，它也就是三品真魔罢了，怎么会连李柔韵这种六品侯都无法抹除？

　　当真古怪。

　　李柔韵看着李洛，哀声道：“这蚀灵真魔极为古怪，灵净与它牵扯，若是无法净化的话，我担心脉内会有人提议连她一起抹除。”

　　李柔韵也清楚，对于异类，整个人族都是极为的警惕以及敌视，各方势力都是将其视为大患，而李灵净如今与蚀灵真魔牵扯，这的确是一个隐患，从绝对安全的角度来说，如果没法净化异类，那将两者直接抹除，倒是最干脆与安全的做法。

　　但是...李柔韵对此却是很难接受，她视李灵净为己出，如今后者好不容易才脱离那浑浑噩噩的状态，若是被抹杀，那对于她而言无疑是巨大的打击。

　　李洛缓缓道：“只要灵净堂姐自身还有意识，能够主控她的身体，我觉得就不至于到被抹除的那一步。”

　　“我答应过灵净堂姐，会尽力保全她，那我自然不会失信。”

　　“不过，这一切都是在灵净堂姐自身保持意识的前提下，如果真的有一天，她无法压制蚀灵真魔，从而被操控，化为污染源头...那么，韵姑姑届时也必须有所取舍。”

　　最后一句话，李洛说得比较残酷，但这也是没办法的事情，因为这种可能是存在的，而且若真是到了这一步，或许，李灵净就已经被蚀灵真魔所吞食，她也不再是她了。

　　李柔韵擦了擦眼角，轻声道：“我知道的。”

　　真到那一步了，即便她再如何的心碎，也不可能再保李灵净，只是在未到这一步之前，她还是想要尽全力的帮助李灵净。

　　李洛点点头，暗叹一声，然后道：“走吧，我们先进去见老爷子。”

　　而后他率先推开院门，迈步走了进去，李柔韵，李枫，李灵净三人对视一眼，眼中浮现一抹紧张之意。

　　毕竟对于他们而言，李惊蛰就是龙牙脉的天，他执掌龙牙脉这么多年，威严深重，即便是李柔韵，在面见他时都时刻感受到沉重的压力，唯唯诺诺，不敢有任何的异议。

　　而李柔韵都是如此，李枫就更加不堪，他虽然是西陵城城主，可平常根本连面见李惊蛰的资格都没有。

　　三人跟着李洛走入庭院，沿着林荫小道走了半晌，便是见到一汪清澈如镜般的湖泊出现在前方。

　　湖边有石亭，一名老人则是坐在边上垂钓。

　　李洛带着三人来到石亭，对着老人微微弯身行礼，道：“爷爷。”

　　李惊蛰转头看来，目光在李洛身上扫了一眼，冷肃的苍老面庞上浮现出一抹笑意，道：“三光琉璃修成了？”

　　李洛点点头，笑道：“刚好在此次的西陵暗域中有一些机缘，侥幸借此修成。”

　　“不错，有了这“三光琉璃”，此次的龙首之争，你的把握也就更多了几分。”李惊蛰道。

　　然后他的目光，跃过李洛，投向了另外三人。

　　“见过脉首！”

　　见到李惊蛰目光投来，李柔韵赶紧行礼，李枫与李灵净也是紧张的低头弯身。

　　李惊蛰摆了摆手，目光在李枫身上停了停，慢慢说道：“西陵李氏也算是我们一脉的远支，当年你们一位先辈，还与我同时修行过。”

　　李枫赶紧说道：“此事倒是在族志里面有过记载，先辈也留下过遗言，叮嘱我们西陵李氏，皆要以脉首马首是瞻。”

　　李惊蛰倒是没有在意李枫的奉承，而是转向了李灵净，道：“就是这个小女娃被真魔异类所侵蚀？”

　　被李惊蛰的目光注视着，李灵净顿时感觉到一股压迫感笼罩而来，一股莫名的恐惧出现在心中，因为她感觉，此时李惊蛰只要心念一动，她就会直接烟消云散。

　　在这种恐怖的力量层次下，即便是素来从容冷静的她，都是忍不住的握紧素白拳头，身子微微颤抖。

　　“是的，爷爷，此次如果不是灵净堂姐相助，我也得不到那“三光琉璃”的机缘，所以才专门将她带来龙牙山脉，看看能否有解救之法。”而此时，李洛的声音响了起来。

　　随着李洛的开口，李灵净这才感觉到那股恐怖的压迫渐渐的消散，顿时在心中松了一口气，同时心中升起对李洛的一丝感激，她明白李洛此时说这话的意义。

　　“情报我已经看过了，你们所遭遇的那“蚀灵真魔”的确是颇为古怪。”李惊蛰看向李枫，问道：“此前西陵境那边，并没有上报有关“蚀灵真魔”的情报？”

　　李枫赶紧道：“属下无能，我们曾经数次探测过西陵暗域，始终未曾发现过此獠踪迹。”

　　李惊蛰点点头，道：“倒是一个天赋极好的小辈，若非是突遇劫难，如今也早已成为了我龙牙脉的天骄人物。”

　　他屈指一弹，面前湖泊中有一滴清澈水滴升起，然后漂浮而来，悬浮在了面前。

　　而后李惊蛰指尖有一丝相力浮现，这一丝相力看上去极为不起眼，可是当其出现时，在场包括李洛在内的众人，皆是感觉到自身相力在震动，似是在瑟瑟发抖，那种感觉，像是野兽遇见了真正的山林之王，不敢在其之前有半点的放肆一般。

　　这道恐怖的相力涌入水滴之内，顿时水滴旋转起来，数息后，水滴扩张，竟是形成了一只约莫半尺左右的深蓝色龙目。

　　龙目深邃至极，一股可怕的龙威由此散发而出，引得虚空都是在微微的震荡。

　　而龙目，直直的注视着李灵净。

　　在这龙目的注视下，李灵净则是感觉到自身仿佛一切都被看得透彻，甚至连心灵，神智，都在被一股神秘的力量侵入，探知。

　　“你无须惊慌，此为“天龙净目”，可观天地能量流动，有洞彻一切隐障之力，恶念之气在其观测之下，更是无所遁形。”李惊蛰淡淡的声音在此时响起。

　　李灵净闻言，也就按捺下心中的惶恐之意。

　　而随着那“天龙净目”释放出一道道深蓝色的光线扫描着李灵净的娇躯，在这种光线的照耀下，李洛顿时惊奇的发现，李灵净的身体仿佛是在层层虚化，数息后，她的肉身仿佛是消失了，一道极为玄妙的光团出现在了她原本所立之处。

　　“这就是她的神智，或者说精神体...”

　　李惊蛰说了一声，随手一点，虚空波荡，有一点灵光落入“天龙净目”中，顿时其上玄光大放，瞳孔仿佛是扩张了一圈。

　　更加磅礴的光芒落在了李灵净的神智光团之上。

　　接着，李洛，李柔韵，李枫三人便是面色一变的见到，在那神智光团深处，有漆黑的气息涌现出来。

　　那股气息散发着邪恶，阴冷，同时还不断的传出莫名诡异的低语声，悉悉索索的，令人心境混乱，继而沉迷。

　　而李洛更是从上面感受到了熟悉的味道，正是那蚀灵真魔！

　　在李惊蛰的出手下，这潜藏于李灵净体内深处的蚀灵真魔，终于是被找了出来。

　　但是这蚀灵真魔的气息死死的缠绕在李灵净的神智深处。

　　李惊蛰面无表情的盯着这一幕，而后说道：“这就是那蚀灵真魔吗？很奇特的东西，它并非是单纯的异类，其中似乎还混杂了其他的许多东西。”

　　“此物，并非天成，而是人为制造的产物。”

　　李洛瞳孔骤缩，面庞浮现骇然之色，失声道：“这蚀灵真魔是人为制造出来的？怎么可能！异类也能制造？谁这么疯狂？”

　　“异类本就是人族负面情绪凝聚所化。”

　　李惊蛰淡淡的道：“在这上面，我感受到了一些熟悉的手笔，纵观这天地间，能够做到这一步的人或者势力，或许也只有他们了。”

　　“他们是谁？”李洛忍不住的问道。

　　但与此同时，他的心中已经冒出了一个答案。

　　李惊蛰也是缓缓的吐出了三个字来：“归一会。”

　　李洛心头有寒气涌现而出。

　　果然...

　　又是这个神秘诡异的归一会。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


