## 第八百四十一章 最强防御

　　当李清风出现在金龙柱之前，身处其中的李洛，也是暗自叹了一口气,真是可惜，时间只差一点。

　　“李洛大旗首，金龙柱尚还无主，还请出来一决高下后，再来判定金龙柱归属吧。”李清风清朗的声音，也是在此时徐徐传来。

　　“我不出！”李洛烦躁的回道，眼看目的就要达成了，这李清风又冲了出来坏他好事。

　　“既然如此，那就只能请你出来了。”

　　李清风淡淡一笑，他先前在开口时，周身相力已是沸腾起来，一股极为强大的能量波动涌现而出,引得虚空震荡。

　　他没有任何与李洛拖延的打算，五指紧握，而后一拳轰出。

　　“李洛，你也试试我这一道九转之术！”

　　伴随着他这一拳的轰出，只见得磅礴能量搅动风云，一道巨大的拳印凭空成形，那道拳印之上，铭刻着龙纹，一拳轰出,那股霸道强势之气，直冲云霄。

　　“九转之术，天龙拳罡！”

　　李清风一出手，便是没有任何的留情，这一拳之威能，甚至比秦漪在水殿中所施展的“万线水杀”声势还要更强一分。

　　拳印之上，有罡气喷薄，威能强势得甚至连虚空都被撕裂开来。

　　轰轰！

　　空间剧烈的震荡。

　　在那后方，或驻步、或交战的诸位大旗首皆是投来凝重目光，李清风这一拳，摆明了是要将李洛直接轰出金龙柱。

　　如此攻势，就连陆卿眉都得暂避锋芒，那李洛，真能承受？

　　李洛同样是抬头望着那如陨石般镇压而下的龙形拳印，他面色也是有几分凝重，此前他已经与秦漪大战了一番，此次如果再与李清风交手，倒是真有点麻烦。

　　但看样子这也是不可避免的事情。

　　李洛手掌一握，古朴直刀出现在手中，同时他瞥了一眼即将抵达完成阶段的金光罩，无奈的摇了摇头。

　　就这么一点时间...拉扯得也太极限了。

　　磅礴能量自李洛身躯外爆发而起，而就当他准备出手应对李清风这霸道至极的一拳时，变故突生。

　　只见得在那金光罩之外的虚空中，忽有土黄色的能量如潮水般的涌出来，紧接着，竟是有一根根巨大的黄色龙牙从其中钻出，这些能量龙牙颇为的奇特，因为其上并没有散发出正常龙牙的锋锐杀伐之气，反而是给人一种略显笨拙的沉重之感。

　　这些龙牙彼此交织，犹如形成了一面土黄色的龙牙之盾，同时其上有无数玄妙的光纹流动。

　　当这龙牙盾成形时，那霸道至极的天龙拳罡便是呼啸而下，狠狠的轰在了盾面之上。

　　轰！

　　犹如是雷鸣巨声炸响，紧接着有极端狂暴可怕的能量冲击波疯狂的肆虐开来，方圆万丈之内的云雾被尽数的撕碎，后方诸位大旗首都是受到了波及，急忙运转相力，化解这股冲击波。

　　所有的目光都是惊愕的投向金龙柱之外。

　　随着那里的能量风暴渐渐的消退，所有人瞳孔都是一缩，只见得一面土黄色的巨盾屹立虚空，其上虽然有一道道的裂纹浮现，但却始终未曾破碎。

　　而反观李清风的“天龙拳罡”，竟然已经尽数的湮灭。

　　也就是说，李清风这毫无保留的一拳，竟然没能砸破这道土黄色巨盾？！

　　所有大旗首心中都是翻起惊涛骇浪，二十位大旗首中，竟然有人能挡得下李清风这倾尽全力的一拳？！

　　究竟是谁？！

　　在那后方，秦漪望着这一幕，美目中也是划过一丝惊讶之意，好恐怖的防御，这种防御力，恐怕连她一时间都不好破开。

　　天龙五脉二十位大旗首中，谁还有这般能力？

　　这般震惊的，不仅是他们这些旁观者，就连李清风本人，都是失神了一瞬，紧接着，他面色变得极其难看起来。

　　“这是...封侯术，牙杀术？”

　　“龙牙脉的封侯术...李鲸涛？！”他沉声喝道。

　　听到他的声音，后方陆卿眉，李红鲤乃至于邓凤仙皆是心头一震，这出手的，竟然是李鲸涛？

　　那位龙牙脉紫气旗大旗首？可是这李鲸涛在二十旗中存在感极低，而紫气旗在二十旗中的成绩，也是一直处于中游位置，他们对这位李鲸涛的了解，就只限于这位是个一团和气的老好人，以往的接触中，他们感觉这李鲸涛从来不与任何人争斗。

　　如今看来，此人难道有所隐藏？

　　而且...龙牙脉的牙杀术，他们也接触过，这道封侯术以杀伐为主，攻伐之气极重，但眼前那由一根根土黄色龙牙交织而成的巨盾上，他们却感受不到一丝一毫的凌厉，杀伐之气。

　　什么时候，龙牙脉的牙杀术，是用来防御的？！这不是龙骨脉所擅长的吗？！

　　这一瞬间，所有大旗首感觉脑子一片糨糊。

　　天龙五脉，各脉有各脉的特色，而龙牙脉的特色，就是以极致的攻伐为主，因为龙牙，本就是天龙最强的攻击之处，所以也只有心怀这种一往无前的攻伐之心，才能够将龙牙脉的相术威力施展出来，这种感觉就像是心怀杀意之人，所施展出来的攻击会更为凶厉一样。

　　但他们从没听说过，龙牙脉的“牙杀术”还能搞出这种没有丝毫攻伐之气的防御之能。

　　这是何等的...奇葩啊。

　　而在那众多震惊的目光中，那一面龙牙盾之后，有一道光影徐徐的升起，然后落在了盾顶处。

　　那笑容满面，人畜无害，和和气气的老好人模样，正是李鲸涛。

　　这位存在感太弱，甚至此前都没人知道他什么时候通过了隔离带。

　　“呵呵，真是不好意思，我也不想出手的，但我这三弟辛辛苦苦闯到这里，眼见就要占得金龙柱了，李清风大旗首何必还要出手，坏了他的机缘？”李鲸涛面含歉意，温吞吞的笑道。

　　李清风死死的盯着李鲸涛，道：“李鲸涛，你藏得可真深。”

　　其他的不说，就光凭李鲸涛显露的这一手惊天防御，恐怕他在面对着任何一位大旗首时，都能够保持不败之地。

　　李鲸涛连连摇头，道：“没有没有，你高看我了，我也就只有这一手防御，其他的一点都拿不出手。”

　　李清风眼角抽搐了一下，其实他也感觉李鲸涛这话似乎不假，因为在后者的身上，他感觉不到任何的攻伐之气，也就是说...这家伙，将所有的心思都点在了防御肉盾上面吗？

　　这以攻伐为名的龙牙脉，怎么出了一个只想当肉盾的超级奇葩？！

　　而在两人说话间，那金龙柱上的李洛，同样是目瞪口呆的望着这一幕。

　　他怎么都没想到，那个平日里任由李凤仪呼来喝去，面对着任何人都是一脸笑容，和气温和的李鲸涛，竟然还有这么一手。

　　不过，这种防御力...属实太过的可怕了，李洛感觉，那面龙牙盾，就算是他恐怕也打不破。

　　但也就是在李鲸涛抵挡的这一会，那一道金光罩，终于是彻底的合拢了。

　　当耀眼的金光从金龙柱顶部绽放出来，驱散四方云雾时，所有的大旗首都是投目而来，神色复杂。

　　金光罩合拢，这就代表着他们再也无法争夺。

　　此次的金龙柱，彻底的落入了李洛手中。

　　这个结果，或许在半日之前，没有任何人能够意料到。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


