## 第八百五十八章 李灵净

　　李洛倒是没想到此次与李枫的交流竟然会有这么大的收获，虽然他对于那“赵惊羽”的评价是个棒槌，但他心中却是将此人的危险性给提升了上来。

　　能够在赵天王一脉年轻一辈中跻身第二，这赵惊羽即便是个棒槌，也是属于那种比较有威胁的棒槌。

　　李洛对于敌人，素来都不会心怀小觑，所以之后在暗域中遇见了，若是有机会的话，还是得下死手。

　　既然双方所在的阵营本就算是敌对，那正好不用有太多的顾虑。

　　“李洛大旗首，此次那赵惊羽前来，恐怕会有赵天王一脉的封侯强者跟随，所以为了稳妥起见，就由老夫带人护送你们进入暗域，之后我也会在封印外等着你们出来。”李枫想了想，笑着说道。

　　李洛闻言，道：“李枫城主是担心那赵天王一脉的封侯强者会对我们出手？他们这么不讲规矩？”

　　“主要是那赵惊羽跋扈凶狠之名太过响亮，我担心到时候他发疯，强行命令封侯强者对你们出手，虽说这种行为极为恶劣，容易引来非议，但还是不得不防。”

　　李枫无奈的一笑，道：“说句实话，你们三人如果在这西陵境出了意外，我这位置，应该也就到头了。”

　　李洛与李凤仪他们对视了一眼，而后点头道：“那就麻烦李枫城主了。”

　　既然对方都这么说了，他们自然不好推拒，而且李枫只是护送他们到暗域封印处，也并未帮他们直接完成任务，所以并不算违规。

　　接下来李枫便是岔开话题，说起了一些西陵境的地方风情，气氛倒是变得愈发的热络，宾主尽欢。

　　待得宴会尾声时，李洛方才出声：“此次出来，韵姑姑特地嘱托我见一见李灵净堂姐，不知能否劳烦城主？”

　　听到此话，李枫愣了愣，旋即苦笑一声，道：“柔韵还是牵挂着那个丫头。”

　　而后他站起身来，道：“那李洛大旗首就随我来吧，那丫头当年出了事后，性情变化得厉害，也不再见外人了，所以这个场合才未曾将她叫来。”

　　李洛点点头，与李凤仪他们说了两句话后，便是跟着李枫前往后院。

　　两人并肩行走于走廊中，李洛好奇问道：“听闻以前这位李灵净堂姐，乃是西陵李氏罕见的天骄？”

　　李枫点头，感叹道：“灵净的确是我们西陵李氏百年间最出色的天骄，她比你年长几岁，如果当初不出意外的话，她必定会被选入上一届四旗中，而且有很大的可能，因为柔韵的缘故，她会进入青冥旗。”

　　“如果真是一切如此，老夫敢肯定，上一届的二十旗中，灵净绝对有竞争龙首的资格！”

　　李洛闻言，倒是有些惊奇，这位堂姐，竟然还险些进了青冥旗？如果李枫所说没有夸大的话，那岂不是按照正常进程，青冥旗在上一届时，就应该要崛起了，而不必等待他的归来之日。

　　这世间之事，还真是玄妙。

　　李枫苍老的面庞在此时变得有些黯淡起来，道：“可惜......这个丫头当初正是意气风发之时，却是在暗域之中，遭遇了一头真魔异类，虽说最终留得性命，但却被伤及了心神与根基，甚至，还被恶念之气所污染。”

　　“虽然后来我们帮她净化了污染，可其心神已散，曾经一往无前的斗志被摧毁，修炼进展变得极为缓慢，那些曾经远远落后于她的人，也是在这些年间，一个个的将她赶超。”

　　李枫神色苦涩，他犹自还记得，当年那个执剑少女，曾经让得整个西陵城为之惊艳，她原本，是能够成为李天王一脉中一颗耀眼的新星。

　　“因为这些种种，灵净性格就变得孤僻了许多，与原本亲近的族人也是愈发生疏，其中不免有人因此生怨，诸多流言，更是令得她不愿与人接触。”

　　“这孩子以往与柔韵关系极好，柔韵这些年在龙牙山脉掌事，也常常为她搜集一些灵药奇材，试图为她疗伤，但效果都不是很大，她的神智，仿佛是当年被那真魔异类侵蚀得格外厉害。”

　　李洛听着，也是倍感惋惜，原本应该是天骄般的人儿，最终却是如此的落败，这当真是一件极其不幸的事情。

　　两人一路说着，最后随着李枫脚步的变缓，李洛见到一座幽静的院子出现在了前方，那座院子内满地都是杂草枯叶，散发着一种衰败之感，同时仿佛还萦绕着令人不适的阴冷之气。

　　两人走入院子，然后李洛目光投向一座被枯叶洒满的石亭中，在那里，有一辆轮椅，轮椅上，坐着一名白裙女子。

　　女子模样素净，肌肤白皙，五官也是极为秀丽，只不过她的双目，却是呈现一种淡淡的空洞之色，呆呆的望着眼前不断飘落的枯叶，体内仿佛有阴冷的气息时不时的散发出来，令人不敢靠近。

　　李枫带着李洛走进石亭，而女子也是没有任何的反应。

　　“灵净。”

　　李枫压低声音，轻轻的叫了一声，而后说道：“这位是李洛，是青冥旗大旗首，此次他受柔韵所托，前来看你。”

　　原本白裙女子并无反应，听见柔韵时，空洞的眼神方才波动了一下，有极为细微的声音，从嘴中传出来：“姑......姑姑。”

　　她缓缓的抬起有些惨白的脸颊，看向了李洛。

　　李洛冲着她露出温和的笑容，然后从空间球中将李柔韵托他带来的药材与丹药皆是取了出来，放在她的面前。

　　李灵净则是眼神空洞的望着那些药材，并不讲话，那一副惨淡模样，看得人嘘唏不已。

　　李枫最是见不得她这般模样，苍老面庞愈发黯然，对着李洛摆了摆手，然后他就转身走出院子。

　　李洛则是在一旁坐下来，对于李灵净的遭遇，他也是倍感惋惜，而且此前因为李柔韵将原本留给李灵净的一份珍贵奇宝用来帮姜青娥缓解光明心祭燃的问题，所以如今也连带着他对李灵净怀有一分感激。

　　“灵净姐，你不要感到绝望，任何事情，都会有解决的办法。”李洛声音温柔的道。

　　李灵净眼神空洞，并未说话。

　　李洛自言自语的道：“以前我曾经是空相，无法修炼，那时候的我同样很绝望，但后来，我依旧是找到了办法。”

　　李灵净缓缓的看了他一眼，终于是开口，只是那嗓音中也是没什么波动：“没有用的，我的神智被它吞噬了一半，如今已是废人，再无精进的可能。”

　　“它？是一头真魔吗？”李洛问道。

　　李灵净沉默了半晌，道：“蚀灵真魔，如果你要去西陵境暗域的话，多加小心一点吧，这头真魔异类，最是喜欢天赋卓越的人。”

　　李洛眉头微皱，这头真魔异类如此诡异吗，竟然还专门找寻天赋高的人当目标下手？

　　“威胁这么大的异类，应该派出强者围剿清除。”李洛说道。

　　李灵净缓缓摇头，道：“它与一般的真魔异类并不相同，它的智慧极高，族长他们曾经试图围剿，但却连它的踪影都无法寻见，它是西陵境暗域中最神秘的异类。”

　　李洛沉吟了一下，道：“若是将这真魔异类斩杀了，你能恢复吗？”

　　李灵净沉默了一会，道：“不知道，或许我的那一半神智，早已被它所吞食，化为了恶念之气。”

　　李洛暗叹一声，那样的话，可就真的很麻烦了。

　　“等我此次完成任务，灵净姐你可以随我去龙牙山脉，我可以请老爷子帮你看一看有没有解决的办法。”李洛想了想，说道。

　　“脉首么......”李灵净低语一声，但却只是默默摇头。

　　李洛见状有些不解。

　　但李灵净却是没有多说，她望着眼前石桌上的药材与丹药，然后从怀中取出一枚玉佩递给李洛。

　　“帮我将这枚玉佩带给姑姑吧，也帮我告诉她，以后不用再为我找寻药材了。”

　　说完，她便是闭上眼睛，不再多说。

　　“你走吧，暗域内，自己小心。”

　　李洛接过玉佩，他望着眼前已经不想再沟通的李灵净，也只能暗叹一声，转身离去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


