## 第六百八十章 序幕拉开

　　当在这里再次见到金雀府一家子时，李洛的眼神也是微动了一下，然后他的脸庞上就堆上了更为和煦的笑容，率先走过去，对着那司擎笑道：“司擎府主，真是越来越有精神了呢。”

　　见到李洛主动上来，司擎脸上也是浮现出笑容，含笑道：“李洛贤侄才是愈发的出彩，这才一星院而已，已是晋入煞宫境，看来要不了几年，洛岚府又是一个封侯。”

　　“哪里哪里，也不多，三年之内，如果我和青娥姐能够顺利封侯的话，那时候我爹娘再回来，我们洛岚府说不定就会有四个封侯。”

　　“不对...”李洛想到什么，又指了下身后的郗婵导师，笑道：“还有郗婵导师呢，她最近也加入了我们洛岚府，对了，还有彪叔...他虽然有些伤势，但情况也是越来越好，三年后如果恢复的话...”

　　李洛伸出手指算了算，然后对着司擎扬了扬手，认真的道：“那我们洛岚府，岂不是要有六位封侯？！”

　　望着李洛伸出来的六根手指，即便是以司擎的城府，脸庞上的笑容也是忍不住的僵了一下。

　　六位封侯？

　　这是何等庞大而恐怖的实力。

　　虽然明知道这是李洛故意恐吓，但司擎内心还是稍微的慌张了一下，不过很快，他也是冷静了下来，这姜青娥三年封侯，倒是有可能，但李洛才只是煞宫境，凭什么能做到？至于李太玄与澹台岚能否回来，这更是未知之数，那位牛彪彪的伤势如果能够这么容易就好的话，也不会在洛岚府总部蹉跎这么多年了。

　　所以最后司擎渐渐的平复下来，不咸不淡的道：“那就希望李洛贤侄的期望到时候能够实现吧。”

　　如果今日摄政王能够得势，以他跟洛岚府的恩怨，洛岚府真能熬到李太玄，澹台岚归来吗？那倒也是未必。

　　李洛笑着点点头，他也没有继续以言语来刺激这位司擎府主，而是看了一眼其身后面色复杂的司天命与司秋颖一眼，冲着他们笑着点点头，便是越过了他们的位置。

　　而姜青娥至始至终都只是站在一旁，那眸光甚至都未曾朝司擎他们这边扫一眼，显然，对于司擎此次的选择，姜青娥已是将其列为了敌人的行列，她的性格与李洛不同，李洛还能仿佛没事一样去打招呼，而她这里，等到真正与司擎打招呼的时候，可能就是彼此的最后一面了。

　　这就令得一直看着她的司天命与司秋颖神色更为的黯然。

　　显然，有些东西，一旦做了，那裂痕就始终难以弥补了。

　　他们毕竟是金雀府的人，而司擎是他们的父亲，他们没办法割裂这份关系，所以往后与姜青娥，李洛之间必然是渐行渐远，甚至未来，还会因为这份关系兵刃相见。

　　越过金雀府三人，李洛他们终于是来到了为洛岚府这边安排的位置。

　　于铺着软垫的白玉石座上面坐下，李洛目光四望，又是在这一排最右侧的位置，见到了鱼红溪，吕清儿以及一众金龙宝行的高层，显然，今日的登基大典乃是大夏的盛事，其影响深远，所以即便是金龙宝行这种中立势力，也定会参与。

　　在李洛心中想着这些的时候，他突然听见一旁的郗婵导师轻声传来：“副院长来了。”

　　李洛连忙转头，便是见到又是一行声势颇为浩大的人群涌入了这片看台，那领头的，正是素心副院长，显然，这是圣玄星学府的人到了。

　　以素心副院长为首，圣玄星学府来了好几位紫辉导师，这个阵仗倒是气势非凡，沿途的各方势力首脑皆是连忙起身，笑着与素心副院长打着招呼，而后者也是带着令人如沐春风的笑容一一回应。

　　不过当素心副院长来到李洛他们这边时，脸颊上的笑容却是突然一收，有些冷淡的看了李洛与郗婵一眼，道：“李洛，你在我们学府创的纪录，会不会太多了一些？”

　　她似是意有所指，比如竟然拐了他们的紫辉导师加入洛岚府的事。

　　李洛一脸的诚恳，道：“副院长客气了，身为学府的一员，为学府创造荣誉是我的义务和责任！”

　　素心副院长冷哼一声，道：“你可不要太过分了，虽然你是很出色的苗子，但我圣玄星学府未必就缺你不可，郗婵之事，我们学府内还未有定论，之后有什么调查，你都得全力配合。”

　　李洛连连点头，道：“我一定会的！”

　　周围的一些势力都是在注意着这边，最近圣玄星学府郗婵导师在关键时刻辞职，拦截了兰陵府的事，已经传得沸沸扬扬，特别是之后她竟然还选择暂时的加入了洛岚府，这让得诸多势力惊疑不已，他们不知道这是不是圣玄星学府对洛岚府的一种支持态度，如果是这样的话，他们中立的立场岂不是也会惹人质疑？

　　但眼下素心副院长这幅兴师问罪的模样，似乎也是表明这并非学府的意思？

　　虽然不知道这问罪是真是假，但至少表面如此。

　　素心副院长在将李洛训诫一通后，便是面无表情的离去，其后数位紫辉导师也是眼神有些奇特的看了一眼李洛与郗婵，毕竟这事这几天可是成为了学府最热门的话题，甚至有人在传谣，说郗婵导师对李洛有一些特殊的情感，虽说这引来了许多人嗤之以鼻，但偏偏最是让人听得津津有味。

　　“这些导师看我的目光有点怪怪的。”

　　随着圣玄星学府队伍的离去，李洛纳闷的说了一声。

　　“副院长只是做个样子，表个态，不要觉得她是在生气或者针对你。”一旁的郗婵导师淡笑道。

　　“这我知道，她帮了我这么大的忙，不要说只是生气了，就算要打我，我也心甘情愿的认了。”

　　李洛嘟囔道：“只是明明导师跟青娥姐也是参与者，为啥她就盯着我骂？真是不公平。”

　　这话迎来了姜青娥与郗婵导师的一个白眼，这小子，这幅得了便宜还卖乖的模样真是讨打。

　　在他们这边说话间，这方看台上，又是有更大的喧哗声响起，只见得有两波队伍，自那廊道中走出。

　　两波队伍，一波以摄政王宫渊为首，另外一波，则是以长公主宫鸾羽为首。

　　两波队伍，看似走得很近，实则泾渭分明，目光闪动间有着对对方的一些戒备。

　　随着他们的出现，看台上几乎所有的目光都是投射而去。

　　所有人都知道，摄政王与长公主，才是今日的主角。

　　虽说今天是小王上的登基大典，但小王上毕竟年龄小，他那边的力量几乎全部都掌控在长公主的手中，所以她就代表着小王上的意志。

　　不过即便今日暗流涌动，但摄政王与长公主却依旧是谈笑风生，一副叔慈侄孝的模样。

　　在那众多目光的注视下，摄政王与长公主径直登上了最高看台处，那里有三座金色石椅，两人占了一左一右的位置。

　　白玉广场上，有隆重的庆贺前奏正在进行，响亮的鼓声一声声的直冲云霄，回荡在王宫的每一个角落。

　　然而听起来欢庆的擂鼓声，却仿佛是在此时带着铁马兵戈之气。

　　各方势力皆是目不斜视，眼观鼻鼻观心，所有人都是在等待着大典正式开启的那一刻。

　　而时间，便是在那冗长的前奏仪式下，缓缓的流逝。

　　直到艳阳高照时。

　　当一阵急促的鼓声突然如急雷般的于白玉广场上响彻而起时，所有人心头都是猛的一震，瞬间凝聚心神，一道道目光投向了白玉广场的一角，在那里伴随着盛大的仪仗队行出，那由上百人抬动的金色龙辇缓缓的出现在了视线之中。

　　龙辇之上，盛装的小王上的身影显得异常的瘦弱。

　　他紧绷着小脸，显得有些严肃。

　　这一刻，所有人都明白，这场将会影响大夏未来格局的大典，终于是要拉开序幕了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


