## 第六百二十三章 闪雷术

　　洛岚府，金屋之中。

　　李洛盘坐于中央的蒲团之上，双目紧闭，双手掐诀，此时在其周身有天地能量剧烈的翻涌，而后一道“地煞能量”涌入他的体内。

　　当这道地煞能量进入体内后，尚还来不及展现它的狂暴之处，突然便是感觉前方有一道虚影浮现出来，那似乎是一道盘踞的龙影，此时龙影张开了巨嘴，只见得一道龙息喷薄而出，直接就将这道“地煞能量”笼罩而进。

　　“地煞能量”在这口龙息内不断的旋转，翻滚，犹如被置身于熔岩之内一般，其内蕴含的狂暴能量在此时被生生的磨灭。

　　这般炼化，持续了足足一个时辰左右。

　　当龙息消散时，地煞能量已是消失，取而代之的，竟是五道呈现幽黑色彩的玄光，五道玄光静静的流动，似是黑色鱼儿一般，散发着一种玄妙之感。

　　“这就是地煞玄光？”

　　李洛心神注视着那被龙息炼化出来的五道幽黑玄光，心头也是泛起一抹欢喜之色，在经过数日的修炼后，他总算是将“三转龙息炼煞术”修成，而此时，还是第一次将其施展出来，同时成功炼化出“地煞玄光”。

　　而五道地煞玄光，也代表着“三转龙息炼煞术”的等级的的确确是五煞级。

　　李洛在好奇的观摩了一会这“地煞玄光”后，心念一动，五道玄光便是直接落入到水光相宫内，然后钻进了那宛如湖泽般的水光湖内，如鱼儿般的游动起来。

　　李洛睁开了双目，伸出手掌，只见得有相力在手中凝聚，然后转眼间化为了一道丈许左右，波光粼粼的水流刀光，其内相力高速流转，释放着惊人的切割与穿透力。

　　李洛注视着这道“千流水刀术”，而后心神微动，一道“地煞玄光”自相宫中流转而出，直接融入到了这道波光粼粼的刀光之内。

　　再然后，李洛就见到刀光之外，开始覆盖了一层淡淡的幽黑色彩，同时手中的水流刀光似乎是凭空的多了几分凌厉，霸道之气。

　　李洛屈指一弹，水流刀光猛然暴射而出，带起刺耳的嗡鸣破风声，然后直接劈斩在了金屋右侧的一座测验石碑之上。

　　砰！

　　以特殊材质所打造而成的石碑之上，顿时被撕裂出了一道深有三指左右的痕迹，痕迹边缘异常的光滑。

　　李洛走近，伸出手指摸了摸石碑上面的痕迹，眼中有着惊讶之色浮现出来，他清楚的记得，之前他刚刚突破到煞宫境，并且还没有凝炼出“地煞玄光”时所施展的千流水刀术，仅仅只能在这石碑上面留下约莫两指的深度，可如今相同的相力与相术下，威力却是增加了此前的一半。

　　这就是“地煞玄光”的威力吗？

　　李洛啧啧称叹。

　　怪不得都说地煞将阶是相力修行中真正登堂入室的层次，相师境与之比起来，的确只能算是初学者。

　　“这地煞玄光可真是好东西。”李洛眼中满是渴望，不过如今他的“三转龙息炼煞术”只是刚刚修成而已，虽说一次性能够炼化出五道“地煞玄光”，但这所需要的时间颇长，所以效率算不得高。

　　想要将炼化的效率提高起来，那就只能逐步的将“三转龙息炼煞术”更加的熟练，直到将其修至大成。

　　在感受了一些“地煞玄光”的威力后，李洛又是开始尝试这段时间他一直在修炼的一道相术。

　　这是他接触的第一道正式龙将术。

　　低阶龙将术，闪雷术。

　　这是一道身法速度类的相术，这也是李洛早就做好的规划，为此他还特地打造了雷相出来，而所为的，就是修行雷属性的身法相术，毕竟这类相术，在速度上面的优势，一直都是属于顶尖那一批。

　　而洛岚府所收藏的这道“闪雷术”，也早就被李洛纳入到了修炼进程之中，如今修炼条件一达到，他就开始修行。

　　李洛立于原地，眼目微垂，体内的相力在此时流淌起来，而在他的双脚位置，有雷光若隐若现的浮现出来，这些雷光，仿佛是形成了一道道奇特的雷纹，雷纹于李洛的双脚处流转，不断的刺激着那里的血肉，经络。

　　而在双脚内部的经脉中，雷相之力也是在沿着特殊的经脉运行着。

　　渐渐的，那里的血肉开始刺痛起来，有一种灼烧的感觉蔓延。

　　李洛双目陡然瞪圆，其内似是有雷光闪过，他脚掌在此时抬起，然后一步踏出。

　　轰！

　　似乎是有一道雷鸣声于金屋中响起。

　　而李洛的身影，直接是在这一瞬间出现在了数十丈之外，但他并没有欢喜，反而是眉头微皱的低头望着双脚处，只见得那里的毛孔中有血迹渗透出来，血肉也有着被撕裂的迹象。

　　“不愧是龙将术，修炼难度比虎将术不知道高了多少。”

　　李洛一声感叹，“闪雷术”其实并没有被成功的施展出来，身为龙将术的“闪雷术”，其最高境界是“五闪”，五闪之下，千丈区域之内，几乎能够如同瞬移一般的顷刻而至。

　　而现在的李洛，连一闪境都很勉强。

　　这是因为还没有将“闪雷术”修成的原因。

　　不过李洛倒也不急，毕竟他修行此术没多长的时间，虽说他自诩相术天赋卓越，但也得一点点的琢磨才行，而且虽说“闪雷术”还未完全修成，但已是将他的速度提升了不少，这已经算是弥补了一点他的缺陷了。

　　在思考着先前雷相之力流动的轨迹时，李洛也在运转体内的水相，木相之力，继而化为治疗之力，将双脚处的刺痛渐渐的抹除。

　　待得双脚彻底恢复后，他也就离开了金屋，结束了今日的修行。

　　出了金屋，他径直去往前院，在这里他见到手持重剑，轻身而舞的姜青娥，她纤细柔软的身姿，轻踏着曼妙的步法，手中重剑随着心意而动，宛如羚羊挂角般，划起玄妙轨迹。

　　李洛敏锐的感觉到，随着姜青娥的剑舞，天地间的能量，正在以一种惊人的速度对着她呼啸而去。

　　而她那纤细玲珑的娇躯，则是宛如无底洞一般，将那些涌来的能量尽数吞没。

　　深不可测。

　　李洛盯着姜青娥的玲珑有致的娇躯，渐渐的有一种如芒在背的感觉，眼前那漂亮到让人感到惊艳的女孩，此时宛如是一头异常可怕的凶兽，任何的窥探，都将会引来恐怖的反击。

　　嗡。

　　李洛面前的虚空突然仿佛荡漾起涟漪。

　　一柄重剑悄无声息的划破空间，直接指在了李洛咽喉。

　　李洛动也不敢动，赶紧举手投降。

　　重剑之后，那原本没有波澜的金色眼眸中泛起一抹笑意，而后她悠然收剑，同时周围天地间流动的天地能量，也是归于寂静。

　　“青娥姐，你是要突破了吗？”李洛好奇的问道。

　　今日的姜青娥，给他一种极其危险的感觉，那种感觉，仿佛是冰层之下涌动的暗流，将要喷薄而出，淹没一切所见一般。

　　姜青娥没有回答，只是不置可否的一笑，而后道：“走吧，今天要回学府了。”

　　李洛点点头，感叹道：“今天的圣玄星学府，将会迎来惊天动地的一天。”

　　因为今天，姜青娥将会以三星院学员的身份，正式对七星柱发起挑战。

　　如果成功，这就会再度创造出一个记录。

　　所以这一天，注定将会成为圣玄星学府历史上值得铭记的节点。

　　（之前我找插画师画过很多万相的插画，有兴趣的读者可以去我的微信公众号上看。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


