## 第六百一十二章 冲击地煞将阶

　　为了冲击地煞将阶，李洛又额外的准备了两天时间。

　　在这两天内，他将自身调整到了最为圆满的状态，体内相力充盈流淌，活跃旺盛。

　　而两天后，他不再犹豫，直接开启了至今为止对他而言最为重要的一次境界突破。

　　修炼金屋中，李洛盘坐中央。

　　在金屋的边缘处，还有着四道人影观看，那是姜青娥，牛彪彪以及蔡薇，颜灵卿，他们都清楚李洛此次突破的重要，所以此次都是放下了手中的事情，赶来观看。

　　“这家伙，竟然打算在一星院还没结束的时候就冲刺地煞将阶...野心还真大，如果被他成功了，可就要打破圣玄星学府的记录了。”颜灵卿注视着金屋中央那道闭目养神等待时机的少年身影，忍不住的有些感叹道。

　　“嗯，这个修炼速度，远胜我在一星院的时候。”姜青娥微微颔首，道。

　　颜灵卿白了她一眼，道：“你这藏藏掖掖的修炼，谁能摸得透？听说你这个月月底会去挑战七星柱？难道你打算冲击天罡将阶了？”

　　“七星柱又不难。”姜青娥说道。

　　颜灵卿捂着眼，道：“姜青娥，你能不能不要这么装？七星柱已经是圣玄星学府学员所能获得的最高荣誉了，这还不难？”

　　“那你到时候想要挑战谁？现在来看，七星柱中最弱的应该是司天命，我觉得他是最好的选择。”

　　七星柱代表着学府学员最强水准，这不仅是身份与荣誉的象征，而且还有着实打实的好处，那就是唯有获得了这个称号的学员，才能够在完成四星院毕业之后，依旧逗留学府一年，而这一年中，学府将会给予他们庞大的修炼资源，他们甚至还能够参与学府高层间的议事，其地位俨然比一些金辉导师还要更强了。

　　所以很多优秀的四星院学员，都对七星柱的位置极为的眼馋。

　　当然，学府会这么优待七星柱，也是因为看好他们的潜力，想要将这些七星柱获得者最终转化成为学府的导师，将他们彻底化为学府的力量。

　　这并不奇怪，因为在学府的历史中，超过一半的紫辉导师，都曾经是学府的七星柱。

　　“七星柱里面的那些老生，你到时候还是要避开一点。”颜灵卿提醒道。

　　如今的七星柱里面，宫神钧与长公主最强，但两人却并非是老生，而是真正的四星院学员，由此可以看出这两人的手段之强，以低一届的资历，超越了曾经的学长。

　　七星柱中除了这两人外，就只有司天命与夜承影是四星院的学员，至于其他的三位，都算是老生了。

　　颜灵卿的意思，就是让姜青娥避开宫神钧，长公主以及三位老生，然后从司天命与夜承影中选一个来挑战。

　　姜青娥眸光微闪，却是对颜灵卿的建议不置可否。

　　“到时候看吧。”她如此说道。

　　“青娥，少府主能成功突破吗？”一旁的蔡薇有些担忧的问道。

　　“严格意义来说，他现在就冲击地煞将阶的确是有些冒然，虽说他身怀双相，但如果再酝酿积累几个月时间的话，等到明年进入二星院后再突破，那时候一切都会很顺利。”姜青娥微微沉吟，说道。

　　“啊？”蔡薇一听，顿时提起了心。

　　“没办法啊，还有一个多月的时间就是府祭了，李洛肯定是想要在此之前成功突破，只有这样，才能够在府祭上面有协助之力。”颜灵卿叹道。

　　“不过倒也不用悲观，李洛运气不错，得到了一枚“圣树灵晶”，借此他的成功率会提升许多，而且他的双相也再次进化，此时的他论起相力雄厚程度，已经达到了相师境的顶峰。”姜青娥安抚道。

　　“而且我这里也还有一枚“圣树灵晶”，以及那吕清儿送来的“蕴灵丹”，此丹对我其实用处不大，我会收下来，也是打算等李洛万一相力不继时留给他用。”

　　听到此话，蔡薇这才放松了一点。

　　而在场边三女交流时，盘坐于金屋中央的李洛也是睁开了双目，其眼神平静，犹如幽潭。

　　“差不多可以开始了。”他感受着体内奔涌的相力，然后目光看了一眼场边的姜青娥等人，自语了一声。

　　而后他不再犹豫，双手合拢，指尖结印。

　　轰！

　　这一瞬，两座相宫内原本温顺的相力犹如是服用了狂躁散一般，变得极其的沸腾与暴躁起来，一道道相力升腾，犹如是巨鞭一般，直接对着各自的相宫狠狠的重锤而去。

　　轰轰！

　　相力重锤相宫，顿时相宫开始震颤起来，犹如是脏器受创一般，竟是出现了一些暗红色彩。

　　李洛的面庞隐现扭曲，有痛楚浮现，毕竟相宫乃是自身根本，此时被相力在其中作乱，自然也是带来了巨大的痛苦。

　　但李洛知道，这是冲刺地煞将阶必不可少的过程。

　　地煞将阶第一境，乃是煞宫境。

　　此境就是对自身相宫的改造。

　　简单来说就是将自身相宫淬炼得更为坚韧，更为庞大，同时能够容纳更为磅礴的相力，当然最重要的是...要将其锤炼到足以容纳地煞能量的涌入。

　　所谓的地煞能量，就是地煞将阶的标志。

　　那是一种游离于天地间的特殊能量，唯有当自身实力达到某种程度后，才能够自天地能量中将其感知并且采集出来，地煞能量异常凶悍，但却有着淬炼强化相宫之力，所以想要成功的踏入煞宫境，首先需要感知到天地间的地煞能量，然后将其剥离采集，融入体内，强化相宫。

　　“还不够！”

　　李洛心神凝聚，他依然没有感知到天地间的地煞能量，这说明相宫壁膜的破损还不够，因为第一次感知地煞能量，唯有主动撕裂相宫壁膜，将其物质融入自身相力，最后在那种破后而立般的心境中，完成重生。

　　李洛微微沉吟，然后舌头一动，那早就被压在舌下的“圣树灵晶”就卷了出来，直接一口咬碎。

　　圣树灵晶破碎的瞬间，顿时有着一股庞大而精纯的能量如洪流般的顺着咽喉涌入李洛的体内。

　　这股能量极为温和，根本不需要炼化，李洛只是心念一动，就将它们引入相宫内，而后以自身相力驱使，裹挟着它们对着相宫壁膜撞击而去，相宫震颤愈发剧烈，那所渗透出来的暗红气息也是越来越浓郁。

　　一波波剧痛在体内不断的蔓延。

　　李洛后背满是冷汗。

　　但他却并没有任何放弃的打算，心神凝聚，他屏蔽了外界所有的干扰，心中仿佛只有那相力一波波奔涌的声音，以及相力冲撞在相宫壁膜上所发出的如巨钟般的轰鸣声。

　　撞击在不断的持续。

　　而在金屋边缘，姜青娥等人目光也是眨也不眨的盯着身体在不断微微抽搐的李洛，他们能够看见后者额头上不断滴落的汗水，姜青娥玉容平静，但那双手却是紧握了起来。

　　她是过来人，自然很明白李洛此时处于何等的痛苦中，但这是必经之路，修行本就是要打破曾经的舒适，攀登高峰，所以唯有将那脆弱之处一遍遍的撕碎，才会生长出真正坚固的鳞甲。

　　时间在这种熬人的情况下缓慢的流逝。

　　某一刻，就在李洛自身感觉到脑袋都有些眩晕的时候，他心头突然一颤，感知蔓延时，那弥漫周身的天地能量中，他仿佛是“看见”了一缕缓缓流动的能量。

　　那道能量呈现淡红色彩，与其他的能量显得不同，它散发着一种狂暴的气息，犹如是暴躁的大蛇一般。

　　而当李洛察觉到这一道特殊能量时，心间顿时翻起了难以遏制的惊喜之意。

　　因为这道能量，正是他梦寐以求的...地煞能量！

　　它，终于出现了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


