## 第八百七十三章 接连变故

　　轰！

　　当那数道“合气”声音响起的时候，一道道磅礴惊人的能量再度如风暴般于山林间浮现，强大的能量威压升腾而起。

　　赵惊羽那边，原本正在肆意杀戮的“人皮真魔”身躯一僵，因为四道可怕的能量攻势直接是在此时从天而降，饱含着杀机与暴怒的镇压下来。

　　人皮真魔嘴中也爆发出嘶吼声，旋即只见得它的身躯上，一张张惨白人皮不断的抖落，人皮之上，仿佛是流转着黑色的诡异符文。

　　人皮在经过它的祭炼后，显然也具备着极强的威能，一张张的铺开，竟是将来自赵惊羽四人的“合气”攻击承受了下来。

　　不过它也是为此付出了不小的代价，一张张人皮不断的消融。

　　人皮真魔也明白局势出现了剧变，当即就试图退走。

　　“给我死！”

　　然而暴怒的赵惊羽却并不打算放过它，先前被人皮真魔一通杀戮，他们这边损失惨重，此时满地无皮打滚的四部成员，简直惨不忍睹。

　　“封侯术，大虎魔印！”

　　赵惊羽直接施展出了封侯术，巨大的黑色虎爪于虚空成形，同时对着人皮真魔镇压而下。

　　与此同时，其他三位部首也是含怒出手，磅礴能量攻势狠辣的轰向人皮真魔。

　　轰轰！

　　惊天的能量冲击波不断的肆虐，整片山林仿佛都是在颤抖。

　　而当赵惊羽他们在怒杀人皮真魔的时候，李洛他们这边同样是在联手绞杀那头红眼真魔。

　　四人再次“合气”，堵住了红眼真魔的所有退路，然后凶狠的攻势便是疯狂的呼啸而至。

　　面对着四人“合气”下的疯狂攻击，那红眼真魔虽然竭力抵抗，一道道恐怖的血光不断的喷薄而出，但随着时间的推移，它的防御终于是开始迅速的变弱，最后彻底被四道能量洪流所淹没。

　　当红眼真魔彻底被抹杀时，四旗旗众也是如释重负的松了一口气，眼中的惊惧之色这才消退而去。

　　显然，刚才那一幕，属实把他们吓倒了。

　　在没有“合气”的情况下，他们根本没能力抗衡真魔异类。

　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人也是有些心悸，所幸此次变故没有让他们这边出现伤亡，不然此次回去，定然要受到责罚。

　　毕竟身为大旗首，麾下旗众如果损伤过多，那这个责任定然是要算到他们头上的。

　　“三弟，多亏了你。”李鲸涛抹了一把额头上的冷汗，对着李洛感叹道。

　　李凤仪也是连连点头，刚才如果不是李洛在关键时刻拦截住了红眼真魔，为他们拖到了奇阵破碎的时间，恐怕四旗也会如同赵惊羽那边一样，遭受一番屠戮。

　　即便是性格颇有几分傲气的邓凤仙，也在此时冲着李洛抱了抱拳。

　　“同为一脉，理所应当。”李洛摇了摇头，他心中也有几分庆幸，还好藏着三尾天狼这张底牌，不然刚才他也没办法及时出手相救。

　　“小弟，你刚才怎么能爆发出抗衡真魔异类的力量？你当时应该还没有进入合气吧？”李凤仪好奇的问道。

　　李洛闻言，笑道：“也并非是我之力，而是一种特殊外力。”

　　三人恍然，不过也没多追问，毕竟这应该就是李洛所隐藏的一些手段，没必要追根究底。

　　李洛则是将话题转开，道：“没想到这两头真魔异类竟然跟随着我们进入了赤炎山脉，此事有些蹊跷。”

　　其他三人同样是面色凝重的点点头，这件事情，显然是有些不对劲，一般来说，这些真魔异类不会进入这种恶念之气稀薄的地域，可此次，这两头真魔偏偏潜伏了进来。

　　而且，它们还很是狡诈的躲在暗处，等到赵惊羽屏蔽了双方的“合气”手段后，这才突然出现，暴起杀戮。

　　“不过好在如今这两头真魔已经伏诛。”李凤仪叹了一口气，道。

　　“我看我们还是尽快取了炎罂圣果，然后离开吧，这暗域，总是让我感到极为不舒服。”

　　她以前也不是没进过暗域，可唯有这一次，让她最是惊心动魄。

　　李洛目光看向赵惊羽那边，那头人皮真魔也是渐渐的被抹杀，但他却并未松一口气，反而神色愈发的凝重。

　　“三弟，你在担心什么吗？”李鲸涛见状，则是问道。

　　李洛沉默了一下，道：“虽然这两头真魔被解决了，但是你们还记得我之前与你们说过的那头神秘真魔...“蚀灵真魔”吗？”

　　“或许，就是这头神秘真魔的原因，这些真魔才会进入到山脉中来。”

　　李凤仪，邓凤仙面色皆是忍不住的一变，他们倒是险些将这神秘真魔给忘了...

　　“这蚀灵真魔，未必真实存在吧？毕竟以前每隔一段时间，西陵境这边就会派出封侯强者进入此处探寻，也没真的发现过这真魔的行迹。”李凤仪露出勉强的笑容。

　　李洛脑海中闪过李灵净的脸颊，对此也是有些不太确定，毕竟，直到现在，他也没有见到那神秘真魔出现过。

　　而当他们这边说话的时候，赵惊羽那边也是收拾了局面，只不过他们那边太过的惨烈，四部成员中多了许多露出血肉的无皮人，虽然此时其他成员不断的在给他们上药缓解伤势，但那凄厉的惨叫声依旧响个不停。

　　赵惊羽浑身都在颤抖，也不知道是惊吓还是愤怒，最终，他转过头，眼神狠狠的盯着李洛。

　　“你看着我做什么？不是你这棒槌搞了一个奇阵出来，我们又怎会被这两头真魔偷袭？”李洛淡淡的道。

　　赵惊羽红着眼道：“李洛，一定是你引来的那些真魔！你这个灾星！”

　　此次从进入这座暗域后，赵惊羽就感觉只要与这李洛走在一起，似乎就会遭遇诸多危险的事情，最开始他甚至险些被两头真魔围杀，甚至如今进入到了赤炎山脉后，都会遭遇到真魔的袭击，这在以往，简直就是不可想象的事情。

　　所以，赵惊羽有种直觉，这恐怕是跟李洛有关。

　　李洛道：“我劝你早点滚蛋，别妨碍我们。”

　　他现在也不想跟赵惊羽他们纠缠，他同样只想获得炎罂圣果，然后赶紧离去。

　　赵惊羽怒极，眼神噬人的盯着李洛，戾气涌现，就要忍不住的出手。

　　不过，也就是在此时，这山林间，似乎是有一道轻轻的哼唱声响起。

　　“啦啦...”

　　那似乎是一个妙龄女子的哼唱，听不清楚歌词，但嗓音却是颇为的悦耳，空灵，哼唱在山林间回荡，传入了所有人的耳中。

　　突如其来的哼唱声，让得众人皆是一愣。

　　不过那哼唱虽然动听，但却没有任何一个人仔细倾听，反而是感觉到了一股莫名的诡异感盘旋心间。

　　在这种地方，突然间出现的女子哼唱，怎么看怎么诡异。

　　李洛，李凤仪四人面色变幻最为厉害，他们对视一眼，心头泛起浓烈的寒气，这个声音，莫非是那蚀灵真魔？！

　　而且，在他们的感知中，这片山林间，并没有任何的气息。

　　那声音，究竟从何而来？

　　“戒备！”

　　四人低喝，合气能量运转而起。

　　哼唱声，则是渐渐的变得清晰。

　　片刻后，哼唱声突然停了下来，众人似有所感，猛的抬头，看向了左侧的密林中，那里传来了细微的脚步声。

　　一道纤细的身影，越来越清晰，最后自林间阴影中走了出来。

　　当那倩影出现时，所有人都是一愣。

　　那是一个有着白皙，素净漂亮脸蛋的女孩，她长发飘飘，双手背在身后，脸颊带着一些疑惑的走出来，看着他们，然后露出洁白的贝齿，绽放出一个如花儿般娇艳的笑颜。

　　但是李洛望着那张白皙的脸颊，却是感觉到一股寒气从脚底板直冲天灵盖。

　　因为那脸...

　　竟然与李灵净一模一样！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


