## 第八百章 钟岭现身

　　训练场高台，李洛目光俯视的望着那慌忙赶来的第一部旗众，这些旗众的神色都是显得有些忐忑，毕竟前些天他们在心中忿怒下，未曾前来操练，也算是有轻视大旗首之意，如今在知晓了李洛的手段后，他们心生惧意，这才不敢继续与钟岭绑在一起。

　　所以他们也不确定李洛是否会追责。

　　虽说法不责众，但这两日李洛展现出来的强硬，还是让得他们心中担忧。

　　于是，在李洛的注视下，这第一部一千多旗众，皆是不敢言语。

　　李洛的目光，最终投向此前说话的那人，问道：“你叫什么名字？”

　　“回大旗首，属下名叫周山河。”那名男子小心翼翼的回道。

　　李洛微微颔首，此人也算是第一部中的精英，实力不弱于此前的李世，以前此人也算是钟岭的跟随者，但此次看样子是打算改换门庭了。

　　毕竟墙倒众人推，钟岭眼见是露出颓势，他们这些人再跟着钟岭一条道走到黑，也就没了什么前途可言。

　　再加上李洛的身份以及展露的天资，任谁都知道这将大概率会是一匹黑马，未来的龙牙脉，李洛很有可能会占有不轻的份量。

　　所以，这时候做一些选择，不算太难。

　　李洛点点头，言语平和的道：“既然来了，那就好生操练，不要再生出其他的心思，我青冥旗好了，你们才能更好。”

　　那名为周山河的男子赶紧点头应下，擦去额头上的冷汗。

　　李洛刚欲挥手让他们进入队列，眼神却是忽的一动，他目光投向远处，只见得那里有道道急促的破风声响起，十数息后，道道身影直接是落在了场中。

　　那领头一人，赫然便是几天没露面的钟岭。

　　他的出现，立即是在场中引起了一些骚动，而此前那周山河以及所赶来的第一部旗众神色也是变得有点慌张起来。

　　“周山河，你真是好大的狗胆！”

　　钟岭一现身，阴狠的目光便是投向了周山河，眼中有震怒浮现，这个周山河，竟敢鼓动第一部旗众前来操练，这简直就是不把他钟岭放在眼里！

　　周山河浑身一寒，硬着头皮道：“旗首，我们也没办法，我们总得修炼。”

　　钟岭怒笑，一步踏出。

　　“钟岭，这里轮得到你来说话吗？”不过就在此时，李洛冷淡的声音响起，将其制止了下来。

　　钟岭眼皮一跳，皮笑肉不笑的道：“这是我们第一部的事情。”

　　“你是忘记了我现在的身份？”李洛眼皮微抬，然后挥了挥手，道：“如果钟岭敢有异动，直接将其拿下。”

　　李洛声音一落，李世便是率先走出一步，目光锐利的锁定钟岭，而第二，三，四部的旗首微微犹豫，也是站了出来。

　　如今的李洛是青冥旗大旗首，是他们的直属上级，他们不敢抗命。

　　钟岭见到这一幕，面色彻底难看下来，他脸庞上的肌肉都是在微微的抖动，可见内心的暴怒，要知道以往的他在青冥旗内威严极重，虽说只是第一部的旗首，但其他三部旗首谁对他不是忌惮畏惧，而现在，这些人，已经敢开始出面压制他了。

　　而这一切，就是因为李洛的出现。

　　不过最终，钟岭将心中的愤怒压制了下来，淡淡的道：“李洛大旗首好大的威风，我前两日在休养，倒是听说再晚来一会，我们第一部就会被大旗首直接给拆了。”

　　“我倒是想要知道，难道我们第一部，真是大旗首的眼中钉，肉中刺吗？”

　　赵胭脂冷哼道：“你究竟是在休养，还是故意不来，你自己恐怕最清楚吧。”

　　钟岭面无表情的道：“大旗首之争上，我被打伤这是有目共睹的事情，听说大旗首想要下了我第一部旗首的位置？不知道理由是什么？是因为我被你打伤，多休养了两天吗？我是由二院主所指派的旗首，如果大旗首想要下我的位置，还需按规矩先取得二院主的手令。”

　　李洛瞥了他一眼，却并未接他这话，而是不咸不淡的道：“既然来了，那就准备操练，不要浪费时间了。”

　　钟岭闻言，倒是微微一怔，显然是没料到李洛竟是将此事给放了下去，这是不打算追究他的责任，继续让他当第一部的旗首？

　　钟岭眼神动了动，继而心中冷笑一声，李洛终归还是有点理智，知道青冥旗没有了他钟岭，定然会实力大损，毕竟不管怎么说，他现在都是青冥旗唯一一位触及到极煞境的人。

　　于是，钟岭一挥衣袖，带着人径直走向第一部那边的位置。

　　而那周山河见到钟岭过来，面色也是格外的僵硬，他同样没想到李洛这么虎头蛇尾，就这样轻描淡写的放过了钟岭？那他们这些改变阵营的人怎么办？以钟岭的性格，定然不会轻易放过他们的。

　　其他第一部的旗众也是暗暗叫苦，然后皆是低下头，不敢与钟岭噬人的目光对碰。

　　不过钟岭此时倒也没做什么，只是眼神阴狠的找了位置盘坐下来，他并不打算真的将李洛逼到最后要将他踢走的地步，因为留在青冥旗，才能够给李洛带来更多的麻烦。

　　比如，青冥旗的“合气”。

　　李洛既然抢了他的位置，那这个梁子就算是结了下来，他这里无法更进一步，那么李洛，也别想借助青冥旗往上爬。

　　而且，等未来在煞魔洞或者更为关键的时刻，他也有机会暗中动一些手脚，把这李洛的一些好事给破坏掉。

　　心中转动着这些阴狠的念头，钟岭率众而坐。

　　李洛则是面色平静，并没有在意钟岭那边，而是伸出手掌，只见得一枚金印出现在了其手中，金印表面铭刻着复杂，晦涩的龙纹，隐隐的散发出一道特殊的威压感。

　　钟岭望着那枚金印，眼中掠过浓浓的渴望之色，因为那就是代表着青冥旗大旗首权力的龙纹金印。

　　持有此印，便可调动青冥旗八千众。

　　也可掌控八千旗众“合气”的力量，那股力量，可媲美封侯强者！

　　虽说那股力量并不属于自身，但却依旧令人着迷。

　　“李洛，有我在青冥旗，你就别想轻易的“合气”！等你“合气”失败数次后，到时候威信受损，我看你这大旗首还有何颜面？”

　　而当钟岭想着这些的时候，高台上的李洛，已是手持金印，运转了“归龙诀”。

　　下一刻，青冥旗八千旗众，仿佛皆是受到了某种引动，一道道雄浑强悍的能量自他们的体内升腾而起，这些能量于半空中交汇，渐渐的形成了一股极其庞大的能量洪流。

　　那股能量洪流宛如是怒龙般盘踞于整个青冥校场的上空，一波波能量威压，犹如是风暴般的席卷开来。

　　能量与空气摩擦，发出了雷鸣般的炸响。

　　在场所有人都是有些震动的望着这一幕，虽说此前各部对于“合气”已经并不陌生，可这一代的青冥旗，却还是八千旗众第一次完全体的“合气”。

　　这股力量，比起此前，强悍了太多太多。

　　赵胭脂则是略微有些担忧的看向李洛的身影，想要掌控如此庞大的力量，其间难度不言而喻，倒也不知道李洛这边能否成功。

　　李洛同样是在凝视着那如巨龙盘踞般的磅礴能量，那股威压之强，给他带来了极大的压力，但他的眼中却并没有一丝一毫的畏惧，反而充斥着渴望与期待。

　　这股力量，令人垂涎，只要将其掌控，即便他只是煞宫境，但却依旧能够抗衡封侯强者。

　　这就是天龙五脉二十旗的力量，一种另辟蹊径的封侯之力。

　　李洛手掌紧握金印，而后眼目便是渐渐闭拢，自身相力同样是升腾而起，化为一道虹光，投入到了那股庞大的能量洪流之中。

　　接下来，就让他来尝试一下，这青冥旗八千“合气”之力，究竟能有多难！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


