## 第八百一十八章 宴会主角

　　虽然李清风的提议最后是无疾而终，但这场宴会，依旧还在持续,毕竟宴会才是今夜的主题，李清风的提议只是其中地一段插曲。

　　金殿二层的阳台处，李洛倚着栏杆，望着眼前地辽阔的湖面，虽然四周已是夜幕降临，但在金殿内明亮地灯火下，这里的湖水依旧是波光粼粼。

　　在身后金殿大厅中，人影绰绰，气氛热闹，但李洛却并没有去混迹的打算。

　　他打算再等一会，差不多就可以回去休息了。

　　听着金殿中传出的吵闹声音，李洛脑海中却是划过姜青娥那绝美的脸颊,唇角忍不住的浮现出一抹笑意。

　　也不知道她在那圣光古学府中究竟如何了，光明心祭燃的问题应该是初步解决了吧？

　　等他这边获得了“九纹圣心莲”，定然会第一时间将东西送过去，那时候，不知道能不能见到姜青娥一面？

　　李洛心中，思念如潮，虽说在龙牙脉中也过得不错，论起条件远胜在大夏之中，可在李洛内心最深处,最喜欢的地方，却还是那个小小的洛岚府。。。

　　那里有着他所在意的一切。

　　可惜，如今洛岚府已经变成了异类肆虐之处。

　　想着那爆发的异灾，李洛心头也是泛起了一些沉重感，也不知道如今那里情况究竟如何了？虽说在最后的关头庞院长封印了那诡异黑河的爆发，限制了异类的扩散，可随着时间推移，异类必然逐渐强盛，那时候一旦爆发，恐怕整个大夏都将会没有半寸净土。

　　在圣杯战中，李洛所去往的那黑风帝国，便是被异灾所肆虐过。

　　其中的所见所闻，令人毛骨悚然，李洛很不愿意见到大夏也变成那般模样，因为那里是他真正从小长大的地方。

　　不论是南风城还是大夏城。

　　可惜他自身实力还是太弱了，无法改变任何东西，但好在他还有一些时间，未来等他踏入封侯，或许还是能够有机会挽救大夏。

　　在李洛心中转动着众多念头的时候，身后有着细微的脚步声传来，他当即收敛了心绪，然后就嗅到了随着夜风而来的淡淡幽香。

　　李洛偏过头，便是有些惊讶的见到走到身边的人，那一身玄衣长裤，正是陆卿眉。

　　此时有夜风吹拂而来，吹动着陆卿眉的长裤紧贴双腿，顿时将那大长腿的惊人比例显露得淋漓尽致，令人惊艳。

　　脚裸处的肌肤露了出来，如雪一样的白，在灯光照耀下流动着荧光。

　　“陆卿眉大旗首怎么会跑这里来？我先前瞧你，可是很受欢迎。”李洛笑道。

　　刚才他的确是见到陆卿眉被众多青年团团围住，可见她的魅力也是非同一般。

　　“你也挺受欢迎啊，现在里面很多漂亮的女孩都在找寻你。”陆卿眉回击道。

　　李洛笑着摇摇头。

　　陆卿眉也没有在这无聊的话题上面多说，而是问道：“听说你的双相之力，达到了第三境，修出了灵痕？”

　　李洛此前打败钟岭，便是暴露了自身双相之力第三境的事，而这份情报，自然是隐瞒不住。

　　李洛点点头。

　　“难怪此前与你交手时，你所施展的封侯术威能极强，原来是这个原因。”陆卿眉恍然，然后她便是很感兴趣的看着李洛，道：“好想再试试你这双相之力，我观你现在的实力，比之前交手的时候，似乎又增强了许多。”

　　“要不我们来切磋一场？我把相力压制在与你差不多的层次，我想再体验一下双相之力的第三境有何等玄妙。”她期待的看着李洛。

　　李洛头大，这女孩是一个真的武痴，这么好的环境下，你不聊聊风花雪月，张口闭口就是打架。

　　“不想打，一点都不公平，虽然你压制了相力，但你已经经过了煞体境的炼体，无论如何都比我更有优势。”李洛拒绝，理由也很充分。

　　陆卿眉闻言，有点失望，继而惋惜的道：“你天资很强，可惜在那外神州被蹉跎了，不然如今的你必然也已踏入极煞境。”

　　李洛笑着摇摇头，道：“外神州的回忆，在我看来才是最珍贵的，我并不为此而感到可惜。”

　　陆卿眉多看了李洛一眼，感觉他神情诚恳，似乎并非是虚假之言，当即有些诧异，若是常人这般惊天背景，却被父母带去了一个穷困之地，长大知晓后，难免会心有一些怨愤，但李洛似乎却并未如此，这番心态，倒是不错。

　　“之前听你说，你也想要在此次玄黄龙气池中抢得一根盘龙柱？这个难度可不小，你有信心？”陆卿眉转而问道。

　　她的确是感到有些好奇，虽然借助着青冥旗的合气，李洛与其他大旗首的实力差距缩小了许多，但不管如何，他现在终归还只是大煞宫境。

　　而玄黄龙气池中，盘龙柱只有六根，如此僧多粥少的情况下，想要抢得一根，这绝非是什么易事。

　　“总得试试才知道。”李洛笑道。

　　陆卿眉也就没有再追问，她并非是喜欢追根究底的性格，只是从李洛的言语间，她还是能够感觉到他的一些自信，这令得她好奇更胜，这李洛，究竟是凭什么，能有这般底气？

　　一时间，两人没了话头，气氛就安静了下来。

　　不过没多久，李洛突然见到眼前这辽阔的湖面上，突然有星光浮现出来，在那湖心的位置，有一朵十数丈大小的青色莲花，徐徐的绽放开来，莲叶铺展于湖面上，星光点点，极为的绚丽。

　　李洛也是被这一奇景所吸引。

　　“那是玉心莲，莲心每隔半年会生成一颗玉心莲子，对修炼倒是没多大的帮助，不过有养颜之效，在很多女子眼中，可谓是万金不换之宝。”一旁的陆卿眉开口说道。

　　“陆卿眉大旗首感兴趣吗？”李洛笑问道。

　　陆卿眉微微摇头，道：“我对它的兴趣，还没对你那第三境的双相之力大。”

　　李洛被她的直白也是搞得有点无语。

　　“不过玉心莲都要绽放了，想来今天的主角也要登场了吧。”陆卿眉突然说道。

　　李洛一愣：“今天的主角？谁啊？”

　　陆卿眉偏过头，光洁的鹅蛋脸颊上露出一抹似笑非笑之色：“你猜？”

　　李洛莫名其妙，刚欲说话，却是听见金殿中传出了剧烈的骚动声，当即目光顺着投去，然后便是见到金殿大门外，红毯中有众多人影徐徐而来，而在那最前方众星捧月处，有一名女孩，仿佛踏着月光而至。

　　女孩身穿浅绿色的长裙，她的容颜精致绝美，宛如是月宫女神，月光落在她的脸颊上，肌肤散发着白光，犹如琉璃所铸，她那小巧而泛着淡淡红润的耳垂处，是两枚如蓝色宝石般的耳坠，轻轻摇晃间，光芒闪动。

　　她拥有着一双淡蓝的眼瞳，双眸清澈，宛如湖泊，流淌着盈盈水意。

　　腰肢处，有丝带束腰，更是显得腰肢纤细如柳。

　　她所走过处，空气都是带着些许的湿润之气。

　　那是引动了天地间的水属性能量。

　　她宛如是水中仙子，高冷清澈。

　　金殿内，诸多目光都是忍不住的投射而去，继而陆续失神，眼中有浓郁的惊艳之色浮现出来。

　　李洛也是失神了一瞬，旋即迅速回过神来，同时心中也知晓了眼前女孩的来历。

　　除了那以美貌之名，登上风华榜的水仙子秦漪之外，还能有谁？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


