## 第八百二十一章 推拒

　　湖边平台，原本喧哗的气氛在此时变得有些安静。

　　一道道目瞪口呆的目光盯着李洛。

　　同时也不乏一些倾慕秦漪的人忿忿不平，这小子竟然把他们视为珍宝的机会如此粗鲁的对待,当真是张狂！

　　在李洛身旁，李凤仪，李澜音等人也是神色古怪地盯着李洛，李洛那一巴掌，看似只是打飞了一只蝴蝶，实际上，却是不亚于打在了秦漪的脸上。

　　想来这位美名响彻天元神州的天之娇女，还从未尝过眼下的滋味吧？

　　这么一想，她们心头不由得又是感觉到一丝畅快之意。

　　嗯，果然嫉妒是原罪。

　　而在那众目睽睽下，李洛依旧是面无表情的样子，他甚至连看都未曾看那秦漪一眼,因为他根本就不相信，这蝴蝶是真的随机落在他的面前。

　　这其中，必然有秦漪的手段。

　　从双方上一辈的恩怨来看，李洛觉得，这秦漪必然是知晓他，甚至，还看过他的画像，至少是知道他长什么模样。

　　所以，这蝴蝶落来,其中的含义，还真是有些耐人寻味。

　　这秦漪，是在对他进行一些试探吗？

　　不管秦漪究竟有什么目的，李洛却并不想如她所愿，以双方的恩怨来说，想要他出手为她争夺玉心莲子。。。这简直就是异想天开。

　　如果是寻常男子，或许会因为秦漪的容貌气质而倾倒，但想要以此来迷倒他李洛。。。他只能说，这秦漪可能高看了她自己。

　　场中持续安静了一会儿，然后便是有诸多来自各方势力的年轻俊杰愤而出声，纷纷指责李洛的粗鲁。

　　连李清风都是微微皱眉，道：“李洛大旗首，你若是不愿，尽管说出来便是，何必如此鲁莽？”

　　李洛眼皮一抬，略带歉意的笑道：“不好意思，喝多了，以为是什么脏东西在面前飞来飞去。”

　　李清风看了李洛两眼，他自然明白这必然是托词而已，不过他也是知晓两人上一辈之间的那些恩怨，所以李洛此举，也不算太难理解。

　　另外，秦漪为何会去选择李洛？她想要做什么？

　　心中想着，李清风目光转向秦漪，后者那绝美清丽的容颜也是在此时有点怔神，想来的确是没从李洛这粗鲁的一手中回过神来，毕竟以她的身份与容颜，以往所见男子，不论年龄，对她都是笑容可掬，和善又炽烈。

　　不过秦漪也非寻常女子，很快便是清醒过来，她并没有看那取得灵蝶的油腻且肥胖的男子，净澈如湖泊般的淡蓝色眸子，只是注视着李洛，然后露出一抹让得许多男子怦然心动的浅笑，柔声道：“请问这位朋友如何称呼？”

　　李洛瞥了她一眼，淡笑道：“龙牙脉，青冥旗大旗首，李洛。”

　　“原来是李洛大旗首。”

　　秦漪颔首，而后歉然道：“灵蝶随机择人，先前倒是打扰了，不过如今我的确需要一位朋友帮我采莲子，灵蝶既然刚好落在了你面前，那便是一场缘分，李洛大旗首若是能帮忙一场，不论最后胜负，我都感激不尽。”

　　她美眸似是诚恳的注视着李洛，绝美精致的容颜上带着一丝请求，这一幕，看得不少在场男子心痛不已，恨不得立即出声想要取代李洛。

　　然而李洛却是笑着摇摇头，道：“不好意思，晚上喝多了，此时状态不佳，怕是无法代秦漪姑娘去取莲子了。”

　　他又拒绝了。

　　场中已是有些哗然声响起，同时有天龙五脉的一些年轻天骄忍不住的愤而出言：“李洛，秦漪姑娘毕竟是贵客，眼下请你帮个小忙，你就顺手为之就行了，何必屡屡拒绝？”

　　“这让其他势力的人看了，还会说我李天王一脉没有待客之道。”

　　“对啊。”

　　“难道是知晓自身没有胜算，无法争过赵风阳，所以选择避战吗？如果是这样，直接说出来不就行了。”

　　“。。。。。。”

　　听到这些言语，李洛还没说话，一旁的李凤仪已是柳眉倒竖，怒视众人，道：“他都说了现在没兴趣出手，你们还强迫他做什么？你们以为谁都像你们一样，见到漂亮女子便是连骨头都软了吗？”

　　“对呀，想要讨美人欢心，那就自己去争取，不要靠贬低别人来引人注目。”李澜音虽然与李凤仪之前吵吵闹闹，但这个时候，还是很坚定的在支持自己的闺蜜。

　　旁人被怼得有些悻悻，一时无言。

　　秦漪微微抬起绝美的容颜，她的肌肤仿佛是有水光在荡漾一般，给人一种似是轻轻掐一下都能流出水般的娇嫩感，她轻抿了抿娇艳如花瓣般的红唇，嗓音温婉的道：“我行事素来讲究一个缘分，既然灵蝶选择了李洛大旗首，那我自然还是信这个缘分的，而若是李洛大旗首无法出手，那想来就是我与这玉心莲子无缘，那这“斗莲”，我便不参与了吧。”

　　她这话一出，在场不少人都是面露惋惜，同时大感扫兴，毕竟这算是今日宴会的重头戏，结果却是这般被李洛扫没了气氛。

　　这让得许多人都对李洛生出了一分怨言。

　　李清风也是皱了皱眉头，这场宴会，他是主办者，结果搞成这样，他自然心中颇为不满。

　　李洛瞧了秦漪一眼，后者那如白玉般的容颜在月光的照耀下散发着强烈的吸引力，但他却感觉，这秦漪似乎就是冲着他来的。

　　甚至，她会来参加这场宴会，说不得就是因为他。

　　当然，这必然不是什么因为他的外貌而来，而是因为双方上一辈那错综复杂的恩怨。

　　只是对此李洛没有证据，仅仅只是直觉。

　　“秦漪姑娘似乎很想我出手？”李洛笑了笑，问道。

　　秦漪嫣然笑道：“只是遵从我这灵蝶的选择而已。”

　　李洛摸了摸下巴，慢条斯理的道：“其实秦漪姑娘是客，要我帮忙出手，我没有推拒的理由，但主要我是有未婚妻的人，虽然我未婚妻容貌气质皆是胜秦漪姑娘一分，但平白帮你，以后难免还得与她解释。”

　　此话一出，不少人都气笑了。

　　这李洛，你找个理由也稍微靠谱点不行吗？连未婚妻都扯出来了，而且有未婚妻也就罢了，还容貌气质皆胜秦仙子一分？

　　你这家伙以前不是在外神州的吗？那般穷乡僻壤之地，还想生出秦仙子这般集天地灵气于一身的仙子人物吗？

　　众人低低嘲笑，但秦漪却是玉容不起波澜，只是浅笑一声，优雅颔首道：“原来如此，倒是我冒失了。”

　　而在此时，李洛又继续说道：“不过如果秦漪姑娘真是要我帮忙，也不是不可以。”

　　众人一愣，然后恍然，暗自嗤笑，这李洛原来是在玩这欲擒故纵的一套，想要以这种独特的手段，在秦仙子心中留下痕迹吗？

　　秦仙子美眸一闪，似是欣喜道：“真的吗？”

　　李洛点点头，在众目睽睽下，伸出一根手指头，露出灿烂的笑容。

　　“一千万。”

　　所有人都愣住了，这一次，即便是以秦漪的心性，那宛如无暇宝玉般的绝美脸颊，都是出现了片刻的凝滞。

　　所有人心中都是冒出一句话来。

　　卧槽，你还收钱？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


