## 第八百九十二章 李灵净的潜力

　　赤火呼啸，即便是立于火罩之外，李洛等人都是能够感觉到其中蕴含的恐怖力量，而这般火焰最终落在了李灵净的身上，在那一瞬，立于外界的李洛三人仿佛是见到了李灵净白皙如雪般的肌肤在融化。

　　李灵净的身子，也是在此时剧烈的颤抖着，想来是在忍耐着极为强烈的痛苦，那赤火灼身，其内还蕴含着锋锐的剑气，一寸寸的刷过血肉，带来常人难以承受的折磨。

　　这一幕，看得位于火罩之外的李洛三人，面色异常凝重。

　　李惊蛰手托火罩，瞥了一眼其中的人影，淡淡道：“虽说我已将这“龙火剑气”压制到最低程度，但其中蕴含的力量对于她而言，依旧是极为的可怕，不过这小女娃心性倒是极为不错，竟然能够咬牙坚持下来，不愧是能够在蚀灵真魔数年侵蚀中还保持一丝清明的人，是个不错的苗子。”

　　“她若是能扛过这遭劫难，未来成就，或许会是你们西陵李氏最高者。”

　　他的言语间，倒是难得的有了一丝赞赏之意。

　　听到李惊蛰这般评价，李枫老脸也是忍不住的浮现出欣喜之意，但旋即又是有些担忧，毕竟谁也不知道李灵净能不能扛过来。

　　而这“九龙火剑罩”所释放出来的威能，连他都感觉到心悸，李灵净如今才刚恢复，谁也不知道她能撑多久。

　　一旁的李柔韵，则是心疼的看着火罩中遭受折磨的那道倩影，眼眶微红，同时在心中祈祷李灵净能够渡过此次劫难。

　　“她这第一次应该是需要持续一个时辰的时间，你们先去外面等候吧。”李惊蛰看向李枫，李柔韵二人，说道。

　　两人闻言，赶紧行礼应是，退出了湖泊庭院。

　　而随着两人退走后，李惊蛰对着李洛露出一丝莫名笑意，道：“我看你是想要保这李灵净？”

　　“从此次任务情报来看，你可是被她算计了一次，这个小女娃心志坚韧，城府颇深，懂得隐忍，未来成就怕是不低。”

　　李洛微微沉默，道：“刚开始是因为与她有些善缘，才忍了她的算计，但后来算是惜才，她毕竟是我们龙牙脉的人，未来若是把控得当，当算是龙牙脉的中流砥柱，如果就这样坐视她被毁了，属实是有些可惜。”

　　李惊蛰点点头，道：“她的确是很有潜力，曾经的她具备着虚九品玄蛇相，而先前我探测她时，发现她的相性有所进阶，已经达到了下九品，我想，应该是她此次因祸得福，将那“蚀灵真魔”的所获化为己有，这才导致相性成功进阶。”

　　“下九品，玄蛇相。”

　　李洛眼露惊叹，道：“这数年浑噩，换来一个下九品，倒也不亏。”

　　真正的九品相，即便是如今来到了天元神州，同辈之中李洛也就只见到一个秦漪，可见即便是在这内神州内，九品相也是相当罕见。

　　“以她的能力，待得实力尽数恢复后，想要取回她这些年所损失的荣光不难，天龙五卫中的那些年轻人，能与她匹敌者极少。”李惊蛰说道。

　　旋即李惊蛰脸庞上突然泛起一抹笑意，盯着李洛道：“这小女娃还行，你又对她有恩，若是能够让她倾心于你，倒不失为一个好结果，以她的潜力与天赋，也还算配得上你的身份，另外这样一来，我也有更多名正言顺的理由帮她。”

　　李洛神情顿时一僵，道：“爷爷你想多了，我没有这种想法！”

　　“我有未婚妻了，不论容貌气质还是天赋潜力，都要胜灵净堂姐一筹！”

　　李惊蛰显然是有些不信：“外神州那般地方，还能生出这般人儿？”

　　李洛无奈道：“这些其实都不重要，关键是感情！”

　　李惊蛰想了想，道：“你是我龙牙脉脉首嫡孙，这地位远比一些王朝国度的王子王孙更高，他们都能后宫佳丽三千，你多纳几个也算是正常，就当是为我们这一脉开枝散叶。”

　　李洛哭笑不得，不愿在这上面多说，而是掏出了五根龙牙，道：“爷爷，还有一点小事要麻烦您，此次暗域之行，我还得到了五根龙牙，想要请您帮我提炼一下“龙牙灵髓”。”

　　李惊蛰看了一眼那五根斑驳龙牙，道：“在哪捡的破烂货？”

　　李洛闻言，顿时一滞，他辛辛苦苦从赵惊羽那里抢来的龙牙，结果在李惊蛰这里只是得到了一个破烂货的评价。

　　不过也正常，李惊蛰何等身份，他见过的天材地宝太多，这几根龙牙虽然对李洛来说价值挺高，可却入不了李惊蛰的眼。

　　“可不是所有龙牙都能提炼“龙牙灵髓”的，你这成功率恐怕也不高。”不过李惊蛰还是接了过来，说道。

　　“我这还有一道秘法。”李洛又掏出了李灵净给他的那份提炼秘法。

　　李惊蛰接过扫了一眼，道：“这提炼秘法倒是颇为的奇特，不过也很鸡肋。”

　　李洛深受打击，他可是为此跟李灵净做了交易，当即不服：“怎么鸡肋了？”

　　“光是需要王级强者出手这一点就将它的价值降低了太多，一滴成品的“龙牙灵髓”也就三千万左右，你知道请一名王级强者出手，那又是什么代价？”李惊蛰说道。

　　李洛呆住，他这里因为有李惊蛰这么一个可以随时请求的王级强者，所以倒还真是没考虑应该怎么去请一位王级强者来帮忙...至于那代价，以王级强者的地位，怎么也不会少于三千万吧？而且，哪个王级强者会为了这三千万就折身帮忙的？

　　所以有那钱，直接买成品的“龙牙灵髓”不是更方便吗？

　　想到这里，李洛顿时眼神幽怨的看了一眼火罩内的那道倩影，虽说对方给的秘法几乎是为他量身打造，可怎么想都吃亏。

　　眼下，就只有希望李惊蛰借助这道秘法，从龙牙中提炼出来的“龙牙灵髓”能够超过一滴，那样的话，或许才算是物有所值。

　　而李惊蛰虽然取笑李洛，但还是点头应下来其请求，毕竟这些龙牙与秘法都是李洛依靠自身所得来，这并没有违背他的处事原则，所以他自然会全力相助。

　　“我会尽快帮你提炼出来，毕竟你也该为“龙首之争”做准备了，据说其他四脉的大旗首，最近皆是在全力苦修，那李清风，陆卿眉等人，或许在酝酿冲击天珠境。”李惊蛰说道。

　　李洛闻言，顿时微微一惊，李清风他们已经开始在筹备冲击天珠境了么？看来他在进步的时候，这些顶尖天骄也未曾放慢脚步。

　　“看来我也放松不得啊。”李洛感叹一声，他原本就与李清风等人有着不小的等级差距，虽说如今总算是追赶接近了，但李清风他们的优势依旧还存在，李洛想要取得这个龙首之位，必然会经历诸多恶战。

　　“如今你修成了“三光琉璃”，也算是立于煞体境巅峰，可以开始考虑煞罡的凝炼了，我这里倒是有个好去处，让你好好磨练一下。”李惊蛰冷肃的脸庞上浮现出一抹笑意。

　　“什么好去处？”李洛一愣，旋即好奇的问道。

　　李惊蛰的目光，看向了手中托着的火罩。

　　李洛见到他的目光，顿时陷入了一阵沉默，然后干笑道：“没这个必要吧？我这才煞体境，远不如灵净堂姐啊，我扛不住的吧！”

　　李惊蛰淡淡的道：“如果只是普通的琉璃煞体，的确是扛不住，但你有三光琉璃护体，倒是勉强能顶一下。”

　　李洛拔腿就跑：“爷爷，还是等下次吧。”

　　望着转身就跑的李洛，李惊蛰微微一笑，手中的火罩一闪而出，瞬间出现在了李洛上空，最后在其惨叫声中，直接将其身影罩了进去。

　　李惊蛰目光盯着火罩内，自言自语的道：“别人求都求不来的好处，你这小子还要跑...”

　　“而且此时送你进去，和那小女娃一起受苦，还能加深点感情，何乐而不为呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


