## 第八百三十六章 风雷芭蕉扇

　　而当李洛思索着对付秦漪的办法时，秦漪却是率先展开了攻击，显然她已经不打算继续和李洛缠斗下去。

　　只见得磅礴浩瀚的淡蓝色相力于其体内爆发而出,相力如汪洋，巨浪翻涌，震荡虚空。

　　秦漪玉指一点，那磅礴相力之中，便是分化出了无数如剑般的水鱼，这些水鱼通体锋利，说是鱼，不如说是无数柄水剑。

　　这些水鱼破空而出，对着李洛席卷而去，而随着它们划过虚空，虚空中也出现了道道浅浅的痕迹。

　　李洛脚下有雷光闪烁，一闪之下,便是出现在了百丈之外，但那些水鱼却是如附骨之疽一般，立即紧随而来。

　　他面色不变，手持玄象刀，猛然一刀斩下，只见得一道璀璨刀轮凝聚而现，刀轮高速旋转，释放着极为恐怖的切割力。

　　刀轮边缘处，连空间都是呈现扭曲的迹象。

　　刀轮呼啸而出,所过之处，水鱼纷纷被绞碎。

　　但水鱼却是连绵不绝，仿佛无穷无尽一般，最终刀轮光芒黯淡，被无数水鱼一拥而上，撕咬成了漫天光点。

　　而后如鱼群般对着李洛追击而来。

　　李洛不断的退避，双方从实力层面来说，的确是有着明显的差距，秦漪是上一品侯巅峰的实力，而他这边却只是下一品侯，如果不是他自身拥有着第三境的双相之力，恐怕双方的相力碰撞，他将会顷刻间溃败。

　　也多亏了第三境的双相之力拥有着超乎想象的玄妙效果，对方那九品相力，方才未能取得摧枯拉朽般的效果。

　　但即便如此，在这种缠斗中，李洛并不占优势。

　　以前他凭借着自身水相，还能够与对手比一下持久，可如今遇见身怀九品水相的秦漪，李洛脑子坏了才会跟她比谁的相力更为绵长悠久。

　　他的身影在不断退避时，也是在酝酿着接下来足以定胜负的杀招。

　　成就成，若是这招都不成，李洛感觉，可能他就只能动用三尾天狼的力量了。

　　水晶广场上，秦漪发动连绵的磅礴攻势，轰隆隆的水声回荡，无数道充满着穿透力的水线对着李洛袭杀而去，如此密集的攻势，也是将李洛逼迫得有些狼狈。

　　甚至于身体上，都是出现了一些伤势。

　　不过好在他自身也拥有着水相，光明相，木相等恢复力强的相力，所以倒是能够缓和一下伤势的蔓延。

　　但任谁都看得出来，如今的局面，秦漪尽占上风。

　　或许，再过得片刻时间，待得李洛相力耗尽后，秦漪便是能够轻松的取得胜利。

　　不过，随着时间的流逝，秦漪却是察觉到一些不对劲，李洛虽然在不断的狼狈躲避，但其周身流动的能量，却开始变得有些狂暴起来。

　　“还没死心吗？”

　　秦漪瞬间洞悉了李洛的打算，她盯着李洛的身体，在他身体表面有许多的伤口，虽说李洛在迅速的恢复伤口，但依旧有鲜血渗透出来，打湿衣衫，令得他看上去略显凄惨。

　　这家伙的韧性，倒是超乎想象的强。

　　但今日之战，她不可能有丝毫放水的可能。

　　于是秦漪不再犹豫，纤细玉指合拢，印法变幻，宛如蝴蝶飞舞般，与此同时，只见得其身后那滔滔不绝，犹如一片汪洋般的能量洪流中，有无数道漩涡成形。

　　漩涡之中，一道道水线激射而出，水线过处，虚空都是留下了淡淡的痕迹。

　　这些水线充满着洞穿力与切割力，乃是水相之力最为常见的攻击方式。

　　只不过，秦漪出手，自然不会普通。

　　她玉手合拢，只见得那无数道水线便是在此时聚于一处，汇成了一股约莫巴掌大小的深蓝色水流。

　　这股水流看上去异常的平静，仿佛真是一道汩汩流动的泉水一般，可当这股水流出现的时候，李洛却是悚然一惊，心中感受到了极为强烈的危机。

　　他目光一扫，盯着那一股深蓝色的水流，他感觉，这道水流如果穿过来，恐怕他身躯将会顷刻间被洞穿。

　　显然，秦漪也不打算继续拖下去了。

　　秦漪绝美的脸蛋上，水光盈盈，那淡蓝色的瞳孔中，弥漫着冷冽之色。

　　“封侯术，万线水杀。”她淡淡的声音，也是在此时缓缓的响起。

　　轰！

　　伴随着她声音的落下，只见得那一道深蓝色的水流陡然暴射而出，虚空都在此时被贯穿，音爆之声，刺耳的响起。

　　但这却并未结束，秦漪玉指凌空点下，只见得半空中突然出现了一枚枚水镜，深蓝色水流每经过一枚水镜时，便是有光芒折射而出，转眼间，那深蓝色的水流便是多出了一股。

　　如此折射了数十次后，只见得这片水晶广场的上空，数百道深蓝色的水流浩浩荡荡的划破虚空，直接对着李洛所在覆盖而去。

　　如此一手，看得李洛眼瞳都是微微一缩，他知道这数百道深蓝色水流中，只有一道是真实的，其他皆是虚影假象，用来混淆视线。

　　但这却非常的有用。

　　以前李洛与人交手时，也经常会借助水相之力这样做。

　　李洛抬头，望着那贯穿虚空，铺天盖地袭杀而来的漫天深蓝色水流，这些水流散发着滔天杀机。

　　呼。

　　他深深的吸了一口气，然后手中结出了最后一道印法，此前所酝酿的杀招，也是在这一次施展了出来。

　　轰隆隆！

　　狂暴的能量于他周身咆哮，引得天地能量纷纷投注而来。

　　伴随着越来越多能量的汇聚，只见得李洛身前，渐渐的有一道约莫十丈左右的虚影浮现出来，仔细看去，那仿佛是一柄芭蕉扇。

　　只不过，这芭蕉扇上，缠绕着风雷之光。

　　一股杀伐之气，冲天而起。

　　李洛伸出手掌，握住了芭蕉扇扇柄，他眼下所施展之术，正是他自龙碑中所获得的第三种九转之术。

　　风雷芭蕉扇。

　　这道相术，乃是纯粹的攻伐之术。

　　李洛眼神沉凝，他握紧芭蕉扇，感受着其内涌动的那种狂暴至极的能量，心中却明白，即便是凭借着这风雷芭蕉扇，恐怕也无法重创秦漪。

　　于是，他心念一动，那盘踞在体内一座相宫中的一丝剑意，被催动了起来。

　　那一丝剑意并不强盛，可当这丝剑意盘踞相宫时，其内流转的诸多地煞玄光都是离它远远的，丝毫不敢上去沾惹。

　　剑意流淌而出，最后被李洛灌注进了手中的风雷芭蕉扇内。

　　而此时，漫天深蓝色水流冲杀而至。

　　李洛，也是倾尽全力的握紧扇柄，然后面色肃杀的重重横扇而下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


