## 第八百八十九章 皆为草芥

　　随着陆金光的认输言语说出来，这大殿内也是不由得爆发出了巨大的惊哗之声，众多的目光带着震动与惊叹投向了场中那道无双绝美的倩影。

　　其实越级胜敌，这在整个圣光古学府内都不算是罕见，因为这里的学员，乃是来自中央神州各方区域中的顶尖骄子，从这种选拔力度来看，甚至是要超过各方天王级的势力。

　　而圣光古学府又是学府联盟的创建者之一，资源底蕴更是雄厚至极，所以这里的学员若是放在外面，几乎个个都是有着越级战斗的能力，但是...那也是对外，可如果对手都是学府内的天骄，那么越级就没这么容易了。

　　而天星院，作为圣光古学府的最强底蕴与血液所在，想要在这里完成越级的成就，那更是难上加难，毕竟，谁还不是个天骄呢？

　　正因为如此，姜青娥此次的取胜，方才会引来众多惊叹。

　　众多视线复杂，也就是说从现在起，姜青娥将会从下院，升入天星院上院，这个升迁速度，不可谓不迅猛。

　　在那四方的高台上，有上院席位的天骄学员在注视，他们的神色，也是在此时变得凝重了一点，先前的战斗中，他们已经清楚的知晓这个姜学妹究竟拥有着何等可怕的天赋以及潜力，可以想象，在未来的一段时间中，上院的平静或许也会因为姜青娥的出现而被打破。

　　因为他们都看得出来，以这位姜学妹的无双天赋，恐怕她不会甘愿在这第九十六席的位置上待太久。

　　场中，姜青娥在对着陆金光说了一声承让后，便是打算转身离开这处喧嚣之处。

　　不过此时有一道人影自高台跃下，身影如瞬移一般，在那众目睽睽下，出现在了姜青娥的前方。

　　正是此前与陆金光说话的魏重楼。

　　他那如赤火般的头发，极为的显眼，身躯挺拔如枪，自有一丝霸气显露，引得大殿内不少学妹都是怦然心动。

　　毕竟身为上院前十席的顶尖天骄，魏重楼在这座古学府内的声望，也算是顶尖的那一种。

　　“姜学妹，恭喜升入上院。”魏重楼冲着姜青娥抱拳，含笑贺喜。

　　姜青娥看了他一眼，淡淡道：“魏学长有事？”

　　魏重楼点点头，爽朗的笑道：“既然姜学妹升入了上院，正好能赶上此后“荒灵原”的历练，若是姜学妹不嫌弃的话，可以与我组队，我也算是院内老人了，没别的优点，倒是因为参与次数多了，所以经验会更丰富一点，以往与我组队的同伴，最后都是获得了不小的机缘。”

　　他也是直接，并没有遮遮掩掩，而是当众将自身想法表达出来。

　　而且，任谁都看得出来，魏重楼是对姜青娥有着好感，所以以此来接近，但他们又不得不承认，魏重楼这个理由非常的完美，让人难以拒绝。

　　大殿内的诸多男性学员望着姜青娥那姣若秋月般的精致玉颜，心中皆是冒出一股酸气，这学府内刚刚来了一朵绝美之花，就直接被这些“老东西”给觊觎上了。

　　不过，心头虽酸，但他们也不敢表露什么不满，毕竟魏重楼的威势实实在在的摆在那里。

　　在那众多视线下，姜青娥的脸颊却始终颇为平静，并没有因为魏重楼的提议有任何心动的迹象，她摇摇头，道：“多谢魏学长好意了，我还是喜欢独自行动。”

　　被姜青娥拒绝，魏重楼神色也没有变化，依旧带着温和的笑容，他也没有死缠烂打，而是道：“没事，姜学妹如果到时候需要帮助的话，尽管找我便是，虽说我不敢说自己是学府中第一人，但只要我能帮忙做到的，一定会全力而为。”

　　同时他又诚恳的说道：“姜学妹尚未突破到大天相境，此后若是需要与人切磋喂招，也可随时找我，彼此印证，才能更好提升实力。”

　　他这般显露出来的风度与坦率，倒是引得附近不少女学员心生恻隐，心中觉得这姜青娥也真是太傲了，魏重楼学长都已经这么放低身段了，她竟然还不愿松口。

　　这种感觉，就仿佛她们所珍视的东西，在姜青娥眼中不值一提一般。

　　一些男学员则是暗自扼叹，这魏重楼当真是手段极高，以他自身的条件，再加上这些手段，他们感觉，或许这位刚刚升任上院的姜学姐，恐怕也挡不住太久他的狂猛攻势。

　　在众多学员心中想着这些的时候，姜青娥眸光也是动了动，她看向眼前的魏重楼，后者从各层面来说都算是年轻一辈中的顶尖天骄，这份风采甚至还要胜过宫神钧，这或许是因为双方所接触的层面有所差距所导致。

　　但可惜，这并不能在她的心中带起丝毫的波澜。

　　她来到圣光古学府是为了修炼的，她只想以最快的速度踏入封侯境，然后去找李洛，所以她并不想受到这些无聊事情的干扰。

　　而魏重楼见到姜青娥那一对充满着无尽神秘的金色明眸看来，则是心头泛起一丝喜意，自己费了这么多的心思，总算还是得到了眼前这位佳人的一丝注意。

　　“魏学长。”姜青娥平静的声音传来。

　　魏重楼微笑道：“姜学妹有事尽管吩咐。”

　　“我有未婚夫了。”

　　然后，他就听到了姜青娥静静的声音，传入耳中，于是脸庞上的微笑，顿时凝滞。

　　周围原本的一些哗然声，也是在此时戛然而止，一双双眼睛瞪圆，错愕的望着姜青娥。

　　他们没想到，姜青娥竟然会说出如此劲爆的话来。

　　魏重楼脸庞上凝滞的神情持续了好几秒，然后还是凭借着强大的心性将其压制下来，笑道：“这是姜学妹不想我打扰你，从而说出来的理由吗？如果是这样的话，我真的很抱歉。”

　　姜青娥缓缓摇头，那平静而认真的眼神，让得魏重楼笑容再次散去。

　　最终，他在沉默了一下后，道：“姜学妹，不论你所说是真是假，我都不会放弃的。”

　　“而且...我记得，姜学妹是从外神州而来的吧？这么说，你那所谓的未婚夫，也是出自外神州？”

　　姜青娥道：“没错，我们都出自外神州。”

　　“不过那些无聊的话你也就不必多说了，在我眼中，世间男儿与他相比...”

　　姜青娥顿了顿，她望着大殿内那诸多的面孔，能够来到这里的人，皆算是骄子般的人物，在那高处，甚至还有一些名动内神州的天骄也在注视着这里。

　　可她还是平静而从容的将话给说完了出来。

　　“皆为草芥。”

　　而后，她也不再看眼前魏重楼微微抽搐的脸庞以及如潮般对着四方扩散的哗然声，迈开脚步，与魏重楼擦肩而过，离开了这座大殿。

　　走出大殿的时候，她能够听见身后越来越响亮的声浪，可见她先前的那番话给里面的诸多骄子造成了多大的冲击。

　　这让得她红唇微微掀起一抹弧度。

　　李洛，这波仇恨值应该帮你拉得不低，如果你以后不想被圣光古学府的天骄殴打的话，那可就真得在那李天王一脉中努力修炼了。

　　不过，就算到时候你真的不行...也还有我呢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


