## 第六百九十一章 学府之变

　　沈金霄望着那踏着湖水走到岸边的金银重瞳男子，微微恍惚了一下，然后有些嘘唏的道：“你终于还是来了啊。”

　　沈金霄将鱼竿随手收起，站起身来，目光环视着四周那祥和的学府景观，在那不远处，还有着青春靓丽的学员嬉笑玩闹着走过，那些年轻的背影，散发着无限美好的气息，令人留恋。

　　“真是可惜了。”沈金霄莫名的感叹了一声。

　　金银重瞳男子闻言，忍不住的一笑，道：“鳄鱼的慈悲，令人很想发笑，那么我给你一次做个好人的机会，你愿意退出吗？”

　　沈金霄也是微微笑道：“大人您的慈悲，也没有一点可信度。”

　　金银重瞳男子点点头，笑道：“我就喜欢你这一点，你的无情程度，比我更甚，你在圣玄星学府呆了这么多年，换作正常人的话，怎么也会对此处的人与物生出情感，然而你似乎卖起来一点都不手软。”

　　沈金霄不置可否，道：“每个人都有各自的追求，为了我们的追求，沿途的这些风景再美丽，那也只是路过而已，让它们存在于记忆之中即可，没必要因其而有什么动摇的。”

　　“我所向往的，是那力量之巅，是那王级之路，圣玄星学府给不了我这些，既然如此，那我自然只能寻找其他的道路。”

　　“你们的宗旨，其实很适合我。”

　　金银重瞳男子笑容很是满意。

　　“放心吧，我们的谋划远超你的想象，你能够加入其中，未来必然能够得偿所愿。”

　　沈金霄点点头，补充道：“姜青娥的那颗九品光明心，请务必要留给我。”

　　金银重瞳男子无所谓的道：“到时谋划达成，任何人都无法阻拦，那洛岚府的守护奇阵也会毫无作用，失去了奇阵庇护，洛岚府的那些小辈岂不是随手可杀。”

　　“走吧，准备这么多年，也该启动了。”

　　沈金霄闻言，也就转身在前带路，他所去的方向，赫然是相力树的位置。

　　金银重瞳男子则是跟在沈金霄身旁，一路前行，目光还饶有兴致的打量着四周。

　　沿途遇见一些学员，他们皆是对着沈金霄行礼，然后有些好奇的看了一眼金银重瞳男子，虽说后者模样极为的陌生与特殊，但出于对沈金霄的敬畏，倒是无人多想。

　　在沈金霄的带领下，金银重瞳男子一路无阻的来到了学府中央广场处，在那里，巍峨恢弘的相力树静静的矗立，茂盛的枝叶蔓延开来，仿佛一座巨伞，庇护着整座学府。

　　高级相力树，就是一座圣学府的根基。

　　整个学府都与它息息相关，而在学府联盟的规定中，一旦一座圣学府失去了他们所拥有的高级相力树，那么学府将会被剥夺圣级的资格，变成普通的学府，从而也会失去学府联盟给予的诸多资源。

　　“学府联盟还是挺有一些特殊手段的，这种相力树的培育，可是他们最大的核心手段，而培育出这样的相力树，需要付出海量的资源。”仰望着这棵巍峨的相力树，金银重瞳男子感叹道。

　　而后他笑了笑，吐出来的话语，却是异常的阴冷：“这样的宝贝，毁了真是可惜。”

　　当两人出现在相力树下方的时候，也引来了一些注意，一名守护相力树的紫辉导师从天而降，落在了前方，他眉头微皱的看了一眼沈金霄，然后又看向了那名金银重瞳男子。

　　“沈金霄导师，这位是？”

　　“此处是学府重要之处，按照规定，不可带外人前来，你带他来，可曾获得了副院长的允许？”那名紫辉导师疑惑的问道。

　　金银重瞳男子露出温和的笑容，道：“是素心副院长让我来的。”

　　“可有副院长的令牌？”紫辉导师按照惯例的询问道。

　　“有的。”

　　金银重瞳男子笑容愈发的和善，他伸出手掌，那名紫辉导师看去，却是见到金银重瞳男子眼中有一道玄光席卷而出，那玄光奇特，其中有冰火同时流动，极寒与极热完美的融合在一起，仿佛是具备着某种神异的韵味，一切物质落入其中，都会被同化，消融。

　　冰火玄光来得极为的突然，那名紫辉导师仅仅只来得及条件反射般的催动自身相力形成了一层防护，可这一道相力护罩对于那冰火玄光仿佛根本不存在一般，玄光环绕着那名紫辉导师一转。

　　那名紫辉导师的眼中有惊骇之色涌现出来，甚至连惨叫声都未曾发出，整个身体便是在此时瞬间消融，化为了一摊血水在地面上扩散开来。

　　沈金霄望着一幕，双目微眯了一下，这位大人的实力还真是恐怖，虽说这名紫辉导师仅仅只是一品侯的实力，而且也算是被打了一个措手不及，但毫无反抗之力的直接被秒杀，这还是令人颇感震撼的。

　　毕竟，这好歹也算是一名封侯强者了，放在大夏其他地方，足以成为一方巨擘。

　　刺鼻的血水，于地面上扩散，而此时相力树周围那来来往往的许多学员方才察觉到这边的变故，不过他们的神色都是有些茫然，即便他们亲眼见到了一名紫辉导师被消融成血水的全部过程。

　　但他们一时间还是没有能完全的回过神来，这不怪他们这么迟钝，只是因为他们从没想过，在这大夏，竟然会有人敢到圣玄星学府之中来杀人，而且，杀的还是一名紫辉导师！

　　金银瞳孔男子望着四周那些呆呆看着这里的学员，温和的笑道：“孩子们，别看了，赶紧跑吧，这圣玄星学府往后，可就要没啦。”

　　啊！

　　这一次，终于是有人回过神来，而后就有女学员惊恐的尖叫声响彻起来。

　　咻！咻！

　　这边的动静，立即引来了镇守相力树的其他紫辉导师的注意，顿时天地间能量震荡，数道流光破空而至，凌空而立，眼神惊疑不定的望着沈金霄与那金银重瞳男子。

　　“沈金霄，你在做什么？！”

　　一名红发的中年女子厉声大喝，她正是姜青娥的导师，火絮。

　　“导师，导师，他们杀了赵导师！”有学员面色惊骇，颤抖着喊道。

　　火絮导师看了一眼那地上的血水，面色顿时变得铁青起来，眼神暴怒的投向那金银重瞳男子，厉声道：“你真是好大的胆子，竟然敢进我圣玄星学府杀人，我学府创立至今，还没见过你这么猖狂的凶贼！”

　　金银重瞳男子不在意的道：“以前没有，现在不就有了吗？”

　　他微微歪着头，看向火絮导师，笑眯眯的道：“不过，从今天之后，可能这大夏，就没有圣玄星学府了。”

　　“你个疯子！”

　　火絮导师暴怒得那火红的头发仿佛都是燃烧了起来，她这辈子都没见过如此疯狂的狂徒，竟然敢妄言将圣玄星学府抹除，简直可笑之极。

　　“擒住他，若有反抗，格杀勿论！”火絮导师怒喝道。

　　周围那一名名凌空而立的紫辉导师，也是面色不善的围了过来，一道道强悍磅礴的相力升腾而起，引得虚空震荡，同时还有着一座座封侯台于他们的身后浮现出来。

　　然而面对众多封侯强者的围杀，那金银重瞳男子却是微微一笑，看上去没有丝毫的忌惮之意。

　　他双手合拢，十指结成了一道略显诡异的印法。

　　然后他嘴唇微动，似是有着无数诡异的低语声，宛如某种魔咒一般，窸窸窣窣的响了起来。

　　就当这种诡异低语声响起的那一刻，那些围攻而来的一些紫辉导师，突然身躯一僵，然后他们的面庞上有着痛苦扭曲之色涌现出来，紧接着，他们面庞的皮肤下，仿佛是有什么东西从血肉最深处钻了出来，然后开始蠕动起来。

　　血肉鼓动，然后那些东西钻进了他们的眼瞳中。

　　这些紫辉导师的眼瞳，开始渐渐的变得苍白起来，与此同时，一尾散发着阴冷气息的诡异黑鱼，则是出现在了他们的瞳孔中，然后缓缓的游动起来。

　　当黑鱼出现的时候，这些紫辉导师则是仿佛自身的灵智被完全吞没一般，磅礴的相力呼啸而起，最后，却是在无数学员惊骇欲绝的目光中，他们对着身旁的其他紫辉导师，发动了毫不留情的攻击。

　　轰！

　　整个场面，瞬间乱了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


