## 第八百四十五章 李洛的诱饵

　　李洛有些尴尬的望着自风暴中收回的能量大手，此时能量大手残破不堪，显然是被风暴消融了大半，而刚才就是因为能量大手被割裂，导致那第二道玄黄龙气给泄了出去。

　　果然，在这罡风风暴中捕获玄黄龙气也并非就是十拿九稳的事。

　　不过李洛倒也并未因此而沮丧，所谓“合气”能量的消耗对于别人来说或许是个问题，但他还藏着“三尾天狼”这张底牌，所以并不愁没有猎捕龙气的能量可用。

　　而且

　　李洛发现了一件奇特的事。

　　刚才他抓捕第二道玄黄龙气失败后，那道龙气按照常理应该是会迅速的隐匿于风暴中继而消失不见，可先前李洛却分明见到，那第二道玄黄龙气在他的能量大手所在的位置盘旋了一会儿后，方才消失。

　　这让得李洛有些疑惑，据他所知，这“玄黄龙气”略有一丝灵性，一旦被惊动，就会直接躲起来，可先前那道龙气，却表现出了一些迟疑，看样子，反而是在找寻他的位置。

　　李洛眼中掠过思索之色，是因为他这里有什么东西对“玄黄龙气”产生了吸引吗？

　　他审视了一下自身，猜测着如果真有这种东西，那应该会是什么？

　　这个答案并不难，所以片刻后，李洛伸出手掌，一枚古老的令牌出现在了手中，正是“天王令”。

　　因为如果说他身上有什么东西能够对“玄黄龙气”造成影响的话，那必然是这一块来自那位李天王老祖所留的令牌。

　　据说“天龙令”蕴含着一丝真正天龙的精血，而此处这些龙气，从某种意义而言，也算是“天龙”的产物。

　　所以玄黄龙气会对“天龙令”有一些什么反应，应该算是理所应当的事情。

　　而为了验证自身的猜测，李洛取出了先前所获得的第一道“玄黄龙气”。

　　此时玄黄龙气被封在有灵纹的透明玉瓶之中，李洛将其靠近了“天王令”，然后他就不出意外的见到瓶内的那一道玄黄龙气在此时突然仿佛是受到了某种吸引，开始剧烈的游动了起来。

　　“果然...”

　　李洛笑了起来，天王令对于玄黄龙气的确是有一些吸引力，刚才那失手的第二道玄黄龙气，应该就是感应到了细微的波动，方才会表现出盘旋找寻的举动。

　　不过这种举动也极为的细微，这说明彼此间的感应并不强烈，至少，远不如此时瓶中的玄黄龙气反应这么激烈。

　　“是因为被金光罩隔离的缘故吧？”

　　李洛抬头，注视着覆盖盘龙柱的金光罩，应该是光罩的存在，才导致天王令的吸引效果减弱许多。

　　李洛摸着下巴，沉吟了一会儿，所以如果他想要以“天王令”为诱饵的话，那么就得将此物也送出金光罩，若是它的效果真不错的话，说不定将会主动把“玄黄龙气”吸引而来，那样的话，他也就不用再眼巴巴的靠运气干等。

　　只是，这种如同钓鱼般的下饵，需要等待的时间，而这样就需要大量的能量消耗来抵御风暴的侵蚀。

　　李洛看了一眼身躯表面流动的“合气”能量，这似乎是有些不太保险。

　　如果能量在玄黄龙气还未曾被吸引来之前就消耗殆尽的话，那就是前功尽弃了。

　　看来，还是得借用一下那张底牌。

　　李洛伸出手指，摩挲了一下手腕上的猩红镯子，心念沉入其中。

　　眼前景象变幻，视线昏暗下来，三尾天狼那庞大的身躯便是出现在了眼前，后者猩红的眼瞳盯着李洛，不过其中的凶戾倒是减少了许多。

　　因为李洛在参加宴会的这段时间，三尾天狼也是在偷偷的窥探外界，然后它就有些惊颤的发现外面那茫茫多的封侯强者。

　　这些封侯强者，每一个都让它感到强烈的威胁，而除了封侯强者外，它还察觉到了几道恐怖到无法形容的气息。

　　每一道，都不比当初的庞千源弱。

　　也就是说，他们都是王级强者。

　　多么可怕的阵容啊。

　　这一刻，三尾天狼总算是明白，如今的李洛来到了一个何等强大的势力之中，而且看样子，在这势力中，李洛还拥有着极高的身份。

　　李洛此前所说，完全属实。

　　所以，三尾天狼再次面对李洛时，很自觉的收敛了凶傲之心。

　　它感觉，或许未来，它的进化之路，还真得倚仗李洛。

　　李洛同样是感应到了三尾天狼那细微变化的眼神，当即心头一乐，原来桀骜不驯的三尾天狼，也有害怕的一天。

　　“小三呀，接下来需要你帮个忙。”

　　李洛也没有客气，直接大咧咧的道：“我之前交给你的“龙息炼煞术”，你应该修成了吧？”

　　在此前三尾天狼进化苏醒后，李洛将龙息炼煞术交给了它，这是他从青冥旗合气得来的灵感，他以前借用三尾天狼力量的那种方式过于的简单与粗暴，而使用多了，甚至会被三尾天狼的凶戾影响自身心智，所以李洛采取了另外的方式。

　　那就是将三尾天狼，当做是一支“青冥旗”。

　　如此一来，他就能够以“合气”的方式，来调用三尾天狼的力量，这样还能够将影响降到最低。

　　同时这种手段更为巧妙，外人也不易察觉三尾天狼的存在。

　　当然，这种方式也需要一些特殊的点，比如前提是三尾天狼也必须修炼“龙息炼煞术”，李洛才能够以“合气”的方式调动其力。

　　而正常来说，让一头精兽修炼炼煞术显得有些异想天开，而且“龙息炼煞术”，需要以天龙气息为引子，才能修成。

　　但三尾天狼，最终还是修成了。

　　因为当初它从李洛这里获得了一些蕴含着天龙气息的精血。

　　借助此物为媒介，三尾天狼修成了龙息炼煞术，虽说实际效果不大，因为它毕竟不是人类。

　　但李洛的目标，却达到了。

　　现在的他，完全可以以“合气”的方式，调用三尾之力。

　　如此一来，不仅效果会更好，而且也会更为隐蔽。

　　三尾天狼发出了一道低吼声，吼声中带着一丝请求之意。

　　“哦？你也想要一道玄黄龙气？”李洛眉头微挑，这家伙，竟然还会开条件了，是因为玄黄龙气对它有什么特殊的作用吗？

　　李洛沉吟了数息，最后笑道：“我需要四道玄黄龙气，如果最终得到的数量超过了四道，我可以分给你一道。”

　　也罢，三尾天狼毕竟是他的一道底牌，如果它能够更强的话，对于它而言也算是好事，而且皇帝不差饿兵，给它一些甜头，以后它才会更好的出力。

　　三尾天狼闻言，连忙点动脑袋。

　　“准备吧。”李洛淡淡的说了一声，而后身影便是凭空消失。

　　而金龙柱上，李洛微眯的双目也是在此时陡然睁开，接下来，就可以来试试了。

　　他深吸一口气，调动所有的能量呼啸而出，形成了一只能量大手，然后他将手中的天王令抛出，落入能量大手中。

　　天王令一点点的沉下去，陷入到能量大手深处。

　　做好了这些准备，李洛便是不再犹豫，心念一动，能量大手呼啸而出，直接是穿透金光罩，伸进了外面那狂暴的暗黄色风暴之中。

　　罡风呼啸，一缕缕的剥离着大手之上的能量。

　　而此时，李洛手腕处的猩红镯子泛起微光，有一缕缕磅礴而狂暴的能量悄然的涌出来，最后涌入能量巨手之中，将其维持。

　　李洛望着那在暗黄风暴中维持不散的能量大手，也是深深的吐了一口气。

　　接下来，就看这些玄黄龙气究竟会不会上钩了。

　　若是他的试探真有效果，李洛感觉，他此次的收获，恐怕会比想象的还要丰厚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


