## 第六百二十七章 虚珠

　　当钟太丘的声音落下时，姜青娥将手中的重剑插在了面前的石板中，她那白皙绝美的容颜宛如幽潭般，即便面对着眼前这六星天珠的强敌，她依旧是波澜不惊。

　　在那无数道目光的注视下，姜青娥纤细双手合拢，十指结出了一道道玄妙晦涩的印法。

　　随着其印法的变幻，姜青娥周身的天地能量顿时在此时剧烈沸腾起来，有异常璀璨的圣光，从她的体内散发而出，那股圣光之耀眼，让得无数人都是虚眯了眼睛。

　　而场中一些感知敏锐者，则是微微变色的感应到，那从姜青娥体内散发出来的相力波动，正在此时以一种极为恐怖的速度节节攀升。

　　在四星院中，不乏一些顶尖学员实力都已达到极煞境，可此时的他们惊骇的发现，眼前的姜青娥体内所散发出来的相力波动，已经远远的超越了他们。

　　什么极煞境的相力，能够达到这种程度？！

　　“哦？姜学姐难道是打算在此时突破吗？”一星院这边的高台上，秦逐鹿感受着姜青娥体内疯狂暴涨的相力，有些惊讶的道。

　　郗婵导师微微沉吟，道：“我想，她隐忍这几年，恐怕并非只是为了夺取一个所谓的七星柱，所以此时如果她就将此前的压制尽数放开的话，那倒反而是有点前功尽弃了。”

　　她凝视着姜青娥纤细修长的倩影，不过，从现在后者的状态能够看得出来，姜青娥体内的相力已经充盈到了极致，她竭力所压制的这座火山内部，已经即将抵达那个临界点。

　　而这个临界点，她打算在此时将其打破吗？

　　李洛同样是在看着场中那散发着惊人相力的倩影，他的面色微显肃然，显然，姜青娥也知晓钟太丘的强横，双方之间的等级之差不可忽视，即便她身怀九品光明相，也不可能真的就做到以极煞境的实力，跨越这么多层小境界去击溃钟太丘，所以，她也是在动用一些隐藏许久的底牌。

　　而在李洛以及在场所有人紧张的注视下，突然天地间的能量在此时仿佛是受到了某种引动，开始以一种极为迅猛的速度对着姜青娥身后的位置汇聚而去。

　　与此同时，其体内的璀璨相力也是流淌出来，于身后凝聚。

　　短短不过数息的时间，所有人都是见到，似是有一颗尤为璀璨的光团出现在了姜青娥身后，那道光团内，汇聚着极为可怕的相力，而此时这些相力似乎是在进行疯狂的压缩。

　　光团四周的虚空都是在剧烈震荡。

　　那道光团，看上去，仿佛是一颗玄奇天珠！

　　无数人惊骇失声，难道姜青娥是打算在这里，直接突破到天珠境吗？！

　　李洛见到这一幕，眉头则是微微一皱，她真的打算在这里放开压制，开始突破吗？虽说突破终归是值得惊喜的事情，但听郗婵导师之前的分析，青娥姐这几年时间的压制，所为的图谋，不可能只是一个七星柱。

　　可此时突破，岂不是打乱她的计划？

　　不过出于对姜青娥的信任，李洛觉得，一个钟太丘，应该还不至于让她做出超出规划的事情。

　　所以眼下的一切，应该都是在其掌控之中。

　　所有的视线，都是汇聚于姜青娥身上。

　　而其身后涌动着恐怖能量的天珠，最终也是渐渐的稳定起来，同时似是有相力所形成的冲击波，宛如惊涛骇浪般的席卷而开，四周坚硬的石板，都是在此时有着龟裂的迹象。

　　“突破了？！”无数人心头一震。

　　李洛也是紧紧的盯着姜青娥身后凝聚而成的那道天珠光团，那的确是一颗天珠的雏形，但与钟太丘身后的天珠相比，姜青娥的这颗天珠似是要显得虚幻一点。

　　“并非真正的突破，她只是踏出了半步，将体内压制不住的相力松开了一些，而这些松开的相力，直接让得她凝炼出了一颗“虚天珠”，现在的她，算是踏入到了“虚珠”境，这与虚将境一样，虽然不算是真正的突破，但却算是朝着更上的等级迈出了重要的一步。”郗婵导师在此时缓缓开口。

　　“虚珠境？”众人面面相觑。

　　“不过拥有着这么强大相力的虚珠境...说句实话，即便是我，也是头一次看见。”郗婵导师感叹道。

　　一旁的其他紫辉导师也是深有同感的点头，此时从姜青娥体内爆发出来的相力波动，说句实话，就算是三星天珠境恐怕都比不了。

　　可偏偏，她才刚刚凝炼出一颗虚珠。

　　“压抑许久的火山爆发时，自然会具备极为可怕的毁灭力量，我其实更好奇，当姜青娥彻彻底底解开压制的那一天，她会爆发出何等力量？”曹圣导师笑眯眯的说道。

　　弥尔导师微微沉吟，道：“那或许会如同一场盛大的烟花，短暂而绚丽。”

　　“那场烟花，是她耗费数年的心血与努力酝酿而成。”郗婵导师薄纱微动，言语间带着一丝期待之意。

　　听着这些紫辉导师间的交谈，李洛面上却是没有多少的波澜，反而心中略微的有着一种心疼之意。

　　他望着场中那道绝代风华，显得璀璨夺目的倩影，他不知道当初姜青娥选择这条道路的时候，究竟背负了多大的压力。

　　为了洛岚府，也为了保护那个时候仅仅只是空相的他，本是犹如凤凰般耀眼的她，开始收敛光芒，积蓄力量。

　　为了洛岚府与他李洛，姜青娥真的付出了很多。

　　不过好在的是，他最终还是摆脱了空相的束缚，来到了大夏城，与她站在了一起。

　　“放心吧，青娥姐，府祭上，我不会让你独自承担压力。”

　　“未来不管有什么风浪，我都会与你一起。”李洛目光柔和的看着姜青娥，心中自语。

　　“青娥姐，加油！”李洛大吼起来。

　　随着他的声音响彻，顿时有无数声音激烈的附和起来：“姜学姐，加油！”

　　“大姐头，打败钟太丘，创造历史！”

　　“我们是圣玄星学府最强的三星院！”

　　“......”

　　如今的姜青娥在学府内的声望可谓是最顶尖级别的，再加上此次她以三星院的身份挑战七星柱，这更是让所有人都有一种见证历史的热血感，所以眼下呼声起来，可谓是排山倒海，声势惊人。

　　场中的姜青娥转过头，看向了李洛的方向，白皙精致的脸颊上，有着一抹浅淡的笑容浮现，而后伸出纤细手指，对着李洛做了一个必胜的手势。

　　然后李洛就感觉到了无数充满着妒火的目光如同锋利箭矢般的从四面八方投射而来。

　　但很快，他们的视线就立刻转移向了场中。

　　因为此时，姜青娥出手了。

　　只见得她伸出白玉般的手掌，身后那道璀璨的光珠化为无数道流光流淌下来，直接于掌心汇聚。

　　数息后，那颗虚幻的天珠散去，可姜青娥的手中，却是出现了一朵栩栩如生的神圣光莲。

　　莲花之上，白色火焰徐徐升腾，似是有着净化万物之力。

　　圣莲转动，四周的空间都是在此时扭曲起来。

　　无数视线盯着那朵神圣火莲，一些识货者，已是有些震动的失声：“高阶龙将术，圣光焱莲！”

　　高阶龙将术，已是封侯术之下威力最强的相术，这种等级的相术修炼不易，而姜青娥所施展的这道相术，在场的人都并不陌生，因为在学府的相术楼中，这道相术高居顶位，不论是修炼难度还是威力，都算是位于高阶龙将术的顶端位置。

　　如果不算学府收藏的封侯术，那么这道“圣光焱莲”，绝对算是学府相术楼中威力最强的相术之一！

　　姜青娥不愧是姜青娥，竟然在不声不响间，已是将其修成。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


