## 第六百二十一章 徐天陵

　　第六百二十一章徐天陵

　　当那浑身弥漫着惊人寒气以及相力威压的男子现身时，在场所有人的面色都是有所变化，因为对于眼前的人，他们都并不陌生。

　　徐天陵，洛岚府三大供奉之首。

　　只不过他已经消失两三年的时间了，谁也没想到，他竟然会在此时出现在这个场合。

　　袁青眼神有些阴沉的盯着徐天陵，后者身上散发出来的相力威压，显然已经达到了大天相境的层次，这比他这个小天相境，还要高上一级，看来这几年的时间，后者另有际遇。

　　这倒是让得袁青有点心惊，要知道相力修行，天相境之前相对而言要简单许多，只要天赋足够，修行就能够勇猛精进，比如圣玄星学府那些精英学员，他们在四星院时，就有可能踏入天珠境，可想要从天珠境再突破到天相境，这就是一个极其困难的过程了，这一点从宫神钧，长公主身上就能够看得出来，他们算得上是四星院中顶尖的天才了，而且还有着王庭做背景，可即便如此，他们或许也无法做到在学府四年时就突破到天相境。

　　这是因为天相境不仅需要天赋，还需要积累与感悟，而小天相境想要晋入大天相境，难度又是要高上许多。

　　可以说，天相境是踏入封侯境之前最难的门槛。

　　袁青踏入天相境已是有着数年的时间，可即便如此，如今他还在还在这个境界徘徊，未能成功踏入大天相境。

　　可眼前的徐天陵，却是先他一步抵达了。

　　面对着袁青的质问，徐天陵微微一笑，目光这才转向李洛与姜青娥，拱手道：“少府主，青娥小姐，许久不见，别来无恙。”

　　“我说裴昊怎么有胆子现身，原来是背后有你这位突破到了大天相境的供奉在支持。”姜青娥淡淡的道。

　　李洛也是在打量着这位洛岚府的大供奉，道：“看来徐供奉也打算支持裴昊分裂洛岚府了？”

　　徐天陵笑道：“少府主说的话难听了一些，我对洛岚府也是有着感情的，自然不想看见它分崩离析，但是裴昊终归也是两位府主的记名弟子，而且两位府主当初有明言，若是身份合适者，并且能够获得两位供奉支持，那么就有着竞争府主的资格。”

　　“裴昊这两点都符合，所以他的确是有资格的。”

　　“还能跟我比资格不成？”李洛淡声道。

　　徐天陵注视着李洛，有些感慨的道：“若是少府主此前没有被空相所困扰，其实洛岚府也就不会这么乱了，但事情已经开了头，那就没有回头路了，一切，就只能怪造化弄人。”

　　李洛的确是最名正言顺的人，他继承洛岚府府主之位的资格，比姜青娥还强，如果当初他没有出现空相之事，那么洛岚府内很多人都会拥护他，可惜，空相的事情，让得那些原本忠诚于洛岚府的人都有些动摇，而裴昊则是趁此收揽人心，从而造成了之后一系列的事。

　　如今局势都已经推到这一步了，李洛即便解决了空相的问题，并且还展现出了极强的天赋，但那些跟着裴昊已经走下去的人，难道还能回头吗？

　　即便明知道是黑路，也只能走到底，看看有没有其他的希望了。

　　因为他们都明白，回头了，难道就真以为李洛以后会放过他们？别天真了。

　　李洛摇摇头，却是懒得与对方争辩这种无意义的事情，真有叛心的人总会找到机会与借口的。

　　“我是真的服了我老爹老娘。”李洛忍不住的叹了一口气。

　　然后他目光看向眼前的裴昊，徐天陵，墨辰以及其他三位阁主，神色复杂的道：“他们明明也算是惊才绝艳般的人物，怎么眼光能够差到这种地步，整个洛岚府高层，一半的人都是这种货色？”

　　“他们究竟是怎么做到将这么多垃圾集中到洛岚府而且还都提拔成高层的？”

　　李洛这话相当狠，直接是让得那徐天陵脸庞上的笑容都是一点点的收敛起来，眼中有怒意掠过。

　　“不能怪师父师娘。”

　　姜青娥摇摇头，认真的道：“他们两位高人游戏人间，洛岚府也只是他们一时兴起，以他们的实力，你觉得他们会在意下面的人有什么其他的心思吗？毕竟真出了什么事情，随手拍死就行了。”

　　“他们有自信，再大的烂摊子，都能轻易的收拾，所以对于下面的人心性挑选，就没有看得太过的重要，你没见到师父师娘以前在时，你眼前这些人是何等的忠诚吗？”

　　姜青娥这认真的回答，顿时令得裴昊，徐天陵，墨辰等人面色更加的不自然了，特别是在提及那两位府主时，他们的心中有复杂的情绪升起，敬畏，惧怕以及心喜他们的失踪。

　　而且从姜青娥的回答中，他们也能够感觉出那两位府主对他们这些人的一种随意，人家根本不在乎他们心性如何，会不会对洛岚府有叛心，毕竟雄狮会在意领地中一群狐狸的心思吗？

　　“两位府主自然是令人信服，若是他们在的话，我等怎敢有丝毫异心。”徐天陵压制下心中的情绪，面色平静的道。

　　“不过少府主与青娥小姐也不必再活在以前，以往有两位府主庇护，你们自然是高高在上，不懂我们之艰苦，但如今局势毕竟不一样了，两位还是得认清现实。”

　　“所以在这里，还是希望少府主再考虑一下先前裴昊关于两位府主并立的建议。”他目光有些锐利与逼迫性的盯着李洛。

　　迎着他那逼迫性的目光，李洛嘴角一撇，懒洋洋的道：“你如果是聋子，我可以再给你重复一遍，府祭之上，什么手段都别省，尽管来，洛岚府打烂了不用替我心疼。”

　　徐天陵眼角微微抽搐，心中涌上一股邪火，怎么这李洛身为少府主，感觉比他们这些人还不在意洛岚府的未来？

　　真是个败家子！

　　“看来少府主还是有些认不清楚现实。”徐天陵阴沉沉的出声，然后他上前一步，大天相境的威压直接如洪流般的倾泻开来，直接对着李洛笼罩而去。

　　冰寒相力弥漫，整座春湖楼都有着冰霜在凝结。

　　“既然如此，那就让我代两位府主，先教导一下少府主什么叫做现实。”徐天陵五指曲拢，寒冰涌现，将其手掌化为了冰玉般的鹰爪，散发着极寒与锋利的波动。

　　袁青上前一步，刚要厉喝，却是被李洛阻拦了下来。

　　李洛似笑非笑的望着徐天陵，微微侧耳，道：“大天相境，真是了不起啊...你听？”

　　徐天陵双目微眯，刚欲说话，其神色突然剧变，因为就在这一刻，那春湖楼外，突然有一道流光破空而来，那道流光仿佛是直接洞穿了虚空，所过之处，连空间都被切割开了一道道幽黑的痕迹。

　　天地能量，更是在那道流光下纷纷溃逃。

　　“封侯强者？！”

　　感受着那道流光内蕴含的至强威压，徐天陵骇然失声，此时他终于是看清楚，在那道流光内，似乎是一柄明晃晃的杀猪刀。

　　可就是这般搞笑的杀猪刀，却是让得此时的他遍体生寒，心头恐惧大生。

　　为何会有封侯强者对他出手？！

　　然而此时他已经没有时间多想，那柄杀猪刀直冲他而来，那股弥漫的煞气，让得徐天陵感觉到了死亡的临近，他当即一声咆哮，只见得在其寒冰鹰爪上，有一道血红色的拳爪闪现而出，拳爪之上，有一道金眼若隐若现，赫然是一件金眼宝具。

　　金眼宝具在手，徐天陵这才敢一掌拍出，迎上那柄杀猪刀。

　　嗤！

　　两者接触的瞬间，倒是没有任何惊天动地的响声，因为所有人都是见到，那明晃晃的杀猪刀只是轻轻的一晃，然后那徐天陵手中的金眼拳套便是如同豆腐般的被切割开来，同时被切割的，还有着他那半只手掌。

　　鲜血伴随着断指瞬间就倾洒了下来。

　　徐天陵身躯倒飞而出，撞碎了诸多桌椅，他的面色瞬间就变得惨白起来，眼中满是恐惧与骇然。

　　而那柄杀猪刀在削断了徐天陵半个手掌后，便是于楼顶盘旋一阵，其内有一道冷笑声音徐徐传出。

　　“狗东西，你告诉老子，你要怎么教导少府主？！”

　　（昨天章节最后徐天陵出现的时候，应该是大天相境，但是少写了一个大字，今天补上。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


