## 第八百三十五章 十二颗相力泡

　　巨大的女子模样虚影，将李洛镇压其中，同时不断的抽离其体内的相力。

　　而李洛的面色也是在此时变得异常凝重起来,这秦漪当真是棘手，这一次的反击给他带来了不小的麻烦。

　　因为他能够感觉到，自身被抽离的相力，在经过身外那虚影的转化后，正在回馈给秦漪。

　　而双方本就在相力的强度上面有所差距，如今再这么此消彼长，双方的差距将会越来越庞大，到时候这场交手必然会是以他落败而结束。

　　“九品相的顶尖天骄，果真棘手。”

　　特别是当这种顶级的天骄，还拥有着极高的地位，以及拥有着顶尖的修炼资源时，这个棘手程度,更是令人头皮发麻。

　　衍神级的炼体封侯术，诸多堪比九转之术的秘术！

　　这些手段搭配上火莲营的合气之力，此时的秦漪，即便是放在真正的一品封侯强者之间，都算是那种最顶尖的。

　　李洛眼神沉凝，体内相力融合形成双相之力，这种高品阶的力量，将会延缓对方抽离的速度，但这终归只是延缓,无法脱困。

　　秦漪此次的反击，也是蓄谋已久，或许当李洛在展开那道惊人攻势的时候，她就在准备这一道秘术了。

　　而李洛的爆发攻势，被她以自身的“水玉无暇身”承受了下来，那么接下来，就该李洛来承受她的反击。

　　“李洛大旗首，第三境的双相之力固然非同凡响，但不过只是延缓一些时间而已，所以何必再做这些无用之功，你若是此时认输的话，或许还能体面一点。”秦漪红唇微启，嗓音清澈悦耳，如山涧清泉自心间流淌而过。

　　李洛笑了笑，一本正经的道：“向谁认输，也不能向你认输啊，不然万一我娘哪天回来了，我会被打得面目全非的。”

　　秦漪神色淡淡的道：“既然如此，那就不要怪我不留手了。”

　　她纤细玉手结印，只见得那女子虚影之上顿时有一道道光纹被点亮，于是相力抽离的速度开始加速。

　　李洛感受着体内相力的流失，面庞上显露出了惊慌之色，只不过他的眼瞳深处，却是划过一抹淡淡笑意。

　　“这么喜欢抽人相力吗...”

　　李洛心中自语，他的心念一动，体内的某处，有十二颗相力泡缓缓的升起，这正是他以往所修炼的相泡术，能够储存一些相力，只不过随着如今他实力的大幅度提升，这曾经能够给他带来一些出其不意效果的相力泡却已经没有了多大的作用。

　　因为它们储存的量，李洛已经看不上了。

　　所以现在的李洛早已经没有用这十二颗相力泡来储存相力，改换成了储存其他的东西

　　比如，他体内曾经所中的“双重异毒”。

　　此毒说起来还是当初裴昊暗算他所留下的，即便是对天罡将阶的人也有极大的威胁，不过李洛却并没有主动的将体内这道隐患彻底解决，不然只要请李惊蛰出手，这所谓的双重异毒应该很简单就能清除。

　　至于为什么不解决

　　李洛注视着体内那十二颗漆黑无比的相力泡，心中轻轻一笑。

　　这段时间无聊折腾出来的新玩意，就让这秦漪来试试吧。

　　心中这般想着的时候，李洛心念一动，十二颗相力泡径直破碎开来，浓郁的毒气弥漫而出，而后他以双相之力将其覆盖，隐藏，虽说毒气也会侵蚀李洛自己的相力，但这么一会的话，倒是没有大碍。

　　然后，李洛就眼睁睁的看着，那包裹着毒气的双相之力被抽出身体，沿着一道道的光纹，汇入那道女子虚影，最后这些被抽离吸收的相力，在经过转化后，又是进入到了秦漪体内。

　　李洛好奇的看着，倒是不知道这些双重异毒的毒气，对秦漪是否会有影响。

　　而秦漪也被李洛这突然间投来的视线看得有些不舒服，同时心中莫名的升起一股警惕，这李洛狡猾异常，倒是要小心他又折腾什么幺蛾子。

　　而就在她这般想着的时候，她那玉颜突然一变，终于是察觉到了体内的一些异变。

　　有一股特殊的力量，于她体内肆虐而开，所过之处，血肉都出现了枯萎迹象。

　　“毒气？！”

　　秦漪微微一探视，便是见到了在体内肆虐的漆黑毒气，顿时忍不住的一怔，旋即她似是明白了什么，银牙轻咬的投向李洛，道：“你还使毒？！”

　　李洛感慨道：“秦漪姑娘真是好人啊，难道你知道我曾经中过剧毒，所以想要为我吸毒疗伤吗？”

　　“来吧，不要客气，大力的吸！我不反抗！”

　　他展开双臂，满脸的期待。

　　秦漪绝美的玉颜上，有一缕黑气升起，入体的毒气比她想象的还要霸道，这令得她惊怒不已，当即连忙运转自身相力，化解毒气。

　　至于那维持的“归胎术”，她在犹豫了数息后，便是果断的将其斩断。

　　因为她不清楚李洛体内究竟还有多少这种毒气，如果真的继续再将更多的毒气吸收入体，那的确会给她带来极大的麻烦。

　　而随着秦漪斩断“归胎术”，只见得李洛身躯外的那道女子虚影也是渐渐的消散，他也是由此脱困。

　　李洛见状，笑道：“秦漪姑娘太谨慎了，其实我体内的毒气，暂时只有这么一点，没有更多了，如果你再坚持一下，我就要认输了。”

　　十二颗相力泡用光了，李洛的确不能再以此反击，但他不介意用此来攻心，激怒秦漪。

　　秦漪脸颊上有淡淡的寒霜浮现，她平日里也算是从容冷静的性格，但偏偏遇见这个李洛，总是让人心头莫名邪火。

　　她深吸一口气，胸前峰峦微微起伏，压制着心中情绪，同时以九品水相净化体内毒气。

　　这毒气颇为霸道，即便她自身水相之力拥有着净毒效果，但想要化解，也需要消耗自身颇多的相力，如此一来，她的相力便是有所减弱。

　　此次“归胎术”，搞到最后，反而她损失更大！

　　真的是...令人生气！

　　“李洛大旗首，何必再做无谓的挣扎，你先前倾尽全力的攻击，也未能攻破我的“水玉无暇身”，所以即便你脱离了“归胎术”，结局也并没有什么改变。”秦漪恢复心情，淡声说道。

　　李洛笑了笑，秦漪的“水玉无暇身”的确很强，对于这种衍神级的炼体封侯术，他以前根本见都未曾见过，而他自身所修炼的“雷鸣体”，与对方比起来，也是差距巨大。

　　“不愧是天王级势力的顶尖天骄，这种级别的炼体术也能修成...”

　　李洛心中自语，封侯炼体术，其实此前他在“龙牙窟”内也见到过，但却并没有选择，毕竟雷鸣体暂时还能够凑合用。

　　而且，炼体封侯术修炼难度更高，需要大量的天材地宝，李洛现在可没这个财力。

　　从先前秦漪承受他那一道爆发攻击来看，这“水玉无暇身”拥有着极强的防御以及恢复效果，所以除非是能够在霎那间给秦漪造成极为严重的重创，否则她都能够凭借这种恢复能力，迅速的化解伤势。

　　而反观他这边，却不可能不断的发动那种程度的攻击，他自身的相力也维持不住。

　　“瞬间重创吗...”

　　李洛眼神幽深，目光瞥了一眼手腕的猩红镯子，若是借助三尾天狼的力量，再配合自身“合气”之力，要重创秦漪应该不难，但如今诸多目光都注视在这里，连王级强者都好几位，李洛也不知道动用这种力量算不算违规。

　　而除了三尾天狼外，倒还有一种手段可以尝试一下。

　　李洛心念一动，体内的一道剑意，随之而动。

　　正是此前修炼“众相龙牙剑阵”时所采集的星河剑意。

　　此术位阶极高，乃是“无双雏形”，即便未曾推衍完成，那也是堪比天命级的封侯术，借这道剑意增幅，想来应该是能破得了秦漪的“水玉无暇身”吧？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


