## 第八百六十三章 谁倒霉

　　异潮汹涌，仿佛无穷无尽。

　　粘稠阴冷的恶念之气滔天涌动，其中传出无数莫名诡异的低语声，带着污染心境的力量，不断的扩散。

　　安全区内众多探险者都不敢此时出去，只能躲在那光罩之后，等待异潮的过去。

　　毕竟此时其中并没有其他的封侯强者，而面对着这种环境，即便是大天相境的实力，也会被困在异潮内，被无数异类不断的消耗。

　　但李洛以及青冥旗，倒是倚仗着“合气”，并不惧这异潮，毕竟其中如今也并没有出现毁灭级的真魔异类。

　　不过李洛也并不打算在这里被持续的消耗，毕竟远处还有赵惊羽所率领的“虎部”虎视眈眈，所以他一声令下，青冥旗八千旗众齐齐动身，在磅礴能量的涌动下，八千旗众撕裂开一重重的异类洪流，迅速的对着远方而去。

　　赵惊羽也是见到远去的李洛一众，他冷笑一声，道：“想逃？”

　　如今好不容易等到李洛落单，正是单独将其重创的机会，赵惊羽可不打算就这样将其放过。

　　于是他一挥手，整个“虎部”也是动了起来，狂暴能量咆哮而动，仿佛是形成了远古凶虎巨影，巨影笼罩虎部，直接是自异潮中不断的冲撞。

　　异潮如黑色的潮水般汹涌而动，而李洛，赵惊羽所率之部，则是如两座龙舟，不断的穿破巨浪，逐渐的远去。

　　如此约莫过了十数分钟。

　　李洛终于是感到眼前视野变得清晰起来，弥漫的恶念之气随之退散，那是因为他们终于从异潮中杀了出来。

　　李洛看了一眼后方的异潮，无数诡异异类在其中蠕动，发出带着污染的莫名低语，也所幸此次他是率领青冥旗而来，不然即便如今他已经修成半成品的琉璃煞体，恐怕也只能如安全区内的那些探险者一样，躲在其中，依靠石台光罩的庇护，不敢冒头。

　　而后，他也是见到了穷追不舍的赵惊羽。

　　“这个棒槌还真是锲而不舍。”

　　李洛双目微眯，眼中掠过一抹杀意，这赵惊羽屡屡挑衅，即便是他这般和善的性格，此时都忍不住的升起一丝不爽。

　　但是李洛最终还是忍了下来，没有选择直接与赵惊羽血拼一场。

　　因为先前那种莫名的窥探感，让他隐隐有些不安。

　　不管究竟是不是错觉，如今还是尽快与李凤仪他们汇合，到时候集四旗之力，方才不惧这暗域内的危险。

　　毕竟，在这暗域内，真魔级的异类，可并不少。

　　“再忍他一忍。”

　　李洛这般想着，便是不再理会赵惊羽，而是率领青冥旗全速进军。

　　而在赶路的时候，李洛也是掏出了此前李枫给予的地图，辨认着路线，以青冥旗这般强大的阵势，在这暗域内，只要不遇见真魔异类，即便是大天灾级异类也会被他轻易抹杀，所以他现在最重要的，就是要避开那些真魔异类出现的区域，不要招惹他们。

　　“这个方向倒是会经过两片危险区域。”

　　李洛看着地图，其上在他们所经过的路线处，有两处血红颜色标志的区域，这说明其中存在着真魔异类。

　　不过好在路线只是与这两处接近，并非是直穿而过，所以到时候收敛声势的话，应该也不至于惊动其中的真魔异类，毕竟这些真魔异类拥有智慧，只要不主动去招惹它们的话，它们也未必会主动来犯。

　　而双方井水不犯河水自然是最好。

　　这般想着，李洛继续前行，青冥旗八千旗众于灰黑的平原上疾驰而过，地面都是在随之微微震动，八千人气势宛如一体，彼此联合，保护自身不受弥漫的恶念之气所侵扰。

　　而在李洛以及青冥旗掠过后不久，虎啸声响彻而起，那赵惊羽率领着虎部又是追击而来。

　　但李洛依旧不与他纠缠，依旧是全速赶路。

　　李洛这副模样，倒是将那赵惊羽气得够呛，但又无可奈何，只能不断追击。

　　而在这双方一追一赶间，李洛发现他们已经开始接近了那两片有真魔异类存在的区域，当即他下令众人收敛气势，脚步也是放轻下来。

　　“只要穿过这里，就能够抵达会合点，到时候就轻松了。”

　　李洛保持着速度，同时目光锐利的盯着远处，据说那两头真魔异类，寻常时候都只是盘踞在各自所在的山脉深处，而他们这里只是山脉外围，所以大概率来说，不至于会惊动它们。

　　而就在李洛心中闪过这般想法的时候，他突然见到远处一片幽黑的森林间，突然有着一道人影缓缓的走了出来。

　　李洛眼神一凝，那道人影极为的肥硕，穿着紫色的衣袍，他的脸庞犹如挤成了一团，笑得很是和善，此人的肚子极为的醒目，那凸起的弧度，比怀胎十月的妇人还要大上许多。

　　那肥胖人影慢悠悠的走出森林，然后往那前方的大道上一站，细眯的眼睛内，一片幽黑，不见眼白。

　　这肥胖男子来得怪异，李洛心头微微一沉，脑海中已是掠过有关此处真魔异类的信息。

　　大肚真魔，肥胖，肚生鬼嘴，喜吞人。

　　李洛挥手，示意青冥旗旗众停下，他的目光紧紧的盯着那肥胖人影，隐隐的，他似乎看见对方衣袍下的肚子，仿佛是在微微的蠕动着，似是有咀嚼的声音从中传出来。

　　而当李洛在停下身影时，那肥胖人影已是咧嘴笑了起来，然后他缓缓的撕开了衣服，露出了肉滚滚的大肚，只见得那大肚上，一张布满着獠牙的大嘴，正在流淌着涎水。

　　肥胖人影手掌伸进肥肉中，竟是从中拖出一只人手，然后塞进肚子上的獠牙大嘴中，顿时大嘴大快朵颐起来，将人手咬得血水四溅，几口吞下。

　　这诡异一幕，看得人遍体生寒。

　　李洛的眼神，也是阴沉了下去，眼前这肥胖男子，显然就是情报上面所说的毁灭级异类，大肚真魔。

　　“真的是晦气。”

　　李洛眉头紧皱，这“大肚真魔”明明盘踞深山之中，他们这才刚刚路过外围，它怎么就直接出现了？

　　这似乎不符合常理啊。

　　而在李洛踌躇间，后方远处传来了震荡声，只见得赵惊羽率领着虎部疾驰而来。

　　不过当在距离李洛他们这边还有一段距离时，赵惊羽便是挥手让人停下，因为他也是发现了阻挡在李洛他们前方的大肚真魔。

　　“哈哈哈，李洛，看来你真的是个衰鬼，走在这里，都能被真魔异类所阻。”赵惊羽大笑起来，同时眼神不怀好意的盯着李洛，他打算等待李洛与大肚真魔两败俱伤后，再上去收割。

　　李洛眼中杀机流动，此时的局面，倒真是有些危险了，前有大肚真魔，后有赵惊羽虎视眈眈。

　　看来一场血战，在所难免。

　　而就在李洛严阵以待，准备伺机动手的时候，其神色突然一动，目光投向了赵惊羽更后方的位置。

　　只见得那里有磅礴的恶念之气呼啸而出，下一刻，一道人影缓缓的从中走出。

　　那是一名身形削瘦的白衣人影，这道人影与常人没什么区别，但是随着它步伐的走出，它的脑袋竟是缓缓的扭动起来，然后众人便是发现...它的后脑勺，竟然也长着一张人脸。

　　前脸为男，后脸为女。

　　男女脸庞，都是带着微笑。

　　它出现的位置，刚好杜绝了后方，只不过，在堵住李洛的同时，似乎也是将赵惊羽给抄了后路。

　　双面真魔！

　　李洛见状，面庞微微抽搐，隐约的感觉到有点不对劲了，因为这引来一头真魔异类还算是运气不好，可这两头一前一后的出现，怎么像是有备而来？

　　这是冲着他而来的？

　　不过，原本让他如芒在背的赵惊羽，这样一来，反而是成为了阻拦在他与双面真魔之间的壁垒。

　　而赵惊羽同样是明白这一点，所以他原本大笑的脸庞则是在一点点的僵硬，眼神变幻不定。

　　“他妈的，两头真魔异类同时出现，怎么会这么倒霉？”

　　赵惊羽忍不住的大骂一声，这种概率正常来说颇为的少见，怎么他这里就直接就遇见了？

　　究竟是他倒霉还是李洛倒霉？

　　赵惊羽面色阴晴不定，然后他挥了挥手，试图带着虎部从侧面撤离。

　　但他这边身影刚动，他就发现那双面真魔脸上微笑变得浓烈起来，然后缓缓的对着他这边飘荡而来。

　　那模样，显然是不打算将他放过。

　　于是，赵惊羽面色彻底阴沉下来。

　　他这个位置，反而帮李洛挡下了从后方包抄来袭的双面真魔。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


