## 第八百六十章 赵惊羽

　　当李凤仪的寒声响起时，李洛也是盯着那一行人领首处，那是一名身躯挺拔的黑衣青年，他的半张脸庞上，铭刻着赤红色的虎纹，当他咧嘴笑起来的时候，露出森森白牙，给人一种如野兽般的凶戾之感。

　　此人，就是那赵天王一脉，虎部的部首，赵惊羽？

　　倒是没想到在这里就撞见了。

　　那赵惊羽听到李凤仪的话，脸庞上有凶光浮现，盯着她，森然笑道：“怎么？只能你李凤仪能出价？我就不行吗？你李天王一脉现在霸道到这种程度吗？”

　　然后他目光转向一旁的梁雄，道：“梁雄殿主，这里我不能竞买东西吗？”

　　梁雄闻言，面露尴尬之色，道：“当然可以，我们黑云坊本来就是做生意的，任何人都可以竞争。”

　　这赵惊羽乃是赵天王一脉的人，这般背景，梁雄自然不敢招惹。

　　赵惊羽嗤笑一声，然后视线转动，看向了一直未曾说话的李洛，道：“听闻你们龙牙脉有一个乡巴佬从外神州回来了，是你吗？”

　　言语之间，那跋扈气质，暴露无遗。

　　“听闻赵天王一脉有个棒槌放话要我一只手，难道就是你吗？”李洛微笑道。

　　赵惊羽面色顿时阴沉下来，眼神如野兽般的盯着李洛，森然道：“乡巴佬，你想死？”

　　轰！

　　他言语刚落，李凤仪已是柳眉倒竖，体内相力尽数爆发，手中一柄红缨枪闪现而出，直接一枪裹挟着虹芒对着赵惊羽袭杀而去。

　　不过面对着李凤仪的攻击，赵惊羽却是夷然自若，他摆手示意身旁跟随的封侯强者不必出手，而后他五指紧握，一拳轰出。

　　吼！

　　拳光呼啸，竟是有虎啸声从中传出，似是化为了一只充满着煞气的巨虎之爪，与那枪芒硬轰在一起。

　　能量震荡爆发开来，不过也就维持在这小范围间，双方的封侯强者皆是将余波尽数的化解。

　　双方交手，明显赵惊羽占据上风，他身形纹丝不动，李凤仪则是娇躯一颤，退后了半步，当即脸色更寒。

　　“两位贵客，还请高抬贵手，此处可不适合争斗啊。”此时梁雄连忙出声，一脸苦笑的劝解，如果是寻常两名地煞将阶小辈在这里争斗，恐怕他立即就直接将其赶了出去，可这赵惊羽与李凤仪，他显然惹不起。

　　而且这两人交手都还好，可就怕跟随而来的封侯强者到时候也忍不住的出手，那时候造成的破坏可就极大了。

　　赵惊羽咧嘴一笑，道：“李凤仪，你还是这么没规矩，一言不合就动手，难不成这世界上，你李凤仪出价的东西，别人就不能跟价了吗？”

　　李凤仪眼神冰冷，道：“我出五百万一根。”

　　她看向那拍卖龙牙的人，后者一个激灵，大喜道：“好！”

　　“那我就出六百万一根。”赵惊羽笑呵呵的道。

　　李凤仪立即就要开口，但却被李洛赶紧阻拦了下来：“二姐，没必要意气之争，这是个棒槌价，虽然咱家大业大，却也没必要跟败家子比。”

　　六百万一根龙牙，五根就是三千万，这就算是真运气好提炼出了一滴龙牙灵髓，那也只是堪堪保本了，从价值上来说，这已经非常不划算了。

　　李凤仪本来不想听，但还是被李洛这阴阳怪气的话搞得一愣，然后火气就渐渐降低了一些，冲着赵惊羽冷哼一声，讥讽道：“蠢货，想要就给你吧。”

　　赵惊羽见状，则是倍感失望，然后看着李洛：“你还真是让人不爽啊。”

　　李洛耸耸肩：“来打我啊。”

　　赵惊羽咧嘴一笑，道：“不要急，会有机会的，暗域中死几个人可是再正常不过的事情了，到时候就算是李天王一脉追责都没用，毕竟这些年来，我们双方在暗域中互相阴死的人太多了。”

　　李洛闻言，惊奇的道：“那我不是要白赚五根龙牙了？”

　　赵惊羽先是一怔，旋即眼神变得阴沉了许多，眼神更为凶戾，这李洛的意思，是他现在买下来的五根龙牙，最后反而是要便宜了这乡巴佬？

　　“你真想要这五根龙牙的话，只要你现在对秦漪姑娘低头认个错，我就把它们给你。”赵惊羽讥讽的道。

　　李洛摇摇头，认真的拒绝：“不急，也就多在你那里存放一会儿的事。”

　　赵惊羽怒笑出声，眼中凶戾不断的闪动：“李清风都不敢跟我说这样的话，你也配？”

　　李洛说道：“有没有这么一种可能，他是不想跟你说这些无聊的垃圾话？”

　　李凤仪忍不住的噗嗤出声，李洛这“阴阳师”的本事，真是火候相当深厚。

　　赵惊羽被李洛这屡次阴阳，想来心中也是怒极，不过出人意料的是他并没有失态爆发，而是咧嘴笑着看了李洛一会儿，然后挥手将龙牙交易完毕，也没有再多说任何一句废话，直接是带人转身离去。

　　“这赵惊羽跋扈凶狠是出了名的，此次你惹了他，看来暗域内，怕是少不了一番生死之斗了。”一旁的邓凤仙淡淡的道。

　　任谁都看得出来，那赵惊羽最后不是偃旗息鼓，而是将杀意收敛在了心中。

　　“这家伙就是个疯子，据说与人争斗，从不留手，手段极为狠辣，就算是在赵天王一脉的同辈竞争中，都有不少人被他重伤。”李凤仪说道。

　　“不怕，咱们有“不败尊者”，这赵惊羽再疯，我们都是立于不败之地。”李洛拍了拍李鲸涛的肩膀，说道。

　　“啊？”李鲸涛闻言，不由得满脸茫然。

　　李凤仪给了他一个白眼。

　　李洛笑了笑，道：“刚才看赵惊羽身旁，还跟随了三个年轻人，想来应该也是其他三部的部首，这么看，他们进入暗域的人，应该也是四位部首？”

　　“会有赵天王一脉的封侯强者跟随他们吗？”他这句话，是冲着李枫而去。

　　李枫闻言则是摇摇头，道：“虽然我们与赵天王一脉恩怨颇深，但双方毕竟也都算是家大业大，所以为了防止彻底撕破脸皮，双方也有一些不成文的规矩，其中最直白的一条，就是跨辈之间不出手。”

　　“所以一般情况而言，不会有对方的封侯强者对小辈出手。”

　　李洛点点头，这样就好，如果只是对付赵天王一脉的四位部首，他们这边倒是没什么好惧怕的。

　　“我们也动身吧。”

　　龙牙中途被截，李洛也就没了继续停留在这黑云集的兴趣，与众人商议后，便是与那位梁雄殿主告辞，接着登上楼船，径直对着远处而去。

　　如此又是约莫十数分钟后。

　　立于楼船之上的李洛，双目微眯的见到远处大地上，只见得那里有一座座黑色石柱拔地而起，石柱之上，铭刻着众多古老，晦涩的符文，天地间的能量在不断的汇聚而来，涌入石柱之中。

　　在无数石柱中央的位置，则是漫长的石梯，石梯延展而上，最终抵达高台。

　　而高台的位置，虚空呈现破裂的迹象，有一道约莫数丈左右的漆黑裂痕，刺目的出现在那里，犹如是一扇通往地狱的大门。

　　大门之前，时不时的见到有人影来往。

　　李洛望着那漆黑的裂痕，心中则是明白，这就是他们此行的目的地。

　　西陵境暗域。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


