## 第八百六十四章 好心的赵家兄弟

　　“这赵惊羽是个好人呐。”

　　当李洛见到双面真魔盯上赵惊羽时，原本紧绷的心顿时松缓了许多，同时脸庞上有着一抹感叹的笑容浮现出来。

　　这样一来，本是前后包夹的劣势局，一下子就有了破局之处。

　　不管赵惊羽愿不愿意，他现在都必须应对双面真魔，而这样一来，李洛这里就轻松了许多。

　　他可以集中力量全力应对来袭的大肚真魔。

　　李洛收回目光，然后投向了前方那一道肥硕的诡异身影，后者如果不看那肉滚滚大肚上面的狰狞大嘴，几乎已经与寻常人族一模一样，而这，就是毁灭级的真魔异类。

　　这种级别的异类，李洛此前还未曾独自遭遇过，不论是学府的暗窟还是圣杯战中的“黑风帝国”，李洛所遇见的，都只是灾级异类。

　　大肚真魔站在远处，从模样来看，反而没有那些灾级异类显得恐怖诡异，但那从其身躯上所散发出来的恐怖威压，却是让人感觉到满心的寒意。

　　特别是那不断咀嚼的肚上大嘴，有鲜血从中流淌出来，在惨白的肚皮上留下了刺眼醒目的痕迹。

　　后面的赵胭脂，李世等诸多青冥旗旗众，都是面色微微发白，他们都在庆幸，还好此时有着青冥旗做支撑，不然他们单人遇见，恐怕真是连逃命的机会都没有。

　　“呵呵。”

　　大肚真魔笑容满面的注视着李洛，然后它拍了拍肚皮，下一刻，只见得那大嘴之中，突然喷出了漆黑的粘稠液体，这些液体仿佛是一条黑色大河般，自大地上奔腾而过，所过之处，地面尽数被腐蚀，化为充满着恶念的剧毒之地。

　　黑色大河直奔李洛以及青冥旗所在而去。

　　李洛见状，深吸一口气，双手结印，青冥旗“合气”的力量迅速加持而来。

　　“九转之术，天龙雷息！”

　　面对着一名堪比封侯强者的真魔异类，李洛没有任何试探的打算，一出手，便是杀招。

　　磅礴能量呼啸而动，化为一道虚幻的龙影，而后龙影爆发出惊天龙吟，龙嘴一张，滚滚雷浆浩浩荡荡的奔涌而出。

　　轰轰！

　　虚空都是在雷息的贯穿下，发出了爆裂般的声响。

　　雷霆龙息与漆黑黑河相撞，顿时两股庞大的能量疯狂的侵蚀，所接触之地，地面被撕裂开了一道道如蜘蛛网般的深深痕迹，贯穿大地。

　　僵持了数息，狂暴的雷霆龙息将粘稠黑河尽数的蒸发，而后雷浆贯穿虚空，直接是轰向了那大肚真魔。

　　大肚真魔见状，一拍肚皮，那张獠牙巨嘴便是迅速的张大，然后一口就将剩下的雷霆龙息尽数的吞了下去。

　　噼里啪啦！

　　随着大肚真魔吞下雷霆龙息，其身躯表面也是有雷光暴动，在其身躯表面炸出了一个个的血洞，血洞内的血肉呈现黑色，有腥臭的黑血流淌出来。

　　但大肚真魔的肉身超乎想象的强横，肥肉蠕动间，便是渐渐的将血洞所覆盖。

　　李洛见到这一幕，眼神微凝，在先前的交手中，他也算是摸清楚了这大肚真魔的底细。

　　它的实力，应该也是处于上一品侯层次，从能量强度来看，倒是并不比他“合气”之后强多少，毕竟如今的李洛在完成突破后，这“合气”之后的能量也是获得了增强。

　　单独对战的话，李洛倒也不惧它。

　　但李洛却并不打算真的在这里与这大肚真魔拼个你死我活，毕竟在那后方还有着赵惊羽与双面真魔，这些都是潜在的威胁。

　　所以，眼下的局面，还是尽快脱身，然后与李凤仪他们会合才是明智的决定。

　　而当李洛这般想着的时候，在那前方的大肚真魔突然笑起来，它的笑声很是温和，但却异常的空洞，其中仿佛并不蕴含一丝一毫的情绪波动。

　　它抬起手掌，重重的拍向了肚皮。

　　啪！

　　清脆的声音响起，只见得那大肚上肉浪滚滚，而那狰狞的獠牙大嘴，竟是在此时自大肚上撕裂出来，迅速的升空。

　　狰狞大嘴飘荡在天空上，这一幕委实诡异到极致。

　　呕！

　　而此时，大嘴突然吐出黑光，黑光仿佛是一片幕布般，直接是扩张开来，短短数息间，竟是将这方圆数十里的天地都遮蔽了进去。

　　天地瞬间漆黑，不见丝毫光亮。

　　一切的感知，仿佛都是在此时失去了效果。

　　李洛以及后方的赵惊羽，皆是在这黑幕覆盖之下，所以两人的面色皆是一变。

　　而且，最令得两人色变的是，他们隐约听见有诡异的声音不断的在天地间传荡，那仿佛是某种号角，在呼唤着其他的真魔异类。

　　这大肚真魔，竟是打算将他们困在这里，然后呼唤更多的真魔赶来，将他们吞食？

　　李洛心头微寒，这真魔异类，果真已有着不逊色常人的智慧。

　　李洛手中有玄象刀闪现而出，一刀斩出，只见得一道百丈巨大的刀轮凭空而现，直接斩向黑幕天空。

　　但那黑幕天空仿佛是黑洞般，直接就将刀轮所吞没，没有出现半点动静。

　　远处，赵惊羽也是在发动磅礴能量攻势，但同样是无法破开这遮蔽天地的黑幕。

　　“李洛，我们联手，先破开这遮天黑幕，不然真等它们招来其他真魔，我们必死无疑！”赵惊羽面色变幻，然后看向李洛那边，大喝出声。

　　李洛眼光动了动，倒也未曾拒绝：“好。”

　　而后两人同时运转磅礴能量，毫不留手，皆是猛攻一处。

　　随着两人全力攻击，那片虚空的黑幕终于是剧烈的震荡起来，显然，凭借大肚真魔，还无法真的困住李洛与赵惊羽二人。

　　不过，此时另外一头双面真魔，却是展开了攻击。

　　漆黑的黑幕中，有两张微笑的面孔缓缓的浮现，它们对视一眼，嘴唇蠕动起来，顿时有诡异的低语声响起。

　　这诡异低语，犹如是带着极强污染的魔咒一般，而且其无孔不入，李洛与赵惊羽的心境瞬间出现了波动，有无数负面情绪自心中升起。

　　而且，甚至连青冥旗旗众与虎部成员，也是面庞浮现出痛苦之色，面庞有些扭曲的迹象。

　　显然，他们也正在承受侵蚀。

　　李洛与赵惊羽承受着那诡异低语的影响，不过他们的攻势不仅未曾减缓，反而是愈发的凶猛狂暴。

　　黑幕剧烈的震荡，隐隐有裂痕浮现。

　　赵惊羽望着那裂痕，眼芒扫了李洛一眼，继而嘴角浮现出冰冷笑容。

　　咔嚓！

　　黑幕陡然破碎一片，露出了其外的天地。

　　也就是在这一霎那，赵惊羽掌心有一枚寒冰玉髓升起，他将其捏碎，顿时有极寒之气弥漫开来，这股寒气蕴含着净化之效，只是一瞬，就将其心中因为双面真魔的诡异低语侵蚀削弱许多。

　　连带着那“虎部”成员，也是面色变得缓和下来。

　　“李洛，多谢你了，不过这地方挺适合你，你就留在这里吧！”

　　赵惊羽冷笑出声，同时磅礴能量裹挟着虎部成员暴射而出，直冲那破碎黑幕之处而去。

　　此时李洛被那双面真魔所干扰，速度必然会慢于他，而到时候只要等他出了此处，再反手封住黑幕破碎点，这李洛就将会落入两头真魔的袭击下。

　　不过，就当赵惊羽算盘打得响的时候，突然有一道震耳欲聋的龙吟声响彻而起。

　　只见李洛双手合拢，一道巨大的天龙法相将他与青冥旗旗众笼罩而进，天龙法相具备天龙之威，有震慑心魄，诸邪不侵之神效，所以当其出现时，那来自双面真魔的诡异侵蚀，直接是被尽数的消除。

　　继而天龙法相腾空，裹挟着李洛等人，直接是化为一道光影，在那赵惊羽眼眶欲裂的暴怒眼神中，先他一步，从那黑幕破碎处撞了出去。

　　赵惊羽试图紧随而出。

　　但李洛却是面无表情的一拳轰出，百丈拳光贯穿虚空，直接是将赵惊羽轰退一步。

　　而就是这小小的一步，那双面真魔却是赶了过来，男女面孔陡然膨胀，有诡异刺耳的音波传荡出来。

　　赵惊羽双耳一痛，有鲜血流淌出来。

　　然后他就只能眼睁睁的看着那黑幕合拢，以及迅速破空远去的李洛等人。

　　他的面庞，瞬间暴怒起来。

　　“李洛！”

　　后方黑幕中传出来了暴怒咆哮声。

　　“赵家兄弟，你坚持住，我去找援军！”

　　抛下这句话，李洛头也不回，直接速度全开，疾驰破空而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


