## 第六百九十二章 学府内的污染源头

　　轰！

　　那些紫辉导师的突然间失控，显然出乎了所有人的意料，这导致另外一些未曾被污染的紫辉导师第一时间根本来不及反应，就被来自同伴的攻击所击中。

　　噗嗤！

　　数位紫辉导师当场口喷鲜血，身形坠落而下，在那下方的广场上砸出了一个个深坑，看那浑身鲜血流淌的模样，显然是伤得不轻。

　　这突然间的变故，落在众多学员的眼中，更是引起了无数的惊骇，他们皆是浑身僵直，眼神惊恐的望着这一幕，一时间都不知道应该如何反应。

　　毕竟就算纵观学府的历史，也没有出现过今日这样的变故。

　　那火絮导师倒是未曾被锁定，但此时的她，眼中升腾的怒火也是被惊惧所取代，她望着那些同僚，此时的他们面庞扭曲，狰狞，双瞳化为苍白色彩，浑身都是升腾着一种恐怖的恶念气息。

　　对于这种模样，她并不陌生。

　　那是被异类污染的迹象。

　　可是，什么异类，竟然能够污染到封侯级别的强者？！

　　这个疑问当她在发现这些被污染的紫辉导师眼瞳中游动的诡异黑鱼时，终于是明白了过来，浑身顿时发冷。

　　那是...暗窟深处的鱼魑王？！

　　可这位异类王不是被院长封锁住了吗？它是什么时候将这些紫辉导师污染的？

　　而且它怎么可能做到在经过重重筛查，检测后，依然神不知鬼不觉的埋下了污染种子？

　　这完全不合理啊！

　　就算那一位是异类王，堪比王级强者的存在，但想要做到这种事情，也没这么容易啊，院长不可能会没有察觉的。

　　“看来你的心中充满了疑惑。”金银重瞳男子望着一脸惊怒的火絮，笑道。

　　“唔，其实怎么做到的...还是得多亏了沈金霄，毕竟，你们谁都想不到，在你们的学府中，竟然还有一位甘愿与鱼魑王达成契约的紫辉导师，有他做媒介，随着这一年又一年的日渐侵蚀污染下，你们当然不会注意到，一颗污染种子，已经在悄无声息间侵入到了其他的导师体内。”

　　“庞千源再如何的神通广大，也无法探测人心呀。”

　　听着金银重瞳男子这话，火絮几乎是气得浑身颤抖，她冲着沈金霄厉声道：“沈金霄，你不得好死！”

　　她怎么都没想到，这个沈金霄竟然早就与那鱼魑王有了勾结，这混蛋心中充满恶念，被鱼魑王所引诱堕落，甚至甘愿成为其散播恶念种子的媒介，简直可恨到了极致。

　　见到火絮导师那要噬人的目光，沈金霄露出无奈的笑容，道：“大人，您何必揭我的底，来上这么一手釜底抽薪，难道您觉得我还能回头不成？”

　　金银重瞳男子笑道：“那倒不是，只是单纯的想要为人解惑而已。”

　　“而且你也不必在意，圣玄星学府从今日起，就将会不复存在，这些人的仇恨，也没有什么意义。”

　　而后，他挥了挥手，那些被污染的紫辉导师顿时发出了如野兽般的咆哮声，再次对着其他的紫辉导师冲杀而去，一座座巍峨如山岳般的封侯台裹挟着恐怖之威，震荡天地般的落降而下。

　　“学府所有紫辉导师，放下一切修行，速速护院迎敌！”

　　“其他金辉，银辉导师，护持学员退走！”

　　“通知副院长！”

　　望着这混乱的一幕，火絮导师浑身冰冷，而后一道道厉声响彻而起。

　　她知道，圣玄星学府，在今日恐怕会迎来自从创立至今最为危险的一场劫难。

　　轰！

　　白玉广场上，环绕着三相圣环的恐怖刀光劈斩下来，空间被割裂出幽黑的痕迹，而后直接劈在了摄政王周身那一座五重金塔之上。

　　难以形容的能量风暴在此时爆发，天空上厚厚的云层直接是被蛮横的撕碎，那股能量风暴几乎是从整个大夏城的上空呼啸而过，带起阵阵惊雷声，如果不是李洛与摄政王都是故意的避开了城内的区域，恐怕光是这交锋的余波，就能够将大夏城中央区域尽数的摧毁。

　　所有的目光，都是盯着那碰撞之处。

　　咔嚓！

　　只听得细微的声音响起，只见得那五重金塔上，竟是迅速的出现了一道道的裂痕，蕴含着三相之力的刀光吞吐，似是天地间最为可怕的力量。

　　即便摄政王以祭燃了一道紫眼宝具为代价，依然还是未能将这一刀完全的抵御下来。

　　最终，刀光怒斩而下，五重金塔轰然爆碎。

　　摄政王身影化为道道残影于虚空浮现，同时极速而退。

　　刀光落下，一道道残影直接是被恐怖刀光所碾碎，最终诸多残影归于一处，摄政王的身影出现在了数百丈之外的半空中。

　　此时的他，面色阴沉至极，在他的胸膛处，有一道血痕出现，虽说先前借助着五重金塔抵御下了绝大部分的三相之力，但依旧还是有残余的一部分破开了他的相力，在他的胸膛上留下了伤势。

　　“三相之力，名不虚传。”

　　摄政王阴沉沉的开口，这李洛借助庞千源的力量施展出来的三相之力只能说是粗糙，可即便如此，对摄政王依然造成了一种绝对的压制，他的双相之力在面对着三相之力时，几乎毫无反抗之力。

　　这是层次不同的两种力量。

　　或许，他们这些封侯在面对着王级强者时，就如同那些天罡将阶的人面对着封侯境一般，唯有仰望。

　　“你还真是命大。”

　　李洛见到摄政王竟然抗过了这一刀，也是不免有些惊讶，这宫渊的确是个人物，明明只是五品侯，可竟然在这蕴含着三相之力的一刀下，仅仅只是受了一些不轻不重的伤，这份本事，的确非同凡响。

　　“不过一刀就损失了一道紫眼宝具，再来两刀呢？”

　　李洛笑容冰冷，虽说此时他有些狐假虎威，不过能够把一名封侯强者逼得如此的狼狈，这依旧是让人心中异常爽快的。

　　李洛手掌握紧玄象刀，再度催动了体内的三相。

　　而玄象刀内，也是有着浩瀚恐怖的能量，源源不断的传递而来。

　　不过，就当李洛打算痛打落水狗的时候，后方的看台上，突然的传出了一些骚乱，然后李洛就察觉到一股阴冷的恶念之气，在此时爆发了起来。

　　“异类？！”

　　这股恶念波动，李洛并不陌生，当即心头一震，连忙转头看向这股波动传来的方向，然后他就瞳孔一缩的见到，在那看台上，郗婵导师突然捂住了脸颊，极其浓郁的恶念之气如同黑雾一般不断的从她体内升腾起来。

　　那股恶念波动，竟然是从她的体内爆发出来的！

　　这般变故，引得在场所有人都是变色。

　　他们纷纷看向郗婵导师的位置，惊骇失声：“异类污染？！”

　　而摄政王见到这一幕，则是眼神微动，厉声道：“李洛，原来你与异类勾结！这郗婵是你洛岚府的人，如今她被异类污染，你身为府主，也难辞其咎！”

　　哗。

　　看台上，各方势力皆是动容，继而神色肃然起来。

　　如果这郗婵真是被异类污染的话，那么今日定然是要将她除掉，而洛岚府如果与之有牵扯，说不得也将会成为众矢之的，毕竟异类乃是人族的存亡大敌，任何与之沾染的人族，都是罪无可赦！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


