## 第八百二十九章 影龙

　　当李洛身形落入玄黄龙气池的那一霎，四周的喧嚣声顿时消失不见，白雾弥漫而来，空间隐隐有些扭曲。

　　李洛立住身影，他望着四周弥漫的白雾，这龙池内极为的辽阔，而且仿佛是深不可测一般，浓郁的白雾尽头，也不知道究竟有什么。

　　不过现在他所处的位置，只是龙池最上方，想要见到盘龙柱，就得深入其中。

　　从李洛此前得来的情报中，他已是知晓，想要抵达盘龙柱所在的深度，并没有想的那么容易，因为进入龙池，不仅会面对其他大旗首的竞争，而且最重要的是，这龙池本身，也是具备着极强的威胁。

　　比如说...影龙。

　　李洛缓缓的转过头，看向右侧的云雾，只见得那里的云雾在此时剧烈的搅动起来，下一刻，一道约莫数十丈左右的影子，缓缓的浮现出来。

　　那道影子，是一条影龙，只不过这条影龙显得有些虚幻，但这并不妨碍其身上散发出来的惊人能量，那股波动之强，完全能够媲美虚侯境。

　　这种影龙，乃是龙池的力量所衍变而出，它会阻扰一切生灵进入龙池深处。

　　影龙栩栩如生，身躯之上，似是有玄妙的光纹浮现，它一出现，便是爆发出了低沉龙吟声，然后龙嘴一张，一口能量洪流就对着李洛直接轰击而来。

　　那道能量洪流贯穿虚空，所过处云雾尽数退散，轰鸣之声震动天地。

　　这一道攻击，如果换做李洛依靠自身能力来承受的话，他可能会被直接当场秒杀。

　　但那个可能显然不成立，因为现在的他，是一名“封侯强者”。

　　李洛面无波澜，手掌抬起，磅礴能量席卷而来，直接是于身前形成了一面巨大的六角水盾，水盾表面，似是有波涛流转。

　　能量洪流撞击在六角水盾上，后者纹丝不动，轻易的将其化解。

　　而后李洛手中有一柄古朴直刀闪现出来，一刀斩下，顿时天地间有嗡鸣声响起，只见一道百丈左右的璀璨刀轮凭空而现。

　　刀轮一闪而过，弥漫的雾气被那锋锐的刀光分割开来，下一瞬，刀轮掠过了那道影龙的身躯，直接将其斩碎成了无数光斑。

　　实力堪比虚侯境的影龙，被李洛轻易击溃。

　　不过如此战绩，也并未让得李洛神色欢喜，因为他明白，随着越深入龙池，影龙的实力与数量，都会开始提升。

　　当然最重要的是，还会迎来其他大旗首的竞争。

　　李洛面露沉吟，眼下当务之急，是必须尽快深入龙池，据说随着时间的推移，龙池会在接近盘龙柱的区域，形成一片隔离带，这些隔离带乃是以雾气凝结而成，其中蕴含着极为恐怖的能量，根本无法强行打穿。

　　所以一旦隔离带成形，基本就断绝了接近盘龙柱的可能。

　　这算是玄黄龙气池的第一层淘汰。

　　众人想要获得盘龙柱，那就必须在隔离带成形前，穿过这层阻碍。

　　李洛估算了一下时间，不敢拖沓，一掌拍出，滚滚能量洪流奔涌，直接是将下方浓郁的云雾撕裂开一道长长的通道，而后他的身影顺着通道疾驰而下。

　　他眼下就希望不要在隔离带之前遇见秦漪，万一秦漪抱着不要盘龙柱的想法拖着他，恐怕他真没办法将其甩脱，那样一来，他也将会错失此次的机缘。

　　而在李洛急速而行期间，他又是遭遇了几次影龙的攻击，不过在有所防范下，这些影龙并没有对他造成太多的威胁。

　　但随着逐渐的深入龙池，影龙的实力，也是开始加强，此前最后一次出现的影龙，已经接近了下一品的实力，倒是让得李洛费了一点功夫。

　　在深入龙池的时候，李洛也感应到了附近一些其他的能量碰撞，想来是其他大旗首在与影龙战斗，而李洛并未上前，只是闷头对着龙池深处而去。

　　这般疾行持续了十数分钟，李洛身影突然一顿，眼瞳也是微缩了一下。

　　因为在这一霎，他感应到了一道细微的波动掠过他的身躯。

　　那道波动温润如水，无声无息，宛如涟漪于湖面悄然扩散绽放。

　　李洛眉头皱了皱，这波动，必然是那秦漪！

　　她在以特殊之法感应四周，而李洛猜测，她感应找寻的，恐怕就是他李洛。

　　李洛目光微微闪烁，他对此倒是并不意外，那秦莲安排秦漪进入玄黄龙气池，其目的之一，恐怕就是要来对付他。

　　但李洛现在并不想与秦漪对上。

　　因为李洛非常清楚对方是何等棘手的强敌，这秦漪，恐怕比李清风还要强盛一分。

　　若是在这里被她阻拦，这玄黄龙气池的机缘，恐怕就真是要白白错过。

　　而就在李洛想着应对之法时，他突然察觉到右侧不远处爆发出了一阵极为激烈的能量冲撞。

　　其中一股相力波动，略有熟悉之感。

　　李洛心思一动，便是直接加速，对着那边的方向疾驰而去。

　　随着云雾层层破开，前方之景被李洛收入眼中。

　　那是一条约莫百丈左右的影龙，其身躯庞大，已经有些凝实之态，龙爪挥动间，空间被割裂，那等波动，已是达到了下一品的层次。

　　而与影龙对战之人，则是一名手持琉璃长棍的矫健倩影，那飒爽英姿，正是圣鳞旗大旗首，陆卿眉。

　　当李洛来到此处时，陆卿眉正大展威风，与那影龙交锋半晌，手中布满着裂纹的琉璃棍裹挟着霸道无匹的能量，直接洞穿了影龙的龙爪攻势，将其一棍贯穿。

　　待得影龙被灭，陆卿眉也是抬起那光洁的鹅蛋脸颊，看向李洛这边。

　　“啪啪。”

　　李洛鼓着掌，笑眯眯的靠近过来：“我道是谁，原来是陆卿眉大旗首在这里所向披靡，厉害，下一品的影龙，竟然都不能阻拦你丝毫。”

　　陆卿眉手持琉璃棍，贴身长裤衬托着大长腿格外的显眼，她捋了捋耳畔青丝，对着李洛道：“原来是李洛大旗首。”

　　一般而言，在这玄黄龙气池中，除非是信任的同脉大旗首，不然大家都是竞争者，要保持一分防范，但陆卿眉瞧了一眼李洛那异常俊朗的面庞，倒是没有出声让李洛保持距离。

　　虽然陆卿眉素来对长相外貌什么的不甚在意，但也不得不承认，好看的人，终归会让人少一分戒心。

　　“陆卿眉大旗首，我专程过来，是有紧要之事寻你。”李洛慎重的道。

　　“何事？”陆卿眉问道。

　　李洛缓缓道：“先前过来，我感应到了那秦漪的感知波动，我怀疑她在试图猎捕我们李天王一脉的大旗首，好令得我们此次的玄黄龙气池无法成功，如此一来，诸多宾客会觉得秦天王一脉这一代的年轻天骄，要胜过我们李天王一脉无数。”

　　陆卿眉狐疑的看李洛一眼，道：“我看那秦漪，似乎不是这般霸道的性格。”

　　李洛沉声道：“她不是，但她那母亲却是。”

　　陆卿眉对此倒是不否认，那个秦莲殿主，的确是个霸道强势的人，为了打压李天王一脉的颜面，她做得出这样的事情，而秦漪是她的女儿，想来不敢违背母亲的命令。

　　不过秦漪这样肆无忌惮的话，岂不是会引得众人敌视？

　　而就在陆卿眉这般想着的时候，后方的云雾突然泛起了波动，下一瞬，一缕水光以难以想象的速度，直接洞穿虚空，裹挟着磅礴杀机，直接轰向了李洛。

　　这般攻击太过的突然，导致李洛似乎都是有些无法反应过来，但就在那一缕水光即将击中李洛的时候，一根流动着磅礴相力的棍影横扫而至，与那一缕水光轰然相撞。

　　轰！

　　狂暴至极的能量风暴冲击开来，将附近数千丈范围内的云雾都是吹拂而开。

　　陆卿眉柳眉微蹙，看向那水光发出的地方，随着云雾的退散，一道绝美的倩影也是浮现出来。

　　那般容颜气质，自然便是秦漪了。

　　她望着突然出手帮李洛挡下攻击的陆卿眉，美眸中带着一丝讶异，这陆卿眉与李洛间的关系，何时这么深厚了？

　　秦漪微微一笑，道：“陆大旗首，这是我与李洛大旗首之间的恩怨，还请你莫要插手。”

　　陆卿眉看了李洛一眼，想起他刚才说的话，这秦漪，难道真的是到处在提前猎捕他们李天王一脉的大旗首吗？

　　若是如此的话，倒是不能放任秦漪对付李洛，不然他们这边的大旗首被秦漪猎捕了太多，这属实颜面不好看，毕竟今天的日子比较特殊。

　　于是她纤细玉手缓缓握紧布满着裂纹的琉璃棍，齐耳短发随风轻轻飘动，大长腿迈出一步，同时她那平淡的嗓音，于云雾间传开。

　　“秦漪姑娘，如今盘龙柱未现，并非是战斗的时候，如果你真是想要找人练手，我倒是乐意与你玩一玩。”

　　一旁的李洛闻言，顿时感动无比，心中对陆卿眉伸出了大拇指。

　　“小陆，仗义！这路走宽了啊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


