## 第八百七十章 奇阵干扰

　　李鲸涛的出手，大大的出乎了赵惊羽的意料，因为眼前四人中，他唯独对李鲸涛没有过任何的在意，甚至在他看来，即便是从外神州归来的李洛，那所带来的威胁都比李鲸涛更强。

　　毕竟，李鲸涛这些年的庸人混子之名，实在是过于深入人心。

　　“竟然连我的“大虎魔印”都给抵挡了下来。”

　　赵惊羽面色阴晴不定，眼神中还带着一点惊疑之意，先前他那一道攻势，可是没有半点的留手，在这道攻击下，就算是邓凤仙这位名头颇响的大旗首，恐怕都得暂避锋芒，但眼下却被李鲸涛尽数的挡下。

　　“没想到素来以攻伐著称的龙牙脉，竟然出了一个精修防御之能的怪胎。”赵惊羽阴沉沉的说道。

　　“你没想到的还多着呢！”李凤仪冷笑一声，道：“还不带着人滚开，我们没空和你在这里玩。”

　　赵惊羽脸庞上的凶戾一闪而过，道：“你让李洛自断一臂交给我，我自然会走。”

　　李凤仪柳眉倒竖，俏脸上满是寒气：“我断你先人的狗头！”

　　她玉手一握，磅礴能量如风暴般席卷而出，化为一道能量洪流直接对着赵惊羽脸庞砸去。

　　“哼！”

　　赵惊羽冷哼一声，张嘴一喷，一道能量光锥射出，将李凤仪的攻击击碎。

　　他面无表情的盯着李洛四人，道：“你们的确是让我有点意外，但你们真觉得，我就没一点准备吗？”

　　李洛闻言，眼神倒是微凝，同时磅礴能量如洪流般流淌而动，眼神中戒备升起。

　　虽然李洛总是用棒槌来形容赵惊羽，但他却并未真的对其有所小觑，毕竟无论如何，对方都是赵天王这一代中的二号人物，此人敢率领同等的力量来截杀他，口口声声要取他一条手臂，那对方必定是准备了一些不可不防的手段。

　　而就在赵惊羽言语落下的时候，他手中出现了一面巴掌大小的阵旗，阵旗之上，有光芒流动，渐渐的化为了奇特符文。

　　一股莫名的压迫感，自其中散发出来。

　　赵惊羽手掌一抖，阵旗暴射而出，插进不远处的地面。

　　咻！

　　一道光柱冲天而起，与此同时，李洛他们发现，在这片区域更远的地方，也是有一道道光柱升起，仿佛是将他们所在的这片位置覆盖在了其中。

　　“是一座奇阵，退！”

　　李洛沉声说道，而后身影立即暴退，虽然还不知道赵惊羽这座奇阵究竟有什么效果，但那必然是对他们极为不利的，对方先他们一步来到赤炎山脉，显然就是在为此做着准备。

　　李凤仪三人此时也没有任何废话，身影化为流光急退。

　　但赵惊羽的那座奇阵显然早就布置好了，如今只是将主旗激发，所以奇阵蔓延的速度比李洛他们想象的还要更快。

　　只见得淡淡的光幕如流水般的掠过天际，短短十数息的时间，方圆百里之内，都是被笼罩于其中。

　　而当这流水光幕出现的时候，李洛他们也终于察觉到了这座奇阵的效果。

　　因为在这一刻，他们周身加持的“合气”之力，竟然在以一种极快的速度开始消散。

　　李洛四人皆是霍然变色。

　　“我与赤云旗的联系在变弱！”李凤仪惊声道。

　　“这座奇阵，是在隔离我们与各旗之间的连接，从而使得我们无法动用合气的力量。”邓凤仙沉声道。

　　四人面色皆是有些难看，在熟悉了周身那股庞大强横的力量后，此时再感觉到力量的散去，那属实是让人很不舒坦。

　　“不必太惊慌，这种隔离是不分敌我的，赵惊羽他们周身的合气加持也在消散。”李洛提醒道。

　　李凤仪三人闻言，也是看向赵惊羽他们的方向，果然是见到对方周身那磅礴的能量也是在呈现消散的迹象。

　　显然，这座奇阵，是专门针对“合气”而来，赵惊羽他们自然也是难以避免。

　　李凤仪三人暗自松了一口气，既然都被针对，那就还好，大不了都回到同一起跑线，他们最怕的是自己这边被屏蔽了“合气”，而赵惊羽他们却是能够动用，那双方的力量层次就彻底被拉开，根本就没法玩了。

　　李洛见到无法退出奇阵覆盖范围，也就停了下来，他强行忍耐着“合气”力量被剥离时的不适感，目光微微闪烁。

　　按照这种消散的速度，或许很快合气力量就会散尽，那时候，他们都将会恢复本身真实的实力。

　　看来接下来，就要依靠自身实力了。

　　好在如今他已经修成了半成品的琉璃煞体，实力大为精进，即便是面对着赵惊羽这些极煞境的强敌，也不会再有太多的落后。

　　李洛目光眺望了一眼远处的位置，那里是四旗旗众所在，如今伴随着合气被屏蔽，他们也是产生了极大的骚乱，在没有了气势一体的保护与加持下，他们也被打回原形，变成了一个个分散的地煞将阶。

　　如果是寻常时候，打回原形也无所谓，但现在这里乃是暗域深处，即便恶念之气已经稀薄了许多，但依旧还是令人感到极为的不安。

　　四旗各部旗首竭力压制骚动，安抚人心。

　　与他们这边四旗的骚乱相比，对面更远处赵天王一脉的四部成员则是要平静许多，显然是对此早有预料。

　　赵惊羽此时有大笑声传来，道：“怎么样？没有了合气是不是很不适应？我这只是为了让你们不要沉迷于这种外在之力。”

　　李凤仪冷声道：“你们不一样没办法动用合气吗。”

　　赵惊羽嘴角有一抹诡异笑容浮现出来，道：“莫非你们真以为我费尽心机的折腾出一座奇阵，只是单纯的将我们双方的合气都屏蔽掉吗？”

　　李洛四人闻言，面色微微变幻，这赵惊羽的话，是什么意思？

　　这座奇阵的功效，便是隔离了所有人之间的联系，赵惊羽他们明显也是身处这种干扰之中，难道他还有其他手段不成？

　　“我与虎部的合气，的确是受到了干扰，无法进行。”

　　面对着李洛四人惊疑的目光，赵惊羽慢吞吞的说了一声，然后他手掌一抛，有数十道黑光从其袖中飞出，落在了其身后。

　　李洛四人看去，发现那竟是数十具模样似虎的黑色傀儡，这些傀儡通体幽黑，隐隐有符文浮现，吸收着天地能量。

　　“不过，我却可以另辟蹊径，以其他的方式，增强力量，而这种方式，刚好可以避开这座奇阵的干扰之效。”

　　伴随着赵惊羽的笑声落下，只见得数十具黑虎傀儡身躯上冒出了一道道光线，光线射出，刺入到了赵惊羽的体内，再接着，李凤仪便是俏脸难看的感知到，那赵惊羽体内散发出来的相力波动，竟然开始以惊人的速度攀升起来。

　　短短数息，赵惊羽体内的能量波动，就自极煞境，攀升至了天珠境！

　　李凤仪，邓凤仙，李鲸涛见状，心头皆是一沉，虽说赵惊羽的这种外力加持效果远远比不上“合气”，但在这种情况下，这种加持，足以给他们带来巨大的威胁。

　　显然，这就是赵惊羽所准备的手段。

　　双方俱消，而后他独自再涨。

　　一来一回，差距便是被陡然拉升。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


