## 第八百四十九章 不爽的李凤仪

　　当熟悉的幽冷声音于身后响起时，李鲸涛有些艰难的转过头，望着站在身后的李凤仪，露出尴尬的笑容，道：“呵呵，是二妹啊。”

　　李凤仪目光冷冷的盯着李鲸涛，冷笑道：“你可以啊，隐藏得竟然这么深，以前也从不告诉我，是不是每次看我为你出头，你躲在后面觉得很好玩？”

　　李鲸涛脑门上冷汗淋漓，急忙摇头，露出讨好的神色：“二妹你这是什么话！主要是我真没觉得这算什么本事啊，而且我也不敢说啊，“牙杀术”是我们龙牙脉出名的攻伐之术，结果被我修成了这般模样，我怕用出来被人笑话啊！”

　　李鲸涛哭丧着脸：“我也怕被我爹还有老爷子责骂，所以才不敢露出来的，绝对不是因为要看你帮我出头才隐藏的！”

　　李凤仪双臂抱胸，一声冷哼。

　　李鲸涛干笑一声，取出一个玉瓶，里面装的正是他刚才所得到的玄黄龙气：“二妹，这个送给你，不要生气了吧！”

　　“谁稀罕！”李凤仪却是不收。

　　李鲸涛只好求救般的看向李洛，他早就知道此次暴露必定会被李凤仪骂得狗血淋头，所以刚才早早的就跑李洛这边来，免得落单被李凤仪盯住。

　　李洛见状，也是帮腔道：“二姐你不要生气，大哥这个情况的确很特殊，他的性格你还不了解么，绝非故意隐瞒，而是可能真觉得拿不出手来。”

　　李凤仪道：“防御之道也是本事，有什么好拿不出来的？龙骨脉正是以此为长，也没见他们觉得不好意思。”

　　不过虽然这般说着，但脸颊上的寒气倒是缓和了下来，其实她现在的心情还是很不错的，毕竟李洛与李鲸涛在此次龙池之争上都是取得了极好的成绩，算是让外人见识到了他们龙牙脉嫡系的本事。

　　只是李鲸涛这一手属实是太过的出人意料，简直比李洛从秦漪手中闯出来还要令人吃惊，而李凤仪又想起以往面对着其他旗的挑衅时，她总是要站出来为李鲸涛出头，这就令得她感到有一些难堪。

　　这家伙明明有独特的本事，偏偏要躲在后面当庸人！

　　此次如果不是因为李洛，恐怕李鲸涛还不知道要藏到什么时候。

　　李鲸涛连连点头，表示知晓自身的错误，以后定然不会再犯。

　　李洛则是笑着掏出一支玉瓶，里面装着一道玄黄龙气，道：“说起来还要多谢二姐在隔离带之前帮我拦住那李鹭呢，如果不是你，我说不定连隔离带都进不去，所以一点小小心意，二姐可不要拒绝。”

　　李凤仪看了一眼，摇头道：“这么客气做什么，一家人帮忙又不需要什么理由，你如今真实实力还落后不少，正需要玄黄龙气补足。”

　　不过李洛却是固执的拉起她的手，硬将玉瓶塞过去，笑道：“二姐放心吧，你也看见了，我此次得了七道玄黄龙气，足够用了。”

　　李凤仪见到李洛坚持，也不好拂了他的面子，于是就点点头，将玉瓶握在手中，展颜笑道：“好吧，那我就收下了。”

　　同时她还狠狠的瞪了李鲸涛一眼：“看在小弟的份上，这次饶过你。”

　　李鲸涛如释重负，满脸讨好笑容的连连点头，然后他又对李洛投去感激的目光，果然，有三弟在的话，李凤仪总不至于暴怒的收拾他。

　　李凤仪则是冲着李洛露出满意的笑意，道：“小弟此次表现很出彩呢，你没看见刚才龙血脉那边那些家伙的脸色，简直跟开染坊一样。”

　　李洛笑了笑：“其实也就是运气好而已，那秦漪因为分散力量维持水殿，并非是全盛状态，否则我与她交手，大概率是会输的。”

　　这句话倒是实话，那秦漪实力极为恐怖，以一己之力，阻挡了诸多大旗首那么久的时间，而如果是单独对战的话，即便是在“合气”状态下，李洛恐怕也并非其对手。

　　她那“水玉无暇身”乃是衍神级的炼体封侯术，这导致其肉身防御极强，再加上九品水相恐怖的恢复力，此次如果不是他刚好修炼“众相龙牙剑阵”从而采集出了一丝星河剑意，以此暗藏于“风雷芭蕉扇”扇出的雷霆光球中，恐怕他都破不开秦漪的肉身防御。

　　“你也不用妄自菲薄啦，那秦漪毕竟是身怀九品水相，而且自小就生活在天元神州，她所拥有的修炼资源远非你以往可比，所以暂时领先你也是理所应当。”

　　“不过你如今修行进展极快，等你逐渐的追赶上来，那时候未必就怕了秦漪。”李凤仪安慰道。

　　李洛笑着点点头。

　　此次龙池之争，他获得了七道玄黄龙气，即便分给了三尾天狼与李凤仪各自一道，那剩下的五道，也相当于两万五千道地煞玄光。

　　三座相宫，足以填满。

　　到时候他借此冲击煞体境，应该能够越过银煞体，直入金煞体境。

　　那个时候，他与秦漪，李清风这些顶尖天骄间的真实实力，应该就能够大大的缩小。

　　而在三人说话间，那陆卿眉也是过来庆贺了一下，李洛对其颇为感激，毕竟此前在争夺金龙柱时，陆卿眉也是给予了一份援手。

　　“你打伤了秦漪，第一个突破水殿，也算是为我们天龙五脉这一代稍微挽回了点颜面，所以获得金龙柱，也算是你应得的。”对于李洛的感谢，陆卿眉则是如此回道。

　　同时她也表达了一些对李洛的好奇与期待：“你此次夺得了七道玄黄龙气，恐怕不久后就能突破到煞体境，那个时候，我们以真实实力较量一下，让我试试你那第三境的双相之力。”

　　李洛无奈，这可真是一个武痴，这就开始约战了，看来他此次从秦漪手中闯出，彻底让陆卿眉对他产生了很大的“兴趣”。

　　在敷衍送走了陆卿眉后，李洛一行人便是归于龙牙脉这边的坐席，期间自然又是引来龙牙脉一众高层的夸赞。

　　作为大宴的一场大戏，龙池之争算是告一段落，而大宴却并未因此而结束，还需要持续好几天。

　　不过对于接下来的流程，便是没了李洛他们这些小辈的事情，毕竟各方势力云集龙血山，必然还有诸多事宜要讨论。

　　所以在龙池之争后不久，便是由李金磐带队，领着龙牙脉一众小辈，回了龙牙脉。

　　而李洛对此自然是欢喜，对于他而言，如今玄黄龙气到手，还逗留于龙血脉已经没有了丝毫的意义，眼下最为重要的事情，还是赶紧回去，为冲击煞体境，做好一切的准备。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


