## 第六百九十五章 学府之难

　　圣玄星学府。

　　这座往日充满着祥和气氛的学府，今日却是迎来了自从创院至今最为混乱与惊恐的一天。

　　众多金辉，银辉导师面色惶急，不断的指挥着学员有序的从学府的各处撤退，在学府的相力树的区域，那边传来了一道道极为恐怖的能量波动，那种级别的交手，犹如是天灾降临，即便是隔着这么远的距离，依旧是能够感受到那种令人窒息的压迫感。

　　那些是学府的紫辉导师在出手拦截那神秘的闯入之敌。

　　圣玄星学府的学员，算是整个大夏年轻一代的精锐之辈，他们经过重重的选拔，考核进入到这座最高学府，同时在经过数年时间的修行下，脱离了曾经的青涩，这放在外界，已能够算做独当一面的精英。

　　可今日这场变故，他们却是没有插手的资格。

　　因为连诸多的金辉导师，都只能退到外围来维持秩序。

　　在学府的某处，虞浪，白豆豆，白萌萌，赵阔等众多一星院的学员汇聚一起，面对着眼下的变故，即便是虞浪这种神经大条的人，都是有些惊惶不定。

　　“导师，什么人敢入侵圣玄星学府？！”白豆豆紧握一柄长枪，忍不住的问道。

　　直到现在她都有些难以相信，竟然会有人敢来圣玄星学府作乱，要知道这里，可是整个大夏强者最多的地方，大夏任何的势力，都不敢在这里有丝毫的放肆，她出身的白家，在这大夏也算是底蕴颇深的家族，可正因为如此，她才更加的明白圣玄星学府的强大。

　　“不知道，学府内所有的紫辉导师都赶了过去，素心副院长他们正在大夏城王宫中参加登基大典，但相信她很快就会收到消息，到时候一定会赶回来！”

　　“现在情况很凶险，那入侵之敌非常可怕，你们这些学员一旦被波及，必然大量死伤，所以必须先退到安全的区域。”

　　引导他们退走的一名金辉导师声音急促的说着，他的心中其实此刻也是布满着惊疑与震动，只不过为了安抚这些学员的情绪，他强行将情绪压制在了心中未曾显露出来。

　　因为他同样感到很荒谬。

　　圣玄星学府创院以来，第一次遇见这种疯狂的事情。

　　不过他明白一点，那就是此次的入侵之敌必然超乎想象的强大，不然那些前去支援的紫辉导师早就将局面稳住，然后给他们传递出安全的信号，可是...现在并没有任何信号传来。

　　这就说明情况变得更加的恶化了。

　　什么样的存在，才能够让学府那些强大的紫辉导师都无法抗衡？

　　这名金辉导师的眼中掠过一抹阴霾，敢这样明目张胆的入侵学府，那入侵之敌必然不会是一个人，在其背后，很有可能存在着一方极为恐怖的势力

　　“不过我们还有庞院长，只要他现身，一定能够将一切来敌碾碎！”金辉导师想起了那个学府的顶梁柱，心中又莫名的生出了一股信心，然后开始引导着诸多年轻的学员退向安全的地带。

　　学府，相力树所在。

　　金银重瞳男子看了一眼四周，不断的有着一道道裹挟着强悍至极的光影从天而降，然后试图对他这边的位置发动攻势，但这些攻势，也很快被那些遭到污染的紫辉导师阻拦下来。

　　双方混战一团，打得不可开交。

　　“放眼东域神州诸多圣学府，圣玄星学府的底蕴与实力还是不错的，如果不是靠你这些年悄无声息的将恶念种子扩散，光是这些紫辉导师，就能够让我喝一壶。”金银重瞳男子微微点头，言语间带着一丝赞扬之意。

　　一旁的沈金霄微微一笑，道：“大人过谦了，以我们“归一会”的实力，要覆灭一座圣学府，不过是翻手之间罢了。”

　　金银重瞳男子嗨了一声，道：“隐秘的颠覆，才是我们的行事风格，直接明目张胆的硬推，那也太没有艺术观赏性了。”

　　沈金霄面带微笑的点头赞同。

　　“不过我想素心副院长他们很快就会来了，到时候她应该会带来更多的援军。”沈金霄提醒道。

　　金银重瞳男子哂然一笑，道：“一群乌合之众罢了，今日之变，我们谋划这么多年，又岂能被他们所阻拦？这圣玄星学府，今日是灭定了。”

　　“庞千源那里？”沈金霄好奇的问道。

　　以眼前之人的实力，在这个大夏，其他人的确不必在意，但唯有那位庞院长，才是真正的威胁。

　　“大夏是我们计划中很重要的一环，这一点，或许是连庞千源都没想到，他拦不住的。”金银重瞳男子淡笑一声，言语间有着一股自信浮现。

　　而后他也不与沈金霄多说，径直走向那棵巍峨雄伟的相力树。

　　随着他一步步的逼近相力树，那棵相力树仿佛是感应到了某种强烈的危险气息，下一刻，只见得树身之上有无数晶莹的绿光涌现而出，这些绿光如洪流般的汇聚而来，竟是形成了一枚约莫百丈左右的碧绿符篆。

　　符篆晦涩古老，一道道光晕随之散发，天地间的能量犹如是受到了某种强烈的吸引，纷纷涌灌而来。

　　一股强大至极的压迫感散发出来，引得这片虚空都是在不断的崩裂。

　　沈金霄停下了脚步，面色凝重的望着那一枚碧绿符篆，道：“早就听说相力树中蕴含着一道传自学府联盟的守护符篆，只不过以前从未亲眼见过，今天倒是开了眼界。”

　　在这道碧绿符篆上面，即便是他，都感觉到了强烈的危险气息，这令得他明白，这枚符篆的力量，不是他可以抵御的。

　　“这是学府联盟为了保护这些高级相力树所布置的最后一道防护手段，威力非同凡响，即便是我，也不敢硬接。”金银重瞳男子点点头，说道。

　　说着话时，他伸出手掌，手腕上的空间球光芒一闪，一个黑色玉瓶出现在了其手中。

　　玉瓶表面，铭刻着无数复杂至极的光纹，仿佛其内封锁着什么一般，而当玉瓶出现时，沈金霄察觉到似乎天地间的温度在此时骤然间升高了。

　　金银重瞳男子双手结印，一道道光纹弹射而出，落在了黑色玉瓶上面，顿时其上的那些光纹开始变得明亮起来，最后于瓶口的位置凝聚，将那瓶口的一圈如封印般的黑色光膜，徐徐的撕裂。

　　当瓶口光膜裂开的时候，只见得一枚黑色的火苗，缓缓的从中升起。

　　那一枚黑色火苗见风而涨，数息之后，便是在沈金霄的面前化为了一朵徐徐旋转的黑色火莲。

　　那朵黑色火莲散发着妖异的气息，每一片火瓣上面，都是有纹路在蠕动，仔细看去，仿佛是无数狰狞的人脸在发出痛苦的嘶吼声。

　　沈金霄眼瞳微缩，不自觉的后退了半步，这朵黑色火莲非常的诡异，让他感觉到了不安与死亡的味道，此火，连封侯强者都不敢沾染。

　　“此为黑莲业火，乃是汇聚天地恶念而生，只要沾之丝毫，那就如附骨之疽，即便放弃肉身，也难以逃脱它的焚灭，为了今日之事，我可是下足了本钱。”

　　金银重瞳男子微微一笑，轻轻一挥，黑色火莲飘飞而出，直接与那碧绿符篆碰触在了一起。

　　嗤！

　　接触的瞬间，只见得空间都是在此时被融化了，那碧绿符篆释放着浩瀚之力，但它的力量仿佛是被那黑色火莲所克制一般，黑色火苗飘动时，便是将其尽数的焚烧。

　　短短不过数分钟的时间，那令得沈金霄这种封侯强者都忌惮无比的碧绿符篆，便是在那朵黑色火莲之下，尽数的消融。

　　而在消融了那枚碧绿符篆之后，黑色火莲直接是飞向了那棵承载了圣玄星学府无数师生心血的巍峨巨树。

　　“毁灭吧。”

　　金银重瞳男子微笑自语。

　　沈金霄也是在凝视着相力树，他似是有些感叹的叹了一口气，多么可惜的一幕，这棵相力树，就是圣玄星学府的标志与根基，在创院的这么多年中，不知多少师生在这里精心修行，同时也在前仆后继的进入暗窟。

　　也罢，以后，圣玄星学府的学员也就不必再去暗窟牺牲了。

　　因为，圣玄星学府，即将成为历史。

　　黑色火莲飞射而出，在即将与相力树接触时，不远处的天际传来了震怒的声音。

　　“住手！”

　　沈金霄眼皮一抬，他望着远处天际浩浩荡荡破空而来的虹光，素心副院长他们，终于是赶来了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


