## 第八百六十七章 清除计划

　　这是一座恶念之气弥漫的大山，天地昏暗，莫名诡异的低语声在山林间每一处角落回荡。

　　轰隆！

　　而此时大山深处，有极端狂暴惊人的能量波动涌现，如同飓风般的横扫，整座大山都是在这种能量冲撞下不断的震动。

　　视野拉近，只见得一座山峰上，一名真魔异类长啸，粘稠阴冷的恶念之气不断的涌出来，几乎遮蔽了天空。

　　那头异类此时进入了战斗状态，浑身血肉撕裂开来，有一节节白骨穿透而出，而后白骨脱离身躯，竟是化为了一柄柄白骨剑，其上剑光流转，漆黑如墨，同时不断滴下粘稠的黑色液体，具备强大的污染。

　　此为骨剑真魔。

　　骨剑真魔驱使着漫天白骨剑影，对着不远处的一道浑身升腾着磅礴能量的人影攻去。

　　那道人影，正是李鲸涛。

　　借助着“合气状态”，他慢吞吞的抬手，双手结印，下一刻，只见得虚空中有无数道能量龙牙凭空成形，而后迅速的交织。

　　咔咔！

　　一面龙牙之盾迅速凝结，其上有光纹浮现，显露出了极为强大的防御力。

　　砰！砰！

　　连绵的白骨剑影如洪流般的撞击在龙牙之盾上，将其震得不断的颤动，但龙牙之盾却始终攻而不破，将骨剑真魔凌厉而充满着污染性的攻击尽数接下。

　　而那骨剑真魔血肉中则是不断的冒出骨剑，攻势仿佛无穷无尽。

　　双方便是于此处僵持下来。

　　“大哥这防御真是没得说，这骨剑真魔的攻击比此前遇见的真魔都要霸道凌厉，而且它那剑气带着污染之力，一旦被剑气入体，恐怕会带来极大的伤害。”山峰一处，李洛盯着双方的一攻一防，忍不住的笑道。

　　“不过就是一个乌龟壳而已。”李凤仪撇撇嘴。

　　邓凤仙则是摇摇头，神色凝重的道：“不败就是胜，李鲸涛大旗首这份防守，放眼二十旗内，恐怕都是最顶尖的，最起码，我是没能力打破他的防御。”

　　李洛点头表示认同，李鲸涛心性温和懒散，不喜攻伐，但他却另辟蹊径，将龙牙脉以攻伐著称的“牙杀术”修成了防御之术，这足以说明他为自身找对了路子，他扬长避短，省却了无力的攻伐，将自身修成了固若金汤。

　　有这一手特殊的防御之能，即便是纵观天元神州的年轻一代中，李鲸涛都能有独特的位置，最起码，没人敢小觑于他。

　　“我们也该出手了，不能让这骨剑真魔逃了。”李洛笑道。

　　李凤仪，邓凤仙皆是点头，而后三人散去了遮掩，三道磅礴能量波动冲天而起，霎那间三人皆是施展出了自身最强横的封侯术。

　　三道能量光虹撕裂天际，连弥漫的恶念之气都被荡除一空。

　　突如其来的攻击，也是引得那骨剑真魔眼瞳中有黑光剧烈的跳动，因为这一刻它感觉到了致命的危机。

　　当即它一声尖啸，浑身血肉在此时剧烈的收缩，骨骼从体内钻出，不断的缠绕，短短数息之后，它便是变成了一柄约莫百丈左右的白骨血肉巨剑。

　　巨剑剑柄，乃是一张扭曲的面庞。

　　呜呜！

　　白骨血肉巨剑发出了诡异的低语声，然后裹挟着磅礴粘稠的恶念之气，直接与那三道攻击而来的恐怖攻势相撞。

　　轰轰！

　　惊天的能量波动肆虐开来，这片大山深处被尽数的夷为平地，山林中许多隐藏的异类，也是被这种冲击尽数的抹灭。

　　片刻后，随着能量风暴的减弱，天空上那柄白骨血肉巨剑则是出现了一道道的裂痕，裂痕之中，有黑气滚滚涌出来，同时仿佛是有无数凄厉的惨叫声传出。

　　砰！

　　白骨剑爆裂，化为无数碎片激射而出。

　　“灭掉所有残片！”

　　李洛见状，立即轻喝出声。

　　这真魔异类生命力超乎想象的诡异，即便只是残片逃脱，只要休养一些时日，吞食恶念之气，就能够迅速的恢复过来，所以必须将其所有痕迹尽数的抹除，才能够算是将其磨灭。

　　李凤仪，邓凤仙以及李鲸涛皆是早有准备，当下直接出手，一道道能量光线暴射而出，仿佛是形成了巨网，将这片大山深处尽数的笼罩。

　　诸多白骨残片皆是未曾逃脱，被清除得干干净净。

　　十数分钟后，将场地清扫干净的四人这才会聚在一起。

　　“不错，这是解决掉的第二头真魔了。”李凤仪笑道。

　　此前李洛提出了那个大胆的想法后，他们虽然一开始觉得有点疯狂，但最终在经过讨论后，发现这或许的确是一个不错的办法。

　　毕竟这些真魔异类的确是隐患，万一到时候它们真的被那“蚀灵真魔”驱使会聚在一起，那时候逃跑的恐怕就得是他们四旗了。

　　于是，这个先下手为强的清除计划就启动了。

　　而计划也比他们想象的要更顺利一点，这些真魔实力都只是在一品侯左右，如果是单独交锋的话，他们或许会难以取胜，可如果四人以“合气”联手，难度就降低了许多。

　　所以，这几天下来，这已经是他们猎杀的第二头真魔了。

　　“继续吧。”

　　李洛雷厉风行，并不打算有什么休整，他现在只想尽快清除这片区域的真魔，然后就去夺取炎婴圣果。

　　虽说这几天的计划很顺利，但那“蚀灵真魔”的存在，还是让得他隐隐不安。

　　其他三人也没有异议，在李洛带来了那“蚀灵真魔”的情报后，他们也想尽快完成任务，免得生变。

　　于是四支部队再度马不停蹄的开动。

　　一天后，李洛一行人抵达了第三头真魔所在的区域。

　　按照情报上所说，这片区域的真魔名为“红眼真魔”，也是一品真魔，但当李洛他们抵达此处时，却是发现情况出现了一点偏差。

　　他们找遍了这片区域，都未能找到那“红眼真魔”的痕迹。

　　“怎么会消失了？”李凤仪极为疑惑。

　　李洛面色有点沉重，他眉头紧锁，道：“难道是我们的计划被那“蚀灵真魔”察觉到了，然后就将“红眼真魔”驱离了？”

　　李鲸涛面色微变，道：“这蚀灵真魔如此狡诈的吗？这般智慧，简直不弱于人类了。”

　　李洛沉声道：“去第四头真魔所在地！”

　　三人明白他的想法，如果那第四头真魔也是消失的话，那么或许这就不是巧合了。

　　四人再度动身。

　　大半日后，他们抵达了第四处真魔所在的区域，在经过一番搜寻后，四人神色皆是阴沉起来。

　　因为这里的真魔异类，也消失了。

　　四人面面相觑，这两头真魔异类的消失，真的跟那“蚀灵真魔”有关吗？

　　“见鬼了，还是第一次见到这么诡异的异类。”李鲸涛有些惊悸的说道，一般来说，这些真魔异类喜欢盘踞一地，占山为王，可如今在那蚀灵真魔的驱使下，这些真魔竟然会主动离开自己的地盘。

　　“现在怎么办？跑了两头真魔。”李凤仪问道。

　　李洛皱着眉头，道：“倒也不必惊慌，不管怎样，我们还是成功清除掉了两头真魔异类，这已经算是剪除了一些不稳定因素。”

　　“如今这里距离炎婴圣果之地已经不远，我们总归还是得去一趟，不过如果到时候真是情况不对劲，我们也要做好放弃任务的准备。”他提醒道。

　　三人皆是无奈点头，虽然他们也不想放弃任务，但若真是情况危急，那也没办法了。

　　不过此次倒是没有立即出发，而是选择了休整一夜，待得第二日时，四支大部队开动，花费了将近一日时间后，李洛见到了一片赤红的山脉出现在了视野的尽头。

　　天地间的温度都是渐渐的变得燥热起来。

　　李洛望着那片赤红山脉，知道他们终于是抵达了“炎婴圣果”生长的地方。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


