## 第八百五十一章 争龙首

　　“怎么样？有没有信心？”在提出这个要求后，老爷子冲着李洛笑道。

　　李洛微微沉吟，问道：“这“三光琉璃”有什么好处么吗？”

　　在大夏的时候，其实并没有这所谓的“三光琉璃”一说，因为在那里只要能够修成琉璃煞体，那都算是同辈中的骄子，至于那琉璃护体玄光具体是几色，其实没有太多的人在意。

　　或许，是因为这“三光琉璃”的确颇为的苛刻，所以自然而然就被忽视了。

　　毕竟，外神州的诸多资源，的确不可能与内神州相比。

　　类似所谓的“九窍金石”这种顶尖的炼体灵材，恐怕整个大夏数十年都难得一遇。

　　“所谓“三光琉璃”，除了护体玄光会更强一些，对于肉身的淬炼也会更好，当然，这些都只是暂时的好处，真正有意义的，还是铸就不败根基，为未来的封侯称王打基础。”李惊蛰淡淡的道。

　　说到此处，他顿了顿，平静的道：“我所说的封侯称王...指的是无双侯与天王。”

　　此言一出，李洛三人皆是瞪大了眼睛。

　　李洛愣了好一会，方才呐呐的道：“这想得也太远了一些吧，而且爷爷你这么看好我，让我压力很大啊。”

　　那所谓的无双侯，据说能够以封侯之力，抗衡王级强者，此等成就，唯有真正惊艳一个时代的超级天骄方可做到，而天王...就更不需要解释了。

　　李洛是真没想到，李惊蛰对他的期望会这么高。

　　李惊蛰缓缓道：“倒不是对你期望太高，而是如果你未来有这般野心的话，在每一个境界提升到极限，那么你才有这种可能。”

　　“不论是这所谓的“三光琉璃”，还是天罡将阶的九星天珠...这些都是开辟自身极限，将根基不断的夯实，只有这样，未来试图冲击某些常人不可达的境界时，方才会有更多的机会。”

　　他盯着李洛，问道：“你想吗？”

　　李洛哑然，如果不想的话，那未免太虚伪了一些。

　　“我明白了。”李洛最终点点头，伸出手掌抓住紫色玉盒，道：“我会全力尝试的。”

　　李惊蛰颔首，道：“三光琉璃对底蕴要求极高，你也不必追求一步而成，可以借助“九窍金石”循序渐进。”

　　李洛应下。

　　李惊蛰话音一转，道：“另外，那“九纹圣心莲”的分配方式也已经定下来了。”

　　听到此话，李洛呼吸一顿，目光紧紧的盯着李惊蛰，那副紧张模样比刚才获得“九窍金石”时还要明显。

　　毕竟此物，关系到姜青娥的伤势。

　　“前两天我与其他脉首对此进行了商讨，这之中的过程颇为激烈，我此前也与你说过，“九纹圣心莲”对于封侯强者而言都是极具诱惑力，各脉的大院主对其很有想法，特别是龙血脉那边。”

　　听到此话，李洛心头不由得一紧，这“九纹圣心莲”的抢手程度，比他想象的还要激烈。

　　“我开出了三亿的价格，想要将其带回龙牙脉。”李惊蛰平静的道。

　　李洛顿时倒吸一口凉气，这“九纹圣心莲”价值三亿？！

　　这一刻，李洛感觉他对“九纹圣心莲”似乎一无所知。

　　李惊蛰看了他一眼，道：“九纹圣心莲乃是顶尖天材地宝，此物在我天龙五脉的宝库中，也算是顶级的那一种，封侯强者若是炼化此物，再配合一些丹药，有可能突破相力障壁，再做突破，所以它的价格自然超乎想象。”

　　“当然，我所提出的价格，算是有些溢价成分。”

　　李洛有些汗颜，为了他的所求，龙牙脉要付出这么大的代价，这让得他心头微微愧疚。

　　“他们答应了吗？”李洛小心翼翼的问道。

　　李惊蛰摇摇头：“没有，其他脉首倒是没意见，但李天玑反对，我知道他的心思，他想要将此物留给他们龙血脉金血院的李极罗，此人正是李清风的父亲，如今已至八品侯，若是借助“九纹圣心莲”，或许有可能冲击九品。”

　　李洛闻言，倒是不知道应该松一口气还是应该失望。

　　“于是最终经过讨论，这“九纹圣心莲”的归属，就定给了你们这一代的龙首之争。”

　　“意思就是二十旗谁能够成为这一代的龙首，那此物，就归哪一旗所有，呵呵，李天玑这老家伙倒是打的一手好算盘。”李惊蛰淡淡的道。

　　李洛愣了好几秒，然后猛的一拍巴掌，惊喜道：“这不就省了三个亿？！”

　　一旁的李鲸涛，李凤仪默默的看了他一眼。

　　如果不是这是他们三弟，他们都想说你这小子也太狂了吧，怎么一副龙首已经是你家的口气了？

　　人家龙血脉脉首试图以这种方式来判定“九纹圣心莲”归属，摆明了就是想要以李清风的手来掌控此物。

　　李惊蛰冷肃的苍老面庞上有着一抹笑意浮现出来，道：“若是在龙池之争前，他们打算采取这种分配方式的话，我或许不会同意。”

　　言下之意，显然是见到了李洛在龙池之争上面的表现，他方才觉得这种方式或许也是一种机会。

　　一旁的李凤仪提醒道：“龙首之争，可是要依靠自身真正的实力，不能依靠“合气”。”

　　虽说李洛此次表现惊艳，甚至从秦漪的手中闯了出来，但说到底那是因为“合气”将他与众多大旗首之间原本存在的等级差距拉近了许多，可若是依靠自身实力单独交锋的话，李洛莫说是跟秦漪，李清风交锋，恐怕就算是排名前五的大旗首，他都未必会有多少的胜算。

　　李洛笑着点点头，道：“现在的我，大概率是做不到的，不过不是还有一些时间吗？”

　　其实等他此次完成突破，若是能够晋入金煞体境，李洛自诩真正交锋，他应该能开始挤入二十位大旗首前列。

　　李鲸涛笑道：“以三弟的天赋，说不定还真可以做到，如果此次龙首真是落在了你的头上，那掀起的动静恐怕比龙池之争还要强烈数倍。”

　　李凤仪也是颔首，道：“毕竟任谁都知晓三弟在外神州待了这么多年，而即便是如此，你依旧是能够在如此短暂的时间追赶上来，这更加能够说明你的天资。”

　　“这种争龙首的难度，绝对算是咱们李天王一脉这么多届龙首中，难度排名前列的一次。”

　　“那就借大哥，二姐吉言了。”李洛笑道。

　　对于那龙首，其实他兴趣不大，毕竟他比较在乎实质的好处，但如果只有获得那龙首之位，才能够得到“九纹圣心莲”的归属，那么他也就只能不好意思了。

　　我原本只想低调发育，你们却要逼我成龙首。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


