## 第八百七十四章 真魔李灵净

　　“李灵净？！”

　　当李洛在见到那自山林间走出来的妙龄女子时，顿时通体生寒，脸庞上满是难以置信之色。

　　他怎么都没想到，此时这个诡异出现，疑似“蚀灵真魔”的女子，竟然会是李灵净！

　　一旁的李凤仪他们听到李洛的失声，也是忍不住的面色一变，不可思议的道：“她是李灵净？怎么可能，她怎么会出现在这里？”

　　李洛面色变幻不定，这诡异的一幕，连他都是有些难以理解，李灵净不是应该在那西陵城中吗？

　　还是说，眼前的李灵净，并非真的是她？

　　如果不是李灵净本人，那这一模一样的...又是谁？

　　李洛心头一震，或者说...这就是，蚀灵真魔？

　　而当李洛他们这边因为突然间出现的李灵净而震惊时，那李灵净的眸光，也是投射而来，她注视着李洛，白皙漂亮的脸蛋上有灿烂的笑颜浮现出来。

　　然后她还很热情的对着李洛招了招手，就迈出脚步，很是自然的对着他们走来。

　　李洛见到她的举动，却是急忙喝道：“停下，别过来！”

　　李灵净闻言，脚步一顿，柳眉微蹙，有些疑惑的出声：“怎么啦？”

　　那嗓音，也是与李洛在西陵城中遇见的李灵净一模一样。

　　李洛目光闪烁，露出勉强的笑容，道：“李灵净堂姐，你不是在西陵城的吗？”

　　“我这不是担心你，偷偷溜进来了嘛。”李灵净说道。

　　李洛叹了一口气，李灵净如今伤势未愈，连老宅都走不出来，更何况还要进入暗域，穿过重重异类，来到这深处的赤炎山脉？

　　所以，眼前的李灵净身上，太过诡异，李洛不可能信任她。

　　眼下诸多种种，都表明这李灵净恐怕并非是他所认识的那个李灵净，此前在老宅中听李灵净所说，她的一半神智被“蚀灵真魔”所吞食，那么以异类的诡异，借此变幻成李灵净的模样，也是说得通的。

　　而在李洛这边防备着“李灵净”时，那赵惊羽等人也是在盯着这个突然出现的诡异女子。

　　“你是什么人？”赵惊羽冷喝道。

　　然而“李灵净”并没有理会他，只是笑吟吟的看着李洛。

　　赵惊羽见状，眼中有寒意升起，旋即他直接一刀斩出，一道凌冽刀光斩破虚空，宛如流光般的掠出。

　　一息之后，刀光直接劈砍在了“李灵净”的肩膀上，一条纤细玉臂便是被斩落下来。

　　只不过，一条手臂被斩断，“李灵净”脸颊上依旧带着笑容，并没有任何痛苦之色浮现出来。

　　李洛见到这一幕，立即退后，赵惊羽的出手，算是帮他试探明白了，眼前的人，绝非是李灵净。

　　“好痛呀。”

　　而此时，“李灵净”方才偏头看着断裂的手臂处，露出了一点痛苦的神色。

　　旋即她露出生气的神情看向赵惊羽，道：“你在做什么啊？”

　　赵惊羽面色阴沉下来，他也是从这一刀知晓了眼前的女子不对劲，她应该也是一头异类。

　　“妈的，李洛，你真的是个灾星！”赵惊羽骂了一声，以往他也不是没来过西陵暗域，但进来一趟能够撞见一头真魔异类就已经算是极限了，可此次他为了对付李洛，几乎都快要将这暗域内的真魔异类全部遇见一个遍了。

　　这个时候，赵惊羽是真的有点后悔，为何要来这暗域中找李洛的麻烦，看眼下的模样，还不如在外面找寻一个机会。

　　而此时，“李灵净”已是盯上了赵惊羽，然后她白皙的俏脸上笑容变得愈发的明媚动人。

　　只不过若是细看其双目深处，却是流转着黑光，无情而阴冷。

　　她伸出纤纤玉指，对着赵惊羽随意的弹下。

　　似是有诡异的黑色光线于虚空掠过，光线过处，虚空顿时出现了两道显眼的割裂痕迹。

　　赵惊羽也时刻在防备“李灵净”，此时后者一出手，他也是立即有了反应，当即一声低吼，磅礴能量呼啸而出，仿佛于身前化为了一面能量光壁。

　　面对着诡异的“李灵净”，赵惊羽也不敢有任何的小觑，所以他都没有试图反击，而是全力防御。

　　以如今“合气”的状态，这般全力防御下，想来就算是面对着二品封侯强者的攻击，应该都是能够抵挡一下。

　　然而，结果却是出乎了所有人的意料。

　　两道黑色光线一掠而过，那能量光壁之上，顿时出现了两道漆黑的痕迹，而后光线便是在赵惊羽惊骇的目光中穿过了光壁。

　　嗤！

　　还不待赵惊羽有更多的反应，黑光闪过时，他突然感觉到双臂传来了剧痛，目光扫过，就有些呆滞的见到自己的两条手臂，齐肩而断。

　　鲜血顿时喷洒了出来。

　　啊！

　　凄厉的惨叫声从赵惊羽嘴中传了出来，他面庞因为痛苦而剧烈的扭曲，同时眼中满满都是惊骇，他怎么都没想到，眼前这诡异的“李灵净”，竟然如此轻易的就将他两条手臂都给斩断了。

　　在对方的眼前，他的防御仿佛不堪一击！

　　而赵惊羽的惨状，落入在场众人的眼中，也是引发一阵惊骇，即便是李洛几人，瞳孔都忍不住的一缩。

　　他们与赵惊羽交过手，所以也明白后者“合气”状态下的实力，可眼下，他却是被“李灵净”轻松的斩断双臂，这是何等实力？

　　这“李灵净”，起码是二品甚至三品真魔！

　　那赵天王一脉其他三位部首此时急忙靠近赵惊羽，然后取出药物，将其双臂血流止住，同时还取出了疗伤丹药喂其吞下。

　　赵惊羽面庞扭曲，双目赤红，其中弥漫着暴怒与杀机。

　　“一起出手，斩杀此獠！”

　　赵惊羽低吼一声，同时他也是看向了李洛那边：“李洛，这真魔非同一般，如果你们不想死的话，我们就合作联手，先杀此魔！”

　　李洛眼光闪烁了一下，然后看向李凤仪三人，三位微微沉吟，倒也是果断的点头。

　　“此时还是先解决掉这头真魔。”邓凤仙理智说道。

　　其他人也是赞同，虽说赵惊羽惹人厌烦，也算是敌人，但相对于诡异残忍的异类，这个时候还是可以合作一下的，不然真让得“李灵净”顺利的解决了赵惊羽等人，那他们也未必能够逃脱。

　　“好！”

　　见到众人没有异议，李洛也没有犹豫，冲着赵惊羽那边点点头，下一刻，四人皆是运转磅礴能量，然后锁定“李灵净”。

　　“动手！”

　　赵惊羽咬牙切齿的出声，紧接着，他们这边四人也是锁定“李灵净”，一时间，八位“封侯强者”围住了“李灵净”四方虚空。

　　不过，面对着八人的围攻，“李灵净”那白皙的俏脸上，却依旧是带着明媚的笑容，只是这笑容显得颇为的空洞，给人一种画上去的感觉。

　　“唉。”

　　她似是幽幽一叹，纤细玉手缓缓抬起。

　　嗡！

　　而就在她玉手抬起的那一瞬间，这片山林间，有两处位置，突然有黑色烟雾升腾起来，那烟雾粘稠，其中仿佛是传出了无数凄厉惨叫，若是仔细看去的话，则是会见到其中有两道影子若隐若现。

　　看得仔细，李洛等人方才发现，那两道影子，似乎就是之前被他们消灭的红眼真魔与人皮真魔。

　　而烟雾升腾的位置，也是那两头真魔被抹杀之处。

　　李洛心头一惊，厉声道：“出手！她在借助这两头真魔残余物施术！”

　　这头蚀灵真魔的智慧，比他们想象的还要惊人，她不仅驱使了两头真魔对他们偷袭，而且看样子这只是第一层，因为当他们成功消灭了真魔后，她反而可以借助这两头真魔的残余物，施展某种威能不凡的邪术。

　　李洛喝声落下时，八道磅礴能量洪流已是不约而同的奔腾而出，宛如八条巨蟒，裹挟着狂暴至极的波动，轰向了“李灵净”。

　　如此攻势，引得这片山林间的天地能量都是有沸腾之势。

　　八道恐怖能量瞬间轰击在了“李灵净”身躯上，在这等攻击下，她的身躯顿时破碎开来，当场爆炸。

　　但众人还来不及惊喜，便是见到“李灵净”那爆炸的身躯，化为了浓浓的黑雾，然后与红眼真魔，人皮真魔残影所化的黑烟融合一起。

　　下一刻，诡异粘稠的黑雾轰然爆发。

　　黑雾如浪潮般的扩张，短短不过十数息的时间，便是将方圆千里之内，尽数覆盖。

　　而李洛等人，首当其冲，也是在此时，陷入到了这片诡异的黑雾之海。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


