## 第八百六十五章 真魔的目的

　　李洛催动天龙法相笼罩青冥旗旗众，化为一道庞大虹光于半空中疾驰而过。

　　他将速度催动到极致，半点不敢停留。

　　此次倒真是多亏了有赵惊羽，不然他一头闯进两头真魔的堵截中，想要脱身恐怕真是得付出一些代价。

　　至于如今倒霉被困在黑幕中的赵惊羽，李洛只能为他默哀一秒钟，看在他这么积极的份上，那五根龙牙就让他留下当陪葬品吧。

　　好歹也是赵天王一脉的天骄，不能磕碜了。

　　“不过此次这两头真魔，倒是来得有点蹊跷了。”

　　李洛转眼就将赵惊羽给忘却，思虑起了此次的遭遇，当即眉头紧皱，他行进的路线，分明只是那两头真魔所占领区域的外围，一般来说，除非遇见这两头真魔异类巡游领地，不然外围区域不至于将它们所引动。

　　更何况...一头也就罢了，还两头都出动了？

　　甚至，还刚好一前一后，堵截他的退路。

　　这如果说是巧合的话，那李洛的运气未免太差了一些。

　　李洛眼神变幻，突然间，他想起了在西陵城时，李灵净与他所说的话

　　蚀灵真魔。

　　那是西陵暗域内最为神秘的真魔，疑似会对天资出众的人族天骄生出觊觎，按照李灵净的话，越是天赋高的人，越容易引来此物。

　　而论起天赋，李洛身怀三相，这份诱惑力，绝对不比真九品的天骄弱。

　　所以，他会不会是被蚀灵真魔给盯上了？

　　对方，也想要吞噬他的天赋？

　　李洛想起此前异潮中那种疑似错觉般的窥探感，感觉他的猜测，恐怕真的是有几分道理。

　　“麻烦了。”

　　李洛面色凝重，他抬头望着这暗域内昏沉沉的天地，四处弥漫的恶念之气以及无所不在的莫名诡异低语，直指人心深处，极容易让人情绪失控。

　　也亏得青冥旗八千旗众，气势浑然一体，否则若是单人出行，恐怕要不了多久，心境就会随之影响，渐渐的被恶念所污染。

　　而且，李洛也无法感知到那“蚀灵真魔”的存在，甚至连对方究竟在以什么手段窥探他都不知道。

　　甚至，那“大肚真魔”与“双面真魔”如果也都是因为“蚀灵真魔”的驱使而对他出手的话，那这“蚀灵真魔”未免也太可怕了一些。

　　大肚真魔与双面真魔皆是相当于一品侯的真魔，那么“蚀灵真魔”必然是要高于这个层次。

　　李洛心中暗叹一口气，看来此次夺取“炎婴圣果”的任务，没想象中那么好完成了。

　　但不管多难，总归不可能放弃，毕竟牛彪彪恢复伤势在此一举，李洛也不可能一直让他拖下去，以前在大夏，牛彪彪虽然重创，但终归还算是一流层次，而如今回了天元神州，那些曾经实力不如牛彪彪的人，却一个个的赶超而上，这难免会让人心态失衡。

　　所以牛彪彪的伤势还是得尽快恢复。

　　心中转动着这些念头，李洛眼神变得坚定起来，而后速度全开，直奔会合地点而去。

　　至于后面被困的赵惊羽好兄弟...以后有机会的话，李洛路过此地会帮他上三支香的，聊表心意。

　　遮天黑幕中。

　　赵惊羽面色阴沉至极，他倒是没想到此次偷鸡不成蚀把米，原本想要阴李洛一把，结果却是被这小子耍了一招。

　　如今反而是他被留在了黑幕中，面对两头真魔。

　　赵惊羽望着那在黑暗中漂浮不定的两张男女面孔，其面色惨白，嘴角带着微笑，眼神空洞洞的盯着他。

　　漆黑夜幕中，还有那大肚真魔也是在虎视眈眈。

　　赵惊羽看了一眼“虎部”，众多成员也是面色隐现惊惶，毕竟现在的他们相当于被两名封侯强者盯住，这如果不是合气状态，恐怕他们人再多，也只是送死的。

　　“不必慌乱，我此前已暗中发过信号，只要拖延一些时间，另外三部就会赶来。”赵惊羽沉声说道，安抚人心。

　　与此同时，赵惊羽双手合拢结印，全力催动合气之力。

　　“虎煞真影！”

　　磅礴能量呼啸而动，竟是化为了一道巨大的赤虎光影，光影盘踞，将赵惊羽以及虎部尽数的覆盖，滔天的凶煞之气如风暴一般席卷开来。

　　在这等煞气下，连那飘荡的双面真魔，都是不由得退开了一些距离。

　　黑暗波动，大肚真魔浮现出来，它漆黑的眼瞳注视着赤虎光影，似是在考虑是否将其攻破。

　　不过片刻后，它却是摇了摇头，天地间的黑暗开始褪去，最后化为一缕缕黑光被虚空上的獠牙大嘴所吞没。

　　而后獠牙大嘴降落而下，又是钻进了大肚真魔肚皮中。

　　双面真魔也是恢复了人身，它们默不作声，也并不理会一脸错愕的赵惊羽，然后各自返回了自身的领地范围之中，消失不见。

　　这虎头蛇尾的一幕，令得赵惊羽以及虎部众多成员皆是茫然至极。

　　“就这么走了？”

　　赵惊羽眼神惊疑，但一时间依旧不敢散开守护的赤虎光影，而是等待了好一会，见到两头真魔真是完全消失后，他这才散去了赤虎光影。

　　“难道它们感应到了另外三部的赶来？然后也没有把握在短时间内啃下我们，所以选择离去吗？”赵惊羽眼光闪烁，不断的猜测。

　　但这理由似乎也是有些勉强，毕竟两头真魔合力进攻的话，即便他这边能够将时间拖延许多，但定然也会付出极大的代价。

　　而真魔异类，可不像是这么慈善的主。

　　那么，还有一个猜测...那就是这两头真魔异类，本就不是冲着他而来的。

　　不是冲着他...那就是冲着李洛？

　　赵惊羽眉头皱起，李洛凭什么被两头真魔异类盯上？这乡巴佬不过才从外神州归来而已，即便如今有点气候，但在天元神州年轻一辈中也算不得拔尖，至少，赵惊羽觉得自己要对付李洛的话，胜算应该不小。

　　所以，对于这个猜测，赵惊羽也没多大的把握。

　　或许，只是因为这小子够衰吧。

　　“算了，不管什么原因，它们能直接退走那就是最好的事情。”

　　赵惊羽也没深思的心情，他眼神阴沉的看了一眼李洛离去的方向，经过此事后，双方的恩怨也就变得更深了一些，不过不急，既然李洛是冲着“炎婴圣果”去的，那就总会遇见。

　　于是，他不敢停留在此处，而是率领虎部成员对着另外一个方向全速而去，在遭遇了两头真魔围剿的险境后，他也不敢独自乱闯了。

　　还是先与其他三部会合吧。

　　暗域深处，滔天的恶念之气于群山间流动，最终对着山涧深处涌去，在那里，有一汪黑色湖泊。

　　黑色湖泊弥漫着诡异，阴森之气，湖面没有任何的波澜，仿佛是一潭死水。

　　突然间，湖水中有漩涡成形，似是有一张脸庞从漩涡中浮现了出来。

　　那张脸颊白皙漂亮，肌肤素净，倒是个美人脸。

　　如果李洛在这里的话，则是会发现，这张脸...正是他在西陵城中见过面的，李灵净。

　　湖中人儿微微侧头，似是带着笑意的眸子，投向远处的方向，红唇轻轻的掀起一抹弧度。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


