## 第八百九十六章 醍醐之心

　　在李惊蛰离开后，李洛就开始了此次的感悟修行。

　　在最开始的五天时间中，他没有参悟“众相龙牙剑阵”，而是将所有的心神都投入到了众多“小封侯术”的修行之中。

　　而此中的感悟效率，远远的超出了李洛的预料。

　　借助着“醍醐之心”状态的加持，李洛感悟这些“小封侯术”的过程只能用水到渠成四个字来形容，诸多修炼中的诀窍以及难明之处，李洛几乎只是心念一动，便是顺利的将其渡过，心境通明间，将其逐渐的初步掌握。

　　当然，有这般效果，也是因为“小封侯术”终归不算是真正的封侯术，两者间的区别颇为明显，所以如果是换作修炼真正的封侯术，那必然就没有了这种势如破竹般的进度。

　　另外李惊蛰为他准备的这些“小封侯术”，应该也是经过挑选，其中相性与他自身极为契合，修炼时自然事半功倍。

　　而且“醍醐之心”属实是霸道，在这种状态下，即便是相术天赋平庸之人，都能变成相术天才，更何况李洛可不是庸才，他在相术上面的天赋，也是顶尖级别，两相叠加，效果不可谓不恐怖。

　　正是因为这种种加持，这短短五日间李洛所取得的进展，怕是能抵得上正常时候一年时间的修行。

　　而五日之后，当李洛将所适合的“小封侯术”都初步修成后，他没有继续借助“醍醐之心”来将它们推进到更高深的程度，而是开始收敛心神，主攻此次最重要的目标。

　　众相龙牙剑阵！

　　这是李洛至今为止所修炼的最高级别封侯术，所谓的“无双雏术”，这种相术就算是放在底蕴雄厚的内神州之中，那必然都是极为的罕见。

　　此术若是流传出去，势必会吸引无数封侯强者红眼争夺，虽说这种级别的封侯术修炼条件定然极为苛刻，但这并不妨碍它的吸引力，毕竟一旦修成，这就是足以傲视同阶的手段。

　　甚至，若有朝一日能够将其更进一步，化为真正的“无双术”，那未来就有可能成“无双侯”，以封侯之境，抗衡王级强者。

　　李洛的心潮，渐渐的平复，恢复清明通彻，同时心中有无数晦涩古老的信息流淌出来，那正是“众相龙牙剑阵”的修炼之法。

　　此前李洛感悟观想的“剑意星河”只是修炼“众相龙牙剑阵”的第一步，而其第二步至关重要，那就是以星河剑意，构建凝炼剑阵雏形。

　　唯有当剑阵成形，再将龙牙剑归位，最后才能够算是彻底的修成了此术。

　　这之间有无数难关，每一道关卡，都如天涧，令人望而生怯。

　　但李洛早有准备，而且此时在“醍醐之心”的状态加持下，他也并不惧艰难，心念一动，便是有一道星河剑意流动而来，然后在他的心念操控下，剑意散发，顷刻间就有无数道剑意脉络铺展开来，那复杂的轨迹，又仿佛是在时刻变幻着，令人难以捉摸。

　　剑阵的凝结，极为困难，即便李洛此时有“醍醐之心”的加持，第一道剑意仅仅持续了数分钟的时间，就因为某处的失误，直接导致剑意溃散，化为无用。

　　不过此次的失败并没有让李洛产生丝毫的退却，第二道星河剑意再度出现，继续构建。

　　所幸此次他储备了不少的星河剑意，倒是勉强经得起挥霍。

　　于是李洛收敛心神，进入到一种极度专注之中，这一刻，他屏蔽了所有的感知，脑海之中唯有着那复杂无比的剑阵脉络，不断的推进，凝结。

　　而时间，便是这般的悄然流逝。

　　转眼又是五日过去。

　　经过不知道多少次的失败后，李洛体内，一道复杂晦涩到了极致的剑阵雏形，愈发的完善，整座剑阵，都时刻在散发出嘹亮清澈的剑吟之声，其内剑气流动，那隐隐间散发出来的恐怖波动，引得李洛自己都是胆战心惊。

　　“已经差不多有九成了...”

　　李洛心神凝重的注视着这座磅礴而复杂的剑阵，经过这五日时间呕心沥血般的构建，剑阵几乎接近成形，而这几日之间所经历的失败，连此时的他都是暗暗心悸，这剑阵的构建难度属实是高到难以想象，如果他没有“醍醐之心”的加持，他想要将剑阵推衍构建到眼下的程度，恐怕花费半年时间都做不到。

　　而且剑阵的构建，还需要多种属性不同的相力彼此配合，此时李洛才明白，为何这道封侯术有众相之名，原来没有这些多相的相力彼此配合，这种剑阵根本就无法在体内构建出来。

　　如此难度，的确算是李洛至今为止所接触到的封侯术中最高的一种。

　　“怪不得爷爷要带我来此处，想来恐怕也是预料到这一步了。”李洛暗叹一声，“无双雏术”，当真是名不虚传。

　　心中想着这些的时候，李洛心神一动，又是有三道星河剑意飘散而出，落入剑阵之内，开始进行最后一步的构建。

　　这一步尤为关键与艰难，剑意散发，仿佛是无数触角一般蔓延，需要将此前构建的无数条脉络进行连接。

　　而如此关键的时刻，李洛心中则是没有一丝一毫的紧张与惧意，在“醍醐之心”状态的加持下，他的内心清明至极，心神注视下，那无数剑意流动的轨迹仿佛是漫天星辰运转，看似无序，却又蕴含着某种特殊的秩序。

　　一道道剑意流淌，剑阵越来越完善。

　　最终，这至关重要的一步，并没有出现任何的惊险与变故。

　　一切，都是在李洛冷静到极致的操控下，严丝合缝的完成。

　　当最后一道剑意脉络成形的时候，整座磅礴复杂的剑阵顿时爆发出了嘹亮的剑吟声，剑吟于体内不断的震荡，但那其中流淌的可怕剑气，始终都被束缚在剑阵之中，一丝一毫都未能散逸出来。

　　李洛也是感受到了那剑阵的恐怖，而且他发现似乎任何能量进入到其中，都会被其内流淌的恐怖剑意冲刷毁灭。

　　这一幕倒是让得李洛心头一动，往后若是遇见什么外来能量侵入体内，他自身又很难解决的话，倒是可以直接引入剑阵之内，借助剑阵将其磨灭。

　　这样来看，这剑阵即便尚没有龙牙剑的加入，但却已是成为了他身体内部的一层防护屏障。

　　“真不愧是无双雏术。”李洛再次忍不住的发出感叹。

　　他所修炼的“黑龙冥水旗”其实也不是简单货，如果凑齐完整的话，那也相当于天命级封侯术，这种级别，就算是在天王级势力中都算是顶尖，但这与“众相龙牙剑阵”比起来，似乎依旧还是有些差距。

　　呼。

　　李洛睁开了眼睛，他微微出神的望着面前燃烧的宝蕊，此时宝蕊已经只剩下不到一半的长度，流动着金色光丝的青烟，于其周身流淌，最后顺着鼻息钻入。

　　这宝蕊青烟仿佛还有着恢复心神的效果，李洛原本因为构建剑阵而疲竭的心神，随着青烟的涌来，则是在迅速的恢复着。

　　“还有五六天...”

　　李洛深吸一口气，接下来他要抓紧最后的“醍醐之心”的状态，将第一道龙牙剑凝炼出来。

　　那么第一道龙牙剑，先构建哪一种呢？

　　这倒是很快就有了答案，毕竟是第一柄龙牙剑，自然是要选择自身相性最高的一种，那样凝炼的成功率也会更高一点。

　　李洛淡淡一笑，眼目缓缓的闭拢。

　　那么，接下来，就先凝炼“水龙牙剑”吧，毕竟这是他的第一相，他也更擅长水。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


