## 第八百五十四章 半成品

　　三日之后。

　　李洛此次的突破终于结束。

　　修炼室中，李洛睁开双目，周身涌动的庞大相力渐渐的收敛，最后尽数的收拢于体内。

　　李洛低头，伸出双掌，同时运转相力。

　　只见得血肉间有金光流动，这些金光将皮肤都渲染成了淡金色彩，给人一种坚不可摧的感觉。

　　而且，随着李洛持续的催动相力，那金光愈发的浓郁，到得后来，则是出现了一道道淡淡的琉璃光纹。

　　这些琉璃光纹晶莹透彻，于血肉，骨骼间流动。

　　李洛盯着这些琉璃光纹，嘴角浮现出一抹笑意，在此前突破到金煞体境后，他将所剩下的所有地煞玄光，都用来配合“九窍金石”磨练琉璃煞体。

　　不过最终并未能形成真正的琉璃煞体。

　　严格来说，诞生出了琉璃光纹，他勉强算是半成品的琉璃煞体。

　　但这半成品，对于李洛而言刚刚好，因为他此前答应过李惊蛰，要尝试冲击“三光琉璃”。

　　那是最顶级的琉璃煞体，以李洛现在的底蕴，还不足以做到这一步。

　　所以眼下的半成品，还可以经过之后的精心雕琢，说不定机缘到了，就能够尝试冲击真正的完整体。

　　“此次真是前所未有的大突破啊。”

　　李洛脸庞上布满着欢喜之色，这一次的突破，算是他修炼以来最为迅猛的一次。

　　从大煞宫境，越过银煞体，金煞体，直接成了半成品的琉璃煞体！

　　这般越级，任谁听了，都得震撼十足。

　　李洛为了此次的晋级，费尽心机的积累了这么久的时间，三相的优势，被他发挥得淋漓尽致。

　　所幸，皇天不负有心人。

　　按照李洛自身的估算，现在的他，以圣玄星学府的情况来计算的话，他如今应该是二星院的级别。

　　二星院时期，实力抵达半步琉璃煞体。

　　这个进度放在圣玄星学府，必定是会掀起惊涛骇浪，李洛敢说，这个修炼速度，纵观圣玄星学府创建以来的历史，他都算是第一人。

　　一般来说，这是三星院中的一些精英学员的配置。

　　当然，这也就是一个比较而已，毕竟现在的李洛身处天元神州，而且还有着龙牙脉的资源支持，所以他的修炼速度会创造圣玄星学府的纪录不足为奇，要比，就跟天元神州上的那些各大天王脉中的顶尖天骄相比。

　　不过李洛此次的越级突破，也总算是将他与李清风，陆卿眉，邓凤仙这些同辈天骄间的真实实力差距极大的拉近了。

　　“这么一看，外神州，好像还真是有点蹉跎。”

　　李洛感叹一声，他之所以会落后李清风这些人这么多，倒不是他天赋不及对方，这纯粹是双方所享受的修炼资源不对等所造成。

　　比如“玄黄龙气”这种稀有资源...整个大夏都没可能找出来。

　　李洛站起身来，五指紧握，他能够清晰的感觉到如今这具肉身蕴含着何等强横的力量，按照他的估计，现在的他这肉身的强度，应该不会弱于开启“二重雷音”的雷鸣体状态。

　　而若是两者再进行叠加增幅，李洛的肉身力量将会达到相当强横的程度，不过...恐怕还是没办法与秦漪相比，对方所修炼的“水玉无暇身”，乃是衍神级的炼体封侯术。

　　而他这雷鸣体，除非修炼到最高境界的“五重雷音”，不然始终要弱于对方。

　　没办法，这是所修炼体术品阶的限制。

　　李洛五指紧握成拳，对着面前快速的轰出了几拳，顿时有拳影浮现，面前的空气竟是被生生的轰爆，发出了低沉的声响。

　　李洛满意至极，此次突破，他的整体实力几乎是上升了一个大台阶，当真不枉费他费尽心机的积累出三万五千道地煞玄光。

　　突破完成，李洛便是不在此处停留，径直出了修炼室，而此时早有侍女备好了餐食，饿了两三天的李洛当即一通狼吞虎咽。

　　而在李洛解决掉空肚的问题后，有侍女来通报，说三院主来访。

　　“韵姑姑？”

　　李洛闻言，赶紧亲自前往楼外迎接。

　　而当李柔韵在第一眼见到李洛时，脸颊上便是有惊讶之色浮现出来，道：“看来你这几天顺利完成突破了呢。”

　　“你这肉身，金光暗蕴，气血磅礴，怕是越级晋入金煞体了吧？”

　　李柔韵毕竟是封侯强者，微微感应，便是察觉到李洛体内尚未完全平复下来的磅礴气血。

　　“侥幸侥幸。”

　　李洛招呼着李柔韵坐下，谦虚笑道。

　　李柔韵也没有太过的意外，毕竟她也知道李洛从龙池之争上获得了七道玄黄龙气，这足以让得李洛完成此次的突破。

　　“韵姑姑前来，是有什么事情吗？”李洛与李柔韵笑谈了一会儿后，问道。

　　李柔韵闻言，也是微微颔首，道：“听说你们四旗，将会前往西陵境暗域？”

　　在李洛闭关突破的这些天，有关四旗的任务，也是发布了出来。

　　李洛点点头。

　　“西陵境那边，我也许久未曾回去了。”李柔韵感叹道。

　　李洛讶异的道：“韵姑姑以往住在西陵境？”

　　“我所在的那一支李氏族人，乃是旁系，西陵境算是我们的老家，这些年来我在龙牙脉掌管青冥院，也很少有时间回去。”

　　李柔韵笑了笑，然后她从空间球中取出一个玉盒，递给李洛，道：“如果你此次要前往西陵境那边执行任务，可以去找我们西陵李氏，有什么需要帮忙的尽管吩咐他们便是。”

　　“另外如果你们到了那边，麻烦你帮我将这些药材与丹药带给我那小侄女。”

　　李洛心头一动，想起当日初见李柔韵时，为了缓解姜青娥光明心祭燃的问题，她取出了一道精华奇宝，而从当时在场的那龙血脉李知秋的话语来看，那道奇宝，就是留给她那位小侄女的。

　　“韵姑姑放心，小事而已。”

　　李洛点点头，旋即问道：“我这位本家姐姐叫什么？她有什么伤势？如果有什么需要我帮忙的话，韵姑姑尽管说。”

　　李柔韵叹了一声，道：“那小丫头叫做李灵净，她原本可是我们西陵李氏这一代希冀许久的天骄，如果不出意外的话，她其实也应该被选入龙牙脉四旗的，未来的成就也不会弱于我。”

　　李洛微微惊讶，如此看来，这李灵净也是个顶尖天骄啊。

　　“发生了什么意外？”李洛问道。

　　李柔韵神色苦涩，道：“前些年她前往“暗域”历练，被异类所伤，破坏了根基，实力数年进展缓慢，曾经的天骄名声，成为了她的负担，不少曾经嫉妒她天赋的人，如今皆是称其为废物，浪费家族为她所付出的资源。”

　　李洛张了张嘴，曾经的天才，沦为废物。

　　这个剧本我熟啊。

　　我这本家姐姐，可能不简单啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


