## 第八百七十七章 李灵净的绝境求生

　　突如其来的变故太过的惊人，乃至于李洛都是失神了一瞬，旋即他的身体条件反射般的倒退数十步，同时将来自三尾天狼的能量置于身前，形成层层防御。

　　只因变故诡异，李洛不敢轻易招惹，此时谨慎才是最理智的选择。

　　而在身形退后时，李洛的目光也是投注于前方，只见得随着玉佩内那道无形的力量钻进“蚀灵真魔”嘴中，后者仿佛也是受到了某种剧烈的刺激一般，开始疯狂的蠕动起来，无数触手疯狂的挥舞，砸得大地不断的崩裂。

　　在它的身躯上，诡异的黑雾也是不断的升腾，散发出无数混乱而邪恶的低语声。

　　李洛眼神惊疑不定，手掌紧握金玉玄象刀，看这样子，“蚀灵真魔”的情况似乎很是不好，如果真等它出现什么破绽，李洛不介意果断的补刀，试试能否真的将其斩杀。

　　而随着“蚀灵真魔”癫狂般的挣扎，李洛见到在其面孔的位置，那里原本是有无数张面孔不断的闪现，可此时那些面孔，却是在一张张的不断消失。

　　每伴随着一张面孔的消失，“蚀灵真魔”身躯上便是有一片诡异黑雾随之消散。

　　消失的面孔越来越多，“蚀灵真魔”的气息也是在变得萎靡。

　　到得最后，竟然只剩下了最后一张面孔，那张面孔，李洛很熟悉，赫然便是李灵净！

　　而且，不知道是不是错觉，李洛感觉此时那李灵净的脸颊上，似乎是多出了几分人性化的灵动，而不是此前的空洞感。

　　但是，还是很诡异。

　　毕竟一只生出触手的黑虫顶着李灵净的脸，虽然那脸蛋白皙俏美，可李洛却无论如何都感受不到半点的美感，只有诡异寒意。

　　不过随着那“蚀灵真魔”气息越来越弱，他却感觉这可能是一个出手的好机会。

　　于是他眼中凶光一闪，紧握金玉玄象刀，一步踏出，就打算动手斩杀。

　　然而，就当他要出手的那一霎，那黑虫头部，李灵净的脸颊却是看向了他，同时有声音传出：“李洛堂弟，还请留手。”

　　听到这声音，李洛就是一愣，因为这声音与先前的“李灵净”颇为不同，其中反而是多了几分情绪在内，犹如李洛在西陵城老宅中所遇见的李灵净本体一样。

　　李洛眉头微皱，戒备的盯着眼前之物，道：“你是什么东西？”

　　“我是真正的李灵净，这“蚀灵真魔”曾经吞了我一半神智，而先前那玉佩中，则是藏着我另外一半的神智，我趁它虚弱重创时，将这一半神智主动投入它的体内，与我另外一半神智相融，并且消除了其他杂乱的神智，现在这“蚀灵真魔”已算是被我抹杀。”李灵净的声音传来。

　　李洛听得一脸惊疑，这“蚀灵真魔”已经被李灵净反客为主了？这也太过玄奇了，毕竟李灵净自身与“蚀灵真魔”间差距太大，这简直就是小儿与猛兽角力，想要成功，谈何容易？

　　李洛眼神变幻，片刻后，他缓缓摇头，轻声道：“你觉得这种话，我应该相信吗？”

　　李灵净沉默了一下，道：“李洛堂弟，我当年神智被“蚀灵真魔”吞噬一半，自身天赋由此重创，前途断绝，但我并未真的放弃，因为我的那一半神智存于“蚀灵真魔”体内，并未真的被它所磨灭，而是在一次次的侵蚀下承受了下来，其中所经历的诸多痛苦你无法想象...我不甘心。”

　　李洛眼神微凝，如果李灵净所说真是如此的话，那她的心智之坚韧当真是令人动容，毕竟以神智承受“蚀灵真魔”的侵蚀，可绝非是什么易事，稍稍心智不坚者，都会被污染，从而化为“蚀灵真魔”的口粮。

　　“此次我将剩下的神智藏于玉佩之中，所为的，就是与“蚀灵真魔”殊死一搏，若是输了，这剩下的神智就送给它，而赢了，我便能够取回我的神智，恢复我的天赋。”

　　“不过我也知道，此举我并没有几分胜算，我与“蚀灵真魔”之间差距太大，两者争斗，我大概率会输。”

　　“所以此次我是抱着死意而来，毕竟与其浑浑噩噩的苟活下去，还不如殊死一搏，这样即便是失败了，也好寻个痛快。”

　　“但现在来看，我运气还不错，应该算是成功了...不过这或许与我关系不大，而是李洛堂弟你给这“蚀灵真魔”造成了极大的重创，这才给了我一个趁虚而入的机会。”

　　听着李灵净这番话，李洛面色也是有些阴晴不定，因为他也有点难以分辨了。

　　不过

　　李洛淡淡的道：“真假暂且不说，你将神智藏于玉佩，这一点，倒是未曾与我说过，这里面，恐怕是有些算计吧。”

　　当日李灵净将玉佩给他时，只是说让他带给李柔韵，却根本没有提及更多的事情。

　　李灵净沉默，而后道：“此事的确是我不对，这玉佩内蕴含我一半的神智，故而那蚀灵真魔也会由此感知到你的方位，再加上你自身天赋极高，进入暗域，势必会被蚀灵真魔盯上，这两者叠加，那蚀灵真魔就一定会来找你。”

　　李洛冷笑一声，略有怒意的道：“原来我这一路的麻烦，大半都是因你而起。”

　　就说嘛，怎么会一进入暗域，就遭遇各种麻烦，甚至真魔异类也是层出不穷。

　　李灵净轻声道：“我怕与你说了这些后，你就不愿带我的玉佩进暗域了，这是我最后的机会，因为再拖下去，我本体将会更长久的陷入浑噩之中，再也无法苏醒。”

　　“不过不管如何，此次是我算计你在先，我欠你一份大恩情。”

　　“你这恩情我可要不起。”李洛不咸不淡的道。

　　这李灵净心机城府极深，而且心智又坚定，这般人物，如果不出意外，必定会成为天元神州顶尖的天骄，所以李洛对其，也是怀有几分忌惮。

　　李灵净能够感受到李洛的不悦，只能沉默下来。

　　沉默持续了一会，李洛开口道：“我欠韵姑姑一份恩情，你若是此前直接将此事与我说个明白，看在韵姑姑的面子上，我未必会拒绝。”

　　李灵净苦笑道：“那倒是我多此一举，弄巧成拙了。”

　　李洛再次问道：“你如果有这种法子自救的话，为何不找你们家族中的封侯强者相助。”

　　“蚀灵真魔极为神秘诡异，他们曾经找寻过，但都是失败了，只有你这种极品天赋的天骄，才能够将它引出来。”李灵净诚实的说道。

　　“那还真是荣幸。”李洛自嘲一声。

　　他又是看着眼前形态诡异的李灵净，道：“你这般模样，真要被人看见，怕是会直接当做异类处理。”

　　“所以还要麻烦你将我带回西陵城，那样我的神智就能够回归本体。”李灵净请求道。

　　“你的要求未免太多了一些，而且你是不是真的李灵净，此事还未能确定呢，说不定，你是那诡异的蚀灵真魔为了保命所化。”李洛面无表情的道。

　　“我愿意接受封印，而且我也愿意接受龙牙脉的净化与审判，我只是不甘就此衰败，想要为自己求一线生机而已。”李灵净说道。

　　感受着她言语间那种浓烈至极的执著之意，李洛也是陷入了一阵沉默。

　　眼前李灵净面临绝境的求生之举，也让得李洛想起了当年他空相时的心境，那时候的他，同样未曾放弃，拼尽一切的试图找到一条生路。

　　而在李洛沉默间，李灵净眼光一动，黑雾中有一道细微的流光飞出，停在了前者面前。

　　李洛抬目，便是惊疑的看着悬浮在眼前的一枚空间球。

　　这看起来有点眼熟，好像是那赵惊羽的空间球，先前他双臂被斩，佩戴在手腕上的空间球也是随之跌落。

　　这里面，有李洛心心念念的五根龙牙。

　　“怎么？想要贿赂我？”李洛挑眉道。

　　“只是想要补偿你，而且我在鸠占鹊巢后，还得到了一些蚀灵真魔的记忆，我知道这里有成熟的高品质“炎婴圣果”，同时或许还有一份其他的机缘能够帮到你。”李灵净说道。

　　“什么机缘？”李洛升起一点兴趣。

　　李灵净思索了一下，道：“那里应该可以帮你获得完美的“琉璃煞体”。”

　　李洛心头一震，完美的琉璃煞体...他想起了李惊蛰之前给他提的要求。

　　琉璃煞体最高品质，三光琉璃。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


