## 第八百二十三章 收尾

　　噗通！

　　清脆的落水声传开，湖边则是寂静一片，所有人皆是一脸的茫然。

　　赵风阳,怎么就突然被李洛一巴掌扇进水里了？

　　刚才明明是他先对李洛发动了攻势啊。

　　面对着这般突如其来的变故，就连李清风，秦漪等人，神色都是有着一抹错愕浮现出来。

　　他们同样不明白发生了什么。

　　李洛那一巴掌，轻飘飘的看似并没有太强的力量，但赵风阳的大怒风掌，却是随着李洛一巴掌下去，悄无声息的崩溃了。

　　这种崩溃，应该是源自赵风阳自身，因为他们并没有感应到双方有能量碰撞的波动。

　　可是，赵风阳为何会崩溃？

　　众人百思不得其解。

　　而在他们茫然间，一巴掌将赵风阳扇进湖中的李洛却是淡淡一笑,他瞥了一眼手腕上的猩红镯子，颇感满意的点点头。

　　先前赵风阳的崩溃，是因为他被三尾天狼的凶煞之气吓得心神失守了。

　　如今的三尾天狼已经晋入封侯境，那等凶煞之气自然是恐怖至极，以赵风阳一个区区琉璃煞体，在措手不及的情况下，的确是很难承受。

　　简单来说，李洛就是借助了三尾天狼的凶煞之气，对赵风阳进行了一次精神震慑。

　　赵风阳没能承受住,自然也就瞬间心神失控，被李洛随意的拿捏了。

　　“倒霉的娃。”

　　李洛同情的摇摇头，这赵风阳心神还是不够坚韧，否则不至于溃败得这么彻底。

　　旋即他也不再理会，身影一动，掠过水面，十数息后，便是在那众多复杂的视线下，落在了湖中心的玉心莲王上。

　　他径直来到莲心处，剥开了花苞，将其中一颗莲子取出。

　　莲子约莫拇指大小，晶莹如玉，其上还有着特殊的光纹若隐若现，甚是奇妙。

　　“这就是玉心莲子么？”

　　李洛手指把玩了一下，然后转身掠回湖边。

　　众多目光望着取回莲子的李洛，神色皆是有些复杂。

　　“李洛，你，你究竟使了什么歪招？！”李红鲤俏脸铁青，忍不住的质问道。

　　赵风阳的失利，让得她这边难以接受。

　　李洛瞥了她一眼，却是根本未曾理会，而是屈指一弹，将那一枚玉心莲子射向秦漪：“秦漪姑娘，东西给你，你也不必感激我，收人钱财而已。”

　　秦漪伸出玉手，接住了莲子，看了一眼后，便是随意的收起。

　　而对于李洛的言语，饶是她这般心如止水般的心境，都是忍不住的有点牙痒痒，这混蛋，得了便宜还卖乖，一枚玉心莲子而已，其价值顶天也就几十万，可这家伙，收了她一千万！

　　简直把她当做冤大头了！

　　不过秦漪心性极好，即便是被李洛坑了一笔，但依旧神色从容而优雅，未曾显露半点失态。

　　“大煞宫境能够胜过琉璃煞体境，李洛大旗首这份战绩，真是让人感到惊艳，看这样子，若非是有外神州的蹉跎，恐怕你会成为李天王一脉这一代龙首的最佳人选。”秦漪红唇微启，同时眸光似是带着欣赏之意的盯着李洛。

　　她这话一出，引得不小的哗然声，诸多看向李洛的目光都怀有了一点敌意，这李洛，在这里瞎折腾一番，怎么还让得秦漪对他看重了起来？

　　李洛对于秦漪的赞赏，则是翻了个白眼，心中吐槽：“我他妈不是蹉跎男，我在外神州过的很好，没有蹉跎！”

　　自从来到龙牙脉，这蹉跎二字，简直要听吐了。

　　那一旁的李清风对于秦漪的评价，则是神色略微不自然了一下，然后淡淡一笑，道：“先前李洛大旗首，应该是施展了某种特殊手段，震慑了赵风阳的精神，令其心神失守，这才趁虚而入，一招取胜吧？”

　　“这般手段，终归只是小道，一次尚能出其不意，第二次，恐怕就没什么效果了。”

　　李洛闻言，却是懒得与其争辩，这秦漪真是个麻烦，随意的一句话，就能够给他招来一些针对，他觉得她不应该叫秦仙子，应该叫秦祸水。

　　李洛对此则是倍感无趣，如今宴会已是接近尾声，他这里又收获了一千万巨款，今天算是收获颇丰，所以他也就没了继续留在这里的兴趣。

　　“各位，明日才是重头戏，今夜时候不早了，我便先告辞了。”

　　李洛说完，便是根本不等李清风，秦漪有什么反应，直接是在那众目睽睽下，潇洒的转身离去。

　　而李凤仪见状，则是拉着李澜音追了上去，同样是打算离场了。

　　湖边众人望着李洛那干脆利落离去的身影，神色则是有些复杂，这家伙把这里搞得一团糟，倒是拍拍屁股走了。

　　随着李洛远去，众人再度将注意力投向了秦漪，同时纷纷出言，指责李洛过于粗鲁。

　　秦漪皆是浅笑以对，而后她又在宴会中待了一些时间，也是露出了一些疲惫之色。

　　李清风见状，则是体贴的宣布宴会到此结束，再一路送秦漪回到了宾客所居住之处，这才颇有风度的告辞离去。

　　目送着李清风离去后，秦漪眸光微动，走向了一座灯火明亮的奢华小楼。

　　她推门而入，只见得那客厅中有两道人影。

　　一人坐于首位，是一名身穿火红裙袍的美妇人，她的衣裙上，绣着明亮的火莲，似是在燃烧一般。

　　美妇人容颜极为艳美，而且与秦漪有几分相似，只不过与秦漪的灵动清澈比起来，她则是要显得更加具备成熟风情，即便是略显宽大的裙袍，也难以遮掩那傲人曲线。

　　同时她的眉目间，凝聚着强势与威严。

　　而美妇人下手处，坐着一名身躯挺拔的男子，男子约莫二十五六，给人一种气势厚重之感，在其双臂手腕处，戴着金银圆环，其上铭刻着玄奥光纹，光芒明灭间，引动着天地能量。

　　当秦漪走进来时，厅堂内的两人皆是抬起目光，投向了前者。

　　秦漪微微一笑，开口道：“娘，楚师兄。”

　　原来这美妇人，正是秦漪的母亲，那位与李太玄，澹台岚有着诸多恩怨纠葛，如今已是秦天王一脉火莲殿殿主的秦莲。

　　而身躯挺拔，散发着滔天锋锐的青年，则是秦莲的首徒，那位同样登上了风华榜，名动了整个天元神州的顶尖天骄，楚擎。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


