## 第八百五十六章 西陵境

　　李洛与李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人在经过商讨，决定三日之后，四旗出动，前往西陵境。

　　而在这三日间，李洛也未曾闲着，他在全力修炼“众相龙牙剑阵”，感悟那磅礴浩瀚的星河剑意，采集剑意。

　　毕竟这“剑意”，算是如今他手中的一道底牌杀招。

　　这道剑意的威力，他在与秦漪交手时已经算是亲身体会过了，这剑意颇为的特殊，既脆弱又霸道。

　　所谓脆弱，是指这缕剑意并无实质，所以其本身并不具备太强的杀伤力，如果只是单纯的将这缕剑意施展而出，恐怕效果并不会太大。

　　但是，如果将这缕剑意融入自身所施展的封侯术中，那么这道封侯术的攻击力，将会上升一个台阶。

　　此前李洛便是将这缕剑意融入“风雷芭蕉扇”扇出的雷霆光球中，这才能够破了秦漪的“水玉无暇身”，给她造成重创。

　　这“剑意”虽然略有限制，但李洛对其已是极为的满意，毕竟这只是修炼“众相龙牙剑阵”的衍生产物。

　　而李洛真正垂涎的，还是由这道封侯术所修成的“龙牙剑”。

　　但可惜，“众相龙牙剑阵”的龙牙剑修炼起来太难了，如今的李洛只能算是初步入门，此后还得不断的采集“星河剑意”，才能够以“龙牙灵髓”为媒介，凝炼真正的“龙牙剑”。

　　而“龙牙灵髓”三千万一滴，现在的李洛，只能选择忍耐。

　　三日时间，在李洛忘我的采集剑意中迅速而过，可李洛最终并无收获，显然，剑意的采集，颇为随缘，对此，李洛只能用不愧是“无双雏术”来安慰自己。

　　好在接下来前往西陵境的路途也会有消耗数日，他倒是可以在路上继续修炼。

　　龙牙山脉，前山区域。

　　一座巍峨山峰顶部被削平，形成了巨大的广场，而这座广场上，有一座座巨型楼船静静的矗立。

　　楼船表面，遍布着金色的龙纹，龙纹明暗之间，似是在吞吐着天地间的能量。

　　在那楼船最前方，雕刻着丈许大小的龙首，龙首威武凶悍，龙嘴呈现缓缓的张合之态，隐隐间，有惊人的能量波动于龙嘴中若隐若现。

　　此为龙楼船，乃是天龙五脉用以行军的代步工具，毕竟此次李洛他们外出任务，将会率领数万旗众，为了沿途不引起动静，自然还是要乘坐楼船出行。

　　而且楼船快速且平稳，乃是天元神州各大顶尖势力最喜欢的出行工具。

　　李洛，李凤仪，李鲸涛，邓凤仙四人各自率领着八千旗众，汇聚于广场上，倒是显得声势极为的浩大。

　　毕竟四旗三万多人，此次尽数出动，这般力量，简直能够覆灭一个小型国家了。

　　李洛抬头看了一眼天色，笑道：“时辰差不多了，动身吧？”

　　其他三人皆是没有异议，而后他们各自看向身后八千旗众，挥了挥手。

　　下一刻，四旗旗众身躯之上有相力升腾而起，一道道身影如蝗虫般的破空而出，遮天蔽日的落向了四座已经启动的龙楼船之中。

　　短短片刻间，三万多人，便是被四座龙楼船尽数的装下。

　　李洛等四位大旗首也是身影掠出，落向了楼船。

　　嘹亮，低沉的号角声在此时响彻而起，四座楼船之上铭刻的龙纹爆发出璀璨的光芒，有磅礴的能量随之荡漾开来。

　　紧接着，四座楼船缓缓的升空，伴随着能量的轰鸣声，化为四道流光，破开云层，迅速的远去。

　　龙牙域下辖十二境，每一境疆域之辽阔，都要胜于李洛曾经所在的大夏国，而最重要的是，龙牙域还只是李天王一脉的五域之一。

　　由此可见，李天王一脉的底蕴是何等的恐怖，这是以往李洛在大夏时根本不敢想象的。

　　天王级实力，名不虚传。

　　而西陵境，坐落于龙牙脉极西之处，此处乃是李天王一脉边境所在，边境之外，便是毗邻另外一个天王级势力，赵天王一脉。

　　不过双方疆域并未完全接触，或许是为了避免爆发直接的冲突，继而引发更大的矛盾，两大天王级势力之间，有一片无主的缓冲地带，而李洛他们此次将要前往的“西陵境暗域”，便是刚好处于其中。

　　以楼船之速，李洛他们从龙牙山脉赶往西陵境，则是需要约莫六七日的时间。

　　不过这几日的赶路，李洛半步未出房间，而是继续将所有的精力都用在了采集星河剑意之上。

　　毕竟此次任务颇为凶险，李洛觉得还是要将一切的准备都做好才能保险。

　　而在他这般废寝忘食般的修炼下，当楼船抵达西陵境时，李洛终于是达成所愿，再次将一缕“星河剑意”采集成功。

　　西陵境的主城，名为西陵城，其并未在腹地之中，而是坐落于边境之地，因为在这里刚好能够形成第一重防护，用来盯防赵天王一脉的动静。

　　当四座龙楼船抵达西陵城时，李洛立于龙船上，目光居高临下的俯视下去，则是能够见到一座巍峨的要塞立于平原上，宛如一座匍匐的远古巨兽，散发着煞气，坐守边境。

　　城市要塞上空，有磅礴浩瀚的能量波动若隐若现，仔细看去，会发现那是一座范围极为辽阔的守护奇阵。

　　而当龙楼船接近时，船上龙首则是投射出四道光柱，光柱中，似是有一道蜿蜒龙纹，龙纹照耀在奇阵之上，顿时虚空处有能量涟漪扩散出来，继而形成了一道可以通行的空洞。

　　楼船徐徐开进。

　　随着楼船进入要塞上空，顿时有数道光影自下方破空而至，每一人周身都是散发着极为强大的能量波动，赫然皆是封侯强者。

　　“呵呵，老夫西陵城城主，李枫，欢迎龙牙脉四旗的天骄至我西陵城。”

　　当先一人，是一名白发老者，他望向四座楼船，态度极为的客气，虽然他自身乃是封侯强者，又是西陵城的城主，但眼前四位大旗首，其中三位都是龙牙脉脉首嫡系，身份尊贵，他自然是不敢轻视。

　　李洛四人此时也是掠出楼船，对着眼前的白发老人拱了拱手。

　　“见过李枫城主，此次前来，韵姑姑还特意嘱托我拜访您老。”李洛笑道。

　　眼前这李枫，不仅是西陵城城主，而且还是李柔韵所在的那一支李氏族人的族长。

　　那名为李枫的白发老人目光看向李洛，神色一动，温和的笑道：“莫非这位便是最近在天龙五脉中名声大噪的李洛大旗首？”

　　虽然李枫所在的西陵城远离龙牙山脉，但关于其中的诸多动静，却是异常的关注，不过这也正常，对李枫这些外地城主而言，龙牙山脉几乎就是龙牙域中枢所在，这种感觉，就如同寻常王朝中的地方官员时刻都要关心王庭内任何变动一般。

　　毕竟那里的任何风吹草动，对于他们而言，或许都能够动摇他们的位置。

　　李洛笑着点头。

　　李枫见状，神色也变得更为的郑重，李洛虽然才归来不久，但有关他的情报，恐怕龙牙域内绝大多数的城主都已是知晓。

　　其父李太玄，至今都是龙牙脉内的传说。

　　而李洛身为其独子，又深得脉首喜爱，未来他在龙牙脉的地位必定非同凡响，说不定执掌青冥院也都是未尝不可之事。

　　这一位，在龙牙脉的身份，已是尊贵到了极致。

　　所以李枫笑容更为的和煦，道：“四位远道而来，还请先行入城，略作歇息休整可好？”

　　李洛想起来时李柔韵的嘱托，然后与另外三人对视一眼，见到他们并无异议后，便是笑着点头应下。

　　“那就麻烦城主了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


