## 第八百四十六章 各施手段

　　呜呜！

　　凌厉罡风于龙池之中肆虐，其风暴之猛烈，将此处的空间不断的扭曲，一道道幽黑的痕迹伴随着风暴掠过而浮现，但片刻后，破裂的空间又是迅速的自我修复。

　　金光罩外，一只数十丈左右的能量巨手凌空悬浮，磅礴能量一波波的散发出来，与无所不在的罡风进行着抗衡。

　　金光罩内的李洛，目光死死的盯着四周，他在等待着上钩的“鱼儿”。

　　只不过，初始的等待稍微有点长，转眼便是数分钟时间过去，但李洛所期待的“玄黄龙气”，却是连半点踪迹都未曾出现。

　　这令得李洛略微有点忐忑，在他的感知中，能量巨手暴露于罡风肆虐中，那对于能量的消耗极为庞大，虽说他这里有着三尾天狼暗中支持，但若是拖得过久，恐怕三尾天狼也会吃力。

　　而在等待着“鱼儿”上钩时，李洛也是在关注着后方李清风等人的动静。

　　在三根铜龙柱那边，即便李红鲤，邓凤仙，李鲸涛三人眼睛都瞪到开始酸涩了，但依旧未曾看见一道“玄黄龙气”出现在他们的捕获范围。

　　这倒是正常，本身玄黄龙气数量就极为稀少，而铜龙柱位于最后方的位置，那里本就机会不多，在以往龙池开启的历史中，不乏空手而归的铜龙柱获得者。

　　而位于前方的两根银龙柱处，陆卿眉的运气倒是不错，因为刚好有一道玄黄龙气出现在了靠近她的区域。

　　只不过，当这道玄黄龙气出现时，李清风也是发现了。

　　他望着开始渐渐对着陆卿眉那边游动而去的“玄黄龙气”，眉头微皱了一下，然后视线又扫过一眼远处金龙柱中李洛的身影，眼中有冷光浮现。

　　金龙柱的失利，让得他极为的恼火，原本，那是属于他的东西。

　　如今失了金龙柱的位置优势，光凭借银龙柱，很难有太过出彩的收获。

　　李清风并不甘于如此。

　　于是，他在沉吟了数息后，双指抹过手腕处佩戴的空间球，顿时有一截暗青色的短香浮现出来，青香之上，似是有浅浅的纹路，粗略看去，犹如是一抹模糊的龙影。

　　此为“龙涎香”。

　　乃是以龙族精血凝炼而成，如果将其点燃，有异香散发，而这异香则是有着概率将“玄黄龙气”吸引而来。

　　原本这是李清风为自身取得金龙柱后所准备的手段。

　　在他的设想中，当他取得金龙柱后，再借助此香的引动，他此次最终的收获，说不得能够达到四道玄黄龙气。

　　可惜，计划被李洛破坏了。

　　如今他位于银龙柱的位置，在这里，即便是借助“龙涎香”的帮助，他恐怕最终也只有两三道的收获。

　　不过李清风还是决定动用。

　　因为虽说在这里的效果会差许多，但他点燃“龙涎香”，却是有可能将李洛那边出现的“玄黄龙气”吸引一些过来，也就是说，“龙涎香”，可以偷原本属于李洛的“玄黄龙气”。

　　这倒是一个解气的事。

　　那李洛抢了他的金龙柱，那他就以另外的方法，将原本属于他的玄黄龙气给夺回来一点。

　　这般想着，李清风屈指一弹，手中的“龙涎香”无风自燃，顿时有袅袅烟雾升起，然后穿过光罩，进入到了肆虐的风暴中。

　　而烟雾一遇见风暴，便是被绞得稀碎，但其却并非是彻底消散，那种独特的香味，反而顺着罡风，迅速的扩散开来。

　　“龙涎香”的效果，首先就作用在了那距离陆卿眉比较接近的一道“玄黄龙气”之上。

　　原本这道“玄黄龙气”已经在慢慢的接近陆卿眉那边，可随着香气的扩散，玄黄龙气顿时出现了异动，然后就在陆卿眉惊愕的目光下，突然转向，掉头对着李清风那边游动而去。

　　这般变故，让得陆卿眉一惊，她的目光望向李清风那边，然后就见到他手中点燃的青香。

　　虽然她不知道这是什么东西，但却并不妨碍她猜测这就是“玄黄龙气”掉头的原因。

　　当即陆卿眉气得柳眉倒竖，眼眸中布满寒意。

　　这混蛋，竟然以这种手段在抢夺原本应该落向她这边的玄黄龙气！

　　面对着陆卿眉那饱含煞气的死亡凝视，李清风回以微笑，并不畏惧，毕竟他这般手段也不算是违规，他并没有对陆卿眉做什么，争夺“玄黄龙气”本就是各凭手段。

　　随着那一道“玄黄龙气”渐渐的接近，然后李清风猛然出手，磅礴能量席卷而出，化为大手，极为精准的一把将其捕获，最后收手而回。

　　他取出玉瓶，将这一道“玄黄龙气”收起，嘴角有一抹笑意浮现出来。

　　这一道“玄黄龙气”还只是开始，李洛那边才会是大餐，接下来，他会给李洛表演一场好戏。

　　李清风抬目，眺望向李洛那边，旋即他眉头皱了皱。

　　因为他发现李洛似乎已经将能量大手停驻于风暴中好一会儿的时间了。

　　“这家伙在干什么？将能量大手这样暴露在风暴中，他禁得住这种消耗？”李清风眼神惊疑不定，在他看来，李洛这般行为属实是过于愚蠢。

　　不过他的惊疑并没有持续多久，便是被金龙柱那边开始出现的动静所吸引。

　　或许是龙涎香香气的扩散，李清风见到，金龙柱的区域中，一道金黄色的“玄黄龙气”徐徐的浮现了出来。

　　不，不只是一道

　　就在这第一道玄黄龙气出现的同时间，在彼此相距不远处，又是有两道玄黄龙气冒了出来。

　　三道！

　　李清风眼神瞬间炽热，他的“龙涎香”效果似乎比他想象的还要惊人，只是香气扩散过去，竟然令得金龙柱那边率先出现了三道龙气？

　　李清风嘴角有一抹笑容浮现，或许，那李洛还以为这三道玄黄龙气是因为金龙柱的效果吧？

　　他倒是想要看见，待会李洛发现这些玄黄龙气将会绕过金龙柱，直往他这边而来时，那神情将会有多精彩？

　　真是不好意思了，你虽然侥幸取得了金龙柱，但最大的赢家，还是我。

　　而就在李清风内心情绪丰富的时候，李洛同样是眼神有些惊喜的望着那同时出现的三道“玄黄龙气”。

　　“看来藏在能量手掌中的“天王令”效果还不错嘛。”李洛松了一口气，钓了半天，总算是有了收获。

　　而就在李洛打算动手迅速捕获这三道玄黄龙气的时候，他突然似是嗅到了什么淡淡的香气，这股香气虽然细微，但却给人一种奇特之感。

　　“咦？”

　　就在这些香气出现后不久，李洛惊咦出声，因为他见到不远处的虚空处，肆虐的风暴中，竟然又是有着两道若隐若现的金光浮现出来。

　　那赫然又是两道玄黄龙气！

　　李洛瞪大了眼睛，加上这两道，岂不是他这里一下子就出现了五道玄黄龙气？！

　　这是何等丰厚的收获？！

　　面对着这五道玄黄龙气，李洛的心脏噗通噗通的加快了跳动速度，然后他毫不犹豫的出手，能量大手缓缓伸出，打算开始抓捕。

　　不过就当他准备动手的时候，他又是见到，这五道玄黄龙气竟然游动起来，而且那方向，并非是他这边，而是更后面的位置。

　　李洛眼中划过错愕之色，目光顺着那个方向投去，接着就见到了一脸淡笑的李清风，以及他手中点燃的一截青香。

　　李洛顿时恍然，他就说怎么引动了五道玄黄龙气的出现，原来是李清风暗中施展了手脚。

　　他那点燃的青香，应该也是有着类似“天王令”的效果，能够引动“玄黄龙气”的出现。

　　也就是说，眼前这五道玄黄龙气，算是“天王令”与那青香叠加的结果。

　　“原来有所准备的，不只是我。”李洛双目微眯了一下，但却并未慌乱，反而忍不住的笑出声来。

　　虽说李清风的青香有些出人意料，但这样，岂不是更好，有人帮忙引出了更多的“玄黄龙气”，李洛觉得他应该为前者颁一个好人感动奖。

　　当然，李洛也能够猜测出来，李清风动用那青香，应该是试图将他这边的玄黄龙气勾引过去，但是...他并不觉得对方的青香会比他的“天王令”更加具备吸引力。

　　所以，李洛在对着李清风投以感激的视线后，他心念一动，只见得那能量大手突然自手心处缓缓的裂开，下一刻，一枚黑色令牌浮现出来，悬浮在掌心。

　　他直接是将“天王令”暴露出来。

　　而“天王令”这样暴露在空气中，那原本有些蠢蠢欲动，开始对着后方游动的五道玄黄龙气顿时僵直，在它们身上，流动的金光仿佛都是在此时变得璀璨了起来。

　　下一刻，五道玄黄龙气猛的暴射而出，直扑李洛那能量手掌之中。

　　也是在这同一瞬间，一直注视着这边的李清风，嘴角的笑容一点点的凝固下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


