## 第六百五十五章 祝青火的手段

　　姜青娥的出手，如电光般迅猛。

　　当众人回过神来时，徐天陵已是被击退，而墨辰更是被斩断一臂，顿时引得全场骇然。

　　一道道震动的目光投向此时绽放出万丈光明的姜青娥，后者手持金色重剑，绝美白皙的神女之颜异常的冷冽，金色的眼眸，更是流转着神秘深邃之光，在其背后，恐怖的能量在汇聚，短短一会，已是出现了三颗天珠！

　　她的实力正在以一种恐怖的速度提升着。

　　而且这种提升还并非是短暂的，而是她真正的在突破！

　　此时的姜青娥，仿佛是一座压抑到极致的火山，终于开始喷发，显露峥嵘。

　　徐天陵与墨辰皆是面露惊惧之色，因为此时的姜青娥太过的奇怪，明明只是还在天珠境的突破，可她体内涌动的相力强度，却远远的超过了这个层次。

　　这绝对足以媲美任何大天相境！

　　“徐天陵，你们敢破坏府祭的规矩？！是想叛乱吗？！”而此时袁青也是回过神来，在见到李洛没有受伤后，他顿时冲着徐天陵怒吼出声。

　　“雷彰阁主！”

　　听到袁青的喝声，雷彰也是猛的起身，手掌一挥，只见得洛岚府总部的所有人马都是起身，无数闪烁着寒光的武器，流动着相力，指向了裴昊那边的人马。

　　所有人都是眼露愤怒之色，毕竟先前徐天陵，墨辰的出手，实在是太过的恶劣，这已经完全将府祭的规矩视为无物。

　　如果对方连这点规矩都不遵守的话，那么这场府祭，也就没有必要继续下去了！

　　场中的气氛，瞬间就变得剑拔弩张起来。

　　李洛神色漠然的望着徐天陵，墨辰等人，淡淡的道：“本来我是屡屡退让，就是不想让我洛岚府走到同室操戈的这一步，但看来还是我天真了。”

　　徐天陵闻言讥讽的道：“不必说的这么好听，你只不过是担心洛岚府两派开战，会损害洛岚府的实力，然后影响到守护总部的这座奇阵而已。”

　　“看来你知道的还不少。”李洛双目微眯。

　　徐天陵冷笑一声，道：“少府主，你以为今天的这场大戏，就要这么结束了吗？”

　　“不，相反，这才刚刚开始而已！”

　　李洛眼神冷漠，他倒没有真的以为打败了裴昊，今日之事就会到此结束，因为裴昊不过只是一颗摆在外面的棋子而已，说实在的，如果不是忌惮其背后的黑手，一个裴昊，根本就不是什么威胁。

　　那些觊觎洛岚府的黑手会支持裴昊，只是因为他拥有着一份竞争洛岚府府主之位的名义而已，毕竟只要他成为了府主，那就能够影响到洛岚府的这座守护奇阵，到时候只要将其减弱，那么外面那些封侯强者就能够进入。

　　这才是他们最终的目的。

　　只是如今裴昊已经失败，对方，又打算怎么做？

　　他目光转向姜青娥，两人眼光交汇了一下，皆是看出对方眼中的警戒。

　　...

　　“厉害啊，李太玄与澹台岚留下的这两个小家伙，真的是让人意想不到。”洛岚府总部外的一座阁楼上，祝青火凝视着总部内，然后忍不住的出声赞叹道。

　　跟这两人比起来，他家那个其实也算是还行的儿子，真的是平庸成渣了。

　　从后代这一点上面，祝青火其实还是有些嫉妒李太玄的。

　　“果然，靠裴昊是没什么作用的。”

　　“沈金霄，你这一手，也没什么用呢。”

　　祝青火淡淡的笑了笑，然后他摇了摇头：“既然如此，那就该按照我的计划来了。”

　　他凝视着洛岚府总部，眼中有着寻常人看不见的东西，那是一座巨大的奇阵，无数玄妙的光线交织，一层又一层，将洛岚府总部保护得密不透风，一股强大的压迫感从中散发出来。

　　那座奇阵，即便是他，都有些心悸感。

　　“李太玄，你当真是天骄般的人物，你这样的人，不应该出现在大夏这种地方...而且，你也真不应该将那种宝贝显露出来，毕竟要知道呀，穷山恶水，出刁民啊。”

　　“你这座奇阵，借洛岚府之势而成，可镇封侯强者，此阵的确玄妙无双，但我这些年时刻都是在摸索这座奇阵，也算是洞察了其存在的原理。”

　　“所以，它并非就真的是完美无缺。”

　　“借势而成，自然也就会因势而衰。”

　　“洛岚府在大夏有九十八处据点与分部，看似毫无规律，实则自有奥妙，你这座奇阵的节点，就隐藏于这些据点与分部之中，而这些年我亲自走遍了你所有据点与分部，也算是有所收获。”

　　祝青火微微一笑，抬起手掌，有一颗水晶球从他的手中缓缓的升起。

　　水晶球内，转动着诸多的画面，画面中一座座建筑楼阁燃起了大火，隐约可见人马厮杀于其中，在那些建筑楼阁上，有着一面“洛”字的旗帜也是被点燃，燃烧起来。

　　这些，就是他曾经所探明的那些洛岚府分部与据点。

　　虽说这其中或许会有些误判，不过无所谓了，宁可杀错，不可放过。

　　“接下来，就看看我这些年的准备，究竟有没有效果吧？”盯着水晶球内的画面片刻，祝青火抬起头，望着洛岚府总部的那座巍峨奇阵，喃喃自语。

　　...

　　总部内。

　　李洛与姜青娥警戒的等待了一会，并没有发现什么异状，于是前者微微沉吟，漠然开口道：“徐天陵，墨辰破坏府祭规则，此为大过，按照洛岚府的规矩，我现在有权将他们二人开革出府，从现在开始，他们不再是我洛岚府的供奉。”

　　此话引来了一些骚动，供奉的身份在洛岚府地位颇高，以往仅次于两位府主，连其他的阁主见到他们都是需要以礼相待。

　　一般正常情况下的话，李洛想要将他们踢出洛岚府，还需要一系列的流程，但此前两人破坏府祭的举动，却是触及了洛岚府的底线，所以这就给了李洛足够的理由。

　　那些原本投靠裴昊的三位阁主，此时面色都有些僵硬，因为现在的局面明显落入了李洛与姜青娥的掌控，他们并不知道裴昊，徐天陵他们背后究竟有什么支持，但光看现在，似乎他们要倒霉了。

　　所以一时间他们心头皆是惊惶不定，不知如何是好。

　　徐天陵与墨辰倒是面无表情，显然对于李洛此举并不在意。

　　“两位，接下来是束手就擒，还是竭力反抗？”李洛眼神冷冽的盯着徐天陵二人，缓缓说道。

　　徐天陵眼神阴翳，心中却是暗暗叫苦，因为那边来自姜青娥的压迫感越来越强，看这个模样，真要动手的话，他恐怕不是后者的对手。

　　可那身后之人，为何还没动静？

　　李洛却是没有跟徐天陵继续拖下去的打算，手掌一挥，就要下令擒杀。

　　而也就是在这一刻，李洛举起的手突然一顿，他与姜青娥的面色皆是微微一变。

　　他们仿佛是有所感应的猛的抬头，然后他们就见到，在洛岚府的上空，此时突然传出了剧烈浩瀚的能量波动，原本无形的上空，竟是有一座巍峨的奇阵，缓缓的浮现出来。

　　李洛与姜青娥瞳孔一缩。

　　守护奇阵，怎么被激活了？！

　　而且，最令得两人心头一沉的是，他们清晰的感觉到了，那座守护奇阵上面的力量，竟然是在此时，开始出现了一层层的削弱。

　　这是...

　　有人在破坏奇阵？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


