## 第八百八十五章 提炼秘法

　　听到李洛发问，李灵净嫣然一笑，她伸出白玉般的纤细手指，指向那五根斑驳龙牙，道：“因为这里面，一滴龙牙灵髓都未曾诞生。”

　　李洛顿时一愣，旋即忍不住的问道：“你怎么知道的？你能感知到其中的龙牙灵髓？”

　　这般手段，就算是一些实力高深的封侯强者都做不到的吧？

　　“我的确是略有感应，不过很模糊，所以最终结果如何，我也不太确定。”李灵净露出洁白的贝齿，微微偏头的看着李洛：“要不李洛堂弟你提炼一下试试，看看我的感知究竟准不准。”

　　李洛这就犯难了，一时间踌躇不定，这些龙牙可是费尽心机才得来的，同时这也是他修炼“众相龙牙剑阵”的唯一指望，若是错过此次，此术说不定就要错过龙首之争，这对于他而言显然不是什么好消息。

　　当然他也可以赌一把，赌李灵净的感知出了错，这五根龙牙，说不定他能够运气好的提炼出一滴龙牙灵髓来。

　　但最终，李洛还是将这赌博的心态收了起来，因为他选择相信李灵净这不确定的感知。

　　“灵净堂姐专门过来，应该不只是提醒我这一点的吧？”李洛盯着眼前那白皙俏丽，眸光中则是时不时有着一缕妖异光彩浮现的脸颊，认真的问道。

　　李灵净玉指拨弄着茶杯，轻笑道：“李洛堂弟可真是聪明。”

　　“虽说这五根龙牙内并未诞生出“龙牙灵髓”，但我有一道秘法，配合一些灵材，倒是有可能将“龙牙灵髓”自龙牙中激发诞生出来，虽说成功率不算高，可若是运气好的话，五根龙牙未必不能提炼出一滴“龙牙灵髓”来。”

　　李洛有点震惊的道：“还有这种秘法？你怎么会知道的？”

　　李灵净轻叹一声，道：“你忘了“蚀灵真魔”吗？这些年来，被它吞噬过的天骄，可不只是我一个，而那些天骄的记忆，也都是被它所得，如今我与它纠缠不休，这些记忆也算是我的了。”

　　“而这特殊的秘法，也是因此而来。”

　　李洛这才恍然，原来如此，怪不得这种罕见的秘法会被李灵净所掌握，只是这样来说的话，如今李灵净知晓的东西，恐怕连许多封侯强者都赶不上她，她此次反扑“蚀灵真魔”，看来也真是祸福相依。

　　“灵净堂姐这么助我，是有什么条件吗？”李洛微微沉吟，然后冷静的问道。

　　“比如，让你答应收我为婢女？”李灵净轻笑一声，眼带戏谑。

　　李洛一滞，无奈的道：“灵净堂姐认真一点。”

　　如今李灵净表现出来的潜力越来越惊人，而且她还具有着蚀灵真魔吞噬而来的诸多记忆，这般人物来当他的婢女，他自己都不太自在。

　　当然，最重要的是...李洛也不太敢收。

　　这个不敢，也是因为李灵净这特殊的状态，李洛真怕哪天蚀灵真魔窜了出来，直接把他给污染了，那乐子可真就大了。

　　这种隐患，李洛怎么敢收？

　　李灵净闻言，也是无奈的叹了一口气，然后笑容收敛起来，平静的道：“我想要请李洛堂弟答应我一件事。”

　　“什么事？”李洛问道。

　　李灵净眼眸微垂，道：“保我性命。”

　　李洛愣了愣，旋即紧皱眉头，道：“灵净堂姐对此次前往龙牙山脉感到很不安么？”

　　李灵净坦然道：“当然不安，因为这“蚀灵真魔”颇为诡异，如今它与我纠缠一体，我想就算是脉首他老人家出手，都未必能清理干净，而从龙牙脉的角度来说，如果不能清除这蚀灵真魔的话，那么将我连带着一同清除，应该算是最为简单直接的方式。”

　　“我们西陵李氏在龙牙脉中话语权并不高，唯有姑姑身居青冥院三院主之位，但即便如此，也不足以让其他院主给她这份面子，所以若到时候真有院主提议从源头解决“蚀灵真魔”，很大概率是没人能保我的。”

　　李洛望着李灵净神色平静的将这番猜测说出来，心中也是微微震动，这位堂姐的心智，属实是坚韧冷静，怪不得能够在蚀灵真魔的侵染下保持一分清明，最终找到反扑的机会。

　　“你是觉得我能保你吗？”李洛缓缓问道。

　　“脉首他老人家素来以严厉，公正闻名，但唯有对你这位孙子，他心怀一些愧疚之意，所以，如果说谁能够改变他想法的话，龙牙脉中，恐怕就只有你了。”李灵净说道。

　　“灵净堂姐你还真是工于心计啊，连这一点都要利用起来。”李洛面容平静的说道。

　　“我想要求生，有错吗？”李灵净玉指突然紧握，白玉般的手背上有细微的青色脉络凸显出来，她直视李洛，情绪在此时稍微的有些激烈反应。

　　“你以为我想要成为这副模样吗？任谁知晓我体内有异类存在，都定然会忌惮，厌恶于我，可是我有的选吗？这已经是我倾尽全力所争来的求生之路！”

　　望着情绪激烈的李灵净，李洛也是有点惊愕，没想到自己这句话会让她出现这么大的反应，毕竟自从接触以来，李灵净的性格可是始终从容平静。

　　不过，此时李洛也终于明白，虽然李灵净始终表现得很坚强，但这“蚀灵真魔”也的确是给她带来了不小的影响。

　　李洛微微沉默，然后沉声道：“你并没有错，相反，我很佩服你，这是真话，在我所遇见的诸多年轻天骄中，能与你相比者，屈指可数。”

　　李灵净盯着李洛的眼睛，后者也并未躲闪，那诚恳温和的眼神，令得李灵净的情绪渐渐的平复了下来。

　　她轻捋青丝，道：“一时失态，倒是让李洛堂弟见笑了。”

　　李洛柔声道：“我相信灵净堂姐一定能解决自身问题的，毕竟最难的那一关你都闯了过来，还有什么好怕的？”

　　李灵净轻抿红唇，道：“那就借你吉言了。”

　　李洛沉吟了几秒，道：“至于此次前往龙牙山脉，灵净堂姐也不用太过的不安，你是我带去的人，我自然会负责到底，我可以给你一个承诺，只要你不是被“蚀灵真魔”完全吞噬了神智，我都会尽可能的保全你，毕竟不论如何，你也是我们龙牙脉的天骄，你的潜力非凡，指不定未来就有称王之姿，所以若是轻易就被毁了，那岂不是我们龙牙脉的损失。”

　　李灵净怔怔的看着李洛。

　　李洛被她看得有些不好意思，提醒道：“虽然我知道这样表态的我应该魅力惊人，但堂姐你还是要收敛点，不然以后我未婚妻知晓，可能会打你。”

　　李灵净莞尔，而后眼波流转，似笑非笑的道：“你这样说，反而激起了我的好胜心呢，以后若是真见了那位弟妹，说不得要讨教一二。”

　　接着她玉手一握，一道卷轴出现在手中，递给了李洛。

　　“这就是我所说的那道提炼秘法。”

　　李洛赶紧接过来，当面将其展开，只见得其中有诸多娟秀的文字，看笔墨显然是才写好不久。

　　李洛仔细的阅读一番，将其尽数的记在心中，最后苦笑道：“这秘法倒是不错，但除了诸多材料外，还需要一名王级强者来出手...”

　　“这个条件对别人来说很苛刻，对李洛堂弟应该正好适合吧？”李灵净笑道。

　　李洛点点头，道：“只是又得麻烦老爷子一次了。”

　　不过看得出来，他的心情不错，李灵净给予的秘法，让得他有更大的概率成功获得一滴“龙牙灵髓”，如此一来，众相龙牙剑阵的修炼算是有着落了。

　　而后两人又是笑谈了一会，李灵净这才起身，款款离去。

　　李灵净在一路不少偷偷打量的目光中穿过走廊，回了自己的舱屋中，待得关上门后，她单薄身子背靠着房门，仰头轻轻吐了一口气。

　　然后她抬起右手，在那白皙的掌心间，有扭曲诡异的黑光蠕动，仿佛虫子一般。

　　诡异黑光落下来，照耀在李灵净白净的脸颊上，显得其眼神晦暗不定，她轻声自语。

　　“李洛堂弟，希望你能说到做到吧...”

　　“若你做不到，我也不会...坐以待毙的。”

　　“我好不容易搏来的生路，可不甘愿又被人所斩断。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


