## 第八百九十一章 可怕的归一会

　　当李惊蛰吐出“归一会”三个字时，在场众人面色都是变得有些难看起来，李柔韵，李枫他们是因为身处内神州，知晓的情报更多，所以明白这个所谓的“归一会”究竟有多恐怖，而李洛则只是单纯的因为大夏国以及黑风帝国的覆灭之变，毕竟这两个国家的变故，都是由那“归一会”所推动。

　　至于沈金霄，也只不过是“归一会”的爪牙而已。

　　“这个“归一会”在内神州也很有名吗？”李洛沉默了一会，问道。

　　“何止是有名，简直就是臭名昭著。”李柔韵沉声道。

　　李枫也是苦笑道：“这“归一会”恐怕是世界上最为神秘与诡异的势力了，其极为古老，论起存在时间，别说咱们李天王一脉，就算是最为古老的“秦天王一脉”都比之不上。”

　　“而且这个势力的触角极其可怕，几乎各大内神州中，都有着他们的踪迹，他们是各方天王级势力最为警惕与防备的存在。”

　　“因为在历史上，曾经有着“天王级”势力，被他们所颠覆，毁灭。”

　　听到这里，李洛脸庞上也是忍不住的涌现出惊骇之色，道：“他们曾经颠覆了天王级势力？”

　　天王级势力，那就说明其内存在着天王级强者，那可是媲美他们那位李天王老祖的存在，此等几乎立于世间之巅的强者，也不敌“归一会”？

　　“那天王级势力的毁灭，主要是因为他们那位天王级强者的陨落，而这之间，应该是有着“归一会”的手笔，他们的可怕之处，并非是明面上的力量，而是他们潜藏于天地间，根本就没办法将其尽数的找出来。”

　　“当年那天王级势力被毁，根据后来推断出来的蛛丝马迹，很有可能是那位天王级强者身边的一个极其信任的人，加入了“归一会”，之后潜伏多年，方才找到机会，引爆了那位天王级强者的陨落。”李惊蛰也是在此时缓缓开口。

　　他那苍老的面庞在此时变得愈发的冷肃，从其眼中，李洛也见到了浓重的忌惮之意，显然，这个“归一会”的出现，也是令李惊蛰将此事重视了起来。

　　李洛也是心头直冒寒气，此时他对这“归一会”的恐怖方才是有了一些简单的了解，看来所谓的“黑风帝国”与“大夏国”的颠覆，对于“归一会”而言不过只是小儿科而已，毕竟他们连天王级势力都敢动手，这些外神州的势力在他们的眼中又算得了什么。

　　“归一会极为神秘，而且他们所做之事，也是极为的疯狂，他们恐怕是人族之中，唯一一个与异类走得极近，甚至还会主动与顶级异类进行合作的势力。”

　　“这些年来，内神州中很多地方有“异灾”爆发，这其中大部分都是出自“归一会”的手笔。”

　　“他们素来信奉所谓的“善恶归一”，归一会的宗旨，便是推动现实世界与“暗世界”形成融合。”

　　“他们简直就是一群疯子。”李柔韵眼光冰寒，显然对这“归一会”深恶痛绝，当然，或许绝大多数的人族强者，都是这般的看法。

　　异类诡异可怖，对于寻常人族而言，简直比什么天灾都要恐怖，一旦异类形成了灾劫，那么就算是一个国度，都将会随之灭绝，那种惨况，根本无法想象。

　　李洛也是面色有些难看，道：“这种疯子般的势力，难道内神州诸多天王级势力，就没有联手将他们清除吗？”

　　李惊蛰淡淡的道：“当然尝试过，只不过都未能彻底奏效而已，“归一会”的古老，不下于“学府联盟”，甚至其可以追溯到远古时期那一场乾坤之变，这么多年来，“学府联盟”一直在找寻“归一会”，甚至还联合一些天王级势力发动过难以想象的围剿，可依然收效甚微，这“归一会”沉寂一段时间后，又会在各处兴风作浪。”

　　李洛有点麻木，这世间竟然存在着如此可怕而疯狂的势力，这真是无法制衡了么？

　　“而且，归一会的可怕，不在其明，而在其暗...它最为可怕的地方，是你并不知道，这世间究竟有谁，成为了他们的人，他们蛊惑人心的本事，比异类还要可怕。”李惊蛰声音都在此时变得幽冷了起来。

　　“谁也没办法保证，某些天王级势力，甚至学府联盟中，完全就没有他们的触角存在。”

　　李洛头皮发麻，感觉空气都在此时变得阴冷了起来。

　　“听起来感觉他们已经无敌于世了。”李洛喃喃道。

　　李惊蛰摇摇头，道：“如果真是无敌了，何须还隐匿于黑暗之中，归一会的确不可小觑，但他们的理念与人族背离，一旦现世，便举世皆敌。”

　　李洛这才稍微的松了一口气，这种可怕的势力，还不是现在的他所能够触及的。

　　“您刚才说，灵净堂姐体内的“蚀灵真魔”，是由归一会制造而出的？他们制造此物，有什么目的吗？”李洛话题转回到了“蚀灵真魔”上面。

　　“归一会一直在做着有关人族与异类融合的疯狂试验，这么多年间，也曾被他们搞出了一些可怕之物，与那些比起来，这“蚀灵真魔”倒还算“温和”，不过从情报来看，此物可吞食人族骄子神智与天赋，这倒是极为的特殊，以前好像还没出现过。”

　　“而且...”

　　李惊蛰眼神有些幽深下来：“这“归一会”将此物潜藏于西陵暗域中，也不知道究竟有什么谋划，那里临近我们龙牙脉，难不成，这“归一会”还盯上了龙牙脉不成？”

　　李洛悚然一惊，道：“这倒是不可不防。”

　　他见过黑风帝国与大夏国被“归一会”颠覆后的惨状，而如今龙牙脉算是他除了洛岚府外的第二个家，他自然不想见到这里再被“归一会”毁掉。

　　“回头我会吩咐下去，让龙牙域内各处严查邻近的“暗域”，或者一些定期的清理计划该提前了，也算是扫除隐患。”李惊蛰缓缓说道。

　　李洛点点头，然后问道：“那爷爷可有法子清除灵净堂姐体内的“蚀灵真魔”？”

　　此话一出，李柔韵，李灵净，李枫三人皆是神色紧张起来，因为李惊蛰的回答，很有可能就会决定李灵净的命运。

　　李惊蛰沉吟了一会，然后看了李洛一眼，道：“这“蚀灵真魔”是归一会所制造，颇为诡异，不过我可以试一试。”

　　而后他伸出手掌，只见得掌心间有赤光闪现，一座约莫巴掌大小的赤红火罩出现在了几人注视之中。

　　赤红火罩表面，有九道火龙静静的盘旋流动，而当此物出现时，天地间的能量都是躁动，沸腾起来。

　　李洛等人更是感觉到一股无名之火自心中升起，几乎是要将他们的身躯焚烧一般。

　　一股极其恐怖的威压感，自那火罩内散发出来，那股威压，简直比一些封侯强者还要可怕。

　　“九龙火剑罩！”李柔韵低低惊呼出声。

　　她见到李洛面露疑惑之色，低声道：“这是脉首赖以成名的王级宝具，威能无穷，有焚山煮海之力，此物一旦放出，笼罩万里之地，其内皆受龙火焚烧，生机尽灭。”

　　“王级宝具...”

　　李洛暗暗咂舌，这种级别的宝具他可是闻所未闻，那上面散发出来的气息，即便只是一丝一缕，却依旧让他有种毁灭之感。

　　“我这“九龙火剑罩”，生有“龙火剑气”，如果你想要尝试净化体内的“蚀灵真魔”，那得以自身进入其中，受“龙火剑气”日日灼烧。”

　　李惊蛰盯着李灵净，淡淡的道：“龙火剑气霸道绝伦，不仅蕴含极致龙火，还蕴含无尽剑意，以这道剑气洗髓伐骨，或许可以将那“蚀灵真魔”剥离。”

　　“不过此法也充满着危机，龙火剑气洗髓伐骨将会带来难以想象的痛苦，若是心志不坚者，稍有一个不慎，说不得连尸骨都是难存。”

　　“怎样？你可敢尝试一下？”

　　随着李惊蛰话音落下，李柔韵与李枫皆是面色发白，李惊蛰的“九龙火剑罩”，就算是他们落入其中，恐怕也坚持不了多久，就会被焚为灰烬，虽说李灵净进入其中，李惊蛰定然会压制威能，但其中依旧是充满着风险。

　　李灵净妍丽的脸颊也是泛起一抹苍白，她盯着“九龙火剑罩”的目光中带着掩饰不住的惧意，她的眼神中有一些挣扎之色浮现，但很快，挣扎化为果决。

　　“脉首大人，我愿意一试！”她深吸一口气，沉声道。

　　因为她知道，这是李惊蛰看在李洛的面子上，给她一个选择，如果她畏惧不愿的话，以李惊蛰对那“归一会”的忌惮，恐怕她的退路并不多。

　　一旁的李洛也是暗自叹了一口气，同时也是佩服李灵净的坚韧，毕竟，可不是所有人都有勇气敢承受这种“龙火锻体”。

　　李惊蛰闻言，停留在李灵净脸颊上的目光微微一闪，然后点点头，道：“倒是个心志坚定的小女娃。”

　　“也罢，就看你的造化了。”

　　话音一落，他袖袍一挥，只见得李灵净的娇躯似是被一股无形的力量摄住，然后其身影直接是化为一道流光，钻进了那“九龙火剑罩”中。

　　李惊蛰手托火罩，屈指一点，其上九龙发出了若有若无的龙吟声，而后其中一头火龙游动而起，对着火罩内，喷出了一团赤色火焰，火焰之内，似是流转着无数剑光，炽热而锋锐。

　　赤火呼啸而下，然后将那其中盘坐的一道纤细倩影，笼罩而进。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


