## 第八百六十一章 遭遇

　　在进入暗域裂缝之前，李枫等人停下了脚步。

　　“四位大旗首，我等就在此处等你们任务完成而回吧，你们放心，我们会在这里监控赵天王一脉的封侯强者，而其他散修封侯强者数量也不多，一般进入这座暗域的，基本都是一些天罡将阶，想来他们是不敢招惹你们的。”李枫冲着李洛四人笑道。

　　李洛四人皆是点头，在他们身后，四旗旗众静默而立，数万人马汇聚于此，那所造成的威势属实不小，另外一条道路上来往的诸多散修，皆是投来惊异的目光，特别是在知晓他们的背景后，更是不敢多看。

　　李天王一脉，无疑是天元神州上真正的顶尖霸主，在其他地方能够自建一方势力的封侯强者，在这些天王级势力之中，却只能算作是中高层而已。

　　而即便只是眼下这些年轻一辈，虽说都只有地煞将阶的实力，可凭借着特殊的手段，当他们凝聚力量时，也有不逊色封侯强者之威。

　　此种底蕴，是其他势力万万不敢想的。

　　而后李洛四人也没有拖沓，对视一眼后，各自分开，然后率领着旗众，分批陆续的踏入了那一道幽黑的空间裂痕之中。

　　但李洛踏入空间裂痕时，他能够清晰的感觉到空间剧烈的波动起来，眼前视线仿佛是变得有些扭曲，脑海中传来了一些晕眩感。

　　不过这种晕眩很快就消散而去，因为李洛眼前的景象已是发生了翻天覆地的变化。

　　昏暗的色彩，自天地间涌现，一直蔓延到视线的尽头。

　　天际厚重的云彩也是呈现灰黑之色，令人感到阴冷与不适。

　　天地间，仿佛隐隐还传来了一些莫名的低语声，使得人心境莫名的烦躁。

　　李洛很快的适应了变化，目光警惕的扫视开来，发现此时的他身处一座巨大的石台上，石台矗立于黑色的荒野中，同时散发出光幕，隔绝着天地间弥漫的恶念之气。

　　在其身后，青冥旗旗众陆续出现。

　　但却并没有李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人以及他们所率领的旗众。

　　李洛倒没有感到意外，因为在进来前，李枫就与他们说过，暗域内有五座接引台，他们进入时，将会被随机传送，不过他们此前已经订好了行进路线，所以只要按照路线推进，很快就能相遇。

　　“这就是暗域吗？真是让人感到很不舒服。”赵胭脂打量四周，娇媚的脸蛋布满着凝重，其实如果只是论单体实力的话，他们这种地煞将阶的人在这暗域中极为的危险，很多灾级异类就能给他们带来致命危机。

　　“以前你们与异类交过手吗？”李洛问道。

　　李世点点头，道：“有过接触，若是想要进入二十旗，其中有一道任务，就是要亲手斩杀一只同等级的异类。”

　　李洛有点讶异，这二十旗旗众的挑选与选拔，看来还真是挺苛刻，毕竟异类的诡异与难缠他深有体会，不论是在学府的暗窟还是圣杯战中的“黑风帝国”，那些异类都给他带来了不小的麻烦。

　　“既然都接触过，那我就不多说了，之后行军都保持警惕，以十人为小队，保持阵型前行。”李洛说道。

　　话音落下，他便是当先走下石台。

　　而石台周围，形成了一片安全地带，所以也是汇聚了许多的探险者，李洛他们一大批人的涌入，顿时引来了诸多惊愕视线，特别是在感受到这八千人那如同一体的气势后，皆是面色有所变化，继而引发诸多的窃窃私语。

　　“好强的气势，明明看上去实力不过只是地煞将阶。”

　　“看他们衣衫上的图纹，这应该是李天王一脉二十旗中的青冥旗，我有长辈在龙牙脉任职，这青冥旗的大旗首，叫做李洛，其父便是当年名震天元神州的李太玄，还有他的母亲澹台岚，更是声名赫赫。”

　　“这李洛几个月前才从外神州归来，没想到这就成为了青冥旗大旗首，唉，果然生得好才是最大的机缘啊。”有声音感叹着。

　　“那也得看他究竟有没有资格承受这份机缘，若是自身平庸，不过平添压力罢了。”有人酸道。

　　“不过此前那赵天王一脉似乎也是有天骄率领一部进入此处，这两方势如水火，他们若是遇见，我看少不了一番争斗。”也有人幸灾乐祸。

　　“...”

　　李洛率众穿过人群，诸多的窃窃私语声也是收入耳中，不过最后的一些信息，倒是令得他心头微动。

　　这边有赵天王一脉的人落下吗？倒是不知道是谁...

　　李洛的所想，很快就有了答案。

　　因为就在他们渐渐的来到安全区边缘的时候，李洛脚步一顿，目光投向前方远处，只见得在这里，有数千道人影整齐而立，气势磅礴，一道道气息流动时，仿佛是化为了一头远古巨虎，若隐若现，凶威滔天。

　　而在那数千道人影前方，一道人影随意的坐在一块大石上，膝盖上摆着一柄暗红色的大刀，似是在不断的滴落着鲜血。

　　正是赵惊羽。

　　李洛无奈的摇了摇头，这么快就撞见了吗。

　　而此时，赵惊羽也是抬头，他望着出现的李洛以及青冥旗旗众，脸庞上不由得绽放出了开心的笑容，半边脸上的虎纹随之蠕动，獠牙张开，凶戾之气强盛到了极致。

　　“李洛，看来你的运气不怎么样啊。”赵惊羽笑眯眯的说道。

　　赵惊羽原本就是打算先在这里堵住李洛四人之一，然后趁他们还未会合前，先将其重创。

　　但令得他欢喜的是，他竟然会直接撞上李洛。

　　李洛身后，赵胭脂，李世等人身躯也是紧绷起来，面色凝重，同时他们挥手，示意其他旗众做好大战的准备。

　　这赵惊羽虽然是个棒槌，但其实力毋庸置疑，而他所率领的虎部，在赵天王一脉二十部中位列第二，如果是以前的青冥旗，根本就不敢与其硬碰。

　　李洛盯着赵惊羽，神色倒是颇为的平静，他并未躲藏在安全区内，而是率众缓步上前。

　　而随着他步伐的走动，身后八千旗众身躯上，也是有若有若无的龙吟声响起，一道道气息升腾而起，渐渐的为李洛所加持。

　　“李洛，自断一臂，带着青冥旗滚出暗域吧。”赵惊羽盯着走出来的李洛，懒散的说道。

　　“五根龙牙准备好了吗？”李洛问道。

　　赵惊羽闻言，脸庞上笑容更甚，道：“我很好奇，是什么给了你这乡巴佬这么强的勇气，是因为你在那龙池之争上面的得利吗？”

　　“你还真以为，取了那金龙柱，你就算个人物了吗？”

　　“你能从秦仙子手中逃脱，只是因为她并未使用全力而已，她这般完美无缺的人儿，不应该因为你这种乡巴佬而留有一点破绽。”

　　“所以，我会带着你的一条手臂，前往秦天王一脉，然后..向秦仙子求亲。”

　　赵惊羽盯着李洛，似是诚恳的道：“你能成全我吗？”

　　李洛笑了笑，道：“棒槌。”

　　赵惊羽无奈的叹了一口气，从石头上跳了下来，手掌握住那柄似是在不断滴血的大刀，冲着李洛露出了如野兽般的森森白牙。

　　“这样的话，那我就只好自己来砍了。”

　　他抬起大刀，指向了李洛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


