## 第八百三十二章 复刻

　　而当李清风，李洛等大旗首进入那座水蓝色大殿时，在那玄黄龙气池外,观战台上，气氛也是显得有些古怪。

　　众多宾客面色不变，眼神却是在若有若无的对着秦知命，秦莲的位置扫去。

　　然后又是看了看李天王一脉五位脉首处，这五位脉首，神色倒是古井无波，看不出任何的喜怒情绪，但下面的那些五脉的高层，则是面露一些愤怒之色。

　　谁都没想到，这秦漪竟然做出如此霸道的行径。

　　秦漪若是去抢金龙柱，他们也能够理解，可结果她直接搞出一座奇阵水殿,将六根盘龙柱全部覆盖，这摆明了就是要与天龙五脉的年轻一辈来一场不留颜面的争斗。

　　而且，还是以一人之力，独战天龙五脉众多大旗首。

　　这一战，秦漪不论如何，都已经是立于不败之地，因为她输了，也不会有人说她自不量力，反而会觉得其勇气可嘉,毕竟她所面对的，是李天王一脉这一代中最顶尖的天骄。

　　可若是到时候李清风这些大旗首没办法闯出这座“灵镜水殿”，这乐子可就真的要搞大了。

　　这消息传出去，整个天元神州都会嗤笑，这李天王一脉的年轻天骄，被秦漪一介女子，堵在龙气池中，连盘龙柱都没摸到一根。

　　如此夸张的战绩，足以将李天王一脉这一代的年轻一辈钉在耻辱柱上。

　　只能说，这秦漪看上去这么漂亮，没想到下手也是如此之强势凌厉，当然，这更大的可能，或许是来自于她母亲秦莲的指示。

　　因为这般行事风格，与秦莲属实太过的相似。

　　在众多宾客神色古怪时，那龙牙脉的赤云院大院主李金磐则是冷笑出声，道：“好好的一场宴会，倒是请来了一个恶客。”

　　上面的五位脉首地位超凡，这种时候自然不好说什么，但这下面的人，特别是对于秦莲等人极为不待见的龙牙脉高层，则是忍不住的表露了情绪。

　　秦莲瞥了李金磐一眼，淡淡的道：“小辈间的切磋比试而已，没必要这么着急吧？”

　　“而且小女独身一人，而贵脉则是好几位大旗首，难不成你还担心这么多人，都无法通过小女所布下的“灵镜水殿”吗？”

　　“如果真是如此不堪，我觉得你们反而得感谢我，最起码我让你们知道了这些小家伙的底细，往后多加培训便是。”

　　此言一出，顿时引得天龙五脉诸多高层面庞上有怒意升起，不过碍于眼下的场合，所以都只能将怒意压下，但一个个面色都颇为的难看。

　　秦知命眼目微垂，似是在昏睡中一般。

　　谁都知晓，他这番模样只是做出来看的，如果没有他的容许，秦莲也不敢做到这般地步。

　　而李天王一脉这边的五位脉首也未曾开口，他们的目光只是看着那玄黄龙气池中，浓浓的雾气在他们的眼下被尽数的洞穿。

　　事情已经发展到这一步，斥责秦莲也是无用，对方此举，摆明是想要为当年之事出一口恶气，但她也算是聪明，没有将层面上升，只是放在了这些小辈之间。

　　所以即便是五位脉首，也不好强行终止这场玄黄龙气池之争，不然传出去，还说他们李天王一脉的年轻天骄在人多的情况下，都不敢接受秦漪的挑战，那样一来，声望的损失反而会更加的严重。

　　眼下，也就只能让这些小辈来结束这场闹剧。

　　当李清风进入水殿的那一刻，他顿时察觉到四周的景象出现了变化，他似乎是出现在了一座宽敞的广场上，这座广场宛如水晶所铸，耀眼异常，四处不断的有光线反射。

　　李清风眉头微皱，他发现刚才跟随进来的陆卿眉等人并没有与他在一起，显然，这座大殿直接是将他们分开了。

　　“想要逐个击破？”李清风自语，这座水殿显然是有些特别，它仿佛是自成空间一般，将他们众人分隔开来。

　　但是，秦漪难道就想借助这个，将他们困住吗？

　　李清风伸出双手，掌心相力涌动，两柄刀剑各自出现在了手中，同时有磅礴强横的相力，于他的体内爆发而起，顿时这座水晶广场，仿佛都是在微微的颤动起来。

　　李清风刀剑斩出，只见得两道如龙影般的磅礴刀光剑芒暴射而出，直接对着水晶广场之中存在的一些水晶柱怒斩而下。

　　轰轰！

　　虚空都是在其刀光剑芒之下的震动，扭曲，不过当其如此强横的攻击落在那些水晶柱上时，后者却并未被击碎，反而有无数光线于此时折射而出。

　　这些光线漫天呼啸，最后于李清风的前方凝聚起来。

　　数息之后，光线凝实，一道人影也是自其中浮现出来。

　　当见到那道人影的时候，李清风眼瞳顿时微微一缩，因为他发现，那道人影，竟然与他一模一样！

　　另外一个李清风！

　　李清风眼中浮现一抹错愕，旋即眉头紧皱起来，自语道：“这是...封侯术，水镜复刻术？”

　　他听过这种水系封侯术，能够复刻出人影与对方的攻击，而这种复刻出来的产物，都是具备着本体的一部分力量。

　　但是，秦漪难道以为，凭借着一道复刻出来的假影，就能够将他挡住？

　　李清风眼中有青光闪现，而后他一步踏出，似是有风声涌现，但下一瞬，他的身影已是如鬼魅般的出现在了那道“假影”之前，然后手中流淌着狂风的刀刃，将虚空切割而开，直接抹向了对方脖子。

　　而就在李清风刀光即将击中“假影”时，后者手中相同的刀光，几乎是同时刻的迎了上来，与李清风刀光相撞。

　　铛！

　　清脆的金铁声响彻而起，火花溅射，虚空震荡，音爆声滚滚传开。

　　李清风的眼瞳，在此时忍不住的一缩。

　　因为在这次对碰中他发现，眼前的“假影”，似乎是拥有着不逊色于他自身的力量。

　　这般刀光相撞，他并没有取得任何的优势。

　　“怎么会...”

　　李清风心中震动，瞳孔倒映着面前那张极为熟悉的面庞，这秦漪复刻出来的“假影”，怎么会拥有着不逊色本体真身的力量？！

　　而当李清风这里遇见麻烦的同一时刻，那些进入“灵镜水殿”的其他大旗首，也同样是遭遇了这个问题。

　　他们遇见了与本体相当的“假影”。

　　一时间，各大旗首，皆是陷入到了一场与自身的激烈战斗之中。

　　除了李洛。

　　在那同样的水晶广场上，李洛正漫步其中，抬头打量着四周的水晶光柱，他若有所思的盯着大殿内无数水晶折射的光线，却并没有如同其他大旗首一般，一上来就试图将此处摧毁。

　　因为...这样的手段，他似曾相识。

　　“好精妙的水相之力。”

　　李洛在观测了一会后，忍不住的感叹了一声，其实在自身主辅六相之中，如果说他对哪种相性有格外深刻的印象，那必然要属水相。

　　毕竟这是他的第一道后天之相，当初他也是凭借着自身的水光相，方才闯过重重关卡，最终进了圣玄星学府。

　　“秦漪姑娘，你这座灵镜水殿，应该是以水相之力结合奇阵所打造而出的吧，如果我没猜错的话，它应该是拥有着倒映，复刻的能力吧？”

　　“凡是想要强行运转相力摧毁水殿的人，皆是会被复刻出那种相力。”

　　“你有自信以这座水殿来阻拦这么多大旗首，我想，你这复刻能力，应该是在奇阵的加持下达到了极高的层次吧？”

　　空旷的水晶广场上，唯有李洛的低语声在回荡。

　　李洛脸庞上浮现出一抹笑意，声音继续响起：“这种自水相之力衍变而出的复刻，遇强则强，遇弱则弱，遇不动，则不现。”

　　“所以...”

　　李洛周身没有任何相力流转，他直接原地盘坐下来，望着眼前的一根水晶柱，笑容灿烂。

　　“你打算怎么复刻我？”

　　水晶广场中，一片寂静，没有任何的动静传出。

　　而至于李洛的“假影”，也迟迟未曾出现。

　　李洛见状，笑容更盛。

　　“唉。”

　　而就在此时，一道轻柔的叹息声在水晶广场上突兀的响起，然后李洛就见到眼前的水晶柱中，似是出现了一道绝美的倩影，这道倩影仿佛是足踏水波，自其中缓缓而出。

　　数息后，她便是出现在了这座水晶广场中，由虚转实。

　　秦漪美目中光华流转，绝美的玉颜在水晶的反射下，更是美得惊心动魄，她轻抿着娇艳如花瓣般的红唇，如山泉流淌过山涧的清澈嗓音响起：“李洛大旗首这般见识，倒真不像是从外神州回来的人。”

　　“不过既然无法以李洛大旗首为模板创造出“假影”，那...”

　　她嫣然一笑，如清澈湖泊般的双眸中，却是有淡漠之意流淌。

　　“就由我自己亲自出手，来送你出去吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


