## 第六百一十八章 炼煞术

　　“三相...”

　　面对着李洛那得意洋洋的炫耀语气，姜青娥倒是并未在意，她那白皙的脸颊上有着浓浓的惊讶之色浮现出来，显然李洛这突如其来的三相也的确是给她带来了不小的冲击。

　　地煞将阶时期的三相

　　说实在的，姜青娥连听都没听过，从某种意义来说，三相的确是比九品相还要来得稀罕。

　　当然，重点是地煞将阶时期的三相...因为想要达到这种成就，必须在突破到相师境与煞宫境时，皆是体内出现异变，诞生出新生的相宫与相性，这是何等罕见的事情？

　　三相，这是连封侯强者都向往的层次。

　　因为三相之力，是属于王境强者的标志，那也是所有封侯强者的毕生追求。

　　虽说李洛这小小煞宫境即便拥有了三相，也不可能修成真正的三相之力，但这依然可以给他带来极大的好处，最起码，如果提前感悟到一些粗浅的三相之力，这会为他未来冲击王境带来不小的裨益。

　　“不错。”姜青娥收敛了惊讶，俏脸上浮现出一抹淡淡的笑容，李洛能够获得这种罕见的机缘，她也是为他由衷的感到高兴。

　　“我倒是没想到少府主这第三相，竟然会是龙相，呵呵，不愧是那家的血脉，与龙相极有缘分。”一旁的牛彪彪，也是在此时笑着出声。

　　李洛闻言倒是一怔，若有所思的道：“彪叔说的，是那所谓的“李天王一脉”？”

　　“你是从圣玄星学府那个庞院长处知晓的吧？”对于李洛说出“李天王一脉”，牛彪彪倒是并不感到特别的意外，他笑着点点头，道：“没错，你和你父亲李太玄，都是出自这“李天王一脉”。”

　　“这一脉，在那内神州内，都名声极大，而且你们这一脉，诞生龙相的几率很大，你的父亲李太玄，就身怀虚九品龙相。”

　　李洛惊讶道：“难道相性的诞生，还能操控？”

　　他一直以为相性的诞生是随机性的，但这“李天王一脉”能够诞生诸多“龙相”，这显然就不是随机的了，这其中必然是有特殊的原理。

　　“传闻你们这一脉的先祖，曾与一尊天龙定下过契约，天龙之气延血脉而残留，所以拥有李天王一脉的血脉者，才有着大概率诞生龙相的可能。”牛彪彪解释道。

　　李洛吞了口口水，这种匪夷所思的操作太高级，他连听都没听过。

　　不过有意思的是，他此次的龙相乃是后天炼制而成，倒不是依靠血脉而生，但由此看出，他与“龙相”的确挺有缘，先天生不出，这后天却还是捣鼓了出来。

　　“老爹竟然还有一道虚九品的龙相...”李洛感叹一声，以前他见过老爹显露的相性，但却不是龙相。

　　“说起来也很少见到我娘显露完全的两种相性呢。”李洛又是好奇的问道。

　　牛彪彪闻言，顿时笑了起来，道：“说起你娘的第一相性，这可就有意思了。”

　　“什么意思？”李洛疑惑的问道。

　　此时姜青娥悠悠开口，道：“师娘的第一相性，乃是金翅大鹏相，位列九品，金翅大鹏是世间顶级精兽，传闻其以幼龙为食，所以与龙族算得上是仇恨滔天。”

　　李洛震惊了，难怪老爹一直被老娘打，敢情这相性上面天生就被压制了？而且他也是龙相，岂不是以后老娘一发怒，他就得瑟瑟发抖？

　　“娘可真厉害。”

　　李洛干笑一声，九品金翅大鹏相...这算是他至今为止见到的第二道真九品相，结果都出在了他的家里，而且关键是，这都落在了两位女性的头上，这让得李洛心有戚戚，咱家男性家庭地位很是堪忧啊。

　　“能让师父都折服，师娘自然是人间巾帼。”姜青娥微微一笑，言语间有着崇拜之意。

　　李洛咳了一声，语重心长的道：“娘的本事我是佩服的，不过她也有些不好的地方，你可不要去学，比如没事就打我爹这种坏毛病。”

　　姜青娥不置可否：“师娘教过我，拳头出真理。”

　　李洛脸一黑，老娘你究竟在搞什么名堂啊，你想要你儿子以后生活在水深火热之中吗？

　　哼，不过老爹不中用，不代表他这个儿子也不行，九品光明相又如何，我如今身怀三相，不论从什么角度来说，都不会有半点的逊色，所以未来这家庭地位谁上谁下，还得打过才知道。

　　不过前提是他需要先赶上姜青娥的相力等级。

　　而在没有赶超姜青娥之前，还是先示敌以弱，才是韬光养晦之道。

　　姜青娥倒是没在意李洛在想什么，而是眸光一转，说道：“如今你已经晋入煞宫境，也该开始修炼“炼煞术”了。”

　　“炼煞术...”

　　李洛闻言，神色也是一动，所谓的炼煞术，他自然是知道的，这是唯有踏入地煞将阶后方才会开始触及的修炼之法，而且也是地煞将阶的核心修炼所在。

　　其实简单来说，就是以一种特殊的修炼方式，将吸收入体的地煞能量进行一种炼化，而这些地煞能量在经过炼煞术的炼化后，将会形成一种特殊的能量，这种能量被称为“地煞玄光”。

　　“地煞玄光”拥有着极强的威能，与人对战时，将其融入自身相力，可以让得相力的威能得到极大的提升。

　　可以说，“地煞玄光”也算是地煞将阶的标志力量。

　　同时之后打磨强化相宫，甚至更后面的煞体境，这些都是需要依靠“地煞玄光”来提升，所以说，踏入地煞将阶后，“炼煞术”将会变得无比的重要，一部上乘的炼煞术，将会为修炼者提供极大的裨益。

　　这有点类似李洛在相师境时所修炼的能量引导术，只不过“炼煞术”算是更高阶的一种修炼之法。

　　“学府真是太坑了，我之前兑换的“十二段锦”，竟然没有包含炼煞术。”李洛抱怨道。

　　“想什么呢，炼煞术价值不菲，远超能量引导术，毕竟这是更进阶的修炼之法，而学府怎么可能以那么便宜的积分就将其成套的兑换给学员？”姜青娥白了李洛一眼。

　　“而且学府内虽然有十二段锦的炼煞篇，但我却不建议你去修炼。”

　　“为什么？”李洛讶异的问道。

　　“因为十二段锦的炼煞篇，等级稍微低了点，只是属于“三煞级”。”姜青娥说道。

　　“知道什么叫做三煞级么？其实很简单，一道相同体量的地煞能量，如果能够将其炼化出三道“地煞玄光”的炼煞术，那么就是“三煞级”，然后以此类推。”

　　李洛无奈的一笑，这分级，倒是够朴素。

　　“青娥姐之前修炼的炼煞术是几级？”他问道。

　　“四煞级，这是在学府内兑换的，花了三十万积分，而这已经是学府内最顶级的炼煞术了。”

　　李洛闻言，面色一苦，他虽然还有很大一笔积分，可这些都是准备用来修炼封侯术的。

　　“少府主不必为炼煞术苦恼，咱们洛岚府虽然比不上圣玄星学府那般底蕴，但咱们有的，学府未必就会有。”牛彪彪在此时拍了拍肚子，笑眯眯的说道。

　　李洛一听，顿时精神一振，道：“难道我老爹留了什么东西？”

　　“少府主倒是聪明，你爹的确留下了一部炼煞术，只不过这部炼煞术要求颇为苛刻，一般人无法修炼，不然当初也就给青娥用了。”牛彪彪笑道。

　　“连青娥姐都没法修炼？”李洛有点变色，什么炼煞术这么变态，连九品光明相都不行？

　　“倒不是青娥天赋不够，而是这部炼煞术的修炼要求必须是身怀龙相之力。”牛彪彪解释道。

　　“身怀龙相之力...”

　　李洛大喜，这简直就是量身打造的炼煞术啊！

　　老爹还是靠谱啊。

　　望着满眼期待的李洛，牛彪彪也就笑着伸出手，掌心间有一枚巴掌大小的鳞片闪现出来，那鳞片上散发着淡淡的威压，赫然是一片龙鳞，龙鳞之上，似是流转着无数文字，若隐若现。

　　“这道炼煞术名为“三转龙息炼煞术”。”

　　李洛惊喜万分：“好酷炫的名字，这是几级炼煞术？”

　　牛彪彪伸出手掌，五根手指竖起：“五煞级，这种级别的炼煞术，圣玄星学府，应该是没有的。”

　　李洛顿时热泪盈眶，富二代的快乐就是这么的简单与朴素。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


