## 第八百六十六章 合议

　　当李洛抵达会合点的时候，便是见到那荒原中废墟广场上，数万道人影正懒散的坐立着，不过虽说看似散漫，但实则泾渭分明，两万多道人影，仿佛呼吸都是一体一般，形成三股强大的气势，笼罩这片区域，乃至于连肆虐的恶念之气都被驱逐开来。

　　而李洛以及赶来的青冥旗旗众，也是被无数道视线所发现。

　　当即有三道光影破空而来，数息后就出现在了李洛前方。

　　正是李凤仪，李鲸涛，邓凤仙三人。

　　“小弟，你太慢了！我们在这里都等你半天了！如果你再不来，我们都打算分散去找你了。”李凤仪见到李洛，先是松了一口气，而后抱怨道。

　　李洛苦笑道：“你们这一路过来很顺利吗？”

　　李鲸涛点点头，道：“畅通无阻，虽然有一些异类，但也都是随手就能料理。”

　　邓凤仙审视的看了李洛两眼，道：“你那边出问题了？”

　　李洛叹了一口气，道：“遇见了赵惊羽。”

　　李凤仪闻言，俏脸顿时一变，急忙道：“你没事吧？青冥旗损失严重吗？”

　　那赵惊羽掌控“虎部”，其实力在赵天王一脉二十部中排名第二，其战斗力不可小觑，他们之中，就算是邓凤仙都未必是赵惊羽的对手，而李洛这边与赵惊羽撞见，这如果交锋起来，青冥旗怕是难免有所损失。

　　毕竟虽说李洛在龙池之争上拔得头筹，但所有人都知晓，李洛能够从秦漪手中闯出去，更多还是因为秦漪为了维持水殿从而分散了力量，虽说李洛的表现也已经显露了自身不俗的实力，这份实力足以让他跻身二十旗前列，而至于是否真的就能够与赵惊羽这种强敌交锋，那也是不太确定的事情。

　　李洛摆了摆手，道：“没跟他打起来。”

　　李凤仪这才松了一口气，但旋即李洛下一句话，又让得她刚刚放下的心猛的又高高提了起来。

　　“因为随后就遇见了两头真魔异类拦路。”

　　三人皆是目瞪口呆，这短短大半日的时间，李洛的遭遇，似乎已经精彩到了不敢想象的地步。

　　“那你是怎么逃脱的？我看青冥旗似乎没有人员伤亡。”邓凤仙看了一眼青冥旗旗众，然后有些怀疑的问道。

　　不怪他不相信，而是李洛所说太过惊奇，如果李洛真同时遇见了赵惊羽以及两头真魔异类，这简直就是一个死局，就算最终李洛能够逃出来，他感觉这青冥旗八千旗众恐怕也得折损一半。

　　李洛耸耸肩，道：“还好赵惊羽那时候也在，帮我分担了一头真魔异类。”

　　同时他说出了最后时刻赵惊羽想要阴他一把，却被他抢先一步逃出黑幕的事情。

　　李凤仪三人面面相觑，皆是一脸古怪。

　　“听起来，你这次还真是要感谢那赵惊羽了。”李凤仪忍着笑，说道。

　　“以后每次来这里，我都会帮他上香的。”李洛认真点头。

　　邓凤仙则是冷静的道：“赵惊羽未必会栽在那两头真魔异类手中，他能够成为赵天王这一代的第二人，没你想的那么简单。”

　　“如果还活着，那也是个好事。”李洛对此表示无所谓，反而还有点期待，毕竟他还在赵惊羽那里存放了五根龙牙。

　　“不过三弟，你这好像也过于衰了一点。”李鲸涛挠了挠头，说道。

　　李凤仪对这话深表同意，同样是赶来会合点，他们这一路上所遇见的异类，皆是小猫两三只，连大天灾级的异类都没怎么见过，更别说真魔异类。

　　可李洛这边，一遇就是两头真魔异类，这真是衰得不行。

　　李洛无奈苦笑，道：“我感觉这可能不是一个巧合。”

　　“什么意思？”三人有点没听明白，不是巧合？那为何两头真魔会去截杀李洛？这背后难道还有其他隐情？

　　“你们还记得西陵李氏那位李灵净吧？”李洛说道。

　　“这当然知道，那位李灵净堂姐比我们年长几岁，她当年在天龙五脉年轻一代中名气也是格外响亮，据说她原本因为李柔韵姑姑的关系，是要加入青冥旗的，以她的天赋，如果真的进了青冥旗，我想，在上一届的时候，青冥旗就有可能崛起，甚至，我听一些进入龙牙卫的人说，她有着争夺上一届龙首的资格。”

　　“只是可惜，原本的天骄，却是遭遇变故，被真魔异类所污染，同时破坏了根基底蕴，从而损失了诸多机缘，如今只能在老宅中养伤，再无声息传出。”说到最后，李凤仪也是倍感惋惜。

　　李洛微微点头：“我此前与这位李灵净堂姐见过面，我从她那里得知，这西陵暗域内，存在着一头神秘的真魔异类，名为“蚀灵真魔”，这头真魔，喜好天资出众者，吞其天资与神智，她当年就是被这头真魔所害。”

　　李凤仪三人听到此话，神色皆是有些震动：“还有此事？我们倒是未曾听闻过。”

　　李鲸涛憨厚的面庞也是在此时变得凝重了起来，道：“三弟的意思是，你也被那蚀灵真魔给盯上了？”

　　李洛乃是三相者，论起相性的珍稀程度，几乎能够与真九品媲美，既然那蚀灵真魔当初会盯上李灵净，那么如今盯上李洛，也不是什么不可能的事情。

　　“那两头真魔异类，说不定也是受它驱使而来。”李洛说道。

　　“能够驱使两头一品真魔，那这蚀灵真魔实力会到什么程度？”邓凤仙皱眉道。

　　“也不必将其想得太高，这座暗域内，每隔一段时间，我们李天王一脉与赵天王一脉就会派出猎杀队，专门定点清除一些品阶高的真魔，毕竟因为封印的缘故，进入此处的探险者都被限制在不超过二品侯，所以如果存在品阶过高的真魔，那也是极大的隐患。”

　　李凤仪沉吟了一会，道：“所以我倒是觉得，这蚀灵真魔虽说强，但多半也就是二品真魔。”

　　“不过二品真魔在清除的时候也会被重点关照，这蚀灵真魔却能够存在这么久的时间，看来也是有些门道。”

　　“二品真魔也很强了。”李鲸涛愁眉苦脸的道，毕竟那是相当于货真价实的二品侯强者，而他们四人即便是借助四旗之力，也不过只是四个空有封侯级别能量强度的“假一品”而已，手段与真正的封侯强者相比，还是有着诸多的限制。

　　李洛倒是并未显露惧意，他还有三尾天狼的力量，所以即便真遇见了二品真魔，也是有着抗衡之力。

　　“还有一个问题，如果李洛大旗首的猜测属实的话，那么这头蚀灵真魔，还能够驱使其他的真魔？”邓凤仙沉默了一下，说道。

　　这下子其他人皆是皱起眉头，按照情报推算，这西陵暗域内的真魔数量，应该有将近十指之数，若是那蚀灵真魔真能够尽数驱使的话，这的确是一个很大的麻烦。

　　李洛沉吟片刻，然后取出暗域地图，目光盯着他们此次前往的目的地，那里是炎婴圣果的生长处，而这样的地方，在暗域内有好几处，分布在深处的不同区域。

　　不过因为成熟时间的关系，只有他们此次前往的这一处，刚好算是结果期。

　　而这一片区域，有四头真魔盘踞。

　　李洛盯着那四处猩红刺目的区域，目光微微闪烁，然后抬头，看向三人。

　　“我有一个大胆的想法。”

　　三人盯着他。

　　“剪其羽翼，先下手为强。”

　　李凤仪，李鲸涛，邓凤仙脸颊都是微微一抽，这个想法，果然很胆大。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


