## 第八百三十一章 灵镜水殿

　　一根根的盘龙柱，于深处的云雾中若隐若现，粗略一看,刚好六根，而且这六根盘龙柱色泽皆是不同，最外围的三根，呈现青铜之色，其内两根，则是银色，唯有最深处的那一根，绽放着神秘金光。

　　望着这六根盘龙柱，在场众人皆是眼露炽热之色。

　　李洛同样是眼神热切，他的目光扫视了一下场中，发现进入隔离带的，暂时仅有八人。

　　李清风,李红鲤，陆卿眉，邓凤仙以及璃骨旗大旗首李鲲，雷角旗大旗首李森阎。

　　当然，还有秦漪。

　　加上他自己，刚好八人。

　　不过此时后方隔离带尚还未完全隔绝，所以或许待会也还会有人进入。

　　八个人，分六根盘龙柱，虽然听上去竞争强度不是太高,但李洛明白，在场这七人，皆是顶尖大旗首，与他们比起来，他表面实力应该算是最低的。

　　不过好在的是，李洛的目标只是一根铜龙柱，想来那李清风，秦漪等人，应该会去争抢金龙柱。

　　而在李洛这般想着的时候，在场众人已是按捺不住，身影纷纷疾掠而出，直接冲向了龙池深处那六根盘龙柱。

　　李洛保持在尾部的位置，没有去争风头。

　　不过，就当众人开始进入盘龙柱所在的区域时，变故却是在此时出现了。

　　首先出现的，是一片蓝色的水波，水波于盘龙柱前方的空间处迅速的蔓延开来，其上有涟漪扩散。

　　一股极为惊人的能量威压，自这片水波之上，散发而出。

　　突如其来的变故，令得前方的李清风等人皆是一惊，速度减缓。

　　李清风率先出手，只见得他袖袍一挥，磅礴的青色相力奔涌而出，竟是化为了一头青色龙影，龙影发出震耳欲聋的龙吟声，吞吐天地能量，直接与那水波光幕相撞。

　　轰轰！

　　狂暴至极的能量波动爆发出来，众人纷纷运转相力抵御。

　　位于后方的李洛双目微眯，李清风这出手的确是有些不凡，那一击的威力，完全能够媲美上一品侯的层次。

　　李洛看了一眼李清风身后那一道若隐若现的青色龙影。

　　虚九品，风龙相。

　　不过，即便是李清风出手，也未能击破那一层蓝色的水幕，反而水幕在此时愈发的剧烈震荡，下一刻，所有人都有些震惊的见到，一座巨大如山岳般的水蓝色大殿，于水幕之中映照而出。

　　这座水蓝色的大殿，极为的辽阔，直接是将后方六根盘龙柱，尽数的遮蔽。

　　这般变故，让得众人皆是一脸错愕，因为以前的玄黄龙气池之争，从未出现过这种情况。

　　李洛眉头微微皱起，从那水蓝色的巨殿上，他感应到一种相力波动。

　　这水蓝色巨殿，并非是来自龙池的考验，而是来自某个人。

　　李洛目光扫视，果然是发现，先前人群中的秦漪，此时已经消失了踪迹。

　　李清风神色在此时有所变幻，他似也是察觉到了什么，然后轻声道：“秦漪姑娘，你这是要做什么？”

　　一旁的李红鲤等人皆是一惊，这座散发着惊人威势的水殿，竟然是秦漪所为？

　　而在他们惊讶间，只见得那巨大的水殿上方，有水波凝聚而来，然后便是化为了秦漪那绝美的倩影。

　　秦漪望着众人，略有歉然的道：“抱歉，此次倒是要当一场恶客了。”

　　“这座灵镜水殿，乃是以我自身九品水相所化的一座奇阵，诸位若是想要获得后方的盘龙柱，就需得破了此殿。”

　　“所以秦漪在此，斗胆请李天王一脉的诸多天骄，进殿一试。”

　　伴随着秦漪此话传出，在场众人皆是有些变色，他们没想到秦漪竟然摆下一座奇阵，试图阻拦他们所有人。

　　“秦漪姑娘，你这是想要凭一己之力，挑战我们所有人？”说话的，是李清风，他面色凝重的盯着秦漪。

　　“算不上挑战吧，只是想请诸位破了我这奇阵。”秦漪微笑道。

　　“秦漪姑娘未免也太狂妄了！”一道低沉的声音响起，那是璃骨旗大旗首李鲲，他眼目有些怒意的盯着秦漪。

　　秦漪此举，简直有些视他们这些大旗首于无物，虽然他知道秦漪身怀九品水相，真要论起实力，恐怕李清风都未必能够胜她，但不管如何，她现在只是一个人，而他们这里，足足七位大旗首！

　　而且，如果真让得她凭借着这座“灵镜水殿”将他们阻拦在了盘龙柱之外，那此事必然会在天元神州引发极大的轰动，到时候他们李天王一脉这一代的年轻天骄，都将会迎来诸多的质疑与嘲笑。

　　最起码，今日这场盛宴，也会变得有几分尴尬起来。

　　这难道就是那秦天王一脉此次前来祝寿的目的吗？倒还真是心怀叵测。

　　在场其他的大旗首，在想通这一点后，面色也是变得有些不好看起来，眼中略有怒意。

　　李洛也是被这秦漪突然展现出来的手段与野心吓了一跳，他同样没想到秦漪竟然会打算阻拦他们所有人，原本在他的猜测中，她最多会与李清风比试一番，竞争金龙柱来着。

　　不过，这秦漪搞出来的“灵镜水殿”似乎的确是有些不一般，因为李洛从那上面感受到了一些危险的波动。

　　难道，这玩意真能阻挡他们这些人的联手吗？

　　“李清风大旗首，既然她做事这般霸道，我们也不用再留什么面子了，直接联手将这座水殿摧毁吧。”雷角旗大旗首李森阎看向李清风，开口说道。

　　李清风微微沉吟，最后对着秦漪说道：“秦漪姑娘，为了我们李天王一脉的名声，今日我怕是不能相让了。”

　　而后他目光转向在场的其他大旗首，道：“我们一起出手，试试能否将这座水殿破坏。”

　　他并没有如秦漪所说，采取入殿破局的方式，毕竟谁也不知道这水殿奇阵是个什么底细，胡乱闯入，说不得反而令自身陷入险地。

　　虽然他对秦漪有些殷勤，但眼下这种时刻，若是还想着讨好美人的话，那他在天龙五脉年轻一辈中的威望怕就是要扫地了。

　　其他大旗首闻言皆是点头，在不清楚情况之前，冒然进入这水殿，的确不是理智的选择。

　　于是接下来在场众人同时出手，顿时天地间有磅礴恐怖的能量波动爆发而起，在场七人，此时都是拥有着一品侯的实力，所以当他们一同出手时，那动静委实不小。

　　整个天地，仿佛都是在此时剧烈的震动起来，弥漫其中白雾在这种能量波动的横扫下，不断的消融。

　　轰！轰！

　　数道数百丈庞大的能量洪流贯穿天际，可怕的能量威压从中席卷而出。

　　数息后，这些能量洪流尽数的轰击在了那座水殿之上。

　　然而，让得众人有些震惊的一幕出现了，面对着众人的联手攻击，那座水殿，竟然只是浮现出阵阵的涟漪波动，然后便是将这些攻击尽数的承受了下来。

　　“怎么会...”

　　所有人瞳孔都是在此时猛的一缩，眼中升起一抹骇然，这秦漪施展而出的“水殿”，怎么可能承受数位“封侯强者”的攻击而不动如山？

　　李洛的面色也是在此时变得凝重起来，这秦漪敢以一人来阻拦天龙五脉这么多大旗首，看来也是有所倚仗啊。

　　这水殿，似乎超乎想象的玄妙。

　　“诸位，我先前已经说过，想要破阵，唯有进殿而破，如果你们想要从外面强破，虽然不能说是不可能，但那会消耗极长的时间，而据我所知，这玄黄龙气池开启的时间也是有限，如果你们真要拖到那时候，或许当水殿被攻破时，此次机缘也就要结束了。”水殿上方，秦漪温柔的嗓音徐徐传来。

　　众人皆是沉默下来。

　　最终，李清风深吸一口气，道：“既然如此，那就如秦漪姑娘所愿吧。”

　　秦漪嫣然一笑，倩影于水殿之上消失，与此同时，那水殿大门，则是在此时伴随着水浪声涌动，缓缓开启。

　　“诸位，不管这座水殿有何玄妙，但她也毕竟只是一人，我们进殿之后，先联手破殿，再说其他。”李清风看向其他大旗首，说道。

　　这一次，即便是李洛都是微微点头，不管之后六根盘龙柱将会如何的竞争，但眼下最重要的事情，还是将秦漪解决掉，不然外面无数宾客看着，属实有些丢天龙五脉的脸。

　　李洛甚至都能够想象出，此时那些五脉的高层，脸色究竟是何等的难看。

　　有了决议，众人皆是不再犹豫，身影一动，便是化为道道流光破空而出，下一瞬，皆是冲进了那座犹如山岳般庞大的水蓝色巨殿之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


