## 第八百八十二章 神智归体

　　当李洛一行人通过传送台，离开暗域，再度踏足于外界时，他们望着那云卷云舒的蔚蓝天际，感受着迎面流动的清风，在那其中，已经不再蕴含着令人感到压抑的负面能量，同时那些时刻在耳边徘徊的诡异低语声也是彻底的消失不见。

　　所有人都是如释重负的松了一口气，紧绷的身体在此时渐渐的松缓下来。

　　此次暗域之行，对于李洛来说可谓是危机四伏，光是真魔异类就遇见了不下一手之数，虽然最终是有惊无险，但这还是让得众人有些心悸。

　　也亏得他们拥有着“合气”这份力量，虽说这股力量拥有着诸多的弊端，但这却是用来抗衡真魔异类的唯一手段，如果不是“合气”的存在，即便他们人多势众，可在面对着一头真魔异类时，那也只是一场压倒性的屠杀。

　　“以后在没有“合气”保护的情况下，恐怕我都不敢进入这暗域了。”青冥旗这边，赵胭脂苦笑着说道。

　　李世，穆壁等人也是心有戚戚，他们这地煞将阶的实力，在这暗域之中的确是不够看，若是单独结伴进入其中的话，随便遭遇一头天灾级异类，就能够让得他们直接团灭，至于真魔异类...真是想都不敢想。

　　这个地方对于他们的真实实力而言，还是过于危险了一些。

　　李洛，李凤仪四人也知晓四旗旗众此次受到不小的惊吓，便是安抚到稍作调整，然后对着早已等待在封印入口外的李枫等人走去。

　　“四位大旗首，你们可算是出来了。”李枫快步而来，他望着四人安然无恙，忍不住地松了一口气。

　　这四位中，三位都是脉首嫡系，地位非凡，如果他们在西陵境这边出了事，恐怕他这城主也会受到牵连。

　　“前几日我们见到了赵天王一脉的人狼狈逃离，那赵惊羽更是折损双臂，模样极惨，搞得老夫也担心你们遭遇什么险境，所以你们若是再不出来的话，我就得派人进去找寻你们了。”李枫苦笑道。

　　如果不是觉得李洛四人各率一旗，怎么说也算是堪比四位一品侯强者的实力，在这西陵境暗域中不说是横着走，那也应该是少有真魔异类能够伤及他们，恐怕他真就早早派人进去了。

　　“的确遇见了一些麻烦，不过还好最后有惊无险。”李洛笑道。

　　李枫点点头，道：“诸位从暗域出来，还是照例先进行恶念之气的净化吧。”

　　他挥了挥手，便是有西陵境的封侯强者上前，手持银镜，释放出磅礴的净化光线，将四旗旗众尽数笼罩。

　　不过李洛却是避开了净化光线，然后在李枫疑惑的目光中拉着他走到一旁，问道：“李枫城主可知我在西陵暗域中看见了谁？”

　　李枫疑惑的摇摇头。

　　李洛平静的道：“我看见了李灵净堂姐。”

　　李枫瞳孔顿时一缩，道：“怎么可能？灵净神智受创，大部分时间都是浑浑噩噩，她连老宅都走不出来，怎么可能会出现在暗域之中！”

　　李洛沉默了一下，道：“李枫城主知道那吞噬了李灵净堂姐一半神智的蚀灵真魔吗？”

　　李枫听到这个名字，面色便是变得难看了许多，沉声道：“我听灵净与我说过这头真魔，可此后我曾经在封印开放时，多次进入暗域，试图找寻这头真魔将其斩杀，但却始终未曾发现过它的踪迹，而且，也没听见其他的人遭遇这头真魔，所以对于这头真魔是否真的存在，连我也不是很确定。”

　　“以前，我甚至觉得这头神秘真魔，或许只是灵净此前被恶念污染时所产生的幻觉。”

　　旋即他面色微变，盯着李洛，道：“莫非李洛大旗首遇见了？”

　　李洛缓缓点头。

　　然后他便是将此前的遭遇，尽数的告知了李枫。

　　而当李枫听见李灵净将一半神智藏于玉佩，最后主动投入蚀灵真魔嘴中，与其生死相撞，取而代之的结果后，那苍老面庞上的震惊之色几乎再也难以遮掩。

　　“这...这怎么可能？灵净那般实力，怎么可能争得过蚀灵真魔？”李枫难以置信的说道。

　　“蚀灵真魔与我交战，两败俱伤，灵净堂姐找了个好时候，而且...她的心志之坚韧，也远超我的想象，毕竟以一半的神智，在一头真魔异类日夜的侵蚀下，还能够保持一丝清明，这一点，恐怕连一些封侯强者都未必做得到。”李洛平静的道。

　　李洛伸出手掌，一枚黑色光珠浮现出来，光珠表面，一张白皙的面孔流转，看上去极为的诡异，同时有浓烈的恶念之气散发出来。

　　“灵净？”李枫望着那张熟悉的脸颊，心头顿时一颤。

　　李洛又是迅速的将此物收起，道：“按照灵净堂姐所说，只要将此物带到她的肉身处，她的神智便能回体，到时候曾经失去的天赋也将会重新归来。”

　　李枫神色复杂，又是喜又是忧，喜的是李灵净乃是他们一族百年间天赋最为卓越的后辈，如果她能够恢复的话，对于他们西陵李氏的确是个好消息，但如今她与真魔异类牵扯过深，而异类又是最具污染，所以谁也不敢保证如今李灵净究竟是个什么成分...

　　“我将此事告知李枫城主，是想要你陪我一同盯着李灵净堂姐的恢复，而此事之后，不论她是什么结果，你都要陪同她与我一起，去往龙牙山脉，由老爷子来审视此事。”李洛沉声说道。

　　李枫叹了一声，道：“老夫明白了。”

　　李洛要他一起陪同，更多或许也是要他来盯着李灵净，免得生变。

　　“那我们先行一步吧。”李枫看了一眼还在接受净化的四旗旗众，提议道。

　　李洛想了想，也是点点头，他也想赶紧将李灵净这个问题解决掉，不然这黑珠在他这里，真是令人如芒在背。

　　于是他转身过去与李凤仪他们说了一下，后者等人虽然有些奇怪，但还是点点头，说之后在西陵城会合。

　　安排好之后，李洛便是在李枫的带领下，全速赶回西陵城。

　　半日后。

　　两人抵达西陵城，也没有片刻停留，直接落向了老宅中。

　　“灵净这些天有什么情况？”进入老宅，李枫立即招来一名老管家，询问道。

　　“族长，灵净小姐在您离开老宅的第二天就陷入了昏迷，至今未醒。”老管家急忙回道。

　　李洛眼神微凝，李枫是与他一同离开西陵城的，而李灵净的昏迷，应该是因为她将另外一半神智藏在了玉佩中，导致本体缺神，自然也就昏迷了过去。

　　李枫点点头，然后带着李洛快步前往李灵净的闺房。

　　闺房内，一直都有侍女照料，李枫挥手将人赶了出去，李洛则是走近床榻，只见得李灵净静静的躺在其中，白皙清美的容颜没有多少的血色，甚至连呼吸，都是变得微不可察。

　　李灵净将自身仅剩的神智以特殊手段剥离，这本就是极为冒险的事情，如果再拖一些时间，她的神智将会彻底与肉身断去连接，而肉身也会因此渐渐丧失生机。

　　这位堂姐此次的选择，真的就是一场豪赌，其中稍有差池，她或许就彻底回不来了。

　　这份果决，连李洛都有些佩服。

　　李洛心中想着，手掌一抬，那黑色光珠浮现出来，而随着光珠的出现，整个房间的光线仿佛都是变得阴暗了许多，莫名的阴寒之气弥漫出来。

　　李枫面庞凝重，在其身后，磅礴能量涌动而出，隐约可见一座散发着无尽威压的封侯台若隐若现，他双手结印，磅礴能量将这座房间尽数的覆盖，不让任何恶念之气逃逸。

　　李洛低头注视着黑色光珠，光珠表面，那张白皙的脸颊在此时也是隐隐有激动之色浮现。

　　“灵净堂姐，还请神智归体吧。”

　　伴随着李洛轻声落下，黑色光珠内，那白皙脸颊顿时化为一道毫光疾射而出，直接没入到了床榻上妙龄女子眉心之间。

　　而当李灵净的神智离开黑色光珠后，那光珠内顿时有无边无尽的恶念之气涌现，诡异的低语声响起，继而仿佛是受到某种引动，对着李灵净射去。

　　“孽畜！”

　　此时李枫暴喝一声，磅礴澎湃的相力仿佛是化为重重光轮，护在李灵净身前。

　　然而，李枫倾尽全力所做的防护，恶念黑光只是与其一个接触，便是轻易的穿透，最后钻进了李灵净小腹之处。

　　突如其来的变故，让得李洛与李枫二人，神色皆是忍不住的沉了下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


