## 第八百三十四章 水玉无暇身

　　吼！

　　黑龙咆哮，裹挟着滔滔黑水，森寒,凌厉的气息铺天盖地的爆发，连虚空都是被这股力量震裂出了道道痕迹。

　　整座水晶广场，仿佛都是在此时震颤。

　　李洛此次的攻势，算是已经达到如今他所能够施展的最强程度，不仅自身催动了象神力，雷鸣体以及第三境的双相之力，同时还施展了“天龙法相”这道九转之术。

　　在“天龙法相”的加持下，他这道“黑龙冥水旗”的威力，比以往任何一次都要强悍。

　　在如此多的手段增幅下，李洛虽说只是下一品侯的力量层次，但他却有着自信，凭借这一击,重创上一品侯的强敌！

　　黑龙呼啸而至，巨大的阴影将秦漪纤细的倩影尽数的覆盖，如此距离下，秦漪周身的相力防御几乎是瞬息间崩溃。

　　她的眼瞳中明显是有着细微的震动之色浮现，玉手一抬间，有诸多光芒闪烁，宛如水液凝聚而成的光纹浮现，似是形成了一重防护。

　　但这仓促间的防护，在李洛这倾尽全力的攻势下却并没有取到多少的效果。

　　仅仅只是一息,光纹直接破碎。

　　而后黑龙咆哮而下，裹挟着森寒的黑水，狂暴的能量席卷开来，将此处的地面撕裂成千疮百孔，而秦漪的身影，也被黑龙龙爪狠狠的拍中。

　　轰！

　　虚空震荡，刺耳的音爆炸响。

　　肉眼可见的涟漪波动于虚空处荡漾开来。

　　秦漪的身影如遭重创般的倒射而出，沿途十数根巨大的水晶柱直接是拦腰而断，地面上更是被撕裂出一道数百丈长的深深痕迹。

　　几乎是要将广场一分为二。

　　水晶柱倒塌的声音，在广场上不断的回响着。

　　而此处的交锋，也是在同一时刻被映照于龙池上空，周围众多宾客，皆是将这一幕印入眼中。

　　不少人眼皮子都是跳动了一下，这李洛下手还真是凶狠，面对着秦漪那般千娇百媚的小姑娘，竟然也是没有半点留手的打算。

　　不过，这李洛先前的攻击，倒是让人有些惊讶。

　　明明只是下一品侯的力量层次，可那一霎那爆发出来的力量，却是堪比上一品侯。

　　在这种攻势下，恐怕即便是秦漪，猝不及防下也会吃亏。

　　天龙五脉中，则是有人爆发出了一些欢呼声，李洛此次的反击，显然大大的出乎了他们的意料，原本他们以为在差距如此明显的情况下，李洛必然是会处于绝对的劣势。

　　而对于那诸多的欢呼声，秦莲的神色却没有什么变化，只是盯着那光幕中李洛身影的目光，变得更为的幽冷了一些。

　　五位脉首也没有显露什么情绪，眼神平静如幽潭的盯着光幕。

　　以他们的眼力，自然看得更为的深远，李洛先前的攻击的确出乎意料的强横，若是寻常的上一品侯强者，恐怕真就被李洛这一道突如其来的爆发攻势所重创，但是...那个秦漪可不寻常。

　　水晶广场上。

　　李洛的目光也是锁定着那水晶柱倒塌之处，秦漪的身影被掩埋在其中。

　　一击得手，李洛并没有得意忘形，他眼光一闪，光隼弓于手中出现，然后他直接是拉开弓弦，体内相力流淌而出。

　　轰！轰！

　　下一瞬，十数道宛如龙牙般的雷流光矢破空而出，直接是轰向了那水晶柱倒塌之处。

　　不过，就当这些雷流光矢即将轰中那里时，只见得有淡蓝色的水幕凭空出现，雷流光矢轰击在上面，绽放出了阵阵涟漪波动。

　　而后双方徐徐消散。

　　李洛见状，轻叹了一口气，不愧是秦漪，这种攻势，都未能将其重创。

　　淡蓝色的相力光芒，自那水晶柱倒塌处徐徐的升起，而掩埋下来的水晶巨石，则是在此时迅速的消融。

　　数息后，秦漪的身影，出现在了李洛的视线中。

　　此时的秦漪，也略微有些狼狈，她长裙有些破碎，露出了雪白如羊脂玉般的肌肤，同时在她的小腹处，有数道深深的爪印撕开了肌肤，留下了深深的伤痕。

　　显然，先前承受了李洛那惊人的一击，秦漪也是付出了一些代价。

　　但是，却并没有李洛想象的那么严重。

　　他目光盯着秦漪衣裙下露出来的肌肤，那若隐若现的雪白，令人遐想连篇，但他并没有非礼勿视之感，反而是紧紧的盯着眼睛眨也不眨。

　　因为他见到，那秦漪的肌肤上，似乎是有神秘的符文浮现出来，这些符文似乎是铭刻于血肉间，有异光流转，在这种异光下，秦漪小腹上那些有些狰狞的伤痕则是在以肉眼可见的速度恢复，十数息后，伤痕消失，肌肤再度完美无瑕，宛如玉石一般。

　　李洛面色有些凝重，他刚才的攻击所造成的伤势，就这样被秦漪轻易的修复了。

　　这有点不符合常理，要知道他刚才的攻击中，蕴含了第三境的双相之力，还有冥水的侵蚀，这若是被击中，想要将其化解可没那么容易。

　　但偏偏秦漪做到了。

　　望着那具完美的玲珑玉体，李洛眼皮子跳了跳，有些无奈的道：“这是...炼体封侯术？”

　　秦漪娇躯上有水光流转，水光之下，连有些破损的衣裙都是渐渐的恢复原样，她眸光淡漠，散发着些许的冷冽，淡淡的回应道：“这是我秦天王一脉的衍神级封侯术，水玉无暇身，的确是一种炼体封侯术。”

　　李洛苦笑着摇摇头，这不仅是炼体封侯术，还是衍神级！

　　这秦漪不愧是秦天王一脉这一代中的第一人，恐怕任谁都想不到，看上去娇柔的她，却是修成了炼体封侯术。

　　敢情，肉身之强，才是秦漪的优势所在。

　　从先前她伤势的恢复速度来看，这所谓的“水玉无暇身”，显然是拥有着极为恐怖的恢复力，对于这一点，也身怀水相的李洛，最是清楚不过，他以前经常凭借着水相的恢复之力去恶心对手，但他没想到的是，有一天，他李洛也会被人以相同的手段恶心到。

　　李洛眼神闪烁，面对着这种恢复力极为惊人的肉身，除非他能够以雷霆之势彻底重创秦漪，不然她完全可以凭借着这种恢复力与他耗着。

　　但偏偏，两人中，他才是底蕴不经耗的那一个。

　　毕竟，秦漪可是上一品侯巅峰的实力，不论从哪一方面，都比他这下一品侯更为的雄厚。

　　“李洛大旗首真是让人大开眼界，此次如果不是我有这“水玉无暇身”，恐怕先前那一击，我就要身受重创了。”

　　秦漪淡淡的言语于水晶广场中响起，只不过从她那平淡好听的嗓音中，李洛感觉到了冰冷的气息。

　　显然，先前他的攻击，彻底惹怒了她。

　　“不过来而不往非礼也，也请李洛大旗首，品鉴一下我为你准备的手段。”秦漪玉手于身前，缓缓结印。

　　李洛闻言，身影则是陡然暴退，同时体内相力尽数爆发。

　　不过，就在他身影退后的那一瞬，他突然见到他的身体表面，竟是有一道道蓝色的光点浮现出来，这些光点仿佛是某种神秘光纹。

　　这些光纹显然是出自秦漪的手笔，但是，就连李洛也不知道，她究竟是何时在他身上留下的这些印记。

　　“在你施展攻击的时候，我并非猝不及防，只不过同样也是在为你准备手段而已。”秦漪淡淡的说道。

　　下一刻，磅礴水光自李洛身躯表面那些光纹中爆发而出，然后李洛就感觉到自身变得极其沉重起来，仿佛是身处无尽海底，有恐怖水压镇压下来。

　　他抬起头，只见得那些光纹形成的光芒，仿佛是凝聚成了一道巨大的模糊身影，身影将他覆盖在了其中。

　　这模糊身影似是女子模样，而李洛被困于其中，刚好位于其腹部位置，远远看去，仿佛是腹中之胎一般，颇为诡异。

　　“这就是我为李洛大旗首所准备的手段...”

　　“秘术：归胎术。”

　　随着秦漪声音徐徐的传来，李洛顿时震惊的感受到，自身体内的相力，竟然是在此时开始以一种惊人的速度流逝。

　　而那流逝的方向，正是外界覆盖他的那一道模糊身影。

　　这秦漪，竟是打算先抽离他体内的相力！

　　而没有了相力，到时候的李洛，无疑就是砧板上的鱼肉，任由她宰割！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


