## 第一节：回归狐仙福地

　　缓缓睁开双眼，方源醒来。。ybdu。

　　入目的是莹润的粉光，晶莹的山壁，方源恍惚了一下，这才反应过来——自己已经通过星门，从北原回归了狐仙福地。

　　只是北原之行，劳心伤神，艰险无比，堪称九死一生。方源纵然是六臂天尸之躯，心中也充满了疲惫。

　　回归狐仙福地之后，他稍稍布置了一番，就倒头呼呼大睡。

　　这一睡，也不知道睡了多长时间，这才悠悠醒转。

　　太累了，就算是现在，方源也只想躺着，不想起身。

　　“我的身体已经充斥死气，彻底转变成了僵尸，**不知道疲惫。但我的魂魄却是原来的魂魄，也有极限，也会损伤。”

　　脑海中一个念头闪过，方源缓缓坐起。

　　心灵安宁，有种舒爽的感觉。

　　睡眠也有安魂养魂之效。

　　方源吐出一口浊气，稍微舒展了一下肢体，只觉得浑身像是生锈了一般，带给他沉重且不灵活之感。

　　他也不奇怪，心知自己这是使用杀招万我，造成的后遗症——魂魄受到了极大消耗。因此驾驭如此强健的僵尸身躯，就显得勉为其难。

　　“地灵何在？”方源张口出声。他的声音变得十分沙哑难听，好像是沙硕和碎冰块一起剧烈摩擦的声音，带给人干涩又冰寒的感觉。

　　“主人！”下一刻，方源的耳畔就响起地灵小狐仙的声音。

　　声音仍旧娇脆动听，但此刻却又夹杂着担忧和难过。

　　方源回过头。便看见小狐仙通红着双眼，出现在他的左手边。

　　“我睡了多久？”方源点点头，问道。

　　“主人你已经睡了两天三夜。”小狐仙便答。

　　方源恍惚了一下。两天三夜这是狐仙福地的时间。狐仙福地五天，外界五域才过得一天。也就说从方源脱离大同风幕，回到现在，北原的时间也只是一天都不到。

　　方源心中安定下来。

　　他没有睡过，之前和黑楼兰商定过，确定了暂时的合作，不久后他还要再返回北原。

　　小狐仙见方源沉吟不语。还以为他正在难过，便张开小口，安慰道：“主人。主人，你不要难过了。你变成这个样子，虽然好难看，但一定会有办法变回来的。人家相信。总有一天。主人你还会变成原来的样子。主人你要振作呀！”

　　方源哑然失笑，伸出一只手臂，摸摸小狐仙的脑袋瓜儿。

　　小狐仙躲闪了一下，终究任由方源恐怖的僵尸大手，落在自己的脑袋上。

　　她垂下头，闷声不吭。

　　方源轻轻揉了揉，小狐仙终于绷不住，哇的一声哭起来：“主人。你的手掌虽然冰冷冷的，但人家还是很喜欢的！”

　　说完。一把抱住方源的大腿，嘤嘤地哭着。

　　小狐仙还是这么可爱，如五六岁的女童，粉嫩纯真，娇小玲珑。她穿着一身彩裙，身后雪白的狐尾此刻耸搭在地上，显示出心境的失落。

　　地灵是执念结合天地伟力形成，不同于意志，是不会欺骗人的。

　　小狐仙说的话都是坦率的真话。

　　方源一脸平静，没有说话，只是嘴角龇出的獠牙，微微收拢了一些，抚摸小狐仙脑袋的动作，也变得越加温缓。

　　他分出心神，内视。

　　第一空窍，死寂一片。里面无一丝真元，只有方源的第一本命蛊。

　　原本通透莹润的晶紫窍壁，变为灰石质地。石壁上布满了微小的裂痕，造成这个伤痕的罪魁祸首，便是空窍中央的春秋蝉。

　　春秋蝉身交替闪烁着青、黄二色，六转仙蛊的澎湃气息充斥整个空窍。

　　若是原本的五转巅峰空窍，恐怕已经被撑破了。但此刻空窍已死，反而更能承担仙蛊压力。虽然也有极限，但此刻却是距离较远。

　　同时，方源还注意到，空窍中干涸见底，再不能自产真元。

　　“这就是转为僵尸的代价，空窍已死，不能再产真元了。”方源心中思量。

　　他不由地想到古月一代，古月一代转为血鬼尸，空窍也无法产真元，因此对天元宝莲这类的蛊虫，具有极强的需求**。

　　“我此刻情形，却比古月一代要好多了。我之前已经升仙，有了自己的青提仙元十九颗，真元无限！”

　　想到这里，方源便将心神从第一空窍，挪移到第二仙窍中来。

　　刚刚新生不久的力道仙窍，此刻也彻底灰败，福地沦为死地。天空灰蒙蒙的，一座座白石山峰皆已倒塌，大地乌黑腐烂，散发阵阵臭气。地面裂痕满布，宛若刚刚经历过大地震一般。这是强行装载了智慧蛊造成的。

　　在这个仙窍里，装有方源几乎全部的蛊虫。

　　最吸引眼球的，当然是仙蛊。

　　在这里面的仙蛊数量，已经多达七只！

　　这个数目要说出去，绝对要惊掉世人的下巴。仙蛊唯一，极其难得，普通蛊仙手中往往都没有一只仙蛊。

　　若再算上借给黑楼兰的定仙游蛊，及春秋蝉，方源手中的仙蛊已经达到九只。

　　这个数目，足以让大多数的七转蛊仙都汗颜。

　　有关近水楼台的仙蛊有三只，分别是：浪迹天涯蛊、乐山乐水蛊、招灾仙蛊。另外四只仙蛊，则是方源击破无相拳，辛苦抢夺得的。

　　除去仙蛊，还有凡蛊。

　　其中价值最高的凡蛊，同样是方源击破无相拳抢来的。这些蛊虫，源自真传秘境中的各道真传，每一个都是精品，都有区别大众蛊的玄妙之处。

　　但论重要性，还是第二本命蛊——四转的全力以赴蛊。以及苦力蛊、借力蛊、自力更生蛊、炼精化神蛊、地力蛊、水力蛊、风力蛊、电力蛊、火力蛊、潜魂兽衣蛊、敛息蛊等。

　　正是这些蛊虫。构成了杀招万我的基石，得以让方源在大同风幕中奠定最终胜局。

　　除去这些，就是其他的杂蛊。比如方源在北原之行中。动用最多损耗也最多的鹰扬蛊。能迅速转向的风花蛊，缴获自单刀将潘平的单刀蛊，值得一提的战骨车轮蛊、星门蛊，蛊仙基本配备的洞地蛊、通天蛊、神念蛊等等。

　　其中数量最多的，当属乞丐蛾。有近千只，有存储真元的效用。在北原之行的最后关头，帮助方源良多。

　　视察了一遍空窍、仙窍。方源又将目光投向自己的身躯。

　　不用照镜子，他都知道，自己已经成了彻彻底底的怪物。身高两丈。青面獠牙，血红双眼，浑身肌肉贲发，如块块硬石。最为引人瞩目的。是他共有八臂。除去原有的两只人臂。其余六只，各有狰狞形态，分别源自五转飞僵蛊——修罗尸蛊、天魔尸蛊、血鬼尸蛊、梦魇尸蛊、病瘟尸蛊、地魁尸蛊。

　　形态外貌是丑是美，方源根本就不在乎。地灵小狐仙在意，是因为她是女蛊仙白狐仙子的执念所化。

　　方源在乎的是，僵尸之躯修为停滞，无法晋升微微一步。这对他的魔道追求，对他的梦想是最严重的阻碍。

　　他野心勃勃。一心想永生。永生代表最强，千灾不损。万劫不磨，无人可以伤及性命，寿命无穷无尽。

　　僵尸之躯，虽然无寿命，但魂魄还会受损，**遇到更强大的攻击也会陨灭，有许多的弊端和弱点。很多蛊师、蛊仙，在逼不得已的情况下，常常会转成僵尸。这个方法，只能说是无奈下的苟延残喘，是在地狱中仰望天堂。

　　“如何才能解除僵尸之体，从死复生，再度拥有鲜活肉身呢？”方源在心中自问，显然，这是一个必然要去解决的难题。

　　他虽然没有答案，却有腹稿。

　　拷问仙窍中的墨瑶意志，是一个方法。借助智慧蛊，是第二个方法。

　　小狐仙哭声渐歇，方源收回手臂，思绪平定下来，问道：“我昏睡的这些天，可有什么事情发生？”

　　小狐仙听到主人问询，立即站直身躯，抹抹眼泪，懂事地答道：“回禀主人，主要有两件事情。第一件事情是您的师兄太白云生大人早已苏醒，这两天一直想来看望您，有时候急得还哭鼻子哦。但主人之前有过命令，因此都被我劝阻了。第二件事情是仙鹤门，他们终止了和咱们的石人贸易。”

　　方源闻言，微微皱起眉头。

　　仙鹤门忽然终止石人贸易的原因，方源心知肚明。狐仙福地中有荡魂山，这是中洲十大派众所周知的事情。仙鹤门图谋荡魂山，又不好直接强攻狐仙福地，因此一年多前，派遣方正谈判，后来达成了石人贸易的协定。但其主要目的，还是荡魂山、胆识蛊。

　　而后，仙鹤门多次催促和强调，要求方源开放胆识蛊的贸易。但都遭到了方源的否决。

　　这一年多来，狐仙福地方面死不松口，仙鹤门的耐心终于被耗尽，因此忽然终止了石人贸易。至于他们是想表达愤怒，逼迫方源再谈判，还是别有他图，这却要再看事态发展。

　　“狐仙福地并非世外桃源，地处天梯山，外部情形一直堪忧。此次仙鹤门发难，必有后文，我还得小心应付。”

　　方源若是有仙窍福地，对狐仙福地的依赖性将大为减少。甚至可以直接吞并了狐仙福地，金蝉脱壳，扬长而去。可惜他现在成了僵尸，仙窍成了死窍，一切休提。

　　方源想了想，暂时也琢磨不出些什么来。

　　“可恶，变成僵尸之后，思维大大僵化，思考起来速度太慢，效率太低。”方源眉头越皱越深，开始感受到僵尸之躯的弊端。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二节：愧疚的太白云生

　　修为停滞只是最主要的弊端，除此之外，还有其他痛觉全无，是其一。思维僵化，是其二。

　　这个世界上，智道早已经阐明人类思考的奥秘。

　　人思考时，从脑海中产生一个个的念头。聪明人念头产生更快更多，蠢笨的人产生的念头则相对少而慢。

　　这些念头相互碰撞、合并或者毁灭，最终得到一个或者几个全新的念头。这些新念头，就是思考的结果。

　　脑海便是念头产生，生命思考的关键领域。而这个领域，是由两方面决定的。

　　一个是**，一个是灵魂。

　　人的灵魂如果寄居在野兽身上，那么这只“野兽”将会变得很聪明。这种聪明程度，远高于野兽，稍弱于人体本身。

　　蛊是天地之精，人是万物之灵。人在万物中，是最聪明的。要达到这点，需要人的**，再搭配人的灵魂。

　　现在方源的**已经彻底死亡，只有灵魂健在。因此脑海中，念头产生的数量，思考的速度就下降了一大截。

　　剧烈的思考，会导致念头迅速减少。僵尸头脑生出念头较少，速度较慢，生出念头的速度跟不上消耗的速度。

　　方源若是莽夫，也就罢了。偏偏他是个精于谋算，习惯思虑的野心家、阴谋家，转变成僵尸之后，他立即感到很不习惯，很不方便。

　　“难怪大多数的僵尸，例如古月一代。会选择沉睡。沉睡的时候，思考得较少，念头损耗就少。头脑中就会慢慢积蓄更多的念头。等到战斗之时，就会剧烈思索，用到这些念头了。”方源心中升腾起一股明悟。

　　这和巨阳意志选择沉睡，是一个道理。

　　“思考得少了，就会显得笨拙、浅薄。想不到有一天，我古月方源也会变成一个笨蛋。呵呵。”方源心中自嘲了一句，收起泛滥的思绪。

　　他对小狐仙道：“将我的师兄太白云生带进来吧。我要见见他。”

　　小狐仙乖巧地答应一声，旋即消失在原地。

　　它是地灵，在狐仙福地中可以随意挪移。

　　十个呼吸之间。小狐仙便带着太白云生再次出现。

　　“师弟，你……唉！这下可如何是好？”甫一看到方源，太白云生楞了一下，旋即双眼泛红。哽咽出声道。

　　他对方源彻底变成六臂天尸的事实。已经有所了解。这也是方源之前特意关照的内容。

　　方源哈哈一笑：“本来我晋升成力道蛊仙了，可惜现在变成了这个样子，没办法，还得继续叫你师兄。来！师兄，居所简陋，请随处找个石墩坐吧。”

　　方源身处的这个山洞，正是当年白狐仙子在荡魂山中央挖出来。建设荡魂行宫的遗址。

　　荡魂山被和稀泥仙蛊毁灭之后，方源在太白云生的帮助下。重新复原。

　　复原之后的荡魂山，保留了这个山洞。

　　但之前荡魂行宫中的金砖砌墙，银砖铺地，粉红帐幔，圆形大床，金花丝绸被褥，香炉风铃种种，却是一概皆无。

　　六转仙蛊江山如故，能将山水恢复到一定时间之前的状态。荡魂行宫中的装饰家具，却非山水这个范畴里面。

　　当然，方源也不想重现昔日的荡魂行宫。毕竟是白狐仙子的闺房，脂粉气息太重，不适合方源。

　　山洞中没有家具，显得简陋无比。太白云生选择了最靠近方源的一张石墩坐下。

　　现在，他的心中，对方源充满了感激、亲切，几乎是无条件的信任。

　　皆因他和方源同生共死，北原一行经历了太多磨难，已见彼此间的赤诚之心。

　　且不说在真传秘境中，方源两次帮助太白云生，毫不犹豫，眼睛都不眨一下。第一次挽回了江山如故仙蛊，第二次竟然抛弃人如故仙蛊，去挽救太白云生的性命。

　　当时，太白云生差点感动得落下泪来。

　　他有蛊仙传承，自然明白仙蛊对一个蛊仙的吸引力。方源抛弃仙蛊，去挽救他太白云生，足以证明方源的真心！

　　后来，太白云生被黑楼兰俘虏。方源立即调转方向，首先抢回人如故，太白云生也十分认可方源的选择，心中大石落地，这是理智的决断。

　　等到他苏醒时，他发现自己已然身处狐仙福地，脱离了危险。

　　太白云生大喜，能侥幸捡的一命，自然是一件值得高兴的事情。但更让他惊喜的还在后头，见他苏醒，地灵小狐仙就将江山如故、人如故两大仙蛊，还给了他！

　　太白云生生性仁慈软弱，对这两只仙蛊，有着深厚的感情。重宝失而复得，他当然开心不已。

　　但等到他从小狐仙处打听到方源的近况时，他心头一震，高兴不起来了，心中充满了难过、愧疚、悲伤以及同情。

　　因此他三番五次，要求见方源，企图尽自己全力救助自己的师弟。

　　此刻他坐在石墩上，满脸哀愁，喟然长叹：“惭愧啊，被师弟你救回一条老命不说，见了面还要受师弟你的安慰、开解。”

　　方源伸出一只手臂，拍拍太白云生的肩膀，用沙哑的嗓子朗笑道：“命运无常，十有**不如意。人嘛，就要看得开些。我虽然成了僵尸，但至少还半死不活着，比死去的那些人，比巨阳意志要好得太多啦！而且在最后关头，还得了智慧蛊！已经赚大了，师兄你不必介怀，应该高兴才是。”

　　方源离开之际，打开了星门。

　　智慧蛊意识到这是通往外界的通道，求生的本能驱使它主动飞到了方源的面前。

　　这点也在方源的意料当中。

　　星门蛊是凡蛊，不能承担仙蛊之威。方源咬咬牙。将智慧蛊装入到自己的仙窍当中。

　　饶是智慧蛊主动收敛了气息，方源的仙窍又便成死地，承受能力暴涨。通过星门蛊的时间不长，方源也差点吃不消。

　　他回到狐仙福地的第一件事情，就是赶紧将智慧蛊放出来。

　　狐仙福地也是六转仙窍，但种于天梯山，汲取中洲地气，十分稳固。和藏在蛊仙身中的仙窍，不可同日而语。

　　关于智慧蛊的事情。太白云生也知道。

　　“非常人行非常之事，师弟的本事为兄佩服得五体投地。但纵然是传说中的九转仙蛊，也治不好师弟你的僵尸体。不如让我出手。动用人如故仙蛊试试看！”太白云生情真意切，说到这里，已经主动站起身来，迫不及待。

　　但方源劝阻了他。

　　“师兄。你心底也十分清楚。这人如故仙蛊只能将人，还原一瞬之前的状态。虽有重生之能，但此刻时间已经过去这么久，不知多少亿的瞬间过去了，怎么可能将我还原回来？用了也是白用，何必浪费珍贵的青提仙元呢？”

　　太白云生脸色灰败，情绪不稳。方源说完话，他忽然伸出手掌。狠狠地拍在自己的脸颊上！

　　啪啪啪。

　　连续五六声，太白云生竟然自己掌掴自己。

　　“师兄。住手！你这是为何？”方源猝不及防也似，慌忙站起身来，伸出两只手臂，牢牢抓住太白云生的手。

　　太白云生哪里及得上方源的力气，被禁锢之后，他却是痛哭流涕：“师弟，为兄对不住你啊，真的太对不住你了！”

　　哭嚎着，膝盖一弯，居然要拜倒。

　　方源连忙将他扶直，惊问：“师兄，何以至此？！”

　　“师弟，若是我当初直接将人如故仙蛊借予你，你在关键时刻就能用得上，也就不会变成现在这个样子了！”太白云生痛哭流涕道。

　　他生性仁厚，纵然曾经害过高扬、朱宰的性命，那也是人的求生本能。对于他而言，方源是他的救命恩人。又是他的小师弟，同属一个师门，但既是救命恩人，又是小师弟，却被自己的一时疏忽给害了。

　　如果太白云生当时主动将蛊虫借给方源，也不至于方源落到如今的尴尬地步。

　　太白云生苏醒之后，这个想法就一直萦绕在他的脑海当中，让他羞愧欲死，悔恨万分。

　　此刻太白云生几乎瘫倒在地，伤心惭愧，全靠方源驾着他的两只胳膊。

　　方源身高两丈，居高临下俯视着垂首痛哭的太白云生，他的眼底深处闪过一丝阴芒。

　　“你能这么想，我很高兴呢……”他在心中一笑，口中却诚挚地道，“师兄，你不必如此难过。僵尸之体虽难复原，但我有很多细微。你可别忘了咱们有智慧蛊呢。”

　　太白云生缓缓摇头，断断续续地道：“智、智慧蛊高达九转，它能跟你来到这里，完全是求生本能。师弟，你就算还是六转蛊仙，也万万炼化不了它，掌、掌控不住的！”

　　“这点我当然明白。但就算如此，蹭一点它的智慧光晕，也能带给我莫大的好处。说起来，我这僵尸之躯，没有寿命，反而更适合接近智慧蛊呢！”方源伸出第三只手臂，轻轻地拍拍太白云生的后背，已示安慰。

　　“再说，我还有墨瑶的意志。”

　　“墨瑶？”太白云生疑惑。

　　“这个是我在八十八角真阳楼中的另外收获，墨瑶可是曾经的炼道大师，中洲灵缘斋的某代仙子。”

　　太白云生是地地道道的北原人，没有听过墨瑶这个名字，但是鼎鼎大名的中洲十大古派之一的灵缘斋，他还是听过的。

　　“灵缘斋的某代仙子，又是炼道大师，看来这个墨瑶很不简单。”太白云生哀容稍缓。

　　方源又笑一声，道：“还有最关键的，师兄你莫非忘了我们还有师傅呢。师傅他老人家，一定有办法。不瞒你说，师傅交给我探查八十八角真阳楼的任务后，留给我一只消耗蛊，专门用来通知汇报。两天前，我刚刚回到狐仙福地时。就已经将这蛊用了。”

　　方源之前在八十八角真阳楼中，搜过太白云生的魂魄，知晓太白云生的一切经历和秘密。

　　太白云生曾经遇到过一位神秘的老乞丐。从他手中得到了宙道蛊仙传承。

　　方源就以此坑蒙拐骗，动用三寸不烂之舌，以假乱真的演技，在八十八角真阳楼中成功说服太白云生，让他相信自己和太白云生有同一个师傅，就是那个老乞丐。

　　方源还随便给老乞丐起了一个紫山真君的名号。

　　太白云生却对此深信不疑。

　　现在方源旧事重提，太白云生的双眼顿时一亮：“原来师弟你有办法联系到师傅！这真是太好了。旁人没有法子，师傅他老人家神通广大，一定有办法的！”

　　他心中燃起希望的火光。

　　听他的语气。老乞丐在他的心目中，占据的份量极重，太白云生也对老乞丐充满了信心。

　　如果此刻他知道真相，不知道会是什么表情。

　　方源不露丝毫破绽。煞有介事地道：“师兄你稍安勿躁。我相信师傅来信，必然就在最近几天，我们耐心等候就是了。”

　　太白云生点点头，方源祭出紫山真君的名头，终于让他心绪平复下来。

　　他站直了身体，方源顺势将他手臂放开。

　　太白云生后退一步，目光对上方源的赤红双眸，忽然举起手掌。抚摸在自己的心口，满脸肃容郑重其事地道：“师弟。你的恩情我铭记在心，永生不忘。我对长生天起誓，就算师傅没有办法，我太白云生竭尽毕生之力，也要将师弟你重新复活！”

　　“哈哈哈！长生天乃是巨阳仙尊的洞天，我们刚刚拆了这老家伙的真阳楼，你对它发誓，未免太假了点吧！”方源仰头大笑，“师兄，我不会跟你客气的！咱们是自己人，我可对你有救命之恩呐。滴水之恩当涌泉相报，接下来你得好好报恩！”

　　“你说。”太白云生立即回答，没有一丝犹豫。他早就决定要报恩，就算方源让他上刀山下火海，他也在所不辞！苏醒的这些天来，他的良心受到沉重的谴责，为方源付出、牺牲，会让他的良心好过一点。

　　于是方源也肃容道：“这件事情，我早就耿耿于怀很久了。那就是咱们的辈分问题！我之前可是师傅的真传弟子，你现在升仙了，后来居上了，但我不服气！我本来也是力道蛊仙的，虽然现在成了僵尸，但早晚有一天我会变回去的。所以按照辈分排的话，我是师兄，你才是师弟啊。”

　　“啊？”太白云生瞪眼，万万没料到方源郑重其事地让他报恩，结果却是这么一件小事。

　　一股感动，从他的心中涌起。

　　方源明显是不挟恩以报，但他太白云生岂是不知恩义的小人？

　　太白云生心中感慨，伸出手掌，拍拍方源硬如山石的大腿，粗硬的腿毛还扎得他手掌有些疼。

　　一丈等若地球上的三米三，方源身高两丈，就是一个六米过半的巨人。

　　太白云生也只能拍到方源的大腿。

　　他沉默了一下，然后抬起头来，望向方源的脸，谑笑道：“师弟啊，你想得到美！辈分这东西，怎么可以乱呢？除非师傅他老人家排序定位，否则我这个师兄，是当定了，哈哈哈！”

　　太白云生也是一个骄傲之人，欠别人的恩情，怎么可以如此轻易偿还？

　　“喂！”方源大叫一声，宣泄着自己的不满，“老白，你怎么是这种的话啦？我是绝对不会叫你师兄的！”

　　“哈哈哈，师弟，我可以理解你，为兄不在意的。”太白云生笑着笑着，却是流出感动的泪水。

　　多少年了，没有这样开怀大笑过。

　　终于找到组织了。

　　虽然和方源认识没多久，但他感觉很亲切，就好像是家里人一样……

　　笑声回荡在山洞中，水晶山壁粉红光辉，此刻也显得温馨起来。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三节：再见智慧蛊

　　山洞中只剩下方源一人，太白云生已经离开。、ybdu、

　　他坐在石凳上，八只巨大的怪臂有的自然垂下，有的背在后面，有的怀抱在胸，再配合他高大的身躯，只是坐着，就显得渊渟岳峙，令人望而心悸。

　　如何处置太白云生，方源经过了深思熟虑。

　　方源只相信自己，从不真正相信别人。

　　若杀了太白云生，他便会得到人如故仙蛊、江山如故仙蛊，以及宙道六转仙窍。但这样利用，却不是利益最大化。

　　不得不承认，太白云生是个很好用的棋子。

　　这个“好用”体现在两个方面。

　　第一个方面，他有用。他未成仙时，就是名满北原的治疗大师。如今成就了六转宙道，福地更是上等福地，别忘了，他本身还是飞行大师。利用价值很大。

　　第二个方面，他很好掌控。方源曾对他搜魂，因此知根知底，了解透彻。太白云生是个老好人，有良心，知恩图报。方源对他有恩，在真阳楼中三番五次地帮助过他，尤其是最后将昏死的他带离大同风幕，又将两大仙蛊还给他，已经得到了太白云生的彻底信任。

　　这点从刚刚太白云生选择座位时，就可以看出来。

　　山洞中的石墩并不少。方源形象丑恶，身材高大，靠近方源的常人都会感到压力，会下意识选择回避。但太白云生却却偏偏选择了，离方源最近的位置坐下。

　　这说明。在他心中，方源已经成了最亲近的人之一。一点都不担心方源会加害于他。

　　太白云生曾经害过高扬、朱宰的性命。这恰是最关键的一点！

　　求生的本能在一时间，占据了上风。这是人之常情。事后，太白云生心怀愧疚，念念不忘，形容憔悴，饱受折磨。在方源陷害之下，他几近入魔，冲动升仙。起初的目的就是为了寻死。

　　因为愧疚而寻死觅活，可见他的良心。

　　机缘巧合之下，太白云生得到了巨阳意志的帮助。成功登仙，而后陷入昏迷。

　　方源利用琉璃楼主令，深入真阳楼某处关卡，将他唤醒。在这关键的时刻。告诉他师门的“秘密”。这恰恰击中了太白云生的心结软肋。

　　太白云生否定自己。因此痛苦万分，感到万分迷茫。

　　就在这个时候，方源恰好出现，给了他门派组织，给了他归属感，给了他安全感和温暖。之后出入他的宙道仙窍，大大咧咧地将仙蛊交给他保管，就是给他初步的信任。

　　之后。在真阳楼**患难，发生的一切。让太白云生彻底相信方源。从某种意义上来讲，还要感谢墨瑶干扰了方源的思想，否则怎么可能得到太白云生的如此信任呢？

　　“太白云生害了高扬、朱宰二人的性命，此事大大违背了他的价值观，一直心怀愧疚。他觉得自己不是这样的人，却偏偏做了这样的事情。现在我是他的恩人，他亏欠我，一定会百倍千倍地偿还我。这不仅仅是因为他知恩图报，而且给了他重新证明自己是个好人的机会！”方源心中冷静地分析着。

　　坏人当然不会知恩图报，甚至会恩将仇报。太白云生今后为方源牺牲越多，越证明他是好人。如此一来，就能抵消他对高扬、朱宰二人的愧疚。这就涉及到地球上心理学中的平衡和补偿心理。

　　从某种意义上，方源给太白云重新证明自己的机会，重新生活下去的理由。

　　方源对此知之甚详，因此救活了太白云生，还给了他人如故和江山如故两大仙蛊。

　　“我手中的仙蛊太多了，喂养的费用将十分高昂。这个时候，将人如故、江山如故抛给太白云生，无疑更好。同时，仙窍已死，再不能产仙元。我的青提仙元只有十九颗，越用越少。虽然还有些白狐仙元可用，但能够利用到太白云生的青提仙元，何乐而不为呢？”

　　一想到仙蛊的喂养，方源就头疼起来。

　　养蛊虫如养情妇，蛊师常常养不起，用不起。自从方源有了狐仙福地之后，喂养凡蛊不成问题。但如今他有了这么多的仙蛊，狐仙福地也不能支撑这样的高价费用。

　　这真是幸福的烦恼！

　　很多蛊仙手中没有一只仙蛊，苦苦追寻。方源前世也在为一只春秋蝉挣扎，辛苦炼成后，就被围剿自爆。

　　现在的方源，则在为如何喂养这么多仙蛊，而伤透脑筋。

　　方源一个人静静地坐着，试图从前世记忆中，寻找灵感，尝试了一会儿，他却主动放弃。

　　“唉，变成僵尸之后，思维果真僵化了许多。刚刚和太白云生对话，就感到思考缓慢拖拉。现在思考问题，根本跟不上原来的节奏。”

　　他唤出地灵小狐仙：“智慧蛊的情况如何？它现在又在何处？”

　　小狐仙乃是福地地灵，福地的一切变化、情况，基本上都在她的掌握当中。

　　“主人，智慧蛊被你带进来后，深入地底，找到了一处石人洞穴，目前似乎正在休眠。”小狐仙闭上双眼，稍稍感应了一下后，旋即睁开水灵灵的大眼睛答道。

　　方源点点头，命令道：“带我去吧。”

　　智慧蛊休眠的这处地底洞穴空间颇大，方源被小狐仙挪移进来，两丈的身躯也能活动自由。

　　察觉到方源的到来，智慧蛊上闪烁了一下五彩的华光。

　　小狐狸坐在方源的肩膀上，好奇地直盯着智慧蛊。

　　这可是九转智慧蛊啊！

　　虽然小狐仙可以感应福地的每一处地方，但如此近距离接触，还是少数。

　　“智慧蛊啊，我带你逃脱陷阱，救了你的性命。按照我们之前达成的协议，该是你履行一部分内容的时候了。”灰暗的山洞中，回荡起方源干涉的声音。

　　智慧蛊静悄悄的，几息之后，它慢慢地悬浮，停在半空当中。

　　同时，它撑起智慧光晕。

　　“好漂亮啊！”小狐仙双眼熠熠闪光，当即欢笑一声。

　　球形的智慧光晕，不断闪烁着五颜六色，将方源和小狐仙包裹进去。

　　方源顿时感觉到念头迅速碰撞，思考如电，以一种极快的速度得到思考的结果。

　　“这种感觉……好舒服呀。”小狐仙缓缓瞪大双眼，呆愣呆愣，沉浸在智慧暴涨的快感中。

　　但几个呼吸之后，她的身形开始渐渐变淡。

　　“小狐仙，你是执念所化，虽然结合了天地之力，但仍旧受到智慧蛊的克制。这里你不可久待，回去吧。”方源伸出一根手指头，对着小狐狸的脑袋轻轻一点，唤醒了她。

　　小狐仙捂住小脑袋瓜，白皙的脸蛋上升腾起两朵兴奋的红晕。

　　“主人，主人，原来人家可以变得这么聪明。好厉害的智慧蛊啊！”她叫起来，像是小朋友发现了新玩具似的，十分开心。

　　“主人最厉害了，连智慧蛊都能弄到！就让人家再待一下会儿，好不好嘛？”她竟然开始拍方源的马屁。

　　方源哈哈一笑：“看来智慧蛊开动了你的小脑筋，赶紧出去。”说着，伸出两根手指，轻轻按了按小狐仙的脑袋。

　　小狐仙那可爱的小脑袋瓜儿，便被方源的手指一压一点，一压一点。

　　小狐仙顿时微微皱起琼鼻，甩了甩脑袋：“主人，那我走啦。”

　　她不敢违逆方源的话，下一刻闪烁消失。

　　地底洞穴平静下来，方源也不盘坐，反正僵尸之躯坚硬厚实，站着和坐着的感觉没有分别。

　　他直接站在光晕当中，首先第一件事情，是观察仙窍中被镇压的墨瑶意志。

　　墨瑶意志没有受到智慧光晕的任何影响。

　　尽管之前在大同风幕下已经观察过，但现在方源再次确认，这才将心放下。

　　“仙窍既成，就成了一方小世界。仙窍之壁，就是天地之壁，隔绝内外，外力都几乎影响不到里面去。”

　　方源这才闭上通红的双眼，开始静静思考感悟。

　　他已经成为僵尸，脑海中念头的生产速度下降了几个层次，思维也僵化。而智慧光晕，却是让念头迅速攒动，极速碰撞，在短时内消耗大量念头产生思考结果。

　　若是寻常僵尸，置身其中，恐怕顷刻间聪明一下，随后就要变成白痴。

　　但方源的脑海中，却还有意志。

　　这些意志，都是由智道蛊虫产生，也可以思考。

　　方源之前为了对付墨瑶，钻研智道，购买了特意蛊、刻意蛊、锐意蛊等等蛊虫。这些意志在北原之行的最后关头，也帮了他不少忙。

　　现在方源的头脑，已经跟不上，只能用这些意志代替。

　　他真元无限，意志也几乎无限。在智慧之光的笼罩下，原本稳定的一股股意志，立即像是见到阳光迅速消融的积雪一般，越缩越小。

　　随之而来的，是一个个的灵感闪现，尘封的记忆变得清晰。只要方源集中精神回忆，这些繁芜庞大的记忆一角，就会栩栩如生地重现在脑海中。

　　在这一刻，世界都仿佛变得光明起来。

　　虽然还未思考出真正的结果，但是方源已经有了许多解决问题的方案。只要遵循着这些道路走下去，方源坚信自己必定能找到最合适的解决问题的办法！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四节：破产和僵盟

　　地底洞穴中，方源身处智慧光晕之下，深度思考。!ybdu!

　　“我虽是重生之人，有前世五百年经验，但和墨瑶、巨阳这些老怪相比，却是小巫见大巫。过往的优势，已然不存。”

　　漫漫历史长河，群星闪烁，多少英雄豪杰！

　　巨阳仙尊是人族历史上，百万年都难得一出的无敌人物。

　　墨瑶仙子是炼道宗师，当年灵缘斋的仙子，风云人物，惊才艳艳。当时偌大的中洲，排位前十的蛊仙。

　　方源虽然意志坚定，经历独特，但也不过只是群星中不起眼的一颗。凭借他此刻的底蕴实力，还难以和历史群贤并肩。

　　“北原之行，超出原先预料。若非墨瑶意志干扰，我其实更愿留着真阳楼，每隔十年换个身份，徐徐探索。但现在事实已经铸成，北原必定大震荡，无数强者、各方势力都要找我的麻烦！”

　　方源总结经验教训，觉得自己吃亏就吃亏在智道方面。

　　他的长处，在于算计筹谋。又建立在重生经验上面，使得这个优势更加扩大。

　　但墨瑶意志，居然干扰他的思维，让他不能完全正确地去思考。

　　“八十八角真阳楼是北原的精神象征，我就是推倒它的罪魁祸首。若是被抓住，后果不堪设想。现在虽然藏身在狐仙福地中，但这里却不安全。一直图谋荡魂山的仙鹤门不说，北原蛊仙们说不定都能通过智道推算。算出我的跟脚来历！”

　　方源心知肚明，龟缩在狐仙福地看似非常安全，其实却是等死之举。唯有趁着他们还未探明真相。下先手，才能挽救危局。

　　“暗渡仙蛊，我前世也久闻其名，的确可以遮蔽气息，阻止推算。若能得到此蛊，相信局面就能转危为安。”

　　方源想到黑楼兰。

　　此女非同小可，乃不世枭雄。见风转舵。背叛祖宗谋取自身利益，更要杀死自己亲生父亲，这是**裸的魔性！本身是大力真武体。又得到了力道仙蛊，一旦升仙，就是一飞冲天的格局。

　　她和方源可谓相似，但正因如此。和她合作。更要分外小心。

　　不管是暗渡仙蛊，还是定仙游，都是方源欲得之物。

　　想到这里时，方源思维停滞下来。

　　他脑海中的意志，已经差不多消耗光了。

　　方源楞了一下，便退出智慧光晕，重新催动蛊虫，产生意志。

　　很快。他脑海中又充斥了许多股意志。

　　“可惜，凡蛊生成的意志数量不多。在智慧光晕下，很容易就消耗光了。若是用仙蛊催生意志，数量庞大，可以支撑很长时间，任我尽情思考！”

　　方源心中遗憾。

　　他手中有一只智道六转仙蛊，就是能产生磅礴乐意的乐山乐水蛊。

　　但方源想了想，没有取用。

　　催动仙蛊，需要仙元。他的青提仙元不多，只剩下十九颗。仙窍已经成为死地，用一颗少一颗。

　　他要尽量节省青提仙元，以备不时之需。

　　因此，现在只能先勉强用着凡蛊。

　　积蓄了一定量的凡意之后，方源再次踏入智慧光晕内。

　　这一次，他不再思考外部大局，而是专心思考自身。

　　“我现在成为僵尸，修为不得寸进，如何复活，还原人身，这是第一大问题。如果能用阴阳转身蛊就好了，可惜我是仙僵，阴阳转身蛊只有四转。第二大问题则是——我已经破产了！”

　　方源为了北原一行，投入了几乎全部身家。早已经入不敷出，经济破产。

　　现在他手中一块仙元石都没有，甚至狐仙福地也变得贫瘠不堪。

　　北原之行还未决战之前，方源就早已经将剩余仙元石花光。最后关头，都是无奈以物换物。狐仙福地中的狐群、狼群，都被尽量地贩卖掉，如今偌大的草原，只能偶尔见到零星的狐、狼出没。

　　原本方源收购过来的近万毛民，也为了救急，卖出了大半部分。只余下两千炼蛊经验丰富的老毛民，终究舍不得割卖。

　　石人奴隶贸易，一直是支撑方源经济的一个有力支柱。但仙鹤门终止了大订单后，支柱就倒塌了。宝黄天中石人贸易市场，又早已经划分光了，方源难以插足。这就更让他雪上加霜。

　　光战力强大，是没有用的。必须要用充足的资源，来支撑自己的修行。

　　蛊道养用炼，蛊师不仅要用蛊，还要养蛊、炼蛊。

　　方源现在成了僵尸，修行停滞了，更要积累资源。这样才能有更多的可能，令他重获新生。

　　三天后。

　　荡魂山中行宫。

　　方源将这里重新做了简单布置，建设成粗犷大厅，石凳数张，分列左右。主位宽阔如床，椅背高大如碑，但方源坐着，却是尺寸恰好合适。

　　太白云生此时坐在左手第一位上，眉头深皱，手掌中托着一只小巧白鸽。

　　这白鸽闪烁着微微华光，乃是五转飞鸽传书蛊。

　　不一会儿，太白云生将心神从飞鸽传书蛊中抽回，深深地叹了一口气，饱含担忧地道：“这么说，恩师他老人家不打算出手，要将这次遭遇当做师弟你的考验任务了。”

　　方源点点头：“不错。信中师傅责备我，说我贪图便宜，不听他临行前的劝告，冒然开启了土丘传承，结果遭了墨瑶意志的道儿，导致如此恶果。所以这次，他让我自己解决这个难题。唉，师傅行事风格就是这样，看来我只好自己努力了！”

　　太白云生点点头，表示对方源最后一句话的赞同。

　　当初老乞丐给了他蛊仙传承后，就消失无踪，不管不顾自己。这风格和现在考验方源，如出一辙，因此太白云生并不觉得突兀。

　　太白云生沉吟问道：“师弟，我之前听你说过，恩师共收了六个真传弟子。你排行第五，掌握力道、奴道两个蛊仙传承。也就是说，你还有五个同门，我们能否从他们的身上得到帮助呢？”

　　方源摇摇头。

　　开玩笑，当然不可能了！

　　这个飞鸽传书蛊中的内容，就是方源一人伪造的。紫山真君的名号，也是他随口编的。六大真传弟子，更是子虚乌有，怎么可能从不存在的人中寻求帮助呢？

　　“这是不行的。”方源苦笑答道，目光真挚无比，“首先这些同门，我也只是听师傅偶尔提起过。不仅亲眼没见过他们，而且不知道他们到底什么身份，身在哪里。关键这是师傅给的任务！他在信中已经承认你的身份，将你排位第五弟子，让你这段时间协助我，帮助我解决这个难题。同时，他还让我保留和利用北原所得的战利品，这都是师傅给予我的帮助。我若再求助同门，恐怕不是师傅所愿。毕竟他给我下的，是考验任务啊。”

　　太白云生担忧又焦急：“即使恩师不说，我也会留在师弟身边，尽全力帮助师弟你的！现在我们该怎么办？”

　　“信的内容，老白你也看了。师傅提点我，让我加入僵盟。”方源答道。

　　“僵盟，这是一个什么样的组织？”太白云生便问。刚刚升仙不久，对于蛊仙层次的东西，知道的并不多。

　　“僵盟，顾名思义，就是僵尸联盟。这个联盟历史相当悠久，据早出现在中古时代，三十万年前。现在已经成为一个遍布五域的超级势力，东海是总部，北原、中洲、南疆、西漠则各有一个分部。”方源介绍道。

　　“居然遍及五域，难道他们比北原的黄金家族、超级势力，还要强大么？”太白云生动容道。

　　方源摇摇头：“并非如此。僵盟的成员几乎都和僵尸打交道，高层便是和我类似的仙僵。这些仙僵绝大多数都是寿元将尽，不得不转变成僵，变相延寿的蛊仙。这些蛊仙仙窍皆死，不能产仙元，不能汲取天地二气，每隔一段时间，福地都会缩减崩解一部分。因此战力往往比不上寻常蛊仙。当然，个别仙僵除外。”

　　总的来说，僵盟分部的实力，要弱于本土超级势力。但东海的僵盟总部，却要超过东海的超级势力一筹。

　　“原来如此。”太白云生长了见识，又疑惑道，“那么恩师要师弟你加入僵盟，又是为了什么呢？”

　　方源思忖道：“若是蛊仙寿命耗尽，无奈变成仙僵。而后却又收刮到寿蛊，必然想重新复活。当初僵盟创立的目的之一，就是相互合作，借鉴研究出重获肉身的方法。这么多年过去了，他们的研究一定有很多成果。我想师傅的用意，就在于此吧。”

　　太白云生又喜又忧：“这个提议真的不错。那师弟你如何加入僵盟呢？”

　　方源哈哈一笑：“老白你放心，加入僵盟极其简单，只要我展示出仙僵身份即可。”

　　“这么简单？”

　　“当然。僵盟受到超级势力的联合打压，日子并不好过，他们巴不得联盟成员越多越好。同时，仙僵的身份并不容易伪装。僵盟研究甚深，有多种有效的手段可以辨别。我打算加入北原僵盟，不过在此之前，我们得等一个人的到来。”

　　“黑楼兰。”太白云生脱口而出道。

　　方源点点头。

　　北原之行他并未隐瞒太白云生，将来还要借助他的力量，所以几乎将一切都和盘托出。(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五节：问询墨瑶意志

　　“唉，我已经很多年没有见到镜柳了。,ybdu,”墨瑶意志口中感叹，抚摸着眼前唯一一株镜柳，满怀感慨，似乎回忆起了昔年往事。

　　而方源的意志，则站在她的身旁，静静地看着，没有开口打扰。

　　这片天地，晦暗腐朽，正是方源已死的仙窍福地。

　　方源自哄骗了墨瑶意志进入自家仙窍，便将其镇压住。

　　墨瑶乃是炼道宗师，曾经的传奇蛊仙。在中洲历史上，留下了浓墨重彩的一笔。

　　她的意志，自然大有价值。

　　虽然方源被墨瑶意志陷害，在北原之行时几乎九死一生，但方源并不痛恨墨瑶意志。反而很是欣赏，甚至赞叹。

　　换做他来施计，未必能比墨瑶意志做得更好。

　　他原本准备拷问墨瑶，结果墨瑶意志却是非常配合。对于方源在炼道上的提问，不仅知无不言，而且还延伸类比，叫方源大有收益。

　　但是当方源询问有关灵缘斋的情报时，墨瑶意志却提出了一个要求：“我离开中洲太多年来，这些年，我越来越想念那里的人和物。请给我寻来一株镜柳罢，让我稍稍抒发心中郁结的思乡之情。”

　　镜柳只是普通植物，寻常柳树大小，但柳叶似一片片镜片。这种柳树的叶子，正是乞丐蛾的食物。

　　之前石人贸易，方源从仙鹤门处收购了一批镜柳，如今栽种在狐仙福地。

　　于是他随手选取一株，放进自家仙窍。

　　“想当年。我的本体和薄青哥哥就在这镜柳下第一次相识。红尘滚滚，风流成空……”墨瑶意志感叹一声。

　　旋即，她转过头来。看向方源意志：“谢谢你满足了我这个小小的要求。你既然想知道灵缘斋的事情，那我就告诉你罢。只是我知道的情报，早已经过时，你要注意这一点。”

　　方源意志点点头。

　　墨瑶意志站在镜柳下开口，说出了很多灵缘斋的内幕情报。

　　方源一边聆听，一边和前世五百年经历做比较，对灵缘斋的了解大大加深。

　　“你这仙窍已死。镜柳种在这里，不出三天，就会被死气侵蚀。化为枯死朽木。可惜了……”说完灵缘斋的情报，墨瑶又叹息一声。

　　只是不知道她口中的“可惜”，是说的镜柳，还是方源的仙窍。

　　“下一次来。请带给我一杯青浦茶好么？这是灵缘斋特有的茶。并不珍稀。我虽然品不出茶味，但却想再看一眼。”墨瑶道。

　　方源意志冷哼一声：“看起来你毫无作为俘虏的自觉吗？居然要这要那，你该不会还在打什么主意吧？”

　　墨瑶意志妩媚一笑：“方源，你太谨慎啦。我的计谋自被你揭穿，又被你哄骗到仙窍中镇压，已经是砧板上的鱼肉，每时每刻都受你监视，任你拿捏处置。就算打了什么主意。又有什么办法实施呢？”

　　“不过，咱们打开天窗说亮话。我虽然彻底失败。无法翻身，但你若用强，恐怕得到的东西会十分残缺，毕竟搜魂简单，搜意困难。你若是智道宗师还行，可惜你的智道底蕴等若没有，都是从市面上胡乱收购的蛊虫。智道和其他流派可不一样，神秘艰深，你现在还未入门呢。”

　　墨瑶意志批评方源起来，可是毫不客气。皆因她知道方源心胸宽广，乃不世枭魔。

　　果然下一刻，方源意志哈哈一笑：“你说的不错。我智道造诣是浅薄，但也亏你主动配合，今后你就在我的仙窍中生活吧。青浦茶我会带给你的。”

　　说完，意志冲天而起。

　　仙窍恰好打开一丝缝隙，任由这股意志一路飞升，到达方源的脑海。

　　转瞬之间，方源就洞悉了这股意志在仙窍中收获到的所有情报。

　　他的确缺乏手段，去正确地搜索意志。

　　搜魂容易，搜意艰难，这很正常。

　　若非如此，智道蛊师常用意志对敌，这些意志一旦被擒，就是授人以柄，把自己的秘密坦露给敌人看了。

　　正是因为搜意艰难，才会被智道蛊师用来对敌。

　　至于墨瑶……

　　“的确是个人物，难怪能青史留名啊。”方源暗中也赞叹。

　　墨瑶意志的计谋被识破，彻底失败了。连自毁都不可能，被方源关押在仙窍中，死死镇压。

　　但就这样的绝境，她仍旧没有放弃。

　　她主动配合方源，为方源解惑，就是展现自己的价值，尽量地拖延时间。

　　万一哪天方源遇到变故，仙窍破裂，或者被人擒拿，或者战死沙场，墨瑶意志就有了逃生的希望。

　　墨瑶意志毫不气馁，依旧坚持的气度，让方源也暗自钦佩。

　　当然，方源若是有正确手法，能够搜意，一定在第一时间动手。只是现在，墨瑶意志的主动配合，更符合他的利益。

　　“若是真的能寻到一个智道传承，就好办多了。可惜智道神秘艰深，现世的蛊师、蛊仙数量极少。记忆中更没有什么无主的智道传承。”

　　之前方源还屡次在宝黄天中，收购一些零散的智道蛊虫。算是智道方面的些微进展。

　　可惜现在，他已然破产，购买力降至谷底，连这些细微的进展都没有了。

　　至于红莲魔尊的传承信息，他没有问。因为墨瑶意志知道：方源暂时还没有手段来对付她。

　　双方都是聪明人，强问是毫无结果的。

　　“主人，仙鹤门的回信。”这时，小狐仙出现在身边，手捧着一只五转信蛊。

　　仙鹤门忽然终止了石人贸易，不久前方源试探性地发出一封信笺询问。

　　仙鹤门回信得很快。

　　方源信手取来信蛊，心神探入。

　　信笺内容措辞强硬。要求方源即日开放胆识蛊贸易，否则仙鹤门将宣布方源为门派叛徒，调动蛊仙攻打狐仙福地！

　　一年多前。方源动用定仙游，在众目睽睽之下，抢夺了狐仙福地，等若是虎口抢食。

　　仙鹤门立即反应过来，借助方源和方正容貌相似的特征，对外宣布方源其实是仙鹤门秘密培养的弟子。其他九大派这才承认仙鹤门的胜利。

　　仙鹤门打的主意，无非是先将其他九大竞争者排除出去。然后自己一人暗自对付方源，企图私自占据狐仙福地。

　　方源当时乐见其成。

　　毕竟对付一个仙鹤门，和对付十大门派是两个级别的难度。

　　但这样一来。方源就等若默认了仙鹤门的谎言——自己是仙鹤门的弟子。

　　“狐仙福地坐落在天梯山上，就算是十大派也不能随意攻伐，会惹来中洲众怒。但如果他们将我宣布为门派叛徒的话，再来大举进犯。就占据大义了。”方源阴沉着脸。沉思着。

　　但他并不惊惶，这一层算计，他早在一年多前，就已经料到。

　　只是没想到，仙鹤门的耐性这么快就被耗尽了。

　　方源笑了一笑，对小狐仙道：“将太白云生请来。”

　　太白云生得知这个消息，脸上愁云满布：“这可如何是好？仙鹤门乃中洲十大古派之一，势力之强。还要胜过北原的超级部族。他们真要来攻打，单凭我们两个是绝对挡不住的！”

　　方源便笑道：“老白啊老白。我叫你来，自然是向你请教这个难题。你见了面，倒反问我起来了。”

　　太白云生啊了一声，脸色有些惭愧，他皱起眉头，尽力思考。终于想到一个办法：“我们不是和黑楼兰结盟了吗？我们可以请她帮助我们啊！”

　　显然，黑楼兰的强盛战力，已经深深地刻在太白云生的内心深处了。

　　“黑楼兰虽然是大力真武体，但就算她成功晋升蛊仙，单凭我们三人合力，也难以抵抗偌大的仙鹤门啊。”方源摇头叹息。

　　“这可如何是好？这可如何是好？”太白云生来回踱步，苦思冥想。

　　方源看着他，笑而不语。

　　忽然太白云生停下脚步，一拍脑袋：“我想到了！恩师不是叫师弟你加入僵盟吗？我们完全可以加入僵盟，利用僵盟的势力来威胁仙鹤门啊。”

　　但方源又摇头，道：“僵盟结构松散，中洲的僵盟分部远远不如仙鹤门，毫无威胁可言。而且，我若是借力僵盟，我就要出让利益。恐怕不是仙鹤门，而是僵盟第一个成为受益者了。”

　　“这也不行啊，那我们该怎么办？”太白云生抬头看向方源，神情苦闷忧虑。

　　但当他看到方源嘴角的笑意时，他愣了愣，终于反应过来，手指着方源笑骂道：“好你个师弟，竟然诓骗师兄，看师兄的好戏！你这样胸有成竹，显然是早有良谋啊。”

　　“哈哈哈，老白你法眼如炬，终究骗不过你。”方源大笑三声，坦言承认。

　　“你有什么好方法，还不赶紧说来？”

　　方源便道：“这事情原委，我之前已经告诉你了。仙鹤门将我认作门派弟子，是因为他们害怕其他九大派插手。这是他们的软肋。我正可以利用这点，进行突破。”

　　“具体该怎么做呢？”

　　方源也不瞒他：“我已打算，向灵缘斋递交一封信，先初步建立联系。”

　　之前方源向墨瑶打听灵缘斋的情报，便是用在此处。

　　太白云生又担忧起来：“现在才建立联系，又单靠一封信，会不会太晚？而且十大派相互竞争，又相互合作。灵缘斋会不会拒绝你的信，将信交给仙鹤门示好呢？”

　　“当然不会，因为我的这封信……会很特别。”方源显得自信十足。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六节：推算蛊方

　　一道道灵光，在脑海中闪现。、ybdu、

　　无数的材料、蛊虫，组合成一道道的方案。

　　脑海中的意识，以极快的速度消耗着。如此剧烈的消耗速度，已经远远超过了方源独立思考的极限。

　　“九转蛊虫的威能，竟然强悍如斯！这还是我没有炼化智慧蛊，只是稍稍蹭了它的一点智慧光晕而已。”方源满怀惊叹地退出智慧光晕。

　　他正在构思并完善和稀泥仙蛊的炼制秘方。

　　和之前思考局势或自身情况不同，完善仙蛊秘方需要参考的因素极多。一份相似的炼蛊材料，往往就有数十种，上百种。更别提各种蛊虫之间的相互组合了。

　　正因为如此，方源脑海中意志损耗速度惊人。

　　几天内好不容易积蓄起来的意志，十几个呼吸的功夫，就几乎消耗一空了。

　　思考出来的成果，却不足以推进和稀泥蛊方的百分之一。

　　“但就这进度，若是我单独完成，不借助智慧光晕，至少得大半年的时间。”方源心中计算。

　　十几个呼吸，对比大半年光阴，足可见智慧蛊的浩荡威能。

　　不过，方源却不满意。

　　推算蛊方，同时要参考的因素太多，消耗的意志实在太多，太快。他积蓄了好几天的意志，就这样轻易地消耗光了。

　　得到的成果，却不足以将蛊方推进千分之一。

　　方源原本打算，靠着智慧蛊推算仙蛊蛊方。然后拿到宝黄天中贩卖获利。但现在遇到了麻烦。

　　“推算仙蛊方，需要极其庞大的意志。而凡蛊一次产生的意志又太少。我这些天催用凡蛊产生意志，几乎已经达到使用凡蛊的极限。若是超过这个限度。凡蛊就会损害毁灭，除非用六转的乐山乐水蛊……”

　　方源思考了一会儿，决定试一试。

　　他消耗一颗青提仙元，催动了乐山乐水仙蛊。

　　哗！

　　仙蛊悬浮在他的头顶上，绽放出夺目的光辉。

　　光辉倾泻而下，宛若一道天河，灌注到方源的脑海里。

　　这股乐意的规模。是如此庞大。打个比方，五转智道凡蛊催发的意志，宛若一捧水的话。那么这股乐意就相当于一条大河！

　　“不愧是仙蛊！”方源心中一喜。

　　乐意源源不绝。灌注进来。持续了好一会儿功夫，这才悠然而止。

　　方源原本宽敞的脑海，已经有三分之一，全被乐意被填满。

　　特意是金黄色。宛若沙硕。乐意则是一片嫩黄。

　　“也就是说。只要我连续催动三次乐山乐水蛊，我的脑海中就会被填满？难怪宝黄天的市面上，会有那些改大脑海的智道蛊虫。”从实践中方源产生了一丝明悟。

　　力道蛊虫，改造蛊师的**。相应的，智道蛊虫则着重改变人的脑海。

　　方源再次踏入智慧光晕，进行思考。

　　爽！

　　太爽了！

　　好像是没有桎梏，一切通明。遇到什么难题，都能在瞬间攻破它！区别只在于：难度越高的难题。消耗的意志也就越多。

　　海量的炼道材料被一一筛选，无数蛊虫之间闪电般地组合。再拆分。

　　方源大展手脚，感觉世间从未有难住自己的问题。

　　这种感觉真的太过美妙，以至于乐意完全干涸时，方源这才依依不舍地退出光晕，感觉时间短暂，仿佛十几个呼吸。

　　但事实上，时间已经足足过去了一盏茶的功夫。

　　“呼……”方源吐出一口浊气，晃了晃脑袋。

　　退出智慧光晕之后，他立即被打落原形，仍旧是那个思维僵化的僵尸。

　　巨大的落差，就好像是从天堂到了地狱。

　　方源深呼吸几口气，迅速调整好情绪，检查这一次思考的成果。

　　和稀泥仙蛊秘方向前推进了百分之一。

　　和之前对比，这是巨大的进展！

　　方源点点头，随后却又摇了摇头。

　　他默然离开地底洞穴，回到荡魂山中行宫。

　　“师弟，情况怎么样？”太白云生已经在行宫中等候多时，见到方源后关切地问道。

　　他风尘仆仆，刚考察狐仙福地西部回来。

　　“坐罢。”方源招呼一声，几个大步就迈到主位，先一步坐下。

　　太白云生选择最近的位置坐下后，用问询的目光看向方源。

　　他知道方源借助智慧蛊推演仙蛊方的事情。不久前，他跟随方源来到地底洞穴，远远地看过智慧蛊一眼——他好不容易得到方源送给他的一只寿蛊，寿命有限，可不敢靠近这只传说中的蛊虫。

　　方源靠在宛若石碑的椅背上，双腿张开。一双手放在大腿上，一双手握于丹田，一双手把握着扶手，一双手怀抱在胸，大马金刀，渊渟岳峙，宛若猛犸静立，巨人雕塑。

　　他叹了一口气，道：“凡蛊不堪催用，我试着用了智道仙蛊乐山乐水。它产生乐意大河，在智慧光晕下，将蛊方向前推算了百分之一。”

　　太白云生闻言，激动得从座位上站起身来，喜形于色地道：“百分之一？果然不愧是九转的智慧蛊啊！这么说来，我们动用一百次，不就推算出一道仙蛊秘方了吗？有了这些仙蛊秘方，我们贩卖到宝黄天中，就是挖掘不竭的大宝藏啊！到那时，我们就有源源不断的仙元石！！想不到……师弟你变成僵尸，居然还有这等好处。”

　　这些天来，太白云生也在为修行资源发愁。

　　他发现，踏入蛊仙层次后，他迫切地需要更多的修行资源。

　　蛊师修行，是温养空窍。蛊仙修行，则是培养仙窍。

　　仙窍如何培养，众说纷纭。但宗旨不变，就是让仙窍小世界更加繁荣昌盛。

　　在仙窍中种植更多的植物，移进更多的动物，建立更加完善的生态循环，供养及培养出更多的蛊群……

　　仙窍越是繁荣，生机越旺盛，凝聚形成的仙元就越快越多。

　　这就是蛊仙的修行之道，进取之道。

　　因此宝黄天中，不仅贩卖蛊虫、蛊方，而且还卖兽群、植株、奇石、珍水等等。

　　看到太白云生激动的样子，方源满意地点点头：“看来我让你考察狐仙福地，熟悉蛊仙的修行之道，很有效果。你终于意识到修行资源的重要性了。不过很可惜，虽然贩卖仙蛊方是个很赚钱的买卖，但是我们暂时还不能进行。”

　　“啊，这是为什么？”太白云生疑惑。

　　“因为投入太大了。”方源叹气道，“要从无到有，推算一道六转仙蛊方，耗费的青提仙元要至少超过一百。”

　　“师弟，你这一次不是将仙蛊方推进了百分之一吗？”

　　“那是因为我推算的是和稀泥仙蛊残方。我也告诉过你，之前我在宝黄天售卖和稀泥，收购了很多和稀泥仙蛊残方。总结了这些残方之后，才得到这件六成残方。”方源答道。

　　太白云生并不笨，立即明白了方源的意思。

　　有了智慧光晕，任何的难题都难不倒方源。

　　正常情况下，推算蛊方遇到难关，很难解决。运气好，灵感闪现，想到解决难关的法子。运气不好，就想不通，卡个数年，甚至数十年不得寸进的情况都有。

　　但方源有智慧蛊，推算蛊方不存在难关。

　　就算遇到方源的底蕴也难以想通的地方，那就多想。靠着智慧光晕思考，消耗更多的意志，一般都能攻克难关。

　　如此一来，仙蛊秘方是越往后推算越容易。

　　六成残方，已经定下大致方向，也让方源排除了大量的炼蛊因素。在这样的基础上，推进了百分之一。

　　也就是说，如果从零开始，从无到有，刚开始推算蛊方，会很艰难，连百分之一都不到。

　　方源继续道：“我的青提仙元只有十八颗，你的仙元有二十六颗，狐仙福地中积攒的白狐仙元有六十四颗。但是你和狐仙地灵，都不能置身于智慧光晕中。就算借出乐山乐水仙蛊给你们，你们催用出来的乐意，我又用不了。目前而言，最有希望的和稀泥残方，也需要将近四十颗青提仙元。可你别忘了，我们并不安全。北原蛊仙，中洲仙鹤门都想找我们的麻烦。若是智慧蛊被发现，恐怕五域的蛊仙都会蜂拥而至地杀过来！”

　　“是啊，投入太大，而青提仙元得留下来防备强敌和意外。”太白云生点点头，长叹一声，看向地面，失望地接受了这个事实。

　　但旋即他又猛地抬起头，双目闪烁着光：“咦？我想到了一个办法！师弟，我记得你跟我说过琅琊地灵的事情。恩师提点你八十八角真阳楼的秘密，你向琅琊地灵求教时，假称是自己推算出来的。因此琅琊地灵认为你是智道蛊师，想跟你合作完善蛊方。”

　　“哦！”方源作恍然大悟状，脸上显示出恰到好处的兴奋之色，“是有这么一回事啊。哎呀，哎呀，果然变成僵尸，脑袋就不好使了，居然没想到这一层！老白你提醒的对啊，我手中最好的残方，就是六成的和稀泥蛊方。琅琊地灵手中，一定有很多残方，很可能有完善程度更高一点的残方。”

　　“师弟，你认识琅琊地灵，知道进入琅琊福地的方法。咱们完全可以和琅琊地灵合作嘛！”太白云生想到妙处，兴奋得朗笑三声。

　　ps:即日起两更，第一更在14点，第二更在20点。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七节：我要大义灭亲

　　“老白你提醒的是，只是我没有办法直接联系到琅琊地灵。。ybdu。我上次用了两次机会，从琅琊地灵那老头手中得了两只仙蛊，几乎是被老头子赶出来的。呵呵呵，所以还没有方法直接联系到他。”方源苦笑起来。

　　“是这样……”太白云生脸上喜色一滞。

　　两个福地之间直接联系的方法，就是用洞地蛊，直接沟通两地。方源之前和仙鹤门交易石人，就是用此方法。

　　但方源显然和琅琊地灵的关系，还没有好到这种程度。

　　更关键的，狐仙福地在中洲，琅琊福地在北原，就算洞底蛊也不好使。要直接联系，只有星门蛊。

　　星门蛊是一对两只，可惜现在方源手中的星门蛊，只剩下其中一只。另一只，已经被大同风幕损毁了。

　　“看来我们只有回去北原，亲自见到琅琊地灵，才能展开合作了。”太白云生叹息一声。

　　“不，还有一个看运气的法子。”方源沉吟道，“那地灵老头酷爱炼蛊，自己又不能出去搜寻炼蛊材料，琅琊福地地貌单一，产出有限，因此他总会去宝黄天收购。咱们可以守株待兔，盯着宝黄天，等候琅琊老仙的神念。”

　　“对，还有这个法子！”太白云生双眼一亮。

　　“所以接下来，就要靠老白你帮忙了。”方源很自然地道。

　　“没问题，包在我身上。我这就回去，打开通天蛊。联通宝黄天！”太白云生拍了拍胸脯，他迫不及待，被地灵带回了住处。

　　他选择在福地西部。搭建了一处小屋。

　　那就是他的临时住处。

　　狐仙福地地貌，极为类似北原，太白云生住在这里，没有任何不惯，反而有一种安宁的家的感觉。

　　他在北原漂泊流荡了大半生，如今终于找到组织，定居下来。因此分外珍惜这处家园。

　　打发了太白云生，方源陷入沉思。

　　他早已经想到去与琅琊地灵合作。事实上，几天前他就叫小狐仙关注宝黄天。等候琅琊老仙的神念。

　　但这些天一直没有收获。

　　他现在思考的，不是琅琊地灵这件事，而是太白云生。

　　北原之行匆忙混乱，在狐仙福地的这些天。方源重点考察了太白云生。对他加深了很多认识。

　　“太白云生这个人，的确是个好人。能力有，野心没有。聪明程度只算是正常人，更多的是一生经验积累出的智慧。他没有大局观，难怪曾经是少族长，流浪了这么多年，名望有了，实力也有。却仍旧建立不出势力来。”方源在心中评价。

　　这样的人，最好是跟随自己左右。不能放任一方，领导能力堪忧。因为心性、理念不合，放得太远，不仅配合不了自己，甚至还可能会坏事。

　　这些天，方源和太白云生朝夕相处，关系更有进展。

　　几次秉烛夜谈，方源将自己重生的经历，都说出来，只是添加了一个不存在的“紫山真君”。

　　而太白云生也将自己的一生经历，也都基本上告知了方源。

　　好几次，尽管方源自己心中已有定计，也把太白云生叫过来商议事情。

　　看似浪费时间，却是方源御下之道。

　　其一，是考察太白云生才华和内心，发现他的关心的确情真意切，发自内心。

　　其二，毫不保留地告知他目前的困境，增加他的归属感、责任感。

　　其三，是对太白云生的无形打压。基本上每次的决策结果，都是方源的方法，否决太白云生的方案。这样的次数多了，潜移默化，让太白云生渐渐依赖方源，重视方源的意见，潜意识否定自己的想法。关键时刻，方源就能一语而决，一锤定音。不会出现双方意见相左，争执误事的情况。

　　方源不是黑楼兰，黑楼兰手中有六转奴隶蛊，可以直接奴隶蛊仙。

　　方源手中没有。但太白云生不是白凝冰，也不是黑楼兰。

　　最关键的是，方源有自己的手段，并且相信：就算没有奴隶仙蛊，照样可以收服太白云生，压榨出他的最大价值，为自己所用。

　　这是魔道巨擘的自信！

　　中洲，飞鹤山。

　　云海广阔，千鹤飞舞。

　　大山青葱，风卷松涛。方正坐在山崖上，凝神望着数千头铁喙飞鹤盘旋，不断按照他的心意变化阵型。时而俯冲，时而兵分两路包抄，时而化圆阵防守。

　　大风吹拂他的长发，明亮的双眸闪烁着坚定的光。

　　磨难使人成长。对方正而言，一年多前的狐仙福地之争，无疑是一次重大的挫折。

　　经过开解，他走出困境，越加刻苦用功，几乎是每天都在拼着命去修行！

　　这时，从方正的空窍中传来一道声音：“好！你指挥铁喙飞鹤，已经达到鹤随意动，阵随心转的地步。现在已经可以回去门中参加飞鹤指挥使的考核，冲击乙等评价。你有六成把握能够成功，成功之后，就能得到考核奖励——一只五转的五孔玉箫蛊。一旦你有此蛊在手，指挥鹤群，就能达到奴道准大师的地步了。”

　　这股声音的源头，来源于方正空窍中的一只寄魂蚤。

　　方正的师傅——天鹤上人的魂魄，就寄居在蛊虫里面。

　　“五转的五孔玉箫蛊？”眼中一亮，兴奋之色溢于言表。“是，师傅，我这就去。”

　　方正站起身来，心念一动，便有一只巨大的铁喙飞鹤王，飞到他的面前。

　　他纵身一跳，动作轻松地跳上一只鹤王背上。

　　鹤王引吭长啸，昂扬之意勃发。方正坐在鹤王背上。身边群鹤紧随盘绕，雪白一片，夹风裹云。飞向仙鹤门派驻地。

　　不一会儿，他便飞到丁字号白玉广场。

　　铁喙飞鹤纷纷落在广场上，方正刚刚双脚落地，便有仙鹤门弟子疾步而来，向他一礼道：“方正师兄。”

　　方正点点头：“这位师弟，我来参加飞鹤指挥使的考核。”

　　“方正师兄请跟我来。”仙鹤门弟子在前引路。

　　“你们快看，是方正师兄啊。他可是咱们此届精英弟子之首！”

　　“刚刚你们听到没有。方正师兄竟然是要参加飞鹤指挥使的考核了。”

　　“方正师兄是奴道天才，想不到已经达到奴道准大师的地步，真是厉害啊……”

　　路上。行人小声的议论，传入方正的耳中。

　　方正听了，不禁微微带起了笑容。

　　他如今已经完全长成，身材欣长。一头乌黑的长发披肩。双眼明亮清爽。虽然容貌普通了些，但气质昂扬，生机勃发。一身青白相间的长袍，温文尔雅，叫人看着就感觉舒服。

　　“方正师兄虽然强大，但他哥哥更加厉害，乃是夺得狐仙福地的超绝人物呢。”

　　“不错，据可靠消息。他哥哥方源，一直是被某位太上长老秘密培养的真传弟子。灵缘斋差点要夺得狐仙福地时。太上长老没有办法，只好派遣方源师兄出马，果然不鸣则已一鸣惊人，一锤定音，抢到了狐仙福地！”

　　“方正有个好哥哥啊，荡魂山上的胆识蛊可以壮大魂魄。我敢肯定，方正一定是用了胆识蛊。否则单靠他个人的努力，怎么可能在短短一年时间，就将修为提升到五转？而且还在奴道上进步神速，竟然要参加飞鹤指挥使的考核了！”

　　这些人的语气，又酸又涩，方正听在耳中，脸上的笑意消失了，缩在长袖中的双手暗暗握紧。

　　“哥哥！”方正眼中迅速闪过一丝阴霾。

　　自从方源以不可思议的方式，夺得了狐仙福地，仙鹤门就主动向外宣布，方源乃是仙鹤门弟子。

　　这一年多来，方正感觉自己就像活在从前，被方源盖压在下面。

　　不论他取得多么好的成绩，多么大的进步，旁人也只会在稍稍的赞叹之后，便提及到更加优秀的古月方源。

　　“平心静气，我的徒弟。”寄魂蚤中传出天鹤上人的声音。

　　天鹤上人的阅历，可比方正丰富多了。这些年朝夕相处，也让他对方正了解得十分透彻。

　　他安慰方正道：“这些年，你的努力我都看在眼里，你一点都不比你的哥哥差。别忘了，你现在已经是五转蛊师，奴道准大师！你哥哥现在估计也不是你的对手了。而且再过不久，方源就要灭亡了。这一次计划，门中将出动三位太上长老，务必回收狐仙福地，你哥哥绝无生还的希望。”

　　三位太上长老……就是三位蛊仙战力。

　　方正闻言双眸一亮，不禁舔了舔嘴唇，旋即目光又有些黯淡下去。

　　天鹤上人知道他在想什么，笑了一声道：“方正，你不要有任何的内疚感。你的哥哥已经步入歧途，走上了魔道。他竟然诛杀全部亲族，这是猪狗都不如的畜生行径！方源是地地道道的魔头，你不能对他抱有同情心。杀了他，是为天下苍生谋福利。你想想看，他若活着，不知还要祸害多少无辜的人。”

　　“的确，哥哥他双手沾满了血腥，是屠夫！刽子手！我要为我的亲族，为我的舅父舅母，为了沈翠儿报仇雪恨！”方正暗自呐喊，为自己鼓劲。

　　“对，就是这样。”天鹤上人显然很满意方正的态度，“想想看这些年，你在伏虎福地中的训练，多么的艰难惊险！外界一年，伏虎福地中就是八年！你成为五转蛊师，吃了这么多苦，遭了这么多罪，不就是为了回收狐仙福地的大计吗？千万不要掉链子，绝不能在这关键时刻失误，让大家对你失望啊。”

　　“你放心，师傅！我懂的，我一定竭尽所能，为门派贡献，斩奸除恶，大义灭亲！绝对不会让您失望！”方正斩钉截铁地保证道。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八节：东方长凡方寸山

　　智慧光晕，照得洞穴石壁五颜六色。

　　方源静静地站立期间，良久，他睁开双眼，缓步退出光晕的范围。

　　脑海中的意志，又几乎消耗一空。凡蛊催生出来的意志，有限得很，难以和智道仙蛊比拼。

　　“不过我这次推算仙鹤门图谋失败，却非意志不足，而是线索不够。”方源在心中反思。

　　这些天来，他多次蹭用智慧之光，也总结出了经验。

　　智慧蛊和师法自然不同。

　　智慧蛊是散发智慧之光，给予蛊师无穷无尽的灵感。但思考的结果，是基于使用者的底蕴，以及推算的证据因素。

　　方源刚刚推算仙鹤门对狐仙福地的图谋，失败了，就是因为收集的证据太少。

　　总结下来，使用者底蕴越深，收集的证据越多，推算就越能得到正确的结果。

　　当然证据越多，需要参考的因素越多，消耗的念头、意志也会越大。尤其是推算仙蛊方，考虑的因素过多，消耗的意志便会极其巨大。

　　而师法自然呢，它是蛊师升仙时的珍贵经历。

　　在这个过程中，蛊师询问天地，天地就直接给出答案，不需要蛊师思考。

　　拿地球上的数学难题举例，譬如要求解一个多元方程式。

　　蛊师若用智慧蛊，就是念头极速消耗，灵感勃发，推导出许多解题途径。这些途径，有些是死胡同。有些只能推算出错误结果。少数则是正确途径，能推算出正确结果。

　　而师法自然，则相当于直接给出正确答案。

　　使用者得到正确答案。但不知道是怎么求解出来的。

　　因此，师法自然时，不能询问天地太过高深的问题。方源不会直接询问如何永生，也许天地会给出答案，但他绝对理解不了。

　　就好像是还未学数学的幼儿，看到了一个线性方程式，当然不会理解这个答案。

　　要理解这个答案。幼儿得学习每一个数字，未知数，正负数等等。但这仅仅只是基础中的基础。

　　对于蛊师而言。太过高深的问题，哪怕得到了答案，也无法理解，无法利用。

　　就算接着师法自然。询问关于这个难题答案的方方面面。学习能帮助理解的基础，那这样一来，耗时太多，信息量也会极为庞大，脑海都可能承受不住。

　　所以，最充分利用师法自然的方法，就是根据自身实际，稳扎根基。层层递进。

　　“不过，智道当中。也有直接能令蛊仙直接得到答案的仙蛊。那便是天机蛊。蛊师无须念头碰撞，不用推导，就能够抓住一缕天机，直接得到答案。历史记载，此蛊乃是乐土仙尊开创，他曾经拥有过八转的天机仙蛊，死后天机仙蛊就消失无踪了，再没听说过相关的消息。”

　　方源忽然想到了天机仙蛊。

　　蛊虫效用单一，就算是九转智慧蛊也不例外。蛊虫转数越高，威能便越大，智慧蛊若真催动起来，效能一定恐怖。但就算再强，也达不到天机蛊的效果。

　　“传闻乐土仙尊，是最能顺天应命的九转蛊师。天机蛊，便是他为了感应天地而创，也是他一直企图再次师法自然的尝试成果。若是我有天机蛊，就能和智慧蛊形成绝妙的配合。若是他人用天机蛊测我，恐怕我的一切秘密都会暴露……”

　　天机蛊是令蛊师直接询问天地。

　　只要是在天地中发生的事情，就没有天地不知道的。

　　正所谓天知地知，你知我知。

　　至于其他智道蛊虫，方源倒是暂时无忧。皆因大同风同化一切，方源在王庭福地的一切作案痕迹，都被抹除得干干净净。

　　没有天机蛊，智道蛊师按部就班地去推算，就要收集证据，且证据越多越好。

　　他们无法从王庭福地搜刮关键证据，就只能从王庭之争入手。如此一来，要推算出方源的真正身份，也不是不可能，只是概率小，需要的时间也多。

　　北原，碧潭福地。

　　从高空鸟瞰，福地中布满大大小小的深潭，青碧交接，成千上万。

　　以单于部族的蛊仙童祖为首，北原正道的近十位蛊仙，从高空处悠然而落。

　　“贵族的碧潭福地，果然别致清新。这万千碧潭，宛若天空繁星，美不胜收。”一位女蛊仙，此刻漫步长空，有感而发。她长发如披风，往后拖出两三丈之长，引人瞩目。

　　“这碧潭中，皆是不同水质，孕养无数水族。东方部族的鱼群、水草，在宝黄天中都是出了名的。”一位男蛊仙，额头上睁着第三只竖眼，此刻眼蕴奇光，不断扫视碧潭。

　　“慕容青丝、关神照二位大人谬赞，我族的碧潭福地只经营了六千多年，论盛景比不上慕容家的阴阳福地，论产生更不及关家的十荒福地。”在前领悟的蛊仙东方一空，微笑从容而答，带着东方部族特有的谦虚语调。

　　碧潭福地，乃是超级势力，黄金部族东方家的大本营。

　　一群蛊仙徐徐落地。

　　这是万千碧潭中，并不起眼的一处。

　　碧潭旁，建有一栋小茅屋。

　　茅屋前，一位老者正坐于潭边垂钓。

　　“这竟是冥鳝。”关神照额头竖眼一扫，看清深潭中的景象，失声喃喃。

　　其余众人闻言，一些人的脸色也不禁微微动容起来。

　　“东方先生，我们已经有十多年没有见了。想当年，我们共闯大雪山，并肩而战，时光匆匆，一晃即逝啊……”众人站定，修为最高的蛊仙童祖首先开口。

　　“童祖大人，你仍旧是风采依旧。而老夫却是行将就木，不敢和您媲美。”垂钓老者缓缓站起，正是东方长凡，北原第一智道蛊仙。

　　东方一空站到长凡的身旁，后者道：“今日东方家蓬荜生辉，能得诸位贵客光临寒舍，不胜荣幸。诸位，里面请。”

　　东方长凡将众人引入茅屋。

　　茅屋中空间广阔，有广场，有大殿。广场上，有十六座石像，排列似有序似无序，相距不一，神情微妙，仿佛暗含某种奇妙规律。

　　“这就是东方家的六转仙蛊屋——凡草屋么？果然不同凡响。”当即便有人赞道。

　　东方长凡将众人引入议事殿，一一坐定。北原正道蛊仙，各方势力代表，济济一堂。

　　东方长凡坐在主位上，环视众人，微笑道：“这一次老夫主动邀请诸位同道前来，是想和诸位做一个交易。”

　　关神照等人相互对视几眼，并不言语，仍旧是童祖开口回应道：“东方先生已经有数十年，不为他人测算。但在信中却说可以为我等破例，推算真阳楼倒塌真凶，或者其他方面。不知道这场交易，我们又要付出些什么？”

　　东方长凡咳嗽几声，叹息道：“老夫寿元将尽，心知续命无望。但临走之前，心有牵挂。一为部族大业，二为后人子孙，希望和诸位做一场交易。老夫为你们每一家推算一次，老夫死后，请诸位同道分别与我东方家结盟。”

　　“结盟？”

　　“是的，详细的盟约老夫已经准备了大概，诸位可以浏览查看。有什么异议，便可当堂修改。”东方长凡取出两只东窗蛊，交给众蛊仙。

　　蛊仙们接连浏览，结盟的条件十分宽松。东方长凡甚至没有要求盟友之间守望相助，只是要求在他死后，保东方部族五十年太平。期间，各方势力不得针对、打压、攻伐东方部族。

　　众蛊仙不由地砰然心动。

　　东方长凡乃是当代北原，公认第一的智道蛊仙。没有谁会比他更有可能，推算出真阳楼倒塌的真凶！

　　蛊仙修行，谁不会遇到一些修行上的难题，或者蛊仙残方需要推导？有东方长凡出手，这些难题都有可能解决。

　　更关键的是，王庭福地破灭，八十八角真阳楼倒塌之后，大量的蛊虫被无相拳带到北原各地，许多地方出现仙蛊气息，引得各方蛊仙竞相争抢。

　　这个时候，只要让东方长凡推算仙蛊出现的位置，那么就很可能得到仙蛊！

　　众人心动之余，不禁也在赞叹东方长凡的精明。

　　若换做平时，东方长凡的付出就有些轻了。但现在，一次推算机会很可能代表着一只仙蛊。这让众蛊仙都为之心动不已。

　　“好，东方先生，你的条件我们单于部族答应你了。”

　　首先是童祖开口，其后黑家、慕容家代表，皆答应下来。

　　这个情形，不出东方长凡的意料。他笑容更盛：“既如此，那就请黎山仙子出手。”

　　“黎山仙子？”

　　众人讶异间，便见一位六转女蛊仙从后堂走来，出现在众人面前。

　　“黎山仙子，别来无恙乎？”当即就有人打招呼道。

　　又有蛊仙笑道：“东方先生果然准备充分，连黎山仙子都请来了。只是这碧潭福地，可没有什么山川，如何让我们起誓啊？”

　　这时，一直默不作声，站在旁边的蛊仙东方一空开口道：“诸位勿忧，且看这里。”

　　说着，他展开手掌，掌心一阵流光溢彩，显露出一座微型山峰。

　　“这难道是——方寸山？！”慕容青丝瞪大秀眸，首先反应过来，不可思议地叫道。

　　“正是。”东方一空谦虚而笑，骨子里的骄傲却是掩藏不住。

　　众蛊仙一片哗然。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九节：破局难黑楼兰

　　地底洞穴，智慧之光明晦不定。

　　方源身处其中，静默而立。一直等到脑海中的意志消耗将尽，他这才睁开双眼，退出智慧光晕。

　　方才的推算，已经有了成果。但方源却也因此，心中沉重。

　　“要封印春秋蝉，所需凡蛊多达六千多只，其中五转蛊虫就将近一半，珍稀蛊虫多达两千，还涉及大约八百多只的古代蛊虫。这些古代蛊虫，有些濒临灭绝，有些或许已经灭绝。初步估算，若真的采取此法，需要仙元石二十三颗左右。”

　　方源穷得叮当响，二十三颗仙元石对现在的他而言，是一个难以企及的数字。

　　但方源必须硬着头皮，去达成此事。

　　皆因，春秋蝉恢复度越来越快，对第一空窍施压日趋严重。

　　幸好方源转为僵尸之躯，第一空窍成为死窍，才能支撑到现在。若是先前的空窍，恐怕早就被撑破了。

　　“按照现在的情况估计，我还有两个多月的时间，可以筹划。过这个时限，就算是第一死窍也要被撑坏。”

　　方源心中颇为沉重。

　　他现在是活死人，第一空窍就算毁掉，他也不会死。但失去第一空窍，无疑大损他未来的修行潜力，这是难以估量的惨重损失。

　　方源处境艰难，要在短时间内，赚取二十三颗仙元石，唯一可行的方法，就是售卖仙蛊方。

　　回到荡魂行宫，方源便召见了太白云生。

　　“这些天，我时刻不停地关注宝黄天，几乎不眠不休。但琅琊地灵的神念，至始至终都没有出现过。”

　　太白云生的答案令方源失望。

　　琅琊地灵催用神念蛊，在宝黄天中自称“琅琊老仙”，在宝黄天中相当资深和活跃。如今却一直没有露面，有点音信全无的意味。

　　方源敏锐地感觉到，琅琊地灵那边可能出现了问题。他想到前世，琅琊福地先后遭受过七波攻势。

　　“我之前在北原，已经有两波强敌攻进琅琊福地。难道说，第三波攻势已经生，使得琅琊地灵无暇炼蛊，疲于应对吗？”

　　关于这点，前世的记忆也帮助不了方源。

　　他只记得有七波攻势，并不没有记住这七波攻势生的详细时间。

　　就算记得详细时间，这个世界已经被他影响、改变得十分巨大，说不定层层影响后，也会让攻势提前。

　　“这些天，我可算是大开眼界了……一块万载玄冰，就要半块仙元石！一斤飓风山椒，售价一块仙元石。璎珞神珠是什么玩意？居然十颗便能要价半块仙元石。还有那个什么螺纹白丝铁更加夸张，小拇指那么点大，居然就要三块仙元石！天呐，我彻底现，我真的是个穷光蛋呐。”

　　太白云生谈到这些天的收获，嘴上喋喋不休，大感慨。

　　这些天，方源和他朝夕相处，现他渐渐暴漏出了一个毛病，那就是嘴太穷，罗里吧嗦。

　　方源递给他一只信蛊，打断了他的唠叨：“这是仙鹤门的来信，你看看。”

　　太白云生投入心神，眉头拧成一个疙瘩。

　　仙鹤门的再次来信，语气更加严苛猛烈，攻击狐仙福地的意图已然分外明显。仙鹤门甚至以胜利者的口吻，高高在上，要求方源投降。

　　“这些家伙，看来是想荡魂山想得疯了。若换做我，至少得先稳住你，暗中实施进攻计划。他们这样做，就不怕我们事先有所防范吗？”太白云生神情不悦地道。

　　“这就是仙鹤门的强势和底气吧，他们可是中洲十大古派之一，底蕴深厚无比，矗立在飞鹤山已经有数十万年的时间。除此之外，我想他们也有逼迫我，以及试探我的背景的心思。”方源分析道。

　　“是啊，仙鹤门比北原的任一级势力，还要强盛三分。我们势单力孤，他们就是一个庞然大物，越加咄咄逼人。在他们面前，我们要保住狐仙福地，恐怕很难……”太白云生斟酌着措辞，小心翼翼地看了方源几眼。

　　他已有退意，想放弃狐仙福地远走，只是没有明说。

　　方源自然知道他的心思，太白云生是治疗蛊师，性格仁慈亦可以说是软弱，严重缺乏抗争精神。

　　方源没有任何责怪太白云生的意思。

　　事实上，方源也曾想过主动撤离，放弃狐仙福地的可能。

　　毕竟荡魂山代表的利益太大，仙鹤门等诸多级势力，必然得之而后快。

　　但那是万不得已的时候。

　　只要还有希望，只要还有利益可言，方源就绝不会轻言放弃。

　　所以方源安慰太白云生道：“仙鹤门虽是中洲十大古派之一，级势力、庞然大物，但他们也有他们的麻烦。他们能腾出多少手段，专门来对付我们？我敢担保，绝对没有你想象的那么夸张，尤其是在他们大大低估我们真正战力的情况之下。”

　　生活不易，仙鹤门也有仙鹤门的难处。

　　当今中洲，新派层出不穷，不断带给十大古派巨大的冲击。

　　十大古派占据中洲最主要，最精华的修行资源，自然要承受来自四面八方的新锐冲击。

　　历史上，仙鹤门有过好几次鼎盛时期，但今时今日显然和鼎盛时期，差距甚远。

　　仙鹤门已经有很多年没有扩张过了——这就说明，他们也有他们的桎梏。

　　“既然师弟你执意和仙鹤门打一场硬仗，那我就只有舍命陪君子了。你放心，不管情况多么艰险，我都会支持你到最后一刻的。”太白云生拍着胸脯，起誓道。

　　方源点点头：“也请老白你放心，我古月方源也不是偏执之人。事不可为，见机不妙，我一定会主动撤退。打退仙鹤门的第一波攻势，也许并不困难。但关键的难点，不在于此处。仙鹤门家大业大，咱们打退他们，很快他们就会再度来攻。这样的次数越多，仙鹤门的攻势就越强大，就越重视我们。要解决这个难题，还得依凭大势，合纵连横，借助其他古派之势。”

　　太白云生听得连连点头，他十分赞同方源的话：“不过，师弟你早就给灵缘斋去信，但他们至今都未有回音。我们的信蛊是不是被仙鹤门截了，要不要再多几封过去？”

　　方源摇摇头，他联系灵缘斋的信蛊，并非出自他手，而是凤九歌所创的五转报信青鸟蛊。

　　当初，方源击败凤金煌，得到狐仙福地。凤金煌不忿，遣了挑战信，就是用的这只报信青鸟蛊。

　　但方源没有回应挑战一事，而是直接将这只信蛊扣押下来。

　　他曾推测，这只信蛊的主人极有可能就是凤九歌。皆因当时的凤金煌，修为还不到五转。

　　除了凤九歌之外，还有可能是他的妻子，凤金煌的母亲——白晴仙子。

　　不管主人是谁，这只信蛊早已经借给了方源，原本的用意是让方源回应挑战信的。

　　这一次，联系灵缘斋，方源就用的这只信蛊。

　　方源原本对此信，是信心十足。但灵缘斋方面久未回应，方源心中也有点不大托底了。

　　按照常理推测：报信青鸟蛊乃是凤九歌独创，一定程度上代表着这位强人的意志和颜面。宁愿冒犯他的威仪，还要去拦截青鸟蛊的可能性并不高。

　　但这种可能性，也不能被排除。

　　因此方源点点头，采纳了太白云生的建议，道：“也好，再等七天。若是等不到回应，就再去封信。”

　　日子一天天过去，狐仙福地已成困局。

　　外有强敌逼近，内则严重缺乏修行资源。纵然有利用僵尸躯体、智慧蛊，推算并贩卖仙蛊方的上等取财之道，但很遗憾的是，方源没有关键性的启动资本，只能暂时搁置。

　　琅琊地灵，灵缘斋，都是突破困境的钥匙。

　　但很可惜，这两把钥匙都杳无音讯，不知道何时才能得到，亦或者终其一生也得不到。

　　命运的刁难，前路的未知、迷茫，再一次笼罩方源。

　　“看来我的运气，仍旧不太好啊。”方源自嘲。

　　没办法，有春秋蝉在身，他的运气会越来越差。

　　他试着向墨瑶询问完善度高一点的仙蛊残方，但墨瑶却推说不知。

　　她寄居在方源身上，一起度过北原最后决战，知道方源拥有智慧蛊，因此不难推测方源的意图。

　　墨瑶是炼道宗师，她极有可能知道符合方源标准的仙蛊残方。但她不说，方源智道手段缺乏，也奈何不了她。

　　就在这样的情况下，黑楼兰忽然来到了荡魂山。

　　方源失去了一只星门蛊，已经无法独自回去北原。黑楼兰能够来到荡魂山，当然是用的定仙游。

　　至于她为什么知道这里的景象，那是方源曾主动传给了她一股意志。

　　这本是约定的计划，但方源仍旧有些意外：“如果我没有算错，距离我们约定的时限，还有半个月之久吧？”

　　“情况有变，我的朋友。”黑楼兰语气低沉，流露出一丝焦急的情绪。

　　能让这位枭雄焦急，看来北原那边的情况，的确不容乐观。

　　但旋即，她也意识到不妥，将情绪尽数收敛，抱臂冷笑起来：“当然，我还有一个目的，就是打你一个措不及防。毕竟这里应该就是你的大本营，万一你安排陷阱设计我，我提前来此，兴许便可打乱你的计划！”

　　方源哈哈一笑，显得从容淡定，仿佛困扰着他的难题一概都不存在：“北原之战，你我已经是一条绳上的蚂蚱，合则两利，分则两害。不过要我方全力合作的话，你之前的条件还不太够！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十节：人的肮脏

　　听到方源说“还不太够”，黑楼兰不悦地冷哼一声：“方源，北原的情况你不太清楚，那我就告诉你好了。。ybdu。不久前，北原第一智道蛊仙东方长凡，邀请了各大超级势力，主动为他们推算，条件是和东方部族结盟，在他死后五十年内，不得针对、打压东方部族。”

　　“哦？”方源目光一凝，“有这样的事？那么，他究竟推算出什么来了？”

　　“据说，东方长凡为每一家各推算一次，涉及蛊方、仙蛊出现地点、斩杀荒兽要诀等等方面。他已经推算出关于你的很多事情，具体情况我当然不清楚。但现在众人都知你并非北原本土蛊师。但身旁亦有北原蛊师，与你狼狈为奸。”黑楼兰答道。

　　旁听的太白云生不禁瞳眸一缩，有些心悸地道：“他竟然已经推算出这么多内容来了？果然不愧是东方长凡……”

　　黑楼兰呵呵冷笑，继续道：“方源，我们的性命拴在一起！我如果死了，难保不会把你和太白云生供出来。另外，智慧蛊是否在你手中？”

　　太白云生面色微变，刚想否认，但又止住这个冲动。

　　方源从容而笑：“这怎么可能！智慧蛊已经毁于大同风幕，我怎么可能将它带到这里来？”

　　太白云生顿时心中暗赞，方源撒谎功夫叫他叹为观止。语气、神态都无有漏洞，充满惋惜、遗憾等等情怀，仿佛真的和智慧蛊失之交臂似的。

　　黑楼兰也看不出破绽。但下一刻她双眼眯起，用一种无赖的语气道：“我可不在乎你是否真的失去了智慧蛊，我只知道智慧蛊有可能迫于生存。而主动投奔你。呵呵，你别急着否认。我的意思你想必早就明白，你躲在中洲并不安全。不管智慧蛊是否真的在你手中，只要我把你拥有智慧蛊的消息泄露出去，你躲到天涯海角都没用！全世界的蛊仙都会疯狂地追杀你，直到他们弄清楚真相。”

　　“你这是威胁我了？”方源面色一冷，缓缓站起身来。

　　“黑楼兰。你好大的胆子。你知不知道，你现在身处荡魂山中。只要我们一声令下，地灵完全发动荡魂山。你就死在这里罢。”太白云生厉声喝道。

　　黑楼兰却是仰头大笑，毫无畏惧之色：“哈哈哈，就算是龙潭虎穴又能奈我何？我临走之前，就做下布置。只要我三天不回去。届时整个北原都会流传你们师兄弟。就是北原真阳楼倒塌大案的真凶，并且告知天下，智慧蛊就在你们的手中！”

　　太白云生神情一滞，黑楼兰果然有备而来，此举恰巧击中他的软肋。

　　但这时，方源阴沉沉的一句话，却让黑楼兰大笑顿止——“黑楼兰，你不怕死我知道。但你忘了你的深仇大恨了么？”

　　黑楼兰脸色一变，气势低落下来。她目光如电，直视方源：“说出你的条件。”

　　“首先第一个条件，你必须答应，那就是你要将定仙游物归原主，还给我。”随后，方源竖起四根手指，“其次，我们联合之后，在你复仇过程中，所得的战利品皆你四我六。毕竟，我和太白云生可是两位蛊仙。”

　　黑楼兰冷哼：“你以为就你有帮手，我就没有？不过算了，这个我答应你便是。”

　　她心里犹豫了一下，还是选择了稍微的让步，尽管她性格向来强硬。

　　方源微微一笑，从这点便可看出对方合作的诚意。他继续道：“最后，我必须知道一切事情的来龙去脉。你要弑杀你亲身父亲的缘由。”

　　黑楼兰沉默了一下，旋即便答应道：“你这个人果然多疑，这第三点我也可以满足你。其实，这也没有什么不可说的。”

　　接下里，从交谈中，方源终于获知黑楼兰的复仇之秘。

　　原来，这一切的根源，还在于八十八角真阳楼。

　　真阳楼中，有一道真传，名为“阴阳延寿法”，早年被黑城取走。

　　方源恰巧见过阴阳延寿法留下来的空壳光团。

　　这道真传，乃是巨阳仙尊通过研究人祖所创的延寿之法。

　　要用此法，须得男女两位蛊仙相互配合，通过男女交合，达到一方延寿的目的。

　　但此法有个弊端。

　　一方延寿，必定另一方减寿。

　　一言蔽之，就是将一方的寿命，挪移到另一方身上。

　　苏仙夜奔的故事，一直在北原广为流传，引动无数北原少女主动出击，寻找自己的爱情归宿。

　　两百多年前，苏仙儿是苏家庶出之女，地位不高，常常在招待贵客的酒宴上，充当斟酒侍女。

　　有一次，苏家族长招待黑城，苏仙儿为其斟酒，一见倾心。

　　然而苏家族长暗害黑城，黑城被种下毒蛊，实力降至谷底，被人追杀。

　　苏仙儿意外得知后，毅然在三更半夜，奔出家族营地，去救援只和她有过一面之缘的黑城。

　　其时，她不过一转修为，夜晚北原狼群游荡，杀机四伏，简直是自找死路。

　　但机缘巧合之下，她寻到昏迷倒地的黑城。

　　黑城因此得救，接下来二人的对话成为北原人相互传颂的经典。

　　黑城问苏仙儿：“我是被你苏家的族长暗害，你又是苏家族人，为什么你会来救我这个苏家的仇人呢？”

　　苏仙儿便答：“公子有英雄之气，小女子一见倾心。苏家族长鼠目寸光，受小人撺掇，暗害公子，却没有考虑到得罪黑家的下场。如果让他这么一意孤行，苏家注定成为两大超级家族中间的，被牺牲的棋子。人们常说，公子你有恩必涌泉相报。小女子今日救下公子，只盼公子能收容在下。公子报复苏家。是天经地义的事情。但只望公子慈悲，能留下苏家一条血脉。”

　　黑城大为感动，紧紧抓住苏仙儿的手。发下誓言：“卿之深情似海，我黑城并非狼心狗肺之辈，岂能不报？从今日起，你便是我唯一的妻子！任凭其他美人如何天下绝色，也于我无关。此生，我必不负卿！”

　　从此两人共结连理，举案齐眉。

　　百年后。双双成为蛊仙，成为北原的一段佳话。

　　而大众并不知道的是，苏家不久之后。便遭灭门。

　　黑城早有众多妻儿，苏仙儿并非第一个，也不是最后一个。

　　黑城和苏仙儿诞下一位千金，随父姓。取名为楼兰。几年后。苏仙儿身亡，黑城悲痛万分，对外宣称：爱妻因产下黑楼兰，导致身体亏败，得了重病，实力大损，这才在几年后的福地地灾中身陨。

　　“他早年在真传秘境中，得到阴阳延寿法。秘而不宣。又为一己私欲，居心叵测。欺骗我的母亲。我母亲并不知晓内幕，出于信任配合他，结果寿命几乎都被他无情夺走。”

　　“我母亲死后，他掩盖事实真相，仍旧是光明坦荡的正道蛊仙。他吞并母亲的空窍，夺走母亲积累一生的蛊虫。他就是个懦夫，卑鄙肮脏的小人，为了活得更久，居然向身边最爱他的人下毒手！”

　　“母亲死前，终于认识到他的真面目，关照我让我小心他！果然，母亲料得没有错。他修行似乎出了岔子，夺走的寿元消耗得很快，他再度面临寿元耗尽的危机。这一次，他把目标打在我的身上。”

　　“我是大力真武体，一旦晋升成蛊仙，底蕴深厚。他若对我用阴阳延寿法，过程中浪费的寿命会更少，得到的寿元会更多！”

　　黑楼兰一一道出当中黑暗的内幕，平静的语气中，流露出彻骨的仇恨。

　　太白云生听得连连摇头：“想不到黑城大人，居然是这样的人物，实在叫人失望……”

　　他之前是蛊仙种子，有晋升成仙的希望，被黑家的蛊仙黑柏秘密接触过，并曾对他流露出招揽的意思。

　　因此，太白云生一直对黑家印象挺好。

　　黑楼兰的一番话，将这个好印象打破。

　　“哼，所谓正道，不知道有多少表面明光，背地里丑恶龌龊的东西。反倒是魔道，却有无数真性情的人物！”黑楼兰嗤笑一声。

　　“这么一说，难怪当时大同风幕被劈开通道，黑城呼唤你的名字，你却不应。”方源点点头，再一次看向黑楼兰时，又有了不同感受。

　　黑楼兰出身高贵，但这却是一场悲剧。

　　她的亲身父亲，暗害了她的母亲，又要对付她，夺走她的寿命。

　　没有温暖的家庭，多年来丧命危机的逼迫，让她不得不伪装自己，暗地里则奋发图强，发誓为自己的母亲报仇雪恨。

　　这恐怕就是养成她枭雄性情的主要原因。

　　无因便无果，有果必有因。

　　有句老话，叫做“英雄常遇末路”，这里的英雄，也可替换成枭雄。

　　其实不是英雄、枭雄常遇到困境，而是困境造就了他们。从这个方面来讲，英雄、枭雄都是命途多舛的人物，他们遭遇到比常人更多的痛楚。也正是因为这些痛楚，教会了他们，造就了他们。

　　一边快乐地生活，完全正直做人，光明磊落，无波无澜，一边又取得无数成就，赢得名誉和赞美，这样的例子，现实中真的有吗？

　　方源回想起地球，回想起五百年前世，冷笑一声。

　　但凡有所成就者，必有牺牲。身处高位者，常常要牺牲道德。

　　当然也有奇葩，有幸运儿，有靠长辈隐蔽者，但又能坚持到什么时候，又能有多少呢？

　　话说，人祖走上自己的人生路，视野大变，一片黑暗。

　　他踏出了第一步。

　　啪。

　　下一刻，他踩在了泥泞之中。

　　他抬起脚，用手抹了一把，全是烂泥，臭不可闻。

　　他踌躇不前。

　　这时，自己蛊道：“人啊，不要犹豫，你要走自己的路，就要靠自己的脚。你的脚踩在路面上，不要怕肮脏。”(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十一节：雪山立盟

　　窗外的雪，静静地下。

　　静室中，茶香弥漫。

　　朱红色的寄棂旁，坐着一位女子。

　　她身着北原女子特有的锦缎皮裙，皮裙上绣有紫红花蕾，边角银光灿烂。她头上戴着宝蓝色的丝带，丝带中央镶嵌着一颗洁白珍珠。

　　她低垂眼帘，睫毛浓密，轻声呼吸，双手欺霜赛雪，动作轻缓，正全神贯注地煮茶。

　　静室不大，只有她一人。但正茶几上，却摆着四个人的杯盏。

　　忽然，浓郁的碧光陡然出现在静室当中。

　　光芒消散之后，露出一位老者的身形。

　　老者身材高大，相貌奇古，鬓发苍苍如雪，满脸皱纹深皱。一双眼睛，饱经沧桑，温和坚韧，蕴藏着岁月积淀下来的人生智慧。

　　见到老者，煮茶的女子抬起头来，感兴趣地淡笑一声：“你便是太白云生罢。”

　　老者正是太白云生，他迅速扫视周围一眼，旋即对女子行礼道：“晚辈见过黎山仙子前辈。”

　　女子含笑点头。她正是北原蛊仙中的风云人物，七转蛊仙，骊山仙子。

　　她青春貌美，但实际年龄，却是比太白云生要大得多。

　　太白云生确认周围安会后，打开自家仙窍，旋即便有两道人影跃出。

　　一个化作黑楼兰，一个是八臂仙僵，高达两丈，青面獠牙，正是古月方源。

　　“小姨妈，我回来了。”黑楼兰主动坐到黎山仙子的身旁，神情仍旧清冷，但目光中却透露出一丝亲昵。

　　黎山仙子先是温柔地看了黑楼兰一眼，叹了一口气，随后目光转向方白二人：“我和小兰的关系，一直秘而不宣，甚至外人都不知道我们俩相互认识。今天她主动叫破，可见对二位客人是诚心合作。尤其是你，方源，最近这些天小兰多次向我提起了你。你做了好大的事，居然将八十八角真阳楼都弄塌了。”

　　方源哈哈一笑，用僵尸特有的沙哑喉咙道：“仙子谬赞，事情闹到这个地步，其实并非我愿。实话实说，我对黑楼兰的合作提议，一直抱有疑虑。但没想到，仙子你居然和黑楼兰的关系如此紧密。这样最好，有了仙子你的仙蛊山盟，我们的联合才会牢靠。”

　　不久前，在狐仙福地中，黑楼兰袒露了自己的复仇秘密。随后，她又告诉方源她和黎山仙子的关系。

　　方源既意外又不意外。

　　黑楼兰处于蛊仙黑城的严密监控之下，单靠自己努力绝难有如今的成就。除了她本身的努力之外，一定还有外力帮衬。

　　“二位请坐，这是刚沏好的雪油茶。”黎山仙子伸手示意，招呼方白二人坐下。

　　方源摆手，拒绝道：“还是先起誓建盟，茶水之后再喝也不迟。”

　　“方贤侄雷厉风行。”黎山仙子轻赞一句，旋即唤出一只仙蛊来。

　　这只仙蛊，乃是一头兜虫，体型粗壮，比成年人巴掌还大。浑身宛若灰色石质，头部长有一对巨大的钳子，背部并不光滑，宛若山壁嶙峋，足肢的关节处长了青苔似的点点斑纹。

　　黎山仙子适时地解释道：“此乃六转信道仙蛊，和海誓蛊齐名。只要选取一座高山发誓，只要这座高山健存，所发的誓言便不可违背。方贤侄，不知道你想要选取哪座高山起誓？”

　　方源微微一扬眉头，手指窗外，嘶哑地笑道：“还有什么地步，能比这座大山更好？”

　　太白云生不明就里，懵懂问道：“这是什么山？”

　　“此山名为大雪山。”黎山仙子笑着道。

　　“大雪山，好像从哪里听说过，等一等，莫非这里是北原魔道蛊仙的老巢大雪山福地？！”太白云生失声惊呼。

　　“要不然你以为是哪里？”黑楼兰冷哂一声。

　　方源接着为太白云生介绍道：“仙凡有别，老白你刚刚晋升，北原蛊仙界的消息你也只是听我提过一些。这位黎山仙子，便是大雪山福地第三支峰的主人，你也可以称呼她为三当家。”

　　“三……，当家。”太白云生瞪眼看向黎山仙子，万料不到如此温柔文静的女子，竟然是魔道蛊仙，而且还是北原最大的魔道老巢中的第三首脑！

　　“咳咳咳。”东方长凡躺在病榻之上，咳嗽不断。随着每一次咳嗽，他原本就苍白的脸色，就增添一分灰败。

　　“大人…”病榻旁站着一位青年美男子，面容悲戚哀伤。

　　他一身白衣，面冠如玉，双眼深邃，透着从容淡定的成熟气质，正是东方余亮。

　　“无须悲伤，亮儿，咳咳，生老病死乃是天道至理。”东方长凡说了这句话，喘息了几声，怏复了点力气，继续道,“你的天资比我还好，整个部族中我最看中的便是你。东方一族再度兴盛的重任，也只有你能挑得起。我东方长凡，不会看错的。”

　　“太上家老大人！”东方余亮双眼通红，哽咽无语。

　　眼前濒死的老人，是他的恩人！

　　他东方余亮十一岁时丧失双亲，不仅要维持生计，还要照顾六岁大的妹妹东方晴雨。

　　为了保命，他将双亲留下的遗产都被迫送人。

　　不过也正因为这一点，被东方长凡一系看中，不仅自己成为心腹，而且妹妹也得到了很好的照料。

　　之后，东方余亮甚至得到东方长凡的亲自指点。后者不顾多方阻挠，钦定东方余亮为本代族长。

　　东方余亮争夺王庭失利，回到家族受到多方打压排挤，又是东方长凡保护他，为他遮风挡雨，付出良多。

　　东方长凡越来越虚弱，几次张口都说不出话来，最终他开口，声音十分轻微：“手来…”

　　东方余亮便伸出手，握住老人的右手。

　　老人的手中，捏着一只蛊。

　　“这，这只蛊你拿着。”东方长凡脸上涌起红晕，回光返照带给他一股力气。

　　他紧紧盯着东方余亮，关照道：“虽然东方一族和其他正道部族都签订的盟约，但世事无常，难以预料。我死后，东方一族从盛转衰，你是我的传人，千万要小心。这只蛊一旦催动，便会带你去一处隐秘之地，那里有我为你准备的修行资源、升仙心得、部族秘史以及我一生智道修行的体悟。切记要以自身安全为先，不必急于一时。部族中，有……有魔道奸细。”

　　说完，东方长凡神情凝滞，脸上红晕淡去，目光中也终于失去最后一丝光彩。

　　“大人！！”东方余亮早已泪流满面，此刻不禁悲哭出声。

　　北原第一智道蛊仙，东方长凡，就此身亡。

　　消息传出，东方部族悲哭声三天三夜不绝。而收到消息的各大北原势力，正魔两道蛊仙，却是齐齐松了一口气。

　　东方长凡是一个传奇人物。

　　他刚刚出生时，东方家族已经是日bo西山，只有超级势力之名，已无超级势力之实。

　　东方长凡成就蛊仙，领袖部族，多方谋划，运用智道手段合纵连横，结强友，毙弱邻，更设计使得仇敌相互对掐，终令东方家族重振雄风。

　　东方部族能够崛起，大半功劳都在东方长凡一人身上。

　　但也正因如此，使得北原蛊仙们都意识到东方长凡的厉害！智道蛊仙要对付敌人，往往不用自己亲自动手，就能叫其好看。设计起来，丝丝入扣，一环接着一环，被算计者如沉入泥沼，就算意识到也无法自拔。

　　蛊仙们皆忌惮东方长凡，暗自达成默契。禁止对东方长凡出售寿蛊，甚至暗中破坏东方部族搜舌寿蛊的计划。

　　东方长凡算计了他人，也终被他人算计。

　　艳阳高照，月牙湖波光粼粼，时而有龙鱼跳出湖面。

　　湖畔堆砌着残雪，这是十年暴风雪灾的遗留。

　　方源破坏了巨阳仙尊的布置，大雪灾便灌溉到王庭福地，因此北原受灾情况，比往届小了许多倍。

　　如今王庭福地不在，真阳楼也摧毁了，北原再无十年大雪灾之说。

　　残雪在阳光下，慢慢消融。

　　雪中，已经有冒出头的青草。一块块的青色、白色，相互混杂着。

　　方源和太白云生联袂而行，路途中看到不少的水狼、形单影只的三角犀。原本这里有密集的马蹄树林，但现在大片的树林都已经被积雪压倒、冻死。

　　景色的剧变，带给方源一点小小的麻烦。

　　他正在寻找前往琅琊福地的通道一一盗天魔尊布置的那片紫色石林。

　　和黑楼兰结盟，已经过去了三天。

　　小狐仙留守在狐仙福地，一直对宝黄天保持关注，但仍旧没有等到琅琊老仙的神念。

　　方源拿回了自己的定仙游，利用这只仙蛊，来到月牙湖畔。

　　为了避免引发不必要的误会，方源没有直接传送到琅琊福地。他打算再次利用盗天魔尊的布置，中规中矩地进去。

　　因为环境的变化，他无法直接传送到紫色石林。能够直接来到月牙湖畔，还是多亏了太白云生。

　　他在北原游荡的时候，曾经留宿在月牙湖边，挖出一个地洞，做了简单布置，生活了两三个月。

　　地洞没有坍塌，方源先将定仙游借给太白云生，随后钻入他的仙窍中，来到了这里。（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十二节：再面泥沼蟹

　　“找到了。,ybdu”方源双眼一亮，驻足在一根紫色的石柱之前。

　　太白云生循声望去，只见这根关键的石柱，却也普通平凡。唯独石柱根部，有一块石头，平滑如凳，看起来有些特别。

　　“就是这里。”方源伸出粗壮的怪手，将石凳顶部的残雪拂开，再次确认。

　　待太白云生钻入他的仙窍后，方源便坐在石凳上，动用蛊虫割开自己的手臂，将血液涂在这根紫色石柱上。

　　他的血液，已经不是正常人的鲜红色，而是碧绿色，一点温度都没有，很冰寒。

　　紫色石柱，曾经被盗天魔尊暗施了神秘蛊虫，很快就将碧绿尸血吸收的点滴不剩。

　　方源的脑海中，迅速闪过马鸿运的身影。

　　这份机缘，原本属于马鸿运，方源算是盗用之人。

　　马鸿运、赵怜云二人被与运道真传带出大同风幕后，就遭受到北原正魔两道蛊仙的哄抢。当时的场面一片混乱。

　　如今他们俩已经音讯全无，可以肯定是被某个蛊仙捉住。能否脱困，又遭受了什么，不为人知。

　　比较起前世，这一世马鸿运惨多了。

　　可见纵然有齐天的鸿运，也不是万能的。

　　运气只能提供机会，能否充分利用和抗衡，还得看蛊师个人的实力和手段。

　　现在马鸿运仍旧被疯狂搜寻，不知道是哪个蛊仙藏起了他们。运道真传的诱惑力，尤其对于北原蛊仙而言。十分巨大。

　　“我的春秋蝉有削弱自身气运的弊端，若是能够利用运道真传弥补这个缺陷，那就最好不过了。重生以来。我已经吃够了坏运气的苦。”方源心中感叹一声。

　　不仅是马鸿运怀璧有罪，更关键的是——北原一行，马鸿运也是目击证人、当事人，他很有可能将方源暴露出去。

　　因此，马鸿运同样是黑楼兰的死地。

　　追杀马鸿运，已经是雪山之盟的内容之一。

　　再次进入琅琊福地，方源却没有像前一次那样。直接进入云阁中的静室。

　　琅琊福地地貌独特，乃是白茫茫的浩荡云土。

　　十二座楼阁，相互间隔。分别矗立在云土之上，号称十二云阁。

　　但方源看到的，却是一片狼藉景象。

　　肥沃的云土，到处都是坑洞。有些洞中结满了寒冰。有些坑里还冒着袅袅黑烟。

　　太白云生从方源仙窍中出来。看到这一幕，立即脱口而出道：“这里不久前发生过一场大战。看来琅琊地灵，真的有麻烦。”

　　方源没有说话，只是遥望远方的十二云阁。

　　这十二座楼台，各有特色，有的仙鹤环绕，有的羽人寄居，有的彩霞漫空。有的檀香逸散。

　　但现在这十二云阁，其中八座完好无缺。剩余三座却是被攻打得破损不堪。雕梁画栋，成了断壁残垣。

　　“怎么回事？我们已经来到琅琊福地，怎么地灵还未出现？”太白云生眉头皱起，心中更加警觉。

　　“先进去看看罢。”方源沉吟道。

　　两人飞行过去，慢慢接近十二云阁。

　　“快看那里，有一只荒兽尸体！”行了半道，太白云生忽然手指着某个方向，开口道。

　　只见一只巨鱼，躺在云土上，一动不动。

　　它有正常鲸鱼大小，却形似鲤鱼。背脊处，有骨刺长出体外，长长地延伸出去。

　　它的鳞片都是汪蓝色泽，一双死鱼眼大如马车，残留着些许星芒。

　　“这是荒兽刺脊星龙鱼。”方源道。

　　他知道，琅琊地灵的手中有一只驭兽仙蛊，奴隶了十二头荒兽，分别隐藏在十二云阁之下。

　　这头刺脊星龙鱼，是否就是十二荒兽之一？

　　“咦？有人进来了。”灰暗的密室中，琅琊地灵忽然睁开双眼，感应到方源和太白云生的存在。

　　在他面前，坐着一位蛊仙。他中年模样，颇有威势，外貌易于常人，黑肤白发，赫然是一位墨人蛊仙。

　　“怎么？又来强敌了？”墨人蛊仙听到地灵这么说，顿时紧张起来。

　　“原来是这个臭小子！呼，吓我一大跳。没事，这人我认识。大半年前，他来过我这里。”琅琊地灵全神贯注地感应后，吐出一口浊气。

　　墨人蛊仙讶异地扬起眉头，没有想到除了他之外，还有人能来到琅琊福地做客。

　　“既然来者是友非敌，那就好说。我们进入密室，已经三天三夜，再过片刻，就能揭开你身上的一层封禁。这个时候，万不能受到干扰打搅。”墨人蛊仙心头的巨石落下。

　　“那也不能让他们接近云阁。老友你不知道，这小子狡诈无比，是盗天魔尊的传人，我吃过他的大亏。先让我调动荒兽，暂时阻住他过来。”琅琊地灵咬牙切齿地道。

　　“我们进来这么久，琅琊地灵仍旧没有出现，看来这里真的发生了大事！进攻琅琊福地的，绝非一人所为。这样的势力可不好惹，我们还是尽快搜索战场，然后撤退为妙。”

　　太白云生正说着的时候，一块巨大的“黄色金属山石”，从云泥中缓缓钻出来。

　　“块状巨石”动作轻巧，拦截在二人面前。

　　“荒兽！”太白云生如临大敌。

　　荒兽没有眼睛，一对巨大的螯足，摆在它的最前方。这对狰狞的凶器，没有人敢怀疑它的威力。

　　随后，另外的九对螯足，也相继从块状巨石的身体两侧，延伸而出。

　　螯足深深地插在云土中，将荒兽山一样的雄阔身躯撑高起来。

　　至此，太白云生终于认清这头荒兽的来历：“这是沼泽君王——泥沼蟹啊！”

　　方源冷哼一声。他对泥沼蟹再清楚不过。今生他夺得狐仙福地后，渡劫时就遭遇了一头泥沼蟹。

　　关键那头泥沼蟹的身上，竟然还带着和稀泥仙蛊。祸害了荡魂山。

　　为了拯救荡魂山，方源才踏上北原，图谋太白云生的江山如故仙蛊。如今，方源冒着九死一生的危险，不仅成功救活了荡魂山，而且还把太白云生都招揽到身边，可谓人蛊两得。

　　泥沼蟹拦住了二人去路。太白云生停下身形，问方源道：“现在该怎么办？”

　　方源目光锁定眼前的荒兽，轻轻地吐出一个字：“打。”

　　“你小心。”太白云生点头。迅速后退，和方源拉开距离。他是治疗蛊仙，一般情况下，并不亲自冒险。这也是符合他性情的一贯打法。

　　方源悬停在空中。静静地看着泥沼蟹。随后，他深呼吸一口气，腰杆挺拔，八臂伸张。

　　他浑身的肌肉贲发，宛若钢铁怪像。血红双眼，青面獠牙，更添狰狞可怖之气。

　　下一刻，方源陡然发动。身形如流星一般，狠狠地朝泥沼蟹砸去。

　　泥沼蟹体型庞大。却有非同一般的灵活，九对螯足迅速挪移，带动身躯往旁边躲闪。

　　但方源却是飞行大师，看似难以转向的冲撞，忽然一折，砸在泥沼蟹的背上。

　　轰！

　　一声雷霆巨响，泥沼蟹被方源带来的冲击力压得身形一低。

　　方源高达两丈的身躯，站立在一个凹坑当中。这就是他刚刚一击，造成的伤害。

　　“够硬！”方源咧嘴一笑，回收自己的四只右拳。

　　他的拳头，无一例外，都是皮开肉绽，露出了白骨。

　　但方源早已经失去了痛觉。裂开的拳骨，正以肉眼可见的速度愈合。几个呼吸之后，他的四只右拳再度恢复如初。

　　呼呼！

　　两道恶风猛烈袭来。

　　方源背后羽翼打开，脚下一踏，身形闪电般拔升而起，躲过恶风。

　　锵锵两声随即传来，方源回首一看，只见泥沼蟹摆在面前的那对巨硕螯足，正以一种不可思议的延伸程度，伸到自己的背上来，凶猛地钳合在一起。

　　刚刚方源若是躲闪得慢一点，恐怕就要遭殃了。

　　荒兽的战力，媲美六转蛊仙。方源就算是防御暴涨的天尸躯壳，也不想品尝一下被钢钳夹住的滋味。

　　“泥沼蟹一身甲壳，刚硬超凡，防御几乎毫无漏洞。我没有斩断、钻破的手段，唯有以力破力，以暴制暴，才是正途。”方源脑海中念头迅速碰撞。

　　他身形继续拔升，往下俯看。短短几息功夫，泥沼蟹的身上就已经布满了大量的螃蟹。

　　这些螃蟹，有的大如虎，凶猛无畏。有的螯足尖锐，如同钢针。有的肢节如八爪，速度奇快。

　　这是泥沼蟹的特有能力——它能够随时随地自我受孕，生产出庞大的蟹军，忠诚无二地为自己驱使。

　　“很好。”方源目光森冷，猛吸一口气，悍然催动杀招万我！

　　一颗青提仙元消耗，首先催动了核心仙蛊。

　　随后大量的蛊虫，以某种规律，也紧跟着相继催动起来。

　　方源八拳齐出，遥遥打向底下的泥沼蟹。

　　嘭嘭嘭……

　　每一拳，都爆发出一团无形无色的拳气。拳影翻飞，拳气如暴雨，倾盆而下！

　　泥沼蟹发出尖锐的惨叫，身形被绵绵不断的拳气，越压越低。

　　万千拳气砸在泥沼蟹的背上，将它的硬壳砸的凹凸不平。崩散的拳气，又再度相互汇聚，形成方源力道虚影。

　　十个呼吸左右，泥沼蟹的背上，就伫立了一支力道虚影大军。

　　“这是……”太白云生为之瞠目，他尚是第一次亲眼看到这个杀招。

　　力道虚影围剿泥沼蟹，螃蟹大军一触即溃，泥沼蟹很快支撑不住，连连惨叫，奋力抗争，却难掩败局。

　　无论它剿杀击溃多少力道虚影，方源一刻不停的进攻，每时每刻都会有更多的力道虚影产生。

　　“哎呀呀，我的荒兽！这臭小子使得什么杀招，我从未见过，威力居然这么强！这个杀招，绝对是仙道杀招！！”密室中，琅琊地灵感应无差，再无镇定，当即大呼小叫起来。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十三节：墨人王

　　琅琊地灵心疼地看着自己的泥沼蟹。

　　这头泥沼蟹，瘫倒在地上，爬不起身来。九对螯足被卸了七七八八，甚至就连最大的钢钳螯足，都被打碎一只。

　　这样的战果，让墨人蛊仙，以及太白云生都心底发凉。

　　方源打出上万力道虚影，所剩三千有余。他好整以暇，将剩余的虚影收入仙窍。

　　这虚影只能存一段时间，过了时限，拳气就会消散，虚影便随之消失。但能利用方源便利用，不会有一丝浪费。

　　他自从北原回归狐仙福地，两袖清风，一块仙元石都没有，因此就再也没有补充过大量的凡蛊。

　　他刚开始交战时已经试探出：单凭八臂仙僵之躯，难以对一身硬甲的泥沼蟹造成什么威胁。

　　因此，唯一的选择就是杀招万我。

　　这杀招的核心，乃是方源手中的一只魂道仙蛊，因此需要消耗青提仙元。

　　之前情况不明，方源毅然舍弃一颗青提仙元，掌控局面。

　　杀招万我，不愧是奴道合流，威力果然非同凡响。曾经带给方源巨大麻烦，令方源费尽浑身力气才堪堪应付的泥沼蟹，在万我之下，打得连头都抬不起来，一直处于下风，就没有翻身的希望。

　　“臭小子，跑到我家不说，还打伤了我的荒兽。你该拿什么赔偿我？！”琅琊地灵对方源吹胡子瞪眼，怒气冲冲。

　　太白云生则站在方源身后。饶有兴趣地看着这个地灵。

　　琅琊地灵身形瘦长，白发如雪，胡须垂胸。面目似婴儿般红润，身穿一身宽大的衣袍，两袖飘飘浮动。若非此刻怒气勃发，对方源瞪圆了双眼，否则会卖相无疑更佳，更为仙风道骨。

　　方源早已经熟悉琅琊地灵，他盯着琅琊地灵身上的五花大绑。皱了皱眉头：“你这是中了封禁，难怪我在宝黄天一直等不到你的神念。按照北原时间，我们也不过大半年未见。你怎么搞成这种样子？”

　　琅琊地灵眼睛瞪得更大了，立即反唇相讥道：“你又怎么搞成这种样子？人不人，鬼不鬼的！晋升成仙，又堕落成僵。嘿嘿。你应该寿元很充裕的啊。”

　　“哼，琅琊地灵，你活了这么长年岁，连最简单的取舍之道都不懂么？有舍才有得，我若不转化成僵，又怎么能再次出现在你的面前，又如何掌握如此强大的战力呢？倒是你，越活越回去了。现在都不能炼蛊了吧，”真是给你的本体丢脸呐。方源冷笑。故意激将地灵道。

　　琅琊地灵被说到痛处，气得当场跳脚。

　　不久前，琅琊福地遭受神秘势力的进攻，琅琊地灵虽然击退了来犯强敌，但本身却遭受了气道杀招封印。

　　因此，他才请来他的至交好友，来未他解除封印。

　　琅琊地灵对方源破口大骂：“臭小子，你还好意思说我？真阳楼倒塌，一定是你做的吧！嘿嘿，那么多人死了，两大超级势力的族人都丧命，整个北原的蛊仙都在找你这个罪魁祸首。你现在已经成了人人喊打的过街老鼠，日子很不好过吧！”

　　墨人蛊仙、太白云生齐齐变色。

　　墨人蛊仙瞳孔微缩，心中升腾起一股强烈的冲动，要去捂住地灵的嘴巴。

　　但地灵已经脱口而出，一切都晚了。

　　“这种事情，怎么能说出口？不怕被眼前二人杀人灭口吗？！”墨人蛊仙不由地心惊胆战起来，对面二人居然就是搅得北原天翻地覆，连巨阳仙尊布置都能破坏的凶犯！太危险了！这个局面要糟！

　　下一刻，方源和太白云生二人，皆目光冰冷地看向墨人蛊仙。

　　绕是墨人蛊仙平素时位高权重，实力不凡，此刻被这两大凶人盯住，也感觉心中发凉。

　　“琅琊地灵，怎么不给我们介绍一下这位呢？”方源呵呵轻笑两声，他声音沙哑难听至极，让人听着很不舒服。

　　不想琅琊地灵回答，谁知道心直口快的地灵会说出什么话来？

　　因此，墨人蛊仙硬着头皮抢先站出来，道：“鄙人墨坦桑，身居墨人城，乃是北原墨人之王。”

　　太白云生眉头一挑，没想到眼前这位颇有来头，立即对墨人王刮目相看起来。

　　当今五域，皆是人族的天下。异人在夹缝中生存，很多都被当做奴隶蓄养买卖，生活相当困难。

　　但北原中，墨人却是异人当中处境最好的一支。

　　很多异人居无定所，只能流浪落魄。而墨人却在北原建起了城池，拥有墨人蛊仙三位。

　　眼前的墨坦桑，便是墨人城主。在他的领导之下，墨人能抵挡住各反面的压力，抵御无数蛊仙贪婪的目光，维持着墨人的生存，这很不容易，足见墨人王的才华和手段。

　　“墨人王墨坦桑……”方源则在心中嘀咕一声。

　　这个名字，他有印象。

　　前世五域乱战，墨人王趁着人族内斗，无暇顾及他时，抓住机遇，积极发展，将墨人势力大大扩张。

　　待北原人族势力想要打压他时，他居然不顾王者威仪，主动投靠了刘家。对刘家太上大长老行奴仆之礼，以奴仆身份自居。

　　刘家乃超级势力之一，因此力保墨人势力。墨人势力在这一层保护伞之下，稳步发展。

　　而后刘家衰败，墨人王立即舍弃刘家，和马鸿运平等合作。

　　方源自爆之前，墨人已经有用城池数百座，占据北原三分之一的江山。

　　从此便可看出，墨人王墨坦桑乃是一位十足的雄主。不仅眼光独到，果断敢行，而且能屈能伸，不可小视。

　　想到这里。方源轻赞一声：“原来是墨人之王，果然有一股威仪，超出寻常。”

　　“岂敢。岂敢。”墨人王连忙谦虚。

　　眼前之人，可是破坏八十八角真阳楼的主犯，这样的危险人物，他心中警惕至极。

　　他主动解释道：“我和琅琊地灵是多年的至交好友。事实上，墨人城一直都和琅琊福地，关系紧密。我们墨人城最擅气道，恰好琅琊地灵中了气道封印。因此赶来帮忙。阁下是行于天下的龙蟒。搅动风云，动乱了整个北原。如此风采，叫墨某不得不佩服。我们墨人城。一直受到黄金部族的联合打压。昔年，巨阳仙尊更是过分要求墨人城，进贡了无数墨人女子。这样说起来，你们破坏了王庭福地。也算是帮助我们墨人报了仇。你们又是地灵的朋友。那么就是我墨坦桑的朋友。若是今后有计划的话，还请去墨人城做客。”

　　不愧是墨人之主，口才了得，一番话就将自己示好的意图完全展现，尤其还不卑不亢，十分难得。

　　“谁跟这个臭小子是朋友？”琅琊地灵不满地叫出声来。

　　不过，刚刚听到方源赞美他的朋友，他心底高兴。之前的怒气倒是削弱下去了。

　　方源对墨人王点点头，饱含深意地回道：“有机会。我一定去墨人城见识一番。”

　　说完，他又看向琅琊地灵，不买地灵的账，继续激将道：“地灵，我就算不是你的朋友，你也得欢迎我，为我炼蛊。你忘了，我还有一次叫你出手炼蛊的机会！我要让你炼蛊，你不炼也得炼！”

　　琅琊地灵毫无城府，一点就着，怒气再度升腾起来。

　　平时，也有蛊仙请他炼蛊。都是态度客客气气，甚至讨好谄媚。

　　他什么时候，受到方源这样的气来？

　　但偏偏方源说的是事实，他尚有最后一次炼蛊机会，琅琊地灵乃是长毛老祖执念所化。本体当年答应下来的约定，他必须得遵守。

　　“小贼可恶，气煞我也，气煞我也！”琅琊地灵气得脸红脖子粗，哇哇大叫。

　　忽然，他又喜笑颜开起来：“啊哈哈哈，我被困了，这气道封印太麻烦，足有十七八层，层层封印。刚刚墨人王不过解开了第一层而已！哈哈哈，我现在真的不能帮你炼蛊了，我出不来手，真棒！”

　　被封印以来，他无聊死了，不能炼蛊，最大的爱好被剥夺了。

　　但这一次，他反倒觉得自己这样子很开心。

　　都是方源气得。

　　看着这奇葩的琅琊地灵又叫又笑，老顽童一般活宝的样子，太白云生觉得此行不虚，算是大开眼界了。

　　墨人王沉默不语。他家大业大，不愿轻易得罪方源。

　　方源咳嗽一声，肃容道：“好了，说正经事罢。既然你不能炼蛊，那就算了。我这次来，还有一件事情，我要和你做一笔交易。”

　　“交易，什么交易？”琅琊地灵问道。

　　墨人王心中立即警惕起来，琅琊地灵虽然智商颇高，但性情率真，难保不被人坑骗。自己身为地灵的好友，若是方源真的图谋不轨，他就要站出来为地灵侦破对方的诡计。

　　“交易内容很简单，你应该还记得我是智道蛊师的事情吧？我愿意为你推算仙蛊方，而你支出仙元石作为报酬。这是一场双赢的交易啊。”方源道。

　　“推算蛊方？”琅琊地灵瞪大双眼，愣了愣后，再度大笑起来。

　　他笑得前仰后合，若是双手不被绑着，估计早就笑得拍大腿了。

　　琅琊地灵嘲笑道：“方源啊方源，你现在都成了僵尸，居然还想推算蛊方？还是仙蛊方？我老人家劝你趁早绝了这个念想！”

　　墨人王则道：“若是仙蛊方，即便是残方，也是价值极大。交给阁下推算，若是阁下推算不出，那么仙蛊方的内容岂不是也被阁下所知吗？”

　　琅琊地灵得到提醒，顿时炸毛喊道：“好小子，你居然想骗我老人家的仙蛊方！”

　　方源早有准备，此时哈哈一笑，伸出手来，怪爪一摊，露出一只仙蛊虫：“你们看，这是什么？”(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十四节：辨认仙蛊

　　一时间，众人的目光，都被方源掌中的蛊虫吸引。!ybdu!

　　蛊虫仙气洋溢，蕴藏着澎湃法则，毫无疑问，它是一只仙蛊。但究竟是什么仙蛊，众人皆是不知。

　　唯有太白云生心中一动，想起了方源曾经对他透露过的事情。

　　“这只蛊，这只蛊……”琅琊地灵看得双眼发光，“这只蛊我从未见过，这是一只新蛊啊。”

　　他跳到方源的面前，鼻尖距离蛊虫只有两三寸的距离，随后他像是闻花一样，用劲嗅了嗅。

　　然后他大叫起来：“啊，这是运道的气息，这是运道蛊虫。好小子，你弄塌了真阳楼，但看来你收获也不少啊。”

　　方源立即大肆嘲笑道：“想不到堂堂的琅琊地灵，见识如此孤陋寡闻。这哪是什么新蛊，早在万年前，就已经现世了。好教你知，此蛊名为招灾，乃是中洲灵缘斋某代仙子墨瑶所创。”

　　“墨瑶？”墨人王闻言，双眼一亮，“如果我记得没错，此女应是墨人历史上有数的传奇之一。她修行到七转地步，自身魅力出众，大名鼎鼎的剑仙薄青也拜倒在她的石榴裙下！”

　　墨人王如数家珍，说话的时候，神态都带着些许狂热：“阁下勿怪，我从小便以墨瑶前辈为楷模榜样，因而对她的事迹如数家珍。”

　　方源顿时心中有些好笑，没想到这个墨人王居然还是墨瑶仙子的粉丝。

　　不过这时，却不是和墨人王拉家常的时候。方源借此良机。嘲讽琅琊地灵。

　　琅琊地灵被他言语羞辱得满面通红，恨不得现在地上裂开一条缝，让自己钻进去。

　　他口中哼哼不已。却无法反驳方源什么。毕竟这只仙蛊，他的确不认识。

　　方源阴阳怪气地嘲讽了好一会儿，见时机成熟，便拿回招灾仙蛊，又掏出一只仙蛊来。

　　“琅琊地灵，你不是自诩见多识广么？我再给你一次机会，让你看看这是什么蛊虫？”

　　琅琊地灵立即瞪大双眼。趋步向前猛看。

　　几个呼吸之后，他呼出一口气，紧张的脸色全数转为得意：“这只仙蛊我当然认得。它名为净魂，乃是魂道蛊仙辅助修行之物。魂道修行，需要壮魂、炼魂、安魂。壮魂首选荡魂山胆识蛊，炼魂首选落魄谷中的**雾、落魄风。安魂首选**湖中安魂汤。这净魂仙蛊。能精炼蛊仙魂魄，将杂质魂魄剔除出体外。但若是使用过度，反会把精华魂魄也会剔除体外。”

　　“哦？你竟然认得此蛊！”方源做吃惊状，心里则道，“原来这仙蛊叫做净魂，我之前称呼它为分魂，算是叫错了。”

　　这只净魂仙蛊，便是杀招万我的核心蛊。

　　杀招万我能叫方源产生本我力道虚影。这些力道虚影蕴藏方源的一丝魂魄，因此方源指挥起来。如臂使指，灵活机变。

　　但也正因如此，动用杀招万我，会消耗方源魂魄底蕴。

　　琅琊地灵见方源吃惊，脸上得意之情立即又浓郁了几分。

　　但方源接着道：“这次算你运气好，恰巧认识这只仙蛊。”

　　“喂，什么叫运气，这是我老人家的实力。”

　　“你要是有实力，连招灾仙蛊都不知道？”

　　“你！！”

　　“罢了，你再看这只仙蛊，你一定不认识。”

　　“你尽管拿来，让我瞧破它的跟脚！”琅琊地灵大叫。

　　方源便又取出一蛊。

　　琅琊地灵屏气凝神，小心辨认，几个呼吸后，大笑：“哈哈，这是运道仙蛊平步青云啊。”

　　“平步青云？”太白云生插了一句。

　　“不错。”琅琊地灵得意洋洋，摇头晃脑，“此蛊乃移动仙蛊，历史悠久。蛊仙用之跋山涉水，不在话下。更可贵之处在于，此蛊上下升降速度极快，远超同济。”

　　“原来这只仙蛊，叫做平步青云。”方源心中咀嚼了几下，又似不甘心，再取一只仙蛊来。

　　“地灵，你好像似乎可能有那么一点点实力。你看看这蛊再说。”方源道。

　　“什么叫好像似乎可能，实力那是一定有的！”琅琊地灵口中反驳，两眼发光，盯住方源手掌。

　　几个呼吸之后，他脸色微变：“啊，原来是你。”

　　“这是什么蛊？”太白云生适时再次开口。事情进行到这一步，他已经看出来方源的企图。

　　方源虽然在真阳楼中，捕获了这些仙蛊，但却不知道来历，一直在揣摩当中。

　　不得不说，要熟悉一只陌生仙蛊的效用，是一件麻烦的事情。

　　最直接的方法，就是消耗仙元，催动仙蛊，直接看它们的效果。但此举弊端重重。

　　一来，仙元珍贵。二来，仙蛊威力大，搞不好就会害了自己，譬如招灾蛊、春秋蝉，这类仙蛊万万不能盲目催动。三来，有些仙蛊使用方法大异寻常，就算催动了，没有合适的对象和环境，也看不出什么效果。

　　智慧蛊虽然可以辅助方源，但这也是基于方源所知证据之上的推算。

　　琅琊地灵不疑有他，卖弄学识道：“这只仙蛊歹毒又奇特，是一只一次性的消耗蛊。老夫虽然没有亲眼见过，但从史料记载中得知其形，当时就很关注，有特别印象。此蛊名为妇人心，和寻常仙蛊不同，它养炼合一。”

　　方源立即被勾动兴趣。

　　蛊虫分养、用、炼，三大方面。一般而言，三方面虽有牵扯，但相互独立。

　　养炼合一的仙蛊，方源还没有见过。但养用合一的一种蛊虫，方源前世十分擅长，这便是恶名远播的五转蛊血滴子。

　　那么这只养炼合一的妇人心。究竟是什么蛊呢？

　　方源心中好奇，但不方便直接问这个问题。这时太白云生开口配合道：“居然能养炼合一，我活了这么久。还是头一次听说。”

　　琅琊地灵瞥了太白云生一眼：“小子，你还年轻，活得不够久。蛊虫之多浩如烟海，千差万别。养用炼三方面，各个博大精深。常言道：最毒妇人心。这只仙蛊妇人心，乃是毒道仙蛊，毒性极其猛烈。要喂养它。就得需要妇人的心脏。喂养的过程，就是一次次不断微炼提升的过程。喂养给它的心脏越多，那么它的毒性就越强。”

　　太白云生闻言色变：“需要妇人的心？如此歹毒。这是一只魔蛊！”

　　“嗯，其实也可以用女异人的心代替，不过效果比人心要差一点。相同的毒性，需要更多的女异人之心。”琅琊地灵又回忆道。

　　太白云生满脸严肃地道：“即便是异人。也是生灵。有父有母，有血有肉，有感情有仇恨，如何轻言牺牲？只为喂养一只魔蛊？”

　　说到这里，太白云生不由担心地看向方源。

　　方源面无表情，将仙蛊妇人心收起，随后又取出一只仙蛊：“琅琊地灵，我承认你的确有那么丁点本事了。不过大抵也就这种程度。比我还稍稍差点。哈哈哈，现在我手中的这只仙蛊。你一定猜不出跟脚来！”

　　方源显得十分自信，琅琊地灵的目光被新出现的仙蛊吸引。

　　“这也是一只运道仙蛊。”他用鼻子嗅了嗅，脸色明显紧张起来。

　　但几息之后，他满脸的紧张不翼而飞，吐出一口浊气道：“这只仙蛊老夫认识，哈哈，当年本体和巨阳仙尊探讨修行时，就见过这只仙蛊。”

　　“哦？真有这么巧？”方源一脸不信地道。

　　“当然！”琅琊地灵双眼喷火，方源不相信他的表情让他感到很不爽。

　　为了证明自己，他知无不言言无不尽：“这只仙蛊，名为连运。效用十分奇特，能令蛊师的运气和其他人的运气，链接在一起。一方有好运气，就会分给另一方。同理，一方有坏运气，也得影响到另一方。”

　　“你若是还有察运蛊，就可观察他人的无形运气。看到好运之人，就使用这只连运仙蛊。但这不算最好的使用方法。因为运气如潮水，涨落不定。你要这样用，还得需要另一只断运仙蛊搭配。”

　　“更好的方法是，你可以用其他运道仙蛊搭配，将自己的运气和山川之运，长河之运，福地洞天之运，或者太古荒兽之运，链接在一起。”

　　太白云生领悟了其中道理，颔首赞同道：“不错，名山大川矗立已久，福地洞天不易损毁，太古荒兽更是媲美八转蛊仙。这些东西的气运，可比人的气运靠谱多了。”

　　琅琊地灵感叹道：“运道另辟蹊径，又直指天地大道深处。当初创立它的巨阳仙尊，惊才艳艳，超凡脱俗。当初巨阳仙尊和本体论道七天七夜，就算是本体，也对他佩服万分。”

　　墨人王附和道：“历史上十位尊者，皆是无上的丰碑。就算我身为墨人，也不得不钦佩他们。”

　　他也早早看出方源的图谋，就是想利用琅琊地灵，获知仙蛊信息。

　　但他没有揭破这一层。

　　方源没有危害琅琊地灵，墨人王犯不着为了这点，恶了他和方源的脆弱关系。

　　方源对墨人王点点头，又看向琅琊地灵道：“咱们还是回到交易上来吧，我是很有诚意的，从未想过借机贪图你的仙蛊方。地灵，我为你推算仙蛊方之前，会将一只仙蛊抵押给你。到时候，我就算推算不出，又看了仙蛊方，你便可以扣下我的仙蛊。这样你总可以放心了吧。”

　　仙蛊的价值，一般都远超仙蛊方。

　　琅琊地灵和墨人王对视一眼，大叫起来：“臭小子，看来你真的对自己很自信啊。行，这交易我不冒风险，甚至还有的赚。丑话先说在前头，我最多给你三张仙蛊方。不论哪一张仙蛊方，你都得完整地推算出来，才算成功。你推算一张仙蛊方成功了，就交给我，我付给你仙元石，再给另外一张残方。”

　　“好。”方源没有丝毫犹豫，立即答应下来。(未完待续。。)

　　ps：不好意思，这章自动发布，设定时间的时候，习惯设定成20点了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十五节：收获颇丰

　　顺利地和琅琊地灵达成交易，方源着实松了一口气。

　　这场交易，来得实在太关键了，得来的利润能够帮助方源破开眼前的困局。

　　虽然方源的前世记忆中，也有不少获取仙元石的途径。但这些途径，基本都需要时间谋划，或者风险颇大。

　　和琅琊地灵交易，是唯一的风险不高，收益很高的选择。

　　思考了片刻后，方源将云道仙蛊平步青云，留在了琅琊福地，当做交易的抵押。

　　平步青云是移动蛊，方源不缺移动仙蛊，他早已有了浪迹天涯。后者适合水道蛊仙，在江湖河海的环境下催动效用更佳。而平步青云，则擅长升降，论正常的平行疾驰，其度要逊于浪迹天涯一筹。

　　方源是个实用主义者，对他而言，浪迹天涯蛊无疑更加实用。

　　北原当晚，方源独自一人回到了狐仙福地，而太白云生则留在了琅琊福地。

　　对于此次出行，方源心底十分满意。

　　虽是消耗了一颗青提仙元，但那种情形下，不知道琅琊福地的真正状态，当以迅击败泥沼蟹，掌控局面为先。

　　仙元的确珍贵，但该用的时候必须得用。不使用的仙元，什么价值都没有！

　　别说是一颗青提仙元，就算是八颗、十颗，该用的时候方源毫不犹豫。

　　他总结了一次，此次付出很少，收获却颇丰。

　　先。定仙游拿回来了。

　　定仙游失而复得，的确是个大大的惊喜。有了定仙游之后，方源就能横跨界壁。足迹遍及五域。充分利用重生优势，四处布局，获取最大好处。

　　就算再不济，仙鹤门攻破了狐仙福地，方源和太白云生还能带着荡魂山、智慧蛊撤退。

　　进可攻，退可守。

　　定仙游虽是六转移动仙蛊，但却带给方源巨大的战略优势。

　　这是平步青云、浪迹天涯相加起来。也办不到的事情。

　　方源由此压力骤减。

　　其次，和黑楼兰、黎山仙子达成了雪山盟约。

　　黑楼兰乃是大力真武体，十绝之一。潜力庞大，一旦晋升成仙，战力非同小可。

　　黎山仙子则是北原风云人物，一方面她是大雪山福地第三脑。另一方面她又交游广泛。和北原正道蛊仙多有往来。

　　正道蛊仙有败类、奇葩，魔道中更是形形色色。一切纷争都起源于利益，正魔两道并非总是打打杀杀。相互之间也有交易，甚至秘密的合作。

　　黎山仙子拥有山盟仙蛊，此蛊就是她广受欢迎的关键原因。

　　东方长凡和各大正道势力商讨建盟，需要山盟蛊。魔道蛊仙相互之间更加猜忌怀疑，能建立起大雪山福地这样的庞大组织，就更需要山盟蛊。

　　由山盟蛊建立起不可违背的守望盟约。是魔道蛊仙们相互信任的主要基石。

　　方源和她们俩结盟，一方面能得强援。另一方面也解决了实时情报不足的最大弊端。

　　黎山仙子交游如此广阔，要打探情报，比方源可要容易多了。

　　再其次，方源获知了四只仙蛊的具体情报。

　　他打破无相拳，抢得而来的，分别是净魂、平步青云、妇人心以及连云。

　　价值从低而高排序的话，先是平步青云。对方源而言，此蛊实用价值最小，被抵押给琅琊地灵，算是充分利用。

　　毒道仙蛊妇人心，是一次性的消耗蛊，炼养合一，实用价值稍高一些。通常而言，这种一次性的消耗蛊都是威力很大的，譬如仙蛊和稀泥。

　　妇人心之上，则是仙蛊净魂。净魂能够炼魂，效果要远方源之前的狼魂蛊。方源有胆识蛊，壮魂极易。在没有进入落魄谷之前，仙蛊净魂是最好的替代品。

　　除此之外，净魂还是杀招万我的核心蛊。这个价值就更大了。

　　方源比较了一下，他不动用杀招万我，战力要弱于普通的六转蛊仙。但一旦用了这招，战力疯狂暴涨，要站到六转蛊仙中的一流层次。

　　当然，比方源五百年前世的血道战力，还要更弱一筹。

　　方源五百年前世，是魔道巨擘，六转巅峰，离七转只差一步之遥。战力更是恐怖，牢牢占据六转顶层，有两次对战普通七转蛊仙而胜的骇人战绩。

　　最后是连运仙蛊。

　　这只运道仙蛊，是最出乎方源意料的大收获！其价值甚至还要越净魂一点。

　　皆因净魂虽是万我核心，但却并非不可替代。

　　而连运仙蛊的重要意义，对于方源而言，是唯一的！

　　方源的第一本命蛊，是春秋蝉。这只仙蛊铸就了他，没有这只奇蛊，方源走不到今天。但同时，春秋蝉也一直深深拖累着他。

　　不管是针对空窍的压力，还是春秋蝉的弊端——时刻不停地削减使用者的运气，都带给方源极大的麻烦，甚至许多次死亡的危机。

　　若非方源能力足够，心狠手辣，手段也多，换做寻常人，早就死了。

　　春秋蝉是方源的底牌，同时也是他的最大心病。

　　现在用连运仙蛊的话，恰好能解决春秋蝉的气运弊端。

　　琅琊地灵提供了好多种连运仙蛊的用法，最赞赏的方式是用其他运道仙蛊，搭配连运仙蛊，使蛊师的气运链接名山大川，或者太古荒兽，洞天福地。这些存在都气运悠长，不易损毁。

　　但此法方源不打算取。

　　因为他办不到，他只有一只运道仙蛊，没有其他与之搭配。

　　方源想到的方法是：用连运仙蛊将他的运气，和其他人的运气链接在一起。

　　琅琊地灵不久曾说：人的气运，宛若潮水，涨落不定。和人运相连，须得时刻关注，否则容易拖累使用者自己。若是配合断运蛊的话，一来消耗珍贵的仙元，二来劳心劳累。

　　但这个方法的弊端，对方源而言，却是不存在的。

　　为什么呢？

　　因为他是用了春秋蝉的重生之人！

　　他知道哪些时代的风云儿、弄潮儿、幸运儿是谁，甚至知道他们今后的成就如何，他们又终结在哪个时间段。

　　“我完全可以凭借自己的前世记忆，找到这些未来的大人物，用连运仙蛊将自己的运气和他们沟通在一起。反正我有春秋蝉，运气一直都是糟糕透顶，链接运气之后，占便宜的总会是我。”

　　方源想到这里，更觉得定仙游带来了巨大的战略优势。

　　若没有定仙游，他就不可能纵横五域，哪有时间去长途跋涉，再一一找到那些现在或许还不起眼的小人物呢。

　　此行的最后收获，则是方源从琅琊福地带回来的三张仙蛊残方。

　　这些仙蛊残方，完善度都很高，皆是九成以上，其中一张甚至达到了九成九的地步！

　　稍微休整了一下，方源便来到地底洞穴之中。

　　推演仙蛊方，需要考虑的因素太多，凡蛊产生的意志完全不够消耗，方源毫不犹豫，催动了乐山乐水蛊。

　　他决定先易后难，将九成九的残方先搞定！

　　与此同时，琅琊福地。

　　“琅琊地灵，你看我修复得如何？”太白云生背负双手，站在琅琊地灵以及墨人王的面前。

　　墨人王看着恢复原貌的浩荡云土，眼中不禁流露出惊叹之光。

　　之前，太白云生主动留下来，提出要为琅琊地灵修复福地时，他并不抱有期望。没想到太白云生做得这么好，效果乎他的想象！

　　琅琊地灵好生打量了太白云生一番，叫道：“想不到你年纪轻轻，也很不一般啊。你是怎么做到的？”

　　太白云生苦笑一声，他年岁苍苍，须雪白，居然还被他人说年纪轻，这种古怪感觉并不常有。

　　他拿出江山如故仙蛊，展露给二人观看，并详细介绍了一番。

　　墨人王不禁大为赞叹：“不想有此奇妙仙蛊。有了这仙蛊，就能修复福地的地貌和河流，大大减少天劫地灾带来的损失！这仙蛊价值极高！”

　　琅琊地灵也生出兴趣：“这只仙蛊我听说过，曾经是九悔仙人之物。九悔仙人继承了幽魂魔尊的某处真传，手中不仅有江山如故，还有一只人如故。你这只仙蛊我还没亲眼见过！你给我研究一下，它一定能带给我全新的灵感，我给你五块仙元石作为报酬。”

　　琅琊地灵家大业大，是个十足的富翁，并不缺仙元石。

　　“五块仙元石……”太白云生犹豫了一下，旋即摇头拒绝。

　　仙蛊本来就很私密，不轻易外显。

　　但太白云生为了今后营生，向黎山仙子学习，这才不得不暴露江山如故仙蛊。怎么可能将其交给琅琊地灵？说是研究，万一研究坏了该怎么办？

　　见太白云生没有答应，琅琊地灵显得很失望，但他还是如约付账：“你为我修复了全部的云土，按照交易，这是三块仙元石。”

　　太白云生却摆手拒绝道：“这三块仙元石我不收。待会方源交货时，劳烦地灵你都一起给他罢。”

　　琅琊地灵楞了一下，旋即哈哈大笑：“怎么？你该不会相信那个臭小子，真的能推算成功，完善蛊方吗？哈哈哈，你知道这些蛊方困扰了我多少年吗？尤其是其中有一张九成九的蛊方，当年连本体都被难住！”(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十六节：三张十成仙蛊方！

　　“琅琊地灵，你这样做，未免有些不妥吧？”墨人王看了一眼太白云生，语气担忧。,ybdu对方可是祸害了王庭福地，推翻了八十八角真阳楼的凶人！一旦惹恼了对方，墨人王很担心方白二人会对琅琊福地不利。

　　琅琊地灵极其率真，没有听出墨人王的话外之音，反而得意洋洋地道：“哼！那个臭小子狡诈奸猾，敢对我老人家这样的恶劣态度，我就是故意的！我要好好整治一下他，让他懂得尊敬老人的道理。哈哈哈，他能推算出什么蛊方来？他有什么底蕴？明明是力道仙僵，当我老人家看不出来吗？哼，小太白是对他盲目信任。他要是能推出仙蛊方来，我老人家直接把我捣药的药舂给砸碎了吃掉！”

　　太白云生一脸悲悯地看着嚣张大笑的琅琊地灵，没有出声。他其实很想说：自己不是对方源有信心，而是对智慧蛊有信心。

　　……

　　方源静静站在智慧光晕之中。

　　片刻之后，他睁开双眼，眼中闪烁出喜悦之光。

　　“成功了。”他感慨一声，刚刚的片刻功夫，便让他将第一件残方推算成功，完善到十成。

　　完善的蛊方，就是九成九的那道残方。

　　再看这道蛊方时，方源也惊叹：“这最后一步，堪称神乎其神，竟然是自己完善的蛊方。”

　　他自己都有点难以置信。

　　推演蛊方，一是底蕴。二是灵感。炼道底蕴不足，推算蛊方会十分困难。但底蕴深厚的蛊师，推算蛊方时。也往往会遇到难题关卡。就这也被卡住，一步不得寸进，常常数年，甚至数十年，上百年的例子都有。

　　这个时候，要突破难关，就需要灵感。

　　但灵感难得至极。很可能连续出现，也很可能许多年都不见得冒出一个来。

　　就算有灵感，那只是一个方法。需要验证。

　　如果成功，那就是真正的灵感。如果不成功，那就只是一个想法，一个失败的尝试而已。

　　“智慧蛊的威能。就在于能令蛊师灵感无限。我本身就是炼道大师。底蕴算是够了，就差灵感。”方源再次充分地感受到九转蛊的强大。

　　这还只是他蹭用智慧光晕，若是有朝一日，真正地彻底催动智慧蛊，不知道是什么景象。

　　方源收起泛滥开去的思维，查看一下脑海。

　　脑海中，还有大量的乐意残余。

　　刚刚的蛊方完善度极高，就差临门一脚。因此。方源并未消耗什么乐意。

　　他沉下心来，再度开始推算蛊方。

　　第二件蛊方。是一个九成七的仙蛊方。

　　这一次，方源消耗的乐意也是不多，只消耗了三分之一，卡住仙蛊方的难关就算过了。

　　这道难关一过，就解决了最大的麻烦，接下来一马平川，思路清晰，一目了然。就算方源单靠自己的能力，都能将其推算完成。

　　但是到了第三件仙蛊方，方源遇到了些微麻烦。

　　他一连消耗了三颗青提仙元，这才将这道仙蛊方完善。

　　这道仙蛊方难题颇多，解决了一道，又来一道。因此虽然完善度也极高，高达九成六，但为了推算它而消耗的青提仙元，足足是之前的两三倍。

　　但即便如此，按照协议来算，方源也是大赚特赚！

　　因为急着用，方源沟通宝黄天，通过神念蛊，联系上琅琊地灵。

　　琅琊地灵哈哈大笑，还以为方源来认怂。所以当方源交给他一道十成的仙蛊方时，他惊愕在当场，一时间反应不过来。

　　几个呼吸之后，他的全部注意力已经被仙蛊方中的内容所吸引。

　　“妙啊，秒啊！竟然是这样方法，攻破难关。我怎么就没有想到，我怎么就没有想到！”他大叫起来。若非双手被气道封印绑着，此时此刻他估计已经在猛拍大腿了。

　　赞叹声忽然止住，琅琊地灵的脸上浮现出尴尬的神色。

　　他没有忘记，就在不久前，他还极不看好方源的能力。没想到没过多久，方源就将其中一份仙蛊方推算成功，交给了他。

　　琅琊地灵抹不开脸面，哼哼唧唧道：“臭小子，想不到你思维怪诞，居然也能瞎猫碰到死耗子，将这仙蛊方给蒙出来了。这次算你走运好了，按照之前的约定，完善一份九成以上的六转仙蛊残方，报酬十块仙元石！我是用宝黄天送给你，还是你亲自过来取？”

　　宝黄天交易，当然需要一定的手续费用。但方源亲自去取的话，就要动用定仙游。

　　每次催动定仙游，都得消耗一颗青提仙元，代价也不菲。

　　方源想了想，利用宝黄天虽然代价更低廉，但却难免留下痕迹，保不齐被某个有恶意的智道蛊师推算。

　　但亲自去取，代价也太高，方源有些心疼。

　　琅琊福地在北原，狐仙福地在中洲，两者不在同一地域，利用洞地蛊是不成的。唯有利用星门蛊。

　　“地灵，依你的脾气，你那里应该有星门蛊吧？”方源问道。

　　“嘿，臭小子你挺了解我的嘛。”琅琊地灵坦言承认。

　　他从方源手中得到了星门蛊的蛊方，炼制出的第一套星门蛊给了方源，自己后来又炼了第二套收藏。

　　方源点点头，传念道：“宝黄天并不安全，我们的交易会被很多人发觉，次数多了，就会引来大麻烦。定仙游虽然方便，但是代价太高。不如我们两大福地沟通起来，建立星门。”

　　“建星门？”琅琊地灵连连摇头，没有多想就否决了方源的提议，“臭小子，我被你坑得够多了。建立星门非同小可，你那边遭殃，我这边也会跟着遭殃。万一琅琊福地被人发现，我老人家就没有好日子过了！”

　　方源哈哈一笑，没有再劝，而是再传给琅琊地灵第二张仙蛊方。

　　“你竟然又完成了一道？！”琅琊地灵大吃一惊。

　　这样的速度，未免太快了吧？

　　“这样的解决之道，简直是奇思妙想！你居然想到用这个蛊，还有知心草这样的炼蛊材料，你怎么想到的呀？”琅琊地灵喋喋不休，品味到这张十成仙蛊方的妙处，惊叹不已。

　　“哈哈哈，老头子，长江后浪推前浪，一代新人换旧人！你已经老了，整天呆在琅琊福地里面，不知道外面的发展。就算你有个至交好友墨人王，但他是墨人，怎么能接触到我们人族修行的精华？再说了，我是谁？！我是智道的绝世天才！总有一天，我会超越星宿仙尊。”方源嚣张长笑，大放厥词。

　　琅琊地灵哑然无语。

　　他很想反驳，但事实就摆在眼前。曾经困扰他无数年的两道仙蛊残方，就这样轻易地被方源补齐了。

　　方源忽然叹息一声，道：“唉，你知道天才的寂寞吗？从一生下来，我就知道自己的不凡，周围没有人能和我平等交流。甚至有人认为我是一个怪物，他们恐惧我的智慧，嫉妒我的天份！我只好隐藏自己，显得和正常人一样，以至于其他人再也看不出我身上都快要满溢而出的惊天才华。智道就好像是天生为我设计的流派，但我阴差阳错却成了力道仙僵。你说，这是不是命途多舛，我的才华已经惹来了天妒！”

　　说到这里，琅琊地灵终于忍受不住，跳脚道：“喂，臭小子，你不要这么臭屁啊！推算两道仙蛊方，有什么了不起的！有种的你将最后那道仙蛊方也推算成功，我老人家才会佩服你。”

　　方源沉默。

　　琅琊地灵昂起头颅：“哼，小子，我老人家承认你的确有点天资。但那又怎样？这道仙蛊方，连我本体都被难住。你先好好琢磨个七八年，兴许就知道天地之大，群星璀璨。你就会懂得谦卑了，啊哈哈哈……”

　　“你说的是这张仙蛊方吗？”方源嘴角一咧，抛出第三张仙蛊方。

　　这简直是杀手锏！

　　琅琊地灵的大笑声戛然而止，旋即震惊地大叫起来：“这，这是什么？搞什么，你搞什么？！”

　　声音中还夹杂着一丝恐慌的情绪。

　　方源语气悠悠，长长一叹，悲郁地道：“我说过，我的天份常常惹来恐惧和嫉妒。唉，没办法，我就是这样的天才啊，生来如此……”

　　琅琊地灵这一惊，非同小可。

　　他毕竟只是一个执念所化，没有城府。

　　这最后一道仙蛊方，带给他的冲击力实在太大了。

　　“你居然真的推算成功了？难以置信！难以置信！这道仙蛊方居然是这样解的，这思路简直是硬生生地掉了个头啊。怪道连我本体都想不到啊……真正应了一句老话：峰回路转，柳暗花明！峰回路转，柳暗花明！！”

　　琅琊地灵喃喃不休，他先是彻底的震惊，随后陷入狂喜之中，最后他终于平静下来，心中弥漫着一股挫折感。

　　这张仙蛊方一直困扰着他，甚至就连他的本体，也都被难住，无法踏出最后的关键一步。

　　有时候，琅琊地灵甚至以为，这道仙蛊方已经彻底地走入了死胡同里，根本就没有解决之道。

　　他先前抛给方源，存心想刁难方源，从未想过得到真解。

　　但他现在得到了。

　　他没有做到的事情，就连本体都没有解开的难题，方源推算出来了！

　　这由不得他心中不生出挫败颓丧之情。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十七节：巨大利润！

　　“难道这个小子，居然真的是百年难得一见的智道天才蛊师？不，这样的才智，简直是惊天动地，何止百年难得一见，说是千年、万年都丝毫不为过啊！”

　　这样一想，琅琊地灵顿时觉得方源的臭脾气，是很有存在的道理的。。

　　“对，也只有这样有才华的人，才有这样的臭脾气。就像我的本体……”琅琊地灵想到这里，顿时觉得方源的臭脾气不那么讨厌了，反而心中生出一种惺惺相惜之情。

　　狐仙福地那边，方源好整以暇。他虽然成了僵尸，思维僵化，运转不便，但欺负一个地灵还是绰绰有余的。

　　如果有可能，方源当然不愿这么冒风险。他宁愿一次次，间隔较长时间，将仙蛊方交给琅琊地灵。而不是像现在这样，直接将这三道仙蛊方都交出去。

　　这样做，太出风头，太高调，肯定会引来有些人的怀疑和猜忌。

　　琅琊地灵纵然坦率，但他身边还有个好友墨人王，此异人可是货真价实的枭雄之辈。

　　但方源没办法，形势所逼。

　　他必须在短时间内，搞到大量的仙元石增强自己的实力，破开眼下的危局，同时尽可能地推迟自己暴露的时间。

　　若是因为顾忌这里顾忌那里，而保留仙蛊方，最终导致战败身死，那方源找谁哭去？

　　方源一笑，琅琊地灵那边没有回应，但他知道：这三道仙蛊方接连抛出。宛若三颗炸弹，已经把琅琊地灵炸得心驰神摇。此刻正是大谈条件的好时机！

　　于是他开口：“琅琊地灵，不瞒你说。我需要仙元石，而你需要仙蛊方，我们今后的合作还会更多。建立星门，对你我都有好处。”

　　“建星门……”这一次，琅琊地灵犹豫起来，没有立即回绝。

　　方源展现出了他智道的绝才华，这让琅琊地灵真正改观。对方源刮目相看。因此方源的建议，令地灵开始史无前例地重视起来。

　　方源又劝道：“地灵，你以为咱们不建立星门。你的琅琊福地就安全吗？别忘了，你已经遭受了三波攻势，每一波攻势都比前一波要更强。毫无疑问，琅琊福地的位置已经被现。你也已经被某个大势力盯上。咱们建立星门后。甚至可以进一步合作，关键时刻我可以通过星门，及时地来保护你。”

　　“保护我……”琅琊地灵终于心动了。

　　他想到了方源之前暴揍泥沼蟹的骄人战绩，的确是强大。

　　而且这三波攻势，彻底搅乱了琅琊福地的平和盛景，让琅琊地灵产生了巨大的危机感。

　　这时方源又问道：“你没有在宝黄天中，出售过星门蛊吧？”

　　“目前还没有，我这里可不缺仙元石。”琅琊地灵道。

　　方源哈哈一笑：“这就更好办了。星门蛊乃是创新之物。并非洞地蛊种在地上，容易被现。每次开启星门。你都需要催动星门蛊，因此会很隐秘。就算预料到不妥，关键时刻你直接摧毁手中的星门蛊，不就行了？建立星门，根本不算什么威胁。”

　　方源巧舌如簧，句句说在琅琊地灵的心坎里。琅琊地灵终于答应下来，道：“好吧，咱们两家建立星门。不过深入合作暂且不谈，就先进行推算仙蛊方的交易。”

　　说完，地灵又附加一句：“另外星门蛊我出，我借给你用。”

　　这样一来，他就更能掌控局面，他到底还是有些不放心。

　　狐仙福地这边，方源则露出胜利者的微笑，八只拳头振奋握紧。

　　成功了！

　　如此一来，就得到了琅琊地灵的初步认同，沟通了琅琊福地，对今后交易大有好处。不仅能剩下一笔钱财，而且还有了另一条退路。

　　除此之外，星门蛊方源也重新控制起来，防止它流入宝黄天市场，带给其他蛊仙巨大优势。

　　星门蛊琅琊地灵出了，也省了方源一些麻烦。

　　这样做，能带给琅琊地灵安全感，方源乐见其成。

　　“和琅琊地灵搞好关系，很有必要。和他交易，不会被骗，又能搞到大量的仙元石。只要关系处理好了，不断加深，说不定今后还能从琅琊地灵那里，借一些仙蛊使用。”方源暗暗盘算。

　　琅琊福地中，可藏有好多仙蛊呢，尤其是其中驭兽仙蛊、天元宝皇莲。

　　借仙蛊的话，方源也省下了好大一笔养蛊费用。

　　多么划算的事情啊！

　　方源做一步，算十步。琅琊地灵也很高兴，他觉得自己运气真好，找到了一个万年难得一出的智道大天才，他手中的仙蛊残方都有望完善了。

　　方源原本打算利用宝黄天，传送星门蛊，结果被谨慎的琅琊地灵拒绝。

　　方源只好动用青提仙元，再跑一趟琅琊福地，带回星门蛊。

　　太白云生仍旧留在那里，福地中还有几道长河需要他去修复。

　　如此一来一回，消耗了方源两颗青提仙元。

　　但他带回来一只星门蛊，三张新的仙蛊残方，同时还有三十块仙元石。

　　太白云生要给方源的三块仙元石，方源没有收，仍旧留给了太白云生。毕竟太白云生也需要资源修行，他更强了，对方源的帮助比单纯的三块仙元石要更多。

　　星门没有当即建立起来——方源手中的星萤蛊已经消耗一空了。

　　没有星萤蛊散出来的星光，两面星门都是无法开启的。

　　方源总结了一下此次的交易。

　　他为了推算仙蛊方，总共消耗了五颗青提仙元。先前独自从琅琊福地回来，消耗一颗青提仙元。为取得一只星门蛊，来回琅琊福地、狐仙福地，消耗两颗青提仙元。总共付出了八颗青提仙元的代价。

　　而他获得的，是整整三十块仙元石。

　　“我现在的青提仙元，只剩下九颗了。”方源成就中等福地，得到的青提仙元本来就少，这一次北原往返间，猛烈使用，青提仙元因而剧烈消耗。

　　但方源并不焦急。

　　他虽然成为僵尸，仙窍已死，不能再自产青提仙元。但是他可以从仙元石中，抽取石中的仙元，化为自己的青提仙元。

　　当初，古月一代化为血鬼僵尸，也曾利用过元石来恢复真元。这两者之间的道理相同，只是层次不同罢了。

　　也就是说，方源完全可以将这三十块仙元石，统统用掉，转为自己的青提仙元。一块仙元石一颗青提仙元来算，他的青提仙元将暴涨到三十九颗。

　　“但仙元石可比青提仙元有价值多了，前者能作为硬通货币，后者只能个人使用。不到必要时刻，还是不急着将仙元石炼为青提仙元。只要和琅琊地灵的交易持续下去，仙元石会越来越多的。现在，我先沟通宝黄天看看。”

　　这一次沟通宝黄天，方源是底气十足。

　　仙元石购买力十分强大。当初方源用一块仙元石，就买下了一头万狼王，三万多庞大规模的狼群。

　　三十块仙元石，足以称得上一笔巨款。

　　前世五百年间，方源建立血翼魔教，身为魔道巨擘，手头里仙元石最多的时候，也不过六十四块。当然，前世的他花费也大。这个数字，是他消费和盈利相互抵消而得的结果。

　　方源闭目静坐，将心神投入自家仙窍。

　　仙窍一片死寂，灰天黑地，充裕着阵阵腐烂的臭气。

　　墨瑶意志仍旧关押在里面，时刻受到方源的监视。原先移植过来的那株镜柳，早已经死亡，成为一段朽木，倒在地上。

　　他念头稍动，仙窍中一只新的通天蛊，飘摇而起，升上半空，沟通宝黄天。

　　方源念头再动，催神念蛊，形成连续不绝的神念，顺着通天蛊的通道，探入宝黄天。

　　他如今已成仙僵，再无须借助地灵小狐仙之手，完全可以亲自买卖了。

　　宝黄天仍旧是那般气象，广阔的空间中，荡漾着一片柠檬般的黄光。没有山川树木，也没有鸟兽虫鱼，甚至连天地都没有，只有各式各样的珍宝货物。

　　蛊虫、蛊方、杀招、兽群、异人、植被、矿脉、土壤、水、美酒等各种各样的物资，一团团静静地漂浮着，各自散着五颜六色，或高或矮的宝光。

　　宝光越盛越高，证明珍宝的价值越大。但宝光只是初步的估算，若是货物被蛊仙动过手脚，宝光也不一定能显现端倪。

　　这是五域蛊仙共有的最大交易市场，允许讨价还价，抽取一定的手续费用。也考验蛊仙的眼力，若是买到假货，一般都只能自认倒霉，宝黄天并不负责赔偿。

　　方源先要买的，便是星萤蛊。

　　这种蛊虫能绽放纯粹的湛蓝星光，是星门开通的前提。

　　他神念搜索，很快就现一大团的星萤蛊，足有上千只。

　　而这团星萤蛊的卖家，方源也很熟悉，便是之前的万象星君。

　　万象星君似乎是星道蛊仙，他不仅出售星萤蛊，而且还出售星镖蛊、星火蛊、流星天陨蛊、星河蛊等等。

　　显而易见，万象星君的福地盛产星道凡蛊，他售卖这些蛊虫创收。

　　即便不是星道蛊仙，也往往购买一些星道蛊虫，用来炼蛊，或者研究杀招等等。(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十八节：八臂仙人春星雨

　　“你这团星萤蛊怎么卖？”方源神念探过去。。

　　“请问阁下如何称呼，又需要多少星萤蛊呢？”万象星君人虽不在，但还遗留了一段意志在货物旁边。

　　只见这段意志其卖相极佳，星光灿烂，煞是好看。方源智道底蕴浅薄，并没有认出跟脚来。

　　“你可以称呼我为八臂仙人，这团星萤蛊我全都要了。”方源传念道。

　　方源用自家福地沟通宝黄天，又换了一套神念蛊、通天蛊，因此万象星君意志并未认出方源就是曾经的“狐仙”，只当方源是个陌生人物。

　　不过听方源的语气，像是一个大主顾，万象星君的意志顿时显得热切起来：“星萤蛊，乃是上古蛊虫，如今几乎绝迹。我这团星萤蛊，品相极佳，足有一千两百多只。这样吧，你出四块仙元石，我都卖给你。”

　　方源哈哈一笑：“你在蒙我啊，别以为我不知道正常的卖价。我也是经人介绍，才找到你这里的。星萤蛊也不是只有你家售卖，还有瑶光仙子，还有帝渊等等，他们那里都可买到星萤蛊。”

　　方源曾经命小狐仙，和这三位蛊仙都有过交易。不仅买了十万多只星萤虫群，还有星屑草籽，之后又分别买下了三人栽种星屑草的心得文书，花费不少。

　　万象星君意志微微一惊，知道方源是个懂行的人，立即话锋一变：“呵呵呵，刚刚是句玩笑话。请八臂大仙阁下不要当真。”

　　方源打断他的话，直接道：“我出两块仙元石，买你一千五百只星萤蛊。”

　　万象星君意志立即拒绝。叫道：“阁下压价太狠，这万万卖不了的。”

　　一番讨价还价，最终双方各退一步，以三块仙元，一千两百只星萤蛊的价格成交。

　　方源买了星萤蛊，却未立即离开，而是问：“你这里可出售星道杀招么？”

　　“阁下难道也是星道蛊仙？呵呵呵。当然出售了，你可以瞧瞧。我这里有三件星道杀招。”

　　方源浏览一番。

　　第一件星道杀招，为“灿烂星甲”。需要大量的星光蛊，少许克星蛊，一些星盾蛊等等组成。此乃防御杀招，催用出来。蛊仙身上就会形成一具全身甲胄。星光灿烂。

　　第二件杀招，名为“春星雨”。需要大量的星雨蛊，少量春风蛊，少量星芽蛊等等，使用出来，会形成碧光小雨，窸窸窣窣，持续三天三夜。雨贵如油。能使作物营养充沛，增大产量。这是用来栽培植株。经营福地的杀招。

　　第三件，则是螺旋钻星枪。顾名思意，这是用于攻伐的杀招。需要少量的螺旋骨枪蛊，一些星河蛊，无数星镖蛊，大量的流星蛊等。

　　这鞋杀招的内容，很有意思。

　　蛊虫的数量，都以大量、许多、一些、少许这些词来概括，并不写明清楚的数量。同时，也不详细涉及到如何构建杀招，按照什么次序催动蛊虫，什么蛊虫辅助什么蛊虫的关系。

　　只说明大概情况，需要多少五转蛊虫，杀招的效果又是什么。

　　只有当杀招真正被购买之后，这些内容才会真正的详细彻底。

　　万象星君意志适时开价道：“杀招灿烂星甲，售价半块仙元石。春星雨杀招，乃是我本体独创，目前只有几位蛊仙购买，因此售价高些，需要一块半的仙元石。而螺旋钻星枪，则需要一块仙元石。”

　　杀招依照稀缺程度，威力大小，后遗症，是否容易被针对，组合杀招的蛊虫等各种情况，价格也各有区别。但有一个共同点，那就是普遍都不便宜。

　　在宝黄天中，通常凡道杀招的价格，还要高于相应层次的凡蛊秘方。但上升到六转层次，仙道杀招的价格，则要大大低于仙蛊方。

　　灿烂星甲这个杀招，方源即便不是星道蛊仙也知道，这是烂大街的货色。半块仙元石，要价太高。

　　方源原本打算购买一件星道的攻伐杀招，他记得一种凡道杀招，叫做寒冰星尘。这杀招打击范围广阔，组合的星道蛊虫十分常见，对敌效果也很出色，发出的星尘，有钻破防御的效果。就算钻破不了防御，黏在敌人身上，散发的寒气也会让敌人行动迟缓。

　　至于，万象星君贩卖的这个螺旋钻星枪，方源还没有听过。

　　这就表示，这件攻伐杀招的性价比不高。

　　方源五百年前世，五域大混战，战争淘汰了腐朽的机制，催化了更多更好的新生事物。

　　方源记不住螺旋钻星枪，说明它并不出色，甚至早早就被淘汰。被淘汰的杀招，一定弊端重重。

　　倒是杀招春星雨，让方源眼前一亮。

　　这算是一个意外的收获。

　　方源想到星屑草，星屑草是星萤虫群的食物，也是家园。而星萤虫群越是壮大，便越能催生出星萤蛊来。方源对于星萤蛊的需求，必将持续很长时间。

　　所以，他需要这个杀招。

　　方源将这春星雨杀招，又反复看了两遍。

　　他发现一个问题。

　　组合春星雨杀招的蛊虫中，有一种星道蛊虫，名为星芽蛊，这是一种一次性消耗蛊。

　　方源从未听说过这种蛊，这还是他第一次见到。

　　方源琢磨了一下，很快明白：这是万象星君的算计。

　　蛊仙购买了杀招春星雨，以后每次使用春星雨，都要消耗星芽蛊。而这种星芽蛊只有万象星君这里出售。

　　万象星君将一次性的杀招交易，变成了一场持续不断的买卖。

　　方源试探性地提道：“我出两块仙元石，买你的春星雨杀招，还有星芽蛊的蛊方。”

　　星芽蛊不过三转蛊虫，这种凡蛊秘方，却价值半块仙元石，可以说价格已经极高了。但不出方源所料，万象星君意志直接拒绝，没有丝毫犹豫。他推脱为星芽蛊是其福地自然形成的，根本没有炼制蛊方。

　　这个理由，倒也找的好。

　　有些福地，经营好了，因为环境奇特，自然会产生新蛊。

　　不仅是蛊仙能炼制、创造出新的蛊虫，大自然也有新蛊诞生。

　　方源心知这十有**只是说辞借口，但他不可能要求进去万象星君的福地验证。

　　福地是蛊仙的大本营，最大的个人**。除非关系极好，相互十分信任，才会邀请蛊仙进入福地参观。

　　方源见万象星君意志不愿，便又提出新的提议：“这样好了，我出两块仙元石，买下春星雨、灿烂星甲两道杀招，以及一些星芽蛊。这些星芽蛊的数量，至少能够我使用十次春星雨杀招。”

　　万象星君意志听了，连连摇头：“六次杀招所消耗的星芽蛊总量，就价值半块仙元石。阁下只给两块仙元石，我却还要搭上灿烂星甲这个杀招。这是亏本买卖，我可不做。”

　　方源便冷笑：“星芽蛊不过三转凡蛊，每次杀招消耗最多五百。六次杀招，也不过三、四千只。你居然卖半块仙元石？”

　　“阁下有所不知，星芽蛊是我福地自然催生，产量很低。外界也买不到，是我万星福地的独特资源。”万象星君意志说的很客气，但言下之意，就是你爱买不买。你不买，在别的地方休想买到。

　　这就是垄断生意的底气。

　　方源笑了笑，继续讨价还价，对方寸步不让。

　　在这个过程中，方源发现，对方的观念中，灿烂星甲的价值还是很重的。

　　“看来，五域大战未至，灿烂星甲还没有被各大势力广为传播。杀招的价格，仍旧居高不下。”

　　战争也是一种极有效率的交流方式。

　　尤其在这个世界。

　　和平时期，元石、仙元石自身具有极大价值，难以承担货币角色，经济并不发达。

　　但到了战争时期，战功，门派贡献等等，取代了元石、仙元石的货币角色，反而促进了各反面的畸形繁荣。

　　意识到这点之后，方源再不强求。最终他以两块仙元石，买下春星雨，以及足够十次春星雨消耗的星芽蛊群。

　　达成这笔交易之后，方源继续搜索宝黄天。

　　他发现宝黄天中，气泡鱼的价格，已经被蛊仙们炒到了原价的十倍多。

　　方源打探了一下，情况果然和前世记忆一样。在今年年底，气泡海上两位蛊仙相斗，导致剧毒侵蚀整个气泡海，将其化为了绝境。

　　物以稀为贵，气泡鱼产量降至谷底，价格自然而然就上去了。

　　“五大域，各有界壁，隔绝内外，因此各成格局，相互之间影响很少。我重生之后，影响了南疆、中洲、北原。其中北原变化最大，已经一片混乱。中洲次之，南疆再次，毕竟南疆的改变只局限在凡人层次。至于西漠、东海，却还是依循老样子。”

　　方源通过使用春秋蝉，总结出光阴长河的惯性和蝴蝶效应。这种不变和变化相互交织，正是方源对这个世界的时间法则的理解，越来越深刻的证明。

　　至于气泡鱼，方源记得在今后的五域大战中，这种鱼群会更受蛊仙们欢迎，价格比现在的还要高。

　　皆因，气泡鱼群能使虫群中凡蛊的形成率提升。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十九节：星罗小仙

　　和平时期，蛊仙养蛊，对凡蛊需求量不高。!ybdu!购买只是次要手段，更主要的手段是福地自产。福地时间和外界时间有着流速差，外界一天，福地就许多天。外界一年，福地就过去很多年，每年都有产量。蛊仙们通常不会选择气泡鱼，因为价格太高。他们宁愿等一段时间。

　　而战争时期，蛊仙之间交手次数多了，作为底牌的仙蛊并不常用，凡蛊作为寻常手段，消耗巨大。气泡鱼在五域大战中，也就成了各大蛊仙竞相追逐的物品。

　　说起来，方源之前也买过气泡鱼，是为了星萤蛊的增产。

　　可惜到了北原最后关头，他手中缺钱，不得不卖了几乎全部的狼群、狐群，大量气泡鱼以及毛民等等。

　　方源本来有机会赚上一笔，但世事难料，结果反而因为卖得急，亏了一点本。

　　现在狐仙福地中，气泡鱼少得很。

　　“气泡鱼还是要买的，但却不是现在。过个几年，气泡海就会被修复好，气泡鱼的价格就会降低。到那时，我再投入仙元石，便可以买下一大群。也许我应该大量繁殖这种气泡鱼，等到五域大战时候，大发利市……”

　　方源刚刚买下了一千多只星萤蛊，足以使用很长时间，不急切地需要气泡鱼群的增产。

　　“阁下便是星罗小仙么？”片刻后，方源找到了他的目标。

　　赶巧的是，他的这位目标也正在关注着宝黄天。

　　“正是在下。前辈要买些什么？价格都好商量的。”星罗小仙的神念传来。显得十分热情，甚至还带点讨好的意味。

　　方源看了下，她出售的这些货物。不仅量少，而且很常见，基本上无人会问津，显得寒酸窘困。

　　她是蛊仙不假，但蛊仙也并非各个都富有。战斗、炼蛊、研究、渡劫，都会大大地消耗蛊仙的底蕴和财富。

　　方源凭借前世记忆知道：这位星罗小仙，是一位才刚刚晋升的散修女蛊仙。底蕴浅薄，正处在事业起步的艰难时期。

　　星罗小仙放在凡间，那绝对是顶天立地的大人物。引得凡人顶礼膜拜。但是放到宝黄天，各大蛊仙之间，却显得很不起眼。

　　“谁又能知道，在五域大战时。这位星罗小仙逐渐绽放光彩。凭借杀招寒冰星尘起家，迅速积累战争财富，最终成为名噪一时的人物呢。”

　　方源不禁感慨命运和时间的魔力。

　　按照三尊说，五域大战，是大时代的开幕，这个时代将诞生大梦仙尊。

　　每一个诞生九转蛊仙的大时代，都有一个共同点，那就是大战乱中。产生大量的新生蛊仙。

　　新老交替，时代的浪潮激荡出一朵朵闪亮的浪花。流派之间。势力之间，个人之间的碰撞、交流，导致蛊道飞速发展，日新月异。

　　方源就是其中之一。

　　他以血道发家，成为中洲蛊仙。但可惜的是，只经历了这个大时代的前小半部分，他就不得不使用春秋蝉自爆了。

　　“你这里有杀招卖么？”收拾情怀，方源问星罗小仙。

　　“呃，我这里只有一个杀招。”星罗小仙有些不好意思，“这是晚辈偶然得到的冰道杀招，名为寒纱。售价半块仙元石，这可是五转杀招的最低价啊。”最后一句话生怕方源压价。

　　方源看了一眼内容，不满意地沉吟道：“这个寒纱杀招，需要这么多的五转蛊，而且防御效果是大范围防护……”

　　同时催动大量的五转蛊，就必须是蛊仙，凡人蛊师真元有限，基本上不可能了。

　　防护范围大，就代表防御力要低于一般的单体防御杀招。而蛊仙往往是单人作战，除非是奴道。但奴道蛊仙，自有奴道防御手段，为什么偏要选冰道杀招呢？

　　星罗小仙心中苦涩一笑，方源一语中的，正是因为这些原因，才令杀招寒纱极不好卖。

　　但星罗小仙没有办法，她手中货物有限，又是散修，刚刚起步需要大量的修行资源。

　　她虽然成功晋升蛊仙，但因渡劫两袖清风，大部分蛊虫都毁了。她设定了详细的计划，打算在自家福地中载种海量的抖抖树。她的福地环境，非常适合栽种抖抖树，但她缺少最关键的启动资金。

　　她手头上有数十亿的元石，但却没有一块仙元石。

　　抖抖树种的卖家，只有几个，不少需要换取特定的物资，要不就是仙元石。根本看不上星罗小仙手中的东西。

　　听方源这么一说，星罗小仙的心中已经不抱有什么期望了。

　　数月来，她已经习惯了失望。

　　但下一刻方源却道：“我最近正在研究星道杀招，这件杀招寒纱，我有一点兴趣。但半块仙元石，实在太贵了！你这里若还有什么小杀招，比较新奇一点的，做个添头，也许我就花半块一起买下来。”

　　“比较新奇的小杀招？”星罗小仙重新燃起希望，她立即想到自己的星道杀招“六九星尘”。

　　“六九星尘”是她的独创，总用六只三转蛊，九只四转蛊，却可以打出超出五转蛊的攻击来。

　　她曾经一度引以为傲，但后来眼界渐开，明白了天大地大，人上有人之后，便变得谦卑起来。

　　星罗小仙只犹豫了一下，她心中对仙元石的渴望，便彻底地占据了上风。

　　“晚辈这里的确有一个小杀招，只怕难入前辈法眼。”她小心翼翼地道。

　　方源心中砰然一动，语气依旧平静：“哦？说说看。”

　　看了六九星尘杀招后，方源按捺住心中喜悦，评价道：“嗯，杀招差强人意，但也许能带给我新的灵感。谁让我今天心情好，就照顾一下你这个新人罢。哈哈哈，这是半块仙元石！”

　　“终于有半块了，还差半块！”星罗小仙大喜，分别时，她语气激动地祝福了方源许多好话。

　　之后，方源花掉两块仙元石，买下大量的炼蛊材料、凡道蛊虫。

　　又花去两块，引进一群老毛民。

　　毛民在所有的奴隶价格中，几乎永远是最高的。

　　这些老毛民年龄虽大，大几年后就会死去，但却都是炼蛊熟手。

　　方源还打算炼几套星门蛊，但此蛊成功率很低，当年就连琅琊地灵出手，也多次失败。若让方源亲自出手，无疑会浪费他大量的时间，他准备将这些人物，都交给老毛民，让他们代炼。

　　中洲，仙鹤门，伏虎福地。

　　方正满怀严肃之色，步入地道。

　　地道修葺得高大宽敞，每隔百步，都会有一只石人精英护卫，防卫可谓森严。

　　这些石人，都被福地主人精心磨练，各个都至少是四转战力，尤擅土道蛊虫。

　　而且每隔千步，都会有一位巨大石人，体格高大，是正常石人的三倍。如此宽阔的地道都显得狭窄，他们只能蹲在地上。

　　不过石人天性就在地底挖洞生活、沉眠，对此这些石人都没有什么不适应的。

　　每次方正经过这条地道，都会心生凛然。尤其是当他每每感受到这些巨大石人，身上洋溢着五转蛊师的澎湃气息。

　　“咱们仙鹤门的实力，真的是太雄厚了！这些五转石人要统统放出去，估计要把其他门派都吓坏了。”在经过一个巨石人的身旁时，方正暗暗对寄魂蚤嘀咕道。

　　寄魂蚤中寄生着天鹤上人的魂魄，道：“这倒不会。哪个门派当中没有深藏不漏的底蕴呢？尤其是其他九大古派，丝毫不弱于咱们仙鹤门。不过掌管伏虎福地的主人，乃是咱们门中的太上三长老虎魔上人。他培养的石人奴隶，堪称中州第一！在宝黄天中都独占鳌头，他的伟力和财富，非你我这些凡人能够想象。”

　　方正不由心驰神往：“蛊仙究竟是什么样的境界啊，竟然能豢养这么多的石人，真是厉害！”

　　天鹤上人答道：“蛊仙每一个都是天纵奇才的精英俊杰，人中龙凤，各有奇遇机缘。他们都是由凡人一步步修行上去的，方正你也已经是五转，也许将来有一天，你也能成为蛊仙呢！”

　　方正摇头不止：“师傅，我可有自知之明。我的五转修为，大多都是门派用了舍利蛊堆砌上去的。门派精心栽培我，将资源朝我身上倾斜。我的五转，比不上师傅你一步步修行出来的五转。而且我现在觉得五转也不稀奇了，你看这地道中的巨石人至少有三十位。”

　　“方正，你能记得仙鹤门对你栽培，有感恩之心，这很好。但你也不必妄自菲薄。人乃万物之灵，异人只是沾了了人字，你别看这些石人威武雄壮，实际上单对单，完全无法和门中的五转战力媲美，他们更擅长的是群体作战。”天鹤上人笑道。

　　“是这样？”

　　天鹤上人道：“这些石人很笨的，又赶巧碰到了一位富有的主人，才有这样的成就。你以为这些石人，能和门中的长老们相比么？若我生还，一个人就能对付十多位巨石人。好了，血池已经到了。”

　　方正听到血池二字，浑身肌肉不由一阵发紧。

　　他推开眼前的大门，进入一处洞穴。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十节：鹤风扬之谋

　　这处洞穴大若广场，弥漫层层血光，血腥气味浓郁扑鼻。,ybdu洞穴中央，人为挖开一个圆坑，里面血液滚滚，不断咕咕地冒着热气。

　　方正深吸一口气，轻车熟路地脱去衣服，赤身走入血池。滚烫的血液，一时间让他不断大口呼吸。

　　他适应了血温，在血池中央站定，血液漫过他的腰际，露出他的胸膛，和大半个手臂。

　　“开始吧。咱们一个个来，不要着急。先是铁血蛊。”天鹤上人提醒道。

　　方正缓缓闭起双眼，依言催动铁血蛊。

　　顿时，蛊虫的力量转变了他的血液。他原本鲜红的血液，开始发黑变沉，血液流速变得十分缓慢。

　　方正白皙的皮肤，也因而变得黑漆。

　　“维持铁血蛊，催动血刃蛊。”天鹤上人又道。

　　方正催动血刃蛊，身躯一震，顿时他的皮肤破裂开来，瞬间形成上百道的伤口，一大群血刃绽射出去，均是漆黑的铁血之刃！

　　随后伤口缓缓流出铁液一般的血。

　　方正面色冷酷，感受不到丁点的痛楚，反而有丝丝的强烈快感袭上心头。这是铁血蛊的效果，能将痛楚转变成快感，帮助蛊师更加适应战斗，能使一位懦弱的蛊师变成嗜战如狂的硬汉。

　　这是仙鹤门这么多年来，研究血道的成果之一。

　　这些血缓缓流入鲜红的血池中，渐渐将方正附近染黑。

　　“下面是关键的一步。用混血蛊。”天鹤上人再道。

　　方正咬了咬牙，催动混血蛊。

　　顿时在蛊虫的作用下，他浑身的上百道伤口爆发出猛烈的吸力。周围大量的血液。不断被伤口吸纳进去。

　　“啊……”方正低声呻吟，强烈的痛楚转变成强烈的快感。他狠狠咬牙，身躯颤抖不止。

　　随着血液被大量吸入体内，他浑身浮肿，成为一个畸形胖子。他的体型是原先的三倍有余，皮肤硬生生地被撑开，血管粗壮如蛇。在方正的体内扭动。

　　翩翩的浊世佳公子，转眼间变成了恶心丑陋的怪物。

　　“别忘记了正事，对抗这种快感。方正。快，应该催动败血妖花蛊了！”天鹤上人时刻监视着方正的情况，赶忙提醒道。

　　败血妖花蛊这个词，让方正心头一颤。他艰难地从强烈的快感中挣脱出来。大口喘息着，催动败血妖花蛊。

　　方正握紧双拳，浑身庞大的血液迅速败坏，在蛊虫的影响下，血液中生出一朵朵的藤蔓。

　　这些细小的藤蔓，钻破方正的皮肤，很快就缠绕他的全身。

　　藤蔓中生出一朵朵的花蕾，花蕾迅速绽放。形成妖冶的蓝色如菊的花朵。

　　“呃——！”方正咬紧牙关，痛苦低喊。他满脸发白。整个身体成为土壤，硬生生地长出这么多的妖花。这种强烈的痛楚，比孕妇分娩还要恐怖十倍以上！

　　就算是铁血蛊的效用，也抵不上这种痛楚。

　　方正痛得几乎要把一口白牙咬碎。他脸色发白，额头青筋暴起，神色狰狞可怖。

　　“快，你的全身血液滚烫，再这样下去，你的五脏六腑、全身皮肉会被自己的血液煮熟。快用冷血蛊。”天鹤上人的声音，透出丝丝紧张。

　　方正艰难地催动冷血蛊。

　　血液迅速冷却，他打了个寒颤，终于脱离了死亡的危机。

　　“可以了，妖花将大大增幅你手中的血道蛊虫的效果。你离成功只差一步之遥，用血感蛊！”天鹤上人语气急促。

　　“血感应……”方正低着头，痛得视野都开始模糊。他凭借多次训练的惯性，始终坚持，催动了这只血道侦察蛊虫。

　　几个呼吸之后，方正开口：“我，我感应……到了。在地底东南角，距离五千六百步。”

　　“很好，你又做到了！你已经快成功了，接下来，就是最后一步，你要用血痕蛊将其定位。”

　　“啊……”方正却在这个时候，开始了无意识的呼喊。他视野完全模糊，单薄的身躯摇摇欲坠，他拼尽全力，压榨出全部的生命潜力，试图催动血痕蛊。

　　他神志不清，明明五转空窍中真元还相当充足，但他只能调动一小部分。真元如溪水，缓缓灌注到血痕蛊中。

　　然而血痕蛊需要真元量十分庞大，方正坚持了八个呼吸，终于彻底崩溃，一头栽倒在血池里，当场昏死过去。

　　……

　　香炉烟气袅袅，这处静室并无窗口，显得昏暗无比。

　　鹤风扬身着白袍，系着黑腰带，大袖翩翩，盘坐在蒲团上。

　　他面如少年，温润如玉。眉毛碧绿修长，眉间一直垂到腰间。幽深的双眼盯着眼前的寄魂蚤。

　　寄魂蚤悬浮在半空中，天鹤上人的魂魄正汇报着方正的这次训练结果。

　　鹤风扬语气不满：“果然，尽管让他在伏虎福地生活，消耗了他八年生命，还用了许多舍利蛊，但终究是速成的五转蛊师。哼，不过同时催动六七只蛊虫，这点简单的事情，都不能做到。”

　　天鹤上人斟酌着词句道：“方正的确年轻，一心几用的基本功稍欠火候。但属下觉得，他十分努力，进步很快很大。记得第一次的时候，刚用混血蛊才一个呼吸，他就痛得昏死过去了。”

　　“所以，我才添了铁血蛊给他，结果第二次他就因为快感太强烈，大肆泄精，泄得自己直接昏过去了，只支撑了三个呼吸。”鹤风扬不悦地打断天鹤上人道。

　　天鹤上人连忙道：“太上长老大人，实话实说，就算是属下，在这种强烈的痛楚和快感中，也难以一心几用的。方正已经离成功不远了，他这一次坚持了八个呼吸。总共需要十个呼吸，就能催动血痕蛊，彻底成功。而他只差两个呼吸而已。只要我们坚持训练几次，再给我们一点时间，就能……”

　　“够了！再多训练几次？你还要训练多少次？时间，时间，你说说看，你的这个计划总共耗费了多少时间。多长时间了？年多了！你还没有一点起色，荡魂山仍旧没有掌握在我们的手里。你知不知道，门派中有多少不满的声音，底下又有多少的弟子，要求高层开放胆识蛊的贡献兑换呢？”

　　“属下办事不利，连累了太上长老大人，真是罪该万死！”天鹤上人见发怒，连忙告饶。

　　鹤风扬深呼吸几口气，挥袖：“你下去吧，距离门派大会只剩下一个月的时间。我要在参加门派大会之前，听到你训练成功，可以发动夺回狐仙福地的好消息！”

　　“可是大人，一个月的时间太短了，过度训练，方正会吃不消的。他的身体我们可以用蛊虫调理，但是强烈的快感和痛楚，会伤及魂魄，最终会令他的魂魄崩溃！”天鹤上人叫道。

　　鹤风扬呵呵一笑：“他的魂魄崩溃了，不正是你想见到的吗？这样一来，你正好可以夺取他的身体重新复活了。这也是你当初的计划，不是吗？”

　　说到这里，他的笑容越家温和：“这个方正，不过是一个速成的五转蛊师，心性幼稚得很，还很缺乏磨练，怎么及得上你天鹤呢？这一次利用他夺回狐仙福地之后，你就回来吧。唉，自从苏三、周武二人被宋紫星那魔头杀掉之后，我的身边，像你这样的得力下属就越来越少了。”

　　鹤风扬语气越温和，天鹤上人的心中却越是发寒，他用感激涕零的语气道：“得太上长老大人如此看重，属下一定报效大人，肝脑涂地！”

　　“很好，下去罢。”鹤风扬含笑，挥退天鹤上人。

　　静室中只剩下鹤风扬一人，他的笑容渐渐消失，取而代之的是满脸的凝重，目光中还有一些烦躁。

　　从方源夺取狐仙福地之后，他就一直负责此事，一年的时间过去了，门派施加给他的压力越来越大。尤其是他在门派中的对头——蛊仙雷坦，更多次在公开场合中嘲笑他办事无能。

　　一个月之后的门派大会，就是一道难关。如果鹤风扬还没有进展，会很难过。他仿佛已经听到了，雷坦对他发出的响彻全场的嘲笑声。

　　“不过用不了多久了……只要我此行成功，就能让雷坦这些小人都统统闭嘴。我就是门派这些年来，贡献最大的大功臣！这一次攻略狐仙福地，我会亲自出动。而且还邀请了苍郁仙子，残阳老君。苍郁仙子战力和我不相上下，掌握至少三道凡道杀招，残阳老君更是七转蛊仙，拥有攻伐仙蛊！”

　　“唯一的麻烦，就是地灵会禁用一切凡蛊。我没有仙蛊可用，难免束手束脚。唯一之法，就是用仙元对耗。所幸狐仙福地本来就贫瘠，经营不佳，积攒的青提仙元能有多少？我就不信方源能耗得过我方三大蛊仙合力！只要狐仙仙元耗光，地灵有心无力，再无法禁用凡蛊。到那时，哼！”

　　鹤风扬口中喃喃，渐渐抚平心中的烦躁。

　　与此同时，狐仙福地，地底洞窟。

　　方源施施然退出智慧光晕，脸上带着满意的笑容。

　　就在刚刚，寒冰星尘杀招，被他成功地推算出来。(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十一节:冰钻星尘

　　星萤蛊宛若蜂群一般，盘旋在半空中，绽放着湛蓝星芒。

　　星光受到一股无形之力的牵引，最终汇聚到一扇星门之中。

　　这是一道巨大的圆形拱门，完全是由星光构成，灿烂如梦，优雅如幻。

　　随着时间的推移，星萤蛊群中不断减员，死去的星萤蛊从半空中无力地坠落到地上。

　　一只脚从星门中踏进狐仙福地，旋即整个人都走出星门。

　　老者是个老人，雪发苍苍，皱纹如沟，双眼沧桑却又明亮，正是刚刚从琅琊福地归来的太白云生。

　　“又回来了啊……”太白云生风尘仆仆，望了望这狐仙福地中的天和地，不由感叹一声。

　　他虽然在这里生活的时间，一点都不长。但他却觉得，这里就是他的家。

　　他对这里，有一种归属感。

　　这时，方源从高空中飞过来：“哈哈哈，老白你回来的正好，上来，看看我刚推算出来的杀招。”

　　太白云生看到这个熟悉的身影，当即朗笑一声：“哦，是吗？正巧我在墨人王那里，买下了一道云道防御杀招。咱们师兄弟两个，不妨就切磋一下。”

　　说着，他就飞升上去。

　　方源听了一挑眉头，伸出一只右手，掌心向上，五指平摊。

　　一团星光很快在他的掌心中酝酿而成。

　　“咦？难道你这杀招，是星道杀招？”太白云生看到这团星光，神情微讶。

　　他飞到高空。身边浮现出一圈白云。

　　太白云生处在白云圆圈中心，白云像是一个巨大的腰带，紧随着太白云生而动。

　　方源缓缓屈起五个手指。将星光轻轻地握在手心。

　　“老白，你可接好了。”他低啸一声，屈指一弹，顿时一点星光，电射而出。

　　星点体型微小，速度极快，在空中迅速划过。向着太白云生电射而去。

　　“速度不错。”太白云生点头评价，这么远的距离，再加上全神戒备。他本有机会躲闪。但此刻双方切磋，他有心试验一下自己的云道杀招，于是站立不动，硬抗星点。

　　星点接近太白云生之际。白色云圈忽然转动起来。速度极快！

　　云环成功地挡下星点。

　　太白云生停下云环，凝神看去，只见云环挡下星点的地方，已然变成蓝色，同时寒气四溢，冻结了一层小小的冰霜。

　　他不由对方源笑道：“看来你推算出来的杀招，也不怎么样嘛。你要知道，我这杀招。可还未完全催动起来呢。”

　　方源嘴角裂开，露出参差不齐的尖牙：“我也同样如此。看招！”

　　他连续弹指。嗖嗖嗖，无数道星点转瞬间打出。

　　太白云生停驻不动，周身一道云环，迅速转动，速度之快，几乎已经绕成一个白色球影。

　　方源的星点，被这道云环尽数挡下。

　　方源攻势不停，眼中露出感兴趣的光。原本洁白的云环，渐渐地被星点染成蓝色，速度也越来越慢。

　　“你这杀招冻气十足，还有迟缓敌手的作用。”太白云生淡然评价，“我的杀招也有一个变化。”

　　说着，他继续催动杀招。

　　几乎被冻成蓝色冰柱的云环，陡然爆炸，砰的一声，蓝色冻气成圆状，向四周迅速蔓延。

　　太白云生略带喜色，自夸道：“我这云环，能汲取对手的攻势，渐渐储藏起来，到了储藏极限或者我催动杀招后续变化，就能引发云环自爆，让敌手尝尝他自家攻击的滋味！师弟，看来我这杀招，比你推算出来的要强啊。”

　　方源呵呵一笑：“老白，你这么说，还为时过早啊。”

　　话音刚落，他右手一抛，直接将手中的星团打向太白云生。

　　太白云生心中一凛，连忙催动杀招，顿时五道云环凝聚形成。以他为圆形，从内而外，云环大小依次递增，五道云环形成五个同心圆，将太白云生牢牢护在中央。

　　星团打将过来，五云环绕着共同的圆心迅速旋转，残影缭绕，形成一个白球虚影。

　　太白云生哈哈一笑，他身处其中，感觉到强烈的安全感。

　　但就在这时，星团轰然爆炸。

　　叮叮叮、当当当……

　　大量的星点，四处漫射，相互撞击。爆炸将太白云生的身影完全罩住，里面寒气四溢。

　　“这一下子的爆炸威力，远超星点的简单叠加。”太白云生面色微变，五云环迅速浸透成蓝色，自转速度暴降。

　　“再来！”方源八臂高举，八只大手宛若怪爪，齐齐虚抓。

　　下一刻，一团团的星光，在他手中形成。

　　太白云生见此，瞳孔一缩，再不敢托大，立即催动蛊虫，迅速转移。

　　方源站住不动，八臂依次投射，星团疾驰，直朝太白云生炸去。

　　轰轰轰……

　　爆炸声不绝于耳，太白云生狼狈不堪，左闪右躲。五云环依次达到极限，相继自爆，自爆的威力的确带给他不少帮助。

　　太白云生迅速填补五云环，任凭方源轰炸，却是始终维持着自身防线。

　　“可以了。”方源忽然停手。

　　太白云生气喘吁吁，缓缓飞行到方源身边：“这杀招叫什么名字？你用了几成威力？”

　　方源很不客气地答道：“我将其命名为冰钻星尘，是我的独创。全力催动时，可打出六次打出水缸大小的星团，不过星团越大，速度就慢了。因为这里面的星尘越多，相互碰撞，内耗了许多速度。”

　　“这么说来，你刚刚连五成的威力都没有用到！你这杀招威力怎么这么大？虽然不及仙道杀招，但已经远超大多数的凡道杀招了。”太白云生惊叹。

　　方源哈哈一笑：“我在王庭福地时。搜刮到一份传承，来自北原著名诗人都敏俊。他另辟蹊径，创造出一种全新的星蛊。这种星蛊。能增长星道蛊虫的攻击威力，等若削减版的功倍蛊。我这次推算杀招时，就将这种星蛊也融汇进去，因此威力才这样大。”

　　这正是方源选取星道攻伐杀招的原因。

　　太白云生这才恍然大悟：“原来如此。我说嘛，我这防御杀招，名为九云环，全力催发时。能一共存在九道云环。不仅防御厉害，而且能随时补充，还能将敌人的攻势反击回去。这可花了我整整两块仙元石！”

　　方源点点头：“你这杀招绝对值这个价。甚至在宝黄天，会卖到两块半的仙元石。墨人王卖你了一个人情啊。”

　　太白云生便笑：“这我心里明白，他是看中了我的江山如故仙蛊。他也是蛊仙，也要渡劫。将来福地受损。肯定也想请我去修复！江山如故蛊就是我今后的生财之道了。”

　　“老白，你这生意今后做大了，一定会受到许多蛊仙的欢迎的。来，咱们边飞边说。”

　　方源和太白云生徐徐飞向荡魂山。

　　太白云生往后回望了一眼，只见刚刚的战场上空，还遗留着数十朵湛蓝星云。从这些星云内部，不断传来噼啪的声音，显是星点相互碰撞造成的。

　　星云周围寒气四溢。随着时间越变越淡。

　　“师弟，你很了不起啊。你这杀招冰钻星尘。要卖到宝黄天去，至少得卖个四块仙元石。”太白云生感叹道。

　　“若非有智慧蛊，我怎么会有无穷无尽的灵感呢？”方源淡然答道。

　　其实单靠智慧蛊，若没有星罗小仙提供的冰道杀招寒纱，小杀招六九星尘，方源也无法推算出冰钻星尘这个杀招来。

　　星罗小仙崛起之前，一穷二白，借助五域大战的东风，凭借自创的寒冰星尘杀招，逐渐积累财富，崭露头角，直至名噪一时。

　　方源抱着尝试的态度，从现在的她身上，买到了寒冰星尘杀招的前身。

　　他看到寒纱和六九星尘的时候，就猜测到这两个杀招，就是星罗小新自创杀招的基石。

　　他花去半空仙元石买到手后，就赶往智慧蛊身边，靠着智慧光晕，不断推算。

　　智慧光晕带给他无限灵感，方源又是重生之人，亲眼见过寒冰星尘的威力，这样一来他就有了最关键的方向，而并非漫无目的去推算。

　　最终，他结合都敏俊的传承，推算出冰钻星尘杀招。

　　这个杀招，显然有别于寒冰星尘，比寒冰星尘笼罩的范围小，但威力无疑更大。

　　可以说，靠着都敏俊的传承之功，已经稍微超出了寒冰星尘一些。

　　“九转智慧蛊，果然非同凡响。真的难以想象，它全力催动时的景象。说实在话，我现在都有点羡慕你了。你转成僵尸，居然能有这样的好处！”太白云生羡慕地看向方源。

　　方源摇摇头：“成为僵尸，弊端很多。首先我得感谢红莲仙尊，其次我能做到这一步，也是机缘巧合。若非当时情况特殊，和智慧蛊达成了协议，否则我怎么会蹭得到智慧光晕呢？”

　　“是啊，若非有红莲仙尊打破宿命蛊，我们人死后，魂魄就会被生死门吸走，永远陷入沉迷死境。哪里会弥留在世上，形成僵尸呢！”太白云生长长一叹。

　　“好了，我临走前叮嘱你，要你向琅琊地灵旁敲侧击出运道的情报。不知道你这次回来，有什么收获？”方源问道。

　　自从他知道，当初长毛老祖和巨阳仙尊论道长达七天七夜，他就动了这个心思。

　　琅琊地灵可比墨瑶意志，容易对付多了。

　　但太白云生却摇摇头，嘴角露出古怪的笑意：“我修复了几条江河，就被琅琊地灵赶也似的催促走了。他要吃药舂碎片，忙得很呢。”

　　“吃药舂碎片？”(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十二节：封印春秋蝉

　　半月之后，方源再次来到琅琊福地。。ybdu。

　　眼前云雾飘渺，纯白茫茫，云海翻腾中十二云阁屹立不动。又有数条大江大河，宛若游龙，行于云土之上。

　　琅琊福地在太白云生的治疗下，已经重塑过往盛景。

　　方源被接引着，进入一处云阁，见到了琅琊地灵。

　　琅琊地灵身上，仍旧覆盖着层层气道封印。不过原来是十八层封印，在墨人王的帮助下，已经削减了三层，剩下十五层。

　　墨人王就站在琅琊地灵的身边，见到方源他不敢托大，首先招呼道：“方源阁下，别来无恙乎？”

　　方源对他笑了笑，外龇的獠牙显得他的笑容十分狰狞。

　　他转向琅琊地灵，抛给他一只四转东窗蛊：“你看看。”

　　东窗蛊静静地悬浮在琅琊地灵的眼前。

　　琅琊地灵无法伸出双手，但方源主动借给他东窗蛊，使得他能够探入心神。

　　他查看一番后，满意地连连点头，交口称赞道：“不错，很不错！你把这三道仙蛊方都给彻底完善了！厉害，这思路简直绝了！！”

　　“地灵，我亲自过来一趟，可不是听你这些废话的。”方源毫不客气地打断琅琊地灵的话，意有所指地道。

　　琅琊地灵并不笨，念头一动，召来三十块仙元石：“这都是你的报酬！”

　　方源立即接过这些仙元石，放入自家仙窍。

　　这一次赚的。却没上次多。皆因这次推算仙蛊方，耗去了他整整六颗青提仙元。若非星门搭建好了，省去了他动用定仙游消耗的两颗青提仙元。他的成本会高达八颗青提仙元。

　　虽然这些仙蛊方，也都是九成以上的残方。但每道仙蛊秘方，却要具体分析。有些仙蛊秘方推算难度很大，难关过了一道，还有一道，思考的时候就会消耗更多的意志。

　　但尽管如此，这里面的利润还是丰厚至极。

　　墨人王用羡慕的眼神。看着双方完成交接，而后微笑道：“方源阁下，其实每次交易。未必都需要仙元石付账吧？琅琊福地这里，有许多宝黄天中都买不到的好东西，咱们可以以货易货。实不相瞒，我的墨人城中也收藏了一些货物。也许阁下会感兴趣。前不久。阁下的师兄太白云生大人，就曾买下我手中的一道杀招。”

　　墨人王看方源资金充足，也想和方源做生意。

　　方源闻言一笑：“墨人王的提议甚好，我这边正好缺少三只小泽蛊，六只松岛蛊，不知道你那里有没有？”

　　这问题，问住了墨人王。他脸上浮现出尴尬之色：“惭愧，小泽、松岛之名。在下还是首次听闻。”

　　“这些都是上古蛊虫，小泽蛊能改变地貌。形成一小块沼泽。松岛蛊同样如此，它可以在海面上凝聚出一块浮岛，岛屿的中央是一颗参天大树，树根盘绕纠缠，凝聚固定土地。”琅琊地灵适时地解释道。

　　末了，他好奇地看向方源：“这些蛊虫，都已经被淘汰了。到如今，蛊仙们有更廉价的办法去改变福地地貌。你要这些蛊虫干什么？”

　　“我的目的你无须打听，听你的口气，琅琊福地中应当有这些蛊虫的吧？”方源笑了笑，神秘地道。

　　“当然！”琅琊地灵微微扬起头颅，傲然地道，“我每得到一道蛊方，都会炼制一些蛊虫进行收藏。小泽蛊、松岛蛊我都各有上百只的收藏品，可以卖给你。不过炼制这些蛊的材料，如今已经绝迹。你需要付出一块仙元石。”

　　物以稀为贵，小泽蛊、松岛蛊这两种蛊虫，连宝黄天中都没得卖。

　　方源没有丝毫犹豫，当即抛给琅琊地灵一块仙元石，得到三只小泽蛊，六只松岛蛊。

　　接着，他感兴趣地又问琅琊地灵：“奇怪了，你收藏了这么多蛊虫，怎么解决它们的喂养问题的？”

　　方源这些天，也在为喂养蛊虫的事情烦神，尤其是他手中的仙蛊。

　　琅琊地灵给出了他的答案：“凡蛊的喂养问题，很简单，你可以打造一个特殊环境，让它们都陷入沉眠之中。仙蛊就不能这样了，就算是沉眠，也要喂养。只是喂养的资源，比正常的时候少至少一半。”

　　这个答案多少让方源有点失望。

　　“能详细说说吗？”他道。

　　“相比你也去过八十八角真阳楼里的真传秘境吧？真传秘境就是一种特殊环境，能令蛊虫都陷入休眠，凡蛊不需要喂养，仙蛊的喂养费用也大大降低。”

　　方源皱起眉头：“但就算这样，真传秘境中的仙蛊也数量繁多，我不相信八十八角真阳楼每隔十年，都能搜刮到刚好满足喂养这些蛊虫的食料。”

　　“那是因为巨阳仙尊采用了食道的手段。食道是一个隐秘流派，专门研究解决喂养蛊虫、异人、野兽甚至人类的大难题。别问我食道的问题，我不知道任何消息。我老人家手中的仙蛊，都是老老实实地，按照最正统的方法喂养的。”

　　方源还不死心：“当初你的本体和巨阳仙尊合炼八十八角真阳楼，他动用的食道手段，你会不知道？”

　　琅琊地灵翻了个大大的白眼：“本体曾经和巨阳仙尊立下誓言，不透露有关食道手段的任何信息。这是一个大秘密，其实我也很想知道。但继承下来的记忆中，完全没有这一块的信息。”

　　方源点点头，他心知地灵正直，不会撒谎，只是随口一问而已。

　　虽然完成了交接，但方源没有急着离开，他这次来，还有另外一个目的。

　　他掏出一只星芽蛊，递到琅琊地灵的面前：“这只蛊你能否逆推出炼制蛊方呢？”

　　琅琊地灵没法伸出双手，只能用鼻子嗅了嗅这只星芽蛊，道：“这蛊虫明显被人有意动了手脚，蛊方难以逆推，至少得炼道宗师出手。单凭这一只三转星道新蛊，要去逆推蛊方，完全是不可能的事情！因为一只新蛊，完全不够研究过程中的消耗。除非你拥有四千只这样的蛊虫……”

　　方源一笑，伸出一只右手，摊开五指：“我有超过五千只的星芽蛊。”

　　星芽蛊是组成杀招春星雨的必要蛊虫，方源尝试用了一次春星雨，发现这个杀招的效果极佳。

　　他一次性买下这么多星芽蛊，就是打着逆推蛊方的想法。现在这个念头，更加强烈了。

　　“五千多只……当然能够逆推蛊方了。可惜，我老人家现在被封印住，根本出不了手啊。”琅琊地灵深深叹息一声。

　　方源跟着皱起眉头：“你这气道封印，还有十五层，该用多久才能彻底清除？”

　　“至少一年。”墨人王道。

　　“这么长时间？”

　　“没办法，这封印绝对是一个仙道杀招，越往后解除封印，就越加困难。”墨人王流露出苦涩的笑容。

　　长毛老祖是历史上的炼道三大宗师之一，名垂千史。琅琊地灵的炼道境界，至少炼道宗师。而方源只是炼道大师。

　　如果能请琅琊地灵出手，自然最好。但现在琅琊地灵被封印住，不能炼蛊，就不能逆推蛊方。

　　“其实，逆推蛊方也不是不可以。”墨人王提议道，“琅琊福地中不是豢养了很多的老毛民吗？这些老毛民，都有炼道大师的造诣。到时候，请他们为地灵打下手，地灵临场指导，不就可以了吗？”

　　琅琊地灵顿时对墨人王翻了个白眼：“外行人的话！炼道博大精深，很多手法、杀招都需要相应的智力、修为、天赋才情，还有大量的刻苦训练。你以为炼道大师数量多了，就能媲美一位炼道宗师吗？扯淡！”

　　墨人王被骂得一愣一愣的，只能呵呵地笑，不敢反驳什么。

　　“既然这样，那就先算了。等到地灵你解脱了封印，咱们再谈吧。”方源告辞，转身离去。

　　这个事情，并非他的当务之急。

　　“小子，就算我封印解除了，也不会白白帮你逆推的。到时候准备好三块仙元石吧！”琅琊地灵冲着方源的背影大喊。

　　方源头也不回，向后摆了摆手，随后踏入星门，消失不见。

　　“哼，臭屁的小子。”琅琊地灵望着他消失的背影，忍不住嘟囔了一句。

　　方源回到狐仙福地，便进入荡魂行宫，立即着手封印春秋蝉之事。

　　小泽蛊、松岛蛊到手，终于补齐了缺失的最后一块。

　　七天七夜之后，方源相继在自己的第一空窍，以及丹田附近的腹部，种下大量蛊虫。

　　这些蛊虫效用相互连接，相互增幅，形成一道强大的封印。一方面帮助第一空窍，抵御春秋蝉的压力。另一方面，将春秋蝉的部分气息，经过篡改后，散发到体外去。

　　第三方面，也是最关键的一点，封印之后，也不影响春秋蝉的使用。

　　“这封印足可以支撑四年时光。如此一来，春秋蝉撑破第一空窍的难题，也就暂时解决了。”方源查看无误之后，心中着实松了一口气。

　　这个难题的解决，让他身上肩负的重压，也为之一轻。

　　封印春秋蝉的过程，绝不轻松。毕竟是以凡蛊封印仙蛊，方源累得魂魄都黯淡了。

　　封印成功之后，方源倒头便睡，一连三天，都不想起床。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十三节：仙蛊喂养的难题

　　三天之后，方源悠悠醒转。

　　心中一片安宁，再无之前的疲惫和浮躁之感。

　　“看来僵尸之躯还有一点比不上鲜活**，我的魂魄更容易疲惫虚弱，而且烦躁。”方源发现了僵尸之躯的另一个弊端。

　　魂魄虚弱，可以用胆识蛊壮魂，这很容易解决。荡魂山上就长有不少的胆识蛊，这是壮魂的极品之法。

　　但魂魄烦躁不安，就需要安魂。安魂最好的方法，是沉迷死境中的**湖之水。这水记载于《人祖传》中，得太日阳莽赞曰：极品美酒。

　　方源可没有**湖之水，就算有，也不敢乱喝。他用的是老方法，也是见效明显的法子睡觉。

　　“我若是正常人身，只需要小憩休眠片刻，就能抚平魂魄的浮躁。但成了僵尸之后，就得连睡三天。魂道分壮魂、炼魂、安魂三面，但大多数魂道蛊师，都侧重前两个方面。现在想来，应该是睡眠本身的安魂效果就很上佳。不需要在这方面，过多投入。”

　　经过这次封印春秋蝉，方源对魂道的认知又加深一层。

　　接下来，他算了算近月来的账目。

　　和琅琊地灵交易了两次，总共进账六十块仙元石。但他也用了不少。

　　宝黄天中收购上千只星萤蛊，买下杀招春星雨、寒纱、六九星尘，买下大量炼蛊材料、大量凡蛊，买下一群老毛民。之后为了封印春秋蝉，买下小泽蛊、松岛蛊。总共花费二十块仙元石。

　　现在方源手中，还余下三十块半的仙元石。

　　但别看仙元石这么多，方源付出的代价还有自身的青提仙元。

　　推算仙蛊方这事情。他只能亲力亲为，第一次和琅琊地灵交易之后，他的青提仙元只剩下九颗。第二次推算青提仙元，损耗了六颗青提仙元，优化春秋蝉的封印方案也耗去一颗，如今只剩下两颗青提仙元。

　　优化春秋蝉的方案是很有必要的。之前估算的费用，是二十三块仙元石。优化之后。降至二十块。总的来说，还节省下两块仙元石。

　　只剩下两颗青提仙元，这是很危险的事情。一旦遭遇不测。方源只能催动两次杀招万我，难以应对剧烈变化的形势，尤其是仙鹤门的进攻已经日趋逼近。

　　方源便用掉十五块仙元石，转化为自家的青提仙元。

　　如此一来。他的青提仙元上升到十七颗。而仙元石则降至十五块半的样子。

　　现在春秋蝉撑破空窍的危机。已经暂时解除了。困局也因为和黑楼兰的联盟而打开。和琅琊地灵的交易，赚取到大量的仙元石，更是方源解决问题的力量之源。

　　原本糟糕透顶的局面，已经舒缓了一些。宛若天昏地暗，层层乌云，但经过方源的不断努力后，渐渐打开缝隙，露出道道明亮温暖的阳光。

　　现在摆在他面前的。是另一个难题，而且这个难题必须尽快解决。

　　那就是喂养仙蛊。

　　凡蛊的喂养。方源并不担忧。但仙蛊喂养，却是个日趋严重的大问题。

　　总结下来，方源手中的仙蛊数量众多，有春秋蝉、定仙游、招灾、乐山乐水、浪迹天涯、平步青云、净魂、连运、妇人心。

　　寻常的蛊仙，往往连一只仙蛊都没有。方源手中的仙蛊，多达九只。

　　这是巨大的幸福，同时也是一个巨大的负担。

　　春秋蝉还好，它以光阴长河的河水为食，也可以看做不用喂养。

　　定仙游方源曾在中洲时间一年多前，喂过一颗青提仙元，可以支撑六年光阴。但中洲过来一年，并不代表定仙游也只过了一年。王庭福地的时间、方源仙窍的时间、狐仙福地的时间，都比中洲时间要快许多倍。

　　而且六年这个数字，也只是理论数字。方源催动定仙游次数越多，这个时间就越会缩水。

　　现在的定仙游，虽然还能支撑一段时间，但距离再次喂养也快了。

　　剩下的仙蛊，都是麻烦。

　　这些天方源查探到了关键信息。

　　招灾仙蛊的食料，是荒兽六头大蛇的黑色血液。

　　乐山乐水仙蛊，需要汲取大量的山气、水气，以及许多的笑石。

　　浪迹天涯蛊，需要数万头的幽冥水母，以及数千头的深海闪电鳗鱼。

　　平步青云蛊，则需要荒兽云龙的龙鳞，以及数万头风镰鸟的眼珠。

　　净魂仙蛊的喂养，须得上万头白莲巨蚕蛊的血肉。

　　连运仙蛊，则需要上古荒兽天地沙鸥栖息地的沙土万斤。

　　至于毒道仙蛊妇人心，琅琊地灵也说过，要用妇人的心脏去喂养。此蛊养炼合一，喂养的妇人心脏越多，它的威能就越强。

　　“这些蛊虫中，招灾仙蛊炼出来不久，早就应该喂养了，现在已经明显的虚弱。乐山乐水、浪迹天涯仙蛊，是仙蛊屋近水楼台的组成部分，这些年潜藏在王庭福地，也是饱一顿饿一顿。净魂、连运、妇人心、平步青云，都是在真传秘境中休眠。过去的这么多年里，巨阳意志只用一半的资源喂养。如今它们都脱离了真传秘境，彻底苏醒过来，现下都是饥饿状态，更需要进补。”

　　“幸好我将平步青云，抵押给琅琊地灵。借他之手，来替我喂养，不怕被饿死。江山如故、人如故两只仙蛊，我也抛给了太白云生，让他去烦神。”方源心中思量着。

　　饶是如此，压在他肩头的喂养重担，也绝不轻松。

　　喂养仙蛊，不仅仅是仙元石的问题。

　　这个世界不像地球，地球上是商业化社会，基本上只要有足够的钱，什么东西都能买到。

　　但是蛊师世界，经济并不发达，很多垄断生意，无数的稀缺资源。仙元石的确是硬通货，但也不是万能的。

　　就比方涉及到食料的荒兽六头大蛇、云龙，以及上古荒兽天地沙鸥，都是难于遇到，实力强大的蛊仙级战力。

　　宝黄天中虽然也会贩卖荒兽身上的血肉、骨骼等等，但次数少，一放入市场就会迅速卖光。

　　就算是地气、水气，也是提取不易。

　　白莲巨蚕蛊、笑石等等，都是十分稀罕之物，宝黄天中也难得一见。

　　反倒是妇人心的喂养，虽然麻烦一点，难度却低。

　　关键的还有一点，那就是时间。

　　方源没有充分的时间，去慢慢筹备这些食料。

　　因此，他不得不在宝黄天中，公然收购这些稀有资源。尽管这会代价高昂，同时还会给智道蛊仙留下大量的推算线索。

　　但方源现在顶着八臂仙人的名头，短时间之内，还不会有人联想到狐仙福地上去。

　　就算被联系起来，方源也要这样做。

　　毕竟仙蛊的存活，比被人怀疑要重要得多！

　　当然，他早就询问过琅琊地灵、黑楼兰以及黎山仙子，可惜从他们那里，都没有得到理想的结果。

　　琅琊地灵曾经拥有过笑石，但已经在炼蛊时消耗掉了。

　　数年前，有蛊仙从东海归来，送过黎山仙子一群深海闪电鳗鱼。但也只有一百多条，只是用来观赏。后来黎山仙子疏于照料，导致这些鳗鱼死光。

　　不过这个消息，给方源提了一个醒。

　　东海……

　　方源前世，在凡人时期就先后辗转五大域，流浪天下，曾在东海待过一段时间。

　　东海资源之丰富，堪称五域第一，就算是中洲，也难以企及。

　　而且这些年，东海动荡不安，可以从中渔利的机会也多，预期收益也大。

　　方源若非荡魂山受损，太白云生最易得手的话，他的第一选择就是东海。

　　又想到印象深刻的蓝墟福地、苍蓝龙鲸、彩虹岛等等，方源做下一个决定。

　　他召来太白云生：“老白，最近修行近况如何？”

　　太白云生微微一笑，絮絮叨叨地道：“好啊，进展得都很顺利。我之前给琅琊地灵修复云土地貌，赚了三块仙元石。又复原几条长江大河，又赚两块仙元石。之后买下防御杀招九云环，耗去两块。又在宝黄天中，收购了浮球茶草籽，花掉了一块。”

　　“浮球茶草籽十分普通，你竟然花掉了一块仙元石，看来你购买的量极大。不过你的选择很正确，你的福地我也视察过，宙道资源远比宇道更多。浮球茶草生长缓慢，漂浮于空。正好让你扬长避短。过个几年，浮球茶草茂盛起来，你就可以搜割、贩卖。”方源评价道。

　　“正是如此啊。”太白云生一拍大腿，“浮球茶草一定规模之后，我便打算迁徙一群玉蜂鸟，以此基础，建设福地。”

　　方源看向太白云生，道：“玉蜂鸟是异兽，玉蜂鸟群的价格，可不便宜啊。”

　　太白云生从容对答：“我已经想好了，今后我就用江山如故赚取仙元石，学习黎山仙子。我相信我的江山如故，不会属于黎山仙子的山盟蛊的。”

　　方源点点头：“你拥有江山如故蛊，走到哪里，都会大受欢迎。”

　　太白云生却叹了一口气：“可惜我现在不方便露面，王庭福地破灭了，我们是仅有的幸存者。现在已经被北原蛊仙，当成首要的怀疑对象。若是暴露的话，后果不堪设想。还有，作为关键目击者的马鸿运已经失踪，似乎是被某个蛊仙秘密俘虏，也许我们现在已经被某些蛊仙盯上了。”

　　“所以我觉得，东海会是你的好去处。”直至此刻，方源才说出他的目的。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十四节：千愿树

　　“东海？”太白云生诧异。章节更新最快

　　“没错。东海中海域众多，人文风貌大异北原，你去之后，一定别有收获。尤其是其中有一片海域，名为气泡海。此海盛产气泡鱼，但最近因蛊仙战斗殃及，已被剧毒渗透。此片海域的拥有者倪家、裘家、巴家，都在为此事头疼。”方源道。

　　太白云生立即起了兴趣：“这好像是一笔大生意。师弟你说的没错，我们在北原混不下去，倒是可以去东海。五域之间存在界壁，修为越高，跨域越难。不过我们有定仙游，完全无视界壁。”

　　“但老白你也要小心。蛊仙虽然不能随意跨域，但北原之事风波太大，如今其他四大域都已经知晓。中洲十大派底蕴深厚，在其他四域都有棋子。本来我打算夺得暗渡仙蛊，再混入东海。但黑楼兰那方却迟迟没有进展。此行危机四伏，你万万小心。”方源诚挚地关照道。

　　太白云生心生感动：“我知晓了，不过师弟你也无须担心。我混迹北原一辈子，漂泊流浪，正面交锋或许不行，但自保还是绰绰有余的。”

　　方源点点头，这点他也认同，否则也不会安排太白云生进入东海。

　　太白云生年老成精，又是飞行大师，逃跑功夫一流。而且他现在又得了云道防御杀招九云环，威能不俗。

　　“你进入东海，先不必急着和倪家、裘家、巴家交涉，而是赶往海市福地。天下五大交易市场。宝黄天名列第一，海市福地名列第二。海市福地中应该就有拯救气泡海的任务，你以此渠道接触三家。会省去许多麻烦。”方源又关照道。

　　太白云生应承下来：“海市福地，我一定先去看看。”

　　方源又道：“我要喂养仙蛊，需要数万头的幽冥水母，以及数千头的深海闪电鳗鱼。这两种都是东海特产。另外在海市福地，你看看有没有笑石，荒兽六头大蛇的血液，云龙的龙鳞我都需要。这是我列的清单。给你。”

　　太白云生接过清单，脸色流露出郑重之色：“师弟，你的事情就是我的事情。我一定尽全力给你办妥！”

　　方源朗声一笑：“老白你尽力就行。不过临走之前。我希望你能在荡魂山走一趟，消化一些胆识蛊。此蛊乃壮魂极品的蛊，有备无患总是好的。”

　　“师弟，你又来了！我说过多少次了。这胆识蛊是你的资产。我这个做师兄的怎么能贪图你的便宜！”太白云生立即拒绝。这已经是他第六次拒绝。

　　方源已经对他有救命之恩，他太白云生将这份恩情记挂在心，念念不忘，又怎肯再贪图方源的胆识蛊呢？

　　方源沉吟了一会，选择了让步：“壮魂对你极有好处，这样吧，你拿出一块仙元石，我将这胆识蛊卖给你好了。正巧我最近需要喂养仙蛊。仙元石比较缺乏。”

　　太白云生张口欲言，方源摆手又道：“师兄。东海此行危机四伏，我喜欢你尽量的五转起来，否则你出了事情，我会心生愧疚的。我凡事讲究尽力而为，希望你能够理解。”

　　言语恳切真挚，饱含深情厚意。

　　尤其是方源难得一见地喊出“师兄”的称呼，太白云生顿时感动得双眼泛红，迅速地眨眨眼，吐出一口浊气：“也罢，师弟你的意思我明白了，咱们就做了这场交易。”

　　一日后，太白云生准备妥当，和方源一起，离开狐仙福地，来到东海。

　　“推杯换盏蛊和星门蛊，我都交给你。我们要经常保持联系，若有重大行动，事先得和我通气。”方源叮嘱道。

　　“师弟，你尽管回去。若是仙鹤门攻上门来，别忘了唤我回去！”太白云生道。

　　方源点点头，没有再说话，催动定仙游，消失在原地。

　　太白云生收好星门蛊，环顾四周海面，认准方向后，飞驰而去。

　　再现身时，方源已从东海来到西漠。

　　他站在一处高逾万仞的沙丘上，举目四望，浩瀚无边的沙漠，无数沙丘连绵起伏，蔓延开去。

　　烈日高照，没有一丝风，炙热的空气温度之高，能将人烤熟。不过，方源此刻却是仙僵之躯，仍旧感觉不到丁点的温暖。

　　粗细均匀的沙粒，在阳光的照耀下，宛若黄金般明亮。

　　方源再看脚下沙丘，这沙丘比周围的同类，要高出数倍来。通体黄金灿烂，线条柔和顺畅，沙丘上一片洁净，唯有顶端生长着一株矮树。

　　这矮树高不过八尺，树枝细短歪曲，宛若怪爪张扬，显得丑陋不堪。但奇妙的是，它绽放出巨大的光影。

　　这光影极其巨大，高达五六十丈，光影如树，树上繁花茂盛。树枝洁白似雪，花朵粉红若樱。花叶之中还夹杂着累累小果，并未成熟，颜色各异。

　　这树来历很大，乃是一株上古荒树，名为千愿。

　　三百年生长完全，六百年一开花，九百年一结果。

　　结出的果实，不多不少，正好一千枚。

　　若正当果实完全成熟之际，有人带着蛊方来到树下许愿。若许愿成功，果实裂开，便会飞出相应的蛊虫来。

　　这些蛊虫可以是凡蛊，也可以是仙蛊！

　　但若是许愿得到了仙蛊，果实数量就会相应的骤减。

　　前世五百年方源，因为这株上古荒树，引得西漠蛊仙几番大战。最终几大超级势力达成协议，企图瓜分了此树。

　　但当果实成熟落地的那天，却是各大小势力联合起来，冲垮了超级势力的封锁线，场面一片混乱。

　　一位散修五转蛊师姓韩名立，意外地第一个来到千愿树下，许愿得到了一只宇道仙蛊，名为虚天。

　　方源当时是四转蛊师，浑水摸鱼，历经艰险来到上古荒树，也得到了一只蛊虫。

　　不过这只蛊虫，只是四转珍稀蛊。

　　即便如此，这只五转珍稀蛊也带给方源巨大的战力提升。

　　“我当时杀破重围，来到树下，树上的果实已经稀稀疏疏，只剩下五六十颗了。今生来到这里，却是早了。果实还有两百多年才会彻底成熟。”

　　方源怀着感慨之情，用力拍了拍这株上古荒树。千愿树纹丝不动。

　　这荒树防御惊人，能硬抗仙蛊攻击而屹立不倒。

　　方源对其印象深刻。

　　遗憾的是，自从那次混战之后不久，习家蛊仙八转老祖习剑平出关，力压群雄，威凌大漠，千愿树就被超级势力习家收走，栽种于习家福地里了。从那以后，方源就再也没有见过千愿树了。

　　方源没有移栽千愿树的手段，就算有，他也没有地方种。

　　狐仙福地是草原地貌，不是沙漠地形。

　　千愿树需要这样的极端环境，才能存活下来。而此刻妄动千愿树，也会导致它花叶凋零，千愿小果实干瘪掉落，白费了之前的上千年功夫。

　　方源迈步走下沙丘，离开这里。

　　足足走了大半天，数万里路，他才真正离开千愿树的范围。

　　方源回身望去，身后一座沙丘也无，呈现出一片平坦的沙漠，更别说黄金沙丘，高达五六十丈的斑斓树影了。

　　他也不奇怪。

　　这千愿树有项威能，能将方圆数万里都罩于幻境当中。离开的时候，必须徒步离开。接近的时候，则极为麻烦，幻境重生，甚至让人原地绕圈而不自知。

　　“也正因为如此，前世才会让我等浑水摸鱼啊。”方源笑了一笑，他反正有定仙游在手，根本无视这个幻境。

　　不过他此行的目的，并非是这株上古荒树。

　　而是一位因这株千愿树，讨得巨大便宜，而后成就蛊仙强者的人物。

　　这个人的名字，叫做韩立。

　　“韩立此人，原本是一个凡人。但奇遇连连不断，心性踏实果敢。他的起点比我要低得多，他刚刚开始修行时，我已经是南疆的三转蛊师。但当我自爆时，他已经成为七转巅峰的蛊仙，西漠著名的强者。中洲十大派中很多风云人物，都在他手中吃过亏。现在的他，却还只是个孩子。按照《韩立传》所述，他应该生活在黄家势力周边的一个凡人村庄里面。”

　　方源的目标就是韩立。

　　自从方源了解到连运仙蛊的效用之后，他就打算借助重生优势，改善春秋蝉消磨自家运气的弊端。

　　他精心谋划，排除了大多数人物，只剩下几位目标。

　　韩立便是其中之一。

　　这些目标，都是日后有大成就，有大潜力，且有大运气的人物。

　　像南疆的猎王孙干这种人物，毕生只达到了五转，方源看不上。

　　星落小仙虽是仙人，但运气同样不好，最多达到名噪一时的地步，方源也看不上。

　　还有像石超玉，最终虽然成为了七转蛊仙，但命途并非一帆风顺的，时起时落，可见运气不好，也被方源排除。

　　惟独像韩立、马鸿运这种人物，一帆风顺，奇遇连连，这才是方源的目标。

　　不过后者现在不知去向，黎山仙子正在全力调查，方源首选动手的目标，便是韩立。

　　从千愿树这边出来之后，方源用凡蛊粗略伪装，化为一黄脸大汉，肌肉贲发。随后，他一飞冲天，朝黄家赶去。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十五节：磐石气运

　　整个西漠，几乎都是茫茫沙漠。!ybdu!而绿洲如颗颗繁星，点缀其中。

　　人族在这里生存，基本上都依凭绿洲。

　　西漠，沙井绿洲。

　　黄家作为一个上等势力，坐落在这里已经有数百年的历史，霸占着绿洲最中心的精华资源。

　　绿洲外部，则是一些小型势力，作为附庸依附这黄家。

　　更外部，在沙井绿洲的边缘，则围绕着凡人村庄。这些凡人生活困苦，人口众多，受到黄家等蛊师势力的掌控。

　　在这些村庄中，有一座韩家村。韩家村边，有一处微型的天然草场。

　　说是草场，比北原荒凉数倍。这里黄沙遍地，一株株的红色匕首草相互间隔，草叶尖锐如剑，草根死死地扎进黄沙深处，汲取着微薄的水分。

　　一群孩童正弯着腰，拿着镰刀，辛苦地割着这些草。

　　这些孩子连十岁都不到，就必须出来干活，填补家用。这是凡人家的常情。

　　匕首草草叶边缘锋利，孩童们几乎都带着皮质手套，唯有一个赤着双手。

　　这赤手孩童，拖着鼻涕，一手拿着镰刀，一手熟练地拽住匕首草，麻利地割下一片片叶子，然后放入身旁的小背篓。

　　残阳的余晖仍旧灼热，映照得孩童们个个大喘粗气，汗流浃背。

　　终于，暮色渐浓，太阳沉落地平线，只剩下小半残留，孩童们停下了手中的工作。

　　“快走吧。入夜了，小鬼豺要出来觅食了。”一个体格最大的小孩开口道，好像是孩子王。

　　“你割了多少？哇。好多！”按照惯例，他们开始相互攀比。

　　“今天吃饱了，所以力气足，嘿嘿。”

　　“不过你割的草，还是没有韩立多啊。”

　　“喂，韩立，你好厉害啊。不带手套都能割草，也没见你手上出现伤口。你是怎么做到的？”一个小丫头，扎着冲天辫。问道。

　　韩立呵呵傻笑。

　　小孩子们结伴归村，一路上兴奋地交谈着。到了村口，相继散去，各自归家。

　　韩立也回到家。他推开破烂的木门。发现父母都没有回来。

　　他的父亲是个农民，在村西头的农田里耕种钢丝棉花，这些天一直在犁地，早出晚归。

　　他的母亲则有一份令村民都羡慕的活儿。每天都会进入绿洲外部，给一个小型势力的蛊师家帮佣，做杂活。

　　韩立站到一个石臼边上，将背篓中的匕首草叶都倾倒进去。随后，他拿起木杵捣碎这些草叶。

　　他很卖力。不一会儿，就满头大汗。

　　草叶被捣成浆糊状后。他取出一个麻袋，将里面的稻壳也往石臼里，倒了小部分。

　　他将这些搅拌，最终形成糊糊状的食料。

　　他将这些食料挖出来，放到一个木盆里。

　　随后，他端着木盆，来到旁屋。

　　旁屋是一间简陋的兽栏，兽栏中豢养了三头肥肉沙蝎。

　　这些沙蝎肥胖如猪，螯足完全不具有威胁，听到韩立的脚步声后，这三头肥肉沙蝎迅速地从兽栏的阴影中钻出来。

　　“吃吧！这可是我好不容易割来的。”韩立将木盆颠倒，里面的糊糊食料便倒在了地上。

　　三头肥硕的沙蝎围在一起，大口吃着，发出哼哼的声音。

　　“吃吧，吃吧，多吃点，快长大……”韩立小小的身子，扒在栅栏上，望着这些沙蝎，口中喃喃自语。

　　这肥肉沙蝎，不算是蛊，只是普通的虫子。

　　但蝎肉肥嫩鲜美，宰杀之后卖肉所得，对于一个凡人之家乃是一笔巨款。

　　对于韩立一家而言，这三头肥肉沙蝎是最重要的财产。因此韩立自己不吃晚饭，也得先把这三头肥肉沙蝎喂饱。

　　咕咕咕……

　　这个时候，韩立的肚子里忽然传出饥饿的叫唤。

　　韩立跳下栅栏，揉了揉肚子，立即赶回屋里，开始煮饭。

　　他每天都要为父母煮饭。

　　他们吃的饭，是西漠最常见的沙米。这种米口感极差，很难下咽，但却易栽种，是凡人的主粮。

　　韩立在灶台旁忙活着，不知道自己早已经被人关注，视察了半天。

　　黑色降临，韩家村外数里的乱葬岗中，方源静静地盘坐着，宛若一尊雕塑。

　　之所以选择这里，是因为这里人迹罕至。

　　方源在傍晚时分，来到这里后，便催动上千只侦察蛊，将整个韩家村都笼罩在自己的监控之下。

　　蛊仙真元无限，只要蛊虫足够，因此做起事来，是凡人的百倍千倍。

　　在黑暗中，方源缓缓地睁开双眼，暗道：“年龄似乎也吻合，应该就是这小子吧。”

　　一边想着，他一边催动五转察运蛊。

　　遥遥望去，只见韩家村上空，有一团气运之云。气运之云体积不大，呈现灰白色，且分外淡薄。

　　这是集体的气运。这些村民都有了归属感，认为彼此是一个整体，因此气运就汇聚一起了。

　　方源再看气运之云的下端。

　　一道道的气运烟气，从村民的身上袅袅上升，达到空中五六十丈的高度后，一头扎入到气运之云里。

　　在这些气运烟气之间，有一道特别显眼的运气。

　　这道运气宛若一块巨石，悬浮在韩立家的上空，距离地面仅百步之遥。巨石表面有裂痕，从裂痕中散发出一丝气运烟气，呈现金黄色泽，一直往上，烟气顶端也同样融入到集体的气运之云里。

　　“这是什么运气？”方源啧啧称奇。

　　他没有得到运道真传，对运气形态代表的意义。也是懵懂无知。

　　他姑且将其命名为磐石气运。

　　韩立家中只有韩立一人，看到这里，方源已经确信此韩立就是日后成就七转蛊仙。奇遇连连的那个人！

　　他再看自己头顶上空，却看不到任何东西。

　　“可惜，自从我成为仙僵之后，就查看不了自己的气运了，除非得到六转察运蛊。也不知道我现在的运气如何？是否还是黑棺气运？”方源暗中嘀咕了几句，对于运气他一直抱有相当的好奇。

　　不过，正当他要掏出连运蛊时。忽然一声爆喝传来：“令狐小贼，你躲在这里，当我堂堂的肥娘子发现不了吗！老娘我追了你整整八万里。快把我的仙元石还来！”

　　方源暗吃一惊，连忙转身，只见一股流沙凝聚人形，就在不远处对着他怒喝。

　　方源心中一沉。低声道：“肥娘子？你认错人了。我可不是你要追杀的人。”

　　“放屁！令狐小贼，谁不知道你擅长伪装变化。你以为你变成这样，老娘就认不出你来了！你胆子不小，偷东西都偷到老娘的身上。老娘这次要把你的屎都给你打出来！！”

　　不只人形流沙咆哮着，于此同时，天空中也响起怒吼之声。

　　声音如雷，响彻天地。整个绿洲都被瞬间惊动，一片混乱！

　　方源眉头深深皱起。没想到自己伪装成正常人，遮掩僵尸模样。却意外地被人认作是某个偷东西的小贼。

　　他站起身来，仰头望去。

　　只见东北方向，黄沙漫天而来，狂风骤起，风声宛若兽吼，不断咆哮。

　　地面上平静的黄沙，此刻宛若沸腾的大海，掀起惊涛骇浪。

　　黄沙巨浪，层层打来。

　　方源回头深深看了一眼磐石气运，随即动身，主动向前迎去。

　　不一会儿，他就见到正主儿。

　　这是一位肥硕至极的女蛊仙，膀大腰圆，宛若水缸一般，脚踩黄沙巨浪，愤怒傲慢地俯视方源。

　　她伸出肥肥的手指，张口喝骂：“令狐小贼，你……”

　　才刚刚开口，方源就动手了！

　　“天尸变！”方源故意低喝一声，撤掉伪装蛊虫，展露仙僵面貌。

　　顿时，一头高达三丈，青面獠牙，双目赤红如血，八臂巨爪，肌肉贲发的怪物，出现在女蛊仙肥娘子的面前。

　　狰狞可怖，杀机弥漫。

　　肥娘子大吃一惊，又开口：“你……”

　　方源脚下一踏，轰的一声，地面被他踩爆，他宛若一颗炮弹，直朝肥娘子砸去。

　　肥娘子见方源来势如此凶狠，心中一凛，忙将双手抬起。

　　哗哗哗！

　　三道巨大的沙浪，立即拔上高空，高达上百丈。

　　巨浪兜头打来，方源冷笑一声，速度再催，直接撞去。

　　轰轰轰！

　　顷刻间，他撞散三道滔天沙浪，出现在肥娘子的面前。

　　肥娘子心里咯噔一下，到此处她终于知道自己认错了人。不过她也是火爆脾气，方源的狰狞凶恶，激发了她的怒火。

　　“也让你尝尝我肥娘子的杀招——演武沙铠！”她大吼一声，从耳朵里涌出两股黄沙。黄沙迅速凝聚，将她身躯笼罩。

　　几个呼吸的功夫，她就化为一个不输于方源体格的沙巨人，只是体型仍旧肥硕。

　　方源冲杀近前，沙巨人大吼一声，双拳直捣，悍勇无双。

　　砰砰！

　　两声巨响，八臂仙僵和沙巨人双拳对击。

　　沙巨人的拳头，爆散成黄沙散去。而方源的双拳，则直接骨折。

　　肥娘子后退一步，散去的黄沙再度吸附到沙巨人的拳头上来。方源却是大步一迈，他骨折的双拳伤势迅速复原着，剩余的六只怪手，朝着沙巨人猛打。

　　砰砰砰砰……

　　一时间双方近身激斗，黄沙漫天飞舞，骨折声不绝于耳。

　　肥娘子越斗越是心惊：“眼前这人是什么来头？怎么如疯似魔，比我肥娘子还要悍勇张狂！”(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十六节：死了

　　方源哈哈怪笑，八只巨手或成拳轰砸捣击，或成掌横切竖拍，或成指，或成爪，展现出精湛勇悍的格斗造诣。、ybdu、

　　肥娘子平日里仗着演武沙铠皮糙肉厚，悍勇性格，欺负欺负其他蛊仙。但在方源面前，却渐渐落于下风。

　　方源拳影如飞，动作敏捷，打得肥娘子疲于应付，只有招架之功，没有还手之力。

　　忽然间，方源觑得破绽，猛地贴身上去，双臂如怪蟒攀附，带动两只怪爪如钻头，一下子搅碎沙巨人的两只手臂。

　　沙巨人嘶吼一声，挺起肥大的肚子，向他撞去。

　　方源心中冷笑，他早有预料，此刻身影腾挪，转瞬间来到沙巨人的上空。

　　他左膝盖狠狠撞去，砰的一声，就将沙巨人的头颅撞散。

　　不待黄沙恢复，方源右脚如战斧狠狠劈下。

　　轰！

　　黄沙爆散，防御杀招被直接打碎，肥娘子大吐鲜血，如流星般坠落下地。

　　方源一把撕开黄沙，仿佛一头觅食的苍鹰，从高空俯冲而下，夹裹凶残的狂风，要将肥娘子置于死地。

　　坠落中的肥娘子，看到方源追来，脸上露出惊惶的神色。

　　她企图拉开和方源的距离，但方源速度更快！

　　轰！！

　　一声剧烈的爆响，方源一路从高空冲击下来，直接将肥娘子狠狠地撞进沙漠深处。

　　大量的黄沙飞溅，巨大的冲击力瞬间造成一个巨大的圆坑。半径有上千步，深达十丈。

　　“嗯？”方源站在坑底，目光诧异。只见手中“肥娘子”的尸体，忽然化作一团灵沙自行溃散。

　　与此同时，头顶的天空传来咯咯的娇笑声：“莽夫，让你再尝尝老娘的攻伐杀招——葬龙沙柩！”

　　话音刚落，圆坑周围的黄沙，宛若奔泻的洪水猛冲下来，将整个圆坑瞬间推平。

　　方源躲闪不及。被埋葬其中。

　　沙漠像镜面一样平，肥娘子口溢鲜血，坐在一团黄沙之上。双手合十，双目圆瞪，疯狂催动杀招。

　　镜面一般的沙漠表面，渐渐浮现出一头蜿蜒的虬龙沙雕。

　　这头虬龙沙雕。环绕一圈。龙头咬住龙尾，结合周围的沙硕，形成一股强大的力量，将方源镇压在沙地之下。

　　原本激烈的战场，此刻恢复了平静。

　　“呼！”肥娘子大吐出一口浊气，擦了擦满头的汗滴，心神放松下来，“结束了。我的藏龙沙柩。能形成无以伦比的巨大压力，从四面八方头上脚下而来。敌人只要被困住，就动弹不得，最终压成一团肉泥。曾经连一头荒兽恶龙，都被我硬生生镇压死，更何况一个人？”

　　肥娘子喃喃自语，这番话效果很好，她很快就缓解了自己的情绪。

　　但就在这时，忽然从地底深处传来一声巨响——

　　咚！

　　“什么声音？”肥娘子浑身一个激灵，再次紧张起来。

　　咚！

　　巨响再次响起，宛若地底有巨人敲打战鼓。

　　“该死，是葬龙沙柩！”肥娘子心中提起十二分的警惕，她猛地站起，但旋即眼前一黑，身形趔趄，差点从漂浮的黄沙上栽倒下来。

　　她的确受伤了。

　　方源撕开演武沙铠，巨大的拳力重创了她。

　　在危险的关头，她动用杀招替身，吸引了方源的注意，而真身则藏在漫天飞散的黄沙之中。

　　随后，肥娘子动用杀招葬龙沙柩，将方源困杀在地底。

　　“不可能的！就算是荒兽恶龙，也在我这个杀招下饮恨。这个杀招若放在宝黄天中，至少能卖三块仙元石！”肥娘子开口自语。

　　咚！

　　就在这时，又一声巨响。

　　原本威武的恶龙沙雕，也随之狠狠一抖，裂痕满布，细微的黄沙从沙雕上洒下。

　　肥娘子心头也跟着狠狠一颤，她双目圆瞪，死死盯住脚下的沙漠。

　　咚！咚！咚！

　　巨响再次降临，频率越来越密集。大地也跟着震颤。

　　肥娘子口干舌燥，心惊胆战，她感觉自己的这个杀招困的不是一个人，而是比荒兽恶龙还要凶恶的猛兽！

　　轰！

　　巨龙沙雕再也镇压不住，彻底崩溃。

　　沙漠高高鼓起，流沙如流水一般往下洒落，一个庞大的身躯，再次呈现在肥娘子的眼前。

　　黑夜无月，风声激荡，幽幽戚戚。

　　身高三丈，八只怪臂，青面獠牙的方源，直如魔神一般出世，将噩梦带给人间。

　　与之前不同的是，他身上罩着一层黑甲。甲胄狰狞，边角处倒刺嶙峋。甲胄厚实无比，把方源原本就高壮的天尸之躯，更衬托得威武霸气，魔气四溢。

　　这是方源的防御杀招！

　　若是肥娘子再过个四百年多年，一定就会认出：这是五域乱战时期，普及最广的防御杀招“发甲”。它以五转不坏钢鬃蛊为核心，其余数百只蛊虫为辅，能让蛊仙浑身毛发顷刻疯长，结成甲胄。不仅物廉价美，防御不俗，而且蛊虫战损容易补充。

　　方源成为仙僵，身上毛发坚硬如铁，催动发甲的效果，更好过寻常仙人之体。

　　方源靠着发甲和仙僵之躯，直接硬抗葬龙沙柩，毫发无伤！

　　这个杀招提前面世了四百多年，肥娘子认不出来，但却不妨碍她评估这个杀招的价值。

　　“这个防御杀招，比我的演武沙铠还要强大一筹。放到宝黄天中售卖，要有两块半仙元石的卖价！”

　　念及于此，肥娘子斗志再降：“阁下，我乃莫家蛊仙，追杀一个贼子，结果误会了你。我现在确信你一定不是令狐虚。这是一场误会！正所谓不打不相识，我们……”

　　方源冷笑道：“呵呵呵，有点意思了。莫家的蛊仙。杀了的话，一定别有快感罢。”

　　这是交战以来，方源首次开口。他的声音沙哑难听至极，肥娘子听了不禁打了个冷颤。

　　莫家乃是西漠超级势力，横霸一方的巨头。

　　但方源横行无忌，丝毫不把莫家放在眼里。

　　肥娘子一颗心沉入谷底：“这到底从哪里蹦出来的魔修？战力强劲，乃是六转一流。性情又如此凶恶嚣张！”

　　接着肥娘子便看到方源的身后，忽然浮现出一对翅膀幻影。这翅膀形如蝠翅，漆黑宽大。猛地一振！

　　蝠翅幻影乍然消失，却带动方源的身躯如电射而来。

　　“好快！这是专门用来移动的杀招！！”肥娘子瞳孔猛缩，下定逃跑的决心。

　　她尖叫一声，圆硕的肥脸上再也掩盖不住惊惶之色。

　　眼看着方源急速逼近。肥娘子浑身上下猛地爆发出刺眼的黄光。黄光带动她的身形猛地爆退。以迅雷不及掩耳之势往来的方向逃跑。

　　方源再次催动移动杀招“轻虚蝠翼”，竟然也追之不及。

　　几个呼吸的时间，肥娘子就消失在天际。

　　“肥娘子这下栽大了，连杀招光沙遁都用出来，必定底蕴大伤。这个家伙真是夸张，居然把肥娘子都给直接打跑了！”远处，令狐虚小心翼翼地躲藏着沙土深处，屏气凝神。不敢露出丝毫破绽。

　　“逃的倒挺快。”方源冷哼一声，停在战场上。不断用侦察蛊搜索。

　　令狐虚大气都不敢喘，感觉到侦察的波动三番五次的扫荡他的藏身之地。

　　方源搜索良久，没有效果，这才离开这里。

　　“终于走了。咦，不对劲！为什么我心里还是这么不安！”令狐虚刚想钻出杀敌，忽然心中一悸，便又改变了主意。

　　时间缓慢推移，已经到了后半夜。

　　一道身影如鬼魅一般，从高空中落下来，正是方源。

　　他刚刚故意离开，绕了一个圈，飞到了云层上空，偷偷监视底下。但等了许久，没见任何人影。

　　他冷哼一声，终于放弃搜索，重新向沙金绿洲赶去。

　　“好险，好险！这魔头真是阴险狡诈，幸亏小爷我谨慎啊，差点着了他的道儿。”令狐虚蜷缩在沙地深处，吓得浑身冒了一层冷汗。

　　黑暗中，他眼珠子又乱动起来：“这魔头到底什么跟脚？从哪里冒出来的？有什么不可告人的目的？”

　　令狐虚的好奇心大起：“不过这魔头的侦察手段，显然发现不了我的踪迹。我要不要跟踪他，看看他究竟想做什么？”

　　但他旋即想到刚刚方源去而复返之事，顿时萌动的念头遭到一盆冷水泼下。

　　“这魔头不仅凶暴残忍，而且狡诈阴险，我还是省省吧。反正仙元石已经到手了……”

　　令狐虚打消了这层想法，不敢冒险钻出沙漠，直接钻地。

　　他战力不足，但移动杀招却多。钻地的速度，居然不比寻常蛊仙飞行的慢。

　　他直接选择和方源相反的方向，离开了这里。

　　方源再次回到沙井绿洲。

　　绿洲中灯火通明，充斥一片嘈杂之声。

　　尽管方源刻意远离了这里，但蛊仙交战动静不小，引发了凡人们的恐慌。

　　方源不管这些人，他通过察运蛊，再次找到韩立。

　　他打起十二分警惕，一边隐藏行迹，一边暗暗催动连运蛊。这一次，他一帆风顺，再无意外出现搅局。

　　两人的运气连接在一起，方源就看到韩立的磐石运气，以惊人的速度迅速萎缩。

　　随后，巨石气运布满裂痕，轰的崩散。

　　几个呼吸之后，韩立的运气降至凡人一样的袅袅烟气。

　　再接着，灰白单薄的烟气迅速转黑。

　　“不好。”方源看到此处，心头一沉。

　　与此同时，韩立正和归来的父母一起吃饭。

　　他饿极了，正大肆往嘴里扒饭。

　　“慢点吃，小子。”他的母亲慈爱地笑着，关心着自己的儿子。

　　“呃、呃呃！”忽然，韩立猛地抓住自己的脖子，双眼圆瞪，他噎住了！

　　“小崽子，快，快吐出来！”父母大惊失色，手忙脚乱。

　　但最终韩立也没有被他们抢救回来。

　　他，死了。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十七节：人药蛊

　　韩立躺在床上，悠悠醒转，睁开一丝眼缝。、ybdu、

　　在床榻旁边，他的父母跪在地上，正对一位蛊师老者磕头不止，连连感谢。

　　“墨大夫，谢谢你救活了我的儿子！”

　　“墨大夫，您的大恩大德我们两口子会记挂一辈子的！”

　　“爹、娘……”韩立艰难地张开口，轻声呼唤道。

　　“我儿，我的心肝唉！你终于醒了！”韩立之母听到声音，一把扑到床边，喜极而泣。

　　“小崽子，你终于醒了！快谢谢墨大夫，要不是他恰好走到这里，你就真的死了。”韩立的父亲也是欢喜异常，走过来，赶忙提醒道。

　　“墨、墨大夫，谢谢你救了我的命。”韩立见到墨大夫，眼中闪过一丝惊惧。

　　“嗯，我是驻守在韩家村的蛊师，救下你也是应该。你今天运气好，恰巧赶上我巡视村子的时候。”墨大夫笑了笑。

　　随后，他在韩立父母的千恩万谢声中，施施然离开了这里。

　　“嗯？这倒是有趣。”方源并未走远，潜藏在远处，将这一幕经过看在眼里。

　　他连运成功之后，韩立的气运就急剧降低，迅速转变成了淡薄的黑死运气。

　　韩立若是蛊师，实力强劲，可以无视这运气。但他只是一个凡人，还是凡人中弱小的孩童，立即被黑死运气反噬，吃饭的时候噎死了。

　　方源当即想要动手，赶去救援。

　　他手中有大量治疗的凡蛊。区区噎死，只要死的时间不长，完全可以重新救活。

　　只要人不死。运气就会源源不断。韩立若就这样死了，方源的糟糕运气也只是被缓解了许多，仍旧会再变坏，治标不治本。

　　韩立若生还，每时每刻都会和方源连运，不断地改善方源的坏运气。

　　但是他刚启程时，忽然发现一道身影。从村中的一间大屋中跑出来，并且迅速向韩立家赶去。

　　看他催动的移动蛊，很显然。他是一位二转蛊师。

　　方源眼睛一眯，悄悄接近村子，决定静观其变。

　　这二转蛊师来到韩立家门口，整顿了衣裳。故意装作云淡风轻的样子。随后“意外”地发现了韩立噎死的情形。

　　在韩立父母的恳求下，他当场出手救治，将韩立救活。

　　“听他们的谈话，这个墨大夫应该就是驻村的一位治疗蛊师。不过看样子，韩立似乎和这个墨大夫有隐秘联系。”方源心中一动。

　　蛊师势力为了控制凡人，都会派遣一位到两位的蛊师，轮番驻守在村子里。

　　像青茅山的古月江牙，就是一名这样的驻守蛊师。

　　待韩立一家三口沉沉睡去。方源悄悄潜入屋内。他来到韩立身旁，使了一只凡蛊。令其睡眠更沉。

　　方源伸出八只大手，拿捏韩立身体的各个部位，不一会儿他就发现了端倪。

　　韩立的身上，寄生着好些蛊虫，浑身血肉也似乎被蛊虫施加了影响。

　　这些布置让方源隐约感到很熟悉。

　　僵尸的弊端，就是思维僵化，方源想不出关键，只得调动脑海中储藏的意志帮助思考。

　　他搜刮记忆，这一次很快发现真相：“原来这个所谓的墨大夫，是要炼人药蛊啊。”

　　这人药蛊，是一种三转蛊。用人类孩童当做炼蛊的主要材料，历时数年，慢慢炼成。

　　人药蛊一旦炼成，就只能使用一次，能给人增添寿命，但后遗症颇大。

　　“那个墨大夫已经不年轻了，显然是想借助人药蛊增长寿命，于是把主意打到韩立的身上。难怪韩立割草的时候，可以直接徒手拿捏匕首草的草叶，这是因为他的身体已经被暗中改造。难怪韩立出事之后，墨大夫就飞一般的赶来，这是因为韩立身上的蛊虫可以时刻监视他的动态。也难怪韩立噎死后，轻而易举地被救活了，因为依照人药蛊炼制步骤，会令人的身体机能大大提高。”方源恍然大悟。

　　不过他虽然发现了墨大夫的阴谋，但却暂时不想出手阻止。

　　“墨大夫若神秘死亡，韩家村一定会遭到调查，途生变故。他若不死，为了炼制人药蛊，肯定会多加照顾韩立。距离人药蛊的炼成，还有三四年的时间，而我只是需要韩立活着罢了。”

　　方源再次催动察运蛊，查看韩立的运气。

　　自从连运成功之后，韩立的运气便一落千丈，再无先前特别气象，而是仿佛周围凡人一样，整个运气淡薄，宛若袅袅轻烟。

　　方源仔细观察，发现韩立之前气运中的黑色，已经消失，呈现出灰白颜色。

　　方源松了口气。

　　他总结经验得出：黑色代表死运，没有了黑色，韩立暂时也就没有死亡的危险。

　　正所谓否极泰来，大难不死必有后福，韩立经过这次死亡的危机后，气运明显的好转了。

　　“由此想来，我在北原，靠着自身实力和谋算，艰险地渡过了灾劫。从大同风幕逃生后，原本的黑棺气运也应当消散了大半。不过就算如此，韩立也险些被我克死。看来我还得再找一些目标，和他们一一连运。”

　　方源目光闪烁了几下，终于还是在临走前，在韩立的身上秘密布置了一些蛊虫。

　　凭他的巧妙手段，可以确保二转的墨大夫发觉不了。

　　有朝一日，墨大夫若要向韩立动手，必然吃不了兜着走。

　　“小子，我给了你三张护身符。今后的日子，就靠你自己了。嘿嘿……”

　　方源悄无声息地来，悄无声息地走，人不知鬼不觉。

　　他先远离沙井绿洲，找到一个无人的角落。这才再次催动定仙游。

　　下一刻，他出现在中洲。

　　巨大的天河从苍空而落，斜穿整个中洲。最终流出中洲东部，流向东海。

　　在天河的中下游，由于天河的冲刷，形成大片的肥沃平原。

　　平原上物产丰富，人杰地灵，无数的中小型门派在这里扎根。

　　在这些门派当中，有一个很不起眼的小门派。名字却极大气，叫做众生书院。

　　方源隐藏在树林中，远远视察着这座众生书院。

　　书院坐落在山谷之中。庭院房屋并不多，有一个小广场。似乎正值门派内举行大比，广场上摆设了两个擂台，数百位蛊师站在擂台下围观着。

　　凡人蛊师的战斗。持续时间很短。泛善可陈。不过在当事人眼中，却是精彩无比。

　　尤其是对于人群中的少年洪易而言，这场大比更是意义重大。

　　“我身负牛力、虎力，又因奇遇得到蛊虫‘过得去’，战力已经达到二转一流层次。这一次大比，我要不鸣则已一鸣惊人，夺得书院首席位置。这样一来，我就能让父亲低头。将我娘的牌位放到宗族祠堂里去！”洪易捏紧双拳，心中暗下决心。

　　与此同时。远处的方源也是双眼骤然一亮，口中喃喃：“发现你了，洪易。”

　　这洪易运气不输给韩立，也是五域大战时期，涌现出来的七转传奇。他力道、魂道兼修，天资卓绝，极其擅长自创杀招。

　　他奇遇极多，得到过上古石人王的躯壳，参悟了星宿仙尊流传下来的一道传承，还在机缘巧合之下，收服了一只上古荒兽白角麒麟，当做了坐骑。

　　不过虽然发现了目标，方源却没有立即动手。

　　“现在是晴天白昼，碧空万里，我要连运，动静不小，恐怕会被发现。”

　　这里不比韩家村。

　　韩家村中，只有一个二转蛊师驻守。而这里，却是蛊师的一个门派聚集地。

　　不仅如此，山谷周围就有中小势力三四家。

　　整个天河中下游的平原，门派林立，密密麻麻。在这些凡人蛊师当中，还潜藏着几位散修蛊仙。这些蛊仙都开宗立派，方源若直接动用连运仙蛊，说不定就被其他人发现。

　　“只有等到晚上，众人熟睡。我再布置大量凡蛊，尽力遮掩气息，方可一试……”

　　方源年老成精，永远不缺乏耐心。

　　等到夜幕降临，众生书院寂静下来，方源缓缓睁开双眼：“很好，布置在山谷周围的近万只蛊虫，也都准备就绪了。为了尽数掩盖仙蛊气息，这一次连运要持续大半夜的功夫……嗯？”

　　就在这时，他的仙窍中传来一阵空间的波动。

　　一只推杯换盏蛊，在他的仙窍中凭空闪现而出。

　　推杯换盏中，藏有一封信笺。

　　“难道是太白云生出事了？”方源探入心神，很快发现来信的并非太白云生，而是黎山仙子。

　　雪山立盟之后，方源就交给黎山仙子以及黑楼兰，每人一只推杯换盏蛊，分别和自己手中的形成对应的一套。

　　信中内容，让方源眉头顿皱。

　　这是黎山仙子为黑楼兰发出的求救信！

　　黑楼兰正在被他的父亲率人追杀，危在旦夕。

　　“怎会如此？可恶！”方源深深地叹了一口气，碍于誓言，他只得放下手中的事情，必须迅速赶往北原，帮助黑楼兰。

　　不过，短时间之内，洪易仍旧生活在这里，方源要再寻找也很方便。

　　“这一次，就暂且放过你。”方源匆匆回收大部分的蛊虫，尽量不留下痕迹。随后，他钻进一处山洞中，悄然动用定仙游。

　　下一刻，他来到大雪山福地第三支峰的密室里。

　　密室中，黎山仙子正急得踱步，见到方源后，她立即走近：“你终于来了！可把我急坏了，情况紧急，小兰正受到那恶贼的追杀。”

　　“你怎么不去帮她？”方源皱眉。

　　“我原本准备现身，但小兰却强烈要求我继续隐藏，不愿将我俩的关系公之于众。只有你一个人来吗？太白云生呢？”

　　“他另有要务。”方源又问，“追杀她的蛊仙有几位？”

　　“只有两位。一位是黑城，一位是雪松子。我在黑楼兰的身上放了侦察蛊，她情况很危急。快，我把景象用念头传给你，你快去救她！”

　　方源探查念头，再次催动定仙游。下一刻，他便出现在黑楼兰的身旁。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十八节：一战黑城

　　“楼兰，你不要跑了。、ybdu、你是我的女儿，我怎么会加害于你？你切不可以听信他人的挑拨啊。我们父女之间有着深深的误会。的确，我承认，我手中有阴阳延寿法的传承不假，但此法并不能害人性命。你的母亲真的是因为地灾而亡的。”黑城悬浮在半空中，一副委屈冤枉的口气，对着地面上的黑楼兰劝说着。

　　他一身黑袍，更衬得皮肤白皙。眼若点漆，面冠如玉，丰神俊朗，不愧是北原蛊仙中有名的美男子。

　　他劝说黑楼兰的时候，言语恳切，情真意挚，搭配好相貌。若是不知内情的外人听了，说不定真的就相信了。

　　但黑楼兰已经彻底认清对方的真面目，闻言咬牙切齿：“恶贼，你这虚伪的谎话还能骗得了谁？如果阴阳延寿法真的不伤人性命，大可以给我看看。呵呵，我相信你身边的雪松子，也会很感兴趣的。”

　　雪松子身材高瘦，一身淡蓝长衫，雪白的长发垂落到脚面。此刻他就站在黑城的身旁，沉默不语。

　　他乃魔道蛊仙，掌管大雪山福地第七支峰。之前因为资助马家，马家在王庭之争战败，他也因此遭到黑家的猛力打压。

　　而后，黑楼兰为了借力取得力道仙蛊，便将黑城谋害苏仙儿的秘密，暴露给他。

　　雪松子因此有了制约黑城的秘密武器。

　　黑楼兰原本想借雪松子的口，来令黑城身败名裂。但没想到雪松子却和黑城走到了一起。

　　此刻，听到黑楼兰这么一说，雪松子蓝眸一转。感兴趣地看向身边的黑城：“也许我可以帮你的女儿鉴别一下？”

　　黑城冷哼一声，对雪松子的话充耳不闻。他真正变了态度，眼中闪烁寒光，慢条斯理地对黑楼兰道：“女儿，你这是敬酒不吃吃罚酒了。”

　　黑楼兰呸的一声，吐出一口鲜血。

　　她此刻已被打出原形，浑身浴血。身上衣甲破碎，狼狈不堪，目光却更加凶狠。心中杀机沸腾。

　　她脸上浮现出浓郁的嘲讽之色：“父亲？呵呵。堂堂的正道七转蛊仙黑城大人，居然带着一位魔道蛊仙，如此胁迫自己的女儿。若是这个情形，被世人得知。不知道会有什么结果？”

　　黑城被这般讽刺。却不以为意，反而微笑，显示出深不可测的城府：“楼兰，你今天是跑不掉的。你是大力真武体，晋升蛊仙要比寻常人难上十倍。没有我的帮忙，你也成不了力道蛊仙。”

　　“哼，有种的你就杀了我啊！”黑楼兰凶光毕露，扭曲狰狞。气势不降反升，“把我逼急了。大不了自爆！我让你机关算尽，竹篮打水一场空，我看你能奈我何！”

　　黑城哈哈一笑：“你若死了，怎么为你母亲报仇？你伪装潜藏这么多年，苦心孤诣，不就是为了杀我吗？可惜你我仙凡有别，就算你是十绝体，欺负战力垫底的六转蛊仙还行。想要杀我七转蛊仙，哼，天方夜谭！”

　　不过话虽然这么说，黑城心中还是隐藏着烦躁。

　　黑楼兰说中了黑城的顾忌，他手中虽然有仙蛊暗箭，但这只仙蛊只是用来攻伐。

　　黑城缺乏擒拿手段，若逼得太急，黑楼兰真的自爆，他也没有手段阻止。

　　关键是，这种谋害自家女儿的事情，真的上不了台面，决计不能传言出去，只能秘密行动。

　　否则，凭借黑城在北原正道中的号召力，怎么也能纠结五六位蛊仙。

　　但现在，他却只带了雪松子一人。

　　而雪松子这个人，乃是大雪山中魔道蛊仙，向来以利益为上，绝不可信。虽然看似盟友，但黑城一直防备着他。

　　之前，黑楼兰主动暴露秘密，雪松子得了黑城的把柄之后，想了想，却没有将其公之于众。

　　让黑城声名狼藉，的确可以减轻黑家蛊仙们对雪松子的打压力度。但若是用来威胁黑城，雪松子却能得到更大的利益。

　　所以，在大同风幕出现之前，雪松子便单独找到黑城，拿这个秘密要挟他。

　　黑城当时大吃一惊，多年深藏的秘密被他人知晓，差点乱了方寸。

　　但他也不愧是年老奸猾之辈，很快就强制镇定下来，运用如簧的巧舌，答应了雪松子的一部分要挟。

　　在之后，黑城更是劝说了雪松子联合，并允诺他只要自己的计划实施成功，就赋予更多的报酬。

　　雪松子便狮子大开口，说自己对阴阳延寿法，特别感兴趣。

　　雪松子虽然还只是中年，手中也有寿蛊，但哪个蛊仙会对延寿法门不觊觎呢？

　　黑城无奈且愤怒，但也只能先假意应允。

　　因此，造成了黑城和雪松子貌合神离的联盟。

　　正当黑楼兰和黑城、雪松子僵持之际，一道绚烂的碧芒陡然出现在黑楼兰的身边。

　　碧芒很快消散，露出方源的庞大身躯。

　　他三丈八臂，青面赤目，全身罩着一层乌黑发亮的甲胄，甲胄上长满狰狞倒刺。

　　面对强敌，方源不敢大意，因此他先催动了防御杀招发甲之后，才用定仙游赶了过来。

　　定仙游虽然只能传人，但蛊师运用蛊虫，就能结成衣服铠甲，并不至于次次落到裸奔的下场。

　　方源之前从三王福地传送到狐仙福地，也是时间紧迫，手中又没相应蛊虫。只好裸奔了一次，留给凤金煌无比强烈的印象。

　　“你终于来了。”黑楼兰等到援兵，神情一振。

　　“这是什么仙蛊？你又是何人？！”雪松子大吃一惊，连忙喝问。

　　方源迅速扫视空中二人，声音沙哑，笑了一声，杀机毕露地道：“将来杀你们的人。”

　　他一边答话敷衍，一边对黑楼兰传音：“快！此地不可久留，你钻入我仙窍，我带你走。”

　　听方源要杀自己，雪松子大怒：“口气不小。”

　　他身边的蛊仙黑城，比他反应更快：“动手！那是仙蛊定仙游，只需三息功夫，就能让他脱逃。不能给他任何的机会！”

　　说话间，黑楼兰已经成功地钻入方源的仙窍中去。

　　雪松子神情一肃，长袖挥摆，顿时凝出一片马车大小的弯月刀轮。

　　刀轮呼啸飞转，向方源斩来。

　　杀招——冰风刀轮！

　　冰雪凝练的刀轮，边缘锋利至极，寒气四溢，又得狂风助推，速度极快。

　　刀轮还未斩至，方源就感到一股猛烈的寒风扑面而来。

　　“这杀招凶猛，涵盖冰风两道精髓，至少价值三块仙元石！”方源双眼一眯，明智地选择避退。

　　杀招——轻虚蝠翼！

　　他身后闪现两只巨大的黑色蝠翼虚影，虚影用力一扇后，便旋即消散于无形。

　　方源因此速度暴涨，身形如电，向旁边飞射而去，避过冰风刀轮。

　　刀轮打在地面上，扑哧一声，直接切进地面深处，如刀切豆腐一般。

　　在草地上，刀轮瞬间造成一道宽大的沟壑，沟壑中迅速结满硬如铁石的寒冰。

　　方源虽然避过冰风刀轮，但黑城的攻击，也追至极他的面前。

　　这是一只很不起眼的黑色小箭。

　　箭身短小，不足成人半臂，通体乌黑晦暗，且无一丝危险的气息散发。

　　但正是这样，反而让方源心中警兆大起。

　　这是仙蛊暗箭催发出来的攻击！

　　黑城久经战阵，心狠手辣，一上来就动用了杀手锏！

　　方源连忙催动杀招轻虚蝠翼，不断躲闪。但黑色小箭如跗骨之蛆，紧紧跟随。而且不断灵活变向，认准了方源这个目标，不管怎么甩都甩不开。

　　仙蛊暗箭催发出来的攻击，能自动寻敌，灵活转向，速度飞快。方源就算是飞行大师，也不好使。暗箭距离方源越来越近，好几次险象环生！

　　方源的防御杀招发甲，虽然性价比高，在五域乱战流传广泛，但也只是凡道杀招，暗箭一戳就破。

　　方源的仙僵之躯，纵然坚固，也不能抵挡暗箭之威。

　　尤其是这暗箭，直接舍弃方源的身躯、心脏等部位，直指方源如今的唯一要害——头脑。

　　方源成为仙僵，心脏、咽喉、肛门等等位置，已经不算是要害弱点。这些位置就算被破，也不成伤害，照样行动自如。

　　但头脑不一样。

　　头脑被摧毁，脑海就毁于一旦。方源就不能思考，进而影响行动，任人宰割。

　　定仙游完全催动起来，需要三息时间。但暗箭紧追不舍，根本不给方源充裕的时间。

　　方源转折腾挪，组成杀招轻虚蝠翼的众多凡蛊，都快要支撑不住。

　　“结束了。”黑城冷笑，长袖一挥，再发出一支暗箭。

　　“我的暗箭仙蛊，还只是六转，只能同时发三道暗箭。不管你是谁，能令我连续发出两道暗箭对付，也算是你的荣幸了。”黑城俯视着方源，看着他在生死边缘挣扎，傲然评价道。

　　“哼，得意什么，陪你玩玩而已。”方源扯开沙哑的喉咙，忽然大笑一声。

　　两道暗箭齐齐逼来，他知道再不能节省青提仙元，于是催动仙蛊浪迹天涯。

　　哗！

　　一波大浪，从方源脚下凭空而生。

　　波浪滚滚，方源踏浪而行，迅速拉开他和暗箭的距离。

　　仙蛊之威，果然不同凡响。

　　先前方源频繁动用轻虚蝠翼，短短时间不下百次，始终摆脱不了暗箭的追杀。现在一动用浪迹天涯，立即远遁而出。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十九节：奇蛊榜排行第四

　　“又一只仙蛊！”雪松子面色一变，目光灼热，又嫉又妒。

　　想他自己为了谋夺一只木鸡仙蛊，不知费了多少功夫和算计，最终还是一场空。

　　眼前这个区区仙僵，竟然掌握了正常蛊仙都没有的仙蛊，而且还是两只！

　　“呵呵呵，黑城、雪松子，今天就暂且为止。好好享受接下来的生活吧，因为你们的时间不多了。”方源语气冰寒彻人。

　　他踏飞浪，与此同时，身上再次绽放出碧绿的光辉。

　　三息之后，定仙游再度载着他，跨越无穷空间，彻底脱离了战场。

　　两只暗箭堪堪赶到，只戳中了空中残留的一丝碧芒。

　　“不好，让他们俩给跑了！”雪松子面色难看至极，质问黑城，“你不是七转蛊仙吗？怎么不留下他们俩个！”

　　“雪松子，注意你的语气。”黑城面无表情，冷冷地看了雪松子一眼。

　　雪松子被黑城气势一压，脸上的神情收敛了一些。

　　黑城开口，徐徐道：“对方有两只移动仙蛊，除非我们手中有仙蛊，可以用来封绝战场，否则就只能任由他们逃走。不过我在黑楼兰身上种下的追踪手段，隐秘非凡，乃是凡道杀招巅峰。只要她再次出现在北原，必定能被我感知。”

　　“而且我们这次也非无功而返，已经刺探出黑楼兰背后的势力。没有他人帮助，黑楼兰绝不会做到如此地步。只是我没想到。居然出现一个身怀两大仙蛊的仙僵。看来黑楼兰的幕后势力，并不简单。呵呵，情况越来越有趣了。”

　　说到这里。黑城嘴角勾勒出一丝微笑，竟丝毫没有挫折之意。

　　他迟迟不对黑楼兰下手，一方面是顾忌她自爆，另一方面也是想引出她的幕后神秘人。

　　“你是说？”雪松子目光一凝。

　　“仙僵往往是蛊仙无法延寿，被逼无奈才转变成的。你认为这个仙僵，就是真正的帮助黑楼兰的幕后之人吗？”黑城饱含深意地问了句。

　　方源没有和他们俩正面交锋，只是躲闪暗箭的时候。展现出了飞行大师的造诣。

　　不过这等造诣，对于通常都活了数百年的蛊仙而言，并不稀奇少见。

　　因此。黑城、雪松子二人并不清楚方源的真正战力，方源也没有得到他俩的重视，只是当做一个普通仙僵。

　　雪松子目光闪烁了几下：“我懂你的意思了。这个仙僵并非关键人物，他手中的两大移动仙蛊。极有可能是他人借给他的。”

　　黑城点点头：“不错。这神秘的幕后人很有可能是我们相识之人。他（她）既然有心只派遣一个陌生仙僵过来搭救，那么就一定有不方便出手的地方。”

　　“这幕后神秘人既然不漏丝毫破绽，那我们又该如何追查？”雪松子感到头疼，隐藏在暗处的敌人，才最是麻烦，让他感觉做事时束手束脚，不知道该信任谁，该对付谁。

　　“他（她）已经露出破绽了。”黑城哈哈大笑。“不管是定仙游，还是浪迹天涯。都和中洲有关。这样明显的线索，都足够我们挖掘出很多东西。只要我挖出想对我不利的神秘人，就是我将他们一网打尽之时！”

　　说到这里，黑城脸上流露出一丝狰狞之色。

　　定仙游带着方源，回到黎山仙子处。

　　“小兰，你伤势如何？”看到浑身浴血的黑楼兰从方源的仙窍中钻出来，黎山仙子显得十分紧张，赶忙过去细心查看。

　　“小姨妈，不碍事。那老鬼没有真正下重手，只是虚张声势而已。”黑楼兰笑道，仿佛受伤的不是自己一样。

　　黎山仙子放下心来，吐出一口浊气道：“看来小兰你猜测的没有错，那老鬼真的在你的身上，种下了追踪的手段。这手段隐秘至极，我们之前查了五六遍，都没有发现。”

　　方源听到这里，目光一寒，紧紧盯住黑楼兰：“这么说来，你这次被黑城发现，是故意的？”

　　“也不算是故意。”黑楼兰直视方源双眼，不闪不避，“之前小姨妈收集到关键情报，是关于马鸿运的去向。马鸿运被北原蛊仙秦百胜捉走，秦百胜的福地就坐落在绯红芦苇荡里。我这次去，就是想偷偷潜入福地，一探究竟。没想到黑城也在附近，刚刚踏入绯红芦苇荡，就被他发现了。”

　　方源点点头，他相信黑楼兰的话。

　　当然，这不是因为他信任黑楼兰，而是雪山盟约中就有协议——盟友之间可以保留，但不可欺骗。不想说，你可以不说。但说了的一定得是真话，否则就会应誓而死。

　　“马鸿运人如其名，有齐天鸿运。我若是和他连运，比韩立、洪易等等要见效多了。”心中这样想着，方源便问道，“马鸿运被秦百胜捉住的情报，有几分可信？”

　　黑楼兰和黎山仙子对视一眼，由黎山仙子道：“据我们分析，有七成可信。大同风幕上的那场大战，牵涉到正、魔两道数十位蛊仙，当时我也在场，场面十分混乱。战后，马鸿运最终被谁带走，各方都有猜测，谣言纷起。因此也引发了十多场的小冲突，最终证明都不属实。”

　　“这一次的情报，和以往的谣言不同，有理有据。很显然，是由一位知情人士故意流传出来的。秦百胜乃七转散修蛊仙，木道中著名的强者，又依凭福地据守，易守难攻。但马鸿运事关巨阳仙尊的运道真传，对北原蛊仙的诱惑力太大。尤其秦百胜又非黄金血脉，更遭人觊觎妒恨。”

　　方源点点头：“这么说来，这是一趟浑水。马鸿运若真的被秦百胜俘虏，过不了多久，便会有一众蛊仙围攻绯红芦苇荡了。”

　　“说的正是！”黑楼兰朗声一笑，娇丽的黑眸绽放奇光，“以我看，这个情报十有**是真的。所幸这一次小姨妈没有暴露身份，届时正魔蛊仙联合，必然需要小姨妈的山盟蛊，我们便可以借机可以掺和此事。若有浑水摸鱼的机会，可以得到运道真传，我们就出手。若没有机会，我们就退一步，趁着黑城老鬼深陷战局，我便可以有机会升仙！”

　　黑楼兰乃是枭雄之辈，和方源类似，也很擅长谋划。

　　方源冷声问道：“我虽然刚刚和黑城第一次照面，但可以确定，这黑城绝非易与之辈。若他一直抽身在外，你又当如何？”

　　对于黑城来说，运道真传的确重要，但仍没有寿命重要。运道真传那么多双眼睛盯着，那么虎狼之辈争抢，反而不如抽身事外，先将黑楼兰这个麻烦料理掉。

　　方源的问话一针见血，黑楼兰眉头一挑，神态昂扬地答道：“我的时间不多了，这些天多亏小姨妈帮衬。半个月之后，我升也得升，不升也得升！若是黑城赶来搅局，那就来好了，正和他见个真章！”

　　言语间，置生死于度外，尽显枭雄姿采。

　　“那这么说，我就有可能和黑城正面对上？到那时，还不能逃走，为了护你，只能硬抗？”方源目光闪烁不定。

　　黎山仙子道：“方源，你别忘了，蛊师升仙时，天地二气剧烈波动。那样特殊的环境，对黑城的战力是严重削弱。小兰升仙至关重要，届时我也会出场。再加上太白云生，我们这边就是三大蛊仙战力了。”

　　黑楼兰却是闻弦而知雅意地道：“方源，你这次为了救我，催动定仙游三次，损失了三颗青提仙元。催动浪迹天涯蛊一次，损耗一颗青提仙元。按照咱们的盟约，双倍补偿，就是八块仙元石。”

　　“不错。”方源看向黑楼兰，心道还是聪明人之间容易说话。

　　黎山仙子这才恍然：“八块仙元石，我现在就可以给你。不过我这里还有其他东西，也许方源你看看，会更感兴趣的。”

　　说着，她便掏出两件杀招，一张蛊方。

　　方源浏览了一下，顿时大起兴趣。

　　两件杀招，一件叫做“毒气吐纳”，算是毒道杀招。它能将蛊仙正常呼吸的气息，转变成毒气。杀招威力小，但胜在持久。时间长了，蛊仙周围就会萦绕着一层毒气，不断毒蚀周围的人和物。

　　但这杀招有个弊端，就是容易伤及自己。尤其是正常蛊仙身躯，需要花大力气保养鼻腔、咽喉、双肺。

　　这个弊端，对方源这个仙僵来说，却可有可无了。

　　另一件杀招，叫做“孔升天”。孔升天是个人名，他就是当初创造这个杀招的蛊仙。他在蛊师历史上赫赫有名，掌握着奇蛊榜排行第四的气遁蛊。

　　春秋蝉不过排行第七，气遁蛊排行第四，乃是由传说中的名声蛊逆炼而得。单论直线飞行速度，天下第一，无蛊可比！

　　而这个杀招，也是移动杀招。当初孔升天参照气遁蛊而创。能打开蛊仙身上的微小毛孔，喷出急速气流，从而带动蛊仙飞速前行。不仅速度快，而且转向极其灵活。

　　杀招孔升天，也很适合方源。

　　方源是僵尸之躯，毛孔坚固硬实，就算毁坏了，恢复力也惊人，可以迅速康复。

　　至于蛊方，则是一道上古力道蛊方，可炼制出五转群力蛊。

　　毫无疑问，这三件东西，都是黎山仙子秘密筹集了一段时间，特意为方源准备的。

　　双方都是盟友，在雪山立誓，方源的强大对黑楼兰、黎山仙子来讲，也是一件好事。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十节：仙蛊喊饿

　　方源思考了一下，对黎山仙子道：“这份毒气吐纳杀招，还有上古力道蛊方我都要了。、ybdu、多少仙元石？”

　　黎山仙子答道：“毒气吐纳需要两块仙元石，群力蛊的蛊方则也卖两块仙元石。一共四块仙元石。”

　　方源点点头，认可了黎山仙子的报价。

　　毒气吐纳杀招不俗，的确值两块仙元石的价。

　　群力蛊虽然只是五转的凡蛊，但早已经绝迹。物以稀为贵，其蛊方高达两块仙元石，也很正常。

　　黎山仙子给出的这三件东西，还属这个不起眼的群力蛊方对方源的吸引力最大。

　　不过，报价虽然公允，但方源手头紧张，仍旧想要还一还价钱，尽量节省手中的仙元石。

　　于是，他开口道：“这群力蛊方虽然稀罕，但却是上古蛊方，炼蛊材料涉及上古，到如今可不好找啊。”

　　黎山仙子便笑：“方源啊，我也早料到这点。这群力蛊的蛊方，我本来是给小兰准备的。之所以现在卖给你，也是因为炼制这蛊的主要材料石猴毫毛，最近面世了。”

　　黑楼兰附和道：“不错，最近宝黄天中的一位蛊仙石磊，人称仙猴王，在自家的福地中研生出了石猴毫毛。这项炼蛊材料，已经灭绝了无数年，却在他的手中得以重现，如今已经在宝黄天引发了不小的轰动。”

　　“群力蛊蛊方中，最稀缺的就是石猴毫毛这项炼蛊材料。其余的材料虽然少见，但只要有心，总能买得到。寻得到。或者凭借你炼道底蕴，替换掉也行。”

　　言下之意，就是不接受还价。

　　方源并不气馁：“石猴毫毛？这种上古炼蛊材料，现在虽然重现，又被仙猴王石磊一家垄断，价钱应当不便宜吧。”

　　“有句老话说得好，便宜无好货。方源。我亲眼目睹了你的仙道杀招万我，威力真正惊人，直至现在也深入我心。明人不说暗话。群力蛊对方源你来讲，价值比对寻常蛊仙要更大得多。两块仙元石，已经卖得很便宜了。”黑楼兰说道，该争取的利益。她寸步不让。

　　被对方明白了底细。的确不好。

　　不过，黑楼兰说的也没错。总共四块仙元石的价格，并不高，很公道。

　　黎山仙子没有赚方源的仙元石，但也没有亏本贩卖。

　　“也罢。”方源审时度势，不再坚持。黑楼兰、黎山仙子可不是琅琊地灵，过分还价，就是侮辱对方的智慧。

　　旋即。双方便完成了这场交易。

　　方源得到毒气吐纳杀招，以及上古群力蛊蛊方。还有四块仙元石。

　　至于移动杀招孔升天，并不适合方源。

　　孔升天打开全身毛孔，从毛孔中喷吐气流，带动身躯行进。虽然这杀招速度不俗，且转向极为灵活。

　　但全身毛孔张开，却让方源防御力大降。

　　同时，方源的防御杀招发甲，将浑身笼罩，没有一丝缝隙。若用孔升天，就不能用发甲。若是用发甲，孔升天也就无用了。

　　两者并不兼容。

　　综上原因，方源放弃了杀招孔升天。

　　他手头上的仙元石增长到十九块半，但一来要转化成青提仙元，二来要担负起喂养仙蛊的巨大压力。

　　方源手头仍旧很紧，不能随意乱花去购买相对无用的杀招。

　　离开的时候，方源也没有奢侈地动用定仙游，而是走的星门。

　　他在临走前，看了一眼黑楼兰的运气。

　　黑楼兰是五转巅峰，她的运气能够被五转察运蛊感知。

　　黑楼兰的运气，已经从对付马鸿运陷入低谷的状态，回复过来了。她的气运如一根巨柱，呈现青云之色，给人绵延悠长之感。

　　“黑楼兰的气运，明显也是韩立、洪易这等级数，以此推测她此次升仙，成功的可能较大。不过凡事也不能单看运气，要不然的话，我的五百年前世中，为何黑楼兰却暴毙了？可见运气虽好，也得看自己能不能把握。现在看来，也许黑楼兰的暴毙，是黑城动的手脚？”

　　黑楼兰运气虽强，但雪山盟约中有详细条约：不能恶意加害盟友。

　　方源霉运缠身，若要和她连运，的确有一种加害的意向。

　　再者方源根据前世记忆，也不太看好黑楼兰的未来。方源没有断运蛊，不能胡乱连运，必须得精心挑选目标，看准目标。

　　回到狐仙福地，方源首先将仙元石提出八块来，转化成自己的青提仙元。

　　他多次用定仙游，往回西漠、中洲、南海，和黑城交战又用了浪迹天涯仙蛊，总共损耗了六颗青提仙元。

　　原本十七颗的青提仙元，便剩下十一颗。

　　鉴于最近战斗频繁，方源炼化八块仙元石后，将青提仙元总数提升到十九颗。

　　这样一来，方源手中的仙元石也暴降到十一块半。

　　回顾和黑城的一战，方源心底满意。

　　胜败的结果，对方源来讲，毫无关系。他不会单纯的因为失败，而气恼愤怒，感到羞辱。也不会因为胜利，而感到高兴骄傲。

　　他更看重利益得失。

　　此次参战，方源消耗了四颗青提仙元，但得到了黑楼兰、黎山仙子的更多信任，同时还有四块仙元石，杀招毒气吐纳，以及群力蛊蛊方。

　　很明显，他赚了一笔。

　　“不过，若说上损失，还得记上浪迹天涯仙蛊。”方源掏出仙蛊浪迹天涯。

　　此时的仙蛊气息，却无往常那般稳定，透露出一股虚弱的感觉。

　　蛊虫身上也没有健康的光泽，显得晦暗无神采。

　　方源心中了然：“浪迹天涯仙蛊，本来在王庭福地里头，就是饿一顿饱一顿的。大同风幕下，墨瑶意志催动近水楼台激战，我得到后，也催动了这只仙蛊多次。它已经达到了某种底线，需要喂食了。再不喂食，又过分催用的话，恐怕就要被饿死。”

　　浪迹天涯仙蛊，是方源手头上第一只“喊饿”的仙蛊。

　　完全可以预见，随着时间推移，方源手中会有更多的仙蛊喊饿，需要喂养。

　　然而，要喂养浪迹天涯蛊，需要数万头的幽冥水母，以及数千头的深海闪电鳗鱼。

　　方源问询了地灵小狐仙。太白云生走后，地灵就接替了太白云生的工作，时常关注宝黄天的动向。

　　但方源虽然在宝黄天中主动求购，但响应者寥寥。

　　这不是地球上的商业社会，这里经济并不发达，不是想买什么就能买得到。

　　方源又用推杯换盏蛊，传去信笺，寻问太白云生。

　　太白云生带给他一个好消息：他已经来到海市福地，顺利接触到了某些蛊仙，并且在海市福地中看到有人售卖幽冥水母的。

　　只是深海闪电鳗鱼，并不常见。蛊仙需要去深海捕捉，不仅危险，而且盛产闪电鳗鱼的海域，已经被东海僵盟控制。

　　东海的僵盟，是五域僵盟的总部，势力强盛，比东海本土的超级势力还要高出一筹。

　　因此东海仙僵，行事跋扈嚣张，封锁了数个大海域，将海量资源全数收敛到自己手中。

　　如此一来，更保持、助长了他们的战力，令他们对外更加霸道。

　　太白云生来信建议方源，直接加入东海僵盟，进而在僵盟内部收购深海闪电鳗鱼。这样一来不仅方便，而且僵盟内部的价格绝对比对外出售要低廉。

　　方源虽然心动，但他是在北原升的仙。他的仙窍是有北原的天、地二气凝聚成的。

　　五域之间的天地气，都各有差异。只需稍稍测试，便一目了然，根本隐藏不住来历。

　　若以北原仙僵的身份，加入东海僵盟，也不是不行。但加入北原僵盟，却关乎方源的一项大计。

　　这项大计预期收益很大，以至于方源就算不成为仙僵，原本也想冒着风险伪装身份，混入北原僵盟。

　　现在他成了仙僵，加入北原僵盟无疑更加方便。

　　“加入东海僵盟虽然方便购买闪电鳗鱼，但再给太白云生一段时间交际，也总能买到，顶多代价大点。尽量不催用浪迹天涯仙蛊，也能再支持一段时间。”方源不愿放弃大计，最终回绝了太白云生的建议。

　　稍微在狐仙福地休整了一下，方源便再次运用定仙游，赶赴中洲。

　　众生书院位于山谷，夜幕下，亮起点点灯光，显得静谧祥和。

　　洪易盘坐在床榻上，结束了每日温养空窍的修行。他睁开双眼，眼眸炯炯发亮，流露出一股期待和振奋之色。

　　“今日大比，我已经挤进了前十之列，并未显露真正实力。这是天助我也，让我恰巧轮空，被人当做了幸运儿。明天是十强赛，他们轻敌之下，不会料到我的真正战力。后天是决战，只要我动用此蛊，突破对方的防御完全不再话下。”

　　想到这里，洪易掏出二转蛊虫过得去。这是宙道蛊虫，十分珍稀。可攻可守，能让对手的蛊虫回到催发之前。

　　譬如，对手凝出一道火球，在过得去的威能下，蛊虫回到发动之前，火球便乍然消失。

　　不过，过得去蛊对真元的消耗极大，凭借洪易上等空窍，九成多真元，也最多只能催用一次。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十一节：芝林、地马

　　洪易早已决定，用过得去蛊对付对方的防御蛊。

　　只要对方的防御蛊不是同时催动两只，洪易突袭之下，轻轻一击就能打中对手肉身，将其重创，进而击败。

　　若对手有两只防御蛊同时催动，洪易就不急着进攻，采取消耗持久战术。对方同时催动两只防御蛊，真元消耗速度一定比洪易快。

　　可以说，洪易有此蛊在手，优势极大，十有**都能获得此次大比的第一。

　　“只要得到第一，将娘的牌位迁回祖宗祠堂，便是名正言顺了。嗯？”

　　忽然间，洪易眉头微皱，刹那间他感觉心头一空，仿佛什么珍贵重要的东西，被人偷走了似的。

　　“难道是多年的愿望即将实现，让我患得患失起来了吗？我孑然一身，除去过得去蛊，等若一无所有。又能有什么东西，值得别人夺取的呢？”

　　洪易摇摇头，苦涩地笑了一声，将刚刚的不妥感受遗忘到了一边。

　　远处的山谷内，方源缓缓吐出一口浊气：“连运成功了。”

　　这一次连运，他特意抓紧时间，在狐仙福地稍稍休整了一下，就立即赶了过来，因此没有再受到任何的意外干扰。

　　方源动用察运蛊，一直看着洪易的运气。

　　他的运气是乳白色，也很特别，给人饱满，蕴藏生机之感。运气凝聚成一团，形成一个书生坐卧读书的高大姿态。书生的面貌和洪易本身，有着三分相似。神采飞扬。

　　但现在和方源连运之后，这个白色书生气运立即萎缩，连原来的三成大小都没有。

　　而且原本书生锦缎一般流畅的衣袍。变得衣衫褴褛，四处补丁。仿佛是富家公子少爷，落魄成了穷人子，弟寒酸书生。面色上也不那么神采飞扬，反而脸庞削瘦，神态间充盈阴郁，仿佛怀才不遇。

　　“看来连运这些目标。果然有好处。我之前和韩立连运，差点让他噎死。这一次和洪易连运，却没有给他带来死运。可见我本身的气运。的确改善了很多。”方源暗自欣慰。

　　正当他要离开这里的时候，忽然心中微微一动。他发现了两个鬼鬼祟祟的蛊师，正偷偷地在这处山谷中潜行。

　　方源之前为了连运，在众生书院的山谷中。布置了许多蛊虫。一方面遮掩连运时的仙蛊气息，另一方面也侦察周围环境，方便提前示警。

　　可以说，整个山谷都在方源的监控之中。

　　方源闭目感知。

　　这两个鬼祟的蛊师，实力还不小，均是五转蛊师。

　　他们在山谷的另一边，偷偷前行，并且小声交谈着。

　　“范医掌门。你确定这处山谷地下，有芝林、地马？”

　　“袁白谷主。错不了的，我是亲眼所见！你别着急，跟着我进入山洞，待会亲眼看到了，不就确信了吗？”

　　“哼，这里可是众生书院的地盘。若是被众生书院的院长洪玄机发现，咱们俩可就吃不了兜着走了。”

　　“洪玄机虽强，但侦察手段欠缺，要不然早就发现这近在咫尺的大好资源。我们有心算无心，怎么可能被他发现？”

　　“唉，一旦被发现，我们两大门派头领一起夜探众生书院，名声脸面就全毁了。”

　　……

　　方源将这两人的对话，尽收耳中。

　　“芝林，地马？”他心头一动。

　　这芝林长在地底洞窟当中，往往幅员数十里。根根灵芝硕大如树，芝肉肥腻饱满，可以喂养蛊虫，可以当做炼蛊材料售卖。

　　地马则算是芝林中的土生土长的异兽，一片芝林中往往只有两三头，以家庭组织在一起。地马之蹄，乃是五转遁地蛊的主材之一。地马之眼，可以炼制透视蛊。地马的尾毛，可以炼出烟尘蛊。

　　地马可谓浑身是宝，难怪引起袁白谷主、范医掌门这两位五转蛊师的觊觎了。

　　不过对于方源来讲，地马、芝林并无多少吸引力。

　　地马是异兽，充其量相当于万兽王。地马一家，也不过两三头万兽王而已。芝林在宝黄天中卖的人很多，是普通货物，方源要买根本都不需要用仙元石。

　　“不过对于众生书院来讲，地底下的大片芝林，却是牵扯极大利益的重要资源。可惜他们现在，还被蒙在鼓里。”

　　方源想了想，还是远远地跟在两位五转蛊师后面，顺利地进入地下芝林。

　　果然和他估计的一样，这是一片普通的芝林，幅员近十里地。三头地马，正是一家三口，居于芝林当中。

　　“好大一片芝林啊！”袁白掌门行走在芝林当中，连声感慨。

　　“这是一块无穷的宝地，为什么不出现我的山谷中呢？唉！”范医谷主深情地抚摸着灵芝肥嫩的树干，语气嫉妒。

　　方源绕过他们俩个，来到芝林的最中央。

　　这里长着一株最大的灵芝，有两丈多高，直接顶着洞壁。灵芝肉叶像是一柄巨伞，覆盖老大的一个圆。

　　这是灵芝王。

　　方源低着头，来到灵芝王的跟前。

　　灵芝王的身边，有三头地马护卫，同时还有噬金蚁群盘踞。蚁群中多有金道野蛊，灵芝王的身上还有野生的木道蛊虫。

　　但这些都是凡物，方源毫不掩饰自己的仙僵气息，径直来到这里，不受丝毫阻挡。

　　方源掏出一只怪爪，窥准位置，狠狠地抓破灵芝王的树干。

　　灵芝王剧烈颤抖，带动头顶洞壁碎石坠落。地马一家被方源的仙僵之气所摄，不敢靠近这里，只能在远处不断呜咽凄鸣。

　　方源掏了一会儿，抽回自己的僵尸怪爪。

　　只见怪爪中。拿捏着一颗心脏。

　　这心脏真是灵芝王的心，嫩嘟嘟，热烫烫。表面是乳白色，由纯粹的灵芝肉形成，散发着一丝肉香。

　　“只要将这灵芝王心栽种下去，不久之后，便能形成一小片芝林了。”方源也算顺手牵羊。

　　狐仙福地的土质，不适合栽种大规模的芝林。但存活这一小片，也并非难事。当然。也牵涉不到多少利益。

　　方源纯粹是出于玩乐之心而已。

　　至于这一大片芝林，还有地马，方源也看不上。他要迁移进狐仙福地。也会非常麻烦，需要的时候，直接在宝黄天收购最方便。

　　失去了心脏，灵芝王也不会死。只是芝林不在蔓延生长。至少得休整十多年。

　　“什么声音？”远处，袁白和范医迅速对视一眼。方源取走灵芝王心，造成的动静不小，而且还伴有地马的哀鸣。

　　但是当袁白和范医二人，赶到灵芝王前时，方源已经消失无踪，离开了这里。

　　留下的地马一家，将愤怒的情绪尽数发泄到袁白、范医二人身上。

　　剧烈的激斗声音。很快惊动了众生书院。

　　洪玄机率领一众蛊师，赶到这里。又惊又喜。

　　袁白、范医二人则在心中大叹倒霉。

　　一番打斗之后，洪玄机驱逐了袁白、范医二人。对狂喜中的书院长老们下令：“芝林事关重大，从即日起，停止本门大比，同时召集外出任务的弟子、长老。接下来必将是艰难时期，袁白、范医等人一定会纠集更多门派向我们施压。我们一定要守住这处芝林，这是我们众生书院崛起的基石！”

　　“是，院长大人！”众蛊师轰然应命。

　　而另一边，熟睡中的洪易还被蒙在鼓里，并不知道他期盼的门派大比，已遭受变故而取消。

　　他心中关于迁回其母牌位的梦想，实现之期又要往后大大推迟了。

　　哗哗哗……

　　水浪滔滔，湿润的风扑打在方源的脸上，但如此轻微的力量，没有带给方源任何的感触。

　　这里已经不是中洲，而是南疆。

　　眼前的这道大江，就是南疆第二江河碧龙江。

　　南疆有三大江河，第一是赤龙江，第二是碧龙江，第三是黄龙江。

　　赤龙江水猩红如血，碧龙江上绿波荡漾，黄龙江则是方源今生曾经漂流过的，黄褐沉沉，泥沙最多。

　　方源手中把玩着灵芝王心，取走这颗心后，他没有直接动用定仙游离开。而是转移出去后，来到山谷的一个角落。催动定仙游前，又留下许多蛊虫。

　　这些蛊虫将在他离开之后，接连自爆，消弭掉定仙游遗留下来的气息。真正做到神不知鬼不觉。

　　现在，他在等一个人。

　　这个人也是他的目标之一，拥有很大气运，奇遇连连，从卑微走向传奇。五域乱战时的七转蛊仙，和韩立、洪易一个层次的风云人物。

　　但和后来屡次加入家族的韩立，或者加入门派的洪易不同，这个人从始至终都是散修。身边有几位亲朋好友，但从来都未加入某个势力。

　　到了方源自爆前夕，曾有谣言纷起，说中洲天庭准备吸纳他。

　　至于这个消息的真假，方源也无从查明。

　　不过方源既然已经重生，这都并不重要了。

　　“记忆中，这个人被小人排挤，家族驱逐之后，流浪到这里。在这江边，得到了一位四转蛊师的遗藏，正好足够他用。以此遗藏，他维持生计，抵御野外危险。进而一步步顽强成长，之后抓住大机缘，竟然得到玄黄母气蛊，又得天师传承，赌石成功十有**，横扫南疆各大赌石场……”

　　方源回忆着。

　　他之所以知道这处地方，是来源于《叶凡传》。每一份重大人物的传记，向来都是图文并茂。

　　叶凡就是方源这一次的目标人物。

　　而这里，就是叶凡的起步之地，他于今夜收获了第一份奇遇。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十二节：九龙护棺运

　　繁星如钻石，点缀夜空。

　　江风徐徐吹来，偶尔传来的兽吼鸟鸣，更显得周围越加静谧。

　　方源耐心等候，但这一夜却没有等到叶凡的出现。

　　随着时间推移，第二天，第三天，叶凡始终没有出现。

　　“难道《叶凡传》记载有误？”方源忍不住思考，但很快他又自己否定了这个猜想，“不，江边的蛊师遗藏还在，叶凡并没有取走。再等等看……”

　　方源并不知道，就在千里之外，叶凡遭遇到了麻烦。

　　呼呼呼……

　　叶凡喘着粗气，心惊肉跳地看着洞口处趴着的巨大兽影。

　　“该死的，怎么会这么倒霉？刚刚被家族驱逐，躲到一个山洞里借宿，结果醒来的时候洞口就被封了！”叶凡心里咒骂，紧张而又无奈。

　　这山洞只有一个出口，偏偏被一头猛兽堵住了唯一的出口。

　　叶凡没有挖地钻洞的手段，他实力还很低微，偏偏这头猛兽体格庞大，竟是一头兽皇！

　　“这头兽中之皇，为什么独身一人，身边没有兽群护卫？难道说，它是一头老皇，被兽群中的新皇驱逐出去的？”叶凡一面紧张地注视着眼前的猛兽，一面心中迅速分析。

　　随着他持续观察，他很快发现这头兽皇外强中干。

　　这头犬形兽皇，浑身伤痕累累，体格不大，趴在地上，眼皮耸搭着有气无力。

　　它雪白的皮毛上，间或长有斑斓的花纹，好似雪地中的粉色花瓣。

　　“嘤嘤嘤……”叶凡仔细倾听，便听出犬皇正发出轻轻的呜咽声，声音分外孱弱。

　　再看它干瘪的，凸显出肋骨痕迹的肚皮，叶凡终于明白过来：“这虽然是一头兽皇，但它饿极了，似乎已经毫无战斗力了。”

　　得到这个结论，叶凡吐出一口浊气，放松的同时，心中又不免怜悯。

　　同是天涯沦落人，眼前的兽皇和他的处境是如此的相似。

　　叶凡小心翼翼地靠近犬形兽皇，兽皇没有任何反应，任由他接近。

　　叶凡大气都不敢喘，蹲在兽皇的身旁，缓缓探出手来，轻轻地搭在兽皇的额头。

　　蓬松的毛皮，让叶凡感受到柔软和舒适，同时还有湿漉和滚烫。

　　这头兽皇发烧了，浑身冒汗，打湿了皮毛，身体机能降至谷底。

　　“兽皇啊，兽皇，你快要死了。说不定哪天，我也和你一样。不过碰到我，也算你的运气。谁叫我曾经是寨子中最有名的兽医呢？”叶凡喃喃自语，心中同情心大起，开始治疗这头犬兽皇。

　　他催动蛊虫，治疗兽皇的伤势，缓解它的病情。然后，又分出宝贵的食物和水，一点点地喂给兽皇，让它慢慢地恢复体能。

　　叶凡再不急着赶路，这样在这个山洞连续待了七天，这头犬形兽皇终于好了起来。

　　它虽然还比较虚弱，身上一只野蛊都没有，连一头千兽王都打不过。但好歹已经脱离了危险，不再发热，并且能够自由奔跑，跟在叶凡的脚边撒欢。

　　叶凡救下了它，它便把叶凡当做了最亲近的人。每一次叶凡回来山洞，带回食物和水，它便主动迎接过去，绕着叶凡的双腿，欢快摇晃着尾巴。

　　到了后来，它恢复了一些战力，便自发跟随叶凡狩猎，帮助叶凡获取食物。

　　一人一狗，很快建立起了深厚的友谊。

　　当叶凡决定离开山洞，向远方跋涉时，犬形兽皇也选择了跟随。

　　“已经是第八天了，为什么叶凡还没有出现？”碧龙江畔，方源已经等得心焦。

　　还有五六天，就是黑楼兰渡劫之期。

　　届时，方源要在她身边护卫，不仅要帮助她分担天灾地劫，而且有可能还要面对七转蛊仙黑城和六转雪松子的联合进攻。

　　要估算一个蛊仙的战力，要考虑的因素有很多，但主要因素只有四个——仙元、杀招、仙蛊以及蛊仙个人的战斗造诣。

　　北原之行时，刚刚晋升蛊仙的太白云生，战力属于六转垫底。

　　太白云生手中有仙元，也有治疗仙蛊，但没有杀招，凡蛊也不充足。最关键的是个人战斗造诣很差。

　　因此，被大力真武体的黑楼兰压着打。

　　现在的方源仙元稀少，仙蛊虽多，但几乎都等待喂养，难堪催用。但他拥有杀招冰钻星尘、轻虚蝠翼以及发甲。正常发挥时，战力达到六转上等的层次。如果催动仙道杀招万我，则战力立即飙升到六转巅峰。

　　方源战胜打跑的西漠蛊仙肥娘子，战力也属于六转上等。拥有三种威力不俗的凡道杀招，尤其是最后落跑时的移动杀招，方源也追赶不上。

　　但方源本身是仙僵之躯，和轻虚蝠翼、发甲杀招相互之间紧密搭配，关键更在于方源丰富狠辣的战斗才华，因此把肥娘子打得斗志全消，只能逃跑。

　　雪松子的战力，也应当是六转上等。

　　他是蛊仙中的富翁，虽然资助马家失败，亏了一大笔，但仍旧还有底蕴。他的仙元一定不缺。按照黎山仙子的情报，他早年就收购了许多杀招。作为魔道出生，本来就注重战斗力，战斗造诣也不比寻常。

　　雪松子毕竟是老牌蛊仙，若方源不动用万我、仙蛊和他交手，孰胜孰败还须打过一场才会知道。

　　而黑城的战力，则是七转中等！

　　黑城比雪松子、黑柏的资格更老，七转福地早已步入正轨，产出的仙元更是红枣仙元，比青提仙元要更高一个档次。

　　他是黄金部族的蛊仙，杀招也不会缺乏。拥有仙蛊暗箭，已经是很久以前的事情。根据黎山仙子的情报，数月前黑城在北原某处似乎争抢到了一只仙蛊。但究竟是什么，黑城方面还没有主动暴露。

　　论及黑城的生平战绩，也是不俗，和一些正道蛊仙公然切磋过，也和魔道蛊仙血战到底，斩杀过好几位魔道蛊仙。

　　黑城不缺乏仙元、杀招，个人战斗造诣也是不俗，惟独仙蛊数量稀少，若是有一两只用于战斗的蛊，战力评估将升至七转上等。

　　方源虽然和黑城交过手，但战斗时间极短，方源并无正面交锋，而是以带着黑楼兰撤退为先。

　　平心而论，方源虽然仙蛊众多，但没有一只仙蛊专门用来攻防。暗箭袭来，方源只能躲闪，不能硬抗。幸好净魂仙蛊担当万我杀招核心蛊后，令方源有了仙道杀招。

　　正因为这张底牌，方源才有了和黑城正面交锋的一战之力。

　　方源对敌我双方的战力对比，心底一清二楚。黑楼兰渡劫将至，方源压力很大。

　　“叶凡迟迟未至，我为黑楼兰渡劫而准备的时间就越少。也许我应该放弃等待，回到狐仙福地抓紧时间战备，尽量地提升自己的战斗力。”

　　连续等了这么多天，方源心中不免有些微微动摇。

　　尤其是他想到，前两次连运，都会出现意外，导致连运失败。韩立的时候，是肥娘子出现，方源不得不打了一场，展现出凶狠之后，才把肥娘子惊跑。洪易的时候，是黑楼兰被追杀，方源被迫放下手中事物，赶去救援。

　　“难道这一次我企图连运叶凡，也出现了意外？不是出在我的身上，而是出现在叶凡的身上？”

　　方源的猜测，正好猜中了真相。

　　运气是不断变化的，宛若潮水，时涨时落。

　　大难不死必有后福，方源从大同风幕下逃出生天，原本的黑棺气运已然消散大半。

　　而后，他连运韩立、洪易，都是精挑细选的强运之人，只比马鸿运差。方源的运气因此大为改观。

　　这一次他连运叶凡，双方隐约的气运之争，已经再不是方源遇到麻烦，反而是叶凡的气运隐隐避让，带给叶凡一个躲避危难的机会。

　　叶凡抓住了这个机会，拖延了七天七夜，并成功收服了一头兽皇。

　　但可惜的是，当他接近碧龙江边时，方源只是心生动摇，还并未动身离去。

　　“咦？叶凡身边的这头犬皇，不就是我在三王福地中那头嘤鸣吗？居然没有死，还跟随了叶凡？”方源认出了犬皇，心生诧异。

　　这事情可在《叶凡传》中，并无记载的。

　　连运叶凡的过程，十分顺利，并无意外发生。或者也可以说，叶凡的迟到已经是一场意外了。

　　叶凡实力低微，至始至终都并未发现方源暗算他。再次验证了：好运坏运都非决定因素，只要实力足够，就能抵御厄运，抓住机遇。

　　叶凡的个人气运，也相当特别。

　　他的气运中，竟然也有一个棺椁。

　　不过，这个棺椁并非方源之前的黑沉棺椁，而是青铜色泽，古朴神秘。棺椁周围，还有九条盘旋的气运游龙守护着。

　　和方源气运相连之后，九条气运游龙立即缩减到四只，青铜棺椁也缩小到原来的一半大小。

　　方源对这个结果，相当满意。

　　叶凡气运缩减了一大半，但仍旧还有大量剩余。

　　“韩立、洪易、叶凡都分别和我连运，四人的运气已经均分。叶凡如此运气，同时也是我的运气程度。韩立的运气、洪易的运气也是同等浓郁了。”

　　一番辛苦到此地步，方源总算解决了春秋蝉带来的第二弊端。

　　不仅再没有之前的倒霉运势，而且还超出寻常，勉强算是一位强运之人了。

　　“可惜这人选，真的不好找。记忆中虽然还有几位，但此时都未出生呢。”方源暗暗可惜，气运浓烈且一直保持的目标数量稀少。这个阶段，方源也只能找到这三位。

　　至此，连运之事告一段落，方源看着叶凡不断接近江边遗藏，不由微微一笑。

　　碧光闪过，他悄然消失。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十三节：炼制群力蛊

　　黑楼兰渡劫，让方源隐隐预感到会有一场大战发生。

　　黑城乃是资深七转蛊仙，战力超出方源。雪松子坐拥大雪山第七支峰，也绝非易与之辈。

　　即便没有黑城、雪松子二人搅局，大力真武体渡劫，灾劫之重也要远超常人。

　　回到狐仙福地之后，方源就立即着手，尽全力战备。

　　他要在短时间内尽量地提升战力，就应该从四个方面着手：仙元、杀招、仙蛊以及个人战斗造诣。

　　个人战斗造诣方源已经很强，很难在短时间内提升。

　　要提升战力，就只能在其他三方面着手了。

　　方源首先查看自己手中的资本。

　　因为连运叶凡，方源去了南疆，这一个来回，青提仙元消耗两颗，剩下十七颗。

　　很显然，这个数量远远不够大战消耗。按照方源前世记忆，一场大战，消耗仙元大几十颗很平常，有时候甚至上百颗。

　　方源的仙蛊数量又多，因此急需补充青提仙元。

　　而要补充青提仙元，对于方源来讲，只有一个方法就是炼化仙元石。

　　而方源手中的仙元石，也只剩下十一块半。

　　方源钻入地底洞穴，再次见到智慧蛊。

　　“智慧蛊，我这次给你带了点好玩的东西。”他开口打招呼。

　　尽管《人祖传》中，智慧蛊可以和人祖正常交流。但传说故事，也不是没有夸张的修辞手法。

　　方源也揣摩不准。

　　不管怎么说。智慧蛊仍旧保持着沉默，倒是智慧光晕闪烁了几下。

　　方源微微一笑。

　　依他之前和智慧蛊打交道的经历，看到智慧光晕闪烁。便知道智慧蛊应承下来。

　　于是，他就将顺手牵羊来的灵芝王心，当场栽种下去。

　　只是几个呼吸的功夫，地面就破开，一颗颗的蘑菇状的小灵芝，便以肉眼可见的速度迅速生长、壮大，最终长成板凳、桌椅的高度。

　　没办法。狐仙福地的土质，和众生书院山谷的土质并不一样，不适合菇林的生长。

　　这已然是菇林生长的极限了。

　　方源也不可惜。本来就是随手而为，他顺手坐在一株灵芝上。

　　灵芝狠狠颤抖了几下，居然能承受住方源仙僵之躯的庞大重量。

　　这个洞窟原本空无一物，但现在却不再单调。智慧蛊仿佛一个新奇的婴孩。在矮小的菇林丛中不断盘旋飞舞，起初是小心翼翼，不过很快，它飞行的轨迹透露出欢快的情绪，像是小孩子发现了新玩具似的。

　　“智慧蛊啊，该办正事了。”方源看了一会儿，开口道。

　　智慧蛊便停在一株灵芝的顶部，再次扩散出智慧光晕。将方源笼罩在内。

　　方源默默催动乐山乐水蛊，开始推算仙蛊残方。

　　七日之后。他彻底成功，再一次完善了三道仙蛊残方。利用星门，他和琅琊地灵完成交接，获得仙元石四十块。

　　按照之前的定价，完善九成仙蛊残方，得十块仙元石。完善八成仙蛊残方，得二十块仙元石。

　　方源这一次完成的仙蛊残方，有两道是九成残方，一道是八成九的残方。

　　琅琊地灵手中的仙蛊残方，并非件件都是九成残方，更多的残方完善度都比较低。

　　方源每次得到的仙元石虽然多了，但推算完善度低的仙蛊残方，消耗的青提仙元也多。总得来说，每次和琅琊地灵的交易，赚取的净利润在二十六块仙元石左右。

　　回到狐仙福地，地灵小狐仙传来了好消息：宝皇天中似乎有蛊仙意外寻找到了一只六头大蛇的遗骸，目前已经将遗骸拾掇好，分门别类地挂在宝黄天中售卖。

　　方源闻言，立即亲自催动神念蛊，沟通宝黄天，以八臂仙人的身份接触售卖的蛊仙。

　　他手中的招灾仙蛊，正需要荒兽六头大蛇的黑色血液喂养。

　　但方源看了之后，却发现这摊上有皮，有肉，有骨，有眼珠，有蛇筋，却偏偏没有六头大蛇的黑血售卖。

　　“我意外发现这具荒兽尸骸时，已经距离六头大蛇死亡的时间，过去了近百年。因此大蛇的黑血都流尽了。不好意思。”售卖的蛊仙如此回答。

　　方源辨别了一下六头大蛇的尸骨，发现蛊仙所言非虚，的确是如他所说。

　　不过方源并不气馁，仍旧决定将这具六头大蛇的骨骼买下。

　　六头大蛇乃是荒兽，战力媲美六转蛊仙，一身是宝，皆能用来炼蛊。

　　方源大手笔，直接买下整个骨骼，花了三块仙元石。

　　骨骼中暗藏骨髓，能够生血。方源前世乃是血道高手，最擅长的就是提取血液。有这副骨架，招灾仙蛊的食料就有着落了。

　　买下尸骨之后，方源又找到仙猴王石磊在宝黄天中的摊子。

　　不出所料，这里神念频动，生意火爆得很，都是冲着石猴毫毛这一炼蛊材料而来。

　　石磊没有亲自关注宝黄天，而是留下一段傲意看守。

　　智道传承难得，但智道蛊虫在宝黄天中，并不少见。蛊仙几乎人手一只，主要都是为了在宝黄天中买卖方便。要不然方源当初，也不会在这里买到那么多的智道蛊虫。

　　“你这石猴毫毛，如何售卖？”方源催谷神念询问石磊的意志。

　　石磊意志语气生硬：“一百根毫毛，一块仙元石！”

　　饶是方源见多识广，也被这价格吓了一跳：“怎么如此昂贵？”

　　石磊傲意把头一昂：“嫌贵可以去别的地方买啊。”

　　方源心中冷哼一声，这石猴毫毛只被石磊重新研发出来。别的地方哪有售卖？这就是做垄断生意的好处，价格随便定。偏偏价格这么高，还有许多蛊仙买。

　　哪个蛊仙手中没有蛊方。仙蛊残方！也许恰巧有那么一两张，就需要这个石猴毫毛作为材料。

　　还有一部分蛊仙，则打着另外的主意。

　　他们买下石猴毫毛，也想尝试一下研发出如何生产之秘。如果自家福地能够生产，那么这样的暴利，自己也能分得一杯羹了。

　　“别说我没告诉你啊，如果你想研究这石猴毫毛如何生产。至少得买千根以上的毫毛。少了的话，是研究不出什么名堂的。”石磊傲意也知道蛊仙打算，竟直接坦言叫卖。丝毫不担心石猴毫毛的生产之秘被旁人研究了去。

　　方源试着还价，但石磊傲意寸步不让，不耐烦地道：“走开，走开。不想买就别捣乱！有的是人买！一个穷光蛋。也想买上古的炼蛊材料。”

　　方源冷哼一声。

　　仙猴王石磊乃是七转蛊仙，脾气火爆高傲，不仅将福地经营得很好，而且战力卓绝。

　　他自命不凡，但也的确有自命不凡的资本。

　　五域乱战时，他雄霸一方。后来凤九歌进攻琅琊福地身陨，他再无人压制，势力膨胀极速。以至于中洲十大派都不能钳制他。

　　他桀骜不驯，不甘人下。捣乱中洲秩序，甚至公开叫嚣，要攻上仙庭！

　　方源现在大战在即，急需石猴毫毛炼出群力蛊，因此不管石磊傲意多么鼻孔朝天，也只能捏着鼻子买下石猴毫毛。

　　最终，他化去五块仙元，买下五百根石猴毫毛。

　　石猴毫毛在手，方源着手炼制群力蛊。

　　群力蛊早已绝迹，隶属力道，能集群体之力于一身。若组合进杀招万我，将会带给方源战力上的大提升。

　　方源并非要炼出一只五转群力蛊，而是越多越好。这个时候，方源他收购的老毛民，终于发挥了关键作用。

　　这些老毛民活不了多久，但各个都是炼蛊好手。方源将群力蛊分解步骤，将不重要的，成功率高且又繁琐的步骤，都交给他们代劳。自己这个炼蛊大师，则专门进行关键步骤。

　　连续三天三夜，不眠不休，方源得到了总共四十五只五转群力蛊。

　　蛊虫难炼，越是高转，越是容易失败。若次次成功，五百根石猴毫毛就是五百只群力蛊。

　　但方源消耗了大量的炼蛊材料，将石猴毫毛消耗一空，最终只得到四十五只。

　　就这种成功率，也是群力蛊方比较好练，成功率较高的结果了。

　　当然，方源也可以动用智慧光晕，改善群力蛊的蛊方，或者寻找到石猴毫毛的替代材料。

　　但方源现在，却没有这个时间去慢慢推算。

　　就算有时间，他也未必有炼道底蕴。毕竟这是上古力道的蛊方，和现今炼道体系并不相同。

　　即便他有底蕴，有时间，也得算计支出和收益。别忘了，整个推算的过程中，他还需要消耗青提仙元。而这些青提仙元的数量，他无法估计。

　　炼出群力蛊后，方源又马不停蹄，利用智慧光晕，思考杀招万我。这花费了他一天时间，终于将四十五只群力蛊，完美地融汇到杀招万我的体系当中。

　　炼蛊期间，小狐仙领命，终于在狐仙福地的西部，完成了血池的建设。

　　血池如湖，十分庞大。湖中央，六头大蛇的尸骨载沉载浮，刺鼻的血腥气味弥漫方圆百里。池子中，还有大量蛊虫，形成一个蛊阵，用来不断地消耗尸骨来营造黑血。

　　其中蛊阵的核心，就是方源得自北原的那只五转战骨车轮蛊。

　　狐仙福地的时间流速，和中洲外界有着五倍之差。正因为如此，方源才能在北原时间只剩下五六天的情况下，尽量准备。

　　时间推移，越来越临近黑楼兰渡劫之日。

　　太白云生通过星门，回到狐仙福地。

　　他带给方源一个惊喜。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十四节：黑楼兰升仙（上）

　　“幽冥水母……深海闪电鳗鱼……你居然将这些食料都收集全了。、ybdu、”方源检查之后，诧异地看向太白云生。

　　太白云生单凭他一己之力，居然不声不响地将浪迹天涯蛊的食料，都搞到了手

　　这有点超乎方源的意料。

　　“我展露出江山如故仙蛊之后，就得到了很多蛊仙的欢迎。他们主动和我结交，目前已经有蛊仙邀请我加入海市福地。不过此事，要经过海市福地的一半以上的长老赞同，才能通过。”太白云生道。

　　方源点点头，海市福地乃是东海散修的第一势力。

　　加入海市福地的蛊修，基本上都是散修，不过和北原大雪山福地不同。

　　大雪山福地是魔道大本营，和正道势力隐隐对立。而海市福地中则是正魔交杂，蛊仙数量比大雪山更多，派系林立，共同掌管东海最大的市场。正因为如此，海市福地也成了蛊仙销赃的最佳场所。

　　太白云生是散修，关键有江山如故仙蛊，很多蛊仙都十分需求。

　　但蛊虫难以抢夺，太白云生一个念头，便能令江山如故自毁。蛊仙们想收纳太白云生成为自己人，完全可以理解。

　　太白云生继续道：“我在海市福地，买到了足够数量的幽冥水母。接到师弟你的来信，便离开海市福地，准备寻找一个隐蔽枯岛，动用星门蛊。也是巧了，在路上碰到了一位仙僵。自称鲨魔，乃是僵盟中人，正好带着大量货物要赶去海市福地贩卖。”

　　“他手中正好有大批深海闪电鳗鱼。这鳗鱼若到了海市福地，必然购买者众多。我便拦下他，想提前收购。鲨魔起先不愿，态度恶劣，但知道我是太白云生之后，立即改变了主意。愿意将深海闪电鳗鱼都出售给我，但要我帮他修复一处秘密福地。我便答应下来。没费仙元石，将这深海闪电鳗鱼都搞到了手。”

　　“这个鲨魔，居然这么相信你？”方源闻言。顿时皱起眉头。

　　太白云生呵呵一笑，云淡风轻地道：“哦，他手中有一只律道仙蛊，名为死期将至。我主动配合。接受了死期将至的照射。便换取了他的信任。”

　　“死期将至，这可是七转仙蛊，属于律道蛊虫，能限定他人死期。死期一到，哪怕是蛊仙也会迎来死亡。”方源眉头皱得更紧。

　　“不错，这鲨魔正是一位七转仙僵。”太白云生笑呵呵的。

　　“老白，你这是授人以柄。其实没有食料喂养仙蛊，暂时也不要紧的。”方源望着太白云生。叹了一口气。

　　太白云生哈哈一笑，拍拍方源的大腿。他的高度可够不到方源的肩膀。

　　他故意宽解道：“你以为我只是为了你吗？不是的。那处秘密福地，并非是鲨魔所有，而是玉露福地。玉露仙子乃是乐土仙尊座下的二弟子。可惜玉露福地入口，已经毁坏。鲨魔正需要我的江山如故，来修复入口。我此番取信于他，也换来探索玉露福地的资格。”

　　方源深深地看了太白云生一眼，没有再纠缠这个话题。

　　两日后，血池中的六头大蛇骨架全数消融，方源得到大量的黑血。

　　他用这些黑血，喂饱了招灾仙蛊。又用太白云生带回的水母和鳗鱼，喂饱了浪迹天涯仙蛊。

　　太白云生的确帮了方源一个大忙。

　　激战中，绝对少不了浪迹天涯仙蛊。方源喂饱了此蛊，等于解除了后顾之忧。

　　查看了一番自己的资产，方源手中有仙元石二十九块半，青提仙元十七颗。

　　没有任何犹豫，他将手中几乎全部的仙元石，都炼化成青提仙元，得到四十六颗青提仙元。只留下半空仙元石。

　　“四十六颗……还嫌不足。”方源又向黎山仙子、琅琊地灵相借。

　　黎山仙子二话不说，借给了方源三十块仙元石。

　　琅琊地灵那边，却磨蹭劝说了半天，最终得到十五块。

　　和琅琊地灵做了三次交易，到底关系还是不深厚。方源原本还有想借仙蛊的一丝奢念，见此情形，再不幻想。

　　他将得来的四十五块仙元石，皆炼化成青提仙元。如此一来，他的青提仙元史无前例地达到了九十一颗。

　　光阴长河的伟力，无人可以阻挡。

　　时间流逝，终于到了黑楼兰渡劫升仙之日。

　　方源、太白云生依照约定，通过星门，来到北原。

　　环顾左右，一片冰霜蔓延，万籁无声。冰天雪地当中，黑楼兰、黎山仙子早已等候。

　　“这里是……”方源目光迟疑。

　　太白云生已经作答：“这是北原至北的冰绝战场，传说中狂蛮魔尊在这里力战强敌，打坏这里，形成一片虚无。战斗结束之后，他化身太古荒兽冰凰，口吐极寒玄冰，将这里重新冻住。”

　　“不错。”黎山仙子点头，“因此这里生机稀少，天地二气较之正常地方并不浓郁。”

　　方源看向黑楼兰，嘿然一笑：“你们特意选择这里渡劫，是担心天劫地灾太过凶猛？不过，天地二气不足，也会影响到你形成的仙窍福地的底蕴，你今后晋升蛊仙的潜力前景的。”

　　黎山仙子手掌一摊，掌心中一把蛊虫：“若天地二气不足，我们就用这些蛊虫。”

　　方源投去目光，看得心头一跳：“哦？竟然是上古气道五转蛊虫——小家子气蛊？我还是第一次见到，传闻中这种蛊虫，能够汲取天地中的各种气，储藏起来。再往上晋升，就是仙蛊大家之气！”

　　气道比力道更早出现，也更早式微衰灭。

　　黎山仙子还准备解释介绍一下，没想到方源居然认识，口中不禁赞道：“方源你见识广博，不错不错。”

　　太白云生闻言，双眼也跟着一亮：“这蛊虫好！须知天劫地灾乃是天地二气太过浓郁，积蓄而成。有了这蛊虫，我们不就可以间接控制天地二气了，从而影响天灾地劫了？”

　　“十绝升仙，天灾地劫非常恐怖。唉，若非得到这小家子气蛊，我根本就没有信心让小兰冲击蛊仙境界。”黎山仙子叹了一口气，望着黑楼兰的目光饱含担忧。

　　旋即，她妙目一转，又看向方源：“方源，黑楼兰若成功渡劫，我借你的仙元石你只需还一半即可，同时小家子气的蛊方，我将直接送给你。”

　　太白云生眼中喜色一闪，方源面无表情地点点头。

　　“我现在担心的，除了天劫地灾，还有黑城那个老鬼。前次我外出北原，那老鬼立刻就寻到了我。显然我身上被他种下了追踪手段，可惜我事后怎么找都找不到。”

　　顿了顿，黑楼兰继续道：“凡事都要做最坏的打算，黑城的追踪手段绝不简单。若关键时刻他攻杀过来，我分心应对的可能很小。不过如果支撑过纳气步骤，我的身体受到三气冲刷，道印加持，洗涤净化，本质升华，哪怕是黑城动用的仙道追踪手段，也会被清除得干干净净。只要过了第二阶段，我们就可以直接转移走了。”

　　“我明白，你自去吧。”方源道。

　　黑楼兰点点头，缓缓闭上双眼。

　　升仙第一步，碎窍。

　　十绝空窍和寻常空窍不同，后者需要蛊师不断催动真元撞击窍壁，而前者窍壁却早已经要承担不住。

　　黑楼兰解开身上蛊虫对空窍的封印，十绝空窍便自发地碎裂开来。

　　原本无缺的身体，此刻形成漏洞，针对天地二气的庞大吸力，陡然爆发。

　　原本苍蓝的天空中，开始卷起片片飞云。脚下的冰原微微颤抖，一道道裂痕出现在厚实的冰面上。

　　黑楼兰身体放松，任凭天地间形成的一股无形之力托着娇躯，缓缓升上半空。

　　她皮肤欺霜赛雪，漆黑的鬓发随意垂下，一身黑色劲装武服，衬托得身躯更加窈窕多姿。

　　风，起了。

　　短短十几个呼吸的时间，风越刮越猛，从细小的微风，转变成狂烈的大风。

　　天空中云朵连接成一大片，覆盖黑楼兰头顶的整片天空。皲裂的冰层上，裂痕道道，从中升腾出缕缕烟尘——这是地气从冰层深处抽调出来的迹象。

　　很快，天空中下起飞雪。

　　云层越来越厚，颜色也从先前的灰白，转为深黑。

　　方圆千里，一片晦暗。

　　大风呼啸，卷起寒冷刺骨的冰霜，充斥整个天地。同时地气爆发，噗噗噗的声响中，地气宛若喷泉向外迅速扩散。

　　太白云生、黎山仙子都退出去，隐去身形。

　　只留下方源站在原地，仰头望着天空。他高大的身躯，宛若亘古不变的石像雕塑，狂风暴雪也动摇不了分毫。

　　这都是凡风凡雪，下得再大，也对方源这头仙僵造成不了什么威胁。

　　大雪遮天蔽地，狂风尖啸连连，声调越来越高，宛若鬼哭神嚎。

　　“不愧是十绝体渡劫，这里天地二气多么稀薄，居然还能引来如此之多。若是在北原其他地域，恐怕不堪设想！”太白云生躲在远处，身形不漏，瞧这状况，不禁暗暗心惊。

　　风雪中，天地二气渐渐浓郁。

　　黑楼兰开始一把把地挥洒小家子气蛊。

　　这些五转蛊，飞到天上，落到地面，不断抽取天地二气，存储起来。大大减缓天地二气的积累速度。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十五节：黑楼兰升仙（中）

　　“有了小家子气蛊，就有了影响天灾地劫的手段。。ybdu。”方源静立一旁，观察着。

　　狂风呼啸，大雪席卷，夹杂坚硬如铁的冰雹，接连不断地砸在方源的身上，方源纹丝不动，仙僵之躯不受分毫伤害。

　　砰砰砰……

　　黑楼兰不断洒出小家子气蛊，待这些上古气道蛊虫汲取天地二气达到极限，就立即回收。在这个过程中，许多小家子气蛊径自爆开，汲取的天地二气又回到天地之间。

　　蛊师升仙，天地二气剧烈波动，不管是凡蛊还是仙蛊，都会受到反噬。

　　黑楼兰尽管准备了小家子气蛊，但充其量只能对天劫地灾稍作影响，还达不到控制的程度。

　　随着时间渐渐推移，不可避免的，天地二气越发浓郁，就要到产生天劫地灾的关口。

　　鬼哭神嚎的狂风中，黑楼兰黑发飞舞，发梢和冰雪一起拍打在她的脸上。用蛊虫生成的衣服，显然比普通衣服更加耐用。她衣摆飘飞，遭到狂风撕扯，却仍旧坚韧不断。

　　方源暗暗觉得古怪：“都这个时候了，怎么仍旧不见天灾地劫生成？”

　　他双眼绽放奇光，催动蛊虫谨慎观察，漫天的风雪也无法阻挡他的目光。

　　方源提起十二分的戒备，天灾地劫，种类繁多，有的雄奇浩荡，有的诡异恐怖，真的说不准会来什么，蛊师只能拼运气，尽量准备。见招拆招。

　　呜呜呜

　　风声越加尖锐，几乎要刺破耳膜，方源听着一阵心烦气躁。

　　忽然。他猛地惊醒，强催侦察蛊，望进云层当中去。顿时见到，一道紫色音磬成形，此刻缓缓转动，发出呜呜之音。

　　原来，天灾已经悄然生成！

　　呜呜之声越发高亢尖啸。混合在风中，广布方圆上百里！

　　方源就算捂住耳朵，也阻挡不住这股声音。他虽然也准备了一些音道凡蛊。但音道造诣极低，他难以有效抵御。

　　他的心中越加烦躁，心脏随着尖锐啸音急速跳动，浑身血液开始逆流。

　　另一边。黑楼兰闷哼一声。口鼻溢血，情况比方源还不堪。

　　方源眯起双眼，寒芒闪烁：“这是惊心音劫，音劫灌儿，蛊师听了，就会血液倒流，心脏越跳越快。时间一长，就会血液逆冲七窍。心脏轰然自爆。我是仙僵之躯，尸血冰冷。几乎不流动，所以受到的影响较小。但黑楼兰却是大力真武体，气血最是旺盛，恰被惊心音劫克制！必须摧毁音劫源头的紫色音磬！”

　　念及于此，方源再无犹豫，催动轻虚蝠翼，一飞冲天。

　　他迅速飞升，越靠近紫色音磬，他就越是心惊。距离劫云三百步时，他心脏跳动到极致的速度，甚至连浑身的筋肉肉都跟着一起跳动起来。

　　忽然，方源身形一滞，大口一张，吐出一口惨绿惨绿的尸血。

　　就在刚刚，他的心脏终于承受不住，彻底爆裂。

　　但方源乃是仙僵，心脏已经不是他的弱点，这样的伤势反而激起了他的凶性。

　　他哈哈怪笑，八臂齐扬，杀招猛地爆发。

　　冰钻星尘！

　　八道星团迅速成形，一齐向劫云打去。

　　它们钻进劫云，接连轰中紫色音磬。音磬并不坚固，瞬间爆碎。惊心魔音顿止，方源压力骤消。

　　但下一刻，劫云滚滚，天气汇聚，一道紫色音磬转眼间又要形成。

　　方源眼中冷芒频闪，天灾地劫怎么可能会这么容易，被一击即溃？这番变化，并不出他所料。

　　冰钻星尘！

　　他八臂聚拢一处，再次催动攻伐杀招，凝聚出一团老大的冰钻星尘。

　　深蓝色的星光中，一颗颗星尘钻石般璀璨闪耀，不断相互乱碰疯撞。

　　方源轻喝一声，八臂齐齐用力一推，将星团推上劫云深处。

　　星团体型庞大，速度就变得缓慢，但轰碎再次形成的紫色音磬之后，仍旧有大股星团残留在原处，发出咔咔砰砰的声响，不断自爆。

　　天气凝聚，不断形成紫色音磬，又瞬间被星团磨灭。

　　星团以肉眼可见的速度迅速消融，但惊心魔音却是再没有传入方源耳中。

　　方源成功压制了天劫，却仍旧没有放松警惕。十绝体晋升蛊仙，怎么可能如此简单？

　　他持续发出冰钻星尘，这杀招虽是凡道杀招，但威力着实不俗，再融合了都敏俊传承之后，可值四块仙元石。

　　冰钻星尘不断得到补充，紫色音磬在其中不断生灭。

　　方源抽空低头，望了一眼下方的黑楼兰。

　　后者呼吸再次稳定，双眼仍旧紧闭。她神色坚定，凌空盘坐起来，岿然不动。白皙娇丽的面庞上，残留着风干的血痕。

　　但大力真武体恢复力惊人，称得上十绝第一，黑楼兰刚刚受的伤这个时间已经彻底痊愈。

　　她手中动作不断，一手洒下小家子气蛊，一手则专门回收。她显然改变了战术策略，小家子气蛊多洒在地面上，很少飞向空中。

　　由此可以推断，小家子气蛊的数量并没有多少，毕竟是上古气道蛊虫。就算是有蛊方在手，炼蛊的材料也十分难寻。

　　黑楼兰就算经过了长时间的充分准备，手中积留下来的数目，也是不多。

　　方源刚抽回目光，就在这时，耳畔传来嘤嘤嘤的声音。

　　声音凄凄切切，宛若深宫怨妇哭泣，又仿佛少女思情郎的梦中呓语，压低了声音，辗转悱恻，充满缠绵温柔，又有情仇哀怨。

　　方源听了这音，饶是仙僵之躯，也感到一阵阵的虚弱。浑身使不出力气似的感觉，英雄气短。陷入无边的温柔乡，一身壮志雄心难以舒展。原本坚实的拳脚，仿佛陷在棉花当中。又好像大病初愈，虚不着力。

　　方源暗叫一身糟糕，催动侦察蛊抬头一望，果然见到紫色音磬不远处，，又有一道粉色音磬生出。

　　音磬不断震动，发出呜呜咽咽的声音。

　　这是靡靡音劫！

　　不待方源催生杀招。轰破粉色音磬，紧接着又有魔音贯耳。

　　咚咚咚！

　　声震如雷，又仿佛巨人敲鼓。每一声都似乎敲击在方源的脑海深处，方源脑海中，意念顿时运转不开，被一声声炸雷声音震散震碎。

　　震念音劫！

　　仙僵原本就思维僵化。这天劫恰好克制方源。

　　方源顿感强烈的眩晕。无法思考，身躯剧烈摇晃，险些就从高空一头栽落下去。

　　危难关头，他仅凭一丝清明，催动乐山乐水蛊。

　　连续三颗青提仙元，灌进乐山乐水蛊中，磅礴的乐意喷涌而出，顷刻间蔓延方源整个脑海。

　　方源刚刚稳住身形。咻！

　　忽然间，耳边传来尖锐音啸。急速逼近。

　　方源下意识伸手去挡。下一刻，他五根手指头直接被切断，切下的五个指头被风雪夹裹，立即消失在茫茫风雪当中。

　　咻咻咻……

　　尖锐音啸连绵不绝，再次向方源逼近。

　　方源瞳孔猛缩，凝聚目光，连续转换三种侦察手段，终于隐约看见，风雪中夹杂着一根根透明丝线，锋锐非凡，勾连成一张巨网，铺天盖地般地向方源罩下。

　　这些透明丝线，并非有形之质，而是全部由声音凝聚。

　　方源看得寒毛直竖：“这是飞刃音劫！发甲！轻虚蝠翼”

　　催动防御杀招，旋即又催移动杀招。

　　方源连续闪烁，黑甲块块崩碎，离开发甲主体后，碎块就化为蓬蓬的僵尸黑毛。

　　方源左右腾挪，终于寻到一个较为疏漏的缝隙，突破了音线巨网。

　　但透明音线源源不断，仍旧朝他打来。发甲又支持了三个呼吸，终于达到极限，轰然破碎开来。

　　方源冷哼一声，连忙再催防御杀招，形成新的发甲，勉强罩住身躯。

　　他左闪右躲，身形宛若鬼魅虚影，同时一团团的冰钻星尘暴雨般射上去。

　　星尘碰到音网，被尽数拦截，切碎成片片星辉。

　　趁着时机，方源的手指头迅速生长出来，爆碎的心脏也重新凝聚成形。

　　呜呜呜……

　　没有了星团持续补充，第一个紫色音磬终于生长出来。

　　鬼哭神嚎之音再次响起，方源浑身气血逆流，刚刚恢复好的心脏，又再次乱跳，走向自爆的末路。

　　方源目光凝重。

　　不管是冰钻星尘，轻虚蝠翼还是发甲，都已经被催使到极致境地，却难以抗衡危局！

　　这还只是黑楼兰的天劫，地灾因为小家子气蛊的压制，还没有彻底形成。

　　方源脑海中，庞大的乐意迅速消耗，短短功夫，已经消耗了十分之一。

　　“我现在打出的战力，已经是六转上等，结果都奈何不了这个天劫。十绝体升仙，天劫地灾果然恐怖，是寻常蛊仙的数倍！嗯？”

　　忽然间，方源面色一变，心中陡沉下去。

　　他发现，在这劫云深处，又有四道音磬，颜色各异，缓缓成形。

　　刚刚的四道音磬，就已经让方源疲于应对。现在又生出四道来，方源唯有动用仙道杀招万我了。

　　太白云生在暗处看得咋舌不已：“看来十绝升仙的难度不是数倍，而是寻常蛊师升仙的至少十倍啊。”

　　他原本以为自己渡劫，已经很难了。没想到，黑楼兰的难度比他更高，而且高得多！

　　“糟糕了，这不是平常天劫，而是十大凶灾之一的八重魔音劫，八音齐发，浩荡八百八十里，天翻地覆，惊神灭仙！”远处，一直隐藏形迹的黎山仙子也侦察到八只音磬，认出门道，差点忍不住出手想帮。

　　“八重魔音劫……如果任凭八音齐响，必然威能超绝，此次渡劫提前失败，再无一丝成功希望。”方源目光冷然，局势越是困难，他的战意却越加昂扬。

　　啪啪啪。

　　整个过程中，他使用的凡蛊，都在接连不断的爆炸。

　　天地反噬，令他损失了大量的凡蛊。

　　不过方源准备也相当充分，备用蛊虫仍旧绰绰有余，致使杀招从未断绝。

　　就在他准备催动万我的时候，下方的黑楼兰陡然睁开了双眼！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十六节：黑楼兰升仙（下）

　　从黑楼兰的眼中，猛地喷发出耀眼夺目的光辉。

　　光辉凝练万分，形成有如实质的光柱，贯穿劫云，直射两道音磬！

　　轰的一声齐响，音磬炸碎，彻底消弭，再也无法生成。

　　光柱一闪即逝，黑楼兰旋即闭上双眼，整个过程极为短暂，只持续了一息时间。

　　这是排难之光！

　　黑楼兰动用了仙蛊排难！

　　仙蛊之威，果然非同凡响，和方源凡道杀招冰钻星尘，形成鲜明的差距对比。

　　黑楼兰平息了一会儿，又睁开双眼。

　　两道排难光柱瞬闪即逝，又灭两道音磬。

　　方源暗自震动：“这样的威力，绝非排难仙蛊的简单运用，而是配合了凡蛊。通过目光打击，使得排难之光更加凝实，更加精准。换句话说，这是黑楼兰已经研发了以仙蛊排难蛊为核心的仙道杀招！”

　　黑楼兰天资卓绝，得到排难蛊没多久，就研发了仙道杀招？

　　这让方源感到匪夷所思，但眼前的事实却胜于任何雄辩！

　　这个时候，黑楼兰再睁眼，再灭两道音磬。

　　但这一次她闭上闭眼，却是从眼角出留下两股鲜血。她睫毛震颤，娇躯微抖。手掌中，紧紧捏住的排难蛊，更是出现裂痕，发出丝丝的哀鸣。

　　这个仓促间研发出来的仙道杀招，并不完善，有着很强的弊端。

　　“还剩下两件音磬！”黑楼兰不管不顾，狠狠咬牙。再一次强行睁开双眼，一鼓作气地将天灾的最后两道音斗消灭。

　　噗、噗。

　　她的亮丽眼眸在这一刻崩碎爆裂，随之两道血泉。从她空洞的眼窝喷涌而出。

　　砰的一声，她手中的排难仙蛊也自爆破碎，碎片化作点点光辉，从她手指缝隙泄露出来，旋即彻底消失。

　　黑楼兰彻底失明！

　　她虽然是大力真武体，恢复力惊人。但眼珠伤势，却是强行催动仙蛊排难。运道道痕残留在眼窝上，让她无法复原。

　　六转的排难仙蛊，也因此损毁。成为绝唱。

　　黑楼兰决绝无比，有枭雄之心，付出惨重代价，却直接消灭了天灾。如今只剩下地劫！

　　这一刻。方源也不由在心中暗赞一声：“果断！”

　　十绝升仙，天劫地灾极为恐怖。更糟糕的是，或许还会有强敌扰乱。巨大的生死存亡压力，让黑楼兰不得不舍弃排难仙蛊，以及自己的一对眼珠。

　　这是常人难以做到的决断。

　　如此舍弃，令黑楼兰的枭雄胸怀，惊人气度一展无遗。

　　天气垂下，如一道清辉瀑布。地气上涌。如黄金喷泉。黑楼兰身上积蓄的深厚底蕴，也化为一股庞大的人气。猛地爆发开来。

　　“这就是十绝体的人气？”太白云生在远处看得目瞪口呆。

　　黑楼兰一人的人气，比方源和太白云生的人气总和，还要再庞大数倍上去。

　　十绝体的人气，向来充裕无比，这其中十绝空窍占据主要因素。

　　尽管有了心理准备，仍旧还是让观者震惊。

　　三气相距，很快形成巨大气茧，将黑楼兰包裹其中。

　　到此处，她便进入了第二阶段——纳气。

　　黑楼兰全心全意平衡三气，小家子气蛊尽数收回，短时间内她无法抽身对敌。

　　咔嚓嚓……

　　冰川崩裂，天地震动。

　　就在这时，一声巨吼宛若旱雷陡然炸响，从冰川深处跳出一头巨大暴猿。

　　轰的一声，暴猿落地，踩出两个深坑，深坑周边轻脆的冰片四处迸溅。

　　暴猿拍动胸膛，仰头咆哮，声音响遏行云，翻腾不休的劫云都因此一滞。

　　它浑身如雪，双目赤红如血，根根猴毛如道道冰刺，直刺向天。它有数百丈之高，大如山岳，气势滔天，凶恶绝伦。方源比之，仿若猫面前的一只小小甲虫。

　　“地劫产生了！竟然是上古荒兽劫！这可是七转蛊仙才能遭遇的地劫啊。”太白云生一颗心直往下沉。

　　黎山仙子心中则不断回荡着一个名字：“冰瀑神猿！”

　　方源面沉如水，冰瀑神猿巨大的阴影投射下来，这是七转战力。如果身上还寄居仙蛊的话，那就更加糟糕，与其对战势必难上加难

　　黑楼兰全心平衡三气，黑城并未现身，黎山仙子、太白云生潜伏远处，形势险恶万分，方源双眼中凶芒一闪即逝，双掌在胸前一拍，悍然提前启动底牌。

　　仙道杀招——万我！

　　拳气喷涌，磅礴浩瀚，如江河倾泻，大海狂澜。

　　几个呼吸功夫，上万个方源力道虚影，现身亮相，围绕在方源本体周围，四面八方，天上地下，结成一股圆球阵势。

　　为了防止战况太过激烈，而导致时间不够，方源早在来临北原之前，就数次催动仙道杀招万我。

　　形成的力道虚影大军，他都存储在自家仙窍当中。力道虚影可以维持一段时间，又非生灵，不受方源仙窍的死气侵害。

　　方源此刻放出一部分来，立即扳回气势。

　　冰瀑神猿原本蠢蠢欲动，想要直接冲杀过来，现在看到满天悬停的力道虚影大军，它立刻张开大口，露出尖锐的利齿獠牙，浑身肌肉发紧，选择了对峙。

　　风雪呼啸，方源神情冷漠，身躯如石，伸手朝着冰瀑神猿缓缓一指。

　　立时，三军齐动，喊杀声震天作响。

　　数万的力道虚影大军，宛若滔滔洪水，掀起惊涛骇浪，向冰瀑神猿卷席而去。

　　“如此威势！”太白云生看得心驰神摇。

　　他不是第一次目睹杀招万我了，早在琅琊福地时。方源痛殴荒兽泥沼蟹时，就见过一次。

　　但那一次，方源只是消耗了一颗青提仙元。打出万道虚影。

　　而现在，却是数万大军齐齐扑杀，军势蔓延开去，自有一股铺天盖地的浩荡之气。

　　大军连绵，冲向冰瀑神猿，途中又陡然划分四部。

　　一部绕左，一部绕右。一部绕上，最后一部正面直冲。

　　冰瀑神猿激发凶性，不退反进。向前一冲。方源力道虚影大军，如臂使指，在他的心念调动之下，轰然铺散开来。宛若一张巨网。将冰瀑神猿罩住。

　　“杀！杀！杀！”力道虚影们咆哮连连，宛若只只蚂蚁，向冰瀑神猿发动围攻。

　　冰瀑神猿左冲右突，打灭无数力道虚影，但始终冲破不了方源大军的封锁。

　　“天底下，竟然还有这等厉害的杀招！再加上奴道大师的造诣，难怪方源被小兰如此重视了。”看到了这样一幕，黎山仙子惊喜连连。

　　一个个力道虚影。不断地从仙窍中飞出来。方源仙窍中有十多万军力，这才出来了八万而已。

　　这些力道虚影。最普通的只有双臂，其次是四臂、六臂。手臂越多，战力就越强。

　　冰瀑神猿暴躁怒吼，奋起鏖战，巨大的身躯，凶猛的怪力，以及满身的冰刺，让力道虚影们挨着便伤，擦着便死。

　　但崩散的拳气，损耗一部分，残留的却会重新凝聚起来，再度凝聚成力道虚影。

　　这一变化，大大延缓了方源军力的削减损耗的速度。

　　整个过程中，方源脑海中的乐意剧烈消耗。指挥数万大军，消耗乐意的速度极为恐怖，以至于短短几十个呼吸的时间内，方源催动乐山乐意仙蛊的次数已经接近了十。

　　“奇怪，这头冰瀑神猿，虽然是上古荒兽，但身上不仅没有仙蛊，而且连一只凡蛊都没有！这是地灾从哪里挪移来的奇葩？”

　　方源看出冰瀑神猿的虚实，没有仙蛊，甚至没有凡蛊，让这头上古荒兽的威胁大为降低。

　　“既然如此，那是时候解决你了！”方源嘴角一咧，眼中凶芒暴涨，他亲自上场，轰然扑上。

　　背后轻虚蝠翼连续闪烁，方源速度暴涨，宛若一颗流星。声威凶赫至极，沿途一阵阵的音爆，几息时间他便越过漫长距离，如魔神降临，轰至冰瀑神猿的头顶。

　　“来吧，群力加持！”方源在心中兴奋地嘶吼。

　　顿时，仙窍中四十五只群力蛊，一齐发动。

　　群力蛊已经被方源完整地纳入万我体系当中，此刻催动起来，立即引发了万我的一种新变化！

　　数百位力道虚影，砰砰消散，他们的力量在群力蛊的威能下，全数集中到方源的身上。

　　方源高举一只右臂，照着冰瀑神猿的脑壳，狠狠砸下。

　　轰的一声。

　　他的整个前臂，刚猛无俦地砸在神猿的脑门上。

　　巨大的反震之力，让方源的前臂直接炸裂开来，骨骼碎成渣滓，血肉化为糜粉。

　　而冰瀑神猿的脑门，出现一个巨大的凹洞。旋即凹洞处裂痕闪电般蔓延下去，殃及整个猿首。

　　冰瀑神猿的整个脑袋，都轰然爆碎！

　　看到这一幕，不管是黎山仙子还是太白云生，都吓得眼珠子都要瞪掉下来。

　　就连方源都大为吃惊：“怎么回事？居然整个猿首都被打爆了？不应该啊，这可是上古荒兽！”

　　万我杀招是他自己独立完善的，群力蛊是他亲自添加进去的，自然也清楚群力加持后的战力。顶多打得冰瀑神猿头破血流，不至于整个猿首都被击爆。

　　“小心！”正在这时，太白云生终于忍不住现身，大声示警。

　　方源回首一望，瞳孔剧烈收缩。

　　竟然在方源没有察觉的情况下，冰瀑神猿的巨拳，悄无声息地接近，如毒蛇出击，闪电般砸下。

　　方源躲闪不及，被巨拳打个正着!(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十七节：方源师从狂蛮魔尊！

　　砰的一声巨响，方源仿佛一只苍蝇被拍飞，猛地倒射回去。闪电一般划过半空，随即狠狠地砸在坚硬的冰面上。

　　轰隆隆！

　　冰块狂溅，巨大的力量令方源宛若炮弹，一路贯穿冰层，足足数千步的距离，这才将将止住冲势。

　　方源浑身重伤，半躺在冰堆中，饶是仙僵之躯，也动弹不得。他全身上下宛若破烂的麻袋，碧绿的尸血缓缓流淌，伤口密布，骨头折断，有的嵌在皮肉里，有的直接突出在体外。八只手臂，只剩下三只。一只断掉离体的手臂，就落在距离方源不远处的冰道上。

　　这个长长的冰道，就是刚刚方源用自己的身躯，活生生地开凿出来的。

　　咳咳咳。

　　方源不断咳嗽，睁大双眼难以置信地看着，已经失去脑袋的冰瀑神猿，仍旧昂然站立着。

　　“这到底是什么鬼玩意？”

　　按照常理，就算是上古荒兽，脑袋被打爆了，也要立即倒下。但这头并铺上神猿，不仅没有倒下，而且还给方源一记势大力沉的反击。

　　方源回想起刚刚的那记巨拳，按照常理，如此磅礴的力道早应该打出音爆。但偏偏整个过程，都是悄无声息。

　　这绝非一头冰瀑神猿，能够做到的程度。皆因它的身上，毫无一只蛊虫迹象。

　　方源试着挪动身躯，仙僵之躯抖了抖，但仍旧躺在冰面上，努力告吹。

　　不过方源可以感受得到。自己的身躯正在迅速复原。

　　僵尸，是以死气代替生气。只要不在一瞬间被消灭，死气充盈。总会以一种诡异快绝的速度康复。

　　“方源！”太白云生疾飞过来，与此同时，一道道漆黑光线从他手中迸发，落在方源的身上。

　　这些漆黑光线，大有讲究，是太白云生特意为方源准备的，并不是寻常的治疗蛊虫。

　　寻常的治疗蛊虫。带来生机，刺激生机，但对于方源这样的仙僵反而不能用。

　　方源要增强死气。死气越强，他的复原速度就越快。所以，僵尸也别称为“活死人”。

　　在太白云生的帮助下，方源恢复速度飙升。

　　“很好。”方源狞笑一声。很快恢复了行动力。从冰面上站起身来。

　　砰的一声，对面的冰瀑神猿陡然发生惊人变化，竟然忽的自爆。

　　爆炸之后，一大群的天马飞在半空中，取代了冰瀑神猿原来的位置。

　　这些天马绝非一般，并非是现在的双翼天马。它们体型更大，是双翼天马的两三倍。在它们的背部，羽翼至少有两对。有的甚至多达三对。

　　这是上古天马，羽翼越多。战力越强。四翼天马，是兽皇级数。六翼天马则是荒兽。

　　在如今的五域，上古天马早已经绝迹。

　　而此刻，这些天马群中，绝大多数都是四翼天马，甚至还有几头，背生六翼！

　　天马群呼啸而过，和方源的力道虚影大军撞在一起。

　　厮杀展开，一时间方源的力道虚影大军节节败退，伤亡惨重。

　　“这不是兽灾！这到底是什么玩意？”太白云生疾飞，迅速接近方源，看到这一幕，他不禁瞪大双眼。

　　上古天马群和力道虚影大军，绞杀在一起，形成一个相当混乱的战局。

　　方源大为吃亏。

　　因为，原本力道虚影松散的阵型，是针对冰瀑神猿这样的巨型猛兽。现在换做了团结在一起的天马群，反而因为兵力分散，被天马群肆意切入。尽管力道虚影相互配合精妙，结成一个个的小战阵，但终究败多胜少，大量损耗。

　　屠杀在持续进行着，也不见任何尸体。

　　力道虚影是拳力凝成，也还罢了。关键是天马群，并非实体身躯，杀伤之后，皆化为乌有。

　　“难道说……”方源赤红的双眼，忽然亮起一丝精芒。他绞尽脑汁，在记忆中搜刮答案，终于脑海中灵光一闪，让他想到了一个飘渺的可能。

　　这个可能让他不禁回头，看向黑楼兰。

　　他没有看到黑楼兰，黑楼兰被一团庞大的三色气团包裹着，不见踪影。只要她消化掉这三色气团，成仙之后的潜力势必将极为深厚，前景将一片光明。

　　方源旋即回头，重面天马群。他的双眼眯成一条缝，笑了一笑，向后摆手，同时传音阻止赶来的太白云生：“老白，你退一边去，为我摄阵。”

　　随后，他狠狠一咬牙，再度冲锋。

　　他竟然一路冲杀，扎进天马群和力道虚影混乱的战团当中。

　　立时，无数的上古天马蜂拥而至，朝方源杀来。方源像是捅了一个马蜂窝，他催动发甲，竖起手臂看，护住脑袋。

　　看准目标后，他陡然大喝一声，飞扑上去，将一头受伤的四翼天马，直接从天空中强行摁到地面上。

　　砰的一声，人和马一起重重地摔到地上，冰面破碎，砸出一个深坑。

　　方源浑身皆是伤痕，多处骨折，皮开肉绽。刚刚修复好的身躯，再度破碎不堪。

　　在他冲进混乱战团，又摁倒一头四翼天马的过程中，不知道遭受了多少天马围攻。

　　这些天马，当然不会放过他。大量的天马，汇集成一股白流，从天空俯冲而下，目标直指方源。

　　方源一面拼尽全力，镇压住身体下不断剧烈挣扎的四翼天马。另一面，在他的脑海中意志滚滚如沸水，剧烈消耗。

　　天空中，两股力道虚影军势，相互配合，像是一道巨剪，将俯冲而下的天马群拦腰截断。

　　与此同时，方源的仙窍中。涌现出大量的力道虚影，很快蔓延开来，在方源的头顶结成圆阵。不计牺牲抵御住天马群的扑杀强袭。

　　方源手脚下的四翼天马，并不乖巧，一直剧烈嘶鸣，奋力挣扎。巨大力道叫人心惊，饶是方源八臂仙僵，力道蛊仙，也几乎按捺不住。

　　时间紧迫。机不可失。方源高举铁拳，狠狠砸下，立时轰爆马头。但无头天马仍旧挣扎不休，好似没有任何影响。

　　方源八臂齐捣，拳影重重，尽数轰在天马身躯上。

　　地下的坚厚冰面。支撑不住。块块碎裂。

　　寻常的四翼天马，相当于兽皇，媲美五转战力。但面对方源的凶威，就算是一身强力野蛊，也要被捣成肉泥。

　　这只奇怪的四翼天马，没有蛊虫在身，被方源打得粉碎，却是消散一空。没有留下任何的皮毛、碎骨或者血液。

　　但下一刻，方源眯着的双眼。陡然大睁。随着四翼天马被彻底击碎，一股无形的意念冲进他的脑海，他的眼中流露出巨大的震动和惊喜。

　　一时间，他半跪在破烂冰面上，动作停滞，宛若雕塑，任凭头顶上攻杀如火如荼，却是不闻不问，仿佛中了梦魇。

　　“方源！”太白云生看到此幕，担忧至极，再度飞驰过去。

　　“回来，不要打扰他。这对他来说，可是千载难逢的机遇！”黎山仙子却忽然传音。

　　太白云生把眼一眯，立即愤怒地回道：“看来你知道这灾劫是什么？黎山仙子！我们可是盟友，此行专门护卫黑楼兰渡劫的。你居然一直在欺骗我们！居心何在！”

　　“这不是欺骗，别忘了雪山盟约，若是欺骗了你，我早就应誓而亡了！这只是一个猜想，现在得到了证实而已。”黎山仙子连忙解释道。

　　这个关键的情报她只是没有说，隐瞒下来，并不代表欺骗。

　　就算是联合，也不可能将什么秘密都共享。这点方源也不会办到。

　　太白云生呼吸一滞，一面疾飞，一面暴躁地质问道：“那你现在还不告诉我，这究竟是什么狗屁猜想！”

　　黎山仙子吐出一口浊气，语速加快：“太白云生，这片冰原的来历你也知道。当初狂蛮魔尊大战，打坏北原一角，使得这里成为虚无。狂蛮魔尊为了弥补，便化身太古冰凰，口吐极寒玄冰，冻住这里，结成偌大的冰原。”

　　“说重点！”太白云生吼道。

　　黎山仙子理解太白云生的情绪，并未责怪，继续解释道：“众所周知，狂蛮魔尊乃是力道蛊尊，力道之祖，同时又开创了变化道。但凡任何一个九转尊者，皆是大道之子，最接近天地真理。不仅言出法随，一举一动蕴含真意，甚至目光流转中就有自然奥妙。他们就算身陨，自身的王牌杀招，也会刻印到天地中，形成天劫地灾的一种。”

　　太白云生不由想到了无相手：“是的，这个我早知道了。”

　　黎山仙子继续道：“当初狂蛮魔尊化身冰凰，口吐玄冰，凝造我们现在的冰原。你别忘了，冰凰正是变化道的杀招。因此作为冰原一手缔造者，狂蛮魔尊对力道、变化道的真意，就刻印在这处天地当中。在少数蛊仙之间，一直流传着一个猜想，或者更准确地说是一个传闻。只要是力道或者变化道蛊师，在冰原升仙，就会形成道痕共鸣，在天劫地灾中勾动出狂蛮魔尊对力道、变化道的真意。”

　　太白云生身躯一震：“那，那这么说，岂不是？！”

　　“不错。冰瀑神猿只是假象，上古天马也是如此，都只是力道、变化道的真意，借助地灾外显！完全击碎这些外显之物，蕴藏的小段真意就会勃发，主动灌体！真意是什么？是对天地、大道、法则的理解。方源刚刚击碎天马，便得到真意灌体。换句话说，方源正得到狂蛮魔尊的教导啊！”

　　黎山仙子说出惊人话语，同时也流露出浓郁的羡慕情绪。

　　得到一位九转尊者的传授，这是多么大的机缘！

　　如果说，三气融汇，是令蛊师感悟天地，师法自然。那么在这里渡劫，得到真意灌体，就是从师狂蛮魔尊！(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十八节：真意灌体

　　黎山仙子继续道，语气感慨：“关押狂蛮魔尊真意的这个传闻，据说来源于当今北原七转霸仙楚度。传说他在三百年前成就力道蛊仙时，就是在这处冰原之上渡劫。只是这么多年来，蛊仙本来就稀少难成。这新晋的蛊仙中，变化道稀少，力道更少得很。因此一直难以证明这个猜想。”

　　太白云生冷哼一声，不再向方源疾驰靠近。

　　虽然黎山仙子、黑楼兰欺瞒了他和方源，但毕竟落到了这样的天大好处，太白云生心中的怨气也就消散了大半。

　　他回过头，用深沉的目光看向黑楼兰。黑楼兰被三气气茧包裹着，一切进展得都很顺利。气茧体积徐徐缩减，有条不紊。

　　“此女野心真的很大，成为十绝真仙还不满足，还想师从狂蛮魔尊。也不怕自己实力不够，撑破了肚皮。说起来，这样冒险的风格倒是和方源很像，都是疯子！”太白云生心中暗叹。

　　“果然如此，这些都是真意外显，啊哈哈哈！”方源大笑着，脸上神采飞扬，从半跪于地到缓缓站起。

　　他再望面前的上古天马群，这一次他的目光已然变了。

　　变得灼热万分，仿佛是憋了几千年的色狼，看到了绝世的美女。又仿佛是贪婪永不满足的盗贼，看到了世间最大的宝藏！

　　“我晋升成力道蛊仙，但自己的力道底蕴终究还是浅薄，力道境界只是力道准宗师！境界的每一丝提升。都万分困难，要从日积月累的量变中引发出质变来。但现在，只要我打杀掉这些真意外显。就能迅速拔升力道境界，将其提升到真正的宗师境地！”

　　五百年艰难打拼的记忆和经验，让方源无比清楚：提升境界的难度。

　　境界，代表的是这对大道的理解！力道境界，就是蛊师对力道的理解。大概分为普通、准大师，大师级，准宗师级。宗师级，大宗师级。

　　绝大多数蛊师，终其一生。都是普通级。准大师级，是那些天才之辈，或者年老成精的资深蛊师。

　　大师级就已经万中无一！譬如刚刚过去的王庭之争，偌大的北原。人杰汇聚。也独独只有方源、太白云生两个飞行大师级。奴道大师，也就是江暴牙、杨破缨、马尊、常山阴（方源）、努尔图这五位。

　　而论炼道大宗师，整个人族历史中，只有长毛老祖、天难老怪、空绝老仙三位！

　　境界每提高一个层次，都是对战斗力天翻地覆的提升！

　　皆因高境界，就是对天地法则的更深理解。能令蛊师炼制出更优良的新蛊，创造出更多的杀招，更能发挥出该流派最优势的地方。

　　方源对各大流派的理解。最高的就是血道。在他前世五百年，他是声名赫赫的血道宗师！

　　因此。他战力卓绝，创造出许多血道新蛊，这些新蛊在某些方面甚至超越血海老祖！

　　他还研发了许多血道杀招，尽管这些都是凡道杀招，但威力绝伦。

　　方源如今有仙道杀招万我，乃是压榨出全部潜力，师从自然，又借助智慧蛊开创的超绝杀招，奴力合流的新起点。

　　但他即便有这样的杀招，论战斗力，也不是前世五百年巅峰的血道对手。

　　方源单凭前世的血道杀招相互组合，就能压过仙道杀招万我一头。

　　他甚至还凭借宗师境地，从无到有，创造出一些血道全新仙蛊的残方。当然这些残方的完善度，都很低就是了。

　　这是蛊虫的世界，更是蛊师的世界。

　　蛊虫养用炼，根本的主体还在于蛊师。

　　正是一位位，一代代的蛊师推陈出新，不断地用丰富的创造力，去研发新的蛊虫，开辟新的流派，才有灿若繁花，涵盖方方面面的，万分精彩的蛊道！才有了群星璀璨，英雄辈出，浩瀚磅礴的人族历史。

　　蛊是天地真精，人乃万物之灵！

　　过去的先贤，创造出一个个的巅峰，纵然高山仰止，是后人难以超越的伟大成就。但总体而言，整个五域的综合实力都是在不断进步，越发深厚，超越太古、上古等等时期。

　　“蛊师养蛊、用蛊、炼蛊，究极原本，皆是人对自然、对天地、对大道的探索和学习。什么仙侠世界、魔法世界、科学世界，都是一样，都在探索学习整个天地自然。只是根据世界法则不同，探索的方式就不太一样。”

　　只有不断的探索，才能学习。只有学习，才能积累。只有积累，才得超脱！

　　“而在这个世界里，衡量学习天地大道的阶段性成果，就是各道的境界！大道是一本无字天书，蛊师探索天地学习天地，需要通过蛊虫旁敲侧击，需要不断的总结、领悟、需要灵感，需要充足的体验和经历。但此刻，我得到真意灌体，就是站在巨人的肩膀看世界！是让狂蛮魔尊将无字天书，翻译成我能懂的文字，然后让我直接阅读。这是多么宽敞的捷径，千载难逢的机缘！省却我今后无数的苦功！”

　　方源越想越是兴奋。

　　“黑楼兰！你就是个疯子！居然想在师法自然的同时，还要师从狂蛮魔尊，得到真意灌体。哼，也不怕自己领悟不过来，手忙脚乱，最终连累自己升仙失败！不过……你的贪婪我很喜欢。你的这份厚礼，我就不客气的全收下了！”

　　方源心中暗自呐喊，重利当前，他决定不给留下分毫。

　　万我！万我！万我！

　　他不断催动仙道杀招，头一次不计成本，疯狂地催动！

　　无数的力道虚影，被他营造出来，顷刻间在仙窍中又形成力道虚影大军。规模比之前还要庞大得多。

　　与此同时，组合仙道杀招的凡蛊大量损毁，这是天地反噬。也是方源疯狂催动的恶果。

　　但方源毫不心疼，只要核心净魂仙蛊没事就行了。他此行做了充足战备，拥有大量的候补凡蛊可以替换。

　　“来吧！”方源张开胸怀，从仙窍中喷出无数力道虚影。

　　力道大军宛若洪流，倾泻天地，卷席山河。原本稀疏的军力，立即得到大力补充。很快就超过原先的极限，达到新的高度。

　　大量，不。海量的力道虚影，充斥整片战场。

　　“这至少有三十万！”这一幕，把太白云生、黎山仙子都看得呆了。

　　上古天马群被力道虚影大军，死死地包围在半空。

　　这一刻。两军剿杀达到白热化的程度。

　　方源安步当车。走在战场下方的冰面上。

　　他的脑海中，乐意疯狂生产，又迅速消耗。大军在他的指挥下，形成默契配合，一股股的军力，宛若一只只巨手，不计损耗地将一头头的四翼天马都扑打下来。

　　随后，数十位力道虚影合力。将四翼天马强行摁倒在冰面上。

　　再此之后，方源徐徐走来。抡起八只粗壮的巨臂，掀起如幕般拳影，狠狠打杀。

　　在嘶鸣惨叫声中，一头头天马被打成粉碎。真意直灌而来，方源的脑海受到冲击震荡，，大道奥妙被方源迅速吸收到心底。他的动作僵硬了几个呼吸之后，旋即又恢复自如。

　　就这样针对一只只上古天马，方源疯狂杀戮。

　　“爽啊！”又得到一次真意灌体后，他兴奋地仰头嘶吼，目光如血，不可逼视。

　　以数年，十数年为单位缓慢提升的力道境界，随着一次次真意灌体而迅速提升着。

　　方源感到无比的快意和享受。

　　太白云生不语，方源的疯狂让他心中发寒。黎山仙子那边也不由地沉默下来。

　　天马群被消灭了一小半之后，地灾重新变化。天马群相互融合，变成三十三头巨蛇。

　　这些巨蛇，浑身长满了黑色的硬甲，盾牌也似。防御力十分强大，蛇头大如房屋，落到地上，占据地利防守。

　　“又变成盾蛇了？”方源狞笑一声，身躯未动，半空中的力道大军已像乌云狠狠盖压下来。

　　占据了地面，这些盾蛇只要防守上方即可。不再像飞走半空中，四面八方头上脚下都是可以进攻的空挡。

　　方源杀戮效率顿时骤降。

　　好半天，他终于指挥大股军力，搬倒一头盾蛇。

　　方源哈哈狂笑，飞扑上去。

　　盾蛇伤痕累累，还待昂首起来，结果遭到方源八臂齐轰，四十五只群力蛊叠加的庞大巨力，直接将盾蛇蛇头打得稀巴烂。

　　一股远超之前的庞大真意，冲击方源的脑海。

　　失去蛇头的大半截蛇躯，忽然分散开来，化作一只只小蛇，转眼间形成一片狰狞滑腻的蛇海。

　　方源体悟大道真意，身体动弹不得，一头栽进蛇海当中。

　　蛇海疯狂攻击，将他庞大的身躯迅速淹没。

　　方源这一次的感悟，又和之前不同。之前真意灌体，方源仿佛化身天马，从出生到死亡，从小到大，四蹄飞奔踏在坚实的地面上，飞翼扑扇翱翔在广袤的天空中……

　　他感受着天马独特的身体构造，感受到种种力的作用，发力的巧妙。

　　而现在，他化身成蛇，从破开蛇蛋钻出来，到浑沦吞枣般捕食一只只猎物。他身临其境地感受到蛇躯的蜿蜒，蛇躯缠绕的力量，蛇头张开吞咽食物的肌肉韵律，捕食时蛇头如闪电般出击的力量调动……

　　不仅仅是力道境界的提升，而且还有变化道，甚至飞行大师造诣的拔升。

　　这些体会延伸下去，就涉及到力道至理。这些至理，涵盖信息极其庞大，又难以用人们交流的语言去形容。因为大道至妙，妙不可言，语言和其相比太过简单、枯燥、浅薄，根本难以描绘出玄奇妙理！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十九节：二战黑城（上）

　　“方源！”耳畔传来太白云生遥远的大喊声，方源猛地睁开双眼，从蛇海中清醒过来。

　　四面八方，头上脚上，都充斥着蛇，无数的蛇缠绕在他的身上，绞杀他，啃噬他。若非方源浑身发甲防护着，恐怕早已经被这些小蛇钻进了肚子里去。

　　方源哈哈大笑，却是不惊反喜！

　　他伸出八只巨手，猛地一握，顿时捏爆了数十只小蛇。数十段的真意，袭上他的心头。

　　他的意识微微模糊了一下，旋即恢复过来。

　　随着他渐渐适应，境界渐渐高深，他吸收真意的速度也愈来愈快。

　　杀至酣处，他甚至撤销了发甲，开动大嘴，猛地一吸。

　　顿时无数的小蛇，就滑进他的嘴里。

　　他张开咀嚼，利齿獠牙将蛇躯搅碎，然后他大口吞咽，蛇尸碎块刚刚化进食管，就化为乌有。

　　一股股的真意，绵绵不绝地充斥他的心田。

　　力道真意、变化真意均一丝丝，一缕缕迅速提升。这些提升的同时，也旁敲侧击、融会贯通般，带给方源对于其他领域的理解。譬如，飞行造诣。

　　待方源斩杀了第三头巨盾蛇之后，他的力道境界终于从准宗师之境，突破到宗师之境。

　　力道宗师了！

　　也就是说，只要再给方源一段时间，他就能达到前世血道的成就！因为他的血道境界，就是宗师级数。

　　现在。他的脑海中充斥着无数想法，无数灵感。他对力道的理解，上升到一个全新的层次。他可以创造出许多全新的力道蛊虫，可以创造出许多有关力道的凡道杀招。

　　但方源还不满足，屠杀仍在继续。

　　地灾变成冰瀑神猿不行，变上古天马也不行，变盾蛇群还不行。终于又生变化，转变成了一群石人。

　　方源指挥大军，虐杀石人。踩爆他们的头颅，吞咽他们的身躯，体会敦厚之力。

　　地灾又变蜂群。方源不断自爆力道虚影，体会刁钻之力。

　　地灾再变犀牛，方源杀之，感悟冲撞之力。

　　力道境界徐徐上升。稳固了宗师级后。向准宗师发起了冲刺。

　　就在这时，两道光虹一黑一白，划破长空，降临于此。

　　“终于找到你了！”

　　“果然是在冰原。”

　　光虹消散，现出黑城、雪松子二人。

　　强敌终至！

　　“这么多的力道虚影，是怎么回事？”雪松子眼瞳先是一缩，旋即迸发出灼热的光亮，“咦？这竟是……看来传闻是真的了。在北冰原渡劫，真的可能引来狂蛮魔尊的真意！”

　　黑城一双幽瞳静静地扫视战场一圈。随后便停在三色气茧上。

　　这么长的时间，黑楼兰的三气还未完全吸收。她的人气实在太多了！

　　“呵呵呵，黑楼兰，你们这一次是逃无可逃，不如乖乖就范。”黑城朗声长笑，右手伸出摊开，展露出一只仙蛊。

　　这仙蛊绽放幽蓝光辉，是一只宙道六转仙蛊。

　　仙蛊气息澎湃，勾动得太白云生体内的两大宙道仙蛊同时震动。

　　黎山仙子面色一变，现出身形，挡在黑楼兰的身边，寒声道：“瞬不转？”

　　这正是六转宙道仙蛊瞬不转，能停止目标时间六个瞬间。黑楼兰有此蛊在，再不用担心方源动用定仙游跑路。

　　黑城见到黎山仙子，目光微微一凝，意味深长地道：“想不到真正的幕后黑手，便是黎山仙子你么？你挑拨我们父女关系，意欲何为？也是了，我手中的阴阳延寿法门哪个蛊仙不觊觎呢？”

　　说到最后，黑城呵呵带笑，笑声中流露出对黎山仙子的嘲讽，对自己的充沛自信。

　　黎山仙子满脸肃容，声音越变越大，渐渐响彻天地：“黑城，今日你注定了失败。你休想染指小兰一根毫毛，因为阻止你的人，是我！”

　　说着，黎山仙子不再遮掩，爆发出七转蛊仙的澎湃气息。

　　同时，冰面震动破碎，无数树根迅速生长，宛若一条条粗大的巨蟒，相互缠绕，蜿蜒游走。

　　树木迅速生长，很快郁郁葱葱。几个呼吸之后，开满梨花。梨花若雪，花香扑鼻，覆盖方圆数里。

　　黎山仙子站在树下，身影被茂盛的枝叶覆盖，不见踪影。

　　而黑楼兰仍旧在调和三气，悬浮在梨树之上。

　　战场杀招——梨园！

　　“想不到三当家的修为，竟然不声不响地达到了七转。黑城你可要小心，三当家土木兼修，提前布置了这处战场，我也是大雪山福地的一份子，碍于盟约，我不可能和黎山仙子对战的。”雪松子立即提醒道。

　　黎山仙子平时行走北原，都以六转修为对外示人，知道她真正修为的人少之又少。

　　黑城一脸平静，他的目光分别在方源、太白云生、黎山仙子的身上顿了顿，最后仍旧停留在黑楼兰的身上。

　　“一头仙僵，一位六转蛊仙，一位七转蛊仙……”黑城喃喃轻语，冷哼一声，对雪松子道，“你去对付那头仙僵，还有那个六转蛊仙。待我杀了黎山仙子，就擒下黑楼兰。”

　　言语中，充满了决断和自信。

　　黎山仙子虽然七转，但本身战力应该是七转下层，仍旧和黑城有所差距。

　　“好！”把最硬的骨头抛给了黑城，雪松子当即一口答应下来。

　　他疾飞而下，却是直冲地灾。

　　他是识货的人，知道地灾中蕴藏着魔尊真意，哪怕他不是力道也不是变化道蛊仙，也想来分一杯羹。蛊仙都会广泛涉猎，以期辅助主道，谁会嫌自己的境界太高呢？

　　“你找死！”方源看到雪松子向自己这边冲过来，怒吼一声，眼中凶光大盛。

　　“区区一只六转仙僵，也敢如此大言不惭！”雪松子不屑冷哼，迅速接近。

　　之前方源和黑城交手，只是以撤退为主，逃跑为先。因此没有暴露出真正的战力。

　　黑城和雪松子事后分析，又认为方源的两只移动仙蛊，很有可能是别的蛊仙借给他的。

　　虽然方源的力道虚影大军，和地灾打得如火如荼。

　　但一来地灾已经剿灭大半，二来规模宏大的杀招效果，十分常见，三来大多数的仙僵战力，都要低于正常蛊仙，四来方源身边有七转蛊仙，六转蛊仙，雪松子下意识地就低估了方源的威胁。

　　雪松子速度奇快，转眼间就飞临方源头顶的上空。

　　“让你尝一尝我的厉害！”他低喝一声，双手齐推，打出杀招。

　　风雪飘摇！冰山锥！雪雀危！

　　他竟然一口气，打出三道杀招，显露出雪松子超出寻常的驾驭蛊虫的水准。

　　这三道杀招，皆是攻伐杀招。霎时间，狂风刮动起来，大雪漫天纷飞，无数雪花凝成飞鸟，在狂风大雪中如鱼得水，灵性十足，足有数千只！一根根冰锥，大如小山，二三十座，覆盖狰狞冰刺，朝方源撞去，一副要把方源刺穿碾压的凶猛阵势。

　　方源冷笑一声，一扬手，万军潮动！

　　万我奋勇昂首，喊杀震天作响，所到之处，冰山破裂，雪雀哀鸣，风月顿止。

　　“嗯？！”雪松子变了脸色，只有真正交锋，他才真正觉察到万我的凶威巨能！

　　眼看着万我大军向自己杀来，雪松子怒吼一声，须发皆扬，一道冰寒之气喷发而出。

　　转瞬间，冰寒之气迅速扩展，在半空中形成一片晶莹之地。

　　战场杀招——雪境！

　　“青松不倒，冰发龙流！”雪松子又吼一声，连续催动两大防御杀招。

　　顿时，雪境中青松拔升，从无到有，从小到大，松林浓密，树枝缠绕，连成一面面的坚厚城墙。

　　而他那一头能垂落到地的雪白长发，猛地延伸暴长，空气中传来声声龙鸣。长发化为数十道龙形坚冰，缠绕在身，盘旋左右，转眼间仿若城堡一般，将雪松子牢牢护在中央最深处。

　　然而，当万我大军冲杀过来，青松倒地，冰龙崩溃，雪境维持了片刻，也轰然瓦解。

　　“竟是仙道杀招！这头仙僵究竟是何方神圣？”雪松子面无人色，眼现惊惶，一路往上空爆退，比来时还快三分，狼狈不堪！

　　而在同时，黑城和黎山仙子也已经展开激战。

　　双方的战斗，甫一开始，就进入白热化的阶段。

　　黑城催动暗箭仙蛊到达极限，三道暗箭射进梨园，不断穿梭寻觅，搜寻黎山仙子的真身所在。

　　梨园中，丛林茂密，梨花飘零。树根纠结生长，忽然冒出数百朵向日王莲。

　　莲花绽放开来，喷吐一道道灼热光柱，打向黑城。

　　黑城浑身一抖，身上黑袍流淌出黑暗的液体，占据一块天空。这同样是战场杀招，名为夜幕。

　　夜幕中，射出一团团黑球，宛若大雨般砸下。

　　黑球砸在梨园中，陡然膨胀，形成巨大的漆黑暗漩，赫然是黑楼兰曾经在王庭之争中动用的杀招——暗漩。

　　暗漩膨胀，腐蚀周围的树木、花草，在梨园中形成一个个破败的大洞。

　　而道道炙热的太阳光柱，也将夜幕撕裂开一个个的缺口。

　　双方相互对攻，光柱稀疏下去，暗漩则数量增多，黑城很快就占据上风。

　　不愧是北原有名的七转蛊仙强者！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十节：二战黑城（下）

　　“找到了！”黑城忽然双眼骤亮，狞笑一声，他有侦察杀招，在梨园中发现了黎山仙子的身影。

　　他立即将暗箭仙蛊催动到极限，三道暗箭破空飞出，直朝目标射去。

　　梨园暴动，无数树根宛若虬龙一般，探出、延伸、翻腾，拼命阻截这三道暗箭。

　　值此关键时刻，黎山仙子咬紧牙关，双眸明亮似灯。

　　她心中暗喝：“地花连藏！”

　　地面砰的爆炸开来，闪电般钻出一只硕大的食人花。

　　食人花张开大口，一下子将一只暗箭吞下。紧接着，整个食人花体积骤缩，不足一半大小，竟是将暗箭暂时困住。

　　黑城冷哼一声，目光骤亮，被吞下的暗箭就要射出，撑得食人花表面形成一个明显的尖锐凸起。

　　但接二连三的食人花从地底冒出。第二个食人花，将第一个食人花囫囵吞下，大小骤减。随后第三只食人花，吞下第二只食人花。如此循环往复，十七八只的食人花之后，黑城对这只黑箭的感应，都削弱了三成下去。

　　黑城心知这只黑箭短时间内，是脱困不出了，于是将注意力集中到剩下的两只。

　　黎山仙子面色苍白，又低喝一声：“天花黯淡。”

　　漫天梨花飞舞，洁白若雪，飘飘扬扬，又化为点点光斑。

　　暗箭速度奇快，但光斑数量众多，密密麻麻，飞射过程中。就被沾染许多。

　　这些光斑落在小巧的暗箭上，顿时发出灼热的火花，暗箭身上印刻下一块块的白色斑点。不管是速度、威能都缓缓下降。

　　黑城冷哼一声，心知对方早有准备。他自己在明，对方在暗，自己仙蛊暗箭广为人知，因此遭受了针对。

　　不过他也不是好惹的，虽然没有开发出以暗箭仙蛊为核心的仙道杀招。但早已经不断尝试，尝试的结果是得到了几个凡道杀招。专门用来引导暗箭的变化。

　　黑城双目一瞪，催动仙窍中一套凡蛊。两只暗箭忽然相向而行，在半空中碰撞。相互融合，重新化为一道。

　　融合之后的暗箭，漆黑深邃，无一丝光斑。重新具备了之前的速度和威能。

　　黑箭闪电一般。狠狠射进梨园中的一处巨大树干。

　　在黑城的侦察视野中，黎山仙子正藏在这根树干中。

　　但下一刻，黎山仙子的声音竟然从另一端响起：“你中计了，黑城。树花垂泪！”

　　树干中一朵鲜花绽放，花心处流出浓郁的蜜汁，芳香四溢。

　　暗箭射中的只是一块形似黎山仙子的木傀儡，蜜汁从四面八方蔓延过来，将暗箭牢牢包裹。

　　旋即。蜜汁凝固起来，宛若琥珀一般。将暗箭牢牢地封印在里面。

　　“黑城，今日你必败无疑！”黎山仙子真身傲立一处树冠，虽然脸色苍白，满头大汗，却是双眼明亮，气势十足。

　　黑城的强大，有很大一部分在于暗箭仙蛊。

　　此乃攻伐杀招，黎山仙子自己拥有的，只有一只山盟蛊，没办法正面抵御。只好费尽思量，连用三个凡道杀招暂时禁锢了暗箭。

　　暗箭受挫，就等若黑城失去了最强的攻击手段。

　　“是吗？你真的以为我会技止于此？”黑城站在夜幕之中，俯瞰底下的黎山仙子，嘴角流露出嘲讽的微笑。

　　在黎山仙子的注视之下，他伸出手来，缓缓展开手掌，展露出一颗黑色珠子。

　　这颗黑色圆珠，有饭碗大小，通体黑光崭亮，宛若黑色水晶。透过半透明的圆球表面，隐约可以看见这黑珠当中，还有一头猪形小兽，趴着呼呼大睡。

　　黎山仙子看到这个圆珠，顿时眼眶瞪大，流露出一抹惊恐之色：“这是黑牢？！”

　　黑城微微点头：“不错，正是我黑家的六转仙蛊屋——黑牢。”

　　声音平淡，却隐含傲意。

　　黑城并非黑家太上大长老，但为了确保此行，他早就不惜代价，向黑家太上大长老借得此物。

　　“这下糟了……”黎山仙子一颗芳心沉入谷底。黑牢乃是兽栏，里面困着上古荒兽歧牙猪，若是此刻投放过来，黎山仙子这边必然凶多吉少。

　　不管是梨园、地花连藏、天花黯淡还是树花垂泪，都是凡道杀招。黎山仙子为了对付黑城的暗箭仙蛊，殚精竭虑，连出三道杀招，这才勉强暂时封印住了暗箭。

　　但她也因此心力憔悴，头疼欲裂。她虽然占据着梨园战场，在和黑城夜幕对轰之下，早就落入下风，只能勉强坚持，一心盼望着黑楼兰渡劫成功，赶来支援。

　　然而，歧牙猪乃是上古荒兽，破坏梨园如同践踏菜园一般容易。一旦梨园被破，依附于梨园的三大“花招”，也会威力大减，被暗箭挣脱出来。

　　“这样一来，我之前所做的全部努力，都白费了！”黎山仙子暗暗咬牙，就在这时，她听到太白云生大声示警——小心！

　　小心什么？

　　黎山仙子回首，就看见一支暗箭悄无声息地射来，距离她不过一尺距离。

　　“怎么会？我可是在周围布下了……”黎山仙子大惊，却已经晚了。

　　暗箭电射，从她的额头眉心刺进去，直接贯通她的头颅，从脑后射出。

　　“小姨妈！”黑楼兰大叫，终于消化了三气，恢复了行动力。但当她睁眼时，却看到平素对她照顾有加的亲人，被暗箭贯穿头颅的凄惨场景。

　　“结束了。”黑城淡漠的将圆球状的黑牢重新收起。

　　黎山仙子只是真正封印了两道暗箭，早在双箭合并的那一刻。黑城便偷偷射出第三道暗箭。靠着黑牢吸引住黎山仙子的心神，暗中不动声色调动数道凡道杀招，配合暗箭。将黎山仙子周围的防御悄然瓦解。

　　但就在下一刻。

　　一道光辉照射过来，黎山仙子回溯到前一瞬间，身上伤势全无，头颅完好无缺。

　　仙蛊人如故！

　　远处，太白云生大喘一口粗气：“好险，差点没赶上！”

　　黑城瞳孔一缩，旋即怒气升腾。

　　他不是愤怒太白云生破坏了他的战果。而是雪松子没有尽力而为！明明之前说好的，他负责斩杀黎山仙子，雪松子负责打杀太白云生和仙僵方源。

　　结果呢？

　　太白云生居然能插手他这边的战场！

　　“雪松子……”黑城暗暗咬牙。望向远处的另一片战场。

　　然后黑城就看到，雪松子长袍破碎，满脸惊惶地狼狈逃窜着。他原本一头的长发，此刻削成短发。差点要秃头。

　　他的脸上青一块紫一颗。一片浮肿，浑身都是血迹，一只胳膊耸搭下来，显然是骨折了。

　　黑城不禁瞳孔微缩。

　　雪松子的手中，当然有治疗蛊。对于蛊仙而言，骨折不算什么沉重的伤势。

　　但关键是在于，对手的打击竟然让雪松子连治疗骨折的时间都没有！

　　这……究竟是有多强？

　　仿佛是回应他心中的问题，二十多万的力道虚影大军。喊杀声震天动地。

　　乌泱泱的老大一片啊，比天空中的劫云还要厚重几分的样子。就追着雪松子一个人打。

　　这也太欺负人了！

　　于是黑城这位七转蛊仙，深深地皱起了眉头：“怎么回事？这些力道虚影大军怎么还没有消灭掉，甚至还多出许多来？”

　　然后，他就看到力道虚影大军分出一半，朝他这边杀来。

　　黑城冷哼一声，心念调动，数套凡道杀招接连催起。

　　千魔横行！暗火！黑风破！

　　“杀啊！”万我大军冲来。

　　几个呼吸之后，魔头惨叫哀鸣，暗火视若罔闻，黑风呜咽低落。

　　一直云淡风轻，运筹帷幄的黑城，此刻脸色也不禁变了：“这个威力……是仙道杀招！这头不起眼的仙僵，居然才是最高战力？”

　　万我大军滚滚压来，毫不客气地冲入黑城的夜幕战场。

　　占据一方天空的漆黑战场，很快就被冲的七零八落，就像是乞丐装挂在天上，衣衫褴褛。

　　黑城眼角抽搐了几下，只得撤退！

　　他英俊潇洒，就算后撤也显得卓尔不群，他双手翻飞如蝶，打出一道道凡道杀招。

　　但是这根本就阻止不了万我大军的前行。

　　就像是滔滔洪流，不管是多么优秀的凡道杀招，在此洪流面前都是脆弱的礁石，或者卑微的鱼鳖，都被冲刷卷席，吞没消灭！

　　黑城眯起双眼，脸色彻底阴沉下来。

　　他在此刻彻底明白了雪松子的感受，面对万我大军，他堂堂的七转蛊仙，成名的北原强者，居然感觉到一股无奈和无力。

　　大军已经形成一股碾压平推之势，简直难以抵挡！

　　“这个仙道杀招……就算是我动用暗牢，放出歧牙猪，恐怕也不是对手！”黑城被大军撵得飞退。

　　这个情况下，黑城要翻盘，就得用暗箭袭杀方源本体。但两道暗箭，已经被黎山仙子暂时困住，剩余一道根本拿拥有浪迹天涯仙蛊的方源毫无办法。

　　“这个疯子，他究竟用了多少仙元！？”黑城心中诅咒，目光紧紧盯住地面上的方源。

　　方源再度吸纳了一股魔尊意志，察觉到黑城的危险目光，于是他回头望了一眼，不屑地对黑城一笑。

　　与此同时，地面上一股大军扑上去，向黑城杀去。

　　“这个家伙！”黑城脸上终于现出一丝紧张之色。被两股大军夹击，只能在空中躲闪撤退。打出的无数凡道杀招，也只是稍微阻止了大军的脚步。

　　于是，战局就变成了——两大蛊仙被方源一人撵着追杀。

　　“师弟，干得好！”太白云生振奋地双拳握紧。

　　黎山仙子站在树冠上，看着这一幕，神情都微微僵滞。她也没料到，场面会变成这个样子。

　　这边，方源本体终于扑灭了地灾，得到所有的真意灌体，力道境界仍旧是宗师级，没有突破到上一层次。但是变化道的境界，反而因此提升，达到了变化大师级数。另外飞行造诣，也有大幅度的提升，突破了大师级，成就准宗师级。

　　但方源还不满意，他对黑楼兰嚷嚷道：“快，你不是有小家子气蛊吗，把收集的地气都放出来吧，说不定还能沟引出更多的地灾来！”

　　众人闻言，一时尽皆无语。

　　黑楼兰立即翻了个大大的白眼，三气灌体，生命本质升华，令她超凡脱俗，成就了蛊仙。她的身体得到了全面的净化，因此眼窝的重伤也彻底复原。

　　“我还要留着这些小家子气蛊，用来炼制仙蛊呢。时间有限，咱们先撤！”黑楼兰驳回了方源的提议，吼出声来。

　　方源意犹未尽地舔舔嘴唇，但当事人不答应，他也没有办法。

　　众人集合一处，全都钻入方源的仙窍。

　　方源恋恋不舍地看了一眼狼藉不堪的冰原战场，最后催动定仙游。

　　三息之后，他消失当场，回到了大雪山福地。

　　“我们就这样让他们离开了？”雪松子也和黑城汇合在一处。

　　黑城扬起眉头，寒声道：“就算我有瞬不转，你能突破这些力道虚影大军的防守？”

　　雪松子看着战场上遗留下来的万我大军，一时被噎得说不出话。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十一节：北原风波起，智道有传承

　　大雪山第三支峰，静室。

　　窗外天气正好，晴空万里，空气冰爽，白雪高山，结合辽阔的碧空，汇成一幅宁静旷远的画面。

　　静室中，茶香渐渐弥漫。

　　方源半躺着，浑身伤痕累累，喘着粗气，一股股细小的尸血从他身上的大小伤口，流淌下来，落到地上，汇成一滩。

　　但他毫不在乎，一点疼痛的感觉都没有，一直闭目养神着，已经快要一盏茶的功夫了。

　　除他之外，静室中还有三人。

　　太白云生站在方源身旁，双手翻飞，打出一道道的黑线，治疗着方源的伤势。

　　黎山仙子坐在靠着窗口的老位置，心不在焉地煮茶，实则大半注意力都集中在身旁的黑楼兰身上。

　　黑楼兰盘坐着，双目紧闭，面容肃穆，宛若一座玉像。

　　升仙三步，碎窍、纳气、放蛊。她在冰原渡劫，完成了前两步。通过定仙游回到静室后，便着手进行第三步。

　　凭借她的底蕴，炸出仙窍是板上钉钉的事情。现在估计正在新生的仙窍中炼制仙蛊，抵御仙窍中产生的天灾地劫。

　　看样子，她是想独立走完这一步，没有让外人帮忙的意思。

　　不过一旦事有不谐，黑楼兰也会立即求援，届时方源、黎山仙子、太白云生这三人都会迅速出手，进入黑楼兰的仙窍中抵抗天灾地劫。

　　当新茶汩汩沸腾的时候，黑楼兰吐出一口浊气。缓缓睁开双眼。

　　这个动作，立即吸引了其余三人的目光。

　　黎山仙子立即停下动作，放着茶壶不管。关切地问道：“成功了？”

　　黑楼兰点点头。

　　黎山仙子深呼吸一口气，双眼泛红，脸上流露出兴奋、欣慰交杂的浓郁感情，微微哽咽道：“小兰，你是大力真武体，如今成为了绝仙之体，拥有特等福地。潜力超凡。这真的是守开云雾见青天，妹妹泉下有知的话，一定会很开心的！”

　　寻常蛊师升仙。有上中下三等福地。

　　十绝体升仙，冒着巨大危险，当然就有更大收益。一旦他们升仙成功，福地皆是特等福地！

　　上等福地有七百万至九百万的地域。引动大型光阴支流。拥有超过三十颗的青提仙元，依靠仙窍中残留的天地二气，使得本命蛊、核心蛊升成仙蛊。

　　而特等福地更加广袤，超过一千万亩地域，引动巨型光阴支流，青提仙元超过五十颗！不出意外，能收获至少两只仙蛊。

　　黑楼兰却显得神色平静：“虽然是成为蛊仙了，但却没有杀掉那个老贼。”

　　平淡的语气中。包含着深刻入骨的仇恨。

　　“黑楼兰，恕我直言。要想杀掉黑城，凭我们四人现在联手，哪怕专门对付他一人，恐怕也希望渺茫。”太白云生咳嗽一声，开口道。

　　“不错，要打败一个蛊仙容易，要斩杀掉却难。”方源也坐起身来，深叹一声，他身上伤势已经基本痊愈。

　　他上一次和西漠蛊仙肥娘子对战，占据优势后，肥娘子跑了。

　　这一次和黑城、雪松子交手，虽然万军横扫，也占据上风，却是围困不住蛊仙，让他们安然后撤。

　　万我杀招虽强，但对方不跟你硬碰硬，你也没办法。

　　蛊仙都是精明之辈，都知道避敌锋芒的道理。事实上，方源二战黑城，只能算是打个平手。

　　方源占据上风不假，但却难以持久，若是时间一长，力道虚影自发消散，就轮到黑城的凌厉反攻了。

　　仙道杀招的确营造出来巨大的优势，却难以在黑城的身上转化为彻底的胜势。

　　所以当黑楼兰开口，要求撤退时，方源也没有反对。他见好就收，当即催动了定仙游，带着他们回到了这里。

　　黑楼兰看向方源，微微一笑：“这一次能抵御强敌，令我渡劫成功，多亏了方源你的力量。”

　　“既是盟友，自然要守望相助。”方源眼中闪过一抹精芒。

　　这一次他帮助黑楼兰，下一次仙鹤门攻击狐仙福地，碍于盟约，他们也要帮助方源。

　　双方是互利互惠。

　　“按照当初的协约，这便是小家子气蛊的蛊方。另外本人借给贵方的三十块仙元石，也只需还来一半即可。”黎山仙子道。

　　她现在知道方源的一些秉性，只有货真价实的利益，才符合方源的口味。

　　方源当场接过小家子气蛊的蛊方，故作叹息到：“这一次大战，我虽胜犹败，损耗了六十多颗青提仙元。欠仙子的十五块仙元石，恐怕需要一段时间，才能够还上了。”

　　黎山仙子因为黑楼兰升仙成功，心情很好，当即便道：“不急，不急，方源你什么时候手头宽裕方便，再还给我罢，不会收你任何利息。另外，你不是要我们代为打听智道传承的事情吗？”

　　“难道你们有眉目了？”方源心中一喜。

　　黎山仙子徐徐道：“是有一条线索。你也知道数月前，北原智道第一蛊仙东方长凡逝世，他为后继者东方余亮留下了一套完整的智道传承。但东方余亮只是凡人，难以保住蛊仙传承，尤其是这道传承还是智道传承。”

　　“根据线报，这套智道传承被东方长凡布置在一处隐秘的地点，就连东方家的其余蛊仙都不知道具体位置。惟独东方长凡掌握了一点关键线索。”

　　东方长凡虽然在临死前，和各大黄金部族、超级势力达成了互不攻伐的盟约。

　　但却没有和魔道蛊仙达成协定。他的能量，还没大到黑白通吃的地步。

　　东方长凡的智道传承，早就引起了许多魔道蛊仙的觊觎。甚至就连东方家的其他蛊仙，也不是没有想法。

　　因此东方长凡才会布置这些手段，将自己的智道传承彻底隐藏，只为留给他认可的继承者——东方余亮。

　　方源不禁思量：“我虽然有智道仙蛊乐山乐水，但只能算是粗陋使用，根本发挥不出智道的精髓。宝黄天中虽然有智道蛊虫售卖，但从未卖过完整的智道传承。智道蛊虫易得，智道传承却是相当难得。如果我得到完整的智道传承，相信一定能用更少的意志念头，推算出更多的东西。”

　　东方长凡生前，乃是北原公认的智道第一蛊仙。他的传承当然让方源心动。

　　但横亘在方源眼前的，是超级势力东方部族这一庞然大物。

　　东方家虽然失去了东方长凡，但仍旧有数位蛊仙维持局面。反观方源，刚刚激斗黑城，青提仙元消耗大半，难以再现万我大军的雄风。

　　“如今，已经有多位魔道蛊仙暗中走到了一起，就是想图谋东方长凡的智道传承。当年东方长凡在世的时候，北原正魔两道都吃过他的亏，很多被他谋算，在他手里栽过跟头。据说，他的继承者东方余亮还有着强于东方长凡的天赋和才华。大多数的北原蛊仙，都不会想出现第二个东方长凡。”黎山仙子继续道。

　　“几日前，一些魔道蛊仙已经主动找到我，希望利用我的山盟蛊，达成某个暂时的图谋智道传承的联盟。但我之前已经和东方长凡达成盟约，不能出手对付东方一族。方源你若有需要，我可以为你牵桥搭线，令你加入这个联盟。他们有更详细的情报来源，对你争夺传承，大有帮助。”

　　方源听了这番话，没有拒绝，也没有立即答应：“让我先考虑考虑。”

　　“这事情也不急。”黑楼兰开口道，“现在北原最大的事情，就是秦百胜俘虏了马鸿运、赵怜云二人，掌握了运道真传中最精华的部分。此事已经引动北原正魔两道绝大多数的蛊仙，甚至那些八转的积年老怪，也隐隐传出要出关的风声。”

　　黑楼兰流露出一丝嘲讽之色：“呵呵，秦百胜虽是七转蛊仙，散修中的强者，木道战力强横，甚至还要稍稍强过黑城老贼。但这次运道真传实在太烫手了，几乎整个北原的蛊仙都要对付他。现在蛊仙们四处奔走，都在搞串联。秦百胜一人之力，纵然占据福地，也万难抵挡，日子很不好过呢。”

　　方源眼中寒芒闪烁不定，沉吟道：“你我都是大同风幕下幸存之人。马鸿运、赵怜云都是知情者，当事人！虽然他们俩个提前脱离，但知晓我们的情报。对我们今后行走北原，是个阻碍。”

　　自从王庭福地毁灭，八十八角真阳楼倒塌，无相手将众多仙蛊带到北原各处，整个北原的蛊师界就彻底乱了，动荡不安，大大小小的战斗屡次发生。

　　后来，流落在野外的仙蛊大多皆被捕获，局面这才稍安。

　　现在却又爆出秦百胜俘虏马赵二人的消息，北原当今的局势是暗潮涌动，围绕着秦百胜、运道真传渐渐掀起微澜。随着时间推移，一定会演变成殃及整个北原的巨大风波。

　　方源比其他蛊仙，都更有去掺和一脚的理由。

　　不过要投身到如此巨大的风波之中，依靠方源如今的实力，犹显薄弱。

　　没有交谈多久，方源便做告辞，独自一人回归狐仙福地。

　　而太白云生则留在这里，准备为黑楼兰治疗。黑楼兰渡过了仙蛊之劫，仙窍福地中一片狼藉，正需要太白云生的江山如故。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十二节：麻雀四方战法

　　黑家，铁鹰福地。

　　这里是黑家的大本营，福地中浩瀚广博，上大下小。

　　得益于黑家第一代先贤的独特精英，铁鹰福地的地面只是一隅，越往上空，空间越大。

　　远超寻常福地的旷远苍空中，漂浮着无数的圆球木鹰巢。

　　这些鹰巢各个小山，无数的铁鹰栖息其中。鹰啼阵阵，群鹰飞翔时，数以百万计，遮天蔽日，雄奇壮美。

　　在福地的最上空，悬空漂浮着一座庭院。

　　庭院花园的假山上，设有一座凉亭。

　　凉亭里，黑家四位太上长老围绕一张四面见方的石桌而坐，此刻神情各异。

　　太上大长老神情肃穆，太上二长老闭目养神，太上三长老皱眉苦思，太上四长老满脸生汗。

　　氛围沉闷压抑，似乎是暴风雨前的宁静。

　　“我的三长老大人，你究竟要考虑到什么时候？”太上四长老神情不耐地催促道。

　　“催催催，就知道催，不知道这是关键时刻吗？这时候要是棋差一招，我数十年的努力就打了水漂！”太上三长老张口喋喋不休，情绪越加急躁。

　　他望了望对面的太上大长老，又看了看左手边的太上二长老，然而二人神色不变，太上三长老瞧不出任何端倪，不禁在心中压力又增。

　　就在这时，一道身影从下方徐徐上升，很快就接近这座高空凉亭。

　　黑家太上二长老睁开一丝眼缝，悠然地道：“哦。原来是黑城回来了。”

　　黑城进入凉亭，一一拜见四位太上长老。

　　这四位太上长老，不论资格、修为都比他要深厚。至于战力强不强。还需要真正交手才可得知。

　　不过在家族中，蛊仙们顶多切磋一下，怎么可能真正交手？

　　而且正道势力，刨除中洲门派，其余四域家族向来都是论血脉，论资辈，黑城就算在战力更高。见了这四位太上长老，仍旧要行晚辈礼。

　　“大长老，这是黑牢。原物奉还。”黑城一一拜礼之后，便将六转仙蛊屋还给了太上大长老。

　　太上大长老接过仙蛊屋黑牢，哦了一声：“你没有动用黑牢啊，看来这一次行动很顺利？”

　　说话间。太上大长老的目光。仍旧盯着石桌表面，对黑城只是随口问问。

　　黑城便笑：“托四位长辈的洪福，这一次出去，一帆风顺，成功威压了乔家。”

　　乔家是大型部族，黑家全族皆命丧王庭福地，本是黑家附庸的乔家立即蠢蠢欲动，企图脱离黑家。

　　“哼。乔家的蛊仙乔冬，是当初我引导成仙的。过了大几十年。也生出异心了吗？”太上二长老语气淡淡。

　　“所以这一次，晚辈出手，好好地教训了一下乔冬。五年内，应该不会再出什么意外。”黑城从容笑道。

　　所谓的威压乔家，当然是他早就准备好的借口。

　　黑城要对付亲身女儿黑楼兰，有违正道行径，只能暗中行事。

　　他借黑牢，原本是想镇压黑楼兰，防止她自爆。但是对太上大长老，却不能直接这样说。因此用了乔家的借口，言说：为了确保威压乔家万无一失，这才借来了黑牢。

　　“五年？”太上二长老呵呵一笑，摇了摇头，“现在北原大局彻底乱了，真阳楼塌了，真凶还没找到。野外仙蛊接连冒出来，各方争斗不断。尤其是这一次秦百胜的风波，越闹越大，事关巨阳真传，那几个八转老怪都有些坐不住了。”

　　太上四长老也叹息不已：“真阳楼倒塌，王庭福地也没了，也就是说王庭之争再也没有举办的必要。接下来怎么半？各大黄金部族超级势力，都是个什么章程，都说不好！”

　　黑城闻弦而知雅意，颔首道：“晚辈知道了，一定严加照看部族，尤其监控乔家、霍家、卓家三大附庸。”

　　“对了，这一次黑家全族都死于王庭福地。北原外界不能没有黑家的招牌，黑城啊，你去其他福地仔细挑选，将里面的族人选出部分来，放到北原，重组黑家。”太上三长老一边苦思难题，一边关照道。

　　“是，三长老请放心，我已经着手安排妥当。半个月后，北原黑家将重新组并而成。”黑城回答道。

　　“好了，好了，将部族俗务交给黑城管，我们都放心得很。三长老你还有心关照这些事情，还不如快快思考出结果啊。你到底打哪张？”太上四长老催促道。

　　太上三长老目光闪烁，很是犹豫，终于他狠狠咬牙，下定决心，打出了——一张牌。

　　与此同时，他叫道：“三条！”

　　一瞬间，其余三位长老神色各异。

　　太上大长老再绷不住肃穆的神情，哈哈大笑，将面前的牌直接推倒：“哈哈，我胡了！”

　　“哎呀！”太上三长老狠狠地一拍大腿，抓了抓自己雪白的胡须，懊恼不已，“早知道我就不打三条，改打六万了！”

　　听了这话，又换太上二长老瞪眼，他把自己的牌也推倒，对三长老叫道：“那你倒是打六万啊，我这个牌啊真是可惜，四、六万来一张，都能成啊。”

　　“好了好了，别吵了，快交易。我还等着翻本呢！”太上四长老不耐烦地叫道。

　　“给，这可是我耗时三十多年，才研究出来的蛊方。”太上三长老认赌服输，狠狠地将一只东窗蛊拍在太上大长老的桌面上。

　　太上大长老收起东窗蛊：“好了，现在进行下一局。好规矩，不能动用任何蛊虫作弊！先出赌资，我这里还出两块仙元石。”

　　“上古蛊方偃月蛊一件。”

　　“灰心石二十块。”

　　“一支龙眼鱼群，有一头鱼皇。”

　　哗哗哗……

　　八只手交相摩挲着石桌，开始洗牌。

　　黑城沉默地站在一旁，对这黑家四位太上长老的赌博，已经习以为常了。

　　他们玩的这个游戏，叫做麻雀四方战法，乃是早年间黑家一位凡人奇才发明出来，主要是为了拍太上大长老的马屁。

　　太上大长老得了，就和其他三位太上长老，每天都抽出时间，较技搏戏，酣战不休。黑家外务，几乎都是黑城负责。

　　“几位长老，那晚辈告退了。”黑城道。

　　“去吧，去吧。”几位太上长老们摆摆手，已经开始抓牌，敷衍地回道。

　　一群铁鹰飞到凉亭之外，不断盘旋啼叫，忽然鹰群散开，露出其中三头六转荒鹰，分别是一头龙鹰，气势磅礴。两头铁冠鹰，精悍绝伦。

　　“去去去。”太上三长老拂袖不悦，“吵死了。”

　　“呵呵呵。”太上大长老却是慈笑满面，一挥袖抛出许多吃食，洒下苍空。

　　鹰群欢鸣，在空中翻飞争抢。

　　黑城出了铁鹰福地，一路往西南方向疾飞，飞了半盏茶的功夫，便见到雪松子。

　　雪松子经过休整，一扫狼狈不堪的形象，看见黑城后却是叹道：“事情变麻烦了，我刚刚得到的情报。你知道定仙游仙蛊，是哪个势力掌控的吗？”

　　黑城便道：“你是想说中洲十大古派的仙鹤门？”

　　“你已经知道了？什么时候？”雪松子语气微微不快。

　　黑城冷哼一声：“也是刚刚不久。之前东方长凡算出八十八角真阳楼一案，和中洲有关。现在黑楼兰身边的那头神秘仙僵，又掌握着定仙游。他们极有可能就是同一伙人！”

　　雪松子眯起双眼，陷入沉默。

　　老实说，这个消息让他始料未及。他原本以为，只是对付一个凡人小女子，没想到却牵扯住仙鹤门这个庞然大物。

　　他虽然加入了大雪山，但这只是一个松散的联盟，魔道蛊仙通常都自私自利，不及正道团结。

　　黑城的处境也同样尴尬。

　　他虽然是黑家蛊仙，但对付亲身女儿这种龌龊事情，怎么可能公之于众？尽管很多正道蛊仙，当面一套，背面一套，但至少都看起来正大光明。

　　黑城的这件事情见不得光，因此他也只能独自行动，就算借黑牢都是用的别的借口。

　　“哼，原本只是想拍死只花猫，没想到惹来了老虎。黑城，我不管了！反正你有把柄落在我的手上，我要仙元石五百块！阴阳延寿法你也给我抄一份来。”雪松子打破沉默，神色狰狞。

　　他本来就不是和黑城精诚合作的，此刻又意识到方源等人背景深厚，便打起了退堂鼓。

　　黑城眼中闪烁起危险的寒芒，他紧紧盯着雪松子，慢条斯理地道：“我的处境，你也清楚。把我逼急了，大不了鱼死网破，你什么都得不到！”

　　“你！你就不怕……”

　　“哼，我抓不到黑楼兰，汲取不到寿命，都快要死了，还顾得上什么名声？”

　　雪松子被黑城的无赖模样气得浑身发抖，双眼充血：“想不到堂堂的黑城大人，居然是这副嘴脸。”

　　黑城无所谓地耸耸肩：“呵呵，随便你怎么想好了。雪松子，你真是太天真了。你以为事到如今，你能脱开身不成？黑楼兰报复心极强，背后又有黎山仙子撑腰，你以为大雪山会看重你这个第七支峰的，还是更看重三当家？”

　　“还有一个情报，我要告诉你。中洲蛊仙蠢蠢欲动，十大古派更是组成了联军，要突入北原。现在整个北原都乱得很，我想以黎山仙子的手腕，借助中洲蛊仙，来个借刀杀人，也根本不违背大雪山的誓约吧？”

　　雪松子面色一白。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十三节：难以对付的黑家父女

　　“黑城，你，你居然反过来威胁我！把我惹毛了，我让你做的龌龊事情大白天下！！”雪松子怒吼道。

　　黑城冷笑：“那你赶紧去做啊。实话告诉你，苏仙儿就是你们大雪山的棋子，数十年前，故意安排了一场局让我钻，好刻意接近我，打入黑家高层。所谓苏仙夜奔，不过是一场阴谋。不久之后，苏家就被灭门，你以为是我黑家出的手？哼！是你们大雪山为了苏仙儿而收尾，自己扫清了痕迹！”

　　“什么？这，这我怎么不知道？”听到这个惊人的消息，雪松子表示难以相信。

　　“你知道什么？你不过是第七支峰的主人而已。大雪山的高层，永远只有三位当家。我知道你不相信，但我手中有确凿的证据。”黑城掏出一只东窗蛊，抛给雪松子。

　　雪松子接过东窗蛊，投入神念察看，片刻后额头上冷汗涔涔。

　　黑城仰头望天，长叹一口气，眼眸中流露出一抹萧索之意：“当年，我虽然是公认的蛊仙种子，但却是年少无知，落入了算计。苏仙夜奔，呵呵，苏仙夜奔，不过是正魔两道相互倾轧渗透的一场精心策划的计谋罢了。”

　　“我和苏仙儿成亲，又有了楼兰，真的以为日子就会如此幸福下去。然而有一日，一位蛊仙忽然来到我的面前，抛给我铁一般的证据。而你所看到的，不过只是这些证据中的一部分罢了。”

　　“怎么会这样？怎么会这样？”雪松子口中喃喃。

　　有了这些证据，一切都颠倒过来。

　　哪怕黑城用阴阳延寿法。算计了自己的爱妻，但这却是正魔不两立，黑城大义灭亲的堂皇举动。绝对不会引来非议。反而会人人称赞。

　　“你坑我！你竟然坑我！！”雪松子伸手指着黑城，气愤至极。

　　他原以为自己一直占据主动地位，抓住了黑城的把柄，没想到却反被黑城陷害了。

　　雪松子傻乎乎地跟在黑城后面，捕猎黑楼兰，又和黎山仙子等人激战，搞得现在他自己处境堪忧。黑楼兰、黎山仙子。以及中洲古派的势力，成了雪松子心头挥散不去的阴影。

　　黑城收拾情怀，复又将目光投注在雪松子的身上：“而现在。我又得到了新的证据。还记得黑楼兰渡劫的时候，喊了黎山仙子什么称呼吗？黎山仙子和苏仙儿，极可能有血缘关系。我的手中有苏仙儿的鲜血，也有黑楼兰的血。今后和大雪山对质时。又有了一项确凿的证据。”

　　雪松子深呼吸几口气，强自镇定下来：“好个黑城，果然不同凡响。我前前后后不过勒索了你几十块仙元石，就被你拖下水，跳进了坑。不错，我必须得承认，就算你对黑楼兰出手，千方百计地想擒拿她。也可以推脱为一个父亲管教儿女。希望她迷途知返的期望。只要你不对黑楼兰动用阴阳延寿法，我手中就不会有你真正的把柄！不过你的图谋也到此为止了。你势单力孤，对方可是和中洲势力联手的。呵呵，黑楼兰已经成为力道绝仙，你更加难以擒拿她。”

　　黑城陷入了沉默。

　　雪松子越说思维越是敏捷：“我的处境堪忧，你的日子也不会好过。你害了苏仙儿，黑楼兰复仇之心深入骨髓，中洲势力说不定也会找你的麻烦！”

　　“所以，你们俩个已经拴在了一起，只有与我方合作，你们才有胜利的希望。”一个女声忽然插进雪松子、黑城二人的谈话。

　　“什么人？！”雪松子大吃一惊。

　　一个曼妙的身影，渐渐浮现。这是一位女蛊仙，一身紫衫，妩媚动人，她娇丽的脸上带着诱惑的浅笑。

　　雪松子并非孤陋寡闻之辈，楞了一下，反应过来：“原来是姜钰仙子。”

　　他旋即就将目光投向黑城。

　　北原蛊仙都知道，姜钰仙子乃是黑城的第二十七房，同样是暗道蛊仙，拥有仙蛊暗渡，可以隐藏灵机，干扰推算。

　　黑楼兰之所以能撑这么久，而没有因为大力真武体而自爆，也是因为姜钰仙子出手，动用暗渡仙蛊，为黑楼兰遮蔽封印了十绝体的气息，防止天地感应。

　　哪知黑城见到姜钰仙子，却态度冷淡至极，哼了一声：“你果然来了。”

　　“许多年前，当我第一次带着苏仙夜奔的证据，来到你的面前时，就曾经说过一句话——当需要我出现的时候，我便会出现。”姜钰仙子的脸上浮现出神秘的笑容，“怎么样？我之前就说过，单靠你自己是抓不了黑楼兰的，反而会越闹越大。你只有和我方合作，才有希望。”

　　雪松子看了看黑城，又看姜钰，目光在两人之间逡巡一番。

　　黑城和姜钰两人对话的态度，让他暗暗吃惊。姜钰仙子的身份很不简单，似乎是某个神秘势力的代表。黑城之所以能够识破苏仙夜奔的骗局，还在于姜钰仙子的提醒。

　　黑城垂下眼帘，姜钰仙子能够潜进距离他如此近的距离，都没有被发现，这让黑城心中对姜钰的忌惮又加深一层。

　　姜钰仙子虽然表面上是北原散修，是黑城的爱妾，但实际上却一直笼罩着神秘的迷雾当中。

　　黑城陷入沉思。

　　他并不惧怕方源的万我大军，事实上心中还有些许不屑。尽管他没有和万我大军正面抗衡的手段，但蛊仙作战讲究全方面的比拼。单从万我大军追不上黑城这一点上看，万我大军对黑城就没有太大的威胁。

　　之前一战，若不是黑楼兰一方主动撤退，等到力道虚影消散，黑城毫无疑问地就会占据上风，甚至奠定胜局。

　　就算是雪松子。被万我大军撵得上下乱窜，心中也不担心将来和方源再战。

　　原因就在于：万我是仙道杀招，方源投入的仙元太多。却无法真正杀敌。雪松子只要动用凡道杀招，就可以支撑下来。连续消耗几次，作为仙僵的方源还能有多少仙元？一旦哑火，就是雪松子发威，收拾方源的时候了。

　　黑城心中忌惮的，是方源的背景，是仙鹤门。是中洲蛊仙。

　　他也没有料到，调查定仙游后，会牵扯到这么一个庞然大物。八十八角真阳楼的倒塌。已经被东方长凡算出，是中洲蛊仙在搞鬼。

　　中洲蛊仙既然连巨阳仙尊的布置，都能破坏。何况对付区区一个黑城呢？

　　和黑城一样，雪松子也有相同的忧愁和担心。

　　他们都被方源的“背景”吓着了。若是知道仙鹤门正要千方百计地对付方源。他们绝对不会这般紧张。

　　“如今看来，似乎只有和你们合作，才有成功的可能。不过在合作之前，作为基本的诚意，你是不是应该告诉我，你所代表的究竟是何方势力？”黑城思考之后，对姜钰仙子问道。

　　姜钰仙子沉吟片刻，她知道黑城是个难以对付的人。若是撒谎或者拒绝，恐怕对方就会立即拂袖而去。

　　于是她决定实话实说：“告诉你们也无妨。我所代表的势力，广布五域，名为——影宗。”

　　黑城、雪松子面面相觑。

　　中洲，狐仙福地。

　　“二十八颗青提仙元，半块仙元石。”方源检视自己手中的财富。

　　经过黑楼兰渡劫一战，方源前段时间，好不容易积累起的资本，立即被打回原形。

　　大战之前，方源的青提仙元多达九十一颗，但万我杀招催动了近五十次，形成近五十万的力道虚影大军。

　　激斗中，方源又屡次催动乐山乐意仙蛊、浪迹天涯仙蛊等，消耗了十几个青提仙元。

　　因此，剩下的青提仙元不足三十颗。

　　“不仅如此，我还欠黎山仙子十五块仙元石，琅琊地灵十五块仙元石。黎山仙子的欠债能拖多久，就拖多久。欠琅琊地灵的仙元石要尽快还上，时间拖得越久，利息就越高。”

　　方源和琅琊地灵的关系，还只是一般。

　　琅琊地灵借给方源仙元石的时候，虽然并未狮子大开口，但仍是按照惯例，收取一成的利息。

　　也就是说，方源至少要还给琅琊地灵十六块半的仙元石。若超过一个月，就要再此基础上，再添一块半。

　　两个月，就是三块仙元石。以此类推。

　　就算没有超过一个月，仍旧要多交付一块半仙元石，这是所谓的保底利息。

　　没有利益可言，旁人怎会无缘无故地外借？

　　本来，方源和黎山仙子等人的盟约中，有过约定。一方支援另一方，付出的代价可以得到双倍的补偿。

　　这个约定，在之前方源一战黑城时，就履行过。

　　但方源这次不仅仅只是付出代价，还得到了巨大的利益。

　　他的力道境界上升到宗师级，变化道境界简直是从无到有，暴涨到大师级，飞行造诣提升到准宗师级数。

　　还要再加上小家子气蛊，免除的十五块仙元石欠债，这些利益远远超过方源付出的代价。因此黎山仙子方面，不会做出补偿。

　　“现在回想起来，这个黑楼兰恐怕是故意设局，企图利用魔尊真意，让我卖命。”现在方源回想起来，觉得是落入了黑楼兰的算计当中。

　　若非魔尊真意，方源绝不会消耗如此多的青提仙元，去形成力道虚影大军。若是战局不佳，方源完全可以撤退。毕竟盟约中，可也没有死战不退的条款。

　　他和黑楼兰等人立下的雪山盟约，还是很宽松的。

　　关于这点，方源在战斗时，就隐约有所察觉。不过这是堂堂正正的阳谋，就算方源发现了黑楼兰的企图，他也要一头钻进去，毕竟甜头太大了。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十四节：战斗只是修行的一部分

　　地底洞窟中，充斥着五彩的智慧光晕。顶点小说。

　　矮小的菇林，四处生长。智慧蛊就趴在菇林最中央的菇王身上，一动不动。

　　方源坐在不远处，借助智慧之光，来不断推演。

　　良久，他吐出一口浊气：“第二份仙蛊方，也完成了。”

　　他看了下自己的青提仙元，本来就不多，只有二十几颗。现在连续推算完成两个八成残方，只剩下十一颗。

　　“第三道仙蛊残方，完善了八成六，十一颗青提仙元应该足够了。”

　　方源再看脑海中的乐山乐意仙蛊，却是熠熠生辉，毫无异样。

　　距离黑楼兰渡劫，已经过去了不少时日。因为激战中频频催动，净魂仙蛊已经饿得虚弱，乐山乐意仙蛊也催动了许多次，却一直状态良好，没有喊饿。

　　方源起初也感到奇怪，后来问了仙窍中的墨瑶意志，却是明白了缘由。

　　原来，墨瑶假意需要不时的补充。

　　墨瑶没有假意蛊，是用了许多蛊虫，将乐意转化成了假意。

　　因此喂养的过程中，第一个重点照顾的就是乐山乐意仙蛊。乐山乐意被墨瑶假意充分喂养，并非方源之前猜测的饿一顿饱一顿，因此即便方源这段时间频繁催动，距离下一次喂养乐山乐意仙蛊还有一段时日。

　　这显然是一件好事。

　　要知道，饥饿的仙蛊强行催用，会导致仙蛊的死亡。

　　净魂仙蛊已经喊饿。以至于方源目前使用万我杀招的风险剧增。也许某次催动这个仙道杀招，净魂仙蛊就会支撑不住而毁灭。

　　推算仙蛊方，是方源目前最主要的营生手段。若乐山乐意仙蛊罢工。方源无疑就要再度陷入困局之中。

　　方源再次催动乐山乐意仙蛊，开始推算第三道仙蛊残方。

　　这一次，他得到魔尊真意灌体，对推算仙蛊残方也有不小帮助。

　　皆因真意灌体，是汲取狂蛮魔尊对修行的理解，直接增长方源的底蕴，提升方源的修行境界。

　　而推算蛊方。是以自身的底蕴为基础，底蕴越强，推算效率就越高。

　　虽然主要是以炼道境界为主。但考虑的因素众多广博，也会涉及到力道、变化道等等方面。

　　两天之后，方源推算完毕，得到三张完整的仙蛊方。

　　他旋即就带着这些仙蛊方。来到琅琊福地。和琅琊地灵完成交接。

　　不仅将欠债还清，刨除青提仙元的损耗，还赚取十一块仙元石的纯利润。

　　一切又走上正轨。

　　八天之后，方源再次将三张十成仙蛊方，交给琅琊地灵，完成第五笔交易。

　　至此，他的仙元石回复道三十六块，青提仙元则有二十七颗。

　　方源这才稍稍放松下来。

　　和黑城一战。他险些财政赤字，经济崩溃。

　　按照地球上的经济术语。只差一点就要引发现金流的断裂。

　　“仙道杀招万我虽然威力不俗，但每次催用都要至少消耗一颗青提仙元。使用次数一多，消耗就大了。今后须得谨慎使用，否则越打越穷，虽胜犹败。”

　　方源在心中，暗暗警示自己。

　　蛊仙修行，要考虑各个方面，并非仅仅只是战斗的胜利。

　　就好像地球上刘邦和项羽的例子。刘邦战不过项羽，屡战屡败，项羽屡战屡胜。但刘邦兼顾经济，拥有安稳的大后方。因此尽管每次战斗失败，但都有重新崛起的资本，因此能屡败屡战。

　　反观项羽，虽然屡战屡胜，却经营无方，最终随着时间推移，交手次数的增多，刘邦和他的差距越缩越小。最终刘邦一战而胜，就是彻底的胜利。

　　对于蛊仙的修行来讲，也是如此道理。

　　战斗，只是修行的一部分。

　　战斗的胜败，并不那么重要，重要的是胜败背后的收益。

　　一切都要往前看，不能鼠目寸光。

　　方源虽然打得黑城、雪松子满天乱窜，但他投入的青提仙元太多，反观黑城、雪松子消耗的仙元，比方源要少得多。

　　方源打得险些经济崩溃，黑城、雪松子却是状态良好。若是现在再让方源和他们打一场，方源的战力绝对要下降一两个档次。这样交手的次数越多，孰胜孰败，一目了然。

　　黑城拥有六转仙蛊屋黑牢，难道不可以拼命吗？不是不可以，只是审时度势。

　　能成就蛊仙的，基本上都不会是热血冲脑的莽夫，每一场战斗都会算计得失。

　　当然，若非有魔尊意志灌体，方源也不会消耗这么多的青提仙元。

　　“青提仙元没了，可以再炼化仙元石。但是魔尊真意，却是难得的机缘。如果按部就班地积累，至少要数十年光阴。”方源心里盘算得分明。

　　等到方源将手中的仙蛊残方，又完善了两道时，太白云生终于从大雪山回来。

　　“你没有见到特等福地的气象，唉，我是亲眼所见了。占地千万余亩，福地的时光流速是外界的三十八倍！生机勃勃，潜力广大，令我都要忍不住嫉妒啊。我觉得这一次渡劫之战，最大的赢家便是黑楼兰！”太白云生回来，口中喋喋不休，感慨万千。

　　黑楼兰渡劫，请太白云生修复特等福地。因此太白云生有幸进入楼兰福地，可谓大开眼界。

　　“特等福地就是如此，毕竟是十绝体成仙，如履薄冰，死中求生。相比这个，我更关心黑楼兰这次渡劫升仙，在第三步炼出了几只仙蛊。”方源问道。

　　“她是用飞熊之力仙蛊炸出的仙窍，这只力道仙蛊是巨阳意志给她的。飞熊之力蛊现在是她的本命蛊。她还将原来的核心我力蛊，提升到六转层次。除了这些，她还得到一只六转力气蛊。”太白云生答道。

　　太白云生升仙时。凭借残留的天地二气，得到人如故、江山如故两大仙蛊。

　　黑楼兰残留的天地二气，是不是比太白云生要多，外人无从得知。但方源知道，她有不少的小家子气蛊，这些蛊虫中存储着许多天地之气。

　　方源评估黑楼兰的家底：“这样说来，黑楼兰手中可以确定的仙蛊已经有四只。分别是飞熊之力、我力、力气以及奴隶仙蛊。原本的七转排难蛊。已经在渡劫时毁掉。但别忘了，她曾经打爆了飞熊虚像，并将飞熊虚像蛊夺走镇压。从此之后。我就和飞熊虚像仙蛊失去了联系，也不知道这只仙蛊是被无相手夺去了，还是仍旧在她的手中！”

　　黑楼兰实力增长得很快，至少有四只仙蛊。如今成为蛊仙。更是一飞冲天，前途光明灿烂。

　　而且，她和黎山仙子关系紧密，得到黎山仙子的帮助，直接跨越新晋蛊仙的起步期。黎山仙子不缺仙元石，大量的资源投入下去，楼兰福地将会得到迅速的发展。

　　“拥有特等福地的黑楼兰，今后的修行速度将大大地超过我。我有上等福地。跟其他蛊仙相比，已经是快跑了。但黑楼兰却仿佛是插上了翅膀飞翔。咱们虽然和她们联盟，但联盟也是有时限。超过时限，就要小心了。黎山仙子交游广阔，黑楼兰更是枭雄啊。”太白云生语气担忧。

　　身为天才的黑楼兰的迅速成长，带给了太白云生这个老一辈巨大的心理压力。

　　而方源更惨。

　　他的修为停滞了，只要他一日没有摆脱仙僵的身份，他的修为就难以有所寸进。

　　“只要黑城一天不死，马鸿运的事情没有解决，我们和黑楼兰就有合作的基础。你此去东海，切勿小心。鲨魔非易与之辈，需要支援，就用推杯换盏蛊即可。”方源对太白云生关照道。

　　太白云生在狐仙福地休整了两天，便奔赴东海。

　　他身上中了死期将至仙蛊，答应东海仙僵鲨魔一起探索玉露福地，不得不赶紧启程。

　　方源则留在狐仙福地，一面推算蛊方，赚取仙元石，一面着重处理仙蛊喂养之事。

　　待他完成第六笔交易后，仙元石数量上涨到六十多块。

　　手中的妇人心、连运也出现虚弱的现象，显然是因为饥饿所致。连同之前的净魂仙蛊，方源有三只仙蛊需要喂养。

　　净魂仙蛊喂养，需要上万头的白莲巨蚕蛊。连运仙蛊，需要上古荒兽天地沙鸥栖息地的沙土万斤。毒道仙蛊妇人心，要用妇人的心脏去喂养。

　　前两者没有头绪，方源便决定先易后难。

　　西漠。

　　沙丘连绵，伸展着大地宽广舒缓的脉搏。

　　烈日高空悬挂，空气炙热，仿佛要将人蒸熟一般。

　　一只大型商队，迤逦而行。

　　驼铃声声，车辕作响。

　　随行的蛊师们，间或催动各种蛊虫，有的降温，有的鼓风，有的制造清水，有的侦察方向。

　　“什么人？！”商队首领爆喝一声。在商队的面前，忽然出现一只狰狞的怪物。

　　这怪物高达两丈，肌肉贲发，身材魁梧。生有八臂，青面獠牙，双目赤红似血。让人一看，心底便是一紧，感到一股无形的压力。

　　商队不安地骚动起来。

　　“两个五转，十七个四转，四十几位三转……倒也算得上雄厚。”怪物开口，声音沙哑难听极了。

　　“阁下是哪位朋友？我乃是莫家商队首领莫言。”商队里五转蛊师中的一位，神色紧张，抱拳问道。

　　方源狰狞一笑，八只利爪倏地张开，超级势力莫家的名头在他身上可不管用。

　　他宛若魔神降临，一头扎入商队当中，掀起腥风血雨。

　　惨嚎声、惊叫声、哭泣声、求饶声纠结在一起，持续了一会儿后，渐息下去。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十五节：目光温柔

　　大约过了一盏茶的功夫，屠杀终于结束。

　　血腥气浓郁扑鼻，枯黄的沙硕上，横尸遍野。

　　方源站立在死尸中间，唤出妇人心仙蛊。

　　仙蛊缓缓上升，悬浮到半空处，散发出酱紫色的光辉。光辉笼罩死寂的战场，几个呼吸之后，战场中全部的女尸忽然开始颤抖起来。

　　尸体颤抖的幅度越来越大，终于噗噗噗的响声中，一颗颗心脏破体而出，缓缓上升，飞向半空中的妇人心。

　　还未接近，这些血淋淋的心脏就在空中，被酱紫光辉同化，化为一团团墨紫色光团。

　　光团宛如乳燕归巢，悉数投入到妇人心当中。

　　毒道仙蛊妇人心微微颤抖，发出刺耳的鸣叫，似乎因为进食而欢欣。

　　片刻之后，战场上的妇人心脏均成为食料，喂养了妇人心。

　　方源唤回妇人心。

　　这颗仙蛊的饥饿状态缓解了许多，但仍旧没有喂饱。

　　方源微微皱起眉头：“按照这个进度估算，要完全喂饱妇人心仙蛊，至少还需要四千多颗妇人心。我屠杀的这个商队，已经算是实力雄厚，如此大型的规模，在西漠中也比较少见。”

　　方源沉吟片刻，一飞冲天。

　　于半空中，他伸出手掌，向地面一压。

　　顿时，数千颗火球凭空产生，轰在战场上，接连的爆炸声中，沙石翻飞，尸体燃烧，化为一片火海。

　　这不是杀招，只是单纯地数量叠加，使用了许多相同的炎道凡蛊。

　　方源又甩出几条棕黑油龙。

　　油龙扑入火海，立即增大火势，将战场灼烧，销毁痕迹。

　　做完这些之后，方源这才扇动轻虚蝠翼，破空飞去。

　　他一路朝东北方向疾飞，绕过几个大型绿洲，终于找到了目标——一个小型绿洲。

　　从高空俯瞰，绿洲如一颗宝石，镶嵌在金黄色的沙漠中。

　　绿洲中一座湖泊，碧蓝清澈，周围绿树成荫，里面生活着许多人。市集上人头耸动，一片繁华安宁的景象。

　　方源没有遮掩行迹，他出现在无云的晴空中，分外显眼。

　　一群蛊师立即骑着沙鸥，从绿洲中飞升上来。

　　“这是什么怪物？”

　　“好像是僵尸！”

　　这些蛊师不乏年轻人，远远望见方源狰狞可怖的模样，不禁小声嘀咕起来。

　　他们几乎都是二转，唯有一位是三转蛊师，乃是首领。

　　这群人飞到方源面前，距离三百步后，不再接近。

　　首领满脸戒备，抱拳道：“这里是粥稀绿洲，由我们兰家主持。绿洲上方皆是禁空区，希望阁下即刻降落！若是想要进入绿洲，我们有相关的蛊师负责接待外来蛊师。阁下只需要按照流程，满足相关的标准，即可进入绿洲。”

　　方源仍旧看着绿洲，不断用蛊虫侦察着。

　　他在查看，这绿洲中是否有蛊仙潜藏。只有蛊仙才对他构成威胁。

　　按照平常情况，这种小型绿洲，势力并不雄厚，应当不会有蛊仙存在。若是有蛊仙，早就扩张开来，或者改造绿洲了。

　　首领说完后，见方源无动于衷，不禁眉头皱起，冷声道：“阁下听到没有？绿洲上空都是禁飞的，这是西漠的常识。阁下飞到兰家的头顶上，完全可以视作挑衅！希望阁下即刻降落下去，否则就别怪我们……”

　　砰。

　　首领的话还未说完，方源就一弹小指头，发出了一道五转级数的攻击。

　　三转首领根本反应不及，直接炸成血沫肉块，四下散去。

　　“啊！！”

　　“家老大人！”

　　其余二转蛊师愣了愣后，发出刺耳的尖叫声。

　　这一刻，无以伦比的惊恐充斥他们的心中。平素威望甚高的家老大人，居然连反应的机会都没有，就被对方一击打爆了。

　　这一击太快太突然，二转蛊师们根本没有看清楚，究竟是什么杀了首领的。

　　“家老大人死了，一下子就被杀死了！”

　　“快退，这人不是我们能够对付得了的！”

　　“敌袭，敌袭！！”

　　二转蛊师们大声吼叫，在空中一哄而散，向着绿洲疾飞而去。

　　方源冷哼一声，手掌轻挥。

　　砰砰砰……

　　接连不断的炸响声中，这些二转蛊师无一例外，爆成一块块血肉。就连他们的坐骑沙鸥，也没有一只幸免。

　　绿洲中响起震耳的警报声。

　　半空中发生的一切，早就被驻守的蛊师看在眼里。

　　方源居高临下，就看到凡人们一片慌乱，相互奔走，原本繁华的市集乱成一团。大量的凡人蛊师，从建筑物中冒出来，纷纷仰天而望，充满敌意地看向自己。

　　“真是众生如蚁啊。”方源呼出一口浊气，随后撑起发甲，背后轻虚蝠翼一闪即逝，他整个人势如流星，向绿洲狠狠冲去。

　　“来了！给我打！！”

　　“小心，对方实力很强，至少是四转蛊师！很有可能是五转蛊师！”

　　“就算再强又能怎样？他只是一个人而已，给我打！”

　　绿洲中的兰家蛊师们纷纷怒吼，打出烟花般的蓬勃攻势。

　　但方源冲势不减，轻而易举地冲破这些阻拦的火力，直接砸在绿洲最中央的家主阁中。

　　轰！

　　巨响震耳欲聋，巨大的冲击力将地面震颤。家主阁也有蛊虫防御着，但根本无济于事，一瞬间就被彻底撞塌。土石翻飞，砖瓦四处乱溅，气浪滚动，带起冲天的烟尘。

　　烟尘渐渐散去，方源高大的身躯，八只怪臂，展现在兰家蛊师的眼前。

　　“他，他没有死！”

　　“可恶啊，家主阁被他撞塌了！祖宗们的牌位都在里面呢！”

　　“杀，杀了这个怪物！！”

　　众人群情激奋，将方源团团包围。

　　“都给我闭嘴！”忽然一位老者大喝一声，越众而出。

　　“族长大人！”周围人纷纷向老者行礼。

　　老族长心惊胆战，没有谁比他更了解家主阁的防御力量。家主阁是一个家族的中枢重地，防御深厚，就算让十个老族长联手，也未必能冲突进去。

　　但方源直接轰撞下来，仅仅一击，就将家主阁给轰塌了。

　　一击而塌！

　　这是什么概念啊？！

　　老族长强按心悸，对方源深深一礼：“我们兰家世代保持中立，可以说是与世无争。不知哪里得罪了阁下，我们兰家一定做出令阁下满意的补偿。”

　　这话一说出口，立即引起众蛊师的强烈反弹。

　　“族长大人，你究竟说的什么话啊？”

　　“这个不人不鬼的怪物，把我们的家主阁都给撞踏了，连兰端家老都死在他的手上。”

　　“族长，我们兰家人不是孬种，对方都骑到我们头上来了，我们要把他大卸八块，才能解心头之恨呐！”

　　“呵呵呵……”方源冷笑三声，他声音沙哑刺耳，众人听了都不禁眉头发皱,“竟然有个识时务的，嗯，也对，这样的小型绿洲，夹在其他大势力的中间。如果不识时务恐怕也做不稳族长这个位置罢。那你听好，我限你一盏茶的时间内，收集六千颗心脏。记住这些心脏最好不要破损，必须都是妇女的心，男人的心，少女的心都没有用。”

　　“什么？！”

　　“居，居然要六千颗妇人的心脏？”

　　“这是个魔头，无法无天的魔头！竟然想要指使我族，给他充当走狗，为他筹集心脏！”

　　众蛊师一片哗然。

　　老族长的脸色，也是阴晴不定。六千颗妇人心脏不是个小数目，这处绿洲周边的确有不少凡人村庄，但这些凡人的数量肯定不够。如此一来，要达到六千的标准，必须得牺牲兰家的本族人。

　　这样一来，老族长屁股下的族长之位就要到头了。没有人会拥护这样的一个人，充当本族的首领。

　　“阁下的要求，未免太过于无理了。唉，上天有好生之德，光天化日之下，怎能行如此凶恶罪孽的事情？请恕兰家难以合作。”老族长悲天悯人地叹息道。

　　“呵，那就没有办法了。虽然这样麻烦了点，不过算了。”方源狰狞一笑，杀机弥漫。

　　背后轻虚蝠翼一闪即逝，下一刻方源陡然出现在老族长的面前。

　　僵尸怪爪闪电般探出，一把抓住老族长的脖子，并轻而易举地将他提起来。

　　“好，好快！”老族长脸色惨白，没有一丝血色。他彻底的震惊了，怎么一晃眼，自己就被对方给擒拿了！？

　　难道说，他不是凡人，而是蛊仙？

　　一个令人惊悚的念头，在老族长的心中升腾起来，他连忙叫道：“万，万事好商量……手下留情，手下……呃。”

　　嘎嘣一声，老族长的颈椎直接被方源捏得粉碎。

　　老族长头歪在一边，瞪着双眼，死不瞑目。

　　他不是不想动用蛊虫反击，但方源仙窍中有不少的凡蛊，有着封印、压制的作用。

　　“他，他杀了老族长！”

　　“不——！族长大人！你不能死！”

　　“给族长大人报仇！！”

　　众蛊师反应过来，纷纷怒吼咆哮，宛若奔腾的潮水，涌向方源，一时间各展其能，打出缤纷灿烂的攻势狂澜。

　　方源没有躲避，而是驻足原地，岿然不动，任由滔滔不绝的攻击打在自己的身上。

　　众人的攻势，持续了百息，这才稀疏下来。

　　蛊师真元有限，如此强度的爆发，持续不了多长时间。

　　“死了吗？”

　　“肯定已经被打成碎末渣滓了。”

　　“唉，可怜老族长，我们没有抢回老族长的遗体……”

　　然而当硝烟散去，众蛊师的眼睛纷纷瞪圆，他们看到方源仍旧傲立原地。

　　哪怕周围一片狼藉，他身上的漆黑铠甲仍旧如初，就算是打断掉的倒刺，也在迅速复原着。

　　几息之后，方源的发甲恢复如初，甚至连一丝烟痕都没有。

　　发甲乃是凡道杀招，由数百只蛊虫组合催动，五转蛊虫就有大几十只。又在仙僵之躯的基础上，防御程度不是这些蛊师能够打破的。

　　围攻方源的这些人中，唯一的四转蛊师老族长已经死了，剩下的三转蛊师，连十位都不到，其余的皆是二转蛊师，一转蛊师。

　　他们的攻势十分杂乱，很多都内耗掉了，对方源根本造成不了威胁。

　　“这就是你们的攻击？挠挠痒都不够啊。”方源呵呵一笑，他的笑声并不高扬，但偏偏清晰的响彻众人耳畔。

　　一股无边的寒意，从围攻蛊师们的心中升腾起来，并迅速弥漫。

　　在这炙热的天气下，他们却如坠冰窟！

　　“你，你到底是什么人？”众人浑身颤抖，无边的恐惧充斥心田。

　　“怪物，这是一个怪物！”有人尖声大叫，已经崩溃。

　　“逃，快逃！！”斗志降到最低点，一人逃窜旋即引发大面积的崩溃。

　　方源没有丝毫意外，老族长死了，再没有主心骨。同时，他故意硬抗攻势的战术效果，就是要将这些凡人的斗志击垮。

　　刷。

　　方源无声狞笑，立即追上一位女蛊师。

　　女蛊师身形陡滞，呆呆地看着胸口处冒出了一只怪爪。随后怪爪收回，带着女蛊师的心脏。

　　“兰馨家老也死了，快跑！”周围的蛊师看到这一幕，惊得魂飞魄散，逃得更快了。

　　方源信手一挥，大量的火球漫天挥洒，轰轰轰，炸得房屋崩塌，火焰四起。又一手挥动，无数的风刃嗖嗖飞舞，沿途切割屠宰，倒下一片片的碎尸。

　　“不，求求你，求求你，不要杀我。”一位凡人女子，面容姣丽，身姿窈窕，保养得很好，应该是蛊师的妻妾。

　　砰。

　　方源手指一弹，凡人女子的头颅像西瓜一样爆开，无头尸体栽倒于地。

　　方源迈过这具尸体，垂下的手掌微微一张，女尸的心脏就破体而出，被方源一把抓住。

　　妇人心发出愉悦的鸣叫声，它停在方源的肩头，散发出酱紫色的光辉。

　　不管是方源手中的心脏，还是周围尸体里的心脏，只要符合标准的，都被紫光同化，转而被妇人心吸收。

　　方源安步当车，走到哪里，屠杀到哪里。沿途一片哀嚎惨淡，血流成河。

　　净魂仙蛊已经饥饿，使用万我具备风险，且浪费仙元。

　　冰钻星尘也不能使用，因为星团中不断爆炸，会将脆弱的凡人躯壳碾磨成抹，连心脏也不例外。

　　方源只是用凡蛊，不用任何杀招，纯粹是数量的简单堆积。

　　但就是这样，杀伤效率也不低。

　　西漠和其他四域地形不同，方源选择这里自有用意。这里有广袤的沙漠，绿洲如岛，就算是凡人逃出绿洲，也逃不出多远。沙漠一望无垠，方源想追杀也极为方便。

　　“这一次，就让你吃个饱吧，小东西。”方源于血泊中踏步而行，瞥向肩头的妇人心仙蛊，目光温柔。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十六节：沙鸥死蛋

　　落日的余晖，洒在粥稀绿洲之上。

　　往日里袅袅的炊烟，在今日却是被浓烟、火焰所取代。

　　宁静安详荡然无存，房屋建筑塌毁倒塌，化为一片片的废墟。废墟中，街道上，湖畔，树下，血泊接连，横尸遍地。

　　方源重新又回到家主阁，站在一堆碎瓦破砖上，他满意地将毒道仙蛊妇人心收回仙窍。

　　屠杀了大半天，终将妇人心喂饱了。

　　妇人心养炼合一，再继续喂下去，妇人心就进入炼蛊过程中。吃下的妇人心脏越多，妇人心的威力就越强。

　　不过方源，暂时没有炼蛊的想法。

　　以他一人之力，屠杀凡人比屠猪狗还要容易，但凡人那么多，终于还是浪费了大半天时间。

　　况且，妇人心是一次性的消耗仙蛊。威力再大，用一次就没有了。投资前景并不大。除非方源手中有妇人心的仙蛊方。

　　站在家主阁的废墟上，方源仙窍中数百只蛊虫一同催动起来，进行全方位的侦查。

　　两个呼吸之后，方源就找到了一处地下入口。

　　他走到入口附近，大脚一踏，就将中空的地面踏毁，露出一个入口。

　　这入口能供常人进出，对方源来讲却是小了。

　　方源便一路强拆下去，进入地道数百步后，终于空间宽敞起来，足够方源弯着腰行走。

　　须臾，一道巨大的石门，出现在方源的面前。

　　门头上，刻有大字：“族库重地，闲人免进”。

　　方源冷笑一声，直接轰破石门，立时数百道金色光刀，斩击在的方源身上。同时尖锐的警报声响起。这显然是兰家防御偷盗者的手段，但可惜的是，连方源发甲上的一根倒刺都没有损毁。

　　方源进入石门，看到一大堆的元石，方源粗略估计一下，有十万多块。

　　若是方源还是凡人，这些元石将是一笔巨大的财富，可惜方源如今已经成仙，真元无限，对元石的需求已经下降到最低点。

　　不过，他还是将元石都收入仙窍，纯粹是顺手而为。

　　不一会儿，他打破第二道石门，进入其中。

　　他看见一大堆的炼蛊材料，分门别类地摆放着。都是寻常材料，虽然方源也有需要，但这些材料数量不多，方源真正要炼蛊什么的，需求量一定很大。仍旧需要蛊仙这等存在进行大批的收购。

　　但有总比没有好，方源贼不走空，同样顺进仙窍当中。

　　接下来的第三道、第四道、第五道石门内，都是炼蛊材料，只是种类不同，存放的要求也不同。方源将这些统统收如囊中。

　　到了第六道石门，他终于发现了蛊虫。

　　大量的凡蛊，存放在这里。这是兰家的蛊虫秘库，一族的底蕴所在。

　　方源全都收走，以他丰富的记忆和老道的眼界，这些凡蛊都认得，皆是可有可无的货色。

　　但对于凡人蛊师来讲，这些蛊虫中不乏珍稀蛊虫，也有五转蛊、四转蛊。得到其中一只，兴许整个生活都能得到改善，甚至人生轨迹都会发生转折。

　　这就好像是方源在青茅山上得到酒虫；在白骨山得到骨肉相连蛊，在商家城得到全力以赴蛊一样。

　　这样的蛊虫秘库，有三座。元石库藏，有五个。

　　除此之外，还有库中库，隐秘小库，都没有逃出方源的搜索。

　　一些秘库，里面已经狼藉一片，还有蛊师的尸体，打斗的痕迹。显然在方源屠杀地面生命的时候，一些利欲熏心的蛊师知道兰家完蛋了，便闯入这里，抢夺一切可以利用的资源。

　　他们在这里发生火并，抢夺能够带走的宝物，还有一部分人则死于秘库的防御蛊虫。

　　方源平静无波，走过这些秘库，顺着一条主要地道往地下深入。

　　沿途中，蛊师的尸体越来越多，除此之外还有沙鸥的尸体。

　　这些沙鸥，仿佛鸵鸟和海鸥的结合体，腿脚粗壮，肌肉发达，同时双翼宽大，可以利用气流翱翔天空。

　　沙鸥可以在沙漠中急速奔跑，也可以在载人飞行，吃的食物也只是清水和草，非常容易喂养，性情也温和，是西漠蛊师最常用的代步之物。

　　唯一美中不足的是，沙鸥生育力比较低。十颗沙鸥蛋，常常只有三四颗可以成功孵育出健全的沙鸥。

　　不过，这个兰家豢养的沙鸥，数量很多，超过了同等势力。方源大杀四方时，杀了不少的沙鸥。他猜测，兰家手中也许掌握了某种孵育沙鸥的独到手段。

　　如果真的有，那么这将是整个兰家中，方源唯一稍稍入眼的东西。

　　方源又往下走了数千步，见到的蛊师尸体越来越多。终于在某处地段，发现了大量的蛊师尸体，以及许多沙鸥也死在这里。

　　“看来进入这里的蛊师们，遭遇到了沙鸥的阻截，一场激斗后，最终全数丧命于此。他们冒着风险来到这里，很显然有重大的利益在诱惑着他们。”方源分析着。

　　欧欧欧……

　　又行了数百步后，方源遭遇到一波沙鸥的攻击。

　　沙鸥有上百只，当中的沙鸥百兽王还带着新伤，应该在不久前和蛊师们交过手。

　　区区兽群，怎么是方源的对手？几个呼吸之后，方源杀掉这些沙鸥，继续前行。

　　地道明显往下延伸，深度让方源都有些意外。

　　解决了十几波的沙鸥袭击，方源走出地道，立即视野开阔，来到了一处地底大洞窟。

　　这洞窟之大，仿佛一座广场。

　　洞窟中央，有一座巨大的石台。石台上竖着一只巨大的鸟蛋，足有房屋大小，通体沙黄色泽，粗糙黯淡。

　　石台周围，铺着一层厚厚的黄沙。

　　黄沙细软无比，微微温热，踩在脚下，如踩着棉花团一般。

　　一只只的鸟蛋，就铺在黄沙中，微微陷进去。这些鸟蛋有的大，有的小，还有破碎的蛋壳。

　　“这些鸟蛋，都是沙鸥蛋。这里就是兰家的沙鸥孵育之地了。”方源走进洞窟。

　　为了保护家园和鸟蛋，大量的沙鸥暴动而起，向方源围剿过去。

　　方源无动于衷，一挥手掌，先是洒出一片风刃，将沙鸥如割麦一般割倒大半，又洒出一抹冰霜，冻住另一半。

　　幸存的沙鸥，数量稀少，再不复刚刚的气势汹汹，转而惊惶逃窜。

　　方源也没有兴致去追杀个干净，距离石台越来越近，他的目光渐渐被石台上的巨蛋吸引，流露出越加喜悦的光。

　　“这个蛋，难不成就是天地沙鸥的鸟蛋？”

　　方源踏上石台，来到巨蛋面前。他伸手抚摸着粗糙的蛋壳，蛋壳上裂痕满布，同时还有数个小洞，不断地从裂缝间，从小洞内往外流出透明的蛋清。

　　这些蛋清落在石台上，顺着石台表面刻着的沟渠，流通到周围的黄沙下面。

　　这是上古荒兽天地沙鸥的一颗鸟蛋。

　　鸟蛋中孕育的生命，早已经夭折。蛋清都往外泄露，很明显这是一颗死蛋。

　　沙鸥孵育率低下，对于相同血脉的天地沙鸥，孵育率就更低了。但毕竟是上古荒兽的生命精华，只是如此粗陋肤浅地利用蛋清，就大大提高了沙鸥鸟蛋的孵育率。

　　方源没有得到猜测中的孵育手段，但却得到了一只上古荒禽的死蛋。

　　这是个意外的惊喜。

　　“果然连运之后，就有际遇了吗？屠杀了一个中小型部族，就收获了对自己有帮助的东西。”方源心生感慨。

　　他的连运仙蛊，需要上古荒兽天地沙鸥栖息地的沙土喂养。

　　这沙土名为沙鸥土，是普通泥沙受到天地沙鸥气血感染，日积月累形成的一种特殊资源。

　　方源原本要获取沙土，就得从别人手中收购，或者寻找到天地沙鸥的巢穴，冒着巨大风险偷偷潜入，收取沙鸥土。

　　但现在他有了天地沙鸥的死蛋，完全可以利用这颗蛋中的生命精华，将普通的沙土转化为沙鸥土。

　　“要喂饱连运仙蛊，需要万斤沙鸥土。这颗死蛋中，生命精华还很充足，应该够用。就算不够用，也能帮助我支撑过这段困难时期。连运仙蛊也不是一定要喂饱，半饱不饥的状态也能马马虎虎撑过去。毕竟接下来一段时间，没有合适的目标，连运仙蛊很可能闲置不用。”

　　怀着喜悦的心情，方源将这颗死蛋收起。

　　回到狐仙福地后，他立即着手布置。他前世乃是血道宗师，如今又是力道宗师，这两大流派都是跟生命、气血打交道的。

　　他很快就设想出一个法子，利用六百多只凡蛊，组成蛊阵，抽取死蛋中的生命精华，形成庞大的气血。

　　方源又在智慧蛊的帮助下，改良这个方法，将气血浓缩成嫩黄色的汁液。

　　普通的沙石，在这汁液中浸泡个一天一夜，就能转变成沙鸥土。

　　三天之后，方源得到充足的沙鸥土，将连运仙蛊喂饱。

　　如此一来，他的手中就只剩下净魂仙蛊的喂养问题了。

　　喂养净魂仙蛊，需要上万头白莲巨蚕蛊的血肉，然而白莲巨蚕蛊却是十分罕见。十万年前，近古时代，魂道荣昌，这种蛊虫曾经风靡一时。

　　可惜到了现在，就算是宝黄天中已经很少见到白莲巨蚕蛊了。

　　方源以八臂仙人的名义，在宝黄天中求购这种蛊虫以及蛊方，一直都没有得到他人的回应。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十七节：宣布叛逆

　　“夫君，煌儿这个样子，已经整整三个多月了。我们该怎么办？如果她出现了一点意外，我也不想活了。”白晴仙子看着蒲团上的凤金煌，低声哭泣着。

　　她是堂堂的灵缘斋蛊仙，往日里风姿绰约，高贵雅致。但此刻事关自己的爱女，她失了分寸，再无往日里的悠然仪态。

　　而在她的面前，凤金煌盘坐在蒲团上，一副打磨空窍的姿态。

　　她头戴凤冠，金眉修长入鬓，眉心一点红痣，容貌结合了其母白晴仙子的柔美，又掺杂着其父凤九歌的英伟，显得端庄雍容，且又英美无俦。

　　她天资脱俗，才情绝佳，盖压十大古派中的同龄人。若非方源破坏了她的登顶，此刻的凤金煌已经是狐仙福地的主人。

　　她的肌肤若雪，双眼闭合，呼吸均匀绵长，仿佛在酣睡。

　　在三个多月前，凤金煌像往常一样打坐，温养空窍窍壁。但这场平凡普通的修行中，却发生了意外，她从此沉眠不醒，任凭外人用什么方法，都唤不醒。

　　自从发现了凤金煌陷入古怪的状态后，凤九歌、白晴二人就想法设法拯救爱女，可惜收效甚微。

　　他们请来灵缘斋的太上长老们，试了各种法子，却也都束手无策。

　　“夫君，你说我们的煌儿会不会一睡不醒？再睁不开眼看我们？”白晴仙子想到恐怖之处，不禁悲从中来。

　　凤九歌心中长叹一声，伸出手臂环抱住自己的爱妻。嘴上宽慰道：“晴儿，你无须担心。太上大长老不是说了吗？我们的女儿发现了梦翼仙蛊的真正用途，陷入空明无想的境界。整个魂魄都进入到了某种玄妙无端的境地中去了。她并没有失去生命，仍旧活得好好的。我们应该相信她，说不定这对她而言会是一场奇遇。”

　　凤九歌、白晴夫妇虽然没有唤醒凤金煌，但尝试并非没有成果，他们已经探明造成凤金煌沉睡不醒的原因，就是梦翼仙蛊！

　　白晴仙子偎依在丈夫的怀中，感受到凤九歌坚实有力的胸膛。心中稍安，她纠结道：“煌儿三岁时，梦翼仙蛊主动来投。我的心中就一直惴惴不安。这仙蛊我们从未见过，翻遍了灵缘斋的所有典籍，也没有任何情报。之前我们试探出来的效果，是消耗魂魄。产生绚烂羽翅。现在看来。恐怕不是梦翼仙蛊真正的作用。”

　　凤九歌点点头，认可地道：“你的分析很有道理。蛊师养用炼，得到不知根底的蛊虫，往往会在不断的运用中有新的发现，最终将蛊虫的底细摸透。就算是知名的蛊虫，也存在某些鲜为人知的地方。而蛊师、蛊仙们得到的宝贵的经验，向来都是敝帚自珍，以防他人窥破自家虚实底细。煌儿将来苏醒。我想一定会大有收获，懂得真正运用梦翼仙蛊的方法。我这次远去北原。家里就靠你了。煌儿苏醒后，你就立即通知我。”

　　中洲十大古派布局无数年，殚精竭虑，耗费无数人力和资源，苦心孤诣，艰难布置，这才在八十八角真阳楼中有所成果。

　　结果方源按照前世记忆，提前摘了果实，将这些布置化为己用。

　　最终，王庭福地毁灭，八十八角真阳楼倒塌。消息传来，对于预谋已久的中洲十大古派来讲，无疑是当头棒喝，惊天的噩耗。

　　作为此项计划的领头羊——灵缘斋，更是受到来自各方面的压力，有来自其余九大古派的，也有灵缘斋内部的。

　　“图谋八十八角真阳楼的计划，是从墨瑶仙子遗留的资料开始。这么多年来，一直都是我派领头，并掌握最关键的手段。这一次出现了这么大的变故，我们不仅要洗清嫌疑，同时更要查明真相！作为本派第一战力，我虽然很想留在女儿身边，但遗憾的是其余长老都属意我去调查。”凤九歌叹息道。

　　“夫君此去北原，一切都要小心。见机不妙，以撤退为先。毕竟那里不是中洲，出了事情没有自己人帮衬。不要过于信任同行的其他九派蛊仙，你当年大战十大派，连战连捷，无一败绩，令那么多人颜面无存。这些年，你又是公认的十派第一强者，盖压他们一头。灵缘斋若是失去了你，他们兴许都会松一口气。”

　　“你放心，为了你和女儿，我会小心的。”凤九歌抚摸着白晴仙子的面颊，在她的唇边轻轻一吻。

　　唇分后，他掏出一只五转报信青鸟蛊。

　　“这是从狐仙福地的来信，叫方源的那个臭小子，答应了煌儿的挑战。”凤九歌道。

　　“是他？煌儿自出生，唯一在方源手上栽了个大跟头。煌儿归来之后，愤愤不平，矢志报仇，之前让夫君给去了一份挑战信，一直都没得到回应。没想到，他现在忽然回信，是有什么目的？”白晴仙子对方源的印象很深刻。

　　凤九歌目光沉凝：“自从煌儿失败之后，我们就详细调查了方源这个小子。他来头不小，背后有神秘势力撑腰，居然敢在十大古派的眼皮子底下，火中取栗，将狐仙福地夺到手里。偏偏仙鹤门自作聪明，主动承认他是仙鹤门人，搞的我们都没法下手。”

　　“这样一来，仙鹤门便能排除我们九派，自己一方独自回收狐仙福地了。换做是我，恐怕也会这样做的。”白晴仙子道。

　　“中洲时间已经过去了一年多了，连北原的真阳楼都倒了，可笑的是，仙鹤门仍旧没有得逞，狐仙福地还在这个臭小子的手中。简直是个笑话。”凤九歌不屑地冷笑一声。

　　“也不能这么说。最近这一年，仙鹤门先是为了捕捉上古荒兽灵犀耗费精力，而后门中多位蛊仙又陷于轮回战场，现在辖区内的钧天剑派又想独立，使得仙鹤门上下应接不暇，焦头烂额。再加上我们九大派，得悉真相之后，多次暗中施压，间接阻挠了他们对狐仙福地用兵。因此狐仙福地，才没有陷落。”白晴仙子道。

　　凤九歌微微摇头：“方源背后的势力，一直笼罩在迷雾中，还未探明。昨日仙鹤门公然宣布方源因为得到狐仙福地而起了异心，将其视为门派叛徒。显然怀柔计策没有起到效果。如此看来仙鹤门针对狐仙福地的大动作，就在近几日了。嘿，我倒要看看，究竟是什么势力，能够和我们十大派叫板。”

　　白晴仙子目光一闪，忽然悟到了什么，道：“我知道这个方源的用意啦。他不是仙鹤门人，似乎也察觉到了仙鹤门要对付他。因此回了信，想打通对外的交际，利用我们灵缘斋来制衡仙鹤门。”

　　“但是现在仙鹤门占据着大义，方源是仙鹤门叛逆。仙鹤门可以公然进攻狐仙福地，而我们却没办法掺和此事。”凤九歌道。

　　白晴仙子有些不甘心：“真的没办法掺和此事吗？若是仙鹤门得到了荡魂山，恐怕整个门派的底蕴就要上升几个档次了。”

　　“名门正派，自然要有法度规矩。毕竟中洲那么多的其他门派都盯着呢，若是十大派首先坏了规矩，今后还怎么号令一方呢？虽然仙鹤门欺骗在先，但九派的确被一时蒙骗，谁叫仙鹤门中有个方正，正巧可以利用呢。”

　　“既然仙鹤门胜出一筹，那就得承认。至少这一次，我们是没法插手的。不过若此次仙鹤门攻打狐仙福地失败，我们九派就有插手的机会了。毕竟这个局面，大家都心知肚明，只是碍于规矩和颜面，都在装糊涂而已。仙鹤门若此次失败，还想独吞狐仙福地，我们九派是绝不会同意的。”凤九歌分析道。

　　他顿了顿，又继续道：“前往北原之前，我打算将我素蛊，送给仙鹤门使用。”

　　“啊？夫君这是何意？”白晴仙子微微吃了一惊。

　　凤九歌运筹帷幄地道：“方源这一方实力不明，究竟能不能护住狐仙福地，还在两可之间。若他胜仙鹤门败，那我们十大派就一齐出力，瓜分狐仙福地。若他败仙鹤门胜，我们正可以借助我素蛊这个由头，在荡魂山上分割一块好处。”

　　狐仙福地，荡魂行宫。

　　“宣布我为门派叛徒，这么说来，仙鹤门攻打狐仙福地，已经近在眼前了。”方源看着手中的情报，心头沉重。

　　净魂仙蛊还未喂饱，在这种情况下，催动仙道杀招万我，风险很大。

　　搞不好，就会彻底失去净魂仙蛊。

　　这样一来，没有万我，方源就失去了最大的底牌。

　　“仙鹤门提前宣布我为叛逆，却不立即攻打。显然是摆明车马，想诱我背后的势力出手，届时好生较量一番。这的确是十大派的作风和底气。”

　　方源稍微想想就知道，仙鹤门这一次的攻势必定极为凌厉!

　　对他而言，现在最紧要的就是找到白莲巨蚕蛊，将净魂仙蛊喂个饱。

　　同时，他还需要筹集资金，储备足够多的青提仙元。

　　绝大多数的仙蛊，都需要仙元才能催动。

　　没有仙元，纵有再多的仙蛊，也发挥不出威能来。

　　战争打的是什么？钱！

　　放在这个世界中，蛊仙战斗打的是什么？是仙元！是仙元石！

　　“唉，这一次麻烦不小。好不容易复苏的经济，恐怕又要遭受沉重的打击。接连两场大战，将令我浅薄的经济彻底崩溃。”

　　ps:万分抱歉，不好意思，我忘了上传了。原以为中午已经将两章都上传了，要睡觉了，看了网页一眼，这才发现出现了这个重大的失误。给诸位造成的麻烦，十分过意不去，鞠躬致歉！(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十八节：仙鹤门，蛊仙会

　　中洲，飞鹤山。,ybdu,

　　山巅最高处，议事堂。

　　蛊仙们环坐一圈，仙气洋溢，正商议着仙鹤门中大事。

　　“灵犀的病情加重了，我需要采购大量的材料，炼出缓解病情的治疗蛊。但要彻底根治灵犀，我还得要大量的治疗蛊方，进行研究。初步估计需要仙元石三百六十块。”蛊仙树止戈朗声道。

　　当即，就有蛊仙皱眉反问他：“灵犀是上古荒兽，本身就极其健壮。可它的病情已经持续了大半年，怎么到现在还没有康复？”

　　“树止戈，你不会是故意拖延灵犀病情不治，想趁机捞取好处吧？”一位蛊仙大大咧咧地道。

　　树止戈闻言，顿时眉头竖起，咆哮起来：“樊西流，放你娘的臭屁！这还不是你们捕获它的时候，动用了毒道仙蛊吗？当时我早就劝说，不要动用它，不用动用它。结果你们为了省事，毒倒了灵犀。现在有了麻烦，却还需要老夫我来收拾！”

　　“你才放屁！你知道活捉一头灵犀有多难吗？站着说话不腰疼！”樊西流也不甘示弱，大吼道。

　　铛。

　　这时，一声钟响，清脆悠扬。

　　蛊仙们发出的声音，统统被钟声同化，因此钟声回荡，越加高亢。

　　树止戈、樊西流两人怎么开口，发出的声音都只会变成更加响亮的钟声。他们索性闭嘴，众人的目光，也纷纷投向钟声来源的方向。

　　那是最中央的主位。坐着一位老者，便是仙鹤门权势最盛，总揽大局的八转太上大长老。

　　仙鹤门太上大长老的声音。低沉缓和：“现在，就树止戈的提议，需要三百六十块仙元石，来收购蛊虫、蛊方，治疗灵犀，进行决议。”

　　“我不同意。三百六十块仙元石太多了，我上一次的预算也不过只要求了两百块仙元石。难不成治疗一只灵犀。比治疗蛊仙还要重要？”樊西流首先反对。

　　他旁边的一位蛊仙沉吟道：“灵犀的确重要，但并非紧要关头。当务之急，还是西北局势。我放弃此次决议。”

　　“关于钧天剑派将会重点讨论。现在只讨论治疗灵犀一事。”太上大长老插了一句。

　　“我反对。”第三位蛊仙言简意赅。

　　“在发表个人建议之前，我想听听桑心夫人的建议。我派之所以耗费精力，抓捕了上古荒兽灵犀，就是为了利用灵犀血。研发出更隐秘的信道蛊虫。不知道桑心夫人目前的进展如何？”第四位蛊仙则看向桑心夫人。

　　桑心夫人乃六转蛊仙。闻言一笑：“惭愧！目前收效甚微，皆因灵犀身上全是毒血，导致信蛊研究进展极为缓慢。”

　　第四位蛊仙点滴啊头：“这么说来，这方面的前景黯淡无光了。那么，我反对。”

　　在场的八位蛊仙，有五人反对。最终树止戈只争取到两百块仙元石。

　　这显然和他要求的三百六十块，有着不小的差距。树止戈冷哼一声，轻声嘟囔了几句。表示不满。

　　铛。

　　又一声钟响，不管树止戈满意还是不满意。太上大长老道：“下面进行，轮回战场的相关议事。”

　　雷坦从座位上站起身来，他体格魁梧雄壮，一头蓝发冲天：“我负责轮回战场事务，已经有三十多年。轮回战场的重要性，相信诸位都有深刻的了解。在今年年中，我派在轮回战场上大败亏输。虽然及时大力地支援过去，稳住了脚步，但目前境况仍旧糟糕。我需要一位六转蛊仙战力的支援，或者三头荒兽，并且这些荒兽中至少要有一头九宫鹤。”

　　鹤风扬立即反驳：“一位蛊仙战力？你知道仙鹤门现况吗？穆萧萧重伤修养，林三昧闭关，战力处处吃紧。你居然还好意思开口提出这样的要求？”

　　雷坦冷哼一声：“若是仙鹤门被彻底赶出轮回战场，你鹤风扬能够负责吗？”

　　鹤风扬冷笑：“轮回战场已经投入大量的资源，陷进去两位蛊仙，完全可以防守，维持稳定。我方增兵，解决不了问题，因为我们在轮回战场的竞争者是其他九派。我们支援，其他九派也会增援，甚至幅度更大！”

　　树止戈颔首：“同意。轮回战场的局面，已趋于稳定，目前应当保守策略，稳固地盘为先。”

　　其余众人望了望周围，依次发表自己的决议。

　　最终，雷坦得到两头荒兽的支持，他含恨看向鹤风扬，咬牙切齿。

　　铛。

　　“下面进行钧天剑派的讨论。”太上大长老道。

　　圭坜闻言，不禁神情一振，坐直了身体。

　　迎着众人的目光，他开口道：“钧天剑派附庸我仙鹤门，已经近千年历史。受到我们的托庇，经营日久，如今拥有第三位蛊仙。他们想要摆脱附庸，脱离我派。一旦成功，我派对西北的掌控力就要大减。仙鹤门的声誉也会受到极大的损伤。虽然没有明确的证据，但我推算几次，怀疑幕后的推手中含有万龙坞的影子。若是钧天剑派脱离我们后投靠了万龙坞，那么事情将更加糟糕。我们和万龙坞的地域接壤，钧天剑派周围的版图将随之并入万龙坞的势力范围内。”

　　“我们都知道此事的严重性。不需要你在这个方面详说。我直接问你好了，你打算策反钧天剑派中的某位蛊仙，究竟是哪一位？把握有多大，会不会是对方的计策？最重要的一点是我们需要付出多大的代价，才能拉拢策反一位蛊仙。”太上二长老问道。

　　钧天剑派，是一个大型势力，难以承担三位蛊仙的修行资源。

　　中洲目前的局势，是十大古派牢牢把持整个中洲。中洲大约六成的修行资源，都被十大古派瓜分。唯有十大古派，才能供养大量的蛊仙。

　　像钧天剑派。本身就是仙鹤门的附庸，每隔一段时间都需要向上交纳大量的资源。钧天剑派中的蛊仙，缺乏资源。从这点上看，若是许以重利，的确存在被策反拉拢的可能。

　　钧天剑派三位蛊仙，若去掉一个人，就只剩下两位。势力大降，就掀不起风浪了。

　　圭坜斟酌了一下措辞，这才道：“有句老话。叫做便宜无好货。要知道我们拉拢的，不是凡人，而是一位蛊仙。我允诺他会有和我们一样的待遇，毕竟这也是加入仙鹤门的标准。除此之外。还有一些资源。大约价值七十五块仙元石。”

　　顿了一顿，圭坜继续道：“依我个人浅见，在钧天剑派一事上，能不动用武力，就是好的。毕竟钧天剑派作为我派附庸的期限，确实已经到了。他们想要解除这层关系，脱离我们，算得上名正言顺。我们强行干涉。师出无名。钧天剑派又在边境线上，或许会给万龙坞带来介入的借口。”

　　至始至终。圭坜都没有透露出，他想要招揽的蛊仙究竟是哪一位。

　　太上二长老，却也没有追问。

　　在座的诸位蛊仙，都是仙鹤门中的太上长老，但彼此之间也有内斗。

　　有人的地方就有利益纠纷，有利益纠纷就有江湖。

　　圭坜要现在说出来，恐怕会生出不必要的波折。

　　钧天剑派一事，是仙鹤门上下都极为重视的大事。最终商议之后，圭坜的提议得到了通过。

　　铛。

　　一声钟响，太上大长老徐徐道：“下面商议的，是回收狐仙福地一事。鹤风扬你说说看吧。”

　　雷坦冷哼一声，立即向鹤风扬投去不怀好意的目光。

　　鹤风扬直接从座位上站起来，表露出自己的郑重态度：“诸位同道，狐仙福地是六转福地，虽然之前狐仙经营不佳，但却有荡魂山。众所周知，荡魂山的胆识蛊，会大幅度地提升门派的底蕴，即便对我们蛊仙也多有帮助。”

　　他话还未说完，蛊仙雷坦就开口发难：“鹤风扬！如今已经过去了一年多，怎么狐仙福地还没有得手？甚至一点进展都没有。你知不知道，其他九大派早就看我们的笑话了。”

　　鹤风扬早有准备，不疾不徐地道：“但凡成大事者，总要承受周围人的嘲笑讽刺，如果连这些都承受不来，又如何能有所成就呢？”

　　“我过来议事，不是来听讲大道理的。不管怎么说，狐仙福地尚未回收，这是不争的事实。”雷坦道。

　　“这一年多来，本人一直着手此事，紧锣密鼓，一刻都不曾松懈。几日前，我已经公开宣布方源是本门叛逆，不日讨伐。这些天来，我广布眼线，监控其余九大古派，暂时还没有发现哪些门派中有特殊反应。这次行动的关键人物已经训练妥当，只需要残阳老祖、苍郁仙子出手帮衬，便能夺回狐仙福地。”鹤风扬道。

　　“残阳老祖乃是七转战力，苍郁仙子在六转中亦是不俗，你好意思提出这个要求？你也是堂堂的蛊仙，对付一个凡人，却要纠结三位蛊仙战力。你杀鸡用牛刀，这就是你准备了一年多的成果吗？”雷坦大肆嘲笑道。

　　鹤风扬眼角抽搐了几下，强自压下心中火气，环顾四周，依旧冷静地道：“确保万无一失，我不得不这样要求。在座的诸位，想必都清楚情势。我派利用方正，成功蒙骗了九大古派，在名义上将狐仙福地占为己有。但自从九大派查明真相之后，早已经觊觎荡魂山，暗中多次阻挠。这一次行动，必须成功，不能失败，否则他们就要介入。到那时，情况就不是我派一方能够掌控得了的。”

　　听到这里，太上大长老轻叹一声：“他们已经阻挠了。鹤风扬，老夫这里有一个坏消息，还有一个好消息。”

　　鹤风扬心中一凛：“大长老，请讲。”

　　“罢了，你还是自己看吧。”大长老轻弹手指，飞出一只五转传信青鸟蛊。

　　鹤风扬接过手中，投入神念，看了开头，顿时脸色铁青：“什么人？居然点名要求残阳老祖大人前往北原去？”

　　在鹤风扬的计划中，残阳老祖是最高战力，他拥有攻伐仙蛊，是压阵的重量级人物。

　　但鹤风扬此行还未发动，就丧失了这员大将！

　　太上二长老道：“没有办法回绝。真阳楼无故倒塌，使得我们十派联合，颠覆真阳楼的大计提前夭折，多少年的努力都化为乌有，无数的投入都打了水漂。这事情太过于重大，必须组织一支队伍，前往北原查明真相。同时，北原地区各种仙蛊纷纷出现，因此北原之行，还有一个重要目的，就是尽量捕捉这些仙蛊。若派去的蛊仙战力低微，不仅什么好处都捞不到，甚至还会被排挤，沦为挡箭牌，处处吃亏。”(未完待续。。)

　　ps：明天是我爷爷逝世三周年，客人较多，需要招待。今晚刚刚回来，明天还要回老家，有许多风俗需要一一操办。所以今明两天都是一更，更新较迟。特此通知，造成的不便，请广大读者朋友们多多包涵。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十九节：进攻狐仙福地（上）

　　“但是残阳大人的去留，事关荡魂山、胆识蛊的归属啊。”鹤风扬还想争取一下。

　　“凤九歌乃是公认的十大派第一战力，也是这一次北原队伍的首领。他的要求，我们无理由拒绝。门派的战力吃紧的情况，你是清楚的。我们就算强硬拒绝，相信其余九大派也会以不需要累赘拖累等等借口，联合施压。”

　　听到太上大长老这么说，鹤风扬的脸色变得铁青。

　　雷坦无声微笑，毫不掩饰自己幸灾乐祸的心理。

　　鹤风扬气得肺都要炸了，勉强继续看下去，忽然他表情一僵，心中五味陈杂地道：“这……凤九歌居然主动将我素仙蛊，借给我用？而且他已经将我素仙蛊升上七转层次！六转的我素仙蛊，是消耗型蛊虫，只能用三次。但七转的我素蛊，却可以不断使用，只是需要的仙元要多得多。”

　　“什么？我记得鹤风扬的我素蛊，只剩下最后一次的使用机会了。没想到凤九歌居然将我素蛊，合炼到了七转！难怪他索要了我素仙蛊，他是预谋的。”

　　“不过他的运气可真好。仙蛊难炼，成功可能极小，我素蛊又并非他的本命蛊，他居然炼成了。”圭坜开口。

　　树止戈则道：“灵缘斋家大业大，和天庭关系极为紧密，底蕴比咱们仙鹤门还要深厚得多。炼成七转仙蛊，并非一件奇怪的事情。”

　　“有了我素蛊，就能不受福地压制，随意使用凡蛊了。”桑心夫人看向鹤风扬。

　　“凤九歌好算计啊，一方面借了我素蛊，我派成功夺得狐仙福地后，方便他介入其中。另一方面又抽调了残阳老祖出去，事实上是降低了本次我派进攻狐仙福地的实力。”太上二长老分析着。

　　太上三长老虎魔上人喝光碗里的羽化酒，将酒碗一把捏碎：“可恨！九大古派针对狐仙福地，暗中阻挠我派，已经不止一次了。鹤风扬！狐仙福地一事是你一手办理的，希望你这次能够成功，不给其他九派留下任何机会。狠狠地打他们的脸。我要让他们为了胆识蛊厚着脸皮来和我派合作！”

　　“我明白了，三长老。”鹤风扬颔首。

　　蛊仙们的商讨，持续了一天一夜，定下了仙鹤门数个月来的方向和举措。

　　两天之后，方正推开石门，进入血池。

　　“方正，多少次的艰苦训练，终于等到了现在这个时刻。今**将为你的亲族报仇，为门派立功，为苍生造福。我们一定要成功！”空窍中，寄魂蚤颤抖着，传出天鹤上人的声音。

　　“是的，师傅！一定会成功的！！”方源紧紧一握双拳，神色坚定无比。

　　他走到血池中央，让滚烫的血液漫过他的大半个身体。

　　随后，他深呼吸几口气，开始催动铁血蛊。血液发黑变沉，皮肤也因此转黑。

　　紧接着，方正又同时催动血刃蛊。

　　嗤嗤嗤……

　　从他的浑身上下，暴射出数百道铁血飞刃，向四面八方激射。

　　他的身上，形成数百道伤口，流出铁液般的血。

　　强烈的快感袭上心头，方正咬着牙关，进行关键一步，催动了混血蛊……

　　而与此同时，天梯山上，迎来了两位蛊仙。

　　一位少年模样，温润如玉，一身绿袍，腰挂玉佩。最为引人瞩目的是他的一对眉毛，碧绿修长，且眉梢一直垂到腰际。正是仙鹤门六转蛊仙，人称鹤羽飞仙的鹤风扬。

　　而另一位，则年轻貌美，身材窈窕有致，面若挑花，眼若秋波，一身粉蓝花裙，裙摆随风飘摇。亦是仙鹤门的一位六转蛊仙——苍郁仙子。

　　二仙缓步踏上天梯山，来到狐仙福地的落点。

　　在他们的眼前是一片青翠葱茏的树林，十分普通平凡。

　　狐仙福地乃是另一个小世界，区别于中洲大天地。只要福地不存在漏洞，或者不敞开门扉，从外面看去，根本毫无异状。不知晓底细的话，就算是蛊仙擦肩而过，也察觉不到这里藏着一块福地。

　　苍郁仙子环顾一周，青山苍翠，偶尔的鸟鸣更衬托出静谧，没有一个人影。

　　但她却对鹤风扬笑道：“今天来的人，还真是不少，可有不少老面孔呢。”

　　她和鹤风扬并未遮掩行迹，其实待会动静大了，也遮掩不住。因此从飞鹤山动身时，其他九大古派就得到线报。

　　眼下，分别来自九大古派的九位蛊仙，早已经潜伏在天上地下，观看着鹤风扬、苍郁二人行动，收集着第一手的情报。

　　鹤风扬一边挥洒蛊虫，一边称赞道：“久闻仙子有一道侦察杀招，名为微念，放在宝黄天中能卖出五块仙元石，果然效果上佳。”

　　“飞仙大人谬赞。不过是昔年一次机缘，偶然从轮回战场所得。”苍郁仙子娇笑一声。

　　“今日一战，还得赖以仙子出力。”鹤风扬态度十分温和。

　　“飞仙大人客气了，小女子的些微手段，怎比得上堂堂鹤羽飞仙的万鹤齐翔。若是今日能有眼福，可就好了。”苍郁仙子啧啧赞叹道。

　　鹤风扬便笑。

　　谈话间，他洒出的凡蛊足有近万只，半盏茶的功夫后，终于布置妥当。

　　“下面，就是静待时机了。仙子请。”鹤风扬一挥袖，飞出一团白云。

　　白云离地只有一丈高，形成蒲团模样。

　　鹤风扬一跃而上，盘坐下来。

　　这是一只白云蒲团蛊，五转级数，能辅助蛊师修行，增加真元温养空窍的效果。效果虽然不大，但日积月累，却是可观。

　　鹤风扬升仙之后，白云蒲团蛊对他失去了效用，只当做一个坐垫利用。

　　白云蒲团很大，鹤风扬特意为苍郁仙子留下空间。

　　但苍郁仙子瞧了一眼，却没有登上白云蒲团，而是屈指一弹，射出一只木道蛊虫。

　　蛊虫钻入地中，几个呼吸的时间，一株桃树生长出来，枝条纠缠一起，形成一张桃花灿烂的舒适睡床。

　　苍郁仙子嬉笑一声，登上桃树睡床，半躺半卧，闭眼假寐。

　　与此同时，在伏虎福地中，方正已经进行到最后一步。

　　他催动了败血妖花蛊，浑身血肉都成了妖花生长的养料和土壤。无数嬉笑的藤蔓，钻出他的皮肤，缠绕他全身上下。

　　鲜艳妖冶的蓝色菊花，朵朵绽放，猛烈盛开。

　　强烈的痛楚从全身各处传来，连铁血蛊都不起效果，方正咬紧牙关，面容扭曲，拼命坚持。

　　“快用冷血蛊降温！”天鹤上人的魂魄时刻监察着方正的状态，不一会儿，便开口提醒道。

　　方正强忍非人的痛楚，成功调动真元，催起冷血蛊。

　　他浑身剧烈冷颤了好几下，终于是滚烫的鲜血温度下降，避免了自己被煮熟的悲惨下场。

　　“用血感应蛊吧。”天鹤上人发出指示。

　　方正将牙咬得都流出血迹，他艰难地催动了这只五转血道侦察蛊。

　　此蛊能让他感应到，和他具有相同血脉的存在。且血脉越亲，越浓，感应的效果就佳。

　　但这次不论方正如何感应，却都感应不到任何影像。

　　“怎么会这样？你和方源乃是亲兄弟，血脉最浓最亲，而且败血妖花蛊又能增加血道蛊虫效能，怎么这么时间，你都感应不到？”方正已经痛到无法说话，但天鹤上人却在时刻感应着，良久不见效果，他变得紧张，不由地怪叫起来。

　　“方正，坚持住！你训练了这么久，经历了非人的磨砺，就赌在这一次上。我派两大蛊仙已经出动，就等着你为他们指引方向！你千万要坚持住，不能有丝毫松懈之心。”天鹤上人语气急促地喊道。

　　方正浑身剧烈地颤抖着，他已经没办法答话，只能用实际行动来表达对师傅的听从。

　　“还是感应不到吗？奇怪！太奇怪了！方正你要顺着血池中的洞地蛊，将感应延伸出去。如果狐仙福地的那片洞地蛊没有被毁，那么这个洞地蛊就勾连着狐仙福地。它对你感应方源，将大有帮助！”天鹤上人不断提醒。

　　但方正早已经顺着洞地蛊，去延伸感应，可惜收效甚微。

　　对他而言，他仿佛置身在一片黑暗当中，去寻找的目标，就是黑暗中的那一点光明。

　　但不管方正，还是天鹤上人都不清楚，方源身上的变故。

　　方源便成了仙僵！

　　他浑身的血液，已经从原本的健康鲜红，变成了碧绿冰冷的尸血。

　　这无疑极大地增加了方正感应的难度。

　　不管方正怎么努力，他都始终感应不到方源的存在！

　　“可恶！可恶！”天鹤上人心里已经焦急得不得了，按照以往的训练经验，方正支持的时间有限。现在已经过去了九成时间，已经快要达到他的极限了。

　　“难道，真的要动用那个底牌吗？”天鹤上人心中天人交战。

　　为了确保此行成功，鹤风扬暗中在方正的体内，布置了一些血道蛊虫。再配合血池中布置的蛊虫，形成一张底牌，可以最大程度地防止意外。

　　但是用了这个底牌，方正将彻底丧失神智，凭借惯性不惜生命地催动血感应蛊。方正的魂魄将会剧烈消耗，血肉迅速萎缩，死亡的几率十分的高！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十节：进攻狐仙福地（中）

　　天鹤上人犹豫！

　　一方面他受命于鹤风扬，身负艰巨任务。理智告诉他，为了仙鹤门的大局，牺牲方正这个凡人小子，是最正确的选择。

　　但另一方面，他的感情阻止他。

　　人非草木孰能无情？

　　和方正的朝夕相处，看着他一步步成长，看着他有时候犯糊涂，看着他为复仇而努力刻苦地去修行，像极了曾经的自己……

　　天鹤上人不忍！

　　“方正，你这个臭小子，教了你多少遍了，这是最基本的炼道手法啊！”

　　“对不起，师傅。”方正手掌冒烟，掌心中的蛊虫已经成了一堆焦炭。

　　……

　　“方正，给我练习，练习，再练习。我堂堂天鹤上人的徒弟，居然连飞鹤的箭矢阵型都排布不出来，这要是传出去，让我的老脸往哪里搁？！”天鹤上人气得怒吼。

　　“对不起，师傅。我一定努力……呃！”方正越是紧张，越容易出错。

　　天空中两股鹤群，在他的失误下，直接飞撞到一起。

　　一时间，飞鹤哀鸣惨叫，骨折声不断，像是饺子下锅一般，往下坠落。

　　看到这幅景象，方正空窍中的寄魂蚤都僵滞住了，旋即暴跳如雷，“你这个大笨蛋！”

　　……

　　“师傅，我错了，对不起。”关在禁闭室中，方正面对着墙壁，对天鹤上人道歉道。

　　“傻小子，说什么对不起？打得好！”

　　“啊？师傅。不是门规中禁止同门斗殴吗？”

　　“哼，张南的师傅是玄机子，当年师傅就看玄机子不爽。将他揍成了猪头。关在这里，比你要久呢。老夫我虽然已经死了，但你作为我的徒弟，怎么可以这样被人欺负！”天鹤上人嗤笑道。

　　“师傅……”方正哽咽，双眼泛红，眼眶中滚动泪水。

　　“白痴，哭什么哭。男儿有泪不轻弹！”天鹤上人教训道。

　　“是的。师傅。对不起，师傅！”

　　……

　　在这个关键的时刻，时间仿佛被拉得无限漫长。

　　往昔的一幕幕。浮现在天鹤上人的心头。一声声的师傅回响在他的耳畔。

　　天鹤上人大吼，吼声振聋发聩：“方正，你要加油！你忘记了方源带给你的痛苦了吗？忘记了初次来到仙鹤门，被周围同门欺负得头破血流了吗？忘记了家族中的冤魂。忘记你的舅父舅母惨死在方源的手中了吗？你的仇恨。你的努力，就看这一刻！你不能失败，你不能放弃！”

　　“我一定要感应到，一定能感应到。”方正听到天鹤上人的吼声，心气劲儿为之一提。

　　但是，在他的感应中，仍旧是漫漫无边的黑暗。

　　不管他怎么努力，如何用功。都察觉不到任何的迹象。

　　“为什么啊？为什么！”方正心境动荡，开始紊乱。记忆最深处的那些不堪回首的往事，又一幕幕浮现心头。

　　从小到大，方源带给方正的阴影，仿佛和感应中的黑暗同化为一体，带给方正无限的压抑，一切都黯淡无光。

　　方正仿佛成了极微小，极微小的一点，置身在这广袤的黑暗中。

　　彷徨、无措、孤寂、无奈种种负面情绪，充斥他的心头。

　　“对不起，师傅，我……失败了。”方正留下泪来，身体达到极限，心境也接近崩溃。

　　“不！你不能失败，绝对不允许！”天鹤上人也急了，一声声呐喊。

　　但方正渐渐地听不到了，他即将陷入昏迷，就好像之前的训练一样。

　　“该死，该死的！”天鹤上人在心中咒骂，这一刻他想到自己的夺舍计划，想到任务失败后，鹤风扬回来时对他的惩罚。

　　“方正，你这个家伙，枉费我倾尽心力地来栽培你。结果到头来，你却仍旧无法那个男人的阴影！既然如此，那就让我来帮助你一把！！”

　　天鹤上人念头闪烁，终于说服了自己。情势也逼迫他，不得不这样选择。

　　他掀开那张底牌

　　瞬时，整个血池开始散发出明亮的光，一扫之前的昏暗。

　　方正的身上，血池周围暗藏的蛊虫，接连催使起来。

　　“啊——！”方正像是触电一般，身躯巨颤，头猛地往上仰，双臂张开，双手捏拳，指甲直接陷入肉里。

　　无以伦比的痛苦，袭上他的心头，让他大翻白眼。

　　几乎在下一个呼吸，方正的吼叫声戛然而止，他就失去了清醒的意识，但在蛊虫的作用下，他仍旧在催动败血妖花蛊，仍旧在利用血感应蛊，感应方源的存在。

　　血池沸腾，咕咕作响。

　　咯吱吱……败血妖花急速生长，发出令人毛骨悚然的声音。

　　方正保持着仰头张臂的姿势，宛若雕塑，一动不动。

　　原本的妖花藤蔓，和针一样细小。但现在这些藤蔓长得粗壮，至少比手指头还要粗。最大的一根藤蔓，从方正的喉咙深处生长出来，宛若一条巨蟒，钻出他的嘴巴，向上生长。

　　除此之外，他的耳朵中，鼻孔中，也冒出藤蔓。

　　很快，他的肌肤孔隙都钻着藤蔓，方正彻底成了妖花的养料，皮开肉绽，面目全非，仿佛是修剪得当的花草塑像。

　　“臭小子……”看到方正变成这般凄惨的模样，天鹤上人原先的焦急紧张，都化为乌有。他感到心中空落落的，虚不着底，十分难受。

　　很快，这种难受的感觉转化为沉郁的愧疚，充斥天鹤上人的心头。

　　“臭小子，师傅我……对不起你啊！”藏在寄魂蚤中的天鹤上人的魂魄，此刻竟也流淌下点点会会的魂泪。

　　“嗯？鹤风扬的布置启用了啊。”伏虎福地深处。仙鹤门太上三长老缓缓睁开双眼，口中喃喃。

　　他想到了鹤风扬临走前，特意拜托他做的事情。

　　于是。三长老虎魔上人消耗仙元，驱使一只仙蛊，化作一道惊鸿飞出大殿。

　　这仙蛊，也不是虎魔上人的，而是鹤风扬从桑心夫人手中借来，乃是六转信道仙蛊，名为——同感。

　　十来个呼吸的功夫。仙蛊就降临道血池上空，方正的头顶。

　　“这是——仙蛊？！”天鹤上人瞪大双眼，心中震动。

　　同感仙蛊绽放出一道灰白色的光柱。光柱如烟似雾，笼罩住方正。几息之后，原本灰白的光柱，被方正染成血红色。

　　“这是……哪里？”方正的残留意识。环顾四周。

　　四周是一片的黑暗。不论他往哪里走，走了多少不，四周仍旧是黑暗，深邃广袤。

　　但就在这时，一道血红色的光点，出现在方正的前方。

　　“啊？那是……”方正试着走过去，随着距离的接近，他从这道血色光点中。察觉到了一股熟悉的气息，“这是哥哥。不，方源的气息！师傅，师傅，你听到没有，我成功了！我终于感应到了！”

　　方正激动万分，试着开口，却说不出话来。

　　他的嘴张的老大，几乎变形，被粗壮的妖花藤蔓撑得。但是他的眼角处，却流下了一滴喜悦的泪珠。

　　察觉到这颗泪珠，天鹤上人的魂魄狠狠一颤，陷入到死一般的沉默当中。

　　方正接近血色光点，忽然光点爆发出极强的吸力，将猝不及防的方正残留意识，全数吸扯了进去。

　　在这一瞬间，狐仙福地中的方源，轻咦一声，缓缓睁开双眼。

　　他感受到了一处血池，感受到了方正的身体，感受到了繁盛妖冶的败血妖花，感受到了空窍中的寄魂蚤，感受到了头顶上空的信道仙蛊同感……

　　“原来是这样啊。”方源冷笑一声，“我可爱的弟弟，你终于要死了吗？不，用正道的话讲，是为集体牺牲小我了吗？呵呵呵。”

　　“怎么回事？”一旁坐着的太白云生，见方源忽然出声，连忙问道。

　　在他的另一边，坐着黑楼兰、黎山仙子，同样向方源投来询问的目光。

　　“这一次真是巧了，原本想谈关于胆识蛊的生意，结果仙鹤门攻打上门。”方源笑了一声，特意垂下眼帘，挥手道，“对方利用我的亲弟弟，又用了仙蛊同感，诸位且先离开荡魂行宫，埋伏下去。详情我师兄会为二位解答。”

　　仙蛊同感，能令双方感受到彼此的情况。

　　这一刻，方正、方源通过血感应、同感仙蛊，感受到了彼此的状况。

　　当然，因为双方的实力差距，方源能洞察方正的一切，而方正只能通过方源的双眼，观看事物。方正感知有限，甚至连方源的空窍、仙窍的方位都无法察觉。

　　黑楼兰、黎山仙子对视一眼，均看出彼此凝重的心情。

　　碍于大雪山盟约，她们俩不好逃避，只能硬着头皮和方源并肩战斗。

　　天梯山上，盘坐在白云蒲团蛊上的鹤风扬，忽然睁开双眼。

　　“时机成熟了！”他眼中精芒暴射，当即取出一只仙蛊。

　　“拓宇仙蛊。”苍郁仙子听到动静，看过来，口中轻呼一声。

　　这仙蛊仙鹤门太上二长老之物，能够扩宽福地空间，此时被鹤风扬借来，却是当做仙道杀招的核心来用。

　　仙道杀招——破门而入！

　　十多颗青提仙元在一瞬间消耗，庞大的气息升腾起来，空气荡起半透明的涟漪。

　　咔嚓嚓……

　　仿佛玻璃碎掉的声音，在鹤风扬、苍郁仙子二人面前，空间破碎，露出狐仙福地的一角地貌。

　　鹤风扬施施然收起拓宇仙蛊，和苍郁仙子对视一眼，风度翩翩地邀请道：“仙子，请。”

　　苍郁仙子娇笑一声，迈开秀步，正要跨入狐仙福地。

　　忽然间，一道电光向她猛烈袭来！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十一节：进攻狐仙福地（下）

　　苍郁仙子顿时心中警兆大起。本文由首发

　　电光袭来，速度极快，穿透长空，拉出雷霆般的轰鸣声。

　　“在场的蛊仙虽多，但之前我派算计，赢了一手，按照规矩，九大古派应该作壁上观才是。若不是九派蛊仙，还有哪个魔道蛊仙敢冒着大不韪，来搅我仙鹤门的局？”

　　一瞬间，苍郁仙子心中念头如电光激闪。

　　同时，她手头不慢，柔荑般的十指连连掐动，正要催动杀招对抗。

　　但下一刻，鹤风扬阻止了她：“仙子且慢。”

　　说着，便将苍郁仙子拉退一旁，让出狐仙福地的破洞入口。

　　那电光对他们俩人不管不顾，顺着破开的洞口，一头扎进狐仙福地里去。

　　趁着这个时机，苍郁仙子也看清了电光的真面目：“这是地灾——魅蓝电影？”

　　鹤风扬浅笑道：“这是针对狐仙福地的地灾，方源割舍了大片狐仙福地之后，顺带着将它也抛出了福地。没想到这头魅蓝电影，居然没有消散，一直潜藏天梯山上。”

　　“太好了。魅蓝电影战力不俗，相当于六转中等战力。有它打头阵，会让我们更加轻松。”苍郁仙子眉头舒展，现出笑颜。

　　“方源这个小子，也有决断，的确是个人物。居然直接舍弃了四分之一的福地。可惜他实力不行，算计再多，也是无用。”

　　鹤风扬感慨一声，和苍郁仙子一起踏入狐仙福地当中。

　　一进入狐仙福地。便有一股天地伟力，施加在他们身上，企图禁锢住他们手中所有的凡蛊。

　　但随即。鹤风扬、苍郁仙子的身上，同时升腾起一团橘黄色的光辉。

　　这是七转我素仙蛊遗留在二人身上的效用，能让凡蛊不受福地的压制，可以正常催用。

　　苍郁仙子闭上双眼，几个呼吸后，重新睁开来：“我们位于狐仙福地的西部，魅蓝电影已经直朝福地中央的荡魂山去了。”

　　鹤风扬点点头：“果然不出我的所料。狐仙福地中。最安全的对方，就是荡魂山了。魅蓝电影第一袭杀的对象，就是福地主人。当初的狐仙。就是猝不及防之下，被魅蓝电影斩杀。它既然直朝荡魂山而去，这就说明方源就藏身在荡魂山中。我们跟上它。”

　　“好。我早就想看看传说中的荡魂山，是什么模样了。”苍郁仙子轻笑一声。

　　“有着魅蓝电影打头阵。也可探出对方有什么埋伏。”鹤风扬说着。又催动拓宇仙蛊，使出另一仙道杀招，将身后的福地破洞重新弥合。

　　“是仙道杀招关门落闩。”

　　“仙鹤门真是小气，连看都不让人看啊。”

　　“这一场，仙鹤门若败了，关不关门，我们都会接手。仙鹤门若胜了，开不开门。我们都会退去。让我们看看，也不会影响大局。”

　　“哼。他们是以小人之心，度君子之腹。真以为我们贪利而动？”

　　天梯山外，来自中洲九大派的蛊仙们，也在用神念相互交流着。

　　“笔翁，你觉得仙鹤门这一次成功的可能性大不大？”蛊仙张瘟九随意地聊道。

　　“可能相当的大。尽管我们暗中阻挠打压着仙鹤门，让他们只能挤出两位蛊仙，前来收复狐仙福地。但毕竟是两位蛊仙战力，又利用了魅蓝电影。掌握狐仙福地的方源，不过是个凡人小辈，怎么能挡住仙鹤门呢？”笔翁答道。

　　“我可不这么看。据我们灵蝶谷探查，方源在三王福地炼出定仙游，孤家寡人来到这里。但这怎么可能？凭他一介凡人，怎么可能炼出仙蛊，又怎么知道狐仙福地的景象？在他的背后，明显有幕后黑手。对方既然能够虎口拔牙似的，抢走了狐仙福地。那么驻守狐仙福地的战力，就会很可观。说不定能抵抗住仙鹤门的攻势呢？”彩蝶仙妃韩彩欣道。

　　“仙妃说的也不无道理。”蛊仙杜藤呵呵一笑，“如果这次仙鹤门失败，我们是当场比试一下，分出胜负，还是择日十派协商好，再来定夺？”

　　这是个关键的问题，九派蛊仙都陷入了沉默。

　　“当然是择日协商，我们是十大古派，不是抢食物的鬣狗。”万龙坞的蛊仙关草泽立即开口道。

　　在场的蛊仙当中，关草泽是战力垫底的存在。若是当场比试的话，对他而言最是吃亏不过。

　　“这不好，这不好。”青鸾童子摇头不止。

　　“快刀斩乱麻，不过一块福地而已，今早确定下来，免得浪费时间！”烈阳太君装着糊涂。

　　“奇怪，你们万龙坞的凶雷恶人不是刚刚结束闭关吗？怎么这一次狐仙福地争夺，会派你过来？”毒伯鲁蓄则是冷笑，直指蛊仙关草泽的软肋。

　　蛊仙们旋即议定，若是仙鹤门失败，就当场比试，确定福地归属。若是仙鹤门胜利，也要比试一场，排序先后和仙鹤门当场，达成胆识蛊的贸易。

　　胆识蛊能增加一个门派的底蕴，对蛊仙都有帮助。任何一派，都无法独吞，其他九派联合施压，不想卖也得卖。

　　“你们……”关草泽气哼哼的，心中却也在冷笑。

　　九派蛊仙相互算计的同时，狐仙福地中，鹤风扬、苍郁仙子也正在向荡魂山徐徐飞去。

　　“这是血池？”走到半路上，鹤风扬诧异地往地面投去目光。

　　他发现了狐仙福地中，有一片巨大的血池，规模之大甚至能堪称血湖了。

　　“哼，又是一个血道余孽！”苍郁仙子皱起眉头，语气鄙夷。

　　“血道修行，殃及万物生灵，关键是能使得战力暴涨。因此总有无数蛊师。选择此道！每十年天庭下发的诛魔榜中，都有许多血道蛊师的身影。血海老祖，真是害人不浅！！”鹤风扬大肆批判。手掌一压，顿时一道道碧色雷光轰砸下去。

　　轰轰轰。

　　连续的爆响中，血池被炸毁，成为一片废墟。

　　毁掉血池后，二仙继续向荡魂山飞去。

　　一路上，苍郁仙子频频摇头：“这狐仙福地经营的状况，也太过糟糕了。几乎可以说是一片荒芜。我听说曾经这里。豢养了大批的狐群，结果我们飞了这么久，连一支万狐群都没有遇到。”

　　“狐群稀少。石人一定很多。方源毕竟是一个凡人，只想到利用胆识蛊增长石人人口。殊不知，这是舍本逐末。狐仙乃是奴道蛊仙，她的福地是奴道法则为主。最擅长的就是豢养狐群。”鹤风扬不屑地冷笑道。

　　“狐仙福地落入他手。根本就是明珠暗投。今日归入我派，狐仙福地必然会得到巨大的发展。只是不知道这样一块肥肉，门中谁能抢夺到嘴里。”苍郁仙子感慨道。

　　谈到这个话题，鹤风扬也叹了一口气：“按照规矩，我们收复之后，狐仙福地会作为仙鹤门的公共福地，抢夺的只是福地一段时间的经营权。但就是这个经营权，也是肥的流油。皆因福地中央的荡魂山。这可是一个巨大的金矿啊！”

　　“最可怕的。是这个金矿永不枯竭。”苍郁仙子深有同感地点头道。

　　二人一路交谈，一直都没遇到阻击。福地的衰败景象。更令二人自信增长。

　　他们飞行速度越来越快，来到荡魂山前，已经闲扯到“若狐仙福地由自己经营，自己该怎么做”的话题上。

　　荡魂山上空，魅蓝电影在不断的尖叫，时而俯冲，向荡魂山冲撞。

　　但它虽是地灾成形，但也是生命，荡魂山震荡它的魂灵，是它的禁地。

　　“方源，你出来吧。你应该知道，荡魂山能够挡住魅蓝电影，是因为它的身上没有蛊虫。就算你将荡魂山的威能开至极限，也无法阻挡住两位蛊仙。”鹤风扬朗声喝道，声音响彻天地。

　　“方源，识时务者为俊杰。想必地灵就站在你的身旁吧，那么你现在应该也知道了，狐仙福地压制不了我们身上的凡蛊。更何况我们身上还带着一只仙蛊！”苍郁仙子紧接着开口，对方源施压。

　　于是，方源走出来，站在荡魂山巅。

　　鹤风扬心头一紧，但旋即又放松下来。来的是一头六转仙僵，仙僵具有重大弊端，仙元不能自产，福地每隔一段时间直接崩解，因此战力往往低于正常蛊仙。

　　“仙鹤门终于忍不住了吗？想要我的福地，就不怕我摧毁了荡魂山吗？”方源开口道。

　　“你是……方源？”鹤风扬眼睛眯了眯，有些难以置信。这才一年多，方源怎么就成了仙僵了！？

　　鹤风扬犹疑间，身旁的苍郁仙子开口笑道：“我们这一次当然是有备而来，怎么可能让你毁掉荡魂山？如果你认为能靠荡魂山威胁我们，那你就大错特错了。哦，对了，我们甚至可以将荡魂山的威能减弱到近乎于无的地步。到那时，我们都不需要出手，单凭这头魅蓝电影，都能将你打杀。”

　　方源看了看头顶上空的魅蓝电影，这头人形闪电咆哮连连，不断俯冲下来，又不断地被荡魂山的威能给逼回去。

　　方源长长地叹出一口气。

　　苍郁仙子顿觉有戏，加紧劝道：“只要你让出福地之主的位置，我们仙鹤门可以既往不咎，甚至可以接纳你为我们的门派弟子！”

　　“可是我记得，当初仙鹤门许诺的条件，是给我长老之位吧？”方源反问道。

　　鹤风扬冷笑一声：“此一时彼一时，方源你也是个聪明人，不会看不清当下的形势吧？”

　　方源听了这话，口中挪揄道：“哦？当下的形势……这样啊，让我好好看看。”

　　他话音刚落，身上仙蛊的气息勃发而出。

　　“这，这是？！”苍郁仙子花容一变。

　　“仙蛊，好多仙蛊！”鹤风扬虽然辨认不出究竟是什么仙蛊，但气息的确是仙蛊无疑，他的双眼暴射出炙热贪婪的光。

　　但下一刻，三道身影出现在方源的身旁。

　　黑楼兰、太白云生、黎山仙子！

　　两位六转，一位七转！

　　不仅如此，他们各自的身上，亦都散发出强烈的仙蛊气息，毫不遮掩。

　　苍郁仙子这一次脸色大变。

　　鹤风扬的目光，也从炙热贪婪，转变成难以掩盖的震惊！

　　方源一方的势力之强，超出他的想象。

　　再然后，一道、两道、三道……六道、七道、八道兽影，向着荡魂山，从八个方向奔袭而来。

　　冰刺神猿、凤羽熔岩鳄、金砂乌骓、青龙藤……八只荒兽，组成包围圈。

　　“这是一个陷阱！”鹤风扬低声吼道，浑身微微地颤抖着。

　　苍郁仙子顿觉势单力孤，脸色煞白一片，说不出话来。

　　就连半空中的魅蓝电影，也停下了怒吼。

　　荡魂山上又响起方源平缓的声音：“哦，如今的形势我看明白了，不知道二位看明白没有？”(未完待续。。)u

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十二节：三转气囊蛊

　　八头荒兽奔近，将鹤风扬、苍郁仙子，团团包围起来。。ybdu。

　　“都是真的。”苍郁仙子拥有极其优秀的侦察杀招，察看了一番后，她娇美的脸蛋上又惨白一分。

　　鹤风扬环顾一周，只见——

　　东方站着一只冰刺神猿，体型只差荡魂山少许，霜气四溢，一路奔来，在沿途留下一道洁白的冰霜路径。它浑身皮毛如一道道冰锥，布满体表，带给二仙一阵压抑感受。它的双眼，眼白是碧绿色的，瞳仁则是霜青色泽。这表明这头冰刺神猿体内的血脉浓郁。若是眼珠子都是霜青色泽，那就是上古荒兽冰瀑神猿，战力可媲美七转蛊仙。

　　而在西方则悬空漂浮着一头凤羽熔岩鳄。这头鳄鱼，体型只是寻常鳄鱼的两三倍，比不上冰刺神猿那般巨大，但气息澎湃。每一次呼吸，都能引发炎炙的热浪。它鳄甲深厚，呈现棕红色，修长的鳄尾长达两丈有余，上面没有鳞甲，取而代之的是凤羽，绚丽多姿，宛若火焰。

　　北方傲立着一头金砂乌骓。此马巨大，个头能达到冰刺神猿的胸膛。它生有六蹄，宛若金属雕琢，肌肉贲发，身姿矫健如龙，浑身闪烁着暗金色泽。唯有六只马蹄，乌黑深沉。

　　南方则盘踞着一头青龙藤。这藤不是野兽，而是植株。藤蔓凝结成一头长龙模样，根须扎在泥土中时，防御力、恢复力都极其惊人，最擅长持久战。若是抽出根须。便能宛若一条青龙，飞翔长空。

　　东南方向，有一头泥沼蟹。它是泥沼地里的君王。山一样的雄阔身躯，此刻撑起身体，高度能达到荡魂山的四分之一。它的双眼退化至无，厚实的甲壳让鹤风扬有种面对乌龟壳的无力感觉。一共十九对螯足，尤其是第一螯足，轻轻一夹，就能断山石。剪蛟龙，就连方源的仙僵之躯，都不敢尝试这对螯足的威能。

　　东北方。蹲坐着一头桃太狼。此狼体型最小，宛若刚出生的小狗。它看上去极其憨厚可爱，圆滚滚的身躯，肉嘟嘟的爪子。粉嫩嫩的舌头。黑漆漆的圆眼睛。看上去人畜无害，但鹤风扬却是瞳孔一缩，要让他选择突围方向，他会首先否决掉这一边！

　　西北方，盘旋着一只铁冠鹰。此鹰盘旋上空，悍勇之气逼人。它一对鹰眼紧紧锁住鹤风扬、苍郁仙子，鹰翅宽大厚重，根根鹰羽可当做利箭喷射。鹰爪坚硬狰狞，一把拿捏下去。可将岩石捏碎，将龙虎撕扯。

　　最后西南方，一头地魁荒兽站着。它人身蛇尾，面若蝙蝠，朝天鼻子，双耳招风，浑身漆黑，生有肉甲。胸膛前后左右，长有五六十根肉鞭，根根长达六丈有余。肉鞭表面，还生有吸盘，一旦被缠绕上去，万难脱身。肉鞭前端，还有菊花般的喷孔，关键时刻喷射出乳白色的液体，液体具有极强的腐蚀性，且藏有极多的寄生小虫，可直接钻入人的毛孔当中，进入身体，实施破坏。

　　八头荒兽，皆是方源从琅琊地灵处借来的。

　　准确的说，应当是方源直接借走了琅琊地灵的七转驭兽蛊。此仙蛊可控天下任何的野兽、异兽、万兽王、兽皇，以及荒兽、上古荒兽。

　　荒兽可战六转蛊仙，尤其是身上寄生的野蛊未知，更为难缠。

　　八头荒兽，包围着鹤风扬、苍郁仙子两人，虎视眈眈。

　　二人皆沉默不语，再没有之前的悠然神态。

　　鹤风扬又将凝重的目光，转向荡魂山之巅，比起八头荒兽，真正的威胁还在于方源等人。

　　皆因，荒兽几乎不能使用杀招，但是蛊仙却有充足的智慧，可以使用、研发杀招。

　　鹤风扬一颗心沉入谷底，强自冷静，对着方源喝道：“你们究竟是谁？”

　　方源等四人，除了方源之外，其余三人皆戴着面具。黑楼兰戴着黑熊面具，黎山仙子戴着青鸟面具，太白云生则带着鹿首面具。三者身上都笼罩着一层光，遮掩了真面目，隔绝了鹤风扬、黎山仙子的探查。

　　方源呵呵一笑：“在问我们的身份之前，二位是不是应该先自报家门呢？”

　　鹤风扬沉默了一下，和黎山仙子对视一眼，均察觉到彼此眼中的苦涩。

　　他们原以为此行手到擒来，最坏的打算，也设想到了对方拥有一位蛊仙战力。但绝对没有想到，对方的势力会如此之强！

　　因此，他们之前态度傲慢，一味劝降，并未自报家门。

　　“鄙人鹤风扬，仙鹤门六转奴道蛊仙。”

　　“小女子苍郁，仙鹤门六转水道蛊仙。”

　　二仙相继开口，态度再没有之前的高高在上，分别自称鄙人和小女子了。

　　识时务者为俊杰也，能够成就蛊仙的人，都是俊杰中的俊杰。如今方源强势逼迫，鹤风扬、苍郁二人果断换了态度，低下了高昂的头颅。

　　虽然蛊仙击败容易，难以斩杀，鹤风扬手中又有拓宇仙蛊，可以破坏狐仙福地，直接离开。但他们不知道方源的底细，方源手中若是有针对他逃跑的仙蛊，那就糟糕了。

　　“原来是鹤兄，苍郁仙子。”方源语气一直都很客气，“在下方源，欢迎二位来我福地做客。”

　　这话听在鹤风扬、苍郁二人耳中，却有些刺耳，让人感觉到嘲讽的意味。

　　鹤风扬不由地一阵气堵。

　　他明明向问的是这些人的真正身份，但方源装糊涂，答非所问，报上自己的名字。

　　他的名字，现在中洲十大派谁不知道？

　　方源故意回避这个话题，鹤风扬处于弱势，也不敢强问。

　　“不知二位，所为何来？”方源又问道。

　　鹤风扬沉默。心中直骂娘：“我们还能为什么来？就是来夺取狐仙福地，抢夺荡魂山的，这臭小子明知故问！”

　　苍郁仙子冷哼一声：“阁下何必如此阴阳怪气。冷嘲热讽呢？阁下的势力超乎所有人的想象，什么时候中洲已经出现了这样的势力？今日我们二人认栽了，毕竟是阁下运筹帷幄，技高一筹。接下来是个什么章程？若要战，那就开战罢。何必废话呢？我二人奉陪到底，大不了血溅五尺，殒命于此。”

　　这番话不禁让方源多看了苍郁仙子一眼。旋即他笑道：“仙子勇烈，在下心中佩服得紧。二位的来意，我大致能猜测得出。应该就是荡魂山上的胆识蛊吧。”

　　“不错。”鹤风扬坦言承认。事到如今，他不得不承认，自己辛苦谋划，准备一年多的收复狐仙福地的计划。已经彻底失败了。

　　但与此同时。他心中也不免生出一些希望：“方源若要开战，早就战了。但却说到现在，显然是忌惮仙鹤门之势，只要我利用得好，说不定可以从容脱身。”

　　方源忽然击掌而笑：“二位来的正是时候啊，胆识蛊我也早就想卖了。二位且看这只蛊如何？”

　　说着，他手中飞出一只三转蛊虫。

　　蛊虫在六位蛊仙，八大荒兽。以及一位魅蓝电影的注视下，缓缓飞过一段距离。落到鹤风扬的手中。

　　鹤风扬不明所以，担心方源阴谋算计，小心翼翼地接过这只凡蛊。

　　这只三转蛊虫，形如瓢虫。有海碗大小，瓢虫头部极小，肚腹却大，占据总体积的九成九分九。

　　它的肚腹圆滚滚，宛若灯泡，半透明状，背上没有甲壳，也没有翅膀。

　　在这半透明的肚腹中，还藏有一只蛊。

　　“蛊中蛊？”苍郁仙子轻声喃喃。

　　很明显，这只三转凡蛊，乃是一只存储蛊虫，专门用来储藏蛊虫。这种存储蛊虫也十分常见，就比如地藏花，就是同一类型。

　　但这只肚腹中的蛊虫，却让鹤风扬的目光，像是沾了胶水一般，死死地盯着。随后他游移不定地道：“这里面的……难道是胆识蛊？”

　　方源朗笑一声：“正是如此！”

　　“什么？”苍郁仙子秀眸一瞪，十分惊异。

　　她虽然对胆识蛊知之甚少，但也知道一点，那便是胆识蛊不能离开荡魂山，一旦离开荡魂山，就要消失。

　　因此之前，方源不愿交易胆识蛊。因为旁人要使用胆识蛊，就得亲自来到荡魂山。而任由这么多外人进入狐仙福地，对方源的生命无疑是个巨大威胁。

　　更因此，中洲十大古派都要抢夺荡魂山。因为胆识蛊不能离开荡魂山，掌控了荡魂山，就能掌控胆识蛊。

　　但现在事实摆在眼前，胆识蛊居然能被储藏起来，离开荡魂山。

　　苍郁仙子旋即认识到这只不起眼的瓢虫形状的蛊虫，具有多么重大的意义，一时间她的目光也紧紧粘住。

　　“这只蛊虫，叫做什么名字？”鹤风扬抬起头，望向方源，语气微颤地问道。

　　实际上，方源还未起好名字，此时随意一想，便道：“气囊蛊。”

　　鹤风扬沉默。

　　一瞬间，他联想到了很多东西。

　　仙鹤门高层，也不是没有做过此类的尝试。当时参与的蛊仙很多，但结果都失败了。

　　现在，成果就被鹤风扬拿捏在手中。

　　鹤风扬手掌都在微颤。

　　“一旦胆识蛊能够离开荡魂山，它就能贩卖到各个地方去，宝黄天、海市福地、中洲、南疆、北原……这是多么庞大的收益？”

　　“就连我们仙鹤门都研究不出来的东西，方源背后的势力却成功了。他们到底是什么来头？也许他们早就预谋很久，千方百计地抢夺狐仙福地，为的就是贩卖胆识蛊！”

　　“方源他没有进攻，难道是想和我们仙鹤门……”

　　鹤风扬正思考着，方源已经开口道：“既然二位对我的胆识蛊情有独钟，不妨我们做做这方面的贸易如何？”

　　鹤风扬怦然心动！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十三节：意外，神秘蛊仙的阻击

　　方源的提议，由不得鹤风扬不心动。

　　当方源启动埋伏，鹤风扬便陷入重重包围。他原以为这次行动已经彻底失败，最佳的结果，就是利用拓宇仙蛊，破空重伤突围。

　　就算逃跑的过程中，仙元消耗巨大，他也顾不得了。毕竟红枣仙元和生命比较起来，还是后者份量更重。

　　但回到仙鹤门中，鹤风扬的日子也绝不好过。

　　仙鹤门对他如此期许，他充分准备了一年多，结果却失败了。他的对头蛊仙雷坦，要知道这件事情，恐怕要兴奋地来到他门前嘲笑讽刺！

　　太上二长老会对他失望无比，鹤风扬恐怕数年都抬不起头来，这个败绩会成为他终身的污点，只有一有机会，就会受到其他人明里暗里的嘲笑挖苦。

　　如果和方源达成胆识蛊的贸易，对他鹤风扬来讲，远比突围的结果要好上太多倍了。

　　鹤风扬心中思量：“狐仙福地有四大蛊仙，八大荒兽驻守，再加上地利优势，简直是固若金汤！即便十大古派中的任何一个，都有能力攻打。但也只是有能力，他们未必能抽得出足够多的蛊仙战力来。就算能抽调出来，进攻狐仙福地，打一场蛊仙混战，消耗的仙元等等资源将极其庞大。”

　　“就算能抽调战力，又有勇气投资大笔军费，但对方也是蛊仙，便可轻易摧毁荡魂山。到那时就算是狐仙福地攻打下来，也极可能竹篮打水一场空啊。”

　　在中洲外界。一个钧天剑派拥有三位蛊仙，就可和十大古派之一的仙鹤门叫板。

　　这是因为要对付三位蛊仙，投入的物力、人力就大到仙鹤门需要慎重考虑了。若是失败。不仅是名誉损失，而且巨大的损失很可能引发门派动荡，间接地引发其他问题。

　　蛊仙击败容易，但斩杀却难。混到这份田地，谁会没有逃生的底牌？

　　若是打杀不成，彻底得罪了蛊仙。惹恼蛊仙暗算凡人，仙鹤门家大业大。恐怕就要四处救火。

　　现在方源展露出如此势力，单凭仙鹤门一派，几乎可以说已经绝了强行攻打的希望。除非是几大古派联手。但联手的话。又涉及到方方面面，涉及到利益分配。

　　若是鹤风扬答应和方源合作，建立关于胆识蛊的贸易，那么这个结果。绝不能算是彻底失败。

　　因为仙鹤门要夺得狐仙福地的主要目的。就是胆识蛊。

　　能够用最小的付出，获得最大的利益，这才是仙鹤门各大太上长老们最关心的问题。

　　在此之前，仙鹤门早就要求方源开放胆识蛊的交易。

　　“若是能和对方建立贸易，我便不用重伤突围，省下大笔的仙元，回到门派，也有一个交代。”鹤风扬心中考虑良久。

　　方源察言观色。虽说鹤风扬城府很深，面无表情。但长时间思考就说明了他的意动。

　　于是，方源继续道：“我的胆识蛊，放到宝黄天中，一百只贩卖一块仙元石。卖给你仙鹤门，一百二十只胆识蛊卖一块仙元石。不过，作为交换，我需要你仙鹤门承认我的狐仙福地，是你门派的附庸势力。且这个附庸，随时可以脱离。”

　　只要有这个附庸身份，其余九大古派要对付方源，就绕不过仙鹤门。这是正道的游戏规则，相当于仙鹤门是老大，狐仙福地是小弟，打小弟也得先问问老大。

　　鹤风扬皮笑肉不笑地道：“方源，你这是想拿我派当做你的挡箭牌啊？你方如此势力，完全可以独自建立宗派了，不是吗？”

　　“任何人，都不能在天梯山上开宗立派。我可不想离开天梯山这块风水宝地呢。”方源笑道。

　　天梯山曾经直通天庭，就算是蛊仙也不敢在此山动武。仙鹤门若不是宣布方源是门派叛徒，占据清理门户的大义，也不敢贸然攻打狐仙福地的。

　　“再者说，狐仙福地成为仙鹤门的附庸，也能照顾贵派的名誉不是吗？”方源继续道。

　　鹤风扬再次陷入沉默。

　　良久，他吐出一口浊气：“事关重大，我不能做主，还须我亲自回去禀告门派。”

　　方源点点头：“鹤兄亲自去说，自然最好。不过苍郁仙子还得留在此地，再做客一段时间了。”

　　鹤风扬和苍郁对视一眼。

　　苍郁仙子道：“风扬大人，尽管归去，我在这里等候便是。”

　　“我会快去快回。”鹤风扬向她重重地点头，随后深深地看向方源等人。

　　他要把这些人，都印刻在内心最深处。

　　“地灵，开放门户，让鹤兄出去。”方源关照道。

　　“是，主人。”小狐仙立即脆生应答。

　　天梯山上，忽然绽放出白金光辉。

　　光辉中，一道朱红门楼显现而出。门楼高达十丈，有九彩门匾。天空中，粉红祥云汇聚，霞光万道形成光梯。

　　鹤风扬破门而入，出来的时候，却走的正门。

　　这番动静，立即引起潜伏左右的九大派蛊仙的关注。

　　他们交流起来。

　　“他出来了！”

　　“这么快？难道说什么像样的抵抗都没有吗？”

　　“鹤风扬进去的时候，是动用的拓宇仙蛊，出来时已经能走正门。这显然是得手的标志啊。”

　　“不对劲，你看他的神色，毫无一丝真正得胜的喜色，更非自持的云淡风轻。”

　　尽管他们心中疑惑，却没有一人直接露面问询。

　　此番是中洲十大派的暗中交锋，直接面对却是丢了脸面。

　　鹤风扬无暇顾及他们的感受，一门心思地想快速回去飞鹤山。汇报此事。

　　他一路疾飞，很快就远离天梯山。

　　鹤风扬眉头紧锁，心中不甘又疑惑：“方源这个势力。到底是从哪里冒出来的？除了方源之外，其余三位蛊仙都用面具遮脸，用蛊虫阻挡侦察，他们不想暴露行迹，是因为什么？”

　　“难道说，他们是其余九派里的蛊仙？不愿我派得到荡魂山，讨了这个便宜。因此暗中提前和方源商议好了？”

　　刚刚想到这里，鹤风扬就将这个念头否决。

　　纸包不住火，秘密都是暂时的。九大派不会如此干，这有违大派的行事风格。

　　“那么，他们或许是中洲小派的蛊仙联合？”鹤风扬又想到。

　　中洲门派林立，除去占据巅峰的十大古派。还有大型门派。中型门派，小型门派，微型门派。成千上万的门派中，当然也有蛊仙。

　　若真是他们的话，这些蛊仙都在中洲有着根基，防止根基被古派打压，或被古派挑拨拆分，因此不愿暴露身份也说得通。

　　“对了。方源的手中有定仙游仙蛊！这些人未必是中洲蛊仙，兴许来自外域。蛊仙实力越强。就越难通过域界壁。每隔一段时间，又要落下仙窍，在成仙的地域中，重新汲取地气来稳固福地。但对方有定仙游，却可以解决这些麻烦！”

　　鹤风扬念头闪烁，很快就猜到了方源等人的身份。不过他证据太少，不能确定。

　　“总之，狐仙福地的水很深，在探清底细之前，不能轻易动手。我这次栽了大跟头，归根结底，就是敌暗我明，吃了情报缺乏的亏！”

　　鹤风扬总结经验教训，忽然停下，悬浮高空。

　　“什么人？居然敢陷我于此！”鹤风扬提起十二分戒备，开口爆喝。

　　“嗯，警觉性很高。”一个声音飘渺传来，或高或低，开头沙哑的男音，后面又转为清脆的女声。显然来人特意动用蛊虫遮掩了原本的声调。

　　两道身影浮现出来，一前一后，将鹤风扬夹在中间。

　　随之变化的，是整个天空。原先晴空万里无语，光明灿烂，现在却转为幽暗，雾气重重，冤魂四处飞舞。

　　这是战场杀招！

　　可以营造成一个战斗环境，增幅相应的某些蛊虫。

　　不是一般的蛊仙，能够拥有的。

　　“我乃仙鹤门蛊仙鹤风扬，二位遮掩容貌，鬼鬼祟祟，意欲何为？”鹤风扬再喝一声。

　　堵住他的两位蛊仙，浑身罩着一层暗光，看不清容貌真相。

　　“仙鹤门又如何？”前面的神秘蛊仙冷笑一声。

　　后面的蛊仙则更直接：“照杀不误！”

　　话音刚落，说话的蛊仙就猛地动手。

　　五指铺张开来，掌心处爆射出数千道灰白丝线。

　　丝线向鹤风扬急速逼近，鹤风扬心头一跳，这明显是专门用来困人的凡道杀招。一旦被这丝线缠住，想要脱身恐不容易。

　　鹤风扬连忙唤出鹤群。

　　他的仙窍中，豢养了海量飞鹤，随身携带，从不缺兵力。

　　鹤群乌压压一片，铁喙飞鹤，丹火鹤，凤尾鹤，云烟飘渺鹤，星辰极光鹤，幻电鹤混杂在一起，却又井然有序，组成紧密阵型。

　　一头荒兽九宫鹤飞出，长啸一声，将周围的灰雾震荡开去。

　　鹤风扬踏上九宫鹤的背，长发飘扬，目光如电，积压的火气彻底爆发出来：“真以为我是泥捏的人物？今日就让你们尝尝我鹤羽飞仙的厉害！”

　　丝线飞来，铁喙飞鹤群主动飞出，舍身挡住。

　　另一位神秘蛊仙鼓起腮帮，吐出冲天火焰。这火焰惨绿惨绿，在这战场上，更增威势。烧得飞鹤只只坠落。

　　鹤风扬不甘示弱，催起奴道杀招。

　　顿时一群幻电鹤飞出，喷吐雷光，汇聚成柱，贯通战场。又有一群丹火鹤飞出，浑身燃起火焰，伤敌不伤身。

　　两群飞鹤，宛若两计重拳，分别冲向两位神秘蛊仙。

　　轰轰轰……

　　爆炸声响起，双方激烈交锋！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十四节：局中局，致命的杀招

　　战场中，激战继续。。ybdu。

　　一大群铁喙飞鹤，各个浑身漆黑似铁，防御暴涨，无畏生死，向两位神秘蛊仙狠狠压来。

　　神秘蛊仙之一，忽然张口尖啸，啸声高亢嘹亮，回荡一方。

　　这是一记音道杀招！

　　铁喙飞鹤群在啸声中，阵型大乱，原本密实的战阵变得稀疏，呈现出许多破绽。

　　“走！”另一位神秘蛊仙见机，拉住另一人的胳膊，两人突然化作两团灰白的火焰，穿透铁喙飞鹤的战阵，向鹤风扬迅速袭来。

　　对付奴道蛊仙，就不能与兽群太做激斗，擒贼先擒王才是最正确的战术。

　　鹤风扬看到强敌扑来，不仅没有慌张，反而流露出一丝冷笑：“你们中计了。”

　　他取出一只五孔玉箫蛊，凑在自己嘴边吹奏。看似青衣少年，实则万兽之君。衣摆无风而动，眼中爆闪神芒。

　　奴道杀招——八面埋伏！

　　数万只鹤群闻声而动，一群群暗藏隐形的飞鹤，暴露身形，将两位神秘蛊仙重重包围。

　　鹤风扬故意留下一个兵力部署的空白，就是陷阱，等着两位对手入瓮。

　　现在对手中计，他仍不罢休，箫声高扬上去，同时身上飞出三只五弦古筝蛊。

　　箫声悠扬，筝音清促，化为又一道奴道杀招——阵如水！

　　无数飞鹤向外疾飞，又有无数飞鹤向内靠拢。

　　整个战阵变化宛若精密的齿轮相互咬合，规模庞大却又井然有序。飞鹤相互穿插，阵型宛若流水般变化。

　　两位神秘蛊仙置身其中，看着鹤群眼花缭乱的变化。顿时感觉自己就像是磨盘上的黄豆，要被碾碎压磨！

　　鹤风扬吹奏不停，稳具兽群中央，傲立荒鹤之背，冷眼看着鹤群和两大神秘强敌纠缠成一团。

　　他心中思量：“自交手以来，这两人杀招用了无数，涉及音道、宇道、炎道、风道、光道、暗道、律道等等。乃是故意为之，不愿动用真正手段，以防暴露身份。”

　　蛊师升仙。按照自身底蕴所在，以及投放何种蛊虫炸出仙窍，细分为各派蛊仙。有炎道蛊仙、风道蛊仙、智道蛊仙等等，成就各道仙体。

　　仙体是蛊师升仙时。受到三气改造。剔除杂质，生命本质得到升华而成。

　　风道仙体，有风的道痕、法理，因此使用风道蛊虫，效果更佳。炎道仙体，是受到关于火焰大道的洗涤升华，更亲近于炎道，使用炎道杀招效果脱俗。

　　例如方源。虽是仙僵，但归根究底乃是力道蛊仙。本身便是力道仙体，使用其他流派的蛊虫、杀招，效果只是一般。

　　企图阻杀鹤风扬的两位神秘蛊仙，并未使用出真正的手段，因此才在以二敌一的情况下，反被鹤风扬压着打。

　　“二位还想遮掩身份到什么时候？再不动用真本事，可就要丧命于此了。”鹤风扬冷笑连连，声音响彻整片战场。

　　两位神秘蛊仙喘息微促，鹤群攻势如滔滔江水，连绵不绝，让这二仙疲于应付。

　　正如鹤风扬所讲，二人若是不动用真正手段，真的就被打杀。

　　两人对视一眼，点了点头，终于下定决心。

　　一位叹道：“不愧是名门正派。鹤羽飞仙之名，某家今日见识到了。”

　　另一位则道：“不过我们就算不动用真本事，也能杀得掉你。鹤风扬，你且看看周围吧。”

　　“嗯？”鹤风扬目光迅速扫视周围。

　　原本迷雾重重，哀声连连的战场，此刻终起变化。

　　一团团的浓雾中，凝聚出一只只的暗蓝魂兽。短短几个呼吸的功夫，魂兽数量暴涨，和鹤风扬的鹤群规模齐平。

　　“这难道是……魂狩战场？”鹤风扬心中顿时一惊，脱口而出道。

　　“呵呵呵，鹤羽飞仙，果然好见识。”神秘蛊仙笑道，声调不断变化，时而男声时而女音。

　　鹤风扬脸色一沉。

　　这魂狩战场杀招，赫赫恶名，十分难缠。在这战场中死去的生灵，魂魄会被战场抽取，形成魂兽，被杀招之主驱策。

　　更关键的是，这战场杀招来头更大，乃是历史上十大尊者之一，杀性最重的幽魂魔尊，年轻时候所创的战场杀招。

　　这两个神秘蛊仙，究竟什么来头，居然掌握了失传的战场杀招魂狩？！

　　魂兽一出，立即和鹤群厮杀在一块。

　　战局陡然变化。

　　鹤风扬连忙指挥鹤群，换了阵型，抵御魂兽进攻。两位神秘蛊仙，压力骤减，冲出鹤群包围。

　　魂兽群规模和鹤群相当，但却战不过鹤群，往往牺牲了十头魂兽，才能杀掉一只飞鹤。

　　但鹤风扬心中却是越加警觉，魂兽被撕扯成碎片，这些碎片又能在魂狩战场中，重新凝绝成新的魂兽。

　　而一头飞鹤死去后，魂魄就会被战场抽取，形成魂兽，成为对方的兵力。鹤风扬修为再高，也不可能做到毫无战损。一有战损，此消彼长之下，就是魂兽占优。

　　时间拖得越长，鹤风扬的优势就越弱，最终鹤群就会被魂兽群彻底消灭。

　　“鹤风扬，好教你知，刚刚我二人故意示弱，无非是拖延时间罢了。如今魂狩战场终于形成气候，你的奴道优势已经荡然无存。”

　　“鹤羽飞仙，你今日就陨落于此吧。”

　　两位神秘蛊仙联袂而至。

　　风道杀招——风卷龙鞭！

　　风鞭在手，长达百丈，遥遥一抽，沿途搅碎无数飞鹤。

　　毒道杀招——蜂罗刺！

　　数以千百计的针刺，宛若暴雨倾盆。盖压下来。毒性之猛烈，但凡被刺中的飞鹤，无一不立死当场。顷刻间骨消肉解。

　　两位神秘蛊仙终于使出真正手段，原来一位是风道蛊仙，一位是毒道蛊仙。

　　鹤群大片大片地被消灭，大量的魂魄被战场抽取，形成一批又一批的魂兽。

　　“不好，对方有备而来，早已谋算妥当。此地不可久留。”鹤风扬见此，立即想到撤退。

　　只有傻子，才会在魂狩战场中。跟着敌人死磕。

　　“这魂狩战场迷雾重重，很容易迷失方向，极难脱离。但我此刻手中，却有拓宇仙蛊。脱离这里。应该不难。”

　　鹤风扬念及于此，便用神念沟通仙窍中的一股意志。

　　这意志形成一个魁梧男子，鹤风扬之前出得飞鹤山时，就藏身于他的仙窍中，并且一直通过蛊虫，观察外界情形。

　　鹤风扬一路上的经历，从离开飞鹤山，进入狐仙福地。再到被方源等人围攻，鹤风扬离开狐仙福地。又陷入魂狩战场，被两大神秘蛊仙围攻。这股意志都一清二楚。

　　鹤风扬对其请求道：“虎魔大人，还请你再用一次仙道杀招，破开战场，离开这里。”

　　这股意志正是仙鹤门，太上三长老，虎魔上人的怒意。

　　他盘坐在半空中，面无表情地睁开双眼：“你须知每用一次破门而入，就得耗去我本体的两颗红枣仙元。”

　　鹤风扬连忙道：“晚辈知晓，这一次回去，一定相应补偿。”

　　虎魔怒意点点头，不再说话，手掌一抓，抓起身边的两颗红枣仙元，抛给面前的拓宇仙蛊，同时周围大量的凡蛊，也升腾而起。

　　酝酿片刻，鹤风扬手掌一展，从仙窍中挪出拓宇仙蛊。

　　仙蛊笼罩着一层黄光，鹤风扬照着左近一打。

　　黄光脱手而出，立即打坏魂狩战场，破开一个空洞。

　　鹤风扬心中一喜，收起拓宇仙蛊，脚下九宫鹤清啸一声，双翅一振，载着他飞出魂狩战场。

　　战场外，仍旧是万里晴空，湛蓝无云。

　　“糟糕！他竟然有拓宇仙蛊，让他给跑了！”

　　“鹤风扬，有种的你别跑，让我们大战三百回合！”

　　身后传来两位神秘蛊仙的叫喊声，颇有些气急败坏的意味。

　　鹤风扬朗笑一声，心中充满了得意之情：“就算是有魂狩战场，也困不住我。不管你们是谁，今日阻杀埋伏我的仇，我记下来了。别以为你们遮掩了容貌，我就查不出你们来。你们俩个动用了真正手段，届时我回到门派，大力排查，就不相信查不出你们的身份！嗯？不对！”

　　忽然间，鹤风扬察觉到不妥，脸色骤变。

　　他自己向来谨慎镇定，忍耐克己，怎么一脱离魂狩战场，心情却飞扬起来，仿佛打了胜仗一般？

　　他此次收服狐仙福地失利，有负虎魔上人的栽培和期许，应该心情沉重才是。

　　“糟糕！”一股强烈的警兆在他心头升起，鹤风扬骇然回首，只见一位身材矮小如童子的蛊仙，浑身笼罩一层暗光，手持匕首状的蛊虫，悄然飞扬在他的身后，距他已经不足一尺之地。

　　第三位蛊仙！

　　竟然有第三位蛊仙埋伏着。

　　这才是真正的杀招，局中之局！趁着鹤风扬脱离魂狩战场，心神松懈的那一刻，实施致命的暗杀！

　　鹤风扬惊怒交加，瞪大通红的双眼，怒气沸腾，一时间没有后退，反而心中有一股和来者拼个你死我活的冲动。

　　“快躲！对方是情道蛊仙，可以影响你的情绪，干扰你的判断！”仙窍中，虎魔怒意急得大吼。

　　“呵呵呵，来不及了。”第三位蛊仙扬起匕首，轻轻地刺向鹤风扬。

　　匕首状的蛊虫，陡然爆发出强烈的仙蛊气息。

　　鹤风扬睚眦欲裂，惊骇欲绝。

　　对方掌握着杀伐仙蛊？！

　　他手中只有一只拓宇仙蛊，不能带给他帮助。而他掌握的凡道防御杀招，绝防不住此等攻伐仙蛊！(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十五节：小九

　　眼看着匕首状的仙蛊，就要刺中自己，鹤风扬心中，愤怒、惊恐、茫然、不甘等各种情绪如岩浆沸腾翻滚，大大影响着他的行动。,ybdu,

　　“难道我今日就要命丧于此？”鹤风扬的心中忍不住冒出这个念头。

　　但就在这个危急时分，他脚下的荒兽九宫鹤，忽然引吭清啸，随后猛地一翻身。

　　这样一来，鹤风扬就被掀飞下去，而九宫鹤则挡在暗杀的蛊仙面前。

　　噗嗤。

　　一声轻响，匕首状的仙蛊，狠狠地插进九宫鹤的胸脯之中。

　　“嗯？”第三位蛊仙的脸上，闪现出一抹惊讶之色。

　　他原以为，干扰了鹤风扬，就能影响到九宫鹤。毕竟鹤风扬是奴道蛊仙，奴役着九宫鹤。影响了他，九宫鹤也就不足为虑。

　　他动用数个情道杀招，严重干扰着鹤风扬，却没料到最后关头，这九宫鹤竟会自动护主。

　　“小九！”鹤风扬坠落下去，看到九宫鹤遭殃，立即泪流满面，痛声嘶吼。

　　这九宫鹤他精心培育，从未用过任何奴役它的法子。

　　在他年轻的时候，外出任务，惨遭追杀，命悬一线，结果意外地碰到同样重伤的九宫鹤。

　　经过一系列的巧合和意外之后，他和九宫鹤相互扶持，走出困境。

　　九宫鹤濒死，鹤风扬带着它回到门派，倾尽家财，勉强吊住九宫鹤的一丝气息。

　　之后数十年，鹤风扬出生入死。赚取钱财，一点一滴的救治九宫鹤，将它慢慢地从死亡边缘拉回来。

　　由此人鹤之间。建立了深厚感情，比兄弟还亲密。

　　又后来，一次变故，五转蛊师的鹤风扬任务失败，身受重伤，身上的资源只够救他一人。救仙鹤他就死，救他仙鹤就没有继续残喘的生机。

　　如此抉择关头。鹤风扬思考了三天三夜，终究决定牺牲自己，救仙鹤！

　　此番举措。引得太上三长老虎魔上人感叹，由他出手相助，救下鹤风扬和九宫鹤。

　　后来鹤风扬不负期待，成就蛊仙。就依附于虎魔上人一系。

　　九宫鹤发出凄厉的哀鸣。庞大修长的身躯罩上一层灰光。在灰光中，它体型迅速缩小，竟是逆生长，从成年不断回溯，变成青年，再变幼年。

　　这是仙蛊的威能！

　　匕首状的仙蛊，竟是一只宙道仙蛊，能让目标的身体回复到更加年轻的状态。

　　“撤吧。不要辜负了你那朋友的一番心意。”仙窍中。虎魔怒意长叹道。

　　“小九！”鹤风扬怒吼，不顾虎魔怒意的劝阻。返身扑上。

　　他浑身衣摆鼓动翻飞，化为一件鹤羽大氅，他双目瞪圆，绽放血光，修长的绿眉飞舞起来，灵动如蛇似龙。

　　神秘蛊仙面露诧异之色。

　　刚刚鹤风扬明明已经可以逃遁，没想到他竟然返身杀来。

　　他可是奴道蛊仙啊！

　　鹤风扬举起双掌，狠狠一推，打出澎湃的碧绿雷光。

　　神秘蛊仙冷哼一声，举起匕首，悍然对撞上去，同时催动情道杀招，以期影响鹤风扬的情绪。

　　但鹤风扬心中充满了愤怒，竟然影响不住。

　　轰！

　　爆响声中，神秘蛊仙倒飞出去。鹤风扬身形巨颤，吐出一口鲜血，强行振作，将幼年九宫鹤捞到手中。

　　“小九！”鹤风扬怀抱九宫鹤，掉头飞遁，再无逗留之意。

　　九宫鹤已变成白鹅大小，被鹤风扬抱在怀中，轻轻鸣叫。

　　留下情道蛊仙停留在远处，这一会儿功夫，就已经追之不及。

　　其余两位神秘蛊仙，撤**狩战场，赶了过来。

　　“唉，到底是让他给跑了！”风道蛊仙遗憾长叹。

　　“这家伙明明是奴道蛊仙，居然近身战斗也不弱。刚刚那道碧雷杀招，有些似是而非，让我仿佛想起什么……”情道蛊仙道。

　　“哼，若非仓促之间调集不了人手，还怕拿不下他？我们再追上去的话，或许就能……”毒道蛊仙语气不甘。

　　“对方有拓宇仙蛊，魂狩战场困不住他。我们赶紧走吧，此地不宜久留。”风道蛊仙很冷静。

　　“不错，这次埋伏狙杀，不过是临机设想的行动。万万不能因小失大，暴露身份，影响主上的大计。我们撤！”情道蛊仙回过神来，轻喝道。

　　他的地位，似是比其他两位神秘蛊仙还要高些，有着一语定音的作用。

　　“这便去了。”风道蛊仙长遁空中，很快身形就成了一个小黑点。

　　“哼！”毒道蛊仙落于地面，直接地遁。

　　情道蛊仙又停顿了一会儿，见两人彻底离去，身形在半空中悄然消失，仿佛从未出现过。

　　鹤风扬一路疾飞，回到飞鹤山，也不停留，直接进入伏虎福地。

　　虎魔上人正站在一座巨大的石坑边上，看着坑中的上万石人劳作。

　　“晚辈办事不利，有负大人所托。”鹤风扬见到虎魔上人，躬身一礼，他身上带伤，一脸惭愧。

　　“你受伤了？且先去自行治疗。”虎魔上人不问鹤风扬任何事情，只是一招手，那股怒意就从鹤风扬的仙窍中飞出来，钻入他的脑海当中。

　　只一瞬间，他就明白了鹤风扬此番经历的一切。

　　他目光闪了闪，旋即催动怒意蛊，生出又一股怒意。

　　怒意飞遁长空，出了伏虎福地，只往飞鹤山巅峰飞去。到了山巅的议事堂中，留守的三股意志纷纷有感望来。

　　这三股意志，分别来自太上大长老、二长老，以及三长老虎魔上人，负责监察门派，同时处理一些掌门处理不了的小事。

　　而大事则整理起来，每隔一段时间，再召集诸位蛊仙进行共同的商议。

　　飞来的虎魔怒意，降落到堂中，先和之前的意志合为一体，然后诉说了鹤风扬之事。

　　大长老、二长老的意志听后，纷纷陷入沉默，急速思考，与此同时，它们的身形以肉眼所见的速度，不断缩小。

　　缩小了近一半后，太上二长老的意志道：“狐仙福地之事，就由虎魔上人你亲自定夺吧。”

　　太上大长老意志接道：“鹤风扬被埋伏，遭受阻杀一事，比狐仙福地更为严重。凶手是在何处动手？”

　　说着，一只蛊虫从堂中飞出，化为一片光影地形图。

　　“这里。”虎魔上人的怒意指点了位置。

　　太上大长老意志点头，沉声道：“此处位置，设伏绝佳。前后不靠，是最大限度的隐蔽。看来凶手对中洲地形甚为熟知。”

　　“彻查！什么时候，居然敢有人对我们十大古派的蛊仙动杀手了？”太上二长老意志怒然低喝道。

　　“我所虑者，正在于此。两位长老，以为这些蛊仙来自何处？”虎魔上人怒意道。

　　太上大长老、二长老的意志相互对视一眼，均流露出沉重之色。

　　“三长老担心，这些蛊仙其实就是中洲蛊仙？”太上大长老低语。

　　虎魔怒意开始侃侃而谈：“不错。我们十大古派，掌控中洲已经多少年了？这些年来，情势越发艰难，是因为什么？咱们中洲和其他四域不同，以元始仙尊为首，早在远古时期就已经改革，建立门派制度。远古时代，门派式微稀少。上古时代，家族势力远超门派势力。中古时代，门派和家族两大势力剧烈摩擦，并驾齐驱。近古时代，家族示弱，门派昌盛。到了现在，中洲门派林立，家族几乎不存。”

　　“家族制度，只选取家族子弟为蛊师。门派制度，却能令凡人踏上蛊修之路。我们中洲的历史，就是两大制度的争斗史。经过三百多万的抗争、演变、积累，受益于门派制度，中洲的蛊仙的数量，远超其余四域，越来越多，已经快要脱离我们十大派的掌控了。”

　　“我们十大派加起来的蛊仙有多少？其余的中洲蛊仙数量，是我们的数倍！这些小派的蛊仙，魔道的蛊仙，散修蛊仙，要继续修行，就需要更多的修行资源。冲突是不可避免的，因为我们十大派掌握着中洲八成的修行资源。”

　　“钧天剑派的例子，难道之前没有过吗？只是我们十大古派暗中打压下去了。但这些年来，新的门派仍旧层出不穷，新的思想，新的流派屡见不鲜，凡人中不凡天才、鬼才、怪才不断涌出，而我们十大古派却位置有限，尽管每年都招揽天资出众之辈，但中洲实在是太大了。”

　　说到这里，虎魔上人的怒意叹息一声。

　　两大长老一直保持沉默。

　　十大古派掌握着中洲现有的八成资源，但分摊到每个人，每个蛊仙的身上，又有多少呢？

　　蛊仙修为越高，经营福地就越需要更多的资源。尤其是天灾地劫也越强，每一次渡劫之后，损失重大，就要更多的投入去修复，去更上一层楼。

　　十大古派的蛊仙们，是不可能将自己的资源，分给其他人的。

　　过去，十大派之外虽然门派不少，但蛊仙数量不多。仙凡有别，凡人和仙人之间有着巨大的战力鸿沟，因此可以镇压。

　　但现在，十大派之外的蛊仙数量越来越多，虽然这些蛊仙通常战力都不怎么样，但庞大的基数，给十大古派造成冲击。

　　钧天剑派就是一个很好的例子，这个大型门派中原本有两个蛊仙，是仙鹤门的附庸。现在增添了第三位蛊仙，便立即开始计划脱离仙鹤门，企图自立了。(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十六节：屠仙计方源让利

　　虎魔上人的怒意接着道：“这些年来，我们十大古派处境都不好，可谓如履薄冰。,ybdu我们就像堵在一个火山口上，火山口底下的岩浆迟早有一天，会喷发出来，对我们十大派造成剧烈的冲击！”

　　“三长老所言，皆是中洲大局大势。然则大势如此，又如何能改变呢？”太上二长老的意志叹息道。

　　虎魔上人意志又道：“钧天剑派的例子就在眼前。狐仙福地的一帮蛊仙，有可能是外域势力，但更有可能是本州散修的联盟。而今日袭击鹤风扬者，或许也是本州蛊仙势力。但若是这样，那就可怕了。”

　　太上二长老点头：“的确如此。袭击鹤风扬的这股势力，明显是不想狐仙福地继续掌握在方源这一方的手中。若是鹤风扬身死，我们仙鹤门就得为了维护名誉，强行对狐仙福地进攻。这虽然是十分明显的嫁祸之举，但我们仙鹤门却不得不吞下这个苦果。”

　　十大古派维系百万年的尊严，不得冒犯。若是连自家蛊仙身死都不能复仇，那名誉扫地的结果，就是人心浮动，人人都想来冒犯仙鹤门。仙鹤门四面烽火，将再不能掌握如此广阔的地域以及资源。届时仙鹤门越捉襟见肘，露出疲态，便越会引来更多贪婪的豺狼之徒。

　　这将是一个恶性循环。一旦落入其中，就很难脱身。

　　仙鹤门的三大太上长老，都是经历丰富。人生经验充足的老怪，早就将这个可怕的前景估算在心。

　　不仅是他们，中洲其余九大古派又怎么会没有明白人？

　　当今的中洲。实力膨胀，资源有限，就像是一个越来越大的炸药桶。而十大古派，就坐在炸药桶上，稍不留意，引爆开来，就会被炸得粉身碎骨。

　　“虎魔。你今日借题发挥，长篇大论，必有见解。不妨直接说来。”太上大长老直接开口。

　　虎魔怒意哈哈一笑。语出惊人：“我目前的决意，便是答应方源的条件，承认狐仙福地是为我派服用。同时彻查袭杀鹤风扬的蛊仙身份。一旦弄清楚这些散修的联合，我们便和其余九派携手。进行一场大范围的屠仙计划！”

　　“屠仙？！”太上二长老意志听闻。眼中发出振奋的光。

　　太上大长老的意志则闭上双眼，缓缓地道：“虎魔，我不瞒你，你的这个建议，早在很多年前，就由战仙宗的蛊仙石磊提出过，他们甚至还上书天庭，要求天庭出面。组织十大古派，实施这个大计。”

　　“哦。那个仙猴王？不错，我们十大古派虽然在历史上，也有过更名变动，但追根溯源都是正统，都是旁支主干之间的轮流变动，都和天庭有着千丝万缕的联系。十派联合屠仙，兹事体大，涉及无数关键利益。也只有天庭出面，才能服众，引领我们走向胜利！”虎魔怒意赞同地道。

　　“但天庭方面，却回绝了这个提议。并且言辞警告我们十大古派，不允许特意针对其余各派、以及散修蛊仙，不得随意屠杀他们，违者必定严惩。”太上大长老意志道。

　　“什么？”虎魔怒意惊异出声。

　　“这事情，我怎么不知道？”太上二长老也犯嘀咕。

　　太上大长老长叹一声，仰望苍穹：“天庭的意思，就是天意。天意不可违，天意不可测啊。”

　　……

　　鹤风扬再次来到狐仙福地。

　　方源正和苍郁仙子两人，行走在荡魂山上，观看着胆识蛊的长势。

　　太白云生远远站着，盯着苍郁仙子。

　　而那头魅蓝电影，则被八头荒兽围在一起，每隔一段时间，就有一头荒兽上去攻杀，实施车轮战法。

　　“鹤兄来的有些慢呐。”方源看到鹤风扬，语气淡淡地谈笑道。

　　鹤风扬先和苍郁仙子对视一眼，见她点头，暗示自己毫发无损，便转向方源道：“我派已答应，承认贵方为我派附庸，附庸关系无期限，随时可以脱离。同时建立胆识蛊贸易，具体价格是一百二十只胆识蛊一块仙元石。这是六转仙蛊诺言。”

　　仙蛊诺言，亦是信道蛊虫，和山盟蛊、海誓蛊效用类似。

　　当即，鹤风扬催动仙蛊发下诺言。

　　轮到方源，他亦接过仙蛊，检查无误，也消耗青提仙元，发下诺言。

　　诺言宛若一团黄金，双方相互交换，作为依凭。

　　苍郁仙子终于松了一口气，贸易建立起来，她终于安全了。

　　方源也松了一口气，他苦心谋划的局面终于达成。和仙鹤门死磕，是绝对不妥的。仙鹤门家大业大，真正惹毛了对方，狐仙福地肯定保不住。方源的经济，也再难支撑一场蛊仙级别的大激战。

　　但鹤风扬接下来的一句话，却又让他心神一提：“我在回去的路上，遭到三位蛊仙设伏阻杀，几乎命悬一线。对方明显是想嫁祸贵方，如今我派正在彻查，不知道贵方是否得罪了什么势力？”

　　“什么？居然在中洲，竟然有蛊仙胆敢袭杀十大派的蛊仙？”方源并不遮掩诧异之情。

　　他明明记得，这样的情况，还要在五域乱战持续了一段时间后，才会发生。

　　那时，五域遍地烽火，民不聊生，各方混战不休。

　　天庭的威仪也不管用，十大派蛊仙屡屡被暗算袭杀，有来自其余四域的报复，也有中洲散修蛊仙在混水摸鱼。

　　情况越来越混乱，方源甚至能带领一干魔道蛊仙，进攻天梯山的狐仙福地，最终将凤金煌杀死。

　　不知为何，方源在第一时间，就想起一年多前，在宝黄天中暗算他的那个神秘势力。

　　但他连这个势力叫什么都不知道。就算知道，也不会随意地对鹤风扬暴露这些情报。

　　于是他摇摇头：“我占据狐仙福地足不出户，怎么去得罪其他势力？我无意开罪鹤兄。但想想看的话，仙鹤门的确比我方要树大招风得多，或许是有什么势力本就要对付贵方，想借助我方来转移视线呢？”

　　鹤风扬没有得到情报，心中有些失望，却也不能强逼方源。

　　仙鹤门有自家顾忌，方源尽管只是仙僵。但背后势力，足够双方平等对话。

　　鹤风扬、苍郁仙子没有多留，方源打开狐仙福地的大门。送他们俩出去。

　　方源站在门内，与他们俩辞别。

　　看到这一幕的其余九大派蛊仙，立即察觉到，狐仙福地一事出现了变故。

　　“怎么回事？怎么有一头仙僵？”

　　“鹤风扬、苍郁仙子意气风发而来。出来的时候却有些神色不佳。看来是出现了问题！”

　　“难道他们没有攻打下来？这不太可能吧。”

　　蛊仙们一头雾水，纷纷猜测。

　　十大古派同出一源，皆是中洲霸主，这些年来少不了明争暗斗。狐仙福地之争，先是明争，用各派弟子较量，决定归属，结果被方源所趁。现在是暗斗。不能当面跳出来发问，以免坏了面皮。

　　蛊仙们不知道狐仙福地究竟发生了什么。都逡巡不去。

　　方源关闭门户，黑楼兰、黎山仙子二人带着笑颜，上前恭贺。

　　“方源，你叫我刮目相看。这一次你和仙鹤门合作，可谓不战而屈人之兵，实乃大胜。”黎山仙子交口称赞不已。

　　这是蛊仙向来最为欣赏的胜利。

　　没有战斗，没有巨大的投资，却带来丰厚的利润。

　　“前辈说的不妥。”方源朗声一笑，“不是我和仙鹤门合作，而是我们和仙鹤门合作。须知要炼成气囊蛊，还得需要黑楼兰的力气仙蛊催发的力气。关于胆识蛊的收益，你方四成，我方六成。”

　　黎山仙子闻言，眼中笑意不禁更浓。只要不傻，都能看出胆识蛊贸易的广阔前景。

　　她当然明白，方源此举是想彻底稳固两方联盟，将她们俩个绑在荡魂山。今后狐仙福地遭受进攻，她们将是必到的防守力量。

　　但重利当前，由不得黎山仙子不心动。

　　黑楼兰深深地看了方源一眼，道：“没有想到方源你有这一手，居然能够设想出气囊蛊。要炼三转气囊蛊，却需要六转力气蛊的参与。这蛊方算是相当奇特。”

　　这其中，当然有智慧蛊的功劳。

　　方源自从得到智慧蛊后，就一直设想，能否在无限灵感的帮助下，开采出胆识蛊。

　　这一次成功，也是他意外地从太白云生口中，得知黑楼兰掌握了力气仙蛊。

　　唯有用仙级的力量，才能包裹胆识蛊，令其无损地离开荡魂山表面。

　　方源转了话题：“要催生胆识蛊，还得需要大量的魂魄。这一点，就麻烦二位了。”

　　“北原好战，战乱频繁，兽群、部族迁徙流动，魂魄是少不了的，很容易就能收集。我们这便回去着手处理。”黑楼兰雷厉风行。

　　她升仙成功，对资源需求更大，尤其是仙元石短缺，总不能一直依赖黎山仙子。

　　依靠别人，不是黑楼兰的风格。

　　黎山仙子也赞同地点点头：“不错，荡魂山对魂魄没有太多要求。我们还可以向北原僵盟等势力收购，比亲自动手收集，自然要贵一点，但价格仍旧可以承受，还可以省下许多麻烦。”

　　“呵呵呵。”方源摆手，“二位且慢，不要着急，先随我一同，再去势压一位蛊仙。此仙就在狐仙福地当中。”

　　“哦？是谁？”太白云生疑问。

　　“居然还有其他蛊仙躲在福地里？难道是仙鹤门别有用心，故意留下的埋伏？”黑楼兰和黎山仙子对视一眼，也大感诧异。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十七节：敲诈出仙蛊残方

　　方源神秘一笑：“此仙就在诸位的眼皮子底下，三位跟我来便是。”

　　在方源的带领下，众人来到魅蓝电影的面前。

　　此时的魅蓝电影，正和铁冠鹰在高空中激斗，娇小的蓝色身影，和荒兽铁冠鹰的巨大身躯相互碰撞，你来我往，打得不相上下。

　　黑楼兰更加疑惑：“你说的蛊仙，难道是魅蓝电影？”

　　方源含笑不语。

　　太白云生眼中精芒一闪：“被你这么一提醒，这头魅蓝电影果然有些异常。”

　　“不错。”黎山仙子的脸上也现出戒备警惕的神色，“按照道理，魅蓝电影乃天灾地劫，首要攻击的目标就是狐仙福地的主人，也就是方源你。但是它却和这些荒兽激斗，一点都没有攻杀过来的迹象。”

　　黑楼兰接口：“难怪我总觉得有些古怪，之前荒兽埋伏暴露出来，这头魅蓝电影似乎也被惊到，停止了怒吼，偃旗息鼓。这头魅蓝电影古怪，恐怕来历不正！”

　　“呵呵呵。”方源朗笑几声，便道，“之前的魅蓝电影，并无不妥，但被我逐出福地之后，就被一位雷道蛊仙所趁，捉了去后，炼成了某种分身杀招。而后仙鹤门来攻我福地，这位蛊仙便趁机驱使魅蓝电影闯进来，目的无非就是浑水摸鱼。若是仙鹤门失败，这位蛊仙就能作为身后门派势力的代表，抢先下手。不知道我的分析可对，万龙坞的凶雷恶人？”

　　“你怎么知道，就是我凶雷恶人？！”魅蓝电影再装不下去，舍弃铁冠鹰，飞到方源面前。

　　铁冠鹰追至，方源一挥手，雄鹰鸣叫一声，展翅飞去。

　　“万龙坞的凶雷恶人？”黑楼兰、黎山仙子对视一眼，她们都知道万龙坞，和仙鹤门一样，都是中洲十大古派之一。但凶雷恶人究竟是何方神圣，她们就不太清楚了。

　　唯有太白云生眼中精芒一闪，来到狐仙福地之后，他在方源的介绍下，以及自身收集的情报，知道很多中洲蛊仙的情报。

　　“凶雷恶人乃是六转蛊仙，渡过二次天劫，曾有战平七转蛊仙的骄人战绩。不过早在数年前，进行闭关。近些年来，都未在中洲显迹。”太白云生介绍道。

　　“战平七转蛊仙？”黎山仙子目光一闪。

　　黑楼兰则心高气傲地冷哼一声。

　　魅蓝电影扫视众人，最终仍旧将目光牢牢锁住方源：“你们到底是什么人？我这仙道杀招，是我闭关数年，苦思如何提升战力的成果。一年前，我得知天梯山上有一头魅蓝电影，逡巡不去，因此暗中出手，将魅蓝电影擒拿。数月前，我的仙道杀招才算真正完善，这才将魅蓝电影化为己用。这个秘密，我只告诉了几个人而已。你们居然能掌握到这么详细的情报！说，你们究竟是何方神圣？”

　　方源冷哼，语气不善地道：“凶雷恶人，你恶名在外，但我们可不怕你。你将魅蓝电影炼做你的分身，一定耗费了不菲的代价。我心情可不太好，你要小心一些，否则我一怒之下，将你这头魅蓝电影打杀了，你又能奈我何？”

　　魅蓝电影顿时气得大吼一声，显露出暴躁的性情：“你敢！我可是万龙坞的蛊仙！别以为你们能猖狂下去，占据狐仙福地只是暂时的，一旦你们身份暴露，就是我们十大古派收拾你们这些散修、魔修的时候了。”

　　“哦？是吗……”方源眼中阴芒闪烁，“之前的交易，你都尽收眼里。我们已经是仙鹤门的附庸，双发都发下了诺言，就算你整个万龙坞想要动我，也得先卖过仙鹤门这个坎。对了，对了，刚刚仙鹤门的鹤风扬被攻击，幕后黑手不会就是你，就是你万龙坞吧？”

　　“你放屁！我们十大古派同气连枝，就算明争暗斗，又怎么可能像你们这样的散修魔性那般没有底线？”魅蓝电影大怒。

　　方源嘿嘿不语，目光瞟向黑楼兰。

　　黑楼兰和他同是枭雄之辈，立即默契地配合，装作恍然大悟状，道：“方源，你想的大有道理。狐仙福地、荡魂山、胆识蛊，是多么重大的利益。暗杀了鹤风扬，就会让仙鹤门来强攻我们。到时候两败俱伤，万龙坞就能趁火打劫了。”

　　“你放屁！放屁！老子怎么可能是这样的小人！！”魅蓝电影怒气冲天，连连咆哮。

　　黑楼兰阴笑一声：“但你出现的时机，真是太巧合了。鹤风扬进攻狐仙福地，里面发生的事情，外界怎么知晓？为什么鹤风扬一出了狐仙福地，就遭到暗杀了呢？肯定是你充当耳目，通过某种手段，告知了本体，再由本体操纵，铺设了埋伏。”

　　黑楼兰充分发挥了自己的阴暗思想，一番话说得魅蓝电影都楞了一下。

　　但旋即，它反应过来，恼羞成怒，极力反驳：“狐仙福地乃自成天地，我除非有仙道杀招，才能沟通外界的本体。但我一用仙道杀招，如此强烈的波动，你们怎么可能不会察觉？”

　　“但曾经有一刻，狐仙福地开放了门户，这样一来，就和外界连成了一体。你就是在那一刻，趁机沟通了本体。”黑楼兰立即道。

　　“滚蛋！放屁！老子光明正大，会是那种人？不对，不对，我差点被你绕晕了。鹤风扬被暗算埋伏，和我这头魅蓝电影通风报信有什么关系？就算对方不知道狐仙福地发生了什么，也同样可以暗算鹤风扬。这两者之间不存在什么关系！”魅蓝电影大吼。

　　黑楼兰阴测测地道：“存在关系与否，我们可不在乎。我们会将这个情报告诉仙鹤门，你向仙鹤门好好解释吧。”

　　“告诉去吧，老子行得正坐得直，还怕这些恶语中伤？”魅蓝电影强撑场面。

　　这时，太白云生开口：“哦！我想到了，最近仙鹤门掌控区域里，不是出现了钧天剑派企图独立一事吗？早有传闻，说此次钧天剑派一事，有万龙坞在幕后做推手。嘿嘿，我知道了。杀了鹤风扬，就能让仙鹤门的主要精力，都用来强攻我方福地。如此一来，钧天剑派的独立就更加容易了。钧天剑派再投靠万龙坞，成为他方的附庸，那么仙鹤门的西北版图，就要被万龙坞名正言顺地吞并了。届时，哪怕仙鹤门攻下狐仙福地，也必定实力大损，再回过头来处理万龙坞的事情，不仅为时已晚，而且还有力未逮。”

　　太白云生这番话说得，不仅让魅蓝电影愣住，就连方源都为之侧目。

　　太白云生虽是老好人，生性仁厚，但到底是年老成精，这番话宛若补刀，刀刀见血，割在凶雷恶人的要害之处。

　　魅蓝电影终于沉默。

　　足足十几个呼吸后，它这才开口：“妈的，你们这群阴险小人，死的都能被你们说成活的，白的都能被你们说成黑的！说吧，要怎么样才能放走我的这个电影分身？”

　　黑楼兰、太白云生均不开口，目视方源。

　　方源淡淡一笑，狮子大开口道：“凶雷恶人，你这个能将魅蓝电影炼为分身的仙道杀招，我很感兴趣。不妨教给我吧。”

　　“你放屁！这可是老子辛辛苦苦闭关四年，这才好不容易参悟出来的底牌！你轻轻一句话，就要夺走老子的成果，你做梦吧你！就算毁了这头电影分身不要，我也不会让你得逞的！！”魅蓝电影气愤填膺，断然拒绝。

　　但方源有前世记忆，运筹帷幄，知晓凶雷恶人的底线。

　　他呵呵而笑，慢条斯理：“凶雷恶人，你这仙道杀招成功不过草创，成功可能一定不高。魅蓝电影可是六转战力，若这样舍弃了，你真的不心疼吗？这样吧，我就退让一步。我不要你的仙道杀招了，只要你手中的血神子残方。”

　　魅蓝电影脸色陡沉：“你怎么知道我手中有血神子残方？知道这个秘密的蛊仙，在万龙坞也只有少数几位！”

　　“哼，少见多怪，天下没有不透风的墙，就算知道的人再少，难道我就没有蛊虫可以探知推算吗？”方源摆出深不可测的姿态。

　　“好，好得很。我对你们的真正身份，更加感兴趣了。哼，这一次老子认栽！”魅蓝电影咬牙切齿地答应下来。

　　“我们通过宝黄天交易。”方源道。

　　“不行，宝黄天交易就会暴露魅蓝电影分身，进而让我的仙道杀招提前暴露！”魅蓝电影一口否决。

　　方源冷笑：“凶雷恶人，别以为我不知道，你此番出关，就要行走天下，效仿当年的剑仙薄青，挑战各方高手，试剑天下。第一个目标，想必就是蜂仙廖毛。”

　　“你知道的真是不少！”魅蓝电影语气冰寒，心中却是越加震动。

　　对方掌握的情报，实在太详细了，让他感到十分的被动。

　　方源便令地灵小狐仙出手，打开通天蛊，沟通宝黄天，先联系到凶雷恶人本体。

　　双方协调之后，方源便将魅蓝电影当做商货，送了进去。

　　顿时，宝光冲天，吸引无数神念笼罩。

　　凶雷恶人赶紧拿出血神子的仙蛊残方，立即引发了不知多少蛊仙的惊呼。

　　“臭小子，快交易！”凶雷恶人神念大吼。

　　“凶雷恶人，你这就不地道了。你掌握的血神子残方，可有七成的完善度，你是欺我无知，居然抛出一个四成的残方过来？”方源慢条斯理地回应道。

　　凶雷恶人心中一惊：“我怎么可能有七成的血神子残方！”

　　“我反正不急。魅蓝电影暴露的时间越久，知道的人就越多。”方源悠然地道。

　　凶雷恶人气得差点吐血：“小子，别以为背后有智道蛊仙撑腰，可以推算一些事情，就如此嚣张！！我记住你了，你给我等着！！”

　　说着，终究还是抛出了七成血神子残方。

　　“竟然出现了这么高完善度的仙蛊残方！”

　　“什么时候，天灾魅蓝电影都可以交易了？”

　　有幸关注到这一笔交易的蛊仙们，都陷入深深的惊诧当中。

　　方源这一次再没有为难凶雷恶人，双方迅速完成了交易。

　　在黑楼兰等人的注视下，方源将仙蛊残方收起，心中感慨：“前世苦苦谋算而不得之物，想不到今生，就这样到了手中。七成的血神子仙蛊残方，再结合前世的积累，借助智慧蛊的力量，应该能真正完善血神子仙蛊方了罢。”

　　又想到凶雷恶人。

　　这强人性情火爆凶恶，前世成就七转，战力雄浑至极。五域乱战时期，凭借仙道杀招雷神子，积蓄了类似魅蓝电影在内的八头六转战力，凤九歌死后，为争夺七转战力第一的宝座，和仙猴王石磊大战三天三夜，最终惜败。

　　方源前世首先想要炼的，便是仙蛊血神子。曾经想谋夺凶雷恶人手中的仙蛊残方，结果算计失败，被他打成重伤而逃。

　　却不想今生，以这样的方式，获得了前世谋算之物。r1152

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十八节：暴利!

　　中洲时间，成功敲诈了凶雷恶人的三天之后，仙鹤门对外宣布：承认方源为狐仙福地之主，狐仙福地为仙鹤门附庸势力，并且随时可以脱离。。ybdu。

　　这个惊人的消息，宛若巨石投入湖面，立即激荡起连绵浪花。

　　一时间，中洲蛊仙界为之侧目！

　　先前，仙鹤门公开宣称，方源为门派叛徒，将受到征讨。这种事情，在中洲常常发生。很多蛊师，得到奇遇不愿门派瓜分自己的收益，或者受到其他门派招揽等等原因，便选择背叛原有门派。

　　门派制度的凝聚力，的确比血脉亲缘团结在一起的家族制度，要薄弱一筹。

　　门派当中，凝聚力最强的当属十大古派。但古派中出现叛徒，也不是没有过。

　　曾经，古月一代就是夺得了一道血道真传，叛变了仙鹤门，远走南疆，隐姓埋名。

　　近年来，原本是万龙坞的弟子宋紫星，也叛变门派。在战斗中成长，如今已经成就七转蛊仙，号称血龙，是中洲鼎鼎大名的魔道高手。

　　因此之前，方源作为一位五转蛊师，叛变仙鹤门，只能算是一个不大不小的新闻。

　　但现在，仙鹤门大张旗鼓，征讨方源，出乎常人意料，得到了这么一个结果。

　　一时，不知多少人，原本以为方源作死的，听到这个消息后大跌眼镜。

　　旋即，更多的内幕消息，从仙鹤门、凶雷恶人。以及方源自身传散出去。

　　传说中的荡魂山，狐仙福地的庞大实力，神秘势力的崛起。凶雷恶人的仙道杀招，都成为吸引眼球的亮点。而在这当中，最引人瞩目的，还属于胆识蛊的贸易。

　　胆识蛊居然可以离开荡魂山存储，从而进行交易买卖！这个消息中蕴藏的巨大利益，让各方势力为之心动。

　　蛊仙们终于明白，仙鹤门为何如此宣布。原来是重利当前！

　　为了胆识蛊，舍弃些虚名算什么。况且方源承认自家为仙鹤门附庸，也算照顾了这个古派的脸面。

　　其余九大古派一面大骂仙鹤门无耻。一面纷纷和狐仙福地接洽。

　　方源的胆识蛊还没有正式开始贩卖，收到的信道蛊虫却已然一大堆，并且还绵绵不绝。

　　不管大小势力，方源都一一回信。先混个脸熟再说。

　　以此为契机。方源终于登上中洲舞台。以仙僵资格，狐仙福地之主的身份，闯入各个蛊仙，大小势力的眼中。

　　几天后，黑楼兰送来第一批魂魄，足有数十万之多。

　　当然，大部分都是野兽魂魄。

　　方源全数投放到荡魂山中，狐仙地灵开放荡魂山的全部威能。这些魂魄被震荡成碎片，无数的魂魄精髓洒在荡魂山表面。渐渐凝成胆识蛊。

　　放着胆识蛊在这边生长，方源则紧锣密鼓的进行另一方面的准备。

　　他命令手中全部毛民，赶炼基础蛊虫。

　　连续七天七夜，三班轮倒，紧锣密鼓，炼制出大量蛊虫。

　　又命石人部落出动人力，建筑石巢。

　　大半个月后，前一批的魂魄，已经荡然无存，荡魂山上生出的大量胆识蛊。

　　黑楼兰带着第二批魂魄，再次来到狐仙福地。

　　方源便带她来到荡魂山附近的石巢。

　　黑楼兰站在石巢边缘，看着下方的庞然大物，对方源的大手笔感到惊异。

　　这座石巢，占地数百亩，挖至地下深逾百丈。

　　石巢外围，是一个天坑圆洞，人为挖掘，直上直下。圆洞天坑半径长达一里，深则至少三里，宛若一个长体水杯。

　　圆洞天坑中央，矗立着一根粗大庞巨的石柱。

　　石柱半径有一百零五丈，这个长度比一里的一半还多一点，因此石柱和圆洞天坑之间，并不接壤，双方相距四十五丈，还有一片特意遗留的空间。

　　石柱如蚁山，里面结构复杂，四通八达。

　　不管是石柱的外壁，还是圆洞天坑的内部，都挖出无数房间。每一间房间里，都住着一位老毛民，里面都配备了基础的炼蛊工具和材料。

　　“楼兰仙子请。”方源带着黑楼兰，飞到石柱的顶端，在最中央的地方站定。

　　黑楼兰不断动用侦察蛊虫，发现不管这石柱，还是包裹石柱的天坑圆洞中，每隔一段距离，都布置了许许多多的蛊虫。

　　这些布置十分繁琐，让黑楼兰看得眼花缭乱，只察觉出这些蛊虫并非随意布置，而是处处相连，交相影响，用意深远。

　　“难道说……”黑楼兰心中正猜测时，方源开口，“仙子，我这边已经准备就绪，就等你用力气仙蛊了。”

　　“哦？请指教。”

　　“仙子只需催动力气仙蛊，令力气自由散发即可。”方源开口道。

　　黑楼兰依言而行，磅礴的力气汇成一股股的气浪，四处逸散。力气越加浓郁，渐渐形成雾状，弥漫开来，笼罩了整个石巢。

　　石巢中无数凡蛊相继催动，亮起璀璨各色的光点，仿佛夜空中的繁星。

　　在这些蛊虫的合力之下，磅礴如雾海般的力气，被一丝丝，一股股地抽动，几个呼吸之后，全部的力气都充斥在石柱和圆坑之间。

　　十几个呼吸后，这些力气不断流转，形成旋风状，包裹着石柱流窜。

　　“炼蛊开始。”方源一声令下，房间中的毛民们，原本就整装待发，此刻统统睁开双眼，开始着手炼制蛊虫。

　　每当他们需要力气作为炼蛊材料时，房间外急速流动的力气，就会自发地投入其中。

　　这样的气象，让黑楼兰也赞不绝口地道：“方源你这石巢构造宏大。居然能容纳数千毛民同时炼蛊，真乃奇思妙想。”

　　方源笑了笑：“我没有告诉你，我也是一位炼蛊大师么？”

　　事实上。这石巢乃是他前世，五域乱战时期的发明。

　　持续不断的大小战争，让蛊师、蛊虫都大量损耗，各大势力需要补充大量蛊虫，渐渐研究出石巢这种能够容纳许多蛊师，一同炼蛊的建筑。

　　“我把它命名为方源石巢，专门大量炼制凡蛊的场所。我将气囊蛊的炼制。细分为十几个步骤。最上层房间中的毛民们，完成第一个步骤，就将半成品即刻送到下一层房间里去。下一层进一步加工后。又将半成品送入第三层。这样一来，各个毛民专精某一步骤，不仅防止蛊方泄露，而且还能更快熟练。增加炼蛊成功的可能。”

　　方源毫不客气。将前世的他人发明占为己有。

　　黑楼兰忍不住又赞叹一句：“这的确是大量炼制凡蛊的不二法门，从某种程度上，甚至可以降低炼蛊者的标准。毕竟他们只需要完成其中某个步骤就可以了。而方源你则从繁琐重复的炼制内容中抽出身来，只需控制材料即可。”

　　“也有一些蛊方，需要炼蛊之人时刻操练不停。好在气囊蛊不需要这样。”方源道。

　　黑楼兰点头道：“我原本还担心，气囊蛊数量太少，会影响到胆识蛊的贩卖。毕竟每只气囊蛊只能储藏一只胆识蛊。但现在亲眼目睹这个石巢，我放心了。这些胆识蛊。你打算怎么卖？”

　　方源早有计划：“主要还是卖给中洲十大古派，和十大古派的洞地蛊。我都已经搭建好了。今后就通过洞地蛊交割钱货。剩下来的一小部分，则挂到宝黄天中去卖。”

　　“不打算专门卖一点，给中洲其他的门派吗？”

　　“不了。现在的中洲还是十大派为主，我们的身份、地位已经很敏感，不需要在此时候撩拨古派的神经。现在的安宁得之不易，我们只需要静静地赚取利润就可以了。”

　　黑楼兰听到这里，又点点头，这一次她彻底的放心了。

　　时光匆匆，狐仙福地中又过了半个多月。

　　第一批的胆识蛊，已经贩卖出去，刨除成本，以及分给黑楼兰、黎山仙子的四成利润，方源获得了四十三块仙元石。

　　狐仙福地时间一个月之后，第二批胆识蛊卖出去，方源的仙元石储备又增添了四十六块。

　　第三批胆识蛊，则赚了四十七块。

　　市场反馈极好，十大古派需求量每次都在增长，宝黄天中更是销售火爆，往往一两天后，就贩卖一空了。

　　胆识蛊到底曾经是连幽魂魔尊都推崇的宝物，壮魂的效率极高，是普通手段的十多倍。

　　事实上，不仅仅是魂道蛊师需要，奴道、炼道等相关流派，也需要魂魄的底蕴。

　　蛊师升仙，魂魄也是人气是否浓郁的重要因素，谁也不会嫌自己的魂魄太强。

　　方源开始体会到垄断生意的好处。

　　他可以一手操控市场，掌控局面。他想卖给谁，就卖给谁，想卖多少，就卖多少。

　　不过他没有胡乱提价，因为壮魂不仅有胆识蛊这个手段，价格太高，反而促使其他人去使用原先的手段。如此一来，反而让方源的收益下降。

　　三批胆识蛊卖出去后，方源手头的仙元石囤积了一百多块。他开始购买大批的毛民，在石巢中开凿出更多的房间，扩大生产规模。

　　毛民越多，炼蛊的熟练度有增高，使得方源每一批的胆识蛊贩卖，获利也跟着增多。

　　狐仙福地时间五个月后，他的获利终于稳定下来，每一批的胆识蛊，他能赚到四十八快仙元石的纯利润。

　　这是货真价实的暴利！

　　更可怕的是，胆识蛊是一次性的消耗蛊，用了就没有了，而市场的需求似乎永无止境。

　　黑楼兰、黎山仙子开始觉得自己是个拖累。

　　因为他们负责收集魂魄。

　　但如今，魂魄原料的数量，渐渐成为胆识蛊贸易的最主要限制。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十九节:归还八大荒兽

　　神速记住siluke、info，给书友提供一个舒适靠谱的小说阅。

　　北原，琅琊福地。。siluke。

　　轰轰轰……

　　巨大的冰刺神猿，每一次行进的脚步声，都宛若巨鼓轰鸣。

　　走到云阁之前，它停下脚步，忽然仰头长吼，吼声激荡风云，远远传播开去。

　　方源和琅琊地灵站在远处，正在交谈，听到声音后，皆投去目光。

　　“这头小猴子！”琅琊地灵伸出左手，抚摸胡须，哈哈一笑。

　　他受到的气道封禁，已经从原来的十几层，削减到只剩下六层。多亏了北原墨人王出力相助。

　　因此琅琊地灵的左手，已经可以自由活动。如今只剩下右手仍jiu动弹不得。

　　方源也含笑着，看着云阁缓缓升起，露出云土地基下的洞窟。云雾飘渺，渐jiàn笼罩住冰刺神猿。冰刺神猿缓缓踏入洞窟，高大如山的庞大身躯渐jiàn消失在方源的视野中。

　　最后云阁缓缓下降，将洞窟重新封印。洞窟中的蛊虫催动起来，冰刺神猿陷入沉眠当中。

　　不远处，其他的云阁也在上演同样的情形。

　　只是埋入云阁地基的，不是冰刺神猿，而是凤羽熔岩鳄、金砂乌骓等等荒兽了。

　　“冰刺神猿、凤羽熔岩鳄、金砂乌骓、青龙藤、泥沼蟹、桃太郎、铁冠鹰、地魁荒兽，你借给我的八头荒兽，我都完好无缺地还给你了。其实隔段时间，就把它们放出来溜溜，也有好处。总是让它们沉眠，虽然节省食料。却影响它们的战力。”方源道。

　　琅琊地灵翻了个白眼：“臭小子，你话里有话，以为我听不出来？是想以后再借我的荒兽。帮你打jià吧？哼，我的这些荒兽可是我好不容易积攒下来，是琅琊福地最主要的防御力量。你下次再借，绝不可能一下子借八头！”

　　方源不以为意地笑笑，伸出手来：“好了，我还了你的荒兽，按照协约。你该将江山如故、人如故两大仙蛊还给我了。”

　　琅琊地灵一听，顿时气势陡落，讪讪一笑：“这个……方小子。啊不，方老弟，江山如故、人如故两大仙蛊果然玄妙非凡，我还没研究透彻。不妨多宽限一段时日如何啊？”

　　方源脸色一板：“想都别想。拿来！”

　　“方老弟，不不，方兄方兄，你不可以这么不近人情啊。你要知道我受到气道封禁，实力发挥不出来，根本研究不出什么名堂。这场交易，我十分吃亏！”琅琊地灵叫道。

　　“做生意你情我愿，又不是我逼你的。你吃亏也是你自己的事情。现在想反悔？晚了！快拿来，你可别忘了我们都是用山盟蛊发过誓的。而且还牵扯到你的朋友墨坦桑。谁要是反悔，可得赔上性命的。”方源冷笑不止。

　　“地灵啊，你还是还了仙蛊吧。”墨坦桑赶了过来，眼巴巴地望着琅琊地灵。

　　琅琊地灵看看墨坦桑，终究受不住后者的眼神，狠狠一跺脚，万分不舍地将江山如故、人如故两只仙蛊，交还给方源。

　　“臭小子，每次都能让你讨了便宜去。给你给你，你这个奸诈的家伙！”琅琊地灵口中喋喋不休。

　　方源不悦地冷哼一声：“我讨便宜？我讨了什么便宜？你的八头荒兽我都给你喂得饱饱的，什么惨斗都没有发生，只相当于活动热身了一下。我为你节省了一笔开销，还没找你算账呢。”

　　“算账，算什么账？我不也养了你的青云直上仙蛊嘛，我为了收买食料，也付出了许多仙元石。你要算账的话，咱们就好好算算，到底是谁付出的多！”琅琊地灵跳脚，立即还以颜色。

　　荒兽喂养，当然比喂养仙蛊要简单的多，更廉价得多。

　　方源这点说不过琅琊地灵，不过他掌握着琅琊地灵的弱点，因此气势毫不低落，冷笑道：“琅琊地灵，你还想不想再研究江山如故、人如故两只仙蛊了啊？想不想啊？”

　　琅琊地灵脸色顿时一变，讨好地笑道：“想，做梦都想啊。”

　　“想就行了。”方源拍拍琅琊地灵的脑袋，“斤斤计较有意思嘛，谁叫你不放心我，硬要扣押我的青云直上仙蛊当做保险的呢？”

　　“滚！”琅琊地灵气得一把扫开方源的手，“臭小子没大没小，老夫可是你的前前前前辈！”

　　“嗯？”方源一瞪眼，亮了亮手中的两只仙蛊。

　　琅琊地灵顿时变脸，笑呵呵地拍着方源的小腿道：“方源小子，没办法，老夫就是看你顺眼，我们可是忘年交啊！”

　　旁边站着的墨坦桑，目睹这一切，深深的无语了。

　　方源将两只仙蛊放入自家仙窍，又取出三张仙蛊方。

　　在狐仙福地的五个月来，方源已经和琅琊地灵又完成了六笔交易。

　　仙蛊方残缺越多，推算时消耗的青提仙元就越多，前后的时间也越长。方源现在交付的三张仙蛊方，原本的完善程度只有六成，足足耗费了大半个月，这才勉强完成。

　　琅琊地灵接过仙蛊方，看了一眼，摇头叹道：“小子，老夫不得不说，你的确是推算蛊方的天纵之才。实在可惜了，你现在堕落成了仙僵。”

　　方源顺势便问：“我也想找到摆脱仙僵的法子，你这就没有办法吗？”

　　“方法当然一大堆，但几乎都是老法子，跟不上时代喽。有的风险太高，有的可能性很小，有的材料早在很久就绝迹了，有的法子连我都不敢确信。”琅琊地灵摇摇脑袋，“毕竟老夫是地灵，平常可不会考虑什么仙僵的问题。”

　　“方兄或许可以混入北原僵盟分部。僵盟的高层，几乎都是仙僵，他们一直在研究如何摆脱仙僵之躯。回复生命的方法。且我在早些年前，曾经听到一些风声，说北原僵盟内有人。在这方面得到了突破。”墨坦桑这时建议道。

　　方源点点头：“我亦有此打算，但却不好露面。我破坏了八十八角真阳楼，毁灭了王庭福地，不方biàn公开露面。万一被推算出来，那就糟糕了。”

　　“如今东方长凡已死，能够推算得出方兄跟脚的蛊仙，整个北原恐怕都不会有了。”墨坦桑道。

　　“也难保有些千岁老怪。或者潜藏在暗处的智道蛊仙。”方源摇摇头，叹息一声。

　　“咦？小子，你不也是智道蛊仙吗？你能推算出这么多的仙蛊方。智道造诣已然极强，你可以自己用你的智道手段，防止他人推算自己啊。我记得很多智道蛊仙都这么干过。”琅琊地灵道。

　　方源心中苦笑一声。

　　他哪里是什么智道蛊仙？只不过借助了九转智慧蛊的一些威能，滥竽充数。厚颜冒充的。

　　当下。他只好这样说：“我的智道手段，十分偏重于推算蛊方，其余方面就薄弱很多。况且，马鸿运、赵怜云二人是两个活生生的目击证人，亲身经历了王庭福地的变故。恐怕我的形态相貌，已经被秦百胜拷问出来了。”

　　谈到了秦百胜，墨坦桑目光一闪，忍不住赞道：“此人的确是个人物。我原以为他只是战力出众。没想到智谋也是高妙。他俘虏马、赵二人，抢到运道真传的精髓核心。原本要被北原各大蛊仙联手剿灭的。结果北原时间的这一个多月来。他合纵连横，主dong抛弃利益，说动黎山仙子出面，利用山盟蛊，勾连左右，硬生生团结了一大批散修，甚至连耶律家都被他说动。”

　　“原本一场大战在即，结果现在被他上下折腾，居然化解了。还要在他的福地中，搞一场拍卖大会，特意拍卖运道真传的核心仙蛊，甚至连马、赵二人，都成了拍卖的货品。”

　　说完这番话，墨坦桑饱含深意地看了方源一眼。

　　他知道方源和黎山仙子，关xi匪浅。

　　当初，方源向琅琊地灵借荒兽，他就在场。琅琊地灵一口拒绝，态度刚硬，皆因荒兽乃是琅琊福地的最主要防御力量。若是方源怀有歹意，和之前进攻琅琊福地的势力是一伙的，琅琊地灵就危险了。

　　但方源出乎意liào地，拿出了山盟蛊。

　　用此蛊发誓，彻底打消了琅琊地灵的顾虑。

　　之后又用江山如故、人如故两只仙蛊，引诱琅琊地灵，一下子击中琅琊地灵的软肋。要知道之前，琅琊地灵为了研究江山如故，不惜向太白云生开出五块仙元石的高价。

　　琅琊地灵被两只仙蛊打动，又被方源言语刺激，一下子借出了八头荒兽。

　　“秦百胜能舍能弃，识时务，手段也厉害，可谓文武双全，的确叫人佩服赞叹。”方源淡淡附和了一句，旋即话题一转，问地灵道，“你这边可有白莲巨蚕蛊的线索？”

　　方源手中的净魂仙蛊，还未喂养，经过这段时间，变得更加虚弱。

　　而喂养净魂仙蛊，则需要白莲巨蚕蛊的肉。

　　之前方源已经询问过琅琊地灵，结果地灵手中并没有白莲巨蚕蛊的蛊方，甚至连残方都没有。

　　所以这次，方源只问线索，不提蛊方的事情。

　　琅琊地灵摇头：“小子，这白莲巨蚕蛊乃是幽魂魔尊所创。老夫本体经历了盗天、巨阳两大时代，终于寿终正寝。幽魂魔尊是在巨阳仙尊之后崛起的，那个时候，我这个地灵已经在福地里足不出户了，哪里来的什么线索？”

　　“不过，我这里倒是有一个变化道的奇妙杀招。这杀招来源于自当年的盗天魔尊。盗天魔尊年轻时候，就靠着这套蛊虫，遮掩真容，躲避追杀，效果十分出色。你有这个杀招，就能变化外貌，改biàn气息，伪装身份。就算是蛊仙算出你的身份来，嘿，说不定也能当面否认，推说算错了，蒙混过去！”(未完待续……

　　神速记住siluke、info，给书友提供一个舒适靠谱的小说阅。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十节：见面曾相识

　　“哦？”涉及到盗天魔尊，方源心中不由地生出兴趣,“难道就是传闻中的‘见面曾相识，？”

　　关于“见面曾相识”这个仙道杀招，蛊师历史上有很多有趣的记载。

　　盗天魔尊依靠见面曾相识，转变各种形态、面目，曾经以六转修为，哄骗了一位八转蛊仙邓左岩，使其误以为是至交好友万车震。结果邓左岩引狼入室，被盗天魔尊利用机会，偷了福地中的许多重宝。

　　事发之后，邓左岩大吐三口鲜血，愤怒之下，找到万车震，大战三百回合，打得天崩地裂。

　　万车震相当纳闷，拼命解释都不成功口最终冒险，不做防守躲避，让邓左岩打了三招。

　　三招之后，万车震濒临死亡，终于使得邓左岩相信他们俩之间的友谊。

　　邓左岩懊悔之下，不惜一切代价为万车震治疗伤势。不久后，查明真相，将盗天魔尊视为必杀仇敌。

　　万车震伤重难返，邓左岩又要面临天灾地劫，不愿拖累好友，暗中离去。

　　却不想盗天魔尊看准时机，再度伪装成他的面目，哄骗了邓左岩，躺在病榻上装病，硬生生敲诈了邓左岩无数修行资源。

　　事后，盗天魔尊扬长而去。

　　邓左岩底蕴大失，在之后不久的天灾地劫中丧命。万车震听到好友惨死，气得吐血三升。原本就伤势沉重的虚弱病体，终于一蹶不振件，几天后也命丧病榻。

　　这是仙道杀招“见面曾相识”最显赫的战绩。

　　它不是攻伐杀招，但却间接害死了两位八转蛊仙的性命。

　　历史上，除了这一笔浓墨重彩的记录之外，还有无数事迹，记录着盗天魔尊曾经依靠此招，扮猪吃老虎或者伪装高手坑蒙拐骗，又或者变成雪人大闹过墨人城，结果导致雪人和墨人的大战。

　　琅琊地灵瞪了一眼方源，连连摇头：“见面曾相识？你也真敢想！那是仙道杀招，核心便是传说中的态度蛊，我就算给你了，你也用不了啊。不过我这个杀招，的确和见面曾相识有很大关联可以说是见面曾相识的前身，只是凡道杀招，不过正好够你使用。”

　　“哦？”方源双眼精芒一闪。

　　见成功地勾动方源的兴趣，琅琊地灵嘿嘿一笑继续道：“这个杀招，叫做见面不相识。不过你想要拿到它，就得帮我一个忙。

　　方源早知道天底下没有白吃的午餐，点点头：“你说。”

　　琅琊地灵便说出了他的计划：“我的十二云阁中本来都有一头荒兽驻守。结果遭到不明势力的蛊仙屡次进攻，当场战死两头，事后伤重难返，也病死了一头。现在只有九头荒兽了。你给我奴役一头战力出众的荒兽回来，我不仅按照市价，给你相应的仙元石，而且我还将这个凡道杀招‘见面不相识，给你。”

　　方源心中微喜：自己屡次和琅琊地灵做推算仙蛊残方的交易，又用山盟蛊彻底解除怀疑，此次借还荒兽之后，终于让自己和琅琊地灵的关系向前挺进一大步。

　　若是以往，琅琊地灵绝不会拜托方源这种事情。

　　方源想了想，便答应下来。

　　而后，他又从琅琊地灵手中，得到三只新的仙蛊残方，告辞之后，回到狐仙福地。

　　“师弟，你回来了，这次顺利吗？”太白云生就留守在狐仙福地中。

　　如今八头荒兽已经归还，黑楼兰、黎山仙子不可能停留在狐仙福地里方源进入琅琊福地太白云生就是唯一留守的蛊仙战力了。

　　“嗯，此行比较顺利。”方源说着就将江山如故蛊、人如故两蛊，交给太白云生。

　　“鲨魔那边催的很急，我这就去东海了。”太白云生接过两蛊，也不查看，急冲冲地就要走。

　　方源也不拦他，只关照几句注意安全的话。

　　总算一个人静下来，他开始思考接下来的路。

　　“化解了仙鹤门进攻狐仙福地的重大危机，我总算能勉强站住脚步，以附庸的身份挤进正道阵营，又能贩卖胆识蛊，借此打开了一丝中洲的局面。”

　　以前的方源，只是凡人，连和蛊仙平等对话的资格都没有。虽然得到狐仙福地，但就像是孩童抱着元石，走在强盗窝里。强盗们见到方源，想到的就是如何狐仙福地占为己有。

　　现在的方源，成了仙僵，总算有些资格。又合纵连横，扯起大旗，暂时唬住了仙鹤门等各派势力。又借助胆识蛊贸易，形成利益关系。以前的孩童长大成青年了，见到强盗，开始散发元石。强盗们想抢，又忌惮青年反扑，磕坏了自己的牙口，于是接过这些元石，稍稍满足了一些胃口。

　　再加上，这些强盗本身也在相互提防，也有牵制，精力分散，青年在这个强盗窝里，还是暂时安全的。

　　但方源清楚的很，今后随着胆识蛊的买卖越做越大，利益越来越重，必会引来更加强大的打击和抢夺。

　　尤其是五域乱战，各大势力都不会放过任何一个，能增加自身实力的东西。

　　青年虽然散发了一些元石，满足了一些强盗的胃口。但随着他怀中元石越来越多，必定会引起再一次的争抢。

　　所以，方源甘愿低头，成为仙鹤门名义上的附庸。

　　这样一来，青年就成了小强盗，强盗之间不能随意劫掠，就得讲规矩。

　　但赴矩只是无形的约束，时问越久，利益越大，就越无力。

　　而这个青年小强盗，也并非他展现出来的那般强势。

　　“四位蛊仙，八头荒兽，只是我四处借力，拼凑出来的强大假象。和黑楼兰一方的雪山盟约，有时间期限。琅琊福地面临强敌，自身难保，八头荒兽也不是任何时候都能借来的。我方虽然逼退了仙鹤门，和十大古派都建立贸易，但既然已经浮出水面，这些门派一定会千方百计的，从各个方面调查我口他们现在没有动手，只是摸不准底细。等到摸透了我方的底细，就会再次动手。”方源心中不断思量。

　　如果打个比方，形容形势。那么方源刚刚得到狐仙福地时，形势如暴雨倾盆，闪电交加，极为恶劣，只有舍身忘死，方能有一线生机。

　　方源北原之行后，成为仙僵，回到狐仙福地，形势如乌云盖天遮地，大风卷席。前途一片黯淡，唯有精心谋划，小心翼翼，锚铢必较，抓住每一次机会，才能从泥潭困境中一步步艰难地爬出来。

　　现在方源击退了仙鹤门，又开始贩卖胆识蛊，形势宛若狂风消散，乌云变淡，且掀开一角，露出蓝天口前途已见一抹光明，但乌云仍旧滚滚翻腾，稍有大意，仍会遮天蔽地，雷雨交加。就像是脱困之人，刚刚爬出泥泞，站在深潭的边缘，算是勉强站稳了脚跟。

　　若后退一步，方源就要再次掉进泥潭，想要再爬出来，就得看奋力挣扎，还得看运气机缘。

　　而向前迈步，方源则会越走越稳，真真正正踏上宽敞大道。纵有沿途的荆棘，也不至于像之前那般在生死间挣扎，荀延残喘，一步惊一步险了。

　　“接下来这段时间，就要趁着好不容易挣来的安宁之期，向前迈步。积累底蕴，提升修为，越变越强，强到让周围势力越发不敢打我的主意。”

　　方源细细想来，摆在他面前的，还有几大难题。

　　近在眼前的第一难题，还是仙蛊喂养。

　　净魂仙蛊首当其冲。

　　琅琊地灵、黎山仙子处都没有白莲巨蚕蛊的线索，尽管在宝黄天中高价收购了一些，但也只能堪堪维持住净魂仙蛊，不让它饿死。

　　要喂饱净魂仙蛊，需要上万头的白莲巨蚕蛊。这种蛊，就算是蛊仙手中有些收藏，但量也很少。

　　除非方源得到蛊方，大量炼制，方能彻底解决这个难题。

　　再看其他仙蛊，喂养也存在难题。

　　虽然这一次勉强挨过了难关，但下一次喂养，却仍旧是个难题。

　　六头大蛇的骨头已经彻底化为黑血，供给了招灾仙蛊。乐山乐水仙蛊的喂养问题，其实没有解决口只是之前墨瑶意志在上一顿喂饱了，才拖延下来的。

　　浪迹天涯蛊，需要数万头的幽冥水母，以及数千头的深海闪电鳗鱼。前者虽然数量众多，但只要仙元石充足，不难收购。但后者却是市面上也较为稀少的。若非这次太白云生遇到鲨魔，又牺牲自己，以身犯险，还收购不到充足的量。

　　平步青云蛊，放在琅琊地灵手中，倒是可以暂时不考虑。连云仙蛊需要的万斤沙鸥土，按照天地沙鸥的死蛋情况看，还可以再产三万多斤，还能支撑三次喂养。妇人心的喂养，比较麻烦口大屠杀这种事情做多了，就会引来正道蛊仙们的攻击。

　　毕竟现在还不是五域乱战的时期。

　　五域中，还是正道压住魔道，秩序占据上风。

　　方源现在手头上，虽然仙元石多了，但喂养仙蛊，并非仙元石多就能够解决。

　　其实喂养仙蛊，往往和蛊仙福地挂钩，和蛊仙修行是一脉相承的。（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十一节：穿透界壁

　　比方说，一位水道蛊仙，福地就是一片海。得到浪迹天涯蛊后，蛊仙就会在福地中豢养幽冥水母、深海闪电鳗鱼等。这样一来，他喂养仙蛊浪迹天涯，就能就地取材，自给自足。

　　像太白云生的两只仙蛊，都可以经营自家福地，从而得到食料。

　　黑楼兰的楼兰福地中，土地里蕴藏着大量的重金矿藏，这些重金，就是力气仙蛊的食料。

　　但方源和他们俩的情况不一样。

　　他们俩的仙蛊，大多是升仙时，本命蛊、核心蛊提炼而成的，和自身流派相统一。

　　方源的仙蛊，大多是谋夺而来。本命蛊虽然是春秋蝉，但他没有宙道传承，走的是力道路线。

　　方源手中的仙蛊十分杂乱，涉及宙道、宇道、水道、智道等多个流派。而且最关键的是，方源的福地死了。

　　他的仙窍成了死窍，种什么死什么，再不能像寻常福地那样经营发展，也就不能为喂养仙蛊提供方便，更不能自产仙元。这样又导致仙元石的负担更重。

　　方源手中的仙元，不仅要承担交易，还要有一部分炼化成青提仙元，还要负责喂养仙蛊。和黑城激战一场后，方源的经济就差点崩溃，主要原因就是这个。

　　因此摆在方源面前的第二难题，就是仙窍福地。

　　仙窍福地已死，他的修为就停滞。

　　福地涉及到方方面面，带给方源极大的拖累。哪天方源真正摆脱仙僵之躯。他才能正式展开蛊仙的修行。

　　但摆脱仙僵身份，回复人身，方源就蹭不了智慧之光了。这又是一个难题。

　　至于最后一个主要难题，就是战力。

　　如今净魂仙蛊饿的虚弱，不堪使用。方源的底牌——仙道杀招万我，也就暂时不能动用了。

　　方源的战力也随之下降。

　　不管是面对今后的中洲十大古派，还是北原蛊仙的追捕，谋夺东方长凡的智道传承，帮助琅琊地灵活捉荒兽。谋取关于落魄谷的盗天传承，对付姜钰仙子夺取暗渡仙蛊等等，都需要高强的战力。

　　“影响蛊仙战力的方面。主要有四个。蛊仙本身的战斗造诣、仙蛊、杀招以及仙元。现在有胆识蛊的生意，仙元暂时不缺。蛊仙战斗造诣也属于日积月累的底蕴，短时间之内，无法拔升。仙蛊方面。血神子残方虽然足够。能够推算出完整的血神子仙蛊方，但我现在的财富距离炼制仙蛊的标准还很远。”

　　方源思考了一下，就算能够炼制血神子，他也不想这么做。

　　血道早就被打上魔道的标签，就算是十大古派研究血道，也都是偷偷摸摸的进行，不敢昭然若揭。况且天庭还有诛魔榜，方源还不想这么早就登上大名。

　　况且方源手中的仙蛊。几乎都要养不活了。喂养负担太重，再添加新的仙蛊。方源自己都缺乏信心。

　　于是，摆在方源面前，能够迅速拔升战力的，就只有杀招这个方面。

　　而杀招，又包含仙道杀招、凡道杀招。

　　“现在我可算拥有了充足的仙元石，手头上比之前宽裕很多，不仅可以购买更多更好的凡道杀招，而且还能不断试验、推演，重现前世的某些强大杀招。”

　　思考好了，方源便雷厉风行，立即着手。、

　　中洲。

　　以凤九歌为首的一群蛊仙，站在一幕巨大的光壁前。

　　光壁宽广无比，连接天和地。白光凝实，宛若墙壁。当中又有金芒闪烁，气象恢弘，堂皇磅礴。

　　此正是中洲胎膜，名为圣贤界壁。

　　蛊师世界五大地域：中洲、南疆、东海、西漠、北原，皆笼罩一层胎膜，形成天地极限，相互隔绝。

　　“老算子，你这次推算的结果如何？”残阳老君问向队伍中的一位青年蛊仙。

　　青年蛊仙缓缓睁开双眼，一对眼睛中尽是云雾升腾，变化万千。

　　良久，云雾散去，还原成正常的黑瞳眼白。

　　青年蛊仙带着微微欣喜的语气道：“可以了，这处界壁较为薄弱，是我们这些天来搜寻到的第三弱点。但比第一、第二弱点，稳定得多。我建议咱们就以此为突破口，打穿界壁，闯进北原！”

　　“哈哈哈，好，咱们寻了近千处地点，终于找到了一个理想的薄弱地点了。”天聋老人大笑一声。

　　凌梅仙子吐出一口浊气，感慨道：“寻找了这么多天，总算得到良好结果，不容易啊。”

　　“已经浪费了不少时间，下面就开始吧。”凤九歌言简意赅地道，“谁先来？”

　　傲雪仙子和凌梅仙子对视一眼，一起站了出来，齐声道：“这一次，就由我天妒楼打头阵罢。”

　　说着，双双出力，一齐催动仙道杀招无双偃月斩。

　　这杀招核心，是一只七转偃月仙蛊，另有两只六转仙蛊辅助。形成的仙道杀招，消耗仙元极多，且时刻牵扯精神，单凭一位蛊仙发挥不出威能，非得两位蛊仙一齐催动方可。

　　仙道杀招催动起来，顿时形成一轮青色的弯月。

　　弯月体型不大，只有水缸大小，但凝如实质，熠熠生辉，仿佛一件美轮美奂的艺术品。唯有偶尔泄露出来的恐怖气息，才让人知晓它绝非外表看起来那般无害。

　　周围的蛊仙们，纷纷远离傲雪、凌梅两位仙子。

　　两仙子酝酿足够，一齐娇喝一声，放出青色弯月。

　　弯月飞驰而去，速度极快，月光温柔，整个过程悄无声息。

　　青色弯月斩在圣贤界壁之上，顿时斩出一道七十六步远的路途。

　　“不愧是天妒楼的招牌杀招之一，直接斩出七十六步远的路。了不起啊。”蛊仙陈振翅赞叹道。

　　凤九歌一马当先，众蛊仙随后，一起进入圣贤界壁。

　　一踏进圣贤界壁之中。很多人的面色都微微一变，他们的身躯骤然变得沉重，念头也运转迟缓，身体中的仙窍也开始渐渐震荡起来。

　　“快，加紧速度。”凤九歌催促道，众人走了七十四步，再走不下去。

　　就是这一会功夫。圣贤界壁已经迅速恢复，原本七十六步深的路途，已经削减了两步。

　　残阳老君主动站了出来：“接下来。便让老夫来露一手。”

　　他取出一只仙蛊，仙蛊形如一段燃烧一大半的蜡烛，顶端燃烧着微弱烛光。

　　残阳老君凑近烛光，用嘴轻轻一吹。

　　烛光摇曳。顺着残阳老君吹出的气流方向。挥洒出无数莹莹光点。

　　光点打在白金色的圣贤界壁上，界壁宛若积雪消融，迅速化开，形成一个六十三步远的通道。

　　众人连忙前进，天聋老人站出来，也催动一只仙蛊，打通六十七步的道路。

　　就这样，一众蛊仙轮番出力。不是催动仙蛊，就是动用仙道杀招。打出通道，深入圣贤界壁内部。

　　他们越是深入，身上的压力就越重，甚至转化成一股向后拖拽的巨力，仿佛这个世界不愿他们离开中洲。

　　脑海中的念头，也越发迟缓，这让蛊仙催发仙道杀招，变得奇难无比。作为智道蛊仙的老算子不得不动用各种手段，甚至是仙道杀招，加持其他蛊仙的脑海。但就是这样，傲雪、凌梅两位仙子的无双偃月斩，也使用不出来了。

　　最关键的，还是他们体内的仙窍。

　　越是深入，仙窍的震动幅度就越大，福地中大地开裂，山石滚落，无数生灵遭殃惨死。

　　这些来自十大古派的蛊仙，各个战力出众，是响当当的强人。走了数百步后，大多脸色发白，一些修为薄弱者，更是身躯都开始微微晃动。

　　上千步后，大多数蛊仙都已经浑身大汗，有些面色苍白，傲雪、凌梅两位仙子已经相互搀扶着走了。

　　唯有凤九歌一人，仍旧昂首走在前端，神色如常。每一次出手，皆是仙道杀招，打出超出百步的通道。

　　大约走了三千多步，前方白金之光已见稀薄，并且隐隐透露出一抹青色。

　　“老算子你算的不错，这里的确是圣贤界壁的薄弱之处，咱们只走了三千多步而已。”当即有人赞叹道。

　　“过了圣贤界壁，就是北原的甘草界壁。咱们再加把劲，一举突破它！”残阳老君气喘吁吁地鼓舞士气道。

　　青年蛊仙老算子则有些担忧：“我能力有限，只能算到圣贤界壁。但愿这处甘草界壁，不会太厚。”

　　半刻钟后，众蛊仙脱离了圣贤界壁，正式进入甘草界壁。

　　这界壁，又和圣贤界壁大相径庭。蛊仙们深入其中，就感到一股无形的庞巨推力，正不断地排斥他们这群人。

　　仙窍福地的震动幅度更大，损失叫许多蛊仙都心疼无比。

　　“这一次北原之行，希望能收服一两只仙蛊才好，否则可就亏大了。”天聋老人道。

　　“唉，我年轻的时候，也穿过界壁，到过北原。整个过程，只要了一盏茶的功夫，轻松得很。”蛊仙洪赤明大为感慨道。

　　他穿透界壁时，还只是四转蛊师。修为越高，穿透界壁就越加困难。

　　半天之后，这群人不得不停下脚步。

　　他们置身在甘草界壁，到处都是青绿的浓雾，浓雾中一片片疯长的草叶，如蛇海，如发丝，不断缠绕，不断绞绕，阻挡着他们的前行。

　　领头的凤九歌汗流浃背，嘴唇苍白：“不行了，这处甘草界壁十分坚固，我们要换一个方向，哪怕多走点路。”

　　众人皆连连点头，大为认同凤九歌的决断。

　　老算子开始推算，这个期间，界壁不断恢复，众仙跟着后退。

　　“走这边。”终于，老算子算出一个方向。

　　众仙转折，历经一天一夜，终于苦尽甘来，打通甘草界壁，来到北原。

　　“先修整三天，再谈其他。”凤九歌有气无力地道。

　　整个队伍中，只有他一人还能勉强站着，其余人都是东倒西歪，更有甚者像是一滩烂泥，直接躺在地上，不想动弹一下。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十二节：放弃夺舍

　　飞鹤长唳，在天空中悠然飞翔，展现优美的身姿。

　　清风徐徐，吹得飞鹤山上松涛阵阵。

　　旭日高照，明媚的阳光却照不进这间幽暗的地下密室。

　　地下密室，形制简陋，四周皆是石壁，除去中央的石床之外，空无一物。

　　湿润的水汽，使得石头缝隙之间，长满了青苔。

　　石床上，躺着一具破败腐烂的五转青年蛊师，正是古月方正。

　　为了感应方源的位置，配合鹤风扬攻打狐仙福地，方正遭受天鹤上人的算计，败血妖花蛊等尽皆失控，导致他失血过多，魂魄濒临崩溃，而陷入昏死的状态中。

　　“你要复活方正？”鹤风扬此时，站在石床旁边，看着眼前悬浮于空的寄魂蚤。

　　寄魂蚤中储藏着方源师傅——天鹤上人的魂魄。

　　此刻，从寄魂蚤中传出坚定的声音：“是的，大人，我愿意放弃夺舍的机会，请您出手，救活方正罢。”

　　鹤风扬将目光投向昏死的方正，轻声道：“他的**伤势，看似恐怖，但并不要紧，不需要我出手，门派中都有大量的手段可以医治。关键麻烦的是他的魂魄。他此番强行感应，使得魂魄大损，距离彻底崩散只剩一步之遥。”

　　“其实，目前的情况，正适合你夺舍啊。这具肉身，本身资质就是甲等，如今又有五转的空窍，魂魄又虚弱至极，你若夺舍。魂魄之争根本毫无悬念。夺舍本来就是你的计划，不是么？”

　　天鹤上人苦笑一声。

　　自从他动用手段，害了方正之后。天鹤上人的心底，就总是浮现出方正的模样，总是回忆起和方正相处的一幕幕。

　　方正的单纯，对正义的执着，总让他想起自己年轻的时候。方正的复仇，又和他的经历多么相似。

　　“属下原本的计划，的确是想要夺舍方正。但是……此刻属下的心中。却充满了不舍和愧疚。按理说，他是古月一代的血脉，但他口口声声唤我为师傅。他信任我，从未想过我会害他。他相信正义，就像从前的我。若是我害死他，夺舍成功。今后顶着他的躯壳活着。我又如何面对自己呢？”

　　天鹤上人叹息道。

　　鹤风扬沉默了一下，忽然扬起手，轻轻地抚上方正的额头。

　　青绿色的华光温柔如水，从鹤风扬的手掌中流淌出来，迅速蔓延方正的浑身上下。

　　青绿华光所到之处，浮肿消弭，伤口结痂，大大小小的伤势都以肉眼可见的速度。迅速复原。

　　几个呼吸之后，方正的身体完全康复。呼吸平稳悠长，只是仍旧昏迷不醒。

　　“我将他的肉身伤势全然治好，也维持住了他的魂魄。作为你曾经为我驱策的回报，我再给你一次机会，天鹤。你不需要急着放弃夺舍的机会，我给你一段时间再考虑考虑，你好好想想。”鹤风扬开口道。

　　“大人……”

　　鹤风扬抽回自己的手掌：“我们掌握的夺舍手段，并不健全，来源于北原。如今，我派的残阳老君已经随着凤九歌，进入北原，他身上肩负着数个门派任务。其中之一，就是收集更多资料，完善如今的夺舍手段。等到他回归门派，天鹤，你将有更好的夺舍机会。到那时，你已经经过深思熟虑，再给我答案罢。”

　　“大人……”

　　不待天鹤上人说完，鹤风扬一挥长袖，身形凭空消失。

　　狐仙福地，地底洞窟。

　　七彩变幻的智慧之光，映照在方源的脸上。

　　方源眉头紧锁，脸色阴晴不定。

　　噗。

　　忽然，他猛地张口，吐出一口碧绿的尸血。与此同时，脑海中无数的乐意，跟着崩散瓦解。

　　这尚是方源蹭用智慧光晕，第一次受伤。

　　方源退出智慧光晕，找到一处矮小的肉芝，当做板凳又坐了下来。

　　他一边伸手擦干嘴角的尸血，一边强忍头昏脑涨，查看自家的脑海。

　　脑海动荡不定，各种念头刚刚产生，就自行碎裂崩溃。脑海的四周边界，更是隐现裂痕，这都是刚刚方源强行思考的反噬。

　　这一刻，方源只消念头泛动，脑海中就会传来剧烈的疼痛。

　　他索性闭上双眼，停止一切思绪，一动不动，宛若石像一般。

　　良久，他缓缓睁开双眼，再次查看脑海。

　　脑海中的震荡消失了，但边界四壁处，还是残留着伤纹。念头产生的速度，比之前要更加缓慢一分，但却不会自行碎裂了。

　　也就是说，方源又能继续思考了。

　　这一次受伤，毫无疑问是一个宝贵的经验，让方源学到很多东西。

　　“智道思考，也有风险，也会受伤。就和力道修行一样，过量发力，就会导致身体肌肉拉伤，甚至肌腱崩裂。”

　　“我这次思考星道难题，用了大量的乐意，借助智慧光晕带来的无限灵感，同时推算无数可能。终于超过脑海的承受极限，因此受伤。”

　　“我原本还想借助智慧蛊的威能，参透出星芽蛊的蛊方。但现在看来，我的星道底蕴过于浅薄，无限的灵光，带来无数的可能和方向，每一个可能和方向，都需要推算。而推算的过程中，又会产生更多的选择。”

　　星芽蛊，是万象星君的独门蛊虫。搭配大量的星雨蛊，少量春风蛊，以及其他种种，便可以组合成杀招——春星雨。

　　春星雨的效用，能令很多植株增长。方源屡次三番，动用这个杀招，浇灌他的星屑草。

　　但星芽蛊是一次性的消耗蛊虫，目前只能从万象星君处购买。万象星君因此赚取利润。

　　方源原本想利用智慧光晕，逆推出星芽蛊的蛊方，但却没有成功，反而因此受伤。

　　“星芽蛊虽然只是凡蛊，但本身就被万象星君做过手脚，很难逆推蛊方。除非我的星道境界，提升到大师级，否则很难成功。”方源心中升腾起一股明悟。

　　星道大师境界，代表着星道方面的底蕴，能够大量减少推算中的可能和方向，帮助方源更快地得到正确答案。

　　方源按照难度，再做推测：“既然逆推星芽蛊，已经需要星道大师境界。那么研究出一个全新的蛊方，用来炼制出星萤蛊，就更加困难，应该要需要星道宗师境界吧。而将都敏俊的星道传承改造，形成全新的星道蛊虫，可以从攻防、移动、治疗全方面增幅整个星道效果，那就更难。应当至少需要星道准大宗师的境界。”

　　星萤蛊，是星门蛊开启的必要之物，多多益善。

　　而都敏俊的传承中，一星半点蛊，二星辉映蛊，三星在天蛊，四星立方蛊，五星连珠蛊，可以增强星道蛊虫的攻击效果。若是流传出去的话，势必能令星蛊大热，对所有蛊师流派的格局都有微弱影响。

　　方源原本的打算，是要逆推出星芽蛊、星萤蛊的蛊方，一是摆脱万象星君的钳制，二是多一个途径，得到更多的星萤蛊用于星门。

　　而提升一星半点蛊，二星辉映蛊，三星在天蛊……一系列的星蛊效用，便能发展出一整套适合方源的全新星道杀招，提升他的战力。

　　但实践之后，方源知道他想当然了。

　　即便他有智慧光晕，有无限灵感，但他的炼道境界只是大师级，星道境界只是普通级，难以令他原先的打算落实。

　　“看来我要提升战力，还得扬长避短，从自身优势出发。”方源审视自己，他现在是血道宗师、力道宗师、飞行准宗师、炼道大师、奴道大师以及变化道大师。

　　他首先排除血道。

　　血道蛊仙人人喊打，皆因血道修行祸害他人，令战力暴涨。正魔两道都不愿看到血道蛊仙这样的强烈威胁。

　　唯有到达五域乱战时期，各域秩序大乱，血道才会冒头。

　　方源虽然有血神子残方，但暂时也不想推算出完整蛊方，更没有财力炼制血神子仙蛊。

　　而且他前世的血道传承，现在还未酝酿出来，不可提前收取。

　　随后，方源又排除力道。

　　力道曾经昌盛过一段时间，到了现在，已然式微。纵然有楚度这样的惊才艳艳之辈，也难以重现力道的辉煌。

　　一个流派的昌盛强大，不仅仅是依靠天才蛊师蛊仙，而且还要依赖资源。

　　到了现代，用于力道的资源绝大部分都消失殆尽，或者十分稀少。

　　力道前景不佳，很多蛊方都失落，前景暗淡无光。方源即便是力道仙僵，也不想走这条路。

　　他之所以选择力道，纯粹是条件便利，可以成为跳板，以后随便改变流派。后来成为力道仙僵，也是在八十八角真阳楼时，被逼无奈的选择。

　　除非方源像黑楼兰一样，拥有数只力道仙蛊，干脆靠这些仙蛊拔升战力。但这种情况，对方源来讲并不实际。

　　血道、力道不成，飞行准大师不过是项战斗造诣，炼道本就不擅战斗，方源剩余的选项，就是奴道和变化道。

　　但奴道要求兽群。

　　尤其是蛊仙这一层次，寻常野兽都拿不出手，兽群核心已经从异兽王，兽皇，上升到了荒兽。

　　方源借助智慧光晕，苦思良久。

　　又过三天，他在变化道的方向上，寻找了突破。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十三节：狮毛甲，嫁接蝠翼

　　时光匆匆，一转眼，狐仙福地中已经十多天过去了。

　　方源飞在空中。

　　“发甲。”他心中念头一动，仙僵之躯的毛发立即疯长，瞬间凝结成一具长满倒刺的狰狞漆黑甲胄。

　　“冰钻星尘。”方源五指虚捏，顿时一团星光在手中形成。

　　星光中不断传出噼里啪啦的细小爆炸声，细看的话，就可发现里面蕴藏着无数冰钻微粒，相互碰撞，不断爆炸。

　　方源将这团星光，缓缓按在胸膛处的发甲之上。

　　发甲支撑了几个呼吸之后，开始微微破损。十几个呼吸后，破损的部位周围染成一片湛蓝，淡蓝的冰霜向四周蔓延。

　　二十多个呼吸之后，发甲完全破碎开来，在方源的胸膛处形成一个小洞。

　　这个结果，完全在方源的意料当中。

　　冰钻星尘中融入了都敏俊传承，在宝黄天中可售卖四块仙元石。而防御杀招发甲，不过两块半的仙元石而已。

　　手掌中的星光散去，方源心念一动，再催杀招发甲。

　　但这次的发甲却非同以往，而是经过这么多天的实验，改良的新版本。

　　发甲很快发生改变。狰狞的倒刺本就无用，此时迅速消弭。原本像是黑铁的色泽，也发生变化，转为黄铜一般。

　　这主要是方源，在原有的基础上，完美混合了大量的金雄狮毛蛊的缘故。

　　金雄狮毛蛊是五转凡蛊，能令蛊师长毛金色的狮毛，增长防御，应对金道打击效果更加。

　　几个呼吸之后，原本的黑铁倒刺甲胄已经消失不见，取而代之的是一具流线型的黄铜铠甲，比之前的黑甲还要厚实两倍。头盔也化为一头雄狮张口咆哮的形状，狮口大开，露出方源的脸面。防御能力也上涨了一倍半。若是抵御金道攻击，防御力将是之前的整整两倍。

　　方源再催出一团星光，一如之前举动，按在胸膛发甲上。

　　星尘不断碾磨发甲，但足足过了十几个呼吸，星光自身已经消耗将尽时，才使得发甲上出现一片裂纹。

　　“就叫狮毛甲罢。”方源喃喃自语，随后八臂齐扬，发出八团星光。

　　星光飞到高空，汇集成一个大团。

　　方源哈哈一笑，顶着狮毛甲，冲入大团星尘当中。

　　冰钻星尘不断发生微小的自爆，从四面八方，前后上下碾磨方源的狮毛甲。

　　方源不断催动狮毛甲杀招，使得出现了的裂纹，又迅速消弭。一直坚持到星团消散，方源这才昂首飞下高空。浑身的狮毛甲，一丝伤痕都没有。

　　“这样的修复速度，也是之前发甲的一倍左右。放到宝黄天中贩卖，卖得好，能卖四块半仙元石。”

　　狮毛甲，就是方源这些天来的成果之一。

　　飞进荡魂行宫，狐仙地灵正催动着通天蛊，一直关注着宝黄天。

　　“情况怎么样？”方源问道。

　　“主人，对方仍旧要价四块仙元石，没有松口的迹象。”地灵小狐仙答道。

　　方源要买的，是一对荒兽蝙蝠的肉翅。

　　对方斩杀了这头荒兽蝙蝠，将尸体拿到宝黄天中贩卖。方源之前问价，只要这对蝠翅，结果对方要价四块仙元石，且态度强硬，不愿降价。

　　四块仙元石，毫无疑问有些贵了。当初方源购买了六头大蛇的全部尸骨，也不过只花了三块仙元石罢了。

　　按照正常价格，顶多两块半的样子。

　　方源亲自催动神念蛊，首次以八臂仙人的身份，接触卖家，直接道：“我愿出三块仙元石，买下你的这对蝠翅。”

　　但卖家留下的意志却摇头：“不卖，不卖，至少四块仙元石。”

　　方源冷哼一声：“阁下贪心太甚了，你这具荒兽翅膀多有残破，正常只能卖到两块半的仙元石。若非我想要研究一些新蛊，恰巧需要这个材料，否则问都不会问。”

　　卖家意志口气一软，叹气道：“我这也是被逼无奈啊，捕猎这头荒兽，还得我损失惨重。这头荒兽的血液已经流干，我本身又受了重伤，如果卖不出这样的价格，我的经济就会崩溃，甚至连伤势都要拖延下来。”

　　“你是死是活，干我何事？再说，我又怎么会相信你的一面之词？三块仙元石，你究竟卖不卖？”方源寒声道。

　　“不卖。”

　　方源闻言，立即抽回神念。

　　片刻后，他便命令地灵小狐仙再次询问价格，并摆出一副耐心快要耗尽的架势：“这样吧，我愿出三块仙元石，买下你的蝠翅。一句话，卖不卖？”

　　这次卖家意志有些犹豫，但最终他摇头：“这对蝠翅是整个荒兽尸体中，最有价值的部分了。阁下若单独买下蝠翅，我剩下的这些更不好卖。若是你诚心想买，不如直接出五块仙元石，直接买下这具荒兽尸体如何？”

　　小狐仙和方源交流一番，答道：“我只需要蝠翅，要其他的东西做什么？我在这里耗的时间，已经够久了。三块仙元石已经很多，这样我出三块半仙元石，这是我最后的底线。你不卖的话，就算了。”

　　卖家意志明显的产生动摇，沉吟地回道：“这个，让我考虑一下好么？”

　　地灵催促道：“我的耐心是有限的，给你五息时间。时间一长，说不定我自己都会反悔了。”

　　四个呼吸的时间过去，卖家意志长叹一口气，他也知道虽然荒兽尸体极有市场，但他的卖价的确高了。蛊仙们都是精明之人，随意乱花钱的太少了。

　　“也罢，就卖你……”卖家意志正要答应，就在这时，一道神念直接插进来，打断他的话，“慢着，这具荒兽蝙蝠的尸体我要了，给你五块仙元石。”

　　“哦？阁下是仙猴王！”这个变故，自然让卖家喜出望外。

　　他若以三块半的仙元石，将蝠翅卖给方源，剩下来的蝠尸部分，十分残破，能卖到一块仙元石就顶天了。

　　现在，仙猴王石磊横插一杠子，愿意出价五块仙元石，卖家当然愿意接受这个方案。

　　“等一等，我们的交易已是谈妥。仙猴王你突然冒出来搅局，算什么？”狐仙地灵不忿地道。

　　“什么谈妥？”石磊嗤笑一声，“你开什么玩笑。在宝黄天做生意，讲究先到先得吗？谁的价钱高，当然就卖给谁了。既然没有完成交割，那就没有谈妥。”

　　说完，石磊旋即又对卖家蛊仙道：“喂，你小子这一笔赚到了，还不速速交易？”

　　卖家意志刚要点头，狐仙地灵得到方源的指示，立即阻止道：“慢着，我出五块半的仙元石。”

　　“哼，只加半块未免太小气了点。我出七块仙元石。”石磊财大气粗地道。

　　狐仙地灵语气低沉下来：“既然如此，那我出八块仙元石！”

　　“八块？”石磊哈哈一笑，“那我就出九块！”

　　“九块半。”狐仙地灵接着道。

　　那卖家意志未料到居然会出现这样的变化，早已经喜出望外了。

　　石磊闻言一愣，旋即大笑：“好，狐仙你不愧是做胆识蛊买卖的，手头富裕。我这次就不和你这个小辈争了。区区一只残破的荒兽尸体，希望你拿回去的时候，心情会很愉快。”

　　笑完，神念退去，十分干脆。

　　“狐、狐仙大人，您之前说的话，不会是随便说说的吧。”卖家意志带着谄笑，结结巴巴地道。看样子，他所言非虚，的确是一位穷困潦倒的六转蛊仙。

　　“哼，做生意讲究诚信，我说的话会假么？”狐仙地灵冷哼一声。

　　随后，双方交割钱货。

　　卖家得到了九块半的仙元石，而方源则得到荒兽蝙蝠的残尸。

　　经过这次交易，方源再查看自己手头上的财富，仙元石还有一百七十二块，青提仙元则有七十七颗。

　　截至目前，方源已经卖出了六批胆识蛊，平均每个月一批，每一批带给他四十八块仙元石的收入。

　　这六个月间，方源又完成了一次和琅琊地灵的仙蛊方交易，得到二十多块仙元石。

　　但喂养八头荒兽，又炼化大量仙元石，得到青提仙元。消耗青提仙元，逆推星道蛊方失败，又从变化道打开突破口，提升杀招。

　　他不仅将防御杀招发甲，改良成狮毛甲，而且还将轻虚蝠翼向上提升一大步。

　　但要完成全新的轻虚蝠翼，还须在仙僵之躯上，嫁接一对实实在在的蝙蝠翅膀。

　　正因为如此，方源才不惜耗费大价钱，也要买下这头荒兽蝙蝠残尸。

　　“仙猴王石磊，让我花费三、四倍的代价，才买得下蝠尸。这个过结，我记下了。”

　　石磊乃是中洲十大古派之一战仙宗的高层，前世五域乱战时期，凤九歌死后，他便顶替凤九歌成为中洲第一战力。他是土道强者，但暗地里又兼修变化道，获得过狂蛮魔尊的几道传承。

　　方源原本想提高，对战仙宗的胆识蛊价格，但想了想后，却又打消了这个念头。

　　接下来的半个多月，他都集中精神，处理荒兽蝙蝠的尸体。

　　他小心翼翼地将蝙蝠翅膀割下，并且做了十几重的细心处理养护。

　　随后，他用炎道蛊虫、力道蛊虫，不断精炼蝠翅。使得原本十分宽大的蝠翼，不断浓缩。

　　最终，方源强忍剧痛，成功地将蝠翅嫁接到自己的后背。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十四节：返实蝠翼

　　一只风狼，低着头，四肢几乎匍匐着，在茂盛浓密的草地中行进。

　　被它盯上的猎物，是一头花粉兔。

　　兔子两只耳朵直愣愣地竖起，倾听一切的行动。而兔首则埋在硕大的花朵中，汲取着花粉吃食。

　　清风吹拂着这处山岗，绿草茂盛，繁花盛开，带来阵阵花香。

　　风狼慢慢接近，而花粉兔却是毫无察觉。

　　忽然，一道漆黑的阴影，迅速地从地面掠过。

　　花粉兔一惊，抬起头来，哪怕狐仙福地中没有鹰群，也吓得它飞奔而走，恰巧逃过一劫，让风狼无功而返。

　　飞在半空中的方源，将这一幕看在眼里。

　　不由地，他心中泛起思绪：“现在我手头宽裕了，自身福地又成了死窍，不如先经营好狐仙福地。自北原之行后，狐仙福地中兽群规模下降谷底，十分稀薄。我现在已经直接贩卖胆识蛊，再进行石人贸易就是画蛇添足。”

　　“狐仙是奴道蛊仙，狐仙福地是草原地形，最适合的就是豢养狐群。我将狐仙福地经营得生机勃勃，福地中产生青提仙元的效率就越高。小狐仙用这些青提仙元，也就能减少我自家仙元的消耗。等到我将来复活，若是合并了狐仙福地，得到的也会好处更大。”

　　念头一转，方源又查看背后的蝠翅。

　　自从将蝠翅成功移植到自己的后背，这已经是他第三次试飞。

　　浓缩后的蝠翼。全力展开，也达不到方源手臂一半的长度。通体黄褐色，看起来较为微小。不如之前的轻虚蝠翼景象大气。

　　但方源从不看重表面形象，他更看中实用价值。

　　全新的轻虚蝠翼，带给方源一倍以上的速度提升，同时续航飞行能力，大为提升。毕竟之前的蝠翼，只是一抹虚影，而现在的蝠翼。却是货真价实的肉翅。

　　蝠翼的肉膜、皮毛、骨骼、血肉都经过方源一遍遍的压缩、精粹。蝠翅中，分布着许多蛊虫。

　　这些寄生在蝠翅血肉皮蛊中的蛊虫，正好可以组合成改良后的移动杀招轻虚蝠翼。

　　“不。现在用轻虚蝠翼这个词来冠名这个杀招，已经不符合实际。不如就叫做返实蝠翼。”方源为这个改良后的移动杀招，取了新的名字。

　　他心中对这个返实蝠翼的移动杀招，比狮毛甲还要满意得多。

　　要搁在宝黄天中。这个移动杀招。能卖到六块仙元石之多！

　　皆因，返实蝠翼大有发展潜力，只装一对蝠翅，并不是它的极限。它最多能移植三对蝠翅。这三对蝠翅的主人，至少得是荒兽。当然要是上古荒兽、太古荒兽那就更好。

　　假设三对荒兽蝠翅皆成功移植到方源的背上，那么他的速度将暴涨到三倍多。

　　轻虚蝠翼原本就是五域乱战时期，性价比最高，流传最广的移动杀招之一。在它的基础上。再增加三倍多的速度，就十分优秀了。

　　虽然仍旧不必上浪迹天涯、平步青云这等的移动仙蛊。但方源若再遇到肥娘子，单凭后者的光沙遁，也逃不出方源的追杀了。

　　耳畔风声呼呼传来，方源操控背后双翼一振，身形陡然拔升上去。

　　从半空飞到高空后，方源索性闭上双眼，静静地感受着气流划过蝠翼的感觉。

　　他的仙僵之躯，感受不到任何的痛，触觉方面几乎为零。这既是优点，也是弱点。

　　方源移植蝠翅的时候，却宁愿花费心思，也要保留蝠翼部分的痛觉、触觉。唯有这样，他才能更加清晰地、真实地，感受每一次振翼飞行带来的反馈，感受到气流的强弱，感受到蝠翅的状态。

　　丧失痛觉，让人麻木，使得方源更能狂暴地战斗。

　　但飞行又是另一回事。

　　飞行讲究细微操纵，尤其是方源的飞行造诣，达到准宗师的地步。只有恢复了痛觉、触觉，才能真正彻底的发挥出他的飞行造诣。

　　若是僵化的蝠翅，感觉会十分粗糙，尤其在激烈的战斗中，依赖蝠翼的时候，细微的感触便能带来精妙的应对、变化，反之则会粗犷莽撞。

　　“移动能力增强，便可进可退。集齐三对蝠翅之后，返实蝠翼杀招在凡道杀招中，足以称得上优异，只差我用浪迹天涯仙蛊一筹。”

　　方源是力道蛊仙，成就力道仙体。浪迹天涯仙蛊则是水道法则，方源使用这只仙蛊，水道、力道并不完美融洽，会有相互牵制的弊端。

　　若是火道蛊仙催用浪迹天涯仙蛊，速度比方源还要更慢一些。

　　最适合的就是水道蛊仙，使用同一只仙蛊，消耗等量的仙元，速度却会更快。

　　更关键的是，返实蝠翼是凡道杀招，比催用浪迹天涯仙蛊，性价比要高出许多来。

　　这便是人的智慧。

　　通过众多凡蛊的相互组合，形成稍逊于仙蛊的效用。

　　用蛊、养蛊、炼蛊，皆是博大精深。

　　“荒兽尸体难得一见，就算宝黄天中有蛊仙售卖新的兽尸，也未必是蝙蝠。要再收集两对蝠翅，我得主动出击。看来，是时候冒些风险，去往繁星洞天一趟了。”

　　八转、九转的仙窍，称之为洞天。

　　繁星洞天的主人，是一千七百年前的八转蛊仙七星子。

　　七星子早已陨落，方源五百年前世，有一日繁星洞天从中洲高空坠落，分裂成数十块仙窍碎片，散落在中洲大地上。

　　方源已经是蛊仙，却进不得这洞天碎片里去。

　　洞天碎块世界，已经十分孱弱，方源修为太高，进入其中，就会将虚弱至极的洞天碎块，直接撑碎。

　　好在方源有血翼魔教，底下有一干精英下属。

　　和几位蛊仙一番交手之后，众人瓜分了一块较大的洞天碎块世界。

　　方源等仙，便派遣各自的蛊师弟子、下属，前往洞天碎块世界中冒险，获取资源。

　　方源在几位得力下属的脑海中，都留下一股意志，方便监视和指引。

　　因此他对繁星洞天的景象，较为熟悉。

　　“今生这个时候，繁星洞天还在九霄之上的高空中，并未陨坠堕落，也没有碎成碎片。我记忆中有繁星洞天的景象，也就可以动用定仙游，提前进入洞天，收刮资源。我记得洞天当中，有不少荒兽，甚至上古荒兽，其中就有一头星魔蝠荒兽。我此番进入其中，杀死星魔蝙蝠，夺得蝠翅。同时还能看看情况，有没有可能捕捉一头荒兽，带给琅琊地灵。”方源心中谋算。

　　类似繁星洞天这种地方，在方源的记忆中还有许多处。

　　但不是没到时机，就是十分凶险。

　　繁星洞天是八转蛊仙的仙窍，还远远未到陨落坠毁的时候，比方源前世经历中还要强盛许多倍。

　　“我前世，只是派人间接地探索了洞天碎块世界。那个时候，天灵已经不存在了。但今世我若进去探索，天灵想必健在，能牵动繁星洞天的全部防御力量。若非我已成仙僵，还没有资格进入其中探险。”

　　方源对此时的繁星洞天，知道的不多，只能凭借前世经验去推测。

　　前世的时候，他也不是这场机缘的最大受益者。凭此番机缘崛起的，是一位八转仙僵。一直以来，强势的十大古派也在这位仙僵手上吃瘪。

　　后来，这位仙僵入主中洲僵盟分部，轻易击败之前的分部首领，自号星宿仙僵，坐稳第一交椅。

　　他一度绞动风云，是五域乱战时期，割据一方的枭雄霸主。

　　而真正的繁星天灵，方源也没有亲眼见到过，更不知道洞天认主的条件。

　　几天后，黑楼兰带着力气仙蛊，通过星门来到狐仙福地。在方源石巢中，她和方源，以及数千毛民合力，炼制了第八批气囊蛊。

　　这之后，黑楼兰并未立即告辞，而是停留在狐仙福地中，听方源讲述繁星洞天的一部分情报。

　　单靠方源现在的实力，要进入繁星洞天，还有些勉强。

　　于是，方源邀请了他的盟友。

　　但黎山仙子此刻，正在和秦百胜合作，山盟蛊大放异彩，令秦百胜合纵连横，消弭敌意，并且开始大力筹措一场盛大空前的北原拍卖大会。

　　秦百胜开给黎山仙子的酬劳，是一只仙蛊。

　　重利当前，黎山仙子当然选择秦百胜，而放弃了这次和方源的合作。

　　至于太白云生，他现在正和鲨魔等人一起，下深海，探索玉露福地。

　　纵然太白云生有心帮助“自家师弟”方源，但碍于身中“死期”仙蛊，他也不能分身，只能爱莫能助了。

　　唯有黑楼兰空暇，答应和方源一道，共同探索繁星洞天。

　　按照大雪山盟约，此次是双方共同探险，黑楼兰的任何损失，方源都没有双倍赔偿的义务。同时战利品，按照方源六成、黑楼兰四成这个样子分配。

　　在狐仙福地休整了几天后，黑楼兰便钻进方源的仙窍。

　　方源按照脑海中的景象，试着催动定仙游。

　　一连试了三四次，都没有成功。

　　方源也不意外。

　　他记忆中的景象，虽然也是繁星洞天的一部分，但那时已经坠毁下来，景象发生了变动。

　　好在方源记忆中，景象众多。

　　试了十几次后，消耗了十几颗青提仙元，他终于成功。

　　碧光一闪，下一刻，他出现在繁星洞天里面。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十五节：激斗星荒犬

　　眼前树木丛生，青翠葱茏，山麓清幽，薄雾缭绕。、ybdu、

　　方源早就撑起狮毛甲，将周身护得严严实实。他打起十二分精神，迅速环顾四周，发现自己正身处于一座山峰的半山腰处。

　　周围古木参天，即便他是高达两丈的仙僵，也达不到巨树的三分之一高度。

　　仰头望去，从繁茂的枝叶间隙中，可望见天空。

　　这片天空半青不蓝，一片静谧。青色的天空中，又有六个星辰巨影，好似六只圆月，分别是赤、橙、黄、蓝、紫、白六色。

　　方源打开仙窍一丝缝隙，黑楼兰便旋即出现，双足踏在山石之上。

　　她双目绽放精芒，扫视一圈：“这便是繁星洞天里面？”

　　“正是如此，走吧。我想要斩杀的荒兽星魔蝠，就应该在附近才是。”方源道。

　　因为不知道星魔蝠的具体位置，二人便随意选了个方向前行。

　　前行的同时，两人皆一刻不停地动用侦察手段。成为蛊仙之后，真元无限，使得凡蛊可以尽情使用。

　　二人在进入之前，又做了充分准备。

　　虽然都没有侦察杀招，但准备了各种流派的大量侦察蛊虫，不仅眼观四路耳听八方，而且脚踩大地，感受微微震动，鼻腔呼吸间，可嗅到任何的异味，同时神念播散，覆盖周围。做到了全方面的侦察。

　　时间一点点流逝，这片森林却仿佛没有尽头。

　　“已经一盏茶的功夫过去了。情况有些不大对劲！”黑楼兰停下脚步，神情严肃地对方源道。

　　方源点头，沉声道：“不错。我们进入繁星洞天。已经这么长的时间，居然没有遇到一头野兽。不是树木，就是薄雾。不管上山下山，还是东南西北方向行走，都是一样的景色。”

　　黑楼兰抬头：“我们往上飞。”

　　两人小心翼翼，向上飞去。

　　青色的天空中，空无一物。二人若飞上天空，分外明显，极容易被兽群发现。从而群起围杀。

　　因此保险起见，方源和黑楼兰一开始都选择贴着地面前行。

　　此刻，二人冒险尝试，结果令人失望。

　　越往上空飞升。蹊跷的雾气就越加浓厚。最终浓郁到遮蔽视野，伸手不见五指的地步。

　　方源、黑楼兰在浓雾中催动侦查蛊虫，都大受限制。

　　二人商议一番，谨慎起见，不愿继续这般冒险，又落回地上。

　　“会不会是繁星天灵已经开始针对我们两个？”黑楼兰猜测道。

　　“这里的情况，若非洞天的独特法则，就是一处幻境。在默默地干扰我们的方向感，遮蔽我们的真实感观。可惜。我还没有侦察杀招。”方源道。

　　“你难道没有智道手段吗？智道也擅长解决这种困境。”黑楼兰皱起眉头，问道。

　　方源摇摇头：“我的确有些智道手段，但比较特别，不能判别方位。你有没有侦察杀招？”

　　黑楼兰轻哼一声，捏起两只秀气的拳头：“侦察杀招没有，攻击杀招有的是！我力！”

　　说着，她双拳猛击，爆发澎湃的拳气。

　　拳气四下喷涌，迅速凝聚成一个个的力道虚影。

　　这些力道虚影，身躯臃肿，宛若暴熊，三角眼睛，牙齿参差不齐，正是之前黑楼兰伪装的男性形象。

　　方源适时地退后几步，为黑楼兰让开足够大的空间。

　　这些力道虚影，便一齐向黑楼兰本体扑去。虚影相互融汇，很快将黑楼兰本体包裹在里面，形成一个力道虚影巨人。

　　这杀招威力惊人，黑楼兰曾经在北原之行时使出过，将飞熊虚像都直接打爆了。

　　此刻，她再度挥拳。

　　巨大的拳头，狠狠地砸在一旁的古木上。

　　坚实粗壮的古木，立即被黑楼兰打成两截，下半段留在土中，但严重倾斜，泥土翻滚，露出树根。上半段则直接飞出去，刮起呼呼风声，沿途撞在其他的古树上，砸倒了两三根。

　　轰轰轰……

　　黑楼兰拳脚翻飞，一记记的重拳飞脚，打得山峦震动，土石翻飞，古木倾倒，薄雾散去。

　　方源飞到空中，视野大开。

　　只见这片树林，不过方圆百里的样子，偏偏之前他和黑楼兰，就在这里打转转。

　　这片树林之外，就见到野兽出没，虫群轻鸣，溪流淙淙，野花随风微动，一片自然生机。

　　“看来这片树林，本身就十分独特，应该是当今绝迹的树种。你得到的情报来源有些可疑，咱们进来的位置，偏偏就在这处树林里。”力道虚影巨人传来神念，和方源沟通。

　　饶是方源前世经历丰富，眼界宽广，也没认出这种树木的来历。

　　他苦笑一声，转移话题：“这树木稀少之后，形成的树林就再也没有困敌之效了。不如我们收取一些，今后栽种到自家福地里看看，说不定能研究出什么名堂来。”

　　情报来源，是绝对没有问题的。

　　因为他本身就是情报的提供者。

　　前世的时候，繁星洞天破碎成许多部分，分散坠落在中洲大地上。方源遣人探索的洞天碎块世界中，这树木已经不成规模，损毁了很多，因此才没有显出特异之效。

　　这个遭遇，也给方源敲响警钟——他虽然有前世的记忆，但今生提前来到繁星洞天，情况变得不一样，不可一味地依赖前世的记忆。

　　力道虚影巨人将目光投向这些古木：“你不说，我也有此打算呢。”

　　当两人刚收取了四五棵的样子，从这处山头上，就闯下一头犬形荒兽来。

　　犬形荒兽咆哮。眼中凶芒毕露，目标直指黑楼兰。黑楼兰的力道虚影巨人，没有树林的遮掩。分外明显。

　　方源闻声望去，只见这头荒兽，体型宛若小山，浑身湛蓝皮毛，油光锃亮。不管是头部、腹部、背部、尾部还是四肢部分，都有星状斑纹。这些斑纹，散发着阵阵微弱的蓝芒。

　　方源只看一眼。便认出了此兽的跟脚，立即提醒黑楼兰道：“这是星荒犬，应该是此山的霸主。我们要试探一下。看看繁星洞天中的荒兽是什么样的战力。若是战力薄弱，不要随意打杀了，最好生擒活捉，我有其他用处！”

　　黑楼兰皱了皱眉头。

　　她虽然是力绝仙体。拥有几大力道仙蛊。打杀荒兽并不困难，但距离活捉荒兽的程度，却还有些差距。

　　但这时方源又道：“你主攻，我辅助。看情况出手，若真能捕捉下来，我用仙元石支付你足量的报酬。”

　　“好，就这么说定了。”黑楼兰也不是犹豫扭捏之人，爆喝一声后。力道虚影巨人迈开大步，轰轰轰。向星荒犬反冲过去。

　　星荒犬居高临下，狠狠俯冲，将力道虚影巨人扑倒。

　　黑楼兰不甘示弱，立即拳脚齐出，和星荒犬扭打在一起。两个巨大的身形，像是滚葫芦一般，从半山腰上向山脚滚去。

　　沿途中，像是巨大的压土机，将树木压倒，突兀的山石压碎，将来不及逃跑的鸟兽碾成肉末骨渣。

　　方源扇动蝠翼，一路飞随而下。

　　八团星光，分别在他的八只怪爪上凝聚成形，但却没有砸下。

　　黑楼兰的力道虚影巨人，和星荒犬时上时下，交替轮番，宛若车轮一般滚落纠缠。近身搏杀，战况胶着，攻伐转换之快，竟然让方源这样老魔也没有寻到下手的机会。

　　轰隆隆……

　　烟尘四起，巨人和荒兽滚到山脚，终于停止下来。

　　星荒犬力大凶猛，扑在巨人身上。它高昂头颅，张开大口，露出利剑长戟般的雪亮利齿，就要一口咬下。

　　方源见机，八臂摇晃，将手中早已酝酿充足的八团星光，一起砸下。

　　砰砰砰……

　　接连的炸响中，星荒犬愤怒地吠叫一声，攻势被打断。

　　巨大的犬头左右摇晃，将星团甩脱。

　　但这时，黑楼兰已经得到关键性的关系，发动阴狠攻势。

　　只见力道虚影巨人弯起膝盖，照着星荒犬两只后腿中间的要害处，狠狠一顶。

　　嗷——！

　　星荒犬顿时发出一声凄厉至极的惨叫声，巨大的身躯宛若触电般猛地跳开，并且在茂密的树林中四处乱蹦。

　　方源立即扑上，不给星荒犬任何喘息之机。

　　他飞在空中，蝠翼连连扇动，带着他的身躯灵活如蝇虫，一团团的星光砸下去，招招不离星荒犬的眼睛，嘴巴，屁眼等等要害位置。

　　星荒犬被打得四处乱蹦，面对方源刁钻的攻击，前后都渐渐遮挡不住，痛彻心扉地连声嘶吼。

　　星荒犬身上，虽然也有防御型的野蛊。

　　但面对冰钻星尘杀招，普通的野蛊防护效果并不佳，反而因为对抗冰钻星尘，使得防御野蛊不断地迅速消亡。

　　这边，黑楼兰操纵力道虚影巨人，已然重新站立起来。

　　“不愧是荒兽。”黑楼兰心中感叹。

　　曾经无往而不利的力道杀招，居然抗衡不了星荒犬的一身蛮横兽力。尤其是力道虚影巨人，是杀招的极致变化，竟然仍旧不是星荒犬的力量对手。

　　“既然如此的话，那就让我动用我力仙蛊罢。”黑楼兰狞笑一声，正待要动手。

　　忽然间，从邻近的两座山峰上，传来熟悉的犬吠声。

　　随即，两头雌性星荒犬，闯入方源、黑楼兰二人的视野。

　　方源动作一滞，黑楼兰瞳孔一缩，不约而同地对彼此传音道：“跑！”(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十六节:钻土

　　三只星荒犬联袂追来，方源和黑楼兰一路飞退。

　　并非他们打不过这三头荒兽，但要激斗，却是要费尽全力方可击败它们。

　　而方源、黑楼兰二人，目前身处繁星洞天这样的陌生环境当中。他们俩和这三头荒兽，又没有什么深仇大恨，只有脑袋缺根筋的家伙，才会动不动的全力战斗。

　　方源、黑楼兰都是老谋深算之人，此次来繁星洞天探险，更应该处处稳妥，保留战力，以应付意外的发生。

　　尤其是繁星洞天的天灵，一直都没有露面。

　　天灵掌控洞天方方面面，方源和黑楼兰一进来，第一时间就会被其察觉。

　　方源一马当先，不断扇动背后双翼，飞得极快。他不敢在高空飞行，只在低空穿梭。

　　黑楼兰飞得比方源慢得多，落在身后，不禁深深地看了一眼方源背后的双翼，心中暗暗比较起来：“方源此刻的速度，并不出奇，我也能达到。但他竟然如此灵活，方向转折得如此精微，繁茂的树冠枝丫，他都能一一绕过。”

　　一直近十里路程，身后的三头星荒犬，这才停下脚步，放弃了黑楼兰、方源二人，不再追击。

　　二人停靠在一处大树上，进行休整。

　　方源站在树冠上努力辨别方位，周围座座青峰，相隔不远，却又彼此独立。

　　一些山峰中，长满青松。一些山峰，只是灌木。还有山峰干脆连树都没有，长满青草野花——这些都是很明显的人为迹象，大自然是不会有如此工整的手笔的。

　　方源看出名堂。

　　繁星洞天的主人七星子，将这些山峰都分划为一个个相互较为独立的养殖栽培地区。如此一来，更能提高特定产物的产量。

　　“看来，这座洞天的主人，花了不少心思在经营上面。”黑楼兰这时也走上来，站到方源身旁，远远眺望四周。

　　方源眉头却是皱起来。

　　记忆中的地形和眼前的地貌，大有差异。难道前世几百年后，繁星洞天的地貌发生了大变，才使得崩解坠落时，和此刻不一样吗？

　　如此一来，方源的前世记忆就起不到指引的宝贵作用了。

　　黑楼兰又将目光，停到方源背后的小型蝠翼上，更兴趣地道：“你的这个杀招不错的样子，在哪里买到的？”

　　按照雪山盟约，方源不能欺骗黑楼兰，但他可以选择保留。

　　不过返实蝠翼杀招，本来就是方源的常规手段，也没有什么可以隐瞒的。

　　他坦然答道：“这个杀招是根据之前的杀招，改良而得，适合我的仙僵之躯。你要用的话，就得在你的背上移植一对蝠翼肉翅。”

　　黑楼兰闻言，皱了皱眉头，她追求力量，倒没有对形象毁坏有所顾忌：“荒兽之躯，也是仙体。如同我们的蛊仙之体一样，印刻道痕，更亲近某些法则道理。你的这对肉翅，应当不是力道道痕，更接近风道。你这般随意移植，不怕力道、风道相互干扰，反而使得力道杀招威力下降吗？”

　　方源嘿然一笑：“你知道狂蛮魔尊能变化成各种猛兽么？”

　　“当然。狂蛮魔尊开创了变化道，是变化道的祖师爷。”黑楼兰道。

　　“变化道的精髓，就是以身化身，变作猛兽植株，拥有它们的力量和手段。变化道的蛊师一人，变作风道的鸟，炎道的虎，水道的鱼。以自身一道，映射万道。为什么他们就没有各个道痕的干扰呢？”方源又问道。

　　单纯**变形的变化道蛊师，还不算登堂入室。

　　真正的变化成功，是不仅外形变化，而且变化的兽躯还具备相应的道印道痕。

　　变成荒兽的蛊仙，不仅具备荒兽本体的力量、防御和速度，而且还能增幅相应流派的蛊虫效果。

　　“那是因为，他们每一次变化，都只变成一种猛兽，身躯的道痕只有一种，不像你如今两种道痕混杂，犹如蛊师时期兼修两道。而且他们变化之后，还会用相应的蛊虫冲刷身体，将残留的道痕印记洗干净，方才能变化做具备另一种道痕的猛兽。”黑楼兰道。

　　方源傲然一笑：“不，那只是因为他们修行的功夫不到家，手段还欠缺。狂蛮魔尊就不这样，他吞吃太古荒兽，在体内形成荒兽图腾，将无数道痕容纳于一身，随时可以变化形态。我在你渡劫时，得到魔尊真意灌体，已经晋升为变化大师了。”

　　黑楼兰真正吃了一惊：“这么说来，你相当于得到了狂蛮魔尊的指点，拥有平衡不同道痕的手段？”

　　方源微微点头，又微微摇头：“我只是大师，最多只能平衡三种不同的道痕。又涉及**移植等等其他方面的制约，返实蝠翼最多可以移植三对，这就是我变化大师境界的最高体现了。”

　　黑楼兰听了方源的这番话，不由地对返实蝠翼兴趣更大：“把你的这个移动杀招卖给我吧，我出高价收购！”

　　方源当然摇头拒绝。

　　他好不容易改良出来的这个杀招，是他的独门手段，怎么可以轻易转让给别人？

　　除非以后他不用了，才会考虑贩卖简化的版本。

　　黑楼兰被方源拒绝，微微失望，却也不意外。易位相处的话，她也会和方源一样选择拒绝。

　　方源现在又不缺仙元石。

　　“我现在总算明白了，你为什么要捕杀星魔蝠。给你的情报是怎么说的？星魔蝠就在这里附近吗？”黑楼兰又问。

　　方源点点头：“情报上说，就在这附近。不过地形却和情报上有所差距。我们先找找看罢。”

　　他观察良久，始终无法确定真正的位置。

　　记忆中的地方，是一块腐烂的毒气沼泽。但这里青峰座座，各自独立，哪里有什么腐烂沼泽？

　　一个时辰后。

　　两道人影，围绕着一头荒兽展开进攻。

　　这头荒兽，浑身透明，仿佛璀璨的钻石构造，形态如熊，大如猛犸，却是一头五域少见的钻熊。

　　和钻熊交战的，正是黑楼兰、方源二人。

　　“看招。”方源飞在空中，八臂轮番挥动，砸下一团团的星芒。

　　钻熊人立起来，挥舞前肢熊爪，将星光尽数拍碎。

　　黑楼兰再次变作力道虚影巨人，抬起脚，对准钻熊肚皮猛踹。

　　钻熊咆哮一声，钻石身躯陡然一亮，黑楼兰的力道虚影巨人的右腿，赫然直接崩断。

　　“这头钻熊身上，有克制我力道的野生蛊虫！”黑楼兰一惊，连忙后退。

　　杀招也不是万能的，也有弱点，会被克制。

　　钻熊却不愿放过黑楼兰，猛扑过去。

　　方源见此，立即默契地俯冲下来，手中星团比之前砸得更疾，宛若疾风骤雨。

　　一时间，钻熊被方源炸得抬不起头来。

　　“来给一记大个儿的，尝尝鲜。”方源四臂高举，酝酿出老大一团冰钻星尘，重重投下。

　　轰的炸响，整个钻熊都被冰钻星尘笼罩。

　　钻熊在里面遭受星尘的碾磨，痛得嘶吼一声，真正怒了。

　　砰！

　　下一刻，它猛地撞出星团，冲到空中。

　　“这头熊，居然能飞？”方源距离过近，猝不及防，被钻熊高举熊爪，狠狠拍中。

　　轰。

　　下一刻，方源就像炮弹一般，倒射出去。砸断数十根参天大树之后，这才停下身来。

　　尸血淋漓，抵挡熊爪的胳膊，直接拍断了两条，骨折重伤了三条。

　　方源咧了咧嘴，和荒兽对战，总会出现意外。

　　荒兽不像蛊仙，智慧程度不高，身上究竟寄生了多少野蛊，刚刚接触谁都不清楚。

　　就像刚才，钻熊居然化解了黑楼兰的力道虚影，又突然飞上去，把方源一下子打成重伤。

　　只有吃了亏，方源和黑楼兰才知道，这头钻熊身上寄生的蛊虫很强，不仅有克制力道虚影的蛊虫，还有飞行蛊虫，能将钻熊这么沉重的身躯带得飞起。

　　“撤！”方源对黑楼兰喊道。

　　黑楼兰早有退意，撤掉杀招，和方源一起逃窜。

　　钻熊却没有追击，而是叼起方源断掉的两个胳膊，放到嘴里咀嚼。

　　咔嚓咔嚓……

　　钻熊牙齿坚实锋利，将方源的仙僵胳膊都轻易咬断。又继续咀嚼，咬成烂肉。

　　碧绿的尸血，顺着钻熊的牙缝流淌下来，一股强烈的尸臭向四周迅速扩散。

　　钻熊表情古怪地咽下尸肉，结果下一刻就张开大口，将吞下去的食物又呕吐出来。

　　太难吃了！

　　钻熊一脸便秘的样子，嫌恶地将方源剩下来的断臂，直接拍进石山里头，随后一脸悻悻地走上山峰顶端的洞窟里去。

　　片刻之后，方源和黑楼兰，又偷偷摸摸地回到这里。

　　方源将剩下的一只断臂捡起，辨认了一下，放到自己身上对应的伤口处。

　　他催动治疗蛊虫，凭借仙僵的恢复能力，很快就将断掉的胳膊重新嫁接起来。

　　至于剩下的胳膊，已经被钻熊咬成烂泥骨渣。方源不能再用，叹息一声，决定自己重新生长。

　　但仙僵并非凡体，要断肢重生，仍旧需要三四个时辰的功夫。这不是简单的**生长，还关乎力道道痕的补充。

　　黑楼兰望着山峰最高处的洞口：“那洞里面，至少还有三十斤的钻土。”

　　钻土其实就是钻熊的粪便，具有极其丰富充沛的营养，是宝黄天中都高价售卖的肥沃土壤。

　　不久前，方源和黑楼兰来到这处山峰。方源将钻熊吸引出去，黑楼兰趁机入洞，大肆搜刮了数百斤的钻土，至少价值三十块仙元石。

　　方源摇摇头：“三十斤钻土，并不值得我们再次冒险。第一次还好，第二次仇恨更深，钻熊未必会轻易放过我们。钻熊皮糙肉厚，打杀它，付出的代价也会很大。我的目标是星魔蝠，这个方向既然没有，那就换另一个方向。”r1152

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十七节：星殿

　　大半天下来，方源和黑楼兰几乎将这一片，都探查过了，见识的荒兽数量不少，但偏就没有星魔蝠。、ybdu、

　　“你的情报源有点不可靠啊。”黑楼兰大大咧咧地坐在地上，一边疗伤，一边道。

　　她的左臂上，有一条长长的血淋淋伤口，从手背一直延伸到肘部。

　　这是之前，黑楼兰和方源遭遇到的一头荒兽飞剑鼠，而留下来的印记。

　　飞剑鼠体型小，速度极快，稍不留意，就被它的利爪所伤。

　　饶是黑楼兰乃大力真武体，力道绝仙，恢复力惊人，治疗这个伤口，也花费了许多心思。

　　这是因为飞剑鼠利爪割刺的伤口处，充斥着金道道痕，排斥黑楼兰仙体的力道道痕，抵制了大力仙体的恢复能力。

　　半晌之后，黑楼兰才将伤口消弭，结成一层粉红的薄薄肉茧。

　　她来到方源的身边，方源盘坐在地上，屈起一根尖锐如铁的食指，直接在一块平坦的山石上，勾勒出他们俩勘探出来的地形图。

　　这里的青峰，总共有数十座。大部分青峰上，都有一只荒兽坐镇，譬如星荒犬、飞剑鼠、钻熊之流。

　　没有荒兽的山峰上，也会有大量的兽群，以及海量的蛊虫结伴生活着。

　　很显然，七星子为了经营繁星洞天，投注了大量的心血，才有如此密集的荒兽生活在这块区域里。

　　但奇怪的是，没有上古荒兽。

　　上古荒兽媲美七转战力。按照常理，经营如此优秀的繁星洞天里，应当有上古荒兽才是。

　　这还只是古怪之一。

　　古怪之二。是天灵久久没有出现。

　　方源、黑楼兰二人四下探索，虽然遭遇了不少战斗，但都顺利脱身。

　　严格来说，他们两个就是入侵者，但这座繁星福地仿佛没有天灵主持，方源意料中的围剿根本就没有出现。

　　古怪之三，是方源死活都搜寻不到毒气沼泽。

　　按照前世记忆。他此刻踏足的地域，就是他前世派遣得力下属，进去探索搜刮的洞天碎块小世界。

　　原本就在那片古树林附近的毒气沼泽。方源怎么找都找不到。

　　“难道说，毒气沼泽是数百年之后才形成的地貌？我提前来到这里，因此才搜寻不到毒气沼泽的。若是这样的话，我要捕杀星魔蝠的计划就要落空了。”

　　方源盯着石面上的地形图。正思考着。忽然感到一股强光绽射而来。

　　他和黑楼兰同时抬起头，看到青绿的苍穹中，不知何时，浮现出无数星星点点。

　　这些星光，数量激增，越来越多。转眼间，就充斥整个天地，纷纷扬扬。宛若一场大雪。

　　“这是洞天才有的天象变化。”方源站起身来，目光戒备。撑起狮毛甲。

　　黑楼兰也催动防御杀招，心中警惕。

　　星光灿烂，映照万物，各大山峰中接连传出兽吼，或清冽或干脆，或绵长或嘶哑。

　　大风骤起，漫漫星点忽的都往一座山峰顶端汇聚。

　　一阵刺眼的蓝芒之后，星点消失，一座璀璨的宫殿，精致华丽，凭空出现在山巅之上。

　　“这座宫殿……”方源瞳孔一扩，宫殿形制让他感到分外眼熟。分明就是前世记忆中，碎块世界里四处洒落的断壁残垣。

　　只是曾经的断壁残垣，此刻却丝毫未损。

　　方源和黑楼兰对视一眼，后者猜测道：“是否是因为特定的时机到了，天象变化，才引发了宫殿出现？”

　　“或许是天灵故意设局，引我们入瓮？”方源眼中精芒闪烁。

　　两人只犹豫了一下，便都决定前往星殿一探。

　　与此同时，在繁星洞天的另一处地域。

　　一场激战，进入尾声。

　　“孽畜，吃本王一拳！”一具高大如山的石人爆喝一声，拳头直捣下去，霎时间卷动狂风，击爆空气。

　　荒兽飞熊躲闪不及，脑袋被巨大的石拳击中，轰的一声，趴在地上，砸出一个大坑。土石飞溅，烟尘四起，大地都震颤了一下。

　　石头巨人并不罢休，双手十指张开，高高举起，旋即猛地落下。

　　蓬的一声，双掌重重地落在飞熊雪白肥厚的身躯上。

　　飞熊应力弹了一下，连惨叫都没有发出。它早已经伤痕累累，刚刚一拳更被揍得脑壳破裂，陷入昏死状态。

　　仙道杀招——大地根！

　　以双掌为中心，地气剧烈翻滚，无数粗壮尖锐的地刺，宛若枪尖戟首从地面下撞出。

　　嗤嗤嗤……

　　荒兽飞熊被大大小小的数百根地刺，顷刻间洞穿。

　　它回光返照地扬起头颅，猛地睁开双眼，发出一道凄厉的惨嚎声后，身体僵硬，力气消散一空，脑袋重新坠落在地。

　　咚的一声，宛若敲击了一下大鼓，一股烟尘扬起复又落下。

　　浓烈滚烫的鲜血，顺着石柱向下蔓延，迅速染红地面。

　　飞熊死亡，再无动静。

　　石头巨人冷哼一声，忽的绽放出刺眼的光辉。光辉消散后，一位蛊仙怀抱双臂，倨傲地站立于半空当中。

　　他一头白色短发，一对金瞳，狼背蜂腰，劲装武服，散发着一股彪悍勇猛之气。

　　一道星芒射来，化为一位中年男子，头戴高冠，宽袖长袍，鼓掌赞叹道：“不愧是仙猴王大人，屠杀荒兽飞熊，只用了半盏茶的功夫。”

　　这白发金瞳男子，竟然就是战仙宗的七转蛊仙，仙猴王石磊。

　　石磊转动淡漠的金瞳，看向中年男子：“七座星殿已经显现，万象星君，你说的第八星殿，怎么还没有开？”

　　原来这中年男子，就是曾经多次贩卖给方源货物的万象星君。

　　万象星君朗声一笑：“仙猴王勿急。要出现第八星殿，唯有斩杀足够多的荒兽，让荒兽血液渗透大地，才能引动第八星殿出现。我们虽然已经斩杀了六头荒兽，但血液似乎还不足够浓郁。”

　　“到底还要再杀多少头荒兽？”石磊不耐烦地问道。

　　万象星君流露出思索的神色，想了想，沉吟道：“根据我在过去二十多年来，每年一度的探索，再靠我个人的推测，应该只要再斩杀一头荒兽即可了。”

　　“哼！你最好不要骗我。”石磊语气蛮横。

　　万象星君低下头来：“我区区一介散仙，给十个胆子也不敢骗仙猴王您呐。中洲时间每年，我都只能在这个时间段，强行闯入这处星道洞天。而且每次进入的时间都只有两天，超过两天，洞天缝隙就会弥合，我们就再也出不去了。时间如此有限，我怎么可能会骗您呢？我巴不得搜刮更多的资源呢，但在几年前我意外地看到了第八星殿，那殿气象森严，守护星殿的皆是上古荒兽，一定是这处洞天的中枢重地，很有可能天灵就在那里。”

　　石磊点点头，他相信万象星君的这番话。

　　他和万象星君认识，也有一段时间了，熟悉后者的性情。

　　“唉，若非这次我和宋紫星大战一场，损耗了大量仙元，福地渡劫又在眼前，急需大量仙元石转化仙元。我也不会将这个重大的秘密，告知于您了。”万象星君叹息道。

　　石磊语气一缓：“放心吧，我会遵守协议，此次夺得的战利品你八成我两成。并且，这处秘密我也不会告知第三个人的。以后每年，我们都来这里探索。”

　　目前进入繁星洞天，只有万象星君才有着独门手段，石磊还没有掌握。

　　“石磊大人信誉出众，这点在下放心得很。按照我往年的探索经验，不远处就有一头星魔蝠，比较容易斩杀。”

　　“好，咱们就去那里。老规矩，打起来的时候，你站到一边去，别妨碍我动手。”石磊雷厉风行，一边说着，一边就动身疾飞。

　　万象星君苦笑一声，急忙跟上去。

　　方源和黑楼兰二人，小心翼翼地进入星殿。

　　这星殿毫无防卫力量，殿中更是空无一人，唯有六口大井，坐落在大殿正中央。

　　这六口大井中，都有高涨的井水。

　　井水颜色各异，分别为赤、橙、黄、蓝、紫、白六色。井水晶莹通透，散发着微微洁光。

　　黑楼兰、方源均用侦察蛊虫，彻底探看了一番。

　　发现这井水、星殿，都是普普通通。这当然不可能。普通的宫殿，怎么可能凭空产生？普通的井水，怎么可能颜色各异，且散发微光？

　　唯一的解释，就是这处星殿和六口井水，皆是洞天的天象变化。唯有如此，黑楼兰、方源二人手中的凡蛊，层次不够，就什么都侦察不到了。

　　两人无从判别六井的玄妙，一时间陷入困局。

　　“这个颜色……”黑楼兰观察了一阵，不禁沉吟起来。

　　方源知道她想的是什么，记得二人刚刚来到繁星洞天死，就抬头望过天。看见天中，就有六道星影，皆大如满月，充斥视野。

　　这六道星影，正是赤、橙、黄、蓝、紫、白六色，分别对应眼前的这六口井水。

　　“这其中定有什么联系。”方源口中喃喃，催动存储凡蛊，往一口井中深入，企图捞取一些井水研究。

　　但没想，凡蛊一进入井水中，原本平静无波的井水就陡然旋转，产生漩涡，将凡蛊一下吞了进去。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十八节：斩杀星魔蝠

　　井水很快又平静下来，没有一丝波澜，仍旧熠熠生辉。

　　但，方源投下的那只凡蛊，却在井水中彻底消失了。

　　方源知道他的这只凡蛊并未毁灭，因为他仍旧可以感应到它的存在。

　　只是这种感应，变得极淡极弱。

　　蛊虫和蛊师之间的感应，和距离有很大关系。蛊虫距离蛊师越远，感应就越弱。蛊师使用蛊虫时，心念频动，发下十个命令，或许漏掉九个，蛊虫只执行其中一个。

　　当然，这只是绝大多数情况。

　　也有少部分蛊虫，感应距离很远，可以间隔相当长的距离，也能随意催用。还有一些蛊虫更特别，距离越近反倒感应越弱，距离越远反倒感应越清晰。

　　方源原本和凡蛊之间的感应很紧密，现在骤然将变得淡薄虚弱了很多，好像两者距离骤然拉长了。

　　方源顺着心底残留的细微感应，慢慢摸准方向，缓缓抬起头来。

　　他看到的只是星殿的恢弘壁顶。

　　方源催动侦察蛊虫，在他的视野中，星殿屋顶渐渐变得半透明。方源目光穿透星殿屋顶，便看到青色苍穹中那六个巨大的圆形星影。

　　他心有所感，目光停留在其中一个星影上。按照心底的残留感应，他知道自己消失的那只凡蛊，就在那个星影之上！

　　……

　　咻咻咻！

　　星魔蝠扇动巨大的蝠翼，立即掀起磅礴飓风。同时凭空绽射出无数的箭矢。

　　这些箭矢，完全是由星光组成，速度飞快。刺破空气。又数量众多，仿佛暴雨也似，向仙猴王石磊覆盖过去。

　　看着磅礴的攻势，石磊却是不屑的冷哼一声：“不过区区的二转星箭蛊，只是数量多些罢了。”

　　凡道杀招——落灰衣。

　　石磊雄躯微微一颤，顿时身上覆盖着一层薄薄的，黄白色的烟尘。

　　他不闪不避。任由星箭射在他的身上。

　　不管星箭来多少，接触到落灰衣杀招形成的烟尘上后，顿时星芒迅速黯淡。转眼间，就消散无踪。

　　星魔蝠缺乏智慧，不能使用杀招。虽然身上寄生的野生蛊虫规模庞大，但只能单纯地凭借数量的堆叠。

　　这种效果。怎么比得上人类修士苦思冥想的杀招效果？

　　“这一次。且看我的雄鹰变化！”石磊大喝一声，浑身爆发出刺眼的金色光辉。

　　光辉迅速散去，石磊已经消失不见，取而代之的是一头荒兽铁冠鹰。

　　铁冠鹰张开双翼，盘旋于空，铁刺利爪，散发逼人的悍勇气息。身躯之庞大，一点都不输于星魔蝠。

　　远处。万象星君静静地观战，看到这一幕。无奈地叹了口气。

　　仙猴王石磊嗜战如命，每次战斗都不要他出手。直至目前，石磊已经打杀了十一头荒兽。每次和荒兽对战，他都要使用一种不同的变化道杀招，变成不同的荒兽进行战斗。

　　万象星君珍惜时间，曾经劝过石磊，建议他动用最强手段。但石磊严词拒绝，说要借此良机，多多积累变化道的战斗经验，不浪费每一次机会，去努力积累底蕴，将来量变引发质变，才能提升自己的变化道境界。

　　铁冠鹰盘旋了一阵，忽然尖啸一声，向着下方的星魔蝠悍然扑去。

　　星魔蝠嘎吱乱叫，凶性大起，没有闪躲，双翼一振，向着铁冠鹰对撞。

　　两只巨型大鸟，在半空中猛烈相撞。星魔蝠大嘴撕咬，铁冠鹰鸟喙猛啄，星魔蝠怪爪抓挠，铁冠鹰的鹰爪并不输它，还以颜色。

　　双方在一瞬间，相互对拼几记，在彼此身上留下伤痕。旋即，又陡然退开，拉开差距。

　　星魔蝠得意地嘎吱怪笑。

　　石磊变化的铁冠鹰则羽毛凋零，扇动双翼，努力一番，这才在空中稳住身形。

　　刚刚的对拼，铁冠鹰吃了大亏，星魔蝠大占上风。

　　不仅是羽毛凋零，还有腹部一道伤口，充斥星道道痕，不断向外流淌血液，排斥铁冠鹰本身的**伤愈能力。

　　荒兽和蛊仙不同。

　　蛊仙人体弱小，强大在于蛊虫。就算是力道蛊仙将体格炼得健壮，也还是蛊虫的积累效果。

　　而荒兽的强大，在于自己本体。荒兽身躯与生俱来的力量、防御等等，都是人族望尘莫及的。尤其是荒兽在成长过程中，兽体亲近自然，生出越来越多的道痕。战斗厮杀时，荒兽造成的伤口，就遗留道痕。道痕伤势，十分难缠，不仅抵消**本身的恢复能力，而且还会阻止蛊虫的疗伤效果。

　　当然，若是荒兽身上，寄生了仙蛊，那又另当别论了。

　　铁冠鹰尖啸一声，不管伤势，再度扑向星魔蝠。

　　两者在半空中再次相撞，对拼几记之后，星魔蝠找到破绽，蝠翼猛闪，狠狠地砸在铁冠鹰的脑袋上。

　　铁冠鹰头昏脑涨，往地面坠落下去。

　　星魔蝠飞在空中，向着铁冠鹰用力扇了三下翅膀。

　　第一下，狂风卷席，数千道风刃飚射。

　　第二下，星光璀璨，上万道星箭疾飞。

　　第三下，黑暗凝聚，形成一道巨大的魔影，向着铁冠鹰俯冲而去。

　　铁冠鹰先是狠狠地摔地上，土石翻飞，摔出一个大坑。随后刚刚抬头，就被风刃狂斩。

　　铁冠鹰尖啸一声，强撑不退，硬生生捱过风刃的斩击，身上多出数百道浅浅的伤口。

　　它刚想要振翅，星箭也射来。这些星箭威力不俗，刺进铁冠鹰的体内，造成大量的伤口，但不深。

　　随后那道漆黑魔影飞来，却是没有实体，直接钻入铁冠鹰的脑海当中。

　　若是换做寻常荒兽，恐怕要照了道，但这头铁冠鹰却是石磊变化。

　　石磊冷哼一声，脑海中念头、意志此起彼伏，将闯进来的魔影分分钟剿灭。

　　他虽然是土道蛊仙，兼修变化道，但成名多年，是老资格的蛊仙，触类旁通，广泛涉猎，对其他流派的蛊虫也自有一套完整的防御手段。

　　“仙猴王大人……”一旁，万象星君关切地喊道。

　　铁冠鹰口吐人言，哈哈大笑：“你不要插手，给我一边呆着，这是属于我的战斗！”

　　鹰眼中仿佛燃烧着熊熊的斗志之火，石磊振翅高飞，再度向星魔蝠冲去，然后再被星魔蝠打飞。

　　砰的一声巨响，雄鹰再次摔在地上。

　　“好，有意思！”石磊大呼有趣，战意越加亢奋，不顾浑身伤势，再度冲上过去。

　　他舍长取短，单论肉搏，哪里是星魔蝠的对手。对拼之下，立时落入下风。

　　但石磊每败每战，越败越战，雄鹰的头颅拥有高昂，雄鹰的双眼永远盯着他的对手。

　　“这个疯子……”万象星君看得直咧嘴。

　　石磊明明有落灰衣等等的防御措施，但是变化了铁冠鹰后，在战斗中就再没有用过。

　　这个现象，在之前的战斗中，也发生了多次。

　　万象星君曾经疑问，石磊回答说，是故意舍弃不用，为的就是用**真实清晰地体会战斗的乐趣，只有这样，才能更有效率地提升他的战斗底蕴。

　　石磊嗜战如命，是一个真正的从战斗中体验到快乐的猛人。

　　“再来！”石磊大吼一声，振翅飞向星魔蝠。

　　双方迅速接近，眼看就要对撞上去，但这次星魔蝠忽然一侧翼，展现出精妙的飞行术，和铁冠鹰擦肩而过。

　　嗖！

　　星魔蝠忽然口吐一道流星，直接打在铁冠鹰的背上。

　　铁冠鹰吐出一口小血，身形一震，连连扇动翅膀，这才稳住身形。随后万象星君就听到石磊哈哈大笑：“有趣啊，欺负老子的飞行境界，还只是大师级吗？”

　　说完，再度振翅，冲上过去。

　　星魔蝠却不硬拼，不断后退，催动星道、风道或者暗道蛊虫，远程克敌。

　　双方对拼了许多次，不知不觉间，星魔蝠的身上也布满了大大小小的伤口。这些伤口充斥金道道痕，一时间很难治愈。

　　当然，铁冠鹰身上的伤势，绝对比星魔蝠还要沉重一倍还多。

　　但石磊的勇悍疯狂，却是震摄住了星魔蝠，让这头横霸一方的镇山荒兽，也心虚起来，不敢在正面对抗。

　　星魔蝠智慧浅薄，此举却是舍弃自己的长处，用自己的短处。

　　它身上尽是凡蛊，虽然对石磊造成困扰，但却没有直接肉搏那样程度的危险威胁。

　　铁冠鹰仍旧不用任何防御，气势更盛，左闪右躲，终于接近星魔蝠。

　　尖啸一声后，鹰爪狠狠抓下。

　　星魔蝠灵活躲闪，石磊抓了一个空。

　　要论飞行造诣，从小飞到大的星魔蝠，至少得是个飞行宗师。

　　星魔蝠拉开距离，再度用蛊虫远程打击，铁冠鹰则千方百计地飞上去肉搏。就这样双方僵持了一阵，星魔蝠守久必失，终于被铁冠鹰逮到一个破绽，犀利的鹰爪抓破蝠翼。

　　蝠翼漏风，星魔蝠的飞行效果，顿时下降一个层次。在适应之前，留给铁冠鹰更多的破绽。

　　石磊趁胜追击，在顶住星魔蝠临死反扑之后，终于将其击杀。

　　星魔蝠坠落在地上，血液横流。

　　大地汲取着血液，正如万象星君所言，一股无形的力量陡然发动。

　　天空中，再度出现点点星光。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十九节：星辉假眼蛊

　　星点缭绕飞舞一阵，汇聚在高空中，形成一座全新的星殿。

　　和之前的星殿不同，这座星殿直接悬浮在高空中，形制恢弘，精致华美，更要大大胜过那些山上的星殿。

　　“第八星殿，终于出现了。我的猜测果然没有错！”万象星君激动地道。

　　石磊消去铁冠鹰的变化，恢复人身，身上伤痕弥补，血流不止。他转动金瞳，淡淡地看了一眼高空：“难怪你猜这是洞天中枢，看这气度，十有**就是了。”

　　说着，龇牙咧嘴地盘坐下来，开始疗伤。

　　他疗伤并不简单，得先动用大量蛊虫，将伤口上充斥的星道、风道、暗道等等道痕消去，随后用蛊虫治疗，才有可见的效果。

　　万象星君等待片刻，见石磊伤势处理得七七八八，终于忍耐不住，催促道：“可以了吧？时间有限啊，仙猴王大人。第八星殿出现的前提，是七星殿首先形成。七星殿每次出现，只会存在一炷香的时间。七星殿消失，第八星殿也要随之消失的。”

　　“你急什么？你急你自己可以先走一步。”石磊睁开双眼，冷漠地瞟了万象星君一眼。

　　“石大人说笑了，在下的战力降至低谷，要突破上古荒兽的防卫，还得依靠大人您呐。”万象星君呵呵一笑，不再说话。

　　他藏在袖口中的双拳却是暗暗捏紧，若非实力骤降，天劫临头。怎么会把这个宝藏之地主动暴露？又怎么会受这等窝囊气？

　　他知道石磊的图谋和打算。

　　石磊嗜战如命，性情蛮横暴躁，但并不傻。

　　但凡高位者。必有过人之处。成就赫赫威名的石磊，并不缺乏精明。

　　石磊受到万象星君之邀，来繁星洞天探险，搜刮资源。但并不尽全力打拼，对突破第八星殿虽然有兴趣，但却不想看到万象星君因此发迹，得到大量资源。顺利度过难关，脱离他的掌控。

　　若此行万象星君没有得到大量资源补给，渡劫时。必然要向其他人求援。石磊便可以出手，帮助他的同时，也是钳制他。

　　如此一来，今后再进入繁星洞天。石磊就能获得更大的收益。而绝非这一次的五五分成。

　　每一年，繁星洞天才露出一丝缝隙，容许蛊仙进入其中。每次进去，蛊仙停留在里面的时间，也只是中洲时间的两天。

　　繁星洞天荒兽众多，资源丰富，明显是要细水长流。万象星君不就是这样，明明只是个散修。却靠着一次次进入繁星洞天，壮大自身。巅峰时战力强盛，不弱于十大古派的大部分蛊仙。就算是和宋紫星这个凶人战斗，也一度打得有声有色。

　　等了好一会儿，石磊治疗完毕，浑身毫无一丝伤势。

　　碍于之前的协约誓言，石磊不能做得太过火，检查了一遍身体后，他便站起身来，对万象星君道：“让你久等了，我们现在就可以出发。”

　　万象星君脸上堆起笑容，摆手道：“是我心中过于焦虑，还望仙猴王勿怪。磨刀不负砍柴工，接下来还要多多依赖您的力量。”

　　石磊毫不客气地点点头：“那是当然的。”

　　说完，他大足一顿，冲天而起。

　　万象星君紧随其后。

　　二仙一起向着高空中的第八星殿冲去。

　　与此同时，方源、黑楼兰二人也从井口跳跃出来。

　　“这是另一处星殿了。”方源环顾左右，道。

　　黑楼兰点点头：“我们之前换了许多手段加以试探，果然没有错，这六口井，便是传送通道。”

　　二人回望身后。

　　这处星殿的中央，仍旧有六口井。

　　但颜色却和之前的星殿，稍有差别。

　　之前的星殿中，六口井分别为赤、橙、黄、蓝、紫、白六色。而这里的六口井中，井水却散发着赤、橙、黄、蓝、青、白六色。

　　少了一个紫色，多了一个青色。

　　黑楼兰、方源互望一眼，二人都是心思玲珑，城府深厚之辈，心中都升起一股领悟。

　　“你想到了什么？”黑楼兰问道。

　　方源裂开嘴一笑，露出渗人尖锐的獠牙，沙哑地答道：“如果我所料不错，这个繁星洞天地貌特殊，共分布七个空间。这七个空间，相互隔绝独立，外人只能凭借星殿中的六口井，进入退出。”

　　黑楼兰点点头，从地上拿起一只蛊虫，道：“这只凡蛊，就是我之前投入紫色井中的凡蛊，它就是最好的证据。如果我推测不差，还有一个证据，就是天空。我们出去星殿，这片空间的天空，应当也有六个圆形星影。只是少了紫色星影，多了青色星影。”

　　方源对黑楼兰的猜测，表示极为认同。

　　一般的洞天福地，内部空间都是浑然一体。但繁星洞天有些特殊，居然分割成七个子空间，每个空间都有独立的天地和生态。

　　方源前世探索的，已经是繁星洞天的碎块世界，并不知晓这层奥秘。

　　他和黑楼兰讨论完毕，一齐向星殿外走，推开大殿之门，双双抬头向上望。

　　见到六大圆形星影，宛若六道满月高高悬挂于空，黑楼兰抚掌朗笑：“果然和我猜测一样。”

　　“等一等，有人！”方源瞳孔一缩，首先视线捕捉到移动的事物，正巧看到石磊、万象星君二人向上疾飞的情形。顺着他们俩的飞行方向，方源又发现了第八星殿。

　　“这座星殿，似乎规格更高，悬浮于空，又被他人觊觎，极有可能就是繁星洞天的中枢所在了。”黑楼兰目光黏上第八星殿，猜测道。

　　“这里竟然有人比我们先到一步！”方源口中喃喃，他心中震惊，按照他之前的估算，繁星洞天应当是无人之地，只有天灵存在。

　　若非如此，前世五百年，繁星洞天也不会坠毁了。

　　但现在的情形，却是天灵没有看到，反而先看到了两位蛊仙。

　　至于蛊仙面貌和身份，因为彼此相隔甚远，方源、黑楼兰自然不清楚。

　　但两人都觉得，飞在空中的这两个蛊仙，都不会是这处洞天之主。若真是洞天之主，早就察觉到黑楼兰和方源了，不会到现在还无动于衷。

　　“这有什么好奇怪的？你能从某些渠道，获知这些关于繁星洞天的情报隐秘。那么其他蛊仙也可以获知。”黑楼兰比方源更能接受这个事实。

　　方源暗自苦笑一声。

　　他隐瞒了黑楼兰，实际上所谓的情报来源，就是他本身。

　　只是现在看来，事实和自己的预想大有出入。

　　第一个原因，是方源重生，不断影响，蝴蝶效应造成的。第二个原因，则是前世繁星洞天的坠毁本来就大有内幕，只是前世不察，今生撞见了而已。

　　方源思绪起伏，更趋向于第二个原因。

　　这时，从第八星殿处远远地传来打斗声响。

　　“看来这两个蛊仙，身份和我们相同，都是外来者。不过，却是比我们更先行一步。”黑楼兰目光闪烁着道。

　　方源并不答话，只是嘿然一笑，笑声很冷。

　　黑楼兰也跟着无声地笑起来。

　　这两人都是枭雄之辈，都是阴谋家。如今敌明我暗，都觉得大有优势，现在情形不妨做个“螳螂捕蝉黄雀在后”中的黄雀。

　　当即，方源和黑楼兰都催动大量凡蛊，遮蔽身形，收敛气息，并且动用多种侦察手段，进行侦察。

　　二人悄悄地关闭星殿大门，扫除一切痕迹，向殿外摸去。

　　片刻之后，走在前面的方源忽然停下脚步，对黑楼兰示警道：“慢着，前面有一只五转侦察蛊。”

　　黑楼兰小心翼翼地探去目光，便见一只眼球形状的小蛊虫，静静地悬浮在半空中。眼前缓慢转动，不断扫视周围。

　　二人并不意外。

　　这蛊虫，一看就不是野生蛊，显然是之前的两个蛊仙留下来的东西。

　　这很正常。

　　之前方源和黑楼兰，在青星空间探索时，也在走过的地方，不时地留下类似的侦察蛊。

　　蛊仙阶段，已经不缺凡蛊。

　　这些凡蛊留在原地，可以给蛊仙时刻侦察，标记，示警，大有用处。

　　黑楼兰到底年轻，刚刚升仙，认不出此蛊跟脚，谨慎起见，建议道：“咱们绕过去吧。”

　　方源却笑道：“不用。此蛊乃是星辉假眼蛊，感应距离长远，蛊仙可时刻联系这里，透过假眼蛊，观察周围情形。它的范围是方圆五里之地，不能侦破隐形，维持此蛊不仅消耗真元，而且还要疲累魂魄。我们都用多种手段隐身，大摇大摆进去，也无妨。”

　　同时，方源在心中回忆性质地补充一句：“这蛊虫常常搭配真视蛊一同使用，如此一来就可勘破隐形。不过那是五域乱战时的情形，现在这个时间，真视蛊还被某个小门派捏在手中，并未大肆传播流行呢。”

　　黑楼兰看了方源一眼，犹自不放心地道：“你确定没有看走眼？要知道蛊仙背地里也可研发新蛊，或许这只蛊虫就是新研发出来的，可以勘破隐形呢？”

　　方源嘿然一笑：“你以为我只是肉眼瞧瞧，没有用其他的蛊虫进行侦查判断？放心吧，蛊仙十有**都是飞行大师，但有两三位炼道大师就不错了。炼道境界可比其他，更加难以提升。”(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十节：手段似小有深意，越是明白越心惊

　　方源言之凿凿，黑楼兰选择了相信。

　　二人隐去身形，大摇大摆地走过星辉假眼蛊的范围，果然没有引发蛊仙的注视。

　　随后，两人又在途中，不断发现类似星辉假眼蛊的侦察蛊虫。

　　这些蛊虫，有的埋在土中，有的伪装成树叶，有的潜伏在溪水中，随波逐流。

　　方源一一动用手段，或隐身，或动用蛊虫针对，在或遁地顺水种种，晃过这些侦察蛊虫。

　　两人原本想走到第八星殿的下面，这样一来，直线距离最短，就最为接近第八星殿。碰到机会，也能迅速反应，用最短的时间冲上第八星殿，做那收拾残局，讨便宜的人。

　　但走着走着，前方传来一股血腥气味。

　　方源和黑楼兰对视一眼，后者眼中流露出疑惑的光，传念道：“奇怪，这段路程中的侦察蛊数量、种类，也越来越多了。”

　　“走上去瞧瞧看。”方源回道。

　　二人越发小心翼翼，躲避或骗过侦察蛊虫，发现越来越多的战斗痕迹。

　　片刻之后，他们终于到达血腥气味最浓烈的源头。

　　只见一头黑豹的尸体，躺倒在碎裂的乱石堆中。

　　黑豹体型硕大，堪比大象。皮毛油光锃亮，富有野性的魅力。残留的气息，彰显出黑豹的身份——这是一头货真价实的荒兽。

　　“这是荒兽绝影豹啊。”方源低声叹道。

　　“是谁斩杀了这头绝影豹，却还把荒兽的尸体遗留在这里？”黑楼兰目光流转。美眸中流露出一丝疑惑之色。

　　方源蹲下身子，半跪在地上，用手抚摸了一下脚旁的沟壑。

　　随后。他取出一只宙道蛊虫，小心催使起来。

　　这只蛊虫乃是五转，十分珍稀，水晶圆球样子。名为回溯蛊，乃是宙道侦察蛊，能回溯一定范围内，过去发生的事情。

　　回溯蛊催动。展现出一个模糊的，没有声响的战斗画面。

　　画面中，两个巨大身影在剧烈战斗。旁边还远远站着一个微小身影。

　　回溯蛊只是五转凡蛊，不管是石磊或者绝影豹、万象星君，都是六转级数，仙体兽体都有道纹道痕。因此侦察的效果十分有限。

　　黑楼兰凑过来。看了一阵。

　　无声的战斗画面十分模糊，并不分明。但从大致的体型，可以猜测出其中一个，就是绝影豹。

　　和绝影豹激战的，不似人形，好像是一头虎类荒兽。

　　而一直远远站着的，倒是人形，很有可能是位蛊仙。但他的面目一片模糊。根本看不清楚。

　　不仅如此，战斗画面也是时断时续。并不连贯。

　　方源、黑楼兰屏气凝神关注，一时间除了山林间的微风，毫无任何声响。

　　催动了十几个呼吸之后，回溯蛊噗的一声，冒出袅袅焦烟，战斗画面骤然消失。

　　强行回溯蛊仙级的战斗画面，让这头回溯蛊已然死亡。

　　方源微微心疼了一下，将回溯蛊的焦尸，又投入自家仙窍，争取不留下任何蛛丝马迹。

　　这种回溯蛊，哪怕他最近一直在宝黄天中收集，统共只收集了五六十只。这还是五域和平时期，要是乱战中后期，回溯蛊广泛运用，十分紧俏，都是自产自用，宝黄天中根本就没有的卖。

　　黑楼兰大感兴趣：“你这头蛊虫很妙，叫什么名字，在宝黄天买的么？”

　　蛊虫种类浩如烟海，黑楼兰又专修力道，不是宙道，只了解一些大致情况，对于其他流派，局限于当中的经典蛊虫。

　　像回溯蛊这类的蛊虫，属于偏门稀罕之物，她不了解也相当正常。

　　方源并不答话，而是又取出一蛊。

　　此蛊却是他自己按照记忆而炼制出来，按照历史进程，提前了三百多年面世，名为线迹蛊。

　　蛊虫外形独特，仿佛一条小型马鞭，给北原孩童玩的玩具。方源用巨大狰狞的僵尸怪爪拿着，更显得此蛊袖珍。

　　方源抓着马鞭柄部，对准眼前的空气，轻轻一抽。

　　啪的一声，原本空无一物的眼前，忽然浮现出丝丝缕缕的痕迹。

　　“这是什么东西？”黑楼兰美眸立即盯住了痕迹，一眨不眨。

　　啪啪啪啪。

　　方源连续抽动马鞭形状的线迹蛊，顿时空中浮现出来的丝线纹路，越来越多。

　　黑楼兰目睹一切，很快察觉，方源抽动的位置，正是之前战斗画面中激战的地方，除此之外，就是那位模糊蛊仙站立的位置。

　　脑海中一点灵光闪动，黑楼兰瞳孔微微一扩，脱口而出道：“难道说，这些痕迹就是道痕不成？”

　　方源这才自得一笑：“不错，正是道痕。不管是蛊仙、荒兽，身上都充斥道痕，他们停留的位置，就会有道痕残留一段时间。只是这些道痕十分微弱，就算是再敏锐的蛊仙也体察不到。除非动用我研发出来的线迹蛊，才能显现出来。我从中观察，就能看到道痕种类，从而推测出他们的一些情报。”

　　方源再次毫不客气地，将前世他人的创作，无耻地安在自己身上。

　　“线迹蛊……”黑楼兰口中喃喃，看向方源的目光起了微微变化。

　　方源伸出手指，指向万象星君曾经站立的地方，续道：“你看那里，道痕显化，形成人形，又是湛蓝颜色。很明显，曾经有一位星道蛊仙，抱臂观战。道痕主体一直停留在那里，周围虽有一些道痕，但都紧紧围绕主体，可见整场战斗中，这个星道蛊仙袖手旁观，并未动手。你再看道痕密集程度，好像是一个六转蛊仙。”

　　黑楼兰竖起双耳。顺着方源手指的方向看着，听得全神贯注。

　　方源又指向绝影豹死去的位置，那里残留着黑色的暗道道痕。以及红色的炎道道痕。

　　他又道：“暗道道痕明显是绝影豹的，红色道痕应该就是杀死绝影豹的存在。至于到底身份如何，是人是兽，还不确定。你看这些道痕密密麻麻，相互纠缠交错，可见当时战斗较为激烈。暗道道痕稀疏，而红色道痕却较为浓密。可以判断杀死绝影豹的存在，也是一个六转级数。”

　　黑楼兰听得嘴唇都微微张开。

　　她旋即将目光，投注到方源手中的线迹蛊上。目光微微灼热。

　　这个线迹蛊，虽然只是五转凡蛊，但太好用了。凭借此蛊，就能侦察出这么多有用的情报。

　　关键是炼制它的思想。十分独特。另辟蹊径，绕过常规，出人意料。

　　黑楼兰虽然刚刚晋升成仙，但早已懂得情报的重要性，越发看重方源“发明”的线迹蛊。

　　若是石磊、万象星君在此，恐怕也要出一身冷汗。

　　他们此时动用的，都是正统侦察、反侦察手段，线迹蛊恰巧钻了他们反侦察的空白之处。方源的手段。毕竟来源于五域乱战时期，是整个五域的智慧结晶。等若领先于现在蛊仙半个时代之多，当然优势巨大！

　　啪啪啪。

　　方源又抽动几下马鞭，更多的道痕显现，但同时又有许多道痕消失。

　　这些道痕十分虚弱，在线迹蛊的作用下，凝聚显现出来，寿命大大缩短。

　　道痕相互交错，越来越杂乱无章，方源终于停止抽动手中的马鞭，叹了一口气道：“这线迹蛊效果也就如此，道痕显现只能持续一段时间，需要观察者拥有经验。并且催动仙蛊，也会留下相应道痕。过于激烈的战斗，手段频出，道痕纠缠在一起，十分混乱，根本看不出来。不过好在，这场战斗中双方动用的手段较少，还能看得清一个大概。”

　　黑楼兰闻言，眼角微微一跳。

　　单凭区区一只五转凡蛊，就能侦察出这么多有用的情报，这还不满意？

　　她目光牢牢盯着线迹蛊，直到方源将其收入仙窍。她敏锐地发现，线迹蛊的鞭体原本完好，但用过之后却是十分残破。显然点化道痕，也要付出代价。

　　黑楼兰暗暗估计，这只线迹蛊起码还可以再用两次。顿时，她在心中对线迹蛊的评价，又拔升一个层次。

　　一共三次机会！

　　区区一只五转蛊虫，却能有三次机会，侦察六转级数的存在，获知这么多的情报。

　　就在黑楼兰差一点忍不住开口，要询问方源关于线迹蛊卖不卖时，方源又取出一只侦察蛊虫。

　　这只一只气道蛊虫，方源催动起来，令其汲取气息。

　　随后，方源将这只气道蛊虫放回去，又取出另外一只蛊虫。

　　他就这样在战场中四处乱逛，不时的动用蛊虫。这些蛊虫，黑楼兰只认识一小部分，还是似是而非，不敢确信的程度。剩余的大部分，黑楼兰干脆两眼一抹黑，根本认不出跟脚。

　　她下意识地抿紧双唇，首次觉得方源的深不可测。

　　在北原之行时，她只觉得方源老谋深算，算是生平大敌。和方源合作，她也是不得不这样做，自己十分清楚这是与虎谋皮。

　　她借力方源，成功渡过天灾，晋升成仙，原本以为可压过方源一头了。但很快，方源又向她和黎山仙子借力，将仙鹤门的蛊仙都唬住。整个过程不战而屈人之兵，令黑楼兰都没有出手的机会。既然没有战损，方源就没有双倍的补偿，等若不费一兵一卒就达到了目的。

　　反观黑楼兰自己，为了哄得方源出力，将狂蛮魔尊的宝贵真意，都让给了方源。方源也真是狠人，直接一口吞了，连口汤都没给黑楼兰留下。

　　后来，方源做胆识蛊生意，主动让利给黑楼兰、黎山仙子。虽然过程中，需要黑楼兰的力气仙蛊，但黑楼兰却始终感觉不舒服，仿佛受制于人。

　　现在黑楼兰看到方源动用的这些小手段，心头不禁凛然。

　　这些小手段，都是用的凡蛊，看似不起眼，但黑楼兰是个识货的人，哪里不明白这些小手段背后代表的深沉含义！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十一节：捡起一头又一头，大发横财好运来

　　黑楼兰晋升成仙之后，就受到黎山仙子的教导，手把手的指点，包括各个方面，可以说毫无保留。？？

　　因此黑楼兰在侦察方面的手段，早已经不属于寻常蛊仙。

　　“但方源的底蕴之深，显然已经大大领先于当今大多数的蛊仙。我虽然有仙蛊数只，但我能像方源这样，**炼制新蛊，自创改良杀招吗？”

　　黑楼兰在心中暗自摇头。

　　她的力道杀招，是她娘给她的。

　　而炼制新蛊，就要开创新蛊方。这个过程，不仅需要资源，充分的底蕴境界，而且还需要灵感和运气！

　　黑楼兰是蛊仙不假，但到底太年轻，并不是炼道大师，甚至并不擅长炼道。而这些底蕴之类的东西，都需要长久的时间和操作实践的慢慢积累。

　　这时方源大踏步地走了过来，他沉吟道：“总结所有线索，我差不多知道对方的身份了。”

　　“哦？”

　　“一个是星道六转蛊仙，从未出手过，比较神秘。另外一个却是土道兼修变化道，气息张扬，通过蛊虫还原了他的一丝声音，十有六七会是中洲战仙宗的石磊。”方源道。

　　“是那个仙猴王？”黑楼兰和方源之间，大部分的情报都共享了，她自然清楚石磊是何等人物。

　　她微微皱起眉头，不禁感到有些麻烦。

　　石磊乃是七转蛊仙，战力脱俗得很。黑楼兰纵然有数只力道仙蛊，但石磊也有土道仙蛊。而且早就有了，甚至创造出了独属的仙道杀招。不仅如此，他还兼修变化道。战斗才情可谓万中无一。

　　黑楼兰拥有仙蛊我力，用它催动之前的凡道杀招，形成力道虚影巨人，勉勉强强算得上一手仙道杀招。

　　一直以来，黑楼兰都在试图改进完善，但一直进展缓慢。

　　“如果方源你动用万我杀招，和我联手。说不定能抵住仙猴王。但那个神秘的星道蛊仙，却无人对付。”黑楼兰沉吟道。

　　方源苦笑一声：“我还未告诉你，因为核心仙蛊饥饿。万我杀招已经不能动用了。我所能用的，只有凡道杀招。”

　　黑楼兰深深地看了一眼方源，而后双眼眯起：“这么说来，我们应当尽量避免和对方硬抗了。”

　　吼吼、吼——！

　　高空中。传来一声声的嘶吼咆哮。

　　方源仰头望了一眼：“两强相争必有伤亡。咱们见机行事就行。我们的战力虽然比他们要低，但若有机会，也未必不能斩杀了他们两个。就算事有不济，我手中还有定仙游，硬抗他们几下，争取到定仙游发动的时间，还是可以的。”

　　黑楼兰立即赞同地点点头，方源的话大和她的胃口。

　　两人决定。先将眼前的便宜吞下肚中。

　　绝影豹的尸体，乃是一笔可观的财富。虽然这周围。有大量的侦察蛊虫，但却难不倒方源这个老魔。

　　方源有着领先半个时代的小手段，依次动手，或是封印，或是哄骗。片刻之后，在不引起万象星君注意的前提下，将绝影豹的尸体搞到了手中。

　　“这绝影豹的皮毛，可以炼制多种防御蛊，骨骼可以炼成附影蛊、影踪蛊等，眼珠子则是暗视蛊、黑雾蛊等等的上佳材料。可惜了，它的血液流逝殆尽，否则要更加值钱。”黑楼兰将绝影豹的尸体，塞进自己的仙窍，眼中散发着欣喜的光。

　　“对方似乎是故意放血，看来高空中的那处星殿，的确是重要之地，让他们都暂且将荒兽尸体都放置一边不管了。”方源目光中流露出思索的意味。

　　他的仙窍中充斥死气，不利于保持尸体，因此干脆将绝影豹的尸体放到黑楼兰手中。

　　两人都是胆大，且又无法无天之辈。

　　纵然对手强大，也敢继续谋算。

　　接下来，他们俩个按照之前的计划，偷偷潜行，仍旧想尽量接近高空中的第八星殿。

　　但在途中，他们很快又有新的发现。

　　“前方的侦查蛊又明显多起来了，难道说……”黑楼兰目光中流露出期待之情。

　　不一会儿，两人避过所有的侦察蛊虫，穿过一个山隘，来到一处山谷中。

　　山谷里，躺着一具小山的荒兽尸体。

　　它形如马驹，但体型巨大，四蹄粗大，漆黑如铁，浑身一片赤红，肌肉结实，身躯雄健。

　　它头颈上的鬃毛和马尾，都十分茂盛，呈现金黄之色。

　　一股股血液，从它的身上一个个圆洞般的伤口中，流淌出来。血液滚烫，灼热的气息将附近的绿草树木，都熏得枯黄。

　　方源、黑楼兰渐渐走近，便越加感到一股夏日般的炎热。

　　“这是荒兽赤莬神驹，身上寄生大量炎道野蛊，能踏火而行，血液炙热，是上佳的炎道蛊虫的炼制材料，在宝黄天中都很稀罕。”

　　黑楼兰看着马血白白流淌，不由大为心疼。

　　二人忙活一阵，再次将赤莬神驹的尸体搞到手中，万象星君却仍旧被蒙在鼓里。

　　离开这处山谷，两人潜行一阵，方源放缓脚步。

　　“我们的目的地，在正前方。但是左手边，却似乎有大量的侦察蛊，要不要去看看？”方源看向黑楼兰，传念道。

　　“当然。”黑楼兰的回答十分干脆。

　　二人来到被大量侦察蛊包围的地点，果然又见到一只荒兽尸体。

　　这是一头黄玉狮子。

　　它体型如象，躺在地上，眼帘几乎阖上，只留下一丝缝隙。大量的黄色血液，顺着它肚腹上的伤口，流淌出来。

　　方源和黑楼兰悄悄接近，这头黄玉狮子竟然雄躯微微颤抖起来，奋力撑开眼皮，血口缓缓张开，发出微不足道的吼声，似乎还要再战的样子。

　　“黄玉狮子果然性情悍勇。能够将这头黄玉狮子伤成这样，看来石磊的变化道战力，比我料想的还更要出色。”黑楼兰赞叹道。

　　方源则是大喜过望。

　　他连忙出手，在众多侦查蛊环伺的情况下，将黄玉狮子偷过来。

　　他一拍手，大量的治疗蛊虫从仙窍中飞出，落到黄玉狮子身上，迅速稳定了它的伤势，吊住了它最后一口气。

　　“你打算救它？”黑楼兰微表诧异。

　　方源点点头：“把它救活，比我们动手活捉一头荒兽要容易上百倍，何乐而不为呢？这头荒兽也先放你那里，小心保护，算在我的那份里。”

　　这样一来，只要事情进展顺利，方源答应琅琊地灵的任务，也算完成了。

　　黑楼兰将黄玉狮子收入仙窍，目光闪了闪，像是下定了决心，开口道：“我们碰到的三头荒兽，都是被故意放血。很可能这就是石磊一方，必须要完成的某个步骤。或许高空中的星殿，就是因此显现出来。毕竟我们刚刚在青星空间中，天空中还是空无一物的。你猜除了这三处之外，还会有多少荒兽尸体呢？”

　　方源嘿然一笑：“你就算不提，我也想说了。不错，按照这种情势来看，荒兽尸体不在少数。一份荒兽尸体若卖得好，能得四十块左右的仙元石。我们捡取这些荒兽尸体，根本就是不劳而获。收益巨大，成本若无。双鸟在林不如一鸟在手，更何况我们还未必能等到机会。还是先将这些肥肉一一吞进嘴里，较为妥当。”

　　两人不谋而合，立即改变策略，开始有意搜索荒兽尸体。

　　他们不能大张旗鼓地运用侦察蛊虫，但线索却也相当明显。

　　万象星君原来打算，先留着这些荒兽尸体，等攻克第八星殿，若有时间再来处理。

　　这些荒兽气息残留，虎倒威犹在，一时间也不担心被其他野兽啃噬。

　　石磊负责战斗，万象星君就负责布置侦察蛊虫。他当然在荒兽尸体附近，会布置更多的侦察蛊。

　　但他怎么也不会想到，这些侦察蛊虫较多的聚集在一起，就是最明显的线索，是方源、黑楼兰二人的指路明灯。

　　“这是板栗牦牛啊，肉质如板栗，完全可以生吃，性情温和，是一种奇特的荒兽。嗯，收起来，收起来。”黑楼兰欣喜笑道。

　　“哎哟，有一头黄金穿山甲。可惜皮甲残破得很，不然能卖出更高的价格。”方源有些可惜地道。

　　“飞熊，居然有一头飞熊的尸体。好，太好了。这具尸体我要了！”黑楼兰喜出望外。

　　“嗯？星魔蝠！我就说这片腐烂的毒气沼泽有些眼熟啊。可惜这对蝠翅被撕烂了许多，这种情况移植的话，会有些影响移动速度的。不知道能不能先修复起来。”方源将星魔蝠的尸体也偷盗手中。

　　他有些遗憾，不过很快释然。

　　毕竟不是方源自己出手，石磊哪会特意照顾方源的计划。自己这样不劳而获，已经是捡了大便宜。

　　这样的好运道，真是许久都没碰到过了。

　　二人总共收获了近十头荒兽尸体，大发横财。之后二人又详加搜索，确定没有任何荒兽尸体遗留，这才赶到第八星殿的正下方去。

　　哪知刚刚赶到，就有一头小山般的巨影，重重地坠落下来。

　　轰的一声，砸在地上，山石飞裂崩解，烟尘四起。

　　“是上古荒兽气罡飞天猪！”

　　“它死了！这可是上古荒兽的尸体。”

　　方源和黑楼兰迅速对视一眼，两人神念交流，均是怦然心动！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十二节：走肉树

　　上古荒兽气罡飞天猪的尸体，就在眼前。。。

　　黑楼兰、方源二人虽然心动，却是都没有动弹。

　　二人不约而同地抬头，望向上空。

　　只见高空中，第八星殿阵阵颤抖。轰轰的爆炸声，野兽的嘶吼声从殿中传出。

　　砰的一声巨响，星殿狠狠一颤，一道璀璨的炎柱，从星殿屋顶喷涌而出，将屋顶都冲破一个大洞。

　　星殿并非实体，乃是洞天气象凝聚。屋顶破损的位置，开始散发点点星光，缺口不断向外扩散。

　　一股烽烟，直直地冲霄而上。

　　“打得可真激烈啊。”黑楼兰感叹道。

　　“打吧，打吧，打得越激烈越好。”方源口中喃喃。

　　第八星殿中，一片狼藉，双方激斗如火如荼。

　　一只伤痕累累的荒兽焱虎，咆哮一声，张口吐出一个巨大火球。

　　火球直射巨树，还在空中时，焱虎就迈动虎爪，跟在火球身后，向巨树勇猛地奔袭而去。

　　巨树抽动柔软庞大的枝条。

　　它的枝条，十分奇特，仿佛一条条柔韧厚实的章鱼触手。

　　啪的一声，一道触手般的枝条将火球抽爆。

　　啪的又一声，又一道枝条狠狠抽来，将火球身后的焱虎荒兽直接抽飞出去。

　　焱虎痛嚎一声，倒飞出去上百步，摔倒在地上，光芒爆闪，现出人形——正是仙猴王石磊。

　　石磊吐出三颗牙齿，神色狂热而兴奋：“好个走肉树。不愧是传说之物，上古荒植就是不同凡响。”

　　一旁的万象星君，一直在不停的遥遥打出星光攻击。听到石磊的叫喊，无奈地传念道：“仙猴王大人，对手势强，您还是别玩了，快用土道主战力吧。”

　　石磊并非不识时务之辈，毫不犹豫地道：“也罢，我已经用变化道的战力。拼死了一头气罡飞天猪，也算是满意了。接下来就用真正的土道修为，把这头活蹦乱跳的走肉树给铲掉。”

　　万象星君闻言大喜。仙猴王石磊终于要使出真本事了。

　　但哪知下一刻，石磊干脆盘坐在大殿的石砖上，开始治疗起来：“万象星君你先撑住，待我将身上的炎道道痕清除掉之后。再动用土道手段。”

　　万象星君闻言。差点要破口大骂。

　　但他终究没有骂出什么来，石磊的要求合情合理，身上有炎道道痕，将大大干扰、削弱土道蛊虫的威能。

　　万象星君只好强忍怒气，一口答应下来，主动飞向前去，正面对付走肉树。

　　万象星君虽然被宋紫星打得，伤了底蕴。但手段仍旧不俗。

　　一道道星光如柱，气度恢弘。打向走肉树。

　　走肉树抽动三根枝条还击。

　　万象星君忽然身躯一晃，晃出五道星光分身，分身和本体分散开来，一共占据六个方位，各自使出不同的星道杀招，围攻走肉树。

　　走肉树被挨打了几记，大怒，抽动十根以上的枝条还击。

　　啪啪啪。

　　万象星君的星光分身被一一打碎，万象星君在触手枝条的鞭影中，左闪右躲，很快就处于下风。

　　和走肉树正面交锋，他这才感受到庞大的压力。

　　啪！

　　一声脆响，万象星君守久必失，被狠狠地击飞出去。一路上，撞倒一根粗大的庭柱，却仍旧去势不减，直接轰出了星殿。

　　眼前没了万象星君，走肉树立即掀起重重鞭影，向盘坐在地的石磊袭去。

　　“废物！”石磊猛地张开双眼，金瞳战意如火，他怒斥一声，猛地站起，挺身向走肉树杀去。

　　万象星君在空中划出老长的弧线，这才将将停住身形。

　　他擦了擦嘴角溢出的血迹，望着第八星殿，嘴角流露出得逞的冷笑。

　　他是故意被抽飞，这样一来，就让石磊出力。

　　“我不惜将繁星洞天这块宝地暴露给你，你居然还想不出力？哇唔。”忽然，万象星君吐出一口鲜血。

　　剧烈的疼痛感，袭上他的心头。

　　他倒抽一口冷气，眼底闪过一抹惊骇：“这走肉树抽到我，居然直接将力道道痕刻印在我的体内，令我的五脏六腑直接承受打击！”

　　发现这一点后，万象星君更不想傻乎乎地冲上去，和走肉树放对了。

　　“就让石磊出力吧，反正他是个战斗疯子。在走肉树的压力下，必须尽力战斗。我已经付出了这么多的代价，还是先将体内的伤势治疗好了再说。”

　　当即，万象星君召出蛊虫，化作一道星云床榻。他直接盘坐在床榻上，悬浮在半空中，开始治疗伤势。

　　好一会儿，他才睁开双眼，体内伤势已然痊愈。

　　他先是看了一眼第八星殿，又往下扫视一眼，见到上古荒兽气罡飞天猪的庞大尸体，又遥望了其他几处战场，见到荒兽尸体。

　　他犹豫了一下，虽然有心想先将这些尸体打捞到手中，但考虑到石磊的感受，又不得不打消这个想法。

　　“还是算了，没必要凭白无故地给石磊留下话柄。反正这处洞天里，又没有其他人。我还是先去参战，把场面圆下来。”

　　想到这里，万象星君收起星云床榻蛊，一飞而去，在空中划出一道星线，重新投入第八星殿。

　　浓密的树荫下，隐形敛息的黑楼兰、方源二人，终于齐齐松了一口气。

　　“方源，你留下的蛊虫，成功骗过了对方！”黑楼兰振奋地道。

　　“我这手段，也只能模拟影像，禁不住查探。快，不说这些，先将这个便宜讨了！”方源来不及得意，一马当先，向气罡飞天猪的尸体潜行过去。

　　二人很快就潜行到气罡飞天猪的尸体旁。

　　气罡飞天猪的尸体，宛若小山一般巨大，在地面投下一个巨大的阴影。

　　方源、黑楼兰二人故意绕过，藏身到阴影中，准备妥当后，这才出手。

　　他们首先搜刮气罡飞天猪身上的野蛊。

　　野蛊本来数量众多，但在和石磊的战斗中，毁灭大半。飞天猪死后，又逸逃散去了又一半，只剩下很少的蛊虫。

　　方源胡乱搜刮一气后，就开始采集气罡飞天猪的魂魄。

　　之前他们遭遇的荒兽尸体，都没有魂魄。也许是时间长，魂魄离体飞走，但更有可能的是被石磊、万象星君搜刮走了。

　　但这头气罡飞天猪，因为战斗刚刚结束，石磊一方无暇收集，因此留给了方源机会。

　　但结果却令方源失望。

　　这头气罡飞天猪的魂魄，损伤殆尽，只残留了一点点。显然是在之前的战斗中，遭受到了针对魂魄的打击。

　　“难怪刚刚的星道蛊仙，没有飞下来收集此猪的魂魄。”方源叹息一声，念头频动，调出数百只的蛊虫。

　　这些蛊虫有光道，有暗道，还有少数一些力道、血道、骨道、气道的。

　　在方源的操控下，这些蛊虫紧紧地贴着气罡飞天猪的身体表面飞行，绕了一圈又一圈后，方源对黑楼兰点点头。

　　黑楼兰早就蓄势待发，得到方源的指示，她立即催动早就准备好的数十只蛊虫。

　　在这些蛊虫的帮助下，气罡飞天猪的尸体在很短的时间内，就推进了黑楼兰的仙窍福地里。

　　而方源催动的数百只蛊虫，则留在原处，仍旧按照原来的轨迹飞行。

　　它们散发出阵阵光影，连成一体，形成气罡飞天猪的影像，简直栩栩如生！乍看之下，仍旧会以为真的气罡飞天猪的尸体，就在眼前。

　　“你这手段，真是不错。”黑楼兰再次赞叹道。

　　刚刚万象星君没有察觉异样，就是被这个手法蒙骗的。

　　方源摇摇头：“这只是简单手法，经不住仔细探查。若是提升成杀招，效果一定更好。”

　　“不好。”黑楼兰忽然神色一凝，手指着一处，赶紧提醒方源道，“你这里有一个破绽！”

　　方源目光投去一看，果不其然，气罡飞天猪的模拟影像上，少了飞天猪的肛门。

　　飞天猪怎么可能没有肛门？

　　这的确是个大破绽。

　　方源连忙操纵蛊虫，调整影像，将肛门模拟出来。

　　但黑楼兰又道：“不好，不好。肛门出来了，**没有了。”

　　方源一看，汗颜道：“气罡飞天猪级数太高，体型过大，我的手法模拟不出全部，已经达到极限了。补东墙就要拆西墙。”

　　黑楼兰点点头，语气豪放，无所顾忌地道：“那还是不改了吧，留**，不要肛门，更像一点。”

　　方源依言而行，让影像又变了回去。

　　“我说方源啊，你不是擅长研究杀招吧。等回去之后，将这个手法提升到杀招的程度，那以后用就方便了。”黑楼兰啧啧有声。

　　“你还以为以后都能碰到这种好事？手法已经够用了，没必要提升到杀招地步。”方源摇摇头，又抬头望向高空。

　　星殿上烽烟四起，之前只是一个破洞，现在破洞已经布满星殿前后左右。

　　一声声的巨响轰鸣，比之前更加频繁洪亮。

　　正望着的功夫，一棵断裂的巨树从星殿中砸了出来。

　　轰的一声，巨树树根砸落在地上，震得黑楼兰、方源脚下的地面都抖了抖。

　　然后旋即，巨树断裂的另一半，也就是树冠部分，也砸落下来。

　　“这是走肉树啊！”方源和黑楼兰的双眼，都倏地亮起来。(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十三节:尸龙

　　走肉树乃是传说中的植物，记载于《人祖传》中。

　　《人祖传》第三章第十六节有曰：

　　人祖所生第三子——北冥冰魄，因为意外蛊复生，流落在外。遇到古月阴荒，赋予二姐全新的人生意义。

　　而后，在智慧蛊的指点下，姐弟俩结伴来到蓝海，寻求能复活父亲人祖的生命宝石。

　　结果古月阴荒察觉到生命的奥秘，主动牺牲了自己，将自己还原成一块残缺的生命宝石。

　　北冥冰魄怀揣着生命宝石，企图回到父亲的身边，救活人祖。

　　但他进入生死门却无比困难。

　　生死门有两条路，一条生路，一条死路。不管哪条路上，都有众多的忧患蛊。

　　而要克服忧患蛊的干扰，深入生死门，就得需要勇气蛊的帮助。

　　然后勇气蛊，已经被人祖带进去，此刻在人祖的身上。北冥冰魄没有勇气，无法进入生死门，一时无法，只好使出流浪，寻找解决的办法。

　　他走过高山，淌过流水，在野兽的追逐下逃命，在寒冷中忍饥挨饿，吃了很多的苦。

　　北冥冰魄心怀深深的愧疚和焦虑。

　　他愧疚的是，他赋予古月阴荒的人生意义，结果导致古月阴荒牺牲自己，变成了生命宝石。北冥冰魄等若是害死他二姐姐的凶手。

　　他焦急的是，虽然有生命宝石，但却无法回到父亲的身边。他担心，时间一长，恐怕父亲就要在落魄谷中魂飞魄散，而古月阴荒也会白白牺牲。

　　他走着走着。头顶上紫色的天空，慢慢消去，变成了黑色。

　　原来太古九天——白赤橙黄绿青蓝紫黑，相互轮换，每隔一段时间。就有其中一天覆盖五大域。

　　而太古时代的天空，和地面是相连的。

　　天和地相互交接，人可以从地上走上天，也可以从天上走下地。

　　北冥冰魄漫无目的，不知不觉间，离开了地面。走上了黑天的深处。

　　黑天中一片黑暗，但不死寂，有大量的生命生活着。

　　北冥冰魄在黑暗中，找不到回头的路，更加焦急、惶恐和迷茫。

　　他不辨方向地走啊走。不知跌了多少跤，摔了多少次跟头。忽然间，他看到前方竟然有一团火焰。

　　这是整个黑天里唯一的亮光。

　　北冥冰魄大喜，连忙向这团火焰走去。

　　他走近这团火焰，发现原来是一只蛊。

　　北冥冰魄很好奇，问道：“你是什么蛊啊，居然能在黑天中发出亮光。你帮帮我吧，我要走出黑天。回到地面上去，我有很重要的事情要去做。”

　　蛊的语气很虚弱，对北冥冰魄道：“我的名字叫做火。你又是谁啊？”

　　北冥冰魄就说：“我是人，名字叫做北冥冰魄。你能帮帮我吗？有了你的亮光，我就能看清楚路，回到地上去。”

　　蛊叹气道：“原来你就是人啊，我听说过一个人的大名，他叫做太日阳莽。”

　　原来太日阳莽。拥有名声蛊，名声广传天下。几乎没有不知道他的。

　　北冥冰魄高兴地说：“对对对，太日阳莽就是我的大哥。”

　　火蛊又道：“我可以帮你。不过在帮你之前。你得先帮我。我太饿了，饿得快要死了。你帮我找点食物回来吧。”

　　北冥冰魄就问：“火蛊啊，你吃什么呢？这黑漆漆的一片，我又如何才能准确的找得到呢？”

　　火蛊道：“我是天底下最不挑食的蛊虫之一了，几乎什么都吃。你喂我什么，我就吃什么。”

　　北冥冰魄四处摸索，拾取了一些树枝，丢给了火蛊。

　　火蛊吃了之后，立即明亮起来，散发出更多的温暖，个头也长大了，从一个拳头大小，变成脸盆大笑。

　　它很开心：“能给我再多一点的食物吗？”

　　北冥冰魄哦了一声，又四下摸索，拾取了一堆石子，丢给火蛊。

　　火蛊吃了半天，叹气道：“哎，我饿得太狠了，牙口不好，以前啃得动的东西，现在啃不动了。你给我搬一点容易消化的来吧。”

　　北冥冰魄想了一下：“不如这样吧，火蛊，你跟着我，照亮我的路。路上你看到什么好吃的，我都喂给你，怎么样？”

　　火蛊答应下来，便缩成一小团，让北冥冰魄托在手中。

　　就这样，北冥冰魄踏上归程，路上遇到的东西，他都喂给火蛊。

　　许多次下来，火蛊越来越大。

　　这一天，北冥冰魄停下来休息，火蛊在他面前吃着树枝，摇曳生姿。

　　忽然有无数的脚步声传来，北冥冰魄望去，只见好大一群树，在火光的照耀下，影影绰绰，向他这边奔来。

　　不仅是树，还有无数的野兽和虫群。

　　把北冥冰魄吓得，立即拿起火蛊就跑。

　　在他身后的树木、野兽和虫群就追。北冥冰魄跑到哪里，他身后的追兵就追到哪里。

　　追兵们在大喊：“前面那谁，你别跑了。”

　　“我们不想害你，只想在火光下逃命。”

　　“梦境就要追来了，你行行好，让我们借着火光保住小命吧。”

　　北冥冰魄气喘吁吁，跑不动了，眼看就要被追上来。这时火蛊对他道：“人啊，别害怕，这些追兵就是我的食物，我来帮你。你把我抛过去就可以了。”

　　北冥冰魄情势所逼，只能听信火蛊的话，将它用力向后抛去。

　　火蛊首先遇到的，是一片疾奔而来的数量。

　　这些树，是走肉树。树的枝干，都是肉质的，仿佛章鱼的触脚。

　　火蛊将这大片树燃烧起来，树干烧成灰烬，树枝烧成一片片的熟肉。阵阵肉香吸引着北冥冰魄，他捡起来大吃一口。喜上眉梢连说好吃。

　　……

　　黑楼兰微瞪双眼，一眨不眨地望着断成两截的树干以及触手般的树枝，言语中带着不可思议的语气：“这就是走肉树？”

　　“如假包换。”方源点点头，目光同样灼热，“太古九天如今只剩下黑天、白天。走肉树是黑天中的生命，要获得比其他天的太古生命要容易得多，至少黑天还健在。七星子是八转蛊仙，已有能力探索黑天，很可能这株走肉树，就是他的探索所得。”

　　“这棵走肉树。气息澎湃，至少是七转战力！更妙的是，它还是罕见的力道植株。”黑楼兰舔了舔嘴唇，语气兴奋。

　　方源同样心中喜悦。

　　走肉树是力道植株，树枝、树干、树叶。都是上佳的炼制力道蛊虫的材料。方源、黑楼兰都是力道蛊仙，对它都有需求。

　　但当二人正要潜行过去，将走肉树取走时，忽然高空中传来一声雷鸣般的炸响。

　　这响动史无前例，震动苍穹，一波无形的音浪，卷席周遭。

　　第八星殿狠狠颤抖了一下，差点散架。大量的星点逸散，接近于半毁状态。

　　吼——！

　　一声龙吼随即传来，不逊色之前的炸响。响彻天地。

　　然后方源、黑楼兰二人就望见石磊以及万象星君二人，飞退出星殿。

　　从星殿中则飞出一头巨龙。

　　这龙长达百丈，阴气森森，雄健威武。头上龙角如白银，龙眼半睁不睁，龙鳞片片如灰石。八只龙爪狰狞可怖，磅礴的苍白色尸气如云如雾。缠绕它的全身。

　　“这难道是……尸龙？”黑楼兰失声道破此龙跟脚。

　　尸龙却不是太古生物。

　　而是自宿命蛊被红莲魔尊打坏，天地间魂魄不被生死门吸走。便形成僵尸。

　　尸龙就是飞天的长龙死后，魂魄不离体，从而尸变，形成的龙僵。

　　“这头尸龙有八爪，生前应当是太古荒兽，战力高达八转。如今死亡，成为尸龙，战力是七转巅峰，难怪石磊会被打退出来。”方源分析道。

　　高空中，尸龙咆哮，身躯扭摆，迅速飞向石磊。

　　龙口一张，吐出一团澎湃的苍白尸火。

　　龙炎乃是巨龙的本体攻击，天赋战能，就相当于牛的角，熊的掌，蜜蜂的刺一样。

　　石磊眼中闪过忌惮的光，不敢硬接。他向左飞速移动，刚刚躲过尸火，就看到一大截龙尾充斥他的眼帘。

　　石磊骤然瞪大双眼，将双臂竖起，护在胸口。

　　躲不了了！

　　在方源、万象星君、黑楼兰的视野中，就看到尸龙优雅遨游，转动庞大的身躯，龙尾一摆，正中刚刚闪过尸火的石磊。

　　砰的一声，石磊如炮弹一般，被狠狠地抽飞下去。

　　砸在一处半山腰上，深深地锲进山石当中。整个山峰剧烈颤抖，土石翻滚，砸落下来，很快就将他掩埋。

　　万象星君倒抽一口冷气，连忙飞退不止。尸龙之威竟强悍如斯，他还是首次看到仙猴王石磊如此狼狈。

　　但旋即，他便听到石堆下石磊的怒吼：“泥鳅，你成功地激怒了我，吃我这一记仙道杀招吧。石破天惊！”

　　天空乍然破开，一座小山狠狠地压向尸龙。

　　黑楼兰看得眼皮一跳：“这仙道杀招发动时机竟然如此之快？”

　　一般而言，威力越强的仙道杀招，需要酝酿的时间就越长。但石磊的这记石破天惊，却是大违常理，不仅威力强，而且发动迅速。

　　即便是尸龙，都躲闪不及。

　　但尸龙似乎从未想过闪避，望着砸下来的小山，龙眸中似乎闪过一丝不屑之光。

　　轰的巨响，尸龙昂首，撞碎小山。

　　石磊的这记仙道杀招，居然没见丝毫效果。

　　“好，就是这样的对手才够劲！”石磊又惊又喜，轰的一声冲上天空，一头撞向尸龙。

　　一人一龙在天空中纠缠，打得风云激荡，天地变色。

　　方源瞳孔微缩：“这头尸龙大不简单，似乎身躯曾经被仙道防御蛊虫施加过影响。”

　　“现在该怎么办？”黑楼兰为难道，“在他们的眼皮子底下，我们不可能将走肉树搞到手啊。”(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十四节 惊现星宿仙尊

　　高空中，一人一龙两相纠缠，轰轰爆响连连，渐趋白热化状态。

　　万象星君悬于一旁，完全插不进手去。

　　方源、黑楼兰则隐身在地面的密林中，遥望观测，伺机而动。

　　巨龙嘶吼，尸气磅礴，将中洲蛊仙著名强者石磊压在下风。

　　“这尸龙厉害，活着的时候是一头风道苍龙，化为尸龙之后，不仅有风道还有暗道道痕，而且它的度似乎也受过仙蛊的增幅。”观战久了，黑楼兰渐渐看出端倪。

　　“繁星福地的主人七星子，本来就有一只风道仙蛊，名为风驰仙蛊。不过催用此蛊，需要仙元。跟据传闻，七星子曾经研出一道杀招，能够将仙蛊的效用，施加在某个对象身上很长一段时间。今日一见，恐怕不虚。”方源补充道。

　　尸龙防御、移动都有仙蛊加持，且战斗老辣，庞大的龙躯昂冲撞时，霸气十足。甩尾遨游时，又透出一股生前的飘逸之气。

　　关键是尸气龙炎，威能十足，完全可以媲美最优秀的凡道攻伐杀招。

　　石磊口中呼喝不止，连续改变了近十种战术，仍旧不能改变战局。常常是扳回一点时，就又被尸龙压入下风。

　　尸龙不管进攻、防御、移动等等方面，皆没有短板，这是全方位的优势。

　　黑楼兰越看，脸色越凝重，她沉声道：“石磊战力之猛，远远出我的估算！我若是他，面对尸龙的攻势，恐怕只能支撑片刻。就要被尸龙绞杀了。若换做方源你，除非你能用出万我，否则也只能支撑得我长一些时间而已，一丝胜算都不会有。”

　　方源没有反驳，黑楼兰的评估很有道理。

　　她虽是力道绝仙。资质人脱俗，但因为人生经历，一点都没有自视甚高，反而十分谦虚谨慎，很有自知之明。

　　之所以方源能够比她，支撑的时间久一点。完全是因为方源飞行造诣，以及返实蝠翼这个移动杀招。

　　但方源的度越黑楼兰，没有万我杀招，却对尸龙造成不了威胁。因此只能逃跑，冰钻星尘不能给尸龙造成伤害。一点胜算都没有。

　　黑楼兰拥有力道仙蛊，拥有半个仙道攻伐杀招，攻击力要过方源，但移动、防御皆是弊端。虽然能对尸龙造成伤害，但尸龙不会凭白挨打，对攻之下，黑楼兰支撑的时间反而要少于方源。

　　所谓强者，不仅是指战力。还指眼光。

　　根据情报，就知道自己行不行，打得过还是打不过。这就是审时度势。自知之明。

　　没有这两样东西，就算是实力强横，也走不远。

　　该招惹谁，不该招惹谁，该战还是该撤……撤不是怂，是爱惜羽翼。等待将来的一飞冲天！

　　“在他们的眼皮子底下，我们没法动手。走肉树就放那吧。我建议先撤。”方源开口道。

　　黑楼兰点点头：“这话正是我想说的，战斗出的意外。谁也无法预料。我们现在在这里，冒着给现的危险，什么也做不了，还不如撤到远处去。”

　　二人商议定了，立即悄悄后撤。

　　他们俩的优势，就在于敌明我暗，坐山观虎斗。如今敌强我弱，更需要保持这个优势。

　　退到足够远的距离后，黑楼兰忽道：“其实，我一直在想一个问题——他们是怎么进来的？”

　　方源目光一闪：“我也在想这个问题。我们进来的星殿附近，并未有任何的侦察蛊虫遗留，这不符合蛊仙行事常规。”

　　“如此推测，他们很有可能不是从星殿而来。这个空间，就是他们次踏足之地。而要进入一个他人的福地洞天，最通常的可能是顺着漏洞缝隙，或者洞地蛊、通天蛊这样的手段。”黑楼兰接着道。

　　“洞地蛊、通天蛊不大可能，构架它们需要双方的同意。这处繁星洞天相当古怪，天灵久久未现，我们来这么长时间，也从未有针对我们的围剿。石磊他们若是能够取得同意，也不可能如此激斗了。”方源道。

　　“所以，漏洞缝隙最有可能。”黑楼兰嘿嘿笑起来。

　　方源的眼中，也闪过一抹阴险的光，他说出黑楼兰未说出的心里话：“他们不像我们有定仙游，若是有其他宇道蛊虫也还罢了。倘若真的是顺着漏洞缝隙进来的，我们完全可以借此来埋伏他们，狠狠算计一把，说不定还会有重大收获！”

　　若是万象星君、石磊二人听到这里，保不齐一身冷汗。

　　方源、黑楼兰都是一肚子坏水的魔头，关键又是思维敏捷，不放过任何一个微小的线索，居然将石磊、万象星君如何进入洞天的方式，都猜得一清二楚。

　　不过正当方源、黑楼兰二人，要分开搜寻漏洞缝隙时，高空中的战况又生突变。

　　石磊久战不下，始终被尸龙压着打，气得怒吼一声。

　　他身形陡然爆退，暂时拉开距离后，雄躯一抖。

　　仙道战场杀招——滚石战场！

　　天空骤变，形成一片灰石战场。战场迅扩大，将尸龙和石磊都包裹进去。

　　从外面看，高空中像是挂了一个体积庞大的灰色的石头巨云，将内外视线都阻隔开来。

　　黑楼兰、方源心中均是一凛。

　　黑楼兰心想：“好手段，居然是仙级的战场杀招，要形成这种杀招，至少需要三只仙蛊，而且仙蛊之间还要有所关联。”

　　方源则在想：“滚石战场！前世凶雷恶人就是败在这一招上的。想不到这个时候的石磊，就拥有了这个手段了。”

　　与此同时，万象星君也生出了别样的心思：“石磊这是要和尸龙死磕了！我该怎么办？第八星殿中再没有上古荒兽护卫，而且战场杀招隔绝内外……我，我不如先进第八星点探路？”

　　万象星君越想，越是心动。

　　十几个呼吸之后，他按捺不住，化为一道流星，迅射进第八星殿中去。

　　“嗯？”

　　“咦！”

　　看到万象星君如此行径，黑楼兰、方源二人顿时停下手中计划。

　　二人皆是深知人心，心思敏捷之辈，立即猜到高空中的星殿防御空虚的可能性！

　　“赌一把吧。”

　　“敢不敢赌一把，冲上去？”

　　方源、黑楼兰同时向对方传念，同时飞升而起，向第八星殿冲去。

　　二人来到第八星殿，现狼藉万分的战场。果然如他们所料，第八星殿一共有三重防护，第一重是气罡飞天猪，第二重是走肉树，第三重则是尸龙。

　　三重防护已去，便可长驱直入星殿最深处。

　　二人不约而同地撑起防御杀招，结伴而行，深入星殿。

　　很快，他们现内殿。

　　内殿大门敞开，万象星君已经进去了。

　　方源、黑楼兰不敢浪费宝贵时间，隐着身形，踏入内殿。

　　下一刻，他们就一眼看见了万象星君。

　　万象星君状态古怪，他背对方源、黑楼兰，直直站在原地，浑身颤抖，仿佛极为惊恐。

　　“仙尊饶命！！！”忽然间，他用充满惊惧的声调大喊一声，猛地跪倒在地，竟是在求饶！

　　在他的面前，是一片深幽。

　　内殿并未掌灯，无有光亮，方源、黑楼兰只能隐约见到一个高大的王座。

　　“仙尊？！”黑楼兰、方源对视一眼。

　　“哼，装神弄鬼。”旋即，方源冷哼一声，向前迈步。

　　黑楼兰紧随其后。

　　下一刻，他们俩的瞳孔猛地缩成针尖大小，身躯僵硬如石。

　　一个女子身影，出现在他们的眼前。

　　她身着深蓝长袍，一头秀宛若灿烂银河垂下。她秀目圆瞪，居高临下，手指方源、黑楼兰二人：“两个小辈，胆大包天，冒犯吾星宿仙尊，还不跪下！”

　　九转气息浩荡澎湃，货真价实！！

　　……

　　中洲，灵缘斋，白晴福地。

　　阳光透过窗棂，照射在山间一座锦绣小楼中。

　　小楼中，一张温热舒适的大床，盘坐着一位女子。

　　这女子生得貌美如花，皮肤白皙，鼻挺朱唇，头戴凤冠，华贵辉煌，不可亵渎。正是凤金煌。

　　她因梦翼蛊，陷入某种奇特境界，已经很长一段时间，仍旧不见苏醒，让灵缘斋所有蛊仙都爱莫能助。

　　一只小麻雀，喳喳叫着，忽的从楼外的树枝，飞到窗棂上。

　　似乎是听到这个动静，凤金煌的睫毛忽然微动了一下。

　　旋即，她缓缓地睁开双眼，竟是醒了。

　　“煌儿，我的煌儿，你终于醒来了！！”几乎是同时，凤金煌的母亲白晴仙子，闪现在楼中。看到凤金煌苏醒，她喜极而泣，敞开怀抱，一把将凤金煌抱在怀中。

　　“娘，煌儿不孝，让您担心了。”凤金煌也抱住白晴，懂事的安慰道。

　　“煌儿你没事就好，有没有受伤，或者留下什么不妥的感觉？”白晴仙子紧张起来，摸摸凤金煌的脸蛋，又捏捏她的肩膀，四下检查。

　　“没事的，娘！女儿这一次，是现了梦翼仙蛊的真正作用。它竟然能带我进入梦境！”凤金煌道。

　　“梦境？”白晴仙子一愣。

　　下一刻，她反应过来，瞳孔扩张，脸色现出惊疑不定的喜色，抓住凤金煌的双肩：“女儿你确定吗？真的是梦境？！”(未完待续

　　ps：抱歉，很晚才回来，匆匆码好，立即上传，希望喜欢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十五节：可怜逐梦人，险恶梦中境

　　“是的。”凤金煌肯定的点点头，“我借助梦翼仙蛊，在梦境中遨游，接触到了很多的生命。有许多人，有蛊师，也有凡人。有许多的野兽，虎、狼、兔子、田鼠，我还遇到了一个荒兽铁冠鹰，看着它从小长到大的情形。最后，我碰到了一个老头子，他脾气古怪得很，总是嘀嘀咕咕的，自称空绝，还经常杀人，解剖尸体，真的很恐怖。他还把我拦住，我只好左闪右躲，逃了好长时间。要不是这样，我早就醒来了。”

　　凤金煌刚开始说的时候，语气兴奋激动，但谈到空绝时，却是低沉下来，似乎心有余悸。

　　白晴仙子听了这话，眼神直直地望着自家女儿。

　　“娘亲，你怎么啦？”

　　惹得凤金煌都有些担忧地问时，白晴仙子这才深呼吸一口气，美眸中透出惊喜之光：“煌儿，你的机缘到了！看来你是真的，进入了梦境！！你说的那个空绝，恐怕就是空绝老仙，在历史上，和天难老怪、长毛老祖并称为三老。所谓三老，就是古往今来，仅有的三位炼道大宗师！”

　　“怪不得我听到空绝的时候，有种耳熟的感觉。”凤金煌恍然大悟，但旋即绝美的容颜上又浮现出疑惑之色，“可是我为什么会碰到空绝老仙呢？还有他为什么要抓我？为什么我醒来之后，感觉心底多了很多关乎炼道的手法，对一些蛊虫认识得更加深刻，看到某个蛊虫我会立即想到这只蛊炼制的蛊方，炼制的材料，需要耗费的成本等等呢？”

　　“造化！造化呀……”白晴仙子仰头长叹，欢喜得眼泪都滴落了下来。

　　“娘亲，这个梦境究竟是什么地方呀，为什么会这么神奇呢？”凤金煌又问道。

　　白晴仙子吐出一口浊气，平复情绪，温柔地道：“关于梦境，娘亲我也所知不多。不过最早关于梦境的记载，就在《人祖传》中。”

　　《人祖传》第三章第十六节记载，人祖第三子北冥冰魄走进黑天深处，获得了火蛊。

　　他在黑天中，遭受众多生灵的追赶，无奈之下，他将火蛊抛向后面御敌。

　　火蛊将众多的走肉树点燃，旋即蔓延过去，点燃很多野兽的身躯。

　　一时间，生灵哀嚎惨叫，火光冲天。

　　“好多吃的，好多吃的！”火蛊兴奋地呐喊，声音一扫之前的孱弱，变得雄浑高亢，甚至还夹杂着一丝残暴和疯狂。

　　北冥冰魄惊得呆住：“火啊火，你怎么忽然间变得这样庞大？”

　　“我说过，我最不挑食，几乎所有都是我的食物。火能引出火，一个火星都能燎原呢！”火蛊骄傲地高声答道。

　　忽然，火焰高涨如墙，猛地逼近北冥冰魄。

　　北冥冰魄连忙后退一步。

　　火蛊哈哈大笑：“人啊，别怕！是你救了我，你是我的恩人，是我的朋友。它们惧怕我，又要靠我对付那群梦境，所以禁锢我，饿我。只有你帮助我，你是我真正的朋友，今后你有什么难事，就包在我的身上！”

　　北冥冰魄放下心来，喜道：“那真是太好了，朋友。”

　　“朋友！”火蛊哈哈笑着，忽然化作人形，张开双臂，就要给北冥冰魄一个拥抱。

　　北冥冰魄吓得后退一大步：“火啊，过度的热情就是自残之火，咱们还是保持距离的好。”

　　火蛊无奈停下动作，围绕着北冥冰魄烧成一圈：“人啊，你真弱小，不好玩。”

　　北冥冰魄四周都是火焰，连忙摆手：“别靠近了，别靠近了。好热，太热了，快让出一条道来，让我走出去。”

　　火焰只好让出一条路来，北冥冰魄一直后退，跑出数百步后，望着蒸腾的火海，这才松了一口气。

　　但就在这时，一头野兽忽的从他背后的阴影中冒出来，一口将北冥冰魄吞下肚中。

　　“是梦境！好多的梦境，它们追上来了。”许多生灵尖叫，溃逃。

　　“快放了我的朋友！”火蛊怒吼，向梦境兽群扑去。

　　梦境兽群在火光的照射下，体型不断缩小，宛若迅速燃烧的蜡烛。它们低吼一声，四散而逃。

　　火蛊不断吃沿途的东西，向吞下北冥冰魄的那只梦境，尽力蔓延过去。

　　梦境奔逃，火蛊就在身后紧追不舍。

　　逃跑的梦境，体型越来越庞大，越来越健壮，速度变得越来越快，渐渐和身后的火蛊拉开距离。

　　原来梦境是汲取猎物的情感和**，而壮大自身的。

　　被梦境一口吞下的北冥冰魄，有着求生的巨大**，同时时时刻刻都要救活父亲人祖。

　　同时，他心中充满焦急，担心赶不上时间。又充满愧疚和悔恨，因为古月阴荒就因为他赋予的人生意义而死。

　　可以说，北冥冰魄是梦境最好的猎物。

　　吞下他的梦境，飞速壮大，火蛊气得咆哮连连，却距离梦境越来越远。

　　北冥冰魄深深地陷入梦境当中，他陷入沉睡，沉睡中他看到古月阴荒重新复活出来，笑着对他说，好弟弟，姐姐我原谅你了，姐姐知道你不是故意的。

　　他又看到自己来到生死门里，救活了自己的父亲人祖。人祖夸赞他：你不愧是我的好儿子，要不是你，为父还活不过来呢。

　　北冥冰魄的脸上，浮现出充满幸福的笑容。

　　就这样过去了许多天。

　　火海愤怒燃烧，蔓延大片的黑天，终于将梦境围追堵截住。

　　在火光的灼烧下，梦境消融成空，北冥冰魄跌到地上，从梦中惊醒过来。

　　他忽然间明白，原来他梦到的一切都是假的，幸福不在，迎接他的是炙热的火蛊。但他却泪流满面，感到冰冷和刺骨。

　　他大哭大叫，质问火蛊：“为什么，为什么要把我惊醒？我还要做梦，我还要被梦境吃掉！”

　　火蛊无奈地提醒道：“人啊，你要知道，梦常常和现实相反，是虚假的呀。”

　　“我不要听，我不管。”北冥冰魄哭喊着，捂住双耳，连连摇头。

　　火蛊急道：“我是你的朋友，我不想……”

　　它还未说完就被北冥冰魄打断：“既然你是我的朋友，就不应该限制我，阻挠我！”

　　“唉……”火蛊发出长长的叹息声，它陷入沉默，无奈地给北冥冰魄放开一条道路。

　　北冥冰魄连忙跑出去，想要寻找到一头黑暗中的梦境，让它再次将自己吞吃掉。

　　……

　　中洲，繁星洞天。

　　“星宿仙尊！！！”面对眼前之人，方源、黑楼兰二人都是瞠目结舌，惊得呆在当场。

　　星宿仙尊，乃是蛊师历史上的十大尊者之一。

　　有关她的传说，流传至今不衰。

　　她是少见的女性九转蛊仙，是智道的祖师爷，也开创了星道。她是天庭的二代仙王，就算死后，也算计了接下来的连续三位魔尊，保住天庭不失。

　　现在她站在方源、黑楼兰二人的面前，高傲俯视，磅礴的九转气息扑面而来。

　　“这究竟是怎么回事？星宿仙尊？她居然还活着？！”黑楼兰咬牙切齿，感受到无以伦比的压力。饶是她自信绝伦，是要弑杀亲身父亲的枭魔，此刻也要娇躯颤颤，身心意志都受到极大的考验。

　　毕竟，对方是蛊师的最高巅峰，是九转蛊仙，是从小到大就听其传说的星宿仙尊。

　　黑楼兰禁不住双腿打软，而前方的万象星君已经跪在地上，五体投地，叫饶不止。

　　九转的气息，货真价实。方源却是咬紧牙关，双眼绽射凶芒：“这个感觉？这个感觉！居然是……居然是梦境的一角？！”

　　他只能在心底嘶吼，嘴里发不出一丝声音。

　　他浑身动弹不得，在九转气息的笼罩下，他感觉自己就像是一只蚊蝇，被封印在琥珀中。

　　生死存亡之际，强烈的危机感充斥方源的心头。

　　“必须赶紧脱离梦境，否则我的重生攻略，就要戛然而止。我的永生之计，就要止步于此！返实蝠翼，给我爆！！”

　　方源咬牙切齿，关键时刻，毅然弃车保帅。

　　他好不容易凝成的蝠翼，在方源的决断下，猛地自爆。

　　强烈的痛楚袭上心头，化为一股无形的力量，护住方源全身。

　　星宿仙尊轻咦一声，深深地看了方源一眼：“一个仙僵，却也有趣。”

　　她话音刚落，在方源的感知中，整个场景猛地一变，星宿仙尊不见了，第八星殿也不见了。取而代之的是一片云端，一位蓝袍蛊仙背向方源，遥望天空明月。

　　他口中喃喃道：“天可怜见，我七星子终于成功地将七大子星空间，成功合并，形成统一的繁星洞天。修行路上又跨过一个巨大障碍，距离九转境界又近一步，又近了一步！哈哈哈，哈哈哈……”

　　七星子似乎察觉不到方源的存在，始终背对着方源，没有一丝转身的迹象。

　　他长笑不止，笑声中充满了喜悦之情，连带方源都被感染，也变得快乐起来。

　　方源心中渐生快乐之感，全身却似置身在冰天雪地里，一片发凉。

　　“糟糕！这竟然有梦中梦！我刚刚脱离星宿仙尊之梦，现在又落入到七星子的梦里来了。”

　　但这一次，方源却无蝠翼可以自爆了。r1152

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十六节：七星子苏醒

　　“不妙！一个人的梦境当中，充斥着这个人的**和情感。我现在被七星子的笑声，带动心里产生快乐，是梦中之情越发感染我的征兆！”身处在七星子的梦境当中，方源心中直叫糟糕。

　　他有前世经历，自然明白梦境中的凶险，一不小心，就能让一位蛊仙大能迷失在梦境中，最终消亡。

　　当下，方源还未陷入太深，要脱离梦境，最得力的手段就是用剧痛刺激自己。

　　但偏偏他身为仙僵，痛觉已经全无。若非之前移植返实蝠翼时，特意保留了痛觉，恐怕就要彻底陷进星宿仙尊的梦境中去了。

　　刚刚的遭遇，简直惊险到了极点。幸亏方源有前世经历，立即意识到是梦境，在没有陷进去的情况下，就想着脱离。

　　万幸有返实蝠翼，自爆之后产生的剧痛，刚刚好超越星宿仙尊之梦的力量，将方源推出九转仙尊的梦。

　　但方源刚刚逃出虎穴，却又落入狼窝。

　　七星子是八转蛊仙，声名不显，实力却极为出众。不管是前世方源，还是今生方源，他都大大超越。

　　方源再没有剧痛可以凭借，一时间竟然有一种束手无策，乖乖等死之感！

　　“不，一定有办法，还有办法……”方源口干舌燥，紧张得八拳攥紧。

　　嗯？

　　察觉到捏着的拳头，方源一双赤眸中精芒暴射，他大喜：“有机会！七星子虽是八转，但到底和星宿仙尊有着巨大差距。在星宿仙尊的梦中，我根本动弹不得。但在七星子的这个梦里，我却并未完全丧失行动之能。”

　　念及于此，方源艰难地抬起一只手臂。

　　就像是一座高山，压在手上，以往轻轻巧巧的抬手动作，此刻却变得极为艰难。

　　“给我起，给我起！”方源睚眦欲裂，紧紧盯住这只手臂，奋起全力施为。

　　足足一盏茶的功夫，他终于将手臂抬起到恰当的弧度。

　　他又艰难地，无比缓慢地伸开五指，掌心中酝酿出一团星芒。

　　星芒中有无数微小的冰钻，霹雳啪啪的微响声，不断传来。湛蓝的星芒，将周围也映照得一片霜蓝。

　　看到这团星光，方源感到一股强烈的快乐和满足。

　　“不好，我被勾起了相同的快乐情绪，被梦境感染得越深，我的行动力就丧失的越多。”方源反应过来，连忙压下心中情绪。

　　果然，如他猜测的一样，他的行动能力大减，原本还可抬手臂，现在只能活动手指。

　　他手中费劲千辛万苦，凝聚出来的一团星芒，就是他最后的希望了。

　　“潜藏的梦境，无法用寻常手段攻击。但这角梦境却是不同，已经外显，干扰外物的同时，自然也要被外物干扰、破坏。”

　　虽然这角梦境中，包含星宿仙尊、七星子的梦，可谓价值极其巨大，破坏了极为可惜，但方源若不这样做，自己小命都没了。

　　他不得不做出这样的选择！

　　方源拼尽全力，五指一震，手掌中央的冰钻星尘悠悠飞出。

　　承载着方源的希望，冰钻星尘缓缓地击中七星子的后背。

　　“哈哈哈，我成功了，我把七星合一了。哈哈哈哈……呃！”七星子的大笑声戛然而止，他猛地回头，但身躯已经像是镜面迅速破裂。

　　方源只看到他清秀的侧脸，他的整个形象，就彻底崩塌。

　　“好机会！”方源全身骤然一轻，就像是压在他身上的无形山峰，忽然挪移走了。

　　方源恢复行动力，立即爆退。再不退，等到梦境回复过来，他就再也来不及。

　　但七星子之梦，比方源意料中的，还要脆弱得多。

　　不仅七星子的背影破碎，甚至周围的云朵、天空中的圆月都迅速崩解。几个眨眼的功夫，这个七星子的梦境就彻底化为乌有。

　　“怎么可能？我的冰钻星尘并不强，顶多将七星子的背影暂时砸碎，很快就应该恢复过来才是啊。等等，这种情况……难道说？！”

　　方源脑海中忽然灵光一闪，想到某种可能。

　　像是回应他的想法，一个尖锐的吼声，猛地从第八星殿猛地爆发，声浪掀起风波：“是谁？是谁惊扰我的沉睡！”

　　幽暗的第八星点深处，高高的王座之上，陡然亮起两道璀璨的蓝色目光。

　　随后，一个体格如常人的仙僵，猛地站起，跨步而出，愤怒的目光四下扫射，旋即就盯住万象星君、黑楼兰、方源三人。

　　一时间，方源心中警兆大起！

　　他奋起全力，连续后蹬，甚至来不及转身，直接向星殿外冲去。

　　“原来七星子并未死去，而是化身成了仙僵！难怪一直没有天灵现身。黑楼兰，我能帮你的只有这么多了。”方源咬牙，临走之前，又发一道冰钻星尘，射向黑楼兰。

　　“爬虫，找死！”七星子仙僵首先来到万象星君的身边。

　　他抬起一脚，狠狠地踩在万象星君的背上。

　　轰！

　　巨大的震响，第八星殿被他直接踹出一个洞，万象星君整个胸膛都差点被他踩没了。破败的身躯，像是一颗流星，被狠狠踢飞下去，继而砸在丛林里。

　　七星子仙僵迈开大步，又朝黑楼兰走去。

　　但黑楼兰已经遭到冰钻星尘的攻击，剧痛和冰冷双重刺激之下，她险而又险地从星宿仙尊的梦境中挣脱出来。

　　七星子仙僵狞笑一声，在距离黑楼兰尚有五六十步时，伸出左掌遥遥一推。

　　黑楼兰还未反应过来，身体下意识地后退，同时举臂格挡。

　　下一刻，一道巨大的星辰光柱，从七星子仙僵的手中无声地暴射而出。

　　仙道杀招——星澜巨柱！

　　黑楼兰建立的防御，在几个眨眼的功夫，就被星光巨柱摧枯拉朽地击破。

　　好在黑楼兰得到了关键的喘息之机，连忙转折方向。

　　星澜巨柱乃是直线攻击，黑楼兰险死还生，脱离光柱的照射，立即爆退。

　　七星子仙僵迟疑了一下，这才扭转左手，调整光柱方位。

　　黑楼兰左闪右躲，屡次和星澜巨柱擦肩而过。就算被光柱射中，也绝超不过三息。

　　几十个呼吸之后，七星子手中的星光巨柱消散，黑楼兰则成功地逃离第八星殿，已经迅速地向下方丛林落去。

　　当黑楼兰来到方源的身边，她自己都不敢相信，居然成功逃脱出来，捡回了一条命！

　　她没有强大的防御手段，就算是力道绝仙的恢复能力，也不敢在挨着光柱照射四息时间。她刚刚的撤退过程，简直是在死亡的琴弦上舞蹈，稍有意外，达到四息，就是身死道消。

　　方源一把抓住她的胳膊，就往丛林深处拖拽：“快走！七星子仙僵陷入梦境太久，状态异常，脑海中念头稀少，思维僵化，已经没有正常的思考能力。”

　　黑楼兰被方源拽着，隐去身形，悄然迅捷地绕过一棵棵的大树，在山间密林中一路狂奔。

　　她到现在还是一头雾水，嘴里不迭地发问：“梦境！刚刚我看到的星宿仙尊，也是梦境吗？梦境究竟是什么？”

　　忽然，黑楼兰语气一滞，看到身上冰钻星尘的痕迹，气得大吼起来：“方源！你居然攻击我？”

　　“闭嘴！我这是在救你，没有我的这记冰钻星尘，你能挣脱星宿仙尊的梦境？你没有及时反应，现在早就被七星子仙僵的仙道杀招轰死了！”方源头也不回，恶声恶气地回道。

　　黑楼兰愣了愣，旋即接受了方源的这个说法。

　　枭雄向来多疑，黑楼兰不是相信方源，而是相信她和方源建立的雪山盟约。

　　盟约规定，盟友之间不得害人，不得攻击。一方遇到生命危险，在场的盟友必须做出力所能及的救援。

　　方源的这记冰钻星尘，若是攻击，想伤害黑楼兰的话，他早就应誓而死了。

　　现在看他急速奔行，拽得自己胳膊都有些疼，黑楼兰明白过来，用力一把挣脱方源的胳膊：“我自己能走！”

　　顿了一顿，黑楼兰一边紧随方源身后奔驰，一边又继续道：“你的救命之恩，我记下来了，回去给你补偿，一定让你满意！不过，那个梦境究竟是什么？我堂堂一个力道绝仙，居然陷进去，毫无反抗力？梦境，梦境……是人祖传中的那个梦境吗？它和大梦仙尊是否有关？还有，你跑这么急干什么？我们有定仙游啊。”

　　“闭嘴！”方源咒骂一声，仍旧疾行不止。

　　他的返实蝠翼已经失去，速度下降了一大截。

　　“入侵我地盘的爬虫，该死！”这时从高空中，再次响彻七星子仙僵怒不可遏的声音。

　　方源、黑楼兰在奔行中，仰头一看，只见七星子仙僵已经飞出第八星殿，注意力被高空中的滚石战场吸引。

　　没办法，滚石战场盘踞高空，体积太过庞大，像是一个巨大毒瘤吸附在繁星洞天里头，太招仇恨了。

　　七星子仙僵思考了一下，伸出左手，再度爆发出一道星澜巨柱。

　　仙级星道杀招，狠狠地轰中滚石战场。滚石战场剧烈震动了几下，却是没有被打坏。

　　星澜巨柱是仙道杀招不假，但滚石战场也是仙道杀招，还是动用了三只相互关联的仙蛊，才形成的杀招！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十七节：撤

　　将自己的攻击，并未打坏眼前这个可恶的毒瘤，七星子仙僵楞了楞，旋即张口，爆发出更加愤怒的咆哮，右手也伸出，朝着滚石战场狠狠按去。

　　随着他的动作，一个浩大磅礴的星光巨手，旋即凝成，势大力沉地拍中滚石战场。

　　赫然又是一道仙级杀招！

　　在两大仙级杀招的攻势下，滚石战场龟裂开来，一道道的巨大伤口中，露出战场里面的景象。但仍旧还未崩溃。

　　方源看到这里，迅速收回目光，仍旧奔走不休。

　　黑楼兰吐出一口浊气，放下大半的担忧：“好了，七星子仙僵和石磊较上劲了，这最好不过。方源，你到底跑什么？！”

　　“救人。”方源的回答言简意赅至极。

　　黑楼兰更加好奇：“救什么人？”

　　这时，方源恰巧转过山壁，踏上一处山崖，手指着远处：“就是他。”

　　黑楼兰定睛一看，只见一片狼藉的断树裂石中，躺着一位蛊仙：“是那个星道蛊仙！”

　　两人来到万象星君的身边，后者的胸膛破开一个大洞，前后贯通不说，几乎丧失了整个胸膛，两边只余下一丝残肉连接着。

　　这般沉重的伤势，让黑楼兰都轻轻地抽了一口凉气。

　　“这就是七星子仙僵的一踏之威。”方源蹲下身子，八个手臂连番轮流，在万象星君的尸体上摸索。

　　不一会儿，方源失望地叹了一口气，心道：“**的伤势虽然恐怖，但只要肯花本钱，就可以恢复。但魂魄却已经被吸入梦境。除非打破星宿仙尊的那个梦境，否则这个蛊仙的魂魄最终只能迷失在梦境中，或者化为另外一个梦境。”

　　黑楼兰站在一旁，也在用侦察蛊探寻，她心有余悸地道：“他已经没救了，整个魂魄都诡异地失踪，难道是因为刚刚的那个梦境吗？我要是没被你救下，是不是也会落到他这样的下场？”

　　“可惜了。”方源口中喃喃，手上动作不停，“如果他还活着，我们不仅可以从他口中得知重要的情报。而且还能动用你手中的奴隶仙蛊，让他成为我们的人，为我们卖命，甚至暗算石磊，说不定能在自身不冒风险的情况下，斩杀石磊，摘清自己，获取最大的收益！”

　　“喂，你到底有没有再听我的话啊！”黑楼兰气得跺脚。

　　“如果你有这个闲情逸致，还不如快来帮我一把，封印住他体内的仙窍福地。”方源的一句话，立即吸引了黑楼兰的全部注意力。

　　这可是一个完整的六转福地啊！

　　黑楼兰连忙俯身，探去神念，但神念只能萦绕在仙窍外围，深入不进去。

　　“他死了，留下执念。如今福地中已有地灵了。”方源八只手臂动作不停，不断地在万象星君的尸体上栽种下各种蛊虫。

　　万象星君的伤势，在不断痊愈。

　　“我，我能帮得上什么忙呢？”黑楼兰再次被方源层出不穷，眼花缭乱的手段震慑了一下。

　　方源眉头紧锁，全神贯注：“封印福地甚是麻烦，好在地灵刚刚成形。我也没料到会遇到这样的情形，手中的蛊虫严重不足。你要一边监视上方的战况，同时还要沟通宝黄天，买下这些蛊虫。记住，一只都不能少！”

　　说着，方源便传去神念。

　　“我知道了。”黑楼兰得到详细清单，满脸肃容。

　　她站在方源的身边，充当护卫，同时在自家仙窍中，紧急沟通宝黄天。不仅如此，她还借助方源给予的推杯换盏蛊，向黎山仙子请求了帮助。

　　轰轰轰……

　　高空中，七星子仙僵仍旧轰个不停，手上的仙道杀招仿佛不要本钱似的，接连迭出。

　　滚石战场不堪重负，终于被攻破。

　　战场崩解，尸龙宛若一条死蛇，伤害累累，无力地从高空坠下。

　　造成这样战果的石磊，也绝不好看，满是都是伤痕，尤其是胸口那一道，从肩胛骨一直延伸到腰腹，深可见骨。

　　石磊气喘吁吁，面色惨白。他的身上还残留着一些燃烧的灰白尸火，为了击败尸龙，他伤势沉重，也付出了巨大的代价。

　　不过他伤势越重，战意反而越是昂扬。

　　看到比尸龙更要强大的七星子仙僵，这位战仙宗的蛊仙强者哈哈大笑，没有一丝的惊惶和害怕，反而战意似火越加蓬勃燃烧。

　　“入侵者，死。”七星子仙僵声震长空，面无表情地伸出手指，指向石磊。

　　仙道杀招——一星指！

　　与此同时，石磊狞笑，手掌翻落。

　　仙道杀招——石破天惊！

　　两大杀招，皆是蓄势极短，且又威能不俗的攻伐手段。七星子仙僵的食指指尖，陡然爆发出一道星芒，以迅雷不及掩耳之势，划破长空，洞穿石磊的胸膛。

　　而巨大的山石，也压在七星子仙僵的身上，轰隆一声，七星子仙僵被直接砸落到地面上个，被一座小山埋在底下。

　　石磊一蓬血线，分别从胸膛前后激喷。他身躯狠狠摇晃了几下，几乎也要一头栽倒下去，但终究还是悬浮住了。

　　石磊心中凛然，刚刚那一击，速度极快，若非他关键时刻侧身，现在心脏都要被击爆了。

　　伤口处，充斥着密密麻麻的星道道痕，又在心脏附近，血液喷洒不停。寻常的凡蛊已经不起作用，甚至凡道治疗杀招也无能为力，不过石磊手中还有治疗仙蛊。

　　在仙蛊的治疗下，石磊伤势迅速得到缓解，血液从激喷状态，变成汩汩缓流。

　　他刚刚处理好伤口，镇压七星子仙僵的山石陡然崩解，一道星光巨手扶摇直上，将大片的山石捏碎，将石头碎块掀飞。

　　吼！

　　七星子仙僵咆哮一声，浑身笼罩一层斑斓星衣。

　　砰的一声，他拔身飞冲，只在原地留下一个幻影。巨大的作用力，将仙僵脚下的地面碎裂，迅速扩散成一道圆形深坑。

　　石磊瞳孔猛缩，为七星子陡然爆发的速度感到吃惊。

　　石磊刚刚撑起防御仙蛊，轰的一声，就被七星子仙僵狠狠撞上去。

　　仙蛊防御差点崩溃，石磊大吐一口鲜血，视野中天旋地转，被撞得直接向上疾飞。

　　“糟糕，这是仙道移动杀招！”石磊耳边风声呼呼，艰难地睁开双眼。

　　嗖！

　　耳畔忽然将传来声响，石磊艰难转头，就看到七星子仙僵一身星光长袍，穿透云层，赫然再次出现在他的身边。

　　七星子仙僵随同石磊，一起向上飞行。

　　在刹那间，仙僵伸出左手掌，按住石磊的头颅。

　　仙道杀招——星澜巨柱。

　　轰——！

　　巨大的光柱，从高空洞穿云层，直接贯通一座山峰，造成大面积的坍塌，烟尘四起。

　　一道身影宛若破麻袋般，从高空遥遥坠落下来。

　　正是石磊。

　　他挨了星澜巨柱的冲击，长达十五息，居然未死，还留有战力。只是整个头颅都焦黑一片，原本极有立体感的五官都模糊起来，像是蜡烛融化在一起。

　　吼——！

　　石磊陡然睁开双眼，金瞳暴射出前所未有的凶恶之光。

　　他心中充满愤怒，终于掀开最大的底牌。

　　土道、变化道——双仙道杀招——王垒山仙猴变化！

　　七星子仙僵俯冲而来，却被陡然爆发的金芒反推出去。冲天的金芒散去之后，露出一只身高五丈的巨大猿猴。

　　猿猴一身金毛，宛若身披金甲。浑身肌肉贲发，宛若石块。硕大的一对金瞳，无情中逸散威严，淡漠地倒影出七星子仙僵的身影。

　　一对巨手，朱红色的手指甲宛若利剑，延伸开来，简直是两只狰狞怪爪。

　　嘴角张开，獠牙渐生，顷刻间，利齿外龇，凶恶如魔神降临人间。

　　一边是巨大的仙猴王，一边是身披星衣的苏醒仙僵，两者相互对峙，一时间都没有出手。

　　黑楼兰看得心神震动，知道双方不动则已，一战必定惊天动地，她忍不住催促方源：“快点，情势越来越麻烦了。”

　　“好了，好了。不过没有仙蛊，只能坚持半刻钟。时间一到，仙窍就必须要落地生根。”方源忙得头都昏了，八只手臂缓缓停下让人眼花缭乱的动作。

　　他吐出一口浊气，望向天空，威风凛凛的仙猴王，以及星光缭绕的七星子仙僵映入眼帘。

　　仙猴王转动金瞳，用眼角的余光瞟向方源、黑楼兰身处的地方。

　　方源用于伪装的手段，没有骗过此时状态下的石磊。

　　方源瞳孔一缩：“让他发现了。快把尸体收起来！”

　　黑楼兰满脸凝重之色，连忙拽住万象星君的一只脚，一把将他抛入仙窍。

　　这时，七星子仙僵陡然仰天长啸。

　　箫声传遍天地，一道道星光巨柱，从高空直射而下。

　　星柱中走出一只只的荒兽，钻熊、飞剑鼠、星荒犬、黄金穿山甲……

　　七星子仙僵稍稍思考之后，终于开始将洞天的优势发挥出来，把七个空间中的荒兽，都挪移了进来，摆开一副群殴的庞大架势！

　　看到这一幕，方源二话不说，催起定仙游。

　　仙猴王面色剧变。

　　黑楼兰一头钻入方源仙窍，几息之后，两人消失在原地。

　　“定仙游，仙僵……方源！”仙猴王脑海中蹦出三个词，七星子仙僵再度冲上，石磊再勇悍，也不会愚蠢到继续战斗了。

　　他飞身下去，跑到走肉树旁，将这两截巨树塞入自家仙窍。

　　咻！

　　一道星线划破长空，贯穿仙猴王的雄阔身躯。是七星子的仙道杀招一星指！

　　石磊中了这招，居然只是身躯一颤，就再度扑向飞天猪的尸体。

　　他已心生退意，想在临走前，捞最后一笔。

　　他顶着七星子仙僵的狂轰滥炸，跑到气罡飞天猪的尸体旁，伸手一抓，却抓了一个空！

　　“什么？！”石磊吃了一惊，看到满手捏碎的凡蛊。他楞了一下，旋即暴怒，一定是方源搞的鬼！

　　轰！

　　下一刻，一道星澜巨柱结结实实地轰中仙猴王的背，将他一下子干趴下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十八节：逃了

　　仙猴王石磊被星澜巨柱打个正着，嘭的一声，狠狠地摔在地上，跌了一个狗吃屎。

　　他怒吼一声，吐出嘴中的泥巴，赶忙爬起来。

　　石磊对高空中的七星子仙僵不管不顾，想到最近的星魔蝠尸体，向记忆中的地点赶去。

　　他迈开大步飞奔，将一片片的树木撞倒踏平，远远望到星魔蝠的尸体，还保留在那里，不禁心中一喜。

　　嗖嗖嗖！

　　就在这时，天空中飞来三道金芒。

　　金芒速度极快，又非常灵活，是三头飞剑鼠荒兽。

　　石磊冷哼一声，不愿纠缠，抬起双臂，护住自己的脸面。

　　铛铛铛铛……

　　飞剑鼠指甲修长如剑，狠狠地抓在仙猴王庞大的身躯上，却不见血光，反而被看似柔软的金色猴毛尽数抵挡，并发出金铁交击的声音。

　　石磊变化的形态，本身就防御出众。

　　三头飞剑鼠没有因此而放过石磊，它们体态小巧，一路紧随，在仙猴王的身躯上不断抓挠、乱斩。

　　一丛丛的猴毛，从石磊的身上掉落。

　　石磊跑到哪里，猴毛就掉落一路。

　　“该死的！”石磊咒骂一声，抽动猴尾，在身后甩出金色的鞭影。

　　飞剑鼠时而被猴尾击中，飞出去后，又飞回来，不停地骚扰。

　　就要临近星魔蝠的尸体，一头钻熊跑了过来。

　　“给我滚开！”石磊气极，紧捏双拳。长臂一摆，拳头顺势横扫，巨大的蛮力竟然直接将一头沉重的钻熊扫开。

　　钻熊在空中飞跃了一小段距离后。砸在半山腰上，闷吼一声，抖索身躯，虽然钻石般的身体隐现裂痕，但它又若无其事地站起身来。

　　荒兽大多都是生命力旺盛，皮糙肉厚的存在。

　　石磊不愿和钻熊纠缠，一心想要将战利品捞回来就走。

　　他顶着飞剑鼠的骚扰。终于赶到了星魔蝠的尸体旁，伸手一抓。

　　星魔蝠的尸体影像破碎，他捞了一个空。

　　石磊迅速反应过来。气得破口大骂：“他娘的，这是什么手段？居然模拟影像如此逼真！飞熊，对了，这附近还有飞熊。”

　　抱着侥幸心理。金毛巨猴转折方向。继续冲锋。

　　沿途中，他碰到许多的荒兽拦截，都靠着一身蛮力，硬生生冲出一条路来。

　　这期间，高空中的七星子仙僵也不断出手，朝着金毛巨猴不断轰炸，饶是仙猴王形态防御出众，也被炸得皮开肉绽。

　　石磊总算赶到飞熊尸体附近。却见到五头飞熊正围绕着飞熊尸体，有的哀鸣。有的舔舐地面上的血液。

　　还有一头用脑袋拱了拱飞熊的尸体，结果令影像一阵波动。

　　石磊见此，再无一丝侥幸的心理，希望彻底破灭，旋即便是怒火滔天：“看来我杀的这些荒兽，恐怕都被方源那狡诈阴险的小贼给偷了！！这都是我的东西，我的战利品。居然敢偷我仙猴王的财货，这是多久没有发生的事情了？”

　　石磊巨大的身躯，立即吸引飞熊们的注意。

　　吼吼吼！

　　五头飞熊通红了双眼，纷纷扑向金毛巨猴。

　　石磊哪有心思和它们干架，到了这个地步，他已经知道自己捞不到任何好处，立即就想逃离这里。

　　虽然万象星君被杀死了，石磊也丧失了进出繁星洞天的手段。但他知道那处洞天缝隙的位置，只要找到那个位置，施加暴力，就可轰击出一个更大的破洞，沟通中洲外界。

　　石磊立即转变方向，但却发现前方五头飞熊向他冲来，左边有三头赤莬神驹，不断接近。右边飘来了一头巨大的鬼面乌龟，后边则是七头星荒犬。

　　这一会儿功夫，他已被荒兽们包围。

　　石磊想冲天而起，结果抬头就看到铁冠鹰、九宫鹤、气宗狮三头荒兽，盘旋在他的头顶。除此之外，还有七星子仙僵蓄势待发。

　　“三头荒兽也就罢了，关键是这头仙僵……”金毛巨猴硕大的金瞳中，闪过一丝忌惮之光。

　　他低下头，扫视一圈，决定朝右边突围。

　　在他的右边，是一头鬼面乌龟，有三座山般巨大，悠悠地悬浮在半空中。它体型最为庞大，同时转向困难，若是七星子仙僵继续轰炸下来，石磊反而能够借助鬼面巨龟的体型，来作为掩体遮挡掩护！

　　石磊心思一定，顿时迈开步伐，向鬼面巨龟冲去。

　　他化身成的金毛巨猴，比方源的八臂仙僵还要巨大一倍半。但在鬼面巨龟的面前，仿佛是狼犬面前的弹珠。

　　鬼面巨龟呜咽一声，从布满坑洞的龟背中冒出无数的魂兽。

　　深蓝色的魂兽，旋即组成魂兽大军，密密麻麻，充斥天空，宛若潮水般向金毛巨猴扑来。

　　石磊逆冲而上，双拳翻飞，横扫一切拦路的魂兽。金毛防御力极强，魂兽看似汹汹，却惨遭屠戮。

　　石磊反而借助魂兽大军，隔开了荒兽的追捕。唯有那三只飞剑鼠，一直纠缠着石磊，造成无数微小伤口。

　　“这头仙僵好像脑筋不行，明明有实力，却反而相互影响，发挥不出来。换做我早就直接动手了，哪管什么魂兽的死活。”石磊战斗经验异常丰富，绕过鬼面巨龟之后，他心生妙计，故意放慢速度。

　　在魂兽大军的包裹下，他不断前行。其他的荒兽只能站在远处望着，就连七星子仙僵也呆呆袖手，似乎不想伤害魂兽大军。

　　终于，石磊来到洞天的漏洞缝隙处。

　　他吐出一口浊气，刚刚要放松下来，忽然闷哼一声。身体背后鲜血飚飞。

　　“这三头该死的老鼠！”石磊气得低吼一声，转过身来，抡起拳影。将飞剑鼠一一打飞。

　　起先飞剑鼠并不能造成多少伤害，但积累之下，小伤变成大伤，背后的伤口已经被金道道痕充斥。

　　飞剑鼠狠狠地砸在地上，很快又叽叽喳喳地飞向石磊。

　　石磊双眼闪过一抹狠意，催使一招仙道杀招——泥垢袈。

　　三只飞剑鼠落在泥垢袈上，就像陷入泥泞沼泽中。不能自拔。

　　石磊再用一招大地根！

　　从厚实的泥垢袈上，陡然冒出无数的地刺，蜂拥而出。刺向飞剑鼠。

　　飞剑鼠支持了十几个呼吸后，小小的身躯被上百根地刺，刺得通透，惨死当场。

　　这时。七星子仙僵终于反应过来。调开魂兽大军，让众多的荒兽悍不畏死地扑上去。

　　“已经晚了，蠢货。”石磊深呼吸一口气，身上粘稠的泥垢袈，滚滚流动，很快脱离他的全身，覆盖到洞天缝隙上。

　　石磊将双手按在泥垢袈上，随后猛地调动大量仙元。灌注过去。

　　仙道杀招——土崩解！

　　泥垢袈顷刻爆散横流，原本的洞天缝隙。被这一击破坏成大洞。石磊透过大洞，可以看到另一边的天空。

　　他哈哈一笑，大步一跨，强行钻出去。

　　由于是强行突破，没有万象星君的巧妙手段。因此在穿越的过程中，一股巨大无朋的压力，从四面八方挤压石磊的身躯。

　　幸亏石磊变化成金毛巨猴，防御力暴涨数十倍。他抵住压力，顺利穿过破洞，浑身已经鲜血淋漓，尤其是飞剑鼠造成伤势的后背，更是血肉模糊，大量的血液被挤压出来。

　　石磊痛得倒抽冷气，心中咆哮：“谁能挡我的路，大爷我出来了！该死的仙僵，早晚要把你揍趴下。还有方源，你这小贼偷我的猎物。区区六转小仙僵，不知天高地厚，居然敢冒犯我！回去之后，我要好好的对付你，让你知道得罪大爷我的惨重后果！”

　　石磊脑中念头频闪，就在这时，周围忽然传来飞熊咆哮的声音。

　　石磊迅速扫视，只见五头飞熊从五个方向，扑到他的身边。

　　“怎么回事？”他抬头一望，只见天空中仍旧是六颗巨圆星影。

　　“我怎么还在这里？我明明……”石磊这一惊非同小可，惊到嘴巴都张大了。

　　七星子仙僵俯视着他，冷笑：“小猴子，你以为本大人的七子星空间，是那么简单的吗？不过我还是要谢谢你，若不是你惊醒了我，我恐怕真的就要折在梦境里了。作为感谢，我会将你的尸体葬在我最心爱的山峰之下。”

　　这个时候，七星子竟然恢复了理智，可以正常思考了！

　　“这下糟糕了。”石磊心中陡然一沉。

　　五头飞熊抡起熊掌，一起围殴金毛巨猴。

　　“滚开！”石磊刚要爆发，陡然间周围星光闪动，身体一沉，动作变得十分缓慢——是七星子仙僵出的手。

　　这只是一记凡道杀招，但效果却出奇的好，甚至比之前的仙道攻伐杀招还要有效。

　　一时间，熊掌翻飞，从四面八方攻来。

　　石磊左遮右挡，根本难以保护周全。待他好不容易解开束缚，一个翻滚，逃出五熊围攻时，他已经被揍得头昏眼花，肌肉大面积浮肿，青一块紫一块，虽然没有骨折，但浑身上下都是剧痛。

　　七星子恢复了理智，危险程度立即翻了数番！

　　“没有办法了，只好向门派求救！哼，想不到我堂堂的仙猴王，居然有用到求救蛊的这一刻！这让我的老脸往哪里搁？方源，这一切都是你害的，待我被救出去后，我要让你好看！！”石磊心中咆哮连连，气得要吐血。

　　方源不仅偷了他的战利品，让他此行大亏，而且还把万象星君给绑走了，害的石磊被困在繁星洞天。

　　汪汪汪！

　　两头星荒犬飞奔而来，鬼面巨龟悄无声息的飘到前方。

　　仙猴王仰头，对七星子仙僵大喊：“有种的咱们再大战三百回合。”

　　七星子仙僵傲然一笑：“可以，你且上来。”

　　金毛巨猴怒吼一声，陡然爆发出刺眼的金芒，逼得七星子仙僵都眯起了眼睛。

　　当金芒散去之后，石磊恢复了人类体型，一头扎进丛林中，急速奔驰。

　　却是——逃了！

　　逃了！

　　以蛮横勇悍闻名中洲的仙猴王石磊，居然选择了溃逃。这一幕要放出去，保准让巨大多数的中洲蛊仙跌破眼镜。

　　七星子仙僵楞了好一会儿，这才反应过来，大怒：“你居然敢耍我？我还以为你是个百折不屈，死战不退的英武豪雄！逃，你逃吧，我倒要看看你在我的洞天里，能逃到哪里去？！”

　　石磊一声不吭，逃的更快了。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十九节：星象福地

　　“就是这里了。顶点小说.”方源环顾左右，满意地点点头。

　　“这里是哪里？”黑楼兰从方源的仙窍中钻出来。

　　二人运用定仙游，从繁星洞天撤退后，就直接来到了这里。

　　黑楼兰环顾左右，发现这里疑是一处地底溶洞，或者山体中空的内部。光线稀少，一片晦暗，又有怪石嶙峋，湿气极大，不过空间倒是颇为广阔。

　　“这里便是地渊了。”方源淡淡地回答道。

　　“地渊？”黑楼兰向方源投来诧异的目光。

　　她对中洲不陌生，知道这个地渊，乃是位于整个中洲极西，是一处广袤无比的地下世界。

　　地渊分为数十层，每一层都至少有数亿亩的面积。空间十分广阔，且地下深幽，各种溶洞甬道，有的仿佛迷宫，有的积成巨大的地下湖泊，有的空旷如平原。

　　地渊中，生活着成千上万种的生物，生机盎然，别致的生态明显区别于地表。

　　“的确是个好地方，地渊中地气浓郁，会大大缩短福地落下的时间。”

　　黑楼兰点点头，旋即话锋一转：“不过，在这地渊之上，就是古魂门的大本营。古魂门是十大古派之一，宛若庞然巨兽，横霸极西之地已经数千年。他们占据地渊，早已经将其作为禁脔之地。你要在这里落下福地，就像是在别人家的庭院里种花，不怕被发现吗？”

　　方源哈哈一笑：“放心，地渊深幽无比。古魂门耗费了数千年光阴，也不过才探查清楚十八层，略微探索到第二十七层。从第二十八层到第三十六层，也只有古魂门中的蛊仙偶尔进出。只要我们种在四十层以下，哪怕动静再大，也不怕被发现。”

　　“四十层？我怎么记得，古魂门探查的地渊，只有三十六层啊？”黑楼兰神情诧异。

　　方源嘿然一笑：“那是因为他们无能，地渊深幽。超出世人想象。何止三十六层？”

　　话说到这里，他不由地就想到前世。

　　前世方源五转时候，从地渊中产生无穷兽潮。反攻地面，祸乱中洲。

　　古魂门首当其冲，损失惨重，可谓元气大伤。

　　兽潮冲出地渊之后。不断驱逐中洲地表的兽群。渐渐酿成规模空前，蔓延整个中洲的恐怖兽潮。

　　那几年，中洲生灵涂炭，无数的小门派仿佛石头掉入洪水中，扑腾几朵浪花后，就烟消云散。

　　十大古派领袖群雄，四处扑灭兽潮，忙得焦头烂额。

　　耗费数年光阴。总算清除了中洲地表的兽潮，随后又广邀正魔两道的蛊师。一起深入地渊。

　　方源也因此混进地渊，斩杀野兽，获取资源，供给修行。

　　一层又一层的清剿，一层接着一层深入。深入到第三十六层之后，蛊师们发现了新的通道。

　　继续往下深入，是更大的地底世界，无数兽群盘踞，荒兽、上古荒兽，各种险地密布。

　　直到方源自爆，针对地渊的探索，也没有结束。只是发现的，就有一百零七层。

　　古魂门现在占据的三十六层，不过是最接近地表的一小撮罢了。

　　这其中的详情，方源自然不会和黑楼兰明说，他只是道：“跟着我来就行。”

　　黑楼兰见方源自信十足，像是有把握的样子，也就跟着他一起深入地渊。

　　他们进入的位置，只是第八层。一路向下，二人见到不少古魂门的蛊师。这些蛊师大多成群结队，有的在围猎野兽，有的在采集地底苔藓。

　　越是深入，人烟就越稀少，修为则相应增加。

　　从起先的二转蛊师，到三转，再到四转。

　　这些凡人哪有什么能力，觉察出方源、黑楼兰的行迹？甚至在狭窄的小道中，和一些蛊师擦肩而过，这些凡人都毫无反应。

　　下到三十层时，已经看不见凡人蛊师了。周围一片晦暗，视线大为限制，不过好在方源、黑楼兰皆是蛊仙境界，手头上有众多五花八门的侦查蛊。

　　到了三十五层，有一位古魂门的六转蛊仙，正在被一头上古荒兽，四头荒兽撵着跑，好不狼狈。

　　不过这位蛊仙倒是帮助了方源一个忙，方源、黑楼兰顺利通过荒兽的营盘，来到第三十六层。

　　随后，方源按照前世的记忆，来到关键地点。

　　布置好六座蛊阵之后，方源手指着脚下，对黑楼兰道：“我攻击不足，还要你出手，催动仙蛊，照着这处泥地打。”

　　黑楼兰依言而行，勉强变化成力道虚影巨人，照着泥地狠狠捣了三拳。

　　泥石翻飞，却从不飞溅到蛊阵外围去。响声如雷，但在蛊阵外门，却是一丝声音都没有的沉寂平静。

　　泥地没有被砸通，只是一个深坑，深达七八丈的样子。

　　“继续，快！”方源催促一声，首先跳下去。

　　黑楼兰深呼吸一口气，猛地跳下，拳影翻飞。

　　就这样连续捣击，巨坑越来越深，数百丈之后，终于砸通，形成一个漏洞。

　　由此，方源、黑楼兰二人深入到了第三十七层。

　　黑楼兰满身大汗，仰头回望，只见头顶上的洞口，在蛊阵的帮助下，迅速复原着。

　　“这里是第三十六层，最薄弱的地段。即便如此，也有近千丈的厚度。”方源适时地解释道。

　　“你是怎么发现这里的？”黑楼兰满肚子疑惑。

　　方源嘿嘿笑了几声。碍于雪山盟约，他不能撒谎，只能保留不说。

　　黑楼兰见他不答，冷哼一声，却也明智没有追问下去，

　　进入三十七层之后，路途就明显的崎岖艰险得多。毕竟这里完全是原生态。方源、黑楼兰算是首次进入当中的外来探索者。

　　等到两人好不容易，下达到四十层时，封印万象星君仙窍的时限也到了。

　　“你倒是估算得挺准啊。”黑楼兰将万象星君的尸体放置在地上。深深地看了方源一眼。

　　方源心念一动，从万象星君身上飞出数百只凡蛊，宛若一群蝗虫，嗡嗡地飞进方源的仙窍中去了。

　　没有了最后一层压制，万象星君的身上，渐渐散发出明亮的星光。

　　星光越来越盛，同时大地开始微微颤抖起来。

　　几个呼吸之后。无数的地气浮现出来，仿佛地面上积了一层两三迟的灰尘。

　　星光稳定下来，刺眼的光芒堪比夏日正午的太阳。

　　一股无形的吸力陡然爆发。将周围的地气不断汲取。方源、黑楼兰已经远远退出去，和星光保持距离。

　　“怎么回事？”

　　“地震了，又地震了！”

　　“快走啊，这一次地震幅度很强。再不走就要被活埋了。”

　　身处地渊中的蛊师们抱头鼠窜。惊惶大叫，争先恐后地撤离地渊。

　　他们并不奇怪。

　　地渊结构并不稳定，时常发生地震，或者倒塌事故。也正是因为如此，古魂门虽然掌控此地，却一直以来都没有耗费精力重点探索开发。

　　大量的石块，从头顶上砸下来，更危险的是那种枪尖钟乳石。只要被砸中，三转的防御蛊都不能抵挡。

　　事实上。不仅是蛊师遭殃，生活在地渊中的生物，也是生灵涂炭，许多都被碎石砸死，或被活埋。

　　方源为了落下福地，造成了至少十数万条生命的陨落。

　　大约过了一盏茶的时间，星光缓缓停止吸收地气，形成一道四方大门。大门完全是由星光构造，悬浮于空。门头又有一个门匾，上书四个大字——星象福地。

　　黑楼兰吐出一口浊气：“终于成功了，看来我们的运气不错。动静虽大，却始终没有引起这里的野兽袭击。”

　　“走吧。”方源一马当先，推开星门。

　　黑楼兰紧随其后，二人终于进入星象福地。

　　这里好像是深夜，天空漆黑，布满繁星点点。

　　星辉灿烂，映照福地地表，可见度很高，并不晦暗。

　　整个星象福地的地貌，就是一个巨大的盆地。中间是不断内凹的坡地，而福地的边缘，是连绵的山脉，围成一圈，仿佛围墙一般。

　　“好多的星屑草！”方源看到脚下，竟然生长着的都是星屑草。

　　明明星屑草要种在云土中，但眼前的这些星屑草却是直接栽种在黑色的泥地上，反而长势比方源在狐仙福地中的那一片，还要良好。

　　方源赞叹道：“这就是星道福地的好处啊，栽种相关的植株，不仅更加容易，而且保证收成。”

　　黑楼兰的目光，则被夜空中悠然飞行的刺脊星龙鱼吸引。

　　就她看到的，就有三头刺脊星龙鱼。

　　这些巨大的龙鱼，皆有有正常鲸鱼大小，却形似鲤鱼。背脊处，有骨刺长出体外，长长地延伸出去。

　　它的鳞片都是汪蓝色泽，一双死鱼眼大如马车，星芒绽射。

　　不过在方源、黑楼兰的敏锐观察下，很快就发现了一些明显的战斗痕迹。不远处，大片的草地还在燃烧着火焰，黑烟升腾。三头刺脊星龙鱼的身上，皆有伤痕。视野的尽头，那些连成一片的山脉，也呈现出不自然的缺口，仿佛被老鼠啃噬过的酪干。

　　“看来这位蛊仙，曾经有过惨烈的战斗。”方源道。

　　“不错，若非我的本体被宋紫星重创，不管是肉身，还是魂魄都有暗伤，我的本体是堂堂的万象星君，怎么可能轻易地陨落在第八星殿中呢？”一个男童陡然闪现在方源、黑楼兰的面前。

　　他粉雕玉砌，身穿一个粉蓝色的小肚兜，小胳膊小腿白嫩如藕，悬浮在半空中，小腮帮子气鼓鼓的，气愤填膺。(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十节：分赃

　　“万象星君？是他……”听到地灵自报家门，方源的脸上立即闪现一抹恍然之色。

　　“地灵，不知道你还记得我吗？”旋即方源淡淡而笑，“我可是向你的本体，购买过星屑草，以及春星雨杀招的人呐。”

　　星象童子目光一闪，重新打量了一番方源，神色也缓和了一丝：“原来是你啊，我有一点印象。”

　　“单靠地灵你一个人，却是无法顾及福地周全的，不知道你想不想投靠我们中的一个？”方源直接问道。

　　黑楼兰站在一旁，目光中微微流露出紧张之色，盯着悬浮着的星象童子。

　　星象童子点了点小脑袋，流露出一抹悲伤之色，道：“我要保全这片基业，的确需要记住他人之力。不过我也是有条件的。”

　　星象童子虽然来源于万象星君的遗留执念，但此刻已经和这片福地同化，是整个福地的意志代表。

　　如果没有其他蛊仙的帮助，福地将会经历一次次的天灾地劫，最后毁灭消亡。

　　任何生命都有求生的本能，就算地灵也不例外。

　　“请讲。”方源忙道。

　　星象童子眉头皱起，嘟起小嘴，很生气地道：“我的本体之所以陨落在第八星殿里，起因都是宋紫星。他让我的本体受伤，不得不暴露秘密，联合仙猴王石磊，探索洞天。想要成为这片福地的主人，就得将宋紫星的人头带过来给我！”

　　“宋紫星的人头？”黑楼兰听了这个条件。旋即苦笑一声。

　　即便她不是中洲之人，也早早听闻宋紫星的大名。

　　宋紫星早年是万龙坞弟子，得到血海真传。不愿上缴，选择了叛逃。万龙坞为了剿灭他，陆陆续续地派遣了八位蛊仙。

　　五位六转，三位七转，结果被宋紫星杀了四个，打残三个，败退一个。

　　万龙坞吃了个大亏。从此之后，再也不敢随随便便就向宋紫星出过手。

　　宋紫星如今逍遥法外，是中洲魔道顶级的强者。他有七转修为，血道又极为擅长战斗。

　　中洲世人公认，宋紫星的战斗力和石磊相差仿佛，比凤九歌差一筹。皆因多年前。宋紫星路遇凤九歌。凤九歌出了三招，宋紫星不敌，溃败而逃。

　　“好，我尽量试一试。”方源面色不变，答应下来。

　　“你们要快一点，尽全力！因为星象福地的地灾快要到了，如果我撑不住，福地毁灭。你们就算达成标准，也没用了。”星象童子叮嘱道。

　　方源目光一闪：“若是这样的话。我倒是可以首先帮助你抵御地灾。”

　　星象童子立时将脑袋摇得如同拨浪鼓：“我是不会让外来蛊仙，在星象福地中待着超过半刻钟的。人心叵测，只有我的主人才能帮助我渡劫。不久后，我还会通过宝黄天，将这个消息透露出去，让更多的人去对付那个可恶的宋紫星！”

　　黑楼兰心中顿时一沉，不过她城府很深，面色仍旧保持着平静。

　　她斟酌了一下措辞，这才道：“地灵，那你可得小心点。人心叵测，说不定会引起贪婪的豺狼，直接进攻你的福地！”

　　星象童子笑了一下：“你放心，我不是笨蛋，不会将这里的位置先告诉他们的。只有达成我的条件，才能进入星象福地。你们走吧，记得不要把福地的位置告诉其他人。”

　　地灵逐客，方源也没强硬逗留，顺势告辞，和黑楼兰两人通过福地门户，回到地渊。

　　他们俩个刚刚踏出地渊，身后的大门就乍然消失，彻底不见。

　　福地是一个小世界，虽是落在地中，汲取着地气，但只要门户不开，极其隐蔽。

　　方源、黑楼兰沉默不语，扫清周围一切痕迹之后，这才动用定仙游，回到狐仙福地。

　　周围安全了，两人首先要做的第一件事，就是分赃。

　　“这次进入繁星洞天，有惊无险，收获巨大。我现在有些后悔了，早知道如此，当初就不应该答应你四六分成的。”黑楼兰叹了一口气，将仙窍中的战利品，都拿出来。

　　“怎么这么多的荒兽尸体呀？这头大猪，好像是上古荒兽。咦，还有一头狮子荒兽没死呢。”一时间，小狐仙都被吸引过来，惊异地看着一地的荒兽。

　　赤莬神驹、飞熊、星魔蝠、板栗牦牛……一共七头荒兽尸体，还有一头黄玉狮子，濒临死亡，吊住一口气。

　　除此之外，就是气罡飞天猪，这头上古荒兽的尸体。还有数百斤的钻土，从钻熊的洞中挖出来的。以及最后的近十根神秘大树。

　　这些大树，结成树林，在刚刚进入繁星洞天时，曾经一度困住方源和黑楼兰。两人都看不出此树来历，因此采集了一些进入仙窍。

　　后来，有一头星荒犬杀来，破坏了二人的采集行动。

　　一头荒兽尸体，大约能卖四十块仙元石。而上古荒兽，卖价更高，是荒兽的十倍，也就是四百块仙元石！

　　这一听，上古荒兽的卖价，似乎高得有些不合理。

　　但事实上，上古荒兽难以斩杀，战力媲美七转蛊仙不说，身上道痕密布，一般的凡道杀招都起不了作用。就算是仙道杀招，也是够呛。

　　一般的仙道杀招，以六转仙蛊为核心的，对付上古荒兽，就像是用小匕首捅大象。虽然见效，但需要不断积累伤势。

　　只有用七转仙蛊组合的仙道杀招，才是对付上古荒兽的有力手段。

　　这样一来，涉及到仙道杀招，就要消耗仙元。斩杀上古荒兽的成本，就高了。往往需要消耗数百颗的青提仙元，或者小几十颗的红枣仙元。

　　如此一减。真正的纯收益往往只在一百块仙元石左右。

　　虽然比斩杀荒兽的纯收益，要多得多，但还得考虑到两个因素。第一。和上古荒兽激战的巨大风险。第二，不是任何一位蛊仙，都能对付上古荒兽的。普通的六转蛊仙，面对上古荒兽，常常会选择撤退躲避。

　　也就是石磊这样的七转蛊仙，而且是七转中的强者，才能够有自信能斩杀上古荒兽。

　　“七头荒兽尸体。总价二百八十块仙元石。濒死的黄玉狮子，姑且算作八十块仙元石。气罡飞天猪的尸体，四百块仙元石。数百斤钻土。大约价值三十块仙元石。这些神秘树木，不知道来历，暂且不算。如此一来，就是七百九十块仙元石了。”

　　黑楼兰算着算着。得到的结果。让她自己都有些咋舌起来。

　　将近八百块仙元石！

　　毫无疑问，这是一笔巨款横财！！

　　黑楼兰的呼吸，都微微急促起来。

　　自升仙以来，她都是一块一块仙元石，这样算计着开销的。现在手中忽然冒出了近八百块的仙元石！

　　方源比黑楼兰的情况要好点，凭借智慧蛊灵光无限，他和琅琊地灵做交易，手头上的仙元石都是十几块。小几十的流通。

　　但即便如此，面对眼前近八百块仙元石的财富。方源也是心生感慨。

　　就算是前世，他也没有过这样的经历。在他五百年前世，他手头上的仙元石最多的结余，也不过六十几块而已。

　　按照四六分成的话，方源能够得到四百七十四块仙元石。

　　“这次收获巨大，主要还是因为我们不劳而获，没有因为战斗消耗任何的仙元。纯粹是白捡的。”方源平息了心中的微澜，道。

　　“嘿嘿，那只蛮横的猴头估计要气坏了。他会不会来进攻狐仙福地？”黑楼兰有些担忧地问道，毕竟涉及到如此一笔利益。

　　“不会。”方源摇摇头，“对我们来说，这是一笔庞大的收益，但是对于石磊这样的七转蛊仙，手中的仙元石会有数千块！”

　　一般而言，六转蛊仙的手头上都会积余数百块仙元石的。普通的七转蛊仙，就要有上千的数量。

　　实力和财富，是成正比的。

　　方源、黑楼兰因为是新晋蛊仙，刚刚迈入蛊仙的世界，以全新的身份开始打拼而已，白手起家，一穷二白。

　　至于前世方源手头紧，一是因为血道不擅经营，长于战斗；二是因为五域乱战，战斗频繁，消耗很大。

　　方源接着分析道：“而且，中洲十大古派都是名门正派，比其他四域的几乎每一个超级势力，都要历史悠久。这些名门大派更需要秩序和稳定，更需要脸面和名誉。石磊肯定要报复我们的，但是却不会硬来，而是通过正道手段来打压我们。毕竟我们挂着仙鹤门的名头呢。”

　　黑楼兰点点头，认可方源的观点，她的脸上又浮现出一抹可惜之色：“遗憾的是，那株走肉树我们没有搞到手。它可是上古荒植，又是传说之物，卖价要比气罡飞天猪还要高。”

　　方源道：“我不这么认为，那个时候，比起走肉树，当然是星象福地更为重要得多了。”

　　“那么星象福地怎么分呢？”黑楼兰将美目投注到方源的身上，神色不禁严肃起来。涉及到巨大的利益，她当然不会好心到拱手相让。

　　这些荒兽、上古荒兽的尸体，容易分赃，因为可以估价。星象福地却是不好估价，因为仅用仙元石是无法表达出一块福地的真正价值的。

　　福地是一个聚宝盆，不仅能源源不断地产出资源，而且吞并之后，对蛊仙修为更有巨大增益。可以说，福地或者洞天，是一个蛊仙修行了一辈子的最大成果。

　　方源垂眉思索了一下，这才道：“星象福地的确不好瓜分，那就不妨这样，我们公平竞争。谁能达到地灵的条件，谁就获得星象福地。另外一方，必须接受结果，没有任何补偿。星象福地是我们两人夺取的，这场竞争只有我们两人可以参加，彼此之间不得恶意干扰。除去我们两人之外，哪怕是黎山仙子、太白云生要抢夺星象福地，我们都得合力制止。你看如何？”

　　黑楼兰目光一闪，点了点头：“如此甚好！”(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十一节：给你青浦茶

　　中洲，白晴福地。

　　明媚的阳光，照映这片小天地。

　　山溪汩汩而流，参天古木，绿树成荫。微风吹拂下，阳光透过树叶缝隙洒下的碎屑光斑，也随之摇曳生姿。

　　凤金煌直接躺在绿草地上，背靠着大树，随着清风，她深呼吸一口气，清新的空气中夹杂着一丝好闻的青草香气。

　　一本《人祖传》，装裱精美，此时静静地躺在凤金煌的手中，已是翻到了最后几页。

　　凤金煌明眸如水，盯着书页，一眨不眨。

　　虽然有关人祖的故事，她从小就听说过，但现在因为有了梦境中的奇妙经历，再带着探究的心思去复读《人祖传》时，凤金煌又有了许多不同的全新感受。

　　《人祖传》的故事最后写道——人祖十子相继死亡，就连人祖自己也要老死，即将走完了他的人生路。在临死之前，人祖取来十子尸体，又牺牲自己，一起投身衍化蛊，被它吃下肚子里去。

　　大量的梦境，也循着食物的气味，紧紧跟随，钻进了衍化蛊的嘴里。

　　衍化蛊撑破肚皮，爆炸开来，无数的生命之光落于大地，形成了第一批的凡人。

　　“因为有梦境参与衍化，所以新生的凡人，都会在夜晚熟睡的过程中做梦。人们常常沉浸于梦中，像北冥冰魄一样，无法自拔。”凤金煌一边思索，一边伸出白皙的柔荑之手，将《人祖传》轻轻合上。随后站起身来。

　　“娘亲，送我回小楼吧，我有些累了。”她轻声呼唤道。

　　“好。”下一刻。凤金煌的耳畔就传来白晴仙子温柔的回应。

　　凤金煌陡然消失在原地，再出现时，已是在锦绣小楼中的自家闺房。

　　闺房中，白晴仙子已在等候。

　　凤金煌不由双眼一亮，欣喜地道：“咦，娘亲，你今天怎么有空。怎么没有去调和地气呀？”

　　蛊师到达六转，成为蛊仙，空窍汲取天地人三气。升华为仙窍，便是一方小天地。

　　蛊仙经营仙窍，增长修为。但仙窍天地中承载的东西越多，渐渐的。仙窍中的天地之气就不够用了。

　　就好像是。悉心照料的盆栽，随着盆中的树木长高长大，原本的盆子就显小了，土壤就嫌贫瘠了。

　　这个时候，蛊仙就要将福地落到地上，汲取地气，或者将洞天种上天空，汲取天气。

　　天地二气汲取进来。将稳固福地洞天，增加仙窍底蕴。修为稳定下来。才能更快更稳地继续修行下去。

　　白晴仙子目前的情况，就是经营了福地一段时间，已经不太稳固。她将福地种在地上，自身便居于其中，每天都在汲取并调和中洲大域的地气。

　　白晴仙子用慈爱的目光，看着可爱的女儿，夸奖道：“煌儿，看来你这一次梦境遭遇，大大磨砺了你的心境。若是以往，你早就吵着闹着，要我陪你了。但这一次，我调和地气三天三夜都没陪你，你就静静看书，默默炼蛊，心性比以前的确成熟了不少，娘我很欣慰。”

　　“那是！”凤金煌展开笑颜，露出洁白贝齿，她头微微一扬，头顶上的凤冠叮铃作响，她骄傲地道，“我是谁呀？我可是爹和娘的亲生骨肉，怎么可以给你们二老丢脸呢！”

　　她的笑容感染了白晴仙子，后者也笑起来：“自从第一批凡人诞生，便可做梦。几乎没有人不做梦的，多少年来，无数的天才鬼才，甚至仙尊魔尊，都有自己的梦境。这些梦境凝结一体，形成史无前例的庞大秘境。煌儿，你的梦翼仙蛊，正是可以自由进入梦境，而不被梦境困扰的移动仙蛊！这是你的绝大机缘，你一定要好好把握。”

　　“我晓得了，娘。这些天来，我一直在尝试炼蛊。我发现自己的炼道境界，已经达到了准大师的程度。梦境的好处真的太大了，我对炼道一直兴趣缺缺，平常也没有练习过。但经过梦境一游，我的境界竟然突飞猛进到这种程度，把门派中的好些人，都甩在了身后去了。”凤金煌很是感慨地道。

　　“你在空绝老仙的梦中一游，无意中获取了对方的些许炼道真意。不过这也是空绝老仙本来就是炼道大宗师，所以让你占了一个便宜。梦境繁多芜杂，你下次未必能如此好运，遇到空绝老仙这等人物的梦境了。”白晴仙子分析道。

　　凤金煌却是不以为意，嬉笑着道：“遇不到，就遇不到呗。人家本来就对炼道没有兴趣，下次遇到仙尊、魔尊的梦境，那就可以了。唉，不过可惜，我走的是金道，历代十大尊者却没有修行这个流派的。”

　　白晴仙子心头微微一跳，肃容道：“煌儿，切勿掉以轻心。你这次有惊无险，是你运气好，遇到的梦境并不险恶。你要真的遇到尊者之梦，第一时间就要退出去。尊者的力量，不是你能想象的。”

　　凤金煌吐了吐舌头，连忙乖巧地道：“是，娘，孩儿知道了。”

　　白晴仙子神色缓了缓，掏出一只信蛊：“这是你爹寄来的家书，他已经成功地突破界壁，进入北原后，找到了一处栖息之所。他现在还不知道你已经苏醒的事情呢。不过既然他已经来信，我们就用这只信蛊回信过去，你也说几句话，好让你爹放下心事，全力应付这次深入北原的任务。”

　　“爹的来信？”凤金煌双眼骤亮，小跳过去，将白晴仙子手中的信蛊夺在手中，探入心神查看。

　　结果，却看不了。

　　凤金煌嘟起嘴：“原来是爹的那只信道仙蛊报信青鸟，我还是凡人，看不了啊。”

　　白晴仙子笑着摸摸她的脑袋：“你爹此刻人在北原。不用信道仙蛊，怎么可以穿透界壁呢？你着什么急，刚刚才夸奖过你稳重了一点呢。”

　　说着。白晴仙子便向凤金煌的脑海中，灌注了一股意志。

　　凤金煌驾轻就熟，脑海中念头泛起，和意志交汇，转瞬间就“看”到了凤九歌的家书内容。

　　“爹……”凤金煌看到凤九歌在信中，对自己的问询、在意，不由感动得双眼泛红。

　　“真想立即见到爹爹。让他看一看我如今的炼道修为。他可是一直都对我的炼道境界耿耿于怀呢。”凤金煌口中喃喃。

　　“放心，娘会在信中告诉你爹的。”

　　“不要说，不要说。我要给爹一个惊喜。”

　　“也好。”白晴仙子接着，又取出一只信蛊，仍旧是报信青鸟蛊。但却是一只五转凡蛊。

　　“这个也是给你的信，来自方源。早先就送过来了。你先看看罢。”白晴仙子道。

　　“方源！”凤金煌听到这个名字。立即恨得咬牙切齿，剑眉倒竖，绝美的脸上浮现出恼恨的羞红。

　　她一把夺来信蛊，捏在手中查看。

　　方源在信中书写的内容不少，开头先恭维了灵缘斋很多话，言语间似乎暗示有投靠迹象，随后答应下凤金煌的挑战，并为这么晚才回信而致歉。

　　信中的末尾。是这么一句话——在下现身居狐仙福地，敞开大门。恭临凤金煌仙子移驾。又久闻灵缘斋青浦茶爽口之名。若是切磋之余，还能得到品茗之乐，自然不胜欢喜。

　　“哼！他很有闲情雅致，还想喝青浦茶？还想得到品茗之乐？恶贼！淫贼！我恨不得把你大卸八块，拆了骨头去喂狗！”凤金煌双眼似在喷火，手上不禁用力，将报信青鸟蛊捏得嘎吱地响。

　　白晴仙子连忙将这只信蛊救下：“煌儿，这也是接下来娘亲要给你详细说的。不得不说，方源再一次出乎我们的意料，他已经今非昔比了。你要向他切磋，只有败，没有胜。”

　　“什么？”凤金煌瞪大双眼，诧异地看向白晴仙子。

　　白晴仙子便将方源已经成为仙僵，并且背后势力神秘雄厚，甚至打退了仙鹤门回收狐仙福地的攻击。

　　“仙僵？他居然成了仙僵？”凤金煌喃喃自语，若非说这话的是自己的亲娘，恐怕她怎么也不会相信。

　　“这才多长的时间，他居然已经升仙了？他和我的年龄差不多大呀，怎么可能有如此深厚的底蕴，冲刺蛊仙境界的呢？”凤金煌极为疑惑。

　　白晴仙子答道：“关于他忽然成为仙僵，我们十大古派也有许多推测。提升底蕴，虽然困难，但并非毫无办法。眼前的例子就有一个，那就是梦境。除此之外，我们猜测他背后的势力，恐怕拥有一种特别的升仙法门，能够将蛊师晋升成仙僵。”

　　“但是成为仙僵，修为停滞，就再也不能继续加深了。”凤金煌皱眉道。

　　“的确是这样。但你想想，一个五转凡人蛊师，和六转仙僵比较起来，当然是后者战力更强盛得多了。”白晴仙子道。

　　凤金煌脸上浮现出不屑的神情：“不管他是急功急利，还是被迫如此选择，他在将来绝对不会是我的对手。他现在急匆匆地来挑战我，恐怕就是想趁着这段有限的时间，多欺负我一下，等到将来就该轮到我欺负他了。这个胆小如鼠，卑鄙无耻的家伙！”

　　“煌儿，不要被你心中的仇恨怒吼蒙蔽了眼睛。”白晴仙子神情变得严肃起来，“方源此子并不简单，这份挑战信是写在仙鹤门进攻之前，真正的意图是想和我灵缘斋搭上关系，是驱虎逐狼之计。他现在坐拥荡魂山，和我们十大古派都要贸易往来。名传中洲，几乎每个蛊仙都知道他的存在。”

　　“娘，我错了，的确有点激动。”凤金煌咬了咬牙，努力平静。

　　“现在这封信你该如何回应呢？置之不理，或是回信，都由你来处理。”白晴仙子故意考验道。

　　凤金煌不假思索地道：“当然要回信过去！既然这份挑战信是我下的，他毕竟也回应过来了。若是我因为他仙僵的身份，避而不战，倒显得我软弱了。”

　　“不过……”她眼珠子一转，“敌强我弱，傻子才会和他硬碰硬呢。哼，正巧不久后，咱们中洲的炼道大会就要开始。我就用炼道，在众目睽睽之下，将他击败！先让我出一口恶气再说。娘亲，你看我这样处理行么？”

　　白晴仙子满意地点点头：“此举甚好。”

　　凤金煌咬着虎牙，眼中神芒绽射：“接下来的这些天里，我就用梦翼仙蛊，专找炼道蛊师的梦，迅速积累炼道底蕴。我正好利用他这个对手，来磨砺我自己，促进我的修为。”

　　白晴仙子笑起来，摸摸凤金煌的脑袋：“这才是我的好女儿。”

　　凤金煌眯起双眼，一边回信，一边冷笑着：“你想要附庸风雅，想喝青浦茶，可以，我直接送给你五六十罐！但是你要和我切磋，没有彩头可不行。我要让你输了面子，又输里子！”(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十二节：你四我六

　　北原，琅琊福地。

　　“地灵，我为你带来了一只活着的荒兽，你先看看货吧。”方源说着，打开仙窍，同时催动十几只蛊虫，将一头狮子拿出来，轻轻地放在地上。

　　这头狮子，大如巨象。浑身褐黄色，浓密的鬃毛几乎覆盖了大半个身子。

　　它沉睡着，发出鼾声。正是黄玉狮子。

　　原本它伤势很重，几乎濒临死亡。但只要吊住一口气，凭借方源此时的能力和物力，将它治疗好了不成问题。

　　琅琊地灵手抚胡须，绕着黄玉狮子看了一圈。

　　他现在已经活动自由，身上的气道封禁也完全解开。

　　“好狮子，好狮子，就算是睡着了，也是一脸的凶相。不错。”说着，琅琊地灵伸出手来，拨开黄玉狮子的嘴皮，露出黄玉狮子闭合的牙齿。

　　“好牙口。”琅琊地灵赞叹一声。手顺着一路摸下去，一直摸到狮子的后腿中间。

　　整个过程，琅琊地灵一直在默默催动蛊虫，查看了一番后，满意地道：“不错，精力旺盛，可以配种。不过可惜我的福地是炼道福地，对于豢养这些猛兽却是不擅长。”

　　琅琊地灵养了十二头荒兽，已经养出心得，看其老练的样子，完全不是生手。

　　但是琅琊福地，是炼道福地，在这里炼制蛊虫，会有更多的成功可能。但对养兽，却没有任何辅助能力。

　　而狐仙福地，则是奴道福地。擅长豢养狐狸。在狐仙福地中的狐群，有更多的可能会养出荒兽狐。

　　福地、洞天千差万别，各有专长。

　　这是因为。福地洞天都是蛊仙仙窍。蛊师升仙时，汲取天地二气，根据各自对天地的理解，用各种流派的蛊虫炸出仙窍世界。

　　琅琊地灵对这头黄玉狮子十分满意，很爽快地交给方源八十八块仙元石，同时还有杀招见面不相识的详细内容。

　　方源当着琅琊地灵的面，立即浏览了一番。

　　这个杀招。来历非凡，源自盗天魔尊。

　　“不愧出自盗天魔尊之手，别出机枢。奇思妙想。”方源啧啧赞叹，“这里面蛊虫只有三百多只，但涉及变化道、力道、智道等六大流派。嗯……有些蛊虫比较稀少，看来要重现这个杀招。还得等候一段时间。将蛊虫筹集齐全了再说。琅琊，你手中有这些相关的蛊么？”

　　琅琊地灵摇摇头，嘿嘿一笑：“我手中留着这些蛊干什么？我又用不上这个杀招。见面不相识，见面似相识，见面曾相识，这三个杀招是一个系列的。你拿到的，是凡道杀招，能变化成他人不认识的人物。若是认识的，就要露馅了。后两者呢。都是仙道杀招，扮演认识的人，也可能不露馅。盗天魔尊似乎也留下了这个传承，你要有机缘的话，或许有生之年，真的能够收获其他两个杀招，也说不定呢。”

　　方源苦笑一声：“我哪有这等运气，偏巧就能得到另外的两道仙道杀招？说不定这个传承，早就被其他人得了去。”

　　话虽然这么说着，但他心中却不由动了动。

　　他想到了在北原之行时，收获的那个关于盗天魔尊，关于落魄谷的传承。

　　他早已经炼成了进入传承的钥匙——开门蛊、关门蛊。

　　但他却迟迟没有动身。

　　蛊师传承，不是那么好得的。尤其是魔道传承，常常比正道要困难得多，危险得多。盗天魔尊的传承，简直就是龙潭虎穴。情况不明，万我杀招又用不了，方源宁愿多等一会儿，不肯轻易冒险。

　　方源对其期待并不大，因为之前早已有所揣测——“我得到的传承线索，明显不是唯一的。盗天魔尊不愿传承埋葬，因此广收薄种，大网捞鱼。这道传承已经过去了这么久，说不得已经有人光顾过了。别的不说，尤其是幽魂魔尊。他似乎就是利用了荡魂山、落魄谷，修行的魂道。盗天魔尊的这份传承，既然关乎落魄谷，恐怕幽魂魔尊已经进去过。说不定，已经把落魄谷收走了。”

　　收拾心神，方源取出三张十成仙蛊方，交给琅琊地灵：“这是这一次的交易。”

　　琅琊地灵接过仙蛊方，查看了一番，确认无误，对方源的天资不禁再次赞叹道：“臭小子，我老人家很少佩服别人，你小子推算仙蛊方的这个才华，的确叫我老人家刮目相看。”

　　“地灵，我正要和你说这件事情呢。”方源道，“关于仙蛊方的交易，我想要修改一下交易的具体内容。”

　　“哦？”

　　“你的仙蛊方完善程度高的，都已经被我推算成功。现在剩下一些完善程度低的，六成、七成，甚至五成以下的都有。我要推算这些仙蛊方，虽然也能够完成，但耗费的时间太长了。动辄一两个月，使我抽不出空来做其他的事情。我建议将这个交易的内容修改一下……”

　　方源还未说完，琅琊地灵就连连摇头：“不改，不改，为什么要改？我花了这么多的仙元石，不就是想让你推算仙蛊方吗？你是智道蛊仙，又这么擅长推算仙蛊方，为什么不照旧继续下去呢？大不了，我提一点价钱，多支付你一点报酬好了。”

　　“琅琊地灵，你不要先忙着拒绝，你听我说完，你一定会感兴趣的。”方源自信一笑，“我的建议是这样的，以后推算仙蛊方以你为主，你每遇到一个难题，进行不下去了，我就帮你推算一步，跨过这个难关，每一次只收你两块仙元石。”

　　“什么？这样交易啊……”琅琊地灵陷入沉思状态。

　　方源的建议，的确打动了他。

　　要知道他是长毛老祖的地灵。炼道境界高达准大宗师级，推算仙蛊方也很有一手。

　　这些仙蛊残方之所以没有推算成功，就是遇到了难关阻碍。想不通，就走不出去。

　　若通过这个难关，许多仙蛊方或许就一马平川，顺利完成。如此一来，琅琊地灵只需要付给方源两块仙元石即可，比之前的报酬要便宜得多了。

　　当然如果仙蛊残方的难关比较多，方源或许也能赚更多仙元石。

　　但琅琊地灵有自信。凭借自己的炼道境界，一定是之前的情况更多一些。

　　“如此一来，方源小子。你的收入可就低了。啊，我差点忘了，你现在卖胆识蛊，生意火爆。是不是看不上这点小钱了？”琅琊地灵恍然大悟地道。

　　方源笑了笑：“地灵。这样交易对你也有好处啊。你得到了这么多的仙蛊方，又恢复了自由，可以炼制仙蛊了。而炼制仙蛊，十有**都会失败，成功的可能太低太低，消耗的资源如海似渊。我这样帮你节省了仙元石，你还不谢谢我？”

　　“哼，就知道你小子会这么说。”琅琊地灵翻了一个白眼。点头道，“这个我可以答应你。不过我也有一个条件。”

　　“什么条件？”

　　“这事情说来话长，你知道秦百胜搞的那场拍卖会吗？”琅琊地灵虽然不能走出福地，但对北原的情报局势，还是十分清楚的。

　　“当然知道。”方源点点头。

　　琅琊地灵继续道：“你知道前段时间，有神秘势力攻击我的琅琊福地。他们都失败了，而我也在这个过程中，俘虏了好些蛊仙。我打算将他们都卖掉，准确的说，是卖掉他们的福地。”

　　“卖福地？”方源诧异地看着琅琊地灵，没想到他的手笔竟然这样大。

　　“这生意好做么？”

　　方源神情严肃地道：“比我的胆识蛊生意，还要火爆千百倍！蛊仙们买了这些福地，吞并下去，自己修为增长不说，还省去了好多次的天灾地劫。但你为什么不自己留着吞并呢？”

　　琅琊地灵摇摇头：“要完全吞并一个六转福地，至少需要相应流派的大师级境界。彻底吞并一个七转福地，需要宗师级境界。而吞并一个八转洞天，则需要大宗师境界。我炼道境界虽高，但对其他方面涉猎不多。当然更主要的原因，是我不想吞并。我的琅琊福地已经达到了福地的巅峰，再进一步，就要升上洞天。洞天的灾劫可比福地大多了。当年琅琊洞天，就是被我精心削减，落为福地的，我又怎么可能再升上去呢？”

　　方源恍然：“这倒也是。等等，你的条件，该不会就是让我代你出面，到拍卖会上卖这些福地吧？”

　　“琅琊地灵竖起一个大拇指，有些讨好意味地道：“你这小子就是聪明！”

　　方源瞪大双眼：“你想害死我吗？不干，绝对不干！我一卖这些福地，将会立即成为众矢之的！太扎眼了，谁有这么大的能耐，活生生俘虏了这些蛊仙？而且我这样跳出去，被那个神秘势力知道了，一定会把我当做和琅琊福地一伙的人。将来进攻你这里，说不定还要打到我那边去！北原墨人城的城主墨坦桑，不是你好友么，让他去就是了。”

　　“唉，他是墨人成仙，出身不好，一直被人族排斥的。而且他还有家室，有墨人城需要照顾。他就更不合适了。”琅琊地灵连连摇头。

　　“哦！你不想让他去送死，是想让我去送死？！”

　　“别说的那么难听么，你不是有了见面不相识杀招吗？只要有这个杀招在，别的蛊仙不可能认出你的真面目的。”琅琊地灵低声下气地道。

　　方源上下打量了地灵一眼：“我说你怎么这么大方，将这个珍稀的杀招给我，原来你早就计划好的。”

　　琅琊地灵终于忍耐不住，气得瞪起了双眼，声调一扬：“臭小子，我还不知道你？！你胆大包天，什么时候害怕过？连王庭福地都给你毁了，连八十八角真阳楼都被推倒了，只要利益多，你就是亡命之徒！还怕这等小事？说吧，你要多少？”

　　方源冷哼一声：“卖福地所得，咱们分了，怎么说，至少也得四六分啊。”

　　“四六分？你也太贪心了吧，居然一张口就要四成？！”琅琊地灵大吼起来。

　　方源眼中阴芒一闪，面沉如水：“你理解错了，地灵，我说的意思是我六你四！”

　　琅琊地灵愣了愣，饶是他活得够久，也被方源的无耻和贪婪的嘴脸惊到了。

　　他深呼吸几口气，瞪着方源的脸：“这种话，你也好意思说出口？”

　　“怎么不好意思？”方源脸皮似城墙般厚实，“我可是冒生死大险的，没有让我动心的利益，我是不会做的。这个价钱，已经是最低了，还是我看在咱们俩之间是老熟人的情况下，开的友情价。”

　　“友情价，我看你是坑熟的吧？”

　　“这么说是没得谈了？你再考虑考虑，我就是这个价，反正距离拍卖会还有许多时间，我先走了。”方源打开星门。

　　“你给我滚！”(未完待续。。

　　ps：来晚了，抱歉……大纲修改没有完成，不知道怎么写不会和新大纲冲突。这章写的很艰难。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十三节：顶级凡道杀招

　　狐仙福地，荡魂行宫。..]

　　方源盘坐在蒲团上，全神贯注地看着眼前的一对蝠翼。

　　在他的面前，悬空漂浮着一对宽大的蝠翼，蝠翼上长有细小的鳞片，这些幽蓝的鳞片，每一片都只有小拇指大小，随着光线不断折射着光，看上去仿佛是星光点点。

　　方源从琅琊福地回来之后，就着手处理星魔蝠的蝠翼。连续九天九夜之后，如今已经到了关键时刻。

　　“能否彻底修好这对蝠翼，就看这一次了。”方源心念一动，从仙窍中调出一只凡蛊出来。

　　他屈指一弹，将关键凡蛊投射出去。

　　凡蛊化作一滴翠绿脓液，射中蝠翼之后，立即掀起一层绿光。

　　光辉流转若水，绿光蔓延，很快将整个蝠翼都覆盖。

　　须臾功夫，绿光消散，整个星魔蝠翼上都长满了一层细细的绿色绒毛。

　　方源仔细观察，十个指头轮番挑动，随着他的动作，绿毛蝠翼也在空中不断旋转，从各个角度展现，方便方源观看。

　　方源十指完全张开，原本收缩着的两片星魔蝠翼也跟着舒展开来，方源见到蝠翼的内里也长满了绒毛之后，满意地点点头。

　　“石磊打杀了这头星魔蝠时，出手毫无顾忌。令我得到的蝠翼，有很大损伤。如今费尽功夫企图修复，结果能否修复好了，我自己也是没有多少把握啊。”

　　方源叹息一声，站起身来。

　　他信手一挥。飞出数百只蛊虫，盘旋在绿毛蝠翼周围，将其重重固定保护住。

　　随后。方源绕过蝠翼，走出这间密室。

　　他将密室的门关上，绿毛蝠翼就被密室中的黑暗笼罩。

　　方源站在门外，轻轻一跺脚，呼唤道：“地灵何在？”

　　“主人，主人，你叫我呀！”小狐仙立时闪现在方源的身边。大眼睛闪闪发亮，脸上带着“又见到主人”的欣喜表情。

　　“我让你关注的宝黄天的生意，怎么样了？”方源一边走。一边问道。

　　小狐仙紧随其后，答道：“主人之前将荒兽尸体都放进了宝黄天售卖，这些天来，只卖出了一头荒兽尸身。”

　　反正仙猴王石磊已经发现了方源。方源索性直接将这些荒兽尸体。都放进宝黄天中公开售卖。

　　他和黑楼兰商量过了，两人先各取所需，方源拿走了黄玉狮子以及星魔蝠翼，而黑楼兰则取走了飞熊尸体。而方源负责售卖这些兽尸，不管结果如何，最后都会交给黑楼兰四成的收益。

　　黑楼兰也不怕他反悔，毕竟雪山盟约在那儿呢。

　　一般的情况下，这些荒兽尸体。皆是抢手货色，较为稀缺。放入宝黄天中，两三个时辰内都会销售一空，赚来仙元石分外容易。

　　但方源此次，却不想要仙元石。

　　他布置了一股意志进去，对其他蛊仙宣布：想要买这些兽尸，就得拿特定的东西来换取。

　　首先是仙僵转为人身的方法，或者情报、线索。

　　第二是白莲巨蚕蛊的蛊方，或者蛊虫，亦或者相关的情报和线索。

　　第三是荒兽蝙蝠的翅膀。

　　第四是最顶尖的凡道杀招，越优异越好。

　　第五是战骨车轮蛊这类的，能够组合杀招白骨战车的骨道蛊虫。

　　最后则是智道传承，或者情报、线索。

　　这六条，排位越前者，购买兽尸就会越显得便宜。

　　方源现在的胆识蛊生意，极为红火，暂时不缺仙元石，因此就想要以货易货。

　　正因为如此，以往抢手，容易贩卖的荒兽兽尸，才变得这么难卖。狐仙福地中已经过去了十多天，才卖出一头荒兽兽尸。

　　“哦？卖的是那头兽尸，又换来了什么？”方源感兴趣地问道。

　　“卖了一整头板栗牦牛，换来了一对荒兽蝙蝠的翅膀，以及一件侦察杀招，名为百里眼。”小狐仙答道。

　　凡道杀招的价格，在宝黄天中，一般都不会超过六块仙元石。

　　这其中又有详细区分。

　　卖半块仙元石的凡道杀招，都是属于垫底货色，但有总比没有强。

　　一块到两块仙元石的凡道杀招，普普通通，若是能合理运用的话，会带给蛊仙一些帮助。

　　比如方源曾经看过，没有买的螺旋星钻枪，价值一块仙元石。还有春星雨，万象星君售价一块半仙元石。以及黎山仙子给予方源的毒气吐纳，能卖到两块仙元石。

　　方源曾经的防御杀招发甲，两块仙元石，属于普通层次中的顶端。还有太白云生的防御杀招九云环，能吸收对手的一定攻势然后反击回去，价值两块半仙元石。

　　三块仙元石的凡道杀招，属于中等层次，是一种值得信赖的手段。

　　比如西漠莫家蛊仙肥娘子的杀招藏龙沙柩，就价值三块仙元石。

　　四块到五块仙元石的凡道杀招，威能出色，不可小视，算是强力手段，使用出来，往往能改变一定程度的局势。

　　方源的冰钻星尘，因为掺和了都敏俊传承，因此价格提升到了四块仙元石。方源在发甲杀招基础上，改良而得的狮毛甲，价值四块半的仙元石。

　　而能卖到六块仙元石的凡道杀招，属于顶端，市面上很少能够买到。方源重新构思出来的移动杀招返实蝠翼，若是三对蝠翼齐全，效果就是这一层次的。

　　杀招，是影响蛊仙战力的四大主要因素之一。

　　方源拥有冰钻星尘、发甲、轻虚蝠翼时，战力已经达到六转上等。前世方源自爆前，拥有十几个凡道杀招，大部分都是六块仙元石的顶端货色。战力算得上六转巅峰。

　　不过到了七转修为，又不一样。消耗青提仙元的仙道杀招，成了常规手段。而那些消耗红枣仙元的仙道杀招，则不常用，作为压箱底的手段。

　　大多数蛊仙没有仙蛊，是说的六转蛊仙。但能修行到七转，蛊仙数量更加稀少，历经无数次的灾劫，资质、心性、底蕴又是那些六转的精中选精，高中选高。手头上若还没有仙蛊，那真的说不过去。

　　有仙蛊，就有仙道杀招。

　　仙道杀招也是从凡道杀招的基础上，演变改良而得的。就像黑楼兰现在，就在试图将自己的力道杀招，改进成仙道杀招。

　　往往一只仙蛊，根据其他凡蛊的不同，能形成不同的仙道杀招。因此很多蛊仙，就算没有进攻仙蛊，却有攻伐杀招。比如方源的万我，是攻伐杀招，核心却用的是净魂仙蛊。净魂仙蛊只是帮助蛊仙魂道修行的辅助仙蛊。

　　“百里眼……”听到小狐仙的回答后，方源点了点，评价道，“这个凡道杀招价值六块仙元石，能令蛊仙在一百里内，将远近景物洞察秋毫，如掌上观纹。不错，我正缺少这样的侦察杀招。当然，我更满意的，还是收购了一对荒兽蝠翼。”

　　说完又问：“这些天，福地方面有什么要事没有？”

　　小狐仙摇了摇头，回禀方源一切正常。

　　这样平静的日子，对方源来讲，尤其是重生之后，真是太难得了。

　　不过方源不敢有一丝懈怠，自从繁星洞天一行，他看到梦境外显之后，心中更有一种紧迫感，闻到了一丝时代浪潮的隐约气息。

　　接下来的几天里，方源开始着手处理新得到的那对蝠翼。

　　与此同时，他还安排福地中的老毛民，进行炼蛊。能够存储胆识蛊的气囊蛊，自然是毛民们炼制的主要项目。除此之外，方源又将群力蛊、小家子气蛊的炼蛊步骤拆分下来，分别教授给毛民们，先让他们进行相关的练习。

　　这两种蛊方不比其他，乃是古代蛊方，材料稀缺，在当下并不好找。

　　因此方源先用其他的相似材料和蛊虫，提升毛民们的熟练度，待得熟练程度让方源满意了，他才会真正地去炼制这两种蛊。

　　方源的宗旨是不养闲人，毛民既然已经收购过来，他会努力地压榨出他们身上的每一丝价值。

　　狐仙福地的三天之后，宝黄天中还未有动静。

　　方源新收购来的蝠翼，也才处理了一小半。不过星魔蝠翼却是酝酿成熟了。

　　方源打开密室之门，再次进入其中，站在绿毛蝠翼面前。

　　此时的蝠翼上，绿毛已经长得十分茂盛浓密。

　　“成败就在此刻揭晓了。”方源运用凡蛊，打出一个响指，瞬间飞出一点火星。

　　火星飞到绿毛蝠翼上，轰的一声轻响，火星点燃绿毛，形成一蓬绿色火焰。

　　火焰出现的快，消失的也快。

　　转眼之间，悬浮在半空中的蝠翼上，绿毛已经被灼烧一空，露出一对黑色的蝠翼。蝠翼上的微小蓝鳞彻底没有了，取而代之的是一层深厚的烟灰。

　　方源看到此处，眼中闪过一抹失望的光：“失败了。”

　　他轻轻吐出一口浊气，微弱的气流冲击到蝠翼上，这对蝠翼像是焦炭一样，落在地面上，摔得粉碎。

　　先前的蝠翼，伤势太重了。石磊为了斩杀星魔蝠，首先就着重摧毁星魔蝠的翅膀。正是因为翅膀受损严重，星魔蝠再也发挥不出飞行的优势，最终让石磊杀死。

　　“好在我的手头上，还有一对蝠翼。”方源迅速抚平心境，很快又一头扎进繁忙的炼制过程中去。(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十四节：承认自己的平凡

　　因为有前一次的炼制经验，这一次方源凝练荒兽蝠翼，却是驾轻就熟。!ybdu!

　　狐仙福地时间的大半个月后，他就将这对荒兽蝠翼，移植到自己的后背。按照之前的优良传统，方源仍旧保存了蝠翼部分的痛觉。

　　这天，方源站在荡魂山的山巅，开始试验杀招。

　　百里眼。

　　他心念一动，赤红的双眼目光骤然大盛。环顾四周，一百里之内的任何草地、泥石，皆秋毫毕现，宛若放在面前。一百里之外，视野就变得模糊，但仍旧比之前肉眼所观，要清晰很多。

　　当达到四百里之后，视线便达到极限，所见一片模糊，只能分辨一些色彩、光影。

　　“百里眼是千里眼的基础，后者是仙道杀招，却是需要相关的仙蛊，才能施展的。”方源满意地点点头，这个杀招价值六块仙元石，的确效果十分出色。

　　只是视线不能破隐，不能穿透，一旦被障碍物阻挡的视线，就看不到背后的东西。这是百里眼杀招的弊端。

　　方源将优缺点记在心头，轻轻一振背后双翼，身体飞上天空。

　　他一边催动着百里眼杀招不停，一边飞翔遨游，视察天上地上，体会着清晰的视野。

　　狮毛甲。

　　他心念一动，又催起防御杀招。

　　很快，他的身上就笼罩了一层黄铜甲胄，狮口头盔。就连背后的双翼，都覆盖上一层坚厚的甲片。防御大增。

　　但随之而来的，却是速度变慢了。

　　“狮毛甲和返实蝠翼，相互之间并不能完美搭配。一旦催动狮毛甲。返实蝠翼的速度就降低。若不用，速度虽然快，但防御方面却是兼顾不了。”方源皱起眉头。

　　这个问题，已经超出了他的能力范围。

　　能够改良出狮毛甲这等移动杀招，平衡三道流派的道痕，已经是变化道大师境界的极限。

　　还要再兼顾狮毛甲，这就太难为方源了。

　　若他是变化道宗师级人物。还有可能。但要达成宗师这一层次，通常都需要大量的时间积累底蕴。这个时间不是数十年，而是上百年。数百年。

　　方源目前境界最高的，是血道和力道。

　　血道宗师境界，是方源前世五百年历练，当中的两三百年的深厚积累。从这一点就可看出。境界提升之难。积累之难。

　　而力道也是宗师境界，除了一小部分是前世的积累之外，更多的机缘是在方源得到了狂蛮魔尊的真意灌输。否则要积累到宗师境界，也得花费两三百年的长时间积累。

　　到达蛊仙这一层次，已经有实力搜寻并且把握寿蛊，或者有其他种种手段来延寿。寻常凡人，寿命为一百岁。但蛊仙只要经营有加，都是数百岁。甚至上千岁。

　　悠长的寿命和时间，使得积累这个词的意义更加重大。

　　方源、黑楼兰为什么打不过仙猴王石磊？

　　因为石磊成仙之后。背靠战仙宗，积累了近三百年！方源、黑楼兰不过才刚刚升仙，如何比得上人家三百年的积累？

　　打不过是正常的！

　　那么，方源、黑楼兰为何刚刚成仙，战力却已然在六转中属于中上等了呢？

　　方源靠的是八十八角真阳楼的前贤资助，黑楼兰更多的依靠母亲的遗产，以及小姨妈黎山仙子的帮助。

　　换句话来讲，他们俩个是借助了前贤先人的资助和积累！

　　“要想实力突飞猛进，单靠自己摸索前行，无疑是漫长的，效率很低。前世我走血道，花费了两百多年，才自我参悟出十多个凡道杀招来，创造出数百只血道新蛊。这个教训，自然要吸取。”

　　“这世界，能人辈出，天才俊杰比比皆是。漫漫历史长河中，到处都是闪烁着的明星、巅峰。要想脱颖而出，勇猛精进，唯有利用前贤遗藏和积累，将他们的精华都吸收到自己的身上。正所谓海纳百川，有容乃大，采百家之众长，方可领袖群雄，乃至凌驾众生之上，达成无上之伟迹。”

　　方源飞在空中，目光闪烁，心生感慨。

　　人往往在年轻的时候，常常自命不凡，总觉得自己是舞台的主角。等经历了一些事情后，才会明白和接受：很多其他人的优秀，并不亚于自己。

　　正所谓：人外有人，天外有天。

　　一个人的寿命，终究是有限的，宛若一艘孤舟。而这个天地的奥秘道理，就相当于一片浩瀚无垠的汪洋。

　　古往今来，能够在某条道理上达到天地巅峰的人物，也不过只有十位。但就算是他们，也不能面面俱到，门门巅峰。因此巨阳仙尊、盗天魔尊，也要在炼蛊方面求助于长毛老祖。

　　《人祖传》中，也有记载，说——

　　人祖踏上他的人生之路，周围一片黑暗，脚下一片肮脏的泥泞。

　　人祖便问自己蛊：“这究竟是哪里？”

　　自己蛊就道：“这里是平凡深渊最底层的平凡泥潭。”

　　平凡深渊人祖是知道的，他的大儿子太日阳莽，就曾经被困在深渊过。

　　人祖不由振奋地道：“这既然是平凡深渊的底部，那岂不是说我已经脱离了生死门，重新回到了世间？岂不是说我已经重生了？”

　　“也可以这么说。”自己蛊道。

　　“但这怎么可能？我还没有通过落魄谷，没有闯过逆流河呢。”人祖难以置信地道。

　　自己蛊：“人啊，你要知道，你说的那条是宿命蛊走过的路。而你已经走上了新路，这是一条全新的路，是由你开辟的。这条路走向哪里，全按照你的心意。我早就说过。路就在你的脚下，只要你想走。”

　　人祖恍然大悟：“原来是这样啊。”

　　旋即又疑惑：“那我怎么走到了这里来呢？”

　　自己蛊道：“人，生来就平凡。虽然是万物之灵。但没有猛虎的爪牙，不如草叶可以汲取大地的营养，没有**的变化。你来到平凡的泥潭，又有什么奇怪的呢？不只是你，你仔细看看脚下的泥泞，你就会发现有很多的脚印痕迹。”

　　人祖低头，非常趋近地面之后。这才看清楚，果然如自己蛊所言，平凡泥潭上布满了各种痕迹。有野兽的爪印。也有草木扎根的根基，有水液流动的痕迹，也有石头滚过的痕迹。

　　“怎么会有这么多的痕迹？”人祖好奇地问道。

　　自己蛊便答：“这里是平凡深渊，万物生灵会因为各种原因。进入这里。万物都是平凡的。不过绝大多数的存在。一生都陷入平凡深渊里去了。只有少部分的存在，通过自己的努力和跋涉，走出了平凡深渊。”

　　“我可不想陷在这里一生。这里什么都没有，臭气熏天，我也要走出去。”人祖皱眉道。

　　自己蛊哈哈大笑：“你觉得平凡是深渊，那它就是深渊。但若觉得平凡是天堂，所以它就是天堂。你既然不想留在这里，那就走吧。用你的双脚一步步走出平凡泥潭，成为不平凡。”

　　人祖走出一步。

　　忽然身体一歪。他的前脚深深地陷进泥潭当中了。

　　泥潭里可不好走，深一步浅一步。表面上看起来都差不多的路面，有的比较凝实，有的比较松软。

　　人祖走了几步之后，忽然眼前一亮，想到了窍门。

　　他专往印有痕迹爪印的地方走，这些地方既然能够留下痕迹，正说明土质比较凝实。

　　于是人祖走路，变得十分顺利，和之前相比，简直是健步如飞。

　　他有感而发道：“原来在平凡的泥潭中，踏着前者的脚步走，速度比一个人摸索要更快啊。”

　　……

　　试验了返实蝠翼和狮毛甲后，方源从高空降下，随意地落在一处草原缓坡上。

　　见面不相识。

　　方源催动这个新得来的凡道杀招。

　　组合杀招的蛊虫，基本上都是由狐仙地灵从宝黄天中收购来的。少部分则是自家的毛民所炼。

　　在杀招的作用下，方源蝠翼收起，八只粗壮的手臂也只剩下一对。口中的獠牙大为收敛，赤红的眼珠子也变成了微红。

　　最终，方源高达两丈的身躯，也缩小成正常人的形态，面目大变。

　　只是仙僵之躯，仍旧是仙僵之躯，并未遮掩住。

　　尽管如此，方源也不禁交口称赞起来：“好厉害！这只是凡道杀招而已，却将我这仙体进行如此大的改变。不愧是盗天魔尊的手笔。”

　　方源可以想见，若他此时还是个凡人，完全可以变化任何模样，甚至是由男变女，都惟妙惟肖。

　　而他现在是仙体，身上充满了力道道痕。作为凡道杀招，也能改变这么多，很不容易。

　　关键这种改变，不是幻象，而是真的**的变化，甚至还涉及到气息的微妙变化。

　　总而言之，就算是方源此刻站在太白云生的面前，短时间内，他也认不出这位仙僵，就是自己的师弟。

　　“主人，你样子变好看了呢。哦，这封信是刚刚来的。”就在这时，地灵小狐仙闪现过来，手中高举一只信蛊，递给方源。

　　“哦？报信青鸟蛊……灵缘斋方面终于有回应了？”方源目光一闪，取来信蛊，探入心神。

　　不一会儿功夫，他抽回心神，脸上闪过一抹思索的神色：“凤金煌居然要我参加炼道大会，比拼炼道？我记得她早年，对炼道根本就没有兴趣，这方面的底蕴堪比一张白纸。她怎么有这么强烈的自信，要和我赌斗炼蛊？难道说，她已经发现了梦翼仙蛊的真正作用了？”

　　方源心中一沉。

　　“梦翼，梦道……”方源目光如烟云，想起了前世的种种。

　　前世他为什么要伙同一干魔道蛊仙，千方百计地进攻狐仙福地呢？就是为了斩杀凤金煌，夺得梦翼仙蛊啊！(未完待续。。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十五节：两大盛事

　　“想不到，只是四百多年前的今天，梦境就已经显现端倪。,ybdu,”方源捏着手中的报信青鸟蛊，心中叹了一口气。

　　一时间，他再无试验杀招的兴致。

　　方源前世，中洲首先掀起浩大的战争序幕，以一洲之地力压其他四域，闪电般扩张。随后四域联手，艰难地抵抗住了中洲的进攻。

　　整个战局陷入僵持阶段，正当四域联手，企图反攻中洲的时候，梦境在五域各个地方外显。

　　在这个世界上，自从人祖衍化出第一批人族，人类就开始做梦。每一次做梦，都为梦境增添一份版图，一份力量。

　　天长日久，历经沧桑岁月，万千变化，人族涌现出无数英雄鬼杰，不断地扩充梦境。

　　梦境越来越庞大，终于达到质变，外显出来。

　　世人很快发现，尽管梦境环境极端复杂，凶险异常，但却蕴含着巨大的利益。从梦境中，后人可以获得先贤的底蕴，让各自修行的境界得以飞速的提升。

　　境界的提升，动辄数十年，上百年，数百年！

　　蛊师们因为梦境，而令境界迅速提升，从而又带动实力的暴涨，井喷似的涌现无数的人物。

　　在此之前，资源大多为家族、门派把持，境界又难以提升，除非是惊才绝绝，否则一般蛊师难以出头。

　　在梦境出现之后，境界暴涨，站在先人的肩膀上，蛊师们可以很容易地让无数的蛊虫、杀招得以重现。在此基础上创造出适合自身发展的新蛊、新蛊方、新杀招。

　　那是一个波澜壮阔的超级大时代。

　　许多不受待见的小势力，纷纷崛起。无数形单影只的散修，接连冒头。

　　梦境的出现。冲击着固有的体系和格局。秩序丧失，巨大的利益，让世人为之狂热！

　　原本四域联合，对抗中洲的计划，还未进行，就彻底搁置。

　　各方势力，无数蛊师蛊仙。都将目光瞄准了梦境。

　　为了争夺从各个地方外显的梦境，五域彼此攻伐，陷入彻彻底底的乱战当中。

　　而为了更好的探索梦境。无数有识之士，或者天才鬼才，开始研发相关的蛊虫。很快，梦道这个崭新的流派。迅速建立起来。并飞速发展。

　　八转智道传奇蛊仙——一言仙的“三尊说”，再次被人翻出来。

　　他预言：无数年后，历经三个大时代，会分别出现两男一女三位尊者。第一位是幽魂魔尊，第二位是乐土仙尊，第三位是大梦仙尊。而关于遁空蛊的难题，将会在大梦仙尊手中解决。

　　幽魂魔尊、乐土仙尊已经出世，人们因此更加确信三尊说的可信。

　　两者联系起来。很快就形成一个普遍的共识——梦境就是成为大梦仙尊的契机，谁能占据整个梦境。谁就能借助前人的积累，成为史上超越诸贤者，仙王之王，尊上之尊的大梦仙尊！

　　“我前世能够崛起，成就一方霸业，除了血道机缘之外，就是借助了五域乱战的契机。各大超级势力对局势的掌控力大为降低，又专注于梦境的探索，无暇顾及现实大局，才令我有自由发展的空间和时间。可惜，待我在现实中站稳脚跟，梦境这个全新的版图，已经被各大势力霸占瓜分。我虽然可以借助梦道凡蛊，进入梦境探索。但属于起步阶段，大大落后于他人。除非取得梦道仙蛊，才有后来追上的可能。”

　　正因为这一点，方源才去伙同宋钟等魔道蛊仙，一道攻伐狐仙福地，杀了凤金煌。但可惜的是，却没有得到她的梦翼仙蛊。

　　没有仙蛊，只有一些梦道的凡蛊，导致方源后来探索梦境，一直遭受到各大势力的驱赶打压，根本无法拥有什么重大的收获。

　　方源前世继承了血道传承，一直遭受通缉和追杀。后来建立了血翼魔教之后，也为魔教殚精极虑，大大牵扯了精力和时间。一来二去，也就耽误了探索梦境的黄金时段。

　　他重生之后，也在反省自己。这个决策性的失误，一大半是外力逼迫，另一小半则是他的决策失误。

　　所以今生，他牢记这个教训，就算在血道上有底蕴，也没有在拿到那个血道关键传承前，冒然修行血道。

　　血道蛊师人人喊打，不仅是正道通缉，就连魔道也是深为忌惮。唯有在五域乱战时期，秩序崩坏，血道才能冒头，别人无暇顾及，才有可能兴旺发达。

　　“原来梦境早在四百多年前，就已经外显了。各大超级势力早有接触，因此到了三百多年后，梦境四处外显，这些势力就立即进驻梦境，霸占扩张。他们早有准备，我前世输给他们也不算冤枉。”

　　方源前世这个时期，还是凡人，在蛊师底层摸爬滚打，被来自地球的记忆和经历束缚。直到后来很久之后，才算打破了思想的枷锁。

　　有时候，穿越者的优势，也是劣势。

　　这也导致了他的记忆情报，和真正发生的事实有所偏差。

　　譬如繁星洞天就是这样。

　　星宿仙尊就是七星子仙僵。方源前世所知，这位星宿仙僵是在繁星洞天碎块世界中捞取好处最多的幸运儿，但其实他就是繁星洞天的主人。

　　他之所以自称为星宿仙僵，恐怕是由于星宿仙尊的一处梦境，外显在他的福地里面。使得七星子因而获得了星宿仙尊的某些积累。

　　“七星子的事情，是原本的事实。但凤金煌若真的领悟出梦翼仙蛊的真正用途，却是比前世大为提前了。难道这是我夺取了狐仙福地，所带来的影响吗？”方源沉思着。

　　“凤金煌领悟出梦翼仙蛊的真正用途，势必惊动灵缘斋，灵缘斋的动向必然又影响其他九大古派。从九大古派再辐射至整个中洲。天下没有不透风的墙，如此一来，世人探索梦境的进度，或许因为我而大大提前了。”

　　方源想到这里，顿时有一种紧迫之感。

　　梦境是一个全新的版图，凶险复杂，资源只有一种，却是无以伦比的丰厚。前世的错误，方源不会犯第二次。

　　“然而现在这种情况，梦境并未大规模外显。外显的梦境，可以用梦道凡蛊配合探索。没有外显的梦境，只有用仙级梦道仙蛊才有可能。”

　　对于仙级梦道仙蛊，方源可以如数家珍。

　　但就目前而言，凤九歌、白晴仙子健在，梦翼仙蛊在凤金煌这个凡人手中，却是没有人敢来打主意。

　　入梦游在北原蛊仙毒娘子的手中，她沉睡在紫毒福地中，乃是运用入梦游探索梦境的第一蛊仙，后世以独自散仙的身份，跻身成为梦境第三霸主。毒娘子是七转蛊仙，本来的战力比黑城还要强大，福地中的防守更是固若金汤。根本不好去打主意。

　　至于其他梦道仙蛊，不是没有被创造出来，就是还未出世，踪迹不显。

　　方源思索片刻，调动真元，抹去报信青鸟蛊中的内容，用念头重新填写。

　　他答应了凤金煌的邀斗，在炼道大会上决一胜负。

　　“凤金煌有梦翼仙蛊，有信心，我的炼道境界也已经从原本的大师级，晋升到了准宗师级，怎么会怕这个后期之辈？”

　　方源心中冷哼。

　　为琅琊地灵推算仙蛊方，是一次契机，让他的炼道境界在最近成功突破。

　　“炼道大会，事关不败传承，如此盛事，就是凤金煌不邀斗，我也要主动前往去分一杯羹的。不过参加炼道大会，炼蛊的材料却需要自备。我要有所收获，从现在开始就要筹措材料了。”

　　方源前世就有参加过炼道大会的经验。

　　要想夺得名次，准备的材料就要又多且好，价值得有五百块仙元石以上。巧妇难为无米之炊，就算是有再优秀的蛊方，没有材料也难以为继。

　　“除此之外，秦百胜联合黎山仙子举办的拍卖大会，我也要参加。”根据最新消息，这场拍卖大会，将会有交换仙蛊这个环节。

　　仙蛊是买不到的，通常而言，只有交换一途。

　　蛊仙得到仙蛊，不一定符合自己的流派。这个时候，往往和其他蛊仙进行交换，换取符合自己流派的仙蛊，才能施展出拔群的效果。

　　就像方源拥有浪迹天涯仙蛊，这是水道仙蛊，方源使用的效果，比水道蛊仙使用要差上许多。

　　这是因为浪迹天涯仙蛊是水道法则，而方源为力道蛊仙，身上是力道道痕，力道水道相互干扰，反而降低了仙蛊的正常威能。

　　方源前世五域乱战时期，因为战斗频繁，导致此类的换蛊大会也举办得很多。但现在距离五域乱战还早着呢。

　　这场盛况空前的北原拍卖大会，可能是近两百多年来，唯一的一次大规模换仙蛊的机会。方源自然要把握住。

　　除此之外，他对运道传承也十分感兴趣。

　　“拍卖大会、炼道大会，都需要大量的仙元石。我手头上的仙元石，只有近两百块，却是难以参与任何一场盛事。看来只有借助琅琊地灵售卖蛊仙福地的想法了。”(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十六节：终于有了智道传承

　　纵然有胆识蛊的生意，但时日太短，方源手头的仙元石并未积累丰厚。,ybdu,

　　再加上这期间，炼蛊，凝练蝠翼等等不断的消耗，更使得积累的进展缓慢。

　　拍卖大会、炼道大会两大盛事，将会接踵而至。尤其是前者，已近在眼前。这个时候从哪里弄得到仙元石巨款，唯有琅琊地灵手中的蛊仙福地。

　　“可惜我的仙窍福地已死，无法吞并其他福地。否则第一个要买下福地的人，就是我啊！”方源心中暗叹。

　　仙窍是一个个的小世界，可以相会并吞，但也有讲究。

　　首先，死窍不能吞并，只能不断崩解溃散，直至消散至无。

　　其次，仙窍之间不能以小吞大。

　　最后，要吞并六转福地，需要大师级境界，如此才能调理整合两个不同的世界合而为一。要吞并七转福地，需要宗师级境界。要吞并八转福地，则要求大宗师级。

　　也就是说，方源若要吞并其他仙窍，首先得是重新转生，仙窍成为活地。其次他只可以吞并血道、力道、炼道、奴道、变化道蛊仙的福地。血道、力道虽然是大宗师级境界，但方源六转修为，也只能吞并六转福地。

　　即便有如此限制，能够吞并，蛊仙们绝不手软。

　　皆因仙窍乃是蛊仙修行之根基，吞并福地，是夺他人根基，使得自身修为暴涨的无上捷径。

　　只要是蛊仙，都会清楚福地的价值。关于福地的拍卖。一定会在拍卖大会中掀起一波巨大的**。

　　接下来的日子，方源一边炼制群力蛊、小家子气蛊，一边利用智慧蛊光晕。试着改良变化道杀招见面不相识。

　　与此同时，宝黄天中的荒兽尸体，仍旧在售卖。

　　狐仙福地时间过了小半个月，方源手中的唯一一头七转兽尸——气罡飞天猪，成功卖了出去。

　　方源获得了一份他很久以前，就朝思暮想的智道传承。

　　“恶念蛊……”几天后，方源手里捏着一只五转凡蛊。神情复杂。

　　这恶意蛊，就是他按照智道传承中的蛊方，亲手炼制出来的。

　　它体型颇大。有脸盆大小，形似蜘蛛，但八只触脚全如铁针，脚端尖锐至极。蜘蛛身上。长满坚硬的倒刺绒毛。若非方源仙僵之躯。单凭普通的血肉凡躯，摸一下此蛊，就能扎出血来。

　　方源灌注真元，顿时一个个恶念，在脑海中产生。

　　这些恶念，仿佛球泡，但表面也是生有倒刺。方源试着用这些恶念思考，顿时颗颗恶念相互碰撞在一起。

　　它们碰撞的情形。也十分奇特。

　　球泡表面的倒刺，一个个勾连起来。随后或是泯灭，或是融合成更大的念头。

　　很快，这些恶念消耗一空。

　　方源睁开双眼，目光中微微流露出欣喜之色。

　　“原来哪怕是智道蛊仙，推算的主要手段仍旧是用的念头。只要用着恶念思考阴谋诡计，算计别人的计划，都会效率倍增。一个普通的恶念，能相当数个，甚至十多个的乐念、星念、空念。”

　　方源先前用乐山乐意仙蛊，催生出海量乐意，辅助思考。其实却是走入误区。

　　意志虽然是由念头组成的，但真正的用途，并非是用来思考，而是分离本体之后，自主行动。

　　蛊仙们制造出一股股的意志，进入宝黄天，帮助售卖货物。巨阳仙尊留下巨阳意志，看守八十八角真阳楼，这才是意志的正确用法。

　　打个比方，念头好比菜刀，意志仿佛长柄大刀。思考问题宛如切菜，切菜当然是菜刀好使，谁家厨子用长柄大刀切菜的？

　　隔行如隔山，智道又是最为神秘的流派，方源先前不知道这点，动用乐意思考问题，看似效果不错，其实多有损耗，反而不如用乐念。

　　“我现在有了恶念蛊、恶意蛊的蛊方，完全可以大批量的炼制这两种凡蛊。我已成仙，真元无限。催生出大量的恶念来，物廉价美。消耗青提仙元，催动乐山乐意仙蛊，代价太昂贵了。”

　　以前，方源手头上只有数量不多的智道凡蛊，都是从宝黄天中买来的。

　　用这些凡蛊催生念头，念头数量太少，且种类不同，难以支撑推算仙蛊方时的剧烈消耗。

　　因此，才用的乐山乐意仙蛊。

　　现在方源有了智道凡蛊的蛊方，首选之法当然就是大规模制造这种凡蛊。一只凡蛊产生出的念头稀少，但凡蛊数量上去之后，念头的规模就变得很可观了。

　　使用乐山乐意仙蛊，不仅代价高昂，而且大材小用。

　　“可惜的是，这智道传承出现的有点晚啊。我和琅琊地灵的仙蛊方交易，已经步入了另一个阶段。若是早先出现，我必定能节省出大量的青提仙元。青提仙元节省下来，成本就骤然下降，赚取的每一笔利润就大大提高，绝非之前的二十六块左右的利润了。”

　　方源想到这里，心中也有一点遗憾。

　　但没办法，生活就是这样。

　　不可能凡事都恰到好处的出现，让你称心如意的。

　　总会有不圆满，总会有不如意，总会有不及时。

　　就像方源得来的这道智道传承，也不完整，相当残缺。

　　总的来说，方源能够拥有恶念蛊、恶意蛊的凡蛊蛊方，已经是一件幸运的事情了。除了这两道蛊方之外，还有一个智道杀招，名为包藏祸心。

　　卖掉蛊方的那位蛊仙，似乎对气罡天地猪的尸体，有某种迫切的需求，手头似乎也有些紧。

　　若非如此，就算是上古荒兽的尸体。价值数百块仙元石，对方也不会转卖掉智道传承的。

　　哪怕是这等残缺的智道传承，在市面上也极为稀缺。

　　于是。接下来的日子，方源安心在狐仙福地中，不断赶炼恶念蛊。

　　“恶念凡蛊虽说不是消耗蛊，但毕竟是凡蛊，也有着极限。而我真元无限，催动得次数多了，时间久了。这些恶念蛊总会损坏。”

　　抱着这样的想法，方源觉得他今后对恶念蛊的需求，将会一直保持在一定的程度。

　　而但凡炼蛊。都似乎较为耗费时间的。尤其是蛊虫转数越高，耗费的时间就越长。很多蛊仙为了炼制一只仙蛊，常常是数十年，上百年。甚至数百年。

　　这样想着。方源就决定再投入大笔资金，去收购毛民。

　　这段时间内，他又贩卖出去几批胆识蛊，每一批都有四十八块仙元石左右的高额利润。

　　他在手中只保留了五十块仙元石，将其余大部分的仙元石，都用来大肆收购毛民。一度抬高了宝皇天中毛民的价格。

　　方源最想要的，当然是琅琊福地中的毛民。这些毛民都培养出色，比宝黄天中最好的货色都要高出几个档次。可惜他问了琅琊地灵之后，遭到严词拒绝。不仅如此。还被琅琊地灵痛骂了一顿，说方源不够朋友。

　　方源虽然被骂了，却很开心。

　　琅琊地灵骂他不够朋友，说明琅琊地灵已经将他当做朋友，尽管这份友谊，远不如琅琊地灵和墨人王墨坦桑之间。

　　不过墨坦桑和琅琊地灵的情谊，不是这一代，而是追溯到很久很久之前墨人城的某代城主。无数代下来，墨人城一直暗中和琅琊地灵保持着联系。这份情谊，是时间积累的厚度。

　　“琅琊地灵新近解放，又得了那么多完善的仙蛊蛊方。按照他的脾气秉性，肯定要炼仙蛊的。而炼制仙蛊，消耗的将是庞大无比的资源，就算是富得流油的琅琊福地，也支撑不住。宝黄天中可进不了蛊仙。过了拍卖大会，就在没有像样的机会。他要贩卖蛊仙福地，对他而言，也是迫在眉睫的事情。”

　　方源知道，琅琊地灵已经暗中焦急。只待他绷不住，他就会主动来找方源。

　　琅琊地灵的关系网太简陋了，只有一个墨坦桑。

　　但墨坦桑是有墨人城这个家业的，又是异人，顾虑重重，怎么可能去出这样的风头，卖这些蛊仙福地？

　　异人的地位，低于正统人族。异人蛊仙也是如此。

　　看到异人蛊仙俘虏了人族蛊仙贩卖，必然会引发人族蛊仙同仇敌忾之心的。

　　也就是说，除了找方源之外，琅琊地灵没有其他门路。

　　这其实也不怪他，毕竟是地灵，出不去福地。且琅琊福地乃是货真价实的宝地，财帛动人心，福地又可以被吞并，减少和蛊仙的接触，也是琅琊地灵的自保之举。

　　琅琊地灵暗中焦急，方源就更不急了。

　　接下来的两个月内，方源在狐仙福地中，又建造出了一座方源石巢，并且将石巢当中，所有的房间都用毛民充满。

　　这些毛民，都较为擅长炼蛊，是宝黄天市场里中上等的货色。

　　上等毛民奴隶，方源虽然也买得起，但数量就少很多了。方源买下这批毛民，不仅要注重质量，还要兼顾数量。

　　有了第二座石巢，气囊蛊的产量就会暴涨，带动胆识蛊的产量增加，方源每一次交易得到的仙元石就会更多。

　　不过方源暂时没有命令全部的毛民，都去炼制气囊蛊。

　　第二座石巢，方源专门用来炼制恶念蛊！(未完待续。。)

　　ps：改大纲比我估算的，还要费事费时，这些天我的精力基本上都投入其中了，但只出了一个雏形。因为真的是牵一发动全身，尤其是前文我已经忘记了不少。这些天大部分的时间，是总结大纲，将人物、地图、蛊虫、杀招等等都总结出来。总结得我都快吐了！一天到晚盯着电脑，眼睛都看花了。到了晚上，基本上就是模糊不清的状态。但是我必须这样做，只有这样做，我才会尽可能的减少bug，减少不必要的矛盾，让小说更合理，更流畅。让读者朋友们看到某处时，忽然想到前文也有这个人物，这个人物也有属于他的故事。

　　我希望的是《蛊真人》这本小说，是一个世界，而非方源的自传！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十七节：好一桩大买卖

　　如果要用恶念凡蛊，来替代乐山乐意仙蛊的话，那么前者的数量就必须很庞大。

　　方源需要很多的恶念蛊，不只是数百只这么简单。他初步估算了一下，至少要达到两千只以上，同时催动，产生的恶念，才能在智慧光晕下勉强搭上够用标准的及格线。

　　要强调的是，这两千只以上的恶念蛊，都必须是五转。

　　方源手中的恶念蛊秘方，从一转到五转皆有。一转到五转的恶念蛊，都是产生恶念，效用相同。只是一次产生的念头数量不同，消耗的真元多寡也有巨大差距。

　　“炼蛊不易，转数越高，炼制越难。尤其是五转恶念蛊，需要从一转到二转，二转到三转，如此层层升炼，却无一蹴而就的蛊方。这样算下来，成功率并不高，当中耗材将极其巨大。”

　　方源初步打算，先炼制出两千只恶念蛊。至于恶意蛊，他暂时并不需要。他的脑海中，还残留了许多乐意呢。

　　炼制两千只五转恶念蛊，无疑是一场规模巨大，耗时日久的炼蛊。

　　若方源没有收购毛民，建立第二石巢，单凭第一石巢的毛民，只在炼制气囊蛊的闲暇之余炼制的话。要达到两千只五转蛊的目标，至少得有十年光阴。

　　现在方源有了第二石巢，大量的毛民，这个时间就大为缩短，只有十六个月左右的样子。

　　“这期间，我若可以将蛊方改良。设想出一个全新的五转蛊方，可以直接炼制五转恶念蛊的话。那么，十六个月的时间还会大大缩减。”方源心中想着。

　　他现在的炼道境界。已经提升到了准宗师地步，但智道境界几乎是空白一片。

　　不过方源仍旧具有信心。

　　这股信心的来源，不是其他，正是智慧蛊。

　　借助智慧光晕，他会有无限的灵感。就算境界欠缺一点，也不要紧，可以强行推算。

　　“九转仙蛊之威。的确恐怖至极。”方源现在越来越深感九转智慧蛊的厉害之处。

　　借用智慧光晕，他可以推算仙蛊方。而这些仙蛊方，是炼道准大宗师境界的琅琊地灵都位置困扰。无有进展的东西。

　　方源还可以借助智慧光晕，推算仙道杀招。

　　凶雷恶人从血神子残方中，参悟出仙道杀招雷神子，耗费了数年的时间。期间一直闭关。足不出户。

　　换做方源。且拥有相同的雷道境界，借助智慧蛊的话，顶多个把月就能完成。

　　黑楼兰目前正在努力地将凡道杀招我力虚影，推到仙级程度。可惜，哪怕她有凡道杀招的底子，又有力道境界，想要达成目的，也至少要有数年时间。

　　换做方源的话。估计半个月就能搞定了。

　　事实上，推算仙道杀招这种事情。方源已经早就在断断续续地做。他推算的仙道杀招，不是别的，真是万我。

　　万我的原本核心仙蛊净魂，因为饥饿，不堪催用。方源推算万我的主要目的，就是替换掉净魂仙蛊，用其他蛊虫代替。

　　但可惜的是，这只唯一的仙蛊一去，威力暴降。哪怕用再多的凡道蛊虫，也达不到原来的威力。

　　纵观蛊师历史，古往今来唯有一个凡道杀招，攻伐之威，能够媲美仙蛊。

　　那便是——白骨战车！

　　此杀招乃是由傲骨魔君沈桀骜所创，惊才绝伦，傲视古今。

　　所以方源将荒兽尸体挂到宝黄天中贩卖，其中就有一条交易，就是用荒兽尸体换取战骨车轮蛊之类的五转凡蛊。

　　战骨车轮蛊，便是组合白骨战车杀招的凡道蛊虫之一。方源手中仅有一件，是从北原，狼王常山阴的藏身战场中得来的。

　　方源的才情还比不上沈桀骜，去掉净魂仙蛊的话，万我杀招威力根本不够看。

　　接下来的半个月，方源都在努力改良恶念蛊的蛊方，除此之外，也没有放弃改善仙道杀招万我。

　　在这期间，他留在宝黄天中的荒兽尸体，接连卖掉两头。

　　换来了第二对荒兽蝠翼，以及数十块仙元石。

　　方源本来不想，用荒兽尸体直接换来仙元石。但他手头上只剩下五十块仙元石，大部分的钱财都用来收购毛民。现在大规模炼制五转恶念蛊，需要的资源很是庞大。因此，不得不换来仙元石，勉强应付了开销。

　　这样一来，方源挂在宝黄天中的荒兽尸体，只剩下三头。

　　手中的仙元石，也只剩下二十几块。青提仙元，也因为不断推算的缘故，一连降至到三十六颗的程度。

　　不过，好在方源改良恶念蛊方的计划，已有成效。

　　全新的恶念蛊蛊方，虽然没有达到预期的程度，但已经减少了许多步骤。先前的五转恶念蛊，需要从一转开始，不断升炼。现在的五转恶念蛊，只需要两个步骤。第一步炼成半成品，第二步成品。

　　虽然成功率没有提升，但是步骤减少，耗材就降低了许多，时间也节省下来。

　　“按照这个进度，原本的十六个月，直接缩短一半。只要炼制八个月，我就有两千只五转恶念蛊了。不过我现在手头上的仙元石，却已经吃紧了。照这种程度，即便有胆识蛊的买卖支撑着，但也入不敷出。难道我需要暂缓一步，先让第二石巢炼制气囊蛊，提升胆识蛊的产量，先赚来仙元石支撑局面吗？”

　　就在方源不得不如此考虑的时候，他等待已久的好消息，终于来到了。

　　“臭小子，你赢了！我答应你的条件，咱们就四六分吧！”琅琊地灵恶声恶气，心情很是糟糕。

　　方源因为大规模地炼制凡蛊缺钱。琅琊地灵要炼制仙蛊，消耗的资源比方源要高出百倍还不止，他更缺钱！

　　不出方源之前所料。琅琊地灵没有其他渠道，只有方源这一条路可以走。

　　所以，他不得不走，哪怕明知道这样一来极为吃亏。

　　方源也不想得寸进尺，这样的利益瓜分，已经达到了地灵的极限。若是再不知好歹，惹怒了琅琊地灵。不仅不会交易，而且还连之前好不容易建立起来的关系，都会破坏掉。

　　北原。百足洞天。

　　大殿内灯火辉煌，美人歌舞不休，美酒佳肴接连呈于桌案。

　　“吃吧，这道菜我个人非常喜欢。是用五转蛊虫金刚飞蜈所制。用炭火烤制，肉质鲜美焦嫩。”百足天君居于主位，呵呵淡笑，招待着殿中的两位蛊仙。

　　两位蛊仙，不是他人，正是秦百胜、黎山仙子二位。

　　虽是他人所做菜肴，但二仙却毫无顾忌。秦百胜伸手捏起一条长肉，张开大口。扔进嘴中。

　　他大口咀嚼之后，满嘴皆是油光。竖起大拇指赞道：“果然美味！不错，相当不错。”

　　百足天君哈哈一笑，又看向黎山仙子：“不知仙子感受如何呀？”

　　黎山仙子吃香可比秦百胜文雅得多，小口咀嚼，品味之后，轻笑道：“肉质鲜美，不仅焦有味，更有嚼头，滑腻爽口，实乃人间胜品。”

　　百足天君哈哈大笑，极为得意：“不瞒两位，我为了创造这道菜肴，苦思冥想，摸索了八天八夜，终于得到了成品。这是我今年，最满意的作品之一了。”

　　百足天君修为高达八转，乃是散修。有一爱好兴趣，闻名北原的蛊仙界，就是喜欢烹饪美食，创新美食。

　　“这次来，不仅成功邀请天君参加拍卖大会，而且还品味到这等佳肴，真是我等的幸运啊。”秦百胜适时开口道。

　　“天君盛情款待，黎山铭记在心。如今已经签订了盟约，请恕黎山不能久留了。”黎山仙子接着道。

　　“呵呵呵。”百足天君笑容满面，点点头道，“不错。北原的八转老人，就那么些个。你们俩个既然已经请了我，又请了药皇、五行**师、雪胡老祖，独独剩下凤仙太子的话，就不好了。”

　　“天君明鉴，我俩正要去请凤仙太子。”

　　“去吧，去吧。把这场拍卖大会搞搞好，老夫很是期待呢。”

　　由此，秦百胜、黎山仙子二人出了百足洞天，辨明方向，向东南方赶去。

　　行到半路上的时候，忽然黎山仙子神色微微一变。却是仙窍中，方源通过推杯换盏蛊，传来消息。

　　黎山仙子缓缓停下身形。

　　秦百胜当即奇道：“仙子何故停留不前？”

　　黎山仙子浅笑：“却有一人，需要向大人你引见。”

　　“哦？”秦百胜起了兴趣。

　　方源这时，钻出黎山仙子的仙窍，迅速扫视四周一眼后，看向秦百胜：“秦大人，您的威名在下是如雷贯耳啊。”

　　秦百胜是七转蛊仙，战力超俗，是石磊一流的人物。此刻见方源只是一位仙僵，而且还是六转最低修为，刚刚升腾而起的兴趣便迅速消失。

　　不过，念在方源能从黎山仙子的仙窍中直接钻出来，可见方源和黎山仙子关系不浅，秦百胜也没有态度倨傲，只是不咸不淡地点点头，淡淡笑道：“不敢当，阁下是？”

　　“在下沙黄，手头上有项大买卖，要和秦大人您详谈。”方源笑道。

　　“什么大买卖？”

　　方源便说了贩卖蛊仙福地之事，秦百胜、黎山仙子皆连失色。

　　在推杯换盏蛊的信中，方源并未交代清楚，只说自己也想要参加拍卖大会。

　　黎山仙子吃惊不已：“沙黄，你真的有蛊仙福地要卖？”

　　“哈哈，不是我有蛊仙福地。我也只是个跑腿的罢了。”方源笑道。他和黎山仙子签订了雪山盟约，必须说实话。

　　不过这的确是实话，只是说了一半。他当然不会说，自己这个跑腿的，比正主赚得还要多。

　　秦百胜这才心绪稍平，推测方源是某个大人物的麾下，北原有明面上的八转蛊仙四位，但根据传闻，也有一些老怪物似乎还活着。

　　当即，秦百胜不重新打量了方源一眼，仍旧笑着，只是语气产生了微妙的变化：“的确是一桩大买卖。既然小兄弟看重我秦某，对这场拍卖大会有信心，那秦某又岂会拒之门外呢？”

　　“多谢秦大人的通融了。”方源笑容更盛。

　　“什么通融不通融的，说实在话，我高兴还来不及呢。蛊仙福地，啧啧，一定能够掀起拍卖的大**。哈哈，我举办的这场拍卖大会，将会是北原数百年来的屈指可数的盛会了！”

　　秦百胜豪迈大笑几声，又态度亲和地拍拍方源这位六转小仙僵的肩膀：“说实在话，我是个粗人！秦大人这称呼忒古怪，小兄弟要看得起的话，念我痴长几岁，不妨就叫我一声老哥。”

　　秦百胜已有七百多岁，确实比方源年长。

　　方源自无不可，抱拳含笑道：“秦兄。”

　　“哈哈，沙老弟。”秦百胜立即还礼道。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十八节：加入僵盟

　　秦百胜的确是个人物。。。

　　他的战力，媲美仙猴王石磊，但却没有丝毫的嚣张气焰。不仅如此，和方源交谈时，他谈笑风生，极具亲和力，不时豪迈大笑几声，更让人觉得他的胸怀坦荡。

　　方源此刻亮相，当然是用了凡道杀招见面不相识，伪装了自己。

　　必须要伪装。

　　马鸿运、赵怜云就在秦百胜的手中，若是他们已经招供，或被搜魂，秦百胜必定知道方源八臂天尸的形态。

　　不管是黑楼兰、太白云生，还是方源的八臂天尸，都是不好明目张胆地在北原公开出现的。

　　因为他们三个，都是涉及八十八角真阳楼的关键生还人物。

　　现在正值敏感时期。

　　自从北原第一智道蛊仙东方长凡，在临死之前，推算出罪魁祸首并非北原本土之人，而是外人。北原上下就隐隐有一股同仇敌忾之心。

　　不知道多少势力，多少强人都想要报复回去。尤其是北原的十几个超级大势力，利益最被伤及。恨不得将罪魁祸首千刀万剐，剥皮削骨，折磨千万年方才解恨！

　　一旦方源等人现身，哪怕犯罪事实没有暴露，北原的蛊仙们也会风起云涌，纷纷出手，想要冲方源等人的口中，获知更多的内幕消息。

　　因此方源此刻出场，冒用的假名沙黄，同时八只怪臂也化为一对寻常僵尸臂膀，原本高达两丈的恐怖身躯。此刻也变得和常人一般，甚至还要矮小一些。嘴中的獠牙也尽数收敛，一点都没有狰狞之气。反而给人一种灰溜溜的，孱弱的感觉。

　　当然这些伪装，方源事先已经在信中和黎山仙子打过招呼。当初建立雪山盟约时，就考虑到这种情况，所以属于方源和黎山仙子联合欺瞒外人，一点都违背雪山盟约。

　　但就算方源这般不起眼，成为仙僵。修为停滞，前途一片晦暗，秦百胜也毫无一丝看不起的态度。完全和方源平等对话，甚至随着交谈，语气还越加亲热。

　　秦百胜的这种态度，叫方源也暗赞不已：“此人的确是个人物。难怪能颠覆局面。将遭受北原蛊仙围攻的艰险局面，硬生生转变成对他如此有利的大好局面。”

　　秦百胜也在想：“这头六转小仙僵，貌不惊人，但我旁敲侧击这么久，他居然口风丝毫不漏。我至今仍旧不知道他的来历跟脚，他面对我秦百胜，也仍旧谈笑如常，不简单。不简单。”

　　黎山仙子则站在一旁，一直眯着眼睛微笑着。看方源和秦百胜攀谈。

　　黎山仙子见他们俩谈话气氛越加火热，终于忍不住轻笑道：“二位如此相见恨晚的样子，居然把我撇在一旁，真好像是走散多少年的亲兄弟一般呢。”

　　“惭愧、惭愧。”方源连忙道。

　　秦百胜听了却是眼前一亮：“仙子说的好，说的妙！我和沙兄弟一见如故，真的是越来越投缘，不如我们就结拜为兄弟吧。正巧有仙子你的山盟蛊在此，今后哥哥但有一碗肉吃，绝不叫弟弟你只喝汤！”

　　黎山仙子吃了一惊，没想到秦百胜要来真的。

　　吃惊之后，她更是有些心慌：“莫非秦百胜比我高明，已经看出方源的伪装不成？”

　　方源啊了一声，当即摆出一副“脸皮稍薄，较为年轻，终究招架不住”的样子：“不敢高攀，不敢高攀。”

　　“哎，贤弟说哪里的话，什么高攀不高攀的。这份缘分呐！莫非……贤弟表面如此，其实心底看不起我这个孤家寡人？”秦百胜眼眸绽放雄光，紧紧盯着方源，脸上神情似笑非笑。

　　“不妙。我这见面不相识，终究只是凡道杀招，秦百胜似有察觉出一些端倪。终究是我展现的实力太过厉害，居然有蛊仙奴隶，贩卖蛊仙福地。秦百胜虽是散修，却擅长合纵连横，又值拍卖大会，所以也想借助我，来攀上我背后的强大势力。”

　　“当然也不排除，他怀疑我就是推倒八十八角真阳楼的罪犯的可能。不管是哪种可能，由此可见此人强势难缠的一面。”

　　方源脑海中迅速划过这些念头，表面则苦笑道：“说实话吧，我和秦兄一见如故，可惜我只是个小人物，身不由己，远不如秦兄、黎山仙子二位逍遥随性。结拜兄弟，不是不愿，而是不能。”

　　当然不能结拜，一结拜，在山盟蛊面前发誓，就是授人以柄。

　　最简单的，秦百胜直接提出兄弟俩之间不能说假话。

　　方源怎么办？怎么拒绝？

　　“竟是这样。贤弟你有难言之隐，哥哥当然理解。不仅理解，甚至还可以帮助贤弟。”秦百胜拍着胸脯道，言语间，仍旧是不放过打探方源跟脚的用心。

　　方源抱拳谢了他，转过头来，对黎山仙子道：“仙子，这次我出来，还有一个使命，就是要借仙子的山盟蛊一用。”

　　“这样……”黎山仙子看了秦百胜一眼，迟疑了一下，犹豫地道，“沙黄你有所不知，我们此次正要前往凤仙太子那边，邀请他参加此次拍卖大会。我们时间很紧，不晓得凤仙太子会不会生气。因为我们是最后一个拜访他的。”

　　秦百胜却道：“凤仙太子贵为正道楷模，怎么会如此小肚鸡肠？反正我们飞往那边还有一段时间，借给沙黄贤弟，也无不可。”

　　“无妨，我这边也不急着用。”方源抱拳道，“既如此，仙子和秦兄这就赶紧去吧，咱们就此拜别。”

　　“沙黄老弟不妨一起同去？能拜见到凤仙太子，也是一次难得的机会。”秦百胜邀请道。

　　方源哪里敢去八转蛊仙当面？尤其是这凤仙太子手中，早有侦察仙蛊，至少是七转。

　　见面不相识尽管出自盗天魔尊，但终究只是凡道杀招，在侦察仙蛊面前，是不够看的。

　　方源婉拒了秦百胜的邀请，看着他们俩飞走，身影消失在天际，目光这才冷然。

　　他这次算是领教了秦百胜的难缠。

　　和蛮横的石磊相比，此人心思玲珑，内里不知转过多少心思，表面上去是豪迈大气，极具真情，仿佛发自本心。

　　这份表演功力，已经和方源不相上下。

　　若非方源是重生的老怪，还可能看不出秦百胜的真面目。

　　“此人身为散修，却能做到合纵连横，影响北原整个的蛊仙界，手段堪称翻云覆雨，也算是真有本事。可惜前世运气不好，正值血獠出世，路上偶遇，发生大战，结果栽在了那个变态手中。”方源回忆了一会儿，转过身子，向另一个方向飞去。

　　刚飞了不久，就遇到一群青驼鸟。

　　这种鸟背部隆起，宛若驼背，浑身羽毛泛青，体型如成人般庞大壮硕。常常结群而行，是空中的霸主。

　　这群情驼鸟规模不小，是支万兽群。

　　方源不管不顾，径直地往前飞。

　　青鸵鸟群发现了方源这个“猎物”，很是兴奋，先是尖声高叫，快速逼近，但距离近了之后，感受到方源身上的仙僵气息，立即惊惶溃散。

　　万物生灵都有趋吉避凶的生存本能，哪怕是野兽飞禽，也有眼力劲儿，不会傻乎乎地找死。

　　换做方源今生第一次踏入北原时，远远看到青鸵鸟群，必定就开始挖坑，将自己赶忙埋进去躲避。

　　现在他连没有动手，就直接驱散了这群青鸵鸟。

　　“尽管我成了仙僵，比较起前世的摸爬滚打，我的修为还是大大超越了同期。前世这个时候，青茅山已经被白凝冰自爆而毁，寻常的家族因为血脉而团结，极为排外。我还没有成为独来独往的魔道蛊师，而是加入商队中，常常战斗在最前线，如此混口饭吃。”

　　前世方源辗转南疆、西漠、东海，同期三百多年后，方源才在中洲成为五转蛊师。

　　现在才过了数十年而已，方源已经超凡升仙，尽管是仙僵，战力也达到了六转中的上等。

　　一来，是重生的优势本就极为巨大。二来，方源本身历经凶险，风险越大，收益也愈大。

　　“但是随着时间流逝，我重生带来的影响，将越来越大。眼前的拍卖大会，就不是前世出现过的。但愿我这次加入北原僵盟，出现的意外能少一点儿，行动顺利一点。”

　　有了见面不相识，方源决定尝试一下加入僵盟。

　　计划永远比不上变化。

　　他原本计划，是先夺取暗渡仙蛊的。但先是雪松子和黑城坑瀣一气，打草惊蛇，而后姜钰仙子一直行踪神秘，就算是黎山仙子也查探不出。

　　还有一个计划，是最好斩杀了马鸿运、赵怜云。但现在他们被秦百胜俘虏，被几乎所有的北原蛊仙盯着，方源怎么动得了杀手？

　　这两个计划实施成功之后，第三个计划，才是加入僵盟。但现在局势演变如此，方源掌控部族，也只得冒险加入僵盟，哪怕冒着风险。

　　一边飞行，方源又一边将加入僵盟的计划，重新思考了一遍。

　　飞行的路途中，遭遇了多支鸟群。均被方源的仙僵气息驱散，唯有一次，遇到了一只荒兽飞蛇。方源不愿拖累行程，主动避让开来。

　　北原虽然面积广大，有八万多亿亩，是地球总面积的十倍还多。但方源出现的位置，距离其目的地本来就不远。飞了大半天之后，便见到地平线上冒出一座山。

　　正是枯木山。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十九节：地老木仙僵古业

　　枯木山，与其说是山，更准确地说，是一株高耸入云的巨大枯木。

　　木名地老。

　　地老木生命极其悠久，这一株地老木已经有一百多万年的历史。从狂蛮魔尊时代，到红尘魔尊，再到元莲仙尊、盗天魔尊、巨阳仙尊，再到幽魂魔尊、乐土仙尊。直至乐土仙尊陨落，它还仍旧活着。

　　它枝繁叶茂的时候，浓绿的树叶遮天蔽地，盛产无数新鲜的果实。粗壮的分支上，可以开辟出独特的树田。

　　在它锦绣辉煌的年岁里，通常都是被北原最为强大的蛊仙，或者是最为强盛的势力占据着。

　　但是伴随着光阴长河的不断冲刷，那苍青的绿意渐渐凋零，坚厚的树壁慢慢斑驳。辉煌逸散，风流沉寂。

　　曾经引得无数大能相互争夺，头破血流，乃至陨落的地老木，终究迎来了寂寞的晚年。干枯光溜的树干，似乎只能在笼罩一方的树影上，才能回味出过往的繁华盛景。

　　如今的地老木，主干早已经枯萎至死，只有一小部分分支，还残留着生命的气息。

　　从众人争夺的奇珍异宝，成了一个近乎瞻仰的古迹，它像是一个佝偻着的巨人，弯着腰，老老实实地坐在地上，等待着寿命的最终时限。

　　方源来到这里，当然不是为了瞻仰地老枯木，而是为了居住在地老木上的仙僵而来。

　　这位仙僵，生前是木道蛊仙。姓古名业。方源要加入北原僵盟，首先得要靠一位仙僵引见。

　　方源早已经从黎山仙子那边，打探了北原僵盟的大概情报。之所以选择古业。不是因为他有什么特殊，纯粹是他的位置最靠近这里罢了。

　　渐渐接近地老木，方源故意放慢速度，却不见古业出现。

　　他不由地微微皱起眉头，这古业的警惕性未免有些差。

　　终是来到地老木下，方源大声呼喊：“地老城主可在？在下沙黄拜访。”

　　声音回荡在地老木上下，震得枯黄的叶子纷纷飘落。从地老木的深处。射出一道人影：“怎么又有人来？！真当我古业是好欺负的不成？”

　　语气中充满了一股愤懑和无奈。

　　古业出现在方源的眼前。

　　他浑身枯黄，又高又瘦，好似地老木头。裸露的皮肤绘有木头纹理，却是朽木仙僵之躯。

　　看到方源，古业楞了一下，脸上的怒气消散一空。语气迟疑道：“阁下是？”

　　“在下沙黄。最近无奈转为仙僵。想要加入北原僵盟，不知道地老城主可否为我引荐呢？”方源施施然一礼，开门见山，直接说出来意。

　　“啊，原来你是要加入僵盟的新人。幸会，幸会。”古业换了脸色，连忙笑着回礼，“我还以为……算了。不说了。同是天涯沦落人，请进。请进。”

　　方源缓缓飞升而起，在古业的带领下，穿过无数粗大的枯枝烂叶，来到地老木的枝干深处。

　　这里有一座城池。

　　完全是在地老木的枝干上，雕缀而成的木头城镇，别具风貌。

　　无数木头房屋层层叠叠，高高矮矮，不仅有广场，还有哨塔、城墙，各种大大小小的街道，宛若经脉，顺着枝干延伸。

　　还有各种藤梯，垂直或斜垂，从一根枝干延伸到另一根枝干上。

　　可惜的是，这座木头城池已经半毁，大量的房屋枯朽倒塌。黄褐色的藤梯也不再青翠葱茏，不堪负重。寒风一吹，时常便有藤梯断裂坠毁，落在树干上，发出砰砰的闷响。

　　“这就是地老城。虽是如此，但仍旧流有风韵。遥想当年，这里风华物茂，多少风流人物聚集于此，甚至一度成为北原的中心。”方源目光逡巡，随口感叹道。

　　“城池已死，没多大意思。沙兄称呼我为地老城主，呵呵，早已经名不副实了。”身旁古业苦笑一声，“说实话，若不是这里还产一种枯萎精髓的木道资源，谁还会关注这里？”

　　方源点点头，随意附和道：“这倒也是。”

　　古业深深地叹了一口气：“唉，早知道这里如此枯燥，我就不从僵盟那里领了这个据守任务了。不过好在此任务时限将至，我也能脱离苦海了。兄弟，你看我凄惨的样子，可要吸取教训。将来不久后进了僵盟，可千万别选择据守地老木的任务了。”

　　方源早已经察觉古业有伤在身，此刻见他这么说，也就把目光大大方方地停留在他的脸上。

　　古业的脸上，一边高高肿起，像是在脸颊上要长出一个粉红色的桃子，另一边则凹下去，布满细密如网的裂痕。因此看上去，整个头脸就有些奇形怪状，仿佛歪瓜裂枣。

　　不仅如此，他的胸膛上，还有一道长长的伤痕。

　　伤痕虽然浅薄，但却伤口宽大，泛着紫黑色的袅袅毒气。

　　“古兄不提，我也想问。古兄你这一身的伤势，从哪里来的？”方源问道。

　　“唉，兄弟啊。看你刚刚转为仙僵，不知道仙僵的苦啊……”古业唉声叹气，正打算大倒苦水之时，忽然外面一声雷响，整个地老木剧烈颤抖，枯叶纷飞，甚至腐朽的枝干都如梁塌柱倒似的，接连砸了下来。

　　古业面色一变。

　　随即，方源就听到有人在外边叫喊：“姓古的，快出来，本神君来这里和你做一场买卖！”

　　古业脸色变得更加难看，双眼喷火，咬牙切齿：“又是天都神君！”

　　轰！

　　又一声雷响。

　　地老木再次狠狠颤抖，枝叶凋落，宛若暴雨倾盆。大量的精美木屋崩塌，掀起阵阵烟尘。

　　外面又有蛊仙大喊：“古业是吧，你快出来，我乃虱侯，你出来一见，有事与你相商。”

　　话音刚落，又一声巨响，炸得地老木发出令人担忧的呻吟之声。

　　看这架势，大有古业不出现，对方就不罢休的趋势。

　　古业脸色难看至极，双拳攥紧，深呼吸几口气，对方源勉强笑道：“沙兄弟，你先稍坐，我去去就回。”

　　“不妨事，还是我和你一起去吧。”方源道。

　　古业脸上涌现出一抹感动之色，他拱手一礼，诚挚地感谢道：“那就多谢兄台了。”

　　两人走出地老木，便见到高空中悬停着两位六转蛊仙。

　　一位身材魁梧，皮肤古铜作色，身上电光缠绕，号为天都神君。

　　另一位则披头乱发，五大三粗，手中拿捏着一个骷髅头的壮汉，乃是虱侯。

　　见到方源，天都神君微微一愣，旋即笑道：“没想到古业你还请来了帮手。不过可惜啊，仍旧是一位仙僵。”

　　言语间，毫不掩饰对仙僵的蔑视。

　　“你！”古业大怒，正要说话。

　　天都神君却一摆手，不耐烦地道：“我不和你说废话，本神君知道你手中还有枯萎精髓。我这朋友手头上有仙元石一块，买你三百斤枯萎精髓罢。”

　　“一块仙元石想买三百斤枯萎精髓，你怎么不干脆来抢？！”古业气得跳脚，怒斥道。

　　“抢也不是不可以，只是念在阁下是神君的好友，本侯得给神君一个面子啊。”一旁虱侯呵呵冷笑，态度极为嚣张，仿佛吃定了古业。

　　“你们两个无耻，简直就是强盗！”古业怒目圆瞪，肺都快被气炸了。

　　但他始终没有动手。

　　他愤怒，也万分的无奈。

　　对方是两位六转蛊仙，而他只是六转仙僵，福地已死，身上的仙元石只有十几块。虽有一拼之力，但拼过之后呢？

　　不说自己是不是能打得过对方，就算打过了，青提仙元剧减，没有办法靠福地补充，只能用仙元石替代。

　　打这么一场仗，自己就彻底破产了。

　　古业顾虑重重，不由地看向身旁的方源。

　　其实，天都神君、虱侯也在关注着方源。天都神界之前敲诈古业多次，知道古业的根底，不知道方源的来历。

　　而且看起来，方源好像就是被古业请来的帮手。

　　方源怎么会无缘无故，为古业出头？

　　他目光闪烁，脸现犹豫之色，声音微弱地对古业询问道：“古兄，这是怎么回事？对方是什么来头，如此强买，难道僵盟不管么？”

　　见方源言辞闪烁，古业顿时失去了所有的希望，他深深地叹了一口气：“僵盟也可以管，但我付不起这个价啊。以前首领在的时候，还好一些，现在……唉！不说了，老弟你加入僵盟之后，就会慢慢知道了。”

　　“这样啊……”方源的脸上，恰到好处地显示出吃惊、失望，又带着对前途担忧的神色。

　　听两人这番对话，天都神君和虱侯对视一眼，均看出彼此眼底的喜色。

　　“原来，这头新冒出来的仙僵，是想加入僵盟。”

　　“看来这次敲诈又成了！”

　　两人相互传音。

　　果然如他们所料，古业万般无奈地接受了他们的开价。最终一块仙元石，买来三百斤的枯萎精髓。

　　“哈哈哈，咱们交易愉快！”

　　“古业，你下次请个帮手，最起码要请个活人来啊。”

　　两人大笑离去。

　　“唉，这个破地方，我真的一刻都不想待了。”古业面现哀色，垂头丧气。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十节：阴流巨城

　　方源望着天都神君和虱侯快要在天边消失的身影，最终收回眼神，颇有些闪烁似的看向身边的仙僵古业。

　　语气斟酌地，又且犹豫地道：“古兄……不知道这样的，呃，发生了几次？”

　　古业脸上的悲哀之色，微微收敛，他拍了拍方源的肩膀，反而宽慰他道：“也没有太多次。只是最近秦百胜的拍卖大会即将举办，一些无耻之徒为了够资格在这等盛事上掺和一脚，就想方设法地攫取资本。”

　　方源没有出头，古业却也没有怪他。本来就不抱什么希望，心中的失落和悲伤，也就和方源无关。

　　这样一来，虽然接触的时间不长，古业心中却更加认定——方源和自己的处境相当，甚至还稍微不如，是一个无奈转为仙僵的落魄蛊仙。

　　“可是这样的吃相，未免太难看了。”方源佯装不忿地道。

　　这神情落在古业的眼中，却是真实情绪的体现。

　　“至少还有一块遮羞布。”古业不疑有他，用嘲讽的目光，看向手中的一块仙元石。

　　这块仙元石正是刚刚，虱侯和天都神君为了三百斤枯萎精髓，而付出的“代价”。

　　他晃了晃手中的仙元石：“你看，天都神君、虱侯二人虽强，但顾忌到我们背后的僵盟，也得给一块这样的脸面。”

　　“难道，难道僵盟的脸面，就只值一块仙元石吗？”方源语气很艰难，很苍白。透着一股虚弱和探究。

　　古业便笑起来。

　　他的笑容很苦涩，掺杂了许多的无奈、辛酸、悲凉。

　　他看向方源，就仿佛看到曾经刚刚加入僵盟的自己。

　　他又拍拍方源的肩膀：“沙老弟啊。你如今也走到了这一步，也知道仙僵的苦处弊端。咱们仙僵福地已死，不能经营，不能自产仙元。说个难听的话，叫做半死不活，苟延残喘。因此比那些完全活着的蛊仙们，要更加依赖外物资源。”

　　“你也许很早就听说了。是，僵盟中的确有像你我这般的许多仙僵。但是你要想靠这些人为你撑腰，为你撑脸面。你也得要付出啊。”古业的话意味深长。

　　“付出？”方源装作不明所以的样子。

　　“当然。要请一位六转仙僵出手，需要两块仙元石，这还是起步价，具体多少要视战斗的激烈程度。要请一位七转仙僵出手。需要二十块仙元石。同样的。这个价格也是起步价。如果你有充足的仙元石，你可以请整个僵盟为你撑腰。但如果你没有钱，或者不想付出代价，那么你的脸面就只是这个。”

　　古业说着，将手中的那块仙元石稍微提起来，特意晃了晃。

　　仙僵福地已死，更难以经营创收，更依赖外物。如此情形，便使得仙僵们更要刻意算计。常常是多忍让少战斗。唯有如此，才能勉强维持生计。

　　就像方源之前那样，不能自产青提仙元，只能用仙元石替代。压力太大了，和黑城激斗的那次，差点叫经济崩溃，再度陷入困境。

　　幸亏方源有一座狐仙福地，让仙窍死地不再那么重要。

　　更幸运的是，得到了智慧蛊的帮助。蹭用智慧之光，好处极巨。

　　先是和琅琊地灵的仙蛊方交易，将方源脱出泥潭。而后借助智慧光晕，创造出气囊蛊，买卖胆识蛊，更使得仙鹤门妥协，大大改善了整个生存环境。

　　“我若没有这些东西，恐怕也要和古业一样，处境悲凉不堪。”方源心中感慨，表面则作恍然状，后撤一步，躬身抱拳道：“古兄，在下受教了。”

　　古业摇摇头：“这些道理，不用我说，过段时间你自会了解的。不用谢，不用谢。来吧，我带你先去僵盟。”

　　方源随着古业，来到地老木的枝干深处，再度见到那座精致华美的木城。

　　古业领前而飞，来到木城中央的大广场。

　　广场破败不堪，从碎裂的地砖，周围败坏的花坛，已经干涸的喷泉处，或可窥探一丝往日的繁华。

　　古业、方源二人在广场中央站定。

　　“起。”古业调动真元，顿时广场地面骤亮。

　　原本厚实的地面，变得半透明，宛若一块巨大的碧玉。

　　碧玉中光华流转着，无数只蛊虫的身影，在里面纷飞起舞。

　　与此同时，从古业的身上，又飞出一大蓬的凡蛊，以五转宇道蛊，四转木道蛊居多。这些蛊虫飞在方源的头顶上空，在半空中宛若飓风一样迅速飞旋，在昏暗的环境里，渐渐划出一道道的流光溢彩。

　　古业催动不止，这些流光迅速增多，很快方源的头顶上空，便是一片汪汪碧蓝。

　　成千上万的凡蛊，以某种奇妙的规律，将所有的威能巧妙的组合在一起，叠加在一起，并且相互增幅，最终定型成一种威能。

　　“这是咱们僵盟自己研发的顶级凡道杀招，名为绿晶华英道。跨越十多万里，直接连通地老木和僵盟驻地。你要知道咱们仙僵终究是蛊仙，身上布满道痕，寻常的手段根本无法传送我们。”古业适时地解释道。

　　方源点点头。

　　仙僵虽然战力低下，导致地位也低下，思维也僵化，但到底底蕴还大多残留着。

　　尤其是仙僵们处境相同，比寻常蛊仙更能抛开成见，相互合作。因此研发出顶级凡道杀招，并不奇怪。

　　古业又道：“我可是照看了僵盟中的那株万毒枣树，长达两年。这才有了足够的僵盟贡献，换取了这个绿晶华英道。哦，对了，你还不太清楚。沙老弟，你将来若要选择外驻任务，僵盟规定首要条件。就是掌握绿晶华英道杀招。只有这样，你才能随时沟通僵盟。”

　　他们没有定仙游，更没有星门。推杯换盏蛊也没有。

　　寻常蛊仙用来沟通的通天蛊、洞地蛊，他们的死窍也用不了。

　　因为通天蛊、洞地蛊只是凡蛊，之所以能够令福地、洞天相互连通，真正的原因是两方小世界默默付出的天地伟力。而仙僵的福地洞天，已经死亡，根本无法付出天地伟力。

　　架设通天蛊、洞地蛊，需要双方蛊仙的同意。只有这样。仙窍才会奉献天地之力。若是偷偷架设，没有天地伟力，根本连不通。

　　若将通天蛊或者洞地蛊。架设在五域中，也会无法使用。

　　“啊，原来绿晶华英道杀招这么重要啊。”听到古业再度解释，方源脸上恰当地浮现出几许羡慕之色。

　　古业捕捉到方源的脸色。心中顿爽。刚刚因为强买的悲愤之情，也随之缓和了许多。

　　幸福，通常都是比较而来的。

　　一时间，古业看待方源，更觉得顺眼了。

　　一道粗大的碧光，从茂密枯黄的地老树枝丛中，冲天而起。

　　片刻后，十多万里外的阴流城中。位于东南角的广场上，陡然一道深绿光柱轰然落下。

　　流光席卷广场。映照得周围一片绿色。大风卷席，广场上的铁吊笼路灯，不断吱呀摇晃。

　　流光迅速消散一空，原本空无一人的广场上，出现了古业和方源。

　　“走吧，不要在这里多逗留。”古业定了定神，当即迈开脚步，方源紧随其后。

　　这座名唤阴流的巨城，通体玄黑，宛若一座洪荒巨兽，静静地盘踞在大地上。

　　时值落日西下，还有光线。

　　但阴流巨城却是从每一块砖，每一块瓦上，外散着浓浓阴暗，将周围方圆千里之地，渲染成一片黑暗。

　　尤其是越到中央，越接近阴流巨城，这黑暗便越是浓郁。

　　方源和古业迈步其中，沿途不见一位人影。长街大道两旁，每隔数百步，便竖有路灯。但这些路灯，均是散发着昏黄虚弱的火光，只能映照出数十步距离。路灯与路灯中间，隔着一段长长的黑暗，更显得巨城幽暗空旷。

　　偌大的阴流城，仿佛是一座空城。

　　但隐隐的，仍旧会有一些嘈杂声响，从巨城的下方传出。

　　“这里就是咱们僵盟在北原的大本营，犹如山般巨大。分有七层，底下五层是凡人蛊师居所，十分热闹。再上一层，则居住着和仙僵们多少有些关系的人物。最高一层，有议事堂，常年驻扎着三位七转仙僵。”古业适时地解释道。

　　方源点点头，并不意外。

　　僵盟并非只有仙级成员的组织，而是涵盖了凡人蛊师。

　　只是这些蛊师，大多走的暗道，养尸、驱尸，甚至变化成僵尸。

　　二人行走了片刻，未见到任何一人，来到一座大殿的门前。

　　大殿两旁，伫立着两座高大的石像，比方源的八臂仙僵躯体还要高壮。

　　方源仔细看去，双眼微微眯起，却是发现着两座石像大不简单。

　　“你也发现古怪了？这是阴六公的仙道杀招石皮棺椁，里面包裹的可不是一般僵尸，而是仙僵。”古业说到这里，语气不由自主地低沉下去，“阴六公是咱们僵盟里的强者之一，首领离开北原时，任命了三个副城主，他就是其中之一，可以驱使仙僵为他作战。”

　　“阴六公……”方源默默将这个名字记在心头。

　　这个名字，他前世记忆中并没有。但只凭阴六公能够驱使仙僵作战的手段，就很值得重视。

　　“前世我崛起时，已经是三四百年后的事情了。这期间，并非没有豪雄，只是因为各种原因，被光阴长河冲刷了去。”方源谨慎，一点没有大意。

　　“你来推门。”古业忽然侧身相让，“只要你能推开这道大门，你就有加入僵盟的资格。”

　　方源沉默地伸出双臂，搭在门扉上，轻轻一用力，就推开了一道门缝。

　　立时，二十多道或犀利，或阴沉，或呆滞的目光顺着门缝，朝着方源电射而来。

　　方源故意面色微变，随后深吸一口气，猛推一把，将大门彻底推开。

　　古业哈哈一笑，拍拍方源的肩膀：“能推得开这道大门，就证明你是咱们北原的人。来吧，你来的时间很巧，今天正是咱们僵盟议事的日子！”(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十一节:九天碎片

　　中洲。

　　白鹭长飞，天高气爽，正是好天气。

　　三位来自战仙宗的七转蛊仙，却是齐齐聚集于这处高空。

　　“按照猴王的求援信，应该就是此处地方了。”千竹仙环顾四周，开口道。

　　他一身青袍，身材欣长，双目深如古潭，波澜不惊。

　　“此处看来毫无蹊跷，显然信中所言的那道洞天裂缝，已经弥合了。不过真正要确定此处，还得看神母的手段。”身着白袍的命河谷主说着，看向身侧一人。

　　他身侧站着的，是一位女蛊仙。

　　容貌端庄美丽，身着金袍，浑身上下透着一股威严。乃是宇道蛊仙，号称绝空神母。在这三仙中资格最老，已经有九百多年的高龄。

　　绝空神母闭上双眼，静静地施展某种神秘的手段，浑身气息平静依旧，一点外显的波动都没有。

　　不一会儿，她睁开双眼，吐出一口浊气：“的确是这里，繁星洞天就落在此处。”

　　其余二仙闻言，精神均是一振。

　　“当年的七星子，声名并不显赫，居然不声不响修行到如此境地。甚至还令仙窍洞天吞并了蓝天的碎片。正是因为如此，才使得繁星洞天仍旧存活至今。了不起啊。”千竹仙语气感慨道。

　　自太古时起，蛊师世界的天空共有九天。

　　赤橙黄绿青蓝紫白黑，合成太古九天。

　　但九天中的七天，相继被人祖子女破坏，到如今只剩下黑、白二天相互轮转替换。

　　七星子早年有机缘，暗中吞并了某块蓝天碎片。这才导致他的洞天仍旧存在，并未因为自身而成为死窍。

　　太古九天，乃九个不同的世界。

　　蛊仙仙窍也是世界，世界之间自然可以相互吞并。最著名的例子，就是宝黄天。

　　当年宝黄天的主人——八转蛊仙多宝真人。意外得获得一块黄天的碎片世界。于是，他将其融入自家的洞天之后，这才就形成了宝黄天。

　　宝黄天成形之后，立即变得与众不同，屹立至今。

　　“洞天一旦吞并九天碎片，得到的好处真的很多。不仅会产生某些不可预知的神奇妙用。仙窍天地的伟力无穷无尽。而且灾劫大大减弱，甚至消散全无。我如果能得到一块这样的碎片世界，说不定睡觉的时候都会笑醒。”命河谷主羡慕道。

　　“得了吧，命河。你先将修为提升到八转再说吧。只有八转蛊仙的洞天，才有吞纳九天碎块世界的可能。”千竹仙笑道。

　　命河谷主闻言。苦笑起来：“我也想升上八转，但却实在没有信心渡过第二次浩劫。想想八转蛊仙，每隔五十年就要渡一次浩劫，我就不寒而栗。至于比浩劫更恐怖的万劫，我简直难以想象！也许，也就只有石磊这样的家伙，才不会害怕吧……”

　　福地有福，天地却要平衡。因此每隔一段时间，就要降下灾劫。

　　六转蛊仙，每十年一地灾。每百年一天劫。因此衡量蛊仙的修为，常常以天劫为标准。方源前世就是二次天劫强者。

　　六转蛊仙过了三次天劫之后，福地将扩张到另一种层次，就成为七转蛊仙。

　　七转蛊仙，每十年一地灾，每五十年一天劫。每百年一浩劫。千竹仙、命河谷主就是一次浩劫强者，绝空神母比他们俩更高一层。乃是二次浩劫修为。

　　至于八转蛊仙，地灾已经没有。但每隔十年就是一场天劫，五十年一次浩劫，百年一次万劫。

　　万劫比天劫要恐怖许多倍，蛊仙修行中号称“万劫不复”，渡劫难度相当的高。

　　如此一来，九天碎片就显得更加珍贵无比了。

　　皆因太古九天，本身就是蛊师大世界的一部分。灾劫只会降临福地洞天这些仙窍世界，却从未在五域或者九天中出现过。

　　洞天吞纳了九天碎片之后，从某种程度上讲，就是蛊师大世界的一部分。因此可以令灾劫规模和威力都大大降低减弱，蛊仙死而洞天不死。比如繁星洞天，七星子已经成为仙僵了，但洞天却仍旧健在。

　　若是吞并的九天碎片大了，灾劫甚至会消弭。比如宝黄天就是这样，从未有过灾劫的出现，成为蛊仙界最大的交易市场。

　　“吞并九天碎片，的确好处很多。但你们可别忘了，此举却有一项弊端。哪怕只吞纳一点九天碎片，沾染了大世界的气息。一旦洞天落下，就再也不能收回体内了。”绝空神母提醒道。

　　千竹仙点头，附和道：“一句话，吞并了九天碎片，就意味着蛊仙将失去自由。终身只能蜗居在自己的仙窍世界中，再不能在外活动。这样的损失可谓惨重。不过如果有一块九天碎片摆在我的面前，我宁愿去选择这块碎片！”

　　“是啊。”命河谷主大为赞同地道，“灾劫太难渡过，有时候我甚至想成为仙僵算了。至少他们的死地也无灾劫降临。”

　　“好了，办正事要紧。我们故意磨蹭了这些时日，想来那只猴王也该受到教训了。”绝空神母重新缓缓地闭上双眼。

　　命河谷主陷入沉默。

　　千竹仙轻笑一声：“嘿，等救下石磊，我倒要好好看看他能否再高傲得起来？”

　　绝空神母这一次，再不能平静气息。她的金袍无风自动，仙蛊气息蓬勃而出。

　　“开。”陡然间，她睁开双眼，目光奇锐无比，直接在眼前的虚空中打出一个洞口。

　　洞口有常人大小，透过这个洞口，三位蛊仙可以直接看到繁星洞天中的景象。

　　三仙没有说话，千竹仙首当其冲，钻了进去。随后命河谷主，最后才是绝空神母。

　　但是下一刻，三位蛊仙又再次出现在高空原处。

　　“这是怎么回事？”千竹仙、命河谷主均显现出诧异的神色。

　　绝空神母脸色一肃，之前的轻松神色一扫而空，口中喃喃：“进非进，出非出，空间轮转，交相替代……这就是吞并了蓝天碎片之后，繁星洞天拥有的奇妙威能么？”

　　“是了。石磊在求援信中，也提到了这一点。”命河谷主回忆道。

　　“不过也不奇怪，能够困住这只猴子的，又岂会简单？”千竹仙道。

　　绝空神母冷哼一声：“顶多也是麻烦一点罢了。”

　　与此同时，北原，僵盟分部的老巢，阴流巨城中。

　　这里堆积中浓郁的阴暗，即便是晴空，也不能将光明照射在这里。

　　方源推开大门，饱受二十多道目光的审视。

　　他脸上故意闪现过一抹畏缩的神色，随后满脸肃穆，向前大踏步地走进议事堂。

　　他行了一礼，大声地道：“在下沙黄，见过诸位同道。”

　　“同道……这个词用的好。我们僵盟成员，本来就是处境相同，要同舟与共的。”议事堂的正中央主位上，坐着的一位仙僵，接口笑道。

　　他是一位胖子，身高两丈，和方源的八臂仙僵一般高度，但比之方源还要肥硕三倍。他的浑身皮肤如古铜，肚子如酒缸，大而浑圆。不止肚子，他的脸，胳膊，手指头，甚至浑身上下都有一股圆润之意。

　　方源看到他，心底立即闪过一段信息：“肉铜僵体，阴六公……”

　　方源来到僵盟，自然向黎山仙子，打探了一些相关的情报。

　　身侧的仙僵古业，却真的以为方源是个新人，行礼问候道：“古业拜见阴六公、夜叉龙帅、黄泉翁三位大人。”

　　方源也连忙道：“拜见阴六公、夜叉龙帅、黄泉翁三位大人。”

　　说完，将饱含感激的目光，投向古业。

　　古业对他笑了笑。

　　阴六公端坐中央主位，左边是夜叉龙帅，坐得笔挺，面目丑恶，獠牙惨白狰狞，右边则是黄泉翁，老态龙钟，驼背垂首。

　　尽管死气盎然，但七转气息仍旧掩盖不了。

　　这三位仙僵，都是货真价实的七转修为，常年驻守在阴流巨城当中。

　　“沙黄……是你的本名吗？”夜叉龙帅开口道，他声音宛若金铁交击，一旦开口就仿佛有一股杀伐之气扑面而来，让人感觉到仿佛置身在惨烈的沙场中央。

　　这和他早年的经历有关。

　　夜叉龙帅是一位散修，多次参加王庭之争，靠着王庭福地中的某些机缘，方有了积累，成就了蛊仙。

　　换句话说，他的战斗经验极其丰富，从未有人敢轻视他。

　　他一开口，话语中就显示出强势的个性，让人感觉咄咄逼人。

　　“当然不是。”方源苦笑一声，“沙黄是当我成为仙僵之后的第二天，新取的名字。它预示着一个开始，也意味着要我暂时忘记过去的辉煌。我曾经对天起誓，只有当我重新恢复肉身，摆脱仙僵身份之后，我才会启用我曾经的名字。”

　　这话一说，议事堂的众仙，纷纷涌现出复杂的神色。

　　有鄙夷，有冷笑，有不语，有哀叹，更多的却是理解。

　　方源现在的表现，现在的心态，都是他们曾经经历过的。只是这么多年过去了，当初的豪情壮志早已经不存，满怀的希望也几乎流空。他们仍旧是仙僵，仍旧没有理想中的变化。

　　“好了，既然沙黄已经开门，就是北原的蛊仙。咱们僵盟，多一个人就多一份力量。他已经证明了自己。要知道当年，就连药皇都没有推开这扇门过。咳，咳咳咳……”黄泉翁开口，说完后连连咳嗽几声，更显其疲惫衰老。(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十二节：仙僵议事

　　要说议事堂的大门，可是来历非凡，乃是曾经创建北原僵盟的先贤所制。

　　这位先贤的姓名已经无从考证，但所用的手段的确巧妙绝伦。

　　大门上布满了各种道痕，甚至有人猜测，是用过消耗类的仙蛊。

　　只有北原的仙僵，才能得到这扇大门的认可，能够轻易推动。若不是北原升仙之人，仙窍世界蕴藏着其他地域的天地之气，手刚刚搭上，估计就要被反震出去。若只是北原蛊仙，却非仙僵，这扇大门将比山脉还要沉重，死活也推不开一丝缝隙。

　　方源虽然从南疆生长，到到了北原之后，已经适应了北原的环境，同时又在北原升仙，因此这扇大门构成不了他的阻碍。

　　阴流巨城历史上无数次的扩建，但这扇大门始终特意保留下来。

　　北原僵盟的成员，对这扇大门信心十足。听到黄泉翁这么一说，看向方源的目光也都纷纷缓和下来。

　　阴六公缓缓点头：“黄泉翁说的不错，二位请入座罢，正好参与议事。另外，给古业记上一功，他引荐了新的成员，按照规定，算作三百的贡献。”

　　方源早知道引荐新人会有好处，不过听到这个消息之后，他立即将目光转向身旁的古业。

　　古＝一＝本＝读＝小说＝业被看得不好意思，仿佛占了便宜似的。

　　他主动拉住方源的手臂：“来，沙老弟，坐我身边吧。”

　　众人将这番情形看在眼中。心中对方源懵懂无知的印象又加深一层。

　　议事堂中，众仙僵环绕而坐，几乎围成一个圆圈。

　　只有通往议事堂大门的那个方向。空缺下来，形成通道。其余地方，都是座位。

　　这些座位，不只是一排，而是由低往高，分成了三排。

　　底下一排，只能六转仙僵入座。人数最多。

　　中间一排，是七转仙僵的位置，只有零星几位。

　　最高一排。空无一人，应当只有八转仙僵才能入座。

　　古业热情地拖着方源，将他拽到自己的位置上。他的位置上，并非空闲。坐着一股意志。面目模样酷似古业本人。

　　古业手一招，将这股意志收入脑海，立即用手招呼方源坐下。

　　“议事也不是每一次都要出席，若是脱不开身的话，我们就用一股意志代替本体参会。沙老弟有智道蛊虫吗？没有的话，我送你一只。”古业低声问道。

　　“当然有了。”方源回答道。他表现出了对僵盟的无知，但并不想让众仙僵认为自己是个彻底的新嫩。

　　智道蛊虫的作用，是蛊仙的常识。他当然要知道。

　　方源一边回答，一边坐到了古业的左边。

　　古业左右两边的位置。都是没有人的。

　　座位那么多，在场的仙僵们都坐的相互分散。虽然有二十多位，但大部分都是意志，只有少数是本体出席。

　　见方源、古业都已经坐定，阴六公咳嗽一声：“好了，下面开始议事。首先，当然商议必要事务。”

　　说着，他手指轻点桌面。

　　一道光影，倏地从中央的圆形空地升腾起来，化作一座火山。

　　这座火山有点奇怪，十分矮小，仿佛是葫芦一般，不断剧烈震动，时不时地向外喷吐炽热的岩浆。火山上空，浓烟滚滚，几乎形成乌云一般，遮天蔽地。

　　“炎炉喷发了，想必这个消息在座的基本都知道。这是个麻烦事情，不能不处理，必须尽快镇压。越迟处理，就越难处理。初步商定，若是有人能够成功镇压炎炉，将获得一千的僵盟贡献。”阴六公道。

　　仙僵们开始交头接耳，小声交谈。

　　古业主动为方源介绍道：“炎炉是一处上佳的炼蛊场地，尤其擅长炼制炎道蛊虫。在咱们僵盟的历史上，曾经有一位炼道仙僵，就在炎炉中炼出过仙蛊。不过最近这几百年来，咱们僵盟中再没有出现过炼道的宗师。炎炉闲置，顶多被首领用过几次，年久失修，喷发次数越来越频繁了。”

　　方源点点头。

　　古业又道：“炎炉炙热无比，尤其是内部中央，简直是火焰的海洋。以往出现这个问题，都会由炎道仙僵出手。不过这个炎道仙僵，还得有炼道的底子。要保留甚至修补炎炉中的蛊阵布置，否则强行镇压，坏了布置，还不如不镇压呢。如果任务失败了，不仅得不到贡献分，还会倒贴进去。”

　　方源心中了然。

　　既要炎道修为，又要炼道造诣，如此一来，适合的人选就少了。难怪众人只是议论了一小会儿，就不再开口，纷纷将目光投向堂中的某股意志。

　　阴六公打破沉默，也看向这股意志，说道：“往次都是首领亲自镇压，这些年首领去了东海。我们僵盟之中，再没有比你火德匠师更适合的人选了。火德，你看呢？”

　　这股赤红的意志，沉吟一番道：“我修为还低，镇压火炉十分勉强。不过既然大家都有此想法，我也不会推脱。只是一千的贡献分，着实有点稀少了。”

　　阴六公点点头：“一千贡献分只是初定，既然如此，那就提到一千两百分吧。你可愿接下？”

　　“在下愿意。”火德意志答道。

　　“好，下面进入第二项事务。”阴六公并不啰嗦，直接转过话题，“地沟中出现了一头夜叉章鱼，不断作乱，严重干扰了我们对黑油的采集。前段时间，阴玄医师、雷雨楼主二人就是被这头上古荒兽打伤的。若是能够赶走此兽，奖励一千贡献分。若是能直接杀死此兽，直接奖励两千贡献分。”

　　方源闻言，心中砰然一动。

　　他要取走的宝藏。就在地沟深处，由一群夜叉章鱼把守着。

　　这份宝藏，就是他此次加入北原僵盟的主要目的。

　　圆形空地上。原本火山喷发的影像骤然一变，变成一头章鱼巨怪，正在地沟中不断肆虐。巨大的触角轮番舞动，掀起一股股黑油的巨大波澜浪潮。

　　看着这番影像，议事堂中比之前更加安静。

　　要对付一头上古荒兽，并不容易。

　　且不说上古荒兽，媲美七转蛊仙战力。就说仙僵本身。就比不上正常蛊仙，需要顾虑更多。激战一场，风险更大。若是讨不了便宜。很可能血本无归。即便是战胜了，也要看战斗前后的收益状态。

　　打赢了战斗，却在经营方面大败亏输，那还不如不打。

　　在场的仙僵们。无疑都是精明的。

　　见无人响应。阴六公将头转向身边不远处的夜叉龙帅：“龙帅，这夜叉章鱼和你经营相符，不如你接了这项事务如何？”

　　但夜叉龙帅微微摇头，却是当场拒绝了：“不瞒诸位，我已接到秦百胜的邀请，准备参加拍卖大会。大会中有一两件我苦苦追求，而多年不得的事物。值此关键时刻，却不能冒险了。不过我这边愿意额外支出六百贡献分。加到这项任务上。”

　　这话一说，当场不少六转仙僵的目光。都亮了亮。

　　斩杀这头夜叉章鱼，对六转仙僵来讲，并不容易。但若击退它，只要几位六转仙僵联手，却不困难。

　　但这个任务，之前奖励一千贡献分，分摊到各自头上，就有些稀薄了。如今夜叉龙帅自掏腰包，又添上六百贡献分，这就让某些人心动。

　　和上古荒兽开战，有风险不假。但只要利益足够，风险也就不成妨碍了。

　　立时，有三股人马表示，可以接受这个任务。前两股人马，都是数位六转仙僵的联手。而后一股人马，则是一位七转仙僵。

　　相互商讨争论了一番之后，这个任务被七转仙僵取走。

　　见这个棘手的任务，终于有人接手了，阴六公也是暗中松了一口气：“下面是最后一项必要任务，这个任务涉及到赤煞神舟。”

　　“赤煞神舟？”方源目光一闪，他迅速联想到前世五域乱战时，那艘辉煌庞大，在战场上横冲直撞的空中飞舟。

　　旁边的古业立即小声地解释道：“你刚刚加入僵盟，不知道也很正常。赤煞神舟是历史上有名的仙蛊屋，威力极大。之前一位北原散修，意外得到了赤煞神舟的全套配方，但苦于没有能力炼制思想，便只好四处兜售。首领一力主张收购此舟配方，花费巨大代价，已经陆续收购了大半配方了。”

　　方源心想：这位北原僵盟的首领，倒是野心十足。

　　仙蛊屋，比一般的仙道杀招还要全面。是一个超级势力的标志。

　　基本上，每一个超级势力都拥有一座仙蛊屋。

　　北原僵盟的首领想要得到一座仙蛊屋，无疑就是想将北原僵盟，也提升到超级势力这一层次。

　　“现在出了一些麻烦。”阴六公声音低沉，“那位出售神舟配方的蛊仙，单方面撕毁协议，不想在和我们做交易。要将赤煞神舟的整个配方，以及核心仙蛊的仙蛊方，都放置到拍卖大会上卖个好价钱。对于此事，我们僵盟该怎么处理？”

　　众仙僵再度交头接耳起来。

　　“又是拍卖大会！这些天来，我被屡次敲诈，就是因为拍卖大会。”一位仙僵怨气十足，却并非古业。

　　“这个蛊仙胆子不小，只是一介散修，居然连我们僵盟的协定都撕毁。”

　　“杀了他，必须要杀掉他，否则消息传出去，咱们僵盟的脸面就没有了！”

　　“僵盟虽然弱于超级势力，但也不是一个散修能够欺负的。”

　　众仙僵低吼呐喊，大多数都主张战斗。

　　方源暗暗点头，仙僵虽然顾忌众多，但涉及到巨大利益，仍旧是敢杀敢拼的。不过他却不看好僵盟。因为前世，掌握赤煞神舟的势力，却并非他们。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十三节：地沟黑油

　　出售赤煞神舟整套蛊方的散修，不过是六转之流，且无背景势力。

　　最终，僵盟商议决定，派遣一位七转仙僵，两位六转仙僵，寻找并袭杀此人，匡正僵盟的威名。当然最主要的，还是要得到赤煞神舟的整套蛊方。

　　事实上，僵盟已经得到了绝大部分，只剩下核心的几个仙蛊方，以及蛊虫如何配合运转的秘诀。

　　炎炉、地沟、赤煞神舟，这三件大事商议妥当，议事堂氛围为之一松。

　　阴六公又接着用手指头点点桌案：“下面开始商议其他任务。”

　　他的手指头点在桌面上，发出咚咚的声响。

　　众仙僵眼前的原先空地上，影像再起变化，化作四面方柱。粗大的方柱上，每一面都有密密麻麻的文字在游动。

　　“诸位手头上，还有任务没有交还么？”阴六公问道。

　　大家相互望望，没有人站出来。

　　任务可以随时交还，并非一定要等到公开议事的时候。

　　古业虽然不想干守卫地老木的任务，但时限未到，提前交还任务可是要扣除不少贡献的。

　　“很好，那么就上报任务吧。”阴六公道。

　　这话一说出口，整个议事堂顿时热闹了。(一—本)读)小说声音骤然嘈杂起来，与炼蛊有关的蛊方，采集某种材料，鉴定某种蛊虫，探知某个方面的情报。种类繁多，不一而足。

　　方源也开了口，言说要求购摆脱仙僵身份。重新复活的方法。

　　这份举动，为他惹来了许多轻笑。

　　“沙兄，你还没有正式发誓。手头上也没有僵盟令牌，也没有贡献，如何发布得了任务呢？”一旁的古业提醒道。

　　“是这样啊。”方源皱起眉头。

　　“你不要着急。议事结束之后，我带你去领身份令牌。这个令牌也用来记录你为僵盟所做的贡献。还有，你的求购内容是咱们所有仙僵的心声。根本不用特意求购，你看最顶上的那几个任务。”古业手指着面前的不断变化的影像。

　　方源目光转移过去，便见到任务榜的最前端。有几个任务。其中就有一条，字体较之其他任务，更加庞大。

　　“出售僵盟历代。有关如何摆脱仙僵，重获新生的研究成果。”方源一字一句地读出来。

　　“那里面有明码标价，不过最少的成果，都要有二十分的贡献才能换取。”古业对这方面的情报。分外熟悉。

　　事实上。每个仙僵都对这条任务内容，极其熟悉。

　　很多仙僵投靠僵盟，为的什么？

　　不就是为了寻求方法，从而摆脱仙僵身份，重新复活吗？

　　僵盟建立的初衷，似乎也是研究如何让仙僵复生。

　　“古兄，僵盟中到底有没有仙僵，因为这些成果复活的？”方源又问道。

　　“根据传闻。好像有过。”古业的语气也不大确定。

　　“好像有过？”方源皱起眉头。

　　“你要知道，这里面的好多研究成果。每一份至少得上千分贡献，才能换取出来。而且你正式入盟之后，还要签订契约，不能随意自售这些研究成果。”古业苦笑一声，道。

　　他见方源的眉头皱得更深，又道：“你不要顾虑什么，至少我可以担保，这里面的研究成果都不是造假的虚伪之物。我曾经换来一份，的确大有用途。你若能获得这些成果，可谓站在先贤辛苦铸就的基石上，不知道省去多少苦功呢。”

　　方源点点头。

　　僵盟这个组织，深谙内部成员的心理。将研究成果当做诱使成员卖力的甜头，只要是仙僵几乎没有人不中招的。

　　就算仙僵换取了许多成果，但只要一日不获新生，仙僵就要继续为僵盟卖力。

　　更妙的一点在于，僵盟很好地为仙僵保留了一份希望——就算这份研究成果不行，兴许下一份研究成果可以帮助我脱离这个困境呢？

　　方源用屁股想，都能想到这里面的明码标价，一定设置得较高，须要海量的贡献分，才能换取大部分的研究成果。

　　“不过好在那份地沟中的遗藏，却是一位仙僵大能所留。当中也有一份关于仙僵新生的研究成果。前世的时候，北原仙僵就是因此获益，整个战力突飞猛进。甚至一段时间，北原僵盟封闭，比起东海僵盟总部还要强盛。”

　　方源混进北原僵盟的主要目的，就是那份遗藏。

　　对于按部就班地努力，一步步用贡献分来换取僵盟任务中的研究成果，方源则兴趣缺缺。

　　毕竟所耗费的时间太久，精力也太多了。

　　持续了好一会儿，议事堂这才渐渐消停下来。

　　各个仙僵都上报了任务，给出了各自的贡献奖励。所有人的目光，都紧紧地盯着空地上的影像，有的人不断扫视，有的人闭目沉思。

　　阴六公继续主持道：“下面开始发放任务。一个个的来，不要吵。首先是喂养僵盟内部的上古荒兽半月麒麟。”

　　“我来。”

　　“这个任务我接了。”

　　“嗯，这一次我也想竞争一下。”

　　阴六公话音刚落，就有好几位仙僵立即开口，相互之间争抢这个任务。

　　古业小声地为方源解释道：“半月麒麟乃是上古荒兽，本来并不好喂养。但现在它怀孕快要结束，就要生产出月牙麒麟。这种小麒麟，刚一出生，就是荒兽。渐渐长大之后，就会成为上古荒兽半月麒麟。咱们僵盟中许多成员，老早就瞄准了这个便宜。都想近水楼台先得月，将月牙麒麟搞到手中，建立紧密联系，然后再付出贡献分。”

　　“原来如此。”方源这才明白。原来是这个原因。难怪众人争抢了，要知道半月麒麟只要细心照料抚养，成年之后就是上古荒兽。媲美七转蛊仙的战力。

　　就算是方源，此刻也怦然心动。

　　但他也只是心动，自己初来乍到，又有秘密目的。盲目竞争，惹来不必要的敌意和注意，对自己并无好处。

　　关于半月麒麟的喂养，众人好一番争抢。最终阴六公。将此任务的贡献分一直降低到三百，这才令其他人叹息放弃，唯一的胜利者脱颖而出。

　　喂养半月麒麟。可不是一件轻松的伙计。有时候麒麟闹起脾气来，寻常的六转仙僵几乎架不住，甚至有受伤的例子。

　　关键是麒麟生养时，分外痛苦。会肆虐周围来分散注意力。这个过程更加危险。紧紧三百贡献分，让大部分的仙僵都打起了退堂鼓。

　　而且就算月牙麒麟生出来，喂养半月麒麟的仙僵也不过是先建立联系。充其量，只是抢一个便宜。真正要争夺，还得看双方的竞价。

　　半月麒麟的喂养任务之后，就是关于如意菌的采集。

　　“如意菌的采集地点，位于僵盟和刘家之间。每年如意菌成熟，到了采集时候。都是两大势力瓜分。不过刘家势大，总会多多少少欺负咱们。这个任务的难点就在于此。需要一位修为高强的仙僵镇场面，但又不能太过强势。”古业解释道。

　　有古业在身旁，方源倒是得了许多方便。

　　这个任务也比较抢手，最终落到鼋姥姥的身上。

　　这位仙僵老太婆不仅有七转修为，而且和刘家拈亲带故，关系不浅。有她出马，刘家也不好多过于强势。

　　“下面是超级势力药家发来的请求，需要我们僵盟再出一位仙僵，供药皇研究，用来改良他的治疗仙蛊。这个任务的报酬，可是不菲的。”阴六公道。

　　看到这个任务，众仙僵的脸上都或多或少，浮现出一股难言的古怪神色。

　　供人研究，这多多少少有点伤及自尊，有点难堪。但一来，研究者是药皇，他是北原当今的五大八转蛊仙之一。二来，这项任务带来的报酬，的确十分丰厚。

　　众人相互看看，都没有出声。

　　阴六公对这情形早有预料，他面泛微笑，看向方源：“不知道沙黄你对这个任务，有没有兴趣？”

　　方源立即摇了摇头，勉强笑了笑，道：“没有兴趣。”

　　他身上的秘密太多了，单说双窍，就不能轻易曝光。

　　阴六公点点头，没有再劝。不过他的目的，除了试探方源的性格和底蕴之外，也有挑拨其他人的意图。

　　果然，很快就有几位仙僵低声开口，说要接下这个任务。

　　这几人接着相互竞争，不过话音都不高，都是低沉的，脸上也别无表情，毕竟被他人当做某种材料来研究，的确损失颜面。

　　古业适时地在方源身边，耳语了一番。

　　方源知道了这些仙僵的情况，都是那种底层仙僵，混得不太如意。因此在尊严脸面和利益之间，选择了后者。

　　接下来的任务，五花八门，数量繁多。

　　有向超级势力袁家索还仙蛊的任务，当初僵盟首领将一只仙蛊借给了袁家。首领前往东海之前，交代下来，督促僵盟催还仙蛊。

　　但袁家早过了归还期限，却是有借无还。僵盟每年都会派遣成员，前往催要，每一次都是失败。袁家找借口推诿也就罢了，更恶劣的情况是殴打驱逐。

　　刚开始没有仙僵主动接下这个任务，阴六公只好提升贡献分数，这才最终发布出去。

　　还有求购琉璃土、钻土的任务，捕获兽群的任务，收集魂魄的任务。最后这个任务，还和方源挂钩。却原来是黎山仙子为了产出胆识蛊，四处采购魂魄，也寻到了僵盟这边。

　　最受欢迎的任务，则是深入地沟，采集黑油。

　　黑油对仙僵极有帮助。将黑油洒在死窍福地中，可以延缓福地的崩解速度。放到外界，对于其他蛊仙而言，也是用途极为广泛的炼蛊材料，市场广大。

　　地沟黑油，是僵盟最主要的经营项目。这个地位，就好比胆识蛊买卖对于方源。

　　但黑油的贸易规模，可比胆识蛊买卖大得多了。

　　每次深入地沟，采购黑油的仙僵，除去上缴的份额之外，总会截留一份独属于自己的。这项任务的收益，是仙僵之间公认的最佳。

　　因此，被几乎所有人争抢。

　　方源也想争抢，若是能凭此深入地沟的话，秘密获取那道遗藏，却是再好不过。

　　不过很可惜，他初来乍到，手头上还没有僵盟令牌，盲目争抢并不明智，也不现实。再者，这个任务有着时限。现在方源忙着拍卖大会、炼道大会，根本没有时间处理这个任务。

　　最终，这个任务被三位仙僵夺得。

　　为了抢夺这个任务的仅有的三个名额，这三位胜利者不仅不会收获任何的贡献分，还要额外地上缴数百贡献给僵盟。

　　由此更可见，这采集黑油的油水是多么的丰厚了。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十四节：包藏祸心

　　“黑油本身就价值昂贵，对于仙僵而言，因为可以延缓福地崩溃的程度，这种价值又要再高一层。”方源心中思量，他对于黑油也同样觊觎。

　　他现在的福地，也随着不断崩解散灭，缩减了许多领土空间。黑油对他来讲，同样适用。

　　不过要搞到这种黑油，就得通过僵盟。

　　北原僵盟的大本营阴流巨城，就坐落在地沟的入口上方，用僵盟最大的力量镇守在这里。

　　僵盟每年虽然外卖大量黑油，但是都有固定卖家。货少，需求众多，完全是卖方市场，和胆识蛊买卖一样，因此在这个方面，方源还插不进手。

　　他虽然和黎山仙子、黑楼兰建立联盟，但势力太小，还不能和超级势力比拟。

　　“这样一来，就得从僵盟内部出手，接下这个任务，倒是一个途径。”方源将采集黑油的任务，暗暗记在心中。

　　议事继续进行下去。议事厅堂中，光线幽暗，二十多位仙僵，哪怕大多数都是意志留在这里，也显得阴气深沉。

　　整个议事，持续了近一天一夜的时间，方源全程参与，大体了解了僵盟在北原的地位。

　　粗略来说，僵盟在北原地位只比超级势力低一些。但从许多任务中可以看出，正道超级势力明显在默契地打压僵盟，僵盟和魔道蛊仙有许多合作，尤其是大雪山福地这个北原魔道的大本营。

　　僵盟属于亦正亦邪的势力。

　　这样的定位，和高层人员有关。僵盟的高层人员。都是仙僵。但凡是仙僵，几乎没有不想去重获新生的。这些仙僵来自于各个阶层，生前拥有各种身份。死后因为相同的目的，才聚集在一起。

　　只要和重获新生这个目标有关的，僵盟都十分感兴趣，并且千方百计地要得到手。如此一来，就触及了许多正道利益，很多正道见不得光的手段，僵盟也使用频繁。

　　如此也导致僵盟的另一特色。便是成员众多，但结构松散。

　　僵盟中有二十多位成员，这种数量连大雪山福地都比不上。纵然仙僵通常比活着的蛊仙。战力要薄弱一些。但二十多位成员，人多势众，若是真正紧密团结在一起，早就是超级势力了。

　　但僵盟入门门槛很低。这点从方源入盟便可看出。仙僵们来历繁杂。很难做到齐心合力。

　　于是就有了最近，许多仙僵遭受蛊仙勒索的情况出现。

　　议事结束之后，方源在议事堂留下一股恶意。之后，他便跟随古业，来到另一处厅堂，领取了僵盟令牌。

　　这个令牌不仅代表着身份，还记录着方源对僵盟的个人贡献。

　　除了令牌之外，还有一套信道凡蛊。用来通讯，传递僵盟任务。或者成员加入，成员退出，或者成员死亡的重大信息。

　　古业想要告辞，建议方源可以去阴流巨城四处逛逛。如今他已有了令牌，阴流巨城已经可以自由走动。

　　但方源还不想放过他，拽着他四处散步闲聊，从他口中探知一些消息。

　　方源重点打听了北原僵盟的首领。

　　她原来是位女仙僵，号称焚天魔女，修为高达八转，行事多蛮横，气焰嚣张。尤其战力浑厚突出。

　　方源又问如何突出，古业只说了一句话，方源便懂了——“她寿元未尽，只是为了突破，才故意转成仙僵。”

　　大多数的仙僵，都是蛊仙寿元将尽，被逼无奈的残喘延寿之举。

　　当然有一点要说明，蛊仙残喘延寿举措，绝不只有转为仙僵一途，还有许多方法。譬如木道蛊仙转成树人。

　　只是这些法门，通常有着局限性。诸如力道蛊仙、炎道蛊仙就不能转成树人。

　　转成仙僵，是最通俗的法子，一切流派的蛊仙都可以运用。

　　这位焚天魔女，并非被逼无奈才转为仙僵，而是故意之举。就是为了突破，战力暴涨。

　　稍微动脑筋想一想：战力要暴涨到什么程度，突破到什么程度，才能够让焚天魔女做出如此选择，不惜转成仙僵？

　　很显然，这种突破的程度必然极高，让人心动。

　　“僵盟这边隐有传闻，说首领手中其实早已经有了可以重获新生的法门。”交谈中，古业压低了声音，颇为小心翼翼地告诉方源。

　　方源笑了笑。

　　这传闻并非空穴来风，既然主动转成仙僵，保不齐真的有重获新生的法子。

　　方源从古业口中，挖出不少好情报。再结合之前黎山仙子给的，自己见到的，方源心中迅速勾勒出僵盟的大致轮廓。

　　古业还有守护地老木的任务在身，最终在阴流巨城辞别了方源。

　　方源随后也离开，在离开之前，他登高远眺，看了一眼阴流巨城之下，镇守的巨大沟壑。

　　巨沟宛若恶兽的血盆大口，在浓郁的黑暗中静默地张开。这里便是地沟的入口，被僵盟严格把关，阴六公、夜叉龙帅、黄泉翁三位七转仙僵轮流看守。

　　方源此刻催动百里眼，这才看得清楚。

　　他知道，循着这个入口深入进去，沟壑还会再扩大数十倍，甚至数百倍。地沟内部堪称盛况，空间极其广阔，装下成千上万的阴流巨城明显不成问题。且深幽无比，僵盟中还从未有人探查到真正底部。

　　“终有一天，我要深入其中，将遗藏取出，增我底蕴，发扬光大。不过现在并非时机。”方源心中暗道。

　　这份遗藏，就算他不变成仙僵，也是要想方设法地取走的。

　　方源收回目光，身形迅速拔高，宛若大鸟一般。飞离阴流巨城。

　　足足飞到千里之外，笼罩阴流巨城的黑暗这才渐渐散尽，令方源得以重见天日。

　　他又转变方向。飞了上万里，终于确定身边没有跟踪之人。这才落到一处不起眼的密林中，布置凡蛊，再催动定仙游。

　　绿光一闪，他消失在原地。

　　留下来的凡蛊，窸窸窣窣，尽量地减少仙蛊气息的遗留。

　　方源回到狐仙福地。一边等待黎山仙子那边的消息，一边开始研究手上的智道杀招——包藏祸心。

　　这记凡道杀招，并非用来攻伐。而是利用智道手段。改造蛊仙心脏，使心脏内外布满智道道痕，成为“祸心”。

　　祸心若成，不仅会利用全身精血。自动生成大量恶意。而且方源再用恶意思考问题时，恶意的消耗量将会大量缩减。

　　不过可惜的是，这记凡道杀招虽好，但却针对正常蛊仙。对于方源而言，他是力道仙僵，心脏充斥力道道纹，并非智道蛊仙。更关键的一点是，他的**已死。无法用精血供养祸心，甚至连改造成祸心。都有巨大关隘。

　　包藏祸心杀招虽然方源运用不了，但其中的运理却给了方源许多灵感。尤其是杀招的部分内容，和方源之前得到的一记杀招内容，有着几分相似。

　　这个杀招，就是得自黎山仙子的毒气吐纳。

　　毒气吐纳杀招，是每一次呼吸，都能喷吐毒气，次数积累下来，给予敌人创伤。而包藏祸心，是每一次心脏跳动，都能转化精血心力，形成恶意。两者之间，的确有共同之处。

　　“我不是毒道蛊仙，也没有智道底蕴，不过既然有共通的地方，不妨就借助智慧蛊的威能，尝试一下。”

　　北原，凤仙洞天。

　　会客厅上，八转蛊仙凤仙太子端坐于上，黎山仙子、秦百胜施礼请辞。

　　“去吧。本太子手头上，也有不少仙蛊，不合我的流派，需要在拍卖会上交换。你们为北原做了一件好事情，免去了许多争斗残杀，很好。”凤仙太子放行，语气饱含鼓励之意。

　　“太子爷无法莅临拍卖大会，却是整个北原蛊仙界的遗憾呢。”黎山仙子恭维道。

　　凤仙太子摇摇头：“没有办法。我之前正在调理仙窍天地二气，却因为仙蛊的缘故强行出关。如今正在加紧调整仙窍世界的关键时刻，不能去了。不过届时，我自会遣人代表我去前往。幽兰，你去送送他俩。”

　　凤仙太子身后左右，站着两位侍女，居然都是六转的女蛊仙。

　　一位如雪中冰花清冷脱俗，一位如青谷黄花娇嫩艳丽。

　　此刻听到凤仙太子的命令，那位清冷的女蛊仙站了出来，对凤仙太子微微施礼后，对秦百胜、黎山仙子道：“二位请吧。”

　　“劳烦幽兰剑师了。”秦百胜、黎山仙子不敢托大，连忙回应。

　　这幽兰剑师，也在北原有名。她专修剑道，修为只是六转，但战力很强，剑道境界更是高达宗师级数。

　　幽兰剑师领着二人，一路上只管领路，沉默不语。三人走过长长走廊，迈过数道门关，最后踏出洞天门扉，回到北原外界。

　　“幽兰剑师请留步，无须再送了。”秦百胜客客气气地道。他不管是修为还是战力，都超过幽兰剑师，但后者的背后却是北原可数的八转蛊仙，自然不会傲慢。

　　幽兰剑师点点头，随后关上洞天门户。

　　门户一关，天空中再无异象，和周围的天际毫无差别。

　　黎山仙子吐出一口浊气：“五位八转大能，我们已经先后拜访，并且都用山盟蛊签订了契约，成功邀请到了。如此一来，大势已成，拍卖大会的举办已成定局。”

　　“多亏了仙子你的山盟仙蛊啊。”秦百胜笑眯眯地赞叹道。

　　说完，他掏出一只仙蛊，交予黎山仙子。

　　“这份报酬，如约交付仙子。”秦百胜满脸诚挚的感谢之色。

　　黎山仙子动容，拍卖大会还未举办，但秦百胜却已经将报酬提前给她。饶是黎山仙子见多识广，和各类蛊仙人物打过交道，此刻也不禁在心头暗赞秦百胜的处世手段。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十五节：见面似相识

　　“那我就不客气了。”黎山仙子娇笑一声，接过仙蛊。

　　她察看一番后，将仙蛊放入仙窍：“此事已经办成，不妨分头行动，半个月之后再见。”

　　半个月之后，就是约定好的拍卖大会举办的日子。地点，就在秦百胜的百胜福地，仍旧坐落在绯红芦苇荡中。

　　二仙当场分别，各自选择一个方向，疾飞而去。

　　且不说黎山仙子得空，一边赶路一边利用推杯换盏蛊联系方源。单说黎山仙子、秦百胜走后，凤仙洞天中，会客大厅里又出现一人。

　　这人长袍红白相间，身姿挺拔，似枪似剑。剑眉入鬓，眼中蕴藏神芒，温和的外表下，却是自信非凡，猛龙过江的气质。

　　他嘴角微微泛出温柔的笑意，风流倜傥却又不失昂扬霸气。他背负双手，此时面对八转的凤仙太子，脸上心里都毫无压抑之感，仿佛平起平坐一般。

　　但从他身上并未遮掩的气息判断，他明明只是一位七转蛊仙而已。就算是秦百胜，面对凤仙太子，也是点头哈腰不断的。

　　凤仙太子看向此人，语气神态也换了一换，再非之前面对黎山仙子、秦百胜的隐然倨傲，竟是真的平和平等。

　　这位八转蛊仙开口道：“凤九歌，你真的已经决定，要代表我前去参加此次的拍卖大会？”

　　红白长袍的七转蛊仙含笑颔首：“正是如此。”

　　凤仙太子皱起眉头：“你是中洲成仙，仙窍世界的天地二气来自中洲。和北原略有差别。拍卖大会盛况空前，云集北原蛊仙强者，甚至会有八转蛊仙出席。你若是被他们发现。就糟糕了。你要知道，北原蛊仙心中都憋着一团火，意图寻找王庭福地大案的罪魁祸首。尤其是东方长凡临死前推算出，酿造王庭大案的罪犯并非北原中人，而是来自外面。你若是在这个节骨眼上，中洲蛊仙的身份被发现，恐怕影响会很糟糕。”

　　凤仙太子说这话时。并未避开厅堂里的两位蛊仙侍女。包括幽兰剑师在内的这二位女蛊仙，听了之后，却也神色不变。

　　凤九歌哈哈一笑：“太子勿忧。请看我的手段。”

　　说着，他身上光芒一闪即逝，已是大变模样。

　　凤仙太子轻咦一声，一直清冷姿态的幽兰剑师微瞪双眼。另外的女蛊仙名为乐瑶。更是张开小口，望着身边朝夕相处的女伴，又望望不远处的凤九歌。

　　原来凤九歌这番变化，却是变得和幽兰剑师一模一样，惟妙惟肖，仿佛一个模子上刻出来的。

　　“这是什么手段？”凤仙太子微笑起来，赞叹道，“不仅外表上毫无破绽。而且道纹亦做伪装，仿佛真的是剑道道纹。气息也和北原蛊仙一般无二。”

　　“这便是见面似相识。”凤九歌说出答案。

　　“原来是它。难怪难怪。”凤仙太子恍然，旋即感慨道，“也只有盗天魔尊的手笔，才能如此玄妙，叫人惊叹了。”

　　凤九歌点点头：“见面不相识，见面似相识，见面曾相识，这一系杀招，都源自盗天魔尊。前者是凡道杀招，无足轻重。见面似相识，则是仙道杀招，核心是三只仙蛊，其中就有两只变化道仙蛊，催用起来，自然真假难辨了。”

　　“这个杀招，也是我早年的一场机缘所得，只是得到了这记杀招。此杀招也有弊端，那就是需要人演。若是演技不佳，说话语气都能露出破绽来。”

　　“至于见面曾相识杀招，就没有这个破绽。哪怕是演技不到位，也不会让他人感觉突兀古怪。甚至还能影响到旁人的感观和心理。哪怕是变作一个子虚乌有的人物，也会让人觉得似乎是曾经的熟人、好友。”

　　凤九歌侃侃而谈起来。

　　众仙这才了解，为什么凤九歌别的人物不变，偏偏变作幽兰剑师。皆因此女平素寡言清冷，对演技要求不高，容易伪装。

　　凤仙太子连连点头：“九转尊者每一位都是惊才绝世，手段超绝的人物。有了此法，我再也不担心你会露馅了。”

　　凤九歌傲然一笑：“就算露馅了，又有谁能阻我突围？”

　　凤仙太子想到几天前，他和凤九歌切磋的情形，也不由地笑起来，盛赞道：“不错，你那记仙道杀招，威力绝伦，就算是我等八转蛊仙也是不想硬挡的。凤九歌你名不虚传，的确有纵横天下的能力。”

　　凤九歌施了一礼，发自肺腑地说道：“和师兄以及二位师妹相比，为了灵缘斋的大业，特意在北原升仙，如此潜伏数百年，更叫在下心中佩服。”

　　凤仙太子的脸上却闪现一抹阴霾，捏起拳头，恨声道：“可惜，我这边还未发动，居然有人提前动用了我们布置的手段，摘了果实。这一定是中洲十大古派的内部所为，千万别让我知道是谁，否则……哼。”

　　原来堂堂的凤仙太子，北原有数的五位八转大能之一，真正的身份竟然是灵缘斋派遣的间谍！

　　灵缘斋下的好大一盘棋。

　　为了布置凤仙太子，灵缘斋无疑舍弃了中洲方面的许多利益。若是灵缘斋在中洲多一位八转蛊仙镇守，必定在和其他九派的角逐中，能够获取到更多的利益。

　　但灵缘斋主导八十八角真阳楼的倾覆计划，为了完成这个计划，不惜将凤仙太子排布到北原中来。

　　方源前世，或许凤仙太子为中洲蛊仙摧毁八十八角真阳楼，暗中做出了许多贡献，提供了无数帮助。但方源今生，凤仙太子还未展现作用，原本的计划就已经废掉了。

　　作为此案的罪魁祸首，仙僵方源此刻已经来到了琅琊福地。

　　他借来了山盟仙蛊。

　　当然借仙蛊，也不是白借的。

　　方源为此支付给黎山仙子三块仙元石。

　　三块已经是极优惠的友情价，若是换做旁人，哪怕十块仙元石，黎山仙子也不会随便去借。

　　借仙蛊，也是冒风险的。

　　眼前就有一个例子，北原僵盟的首领焚天魔女，借给袁家一只仙蛊。焚天魔女外出东海，袁家一直扣着这只仙蛊，僵盟每年都索要一次，却是有借难还。

　　用山盟蛊，和琅琊地灵达成了协约之后，琅琊地灵一声呼啸，便云土从冒出十几个棺椁出来。

　　这些棺椁，洋溢仙气，洁白如云，表面云涛生灭不断，赫然是某种仙道杀招所凝。

　　掀开棺椁，便露出里面沉睡着的蛊仙。

　　每一个棺椁中，都有一位蛊仙俘虏。一共十三个棺椁，就有十三个蛊仙！

　　即便方源有心理准备，看到这个数量，也是吓了一跳。

　　“竟然有这么多的俘虏？”方源睁大双眼，脸上神色表现得有些夸张。

　　琅琊地灵便得意地笑起来，他最喜欢看到方源吃惊的样子，当即摇头晃脑地道：“我是什么人呐？也不想想看！这些蛊仙也真是不要命了，居然敢冒犯我的福地。卖掉他们，也算是他们罪有应得。”

　　方源深深地看了琅琊地灵一眼。

　　琅琊福地中，貌似顶多只有十二只荒兽。抵御三波神秘势力的攻势，荒兽阵容却是显得单薄了。但琅琊福地真正的手段，恐怕是地灵珍藏的仙蛊。

　　“我有一种预感，这琅琊福地中的仙蛊数量，肯定比我手头上的还多。并且现在看来，其中某只或某些仙蛊，或者地灵掌握的某个仙道杀招，还有活捉蛊仙的奇效。”方源心道。

　　这样的俘虏数量，明显不正常。

　　大部分来犯的蛊仙都已经俘虏，只有少部分战死。

　　方源一一掀开棺椁查看。

　　他看到一些熟面孔，比如花海三仙、红玉散人、鬼王。其余的生面孔，则经过琅琊地灵的介绍得知，有金道蛊仙铁甲子，奴道蛊仙雪熊大仙，木道蛊仙慕点苍，北原散修中著名的逍遥四圣，还有一位七转蛊仙吴浩，号称奔雷手，战力位居七转中等。

　　方源大开眼界，不管前世今生，他还是首次看到这么多，这么重量级的俘虏阵容！

　　仿佛蛊仙成了不值钱的大白菜，摆放在卖菜的地摊上一样。

　　方源心中惊喜渐渐退散，浮现出担忧和凝重。

　　能够集齐如此阵容，三番两次地进攻琅琊福地，这个隐居幕后的神秘势力，叫方源心中暗凛。

　　“我这往外一卖，恐怕立即就会成为那个神秘势力的眼中钉，肉中刺了。”方源手抚棺椁，长叹一声。

　　不过重利当前，就算神秘势力再强，方源也决定这样干。

　　他从来就不是一个怕事，不敢去冒险的人。

　　他是魔道中人，生性好冒险。

　　若是他不选择冒险，那就说明冒险带来的利益，并不令他心动。

　　方源问向琅琊地灵：“你对他们严加拷问，施展了许多手段，难道就没有一点收获吗？”

　　琅琊地灵摊开双手：“没有。这些蛊仙都是因为各种关系，被召集鼓动起来的。的确有三位关键人物，负责串联他们，组织进攻，提供琅琊福地的情报。但这三位蛊仙，都已经战死，哪怕我故意留手，都阻止不了他们的消亡。他们死亡之后，情况有些古怪，魂魄彻底泯灭，我连一点魂魄的碎片都没有搜刮出来。”

　　说到最后，琅琊地灵渐渐地皱起眉头。

　　方源也跟着皱眉，看向棺椁中沉睡的蛊仙俘虏们，沉吟不语。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十六节：仙道残招

　　方源打算将十三具眠云棺椁，直接一同带回了狐仙福地。—

　　因为签订了山盟，琅琊地灵不仅没有阻挠，而且还主动附赠了方源八个凡道杀招。

　　“这些杀招，就是解除仙道杀招眠云棺椁的‘钥匙’。记得要按照我给你的这个顺序施展，如此方能成功解除棺椁，否则的话，会连同里面的蛊仙俘虏一同毁灭。”方源临走前，琅琊地灵叮嘱道。

　　方源点点头，将这些凡道杀招牢记。这些杀招连名字都没有，唯一的作用，就是充当眠云棺椁的打开钥匙。

　　不过对于云道蛊仙而言，或许也有些借鉴价值。

　　太白云生就兼修云道，方源当即就打算将这些凡道杀招，交给太白云生看看。

　　方源带着十三位蛊仙俘虏，顺利地回到狐仙福地。

　　他先是招来狐仙地灵，问了一些最新的情报。

　　狐仙福地一切安好，方源之前关照过，狐仙地灵一直在稳步操作。一步步地将福地中的石人，贩卖出去，同时又引进一些狐群。

　　狐仙本尊，便是操作狐群作战的奴道蛊仙。她的仙窍狐仙福地，也最适合的豢养狐群。按照这种路子走下去，豢养出荒兽级别的狐群，收益巨大。比方源卖出两三批的胆识蛊，赚取的利润还要多得多。

　　不过此法，见效很慢，需要长久的坚持。

　　狐仙是散修，当时处境不堪。几次地灾之后，经济崩坏，最终损失得不到补充。战力跟着下降，死于地灾魅蓝电影之手。

　　蛊仙仙窍，每隔一段时间的灾劫，就像是一道道难关，为五域大世界牢牢限制着蛊仙的数量。

　　还有一道巨大枷锁，就是寿元的限制。

　　狐仙当时，有荡魂山在手。自然就想利用这个独一无二的资源，来谋利经营。

　　她这个做法，也是明智之举。虽然豢养狐群。是狐仙福地的经营正道，但见效太慢了。时间越长，发生的意外就会越多。况且狐仙处境每况愈下，已经不容许她慢慢发展。

　　然而她手中并无智慧蛊。想不出气囊蛊的类似法子。只能利用胆识蛊，间接地增长石人的规模，再贩卖石人。

　　这个法子，方源也曾经用过，但收益不多，十分麻烦。石人市场早已经饱和，哪里有直接贩卖胆识蛊来的既轻松又火爆？

　　最终，狐仙失败。死于地灾。她留下的财富，便宜了方源。在关键时刻。提供给方源难以替代的巨大帮助。

　　狐仙福地可谓是方源的起家之姿，龙兴之地。前世方源因为袭杀凤金煌，毁掉了狐仙福地。今生，则成了狐仙福地的主人。这前后对比也算是奇妙。

　　现在，方源既然能直接贩卖胆识蛊了，手中又有余钱，再不拮据，自然就要重新利用狐仙福地，走上就连原来主人狐仙都没来得及走的“正道”，慢慢积蓄狐群，以期豢养出荒兽狐狸来。

　　这项经营，是长久之计，方源也不着急，更没有过多期待当中的利润。

　　关注了狐仙福地的情况之后，方源又重点关注了仙鹤门、战仙宗的最新动向。

　　狐仙福地名义上，是仙鹤门的附庸势力，仙鹤门还是要多关注一些的。

　　至于仙鹤门中的亲弟弟古月方正，方源早已经抛之脑后。

　　区区一个凡人蛊师，哪怕是五转，又能如何？就相当于曾经在青茅山上，只要不挡住我的路，踩都不屑踩。

　　没空。

　　凡人如蚁，耗费精力时间去踩，也没有必要。

　　“我那个亲弟弟，恐怕已经死了吧？”方源心中闪过这样的猜测。

　　之前，方正借助同感仙蛊，和方源达成沟通。令方源单方面获知了更多的信息，知道方正的处境，“看”到了方正置身血池，浑身长满妖花的惨象。

　　最近这段时间，仙鹤门的情况马马虎虎。他们顺利解决了钧天剑派的问题。

　　钧天剑派新出了第三位蛊仙，准备摆脱仙鹤门的附庸身份。仙鹤门乃是名门正派，纵然实力远远超过钧天剑派，但正道规矩在，无法强行动手，只好按照招揽钧天剑派的蛊仙。

　　最终他们成功地招揽了钧天剑派的蛊仙，就是第三位新升之人。

　　钧天剑派掌握的资源有限，供给两位蛊仙已是勉强，再添第三位，就更加捉襟见肘。

　　新升的蛊仙被仙鹤门开出的条件诱惑，加入了仙鹤门。

　　钧天剑派没有了关键人物，实力下降，再无底气脱离仙鹤门，只好续签了附庸契约。

　　不过仙鹤门虽然稳定了西北局势，但是在轮回战场上，又遭受打压。镇守那里的蛊仙雷坦，因为身受重伤，不得不回归门派休养。

　　轮回战场乃是世间公认的第一战场杀招，由乐土仙尊亲自布下。十大古派为占据此地，已经激烈竞争了无数年。

　　仙鹤门的注意力，再次集中到轮回战场上面，短时间之内，无法对狐仙福地动什么歪脑筋了。

　　而一直负责狐仙福地攻略的鹤风扬，最近也在忙着找寻方法，治疗他的爱兽九宫鹤小九。

　　这无疑对方源是个好消息，能令其安心地参加拍卖大会，而无需太过顾虑中洲方面。

　　方源又重点关注了一下战仙宗。

　　从战仙宗的几个无关紧要的消息中，方源嗅到了不寻常的气息。

　　这些消息，还能蒙骗住其他九大古派一段时间，但对于熟知内情的方源来讲，却是洞若观火。

　　“看来战仙宗果然秘密调集了蛊仙战力，前去攻略繁星洞天了。”方源心道。

　　他此时还不知道，自从他走后，仙猴王石磊一直被困在繁星洞天当中。战仙宗派遣过去的三位蛊仙援兵，也在进入繁星洞天的时候，遇到了细微阻碍。

　　“这样一来，繁星洞天中的梦境，就暴露在战仙宗的眼里了。事关星宿仙尊的梦境，又和大梦仙尊的预言有所牵扯，战仙宗一定会偷偷地大力攻略此洞天。我得抓紧时间，重生的优势正在一步步的缩减。”

　　方源心中又增添一份紧迫感。

　　自从他因为胆识蛊买卖，和中洲各大小势力都混了脸熟，收集情报比之前容易了许多倍。

　　不过这些情报，只能流于泛泛，还谈不上重大秘要。比不上从黎山仙子处，得来的北原情报的质量。

　　方源对此，也没有过多在意。

　　很多蛊仙都极其注重情报的收集，每年投入大量的资金，用来攫取关键情报，维护获取情报的渠道。

　　但方源不需要。

　　他为此省下一大笔开销。皆因他有重生优势，前世记忆中的许多情报，比这些蛊仙辛辛苦苦，耗费大代价得来的，要重要无数倍，详实无数倍。

　　确定了狐仙福地周围的局势环境，方源放下心来。他又看了看太白云生的来信，又关注了一下黑楼兰方面的情况。

　　太白云生目前正在和鲨魔等人，共同探索玉露福地。江山如故仙蛊，彻底修复了玉露福地的门户，叫太白云生收获了不少好感，成功融入了探索的队伍。

　　至于黑楼兰，最近则在渡劫。

　　蛊仙每隔一段时间，都会遇到灾劫。六转蛊仙每隔十年，就会遇到一次地灾。

　　十年这个时间，不是五域时间，而是针对各个蛊仙仙窍的具体时间。

　　因为每个仙窍，引入的光阴支流规模不同，和外界的时间流速比率也不尽相同。

　　黑楼兰是大力真武体升仙，成就特等福地，时间流速比率极高，比身为宙道蛊仙的太白云生还要高出一些，达到一比三十八。

　　也就是说，五域时间一年，黑楼兰的福地就过了三十八年。其中要经过三次地灾，距离第四次只剩下两年时间。

　　距离王庭福地毁灭，五域时间已经过去了大半年。

　　黑楼兰的福地，已经渡过了两次地灾，如今正在渡第三次。

　　每一次渡劫，都是一道难关。不过黑楼兰有黎山仙子帮衬，又有数只仙蛊在手，若是遇到难题，想来会像方源求援。现在那边没有消息，那就是安好的意思。

　　确定了身边之人的情况后，方源再无顾及，重新投入到自身的谋划中来。

　　他算了算，距离拍卖大会，只剩下半个月不到的时间。放到狐仙福地中，因为时间流速有五倍差距，就是两个半月少一点。

　　胆识蛊买卖，还是要继续的。

　　继续的同时，方源打算利用智慧光晕，尝试一下之前那个冒出来的灵感。

　　时间匆匆，狐仙福地时间的两个月之后。

　　方源带着一脸的满意之色，从地底洞窟中出来。

　　他此番利用智慧光晕推算，大有收获。成功地融合了毒气吐纳以及包藏祸心的部分内容，从而形成一记全新的仙道残招，方源取名为毒气喷吐。

　　以仙蛊妇人心为核心，自然冠名为“仙道”。但杀招并不完全，每次催动起来，都会有大量的毒气残留在体内，造成残毒的后遗症。因此只能算是“残招”。

　　“凭我仙僵身躯，能够连续催动三次毒气喷吐。超过三次，身上的残留毒气就会将我的魂魄都毒杀。两道杀招，分别就是智道、毒道的境界具现，是坚实的基础。而智慧光晕带来的无相灵感，则让我充分利用这些基础，开出花来。”

　　方源蹭用智慧光晕的次数，已经很多次了。

　　用的次数越多，他就越感觉到智慧光晕带来的便利，越发感慨智慧蛊的无上威能妙用。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十七节 喜闻一法，可脱僵身

　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

　　几天之后，太白云生回到狐仙福地。

　　方源与之相见，看到他眼蕴喜色，便道：“老白，看来你这一次东海之行，定有喜人的收获。”

　　太白云生哈哈一笑：“师弟法眼无差，的确如此。不妨猜猜我这次有什么收获？”

　　方源不由奇道：“玉露仙子乃是乐土仙尊座下的近侍女童，她是土道、水道兼修，擅长防御和治疗。你们攻打福地的阵容，我也知道。居然一次成功，直接将玉露福地攻打下来了？”

　　事实上，方源之前并不太看好太白云生此行。

　　太白云生神情一僵，叹息道：“原来师弟一直都不看好我呀，还真是叫师弟你说中了。此次我们攻略福地七天七夜，最终被地灵击败，损失惨重。一位蛊仙险些身陨，结果被我用人如故仙蛊救下。”

　　“哦？”方源扬起眉头。他心知人如故仙蛊的价值，太白云生一暴露此蛊，定然在其他人的眼中价值迅速高涨。

　　果然，太白云生接着道：“我的人如故仙蛊被得知之后，受到许多恭维。而后又接到鲨魔的盛情邀请，请我去往东海僵盟做客。我哪敢孤身一人，前往别人的大本营？便婉言谢绝。结果鲨魔等三位仙僵，在海市福地款待了我，酒席间让我得知了一个重大消息。”

　　说到这里，太白云生顿了顿，止住话头，目光炯炯地看着方源。

　　方源心中一笑，便顺着他的意，问询道：“呵呵呵，到底是何重大消息？值得让你来卖关子？”

　　太白云生神情一肃。振奋地道：“是能让师弟你重获新生，脱离仙僵之体的办法！”

　　“哦？”方源挑起眉头。

　　他自己加入了北原僵盟，还未有所进展。不想太白云生，反而在方源之前，有所斩获。

　　“是什么法子？”方源追问。

　　太白云生便道：“鲨魔有一位双修道侣。名为苏白曼，也是仙僵之体。早年时候，苏白曼抓住一次机缘，击败强敌，获得了一只宙道仙蛊，称之为宙锚。此蛊能在光阴长河中。做下标记。本身无用，但若搭配其他宙道仙蛊，却有极好的效果。”

　　方源听到这里，顿时明白太白云生所言。

　　他双眼一亮，但旋即又沉寂下去：“老白。我懂你的意思了。宙锚仙蛊我早已听闻，若是搭配你的江山如故，可以令江山准确地回归到过去的某个时刻。若是配合你的人如故，理论上也可以将目标，还原成过去某个时刻的状态。不过这一切的前提，都需要宙锚仙蛊提前落下标记。”

　　“不错。我的人如故仙蛊，只能还原到一瞬之前。但若搭配宙锚仙蛊，却有可能突破一瞬的时限。师弟。你或可凭此方法，摆脱仙僵身份了。”太白云生兴奋地道。

　　太白云生所言不虚。

　　蛊是天地真精，功用单一。各自不同。仙蛊唯一，威能虽猛，却有弊端限制。

　　人乃万物之灵，最擅智慧和创造。将不同的蛊虫组合起来使用，就能提升效用，互补不足。

　　“有宙锚仙蛊搭配。人如故仙蛊的确可以摆脱一瞬的时限。但是……”方源摇摇头，继续道。“两只仙蛊相互搭配催动，并非简单的一起催动。而是需要很多的凡道蛊虫辅助，甚至仙蛊调和，从而形成仙道杀招。宙锚和人如故搭配，的确在理论上是可行的。但你们没有相应的仙道杀招。想来鲨魔等仙僵盛情款待你，就是为了让你帮助他们，贡献出人如故，方便他们研究出仙道杀招来吧？”

　　太白云生连连点头，赞道：“师弟你是聪明人，猜得很准，的确如此。”

　　“可惜，可惜。”方源再度摇头。

　　“可惜什么？这个法子，我觉得大有希望啊。”太白云生疑惑地看着方源。

　　“老白，你要知道，我成为仙僵已经铸成铁一般的事实。也许鲨魔等人，早已经在成为仙僵之前，用过宙锚仙蛊，在光阴长河中落下了当时的标记。我却没有。因此就算这道杀招研究出来，对我也是无用的。”方源叹息道。

　　太白云生便笑：“师弟，你担心的对。不过我还要告诉你一个好消息，那鲨魔和苏白曼，却也没有动用宙锚仙蛊，及时地种下标记。”

　　“哦？”

　　“当初，苏白曼击退强敌，虽然获得宙锚仙蛊，但不知它的用途。苏白曼当时重伤濒死，不得不转为仙僵。鲨魔得知之后，为了陪伴他的夫人，竟也在寿元充足的情况下，毅然转为仙僵。两人成为仙僵的数年之后，这才搞清楚宙锚仙蛊的来历和用法。”太白云生道。

　　“是这样啊。”方源神情微动。

　　得到神秘仙蛊，花费数年，乃至十多年才弄清来历和用法的情况，不在少数。

　　当初方源在王庭福地中，也得到了许多仙蛊，不敢胡乱试验用法。

　　幸亏有琅琊地灵在，靠着他，这才弄清楚。

　　太白云生接着道：“当两人得知宙锚仙蛊的用法之后，大为懊悔，但此时早已经晚了。我亦有和师弟你同样的顾虑，在酒宴上直接相问。鲨魔等仙僵则又说了一个法子，提到了春秋蝉。”

　　“哦？”方源神色微微好奇，又掺杂疑惑，“春秋蝉可是那只奇蛊榜上之物？传说中能逆流光阴长河，回到过去。可惜一直得不到证实。”

　　太白云生不疑有他：“春秋蝉不靠谱，提到春秋蝉，只是举一个例子。鲨魔是想说，虽然错过了宙锚仙蛊的使用时机，但若有春秋蝉这类的仙蛊，能将蛊仙带到光阴长河面前。到那时，利用宙锚仙蛊在上游落下坐标，再回来使用人如故仙蛊。我认为这个法子，也是成功的可能。”

　　方源微微合上眼帘，一时间陷入思索，没有开口。

　　太白云生并不知道，眼前的方源，就是当今春秋蝉之主。不管是鲨魔，还是太白云生，都对春秋蝉并不了解，流于传闻流言一层。

　　方源心想：“若是我能直接动用春秋蝉，早就动用了。何必到时再用宙锚仙蛊多此一举呢？不过此法，在理论上，的确可行。”

　　方源和智慧蛊达成协议，算是某种程度上，掌握了智慧蛊。

　　他能够从仙僵的泥潭中迅速崛起，在大半年内勇猛精进，迅速改变境况，其中一大半的功劳就落在智慧蛊的身上。

　　方源若想用春秋蝉重生，摆脱仙僵麻烦，早就用了。且不说使用春秋蝉有失败的概率。

　　只说北原之行，方源实力太弱，就算重生再来一遍，变数太多。方源要想获得更大的利益，连半成的把握都没有。

　　和智慧蛊达成约定，是天时地利人和。那时的环境太特殊了！九转智慧蛊，就是方源此行的最大收获。没有得到智慧蛊，就谈不上更大的利益。

　　“然而除去春秋蝉之外，的确有其他的宙道仙蛊。比如观往仙蛊、历历在目仙蛊，都可以让蛊仙立足现在，视察过去发生的事情。只是两者之间有差别。使用观往，能在地老木上，看到往昔繁华盛景。使用历历在目仙蛊，则是观察自身过去的经历。两大仙蛊合炼，就能形成八转仙蛊极往，能抽离出蛊仙意志，俯瞰光阴长河，观察过去发生的一切种种。”

　　方源在心中推理：“若是有宙道侦察仙蛊极往，和宙锚仙蛊搭配，也许能形成宙道仙级杀招，立足现在，标记过去。之后，再用人如故仙蛊，就能还原身躯，重新复活，又不会失去智慧蛊。当然，极往仙蛊也只是一个例子。也许还有其他宙道仙蛊，更适合搭配宙锚呢。”

　　方源思索良久，这才睁开双眼。

　　“老白，多谢你了。”他诚挚地感谢道，“虽然这个法子，前景开阔，但耗费的精力、物力、时间，都不在少数，是项百年工程。但到底是一个希望。”

　　“一家人，不说两家话。谢什么谢。”太白云生立即道。

　　不过，对方源所言，老太白心中也有数，叹息一声，接着道：“正是如此，至少是个希望。虽然时间漫长，但这个期间，师弟你可以用僵盟盛产的黑油，延缓福地崩解。黑油虽然难以弄到手，但凭我和鲨魔的合作关系，倒也方便得很。”

　　方源笑道：“你离开的这段时间，我已经用假冒身份沙黄，加入了北原僵盟。”

　　“原来师弟你早有计划。”

　　方源又接着道：“我要参加北原的拍卖大会，你也一起来吧。这是凡道杀招见面不相识，出自盗天魔尊的手笔。还有几道云道杀招，也给你看看，你不是兼修云道的么？”

　　太白云生接过这些杀招，心中不由地涌出一股暖流：“我在念叨着师弟的同时，师弟也在为我着想啊！”

　　方源又给他看了蛊仙俘虏，告诉他和琅琊地灵的此次交易。

　　太白云生震惊不已，随后喜忧参半地道：“看来这次的拍卖大会，会是一场好戏！我跟你一起去，最好将黑楼兰、黎山仙子都叫上。”

　　“她们必然会去。虽然在黑城面前暴露了联盟的关系，但目前还是不宜公然和她们同行的。”方源道。

　　“师弟所言有理。”太白云生点点头。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十七节：喜闻一法，可脱僵身

　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

　　几天之后，太白云生回到狐仙福地。

　　方源与之相见，看到他眼蕴喜色，便道：“老白，看来你这一次东海之行，定有喜人的收获。”

　　太白云生哈哈一笑：“师弟法眼无差，的确如此。不妨猜猜我这次有什么收获？”

　　方源不由奇道：“玉露仙子乃是乐土仙尊座下的近侍女童，她是土道、水道兼修，擅长防御和治疗。你们攻打福地的阵容，我也知道。居然一次成功，直接将玉露福地攻打下来了？”

　　事实上，方源之前并不太看好太白云生此行。

　　太白云生神情一僵，叹息道：“原来师弟一直都不看好我呀，还真是叫师弟你说中了。此次我们攻略福地七天七夜，最终被地灵击败，损失惨重。一位蛊仙险些身陨，结果被我用人如故仙蛊救下。”

　　“哦？”方源扬起眉头。他心知人如故仙蛊的价值，太白云生一暴露此蛊，定然在其他人的眼中价值迅速高涨。

　　果然，太白云生接着道：“我的人如故仙蛊被得知之后，受到许多恭维。而后又接到鲨魔的盛情邀请，请我去往东海僵盟做客。我哪敢孤身一人，前往别人的大本营？便婉言谢绝。结果鲨魔等三位仙僵，在海市福地款待了我，酒席间让我得知了一个重大消息。”

　　说到这里，太白云生顿了顿，止住话头，目光炯炯地看着方源。

　　方源心中一笑，便顺着他的意，问询道：“呵呵呵，到底是何重大消息？值得让你来卖关子？”

　　太白云生神情一肃。振奋地道：“是能让师弟你重获新生，脱离仙僵之体的办法！”

　　“哦？”方源挑起眉头。

　　他自己加入了北原僵盟，还未有所进展。不想太白云生，反而在方源之前，有所斩获。

　　“是什么法子？”方源追问。

　　太白云生便道：“鲨魔有一位双修道侣。名为苏白曼，也是仙僵之体。早年时候，苏白曼抓住一次机缘，击败强敌，获得了一只宙道仙蛊，称之为宙锚。此蛊能在光阴长河中。做下标记。本身无用，但若搭配其他宙道仙蛊，却有极好的效果。”

　　方源听到这里，顿时明白太白云生所言。

　　他双眼一亮，但旋即又沉寂下去：“老白。我懂你的意思了。宙锚仙蛊我早已听闻，若是搭配你的江山如故，可以令江山准确地回归到过去的某个时刻。若是配合你的人如故，理论上也可以将目标，还原成过去某个时刻的状态。不过这一切的前提，都需要宙锚仙蛊提前落下标记。”

　　“不错。我的人如故仙蛊，只能还原到一瞬之前。但若搭配宙锚仙蛊，却有可能突破一瞬的时限。师弟。你或可凭此方法，摆脱仙僵身份了。”太白云生兴奋地道。

　　太白云生所言不虚。

　　蛊是天地真精，功用单一。各自不同。仙蛊唯一，威能虽猛，却有弊端限制。

　　人乃万物之灵，最擅智慧和创造。将不同的蛊虫组合起来使用，就能提升效用，互补不足。

　　“有宙锚仙蛊搭配。人如故仙蛊的确可以摆脱一瞬的时限。但是……”方源摇摇头，继续道。“两只仙蛊相互搭配催动，并非简单的一起催动。而是需要很多的凡道蛊虫辅助，甚至仙蛊调和，从而形成仙道杀招。宙锚和人如故搭配，的确在理论上是可行的。但你们没有相应的仙道杀招。想来鲨魔等仙僵盛情款待你，就是为了让你帮助他们，贡献出人如故，方便他们研究出仙道杀招来吧？”

　　太白云生连连点头，赞道：“师弟你是聪明人，猜得很准，的确如此。”

　　“可惜，可惜。”方源再度摇头。

　　“可惜什么？这个法子，我觉得大有希望啊。”太白云生疑惑地看着方源。

　　“老白，你要知道，我成为仙僵已经铸成铁一般的事实。也许鲨魔等人，早已经在成为仙僵之前，用过宙锚仙蛊，在光阴长河中落下了当时的标记。我却没有。因此就算这道杀招研究出来，对我也是无用的。”方源叹息道。

　　太白云生便笑：“师弟，你担心的对。不过我还要告诉你一个好消息，那鲨魔和苏白曼，却也没有动用宙锚仙蛊，及时地种下标记。”

　　“哦？”

　　“当初，苏白曼击退强敌，虽然获得宙锚仙蛊，但不知它的用途。苏白曼当时重伤濒死，不得不转为仙僵。鲨魔得知之后，为了陪伴他的夫人，竟也在寿元充足的情况下，毅然转为仙僵。两人成为仙僵的数年之后，这才搞清楚宙锚仙蛊的来历和用法。”太白云生道。

　　“是这样啊。”方源神情微动。

　　得到神秘仙蛊，花费数年，乃至十多年才弄清来历和用法的情况，不在少数。

　　当初方源在王庭福地中，也得到了许多仙蛊，不敢胡乱试验用法。

　　幸亏有琅琊地灵在，靠着他，这才弄清楚。

　　太白云生接着道：“当两人得知宙锚仙蛊的用法之后，大为懊悔，但此时早已经晚了。我亦有和师弟你同样的顾虑，在酒宴上直接相问。鲨魔等仙僵则又说了一个法子，提到了春秋蝉。”

　　“哦？”方源神色微微好奇，又掺杂疑惑，“春秋蝉可是那只奇蛊榜上之物？传说中能逆流光阴长河，回到过去。可惜一直得不到证实。”

　　太白云生不疑有他：“春秋蝉不靠谱，提到春秋蝉，只是举一个例子。鲨魔是想说，虽然错过了宙锚仙蛊的使用时机，但若有春秋蝉这类的仙蛊，能将蛊仙带到光阴长河面前。到那时，利用宙锚仙蛊在上游落下坐标，再回来使用人如故仙蛊。我认为这个法子，也是成功的可能。”

　　方源微微合上眼帘，一时间陷入思索，没有开口。

　　太白云生并不知道，眼前的方源，就是当今春秋蝉之主。不管是鲨魔，还是太白云生，都对春秋蝉并不了解，流于传闻流言一层。

　　方源心想：“若是我能直接动用春秋蝉，早就动用了。何必到时再用宙锚仙蛊多此一举呢？不过此法，在理论上，的确可行。”

　　方源和智慧蛊达成协议，算是某种程度上，掌握了智慧蛊。

　　他能够从仙僵的泥潭中迅速崛起，在大半年内勇猛精进，迅速改变境况，其中一大半的功劳就落在智慧蛊的身上。

　　方源若想用春秋蝉重生，摆脱仙僵麻烦，早就用了。且不说使用春秋蝉有失败的概率。

　　只说北原之行，方源实力太弱，就算重生再来一遍，变数太多。方源要想获得更大的利益，连半成的把握都没有。

　　和智慧蛊达成约定，是天时地利人和。那时的环境太特殊了！九转智慧蛊，就是方源此行的最大收获。没有得到智慧蛊，就谈不上更大的利益。

　　“然而除去春秋蝉之外，的确有其他的宙道仙蛊。比如观往仙蛊、历历在目仙蛊，都可以让蛊仙立足现在，视察过去发生的事情。只是两者之间有差别。使用观往，能在地老木上，看到往昔繁华盛景。使用历历在目仙蛊，则是观察自身过去的经历。两大仙蛊合炼，就能形成八转仙蛊极往，能抽离出蛊仙意志，俯瞰光阴长河，观察过去发生的一切种种。”

　　方源在心中推理：“若是有宙道侦察仙蛊极往，和宙锚仙蛊搭配，也许能形成宙道仙级杀招，立足现在，标记过去。之后，再用人如故仙蛊，就能还原身躯，重新复活，又不会失去智慧蛊。当然，极往仙蛊也只是一个例子。也许还有其他宙道仙蛊，更适合搭配宙锚呢。”

　　方源思索良久，这才睁开双眼。

　　“老白，多谢你了。”他诚挚地感谢道，“虽然这个法子，前景开阔，但耗费的精力、物力、时间，都不在少数，是项百年工程。但到底是一个希望。”

　　“一家人，不说两家话。谢什么谢。”太白云生立即道。

　　不过，对方源所言，老太白心中也有数，叹息一声，接着道：“正是如此，至少是个希望。虽然时间漫长，但这个期间，师弟你可以用僵盟盛产的黑油，延缓福地崩解。黑油虽然难以弄到手，但凭我和鲨魔的合作关系，倒也方便得很。”

　　方源笑道：“你离开的这段时间，我已经用假冒身份沙黄，加入了北原僵盟。”

　　“原来师弟你早有计划。”

　　方源又接着道：“我要参加北原的拍卖大会，你也一起来吧。这是凡道杀招见面不相识，出自盗天魔尊的手笔。还有几道云道杀招，也给你看看，你不是兼修云道的么？”

　　太白云生接过这些杀招，心中不由地涌出一股暖流：“我在念叨着师弟的同时，师弟也在为我着想啊！”

　　方源又给他看了蛊仙俘虏，告诉他和琅琊地灵的此次交易。

　　太白云生震惊不已，随后喜忧参半地道：“看来这次的拍卖大会，会是一场好戏！我跟你一起去，最好将黑楼兰、黎山仙子都叫上。”

　　“她们必然会去。虽然在黑城面前暴露了联盟的关系，但目前还是不宜公然和她们同行的。”方源道。

　　“师弟所言有理。”太白云生点点头。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十八节：拍卖大会（上）

　　青峰高耸入云，顶峰处，一片深潭静谧如镜，映照着天空缕缕白云。＝＝＝

　　这里是真武福地，北原袁家的根基所在。

　　袁姓，并不罕见，十分平常，在南疆、东海、西漠等等五域皆有。但在北原，袁姓却更为沉重，代表着的是超级势力，无上的权威。

　　深潭上空，一位白袍老人舞动长枪，气息浩荡磅礴，掀起阵阵云岚，风动万卷松涛。

　　老人白发，精神矍铄，身姿变化间，时而迅猛如电，时而静如磐石。长枪在其手中，游龙般伸展，灵韵十足。

　　但不管他掀起多大的动静，这片青峰之巅的湖中，却是一直波澜不兴，平静如镜。

　　湖水中，亦是生机勃勃，水草飘摇，无波自动。一大群的鲤鱼，透过水面，盯着白袍老者挥舞长枪，小口不断张合，竟然纷纷开口说话。

　　“袁老头，舞得不错嘛，挺好看的。”

　　“这一枪刺得不错，有点当年枪道人的影子。”

　　“嗯，这一枪却是横扫过度，有点偏颇了。”

　　听到鲤鱼这么一说，白袍老者倏地停下动作，落到潭边。

　　他手中的长枪，陡然绽放白光，化作一蛊，没入他的长袍大袖之中。随后他向湖中鲤鱼施礼，虚心求教道：“请问刚刚的横扫，为何显得偏颇？”

　　“你用力过猛了！”

　　“太蛮横，失去了神韵。”

　　“老头子年龄大。火气太旺，该吃点水草降降火。”

　　鲤鱼们七嘴八舌，肆意评论着。

　　这些鲤鱼。都非凡品，皮白如雪，鳞黑如墨。黑白交错分明，再无其他一些杂色。世人称之为真武鲤，乃是天地灵物，每一只都是异兽王。

　　白袍老者沉吟一番，竖起手指。以手臂代长枪，试着演练起来，道：“这样可行吗？”

　　“不行。”

　　“错了。”

　　“老头子。你好笨啊！”

　　鲤鱼们张口闭口，痛批老者。

　　这时，袁家蛊仙袁驰匆匆赶来，听到真武鲤的批评声。却已见怪不怪。他向白袍老者施了一礼。恭声道：“拜见太上大长老。”

　　白袍老者正是袁家太上大长老，七转修为，巅峰战力。见到来人后，不悦地皱起眉头：“袁驰小辈，你怎么来了？老夫不是关照过吗，在我静心演武的时候，不要随意来打扰我。”

　　“大人，您之前关照晚辈。要晚辈来提醒您，不要错过了拍卖大会。”袁驰执礼更恭。

　　“哦？是有这么一回事。老夫差点忘了……这么说来，拍卖大会已经临近了？”袁家大长老拍拍额头道。

　　袁驰苦笑一声：“大人，今天就是拍卖大会的举行之日。”

　　“啊？时间过得这么快啊！小子，你提醒的好，待老夫回来之后，再给你奖赏。这边去也。”说着，袁家大长老一挥长袖，从镜湖中飞出一只仙蛊。

　　此蛊名为人语，能将野兽之言，转为人话。

　　人语仙蛊一去，真武鲤群的议论声，顿时戛然而止，只剩下嘴巴开合时，**波的轻微响声。

　　袁家大长老收起人语仙蛊，一飞冲天，化光而去。

　　鲤群相互盘绕，似乎又议论了一番后，感到无趣，纷纷潜游下去。

　　袁驰目视大长老的身影，彻底消失在视野中。

　　“大长老还是老样子啊。”他感叹一声，朝着峰巅镜湖一挥长袖。

　　顿时风起云卷，浓浓白云将这处袁家最机要的重地，重新掩盖。

　　……

　　“木兰桨子藕花乡，唱罢厅红晚气凉。”

　　“烟外柳丝湖外水，山眉澹碧月眉黄。”

　　书生摇头晃脑，手持书卷，坐卧于亭台之中，亭外荷花静放，晓月轻夜，微风拂面，暗香流动。

　　一位侍女，侍奉在书生身旁。她眉目如画，皓腕如雪，正手执一小壶，往石桌上的酒杯中倒酒。

　　书生读完诗词，一手拿着书卷，目光仍旧投在上面，另一手则信手一拿，正好拿取到酒杯。他看也不看，将酒水倒入口中，咂砸几下，嘟囔道：“酒水虽好，却不多已。正好趁着拍卖大会，向那人再讨要几坛来兮。红袖，此行你便随我去罢。让添香留在这里，看守福地。”

　　“是，公子。”侍女微微一喜，婉声答应道。

　　……

　　铛……铛……铛……

　　仙蛊天锣之音，响彻蛊仙贺狼子心中。

　　他盘坐于地，睁开双眼，从七窍中缓缓流淌出血迹。

　　“这仙蛊天锣，果然厉害。我只是催发了半成威能，就将我震得五脏移位，血脉倒流。即便我一直催动着顶级凡道防御杀招。”

　　贺狼子狞笑一声，血液又缓缓回流，几个呼吸之后消失不见，仿佛他从未受过伤。

　　“这样的威能，不愁仙蛊换不出去了。”他长身而起，向着绯红芦苇荡的方向，疾飞而去。

　　……

　　“这里便是绯红芦苇荡了？果然是一番好景色。”一位八转蛊仙高冠大氅，面容古朴，凌空俯瞰，扫视脚下的芦苇荡。

　　但见芦苇丛生，水道如巷，错综复杂，宛若迷宫。

　　这里的主角，不是那水鸭，亦并非鸥鹭，更非鱼类，而是绯红色的芦苇。

　　万顷芦苇，以蓬勃的姿势跃出水面，似乎带着豪迈和侠气，浩浩荡荡，肆无忌惮铺展开来，以王者之姿，将生活在这里的生灵征服，占为己有。

　　这位八转蛊仙观察片刻，有感而发地道：“关此景象，浩荡与锦绣并存，豪迈中又蕴藏沟壑。以景及人，可见这秦百胜粗中有细。豪放不羁，又有城府心算。难怪能搅动北原风云，做得这场拍卖大会。”

　　“教主慧眼如炬。”他身旁的一位七转蛊仙。赞同地点点头，“秦百胜此举，翻手为云覆手为雨，是起死回生的妙招。我慕容尽孝亦佩服得紧。”

　　“真是期待啊，这几乎囊括北原英豪的拍卖大会！”被称之为教主的八转蛊仙收回目光，语气略微兴奋起来。

　　“哈哈哈，东海富饶。英雄辈出。教主能更是一方霸主，雄踞整个琉璃海，北原虽多人才。但能入你法眼的，恐怕也少。”慕容尽孝恭维着道。

　　听的他话，这位神秘教主，竟然不是北原蛊仙。而是来自东海！

　　……

　　“秦兄。我们又见面了。”方源抱拳，向秦百胜打招呼。

　　“哈哈哈，沙老弟，我可是期待你好久了。只是没有想到，你是直接从黎山仙子那边过来。”秦百胜十分热情，把住方源的双臂，仿佛真把方源当做自家兄弟看待了。

　　方源和太白云生联袂同行，并未行走北原。而是进入黎山仙子的福地。通过洞地蛊，直接来到百胜福地。

　　因为之前的合作。又签订山盟的关系，黎山仙子和秦百胜两人的福地中，已经架起一对洞地蛊，方便沟通。

　　方源带着十三具眠云棺椁，就通过此途径，直接转进福地中来，再次见到秦百胜。

　　“没办法。我身怀重宝，修为低微，只能通过此法前来，才能减少意外啊。”方源故意苦笑一声。

　　“老弟你不要谦虚，你是真人不露相，深不可测。单凭你和黎山仙子这等关系，谁敢打老弟你的主意？”秦百胜语气恭维道。

　　“人外有人，天外有天。不过哪天我若是有老哥你的战力，也就不怕了。”方源迅速回应，论交际之能，他可不输于秦百胜。

　　“不知道这位是？”秦百胜转过目光，看向方源身边的太白云生。

　　此时的太白云生，也动用了见面不相识，化作一位平凡老者，容貌身材以和之前大不一样。

　　“这是我的好友蛊仙白胜。”方源大大方方地介绍道。

　　“白胜……恕我见识简陋，居然还不知道咱们北原，还隐藏着你这样的人物啊。”秦百胜主动施礼道。

　　“不敢当，不敢当。”太白云生连忙回礼。

　　秦百胜将方源、太白云生两人，带到拍卖会场。

　　“为了这次大会，我特意改造了福地，形成这片巨大的拍卖会场。”秦百胜介绍道。

　　“果然非同一般，有一番雄奇气象。不愧是出自秦老哥之手。”方源笑眯眯的，好话张口即来。

　　秦百胜露出一丝不安担忧之色，道：“没办法，这场拍卖大会几乎邀请了北原各大势力，无数强者。我负责此事，若拍卖会场太过寒酸，恐怕要得罪人的。老实说，这些天我压力很大，几乎睡不着觉。幸好有沙老弟你出手，蛊仙福地一定会引发哄抢，场面令人期待。不知道数量可多？”

　　方源没有直接说出数字，只笑着说：“秦老哥，你放心就是了。”

　　“哈哈，我当然放心。”秦百胜目光一闪，没有试探出来，索性转过话题，“我这拍卖会场中，有大厅，有单间，也有密室。大厅中可以随意交流，单间则给那些喜欢独处，脾气古怪的蛊仙们。密室则隐瞒蛊仙身份所用。这三种布置，都已经写入之前的盟约之中，沙老弟无须担忧我会在当中做什么手脚。不知道沙老弟，选什么位置？”

　　“这三种位置，可以在拍卖的过程中随时调换么？”方源先问了一句。

　　“当然可以。只是密室一旦有人占据，除非主人同意，否则不会进出任何外人。”秦百胜答道。

　　“那我便选择一间密室吧。”方源道。

　　“老朽也选一间密室。”太白云生随后道。

　　秦百胜点点头：“前九号密室，都已经被人预定。就给你们十号，十一号密室如何？”

　　方源、太白云生自无不可。两人分别进入密室不久，百胜福地开放门户，迎进众多蛊仙。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十九节：拍卖大会（中上）

　　密室中，方源饶有兴趣地把玩着手中的蛊虫。

　　这些凡蛊，自然是秦百胜所有，但已经主动借给密室主人，任由方源催用。

　　他调动一股真元，试着灌注进去，密室中的环境顿时发生改变。

　　“看来秦百胜的确用了心思。说是密室，却是一方小天地，比园林还大。又可动用这几只凡蛊，随意改变这里的环境，变出高山流水，亦或者说海洋湖泊，亭台轩榭等等。”

　　随着方源的调动，密室周围的环境不断发生变化。时而青山葱茏，他置身在山峰上的凉亭中。时而大河滔滔，他处于江边楼船里。

　　当然这些变化，都是幻影，做不得真。若要真的，如此顷刻间就能改天换地之举，必定是用仙蛊威能，要耗费不菲的仙元。

　　方源又将手边的蛊虫，取到手中，投入心神观看浏览。

　　这只东窗蛊中，记录着许多拍品，皆是珍稀宝物。方源看了，也有眼花缭乱之感。

　　有些拍品后面，还附写了相应的条件。除了都可以用仙元石拍买之外，还可以利用一些物资换取。

　　显然这些物资，都是物品主人想要寻求之物。

　　方源对前面的内容一扫而过，重点关注后面的部分。

　　这部分内容，列举了众多的仙蛊，五花八门，涉及多种流派。在这些仙蛊后面，均标注着换取信息。

　　和之前的拍品不同，仙蛊唯一。再多的仙元石都不卖。这点几乎是市场的铁律，哪怕是到了五域乱战时期，也是如此。

　　因此要想买下仙蛊。就得用另一只仙蛊作为代价。

　　方源心神投入，很快就看到自己的一些仙蛊，也列举在上面。

　　有平步青云、浪迹天涯、招灾、乐山乐水四大仙蛊。

　　前两者，都是移动仙蛊，一只云道，一只水道，均和方源的力道不符。太白云生虽然兼修云道。但本身是宙道蛊仙，平步青云对他而言，也是不合用的。

　　至于招灾仙蛊。高达七转。但效能可谓坑爹，简直是运道自杀利器。虽然方源也设想过一些用途，但若能换取其他仙蛊，更为划算。

　　最后的乐山乐水仙蛊。能产生大量乐意。但方源已经准备大规模炼制恶念蛊。如此一来，就能取缔乐意的作用。不妨也放出来，看看能换到什么仙蛊。换不到的话，大不了再收回头。

　　四大仙蛊之后，自然标注着方源要换取的仙蛊要求。

　　值得一提的是，这四只仙蛊都是方源通过黎山仙子这条线，交代出去的。算是撇清了自己。

　　虽然招灾等仙蛊，抛卖出去有些烫手。甚至会有麻烦。但若能换取合用的仙蛊，却是利大于弊的。

　　错过这次良机。要再等的话，估计就要几百年后的五域乱战时期了。

　　方源生性谨慎，但当断则断，该冒险的时候，绝不会怂缩不前。

　　“除了这四只仙蛊，我还有春秋蝉、净魂、连运、妇人心，智慧蛊也勉强算是罢。”方源算了算，这剩下的五只仙蛊，他都需要，不会拿出来拍卖，甚至连任何的暴露机会都会尽量避免。

　　春秋蝉，谁用谁知道，虽然有失败可能，但方源尽得好处，经验不少，已经欲罢不能。哪怕有智慧蛊在狐仙福地里面，春秋蝉仍旧是他的最大底牌。

　　方源已经决定，第一空窍仍旧保留春秋蝉作为本命蛊。将来若有机会，就会选择宙道升仙。

　　净魂仙蛊是仙道杀招万我的核心，虽然目前饥饿，不能催用，但也不会卖。

　　连运仙蛊是弥补春秋蝉弊端的辅助仙蛊，方源切身体会到运道的厉害，这只仙蛊也不会放手。

　　智慧蛊更是想都别想，一拿出来，就是滔天风云，杀身之祸。

　　至于妇人心仙蛊，本来也是方源抛弃之物。但机缘巧合之下，方源领悟出毒气喷吐杀招，此刻妇人心仙蛊，已经内置于方源的右胸。

　　它形如心脏，砰砰微跳，只是体型颇小，只有婴孩拳头大小。它通体紫黑，毒气萦绕，此刻已经联通方源的血管。随着方源的每次的呼吸，尸血的缓慢流通，而不断地渗出毒气，参与到方源的内部循环当中。

　　从这点上看，明显可以看出智道杀招“包藏祸心”的影子。

　　但妇人心周围的辅助凡蛊，却更近似一个逆炼的蛊阵。通过逆炼，将妇人心的力量提取出来。

　　这点还归功于仙蛊妇人心的特殊性质——养炼合一。

　　此蛊需要用妇人心脏喂养，在喂饱了的基础上，数量越多，威能就越强。现在方源将这个过程逆转，提取出威能。

　　人是万物之灵。

　　妇人心虽然是消耗仙蛊，正常使用的话，一次性消耗掉了。但想到方法，搭配蛊虫，就能做到不断提取威能，重复利用。

　　“毒气喷吐，只是仙道残招，今后还需要完善。有智慧蛊在，应当问题不大。”方源收敛思绪，将手中的东窗蛊放下，念头一动，面前一片透明，令方源能够直观拍卖场大厅。

　　拍卖场分有大厅、单间、密室。

　　后两者，方源是看不到的，只能看到大厅中的景象。

　　此时，厅堂中的座位上，已经坐下了二十几位蛊仙，各自交谈着，内容不避人耳。

　　“鹿老，许久不见，别来无恙乎。”

　　“原来是青玄子，看样子你应该是渡过二次天劫了吧。”

　　“惭愧，惭愧。在下底蕴不足，心生惧意，这些年来大多将福地种在北原外界。又耗费巨资，借了宙道仙蛊，大大拖缓了福地的光阴流速。现在仍旧还是一次天劫的修为。”

　　“地灾已是难渡，天劫更是艰巨关卡。阁下老成持重，不轻言冒进，正是稳妥之道啊。”

　　……

　　“史悠彦，你也在这里？”

　　“你这话说得太奇怪！你邬容能来，我为什么就不能来？”

　　“哼！当日你夺蛊之仇，我必报之。你等着看好了。”

　　“呵呵呵，我知道此仙蛊合你所用，但我已经决定拍卖，就看你今天有没有这个本事了！”

　　……

　　有的蛊仙在叙旧，套交情，有的却是剑拔弩张，火药味甚浓。

　　这时，一位白袍老者昂首踏步，进入大厅。

　　“哈哈，来了不少人呐。”白袍老者正是袁家太上大长老，他环视一圈，哈哈大笑起来。

　　豪放的笑声，立即引来厅中之人的注意，议论声为之一低。

　　方源也投去目光，这位袁家太上大长老乃是七转蛊仙，超级势力北原袁家的首脑，战力非凡，财力也非凡，是个强大的竞争对手。

　　秦百胜一直站在门口迎宾，此时主动上前施礼道：“袁大人能够光临拍卖会，真是令我百胜福地蓬荜生辉。”

　　“不要叫我大人，直接叫我名字袁让尊！”袁家太上大长老看到秦百胜，双眼一亮，态度亲热地拍拍后者的肩膀。

　　早年，他和秦百胜对战过，后者的实力，已经得到他的认同。

　　“不过，我最近演练枪术，又有了心得。什么时候，我们再切磋一次。”袁让尊忽然话锋一转，透露出武痴的本性。

　　“袁前辈的道痕枪法，一直让晚辈记忆犹新。不知袁前辈，是想入座大厅，还是单间，或者密室？”秦百胜笑了笑，不借袁让尊的话头。

　　“给我一个单间吧。”袁让尊也知道不是约战的时机，想了想后，决定下来。

　　袁让尊前脚刚刚进入单间，一位俊朗书生，身后亦步亦趋地跟随着一位女蛊仙，也进入拍卖场。

　　“自在书生也来了？”大厅中蛊仙们的目光，再次被吸引。

　　“我早就听闻自在书生艳福不浅，身边有两位蛊仙充当侍女，名为红袖、添香，不知道是哪一个？”更多的男性蛊仙，则看向女蛊仙。

　　“观其红裙如火，应当是红袖仙子。添香仙子，生有体香，若是来此，此刻大厅恐怕已经香气扑鼻了。”熟知内情的某个蛊仙津津乐道起来。

　　方源脑海中，也迅速划过相关情报。

　　这自在书生，乃是一位散修，来历有些曲折。他的祖上并非北原中人，而是从中洲流落的世家。

　　中洲门派林立，家族竞争力不强，生存不下去，有条件的都会穿过界壁，来到其他四域生存。

　　独在异乡为异客，自在书生的家族，本身被排挤得就实力大损，在北原艰难生存，每况愈下。勉强维持了几代之后，终于融入了北原，但也如垂死之人一般，病入膏肓。

　　到了自在书生这一代，家族积重难返，彻底崩灭。自在书生带着两位侍女，逃得性命，艰难生存。困顿中，哪怕面临死亡的危机，自在书生也对两位侍女不离不弃，最终他得到机缘，成为蛊仙。

　　成仙后，又不惜耗费财力精力，提携了两位侍女一同成仙。这在北原蛊仙界，一度成为美谈。

　　不管是袁让尊、自在书生，还是其他蛊仙，都有着各自的精彩，都是自身传奇故事的主角。

　　能够成为蛊师者，自然是人上之人。这场拍卖大会，还未开始，甚至连蛊仙都未全部进场，便已经是英豪连出，星光耀目了。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百节 拍卖大会（中）

　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

　　“秦兄，你自去忙吧，我们自己选个单间就行了。”自在书生向秦百胜摆摆手，言语话音中显示出他和秦百胜的关系，亦是不俗。

　　随后自在书生悠然迈步，和红袖仙子一起进入了一间单间。

　　在他之后，又陆续有蛊仙进场，或是少数选择单间，大多数人却是选择大厅。至于选择密室的，有另外的秘密通道，直接进入各自密室。却是在大厅中是看不到的。

　　“秦百胜这人虽是散修，但实力强盛，却又卑己尊人，郊游广阔，和许多强者都有交情啊。”太白云生从十一号密室，传来密语。

　　这是他第一次和秦百胜见面，心中对其评价颇高。

　　方源一边看着大厅景象，一边分析道：“也并非秦百胜一人之功。之前八十八角真阳楼倒塌，北原蛊仙们或多或少地夺得许多仙蛊，急需交换，满足自己要求。又有运道真传精髓的缘故。再加上王庭福地毁灭，北原局势剧变，各方势力也需要重新制定规则。正是因为天时地利人和，此次拍卖大会才如此盛大。秦百胜和黎山仙子能邀请到八转蛊仙，绝非只因为他们俩的面子。”

　　随着时间流逝，越来越多的蛊仙进场。

　　大厅中，蛊仙们密切交谈着，形成嗡嗡之音。

　　蛊仙虽然强大，真元无限，碾压凡人，但平时忙着经营仙窍，又要多做准备，应付接连不断的灾劫，时间其实有限。

　　再加上天地广大，蛊仙稀少。相互之间沟通的机会难得。尤其是像现在这种机会，能汇集这么多的蛊仙，更是少之又少。

　　蛊仙们需要交际，对关系网也向来重视。

　　仙蛊唯一。很多时候，蛊仙要借旁人的仙蛊来解决自身难题。还有这个世界商业并不发达。稀有珍贵的资源，难以用仙元石购买。很多时候，珍稀物资也只能交换。

　　这场拍卖大会，汇集了几乎整个北原的大小蛊仙。如此沟通机会，极为难得。因此大厅中，蛊仙们交谈不断。互换着情报。甚至有两三对仇家，已经被人居中调停，暂时化解了恩怨。

　　蛊仙数量稀少，圈子就这么大。不是熟人，就是仇敌。就算是陌生人，往往关系一叙，就从盘根错节的关系网中带出来了。

　　自在书生之后不久，一位老者，拄着拐杖，慢悠悠地进入拍卖场。

　　秦百胜见了，神色一振，连忙疾走几步。走上前去见礼：“秦百胜拜见药皇大人！”

　　药皇——北原五大八转蛊仙之一。

　　大厅为之一静，旋即很多蛊仙都坐不住，纷纷起身。问好声不绝于耳。

　　“药皇大人，您是我的救命恩人。请受在下一拜。”

　　“若非药皇大人您出手，我至今还留着伤呢。”

　　“药皇大人，您还记得我吗？我就是当初，为您寻找豆芽虫的小四啊。”

　　……

　　就连之前进去单间的蛊仙们，也纷纷走出来。向药皇施礼。

　　“大家好，都好。都好。”药皇慈祥和气，连连点头。一点都没有架子，并不依赖卖老。

　　太白云生一样，药皇亦是治疗蛊仙。又是正道出声，根正苗红的黄金血脉，超级势力要药家的太上大长老，在北原名望极高，堪称五大八转蛊仙之首。

　　说起关于药皇的故事，那就多了，三天三夜也说不完。

　　这里单说一个和方源联系最紧密的故事，发生在数十年之前。

　　药皇创新治疗仙蛊，在最近的一百多年里，经常向僵盟要求仙僵，进行试验。

　　研究心得越多，药皇有了阶段性成果，居然能将他自己变化成仙僵。在许多蛊仙强者的面前，都未看破跟脚。甚至一时间，北原蛊仙界都被蒙骗，认为药皇寿元耗尽，不得已转为了仙僵。

　　药皇顺势，扬言要进入僵盟。其时，僵盟首领焚天魔女已经东渡，进入东海。僵盟群龙无首，只有阴六公等三位七转把守。

　　僵盟中亦无人能够识破药皇的手段，但在最后关头，却败在议事堂的大门上。不管药皇怎么用力，都推不开大门，惹得众仙僵面面相觑。

　　最终药皇无法进来，只好哈哈大笑，撤去手段，坦言了真相。

　　他虽然哄骗众人在先，但声望极高，修为极为浑厚，没有仙僵敢发难于他。最终还客客气气地恭送他回去。

　　药皇前脚刚进来，阴六公后脚也登场。

　　“是小六啊。”药皇回首，主动打招呼。

　　“晚辈拜见药皇大人。”阴六公一副受宠若惊的表情，走上前施礼道。

　　“这次僵盟任务完成的及时，那位仙僵来到药家，老夫的研究没有落下。说起来，这些年还多亏了和你僵盟合作呀。”药皇笑呵呵地感谢道。

　　“不敢当，能和药皇大人您合作，也是僵盟之荣。而且将来药皇大人您创出新的治疗仙蛊，也是造福咱们北原的蛊仙啊。”阴六公也是善于交际，会说话的。

　　药皇伸出枯槁的老手，一把抓住阴六公：“来，小六，这次拍卖大会就和老夫坐一块儿吧。”

　　不待阴六公拒绝，复又对秦百胜道：“小秦啊，来，你给我俩开一个单间。”

　　于是，在众人羡慕嫉妒的目光注视下，两人双双进入单间。

　　药皇是第一个进场的八转蛊仙，之后百足天君、五行**师、雪胡老祖都陆续出现。

　　每一人出现，都不可避免地引发全场的轰动。

　　在大梦仙尊还未出世的情况下，八转便是蛊仙力量金字塔的顶峰。

　　北原五大八转蛊仙，皆是令人仰望向往的伟大成就。其中雪胡老祖是魔道阵营第一人，大雪山福地的大当家。药皇是药家太上大长老，是正道八转。百足天君、五行**师都是散修。亦正亦邪，阵营中立。

　　最后一位凤仙太子，也是正道蛊仙。但只是超级势力宫家的外姓太上长老。他的身上，没有黄金血脉，地位比较尴尬。又因为早年和宫家的某些恩怨。导致他常年独居在外。也不为宫家操劳，只有宫家遭遇巨大危机时，才会见到他出手。

　　五大八转，两正，一魔，两中立。如此相互掣肘。便形成当今北原的平衡局面。

　　后来的三位八转大能，都要了单间独处。

　　大厅内，已经有四五十人。

　　“五大八转，已见其四。只差凤仙太子爷就全了。”

　　“这真是数百年都难得一见的盛事，令人大开眼界！能够在这等人物面前露脸。已经是不虚此行了。”

　　“八转大能各个风光遍体，不怒自威。不知道凤仙太子，又是何等的光彩和威仪？”

　　就在众人暗暗期待之时，一位清冷的女蛊仙，施施然进场。

　　却是凤九歌假扮的幽兰仙子。

　　不少人知道幽兰仙子和凤仙太子的关系，当即目光就被吸引过来。

　　秦百胜连忙上去招呼。

　　“主上调理洞天二气，此行将由我全权代表他的意志。”凤九歌道，一笑也不笑。他艺高人胆大。身为外域蛊仙，在这敏感时期，也敢参加北原的拍卖大会。

　　他一进场。就大声宣扬，也是对他人的威慑。扯凤仙太子的虎皮，帮助他在接下来的拍卖过程中竞价。

　　听得凤仙太子不来，大厅内顿时响起一片失望之声。

　　凤九歌神色淡漠，见面似相识杀招真的不俗，满堂蛊仙居然看不出破绽。当然。这其中也有蛊仙们相互尊重，不会无缘无故地动用侦察蛊随意窥视他人的情况。

　　尤其是凤九歌假扮的幽兰仙子。背后是八转大能。让人更意想不到，会有人胆大如斯。

　　在众人炯炯目光的注视下。“幽兰仙子”进入单间。

　　他像方源一样，先是把玩了一下几只凡蛊，将单间的环境变幻了一番。随后抓起东窗蛊，投入心神看去。

　　“嗯？”这一看，看得凤九歌心驰神摇。

　　“浪迹天涯仙蛊、乐山乐水仙蛊……这些不都是我派的仙蛊屋近水楼台中的核心蛊虫吗？居然会出现在这里！”

　　凤九歌眼中闪过一抹震惊之色，旋即平复下来，显示出他对自身心境的无上掌控力量。

　　“看来，门派中的某些太上长老们猜的不错。当年的门派圣女墨瑶，就是将近水楼台带进了王庭福地里了。没有近水楼台的帮助，墨瑶恐怕还没有能力进入王庭福地。如今王庭福地毁灭，八十八角真阳楼倒塌，近水楼台也崩解毁灭了，核心仙蛊被北原蛊仙搞到了手。”

　　“哦？还有招灾仙蛊！根据门派典籍记载，圣女墨瑶曾经在八十八角真阳楼中，获得运道精髓，炼出招灾仙蛊，想要帮助夫君薄青。可惜薄青劫难深重，就算是有招灾仙蛊吸引了一小半的灾难，也难以为继，最终双双陨落。招灾仙蛊也在渡劫中损毁。没想到，居然有新的招灾仙蛊！”

　　这个发现，带给凤九歌更多的疑惑。

　　招灾仙蛊是怎么来的？是何人炼制？是拍卖者吗？还是因为王庭福地毁灭，散落在外，被人夺取？这一切又和墨瑶又有什么关系？传闻中，墨瑶留下了传承，这个传承会否就包含招灾仙蛊的炼制蛊方？

　　一时间，凤九歌思绪繁杂，接连闪现。

　　“呵呵。”他忽然笑起来，“这场拍卖大会真的是来对了，刚刚入场，都得到了这么多的线索。不管如何，乐山乐意、浪迹天涯都要收回，灵缘斋已经失去近水楼台太久了！至于招灾仙蛊，高达七转，换来的代价太大，且先看看再做打算。”(未完待续

　　ps：拼尽全力，码出一章，晚上参加婚宴，今天第二更会晚一些了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零一节：拍卖大会（中下）

　　时间的脚步稳定向前，进场的蛊仙渐渐变得稀少。又等了片刻，秦百胜关闭福地门户。

　　他走上大厅前面的高台，言简意赅地宣布道：“诸位，按照协约，时候已到，拍卖大会正式开始！”

　　“奇怪，黎山仙子和黑楼兰，怎么都没有进场？”太白云生那边，向方源传来信息。

　　“是啊，我也在疑惑。按照黎山仙子的秉性，进场之后，应当坐于大厅。但却一直不见其踪影。”方源回道。

　　“此次拍卖大会，分有大厅、单间、密室。若是选择密室，就会沿着秘密通道，直接进入，不会公开亮相的。但就算黎山仙子进入密室，也绝不会不和我们打一声招呼。你有没有发现，黑家的蛊仙并无一人到场。”太白云生意有所指地道。

　　方源沉吟道：“且先书信一封，过去问问情况。黎山仙子、黑楼兰和我们有雪山盟约，背叛我们的可能性不大。若是遭到黑城等人的袭杀，凭借她们俩的实力，也不至于一封求援信笺都不能发出。”

　　两人秘密商议期间，高台上已经搬出第一件拍品。

　　“众所周知，这是天魁云。铺展开来，可绵延两百多万亩。如此大量的天魁云，就算在宝黄天中也是少见！起拍价二十块仙元石，每次\一\本\读\小说报价至少五块仙元石。请开始！”秦百胜开口道。

　　“天魁云，这正和我的太白福地所用。”太白云生的注意力，顿时被吸引过去。想也不想，操纵密室中准备的凡蛊竞价。

　　秦百胜心有所感，当即宣布道：“十一号密室。出价三十块仙元石。”

　　下一刻，大厅中的一位云道蛊仙开口：“三十五块仙元石。”

　　太白云生轻轻一笑，催动凡蛊，再次报价。他直接将价格再提十块，升到四十五块仙元石。

　　四十五块仙元石，已经可以买到一只荒兽尸体了。

　　先前报价的云道蛊仙，咬了咬牙。犹豫了一番，没有再开口。

　　地下有地魁兽，天上则有天魁兽。在太古九天中。基本上都有天魁兽群或多或少的生存着。

　　所谓天魁云，便是天魁兽群的呼吸气息，在日积月累的过程中，慢慢凝聚形成。

　　此云能营造环境。令仙窍中云道蛊虫的产量大增。若有一支天魁兽群生活在云中。那就更妙，处理得当，便能有源源不绝的天魁云了。

　　不过，完整的太古九天，只有强大的个别七转，或者八转蛊仙才有资格一探。

　　每一只天魁兽至少是异兽王，媲美普通兽皇。而每一支天魁兽群中的王，基本上都是荒兽级天魁。

　　“四十五块仙元石。第一次。”秦百胜见无人再报价，便开口喊道。

　　“我的福地中。已经有漫天的浮球茶草。这个月底，就会有第一批丰收。接下来就是打算引进玉蜂鸟群了。若是再添加天魁云进去，就有了基石，能够顺利引进天花和浮鹞。师弟你虽然比我晚成仙，但早就经营狐仙福地，有经验。你帮我参谋参谋，觉得我这个设想如何？”太白云生笑呵呵地对方源传音道。

　　台上，秦百胜再次道：“四十五块仙元石，第二次。”

　　方源思索了一下，回答太白云生：“天花的确是依附在云中生长，浮鹞身上通常寄生云道蛊虫。老白你是想主修宙道，兼修云道了？”

　　“正是如此。我宙道长于治疗，可以辅修云道，弥补其他短板。”太白云生直言不讳。

　　他本身就擅长云道移动，造诣深达飞行大师。后来又得到北原墨人王墨坦桑交好，低价卖给他九云环杀招，更使得太白云生对云道产生浓厚兴趣。他会做此选择，并不让方源感到突兀。

　　这时，秦百胜第三次喊道：“四十五块仙元石，拍卖两百多万亩的天魁云，第三……”

　　“慢着，五十五块仙元石。”眼看大局将定，忽然间又一位蛊仙开口。

　　他的声音，是从十七号单间传出来的。

　　“呃。”太白云生没料到有如此变故，连忙再次加价，“六十块仙元石！”

　　这个价格，终于打消了在场所有人的斗志，最终令太白云生如愿以偿。

　　“下面是第二件拍品，一支珍稀的黑魂羚群。兽群规模达三十二万，拥有五头兽皇。底价十块仙元石，每次报价至少四块仙元石。若用垂虹膏换取，将有价格优惠。”秦百胜道。

　　黑魂羚在北原外界已经几乎看不见，这支兽群规模众多，应当是某位蛊仙仙窍中豢养。且寄生在羚羊身上的蛊虫，多为魂道蛊虫，因此特别吸引魂道蛊仙。

　　出售这支黑魂羚的蛊仙，需要炼蛊佳材垂虹膏。因此可用仙元石，亦可用垂虹膏竞价。

　　一轮竞价之后，这支黑魂羚被某位蛊仙，以二十八块仙元石购下。

　　“第三节拍品，一套源自中古时代的蛊方，名为寸光阴。从一转到五转皆有，关键的一点，此蛊方已经被改良。一概炼蛊材料，都在当今常见，可以寻得。底价是二十二块仙元石，还可用荒兽六头大蛇的蛇皮抵价。”秦百胜喊道。

　　“二十三块仙元石。”

　　“才加价一块，也不嫌丢人。三十块仙元石！”

　　“我出三十二块。”

　　这一次竞价的蛊仙，明显比前两次要多。

　　寸光阴是宙道蛊虫，不能对人施展，却可用于其他对象，广泛用于炼蛊。譬如要炼一只蛊虫，需要三天三夜。这时消耗寸光阴蛊，迅速达到三天三夜的时间要求，加速了蛊虫的酝酿和变化。而蛊师真正耗费的时间，也许只是短短片刻。

　　方源曾经得到过上古蛊虫群力蛊的蛊方。市面上只价值两块仙元石。寸光阴只是中古时代的蛊方，但有一整套，从一转的一寸光阴。到五转的五寸光阴皆全。

　　最关键的是，这套蛊方已经被蛊仙改良！所用的炼蛊材料均符合当下情况，不难搞到。不像原来的蛊方，很多炼蛊材料稀缺无比，不是价格高昂，便是已然灭绝。

　　这一点，决定了价格一路暴涨。底价是二十二块仙元石，很快就抬高到四十八块。

　　太白云生也参加了这次竞价，此时开口报价：“五十八块仙元石！”

　　一下子。将价格抬高十块，意图吓退竞争者。

　　太白云生富有，甚至比方源更甚。

　　他有江山如故、人如故两大宙道治疗仙蛊，在东海很是吃香。尤其是这次探索玉露福地。虽然失败。但用人如故救下某位蛊仙。这位蛊仙报答他的酬金，就是百十来块仙元石，并亲口承诺欠下太白云生一份情，来日再做报答。

　　最关键一点，太白云生的福地是健康的，每隔一段时间，就产生青提仙元。他青提仙元越积越多，都用不掉。

　　他的太白福地。时光流速高达外界33倍，和黑楼兰的特等福地都差不多了。

　　这是因为他是上等福地。而且是宙道蛊仙。在宙道资源方面，比较突出。

　　外界一天，太白福地中就是一个月。理论上，每个月福地都会产生青提仙元。再相同的外界时间，太白云生得到的青提仙元将是普通六转蛊仙的数倍，甚至十多倍！

　　而反观方源，虽然有胆识蛊买卖，但各种消耗，尤其是不断地炼化仙元石，换取青提仙元。

　　没办法，他的仙窍已死，无法自产仙元，每隔一段时日还会崩解萎缩，对他是极大的拖累。

　　太白云生的报价，的确吓退了大部分的竞价蛊仙。但仍旧有一批，仍旧在坚持着。

　　一块两块的这样报价，价格慢慢涨到六十六块仙元石。

　　“六十六块仙元石，就为了买下一套凡道蛊虫的蛊方！”大厅中有些低层蛊仙，不免咋舌。

　　“不算贵。寸光阴虽然不能用于自身，但能节省时间，浓短炼蛊步骤，有广泛的利用空间。要做长远打算，尤其对那些兼修炼道的蛊仙们，日积月累下来，能够用寸光阴，节省到六十六块仙元石的利润。”有蛊仙平静地分析着。

　　“这个价格，已算是到顶了。再往上提价，就有些不智。除非本身有特殊需求。”另一位蛊仙也附和着分析。

　　“六十六块仙元石，第一次。”秦百胜开始喊道。

　　这时方源传音太白云生：“老白，你我各出一半仙元石，合力竞争如何？”

　　太白云生大喜：“师弟你有心出手，那就再好不过。”

　　于是他继续暴降，将价格提到六十八。只有一位蛊仙继续竞价，加了一块仙元石。

　　最终方源和太白云生，两人合力，以七十块仙元石的不菲价钱，拍下寸光阴。

　　时间缓缓流逝，一项项的宝物接连亮相。

　　拍卖大厅的竞争，越加激烈，氛围变得火热。许多蛊仙失去仪态，争得面红耳赤。尽管有着理智和冷静，但重利当前，却是不得不争个脸红脖子粗。

　　完成了数十项拍卖之后，一些底层蛊仙已经无力再战，有的满头大汗，有的脸色苍白，有的更是近乎虚脱。

　　竞价比的不仅是财力，更是心理上的暗斗交锋。

　　渐渐的，六转蛊仙的竞价者越来越少。

　　六转蛊仙通常有数百块仙元石积蓄，七转蛊仙手头上，则有数千块，上万块。到了八转，数万块一定是有。甚至积年老修手中，更多达数十万块仙元石。

　　修为越强，占据的资源就越多。普通六转，底子太薄，幸亏还有物资可以抵价，否则大多数都已经彻底出局了。

　　方源的手中，也只是小几百的仙元石。间或出手，鲜有成功，多数失败，一直耐心等待着。

　　终于，他听到秦百胜宣布：“下面进行仙蛊的拍卖。”

　　“重头戏来了！”方源双眼骤亮。

　　不止他一人，其余蛊仙亦都是强振精神。

　　之前的拍卖，只能算是前奏。真正的大菜，终于上场。

　　换仙蛊！(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零二节：拍卖大会（下）

　　秦百胜站在台上，首先取出几只凡蛊，将其随意抛向大厅。［..

　　一些蛊仙接住这些凡蛊，脸上泛出疑惑的神情。

　　秦百胜随即侃侃而谈道：“拍卖仙蛊，事关重大。顺序靠前的拍品，无疑更有优势，能有更大可能换取仙蛊。所以为了公平，本次拍卖不会按照顺序拍卖。我特意准备了这些凡蛊，催动它们就能指向某件记录在案的仙蛊拍品。究竟指向那个拍品，完全是随意的，无人为操纵的可能。下面请大家亲自检查这些凡蛊。”

　　这番话，引来不错的反响。

　　蛊仙们一边轮流检查凡蛊，一边低声交谈。

　　“这个方法好，我之前还在担心，我的仙蛊落在后面，不利于拍卖呢。”

　　“秦百胜不简单，这场拍卖大会，简直是面面俱到。”

　　“若真的动了手脚，我也认了。反正我检查出来，是没有问题的。”

　　这套凡蛊被大厅中的蛊仙们检查之后，又传向密室。

　　很快轮到方源，方源亲自检查，的确无误。

　　密室中的蛊仙检查完毕，这套凡蛊又流向单间。几大八转蛊仙，几乎都在单间里。他们也检查之后，凡蛊最终又传到秦百胜的手中。

　　秦百胜却未继续拍卖，而是问道：“还有哪位有所顾虑，不妨再检查检查？”

　　果然，又有蛊仙提出要求，说要再检查一番。

　　其中有几位，之前已经检查过的。

　　这套凡蛊是没什么问题。但流传在众人之手。在这个过程中，万一其他人做了手脚呢？

　　蛊仙们思绪缜密，因此要再看一看。

　　此番查看。仍无不妥之处。拍卖仙蛊的重头戏，终于开始。

　　秦百胜当着众人的面，亲自催动这套凡蛊，顿时彩光变幻，烟影升腾，汇集在空中，形成藏运两个大字。

　　“选出来了。那么第一件仙蛊，就是隐运仙蛊。”秦百胜朗声道。

　　“隐运仙蛊，原本是排在中后位的拍品。没想到第一个拍卖了。”太白云生捏着东窗蛊，查看了一下，口中喃喃。

　　同一时间，很多蛊仙也在做相同的动作。

　　东窗蛊中记载的排名。并不是真正顺序。很有可能下一位。就轮到自己的仙蛊出场。至于排到最后的，只能怪自己运道欠佳了。

　　此法公平的很，场中众仙无人有说异议，就算是几位八转蛊仙大能，也认可此事。

　　台上，光影变化，显示出隐运仙蛊的外观影像。

　　秦百胜适时地介绍道：“大家可以看到，此蛊形如白皮天牛。有半个手掌大小。它是六转运道仙蛊，能够隐藏自身运气。拍卖者需求的是一只金道防御仙蛊。哪位手中有金道防御仙蛊。便可参与竞价。每次报价不限底额。”

　　“隐运仙蛊，隐藏自己的运气……”

　　“运道中有察运蛊，可以观察他人运道底蕴。又有隐运蛊，可以隐藏自家运气，防止被人看到。”

　　“这只隐运蛊是六转的仙蛊，可以克制六转的察运蛊。效用虽好，但未免太过于狭窄了。”

　　大厅中，蛊仙们轻声议论，却是无人喊价。

　　运道若是昌盛繁荣，流传甚广，也就罢了。但巨阳仙尊创造运道以来，一直敝帚自珍，导致运道凡蛊也十分稀少。

　　尤其是隐运仙蛊，需要在对手有察运仙蛊的前提下，才能体现出价值。

　　这只仙蛊的应用面过于狭窄，性价比很低。蛊仙们都不是傻子，怎么可能胡乱喊价？

　　“可恶……”拥有隐运仙蛊的蛊仙，是一位女蛊仙。她坐在单间里，暗暗咬唇，最终无奈地看到自己的隐运仙蛊流拍，无人想要购买。

　　第一只仙蛊，居然流拍了。这个情况有些出人意料，秦百胜面色微沉，利用手中凡蛊选择了第二件拍品。

　　光影变化，形成一只蝉的仙蛊。

　　这只蝉，不比春秋蝉精美细致，头大腹宽，浑身银光闪耀。

　　“这是天锣仙蛊，音道六转。换取变化道的相关仙蛊。”秦百胜道。

　　大厅中，一位蛊仙看到此蛊，立即勃然大怒，大声吼道：“天锣仙蛊！哼，这只仙蛊原来是我的，结果被贺狼子强抢了去。贺狼子，你给我出来！”

　　“出来就出来，我怕你不成？”从一间密室中，贺狼子带着狞笑走了出来。

　　“果然是他贺狼子，北原魔道的知名散修！”

　　“据说他得到过盗天魔尊的传承，因此能强抢他人仙蛊。”

　　“此人自小被一头母狼养大，心性类似野兽，残忍阴险，独来独往，和常人大相径庭。雪胡老祖曾经招揽过他，都被他拒绝了。”

　　众蛊仙议论纷纷。

　　贺狼子怀抱双臂，走进大厅，在那咆哮的蛊仙面前坐下。

　　他周围的蛊仙，纷纷主动远离，选择其他位置。

　　“你、你！”咆哮蛊仙手指着贺狼子，脸面通红，气得浑身颤抖。

　　“我什么我？”贺狼子舔舔嘴唇，目光阴狠又带着一股戏谑，“雄元老头，你是音道蛊仙，此时再不竞价，还等什么时候？”

　　“变化道的仙蛊，我这里正巧有一只，名为魔鼬皮。催用之后，可将人皮尽皆变成心魔鼬的皮毛。”自在书生的声音，忽然从单间中传出来。

　　心魔鼬乃是荒兽，身上通常寄生着智道蛊虫。魔鼬皮能克制智道的攻击手段。

　　自在书生斩杀了一头心魔鼬之后，利用鼬皮炼制了此蛊。不过他原本就有防御智道的手段，有没有此蛊无关大碍，因此这时拿了出来。

　　“魔鼬皮……若是集齐魔鼬骨、魔鼬血等等相关仙蛊，便可施展出仙道杀招心魔鼬变化。”贺狼子目光一闪，思索着。

　　变化道和其他流派不同，杀招易得。只要集齐一整套的仙蛊，就能有仙道杀招。

　　因此换变化道的仙蛊，考虑的要比别的流派多一点。

　　贺狼子本身手上，就有三套仙道狼形变化杀招，能令他变化成三种不同的荒兽狼，战力很强。变化成心魔鼬，虽然也是和狼型相近，但贺狼子更想向水中作战的发展。

　　所以，贺狼子微微摇头，沉吟不语。

　　秦百胜一直在关注着，见此便道：“还有那位蛊仙愿意竞价？”

　　“我这里有一只月魔蝠爪仙蛊，可将手化作月魔蝙蝠的蝠爪。”凤九歌朗声道。

　　“是凤仙太子座下的幽兰仙子。”

　　“幽兰仙子不是剑道蛊仙么，怎么想要音道的天锣仙蛊？”

　　“人家代表的是八转大能凤仙太子，很可能这场竞价，是凤仙太子的意思呢。”

　　蛊仙们纷纷猜测起来。

　　没有人知道，所谓的幽兰剑师，其实是凤九歌假冒的。凤九歌正是音道蛊仙，对天锣仙蛊也有需求。

　　贺狼子没有说话，微微摇头。

　　月魔蝠爪仙蛊，代表着将来的成就——仙道杀招月魔蝠变化。

　　但贺狼子疏于空战，甚至厌恶天空。这和他幼年时，在狼窝中生长，向狼母学习四脚奔跑，用牙齿撕咬的经历有关。

　　大多数的狼，都是地上野兽，没有飞行之能。

　　秦百胜忽有所感，开口道：“一号密室有蛊仙开价，一只烟华鼋甲仙蛊，附赠有关登天野的确实情报。”

　　贺狼子目光一闪，扬起头来。烟华鼋乃是海中荒兽，比较符合他的预期。但他此鼋擅长迷幻遮掩，本身速度不佳，防御不强，却是和贺狼子的作战风格有所差别。

　　“登天野，是什么地方？”贺狼子开口问道。他战力虽强，但独来独往，不信任任何一个人类蛊仙，因此情报不足。

　　“哼，孤陋寡闻！”蛊仙雄元立即嗤笑一声，不放过打击贺狼子的机会。

　　“登天野是一处地名，只要通过它，即便是凡人，也能进入太古九天之中。传说中的北冥冰魄，之所以能够走进黑天，就是通过登天野这个地方。”秦百胜耐心地解释道。

　　“原来如此。”贺狼子不免心中一动。

　　他是七转散修，每一份修行资源都需要他亲手打拼。但北原本就资源相对贫乏，又被超级势力把持。

　　而太古九天，亦都有天罡气墙隔绝。只有战力超强的蛊仙，才能强行突破，进入九天探索。

　　虽然太古九天中，只剩下完整的白天、黑天，其他天都残破不堪，甚至彻底毁灭不存。但不管是完整的天中，还是九天碎片世界里面，资源通常都十分丰厚。

　　“我的战力足够突破天罡气墙，但无法飞行。若是能得知登天野的情报……”贺狼子越想越心动。

　　在他思考的时候，又有两位蛊仙，分别拿出变化道的仙蛊，参加竞争。

　　其中就有刚刚咆哮拍卖场，恨不得将贺狼子碎尸万段的蛊仙雄元。

　　一共五位蛊仙，共同竞拍一只仙蛊。

　　双方不断竞价，或增添仙元石，或直接报上稀有的物资，或增加失传的蛊方，或附赠庞大兽群。

　　最终，贺狼子选择了一号密室的报价，得到烟华鼋甲仙蛊，登天野的情报，以及一支数量众多的水狼群。

　　双方当庭交易。由于一号密室中的蛊仙不方便露面，由秦百胜代为转交。

　　贺狼子得到了登天野的情报后，迫不及待地当场查看，结果双眼一瞪，气愤地低吼起来。(未完待续。。)

　　ps：今天状态不佳，半个时辰之后还有一更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零三节：拍卖大会（续）

　　“怎么，登天野的情报有误吗？”秦百胜面色微变，问道。。..这可事关他的拍卖大会。按照誓约，不管买卖都不得虚假。确实情报，就表示有真实具体的地址。

　　“没有。”贺狼子脸色阴沉，不愿多说，却像是吃了一个闷亏的样子。

　　“那批水狼群呢？”他又问。

　　“已在福地中的某处。”秦百胜道。

　　“带我去。”贺狼子语气生硬。

　　秦百胜随手一挥，便将贺狼子挪移他处。后者点清数量，见没有差错，便将谁狼群收了，却再也没回拍卖大会，而是直接提前离开。

　　“哈哈哈，看到这狼崽子吃瘪的样子，真是叫人心中舒爽啊。”一号密室中，慕容尽孝大笑几声。

　　在他身边，来自东海的八转蛊仙悠然坐着，手中把玩着天锣仙蛊。

　　“有劳教主出手，那贺狼子看到登天野居然在东海，自己却去不得，心中恼怒可想而知了。”慕容尽孝致谢道。

　　“你不必谢我。我的女儿精通音律，修行音道，我也是为她而买。没有丝毫教训贺狼子的意思。”东海八转蛊仙摆摆手道。

　　……

　　“登天野位处东海，具体位置我也知晓。一号密室中的蛊仙，是怎么知道的？”方源心中生出一丝疑惑。

　　“我依稀记得，北原中也有一个超级势力，和东海有所勾连。好像是慕容部族吧？”

　　很快，方源就将疑惑放下。

　　皆因秦百胜已经选中第三只仙蛊拍卖。正是方源手中的平步青云蛊。

　　只听秦百胜朗声道：“平步青云仙蛊，六转云道，尤其擅长上下升降。拍卖者要求换取一只力道仙蛊。下面请有意向者积极竞价！”

　　方源已经是力道蛊仙。这一点已板上钉钉，铸就事实。哪怕力道式微，他也只能在这条路上走到黑了。

　　又因为春秋蝉，他将来复生，第一空窍则计划升为宙道蛊仙。

　　说起来，也有些无奈。

　　方源重生前期，之所以选择力道。只是用于过渡。结果阴差阳错，局势所逼，导致他力道成仙。甚至因为狂蛮真意。力道境界也暴涨到宗师级，达到和方源前世血道的一样成就。这点也是方源始料未及的。

　　方源宁愿放弃血道，也不愿放弃春秋蝉。他是血道宗师不假，但血道宗师不只他一个。春秋蝉却是唯一的。被红莲魔尊当做本命蛊。

　　两者孰重孰轻。一目了然！但方源想要走宙道，还有很长的一段路。他缺少宙道底蕴，也不是宙道蛊仙。

　　就目前这个情况：方源是仙僵之躯，重获新生又遥遥无期，他要在短时间内，提升更多战力，就只有选择力道仙蛊。

　　“这是星荒犬力蛊，可以得到一只星荒犬的力量！”

　　“我这里有铁冠鹰力蛊。附赠三百斤太泽土。”

　　“一只气宗狮力蛊，外加五滴法眼血！”

　　接连不断的竞价声中。一位蛊仙的报价，让大厅嗡嗡。

　　“法眼血！我没听错吧？”

　　“十大凶灾之一的法眼灾劫，只有刺破法眼，才可得此血。”

　　“此血是货真价实的仙材，可以充当六转仙蛊的主料，可以担当七转仙蛊的炼蛊辅料！”

　　方源微微摇头，法眼血虽然珍贵，但五滴太少了。

　　他暗暗感慨，这力道虽然式微，但力道仙蛊却是不少。若非这场拍卖大会，他肯定见不到这么多的力道仙蛊。

　　北原的蛊仙，比起其他四域，财力通常垫底。但就算这样，这些时间长年累月的积累下来，也不容小觑。蛊仙手中的好东西有不少，但平时都敝帚自珍，藏着掖着。尤其是仙蛊，一旦暴露，就会被针对，因此藏得更深。

　　也只有在拍卖大会上，这些蛊仙才会主动暴露。

　　要不然怎么说，拍卖大会机会难得，需要十分珍惜，尽力把握呢？

　　总共有五位蛊仙，竞拍平步青云仙蛊。几轮之后，有两位终止了报价。随后不久，第三位蛊仙退出。只剩下两人继续交锋。

　　但还未等他们俩决出胜负，方源已经向秦百胜暗传信息：“可以了，就选择第三人，那只铁冠鹰力蛊的。”

　　涉及仙蛊的拍卖会，和普通拍卖不同。一者仙蛊唯一，二者商业不发达，没有真正意义上的货币，三者蛊仙们物资种类不同，很多珍贵仙材，难以估价。

　　因此在拍卖过程中，卖方可以选择任何的一位买方。买方之间相互竞价，只是尽量吸引卖方，打动卖方。竞价的获胜者，并不一定能获得拍品。

　　一句话总结，就是卖方市场。仙蛊唯一，我不卖你能像哪里买去？

　　片刻之后，方源和那位蛊仙完成交接，后者得到了平步青云仙蛊，而方源则得到铁冠鹰力蛊，以及一大批仙材，正符合琅琊地灵列举的材料清单中的几项。

　　之所以选择铁冠鹰力蛊，也是因为，这是唯一的飞禽之力，其余的都是走兽之力。

　　方源现在有返实蝠翼，和飞禽之力相匹配。若是能在飞行中，成功地发出铁冠鹰力蛊的话，那就几乎可以达到某些仙级移动杀招的效果了。

　　平步青云之后，第四件拍品，是一只炎道仙蛊。

　　此蛊一出，掀起了整场的一个小**，甚至有八转蛊仙五行**师，都为此出手。

　　论财力，六转蛊仙、寻常的七转蛊仙，怎么能和八转蛊仙相比？但最终，五行**师却是空手而归。

　　卖方并没有选择他，尽管他成为了竞价的最终获胜者。

　　冒着宁愿得罪八转大能的危险，皆因卖方被买方提供的稀有仙材打动。仙材千差万别。种类比繁星更多，就算是五行**师也不能囊括全数。

　　不过也正是如此，才使得拍卖大会中人人都有机会。更加精彩。

　　第五件、第六件拍品，皆是金道仙蛊。

　　拍卖大厅气氛越加热烈，金木水火土五大流派，是当今的主流，比之云道、音道更受欢迎。力道、气道最次。

　　最终五行**师，夺得其中一只金道蛊虫，剩下一只则被秦百胜拍下。他不仅是主持之人。同时也是买方之一。

　　时间不断流逝，一件件的仙蛊买进卖出。这是北原数百年来，都难得一见的盛况。之前历史记载中。也有过。但规模比这个要小很多。

　　关键是八十八角真阳楼倒塌，让大多数蛊仙都有了收获。这才酿成如此大的规模。

　　平时少见的仙蛊，接连涌现，北原蛊仙们都趁机捞了便宜。

　　“下面是第二十三件拍品。浪迹天涯。此蛊六转，用于移动……”秦百胜还在介绍，有两位蛊仙已然双眼骤亮。

　　“终于到了！浪迹天涯，近水楼台中的核心仙蛊。我一定竭尽所能得到它！”凤九歌轻轻地捏了捏拳头。

　　而在一号密室。

　　“浪迹天涯，不错，不枉费我留心了这么久。我的手中，已有相关的仙蛊方，只要得到它。就有可能炼成天涯仙蛊。天涯仙蛊能让我随意进出太古九天，减少突破天罡气墙的巨大损耗。”来自东海的八转蛊仙。早已经砰然心动。

　　一只仙蛊用处多大，也是因人而异的。

　　对于凤九歌而言，它是构建七转仙蛊屋近水楼台的核心之一。

　　对于东海蛊仙来说，它能引领出一条通往太古九天的，金闪闪的利益大道。

　　这两种选择，孰重孰轻，还真不好说。

　　“我这里有星荒犬力蛊。”

　　“桃太狼力蛊一只。”

　　“叱咤鲸力蛊一只。”

　　蛊仙们纷纷报价。

　　凤九歌耐心等待片刻，见都是些大厅的六转蛊仙竞价，不由一笑。用幽兰剑师的声音，道：“我这里也有一只力道仙蛊，名为拔山。力可拔山，我再附赠天金三百斤。”

　　“天金？了不得，这可是媲美法眼血的仙材。只有太古九天出产。”

　　“一出手就三百斤，可比那五滴法眼血多多了，我有没有听错？”

　　顿时大厅中，隐隐震动了一下。

　　凤九歌拿出重酬，不出手则已，一出手就吓退了几乎全部的竞争者。三百斤天金，可不是闹着玩的，价值极高！

　　但这也只是“几乎”。

　　第一密室中，东海蛊仙不悦地冷哼一声，动用手中凡蛊，报出另一个竞价。

　　一只力道仙蛊翻江，再增裂神水五百斤！

　　“疯了，裂神水五百斤？这可是能炼制七转仙蛊的辅料啊。”

　　“裂神水完全能和天金媲美，必须是在大江湖泽最深处，上百年下来，才有那么二三十斤的产量。”

　　“嗯？”凤九歌脸上闪过一丝诧异之色，没想到居然蹦出个强大的竞争对手。

　　他傲然一笑，顶着幽兰剑师的身份，让他少了许多顾虑，当众开口道：“卖方还需要什么东西，不管是材料、蛊方、兽群或者异人奴隶，尽管开口。”

　　此言一出，全场哗然。

　　绝大多数的蛊仙，都在第一时间想到了幽兰仙子背后的凤仙太子。

　　“看来是凤仙太子，想要竞拍这只仙蛊了。”就连那位东海蛊仙也不免这样推测。

　　但他旋即冷笑一声，被激起了斗志：“凤仙太子是八转，难道我不是八转？”

　　随后，拍卖大厅中，也响起他的话：“我开出的条件，和幽兰仙子相同。请卖方示意。”

　　全场哗然再哗然，纷纷猜测一号密室中是什么人物，居然直接和幽兰剑师杠上了，要和凤仙太子叫板的意思。

　　“咦？”十号密室中，方源也微微流露出诧异之色。

　　他目光一转，轻笑起来：“看来双方都来历不凡，且志在必得。既然如此要求，那我不答应他们，就说不过去了。”

　　他直接按照琅琊地灵给予的清单，在其基础上，再添数倍，随后潜送给秦百胜。

　　秦百胜接了之后，脸上泛出古怪之色，当众展示出来。

　　全场第三次哗然。

　　“这份清单，也，也太夸张了吧？”

　　“天金、裂神水各要六千斤，这卖方是谁，当这些东西是野草野菜？”

　　“这是狮子大开口，漫天要价！”

　　一时间，就连凤九歌、东海蛊仙都愣了愣。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零四节：第二只仙蛊！

　　“咦？有趣。*顶*点*小*说.”看到方源抛出手的仙材清单，凤九歌目光一闪，旋即平静下来。

　　东海蛊仙的脸色也仿佛从未变过，他背靠着椅背，一股运筹帷幄的架势，对身旁的慕容尽孝询问道：“你们北原有那几位炼道宗师？”

　　清单上，尽皆炼道仙材，数量极多，种类也杂乱无比，让人眼花缭乱。方源一下子拿出来，明显是早就准备好的。

　　也只有炼道蛊仙，才会特意准备这种清单，想要在拍卖大会中有所斩获。

　　慕容尽孝不假思索地答道：“在北原有四大炼道宗师。首当其冲的，便是药家的八转蛊仙药皇，据传闻，他的炼道境界已经超越了宗师，达到准大宗师的地步。第二位，则是我慕容家的蛊仙慕容雪祥，曾成功炼制出雪道仙蛊。第三位是大雪山的二当家万寿娘子，为许多魔道蛊仙炼制过蛊。第四位，这是散修中人，号称妙狸夫人，擅长炼制奴道蛊虫。”

　　东海八转蛊仙听了，微微点头，没有再说什么。

　　“十号密室中的蛊仙，并不简单。”

　　“想要寻求如此多的炼蛊材料，即便是漫天要价，也可看出他的野心和不俗！”

　　大厅中，蛊仙们心中的震动平复下来后，也纷纷意识到这一点。

　　“现在，这个局面就有趣了。买方两人均是大能，财力浑厚。卖方也不容忽视，背景神秘。简直深不可测。”秦百胜眼露期待之色，他也在不断思考。

　　他是这场拍卖大会的主办者，知道第一密室中的八转蛊仙。来自东海。

　　东海的蛊仙，哪怕是八转，到了北原来也要收敛。尤其是拍卖大会这样的场所，外域之人极容易被联合挤兑。

　　因此，东海蛊仙和慕容尽孝二人遮蔽行迹，选择了密室。

　　既然要参加拍卖大会，当然要和秦百胜接洽。秦百胜帮助他们隐瞒身份。同时给予第一号密室，也是一种尊重。

　　“仙僵沙黄，看似貌不惊人。但背后恐怕也有八转老怪撑腰。而且这位八转大能，还擅长炼蛊。这点黎山仙子恐怕也知道。要不然的话，单凭他区区一只六转仙僵，怎么能和堂堂的大雪山三当家。走的这么近？”

　　秦百胜猜测着。

　　从某种程度上。他还真猜对了。

　　因为方源背后的是琅琊地灵，当年的长毛老祖的确是八转蛊仙没错。

　　“既然如此，那我再添雷音叶一百五十片。”沉默了一下，凤九歌率先出手了。

　　大厅中，响起丝丝的抽气声。

　　雷音叶非同小可，外界不存，只有在强大的雷劫中，才有机会孕育。算是雷霆的精髓凝练成形之物。

　　但雷音叶向来稀少珍贵。难以得到。

　　这是因为，普通蛊仙仙窍渡劫。已经勉强，分身乏术，没有能力在雷劫中，摘取雷音叶。

　　就算有能力，摘取雷音叶也需要秘密手法。

　　因此就算在宝黄天中，雷音叶也少见得很。但此刻凤九歌一出手，就是多达一百五十片的雷音叶。

　　“呵呵呵。”东海蛊仙发出轻笑，“凤仙太子就是这么小气么？这清单上，可是写的明明白白，需要两百八十片雷音叶。”

　　顿了一顿，东海蛊仙扬声喊道：“我这里，愿出三百六十块天翔玉！”

　　“天翔玉，能够在太古九天的青天中，不断飞翔的玉石。”

　　“这种玉石极为通灵，犹如飞禽走兽，能够躲避外力捕获。”

　　“第一密室中究竟是何方神圣？一出手就是三百六十块天翔玉，直接满足了清单上的数目。”

　　大厅中，又泛起一阵嗡嗡的议论之声。

　　其实东海蛊仙，也在暗暗心疼。曾经他抓住机缘，闯入一片巨大的青天碎块世界中探索，好不容易得到了四百多块的天翔玉，还把自己弄伤。

　　此时为了争夺浪迹天涯仙蛊，他直接洒下一大半，酿造出一次势大力沉的攻击。

　　单间中，凤九歌冷哼一声，表情变得郑重严肃。

　　对方此举让他彻底明白，对方和他一样，对于浪迹天涯仙蛊也有必得之心。

　　一下子出手三百六十块天翔玉，更显得对方实力雄厚，财大气粗！

　　不过，凤九歌是谁？

　　他是当今中洲，十大古派公认的战力第一人。虽然七转，但可敌八转蛊仙。背靠大派灵缘斋，又经过多年积累，底蕴丰厚无比。

　　若是列举拍卖场中，六转七转蛊仙中，谁能和八转大能叫板，凤九歌一定是首当其冲的第一人！

　　加价！

　　凤九歌毫不犹豫，再次报价：“我再添一万块瞳星。”

　　瞳星，亦是太古九天中的稀有资源，在五域大地上根本找不到。

　　它是仙材，出于蓝天当中。

　　蓝天中星光璀璨，星辰玩耍奔行间，洒下无尽的星屑。无边无际的星屑，有八角的宛若钻石，有五角的尖角等长，有七角的、十六角的……

　　还有无角的星屑，通体浑圆。这种无角星屑，形似圆块宝石，星光凝成眼眸瞳孔形状。因而，又称之为瞳星。

　　凤九歌的这番报价，让蛊仙们吃惊不已。

　　“这番清单出现时，我还以为，不会有这么傻的买家，会付出这么大的代价，去换取仙蛊。我错了！”

　　“清单上不过只需要八千块无角星屑，但幽兰剑师直接出了一万块！这明显是对对手的回击。”

　　“太富有了，太富有了。这就是八转积累吗？”

　　“和这些人相比，我就像穷光蛋一样。这样的感觉真的很不好。”

　　东海蛊仙听到凤九歌的这般报价，呼吸不禁一滞。说实在话。他也没有想到，居然会惹来更激烈，更强势的反击。

　　“瞳星虽多。但我要好心提醒一下卖家。毕竟瞳星也是要看品相，破碎的瞳星和完整无缺的瞳星，两者价值是很不一样的。”东海蛊仙朗声道。

　　方源听后一想，第一密室的声音说的没错，的确如此。

　　但琅琊地灵给他的仙材清单上，却没有此项说明。

　　原因是，琅琊地灵也没有想到。会出现现在这种情况。在他想来：能够收刮到瞳星已经很难得了。有就不错了，品相不品相的问题，都是次要的。

　　“说了这么多。你倒是报价啊。你不报价，我这里还有。”凤九歌冷笑连连，再次趁胜追击，连报界沙、阳盐、朴素火、星汉风等七种仙材。数量上虽然及不上清单所列。但种类上却叫人惊叹。

　　当即有蛊仙感叹道：“幽兰仙子冷傲，这是豁出去了。对手没有报价，她居然再次提价。”

　　他身旁的一位蛊仙则小声分析道：“这只是一种竞拍策略。依我看，密室一号的神秘蛊仙来头也很大，不会轻易罢手的。”

　　凤九歌的报价，给一号密室中的东海蛊仙提了个醒。

　　“对啊，对方能顷刻拿出如此清单，恐怕修行了炼道。炼蛊需要多种材料。一种材料再多，也是没有用的。对方这样报价。无疑更吸引买家，我也得改变策略。”东海蛊仙思索后，再次出声。

　　他和凤九歌交相竞拍，报出大量仙材，让场中蛊仙们听得目瞪口呆，如置身梦幻。

　　好几轮之后，不管是凤九歌还是东海蛊仙，都有些呼吸微促。

　　密室中，站在一旁的蛊仙慕容尽孝，已经说不出话来。

　　“这两个疯子。”一处单间中，八转蛊仙五行**师摇摇头，无奈地叹气。

　　他兼修金木水火土五道，对五道蛊虫皆有需求。本来也想参与水道仙蛊浪迹天涯的竞拍，但看现在这种架势，他明智地熄了争斗之心。

　　方源也感到意外。

　　若是将凤九歌、东海蛊仙两人报价的仙材，都加在一起，那么材料清单上的一小半，就都收集全了！

　　当然，方源只能选择其中一人。此次拍卖，不会有两个胜者。

　　方源没有过多的开怀，而是目光闪烁不定。

　　对方不是傻子，如此激烈地追求浪迹天涯仙蛊，证明对他们而言，此仙蛊能带来更大的好处。

　　“我出十斤醉仙气！”那边，东海蛊仙再次喊价。

　　拍卖大厅，嗡的一下，好似发生了轻微的爆炸。

　　“醉仙气是什么东西？”

　　“这也是仙材，只是比较偏僻。连蛊仙闻之都能醉倒，只有特殊环境中才能孕育。”

　　“这种醉仙气，通常都是一缕缕的买卖。就算在宝黄天中，浓缩成液的醉仙气也是按两算。什么时候，居然按斤贩卖了？”

　　东海蛊仙真的财大气粗，这一记重拳，令凤九歌的脸色也变得凝重起来。

　　凤九歌知道这种醉仙气的价值，十斤的数量，更是有些骇人听闻！

　　凤九歌有些犹豫起来，他要再次报价，至少要媲美十斤醉仙气的价值。

　　他不禁冷静思考，反问他自己：“为了一只浪迹天涯仙蛊，付出这样的代价，到底值不值得？”

　　当然值得！

　　重现近水楼台，是灵缘斋上下多年的希望。虽然灵缘斋掌握着近水楼台的全部配方，但凡蛊好炼，三只仙蛊却是唯一。

　　为了近水楼台，灵缘斋的悬赏任务内容已经明确，每回收一只核心仙蛊，都有巨大的任务奖励！

　　“既然如此，那就这样罢！”凤九歌思考极速，下定决心之后，他咬牙掏出了另一只仙蛊。

　　“这是力道仙蛊挽澜。”他报价道。

　　全场陡然变得一片寂静。(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零五节：霸仙楚度

　　寂静没有持续多久，拍卖场轰然作响。

　　蛊仙们交相议论，大厅中许多蛊仙将目光直接投射在某个单间。

　　这个单间，正是“幽兰仙子”所在之处。

　　人们下意识地想看看，做出这个惊人决定的“幽兰剑师”此刻到底是什么表情。

　　作为主持者的秦百胜也有些发怔，他询问道：“以两换一，幽兰仙子你是这个意思吗？”

　　“正是如此。”凤九歌既然做下如此决定，此时没有任何的犹豫了。

　　听到凤九歌再次的确定，大厅中的议论声倒是小了下去。

　　凤九歌是音道蛊仙，为什么他的手中，为什么会有两只力道仙蛊？

　　事实上，他手中的仙蛊，还远不止这两只。

　　凤九歌率领十多位蛊仙，秘密来到北原，身怀重任。首要任务，是查明八十八角真阳楼倒塌，提前利用中洲十大古派布置的真凶。次要任务，是尽可能多的收集仙蛊。为了达成这个目的，来到北原的中洲蛊仙们准备了多种手段。

　　其中之一，就是抱着换蛊的想法，从各自的门派中带了不少仙蛊过来。

　　毕竟，蛊虫难以抢夺。蛊师一个念头，就能轻轻松松地令蛊虫瞬间自毁。仙蛊也是如《一》《本》《读》小说ybdu此。

　　这些带过来的仙蛊，大多都是冷僻流派。诸如力道、气道等等。

　　北原的情报，一直掌握在十大古派的手中。秦百胜举办拍卖大会的事情，从未隐瞒。甚至刻意宣扬造势。凤九歌等人身在中洲时，就已然听说此事。

　　可以说，这一次凤九歌潜入拍卖大会。并非临时起意，完全是早有预谋的行动。

　　当今天下，力道不昌，早已衰弱。有条件，有野心的，打死也不会选择力道去修行。

　　用这等蛊虫，去换取其他蛊虫。对于十大古派而言，也是一种胜利。

　　东海蛊仙，虽然是八转大能。但真正比较起来，还是输给凤九歌的。

　　毕竟凤九歌此行，是十大古派在背后授意，支持他。而东海蛊仙秘密潜入北原。参加此次拍卖大会。完全是个人行为。

　　凤九歌有这种魄力，敢于二换一，但是他却没有。

　　但是他又不甘心。

　　于是做出最后努力，竞价道：“我再加……一颗檀香圣象的巨蛋！”

　　大厅中，旋即又响起一片轻呼之声。

　　“檀香圣象，乃是上古荒兽。抚养长大之后，可战七转蛊仙。”

　　“关键就是从小培养，可以建立深厚的感情。背叛的几率小之又小。”

　　“一头活的上古荒兽，价值远不止如此。处理得当的话。它就像一个取之不尽用之不竭的宝库。圣象的血液，可是上好的仙材。圣象的檀香象牙，更是可以取用后再度生长。”

　　“这第一密室中的蛊仙，也算是另辟蹊径了。这应对真的不错，一只仙蛊和一头上古荒兽，两者比较，各有优劣，很难取舍。”

　　“仙蛊唯一是不错，但上古荒兽也很有用处。尤其卖方似乎对炼道很有想法的样子，说不定就会动心，选择上古荒兽。”

　　众人议论纷纷。

　　到了这一步，凤九歌、东海蛊仙也都停止了竞价。

　　现在的局面，不好说。

　　凤九歌以二换一，气魄够大，赢面也大一些。但东海蛊仙应对得当，也有获胜的可能。

　　拍卖场渐渐安静下来，所有人都在等待着方源做出决定。

　　这场意料之外的拍卖**，究竟如何落幕，浪迹天涯仙蛊又花落谁家？

　　众人心中都被激发了期待之情。

　　方源考虑了一下，便做出决定，暗中告知了秦百胜。

　　秦百胜点点头，当众宣布道：“卖家已做决定，将浪迹天涯仙蛊卖给幽兰仙子！”

　　此话一出，大家尽皆松了一口气，纷纷评论。

　　“幽兰仙子能够获胜，也是情理之中。”

　　“到底是二换一啊。”

　　“若是我选，我就选上古荒兽。毕竟两只仙蛊，仙元用度也大。”

　　“这只浪迹天涯仙蛊，到底是哪个幸运儿的？居然卖出了如此高价，一只仙蛊换来了两只仙蛊！”

　　“是啊，若非亲眼所见，打死我都不会相信此事。”

　　“幽兰仙子，或者说背后的凤仙太子，一定别有所图。他们不可能是笨蛋，既然能出这么高的价，那么一定能带给他们更大的好处！”

　　“只要有需求，就会有市场。能产生利润。需求越大，利润也就越大。”

　　不止他们，方源也在揣测这位“幽兰剑师”，高价买下浪迹天涯仙蛊的用意。

　　“凤仙太子……”东海蛊仙口中咀嚼着这个名字，脸上不免带着微微阴沉之色。

　　拍卖大会继续下去，接下来轮到一只土道仙蛊。

　　但气氛却是一落千丈，大部分蛊仙的心思明显还停留在方才，很多人仍旧在小声谈论着。

　　究竟什么是财大气粗，众人终于是见到了，开了眼界。

　　尽管也有很多人疑惑，凤仙太子乃是变化道蛊修，怎么忽然将对水道仙蛊产生了兴趣？

　　但八转大能的心思，深不可测，远不是外人胡乱猜测的。

　　原本一只主流流派的仙蛊，几轮竞价之后，迅速成交，让人颇有些灰溜溜的感觉。

　　对此秦百胜也颇为无奈，只能暗暗苦笑。

　　**之后，就是低迷。毕竟前番凤九歌、东海蛊仙两人竞价，气势逼人，众人的心气劲头都被削弱了很多。

　　方源坐在密室中，一边把玩着两只力道仙蛊，一边耐心地关注着拍卖会继续下去。

　　拍卖仙蛊的交易是当场进行的。

　　那些仙材。方源都清点了，数量质量都无误。

　　两只力道仙蛊，在凤九歌的主动配合下。已经被方源完全炼化，成了自身之物。

　　同样的，浪迹天涯仙蛊也落在凤九歌的手中。

　　“这就是浪迹天涯仙蛊……多少年了，终于再次回到了灵缘斋的手里。”凤九歌轻声一叹，也是颇为感怀。

　　一只只仙蛊拍卖出去，经过一段时间的积蓄，拍卖场的气氛再度热烈起来。

　　“下面是第三十四件拍品。力道仙蛊——鼎力，这是一只罕见的力道防御仙蛊。催动起来，能形成力鼎。防护自身。卖家要求一只智道仙蛊。”秦百胜朗声道。

　　大厅中的蛊仙们，却是兴趣缺缺。

　　力道已经式微，很少有人修行了，因此市场很小。

　　就在鼎力仙蛊的主人。暗中焦急的时候。一个沙哑的独特声音从单间中传出：“智道仙蛊儿女情长。”

　　“这个声音，是霸仙楚度！”旋即，大厅中有人低呼出口。

　　“不错，应该是他，他的声音就是如此沙哑。”

　　“想不到霸仙也来了。”

　　“这有什么奇怪的，楚度大人乃是有名的力道强者，秦百胜怎么会不邀请他呢？”

　　“霸仙楚度……”单间中，凤九歌喝着清茶。双眼微亮。

　　他来北原之前，早就熟知情报。霸仙楚度的情报。洋洋洒洒，内容繁多，凤九歌相当重视。

　　楚度乃是当今罕见的力道蛊仙，不仅战力强盛，而且才情横溢，创造出崭新的力道小流派。

　　力道是个很大的流派，曾经辉煌一时。如今在力道中，又细分为兽力虚影流、气象天地流、人力钧力流。

　　兽力虚影流，就是牛力、虎力等等，方源不久前得到的力道仙蛊铁冠鹰力蛊，就属于此流派。

　　气象天地流，是风力、水力、火力等等天地自然力。比如方源拍卖浪迹天涯仙蛊，得到的拔山、挽澜，就是此流派。

　　人力钧力流，则是斤力蛊、十斤之力蛊、一钧之力蛊、十钧之力蛊、百钧之力蛊这些。

　　这个小流派，就是霸仙楚度一个人独自开创，引领潮流，令老朽迟暮的力道重新焕发青春的光辉。

　　现在，人力钧力流已经成为五域力道的主流，整个北原蛊师，大多数都有力道的底子，他们几乎都采用斤力蛊、十斤之力蛊、一钧之力蛊、十钧之力蛊等等。

　　可以说，霸仙楚度一人，改变了力道的现状，影响了天下蛊修流派的格局。

　　这样的人物，凤九歌当然要重视，而且是十分重视。

　　“北原战乱频繁，也是英雄辈出之地。若是有机会，一定要好好见见这位霸仙。”凤九歌的嘴角处，浮现出一抹兴奋的笑意。

　　会尽天下英雄，正是大好男儿当有的豪情！

　　这时，一个声音传出：“乐山乐水仙蛊一只，再添云泥万斤。”

　　噗。

　　凤九歌将口中的茶水噗出，双眼瞪圆，再无方才的淡定之色。

　　“乐山乐意仙蛊！”他轻呼一声，“该死，担心的事情还是发生了。”

　　仙蛊可以用来拍卖，自然也可以当做筹码，交换其他仙蛊。若非如此，记录在案的仙蛊被卡着，不能流通，将大大不利于拍卖的进行。

　　这个规矩，凤九歌当然了解，也最担心。

　　担心什么，就来什么。

　　方源对力道仙蛊有需求，也早就关注这只力道仙蛊了。此时抛出乐山乐水仙蛊，也是他原本的计划之一。

　　“天柱风一道。”面对方源的竞争，霸仙楚度也提价道。

　　天柱风，十分奇特，来源于绿天。形如巨柱，极高极长。天柱风刮起来，从不移动，就在原地刮吹。从外面看过去，就像是撑天巨柱一样。

　　一道天柱风，价值很高，绝不输给凤九歌之前报价的一百五十片雷音叶。

　　“霸仙楚度……”方源口中喃喃，有所觉悟，“看来你便是我此次最大的竞争对手了！”(未完待续……

　　ps：我想描绘的是一个世界，拍卖大会是众星璀璨的。不止是主角，每个角色，都有各自闪亮的地方。真心希望大家能够喜欢！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零六节：方源vs楚度

　　“十号密室，出价天龙完整骨骼一具，外加地煞粉三十两。”秦百胜站在太上，高声宣布道。

　　楚度皱了皱眉头。

　　他刚刚出价了一道天柱风，十号密室中的蛊仙就立即加价，毫不犹豫。

　　“这是个劲敌啊。”楚度心中叹道。

　　之前，凤九歌、东海蛊仙相互竞争，最后以二换一，十号密室所获颇丰。这是拍卖大会中所有人都知道的事情。

　　楚度不禁心生压力。

　　他也是老字辈的蛊修了，七转修为，底蕴深厚，巅峰时手头上的仙元石更是超逾万数大关！

　　但此一时彼一时。

　　楚度最近，仙窍成功渡劫，却因此削薄的底子。因此又突破天罡气墙，深入白天探索，补充资源。

　　结果有所收获，但却受了伤。为了治疗伤势，他借了别人的仙蛊，也耗费不少，前后一算，总体还是亏了。

　　太古九天物资丰富，但也是险地。要有所获，就得冒险。

　　因此楚度此时，手头颇紧。

　　“但力道防御仙蛊，却是罕见。我成就力道蛊仙这么多时，也只是在今天碰到这么一件。若不尽力拿下它，恐怕日后我会后悔。”

　　楚度念及于此=一=本=读=小说xstxt，咬了咬牙，继续竞价。

　　但不管他添加多少，方源也都跟价多少。

　　几轮之后，楚度终于坚持不住，向秦百胜暗中传去消息，想要通过他和十号密室沟通。

　　秦百胜诧异了一下。面色不动，暗中转问方源。

　　得到方源的允许之后，楚度这才向十号密室中。传去一份书信。

　　信中说道，若是方源能够退出竞争，那么霸仙楚度就欠下方源一个人情，将来酌情为方源做一件等价之事情。方源若是不信，可用仙蛊盟誓。不仅如此，楚度还会提供给方源一个珍贵情报，关于如何收获狂蛮魔尊真意之事。

　　方源浏览此信。又惊又喜。

　　霸仙楚度此番来信，无疑是想得到鼎力仙蛊，却苦于财力不足。因此想和方源协商。

　　方源当然不会答应！

　　他也是力道蛊仙，自然也想得到这只罕见的鼎力仙蛊。至于狂蛮魔尊真意，方源也了解大概，甚至是亲身受益之人。

　　“原本还以为霸仙楚度财力浑厚。没想到这么快就露怯了。看来他时运不佳。正是低谷时期。呵呵呵。”方源一边暗笑，一边再次报价，添上一个巨额砝码。

　　楚度咬牙，跟着竞价，但所用之物却是东拼西凑。

　　方源再竞价，用了七转仙材，可以担当七转仙蛊的炼制主材，价值昂贵。

　　楚度叹了一口气。不甘心不放弃，再次东拼西凑。报价许多六转仙材。总体价值和方源的七转仙材相当。

　　这一下，大厅中的蛊仙们都看出了端倪。

　　“奇怪，楚度大人似乎捉襟见肘了。”

　　“我隐隐听闻，霸仙数月前渡过一劫，看来此劫伤他颇深。”

　　“楚度曾经向药皇借过治疗仙蛊，据说付出了不少代价。”

　　人们交头接耳，纷纷叹息。

　　楚度暗中焦急，比他更急的还有一人，那就是凤九歌。

　　“这个霸仙，也太不架事了！”凤九歌心生失望之情，他还指望着楚度能够一路强势，将十号密室压倒，一路高歌猛进，获得胜利呢。

　　但楚度声名在外，此时财力却不浑厚，让凤九歌看不下去，不得不想方设法，阻止方源获胜。

　　“浪迹天涯、乐山乐水两大仙蛊，都在十号密室的蛊仙手中。此人神秘，来头似大，甚至就是王庭大案的罪魁祸首，也有可能。我知道他（她），他（她）不知道我，现在敌明我暗。我若直接向他（她）索买乐山乐水，恐怕不妥。打草惊蛇不说，万一让他看出端倪，不再卖仙蛊，那就更加不妙了。”

　　凤九歌心中不断思量。

　　他亦是有谋略的人物，文武兼备。若非如此，灵缘斋也不会委以重任，派遣他充当队伍首领，潜入北原了。

　　“若是我直接出手，参与竞拍，也是不妥！我虽然顶着幽兰剑师的身份，但此时已经买下了浪迹天涯仙蛊，若是公然再买浪迹天涯。万一十号密室中这人，知道近水楼台之秘，我暴露的可能便大大增加。”

　　凤九歌假冒身份，秘密潜入北原，纵然战力强盛，但到底是客地作战，有着顾虑。

　　“最讨厌的是，这场拍卖大会，就算竞拍中压过其他所有人，卖方不选，照样失败。我直接出手，就算力压群雄，意义也不大。”

　　而且还有一点，凤九歌就算真的竞拍成功，他买下鼎力仙蛊，又要做什么呢？

　　他不需要力道仙蛊，反而要卖力道仙蛊，去换取其他合用的。

　　凤九歌想的有些口干，喝了一口茶水，心生遗憾之感：“若是我此番不是独自一人，或有同伴相帮，处理这样的问题就简单了！”

　　但一来，他的见面似相识，是仙道杀招，难以传授他人。二来，凤仙太子身边的蛊仙，也不能用。这个道理很简单，若是万一凤九歌身份暴露，也和凤仙太子一方牵扯不大。

　　凤仙太子大可对外宣扬自己毫不知情，更有利于今后继续潜伏。

　　如此思前想后，凤九歌终于定下心来，悄悄联系上霸仙楚度。

　　单间、大厅中的蛊仙，相互之间就可以直接联系。不像密室，楚度要联系方源，需要秦百胜充当中间人。只要密室中的蛊仙的任何一方不愿沟通，也就不能通信。

　　楚度接到幽兰剑师的信，心中奇怪。他和药皇走的蛮近。和凤仙太子却只有一面之缘。

　　信中，凤九歌直说，愿意有偿地支助楚度。帮助他拿下鼎力仙蛊。但也有要求，希望楚度能让出手中的仙材正天银。

　　“看来我此次探索白天受伤，也有所值。收获的六百斤正天银，就算是宝黄天也分外稀有！有幽兰剑师支助，还可相争！”楚度心中当然也对凤九歌的真正动机，有一些疑虑的。但他想得到鼎力仙蛊，一直都是迫切。

　　楚度立即向凤九歌回信。谢谢对方的资助，同时宣称事成之后，必将收获正天银的具体地点详细告知。

　　有了凤九歌的资助。楚度有了底气，再次竞拍。

　　世事变化，玄妙有趣。方源前世，楚度战死沙场。杀死他的人就是凤九歌。现在因为方源的缘故。这两个人阴长阳错地暗中联手了！

　　双方的联手，是一场互赢。

　　对于楚度来讲，他需要鼎力仙蛊，凤九歌的资助如雪中送炭。

　　对于凤九歌而言，他资助楚度的东西，楚度将来也会还他。他付出最少，却达到了阻击方源的目的。

　　几轮竞争下来，竞价越来越高。

　　死灰复燃似的楚度。似乎底气越来越足，报价时毫无犹豫。

　　方源轻咦一声。感到意外。来自琅琊福地的仙材已经用毕，他不得不将之前得到的仙材，充当竞争资本。

　　这种情况，让凤九歌不由感到气闷。

　　这些仙材，都是他之前所有。没想到流出去后，这么快就被人用作对付他的武器。

　　但凤九歌不得不坚持，同时计算着分寸。

　　“看来，之前浪迹天涯仙蛊的状况，要重演了。”

　　“霸仙楚度似乎对此力蛊，志在必得！”

　　“十号密室中一直要求力道仙蛊，和楚度杠上了，双方毫不退让。看来又将掀起一次拍卖的**。”

　　大厅中，蛊仙们交相议论。

　　方源终于坐不住了，离开座位，在密室中踱步。

　　“明明楚度已经没有希望，这才书信一封过来，但他怎么会突然又有了财力？难道这是示敌以弱的计策吗？不可能！除非他脑袋有洞，才会动用如此拙劣的计策。那么，就是有人帮助他了。”

　　方源皱眉苦思，总觉得有一种预感，但要细究起来，却捕捉不到。

　　这个帮助他的人究竟是谁？

　　为什么要帮助他？

　　表面上，是两者相争，但方源却感觉到幕后的一只黑手。

　　方源敲了敲自己的仙僵脑袋，又重新坐回座位，开始动用脑海中的意念，辅助思考。

　　他一边思考，一边竞价。

　　两次交锋之后，他陡然睁开双眼。

　　他眼中精芒一闪即逝，刚刚的思考，让他有所收获，有所猜测。

　　“这只鼎力仙蛊，我志在必得！”方源忽的开口大喊，虚张声势，“卖方还需要什么，尽管开口，本人尽力满足。”

　　“我这边也一样，卖方需要什么，说吧。”楚度那边沉默了一下，旋即毫不示弱地跟上来。

　　大厅中一番震动。

　　“十号密室中人，真不简单，直接和楚度叫板。”

　　“果然开始了，这将掀起二度**吗？”

　　“之前拍卖浪迹天涯蛊的时候，就是这种情况。现在就看卖方需要什么了。”

　　卖方没有思考太久，立即道出新的需求——一道智道传承。

　　看到这个要求，楚度不禁苦笑起来，他哪里有什么智道传承。

　　智道流传已久，但向来一脉单传，极为神秘稀少。卖方也是看到竞争的火爆，起了贪心，提出了这个过分的要求。

　　凤九歌也在苦笑，他身上有不少仙蛊，但卖方要求智道传承却真的为难住他了。

　　智道之稀少，十大古派中也只是几派，拥有着几道智道传承。

　　方源在宝黄天中开出高价，苦求智道传承，从未如愿过！最终走了好运，也只得了一份残缺传承，还是对方急需上古荒兽的尸体。

　　智道蛊虫不少，但智道传承却很稀罕。

　　一时间，方源、楚度二人都陷入沉默。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零七节：方源vs凤九歌

　　卖方要求一份智道传承，这是强人所难。```方源之前抛出仙材清单，至少蛊仙们手中或多或少都有一些，但智道传承却是罕见稀有。

　　而且就算是智道蛊仙，也不会将自家传承，自己的立身之本，如此轻易地卖给别人。

　　楚度没有智道传承，凤九歌也没有。

　　方源手中只有残缺智道传承，而且相当残缺，也达不到这个要求。

　　他坐在座位上，舔了舔干燥的嘴唇，默不作声，心中却是越发期待。

　　一时间，不管是十号密室，还是霸仙楚度，都没有再开口，大厅中陷入诡异的宁静当中。

　　渐渐的，大厅中又泛起议论之声。

　　“要求智道传承，这条件也太难了。”

　　“智道仙蛊好得，居然妄想得到智道传承？呵呵。”

　　“这是贪婪作祟，这样的条件，十号密室和霸仙都拿不出来。刚刚火热的场面，已经被搞砸了。说不定这件鼎力仙蛊就要流拍！”

　　“不过这也没有什么大不了的，流拍的仙蛊，按照流程，也会有第二轮拍卖的。”

　　这位鼎力仙蛊的卖家，也察觉到了不妙之处。心中焦急，连忙补救。

　　秦百胜接到卖家的暗中传音，又宣布道：“智道传承，无需完整，就算是残缺的智道传承也无不可。当然完善度越高，自然越好。”

　　方源哈哈一笑，他手头中就有一道十分残缺的智道传承。

　　十号密室中。传出他的报价声：“我手头中，正好有一份残缺的智道传承。”

　　楚度听到方源的喊价声，顿时心中一突。他手中可是连残缺传承都没有的。但他心中还残留希望，他的希望自然落在幽兰剑师的身上。在他看来，幽兰剑师背靠凤仙太子，底蕴极其浑厚，未必没有智道残缺传承。

　　凤九歌苦笑。

　　灵缘斋中对于残缺智道传承，的确有所收藏。但他现在手头中却是没有。他连忙通过仙窍中的洞地蛊，传出消息。联系其他九位中洲蛊仙。

　　九位中洲蛊仙，当然知道凤九歌的此次行动。事实上，他们已经秘密潜伏在绯红芦苇荡附近。等待接应凤九歌。

　　接到凤九歌的消息之后，倒是有两人手中有着残缺传承。一位是老算子，来自古魂门，本身就是智道蛊仙。另一位则是万龙坞的陈振翅。飞行宗师级的人物。曾经探索一片遗迹，意外获得一份。

　　凤九歌接到这两人的回应，自然大喜，连忙交涉。

　　智道传承，哪怕是残缺传承，也是价值不菲。老算子、陈振翅并非和凤九歌同一门派，就算是同门，也要亲兄弟明算账。

　　交流片刻。凤九歌终于和陈振翅谈妥，付出许多代价。买下他手中的智道残缺传承。

　　但是拿到手后，凤九歌又犹豫了。

　　他当然可以再将智道残缺传承，资助楚度。但这样一来，就太着痕迹了。

　　他之前哄骗楚度，说意在霸仙手中的仙材正天银。现在为了区区正天银，却要资助珍贵的智道残缺传承，这就好像是为了芝麻，牺牲西瓜。未免太说不过去。

　　凤九歌完全可以料到，只要这传承一拿出去，楚度就会立即怀疑他的真正目的！

　　“唉，要是我身边，来个知根知底的同伴，在此时出手就好了。”凤九歌再次感叹，“现在这种情况，卖方选择十号密室的可能有八成！可惜拍卖仙蛊的时候，不能直接联系卖家啊。”

　　就在凤九歌宁愿冒着被楚度怀疑的风险，也要拿出残缺智道传承资助他时，楚度却开口道：“我手中却是没有传承的，这场竞拍我退出。”

　　凤九歌一愣。

　　原来，楚度等了片刻，心中本就微小的希望，渐渐流逝光了。

　　他设身处地一想，自己和幽兰剑师、凤仙太子本就交情不深，对方也只是为了正天银才帮助他的。就算手中有智道传承，凭什么要牺牲这么大，来帮助自己呢？就为了区区的六百斤正天银吗？

　　显然不可能。

　　楚度是个聪明人，虽是散修，但也要面皮的。现在方源早就报价，这么多人看着，楚度不能僵在这里不说话。

　　于是他坦言失败，直接退出了此次竞拍。

　　凤九歌面色一沉，楚度宣布退出的一瞬间，他就反应过来前因后果。

　　一时间，方源的胜利已成定局，凤九歌也不知道说什么好。

　　难道要怪楚度太聪明，推己及人吗？凤九歌自己也产生过犹豫，到底是身边缺少了同伙，做起事情来束手束脚。

　　“不过，乐山乐水仙蛊交易出去，也不是没有机会。公开拍卖之后，还有自由交易的环节。”凤九歌宽慰自己，心境迅速平复下来。他经历了许多大风大浪，挫折磨砺不下于方源。若非如此，也成就不了他凤九歌。

　　凤九歌这样的人物，和方源有着许许多多的共同点，也是百折不挠，不计较一时成败，能屈能伸。

　　竞拍鼎力仙蛊的局面，到此刻终于明了。

　　霸仙楚度退出，方源则开价一份残缺的智道传承。

　　但当秦百胜为方源开口，第一次报价时，第三位竞争者出现了。

　　“十一号密室，也愿意竞拍，拿出一只智道仙蛊，一份残缺的智道传承，以及不下于十号密室开出的等价仙材！”秦百胜忽然宣布道。

　　这个意外情况的发生，让大厅中的蛊仙们再度提起了兴趣。

　　“又有一位神秘蛊仙，参与竞拍了。”

　　“十一号密室……居然也能开出如此高价，果然拍卖大会的水很深。”

　　“什么时候力道仙蛊如此吃香了，大家都来争？”

　　秦百胜比其他人更加奇怪，他知道太白云生和方源一起来的，应该是一伙的才对。怎么会忽然内斗起来呢？

　　别说他，就连当事人太白云生也是一头雾水。

　　他也是刚刚，接到了方源的消息，才这么开口报价的。

　　反正卖家只能选择一人交易，不管是选择方源，或者选择太白云生，都只会得到一份买价。至始至终，方源都不算违背拍卖大会的规定。

　　十号密室中，方源坐在位置上，手指敲击着宽大的把手。他眼帘合上，只留下一条缝隙，开口又报了一价，和太白云生竞争。

　　连续竞价几次之后，太白云生东拼西凑，表现出财力不支的情况。

　　随后，他故意沉默后才竞价，表现出犹豫之情。

　　再度竞争了几次，太白云生这边接到秦百胜的通知，得到他的允许之后，太白云生就收到了来自他人的一封信。

　　这信中的内容，大致和写给霸仙的相同。以看中太白云生报价中的某件珍贵仙材为由，见太白云生实力不济，愿意资助，换取仙材。

　　“师弟，果然如你所料，有人愿意资助我。”太白云生将这事情，立即暗报给方源。

　　“哦？”方源陡然睁开双眼，下意识挺直了背，“是谁？”

　　“幽兰剑师。”

　　“幽兰剑师？”方源眼中精芒爆闪。

　　“幽兰剑师……凤仙太子……”他坐不下去，直接站起身来，又开始踱步。

　　刚刚方源的安排，只是源自某种内心猜测的试探之举。如今试探出了结果，但这结果，却让方源感到许多意外。

　　“霸仙楚度必然得到资助，才和我竞争下去。这个人很有可能，就是幽兰剑师。”

　　“若真是她，她先资助楚度，又太白云生，为的什么？恐怕不是记挂仙材，而是防止我的乐山乐水仙蛊，落入他人之手啊。”

　　“乐山乐水仙蛊在我手中，没有大用，因此我卖出去。若是落到拍卖鼎力仙蛊的卖家手中，他有需要，基本上就不会再将乐山乐水蛊再卖出去了。”

　　“幽兰剑师之前花费巨额，用两只力道仙蛊，买下浪迹天涯蛊。现在又想法设法，阻止我的乐山乐水蛊，是为的什么？”

　　答案早就找他的心中闪烁，那就是七转仙蛊屋——近水楼台。

　　方源一边踱步，一边思考。

　　不一会儿，他倏地停下脚步，抬头远眺。

　　密室中风景如画，但方源目光幽深，仿佛透过重重幻境，看到了大厅中的众多蛊仙，看到了单间中的幽兰剑师，甚至看到了北原之外的中洲！

　　方源目光如冰，心中冷笑：“好厉害，好手笔！前世五域乱战，灵缘斋的某位太上长老，以情动人，成功招揽了凤仙太子。凤仙太子忽然投靠灵缘斋，令人猝不及防，差一点杀死已成七转的马鸿运，令北原局势急转直下。北原蛊仙大量牺牲，无数领土沦丧，灵缘斋风头无两，跃升为十大古派第一。没想到凤仙太子本就是灵缘斋的棋子。”

　　凤九歌有见面似相识伪装，方源探查不出真相。中洲十大古派，派遣凤九歌等蛊仙潜入北原，是重大的秘密任务，事前就有几位智道蛊仙联手，遮蔽一切蛛丝马迹。依照方源的情报能力，当然也探查不出来。

　　方源不知道这些事情，但凤九歌顶着幽兰仙子这个身份，反而让方源推测出来灵缘斋的重大布局秘密！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


