## 第三百四十四节：方源智退回风子

　　回风子又惊又怒。

　　他虽然投降的并不甘愿，也是迫于形势。但既然投靠了中洲势力，他也只能暂时硬着头皮去为中洲做事。

　　中洲蛊仙既然能将他放到这边，命令他看守落魄谷，自然在他身上布置了许多手段。

　　回风子受制于人，为了自身安全着想，必须站出来，阻止方源收取落魄谷。

　　但是当他见到方源的时候，惊怒交加的回风子，忽然浑身一颤，惊惧地低呼一声：“凤九歌！”

　　方源淡淡地瞥了他一眼，神色平淡得很。

　　中洲蛊仙既然已经全数离开北原，回归中洲。那么自然要在北原，布置一些后手。精明如方源，岂会没有考虑到这一层？

　　所以，他在收取落魄谷之前，就变作凤九歌的模样。

　　“原来中洲蛊仙安排了回风子在这里……看来中洲手段不俗，让这位‘北原第一速’也要违心维护中洲利益。并且，看他这个神情，刚刚没有看到凤九歌出去？难道凤九歌还在这谷中？不，不太可能。百日大战，影宗蛊仙已经突围，凤九歌知道这里是一处险境，他伤势沉重至极，虽说是要报还我的救命恩情，但的确是急于脱困。真传空间中，都没有和我说一句话。”

　　防人之心不可无。

　　这点，凤九歌做的极为明智。

　　毕竟方源不是赵怜云，前世赵怜云出现的时候。凤九歌主动出声指示。这一世，轮到方源出场，凤九歌就闭口不言。

　　还别说。

　　若方源提前知晓凤九歌的存在，很可能就动手了！

　　杀死一个凤九歌，就算得不到他的仙蛊。得到他的魂魄，搜搜魂，也是一笔极大的财富啊。

　　更何况，若是活捉了凤九歌，不管是勒索灵缘斋，还是灵缘斋或者凤九歌本身的敌对势力，都是一笔大买卖。

　　“凤九歌伤势极重。深具防范之心！他没有和我说一句话。或许离开落魄谷后，他也发现了回风子，只是没有招呼他。这其中的原因，一来是他不知道回风子投降，二来就算他知道回风子投降中洲了，也怕十大古派之间的内斗。毕竟人心叵测，而凤九歌此时的状态。已经无法冒险。”

　　方源表面上不动声色，但暗中早已经心思电转。短短几个呼吸的时间，他的脑海中不知道转过了多少的念头。

　　“是真的！”回风子暗中稍稍动用手段，鉴定真伪之后，他顿时松了一大口气。

　　凤九歌可是中洲蛊仙的首脑，若是他出手收取落魄谷，那回风子就没有理由去阻止了。

　　“属下见过凤九歌大人。”回风子老老实实，一脸恭敬地飞上前来，对方源躬身行礼。

　　“嗯。”方源点头应了一声，“发生的事情。我已经了解了。你为我护法，收取落魄谷不容外力干扰。”

　　短短一句话，说的不多。但已经提前解释了一些问题，防止回风子产生更多的怀疑。

　　“是，大人！”回风子连忙点头。

　　就这样，在回风子尽忠职守的守护下，方源成功地收取了落魄谷。

　　“这里的落魄谷。虽然被收取，但还遗留下不少仙窍福地。你仍旧在这里看守，不得有误。”临走之前，方源还严肃地关照回风子。

　　回风子不疑有他，连忙应是。

　　方源施施然飞离此地。

　　“凤九歌既然已经脱困而出，证明秦百胜已经败亡了。”回风子看着他的背影，心中对凤九歌的强大感慨不已。

　　对这个战果，回风子也并不吃惊。

　　毕竟他也知道，秦百胜重伤的事实。

　　回风子忽然想到：“不好。中洲十大古派相互钳制，内部也有竞争。凤九歌只是灵缘斋中的一员，他收取了落魄谷，我没有理由阻止，但也必须将这消息传过去，让其他九派得知才是。”

　　念及于此，他没有迟疑，连忙催动信道手段。

　　凤仙太子很快就接到他的传信。

　　“哦？凤九歌还活着？他不仅出来了，而且还收取了落魄谷！”凤仙太子喜不自禁，哈哈一笑。

　　再说，方源远离回风子后，一路飞驰，相对安全之后，和太白云生、羽民蛊仙周中汇合。

　　这两人早已经被方源安排在远处，已备不时之需。

　　同时，他一直保持着和黑楼兰、黎山仙子的通信畅通，一旦有什么危机，就会通知她们支援。

　　再加上黑楼兰和焚天魔女的关系，就算八转蛊仙出现，方源也有勉强应付的可能。

　　当然！

　　此时的情况，再好不过。

　　方源独自一人，就成功收取了落魄谷。

　　而黑楼兰可不像前世，她没有黑城的魂魄，无法得知落魄谷的存在。

　　方源打算闷头发大财，不将落魄谷的事情告知对方。

　　黎山仙子曾经打压过方源，方源更不可能将落魄谷的事情，告知她们。

　　她们一旦得知，依照焚天魔女的强势霸道，必然要对落魄谷有所要求。

　　“就算将来，我要用落魄谷和她们进行交易。也得是我魂魄大成的时候……”

　　方源回到星象福地，将落魄谷安置在这里。

　　狐仙福地中，黑楼兰也时常过去。她要用力气仙蛊，辅助毛民炼制气囊蛊的。所以，将落魄谷放置在狐仙福地之中，并不太明智。

　　落魄谷的事情告一段落，但方源的心境却久久不平。

　　落魄谷的收获，虽然远超他原先的预料，但过程中却大大超出了方源对局面的掌控。

　　丧失对局面的掌控。这种感觉，让方源十分讨厌，并且感到阵阵的不安。

　　盗天真传中，方源收获了鬼不觉。

　　方源探查全身上下，发现魂魄上似乎被包裹了一层道痕。

　　但是鬼不觉的真正用处是什么。方源还没有搞清楚。

　　好在他已经加入了琅琊派。

　　于是，方源便亲自去琅琊福地，询问盗天魔尊的事情。

　　琅琊地灵没有隐瞒，也没有提任何要求，直接告诉方源许多情报。

　　“盗天魔尊的传承有很多，但真传只有十道。你之前得到的传承，让我承诺炼蛊三次。并不是真传。每一道盗天真传。都是举世无双的珍宝，是盗天魔尊一身修为的精华所在。鸡犬得到，都能升天！不过每一道真传的标准，都只有一个。那就是继承者必须是天外之魔！”

　　“传闻中，盗天魔尊拥有两大防御杀招，称之为神不知鬼不觉。神不知的用途，便是屏蔽任何念头、意志、情感的推算。至于鬼不觉。一直很神秘，我知道的也不多，似乎是和魂魄有关。咦？你突然对盗天魔尊的这些情报这么感兴趣？为什么？难道你得到了什么盗天真传的线索么？”

　　方源哈哈一笑：“你猜的不错。”

　　“神不知、鬼不觉……”琅琊地灵感慨万分，“我若是有神不知在手，琅琊福地就会成为真正的乐土，再也不受天灾地劫的骚扰。可惜的是，盗天魔尊当年安排了十道真传，秘密非凡，至今我都没有听过，有什么人获得他的真传。他的真传都是成双入对。神不知、鬼不觉就是一对。继承其中一个，就有另外一个的线索。方源，你若能取得神不知，贡献给琅琊派，我必将立你为太上二长老。在整个琅琊派中，你只屈居我一人之下，拥有极大的权柄！并且。你还可以在我的库藏中，免费获得一只七转仙蛊。啊，不，至少两只七转仙蛊！！”

　　方源点点头，琅琊地灵的性情改变，对他的确有不少好处。

　　至少，换做之前的琅琊地灵，个性保守，绝不会许诺方源这样的好处。

　　“不过，我若是得到了神不知，那可是盗天魔尊的真传！当初盗天魔尊四处偷盗，无人可算出他的位置，不就是因为神不知、鬼不觉吗？这种传承，可比两只七转仙蛊，要珍贵无数倍啊。”方源眼中泛着笑意。

　　琅琊地灵神情一囧，哈哈一笑，自己化解了尴尬：“你说的不错。其实我的话还未说话，不仅是两只七转仙蛊，还有无数的仙蛊方，乃至仙道杀招，各种秘闻，传承线索等等，你都可以查询！怎么样，这个奖励可足够了？”

　　“嗯……这还差不多。等我得到神不知，我会回来的。”方源得到了自己想要的情报，不留恋琅琊福地，转身离开。

　　琅琊地灵瞪着双眼，看着方源的背影，嘀咕着：“这个家伙……搞不好真的有什么线索了！如果得到了神不知，我还担心什么？哇哈哈！就算给他当上太上二长老，其余的毛民蛊仙也都只听我的，哇哈哈！哎呀，一不小心，又把心里话说出来了啊！”

　　琅琊地灵捂住嘴，眼巴巴地望着方源。

　　方源早已经见怪不怪，肚中暗笑。

　　换做其他势力组织，他兴许还会防备和小心。但加入琅琊派，有这么一个首脑，简直是再轻松不过了。

　　“你说的话，我都听到了。”方源头也不回，向琅琊地灵扬扬手背，催动定仙游，离开了琅琊福地。

　　留下琅琊地灵一脸懊丧，恨得直跺脚，口中嘟囔：“该死！该死！”

　　回到狐仙福地，方源目光闪烁不定，陷入沉思之中。

　　“我是穿越之人，肉身虽然土生土长，但魂魄却是天外来客。因此我是天外之魔，能有资格继承盗天真传。”

　　“之前，盗天魔尊留下的话中，似乎也暗示了他也是天外之魔。”

　　“盗天真传继承起来，说难很难，说容易也相当容易。关键只有一点，那就是天外之魔的身份。难怪盗天魔尊设置这处真传，广撒线索。我之前还有些奇怪，为什么开门蛊、关门蛊的线索，这么容易搞到手。”

　　“但我得到鬼不觉之后，也没有神不知的线索。这样说来，神不知岂不是已经被他人捷足先登了？”

　　ps：今天两更。一更保底，第二更是10月份月票破1700的加更。月初了，求一下保底月票。老规矩，100月票加更一张！上个月十分感谢大家的支持，让我更加热情，更加努力地来创作。在这里，鞠躬感谢诸位对本书的大力支持和贡献！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十五节：薄青仙僵出世

　　方源的问题还有很多。

　　咨询了琅琊地灵，并未带给他想要的答案。

　　对于鬼不觉，方源仍然没有确切的线索。目前为止，他只知道鬼不觉是针对魂魄的。

　　“神不知已经如此绝妙非凡，和它齐名的鬼不觉，应当也不差。”

　　“其实，相对于鬼不觉，我更在意那股歌声！”

　　每每想到这里，方源就下意识地皱起眉头。

　　星宿仙尊在梦境中所唱的诗词，十分古怪。

　　按照道理来讲，诗词来源于梦境，应当和现实无关。但是方源在落魄谷中的经历，却表明这首诗词，大有现实的意义，近乎于一首预言诗。

　　“要说预言，这向来是智道大能的拿手好戏。就比如一言仙，预言三尊说。难道这个梦境，也是星宿仙尊留下的预言梦境不成？”方源猜测。

　　星宿仙尊可是智道第一人，她死后留下手段，接连算计三位魔尊，保住天庭不失。

　　这等耀眼得刺目的战绩，让她的智道地位稳固如山，后人只能仰望。

　　她的梦境特殊，有预言的作用，那也并不奇怪。

　　况且，方源虽然有五百年前世，但那个时候，正是梦道迅猛发展，如火如荼之时，梦境层出不穷，远未被人探索清楚。

　　这等特殊的梦境，方源不清楚，也并不奇怪。

　　“歌声寥落，英雄落魄。难挡命途多舛……这梦中诗词的第一句，说的应该就是落魄谷盗天真传，还有凤九歌了。那么接下来，第二句话呢？”

　　“折剑沉沙，千古兴亡。不尽天河滚荡。”

　　方源口中低喃。

　　“天河……落天河？”

　　“折剑沉沙……是说剑道第一人的薄青？”

　　“他丧生在灾劫之下，已经无数年，兴起时五域瞩目，风光无限。败亡时尸骨无存，光辉消散。可称得上千古兴亡。”

　　经过落魄谷之后，方源已经记得全诗。

　　他推算之后，越发觉得。这首诗的第二句话和剑仙薄青有关。

　　再结合前世记忆。方源探索落天河的决心，越发的坚定了。

　　他本来就想去。

　　虽然危险，但是落天河源头的那些上古、太古级的荒兽、荒植的残尸碎体，可都是上佳的仙材啊。

　　虽然比不上方源在地沟中，收获的那些八转、准九转的仙材。

　　但这笔仙材的数量十分庞大，综合来计算，总体价值还要高出方源在地沟中的收获呢！

　　尽管落天河底。阵亡了大量的蛊仙。但在探索初期，几乎每个蛊仙都大捞一笔，很是发了横财！

　　“看来薄青仙僵出世的事件中，似乎大有价值可捞。只是此刻还非前往探索的良机。一来，剑光爆发时毫无规律，擦着就伤，挨着就死，太过危险。二来落天河底生活着无数上古、太古荒兽、荒植，暗流汹涌，漩涡遍布。危险重重。”

　　方源虽有改良过的仙道杀招见面曾相识可用，但此招也有局限。

　　方源目前，只能变作人形生命，不能变化猛兽等其他物种。

　　原版的见面曾相识，倒是什么都能变化。

　　为什么呢？

　　因为，方源没有炼成变形仙蛊。见面曾相识中，就有变形仙蛊这个核心。一旦有了变形仙蛊。方源才能化作其他物种，脱离只能人形态伪装的桎梏。

　　但就算有了变形仙蛊，添加进去，方源也不能进入落天河底。

　　除了上古、太古荒兽荒植之外，落天河中还有无数险恶的天然陷阱，足以要了方源的小命。

　　只有等到薄青的剑光爆发完毕，落天河中被剑光冲刷洗荡，那些猛兽恶植都被暂时清空，天然陷阱也几乎被全数破坏。这才是进入落天河底的最佳良机。

　　短时间内，方源也只能等待，没有更好的办法。

　　再说凤仙太子。

　　八转蛊仙凤仙太子，乃是北原蛊仙界的巅峰之一。但真实的身份，却是灵缘斋安排多年的中洲间谍。他在蛊师阶段，就潜入北原。一路升仙，成为货真价实的北原蛊仙。

　　一方面因为灵缘斋的背后支持，另一方面也是他自身的努力和才情，总之他达到了今天这样的地步。

　　凤仙太子对灵缘斋忠心耿耿。

　　他清楚，凤九歌对于现在的灵缘斋的战略意义。

　　凤九歌失踪的这段时间，他十分忧虑。等到他接到回风子的传信，得知凤九歌出现时，他十分欢喜。

　　只是，他并不知道，这个消息当中的“凤九歌”是方源假扮的。

　　他等候几天，却不见凤九歌来他这里。

　　“我是灵缘斋在北原方面的首脑，凤九歌既然已经脱身，为什么不来找我？难道他碰到了什么强敌或者麻烦？”

　　凤仙太子心知凤九歌的战力，但他也知道凤九歌和秦百胜的激战。

　　凤九歌被困这么久，才忽然出现。这个情报本身，就暗示着凤九歌狼狈的状态。

　　“但凤九歌既然已经脱身，为什么不第一时间来找我呢？如今其他中洲蛊仙已经回去，他想要回归中洲，靠他一己之力，恐怕不成。必须得借助我的力量。难道他信不过我？”

　　凤仙太子正疑惑的时候，接到了来自灵缘斋本部的来信。

　　信中表明，赵怜云在数日前，成功地收取了神不知，并且获知鬼不觉，就是落魄谷中的那份盗天真传。

　　凤仙太子既能成就八转，自然也是心思通透之辈。

　　接到这信之后，他恍然明悟。

　　“原来如此。”他长叹一声。

　　有人的江湖。就有纷争。再团结的组织，也存在内斗。

　　凤九歌的强势太久了，定然引起了灵缘斋内部势力的许多不满。这种不满，在凤九歌失踪的时候，爆发出来。

　　单单看着赵怜云收取神不知的日期。凤仙太子就知道，这里面是有人故意拖延了时间。

　　他一下子就明白了凤九歌的打算：“看来凤九歌是按捺不发，想要看清楚门派内部是有何人对他不利。亦或者，他早已经看清楚，只是找寻不到打压的借口，想趁此良机，抓住他们的把柄。将这些人打入深渊！”

　　“所以。凤九歌他绝不会这么早，主动来我这里。因为他知道，他影响不了我，我会第一时间将这个消息，传回给门派。”

　　“但我这里最为安全，也是他回归中洲必须依靠的力量。他不是无智之人，是有谋略的英雄豪杰！外有影宗。内有暗斗，很可能他身上还有伤。就算他不来我这里，也必定靠近我这里。一旦有意外发生，他就能及时向我求援。因此我若搜寻，应当先搜寻附近周围。”

　　想到这里，凤仙太子眼中精芒阵阵闪烁，当即行动起来。

　　八转蛊仙全力搜索，自然效果不同凡响。

　　很快，凤仙太子就发现了凤九歌。

　　“哈哈哈，九歌老弟。你让我一番好找啊。”他状极开怀，拍拍凤九歌的肩膀，大笑着。

　　“还望太子贤兄勿怪才是。”凤九歌脸色还是有些苍白。

　　“我懂的。”凤仙太子连连点头，“走！要养伤，还是我的洞天最为安全。”

　　这位凤九歌，自然不是方源假扮的货色。

　　两人进入洞天，一谈话。便知落魄谷之事，另有他手。

　　凤仙太子微怒：“回风子办事不利，应当严惩。至于这收取落魄谷的蛊仙，恐怕来自影宗。”

　　凤九歌脑海中一闪方源的影像，他沉吟不语。

　　凤仙太子又道：“见到你时，我就传信回去宗门了。你能活着回来，这就是最大的好消息！可不能让弟妹，还有小侄女悲伤苦候了。等到你伤势养好，我给你举办庆功宴，大庆七天七夜，方才会给你安排回归中洲的事宜。到那时，我们哥俩必须得喝个痛快！”

　　凤九歌苦笑。

　　他知道凤仙太子的意思。

　　对于凤仙太子而言，他身在中洲，是半个局外人，考虑的是整个门派的兴衰和利益。

　　凤九歌要打压其他门中其他蛊仙，若程度过于激烈，势必会形成门派内耗。凤仙太子并不希望看到这点。

　　但是一想到妻子和女儿，凤九歌的心又变得柔软下来。

　　也罢！

　　“还是太子贤兄，考虑得周到。”凤九歌拱手，说的话也很含蓄。

　　听到这句回答，凤仙太子笑声更欢。

　　消息传到灵缘斋，整个高层一片欢腾。

　　凤九歌失踪，带给这些蛊仙很大的心理压力。凤九歌存在的时候，他们下意识有些忽略了他的作用。这一次，他失踪不明，让灵缘斋的蛊仙们认识到了凤九歌对于整个灵缘斋的重要意义。

　　凤金煌破涕而笑，白晴仙子的面上也带起微笑。

　　几家欢喜几家愁。

　　“凤九歌没有死？接下来的日子，我们俩恐怕不好过了。”徐浩和李君影心情沉重。

　　他们故意拖延，隐瞒赵怜云的消息不报，此事虽不明显，但明眼人一看就知。

　　即便凤九歌抓不到什么把柄，但当他回来之后，肯定会对徐浩、李君影不满，有所打压是自然而然的事情。

　　凤九歌的消息，提前传回灵缘斋，自然就没有了高层会议。也没有白晴仙子调查薄青等事。

　　不过，薄青仙僵出世的事件，仍旧无可阻挡地发生了。

　　剑纵中洲！

　　无数道剑光，震骇仙凡。

　　等到剑光平息之后，无数蛊仙，开始赶往落天河源头。

　　不过在他们之前，方源已经率先来到事发地点。

　　入眼处，血水已经将落天河源头染成一片红色。满眼都是仙材！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十六节：盗取薄青仙蛊

　　“这个是太古荒兽万目大明牛？！”方源望着落天河中，一头正在沉没的牛头将他的目光牢牢吸引。

　　他连忙赶过去，施展手段，将这个牛头打捞上来。

　　太古荒兽，乃是可匹敌八转蛊仙的强大生命。

　　万目大明牛，更是体格庞大。只是这个牛头，就有小山般大小。

　　并且非常沉重。

　　方源也是拔过落魄谷的，然而单单这个牛头，居然比落魄谷还要沉重。

　　“这牛头大部分的重量，都在牛角上。好家伙，这牛角已经被剑光劈断了，只剩下一半，居然还这么重！”

　　方源暗自咂舌。

　　这牛角可是八转级数的仙材，充斥金道、土道道痕。

　　而这牛皮，也十分稀罕，水道道痕极其浓郁。可惜的是，方源只有牛头部分的牛皮。若是牛身上的万目斑纹牛皮，不仅有水道道痕，还有光道道痕，用来制作侦查仙蛊极佳！

　　不过牛头上的一对牛眼，却是万目大明牛的精华所在。

　　这对牛眼，漆黑深邃，拥有极其丰富的暗道道痕。方源得手的时候，里面还寄托着好多暗道野生凡蛊，五转居多，还没有来得及逃窜。

　　万目大明牛的这双眼睛，并不能目视。

　　这双眼睛原本就是瞎的。

　　万目大明牛真正的看东西的器官，是它浑身厚实牛皮上的眼瞳斑纹。

　　这很奇妙。

　　像这种八转的生命，浑身的道痕已经形成奇妙的生命本能。

　　又比如万里口蚯，这也是太古荒兽，拥有极其强大的断肢重生的能力。而赋予它这种能力的，真是它身上蕴含的奇妙道痕。唯有把这些道痕破坏，才能真正杀死万里口蚯。

　　不过万里口蚯，是深藏在地沟或者地渊极深处的生命。落天河中并不存在。

　　落天河中的生命，都以水道为主，其余土道、金道、风道、光道、暗道为辅。炎道数量很少。

　　“嗯？这是上古荒兽冰瀑神猿的右臂。”

　　“这是上古荒兽雪泥鳄的鳄尾。”

　　“这个是什么？不管了先收起来再说。”

　　方源早有准备，迅速搜刮。

　　这些都是残肢碎体。有些方源能认出名堂，有些则不能。

　　上古荒兽、荒植数量居多，太古级别的比较少。但这种八转仙材，哪怕体积很小。也是价值极为重大的。

　　方源每一次的发现，心中都不由一阵欢喜。

　　“好家伙！这个好像是生死鲲鹏啊！”方源惊叹。

　　当他快将河面上的漂浮的仙材，都收刮完毕之时，他发现了第十九个八转仙材。

　　这是一头楼船大小的灰鱼。

　　它没有鱼鳍，而是在鱼鳍部位。有着羽毛翅膀的道痕纹理。

　　“生死鲲鹏是律道太古荒兽，它极其特别。它的身上充斥生、死道痕，有两个生命形态。一个是鱼，一个是鸟。它作为鱼，生活八千年，死后化为飞鸟，再生活八千年，这才真正死亡。这头生死鲲鹏，看来已经快要化鸟的样子。恐怕已有七千多岁了。”方源感慨道。

　　人虽然是万物之灵，但寿元很短。尤其是太古荒兽、上古荒兽。动辄数千年，上万年的生命。

　　更别提那些草木了。

　　这当中最著名的例子，就是北原的那座枯木山。

　　其实不是山，而是一株地老木。

　　这株大树已经有一百多万年的历史，长得极其巨大，所以称之为山!

　　相比较它，就算寿元最长的元始仙尊，也不过两万五千岁。寿命最短的红莲魔尊，只有三千岁，连地老木树龄的一个零头都没有！

　　这头生死鲲鹏。尸体相对保存完整，只有鱼头处，被剑光切去小半，整个鱼身都还在。

　　再加上它身具生死道痕。这种特殊的律道道痕，在整个天地间都很稀有。因此价值更大。

　　“这头生死鲲鹏，恐怕是我此行最大的收获了。”将生死鲲鹏收入仙窍，方源不禁在心中感叹。

　　此时，落天河中血水沸腾。

　　大量的猛兽，甚至一些太古级别的水草。都在争抢这些残尸碎肢。

　　方源战力不足，也只能凭着眼疾手快，收刮河面上漂浮而出的这些仙材。

　　不过时不时的，还有一些仙材翻腾出来。

　　这些仙材，大部分都被方源收取。有一些，摄于水中猛兽之威，方源明智的没有和这些猛兽抢食。

　　渐渐的，河面下，已经乱了套。

　　这些残肢碎肉，对于这些生物而言，也是绝佳的食粮。

　　食粮渐少，它们之间也开始发生血腥的厮杀和争斗。

　　有时候，一些阵亡的上古荒兽的尸体，会翻到河面上。方源便趁机捞取便宜，还真叫他又发了一笔。

　　随着时间推移，方源的收获越来越少，捡取仙材的风险也越来越大。

　　他有些犹豫不绝，一方面想见好就收，就此退走，另一方面又想探探河底去。

　　毕竟，星宿仙尊的诗词第二句，似乎就是指的薄青仙僵。

　　但是这一切，都只是他的猜测，他并不太肯定。

　　就在这时，星宿仙尊的歌声居然再次萦绕在他的耳畔。

　　歌声寥落，英雄落魄，难挡命途多舛。

　　折剑沉沙，千古兴亡，不尽天河滚荡。

　　忧愁……

　　幽夜漫漫魂梦长，问何处安乡？

　　物换心移几春秋，唯天意苍茫。

　　歌声渐消，第二股神秘信息，再度流淌在方源的心头。

　　“剑仙薄青、墨瑶残魂！”方源震惊，眼中精芒一阵爆闪。

　　“冒一次险又何妨？只有我得到剑仙薄青的剑道仙蛊，就算无法发挥真正威能，也可算是得到一座准仙蛊屋了。”

　　方源十分果断，他立即离开这片河面，选择远处，钻入河水当中。

　　因为剑光冲刷过一遍，又因为几乎全部的凶猛生命，都集中在那段河域争抢，因此方源潜水下去时，十分顺利。

　　甚至，他还捡到了不少天然仙材。

　　诸如雪泥，难化水，麒麟冰等等。

　　来到神秘信息指点他的地方，方源在河水中缓缓停住身形。

　　他将墨瑶假意提取出来。

　　“方源，你想干什……”墨瑶假意起先大怒，但很快就被方源的手段弄得疲软，毫无防备，任凭方源施为。

　　“明明当中，似乎自有天意。墨瑶，你这段假意害我弄塌了八十八角真阳楼，今天我就要在这里如数讨回。”

　　墨瑶假意被方源拘于手中，缓缓消散，浓烈的气息散发出来。

　　感应到这股气息，一道光柱乍然出现，无以伦比的剑气冲天而起。

　　方源惊得差点爆退，但剑气并未波及他，只是肃清周围，反而对他很温和。

　　在光柱之中，剑仙薄青的仙僵尸躯，缓缓浮现。

　　方源不由地屏住呼吸，双目紧盯着薄青仙僵。

　　后者没有睁开双眼，仍旧双目紧闭。这表明尸躯里面的墨瑶残魂，还在迷糊的状态当中。

　　这股残魂只是感应到自己熟悉的气息，被方源的手段勾引，提前现身而已。

　　他的周身，都被剑光笼罩，方源只能接近到三步之远。

　　这个距离，已经就是极限了。

　　再近的话，方源就遮掩不住。毕竟他此时所依赖的，只是墨瑶当年残存的一股假意罢了。

　　并且这股假意，已经被方源多次折磨削弱。

　　“基本上，现在其他的手段都不能动用。唯有利用墨瑶意志，伪装气息，将仙僵薄青身上的仙蛊给主动吸引出来。”

　　方源小心翼翼施为，唯恐动作稍大，惊醒了对方。

　　其实，最釜底抽薪的手段，是将仙僵薄青身上的八转仙元，统统收起来。

　　如此一来，就算他仙蛊再多，再厉害，也是无本之源。

　　不过，也不排除有梦翼仙蛊这等特殊的存在。

　　仙僵薄青已经死了很久很久，他的仙窍死地已经彻底消散了。若非紧紧包裹全身的凝重剑光，方源甚至可以将其活捉。

　　但现实并不如方源所愿。

　　厚重的剑光，保护着仙僵薄青，稍有冒犯，就是雷霆般摧枯拉朽的剑光轰击。

　　按照心中流转的神秘信息，方源依法施为，很快就收到成效，钓出一只仙蛊。

　　这只仙蛊，像一只鹅蛋，蛋壳半透明，从外面望去，可见里面氤氲的碧绿光气。离得近了，方源还感到一阵刺骨的寒意，从这只仙蛊中散发出来。

　　方源心中大喜。

　　他虽然不知道这是什么仙蛊，有什么作用，但仙蛊强盛的气息，告诉他这是一只七转仙蛊！

　　薄青当年是怎样的人物？就算再历史上，也可称之为尊者之下战力第一。他虽然达不到无敌天下的程度，但盖压中洲，还是轻轻松松的。

　　他所用的仙蛊，恐怕都没有六转的。最少是七转，核心剑道仙蛊必定是八转级数。若非如此，他不会达到历史记载中的恐怖战力。

　　方源用墨瑶气息很是谨慎地包裹着这只仙蛊，然后动用智道手段，将其一层层封印。

　　这些封印，其实很脆弱，只有欺骗作用。

　　就是欺骗这只仙蛊中的意识，让仙蛊中的意识认为：它还在主人的手中，没有落入他人之手。

　　这只仙蛊，方源暂时还不能动，先收入仙窍。

　　随即，他如法炮制，又针对薄青，施展手段。

　　这一次，过了好一会儿，第二只仙蛊也被方源吸引出来。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十七节：八转慧剑蛊

　　这只仙蛊只有成人食指大小，通体银白作色，闪烁着耀眼的光泽。它形如蜈蚣，但蜈蚣的百足处，却是一根根的柔软须毛。

　　“这个好像是……剑眉仙蛊？”

　　方源想了想，脑海中闪烁一抹灵光。

　　这是他从凤金煌给与的资料中，得知的情报之一。

　　剑仙薄青当年有一只七转仙蛊剑眉，并非攻伐之蛊，而是用于剑道修行。

　　蛊仙催动它，便能令蛊仙本身的一对眉毛改造。每一根细细的眉毛中，都刻印一条剑道道痕。

　　道痕对仙蛊的威能，有着巨大的增幅作用。

　　人的眉毛不管粗细长短，真要细数下来，眉毛的根数绝对不少。

　　“这只仙蛊的价值很高，但对我而言，却是聊胜于无。毕竟我不走剑道这个流派。”方源同样地，将这只仙蛊也用墨瑶气息包裹严实，小心收好。

　　片刻之后，第三只仙蛊也主动出现在方源的面前。

　　这只仙蛊就比较特别。

　　它形态不定，仿佛是一条蛇，又形似剑。它的全身，仿佛是一股浅蓝色，半透明的水液。

　　被吸引出来后，不断地在方源周围环绕飞舞。

　　水液形成一截剑刃的形状，栩栩如生。但由于不断游动着，剑刃仿佛丝绸般柔滑，却又给方源极端锋利之感。

　　方源的仙僵之躯，本身的防御并不坏。但是这只仙蛊环绕周身的时候。每到之处，方源就感到最靠近它的肌肤就传来一阵割裂之感。

　　结合情报，方源揣测，这只仙蛊应当是七转浪剑蛊。

　　根据灵缘斋中的历史记录，当初剑仙薄青曾着手。准备将这只浪剑蛊提升八转级数。但是失败了。

　　炼蛊失败，让薄青损失惨重，七转的浪剑蛊彻底毁灭。

　　但后来，薄青又花费了大量的时间和精力，重新炼制出六转浪剑蛊。之后，又不辞辛劳地将六转浪剑蛊，再次提升到七转级数。

　　第四只仙蛊。是飞剑蛊。外形看去。是一副银翅蜻蜓模样。

　　这只七转仙蛊，是剑仙薄青作战时，最常用的仙蛊之一。

　　他以此蛊为核心，辅助其他仙蛊，和大量凡蛊，组成了不少剑道杀招，在历史上几乎都留下一笔深刻的印记。

　　比如其中的无形飞剑杀招、云霄飞剑杀招、穷追飞剑杀招、万里飞剑杀招……

　　第五只仙蛊。是专门用来移动的仙蛊，名为剑遁蛊。

　　它形如金针蜜蜂，一经催动，身形化作一柄利剑，刺破空间，向前穿遁。

　　速度之快，几乎可以和同级的气遁仙蛊媲美。薄青一生当中，无数显赫的战绩之中，就有一例。

　　他在七转时候，和一位同级蛊仙放对。三个回合之后。蛊仙不敌，催动七转气遁仙蛊飞逃。

　　薄青驾驭剑遁仙蛊追赶。

　　虽然没有追杀，但距离也没有被拉开。

　　随后薄青又催动仙道杀招一剑纵横，此招的核心仙蛊之一，就是这只剑遁仙蛊。

　　一招使出，敌人首级飞离，生死立判。

　　收了五只仙蛊之后。方源还不想就此结束，继续对沉眠的薄青仙僵施为。

　　墨瑶假意有限，此刻已经消耗了六成五。

　　“接下来，不知又会是什么仙蛊？”方源心中充满了期待和紧张。

　　他就像是在刀尖上跳舞。

　　若是仙僵薄青醒来，对他将极为不利。

　　不过方源已经知道，这里占据尸躯的是墨瑶残魂，却并非毫无应付手段。

　　凭他三寸不烂之舌，口灿莲花的功夫，忽悠仙僵和残魂，并不是没有机会。

　　怕就怕仙僵薄青一醒来，就惊怒交加，什么时间都不留给方源，直接将他斩了。

　　方源当然不会主动唤醒薄青仙僵，他不会把自己的生命，寄托在他人的反应之上。

　　这一次，勾动仙蛊，却始终不见动静。

　　有史以来，最长的时间。

　　一个时辰都过去了大半，仍旧没有任何端倪。

　　“难道薄青仙僵身上，已经没有了仙蛊？这应当不太可能吧？若只有这么些仙蛊，怎么能催发出覆盖整个中洲，威力又无以伦比的剑光呢？”

　　整整一个时辰过去了，方源手中墨瑶假意，已经所剩不多。

　　他忽然心中一动。

　　他在落天河河岸附近，布置了不少侦查用的凡蛊和蛊阵。忽然间，大片的凡蛊，还有不少蛊阵，被连续拔出。

　　“有其他的蛊仙来了！”方源脸色微沉下来。

　　之前，方源在河面上捡取仙材，耽搁了一长段时间。算一算，此刻有蛊仙到来并不奇怪。

　　但若这位蛊仙，发现了河底的异状，接近方源，那方源就麻烦了。

　　方源担心的不是这位蛊仙，而是仙僵薄青。毕竟外人可没有墨瑶假意，也不清楚状况，万一惊醒了仙僵薄青，让后者看到方源正在盗取他的仙蛊的话？

　　呵呵。

　　结果不言而喻。

　　很可能，方源连说话的时间都没有，就给仙僵薄青斩了。

　　“墨瑶假意已经差不多消耗光了，必须及时离开。毕竟离开的途中，我还要靠着气息继续掩饰。所以不能在薄青仙僵的面前，就将墨瑶假意彻底用光。”

　　方源距离薄青太近了。

　　直接催动定仙游，仙蛊气息洋溢，必然会惊醒薄青中的墨瑶残魂，简直是自寻死路。

　　不过，就在方源想要抽身离开的时候。

　　第六只仙蛊，终于姗姗来迟，出现在他的眼中。

　　这只仙蛊外形很是简单。就像是一个气泡。飘飘荡荡，其貌不扬。

　　但它逸散而出的气息，却叫方源不由地瞪大了双眼。

　　这竟然是一只八转剑道仙蛊！

　　难怪把它勾出来，耗费了这么长的时间。

　　“但这是什么仙蛊？”一时间，方源思考不出这只八转仙蛊的跟脚。

　　他也来不及想了。

　　立即采用之前的方法。将其收入仙窍。

　　走人！

　　赶紧走！

　　这一次来，收获已经极大，远远超出方源之前的意料。

　　大赚特赚，瓢盆满钵，已经不足以形容这一次的收获了。

　　相比较而言，地沟传承中的收获，都大大不及这次！

　　接下来。来落天河探索的蛊仙。会越来越多。万一惊醒了仙僵薄青，嘿嘿……

　　所以此地不可久留！

　　离开落天河的过程，很是顺利。

　　那位前来的蛊仙，有七转修为，已经消化了心中的震惊。此刻，他的注意力都被河水中惊天动地的猛兽激战所吸引。

　　不时的，就有上佳的仙材。浮出水面。随后又被汹涌的波涛吞没。

　　这位蛊仙想要抢夺这些血肉残肢，但神情犹豫不决，又有些不敢动手。

　　毕竟这个时候，已经过了最佳时机。想要虎口夺食，冒的风险会很大。

　　方源远远地离开落天河，心头微微放松。

　　就在他催动定仙游的时候，他忽然全身一震。

　　“我想起来了！这只八转仙蛊，恐怕就是传闻中的那只慧剑蛊！”方源的眼中闪烁着狂喜之色。

　　“这只仙蛊，还是薄青独创。昔年，就算他战力出色。也吃了不少智道蛊仙的苦头，为了专门对付智道蛊仙，他就创造出了慧剑仙蛊。这只仙蛊不单单是剑道仙蛊，更兼具智道之妙啊。”

　　想到这里，方源立即决定，将来他收服这些仙蛊时，必定首选此蛊！

　　智道宗师的境界。让方源隐隐有了一股明悟。只要掌握了慧剑仙蛊，为其所用，那么方源的收获，将远远不止一只八转仙蛊这样简单。他的智道手段，必定突飞猛进，有巨大的质变！

　　安全地回归狐仙福地之后，方源又意识到另一要点：“东方长凡的智道传承，智道宗师境界，六转星念蛊，八转慧剑蛊，还有九转智慧蛊……不知不觉间，我的智道前途似乎更为光明啊。就这现状，力道、宙道对我更有帮助。但论前景的话，智道的前景远比力道、宙道广阔辽远。”

　　得到的这些仙蛊，都被他一一妥善安置。

　　大量的墨瑶假意，被方源制造出来，用做消耗品，暂时封印住这些仙蛊。

　　意志只要不沉眠，在思考，本身就会在大量消耗。当初，在王庭福地时，墨瑶假意就靠着乐意仙蛊，自己壮大自身，消耗多少，就弥补更多。

　　方源如今虽然没有了乐意仙蛊，但自有其他手段，更是智道宗师，制造墨瑶假意这种事情，轻而易举。

　　只是此中，需要凡蛊无数，分门别类，方源花了一些功夫才准备好。

　　而不久前在落天河底的时候，事发突然，方源时间紧迫，来不及制造墨瑶意志。

　　回想一下，这一次的收获，让方源都觉得有些匪夷所思！

　　盗取他人仙蛊的良机，极其稀少。

　　因为正常情况下，仙蛊也会因为一个念头，就自己毁灭。

　　方源是捡了仙僵薄青沉眠的大便宜。而在蛊仙清醒的时候，仍旧能抢夺盗取对方仙蛊的，历史上似乎也只有盗天魔尊一人能够做到了。

　　“星宿仙尊留下的预言梦境，好生厉害！接下来的几句诗词，又有什么真意蕴藏着？”

　　方源想到这一次巨大收获的起因，既疑惑又期待。

　　歌声寥落，英雄落魄，难挡命途多舛。

　　折剑沉沙，千古兴亡，不尽天河滚荡。

　　忧愁……

　　幽夜漫漫魂梦长，问何处安乡？

　　物换心移几春秋，唯天意苍茫。

　　前两句话，方源已知真意，但后面三句话，究竟预言着什么？

　　这里面实在太模糊笼统了，方源一时间也猜测不出。

　　ps：今天第二更，月票突破100的加更。还是老规矩，计算月票时间是中午12点的样子。感谢大家的支持，高潮……终于是来了。这一章，接近末尾了。欢迎大家猜猜剧情，我觉得这是《蛊真人》这本书，区别于其他书的优点之一吧。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十八节：方源修魂

　　中洲，天庭。

　　“监天塔主，放弃吧，这只仙蛊救不回来了。”碧晨天在旁劝道。

　　监天塔主没有答话。

　　此时，他的双手虚拢，散发出一股温暖的橙光。一只仙蛊几乎被劈成两半，被橙光吊着命，气息时强时弱，很不稳定。

　　炼九生也是满脸忧色。

　　他是炼道的大能，依他之见，这只仙蛊已经被判处了死刑。就算是炼九生亲自出手，就救不得。

　　但监天塔主就执念一试。

　　监天塔主执掌监天塔，乃是智道蛊仙。但凡到了他这种程度的蛊仙，就算专修一道，也是精通一道，而通晓百道。

　　根本没有任何短板，能用智道模拟其他流派最擅长的地方，甚至是因为另辟蹊径，而超出一筹。

　　眼下，炼九生对这只仙蛊没有办法，但监天塔主却有智道手段，有一丝的希望。

　　只是他动用的这个手段，在碧晨天、炼九生看来，未免过于冒险了些。

　　稍有失误，监天塔主就会受到反噬，从此一身道痕紊乱无序。受到重伤不说，三十年之内无法再催动任何仙蛊，否则伤势会越来越重。

　　哧。

　　忽然间，从仙蛊的身上，射出一道犀利的无形剑气。

　　监天塔主甚至来不及反应，但幸亏这道无形剑气，只是擦过他的耳畔，切下一缕霜白的发丝。

　　碧晨天吓了一小跳。

　　“好了。”监天塔主的脸色稍缓。他吐出一口浊气，欣慰地道，“拔出了盘踞在蛊中的剑气，这只仙蛊总算挽救回来了。”

　　自从，落天河中爆发出无数剑光。横扫中洲。

　　一道剑光，犀利非凡，如同前世一般，竟然穿透了天庭，将监天塔切成了两半。

　　监天塔主便紧急召回碧晨天、炼九生和白沧水三人。四仙合议之后，白沧水前往落天河底探明情况，而剩余三仙则趁着剑气侵蚀的监天塔。伤势没有更加恶化之时。赶忙进行修复。

　　很快，监天塔主手中的那只仙蛊，在橙光的照耀之下，伤势以肉眼可见的速度，迅速复原。

　　炼九生则双目放光，击掌而赞：“塔主你这手牺牲心中情感，修复仙蛊的智道手段。当真一绝！居然真的起死回生了，了不起。不过……你何必如此冒险呢？这只是一只六转仙蛊，我们天庭中库藏丰富，完全可以再行炼制。反之，你若受伤，三十年不能动手，必将是天庭的巨大损失。”

　　监天塔主摇摇头，缓缓地道：“不知道为什么，最近一段时间，从炼蛊大会开始。我就感到不妥。好像有一种潜在的危机，正在某处酝酿，一旦令其发生，就会有十分恐怖的后果。我们刚刚修复了一次宿命蛊，能让它发挥出一半的威能。但我刚要进入监天塔，就有一道剑光斩来，好巧不巧。将监天塔劈成两半。这一切都是巧合吗？”

　　碧晨天、炼九生相互对视一眼，两人的神情顿时凝重起来。

　　“不瞒你们，近来我也有这种感觉。”碧晨天沉声道，“不过我的这种感觉，是在修复宿命蛊的时候，才开始的。”

　　炼九生也道：“原来这不只是我一人的感应啊。我还以为，是我的徒孙后辈遭了劫难，让我冥冥之中有了感应。现在看来，恐怕不是如此简单的。塔主，你是智道蛊仙，执掌监天塔，感觉比我们强烈，恐怕真的有什么事情要发生。”

　　监天塔主望着手中，正在修复的仙蛊：“所以，我才要甘冒风险，也要尽快地修复这只仙蛊。这虽然不是监天塔的核心仙蛊，但救活它，就是解决了此次监天塔伤势中的最大的一个难题。我们就能尽快地修复好监天塔，再利用它的威能，结合我们的感应，推算出真相。”

　　“还有，薄青当年陨落在灾劫之下，为何现在忽然出现？两者之间，似乎有着某种紧密的联系。接下来，我会继续动用这个手段，修复其他仙蛊。在这个过程中，我必须全神贯注，一心一意。白沧水仙子一旦有什么回信，你们俩必须尽快通知我。”

　　碧晨天、炼九生齐声应道：“明白。”

　　仙僵薄青的事件，随着时间，不断发酵，形成波及中洲，囊括天庭的巨大影响力。

　　就在中洲蛊仙们，都将目光，集中在落天河的时候。

　　方源已经提前截取了最大的收获，在荡魂山上修行。

　　此刻，他站在荡魂山巅，大手一挥，释放出数万的魂魄。

　　这些魂魄多以兽魂为主，什么兔魂、羊魂、马魂等等，数量最多，狼魂、虎魂等猛兽魂魄稍小。也有植物的魂，而异人之魂、人魂的数量最少。

　　其实，关于魂魄的买卖，一直都存在着。

　　因为，这个世界上，修行魂道的蛊仙，也不在少数。

　　魂道的蛊虫，其实从太古时期，就开始出现，但一直都没有形成系统。

　　直到一个蛊仙的崛起，才有了魂道的创建和鼎盛。

　　这个蛊仙就是人族历史上，十大尊者之一的幽魂魔尊。

　　他是开创魂道的祖师爷，也是他单凭一己之力，将魂道携上历史的最巅峰。在他那个时代，十个蛊师当中，几乎有一半的人，都选择修行魂道。

　　魂道的修行，魂魄是最重要的资源之一。

　　炼制魂道蛊虫，大多都需要魂魄充当蛊材。

　　幽魂魔尊为了炼制魂道蛊虫，疯狂杀戮，猎取魂魄。因此，他在历史上，也被评价为尊者之中杀性第一。

　　而他带来魂道的荣昌，也使得他的那个时代，杀戮沸腾，世道黑暗，动荡不安。

　　因为很多蛊师、蛊仙也修行魂道，自然也要大加屠戮，猎取魂魄，充当修行的资粮。

　　也是在那个时代，魂魄的买卖就应运而生，并且大张旗鼓，堂而皇之。

　　之后，幽魂逝去，乐土仙尊现世。

　　这位生性仁慈的仙尊，与人不争，爱好和平。他的成长历程中，深知人民的苦难，清楚幽魂的遗害，所以当他成为仙尊，无敌天下之后，做的一件大事，就是打压魂道。

　　魂道蛊师因此锐减，魂魄的买卖也从台面上，被迫转为台下。

　　天下五域，开始休养生息，杀性消弭，动荡也渐渐平息。

　　最让世人感怀的是，乐土仙尊并非以力量强逼，而是以德服人，以行动感化世人。

　　因此直到此刻，就算是在宝黄天中，天底下最大最自由的市场，魂魄的买卖也十分罕见。

　　方源的这些魂魄，是黎山仙子、黑楼兰他们搞来的。

　　自从方源和黑楼兰她们合作，魂魄的事情，基本上就由她们负责，省去了方源很多麻烦。

　　她们是北原的地头蛇，尤其是黎山仙子，乃是大雪山福地中的三把手。拥有山盟蛊，人脉宽广。

　　这些魂魄，落到荡魂山上，立即遭殃。

　　经过荡魂山的震荡和洗涤之后，魂魄都碎化为无数魂魄精粹，彻底消融在大山之中。

　　不久后，因为这些魂魄的精粹，落魄山上就会产生出一批新的胆识蛊来。

　　“通常而言，越强大的生命，魂魄的质量就越高。同时，灵性越高的生命，魂魄的质量也随之增长。这批魂魄的质量，只是一般。因为里面猛兽稀少，没有荒兽，异人、人族的魂魄最少。产生的胆识蛊数量，不会很多。”

　　方源一边在心中估算着，一边开始在荡魂山中行走。

　　这批魂魄，并非来源于黎山仙子、黑楼兰那边，而是方源自己搞到的。

　　他现在已经和之前不同了。

　　不需要借助黎山仙子，也不需要亲自出手，就能稳定的搞来魂魄。

　　当然不是从宝黄天，而是从西漠。

　　西漠是五域中，商业最发达的地方。方源在那里，早已不是初来乍到的人生地不熟，他已经和西漠萧家合作了一段时间，获得了他们一定程度上的认可，得到了关键的令牌。

　　西漠萧家乃是超级势力，搞到魂魄，一点都不难。

　　但如果魂魄买卖被曝光，萧家绝不会承认这个买卖的。魂魄买卖见不得光，而萧家毕竟是正道势力。

　　方源从西漠买卖，得到魂魄，自然是为了防备黑楼兰、黎山仙子和焚天魔女了。

　　虽然和她们签订了盟约，但并不代表从此之后，方源就对她们无需防备。

　　防人之心方源有，害人之心方源多的是。

　　方源忽然开始魂魄方面的修行，一定会惹来黑楼兰、黎山仙子她们的怀疑。一点蛛丝马迹，方源都不想留给她们。

　　他暗中利用胆识蛊修行，一定会造成胆识蛊数量的剧减，为了弥补这个破绽，方源自己悄悄地投放魂魄，填补空漏之处。

　　珍稀的胆识蛊，在方源的脚下，俯拾即得。

　　方源也是这么做的。

　　胆识蛊一旦脱离了荡魂山，就会立即毁灭。但若用方源发明的气囊蛊，却可包装起来，贩卖出去。

　　消耗了大量的胆识蛊，方源的魂魄壮大到了极限，再盲目壮大下去，魂魄就会自行崩散。

　　方源感到，就连仙僵之躯，都有些拥挤的错觉。

　　好像是一个成年人，穿着他青年时候的，小了一号的衣服一样。

　　ps：今天继续双更。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十九节：炼化薄青的仙蛊

　　其实，仙僵之躯，承载魂魄的极限，还要比普通的血肉之躯更高一些，只是少了滋养魂魄的功效而已。

　　唯有鲜活的血肉之躯，才能滋养魂魄。死人尸躯之中，魂魄会越见枯萎。

　　方源的魂魄能支撑到现在，胆识蛊起了最主要的作用。除此之外，他还动用了其他一些魂道手段，辅助滋养。

　　虽然幽魂魔尊带给天下生灵重创，但也因他魂道鼎盛了一个时代，无数魂道杰出人物纷纷涌现，创造出了海量的魂道手段。

　　尽管经历了乐土仙尊的时代，到此时，仍旧有大量的宝贵的魂道手段，流传下来，遗泽后人。

　　“我并不修炼魂道，魂道蛊仙的身上，有魂道道痕，使得身体能承载更为强大的魂魄。”在意识到达到极限之后，方源便离开狐仙福地，来到星象福地。

　　落魄谷就安放在这里。

　　方源进入落魄谷。

　　落魄谷原本被影宗改造，变得面目全非。但方源让太白云生出手之后，落魄谷恢复了原来的生态环境。

　　落魄谷中地形复杂，宛若迷宫。《人祖传》中记载，当初人祖就受困在迷宫中，找寻不到出路。

　　方源如今，效仿人祖，来到落魄谷里。

　　他直接让魂魄离身。

　　一阵灰白雾气，弥漫而来。

　　这是大名鼎鼎的**雾。

　　方源的魂魄被**雾笼罩，渐渐松散开来。

　　雾气过后，又一阵阴风吹鼓过来。

　　这是声名赫赫的落魄风。

　　阴风如刀，方源的魂魄被风刃切割，造成无数的伤口。无以伦比的痛楚，让方源几乎要发狂。这种痛苦，根植于灵魂深处，比凌迟还要痛苦万倍！

　　方源仰头怒吼，但他缺少了肉身，只能发出一声声尖锐刺耳的魂啸。

　　支撑了片刻之后。方源艰难地意识到，自己再次达到了极限。

　　他明智地选择撤退，魂魄归于仙僵尸躯。

　　有了仙僵尸躯的保护，**雾、落魄风的威力。顿时下降了一大截。

　　方源得以安然退出落魄谷。

　　检查一下自身的魂魄。

　　经历过**雾，落魄风的摧残之后，方源的魂魄瘦小了一大截，显然受创不小。

　　再待下去，虽然还达不到魂飞魄散的严重程度。但奴隶住的羽民蛊仙周中。恐怕就要脱离掌控了。

　　这是因为，魂魄是奴隶的基石。魂魄受创严重，奴隶的效果就会大打折扣，让被奴隶的一方，有了反抗脱离的可能。

　　“也不知道当初，人祖究竟是如何在落魄谷中，待了那么长的时间。”

　　方源感慨了一下，又回到荡魂山。

　　他继续耗用胆识蛊。

　　胆识蛊虽是凡蛊，但终究不愧是传说之物。用它治疗魂魄上的伤势，简直立竿见影。

　　很快。方源的魂魄上的伤势，就彻底消失，全然不见，痊愈了！

　　此时，方源再检查自身魂魄。

　　很明显的，他就发现，自家魂魄比先前凝实了至少一倍！并且魂魄本身，就像是涂了一层油，散发着微微的幽光。

　　再感应一下，因为奴隶羽民蛊仙周中而造成的魂魄负担。也随之小了三成。

　　之前在落魄谷中，方源遭受的非人的折磨和痛楚，都是值得的。

　　正是因为在落魄谷中，魂魄中的杂质被剔除。就像是一块铁被无数次锻打、冶炼，最终化为钢！魂魄的质量，立即上了一个台阶。

　　而在荡魂山上，胆识蛊不断消耗，魂魄以一种匪夷所思的速度，不断壮大。数量上节节攀高。

　　“落魄谷炼魂。荡魂山壮魂。质变、量变相互结合，魂魄底蕴一日千里。这种巨大的成功，来得是如此快速。难怪前世，黑楼兰、黎山仙子得到了落魄谷后，就整天往返在荡魂山和落魄谷之间，增长魂魄底蕴。她们是修炼出了快感！”

　　方源叹息一声。

　　他也想效仿黑楼兰、黎山仙子这样，但他要做的事情还有很多。摆在他眼前，就有最重要的一件事情，那就是义天山大战，仙蛊屋惊鸿乱斗台。

　　毫无疑问，方源的实力越强，在关键时刻，他夺取惊鸿乱斗台的可能就越大。

　　方源只能尽量地去思考每一种可能，去更合理地安排好每一件要务。他压榨出每一分每一秒的时间，争分夺秒地去修行！

　　终于，方源得到仙蛊屋惊鸿乱斗台出世的消息。

　　“怎么回事？我在义天山附近，布置了许多手段，居然被人悄无生息地拔出了。”方源在百忙之中，抽出身，亲自去南疆查探。

　　但他没有发现什么有价值的情报。

　　就如同前世，义天山上反复放映着一场古时的激战。

　　激战中，额头刻印红莲的神秘蛊仙，最终借助仙蛊屋惊鸿乱斗台，将大力真武体，八转强敌艰难镇压。

　　“这位蛊仙额头刻有红莲印记，和红莲魔尊有什么关系吗？我重生之时，已经失败，但是在光阴长河之中，却忽然出现了一道红莲，让我由败转胜，成功重生。光阴长河中的红莲，和这个神秘蛊仙之间，又有什么联系？”

　　方源一头雾水，只好摇摇头，离开这里。

　　他还有很多事情要去安排。

　　惊鸿乱斗台虽然出世，但距离义天山大战还有一段时间。

　　在这段时间里，方源至少要将奴隶羽民蛊仙周中的后遗症消除干净。

　　通过荡魂山、落魄谷的往返修行，方源的魂魄底蕴一路暴涨，周中的魂魄却还在原地踏步。

　　“将奴隶蛊仙的负担消弭干净，我就能一身轻松地潜入义天山，偷偷炼化仙蛊屋了。”

　　肉身滋养魂魄，而魂魄饱具灵性，产生念头、意志、感情，促发思考。

　　魂魄底蕴提升，对于方源炼化仙蛊屋惊鸿乱斗台，将有巨大的益处。

　　“除了魂魄方面，若是我能将薄青的剑道仙蛊化为己用，对我的战力也是巨大的提升。那就更妙了！”

　　全力以赴仙蛊虽然尝试了几次，但一直都未成功。

　　到了此刻，方源的重生计划，已经到了最后关头。

　　他毅然放弃了全力以赴仙蛊的炼制，不在这个坑里挣扎了。

　　最后的这段时间，方源拼尽全力，做着准备。

　　中洲。

　　仙僵薄青离开落天河，徐徐上升。

　　他的脚下，落天河面波涛汹涌，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

　　血水已经褪尽，无数河水中的猛兽，感受到薄青的气息，惊恐地四下游窜。

　　而在落天河底，大量的蛊仙丧失了生命，就连天庭的八转蛊仙白沧水都没有幸免。

　　“我的仙蛊丢失了不少，战力要打折扣了。”仙僵薄青开口，声音低沉，“接下来我们该如何行事？”

　　此时，站在他的身旁的，有繁星洞天之主，影宗蓝正使，仙僵七星子，号称“血龙”的血道魔仙宋紫星，以及毛民炼道蛊仙余木蠢。

　　不知道为什么，这个情况和前世产生了差别。

　　前世的时候，七星子、宋紫星都死在薄青手中。但现在，却双双生还。

　　或许，这是方源提前的行动，利用墨瑶假意，勾出薄青仙僵真身的缘故。

　　宋紫星、余木蠢闭口不言，由仙僵七星子开口道：“接下来，我和宋紫星、余木蠢联手，施展仙道杀招，将我们四人一齐传送到中洲东北部去，讨伐天莲派！”

　　他早就有了计划安排。

　　前世，七星子、宋紫星死了，只剩下余木蠢一个人，无法发动这个强大的仙道杀招。

　　但现在，却不一样。

　　天庭中，监天塔主惊怒交加。

　　他看着壁画上的以仙僵薄青为首的四位仙人，杀向中洲十大古派之一的天莲派，他再无法作壁上观。

　　因为他监天塔主，就是天莲派出来的蛊仙。

　　在天莲派中，他有大量的徒子徒孙。

　　此刻，仙僵薄青苏醒，天莲派危在旦夕。唯有天庭蛊仙，才能施救！

　　监天塔主飞出监天塔，重新召回炼九生，碧晨天：“落天河底惊变，白沧水已经阵亡，仙僵薄青复苏，如今杀向战仙宗。我们速速前往救援！”

　　二仙分外震惊，监天塔主的一句话，包含的信息量实在太过巨大。

　　“走！”

　　二仙的震动，只是一瞬。

　　旋即，他们就反应过来，三仙联袂走入天庭的传送蛊阵，下一刻，就来到天莲派的大本营。

　　这个时候，薄青等人也才刚刚到来。在他们的身边，用于传送的仙道杀招的残余光辉，还没有彻底消散。

　　两方蛊仙对视，战意在瞬间鼎沸。

　　“怎么回事？”天莲派的蛊师、蛊仙们还在懵懂疑惑。

　　战！

　　一场八转级数的超级大战，陡然爆发……

　　中洲，狐仙福地，地下石窟。

　　“成功了！”方源看着眼前的蛊阵，眼中闪烁着欢喜和遗憾。

　　这些天，他借助智慧光晕不断思考推算，得到了一个炼化薄青剑道仙蛊的强大蛊阵。

　　这套蛊阵，竟然是以智慧光晕为主，利用墨瑶假意，辅助毒道仙蛊妇人心、智道仙蛊解谜，达到炼化薄青身上仙蛊的目的。

　　“可惜的是，三天来，利用这个蛊阵，只炼化了一只仙蛊。偏偏我还不知道，这只仙蛊有什么作用。不能再等下去了，义天山大战已经开始，越早收取仙蛊屋越好。省得夜长梦多！”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十节：提前加入义天山

　　南疆，义天山。

　　方源赤着双脚，大步前行。

　　他的形态容貌，已然大变。浑身肌肉贲发，袒露胸膛，头发、胡须、胸毛乃至腿脚上的毛发都分外浓密。

　　这些毛发都是土黄之色，一身衣服近乎破衣烂衫。

　　脸上颧骨凸出，手指头、脚趾头的关节处，骨节也超越常人的粗大。

　　鼻梁又短又矮，两个大鼻孔，向外冲着，里面的鼻毛同样浓密，争先恐后一般，从鼻孔内向外喷涌似的。

　　别看这副尊荣土不拉几，丑陋不堪，却是方源结合前世记忆，精挑细选而来。

　　方源上一世，这副尊荣的原主人，就在这个时候加入了义天山。

　　但方源重生之后，就秘密动手，将这人悄然斩杀。

　　方源顶替他，来到义天山。

　　朝阳刚刚升起，微有薄雾。

　　义天山还很清静，山林间时不时地传出鸟鸣之声。

　　这个时候的正魔大战，连第一波交锋都未开始。

　　前世方源伪装身份，加入义天山时，已经是正魔交锋如火如荼的时候，连山脚下都有魔道的喽啰把守。

　　但这一世，方源提前了数月，就现身于此。

　　这个时候，萧山才刚刚被萧家流放，他和周星星、孙胖虎二人一起，创建义天寨不久。

　　方源走过山脚，都未见着什么人烟。

　　攀越了半山腰之后，他终于透过郁郁葱葱的树林间隙，目睹到义天寨的一丝景貌。

　　义天寨还在建设当中，并未建成呢。

　　“此人是谁？会是哪位蛊仙的棋子？”

　　“好像不是纯正的人族，似乎有毛民的血统。”

　　“哼，这个杂种似的东西，恐怕不会有人来选作棋子吧？呵呵呵。”

　　远处，南疆的蛊仙们就方源相互议论着。

　　方源安步当车，心底自信而又从容。

　　前世，他动用见面曾相识。都未曾被这些南疆蛊仙们识破。今生，他是采用了以态度蛊为核心的仙道杀招——见面曾相识，这要是被识破，那就真见鬼了！

　　他昂首阔步。朝山峰走去。

　　片刻之后，他接近义天寨的时候，终于被人拦下。

　　来者是一位三转魔道蛊师。但方源伪装的这个人物，也是三转蛊师，所以他不敢大意。凝声问道：“你是何人？”

　　方源便抱拳，粗鲁地道：“俺就是黄沙，听说了萧大侠的事情，就来投奔你们了。”

　　对面的三转魔道蛊师，身躯一震。

　　倒并非被“黄沙”的名头震到了，而是方源的嗓门太大。

　　“好了，低点声，扯什么嗓子。既然你识得大头领的名号，那就随我去拜见大头领罢。”三转蛊师掏掏耳朵，转身就走。

　　方源嘿了一声。埋头赶上。

　　他体格高于常人，步伐很大，三步并两步，就赶超了前者。

　　前面的魔道蛊师顿时不悦，伸出手来，将方源拉住：“你跑这么快干什么？你要加入义天寨，就要懂规矩。知道不？先来后到，我的排位可比你高！跟我后面走！”

　　“哦，哦。”方源连忙点头，一副体格粗大。脑子很小的样子。

　　“这处的建筑，一定要重点下功夫建设。将来若是有人攻打过来，我们就要依凭这里据守。至少要铺设上百道的铁蛇藤蛊。”萧山手指着某处，关照身旁的蛊师。

　　这时。听到有人高喊：“大头领，你的威名遍布四海，传遍南疆！这不，又有一个好汉加入我们来了。”

　　萧山闻声，心头一喜，转身看去。看到方源。

　　心中的喜悦顿时消散了些，微微失望。不过同时，他的脸色却浮现出明显的欣喜的笑容。

　　他快步地走上前去，拍拍方源的肩膀：“好个雄壮的汉子！”

　　方源哈哈大笑，抱拳道：“你就是萧大侠吗？我是来投奔你的，你带种！居然敢和那些正道对着干！”

　　说着，方源对萧山直接竖起大拇指，又道：“就凭这个，俺就服你，愿意跟你，但你每天三顿饭，都要管俺饱。”

　　萧山见方源粗鲁不堪，心中的失望更盛。

　　不过他表面上，丝毫不表现出来，夸奖方源几句，然后当场安排他一个任务。

　　方源走后，萧山又招来周星星，问道：“这个黄沙，是什么来路？我却不太清楚。”

　　周星星想了想，笑道：“大哥你是什么层次的人物，平日里云来雾去，这种小人物如何入你的眼界？此人小弟恰巧知道，他父亲是人，母亲是毛民，出身时就是个沙山上采沙石的奴隶。结果在沙山上，意外得了一道传承，成为蛊师。后来一段时间，和一位水道蛊师占据一段江面，并称为‘白沙二将’。后来被铁家蛊师击败，白将丧命，这个黄沙却是逃出去，下落不明。没想到他也仰慕大哥你的威名，赶来加入义天寨！”

　　“原来如此。我记起来了，的确曾经有段时间，有过‘白沙二将’袭击铁家商船的消息。”萧山点点头，心里对方源的期待，降至谷底。

　　连铁家商船都敢动，可见这白沙二将，都是鲁莽粗犷，不动脑子。

　　再加上这个黄沙的身上，居然还有毛民的血统，更加让萧山看不起。

　　诸如毛民、羽民、雪人这些异人，都是人族的奴隶，人族蛊师又岂会平等对待这些人？

　　若方源的修为，有个四转、五转，说不定萧山还能打破成见，重视方源。但方源伪装的这个黄沙，只是三转。

　　虽然三转的地位，已经高于一般的蛊师了。

　　但在这个义天寨中，却并不起眼。

　　所以萧山很快，就将这个黄沙抛之脑后了。

　　方源在工地里干活。

　　“如今，我已经加入了义天山。又被萧山打发过来，建设义天寨，可见此人并未将我放在眼里。很好，这正是我想要达到的目的。目前为止，一切都很顺利。”

　　方源若是修为更高，被萧山重视，接下来的正魔大战，就必定有重任缠身。不去执行，肯定不行，会露出破绽。去执行的话，又浪费时间。

　　若是修为低一点，则会被沦为炮灰，被安排在前线，吸引火力，浪费敌人的真元。几次正魔交锋之后，就会牺牲了。

　　唯有三转修为，高不高，低不低，算是小头目。

　　不会被委以重任，战场上活下来，也不会叫人感到奇怪。

　　义天山上的禁仙绝境，只是针对仙窍，并不针对仙蛊。

　　前世这个时候，方源还在推演法门，如何封印仙窍。但今生，他直接掌握了此法，提前数月，加入义天寨。

　　他虽然仙窍被封印，但身躯还是仙僵。

　　白天，在工地上，方源干些体力活，轻轻松松。晚上，其他人都呼呼大睡，他仍旧精神矍铄，就暗中炼化山底下的惊鸿乱斗台。

　　惊鸿乱斗台镇压着大力真武仙僵，牢不可破。

　　这头八转大力真武仙僵，毫无魂魄的波动。看样子，就像是魂魄彻底消亡了。

　　但方源结合前世记忆，却不敢丝毫大意。

　　他没有对大力真武仙僵有任何试探之举，而是一门心思，转化战意。

　　参与这场旷世赌斗的南疆蛊仙们，要将这些战意转为自己所有，须得借助这些凡人蛊师棋子，让他们不断生死激战，才能以战意呼应战意。将仙蛊屋中的纯净战意，逐渐转化成该蛊师的个人战意。

　　但方源亲身降临，又是智道宗师，就无需如此了。

　　他就算不去激斗，也可以激增脑海中的战意，将仙蛊屋中的战意不断转化，效率是寻常蛊仙的数倍。

　　只要方源将这些仙蛊屋中的战意，都转化成自家的战意。那么他就会完成当年八转仙僵未完成的最后一步，也就是炼化仙蛊屋，成为仙蛊屋的真正主人！

　　所以，方源要在这些南疆蛊仙的虎口中，成功夺取惊鸿乱斗台，还有一个关隘。

　　就是到了最后关头，仙蛊屋中的纯净战意，都被众人瓜分转化。

　　但成功者只有一人。

　　所以这些战意之间，还要相互角逐，进行一场惨烈的激斗。

　　这场激斗，任何的失败者，都会烟消云散，成功者有也只会有唯一的一位。

　　“我是智道宗师，战意的比拼，我有巨大优势。况且接下来，我必定会一马当先，以超出其他人数倍的速度转化战意。战意转化越多，将来战意决战，我就越有优势。只要按照计划，我夺得仙蛊屋，已是毫无悬念！就怕出什么意外……”

　　方源心中思量的同时，其余的南疆蛊仙们也是各怀心思。

　　萧家的太上家老，时刻保持着对义天山战场的高度关注。

　　他上一次渡劫，勉强生还。而下场灾劫已经逼近，本来他已经毫无希望，但仙蛊屋惊鸿乱斗台的出现，却让这位蛊仙在黑暗中看到一丝光明。

　　所以，这一次旷世的赌斗，他孤注一掷。

　　几乎将所有的身家，都押了进去。

　　他的赌注位居众仙之首，按照赌斗的规矩，他选择的棋子之一——萧山，就成了第一个登上义天山的蛊师。

　　萧家太上大长老，也成了南疆蛊仙当中，最先转化仙蛊屋中战意的第一人。

　　“这一次仙蛊屋的争夺，我必须成功，不能失败！”

　　“若是没有仙蛊屋，接下来的这场灾劫，我万无幸理。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十一节：棋子棋手

　　“不过目前来看，我开了一个好头。我转化的战意，是当中最多的。只要接下来保持住这个优势，仙蛊屋就是我的了。”

　　萧家太上家老暗暗为自己打气的同时，心里也清楚：如何维持当下的优势，才是最大的困难。

　　按照赌注，第二位就是武家蛊仙武当芷的棋子登场了。

　　这位武家的女仙也是很精明的人物。她宁愿牺牲一些修为，也要让选中的棋子，提前进入义天山。

　　“希望接下来，萧山不要让我失望。”

　　萧家老祖的这个愿望，恰恰是其他南疆蛊仙不愿意看到的。

　　如今萧家老祖已经建立了前期优势，南疆蛊仙们更希望看到萧山被击败，甚至被击杀，从而打断萧家老祖的优势，好让自己有机可乘。

　　武神通来到义天山附近。

　　“诸位，这一次我的肩头担当着家族的重任。铲除魔窟，在所不惜！”他手指着义天山，神情肃穆，战意勃发。

　　在他身边，有着不少蛊师。

　　其中有三位修为最高，皆是四转蛊师。

　　一位是是武家家老，贴身护卫武神通。另外两位则是依附武家的山寨族长。

　　武神通本人是四转巅峰的奴道蛊师，他身材单薄，脸色苍白，时不时的咳嗽几声，就好像是一个病书生，连山风吹久了都要禁受不住。

　　不过众人都不敢对他有丝毫的轻视，皆因他修行奴道。这个流派，向来能以一敌众。

　　“义天山上，最强者当属萧家的原族长萧山。在他之下，就是孙胖虎、周星星两位魔道蛊师。这三人都是五转蛊师。依我之见，不如稍缓动手，再请些正道好手压阵，如此不仅更加稳妥，而且能一战而下，不让这些魔头逃脱。”其中一位四转族长建议道。

　　武神通脸色一沉。他也想这么干，但此次的任务，却是家族强制他来执行，又规定了时限。如此苛刻和匆忙。让武神通都不禁怀疑，自己这一次是不是成了家族政治斗争的牺牲品。

　　他竭尽全力，才依靠自己的人脉，招揽了身边的这些人手。

　　义天山的这个真相，武神通至死都不会明白。平时高高在上的蛊师大人们。都被蛊仙们充当赌博的工具。他当然更不会知道，此时此刻，不知道多少的南疆蛊仙，都将期待的目光投注在他的身上。

　　“尔等不必相劝。只要诸位护住我，就算他们有五转战力，于兽群当中又能支撑几时？一旦他们真元耗尽，斩杀五转的功绩，就要落到诸位的身上了。况且我既然亲自出手，自然是有把握，难道我会自找死路不成吗？”

　　武神通也是有手腕的人。短短一句话，就打消了众人的迟疑，振奋了士气。

　　兵贵神速，打的就是突袭效果。

　　片刻后，漫山遍野的兽群，就在武神通的指挥下，直接冲上义天山。

　　此时的义天寨，还在建设当中。

　　魔道蛊师们一片慌乱，他们单打独斗惯了，尽管萧山等人竭力组织。短时间内也没有见到什么成效。

　　萧山心急如焚，暗想：“义天寨刚刚建立，还差一小半，方能竣工。这是我正魔第一次交锋。义天寨就如同一面旗帜，不能倒下！一旦倒下，我方士气必定衰落，就好像是挨了当头一棒，抬不起头来。丧失了威风气势，今后谁还能来主动投靠我？”

　　想到这里。萧山连忙下令，命众魔道蛊师死守义天寨。

　　萧山的思量，的确很有见地，但他大大高估了魔道蛊师的配合能力。

　　魔道蛊师若是和正道单打独斗，往往胜多败少。但若是人数多了，相同的人数对决，通常是正道胜利居多。

　　没有配合，魔道蛊师就是乌合之众。

　　面对扑来的庞大兽群，他们又不据险防守，立即落入到武神通最想看到的局面。

　　起先，大量的野兽惨死在魔道蛊师们的攻势之下。

　　但很快，魔道蛊师们铺天盖地的攻势狂潮，就衰落稀疏下来。毕竟凡人蛊师的真元，是相当有限的。

　　野兽接连冲破火力的封锁，扑杀魔道蛊师。

　　魔道蛊师的伤亡越来越大，局势向正道一方迅速倾斜。

　　“打得好。”

　　“妙啊……”

　　南疆蛊仙们遥视战场，目光中都带着欢喜之色。

　　萧家老祖面沉如水，死死盯着萧山。

　　萧山也是久经沙场之辈，他心知绝不能让着局势这般持续下去，连忙大吼：“五转、四转的好汉们，都随我，杀下山去，斩了奴道蛊师！其余人等，且战且退。”

　　此时情形，魔道一方可谓损失惨重。正道一方，虽然蛊师稀少，却未损失一人。

　　谁都知道单独一个人，绝不会讨得了好。唯有相互依赖，方能杀出一条血路，还有逃生的可能。

　　萧山的话，很快得到众人的响应。

　　不同的是，四转、五转的蛊师们，都暗暗带着欢喜，集结在萧山的身边。而留下来的三转、二转的蛊师们，则各个脸色苍白。

　　突围的人，实力强劲，就算再不济，突围到外围去，也可独自逃窜。

　　但留在山中的蛊师，却被兽群重重包围，上天无路入地无门，只有等到救援一途。

　　唯有方源一人，虽然表面惶急凶狠，但心中却是一片淡定。

　　就算是兽群再扩张百倍，也对方源构成不了什么威胁。况且他是重生之人，知道事情的发展是怎样的。

　　果然接下来的发展，和上一世差不多一样。

　　这一场突击战，魔道蛊师们逆着兽群前行，很多蛊师在途中惨烈战死。

　　但是最终，众人还是杀到了武神通的面前。

　　萧山、孙胖虎、周星星三位五转蛊师，已经被逼上绝境，强攻正道一方的防线。

　　一番惨烈的生死搏杀之后，正道阵亡了两位四转蛊师，武神通重伤败退。

　　武家四转家老拼死拦截，关键时刻，又有一群飞鸟及时增援，魔道一方想要直接杀掉武神通的谋划，没有得逞。

　　只能无奈地撤回到义天山上去。

　　当夜，萧山在某个山洞中，召集了魔道剩下的残兵败将。

　　他浑身浴血，双眼通红，声音嘶哑地喊道：“武神通未死，实乃心腹之患。只要他在一日，我们就要面对兽群悍不畏死的冲锋。我们必须杀了他，否则义天寨就永远建不起来。”

　　萧山说完这番话，却是应者寥寥。

　　魔道蛊师新败，士气低沉得很。

　　其中一位三转蛊师，垂头丧气地道：“大头领，我们还是撤吧。正道势大，我们打不过，也很自然。留得青山在不愁没柴烧啊。咱们先离开这处险地，日后换了另外一座山，重新再建义天寨，也是可以的。”

　　此话刚刚说完，萧山眼中厉芒激射，身形暴起，陡然出手。

　　他手起刀落，将说话的魔道蛊师当场杀了，口中厉喝：“此人动摇军心，死不足惜！诸位谁敢言退，就是他这番下场！”

　　孙胖虎、周星星立即站起身来，走到萧山的两旁，对众人虎视眈眈。

　　众魔道蛊师被萧山气势所摄，纷纷开口，愿意死战。

　　萧山脸色稍缓：“我也知，诸位不易，身上都有不轻的伤势。但伤势再重，总比今天牺牲的同道兄弟们要好吧？今晚诸位都在这洞中休息，明日一早，我们就集齐所有人的力量，杀下山去，不杀了武神通，绝不罢休！”

　　众人连忙应是，方源也夹杂其中，他身上的伤口还在流血，当然这只是伪装，不足挂齿。

　　夜色渐渐浓重，山洞不大，魔道蛊师们睡觉的空间，也不宽裕。

　　这是萧山故意选择的山洞，方便大家相互监视。就算是有人要大小便，也都必须在山洞内部解决。

　　很快，山洞中就充斥着血腥气，汗臭味，还有大小便的腥臊之气。

　　魔道蛊仙们辗转反侧，心中挂念着明日凶多吉少的大战，更加睡不着。

　　唯有一人呼呼大睡，正是方源。

　　他打呼噜的声音，萦绕着整个山洞。

　　萧山闭眼假寐，听到这个声音，缓缓睁开双眼，看到方源之后，轻轻一笑，大声地道：“这个没心肝的夯货。”

　　他的声音，吸引了众人的目光。

　　萧山又道：“诸位放心，明日之战，我有十足的把握！那武神通已经被我等重伤，明日必死无疑。我萧山发誓，绝不临阵脱逃，违背誓言，天诛地灭，人神共愤！”

　　众魔头心气一振，都佩服萧山的壮烈情怀。

　　却不知道，萧山一心想要收服体内的仙蛊，得到萧家老祖的认可。不到山穷水尽之时，他是万万不会撤离这里的。

　　萧山将洞中的这些魔道蛊师，当做自己的棋子。

　　而他本身，则是萧家老祖的棋子，他却不自知。

　　在这个夜晚，身为棋手的萧家老祖同样焦躁担心，忧愁不安。

　　今天义天山一战，得出战果之后，他就离开自己的住处，来到某个山巅。在山风中，站了许久了。

　　“师尊，萧家老祖求见，你却闭门不见。他可是七转蛊仙，已经在洞外站了一个多时辰了。再拖下去，恐怕不好吧？”陆钻风小心翼翼地觐言道。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十二节：事生差异超预料

　　他的师尊，七转散仙月下老人，盘坐在蒲团上，听到陆钻风的声音，却是一动不动，仍旧双眼闭合着。

　　良久，山洞外的萧家老祖再次开口，声音传入洞内：“月下老哥，我愿再出十枚天龙珠，请您出手相助这一次。”

　　月下老人这才缓缓睁开双眼，对陆钻风道：“徒儿，你就先去义天山，替萧山解了这场危局罢。”

　　陆钻风连忙跪下，向月下老人恭敬地磕了三个响头。

　　“师尊，徒儿去了。”

　　虽然口中这么说，但陆钻风却仍旧跪在地上，没有动弹起身的迹象。

　　月下老人一笑：“就你这贼性子，小心思。”

　　说着，向陆钻风吹了口凉气。

　　凉气沁入陆钻风的腹中，始终盘桓不散。

　　“这只仙蛊，能保性命。你去吧。”

　　陆钻风大喜，又磕了三个响头，起身后，嬉皮笑脸地道：“徒儿其实也为师尊你着想啊。徒儿丢了这条小命不要紧，可今后师尊身边没有人伺候，可怎么办呢？师尊对徒儿有大恩，徒儿还没有还，怎么可以轻死呢？”

　　“速去，速去。”月下老人叹气，对陆钻风连连挥手。

　　武神通携带兽群强攻义天山，义天寨刚刚草建，便遭毁灭。

　　魔道一方士气大沮，萧山决意奋死反击。

　　但就在当晚，五转魔道蛊师陆钻风，潜入正道营地，偷偷斩杀武神通，携带他的首级，夜上义天山。

　　萧山得之，大喜。对陆钻风道：“陆兄高义，这一次得赖陆兄，救了我们所有人的性命了。”

　　陆钻风也是乖觉之人。连忙拱手，诚恳地道：“萧大哥谬赞了。在下不过是捡了个便宜。若非萧大哥及诸位同道奋战，将武神通重伤，我又怎么会轻易就取了他的性命呢？若说这份功劳有十分，我不过只占一分，其余九分当归诸位。”

　　众人听闻此言，顿时觉得陆钻风更加顺眼了许多。

　　萧山心中一沉，没有捧杀得了陆钻风，连忙换了另一番言语。稳住陆钻风，将其拉拢进义天寨。

　　就这样，正道的第一波攻势，在萧山以及陆钻风等人的出击之下，土崩瓦解。

　　方源隐在一旁，打了一通酱油，至始至终冷眼旁观，并未惹来怀疑。

　　他想起上一世，自己搜集到的情报。

　　“看来今生，武神通重伤未死。萧山情势危急，他背后的萧家老祖同样去请了月下老人出手。”

　　“这个月下老人，乃是南疆著名的散仙。和武家有间隙。萧家老祖又出重资，使得他临时添加赌注，将陆钻风提前推进义天山。而武家女仙武当芷遭受算计，选中的棋子丢了性命，虽然也转化了不少战意，但受到的损失却是最大的。”

　　“义天山正魔两方交锋，其实背后的主导，却是南疆蛊仙们的较量。凡人如蚁啊……”

　　“就让他们相互算计好了，此战之后。我转化的战意，已经超越了萧山。成为第一人了！”

　　如此，方源闷声发大财。暗中转化的战意越来越多，却没有人注意到。

　　时间流逝，第二次正魔交锋爆发。

　　原来，第一次交锋，武当芷吃了一亏，她并不甘心。

　　月下老人临时加注，她又有何不能呢？

　　于是，她再选中一人，又联合商家蛊仙，不再重蹈之前独自作战的错误。

　　落在义天山的战场上，武家再次派遣蛊师讨伐义天山，同时此行之中，商家的两位新晋家老：炎突和巨开碑，也加入了其中。

　　双方在义天山脚下叫阵，互有胜负，僵持不下。

　　这时，蓝眉鹤、飞鼬王一齐上山，加入义天寨。

　　这两位蛊师可不简单，乃是南疆蛊师界中，闻名遐迩的飞行大师！

　　义天寨因此占据上风，将正道诸人逼退。

　　为了对抗蓝眉鹤、飞鼬王，正道请来女蛊师红飞鱼，她同样是飞行大师，却隶属正道势力。

　　但红飞鱼一人之力，难敌两位魔道飞行大师的联手。

　　红飞鱼生死一刻之际，商家的援军赶到，便是白光刀客魏央。

　　魏央经过商燕飞的提携，资质提升，修为达到四转初阶境地。这一战，他不仅救下了红飞鱼，而且成就了他的威名。

　　红飞鱼重伤退下之后，他以一敌二，大战蓝眉鹤、飞鼬王，最终成功拖延时间，撑到正道援兵来支援，蓝眉鹤、飞鼬王无奈撤退。

　　此战之后，魏央得到正魔公认，跻身进飞行大师的行列。南疆三大飞行，成为以魏央为首的四大飞行大师。

　　魏央的加入，使得正魔大战重新陷入僵持状态。

　　不过，随着二代僵王走上义天山，奴道再逞威能，正道中缺乏武神通这样的奴道高手，不得不撤退。

　　于是，第二次正魔交锋结束。

　　这背后，南疆蛊仙们阴谋算计，合纵连横，自然是凡人蛊师们想象不到的。

　　义天山上唯一的明白人方源，也是闷声发财，视若无睹。

　　他以黄沙的身份，在战场上，还和魏央照过面。

　　这位商燕飞的干将，曾经在商家城时，对方源和白凝冰多多照顾。此时此刻，魏央进步很大，方源却已然成仙，可谓物是人非。

　　此战之后，方源转化的战意，已经遥遥领先。规模之庞大，就算南疆蛊仙们掌握的战意都相加起来，比之方源也是稍差一筹。

　　中洲，天莲派。

　　轰隆隆……

　　爆炸声、轰鸣声，不绝于耳。

　　方圆十多万里，都化为一片荒地，飞沙漫天。

　　荒地中又分布着深坑，燃烧着火焰，堆积着一截截的冰川，散布着闪电霹雳的痕印。还有血水化成道道长河，在这处战场上恣意流淌。

　　因为八转大战，原本山峦叠嶂的地貌。彻底面目全非。

　　就这，还是天莲派驻地选址之处。乃是名山大川，拥有深刻的天然道痕。否则的话，狼藉不堪的战场景象，还会更加严重。

　　一轮交锋停歇下来，以剑仙薄青为首的影宗众仙，后撤一段距离，呼呼喘着粗气。

　　凝望眼前，三座仙蛊屋悬浮在高空之中。

　　一座揽雀阁。小巧精致。一座岳阳宫，锦绣辉煌。

　　但影宗众仙的目光，都集中在最中央的那座仙蛊屋上。

　　这座仙蛊屋，乃是八转级数，号为天池！

　　从外表看去，这就是一片池塘，面积一点都不大，甚至可以说是世间最袖珍的仙蛊屋了！

　　但就在这座天池当中，青荷曼妙，朵朵莲花或盛开。或闭合。

　　就在这每一朵莲花当中，就有一个仙窍福地，或者仙窍洞天！

　　八转仙蛊屋天池。乃是天莲派的镇派之基，由元莲仙尊所创，它的最大作用就是存放仙窍！

　　“不把天池攻打下来，天莲派此番损失，连伤筋动骨都算不上。”宋紫星沉声道。

　　“但是它太难攻打了。十大尊者当中，元莲仙尊最擅治疗和回复。这座天池，更是秉承了他的风格，若不是一击而溃，短时间内再重的创伤。它都能回复过来。”余木蠢脸色凝重。

　　七星子仙僵摇摇头：“不只是天池，其余两座仙蛊屋也是难堪得很。而且薄青他最大的弱点。已经被对方掌握了。”

　　仙僵薄青的最大弱点，就是体内的墨瑶残魂。

　　这个残魂就像是木桶一圈。最短的那个短板，太容易被针对了。

　　前世的时候，薄青就因此身亡，里面的魂魄被天庭蛊仙打散。今生，仙僵薄青更是丧失了慧剑仙蛊。此蛊乃是薄青生前，防备智道手段的王牌。

　　失去之后，更让仙僵薄青战斗起来，束手束脚，十分被动。

　　“走吧！拖延的目的已经达到了。”七星子仙僵首先撤退，身化长虹，飞速撤离。

　　薄青等人，紧随其后。

　　“逃脱宿命，又强攻十大古派，你们如此胆大包天，罪无可恕！还想走？”天莲派的三座仙蛊屋，一齐追杀出来。

　　从天池中，更是传出监天塔主的声音，充满了恼怒和仇恨。

　　七星子微微色变，对其余蛊仙道：“眼下情形，只有让一人舍命断后，为其他人争取逃脱的时间。”

　　“我去。”仙僵薄青立即开口。

　　“还是我去吧。青、蓝二位，还有宋紫星，你们的战力都比我高。对接下来的大计，会更有帮助。”余木蠢一脸淡然，主动留下。

　　三仙目光闪烁，没有丝毫犹豫，飞速撤离，独独留下余木蠢殿后。

　　“螳臂当车，不自量力！”

　　“呵呵，魔道中人就是擅长背信弃义。”

　　“你以为你能挡住我们，谁给你如此狂妄的自信？”

　　正道蛊仙们怒喝不止，三座仙蛊屋碾压过来。

　　余木蠢的脸上，展现出视死如归的微笑：“你以为我们就没有布置了吗？”

　　说着，他落到了地面，一座规模巨大的蛊阵，闪烁出冲天的华光。

　　关于此战的消息，中洲根本无法遮掩。情报被方源获悉之后，他不禁目光闪烁，此事已经和前世差别太多，仙僵薄青居然没有死！

　　如此一来，盗取他身上仙蛊的方源，必然是他的眼中钉了。

　　方源将心神投入被封印的仙窍，在那里，躺着一只神秘仙蛊。

　　这只仙蛊，就是方源从仙僵薄青身上盗取的收获之一。但事实上，这只仙蛊的原来主人，却非薄青，而是墨瑶。

　　正是因为这只仙蛊本身，充斥墨瑶的意志，方源才能利用墨瑶假意，这么快地将这只仙蛊炼化。

　　至于其他剑道仙蛊，真正的主人是薄青，里面有大量的薄青意志。所以方源用相同的蛊阵，要将这些仙蛊炼化，耗费的时间要多出很多。

　　“这些剑道仙蛊是别想了，肯定赶不上这场大战。至于这只神秘仙蛊，这些天我也尽量调查了，可惜就算是琅琊地灵那里，我也没有丝毫收获。”

　　“现在，正魔交锋已经过了第六次。仙蛊屋中我的战意规模，恐怕已经是南疆蛊仙总和的三十多倍。若是此刻和他们交锋，我不出一炷香的功夫，就能将南疆的这些战意，都剿灭得干干净净。”

　　哪怕南疆蛊仙之中，也有不少人有着智道造诣。

　　但那又如何？

　　不提方源的智道宗师境界，单单战意的规模，就已经占据了绝对的优势。

　　南疆蛊仙们已经彻底丧失了希望，没有胜出的可能了。

　　可以说，这些蛊仙们已经不足虑，但方源心中仍旧充满担忧：“转化了这么久，仙蛊屋内的纯净战意，居然还有余量。不知道所剩下的，究竟还有多少？我能否赶得及？”

　　方源抬头看天。

　　天空中，夜色深重，雾霾重重。

　　方源心头不禁有些压抑。

　　惊鸿乱斗台中的纯净战意，其规模大大超出方源的预料。

　　他原本的计划，是提前收取仙蛊屋，拍拍屁股，潇洒走人。但现在，时间已经拖到现在，何时是个头？(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十三节：接管惊鸿乱斗台

　　时间流逝，一个多月过去。

　　在南疆，不管是蛊仙界，还是凡俗红尘，都将主要的目光集中在一个地方。

　　这个地点，便是义天山。

　　在幕后蛊仙不断的推波助澜之下，无数正道、魔道的蛊师强征，先后加入两方。

　　第七次正魔交锋，已然结束。

　　魔道一方施展诡计，断掉了正道的补给线。

　　正道陷入危机之时，商家族长商燕飞亲自带队，使用锦绣食盒蛊，犒赏三军，挫败魔道一方的诡计。

　　南疆超级势力翼家、罗家、姚家、夏家等，各位族长也都陆续现身，加入战场。

　　在这片战场，三转蛊师已经沦为酱油角色，平日里少见的四转蛊师，比比皆是，而五转蛊师才是最主要的战力。

　　生死福地。

　　幽魂魔尊的梦境，已经彻底消散。

　　七彩的华光，璀璨夺目，组成一个光茧。

　　咔嚓嚓……

　　一阵阵的脆响声，从光茧中不断传出。

　　随着时间流逝，光茧表面出现了越来越多的裂纹。

　　砚石老人一脸憔悴不堪的样子，目光却是欣喜无比地看着。

　　在他殷切的期盼之下，光茧终于猛地炸碎，一个青年浑身不着寸缕，赤条条地出现在砚石老人的面前。

　　他悬浮在半空之中，双目紧闭，像是在沉眠。

　　砚石老人赶忙几步，走上前去，用手抚摸青年矫健的身躯，从大腿到胸膛，再到脸颊。

　　砚石老人难掩激动之色，抚摸的手指都在不停的颤抖。

　　他口中喃喃：“成功了！我真的成功了！我重现人祖的手段，利用梦境，制造出了一具崭新的十绝体。”

　　“这是开创历史的时刻！哈哈哈……”

　　砚石老人大笑几声，便沉静下来：“你从梦境诞生，乃是无中生有。又用律道成真仙蛊。不如就唤作‘纯梦求真体’罢。”

　　说着，砚石老人手掌一翻，取出一团魂魄。

　　这团魂魄漆黑如墨，立即飞入到纯梦求真体之中。

　　砚石老人等了片刻。仍旧不见纯梦求真体有什么动静，他的眉头越皱越紧。

　　“怎么回事？还不苏醒？没有道理啊？”

　　他连忙着手检查，片刻后，长叹一声：“看来这具纯梦求真体果然是有缺陷。他身上的梦道道痕十分繁多，居然在体内形成一股力量。任何的魂魄进入其中。都会渐渐地陷入沉睡，并且不断被消弭记忆。”

　　“这可如何是好？”砚石老人四下踱步，心中焦虑，“纯梦求真体的寿命，已经开始不断缩减。时间有限，根本不允许我详细研究，然后解决这个难题了。该怎么办呢？”

　　许久之后，纯梦求真体终于缓缓地睁开双眼，苏醒过来。

　　他懵懂无知，看着砚石老人。又四处扫视，双眼瞪得溜圆，透出无比天真的神色。

　　砚石老人心中遗憾，他费劲心机和手段，终于是唤醒了纯梦求真体内的魂魄，解决了魂魄陷入沉睡的弊端。但魂魄中蕴藏的记忆，却几乎消失殆尽。

　　“不过也无所谓了。纯梦求真体本来就是消耗品，速成的九转战力，将是守护核心的最高王牌。只要此番大计功成，纯梦求真体区区弊端。又算得了什么？”

　　念及于此，砚石老人淡淡而笑，一双黑目盯着他上下打量，语气中难掩欣赏之情：“好。好，好。纯梦求真体，你是我参研梦道的最高成就！薄青的仙蛊被人盗取了不少，战力下降。你将替代他，成为我们最强的战力，镇压大局！”

　　“你谁啊。我又是谁？”影无邪好奇地问道。

　　“你就是我，我就是你。我是砚石老人，而你嘛……就叫做影无邪好了。”砚石老人呵呵一笑。

　　接着，他长袖悠然一挥，无数念头就灌入到影无邪的脑海当中。

　　影无邪就感到一股信息，流淌到心底。

　　砚石老人接着道：“记住，你只有九个时辰的寿命。每过一个时辰，你的修为就会提升一转。时间有限，我只传授你一记仙道杀招。它虽然没有任何的杀伤之力，但却是当今五域梦道的巅峰，时代的前列。就算是那些天庭的蛊仙，也被远远抛在后面。正所谓一招鲜，吃遍天！你要好好感悟，当你成为蛊仙的时候，我会给你完整的一套蛊虫，到那时你要加紧练习！”

　　南疆，义天山。

　　在病床上养伤的方源，忽然身躯一震，陡然睁开双眼。

　　他的眼中，惊喜之光一闪即逝，随即又变得波澜不惊。

　　扫视周围一眼，病床上不少伤员，正在聊天。一些治疗蛊师，穿梭在伤员之间，有的在出手治疗，有的则查看伤口有无恶化的迹象。

　　空气中，充斥着一股血腥气味，萦绕在鼻腔中久久不散。

　　第七次正魔交锋之后，义天寨中的病区里，就充斥着伤员。现在双方罢战，正魔两方都在舔舐伤口，休养生息。

　　所以，病区里的伤员，就越来越少了。

　　他们当中大多数，都是伤势恢复，自己走出去的。也有一部分，伤重难返，死在这里面。

　　人们向来喜生厌死，这片病区就成了魔道蛊师们避之不及的地方。

　　不过，方源倒是甘之若饴。

　　他是故意受伤的，伤势也伪装得很重的样子。见面曾相识，连八转蛊仙都能蒙骗，更何况义天山上的这些凡人蛊师。

　　这里是方源发现的，最佳的转化仙蛊屋中纯净战意的风水宝地了。

　　也只有在这里，他才能堂而皇之地躺着，平心静气，几乎时刻不歇的转化战意。

　　尽管周围人来人往，但却无法威胁到身为蛊仙的方源。

　　方源的这个策略，在刚刚那一刻，见到了成效。

　　“费了这么久的时间，惊鸿乱斗台中的战意，终于被我转化尽了。接下来，就是扫除其他蛊仙的战意，唯我独尊！”

　　方源深呼吸一口气，没有犹豫，立即动手。

　　仙蛊屋中，隶属于他的战意，仿佛掀起了滔天的海啸，瞬间就淹没了其他战意。

　　这些南疆蛊仙转化过来的战意，各自为战，根本都来不及反应，就被方源的战意吞没消灭。

　　一下子，方源捅了马蜂窝。

　　南疆蛊仙们惊怒交加，有的喊叫起来，有的飞出洞外，有的愣住，不敢相信这是真的！

　　他们一沟通，顿时明白，是有人根本就没有参加赌约，暗中大肆转化战意，将所有的南疆蛊仙都蒙骗住了。

　　南疆蛊仙们心中的愤怒和仇恨之火，简直滔尽三江之水，也无法熄灭。

　　之前各自的努力，都打了水漂。

　　算计他人的阴谋，现在看来，就像是一个笑话！

　　“到底是谁？敢这样耍弄我等！”

　　“找出他来，杀掉他！他这是在公然挑战我们整个南疆蛊仙界！！”

　　“不仅是杀了他那么简单，我还要把他抽筋扒皮，把他的魂魄抽取出来，不断烧烤折磨一千年啊！”

　　南疆蛊仙们气势汹汹，齐刷刷地包围义天山。

　　他们已经顾不得隐藏行迹了，无数道滔天的气息迅速飙升，笼罩整个义天山。

　　正魔两道的蛊师们都傻眼了。

　　“这，这，这，发生了什么？”

　　“仙人，难道他们是仙人吗？！”

　　“如此强大的气息，正是传说中的蛊仙。没有想到，我居然能在有生之年，亲眼目睹啊。”

　　“这么多的仙人，会不会是正（魔）道的阴谋诡计？”

　　两方蛊师都陷入大乱之中，各自的营盘中，人声鼎沸。

　　“没有用的。这里有禁仙绝境，你们又没有仙窍的封印法门，如何能进得来？”方源心中冷笑。

　　不过表面上，他满脸惊惶之色，表现得和周围人无意。

　　这个关键时刻，方源是万万不会大意的。

　　禁仙绝境虽然能将蛊仙拒之门外，但本身只针对仙窍，并不妨碍仙蛊。这也就意味着，蛊仙可以远攻义天山。

　　“是谁？给我出来！”

　　“有胆量侵吞我们的东西，没胆子承认吗？”

　　蛊仙们气急败坏，各自的吼声，宛若雷霆，响彻天地。

　　就连义天山，都在这吼声中微微颤抖着，更遑论那些凡人蛊师了。包括五转蛊师在内，很多人都是脸色苍白，瑟瑟发抖。

　　方源伪装自己，没有露出丝毫破绽。

　　剿除了其他战意之后，他立即率领战意大军，开始全面地接管惊鸿乱斗台。

　　这个过程，需要一点时间。

　　不过，方源并不担心，南疆蛊仙们会二话不说，直接强攻。

　　对于正道蛊仙而言，他们要维护名誉，不会做出这种屠戮之举。魔道蛊仙中，有些人将仙蛊都放在棋子身上了，就如同萧家老祖在萧山身上，留下了仙蛊。

　　仙蛊本身是很脆弱的，方源的春秋蝉，一个儿童都能将其捏碎。

　　若是不顾一切，强攻义天山，这些仙蛊就会被摧毁。

　　至于月下老人这类的散仙，爱徒陆钻风就陷在义天山上，他又怎么会轻易出手？

　　越来越多的蛊虫，被方源掌握。

　　仙蛊屋惊鸿乱斗台的秘密，展露在方源的心头。

　　“原来这座仙蛊屋，乃是宙道的仙蛊屋，能够利用宙道的力量，将外界的任何打击都封印起来，随后自己再用出去！以牙还牙，以眼还眼，好生巧妙的构思！”

　　方源心中，不禁惊叹连连。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十四节：再立绝阵局势危

　　具体的原因，已经不可考证。

　　总之，仙蛊屋惊鸿乱斗台镇压八转大力真武仙僵这么多年，两者的状态形成了一个微妙的平衡。

　　仙蛊屋近乎无主的状态，屋内充斥着纯净战意。

　　如今，方源已经将战意完全化为己用，并且还将其他南疆蛊仙排挤出局。

　　重生以来，筹谋良久，终于在此刻得偿所愿

　　方源心中充满了喜悦。

　　但同时，他难免紧张。

　　“快点，再快点。”方源暗地里催促自己。

　　战意虽然都是他自己的了，但是接管仙蛊屋，还需要一些时间。

　　这个时间，是方源最为脆弱的时候。

　　若是南疆蛊仙当中，哪个人心里想不开，直接动杀手，轰击义天山，方源就不得不抵挡，从而暴露。

　　南疆蛊仙们气急败坏，心中的愤怒和仇恨，充斥心胸。

　　若真发现了方源，他们一定会群而攻之，必将方源大卸八块，轰成骨渣

　　他们的心情，完全可以理解。

　　毕竟这数月光阴，这些蛊仙们竭尽心力，为了争取第一，什么手段都使出来，就是为了夺得仙蛊屋啊。

　　但到最后，心中的希望，轰然崩解。朝思暮想的仙蛊屋，已经成了他人之物

　　若是方源依照赌约，按部就班，一步步赢得众仙，众仙也有接受这个事实的时间。但方源是偷偷摸摸，把他们撇在一旁，完全不理会。这等夺取仙蛊屋的行径，在南疆蛊仙看来，无异于抢夺偷盗，分外奸诈，无耻至极

　　自己这些天的努力算什么

　　完全是无用功啊

　　虽然南疆蛊仙们，一时没有进攻，但各种侦查手段，都使用出来。

　　短短片刻。方源就感到数十道波动，从他的身上扫过。

　　他心中自然更加紧张，肌肉大筋都不由自主地拧起来，全身汗毛炸立着。

　　虽然他有仙道杀招见面曾相识。但毕竟只是改良版本。就算是原版，也保不齐时代进步，有蛊仙可以侦查勘破。

　　方源对蒙骗七转、六转蛊仙，有着充足的信心。但是对骗住八转蛊仙，把握并不是很高。

　　时间一分一秒。在方源的心头滑过。

　　方源的脑海中，各种念头如海潮汹涌。

　　伴随着仙蛊屋被方源逐渐接管，惊鸿乱斗台的内部构造，清晰地展现在方源的心中。

　　方源抓紧一切时间，拼尽全力，辨识这些仙蛊和凡蛊。

　　智道宗师境界，在这关键时刻，给他了相当巨大的帮助。依靠这些仙蛊、凡蛊，方源推算仙蛊屋的种种方面。

　　因此，方源对仙蛊屋惊鸿乱斗台的了解。在很短的时间内，从无到有，突飞猛进。

　　“成功了”方源双眼骤亮，心底呐喊。

　　在此刻，他终于大功告成，彻底接管了仙蛊屋惊鸿乱斗台。

　　这座仙蛊屋彻底成了他的东西，方源一个念头，就能将这座仙蛊屋调动飞出。

　　轰。

　　就在这时，病区的大门被人踢碎。

　　萧山、陆钻风等三位五转，带着大队人马。气势凶恶地闯进来。

　　“这个，这个，还有那个，都是可疑人物。统统杀了”萧山满身杀气，手指着三个病床，口中高喝。

　　原来，南疆蛊仙们不仅自己疯狂地查探，而且还调遣各自的棋子，在正魔两方的营地里。发动血腥大清洗。

　　但凡是被蛊仙们怀疑的对象，都要遭受斩杀，以此来激出方源这个活该千刀万剐的幕后黑手。

　　南疆蛊仙们都急了眼。

　　就算暴露了自己的身份，和义天山大战的真相，也顾不得了。

　　“虽然没有看破我的见面曾相识，但是也仍旧被怀疑了么”方源心中呢喃。

　　萧山刚刚手指的三位可疑目标中，就包含方源。

　　眼看着五转蛊师孙胖虎，一脸狞笑地朝自己杀来，方源心中一片平静，毫不紧张。

　　当然，方源表面上还是表现出十分疑惑和恼怒的神情，大吼道：“干什么俺不是正道的卧底”

　　“管你是不是”孙胖虎大吼一声，扑到方源面前，伸脚一踢，踢在方源的胸膛上。

　　方源的胸膛，立即深深的凹陷下去，心脏破裂，大量的鲜血喷涌而出。

　　方源惨叫一声，扬手想要反击。

　　结果又被孙胖虎一拳，轰飞出去。

　　砰的一声。

　　方源的尸体撞在墙壁上，随后滑落下来，瘫倒在地，双眼瞪大，“惨死”当场。

　　“走去下一处”处理完毕之后，萧山一挥手，又带着众人气势汹汹的走了。

　　留下惊慌失措的伤员们，还有三具倒霉鬼的尸体。

　　方源当然是没有死。

　　这只是伪装。

　　见面曾相识的伪装，虽然局限于人形，但表现出死亡的样子，也是轻而易举的。

　　方源还需要点时间。

　　接管了仙蛊屋惊鸿乱斗台还不够，剩下来还有一件事情，需要方源去处理。

　　那就是，接着镇压大力真武仙僵

　　惊鸿乱斗台中，还剩下不少仙元。方源催动仙蛊屋，配合自己的战意，形成磅礴的力量，袭向大力真武仙僵。

　　原本沉睡着的八转仙僵，陡然睁开双眼，剧烈反抗。

　　方源心中冷哼一声：“果然没有这么轻易”

　　他并不意外。

　　因为前世的时候，这位八转大力真武仙僵，就主动跑了出来。

　　大力真武仙僵有如此反应，也是方源推算预演的情况之一。

　　力道十绝仙僵是方源必得之物，方源自然不会轻易就善罢甘休，他也准备了不少手段，用来应对这种情形。

　　不过就在他准备动手的时候，天空中忽然劫云翻滚，地面也开始微微震荡起来。

　　南疆蛊仙们惊疑不定，纷纷低喝：“怎么回事”

　　“这好像是天劫地灾的征兆”

　　“好端端的，怎么会有灾劫降临呢”

　　“难道是有人再渡劫不成”

　　“管他是谁渡劫，我现在最关心的，是把那个偷盗了仙蛊屋的贼子揪出来”

　　方源也十分诧异：“时间还未到，怎么会提前糟糕天劫地灾已经降临，那么影宗还会远吗”

　　方源心知不妙，不免犹豫起来。

　　“提前发动了灾劫，难道是我重生之后带来的影响吗影宗神秘，且又势大，我是否应该撤退呢”

　　其实，到了这个时候，放弃大力真武仙僵，也无不可。

　　毕竟世间，不仅仅只是这里的一位大力真武仙僵，还有黑楼兰呢。

　　就算黑楼兰和方源之间，签订了盟约。但只要盟约时限一到，或者动用信道手段破除盟约，方源也可以对付黑楼兰。

　　以前，方源是没有实力，去对付黑楼兰。因为黑楼兰的背后，还有黎山仙子，还有焚天魔女。

　　但现在方源有了仙蛊屋，只要不惜仙元，就能镇压这三位女蛊仙，管她是什么七转、八转，还是什么十绝体。

　　仙蛊屋在手，方源底气立即就足了

　　“不过，若是放弃的话，也实在可惜。这可是八转的大力真武仙僵就算谋害黑楼兰，也是将来的事情。未来有谁能说清楚，又怎么能保证一定能成呢盟约才刚签订不久，若是放弃这里，对付黑楼兰，就怕夜长梦多啊。”

　　正犹豫之时，高空中又起异变

　　砚石老人现身，率领十绝蛊仙，组成十绝仙僵无生大阵。

　　南疆蛊仙被重重包围，惊诧之后，心中的怒火更盛一分。

　　有蛊仙怒喝：“尔等何人仙蛊屋就是你们搞的鬼吗”

　　亦有八转蛊仙冷哼：“藏头露尾之辈，有本事拿出真面目来，老夫倒要看看，在这南疆居然还有人来算计我”

　　砚石老人看着南疆诸仙，不屑地冷笑一声，继而又转过头来，看向影无邪：“该交代你的事情，我都交代了，你要牢牢记住。”

　　影无邪天真地眨眨眼，点头道：“你去死吧，不用担心我了。”

　　他出生才六个时辰，修为达到六转，成就蛊仙。但对整个世界，对于生死的概念，还十分懵懂。

　　砚石老人无奈地摇摇头。

　　他的本意，自然不是造出这样的帮手。

　　“可惜，我在人道方面的造诣，终究还是不能和人祖比肩。人祖的十绝体，可以长存。我造就的纯梦求真体，却只有九个时辰的寿命。虽然魂魄沉眠的弊端被我去掉，但是魂魄中的记忆，却仍旧会被梦道道痕渐渐消弭。”

　　如此一来，就算是临时向影无邪强灌知识，都没有什么用。灌输的越多，忘掉的就越快。

　　只有让他自己本身铭记，才有些微效果。

　　砚石老人掩饰住心中的遗憾：“我这便去了，不过临死之前，我还是再为你测算一下罢。”

　　“小心自己人”砚石老人说完这句最后的遗言，整个身体化作一蓬飞沙，在风中彻底消散。

　　连同他的魂魄在内，许多影宗蛊仙竟然牺牲自己，将自身的魂魄投入大阵之中。

　　仙僵十绝无生大阵，在诸多蛊仙的壮烈牺牲之下，大幅度完善，达到九成的地步。

　　南疆蛊仙们早就在尝试突破这座大阵，如今大阵完善到九成，让这些南疆蛊仙既震撼又心惊。

　　头顶上，千珠光劫从高空降下。

　　南疆蛊仙们纷纷暂时放弃了突围，转而应付临到脑门的灾劫。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十五节：方源一招败薄青！

　　“影宗也提前了么”方源看着高空，心中无语。

　　虽然他一心想要提前行事，但实践之后，才知道计划是美好，现实则叫人无奈。

　　前世的时候，是南疆蛊仙们抵御了好几波的灾劫之后，影宗蛊仙们才陡然现身。

　　但今生，影宗这些蛊仙也跟着提前，布置出了十绝仙僵无生大阵。

　　此阵既成，方源一时间倒不再急着撤退了。

　　原因很简单。

　　最坏的情形，已经出现了。

　　一如前世，方源的定仙游仙蛊，也在此阵中无效。

　　九成的十绝仙僵无生大阵，就算是仙蛊屋惊鸿乱斗台，恐怕突破出去，也要费一番周折。

　　方源也解决过不少战场杀招，尤其是在东海的玉露福地中，更是破解了不少。

　　但玉露福地中的战场杀招，虽然各具精妙，但无人主持，乃是死物。就算是有人主持，最强大的状态，也及不上这个十绝仙僵无生大阵的百分之一。

　　方源虽然不是阵道蛊仙，也不精通阵道，但是这点眼力劲还是有的。

　　现在出去，肯定会成为众矢之的。南疆蛊仙们不会放过方源，影宗蛊仙们当然也不会坐视仙蛊屋被方源取走。

　　“将大力真武仙僵镇压住，然后再看时机，利用仙蛊屋强硬突破”方源将主要的注意力，都集中在大力真武仙僵身上。

　　突然出现的影宗蛊仙，在某种程度上，也算是帮助了方源一些。

　　若无他们出现，南疆蛊仙们肯定还会将注意力，集中在方源的身上。

　　方源身心的压力皆是一松，他有更多的精力，来对付大力真武仙僵了。

　　叫方源吃惊的是，这头仙僵居然还留有不少的余力。

　　面对方源绵绵不绝的攻势，他催动仙蛊，鼓动战意。对抗得极为坚决和激烈。

　　方源一时间，竟然拾掇不下

　　“这位仙僵也是老谋深算之前，他动用战意，企图炼化仙蛊屋。结果不成。可能是后继乏力，便陷入沉睡。他在沉眠之中，积攒力量，应当是希望一朝醒来，借助前面的积累。成功翻盘。”方源猜测着，对这个对手也不禁生出些佩服的情绪。

　　若是力道的大力真武仙僵，恐怕是没有这个手段的。

　　但这个仙僵却是很不一样，他有这样好的力道天赋，居然弃之不用，专修智道。

　　他怎么想的，谁都不清楚。

　　但方源清楚的是，就是他的智道手段，才让他在这个必败之局中，硬生生地钻出一个漏洞。

　　或许这头仙僵睡了醒。醒了睡，已经很多次了。如此折腾，才积累出了那么些的战意。结果在沉睡之中，仙蛊屋将他的战意又都纯化。

　　若是没有方源插手，按照这样的发展趋势，最后肯定能叫这位仙僵成功脱身。

　　他不仅能脱身，而且还能缴获惊鸿乱斗台。

　　可惜他的图谋已经成空，却被方源捷足先登了。

　　方源再对付这头大力真武仙僵的时候，义天山上的空中，局势也在迅速发展。

　　千珠光劫、玄阴飞霜、荒兽成灾、龙吟劫、四炎云盖劫、雪殇劫电

　　一的灾劫。如同前世一模一样，威能越发恐怖，南疆蛊仙们损失惨重。

　　他们不是没有尝试突围。

　　但九成的十绝仙僵无生大阵，又岂是他们能突破的

　　按照前世那样。他们误以为影无邪是最大的破绽，结果遭受引魂入梦仙道杀招，铩羽而归。

　　后来，他们也寄希望于灾劫，希望灾劫能帮助他们摧毁十绝仙僵无生大阵。但是影宗蛊仙们主动发起了进攻。

　　随着时间推移，仙蛊屋惊鸿乱斗台下。大力真武仙僵的抵抗力度越来越弱。

　　当方源渐渐看到希望的时候，南疆蛊仙们已经彻底绝望。

　　他们几乎都死绝了，不是死在十绝仙僵战阵当中，就是被恐怖的灾劫淹没。

　　只剩下两位八转，身受重伤，在灾劫和影宗攻势的缝隙间，如无头苍蝇般乱窜，苟延残喘。

　　战况至此，方源也是无可奈何。

　　他不是没有试着帮过这些南疆蛊仙。

　　他还没有彻底镇压住大力真武仙僵，自然希望这些南疆蛊仙能拖延些时间的。

　　不久前，他就暗中传音，企图告知这些蛊仙影无邪的厉害。

　　但十绝仙僵无生大阵，已经笼罩义天山方圆万里范围，不仅禁宇，也禁音。方源无法可想。

　　方源也尝试其他手段，但统统失败。

　　尝试了几次之后，方源也就明智地果断放弃，将主要精力再次集中到大力真武仙僵的身上。

　　与此同时，在天空的更高处，静静地悬浮着一座洁白高耸的塔楼。

　　仙蛊屋监天塔

　　“塔主，南疆蛊仙们已经损失将尽，我们是否出手”碧晨天开口问道。

　　监天塔主手持拐杖，借助监天塔，他的目光透射出去，将底下的战场种种映入心中。

　　“好厉害的一座大阵。此阵看似是上古战阵，其实是借助了十绝体身上的道痕布阵。以人为阵，本质却是战场杀招。不过这个大阵，还有一个缺点，那就是缺乏最后一位力道十绝仙僵。若真叫十绝汇聚，那可要棘手了。”监天塔主评价道。

　　“难怪影宗的这些人，千方百计地想要夺得山底下的那个大力真武仙僵了。”炼九生恍然大悟。

　　监天塔主抚须沉吟道：“要取得大力真武仙僵，可不容易。必须要跨越惊鸿乱斗台这道难关。且先不忙着动手。薄青等人，还未出现呢。”

　　“我们此行，有蛊仙十三人，仙蛊屋监天塔一座。但通过白天，跨越五域界壁，一刻不停地赶路，状态还不完整。”

　　“对方还有后手未出，就让他们先忙活一阵。南疆蛊仙们虽然被消灭了，但不是还有着天劫地灾么哼那位在底下不好好待着，想要跑出来，可是惹得天意忿怒了。这场浩荡的灾劫，还有的是，到了后面还更加恐怖”

　　监天塔主不急着动手。

　　这和前世不一样。

　　前世的时候，他是看到了大力真武仙僵出世，不得不下雷霆杀手。

　　但今生，大力真武仙僵被方源施压，动弹不得，并未现身，监天塔主也就不急着出手了。

　　虽然身旁有十二位同伴，皆是志同道合之辈，各个都是八转修为。但监天塔主却不敢大意鲁莽。

　　“天庭还不出手”远处，薄青仰望着高空，满脸肃穆。

　　他前世被逼无奈，无法进攻天莲派，只能择近进攻战仙宗，结果影宗提前的布置，都没有用得上。

　　但今生，出现了差异。蓝正使七星子仙僵未亡，连同他和余木蠢、宋紫星，组成了仙道杀招，使得薄青很快出现在天莲派。

　　攻打这个门派，也是影宗的计划。

　　薄青等人拖延了一段时间，事后撤走。

　　但监天塔主也不是好糊弄的。他心中不安，一回到天庭，便利用监天塔进行测算。同样算出来义天山这个关键地方，他连忙尽力召集蛊仙，连监天塔都搬出来，一刻不停地赶到了这里。

　　“既然他不出手，我们就先出手。”宋紫星的声音，通过信道蛊虫传来。

　　薄青点点头：“由我先来。”

　　下一刻，华光冲天而起，一座规模庞大的仙蛊屋，出现在众人的视野之中。

　　“嗯”监天塔主诧异，这座仙蛊屋隐藏在十绝仙僵无生大阵之中，不知道用了什么样的巧妙手段，他之前居然没有侦查得到。

　　仙蛊屋在众目睽睽之下，飞到半空中，然后狠狠地向义天山砸下。

　　方源脸色铁青，眼射冰寒的厉芒。

　　“仙蛊屋羽圣城”他咬牙切齿，没有想到关键时刻，原本属于羽民蛊仙的羽圣城，居然出现在这里。

　　此城甫一出现，方源便觉得心中不安。

　　现在看到这座体型庞大的仙蛊屋，直扑自己，方源的心沉入谷底。

　　他万分不甘，眼看就要成功了，就差最后一些努力。八转大力真武仙僵，已经岌岌可危，就要撑不住了。

　　但现在，他必须收手

　　羽圣城直接撞过来，方源必须得催动惊鸿乱斗台抗衡。

　　仙蛊屋若不催动起来，战力也就发挥不出。催动的程度不一样，耗用的仙元多与少，战斗力也分高低。

　　就算是监天塔，九转级别的仙蛊屋，在没有完全催动的时候，也要被薄青的剑光斩下一小截呢。

　　“惊鸿乱斗台，起”

　　方源心中断喝，不再伪装，现出真身。

　　义天山在瞬间崩溃，惊鸿乱斗台如同一道赤红的流星，逆天而上。

　　它也兼顾宇道的蛊虫，爆发出一股强烈的无形之力，转眼之间，方源就被吸摄到惊鸿乱斗台中。

　　此刻，方源正式执掌惊鸿乱斗台

　　“区区羽圣城”方源心中冷哼，大手一挥，一蓬九转黄杏仙元挥洒而出。

　　来自巨阳仙尊的九转仙元，这可不是盖的

　　惊鸿乱斗台，原本浑身笼罩着一丈的赤光。黄杏仙元消耗之后，这一丈的赤光，像是火山喷发似的，暴射出五六丈的距离

　　“什么”操纵羽圣城的薄青，惊呼一声。

　　惊天动地的爆响声中，羽圣城被惊鸿乱斗台狠狠地撞飞出去。

　　大量的城墙门砖，随之洒落，在半空中化为一只只的蛊虫碎尸，随风飘散。

　　毫无悬念，方源一招败薄青

　　ps：今天的第二更，月票突破500的加更。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十六节：水深似海情局危

　　方源击退羽圣城，自然是不清楚那里面是仙僵薄青在操纵。

　　趁此良机，方源驾驭惊鸿乱斗台，在空中绕了一个圈，又掉头朝义天山砸下。

　　沿途中，灾劫如倾盆暴雨，打在惊鸿乱斗台上，啪啪作响。

　　惊鸿乱斗台防御，足够支撑此刻的灾劫打击，不管不顾地冲下去。

　　此刻的义天山，已经倒塌，化为一片废墟。义天山上的魔道蛊师们，自然是伤亡惨重得很。一眼望去，哀鸿遍野，惨不忍睹。

　　方源瞥了一眼，就不去看这些蝼蚁凡人。

　　他双眼闪烁着冷光，事情已至如此，他仍不可善罢甘休。

　　刚刚镇压失败，但方源还有机会。

　　“大力真武仙僵，你必是我的！嗯？”惊鸿乱斗台正要蛮横俯冲下去，忽然第二座仙蛊屋拦截在方源行进的途中。

　　这座仙蛊屋，通体黝黑，散发着铁般的光泽。

　　它的外形，也是一座城堡。

　　但不是羽圣城那种辉煌的圣城，而是钢筋铁骨般的战争堡垒。

　　如果打个比方，羽圣城是风度36翩翩的王侯公子，那么这座仙蛊屋就是身着重铠的铁血战将。

　　方源眼中厉芒激闪，咬着牙，径直往上撞去。

　　他必须分秒必争。

　　留给八转大力真武仙僵的时间越多，他越能恢复到更佳的状态。

　　轰！

　　巨响声震耳欲聋，两座仙蛊屋狠狠地撞击在一起。

　　一股磅礴的气浪，猛地爆发。向着四面八法冲刷而去。

　　气浪卷席之间，山石滚荡。夹杂着蛊师们的尸首残躯。

　　两座仙蛊屋则陷入僵持当中。

　　尽管惊鸿乱斗台来势汹汹，但这座铁堡仙蛊屋还是勉强抵挡住了。

　　双方在较劲。

　　铁堡仙蛊屋在慢慢的后退。惊鸿乱斗台渐渐乏力。

　　“惊鸿乱斗台是七转仙蛊屋，眼前这座恐怕也是七转，并且善于防御。”方源心中闪过一丝明悟。

　　他叹息一声，心知良机已经稍纵即逝。

　　他虽然想努力把握，但奈何敌方阻碍，最终没有得逞。

　　这段时间，已经足够八转大力真武仙僵，彻底摆脱方源的镇压余威，恢复过来。

　　方源尝试失败。立即决定撤退，离开这个是非之地。

　　掉转方向，惊鸿乱斗台一飞冲天。

　　方源并未直接飞上高空，而是向着东南方向凶狠撞去。

　　第三座仙蛊屋、第四座仙蛊屋接连出现。

　　这两座仙蛊屋都体型小巧，一座血光漫漫，战车形状，另一座则是阴气森森，灰瓦白墙的古宅。

　　四座仙蛊屋，将方源驾驭的惊鸿乱斗台围困住。

　　方源左冲右突。被四座仙蛊屋纠缠，发挥不出全力，冲不出仙僵十绝无生大阵。

　　惊鸿乱斗台内，方源面沉如水。

　　他没有料到。影宗居然会有如此巨大的手笔。

　　一座仙蛊屋，已经是罕见之物。影宗居然一下子拿出四座仙蛊屋，不惜如此代价。影宗究竟意欲何为？

　　情势虽然对自己不利，但方源仍旧冷静如冰。

　　敌方虽然极其强大。但局势还未到崩溃绝望的地步，因为还有一方没有出手呢。

　　方源时不时仰头望天。他在等。

　　影宗既然提前发动，天庭会测算不出来吗？就算没有算出来，按照这个时间，也应当到了罢。

　　当天庭蛊仙出手，局势就会被搅乱，方源也就有了可乘之机了。

　　“但天庭蛊仙，为何还迟迟不出手？”方源心中念头一转，接下来却是主动压低惊鸿乱斗台的威能。

　　原本赤光喷发的仙蛊屋，像是从龙精虎猛的壮汉，渐渐变成了枯朽的老人。

　　一时间，局势变化。

　　方源的惊鸿乱斗台，被四座仙蛊屋压着打。

　　监天塔中，监天塔主眼中的绚烂白光，渐渐消散。

　　他刚刚利用监天塔，推算了一次，此刻刚刚结束。

　　他嘴角带着冷笑：“底下驾驭惊鸿乱斗台的，却是一位天外之魔。姓古月，名方源，王庭福地毁灭，八十八角真阳楼倒塌，竟就是此人干的！这个人似乎和幽魂魔尊，还有红莲魔尊，都有不清不楚的关系。别看他现在被压着打，其实只是演戏罢了，好引动我们出手。”

　　“哦？那这样看来，这个方源和影宗方面，到底是敌是友？难道他们激战，不过是一场戏？”炼九生疑惑问道。

　　监天塔主摆摆手：“方源和影宗的关系，我并不感兴趣，也一点都不重要。他既然想要引我们出手，那么我们就出手罢。底下的十绝仙僵无生大阵，乃是对方计划的关键。我已算出，他们已经得到了最后的关键仙僵。诸君，随我一道，催动监天塔，摧毁大阵，挫败敌人的阴谋！”

　　监天塔主一呼百应，战意昂扬。

　　他身旁的天庭蛊仙们，神情肃穆，一齐动手。

　　一道光柱爆发而出，直接轰向十绝大阵。

　　“原本还想借着方源，麻痹一下天庭蛊仙，尽量拖延时间。看来，这种浅薄的计谋，蒙蔽不了天庭这些人。动手罢！”蓝正使七星子仙僵，纵览影宗全局，下令道。

　　“好，天庭终于动手了。”方源刚要一喜，就看到又有三座仙蛊屋，浮现而出！

　　一座凉亭，红砖绿瓦。一座楼阁，白缕翻飞。一处地坛，金光摇曳。

　　三座仙蛊屋合力，艰难挡下监天塔的一击。

　　“……”方源已经不知道说什么好。

　　什么时候，仙蛊屋这么不值钱了？一个个地往外窜，这是要干什么？

　　方源心中的不妙之感，越发浓重。

　　他原本以为。义天山大战，是一处深潭。但没想到。这竟然是一处海洋！

　　这里面的水太深了。

　　五百年前世时，五域乱战时。如此规模的战斗，也只有五指之数啊！

　　“好好好。羽圣城、不坏铁堡、血河车、噩耗阴宅、绿波亭、织茧阁、金霄坛……七座仙蛊屋，都被我一击逼出来了。”监天塔内，传出监天塔主的声音。

　　他一一道破影宗仙蛊屋的跟脚名号，声音宛若雷霆，响彻方圆数万里。

　　“那么，现在，就让你们看看监天塔的真正威能吧！”

　　监天塔主长啸一声，震动九霄。

　　九转仙蛊屋监天塔。全力发动。

　　没有任何的预兆。

　　天空骤白！

　　世间骤白！

　　就算是身在惊鸿乱斗台中的方源，在这一瞬间，也只能看到一片空白。

　　全是光。

　　白色的光。

　　充斥天下地上，四面八方，宇宙寰宇，四野穹窿。

　　这些光似乎毫无害处，方源心中甚至连一丝危险的感觉，都没有产生。

　　“这……究竟是什么攻击……”待到白光骤然消散，方源恍惚间回过神来。

　　定睛一看。他全身一震。

　　天空中，正洒落着仙蛊屋的断壁残垣。

　　这些碎砖片瓦，在下落的过程中，渐渐还原出无数的蛊虫。

　　没有一只蛊虫生还。

　　这些蛊虫的死尸。随风飘扬，四下散落。

　　最为奇特的是，从外表看去。这些死去的蛊虫毫无伤痕，但偏偏都没有了气息。

　　距离监天塔最近的三座仙蛊屋。绿波亭、织茧阁、金霄坛，已经分崩离析。而剩下的仙蛊屋。也都受创不清。

　　不过总体而言，方源的惊鸿乱斗台反而受创最小。

　　“是天庭故意对我收手了吗？”方源心中念头一闪，旋即就自己否定了。

　　“哼！天外之魔……”监天塔主看了惊鸿乱斗台一眼，旋即就将目光转移到十绝仙僵无生大阵之上。

　　刚刚的那一击，乃是催发了宿命仙蛊，形成的绝代攻势。

　　这是带着宿命威能的攻击。

　　命中注定。

　　命里无有，怎么努力也得不到，千万别苦求。

　　命里叫你败，你就必须败。

　　这是无法抵挡的攻击。

　　本来是可以打坏十绝大阵的，但是被三座仙蛊屋不计牺牲，代为承受了下来。

　　反观十绝仙僵无生大阵之中，影无邪已经飞出来，他原本的位置被八转大力真武仙僵顶替。

　　“被镇压了这么多年，一脱身就是这么大的阵仗。哈哈哈哈，我喜欢！”这位八转大力真武仙僵，仰头大笑。

　　忽又手指高空的监天塔，大喊道：“天庭的小崽子们，都来罢！为了我的重生来助兴。”

　　十成十绝仙僵无生大阵，彻底发动起来！

　　阴云陡生，旋即覆盖整个战场，又迅速地蔓延出去，好似无穷无尽。

　　十位十绝仙僵，隐没在阴云浓雾之中，不见踪影。

　　无数的仙窍，像是一点点的星光，被大阵的玄妙力量，牵引而出。

　　这些仙窍，都是南疆蛊仙们陨落之后，遗留下来的。

　　仙窍投入阴云深处，凝聚在了一起。

　　无数的蛊虫，有仙蛊，有凡蛊，在阴云中翻滚飞腾。

　　至此，方源终于看出一点门道：“原来这座十绝仙僵无生大阵，真正的本质，是一座炼道大阵！影宗究竟是想炼什么？居然将南疆蛊仙们的仙窍，都直接拿来充当蛊材？！”

　　这种手段，简直是骇人听闻。

　　高高在上的蛊仙，此刻都成了蝼蚁，被随意处死，然后拿来炼蛊。

　　就算是方源，有着五百年前前世的经历，也从未见识过如此一幕。

　　影宗，神秘的组织，隐藏在历史的背后，它真正的目的，筹谋了无数年的大计，终于在此刻露出端倪！(未完待续。。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十七节：千年内奸三方拖

　　“居然在我们的眼皮子底下，发动这座大阵纵然你曾经无敌于天下，如今也已然身死。,不把我等放在眼中了，也罢了。如此逆天行事，天意昭昭，怎么让你得逞”

　　监天塔主怒吼，再次结合天庭众仙之力，发动监天塔的最强攻势。

　　“顶住”早有预料的影宗诸仙，及时开动仙蛊屋，冲上高空。

　　天地骤白。

　　来自宿命的攻击，根本无法防御。

　　回过神来，方源大吐一口鲜血，满脸金紫之色。

　　他虽然乃是天外之魔，但也受制于这片天地，受到的伤害，只是比其他人少几成而已。

　　再定睛一看，方源发现，不坏铁堡、血河车、噩耗阴宅这三座仙蛊屋，也彻底崩解，化为残片碎块，不断地从高空坠落。

　　方源的惊鸿乱斗台，虽然是缩在仙僵十绝无生大阵之中，也受损颇重。上千只凡蛊消亡，两只仙蛊重创濒死，难堪再用。七个台角中，也崩坏了三个。

　　但方源心中却在叫好。

　　他希望天庭一方，继续施威，打破这个十绝大阵。

　　一有空隙，他能逃之夭夭。

　　情况越加明了，很显然，天庭蛊仙是针对影宗来的。若此刻方源逃窜，恐怕天庭蛊仙也无暇出手。

　　在方源的期盼之下，悬浮在最高空的监天塔，再次萦绕着白的光晕。

　　光晕越积越厚，等到积攒到极限，会再次爆发出宿命的强攻。到那时，十绝大阵必破无疑。

　　一阵大风掀起，羽圣城向方源直接冲撞过来。

　　“你不去对付天庭蛊仙，跑来对付我”方源冷笑一声，却不和对方硬拼。

　　他奸猾地驾驭惊鸿乱斗台，四处躲闪，等待着天庭蛊仙的再次打击。

　　忽然间，监天塔发生剧烈地颤抖。积累深厚的白光晕，陡然爆散，彻底消失。

　　监天塔满身伤痕，受创严重。

　　塔内的天庭蛊仙们。更都随之吐血，受到反噬的伤害。

　　羽圣城中，传出七星子仙僵的声音：“监天塔主，你中计了。”

　　此时，羽圣城中。有影宗蛊仙十多位，以七星子仙僵、薄青仙僵、影无邪为首。

　　其余的六座仙蛊屋虽然损毁，但影宗的蛊仙们却依赖某种宇道手段，成功脱离，都集中到了最后一座仙蛊屋羽圣城之中。

　　毕竟有十绝仙僵无生大阵，影宗又筹谋已久，占据绝对的地利，能做到这点，并不出奇。

　　“怎么会这样”方源看到这一幕，惊疑不定。

　　监天塔中。天庭蛊仙们陆续反应过来。

　　“监天塔乃是九转仙蛊屋，怎会被如此重创”

　　“刚刚影宗并未出手，而是监天塔本身出现了问题”

　　“我们天庭有内奸”监天塔主面沉如水，目光紧紧逼视着碧晨天和炼九生二人。

　　剑仙薄青苏醒之后，剑光纵横中洲，曾经斩断监天塔。

　　为了防止剑气侵蚀更多的蛊虫，造成更大的创伤，监天塔主便和碧晨天、炼九生二人，一同修补监天塔。

　　监天塔主自身当然是没有问题的，那么出问题之人。肯定在碧晨天、炼九生二人身上。

　　得到监天塔主的提示，其余的天庭蛊仙们也及时反应，迅速拉开自身和两位嫌疑人的距离，将他们两个团团包围。

　　“等等我怎么可能会是影宗的内应”碧晨天目光惊怒。开口分辨，“要加入天庭，可是要经过那重重检测和考验。天庭自创建，三百万年的时间，何曾出现过什么叛徒内应这或许是影宗的手段，当务之急。还是要抓紧摧垮这座炼道大阵才是我们不可中了影宗的挑拨拖延之计啊”

　　碧晨天神情恳切，难掩焦急之情。

　　“哈哈哈”一旁的炼九生却忽然大笑，他目光陡然阴沉下来，扫视周围，语气森寒地道，“正是因为创建了足有三百万年，再严密的考验和检测，都已经老旧了。要潜伏进天庭，又有何难”

　　“炼九生，你”碧晨天低呼，惊退一步。

　　“原来炼九生你是内应”

　　“你到底是炼九生，还是他”

　　天庭蛊仙们如临大敌，但谁也没有轻举妄动。

　　“这个世间，从未有过什么炼九生。你们想阻止我是九转仙蛊屋也不成呵呵呵，先过了我这关再说吧。”

　　说完这话，炼九生赫然死去

　　一股清新的绿风，从他的身上吹拂而出。

　　大同风

　　身份曝光，炼九生竟然直接自杀，销毁仙窍，形成大同风。

　　如此绝然壮烈，一如之前的秦百胜。

　　大同风能同化一切，自然非同小可。但好在这里是九转仙蛊屋监天塔的内部，大同风又并未形成规模，监天塔主等人一阵手忙脚乱，将大同风平息。

　　但炼九生的死，并不是仅仅这股大同风那么单纯。

　　既然天庭当中，有了敌方的内应，那么是不是只有炼九生一人会不会还有其他人

　　原本团结一致的天庭蛊仙们，已经出现了信任的危机。

　　“天庭的检查手段，的确已经很多年没有改良过了。依凭那位的手段，要混入天庭，也并非是绝无可能的事情。”一位天庭蛊仙沉声道。

　　“监天塔受创严重吗”更多的人关心这个问题。

　　监天塔主缓缓摇头：“监天塔，已经损毁了四成。之前的攻势，再不可能发动。若强行发动，只会让监天塔先行崩溃”

　　监天塔主说完，不由地长叹一声。

　　若非宿命蛊状态不完整，影宗此举绝不可能得逞。

　　不得不说，影宗安插的这个内应，可谓绝了。

　　炼九生潜伏了上千年，谁都没有怀疑过他，一朝发动，将监天塔的最强手段暂时抹除。

　　当然，追根溯源，影宗还是利用了红莲魔尊的战果。

　　若是宿命仙蛊完好，监天塔的最强攻势便能放能收，绝不会反噬自身。

　　“诸位，内奸已经暴露，你们还围着我干什么”碧晨天不耐，开口道。

　　场中诸仙这才反应过来，纷纷开口告罪一声，散了包围。

　　但天庭诸仙并未对碧晨天散去戒心，甚至瞟向其他蛊仙的目光中，都带着隐隐的猜忌。

　　监天塔主目睹此景，悚然一惊，连忙维护局面道：“诸位且听我一言，不可内忌猜疑。炼九生不过夸夸其词而已，若他真能继续潜伏，何必主动暴露若天庭内应很多，早将监天塔彻底摧毁了，怎么只做到这一步”

　　众仙精神一振，都反应过来。

　　“好险，差点中了那位的挑拨。”

　　“塔主所言无差。做到如此地步，已经是影宗的极限”

　　“若炼九生真能对抗我天庭的侦测手段，又怎么会主动暴露，施展自杀攻势呢他是没有信心。可见我方手段还是有效的。”

　　“炼九生如何潜伏进天庭的，我们暂且不去考虑。当务之急，还是下面的大阵。如今监天塔虽然丧失了最强攻手，但我们还大有希望。只要我们精诚合作，九转仙蛊屋的威能爆发出来，一样能摧垮了对方的图谋”

　　众仙也都是久经沙场之人，合议之后，再次众志成城，士气昂扬起来。

　　监天塔被众仙催起，像是一颗流星，直接砸落。

　　影宗没有硬挡，大阵开了一个口子，主动将监天塔放进阵内。

　　方源想要出去，却被羽圣城拦截。

　　于是，大阵之内，三座仙蛊屋陷入混战。

　　九转监天塔算重创，也是当之无愧的霸主，冲撞横扫，势不可挡。

　　影宗蛊仙借助羽圣城，以及十绝仙僵无生大阵，勉强和监天塔周旋。

　　而方源则驾驭着惊鸿乱斗台，始终以躲闪为主。

　　相比较之前，方源的处境，要好得多。

　　因为影宗、天庭两方，都是损失惨重。方源因为天外之魔的身份，反而在这三者当中，受创最小。

　　“不着急，影宗和天庭之间，矛盾不可调和，还会激烈对拼。等到他们相互削弱，是我的机会。此时，还是以保存自身战力为首要任务。”方源心中思量。

　　“无须焦躁。只要我们在这大阵当中，对方需要将主要力量集中在监天塔上。时间拖得越久，灾劫越是强大，我们越有胜机。”监天塔主纵览全局，对天庭众仙道。

　　“拖”羽圣城中，七星子仙僵低喝一声。

　　余木蠢附和出声：“不错，我们有影无邪。时间拖得越久，他的修为增长起来，使用出梦道杀招，威能也越发恐怖。梦道超越这个时代，算是监天塔都没有防护之力。面对梦道攻势，几乎等若不设防。”

　　“你们说我啊”影无邪瞪大双眼，手指着自己。

　　余木蠢点点头：“纵然是监天塔主，也绝不会算到你的真实情况。唯一可虑的是，你修为越高，可以使出更高端的引魂入梦。只是这个仙道杀招，威力越强，需求的蛊虫也越多，催动的过程也更加复杂。你要好好运用，不能出差错。”

　　影无邪深呼吸一口气，有些提心吊胆地摆手道：“全身都是毛的大叔，你这么一说，我都有点紧张了。”

　　不约而同的，影宗、天庭、方源三方，竟都打起了拖延时间的主意。但究竟谁才能笑到最后未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十八节：不断进去又出来

　　轰轰轰

　　一的雷霆，连绵不绝地狂劈而下。

　　上一波的无数电光还未消散，下一波的电光就洞射下来。

　　整个天空，就像是一片深蓝丛林。

　　这片完全由雷电组成的丛林中，阴云弥漫。

　　十绝仙僵无生大阵，已经转变成一团阴云。里面的十位十绝仙僵，根本寻觅不到踪迹。也让方源攻打阵眼的企图，化为泡影。

　　在这阴云当中，三颗流星似的仙蛊屋，相互围绕着团团转，时不时地碰撞一下，或者爆发远超攻击。

　　双方都在耐心地等待各自战机的出现，谁的战术能够成功

　　灾劫的威力不断增强，十绝大阵已经渐渐支撑不住，阴云被劫电连续轰击不断，击溃了不少。但还未削弱到，监天塔主想要的程度。

　　因为三方克制，方源苦等的机会，始终渺茫无踪。

　　“可以了，我已经有七转修为了。”羽圣城内，影无邪欢喜地开口道。

　　“很好，先对付方源，夺取惊鸿乱斗台”七星子立即回应道。

　　影无邪点点头。

　　影宗方面，专门为了他，设计出了这个引魂入梦的梦道。并且准备好了一整套蛊虫，每一层修为，都会有对应阶段的“引魂入梦”。

　　为什么要首先对付方源，而不是天庭蛊仙呢

　　一来，方源只有六转修为，更容易对付。而且他掌握着惊鸿乱斗台，将他收拾了，夺取惊鸿乱斗台，就能合斗监天塔。

　　二来，天庭蛊仙也打拖延战术。对于影宗方面的施压，并不凌厉沉重。影宗诸仙也渐渐发现这点，决定利用。

　　三来快穿教你做人系统。影无邪不过七转，七转层次的引魂入梦。对付八转蛊仙，还是差点效果。若是提前让天庭蛊仙们接招，反而会留给他们时间，让他们了解这个杀招，更容易破解这个杀招。

　　影无邪满脸认真之色，开始徐徐催动引魂入梦。

　　“别紧张，慢慢来。”

　　“你一定行的，加油”

　　影宗蛊仙们比影无邪本人还要紧张。

　　七转层次。梦道杀招引魂入梦

　　在诸仙期待的目光中，影无邪没有让他们失望，成功催动梦道杀招。

　　引魂入梦的力量，无形无质，直冲惊鸿乱斗台而去。

　　方源猝不及防，中招后陷入梦境之中。

　　湖心小亭，星宿仙尊抚琴低吟婉转。

　　歌声寥落，英雄落魄，难挡命途多舛。

　　折剑沉沙，千古兴亡。不尽天河滚荡。

　　忧愁

　　幽夜漫漫魂梦长，问何处安乡

　　物换心移几春秋，唯天意苍茫。

　　与前两次一样。这一次，方源的心中再次莫名其妙的，多出了一股信息。

　　“幽夜漫漫魂梦长，问何处安乡幽夜魂梦原来影宗的真面目，竟是如此”方源身心剧震。

　　“奇怪。”与此同时，羽圣城中影无邪挠挠头，脸现古怪神色。

　　“怎么了没有成功吗”其余诸仙忙问。

　　影无邪的表现，牵动着所有人的心。

　　影无邪摇摇头：“对方的确已经陷入梦中，但这个仙道杀招的效果。似乎和预想中的不一样啊。”

　　影宗蛊仙心头一松。

　　“影无邪，你这是第一次使用七转层次的引魂入梦。实践和料想的不一样，也很正常。”

　　“既然成功了。那就抓紧时机，缴获这座仙蛊屋”

　　羽圣城猛地发动，掉转方向，直接向惊鸿乱斗台碾压过去。

　　与此同时，阴云发生剧烈的翻滚，十绝仙僵无生大阵也在配合羽圣城的行动。

　　然而，就在羽圣城要撞上惊鸿乱斗台的时候，影无邪忽然瞪眼，大叫：“不好，他挣脱出来了。”

　　引魂入梦这招，若是对付其他蛊仙，定然是有着奇效的。

　　但惟独对付方源，却是效果不大。

　　为何

　　因为在场诸仙当中，唯有方源，在梦道上的造诣，仅次于影无邪。

　　皆因他从五百年前世，重生而来，身怀绝技仙道杀招解梦

　　不过此招，只是六转层级，引魂入梦则是七转，高出一筹。若按照常理而言，方源应当挣脱不得。

　　但他陷入的梦境，却是非常古怪铁骨英姿之小妻要逆袭。

　　似乎是因为星宿仙尊之梦，变得难度很低。

　　解梦一次不行，那就多次解梦

　　反正方源手头上，梦道凡蛊多的是，可以消耗许多次，形成杀招解梦。

　　采集春梦果实的行为，在这一刻，让方源得到了巨大的价值回报

　　但方源从梦中挣脱出来时，已经来不及了。

　　下一刻，仙蛊屋惊鸿乱斗台被狠狠地撞飞出去。

　　方源站立不稳，直接栽倒在仙蛊屋内。

　　但他已经恢复神智，连忙催动惊鸿乱斗台升腾而起，让羽圣城方面接下来镇压仙蛊屋的行动，直接失败。

　　“怎么回事”

　　“他怎么能逃脱出来这可是引魂入梦啊。”

　　影宗诸仙大喊，许多人的神情像是见了鬼似的。

　　这个情况实在是出乎意料了。

　　影无邪挠挠头，也很着急：“我再试试啊”

　　仙道杀招引魂入梦。

　　方源再次中招。

　　湖心小亭，星宿仙尊望着方源，双目如潭水，浅浅微笑，笑容神秘。

　　她双手抚琴。

　　这一次，却没有再吟诗。

　　琴声缥缈清扬，美妙动听，方源却无暇享受，心知又陷梦境，哪里还敢停留

　　连忙数次催发解梦杀招，再次脱离这个梦境。

　　“怎么搞的”羽圣城中，影无邪大叫，有些抓狂。

　　羽圣城刚刚接近惊鸿乱斗台，方源已经清醒。再次驾驭仙蛊屋，远远逃开。

　　羽圣城受创的情况，要比惊鸿乱斗台严重许多。速度上要弱一筹。

　　“再来一次。”七星子满脸阴沉，他心中隐有猜测。但并未轻易放弃。

　　“嗯”影无邪连忙点头，再次酝酿。

　　“可恶，真是麻烦。对方的梦道造诣，领先现在一个时代引魂入梦哪怕我是在仙蛊屋内，也防御不住，每次必中。”方源的脸色，也同样不比七星子好看到哪里去。

　　时代总是在不断进步的。

　　太古、上古、远古的时候，人族蛊仙界的整体实力。不比现在更强大。

　　当然，九转尊者是特殊情况，不算在内。

　　方源五百年前世时，梦境层出不穷，梦道大昌。许多超级势力掌握的仙蛊屋，也随之添加了梦道蛊虫进去，对梦道的防御，颇有成效。

　　但方源此刻掌握的惊鸿乱斗台，源自过去的那位神秘蛊仙，比现在还要古老。自然无法抵御引魂入梦。

　　“仙道杀招引魂入梦”羽圣城中，影无邪张口呐喊极道飘渺。

　　“怎么样”众仙的目光，都集中在影无邪的脸上。

　　影无邪肯定的点点头：“他进去了”

　　“杀”薄青低喝。羽圣城再次逼近惊鸿乱斗台。

　　但惊鸿乱斗台却险之又险，竟然再次躲闪避开。

　　“怎么回事他不是进去了吗怎么比上一次的反应还快些”七星子眉头紧皱。

　　“他是进去了啊，啊，不，他又出来了。”影无邪结结巴巴。

　　众仙无语。

　　惊鸿乱斗台内。

　　“老白啊，关键时刻，还是要靠自己人啊。”方源刚刚从梦境中挣脱出来，拍拍太白云生的肩膀。

　　原来，在之前一刻。方源知道，影宗必不会善罢甘休。一定会再次将他拖入梦中。

　　他虽然能够挣脱梦境，但总得花费时间。

　　而在这段时间内。惊鸿乱斗台是无人操纵的，这就给了对方可乘之机。

　　于是，方源就将太白云生拉来支援自己。

　　刚刚惊鸿乱斗台之所以逃避开来，就是太白云生在操纵惊鸿乱斗台。

　　十绝仙僵无生，兼顾了宇道，使得定仙游无法催动。

　　但方源再来之前，就已经将太白云生装入自家仙窍里了

　　而黑楼兰、黎山仙子，则藏在太白云生的仙窍当中。

　　“方源你这次玩的实在太大了”太白云生一边操纵仙蛊屋，一边咂舌。尽管他已经通过方源的耳目，观察整个战局，但涉及影宗、天庭，仍把这位老好人震惊得缓不过劲来。

　　方源哈哈一笑：“对方有梦道手段，说不定还会对付你。把黎山仙子、黑楼兰都叫出来”

　　下一刻，黑楼兰、黎山仙子都冒出来。

　　她们的脸上，神情十分复杂，其中震惊居多。

　　环顾一周，黑楼兰道：“方源，你可真会作死。”语气中，却是带着隐隐的钦佩。

　　黎山仙子则道：“方源啊，你这次可把我们拖入火坑了。”

　　方源大笑一声，大手一挥，豪壮地道：“你怕什么两虎相争，必有一伤。有你们帮我，对方就奈何不了我。有仙蛊屋护着，说不定还有得利的机会事后，好处少不了你们的。”

　　黑楼兰点点头，没有再说话。她眼中精芒闪烁，不住地打量着惊鸿乱斗台。

　　黎山仙子暗中憋气。因为新盟约，让她行动受制。之前方源利用义天山，惊鸿乱斗台哄骗她们潜伏进太白云生的仙窍，没想到事情的发展，已经远远超过了黎山仙子的想象极限

　　透过仙蛊屋，看到外界的战况，这位在北原混得风生水起的著名蛊仙，也在心里打鼓。

　　正如之前，太白云生所言，方源这一次玩的太大了

　　黎山仙子能不心里打鼓吗

　　ps：之前的余木蠢是一处笔误，现已修改。未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十九节：浩劫下各展其能

　　“黎山仙子，你可以马上联络到焚天魔女吗”方源目光透过仙蛊屋，紧紧注视战场，询问道。

　　目前的战况，援兵越多，自然越好。

　　焚天魔女没有加入新盟约之中，这估计是黑楼兰、黎山仙子的打算，防备方源留的一手。但此时此刻，黑楼兰、黎山仙子都陷入局中，害怕焚天魔女不出手相助吗

　　黎山仙子明白又中了方源的谋算，白了方源一眼，当即尝试。

　　不一会儿，她脸色微微苍白，摇头道：“不行这处十绝大阵，真是厉害。居然连我的信道手段，都能禁住。”

　　方源点点头，没有说话，心中暗道：“看来只有冲破大阵，才能联络这个强援了。”

　　其实，焚天魔女若能赶来，方源还不太放心，将她安置在仙蛊屋内。

　　若不安置在仙蛊屋内的话，外面凶险，又说不过去末日之你于我在。

　　焚天魔女暂且不做考虑。

　　有了黑楼兰、太白云生、黎山仙子的增援，影宗方面拾掇方源不下。

　　而对付监天塔，七转修为的影无邪，又稍显不足。

　　僵持之中，天劫渐渐增强。

　　天劫一重又一重，没有丝毫重复。

　　忽然，天空中金光绽射，光明大放

　　啪啪啪啪

　　一连串的清脆激响。

　　密密麻麻，成千上万颗的金刚珠子，陡然从天而降。

　　“浩劫”影宗蛊仙们尽皆动容。

　　“哈哈哈，这是舍利金刚劫”监天塔内，天庭蛊仙中有人抚须而笑，叫破这波灾劫的跟脚。

　　此劫已然超脱了十大凶灾的范围。类似雪殇劫电的凶灾，也只是天灾地劫的范围。

　　而这舍利金刚劫，却是天灾地劫更上一层的浩劫

　　蛊师升仙之后。就有灾劫傍身。根据自身仙窍的时间，每隔一段时日，就会产生灾劫。

　　灾劫祸福相依。渡不过去，蛊仙陨落。渡得过去，底蕴大增，修为上涨。

　　其中六转蛊仙，拥有青提仙元。十年一地灾，百年一天劫。历经三百年，三次天劫之后，成为七转。

　　七转蛊仙，掌握红枣仙元。十年一地灾。五十年一天劫。百年一浩劫。历经三百年，成就八转。

　　而八转蛊仙，仙窍中凝成白荔仙元。十年一天劫，五十年一浩劫。百年一万劫。三次万劫之后，成为无敌天下的九转蛊仙

　　地灾、天劫、浩劫、万劫，灾劫威能由小到大，依次递增。

　　地灾、天劫就已经很艰难了，浩劫更是恐怖。无数蛊仙因此折戟沉沙，仙光永堕，乃是蛊仙强者时刻铭记。念念不忘，日夜防备的修行难关。

　　至于万劫，修行界中有个俗语。俗称万劫不复，基本上没有蛊仙渡过。一旦渡过一次万劫，都是无上的荣耀，令蛊仙瞻仰敬佩。

　　人族漫漫历史之中，渡过三次万劫的，只有十位，即十大尊者。

　　剑仙薄青渡过两次万劫，被五域蛊仙看好，有望成为剑道仙尊。第三次时失败了一次。险死还生。再尝试时，身死道消。

　　当今北原的雪胡老祖。千方百计想要渡过第一次万劫，因此不惜代价。苦炼鸿运齐天仙蛊。而百足天君、药皇，离一次万劫还有一段距离呢。

　　别看他们年龄不小，其实都有延缓仙窍的宙道手段。有的蛊仙畏惧天灾地劫，甚至能耗费巨大代价，将仙窍中的光阴长河的支流完全断截。如此一来，仙窍的时间完全静止，灾劫暂时就不会逼近。

　　但如此一来，仙窍中就无法自产仙元，同时不渡灾劫，蛊仙身上的道痕就无法大幅增长，修为也会停滞不前。

　　而且延缓时间的宙道手段，都有弊端。静止仙窍中的时间，也无法长久，付出代价更大。

　　但当今蛊仙界，为了充分准备渡劫，绝大多数的蛊仙都会采用宙道方法，延缓仙窍时间凤还巢。

　　就算是蛊仙中的强者，也不例外。

　　这是因为，修为越高，面对的灾劫威能也随之提高，甚至更加凶险。

　　天庭中的八转蛊仙，平常时候，都陷入沉睡之中。

　　这种沉睡的手段，就是天底下最为优秀的延缓法门之一。

　　对于八转蛊仙，每五十年就有一次生死存亡的巨大考验，这就是浩劫。

　　如今，苍穹之上就降下第一场浩劫。

　　舍利金刚劫

　　虽然不是针对自己，但天庭蛊仙们惊喜之余，都不由地流露出忌惮之色。

　　金刚珠子，噼里啪啦地砸进阴云当中。

　　这浓郁的阴云，顿时以肉眼可见的速度稀薄起来。

　　很快，最上层的阴云，仿佛是被滚水泼雪，迅速消融。

　　见此，影宗诸仙脸色都阴沉至极，眉头紧蹙。

　　“妙哉。”天庭蛊仙们则纷纷微笑，他们也采用拖延战术，这一刻终于收到了良效。

　　“不用我们出手，或许就能让对方一败涂地了。哈哈哈。”碧晨天大笑。

　　监天塔主的目光深沉，用饱含敬畏的语气，感慨无限地道：“对方纵然强极一时，但又如何强得过这个天地呢人应当敬畏天地，和天地相比，纵然蛊仙之能，又算得了什么即便是九转的蛊尊，又哪一个能得长生敬畏天地，顺应天意，才是修行之道啊。”

　　面对浩劫之威，十绝仙僵无生大阵也渐渐支撑不住。

　　“不能硬挡”大阵由人主持着，自然比玉露福地中的那些战场杀招要灵活多变。

　　阴云洞开，主动将金刚珠子泄露进阵内。

　　啪啪啪

　　金刚珠子打在阵内三座仙蛊屋上。

　　监天塔主冷哼一声，心知此刻己方已被影宗算计，让监天塔替影宗分担压力。

　　监天塔主自然不愿意。

　　但他却无可奈何。

　　身在阵中，身不由己。

　　他只能催动仙蛊屋，尽量躲闪。

　　“监天塔中，有着宿命仙蛊。炼制宿命的主要蛊材之一。便是天意而这些灾劫，也都是上天之意监天塔，监察天下。是顺应天意，替天行道。因此它在灾劫之下。受到的创伤，天生就比其他仙蛊屋要少很多。”监天塔主开口道。

　　他的言下之意很明确，就是仍旧执行拖延战术。等到十绝大阵露出破绽，再催动仙蛊屋，施展致胜一击

　　对此，其他天庭蛊仙们都没有异议。

　　“不妙了。此时必须由我们来分担更多的压力，否则仙僵十绝大阵绝不会支撑到最后。”

　　“就算是万劫又如何此番逆天行事，我们早已经在东方长凡身上。预知了不少。万劫出现，也在意料当中”

　　“牺牲其他仙蛊屋，惟独留下羽圣城，就是用在此刻龙幽传奇”

　　影宗蛊仙们都流露出铁血之气，满脸坚毅之色。

　　羽圣城上，亮起朦胧之光。

　　这种光，仿佛是粉色，但事实上是一片纯白的光，顶多带一些微粉的晕。

　　奇妙的是，这种光。让人一看，就感觉心中温暖。

　　但本质上，这并非是一种光。

　　而是愿力的逸散时的情形。

　　每一座仙蛊屋。虽然方方面面都兼顾着，但基本上也都有各自的特长。譬如仙蛊屋黑牢，它的特长就是能擒拿、豢养、奴役荒兽、上古荒兽。若是能提升转数，自然也能收服太古荒兽。

　　九转的监天塔，则是催发宿命攻势，让任何目标都无法防御，无法豁免。可惜受制于九转仙蛊宿命的状态，此时已经无法发动。

　　而羽圣城，这座影宗千方百计要谋夺的仙蛊屋。自然也有特殊之处。

　　它的特殊之处，就在于城内能吸收历代羽民的愿力。自动炼成愿力凡蛊。

　　这座羽圣城，从很久远的时候。就被羽民们占据。羽民们一代又一代，生活在太古绿天碎片世界当中，存储的愿力凡蛊数量浩如烟海。

　　虽然被天随人愿仙道杀招，消耗了不少，但仍旧还有大半，没有来得及用。或者说羽民们，没有其他运用的方式。

　　他们没有，但影宗来历极大，源远流长，自然是有的。

　　此刻，羽圣城中的愿力凡蛊，就被不断地催动起来，不计后果的剧烈损耗。

　　愿力蛊是一次性的消耗蛊。

　　得到愿力的加持，羽圣城的各个方面，都有了大量的提升。

　　它主动四下飞走，拦截舍利金刚劫，替十绝大阵分担了巨大的压力。

　　“好厉害的灾劫，只是短短功夫，惊鸿乱斗台要支撑不下去了。”黑楼兰惊呼出声。

　　黎山仙子一脸苍白之色，不由地目光动摇。

　　如此恐怖的浩劫，若是她独自面对，也只能挨得过两三颗而已。

　　而这浩劫中，金刚珠子成千上万，并且还有后续，绵绵不绝

　　方源却大笑：“哈哈哈，我等的就是此刻。就让你们看看，惊鸿乱斗台真正的厉害之处给我吸”

　　下一刻，他脑海中念头如烟花爆散，星光璀璨无限。

　　全部的精神、注意力，都投注在惊鸿乱斗台中。

　　这座仙蛊屋，可以将外来的打击，暂时用宙道手段封印住，然后自己驾驭，转而对付敌人。

　　只是这个手段，要操作起来，须得一心一意，要牵扯蛊仙巨量的精神。

　　方源之前还摸不透仙蛊屋的状况，也无法三心二意，一边操纵仙蛊屋移动，应付敌人，一边发动这个手段。

　　但现在，有太白云生等其他人的帮衬，羽圣城又忙于应付浩劫，方源终于能抽出手来，启动惊鸿乱斗台的特殊威能

　　ps：月票破600，加更一章。未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十节：各自的牺牲

　　在方源的操纵之下，惊鸿乱斗台再次爆发出刺目的红光。∮，

　　红芒长达数丈，宛若熊熊火焰燃烧。

　　一股玄妙的力量，遍布火芒之中，但凡有砸落到仙蛊屋上的金刚劫珠，都被红芒卷席，封印进去。

　　有巨阳仙尊遗留下的九转仙元，惊鸿乱斗台催发出此刻最强的实力。

　　咔咔啦啦……

　　整个仙蛊屋都在剧烈的颤抖，咔啦作响。

　　吸收舍利金刚劫，还是很勉强。

　　毕竟这可是浩劫！

　　但终究，方源还是成功了。

　　越来越多的金刚珠子，被他掌握，暂时封印在惊鸿乱斗台里。

　　但方源也为此，付出了巨大的代价。

　　“刚刚作战这么久，我撒下去的一把巨阳仙元，都未用到三成。吸收了上百颗金刚珠子，这些巨阳仙元就损耗光了！”

　　巨阳仙元剧烈的损耗速度，让方源暗暗吃惊。

　　但此时不是心疼的时候，他又再次挥洒出一把巨阳仙元。

　　惊鸿乱斗台动力十足，在浩劫中不仅安然无恙，而且更卷席了不少金刚珠子进去，实力反而增强了不少。

　　监天塔本身就是九转仙蛊屋，防御惊人不说，又有宿命仙蛊坐镇，本身对于灾劫就有针对防御之效。

　　而方源的惊鸿乱斗台，也在巨阳仙元的支撑下，超常发挥，尽展宙道玄妙，实力不减反增。

　　这一波浩劫之后，唯有影宗一方的羽圣城，受损最为严重。哪怕他们损失了巨量的愿力凡蛊，也比不上方源和天庭。

　　舍利金刚劫。持续了半炷香的时间，这才戛然而止。

　　没有让三方蛊仙有喘息之机。第二波灾劫再度降下。

　　天空中亮起道道光圈，从光圈中奔腾出无数巨鹿。

　　这些鹿，每一头都有象般大小，并且浑身半透明状，看似全由白光组成。

　　太古荒兽天缘光鹿！

　　这是太古荒兽形成的浩劫。每一头太古荒兽，都可战八转蛊仙。而现在扑下来的光鹿，足有二十二头。

　　也就是说，这是二十二位八转战力！

　　毫无疑问，就算是这些光鹿身上。没有任何的野生仙蛊，这波浩劫的威力，也比第一波要来得恐怖。

　　光鹿群朝着十绝仙僵无生大阵奔腾而来，一时间，影宗诸仙都变了脸色。

　　十绝大阵迅速地敞开口子，将一半的鹿群放了进来。

　　“天缘光鹿有九色，对应太古九天。这些光鹿都是白色光鹿，看来应当是居于白天当中的。”

　　“天缘光鹿原本性情温和，远古传说之中。常有载人上天的美妙传说。没想到在天意的影响之下，这些光鹿充斥战意和疯狂！”

　　尽管天庭蛊仙不想掺和，但身在局中，无法躲避。也被波及。

　　方源驾驭惊鸿乱斗台，边战边退。

　　这些光鹿乃是活物，他无法动用仙蛊屋封印起来。

　　惊鸿乱斗台能封印的攻势。都是地水风火之物。取宙道之奥义，惊鸿之名。由此而来。

　　好在方源之前收缴了不少金刚珠子，此时打出去。逼退光鹿。

　　第二波天劫，天庭的处境最好，方源次之，影宗却是压力最重，处境十分危急。

　　关键时刻，是仙僵薄青站了出来。

　　他催动五指拳心剑等等震古烁今的剑道杀招，威力沛不可挡，让人心悸。

　　大半的天天缘光鹿都倒在剑光之下，命丧当场。纵然有野生仙蛊，也不济事。

　　薄青尽管已经身死，但仅存下的仙僵之躯，充斥着难以想象的剑道道痕。有着这些道痕增幅，哪怕是相同的杀招，秦百胜使出和薄青使用，是两种截然不同的效果，有着云泥之别。

　　仙僵薄青苦苦支撑，终于令影宗撑过第二波的浩劫。

　　但天空中的阴云，已经稀薄无比，十位仙僵再藏不住身形，隐约可见。

　　“这大阵已经被削弱到了谷底，冲出去！”方源断喝一声。

　　惊鸿乱斗台向外喷涌金刚珠子，噼里啪啦，企图打穿大阵。

　　另一方，监天塔主也看出这是个良机，落井下石，监天塔也发动起来。

　　“怎么办啊？！”羽圣城内，影无邪双手抱头，束手无策。

　　其余影宗蛊仙，亦都面沉如铁，氛围极其凝重。

　　已经到了胜败的关头。

　　十绝仙僵无生大阵建成无悔，不是成就是败，绝没有第三个下场。一旦大阵被打穿，必定会接连崩溃。

　　“没有办法可想了，只能牺牲僵盟了！”七星子长叹一声，做出了决定。

　　分布五域的僵盟，其实只是影宗的下宗。就如同中洲十大古派，对于天庭而言的意义。

　　只是影宗神秘非凡，很多僵盟高层都未必清楚，隐藏在僵盟最深处的这个秘密。

　　十绝仙僵无生大阵，乃是影宗耗尽心血，精心筹谋的最大计划。

　　此刻，影宗众仙迫不得已，只能弃车保帅，牺牲僵盟，维护此次局面。

　　后手发动，一道道的身影，从十绝大阵中闪现而出。

　　正是来源于各处僵盟的仙僵。六转、七转、八转修为，不一而足，数量惊人。

　　“这是？！”惊鸿乱斗台中，黑楼兰、太白云生等人瞪大双眼，一齐失声道。

　　“哼！僵盟的背后，果然就是影宗。”监天塔主皱眉冷哼，杀意勃发，目光森寒，“来得好！把这些违逆天意的东西，一网打尽。”

　　但出乎意料的是，这些闪现而来的仙僵，却无意识，宛若牵线的傀儡。

　　还未等到监天塔主动手，他们竟然就牺牲自己，化作十绝大阵的一部分！

　　“大姐！”黎山仙子哀嚎。

　　在这些仙僵之中。她看到了焚天魔女的身影。

　　但这位八转仙僵，北原僵盟分部的首脑。根本毫无神智，面无表情。

　　在黎山仙子、黑楼兰的亲眼目睹之下。焚天魔女也随着这些仙僵，将自身身躯化为仙材，融入大阵之中。

　　得了这些饱含道痕的仙僵之躯，还有无数仙蛊、仙窍，十绝大阵的阴霾浓雾，瞬间暴涨，超出原先的巅峰，达到史无前例的一种状态，几有遮天蔽日之感。

　　黎山仙子当场流下悲伤之泪。

　　黑楼兰沉默不语。

　　方源紧皱眉头。他期待的八转援军，已经先他一步，惨死在他们的眼前。

　　谁能想到僵盟、影宗是这样的关系？

　　就算有人提前洞察了真相，但说出来，谁能相信？

　　遍布五域，超级势力中的霸主，偌大的僵盟，居然只是影宗放在台面上的布置。

　　“之前影宗发布强制任务，要大炼蛊阵。恐怕却是暗算僵盟成员啊。”太白云生恍然大悟，为影宗的险恶用心，感到心寒不已。

　　方源脸色并不好看。

　　“我之前，也猜测过影宗和僵盟之间的关系。但却没料想到会是这种情况！我前世的记忆，误导了我。毕竟僵盟可是在五域乱战的时期，都健在的超级势力啊……”

　　“好大的手笔！几乎将五域的仙僵都杀个干净。充当仙材，填入这道十绝大阵之中。那人究竟想要炼出什么来？难道是传说中的永生之蛊？！”

　　监天塔主同样脸色难看至极。

　　他身后的天庭众仙。也都面泛忧愁之色。

　　饶是他们见多识广，位高权重。也不禁被此刻影宗的惊人手笔所摄。

　　从这一刻起，超级势力，蛊仙成员最多的超级势力，僵盟在五域彻底毁灭，烟消云散！

　　咻咻咻！

　　尖锐的声音，刺入众人耳膜。

　　时间已到，第三波浩劫，随之降下。

　　天意凶恶，不管影宗想要炼制什么东西，很明显，是绝对的逆天之物，已经惹来天地的愤怒。

　　连天地都不允许它的创生！

　　第三波浩劫，威力比前两次叠加起来都要更强。

　　天空中，下起尖锐的雨。每一根雨丝，只有半寸来长，锋锐无比，大有洞穿世间一切的威势！

　　浩劫绝刺雨。

　　十绝大阵再遭重创，刚刚还在翻腾着的浓郁阴云，像是被一头闷棍狠狠打重，扬不起头来。

　　方源故技重施，以巨阳仙元催动惊鸿乱斗台，吸摄射中自己的浩劫箭雨。

　　只是这一次，他更能明显觉察到，应对的难度要大大超出前次。

　　苦挨了片刻，惊鸿乱斗台就被洞穿多处，大量蛊虫陆续牺牲。

　　“再这样下去，恐怕这座仙蛊屋只能支撑一刻的时间。”黑楼兰低喝，看向方源。

　　方源也无良方。

　　尽管他已经全力施为，令惊鸿乱斗台吸摄不少攻势，但仍旧来不及护卫周全。

　　而他本身应付的这些箭雨，不过只是总体的一成而已。

　　大多数的箭雨，都被影宗方面承担了过去。

　　如此一想，就知道浩劫的恐怕之处。有这样的索命极难，八转蛊仙们的日子，绝不好过。

　　第三波浩劫结束，羽圣城、惊鸿乱斗台都溃散分解，残存蛊虫被各自蛊仙收起。

　　监天塔上，伤痕遍布，比之前更深了数倍不说，就连塔身一角都彻底崩塌。

　　“一切都结束了。最终的胜利者，只能是我天庭一方！”监天塔主仰头大笑，催动监天塔的最强攻势。

　　这是带着宿命威能的攻击。

　　避无可避，挡无可挡。

　　下一刻，监天塔主就看到：在监天塔的攻势之下，大阵破开，影宗蛊仙惨死无数，方源等人亦都难逃死亡！(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十一节：巨手！

　　“一切都结束了。”监天塔主昂然站立在监天塔中，俯瞰整个战场。

　　在他的视野中，影宗的羽圣城，已经化为一片废墟，仙僵薄青、仙僵七星子等人，横尸地上。惊鸿乱斗台也成破烂，里面蛊仙的尸首，都已经碎烂不堪。

　　阴雾消散，一道道光柱，从天空绽射而下，金碧辉煌，光明大放。

　　“这就是违逆天意的下场！哈哈哈……”监天塔主仰天大笑。

　　但笑了几声之后，他皱起眉头，感到了疑惑和不妥：“不对啊，监天塔已经被算计，再不能催发出带有宿命威能的最强攻势，为什么之前却明明再次爆发？”

　　“还有……刚刚我情不自禁的大笑，并不是我平日的性情和表现，怎么回事？”

　　就在这时，监天塔主隐约地从天边，听到一些缥缈的呼唤之声。

　　“监天塔主，醒来……”

　　“速速醒来！”

　　“醒？我难道现在不是清醒着么？”监天塔主大感意外，心中疑云重生。

　　忽然，他雄躯一震，陡然明白了真相。

　　“糟糕！我被暗算了，刚刚的一切，都不是现实。我现在是身在梦境之中！”

　　他这么一想，顿时感觉到更多的不妥之处。

　　对方败亡的，也过于轻易。尤其是影宗，毕竟它的背后，可是那一位！

　　还有，其他的天庭蛊仙也都消失不见，整个监天塔中，只有他一个人。

　　“确定了，我就是在梦境之中！可是，我如何脱离这里？”监天塔主心中满是焦急，尽管明白自己身处于梦中。但他却没有方源的解梦手段，因此，深陷梦境却根本无法自拔。

　　监天塔主陷入沉睡之中。

　　呼呼呼……

　　他打着响亮的呼噜。躺倒在地砖上，周围围着一圈的天庭蛊仙。

　　监天塔主不仅老迈。而且很疲惫。

　　先前是为了修复宿命仙蛊，而连续炼蛊，而后又加紧时间，修复监天塔，再后来又保卫天莲派，和薄青等人激烈大战，最后发现影宗的内幕黑手，惊得调集天庭蛊仙。开动监天塔，进入白天，不眠不休，一路兼程，赶往南疆义天山。

　　并且在这里，还操纵监天塔，进行连番大战。

　　因此，他一旦陷入了梦境，整个肉身都放松下来，呼噜打得尤为响亮。睡眠极其深重。

　　天庭蛊仙将监天塔主包围在中央，用水浇，用火烧。喊破了嗓门，动用了各种手段，都未唤醒监天塔主。

　　这是梦道的力量。

　　领先了一个时代，一招鲜吃遍天。

　　纵然是这群八转天庭蛊仙，也颇有束手无策之感。

　　场面颇具喜感。

　　监天塔外，打得热火朝天，天昏地暗，浩劫滚滚荡荡。

　　监天塔悬浮于半空之中，停滞不动。

　　塔内。天庭众仙急得不行，监天塔主的魂魄深陷梦中。根本没有行之有效的方法。

　　顶多是利用一些智道手段，传音入心。让监天塔主自己觉醒。

　　影宗一方，气氛一扫之前的凝重，变得轻松很多。

　　“影无邪，干得好！”

　　“这就是梦道的威能吗？真是厉害！”

　　“呼……支撑这么久，总算是等到你的修为提升到八转了。”

　　影宗蛊仙们围绕着影无邪。有的放松下来，毕竟之前的情况实在太惊险了。有的为梦道的威能，感叹无限。有的拍着影无邪的肩膀，口中连连夸赞。

　　战斗进行了这么久，纯梦求真体的影无邪，修为质变，成为八转梦道蛊仙。

　　因此，他可以运用八转层次的仙道杀招引魂入梦。

　　尝试两次失败之后，他第三次催动这个杀招，终于成功，将监天塔主置入梦中。

　　此举效果立竿见影，监天塔停滞不动，影宗压力骤减大半。

　　七星子询问：“监天塔主会被困多久？”

　　影无邪答道：“他毕竟是渡过了一次万劫的八转蛊仙，梦境只能再困他半盏茶的功夫。不过就算他出来，我也能在用杀招，将他引魂入梦！”

　　“很好。不枉费砚石将你创出来啊。”七星子叹息一声。

　　这时，监天塔又徐徐开动起来。

　　“怎么回事？”影宗诸仙为之一惊。

　　有人望向影无邪：“难道监天塔主也出来了？”

　　之前，影无邪攻击方源未果，被方源进进出出，搞的影宗蛊仙都没有自信。

　　但这一次影无邪摇头，肯定地道：“监天塔主还在梦中。看来是其他天庭蛊仙，代为操纵！”

　　没有错，天庭蛊仙见换不醒监天塔主，便主动接手监天塔。

　　虽然监天塔主沉睡，但整个监天塔，却并非属于塔主一人。自从星宿仙尊陨落之后，这座监天塔就成了天庭的公共财产。

　　如今监天塔主呼呼大睡，不省人事，其余天庭蛊仙自然有权利，驾驭驱使这座监天塔。

　　但很快，监天塔又再次停下不动。

　　这样的一幕，落到方源等人的眼中。

　　黑楼兰、黎山仙子都流露出疑惑和恼怒之色：“天庭一方，到底在搞什么鬼？！”

　　方源脸色沉重：“看来是影宗方面，动用了梦道手段。就如同之前对付我一般，对付天庭蛊仙去了。可是……为什么他们之前不直接针对天庭蛊仙呢？”

　　“现在还考虑这些干什么？我们已经没有仙蛊屋护身，影宗也失去了羽圣城。只有天庭还保留监天塔在手。可是他们也被影宗阻止，我们的处境岌岌可危！方源，你再试着催动定仙游看看？”太白云生满脸的忧愁。

　　“没有用。”方源摇头，发出深深的叹息。

　　“看来这次，是要交代在这里了。”黑楼兰苦笑一声，眼中却是闪着厉光，拳头紧握，“可恨黑城未死。娘亲之仇，我至死都未能报！”

　　方源瞥了她一眼，没有说话。

　　第三次浩劫之后。惊鸿乱斗台、羽圣城都已瓦解，只剩下监天塔。

　　天庭是方源一方的希望。但现在希望已经破灭。

　　不要说第四场浩劫，就算是十绝大阵发动起来，也不是方源等人受得起的。

　　“真正穷途末路了吗？”方源检查春秋蝉，时间太短，它还未恢复多少，根本无法催动第二次。

　　这时，苍穹高处，传来悠扬的琴声。

　　此刻明明是白昼。但天中却忽然亮起无数的星光。

　　琴声直接传至阵内，深入蛊仙们的心中。

　　“不妙！十绝大阵也兼顾音道，但此等琴声连大阵都阻挡不住。这是第四场浩劫琴心劫！”

　　“还有这高空的星光，哪怕是在白昼，也如此璀璨。这是第五场浩劫星流劫！”

　　“怎会如此凶险？！第四场、第五场浩劫，居然齐至！！”

　　见到这一幕，影宗蛊仙们纷纷惊呼，天庭、方源两方，一时都被抛之脑后。

　　监天塔中，天庭蛊仙们也不由地倒吸一口冷气。

　　浩劫的威能。随着次数而暴涨。

　　第四场浩劫琴心劫，论威能，要超出前三场浩劫的总和。而第五场星流劫。更要高过琴心劫、绝刺雨、太古光鹿成灾，以及舍利金刚劫的四者叠加。

　　“影宗到底在炼制什么东西？居然引起苍天如此的愤怒，降下如此恐怖的灾难！”天庭蛊仙、方源等人，都在心中疑问。

　　两场浩劫还未降下，正在酝酿。

　　影宗蛊仙们脸色凝重如黑铁，前三场浩劫，他们是勉强撑过来的。到现在，第四场、第五场浩劫齐至。任凭是谁，都能感到上苍的深深恶意。根本不想留给影宗任何活路。

　　如何是好？

　　一时间，影宗蛊仙们也茫然失措。

　　他们的仙蛊屋已经损毁。十绝大阵也在第三场浩劫中，被打击不轻。就算牺牲全部蛊仙。恐怕也挡不住这两场浩劫。

　　“看来我们最后，是要死在浩劫之下啊。”黑楼兰长叹。

　　方源眯着双眼，心中却不这么想。

　　不管影宗究竟想要炼制出什么东西，他们先是组成十绝仙僵无生大阵，而后将南疆蛊仙们杀死，仙窍、仙躯用作炼蛊材料，再后把僵盟成员都尽数牺牲，化为养料。

　　当然，还要算上损失的七座仙蛊屋！

　　影宗付出的代价，简直是骇人听闻，若非方源亲眼所见，恐怕就是听说了，也不敢相信！

　　既然是如此代价，影宗是绝对不会善罢甘休的。

　　琴音忽然大起，缭绕人心。

　　诸仙色变，顿感天旋地转，一些人甚至一头栽倒下去。

　　琴心浩劫已经徐徐发动！

　　高空中，星光喷涌而下，仿佛是一场蔚蓝的海啸，覆盖十万里，重重压下。

　　星流浩劫！

　　影宗众仙都表现出视死如归的坚毅之色，相互扶持，纷纷向上冲去。只留下影无邪一人，对付监天塔。

　　方源等人则落到地上，各个脸色苍白，难以抵挡琴心浩劫的威能。

　　监天塔到底是九转仙蛊屋，仍旧悬浮于高空之中。

　　“没有仙蛊屋，就凭他们，如何挡住两场浩劫？呵呵呵，葬身在这天地之威下，也比老死床榻的结果，要辉煌一些吧。”黎山仙子双目凄迷，望着高空，七窍缓缓流出鲜血。

　　她已经放弃抵抗琴心劫了。

　　其余等人，却仍旧苦苦支撑。

　　就在这时，一股浩大无比，绝世绝强的气息，忽的从义天山的废墟中，升腾而起！

　　一座仙窍门户洞开。

　　这正是影宗福地。

　　之前，白凝冰寻觅不得的影宗大本营，居然早就被影宗布置在了这里！

　　感受到这样的气息，在场的所有蛊仙，俱都身心大震。

　　哪怕是天庭的一干八转，亦都脸色苍白，目光惊惧起来。

　　影宗诸仙却纷纷流露出大喜过望的神色。

　　“本体……出动了！”

　　轰！

　　一只巨大狰狞的鬼手，猛地探出仙窍门扉。

　　九转气息随之暴涨！

　　无形的气浪，席卷四面八方。

　　土石翻飞，烟尘滚荡。

　　“这是？这是！”黑楼兰、太白云生等人瞠目结舌。

　　“幽魂魔尊！”监天塔里，监天塔主终于苏醒，心中压力如山，一口道破鬼手的身份。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十二节：绣楼难挡魔威

　　探出生死福地门户的这只鬼手，体格十分庞大，好似小山一样。√∟，

　　它的小臂都未完全探出来，仍旧留有大半，在门户里面。

　　生死福地的门户，似乎已经开到最大，但鬼手也只能漏出小半，似乎被卡着了。

　　九转的气息，磅礴浩瀚，不断向四周席卷。

　　方源等人急忙后退。

　　在九转的气息压制之下，他们都感到呼吸困难，有一种“待久了久要窒息而亡”的惊惶错觉！

　　再看这只巨手，黑幽深邃，狰狞可怖，表面上又似乎荡漾着一层深蓝的光。

　　“这是什么魂兽？居然有如此恐怖的气息！恐怕连太古魂兽，都及不上！难道这世间，还有九转级数的魂兽吗？”黑楼兰失声叫道，满脸震撼之色。

　　她还不知道，这只巨大鬼手的真实身份。

　　“不可能！”黎山仙子脸色苍白如纸，一边急退，一边声调颤抖着道，“天下生命，唯有人族，才能够达到九转的程度。所以，人族才是万物之灵。”

　　本来，魂魄一旦脱离肉身，应当是虚弱的，飘飘荡荡，并且魂魄无形，能穿透砖墙瓦石。

　　但幽魂魔尊的这只右手，凝如实质，稳重如山。

　　探出生死福地的门户之后，抓在义天山坍塌后形成的废墟之上。大量的山石，在他的一抓之下，化为粉末。

　　这简直超出了修行界的常识。

　　幽魂魔尊主修魂道，他的魂道底蕴，已经深厚到返璞归真的极境！远超众仙的想象极限！

　　“幽魂……魔尊……”望着眼前的巨手。横霸着自己的视野，方源口干舌燥。

　　他知道这只巨手的来历。

　　是因为在不久前。他中了引魂入梦仙道杀招之后，再次在梦境之中。听到了星宿仙尊的悠扬轻吟。

　　歌声寥落，英雄落魄，难挡命途多舛。

　　折剑沉沙，千古兴亡，不尽天河滚荡。

　　忧愁……

　　幽夜漫漫魂梦长，问何处安乡？

　　物换心移几春秋，唯天意苍茫。

　　随着这首诗词，方源的心底流淌着一股来历莫名的信息。

　　“幽夜漫漫魂梦长，问何处安乡”这句话。昭示了鬼手的真正身份，告知方源影宗的幕后黑手，就是幽魂魔尊！

　　方源第一次得知时，心中就十分震骇。

　　有了这样的心里准备，现在再看这只巨大鬼手，方源强制冷静下来，心中反倒有些释然。

　　人都要死的。

　　这是世间的法则，众所周知，就算是九转尊者。都不能幸免。

　　那么，历史上的这些九转尊者死后，魂魄归于何方？

　　这点《人祖传》中，早就有了明确的阐述。

　　生路、死路。沉迷死境之中，有着世间最大的公正仙蛊。就如同传说中，太日阳莽死后。魂魄归于生死门内，九转尊者乃至世界万物生灵。都是如此结局。

　　《人祖传》清楚的记载着：生路中充满了忧患蛊，死路上有三道关卡。分别是荡魂山、落魄谷、逆流河。

　　逆流河方源不清楚，但方源知道的是，荡魂山、落魄谷都在他的手中！

　　方源大胆猜测：这最后第三道关卡逆流河，恐怕也不在死路之中了。

　　没有这三道关卡阻碍，人死后的魂魄，不就能轻易地回到人世间了吗？

　　从这点来看，幽魂魔尊的魂魄重返阳间，也并非是难以理解的奇事了。

　　不管生死门的最深处，究竟发生了什么，真相又是如何，总之，幽魂魔尊的魂魄在此刻，冲出了生死门，重现人间。

　　“原来这一切，真的都是幽魂魔尊的布置。难怪影宗如此神秘，又如此强大！难怪影宗蛊仙视死如归。他们是否已经掌握了魂魄重生的法门？但是幽魂魔尊究竟想要干什么？十绝仙僵无生大阵，被影宗蛊仙如此千方百计地维护，不计任何牺牲，究竟想要炼出什么？”

　　方源心中疑惑重生，一如头顶上方的浓密阴云。

　　“幽魂魔尊……你终于是忍耐不住了。”监天塔内，监天塔主喟然长叹。

　　他早在天庭时，就依靠监天塔，推算出了幽魂魔尊的身份。

　　那双黑暗中凝视万物的双眼，充满杀意的双眼，正是幽魂魔尊的眼睛！

　　得知幽魂魔尊企图逆天重生，逃脱宿命的情况之后，监天塔主大惊失色，连忙号召天庭蛊仙苏醒，要发动雷霆一击，破坏幽魂魔尊的大计，将他重新打落沉迷死境，维护天意和宿命。

　　皆因，这到达沉迷死境的两条道路，就是当初宿命仙蛊亲自走出来的。

　　生死是万物，是天地间，最大的公平。

　　一旦幽魂魔尊重生，无疑是不公平，打破宿命，是对宿命和天意的最大违抗。

　　宿命仙蛊恐怕也会因此，再无法进一步恢复。

　　必须要趁着幽魂魔尊没有重生，将其制裁。若是让这位历史上杀性最重的魔尊重生，必定会引起滔天杀戮，世间大乱，天庭一方别说是回复往昔的荣光，甚至就连自保，都岌岌可危了。

　　所以，此次义天山大战，天庭一方才不惜代价，催动九转仙蛊屋监天塔，载着天庭主力，不可动摇，坚毅卓绝地杀来。

　　“幽魂……九转魔尊……”

　　“有何惧哉？他已然身死，魂魄龟缩在生死门中，苟延残喘这么多年，早已经不是曾经的九转魔尊了。”

　　“不错。魂魄的弱点，大家都清楚得很。若他真有往昔的实力，何必要建立影宗，布置如此多的魂道分身？何必耍弄这些阴谋诡计呢？”

　　“要我说，他顶多只能算是魔尊幽魂，并非是幽魂魔尊！”

　　天庭蛊仙们相互交谈。为彼此打气，驱除心中的惧意。

　　面对九转的存在。哪怕是天庭中的这些八转，也难免心中惴惴不安。

　　“十绝大阵是魔尊幽魂的软肋。定住这只巨手。然后集中攻破这座大阵！”碧晨天低喝道。

　　“此言甚善！”天庭众仙连连点头，一部分成员，主动飞出监天塔。

　　监天塔紧接着发动起来，散发出莹莹白光。

　　仙道杀招引魂入梦！

　　影无邪再次催动他唯一掌握的手段。

　　一招鲜吃遍天！

　　“可恶！”监天塔主气得跺脚，但只能再次陷落到梦境之中，无法自拔。

　　影宗千辛万苦地创造出影无邪，在此刻收到极其优秀的成效。哪怕是九转仙蛊屋，也被影无邪一人牵制下来。

　　就算是有后继者，接替监天塔主的位置。但很快，也随之落入梦中。

　　只要影无邪以监天塔为目标，这些临时塔主就会一荣俱荣一损俱损，跟着中招。

　　“哼，你以为堂堂天庭，就只有一座仙蛊屋么？”

　　就在这时，之前飞出监天塔的一些天庭蛊仙，却是陡然间结出第二座仙蛊屋。

　　八转仙蛊屋绣楼！

　　这座低矮的楼阁，飞檐琉瓦。红墙玉砖，精致华美，但却缺少一半基座，仙蛊屋上很明显可以看到破损残败的痕迹。

　　这虽然是八转仙蛊屋。但只是一座残缺之物，并不完整。

　　“所谓天庭，就只剩下这些老古董了吗？当年狂蛮魔尊打坏的东西。也难为你们这么久，还拿出来丢人现眼！”仙僵薄青站出来。高举右拳于头顶。

　　下一刻，无以伦比的剑道杀招五指拳心剑。全力爆发。

　　绣楼被打得一阵摇晃，射出七道由微光凝聚而成的绣花针。

　　这七根绣花针，如灵雀飞舞，快若惊鸿，眨眼间就射中巨大鬼手。并于瞬间，绣花针穿刺于鬼手和地表之间，次数多达万次。

　　魔尊幽魂的这只鬼手，想要抬起来，却动弹不得。

　　七根绣花针，仿佛是用无形的线，将这只鬼手和大地，都紧密地缝在了一起。

　　“这座绣楼仙蛊屋，虽然只是八转，但却是曾经元始仙尊，为徒弟星宿仙尊准备的嫁妆。就算是狂蛮魔尊，当年闯入天庭，中了这招之后，也不得不舍弃了三身血皮！”绣楼中，为首的天庭蛊仙冷笑。

　　按道理来讲，就算是将鬼手和地表缝在一起，鬼手抬举之间，力量巨大，早已能掀飞地皮。

　　但绣楼此招，却是这座仙蛊屋的最强攻势。

　　采用的缝线，并非寻常，乃是实实在在的道痕。

　　它以道痕为丝线，将鬼手和大地缝在一起。魔尊幽魂若要抬手，就得有掀起整个南疆大地的力量！

　　或许狂蛮魔尊能有这样的力量。

　　但魔尊幽魂，只剩下魂魄的他，是达不到这个标准的。

　　天庭的底蕴，深不可测。

　　就算是魔尊幽魂当面，他们也有应付的法门。

　　看着幽魂巨手被死死缝住，黑楼兰、太白云生等人，都看呆了。

　　影宗诸仙，也纷纷露出忧色。

　　但就在下一刻，凝如实质，刺甲狰狞的漆黑鬼手，忽然瘫软下来，化为一滩黑水。

　　呼！

　　海量的黑水，从生死门的门户中喷涌而出。转瞬之间，周围的崇山峻岭都被淹没，方圆万里魂水滔滔，成了一片黑海泽国。

　　方源等人，连忙飞上半空。

　　然后下一刻，海量的魂魄黑水冲天而起，化为一头高达千丈的巨大怪物！

　　“魔尊幽魂！”天庭蛊仙大骇，巨大的鬼手横扫而来，速度之快，无法闪避，打得绣楼当场崩碎。

　　又一手抓捏，偌大的监天塔被鬼手一把抓住。鬼手加大力量，监天塔外裂纹满布，按照这个趋势，似乎要将整个监天塔都捏碎！

　　琴心浩劫，星流浩劫齐齐袭来。

　　魔尊幽魂仰天长吼，琴声被死死压下去。

　　他扬起另外两臂，猛烈撕扯。

　　虚空破碎，巨大的星光海啸，奔入虚空之中。

　　两场浩劫，就这样轻而易举地被魔尊幽魂破解！

　　亲眼目睹这样的一幕，方源等人惊得目瞪口呆。

　　ps：今天的第二张加更，要晚一些，大约在20:30。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十三节：幽魂？幽魂！

　　在场的众仙，简直不敢相信自己的双眼！

　　琴心劫、星流劫，两场浩劫被魔尊幽魂破解，仿佛易如反掌，喝水一样简单。

　　“这，这就是九转魔尊的威能吗？”方源心头大震。

　　魔尊幽魂已死，呈现在众仙面前的，只是他的魂魄。

　　这个巨大的魂魄，已经脱离人的正常形态。

　　他高达千丈有余，顶天立地！十绝仙僵无生大阵所化的阴云，只在魔尊幽魂的腰腹之处。

　　方源等人位于半空，蚊虫也似。看着魔尊幽魂的大腿，仿佛是看到摩云山峰。

　　魔尊幽魂的胸膛，已经高耸入云，他在和苍穹比肩！

　　他的头颅，有三个之多。

　　正面的头颅长有龙角、狮鬃、蛇瞳、象牙。

　　左边的头颅是桃额、草发、三眼如花。

　　右边的头颅有云鬓、电眼、火耳、金口。

　　他的手臂有一千条，左边五百条，右边五百条。漆黑如墨，肌肉贲发，线条刚硬，魔气森然。

　　他的鬼手也有一千只，刚刚天庭蛊仙大费周章，动用绣楼，缝在地表上的鬼手，不过只是千分之一而已！

　　“啊！这个形象，这个形象！难道是？不可能！不可能！”黎山仙子已是认出幽魂魔尊，失声叫喊。她双手抱头，连连摇头，仓惶后撤，再无一丝七转蛊仙的风采。

　　幽魂魔尊的这个形象，并非是秘密，在蛊仙界，甚至在凡间都广为流传。

　　尤其是在南疆，很多山寨，无数凡人，都有迷信幽魂魔尊的习俗。人们用泥土捏成酷似幽魂魔尊的塑像，每逢节日或者祭祀，都会加以膜拜和祭奠。

　　黑楼兰瞳孔猛缩成针尖大小，震惊的说不出话来。浑身上下都在微微颤抖。

　　咕咚一下，太白云生喉结滚动，吞下一口口水，全身冷汗淋漓。

　　方源的脸上。则浮现出动容和向往。

　　之前的震惊，反而消失无踪了。

　　“这……这就是魂道的极致吗？魂魄由虚返实，干涉物质，凝如肉身，强大得不可思议！这样的魂魄底蕴。绝对远超亿人魂。我的魂魄和其相比，简直是萤虫和皓月之差啊……”

　　“可是如此强大的幽魂魔尊，仍旧身死，魂归生死门中。如今他破门而出，逆天逆命，究竟是何种打算？”

　　“我什么时候，能达到他这样的境界？但就算达到这等境界，也难免死亡。我的追求……永生……究竟是否存在呢？”

　　方源双眼绽射精芒，此时此刻，他却兴奋起来。

　　尽管身为仙僵。但他却有种热血滚烫的错觉！

　　达者为师。

　　幽魂魔尊就是先贤，毫无疑问，他走在蛊修的最前方。

　　哪怕方源有五百年前世经验，但站在魔尊幽魂的面前，他就像此刻的情景，微渺如蚊蝇！

　　但方源的惊惧，已是荡然无存。

　　反而更加兴奋，近乎是狂热！

　　就像是矢志登上最高峰的人，看到一座很高很高的山峰，尽管不是自己的目标。但却浑身是劲，想要去攀登，去超越！

　　死亡，早已被方源抛之脑后。

　　死在登山的途中。尸骨无存，魂飞魄散，算得了什么？

　　这，就是我毕生的追求啊！

　　轰！！

　　这时，监天塔陡然爆发出恢弘之光，一下子震碎魔尊幽魂的鬼手。重获自由。

　　毕竟是九转级别的仙蛊屋。

　　塔内，气氛凝重到了极致。

　　天庭蛊仙们紧抿双唇，注视着眼前这个充天彻地的巨人，心里压抑无比。

　　“果然不愧是魔尊幽魂，浩荡魔威，恐怖绝伦！”监天塔主哈哈大笑，他浑身气息鼓荡起来，银白须发四下飘扬，大袖翻飞，如战旗猎猎作响。

　　他的战意如火，很快传染了其他天庭蛊仙。

　　众仙的眼中，纷纷燃烧起了火焰。

　　“天意不可违！”

　　“苍天不可逆！”

　　“即便是你幽魂魔尊，曾经屠戮天下，血杀苍生。”

　　“你的时代，已经过去了！”

　　“今天就算是死，也要维护苍天大道！！”

　　“来，一起催动监天塔。”

　　诸仙众志成城，监天塔爆出史无前例的刺目光辉。

　　魔尊幽魂左边的头颅投下注视的目光，低吼一声，数只手臂迅猛挥舞。

　　整个魔尊幽魂，有着和体型完全不相符合的速度。转瞬之间，数只鬼手就重重握住监天塔，将它牢牢裹在掌心之中。

　　一只只的鬼手，又陆续伸过来，相互叠加，把监天塔镇压在最中央。

　　天庭蛊仙自然不甘，监天塔的光辉，透过鬼手的指缝，宛若道道利剑，刺射出来。

　　十多只鬼手叠加在一起，却隐隐晃动起来。

　　魔尊幽魂做到这一步，却不再管监天塔，三个头颅都昂首望天，目光凝重。

　　他虽然高达千丈，但苍穹更高，仍旧在他的头上。

　　似乎是被魔尊幽魂的嚣张气焰所激怒，苍穹的最深处正酝酿着一股绝强的雷云风暴。

　　末日来临的感觉，笼罩场中诸仙的心头。

　　“这个……已经不是浩劫了。”

　　“这是万劫！万劫不复！”

　　影宗蛊仙为之失声。

　　浩劫之上，有万劫。

　　万劫恐怖绝伦，八转蛊仙若是渡过三场，就能成就九转尊者！

　　苍天已怒，似乎是知道浩劫对魔尊幽魂无用，所以直接酝酿出了万劫。

　　万劫风雷囚笼！

　　快，快，快。

　　万劫的陡然爆发，出乎几乎所有蛊仙的预料。

　　天空中降下无数道电光，无数的龙卷风，宛若虬龙大蟒，缠绕在魔尊幽魂的身上。

　　魔尊幽魂三个头颅，都仰天怒吼。六对眼目，暴射出冲天的血光，杀机沸腾，凛然生威。

　　千臂千手几乎一齐挥舞，一只只鬼手撕扯着缠绕满身的风龙。一个个小山般的巨拳巨掌，抗击漫天的闪电。

　　黑楼兰等人已经失去了言语的能力。

　　眼前的景象，仿佛是远古的神话重现。

　　万劫针对魔尊幽魂，还有十绝大阵。方源等人被大阵裹挟。反而较为安全。

　　“这一场万劫，威力之巨，远超寻常！”

　　“本体还支撑得住。”

　　“十绝大阵呢？”

　　“已经炼了六成了。”

　　“才六成……接下来的灾劫，一定会越发恐怖。”

　　谈到这里，影宗蛊仙们纷纷沉默下来。

　　真正的大敌。不是天庭，更不是方源，而是这苍天大道！

　　若是完整状态，影宗众人还有信心。但现在因为天庭、方源等各方面因素，导致状态很不完整。甚至，十绝大阵一度要溃散，是不惜牺牲了整个僵盟，才挽救回来的。

　　“羽圣城已失，本体既出，我们也没有什么用处了。”

　　“不错。投入十绝大阵。多节省点时间，也是好的。”

　　“那么，那些人呢？”

　　“就交给我们俩来清理了吧。”影无邪望了望薄青，开口道。

　　之后的灾劫，会更加恐怖。影宗蛊仙们抗衡灾劫的作用，十分微小。反不如牺牲自己，推动大阵。

　　这些影宗蛊仙的真实身份，其实都是幽魂魔尊的分魂。

　　也正因为如此，影宗才保持着神秘，隐藏在幕后。偷偷发展这么多年，都没有暴露。

　　也是因为如此，影宗蛊仙们才视死如归，不计牺牲。团结一致。

　　这偌大的势力，其实只是幽魂魔尊的独角戏！

　　商量妥当后，影宗蛊仙们包括七星子、宋紫星等人，都做出了和砚石老人一样的选择，投身大阵，当场牺牲。

　　惟独留下两人。

　　一位是影无邪。纯梦求真体，随着时间增长，修为也在增强。寿命的最后一刻，将成为完整九转，乃是魔尊幽魂最后的王牌。

　　另一位则是仙僵薄青。薄青也是幽魂魔尊的分魂之一，但此刻的他只是薄青尸躯，体内残魂却并非薄青，而是墨瑶。

　　墨瑶残魂即便投入大阵，也不会有直接推动大阵的效果，最多只能充当仙材被炼化。这当然得不偿失，所以也遗留下来。

　　大局上，有魔尊幽魂掌控局面，一边抗衡万劫，一边镇压监天塔。

　　仙僵薄青、影无邪二人没有后顾之忧，杀向方源等人。

　　方源等人，自然不是他们的对手，见此连忙后撤。

　　但被大阵包裹着，又禁了宇道，往哪里逃？

　　薄青轻轻一挥手，剑光一闪即逝，黎山仙子首级飞出，鲜血从脖颈处急速喷涌。

　　剑仙之威，根本无法抵挡。

　　人如故！

　　关键时刻，太白云生催发人如故仙蛊。

　　黎山仙子恢复原状，摸摸脖颈，双眼充满了恐慌。

　　仙僵薄青双手背负，傲然一笑：“区区六转宙道蛊虫，岂能让我无功而返？”

　　话音刚落，黎山仙子双目瞪大，体内剑气爆发，整个人化为了一蓬血沫碎肉。

　　“小姨妈！”黑楼兰痛呼一声，双眼赤红，杀向薄青。

　　影无邪则拦住方源。

　　他紧紧盯着方源：“方源，你居然能脱离我的梦境，很有意思。那么现在我已经是八转修为，我倒要看看你能否再逃出梦境！”

　　“你知道我的名字？”方源低声怒吼，感到不妙。

　　“呵呵呵。你是天外之魔，对我影宗还有用处。我会留下你一命的。你不要妄想用什么春秋蝉了。这只六转仙蛊，早就被砚石老人算出来了。此时的状态，也难堪再用，不是么？”影无邪胜券在握，微笑着步步逼近。

　　“什么？！”方源全身剧震。

　　ps：月票破700的加更，久等了！(~^~)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十四节：屠亲戮天

　　十万年前。

　　南疆，悬磁山。

　　夜幕笼罩，一片漆黑。风雷滚荡，时不时电光照亮一片战场。

　　悬磁山的山腰之处，十多位蛊师横尸在地。

　　大雨瓢泼，却冲刷不尽这里的浓重血腥气味。

　　一场激战已要徐徐落幕，战场上只剩下两人，胜负已经十分明显。

　　“哈哈哈”一个青年男子仰天大笑，双眼通红，充满嗜血之色。他一步步向另外一位蛊师逼去。

　　另一位蛊师老者，身受重伤，难以再战。他仓惶后退，脚下却被绊倒，跌在泥泞的地上。

　　青年蛊师缓缓地踏出浓重的雨幕，站在老蛊师的面前，居高临下地俯视他，目光森寒冰冷，没有一丝温暖。

　　但老蛊师的目光中，却毫无恐惧，反而充满了难以置信的愤恨

　　老者低吼道：“为什么？为什么小幽，我是你的亲爷爷，你是一手带大的，你的本身也是我一手教导的。你能有今天的成就，也都是家族倾力培养你为什么要突袭家族的高层，为什么要恩将仇报？为什么？为什么”

　　面对老者的强烈诘问，青年蛊师眼帘低垂下来，轻笑一声：“为什么？这个我还真没认真想过。嗯……如果真要说什么原因，可能是因为不爽吧。”

　　“不爽？”

　　“是啊……说什么家族的实力没有对方强，就得忍气吞声。说什么尊老爱幼，礼义廉耻，不要再顶撞前辈。说什么将来家族要靠我支撑，维护名誉，要为族人们着想。才能在将来当一个英明的族长……真是令人烦躁啊从小就感到烦躁，原本以为自己能忍受，结果忍着忍着。终于还是忍不住了。”青年蛊师说着，嘴角咧开。漏出森白的利齿。

　　“就因为这些？”老蛊师愤怒无比，气得猛地坐起。

　　他怒目圆瞪，破口大骂：“你怎么会变成这样子？你脑袋里究竟在想什么？我真是瞎了眼，白白培养你这么多年呵呵，我居然想把山寨交给你？”

　　老蛊师怒斥到最后，声音带出哭腔，居然直接哭嚎起来。

　　“够了够了”青年蛊师面色狰狞，老者的哭嚎声让他变得极其烦躁。

　　他高举右手。猛地斩下。

　　哧。

　　一声轻响，老蛊师被斩成左右两截，鲜血喷涌，内脏掉落，死不瞑目。

　　青年蛊师陡然平静下来，一动不动。

　　他身着黑袍，宛若石像，站在大雨之中。

　　他低着头，望着脚下的尸体，脑海中不由自主地浮现出往昔的记忆。

　　童年时。爷爷带着他骑竹马，放风筝。被测出上等资质后，爷爷笑逐颜开的样子。成为蛊师后。爷爷手把手教导的样子。还有带着他他处理家族事务，谆谆教导……

　　良久。

　　青年蛊师吐出一口浊气，轻笑起来。

　　“呵呵呵……哈哈哈。”

　　很快，笑声飞扬，他猛地抬头，望向天空，双臂完全张开。

　　他的泪水横流，心中充满了悲伤，但同时他的脸上。尽都是极其满足的神色。

　　他感到自己，就像是一个渐渐溺水的人。忽然之间，破开水面。挣扎上岸。

　　他不由地大口呼吸，浓重的血腥气味，似乎夹杂着族人的怨恨愤怒，向他扑鼻而来。

　　但他却感到这空气，真他妈的清新啊

　　“虽然很伤心……但这就是自由吗？哈哈哈。早知道如此，早该杀了。这些聒噪的东西，早该杀了啊。以后看不顺眼的，都直接杀了”

　　青年蛊师在暴雨中高声大喊，兴奋之情溢于言表。

　　咔嚓。

　　一道惊雷闪过，照亮青年蛊师满是喜悦的面庞。

　　十万年后。

　　天雷滚滚，电龙激闪，同样照亮了青年蛊师的脸庞。

　　只是这时，他已经面目全非，化为高达千丈，三头千臂的庞然怪物。

　　“吵啊，轰隆隆的，真是够了”魔尊幽魂张口咆哮。

　　近千只手臂齐齐发力，魔气滚荡，充天彻地，一把将缠绕在身的龙卷风柱，尽数撕裂。

　　啸声激荡九万里云天。

　　盖压风雷

　　电光在这啸声当中，全数消弭。

　　云散天明，万劫风雷囚笼，被魔尊幽魂悍然打破

　　似乎连万劫，都奈何不了他。

　　魔尊之威，竟至于此

　　目睹这一幕的，方源等人天庭蛊仙，尽皆骇然。

　　“成功了吗？”薄青影无邪回首眺望，脸上喜色流露。

　　但旋即，天空又再度阴沉下来，无边的灰云积攒在魔尊幽魂的头顶上方。

　　第二波万劫，正在酝酿

　　薄青影无邪顿时脸色一沉。

　　天庭蛊仙们则齐齐松了一口气。

　　魔尊幽魂的六只眼眸，露出沉思之色。

　　忽然，他扬起数百只手臂，齐齐插入腰际的阴云当中。

　　这阴云乃是十绝大阵所化，得到魔尊幽魂的帮助，立即波云翻滚，十分剧烈。

　　“不好他在加速大阵”

　　“虽然不知道他究竟要炼出什么来，但绝对不能让他如愿”

　　“诸仙，随我一起发力”

　　在监天塔主的率领下，监天塔猛地虚幻起来，透过鬼手的重重包围，顺利飞出。

　　下一刻，监天塔由虚转实，轰隆一声，挤爆空气，凶猛无比地砸在魔尊幽魂的右边头颅上。

　　顿时，魔尊幽魂的头颅被打得猛扣下去，下巴狠狠地撞在锁骨的位置上。

　　魔尊幽魂怒吼一声，上百只手臂向监天塔抓来。

　　“再转”监天塔主大喝。

　　身边的六位天庭八转蛊仙，专门负责此事。

　　在间不容发之际，监天塔再次成功虚化，让魔尊幽魂的反击打了一个空。

　　这种虚化的能力，也是监天塔的手段之一。只是要发动起来。很不容易，需要消耗大量的念头和精力。就类同惊鸿乱斗台吸纳外来攻势的手段。

　　六位天庭蛊仙连续两次虚化，已经都累的气喘吁吁。

　　监天塔虚化。漂浮在魔尊幽魂的头顶上。而这时，魔尊幽魂的数百只粗壮的漆黑手臂。就像是严重缩水一般，变得干瘦细长。

　　得到他的帮助，十绝仙僵无生大阵剧烈变化，弥漫开来的阴云，向中央迅速凝聚。

　　在阴云的中央，隐约可见一颗圆球，缓缓自转，散射着十四种绚彩之光。

　　见到这一幕。监天塔主大惊失色，连忙下令：“斩断这些手臂”

　　监天塔宛若利梭，一路切下，在空中划出一道刺眼的光虹。光虹沿途之处，魔尊幽魂的手臂尽皆而断。

　　“影无邪，你速去对付天庭蛊仙”仙僵薄青连忙喝道。

　　他们来对付方源等人，简直是手到擒来。

　　但因种种惊变，数次被打断。

　　影无邪咬咬牙，却不甘心这样走了：“且慢，先让我睡了方源。”

　　说着。他就催动八转层级的仙道杀招引魂入梦。

　　方源无处躲闪，被摄入梦境之中。

　　湖心凉亭，琴声悠扬。

　　方源再次见到星宿仙尊。

　　解梦

　　解梦

　　解梦

　　解梦

　　解梦

　　解梦

　　方源连忙施展梦道杀招。梦境却岿然不动，顶多是在他的视野中，荡起一波透明的涟漪。

　　他的解梦，虽然克制梦境，但毕竟只有六转层数。反观影无邪此时催动的杀招，却已达到八转。

　　两者之间相差太大，导致方源无法解开梦境。

　　顿时，方源的一颗心沉入谷底。

　　琴声婉转千回，星宿仙尊对方源浅浅微笑。张口低吟。

　　方源却一脸苦笑，心知自己此次已败

　　虚化

　　监天塔再次躲过魔尊幽魂的抓击。

　　但魔尊幽魂的鬼手并未停下。顺势再次插入十绝大阵之中。

　　监天塔意欲再攻，却见魔尊幽魂其中一颗头颅。忽然瞪大双眼，目光射住监天塔身。

　　监天塔竟无法从虚化的状态，摆脱出来

　　“哈哈哈，这一次，你倒是给我挣脱出来看看啊？”影无邪双手叉腰，得意洋洋的大笑。

　　“方源”黑楼兰太白云生大叫。

　　但方源却是陷入沉睡，怎么唤也醒不来。

　　薄青正欲对黑楼兰太白云生痛下杀手，忽然间从大地上传来一股极强的吸引巨力。

　　众仙猝不及防，一个个被吸摄到大地上，双腿深深地插进土地之中，一股恐怖的无形力量束缚住他们，让他们难以行动。

　　浩劫地陷

　　薄青影无邪大吃一惊，没有料到除了万劫当空针对魔尊幽魂，居然还有浩劫潜伏暗算他们。

　　“他们怎么不受控制？”很快，两人又吃一惊。

　　只见黑楼兰太白云生一落到地面上后，就恢复了自由，可以随意行走。

　　黑楼兰太白云生又惊又喜。

　　后者连忙抢过沉睡中的方源，向后急退。

　　更叫他们大喜过望的是，十绝大阵中孕育出神秘圆球，禁锢周围的力量就消失无踪。若是方源醒来，必定能催动定仙游，成功撤离了。

　　可是，方源现在却陷入沉睡之中。

　　仙僵薄青的眼中，闪烁凌厉的杀机，正要催动剑道仙蛊，却发现脑海中的念头刚刚升腾起来，就被大地吸摄出去。

　　显然浩劫地陷的威能，涵盖范围相当广泛。不仅能对付蛊仙肉身，而且连念头意志情感等等都能影响。

　　就这样，薄青居然只能眼睁睁地看着黑楼兰等人，在他眼皮子下成功溜走未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十五节：灰忆

　　这浩劫地陷，根本就是蛮不讲理！

　　不仅将渡劫蛊仙，困在地上，而且还影响他们的念头。

　　没有念头调动蛊虫，蛊仙如何施展手段？

　　除非是有智道的手段，进行抗衡。

　　但还有个前提，这种智道手段必须之前就已经布置妥当。否则的话，一旦优先中了地陷，那么蛊仙就算是有智道的后手，也无法施展了。

　　先下手为强，后下手遭殃。

　　失去了先手，基本上就完蛋了。

　　由此可见，浩劫之强，更遑论之上的万劫。

　　“可恶！！”影无邪挣扎不休，却毫无结果，反而越陷越深，气得大叫。

　　“不要挣扎，也不要多想。这些都会让我们处境更糟，此时已不是我们能够解决的了。”仙僵薄青却很冷静。

　　准确的说，里面的墨瑶残魂，十分冷静。

　　她有经验。

　　生前，她帮助爱郎薄青渡劫，见识过的浩劫，比这个还要恐怖！

　　相比较而言，浩劫地陷反而显得温和无害。

　　“看来只能寄希望于本体的搭救了。”影无邪叹息一声，凝望魔尊幽魂。

　　只见魔尊幽魂同样泥足深陷，一双漆黑大脚，已经半数陷入地表之下。不仅如此，在他的左脚的前脚掌部分，还被紧紧的缝在地面上。

　　这是之前，魔尊幽魂身中仙蛊屋绣楼攻击的结果。

　　管中窥豹，由这点可见，魔尊幽魂虽然强势无比，但实际上已经用足全力，却并未掌控全局。

　　此刻，他的六只眼眸，有两只瞪住监天塔，使其动弹不得，另外四只则紧紧注视着苍空。

　　在这苍空之上，穹顶之中。灰色的哀云越发浓密，开始徐徐降下。

　　第二场万劫降临。

　　但是它却和第一场的风雷囚笼不同，风雷囚笼之快，快到难以想象的地步。一眨眼间，风雷加身，已经身陷囹圄。

　　而这场万劫的速度却极为缓慢。

　　慢到似乎足以让渡劫之人，做出无数的反击。

　　但魔尊幽魂却没有动弹。

　　他静静地站立着，仿佛是一座沉默的山峰。

　　“难道本体已经中了招吗？”影无邪大叫。看得焦急无比，“这么好的机会，你倒是反击啊！！”

　　但直到灰色哀云将魔尊幽魂几乎完全笼罩，后者都没有丝毫动弹，只是一直盯着监天塔，将其牢牢控制。

　　天庭蛊仙叫苦不迭。

　　他们利用虚化的手段，让监天塔躲避魔尊幽魂的攻击。但没想到，魔尊幽魂的虚道境界，远超想象，绝对是大宗师级数。

　　监天塔的虚化战术。反而被魔尊幽魂利用，再无法返回实体。无法返实，如何能对战，如何能骚扰？

　　“万劫来了！”影无邪咬牙切齿，死死等着灰色的哀云，慢悠悠地覆盖下来。

　　仙僵薄青也不由地眯起双眼，浑身肌肉紧紧绷住。

　　浩劫地陷，就已然让他们毫无还手之力，现在万劫降临，是否就是薄青和影无邪的末日？

　　但灰云降下。却似毫无伤害。

　　“怎么回事？难道有无害的万劫？！”影无邪紧张半天，却不见动静，双手四处乱摸自己的身体，惊疑不定地大叫道。

　　仙僵薄青没有回答他。

　　倒是天庭蛊仙中有人认出了这个万劫。但影无邪是无法获知答案了。

　　“这难道是灰忆？”那位认出来的天庭蛊仙叫道。

　　“什么是灰忆？”

　　天庭蛊仙陷入回忆之中：“我在年轻的时候，曾经继承过一位八转蛊仙的传承。当年这位八转蛊仙，就是遭遇万劫灰忆而惨败。弥留之际，勉强留下了传承。这个万劫，对肉身毫无伤害，却直接勾出心底最深处的记忆。这些记忆。都是曾经带给渡劫蛊仙重大的心里创伤，或者人生的阴影。”

　　“你们千万别小瞧了这个万劫。那位八转先贤，就是在这个万劫之下，苦苦支撑了不到一炷香的功夫，就斗志丧尽，灰心丧气，再无一丝战意，了无生趣。”

　　“常言说的好，自己才是自己最大的敌人。类似幽魂魔尊，无敌天下，那么他最大的敌人，不就是他自己吗？人活在这个世间，就算是成为九转尊者，也总有弱小的时候。也总是从弱小一步步修行，不断变得强大的。幽魂魔尊屠戮天下，杀性之重，恐怖淋漓，后人都推测他是不是童年的时候，受到过什么刺激。”

　　“谁能没有隐藏在内心最深处的苦痛？谁能没有一些难以启齿的羞耻之事？谁能没做过违背本性的抉择呢？成长中，谁又能没犯过错？妙极，妙极！这场万劫真是妙极！恐怕魔尊幽魂，是要栽在这里了。”

　　万劫——灰忆。

　　正是因为认出了这个万劫，魔尊幽魂才没有动弹。

　　他知道，什么样的攻击，都无法消解此劫。唯有投身其中，直面过去种种不堪、阴影、羞愤耻辱，才能渡劫。

　　萦绕在他身边的灰色云雾，忽然有了光彩，还散出声音。

　　呈现在众仙面前的，是幽魂魔尊的童年一幕。

　　“杀了她！杀了她！杀了她！”

　　一干蛊师，死死包围着一家三口，双目赤红，满脸狰狞地怒吼。

　　“爹！你不能杀娘啊！！”一位男孩护住身后重伤的母亲，嘶声力竭地呼喊着。

　　“哼，魔道中人，人人得尔诛之！大义灭亲，方是正道所为！！有什么不能杀的？不仅能杀，而且必须杀。只有杀了她，才能洗清我族的耻辱！！”为首的蛊师老者，义正言辞，张口怒喝，正是男孩的爷爷，家族的族长。

　　族长的话，得到了众多家老，还有精英蛊师的响应。

　　他们振臂高呼。

　　“杀！杀！杀！”

　　“杀！杀！杀！”

　　哧。

　　一声轻响，鲜红的血液喷溅。

　　男孩连忙转身，下一刻，他瞪大双眼。眼眸却缩成针尖大小。

　　只见他的父亲，已在瞬间越过自己。他满脸通红，紧要牙关，虎目含泪。心中激烈的情绪难以压抑。而他手握着的利刃，则已经深深地插在自己爱妻的心口。

　　男孩张口想要呼唤。

　　但却终究没有发出任何声音。

　　从那一天起，他开始变得沉默寡言。

　　很显然，这个小男孩正是童年时期的幽魂魔尊。

　　在万劫灰忆的影响下，他童年的阴影。不再只埋藏在当事人的心中，而是展现在了众人的面前。

　　灰雾一变，又呈现另一出画面。

　　大约是几年之后。

　　男孩已经长大稍许，拘谨地站立在爷爷的面前。

　　身为族长的爷爷，喝了一口茶，悠悠地问道：“我让你饱读咱们家族的历史典籍，这些天你有什么收获吗？来，告诉爷爷。”

　　“爷爷。”男孩先行了一礼，这才道，“孙儿这些天来收获很多。颇有心得体会。”

　　“哦？说给爷爷听听。”老人饶有兴趣地道。

　　“孙儿纵观历史，发现世间有一条最大的道理，那就是——杀。”男孩平静地道。

　　“杀？”老人顿时皱起眉头，语气微沉，“解释给爷爷听听。”

　　“是。”男孩继续道，“我们肚子饿了，要食物喂饱肚子，就要杀猎物果腹。我们有敌人，就要杀掉他们，解除威胁。世间太平了。就要杀掉功臣，掌控权利……”男孩侃侃而谈，却没有注意到老人越皱越紧的眉头。

　　男孩又继续道：“纵观历史，就是你杀我。我杀你。什么是英雄？就是杀的敌人很多很多。什么是失败者？就是杀不过对方，被人杀了。”

　　“其实，杀虽然只是一个字，但里面也有很深学问。如何杀，是用蛊虫亲自动手，还是雇佣蛊师替自己出手？有时候。不能光明正大地去杀，明杀的话，会惹大麻烦，那就选择暗杀。暗杀又有很多种分别呢，比如说……”

　　“够了！”老人猛地怒吼，气极之下，将手中的杯盏砸在地上。

　　碎片溅射到男孩的脸颊上，顿时划出一道口子，血液慢慢流下。

　　老人腾的一下，站起身来，手指着男孩，十分生气地吼道：“我让你饱读史书，是要让你瞻仰我族先贤的功绩，知道我族辉煌的历史。是要让你明白礼义廉耻，让你清楚正道荣耀。你居然给我悟出个杀？这是哪门子的邪理？！你，你，你，给我禁足一个月，待在屋子里好好反省你的过错！！”

　　“是，爷爷。”男孩领命，语气低微，但眼底深处却闪着倔强的光。

　　灰雾中，画面再变。

　　几年后，男孩已经成为一转蛊师少年。

　　“呵呵呵，今天我总有炼成了匿息蛊，躲在书房，让爷爷大吃一惊！”少年悄悄地潜入书房。

　　“嗯？不对。我只是一转蛊师，爷爷却是四转。他要发现我，易如反掌。不如先躲到密门之后，藏在暗道里，然后再出来吓爷爷一跳。”少年又改变主意，开启密门，躲藏了进去。

　　不久后，他就听到动静。

　　他不敢开启密门，只能倾听声音。

　　两个人进了书房。

　　他的爷爷脚步沉重急促，显得怒气冲冲。

　　“这个逆子！他真的要谋反？要害他的亲爹？！”老族长勃然大怒，手掌拍在桌案上，发出砰的一声巨响。

　　“族长，证据确凿！族长你获得八十年寿蛊的情报，已经泄露出去了。少族长谋害之心，确定无疑。”

　　一个沙哑的声音。

　　少年瞬间听出来，这是家族的一个家老，族长的心腹。

　　“哼！这个逆子，想要从我手中夺权，可能吗？！”族长大喊。

　　“族长大人，少族长身边，可也有不少高层呢。”只听那沙哑的声音又道。

　　沉默了片刻。

　　少年爷爷的声音，这才低沉的响起：“逆子的势力，的确不容小觑。若是公然打杀，不仅有损正道名誉，也会酿成家族内斗，损耗族力。嗯……那就好好准备一下，先下手为强，找个机会，将他悄悄的暗杀了。人死灯灭，只要杀了这逆子，其他家老自然要离散的。”

　　“族长英明！”

　　密门后的暗道中，少年紧紧地捂住自己的嘴，浑身上下都在颤抖着。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十六节：食道传承

　　太白云生夹裹着方源，向外一路疾飞。

　　黑楼兰最后回望一眼漫天的灰雾，幽魂魔尊悲惨的童年，让经历相似的黑楼兰心中充满了感慨。

　　不知是什么原因，浩劫地陷没有为难他们。

　　太白云生黑楼兰死死把握住这个机会，惊喜交加，一路狂奔撤退。

　　十绝大阵也进入关键时期，没法禁锢周围，太白云生黑楼兰逃出的过程，十分顺利。

　　很快，他们就将义天山战场抛之脑后。

　　半刻钟后，他们已经看不到天边的灰云了。

　　“方源，方源，快醒醒”黑楼兰用力拍打方源的脸颊，但后者仍旧毫无反应，呼呼大睡。

　　没有方源的定仙游，他们是脱离不了南疆的。

　　除非是跨越界壁。

　　不过那样做，损失太大。

　　“北原的蛊仙？”一道声音，从高空传来。

　　旋即，就有三位南疆蛊仙降下。

　　看到黑楼兰太白云生伤痕累累的狼狈模样，为首的蛊仙讶然：“看你们的伤势，难道是从义天山那里来的？说那里到底发生了什么事情？”

　　太白云生一脸戒备。

　　黑楼兰则冷笑道：“想要知道发生了什么，你们直接去看看好了。”

　　三位南疆蛊仙冷哼一声，他们修为都不高，结伴而行前来探查的原因，是各自家族的蛊仙强者，都在义天山附近，没有了音讯传来。

　　不管是哪个超级势力，都很关注惊鸿乱斗台的归属。

　　何况现在，黑楼兰太白云生气息微弱，浑身是伤。狼狈不堪的虚弱样子。

　　“叫你们说，你们就乖乖地说出来。”

　　“北原蛊仙，跑到南疆这边来。态度还如此嚣张”

　　“动手先拿下他们三个。”

　　于是，这一场突如其来的战斗爆发了。

　　而在义天山的战场上。灰色云雾仍旧弥漫着。

　　场面僵持。

　　不管天庭蛊仙如何努力，都无法摆脱虚化的状态。

　　而影无邪仙僵薄青二人，也因为地陷，困在地面上，无法动弹。

　　一股股的灰雾，闪烁着迷离的光彩，不断变化着画面，围绕着仙僵薄青。

　　那是墨瑶早年的记忆。身为异人，遭受排挤的悲惨历史。

　　说来很奇怪，仙僵薄青的体内，居然是墨瑶的残魂。当年薄青渡劫之时，发生了什么，已经不得而知。

　　但城门失火殃及池鱼，墨瑶残魂也在灰雾中，呈现出内心最深处的种种伤悲。

　　“哼。”仙僵薄青发出冷笑。

　　面对过往的不堪和阴影，墨瑶残魂表现出了坚定的一面。

　　“奇怪。你怎么会不受灰雾的影响？”薄青望着身旁的影无邪。

　　影无邪正直勾勾地看着薄青身边的灰雾画面。

　　“我也不知道啊。”影无邪挠头，又手指向前。“不过你这个挺有意思啊。”

　　薄青冷哼一声：“看来你是刚刚出生，又只有九个时辰的寿命，所以根本来不及体验这些东西吧。”

　　说到这里。薄青满脸担忧之色。

　　万劫灰忆，对影无邪这种存在，毫无威胁。是因为影无邪年岁太轻，生命历程并不沉重。

　　但是对于幽魂魔尊而言，却完全是两个概念了

　　“这第二场万劫，用心极为险恶置身灰雾之中，不仅是过往阴影，一一呈现在外面，而且内心深处的感情。都会随之起伏变化，让人再次体会到当初自己的心情。我这些早年记忆。已经让我心思沉哀。若是回忆到青郎的身上，恐怕……我尚且如此。幽魂魔尊年岁更长，经历比我更加丰富。他又该如何面对？”想到这里，墨瑶残魂催动仙僵肉身又再次仰头凝望。

　　灰雾之中，魔尊幽魂仿佛是铁铸的高山，岿然不动，沉默如死。

　　而在他的周围，灰雾翻滚，腾起无数的彩色烟浪。这些烟浪描绘出种种画面，已经呈现到幽魂成就蛊仙的时候。

　　地渊之中。

　　“小子，就是你想要继承我的传承？”黑暗中两只眼睛，大如灯笼，骤然亮起。

　　“是。”蛊仙幽魂惜字如金。他一身黑袍，头发随意披散至肩头，神色冷漠，唯有眼底不时地闪烁着一丝亮光。

　　“呵呵呵……哈哈哈”黑暗中传来张扬而又疯狂的笑声，继而笑声高扬，震耳欲聋。

　　好一会儿，笑声才渐渐止住。

　　“看来你是有了决意了那么就接受传承的考验吧。吼”一声巨吼，从黑暗中蓦地踏出一头怪兽。

　　这个怪兽，四肢粗壮，浑身长满坚厚的鳞甲，鳄鱼头颅。

　　宽大的鳄口张得老大，锐利的牙齿，闪烁寒光，宛若只只匕首。

　　而在头顶上，还有两只弯弯曲曲的龙角。

　　而在他的身上，同样洋溢着蛊仙的气息。

　　很明显，这是一位兽人蛊仙。

　　兽人是异人的一种，历史上，在三大魔尊的时代，被打杀得最为惨重。没想到，在幽魂成长的历程，还能碰到一位兽人蛊仙。

　　这位龙角鳄首的兽人蛊仙，张开血盆大口，咬向蛊仙幽魂。

　　但蛊仙幽魂居然不闪不避。

　　兽人狠狠地咬下去，一下子将幽魂的胳膊咬断。

　　鲜血喷涌而出。

　　咔嚓咔嚓。

　　兽人大口咀嚼，锋利的牙齿咬合之下，幽魂的胳膊被绞碎成骨渣和肉糜，浓郁的血水顺着齿缝，四溢流淌。

　　咕咚一声，兽人喉结滚动，将满嘴的血肉，连同臂骨，都吞咽进去。

　　“爽好久没有吃到这么新鲜的血食啦”兽人蛊仙大吼一声，再度扑上。

　　幽魂毫不退缩，任其撕咬。

　　兽人蛊仙很快将他的另一只胳膊，还有两条腿，都撕咬吞食下去。

　　剧烈的痛楚袭来，幽魂面无表情。眉头都不皱一下。

　　反倒是兽人蛊仙露出些许惊惶之色。

　　“你和之前的那些人有些不同。”兽人蛊仙停下动作，上下深深打量幽魂，语气中流露出赞许的意味。“你居然一点害怕的情绪都没有。你知道的，我开创食道。对吃食大有研究。很多人想要继承我的传承，硬是让我吞食，表面上很硬气，不动声色，实际上却心中充满了恐惧和痛楚。”

　　“你别以为心中的情绪，可以内敛，让人毫无察觉。其实这样的血肉，充满酸涩。一点都不好吃，我吃在嘴里，一清二楚得很。”

　　“那么我的血肉好吃么？”幽魂淡然开口道。

　　兽人蛊仙皱起眉头，回味了一下：“说实在话，你的血肉寒冷若冰，骨骼强硬，并不好吃。像是我童年的时候，被你们人族追猎捕杀，在冰天雪地里四处逃窜，饿极了就吃的那些冰碴子冰刺。”

　　“不过算了。哈哈哈。我被困在这里，很久都没吃到新鲜的东西了。有了这些，我还不满足吗？何况接下来。是我最喜欢的餐点，那就是你们人族的心肝肺肾，还有油腻腻的大肠，我最喜欢了，啊哈哈。小子，你要继承我的传承，可要付出代价别到最后关头，支撑不住啊”

　　说着，兽人蛊仙伸抓一掏。破开幽魂的小腹，将他的大肠小肠。都拖了出来。

　　兽人蛊仙将其这些肠子拖出来。

　　然后，当着幽魂的面。哧溜哧溜地吸入嘴中，大叫好吃。

　　幽魂脸色苍白，但神情仍旧淡漠，仿佛不是自己的肠子。

　　兽人蛊仙的眼底深处，闪过慌乱之色。

　　他桀桀大笑，摩挲着怪爪，伸到幽魂的胸膛中：“接下来，我要吃你的肺腑。你可要经受得住”

　　“有什么经受不住的？”幽魂反而冷笑一声，“在这个特殊的环境里，我就算被吃得只剩下脑袋，也会生还。而达到这个标准，我就会继承你的传承。到那时，你就再无利用价值。你还是担心你自己吧。”

　　兽人蛊仙动作一滞，继而大怒，双眼似乎在喷火：“小子大言不惭我倒要看看你能忍到何时？”

　　他故意动作减慢，在幽魂的体内刻意摩挲，让他充分感受到五脏六腑被人拿捏，骨骼被怪爪刮动时的森冷和恐慌。

　　兽人蛊仙取出幽魂的内脏，一个个慢慢吞噬。并且在他的面前，故意时不时的张开大口，让幽魂看到自家内脏被啃咬破碎之后的惨状。

　　幽魂平淡的目光，反而渐渐起了变化，便道饶有兴趣起来。

　　兽人蛊仙感受到这种目光，不由再次变色：“你这是什么意思？”

　　“只是觉得很有趣。”

　　“我吃你的血肉，食你的内脏，你居然觉得很有趣？”兽人蛊仙用不可思议的目光，死死地盯着幽魂。

　　“当然。吃是天经地义的事情，但吃的另一面，就是杀。我们吃肉食，总得杀猎物。吃蔬菜，也得将这些植物拔根，也是杀了它们。就算是餐风喝水，也是其吞入肚中消化干净。一言蔽之，吃就是杀。但杀却不仅仅包含吃。所以你的食道，比不上我的杀道。”

　　“我吃过很多东西，但从未被其他存在吃过。你现在吃我，就是正在杀我。同样的，我杀过很多生命，但从未被某个生命这般慢慢磨杀。这让我体会到了被杀，其实也是一种乐趣。杀人者，人恒杀之。一味的杀人，并不能彻底理解杀。谢谢你让我又领悟到了杀的另一层深意。”

　　兽人蛊仙闻言，鼓瞪双眼，看着幽魂，像是见到了噩梦和鬼怪

　　他的头上，不禁流下冷汗。

　　眼前这个年轻人，让它开始感觉食不下咽

　　他吞咽了一口吐沫，感觉咽喉都有些堵塞。

　　“小子我这就把你的上半身都吃了，我看你如何嚣张”兽人蛊仙怒吼一声，大口吞咽，双眼赤红，神色疯狂。

　　很快，蛊仙幽魂就被吃的只剩下一个脑袋。

　　此时此景，让观看的天庭蛊仙，还有仙僵薄青影无邪，都静默无声。

　　哪怕只剩下一个脑袋，蛊仙幽魂仍旧态度从容，目光平淡。

　　“这，这是何等的意志……”天庭蛊仙中有人失声。

　　之前那位对万劫灰忆，十分自信的天庭蛊仙，见到这一幕，也脸色阴沉，没有了信心。

　　但这个时候，兽人蛊仙忽然哈哈狂笑起来。

　　他笑得很疯狂，很开心，眼泪水都从眼角滚落下来。

　　充满了嘲讽之意。

　　“哈哈哈，你被骗了，不过你不用伤心，你是被骗的第两百七十多个了。哈哈哈”

　　幽魂目光一闪：“难道这传承是假的？”

　　“当然是真的当年我修到八转，九烈狂人那老匹夫困住我，不杀我，妄图得到我的食道，哼我不敌他。但他想要我的东西，也不是那么好拿的。于是我和他达成协议，我会将食道传给人族后辈，但不是他。但继承者须得经受住我的吞食考验。”

　　“协议达成之后，我被困在这里，不少人族后辈来我这里，通过了考验，获得食道。不过，就算是九烈狂人，又岂会明白我的厉害？嘿嘿嘿，我满身食道道痕，早已经达到前无古人后无来者的地步。我能吞食石子充饥，喝风喝饱肚子。我还能吞食蛊虫，直接增添我身上的道痕。我用了千年之久，日日夜夜在这里啃噬道痕，早已经将当年的契约破除。”

　　“哈哈哈所以你明白吗？接下来我要一口吞掉你的脑袋，让你全身都化为我的养分，滋养我，让我回复状态。你放心，我会记得你的，你可算是我吞食掉的可怜人中，最特别的一个了。”

　　“原来如此。”幽魂仍旧表情淡淡，十分冷静。

　　兽人蛊仙神色一滞，忽然掐住自己的喉咙，满脸惊惶地大叫：“怎么回事？怎么回事？”

　　幽魂冷漠一笑：“我从不把自己的生死，寄托在别人的身上。更何况是千年前的仙人协约？你以为我的肉身，是那么好吃的么？你每吃下的一口血肉，都有我的部分魂魄。你在食道上可称大能，恰巧，我在魂道上也颇有心得。”

　　“魂道？什么时候，出现了这个流派？而且魂魄分裂，你所受的痛楚，要比肉身撕扯还要痛苦万倍啊”

　　“好教你知，我就是魂道祖师。至于些微的痛楚……仔细体会的话，这伴随着杀的感觉，不是很美妙吗？”幽魂话音刚落，兽人蛊仙满脸青灰之色，僵硬不动。

　　他死了。

　　他死不瞑目。

　　瞪大着双眼，死死的盯着眼前的蛊仙幽魂。

　　哪怕对方只剩下一颗头颅。

　　但兽人蛊仙的眼中，却充满了惊惧。未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十七节：幕幕往昔

　　何止是兽人蛊仙，看到这一幕的天庭蛊仙们，也都泛起惊悚之情。≧，

　　“魔头！魔头！”

　　“这个幽魂已经彻底偏执了，虽然也有客观成因，但他的心中充斥着魔性，认为无物不可杀，认为最大的乐趣就是杀生，认为天地大道的核心还是杀。”

　　“难怪他能成为魔尊，给天下带来最惨重的杀戮！哪怕魂魄撕裂的痛楚，在他感觉，也是美妙的。他看似冷静理智，其实早就疯癫到了极致。没有人可以挽救他，他已经无药可救！”

　　“不得不承认，心无敌是身无敌的基础。他这样的认知，简直是一片魔障，但也因此内心毫无动摇，万事万物都只能加固他心中最错误的理念！”

　　“万劫灰心，恐怕钳制不住他。哪怕他现在，已不是魔尊，做不了‘身无敌’，他的心，仍旧还是无敌的！”

　　天庭蛊仙们议论纷纷，焦急、恐惧、鄙视、仇恨之情，写满彼此的脸上。

　　啾啾、啾啾……

　　就在这时，苍穹之中，传来清脆悦耳的鸟鸣之声。

　　天庭众仙纷纷仰望，继而大喜。

　　“万劫！”

　　“又是一场万劫啊！”

　　“万劫灰忆还未渡过，又一场万劫已快要临头。”

　　“幽魂魔尊逆天而行，一旦重生，必定生灵涂炭。苍天绝不会容许他这么做，所以降下无以伦比的灾劫。他是绝对不可能成功的！”

　　鸟鸣声越来越响，越来越密。

　　天空中绽射出清亮的碧玉光芒。

　　一大群的飞鸟，结成阵势。俯冲而下。

　　“万劫太清空宇。”天庭蛊仙中，有人认出此招。

　　这看似是飞鸟。其实却是宇道的无比力量。飞鸟过处，天地清空。无物不存，威力之恐怖，骇人听闻。

　　“这就是太清空宇？历史上，曾有北原先贤渡此劫失败，却险死还生，有感而发，创出仙道杀招三翼青鸟。后人持之，曾制霸过北域。”

　　“不错，正是此劫！”

　　在天庭蛊仙殷切的期盼中。碧玉飞鸟降临而下，围绕着山一般的魔尊幽魂上下飞旋舞绕。

　　飞鸟所到之处，宛若利刃加身，形成又长又深的伤口。

　　伤口纵横遍布，很快魔尊幽魂的全身上下，都是惨不忍睹。

　　魔尊幽魂却毫无反应，把地上的影无邪急得大喊大叫。

　　仙僵薄青也是一脸的紧张。

　　灰雾萦绕着魔尊幽魂左右，似乎是它的力量，让魔尊幽魂沉浸在往昔之中。

　　无数的彩烟在千丈高空。方圆百里翻腾，无数的画面滚滚而现，跌宕起伏，向世人展现出幽魂魔尊丰富若海的人生经历。

　　忽然。魔尊幽魂的脑后位置，彩色烟气陡然扩大，形成一个巨幕。将周围的影像尽数排开。

　　画面中，一片绿光。这是太古九天之中的绿天碎片世界！

　　一群蛊师在此中，和一群羽民蛊仙大战。

　　尚是蛊仙的幽魂。也夹杂其中。他黑袍黑发，随风飘扬，纵横战场，杀机腾腾。

　　“人族，你们逼人太甚！”羽民蛊仙首领怒喝一声，抛出一座仙蛊屋。

　　赫然便是羽圣城。

　　十多位羽民蛊仙飞入仙蛊屋内，羽圣城爆发出冲天的华光。

　　人族蛊仙不敌，旋即溃败。

　　蛊仙幽魂也难挡仙蛊屋之威，身受重伤，险死还生。

　　须臾，大幕消失，又分解成无数细碎的画面。成千上万的画面，围绕着魔尊幽魂上下左右，将他牢牢包裹，几乎密不透风。

　　他生前无数的精力，只要是有感情的波动，都在此刻显现，让旁观的人目不暇接，眼花缭乱。

　　幽魂的一生，就像是在此刻无限浓缩。

　　众人可以看出，他在魔道上越行越远，杀性越来越重，修为也越来越高。

　　一片大幕陡然拉开，将周围画面排挤。

　　这是在魔尊幽魂左腿边上的位置。

　　看到这个程度，众仙也有了明悟，心知：彩色烟气描绘的画面越是广大，就越显现出当时幽魂魔尊心情的激荡不定。

　　所以，此幕一开，顿时吸引了众人目光。

　　这是一片银白色的空间。

　　赫然便是盗天真传所在。

　　蛊仙幽魂独闯进来，眉宇间透露出一股傲意，自语道：“盗天，你虽是魔尊，不过已然身死。你留下传承，就都交给我罢。”

　　然而，盗天真传，是留给天外之魔的。

　　蛊仙幽魂显然并非天外之魔，没有资格继承传承。

　　他用尽手段，口吐鲜血，满脸苍白，铩羽而归。

　　……

　　当幽魂成就魔尊之位，横霸天地，屠戮苍生。

　　他屹立巅峰，双鬓尽是霜白之色。

　　展目远望，皆横尸遍野，一片生灵涂炭。

　　这是在人族历史中也有过记载，幽魂攻破了某个超级势力，屠杀万千，只为获取寿蛊。

　　他手中把玩着这只寿蛊，目光却很迷惘。

　　他看着天地，喃喃自语：“苍天，你既然想杀我等，为何又要创造我们呢？”

　　他有无敌天下的力量了，但心中却迷惘起来。

　　他的杀道，解释不了这个疑惑。

　　……

　　又是一张大幕。

　　幽魂魔尊来到盗天真传空间，他年轻是曾经铩羽而归的地方。

　　盗天意志在他的面前凝现：“但凡成尊之人，皆有不凡之处。不过我希望你能高抬贵手，保留下我的这份真传，留给有缘人。”

　　幽魂魔尊背负双手，神色冷漠：“我年轻的时候，曾经渴望得到这里的一切。但如今，我已经成就至道。你这里的东西，哪怕再珍贵。已经不吸引我了。我来这里，只是心中有一个疑惑。”

　　盗天意志笑道：“我明白。走到你我这种程度的人。都会对天地产生许多疑惑。这样吧，我把我的经历分享给你，让你做个参考。”

　　“好。”幽魂魔尊点头。

　　盗天意志继续道：“你或许已经知道，我不是这个世界中人，用你们的理解而言，我是天外之魔。”

　　“我来的那个世界，有着和这边不一样的风景和底蕴。对我而言，我在这里只是个来客，我很想回家。一辈子都在为此事而努力。”

　　“我的本名，叫做本杰孙。我原本的容貌，有金色的头发，湛蓝的双眼。来到这里之前，我有个美丽的未婚妻，正在商量婚礼的准备。我的社会地位也很高，因为我是一名机甲大师。”

　　“鸡架？”幽魂魔尊眼中闪烁着浓重的兴趣。

　　他踏遍五域，还首次听到，天外的世界究竟是什么样的。

　　“机甲……你可以把他理解成一种傀儡。或者铠甲。人置身其中，进行操纵，爆发出强大的战力。”盗天意志勉强解释道。

　　……

　　片刻之后，又出一幕。

　　八十八角真阳楼中。

　　幽魂魔尊手持着一道巨阳真传。观看之后，喟然长叹：“此道夺舍法门，虽可延寿。但以魂夺体，不过苟延残喘之举。终难免一死。要想延寿，还是寿蛊第一。蛊仙之路。灾劫重重，**难抗，魂魄难存，长生即逆天……难难难！”

　　“巨阳啊，巨阳，就算是你创建出八十八角真阳楼，企图搜刮北原寿蛊。但天意险恶，产生的寿蛊越来越少，就算尽夺天下人的寿蛊，又能如何？”

　　“产出寿蛊，即是天意所为。要想长存于天地，关键还是天意啊。”

　　……

　　光阴长河之中。

　　幽魂魔尊伫立于半空中，俯瞰着河面上含苞欲放的一朵红莲。

　　他浑身上下，都散发出浓郁的阴暗，侵蚀红莲。

　　终于，费尽全力，在红莲的表面成功地留下了一幅鬼脸。

　　“历史上，最为神秘的红莲魔尊……”幽魂魔尊兴叹一声，满脸疲惫，双眼则在闪光，“我倒要看看，你当初为何故意收手，留下残存的宿命仙蛊？”

　　良久。

　　幽魂魔尊的神情，混合着惊叹和迷茫。

　　他口中呢喃。

　　“星宿仙尊好深的算计！”

　　“原来只有完整的天外之魔，才能彻底打破宿命。”

　　“类似盗天魔尊，只能算是半个天外之魔。类似我创造出来的仙道杀招魂穿。皆因他的魂魄来源天外世界，而肉身却产自本土。”

　　“我要延寿，就要违背天道，忤逆天意。可惜天意无魂，我杀不得天意。或许借助这道红莲真传的精髓，能够成就半个天外之魔……”

　　……

　　一座幽暗的密室中。

　　幽魂魔尊盘坐在地上，他的面前布置着无数蛊阵。

　　蛊阵当中，又放置着许多尸体。有男有女，有老有少，还有异人种种。

　　而幽魂魔尊此时，披头散发，满身满手都是血迹，瘦的形如骷髅，深陷的眼窝之中，一双眸子却绽射精芒。

　　他死死的盯着手上的一本书。

　　《人祖传》。

　　“人祖传，人祖传，想不到我到今天，才真正看懂了你。你就是人道的阐述，是人祖留下来的真传。”

　　“凭借人道手段，我就能创造出一具全新的肉身，魂穿之后，便是半个天外之魔！”

　　“或许不仅如此，我还可以……”

　　“可惜。一切都晚了，太迟了！我已经伤重难治，死亡就在眼前。”

　　这一幕，让观看的天庭蛊仙们，都感到十分的震惊。

　　幽魂魔尊无敌天下，居然是因为伤重不治而死的。究竟是谁伤得了他？或者是他试验人道手段，自己伤了自己？

　　万劫太清空宇，仍旧在持续着。

　　魔尊幽魂的千只手臂，已经有大半被青玉飞鸟斩断。他浑身上下，也是伤痕累累，仍旧不见动弹和丝毫的反抗。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十八节：重重岁月

　　又是一幕。

　　生死门中。

　　沉迷死境。

　　幽魂魔尊已无肉身，展现在众人面前的是三头千臂的魂魄。

　　他照着湖水，望着自己的容貌，自语道：“很好。我从食道中创出的吞魂之术，不仅让我恢复了巅峰状态，而且更吞食其他蛊仙之魂，得到他们的人生记忆和修行经验！呵呵呵，这也算因祸得福么……”

　　“不过至始至终，我都未发现其他仙尊、魔尊的魂魄。星宿仙尊没有，可以理解。盗天魔尊也没有，是成功回家了吗？”

　　“是时候重回人间了。没有荡魂山、落魄谷拦道，我要走出生死门，可比人祖容易多了。不过暂且本体不宜出动，先弄些分魂出去，为我本体铺路。”

　　“哼！待我重掌乾坤，再来收拾你。”

　　魔尊幽魂目光视处，正是一个特殊的魂魄。他正在呼呼大睡，浑身都散发着黄金般的光辉，宛若太阳一般，坠落在了湖畔。

　　……

　　接下来的画幕，就再非魔尊幽魂，而是七个凡人。

　　“重见天日，感慨良多啊。”七人当中，一位仰天望日道。

　　“我等现在虽为凡人，但有本体赋予的各个修行经验，一定能修成蛊仙。”

　　“逆流河阻道，本来是十个分魂，但成功出来的只有我们七个。”

　　“本体要出来，恐怕还要大费周章。一旦被有心人获悉，更加麻烦。他们绝不会坐视不管的。”

　　“稳妥起见，还是分散开来，各处五域暗中发展。每隔一段时间，相互交流。”

　　“既然如此，不如就创建一个组织，掩人耳目如何？”

　　“不错。就叫影宗吧，如影子般不引人注目，但却无处不在。终有一天，整个天地还会笼罩在我等的阴影之下！”

　　“好。我等七人。就分别代号赤橙黄绿青蓝紫。就好比太古七天，曾经高高在上，如今却已陨落。如此警示自身，不能懒惰懈怠！”

　　……

　　“原来剑仙薄青。竟真的是幽魂魔尊的分魂之一！”天庭蛊仙们惊呼。

　　其中一位老妪，惭愧地道：“铁证在前，无可辩驳。我灵缘斋实有监察不利之责。”

　　“魔尊手段，防不胜防。就连天庭之中，都混入他的内奸分魂。更何况下宗灵缘斋呢？得幸塔主察觉。利用监天塔发现了这惊天内幕，这才让我们有机会阻止这位盖世的魔头！”

　　天庭蛊仙们纷纷感叹。

　　眼下，他们虽然不能继续骚扰，但似乎魔尊幽魂的情况也并不妙。

　　自从灰忆万劫降临之后，魔尊幽魂就一直静立不动，任凭接下来的万劫太清空宇加身，此刻他的伤势已经是惨不忍睹。

　　“青。”地面上，仙僵薄青体内的墨瑶残魂，也被画面中年轻俊朗的青，勾动了内心情怀。

　　在她的周围。同样灰雾翻涌，呈现出记忆深处色彩动人的一幕。

　　一片狼藉的废墟，破碎不堪的尸体，血流满地。

　　似乎是经历了一场惨烈无比的激战之后。

　　“青郎！你别死，千万不能死！你死了，我怎么活得下去？”墨瑶怀抱着剑仙薄青，无助地哭泣着。

　　薄青虚弱无力地反握住墨瑶的手：“事到如今，我也不隐瞒你什么。我来自影宗，本是幽魂魔尊的一缕分魂。你爱错了人，爱上我。只会你痛苦沉沦。你走吧，快走。再不走，就来不及了。”

　　墨瑶浑身一震，旋即摇头不已。坚定无比地拒绝道：“不，我不走！我不管你是什么身份，我只知道我们彼此深爱着对方，这才是最重要的。其他的我不管！不能和你同生，我却可以和你同死！”

　　“哦哦哦！”影无邪在一旁看着，啧啧有声。满脸惊奇之色。

　　灰雾翻腾不休，魔尊幽魂身旁的画面变得更加纷繁缭乱。

　　之前，只是幽魂魔尊一人视角，现在却分成七人。

　　这七人只是继承了一小部分的底蕴，各有辛酸苦痛。

　　并且每隔一段时间，在沉迷死境当中的魔尊幽魂本体，仍旧会跋涉逆流河，送出其他分魂。

　　这就让画面更乱。

　　不过，仍旧有大幕纷呈，吸引众人的眼球。

　　影宗六人集合在一起。

　　他们是脱离生死门最早的一批，如今已经各个成仙。

　　“是我的错！”绿开口道，“若是我不委托青，叫他代我教训那个宝黄天的奸商，也不至于让青陷入如此情网之中，反叛我们，连本体都暴露了！”

　　“这不是你的错。绿。”紫安慰道，“这是天意的刁难和陷害！你们难道没有发觉吗？我们身为凡人的时候，还不明显。但随着修为增长，诸事不顺，越来越坎坷。做任何事情，通常都会横生变故，满布挫折。”

　　“青的事情，必须尽快处理，否则会干扰本体的大计！”

　　“如何是好？青走的剑道，战力最强。难道要我等集合起来，共同铲除他吗？”

　　“此举虽然可行，但代价很大，风险也很高。我倒有一计！若是能成，兴许还能将墨瑶仙子争取过来。”紫悠然地道。

　　“哦？是何计策？”

　　紫笑了笑：“青之所以陷入情网，乃是灵缘斋镇派仙蛊爱情所致。此蛊高达九转，威力难以匹敌，青因此陷落，其实也怪不得他。毕竟他的剑道，并不完善，对付这种攻势，难有抵御之力。”

　　“不过正巧，我今日领悟心得，智道境界提升到了大宗师的地步。加上我们一直都保持交流，我对青的剑道也很有了解。青出事之后，我就尽力推算，如何解决这个难题。我推算出一道仙蛊方，能炼成慧剑仙蛊。”

　　“慧剑仙蛊？”

　　紫颔首道：“不错。所谓慧剑斩情丝，此蛊纵然不敌九转爱情蛊，但实际上，我们只需要斩去青身上的爱情道痕而已。我们可以设计，让青得到奇遇或者启发，自以为是自己创造了这个全新的仙蛊方。”

　　“一旦他动用之后，身上情丝被斩，就能恢复理智，重新归于我方。不仅如此，墨瑶身上情丝仍在，我们正可利用这点，将她纳为己用！”

　　紫的一番话，让众人大喜过望，交口称赞。

　　“妙计！妙计啊！”

　　“哈哈，不愧是智道蛊仙紫啊。”

　　……

　　“什么？！”看到这一幕，地面上的仙僵薄青，顿时眉头紧锁。

　　寄存在里面的墨瑶残魂，当然知道自己的爱郎，日后的确炼出了慧剑仙蛊！

　　“那么，之后的青郎……究竟是在欺骗我的感情，还是仍旧爱着我？”一时间，墨瑶残魂剧烈波动，心中充斥着强烈的疑问。

　　正在这时，又一幕，在魔尊幽魂的身旁展开。

　　影宗七仙齐聚。

　　“只要我晋升成尊，甚至不用本体出场，就能再次无敌天下，制霸苍穹了。到那时，有了这样无敌的战力，就算是天意，也奈何不了我了吧。至少这个时代，寿蛊还有无数。”青微微扬起脖子，语气中透露出一股傲意。

　　“你可不要小看了天意。”绿沉声道，“这些年我们受到的教训，还不够多吗？”

　　“紫，你是我们的智囊，你怎么说？”黄问道。

　　紫看着青：“从青第一次失败的情况来看，只要准备充分，杜绝意外，似乎问题并不大……墨瑶仙子的情况如何？”

　　“呵呵呵。”青冷笑几声，“那个傻女人，居然为了我准备牺牲自己。她跑到八十八角真阳楼里，炼出了招灾仙蛊。企图在我渡劫的时候，将浩劫引到自己的身上去。”

　　紫摇头：“虽然巨阳仙尊的运道，的确别出机抒。但墨瑶此法，是不可能成功的。不过既然她有此心，不如将那只换魂仙蛊，还有那个仙道杀招，巧妙地交到她的手中。万一你渡劫失败，只要魂魄未失，底蕴就在，还是可以迅速翻身的。”

　　“嗯。准备妥当点也好。”青无情的点点头。

　　……

　　这样的一幕，让底下的仙僵薄青浑身剧震。

　　影无邪暗道不妙，连忙道：“你，你别胡思乱想。这可是万劫，不一定是真的啊！”

　　仙僵薄青却没有说话，而是沉默如铁，双手死死的握住，浑身肌肉绷紧，双眼紧闭。

　　……

　　影宗五仙齐聚。

　　“蓝失败了。他用自己的仙窍，融合了太古蓝天碎片，研究天意，现在已经深深地陷入到梦境之中。”黄沉痛地道。

　　众仙一阵沉默。

　　良久，紫才缓缓开口：“蓝虽然可以被外力拯救，但我觉得，却不可急忙出手。这是天意故意留下来的陷阱，好让我们更多的成员暴露身份。”

　　“唉！其中从青第二次冲击九转境界失败，就可以看出来了。那场灾劫的威力，是第一次的十多倍！显然，天意不允许我们成就尊者，它一直在对付我们。”

　　“不瞒诸位，最近我也感觉到极度不妙。先是青，后是蓝，接下来恐怕就是我了。”

　　众仙讶异，忙道：“紫，你不要多想。”

　　“这不是多想。这是智道蛊仙的预感……我出事之后，就由蛊仙大荔顶替我的位置。还有，天意的力量超出我们的估量，但它并非不可蒙蔽。今后影宗应当尽量蛰伏，暗中积蓄力量，将来逆天行大事，最好一举爆发，让天意没有充分反应的时间。”

　　ps：800月票加更。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十九节：深深阴谋

　　又是一片较大的画幕。

　　“绿，快走吧！”黄死死拽着绿的手臂，将他往外拖。

　　“不，我不走！还有救的，你看那个十尊仙胎蛊，还有气息残存！”绿大叫，挣扎不已，“放开我，那可是我毕生的心血啊！”

　　“你以为这场爆炸，是纯粹的意外吗？你看这些残留下来的八转仙材，你好好看看！”黄怒喝道。

　　绿浑身一震，眼中闪过清明之色，他认出来了，旋即满头冷汗，心有余悸地道：“这些仙材之中，竟然都充斥天意。好险，刚刚那一刻，我居然被天意影响了神智。就算布置了如此大阵，躲到了北原地沟之中，也被天意察觉了吗？”

　　“只有完整的天外之魔，才不会被天意察觉。我们被察觉，没有什么好气馁的。放弃吧，我们从头再来。”黄宽慰道。

　　绿无言，凝视着一片沙地，满脸沉重地点头。

　　……

　　“我已经告诉过你了，你的推断完全错误，红莲真传的事情和我毫不相干。”蛊仙大荔无奈地道。

　　对面的宙道蛊仙，面目都笼罩在一层雾中，看不分明。唯有额头的红莲刻痕，鲜艳欲滴。

　　他（她）冷笑一声：“我以红莲真传中的宙道手段推算，怎可能失误？红莲魔尊的下一道真传，就落在你的身上。”

　　大荔沉默片刻，终究道：“那还有什么好说的，战吧！”

　　说完，反迎上去。

　　“你终于不躲了！”神秘蛊仙同样战意昂扬。

　　激战良久。

　　蛊仙大荔不敌对手，被仙蛊屋惊鸿乱斗台镇压。

　　……

　　万劫太清空宇，终于结束。

　　魔尊幽魂毫无抵抗，被万千青鸟削得满身伤痕，整个体型竟被削减了三分之一。

　　与此同时，监天塔蠢蠢欲动，似乎也有挣脱虚化状态出来的趋势。

　　弥漫周围的灰色雾气，不知不觉间。已经消散了大半。

　　这表明：万劫灰忆，也过了大半。

　　但天空中的灾劫，还在继续！

　　又一波万劫，正在魔尊幽魂的头顶上蓄势。

　　似乎只要魔尊幽魂不灭。天意就不会放过他！

　　万劫——阴油毒。

　　从天空中，垂下一滴滴粘稠的剧毒油浆。

　　这些油浆似乎滚烫无比，滴在魔尊幽魂的身上，立即嗤嗤有声，冒出紫嫣的气雾。

　　油浆从之前的伤口中渗透、流入。魔尊幽魂上被油浆沾染侵蚀的地方，都发生了剧烈的腐烂现象。

　　很快，这些剧毒油浆，从一滴滴变成一连串，一连串又变成无数缕，从高空中垂落下来，笼罩方圆数百里。

　　魔尊幽魂庞大的身躯，沐浴在剧毒油浆之中，以肉眼可见的速度被侵蚀腐烂，体格迅速萎缩下来。

　　但他始终不见任何动作。

　　底下的影无邪。满脸焦躁之色。

　　他想高喊，但奈何身中浩劫地陷。任何的动作，甚至是激动的想法，都会让他越陷越深。

　　“怎么搞的，你们两个都成这样子！”他低声嘀咕，又瞥向身旁的仙僵薄青。

　　从刚刚开始，仙僵薄青就沉默得仿佛一尊石像，一动不动，似乎哀莫大于心死，对外界的一切都无动于衷。

　　所幸。他们在魔尊幽魂的脚下。

　　被魔尊幽魂高耸入云的身躯遮挡，万劫目前还没有对影无邪、仙僵薄青造成什么危害。

　　数十万里之遥。

　　黑楼兰、太白云生相互扶助，极力奔逃。

　　在他们身后，一群南疆蛊仙追杀着。

　　五域蛊仙的本土意识。都相当强烈。就算是在最开明的东海，外来的蛊仙也并不好混，常常被东海蛊仙抱团欺压、排挤。

　　之前的交战，在黑楼兰差点打死一位南疆蛊仙之后，事情就变得越发不可收拾。

　　南疆蛊仙大怒，你北原的外人居然如此嚣张。欺人太甚，在南疆干架不说，还打伤我们的人。这是把我们南疆当做什么地方了？

　　所以追杀不辍，不仅如此，还呼朋引伴，又召来数位援手。

　　黑楼兰、太白云生本身就状态不佳，身上有伤。他们且战且退，在刻意的引导下，离义天山越来越远。

　　黑楼兰野心再大，也不敢再靠近那里。

　　那不是六转蛊仙的舞台。

　　甚至七转都不是，八转也只能沦为配角。

　　那是魔尊幽魂和天意的厮杀战场！

　　万劫阴油毒已经结束，现在魔尊幽魂被另一种万劫笼罩。

　　这万劫已经不为人所知，突破了历史记载的极限。

　　它无形无质，只有一股玄妙至极，不可捉摸的气息。

　　气息缠身，所到之处，引发魔尊幽魂身上一次次的爆炸。魔尊幽魂乃是魂魄，但凝如实质，宛若魂兽。

　　现在被气息引炸，魁梧如山的身躯已然消失，只剩下骨架一般，大块的魂魄已经被四下炸飞出去。

　　灰雾中，又呈现一幕。

　　砚石老人口吐鲜血，手握着天机蛊，口中呢喃：“原来方源的身上有着春秋蝉。难怪他能炼成定仙游，去往中洲的狐仙福地，夺取荡魂山。而后又捣毁王庭福地，弄塌八十八角真阳楼！”

　　“他既是天外之魔，又有春秋蝉，明显逃脱了宿命……呵呵呵，这会是我对付天意的最佳棋子。也罢，就让我来替你和太白云生遮掩，防止其他人推算出你来罢。”

　　……

　　秦百胜暗中窥视着太古墟蝠，还有天地间重重的灾劫。

　　这正是当时，东方长凡夺舍重生，从而渡劫时的一幕。

　　“东方长凡，不过是夺舍重生，却因为沾染了本体的气息，被天意察觉，降下如此灾祸。日后，本体要重生，恐怕灾劫必会更大！”

　　另一旁的炎煌雷泽仙僵点点头：“咱们可以走了，这场对天意的试探，已经结束。只是楚融怎么还没有回来？”

　　这时。姜钰仙子显现身形，神色糟糕：“楚融已死，回收凡草屋的行动失败！”

　　“怎么回事？”秦百胜微吃一惊，“楚融可是有炎道宗师的境界。七转修为。”

　　“是三茅魔仙的传人。”姜钰仙子道，“此人潜伏极深，手段狠辣，连我都差点无法回来。”

　　“三茅魔仙么……哼，也罢。就放弃凡草屋吧。大计启动在即。不能因为这座仙蛊屋，暴露了身份，惹来天意的提前打击。”秦百胜沉思片刻，这才道。

　　……

　　落魄谷。

　　影宗一行人，面对着中洲蛊仙，面色沉重。

　　秦百胜目光紧紧盯着凤九歌，叹道：“天意的打击已经来了。砚石为了保住方源这枚棋子，替他遮掩行踪。中洲蛊仙调查方源，结果顺藤摸瓜，反而调查到我们身上来了。”

　　“这下怎么办？”姜钰仙子问道。

　　“看来是非战不可了。”秦百胜咬着牙关道。

　　……

　　“咳咳咳……”砚石老人咳嗽不止。面色苍白，虚弱疲惫得仿佛下一口气，都有喘不过来的危险。

　　“这一次用了天机蛊，损耗了上百载的寿元。不过倒也物超所值，算出春秋蝉状态不佳，已是被用过。”

　　“看方源提前来到义天山踩点，很显然已经是知道义天山之战了。如此推断，本体已经失败过一次，所以借助夺得的那道红莲真传，让方源重生。回到过去，改变未来。呵，幸亏只是六转的春秋蝉，还不足为惧。”

　　“这样的话。方源无疑是一个极佳的标杆。看他接下来的表现，就能让我推算出更多的东西。”

　　“直接搜他的魂，会不会更直接干脆一点呢？会影响整个大局吗？”

　　……

　　“按照我的部署，薄青、七星子等人，已经尽量拖延了天庭的脚步。这个结果应该比上一世，要好得多吧。”

　　砚石老人作于凉亭之中。看着青山白雾，变幻莫测。

　　“僵盟方面，也布置妥当，可以作为挽救局面的后手。当然能够保留下来最好不过，唉，希望不会用到它吧。”

　　“用了新得的寿蛊，我的寿元还有二十多年。是时候死了。分魂归于本体，也是理所应当之事。不过在死之前，再为本体推算下逆天大计时的灾劫罢。”

　　半晌之后。

　　“咳咳咳。我居然没有死？这么说来，天地灾劫已经被我算尽了？不，是每一代的影宗智囊，前仆后继的推算，终于厚积薄发，达到了质变！”

　　“呵呵呵，真是有点讽刺。以天机仙蛊为核心，形成的智道杀招，竟能推算出天地灾劫的内容。然而这只仙蛊可是乐土所创。他生前千方百计地消除本体的影响，死后没有想到，居然会帮了影宗这个大忙。”

　　……

　　见到这一幕，天庭蛊仙们大惊失色。

　　原来，影宗竟然已经达到算出灾劫的地步！这样一来，魔尊幽魂在万劫中一动不动，就相当可疑了。

　　神秘万劫已经渐渐终止，最后一场万劫降临。

　　荆虬劫！

　　无数青绿的藤蔓，长满尖锐的倒刺，从天上，从地下，暴射而出，死死缠绕在魔尊幽魂的身上。

　　很快，上百万的藤蔓，将魔尊幽魂牢牢包裹，形成一个巨大的藤球。

　　它们死死缠绕，越缠越紧，并且扎根在魔尊幽魂的身躯上，竟然将魔尊的魂魄当做养分吸摄！

　　“不对劲！不对劲！”

　　“他是故意的，你们快看那座十绝大阵！”

　　天庭蛊仙目光转移，顿时如梦初醒。

　　原来，影宗早已算出灾劫的内容，所以针对性的做了布置。

　　魔尊幽魂故意不反抗，就是想借助万劫的重重力量，将自身的魂道底蕴，都融入大阵之中，当做大阵的养料。

　　“他究竟想炼出什么东西来？居然把自己的魔魂，都当做蛊材炼制！”

　　“不只是这样。万劫加身，其实是在他的身上，刻印了宇道、毒道、气道、木道种种道痕，破坏他的魂道道痕。之所以能重创魔尊幽魂，也是因为这些道痕，并不弱于他积累了十万年的魂道底蕴啊！”

　　嘶……

　　察觉到这一点，天庭蛊仙们不由地倒吸一口冷气。

　　如此看来，魔尊幽魂不仅将自己炼了，还利用万劫的力量，帮助自己达成图谋。

　　他究竟图谋的是什么东西？

　　十绝大阵，已经步入最后的关头。阴雾中，那个光球已经越发圆亮。

　　监天塔主的一颗心，顿时沉入谷底。

　　他脸上充斥坚毅铁血之色，沉声道：“不能再这样下去了。我们必须破坏魔尊幽魂的图谋！不管他炼制什么，必须尽快破坏了这道十绝大阵。”

　　“可是我们已经陷入虚化的状态。”

　　“不，我们还有一次反击的机会。这是只有历代监天塔主，前仆后继的钻研成果。一直以来，都严格保守的秘密！”监天塔主道。

　　天庭蛊仙们顿时又惊又喜：“那还不快快使用出来？”

　　监天塔主苦笑一声，将使用的代价说出来。

　　天庭蛊仙们陷入死一般的沉寂之中。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十节：险胜

　　片刻后，有人站出来：“影宗能够牺牲，我天庭又如何不能牺牲？我愿意留下来，驱使监天塔”

　　“老夫也愿意。”

　　“舍此残躯，能屠魔尊，有何不可？”

　　越来越多的蛊仙站出来。

　　当然，也有秉持其他意见的天庭蛊仙。

　　“依老夫之见，当务之急，还是弄清楚魔尊幽魂到底炼制什么？”

　　“事情还不到无可挽回的地步，留得青山在不怕没柴烧。”

　　“当初，幽魂魔尊生前，都未攻上天庭。现在他已经死了，必然不如生前的力量，我偌大的天庭又有何惧？”

　　监天塔主一挥手：“我意已决。决心留下的人，随我一起催动监天塔。其余人等，我会将你们送上白天。不管胜败如何，你们要尽量收拢仙蛊残屋，带回天庭。”

　　如此，天庭一方终于达成一致。

　　监天塔陡然绽射出冲天的豪光，一道光柱从高空垂下，笼罩监天塔。

　　魔尊幽魂暗吃一惊，努力控制监天塔，不让它从虚化中挣脱出来。

　　监天塔却没有脱离虚化的打算，事实上，它的最后反击手段，正需要它时刻保持虚化的状态。

　　监天塔主的声音传出，在天地之间回荡：“幽魂魔尊，就让你见识一下，监天塔最新更强的力量”

　　一声巨响中，方圆天地骤然发生了微妙的变化。

　　万劫荆虬，原本死死缠绕在魔尊幽魂的身上，但此时此刻，却在监天塔的影响下，改变了攻击目标，直接对准十绝大阵扑去。

　　魔尊幽魂终于色变。

　　监天塔的这一招，超出他的意料。哪怕他筹谋了数万年，推算了无数次，耗尽了数代智道蛊仙的生命。整个大计推算了又推算，完善了又完善。

　　但他仍然没有算到：监天塔居然有手段。能够操纵万劫

　　这到底是何种手段？

　　强烈的气势陡然爆发，魔尊幽魂再也不能无动于衷，他连忙施展手段，抵挡万千藤蔓的扑击。

　　他经历了数次万劫。为了成全十绝大阵中的神秘仙蛊，他的战力已经被削弱得十分严重。

　　但此刻他全力动手，魔威仍旧滔天，威势披靡天下。

　　他满身的魂道道痕，尽管已经丧失大半。但此刻纷纷亮起道痕之光，竟比漫天繁星还要稠密闪耀。

　　难以想象的剧烈交锋

　　一方驾驭万劫进攻，另一方魂魄变化无形，抵御万千藤蔓的扑射。

　　尽管独自一人，哪怕只剩下了魂魄，但魔尊幽魂展现出神乎奇迹般的战斗技巧

　　他将来犯的藤蔓荆虬，都尽数遮挡。

　　十绝大阵被他保护得严严实实，水泼不进。

　　仍旧处在虚化状态中的监天塔，却在解体。

　　并且解体的速度越来越快，组成监天塔的无数凡蛊。包括仙蛊，每一分每一秒，都在大量的破损毁灭。

　　监天塔中，每隔几个呼吸，就有一位八转天庭蛊仙没了气息，当场牺牲。

　　为了操纵万劫，天庭一方付出了极其惨烈的代价

　　魔尊幽魂也同样如此。

　　他本身就已经伤势沉重，抵御荆虬万劫，他的魂魄魔身都在迅速削减，速度之快。像是破了大洞的气球。

　　原本充天彻地的气息，虚弱下去。原先滔滔的魔威，仿佛从燎原大火，转变成了座座火堆。

　　“幽魂。你逆天行事，绝不会有好结果的”临死之前，监天塔主发出最后的诅咒。

　　在他的身边，天庭蛊仙们已经死的一个不剩。

　　轰隆一声。

　　只剩下一小半的监天塔，彻底崩解，化为万千碎片。

　　碎片又还原成凡蛊仙蛊。顺着光柱，穿透天罡气墙，向白天深处飞去。

　　留守在白天之中的天庭蛊仙，纷纷出手，将这些仙蛊回收。重中之重，当然是宿命仙蛊。

　　魔尊幽魂的体格，已经从千丈，一路削减到数百丈数十丈，如今只有几丈的高度。

　　不仅如此，他的魂魄真身也不凝实，而是十分透明，随风飘逸，气息极为虚弱。

　　浩劫地陷，也在这时，彻底消散。

　　半空中亮起一道剑光，仙僵薄青已经飞到魔尊幽魂的面前。

　　体内的墨瑶残魂，冷喝道：“幽魂把我的青郎，还给我”

　　魔尊幽魂的目光，却盯着十绝大阵。大阵的阴雾已经消失殆尽，十绝仙僵都已主动牺牲，只剩下一颗圆球，闪烁着九彩斑斓的动人光辉。

　　仙僵薄青继续逼近上去：“你答应过我，会将他复活”

　　魔尊幽魂缓缓地，将目光移到仙僵薄青的脸上：“造就薄青的分魂，早已经毁灭在浩劫之中。分魂既失，我怎么能复活他？”

　　“你骗我？”仙僵薄青双拳捏紧，眼中闪现出危险的光。

　　“我当然并未骗你。我即是薄青的本体，我即将复活，便包含着薄青复活。我将来君临天下，也代表着薄青达到九转境界。这不就是当初，你一直希望的吗？”魔尊幽魂慢条斯理地道。

　　“老匹夫”仙僵薄青大怒，向魔尊幽魂杀去。

　　但剑光刚刚亮起，又戛然而止。

　　仙僵薄青悬浮在魔尊幽魂的面前，动弹不得。

　　“你就是我最后的阻碍吗？呵呵呵，真是可惜。若是没有砚石的临终提醒，说不定还真会让你惹出些麻烦。不过现在……哼哼。你忘了你一身的剑道仙蛊，都是我的分魂意志，你更忘了，这些年是谁偷偷地喂养着它们。”

　　魔尊幽魂语气如冰，顿了一顿，继续道：“现在，我给你最后一次机会。杀了他们，为你忤逆我的行为赎罪。”

　　他们自然指的是白天深处的天庭蛊仙。

　　“呸”

　　“哼，愚蠢的女人。”

　　下一刻，墨瑶残魂被硬生生地拉扯出来，然后被魔尊幽魂一口吞下。

　　吞下这个残魂之后，魔尊幽魂的身形顿时就凝实了一分。

　　“无邪。你来护卫我，只需要十几个呼吸的时间就能大功告成”魔尊幽魂一边说着。一边渐渐缩小成孩童大小。

　　“是。”影无邪飞升上来，站到魔尊幽魂的身边，一脸警惕地盯着周围。

　　穿透天罡气墙的光柱，已经消失。

　　“没有机会了。”天庭蛊仙们纷纷叹息。将监天塔的残留蛊虫收好，陆续撤离。

　　魔尊幽魂伸手抚摸着这只炼成的仙蛊，眼中充满了感慨。

　　“筹谋了数万年，殚精极虑，苦心经营。终于在今天炼成了这只九转至尊仙胎蛊。有了这只仙蛊，我就能超越历史诸尊，成就半个天魔之身，达到前无古人后无来者的无上境界历代仙尊魔尊，都不会是我的对手，哪怕是人祖复活，也要对我甘拜下风哈哈哈……”

　　魔尊幽魂仰头大笑。

　　笑声中有疯狂，有释怀，有得意，有骄傲。有发泄……

　　一阵风吹来，魔尊幽魂便在风中摇曳。

　　他几乎耗尽了全力，若非吞食了墨瑶残魂，此刻恐怕连基本的形体都维持不住。

　　笑声忽停。

　　魔尊幽魂双眼眯起，阴芒烁烁：“不过越到最后关头，我越不能大意。”

　　他身上残留的魂道道痕，此时亮起光辉。

　　他以魂魄感应，侦查范围极其广阔。

　　白天上，天庭蛊仙们留下不少侦查蛊虫，自身都已撤走。

　　魔尊幽魂冷笑一声。魂光骤盛，张口朝着天空，喷吐了一口幽气。

　　这口幽气一路往上，竟然直接穿透包裹白天的天罡气墙。将天庭蛊仙们的侦查蛊虫尽数摧毁，一个不留。

　　魔尊幽魂又转向四周。

　　很快，他就“看”到了方源。

　　此刻，太白云生黑楼兰护卫着他。

　　方源躺在地上，睫毛微微颤抖，似乎要苏醒过来。

　　“他醒了。他快要醒了”太白云生惊喜地叫道。

　　黑楼兰则眉头紧锁，看着天边，头也不回地道：“那你还不赶紧唤醒他利用定仙游，咱们赶紧离开这个鬼地方。”

　　魔尊幽魂微微皱起眉头，不过旋即又舒展开来。

　　此时双方的距离，已经有数十万里。且义天山方圆万里之内，已经被万劫覆盖，毁得面目全非。若方源动用定仙游，只能瞬移到万里之外。

　　且不说他醒来之后，会不会选择来这里冒险。就算他选择来冒险，留给魔尊幽魂的时间，已经足够

　　而且，之前一重重的浩劫万劫连续洗刷，这片天地分外“干净”。

　　蛊仙们阵亡，留下的仙窍，都也尽数被十绝大阵所炼。也有少部分，毁于万劫之下。唯有生死福地，被刻意保留下来。

　　“没有后顾之忧了。嗯？不对。”魔尊幽魂陡然间目光投向影无邪。

　　影无邪眨了眨眼睛，看着本体。

　　“你还有多少寿命？”魔尊幽魂问道。

　　影无邪便答：“还有一盏茶的时间哩。”

　　“绰绰有余了。”魔尊幽魂终于放下心来。

　　他再也支撑不住，身形散去，浓缩成一个魂球，脸盆大小，凝如实质，向圆球似的至尊仙胎蛊飘去。

　　在这个过程中，方源陡然睁开双眼。

　　“天意”他大吼一声，一下子坐起来，满腔的愤怒和焦急。

　　“方源，你终于醒了。”太白云生黑楼兰俱都大喜。

　　方源竟悍然出手，击向身旁的两个救命恩人。

　　太白云生黑楼兰猝不及防，被击飞出去。

　　定仙游

　　下一刻，方源立即催动这只六转仙蛊。

　　噗。

　　他大吐一口鲜血，身躯踉跄一下，催动定仙游失败了。

　　“可恶一定要赶上啊”他狠狠咬牙，再次催动定仙游。

　　在太白云生黑楼兰赶来之前，他成功了

　　他来到了距离义天山万里之外的地方。

　　看着面目全非的战场，他傻了眼，整个身心冰凉彻底。

　　来不及了

　　正如魔尊幽魂所料的那样，方源来不及赶到现场了。

　　不过

　　就在魔尊幽魂要融入至尊仙胎蛊的时候，忽然一只手陡然伸出。

　　影无邪伸手将魔尊幽魂扣住。

　　魔尊幽魂已近油尽灯枯的状态，还未反应过来，就听见影无邪缓缓地道出四个字。

　　“引魂入梦。”

　　“什……”

　　下一刻，魔尊幽魂陷入梦境之中。

　　而方源的魂魄，从影无邪的体内飞腾而出

　　并且，迅速地融入眼前的九转仙蛊之中未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十一节：原来是换魂

　　让我们把时间，回溯到不久之前。

　　监天塔虚化，漂浮在魔尊幽魂的头顶上。而这时，魔尊幽魂的数百只粗壮的漆黑手臂，就像是严重缩水一般，变得干瘦细长。

　　得到他的帮助，十绝仙僵无生大阵剧烈变化，弥漫开来的阴云，向中央迅速凝聚。

　　在阴云的中央，隐约可见一颗圆球，缓缓自转，散射着十四种绚彩之光。

　　见到这一幕，监天塔主大惊失色，连忙下令：“斩断这些手臂！”

　　监天塔宛若利梭，一路切下，在空中划出一道刺眼的光虹。光虹沿途之处，魔尊幽魂的手臂尽皆而断。

　　“影无邪，你速去对付天庭蛊仙！”仙僵薄青连忙喝道。

　　他们来对付方源等人，简直是手到擒来。

　　但因种种惊变，数次被打断。

　　影无邪咬咬牙，却不甘心这样走了：“且慢，先让我睡了方源。”

　　说着，他就催动八转层级的仙道杀招引魂入梦。

　　方源无处躲闪，被摄入梦境之中。

　　湖心凉亭，琴声悠扬。

　　方源再次见到星宿仙尊。

　　解梦！

　　解梦！

　　解梦！

　　解梦！

　　解梦！

　　解梦！

　　方源连忙施展梦道杀招，梦境却岿然不动，顶多是在他的视野中，荡起一波透明的涟漪。

　　他的解梦，虽然克制梦境，但毕竟只有六转层数。反观影无邪此时催动的杀招，却已达到八转。

　　两者之间相差太大，导致方源无法解开梦境。

　　顿时，方源的一颗心沉入谷底。

　　琴声婉转千回，星宿仙尊对方源浅浅微笑，张口低吟。

　　方源却一脸苦笑，心知自己此次已败！

　　深陷梦境，唯一的解梦手段。宣告失败，方源已无翻身本事。

　　但这时，星宿仙尊的吟唱，再次传入他的耳畔

　　歌声寥落。英雄落魄，难挡命途多舛。

　　折剑沉沙，千古兴亡，不尽天河滚荡。

　　忧愁……

　　幽夜漫漫魂梦长，问何处安乡？

　　物换心移几春秋。唯天意苍茫。

　　再一次的，一股玄妙的信息，在方源的心底流淌。

　　陷入梦境之中的方源魂魄，陡然剧震！

　　“物换心移几春秋，唯天意苍茫！”这一刻，他终于明白了，这最后一句诗句的含义。

　　原来，他从仙僵薄青身上，得到的神秘七转仙蛊，就是换魂仙蛊！

　　当初。墨瑶为了爱郎薄青，担心他渡劫失败，决定在危机关头，运用这只换魂仙蛊，使得双方魂魄调换，以期瞒天过海，救下爱郎薄青。

　　薄青也想要利用墨瑶，帮助自己渡劫，又怕万一浩劫影响自身的意志。所以干脆将这只仙蛊彻底转交给了墨瑶，而不是单纯的租借。

　　因此。换魂仙蛊被墨瑶炼化，当中充斥墨瑶意志。

　　而后，方源借助智慧光晕和墨瑶假意，创出蛊阵。一边稳住这些他骗出来的仙蛊，一边徐徐炼化。

　　因为都是墨瑶意志的关系，使得换魂仙蛊首先被方源成功炼化。而其他的剑道仙蛊，因为都是充斥薄青意志，所以拖拉下来，没有在义天山大战之前成功。仍旧留在狐仙福地当中。

　　按照最后一句诗词的指示，方源此刻要脱身，解梦已然不成。就得运用这种换魂仙蛊，和影无邪调换魂魄！

　　当然，不仅仅是这么简单。

　　方源心底流转的信息，包含了一套仙道杀招。这个仙道杀招，不仅是以七转换魂仙蛊为核心，而且还有态度仙蛊，以及解谜仙蛊，诸多梦道、魂道等等凡蛊。

　　方源稍稍犹疑了一番，便决定去做！

　　之前成功的经验，让方源知道，这股信息的可靠性是相当高的。

　　最关键的，是他没有办法。

　　此时此刻，方源已经走投无路，对方乃是幽魂魔尊，单凭他现在的底蕴和能力，根本无法撼动对方。

　　唯有按照这个指示去做，才有获胜的些微希望。

　　于是，他催动仙道杀招。

　　他成功了！

　　方源和影无邪双方的魂魄，暗中调换。

　　方源的魂魄，原本是中了引魂入梦，深陷梦境之中。

　　换魂成功之后，他悄然入主影无邪的纯梦求真体中。而影无邪的魂魄，虽然也进入了方源的仙僵之身中，但却深陷梦境，替代了方源。

　　换魂成功，方源难免恍惚了一下。

　　见到眼前的“自己”后，心思电转，双手叉腰，得意洋洋的大笑：“哈哈哈，这一次，你倒是给我挣脱出来看看啊？！”

　　“方源！”黑楼兰、太白云生大叫。

　　但“方源”却是陷入沉睡，怎么唤也醒不来。

　　此时，仙僵薄青扬起手来，要对黑楼兰、太白云生动手。

　　方源心中顿时咯噔一下。

　　他是和黑楼兰、太白云生签订盟约的，若是见死不救，恐怕会受到新盟约的反噬。但若出手救下他们俩个，又会引起怀疑，搞不好就暴露了身份。

　　但很快，方源醒悟过来。

　　“我想多了！现在的我，仙蛊都留在原来的身体当中，根本没有能力阻止薄青啊。就算影无邪身上有不少仙蛊，但引魂入梦可是仙道杀招，我又如何使得出来呢？”

　　方源只好眼睁睁地看着。

　　但转机忽然出现！

　　从大地上传来一股极强的吸引巨力。

　　众仙猝不及防，一个个被吸摄到大地上，双腿深深地插进土地之中，一股恐怖的无形力量束缚住他们，让他们难以行动。

　　浩劫地陷！

　　薄青、“影无邪”大吃一惊，没有料到除了万劫当空针对魔尊幽魂，居然还有浩劫潜伏暗算他们。

　　更让他们吃惊的是，对面的黑楼兰、太白云生还有“方源”，居然不受浩劫的影响。

　　黑楼兰、太白云生落到地面上后，就恢复了自由，可以随意行走。

　　再加上此时此刻，十绝大阵中孕育出神秘圆球，禁锢周围的力量就消失无踪。

　　黑楼兰、太白云生便带着“方源”迅速撤离，逃之夭夭。

　　仙僵薄青的眼中，闪烁凌厉的杀机，但只能无可奈何地坐视他们逃跑。

　　很快，黑楼兰、太白云生还有“方源”，就都跑的远远的，消失在薄青的视野当中。

　　“哼。方源跑得了一时，能跑得了一世吗？身为天外之魔，你可是对付天意的最佳棋子，怎么可能会轻易放你走？至于，黑楼兰、太白云生虽然不是天外之魔，却被影响，成为逃脱宿命之人。就算我们不来对付，天庭也会除之而后快、。”薄青冷哼。

　　方源闻言，心思迅速流转，暗忖：“看来天外之魔，对影宗而言，极具利用价值。难怪影无邪只想生擒，不想杀我。奇怪！浩劫地陷，为何没有影响到黑楼兰和太白云生？天意……算了，我现在最要紧的，还是尽快熟悉身上的梦道蛊虫。若是待会出手，我不会用引魂入梦，岂不是露馅了？”

　　方源偷偷查看，惊讶的发现，原来他的身上，不只是有梦道仙蛊！还有换魂仙蛊，就连态度仙蛊、解谜仙蛊，等等其他凡蛊，都寄生在他的魂魄之中，一同换过来了。

　　而这个莫名其妙得来的仙道杀招，还在起着作用，让方源可以调动属于影无邪的种种蛊虫。

　　“看来是态度仙蛊，起着关键作用。让我伪装起来，迷惑了这些梦道仙蛊、凡蛊之中影无邪的意志。就像我当初，利用墨瑶假意，哄骗出了仙僵薄青身上的仙蛊一样。”

　　想到这里，方源又瞥了一眼身旁的仙僵薄青。

　　若是让对方知道，影无邪已经换了人，而且还是之前陷害薄青，偷盗出许多剑道仙蛊的罪魁祸首，恐怕仙僵薄青二话不说，会直接斩了方源罢！

　　情况还是很危险。

　　虽然换了魂，方源成功脱离了梦境，但此时此刻的他，比之前还要脆弱不堪。

　　一旦被发现，将再无任何希望。

　　他现在就像是在悬崖边上走钢丝，稍有大意，就会葬身悬崖之下，尸骨无存。

　　方源强振精神，开始甩动四肢，挣扎不休。

　　结果，他的身躯越陷越深。

　　他大喊大叫，一副气愤模样。

　　其实他心里，却是庆幸不已：“这个浩劫地陷，来的真是巧妙啊。我深陷其中，不能自拔，连念头都动弹不了。也就无法出手。不出手，我就不会露馅。这就给我机会，去熟悉体内的陌生蛊虫了！”

　　“不要挣扎，也不要多想。这些都会让我们处境更糟，此时已不是我们能够解决的。”一旁的仙僵薄青见此，连忙劝说安慰道，语气很冷静。

　　方源察言观色，将对方没有怀疑，终于稍稍放下心来。

　　他叹息一声，凝望魔尊幽魂：“看来只能寄希望于本体的搭救了。”

　　但魔尊幽魂同样泥足深陷，并且第一场万劫风雷囚笼之后，又有第二场万劫灰忆降临。

　　灰色的雾气，笼罩下来的速度极为缓慢。慢到似乎足以让渡劫之人，做出无数的反击。

　　但魔尊幽魂却没有动弹。

　　他静静地站立着，仿佛是一座沉默的山峰。

　　“难道本体已经中了招吗？”方源大叫，看得焦急无比，“这么好的机会，你倒是反击啊！！”

　　实则心里却在暗自转动其他心思，魔尊幽魂受制，让他喜闻乐见。但另一方面，他也在万劫灰忆的范围之内，不免心生不安。

　　浩劫就已是无法抵挡，万劫降下，岂有活命之理？(~^~)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十二节：截取最大的成果！

　　“万劫来了！”方源咬牙切齿，死死等着灰色的哀云，慢悠悠地覆盖下来。

　　仙僵薄青也不由地眯起双眼，浑身肌肉紧紧绷住。

　　但灰云降下，却似毫无伤害。

　　“怎么回事？难道有无害的万劫？！”方源紧张半天，却不见动静，双手四处乱摸自己的身体，惊疑不定地大叫道。

　　仙僵薄青没有回答他。

　　天庭蛊仙中有人，认出了这是万劫灰忆。但方源、墨瑶残魂却不知道这点。

　　不过，很快，方源、墨瑶残魂都有所明悟了。

　　因为魔尊幽魂身陷灰雾当中之后，便雾气翻涌，浮现出他记忆中灰色的部分。

　　童年的各种经历，少年的遭遇，青年时期的历险……在整个生命历程，幽魂生前的心灵拷问，和一次次的命运抉择。

　　而与此同时，太白云生夹裹着方源，向外一路疾飞。

　　黑楼兰最后回望一眼漫天的灰雾，紧随其后。

　　方源体内，影无邪陷入梦境之中，面对星宿仙尊。

　　他咬牙切齿，发狂大叫，朝着星宿仙尊扑去。

　　结果，却扑了一个空。

　　这是梦境，咫尺天涯。

　　他看似和星宿仙尊很近，但实际上不论他前行多少步，他和星宿仙尊的距离是始终不变的。

　　星宿仙尊手扶琴弦，却不吟诗，琴声婉转清悠，宛若山泉潺潺。

　　和影无邪的气急败坏，形成了鲜明的对比。

　　“快放我出去，快放我出去。天意！你这该死的天意！！”他手指着星宿仙尊，痛声咒骂。

　　但星宿仙尊无动于衷，没有更多的喜，也没有更多的怒。

　　影无邪连连眨眼，强自冷静，口中呢喃：“不要慌张，要冷静，要冷静。我是对引魂入梦知根知底的。这梦境还没有达到外显的程度，总会消散，不会一直困住我的。还有，方源身边的蛊仙。恐怕也会救我。我一醒来，就要立即回去，将方源的身份直接披露出来！现在就希望，我醒来之后，距离义天山不会太远！”

　　但影无邪注定不能如愿了。

　　因为接下来。黑楼兰、太白云生遭遇了南疆蛊仙，双方且战且退。

　　不仅让黑楼兰、太白云生没有闲暇，去想方设法唤醒影无邪，而且还距离义天山越加遥远。

　　“影无邪”、仙僵薄青二人，因为地陷，一直困在地面上，无法动弹。

　　一股股的灰雾，闪烁着迷离的光彩，不断变化着画面，围绕着仙僵薄青。

　　那是墨瑶早年的记忆。身为异人，遭受排挤的悲惨历史。

　　“哼。”仙僵薄青发出冷笑。

　　面对过往的不堪和阴影，墨瑶残魂表现出了坚定的一面。

　　“奇怪。你怎么会不受灰雾的影响？”薄青又望着身旁的影无邪。

　　方源心道：“你这个问题，我还想知道呢！”

　　按照常理而言，灰忆影响魔尊幽魂，又影响墨瑶残魂，没道理不波及方源魂魄。

　　但偏偏，方源身边没有任何动静。

　　很明显，这场万劫灰忆，放过了方源。让方源没有因此露馅。

　　“难道说，这是天意的故意纵容吗？之前天意不加干涉黑楼兰、太白云生，也是想让他们将我的肉身，带出去。远离这里吗？”

　　方源心中有许多猜测，这些猜测的背后，有着一股冰寒的冷意，让方源稍微想想，都感觉汗毛倒竖，凭空而生出许多惊悚。

　　但现在。面对仙僵薄青的质疑，方源只能装傻。

　　“我也不知道啊。”方源挠头，又手指向前，“不过你这个挺有意思啊。”

　　薄青冷哼一声：“看来你是刚刚出生，又只有九个时辰的寿命，所以根本来不及体验这些东西吧。”

　　仙僵薄青体内的墨瑶残魂，没有过多怀疑方源，而是主要的注意力，都放在魔尊幽魂身上。

　　对幽魂本体，墨瑶残魂很是担忧。

　　紧接着，灰雾中呈现出幽魂魔尊生前，继承兽人蛊仙的食道真传的画面。

　　幽魂魔尊的心性，也让方源惊叹不已。

　　天庭蛊仙更是炸开了锅，奈何陷入虚化状态，无法出手。

　　这时，苍穹之中，又降下第三场万劫太清空宇！

　　无数青鸟，对魔尊幽魂千刀万剐，威势恐怖绝伦，让方源、墨瑶残魂都纷纷变色。

　　接着，方源便看到灰雾中呈现的种种画面。

　　羽圣城、盗天真传、八十八角真阳楼之中、光阴长河中的红莲……

　　“原来，幽魂魔尊生前，就知道羽圣城的地点了。”

　　“盗天魔尊叫做本杰孙，他虽然和我一样是天外之魔，却不是来自地球啊！”

　　“寿蛊……看来天意才是仙尊、魔尊的最大制约。”

　　“红莲！鬼脸！我上一次重生失败，竟然是幽魂魔尊出手助我！我明白了，上一世大力真武仙僵被灭，十绝大阵无法完成。魔尊幽魂便借我之手，重新来过！”

　　“什么，人祖传就是人祖的真传？”

　　随后，方源看到魔尊幽魂自恃吞魂之术，却在金光魂魄的眼前吃瘪。又看到十大分魂，残存有七，重回了人间。

　　然后，结合墨瑶残魂的灰忆，知道了慧剑仙蛊的创始起因，薄青、墨瑶之间的恩怨纠葛。

　　“那个绽射金芒，呼呼大睡的魂魄，就是太日阳莽吗？传说中，人祖的右眼所化？”

　　“薄青也就是青！那个紫，竟然就是太白云生的师傅，我胡乱编造的紫山真君？！”

　　“原来当初，墨瑶和薄青的历史真相，是这样的。”

　　“天意！原来这些绝佳的仙蛊材，竟然充斥天意，所以影宗忌惮，不得不放弃。我得到手中，一直对我却似乎没有什么危害。不过将来呢？我将这些仙材随身携带，是否意味着我就受到了天意的关注？”

　　“原来如此。影宗的智道蛊仙大荔，便是被镇压的八转大力真武仙僵！一切都说得通了。”

　　这时，太清空宇万劫消散。阴油毒万劫降临，继续摧残魔尊幽魂。

　　接下来的一幕幕，让方源更加震动！

　　他终于明白，自己拥有春秋蝉的秘密。早已经被影宗获知。

　　正因为影宗的帮助，使得他推翻八十八角真阳楼之后，过了这么久，都未暴露出去。

　　反而，影宗的秦百胜等人。替他挡灾，和凤九歌等人血战一场。

　　影宗之强，居然直接算尽了此次的灾劫。

　　“重生之秘，我拥有春秋蝉，经此一战，广为人知了！”

　　“影宗、魔尊幽魂，似乎要利用我天外之魔的身份，结果弄巧成拙，让影宗北原分部几乎损失殆尽。不，从某个角度而言。岂不是说明天意的厉害？”

　　“影宗能算尽灾劫，用的是什么手段？这简直是渡劫的一大利器！”

　　“幽魂魔尊……似乎已经成为最强的尊者了。他生前或许和其他尊者相差伯仲之间，但他通过食道真传，创出吞魂之术。也就可以夺取其他的修行记忆和经验。所以不像梦境直接提升境界，然而经过这么多年的积蓄和发展，他广泛涉猎其他流派，阵道、智道上绝对有大宗师之境！算尽灾劫，也不奇怪。”

　　“如此一来，他无动于衷，就太反常了。难道说。他是故意如此做的吗？”

　　阴油毒、灰忆渐渐消散，但荆虬劫随之降临。

　　监天塔施展最终的反扑，竟然能操纵万劫，直接进攻十绝大阵。

　　魔尊幽魂的防守之战。让目睹这一切的方源瞠目结舌。他曾为自己积累的战斗技艺而骄傲，但和魔尊幽魂对比起来，却是不算什么了。

　　最终，监天塔崩解，天庭一方失败，就连监天塔主也随之牺牲。

　　两败俱伤！

　　魔尊幽魂的体格。只剩下几丈的高度。并且再无之前的凝实，气息虚弱。

　　墨瑶残魂驾驭着仙僵之躯，飞上高空，质问魔尊幽魂，结果被灭。

　　“你就是我最后的阻碍吗？呵呵呵，真是可惜。若是没有砚石的临终提醒，说不定还真会让你惹出些麻烦。不过现在……哼哼。你忘了你一身的剑道仙蛊，都是我的分魂意志，你更忘了，这些年是谁偷偷地喂养着它们。”

　　魔尊幽魂的这句话，让方源不由心头一紧。

　　趁着这段时间，他已经参悟出仙道杀招引魂入梦的不少内容。

　　这还有归功于影无邪的身上，几乎只有专门组成引魂入梦的蛊虫。

　　虽然影宗专门为他设计的这个杀招，根据修为不同，分成了几个层次。但影无邪分理归纳得很好，将用到的蛊虫，都各自堆成一堆。

　　这样做，无疑能让他更快，更简明地运用蛊虫，更快地催动杀招。但同时，也更加方便方源参悟其中的奥妙。

　　方源心中明白：“面对魔尊幽魂本体，我恐怕只有一次出手的机会。一次不成，就算我有态度蛊，让魔尊幽魂反应过来，我将再无机会！”

　　魔尊幽魂一口吞下墨瑶残魂，便对方源道：“无邪。你来护卫我，只需要十几个呼吸的时间就能大功告成！”

　　“是。”方源心中一片冷静，飞升上来，站到魔尊幽魂的身边，一脸警惕地盯着周围。

　　“没有机会了。”天庭蛊仙们纷纷叹息，陆续撤离。

　　“筹谋了数万年，殚精极虑，苦心经营，终于在今天炼成了这只九转至尊仙胎蛊。有了这只仙蛊，我就能超越历史诸尊，成就半个天魔之身，达到前无古人后无来者的无上境界！历代仙尊、魔尊，都不会是我的对手，哪怕是人祖复活，也要对我甘拜下风！哈哈哈……”

　　魔尊幽魂仰头大笑。

　　“至尊仙胎蛊？”方源心中一动，“这蛊虫是何用途，能让魔尊幽魂达到前无古人后无来者的无上境界？这种境界是否就是永生？”

　　“不过越到最后关头，我越不能大意。”魔尊幽魂双眼眯起，开始侦查。

　　方源的心，几乎漏跳一拍！

　　但最终，魔尊幽魂只是喷吐幽气，清除了侦查蛊虫。

　　“果然是这样。最后一句诗词，揭示了鬼不觉的真正用途，就是防备鬼魂的感知。当初盗天魔尊能盗取落魄谷、荡魂山，穿梭沉迷死境，而不被无尽魂魄纠缠，就是因为此招！”

　　“因此，魔尊幽魂没有怀疑我。看来影无邪中的魂魄，也是他的分魂。只有对自己，他才如此毫无保留的信任罢。”

　　接着，方源便目睹着魔尊幽魂飘向至尊仙胎蛊。

　　最后关头，方源反倒是平静下来，不再紧张。

　　诗词的提示，是让他直接摧毁了这只至尊仙胎蛊。因为仙蛊脆弱，双手一捏，就能摧毁。但魔尊幽魂，哪怕他再孱弱，要对付他始终都有未知和风险。

　　但方源却毅然决定，直接对付魔尊幽魂，夺取至尊仙胎蛊！

　　“引魂入梦。”他忽然出手。

　　他没有参悟出全部，这是不完整的仙道杀招，和八转层次的原版有差距。

　　但此时此刻，魔尊幽魂已经虚弱到了极点。

　　方源一招得手！

　　随后，他脱离影无邪的身躯，学习魔尊幽魂，直接让魂魄飘入至尊仙胎蛊中。

　　这一刻，他摆脱星宿仙尊的指示，截取了魔尊幽魂数万年筹谋计划，牺牲无数，耗费海量代价，而千辛万苦才凝出的心血成果！

　　ps:月票破900的加更！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十三节：还不归来？

　　方源魂魄飞离纯梦求真体，毅然飞入眼前的这只神秘的九转仙蛊之中。

　　刚刚接触的一刹那，方源就感到一股无以伦比的吸摄之力。

　　这只被魔尊幽魂命名为至尊仙胎的仙蛊，似乎早已经对魂魄迫不及待。

　　方源魂魄进入之中，就仿佛落入到落天河底的暗流漩涡之中。

　　一时间，魂魄被仙蛊牢牢吸摄住，并以一种不可思议的速度，迅速融化！

　　方源不能思考，只感觉进入了一股深邃无比的黑暗之中。

　　但这种黑暗，并不冰冷，反而带着温暖。

　　仿佛是婴孩回到了还在母体中的时光，在羊水中悠然徜徉。

　　而在外面。

　　方源魂魄进入九转仙蛊之中后，天空顿时发出一声闷雷，似乎愤怒至极，却又无可奈何。

　　至尊仙胎蛊开始绽射光辉。

　　先是白色光辉，从透明的微白之色，到纯白，再到浓郁乳白之色。

　　然后，白光之中又透出一点红。红色迅速渲染，使得光芒先是成为微红，随后是粉红，再后是大红，如火一般。

　　红光之后，又转变成橙光。橙光又化为黄芒……

　　如此五颜六色不断轮转变化，终于变成黑色。

　　黑色的光辉中，至尊仙胎蛊不断碰撞，原先只是手指头大小，此刻却化为脸盆的规模。

　　在这漆黑如墨的圆球之中。一个胎盘外散绚烂的华彩，若隐若现。

　　一股生机正在其中酝酿，并且不断壮大，高高升腾。

　　白色的雾气，静悄悄地笼罩着它。

　　周围的温度迅速境地。雾气化为洁白的凝霜，覆盖在圆球表面。

　　随后电光激闪，缠绕着圆球，结成一幅电网。

　　电光相互碰撞，划出火星。火星落到白霜之上，不仅没有熄灭，反而燃烧起白霜。

　　白霜化作一股股的气。牢牢包裹圆球。

　　绿色的花纹。渐渐在圆球的表面浮现而出。很快，就由虚转实，生长成无数的枝桠和藤叶。

　　枝桠枯黄，藤叶青翠欲滴。

　　很快，以肉眼可见的速度，藤叶之间开花结果。

　　这些紫色的果实，散发出十分好闻的清香气息。但果实的外表。却十分丑陋，坑坑洼洼，仿佛腐朽很久的样子。

　　种种变化，匪夷所思。乍看起来，缭乱无章，但细细品味，却似乎包含着一股天地至理。

　　随着外界的陆续变化，圆球中的胎盘，越发壮大。

　　最终，经历九九八十一种变化之后。圆球化土，里面的元胎彻底壮大到极限，化作一个婴孩，四肢一振！

　　顿时，包裹他的圆球被彻底震碎，婴孩现世！

　　只见这男婴，天庭饱满。双眼如星辰璀璨，白嫩嫩的皮肤，藕节般的臂腿，脸颊带着两朵红晕，粉嫩可爱，仙气盎然。

　　一股无形之力，包裹着他的全身，使得他免疫伤害，安然无恙。

　　男婴徐徐往地面降落。

　　在这个过程中，他迅速成长。

　　从刚刚出生，到两三岁，只用了一个呼吸的时间。

　　四五岁、六七岁，十一二岁……待他双脚落到地上，他已经成为一位十六岁的少年郎！

　　他皮肤仍旧白皙，却不是虚弱的苍白，也不是娇柔的粉白，而是干干净净，朴素的白。

　　他的长发，又黑又亮，一直垂到腰际。

　　身材有些瘦削，全身无一丝赘肉。

　　他的鼻梁挺拔，最为吸引人的是他的一双眼眸。星辰般的光芒，已经尽数内敛，化为一对深邃的碧潭。

　　而他的双唇，则有些丰厚，透着健康的红润。此时紧紧抿着，显露出此人坚毅不拔的心智。

　　这位少年，自然就是方源。

　　此刻，他眨动双眼，看着自己的少年身躯，心头震惊：“一副全新的……身躯么？”

　　由魔尊幽魂，还有影宗上下，苦心经营，数万年的积累和心血，炼出这副身躯，自然不是表面这么简单的。

　　其中的奥妙之处，还有待方源的进一步挖掘。

　　单单此时，方源的第一感觉，就是这副身躯无以伦比地切合他的魂魄。

　　打个比方，他之前的仙僵之躯，就仿佛是一具枯朽树叶所制的衣裳，那么这具身躯便如同柔软贴身的丝绸。

　　一切似乎都不一样。

　　方源觉得，他就好像是从阴暗的弄堂中，陡然走出来，见到蓝天白云，心胸为之一阔。

　　“这就是魔尊幽魂，苦心孤诣，炼出的至尊仙胎蛊的作用吗？重生！并且一重生，就有六转的修为。”

　　方源一身蛊仙气息，并不做假。

　　他赌对了！

　　虽然他不明白，这只仙蛊究竟怎么用。但亲眼看到魔尊幽魂，飘向仙蛊，方源也就如法炮制。

　　心思电转之际，方源又将目光投向半空之中。

　　在那里，魔尊幽魂仍旧处于梦境之中。这点早在方源意料之中，毕竟之前魔尊幽魂的状态极差。

　　而影无邪的肉身，没有方源的魂魄主持，已经闭上双眼，悬浮于空中，一动不动。

　　方源呼喝一声：“回来。”

　　顿时，从影无邪的身上，飞出一大群的蛊虫。

　　之前，方源魂魄投入至尊仙胎蛊里面，携带的蛊虫只能留在了纯梦求真体内。

　　现在，方源一声呼唤，便将这些蛊虫召回。

　　态度仙蛊、解谜仙蛊、换魂仙蛊，还有其他魂道、梦道的不少凡蛊。

　　“影无邪的身上，还有不少梦道仙蛊，如何取出来？”方源皱了皱眉头。心中犯难。

　　他之前换魂，通过态度蛊伪装，催发了一次仙道杀招引魂入梦。虽然暗算魔尊幽魂成功，但这些梦道蛊虫里面的意志，似乎都反应过来。再无法让方源调动。

　　“不仅是他体内的仙蛊，影无邪的身躯，也有极大的研究价值！嗯？”

　　方源忽然回首，看到天边一位仙僵，气势汹汹的疾飞而来。

　　方源目光一闪，嘴角微微翘起，心道：“你终于来了。”

　　来者正是他自己。

　　不。更准确的说。是影无邪的魂魄驾驭着方源原先的仙僵之躯。

　　此时，方源刚刚获取新的身躯，还在适应期，身上的蛊虫也比不上仙僵之躯。

　　但方源却一点都不紧张，反而翘首以待影无邪的到来。

　　“你是？”影无邪迟疑，慢慢接近方源，上下打量。

　　方源故作亲切。背负双手，伪装道：“无邪，我已大功告成。区区方源，早已经魂飞魄散了。”

　　“不对！你不是本体！若是本体，和我分魂之间，岂不会没有感应？”影无邪眼中精芒暴射，反应过来，一口道破方源的真实身份。

　　“哦，鬼不觉反而成了破绽。不过若是能催动见面曾相识，应该能骗得住吧。”方源摩挲着下巴。失笑一声。

　　他好整以暇，眼中闪烁着自信的光彩，似乎掌控了全局。

　　“你是方源！”影无邪旋即明白过来，一口钢牙被他咬得嘎吱作响，气得是五内俱焚！

　　他的愤怒完全可以理解。

　　自家一方辛辛苦苦这么久，奋斗了数万年，好不容易得到成果。看这样子。竟然是被方源得逞了。

　　影无邪哇哇大叫，向方源扑杀过来，他恨不得将方源千刀万剐！

　　双方距离百步之遥，方源露出阴谋得逞的笑容：“影无邪，你难道不觉得奇怪吗？定仙游是我的仙蛊，你怎么能用得了？”

　　影无邪顿时神情一滞。

　　当时他心急如焚，下意识就用了，完全没有考虑到这一层！

　　现在被方源一提醒，他顿知不妙，气势受阻，一落千丈。

　　“你能用定仙游，自然是我主动借你的。我就是要让你赶过来啊，我大部分的积累，可都在原来的身上呢。”方源又道。

　　既然他知道要和影无邪换魂，凭借他的心性和手段，又怎么不会去做些布置呢？

　　首先，他在自家的脑海中，暗中潜藏了大量的方源假意。

　　正因为如此，影无邪清醒之后，一门心思要赶回来，忽略了很多不妥之处。

　　一如之前在王庭福地中，被墨瑶假意暗算的方源。

　　其次，方源又向自己的蛊虫中，都灌输了特意。

　　什么是特意？

　　八十八角真阳楼中，巨阳仙尊留下的，就是海量的特意。他会在特定的条件下，采取特定的行动。

　　就如同现在。

　　方源看着影无邪逼近，嘴角的笑意更加浓郁。他张口高呼：“还不归来？”

　　哗！

　　一大群蛊虫飞出，凡蛊居多，但也夹杂着仙蛊。

　　乳燕归巢一般，它们纷纷投入方源的怀抱。

　　影无邪瞪大双眼，无比震惊。

　　刹那间，他成了孤家寡人，手无寸铁。在他体内，只剩下春秋蝉，还无法催动。

　　双方情势天翻地覆！

　　方源当初的设定，便是如此。

　　只要影无邪驾驭着方源的身躯，回到义天山一定范围内。再听到有人高呼“还不归来”，这些蛊虫就都会纷飞而出，投入高呼之人的手中。

　　这些蛊虫，本就是方源之物。如今回归，随意驱动，一如从前，如臂使指。

　　方源当时，当然还并不知道至尊仙胎蛊的用法，也无法预知自己会重生，拥有另一具身躯。

　　他担心的是，自己运用影无邪的蛊虫终究不妥，容易出现意外。他需要自己的蛊虫，在紧要关头增强战力！

　　当然，方源灌输的特意，还不止如此。

　　一旦超过时限，这些蛊虫不论仙凡，都会自毁！

　　敌人往往会是自己上佳的老师。方源在巨阳特意、墨瑶假意跟前吃了那么大的苦头，他岂能不学习一二？

　　一挥手，方源轻而易举地将影无邪击飞。

　　“一切都结束了。”他走到影无邪的面前，看着眼中的“自己”，心情复杂的叹息一声。

　　影无邪只感觉如坠冰窟，冰寒彻骨！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一节：一切都是天意

　　“一切都结束了。”望着脚下的影无邪，方源口中喟叹。

　　明白自己被暗转之后，影无邪心中充斥着绝望的冰冷，彻底放弃了。

　　他知道：自己是彻底败了，再无任何翻盘的希望。

　　但就在这时，异变陡生！

　　砰。

　　一声轻微的爆响，影无邪魂魄还有方源的仙僵之身，在刹那间自爆。

　　仙僵之躯，一身的道痕，还有影无邪的魂魄，都化为了养分，献祭给了春秋蝉。

　　春秋蝉发动！

　　一缕碧光，在方源的眼中一闪即逝。

　　春秋蝉再入光阴长河。

　　方源大惊失色！

　　“怎么回事？这到底是怎么回事！春秋蝉中灌输特意，怎么会被影无邪催动呢？”

　　“不对！看他当时的神态表情，已经毫无反抗的斗志，怎么会催动我的春秋蝉？！难道他也是在演戏？”

　　“春秋蝉是我之物，我也特意多加防范，怎么会被影无邪催使出来？”

　　方源心中充满了震惊，还有疑惑。

　　种种疑问，他百思不得其解。

　　站在原地，方源一动不动，宛若石像。

　　惊变来得太过于突然了。

　　很快，他的额头就满是冷汗。

　　“这可如何是好？该怎么面对？！”

　　方源曾经靠着春秋蝉，翻盘多次，挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾。

　　但现在，面对他人动用春秋蝉，他赫然发现，自己毫无应对的手段！

　　他的宙道底蕴实在过于薄弱。

　　没有春秋蝉，他在这方面，几乎毫无建树。

　　“是我漏算了吗？到底还有什么，我没有考虑到的？”方源眯起双眼，冷汗从额头垂落，滴到他的眼角，又向下划过他的脸庞。

　　没有思考出什么答案。方源摇头叹息。

　　“没有办法，我已经做到极致了。”

　　当时的情景，方源若不按照梦境中星宿仙尊的提点去换魂，他早就彻底失败。无法翻身。根本就不能走到现在这一步。

　　“难道说，我是因为没有按照星宿仙尊的意思，去毁了至尊仙胎蛊，所以才有此异变吗？”

　　“春秋蝉还未恢复，此时催动。只有死路一条啊！”

　　“不，不对！”

　　方源陡然想起，影宗方面还有一个后手。

　　那就是光阴长河中的鬼脸红莲。

　　霎时间，寒意袭遍全身，他汗毛乍立。

　　“凡事都要做最坏的打算。如果他重生成功，我这边又会有如何的变化呢？”方源正想着，就感到视野中开始模糊起来。

　　不，不是他的视野模糊。

　　而是整个天地，都在宙道的力量下，变得模糊起来。

　　因为影无邪的重生。一切都在改变！

　　呼！

　　犹如风声灌耳，影无邪一个激灵，反应过来，不由地惊呼道：“这，这里怎么是光阴长河？怎么回事！春秋蝉是怎么催动的？我的意识怎么会替代方源，存在春秋蝉之中？”

　　他的疑惑，不比方源少多少。

　　虽然是当事人，但就这样稀里糊涂地到了光阴长河之上。

　　光阴长河，河水滔滔。

　　一个大浪，朝着春秋蝉狠狠地拍击而来。

　　影无邪的这股意志。顿时紊乱起来，大呼死矣！春秋蝉羸弱不堪，若被这浪头拍中，根本毫无幸存的可能性！

　　“唉……原来如此。”

　　一声叹息。就在这千钧一发之际响起。

　　光阴长河之中，浮现出一个鬼脸。鬼脸神情苦涩，张口吐出一朵红莲。

　　红莲绽开，挡住索命的巨浪。

　　随后一股无形的吸摄之力，将载着影无邪意志的春秋蝉，吸入红莲的莲心之中。

　　一瞬间。影无邪的意志进入到一片赤暗的空间里。

　　而在这里，另一股意志凝成幽魂魔尊的形态，正盘坐在半空中，对他苦笑。

　　“本体居然还在光阴长河中，留下你这个后手吗？”影无邪意志楞了一下后，顿时喜出望外。

　　幽魂魔尊的意志点点头，又摇摇头：“你也曾是本体的分魂，理应记得我。可惜因为纯梦求真体，使得你记忆消散了。”

　　“唉！这也是没有办法的事情，你当我愿意啊？”影无邪意志苦恼无比，“还有，这究竟是怎么回事？我还以为我落到方源手里，被他算计，已经死定了。为什么会出现在光阴长河之中。还有，我明明用不了春秋蝉，为什么春秋蝉会忽然发动？”

　　幽魂魔尊的这股意志，再次长叹一声：“我寄生在这朵红莲真传之中，观察了整个过程，也是在刚刚才明悟过来。你能进入这里，都是天意在帮你。春秋蝉也是天意催动的。”

　　“什么？！”这个答案让影无邪意志差点震惊得当场崩溃。

　　这太出乎意料了。

　　若非眼前是货真价实的幽魂意志，影无邪绝不会相信这个事实。

　　“天意不是一直为难我们吗？怎么忽然间，又反过来帮助我们呢？”影无邪问道。

　　“你的记忆已经全消，已经没有了原先的眼界。天意，从不是看我们不顺眼，来为难我们。也从不会看我们可怜，来帮助我们。天道无情，天之道，在于损有余而补不足。所以万物平衡，相互制约。所以猛兽几乎都有天敌，高空云雾会凝结成雨水落下，哪怕是九转尊者也会被寿命所限。”

　　顿了一顿，幽魂魔尊的意志继续道：“而人之道，损不足以奉有余，与天之道恰恰相反。一个强者，会想要变得更强。一个富有的人，会想要变得更加富有。一个美人，同样会想要变得更美。寻得长生的人，想要更进一步，获得永生。人的欲壑难填，永不满足，和天意背道而驰。”

　　“我有些明白了。天意倾向于我，是因为我失败了。方源成为完整的天外之魔，已经超脱限制，放任他的话。会大大滴破坏天地的平衡。所以天意转移了目标，想要借我之手，来对付他，不让他的阴谋得逞。但为什么天意能驱使春秋蝉？这只仙蛊。明明已经被方源炼化了啊。”影无邪还处在懵懂的状态。

　　幽魂魔尊意志答道：“唉！这正是天意的手笔。我也是刚刚才领悟出来。方源当初得到春秋蝉，都是天意的安排。天意早就选中他为棋子，令其重生，破坏本体大计！”

　　“依照白凝冰提供的情报，现在回想一下。方源表现出特别之处时，是在青茅山上。他虽然资质不良，但一路走来，却是顺风顺水，每逢紧急时刻，他都能做出最明智的选择，获取最大的利益。青茅山、三王福地、王庭福地、义天山……这一路，显然，他是用了春秋蝉不止一次的。”

　　“春秋蝉不过六转，有失败的概率。他居然次次都成功。除了上一次。可能由我们助他之外，其余部分，他方源居然没有失败一次！要知道，春秋蝉可是会令他运气衰败的。这恐怕都是天意在暗中扶持相助，最终令他在短短数年之内，从一届凡人成为蛊仙，并落入本体眼中，被本体当做应付天意的棋子。”

　　影无邪意志听的瞠目结舌：“等等，你是说……”

　　魔尊幽魂的意志点点头：“不错！这一次本体失败，主要还是因为方源。本体利用方源。将他当做棋子。但实际上，方源早就是天意的棋子。”

　　“不管方源重生几次，在他第一次重生之前，本体很有可能已经成功。不仅炼出至尊仙胎蛊。而且成长到了天地不容的地步！正因如此，天意才不惜借助方源，令其重生，前来破坏我本体大计。”

　　“方源这个人很有意思。首先，他是天外之魔，所以才有资格重生。才有能力去改变过去。普通人就算再优秀，也脱离不了宿命的结果。然后，他却又不是完整的天外之魔。所以，他还受到天意的影响和摆布。他自以为春秋蝉是其所炼，为其所用。但事实上，从来都不是这样。春秋蝉这种大杀器，早就被天意侵蚀了。很显然，这场布局从方源获得春秋蝉时，就已经开始了。但他被天意蒙蔽，并未发现什么不妥之处。毕竟，借助春秋蝉重生，只能承载一部分的意志。而意志这种东西，连魂魄都不如，最容易被影响了。就好像现在，我很想将所有的记忆和所知，都灌输给你，可惜你这股意志能够承担的很有限。”

　　一时间，影无邪张大嘴巴，完全说不出话来！

　　光阴长河，波涛不绝，拍打在红莲之上。

　　一朵朵的莲瓣，随之消散。

　　很快，就只剩下了内层的花心。

　　“你的时间不多了。”魔尊幽魂的意志叹息一声，继续道。

　　“方源到底是天外之魔，天意尽管可以影响他，但最终他还是听从内心的声音，选择夺取至尊仙胎蛊，而不是毁掉它。”

　　“如此一来，他虽然还是棋子，但却已经不受棋盘的拘束。天意当然不能容许这样的存在，所以启动春秋蝉，要借助你的手来对付方源。”

　　“但天意又绝不会，让你重生之后，夺回至尊仙胎蛊。所以，你重生之后，应当是没有机会挽回大局的，你切不可心急气躁，坏了这最后的机会。”

　　影无邪便问：“那我该怎么做？”

　　“如今，僵盟已灭，影宗也消散了，甚至本体都陷落险境。索性影宗诸仙，都或多或少留下了后续手段。你要利用这些，重建影宗。”

　　“命难违，运可借！北原长生天的势力，可以利用。中洲方面，也有隐藏势力，和十大古派并不对付……”

　　“你意志有限，知道这些已经是极限了。你借助这些，重建影宗，拯救本体。最关键的，你要将这个重要的情报，告知本体。因为当你重生之后，这份红莲真传和我也会随之改变，不会记得这些事情。到那时，你才是唯一的知情人！”

　　“记住，木秀于林风必催之，堆出于岸流必湍之。之前，‘蛰伏暗蓄对付天意’的策略是对的。我们既然成功过一次，那么就能成功第二次！好自珍重！”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二节：影无邪重生

　　耳畔呼呼的尽是狂风呼啸之音，还在疾飞途中的“方源”浑身一震，惊醒过来，脱口而出道：“我重生了！”

　　“春秋蝉果然是厉害！不愧是红莲魔尊的本命仙蛊！”

　　“现在是什么时候？”

　　影无邪顿足，展目四望，发现自己正在赶往义天山战场中心的途中。

　　此时，他距离目的地，已经不足万里。

　　“方源故意将定仙游借给我用，就是要让我赶到他面前，好方便他夺回蛊虫，奠定胜局！”

　　“但他万万没有料到，自己本身就是天意的棋子，夺得的春秋蝉，也始终受着天意掌控。”

　　“我现在重生，对义天山中央的情景，记得清清楚楚。正可用定仙游仙蛊，直接瞬移过去。对付方源，报仇雪恨！”

　　想到这里，影无邪忽然猛烈地摇晃脑袋。

　　“该死！又被方源假意，影响了决断。”

　　影无邪咬咬牙：“天意果然不安好心，我现在就算赶过去，方源已经用了至尊仙胎蛊。顶多是趁其虚弱之时，对其实施伤害。”

　　“可惜！若是回到我刚刚从梦境中脱离的时刻，我就能力挽狂澜了。哼，天意是不会这样做的。因为它更不想看到，我的本体获得至尊仙胎蛊。”

　　“既然大局已定，我就按照本体意志的指示，暂时撤离！”

　　“天意想要两虎相争，我岂能如它所愿？”

　　“但凡成就大事者，都要忍人之所不能忍。”

　　“方源不需要去对付，就让他吸引天意去。将来他若能存活，我就利用他充当主要蛊材，再炼至尊仙胎蛊，肯定能省去大量的费用和精力。”

　　“而我则需要重建影宗，这个结果绝不是终结！太白云生、黑楼兰都可以利用，不能让他们和方源碰面。”

　　既然已经得知了假意，心中有所防范。那么影无邪也就脱离了方源的空中。

　　他最后看了一眼义天山，眼中闪烁着愤怒、仇恨、期盼种种神色。

　　这个距离，他已经看得到义天山溃败形成的偌大废墟。方源这个可恶的盗贼，谋夺他成果的家伙。一定还在那里！

　　但他不能现在去。

　　一切，要以大局为重。

　　影无邪咬了咬牙，转身飞走。

　　“怎么影无邪，还未回来找我？”方源等候半天，一颗心渐渐沉入谷底。

　　“这么说。他识破了我的布置，脱离了我的掌控吗？”

　　方源的眉头越皱越紧。

　　虽然不知道发生了什么意外，前世的记忆也随之消散，更不明白春秋蝉的真相，但方源清楚一点，那就是：自己这次麻烦有些大。

　　“影无邪不来到这里，我灌输在蛊虫之中的特意，就无法发动。超过时限，这些蛊虫都会自毁！我必须尽快地赶到影无邪的面前，制服他。或者说服黑楼兰、太白云生，帮助我制服他。”

　　方源手中还有态度蛊，这是一个最佳的证据，可以说服黑楼兰。

　　至于说服太白云生，那就更加容易了。毕竟相处过这么一段时间，说些鲜为人知的细小往事，就能让太白云生相信了。

　　方源检查自己的蛊虫。

　　因为换魂所带来的蛊虫，如今已经重新被他掌握。

　　首当其冲的，就是传说中的态度仙蛊。除此之外，还有智道仙蛊解谜。魂道仙蛊换魂。

　　至于其他的，都是魂道、梦道的一些凡蛊，不提也罢。

　　方源眉头大皱。

　　因为这些当中，竟没有用来移动的蛊虫！

　　“难道要我徒步追上。拥有定仙游的影无邪？或者先将影无邪肉身上的梦道蛊虫，都收为己用？这些蛊虫中，倒是有用作转移的蛊。”

　　这些蛊里，并非是方源意志。所以方源并不能如同解谜、换魂这样，将它们轻易收服。

　　想要运用，恐怕还得借助态度蛊等等。进行哄骗。

　　只是之前已经骗过一次，第二次的把握，就连方源自己也感觉不大。

　　“但没有办法，必须试一试。”想到这，方源便下意识地抬头，看向半空中悬浮着的影无邪肉身。

　　他万万没有料到，这竟是他目睹影无邪的最后一眼！

　　下一刻，影无邪肉身陡然自爆。

　　没有任何声音。

　　这是一场静悄悄的爆炸。

　　并且爆炸的结果，也一点都不血腥，反而透着绚烂的唯美。

　　整个影无邪的血肉骨骼皮毛，都化为一层层，一股股的灿烂华光。

　　这些华丽的光辉，呈现出七彩斑斓之色，美轮美奂。

　　但面对这抹几乎令人窒息的美丽景象时，方源却瞳孔猛缩，急忙后撤，拉开距离。

　　因为他认出来，这就是梦境！

　　一股梦境，达到外显的程度，深邃难测，正在他的眼前迅速成形。

　　“是我对魔尊幽魂施展了引魂入梦，所以才有的这个结果吗？不，绝不是。好端端的，影无邪的肉身怎么会自爆？似乎还化为了一场梦境？”

　　方源心中十分疑惑。

　　他并不知道影无邪的寿命，只有短短的九个时辰。九个时辰中，影无邪会从什么都不是的凡人，变成一转蛊师，两个时辰之后变为二转。随后，三转、四转……七转、八转。每过一个时辰，他的修为会因此增加一转。到了最后死亡来临之际，他甚至会成为九转蛊仙。

　　但九个时辰一过，他就会自爆，化为梦境。

　　他本来就是无中生有，运用仙蛊成真，从梦境中而得。如今化为梦境，也不奇怪。

　　自爆形成的梦境，疯狂扩张，迅速弥漫。

　　方源费尽全力狂奔，一连跑出去七百多里，这才没有让梦境卷席到他。

　　若是落到梦境之中，那就麻烦大了。

　　方源虽然手中有解谜仙蛊，但凡蛊不齐，凑不出仙道杀招解梦。

　　梦境还在弥漫，但速度已经减缓很多。

　　方源只得再退，一直退到距离义天山废墟千里之外。梦境扩张的脚步才缓缓停止。

　　如此一来，一片幅员千里的超大梦境，外显定形，横亘在方源的面前。充斥他的视野。

　　方源心中一口凉气窜起：“幸亏我最后，没有听从星宿仙尊的指点，去毁了至尊仙胎蛊。否则我的魂魄岂不是要随着影无邪的肉身，直接陷死在这超级梦境之中？”

　　“现在如何是好？”

　　这场异变，严重打乱了方源的计划。

　　影无邪的肉身。本来就极具价值。还有一整套的梦道蛊虫，可以催发出极其厉害的引魂入梦。

　　更叫方源念念不忘的是魔尊幽魂。他虽然状态不佳，但若脱离梦境，再落到方源手中。方源对其搜魂，说不定就能知道更多的秘辛，海量的修行经验。

　　还有偌大的战场，虽然被万劫屡屡冲刷，说不定还遗留了一些蛊仙的仙窍什么。至少生死福地还在。

　　但现在，这些东西都被梦境包裹进去。

　　别说方源现在无法催动杀招解梦，就算能催动。要解开这片梦境，回到战场中央，那该到猴年马月？

　　方源捏了捏双手，看着这片超级梦境，无奈地叹了一口气。

　　“事已至此，也无他法可想。此地不可久留，闹出这么大的动静，其余的南疆蛊仙们必定会接连而至。”

　　方源凭着记忆，向远方奔去。

　　他选择的方向，正是当初太白云生驾着他的肉身。逃离的方向。

　　“希望运气好点，能碰见他们。”

　　方源肯定不能如愿了。

　　方源不知道，太白云生等人后来又遭遇了南疆蛊仙，激战中早已经变了方位。

　　他更不知道。影无邪凭借重生的优势，此刻已经重新和太白云生、黑楼兰汇合。

　　“方源，你最好解释清楚，否则别怪我翻脸不认人！”黑楼兰脸色铁青，见到影无邪，很不客气。

　　太白云生连忙伸手道：“慢！我相信方源。一定有原因。先听他解释。”

　　影无邪诚恳地望着黑楼兰、太白云生：“是我心急了。我中了对方的杀招，不仅是陷入梦境这么简单。如今一身蛊虫几乎都不能用了，只有杀了对方，才能解开此招。”

　　“可是我看到你，明明是用定仙游的！若非我们彼此身上，有着蛊虫可以相互感知位置，否则我差点都要认为，你抛下我们，直接离开南疆了！”黑楼兰语气急促，继续逼问。

　　“这是我迫不得已，才使用的禁招！你们也看到了，我第一次运用定仙游时，因为失败而受了伤。再说，我为什么要抛下你们？现在的局面，危机重重，我们更应当团结一致，方能有更大的存活希望。”影无邪掷地有声地道。

　　黑楼兰冷哼一声，还想开口。

　　影无邪连忙打断她的话：“好了！现在我们利用定仙游，赶紧回去。我的身份已经曝光，天庭已知，狐仙福地已不安全，里面的资源都需要立即转移。”

　　方源一路狂奔。

　　他没有动用任何蛊虫，但此刻却是矫健如飞，快若奔马。

　　连续奔跑了一刻钟，他都没有感到任何的疲惫之感。

　　在奔跑的途中，他又惊喜地发现：别看这副身躯白皙细嫩的样子，实际上却防御惊人。急速奔跑途中，树枝碰到他的身体，都不会在他身上留下一道印子。路途中尖锐的石子，更被他双脚直接踩碎，根本构不成什么阻碍。

　　并且，他的力气还很大。

　　轻轻一跃，就能跳出三丈有余的距离。

　　但叫方源失望的是，他一路奔驰，始终不见影无邪、黑楼兰、太白云生任何一人的踪迹。

　　ps：月票破1000的加更！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三节：方源借蛊

　　风在耳畔呼啸，方源跋山涉水。哪怕没有动用蛊虫，也是速度飞快。

　　过了灾劫肆虐的范围，再不是一马平川，而是山林座座。

　　南疆多山，这本就是这个地域的一大特征。

　　“我奔跑了这么久，中途一点都没有休息，居然还是没有疲惫之感！最关键的是，我根本没有动用任何蛊虫。”

　　方源此时，已经初步感受到这副身躯的特殊之处。

　　蛊师的身躯，再没有利用黑豕蛊、白豕蛊之类的蛊虫改造之前，和凡人的身躯并无多少差别。

　　正是因为道痕加身，才使得蛊师的身躯有了种种奥妙，非同寻常之处。

　　“我的这副身躯，本就是由九转仙蛊至尊仙胎而化。看来我身上的道痕，绝对不少。至少力道方面的道痕，绝对比我原来的积累，还要雄厚得多！”

　　方源心中暗暗评估。

　　他自从变成仙僵之后，也感觉不到疲累。但若恢复原先肉身鲜活的状态，像今天这般奔跑，肯定跑不了一半，就要停下歇息的。

　　方源在厚密的山林间奔驰攀登，险峻的山岩在他手脚并用之下，宛若坦途。

　　方源还赤着身子，仿佛一条白浪，在阴翳浓郁的山林中穿梭。

　　浓密的山林，在他的视野中，分辨得清清楚楚。哪怕是奔腾的过程中，也宛若静止一样，被方源轻松避开。

　　“用地球上的术语，就是动态视觉吧。我现在的动态视觉，简直优秀到了极点！这绝对是非人的程度。我原来的身躯，只有动用蛊虫，才能有这样的程度。”

　　三下五除二，方源攀上这个山头的巅峰。

　　视野中阴暗的山林，陡然消失不见，视野陡然开阔，天高山雄！

　　大风吹拂着他的长发，向身后飘扬。

　　方源微微喘息了三口气。顿时就平复下来，气息悠缓，好像刚刚的一路狂奔，根本没有发生似的。

　　体力充沛到难以想象的程度！

　　山风冷冽。方源还赤着身子，不着片缕，但他却感觉不到任何的寒意。

　　心跳很快就平复下来，每一次心脏的跳动，都沉缓有力至极。

　　方源展目远眺。

　　他的视野极其广阔。

　　遥看万步之内。一切景物，分毫毕现。

　　轻轻一扫，方源目光顿住，神色微凝。

　　他发现了战斗的痕迹。

　　“看来太白云生、黑楼兰带着我的肉身，在这里遭遇了其他蛊仙，双方交手了。”

　　方源倏地一下，直接从山巅跳下。

　　砰的一声，他直接落到三丈之下的一处山岩上。

　　毫发无损。

　　甚至连双脚，都未感到酥麻！

　　倒是脚下的山岩表面，布满了蜘蛛网般的裂痕。

　　方源眼中精芒一闪即逝。开始继续尝试。

　　高度的落差，越来越大。从起先的三丈，迅速增长到五丈，八丈，十二丈。

　　用地球上的距离单位换算，三丈就是九米，五丈就是十五米，已经是五层高楼的程度。十二丈，已经是大厦、电塔。

　　十二丈还远远不是方源的极限，一路上涨到五十丈。

　　到了这个程度。方源终于感觉到脚底板酥麻起来。他胆量越放越大，有几次，他故意用身体的其他地方着地。

　　胸膛正面着地，背后着地等等。往往都把坚硬的山石砸出一个个的坑。

　　方源从坑中站起来，若无其事。

　　甚至浑身酥酥麻麻的，感觉还挺好！

　　深呼吸一口气，方源再次跳下。

　　这次是五十八丈。

　　这种高度在方源心中已经无所谓，关键在于，这次方源决定用脑袋着地！

　　砰。

　　一声闷响。方源整个脑袋深深地砸进石块之中。

　　双手用力一撑，他就将脑袋从石坑中拔了出来。

　　头骨是身体中最硬的地方，但方源还是有点感觉的。

　　他感觉头皮一阵酥麻，脑袋还有点晕。

　　但这种眩晕之感，持续的时间只有两三个呼吸，并且程度十分轻微。凉爽的山风一吹，就消散无踪了。

　　方源摸了摸头，又仔细检查了全身。

　　毫无伤痕，甚至就连头发都没掉一根！

　　用一个成语概括，那就是毫无发损。

　　方源试着拔自己的头发，他发现自己的头发十分坚韧，居然用了很大力气，才拔下一根。

　　这根头发，比常人头发还要粗大一些，黑的发亮，给人的感觉仿佛是一根极细的钢丝。

　　再用力拉扯，居然拉不断，十分坚韧。

　　方源若有所思，将这根头发缠绕在自己的手腕上，绕了几个圈，再结结实实地扎起来。

　　这头发不能乱丢，万一被有心人得去，可是个上佳的推算证据。

　　方源一边向那边战斗痕迹赶去，一边继续跳山，试探自己的极限。

　　高度不断提升，很快从五十多丈，达到八十多丈。

　　这个程度，方源已经感觉到疼痛，但还未到达难以忍受的程度。

　　最终，达到一百多丈时，方源终于停止了这番试验。

　　从这个高度跳下，已经让他感受到明显的疼痛，并且着地的部位，皮肤泛红，出现青紫的淤血。

　　“一百多丈，还不是这具身躯的极限吗？”方源暗暗咋舌。

　　这个高度已然达到恐怖的地步。地球上的巴黎铁塔，也不过三百多米，也就是一百多丈高。

　　“光凭肉身，没有催动任何一个防御蛊，就已经达到这个程度。就算是蛊仙，单凭肉身，也极少达到这种程度吧？”

　　“看来我身上的道痕中，防御性质的拥有不少呢。”

　　这个发现，稍稍让方源放心了一些。

　　毕竟他手中，解谜、换魂、态度三大仙蛊，都不是防御仙蛊。

　　来到战场痕迹的遗留之地，方源蹲下身子，仔细查看。

　　“好像是他们。”很快，方源站起身来，眉头皱起。

　　没有侦查蛊虫。很不方便，方源也无法肯定。

　　但他知道，自己必须追下去！

　　“时间不多了。”

　　来不及查看自身的奥妙，刚刚的试验只是顺手施为。方源继续追踪下去。

　　很快，他又发现第二处、第三处的痕迹。

　　方源随着痕迹，也慢慢改变了方向。

　　蛊仙的交手，大多发生在半空之中。波及到地面上的痕迹，并不多。再加上方源无法飞行。导致他追踪的难度十分的高。

　　随着时间流逝，方源的一颗心也渐渐沉入谷底。

　　忽然，一道身影，仿佛流星一边，从天而降。

　　轰的一声，落在方源面前。

　　火焰喷吐四溢，将周围数百步的山林，瞬间灼烧得干干净净。

　　“何人？！”方源双眉一蹙，眼中厉芒绽射，冷喝道。

　　“在下火崆峒。敢问这位朋友。是从义天山那边过来的吗？”来者浑身燃烧着熊熊烈焰，态度并不友善。

　　方源脸色迅速阴沉下来，换魂仙蛊的气息浮出，不答反问：“你来的正好。刚刚在空中飞行，可见到什么可疑之人没有？”

　　来者感到换魂仙蛊的气息，顿时知道方源并不好惹，气势一滞。

　　拥有仙蛊的六转蛊仙，可不占多数。

　　火崆峒虽是散修出身，但已投靠了南疆柴家。

　　柴家可是超级势力，此次义天山大战。柴家蛊仙殒命。柴家太上大长老便派遣客卿蛊仙火崆峒，前来探查究竟。

　　听到方源反问，火崆峒心道：“可疑之人？大白天的你一个人光着屁股，四处乱跑。你就是最可疑的人！”

　　他沉默了一下，终究还是开口，答道：“方圆百里毫无人烟，除了阁下之外。”

　　“可恶！可恨！”方源顿时嘶吼一声，脸色扭曲，一片狰狞。似乎要择人欲噬。

　　随即，他又捏紧双拳，咬牙切齿地自语道：“看来是跑远了！不过就算你们逃到天涯海角，我也要把你们追上。此次的耻辱，我要你们百倍，千倍地偿还！”

　　火崆峒见方源如此，心中顿时有了猜测：“看来此人赤身奔走，似乎是糟了他人手段，失去了不少蛊虫，吃了个亏。此人性情狠戾，怒火冲心，我还是小心一点。”

　　方源还没解释什么，火崆峒心里就为方源解释了。

　　并且，他更不想招惹方源。要是为他人挡灾，自然颇不划算。

　　“义天山我没深入，你自己去看吧！”抛下这句话，方源拔腿就走。

　　对于这个答案，火崆峒自然不满意，刚想要拦下方源，方源就顿住脚步，反倒是回首道：“等等！你是火崆峒？柴家的人？”

　　“正是。”火崆峒一愣，回答道。

　　方源脸上挤出一丝难看的笑容：“很好。我和你们的太上九长老柴不拆有旧，他的战场杀招万家薪火，可完善了没有？”

　　火崆峒连忙再答：“九长老仍在闭关。”

　　“嘿，他这是被他爷爷关禁闭呢。上次调戏依依仙子……嘿！等我处理了这事，我就去拜访他。”方源说完，竟向火崆峒伸出手来：“你拿点蛊虫借我用用。”

　　“啊？”火崆峒再楞。

　　“啊什么啊，你堂堂蛊仙，借我点凡蛊而已，这么小气干什么？”方源不耐烦地道。

　　火崆峒心想：“九长老闭关完善战场杀招，只是个对外的借口。真实情况，的确是调戏了依依仙子。对方既知此事，应当关系不假。我依附于柴家，是个散修外人。而九长老不仅是柴家中人，而且是太上大长老的孙子。我若遇到他的友人，若是不借蛊虫，势必说不过去啊。”

　　借吧。

　　反正是凡蛊，也算不得什么。

　　火崆峒取出蛊虫来，交到方源手中，又问道：“不知这位兄台，尊姓大名呢？”

　　“好说。我就是东方雄鸡。”方源摆手道。

　　火崆峒顿时一瞪眼，心道坏了：“他就是东方雄鸡啊？的确是九长老的损友之一，吝啬之名名传南疆，而且睚眦必报，气量极小。不过他相貌不是这般啊？哦！他无衣遮体，只能变化外形么。罢了，这借出去的蛊虫，就别想要了吧。能打发了这个小人，也是好的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四节：暗夜寒风

　　呼！

　　方源飞在空中，像是一团大火球，他周身火焰燃烧，身后又拖出一段长达数丈的黑灰烟尾，声势很是不弱。

　　刚刚的情形，还是很危险的。

　　方源遭遇火崆峒，身上虽然有三只仙蛊，还有一些魂道、梦道的凡蛊。但很不全面，真要打起来，势必要落入下风。

　　就算方源想要仙道杀招，和火崆峒换魂，也换不起来。

　　之前，他和影无邪换魂，消耗了不少凡蛊。

　　他身上所有的蛊虫，还凑不齐完整的一套。

　　但方源凭借自己过人的演技，不仅化险为夷，还坑蒙拐骗得到了四只五转凡蛊。

　　“前一世，我参加义天山大战，加入旷世赌局。目睹南疆蛊仙内斗，从中探得不少重要的情报。幸亏如此，否则我如何能知道柴家九长老和东方雄鸡的关系呢。”

　　“此次能骗住火崆峒，还依靠了态度蛊！”

　　方源虽然掌握了原版的见面曾相识，更将其改良，形成以态度蛊为核心，上千只凡蛊辅助的新版见面曾相识。

　　但这个杀招，他当然是用不起来的。

　　刚刚，面对火崆峒，他是单独用了态度蛊。

　　“态度蛊的作用，就是伪装内心的真实情感，表达出虚假的态度，但却能让他人信以为真。”

　　回味了一下，方源越发觉得这态度蛊好用得很。

　　正因为刚刚暗中用了态度蛊，使得他的表演毫无破绽，火崆峒总觉得方源处于生气愤怒的状态之中，还是少惹方源为妙。

　　还有一个优秀的地方在于，态度蛊转数很高，使用条件却极低。只是耗费心力罢了。

　　方源刚刚转生成功，身上的仙元，自然稀少，远远比不上之前的积蓄。

　　“可惜这态度蛊不是我的，始终是要归还黑楼兰。”想到这里。方源心中充满了遗憾和惋惜。

　　他虽然转生，换了一个肉身，但魂魄还是原先，没有改变。

　　当初他重生之后。马不停蹄地和黑楼兰、黎山仙子定下新盟约。

　　这个盟约约束性很强，几乎没有漏洞，自然将盟友的肉身、魂魄统统约束。

　　所以方源就算换了个身体，也不能违背盟约。

　　“但盟约的效力，应该是分成了两份。一份在魂魄。另一份在肉身，现在我顶多只能算得上半个盟友了。”

　　“唉！即便如此，违约的伤害太大，哪怕影响不了我的肉身，我的魂魄还是承受不起啊。”

　　“嗯……这个身躯中，恐怕还有不少的智道道痕！”

　　思考的途中，方源忽然念头一转，意识到了另外一点。

　　他深深记得：自己刚刚成为仙僵，脑筋转动不开，像是行将就木的老朽。思维极为缓慢。后来借助智道手段，才弥补了这个缺陷。

　　现在换了个鲜活身躯，稍稍思考，顿时感到思维之敏捷，宛若马踏飞燕。灵感之勃发，仿佛元泉喷涌。

　　思考的过程中，一个个的念头大量产生，好像海潮中的那些美妙浪花。

　　“我终于不用智道蛊虫，来弥补念头数目的不足了！”这一刻，方源差点眼眶都要湿润了。

　　以前。他还得借助蛊虫，产生念头，帮助自己思考。

　　现在，肉体鲜活。自主产生大量念头。并且这些念头，种类还极多。

　　有恶念，有善念，有思念，有空念，有战念。有邪念，有执念……

　　“一个人只要活着，脑海中的念头就包罗万象，繁芜纷杂。这不奇怪。只是我这思考的速度，大大超越凡俗。就算到了智慧光晕之下，我也能独自支撑良久啊！”

　　正因为如此，方源才推测，这个肉身的智道道痕也应该数量不少。

　　只是究竟有多少，方源还没有个准数。

　　思维之清晰，前所未有。就算前一个肉身，再未变成仙僵之前，恐怕也及不上万一。

　　“除了智道道痕之外，炎道道痕也绝不会少！”方源看了一眼身上的火焰，眼中闪过一抹精芒。

　　他身上的火焰衣裳，正是五转的火焰披风蛊。一旦用了，全身燃起熊熊烈焰，火焰无害，但却效果十分华丽，拉风得紧。

　　火崆峒也用的这蛊，但也只是全身覆盖火焰，火焰高不过成人食指长度。

　　但方源此时的火焰，不仅覆盖全身，而且凝实无比，火焰的高度，直接超过了成年男子的前臂。

　　火焰披风蛊之外，方源还“借”了一只五转飞烟蛊。

　　现在方源飞在空中，就是飞烟蛊的能力。

　　方源身后，黑灰烟雾直接拖了数丈长度，这就不说了。关键是速度之快，已经大大超出飞烟蛊的极限，甚至可以媲美一些凡道杀招了！

　　疾飞的过程中，耳畔大风呼啸，脚下山峦迅速倒退。

　　方源心中越发有数：“看来还不止炎道道痕，更有许多利于飞行的道痕。”

　　终于能够飞了！

　　如此一来，方源飞行大师的境界，就能充分发挥出来。

　　能够飞行，代表着战斗将变得极为灵活。人站在地面上，只能左右前后，或者跳上去。但在空中，四面八方、头上脚下都是可以闪避的方向。

　　这是个质变的点。

　　整体战力，因为这只蛊虫而凭空拔升了一截！

　　当然，目前方源的战力，在蛊仙层次中还是很低的。要是再遇上其他南疆蛊仙，还得靠态度蛊坑蒙拐骗。

　　“尽量避免战斗，最好能追上影无邪！揭破他的身份，和黑楼兰、太白云生汇合。”方源心中如此打算。

　　虽然如今义天山那边，已经被巨大的梦境笼罩。影无邪不去往义天山，就不会令方源特意发动。

　　时限一过，方源原有的蛊虫，就都会自毁。

　　但只要方源控制住局面，还是有解决方法的。

　　那就是通过黑楼兰、太白云生的帮助，迅速筹集到蛊虫，再度换魂。

　　换魂之后，方源回归本人肉身，就可以调动蛊虫，抽出蛊虫中的特意了。

　　这里要说明一下，魂魄、肉身、念头之间的关系。

　　光有肉身，是无法产生念头的，肉身提供的是脑海。

　　魂魄产生念头，但不持久，需要脑海提供地方进行存储，以及念头之间的碰撞即思考。

　　蛊师操纵蛊虫，一般来说，是通过念头调动的。

　　影无邪的魂魄，产生的念头，自然和方源念头不一样。所以他无法调动方源的蛊虫。

　　时间很紧迫，方源必须争分夺秒。

　　能够飞行在半空中，让他的视野变得极为开阔。

　　搜寻起来，比之前要方便了千百倍！

　　一路上，他多次发现了战斗的痕迹。

　　蛊仙的战斗大多发生在空中。这个特征和蛊师是不一样的。

　　蛊仙有蛊虫，有时间，可以锻炼出飞行战斗能力。但蛊师通常不行。

　　所以这些战斗痕迹，都是战斗余波，殃及到山体地面才造成的，并不是很明显。

　　幸亏南疆多山，若是在地势低缓的北原，就更不明显了。若是东海、西漠，那就更加糟糕。

　　但是即便如此，方源终究还是没有追上目标。

　　看着天色渐暗，他的一颗心渐渐沉入谷底。

　　“唉！”他仰天长叹一声，毅然放弃继续追踪下去，改为直接撤离，迅速离开。

　　方源一路追踪搜索，是冒着很大风险的。

　　义天山这里，已经成了是非之地。

　　魔尊幽魂炼蛊渡劫，南疆蛊仙大量陨落，事情闹得这么大，肯定会有越来越多的南疆蛊仙，赶往这里查探。

　　影无邪等人，就是遇到的这些前来查探的南疆蛊仙。

　　方源遇到的火崆峒，也是其中之一。

　　不过两者不同的是，前者是北原蛊仙，遭到南疆蛊仙的敌视打压。方源却是南疆蛊仙气息，没有惹来怀疑。

　　但是再逗留下去，哪怕方源有态度蛊，也不保险。

　　“我在脑海中留有大量假意，影无邪居然没有赶过来。是因为南疆蛊仙的阻击导致的吗？还是他发现了我的布置？更或者另有隐情？”方源猜测。

　　“偌大的影宗，幽魂魔尊数万年的谋划，应当还有后手和布置。就算是各域僵盟的产业，也足够丰厚了。影无邪会不会去往其中一处？”

　　“假设最坏的打算，如果他借助我的身份，暗吞我的财产，又该如何应对？”

　　“荡魂山、落魄谷都曾经被幽魂魔尊借助修行，两者又分别在狐仙福地、星象福地。哪怕影无邪不知道狐仙、星象两福地的景象。直接利用定仙游，去往荡魂山、落魄谷却是可以的吧？”

　　“换魂之后，地灵应当能够分辨得出。但哄骗地灵的法子，也是有很多的。对方又是幽魂魔尊的分魂……”

　　方源渐渐停止飞行，悬浮在半空中。

　　寒风不断地吹来，似乎吹进了他的心里。

　　夜色越发浓重，方源的脸上也不由地笼上了一层灰暗之色。

　　那么，影无邪、太白云生、黑楼兰三人，究竟是去了哪里？

　　定仙游！

　　翠芒消散，影无邪脱离南疆，来到了中洲。

　　“主……主人？”不待他打量周围，一个略显怯弱的声音就地传入耳中。

　　“是我。”影无邪微微昂首，从容答道。

　　目光扫视周围，他的嘴角微微翘起，露出一抹笑意。(~^~)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五节：送给凤金煌

　　“还请主人对一对暗号。”那个怯弱的声音，再次道。

　　影无邪便开口：“天化九重。”

　　那声音接道：“地分五域。”

　　影无邪又道：“千秋万业。”

　　那声音继续接道：“意宰苍生！”

　　紧接着啪的一声，双膝跪倒在地，语带哽咽地道：“石奴拜见主人。”

　　“起来罢。”影无邪哈哈一笑，看着脚边跪倒的这位石人蛊仙，虚抬手掌。

　　石人蛊仙又磕了三个响头，这才恭敬无比地站起身来。

　　但是面对影无邪，他仍旧双手下垂，紧贴大腿，身子半躬，垂下脑袋，目光只注视影无邪的脚边，不敢直视对方。

　　他身上蛊仙气息浓郁，赫然是七转层次。

　　影无邪运用定仙游，没有直接回到狐仙福地去抢荡魂山，而是转到了这处影宗在中洲部署的秘密基地。

　　影无邪的魂魄，本就是幽魂魔尊的分魂。

　　之前，直率纯真是因为纯梦求真体，消解了魂魄记忆的缘故。影无邪记忆消散，等若刚刚出生的婴儿，自然城府很浅薄。

　　但生死激战，最是淬炼人物，并且又经过红莲真传中的幽魂意志的灌输，影无邪的记忆已经恢复一些，自然行事成熟稳重了许多。

　　他经历重生，已经知晓方源的部署。

　　不仅一身的蛊虫，都动用不了，而且脑海中还存着方源的假意。一个不留神，就会影响自己思考。

　　他手中蛊虫数量极多，还有琳琅满目的仙蛊，但影无邪却只能动用定仙游。

　　这种情况下，他自然不会傻乎乎地直接跑去狐仙福地。

　　就算他有哄骗地灵的手段。然而还需要不少蛊虫，才能施展。

　　若毫无准备地进入狐仙福地，必定被地灵认出来，道破身份，那样就麻烦大了。

　　所以，影无邪运用定仙游，先行来到了这里。进行准备。

　　“先带我去地眼。”影无邪吩咐道。

　　“是。主人。”蛊仙石奴连忙应下。

　　两人钻入地下，经过蜿蜒曲折的暗道，一路往下，来到一处地底深坑之前。

　　这深坑极大，覆盖方圆百里。

　　深坑中黄褐色的尘土，浓郁而又厚重，不断翻滚。跌宕不休。

　　深坑外围，则布置着一重重的蛊阵，起着疗伤、遮掩、辅助等等作用。

　　影无邪定睛一看，仔细分辨，隐约便能见到，烟土的中央依稀有一团魂球，载沉载浮。

　　他观察片刻，叹了一口气。

　　这团魂球，自然便是薄青的魂魄。

　　当年剑仙薄青渡劫失败，被影宗分魂“黄”勉强救下。但数千年过去。薄青魂魄的伤势反而越加恶化，不但没有恢复和气色，更衰败成了这样一团魂球。

　　薄青魂魄受到浩劫殃及，水道道痕缠绵不休，不断产生，屡禁不绝。虽然被地眼中浓郁的土道道痕压制，但终究治标不治本。只能拖延时间，无法根治。

　　即便是幽魂魔尊的底蕴，也对此束手无策。

　　但影宗方面，一直都没有放弃。

　　为了看守这里，影宗就地收服了一群石人。稍加提点，培养出了一位石人蛊仙。

　　这位石人蛊仙，正是石奴。

　　本来，魔尊幽魂筹谋数万年，要炼制至尊仙胎蛊。石奴虽然只有七转，但到底也是份战力。

　　可惜要召回他的时候，这边却出现了意外。

　　一头野生的独眼巨猴出现，石奴不得不挺身而出，激怒巨猴，将它引走。

　　当时监天塔已立，情况情节，影宗无暇处理这档子事，也就没有接引石奴。

　　如此一来，石奴蛊仙算是侥幸捡回了一条命。

　　其实，影宗在各个方面出现的意外，并不在少数。

　　除了石奴之外，最明显的例子，就是秦百胜遭遇凤九歌。

　　魔尊幽魂要炼制至尊仙胎蛊，意欲逆天而行，天意自然会阻止。魔尊幽魂若是天外之魔，情况会更好一些。可惜他是土生土长，受到天意的极大阻碍。

　　影宗的实力，非同小可，分布五域。

　　因为天意阻碍，并未发挥出全部实力。

　　魔尊幽魂失败之后，影宗也被击溃，尤其是下宗僵盟完全毁灭，损失极为惨重。但在五域，仍旧还有一些布置残留着。

　　就如同蛊仙石奴。

　　一炷香之后。

　　“这是哪里？”太白云生从影无邪的仙窍中钻出来。

　　“怎么不是狐仙福地？”紧接着，黑楼兰也从太白云生的仙窍里出来。

　　二人疑惑地扫视周围，发现自己置身在一处地下密室之中。

　　这里布置极为粗陋。

　　两人在动用侦查蛊虫，立即又发现自己身处的这个地下密室，不过是整个地下迷宫中的一个小角落而已。

　　“这里是石人生活的地道。这么说，这是地下？”太白云生有些恍然地道。

　　影无邪点点头：“不错。我们已经回到了中洲，如今身处地渊之中。这里的石人，很早之前，就被转移过来了。这里是师尊布置的一处秘密营地。”

　　“难怪方源你曾把星象福地，也落入地渊。原来师傅早已经在地渊中，布置了据点。”太白云生笑道。

　　“原来方源的第二片福地，也在地渊之中。”影无邪暗自记下，不动声色地点点头。

　　“紫山真君？”黑楼兰闻言心头一动，眯起双眼，盯着影无邪，再次问道，“为什么不直接回狐仙福地呢？”

　　影无邪早有准备，从容答道：“不是我不想回去。而是如今我身份暴露。天庭蛊仙皆已知晓。虽然他们回归中洲的速度，比不上定仙游，但是别忘了他们定有信道的手段。通知十大古派，围剿狐仙福地，这样简单的事情。他们肯定已经做了！”

　　“我们直接回去，说不定就落入了陷阱。所以我先回这里，就是为了打探情报。”

　　“那你打探到了什么？”黑楼兰追问。

　　影无邪叹了一口气：“果然如我所料，我的身份暴露，现在中洲十大古派都已经知晓，我们就是推翻八十八角真阳楼的真凶。狐仙福地已经被团团围住，进攻福地。就在顷刻之间。”

　　太白云生大惊：“荡魂山还在那里。这可如何是好？”

　　太白云生知道，方源已经找到了重生之法。如此一来，狐仙福地的价值大减，更重要的是福地中的修行资源。荡魂山便是重中之重，有了它，就有一个取之不尽用之不竭的财源。

　　影无邪冷笑一声：“狐仙福地丢失，已成定局。里面的资源。就先让十大古派保管一下吧。早晚我都会取回来。当务之急，还是准备一番，让我尽快恢复人身……呃！”

　　影无邪忽然声音顿住，脸上露出惊愕之色。

　　“怎么了？”太白云生忙问。

　　影无邪眼中的怒恨之色，一闪即逝，旋即苦笑地取出定仙游的残碎身躯：“我之前中了影宗招数，又强行催动定仙游。如今它已经毁了！”

　　“这？！”一时间，太白云生、黑楼兰均感到十分的痛惜。

　　定仙游极其实用，此时毁掉，在场三仙均是有种心中滴血之感。

　　影无邪心中的惊怒更甚：“定仙游怎么会忽然自毁？看来这是方源留下的手段。该死！他不仅算计我。故意给我用定仙游，企图诱导我前往义天山，而且居然还留了这一手！定仙游既然能够自毁，那方源的其他蛊虫也应当如此。”

　　想到这里，影无邪顿时坐不住了。

　　他还打算想方设法，收服方源的这些蛊虫呢。

　　方源的这一手，打了他一个大大的措手不及。

　　“特意。应当是特意作祟！看来我必须争分夺秒，借来仙蛊，镇压住他的这些蛊虫。不能让它们也跟着自毁了！”影无邪心中叫喊起来，脸上掩盖不住焦躁之色。

　　太白云生感到不妙，又关切地问道：“方源，又怎么了？”

　　影无邪脸色阴沉得仿佛要滴出水来：“麻烦大了。我必须尽快应对，否则其他的蛊虫，也会和定仙游一样的下场！”

　　“这！有什么我能帮你的吗？”太白云生闻言，心里顿时像是点了一把火，同样焦急起来。

　　“你们先休整吧，待会将有石人领你们去休息。哼，这个事情我能应付。毕竟师尊留下的，可不只是这个据点，还有人脉！”影无邪说完，站起身来就走。

　　与此同时，中洲，天梯山。

　　“攻破了！攻破了！”

　　“哈哈哈，狐仙福地终于被我们攻破了。”

　　“我倒要看看，方源这小子究竟捞了多少好处！”

　　“大家稍安勿躁，别忘了荡魂山要归我们十大古派轮流管理。”

　　中洲十大古派的蛊仙们，蜂拥而入，兴冲冲的杀进狐仙福地。

　　然后，就像是一蓬凉水，将他们浑身上下淋个湿透！

　　“空的，怎么是空的！”

　　“这里什么都没有，怎么会这样？”

　　“荡魂山呢？荡魂山哪里去了？”

　　中洲蛊仙们叫喊着。

　　“你就是凤九歌大人么？”狐仙地灵睁着水汪汪的大眼睛，主动来到凤九歌的面前。

　　凤九歌微微一愣：“是我。”

　　“我家主人教我告诉大人，该拿走的东西，他都拿走了。至于这片福地，就直接转让给大人的千金凤金煌吧。”狐仙地灵大大方方地道。

　　“什么？方源比我们还快了一步？！”

　　“之前联手推算，不是说他人还在南疆的么？”

　　“为什么方源独独将狐仙福地，送给凤金煌？难道他们二人之间……”

　　“说起来，自从炼蛊大会之后，他们两个就走的很近。这是十派都知道的事情啊。”

　　蛊仙们嘀嘀咕咕。

　　凤九歌目光一扫，这些流言蜚语顿时消失无踪。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六节：九五至尊仙窍（上）

　　时间回到不久之前。》，

　　方源追踪影无邪无果，停留在半空中，心情低落。

　　夜幕笼罩大地，越发浓重。

　　这是寒冷的夜。

　　风凄凄吹来，方源的骨子里也透着一股寒意。

　　本来他的计划，是很好的。

　　在自己的身体中进行布置，假意、特意、故意借出定仙游，按照方源的估算，这个计划的成功性很大。

　　但事实是，他失败了。

　　方源不知道自己曾经成功过，但是因为天意，因为春秋蝉而功亏一篑。

　　既然失败了，方源就决定面对，没有丝毫的逃避和侥幸。

　　事实上，他早有心理准备。这是在这个世界，打磨了数百年的素养。

　　任何的计划，不管多周密，仍会有失败的可能性。即便是影宗、魔尊幽魂数万年的大计，考虑如此周详，最终不也失败了吗？

　　曾经的魔尊都会失败，更何况方源呢？

　　不论在哪个这个世界上，没有人不会失败。

　　方源猜测影无邪的情况。

　　目前看来，因为南疆蛊仙阻挠，使得影无邪无暇赶往义天山。这种可能性是最大的。

　　如果是这样，方源的布置还有效，影无邪也没有发现，情况并不是糟糕透顶的。

　　说不定，方源继续追踪下去，还有当场追回一身蛊虫，战力瞬间恢复昔日巅峰的可能。

　　但这只是情况之一。

　　方源生性谨慎，未虑胜先虑败。凡事他都喜欢做最糟糕的打算，最充分的准备。

　　“那么最糟糕的情况是什么？”方源悬浮在夜空中。这样问自己。

　　最糟糕的情况就是，影无邪发现了他的布置。然后将计就计，哄骗太白云生和黑楼兰。前往狐仙福地或者星象福地，掏空方源的老底！

　　这个情况，也是很有可能的。

　　在方源看来：影无邪是魔尊幽魂的分魂，底蕴深厚，识破他的布置，并不困难。同时更关键的是，义天山那里外显了一片超级巨大的梦境！

　　梦境成了最大的阻碍，影无邪是不可能回去义天山的。魔尊幽魂的本体已经深深陷入梦境之中，影无邪肯定是想要拯救本体。但他身上梦道蛊虫十分稀少。

　　他原先的肉身上，倒是有不少梦道仙蛊、凡蛊，但肉身自爆，这些蛊虫究竟存在不存在，还是个大大的问号。蛊虫本身死很脆弱的，就算是仙蛊，孩童用手一捏，也就能捏碎了。

　　就算这些梦道蛊虫存活下来，因为梦境实在太大太广了。影无邪此时的状况，也不可能进入梦境之中，寻回这些蛊虫。

　　方源没有任何的侥幸心理，当即果断地停止追踪。降落到下方的一个山头。

　　南疆多山，山上多林。

　　方源背靠着一座高大的松树树身，盘坐在粗壮的枝干上。沉下心来，催动通天蛊。

　　他从火崆峒那里。借来了四只五转凡蛊。

　　一只是飞烟蛊，一只是火焰披风蛊。另外两只。便是通天蛊和神念蛊。

　　后两只蛊虫，乃是蛊仙的标配。用了这两只蛊虫，就可以沟通宝黄天。而宝黄天便是五域第一的蛊仙交流市场。

　　方源向火崆峒索要这些蛊虫，并不奇怪。

　　因为他若是有这些凡蛊，肯定就能从宝黄天中买些适合自己的蛊虫了，不至于赤身狂奔。

　　但若再借更多，就不行了。哪怕是方源有态度蛊，不会让火崆峒怀疑身份，后者也会觉得方源是在他身上讨便宜。

　　这四只蛊虫，方源当然在使用之前，都细心检查一番。

　　通天蛊并无问题，但此次方源刚要催动之时，他的身躯却陡然一颤，脸上满是震惊之色。

　　依照他的城府，早已经做到喜怒不形于色的地步。

　　但此时此刻，他的震惊却是重生以来，史无前例的的程度！

　　哪怕是得知影宗的幕后黑手，就是魔尊幽魂，也未让方源如此的震动。

　　身心俱震！

　　心中的震动，难以自制，以至于他此刻双眼瞪大，望着漫漫的夜空，浓密的树叶，吃惊得都有些呆滞了。

　　“冷静些。”方源连连眨眼，劝说自己，但他的鼻息早已经急促起来，心脏也快跳了三分。

　　他重新将心神，投入自家仙窍。

　　第二眼。

　　方源第二次打量自己的这个全新的仙窍。

　　浑身再震。

　　他皱起眉头，浑身下意识地肌肉绷紧。一个难以想象的仙窍景象，呈现在他的心中！

　　这是何等奇妙的仙窍！

　　“如果不亲身见证，恐怕我绝不会相信这世间，居然有这样的仙窍！”方源心中充斥着这个念头。

　　事实上，他早已有了心理准备了。

　　魔尊幽魂花费了数万年进行计划，几乎把影宗的老底都掏空，为了什么？

　　就是为了炼制出九转至尊仙窍蛊！

　　纵观整个炼蛊的过程。首先是十绝仙僵布阵，布置出十绝仙僵无生大阵。其次是将南疆陨落的众多蛊仙的尸身，还有仙窍，都当做炼蛊的材料。然后是分属五域的僵盟成员，上百位仙僵投身大阵。再后是魔尊本体不惜牺牲自身，催动这个十绝大阵。最后是借助一次次的浩劫、万劫，来铸就辉煌！

　　这样的步骤，每一步的难度，哪怕是八转蛊仙都难以想象！单单第一步，要筹集到十位十绝体，该是何等不易！非得有数万年筹谋和等待，还要一些运气，才能达到这一步。更别说之后的步骤了。

　　耗费了如此代价，牺牲之重，可谓骇人听闻。最终就只得出了一只九转仙蛊。

　　哪怕方源不知晓内情，也明白这只至尊仙胎蛊，有着非同寻常的威能！

　　九转仙蛊，在浩如烟海的蛊虫之中，就如同九转尊者的地位。罕见至极，珍贵至极，强大至极。

　　方源接触过九转仙蛊。

　　那就是智慧蛊。

　　面对智慧蛊，他连收取炼化的能力都没有！

　　他只能蹭用智慧光晕，就好比世间最好吃的一道大餐，他只能闻一闻它的味道。

　　就算如此，这股香味是如此的美妙，带给方源无以伦比的巨大帮助。

　　没有智慧光晕，方源绝不会发展得如此迅猛，能发展到如此程度。

　　机缘巧合，他又接触到了第二只九转仙蛊。

　　至尊仙胎蛊。

　　这一次，他不仅闻了它的香味，还一口把这道绝世大餐给吞入腹中！

　　“魔尊幽魂所炼出的至尊仙胎蛊，绝不可能这么简单，一定大有奥妙之处。”方源重生之后，心中就萦绕着这个想法。

　　但他忙于追赶影无邪，导致根本没有时间，去探索这个肉身的奥妙之处。

　　方源的这个全新肉身，乃是至尊仙胎蛊所化。但探索其中奥秘，虽然重大，却不紧急。

　　当务之急，还是追上影无邪，拿回自身蛊虫。

　　所以，方源将这个事情，就搁置脑后了。

　　现在，他追踪影无邪失败，又做最坏的打算，打算催动通天蛊，沟通宝黄天。

　　在这个时候，他才第一次打量自家仙窍。

　　这一打量，顿时让他震惊无比！

　　皆因这个仙窍景象，非同小可，已经远远超出了方源长期积累的修行常识。

　　这个仙窍明明只是六转蛊仙的福地，但内里空间很大，非常大。

　　大到什么程度？

　　大多数的六转蛊仙，仙窍福地都在中等或者下等。下等福地顶多三百万亩，中等福地超过三百万亩，但不会高于六百万亩。

　　这是大多数六转蛊仙的情形。

　　少部分的六转蛊仙，类似于太白云生，拥有优秀的传承，升仙时底蕴也很深厚，所以成就了上等福地。

　　上等福地的面积，要高于六百万亩，但不超过九百万亩。

　　上等、中等、下等福地，几乎已经囊括了六转蛊仙的所有情况。

　　说是“几乎”，因为还有一个特例。

　　那就是十绝蛊仙。大力真武体、北冥冰魄体、太日阳莽体，古月阴荒体……

　　十绝体一旦升为蛊仙，譬如黑楼兰，就会拥有特等福地！

　　特等福地的面积，要超过一千万亩，但不高于两千万亩。

　　（以上讨论的情况，都属于刚刚升仙的原始状态。）

　　特等福地的数量，非常稀少。因为十绝体本身就难得一见，他们中大多数都会中途夭折，能够成仙的更是少之又少。

　　当然，一旦十绝成仙，单单仙窍的空间，就已经是一项巨大的资本。

　　仙窍自然越大越好，因为越大，说明宇道道痕就多，能够装载、生产的资源数量、规模上限，就会越高。

　　很多蛊仙在修行的过程中，常常遇到这样的麻烦事情

　　仙窍空间不足。

　　里面的兽群规模太大，需要外卖出去。里面的异人人口爆炸，需要贩卖奴隶。里面的草木太多，已经影响平衡，需要铲除一部分。

　　谁不知道，兽群规模越大，每年产生的幼崽就越多？谁不知道人口基数越大，异人就会越多？谁会愿意，铲除自己栽种的草木，不让它们生长得更久，价值更高一点？

　　但没有办法。

　　仙窍的空间大小，就在这里。

　　所以，很多蛊仙千方百计，想方设法地增长自身仙窍的规模。比如拓宇仙蛊，就是可以增加仙窍的宇道道痕，增大仙窍空间的方法之一。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七节：九五至尊仙窍（下）

　　然而，类如拓宇仙蛊的这些方法，也只是起到锦上添花的作用。且不论运用这些手段的高额代价，主要决定福地大小的，还是福地本身的品级。

　　回过头来，再看方源的仙窍。

　　他现在的这个仙窍，每一层的面积都要超过五千万亩！

　　五千万亩，就已经大大超过了一个十绝蛊仙的特等仙窍了。但这还只是仙窍中的一层。

　　方源发现，他的仙窍共分为十层。

　　每一层的面积，都要超过五千万亩一点。

　　如此一算，整整十层，那就是五亿亩！

　　这是什么概念？

　　方源没有概念。

　　因为他从未听说，更从未想象过世间还有如此大到变态的仙窍！

　　空间巨大，这还只是第一点。

　　方源的仙窍，还分为十层。

　　这个现象很特殊。

　　正常的仙窍福地，通常不会内分结构，只有一个统一的空间。譬如狐仙福地、星象福地。

　　什么时候，仙窍中会内分结构呢？

　　是当仙窍成为洞天的时候。

　　这个时候的仙窍，往往会因为蛊仙本身的具体情况，发生具体的改变，内部划分出不同的部分。

　　就好比繁星洞天，就是明显的例子。

　　“我的福地，竟然有了洞天才有的特征？就算是世间最顶级的琅琊福地，也是空间统一的。而琅琊福地是从洞天级数跌落下来。而我的这个福地，却才是六转刚刚起步的阶段。而且在这第一层中，另外又加以细分，划成五个部分。”

　　方源的仙窍，一共有十层。

　　第一层有广袤的土地。化为五个小部分。

　　第二层到第十层，则是没有土地的，空空荡荡。

　　更叫方源在意的是，第一层的五个部分，划分得十分整齐。

　　中间一块，似乎土壤最为肥沃，地貌众多。

　　南边一块呢。多为丘陵和山峰。湿润多雾。

　　北面一块，是以草原为主，大风吹拂。

　　东面一块，汪洋大海中群岛星罗棋布。

　　西边一块，则比较荒凉，气温很高，以戈壁、沙漠为主。

　　“这样的格局。岂不就是当今世间的五域？南疆、东海、中洲、北原、西漠……”方源心中犯嘀咕。

　　让他吃惊的，还有第二层到第十层。

　　这九层空间，没有土壤，空无一物。但都带着颜色，分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白、黑。

　　“太古九天，也不就是这九种颜色吗？只是后来，因为人祖和其十子，导致七天坠毁，广袤大地上，洒落太古七天的碎片世界。如今只剩下白天、黑天。”

　　“九重天。五大域，九五……至尊。所以才称之为至尊仙胎蛊么？”

　　其实，方源早有感觉，觉得自己的仙窍是会与众不同，会很优秀。但他万万没想到，会是如此优异。

　　优异的让方源都有点……恐慌。

　　恐慌？

　　这情绪似乎难以理解。

　　但打个比方的话。

　　类似太白云生这种，已经是精英人士。黑楼兰这等十绝蛊仙。便是当中的天才。

　　那么方源现在算是什么呢？

　　他已经远远超出天才的范畴，要用一个词来形容的话，那就是：怪物！

　　对于天才，人们会羡慕嫉妒恨。对于怪物，已经大大地超出常理之外，人们就会恐慌，就会……除之而后快！

　　方源前世五百年，仙窍也不过上等。重生，力道升仙后，仙窍才是中等。

　　他努力想要达到特等。

　　但似乎忽然间，他拥有了这个仙窍。

　　乍然一下，他发现自己从一个普通蛊仙，成了一个变态的怪物。理所当然的，心中自然会泛起一丝恐慌之情。

　　“绝不能将这个仙窍暴露出去。一旦暴露，恐怕就要遭到打击和追杀了。”

　　“不过这种仙窍，就算说出来，恐怕谁都不会相信吧。啊，不，至少魔尊幽魂是会相信的。”

　　想到这里，方源脸色不免一沉。

　　至尊九五仙窍越是优异，他和魔尊幽魂，和影宗的仇恨就越深！

　　虽然方源还未彻底挖掘出至尊仙窍的奥妙，但就表面上的这些特征来看，他和影宗、魔尊幽魂之间的仇恨，已经不共戴天了。

　　对方就算没有九转修为，也是准九转。面对这样的强敌，方源心中自然有一股压力。

　　“目前，魔尊幽魂的本体，被困在梦境之中。”

　　“但他筹谋数万年，肯定还有后手。”

　　“影无邪是他的分魂，现在顶替我的肉身，行踪不明。”

　　“关键是僵盟消亡，影宗残败，这股暗中的超级势力究竟还有多少底蕴残存？”

　　“还有，前世五百年，影宗、魔尊幽魂，究竟有没有成功？”

　　新的肉身就是好用。

　　方源转眼之间，就想到了许多东西，脑海中的念头欢快碰撞，此起彼伏。

　　“还是先沟通宝黄天罢。”方源定下心神。

　　发觉至尊仙窍，稍稍花费了他一些时间，但并无大碍。

　　他催动通天蛊，再用神念蛊，轻车熟路地就“找”到了宝黄天。

　　宝黄天能成为五域蛊仙的第一交易场所，自然来头很大。它是由蛊仙的洞天，结合了一大块太古黄天的碎片，从而形成的。

　　太古九天中的黄天，和白天、黑天一样的层次。

　　就算凡人抬头望空，就会发现白天、黑天一样，只要蛊仙用了通天蛊，在其感知中，宝黄天就明显得仿佛暗室中的火炬。

　　沟通宝黄天的过程。十分顺利。

　　很快，方源的至尊仙窍中，就化出一片平镜。镜中景象，便是宝黄天。

　　方源催动神念蛊，源源不断的念头灌输进去。

　　不一会儿。他就联络上了地灵小狐仙。

　　按照方源临走之前的嘱托，地灵小狐仙基本上会一直开启着她手中的通天蛊。

　　方源重生之后，虽然不知道义天山大战会搞成最后这个样子，但也明白，一旦事情暴露出去，狐仙福地就会被中洲蛊仙围剿。

　　狐仙福地中的龙鱼、幽火龙蟒等等资源，早已经开始转移。陆续移入到星象福地里。

　　狐仙福地中还剩下的。就是荡魂山，几座方源石巢，还有大量的毛民奴隶。

　　地下石窟中，还藏有智慧蛊，以及方源从仙僵薄青身上，夺来的一些剑道仙蛊。

　　荡魂山保留在狐仙福地，是要方便胆识蛊的贸易。毕竟狐仙福地和灵缘斋、仙鹤门。都有直接的联系。若是换做星象福地，很容易就被推断出来。

　　还有一点，狐仙福地是奴道福地，里面奴道道痕众多，有利于方源管理众多的毛民奴隶。这些毛民，换到星象福地中，就不会比狐仙福地里更听话，更不会努力炼蛊了。

　　毛民虽然只是异人，但也有人的七情六欲，会消极怠工的。

　　当然。方源也考虑到黑楼兰、焚天魔女这一方面。

　　至于智慧蛊，方源是最想将它转移走的。但奈何方源没有这个能力。当初，他和智慧蛊达成协议，只是因为特殊的局势而已。

　　方源和地灵小狐仙联络上。

　　“是主人吗？”小狐仙高兴地问道。

　　“是我。”方源回答。

　　“真的是主人吗？那就快对暗号吧！”小狐仙又道。

　　两人对上暗号，小狐仙可开心了：“主人，你那边还好吗？人家可想你啦。”

　　方源笑了笑，大略的将一些紧要事情。告知了小狐仙，同时下令她采取乙组丙字号方案。

　　一直以来，方源都承受着相当大的心理压力，担心有朝一日，中洲蛊仙围攻狐仙福地。

　　为了尽量地减少损失，方源利用智慧光晕，推算出不同情况下，不同的应对方案。

　　并且，他将这些方案都教给了小狐仙。

　　未雨绸缪，自然是好的。

　　但小狐仙听完之后，回想了下那个方案，楞了一下后，当场哭出声来：“主人，主人，你不要小狐仙了吗？小狐仙很乖的，以后会更听主人的话。”

　　“呵。”方源笑了笑，“你放心，乙组丙字号方案是最新修改过的。你按照这个方案行事，对方是不会真的接纳你的。”

　　小狐仙破涕而笑，对方源百分百的信任，丝毫不怀疑方源的推断。

　　她按照方案行事，联络上了琅琊地灵。

　　琅琊地灵那边，方源早就打过招呼。毕竟他可是琅琊派的客卿太上长老呢。

　　琅琊地灵很快派遣了一些六转毛民蛊仙，通过星门，来到狐仙福地。

　　他们施展上古战阵天婆梭罗，化为巨人，直接将荡魂山扛起来，然后纳入某位毛民蛊仙的仙窍之中，再通过星门，带回琅琊福地。

　　小狐仙又带领他们，来到智慧蛊的面前。这些毛民蛊仙惊呆了，传讯回去之后，琅琊地灵震惊之后，连忙调动手段，将智慧蛊也哄骗到某个毛民蛊仙的仙窍里，再带入琅琊福地里去。

　　得知这个结果，方源也松了一口气。

　　将智慧蛊暴露给琅琊地灵，是迫于无奈，逼不得已才这样做的。

　　事实证明，琅琊地灵没有叫方源失望。他毕竟是八转长毛老祖的执念所化。当初的长毛老祖，在炼道上可是超过巨阳仙尊、盗天魔尊两位尊者的。

　　他号称炼道古往今来第一仙，这样的人物，底蕴深不可测。也有后人考证，若非长毛老祖体质所限，是个异人毛民。若他是正常的人族蛊仙，保不齐也能成就九转尊者的至高境界！

　　琅琊地灵将智慧蛊挪移到琅琊福地之后，方源又联络上星象福地，将里面的荡魂山，也一同搬迁到琅琊福地里去。

　　如此一来，荡魂山、落魄谷皆在琅琊福地。

　　就算定仙游自毁失败，影无邪夺取成功，他通过定仙游来到荡魂山、落魄谷，那也是琅琊派替方源挡灾了。

　　ps:月票破1100的加更。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八节：本命仙蛊狗屎运

　　“将狐仙、星象两福地搬迁，这后方也算是平定了。”完成这件大事，方源不由地吐出一口浊气，心中放松了好些。

　　他未虑胜，先虑败。此举已成，不管影无邪那边如何应对，方源的损失已然大减。

　　说来也是有趣，阴差阳错之下，他和影无邪的身份相当于对调了一番。

　　方源矢志永生，原本肉身对他而言，无异一具皮囊，取舍之间毫无留恋之情。他在乎的只有三个方面。

　　第一，是原本肉身上的蛊虫。

　　第二，是狐仙福地、星象福地中积累而得的修行资源。

　　第三，则是黑楼兰、太白云生、琅琊地灵、灵缘斋、仙鹤门等等关系。

　　方源望了望漆黑的夜空，山顶的风刮得他栖身的松树，树枝摇晃。

　　他心中暗忖：“按照这个时节，定仙游应当已经自毁。接下来，则是其他蛊虫接连自毁。不知道影无邪会做何应对？”

　　“这些蛊虫我取回的希望，已经微乎其微。狐仙福地、星象福地的资源已经被搬空。狐仙福地落于中洲蛊仙之手，而星象福地则藏在地渊深处。如今就只剩下第三方面，黑楼兰、太白云生等人了。”

　　方源细心思量。

　　这其中，中洲灵缘斋、仙鹤门的关系，已经宣告破裂。

　　方源捣毁八十八角真阳楼的真相，已经大白天下。天庭追究下来，肯定要找方源麻烦，影无邪顶着方源的肉身，从某种程度上而言，就是为方源挡灾了。

　　所以，这些方面不足为虑。

　　黑楼兰、太白云生，实是方源心忧之处。

　　黎山仙子、焚天魔女身亡，黑楼兰的利用价值大减，但她仍旧是十绝蛊仙，大力真武体。再加上五百年前世的灵缘斋当代仙子身份，身负强运，又是枭雄，绝对不可小视。

　　太白云生身上。虽然只有两只仙蛊，但每一只都是极品蛊虫，用处极大。

　　方源极其担忧，这两人会被影无邪利用了去，与自己为难。

　　所以。联系了狐仙福地、星象福地之后，方源就紧接着，试图通过宝黄天，沟通黑楼兰、太白云生二人。

　　他们在宝黄天中，也留有意志。

　　这本就是早早预留下来的沟通手段。

　　但方源沟通了这两人在宝黄天中的意志，却仍旧未真正联系到这两位。

　　只有当这两人，主动沟通了宝黄天，这些意志回归本体，进行了交流之后，才能获知真相。

　　没有联络得上。方源的眼中更显忧色。

　　无奈之下，他暂且放弃尝试，转而联系琅琊地灵。

　　这一次，几乎是立刻得到了回应！

　　“好小子，你总算是联系我了！！”琅琊地灵显得十分激动，大叫大嚷起来。

　　说实话，他答应方源帮助他搬迁时，主要还是顾念方源已经加入琅琊派的身份。

　　等到他发现荡魂山、落魄谷，尤其是智慧蛊之后，他彻底惊呆了！

　　用一个词来形容。那就是震撼。

　　他万万没有料到，方源的底蕴居然会如此深厚。

　　深厚到简直让他难以置信的程度。

　　听到琅琊地灵的叫声，方源抿嘴一笑，仿佛看到了一个浑身都是长毛。仿佛猩猩的地灵，在地上活蹦乱跳，手舞足蹈，表情夸张的样子。

　　琅琊地灵源自长毛老祖，十分特殊，乃是双执念所成。

　　现在的这个执念。富有侵略性，一心想让毛民当家做主，成为五域之主，将人族镇压下去。

　　比之前仙风道骨的那个，要更加急躁。

　　但不管哪个，只要是地灵，都不会说谎话骗人，都是直肠子。方源和地灵相处，远比和那些知人知面不知心的人族蛊仙，要轻松容易很多。

　　见方源不说话，那边的琅琊地灵果然忍耐不住，又继续叫道：“方源，琅琊派这次可帮了你的大忙。要不然你损失了这些，可不要一头撞死吗？你说，你拿什么回报我呀？”

　　顿了一下，方源又听到琅琊地灵道：“你小子赶紧把这些都献给门派吧。我绝不会亏待你的，你可是咱们的客卿太上长老！我会给你算上海量的门派贡献。足够你换取数不胜数的仙蛊方，还有仙蛊！”

　　方源既然请琅琊地灵出手，自然早有心理准备。任谁来见到荡魂山、落魄谷，还有智慧蛊这三样，都会动心。即便是琅琊地灵，也不能免俗。

　　琅琊地灵虽然是直肠子、一根筋，但并非无智死物。

　　当即，方源从容回应道：“我可是琅琊派的客卿太上长老，这些都是我的。大长老，你不会想要贪墨我的这些东西吧？”

　　“啊啊啊！”琅琊地灵揪着头发大喊大叫，“早知这样，我就不要你参加琅琊派了。这样，我就可以直接没收了你这些无上珍宝！该死，我又讲真话了。”

　　方源哈哈一笑。

　　当初，琅琊地灵既然是要方源加入琅琊派，自然是真心实意的。

　　现在双方已经定下约定，琅琊地灵想要反悔，已经晚了。至少单凭他自己现在的手段，想要接触当初的入派盟约，已经是有力不逮。

　　即便是他想反悔，也得准备一段时间，好解开双方的信道盟约。

　　就算如此，因为他不会撒谎，方源只要稍加试探，便可得出情报。

　　单凭这点，方源已经是将琅琊地灵吃得死死的。

　　不过，方源经过深思熟虑，觉得荡魂山、落魄谷乃至智慧蛊，还是留下琅琊福地为妙。

　　荡魂山、落魄谷乃是幽魂魔尊曾经掌控的两座宝地，万一定仙游没有毁掉，那岂不是代表着影无邪等人，随时随地可以回到这两个地方吗？

　　方源若将这两块宝地，置入自家仙窍，那就大大不妥，简直是开门揖盗，引狼入室了。

　　而智慧蛊，方源暂时也运用不了了。

　　他现在重新复生，有了新的肉身，不比仙僵那会儿了。

　　仙僵时候的方源，不惧怕智慧光晕。但此时，他若是置身在此光之中，寿命刷刷地削减，却是方源不能接受的代价。

　　所以，今后迫不得已，方源还是不动用智慧蛊为妙。

　　“自己此番得了至尊仙窍，却失去了智慧蛊的辅助，也算是有得有失了。不过，终有一天，我会找寻出以鲜活肉身，自由运用智慧蛊的方法。这段时间，不如就将智慧蛊交给琅琊地灵保管算了，也省的我操心此事。”

　　想到这里，方源便对琅琊地灵道：“太上大长老，你让我直接将这三宝献给门派，那是不可能的。不过咱们之间，完全可以合作。我将荡魂山、落魄谷，还有智慧蛊，借给门派使用。门派负责保管，如有意外，十倍偿还。除此之外，补偿我一些门派的贡献，就可以了。”

　　琅琊地灵闻言大喜，在那边手舞足蹈，叫嚷道：“你小子很识相啊。那就好，那就好。有了荡魂山、落魄谷，我就可以给那些孩儿们炼魂、壮魂。对他们炼蛊大有好处啊！还有智慧蛊，嘿嘿，这可是智道九转，当年星宿仙尊的本命蛊啊，啧啧啧！用它来推算仙蛊方，简直不要太妙。”

　　方源听地灵语气，他竟然知道如何运用智慧蛊，不由相问。

　　地灵也不是笨蛋，笑呵呵地回应：“你要知道如何运用智慧蛊的方法，就拿你的门派贡献来换吧。咱们琅琊派，可是公平得很！”

　　双方商量片刻，就合作之事讨论完毕。

　　方源又顺势谈及羽民周中，这位异人蛊仙纵然是方源的奴隶，但这项关系也不是不可以破解。太白云生、黑楼兰都知道周中，此人已是暴露。不如就先统领那些羽民，暂时留在琅琊福地。反正琅琊福地的空间，可是大得很。当然，无法和方源的至尊仙窍比较就是了。

　　至于原先那些方源石巢中的毛民奴隶，方源和琅琊地灵讨价还价之后，这些毛民仍旧隶属于方源所有，但必须抛开奴隶关系，只能算是方源在琅琊派的下属。

　　琅琊地灵因为出身关系，热爱毛民，鄙视其他种族，有着大毛民主义。自然不会让方源继续将这些毛民，当作奴隶使唤。

　　他没有因此和方源闹翻，还将这些毛民仍旧归属于方源管辖，已经分外难得。

　　其实这事情，方源也乐见其成。

　　这些毛民，已经都是自由身，归于琅琊福地。但只要方源调动得他们，让他们炼蛊，他们自当从命，和之前并无多少分别。

　　甚至，这些毛民会被琅琊地灵栽培，还会在福地中成家立业，更让他们激发炼蛊的热情，提升工作效率。

　　最后，方源将影无邪、影宗的事情，大略地告知了琅琊地灵。

　　琅琊地灵听得一愣一愣，方源说完之后，好半天才反应过来。

　　“原来你连红莲魔尊的本命仙蛊春秋蝉都有啊！”琅琊地灵再次叫道，“你小子到底走了什么狗屎运？不，你不会连巨阳仙尊的本命仙蛊狗屎运，都有吧？”

　　“原来巨阳仙尊的本命仙蛊，竟然是狗屎运？不是鸿运齐天仙蛊吗？”

　　琅琊地灵哼哼两声：“鸿运齐天那是他晚年所炼。早年的时候，就是狗屎运。我生前和他合作过，怎么会不知道？”

　　ps:状态不佳，这章还是迟到了。之前所欠的两更，还有要加更的，都记在账上，只能容我下个月慢慢补上了。十分抱歉！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九节：策反黑楼兰

　　方源面色古怪，他还是首次听到狗屎运这种奇葩的仙蛊。

　　现在这个情形，暴露春秋蝉，已经没有什么大不了的了。

　　反正天庭蛊仙已经知道，代表中洲十大古派也已经了解，几乎是天下大白。

　　琅琊地灵继续道：“可惜这春秋蝉只是六转级数，若是曾经的九转春秋蝉，你一定能大获全胜。春秋蝉既已落入影无邪之手，你可不能任其发展！不过好在我这边宙道方面的手段，也有不少。春秋蝉只是六转，又知道是谁持有它，克制起来还是比较容易的。”

　　“克制春秋蝉？”方源大感兴趣，说实话，这正是他最大的忧虑。

　　琅琊地灵大大咧咧地道：“春秋蝉不过六转，不知道谁拿了也就算了，既然知道，对付起来就容易多了。它虽然是曾经红莲魔尊的本命仙蛊，但那又能如何？世间只有无敌的蛊师，绝没有无敌的蛊虫。全天下，也不是宙道第一，而是各大流派百花齐放。不过若以宙道手段克制，更加有效就是了。”

　　方源闻言，连连点头，大觉琅琊地灵说得有理。

　　就譬如此次，他借助春秋蝉重生，就被影宗算到，甚至大肆利用。

　　这就是典型的，以智道克制宙道。

　　春秋蝉的确是有独到之处，但它并非是无敌的存在。人是万物之灵，蛊是天地真精。天地讲究平衡。春秋蝉被其他手段克制，也是应有之理。

　　“重生以来，我都是将春秋蝉当做自己的最大底牌。没有想到，会有对付春秋蝉的一天。”方源感慨良多。

　　就在他联络琅琊地灵的同时，中洲。

　　明堂谷。

　　这座终年洋溢光辉的山谷。在中洲亦是颇为有名。

　　它被中洲十大古派中的风云府、天莲派联合掌控，乃是中洲有名的产出光道蛊虫的圣地。

　　这处宝地，蕴含极其浓郁的光道道痕，几乎每二十年间，就会产生光道的野生仙蛊。

　　就在这明堂谷的深处，隐藏着一位魔道蛊仙。

　　不动如山公孙良。

　　陡然间，他从沉睡中睁开双眼。

　　“嗯？有人唤我？”他轻轻的嘀咕一声。脸上疑惑的神情一闪即逝。旋即转为肃穆和凝重。

　　心神沉入仙窍，他利用一种十分独到的信道手段进行联络。

　　“大先生，您是要借我的仙蛊？”

　　另一边，地渊的深处，影无邪答道：“是的。”

　　公孙良此时完全睁开双眼，一点睡意都没有了。他十分犹豫，目光不停的闪烁。

　　他是魔道蛊仙。一直受到中洲正道的追杀和打压，尤其是十大古派。

　　他亡命天涯，在一次险象丛生的绝命逃亡之中，堕落陷阱，生死一线。这个时候，遭到了神秘人的及时救援。

　　公孙良不仅捡回一条命，而且在神秘人的引领下，他加入了一个神秘的组织。

　　这个组织，只有一个名称，就叫做逆。

　　组织的成员。都已数字代号，十分神秘。

　　公孙良从这个组织中，获得不少帮助。若非如此，他也绝不可能逃亡至今，仍旧未被十大古派追拿得手。

　　时间长了，他越加看重这个组织，并且对这个组织成立的目的。也隐隐有了许多猜测。

　　“这个组织的代号，往往代表着加入的时间，还有在组织中的地位。大先生，就是一号，乃是创建‘逆’组织的高人。他忽然要向我借蛊……”

　　公孙良犹豫良久，最终一咬牙，点头同意。

　　中洲，钧天剑派。

　　两位剑道蛊仙苗君、苗越正在商议剑派要务。

　　这时，苗君忽然身躯微微一震，接到影无邪传来的消息。

　　面对影无邪的请求，苗君十分犹豫，对身旁的苗越道：“大先生联系我，向我们讨借仙蛊。”

　　苗越顿时皱眉：“这大先生，身份极其神秘。我们加入逆的时间也不短了，还从未接到过大先生的消息。但这一上来，就向我们借仙蛊……”

　　苗君点点头：“我们加入逆，也是希望这个组织能给我们帮助。但之前脱离仙鹤门一事，逆对我等毫无助益。现在却向我们借仙蛊，这大先生未免也太不把自己当外人了。”

　　数年前，钧天剑派中有人升仙成功。

　　于是，这个势力就拥有了三位蛊仙。

　　钧天剑派原本依附于仙鹤门，拥有三位蛊仙之后，钧天剑派便想摆脱仙鹤门附庸的身份。

　　可惜，最终没有成功，反而被仙鹤门挖墙脚，招揽去了第三位蛊仙。

　　钧天剑派经此一事后，被仙鹤门重点“关照”，苗君、苗越二仙日子过得越来越艰难。

　　二人原本想借助“逆”的力量，但未能如愿以偿，心中颇有芥蒂。

　　因此，影无邪以大先生的身份向他们借蛊，遭到了失败。

　　啪！

　　地渊，密室之中，影无邪一巴掌将眼前的桌案拍碎。

　　“哼！苗君、苗越……”影无邪咬牙切齿，目光阴沉。

　　所谓的逆组织，正是影宗所建。

　　中洲和其他四域不同，天庭高高在上，天庭下宗的十大古派，瓜分中洲绝大多数的修行资源，统摄天下。

　　在十大古派之间，夹杂生存着无数势力。

　　人都想往高处走，谁不想更进一步？哪个势力，不想自己的势力范围更广大，拥有的修行资源更多一点？

　　尤其是蛊仙，每隔一段时间，就要渡劫。所以，这就要求蛊仙们实力必须进步，否则就会在灾劫中牺牲。

　　而要实力进步。却并非那么容易。

　　巧妇难为无米之炊，首当其冲的，就是修行资源不足。

　　但十大古派实力雄厚无比，霸占诸多修行资源。其余势力，人心不齐。实力不行，无法撼动。

　　有志之士察觉到这一点，便相互之间联络，结成大大小小的各种联盟。

　　但这些联盟，都不长久。不是因为中洲十大古派的暗中破坏，就是联盟之中的各个成员内斗内耗。

　　当然，究其根源。还是实力不足。无法抗衡中洲十大古派。

　　影宗方面，便在暗中建立逆组织，精挑细选里面的成员，逐步壮大。

　　不过这一步，也只是闲棋。就算是当初组建逆组织的影宗成员，也未抱多大的期待。

　　成员越多，组织就越臃肿。就越复杂，越难管理。

　　况且这些成员，都不是天外之魔，就连逃脱宿命之人，也几乎没有。对抗天意，难堪一用。

　　所以，当初魔尊幽魂的炼蛊大计，也未调动过这些人物。

　　若是调动，且不说是否能调得动？就算能调动起来，恐怕也极可能反被天意利用。得不偿失。

　　但此时，影宗大计失败，遭受惨烈重创。影无邪重生之后，不得不借助这个逆组织的力量。

　　他借蛊并不顺利。

　　很多蛊仙成员都推三阻四。

　　仙蛊极其珍贵，逆组织成员之间，身份保密，互不相识。结构相当松散。想要借蛊，谈何容易？

　　唯有类似不动如山公孙良这种魔道蛊仙，他孤家寡人，要逃脱中洲正道追捕，避免智道推算，只能借助逆组织的帮衬。

　　他离不开逆组织，所以就算不愿意，也不得不冒着风险，将仙蛊借给影无邪。

　　影无邪借蛊借了半天，方源的蛊虫趁机接连自毁。

　　最终，影无邪虽然成功镇压，止住了蛊虫自毁的现象，但其损失也是相当的惨重。

　　“好一个方源！壮士断腕，果断至此。”黑暗中，影无邪脸色铁青，“不过，也只有你这样的人物，才能夺了至尊仙胎蛊罢。”

　　镇压住了方源的蛊虫，影无邪接着又利用借来的几只仙蛊，成功驱除了脑海中的方源假意。

　　就在他准备再接再厉，利用仙蛊将方源的蛊虫纳为己用之时，忽然心中一动，察觉到了黑楼兰的动静。

　　黑楼兰盘坐在一张石床之上，缓缓地睁开双眼。

　　她眉头轻轻皱起，眼底深处闪过一抹忧愁、凝重之色。

　　房间中，黑暗的角落中，忽然传来影无邪的声音：“黑楼兰你不必再试了。在这个地方，你想要通过通天蛊，联络宝黄天，是不会成功的。”

　　黑楼兰目光一闪，正要开口。

　　这时，影无邪又道：“你不必伪装，用一些话来敷衍我。我知道你已经猜疑我的身份，那我就直接告诉你好了。是的，我并非方源，而是影无邪。”

　　黑楼兰动容。

　　她可不是太白云生，并不好糊弄。

　　“方源”自苏醒之后，表现古怪，黑楼兰按捺不发，只是想首先借助定仙游脱离险境。

　　但没想到，影无邪带她来到这里。

　　这里布置了超级蛊阵，防卫森严，居然能够屏蔽通天蛊，连沟通宝黄天都不能成功。

　　黑楼兰沟通宝黄天失败之后，更加意识到影无邪的身份可疑。

　　但就在这时，影无邪却直接坦言相告，令黑楼兰颇有措手不及之感。

　　“我的身份，你也知道了。”影无邪的声音，接着传来，“我是幽魂魔尊的分魂之一，夺取了方源的肉身。现在我给你两个选择，一个是死，另一个是放弃方源，转投我方。”

　　对于影无邪而言，黑楼兰乃是大力真武体，又是逃脱宿命之人，乃是上佳的棋子。

　　不过若黑楼兰不识时务，他也会斩杀了黑楼兰，毫不姑息。正好可以利用黑楼兰的尸躯，帮助他这副肉身重生。

　　凭借此处大阵，影无邪有十足的把握，能够对付得了黑楼兰。

　　ps:用了三只休息蛊，进行疗伤，状态好多了。最近这几天，手头上积攒了不少的关怀蛊，感谢大家了。在下个月，本人打算利用这些关怀蛊，还有欠更蛊，一起合炼出多更蛊，回报诸君！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十节：滴水不漏

　　黑楼兰心中惊怒交加。

　　影无邪陡然发难，让她处境十分被动。

　　即便黑楼兰不知道影无邪乃是魔尊幽魂的分魂之一，但她经历了义天山大战，也清楚影无邪、影宗、魔尊幽魂都是一伙人。

　　义天山大战中，黑楼兰的大姨妈焚天魔女，小姨家黎山仙子先后陨落。

　　这两人乃是黑楼兰，仅剩下来的，心中在乎的亲人。

　　而作为杀害焚天魔女、黎山仙子的影宗一方，影无邪和黑楼兰之间的仇恨，不共戴天。

　　但影无邪心知肚明，却不管这些，直接找上门来，强迫黑楼兰投降。

　　如果不投降，那就杀！

　　影无邪虽然顶替着方源的肉身，只是六转仙僵，但他身边却有七转蛊仙石奴，战力完好。更关键的是，还有布置在这里的超级蛊阵。

　　能够隔绝天庭等势力的侦查，又能抵挡地渊中的猛兽侵袭，护住薄青残魂这么多年，这套蛊阵自然非同凡响。

　　这正是影无邪最大的底气。

　　影无邪虽然只是分魂，但继承了幽魂魔尊的杀性和强势。

　　黑楼兰脸色铁青，眼中闪烁着浓烈的仇恨。

　　“既然影无邪有恃无恐，向我发难，必然是已经准备妥当，有着充足的自信。对方深不可测，和幽魂魔尊关系密切无比。我此时要顽抗到底，恐怕下场堪忧。唯有暂时忍耐。日后再寻找良机……”

　　心中这样想着，黑楼兰冷哼一声，开口道：“你们影宗，杀了我的两位亲人，你还要我投靠你。不怕我哪一天反噬吗？”

　　“呵呵呵。”影无邪的笑声旋即传来，“有什么好怕的？”

　　顿了一顿，他接着道：“一来，我强你弱，无足为惧。二来，我也有信道手段，盟约钳制你。三来。你的性子我也了解一些。你大仇未报。黑城未死，你甘心就这样结束吗？就算黑城被你亲手杀死，你也会忍辱负重，努力修行，等待机会反扑。”

　　黑楼兰沉默。

　　听到影无邪对自己如此了解，黑楼兰的心越往下沉。

　　知己知彼百战不殆，黑楼兰没有料到。影无邪对自己如此了解。反过来，自己就他却近乎一无所知！

　　这一点，其实还要归功于方源。

　　当初，影宗的砚石老人，发觉方源的异常之后，便动用天机蛊等等手段，进行推算。

　　黑楼兰作为方源身边的关键人物，自然也被殃及，影宗收集、推算出不少情报。

　　影无邪本来是不知道的，但是因为光阴长河中的红莲真传。他受到真传中幽魂意志的指点，所以对黑楼兰了解甚多。

　　看见黑楼兰沉默，影无邪表现出极佳的耐心，没有任何的催促。

　　这处简陋的房间中，只有一丝光线。

　　黑楼兰几乎整个人，都笼罩在黑暗中。

　　良久，她才开口：“你要招揽我。是要对付谁？若是你让我直接杀上天庭，还不如现在就取了我的性命罢。”

　　“哈哈哈。”影无邪笑道，“你不必试探了，黑楼兰。我要招揽你，当然是要对付方源！”

　　黑楼兰眼中精芒一闪即逝，声调微扬：“哦，看来方源果然没有死？”

　　“他不仅没有死，而且还收获巨大！”影无邪语气中难掩仇恨之意。

　　“你是想利用我，陷害方源，帮助你夺得狐仙福地么？”黑楼兰继续问道。

　　“哼。”影无邪冷笑一声，“方源掌握的狐仙福地、星象福地，应该都已经搬空了。里面的修行资源，包括荡魂山、落魄谷，都被他搬迁到了琅琊福地。”

　　“琅琊福地？”

　　“呵呵，就是你和黎山仙子，和秦百胜、黑城、姜钰激战的地方。怎么？方源到现在都没有告诉你吗？”影无邪道。

　　黑楼兰沉默不语。

　　影无邪继续道：“琅琊福地，乃是当初长毛老祖遗留下来的仙窍所化。起先是一处洞天，如今跌落成福地，但其底蕴之深厚，堪称五域第一福地。王庭福地已经毁灭，更难有其他福地，可以比肩了。”

　　“方源不仅将资源都搬入琅琊福地里去，而且还加入了琅琊派，背叛人族，成为毛民的走狗。”

　　黑楼兰闻言，目光一闪。

　　影无邪似乎知道她心中的想法，继续笑道：“你想的没错。琅琊福地之中，还留有我的人。琅琊福地中发生了什么，我几乎都一清二楚。方源不会蹦跶多久的，你只有投靠我，才有活路。”

　　黑楼兰的脑海中，浮现出当初义天山的一幕。

　　魔尊幽魂顶天立地的巨大身躯，深深的印刻在她的心中。

　　“幽魂魔尊……”黑楼兰心中呢喃，随后她缓缓闭上双眼，沉声道，“形势比人强，我投靠你。不过，我必须得提醒你一句。你要我对付方源，我却和他还有盟约呢。”

　　“区区盟约，我自然能帮你消除了。”影无邪语气自信十足。

　　哪知黑楼兰又道：“这样好么？当初建立这个盟约的时候，讲的很清楚。不管哪一方解除了盟约，另外一方就没有遵守盟约的必要了。”

　　影无邪这才感到麻烦：“哦？这样一来，我帮你消除了盟约，岂不是也间接地帮了方源？”

　　黑楼兰点头：“正是如此。”

　　方源当初设立这条，自然是害怕黎山仙子暗中解除盟约。毕竟黎山仙子主修信道，方源不得不防上一手。

　　哪知道世事变迁，命运无常。

　　黎山仙子身陨，影无邪要帮助黑楼兰破解盟约。

　　“盟约的本质，都是利用信道手段，在彼此肉身、魂魄之上，印刻下信道道痕。破解盟约，就是消除身上的信道道痕。”影无邪心中思量起来。

　　“我要消除掉黑楼兰身上的信道道痕，十分容易，凭借这个超级蛊阵，还有我身上的蛊虫，就可以完成。但是这样一来，也帮助了方源。”

　　影无邪当然不愿意。

　　在他看来，理想状态是黑楼兰破解盟约，而方源仍旧受到盟约桎梏。

　　如此一来，他利用黑楼兰对付方源，先天优势就极为庞大。

　　“其实要达到理想状态，也不是不可以。只需要将相应的信道道痕，首先消除掉即可。”

　　在黑楼兰的身上，一定有一条，或者数条信道道痕，代表着“一方破解盟约，另一方就不必遵守盟约”的意思。

　　而且这种信道道痕，一定和其他信道道痕相关联。

　　影无邪只需要首先将这种信道盟约破解，再破解其他信道道痕，就可以达到他心目中的理想状况。日后，可以通过盟约，来坑害方源。

　　“但是要做到这种程度，却相当困难了……”影无邪眉头越皱越紧。

　　打个不恰当的比方，黑楼兰和方源之间的盟约，就好像在彼此身上装了两个相互关联的炸弹。

　　不管哪一方，违背了盟约，就会令炸弹爆炸，自己受到严厉的惩罚。

　　影无邪现在有能力，破解掉黑楼兰身上的炸弹，但方源身上的炸弹，也会随之失效。

　　这不是影无邪想要的结果。

　　但是要达到他的理想结果，就要拆开黑楼兰身上的炸弹，在无数颜色的电线当中，寻找到最关键的那一条，或者几条，将它们减掉。

　　然而，要做到这种程度，就很困难了。

　　影无邪不仅境界不足，而且手头上也没有相应的仙蛊。

　　“可恶……这个方源做事，居然滴水不漏！”影无邪心胸一阵郁闷。

　　若是义天山大战之前，他要做到这步，却是相当容易。请其他影宗成员出手，就可以了。更遑论还有魔尊幽魂本体！

　　但此一时彼一时。

　　义天山大战之后，影宗大计失败，损失极其惨重，五域中只有一些残留。

　　影无邪心知，就算自己重建了影宗，统合了全部的残留势力，恐怕也无能力做到这种程度。

　　“这样一来，黑楼兰的利用价值，就大为降低了。要不要直接杀了她，将她转为大力真武仙僵，帮助我这肉身获得生死仙窍，重获新生？”

　　影无邪脑中一个念头冒出。

　　但思考了一下，他又放弃了这个想法。

　　“生死仙窍重生，有着巨大的隐患，运气稍差，仙窍便会自爆。反不如利用普通仙僵，形成的生死仙窍稳定。”

　　想到生死仙窍，影无邪便自然而然地联想到至尊仙胎蛊。

　　一时间，他咬牙切齿，对方源的仇恨又深沉了几分。

　　影宗创出生死仙窍重生法之后，多番试验，发现其中不妥之处。然后，耗费巨大代价，一步步改进。最后，魔尊幽魂本体都参与进来，利用人道、变化道、天道的绝妙精髓，才创造出至尊仙胎蛊的仙蛊方。

　　方源抢夺了至尊仙胎蛊，形成九五至尊仙窍，可谓是一步登天！

　　影宗数万年呕心沥血，都打了水漂。

　　这种深仇大恨，简直难以用语言来描述。

　　“也罢。还是放过黑楼兰，我现在毕竟人手很少，黑楼兰资质优秀，会是个很好的打手。”

　　“方源！你迟早会落入我的手中，到那时，我会将你抽筋拔骨，将你的身体上每一寸皮肉，每一根毛发都用来重炼至尊仙胎蛊！！”

　　ps：今天一更。炼制加更蛊失败了，病来如山倒，病去如抽丝，今天码字状态不佳，还需要时间调整。至今为止，我欠大家多少更了，谁能告诉我一下？(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十一节：宝黄天输送蛊虫

　　“怎么样？有没有考虑好？你可是琅琊派的客卿太上长老，完全可以用你的门派贡献，来换取其中的法门。”琅琊地灵笑道。

　　中洲方面，黑楼兰已被影无邪强逼投靠，方源并不知情，还在和琅琊地灵联络。

　　双方谈论到克制春秋蝉的方法，琅琊地灵不愧是源自长毛老祖，琅琊福地家大业大，底蕴深厚。

　　通过刚刚的交谈，方源惊讶的发现：琅琊地灵手中掌握的方法，不下十种都是可以克制春秋蝉的有效手段。

　　这些手段多种多样，选择多了，一时间，方源都感到有些迷茫。

　　但他很快定下心神，想到一点，问道：“不知我现在的门派贡献有多少呢？”

　　“三百”琅琊地灵犹豫了一下，这才答道。

　　“三百……”方源皱了皱眉头。他知道自己加入琅琊派之后，就没有为门派做什么事情。这笔门派贡献，完全是自己将荡魂山落魄谷智慧蛊，借给琅琊地灵，才得来的。

　　然而不管是荡魂山落魄谷，还是智慧蛊，都是绝世无双之物，居然只值三百的门派贡献？

　　当即，方源心中生疑，但他却没有直接质问，而是婉转地问道：“太上大长老，我不太清楚你这三百贡献，是如何计算的，还请你为我解惑啊。”

　　琅琊地灵见方源称呼自己为“太上大长老”，心中顿时高兴起来。

　　他坦言道：“这很简单。荡魂山算你一百贡献，落魄谷一百贡献，智慧蛊同样是一百贡献。”

　　方源语气微微一沉：“智慧蛊乃是九转仙蛊，怎么和荡魂山落魄谷一样的贡献？”

　　“你不必疑惑。”琅琊地灵迅速答道，“这三者都算是你借给门派的，我琅琊派还要承担地气的消耗，还要替你喂养智慧蛊。给你三百贡献，都是门规中清清楚楚记载的规定。我深知门派要做大，就必须要公正公平。你放心，该是你的本派不会亏待你，不是你的本派也不会补贴你。”

　　顿了一顿，琅琊地灵又继续道：“当然。你若是将这三者献给门派。那贡献就多了甚至就让你来当这个门派的太上大长老，也无不可啊。”

　　方源听闻这话，不禁怦然心动。

　　担任琅琊派的太上大长老，岂不是获得了最大的权柄？就算不是琅琊福地的主人，也能调动福地中的毛民蛊仙等等力量吧？

　　但旋即。琅琊地灵又道：“不过你要成为太上大长老，必须脱离人族身份，改造成毛民。只有优秀的毛民，才能领导伟大的毛民一族”

　　琅琊地灵的语气中，四处洋溢着大毛民主义的浓烈气息。

　　方源顿时打消了刚刚的想法。

　　他一点都不怀疑，琅琊地灵手中有将人族改造成毛民的手段。但若方源转成毛民，代价未免太过高昂。

　　且不说，当今天下人族大势无可撼动。毛民等异人，就算成仙，也要靠边站。遭受排挤。

　　首当其冲的一点，就是毛民等等异人，先天就有缺陷，无法成为九转尊者。

　　方源矢志永生，修为只是一个辅助。但很显然，修为越高，越接近永生这个目标。

　　这个道理显而易见。试问蚂蚁和大树，哪一个更接近永生？

　　方源只有三百的门派贡献，琅琊地灵的这笔账算得很清楚。没有多给方源一分，也没有少给一毫。

　　方源旋即敏锐地意识到。这三百的门派贡献相当珍贵，价值很高，若能充分利用，一定能对现在的自己。有着巨大帮助

　　于是他思考了一下，并没有急着耗费这些贡献，去兑换任何一种克制春秋蝉的法门。

　　那边，琅琊地灵又道：“门派贡献，也是拿来花的嘛。你不必太过珍惜了，本派有许多任务。可以执行。只要完成任一一项，都能增添你的门派贡献。”

　　“哦？都有哪些任务？”方源顺口问了这么一句。

　　琅琊地灵想利用方源的力量，自然知无不言言无不尽。

　　方源很快摇摇头，满脸失望之色。

　　这些门派任务，基本分为两种。一种是炼蛊材料的采集，另外一种则是陪练，和毛民蛊仙对战，培养他们的战斗素养。

　　原来，经过秦百胜等人强势攻击琅琊福地之后，琅琊地灵由白毛地灵转变黑毛地灵，管理琅琊福地的理念也发生了天翻地覆的变化。

　　黑毛地灵鼓励战斗，想要毛民当家做主，成为蛊师世界的霸主，将人族等等其他种族都统统踩在较小。

　　于是他积极锻炼麾下的毛民蛊仙，想要将他们的战斗力栽培出来。

　　在此之前，这些毛民蛊仙都只会炼蛊，平时的基础锻炼都没有，战斗素养已经不能用“渣滓”一词来形容了。

　　现下，方源可没有闲情逸致，去帮助黑毛地灵寻找什么炼蛊材料，更没有什么耐心，去当毛民蛊仙的保姆。

　　“这样吧，太上大长老，我这边缺少蛊虫。你先通过宝黄天收购一些南疆蛊虫，检查一下有没有问题。没有问题的话，就传送过来。”方源岔开话题，提出要求。

　　琅琊地灵自然没有拒绝。

　　一批批的蛊虫，很快通过宝黄天，穿梭通天蛊，到达方源的至尊仙窍之内。

　　首先第一批，是大量的凡蛊，其中包括酒囊花蛊饭袋草蛊甘泉蛊餐风饮露蛊等等。

　　现在的情况不同了。

　　之前，方源是仙僵，无需进食。

　　但现在他已经重获新生，鲜活，需要定时补充食物和水。

　　就算是蛊仙，不吃东西，也会饿死的。除非是有相关程度的食道道痕。

　　除了这些食道凡蛊之外，还有一些衣蛊。

　　方源对火焰披风蛊飞烟蛊并不满意，火焰缠身的效果太显眼，太花哨了。

　　这些衣蛊一到手，他就立即将火焰披风蛊换掉。

　　还有屋蛊。

　　比如木道蛊虫三星洞。

　　用了之后，能化为一座树屋，树干中空。

　　第二批是推杯换盏蛊星门蛊。

　　利用宝黄天，相互沟通。并不安全。

　　宝黄天只是个开放的市场，而不是隐秘的沟通桥梁。

　　而推杯换盏蛊，利用空门往来传输，避免了五域界壁。实是极品凡蛊

　　不管是推杯换盏蛊的蛊方，还是星门蛊蛊方，琅琊地灵早年时分，就从方源手中获得了。

　　依照前一代琅琊地灵的个性，自然要多加炼制。

　　因此这两种蛊虫。都是从琅琊福地中直接提取出来的。刚刚进入宝黄天的时候，两只蛊虫都爆发出强烈的宝光，很是吸引了许多蛊仙的注意。

　　明明只是凡蛊，但是宝光强烈得匪夷所思。

　　这种异状引发了许多蛊仙的关注，他们纷纷上前询问，但都被琅琊地灵回绝。

　　第三批是一些凡蛊，来自琅琊派的库存，方源打算用它们来测验自己的至尊仙窍。

　　毕竟之前的检验，只是流于表层的观察。

　　要真正弄清楚至尊仙窍的奥妙，还得用蛊虫作为工具。

　　第四批是重头戏。

　　来自剑仙薄青的剑道仙蛊

　　方源从仙僵薄青身上盗来的好些仙蛊。然后他利用智慧光晕和智道手段，将这些仙蛊哄骗住，再徐徐炼化。

　　他参加义天山大战之前，只有换魂仙蛊成功炼化。而后在义天山大战的关键时刻，被方源当做绝地反击的手段。

　　如今，换魂仙蛊仍旧在方源的手中。

　　至于其他剑道仙蛊，里面充斥着薄青意志，比换魂仙蛊更加难以炼化，因此都留在了狐仙福地里，并没有被方源带到义天山去。

　　毕竟。这些仙蛊没有炼化，带过去也用不了。

　　事实证明，幸亏方源没有随身携带。

　　要不然，按照事情的发展。这些仙蛊都留在肉身之中，反而会便宜影无邪。

　　这些剑道仙蛊分别是八转慧剑蛊，七转剑遁蛊，七转浪剑蛊，七转剑眉蛊七转飞剑蛊。

　　琅琊地灵只见其中的剑遁仙蛊飞剑仙蛊，给方源传了过来。

　　双方迅速交易。

　　第一时间。方源就用一块随手拾取的石子，买下了剑遁仙蛊和飞剑仙蛊。

　　“宝光高达数十丈，刚刚发生了什么？”

　　“好像是仙蛊交易”

　　“怎么可能？”

　　“我刚刚亲眼看到了。一方迅速买下了两只七转仙蛊，速度之快，迅雷不及掩耳啊。”

　　“买下两只七转？我的天我可是连一只六转仙蛊都没有啊，究竟是谁这么财大气粗？”

　　之前的几批蛊虫转移，已经吸引了不少有心人的注意。这一场转移，涉及到了仙蛊，立即引发了宝黄天中议论的热潮

　　仙蛊交易，通常都是以仙蛊相互换取，即便在宝黄天中也十分罕见。

　　因此，方源和琅琊地灵的交易，就好像是一块巨石砸在平静如镜的湖水之中，引起轩然大波。

　　“两只仙蛊……每一只的宝光，都有七八十丈。但是另一方竟似是用了一块石子付账的。”有幸亲眼目睹的某位蛊仙，传入神念道。

　　这个消息，再次引发了蛊仙们议论的狂潮。

　　“这不可能”

　　“一个石子？你在开玩笑吧？”

　　“看来这不是单纯的交易，而是利用宝黄天进行的输送。”

　　“就算是输送仙蛊，也难得一见啊。宝黄天的手续费用，可是按照宝光计算的。”

　　一时间，宝黄天中各种神念相互飚射，无数遗留在里面的蛊仙意志，都在激荡，相互交流。

　　乱糟糟的一片，好像是凡间的菜市口。

　　因为方源和琅琊地灵的联络，整个宝黄天都乱了套。

　　ps：我知道了，上个月欠大家5更。这是今天第一更，9点左右会有第二更，是昨天月票突破100的加更。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十二节：如今迈步从头越

　　南疆，一处无名的山峰顶端。

　　方源左手一只剑遁仙蛊，右手一只飞剑仙蛊。

　　他左右观察。

　　剑遁仙蛊形如金针蜜蜂，飞剑仙蛊则好像银翅蜻蜓。

　　两者各有千秋。

　　前者乃是移动仙蛊，移速之快，不逊色于七转的气遁仙蛊。后者则在历史赫赫有名，是剑仙薄青生前最常用的攻防蛊虫。

　　七转的气息，四下洋溢。

　　方源嘴角含笑，将两只仙蛊收起来。

　　经过义天山的这段时间，剑道仙蛊都已经在智慧光晕下，成功炼化，都成了方源之物。

　　这两只仙蛊自然也在其中，此时此刻能被方源随时催动运用。

　　有了这两只仙蛊，方源心中都因而安定了许多。

　　之前他有态度仙蛊、换魂仙蛊以及解谜仙蛊，严重缺乏攻伐、转移的手段。现在这两只仙蛊在手，立即填补了方源的短板，令他战力暴涨！

　　若再次面对火崆峒，方源都可以直接催动仙蛊，进行攻杀了。

　　通天蛊已经停用。

　　因为琅琊地灵送来了剑遁、飞剑两只七转仙蛊，宝黄天中热闹无比，越来越多的蛊仙加入其中，都在疯狂的议论此事。

　　蛊仙界中，还是六转蛊仙占据绝大多数的。

　　六转蛊仙当中，大部分人都没有一只六转仙蛊。

　　因此，这笔关乎到两只七转仙蛊的交易，才引发如此的轰动。

　　宝黄天只是一个市场，十分开放，无法保密。方源通过宝黄天输送仙蛊，也是迫不得已之事。

　　手中有了两只剑道仙蛊后，他就立即停用了通天蛊，至于宝黄天，就让它自己热闹去罢。

　　通过推杯换盏蛊，他继续和琅琊地灵联络。

　　“这一次，你一共耗费了三十的门派贡献。”琅琊地灵来信道。

　　利用宝黄天输送蛊虫。不是无偿的。

　　每一笔交易，宝黄天都要收取酬劳。手续费用按照宝光裁定，宝光越高，手续费用越高。

　　这些手续费用。都是琅琊地灵负担了去。转而琅琊派内，就是扣除方源的门派贡献。

　　于是，方源的门派贡献，就很快缩水，剩下二百七十。

　　当然。耗费的三十贡献中，有一部分是方源采购蛊虫的代价。

　　“我想和你详细谈谈，有关胆识蛊的贸易。”方源回信过去。

　　这一场交谈，耗费时间颇长。

　　直至半夜三更，双方才敲定了全部细节，彻底谈妥。

　　胆识蛊贸易！

　　方源双眼放光，脸上还残留着兴奋之色。

　　夜风呼啸，带来寒意，但此刻却扑灭不了他心头的火热。

　　一直以来，方源的胆识蛊买卖。主要都受限于毛民奴隶的数量。

　　因为胆识蛊需要气囊蛊，才能装载进去，离开荡魂山，对外售卖。但气囊蛊，一是需要黑楼兰的力气仙蛊催发力气，充当主要的炼蛊材料；二则需要毛民奴隶来不断炼制。

　　现在，黑楼兰失踪，力气仙蛊也不在方源身边。

　　不过这没关系。很早之前，方源就利用智慧光晕，研究出了新的蛊方。只是一直按捺不发。是想维持和黑楼兰的利益联系。

　　毛民奴隶的数量，才是制约此项贸易的主要因素。

　　然而要增长毛民奴隶，却是非常困难的。

　　一来，毛民奴隶在宝黄天中。是所有异人奴隶里售价最高的。尤其是炼蛊好手，更加高昂。

　　二者，炼蛊的过程中充满了危险，毛民奴隶会在炼蛊的过程中丧命。所以即便方源陆续补充了不少毛民奴隶，但在狐仙福地中，他们的规模还是没有增长。

　　方源一度想要自己豢养毛民。但因缺乏毛民的豢养法门。这个想法无疾而终。

　　但现在！

　　方源投靠了琅琊派。

　　琅琊福地的毛民，有多少？

　　数量多到难以想象的地步。

　　这块福地，或许就是当今五域中，最大的一块异人毛民的聚居地点了。

　　将荡魂山、落魄谷借给琅琊派，方源自然是有他的图谋。

　　利用琅琊福地中海量的毛民，为他炼制气囊蛊。胆识蛊的贸易数量，将远远超过方源之前的规模，暴涨到一种无法估量的地步。

　　“只要有宝黄天，就算中洲打压，又算得了什么？胆识蛊的贸易，不会受到任何的阻碍。”

　　“真是期待啊。按照刚刚商议的结果，就算琅琊派分走一大半的收益，我每个月单纯因为胆识蛊贸易，就能收获到六千仙元石！”

　　方源之前，加上其他的经营项目，每个月也不过毕竟两千仙元石的收益。

　　现在投靠了琅琊派，单纯胆识蛊贸易一项，他就能分到六千仙元石。

　　这是很多六转蛊仙，都难以想象的一个数字！

　　方源此次重生，决定加入琅琊派，是经过深思熟虑的慎重考虑。

　　第一，当方源有朝一日面对全天下的追杀时，还有什么能比琅琊派更可靠呢？别人觊觎方源手中的巨阳真传，但也同样觊觎琅琊福地。琅琊地灵改变之后，一心想要光大毛民一族，是方源的天然盟友。

　　第二，琅琊福地本身实力极强，五百年前世抵御了整整七波攻势。

　　第三，琅琊地灵无法说谎，一旦有异心，方源就能轻松察觉。

　　综上三点，方源才决心加入琅琊派。

　　果然，在重获新生的第一晚，就尝到了巨大的甜头。

　　方源不仅利用琅琊地灵，帮助自己平定了后方危机，而且还借助琅琊福地的底蕴，极大地增长了自己的财源。

　　“重获新生的虚弱期，已经基本渡过。接下来，就是好好检测一下我的这个九五至尊仙窍了。”

　　今夜夜空无星，寒风呼啸。

　　方源钻入屋蛊之中，饱餐一顿后，开始着手深入详实地查探仙窍。

　　有了一干凡蛊的帮助，自然效率更佳。

　　一夜无眠。

　　凌晨时分，方源钻出三星洞蛊，正好看到日出一幕。

　　南疆本是多山多雾，旭日冉冉升起，将重峦叠嶂的山的那边，燃烧起漫天的火云。

　　一轮大日，将天边拉开一角，起先只是现出一道金红的弧边。

　　随后，大日喷薄而出，携带赤红的热量，宛若从铁炉中流淌出来的金铁。

　　大日冉冉上升，山间的云涛波澜壮阔，被阳光映照得色彩斑斓，朝霞万顷。

　　方源心中，不禁涌起壮志豪情。

　　“雄山漫道真如铁，如今迈步从头越。险就一身乾坤精，我心依旧望苍天。”

　　低声吟罢，方源张开双臂，宛若一只大鹏鸟，跳下山峰，扶摇直上。好似踩踏着漫天云雾，朝着东南方向而去。

　　这一夜过去，他对至尊仙窍知道的更多。

　　仙窍空间广阔，超越五亿亩。不仅如此，宙道资源也十分丰富，外界一天，至尊仙窍中就过了两个月。

　　黑楼兰的大力真武仙窍，和外界的时间流速比，也不过一比三十八。

　　方源的至尊仙窍，是一比六十，大大超越了黑楼兰。

　　不过和仙窍空间的差距，比较起来，宙道方面并不出奇。

　　但这反而让方源松了一口气。

　　仙窍当中的时间流速过快，会使得灾劫来得极其频繁，会让方源疲于招架。

　　或许魔尊幽魂在当初炼蛊的时候，就已经考虑到了这个问题。一比六十这种程度，超越了特等福地，但也并不夸张，让方源能勉强接受。

　　除了宙道资源之外，方源还从至尊仙窍中，发现了十六颗青提仙元。

　　仙窍鲜活，自然不比死窍，可以自产仙元。

　　一天就能产出十六颗仙元，一个月就是四百八十颗仙元，远超凡俗，更把方源前世甩到几条街开外去了。

　　方源还发现，自己的这副肉身上，蕴含大量道痕。

　　这些道痕，什么流派都有。炎道、水道、木道、光道、暗道……甚至毒道、运道等等，都囊括其中。

　　更叫方源感到惊奇的是，这些道痕种类繁多不说，规模也很庞大。

　　他只能模糊地估算，平均下来，每一流派的道痕约有百条。

　　一百条道痕，就能增幅相应的蛊虫一成的效果。

　　难怪方源之前，运用炎道的火焰披风蛊、飞烟蛊等，效果出类拔萃了。

　　但这个发现，并未让方源有多开心，反而心头有些沉重。

　　蛊仙道痕向来追求单一。

　　因为道痕可以增幅蛊虫的效果，同样的，也会抑制和削弱。

　　比如精修水道的蛊仙，满身水道道痕，使用炎道凡蛊，反而不如凡人蛊师。

　　蛊仙就算兼修，也向来是一道为主。

　　这是蛊仙界的修行常识。

　　“但奇怪的是，我运用各种流派的凡蛊，并未受到其他流派道痕的抑制和削弱。反而呈现单方面的增幅作用，这显然违背了修行常识。究竟是怎么回事？”

　　“还有一点。历来蛊师升仙，都有本命蛊。但我这至尊仙窍，却是没有。这又是怎么回事？”

　　对至尊仙窍的奥妙，挖掘得越深，方源释疑的同时，也泛起更多的问题。

　　“昨晚的查探，已经用尽了我的手段。看来想要尽数了解至尊仙窍的奥妙，还得从魔尊幽魂、影宗、影无邪方面着手。”

　　“但义天山方面，变化太大，梦境笼罩，将来定会被南疆蛊仙们层层封锁，成为禁地。而影无邪又不知去向。”

　　“罢了，当务之急，还是先找到南疆这一代的泥相！”

　　ps:第二更。(~^~)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十三节：人祸

　　南疆，烂泥山。

　　临近正午，旭日在高空照耀，晴空万里无云。

　　烂泥山的后山林某处，一位小小少年正和一只大熊对峙。

　　气氛紧张。

　　大熊高达九尺，膘肥体壮，浑身的皮毛呈现棕色，浓密而且油亮。此时熊口大张，露出尖锐的兽牙，赤红的双眼紧紧盯着眼前的少年，凶光毕露。

　　和这大熊对峙的少年，恐怕只有十五六岁的年纪。

　　他身高不过五尺，和大熊比起来，更显得娇小细嫩。

　　少年浓眉大眼，目光炯炯有神，勇敢地和大熊对视，毫无退缩之意。

　　吼！

　　棕熊猛地大吼一声，张开大口，向少年扑杀过去。

　　别看棕熊外形笨重，但老猎人都知道，熊兽的爆发力都是极强的。

　　棕熊由静即动，速度猛地爆发，快得惊人！

　　少年只感觉眼前腥风呼啸，眨眼间棕熊就已经扑到他的眼前。

　　少年却面不改色，在间不容发之间，催动蛊虫。

　　移动蛊虫让他倏地挪移一段距离。

　　棕熊扑了一个空，一头撞在少年背后的大树上。

　　砰的一声闷响，粗壮的树干旋即被棕熊撞断。

　　吱呀声接着响起，大树轰然倒下，砸在地上，又发出一声闷响。

　　周围大量的鸟雀，往高空慌乱飞逃。

　　少年暗自倒吸一口冷气，心想：幸亏自己躲避得及时。要不然被这熊兽直接撞到，就算是有防御蛊虫，也得骨折重伤。

　　不过，既然躲避了这一击，场面就朝少年这一方大大的倾斜过来。

　　少年眼中精芒绽放。低喝一声：“大笨熊，看本少主的剑气蛊！”

　　话音未落，他伸出右手，食指和中指并在一处，照准棕熊的背后遥遥一点。

　　下一刻。

　　哧。

　　一声轻响，从少年的手指间。射出一道淡白色，半透明的剑气。

　　剑气迅速划过半空，射中棕熊的后背。

　　然而棕熊的身上，忽然扬起一股野蛊的气息。棕熊的后背处，皮毛陡然间凝结起来，形成硬板似的模样。

　　剑气射中硬板，发出一声闷响，旋即剑气消耗殆尽。

　　棕熊抖擞全身肥膘，一点伤都没有。

　　它晃了晃脑袋。已经从刚刚的眩晕中清醒过来，再次掉头对准少年。

　　少年瞠目结舌。

　　“有没有搞错？这头大笨熊身上，居然有野生的防御蛊。这还让本少主的剑气蛊怎么打？爷爷啊，棕熊身上的野蛊，不会是你故意放上去的吧？”少年大叫。

　　“呵呵呵，好孙儿，这头棕熊可是爷爷我走了十多里山路，好不容易寻来的。对你来说。可是个好对手啊。”树干上，传下声音来。

　　原来。少年的爷爷一直就坐在高高的树干上，看着自家孙儿和棕熊的这场战斗。

　　少年最大的手段，就是剑气蛊。

　　但此刻，对付棕熊，却是成效极低。每一次剑气，顶多只能削下点熊毛。

　　没办法。少年只好四处躲避。

　　棕熊来势凶猛，但到底是野兽，智慧不足。

　　少年虽然奈何不了棕熊，但灵性十足，过往的战斗也不再少数。他利用经验。四处躲闪，棕熊屡扑不中，反而撞倒了不少树木。

　　看到少年狼狈不堪的模样，爷爷哈哈大笑：“臭小子，现在知道你剑气蛊的弱点了吧？它是穿刺性的攻击，一旦遭受克制，就会徒然耗真元，毫无效果。来，孙儿接蛊。”

　　说着，爷爷手一扬，将一只蛊虫抛给了少年。

　　少年为了借助这只蛊虫，差点被熊掌拍到，跌了个狗吃屎。

　　幸亏他机敏，在地上连连翻滚，总算又凶险万分地躲过了棕熊的一记啃咬。

　　拉开距离后，他挺身一跃，又站了起来。

　　“这是泥泞蛊！”

　　少年轻喝一声，认出手中的蛊虫。

　　这只蛊虫，虽然不是他的，但是被他爷爷主动借予，少年催动起来，毫无关隘。

　　真元灌注到泥地蛊中，蛊虫绽放出蒙蒙灰芒。

　　少年手掌轻轻一抖，蛊虫身上的那团灰色光芒，就脱离而出，落到棕熊的脚下。

　　咕噜噜……

　　大量的气泡，从棕熊脚下的泥土中冒出来。

　　眨眼间，这片土地化为一滩软泥。

　　棕熊两只脚，都陷入泥泞之中，被困住。

　　它疯狂挣扎，甩出无数烂泥。

　　烂泥打在少年的身上、脸上，少年紧张得顾不得这些，连忙再催泥泞蛊。

　　灰色光芒再中那滩烂泥。

　　棕熊本来已经陷到泥坑底部，猛烈的挣扎中，已经快要爬出来。

　　但再中灰光，泥坑旋即变深变大。

　　棕熊四肢都陷入其中，它越是挣扎，就越陷得更深。

　　棕熊人立起来，但泥泞之深，已经达到它的腰部。

　　少年第三次催动泥泞蛊，彻底奠定胜局。

　　棕熊再次陷下去，最终只露出一个脑袋，在不甘地大吼。

　　“总算胜啦。”少年浑身疲软，一屁股坐在地上，呼呼地喘着粗气。

　　他满脸苍白，一身的真元，已经消耗殆尽。

　　一声轻响，少年的爷爷从树干上蹦下来，轻飘飘的一跃就是数丈距离，站到少年的面前。

　　“臭小子，现在知道泥泞蛊的好处了吧？没有这只蛊，你如何能战胜这头棕熊？”爷爷开口教训道。

　　少年并不答话，继续喘息了几下后，才冷哼一声，昂首看着爷爷道：“爷爷你这是故意的。不就是想让我放弃剑道，改修咱们倪家的土道吗？”

　　爷爷曲起手指，一敲少年的脑袋，又爱又恨地道：“小子，你这聪明劲，要是能放到土道的修行上。该有多好啊。”

　　少年双手捂住脑袋，叫道：“可是我就是喜欢剑道啊。剑气一发，多么潇洒帅气啊。土道土不拉几，爷爷，你看看我身上，都是泥点啊。一场战斗下来。什么风度都没了。”

　　爷爷闻言，立马瞪起双眼，正要训话。

　　但就在这时，忽然听到前山传来铛铛铛铛的钟响。

　　爷孙两个顿时动容。

　　少年腾的一下，从地上站起来，眺望前山，口中急道：“啊！这是族中的警钟蛊。警钟这么急促，究竟发生了什么事？”

　　“走！”爷爷更加干脆，大手伸出。提住少年的衣领，双脚连踏，向山前飞奔而去。

　　少年只感觉耳边呼呼风响，眼前一根根的树影，迅速从他身边退去。

　　他心中震惊：“这就是五转蛊师的真正实力吗？好快的速度……”

　　十几个呼吸之后，少年眼前一定，被他爷爷放在地上。

　　他云里雾里，速度陡降。让他一阵难受，胃里剧烈翻涌。差点吐出来。

　　“族长大人。”

　　“见过族长大人。”

　　少年旋即听到家族一干家老的熟悉声音。

　　他勉强站稳身体，惊异地发现，他居然已经站在倪家山寨的寨墙上。

　　少年的爷爷正是倪家族长，五转蛊师，倪坤。

　　倪坤微皱眉头，肃容问道：“发生了何事？要连连敲响族中的警钟蛊？”

　　“族长。情况紧急，请看！”

　　一位家老催动家族蛊阵，这是侦查蛊阵，作用在倪坤的身上。

　　倪坤双眼闪烁着各种画面，在此刻。他已经看到距离山寨一百里外的景象。

　　他呼吸一顿，眉头紧皱起来，脸上又露出疑惑之色：“竟然是兽潮！奇怪，这兽潮一年多前，咱们已经渡过。山寨周围的兽群规模，还根本不足以构成兽潮啊。”

　　“是啊，我们也在奇怪。”

　　“事出反常必有妖！我建议派遣精锐蛊师，一定要侦查出原因来。”

　　“还是以防御为主吧。此次兽潮，规模空前，能不能守住山寨，还是个问题。”

　　倪坤脸色如铁。

　　危机如此突然，又如此严重。

　　他的孙子倪健更是有些恍惚。明明之前是风和日丽，宁静祥和，但转眼间就要面临家破人亡的危机。

　　“兽群来势汹汹，此等规模，更是数十年都未见的恐怖。倪家寨已经面临生死存亡的关头。将三重防御蛊阵，都催动起来！二长老，三长老，你二人速速下去，率领两堂精英，主持天火蛊阵！六长老，你统率药堂，以做后援。七长老，命你检查传送蛊阵。一旦事有不谐，就将山寨中的种子，都传送走……”倪坤连连下令。

　　众家老亦都明白局势危急，领命动身，尽显精悍之气。

　　兽群如惊涛骇浪，浩荡翻滚而来。

　　所到之处，烟尘四起，山林树木被撞断无数。

　　少年倪健站在寨墙上看到这一幕，心惊不已，脸色越发苍白。

　　他从未见过，有这样的凶猛兽潮。

　　一般而言，兽潮都是以单一兽类为主，比如狼灾、虎灾等等。但眼前的这股兽潮，包含无数野兽，狼虎豹牛、鹿狐雀蛇等等，都夹杂其中。

　　“古怪！这些野兽怎么不自相残杀，居然统一行径，来攻打我族山寨？！”爷爷倪坤沉吟道。

　　下一刻，倪坤身躯一震，身旁的倪家蛊师也都双眼鼓瞪起来。

　　庞大恐怖的兽潮，速度陡降，随后竟都停步不前。

　　难以计数的庞杂兽群，相距寨墙万步之遥，蠢蠢欲动，虎视眈眈。

　　倪家蛊师们相互对视，俱都惊疑不定。

　　一头丘虎越众而出。

　　丘虎乃是异兽，体型庞大，远超寻常，宛若一座小丘。

　　方源半躺在丘虎背上，半眯着双眼，看着倪家众人。

　　见到方源，倪家蛊师们纷纷惊呼。

　　倪健瞪大双眼，他这才惊觉过来——此次兽潮竟不是天灾，而是人祸！(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十四节：巡天五相，戚家双仙

　　苍天一线，浩荡辽阔。

　　白云滚滚，在脚下激荡。

　　一头巨大的雄狮发出阵阵低吟，粗壮的四肢踩踏虚空，在云端奔腾而行。

　　这头雄狮，浑身似雪，一点杂色都没有。

　　浓密的狮鬃在风云中飘扬，巨大的气浪在它脚下喷涌。

　　雄狮的背上，竟安置着一张巨大的座椅，两位蛊仙一男一女并肩而坐。

　　女子老态龙钟，六七十岁的模样，但却双眼绽射精芒，满脸兴奋，坐立不安，四处观望。

　　而男子则是青年模样，鹰钩鼻子，双目细长，浑身上下散发着阴冷沧桑之气。

　　“七爷爷，您的坐骑真是了得，居然腾云驾雾，才半天，我们就已经飞越数万里路程。”女蛊仙交口称赞道。

　　“这是荒兽气宗狮，并非是腾云驾雾，而是它天生能驾驭气流，因此能腾飞空中。”青年男子慢条斯理地说道。

　　“能驾驭气流，飞在空中的狮子，孙女还从未见过。荒兽……是什么意思？”女蛊仙旋即问道。

　　青年男蛊仙无声地笑了笑，道：“戚荷，你刚刚晋升蛊仙，蛊仙界的常识，你不了解也很正常。这气宗狮，身蕴气道道痕，一旦成年，就可遨游苍穹。不过这种狮子，已经数量很稀少了，五域中几乎绝迹，只有在白天、黑天中才可见踪影。”

　　“至于荒兽，是一种对兽怪的品级。就好像蛊师中有一转、二转、三转，除了荒兽，还有上古荒兽、太古荒兽。荒兽对已六转蛊仙。因为一头荒兽往往可以和一位六转蛊仙匹敌。而上古荒兽对应七转，太古荒兽对应八转。”

　　女蛊仙戚荷闻言。双眼放光，再一次打量脚下的气宗狮。心中暗道：“难怪我在这头狮子身上，感到强烈的威胁之感。幸亏遇到七爷爷，我才侥幸渡过劫难，成为蛊仙。真要让我和这头狮子一战，恐怕我要被它撕成碎片。”

　　青年蛊仙戚灾年纪已经数百，七转修为，只是用了寿蛊，才显得如此年轻。

　　他年老成精，瞥见戚荷脸色。便将她心中所思所想，猜的八九不离十。

　　伸手拍拍这位后辈的肩膀，戚灾宽慰道：“小荷勿忧，刚刚成仙，都是这样。等到我手头上的事情办完，咱们就回归气海洞天，那里还有你的几个长辈。若是知晓咱们戚族又多了一个蛊仙成员，他们一定会很高兴的。你会在洞天里生活一段时间，期间要多向长辈们讨教。记住多看。多问，多学。”

　　“孙女谢七爷爷指点。”戚荷脸色一肃，连忙站起来，郑重其事地向戚灾行了个拜礼。

　　“嗯……咱们爷孙俩还是坐下说吧。”戚灾点点头。眼中闪过一丝欣慰之色。

　　戚荷坐下，脸上浮现出疑惑之色，迟疑了一下。她开口问道：“咱们戚家既然有多位蛊仙长辈，为什么不效仿武家、商家这些南疆超等势力呢？”

　　戚灾眼底流露出一抹笑意：“你是想问。为什么我们这些长辈成为了蛊仙，却不像武家、商家那样。照拂家族后辈。而是任由家中后辈偏居一隅，饱受欺凌，是吗？”

　　“孙女不敢。”戚荷慌忙道。

　　“当年我独自修行成仙的时候，也有和你相同的疑问。”戚灾叹了一口气，眼中尽是回忆之色，“这原因说来，话就长了。”

　　“追根朔源的话，还要说到我们戚家的老祖，他乃是数千年前的巡天五相之一。”

　　“巡天五相？”戚荷疑惑。

　　“巡天五相，乃是当时南疆蛊仙界公认的五位蛊仙强者。这五位高人皆有八转修为，站在蛊仙界的巅峰。他们时常联手，一起共探白天、黑天，关系紧密。因此被统称为巡天五相。咱们戚家先祖，便是五相中之一的气相。而咱们戚家，也是以气道为主修。”

　　“八转蛊仙！”戚荷咋舌不已。

　　戚灾感叹道：“九转不出，八转称雄！八转蛊仙几乎每一位都是传奇，一举一动都有极大的影响力。而当时南疆的巡天五相，更是威名赫赫，在其他四域都有响亮名声。皆因五位高人志趣相投，关系紧密，常常联手抗敌。而通常情况之下，八转蛊仙都是独来独往。因此在白天、黑天中，其余四域的八转蛊仙，见到巡天五相，通常都会主动退避三舍，避其锋芒。”

　　“那个时候，南疆的蛊仙界因为五相，压过其他四域，五相更是风头无两。然而数十年后，巡天五相却分崩离析。”

　　说到这里，戚灾的语气不免低沉下来。

　　“这是为何？”戚荷忙问。

　　戚灾叹息一声，继续道：“具体的原因，我其实也不太清楚。据说当年巡天五相，在探索白天的过程中，发现了一个重大的秘密。这个秘密代表着难以想象的成就，又只能一人染指。五相当中谁都想掌握，皆不肯退步。但五相实力又相差不大，且念及曾经合作的旧情，于是五相先祖便订下一个赌约。”

　　“赌约？”

　　“不错。这个赌约，以一千年为期限。赌约内容规定：五相均得袖手旁观，任由各自后人血脉自行发展，自生自灭。千年之后，谁家新晋的蛊仙数量最多，谁便是获胜之人。”

　　戚荷算了算时间，一千年早已经过去，忙问：“那究竟哪一家获胜了？”

　　戚灾苦笑：“一千年之后，竟有两家新成的蛊仙，人数相同，不分胜负。其余三家不愿放弃，以三对二，又强行再次加入下一轮的赌斗。于是，一千年、两千年、三千年……直至现在，五相先祖早已逝世，但是五家的赌约却仍旧持续着。”

　　“竟然是这样！”戚荷首次听闻这个千年隐秘，一时不免瞠目结舌。

　　好一会儿，她才接受下来，感慨道：“这么说来，若是没有这个赌约，咱们南疆岂不是要多出五个超级势力来吗？”

　　哪知戚灾却缓缓摇头：“五相之中，有散仙，也有魔道中人，而发展家族，大多是正道蛊仙才有耐心做的事情。”

　　“咱们戚家乃是气相，那么其余四相又是哪些？”戚荷又问道。

　　戚灾知无不言：“气相、泥相、白相、血相、吃相，合称为巡天五相。我接下来要去的地方，正是泥相后代的一处所在。”

　　“七爷爷去泥相那里，是要做什么？”

　　戚灾犹豫了一下，失笑道：“算了，告诉你也无妨。近日，南疆蛊仙界发生了一件泼天大事，大量的蛊仙在义天山离奇灭亡。我们戚家也有一位先辈，折损在那里。所以这一次，我们寻找当代泥相，就是要令他（她）助我们推算真相。”

　　“啊！义天山……”戚荷低呼一声。

　　不管方源前世如何，今生的义天山大战，囊括仙凡两界。所以，戚荷也早有耳闻。

　　只是她知道的是，南疆各大势力都派遣凡间强者，攻打义天山，铲除魔道，捍卫正道。在南疆，凡间魔道还从未如此大张旗鼓，去组建势力。所以遭受正道的猛烈扑杀。

　　戚灾便将义天山的旷世赌约，告诉了戚荷。

　　戚荷这才明白，原来真相如此。

　　她口中低喃：“仙凡之差，云泥之别。那些四转、五转的高手，只不过都是仙人的棋子罢了。”

　　这个真相对于刚刚成仙的戚荷，别有一股冲击力量。

　　戚灾听在耳中，心里笑了笑。

　　蛊师成仙，不只是实力、修行方面的改变，还有心理的变化。

　　此时，戚灾正好借助义天山一事，促进戚荷更快的转变，更加适应新的身份。

　　当下无言。

　　只有气宗狮不断奔腾，戚灾、戚荷之间静默无声。

　　周边云涛翻滚，天地浩荡。

　　因为座椅之间，早就布置了蛊阵，所以一丝风都没有，更无嘈杂之音。

　　这番景象，岂是凡人能够目睹？

　　戚荷看在眼里，只觉天地广阔，凡人如蚁，满腹难言的滋味被渐渐冲淡，心想：“是了，我已经是蛊仙，再不是那曾经的凡人。仙凡有别，我当牢记才是。”

　　劝慰自己一声，戚荷的心情渐渐平复下来，整个心灵都发生了一种微妙的转变。

　　戚灾暗暗点头，主动开口道：“其实，数千年下来，巡天五相的后代之中，咱们戚家最是鼎盛。血相后人因修血道，已经彻底灭绝。吃相后代缩在仙窍之中，宛若圈中猪狗，不思进取，好吃懒做，不足挂齿。白相的最后一支也在近些年里，全然丧命。而泥相族人，虽然在南疆分布了几支，但早已经没有倪家蛊仙。”

　　戚荷大有感受，点头道：“成仙何其艰难，若不是七爷爷出手相助，孙女恐怕早就死在灾劫之中了。”

　　戚灾笑了笑，缓缓摇头，饱含深意地望着戚荷道：“其实倪家是最有希望，产出蛊仙的一族。只是正因为它最有希望，所以才遭受其余各家的阻挠，便成如今这个惨状。”

　　“自赌约成立的三千年后，倪家出了位才华横溢的炼道蛊仙倪仁，也是倪家历史上最后一位蛊仙。他在临死之前，为家族未来筹谋。不惜违反赌约的规定，出手相助倪家，将精挑细选出来的一些仙蛊，都炼到后代血脉之中。”

　　ps：今晚两更，累大家久候了。状态恢复了一些，欠下的只能慢慢补，还是要保证质量的。写到这里，三百多万字，不容易。朋友们跟到这里，更不容易。实在是不能草率！(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十五节：怨气泥人

　　“啊？这是什么意思？”

　　“每隔一段时间，或长或短，倪家蛊师中的某人，会发生一种血脉凝聚的现象。熬过去了，便会在体内陆续形成仙蛊。”

　　戚灾将目光望向前方的漫漫云涛，继续道：“倪仁此举，是想帮助倪家后代产出蛊仙。他的确才华非凡，炼化到后辈血脉中的仙蛊，旁人都无法取出。就算重练，也必然失败。而且这些仙蛊，都是他特别挑选，无须仙元催动，凡人都能运用，只是代价颇为高昂。”

　　戚荷连连眨眼，也对倪仁心生佩服之情：“我若是能有仙蛊帮助，说不定也能独自挨过灾劫。”

　　戚灾忽然阴笑几声，森冷气息逸散而出：“倪仁一番苦心，可惜数千年，倪家却从未出现过一位蛊仙。他挑选的这些仙蛊，使用代价太大。凡人掌握仙蛊，就算这只仙蛊不能被旁人所夺，也好比婴儿怀抱珍宝，怎能平安无事？”

　　“倪家中人，一旦体内有仙蛊产生，我们便将其称为当代泥相。泥相体内，产生的第一只仙蛊，乃是一只信道仙蛊，名为‘说是道非’。此蛊能得知天地间的讯息，令蛊师脱口而出答案，但只能说是、非二字。每答出一个疑问，便要耗费蛊师五十载的寿元。”

　　戚荷眉头轻蹙：“五十载的寿命？这代价竟然如此巨大！那这位当代的泥相，岂会心甘情愿？”

　　戚灾笑而不答。

　　戚荷忽然身躯微震。

　　她有六十多年的生命经历，人情世故也见得不少，此时终于领悟过来。戚灾对自己这番话的背后含义。

　　“回答一次，当代泥相就要消耗五十年寿命。怎会同意情愿？但七爷爷是蛊仙，当代泥相不过是一介凡人而已。他情愿不情愿。有什么关系呢？”

　　“倪家如此落魄，恐怕也有戚家先辈们的算计吧。”

　　“还有我戚家一族，处境不佳，难道先辈蛊仙们真的没有办法帮衬吗？”

　　一时间，戚荷心中寒意顿生。

　　之后的旅途，戚荷沉默下来，鲜有开口。

　　戚灾嘴唇闭合，他本就是一位沉默寡言的人。

　　但此次说了那么多，也是教育后辈戚荷。既然她已经成仙。那就是戚家蛊仙一员。

　　戚家行事，并非正派。若包含理念不合的蛊仙，对戚家内部必然是一种损耗。

　　戚灾说话含蓄，但戚荷显然已经领悟了他的意思。

　　“烂泥山已经不远了。这一次奔赴倪家，不如就让戚荷动手。就算牺牲了这一支倪家族人，也无不可啊。”想到这里，戚灾眼中闪过一丝寒芒。

　　戚灾心念一动，坐下气宗狮便缓缓降落下去。

　　视野中，尽是白茫茫的云雾。

　　很快。气宗狮穿透云层，戚荷眼前为之一阔，见到万里河山，青山绿水。在自己脚下匍匐。这是她身为凡人，还从未见过的壮阔和雄奇，不免神为之夺。

　　而在这群山环绕之中。有一座漆黑高山，如鹤立鸡群。分外显眼。

　　就算是山上的林木，也以棕黑色为主。

　　“嗯？”离得近了。戚灾眼神一凝。

　　很快，戚荷也发现了不妥之处。

　　在山的东面，向阳的地方，坐落着一座山寨。

　　但此时，这座山寨已经化为一片废墟。血流满地，横尸遍野。

　　不仅是有人族的尸体，而且还有各种猛兽的躯壳。

　　“怎么会这样？”戚荷惊呼。

　　气宗狮缓缓降落在这片血地上，戚家二仙漫布这片战场。

　　浓烈的血腥气味，扑鼻而来。入目的惨状，让戚荷不忍卒视。

　　戚灾则是满脸冷漠，喃喃地道：“烂泥山这里土壤特殊，血还未彻底干涸，显然倪家被屠杀，只是一两天前的事情。”

　　“有古怪。这里的野兽种类极多，并非是寻常的兽潮。倪家运气真的不好，居然碰上这种兽潮。”戚荷也开口道。

　　戚灾用阴寒的目光一扫：“哼，什么兽潮，分明就是人祸！烂泥山这里的兽潮，只有一种，那就是泥怪兽潮。”

　　戚荷吃了一惊：“什么？究竟是谁，这么残忍，做出如此丧尽天良的事情！”

　　旋即，她又沉思道：“此人能掌控万兽，手段极高，南疆什么时候出了这么一位奴道蛊师？”

　　“哼！此人绝非蛊师，而是蛊仙。”戚灾走到山寨中央。

　　山寨废墟的中央，布满了一层厚厚的黑色泥浆，和周围鲜红的血地，泾渭分明。

　　“这支倪家族人手中，掌握着一头荒兽泥怪。但现在这头泥怪，已经灭亡崩解。奴道蛊师再强，单凭兽潮，也是奈何不了这头荒兽泥怪。只有可能是蛊仙出手！”戚灾沉声道。

　　“蛊仙？”戚荷没有料到，居然是蛊仙。

　　她心中升腾起异样之感：自己生活了数十年，都未见过蛊仙身影。没想到近来渡劫，见到自家七爷爷，现在又得知另外一位蛊仙的踪迹。

　　“我现在是六转蛊仙，层次不同，所以接触的事物也发生了翻天覆地的改变了。”戚荷心中暗叹。

　　戚灾的脸色，越加冰冷。

　　他此行，是来找当代的泥相。但现在倪家山寨被屠杀一空，他的计划成功的希望已经微乎其微。

　　“哼！杀了倪家全族，一走了之，我倒要看看你究竟是何方神圣？”

　　戚灾冷哼一声，流露出重重冰寒杀意：“你以为做成这样，我就无可奈何了么。气相先祖流传来的手段，其实能用常理来估量的？”

　　戚灾说着，猛地伸出右手。

　　右手两指曲起，只伸出拇指、食指和中指。

　　三指按压虚空，轻飘飘的动作。戚荷本不以为意，但没想到此举造成的动静。就是巨大无比。

　　轰的一声巨响。

　　整个烂泥山都震动了一下，大气随之猛烈的震荡。山寨废墟的砖瓦断木，像是被飓风刮风，四处飞砸。

　　戚荷忍不住后退一步，被这巨大的响动，惊得瞠目结舌。

　　呜呜呜……

　　一股股的惨绿气息，从战场各处猛地升腾而出。

　　起先只是数十道，但很快，一道道的惨绿气息数目疯涨，成百上千道。在半空中飞绕盘旋。一时间，整片战场都被笼罩着一层绿光，蔚为壮观。

　　“来。”戚灾轻喝一声，三根手指猛地内扣，形成刚劲有力的鹰爪。

　　他遥遥对准漫空飞舞的惨绿气息，猛地一抓。

　　这些气息顿时受到一股极其强力的吸摄力量，仿佛百川入海，纷纷飞射到戚灾的鹰爪爪心。

　　几十个呼吸的时间，原本铺天盖地似的惨绿气息。已经消散全无，尽皆融合到戚灾的鹰爪之中。

　　戚灾的鹰爪，已经毫无正常肤色，变成诡异的碧绿。

　　“七爷爷。你的手！”戚荷只看了一眼，就觉得身心俱寒，一股惊天的怨气充斥自家心扉。

　　“你刚刚升仙。还是大半个凡人，不要过多接近。”戚灾嘱咐道。他的话语仍旧一如既往的平缓低沉。

　　戚荷点头，连忙后退几步。转过目光。

　　旋即，她又听到戚灾的话：“这些惨绿气息，就是漫布在战场各个角落里的怨恨之气。那蛊仙屠戮倪家全寨，男女老幼统统没有放过，心狠手辣至极。倪家上下没有一个活口，自然对命运，对仇敌充斥惊人的怨恨。这些气息，不仅残留在战场上，还有多半缠绕在凶手的身上。”

　　“进去！”戚灾陡然断喝。

　　同时，他的鹰爪放开，碧绿的右掌照准脚下的黑色烂泥，猛地一拍。

　　刹那间，所有的怨恨之气都随着戚灾的这个动作，被拍进烂泥之中。

　　这并非普通烂泥，而是充斥土道道痕的荒兽泥怪的尸体。

　　“气道的历史悠久，小荷，你看好了，这是咱们戚家得力的手段之一。”戚灾语气难掩一股傲意。

　　哗啦一声。

　　泥浆在戚灾的手段下，陡然翻涌而起，形成一个巨大的泥球。

　　厚重的泥球悬浮于空，缓缓自转。

　　而在泥球的表面，浮现出无数人脸。

　　这些人脸的神情，都充满了愤怒、仇恨。

　　“咄！”戚灾张口一喷，喷出一口玄妙气息。

　　气息融进泥球，后者迅速形变，化为一个由泥浆组成的怪人。

　　泥浆怪人开口大声咆哮：“杀！我要杀了你！”

　　戚荷啊了一声：“难道是倪家的人活了？”

　　戚灾的手段，在她看来，实在是有些匪夷所思。

　　“自从宿命蛊被打坏，世间复活的手段就多了。”戚灾解释了一句，旋即又对眼前疯狂咆哮的泥人怪物问道，“你叫什么名字？”

　　“啊啊啊……”泥浆怪人却还在咆哮，四肢疯狂乱舞，出离了愤怒。

　　戚灾皱了下眉头，再问。

　　泥浆怪人充耳不闻，愤怒咒骂：“凶手！逼死我爷爷，我要把你碎尸万段！”

　　戚灾冷哼一声，念头频动。

　　泥浆怪人是他一手造出，自然要归于他的控制。

　　“你是何人？你也是凶手！我也要把你……”泥浆怪人身躯猛颤，像是被雷电击中，浑身上下抖落下无数泥点。

　　怒骂声顿止，泥浆怪人平静下来，用空洞的眼眶看着戚灾和戚荷。

　　戚灾吐出一口浊气，他知道：这泥浆怪人心智极其简单，只是怨气生成。要询问问题，不仅一次只能一问，而且要循序渐进，不能过难。

　　“你叫什么名字？”

　　“倪健！”泥浆怪人再度咆哮。

　　戚灾却听成“你贱”，眼中厉芒一闪，冷哼一手，长袖一扫。

　　啪的一声，泥浆怪人被完全打散，化为一滩烂泥，落到地上。(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十六节：三方之难

　　戚灾冷哼一声，手指一掐，顿时烂泥再度翻涌汇聚，形成泥球。

　　泥球表面，浮现着无数怨恨的人脸。虽然静默无声，但此情此景，仍旧叫戚荷心生浓郁的寒意。

　　戚灾长袖轻轻一拂，泥球形变，再度化为一位泥浆怪人。

　　戚灾却轻咦一声，心道：“这居然是刚刚的那股怨气。这怨气已经被我打散一次，居然还能凌驾于其他怨气，显现而出，凝成形体。可见这股怨气的主人，生前是多么的怨愤憎恨了。”

　　戚灾再度问道：“你叫什么名字？”

　　“倪健。”

　　这一次，戚灾却是听清了。

　　于是，他又问：“你多大年纪了？”

　　“十五。”

　　戚灾继续问，泥浆怪人则断断续续的回答。

　　戚灾的问题，由浅入深，由易到难。

　　时间流逝，半晌之后，戚灾终于弄清了倪家寨到底发生了什么事情。

　　一位神秘的蛊仙，驾驭万兽，突然攻击倪家寨，目的居然和戚灾一样，是为了寻找当代泥相。

　　但和戚灾不同的是，他并不知道当代泥相究竟是何人。

　　于是，他就用全寨中人的性命威胁，逼迫当代泥相站出来。

　　逼不得已，倪家族长挺身而出。

　　原来，他正是身蕴说是道非仙蛊的当代泥相。

　　来犯蛊仙大喜，强逼倪家族长动用说是道非蛊。为他解惑。并且约定，只要他得到满意的答案，他就放过倪家上下。

　　倪家族长为了全族人的性命着想，选择相信来犯的蛊仙，牺牲了自己。

　　神秘蛊仙得到了自己想要的答案。却言而无信，指挥万兽扑杀全寨。

　　倪家族人怒恨交加，拼命抵抗，但兽群势大，节节败退，损失惨重。

　　存亡关头，戚灾收服的荒兽泥怪。赶来救场。

　　原来分散在南疆各处的倪家分支。都是被戚家蛊仙故意豢养。戚灾负责的就是烂泥山，每隔一段时间，检查一次，知道当代泥相就是倪家寨主。

　　他在烂泥山的山中污泥潭里，收服了一头荒兽泥怪，并留下一股意志，操纵泥怪。保护倪家，以防不测。

　　不测发生，泥怪赶到战场，保护倪家族人。

　　但神秘蛊仙却很强悍，亲自出手，多番攻击，将这泥怪杀死。

　　泥怪一死，倪家仅剩下的族人，旋即被兽群淹没，没有一个人逃出生天。

　　原本安静祥和的倪家山寨。也被碾成废墟，横尸遍野，凄惨无比。

　　几天后，戚灾和戚荷赶到这里，才发现此事。

　　而这位倪健，正是山寨的少族长，倪家族长的亲孙子。自幼便丧失双亲，被爷爷一手带大，又倾心栽培，关系紧密。

　　爷爷被仇人逼死，仇人还言而无信，杀死倪家全族，包括他自己。

　　他死后，魂魄都被收走，只留下一股十分浓重的怨气，盘桓不去。

　　戚灾一步步详细询问，倪健对方源的印象极其深刻，知无不言言无不尽。

　　根据他的回答，戚灾一步步地还原出方源的相貌。

　　这是一个身材矮小，却又敦实的老人，胡须黑白掺杂，刚劲得宛若铁丝。黄皮肤，小眼睛，一口牙齿参差不齐。

　　“这是何人？”戚灾暗暗对比记忆，发现并不认识此人。

　　他当然不是认识了。

　　方源生性谨慎，就是面对毫无威胁的凡人蛊师，也会伪装身份，变换容颜身材。

　　其实，就算戚灾亲临现场，看到方源，也不会识破他的伪装。

　　因为方源不久之前，就已经通过琅琊地灵，筹集到齐备的蛊虫，可以再度使出仙道杀招见面似相识了。

　　“这位蛊仙恐怕是南疆的隐修……唉，多事之秋！”戚灾暗自叹息。

　　自从义天山赌斗，南疆蛊仙莫名其妙地折损了一大批。

　　而这些陨落的南疆蛊仙们，生前大多霸占南疆一隅，掌握着无数修行资源。

　　如此一来，就形成了利益的真空。

　　很多潜修的蛊仙，平时很少见到，此时却都开始踊跃而出。

　　“此人对付荒兽泥怪，还要多番出手，战力并不出色，恐怕只是一位六转蛊仙。他居然知道当代泥相，这个隐秘就算是武家、商家蛊仙，都不清楚。他是否会是其他三相的后辈？”

　　戚灾犹豫了一下，便决定追查下去。

　　巡天五相数千年的赌约，戚家已经胜利在望。眼看着最后的期限将至，却出现意料之外的神秘蛊仙。此事关系重大，甚至比戚家先辈折损之事还要重大，他戚灾必须搞清楚！

　　北原，琅琊福地。

　　噗。

　　一盆冰凉的冷水，浇到古月方正的脸上。

　　昏迷中的方正，打了个冷颤，顿时被惊醒。

　　“这是……哪里？”他睁开双眼，竟然发现自己身陷牢笼之中，沦为阶下囚。

　　而在他的身旁，站着两位毛民，身着铠甲。

　　其中一人，手里还提着一个空盆，盆中还残留水渍。

　　另一位捏着皮鞭，则望着他冷笑。

　　“你们是谁？这是哪里？”方正猛烈挣扎，奈何浑身都被五花大绑，动弹不得。

　　“臭小子，你终于醒了？还挺欢的嘛。”毛民狱卒说着，忽然扬起手中的皮鞭，猛地抽下。

　　啪的一声。

　　皮鞭狠狠地抽中方正的胸膛，顿时剧烈的疼痛，袭上方正的心头。

　　胸口的薄衣被抽烂，一道血淋淋的伤口，横亘在他的胸口。

　　方正倒抽一口冷气，满脸扭曲。痛得他大喊一声。

　　“叫什么叫？！”毛民狱卒凶神恶煞，又再抽一鞭。

　　这一鞭抽到方正的脸上，直接将他毁容。

　　方正痛得再次大叫。

　　毛民狱卒更加兴奋，手中皮鞭接连抽甩，口中吐沫飞溅：“狗屎人族。我让你叫，让你喊！”

　　方正被严刑拷打，痛不欲生，惨受欺凌。

　　强烈的痛楚一波波地袭来，他终于回忆出来：他自己原本被哥哥方源关押在狐仙福地的地牢之中，结果某一天，忽然来了许多毛民。将他带走。

　　“怎么回事？这一切究竟是发生了什么？”方正心中疑惑至极。

　　但是他没有疑惑多久。剧痛很快让他眩晕过去，不省人事。

　　“他晕过去了。这小子真不经揍。”

　　“嘿嘿，再浇盆冷水，让他醒过来！”

　　两位毛民阴阴冷笑。

　　冰冷得刺骨的水，骤然间淋遍方正的全身。

　　方正浑身抽搐，缓缓睁开双眼。

　　神智渐渐清醒，浑身上下的痛楚。也随之清晰，变得更加深刻。

　　那位抽打方正的毛民，向前跨出一大步，站到方正的面前。

　　然后，他猛地伸出长满长毛的粗手，狠狠地捏住方正的两边脸颊，咬着牙道：“臭小子，落到我们的手中，你就别想活了。更别想有人来救你！狐仙福地已经被我伟大的毛民蛊仙们攻占，你的哥哥也已经战死了。”

　　“你乖乖地配合我们。我们就给你一个痛快，让你死得不那么难受。说，你对狐仙福地知道多少？你对你哥的秘密又知道多少？”

　　方正闻言，只觉得脑海轰的一下。

　　他双眼发怔，震惊地望着眼前的毛民，失声叫道：“什么？方源死了？！”

　　“哼，被我毛民蛊仙大人们围攻。他区区一个仙僵，怎么可能不死？早已经被碎尸万段了，哈哈哈。”

　　“我们毛民可不是好欺负的。总有一天，我们毛民会反攻回去，将你们全部的人类都踩在脚下！”

　　两位毛民狱卒哈哈大笑地道。

　　方正对蛊仙之事，向来所知甚少，一时间真的被眼前两位哄住。

　　他目光呆滞，失神落魄。

　　中洲，地渊深处。

　　黑暗的陋室，黑楼兰闭目盘坐。

　　石门缓缓打开，影无邪就站在门外。

　　黑楼兰慢慢睁开双眼，并不说话，只是看着对方。

　　坦白来讲，义天山大战的结果，出乎黑楼兰的意料之外。望着眼前这位熟悉的“方源”，黑楼兰的目光难掩复杂心情。

　　“我已经决定了。”影无邪开口，率先打破沉默。

　　“哦？愿闻其详。”黑楼兰道。

　　她明白，决定她生死的时刻到了。

　　若影无邪不愿意帮助她消除盟约，那她必死无疑。很显然，影无邪既然暴露了身份，是绝对不会任由方源的绝对盟友，存在于他的身边的。

　　若影无邪决心消除盟约，招揽黑楼兰，黑楼兰方有一线生机。

　　影无邪其实也犹豫了很久。

　　他很想借助黑楼兰的身份，单方面解除她身上的盟约，来对付方源。但黎山仙子信道造诣着实深厚，方源滴水不漏的规定，让影无邪的这个计划，还未施行，就已然失败。

　　黑楼兰的利用价值，就大大下降了。

　　别忘了，黑楼兰和影宗可是还有着血仇大恨的。

　　解除黑楼兰身上的信道盟约，就等若解放了另一方的方源。然后用新的盟约，制约黑楼兰。

　　如果放弃，那就杀死黑楼兰。虽然不会得到对方的蛊虫，但仙窍却会存留下来，还有一副大力真武体的肉身。这样一来，方源身上仍旧有盟约的枷锁。今后对付他时，或许可以利用。

　　孰轻孰重，在影无邪心中，已有定夺。

　　他缓缓张口。

　　毫无疑问。

　　下一刻，他说的话，将决定黑楼兰的生死！

　　ps：今天只有一更。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十七节：抢炼定仙游

　　青光煌煌，赤芒似火。

　　两光相互交融，此盛彼熄，此弱彼强。

　　光辉渐渐消散，整个大阵的中央，又再度陷入一片黑暗之中。

　　黑楼兰盘坐在半空，缓缓地睁开双眼，眼底深处闪烁过一抹惊异钦佩之色。

　　“影无邪隶属影宗，是魔尊幽魂的下属。我原本以为，他会动用魂道或者暗道手段，来剔除我身上的信道道痕，帮助我解除盟约。没想到，居然是用的光道。可见幽魂魔尊、影宗的深不可测，小姨妈的信道造诣，已经是准大宗师级。影宗方面，布置出来的这个蛊阵，却可以用光道破解之……”

　　黑楼兰心中，不禁又将对幽魂魔尊，还有影宗的评价，再度提高一层上去。

　　眼前视野骤变，下一刻，黑楼兰又回到了她之前身处的地下陋室之中。

　　“你身上原有的道痕，已经被我尽数消除了。”影无邪站立一旁，语气平淡地道。

　　经过一番深思熟虑之后，影无邪最终决定保留下黑楼兰的性命。

　　毕竟，他现在最主要的任务，还并非是对付方源，而是尽快地收拾残局，重建影宗，拯救魔尊幽魂的本体。

　　方源只是次要目标。

　　影无邪虽然对方源深恨至极，但他不会因为仇恨而丧失了理智。

　　正因如此，他主次分明，所以犹豫了一番之后，决定将黑楼兰纳为己用。

　　这个人才，可不一般。

　　大力真武体，凭借影无邪的见识和眼界，稍加调教，就能成为麾下得力的干将打手。

　　黑楼兰检查全身。

　　他还未有观察出自身道痕的手段，此番检查，只是看看身上有无异处。当然重点更在于魂魄上。

　　谁都知道，幽魂魔尊可是开创魂道的祖师爷！

　　影无邪淡淡地笑了笑：“旧的盟约已经铲除，你的身上已经有了新的盟约。从今以后，你就是我的麾下。必须听从我的命令，不得违背，任何情况都不得隐瞒不报。”

　　黑楼兰冷哼一声，没有给影无邪什么好脸色看。

　　既然影无邪有能力驱除旧有盟约。证明他的手段，比黎山仙子还要厉害。

　　从今以后，黑楼兰的自由就丧失殆尽，一举一动都要听从影无邪的命令。

　　不过……

　　对于黑楼兰而言，也是不得不做出的无奈选择。

　　形势比人强。她若顽抗到底，必然死于影无邪之手。

　　至于背叛曾经的盟友方源，黑楼兰根本毫无一丝的愧疚留恋之情。本来她和方源之间，就是相互算计，相互利用的人。

　　甚至，她对方源还有仇恨！

　　“下一步，你要我做什么？把方源哄骗引诱过来吗？我这里有星门蛊，可以借助黑天穿梭五域。”黑楼兰淡淡地道。

　　没有了盟约之后，她毫不留情地，就将方源给出卖了。

　　但影无邪却摇头。遗憾地道：“不怕告诉你，我影宗在琅琊福地还留有内应。我们也早知道星门蛊，此蛊虽然巧妙绝伦，但最多只能对那些六转垫底的蛊仙有效，连一只仙蛊都传输不了。更遑论现在的方源了。”

　　影无邪得到红莲真传中的魔尊意志指点之后，知道了很多关于至尊仙胎蛊的秘密。

　　他心中很清楚，方源的新肉身上，有着大量的道痕。炎道、水道、风道等等，堪称应有尽有。并且每一道道痕，都不下百条。

　　如此。这些道痕数量叠加起来，已经逾千。

　　身怀这么多的道痕，方源根本无法再运用星门蛊了。

　　“我下一步的计划，是要炼出定仙游。”影无邪道。

　　黑楼兰眼中精芒一闪。点点头。

　　仙蛊定仙游她当然知道，此蛊相当实用，影无邪决定首先炼制此蛊，无疑十分明智。

　　“定仙游才刚刚毁去不久，此时炼制自然把握很大。而要炼制定仙游，首先需要神游蛊。要得到神游蛊。就得有四种绝世美酒……”

　　黑楼兰还未说完，就被影无邪打断，道：“神游蛊正在琅琊地灵的手中。不过定仙游是仙蛊唯一，但仙蛊方却不是这样。一座城池，至少有东南西北四条大路通向，仙蛊也是如此。”

　　黑楼兰奇道：“这么说来，你有炼制定仙游的新蛊方？”

　　“这是当然。”影无邪自得一笑。

　　幽魂魔尊生前天下无敌，死后又建立影宗，积累和底蕴深厚无比。

　　红莲真传中的魔尊意志，根据定仙游这个仙蛊，为影无邪制定了一系列的计划安排。作为计划的核心，定仙游自然不能有问题。所以影无邪的脑海中，还记着足足三张仙蛊方。

　　都是能成功炼出定仙游的蛊方！

　　南疆。

　　方源在山林中漫布。

　　他刚刚以一人之力，屠尽了倪家山寨，此刻一边行走，一边在回顾刚刚战斗的得失。

　　前事不忘，后事之师。

　　唯有不断地整理经验，并且从经验中汲取出精华，补给自身，日后行走方能更加稳妥。

　　倪家全族的蛊师，不足为虑，方源只是动用了奴道的些许手段，就召来了万兽，将山寨踏平。

　　不管凡人蛊师有多少，至始至终，都未让方源出手。

　　而让方源亲自动手的，则是那头后来出现的荒兽泥怪。

　　就是这头泥怪，让方源颇费手脚，才收拾掉。

　　从这一战，方源察觉到自己许多的不足之处。

　　“我虽然有七转剑蛊，但对仙元的消耗实在太大！”

　　蛊虫有九转，蛊师也有九转，自古以来，蛊师修行都有一个共识，蛊虫和蛊师之间的转数应当一致。蛊虫转数低了，蛊师实力发挥不尽。蛊虫转数高了，蛊师的实力也发挥不出来。

　　皆因蛊虫转数高逾蛊师，蛊仙就宛若婴儿抡大锤，且不说抡锤伤人，本身提拿大锤的时候，对蛊师本身就是一种损伤。

　　就好像不久前。方源动用七转剑蛊，对付荒兽泥怪，就有一种力不从心之感。

　　每一次催动剑蛊，消耗的青提仙元。就超越一百。

　　方源就算是九五至尊仙窍，每天能产青提仙元十六颗，也经不住一次催动的。

　　幸好他从琅琊地灵那里，先行提取了不少仙元石，为自身补充了足够多的仙元。否则倪家山寨中。对付那头荒兽泥怪，还要出一大丑。

　　“我原先还有一些犹豫。不过现在看来，将这些七转剑道仙蛊逆炼，已是必行之事了。”

　　方源心中叹息。

　　蛊虫自然是转数越高，越是稀罕，价值越高了。

　　但方源为了自身实际情况，迫不得已，只能将这些七转仙蛊逆炼，将它们的转数从七转降至六转。

　　如此一来，方能更加适合方源。由他随意催动。

　　“我炼道造诣，也就马马虎虎。逆炼仙蛊的事情，还是拜托琅琊地灵出手最好。”

　　“他虽然已经变化个性，但仍旧是长毛老祖的执念，只要我愿意耗费门派贡献，不难请他亲自出手。”

　　方源心中不断思量。

　　逆炼仙蛊，虽然比正炼的成功率，要高一些。但失败的可能性，仍旧很高。

　　所以请琅琊地灵出手的话，比方源自己动手。更有把握一些。

　　“不知道我的这些七转剑道仙蛊，统统逆炼之后，还能剩下几只？”

　　“就算全部剩下，光有这些剑道仙蛊。也不行。”

　　方源又想起之前，他和荒兽泥怪的战斗。

　　虽然他催动了七转剑道仙蛊，但是对手却是泥怪。

　　泥怪这种存在，和其他猛兽不同。寻常的荒兽，有血有肉，有皮有骨。有着明显的致命弱点。

　　但泥怪不一样，它浑身上下都是烂泥。只是充斥土道道痕，才让它与众不同。

　　方源的飞剑仙蛊，擅长致命打击，催发出来，只是一道一尺长，几指宽的银剑。虽然锋锐无当，穿透泥怪轻而易举，但却无法造成巨大伤害。

　　所以那一战，方源虽然一直占据上风，但却憋屈得很。

　　最后即便胜了，消耗的青提仙元，也大大超出了方源的底线。

　　“飞剑仙蛊乃是薄青最常用的仙蛊，薄青以其为核心，创造出许多仙道杀招，专门应付各种情况。之前一战，我若是有剑道杀招，能将飞剑仙蛊的力量分化无数，形成漫天剑雨，荒兽泥怪恐怕不是我一招之敌！”

　　所以，方源接下来，不仅要逆炼剑道仙蛊，还要收集剑道杀招。

　　至于他自己创造，那就别想了。

　　智慧蛊他用不了，或者说还未找到应用的方法，剑道境界又是几乎空白一片。

　　若非有这些剑道仙蛊撑腰，方源早就走血道或者力道、宙道了。

　　思绪甫定，方源便停下脚步，在一处青石上随意坐下。

　　联系琅琊地灵。

　　现在的琅琊地灵，对炼蛊的兴趣缺缺，更大的**，是如何发扬光大毛民一族，将人族踩在脚下，让毛民成为五域霸主。

　　但是在方源愿意耗费门派贡献，请地灵出手的情况下，琅琊地灵慨然应允。

　　至于剑道杀招，琅琊福地中竟也有不少收录。

　　原来之前的琅琊地灵，整日整夜钻研蛊方，研究炼蛊。剑道蛊虫自然也在其研究之列，而那些剑道杀招，也是琅琊地灵可以借鉴的内容。

　　看了一眼，方源也有些拿捏不定，该换些什么杀招。

　　他话锋一转：“太上大长老，我愿意用最后一次机会，请你炼制一只仙蛊。”

　　琅琊地灵虽然变了，但盗天魔尊是和长毛老祖定下的约定，所以地灵仍旧要遵循。

　　方源已经消耗了前两次机缘，分别让琅琊地灵炼制出了星门蛊、第二空窍蛊。现在他终于下定决心，要将最后一次机会，也用掉。

　　“哦？是什么仙蛊？”地灵问。

　　方源的回答干脆利落

　　“定仙游！”

　　ps：最近力不从心，更新速度一直上不来。我深入思考了一番，发现是大纲不明的问题。三百多万字，书是越往后越难写，很多前面的东西我也忘了不少。所以设计新情节的时候，顾虑重重，生怕出现什么bug。所以这些天，我都在加紧时间整理大纲。大纲整理出来之后，速度才会加快。这里先向诸君说明一下原因。(~^~)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十八节：暗歧杀

　　“定仙游？”琅琊地灵诧异，语气迟疑。

　　方源知道他的顾虑是什么，无非是仙蛊唯一。

　　他淡定地回应地灵道：“放心，我有七成的把握，可以肯定定仙游已经不存于这个世上了。”

　　他找上泥相，问的问题，就是关于定仙游等等仙蛊。

　　方源问：定仙游、春秋蝉……仙蛊，是否之前都毁过一次。

　　当代泥相答：非。

　　于是，方源立即确定了两个消息。

　　第一个消息，定仙游等等仙蛊，有存留下来的，也有毁去的。

　　第二个消息，影无邪极可能已经识破了他在原来肉身上的布置。

　　当代泥相已经年过半百，催动一次说是道非仙蛊，就要耗费五十年寿命。因此回答了方源一个问题之后，倪家老族长便当场衰老至死。

　　但他的回答，已经帮助方源良多。

　　“若做最坏的打算，影无邪既然识破了我的布置，那么就必然隐藏得极好，不会让我找到他的。说不定，他甚至已经不在南疆。”

　　“黑楼兰、太白云生二人，我一直联络不上，这两人不是被策反，就是被害死了。”

　　“我原来身上的仙蛊，不知道具体毁掉的是哪些？但定仙游毁掉的可能性最大，因为我布置的特意，是让它第一个毁掉。”

　　方源当初之所以这样布置，一是顾忌定仙游的威能，二是以防夺回原本肉身之后，来不及一下子将特意收回。所以才令蛊虫陆续自毁。

　　“最大的可能是，定仙游毁掉之后。影无邪发现不妙，采取措施。将其他的仙蛊暂时封印住。”

　　“我和他之间，是魂魄互换。他比我的情况更糟糕，没有蛊虫可以自由操纵。居然能封印住我的其他仙蛊，这样一来，他要么是哄骗了黑楼兰、太白云生，要么是借助了影宗的残余势力。”

　　影宗既然是幽魂魔尊所建，又苦心经营了数万年，有残留势力理所应当。这一点，方源早已经估算到了。

　　“影宗遍布五域。连僵盟都是影宗的下宗。义天山大战在南疆发生，估计影宗在南疆的势力，损失最为惨重。但其余四域，却要相对好些。”

　　“若是定仙游已毁，影无邪要对付我，光凭黑楼兰、太白云生是远远不够的。必然要先行收拢影宗残存势力，积累优势，再来杀我。所以，他恐怕也想要炼制定仙游。”

　　方源的这具新身体。实在是出色。

　　思考起来，灵光频频乍现，如一道长河东流，毫无阻碍。

　　而对于他而言。定仙游同样是急需之物。

　　因为五域界壁的存在，还有星门蛊无法再对他这具新声有用，定仙游成了他穿越五域的最佳工具。

　　“只要有了定仙游。我就能直接回到琅琊福地，将所有的仙蛊。都收入囊中。”

　　“原先的修行资源，也可以都存放到九五至尊仙窍之中。”

　　“还可以进入地渊。将星象福地直接吞并了！”

　　不管哪一项，都能极大地增长方源的实力。

　　但若利用宝黄天输送的话，且不说宝黄天太开放，会为方源惹来无数的追杀，单论宝黄天的手续费用，就贵得惊人。

　　方源若强行动用宝黄天，只是输送八转慧剑蛊的费用，就要让他辛苦积累的修行资源付之一空，还远远不够。

　　“你确定要炼制定仙游？”琅琊地灵再次问道。

　　方源察觉到一丝不妥，眉头微扬：“怎么，难道这事情已超出你的能力之外？”。

　　琅琊地灵摇头：“当初和盗天魔尊的约定，我绝没有反悔抵赖之意。但是我的手中，虽然有神游蛊，还有其他辅助蛊材，却独独缺少最关键的那一份材料。你可猜得是什么？”

　　方源想了想，皱起眉头：“难不成是太古之光？”

　　“不错。”琅琊地灵回道，“不管你用何种蛊方，来试图炼出定仙游。这所有的蛊方中，都必须要有一份关键的蛊材，那就是太古之光。光芒这种东西，本身就难以捕捉和储藏。太古……更是超越上古、远古，是人祖存在的年代。那时候，整个世界中的人族，只有人祖和其十子。”

　　“不管用什么蛊方，都不成？”方源虽然知道琅琊地灵不会骗自己，但仍旧很不甘心。

　　“当然！”琅琊地灵回答得很肯定、干脆，“我手中的定仙游仙蛊方，也有两份。看过的定仙游残方，不下十种。不管哪一种蛊方，都绕不过太古之光。充其量，只是每一张蛊方中，太古之光的多少，有些差别而已。”

　　“定仙游乃是蛊中极品，用处极大。若非如此，早已经被人炼出，哪里还轮得到你呢？”

　　方源听到这里，这才明白，原来当初自己炼出定仙游，是多么的侥幸。

　　当初的太古之光，是借助萧芒手中的太光蛊。

　　但现在，萧芒早就死了。

　　因为萧山、萧芒，乃是萧家太上长老选择的两个棋子。

　　这两人是活脱脱的蛊仙种子，可惜身为凡人，就得沦为棋子。死到临头，恐怕都没有明白义天山的真相。

　　萧芒一死，太光蛊自然也就跟着毁灭了。

　　“萧芒已死，连魂魄都没有残留下来。我上哪里去弄太古之光来？太上大长老，你说，若是利用智慧光晕，是否能思考出不需要太古之光的定仙游仙蛊方？”方源又问。

　　涉及到九转仙蛊，琅琊地灵也不确定，毕竟他生前也只不过是八转蛊仙而已。

　　就算帮助两位尊者炼蛊，对于九转智慧仙蛊，也知之不详。

　　“罢了。就算能够运用智慧光晕，设想出不需要太古之光的仙蛊方。我现在已经不是仙僵，恐怕也运用不了。我还是先去萧家看看，萧芒的太光蛊是盗墓而得，兴许我能在萧家查看到什么线索。”

　　方源主动结束了和琅琊地灵的联系。

　　他改变方向，向萧家赶去。

　　不过在结束联络之前，他没有忘记，将屠杀倪家全族的魂魄收获，转给了琅琊地灵。

　　而后，又向琅琊地灵索要了一份清单。

　　清单的内容，自然是关于琅琊派中的剑道杀招。

　　方源一边向萧家赶去，一边查阅这些杀招。

　　剑道杀招虽有不少，但大多数都是凡道杀招，仙道杀招满打满算也只有三个。

　　其中一个，是仙道残招，如同残缺的仙蛊方，借鉴价值很大，但无法直接运用。

　　另外两个，一个是用于移动，一个是用于攻伐。

　　移动的仙道杀招，名为“剑闪雷音”，核心仙蛊有两只，分别是闪剑蛊、轰雷蛊。

　　攻伐的仙道杀招，为“暗歧杀”，核心仙蛊也有两只，分别是飞剑蛊、暗渡蛊。

　　又看到熟悉的暗渡仙蛊，方源心中叹息一声。

　　很久以前，他就曾向谋夺这只仙蛊，可惜没有成功。

　　姜钰仙子死后，暗渡仙蛊也随之毁灭。

　　“若是我有暗渡仙蛊，再加上手中正好拥有的飞剑仙蛊，这招暗歧杀，就巧好能用得上了。可惜……”

　　方源正盘算之时，忽然一道声音从侧方传来：“前方的仙友且慢。”

　　方源回头，只见一头荒兽气宗狮飞奔而来，狮子背上布置着一个大红色的长椅，上面坐着两位蛊仙。

　　中洲，地渊。

　　魂兽仰头长啸，发出无声的嘶吼。

　　“小心，魂啸仙蛊又发动了！”影无邪高声提醒。

　　无形的音波，掀起澎湃的气浪，向影无邪、黑楼兰、太白云生三人扫荡而去。

　　三人无奈之下，节节败退。

　　这只野生魂啸仙蛊，乃是七转层数，寄生在魂兽身上。影无邪、黑楼兰、太白云生三仙一旦将魂兽逼至险境，这只仙蛊就有所感应，爆发出来，给寄生的魂兽争取足够的时间和空间。

　　“怎么会这样？这头魂兽，不过是荒兽级数，身上怎么会有七转野蛊寄生？”太白云生七窍溢血，嘶声喊道。

　　其余两人也不好过，头晕目眩，魂魄受创不轻。

　　影无邪脸色相当难看。

　　真是人在家中坐，祸从天上来。

　　刚刚还好端端的，忽然就有一头魂兽，闯入影宗在这里布置的地盘中。

　　“魂啸仙蛊发动，不需要仙元，而是抽取魂魄底蕴。这头荒级魂兽，恐怕不久前还是上古级数。但经历激战后，败逃而来。魂啸仙蛊频频发动，使得它从太古魂兽，跌落到普通荒兽级数了。”

　　影无邪嘶哑着声音，回应太白云生道。

　　而同时，他的心中则泛起两个字——天意！

　　“我影宗大计不成，我又违逆天意，重生之后，没有去和方源同归于尽。这就是天意来找我麻烦了。”

　　天之道，讲究万物平衡。

　　影宗之前隐匿不现，尽量不让天意发觉，暗中行事，所以阻碍甚少。

　　但现在影无邪已经彻底暴露，天意酝酿片刻，终于引出魂兽来攻。

　　“天意无处不在！”

　　“当初，方源炼定仙游，它就巧妙安排，将太古之光主动送到方源的眼前。现在又试图来铲除我。”

　　“难道我真的要把体内的春秋蝉毁掉不成？”

　　影无邪犹豫万分。

　　“这魂兽我们根本就无法近身！到了现在这个程度，你还藏着掖着干什么？还不赶紧启动这里的蛊阵？”黑楼兰则暗中传音，催促道。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十九节：方源vs戚灾

　　“前方的仙友慢走。”荒兽气宗狮上，戚灾高声唤道。

　　方源顿足，回头望去。

　　自远离烂泥山之后，他就撤销了仙道杀招见面似相识。

　　八转仙蛊态度蛊，催动起来是要耗费心力的，长久支持的话，会让方源心力憔悴。

　　并且方源改版之后的见面似相识，因为缺乏变化仙蛊，导致蛊虫繁多，有数千辅助凡蛊，要时刻催动着这些蛊虫，更是要耗费大量注意力的。

　　所以，戚灾远远发现方源的时候，并不觉得他是真凶，顶多有些嫌疑。

　　离得近了，戚荷也看见方源。

　　只见方源一身白袍，纤尘不染，肤若凝雪，眼似明星，一头长发乌黑如瀑，垂至腰间。

　　饶是戚荷已经老态龙钟，年过半百，此时见到方源，也是眼前大亮，心中暗忖：“这位蛊仙前辈，竟然如此风姿卓绝，仙风道骨，是我平生仅见之人物！”

　　“前辈所唤何事？”方源神情平淡，拱手道。

　　他没有动用见面似相识，只是六转修为。

　　而戚灾却是七转气息。

　　这个世界，强者为尊，方源优先一礼，自然而然，风度翩翩。若背负双手，倨傲态度，乃是罕见行径。

　　戚灾也为方源的风采暗赞一声，神色缓和了几分，道：“只是来验证一些事情。”

　　说着，他袖口一抖，从中射出一个泥球。

　　泥球见风而涨，很快化作大象般的体积。又一阵变化，形成泥人倪健。

　　方源目光微微一沉。

　　倪健向方源望去，目光先是疑惑，旋即转为浓烈无比的仇恨之色。

　　虽然方源已经大变相貌，但是冥冥中的一股直觉，告诉倪健，眼前这位少年，就是凶手！

　　“是你。就是你！你这个恶魔，逼死了我的爷爷，还屠杀我的全族。”

　　说着，倪健便向方源。一头撞来。

　　“哦？”戚灾精神一振，眼中绽射寒芒，再次打量方源。

　　方源只觉得戚灾的目光，仿佛针刺在身上。

　　冷哼一声，他长袖一拂。顿时白云翻涌而出，遮挡视野，而他在云中急速后退。

　　“蛊仙的手段果然是层出不穷，防不胜防。居然能发现得了我？”

　　对方是七转蛊仙，比方源修为要高。

　　毫无疑问，这是强敌。

　　方源立即心生退意。

　　“休走！”戚灾见此，断喝一声。右手呈鹰爪状，对转漫空云雾狠狠一摄。

　　哗！

　　仿佛是一波巨浪涌动的声响。

　　漫空的云雾，转眼间，就烟消云散。

　　还在飞退当中的方源。身形暴露出来。

　　戚灾张开嘴巴，对准方源遥遥吸气。

　　方源顿时感到一股庞大的吸力，紧紧攥住自己全身，让他速度陡降。

　　这时，泥人倪健飞杀过来，已经近在眼前。

　　方源目光一闪，脸色淡漠，毫不动容。

　　“给我死！”倪健挥拳，呼的一声，拳风刮起！

　　拳势凶悍。大有一股遇山破山，遇石碎石的气势。

　　倪健本来只是一个二转蛊师，但被兽群杀死之后，又被戚灾借助泥怪尸躯。形成泥人。

　　他的实力因此暴涨，有荒兽级数，竟然可敌寻常六转。

　　从此亦可看出，七转蛊仙戚灾的手段之诡谲卓越。

　　倪健的拳头，狠狠地击中方源。

　　但下一刻，方源身形溃散。化为一团云雾。

　　戚荷呀了一声，神色诧异，没有料到有这一幕。

　　戚灾却毫无意外之色，他将目光对准右前方，屈指一弹。

　　凡道杀招——弹指神通。

　　一颗气丸，只有拇指大小，但速度太快，方源居然躲闪不及，被戚灾击中。

　　这一次，他终于露出真身。

　　戚灾再一哈气。

　　倪健的腰间，顿时缠绕了一圈粗厚的半透明气流。气流围绕着他的腰，不断旋转，倪健速度因此暴涨数倍。

　　“给我纳命来！”倪健大声咆哮，再次杀向方源。

　　方源皱了皱眉头。

　　他浑身上下，罩着一层狮毛甲，刚刚的弹指神通，并未对他造成伤害，只是将他逼了出来。

　　“居然是气道蛊仙……”他心中暗道。

　　气道的历史，比力道还要久远，衰落的程度也比力道更甚。

　　没想到，他居然在当今南疆，碰到了罕见的气道蛊仙。

　　难怪他被追上，屠戮倪家一族的真相也随之暴露。传承悠久的气道，自然有着方源无法洞悉的隐秘手段了。

　　“只是我屠戮倪家，和这两位蛊仙有什么关系？我的记忆中，倪家根本没有蛊仙先祖啊。”方源心中疑惑。

　　“啊啊啊啊！”倪健再次杀到。

　　方源感到有些头疼。

　　这泥人怪物，他已经在之前的荒兽泥怪身上讨教过了，没有致命弱点。

　　甚至就算是动用了七转仙蛊飞剑，也收效甚微。

　　但这并不代表，方源毫无办法。

　　他身形飘摇，反扑过去，双掌举起，不管是掌心还是掌背，都覆盖了一层冰冷的白霜。

　　方源手掌轻拂，拍打在倪健的身上。

　　倪健攻势粗狂，方源一举一动却如风中落叶，灵动缥缈。

　　倪健的战斗经验欠缺的很，近身纠缠中，他连方源的衣角都摸不到。

　　反之，方源招数精致灵巧，霜掌不断拍击在倪健的全身。

　　很快，倪健身上就覆盖了一层白霜，出手速度骤降，而他腰间缠绕的半透明气流，也早被方源一掌拍散。

　　方源虽然有仙蛊，都是七转，不宜轻动。

　　所以，他又捡起曾经的凡道杀招狮毛甲，当做过渡。

　　而之前的白云翻涌，现在的凝霜手掌，也都是优秀的凡道杀招。

　　前者来源于太白云生，后者则是雪松子所有。

　　太白云生主修宙道，兼修云道，时常和方源交流。方源因此掌握了他的凡道手段。

　　而雪松子，方源在重生之前，曾经缴获了他的魂魄，进行搜魂。

　　当时。雪松子的魂魄被影宗方面动过手脚，方源没有探查出影宗的情报（幽魂魔尊可是魂道老祖），不过雪松子本身的成长历程，修行经验等等，都被方源探知清楚。

　　这些都被方源拿来所用。

　　至于。凡道杀招所需的蛊虫，都由琅琊地灵输送。

　　而之前，方源在屠戮倪家一族的时候，也借着荒兽泥怪，大肆练习了一番。

　　戚灾见六转战力的倪健，被方源玩弄于股掌之间，脸色一沉，再次发动凡道杀招弹指神通，接连打出无数气丸。

　　这气丸速度极快，方源躲闪几次之后。见闪避不开，索性不再闪避，用狮毛甲硬挨。

　　狮毛甲防御的极限，有点超乎戚灾所料。

　　他冷哼一声，便转变手法，挥动手掌，对准方源遥遥劈斩。

　　每一次，随着他的动作，便有气刀于瞬间产生。

　　狮毛甲只能支撑两次气道的劈砍，方源便催起另外手段。狮毛甲的表层，浮现出一层黑油似的粘稠液体。

　　气刀劈在黑油上，攻势顿挫，锋芒大减。再劈到狮毛甲上，成效锐减六成。

　　这层黑油似的防御杀招，来自黑城。

　　方源俘虏黑城之后，加以搜魂，得到这个杀招，如今运用起来。

　　通过搜魂得来的杀招。大多都有当事人修炼无数次。虽然不能提升方源的境界，但是凭空得来的修行经验，也让方源走上一道修行的捷径。

　　这些凡道杀招，只要方源稍加练习，便能得心应手。

　　戚灾见此，冷哼一声，从鼻孔中喷出两条火气。

　　火气在半空中飞散，化为一道火浪，朝方源扑来。

　　与此同时，倪健拼命纠缠。

　　方源一掌，将纠缠自己的泥人拍落下去。

　　这时，火气已近在眉睫。

　　他哈哈一笑，催起云道杀招，身边顿时掀出九道云环。

　　正是来自太白云生的防御杀招——九云环。

　　火气侵袭而来，被云环尽数当下、吸收。四个洁白的云环，被染成火红之色。

　　方源伸出双手，凭空虚抓。

　　一股股的暗流，汇集到他的双手中心，转眼间形成两道黑色圆球。

　　凡道杀招——暗漩。

　　方源飞上前去，手中不断抛飞，一颗颗暗漩流星一般，砸向戚灾。

　　戚灾身边的戚荷，惊呼一声，感受到暗漩中蕴藏的危险。

　　戚灾还击，用气刀、气丸，还有鼻腔中时而喷出的道道火气。

　　双方你来我往，打得难解难分。

　　戚荷头晕目眩，一时间难以适应蛊仙的战斗方式。

　　她才刚刚成仙不久，凡人时期的战斗，都是在地面上进行，从未有过像现在这般，时而飞空时而速降，时而盘旋飞舞。

　　“几乎可以确定，对方真的是气道蛊仙。”方源一边交手，一边观察，收集情报。

　　交战良久，戚灾云淡风轻，安稳地坐在气宗狮的背上。

　　就算方源的暗漩等等杀招，穿透了他的火力网，打在他的身上，也会被他凝起来的硬气给悉数阻挡下来。

　　戚灾占据着上风，但他心中却远远不像他的脸色那么平静。

　　“怎么回事？”

　　“眼前这个小子……他到底修行的哪一个流派？”

　　戚灾越战，心中越是疑惑。

　　他都有些懵了。

　　方源使出来的凡道杀招，都有被身上道痕增幅的现象。

　　但他使出的杀招，已经涵盖了风道、云道、暗道、力道等许多流派了！

　　戚灾百思不得解。

　　他还是首次碰到这样的情况。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十节：自己吓自己

　　方源的情形，尤其古怪，让戚灾不得不在意。

　　“他究竟身怀何种道痕，为何使用各种流派的杀招，都能增幅威能，而不见任何损耗？！”

　　戚灾表面上运筹帷幄，稳坐钓鱼台，实则在暗中苦思冥想。

　　“据我所知，历史上只有一个人，做到这种程度……那就是狂蛮魔尊！”

　　人族历史上，有数的魔尊强者——狂蛮，他开创力道，是力道始祖，同时也兼修变化道。

　　根据历史中的明确记载，他能千变万化，同时道痕可以随意转变。

　　举个例子，当狂蛮魔尊变成电狼，他就能催发雷道杀招。当他又变成泥沼蟹，他又会运用土道杀招，不受其他道痕的抑制和减损。

　　而寻常的变化道蛊师，通常只能专修一种变化。比如在北原的王庭争霸中，成龙、成虎两位蛊师，就只能变作龙形和虎形。

　　至于变化道的蛊仙，诸如曾和方源交手的贺狼子，他能变化三种狼的形态，身负不同道痕。但相互切换的时候，就要等候一段时间，趁机运用手段，将原本的道痕清理了，防止不同流派的道痕之间相互干扰。

　　这个弊端，可谓为难着从古至今，修行变化道的蛊师、蛊仙们。

　　除了一人。

　　那就是狂蛮魔尊。

　　他似乎可以随意变化，不考虑道痕之间的干扰。

　　可惜，狂魔魔尊陨落之后，他的这个手段并没有随之流传下来。无数先贤，才智卓绝之辈，想要领悟到狂魔魔尊的手段，皆以失败告终，毫无所获。

　　“难道说，我眼前这个敌人，恰巧继承了狂魔魔尊的这个变化道的关键传承？”戚灾想到这里，心头顿时火热无比。

　　除了这个解释。他想不到更大的可能。

　　“当然，蛊师修行，繁杂难测，龙蛇混杂。手段之多宛若夜空繁星，不可用常理估算。”戚灾眯起双眼，仍旧是相当的冷静。

　　其实，他猜测方源获得狂蛮魔尊的真传，还是低估了方源。

　　方源之所以能达到如此程度。是因为魔尊幽魂炼出的九转至尊仙胎蛊。

　　这只仙蛊可不一般！

　　不仅是魔尊幽魂借以重生的关键宝物，而且还是他寄托希望，今后可以超越其他所有尊者的基石。

　　当年，幽魂魔尊死后，不甘心现状。

　　于是，建立影宗，辛辛苦苦筹谋。期间，他不仅自己整理了平生所学，而且还四处搜刮到无数的传承。这些传承中，有蛊师传承。不乏精品，能带给魔尊幽魂许多灵感和全新的思路。更有蛊仙传承，甚至囊括不少其他尊者的传承。

　　就连最神秘的红莲魔尊，影宗都能搞到一道他留下来的真传。更何况其他尊者呢？

　　魔尊幽魂驾驭影宗，又开设下宗僵盟，分部五域，历时数万年，潜心积累，不断研究，付出无数心血和牺牲。

　　最终。才海纳百川，提取精髓，融汇一炉，得到了九转至尊仙胎蛊。

　　可以说。这只仙蛊，已经不单单只是幽魂魔尊的魂道结晶，更是他兼收并蓄，有容乃大，囊括无数流派精华，许多尊者真传。凝结而成的绝世奇珍。

　　天意虽然安排方源为棋子，但方源最后关头，却是凭借天外之魔的本能，挣脱枷锁，将至尊仙胎蛊纳为己用。

　　戚灾心中存疑，虽然方源只是六转气息，但他却丝毫不敢大意。

　　他在试探方源。

　　他是七转蛊仙，就算没有七转仙蛊，六转通常也是有的。

　　之前从烂泥浆中炼出怨气泥球，而后化成泥人倪健，正是仙道手段。

　　但他没有动用仙蛊。

　　仙蛊是蛊仙的底牌，动用起来，消耗的可是仙元！

　　戚灾不过是下等福地，等闲时刻，他不会动用仙蛊。

　　当然，仙元不是主要原因，主要因素在于一旦动用仙蛊，就会被敌人判知。

　　要知道蛊师手中的蛊虫，究竟有多少，是什么，都是严格保密的。一旦情报流露出去，就会被针对和克制。

　　蛊仙也同样如此。

　　初次对战，不知根知底，蛊仙之间都要有一番试探。

　　戚灾试探方源的同时，方源也在试探他。

　　各种凡道杀招，在方源手中层出不穷，再配合他清秀俊逸的形象，很是吸引了戚荷的目光。

　　和戚灾一样，方源手中虽然也有仙蛊，但不能滥用。

　　虽然七转剑道仙蛊，威能强大，但方源只是六转青提仙元，这点远不如七转蛊仙戚灾。

　　若非方源投靠了琅琊派，他没有大量的仙元石及时补充仙元，此战他必输无疑。

　　双方你来我往，攻防互换，声势煊赫，让戚荷看得目不转睛，心中连连惊叹。

　　不可避免的，戚灾被方源渐渐压入下风。

　　凡道杀招，就算再优秀，也没有一只仙蛊。因此受到戚灾身上道痕增幅，也有极限，绝不会超出单纯动用仙蛊的范畴。

　　漫漫历史长河之中，唯有一例凡道杀招，催发出来，能媲美仙蛊。

　　那就是傲骨魔君沈桀骜所创的白骨战车。

　　此人是八转魔道蛊仙，的确有自傲的资本。单纯论这项成就，就连历史上的十大尊者，都比不上他。

　　仙尊、魔尊虽然曾经无敌天下，但并非代表无所不能。

　　术业有专攻，当初巨阳仙尊、盗天魔尊，都要寻找长毛老祖来帮助他们炼蛊呢。

　　反观方源，虽然身上的道痕积累，远不如戚灾，凡道杀招的威能增幅有限，但胜在手段层出不穷，应对起来游刃有余。

　　所以，渐渐的，方源攻多防少，越加占据主动。

　　戚灾心中雪亮，也知道战局如何。他眉头微皱，开始反击。

　　战场杀招——气锁一方。

　　顿时，附近长空被禁锢起来，空气凝住不动，形成一个半透明的临时战场。

　　方源淡淡一笑。毫不惊慌。

　　这种战场杀招，只是凡道级别，对于他这种掌握仙蛊的蛊仙而言，威胁性很小。

　　除非是没有仙蛊的六转蛊仙。才会如临大敌。

　　而且这种战场杀招，方源也有。

　　当即，他使出雪松子的招牌，战场杀招雪境。

　　于是，气锁一方被排挤开来。空中寒气四溢。

　　戚荷终于忍不住，惊叹出声。

　　在她的眼前，战场被泾渭分明地划分为两块。一块冰天雪地，一块气息凝固。

　　戚荷的眼界，还局限在凡人阶段。这种战场杀招，虽然只是凡道级数，但也是每个凡俗势力的底牌，不到决战的关头，一般不会轻易动用，以防次数多了。被其他有心人破解了去。

　　这一次，她骤然看到两个战场杀招，在她眼前上演，顿时让她感觉此行不虚，有大开眼界的满足感。

　　见到方源仍旧游刃有余，戚灾终于不耐烦，率先动用仙蛊。

　　他也是个谨慎的人。

　　没有直接动用仙道杀招，而是催动仙蛊。

　　一只六转的气道仙蛊。

　　方源不知道是什么，戚灾才不会傻到一边出招，一边开口报出仙蛊的名号。

　　仙蛊祭出。场面顿时发生翻天覆地的剧变。

　　战场气锁一方，陡然全消，为仙蛊增势。雪境没有抵挡得住，被一股入侵的阴沉气索。直接洞穿。

　　这股长索一般的阴气，缭绕身姿，仿佛一条碧绿毒蛇，长达数丈，向方源迅速袭来。

　　方源叹息一声，直接催动七转仙蛊剑遁。

　　嗖！

　　瞬间。他好似化为一柄利剑，刺穿空气，直接飞走。

　　“好快！”戚荷张开嘴巴，十分吃惊。几乎一眨眼间，方源已经飞到她的视野尽头了。

　　毕竟是七转层数的移动仙蛊，速度自然卓绝惊艳。

　　戚灾也为之一愣。

　　他原本估计，方源会是雪道、风道或者暗道，因为他之前使用的凡道杀招，多是这三个流派。

　　但方源真正运用仙蛊的时候，却是剑道！

　　并且，还是一只七转剑道仙蛊。

　　“搞什么鬼？难道他也不是什么变化道蛊仙，而是剑道蛊仙？”戚灾只感觉脑筋要有一种打结的趋势。

　　试探了这么久，他觉得已经多多少少对方源了解了一些。

　　但真正动手了，方源居然掏出一只七转剑道仙蛊！

　　还他喵的飞得这么快！

　　“若是换做我之前，就只有望而兴叹。可惜，你运气不好，刚好不久前，我设想三年的仙道杀招成功了。”

　　戚灾冷笑三声，开口长啸。

　　与此同时，他浑身喷涌出澎湃的气息，气息包裹着他和戚荷，同时渗透进气宗狮的每一寸皮毛骨肉之中。

　　气宗狮痛得惨嚎一声，双眼赤红，向着方源的背影疾奔而去。

　　在戚灾的仙道杀招的作用下，气宗狮的速度极其惊人！

　　半刻钟不到，气宗狮就载着戚家两位蛊仙，追赶上了方源。

　　方源见此，顿感头疼。

　　戚灾再次催动仙蛊，发出阴气长索。

　　很显然，就是刚刚的那只仙蛊。

　　阴气长索，向方源飞绕过来，迅速接近。

　　“他没有动用其他仙道杀招，只是单纯运用了一只六转仙蛊，难道是因为他的这个移动杀招，包含蛊虫数量很多，需要牵扯去大量心神吗？”

　　方源眼中精芒四射。

　　危机关头，他的心仍旧是冰雪般冷静，不断思索，显示出他底蕴雄厚的战斗造诣。

　　催动仙蛊的时候，蛊虫气息就会澎湃外溢。而催动仙道杀招时，外溢的气息就会复杂庞大许多。

　　所以，戚灾很轻易地就分辨出方源所用的仙蛊，高达七转，隶属剑道。

　　而方源也很容易，就得出此刻戚灾出手，只是单纯用的一只六转仙蛊。

　　当然，这只是常识，不是绝对的。

　　也有一些少见的手段，可以遮掩仙蛊气息，达到误导的作用。

　　飞剑蛊！

　　方源手指一指，仙蛊射出。

　　飞剑仙蛊锋锐无当，阴气长索在瞬间被绞碎成渣。

　　戚灾心头轻颤，再次一惊：“怎么又是一只七转剑道仙蛊？”

　　“难道他真的是剑道蛊仙？”

　　“那这如何解释，他刚刚使用凡道杀招时的状况？”

　　“他的仙蛊，怎么都是七转？”

　　“难道说，他本身就是七转蛊仙，故意掩盖气息成六转，想扮猪吃老虎？”

　　戚灾哪里料得到方源的真实情况。

　　他性情谨慎，思维缜密，越是分析，越是惊疑，自己吓住了自己！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十一节：天意为难便斩难！

　　戚灾脑海中，思绪起伏不定，连带着脸色也变得凝肃起来。

　　方源也是眉头紧皱。

　　他之前动用飞剑蛊，绞碎的阴气，转眼间又都恢复如初。

　　碧沉沉的阴气长索，再次向方源绞来。大有不纠缠上方源，誓不罢休之势。

　　“飞剑蛊虽强，但对付这种聚散如意的敌人，却不拿手。”方源心中闪过一丝明悟。

　　之前，他对付荒兽泥怪的时候，就有同感。

　　如今面对气道蛊仙，这种感觉再度浮上他的心头。

　　当然，这也是他缺乏相关杀招的缘故。

　　若是有一种剑道杀招，能够辅助飞剑蛊，令其攻击扩散，而不是集中一点。这种麻烦也就迎刃而解了。

　　其实，方源早已预感到了这种情况。

　　所以他才动用剑遁仙蛊，明智撤离。

　　但没想到，对方居然有移动杀招，可以追得上来。

　　方源陷入下风。

　　之前，试探的时候，他凭借层不出穷的凡道杀招，占据过上风。

　　但现在，动用了仙蛊、仙道杀招，开始玩真格的，他不可避免地陷入劣势。

　　对方毕竟是七转蛊仙，修为上要比方源高出许多。

　　方源打不过，很正常。

　　能够挣到这种局面，也属不易了。

　　“我只不过有两只仙蛊，而对方七转，修为比我高，手段比我多。若是有仙级战场杀招，我就算有飞剑仙蛊，也突破艰难。此地不可久留！”

　　剑遁！

　　方源再次催动这只七转仙蛊，一飞冲天而去。

　　“嘿，倒是机警。”戚灾冷哼一声。

　　他的争伐手段，最擅长的就是打阵地消耗。

　　阴气长索被绞碎。气息弥散开来，随着时间推移，整个战场就会越发偏向于气道。

　　到那时，戚灾不仅使用仙蛊时，威能更快更大，而且消耗仙元也相应缩减。有利无弊，十分了得。

　　但方源只是交锋一下，就立即飞撤，迅速转移。

　　打一枪换一个地方。

　　这就让戚灾完全没有优势积累下来了。

　　蛊师移动速度有限，常常局限于一地。但蛊仙却能出入青冥，纵横千里，大大有别于蛊师。所以，击败一位蛊仙容易，但要杀死蛊仙。却很难，除非有仙级战场杀招围困。

　　不过，这种战场杀招，铺设起来的时候，也需要耗费时间。蛊仙对战时，当着别人的面，只有暗中铺设，手段必须隐秘。才能铺设成功。

　　或者就像方源对付黑城的那会儿，提前布置战场杀招。再将敌人引诱进去。

　　方源虽然遁去，但戚灾却又仙道杀招，可以迅速转移。

　　方源屠戮了倪家一族，这地方就是戚灾负责的，若就这样放过方源，戚灾回去不好交代。

　　更主要的一个原因。是戚灾担忧方源是其他四家的余孽。

　　事关千年赌约，戚家已经胜利在望，这个关键时刻，可不能出幺蛾子。

　　所以，戚灾必须要将这个事情。调查得水落石出。

　　他不可能善罢甘休。

　　方源遁去片刻，就发现戚灾追赶上来。

　　“到底多大仇？要如此追杀我？”方源郁闷不已。

　　前世记忆中，这个倪家根本就没有什么蛊仙长辈，所以方源才行事恣意。没想到却真的因此，引来了蛊仙追杀，还是一位六转一位七转，两位蛊仙。

　　方源猜测戚灾的动机，毫无成效。因为对于五相赌约，他一无所知。

　　他只好且战且退。

　　每次交手，就动用飞剑仙蛊，打个两三回合，然后就动用剑遁仙蛊撤退。

　　交手次数多了，方源也渐渐看出端倪。

　　“他身边那位六转蛊仙，神态有异，似乎是晋升蛊仙不久之人。她口中称呼七转蛊仙为七爷爷，两人血脉相连，应当是亲族。”

　　“这位六转蛊仙，应当不足为虑。若是她能出手，早就应该出手，干扰围困我。可整个战斗，她都一直坐在后方，无动于衷。”

　　方源得到不少情报，戚灾也同样对方源了解加深许多。

　　“这个古怪的家伙，似乎真的是位六转蛊仙。呵呵，居然用两只七转仙蛊……”

　　戚灾对这情况，都不知道怎么评价才好。

　　一般而言，大多数的六转蛊仙，连一只六转仙蛊都没有，十分渴求。

　　眼前这位，也是没有六转仙蛊，但却跨越了一大步，直接拥有了两只七转级数的。

　　“可是这一步，你跨得未免太大。我倒要看看你究竟有多少青提仙元，可以催动七转剑蛊的！”

　　戚灾心中冷笑。

　　他本就擅长打消耗战，现在修为比方源高一转，方源还越阶动用七转仙蛊，所以他更不着急了。

　　方源边打边退，他就随战随进，阴险狡诈，难缠至极。

　　方源暗道不妙：“交战以来，我已耗去数万仙元石。这都是从琅琊地灵处输送过来，耗费的都是我的门派贡献。”

　　“此人打得好算盘，是想消磨我的仙元，偏偏我知道他的阴谋，却无可奈何。”

　　若是用六转仙蛊，方源的持续作战能力，就要强很多，不至于落到如此尴尬的境地。

　　以他六转修为，运使七转仙蛊，实在有些勉强了。

　　戚灾尾大不掉，方源甩不掉他，只能僵持下来。

　　双方又交战了十多次，方源为了支撑场面，不得不饮鸩止渴，不断地向琅琊地灵索要仙元石。

　　而他的琅琊派贡献，已然见底。

　　戚灾暗暗惊奇，方源能支撑到现在，大大超乎他的意料。

　　“这个六转蛊仙，着实古怪得很。此人身上必有大秘密，若是我能得到，说不定是我修仙以来。最大的机缘！”

　　斗到如此程度，戚灾心里越发火热，看着方源的阴寒目光，仿佛就是打量一个会移动的人形宝库。

　　但下一刻，戚灾目光一凝，脸现惊诧之色。

　　他暗叫不好：“前面那道山脉。不就是五界山脉？糟糕，他原来打的是这个主意。绝不能让他逃进山脉中去。”

　　这五界山脉，来头不小。

　　乃是源于南疆的一位八转蛊仙，其名陶铸，号称禁师。

　　此人专修禁道，禁道乃是律道的分支，好比从智道流出的情道一脉。

　　人称他为禁师，意喻此人乃是当代的禁道蛊仙之师，可见他在这方面的造诣有多惊人。

　　他对五域界壁深有研究。企图找出方法，能供蛊仙轻松跨越界壁。

　　这五界山脉就是他为了研究，故意改造而成。

　　可惜，自他陨落，也未得到什么有效成果。但这五界山脉，却是遗留下来，成为南疆一处特殊所在。

　　方源在被戚灾纠缠住后，就已急寻脱困之法。

　　他对南疆地形十分熟悉。五界山脉便成了他的希望。

　　戚灾一心想消磨方源的仙元，这正中方源下怀。让他利用剑遁仙蛊，费尽一番周折后，飞越数十万里，终于赶到了这里。

　　戚灾久不出户，又被方源牵扯了注意力，没想到此节。

　　他连忙出手。想要阻拦方源，但方源手上两只七转仙蛊在手，且有早已戒备，哪里能让他得逞？

　　戚灾面色阴沉地看着方源，一头扎进了五界山脉之中。

　　他犹豫了一下。便下定决心，对身旁的戚荷道：“你就坐在这里，我让气宗狮护着你，不会有事。待我杀了此人，再来寻你。”

　　“七爷爷小心！”戚荷忙道。

　　戚灾点点头，身涌气浪，紧追着方源的背影，也扎进五界山脉。

　　一入山脉，戚灾顿感到一股强大的排斥之力，想要把他排挤出去。

　　原来这五界山脉，乃是当初禁师陶铸仿造五域界壁，凝造而成。蛊仙进入此处，宛若穿梭五域界壁。

　　方源选择的这处山脉，外散金白之光，乃是仿造的中洲圣贤界壁。

　　戚灾乃是南疆蛊仙，进入其中，自然要被排挤。

　　他心知方源打算：“这狡猾的小子，来了此处，他六转修为，反而成了优势。我七转蛊仙在这里遭受的排斥，要比他大得多。”

　　“不成！此人身上疑点重重，且又关乎我戚家数千年赌约得胜之事。我必须擒杀了他！”

　　戚灾意志坚定，没有因为眼前的难关，而有所动摇。

　　双方都不再飞行，开始在五界山脉上艰难跋涉。

　　就在这场追逐战再次展开的时候，中洲地渊深处，一场战斗已经终止。

　　影无邪、太白云生、黑楼兰三人，围绕着上古魂兽的尸躯，正在抓紧时间，搜寻魂兽体内的魂核。

　　魂兽的体内，孕育一颗魂核，只有鸡蛋大小，但却凝结了大量的魂道道痕，是上佳的蛊材。除此之外，魂兽的尸体会随着时间，缓缓消散，并无利用之处。

　　“究竟在哪里？”太白云生一心一意地搜寻着魂核。

　　黑楼兰则开口，有意无意地赞道：“布置在这里的蛊道大阵，居然如此厉害。短短片刻，这头上古魂兽即便有仙蛊魂啸，也只能饮恨身陨。”

　　影无邪没有开口，眉头紧锁。

　　“这是天意害我，将这头上古魂兽，引到这里来。这一次，我虽然剿杀了这头魂兽，但也动用了蛊阵。”

　　“蛊阵动用的次数越多，这里暴露的危险就越大。毕竟中洲天庭，一定会千方百计地搜寻我的。”

　　这时，石奴暗中向他传来讯息。

　　影无邪暗自分析：“嗯？刚刚不久前，琅琊地灵利用宝黄天，再次向方源传输了暗渡仙蛊？”

　　“这只仙蛊本是我影宗之物，可惜随着姜钰身亡而毁。后来，琅琊地灵创建琅琊派，为了今后门下蛊仙行走方便，就炼制出了暗渡仙蛊。”

　　“此蛊能针对天意，遮掩气息。呵呵，也是。我这边被天意针对，方源那边肯定更加糟糕，说不定是被蛊仙追杀呢。”

　　影无邪随意一猜，却真的被他猜中。

　　不过，戚灾追杀方源，却没有成果。

　　双方在五界山脉中交手，方源重伤，但他仗着自己修为低，行动更加自由，终究还是逃脱了戚灾的追杀。

　　戚灾见方源逃脱无踪，自己又状态不佳，无可奈何之下，只得往返。

　　快出五界山脉之时，他却见到了戚荷。

　　“七爷爷，你回来了，孙女好生担心。”戚荷在原地踱步，看到戚灾后连忙迎接上去。

　　戚灾心头一暖，但脸色却沉下来，口中训斥道：“糊涂！我叫你和气宗狮待在一起，怎么不听话，到这里来？这可是险地！”

　　戚荷脚步一滞，慢慢走到戚灾面前，低垂下头，歉然道：“孙女，孙女错了……”

　　戚灾嗯了一声：“刚刚那人已经被七爷爷重伤，算他运气好，让他逃走了。不过将来若是让我见到，绝不会像今天这般……呃！”

　　戚灾陡然惊呼。

　　他瞪大双眼，死死地瞪着戚荷。

　　一道晦暗的飞剑，正中他的眉心，锋锐的剑尖从他的脑后突出。

　　戚荷还原成方源相貌，对着戚灾淡淡而笑。

　　震惊、懊悔、恐惧无数情绪，充斥戚灾的心头。

　　但一切都已经晚了。

　　砰。

　　他倒在地上，发出轻微的闷响。

　　他，死了。(未完待续……)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十二节：惊喜发现

　　五界山脉，五股华光，常年弥漫冲天。

　　整个山脉，被五色华光，划分为泾渭分明的五块地域。

　　紫黑色的华光，是当初禁师陶铸仿造的南疆瘴气界壁，青绿色的山脉，是仿造的北原甘草界壁。赤红色的部分，来源于西漠的狂炎界壁。深蓝色，则是东海苍水界壁。

　　至于白金色山脉，就是中洲圣贤界壁。

　　七转气道蛊仙戚灾，如今就死在五界山脉中白金色的地域里。

　　方源吐出一口浊气，抽出插在他眉心之间的飞剑仙蛊。

　　飞剑仙蛊原本银光璀璨，但此刻却是晦暗无关，毫无气息可言。

　　这正是仙道杀招暗歧杀！

　　此招隐蔽非凡，催动起来，毫无七转仙道杀招的气息流露，根本不为外人察觉。

　　一旦发动，剑势极快，迅雷不及掩耳。

　　唯一的弊端，就是攻击范围狭小，必须在施展者的百步之内。

　　这个距离实在太短。

　　和寻常仙道杀招，动辄百里，千里的攻击范围，完全不能相比。

　　所以方源不惜冒险，运用见面曾相识伪装身份，故意接近戚灾。距离越近，杀死戚灾的可能就越大。

　　为此，方源甚至不惜故意和戚灾交手，并在他手中受创，以尽量打消戚灾的疑虑。

　　戚灾死在此招之下，并不算冤枉。

　　因为方源用来哄骗他的，乃是大名鼎鼎的见面曾相识。

　　虽然不是原装货色，但仍旧以八转态度蛊为核心。此蛊催动起来。直接影响人心，让人感知到方源的“态度”。很难起疑。

　　戚灾虽然谨慎，难以在他本人身上寻找到破绽。不过依照方源的老谋深算。却是在之前的交手中渐渐看出戚荷的浅薄。

　　利用戚荷，方源冒险，以六转修为杀死了七转强敌。

　　战绩可谓骄人，若搁在寻常六转蛊仙身上，恐怕恨不得广为人知。

　　但方源此时，却只是松了一口气，并无丝毫骄傲得意之情。

　　重生之后，他经历极多，见识过魔尊幽魂对抗浩劫之后。杀死一位七转蛊仙，在他眼里，已然是一件区区小事。

　　“若非你穷追不舍，我也不会冒险刺杀你了。也罢，就让我看看，你为什么对我要这般追杀到底。”

　　方源伸手虚抓，便将戚灾的魂魄从他的尸体上，抓了出来。

　　戚灾修行气道，因此他的魂魄。只是寻常蛊仙魂魄，并不出奇。

　　人生灯灭，他可不是什么影宗之流，魂魄虽然不甘愤怒。极力挣扎，却只能任由方源随意施为。

　　方源首先查看一番，确定这魂魄没有任何问题之后。就将他直接塞入九五至尊仙窍。

　　落到了仙窍之中，大量的魂道蛊虫。便朝着戚灾魂魄蜂拥而上。

　　搜魂！

　　方源搜魂的同时，也开始继续催动见面曾相识。渐渐变化成戚灾模样。

　　他当然没有忘记，还有一位六转蛊仙戚荷，留在外面呢。

　　杀她定然比戚灾简单，但为了易于成事，稳妥起见，方源还是决定故技重施，将戚荷也突袭刺杀了。

　　他的这道见面曾相识，并非原版，缺少变化仙蛊，用数千只凡道辅蛊勉强替代。

　　因此，改变伪装的模样，并非瞬间而成，而是花费了一番功夫。

　　等到他成功便成戚灾模样之后，他将戚灾尸体收起，施施然飞出五界山脉。

　　结果，等到他找寻到戚荷的时候，后者却已经死了。

　　杀了戚荷的，不是旁人，正是她胯下的荒兽气宗狮。

　　原来这气宗狮，本是受到戚灾的节制奴役。但戚灾一死，气宗狮也就回归自由之身。

　　气宗狮被戚灾鞭策，一路奔驰，早已经饿了。

　　戚荷若修其他流派，兴许还有活命的机会。但她偏偏是气道蛊仙，身上气道道痕，气息洋溢，对于气宗狮而言，乃是极致诱惑的美餐。

　　结果，气宗狮饿了，脱离控制之后，直接反噬。

　　戚荷不过刚刚晋升而已，哪里是气宗狮的对手，抵抗了几个回合之后，被气宗狮杀死，咀嚼吞下。

　　可怜她一生苦修，侥幸成仙，刚刚看到一点蛊仙世界的风光，还未开始享受，就死在荒兽口中。

　　方源追上气宗狮，直接利用飞剑仙蛊，三两下后，就将后者的脑袋洞穿。

　　银光灿烂的飞剑仙蛊，在气宗狮的脑海中一阵乱绞。气宗狮痛得从高空衰落到地上，发出好一阵子惨绝人寰的哀嚎，最终渐渐挣扎不动，彻底死亡。

　　如此战绩，终于让方源心底有了一丝安慰。

　　这才是七转飞剑仙蛊真正的威能！

　　对付蛊仙、气宗狮这类的对手，飞剑仙蛊一旦刺中致命要害，就能创造出惊人的杀伤。

　　不像荒兽泥怪，唉呀，这对手毫无要害弱点可言，让方源之前打得好生憋闷。

　　除了欣慰之外，方源心中更多的还有心疼。

　　这七转仙蛊太耗仙元了，杀死气宗狮之后，方源的耗用，又增添了一笔。

　　不动用仙蛊的话，利用凡道杀招，其实也可以磨。

　　但这时间，耗费得就太长了点。

　　为了避免夜长梦多，方源还是决定速战速决。

　　杀死气宗狮之后，方源立即对它开膛破肚，将戚荷的碎尸，都寻找出来。

　　他对此一一分辨，他想要找的是腹下的关键部位，那里正是寄托着蛊仙的仙窍所在。

　　戚荷一身老迈皮囊，早就被气宗狮咀嚼成渣，又落入肚中，混淆一堆，被胃酸分解了大半。

　　方源捣弄了好一阵子，忽然目光一振，将其中一块挑选而出。

　　和戚灾尸体一样。同样被方源置入仙窍里面。

　　前文早已提过，杀死一位蛊仙之后。有两种利用方法。第一种，是将仙窍落到五域天地中去。形成福地或者洞天，再攻略福地洞天，收获其中的修行资源。第二种，则是将仙窍直接置入自家仙窍里面，令仙窍自行毁灭，但仙窍中蕴藏的道痕，则遗留下来，补益胜利者。

　　方源此时采用的是第二种方法。

　　“经此一战，我身上的气道道痕数目。必然暴涨许多。今后，我若运用气道蛊虫或杀招，增幅效果，定然超越其他流派了。可惜我并不擅长气道，气道境界也相当普通。不过仙窍受益，环境会逐渐改变，将来经营气道方面的修行资源，却是助益颇多。”

　　方源升上高空，一边隐匿行迹。在云中飞行，一边总结此战收获。

　　仙蛊什么的，是不用想了。

　　戚灾魂魄，是一笔隐形财富。目前还在挖掘。

　　气道道痕究竟能增添多少，方源还估算不出来。但他知道，不管气道道痕增添多少。也比不上他的另一项收获！

　　这项收获，只是一个发现。但却着实超乎方源的意料，让他惊喜交加之外。又生出许多疑惑和期待。

　　原来，他深入五界山脉中时，有了一个惊人的新发现。

　　他的这具全新身躯，居然在五界山脉中，不受任何影响！

　　按照常理而言，方源是南疆蛊仙，一身南疆气息四下洋溢，不管进入五界山脉中的何种区域，都要受到影响才是。

　　但偏偏方源进入之后，自由穿行，毫无受阻迹象。

　　乍然发现此点，方源惊疑之后，便是狂喜，脑海中不可遏制地升起一个猜想：“这五界山脉本是禁师陶铸仿造五域界壁而成，我在这里畅通无阻，不受拘束，难道我还可以自由穿梭五域界壁吗？”

　　随后，他又想到身后追兵，连忙表现出一副受阻，吃力跋涉的样子。

　　现在，方源杀了戚灾，又解决了气宗狮和戚荷，细下想来，越发觉得他的猜测大有可能。

　　“我这副全新的身躯，并非寻常躯体，可谓无父无母，无根无源。它本是九转仙蛊至尊仙胎所化，若是将其看成仙蛊的话，它能自由穿梭界壁，也就很好理解了。”

　　五域界壁，针对的是蛊仙，并不针对仙蛊。

　　当初，凤九歌深入北原，寻找八十八角真阳楼真凶，传递家书的时候，就用了一只六转信道仙蛊，往来穿梭北原、中洲两大界壁，轻松自如。

　　“如果这个猜想是真的话，我何须在去赶炼定仙游呢？”方源一路疾飞，向着最近的界壁迅速接近过去。

　　他急着去验证心中的这个猜想。

　　对于他而言，首先他并不能确认定仙游真的毁了。只是因为特意设定，第一个自毁的仙蛊是定仙游，所以它最有可能。

　　方源询问泥相问题的时候，重点是确认影无邪的状态。

　　其次，他想要炼制定仙游，无非就是要穿梭界壁，赶回琅琊福地中去。

　　为什么呢？

　　第一，琅琊福地安全，五百年前世足足支撑七波，害了凤九歌的性命之后，才被天庭真正攻破。第二，琅琊福地中有他大量的修行资源，可以让他安心发展。而用宝黄天输送，实在成本太大。

　　最后，赶炼定仙游，需要关键仙材太古之光。方源尽管有些线索，但他内心深处也知道，希望渺茫。而他最心忧的一点，是自身的灾劫。距离第一次灾劫，只有两个月不到的时间了。

　　福祸相依，他的福地底蕴这般深厚，资质又大大超越十绝，灾劫威力定然是超出寻常的。

　　“若是猜想确实，那就舍弃定仙游！直接奔赴琅琊福地，在那里充分准备，应付灾劫！不到两个月的时间……”

　　他不再是仙僵了，仙窍又好得超凡脱俗，灾劫就像是时刻悬在头顶的一把利刃。

　　方源望着茫茫云海，紧迫感始终萦绕他的心头。(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十三节：上古云兽，福极祸至？

　　中洲，地渊。

　　影无邪望着眼前的塌方，脸色难看至极。

　　在他身后，是黑楼兰、太白云生，以及七转异人蛊仙石奴。

　　四位蛊仙战力！

　　其中，自然以石奴最强，黑楼兰次之，太白云生再次，影无邪还未脱离仙僵身份，只有借来的几只仙蛊，方源残留的仙蛊还未收复，目前战力垫底。

　　黑楼兰已经被影无邪直接逼降，摆脱了和方源建立的盟约，成为影无邪的助臂。

　　石奴对影无邪最为忠心耿耿。

　　而太白云生，虽然并不知情，但他从未怀疑过影无邪。黑楼兰、影无邪联手哄骗，使得他一直被蒙在鼓里。

　　“这是怎么回事？”太白云生看着眼前，不解发问。

　　石奴沉声答道：“地渊中并不平静，时而地力汹涌澎湃，就会造成震荡。震荡有时候会引起超级塌方，就像我们现在看到的这样。”

　　黑楼兰眼蕴异色：“这种塌方，未免也太过于恐怖。”

　　石奴点点头：“是的，地渊中的每一次塌方，往往涵盖数十亿亩，造成数百万，上千万的生灵惨死。塌方之后，亿万斤的土石堆叠在一切，结合惨死生灵的怨恨、死气、精血，还会在其中形成无数荒级血兽、骨兽，更有血道、土道的野生仙蛊孕育而生。主人，我们接下来该如何行事？”

　　影无邪凝视着眼前，半晌后，才缓缓吐出一口浊气。

　　他心中郁郁。暗道：“这条路线，乃是影宗之前秘密经营。脱离地渊最为安全隐秘。我刚想要离开地渊，居然在这个节骨眼上。意外地发生了地渊塌方。偏巧，还发生在这里，正好切断了我们前进的道路。呵呵。”

　　影无邪肚中冷笑。

　　“这当是天意作怪了！”

　　“本体逆天炼蛊，抗衡天意，导致天意剧烈损耗。但现在看这样，恐怕天意已经恢复大半。”

　　“我身上还有春秋蝉，里面有不少天意存在。因此在天意感知中，宛若黑暗中的火炬！”

　　“我若是侦查手段不济，没有故意缓了一步。现在恐怕要被困在塌方里面。或者贪图这里将要形成的野生仙蛊，恋栈不去，保不齐会被其他赶来探查的蛊仙发现。说不定我之前动用蛊阵，一番动静早已经被天庭方面有所察觉怀疑，开始四下搜查了。”

　　影无邪得到红莲魔尊真传中的本体意志的指点，对天意了解甚深。

　　天意也有极限，也会被剧烈损耗。但因为根基是五域天地，所以天意不会被彻底消灭，恢复能力也是极快。

　　关于天意这点。方源还被蒙在鼓里，毫不知情，远远比不上影无邪。

　　“天意如此难缠，很大程度上还得归功于星宿那个贱人！”

　　“我这身躯相当平凡。必须要炼出定仙游，才能顺利穿梭五域。再将各地影宗残余收拢起来，形成一股可观的力量。然后尝试拯救本体。”

　　念及于此，影无邪自然又想起了方源。

　　心中再次翻涌起绵绵恨意！

　　“当初设计至尊仙胎蛊方。本体就考虑到了五域界壁。因此，方源现在不仅可以跨越五域界壁。视若无睹，还可以自由转换气息，变成任意的一域蛊仙！”

　　“不过……你的日子也别想好过。你虽然是完整的天外之魔，天意不能再影响你的思考，但天意却可以影响其他存在，布局除你。”

　　“还有，将来你每一次渡劫，都是天意铲除你的最好机会。”

　　“希望你能捱过来，等到我抽身铲除你的时候！”

　　影无邪虽然恨极了方源，但他现在最要紧的，还是拯救本体残魂。

　　如今他的本体残魂，陷落在梦境之中。

　　众所周知，魂魄困于梦境，会被梦境逐渐侵蚀消磨。所以，留给影无邪的时间，也很紧迫。

　　和拯救本体相比，对付方源，就是一件小事了。

　　所以，影无邪等人现在最要紧的，就是赶炼出定仙游，收拢残留势力，再回到南疆，将超级梦境周围的南疆蛊仙封锁打破，营救出魔尊幽魂。

　　南疆。

　　仙蛊剑遁发动！

　　嗖。

　　方源身形如剑，锋锐至极，穿刺长空，在他身后拖出一道长长的白色云尾。

　　光是动用剑遁仙蛊，自然没有这个显眼的云尾。

　　问题是，方源此时身上伤势沉重。

　　深可见骨的伤口上，凝结着浓郁的云道道痕，正不断地向外翻涌出腾腾的白色云气。

　　方源的脸色也是苍白如纸，眉头紧锁。

　　而在他身后，十里开外，一大群的上古云兽正朝着他追杀而来。

　　造成方源一身伤势的，正是这些太古云兽。

　　方源虽然有七转飞剑仙蛊，但对这种聚散如意，和泥怪仿佛的云兽，最是无奈不过。

　　“据说薄青当年，创下仙道杀招万剑劫，就是以飞剑仙蛊为核心，以一化万，形成剑雨似的磅礴攻势。我回到琅琊福地之后，一定要寻找到类似的仙道杀招，再也不吃这样的亏！”类似的内容，早已经在方源脑海中翻腾了不知多少次。

　　原来，方源自从发现新躯的秘密之后，临时起意，果断抛弃之前的计划，想要穿透界壁，赶回琅琊福地。

　　但不久之后，他居然落进了一群太古云兽的攻击范围之内。

　　这种云兽，不管在南疆，还是在其他四域，都相当罕见。用“绝迹”一词形容，也不夸张。

　　但方源却偏偏碰到一群云兽，甚至还都是上古云兽，每一头战力都能媲美七转蛊仙。

　　上古云兽不动的时候，宛若飘飘白云，根本难以察觉。

　　方源尽管一直在动用侦查手段，但到底没有相关仙蛊，只是凡道杀招而已。因此一头撞进上古云兽的警戒范围。

　　一番激战后，惊险逃脱，但上古云兽并不打算放过方源，紧追不舍。

　　视野中，忽然从山峦中升腾出一线的紫黑之色。

　　南疆的瘴气界壁，已经遥遥在望！

　　方源大喜。

　　速度却骤降下来。

　　原来是他主动停下了剑遁仙蛊。

　　这仙蛊催动起来，代价太高了。如今方源已经将琅琊派贡献，彻底耗尽。

　　节约起见，方源只能时断时续地催动剑遁仙蛊，和身后的云兽群保持一个安全的距离。

　　没有剑遁仙蛊相助，方源就催起凡道杀招。

　　说实话，这种移动速度也很快，可惜不能和上古云兽群相比。

　　片刻后，上古云兽群就已经大大拉近了距离，和方源一里不到。

　　眼见云兽追近，方源被逼无奈，只好再次催动剑遁仙蛊。

　　嗖！

　　他速度再次激增，迅速甩开上古云兽群。

　　紫黑色的瘴气界壁，渐渐占据了他的大半视野。

　　终于，方源飞到南疆界壁面前，没有一点犹豫，他一头扎进其中。

　　毫无阻碍！

　　仿佛满眼的瘴气界壁，只是单纯的光影幻觉。

　　方源心头大喜，振奋地双手捏拳：“果然！我的猜测是正确的。这至尊仙胎蛊真是奥妙至极！今后，我就算没有定仙游，也能在五域中自由穿梭了。”

　　当然，方源想到的，还不只这些。

　　“这一点，还能帮助我战斗。之前和戚灾一战，就是个绝佳的战例。今后我可以将蛊仙强敌，都引进界壁中，再出手斩杀！”

　　但他的兴奋，只是持续了很短的时间。

　　很快，他就再次眉头紧锁。

　　因为他发现，身后的那群上古云兽，也穿梭界壁，针对他的追杀没有停息。

　　原本的猜测被验证，方源不禁哀叹一声：“果然如此，我竟然如此倒霉啊！”

　　“南疆中的云兽可称绝迹，就算有，也是一两头的荒级云兽。这种成群结队的上古云兽，只有白天、黑天中才有。”

　　“看来这些上古云兽，洁白如雪，是专门从白天中飞下来的，目的就是为了繁衍下一代。”

　　其实，云兽本来就是太古九天中的奇妙生物。五域中的云兽，也都源自太古九天。

　　云兽有个习性。

　　就是每隔一段时间，它们就会飞下太古九天，落到五域中，借助天空中的云朵来寄存云精。

　　被云精寄存的云朵，只要不遭受强劲外力，就会经久不散。

　　数百年之后，这些云朵就会转化为云兽。

　　新生的云兽，每一头都有荒兽级数。它们刚一出手，就会遵循生命的本能，朝高空升去。

　　穿透天罡气墙，回归到各自的源头——太古九天中去。

　　在这个过程中，云兽会被天罡气墙阻挡，会被沿途的猛兽猎杀，会被种种自然气象等等陷害。真正能回到太古九天中的云兽，往往百不存一。

　　“我居然倒霉到，刚巧碰到繁衍后代的云兽群，这运道也真是……”方源对此相当无语。

　　“按照道理，我已经和许多强运之人连运，就算肉身、魂魄各分一半，我的运气也不至于如此差劲啊。难道说，我得了至尊仙胎，消耗了海量运气，福极祸至了吗？”

　　方源在瘴气界壁中疾飞，身后始终吊着一群上古云兽。

　　方源撞破了上古云兽寄存云精的地方，为了后代打算，上古云兽势要消灭方源，绝不善罢干休。

　　只要方源身上伤势不除，云兽就能继续追踪。

　　偏偏这些上古云兽，还同样在五域界壁中来去自如！(未完待续……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十四节：是机缘还是麻烦？

　　一般而言，南疆、中洲、北原、东海、西漠这五域中的荒兽，难以跨越界壁，前往他域。

　　这些荒兽、上古荒兽、太古荒兽，可以媲美蛊仙，相当于一域之精华，很难脱离抚养它们的那一域天地。

　　五域界壁，对它们而言，就像是一个枷锁。

　　相比较而言，反倒是普通野兽，兽王，异兽，更加自由些，可以出入界壁。

　　但现在追杀方源的这群上古云兽，并非南疆抚育造就，而是来源于太古九天之一的白天。

　　五域界壁，对它们来讲，都没有亲疏远近之分，一视同仁，没有任何的束缚或者排斥。

　　或许也是因为不论哪一层太古九天，都是覆盖整个五域。

　　这个特性，早已广为人知。

　　之前，魔尊幽魂逆天炼蛊，天庭蛊仙之所以能这么快赶到南疆，就是利用监天塔，穿梭白天。

　　再之前，方源的星门蛊，能够利用太古黑天中的星光做引，跨越五域。

　　两者的本质，和现下这群上古云兽是相同的，都是利用的太古九天的这份特性。

　　方源在界壁中急速穿梭。

　　身后的这群上古云兽，方源也想管也管不过来，只能任由它们跟在身后。

　　这群云兽都是一根筋，盯上了方源，不达目的誓不罢休。

　　这个时候，方源不禁又怀念起定仙游的好处了。

　　若是有定仙游，他定能干脆利落地摆脱这些麻烦。

　　就算方源身上有伤，上古云兽追踪方源总得有个范围的极限。利用定仙游，超出这个极限即可。

　　但方源身上的移动仙蛊，只有剑遁仙蛊一只。

　　一味狂催剑遁仙蛊，虽然可以拉开距离。但付出的代价就太大了点。

　　最关键的一点，上古云兽的追踪距离的极限方源并不清楚。万一这个距离极限很高，方源就算耗费了整个身家，估计还不够催动剑遁仙蛊的损耗。

　　“琅琊地灵虽然单纯，不会撒谎，但他也一直在算计我呢。”

　　“之前对付戚灾。就被他算计了一把。输送暗渡仙蛊借给我，可是耗费了我不菲代价。”

　　“我若是急于摆脱上古云兽的追杀，恐怕还要被他趁火打劫！毕竟落魄谷、荡魂山、智慧蛊，实在是诱人！”

　　眼前的界壁，骤然转为深蓝之色。

　　原来方源已经过了南疆的瘴气界壁，正式进入到东海的苍水界壁。

　　没有什么可说的，方源继续闷头疾飞。

　　一路畅通无阻。

　　界壁中没有任何生灵定居生存，也无其他艰难险阻。

　　因为五域界壁本身，就是最大的阻碍了。

　　又疾飞一阵。方源扭头回望，那群上古云兽仍旧在他身后，不断追赶。

　　云兽没有固定的形态，腾飞之时，宛若流云滚动，洁白如霜雪，姿态曼妙。但落到方源眼中，却是实在讨厌。

　　到此时。方源的琅琊派贡献已经完全烧光，开始倒欠琅琊地灵仙元石。

　　“如果不是这些上古云兽。我何至于此？嗯？怎么回事？”

　　飞行途中，方源忽然神色变幻起来，眼中精芒瞬间暴涨。

　　他惊奇地发现，在这苍水界壁之中，自身的气息开始发生一种玄妙的改变。

　　属于南疆蛊仙的气息，正在不断地减弱缩小。而另一股属于东海蛊仙的气息，却随之不断地壮大。

　　若是方源此刻催动见面曾相识，他绝不会如此惊奇。

　　关键是，他此刻并没有催动这个杀招。

　　“难道说，我的这具全新的身躯。不仅可以自由地穿梭五域界壁，而且还可以不断转换气息，变成各域的蛊仙？”

　　方源心中暗自猜测。

　　当他正式飞出苍水界壁的那一刻，他浑身上下的南疆蛊仙气息彻底消散，真正转变成一位东海蛊仙。

　　方源当然又惊又喜。

　　“这至尊仙胎蛊真是玄妙，我现在根本不用见面曾相识，就能完美地融入到五域当中去，不会被本域蛊仙排斥。”

　　“不过现在，我还是催起见面曾相识为妙。”

　　方源回头望了望身后吊着的那群上古云兽，叹了一口气，老老实实地催起见面曾相识，变化成一副陌生相貌。

　　他原本想要静悄悄地穿过东海，回到北原的。

　　但现在身后吊着这么一群上古云兽，原先的想法自然落空了。

　　如此招摇，并非方源所愿，但他也实在是没有办法。

　　“不过，这里距离乱流海域，却是不远。或许我可以绕一个路，转折到乱流海域，借助地利，甩掉这群上古云兽？”

　　方源脑海中，忽然泛起了一个念头。

　　得益于他五百年前世的颠沛流离的人生经历，使得方源对五域的地形都了然于胸。

　　思考了一会儿，方源还是选择谨慎稳妥，放弃了这个想法。

　　乱流海域宛若迷宫，一旦不慎陷入进去之后，就会身不由己，把自己给坑了。

　　传闻中，乱流海域乃是蛊仙大能生死激战，形成的战场。一场血战，许多蛊仙大能陨落，留下不少传承和遗藏。

　　许多东海蛊仙，以及来自中洲、北原、南疆的蛊仙，常会来乱流海域探索，寻求机缘。

　　可惜，方源五百年前世，就从未听说过有人从中获得巨大机缘的。反而时常听到：某某蛊仙在乱流海域中失踪。或者某某蛊仙在消失数个月或者数年之后，脱困而出，重新现身。

　　乱流海域并不危险，但是因为特殊的地形，导致蛊仙常常被困，不得自由。

　　方源身形似箭，在高空中划出一道笔直的光线。

　　他没有选择乱流海域的方向，而是直朝最靠近北原的界壁飞去。

　　剑遁仙蛊催起，渐渐将身后的上古云兽甩远。

　　他早在许久之前，就咨询琅琊地灵。询问上古云兽的情报，但琅琊地灵所知不多。

　　方源又派出数十股意志，在宝黄天中搜寻，企图寻找到上古云兽的追踪距离的极限，但一直没有可喜的音讯。

　　没办法，方源只好先试着尝试。看看能不能甩开上古云兽。

　　狠下心来，方源一直催动剑遁仙蛊，一刻不停！

　　终于他将上古云兽甩出视野之外。

　　方源停下剑遁仙蛊，动用凡道杀招，继续飞行。

　　速度因此陡降。

　　“付出如此代价，若能甩开就好了。”方源心中暗暗担忧。

　　看不到上古云兽了，并不代表已经甩开了它们。

　　这种媲美七转蛊仙的存在，追踪的方式，往往并非简单的视觉目光。就看它们的追踪距离的极限究竟是多少了。

　　就在方源时不时担忧回望的时候。一道血芒，忽然从东南方向飞来。

　　血光划破天际，察觉到方源之后，顿时速度微微一滞，然后向着方源迅速接近。

　　“是一位六转血道蛊仙，似乎经历了一番激战！”方源察觉到来者的气息，顿时皱起眉头。

　　不管来者是何意图，方源已经不想再惹上什么麻烦。

　　他已经够麻烦的了。

　　身后的那群上古云兽。还不知道有没有甩掉。还有两个月不到的时间，灾劫就要来临。

　　于是。他立即转折方向，远离主动接近过来的血光。

　　血光中的蛊仙察觉到方源的意图，连忙大叫：“仙友慢走！我在乱流海域寻得无上机缘，只要你能助我脱离此劫，我愿动用血誓仙蛊，发血誓。将这份无上机缘和你分享！”

　　“乱流海域？无上机缘？还真有人从中获得过好处吗？”方源心中着实诧异了一下。

　　就在这时，又有数位蛊仙从血光的后方出现，急逼而来，气息强烈，气势汹汹。

　　他们似乎听见了。刚刚血道蛊仙对方源喊的话。

　　一位位皆连叱骂道——

　　“血道魔头，危害苍生，人人得而诛之！”

　　“一律和魔头同流合污者，杀无赦！”

　　“前方仙友，拦下这位魔头，我汤家必有赏赐。”

　　“无须如此。这魔头中了我刘青玉的仙道杀招，肯定跑不了了。前方来者，若识好歹，就赶紧给我滚！”

　　一时间，方源被这些东海蛊仙又是劝说，又是警告，又是喝骂的。

　　方源冷哼一声。

　　他绝非怕事之人，但此刻他的当务之急，是要赶往北原琅琊福地，好应付仙窍灾劫。

　　方向一折，方源直接朝血道蛊仙，反向撤离。

　　血道蛊仙大急，他已经到达了自身极限，方源是他唯一的生存希望。

　　方源一退，他就连忙也改变方向，迅速朝方源靠拢过去。

　　“你若助我，我愿将这份机缘，都统统送于你！”他大喊道。

　　方源冷笑，义无反顾地后撤。

　　见此，东海蛊仙中有人大笑：“对！你这小子识时务得很，快给老子滚！”

　　也有人喊道：“前方仙友，不妨出手相助我等，事后必有酬谢。”

　　方源眉头皱起。

　　自己只想悄悄地回归琅琊福地，怎么一路行来，麻烦事一桩接着一桩。自己不想沾染，但这些麻烦却主动来黏上他。

　　“仙友，这就是传承的关键信息，你若得之，必将修为突飞猛进，成为仙上之仙啊！”血道蛊仙抛出一只信道蛊虫，飞给方源，企图诱惑他。

　　方源冷喝：“滚开！”

　　挥手一扫，发出一缕劲风，就将蛊虫击爆。

　　与此同时，他身形陡然拔高，一飞冲天。

　　血道魔修算计不到方源，见此顿时绝望无比，他忽然打出一道奇光，射向方源。

　　“我已将传承的关键，交付此人。你们要取机缘，杀我无用！”血道魔修大喊一声，身形猛折，向着反方向急退。

　　奇光速度极快，向方源逼来。

　　方源冷哼一声，极不愿沾惹麻烦，低喝出声道：“老子有要事在身，都别来惹老子！”

　　说着，他同时催起剑遁、剑光两只七转仙蛊。

　　剑遁让他速度激增，剑光仙蛊则直接劈中奇光，将其粉碎。

　　“啊，两只七转仙蛊！”

　　“此人是谁？！”

　　方源陡然爆发，众仙顿时大为惊诧，一时间脸色皆变。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十五节：东海追逃战（上）

　　方源气息只是六转蛊仙，在他没有出手之前，并无非凡之处。

　　再加上两番避让，不由地让东海蛊仙们心生轻视之情。

　　但当他暴然出手之后，顿时让人心头一震。

　　东海众仙惊诧，来势顿滞，无不重新打量方源。

　　但见方源一身白衣，长发在狂风中飘扬。飘逸绝伦，英俊多姿，别有一番气度。此时方源满脸怒色，宛如雷霆森然，杀意好似冰霜凝聚，让人感到分外压抑。

　　东海蛊仙人多势众，此刻却沉默下来。

　　他们不约而同地掉转枪头，对准血道魔仙。

　　这血道魔仙想要逃跑，但似乎身上的伤势发作，速度陡然下降，几个回合之后，就被围攻的蛊仙们杀死。

　　以此看来，他的确是强弩之末，难怪他不惜让出机缘，想要从方源身上祈求那么一丝生机。

　　杀了血道魔仙，东海蛊仙中的一位七转领头人刘青玉，却是脸色微变，沉声道：“印记不在他的身上。”

　　另一位七转蛊仙顿时反应过来，转头对方源轻喝道：“这位仙友且慢！”

　　方源身怀两只七转仙蛊，已经让众仙心中的印象改变，再没有人如刚刚那般叫嚣。

　　他们彼此互望，随后一同飞行，向方源徐徐压来。

　　方源停在半空，冷笑不已。

　　“这位仙友……”说话的七转蛊仙停顿下来，他说了一半，忽然发现很难启齿。

　　开启传承的印记。至关重要，现在找不到了。

　　最大的嫌疑。就是方源。

　　但若要方源让他们搜身，对方肯定不愿意。更别提察看他人仙窍。本身就是一件犯忌讳的事情。

　　若是方源只是普通六转蛊仙，这话仗着人多势众，说了也无所谓。

　　但现在方源却是坐拥两只七转仙蛊，并且这还只是对方表现出来的东西而已。

　　“周礼，你怕什么？”第三位位七转蛊仙，长袖一拂，跨步而出。

　　他面容冷酷，目光尖锐，直接盯着方源。道：“鄙人乃是东海汤家蛊仙汤诵，今天这个事情难以善了。不过我有一法，只需你照做，就可证明自身清白。”

　　“哈哈哈！”方源蓦地大笑，“证明自身清白？我为什么要证明自身清白？”

　　笑声中，战意四溢。

　　“看来诸位是认为，我是一个惧战之人了。”方源声音低缓。

　　东海蛊仙脸色皆微微一变。

　　方源眯起双眼：“可笑你们被他人当面欺瞒，却还不知。刘青玉，你亲手杀了那血道魔仙。分明获得了传承印记，却来诬陷我，也算你有点计谋了。”

　　“这……”众仙气势再次一滞。

　　许多人纷纷看向七转蛊仙刘青玉。

　　刘青玉望向方源，目蕴怒意。暗中却道一声：“好厉害！此人言辞锋利，明明六转蛊仙，却有两只七转仙蛊。究竟是何方神圣？东海蛊仙界何时出了这样人物？我却居然不知晓！”

　　同时。他口中高呼：“诸位勿忘了我们定下的约定，我刘青玉是什么样的人？怎么可能欺瞒诸位？”

　　方源呵呵一笑：“什么约定？我只知道不管是什么信道盟约。都可以用信道手段驱除。什么样的人？我只知道人都是会变的，重利当前。知人知面不知心啊。”

　　方源句句诛心，令东海蛊仙不禁更加迟疑。

　　刘青玉大怒，手指着方源：“我明明看到，他将传承印记抛给你了！”

　　“那其他人也看到了，我亲手斩了印记。”方源迅速接道。

　　“呵呵呵。”刘青玉阴测测地笑起来，“世间障眼法太多了，谁知道你是不是用了什么手段，暗中将印记接下。”

　　方源仰头长叹一声，语气萧索：“我有太上大长老的要务在身，本不愿惹麻烦，但麻烦却主动撞来。既然如此，那我们就做过一场罢。”

　　听到太上大长老几个字，许多蛊仙无不瞳孔微缩，暗想：原来此人并非孤家寡人，而是背靠超级势力。难怪他有两只七转仙蛊！

　　一时间，心中忌惮之意更深一分。

　　尤其是当中的散修，独来独往，身单势薄，自然是不愿意得罪一个庞大势力的。

　　“慢来。”这时，汤诵再次站了出来，“我以汤家名誉保证，只要阁下配合我们检查一番，只要查明传承印记不在你的身上，我们必定放行，绝不阻拦。”

　　汤家是东海的超级势力，地位相当于中洲的十大古派之一。

　　“汤家？”方源冷笑一声，眉头微挑，银光璀璨的飞剑仙蛊，在他身边旋绕，“好了不起么？搬出汤家，难道我族会惧怕你？呵呵，既然如此，那我就试试你汤家的手段！”

　　话音未落，方源催动剑遁，竟反向七转蛊仙汤诵攻去。

　　“你！”汤诵未料到方源竟然不买账，一时间猝不及防，被方源一阵快攻，落入下风。

　　其余的东海蛊仙则一哄而散，作壁上观。

　　“此人毫不惧怕汤家，来头肯定不小。”

　　“汤家虽然在东海堪称霸主，但和它不对付的，还有沈家、苏家。难道此人就是这两家中人？”

　　“他既然挑上汤诵，这是好事。我抽身事外，不妨耐心看看这两位的手段。就算接下来动手，也有所准备。”

　　这群东海蛊仙根本就人心不齐，之前众志成城，是因为要追捕血道魔仙。

　　方源深谙人心，一番言辞和举措，就在无形当中将众仙分化。

　　他挑选出来的对手，也很有讲究。

　　若挑选六转蛊仙，只会让人觉得他是仗着两只七转仙蛊欺负人。唯有挑选七转蛊仙，才有威慑力。

　　至于为什么挑选汤诵。正是因为方源察言观色，知晓他是三位七转蛊仙之中。唯一一位身后有庞大势力的蛊仙。

　　散修蛊仙不愿招惹超级势力，超级势力通常也因为家大业大。顾忌散仙之流。

　　所以，汤诵身处在组织当中，行事说话，就会平添许多顾忌。皆因他代笔的不是自己，还有他背后的超级势力汤家。

　　双方你来我往，交手不断。

　　十多个回合之后，汤诵仍旧处于下风，被方源杀得一身冷汗。

　　原来，这飞剑仙蛊着实锋锐。汤诵乃是音道蛊仙，防御手段稍显不足，不能硬抗飞剑仙蛊，只能四下闪避。

　　他又惊又怒。

　　堂堂一位七转蛊仙，居然被一位六转，逼迫至此，脸皮都要丢尽了。

　　汤诵面沉如水，暗想：“要挽回脸面，非得施用那个仙道杀招了。只要我生擒活捉了这个六转蛊仙。之前落入下风的表现，也会被人认作故意示弱的战术。”

　　只是这仙道杀招，并不容易催动，统共包含七七四百九十只蛊虫。

　　汤诵要应付方源的锋锐攻势。只有慢慢挤出一些心神，一只只调动仙窍内的蛊虫，然后在慢慢组成杀招。

　　“这飞剑仙蛊。虽然对付泥怪、云兽不行，但对付蛊仙。却是异常好用。一旦刺中汤诵的头脑或者心脏，他就会立死当场。当初剑仙薄青横扫中洲。号称九转之下第一人，由这飞剑仙蛊就可见一斑。”

　　方源心中暗暗感慨。

　　他虽然占据上风，但一刻都未曾大意。

　　汤诵乃是七转蛊仙，底蕴肯定比方源深厚。只是失了先手，被方源一阵抢攻而已。

　　此时局面，非常危险。越往后拖延，方源就越加难以脱身。

　　关键，他现在想要动用暗歧杀，也不行。

　　因为他必须时刻保持对汤诵的压力，方源先下手为强，一直逼压他。若让他喘过气来，从容施展手段，恐怕就不是这般局面。

　　所以，方源得催动飞剑仙蛊不停。飞剑仙蛊乃是暗歧杀的核心，需要和暗渡仙蛊搭配来用。

　　酝酿一段时间之后，结合其他辅助凡蛊，才能催动暗歧杀。

　　“仙蛊稀少，若是手头上再有几只仙蛊的话……”就在这时，方源心有所感，手上动作一缓，回望身后。

　　那群上古云兽，已经出现在他的视野边际处。

　　再次见到这群上古云兽，方源却没有厌恶之情了，反而充盈着喜悦。

　　他苦等已久的变数，终于来了！

　　“怎么回事？这些是什么鬼东西，气息竟然如此强盛。”

　　“那是云兽，我的天，好多的云兽！”

　　“这是上古云兽，怎么会忽然出现这么多？！”

　　东海蛊仙们也相继发现了上古云兽，惊疑不定。

　　汤诵的主要注意力，却是集中在方源的身上，见方源攻势松懈，他顿时大喜，仙窍中酝酿的仙道杀招，顿时进程加速，短短功夫，已经催动了三分之一。

　　“就快了！待我用出这招，将你生擒活捉，看我如何整治你。”汤诵暗自咬牙切齿。

　　方源高呼：“哼！这些上古云兽乃是我出入白天，亲自引下来了。就是为了配合家族的几位太上长老，将这些上古云兽引入陷阱之中，一举围猎。尔等阻我于此，坏我族大事，定会找你们一一清算。现在想来找死的，就跟过来罢！”

　　说着，方源舍掉汤诵，一飞冲天而去。

　　众仙讶异无比，很快又释然。

　　方源身上的伤势，很明显就是上古云兽造成的。

　　上古云兽又紧追着方源不放。

　　这一切似乎都佐证了方源的话。

　　毕竟，普通的云兽就已经十分稀罕，这一大群的上古云兽，恐怕真的来自白天。

　　ps:最近和妻子闹矛盾，唉，一言难尽。心情很不开朗，昨日苦闷至极，枯守在电脑前几个小时，只憋出了几百字。其实她说的话，也有道理，我除了工作，就是写小说，一天里很少有时间陪她和小孩。关键是写小说，收入寥寥，让她不能理解。自己的梦，旁人又如何能真正的理解呢?(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十六节：东海追逃战（中）

　　追，还是不追？

　　东海众仙面面相觑。

　　最先反应过来的，是七转蛊仙汤诵。

　　“休走！”他身形如电，追赶方源，口中大叫。

　　方源冷哼：“得寸进尺之徒！莫要以为我怕了你，若非身负重任，我必定将你斩于阵前。”

　　汤诵闻言更怒：“放屁！”

　　他手中的仙道杀招已经差不多能催发出来了，就要挽回脸面，偏偏这个时候，方源跑了。

　　他居然跑了！

　　汤诵当然不愿善罢甘休，一路猛追不舍。

　　他的行动，带动了迷茫中的东海蛊仙们，众仙也纷纷追赶过来。

　　方源心头顿沉，表面却故意大叫：“不怕死的，就都过来吧，哈哈哈。”

　　汤诵紧接着喊道：“怕死的都是孬种！追，传承印记就在他的手中，千万不能让他和其他蛊仙汇合。只有擒拿了此人，我们才有机会瓜分了大能的传承。”

　　重利当前，东海蛊仙闻言，顿时飞得更快了些。

　　方源嘀咕一声“不算太笨”，忽然伸手往后一指，飞剑仙蛊电射而出，直朝汤诵打去。

　　汤诵吃了一惊，连忙躲闪。这一分神，刚刚要发出的仙道杀招，顿时破坏，若要催动，还得从头再来。

　　汤诵气得想要跺脚。

　　七转蛊仙刘青玉则越过他，追向方源。

　　方源看来一眼，挑拨离间道：“刘青玉，传承印记明明就在你的手中。你却来杀我。好演技！”

　　刘青玉大怒：“有种的别跑！”

　　“面对你们，我何须逃跑。凭白丢了家族的颜面！”方源高呼，“有种的你们继续追。我倒要看看最后谁更倒霉些！哈哈哈。”

　　方源有恃无恐的样子，被一群东海蛊仙追赶，居然还这么嚣张。

　　反而东海蛊仙们，各个心中的迟疑之情越发深厚。

　　且不说关键传承印记，到底在谁那里？就说方源之前的说辞，可信度很高。

　　若真是如此，前方就有方源的援兵了。而且要围猎这么一大群的上古云兽，恐怕早就布置了仙级战场杀招，甚至调动了仙蛊屋。都有可能！

　　“若是陷入仙级战场杀招，可就难办了……”

　　汤诵他是超级势力汤家的一员，或许不惧，但这些东海蛊仙中，却是以散修居多。

　　这些散仙也混得不太如意，要不然，他们也不会前往乱流海域，搜寻什么机缘了。

　　毕竟，蛊仙的时间也是很宝贵的。

　　先是一位蛊仙。慢慢落入队尾，随后渐渐脱离了追赶的大部队。

　　随后，越来越多的蛊仙开始效仿。

　　蛊仙都不笨，都很精明。

　　落后的蛊仙。当然不愿意就这样放过方源，但也害怕落入仙道战场杀招里面，不得脱身。所以都打着让前面的蛊仙探路的盘算。

　　“这群家伙……不足以成大事！”距离方源最近的刘青玉。察觉到了这个情况，肚中暗骂。行动上也显出一丝迟疑。

　　他是散修，早年有过仙缘。但身上虽有仙蛊，却都是六转。若是面对超级家族的仙道战场杀招，恐怕脱身不易。

　　哪怕是汤诵，也心怀顾忌，留出几分力气和注意力，好来应对可能出现的对方援兵。

　　于是，形成了一个颇为古怪的追赶画面。

　　方源在前方一路疾飞，时而还大骂怒喝，处于弱势，却态度嚣张。

　　而他身后一大群的东海蛊仙，明明人多势众，却反而偃旗息鼓，气势上处于下风。

　　方源大多数时间，只以凡道杀招飞行，身后的这群东海蛊仙，也用凡道杀招，吊在后面。

　　方源心中，远没有外表那么自信从容：“真是麻烦！现在这个情形，只有逃到界壁里去，借助地利，才能真正甩掉这些追兵。”

　　“刘青玉……”方源将这个名字记在心头。

　　他明明没有接收到任何的传承印记，或许是被他击毁了，但也很有可能，是之前的血道魔仙故意掩饰的手段，真正的传承印记已经被刘青玉得到手。

　　若是这样一来，这刘青玉的演技几乎可以和方源媲美，是个城府极深的对手。

　　万丈云层的高空。

　　嗖嗖嗖！

　　以方源为首，一群东海蛊仙们身形如电，划破长空，声势浩大。

　　汤诵暗中酝酿的仙道杀招，已可施展。

　　他按捺住兴奋之意，加速上来，越过刘青玉，向方源逼近。

　　这个古怪的举动，立即引起了方源的警惕。

　　他连忙催动剑遁仙蛊，速度陡增，将汤诵甩下。

　　“该死！”汤诵暗骂一声，他这七转仙道杀招距离越近，威能越佳。现在他和方源的这般距离，却是没有生擒活捉他的可能。

　　方源一催动剑遁仙蛊，速度激增，顿时让身后的蛊仙叫苦不迭。

　　三位七转蛊仙还好些，可以利用六转仙蛊，或者仙道杀招，维持距离。

　　但那些普通的六转蛊仙，蛊仙界的底层，却是连一只六转仙蛊都没有，很快就被落下。

　　眼看方源渐渐飞远，七转蛊仙周礼急道：“我有一法，可携带二位一同飞行，速度颇佳。只是心神凝注，难以再分神，还望二位仙友出手牵制。”

　　刘青玉、汤诵对视一眼，纷纷点头应允下来。

　　汤诵答应得最是爽快。

　　这些人之前就已经达成协议，订下盟约，彼此间有信任的基础。

　　周礼便长啸一声，身边突然翻涌起无数波浪虚影，波浪虚影承载着他，让他速度激增。

　　仙道杀招！

　　方源目光一凝，刘青玉、汤诵却是叫好，主动踏入波浪虚影之中。任由脚下的波浪载着他们疾飞。

　　两人因此得到余暇，开始出手。

　　方源顿落险境。

　　之前。追逃的过程中，身后的蛊仙们也不是没有出手过。但一来方源时常飞出攻伐仙蛊干扰。二来飞行躲闪，灵活如鳅，滑不留手，这才让身后蛊仙没有得逞。

　　但现在却大为不同，二位蛊仙抽出手来，可以催动更加精妙的手段，更具有威胁。

　　方源压力骤涨，片刻之后，就身上负伤。

　　“二位做得好。这人底细也就这样，不过是有两只七转仙蛊而已。其余手段还是凡道杀招。”周礼道。

　　“他身上原本就受了伤，恐怕是那群上古云兽造成的。”刘青玉阴测测地开口。

　　“他虽有七转仙蛊，到底还是六转蛊仙，能有多少青提仙元可耗的？”汤诵说着，自己都笑起来。

　　只要以此发展下去，他们胜券在握。

　　唯一的顾忌，就是方源背后子虚乌有的家族势力和埋伏。

　　所以他们仍有保留，并未下死手。

　　方源情势危急。

　　如果任由情况这样发展下去。他恐怕就要在今日陨落。

　　蛊仙灵性十足，智慧出色，比呆呆的上古云兽群要难对付得多。

　　若真的硬拼，这些东海蛊仙绝不是这群上古云兽的对手。但他们带给方源的威胁。却比上古云兽要大很多。

　　方源从未指望过，这两者掐架，相互干扰。

　　蛊仙们都不笨。斩杀一头云兽，他们都要思量一番前后收益。更何况这群抱团的上古云兽？

　　“这样的话，就只有提前借助五域界壁。就算有所暴露。也没有办法了。”方源方向微微一折，朝着最近的界壁飞去。

　　身后的东海蛊仙们旋即跟上。

　　自然还有那群上古云兽。

　　很快，界壁就出现在方源的视野之中。

　　界壁就像是一圈栅栏，将整个东海圈住。方源从界壁中出来，本就距离其他的界壁很近。只是当初，他为了赶时间，想直线飞跃一段距离。

　　若紧贴着界壁行进，会绕很长一段路程。

　　但谁能料到，好端端的赶路，却是祸从天降呢？

　　“不好，他要进入界壁之中！”刘青玉窥破方源的意图，立即叫道。

　　“好打算。我们是七转蛊仙，进入界壁之中，比他要受更多的限制。”周礼接道。

　　“快快出手，不要让他得逞。”汤诵也急了。

　　二仙这番出手，又不一样。

　　攻势凶急，方源难以招架，身上伤势越加严重，有些伤口更是深可见骨。

　　“呵呵呵。”但他却大笑，“你们真敢动手，很好，汤家！我若死了，坏了家族大事，本族是不会放过你们的。”

　　汤诵心中一凛：“你口口声声说是家族中人，欲盖弥彰！我熟知东海正道势力，怎从来不知有你这号人物？”

　　方源再次大笑，充满恨意地道：“汤诵你何必激将我？我是不会上你的当的。我族行此大事，自然要隐秘，担忧他人破坏，所以才派遣我出手。你就算杀了我，我也不会告诉你们我的来历。我还会自爆魂魄，让你们连搜魂都不可行。”

　　方源的话，让三位蛊仙心中一沉。

　　什么样的敌人最可怕？

　　对于这个问题的答案，众说纷纭。但其中很多一部分人，都会认为：躲藏于暗处的敌人最可怕不过。

　　敌暗我明，你不知道敌人究竟在哪里，采取什么行动对付自己。

　　这正是三位七转蛊仙所担忧的事情。

　　至始至终，他们都未怀疑过方源的谎言。

　　皆因，这上古云兽实在过于稀罕，好端端的怎么会被这么一大群的上古云兽追杀呢？必然是有所图谋的。

　　既然有所图谋，图谋一方就自信有实力，能吃下这群上古云兽。

　　在东海，还有什么样的组织，能吃下这群上古云兽呢？

　　很显然，唯有类似宋家这类的超级势力！

　　方源一番话，终于让三位七转蛊仙攻势减缓，让他得到宝贵的喘息之机。

　　眼看界壁已近，方源逃生的希望就在眼前，这时蛊仙周礼忽然出手！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十七节：东海追逃战（下）

　　周礼身边原本承载汤诵、刘青玉的波涛虚影，径直向前奔腾，朝着方源淹没过去。

　　方源心中顿生压抑之感。

　　波涛虽只是虚影，但他却感觉自己仿佛面对百丈高的海啸，自己茫然无助，宛若蝼蚁，要被这海浪一口侵吞！

　　“好厉害的仙道杀招！”

　　“七转蛊仙，果然不好糊弄。”

　　危在旦夕，方源的脑海中迅速闪过这两个念头。

　　没有波涛承载，三仙停下脚步。

　　“此事已成。”周礼笑吟吟地道，双眼中闪烁着自信的光辉。

　　汤诵、刘青玉对视一眼，已是猜到周礼的筹谋，不禁对此人刮目相看。

　　原来，周礼不动声色，暗中收集方源情报，渐渐摸清楚方源的底细，知道彼此长短，要用何种手段才能克制方源的长处。

　　表面上他是主动帮助二人飞行，实际上却是借助二人牵扯方源的机会，自己不断地酝酿脚下的波涛虚影。一路追赶下来，这波涛虚影规模越加壮大，渐渐酿成大势。

　　到此刻，周礼出手。

　　他不出手则已，一出手便是惊涛海啸，天翻地覆。夹裹大势，更是速度快过剑遁仙蛊，难以躲闪和抵挡！

　　方源有七转飞剑仙蛊，但对付波涛虚影，和对付泥怪、云兽一样，效果不佳。

　　他还有剑遁仙蛊，但波涛虚影漫天而来，已经将方源包了饺子。方源的躲闪空间，只会越来越小。剑遁仙蛊亦来不及脱离波涛虚影的围剿，难有良效。

　　“想不到这周礼表面上懦弱可欺。实际上却是胸有筹谋。我之前还对他大呼小叫，他居然一声不吭。此人城府比我还深！”刘青玉对周礼心生忌惮。

　　汤诵的面色也不好看，他辛苦酝酿仙道杀招，本想挽回颜面，但至始至终都没有机会，最后反倒是让周礼大大露脸一回。

　　六转蛊仙也就罢了，能成就七转的，哪一位能简单？

　　周礼一出手，方源便如瓮中之鳖。

　　“战局已定！”

　　三位七转蛊仙，均是相同的念头。

　　却冷不防方源发出大笑：“哈哈哈。三位仙友，何其不智？居然赶来送命。以我看来，那些六转蛊仙却比你们聪明得多。”

　　三仙望去，只见方源不闪不避，背负双手，悬停于空，好整以暇。

　　三仙浑身一震，心中同时叫道：“不好！他有恃无恐，难道这里就是埋伏之处不成？”

　　方源又道：“此招何名？居然是连变之招。不过……能否能否突破我族的仙道战场杀招呢？呵呵呵，我认为希望不大。”

　　明明这些惊涛虚影，攻势卓绝，能取其性命。但方源竟然置若罔闻，仿佛面对的不是致命杀机，而是和煦的春风。

　　他甚至将身上的防御杀招狮毛甲。当着三仙的面卸除了。

　　“要糟！我这招几乎耗用了我全部的仙蛊，攻强守弱。一旦对方发动攻击……”周礼瞳孔猛地一缩，来不及多想。下意识地就调动波涛虚影回来，维护自身。

　　惊涛虚影，本来叠影重重，已成必杀之势，但周礼调动大部分回转，只余下一小部分对付方源，顿时就形成破绽，让方源抓住。

　　“三位，不送！”方源狂催剑遁仙蛊，一飞冲天，穿过间隙，电闪雷鸣之间，就扎进苍水界壁之中。

　　三仙齐齐一愣，旋即恼羞成怒。

　　“此子好生狡诈，居然虚张声势！”

　　“他刚刚已经穷途末路，却掩饰而如此逼真。咱们快追！”

　　汤诵、刘青玉怒不可遏，再次向方源追去。

　　周礼脸上忽青忽白，楞了一愣，忽然出手打了自己一个巴掌，这才启程重新追赶。

　　但刚刚那么好的局面，都亲手葬送，接下来还能有什么好机会？

　　方源险死还生，进入界壁之中后，拼命地往界壁深处钻营。

　　三仙叫苦不迭。

　　修为的优势，在这里，却变成了阻碍。

　　这一刻，三仙都恨不得自己成为六转蛊仙。

　　越是界壁深处，他们受到的吸摄之力就越是强大，令他们速度暴降。

　　被逼无奈之下，三仙只好寄希望于身后陆续赶来的六转蛊仙们。

　　但这些六转蛊仙，也受到很大影响，和方源毫无阻塞，出入自由的情形相比，差距甚大。

　　很快，身后的蛊仙追兵，就离方源渐行渐远。

　　“这人到底什么修为？在界壁中，居然受到的影响如此之小？”东海蛊仙们纳闷。

　　殊不知，这还是方源故意收敛的结果。

　　方源不想将这个秘密，彻底暴露出来，所以故意降低速度，表现出一副艰难跋涉的形态，让人只是心生怀疑。

　　追赶不上方源，东海蛊仙们却不愿就这样放弃。

　　“我就不信，他就真的藏身于此，不出来了！”

　　“他是六转蛊仙，在这里飞遁，仙元耗费更多。我倒要看看，一位六转蛊仙的底蕴，能必得上我堂堂七转？”

　　尽管东海蛊仙们十分不甘，但事实却很残酷。

　　方源将他们甩得越来越远，甚至身后的上古云兽群都后来居上。

　　再造成一番混乱之后，东海蛊仙们只能满嘴的苦涩，看着上古云兽群超越他们，追向方源。

　　这些上古云兽，来自白天，五域界壁对其毫无影响。

　　渐渐的，方源已经脱离了东海蛊仙们的追踪范围。他们只能追着上古云兽。

　　上古云兽和方源逐渐拉近距离。

　　见时机成熟了，方源就再次催动剑遁仙蛊，速度激增，扬长而去。

　　东海蛊仙们追赶片刻。终于有人忍受不住，选择放弃。挣脱界壁出来。

　　“真是倒霉！竟然碰到这种人物！”

　　“此人是谁，我等都毫无所知。他身后究竟有没有超级势力撑腰，恐怕还得打一个问号。”

　　汤诵和周礼交流，他们也感到希望渺茫。

　　唯有刘青玉一声不吭，始终奋力直追。

　　“刘兄，不要再追了。”

　　“他已经不见踪影，此事凭添许多麻烦，咱们还是先出去，一起商量一下吧。”

　　汤诵、周礼劝道。

　　刘青玉却道：“我有手段，擅长追踪。不追到他。我绝不善罢甘休！二位稍待，我再尝试一次，去去就来。”

　　说着，他身化一道青绿长虹，速度竟然再度暴涨一大截，向着上古云兽群追赶过去。

　　汤诵望着这道遁光，诧异道：“看来刘兄是急眼了，居然连这招都用出来。此招可是要耗费他身上的道痕，才能施展。代价高昂。是他压箱底的手段，很少使用。曾经他以此，摆脱过不少强敌。”

　　“你说什么？”周礼的脸色顿时一变。

　　汤诵楞了一下，脸色也跟着一沉。

　　二仙对视一眼。均看到彼此眼中的怒意。

　　这刘青玉恐怕不是追杀方源去了，而是自己暗中得了传承印记，借此摆脱他们！

　　毕竟。方源击溃血道魔仙送出来的传承印记，大家都是亲眼目睹。

　　而斩杀血道魔仙的人。就是刘青玉。

　　“刘兄慢走。”

　　“贼子狡诈，恐有帮手。我们二人来助你一臂之力，刘兄！”

　　汤诵、周礼连忙追赶。

　　刘青玉听到这话，跑得更急了，连回头的动作都没有，仿佛没有听到一样。

　　汤诵、周礼更加坚定自身的推算，脸色更沉一分，心中暗暗发誓，不追上刘青玉誓不罢休。

　　大半个月后。

　　一道身影，穿透青绿如玉的甘草界壁，正式进入北原。

　　“终于来到北原了。”来者正是方源，他满脸疲惫之色，浑身伤痕累累。

　　能自己治疗的伤，他早就治愈了。

　　但大部分的伤势，是由上古云兽、仙蛊甚至是仙道杀招造成的，这些伤势都有道痕附着，至少得用治疗仙蛊，才有治愈的可能。

　　方源手中只有三只仙蛊，只能拖着。

　　“琅琊地灵那边，应当有治疗仙蛊，只要回归琅琊福地，就能得到休养的机会了。”

　　方源暗暗为自己鼓劲。

　　之前他和东海蛊仙们一战，这些天来，为了摆脱上古云兽，又屡次动用剑遁仙蛊。现在他已经欠下琅琊地灵一屁股的债。

　　关键还是东海蛊仙，因为他们的追赶，导致方源选择在界壁中穿行。

　　如此一来，就绕了很长一段路，消耗仙元极多。

　　但这些都不重要。

　　重要的是接下来的仙窍灾劫！

　　时间越来越短，方源的不妙预感，也越发浓郁。

　　转头回望，上古云兽群的身影，已经在界壁中若隐若现。方源叹息一声，再次催动仙蛊剑遁，向着东北方向飞去。

　　具体的位置，方源也不知晓。

　　之前，琅琊福地是在北原的月牙湖，但因为影宗突袭战，琅琊福地便从月牙湖搬迁了。

　　和琅琊地灵联络之后，琅琊地灵没有告知方源，琅琊福地的具体位置，只给他一个方向，并说到时候会有蛊仙前来接引。

　　三天之后，方源来到接应的位置，却并未等到人来。

　　上古云兽追上，他只好再次奔逃。

　　和琅琊地灵联络之后，他这才得知，原来琅琊地灵派遣了毛民蛊仙，但居然在途中遭遇人族蛊仙，被当场击杀了。

　　琅琊地灵只好再派人接应，结果又出现意外。

　　这位毛民蛊仙居然莫名其妙的失踪了，怎么也联系不到他。

　　为了接应方源，琅琊派居然折损了两位毛民蛊仙，并且还未真正将方源接应回来。

　　琅琊地灵心中滴血，难以承受这样的损失，索性将关键地点，直接告知了方源。

　　七天后，方源赶到风伯崖。

　　在风伯崖底，他找到了琅琊地灵的布置。

　　这是一处仙道蛊阵，作用类似于僵盟的绿晶华英道。方源借此，这才真正摆脱了上古云兽群的追杀，回到了琅琊福地。

　　几经周折，他终于安全了！

　　ps：今日3更，能力有限，时间有限，一天天的补。经历越多，越发现身不由己。很多事情，心意是有的，但往往受困于现实的种种方面，有心而无力。见笑，心生感慨，就当是牢骚了，大家勿怪。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十八节：贩卖人族奴隶

　　琅琊福地，黑毛大陆。

　　铁丝城，还是黑毛大陆之上，最为雄伟的城池。

　　仅仅城中，便居住着数十万的毛民。更别提城池外围，向四周辐射开去的无数乡镇村庄。

　　琅琊福地，堪称是当今天下最大的毛民乐土，世外桃源。

　　福地中，有四座大陆。其中三座位于海上，面积相差仿佛，最后一座，虽然面积最小，但悬浮于空，号称云盖大陆，乃是前三座大陆中毛民们最为向往的圣地。

　　铁丝城中的交易市场，人声鼎沸，乃是黑毛大陆上著名的交易场所之一。

　　今天，在这交易市场的东南角落，一位身材肥壮的毛民走上高台。

　　高台下，围着一圈的毛民，也都身材粗壮，长满毛发。

　　这些毛民的毛发，都以黑色、棕色为主。这是黑毛大陆中毛民的主要发色。

　　那位身材肥壮的毛民，刚刚走上高台，底下就有毛民起哄。

　　其中一人，高声问道：“康巴，你这次又带来了什么好货色？”

　　叫做康巴的毛民，身份是一位奴隶商人，专门贩卖奴隶，生意做的不小，有一定的名头。

　　康巴闻言，大笑，环视众人道：“放心吧，诸位，我这次带来的很多的黄毛奴隶，其中更有一些准大师的炼蛊好手，保管诸位满意。”

　　围观的毛民们顿时双眼发亮，再度热议起来。

　　“自从云盖大陆上，仙人颁发旨意。每隔十年，挑选修仙种子。传授成仙之道，我们三大陆就开始了战争。”

　　“而要如何挑选修仙种子。就看三大陆的战争中，谁的表现能入上仙的法眼！”

　　“这一次，我们黑毛大陆和白毛大陆联手起来，一起对付黄毛大陆，听说很是打了几场胜仗，俘虏了不少的黄毛。”

　　“成仙我一个老头子是不指望了，但是这些黄毛奴隶，我却想拿下，为我的炼蛊工坊增添劳力。”

　　“这些奴隶可比雇佣那些蛊师好多了。不仅便宜，而且生死操纵在手，以后生下后代，还是我们家的奴隶。”

　　……

　　“诸位，诸位。”毛民康巴抬起双手，令周围的议论声稍微平息下来，“大家的时间，咱可不敢耽误。下面就牵出第一位奴隶，让大家开开眼界。来人。把他牵上来！”

　　“快走！”高台后面，一位体格强壮的黑毛民，狠狠地拽了一下手中的铁链。

　　铁链那段，正绑着一位满身伤痕累累。皮开肉绽的奴隶。

　　正是被严刑拷打过的方正！

　　方正敌不过黑毛民的蛮力，被铁链狠狠一拽，差点一头栽倒在地上。

　　但当他站住脚后。狠狠地瞪视眼前的黑毛民，一脸的坚毅和倔强。

　　啪。

　　黑毛民顿时竖起鞭子。狠狠地抽打在方正的脸上。

　　方正如遭电殛，先是感到脸上一麻。旋即强烈无比的痛楚，就袭上他的心头。

　　但他狠狠咬牙，将上升到咽喉中的惨嚎声，硬生生地吞咽入肚。

　　“讨打的东西，快走！”黑毛民狞笑一声，伸出比方正大腿还粗的臂膀，掐住他的脖子，一把将他提起来。

　　然后，黑毛民大步迈出，登上阶梯，又几步走到高台中央，将方正用力丢到台上。

　　方正脖子被掐住，难以呼吸，早就头昏脑涨。

　　又被摔到坚硬的高台上，差点当场昏厥过去。

　　他满眼金花，头晕目眩，一时间趴在台上，站不起来。

　　“小心点，你这蠢东西。”康巴怒骂一声。

　　押解方正上来的黑毛民，却是不敢招惹他，连忙认错。

　　“快滚！”康巴冷厉地呵斥道。

　　黑毛民连忙飞奔下台。

　　康巴变脸似的，将满脸的怒意收起，换成笑容可掬，指着方正，向台下的毛民们介绍道：“这位奴隶，可是稀罕货色，我康巴也是好不容易搜罗到的。”

　　这话很大程度上引起了观众们的兴趣。

　　“这个奴隶修为不弱啊，竟然有五转修为！”很快就有人察觉到方正身上微薄孱弱的蛊师气息，惊呼起来。

　　“这是黄毛大陆的哪一位城主？居然被俘，而且还几乎刮去了全身的毛发，如此羞辱他？”旋即，又有人奇道。

　　在这海上的黑毛大陆、黄毛大陆、白毛大陆上，一城城主掌握最高权利，通常都有五转修为。

　　而毛民的风俗中，浑身的毛发引以为荣。被割去浑身毛发，是最侮辱毛民的刑罚，在绝大多数毛民心中，比死刑还要更残酷。

　　打个比喻的话，就宛若地球华夏历史中，对男性囚犯施以宫刑。

　　康巴大笑：“诸位猜错了，这位奴隶，可不是毛民，而是最纯种的人啊！”

　　“什么？”

　　“人？！”

　　“他就是人？”

　　琅琊福地中，都以毛民为主，极少看到其他种族。在场的很多毛民，不由地惊奇出声，他们还是第一次看到传闻中的人族。

　　方正此时已经缓过劲来，被周围的这些毛民上下打量，顿时让他感到极不舒服。

　　“给我起来，好好站着。”康巴手指一勾。

　　方正便身不由己，被一股无形之力，牢牢束缚住，带着他站直在高台上。

　　台下的毛民们看得更加清楚，四处交头接耳，对方正啧啧称奇。

　　康巴含笑，心中十分满意。

　　他耗费巨大代价，将这个方正买下，就是为了造成轰动。

　　现在看来，他的目的已经实现了。

　　高台下的毛民们，议论声不绝于耳，声量越来越大。也越发嘈杂。

　　“快看，那里居然有人族奴隶在贩卖呢。”

　　“是吗？我要看看去。”

　　“走。去看个稀奇！”

　　越来越多的毛民，注意到这里。从市场的四面八方汇聚过来。

　　方正站在高台上，看着底下堪称人海的毛民，也鼓瞪起了双眼。

　　这些毛民，数量极多，方正也是第一次看到。

　　他在仙鹤门中，也见过毛民，皆是为仙鹤门炼蛊的奴隶。也知道五域格局，人族占据绝对的统治地位，异人们则被打压得很惨。在世界的角落里苟延残喘。但现在看来，这些毛民似乎是这里的主宰，而人族反而势微得很！

　　“这到底是哪里？”方正心中的疑惑，越来越深。

　　他记得自己被严刑拷打，并且从狱卒那里，得知自己哥哥陨落，狐仙福地被攻破的消息。

　　起初他当然并不相信，随着拷打和折磨，他变得将信将疑。现在见到这么一幕。他心中的怀疑不由更深了几分。

　　“康巴，你这奴隶怎么卖？”有人喊道。

　　“哈哈哈，这个数！”康巴竖起两只手，将十根指头完全张开。

　　人群轰的一下。很多人齐齐呼道：“这么贵！”

　　“康巴，你这是在抢钱！”

　　“真是想钱，想疯了。”

　　“诸位。诸位！”康巴扯起喉咙，高声叫喊。“这可是五转蛊师啊，成为你们的奴隶之后。就是五转级别的打手！这个机遇，你们或许一生都不再遇到了。”

　　但台下的毛民们，也有精明之辈。

　　“五转蛊师，要让他成为奴隶，可不好办啊。”

　　“是啊，要奴隶这么一位强人，自己的修为至少得是四转吧？”

　　“还有，你这奴隶明显被拷打折磨过，说不定已经是半条命了。”

　　“不至于刚买到手中，他就死了吧？”

　　康巴装作愤慨的样子：“你们把我康巴想到哪里去了？我康巴做生意，最讲究诚意。你们看看他，好好看看！”

　　说着，康巴走到方正面前，一把捏住他的下巴。

　　方正剧痛，嘴巴不由自主地张开，露出牙齿和嘴唇。

　　“你们看看他的牙口，来，再看看他的皮肉！”康巴伸手一撕，刺啦一声，就将方正身上的褴褛衣衫尽数扯掉。

　　方正浑身一抖，浑身不着半缕，就这样暴露在众多的毛民面前。

　　“他的身上，虽然有伤，但这些都是皮肉伤，完全可以养好。我康巴可以保证，不成问题！”

　　方正狠狠咬牙，双目好似喷火，强烈的愤怒和羞耻，充斥心头，让他恨不得将这些毛民都瞬间杀光。

　　康巴嘿嘿一笑，捏着一根树枝，将方正胯下的事物挑起来：“诸位再看，这玩意功能也齐全呢。将来为诸位生些人族后代，那奴隶可是源源不断的啊。”

　　“哈哈哈……”

　　毛民们顿时哄笑起来。

　　方正满脸血红，羞愤至极，若不是康巴的力量钳制着他，让他动弹不得。他必定下一刻就要咬舌自尽。

　　“这个奴隶，我买了。”忽然一道声音从远处传来。

　　众人循声望去，见到一位女毛民，浑身黑毛，望着方正的眼中，闪烁着丝丝淫光。

　　“见过城主大人。”毛民们顿时齐齐跪下，就连康巴也不例外。

　　“哈哈哈。”有两个毛民粗壮的女城主仰头大笑，命令道，“康巴，将这奴隶治愈好了，再洗干净，送到我的城主府中，晚上的时候，我就要见到他。”

　　“遵命，美丽而又强大的城主大人！”康巴喜不自禁，磕头领命。

　　方正闭起双眼，心若死灰。

　　就在这时，轰的一声，天地震荡。

　　一股五色光辉，从云盖大陆上冲天而起，灼照整个琅琊福地。

　　“云盖大陆上发生了什么？”

　　“天哪，这是仙人的光辉啊，这可是大大的吉兆！”

　　毛民们的注意力，都被这股天地异变所吸引，纷纷抬头仰望，目光中尽是好奇、崇拜、艳羡……至于方正，已被抛之脑后。

　　ps：今天大冬，要陪家人，今天就一更。蛊真人微信公众号上，讲地球版的吞江蟾哦，大家可以看看。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十九节：伤势痊愈

　　这一日，云盖大陆上，忽然散射出一股冲天华光。

　　华光五彩缤纷，流光溢彩，宛若一根天柱，直冲九霄。

　　它是如此的耀眼，黑毛、黄毛、白毛三大陆上，毛民们只需要仰头，就可目睹。

　　“这是仙迹啊！”毛民们纷纷感慨。

　　若是以前，三大陆上，关于蛊仙的消息，都只是捕风捉影的缥缈传说。

　　但当琅琊地灵改变个性之后，这个情况就发生了天翻地覆的转变。

　　琅琊地灵亲自颁布仙旨，效仿王庭之争，挑动三大陆之间的战争，并从中挑选出精英种子，带入云盖大陆修行。

　　三大陆的战争，影响了所有的毛民，而现在云盖大陆上的“仙迹”，再次激发了毛民们的热情。

　　“成仙得道……”黑毛国主凝望长空，双眼绽射出精芒，令人不可逼视。

　　精芒收敛下去，黑毛国主忽然下了一个决心：“来人呐，传我旨意。仙迹当前，此乃大大的吉兆。我国上下感念，特举办比武大会。比武大会中的优胜者，我将开放国库，任其挑选珍藏！”

　　“是。”侍卫立即领命，躬身退下。

　　黑毛国主的这个念头，并不是突发奇想，而是已经深思熟虑过好多时日。

　　三大陆战争，让黑毛国主意识到，往日炼蛊第一的狭隘思想，需要抛弃了。为了今后的战争，他急切地需要强大的精锐，擅长战斗的蛊师。

　　黑毛国主一声令下。一场巨大的风波就从王城，迅速向四面八法辐射。影响越来越大。

　　晃晃乎，半个月后。

　　铁丝城中。迎来了一位贵客。

　　这位贵客，得到了铁丝城主的亲自招待，因为他的身份同样也是一位城主。

　　“话锋城主，你这次来，有什么要事吗？”迎接的宴会中，酒过三巡，铁丝城主问道。

　　“铁丝城主，你是明白人，我的来意你早已知晓。”话锋城主笑了笑。指着身后站着的几位毛民蛊师道，“国主大人要召开比武大会，但每个地区只选送三人。我们这块地方，只有我们两座城池。现在我身后的这些蛊师，就是我要送上去才加大比的人选。不过国主给下的人数有限，我们就先来比试几场，决定究竟是谁去参加比武大会！”

　　“哈哈哈。很好，我也正有此意。”铁丝城主大笑几声，拍拍手。将幕后的几位毛民蛊仙，都召唤上殿。

　　两方各派遣一人上场，开始了交锋。

　　几轮下来，话锋城一方屡战屡胜。铁丝城这边却是无一胜场。

　　话锋城主含笑，悠然喝酒，铁丝城主面沉如水。心头沉重：“没想到话锋城主这次有备而来，挑选的蛊师竟都是如此精锐。糟糕。我方若是毫无得胜，此战结果必定会被大加宣扬。今后数年，他话锋城就要压住我铁丝城一头了。”

　　“只剩下最后一场了。铁丝城主，还请调兵遣将吧。”话锋城主发难道。

　　铁丝城主冷哼一声，将目光集中到最后一位毛民身上。

　　但这位毛民蛊师，满头冷汗，现在这个局面，他也明白肩头的重担。但正是因为如此，他才感到越发信心不足。

　　不只是他信心不足，酒宴上铁丝城的上下高层，都感到信心不足。

　　这时，一位城中元老向铁丝城主暗中传音道：“城主，我有一个人选，可为我方挽回颜面。”

　　铁丝城主闻言大喜，连忙相问。

　　这位元老便答道：“城主大人，您莫非忘了，您最近收了一个人奴，他可是五转修为呢。”

　　铁丝城主一愣，面泛苦涩，传音回去：“这不妥！我这边和话锋城主交锋，是名正言顺，堂堂正正。若是要让我这位人奴出场，败了不说，就算是胜了，他就要被我举送上去，参加比武大会。这要是让国主看到，我铁丝城什么毛民不送，却送一位人族上来，还不责难我吗？”

　　元老一笑。

　　他心知，这都是铁丝城主的托辞。

　　其实是铁丝城主心中不舍罢了。

　　那个叫做“方源”的奴隶，自从被城主买下，几乎夜夜都要被铁丝城主临幸。这个情况，早已引起了许多高层的不满。

　　云老接着道：“城主大人，你尽可宽心。当今国主，宏大雅量，唯才是举，身边辅佐的国老中，就不乏雪人、羽民。城主若派遣方源出战，若败了，就可让他担负责任。若胜了，就保留了我城的颜面，将他选送上去，国主大人必定对城主大人您刮目相看，甚至引为知己，也未可知啊。”

　　铁丝城主大有深意地看了这位元老一眼，心中嘀咕：“这个老不死的，好算计！不就是因为我最近，冷落了你送上来的侄儿吗？居然献出如此毒计。胜了，我要把方源送上去。败了，我也要杀掉方源，将责任推卸给他。不管胜败，我都要失去方源。”

　　“唉，罢了！”铁丝城主心中大叹一声，“我岂会是因美色而弃大业于不顾的蠢货呢？”

　　铁丝城主虽然夜夜临幸方正，为他着迷，但她本质是却是个铁石心肠，权力**旺盛的毛民。

　　在她心中，区区美色不算什么。

　　于是，铁丝城主便临时撤换下那位毛民，将方正唤来，对他嘱咐一番。

　　方正得知缘由之后，走下场中。

　　“竟是五转蛊师！”话锋城主心中戈登一下，察觉到方正的五转气息，顿时警惕起来。

　　他笑道：“按照道理，这一场该由我方来决定比试的内容。前几场，咱们都是比试了武斗，但咱们毛民的精髓和传统，怎么能够丢弃？这一场。就以炼蛊论输赢罢。”

　　此言一出，铁丝城主差点破口大骂。

　　铁丝城一方的元老们。也都纷纷向话锋城主投去鄙视的目光。

　　但话锋城主担任一城之主多年，早已经练出深厚的脸皮。对这些目光视若无睹。

　　铁丝城主无法反驳，毕竟是之前设定下来的规矩，只好对方正挥手道：“你下场比试吧。务必把你的全力发挥出来。你要记住一点，此战有胜无败。若是败了，你就用你的性命来抵罪吧。”

　　方正听了，仍旧面无表情。

　　他这些天受尽了屈辱。铁丝城主**强烈，喜好各种姿势，一夜十七八次，毫无节制的索求。让方正生不如死。

　　方正真想一死了之，但身为阶下囚，受制于人，求生不得求死不能。

　　铁丝城主此时用死来威胁他，他反而有一种解脱之意。

　　脑海中，顿时一个念头泛起：“我还会留恋这个世界吗？不如直接认输，索性求死！”

　　但就在这时，他的脑海中响起一道声音：“愚蠢！大丈夫活在世上，要能屈能伸。点点侮辱算得了什么？有种的，就在将来复仇，将给与你一切屈辱的仇敌，都斩成碎肉骨渣。这才是英雄所为！”

　　“什么人？！”方正吓了一跳。惊呼出声。

　　那边，话锋城的最后一位毛民蛊师，刚刚下场。

　　还以为方正是问的他。于是胸膛一挺，大声地道：“在下茅十八！”

　　方正毫无反应。

　　他此时已经得了自由。还借得许多蛊虫，那个脑海中的声音陡然出现又消失。任凭他此时如何内视审查，都寻找不到任何痕迹。

　　“可恶的家伙，安敢辱我？！”茅十八大怒。

　　他报了姓名，但方正却无动于衷，似乎是不屑于将姓名报给他听，顿时让茅十八火冒三丈。

　　“这家伙怒什么？”方正被茅十八的吼声惊醒，心中暗暗奇怪。

　　因为这个误会，这场比试还未开始，就已经火药味十足。

　　在众人注目之下，比试开始。

　　茅十八是话锋城最强的蛊师，堪称文武双全，不仅擅长争斗之法，也很擅长炼蛊。

　　反观方正，虽然在仙鹤门中进修过一段时日，然而却是主修的奴道，炼道方面只是浅尝辄止。

　　比试刚刚开始，茅十八就一路领先。

　　比试到了中期，茅十八已经将方正甩得老远，领先优势十分巨大。

　　到了最后关头，观战的毛民们，不管是铁丝城一方，还是话锋城，都不认为方正有获胜的可能。

　　就连方正自己，也是这么认为。

　　“就要输了吗，也罢，死了也算是个解脱。”他心中叹道。

　　“放屁！”这时，刚刚出现的声音，又忽然再次响起。

　　方正一惊，双手一抖，炼出的半成品顿时功亏一篑。

　　“哈哈哈。”话锋城主大笑。

　　铁丝城一方，则皆脸色难看。

　　方正的脑海中，那股声音却是继续道：“男子汉大丈夫，小小的挫折，算得了什么？”

　　“你，你是……方源？！”这一次，方正终于听出了声音。

　　“呵呵，我的本体，早已经死了。只剩下这一股意志，残留在你的脑海中。你身为我的弟弟，活在世上，却不思进取，不图报仇，实在让我看不下去！”方源意志喝斥道。

　　方正冷哼一声，暗道：“已经死了，你怎么还出来作怪？”

　　他以前有天鹤上人的魂魄，附身指导修行，现在对话方源意志，轻松自如，甚至带给他一丝淡淡的熟悉之感。

　　而外表上，毛民们也看不出什么蹊跷。只当这面无表情的方正，是不是被这个结果吓傻了。

　　方源意志感受到方正的敌意，却不以为意地笑了笑：“我既然已经死了，那你为什么还要冒名顶替我？”

　　方正沉默。

　　方源意志接着道：“你受到屈辱折磨，不愿以真名告知他人，是说明你心中还有羞耻、愤怒和仇恨。那么你为什么现在，不发愤图强，争取这个上佳的机会呢？你也知道事情缘由，只要你胜了这场，你就能名正言顺地参加比武大会，脱离奴籍，成为自由之身！”

　　“我也想得胜，谁不想报仇，谁不想自由？可是此战败局已定了！”方正愤然地道。

　　“哈哈哈。”方源意志大笑，“你只需要按照我的指点，就可一举超越茅十八，反败为胜。”

　　方正一愣，旋即道：“你又有什么阴谋诡计？”

　　“哼。”方源意志冷哼一声，“我虽已亡故，但不甘心！我要报仇！杀死我的毛民蛊仙，一个都跑不掉。而你就是我复仇的希望！你不是假冒我的名字吗？那就替我报仇！”

　　“我为什么要替你这个魔头，丧心病狂到屠戮全族的人报仇？！”方正怒道。

　　方源意志却直接道：“你再啰嗦，就没有时间了。听我的吩咐，起文火，放三金。记住，玄金、冰金、泪金，要依次放入火中烤制。”

　　方正狠狠咬牙，虽然他心中极不愿听方源的吩咐，但方源意志的一番话，却让他看到了胜利的点微希望，事关又关乎他的性命。

　　犹豫了一下，他终于伸出了手。

　　重新炼蛊！

　　围观的毛民们见此，发出一阵的嗤笑声。

　　但半盏茶之后，他们都笑不出来，而是震惊地望着场中的方正。

　　他高高扬起右手，手中捏着的蛊虫，正是他在众目睽睽之下，炼制出来的。

　　“我胜了！”他深呼吸一口气，大声地宣布道。

　　殿中，仍旧无人开口。

　　就连他的对手茅十八，也似乎接受不下这样的事实，一脸呆滞。

　　气氛微妙。

　　在场的毛民们都不愿承认，一位人族在炼蛊的比试中，战胜了毛民蛊师中的强者！

　　半晌，忽有人道：“你们快看，云盖大陆上的五彩华光，正缓缓消散！”

　　众人不由地循声望去。

　　数十道目光，穿过殿中大门，果然看到云盖大陆上的五彩华光，逐渐消散。

　　消散的五彩华光中，走出一个人影。

　　“看来你已经痊愈了。”琅琊地灵望着来人，笑道。

　　“是的。”来者点头，“这还得多谢太上大长老你啊。”

　　说话间，五彩华光散尽，露出来者的真容。

　　若是方正见到这个人，必定会大吃一惊。

　　来者正是方源！

　　琅琊地灵哈哈大笑：“你要谢我，还不简单？将荡魂山、落魄谷或者智慧蛊，直接送我吧。”

　　方源亦淡淡笑道：“送是不可能的！但我们之间可以交易。不知道太上大长老你，能出什么价呢？”

　　“呃。”琅琊地灵的笑声戛然而止，“这……”

　　他口中迟疑，满脸尴尬之色。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十节：三道无上真传

　　不管是荡魂山，还是落魄谷，亦或者智慧蛊，都是无价之宝，天底下独一份，绝世无双。

　　方源说可以交易，但琅琊地灵拿什么出来交易呢？

　　方源并非jùjué，而是饱含期待。

　　琅琊福地底蕴深厚，绝非普通存在。经历两位尊者，从中古时代屹立至今。王庭福地毁灭之后，更可以说是五域第一的福地！

　　地灵生前的身份，更是号称古往今来炼道第一，隐隐chāoyuè之前的天难老怪、空绝老仙。

　　这等人物，怎么可能拿不出东西来交易？

　　就像仙蛊交易，每一只仙蛊，都是唯一的，举世无双。

　　绝世无双之物，自然也可用同样绝世无双的物品，进行交换。

　　其中价值的衡量，只在于具体双方对于自身处境的估量！

　　荡魂山、落魄谷、智慧蛊，这三者在方源看来，也没有什么不能交易的，只要利益相符。

　　琅琊地灵开始踱步。

　　他眉头紧皱，陷入思考当中。

　　如果是之前那位地灵，这根本不用考虑，肯定不会和方源交换。但转变之后，这位琅琊地灵却有与上任不同样的心思。

　　“白毛地灵，是关于遁空蛊的执念所化，所以他只对炼蛊感兴趣，将所有的毛民蛊仙都培养成了炼道人才。而这位黑毛地灵，却一心想自身种族称王做霸，这点正是我可以大大lìyòng的地方。”方源心中思量，看着琅琊地灵在眼前不断踱步，耐心的等待着对方的决定。

　　方源心中萦绕着一份自信。

　　他相信，琅琊地灵必不会让他失望。

　　果然，不出方源所料，琅琊地灵思想挣扎了片刻。下定决心，要和方源交易。

　　“太上大长老，我不怀疑你有资本和我交易，但交易向来你情我愿。若是你手头上的东西，打动不了我，恐怕……”方源故意说道。

　　琅琊地灵一瞪眼睛。没好气地道：“放心！我琅琊派的珍藏，绝不比你那三样差到哪里去！”

　　说着，他递给方源一只信道蛊虫。

　　方源伸手，将这只蛊虫接过来。

　　这只蛊虫，形如蚕蛹，虽分头、胸、腹三个体段，但通体如纺棰一般，有些浑圆可爱。它通体洁白，仿佛是瓷器。表面宛若上佳的釉质。方源将其握在手中，感觉光润丝滑，手感十分舒适。

　　“这是书虫？”方源微微吃了一惊。

　　书虫他是见过的，乃是一转蛊中的珍稀蛊。但叫他惊异的是，现在他手中的这只书虫，却明明散发着三转气息。

　　琅琊地灵哼了一声，道：“这是我上任搞出来的玩意。他突破了书虫一转的桎梏，发展出了二转、三转的蛊方。你说他搞这些。有什么用？敌人打上门来，这些书虫能抵御吗？”

　　话虽然这么说。方源还是从语气中，感受到琅琊地灵隐藏的那股微微得意之情。

　　方源摇摇头，不再说话，而是调配仙窍中的无穷真元中抽出一丝，用来催动书虫，同时将一份心神灌注进去。

　　书虫并非他所有。但琅琊地灵相借，自然让他催用起来，没有任何阻碍。

　　方源双眼精芒骤盛。

　　书虫中记载的内容，让他心神振奋，浑身气血都情不自禁地翻涌起来。

　　“不出我所料！”方源心中赞叹。脑海中思绪起伏不定。

　　方源赶回琅琊福地，又耗费许多时日疗伤，此时此刻，他的仙窍灾劫已经尽在眼前。

　　什么影无邪、黑楼兰，或者狐仙福地、定仙游等等，都抛之一边。最大的难关，就是如何渡过这场灾劫！

　　蛊仙仙窍每隔一段时间，就有灾劫降临。仙窍底蕴越深厚，灾劫威能就越强。

　　方源现在的仙窍，还来不及经营，一片空空荡荡，但本身空间广阔到恐怖，宙道资源更极其丰厚，且又不禁五域界壁。如此仙窍，已经chāoyuè十绝总和，可想而知，面临的灾劫将史无前例的危险！

　　可以说，这是悬在方源脖颈上方的一面雪亮斩刃。

　　在之前疗伤的时候，方源一面调教布局方正，一面就在思考目前处境。

　　距离这次灾劫，已经没有几天。方源却殊无把握，心中没底。

　　他大部分的仙蛊，都留在肉身中，自毁了不少，还有一些残留在影无邪手中，这都使得方源实力大降。

　　太白云生、黑楼兰也不知所踪，黎山仙子、焚天魔女已然身死，唯一可以借力的地方，就是琅琊福地。

　　而琅琊福地，屹立至今，必然渡过了不少灾劫，却是仙窍渡劫的成功楷模，必定有许多值得称道，能让方源学习求教的长处。

　　“怎么样？”琅琊地灵笑道。

　　他向方源竖起三只手指：“我琅琊派有三大底蕴。第一，是我本体留下的炼道真传，涵盖一生修行精髓。第二，是巨阳仙尊留下的一份运道真传。第三，是盗天魔尊的偷道真传。我本体在时，为两位尊者炼蛊，要求的报酬就是各自一份真传。”

　　方源微微点头。

　　书虫中记载的内容，正是关于这三份真传的。

　　不论哪一份，都是博大精深，方源只是浏览到一些肤浅的表面信息，就被深深的吸引住，可以说俱都价值非凡。

　　琅琊地灵继续道：“这三份真传当中，盗天真传稍次。那是因为，本体虽然炼出遁空蛊，却无法催动，zhǔdòng退了一部分报酬。不过，盗天魔尊的真传，都是两两相对的。你若运气好，得到这份真传，而相对应的那份真传没有被人继承的话，那么你还能因此得到第二份盗天真传的线索呢。”

　　“盗天魔尊一共留下八道真传，但必须是天外之魔才能获得，惟独我这一份例外。方源你恰恰是天外之魔，若是获得了另外一份盗天真传，就可以轻松继承。”

　　方源微微点头。

　　他亲眼见识过无相手的厉害。有了偷道手段，他甚至可以盗取他人的仙蛊，为每次战斗保留最大的战利品。

　　而他赖以生存的见面不相识，见面似相识，见面曾相识，也是盗天魔尊本人的仙道杀招。

　　偷盗的妙用。方源深有体会。得到这份真传，绝不会让他失望。

　　顿了一顿，琅琊地灵继续道：“盗天魔尊有八道真传，巨阳仙尊却只留下三道。我本体生前，为他成功的炼出仙蛊屋八十八角真阳楼，所以这份真传的价值，要比盗天真传高出一些。”

　　“巨阳仙尊的三道真传，囊括了他对运道的一切手段，分别为己运、众生运、天地运。其中己运这份真传。就在我的手上。众生运真传，藏在王庭福地中。天地运那份真传，则在长生洞天之中。”

　　己运、众生运、天地运。

　　连运仙蛊、断运仙蛊、排难仙蛊，就是众生运真传中的一部分。王庭福地被方源捣毁之后，这些仙蛊一部分流落在外。至于修行的具体内容，已成绝响。

　　方源和马鸿运打过交道，知道运道的厉害。

　　“别的不说，若我有排难仙蛊。那我便可直接学习王庭福地，将灾劫排到外界去了。”方源心知运道对自己渡劫会有奇效。

　　就算这份己运真传中。没有类似排难仙蛊的存在。方源本身的运气越佳，他面临的灾劫威力也会随之减弱，更容易应对。

　　“方源，我建议你选择己运真传。因为你的运气，似乎很坏。”琅琊地灵开口道。

　　“这一次，你从南疆赶回来。一路上出现了多少意外和变故？就连我这边，都损失了两位毛民蛊仙。起因你恐怕都猜不到！”

　　“雪胡老祖要炼制鸿运齐天蛊，勒令大雪山福地中的魔道蛊仙，为他收集蛊材。结果此举大失人心，事到临头的时候。大雪山中蛊仙反叛，将其中一份关键蛊材偷走。”

　　“雪胡老祖大怒，派遣蛊仙捉拿一切可疑人员。我派去接应你的那位毛民蛊仙，就是遭了池鱼之殃啊。”

　　“至于第二位神秘失踪的蛊仙，他究竟遭遇了什么，我到现在都还没调查出来！”

　　“我相信，真相总有一天会水落石出。他们绝不会白白牺牲的！”方源劝慰道。

　　琅琊地灵磨了磨牙，没有纠结这个方面，而是继续刚刚的话题：“其实照我看，最适合你的还是第一份真传。炼道分有两大流派，你知道吗？”

　　“略有耳闻。”方源答。

　　琅琊地灵缓缓地道：“两大流派，分别是毛民天地流，人族隔绝流。我们毛民炼蛊，和你们人族不同，能够lìyòng天地间的道痕，营造出炼蛊的最佳环境，从而增大炼蛊的成功可能。”

　　方源耐心地听着，琅琊地灵说这话，必有他的原因。

　　“曾经，巨阳仙尊、盗天魔尊之所以求助我的本体，正是因为本体走的毛民天地流的炼蛊法，炼制仙蛊的成功性，要大大高于你们人族隔绝流派。”

　　“本体不仅掌握毛民天地流的精髓，更参照了空绝老仙的一份真传，超脱原本的桎梏，更上一层楼，构思出一道仙级杀招，名为仙劫锻窍！”

　　“仙劫锻窍？”方源眼中精芒一闪即逝，心中大起兴趣。

　　琅琊地灵带着一脸骄傲和得意，继续介绍。

　　原来这仙级锻窍杀招，是采用数只仙蛊，十多万只凡蛊辅助，酝酿而成的炼道杀招。

　　它构思极其巧妙，竟是将福地洞天当做炼制的本体，通过杀招，和仙窍之外的五域天地勾连在一起，从而影响灾劫，并lìyòng灾劫锻炼仙窍本身。

　　“仙窍灾劫千奇百怪，令人难以应付。但运用这个杀招，往往就能限定住灾劫类属。你知道之前，琅琊福地为什么要寄托在月牙湖那里吗？这是因为，月牙湖附近，充斥着浓郁的水道道痕，以及炼道道痕。”

　　“我的上任，每次都运用仙劫锻窍杀招，应付灾劫。通常，都会形成和水道、炼道有关的灾厄。渡过之后，仙窍中就会增添水道、炼道的道痕了。”

　　“十八万年前，琅琊福地中可没有什么海洋。但现在你看，汪洋一片，原本的广袤大地，只剩下三块大陆了。这就是水道道痕充裕的象征！”

　　方源闻言，不由想起魔尊幽魂lìyòng万劫，炼制至尊仙窍蛊的那一幕。

　　“这仙劫锻窍杀招，却是和魔尊幽魂的手法，有着异曲同工之妙。不，影宗方面曾在琅琊福地中布置过卧底，或许魔尊幽魂的手法，正是来源于杀招仙劫锻窍呢？”

　　方源猜的很对。

　　魔尊幽魂的手法，正是脱胎于仙劫锻窍杀招。但他的手法更加完善，借助智道推算出了灾劫具体是什么，再加以着手准备。

　　不像这仙劫锻窍杀招，只能影响灾劫，有失败的可能。琅琊福地渡过的灾劫中，也有炎道、雷道等等灾劫，不全是水道、炼道之灾。

　　“好了，你有落魄谷、荡魂山、智慧蛊，我也有三道真传，一样换一样，你想怎么交易？”琅琊地灵最后问道。

　　这次，轮到方源陷入沉思之中。

　　他究竟该如何抉择？(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十一节：榜上有名，天庭追剿

　　中洲，狐仙福地。

　　紫薇仙子缓缓睁开双眼。

　　她一身锦绣紫袍，难掩窈窕身姿。眼若幽潭，眉宇间笼罩一阵哀愁之意。肤若白雪，青丝垂至腰间，浑身八转气息充盈洋溢。

　　吐出一口浊气，她收回智道杀招，从半空中降下。

　　“小煌参见紫薇祖师。”在地面上，凤金煌早已经等候多时，见到紫薇仙子，连忙恭谨的跪拜在地。

　　紫薇仙子嘴角微翘，露出一丝罕见的笑意，顿时眉间哀愁消淡，整个人仿佛绽放出光彩来，丽颜仙容，动人心魄。

　　她开口道：“煌儿起身，不必多礼。说起来，你母亲还和我有些血脉联系呢。”

　　看得出来，她对凤金煌这位后辈十分满意。

　　凤金煌站起身，神态恭敬，又带着仰慕之色。

　　眼前这位，可是八转蛊仙！

　　在凤金煌心目中，九转境界她不敢奢望，八转却是她的毕生目标。眼前这位紫薇仙子，出身于灵缘斋，门派中辈分极高。她至少已活了一千六百年，修行智道，加入天庭。人又端庄美丽，可以说，具备凤金煌崇拜的一切条件，简直就是后者理想目标的现实参照。

　　“紫薇祖师，在狐仙福地中推算了三个月，可有所获吗？”凤金煌好奇问道。

　　紫薇仙子微微点头。

　　此时，她已经降落到凤金煌的面前，只是脚未着地，悠悠悬浮。和地面还有一段距离。

　　她生性如此，有些洁癖。

　　本来这些事情。没必要和凤金煌多说，但紫薇仙子却仍旧开口。答道：“经过这些天的推算，我可以肯定，这片狐仙福地的原主人狐仙，便是逆组织的一员。”

　　“逆组织？！”凤金煌瞳孔微缩，神色讶异。

　　她虽是凡人，但双亲都是蛊仙名流，清楚很多世间隐秘。

　　这逆组织她也曾有所耳闻，乃是中洲的一些蛊仙，秘密联合起来。隐藏在暗处的一股强大力量。

　　中洲十大古派，占据绝大多数的资源，把持大权，控制或者压制着其余势力或者散修魔仙。

　　哪里有压迫，哪里就有反抗。

　　联合抵抗中洲十大派的组织，不再少数。

　　但这些组织，往往存留不久，就被十大古派或是攻溃，或是离间。分崩瓦解。

　　然而，这逆组织却是当中隐藏最深，存在时间最久的联合力量。

　　十大古派不是没有针对过，但收效却不大。关键就是。这个组织隐藏得真的太深了！

　　甚至组织中的各个成员，相互之间，都不知道对方的真实身份。只以数字代号相称。

　　现在，凤金煌冷不丁地听到。原来狐仙就是逆组织的一员，这着实有些出乎她的意料。

　　“狐仙表面上是一位散仙。但当年却机缘巧合，能获取荡魂山。现在看来，是有逆组织在背后帮衬的。”紫薇仙子继续道。

　　凤金煌目光一闪，想到当初自己惨败在方源脚下的情景，猜测道：“这么说来，方源也是逆组织中的一员了？难怪他当年，忽然出现，又那么巧合！”

　　这次，紫薇仙子却微微皱起眉头：“我推算出来的结果，却是似是而非，是又不是。但不管怎样，方源和逆组织必有很深的瓜葛。小煌，你一直留着狐仙地灵，没有成为这片福地的真正主人，是还想将来把这片福地还给方源吗？”

　　“紫薇祖师……”凤金煌顿时额头冒冷汗。

　　紫薇仙子淡笑一声，安抚道：“我们是自家人，你不用担心。我知道，方源无疑间救了凤九歌。你父亲这个人，才情惊艳，天赋惊人，历史上都属一流的人物，更难得的是，他恩怨分明，有情有义。他让你这么做，我也很理解。”

　　凤金煌连忙道：“紫薇祖师宽宏大量……”

　　紫薇仙子摆手，阻止凤金煌的话，语气微沉，继续道：“但你要记住，方源是我天庭通缉的要犯，诛魔榜上有名！你要报答他的救命之恩，也要适可而止。将来，你真的将狐仙福地归还给他，我不会阻止，甚至还会替你们担待下来。但这一点，已经是极限，是底线，希望你们父女二人，不要执迷不悟，犯了大错。”

　　凤金煌低头：“祖师之言，煌儿必定铭记心中。”

　　紫薇仙子微微颔首，随后身躯飘摇，悠然飞上高空。

　　她伸手一划，狐仙福地中顿时空开一个缺口，直接沟通了外界。

　　随后，她化作一道紫光流彩，宛若流星般飞射出去，瞬间消失在凤金煌的视野当中。

　　紫薇仙子一路飙飞，直至天庭。

　　天庭中，宫殿重重，正大光明。

　　紫薇仙子化身的流星，划破长空，落入一座大殿之中。

　　大殿里，紫薇仙子本体正盘坐在蒲团上，与另外两位天庭蛊仙商议着事情。

　　紫光闪耀，投入她的手中。

　　化作一股意识，还有数只仙蛊，几颗仙元。

　　原来，之前留在狐仙福地中的“紫薇仙子”，近乎真人，但真正的身份竟只是紫薇仙子的一份意识！

　　这份意识，带着推算成功的结果，一路向上，直至紫薇仙子的脑海之中。

　　紫薇仙子将仙蛊和仙元，都收入仙窍里面，缓缓闭上双眼，获悉推算成果。

　　几个呼吸之后，她便睁开幽深的黑眸，淡淡地道：“已经找到了方源的线索。”

　　她面前盘坐的蛊仙老者，号称万海龙流，顿时微笑出声：“紫薇仙子不愧是天庭中，与监天塔主齐名的智道好手，居然用一股意识，就推算出了关键线索。”

　　意识越是思考，就越禁不住损耗。就连巨阳仙尊在八十八角真阳楼遗留的特意。都要选择沉眠，避免因为思考。而损耗自身。

　　但紫薇仙子的手段，却玄妙高绝。

　　竟然直接动用一股意志。替她本体来进行推算。不仅成功了，而且这份意识的损耗也不到两成。

　　如此造诣，实在叫人叹为观止。

　　紫薇仙子本体眉笼轻愁，对万海龙流的恭维不置可否，继续道：“若非狐仙福地被方源执掌经营过一段时间，我也不会算出线索。方源和逆组织关系密切，我虽然没有得到方源的具体位置，但却知道只要顺藤摸瓜，将逆组织连根拔起。就能寻到方源。”

　　万海龙流连连点头：“方源身怀春秋蝉，又捣毁了王庭福地，继承了红莲魔尊、盗天魔尊、巨阳仙尊的一些传承，本身是天外之魔，竟又从南疆战场存活下来。这种危险分子，必须要将其铲除！不过要对付他，必须要首先对付他身上的春秋蝉。”

　　“这点还请放心，我苏醒以来，就立即着手准备。前几日。已经催动杀招成功，这春秋蝉已被我感应到，成功封印，三个月内都无法催动。”在场的第三位蛊仙开口道。

　　他声音沙哑。中年模样，眼袋深沉，无精打采。给人精力消耗过度，疲惫不堪的感觉。

　　但紫薇仙子、万海龙流对他似乎都很信任。

　　后者笑道：“既然是威灵仰你出手。那春秋蝉就不足为虑了。”

　　紫薇仙子接着道：“那么接下来，就是前往明堂谷。俘虏公孙良了。”

　　与此同时，中洲，罐河河畔。

　　影无邪站在河岸上，看着杨柳青青，清风和煦，河水舒缓，心中却是有些焦躁。

　　绕开了地渊塌方之后，他带领着太白云生、黑楼兰、石奴，又赶了一段路，借助蛊阵，传送到了中洲的东部。

　　这里是风云府的管辖地区，影无邪顶着方源的肉身，已经成为天庭、中洲十大古派通缉的要犯，却还冒险停留在这里，并且一停留就是三天时间。

　　他在等一个人。

　　是什么人，能值得他冒如此巨大的风险，等待会面？

　　一道青影，低空飞来。

　　影无邪顿时心头一震，迎接上去。

　　青影落到地面上，站定，却非真人，而是一个傀儡。

　　这个傀儡，状似人形，双手双脚，体格健壮。但浑身上下，似乎都是用青草粗藤编织起来，头上，双肩，乃至后背都长满了青草，一根根好似匕首，竖直向上。

　　青草傀儡看了一眼影无邪手中捏着的蛊虫，辨认出他就是目标，带着傲慢的口吻，嗡声道：“我家主人因被邀请，参加空空老祖的鉴宝会，不能来了。你若要见他，就再等三天罢。”

　　“再等三天？”影无邪面色微变。

　　“怎么？你若没有耐心，也可以不等，我这就带讯回去告知主人便是。”青草傀儡冷漠地道。

　　“等。”影无邪连忙笑道，“我已经等了三天，再等三天又何妨呢？只是三天过去之后，那就是整整六天了。如果再无缘见到你的主人，那我也只好放弃这场交易。”

　　青草傀儡冷哼一声，转身便走。

　　几个跨步之后，他双脚轻轻蹬地，身体蹦到半空，再次化作一团青影，疾飞而去。

　　他走后，影无邪的脸色顿时阴沉下来，望着青草傀儡的背影，目光闪烁不定。

　　直至青草傀儡飞出影无邪的视野，三道蛊仙身影，从周围显现而出，向影无邪围拢上来。

　　正是太白云生、黑楼兰、石奴三人。

　　“刚刚那具青草傀儡，难道就是传闻中的草头神？”太白云生好奇地问道。

　　“不错。”影无邪点头，“正是草头神，乃是六转草傀蛊凝成，有六转战力。风禅子开窍之时，他的爷爷悲风老人就将草傀仙蛊当做礼物，送给了他的这位爱孙。”

　　“风禅子高傲狂妄，我们等待他这么久，居然都见不到他一面？最后就派遣一位草头神，来打发我们？”黑楼兰语气不满地道。

　　石奴叹了一口气，无奈地道：“唉，要炼定仙游，就必须得有太古之光，任何蛊方都绕不过去这道坎儿。而太古之光这等稀罕蛊材，正是风云府的库藏之一。我们有求于人，没有办法。”

　　影无邪冷哼一声，没有说话。

　　他要拯救本体，就要穿透界壁，可他不像方源，定仙游是穿透界壁的捷径，近乎“必须”，极其重要。

　　眼下，他只有暂时忍耐。

　　他心中暗暗思量：“春秋蝉已经被封印，看来天庭已经开始搜查我了。中洲不能久待，有了定仙游，就赶往北原，上长生天借运！说不定，还能借力顺便铲除掉方源。嗯？不对，算算时间，明天就该是方源渡劫的日子。这至尊仙窍的灾劫，可不是那么容易渡的。天意虽然影响不了方源，但仍旧可以对他布局。所以，可怕的不仅仅是天地灾劫，还有人祸啊。”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十二节：方源渡劫（上）

　　“不想又来到了这里。”方源心中感慨，停止疾飞，从高空落下。

　　眼前是白茫茫的一片。

　　冰天雪地。

　　呼呼呼……

　　耳畔是不绝于耳的寒风呼啸。

　　凛冽的狂风中，夹裹着无数雪花，甚至是细小冰雹，四面卷席。

　　因为漫天的风雪，方源的视野大大受到了限制。

　　并且温度很低，方源不得不催动更多的蛊虫，来保持自身的体温，以及防御寒风。

　　这里仍旧是北原。

　　具体的位置，是北原最北端，世人皆知的北部大冰原。

　　此处原本也是陆地草原，但因为一场毁天灭地的强者之战，将这里原本的自然地貌完全打坏，化为一片虚无。

　　战后，胜利者狂蛮魔尊，变成太古荒兽冰凰，口吐极寒玄冰，将这里重新冻住。这才形成了如今的地貌。

　　当初，黑楼兰就是选址在这里，渡过灾劫，晋升成仙。

　　皆因，冰原中蕴含着狂蛮魔尊对力道、变化道的真意。力道或者变化道蛊师，若在这里升仙，就会形成道痕共鸣，力道、变化道的真意，便会借助地灾外显。

　　渡劫之人击溃地灾，便会得到真意灌体，等若是狂蛮魔尊的教导。

　　一幕幕的回忆，在方源脑海中闪过。

　　鲜活的画面，仿佛是昨天才刚刚发生。

　　但此刻，却已物是人非。

　　曾经修为最高的黎山仙子已亡，黑楼兰、太白云生恐怕已经被策反。独自留下方源。

　　此时的局势处境，也和之前有了巨大差异。

　　“力道、变化道蛊师。要得到狂蛮魔尊真意灌体，只有一次机会。那就是晋升成仙的灾劫。不过现在，我有仙灾锻窍杀招在手，或许能重复之前的成功。”方源暗中思量。

　　这种事情，他还没有做过，并不能十分肯定。

　　只是和琅琊地灵商量之后，觉得大有可能。

　　“黑楼兰是大力真武体，渡升仙劫时，灾劫浩大，损失了仙蛊。才堪堪渡过。我这仙窍之灾，恐怕要比她渡的劫，更加恐怖！”

　　方源心中压力很大。

　　若情非得已，他并不想这么快就渡劫。

　　虽然每隔一段时日，仙窍中就有灾劫产生。但蛊仙也有许多方法应对，最常用的就是宙道手段，延缓仙窍内的时间流速，拖延灾劫的到来。

　　不过这样一来，仙窍中的宙道资源。却因此锐减。

　　利弊参半，还看蛊仙的具体情况。

　　琅琊福地，就曾经动用过宙道手段，改造了仙窍内的光阴支流。使得仙窍中的时间，大为延缓。

　　不过这个手段，并不是琅琊地灵掌握的。而是当年。长毛老祖请了一位宙道大能出手相助。

　　“我这仙窍宙道资源太多了，外界两个月。就要渡劫一次。修为虽然增长得快，仙窍内资源再生也多。但若支撑不住，在灾劫中陨落，那都是一场空。看来，此灾之后，还得搜寻宙道手段，改造仙窍内的光阴支流。”

　　这都是后话，关键还是迫在眉睫的这场灾劫。

　　“呼！”

　　吐出一口浊气，方源身躯微微一震，体内仙窍顿时发生玄妙变化。

　　“仙窍，落！”方源咬牙，眼蕴神光。

　　耳畔似乎响起一声轰鸣，旋即他视野大变，定睛一瞧，已经置身在自家仙窍里面。

　　五域九天。

　　里面空空荡荡，广袤无比。

　　没有任何修行的资源，因为方源还未来得及经营。

　　只有大大小小的蛊虫，存放在里面。

　　此刻，这些蛊虫都环绕在方源的身边，数目众多，宛若一片黑云。

　　正常情况下，仙窍是寄托在蛊仙肉身上的。不过此刻，仙窍却是落入外界天地之中，反而将蛊仙的肉身包裹进里面来。

　　此时此刻，方源肉身就仿佛是地灵，在仙窍内如鱼得水，但是却出不去。而仙窍本身，却可以时刻沟通外在的天地二气，稳固自身。

　　蛊仙渡劫时，一般都会将仙窍落到五域天地之中。

　　还有一种情况，就是蛊仙仙窍内资源太多，仙窍本身蕴含的天地二气嫌少，所以得落下仙窍，汲取外界的天地二气进行补充。

　　在原先方源站立的位置，他已经彻底消失。仙窍落在冰面上，凝缩一点，寄托虚空，并不可见。

　　原先肆虐的冰风，仍旧在吹着。

　　没有任何大的变化，好似方源就没有来过。

　　一切照旧。

　　但是下一刻，当方源主动打开仙窍门扉时，一切就不同了。

　　霎时间，天地嗡鸣，冰川震荡，无数的天地之气风起云涌般，朝着仙窍门户奔涌而来。

　　很快，大量的天地二气，就淹没了这里。

　　寒风和冰雹，统统被转化为了天地之气。

　　仙窍门户，是沟通内外的通道。随着它的敞开，方源的仙窍，开始和外界沟通，不断向内接引天地二气。

　　就好像是潜伏在海底深处的巨鲸，冒出水面，张开大口，吸收氧气一样。

　　海量的天地之气，蜂拥而入，整个仙窍天地都发出微微的震荡，但震荡的程度极其微小，常人很难察觉。

　　与此同时，仙窍内的光阴支流也开始融汇到五域外界的光阴长河当中。仙窍内的时间流速，开始大大的延缓。

　　落在天地之间的仙窍，里面的时间流速要大大减缓，贴近五域外界。

　　琅琊福地本身受到宙道蛊仙的改造，又只能寄托在五域天地中，里面的时间流速和五域外界相差无几。

　　很多蛊仙为了自身寿元着想，也会选择落仙窍，将肉身龟缩在仙窍之内。

　　冥冥之中。有一股感应，告知方源灾劫即将到来。

　　不过随着仙窍落地。时间流速延缓，方源可以明显感觉到。灾劫来临的“速度”减慢下来。

　　这个情况很正常。

　　每一个蛊仙，灾劫将临时，都会产生这种感应。

　　就好像是地震来临时，家畜乱走长吼，都是提前感知到了末日危机。

　　天地二气奔涌进来，声势渐缓，开始时仿佛瀑布倾泻，很快就宛若大河流淌，一会儿之后。就仿佛潺潺溪流了。

　　仙窍的胃口，也是有极限的。

　　方源一脸平静。

　　他有丰富的经验，见到天地二气如此，便开始有条不紊地布置蛊虫。

　　仙窍内的蛊虫，其实大部分都已经提前布置好了，主要还是外界。

　　海量的蛊虫，宛若一波波的蜂群，顺着门户，飞了出去。

　　方源虽然不能离开这里。但蛊虫却是可以的。

　　接着，他遥控蛊虫，一一布置。

　　约莫半盏茶的功夫，布置妥当。方源毫无犹豫，立即灌注仙元，催动蛊虫。

　　一只只仙蛊相继升起。悬浮于空，散射出各色华彩。

　　光辉交织在一起。随后又和外界的蛊虫相呼应。

　　最终，形成一片巨大的苍青色的光影。不仅弥漫了整个仙窍，而且还扩散到外界，覆盖冰原上千里范围。

　　仙道杀招——仙劫锻窍！

　　大量的仙元疯狂消耗，转眼间就已经成千上万，但这还只是刚刚开始！

　　这杀招中的核心仙蛊，大多都是七转，方源的青提仙元消耗极快。

　　幸好他在来之前，就已经从琅琊地灵手中，得到一大笔的仙元石，还借用了仙蛊宝皇莲。

　　一刻钟后，杀招终于催动成功，方源手中的仙元竟因此耗费了六成有余。

　　“这等消耗，已经大大超出琅琊地灵所说的数字。不过他也说了，具体的消耗，会因为仙窍小世界的不同，而发生改变。”

　　还未渡劫，方源手中的仙元，就消耗了一大半。

　　不过，他早就和琅琊地灵商议妥当，要向他借贷仙元石，很快就能到手。

　　此番渡劫，琅琊福地可以说成了方源的大后方。

　　但此时索借，却是不妥，会令琅琊地灵心中生疑。推杯换盏蛊等等手段，早就准备充分，就算在渡劫时相借，也不困难。况且灾劫究竟是什么，还未可知。

　　感应中，灾劫越发逼近。

　　方源收回蛊虫，关闭门户，在仙窍中静静等候。

　　趁着这个功夫，他又仔细检查了手中蛊虫。

　　半个时辰之后，灾劫终于降临。

　　仙窍开始震荡，无数的天地之气，从四面八方，各个角落里翻涌而出。

　　这是仙窍中蕴含的天地之气，眨眼间，天地二气相互冲击，形成无边风雪。

　　大雪纷飞，狂风呼啸，一下子将整个仙窍变成冰天雪地。

　　方源见此，心头微喜：“难道仙劫锻窍杀招起效了不成？”

　　呼呼呼！

　　漫天风雪，在仙窍中肆虐，风雪中一只只雪怪接连成形。

　　“雪怪之灾吗？斩！”方源呢喃一声，悬浮于空，身边蛊虫飞舞，撑起一道防护光罩，同时射出飞剑仙蛊。

　　嗖。

　　飞剑蛊直接洞穿雪怪的脑袋，从脑后穿出来。

　　几乎是瞬间的事，就又飞回到方源的身边。

　　雪怪嗷嗷直叫，脑袋上的伤口旋即自愈，继续向方源冲杀而来。

　　雪怪类似于泥怪、云兽，不把体内的雪核破除，便很难将其杀死，是十分麻烦的强敌。

　　单纯的飞剑蛊，正被其所克。

　　“但我此时用的，却是剑道杀招啊。”方源嘴角溢出一丝冷笑。

　　雪怪跑了几步，忽然一声咆哮，体内雪核毁灭，宛若抽了骨骼，浑身一下子散落开来，化为一堆积雪。

　　剑道杀招——剑痕索命！

　　ps：方源渡劫，我不久前也渡了一场劫。好厉害，外劫，内劫齐至，差点没缓过来！心生厌倦，怀疑人生。喘息到今天，才有点儿状态。也令我对人生有了新的感悟。呼……感谢朋友们一如既往的支持。此书预计于2016年下旬完本，欢迎大家订阅蛊真人微信公众号，今天微信公众号中讲春秋蝉哦。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十三节：方源渡劫（中）

　　方源本就擅能吃一堑长一智，之前在赶往北原的路程中，碰到泥怪、云兽，他连番吃亏，今番渡劫，怎么可能不弥补这处短板？

　　说起剑痕索命这道仙级杀招，还有些曲折。

　　方源进入琅琊福地之后，一边为自己疗伤，一边求助琅琊地灵，要求他为自己逆炼飞剑蛊等等七转仙蛊。

　　他现在是六转蛊仙，运用七转仙蛊，实在过于吃力。

　　琅琊地灵单纯，觉得方源已经加入琅琊派，成为琅琊派的客卿太上长老，是自己人了，便给他提了一个中肯的建议。

　　“逆炼仙蛊，我当然可以为你做到。并且从七转逆炼回六转，远比六转提升七转更容易成功。但你不觉得可惜吗？更关键的是，逆炼绝非一蹴而就之事，距离灾劫，已经没有多少时日。你现在开始逆炼，根本来不及。不如选用这份杀招。”

　　琅琊地灵说完，便将剑痕索命这份杀招，交给了方源。

　　“你可真是走运啊，这份杀招，是我上一任在数百年前收购回来的，适用于很多的剑道仙蛊。”

　　方源当时就感觉奇怪，长毛老祖生前只是单纯的炼道蛊仙，琅琊地灵凭白无故，收购他用不到的剑道杀招做什么？

　　结果，他只是稍微浏览了一下，心中便释然了。

　　原来，剑痕索命这个杀招，是永久性地耗费剑道仙蛊中的道痕，刻印在目标的身上。剑道仙蛊飞走之后，剑道道痕就会自寻目标的弱点，加以攻击。

　　就好像刚刚，方源以飞剑仙蛊为核心，催动剑痕索命。洞穿了荒兽雪怪。这一击并不致命，仙蛊贯穿的伤口，很快就自己愈合了。但它刻印下来的剑道道痕，却游走在雪怪体内，将雪怪体内深藏不漏的雪核绞杀。雪核一破，雪怪遭受致命打击。立即分崩瓦解。

　　如此一来，飞剑仙蛊就能绞杀掉雪怪之类的对象，再不会事倍功半，收效甚微了。

　　但这个杀招，有个最大的弊端。

　　那就是永久性的消耗仙蛊上的道痕。

　　仙蛊可以看做一块大道碎片，无数道痕的集合。转数越高的仙蛊，大道碎片的规模就越大，道痕数目就越多。

　　剑痕索命这个杀招使用次数越多，剑道仙蛊本身的道痕就越少。无法回复。这样一来，剑道仙蛊会越来越弱。次数达到一定程度之后，就会引来质变，使得六转仙蛊跌落到五转凡级，或者七转仙蛊跌落到六转。

　　这个弊端相当严重，使得剑痕索命这个杀招价值不高，并不太受欢迎。

　　上一任琅琊地灵以价低的代价，收购回来。看中的乃是杀招本身。

　　事实上，每使用一次剑道杀招剑痕索命。就相当于一次逆炼仙蛊的过程。只是它逆炼的成效，十分微小。需要成百上千次，才会见到成效。

　　方源明白这点之后，也就理解了当初琅琊地灵为什么会收购这个杀招了。

　　毕竟，上一任的琅琊地灵，最大的兴趣爱好。就是炼蛊。

　　方源思索了一下，就当即接受了这份剑道杀招。

　　不得不说，这个杀招实在太适合现在的他了。

　　大风吹鼓，雪花翻飞。

　　一道剑光，钻入风雪之中。漫天的风雪。遮盖不住耀眼的剑光，被它轻易洞穿。

　　剑光在空中划过一道优美的弧线，正中荒兽雪怪的胸口，随后就从背后刺出，绕了一圈，又回到方源的身边。

　　伤势眨眼间痊愈，荒兽雪怪得意地嗷叫一声，正要跨步，忽然全身崩散开来，化为一堆冰雪。

　　一个呼吸之后，从这堆冰雪中，又钻出数十个小雪怪。

　　但这些小雪怪，身高都是一两丈，不足为虑。

　　又是一记剑痕索命！

　　这一招下去，效果极佳。荒兽级的雪怪，只需一击，就能击溃。

　　方源满意的点点头。

　　直到此刻，他终于见识到剑道流派的优势之处。

　　“蛊师修行，养用炼三大方面，皆是博大精深。仍旧是飞剑仙蛊，只是我换了一种运用方法，就收到翻天覆地的巨大成效。再来！”

　　方源再次施展剑痕索命。

　　风雪中，荒兽雪怪相继形成，又旋即被方源干脆利落的斩杀。

　　雪怪的实力和体型，有着相对应的联系。

　　一两丈高的雪怪，一转二转蛊师都可对付。六丈高的雪怪，便是荒兽，战力媲美六转蛊仙。七丈高的雪怪，可敌七转蛊仙。

　　这些六丈高的雪怪，被方源一一点杀，简直像是送菜。

　　方源的战力有了巨大的提升，想当初他在狐仙福地，面对荒兽泥沼蟹的狼狈，现在面对绵绵不绝的荒兽雪怪，却是云淡风情，牢牢控制着场面。

　　方源心里却没有一丝放松，时刻保持着警惕。

　　“我之所以如此轻松，一来是七转飞剑蛊，对付荒兽，二来是剑痕索命本就是耗费道痕的强劲杀招。而且当初泥沼蟹携带仙蛊和稀泥，这些雪怪却没有。嗯？”

　　方源忽然神色一凝。

　　他细心的观察到，那些从荒兽雪怪死后，成形的小雪怪，体型正慢慢膨胀壮大。

　　一丈的变成两丈，两丈的升上三丈……

　　这些雪怪的战力在迅速增长！

　　“若任由它们发展下去，会不会长成六丈的荒兽雪怪？”方源不敢大意，手中飞剑仙蛊暂停，大手一挥，无数暗漩喷射而出。

　　嘭嘭嘭……

　　这些黑球飞弹，密密麻麻，宛若暴雨般，倾泻而下。

　　小雪怪们立即遭受灭顶之灾，一时间死伤惨重。

　　但很快，从这些小雪怪的尸雪中，又站起无数同胞。

　　方源杀了数十个小雪怪，但站起来的却是上百个！

　　方源见此，眉头轻皱。感到微微棘手。

　　不过他细心的观察到，站起来的上百个小雪怪，虽然数目增多，但体型却比之前更加微小了。

　　方源有了猜测，心念再动，立时。成百上千道浅绿色的风刃，从他身边凭空而生，嗖嗖嗖飞射而出。

　　一波波的风刃，在空中交织成紧密的火力网，交替覆盖住地面上的众多雪怪。

　　荒兽雪怪屹立不倒，但小雪怪却被切割成无数飞雪。

　　一时间，地面上无数刀痕浅壑，白雪四下飞溅。

　　方源催动着侦查蛊虫，眼绽精芒。观察整个战场。

　　“果然，一丈的雪怪死亡之后，就无法再产生新的雪怪了。”验证了心中猜想，他的心稍稍放下。

　　旋即，他的脑海中又闪过一道灵光：“是因为这片风雪的缘故吗？”

　　分出几份心神，他在几个呼吸的时间，接连催起上百只凡蛊。

　　一片幽暗的领域，从他脚下蔓延开来。很快就铺散出一片夜幕。

　　正是得自蛊仙黑城的战场杀招——夜幕。

　　仙窍中，通常不能铺设战场杀招。这是因为战场杀招是临时刻印道痕。改造环境，对仙窍本身的道痕，存在冲突和伤害。

　　但这里的战场杀招，是仙级战场杀招。方源使出来的夜幕，却是凡级，无伤大雅。

　　他还掌握了雪松子的凡级战场杀招雪境。使用出来，恐怕要增益雪怪，不适合现在的局面。

　　夜幕一出，范围之中的风雪顿时减弱了许多威势。

　　果然，笼罩在其中的小雪怪。成长速度缓慢了许多。

　　但好景不长，风雪像被触怒，狂风越加咆哮，冰雪疯狂肆虐，夜幕的边缘不断被压缩，很快就缩减到方源的脚边，轰的一声，被彻底压溃。

　　组成夜幕的上百只蛊虫，存活不到两成，被方源收起。

　　“荒兽雪怪接连出现，尸雪中会新生出更多的小雪怪，小雪怪还会随着风雪，以匪夷所思的速度迅速成长。但若要从根源上隔绝风雪，反而适得其反。目前看来，只能不断斩除小雪怪，同时点杀荒兽雪怪么……”方源心中总结。

　　果然，他的感应没有出错。

　　这场灾劫，十分强大。

　　这只是至尊仙窍的第一次灾难，却已经远远超出狐仙福地的第五次（魅蓝电影），第六次（泥沼蟹），第七次（血毒棠）地灾了。

　　手中的仙元，在迅速的消耗。

　　注意力高度集中，心神也开始疲惫。

　　不过，方源催动剑痕索命杀招，也越发熟练了。

　　时间流逝。

　　仙窍内的天地二气仍旧在不断地动荡，形成越来越磅礴的风雪，起先只是覆盖方源周围数百里地，现在却已经扩张到上千里。

　　方源面色渐渐凝重。

　　他意识到，这才地灾不仅规模空前，恐怕时间方面也将持续很长，远远超出十大凶灾！

　　荒兽雪怪越来越多，方源动用剑痕索命，已经来不及点杀。

　　新生的小雪怪数量增多，方源还得动用凡道杀招进行剿除。

　　两头兼顾，令他难以周全。

　　“好在这些雪怪，无法飞行。我占据高空，虽然要留一份力抵御风雪，但主动权仍旧在我的手中。”

　　这个念头，刚在方源的脑海中闪过，一声尖锐的鹰啼，便刺入方源的耳膜。

　　方源抬头一看，顿时脸色一沉，暗道不好！

　　只见漫天的风雪中，一头冰雪组成的铁冠鹰，已经形成。

　　鹰翅扑扇，带动鹰身，夹裹着凶悍气势，直向方源扑杀而来。

　　方源连忙掉转枪头，动用剑痕索命，除去这鹰。

　　但短短功夫，又有三头铁冠鹰成形，盘旋飞舞，包围住他。

　　压力暴涨，危机来临！

　　ps：上个月炼制多更蛊失败，遭受了强烈的反噬，身受重伤。现在伤势渐好，我不甘心，还是想炼呐。丢失的节操虽然碎了一地，还是想捡起来啊。唉，说多了都是泪！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十四节：方源渡劫（下）

　　三头铁冠鹰，齐齐向方源扑杀而来。

　　剑痕索命！

　　方源心中低呼，却不想关键时刻，却掉了链子。

　　杀招催动失败，反噬之下，让他口角溢出一丝血迹。

　　毕竟，接触这个剑道杀招的时间还是太短了点。紧急情况下，心神不集中，失误的概率就会节节攀高。

　　一声鹰啼，刺破耳膜。

　　左前方的铁冠鹰，首先扑来。

　　方源连忙躲闪，后背闪烁虚影，轻虚蝠翼出现，勉强躲过雄鹰的扑击。

　　但罩在他身上的流风气罩，却是破了，只是擦了一个边，就被铁冠鹰的鹰爪撕扯了开来。

　　方源眯起双眼，决心再用剑痕索命，这次成了！

　　剑光锋锐至极，轻而易举地洞穿铁冠鹰的后背，继续朝前方射出。

　　忽然脑后寒风乍起，方源心脏漏跳一拍，根本不及多想，他直接催动剑遁仙蛊。

　　嗖的一下，他身形似箭，带着刺破苍穹之势，猛地拔升而起，险而又险地让袭击他后背的铁冠鹰扑空。

　　暂时脱离险境，方源停下剑遁。

　　剑遁仙蛊直线飞行，速度极快，方源一下子就攀升到高空，距离脚下方的铁冠鹰十里有余。

　　吐出一口浊气，方源的心跳这才平稳下来。

　　稳住阵脚后，他立即用心念，召唤飞剑仙蛊。

　　刚刚他来不及召回飞剑，此时这只仙蛊洞穿铁冠鹰之后，已经射出老远。要召回到方源手中。还需十几个呼吸的功夫。

　　而那头被洞穿的铁冠鹰，发出一声哀鸣。直接往地面坠落下去。

　　还未摔到地面上，它的整个身体就已经化为了一大蓬的冰雪。四下洒落。

　　剩下的两头铁冠鹰猛力振翅，一左一右，夹裹风雪之势，再度向方源杀来。

　　方源不愿硬碰硬，便利用剑遁，不断后撤。

　　他现在的肉身虽然优异无比，但本身却不如仙僵那会儿刚硬。

　　剑道更是以攻强守弱著称。

　　剑遁仙蛊令方源身形似箭，划破长空，瞬间就和追杀的铁冠鹰拉开距离。效果立竿见影。

　　就连飞剑仙蛊都没有方源这般快速！

　　方源在高空绕了一个圈，终于迎上飞剑仙蛊，将其收回。

　　方源把飞剑仙蛊握在手心之中，灌注仙元，同时默默调动身上的其他蛊虫。相继催起了上百只辅助蛊虫之后，一股玄光产生，投入到飞剑仙蛊的身上。

　　正巧那两只铁冠鹰追近，一前一后。

　　方源五指张开，只感觉手心随之一震。飞剑剑蛊暴射而出，化作惊鸿剑光，近似有洞穿宇宙的威能！

　　飞剑仙蛊、铁冠鹰双方一来一去，相向而行。几乎眨眼之间。距离就缩减成零，飞剑仙蛊刺中前一只铁冠鹰后，余势不减。又洞穿后一只。

　　一箭双雕！

　　前头那只铁冠鹰，飞行一阵。忽然全身崩解。

　　后面那一头，却安然无恙。继续飞扑过来，仿佛方源和它有不共戴天的仇恨。

　　方源正要收回飞剑仙蛊，忽然心头一震！

　　冥冥当中，一股真意灌输到他的心头，方源眉头一挑，难掩惊喜之色。

　　“这是狂蛮真意灌体！看来我原先的设想并没有失败，而是成功了。”

　　方源故意选址在北部大冰原中渡劫，就是为了狂蛮真意。

　　因为历史原因，力道、变化道的蛊师若在冰原中升仙渡劫，就会得到狂蛮真意的灌体，从而得到境界拔升的奇遇。

　　但这个待遇，只有蛊师升仙时的天灾地劫才有。蛊师成仙之后，经历的灾劫，是在仙窍中发生，并不会引发真意灌体的待遇。

　　但方源获悉了仙劫锻窍杀招之后，就猜测利用这个杀招，是否可以得到真意灌体呢？

　　先前他点杀荒兽雪怪，屠杀小雪怪的时候，并没有得到真意灌体，还以为失败了。刚刚杀死第一头铁冠鹰时，似乎是有真意灌体，但情势凶险，他并未感受切实。

　　现在，真意灌体终于被他清清楚楚的感觉到了。

　　一股明悟，在他心头泛起。

　　他仿佛变成过来一头铁冠鹰，从小到大，从出生到第一次飞翔，再到搏击苍穹。他感受到双翼拍击大气，反馈而来的力量。他握紧双手，两只鹰爪宛若钢钳。再举目四望，千里之外，洞若观火。

　　力道、变化道的境界，都大幅度上升。

　　还有飞行的境界，也在略微上涨！

　　得到真意灌体，就好像是得到狂蛮魔尊毫无保留的教导。

　　毫无疑问，境界的直接提升，带来的增益是巨大的，更是全方位的。

　　若按部就班，境界的提升，动辄数十年，上百年。除了梦境之外，恐怕也就只有这里的狂蛮真意灌体，是直接拔升境界的无上捷径了。

　　“其实梦境本身，就是情感的宣泄，执念和渴望的结合，也是无数意志的残留。进入梦境探索成功，能提升境界，也就是排除梦境中情感的干扰，不迷失自我，从各种纷杂的意识提纯出真意，从而拔升境界。”

　　“真正要说本质，都是真意灌体！”

　　方源眼中精芒闪烁。

　　铁冠鹰扑面而来，方源轻易避开。

　　只剩下最后一只铁冠鹰，方源拉开距离后，再度用剑痕索命，将其毫无悬念地杀死。

　　检查了一下仙元，还有许多剩余。

　　虽然动用了数次剑道杀招和七转仙蛊，但方源准备充分，并不向之前赶路时那般捉襟见肘。

　　还没有到向琅琊地灵借贷的地步。

　　之前损失大半，完全是仙劫锻窍杀招耗费太多了！

　　空中暂时没有敌人出现，方源便将目光投到地面上。

　　雪怪们伫立在地上，仰着头，向他咆哮。

　　“数目更多了。”方源皱了皱眉头。

　　下一刻，无数青绿色的锐利风刃，还有黑沉沉的暗漩，凭空出现，暴射而下。仿佛长河奔腾，大江倾斜，火力狂猛至极，简直是铺天盖地，瞬间将地面上所有的雪怪淹没。

　　轰轰轰……

　　雷霆般的炸响声不绝于耳。

　　持续了十几个呼吸，方源才停下攻击。

　　密密麻麻的雪怪们，骤然减少无数，冰面上被清空了一大半，只剩下荒兽级雪怪屹立不倒，宛若数十根巨柱。

　　刚刚不过是凡道手段，不足以对它们构成威胁。

　　噗噗噗。

　　一声声轻响，完全被风雪的呼啸声掩盖。

　　更多的小雪怪，从雪堆中冒了出来。

　　“才耽误这么一会儿工夫，这些雪怪竟有顽固不化的趋势！”方源大感头痛。

　　只好继续动用剑痕索命，加紧点杀荒兽雪怪，同时，也用凡道手段，覆盖打杀似乎绵绵不绝的小雪怪。

　　令他感到奇怪的是，他杀死雪怪，不论多少，是不是荒兽，都没有得到任何的狂蛮真意。

　　“这场地灾很是古怪，历史上根本就没有此类记载。不过目前的强度，已经远超黑楼兰的升仙劫了。”

　　这时，高空中风雪形成漩涡，再度异变。

　　一只只飞鹤，从漩涡中振翅飞出。

　　这些大鹤，羽色素朴纯洁，体态飘逸雅致，鸣声超凡不俗，赫然是荒兽九宫鹤。

　　方源舔了舔嘴唇，带着嗜血之意，挺身而上。

　　杀了一头，果然有真意灌体，不禁让方源更加兴奋，双眼几乎要放光。

　　大雪纷飞，狂风呼啸，方源和这群九宫鹤展开激战。

　　他身形忽退忽进，纵横左右，飞腾上下，灵活多变。

　　起先，他孤身作战，以寡敌众，难免落入下风，场面被动。

　　待等到他斩杀了几头九宫鹤后，便争取到了更加开阔的空间，进退更加自如。

　　随着战果越来越大，他渐渐把握主动，开始游刃有余。

　　这次的九宫鹤，直接出现了九头，数量是铁冠鹰的一倍还多，但仍旧被方源一一斩杀，只是耗费的时间延长了许多。

　　成果是可喜的。

　　方源感到各个方面的境界，又有了长足的进步。

　　这种明显让人感受到自身变强的感觉，是如此的让人迷醉。

　　不过，等到方源看见地面上密密麻麻的雪怪时，心情顿时又沉重起来。

　　刚刚，他面对的荒兽雪怪，才不过十多只，现在却已经有五六十头！

　　并且风雪中，更多的小雪怪在成长，荒兽雪怪也在向上古级数靠拢。

　　这种愈演愈烈的势态，让方源下定决心要尽快阻止。

　　“目前情况，就只能动用第三个剑招了！”

　　仙级杀招——剑浪三叠。

　　方源深呼吸一口气，六成以上的心神都集中起来，同时催动五百多只凡蛊，并且更多的辅助蛊虫陆续被催动起来。

　　这个杀招的难度，还有酝酿的时间，都要比剑痕索命要超出许多。

　　因此，不能常用。

　　最后，方源放出浪剑仙蛊。

　　这只仙蛊，似刃似水，在半空中不断膨胀，很快化为一圈淡蓝水浪，将方源四面八方，前后上下都包裹起来。

　　方源正要对地面上的雪怪们出手，这时，一片巨大的阴影忽然笼罩下来。

　　方源抬头一看，微抽一口冷气。

　　只见一头巨大的墟蝠，已经成形，横霸长空，覆盖方圆上百里！

　　“糟糕！”方源心中戈登一下。

　　这墟蝠的体型庞大，已经是上古荒兽，可战七转蛊仙。

　　同时，墟蝠乃是宇道猛兽，在仙窍中作乱，破坏力极为惊人，搞不好它甚至会打穿仙窍的窍壁！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十五节：方源渡劫（终）

　　“不过只是第一次地灾，那么多的荒兽雪怪也就算了，居然还出现上古墟蝠……”方源仰望，满脸苦涩之意。

　　上古墟蝠体型极大，投下的巨大阴影，将方源、还有无数雪怪都笼罩在内。

　　一时间，风雪都减弱下来。

　　雪怪们也停止了嚎叫和咆哮，纷纷仰望天空中这个威凌天下的猛兽。

　　“在离开琅琊福地之前，我已经用了运道杀招，暴涨我现在的气运。渡劫以来，也一直催动狗屎运仙蛊，毫不停歇。如此气运，应当减少了地灾的不少威能。就算这样，这次地灾仍旧如此艰巨！”

　　方源暗自咬牙，强振精神。

　　上古墟蝠在空中划过一道优雅的弧线，庞巨无比的身躯像是山峦一般，朝着方源镇压而下。

　　一时间，威势无两，就连空气都被压缩，凝重得重重压迫而来。

　　剑道杀招——剑浪三叠！

　　方源无路可退，只有迎难而上，悍然发动第三剑招。

　　哗啦！

　　一声巨响。

　　他身边的剑浪，顿时由静转动，汹涌澎湃，卷起百千浪花。

　　这些浪花都呈现璀璨的白银之色，锋锐至极，杀伤力惊人。

　　大浪汹涌，逆天而上，在空中分散开来，形成数里长的浪锋，重重地撞上上古墟蝠。

　　墟蝠闷声不响，竟将这波浪锋直接撞碎。

　　方源双掌一推，哗的一声，再推出一波巨浪。

　　这波巨浪。比第一波要更加庞大，绵延十多里。风头浪尖上无数银白浪花，璀璨夺目。散发出强烈的危险感觉。

　　剑浪所到之处，一片纯净。皑皑风雪被瞬间清空，甚至就连空气都被斩碎。

　　显然，这是群攻杀招。

　　以七转浪剑仙蛊为核心，还有几只水道仙蛊辅助，这些水道仙蛊自然是方源从琅琊地灵那里借出来的。

　　第二波剑浪，撞上墟蝠。

　　墟蝠下落之势，顿时隐隐一顿，同时。它发出一声嚎叫，似乎在宣泄痛楚。

　　剑浪并不持久，迅速消退之后，方源便见到上古墟蝠的身上，布满一道道深邃的剑痕。

　　若是正常情况下，墟蝠趋吉避凶，感到自身性命受到威胁，都会主动退去。可惜这头上古墟蝠，并非纯正的血肉之躯。而是地灾所化，受此创伤，连一丝停歇都没有，继续俯冲下来。不杀死方源誓不罢休。

　　墟蝠本身乃是宇道怪兽，在它面前，方源的剑遁仙蛊都收效甚微。

　　因为方源周围的空间。都已经被墟蝠的力量影响。看上去一两步的距离，真正行走的话。没有数百上千步，根本走不出去。

　　一味躲避。乃是下下之策。虽然墟蝠飞行速度缓慢，但宇道力量也同样限制了方源的速度。

　　唯有抗争，以攻对攻，灭了源头，方是上策！

　　好在剑浪三叠，共能发出三波剑浪，威能一波比一波强大。

　　第三波！

　　剑浪掀起三丈高度，排山倒海一般冲向上古墟蝠，浪潮汹涌之声，响彻天地。浪花绽射犀利剑光，璀璨夺目，让方源这个始作俑者都感觉浑身一紧，心中寒意升腾。

　　轰！

　　剑浪和墟蝠狠狠相撞。

　　上古墟蝠冲势顿止，仰头张嘴，发出充满了痛楚的嚎叫。

　　剑浪覆盖它的腹部，从原先的伤口处不断渗透，剧烈消耗。最终，只剩下最后一丝水线，十分勉强地从上古墟蝠的背部透射出去。

　　蓬。

　　一声闷响，大片的血肉从上古墟蝠的身上，四下散落开来。

　　被第三波剑浪切割，上古墟蝠瞬间“瘦身”，庞巨的身躯，一下子变得十分苗条。

　　原本巍峨如山，镇压而来的恐怖气势，已经消散一空。

　　方源感到浑身上下，自由轻松。原本影响他周围空间的无形宇道力量，彻底消失不见。

　　重创的上古墟蝠，宛若断了线的风筝，飘飘荡荡一阵后，重重地砸在地面上。

　　一声巨响，掀起漫天的雪花。

　　“杀掉了！”方源心中一喜，忽然面色骤变。

　　大量的感悟，宛若九天而下的瀑布，直接灌注到他的心田之中。

　　这股感悟，远超之前所有的总和。

　　一下子，竟然将方源的自我意识都击溃了。

　　方源忘记了自己，仿佛真的成为了一只墟蝠，从出生，到成长，再到灭亡。飘扬在空中，洞穿寰宇，逍遥遨游在广袤的天地之中。

　　一阵恍惚之后，方源惊醒过来，失神的瞳孔重新绽射出屡屡精芒。

　　“看来是感悟太多，我如蛇吞鲸，一口吃成胖子，也有被撑死的危险！”明白这点后，方源的额头隐见汗渍。

　　狂蛮真意是好的，是提升境界的无上捷径。

　　但世间之事，都要讲究适可而止。过度之后，好的东西，往往会让人因此受害。

　　狂蛮真意太多，会将蛊仙本来意识彻底消磨。幸亏方源本身就有智道的底蕴，身上的防护仙蛊之一，就是从琅琊地灵手中借来的智道仙蛊。

　　否则，方源的意志被真意彻底冲毁，恐怕真的会认为自己就是一头墟蝠，失去清醒的神智，在随后的天灾地劫中陨落。

　　“仙元所剩不多了，好在上古墟蝠也被干掉……”

　　方源悬浮于空中，俯视地面。

　　墟蝠尸体落到地面后，彻底化为雪堆，形态散尽。

　　不过地面上的那些荒兽雪怪，竟然已经多达百头，小雪怪不计其数，七丈高的上古雪怪都开始出现了！

　　“可恶，只是耽误了这么一点功夫而已。”看到这样一幕，方源感觉整个人都不好了。密密麻麻的雪怪群，让他心中的无力感越发强烈。

　　“要清除掉这些雪怪。看来还得向琅琊地灵借贷仙元石。”方源并不太愿意，之前的交易已经将他的欠债还清了。但现在没有办法，他只能再去借。

　　原本减弱的风雪，又渐渐强盛起来。

　　巴掌大的雪花，漫天飞舞。呼呼呼的狂风，四处肆虐。

　　两头上古墟蝠，在狂风大雪中渐渐成形。

　　方源浑身一震，面色铁青，心中破口大骂：“我干脆死了算了，这哪是什么地灾？就算是天劫也没有这般恐怖吧！”

　　这当然只是单纯的抱怨。小小的发泄了一下，方源咬紧牙关，身形似箭，开始主动出击！

　　刚刚那一头上古墟蝠，就差点要了他的老命。这若要同时出现两头，围攻方源，这根本就打不下去！

　　似乎地灾的力量，已经开始衰落，步入了尾声。

　　这两头上古墟蝠。成形缓慢，远不如之前的那些迅捷快速。

　　方源打算趁着这两头上古墟蝠还在成形，先下手为强。

　　但就在这时，天空中忽然下起了雪弹风暴。

　　好几个巨大的雪球。仿佛马车一样，高速撞来，幸亏方源有准宗师级的飞行造诣。躲闪及时，没有被砸中。

　　方源定睛一瞧。原来始作俑者正是地面上的那些雪怪。

　　经过风雪的灌溉培育，上古级的雪怪。数目激增，出现井喷一样的情况，似乎之前还是数头，如今已经多达二十八头了。

　　这些上古雪怪，双手一握，就能凭空凝聚出雪球。咆哮一声后，双臂猛振，马车大小的雪球，就好似流星一般，逆空而上，直向方源轰击过来。

　　方源一颗心沉入谷底，本来这两头上古墟蝠就不好对付，现在这些雪球来势汹汹，极大地阻碍了他的行动。耽误了他的战斗计划，真的让两头上古墟蝠成形，那恐怕方源的这次渡劫，就将以失败告终了！

　　就在方源在仙窍内渡劫，情势危急的同时，在冰原上，也有人正在渡劫。

　　这是一位蛊师升仙，引动天地二气，形成的灾劫。

　　“师傅，救命！”蛊师惨叫一声，面对霜雷兜头打来，他毫无还手之力，只能眼睁睁地看着死亡降临。

　　砰。

　　一声轻响。

　　关键时刻，一个身影挡在渡劫蛊师的面前。

　　对于蛊师而言，无可阻挡的霜雷，在这个身影面前，却是脆弱如纸。

　　霜雷出现的快，消失得也快。

　　无功而返，甚至连那个身影的一丝衣角，都没有掀翻。

　　“师傅的修为，是多么的强大啊！”蛊师心中充满了惊叹。从渡劫开始，他就不断的感慨，连续的震惊，自己都有些麻木了。

　　“这不过只是飞霜跳雷劫，连十大凶灾都算不上。”蛊仙楚度面无表情，看着手中残留下的一丝霜白雷光，满是遗憾地道。

　　“师傅，听你这话音，似乎还嫌弃这灾劫不够猛烈的样子啊？”蛊师叫道。

　　楚度坦然而言：“蛊师升仙，会引动天地二气灌体，在这个过程中，和天意接触。蛊师询问任何修行上的难题，天意都会解答。这就是世人常说的师法自然。”

　　“但是到了北部大冰原，力道蛊师升仙，会引发狂蛮真意。这个时候，蛊师就不是和天意接触，而是和狂蛮真意交流，令自身的力道、变化道境界突飞猛进。”

　　“灾劫的威力越强，狂蛮真意就越多。为师培养你们这些徒弟，看中的就是你们升仙时的狂蛮真意。得到这些真意，能让为师的力道境界，飞速提升。”

　　“原来如此。”蛊师恍然大悟，“这就是师傅当年收我为徒时，说的要借助徒儿的地方吗？”

　　楚度正要开口，忽然一声惊天巨响，从千里外传来。

　　“嗯？”楚度愿望，只见千里外空间破开，宛若一面碎镜，显现出仙窍内方源和上古墟蝠苦战的情景。

　　“这！？”楚度雄躯一震，眼中顿时放射出无穷的精芒。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十六节：方源渡劫（结）

　　楚度。

　　世人称之霸仙，乃是北原蛊仙界的传奇！

　　他出身贫寒，并非黄金血脉，起点甚低，开窍都是侥幸。没有师傅和亲族教导，他独自修行。他主修力道，却并未被力道的窘境所限制。而是凭着他横溢的才情，硬生生以一己之力，创造出斤力蛊、十斤之力蛊、一钧之力蛊、十钧之力蛊等等。

　　凭借这些蛊虫，他一步步成长，在世人瞠目惊愕的注视下，最终蜕去凡躯，成就蛊仙。

　　但这并非他传奇的结束，站在蛊仙的层次上，他回首整理，创出人力钧力流。

　　这个小流派，给予日暮西山的力道一记强烈的振奋力量，仿佛是枯木中灌注进生机，令力道绽放出全新的气象。

　　继兽力虚影流、气象天地流之后，力道流派中增添进人力钧力流，被世人认同。

　　他以一人之力，改变了力道流派的格局。

　　没有任何一个人，可以否定他的伟大成就。

　　至今，北原的蛊师们，十有八九都兼修力道，走的路数就是人力钧力流。

　　命运是很奇妙的，常人无法揣度。

　　不管是楚度，还是方源，都未想过，会在这种情形下与对方相遇。

　　方源渡劫，因为上古墟蝠的力量，自身仙窍福地的窍壁，被撞毁一块，打通了外界。

　　而楚度是护卫徒弟，对付升仙灾劫，吸收狂蛮真意。

　　北部大冰原那么大，偏偏两人选择渡劫的位置。距离如此相近。

　　相隔千里，两人的视线在第一时间。对撞在一起！

　　楚度刚刚击溃徒弟的灾劫，一手背在身后。一手拿捏着手中的霜雷，云淡风轻，渊渟岳峙。

　　方源白袍翻飞，剑眉星目，浑身带伤，战意滔天，仿佛整个人都化身成一柄绝世神剑，锋锐的气息让楚度都轻轻皱了皱眉头。

　　“竟有人在这里渡仙窍灾劫。这是怎么回事？里面的上古墟蝠明明就是狂蛮真意，借助天地灾劫显化。此人手中竟掌握着绝世妙法。能复制蛊师升仙，师法狂蛮的成果，增益自己！”楚度心中充满了震惊，还有狂喜！

　　“霸仙楚度！”方源心中亦是震惊不已，“这个家伙护卫他人渡劫，定然是打狂蛮真意的主意。糟糕，我此番情景落到他的眼中，他定会主动找我的麻烦！”

　　方源从琅琊地灵处得到的仙灾锻窍杀招，对于霸仙楚度而言。诱惑力是绝对巨大的。

　　“只要我得到他的法门，我何须劳心劳力，培养徒弟升仙渡劫呢？我自己就可以在渡劫中，引动狂蛮真意。并且灾劫更强，真意更多，效率绝佳！必须。必须得到这个法门！！”楚度心中大吼，身形如电。直朝方源射来。

　　他号称霸仙，当年晋升六转。有资深散仙来找麻烦，被他打得半死。散仙又搬来救兵，结果三位散仙被刚刚升仙的楚度，一路追杀数十万里，终将三仙陆续杀死。

　　百年之后，楚度和刘家蛊仙产生矛盾，对战十几个回合，刘家蛊仙不敌，当众求饶，楚度毫无犹豫，直接杀之。

　　之后，刘家出动数位蛊仙，楚度双拳不敌四手，隐形匿迹了数十年。再出现时，已经是七转修为，他四处骚扰，三日内捣毁刘家十八个资源点。刘家三仙追杀，他不退反进，不仅杀退刘家三仙，还差点打进刘家的大本营。

　　楚度围在刘家福地，停留不走。刘家太上大长老夹怒归来，楚度与其大战三百回合，刘家太上大长老，乃是资深七转，竟然奈何不得楚度。最终只能任由他退走。

　　此战，令楚度名声大噪，更令蛊仙界领略到了他霸道的行事风格！

　　再没有任何一位蛊仙，胆敢轻视他。想要找他的麻烦，往往都要深思熟虑，三思而行。

　　不过此战之后，楚度却收敛行迹，以隐修为主，鲜少现身。最近也只是参加了北原拍卖大会，才显现在北原诸仙面前。

　　原来，当年楚度之所以能够实力暴涨，战胜刘家，就是因为得益于狂蛮真意。

　　他培养了数位蛊师，护其升仙，令自身的力道境界达到了宗师级数，创造出属于自己的仙道杀招。

　　时机成熟之后，他抓住刘家虚弱的大好时机，打上门去，不仅报了当年之仇，还正式确立了自己的赫赫威名。

　　这些年来，他隐形匿迹，仍旧是在北部大冰原里，孜孜不倦地挖掘狂蛮真意这份巨大的宝藏。

　　楚度见到方源，不仅是觊觎方源手中勾动狂蛮真意的妙法，而且还有一种自家宝物被人发现、偷取的恼怒。

　　所以，他没有多想，直接进攻，想要将方源拿下，再严刑拷打出勾动狂蛮真意的奥秘。

　　千里之距，对于蛊仙而言，算不得什么。

　　双方的距离，迅速拉近。

　　“嗯？”楚度正缓缓伸出右掌，遥遥对准仙窍中的方源，却不想一道剑光，已经先他射来。

　　他反应很快，但方源的反应比他更快！

　　几乎在第一时间，方源就催动剑痕索命，射出了仙蛊飞剑。

　　飞剑射破长空，璀璨的亮银剑光，竟让楚度也有不可逼视之感。

　　楚度嘿然一笑，伸出右掌，照准飞剑缓重一抓。

　　轰！

　　一声爆响，空气炸裂开来。

　　一只巨大的力道虚影，显然就是楚度的右手掌模样，挤压空气，宛若小山横撞，似缓实快，一把抓住飞剑仙蛊。

　　方源眼中闪过一抹惊异之色。

　　楚度的力道虚影巨手，和他的大手印竟十分相像。但很明显，他的力道巨手不仅比方源的大手印更强大，还要更灵活。

　　楚度的力道巨手。和他的右手掌同步动作。

　　抓住飞剑仙蛊之后，楚度重重一握。竟然直接将飞剑仙蛊封印住。

　　方源顿时感到，自己和飞剑仙蛊之间的联系。变得微乎其微。

　　楚度眉头忽然微不可察地皱了一下，他开口握紧的右手，发现手掌中央，出现了一道血痕。

　　正是杀招剑痕索命的伤害。

　　“有点意思。”他淡淡地评价一声。

　　话音刚落，他手心的血痕就已经痊愈。

　　“交出妙法，饶你一命。嗯？”楚度发出通牒，抬头一看，神情再变。

　　关键时刻，方源竟直接斩断自己的下半身。动用了某种血道杀招，将下半身当场炼化成一股浓稠的血浆。

　　血浆扑上仙窍漏洞，竟然眨眼间，就将宇道漏洞填补起来，迅速修复成功。

　　楚度连忙催动力道巨手，狠狠扑上。

　　但差之毫厘谬以千里，他失去了良机，巨手扑了个空，如流星陨落般。顺势砸在地面上，将地上直接砸出了个深达十丈的巨坑。

　　楚度飞到方源落下仙窍的地点，脸色铁青。他可没有直接破进仙窍福地的手段。

　　“该死！怎么会偏偏碰到霸仙？”仙窍内，方源只剩下上半身。悬空飞行。伤势惨重，他的腹部以下都已经被血炼掉了。

　　剧痛被身上蛊虫吸纳，方源不受影响。面对两头上古墟蝠，保持着冰雪般的冷静。

　　“必须尽快杀死这两头墟蝠！”方源狠狠咬牙。神色无比凶残。

　　剑浪三叠！

　　这个杀招被他连续催动，澎湃的剑浪汹涌而至。硬碰硬地和上古墟蝠对撞。

　　惨烈！

　　方源七窍喷血，头晕眼花，处在晕死的边缘。

　　他头疼欲裂，浪剑三叠这个杀招，涵盖了许多蛊虫，催动过程一点都不简单，为了调动那些众多的蛊虫，方源的念头耗得一干二净，整个脑海处于极度干涸的状态。

　　而且为了保护窍壁，不让上古墟蝠的力量再次破坏，方源只能以螳臂当车之势，拼死挡下上古墟蝠的每一次冲撞。

　　读秒如年。

　　每一次挡下上古墟蝠的进攻，方源都眼前一黑，对下次能否再抵挡得住，毫无把握。

　　根本没有能力想其他的东西，所有的念头刚刚生出，就被方源立即消耗，用来调动浑身上下的无数蛊虫。

　　双方就像是狭路相逢的死士，赤身刺刀拼杀，一刀刀刺在对方的身上，就看谁先支持不住，失败倒下。

　　也不知过了多久，一阵风吹来，方源恍惚的双眼，现出一丝清明。

　　“成功了吗？”他望着高空中，正在坠落的上古墟蝠，口中无意识地呢喃。

　　很快，他脑海中的念头丰富起来，让他能够更多思考。

　　一只上古墟蝠，终于被他杀死。但还剩下一头。

　　方源舔了舔干燥至极的嘴唇，惨白如纸的脸上，再现一丝扭曲的神色，他继续扑向上古墟蝠。

　　接下来的情景，却轻松多了。

　　独自对战一头上古墟蝠，方源压力大减，脑海中的念头越来越多，让他能想得更多，更冷静明智地选择应对墟蝠攻击的方式。

　　但他不敢有丝毫的放松。

　　万一在凝聚出一头上古墟蝠，那就糟糕了。

　　更糟糕的情况，还是外界的霸仙楚度，若让他闯进来，方源的下场极度堪忧，比直接死在灾劫中还要可怕。

　　不过最终，天地二气缓缓平息下来，方源成功斩杀掉第三头上古墟蝠，也不见更多的墟蝠产生，楚度更是不见踪影。

　　“灾劫停息了。这一场灾劫，总算是渡过去了！”方源无力地俯瞰下方，这一方天地已经成为冰雪之地，无数的荒兽雪怪，仰头咆哮，仍旧对他面露凶光。

　　“好在我的仙窍够大，也没有什么资源，这些雪怪就先放这里罢。单凭他们是打不通窍壁的。”方源直接飞升上了一重天。

　　他伤势极重，急需休养。

　　疗伤的同时，还要积极备战。

　　万一楚度忽然打进来，可不是闹着玩的！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十七节：仙蛊血本

　　三天之后，至尊仙窍中。

　　至尊仙窍广袤无比，内分五域九天的格局。

　　至方源渡劫成功之后，他一直待在第一重天里疗伤。

　　此刻，疗伤已到了紧要关头。

　　一座覆盖方圆百里的血湖中，方源沉浸在深达数十丈的湖底。

　　他伤势极重，惨烈的叫人心底发寒。整个下半身，齐腹而断，只剩下上半身，漂浮在血湖之中。

　　血湖中浓郁的生机，不断地灌注到他巨大的伤口之中。

　　经过三天的酝酿，一团隐约可见的血色光影，已经形成臀胯、双腿双脚的模样。

　　猛然间，方源睁开双眼。

　　他双目赤红，睁开的一刹那间，黑暗的血湖底部，仿佛亮起了一道闪电！

　　“血道炼体，还我仙躯。”方源心中暗喝一声，脑海中无数念头砰砰砰乱闪。

　　被念头调动的成千上万只凡蛊，齐齐绽射出不可忽视的光芒。

　　这些凡蛊，早已经布置在血湖的各个角落。

　　此时连起来，将整个晦暗深沉的血湖都映照得一片通红。

　　渐渐的，这些凡蛊的光辉连成一片。

　　一只六转仙蛊，从方源的身上飞出，徐徐上升。

　　此蛊浑圆如珠，有鹅蛋大小，珠子上无数氤氲光纹，不断萦绕变化，似万莲盛开，又似流云翻涌。

　　血道仙蛊血本！

　　这只仙蛊并不在方源的认知当中，这是上一任琅琊地灵，结合宝黄天中的一些血道蛊方，独自创新出来的蛊。

　　仙蛊血本的作用，是在炼蛊的过程中，护住一部分的仙材或者蛊虫。若是炼蛊失败。这些仙材或者蛊虫，在事后还可通过血本仙蛊，还原出来。

　　自从有了这只仙蛊。上一任琅琊地灵不知节省了多少资源。对这只仙蛊，上一任琅琊地灵宝贝得很。可谓千金不换。

　　但琅琊地灵转性之后，一门心思想要复兴毛民一族，对炼蛊毫无兴趣。

　　和方源交易时，血本仙蛊就这样落入了方源的魔爪当中了。

　　方源得之，虽然表面不动声色，但心中却极为欢喜！

　　此蛊在寻常蛊仙手中，只能用于炼道，发挥它的本来作用。但在方源这位血道宗师手中。却不只是物尽其用，而是能超常发挥，用途极广。

　　就比如现在。

　　血本仙蛊一出，整个血湖竟剧烈沸腾起来，好像是一座正在喷发的火山，在血湖底部灼烧喷涌。

　　*波。

　　大量的气泡，在湖面上泛起。

　　一股股的生机，像是乳燕归巢，齐齐朝血本仙蛊中灌注进去。

　　血本仙蛊悬浮在方源的头顶上，飞速地自转。像是无尽的黑洞，将整个血湖中的生机全数汲取。

　　随后，经过纯化之后。一股凝练到肉眼都可观察到的生机，仿佛半透明的流水一般，注入到方源的身体里面。

　　咔咔咔。

　　方源的骨骼发出清脆的响声，欢欣愉悦。干枯的血肉瞬间充盈起来，像是吹气球。皮肤上的伤痕，尽数消失不见。一头长发又生长了一截，黑得发亮，宛若涂了一层油。

　　最关键的，还是方源身上的巨大伤口。

　　原本只是半透明血影的下半身。在庞大无比的生机的灌溉下，由内而外。转虚为实。

　　眨眼间，方源重伤痊愈。肉身弥合如初，完整无缺！

　　嘭！

　　方源宛若利箭，冲出血湖，出现在高空之中。

　　神念扫视周身一番，他满意地点点头：“这至尊仙胎所化的肉身，真是玄奇奥妙。一身道痕涉及无数流派，但却偏偏互不干扰。正因此，我动用任何流派的治疗手段，都能百分百发挥疗效。若非如此，我怎可能只用三天，就将这恐怖的伤势直接治好？”

　　方源伸手一招，血本仙蛊宛若一颗流星，从血湖中射出，转眼间就飞到了他的手中。

　　将这只仙蛊举在眼前，观赏了一阵，方源这才满怀感慨，将其按在胸膛上。

　　血本仙蛊寄生在方源体内，在方源的胸口处，化为一颗赤色圆珠的图案。

　　这种寄生之法，并不安全。方源肉身毁掉，血本仙蛊也会随之遭殃。

　　仙蛊本身是脆弱不堪的，几个月大的婴儿都能踩死九转仙蛊。

　　收入仙窍，最是安稳。

　　但方源此刻，至尊仙窍还落在地上呢。只能暂且如此，小心些，并不妨碍。

　　“五百年前世，我苦苦追寻一只血道仙蛊而不得，最终只能改炼了春秋蝉。若那时候有一只这样的血道仙蛊，我早就混得风生水起了，就算是十大古派围剿，我也有信心斗一斗。”

　　这话不是方源自夸，一点都不虚。

　　五百年前世，他有六转巅峰的战力，两次对战普通七转蛊仙，都战而胜之。

　　虽然有天时地利人和的外在因素，但以六转战胜七转，这份战绩本身就已经十分耀眼！

　　当然，比较薄青、凤九歌这些人，这份战绩似乎寻常普通。但关键不要忘了，方源战胜这七转蛊仙时，一只仙蛊都没有啊。他是硬生生用血道凡蛊，还有凡道杀招击败了强敌！

　　五百年前前世，方源以血道成仙，不仅自创血道凡蛊，而且还设计出许多血道杀招，或是威能磅礴，或是诡异阴暗，或是煞气凌人……

　　方源的血道境界，高达宗师，他什么都不缺，就缺一只血道仙蛊。

　　只要有了这只仙蛊，他就能迅速改良凡道杀招，形成无数仙道杀招，引发战力爆炸性的增长！

　　方源前世五百年，直至重生，都没有机会得到一只血道仙蛊。

　　重生之后，他颠沛流离，一路辗转，行走在风头浪尖之上。因为各种因素，也没有得到什么血道仙蛊。

　　（实际上，是天意暗中影响。）

　　直到不久前。他终于从琅琊地灵手中，意外地交易来了血本仙蛊。

　　其实方源并不想这么早。就进行血道的修行。但凡血道蛊仙，似乎都会被天庭察觉，名登诛魔榜。血道危害很大，就连魔道本身都不待见，人人除之而后快。

　　方源换来血本仙蛊的时候，就在想：能不用就不用，少用为妙。

　　但事与愿违。

　　渡劫时，他遭遇霸仙楚度。生死悬于一线之际，他不得不催动血本仙蛊，酿成血道杀招，封住窍壁漏洞。

　　刚刚疗伤时，方源也是动用了一个血道仙招。只有这个治疗杀招，才能尽快地将他伤势痊愈，防备楚度这个巨大的威胁。

　　方源不想过多求助琅琊地灵，求助越多，露出的马脚就越大。方源对琅琊地灵还是有保留的，至少至尊仙窍这个大秘密。他是隐藏下来的。

　　方源是血道宗师境界，又有前世五百年的深厚积累，将凡道杀招改良成仙级。是顺水推舟，自然而然的事情。完全不像黑楼兰当初，要将我力虚影提升到仙级那么困难。

　　事实上，他在前世都自行开创了许多张血道仙蛊的仙蛊方，只可惜炼道、智道造诣太低。最后得到的仙蛊方，都推演不下去，残缺度很高。

　　收起血本仙蛊，方源又开始思索自身境况：“三天过去了，楚度并未突袭进来。看来他手中并没有什么手段，可以突破仙窍窍壁的。”

　　三天前。方源毅然付出重伤代价，封住了窍壁漏洞。使得楚度功亏一篑。

　　楚度若有什么手段，当时就会用了。

　　但三天时间过去，就算某些手段需要时间酝酿，也绝不会长达三天，所以方源推算楚度是技穷了。

　　这并不奇怪。

　　仙窍落到地上，形成福地，只要不自行开启门户，仙窍福地凝缩虚空一点，根本不显分毫，外人是极难突入的。

　　当初，仙鹤门为了进攻狐仙福地，还要借助血脉，借助方正，利用血道这个偏门手段进行感应。

　　楚度本身是力道蛊仙，而洞穿仙窍窍壁，却明显涉及宇道。

　　方源猜中了事实，但他并没有因此有丝毫的放松。

　　楚度虽然无法突入至尊仙窍，但他绝对会停驻不走，看守这里。

　　这是显而易见的事情。

　　设身处地去换位思考一下，力道蛊仙楚度，一门心思想要汲取狂蛮真意的楚度，怎么会放弃眼前这份巨大的机缘？

　　当年，对付超级势力刘家，楚度都停住不走，看守着刘家大本营福地，最终等来刘家太上大长老，并悍然和他交战！方源独自一人，怎可能和刘家媲美？就算是加上琅琊福地，也及不上刘家。那群毛民蛊仙的战力，就不要过多指望了。

　　而且，就算楚度无法攻破窍壁，但他可以另找帮手啊。

　　“看来我暂时被困在此处了。若是令仙窍归身，我凭借剑遁手段，是否能逃脱楚度的追杀？”

　　方源摇了摇头。

　　“剑遁仙蛊虽然速度快，但却是直线飞行。要想改变方向，还得停顿下来，这就形成了破绽。对付普通蛊仙有效，但面对霸仙，就不够看了。至少得是仙道杀招才有希望啊。”

　　一边思考，方源一边飞下一重天去。

　　刚到渡劫所在之地的高空，地面上的雪怪们就察觉到方源的踪迹，一个个对着他仰头咆哮，还有不少上古雪怪，双臂抡起，向方源抛射一个个的庞大雪弹。

　　叹了口气，方源无奈飞走。

　　“地灾渡过去了，但这些雪怪却遗留在了这里。暂时只能不管它们了，这仙窍中也没有什么值得它们破坏的。”

　　“我有剑遁仙蛊，但剑道的境界太低。血道方面着手，更有希望。接下来，还是从凡道杀招改良，推出仙级血道杀招，以血本仙蛊为核心，专用于移遁！”

　　ps：蛊真人微信公众号今天同步更新，欢迎大家关注！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十八节：狗屎分运

　　西漠，某一段商路中。

　　“杀啊，杀了这群畜生，钱财都是我们的！”

　　“抢了他娘的！！”

　　“守住，都给我守住，这些货物丢了，主家绝不会绕过我们！”

　　喊杀声震耳欲聋，围绕着一座低矮的沙丘，一场盗贼和商队之间的血腥拼杀，正在展开。

　　这只盗贼团伙，常年流窜在沙漠中作案，成员皆是人族蛊师，各个凶残勇悍，久经沙场，身手不俗。

　　而商队中，人族反而稀少，占据主体的还是羽民。

　　这些羽民蛊师，有的站在地面上，护卫商货，有的则飞在空中，和盗贼激战。

　　一*的火弹纷射，热浪滚荡，时而夹杂着风刃，在空中划过阴损的线路，砸在对方的阵型中，掀起一阵血花。

　　西漠中盛行炎道、风道蛊虫，蛊师们也以这两种流派最为常见。

　　片刻之后，盗贼们牢牢占据上风，损伤不大。而商队中，却是死伤惨重。

　　韩立夹杂在货物之间，已经浑身是血，眉目焦黑。

　　他在刚刚的激战中，不幸被一枚隐形的风刃射中，在胸膛处划了一道又长又深的伤口，现在还血流不止。而眉目间的焦黑，则是一颗火焰流弹，砸在他身边，滚烫的沙子四下飞溅，大半罩在他的脸上所致。

　　“可恶！难道我今天，就要将这条命交代在这里了吗？”战场情景，让韩立心生绝望。

　　他好不容易踏上了修行之路，侥幸成为蛊师。但被驱逐出来，只能四处流浪。

　　为了糊口，他应聘成为这支商队的一员，没想到这么大型的商队也会遭受劫匪的抢掠。

　　“逃啊！”

　　“这支商队完蛋了。老子才不和他们陪葬。”

　　“聪明的就跟我走，这些羽民完蛋了，就算是活着回去。也要被主家处死的。”

　　败局已定，商队中开始出现了逃兵。

　　都是受聘担当护卫的人族蛊师。

　　“这些家伙！”

　　“别管他们了。节省真元，就算是死，也要战死！”

　　羽民蛊师们咬牙启齿，愤懑不已。

　　“怎么可以这样？”韩立呆住了，他还很年轻，初入江湖，十分稚嫩，看着这些逃跑的人族蛊师。他有些反应不过来。

　　“你怎么不逃？”一位羽民蛊师走了过来，看到了韩立。

　　韩立啊了一声，有些手足无措，他认识这位羽民蛊师，他可是这个商队的首领。

　　“虽然你的修为低微了一些，但某些方面可比你的那些同族，要强百倍啊！”羽民首领感叹一声，拍了拍韩立的肩膀。

　　他的手掌闪着光，拍了韩立的肩膀三下，顿时就让他的伤势痊愈了！

　　“好厉害！这就是四转蛊师的威能吗？”韩立震惊。张口想要感谢，但羽民首领已经迈过他，奔向前线。

　　前线已经十分危急。羽民首领不得不亲自参战。

　　四转蛊师一出手，顿时杀得盗贼们人仰马翻，一时间伤亡惨重。

　　盗贼团伙中，也有四转强者，但此刻却坐镇后方，冷漠地看着，嘴角带着丝丝冰冷的笑意。

　　羽民首领很快统治了这个战场，大杀四方，看得韩立热血沸腾。其余羽民更是纷纷叫好。

　　但羽民首领心中，却是阴郁沉重。

　　他知道。对方心思残忍，是用这些炮灰来消磨他的真元。等到盗贼中的强者登场作战。他真元不如对方多，必定会落入下风。

　　呼！

　　就在这时，从天边传来剧烈的风声。

　　风声浩大，宛若荒兽嘶吼。

　　众人循声望去，顿时有人惊呼：“糟！是金丝龙卷风！”

　　西漠中的龙卷风，分金丝、银丝、铁丝、铜丝等等，威力各有大小。金丝龙卷风威力强悍，就算是四转蛊师，只要被陷入进去，也要凶多吉少。

　　羽民们一阵慌乱，盗贼团伙也乱了一下，旋即就像是爆炸的火药，纷纷呐喊咆哮，面色狰狞地向商队冲杀而去。

　　他们要趁着金丝龙卷风席卷这里之前，将这只商队拿下，然后携带珍贵货物，扬长而去。

　　“支持住！”羽民首领大喊。

　　龙卷风虽然恐怖，羽民陷入进去，九死一生。但他们天生能飞，处境会比人族蛊师要好得多。

　　这场惨烈的激战，进入白热化阶段。

　　几乎每一刻，都有人丧失生命。

　　韩立缩在货物之间防守。

　　他修为低微，并不惹人注目，悍匪们觉得他不足为虑。

　　韩立的确不足为虑，他浅薄的真元已经耗尽，和普通人没什么两样。

　　战场上的火弹、风刃也很少波及韩立，因为韩立身边的货物，让双方都心照不宣地选择收敛手脚。

　　龙卷风速度极快，之前还在天边，但很快就卷席到了战场附近。

　　大风呼啸，无数黄沙漫天飞舞，击打在韩立的身上，源源不断，又麻又痛。

　　“撤！”尽管非常不甘心，但明智的匪徒首领，还是大叫一声，选择了撤退。

　　劫匪们像是一阵风，带着浑身的伤，和赤红的双眼，来得快，去得也快。

　　“快！将这些货物尽量都搬走。”羽民首领身上伤势恐怖，但关键时刻，还是把货物放在第一位。

　　羽民们忙着抢救货物，没有人关心韩立。

　　龙卷风袭来，韩立身不由己，第一时间被吸入风中。和他同样遭遇的，还有不少羽民，以及大量的货物。

　　韩立被卷入风中，天旋地转，根本分不清东西南北。他身如柳絮，随风狂舞，时上时下，危在旦夕。

　　砰的一声，他不知道撞在石头上，还是货物上。一下子晕死过去。

　　也不知过了多久，他悠悠醒来。

　　“少年，你终于醒了。”一位老者盘坐在他的身前。虚弱地道。

　　“你，你是谁？”韩立神智还不太清楚。他扫视四周，发现自己躺在沙子上，身边尽是石头、尸体，还有随处洒落的货物。

　　“龙卷风停了？我居然活下来了？！”韩立楞了一下，旋即大喜。

　　“没有我救你，你如何能活下来？”老者笑了笑。

　　“韩立多谢老人家的救命之恩！”韩立连忙施礼，真诚道谢。

　　老者欣慰地点点头：“想当年，我未成仙时。也如你这般处境。今朝你被卷入风中，也是因我而起。我和田劲的赌斗，终于还是我输了……临死之前，老夫就将这一生真传，都付于了你罢。”

　　中洲。

　　剑断山谷之中。

　　“剑气蛊飞到哪里去了？”

　　“快追！”

　　“这只剑气蛊是我的，谁都别想抢走！”

　　一群蛊师大呼小叫，形成一股奔腾的人流，从谷内一头撞出来。

　　“小子，让开路！”

　　“挡路者死！！”

　　洪易刚走到剑断山谷的谷口处，就见到一大群蛊师疯子般。飞扑过来。其中不乏三转、四转的强者。

　　洪易脸色刷的雪白，连忙逃窜，让开道路。

　　一群蛊师卷起漫天烟尘。轰隆隆地从洪易身边奔腾而去。

　　“这，这是怎么回事？”洪易口中喃喃，还是一阵心惊肉跳。

　　身旁路人的交谈，算是替他解惑。

　　“听说那是一只四转的剑气蛊呢。”

　　“难怪引起这么多人哄抢啊。”

　　“我们也快进去，说不定也能碰到四转的剑气蛊。”

　　“想得美呢。这个剑断山谷才形成多久？四转剑气蛊，说不定也只产生一只。别异想天开了。”

　　“剑气蛊……四转？！”洪易心中震动了一下，目光中透射出羡慕之意。

　　他连忙动手，跑进山谷。

　　这山谷其实他早就探索过，只是之前。并不是如此地貌。

　　原来，义天山大战之前。仙僵薄青出世，从落天河源头河底。暴射出无穷剑光。

　　有一道剑光，就落到这里，将这里的山脉斩成两段，形成了山谷地貌。

　　这就是剑断山谷的由来。

　　起先，人们并没有过多在意，但很快，中洲蛊师们意外发现，这里的山谷中渐渐出现了野生的剑道蛊虫。

　　原来，当初的剑光并非寻常，每一道剑光都蕴藏剑道道痕，剑光落到这里后，剑道道痕就刻印在山谷中，形成了特殊环境，孕养出越来越多的野生剑道蛊虫。

　　纸包不住火，越来越多的蛊师前来这里寻宝。

　　刚刚的一幕，就是四转剑气蛊被人发现，逃窜中引动众人哄抢。

　　“四转野生蛊虫，可遇而不可求，我就算遇到了，恐怕也捕捉不了，太过危险了。”洪易一边心中思量，一边小心翼翼地在谷内搜索。

　　他渐渐远离人流，在一个不起眼的角落里，发现了惊人的一幕。

　　一只普通的毛毛虫，正在蜕壳。

　　但奇妙的是，毛毛虫的硬壳上，正闪闪发光。

　　洪易楞了一下后，旋即认出了这一幕，他心中狂喜：“好运道！我居然碰到了虫子升华为蛊的那一刻。这股逸散出来的气息……好强！不知道是四转，还是五转蛊？”

　　洪易不待毛毛虫完全蜕壳，连忙上前，将其捉拿到手。

　　立即转移，到了更安全的地方，他就催动真元，开始炼化。

　　片刻之后，他炼化成功，得到一只很古怪的剑道五转蛊虫。黑不溜秋，巴掌大小，像是缩小的铁制剑鞘。

　　五转剑鞘蛊！

　　“这只蛊有什么用？我虽然得了五转蛊，但我真元跟不上，根本用不了啊。”洪易正暗暗惋惜，忽然一只野生的剑道蛊虫，从一旁的草丛中钻了出来，悠悠地飞到他的身边，然后飞进他手掌中的剑鞘蛊内。

　　洪易惊得呆住，一时间都说不出话来。

　　南疆，无名小山。

　　夜幕笼罩，暴雨倾盆。

　　“商心慈，今天你就把命交代在这里罢。”一个矮壮的男子，背负双手，昂然走向小山之巅。

　　在那里，有三位蛊师，正据险防守。

　　一男二女。

　　其中一位女蛊师，伤势很重，是商心慈的婢女小兰。

　　另一位女蛊师，一头柔顺如瀑的青丝，肤白若雪，清丽绝伦，正是商心慈。

　　望着来者，商心慈惨然一笑：“商赑屃！想不到真的是你，你我何必同室操戈？”

　　商赑屃哈哈大笑：“父亲死了，大哥死了，嘲风也死了，只要杀了你，我八哥就能登上商家族长之位。所以你今夜必须死！”

　　商心慈听闻这话，像是被无形的巨力狠狠撞击了一下，身躯一晃，差点栽倒在地上。

　　她语气凄凉哀婉至极：“就为了一个族长之位，商蒲牢就真的如此冷血无情吗？”

　　商赑屃冷笑一声：“是，你是救过我八哥一命，但那又怎样？指望他知恩图报，将族长之位拱手让于你？哼，商家族长之位，是万人之上的权柄！你妇人之仁，怎可能争得过我八哥！”

　　商心慈摇头：“我救他时，从未想过什么族长之位。”

　　“正是如此，你才落到现在这个下场。哈哈哈！”商赑屃紧接着道。

　　“心慈小姐，何必与这种小人多说！”叶凡眉间扭成疙瘩，语气中对商赑屃厌恶至极。

　　“叶公子，你走吧。他想要的只是我的命，我给他便是。你本身局外人，不必掺这趟浑水。你快走！”商心慈推叶凡的后背，催促他离开。

　　“我不走！”叶凡大叫，“心慈小姐，解我困顿，滴水之恩涌泉相报，我怎能一走了之？”

　　“哼，说得很动听啊。不过你就算想走，也走不了。今天你们三个，都必死无疑。商心慈，你还是这么天真！我不把你们三个全杀掉，难道日后让幸存者来诋毁八哥的名声吗？”商赑屃说着，步步逼近。

　　叶凡紧紧咬牙，哪怕他身受重伤，站都站不稳，也要挡在商心慈的面前。

　　“嗯，是个汉子。”商赑屃淡淡地评价了一句，旋即一挥手，就将叶凡挥倒在地。

　　“你若是巅峰状态，我还顾虑你三分。可是你现在真元早就耗尽，一点威胁都没有。哈哈哈。”商赑屃大笑，走近商心慈。

　　商心慈缓缓闭上双眼，放弃了无谓的反抗。

　　临死之前，她的心底最深处，忽然浮现出一个男子的身影。

　　一个念头，不由自主地泛起如果能在死之前，在见他一眼，该有多好。

　　然而等待了片刻，却久久不见商赑屃动手。

　　商心慈困惑地睁开双眼，只见商赑屃一动不动的站在她的面前，距离她只有几步之遥。

　　但他僵如石像，一脸惊恐的表情，都定格住了。

　　“哼，因为些许权利富贵，就罔顾亲情，简直是我商家的败类！”一个女仙显现出身形。

　　“您是？”商心慈满眼惊异。

　　女仙欣赏地看着商心慈，温声宽慰道：“别怕，我是你商家先祖，商青青。我已决定，从即刻起，由你继任商家族长一职。”

　　ps：这章4000字，因此来晚一点。欢迎大家关注蛊真人微信公众号！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十九节：罐河察运

　　罐河，宛若一条修长的玉带，雕缀在中洲东部之中。

　　罐河的水，永远是这么舒缓的流淌，仿若一首优美长歌，曲调悠扬柔转。

　　影无邪站在罐河河堤，等待风禅子的到来。

　　而黑楼兰、石奴、太白云生等人，则隐藏在附近，为影无邪保驾护航。

　　河水潺潺流淌，河面上一两只蜻蜓，时而悬飞，时而停在罐草的尖端。

　　罐河中生长着许多的罐草。

　　这种草，根扎在河底泥泞之中，汲取营养。茎修长而又柔韧，支撑着草尖，探出河面。

　　罐草的草尖，结着一颗棕褐色的果实。

　　这种果实此时还只是拳头大小，没有成熟。果实是中空的，并不密合，顶部张开大大的口。

　　正巧这时，一只蜻蜓，循着果实内部的香味，莽撞地飞进果实之中。

　　它挣扎了几下，就被浓郁的香味迷昏，再也飞不出来。

　　影无邪静静地看着这一幕。

　　他知道：等到再过几个月，果实越长越大，会吸引更多的飞虫、水虫，甚至是小鱼小虾。随着生长的过程，果实的开口渐渐闭合。完全成熟之后，罐草草尖像是吊着一个褐色的瓦罐，彻底密封起来。

　　然后罐河就迎来每年一次的汛期。

　　汛期中，罐河一改温和的景象，水流汹涌湍急，将无数生长在河水中的罐草冲刷。一个个的褐色罐果，就被水流带动，脱离草茎。随波逐流。

　　罐河两岸，蛊师们会纷纷行动。打捞罐草的果实。

　　敲碎它们，就能得到鱼虫。还有罐草的种子。更有一定的概率，会在罐草中产生蛊虫来。

　　这些蛊虫，在罐草中陷入沉眠，能被人轻易炼化。

　　十大古派的超级势力风云府，掌管罐河，每到这个时候，都会组织一场罐河祭典。吸引无数蛊师，男女老少，不仅是风云府中的弟子。还有周围大大小小的势力，热闹非凡。

　　影无邪看着河面上的罐草，目光却是离散游荡的。

　　为了搞到太古之光，他在罐河附近已经停留了一段时间了。

　　表面上他云淡风轻，平静如水，实际上心中却积压着许多焦躁，并且这种焦躁不安随着时间的积累，越发浓重。

　　“我身上有春秋蝉，它已经被封印住。无法运用。在我重炼之前，天意能时刻关注着我。天意不仅会悄无声息，不动声色地影响我的思绪，还会布局。影响其他存在，来围剿我。我不能给天意从容布局的时间，停留在某个地方。绝不能太久。如果这一次，风禅子再爽约的话。我就只好放弃这条线了。”

　　影无邪心中暗下决心。

　　就在这时，一道青绿色的身影。紧贴着罐河宽阔的河面，急速低飞，向影无邪迅速接近。

　　“是那头六转草头神！”

　　“提高警惕，防止意外。”

　　影宗众仙暗中传音，纷纷打起精神。

　　草头神再见到影无邪，态度倨傲，昂首道：“太古之光就在我的手中，但主人说了，要换可以，但之前的价格不行，你们还得在这个基础上，提价三成！”

　　“什么？居然还要提价三成？”

　　“这是狮子大开口，他风禅子还真敢提啊。”

　　“本来价格就已经很高了，这要提高三成，实在太不划算！”

　　石奴、太白云生暗中讨论。

　　影无邪其实心中也颇为恼火，但没有办法，他实在太需要太古之光了。要炼制定仙游，必须需要太古之光。这是一个绕不开的坎儿。

　　沉默了一下，影无邪点头：“我答应你。”

　　草头神冷哼一声：“那就开始交易吧。”

　　影无邪早就做了充分准备，双方很快交易完毕。

　　草头神仔细清点之后，神情露出一丝满意。

　　影无邪损失惨重，付出代价颇高，但他千盼万盼，终于将太古之光弄到手中，心中还是欢喜更多一些。

　　他对草头神笑道：“这次交易大家都很愉快，将来有机会咱们可以再合作。”

　　草头神：“哼，再合作？那就得看我家主人心情了。其实本来这次，主人是不打算和你们交易的，但不久前他和浪子秋打赌输了，想要翻本，才派我前来。你们可要死死记住，这太古之光绝不是我家主人给你们的！”

　　“明白，明白。其实贵府家大业大，库藏丰富，可称得上浩如烟海。少一件小小的太古之光，算得了什么？根本不会有人察觉的。”影无邪恭维道。

　　“可以了，此事已成，你速速离开，不可在这里逗留太久。”草头神最后关照一声，转身离去。

　　其实不用它提醒，影无邪已经决定要立即离开！

　　隐形匿迹，一直飞出十多万里后，影宗一行人才落足在一处无名森林之中，进行短暂休整。

　　“这一次虽然换得太古之光，但风禅子要价太狠，我们付出太多。想要炼出定仙游，还得寻找其他辅助仙材。”石奴道。

　　“好在太古之光已经得手，接下来就好办得多了。毕竟我们可以借助逆组织。”太白云生提议。

　　“关键是这份太古之光有多少，能炼多少次？”黑楼兰的话一针见血。

　　蛊仙要炼制仙蛊，不是光只准备一份仙材就可以的。

　　不算毛民天地流，单以人族隔绝流的炼法来论，炼制六转仙蛊的成功概率不到百分之一。

　　从这个理论数据而言，影无邪他们至少要准备一百份仙材。

　　但实践经验看来，事实更加残酷。

　　因为成功概率，不是单靠仙材数量多，就能提高的。很多时候。就算超过一百份仙材，也会炼蛊失败。

　　“这份太古之光颇多。能尝试九次炼制。”影无邪说到这里，顿了一顿。

　　他暗中催动体内一只仙蛊。

　　六转仙蛊察运！

　　这只仙蛊。原本在秦百胜身上。机缘巧合之下，因为需要，所以被送到石奴手中，借给他运用。

　　义天山大战后，影宗失败，这只察运仙蛊便又辗转到了影无邪手中。

　　这是一只侦查蛊虫，专门用来观察其他存在的运气如何。

　　影无邪双目散光，抬眼看向自己头顶。

　　视野中，景象大不相同。

　　一个运道气柱。如梦似幻，落在影无邪的眼中。

　　影无邪稍稍意外了一下：“咦？我的运气怎么忽然之间，好转了这么多？”

　　他早在之前，就查探过自家运道，十分不理想。并且因为春秋蝉的弊端，运气还在不断地衰落下去。

　　现在这个情形，比他估算的，要好太多了！

　　“难道说……”影无邪脑海中灵光一闪。

　　他想到了方源。

　　又想到了琅琊地灵手中的己运真传。

　　“上一次，我影宗突袭琅琊福地。抢夺了部分炼炉，还殃及了狗屎运仙蛊，无意间毁掉了它。琅琊地灵就一直准备重炼狗屎运仙蛊。最近正好炼成了。恐怕他是将狗屎运借给了方源。”

　　影无邪一下子，就想到了这个最大的可能。

　　几日前。他就知道方源渡劫成功的情报。

　　因为影宗方面，还残存了一个毛民蛊仙内奸，留在琅琊福地之中。

　　“恐怕真是如此了！”

　　“原先方源和几人连运。运道均分。义天山大战之后，我的肉身是方源的。而他保留魂魄，两者仍旧连运。”

　　“他在那边动用狗屎运仙蛊。增强自身运气。但增幅的运气，好像水从高处流下，灌给叶凡、洪易、韩立、黑楼兰四人。这四人又和我这具肉身运气相连，所以让我讨了个便宜。”

　　“难怪我之前，等候那么久，都没有成果，希望更是渺茫。这一次，风禅子忽然就打赌输给了浪子秋，急需要资本，所以才和我交易，让我得到了太古之光！”

　　思考了一番，影无邪发觉，原来方源大有利用价值！

　　“他的仙窍两个月就要渡一次劫。渡劫前，他必定要用狗屎运，增幅运气，减弱地灾威能。这样一来，我就能因此受益！甚至都不需要去北原，找长生天借运了啊！”

　　“就算他知道此举资敌，也不得不这样做。因为至尊仙窍的灾劫，恐怖得远超常理，他必须要尽一切可能，争取渡过生死难关！不过……他选择在北部大冰原渡劫，真是英明举措。天意要对付他，千方百计地想要铲除他，必定借助地灾。但在北部大冰原渡劫，却是让狂蛮真意替代了一部分的天意，大大降低了其中的危险。哼，希望你能活下来，你的这具身体，我迟早要重新收回！”

　　在无名湖畔停留了一会儿，影无邪见无人追踪，再次率领三仙启程。

　　影无邪行色匆匆。

　　他要抓紧时间。

　　不仅是因为本体残魂陷落在梦境中，日夜煎熬，时刻消磨。而且，他要趁着运气好时，炼制定仙游，这会使得成功的可能大大提高！

　　北原，北部大冰原。

　　“师傅，我们还有在这里停留多久？”刚刚晋升成功的力道六转蛊仙，弱弱地问道。

　　霸仙楚度站在冰原上，望着被他拍出掌形深坑的地面，叹了一口气。

　　他没有回答徒弟的话，而是陷入懊悔之中。

　　“我之前太过鲁莽了，怎么会想都不想，就直接动手了呢？”

　　“他既然知道提取狂蛮真意的法门，此法不管是仙道杀招，还是仙蛊屋，我想要得到，绝不容易！”

　　“就算打杀了他，也要防备他魂魄自爆，否则就竹篮打水一场空，眼睁睁地失去这份天大的问道机缘！”

　　“我应该更稳妥一些的，至少我应当先礼后兵才是啊！”

　　“现在对方弥补了漏洞，居于仙窍之中，易守难攻，我却没有突破的手段。”

　　“亡羊补牢，为时未晚。或许我可以和他商量？对，我手中还有他的剑道仙蛊，这就是谈判的筹码！”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十节：血漂流

　　北原。

　　至尊仙窍内，第一重天。

　　方源缓缓地睁开双眼，精芒一闪即逝。

　　“耗费数日推算完毕，还是采用原先的名目，仍旧叫做血漂流罢。”这般想着，方源身边的蛊虫，就跟随他的心念调动起来，四下飞散。

　　数百只凡蛊，在他身边环绕飞舞，宛若硕大圆环。

　　血本仙蛊就寄生在他的胸口，赤红的印记开始绽射光芒，同时发挥澎湃的热量。

　　忽然间，一股耀眼夺目的血光从方源胸口绽放。

　　血光冲天，眨眼间就化作一股澎湃的血泉。

　　血泉载着方源，冲突而起。

　　激射到空中后，哗啦一声，在空中拉开一道长长的猩红轨迹。

　　一道血光长河，在一重天中喷射飞行。

　　所到之处，逸散浓郁的血腥之气，令人闻之作呕。

　　血光长河中，方源全身都被包裹在里面，不见踪影。这点很好，有伪装的作用，敌人就算攻击，也不知道该具体攻击血光长河哪一部位。

　　飞行一阵，方源便停息下来。

　　血光长河骤然消失，把方源孤零零的身影显现在空中。

　　“这血光长河的速度，还可以再提高一些，只要增加更多的凡蛊。”方源仔细体悟，总结得失。

　　“但就算凡蛊再多，直线速度还是不如剑遁仙蛊的。”

　　剑遁仙蛊是七转仙蛊，这份血漂流仙道杀招，采用的唯一仙蛊，也就是六转的血本仙蛊，速度比不上剑遁，很正常。

　　除非方源将血本仙蛊的级数。提升到七转，这个血漂流方能在直线速度上，超越剑遁。

　　不过这样一来。方源只是六转蛊仙，运用七转仙蛊。又会遇到之前的尴尬情景，得不偿失。

　　“直线速度上不如剑遁，早在我预料之中，没有关系！我推算这份仙道杀招，完全是想在转折弯曲方面，弥补剑遁的短板。我可以将血漂流和剑遁仙蛊，交替运用。如此一来，也够勉强应付楚度了。”方源早已考虑清楚。

　　血漂流是血道杀招。剑遁仙蛊却隶属剑道，这两者之间一点联系都没有，换做其他蛊仙兼顾两者，必定两头都不讨好。

　　但方源却是个特例！

　　他的这具肉身，极为特殊，乃是至尊仙胎蛊所化。一身道痕，五花八门，包含诸多流派，更妙的是互不干扰。

　　方源完全可以将血漂流、剑遁仙蛊交替运用，一点都不损失这两者原有威能分毫。

　　剑遁仙蛊令人直线飞行。虽然速度极快，但只能直线飞行，实在太傻了。极其容易被针对。

　　若是停下来调整方向，这个瞬间的破绽对于霸仙而言，完全可以把握住。

　　但剑遁、血漂流交替运用，互补短板，差不多能从容面对霸仙了。

　　楚度是力道蛊仙，力道这个流派，擅长攻击和恢复，作战持久力最强，但速度方面通常欠佳。

　　当然。这一切都只是方源的估算。

　　是否有效，还得实践来检验。

　　毕竟。霸仙楚度上一次的大肆出手，还要追溯到百年前。

　　自从他和刘家太上大长老一战后。就鲜有行踪，一心潜修。

　　方源这些天不仅推算血道杀招，还在千方百计地收集楚度的情报。

　　但大多数的情报，都是一百年前左右的，早就过时了。

　　这时候，方源就怀念起黎山仙子来了。黑楼兰的这位小姨妈，掌握山盟仙蛊，人脉极其广泛，与魔道、正道、散修都有极多往来。若是她还健在，必定能采集到更多更新的有关楚度的情报。

　　“琅琊派虽然势大，但也隐居多年，最近才有积极入世的思想。情报方面，完全比不上黎山仙子。信道……这是我的一个短板，我今后得弥补起来。”

　　方源思绪稍微发散了一下。

　　他想起义天山大战。

　　啊，那就是个坑！

　　方源现在回想起来，还有点心惊肉跳。

　　他能存活下来，完全是两个巨人打架，最后让他这个小蚂蚁捡了大便宜。险死还生，有不少运气的成分。

　　说起来，还是信道造诣不深，情报不足！若是方源早知道有这样的内幕，他必定会改变计划的。

　　“不过就算是我有了黎山仙子的信道手段，恐怕也打探不出关键情报来吧。义天山的水，实在太深了。五百年前世，完全没有搞这么大！”

　　方源将逸散开来的思绪，都收敛起来。

　　不得不说，他现在重获新生，思考问题时灵光闪现，游刃有余。完全不是之前的仙僵之躯，能够比拟的。

　　再加上他智道宗师境界，许多智道手段辅助，比五百年前世时还要思维缜密，灵活聪颖。

　　这个方面，他已经完全超越了自己的历史高度！

　　血漂流虽然推算出来了，但还要演练，并且在演练的过程中，不断修改。

　　仙道杀招开创出来，并不意味着就放着不管了。还需要蛊仙不断地调整、精修，甚至大改。

　　想当年，东方长凡设想出的万星飞萤，就精修了无数次，大改了三四次。就算这样，他还私底下觉得不满意。

　　有一些仙道杀招，不仅是设计者终其一生都在修改完善，甚至他（她）的历代传承者，都参与休整改进。

　　例如无双偃月斩，这个仙道杀招就被天妒楼的历代蛊仙，改进过许多次。也正因为如此，这个仙道杀招，才成为天妒楼的招牌，在中洲赫赫有名，震慑四面八方。

　　方源的仙级血道杀招，都还是草创，距离无双偃月斩这种层次，还差的很远。

　　接下来的几天里，方源就专门练习血漂流和剑遁仙蛊。

　　不断的实践，加深他的经验，令他对血漂流和剑遁的运用，有更多更深的体会。

　　演练中，他也不断的进行调整，最终，他并没有再继续为血漂流增添凡蛊，反而在原来的基础上削减了一部分。

　　“我需要血漂流配合剑遁，是需要它为我蜿蜒曲折。剑遁停息下来后，一瞬间，我就要催动血漂流成功。这个时间有点短，所以凡蛊数量多就显得麻烦。不仅浪费宝贵的时间，增添了催发难度，而且增添了那一点速度，也收效甚微。”

　　“差不多可以了，现在应该尝试一下收起仙窍，逃脱这里。看看能不能摆脱楚度。”

　　虽然方源还可以继续推算出更多的血道杀招，但已经没有这个必要。

　　自从他得到血本仙蛊之后，他就以这只仙蛊为核心，凭借五百年前世的凡道杀招积累，顺利推算出了舍命血印、血愈湖、血漂流，这三个血道杀招。

　　做到这个程度，已经足够了。

　　毕竟血本仙蛊只有一个，用了这个血道杀招，那个血道杀招就不能同时运用。

　　其他方面，方源完全可以用其他仙蛊来替代。

　　自从义天山大战之后，他丢失了几乎全部的蛊虫积累，现在的这些蛊虫涉及许多流派，杂乱不堪，不成体系。但目前没有办法，只能将就着先用了。

　　“但如果再给我一次机会，我也仍旧会，也必然会选择至尊仙胎蛊！”对于这点，方源毫无犹豫。

　　虽然现在，方源镇守至尊仙窍，易守难攻，但也要防备楚度请他人援手，或者在冰原上布置仙级战场杀招什么的。

　　总之，停留在这里越久，越是不利。

　　主意已定，方源就没有再犹疑不决。

　　心念调动，整个仙窍世界都开始了嗡嗡震动。

　　震动的幅度越来越大，持续了片刻之后，仙窍世界骤然收缩。

　　它收缩的速度极其快速，简直是电光火石！一刹那间，方源再睁开双眼时，已经来到外界，置身在北部大冰原中。

　　无风无雪。

　　苍白的阳光，映照着这片平缓广袤的冰雪大陆。

　　仍旧很寒冷。

　　方源提起十二分精神，目蕴神光，轻轻一扫，便见到楚度。

　　霸仙楚度！

　　和方源料想的一样，他一直留着这里，并未离开。

　　但有点出乎方源意料的，是楚度的态度。

　　“这位仙友，且慢，且慢！”楚度并未出手，而是面带微笑，看着方源，声音也很柔和，一点厮杀之意都没有。

　　方源冷哼一声：“阁下这是先兵后礼？”

　　“惭愧，惭愧。”楚度居然坦言承认自己的过错，以道歉的口吻道，“之前的事，是在下莽撞了。只因见到仙友渡劫景象，实在对在下今后的修行影响太大！所以一时间，心驰神摇，鲁莽出手。事后细想起来，后悔不迭。”

　　方源一边紧紧盯着楚度，严加防范。另一边则一直在用诸多手段，侦查周遭环境。

　　见方源沉默，楚度主动提出：“仙友，我无意与你为敌，只在意你引动狂蛮真意的窍门。我希望和你进行交易。”

　　“交易？”方源眼中精芒一闪，以斟酌的语气道，“也不是不可以，只要你出的价码能打动我心。”

　　楚度脸上喜色一闪。

　　但紧接着方源又道：“但在交易之前，你故意出手，干扰我渡劫的事情先得好好算一算！”

　　“我的赔偿，必定会让仙友满意！”楚度立即接道，态度非常诚恳。

　　就连方源私下都有点小惊奇这还是霸仙吗？

　　不过仔细一想，方源对楚度更加警惕。

　　此人能屈能伸，是大丈夫！谁若因此轻视他，那就是十足的蠢货。

　　“你想要赔偿的话，先将我的飞剑仙蛊还来，以示诚意罢。”方源旋即道。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十一节：楚度的短板

　　听到方源想要索回飞剑仙蛊，楚度笑了笑，立即答道：“只要达成交易，本人不仅将飞剑仙蛊双手奉上，更会付出其他，必定让阁下满意。”

　　开玩笑，这飞剑仙蛊当然要扣在自己手中，这是要挟对方的上佳筹码。

　　楚度怎可能轻易就将其交还？

　　楚度态度虽然温和客气，但心中却冷静清醒。

　　方源呵呵一笑，脸上毫无失落、失望之色。

　　他问出这个问题的时候，就已经知道答案，当即脸色一冷道：“楚度，你毫无诚意！此事不谈也罢。”

　　说着，他便催动剑遁仙蛊，一时间身形如剑，猛地射出，刺穿天地，眨眼间就到了远方。

　　“仙友慢走。”楚度脸色一变，连忙追赶。

　　方源笔直斜射，直插远方苍穹，飞了只一会儿，楚度的身影就出现在身后数里之外。

　　“仙道杀招么……”

　　方源回首一望，感应到楚度身上的蛊虫气息十分庞杂。

　　明显力道的移动杀招，还是七转层级，竟比剑遁仙蛊的直线速度，还要高出一筹！

　　方源不禁心中一沉，这情形对他相当不利。

　　说实话，他把大部分的希望，都放在剑遁仙蛊上。毕竟这速度已经十分快速，就连上古云兽都追不上。

　　没想到，霸仙楚度居然有仙道杀招，使出来的速度比剑遁仙蛊还快！

　　“恐怕，这楚度培养蛊师升仙，远不止我眼前看到的一例。还有其他。近百年来，他定是暗中汲取了不少的狂蛮真意。力道境界深不可测，方才创出这等力道杀招来。”

　　“既然剑遁仙蛊不成。那就再试试血漂流吧。”

　　方源心念一转，立即停下剑遁，他的身体还是靠惯性在飞，只是速度迅速减慢。

　　随后，他浑身血光乍起，包裹他的全身，化为一道澎湃的血河。

　　血河划破长空，宛若一道蜿蜒游走的血蟒长蛇，血腥气味在空中四处弥漫。

　　仙道杀招——血漂流。催发成功！

　　方源立即转了个弯，向左前方飞去。

　　之间衔接，十分完美，就连方源都暗感满意：“我将凡蛊数量减少，这是对的！这样一来，催发血漂流失败的可能就更低，而且催发更快。当然，我先前在仙窍中练习那么多次，也是功不可没。”

　　这思绪只是在他脑海中一闪而过。他的主要注意力，一直都牢牢的挂在霸仙楚度的身上。

　　方源忽然改变方向，楚度的应对是什么，无疑是接下来最关键的。

　　“若是楚度能追上来。那我就只好停下来，和他扯皮，商量交易的事情了。”

　　方源心里正做着最坏的打算。然后就看到霸仙楚度轰的一下，威势无量地。从他眼前笔直地飞出去了！

　　方源神色一愣。

　　他的视线跟着楚度转移，就看到后者像是地球上的火车。一路闷冲，速度飞快，力量更是强大，飞过去的路线上掀起一股股磅礴的气浪。

　　一直飞出了十多里的距离，楚度的速度这才慢慢下降，直至静止。

　　然后，他掉过头来，又开始缓缓提速，向方源这边猛冲过来。

　　他的速度越来越快，很快就又达到了之前的程度，比剑遁仙蛊还快。

　　方源眼中精芒一闪即逝，立即催动血漂流，转变了方向。

　　于是，他又看到了之前的一幕。

　　霸仙楚度十分拉风的，或者说十分莽撞的，从他身前轰隆隆的飞走了。

　　方源一下子乐了。

　　他之前担心剑遁仙蛊，只能直线飞行，所以推出血漂流来弥补这个短板。

　　没想到，这个短板落到霸仙楚度身上，比他还严重！

　　情势瞬间变化，方源心思电转，忽然决定不走了。

　　他现在要逃脱这里，甩开楚度，是很轻易的事情，只要谨慎一些，这就等若立足于不败之地。

　　“有点意思了。”方源心中嘀咕一句后，决定和楚度继续商谈下去。

　　楚度见方源停下高空，再不飞走，心中顿时大喜。

　　“好险，好险，看来我手中这只飞剑仙蛊，还是很有作用的。对方到底还是不舍！”

　　方源等着楚度远远地飞过来，达到一定距离后，忽然竖起手掌：“停住，咱们就这个距离，可以谈谈。”

　　方源谨慎，虽然自家移遁这块有优势，但还是保持一定距离的好。

　　楚度便立即停下来，笑了一笑，颇有些灰头土脸的感觉。

　　方源挪揄道：“楚兄的风采惊人，着实令在下大开眼界！这杀招是什么名目，居然如此厉害，连我的剑遁仙蛊都比不上。”

　　“这杀招名为身体力行，是我精心揣摩出来，凭借自身仙躯的力道道痕多寡，增长速度。只是有一大弊端，只能直线前进，飞行途中方向万万不能更改，就连后退都不可行。平日演练不足，今日情急之下，着实献丑。”楚度竟真的坦言相告，承认不足，意态豪迈，风度让人心折。

　　方源点点头，露出认真的神色：“楚兄神威赫赫，平日里就算战斗，偌大的北原，谁能让你使出此招撤退呢？”

　　“承蒙阁下谬赞！北原蛊仙界深不可测，我楚度也只是有些名声而已，越是修行越体会到自我的渺小。八转蛊仙，在北原之中，绝不只是明面上的那五位。七转之中，亦有叫我忌惮的强者，阁下就是当中一位。说来惭愧，阁下姓甚名谁，什么跟脚，我却一点都不清楚呢。”楚度的笑容带着一丝苦涩之意。

　　他这话并非客气，完全是真心实意。

　　方源不了解霸仙楚度，楚度更不了解方源。

　　方源催动剑遁仙蛊后。速度快得让楚度震惊！毕竟，论直线速度。剑遁仙蛊是能和同转的气遁比一比的。

　　楚度是资深的七转蛊仙，其实手中掌握着不少的移遁手段。但是和剑遁仙蛊一比。绝大多数都差了。只剩下最后一个仙道杀招身体力行，还能比得上。

　　方源猜测的不错，这个身体力行仙道杀招，就是楚度设想出来，专门用来撤退的。

　　但当今北原，很少有人能让楚度不敌撤退。

　　再加上楚度这些年，都是隐姓埋名，偷偷培养蛊师升仙，也很少出手。

　　这个仙道杀招其实也不是他疏于演练。而是包含的蛊虫数量太多太多，催动起来十分麻烦。

　　楚度第一次见到方源，方源在仙窍中渡劫。楚度出手，但方源动手比他还快，还要果断！

　　方源在搜刮楚度的情报，楚度这些天也没有闲着，也在想方设法，搜寻方源的情报。

　　楚度当然毫无成果。

　　在他看来，方源这个家伙。就好像是忽然从石头里蹦出来的。什么时候北原蛊仙界，居然有这样的人物？！

　　别的先不说，气息方面就很古怪，之前在仙窍中时的第一眼。是六转气息。这一次出现，就七转气息了。

　　不过，应当是北原本土的蛊仙。这个气息应当错不了。

　　只是，不知道他修行的究竟是血道。还是剑道？

　　这个问题，让楚度感到十分好奇。

　　这两个流派。完全是不搭边啊！你要说魂道、奴道兼修，或者律道、禁道兼修，智道、情道兼修什么的，还情有可原。

　　剑道、血道？

　　你就不怕这两者相互掣肘吗？

　　偏偏方源不仅有剑道七转仙蛊，而且血道杀招出色得叫楚度都为之暗惊不已。

　　还有，还有。

　　你修剑道、血道，也就罢了。也不关隘我什么事，居然还有法子勾动狂蛮真意？！

　　我绞尽脑汁，尝试了无数次，都以失败告终，最终只能选择培养徒弟这个笨法子。

　　你到底用的啥方法啊？

　　狂蛮真意，绝对需要智道造诣！

　　难道说，你智道造诣也很不低？？

　　这一次追逐战，整个过程只是很短的时间，但楚度愣是没追上方源！

　　见方源没有飞走，而是停下来的那一刻，楚度都感到自己的小心肝噗噗的跳，激动和惊喜的情绪充盈胸膛！

　　实力胜于一切，所以楚度现在，已经完全将方源当做同等的存在来应对。

　　方源沉默了一会儿，这才以斟酌的语气，慢慢地道：“其实，我们之间交易，也不是不可以……”

　　楚度没有说话，竖起两只耳朵，仔细倾听。他眼中的热切，好似火焰，腾腾灼烧。

　　但等了半天，方源这个坏蛋居然不再说话，好像是陷入了沉思当中。

　　楚度忍耐不住，只好开口：“我相信，以我的财力，一定能让你满意。”

　　方源看了他一眼，脱口而出道：“阁下不是之前参加了一场北原拍卖大会吗？”

　　楚度神情微微一僵，转眼他试探道：“原来阁下当时也参加了这场大会吗？”

　　“不错。”方源坦言承认，“拍卖中，我还利用了你一把呢。”当然这后半句话，方源也只是在肚子里嘀咕了一下。

　　“阁下到底想要什么，不妨直说。”楚度追问。

　　“不好说啊。”方源长长叹气，眉头紧锁，一副为难的样子。

　　楚度气闷。

　　这要是换做其他人，他早就一巴掌扇过去了。

　　“没有什么不好说的，我就算现在没有，也会尽力为阁下筹谋得手。”楚度接着道。

　　他已经决定，不惜任何代价，也要搞到这个法门！

　　方源又长长叹气一声：“之所以不好说，是因为我现在还没有想好，要和楚兄你交易什么。”

　　楚度差点气歪了鼻子。

　　搞半天，你一副为难犹豫的样子，只是因为没想好？

　　楚度皱眉，语气低沉下来：“阁下莫非是故意停下来，消遣我的么？”

　　“楚兄息怒，自然不是！”方源立即道，“但凡蛊仙，都是灾劫悬顶，自有无数需求。只是我没想好，该如何交易，才能对我修行有最大帮助。不如这样，待我思考一段时间，深思熟虑之后，再答复楚兄你吧。”

　　楚度面色有些难看，想了想，只好点头，无奈地答应道：“也好。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十二节：变化道！

　　望着方源的身影，已远在天边，缩成一个小点，楚度却仍旧目送着他，停留在原地。

　　“就这样放走了他，我此举是对还是错？”楚度眼神闪烁。

　　但很快，他苦笑一声，暗道：“我就算不想放走他，又能如何？”

　　“我的手段，根本抓不住他，也追不上他。”

　　“若是来硬的，此人跟脚神秘，并不好惹不说，真落到我手中，自爆了魂魄，我又从哪里得到那个法门？”

　　“不过，看他态度，应当是真心和我交易。否则，他早就可以扬长而去，为何还要停留下来，和我商谈呢？”

　　楚度仔细回忆一下他和方源刚刚的谈话。

　　他品味良久，觉得方源还是诚意很足的，虽然方源没讲到什么重点，说出来的话似乎都是敷衍之词。

　　但偏偏就是这样，楚度才觉得:这远比口中花花，肆意担保什么，要来得真诚得多。

　　当然，给他最大信心的，不是方源的态度，而是他手中扣着的飞剑仙蛊。

　　“这可是七转仙蛊！”

　　就算是楚度如此传奇的人物，他手中的七转仙蛊也不是很多。

　　方源一路飞行，并没有遇到什么意外。

　　琅琊地灵也早已安排好毛民蛊仙策应，布置好了仙道战场杀招，还有用于挪移传送的仙道蛊阵。

　　不过，摆脱楚度十分顺利，有点出乎方源的意料。所以，用于拦截楚度的仙道战场杀招。已经没有必要了。

　　将战场杀招收拾起来，方源通过仙道蛊阵。直接回到了琅琊福地。

　　“你明明有狗屎运仙蛊护身，居然还碰到了楚度。这不符合常理。会不会遭了别人的算计？”见到方源，琅琊地灵第一句话就很直接了当。

　　方源皱着眉头，其实这个问题，他也早在思索了。

　　“狗屎运仙蛊庇护，自身运道应当不差。难道说是因为我地灾太过猛烈，增添的狗屎运都用于削减地灾了？”方源心中萦绕着这个猜测，但他不好对琅琊地灵明说。

　　他毕竟是人族蛊仙身份。

　　虽然加入了琅琊派，但两个种族之间，还存在着鸿沟。

　　就像之前。方源从南疆一路赶回北原，琅琊地灵就趁机在他身上捞取好处。

　　“如果是这样，我面对的地灾其实已经被运气削减了许多。那么，真正的地灾，该有怎样的威能？”

　　想到这里，方源心中顿时就升腾起一股寒意。

　　他这次渡劫，简直是险死还生，生死悬于一线，惊险无比。

　　可以说。这已经完全超脱了地灾应该有的程度。就算是十大凶灾，也远远及不上方源的这一次灾劫。

　　“别忘了，我连运多人。狗屎运或许平均分配了许多出去，才效果不佳。”方源心中暗忖。嘴上则道，“太上大长老言之有理，这不是运气差的问题了。说不定真的有人算计我！”

　　“方源”本身的身份，已经在义天山大战中。彻底暴露了。

　　不管是天外之魔，还是春秋蝉。或是捣毁八十八角真阳楼的秘密，都已经为人所知。

　　不管是天庭，还是影宗，或者北原的各大黄金家族，都极有可能算计方源。

　　琅琊地灵叹息一声，眉宇间笼罩一层忧色，语气也沉重下来：“或许，也未必是算计你。别忘了，你已经是我琅琊派的一员。而我琅琊福地已经暴露，遭受突袭不止一次。前段时间，连折派中两位蛊仙。这里面的价值，足以让无数强者、势力动心了。”

　　方源心中微喜，琅琊地灵能这样想，自然更符合他的利益。

　　琅琊地灵目光炯炯，很快话锋一转道：“但如果我们能以智慧蛊为核心，建造出仙蛊屋隐士居，不仅能护持自身，而且还能防备几乎天下所有人的算计！”

　　方源哑然一笑。

　　原来，琅琊地灵是想说这个事情。看来他对智慧蛊仍旧恋恋不舍。可惜之前的交易，方源并没有将智慧蛊卖给他。

　　“这一次渡劫，多亏有太上大长老你的蛊虫。现在都还给你罢，这些蛊虫可帮了我大忙。”方源说着，一大股蛊群便随着他的心念，从仙窍中如数飞出来。

　　“那肯定啊！有它们帮助，区区地灾，想必是手到擒来。”琅琊地灵带着骄傲的神色道。

　　方源没有吐露实情，但也不好撒谎，只好选择性地道：“尤其是仙灾锻窍杀招，竟然真的有效果。不过最后楚度出现，有些惊悚。好在我的移遁之能，刚巧胜他一筹。”

　　谈话间，琅琊地灵一一将蛊虫收起，检查无误后，又略带遗憾，不甘地问道：“你的荡魂山、智慧蛊，真不打算卖给我吗？”

　　原来当初交易，琅琊地灵要拿三个真传，换方源的荡魂山、落魄谷和智慧蛊。

　　但方源深思熟虑之后，觉得炼道、运道、偷道虽好，而自身在这三方面的境界，却差强人意，并不和自身今后的道路相符。若是全部换了，并不划算。

　　然而，炼道当中的仙灾锻窍杀招，运道真传里的狗屎运仙蛊等等，亦都能够方源渡劫提供巨大的帮助。

　　所以，方源左思右想，斟酌好说词后，便劝说琅琊地灵：“你这三道真传，真的要全部换给我吗？真传之中，各有不少仙蛊，我若得了，将来琅琊派就不需要用了吗？”

　　琅琊地灵其实也有不舍。

　　就比如狗屎运仙蛊，早在很多年前，巨阳仙尊陨落之后，长毛老祖就第一时间将其炼制出来。

　　而后，狗屎运仙蛊一直坐镇琅琊福地，给上一任琅琊地灵炼蛊带来巨大帮助。同时，也护持琅琊福地，多次趋吉避凶，有惊无险。

　　但是，琅琊地灵若不拿出这些仙蛊，那么这些真传的分量就太轻了，如何能换得方源的三样东西呢？

　　于是，方源又劝道：“太上大长老，既然你我都有些不舍，不如我们各取所需。咱们交易一部分，我再借用一部分。”

　　“哦？具体说一说。”琅琊地灵。

　　方源便说出自己的意图，结果遭到琅琊地灵的拒绝：“不行，不行。你这换了三道真传中的精髓，却只付出一座落魄谷。我亏大了，这可不行！绝对不行！”

　　方源笑笑，继续和琅琊地灵谈判。

　　琅琊地灵并不是谈判的料，心中有个底线。方源三下五除二，就轻易试探出来。

　　这种情境下的地灵，单纯固执，远比蛊仙容易对付得多。

　　最后，方源和琅琊地灵达成交易。

　　方源将落魄谷正式卖给琅琊地灵，而得到狗屎运仙蛊、血本仙蛊、暗渡仙蛊这三只六转仙蛊，对琅琊派的所有欠款清零，同时借用大量凡蛊、仙蛊，弥补自身实力短板之外，重点就是用来组成仙灾锻窍杀招，和剑浪三叠。

　　事实证明，仙灾锻窍和剑浪三叠，的确在渡劫的过程中，带给方源巨大的帮助。

　　这笔交易虽然早已达成，但现在琅琊地灵对荡魂山、智慧蛊，仍旧不想放弃。

　　这一次，地灵对方源又流露出了收购的意图。

　　但方源哪会同意？

　　不过他也不能太无情地拒绝琅琊地灵，当即心思一转，婉转地道：“这两样，我暂时还不打算出手。不过若接下来修行上有什么困难，情势使然，我自会用这两样，和太上大长老你进行交易的。”

　　琅琊地灵张口欲言。

　　方源摆手，先一步道：“这两样事物，我都寄存在琅琊福地之中，并不取走，相当于借给门派使用，一如之前的约定。太上大长老敬请宽心。”

　　将智慧蛊借给琅琊派，琅琊地灵就要负责喂养，等于解决了方源的一个大难题。

　　而荡魂山，方源还是不放在自家仙窍中的好。

　　历来名山大川，对于天地之气的负担就极重。而这等天地秘境，更是如此。

　　更关键的是，影宗方面对荡魂山、落魄谷知之甚详，万一用定仙游传送过来，到了方源的仙窍之中，那就糟糕透顶了。

　　琅琊地灵不甘，还想纠缠这个话题，但方源何等人物，言语交锋的能力淬炼了五百多年。单纯的琅琊地灵，如何是他的对手？

　　一番交流完毕，方源又从琅琊地灵手中，取回他的诸多修行资源。

　　譬如幽火龙蟒、长恨蛛、龙鱼、箭竹林等等，皆是来源于狐仙、星象两大福地，仅次于胆识蛊的经济支柱。

　　至始至终，方源都为对琅琊地灵提及，任何出售仙灾锻窍杀招的意向。

　　楚度？

　　不过是方源留的一条后路而已。

　　虽然双方交换了信道蛊虫，可以相互联络。但方源都已经脱身，又没有什么信道约束，今后交易与否，还不是看方源的意愿？

　　至于……七转的飞剑仙蛊。

　　呵呵，区区一只七转仙蛊而已，取不回来又如何？

　　寻常蛊仙对七转仙蛊珍惜若宝，但方源连智慧蛊这等九转仙蛊都拥有着，自然也就看得淡了。

　　尤其是他前段时间，几乎一身的仙蛊都丢了，落到了影无邪手中。

　　一只七转飞剑仙蛊，和那堆仙蛊相比，真是小巫见大巫。

　　楚度不知道方源的跟脚，着实低估了方源的器量。

　　总体而言，方源和楚度交易的可能性很小。

　　狂蛮真意对于方源而言，远比一只七转仙蛊，要更重要得多！

　　“因为我接下来，要走的道路，就是变化道啊。”

　　方源这些天已经深思熟虑，想得十分清楚透彻。

　　变化道！

　　这是目前最适合他的道路。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十三节：我就是变化道蛊仙

　　为什么方源要选择变化道？

　　义天山大战之后，方源获得新生。他思考最多的一个问题，就是自己今后的修行之路，该选择哪一条。

　　他前世选择血道，那是因为血道速成，威能巨大，能以战养战，对修行资源的需求量较少。而且前世他就这一个像样的机缘，对他而言，血道发展的前途最大。

　　重生之后，抛弃血道选择力道，是因为这不是五域乱战时期，秩序井然，血道没有出头之日。另一个原因是境遇造就。方源搜索记忆，找出适合他现状，能够得到手，并且能够运用的机缘。而这些机缘，都跟力道相关联。

　　其实，不管是血道、力道，都有弊端。

　　血道境况不好，人人喊打。不管是蛊师，还是蛊仙，选择修行血道，一旦被发现，那就等着全世界的排挤吧。

　　力道也式微，尽管霸仙楚度给力道增添了人力钧力流，但也难掩力道日暮西山的尴尬。

　　说实话，这两道流派都不是最佳选择。

　　方源自己也总结了一下：重生之后，自己获得的机缘着实不少。

　　有智道，有运道，有偷道……

　　这些机缘，有部分都极为优异。比如东方长凡的智道传承，又比如万象星君的星道传承。

　　星道、智道，这两个流派无疑比血道、力道的境况，要好得多。

　　而且有传承，和没有传承，完全是两码事。

　　前者修行。可以借助前人的智慧，步步前行。勇猛精进，前景可期。后者是盲人摸象。一片茫然，毫无头绪，在错误中挣扎摸索着前进。

　　如果方源五百年前世，也得到了这两道真传，那么只要情况允许，他肯定选择东方长凡的智道传承为主，万象星君的星道传承和前世血海老祖真传之一为辅。他会成为智道蛊仙。

　　因为论潜力和前途，自然是东方长凡的智道传承，最为优秀了。

　　智道蛊仙数量稀少。在蛊仙界中，也颇为金贵，受人欢迎的同时，也受人忌惮。里子、面子都有。

　　但真正要选择什么样的道路，单看前景可不行，还得论眼前。

　　东方长凡的智道传承，来源于天庭的八转蛊仙，又经历许多代继承人的完善，前景极为广阔。

　　但是这份传承修行出来。有个弱点，就是不擅争斗。

　　这份真传最显著的优点，是精于推算。

　　正是为了弥补这个弱点，东方长凡才创出万星飞萤仙道杀招来。总算是弥补了一些短板。

　　走东方长凡的这条线，并不适合方源。

　　因为眼前现状，可谓危机四伏。

　　影无邪。影宗的残余势力，天庭。中洲十大古派，北原各大黄金家族等等。方源树敌很多。

　　尤其是义天山大战中，方源的秘密都曝光了，不管是春秋蝉、天外之魔，还是王庭福地案犯真凶，他几乎彻底暴露。

　　所以，方源需要的不光是前景，还有眼下。

　　从某种程度而言，眼下比前景还要重要。

　　没有眼下，前景再广阔，也是空中楼阁，看着好看，没有用。

　　应付眼下，方源就需要战力极强的路线。

　　金道、炎道、雷道、剑道、血道，这五大流派，是公认的战力最强的五大流派。

　　前三道历久弥新，占据主流。

　　后两者，不管是剑道，还是血道，历史都很短，属于另辟蹊径。剑道中出了薄青，血道出了血海老祖，但除此二人之外，难有出彩人物。所以这两个流派的底蕴，还远远不及前三道。

　　对于方源而言，不管是金道、炎道，还是雷道，境界都是普通，相关的传承也没有一个。

　　反倒是血道境界达到宗师程度，剑道方面虽然也是普通境界，没有传承，不过偷了许多薄青的仙蛊。

　　各大流派的境界也是一个相当重要的考虑因素。

　　没有传承的情况下，若是境界高超，便可以白纸作画，推陈出新。只是比有传承，要辛苦很多，更需要灵感和才情。

　　方源的力道、血道、智道、星道境界，均是宗师级，血道是前世底蕴积累，力道是前世、今生的积累，智道、星道则是机缘巧合，通过梦境迅猛拔升，暴涨上去的。

　　炼道是准宗师级，在蛊仙当中，也算能拿得出手。

　　奴道是大师级，蛊仙中并不出色。

　　运道是准大师，其余流派多是普通（比如剑道、光道、暗道等），甚至是空白一片（比如虚道）。

　　若从境界这个角度出发，自然是走四大宗师境界的流派最佳了。

　　但血道不提也罢，力道日暮西山，智道、星道并不以战力出色著称，虽然各有传承，但遗憾的是，方源积累的仙蛊几乎都丢了。

　　若是这些传承中的仙蛊，还未炼制出来，方源或许还可在修行中，一只只炼成。

　　但这些仙蛊保留在影无邪手中，哪一只存在，哪一只毁灭，方源并不清楚。这个情况，就给他今后的修行造成了极其恶劣的阻碍。就算他愿意冒险，耗费巨大代价，炼制仙蛊，但因仙蛊唯一，未必能成呐！

　　综上所述，方源的处境可以说是相当尴尬的。

　　义天山大战之后，方源思考道路问题的时候，一时间也颇为茫然。

　　直到他渐渐发现，这具全新身躯的奥妙时，他心中笼罩的层层阴暗迷雾，这才开始消散，出现璀璨温暖的阳光。

　　他首先发现的是，自己身上道痕有上千条，各大流派都有。

　　这点并不出奇。

　　蛊仙一次次渡劫成功，仙窍中也会因为灾劫，而衍生出不同的道痕来。只是有很明显的主次之分罢了。

　　重要的是后面一点——这些道痕之间互不干扰，互不掣肘！

　　这点简直是太妙了！

　　方源第一次发现的时候。首先就是不敢相信，世间居然有这等好事！

　　因为这一点。已经打破了旧有的修行常识。说出来，别人都会以为是天方夜谭、流言蜚语。

　　但想一想至尊仙胎蛊——九转仙蛊，魔尊幽魂、影宗积蓄了十万年，最精华的存在。

　　这样一想，打破修行常识，也很合理了。

　　然后，方源狂喜。

　　因为这等好事，没有发生在别人的身上，而是自己身上！

　　单凭这一点。他就可以全流派通修！！

　　很久之前，方源曾经设想过，两个仙窍同修，一个主修宙道，一个主修力道。但至尊仙窍更为变态，它可以直接全系同修，将从古到今，所有的蛊仙流派都一网打尽！

　　这简直是梦幻般的美事。

　　纵观古今，就算是仙尊魔尊。也大多主修一道，兼修一道。就算有蛊仙兼修多道，最终的结局也往往是贪多嚼不烂，顾此失彼。下场惨淡。

　　因为他们身上的道痕，相互掣肘，兼修越多。内耗就越多，得不偿失。

　　但方源完全没有这个阻碍。他可以做到全道通修，内耗为零。前途之广大光明，比历史上所有的仙尊、魔尊都要胜出无数倍！

　　方源很快就冷静下来。

　　遐想总是美好的，全流派一网打尽，只是美好的设想。虽然可以实施，但那需要资源、时间、精力，最关键的还是一个良好安宁的修行环境。

　　而这些，方源统统没有。

　　他精力有限，没时间，资源有限，仇敌遍布五域，包含最擅战的北原蛊仙，历史上当之无愧的第一蛊仙组织天庭，掌握中洲的十大古派，无数想要从他身上得到运道真传的龙蛇草莽……

　　前景无限，现状却堪危。

　　开创流派的事情，想都不要想了。方源还没有这个底蕴。他只能从现有的流派中，选择一个流派走下去。最多最多，兼修一门。

　　再多，现状就不允许了，精力牵扯，时间分散，会让他自取灭亡。

　　现有的流派当中，又是哪一派，战力出色得能够让方源渡过现状，又能充分发挥自家特长，更且兼顾境界、传承等等因素呢？

　　多番思考之后，方源的脑海中，就只剩下一个流派。

　　那就是——变化道！

　　变化道号称“以一道映射万道”，修行变化道的蛊仙，可以变化做金道、雷道、剑道、光道……其余所有流派的存在。

　　但变化道有个从古至今都存在的修行缺陷，那就是变化道的蛊仙，变化不同形态时，需要清理道痕，防止道痕之间相互干扰、掣肘。

　　这个缺陷，对方源而言，根本不存在。因为得益于至尊仙胎蛊，他身上的道痕互不干扰。以至于戚灾追杀他时，一度认为方源掌握了狂蛮魔尊随意变化的绝世奥秘。

　　可以说，变化道最能发挥方源的长处。

　　还可以说，方源是当今，哦不，是纵观古今，唯二的适合变化道修行的人物。

　　更妙的是，一旦修行变化道，那么对方源浑身道痕互不干扰的这个秘密，也是一项完美的遮掩。

　　方源可以变化之后，堂而皇之地运用各种流派的仙蛊，而不会引起他人疑心。

　　而且变化之后，再运用相应流派的仙蛊，无疑更增威能。比如变作剑道猛兽，身上增添无数剑道道痕，再运用剑道仙蛊，无疑威力增幅更多更强。

　　变化道的境界，方源虽然不高，但没有关系，狂蛮真意在呢！

　　虽然方源没有变化道的传承，但关隘也不大。为什么呢？因为变化道的杀招很容易就能得到，完整地变作一个形态，就是变化道的一个杀招了。

　　至于变化道的相应仙蛊，也是所有流派中，最平民，最容易炼制的蛊虫。对于方源而言，可以迅速积累，重新开始。

　　另外方源还有其他考量。

　　比如琅琊福地。

　　这一任的琅琊地灵，认可毛民身份，方源若是修行有成，完全可以变作毛民蛊仙取信他，得到他更多的支持！

　　将来遭受追杀，他可以变作其他事物或者人物，蒙混过关。若是现在的身份也暴露了，天地广袤他却举步难行，那就变化伪装，混淆视听，照样行走江湖。

　　“从今以后，我就是变化道蛊仙！”

　　ps：最近整理大纲，整的我头都大了。新的细纲方面，我又有了一些新的，刺激的想法，所以在修改当中。但牵一发动全身，写书越写到后面就越发艰难，尤其是这本书的字数已经远超我过往的极限。每多前进一步，对我而言，都是一个挑战！在新细纲没有彻底成型之前，剧情还是以缓慢为主的。大家无聊时，可以关注蛊真人公众号，蛊真人微.信里还有有很多好玩的东西，给大家解解闷。今天微.信上也有更新哦。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十四节：再炼仙蛊变形

　　琅琊福地，几日之后。

　　“这就是内景雨了。”琅琊地灵说着，将手中的一盆水，递给方源，让方源好好瞧瞧。

　　方源伸出双手来接。

　　“小心点。”琅琊地灵叮嘱道，“这份六转仙材十分特殊，有些‘沉重’。”

　　琅琊地灵的话中，对沉重二字，明显加注了重音。

　　方源点点头：“放心，这种仙材我亦有所耳闻。”

　　说着，方源将这份仙材接到手中。

　　顿时，他就感到心中一沉。

　　仔细瞧去，盆中的水，清澈见底，又带着一丝丝清爽的绿意。方源明明端的很是平稳，但水面上却无故泛起涟漪，好像是细碎的春雨打在水面上的情形。

　　这就是六转仙材内景雨！

　　这种雨水，十分奇特，蕴含道痕，本身实际的重量并不重，但却会给接触的生命带来心灵上的负担。

　　琅琊地灵强调的“沉重”，并非是重量上的沉重，而是心灵的沉重。

　　“你真的决定，要耗费掉第三次，也是最后一次机会，让我炼蛊。但不是炼制定仙游，而是改炼变形仙蛊吗？”方源细心打量盆中仙材的时候，琅琊地灵又问道。

　　“嗯，我已确定，不会再改！”方源点头，回答得干脆利落，毫无犹豫。

　　方源经过深思熟虑，已经打定主意，今后主修变化道。

　　定仙游虽好。但一来缺乏最关键的仙材太古之光，二来方源并不完全确定它已经毁了，三来远远比不上变形仙蛊对方源的重要意义。

　　所以，方源毅然改变之前的主意，不惜耗费最后一份机缘。对炼制变形仙蛊发起勇敢的冲刺！

　　仙蛊唯一，变形仙蛊乃是变化道的精髓！

　　这只仙蛊，在历史上也是赫赫有名，曾经被狂蛮魔尊用过，提炼到了九转程度。

　　但后来狂蛮魔尊陨落，高达九转的变形仙蛊也随之损毁。后人再炼出来时，就得从六转开始。

　　论起底蕴。变化道远比剑道、血道要深厚得多。狂蛮魔尊之后。变化道中也陆续出了许多蛊仙强者。这些人宛如天空中一颗颗明星，在历史长河中熠熠生辉，惊才艳艳，传奇经历，叫后人缅怀、崇拜、向往。

　　变形仙蛊作为其中最为重要的角色之一，也随着这些强者起起伏伏。历史上，变形仙蛊数十次损毁。又更多次被人重新炼制出来。大多数情况下，它是六转级数。七转级数的变形仙蛊，历史上出现的比较少。八转变形仙蛊就更少了，屈指可数。

　　盖因仙蛊转数越高，越难炼制。且不论成功率越发渺小，为炼制准备的仙材也越加珍稀昂贵。想想当今的雪胡老祖，为了炼制八转仙蛊鸿运齐天，几乎倾家荡产地准备仙材，还勒令大雪山福地中的魔道蛊仙为他四处奔波，疯狂地搜刮仙材。从这一点就可以看出。炼制八转仙蛊的恐怖代价。

　　所幸方源此次要炼的，只是六转程度的变形仙蛊。

　　仙蛊方他有了，变形仙蛊被人炼出来的可能性也很小。

　　仙材也准备得差不多，这点主要还是得益于琅琊福地本身丰富的仙材储备，而且这些仙材方源不用掏一分钱。

　　因为盗天魔尊和长毛老祖的约定，琅琊地灵会免费地为方源炼蛊三次。凡蛊担保必成，仙蛊不保证成功。

　　这一次是第三次。也是最后一次。

　　“真是可惜。当初你有不败道痕，炼出变形仙蛊几乎是必然成功的。你说你重生回来，怎么恰巧就是那炼蛊时最关键的时候？”琅琊地灵现在回想起来，颇为惋惜。

　　关于许多事情，方源都坦言告知琅琊地灵。毕竟他的这些秘密，已经彻底暴露了，琅琊地灵就算不知，也会从外界打探出来。

　　“我那次重生，是被魔尊幽魂利用，但我现在回忆起来，总觉得还是疑点重重。”方源皱眉道。

　　琅琊地灵摇摇头：“罢了，不说这些了。咱们虽然没有不败道痕，但我继承本体，拥有毛民特有的自然炼蛊法。此法能利用天地间的道痕，辅助炼蛊，虽有灾劫产生，但利大于弊。”

　　“况且这些年，我琅琊福地利用仙灾锻窍杀招，渡过无数次灾劫，增添了海量的炼道道痕。再加上炼炉残屋的作用，第一次就成功炼出变形仙蛊，也是大有希望的。”

　　“不过，为了更加保险，此次炼蛊方源你也要参与。你现在是狗屎运仙蛊之主，利用自身强悍的运气，也能增添炼蛊的成功可能。纵观炼制过程，内景雨的处理是第一个难关。这些天你就用你手中的这盆内景雨，多多练习一下。”

　　运道辅助炼蛊，常有奇效。

　　当初，巨阳仙尊和长毛老祖合作，硬生生炼出了一座八十八角真阳楼。这当中，就有运道的辅助。

　　而盗天魔尊和长毛老祖携手，炼出一只遁空仙蛊，却还无法运用。管中窥豹，很明显偷道这个流派，远不如运道对于炼蛊的帮助大。

　　接下来，琅琊地灵手把手教导方源一些毛民自然炼蛊法的奥妙，还有一些珍贵的炼蛊手法，甚至还包含许多炼蛊的凡道杀招。

　　当然，这些东西都不是无偿的，是要从方源的门派贡献中扣除的。

　　即便如此，方源也是欣然接受。

　　这一任琅琊地灵，虽然炼蛊方面不如上一任，但到底是长毛老祖的执念，炼蛊造诣比方源不知高超到哪里去了。

　　方源可谓得遇名师，炼道方面的许多疑惑和困扰，一一消除。那些珍贵的甚至已经失传已久的炼蛊手法、杀招。让方源受益匪浅。毛民的自然炼蛊法，更是让方源大开眼界，私底下觉得此法若是大成，远远比人族的隔绝炼蛊法更加优异！

　　有些意思的是，方源在琢磨炼道的同时。他那位亲弟弟，也在云盖大陆底下的黑毛大陆中，星夜钻研炼道。

　　方正盘坐在黑毛大陆王都的一间庭院里，手里摆弄着三色火焰。

　　他脑海中的方源假意，强调道：“明天的比武，敌人十分强大！方正你虽然有五转修为，但是严重缺乏可用的蛊虫。你又是纯正的人族蛊师。在黑毛大陆上遭受排挤。只能自己炼蛊。今夜你必须炼成五转蛊吞江蟾。如此才能克制强敌的水道手段。”

　　“我知道，你能不能闭嘴？！”方正在心中冷哼。

　　方源假意不再说话，但很快，方正手中的三色火焰猛地崩散。

　　方正大吐一口鲜血，炼蛊失败，让他身受内伤。

　　“呵呵。”方源假意发出冷笑，“我愚蠢的弟弟啊。你果然还是一如既往的无能。这才刚刚开始炼蛊，你就在第三步失败了。”

　　方正脸色十分难看，但毕竟事实摆在眼前，他无法辩驳，只好一声不吭，再次盘坐下来，默默地催动蛊虫为自己疗伤。

　　方源假意再道：“无能其实也不要紧，谁都是从弱小和无能中，成长起来，强大起来。但关键是。不承认自己的弱小，意识不到自己的无能，那就没救了。你准备的蛊材，最多只能尝试三次炼蛊。这一次才刚刚开始，你就失败了。没有我的帮助，你如何能炼成吞江蟾？呵呵，明日对战。不论生死，你就算求饶对方也不会绕过你。你的确是没救了。”

　　方正恼羞成怒，心中低呼：“我丧命那是我的事，你太聒噪了，快给我闭嘴！”

　　方源假意阴森地道：“我说话你管得着吗？你以为我关心你，在意你的命？哼，弟弟，你还是和以前一样天真无知啊。我只是想报仇，你不过是我用来报仇的工具而已。”

　　“我可以成为任何人的工具，但绝不会成为你的！”方正的回答斩钉截铁。

　　方源假意哈哈大笑：“你早已身不由己，就算不愿意，又能如何？你参加比武大会以来，这一路晋升，杀了不少毛民蛊师，都是在为我复仇。今晚你更要听从我的指点，你才能炼蛊成功。你也必须接受我的指点，否则的话，你明天必死无疑！”

　　方正脸色铁青，却没有反驳。

　　他双拳捏紧，陷入死一般的沉默之中。

　　足足一个时辰之后，他开始重新炼蛊。

　　方源慢条斯理，出言指点教导。方正一声不吭，但却照着方源的指点行动，没有丝毫违背。

　　终于，当远方的夜空渐亮，凌晨时分，方正成功地炼制出了吞江蟾！

　　云盖大陆。

　　方源吐出一口浊气。

　　眼前的内景雨，终于被他处理妥当，仿佛结冰一样，化为一块几乎完全透明的青玉。

　　但事实上，将仙材处理成这个样子，远远不是结冰这么简单的事情。

　　这当中包含的步骤，多达五十多步，运用了超过二十种炼蛊手法，十三个凡级炼道杀招。并且，还要求炼蛊的蛊仙在半盏茶的时间内全部达成。

　　方源炼废了三盆之后，终于在第四盆内景雨上，有所成果。

　　这时，一股假意，飞到他的面前。

　　方源双眼神光一扫，确认无害之后，便将假意收入脑海。

　　很快，他的嘴角，泛出一丝微不可察的笑意。

　　“方正为了求生，只有按照我的意志行事。他虽然对我极为厌恶憎恨，但是为了活下去，他只有这么做。”

　　“每一次他依靠我的指点生存下来，他就会感到屈辱和愤怒。但这种事情，只要第一次发生，接下来就顺理成章。然后次数增多，他会渐渐麻木，最后甚至会习惯我的存在，依赖我的帮助。那个时候，就是炼制血神子的合适时机了。”

　　“但他现在这个心态，还远远不合格，还需要更多的调教。”

　　ps:今晚微.信公众号上讲落魄谷，欢迎大家关注蛊真人微.信公众号！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十五节：各自筹集仙材

　　血神子只是方源的一个长远计划。

　　方正是这个计划中的第二环节。

　　这个计划的第一环节，就是先炼出血神子仙蛊。这只仙蛊是方源五百年前世时，就想炼出的蛊虫了。他为夺得仙蛊残方，还主动找凶雷恶人的麻烦。

　　只有炼出血神子仙蛊之后，才能杀死血脉亲人，炼出一个个的血神子。

　　但现在，方源手中的血神子仙蛊方虽然有，但只是七成的残方。仙僵身份的时候，没有资源和精力来完善这个仙蛊方。到了现在，方源重获新生之后，智慧蛊方面却不能再蹭用智慧光晕了。

　　“就算不蹭用智慧光晕，单凭我的血道、智道两大宗师境界，也足以能够将血神子仙蛊方推演完善。只是耗费时间和精力，远不如蹭用智慧光晕那么有效率。”

　　“就算炼出了血神子仙蛊方，要杀死方正，炼出血神子，还得调教好他，至少让他对我不再憎恨。因为憎恨炼出来的血神子，会反噬主人，相当于双刃剑，能割伤别人，但稍不留神也会伤害自己。”

　　其实，要影响一个人对另外一个人的感观或者情感，在蛊师的世界中有很多方法。智道中就有无数手段，情道流派更专擅此事。

　　这些手段，方源掌握的就不少。只要他愿意，只需动用其中一种，就能让方正对自己俯首帖耳，忠心耿耿。

　　但这样一来，方正只是被外在力量影响，蒙蔽了本心本意。而当他被杀。炼成血神子的时候，动用这些智道手段刻印在他身上的智道道痕都会消除清空。只剩下最纯粹的血道道痕。

　　如此一来，方正的本心本意就会恢复。

　　方源只有慢慢调教。彻底改变方正的本心本意，方能炼出符合心中标准的血神子。

　　显然，方正的调教，是个漫长的过程。血神子仙蛊方的完善，也遥遥无期，至少方源目前无暇顾及此次。更别说，血神子仙蛊方完善出来，还得准备仙材，炼出血神子来。不过最后一点倒是比其他流派容易许多。血道蛊虫有个特点，就是炼制成本相当低廉。

　　这几个因素，决定了血神子的炼制，暂时只能是一个长远的目标。

　　但不管再长远的面部小，只要一步步接近，不放弃，持之以恒，总会有完成的时候。

　　方源现在做的，就是在百忙之中。抽空调教方源，一小步一小步地去接近这个目标。

　　不积跬步无以至千里，不积水滴无法成江河。

　　明白了方正的处境之后，方源又再次催动蛊虫。产出一股假意，飞离身边。

　　这股假意还会飞到方正的脑海中，补充前段时间以来假意的消磨和损耗。

　　又过了几天。方源对内景雨的处理，达到了炉火纯青的地步。琅琊地灵便又交给他另一份仙材。让他熟悉，锻炼他的炼蛊手法。

　　方源的主要精力。都投放在这上面，为炼制仙蛊变形做准备。

　　闲暇时候，他则将目光投注到至尊仙窍之中，查看仙窍中的起色，经营仙窍。

　　蛊师修行阶段，要温养空窍，空窍中产出真元，用来催动蛊虫。但不管是蛊虫、蛊材还是元石等等，蛊师的这些修行资源，都依赖于外界。

　　而到了蛊仙修行阶段，仙窍中不仅能产出仙元，而且还能生产无数资源，并且还十分安全可靠。不像外界的资源，需要蛊仙时刻看管，防止被他人盗取抢夺。

　　仙窍对于蛊仙而言，是最安全的生产基地。若是经营出色，对蛊仙的帮助极其巨大，是蛊仙的大后方。因为道痕一致，它能产出最适合蛊仙修行的资源，帮助蛊仙喂养仙蛊。对外贸易，为蛊仙创收更多的仙元石。甚至还能在仙窍中产生全新的野生仙蛊！

　　方源查看自己的仙窍。

　　他的仙窍分为十层，内有五域九天的格局。

　　为什么有这样的格局，是魔尊幽魂特意凝造的，还是冥冥中自然形成的？方源就不得而知了。毕竟至尊仙胎蛊不是他经手打造，他只是最后夺取了成果的幸运儿罢了。

　　方源也懒得为各部分一一取名，直接仿造五域九天的称呼，只是在前面添个小字。例如小北原，小东海之类。

　　观察次数多了，方源又渐渐发现了至尊仙窍中的一些小秘密。

　　他发现：至尊仙窍中的五域九天，不仅格局方面和外界天地相似，而且环境方面也很贴近靠拢。

　　比如小北原中，就是一马平川的草原地貌，仙窍中的风道道痕在这一块儿聚集得更多一些。

　　又比如小西漠，大多数的炎道道痕凝聚在这一块。南疆则是土道道痕多点，还有一部分毒道道痕集中。

　　发现这点之后，方源就将先前积累的修行资源，都分别布置下去。

　　他将幽火龙蟒群，放在小西漠中。

　　将龙鱼群布置在小东海里。

　　长恨蛛群，布置在小南疆里。

　　而箭竹林、星屑草等等，都安置进小蓝天中。

　　至于小北原，则有大量的雪怪群落。这些都是第一次地灾时候，遗留下来的，其中包括大量的荒兽雪怪，甚至是上古荒兽级雪怪。

　　这些雪怪，方源暂时还抽不出精力来处理，索性先搁置一边。反正小北原中空空荡荡，没有什么其他珍贵的资源。且先任由这些雪怪们活动，反正小北原大得很，雪怪们也不像墟蝠那样可以洞穿窍壁。

　　而气泡鱼、鱼翅狼、散文鲤、荒兽巨角羊、天地沙鸥死蛋、少量油水、少量石人、一小片血芝林、一小片的镜柳等等，也都安排妥善。

　　方源锤炼炼蛊技艺的同时，也抽出一部分精力。照看这些资源。

　　箭竹林、星屑草等等，虽然挪进了小蓝天之中。但蛊虫的产量却下滑得十分厉害。而幽火龙蟒、龙鱼群也在小幅度下滑。唯有长恨蛛平均每天的产量，和之前的数据相持平。

　　没办法。至尊仙窍虽然前景广阔，潜力无限，但现阶段而言，它只渡过了一次地灾而已。

　　它蕴含的道痕，虽然囊括各个流派，但绝大多数分别只有一百左右的道痕。

　　长恨蛛群的培育，依仗智道道痕，龙鱼群则靠食道、水道道痕，幽火龙蟒看生存环境中炎道道痕的多寡。箭竹林、星屑草场中的星道凡蛊产量。就看星道道痕。

　　先前这些资源，都放在狐仙福地、星象福地之中。

　　前者度过了五六次地灾了，道痕很多，炎道、水道道痕多过现在的至尊仙窍。而星象福地本身就是以星道为主，至尊仙窍在这方面，根本没法相比。

　　不过至尊仙窍之中，也并非所有的流派，都只有一百左右的道痕。

　　气道道痕，就高出一筹。这是因为方源之前在南疆的五界山脉中。斩杀了气道蛊仙戚灾，得了他气道道痕的积累。

　　但气道道痕还不是最多的，最多的是冰雪道痕。

　　方源前不久惊险度过的第一次地灾，说是“地灾”很不准确。总之威力恐怖至极，把什么十大凶灾都甩掉几条街外去了。

　　灾劫向来讲究福祸相应，灾劫威能强大。渡过去后蛊仙获得的好处就越多。

　　这里的好处，就是指道痕。

　　方源从第一场地灾中。获得了大量的道痕。

　　其中以冰雪道痕最多，然后是力道、变化道道痕。后两派道痕。要逊色于气道道痕。毕竟气道道痕是七转蛊仙戚灾的一生积累，而力道、变化道道痕不过是方源第一次地灾所得。

　　这些道痕，已经开始影响方源的至尊仙窍。

　　其他四小域还不见端倪，但小北原中，已经形成了一大块的雪原，并且雪原的边缘还在缓慢地扩散。

　　这样的环境，足以让方源移栽许多耐寒的植株进去，足够它们生长了。

　　就像当初，经历几次地灾之后，狐仙福地环境改良，狐仙这才能移栽了蓝度草、马蹄草、六神草、奶茶花等等。

　　经营仙窍的一个主要方针，就是因地制宜。

　　为了炼制仙蛊变形，方源在积极地做准备，另一边中洲，影无邪等人也没有闲着。

　　太古之光已经到手了，按照仙蛊方，他们开始筹措其他仙材。

　　他们凭借自身库藏，解决了其中的一小部分，但还有不少，需要外界贸易，互通有无。

　　影无邪继承了中洲影宗残余势力，更是逆组织的大先生，所以他的首要途径，就是逆组织的内部资源交换。

　　一次次商谈，讨价还价，然后一笔笔进行交易。

　　蛊仙逐利，逆组织又结构松散，关于仙材的交易并不顺利。

　　为此，影无邪和黑楼兰二人几乎磨破了嘴皮子。石奴、太白云生可不适合讨价还价。

　　费尽心思和力气，影无邪终于筹措出了三份完整的炼蛊材料。

　　“余木蠢已经阵亡，我此番炼制定仙游，只能舍弃毛民自然流，采取人族隔绝流的炼制方法。这个方法炼蛊成功率很低，只有三份仙材可不够，极不保险。”

　　影无邪没有停止收购，并且为了炼蛊，他和其余三仙冒险返回地渊之中。

　　影宗在地渊里布置的超级蛊阵，对炼蛊也有不少帮助。

　　当影无邪通过逆组织，艰难筹措到六份完整仙材时，一个意外发生了。

　　逆组织的成员之一，隐藏在明堂谷中魔道蛊仙公孙良，被天庭蛊仙突击生擒活捉！公孙良向逆组织求救，逆组织立即陷入极大的动荡之中。

　　公孙良隐藏得很深，居然被捉住了。更关键的是，天庭方面亲自出手。这点震撼人心。

　　逆组织的大多数成员，都是被中洲十大古派欺压排挤，为了生存暗中联盟。而十大古派亦不过是天庭的下宗罢了。

　　面对天庭这个庞然大物，逆组织人人自危，害怕公孙良暴露线索，将他们都牵扯出来。

　　“该死的天庭！”对此，影无邪唯有咒骂的能力。

　　因为这件事情，逆组织的其他成员都潜藏起来，不再敢和他沟通，更遑论交易仙材了。

　　影无邪知道，他们不仅是害怕天庭，更是对自己这个大先生产生了犹疑。毕竟前段时间，公孙良还将仙蛊借给了影无邪，此次他遭灾遇害，仙蛊还留在影无邪的手中。是不是贪墨仙蛊，所以大先生故意不救？这个疑问，让大先生的威信名誉受到极大的创伤。

　　公孙良被抓，直接断掉了影无邪筹集仙材的最佳途径。

　　迫不得已之下，他们只好借助宝黄天。

　　这是五域最大的交易市场。

　　但手续费很高，又不保密，很容易就会被有心人追查。

　　总之风险很多，若不是实在没法了，影无邪他们是不会动用这条线的。

　　“公孙良被抓，天庭方面，迟早会查到这里。监天塔主死了，但紫薇仙子却苏醒过来。我必须尽快炼出定仙游！”

　　影无邪心中越发焦躁不安。

　　他的情形也越来越窘迫。

　　影宗为了炼制至尊仙胎蛊，几乎将所有的库藏耗费一空，甚至就连下宗僵盟都当做材料，投入十绝大阵中炼化了。

　　石奴虽是七转，但仙窍经营不善。

　　加入的黑楼兰、太白云生，更是升仙不久，积蓄有限。

　　宝黄天中，虽然仙材琳琅满目，但影无邪却苦于手头拮据，只能一块钱掰成两半用。这样一来，锱铢必较，谁愿意和他这样的人进行仙材交易？

　　最终，当影无邪靠着宝黄天，终于筹集到整整十份炼蛊材料时，他差点辛酸落泪，满目尽是凄凉之色。

　　虎落平阳被犬欺。

　　若是义天山大战之前，要筹措一只六转仙蛊的仙材，只需从库藏中提出一个角落，就是十份，二十份完整的仙材。就算库藏中没有，也只需要一声令下，五域中的僵盟就会出动大量仙僵，筹措仙材轻而易举。

　　何至于此！

　　为了筹集仙材，现在的影无邪等人，几乎已经库藏殆尽，两袖清风了。

　　“这一次炼制定仙游，一定要成功！必须成功！”影无邪暗中发狠。

　　他这边困顿难捱，方源那边却十分滋润。

　　方源已经和琅琊地灵商量妥当，就算第一次炼蛊不成，那就继续炼。

　　至于第二次、第三次之后的仙材，方源都统统一力负担。

　　他手头充裕，或者说十分充裕。

　　别看这些主要资源减产了，但方源因此的收入，却比之前要翻了数倍！

　　为什么？

　　因为方源的至尊仙窍中宙道资源十分充沛，光阴流速和外界相比高达六十倍。

　　这是什么概念？

　　外界一天，至尊仙窍中就是两个月！

　　时间一长，资源生产的就多，完全弥补了减产的小小弊端。

　　不过这些资源，只有一部分让方源贩卖出去。和琅琊地灵商量的时候，方源故意抵押了荡魂山。反正方源还得起。

　　但这点却让琅琊地灵动力十足。

　　琅琊地灵现在都有点担忧第一次炼蛊就直接成功，这样的话，他岂不是无法趁机获得荡魂山了吗？

　　ps：这章4000+，今晚蛊真人微.信公众号上讲人物志剑仙薄青，欢迎大家关注。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十六节：双方炼蛊

　　数日之后，中洲地渊深处。

　　石奴从外面回转，向影无邪汇报道：“主人，老奴已经探查清楚。因为超级塌方，引起不小震动，古魂门派遣出了三位蛊仙，前来探索。按照您的吩咐，老奴已经向塌方处引去了数只上古荒兽，还有五支荒兽群。加上似有野生仙蛊产生，古魂门的这三位蛊仙，定会忙得脱不开身了。”

　　石奴乃是石人身份，这种异人本身就有土道道痕。石奴一身土道修为，在地渊这种地形中，简直是如鱼得水。

　　影无邪点点头：“这件事你做得很好，不过天意无处不在，万万不能大意。说不定在我炼蛊之时，天意影响这些蛊仙，促使他们来到这里，坏影宗的大事！”

　　石奴想了想，道：“主人说的是。不过，在这个方向上，我们已经提前布置了三支荒兽群，阻碍他们。就算他们冲破了兽群的阻碍，来到这里，我们也有充分的时间反应。”

　　影无邪微微摇头：“你没有见识到天意的真正厉害。它不只是影响蛊仙，还会影响荒兽、荒植。到了那关键时刻，这些荒兽群说不定也会冲击过来。”

　　石奴脸色一变：“若是荒兽群奔袭过来……该如何是好？”

　　言下之意，自己之前的准备，故意勾引来的兽群，岂不是搬起石头砸自己的脚？

　　“无妨。我的依仗，并不是这些荒兽群，或是上古荒兽。而是这座超级蛊阵！”影无邪说着，眼中闪过智慧的光。

　　在这里，可以说是中洲目前最为安全的地方。

　　这座超级蛊阵，涵盖各个方面，不仅能遮蔽天意，防备智道蛊仙推算，而且还有十分强悍的攻防威能，更兼备炼蛊奇效。

　　魔尊幽魂在生死门中，不断吞魂。将无数蛊仙的修行记忆、经验纳为己物。他生前乃是幽魂魔尊，才情天赋纵观古今，也是顶级。

　　其中很多阵道、炼道等等经验，都被魔尊幽魂吸收。给他省去大量的精力时间，让他将自己的阵道、炼道等等诸多流派的境界，都推上了大宗师的程度。

　　而这座超级蛊阵，就是魔尊幽魂在生死门中，亲自设计。可想而知它的威能是多么的强大了。

　　影无邪依凭这座超级蛊阵，进行炼蛊，无疑是明智之举。

　　就算荒兽群或者上古荒兽扑来，他便能依靠超级蛊阵，斩杀这些荒兽、上古荒兽，利用它们的魂魄反扑超级蛊阵，临时增添蛊阵威能。所以不会有什么搬石头砸自己脚的事情发生。

　　石奴的担心纯属多余，只因他虽然生活在这里很长时间，却并不知道这座蛊阵的妙用和战能。

　　“我没有毁掉春秋蝉，这蛊中有天意寄居。所以超级蛊阵的位置，已经被天意获悉。不过没有关系，就算是天庭的八转蛊仙来围攻，我也有信心坚守在这里一段时间。更何况现在监天塔已毁，虽然有宿命蛊，天庭方面目前发现这里，可能性太小！”

　　影无邪也是经过一番深思熟虑之后，才没有放弃春秋蝉。

　　方源能够凭借春秋蝉，毁了影宗十万年的大计。那他影无邪为什么就不能将春秋蝉，当做他最后的底牌呢？

　　天意浩荡。在乎平衡，并不记仇。谁威胁到天地，威胁其他生命的生存，天意就针对他。

　　现在天意主要针对的是方源。并不是影无邪。

　　所以，就算是包含天意的春秋蝉，也对影无邪有很大帮助。

　　而且在影无邪的计划中，他还打算将春秋蝉重炼，将里面的天意排除干净，真正的将这只传奇仙蛊纳为己用。

　　不过。这都是后面的计划。

　　现在影无邪的全部心思，都放在炼制定仙游上。

　　这只仙蛊是他破局的关键！

　　有了这只仙蛊，他就将会是如龙入海，似虎归山。

　　“事不宜迟，我们现在就开始炼制春秋蝉。石奴你不要抵抗，我来催动蛊阵，将你挪移到阵眼之中，之后你要协助我炼蛊。”影无邪下令道。

　　“是，主人，老奴必定竭尽全力，纵死不悔！”石奴连忙领命。

　　安置好石奴，影无邪也进入最中央的阵眼当中。至于黑楼兰、太白云生，早就被安置在另外的两个阵眼里。

　　虽然只是六转的定仙游，但这一次炼蛊，不仅关系到影宗未来，甚至还隐隐影响到五域格局，意义堪称重大。

　　炼蛊开始了！

　　半个月后，北原，琅琊福地。

　　变形仙蛊，也开始了第一次的炼制尝试。

　　方源站在云盖大陆上，全阵以待，满脸肃穆，仰望着琅琊地灵。

　　琅琊地灵再不是之前那么仙风道骨，它威武雄壮，浑身肌肉贲发，一身黑毛，昂首悬浮在高空之中，宛若魔神。

　　他张口一吼，吼声震动天地，响遏行云。

　　一道道光痕，像是被吼声点亮，纵横漫布在方圆数十里的范围以内。

　　“这些道痕，绝大多数都是炼道道痕，辅助炼蛊乃是绝佳！”琅琊地灵张开大嘴，得意地介绍道。

　　他又再次大吼一声。

　　吼声中，一颗颗的光团，从整个的天空中纷纷亮起，各自绽射出瑰丽绚烂的色彩，耀人眼目。

　　“天空中是怎么了？”

　　“快看呐，仙迹再现了！”

　　“前不久是七彩天柱，这一次是漫天彩星，好一番壮丽奇景！”

　　一时间，海面上的黑毛、黄毛、白毛三座大陆，人声鼎沸，群情激动，下至乞丐，上至王公，纷纷仰头，用灼热、向往的目光，看着漫空的星光。

　　“每一颗彩星，都喷涌出浓郁的仙蛊气息，看来这些应当都是仙蛊屋炼炉的组成部分吧？”方源开口，用猜测的语气问道。

　　琅琊地灵点点头，遗憾地道：“你猜得不错。可惜现在许多核心仙蛊都丢失了，炼炉若是完整，炼成变形仙蛊的可能，高达六成！”

　　“不过丢了就丢了罢。炼炉我不打算去修复它，完整的炼炉又能如何？真正的强大，不在于仙蛊。而在于蛊仙本身。”

　　“注意，我要开始了！”

　　此时，方圆百里的道痕都被一一点亮，漫天的繁星绽射出五颜六色的华光。

　　琅琊地灵高悬于空。无数蛊虫飞舞旋绕在他的身边，大量的凡级蛊材被他转瞬炼化，速度非常的快，让方源看了都有一种眼花缭乱之感。

　　不一会儿，琅琊地灵低吼一声：“该你了。”

　　一瞬间。方源视野骤变，他取代了琅琊地灵的位置，悬浮在高空。而琅琊地灵，则站在他刚刚立足的地方，仰望他。

　　原来此次炼蛊，琅琊地灵根据具体情况，采用了双仙炼蛊的方法。琅琊地灵负责毛民炼蛊法，而方源则着重处理过程中的几项重要仙材。双方并无明显的主次之分，作用都一样重要。

　　方源毫无意外，早已做好了充足的心理准备。位于高空之中后。他立即双手一招，取出一大盆的内景雨，开始施为。

　　琅琊地灵看了一阵，微微点头，心底满意。

　　方源临阵不乱，功底扎实，手法娴熟中似还有一丝难以言述的奥妙韵味。

　　“这小子不愧是重生之人，有前世经验，炼道境界已经快要达到宗师地步了。不过要迈出这一步，可不容易。”琅琊地灵在心中评价。

　　炼蛊一帆风顺地进行下去。各项步骤有条不紊。就算出现了些许意外，也都程度微小，毫不足虑。

　　方源和琅琊地灵的准备工作，实在充足。再加上方源、琅琊地灵这等人物。都谈不上炼道弱者，堪称强强联手。因而有如此进展，并不奇怪。

　　连续三天三夜之后，琅琊地灵和方源不眠不休，所有的努力都化为了一只仙蛊雏形。

　　琅琊地灵见此大喜：“看来这第一次炼蛊，很可能就成了！只要最后几步不出差错……”

　　他话还未说完。就听见天空中轰隆作响，旋即雷声如鼓，响彻一片。

　　仙蛊将成，灾劫降临！

　　方源面色一变，但双手仍旧稳固如初，操纵着奇特冰焰，烤炙着仙蛊雏形。

　　“放心，区区六转仙蛊的灾劫，不算……什么？！”琅琊地灵语调忽然高昂起来，像是公鸡被人捏住了嗓子。

　　他双目瞪得溜圆，震惊地看着天上的滚滚劫雷。

　　灾劫还未爆发，但威势和气息早已凌驾于琅琊地灵记忆中的六转标准。

　　甚至，就算是七转仙蛊的标准，也及不上这场劫雷！

　　“怎么会这样？！”琅琊地灵万分不解，怒吼出声。

　　“太上大长老，你来主持炼蛊，我来对付这场仙劫。”方源咬牙道。

　　“不！最后的关键，你不能离开，你的狗屎运道可护持仙蛊。让我来对付这场灾劫，儿郎们，快与我组成上古战阵！”琅琊地灵大吼一声。

　　吼声刚落，近十位毛民蛊仙就飞到他的身旁。银光乍起，一位高大桀骜的银光巨人再次登场！

　　上古天下第二战阵天婆梭罗！

　　中洲，地渊。

　　“呼呼呼……”影无邪喘着粗气，双目赤红，像是快要赌输了一切，急于翻本的可怜赌徒。

　　从半个月之前，他就开始尝试炼制定仙游，到目前为止，他已经连续失败了八次！

　　“该死的，只剩下最后两次机会了。”

　　“我明明有蛊阵辅助，还连续失败八次。人族隔绝流的炼蛊方法，到底是没有毛民天地流的成功率高啊。”

　　“不过，就算余木蠢再世，我也万万不会动用毛民天地流。天意也是想除掉我的，一旦给了天意机会，让它借助灾劫显威。万一来个莫名其妙的灾劫，恰恰克制瓦解超级蛊阵，那就麻烦了！”

　　“方源不知道天意，采用了毛民天地流炼蛊。呵呵，自求多福吧。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十七节：成与败

　　轰！轰！轰！

　　一声声的巨响，连绵不断，响彻云盖大陆的上空，震耳欲聋。

　　“这是天鼓雷音劫！”上古战阵天婆梭罗凝成的银光巨人中，琅琊地灵低呼着。

　　他的脸上充满了震惊和疑惑。

　　“这天鼓雷音劫，每一次雷声轰鸣，就会产生无形罡雷，直接作用在蛊仙体内，炸毁渡劫蛊仙的五脏六腑，威力可炸山裂石，偏偏又是音道、雷道兼容，寻常蛊仙难以防备，遇到这种劫难九死一生。不过，方源你不用怕，我们这片天地都被炼道道痕笼罩，本身就是绝佳的防御。况且我也有克制手段，只要我这天婆梭罗还在，你就安然无恙！”

　　急切间，琅琊地灵向方源传音，他唯恐方源顾虑灾劫而分心，导致炼蛊失败。

　　虽然琅琊地灵想打荡魂山的主意，方源要是炼蛊失败，正趁了他的这个想法。但是琅琊地灵本身就是依约践诺，这一次炼蛊是当初盗天魔尊和长毛老祖的约定，所以他必须竭尽全力帮助方源，不会有丝毫的其他算计。

　　方源悬浮于空中，对外边的轰鸣雷声充耳不闻。

　　他面色平静，心中也是一片冰雪般的冷静。

　　琅琊地灵的担心是多余的，方源经历的阵仗无数，五域乱战、义天山大战这样的场面都经历过，对于这些干扰几乎可以免疫。

　　他毫不慌乱，十指缭绕，如繁花盛开。稳步推进炼蛊进程。

　　轰轰轰。

　　每一声雷响，银色巨人天婆梭罗的身躯就微微震动一下。

　　组成战阵的毛民蛊仙。无不感到心烦气躁，浑身长毛都炸立起来。感到好似末日来临。

　　琅琊地灵冷哼一声：“正好我有一招，正克音道。看我的仙道杀招——天地寂静！”

　　银色巨人骤然绽射出无边的光辉。

　　银白色的光芒十分刺眼，仿佛太阳碎片。

　　方源及时的闭上双眼，身上数道防御杀招，早已催起。

　　银光骤然出现，又旋即消散无踪。

　　天地寂静！

　　再无一丝雷音传来。

　　天空中，阴云密布，云中无数电光不断的闪烁。

　　但每一次电光伴随的雷声，都彻底消失。

　　好半天。雷声才渐渐响起，由小渐大。

　　“就算你这天鼓雷音劫的规模，再扩大十多倍，也不能干扰此次炼蛊。”琅琊地灵刚开口，语气得意，天空中阴云就迅速发生了变化。

　　无数蓝色光团，从阴云中电射而出，每一个光团竟都是魅蓝电影！

　　这是雷电精灵，战力可媲美六转蛊仙。

　　当初狐仙渡劫。就死在一头魅蓝电影之下。现在方源面临的魅蓝电影，竟然多达二十头！

　　琅琊地灵的眼珠子瞪圆，大喊：“怎么回事？为什么还有第二道魅蓝电影劫？而且规模还直接暴涨了二十倍！”

　　饶是琅琊地灵经历了悠久岁月，见多识广。此时也不禁动容。

　　方源心头猛地一跳，眼前的情景和他不久前渡劫时，是何等的相似。

　　“我渡第一次地灾。灾劫就恐怖到超越天劫。这次炼制变形仙蛊，也是一样。魅蓝电影竟一下子出现二十头。若是我渡地灾时遭遇，根本就是十死无生！”

　　方源的第一次地灾。天地二气形成数头铁冠鹰，还有两三头的上古墟蝠，更碰到了不少上古雪怪、荒兽雪怪等等。

　　论规模，自然他第一次地灾更强大，方源勉强渡过去。

　　但若是他碰到的地灾，是眼前的二十头魅蓝电影，基本上就没有什么活路可言了。

　　他渡地灾的时候，上古墟蝠等等形成不久，方源果断，没有犹豫，立即爆发全力攻击，及时地把这些地灾消灭掉。方源攻强守弱，此举是扬长避短。

　　但若是对战二十头魅蓝电影，则完全不同了。

　　魅蓝电影速度奇快，战力媲美六转蛊仙，方源就算使出剑浪三叠，也恐怕打不中它们。

　　方源仙蛊不乏七转、八转，但都不是防御仙蛊。方源攻势极其强大，但防护手段却相差很大，十分被魅蓝电影克制。

　　“说到底，还是我发展太过迅猛，根基不稳，短板极多。”方源心中闪过这个念头。

　　其实，这位问题他早就发现了。

　　但奈何义天山大战以来，时间太紧，他根本毫无闲暇，去弥补这些东西。

　　二十头魅蓝电影，齐齐向方源电射而来。速度之快，堪比电光，只在方源的眼膜中留下数道蓝痕，就已经扑到了近前。

　　琅琊地灵急得大吼一声，使出某个仙道杀招。

　　银色巨人的全身光辉绽放，纯白的光芒中，银色巨人体型不断膨胀，眨眼间就涨大了十多倍。

　　本来银色巨人的体型就很庞大，这一番变化，直接化成了脚踩云盖大陆，头顶仙窍穹顶的天柱！

　　银光巨人山一般雄伟的身躯，猛地一震，再度催发一道仙级杀招。

　　魅蓝电影本已入侵到方源左右，忽然眼前出现磅礴光墙，狠狠撞上之后，远远的反弹出去。

　　成功解围之后，银光巨人又伸出双手，十指合拢，窝一个圆球，将方源包裹在掌心之中。

　　它的双手空间很大，竟涵盖了方源周围数里空间。

　　“情形有些不妙，我这杀招虽然能防住魅蓝电影，但对你炼蛊也有妨碍。接下来你要注意，很可能会有强烈的波动侵袭到你那边来，你若稳不住，此次炼蛊必遭惨败！”琅琊地灵再度传音。

　　方源点点头，没有说话，满脸肃穆之色。

　　他此时炼蛊，周围有无数炼道道痕相帮，高空中还有炼炉残屋辅助。但银光巨人和魅蓝电影交战。会干扰道痕，引发无数震荡。这对方源而言。极为不利！稍有差错，就会前功尽弃。

　　轰轰轰！

　　一声声的轰鸣声。传到方源的耳中。

　　魅蓝电影像是蓝色蜂群，萦绕在银光巨人周围，不断向巨人的双手撞击过去。

　　它们速度奇快，银光巨人却显得笨拙不堪。

　　“你们这群蠢货！”琅琊地灵大骂。

　　他要维护方源，时刻保持双手稳定，无法分心。所以对抗魅蓝电影的事情，就只能交给其他毛民蛊仙。

　　但这些毛民蛊仙战力十分低下，操纵巨人很不得力。虽然都尽力出手，但催发的仙道杀招很多居然直接失败。就算成功的杀招，反映在外面，也是声势浩大，战果微小。

　　打了半天，魅蓝电影只消散了一头。这还是瞎猫碰到死耗子的运气。

　　琅琊地灵连叫骂的心气劲都没了。

　　“这一次，恐怕真的不太妙了。”他满眼的担忧之色。

　　银光巨人乃是天婆梭罗所化，此时膨胀了十多倍，防御不如之前。又只能被动挨打，被魅蓝电影狂轰滥炸。已经越发淡薄，隐见透明。

　　而方源虽然稳住了局面，但因为外界干扰，速度大降。

　　琅琊地灵按照他这个速度估算。银光巨人根本支撑不到那一刻。

　　他现在已经分身乏术，而方源全神贯注在炼蛊方面，也无法抽身作战。

　　没有外力介入的话。可以说，败局已定！

　　“好在这是第一次尝试。就算失败也无妨，我还有资本。”方源心态倒是很好。态度也摆的十分端正。

　　炼制仙蛊，谁敢奢望第一次就能成功的？

　　方源可以承受失败，但另一边的中洲地渊中，影无邪却已经走到了穷途末路。

　　“最后一次，这是最后一份仙材，再不能失败了！”影无邪满头大汗，狠狠咬牙。

　　他就像是一头被逼到悬崖的孤狼。

　　一旦失败，他再想筹集仙材，就难上加难了。

　　“此时此景，唯有动用底牌……就算有着后遗症也管不了了，先渡过眼前这个难关再说其他！”

　　影无邪下定决心，催动某个仙道杀招。

　　无边的剧烈痛楚，袭进他的魂魄深处。

　　在仙道杀招的作用下，他的整个魂魄都开始化为燃料，迅速消耗。与此同时，他的气运开始节节暴涨！

　　“本体曾经探索了八十八角真阳楼，创出这一杀招……幸亏前不久，我得了七转魂啸蛊，稍微改变一些凡蛊，就能运用。”

　　影无邪眼中闪过一丝决绝神色。

　　他孤注一掷，要以庞大的气运，来护持自己炼成定仙游。

　　“这一次一定能成！！”他在心中呐喊。

　　琅琊福地中，已经是岌岌可危。

　　银光巨人已经虚弱不堪，濒临崩溃。

　　巨人体内的毛民蛊仙们，更是遭受创伤，有的心脉震断，喷洒鲜血，有的已经昏倒过去，有的剧烈颤抖，口吐白沫。

　　他们组成了上古战阵，上古战阵受创，自然要反映到他们的身上。

　　魅蓝电影还剩下十一头。

　　不管是方源，还是琅琊地灵都已经基本绝望。

　　“第二次炼蛊的话，我坚决不会采用毛民天地流的炼法了！”方源心中发誓，他现在觉得人族隔绝流的炼法，是多么的可亲。

　　“这次居然要失败，砸了我琅琊福地的招牌，都怪这灾劫规模莫名其妙地暴涨这么多！”琅琊地灵也很气愤。

　　“好了，差不多可以收手了。”蛊仙毛六心中暗道。

　　他就是影宗安插在琅琊福地中的内应，原先有三人，如今只剩下他一位了。

　　就是他和影无邪暗中联系，将福地、方源的情报透露给后者。

　　这一次对抗魅蓝电影，他也没少出力，当然都是破坏捣鬼。站在影宗的立场上，他自然不愿意看到方源炼成变形仙蛊的。

　　“最后一击，就用杀招壮士断臂！”毛六心思流转，差点笑出声来。

　　这一招使出来，虽然威力强大，但却要大大的削弱银光巨人本身。如今银光巨人濒临崩溃，壮士断臂一用，必定直接崩溃。

　　“我若用了这招，上古战阵崩溃，不仅让方源炼蛊直接失败，而且战阵反噬，还能坏掉不少毛民蛊仙的性命。我幸存下来，更能被委以重任。真是妙哉，妙哉！”

　　眼中闪过一丝冷酷的光，内奸毛六果断催动壮士断臂！

　　银光巨人的一个胳膊，顿时脱离身体，落下的同时，绽放出冲天光辉。

　　“不好！是哪个笨蛋……”琅琊地灵大惊失色，刚要怒骂。

　　忽然！

　　这断去的胳膊，又被另一个仙道杀招打中，爆发的力量竟被悉数夹裹，冲向远方。

　　轰！

　　一声巨响，惊天动地的爆炸，好巧不巧殃及到周围的魅蓝电影。

　　这些魅蓝电影四处乱飞，偏巧那一刻，绝大多数都聚集在一块，被这场大爆炸炸个正着，一下子竟都灭了。

　　惊人的战果！

　　方源看得一呆。

　　毛六直接傻眼：“这，这也行？！”

　　琅琊地灵也傻眼，好半晌忽然大叫：“打得好啊！！”

　　经此异变，银光巨人崩解，毛民蛊仙们尽皆受创。但魅蓝电影只剩下三头，战局骤然天翻地转。

　　但靠琅琊地灵本人，就足以抵挡这些魅蓝电影了。

　　毛六后悔不迭，还想出手，但被琅琊地灵下令，叫他照顾其他毛民蛊仙。

　　半个时辰之后，方源捧着炼成的，还有些热乎的变形仙蛊，自己都有点不敢相信。

　　“第一次炼制，这就成了？”

　　中洲地渊。

　　噗！

　　影无邪鲜血喷吐，仰头而倒。

　　他面色苍白如纸，一下子昏倒过去。

　　最后一次炼制定仙游，他再次失败！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十八节：天庭！

　　蝴蝶翩跹，舞动双翅，或高或低地飞舞，精致优美的蝶尾在半空中洒下点点翠绿之光。

　　最终，它轻巧地停留在紫薇仙子的白嫩纤细的食指尖。

　　紫薇仙子用深邃的眼眸，注视着眼前的这只翠玉蝴蝶，笑了笑，轻声道：“这就是定仙游？”

　　“正是。”她身边的一位蛊仙老妪，面无表情地答道。

　　这老婆婆佝偻后背，深深弯腰，头发枯黄，宛若稻草，满脸皱纹，老眼昏花。

　　她穿着一身土黄色的袍子，腰间萦绕飞舞着一圈琐细的黄沙。

　　紫薇仙子转过身来，诚挚地感谢道：“这区区六转仙蛊，居然劳烦沙婆婆你这位炼道大宗师亲自出手，也算是它的荣幸了。”

　　原来这位蛊仙老妪，也是天庭成员，最近刚刚苏醒。

　　她修为同样高达八转，年龄也高达数千，具体无法考证，天庭中有的是这样的老古董，但炼道大宗师这个身份，却是稀罕得紧。

　　紫薇仙子知道的更多一些。

　　她是智道蛊仙，能从些微的线索中推算出更多的隐秘。

　　她知道，眼前这位沙婆婆寿命早已不足，必须时刻沉眠在天庭之中，拖延死亡的到来。但她和监天塔主是同一时代的人物，年轻的时候更有了情愫。

　　义天山大战，监天塔主主动牺牲，战死沙场，这个消息终于惊动了沙婆婆，让她主动结束沉眠，苏醒过来。

　　沙婆婆望着紫薇仙子手中的定仙游。忽然长叹一口气：“我这大半个身体都躺在棺材里的老婆子，还谈什么荣幸不荣幸的？我这一次抢炼出定仙游。真的能帮助你，追捕到那个方源？”

　　炼制定仙游。需要太古之光这个关键的仙材。

　　时至今日，寻常蛊仙万难筹集，但天庭绝对是个例外。

　　这个天下第一的蛊仙组织，从远古时代建立，一直牢牢占据魁首位置，俯瞰历史长河，傲视五域群雄。

　　风云府不过是天庭的十个下宗之一，库藏中就有太古之光。天庭本身的库藏里，自然更多。

　　所以。沙婆婆直接抢炼定仙游，不虞仙材短缺。

　　这是天庭从古至今，屹立了三百多万年的底蕴！

　　面对沙婆婆的问题，紫薇仙子笑了笑，答道：“这是我推算的结果，有六成的把握。”

　　沙婆婆眼中闪过一丝异色：“你和那监天老鬼是能相媲美的智道蛊仙，能有六成把握，那就很有尝试的必要。”

　　紫薇仙子轻轻点头：“其实说起来，我能推算出来。也有侥幸成分，是最近得了几个关键的线索。那方源拥有定仙游、春秋蝉等蛊，已不是秘密。前不久，我们活捉了一位魔道蛊仙公孙良。得知组织中的大先生，曾向他借过蛊。后来算到方源可能出现的几个位置，其中之一便是罐河。偏巧风云府那边。有蛊仙风禅子私自从门派库藏中，向外人贩卖太古之光。”

　　“所以。你就算到方源的定仙游，已经毁掉了。是吗？”沙婆婆道。

　　“只是有这种可能，但就眼前的结果来看，这项推算应当是真的。”紫薇仙子答道。

　　“那方源拥有不少仙蛊，春秋蝉已经被封印，定仙游更落到我们手里。这样一来，追捕他就容易了数倍。”沙婆婆道。

　　紫薇仙子微微摇头，轻叹一声道：“其实，定仙游不足为虑。区区六转仙蛊，有太多的方法可以对付。”

　　“不错。”沙婆婆赞同地道，“定仙游想要晋升到七转、八转，几乎不可能，因为采用的太古之光实在太多。就算是天庭现在的库藏里，将所有的太古之光取用，也只够尝试三次，去冲刺七转级数。八转定仙游，已经成为绝响。”

　　太古之光，在太古时代想要多少就要多少，但现在却成了彻底绝迹的仙材。

　　偏偏定仙游这个仙蛊，极其需要太古之光。

　　六转的定仙游，根本载不动七转蛊仙，更遑论八转层次的存在。

　　这些蛊仙身上，都有极其丰富的道痕。定仙游要搬运他们，就仿佛是婴儿来搬运大象。

　　除非是专修宇道的蛊仙，或者是运用特制的仙道杀招。

　　但上述情形本就罕见，所以总体而言，定仙游局限在六转层次，虽然功效强大，但对七转、八转蛊仙用处很小。

　　沙婆婆继续道：“其实天庭的历史上，也有数次拥有过定仙游。大多数情况，都是赐给下宗，交予他们运用，因为渡劫等各种缘由失去的。有一次，定仙游掌握在天庭蛊仙梁凉手中，还晋升到了七转。此人亦是专修宇道，可惜当年太古荒兽祸空作乱，他参战阵亡，七转的定仙游也因此毁灭。”

　　六转定仙游被方源宝贝得很，但落到天庭蛊仙眼里，几乎就看不上眼。

　　用不了，不趁手，所以历史上大多数情况，都被天庭赐予了下宗，让他们物尽其用，镇压中洲大局。

　　没想到的是，方源就靠着定仙游，硬生生搅动好大一片风云。

　　说到底还是那句话——

　　没有最强的蛊虫，只有最强的蛊师（蛊仙）！

　　蛊虫能发挥多大的作用，看的不仅仅只是蛊虫本身，更多的是蛊师。

　　紫薇仙子再道：“抢炼定仙游、封印春秋蝉，只是剪出方源的羽翼。真正的难点，是要算出他藏身在哪里。接下来，我会全力推算，把他从中洲揪出来。沙婆婆，接下来还要劳烦你出手，炼制仙蛊，帮助天庭重建监天塔。”

　　沙婆婆点头，语气显得有些萧索：“监天老鬼死了，我不能救活他。但监天塔我可以重建，想必他若魂归生死门，知道这一点，也会欣慰的罢。告辞了。”

　　沙婆婆告退，紫薇仙子又唤来另一位蛊仙万海龙流。

　　“风禅子公器私用，险些铸成大错。看来是我中洲承平太久，天庭下宗渐生臃肿，此等纨绔怎可留着败坏我天庭声威？罚他看守藏龙窟，看守帝藏生二十年。期间若那头孽龙翻身一次，就是看守不利，让他交命抵罪。”紫薇仙子说道，眼中闪烁着冷光。

　　万海龙流点头，眉头轻皱：“悲风老人那边呢？”

　　风禅子是悲风老人的亲孙子，受到后者的溺爱。更关键的是，按照悲风老人的功劳积累，还有战力潜力的考评，他已经可以升入天庭，成为天庭中的一员。

　　中洲十大古派中，不是所有的八转蛊仙，都可升入天庭，成为天庭一员。非得是出类拔萃者才可。

　　紫薇仙子笑了笑：“悲风老人若要升上天庭，我会亲自欢迎。但现下他爱孙要看管藏龙窟，单凭风禅子区区六转修为，可看管不过来。正巧天庭中没有人愿意接那个烂摊子，就让悲风老人主动接过去吧。”

　　顿了一顿，紫薇仙子又道：“我这次唤你过来，是推算到了不少逆组织成员的身份，劳烦你亲自出手，为我生擒活捉几位，方便我获得更多线索。”

　　“明白了。”万海龙流领命告辞。

　　现下，监天塔主阵亡，作为硕果仅存的智道大宗师，紫薇仙子当仁不让地领袖天庭。

　　智道蛊仙最适合这个工作。

　　当然，领袖天庭只是暂时的。

　　天庭蛊仙地位平等，不是任何八转蛊仙的一言堂，凡事都商量着办。除非是仙尊入主，那就另当别论了。

　　“沙婆婆重建监天塔。”

　　“万海龙流在外，剿杀擒拿逆组织成员。”

　　“威灵仰肃查天庭内部，同时改良天庭考察之法，使之与时俱进，再不能让天庭中混入奸细。”

　　“接下来，我就全力出手，推算出方源的位置来罢。此事宜早不宜迟！”

　　想到这里，紫薇仙子的眉头就微微蹙起。

　　最近的推算结果显示，她打击方源越是厉害，似乎就越会促使方源和影宗的紧密合作。

　　对于天庭而言，魔尊幽魂是首要目标，必须杀死才能安心。

　　但现在魔尊幽魂本体，已经被困在南疆的超级梦境之中。天庭无须动手（也动不了手），就能坐看魔尊幽魂在梦境中消磨一空。

　　所以，天庭的目标就放在方源和影宗残余势力方面。

　　防止这两者之一，或者全部，来救援魔尊幽魂。

　　影宗残余势力，譬如僵盟，紫薇仙子已经安排人手，进行剿杀。方源是她目前的重点，定仙游不足为虑，但春秋蝉就不一样了。

　　若是让方源重生回去，改变既有的事实，那还了得？！

　　中洲，地渊深处。

　　影无邪悠悠醒转。

　　“发生了什么？这里是……”影无邪迷糊了一阵，渐渐的，双眼重现清明。

　　他想起了一切。

　　“该死的，我炼制定仙游失败了！动用了底牌，极大地增幅了气运，也成就不了吗？现在一无所成，魂魄的伤势还十分严重。”影无邪脸色苍白，捏紧了双拳。

　　他十分懊恼，同时又有些茫然，一时间不知道接下来该如何是好。

　　忽然，天地摇晃，影无邪置身的超级蛊阵忽然自发地急速运转起来。

　　“不好！这是有智道大能在推算我，引发了超级蛊阵的自行防御！”影无邪心中惊呼，苍白的脸色更白了三分，毫无一丝血色。

　　ps:今天状态不佳，有点卡文。迟到了，十分抱歉。另外微.信公众号上，今天更新人物志“凤九歌”，欢迎大家关注。微.信上直接搜蛊真人，就可关注公众号了。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十九节：弃车保帅

　　在中洲，还有谁来推算影无邪？

　　影无邪脑海中首先蹦出来的，就是天庭。

　　自远古一来，天下第一的蛊仙势力。

　　三位魔尊都攻克不下的天庭。

　　历经三代仙尊执掌的天庭。

　　即便是幽魂魔尊无敌天下时，也未尝想去攻打的天庭。

　　至高无上的天庭！

　　超级蛊阵不断运转，抵御着神秘大能的智道推算，整个蛊阵内部绽射出幽幽的黑芒，并且发出不堪重负的吱呀声响。

　　“短短功夫，谁还能让这座超级蛊阵如此不堪重负？唯有天庭的八转智道大能了！”影无邪脸色煞白，顷刻间就已经汗流浃背。

　　影宗自幽魂魔尊陨落，魂归生死门开始创建，经过十万年发展，因为策略英明达到了巅峰，但义天山大战后，损失惨不忍睹，只剩下些许残余势力。现在，魔尊幽魂受困于梦境，只剩下影无邪这个唯一的希望。

　　影无邪深知自己肩上担负的责任，是有多么的沉重。

　　如果他被推算出来，又没有定仙游这类的挪移逃遁手段，他肯定会被如狼似虎，绵绵不绝的天庭等蛊仙追杀，直至灭亡。

　　“我死了不要紧，关键是本体就陷入了彻彻底底的绝境。我幽魂魔尊将真正陨落！化为历史长河中的一个记载。我不甘啊！”

　　影无邪咆哮，挣扎地坐起上半身。

　　他投注精神，灌注仙元，开始主持超级蛊阵。

　　蛊阵迅速变得稳定下来。幽芒如流水，在阵中流淌。不堪重负的吱呀之声，也渐渐减弱下去。

　　有没有蛊仙主持。蛊阵表现出来的威能，完全是两码事！

　　之前，这座超级蛊阵没有影无邪的主持，还能自行防御住紫薇仙子的推算。如今有了影无邪的主持，威能暴涨了十多倍，立即稳住了局面。

　　但是反观影无邪的状况，却是越来越不妙。

　　他才刚刚从昏迷中苏醒，状态很不对劲。

　　因为炼蛊失败，又动用了底牌杀招。为了暴涨自身运气，导致魂魄受创十分严重。

　　醒来之后，又马不停蹄地主持超级蛊阵，连疗伤的时间都没有。

　　影无邪主持了超级蛊阵一会儿，就头晕眼花，满眼金星，身躯摇摇欲坠，几乎要再次昏死过去。

　　“不行了！这超级蛊阵本就难以主持，又要抗衡智道推算。时刻牵扯消耗我大量的精气神，我已无法坚持下去。”

　　影无邪一颗心直往下沉。

　　“石奴！黑楼兰！”他传音呼唤，迫不得已之下，将超级蛊阵的运转奥秘告知两人。交托给对方运用。

　　随后不久，他就彻底坚持不住，晕死过去。

　　“主人！”石奴忠心耿耿。可以操作超级蛊阵之后，让他发现影无邪状况极为不妙。立即运转蛊阵，给与影无邪治疗。

　　黑楼兰则负责防御紫薇仙子的推算。

　　局面堪堪稳定下来。

　　影无邪终于再次苏醒过来。

　　他状态好转了很多。一清醒就问道：“我昏过去多久了？”

　　石奴答道：“两天三夜了，主人。”

　　“对方可曾停止推算？”影无邪旋即又问。

　　“不曾。”这次是黑楼兰传音过来。

　　影无邪脸色凝重，心已沉入谷底：“竟连续两天三夜推算不辍，看来对方十有八九便是天庭智道大能，智道功底足以媲美监天塔主！唉，天庭……”

　　天庭的水，太深了。

　　历经三代仙尊执掌，期间无数八转蛊仙进驻。影宗发展十万年，可以说是势力庞大，但是和天庭相比起来，底蕴还是很浅薄的。

　　影宗方面研究了数万年，这才靠着偶然的机会，付出惨重代价，成功在天庭安插了一位内奸炼九生进去。

　　但炼九生进入天庭之后，打探的情报并不多。

　　天庭蛊仙大多沉睡，很少出动。

　　然而，就是这些不多的情报，展现出天庭实力一角，也让影宗上下颇为顾虑。

　　首当其冲的，就是天庭拥有九转宿命蛊。这只仙蛊就算是红莲魔尊当年，也只是打坏，没有彻底毁灭。

　　以九转宿命蛊为核心的，打造出来的九转仙蛊屋监天塔，更是威能绝伦，名副其实的监察天下。查找逆命之人的侦查范围，直接囊括整个五域还有白天、黑天，范围大得惊世骇俗。

　　其次，天庭洞天一直都是无灾无劫，似乎是因为吞并了大量的太古七天的碎片

　　最后，天庭蛊仙对于仙窍的研究，达到了深不可测的境地。这一点，就连魔尊幽魂都自叹不如。

　　加入天庭的八转蛊仙，要做的第一件事，就是将自身的仙窍洞天奉献出来，彻底归并到天庭洞天中去。外出天庭的时候，则会获得一个奇妙的虚窍，专门用来装填仙元和蛊虫。

　　此法涉及到天庭最深的奥秘，似乎是元始仙尊的手笔！八转蛊仙将仙窍归并到天庭洞天之后，就彻底免除灾劫，同时能沉眠入睡，极大地延缓寿命流逝。

　　天庭从远古时代，三百多万年前，就已经创建。期间三位仙尊的仙窍洞天，还有无数八转蛊仙的洞天，都归并到天庭之中。

　　所以天庭洞天的广阔，简直骇人听闻，内部拥有的仙材资源无以伦比。单凭这些资源，天庭洞天完全可以自给自足，不需要在五域外界收获什么。

　　天庭里面究竟沉眠了多少位八转蛊仙，就连绝大多数的天庭成员，都不是很清楚。

　　但只要想一想，就会明白天庭潜在势力的浩瀚和恐怖。

　　不过，自古以来，唯有寿蛊才算增寿的正统。天庭蛊仙以沉眠延寿，肯定也有什么弊端。只是这个弊端究竟是什么，炼九生一直都未打探出来，这也成为魔尊幽魂的心底最大憾事之一。

　　相比较天庭，只是十万多年的影宗，实在太薄弱了。影宗就像是冰山，分布在五域的僵盟，是冰山显露在海面上的部分。砚石老人、薄青、紫山真君等人，是海面下的冰山部分。而天庭，就相当于装载冰山的大海。大海深不可测，海面漂浮冰山，海水深处究竟藏着什么，或许隐藏无数龙蟒仙雄，或许蛊仙们已经全部死亡，真相没有人知道，可能永远也都不为人所知。

　　监天塔主、炼九生、碧晨天、紫薇仙子、沙婆婆，也只是最近这数千年来，加入天庭的八转蛊仙。还未沉淀到海水深处，算是海面上的巨浪。

　　“主人，接下来我们该如何是好？”石奴问道。

　　影无邪陷入深深的沉默当中。

　　他殚精竭虑，苦思冥想！

　　现下，紫薇仙子的推算，就像是一根长矛，逼迫影无邪他们举盾防守（主持超级蛊阵）。虽然超级蛊阵厉害，能阻挡住紫薇仙子的推算，但这样一来，超级蛊阵需要蛊仙主持，也等若束缚住了影无邪一行人的手脚。

　　而且单纯防守下去，太过被动，守久必失，远非明智之举。

　　“天庭对我下手，恐怕不只是对付我影宗，还有追杀方源的意思。我的肉身就是方源的，算起来一定程度上，也是给方源那厮挡灾了。”

　　“这一次定仙游炼制不成，很有蹊跷。十次机会，再加上最后狂涨运气，就算连运的原因，分薄了我的气运，成功的可能也是相当的大。方源那样的情况，都能成功。我这边处境要远远好过他，却仍旧失败。恐怕是定仙游被人抢炼出来了。若是这样，极有可能便是天庭！”

　　此时，琅琊福地那边，内奸毛六已经向影无邪传来请罪的书信。

　　所以，影无邪对方源的情况，知道得很清楚。

　　“看来只有弃车保帅，壮士断腕了。”影无邪脸色坚毅决绝。

　　他决定舍弃下属，换取自己逃生。

　　以超级蛊阵之能，可以遮掩他的气息一段时间，将紫薇仙子的推算之力牢牢牵扯在蛊阵身上。

　　这样一来，影无邪就能趁机逃出生天，跨越五域界壁，离开中洲。

　　中洲是龙潭虎穴，影宗的残留势力太少，离开这里，来到其余四域中的任何一个，对影无邪而言，都是海阔天空。

　　“抢炼定仙游失败，但我本身修为不过六转垫底，跨越界壁远没有七转、八转那么困难。接下来只能辛苦一些，流窜四域，整合所有的残余势力了。而天庭就算有六转定仙游，那些八转蛊仙也用不了。监天塔也毁了，不怕它侦查。”

　　“这里的营地，只有舍弃了。而主持蛊阵的人，至少是两位六转，或者一位七转……”

　　影无邪思考了一下，决定舍弃石奴，带太白云生、黑楼兰走。

　　这三人的忠诚，都能让他放心，尤其是黑楼兰，其次是石奴，再次是太白云生。

　　更主要的原因，是接下来他要多次跨越界壁。跨越界壁时，修为更低一点，反而更有优势一些。七转修为的石奴，反而是累赘。

　　影无邪做下决定，立即实施。

　　石奴没有任何异议，他的忠心可昭日月，甚至临行前还将自己的蛊虫积累，以及仙窍中的石人部族，都彻底交予影无邪。

　　影无邪的仙窍是死地，他便自己收起蛊虫，而将石人部落，暂时送入黑楼兰的仙窍中寄养。

　　带着黑楼兰、太白云生二人，留下石奴吸引火力，影无邪立即撤退，目标直指最近的五域界壁。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十节：卖仙蛊

　　轰轰轰！

　　雷霆炸响，土石翻飞。≥?∥≡∈网≧

　　四起的烟尘中，影无邪忽然张口，仰天咆哮。

　　他的咆哮声，并不被肉耳所闻，但进攻的三位中洲蛊仙，却是浑身剧震，魂魄一阵阵剧烈的震荡。

　　“不好！这是魂道仙级杀招！”

　　三位中洲蛊仙连忙防御。

　　“撤！”趁着这个良机，影无邪大喝一声，率领太白云生、黑楼兰飞离开。

　　中洲蛊仙们回过神来，已不见影无邪三仙的踪影。

　　“这是什么魂道杀招？好生厉害！那一刻我都有一种要被震荡得魂飞魄散的感觉。”

　　“这三个蛊仙，按照气息，都来自北原。遮遮掩掩，行迹诡秘，究竟是什么人？”

　　“他们居然出现在我古魂门的地渊之中。是不是之前的级塌方，和他们就有关联？”

　　三位中洲蛊仙面色阴沉，一边疗伤，一边传音交流。

　　“我已经将这个情报告诉了门派，门派正在调拨援兵。”

　　“追！对方三人都中了我的仙道杀招，我有感应，跑不掉的！”

　　三位中洲蛊仙稳住伤势，就立即启程追击。⊥≥≈网?≈≡.┭╈.╬

　　追踪片刻后，感应忽然消失。

　　为的中洲蛊仙纳闷不已：“奇怪！我的这记仙道杀招，只在数年前研出来，有追踪的奇效，知道的人甚少。对方究竟是怎么解除的？”

　　“仙蛊种类繁多，又能通过组合，形成杀招。蛊仙手段层出不穷，难以计数。说不定对方正巧有手段，正克制了你的仙道杀招呢。”

　　“这可能是有，但不高。依我看，未必是解除了。说不定只是暂时压制住！或者依靠什么手段屏蔽了去。”

　　三仙中的领沉吟一番，道：“我们追到这里，仙道杀招的感应忽然断了线，必有蹊跷。难道是他们钻进了旁人的仙窍？”

　　仙窍就是一个小天地。区别**于五域九天。

　　逆命之人居于福地、洞天当中，都能直接排除监天塔的侦查。若中了招的影无邪，钻入他人仙窍，三仙领的追踪手段自然是不起效的。

　　但钻入他人仙窍的事情。在蛊仙界很少生。

　　一来，蛊仙修行仙窍是重中之重，极少有人会将旁人放入自家仙窍。二来，此举也有弊端。蛊仙之间的仙窍，各自蕴含道痕。蛊仙入了他人仙窍。双方道痕之间就会相互干扰、掣肘，甚至排斥、损耗。具体的损耗，视具体情况而定。

　　一般而言，以大包小，以多包少，比较稳定。就算以少囊大，只要双方差距不那么大，也能用仙窍装载蛊仙。∧≠?∈≧?网.┭.只是或多或少会有些各个方面的损失。

　　若仙窍若落在外界天地中，沟通外界天地二气，等于依附在五域大天地之上。会比寄藏在蛊仙体内的仙窍稳固太多。可以囊括更多，修为更高的蛊仙。

　　若钻入仙窍的蛊仙修为过高，道痕过多，更会直接撑爆仙窍。就像太古九天碎片世界，只允许一定修为的人参与探索。修为过高的蛊仙，不能进去，强行进入只会直接撑爆碎片世界。

　　此中还有一个特殊情形，那就是仙僵仙窍。众所周知，仙僵仙窍乃是一片死地，时间也与外界同步。内部空间不断崩解，可以看做是仙窍中的道痕不断离散，归于蛊仙肉身的一个过程。

　　所以，仙僵死窍就算钻入蛊仙。也不会引道痕互耗，顶多是加仙窍死地的崩解，以及让仙窍道痕归于肉身的度而已。

　　三仙领早已算计这个情况，所以让影无邪、太白云生、黑楼兰三人，都中了他的仙道杀招。因此不论谁钻入谁的仙窍，仍旧会剩下一人。被他感应。

　　三仙脑思考时，忽然脑海中蹦出一个猜想：“难道说，有人落下仙窍，将自身和其他两位蛊仙，都藏于仙窍之中？”

　　“但蛊仙收窍容易，落窍却需要时间，会引天地震动。哪有这么快，就能悄无声息落下仙窍的？不过……蛊仙手段层出不穷，无奇不有，天外有天，人外有人，兴许对方就有快落窍的手段呢？”

　　这位中洲蛊仙左思右想，也想不出什么成果。

　　不过这也不妨碍他应对。≧≮≮≦网≠

　　“我的感应就是在这里忽然被掐断，与其漫无目的地去追，不如留在这里侦察，保管现场，留待门中智道蛊仙赶来推算。”中洲蛊仙道。

　　他的这个提议，让其余二人连连点头，没有人提出异议。

　　“他们逡巡不走，看来是要留在这里。”级蛊阵中，太白云生对外观察，长叹一声。

　　“这三位蛊仙，就是古魂门派遣过来，探查级塌方的三位七转。主人你能逃脱，已属幸运之事。还请快快疗伤罢。”石奴劝道。

　　黑楼兰沉默不语。

　　影无邪的脸色奇差无比，声音艰涩：“没想到这三位蛊仙，竟是在这里等着我呢！”

　　他已经决定弃车保帅，但没想到刚刚离开不久，就被这三位古魂门的蛊仙现，一番激战之后，影无邪三人不敌，只好退回级蛊阵。

　　有级蛊阵的遮掩，黑楼兰等人中的仙道杀招，也就暂时不起作用了。

　　古魂门的三位七转，现在就在级蛊阵上方飞行，但级蛊阵不同凡响，不仅遮掩自己，不流露任何征兆，而且处于虚化状态，没有实体，不叫中洲三仙现任何端倪。

　　“接下来该如何是好？”黑楼兰心道，用询问的目光注视影无邪。

　　影无邪撇过脸去，目光闪烁不定，思考了片刻之后，他似乎下定了某个决心，狠狠咬牙：“眼下身陷绝境，只能如此了！”

　　片刻之后，宝黄天。≧?≦≮≥?≈.╊

　　一道宝光，冲天而起，又粗又大，甫一出现就吸引了宝黄天中无数的目光。

　　“什么样的宝贝，竟出这样庞大辉煌的宝光？！”

　　“仙蛊，竟然是仙蛊！”

　　“又有人想通过宝黄天，输送仙蛊吗？还真是奢侈。”

　　无数的意志。恰巧关注这里的蛊仙，都在交流。眼前熟悉的一幕，让他们想到了不久前，琅琊地灵通过宝黄天。向方源输送剑道仙蛊的情形。

　　但很快，关注的人群陡然轰动起来。

　　原来看守仙蛊的意志，公开宣布：这只仙蛊是要向外售卖的，谁都可以买走，但要以蛊换蛊。或者筹集了清单中的仙材，也可以直接交易。

　　蛊仙无不震动！

　　以仙蛊换仙蛊，是蛊仙界的常态。也几乎是仙蛊交易的唯一方式。

　　但没想到，这只仙蛊的交易，居然可以用仙材兑换。

　　这无不让人又惊又喜。

　　一时间，整个宝黄天都几乎沸腾了！

　　中洲、东海、西漠、南疆、北原，来自五湖四海的蛊仙，都对这只仙蛊流露出浓厚的兴趣。

　　尤其是当他们现，清单上的仙材，并不离谱。只要筹集出来。换取这只仙蛊，必定是有赚无赔！

　　时间流，一场突如其来的仙蛊交易，引了轰动已经波及整个宝黄天。

　　越来越多的蛊仙，知道这里的情形，投来关切的目光，纷纷赶来询价。

　　价格是很公道的，无数蛊仙都为之怦然心动。

　　影无邪冷笑着看着这样一幕。

　　卖仙蛊的人，不是别人，正是他自己。

　　仙蛊一般是不会卖的。因为炼蛊艰难，仙蛊唯一，就算是一百份仙材都未必能重新炼制出来。

　　但影无邪也是被逼到绝路，迫不得已。实在没办法了，才选择贩卖仙蛊。

　　他脑海中的仙道杀招，仙蛊方也有，都是光阴长河中那朵红莲里的魔尊意志，灌输给他的。

　　因为春秋蝉承载的意志就有限，这些东西也是精挑细选之后。才选择性地让影无邪牢记。个个都很珍贵，价值很大。

　　但这些东西，他不能卖，都是对营救魔尊本体有大用的。卖出去，就是向他人泄老底，不可能卖。

　　这些东西不能卖，之前的修行资源也都换取了仙材，在炼制定仙游的时候消耗掉了，那么影无邪只有一个办法，那就是卖仙蛊。

　　他的仙蛊有不少。

　　大部分都得自方源。

　　现在卖出去的，就是方源曾经拥有的铁冠鹰力蛊。

　　当今的蛊仙界，就算力道蛊仙很少，这只仙蛊也引了轰动。因为价格不高，很多没有仙蛊傍身的六转蛊仙，都能承受得起。

　　“不出我所料！先卖这只铁冠鹰力蛊，引轰动，再卖其他仙蛊，就可开更高的价码！”影无邪心中冷笑。

　　中洲，天庭。

　　“紫薇仙子，可知宝黄天中生的事情？”沙婆婆利用蛊虫传讯过来，被紫薇仙子接到。

　　紫薇仙子一直在全力推算“方源”的位置。

　　但她不知道方源的魂魄、肉身，已经分开来了。

　　她推算的力量，大部分集中在了距她位置最近的影无邪身上。而方源那边，一来躲在琅琊福地之中，二来双方又隔着两层五域界壁，推算的力量微乎其微。

　　得到沙婆婆的提醒之后，紫薇仙子微微一笑，暂时停下推算：“在宝黄天贩卖铁冠鹰力仙蛊？还要用定仙游等等宇道仙蛊换取？看来方源已经是被我逼入绝境，不得不出此下策了。”

　　“可惜……若换做旁人，宝黄天是干扰不得的。但我天庭却是个例外。来人，开启库藏，我要和宝黄天天灵做一笔交易！”

　　宝黄天的天灵，高傲无比，极少现身。就连天庭都不在乎，曾经有尊者威胁，天灵亦宁死不屈，让尊者无奈。

　　偌大的天庭，想要强逼宝黄天排挤影无邪出去，也是不可能的事情。

　　但紫薇仙子却对此很有自信。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十一节：商家新族长

　　南疆。

　　商量山。

　　白日高悬，天光绚烂。商量山上人山人海，声势鼎沸。

　　四转巅峰蛊师商不离的身影，出现在山巅，立即吸引了几乎所有人的目光。

　　饶是商不离久经阵仗，经验老道，此时此刻，心底亦有些惴惴不安。

　　皆因此时此刻，乃是商家盛典，意义十分重大。并且前来参与的各路人马，既有铁家、翼家、武家、侯家等等南疆超级势力的代表，亦有来自魔道、散修等成名强者、枭雄豪杰。堪称是南疆蛊师界的精英聚首，群星闪耀。

　　商家和其余的超级势力不同，就在于商家的演武场政策。其他正道超级势力的演武场，都是针对家族内部，但商家的演武场却可以吸纳外来的魔道、散修蛊师。

　　商家以商为本，大本营就是商量山，凡事都好商量，乃是连同正道、魔道、散修的最大枢纽。

　　这点不仅是蛊师界，更涵盖蛊仙界。

　　商家的蛊仙，经常担当正道、魔道的交易中间人。

　　见到商不离出现，商量山的无数蛊师都意识到商家的这次大典，就要开始了。

　　整个商量山都寂静下来，这让商不离更感压力。

　　他深吸一口气，强迫自己冷静下来，昂首张口长吟道：“商家族长继位大典，开始！”

　　下一刻，恢弘壮美的音乐响起，无数飞鸟彩雀四下飞舞，天空中下起点点金花，锦绣辉煌。

　　从商量山内部，向外延展出一道修长的白虹光路。

　　一位女子，盛装打扮，一步步走在白虹光路之上，出现在众人的视野当中。

　　她黑发披于双肩，细致乌黑，眉如淡柳龙烟。眼似明月清波。肌肤若白雪，高盘发髻，身着盛装，徐徐登场。

　　正是商心慈。

　　一时间。山上无数蛊师都下意识地屏气凝神。

　　“好美！”

　　“这就是商家的下一任族长么？”

　　“这女子好生柔美，简直是女仙级的人物啊。她究竟是什么来历？”

　　众人议论纷纷，嗡声一片。不过这些嘈杂的声音，都被壮美嘹亮的礼乐覆盖。

　　至于山峰处的各个贵宾席上，来自超级势力。或者魔道、散修的强者们，也注视着商心慈徐徐登场，暗中传音交流。

　　“此女乃是商燕飞的私生女。本身声名不显，资质不行，修为又弱。没想到最后，竟是她登上商家族长之位！命运弄人，可叹可叹。”

　　“义天山大战，死了无数英雄豪杰，整个南疆的大大小小势力，都在动荡当中。重新洗牌。而义天山那片战场遗迹，已成了南疆最大的谜团。”

　　……

　　商心慈一步步，走在白虹的光路上。

　　在万众瞩目之下，她衣袂飘飘，悠然登高，离开商量山山巅，直向高空走去。

　　空中祥云汇聚，霞光万道，汇集成一具宝座。

　　众人无不抬头仰望，商心慈一时间风采无两。

　　“今日的南疆蛊师界。你就是唯一的主角。”商青青口中呢喃，作为商家女仙前辈，正是她一力支持商心慈，使之登上商家族长的位置。

　　商心慈成为商家族长。商青青为防止宵小捣乱，早就隐去身形，暗中镇压场面。

　　“义天山大战之后，南疆陷入数百年来的最为动荡的乱局。此女真能够携领商家，站稳脚跟，甚至开疆扩土吗？”商贪墨问道。

　　他青年模样。一身蓝袍，身材瘦削，此时注视着商心慈的目光中，带着浓重的怀疑和探究。

　　商青青笑了一声：“历代的族长都是历练出来的。况且我最看重商心慈的，不是她的能力，而是她的心肠和胸怀。这些性格上的优点，赋予了她难以言喻的人格魅力，在当今的凡间可谓独树一帜。你看山峰上，她的那些手下热泪盈眶的样子，对商心慈是多么的忠心和热忱。但其实，她的这些收下，来源杂乱，身份复杂，如今却齐齐归心。”

　　“哦？”商贪墨闻言，心中一动，这才知道原来商青青选择眼前此女担当商家族长，并非只看重她的人品，而是经过了一番考察和思量的。

　　他顺着商青青的指点，目光透射下去。

　　“想不到小姐，居然有朝一日，能成为商家的族长。呜呜呜……小姐，我们终于熬出头了。”小蝶喜极而泣，她是商心慈的心腹丫鬟，在张家时就和商心慈形影不离。一路跟随商队，来到商家城，更是患难与共，一等一的忠心。

　　“老爷，您在生死门中若有知，一定会很欣慰的。小姐她和老爷您的其他子女，完全不一样。她一定能够带给商家不一样的未来吧。”丫鬟小兰眼眶泛红。她是孤儿，自幼被商燕飞收养，因办事能力强，被商燕飞指派给了商心慈。如今商燕飞死于义天山，她对商燕飞的忠诚，完全转嫁到了商心慈的身上。

　　周全沉默不语。

　　他本是周家的一族之长，秉性傲气，骨傲清高。周家破灭，他落魄在外，经营商家内城的店铺为生。后来被方源强硬逼迫，归于商心慈的麾下。

　　看到商心慈慢慢坐到云座之上，周全的目光一阵恍惚。

　　这一刻，他忽然想到方源，嘴角泛起复杂的笑意：“黑白双煞，老夫是不是该感谢你们呢？如今小姐成为商家族长，我复兴周家都有望了！”

　　但旋即，周全又转念一想：“不，复兴家族的事情，还要放在一边。小姐虽然登上族长之外，但内忧外患，处境不佳。我岂能在这个时候，在她最需要属下辅佐帮助的时候，离她而去呢？”

　　周全没有被周围的盛大场面，冲昏了头脑。

　　他首先扫视远处的商不离、万千山两人。

　　商燕飞担当商家族长的时候，有五位得力下属，号称商家五大干将。义天山大战之后，商家的五大干将，只剩下两人，正是商不离，万千山。

　　前者掌控商家的奴隶买卖，后者负责商家各个山头的资源开发。矿脉、药物、狩猎等等。

　　一个姓商，是商家本族的势力代表。另一个姓万，是外姓家老，代表着商家外姓蛊师的利益集团。

　　“有这两个强人。小姐在商家内部的处境，就是名副其实的臣强主弱。搞不好，会被这两人联合架空，成为傀儡族长。毕竟小姐的身份并不能完全得到商家族人的支持，她毕竟是上任族长的私生女啊。”

　　“内部处境堪忧。外部更是暗流汹涌，危机重重。义天山大战中，死了太多的首脑、豪雄，一切都在洗牌，无主的资源都需要重新的角逐和较量！小姐可用的人力、物力实在太少了，和其余的几位兄弟姐妹，都不能相比。更何况要处理族外的事件？”

　　“偏偏这个时候，卫夫人也要离她而去！”

　　想到这里，周全愤愤地看了他身旁的熟妇蛊师卫德馨一眼，心中十分不满。

　　他是商心慈身边的大总管。知道的情报很多。

　　卫德馨乃是卫家族长夫人，有训练卫兵之能，怀有身孕，想保住丈夫的唯一血脉。所以被方源瞅准她的弱点，加以钳制威胁，最终令她归附于商心慈身边，帮助商心慈培养了一群优秀的护卫军。同时，她亲自担任商心慈的亲卫首领。

　　如今，她早已产下儿子，替她丈夫成功地延续了血脉。因为时常抛头露脸。她的消息被她的弟弟卫神经得知。前不久，卫神经来信，劝卫德馨到他身边去，和他一同向武家效力。

　　卫德馨意动不已。毕竟之前她归附于商心慈，是方源软硬皆施，威胁居多。

　　但周全并不知道，他自己在忧虑局面的时候，卫德馨同样担忧不已。

　　周全曾经是一族族长，有大局观。卫德馨同样不差。她是族长夫人，看得也远比小兰、小蝶更多更全面。

　　“商燕飞已死，我和商家的仇已是淡了。”

　　“我当初虽然是被黑煞逼迫，不得不向小姐效力。但相处下来，我却渐渐知道小姐的为人。”

　　“小姐她……是个好人。这个世界上的好人，终究太少了。”

　　“小弟，姐姐对不住你，不能去你那边帮你了！”

　　“你在武家那里，是隐家老，虽然被排挤，但至少性命无忧。而小姐这边，却是危机四伏啊。”

　　卫德馨心中叹息连连。

　　“不管怎么样，我身为小姐身边的总管，要替她考虑全面。眼下正是用人之际，雄土、雄火、雄风这魔道三兄弟，可得留住了，怎么也不能让他们走。”周全看到下方人群中的三人，眼中闪烁一抹精芒。

　　“不管怎么样，我身为小姐身边的亲卫首领，要为她谋划。商燕飞已死，商家只剩下两大干将，要防备他们架空，就要迅速提拔新人。萧炎……他就是个很好的人选啊！不仅战力出色，而且崇拜魏央。因为黑白双煞的关系，魏央生前和小姐关系很好，萧炎也顺带着亲近些。”卫德馨看着人群中的萧炎，心里迅速盘算着。

　　高空中，商心慈开始第一次讲话，很简短，但意蕴深沉，让人深思。

　　这当然不是她设想的，而是卫德馨和周全的筹备。

　　讲话结束之后，全场掀起山呼海啸般的欢呼声，商心慈的身形渐渐隐去。

　　但登位盛典还未结束，接下来是持续一天一夜的欢庆，美酒佳肴，歌舞升平，将扫尽族中精英牺牲的哀伤和颓废。

　　从高空消失之后，商心慈直接出现在内城的城主府中。

　　“好累……”没有旁人关注，她这才放松下来，感到身心的深深疲惫。

　　但她知道，现在还远不是自己休息的时候，她开始动用蛊虫，呼唤自己的亲信。

　　小蝶、小兰、卫德馨、周全、雄土、雄火、雄风三兄弟。

　　商心慈有事情要安排。

　　叶凡走在路上，眼蕴精芒，龙行虎步。

　　自从他死命不退，也要维护商心慈之后，他也顺势得到了商青青女仙的赏识，赏了他一道上佳传承，大量蛊虫。

　　叶凡苦于修行没有方向，得到这个传承之后，立即眼前宽阔，蛊虫再也不缺，前景一片光明。

　　他也可以算是商心慈的救命恩人，现下自由出入城主府，无人阻挡。

　　“没有想到心慈小姐，居然成了商家族长……不过一族族长的位置可不好做，更何况是商家族长之位。我叶凡岂能袖手旁观？”

　　一想到商心慈，叶凡的心就快跳三分。

　　他对商心慈渐生情愫，就是不知道商心慈对他感观如何。

　　他知道商心慈正在城主府内，所以不请自来。

　　近了，更近了。

　　最后一道门扉，已近在眼前。

　　很快就能再见到心慈小姐……

　　叶凡的脚步，也不由地加快了几分！

　　他站在门口，挺直腰杆，整肃衣裳，正要敲门。

　　就听见门内商心慈的声音：“诸位且听我先说，我登上族长之位，首相想做一件事情。这件事早已萦绕在我心底很久很久。我想发动商家的力量，取消了黑煞方正哥哥身上的通缉令！当然……也有白煞姐姐的。”

　　叶凡一愣，一时间想要敲门的手指，悬停在半空中。

　　商心慈在和属下商讨，商青青等蛊仙亦在活宝福地谋划南疆大事。

　　活宝福地是商家的公众福地，大本营，时刻坐落在南疆天地之中，十分稳固，可以容纳蛊仙进出。

　　这个福地的门扉，就是活宝门，平日里喜欢乱抠鼻屎。

　　“义天山之战结束，南疆蛊仙界将会在数十年内，动荡不安。”商家太上大长老徐徐开口。

　　他扫视周围一圈，继续道：“当下我族有三件大事。”

　　“第一，各域僵盟诡异失踪，南疆僵盟分部也不例外。他们占据的资源不少，可为我商家所用。”

　　“第二，义天山遗址，被超级梦境环绕。我正道势力要联合起来，将这里圈住，加以研究，杜绝任何的魔道和散仙。”

　　“第三，义天山的旷世赌局无疾而终，但留在宝黄天中，却有一份庞大无比的修行资源。而参加这个赌局，仍健在的蛊仙瓜老，是继承这份资源的唯一人选。必须将他掌控在我们的手上！”

　　商家蛊仙频频点头。太上大长老所说的这三件大事，亦是南疆蛊仙界的三件大事，牵动着无数人心。

　　“宝黄天中我时刻在关注着，不瞒诸位……”商青青刚开口说话，忽然神色大变，失声道，“怎么回事？宝黄天居然关闭了！”

　　ps:迟到了，不好意思。年关了很忙，再加上这章4+，所以晚了许多。不好意思，不好意思了！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十二节：智慧难用

　　宝黄天，来源于多宝道人。

　　此人乃是中古时代的蛊仙，修为高达八转。他一位获得一块黄天碎片，将其融入自身仙窍洞天之后，就形成了宝黄天。

　　蛊仙的仙窍一旦吞并了太古九天的碎片，就会坐落在外界五域，再不能移动。

　　宝黄天亦是如此，自第一次落下之后，三十多万年仍旧在原处。

　　只是宝黄天的具体位置，究竟在哪里？这是一个巨大的谜团，没有人知晓。智道蛊仙们也曾前仆后继的推算，都没有得到准确的答案。

　　宝黄天的原主人，便是多宝道人。其后也就再也没有出现过继任者。

　　就连历代仙尊、魔尊，都未找到过宝黄天的具体方位。

　　“宝黄天屹立至今，已经成为五域蛊仙界的第一交易市场。怎么会忽然间关闭了呢？”商家蛊仙们俱都惊疑不定。

　　宝黄天自多宝道人创办之后，三十多万年，长年开放，已经不知不觉地成为蛊仙修行的主要助力，占据蛊仙心目中一个相当重要的位置。

　　长久以来，蛊仙们已经习惯了宝黄天的存在。现在宝黄天忽然间关闭，实在是打了众多蛊仙一个措手不及。

　　“你们说，宝黄天怎么会忽然关闭？”

　　“糟糕了，我们要图谋义天山大战的赌资。这一下关闭，那笔庞大的赌资还在宝黄天中呢。”

　　“难道说，宝黄天的天灵也想要贪墨了这笔巨款不成？”

　　商家太上大长老微微摇头，否决道：“宝黄天的天灵是不会在乎这笔赌资的。要贪墨的话，宝黄天也不会成就今天的名声和地位。历史上都未有宝黄天天灵贪墨的记载。不过关于宝黄天的关闭。倒是有过几次记录的。”

　　“是吗？我等愿闻其详。”商青青忙问道。

　　商家太上大长老便徐徐开口，说出了一道秘辛。

　　原来历史中记载的几次宝黄天关闭。都和同一件事物有关。

　　这边是太古黄天的碎片。

　　太古九天，赤橙黄绿青蓝紫白黑。如今只剩下黑天、白天。黄天早已碎去。

　　当年，多宝道人就是心知渡劫不成，主动用自家仙窍，吞并了太古黄天的一块碎片小世界，成就了宝黄天。虽然终身被困在宝黄天中，失去了自由，但从此后无灾无劫。

　　宝黄天吞并了太古黄天碎片，至此之后。也就只能吞并黄天碎片，才能扩张自身。

　　历史记载中，有过数次交易。

　　各有人物向宝黄天天灵，贩卖了太古黄天的碎片世界。

　　天灵得到之后，便主动关闭宝黄天，全心全意地吞并黄天碎片，扩张自己。

　　“这一次，如不出意外，应当也是这个情况。”最后。商家太上大长老猜测道。

　　他猜的一点都没有错。

　　能够打动宝黄天天灵的，世间恐怕也只有黄天碎片了。

　　太古九天破碎已久，黄天碎片早已绝迹。除非大气运、大机缘者，才有希望获得。

　　不过天庭历史悠久。库藏丰富到难以想象的程度。太古黄天碎片也拿得出，并且规模还不小。

　　如果规模小，宝黄天天灵不需要关闭宝黄天。分出一份力量就能吞并了。

　　如今，直接引发宝黄天关闭。定然是黄天碎片庞大，使得天灵不得不全心全力去吞并容纳。

　　宝黄天始终保持中立。与世无争，又位置极端神秘，天庭都奈何不得。

　　若是天庭强硬要求天灵，公开排挤影无邪。

　　天灵根本不会搭理，而且其他四域蛊仙，也不会有多少顾虑。五域界壁尚在，天庭的影响和控制范围，只局限在中洲这一块领域。

　　但天庭财大气粗，竟直接抛售了一块庞大的黄天碎片。如此一来，影无邪的自救计划就被破坏得一干二净！

　　“可恶！天庭居然这样干！”影无邪满脸狰狞之色，双拳紧握，爆出青筋，一口牙齿咬得嘎吱作响。

　　他心中愤怒无比，但天庭以势压人，无可抵御。他只能任由施为，无可奈何。

　　噗。

　　忽然，影无邪气急攻心，忍不住吐出一大口鲜血，直接仰头倒下。

　　仇恨和愤怒的情绪充斥在他的心头，除此之外，还有冰冷彻骨的寒意。

　　天庭直接抛售黄天碎片，付出这么大的代价，也要铲除影无邪，可见对方不达目的誓不罢休的决心。

　　绝境！

　　天庭此举，等若是堵住了影无邪的最后一条退路。

　　实在太狠辣了。

　　没有宝黄天，影无邪纵使想卖仙材，也无法子，只能烂在手中。

　　更让他感到十分恶心的是，他的那只仙蛊铁冠鹰力都陷落在里面了。

　　交易不来仙材，他如何继续炼蛊？

　　没有仙蛊，巧妇难为无米之炊，他如何能打破眼前的僵局？

　　宝黄天主动关闭，天灵全力吞并容纳黄天碎片，这绝非一朝一夕之事。历史记载中，最短的时间，都要两个多月。

　　走投无路！

　　似乎只能任由天庭推算，影无邪等人只能被动防守，被拖延时间，最终让难以抵御的强敌们找上门来。

　　琅琊福地。

　　方源此刻面貌已经大变，他再次成为了仙僵。

　　他曾经改良了涅槃火，研究出了力道仙级杀招，能从生死两个身份相互转化。时而变成活人蛊仙，时而便是死人仙僵。

　　但此刻，他用的却不是这个方法。

　　他的力道仙蛊尽数丢失，根本无法施展那个力道杀招。

　　方源的办法很简单，直接魂魄飞离出来，离开原来的肉身，钻进一个力道仙僵的尸体之中。

　　这些力道仙僵的躯壳，来源于焚天魔女。方源重生之后，还是保险起见，为生死仙窍做足准备，就从焚天魔女处谋求来许多力道仙僵尸躯。

　　这些尸躯，他都放在星象福地之中，义天山之后，从琅琊地灵那边又辗转回到了自己手中。

　　除了这些仙僵尸躯，还有大量的珍稀仙材。

　　许多准九转的仙材，都是方源从地沟的那处蛊阵中央得来。还有大部分的七转、八转仙材，是从落天河中捡来的。是沾了仙僵薄青苏醒，剑纵中洲的便宜。

　　方源手中的仙元、仙元石不多，但他并不缺乏炼蛊仙材。只是这些仙材规格太高，用在当下，还有些不合时宜。

　　仙材不是重点，重点是智慧蛊。

　　方源一双眼睛紧紧盯着智慧蛊良久，却不见它有丝毫动弹，更遑论什么智慧光晕了。

　　“我用其他仙僵尸躯替代自己，结果无效。还是不能引出智慧光晕啊。”

　　方源对这个结果，倒没有意外。

　　其实早在之前，他就已经在狐仙福地中做过类似的试验。

　　智慧蛊一直都未被方源炼化，只是当初大同风下，为了生存才和方源达成协议。

　　求生是万物的本能。

　　但智慧蛊认定的，似乎是方源整个的人。肉身、魂魄缺一不可，才能引出它智慧的光晕。单单缺少某一个，不管是单凭肉身，还是魂魄，都是不行。

　　“这么说，最直接的办法，就是把我的肉身重新夺回来吗？”方源心中思量。

　　他原来的肉身，还是仙僵。

　　不需要再改变，用来沐浴智慧光晕，再合适不过。

　　不过此法，虽然直接，但不合实际。

　　“影无邪……已经失踪，手中可能拥有春秋蝉、定仙游等等仙蛊。除此之外，还有黑楼兰、太白云生，说不定也在帮他。”

　　之前方源是因为灾劫，无暇顾及。现在每次想起影无邪这个麻烦，都会令方源感到头疼不已。

　　“所以，更要将方正炼成血神子啊。”

　　方源如今的肉身，是从至尊仙胎蛊中变化出来的，无父无母，天地万物和他之间，没有任何的血脉联系。

　　但方源仍旧要将方正炼成血神子。

　　用方正炼出的血神子，可以克制方源的肉身。

　　就算将来夺不回原来仙僵之躯，方源也可以在这方正血神子的基础上，加以改良。或许有可能，在结合自身魂魄的情况下，重新得到智慧蛊的认可。

　　当然，这只是方源纯粹直觉。

　　不过直觉向来不可小觑，尤其是方源的血道境界，已经高达宗师级数。

　　方源试探智慧蛊的时候，琅琊地灵也在旁边观摩。看到结果后，他幽幽叹息，十分遗憾。

　　方源向琅琊地灵投去关注的目光：“不知道太上大长老，有什么法子，可以利用智慧蛊？”

　　琅琊地灵瞪了方源一眼，没好气地道：“有个最简单的法子。那就是你将自身修为提升到九转，直接将这只智慧蛊炼化了就行！”

　　方源苦笑：“这个方法我自然知晓，我想问的是，还有什么其他方法？”

　　“唉，还有个不是方法的方法。那就是我现在不断地用寿蛊喂养它，喂养的次数多了，说不定就能得到智慧蛊的认可了。如果这个方法成功，智慧蛊就归附于我了，到那时，你不给我也得给我。”琅琊地灵想到妙处，自己都嘿嘿的笑起来。

　　方源眼皮耸搭下来：“你讲的这么直接，真的好吗？”

　　“你以为我想啊？！”琅琊地灵气得直跺脚，“地灵只能说真话啊，该死，我怎么又把心里的图谋给说出来了呢？你这个可恶的家伙！”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三波净网活动开始了。

　　如题。

　　第三波净网，展开了。

　　如果万一，此书被禁的话，那我就只能在微信上发布。

　　总会有些人偷偷摸摸的举报，我也是醉了。碰到过很多次，已经麻木了。

　　这本书写到现在，饱受“迫害”。我写书以来，还未感到过的艰难。

　　但我还会写下去。

　　一定会完本。

　　尽我自己的全力，去写好它！

　　感谢支持我的小伙伴们。

　　可以的话，蛊真人微信公众号，希望大家关注一下。

　　未谋胜，先虑败。

　　算是一份保险吧。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十三节：内奸暴露

　　方源摇摇头，叹息一声。

　　智慧蛊的喂养，代价太大了。也就是琅琊地灵，愿意付出。

　　方源利用至尊仙胎蛊获得新生，现在的年龄是十六岁的样子。这个世界的人族，平均寿命是一百岁。一百减去十六，方源还有大约八十四年的寿命，算是比较长久的。

　　但就算这样，方源自忖，若是自己得到寿蛊，基本上都会用在自己身上。现在就算不用，也要囤积起来，以备不时之需。

　　寿蛊只是凡蛊。

　　然而寿蛊是蛊仙交易中，最强劲的硬通货，几乎没有任何一个能与之媲美。

　　蛊仙修行有两个最大的关卡，一个是灾劫，另一个就是寿命。

　　强如仙尊、魔尊，都要受着这两个关卡的制约。

　　事实上，当年巨阳仙尊布置八十八角真阳楼，其中最重要的每一个目的，就是在整个北原搜刮寿蛊，助他延寿，至于喂养智慧蛊的事情，放在其次的位置上。巨阳仙尊晚年，很长一段时间，智慧蛊都陷入饥饿状态，不得不深度沉眠，不可运用。

　　后来幽魂魔尊探索八十八角真阳楼，也发现了其中的智慧蛊。可惜他用不了，也养不起，寿蛊难寻，他自己都不够用呢。不过，以他魂道境界，早已触类旁通，对智慧蛊的需求并不多。

　　等到幽魂魔尊陨落，属于他的一个大时代徐徐落幕。盛极而衰，天地间又重新开始陆续出现寿蛊。而后，衰极而盛。出现了另外一位惊天动地的大人物，那便是乐土仙尊。

　　他为了延寿。也在晚年搜寻寿蛊，寿蛊数量入不敷出。又渐渐稀少，最终绝迹。

　　乐土死后，天地循环，休养生息，寿蛊渐出。八十八角真阳楼每隔十年，开启一次王庭之争，搜刮北原寿蛊，将智慧蛊又渐渐喂养，恢复了状态。直至方源捣毁王庭福地。

　　然后，在求生的本能促使下，智慧蛊和方源辗转来到狐仙福地里去。经过一番事情，又落到如今的琅琊福地里来。

　　“三王福地的时候，我一连用了两只寿蛊，企图炼制第二空窍蛊。但那是没办法的事情。我上一世，从焚天魔女得过一只寿蛊。重生之后，却没有了这项机缘，手中一只寿蛊都没有。焚天魔女既能给我一只寿蛊。她的积累中应当不止一只寿蛊了。她最终死在十绝大阵之中，真是可惜，手中的寿蛊也因此毁了……嗯？不对。”

　　方源思绪发散，忽然念头一转。

　　“寿蛊难寻。即便是仙尊魔尊都要觊觎，都有需求。焚天魔女是受魔尊幽魂算计而亡，她一身的积累。应当是尽数被魔尊幽魂提前取走了！魔尊幽魂的大计虽然失败，但影宗、僵盟的残余下来的势力。还有财富，仍旧十分惊人！”

　　至于琅琊地灵手中。也有一笔寿蛊的积累，数量还相当可观。

　　这些寿蛊，几乎全部都来源于琅琊福地。

　　琅琊福地的历史相当悠久，有三十多万年，前后经历两代尊者。

　　琅琊福地原本是琅琊洞天，内部空间宽阔无比。后来故意跌落成福地，却用了炼炉融入仙窍世界，导致琅琊福地的空间不减反增，比许多洞天还要广阔。

　　这里面生活着海量的毛民，形成了三个国度，难以计数的生灵在里面繁衍生息，一代又一代。

　　寿蛊的产生，就源于生命。

　　但凡是有生命的地方，都可能天然孕育出野生的寿蛊。

　　空间广阔，人口无数，历史悠久，再加上琅琊地灵对福地的彻底掌控，一旦有什么寿蛊产生，便能立即知晓，迅速采摘。这几个因素结合在一起，就导致了琅琊地灵手中的寿蛊积累，越来越多。

　　方源虽然不知道具体的数目，但用脚后跟都能想得出来，这个数目绝对不少！

　　毕竟寻常的蛊仙，还会寿蛊。琅琊地灵却不需要。

　　“驱使智慧蛊，需要耗费蛊仙本身的寿命。而豢养智慧蛊，则要消耗寿蛊。暂时，还是交给琅琊地灵喂养的好。”

　　琅琊地灵的图谋，方源不用试探，都隐约猜到了。

　　这是没办法的事情，方源自己没有寿蛊，喂养不了。

　　而且他连自身都有些难保，蛊仙渡劫一次比一次艰难，灾劫一次比一次更强。方源正在为下一场地灾发愁，根本无暇顾及智慧蛊。

　　自从智慧蛊被带出来后，方源就没有喂过一次。

　　话说回来，琅琊地灵也算是帮了方源这个忙。

　　“退一万步讲，就算是智慧蛊投靠了琅琊地灵，也是一桩好事。我也可以利用现在的身份，借助琅琊地灵的手段运用智慧蛊，顶多付出一些门派贡献吧。”

　　所有的蛊虫，都是工具。

　　一切的努力，都是朝着那个虚无缥缈的目标去前进。

　　为了这个目标，方源舍弃了太多太多，也没有什么不能舍弃的。

　　对智慧蛊的这场试验，以失败告终。

　　不过方源倒也没什么失望的情绪，临走之前，他向琅琊地灵索要了一样东西。

　　一只信道凡蛊，里面记录着的就是他炼制变形仙蛊时的情景。

　　“这一次炼蛊，极为古怪，灾劫的威力忽然变得那么强！能够成功，实在是侥幸。方源你要研究出什么来，一定要告诉我啊。”琅琊地灵在分别时，叮嘱方源。

　　“太上大长老你都没有研究出什么，我更不可能了。总之我尽力而为罢。”方源如此回答。他隐隐觉得，灾劫威力诡异暴涨，恐怕是和至尊仙胎蛊有关。不过这个猜想，打死他也不告诉琅琊地灵。

　　除了研究灾劫之外，方源还有一个目的，就是调查琅琊派内部，查清是否还有内奸存在。

　　一直以来，方源心中都有这个疙瘩。

　　影宗在琅琊福地中，埋设了两个内奸，竟都是毛民蛊仙。影宗突袭琅琊福地，这两个毛民蛊仙内奸发挥了举足轻重的作用。

　　“但除了这两人之外，究竟琅琊派中还有没有其他内奸呢？”

　　这个问题的答案，对方源而言，十分要紧。毕竟他现在，已经加入了琅琊派。未来很长一段时间，他都要依靠琅琊地灵，帮助自己渡劫、修行。

　　这个调查，他才刚刚开始。之前一直都没有精力和时间。

　　飞行了一段时间，方源的住处已经遥遥在望。

　　这是一座高耸雄壮的城池。

　　洁白的城墙，威武伫立。高大的塔楼尖端，各有大旗飞扬。

　　这是云城。

　　云盖大陆上，共有十二座云城。每一座城池，都是凡蛊屋。同时催动，就可形成十二波云迷澜大阵，可以覆盖整个云盖大陆！

　　这十二座云城，就是从曾经的十二云阁提升出来的。

　　这一任的琅琊地灵，喜好排场，和上一任完全不一样。

　　方源视野中的这座云城，就是琅琊地灵调拨下来，供他镇守居住的地方。其余的毛民蛊仙，包括琅琊地灵自己，都各自占据一座云城。

　　城中的居民数量极少，不过以后，会越来越多。因为琅琊地灵的计划，就是发动三大陆的战争，从中挑选出优秀的毛民蛊师，将他们搬迁到云盖大陆上悉心培养。

　　方源飞到云城上空，徐徐落下。

　　几位毛民蛊师立即出来迎接。

　　他们都是毛民蛊师中的精英，得到琅琊地灵的看中，被安排在方源身边。一方面是照料方源生活中的诸多杂事，另一方面也有让方源指点他们修行的潜在意思。

　　方源对这些毛民，自然没有放在心上。不过领头的毛民蛊师却恭声禀告方源，第六城主前来拜访方源，已经在城中贵客厅中坐了好长一段时间了。

　　第六城主，便是蛊仙毛六，镇守第六云城。

　　“他怎么会来？”

　　方源心中带着疑惑，一路来到贵客厅里，见到了这位毛六蛊仙。

　　“在下毛六，见过第二城主。今次拜访，主要是想向城主请教战斗之道。”毛六蛊仙一边施礼，一边说明来意。

　　方源面色不变，眼神却陡然变得冰寒无比。

　　原来，毛六口中这么说，私底下对方源暗中传音，却是另一番说辞。

　　“方源，我这一次是代表影无邪大人，前来和你做一场交易的！”

　　影无邪！

　　影宗！

　　毛六就是内奸！！

　　一瞬间，方源脑海中迅速闪过许多念头，好像是闪电般。

　　“好说，好说。都是一派中人，请教说不上，切磋即可。”方源哈哈一笑，脸色热情洋溢。

　　他先屏退左右，请毛六重新落座，自己再走到主位，施施然坐下。

　　这几步路，并不远。但方源的脑海中，却是思绪翻腾。

　　“毛六是内奸，那他是琅琊福地中唯一的内奸吗？”

　　“他代表影无邪和我交易，是想和我交易什么？”

　　“影无邪那边，是什么情况？忽然和我交易？”

　　“他是诚心的吗？还是算计我的陷阱？或者是琅琊地灵的试探？毕竟我加入琅琊派，可是身负信道盟约的。”

　　想到这里，方源刚刚坐下。

　　他脸色忽的一板，双眼锐利如刀，逼视毛六，眼中露出滚滚杀意，寒声道：“毛六，你好大的胆子！你刚刚说的话，可是当真？若是当真，我即刻就将你交给太上大长老审办！”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十四节：话本平常蛇龙变

　　毛六看着方源，哈哈一笑，却是一点都不害怕。±，

　　若是要审办他，那么方源早就该在之前，毛六刚刚传音的那一刻，就直接动手的。

　　但是方源却没有，而是坐下之后，才虚言恐吓。

　　至于内中缘由，毛六也心知肚明，当即便道：“十二云城，本就是由我负责督办。你来之前，这里也已经被我布置了仙道蛊阵。不仅可以完美伪装，不让琅琊地灵发现，而且还有压制盟约的功效。你大可以试一试。”

　　方源已经加入了琅琊派，身负盟约，不可能随心而欲。

　　尤其是和毛六这个琅琊派内奸洽谈，更是违背盟约的事情。

　　不过听毛六这么一说，方源便开始稍稍尝试，果然一些触犯盟约的小事，都没有引来反噬。

　　方源目光深沉，半晌才道：“看来你真是琅琊派的内奸。你要与我做什么交易？”

　　毛六心头微微一松，他也害怕方源什么都不问，直接把他拿下审办。现在看来第一关算是过去了。

　　不过……也不能大意，方源卑鄙无耻，阴狠狡诈，毫无底线。

　　而自己冒险前来，不惜暴露身份，仍旧危机四伏。

　　但没办法，影无邪那边实在是山穷水尽了，只有出此下策。

　　和方源交易，简直是与虎谋皮，实在是太危险了。

　　唯有交易达成之后，才能坐实证据，随时都能反咬他一口。拖他下水。到那时，毛六才会彻底安全。

　　但如何才能确保达到己方的目的。又不丧失过多的利益。毛六感到很难办，因为他本就处于弱势的地位。

　　“影无邪和我有深仇大恨。现在忽然主动找上门来，连内奸都不惜暴露，有求于我。有意思……我倒要看看他的葫芦里卖的什么药。”方源脑海中也在流转着种种心思。

　　“实不相瞒，影无邪大人那边已经到了山穷水尽，危在顷刻的存亡关头。否则的话，我也不会主动现身，和你交易了。”毛六忽道。

　　“哦？”方源挑了挑眉头，不由再次打量了对方一眼。

　　毛六如此坦诚，让方源暗自惊异。

　　哪里有交易谈判之前。先暴露自家的短处？

　　方源眼里精芒一闪，旋即察觉到毛六故意反其道而行之的妙处毛六即便不说，方源也能猜到。说出来，看来是想破釜沉舟，置之死地而后生。

　　“看来和琅琊地灵相处的时间长了，心中放下了戒备。对方虽是毛民，但骨子里却是影宗内奸，怎可能像地灵那般单纯可欺呢？”方源暗自提高警惕。

　　想了想，方源开口。语气慢条斯理地道：“影无邪有我肉身，以及一身的蛊虫积累，还有黑楼兰、太白云生帮衬，怎可能落魄到如此地步？我不相信。”

　　毛六摇摇头：“方源你又何必再做试探呢？你种下特意。令蛊虫自毁，打了影无邪大人一个措手不及。他尽全力保存下来的蛊虫，不过只有三成而已。”

　　此话一出。方源这才彻底确信，眼前的毛六真的是影宗潜藏在琅琊派中的内奸。

　　方源心思电转。刚刚他也有部分诈语，结果毛六一番回答。让方源立即得到了很多宝贵情报。

　　“没想到影无邪真的控制了黑白二人。黑楼兰乃人中枭雄，本来不好控制，但大小姨妈尽皆陨落，控制难度降低了不止一筹。她可是大力真武体，若能利用得好了，绝对是个上佳的棋子。”

　　“而太白云生是老好人性格，虽然优柔寡断，但是两只宙道仙蛊，平时的时候能帮衬不少。居然都被影无邪控制，还真是可惜！”

　　方源心中有很多感慨。

　　命运正是奇妙诡异。

　　义天山大战之后，他和影无邪二人，等若对调了位置。自己夺得了至尊仙胎蛊，而影无邪则继承了自己大部分的积累。

　　自己可以利用黑楼兰，控制太白云生，影无邪乃是魔尊幽魂的分魂之一，看来手腕也很不俗，将这两人牢牢控制在身边。

　　“影无邪得到我的仙蛊，还得到黑白二人辅佐。这次主动求我交易，怎么也得让他付出惨重代价！”方源心头暗暗发狠。

　　然而接下来，毛六在自爆其短之后，忽然有话锋一转：“交易之前，我先来表明我方的诚意。就当我无偿奉送给你一个情报吧。这个情报极其宝贵，关乎着方源你未来的修行，更准确的说，是关乎你的生死存亡！”

　　方源冷哼一声，没有好脸色地道：“情报是否宝贵，不是看你吹嘘。而是让我获悉内容，自己估算。”

　　“方源你可知道什么是天意？”毛六问道。

　　“天意？”方源疑惑。

　　毛六察言观色，点点头，了然地道：“你果然忘记了很多呢，方源。”

　　“你这是什么意思？”方源眉头微微皱起。

　　毛六便说道：“你曾经依靠天意的指点，和影无邪大人换魂，伪装成纯梦求真体，最终抢夺走了至尊仙胎蛊。但你却不知道，这个第十一绝体，是砚石老人研发出来，本身有着重大缺陷。任何入驻纯梦求真体的魂魄，都会陷入沉眠，遗忘一切记忆。后来砚石老人虽然尽力弥补弊端，但也只是消除了沉眠的弊端，纯梦求真体内的魂魄仍旧会不断失忆。时间越长，忘的就越多。也正是因为如此，影无邪大人才会沦丧记忆，只能记得引魂入梦仙道杀招。”

　　说到这里，毛六取出一只信道凡蛊。

　　他用手指摩挲了蛊虫几下，心中则在叹气。

　　这蛊虫对于他自己的价值，没有多少。但是对于方源的价值，却极其巨大！若不是情势所逼，怎么可能把这蛊虫交到方源手上？

　　原本在影无邪的计划中，他还要靠着方源的这个破绽，来对付方源。

　　万万没想到，会有这么一刻，由他们主动来弥补了方源的这个破绽。

　　“这只信蛊中，记录着义天山大战的前后经过，你先看看吧。”毛六说着，便将手中蛊虫抛给方源。

　　方源接过来，查了查，没有问题，便催使蛊虫，义天山的一幕幕在他的脑海里重现。

　　他发现真的欠缺了许多关键记忆。

　　“难怪我总感觉有些不妥，但又发现不了什么。原来是失忆了。”

　　这是真正的失忆。

　　彻底丧失记忆，独自一人根本发觉不了。若是感觉自己忘记了什么，那不是彻底的忘记，还是有可能想起来的。

　　不过，信道凡蛊中的情景，带给方源一种似曾相识的感觉，但也不排除对方欺哄隐瞒的可能。

　　反复查看了两三遍之后，方源面容平静，目光深沉无比地道：“我似乎是失忆了，但怎么知道这里记载的是真的，是假的也大有可能。”

　　毛六咬了咬牙。

　　他知道，这点正是这场交易难办之处。

　　方源、影无邪，双方本身就有深仇大恨，是不共戴天的死敌，难以信任。如何表明诚意，让对方相信彼此，是最重要的难点。

　　如果这个难点攻克了，那么这场交易就很容易办成了。

　　毛六心思电转，脑海中念头此起彼伏。他在斟酌措辞，他不得不如此小心翼翼，方源可是杀人不眨眼！一旦说错话，自己陨落无妨，关键是影无邪那边可是担负着拯救本体的重任，不容有失的。

　　好半天，毛六这才开口道：“方源你拥有春秋蝉，经历重生，这点为人公知。但其实，你还有更多的秘密，自己反而不如我们这些外人清楚。”

　　“天意浩荡，无处不在，遍布五域九天，纵贯过去、现在、未来。天道，损有余以补不足。人道，损不足而奉有余。两者恰恰相反，互为矛盾。”

　　“所以，历代尊者，任何传奇，都是天意的打压对象。灾劫、寿蛊，就是天意的两大杀手锏。方源你前后渡劫两次，一次是地灾，一次是仙蛊成劫。两次灾劫威力暴涨，远超常理，正是你以至尊仙胎蛊重获新生，新的肉身和仙窍潜力无穷无尽，一旦成长起来必定超越历代尊者。因此天意深深忌惮，极力制约，想要提前扼杀了你。”

　　方源心头震动。

　　自从渡劫一来，他一直在思考这个问题。

　　现在毛六忽然提供给了他答案。

　　“天意……”方源口中喃喃，咀嚼着这个词。

　　毛六幽幽叹息一声，继续道：“我本体魔尊幽魂，创建影宗、僵盟，炼制至尊仙胎，筹谋了十万年，最终失败。这也是天意作祟，不仅有浩劫、万劫加身，更有人劫围剿。以监天塔主为首的天庭，就是其中代表。而你方源，亦是人劫中的潜藏杀手！”

　　“此言何意？”方源眯起双眼，精芒烁烁。他心中兴趣大增，敏锐地感觉到，毛六接下来的一番话，将带给他翻天覆地的改变！

　　毛六犹豫了一下。

　　他心知：接下来的话，一旦说出口，方源不知天意的这个巨大破绽，就会被彻底弥补。甚至，还会造成方源不可遏制的上升之势。

　　方源现在，就像是一只困在泥潭中的巨蟒。这头巨蟒双眼被一层黑布蒙蔽，不知道东南西北，只能在泥潭中打滚。

　　但如果将这些告知方源，就相当于解开巨蟒双眼上的黑布。巨蟒会眼前大亮，看到广阔的天地，看到困着自己的泥潭，原来很浅很小。

　　有了明确的方向，明白自己的处境，这头巨蟒将会昂首向天，呼风唤雨，更会成就蛟龙，纵横世间！

　　别看这只是轻飘飘的一席话，但是对于方源而言，却是质变的点，价值无可估量。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十五节：和影宗交易（上）

　　毛六根本不想将这个秘密告诉方源，但他实在没有办法！

　　影无邪那边的情势，逼迫他必须去做！

　　深呼吸一口气，毛六缓缓地道：“方源你能在最关键的时刻，夺走至尊仙胎蛊，可不仅仅是单凭你自身的实力，而是得到了天意的指点吧。甚至，你之所以得到春秋蝉重生，也是天意布局。安排你回到过去，来阻止我影宗成就伟业！”

　　方源闻言，心头大震。

　　前半段话倒也罢了，关键是后半段的内容！饶是他多年定力，此时也有点把持不住。

　　轰！

　　恰在此时，外界天地忽然传来震响。

　　“怎么回事？”短短一瞬，方源却借此稳住了心绪。

　　他坐直了上半身，催动蛊虫，双眼暴射精芒，目光透过云层，看到辽阔的高空，莫名地响起悍雷之音，同时还闪烁起条条闪电。

　　晴天霹雳！

　　毛六冷笑一声，心底却有些苍凉：“方源你刚刚渡劫，琅琊福地中其实还有不少天意残留。我刚刚的一番话，乃是道破了天意的布局，引发了天道震怒。不过任何的福地洞天，都是有别于五域的小世界，天意也管不了这里。如今更是灾劫已过，天意再愤怒，也是无用！”

　　方源不置可否，望着毛六面无表情：“你继续说下去。”

　　毛六刚开始还犹豫，但现在既然已经说出口了，心底反而一阵轻快。

　　他语速越加流畅，继续道：“方源你的春秋蝉中。同样深藏天意。这点早已被影无邪大人证实。这就是最佳的证据，证明方源你的每一次重生。都有天意影响。”

　　“春秋蝉是献祭蛊仙的一身全部，只仅仅保留下一段意志。这段意志被春秋蝉承载。进入光阴长河，逆水而上，回到过去自己的体内，达到重生的效果。方源你应当数次运用，应该是很清楚的。”

　　方源依旧面无表情，不置可否。

　　毛六继续道：“春秋蝉中隐藏天意，方源你每一次催动春秋蝉，就是天意对你施加影响的大好时机。因为你那个时候，只剩下一些残留的意志。没有肉身辅助。注意力也会集中在光阴河水上，完全不会料到内部的阴谋暗算。”

　　“你重生之后，自然要谋划算计，思考如何利用重生优势，更好的修行。正是如此，便遭了天意的算计。你重生之前经历的东西，知道的机缘，真的只有你现在知道的这么多吗？那些所谓的机缘，不过是天意刻意留下来的香饵。一步步让你这颗棋子走在天意的棋路上，最终来到义天山，破坏了我影宗大计。”

　　“依我方推测，你重生之前的未来。我影宗的筹谋应当已经实现。但天意不愿我本体再登尊位。当初剑仙薄青为何失败，就是他的本质乃是本体的分魂之一。更何况，本体得到至尊仙胎重新新生。成长起来后，必超越了历代尊者！在未来。恐怕天意已经无法铲除本体。正因如此，天意才想方设法。安排布局，送你回来，借你之手，改变过去，重塑未来！”

　　方源忽道：“等等，我有点不明白，天意为何单单选择我？”

　　“因为你是天外之魔，只有天外之魔，才有可能改变过去。不是天外之魔，就算是尊者也无能无力。红莲魔尊努力了一辈子，也只是打坏了宿命蛊，却无法破坏它。更谈不上对天意的伤害。”

　　“当然，天外之魔不只你一个。可能是你在那个时期，不管是眼界，还是处境，都最为适合充当棋子罢。”毛六答道。

　　方源沉默不语。

　　一个崭新的，令人震撼的视角冲击！

　　毛六的话，让方源意识到似乎身边真的萦绕着巨大的阴谋。

　　他回想五百年前世，自己颠沛流离了几百年，是不是天意可以打压？

　　一心想要炼出血神子，是不是天意在暗中破坏？

　　得到春秋蝉的仙蛊方的过程，似乎的确是有些容易。

　　炼出春秋蝉不久之后，就立即遭到了十大古派为主的力量围剿。

　　毛六察言观色，见方源已有意动，却始终没什么明确的表示，肚中暗骂一声，只得再道：

　　“你手中的春秋蝉只是六转，有着相当大的失败可能。为什么每一次重生，都能成功？”

　　“这话不然，最后一次就失败了。”方源说道，忽然一愣。

　　这一点，恰恰是证明天意的铁证！

　　原来他的失忆并未牵扯到这一部分，他记得上一次催动春秋蝉重生，是因为自己被监天塔的攻击打中，根本躲不了，只好选择重生。

　　但在此之前，大力真武仙僵也被监天塔打成齑粉。

　　按照毛六的解释，那么可以这么认为：大力真武仙僵已毁，十绝无生大阵残缺，无法炼蛊。影宗大计失败，唯一的变数是黑楼兰，可惜当时不在义天山。所以天意已经不需要方源这个棋子，方源催动春秋蝉便失败了。

　　反而是影宗方面，不愿承认失败。天意放弃方源，影宗却利用得到的那一道红莲真传的力量，帮助方源重生，从而改变过去，令影宗大计更进一步。

　　“怎么？你不知道我最后一次催动失败的事情？”方源看着毛六。

　　毛六眨眨眼，手心都有了冷汗。

　　他当然不知道这个事情。

　　首先他是分魂，就算是义天山大战，都没有参加，一直局限在琅琊福地之中。其次，他的上线只剩下影无邪，得到的许多情报都是影无邪那边给的。

　　但他知道影无邪催动春秋蝉的事情。本来影无邪已经被方源算计，毫无翻身之力，但却因为春秋蝉的缘故，重新翻盘，走到今天这个局面。

　　毛六正在考虑，要不要把这个秘密也告知方源。他越想越是紧张，因为他摸不准这件事若是告诉方源，方源会有什么样的反应。

　　不过就在这时，方源已经摆摆手，对他道：“没什么，你继续说罢。”

　　毛六如释重负，吐出一口浊气，趁机整理心绪，然后他继续道：“天意安排方源你为棋子，实在是太高明了。我们都潜意识地觉得，天外之魔不会和天意有什么瓜葛。因此，就连我本体都被蒙蔽。”

　　“其实早在三王传承之后，本体分魂之一的砚石老人就发现，你身负春秋蝉，是重生之人。但一来你已经远去狐仙福地，二来影宗十万年大计近在眼前，不想节外生枝，便想着徐徐暗中图谋你。于是，砚石老人为你一路遮掩推算，反倒把中洲蛊仙凤九歌一行人，引到了落魄谷。”

　　“那一战，炎煌雷泽仙僵虽然逃了出来，却又陷入到雪胡老祖的手中。天庭、北原的这些人物，都是被天意暗中影响，是我本体的人劫的一部分。”

　　“方源你重获新生之后，一路从南疆赶往北原，发生了不少意外吧？这些都是天意布局，要铲除你。”

　　“同样的，影无邪大人如今身陷绝境，有一部分的原因，是因为影无邪大人继承了你的肉身，替你吸引了众多强敌，为你挡灾了。”

　　“方源你名录诛魔榜，遭受十大古派通缉，更受到天庭追杀。影无邪大人的现在，就是你的将来！你以为躲到其他四域，不去中洲就没有问题了吗？想我本体逆天炼蛊，天庭蛊仙都能奔袭而来。五域界壁对有些蛊仙而言并不是阻碍，蛊仙之所以不轻易动手，最主要的原因还是灾劫。一旦动手，结果难测，影响了渡劫，最终遭殃的还是自己。更何况天庭蛊仙的仙窍，都归于天庭洞天，无灾无劫。在外行事，都是虚窍，又有沉眠之法延寿。”

　　“方源，试问今天，若是没有我来告知，你可知道天意的存在？你身上的阴谋算计？”

　　“你我双方是有深仇大恨，这点不假，但更有深深的羁绊瓜葛。影无邪大人危在旦夕，若是落入天庭之手，你和他的关系，你现在的具体情报，都会泄露出去。天庭必定会派人袭杀你！因为天庭一方，本就是维护天意的一群走狗。前有凤九歌等中洲蛊仙进入北原探查，后有监天塔主一众突袭北原破坏。方源，你和影无邪大人可谓一荣俱荣一损俱损，影无邪大人若亡，你的好日子也到头了！”

　　毛六端的好口才，滔滔不拘，侃侃而谈，而且层次分明，有理有据，对晓之以情，动之以理。

　　方源动容，脱口而出道：“你说的不错，是真知灼见！我想……我们双方之间可以交易。”

　　毛六心头大喜，暗道：“此事成了！”

　　这一刻，他差点要热泪盈眶。

　　最近这段时间，他饱受压力。

　　因为他的缘故，反而最终促使方源成功渡劫，炼成了变形仙蛊。

　　不管他出发点如何，动机如何，结果摆在那里。

　　他有罪过！

　　心中充斥愧疚和懊悔。

　　所以，他更要将功折罪。

　　这一次暴露身份，甘冒奇险，来劝说方源，既是影无邪的意思，也是他毛六愿意做的。

　　现在看来，一切都值了。

　　方源是影无邪唯一的出路，毛六以一己之力，为影无邪打通了这条生存之路。

　　ps:今天三更！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十六节：和影宗交易（中）

　　“那么我们该如何交易？贵方需要什么？”方源和颜悦色，问道。╪┝╪要看╪書w〈w〈w〈.［1?kans〈

　　“方源，我们知道你手中有大量仙材。从地沟中拾取的仙材，都有问题，内部充斥天意。这些我们不要。但在落天河中，你得到的大量仙材，正可以用来此次交易。这是清单，你过目一下。”毛六又抛出一只信道凡蛊。

　　方源接过来，检查无误，探入心神，一边浏览一边点头。

　　片刻后，方源对毛六道：“这些仙材我大多都有，但你身为琅琊派的一员，难道不可以从琅琊派的库藏中，取得这些吗？”

　　毛六苦笑一声：“今时不同往日了，新一任的琅琊地灵不同以往，我琅琊建派，门派贡献是最大的规矩。我想要领取库藏，就要耗用我的门派贡献。可是我的贡献，远远达不到影无邪大人的最低需求。”

　　“你说的不错。”方源点点头，又问，“我可以支付这些仙材，但这些仙材你又该如何送达到影无邪的手中呢？要知道宝黄天已经关闭了。”

　　影无邪贩卖仙蛊，那么大的动静，方源自然是知道的。

　　毛六便道：“没有宝黄天，的确麻烦一点，不过要送到影无邪大人那边也是有方法的。僵盟本就是影宗的下宗，义天山大战之前，因为雪胡老祖偷盗仙僵尸躯，所以僵盟总部勒令其余分部，布置级蛊阵，将五域各部联通一起。将来就算有人攻打分部，也可以将仙僵尸躯通过这些级蛊阵，传送到其他地域的僵盟手中。”

　　“我原以为这只是你们陷害所有仙僵的借口，没想到是真的？”方源微微讶异。

　　毛六苦笑：“这的确是真的。牺牲僵盟，用于炼制至尊仙胎蛊，不是我影宗的选计划。义天山大战时，也是因为迫不得已，才出此下策。事实上，保留僵盟的好处更多，如若可能。不会牺牲他们的。”

　　方源点点头。

　　他忽然想到五百年前世。那个时间段，五域僵盟都还存在着，一直到五域乱战，方源重生之前。都还在天下大势中扮演着极其重要的角色。

　　但现在不一样了。╪┝╪要看╪書w〈w〈w〈.［1?kans〈

　　五域僵盟已经成了空壳子，绝大多数的仙僵都被当做仙材，炼化在了十绝无生大阵之中。

　　搞得现在，五域都因此动荡。

　　毕竟五域僵盟健在之时，控制了不少的资源。

　　这些资源如今无主。引起各域的蛊仙强者和级势力，相互角逐争夺，掀起一片片腥风血雨。

　　“看来五百年前世，影宗果然是成功的。僵盟健在，就可说明这一点。还有天庭攻打琅琊福地，凤九歌死在琅琊福地之中，这也有可疑之处。影宗在天庭中安插了内奸，说不定魔尊幽魂重获新生，早已经将天庭控制，化为己用了。”

　　方源思绪稍微散了一下。顿时觉得记忆中的很多事情，都似乎有其他的可能，别有重重内幕。

　　“这个世界的水，真的是太深了。一个个的传奇，层出不穷。无数的强者，相互角力、算计，宛若夜空繁星璀璨乱眼。我虽然算得上一号人物，但在这些人杰之中，也算不得什么。呵呵……正是这样，才更有趣。不是吗？哈哈哈。”

　　方源想到这里，心情越愉悦起来。

　　表现在脸上，他的嘴角跟着微微翘起，散出淡淡的笑意。

　　毛六有些莫名其妙。暗想：“他笑什么？还有我心底，为何总萦绕着一股不妙的感觉……”

　　方源深呼吸一口气，目光灼灼地盯着毛六看，嘴上的笑意更加明显：“那么我付出仙材，又能得到什么呢？”

　　“仙蛊。”毛六答道，意态从容。

　　“有意思。很有意思。”方源抚掌轻笑。

　　影无邪要卖的仙蛊，还能有什么？肯定就是方源自己的仙蛊了。

　　把原本属于方源自己的仙蛊，再卖给方源，影无邪算盘打的是噼啪响。

　　不过就连方源自己，都觉得影无邪的这个想法有点妙。┝╪┝┠╪┢要看书┢┝╞╪w＜

　　试问天下，还有谁能比方源自己，更希望得到这些仙蛊呢？就算有，恐怕数量上也很少。

　　对于其他蛊仙而言，这些仙蛊都很陌生，需要熟悉。但方源本身就对这些蛊十分熟稔，有成熟的运用方法。这些仙蛊在方源心中的价值，往往比其他人要更大一些。

　　而且，很多仙蛊就算是卖，也要有合适的蛊仙。比如力道仙蛊，其余流派的蛊仙就不太感兴趣。因为流派不合，不仅会因为道痕冲突，效果削减，而且也不利于豢养。除非是当做仙道大招的辅助蛊虫。不过这种情况，自然相当稀少了。

　　可以说，方源几乎是最合适的买家。他不仅对这些仙蛊都有需求，而且更关键的是——他很有收购的资本！

　　至于如何交换仙蛊，想必就是靠各处僵盟的级蛊阵了。

　　方源继续笑着道：“我的仙蛊还剩下多少？我不仅想买下它们，而且对黑楼兰的我力仙蛊，太白云生的人如故、江山如故，也很感兴趣。这三只仙蛊，我也要纳入交易的清单之中。”

　　毛六思考了一下，点点头：“这事情我可以做主，可以答应你。”

　　影无邪对太白云生、黑楼兰的控制，绝对可以让他们交出仙蛊。而现在最重要的，就是摆脱险境，逃出生天。其他的事情，可以先暂且放在一边。

　　方源又道：“一手交钱一手交货，你带来仙蛊，我交付你仙材。”

　　这时，毛六却露出了难色：“实不相瞒，方源你要看到仙蛊，还需一段时间。五域的情势，你肯定清楚。各部僵盟都受人觊觎，北原的阴流巨城若不是沉入地沟之中，早就被人光临无数遍了。级蛊阵就布置在阴流巨城之中，我要得到仙蛊，还要一段时日。但是在此之前，我方希望贵方能够提前提供一些仙材。因为这些仙材都要用于炼蛊，现在就要炼，越早越好。影无邪大人那边，不知道能支撑到什么时候。”

　　方源闻言。肚中冷笑：“毛六的话虚虚实实，前面刚说影无邪危在旦夕，现在却又讲还能支撑一段时日。”

　　表面上，方源脸色一板。断然拒绝道：“不，这绝不可能。我要先付出仙材，你们不卖我仙蛊，那我岂不是成了冤大头？”

　　“这点，方源敬请放心。我已准备好信道仙级杀招。约束双方，绝不容一方反悔！”毛六满脸诚恳之色。

　　方源哈哈一笑，摆手道：“别跟我提什么信道手段，我不信这一套！你们既然能收服黑楼兰，对她身上的信道盟约已经清除了吧？而我不通信道，跟你们达成信道盟约，岂不是傻子吗？”

　　“这……”毛六沉吟一番。

　　他也理解方源的想法，若换做他，他也不会和影宗订下盟约。

　　“不如这样？”毛六很快又想到一个好主意，“我用情报先换取一部分仙材。如何？这些情报和秘密，对方源你的价值巨大无比。方源你不想知道天意的局限在哪里吗？我们影宗对付天意的珍贵经验吗？还有天外之魔的情报，甚至是琅琊福地的情报，你不想知道吗？”

　　方源不禁怦然心动。

　　天意！

　　明白天意的算计之后，方源怎能对天意不留心？而在这个世上，对付天意，谁还能比影宗更具权威？

　　若不是影宗这次主动来交易，方源还会被蒙在鼓里，不知多少时间呢。

　　而天外之魔，方源也一直很好奇。他为什么会穿越到这里来？其他的天外之魔都有谁？是和他来自同一个地方吗？为什么天外之魔就能改变过去呢？

　　还有琅琊福地的情报。

　　琅琊福地伫立了三十多万年。潜藏的东西还有什么？这对借助琅琊地灵之力的方源，同时也想图谋琅琊福地的他而言，是多么重要的情报啊。

　　毫无疑问，这些情报的价值的确极其珍贵。对方源的帮助特别巨大。

　　此时，大厅中安静下来。

　　双方都沉默不语。

　　方源陷入思考。

　　毛六静待方源答应，他自信十足，觉得方源必定答应无疑。皆因这些情报对他的诱惑，实在太过巨大了。

　　当然，若不是情况所逼。毛六宁死也不想方源知道这些秘密。

　　方源开口，却左顾而言它：“我还有一事不明。既然有级蛊阵，那么为什么，影无邪他们不通过级蛊阵，直接逃走呢？”

　　毛六诚实地解释道：“级蛊阵只能传送仙材。仙僵尸躯也可算作仙材，但必须不含仙窍。蛊仙的跨域传送，还是太难了。鲜有的几个方法，也都不可复制。定仙游算是一例，但仙蛊唯一。而且仙窍也不是什么人都能钻的。星门蛊也算一例，但局限更大。”

　　影宗方面知道星门蛊。方源使用过多次，又将蛊方给了琅琊地灵，影宗知道这个，一点都不奇怪。

　　不管是定仙游，还是星门蛊，都对传送的蛊仙很有要求。

　　蛊仙身上的道痕，必须很少，才能传送。尤其是星门蛊，只是凡蛊，虽然借助了黑天的力量，但也只有六转垫底修为或者只渡过数次灾劫的六转蛊仙，才可运用。

　　当然，蛊仙仙窍中的东西，因为在另一个天地之中，不计算在内。

　　所以当年，方源用死窍装载了九转智慧蛊，都能从星门蛊中来去挪移。

　　将底层蛊仙或者仙僵当做舟船，采用定仙游、星门蛊的方法，进行跨域输送？

　　这个方法大有可行之处。

　　不过，根本无法推广。

　　先定仙游只有一只，星门蛊的方法只掌握在少数人手中。而且八转蛊仙，高转的仙材、仙蛊，道痕太多，是对仙窍的巨大负担。活的仙窍会被撑破，死的仙窍会加崩溃，运输不了多少次。

　　正因为如此，方源才将得到的高转仙材，都放入狐仙福地或者星象福地之中。坐落在外界天地中的福地，是十分稳固的。

　　八转蛊仙有独属于他们的跨域之法。

　　就是通过白天、黑天。就像之前，监天塔主领着一帮人，突袭到南疆，破坏影宗大计的那样，走的就是白天。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十七节：和影宗交易（下）

　　蛊仙的跨域输送，一直都没有太好的方法。┞╪要┢┞┡看┞┠书┠w﹝w＜w.壹

　　因为蛊仙对这方面，需求很少！

　　蛊师升仙，会因为五域天地二气微妙不同，成为各域的蛊仙。诸如北原蛊仙、中洲蛊仙等等。

　　蛊仙本身有强烈的地域观念，异域蛊仙容易遭受排挤。义天山大战末期，黑楼兰、太白云生就被南疆蛊仙追杀，由此可见一斑。这方面，东海算是比较开明的。

　　地域观念还不是关键，最关键的是蛊仙仙窍每隔一段时间，都要落到外界天地中，汲取外界的天地二气，用来稳固自身。这个时候，对天地二气就有严格的要求。北原蛊仙若将仙窍落在中洲天地上，汲取中洲的天地二气，是会坏事的。

　　第三个原因，是灾劫。蛊仙灾劫不断，谁没事四处乱跑？跑到外域干嘛去？除非是有极其重要的事情，比如线索明确的大仙缘，或者类似凤九歌探索北原的那次，有重大的任务。

　　有一点，要区别一下。

　　蛊仙跨域输送，需求少，但仙蛊和仙材不一样！

　　这方面的需求量，还是很大的。

　　不过这些需求，宝黄天已经极大的满足了。

　　种种原因，导致很少有人研究蛊仙的跨域输送。历史上，也没有什么杰出的研究成就。僵盟在各部建立的级蛊阵，也只是单纯的输送仙材而已。

　　谁会吃力不讨好，去研究用处不大的东西？

　　蛊仙也是很有生存压力的！虽然带个仙字，但并不怎么逍遥安逸。经营仙窍、豢养仙蛊、应付天劫，已经足以让几乎所有的蛊仙都疲于奔命了。

　　因此，从古至今，蛊仙的跨域输送都很原始，展得很慢很慢。堂堂中洲十大古派，派遣蛊仙调查队进入北原，都是硬闯的两域界壁。

　　等到四五百年之后，都不用研究蛊仙跨域输送了。因为五域界壁都开始缓缓消散。整个五域都要连成一片！

　　这是后话，暂且不提。

　　大厅内，方源蓦地出一阵阵的爽朗笑声。

　　他试探了那么久，终于对这场交易有了全面的。┞╪要看╪书┡w〈w《w.壹ka较为清晰的认知。

　　“方源你笑什么？”毛六心中不妙的感觉越浓重。

　　“因为我开心啊。虽然级蛊阵只能够传送仙材，但也够用了！情报什么的，先放在一边。我要的条件，就是我原来的肉身。先把他交易给我。”方源语很快。

　　毛六脸色顿变。

　　他知道智慧蛊。

　　方源若是重得肉身，结合魂魄。引动智慧光晕，那就能再次借助智慧蛊的一丝威能。

　　这是什么概念？

　　简直是如虎生翼，一飞冲天的节奏！

　　以前方源还有个破绽，就是没有寿蛊喂养智慧蛊。现在琅琊地灵手中大把的寿蛊，眼巴巴地奉上。

　　方源已经知道天意，若还有智慧蛊的帮助，还怎么遏制？！简直是要如鹰飞空，似蛟行海。再加上至尊仙窍……

　　“我的老天！”毛六心中哀叹，这几个因素单个而论，就已经惊天动地。惊世骇俗！若还结合在一起，爆出来的力量将难以想象！

　　这还让其他人活不活了？！

　　“这个不成。”毛六连忙摇头，“没有肉身，影无邪大人如何能逃脱绝境？”

　　“有肉身啊。”方源哈哈一笑，“我这里的力道仙僵，有的是！咱们可以一换一嘛。保证你方不吃亏，甚至换来的力道仙僵身上的道痕比我肉身的多，还有的赚呢。”

　　“赚你爷爷啊！”毛六心中大骂方源无耻，他脸色变得十分难看，盯着方源冷笑道。“明人不说暗话，方源你的打算我岂会不知？”

　　“哦……看来你是已经知道智慧蛊了。”方源摩挲着下巴。

　　“仙蛊、情报可以卖，但是肉身……不行！”毛六严词拒绝道，语气仿佛钢铁一样强硬。

　　但哪知方源变脸比他更快更彻底：“那就是没得谈了！好走。不送！”

　　方源站起身来，一挥手，直接驱赶毛六。

　　“……”毛六傻眼！

　　他愣在原处，一动不动。╡┢要┠看═╞書w?w《w<.〈1〈

　　见他不动，方源暗中冷笑，拂袖而走。就要转入后堂。

　　毛六一下子惊醒，这才开口：“方源，你等等！”

　　“你答应了？”方源没有转身，只是侧过头来。

　　“肉身不卖，不过其他的好商量。”毛六坚持道。

　　方源哼哼一声，迅转过头去，就要转过侧门，离开毛六的视野。

　　毛六连忙跟上：“交易讲究双方自愿！方源，你何必强人所难，须知我方遇害，你也迟早遭殃。”

　　方源停下脚步，但这次连转头的动作都没有，直接用后脑勺对着毛六，十分不礼貌。

　　毛六只听方源道：“你说的一点都没错。不过我遭殃了又如何？大不了是个死而已。”

　　毛六快走几步，追上方源，口中劝道：“方源你何必说这样的话？自欺欺人，谁又会相信？你甘心死吗？有我影宗在外，为了吸引了多少的敌意和攻击？没有我们，你还能逍遥多少时日？你以为你能对付得了天意？就连我本体筹谋十万年，十万年啊，最后都失败了！现在我们大敌当前，你何必如此？”

　　“聒噪！”方源身边忽然升腾起一股剑浪。

　　七转剑浪仙蛊！

　　毛六被立即逼退，口中忙道：“小心，小心！不要妄动仙蛊，会破坏我的布置。若是被琅琊地灵知晓，你我都没有好果子吃。”

　　方源冷冷一笑，施施然迈步：“肉身是我的要条件，达不到这个，一切免谈！给你三天时间，你回去之后和你的影无邪大人，好好商量商量罢。”

　　毛六跺脚：“三天！？方源，你明明知道影无邪大人那里，是危机四伏，要分秒必争的。”

　　方源渐行渐远，声音轻轻飘来：“你能意识到这点，那就更好。快点答应吧。交易之后，用了仙材炼蛊，还得一段时间的吧？”

　　毛六面色狰狞，咬牙启齿。手指着方源，杀意勃：“方源，我劝你别得寸进尺！”

　　“得寸进尺又怎样？先死的人，又不是我。靠着琅琊福地我还能逍遥一段时间呢。可是你们呢？没有影无邪，魔尊本体陷在级梦境里。呵呵，堂堂的幽魂魔尊，居然比我死的早啊。哈哈哈！”方源大笑，穿过门扉，背影彻底消失在毛六的视野中。

　　毛六瞪大双眼，满眼充斥血丝。

　　方源的无耻、无赖，给了他一记极其沉重的打击！

　　然而只是半天不到，毛六就再次找到方源。

　　“影无邪大人答应你了。”毛六盯着方源，恨不得将眼前此人抽筋扒皮。

　　方源眼底精芒一闪即逝。

　　毛六这么快就答应，换个角度而言。影无邪的处境真的不容乐观！

　　这是好事也是坏事。

　　方源既想要从这场交易中谋夺最大的利益，又想要影无邪留在外面，给他吸引火力。让天庭和影宗残余势力火并，这对方源而言，实在很妙。

　　“先交换仙僵肉身，一换一，再谈接下来的交易。”方源说完，又立即补充道，“若是让我看到你们在我的肉身上，耍弄什么花样。那就不要怪我翻脸了。你也知道的，我是重生之人，一些手段可是来自未来……”

　　“这不可能！交易一次完成！”毛六也不是好糊弄的。

　　但方源比他更加难以对付。

　　片刻之后，毛六败下阵来。竖着三个手指，咬牙切齿地道：“好，第一次就交易仙僵肉身。不过接下来只剩下两次。这场交易只能分成三次，三次完结！”

　　琅琊福地时间三天之后，双方完成交接。

　　“好了，接下来是仙蛊。我要我所有的仙蛊。同样包括我力、人如故、江山如故等等。”方源道。

　　毛六目光奇异：“这么多的仙蛊，方源的仙材够买吗？”

　　方源笑道：“当然够了。”

　　几分钟后。

　　“这就是你的‘当然够了’？你居然擅自将我们谈好的价码，随意改动？！你付出的这些仙材，连三成的仙蛊都买不到！！”毛六怒极咆哮。

　　“谈好的价码，当然可以继续谈嘛。什么叫随意改动？我没有随意啊，我是很有诚意的！”方源淡淡地笑道。

　　“诚意你个老母！”毛六大骂。

　　方源脸色一板：“这么说你是不想交易了？”说完，拂袖就走。

　　毛六怒上加怒：“谈不拢你就走？你又来这套？！”

　　“我无所谓，反正先死的人，又不是我。”方源摊开双手，吃准了毛六。

　　毛六神情僵滞，如坠冰窟。

　　他觉得自己真傻，为什么要自曝其短？

　　不过，依方源这个老狐狸的能耐，就算他不说，也是能够最终察觉的。

　　第二次交易，是一场漫长的拉锯战。

　　方源的要价太狠，影宗方面也不是任人宰割的。

　　短短几天，艰难的谈判进行了数十次，最终双方终于谈妥。

　　方源稍稍让步，仍旧是大获全胜。

　　毛六满脸浓郁的灰败之色，原本挺拔的身形都佝偻了下去。

　　“好在，好在还有最后一次……”

　　第三次交易。

　　“什么？！说好的三次交易，你为什么要延长到十次？！”

　　“方源，你这个无耻的杂种，毫无底线的畜牲！”

　　“你还有没有一点大局观？！死吧，大不了大家一起死吧。”

　　毛六咆哮连连，吼得嗓子都哑了，鼻孔都气得流出汩汩鲜血。

　　但方源只是轻飘飘的一句话，就全数反击回去：“反正先死的，又不是我。影无邪死了，魔尊本体估计也跟着会死吧。毕竟那么巨大的梦境，魂魄消耗的度可是很快的……”

　　“很快的……”

　　“快的……”

　　“的……”

　　毛六的脑海中，萦绕着方源的尾音。

　　然后，他当场昏了过去。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 2016年1月感谢大家的信！

　　今天是2016年1月份的最后一天。

　　今天三更！

　　这里，我有些话要说。

　　春节将至，我很想重拾贞操……啊，不，是节操。

　　多更新，是我原来的计划。

　　但现实生活太残酷了，年关工作忙得底朝天，精力时间都不够用。咬牙坚持，每天挤出更多的一点时间，才攒了这三张更新。

　　今天放出来，节奏很好，情节很顺畅。

　　这生活，简直要让我吐血了！

　　我尽力了。

　　真的尽力了！

　　我知道有很多的朋友们，一直在支持本书，支持我这个作者。用最大的宽容和理解，用实际的行动和打赏。

　　最近建立的微信公众号，微信群，我和很多人聊天，都让我非常感动！

　　我和大家一样，其实都是普通人。

　　方源的性情，是我设想出来的一种理想人格，现世中存在的可能太小太小。

　　感谢大家为我投的月票，为我投的推荐票，给我的打赏，给我的赞，给我的评论，对我的欣赏，给我的红包。

　　今天这三章回报大家，我有点羞愧。

　　因为我觉得，这点回报很少很少。

　　今后，我还会尽力写下去！

　　努力做到最好！

　　谢谢大家！！！（鞠躬……）(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十八节：重获肉身和春秋

　　一汪魂水，幽幽沉沉，表面荡漾着无数涟漪。

　　影无邪睁大双眼，眼中鬼火燃烧，盯着魂水表面察看。

　　在他的视野中，有外人难以观察到的景象。

　　魂水中浮现出毛六的身影，他半跪在地上，满脸懊悔羞愧之色：“大人，我有大罪！在方源渡劫之时，若非我动用……”

　　“我说了，此事不怪你。说起来，也是我动用了底牌，增长运道，让方源占得了便宜。”影无邪的声音，直接传到蛊仙毛六的心底。

　　这是毛六和影无邪相互沟通的手段，本是魂道力量，却有信道的效果，极其厉害。

　　双方各自处在中洲、北原，间隔两个界壁，更有一个琅琊福地。不仅可以做到实时通讯，而且还能屏蔽琅琊地灵的感知。

　　此时的影无邪，已经不再是方源面貌。

　　他已经换了另外一个力道仙僵的躯壳。

　　但这个躯壳因为年代久远，原本的仙窍已经散灭，影无邪得到的只是纯粹的肉身。不像之前的方源肉身，有一个空窍，还有一个仙窍。

　　这样一来，影无邪用蛊就很不方便。不论仙蛊、凡蛊，都只能寄生在他的皮发血肉骨骼等等之中，不仅会令气息泄露，让敌人容易侦查，而且很不安全。肉身遭到打击，蛊虫也会倒霉遭殃。

　　蛊虫本身是很脆弱的。

　　影无邪这一次和方源交易，可谓大亏血亏，不过此刻的他脸色却很平淡。

　　他反而激励毛六：“你这一次任务。办得很好。整个交易过程，不停地向方源示弱。很不错。尤其是最后的昏厥……若没有你的周旋和努力，我绝不会得到想要的仙材。”

　　毛六叹息道：“我故意昏厥。试探方源，可惜方源没有向我动手。”

　　“他既然知道我们的跟脚，自然会十分谨慎。再加上我们已经交易多次，双方各有把柄，他也忌惮我们向琅琊地灵告发。”影无邪道。

　　他此次身陷绝境，左思右想，发现除了方源这条路，再无他法。

　　决定和方源交易之前，他就做好了充分的心理准备。

　　他交给方源的仙材清单。内容夸张，数目扩大，将真正想要的仙材隐藏在其中。

　　总之，他的目的达到了。

　　他从绝境中挣扎，求得了一线生机。

　　只要渡过这个难关，接下来又是一番海阔天空！

　　“别的仙蛊倒也罢了，关键是方源不仅重获他的肉身，而且还得到了春秋蝉！他现在的底蕴，未免太大了！”毛六还是很担忧。

　　影无邪冷哼一声：“方源就算得回他的肉身。他敢用吗？春秋蝉也不必顾虑，它本身已经被封印，都快要饿死了。方源就算解决了这个麻烦，春秋蝉本身就有失败的概率。内里还蕴藏天意，很长一段时间他都无法运用。更何况天庭蛊仙的注意力，也会被吸引到那里去。”

　　毛六神色一震。眉宇间的忧愁少了许多。

　　他连连点头：“大人说得是。”

　　影无邪长叹一声：“接下来，你仍旧要好生监视方源。你已经暴露。但方源也不会动你。若无法遏制他，那就算了。也无所谓。他这一次得到那么多的仙蛊，必是极大负担。而且一次次的灾劫，更牵扯了他主要精力。就让他发展发展，等我汇聚了力量，救得本体，再找他好好算账！”

　　吃一堑长一智，经历得多了，影无邪正在迅速成长。

　　他懂得了取舍，更学会了忍耐。

　　他到底是魔尊幽魂的分魂之一，有成为强者的巨大资质。

　　折磨、挫折都是人生的财富，他正在迅速的成熟。

　　北原，琅琊福地。

　　距离和影无邪的交易，已经结束了一段时间。

　　方源望着眼前的仙僵肉身，叹了一口气。

　　“不敢用啊……”方源摩挲着下巴，感到麻烦。

　　虽然得到手后，他就动用了几乎现阶段所能用的所有手段，对这具仙僵肉身进行了大量、仔细的排查，没有发现任何问题。

　　但是影无邪是什么来历？影宗是什么来历？

　　幽魂魔尊！

　　他可是魂道的创始人，有数的蛊尊，曾经统治天地，制霸苍生的人物！

　　他的分魂之一影无邪，会不会拥有什么魂道手段，将这具肉身布置成了一个险恶的陷阱呢？

　　大有可能！

　　方源和影无邪的交易，至始至终都不在信道的约束下。

　　因为双方都不信任对方。

　　而且方源的信道手段，肯定不如对方。动用信道手段约束自己，很可能对方却暗中解开，这就对方源更加不利！

　　所以，完全不能保证这具肉身的安全。

　　方源要回这具肉身，主要目的就是得到智慧蛊的承认，引发智慧光晕。所以他要将魂魄投入到这具仙僵躯壳里。

　　这就很危险了。

　　涉及到魂魄的事情，都是影宗最为拿手的。

　　方源虽然没有查出一点问题，或许影无邪没有做手脚，但更有可能的是，这具仙僵肉身上隐藏着巨大的问题，但方源没有能力发现。

　　幽魂魔尊是魂道的祖师爷，方源在他面前玩魂道，简直就是班门弄斧。

　　“看来这具肉身，还要再检查检查，不能草率。一不小心，就会着了影宗的算计。”方源心中告诫自己。

　　只有到了十分确信安全的时候，方源才会运用这具肉身。

　　或者到了迫不得已的情境，方源会选择冒险。

　　“虽然不能利用智慧蛊，但重夺肉身，还有春秋蝉，已经算是上佳的成果了。”

　　春秋蝉一直都是方源重生以来的最大底牌。

　　现在方源要回肉身，它作为本命蛊，一直固定在第一空窍中，自然也跟着回来。

　　之前谈判时，方源刚刚提出要索回春秋蝉时，就遭到了毛六的坚决否认。

　　他死不承认影无邪那边拥有春秋蝉。

　　因为双方没有信道约束，他怎么说，方源也辨别不了真假。随意撒谎毫无恶果。

　　但方源比他更蛮横，直接道：“不可能没有！如果真没有，那你们就炼。我反正不管其他的，必须还我春秋蝉！”

　　方源摊开来玩，毫无底线，态度极其坚决。

　　毛六就算是自残赌咒，声嘶力竭的发誓，都没有让方源改变态度。

　　费了好一番周折，方源才重得肉身和春秋蝉。

　　不过得到的春秋蝉，也有问题。

　　它被天庭蛊仙的诡异手段封印起来，已经隔绝了光阴长河，目前正处于相当饥饿的状态。

　　而且方源还知道，春秋蝉的内部藏有天意，这可是最大的内患！

　　仙僵肉身、春秋蝉，都有祸患潜伏着，不能利用。

　　但即便如此，方源也很开心了。

　　我就算用不了，只要控制在我的手中，那就是一场巨大的胜利！

　　尤其是春秋蝉可是大杀器！

　　要回了春秋蝉和肉身之后，方源第二次就开口索要定仙游。

　　结果毛六哪里能拿得出来？

　　方源就算再强行逼迫也没有用。而且他多少也有点猜到，定仙游恐怕真的毁了。若是有定仙游，对方早就可以借助定仙游跑路了，何必主动找上门来，被方源勒索呢？

　　当然，更关键的是，之前方源和毛六已经做了一次交易。

　　只要做了交易，就算是背叛琅琊派。

　　毛六手上有了方源的把柄，而地灵单纯固执，若发现此点，方源就算再怎么解释，恐怕也是无用。

　　所以，方源最终放弃了定仙游。

　　虽然没有得到定仙游，但方源在此次交易中还是收获一大把的仙蛊。

　　一大把！

　　其中就有原本属于黑楼兰的力气仙蛊、我力仙蛊、飞熊之力仙蛊。还有太白云生手中的江山如故、人如故。方源自己的拔山仙蛊、挽澜仙蛊、星眸仙蛊、招灾仙蛊。

　　铁冠鹰力仙蛊、连运仙蛊都被影无邪，先后放入宝黄天贩卖了。这一次宝黄天关闭，这两只仙蛊也都陷入宝黄天中。

　　而吃力仙蛊、净魂仙蛊、定仙游、星芽、星痕、星光都毁在方源的特意之下，影无邪没有来得及拯救。

　　当然，以上情况或许不都是真实情况。

　　方源和毛六交易，是没有信道约束的。双方的底线，都是各自试探出来的。也许影无邪还暗中扣下了一些仙蛊。但方源已经尽力，没有办法让影无邪再吐出来了。

　　毕竟方源每一次交易，他就算是背叛了琅琊派一次，他的强势就要消散一些。而影宗方面，得到了一部分的仙材，弱势也会减轻一些。

　　当然，至始至终，都是方源牢牢占据上风。谁叫影无邪境况不妙呢。

　　但方源也不想影无邪这么快就死了。

　　他若死了，只要留下一些线索给了天庭蛊仙，那方源就要紧接着遭殃。

　　有他在前面吸引火力，是很好的。天庭和影宗之间，可以相互削弱。而方源隔岸观火。

　　虽然方源清楚，自己夺了至尊仙胎蛊，影宗绝对会向自己下杀手。但这一点，也是影宗暗中维护自己的理由。

　　马鸿运的例子，就在眼前。方源知道，自己就是影宗眼中的马鸿运，影宗定是想要重炼至尊仙胎蛊的。只是现在时局不允许他们这样做罢了。

　　影无邪既然主动找方源来交易，这就说明他真的已经山穷水尽了。方源必须保留给他一个希望。

　　若是真逼急了他，让他绝望之下破罐子破摔，方源也得跟着倒霉，甚至玩完。

　　其实，毛六最开始的那番话，还是有作用的。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十九节：飞熊变

　　几天后，琅琊福地。

　　两道人影，划破长空，又忽然降下。

　　“这片地方，十分荒芜，正适合我两切磋。”前一道人影扫视周围，悠然说道。

　　“方兄说的一点都不错。”后一道身影却是一位毛民蛊仙，人称毛十二，说话时态度可掬，笑嘻嘻的模样。

　　和琅琊派其他的毛民蛊仙相比，毛十二有些特别。

　　因为他不仅主修炼道，还兼修奴道，他是炼道、奴道双修。

　　蛊仙双修不是那么容易的事情，因为几乎所有的蛊仙，都只有一个仙窍。他们升仙时，用某个蛊虫炸开仙窍，主修流派就会在那一刻定型。其后渡劫，增添的道痕也大多数是主修流派的。

　　但世间，也有不少蛊仙双修，基本上是六转、七转。主修一道，兼修一道。

　　这样的蛊仙，往往有奇遇，手中有适合双修的仙蛊。比如方源曾经的吃力仙蛊，可以吞吃力道仙材，为自己增添力道道痕。其他流派的蛊仙拿了，就能兼修力道。

　　毛十二也不例外。

　　他早年炼蛊，因为一场意外，竟从失败中得到一只新蛊雏形。后而升仙之后，他将此蛊提拔成六转仙蛊，命名为仙奴。此蛊就能往他身上，增添奴道道痕。

　　这样一来，就使得他在所有的毛民蛊仙中相当的特别。

　　上一任琅琊地灵，对他多有关照。虽然炼道、奴道相互关系很少，但也鼓励毛十二继续兼修下去。因为毛十二身兼奴道道痕，对将来炼制奴道仙蛊，极有帮助。

　　这一任琅琊地灵，更对他另眼相看。不过看重的，却是战力方面。毛十二有奴道修为，这是个良好的基础。琅琊地灵便将仙蛊奴兽都交予了他，打算将他培养成毛民蛊仙中的奴道战力！

　　一朝天子一朝臣，但毛十二却更加吃香，是当今琅琊地灵眼中的红人。

　　方源对这些毛民。本来并不清楚。不过和影无邪秘密交易之后，他从后几次交易中，得到了不少琅琊福地方面的情报。

　　这些情报虽然谈不上多珍贵，但对方源而言。却帮助极大，让他对琅琊派有了一个全面的认识。

　　方源和毛十二，双双落到地上。

　　云盖大6的地面，都是云土凝聚而成，洁白一片。脚踩在上面，有些绵软，和普通的泥土地面的感觉，有不少区别。

　　“十二兄，请。”方源伸手示意。

　　“哈哈，方兄，那小弟我就不客气了！板栗牦牛，出来吧！”毛十二大笑一声，在原地空翻了一个跟斗，然后双腿跪在地上。双手猛拍地面。

　　这个姿势，就好像是耍了个杂耍后，忽然向对面的方源行了跪拜大礼。

　　蛊仙讲究风度，这种丢脸的事情，人族蛊仙绝对会想方设法的避免。但毛民蛊仙却是不同，这些毛民蛊仙经由上一任琅琊地灵的培养，各个单纯得很，战斗力极渣！

　　方源这些天下来，已经见怪不怪。

　　毛十二对方源跪拜下来，满脸激动的神色。忽然一僵。

　　“呃。”他抬起头，看着方源，“不好意思，我失败了。”

　　“没有关系。”方源温和地笑起来。“仙道杀招么，使用失败是难免的事情。再试试吧。”

　　“嗯，嗯！”毛十二连连点头，又往后翻了个跟斗，啪的一声，双膝双手同时触地。

　　毫无动静。

　　静止了几个呼吸。毛十二伸出舌头，舔了舔嘴唇：“哎呀，又失败了。我再来！”

　　嘿！

　　后空翻。

　　啪。

　　向方源下跪。

　　静止几个呼吸，毫无动静。

　　“我再来！我就不信了。”毛十二狠。

　　嘿！

　　后空翻。

　　啪。

　　向方源下跪。

　　静止几个呼吸，毫无动静。

　　“不好意思啊，不好意思，你再等一下。”毛十二向方源打招呼。

　　方源温和一笑：“可以理解，可以理解。看书看一”

　　毛十二感激的点点头，再次尝试。

　　嘿！

　　后空翻。

　　啪。

　　向方源下跪。

　　静止几个呼吸，毫无动静。

　　就这样尝试了十几次，毛十二居然没有一次成功的。方源还未动手，毛十二已经吐血了好几口，并且耳朵孔里都在不停地往外冒血，脸色越来越白。

　　仙道杀招催动失败，蛊仙是会遭受到反噬伤害的。

　　饶是方源也看不下去了，忍不住开口提醒道：“我观察了多次，十二兄，你这后空翻似乎对仙道杀招毫无用处，不如将它舍掉。”

　　“后空翻啊？”毛十二挠挠头，一脸无辜的神色，“这可是我精心设计的动作。你不觉得先用后空翻，会显得我很有气势吗？”

　　方源的脸色几乎要浮现出几道黑线了，不禁心想：“你这主动跪拜敌人的动作，的确是够有‘气势’的。”

　　不过，毛十二也是个知错就改的乖孩子：“方兄既然认为不妥，那我改就是了。”

　　于是，毛十二再不后空翻了。

　　而是啪的一声，直接向方源下跪。

　　动作静止，几个呼吸之后，他站起身来，吐出一口血，不甘心地道：“再让我试试。”

　　几次之后，一道湛蓝的宝石光辉忽然从毛十二的双手绽放。

　　光辉迅扩散，竟将地表渲染成一片蓝色的湖面。

　　湖水喷涌而出，一头牛型荒兽脚踩巨浪，一下子冲到方源的面前。

　　哗啦。

　　蓝色的湖水冲刷到岸边，巨牛脚踩实地，仰头长啸。

　　哞！

　　无形的音浪，排挤空气，竟凭空刮起一阵旋风。

　　这头巨牛浑身青黑，牛头又重又大，嘴方唇厚。一对牛角向两边斜刺上空，间距很大。

　　牛的前胸很开阔，腹部也很大，但到后腰处就渐渐苗条起来。整个身型呈现出前大后小的趋势。

　　体侧下方和四条腿。都覆盖了一层厚实的长毛，几乎要垂至地面。而屁股后面的尾巴，又粗又大，就好像是棕色的扫帚。

　　毫无疑问。这头巨牛雄壮威武，登场效果极佳，霸气凛然，和之前毛十二的表现形成了鲜明的对比。

　　只不过

　　方源一点都在意。

　　板栗牦牛这种巨牛虽然是荒兽，但是战力低弱是出了名的。很多蛊仙对它最主要的印象。就是牛肉味道独特，可以生吃，吃起来就好像是吃板栗一样。这也是它名字的由来。

　　当然，在荒兽当中，板栗牦牛的战斗力还不是最弱的。

　　公认最弱的荒兽，方源正在豢养着，就是荒兽级的龙鱼。

　　“终于用出来了。”毛十二大喜，一手指着方源大叫，“板栗牦牛，给我冲啊！”

　　哞！

　　板栗牦牛再次仰头大叫。却是一动不动。

　　毛十二满脸尴尬，憋了气似的，再次命令：“给我冲，冲，冲，你这头笨牛！”

　　板栗牦牛这才开始冲锋。

　　它和方源的距离，本来就很短，迈了几步，就直接冲到方源的面前。

　　强劲的风，扑面而来。

　　板栗牦牛的体型庞大。冲过来时，就好像是四辆大巴叠在一起，威势还是很足的。

　　方源轻笑一声。

　　仙窍中，先是变形仙蛊飞起来。

　　随后。各种凡级辅助蛊虫，也相应飞起，环绕着变形仙蛊盘旋飞舞。

　　仙级变化道杀招飞熊变！

　　光芒陡然绽放。

　　强烈的光辉，逼得毛十二闭起了双眼。

　　毛十二连忙催动侦查蛊虫，双眼像是覆盖了一层透明水晶，再度睁开双眼。

　　光辉还未散去。但毛十二对场中景象已可清晰洞穿。

　　砰。

　　板栗牦牛同样撞在了一个巨兽身上。

　　这头巨兽的体型，比它还要大上一圈。

　　板栗牦牛的冲撞无功而返。

　　这时，光辉散尽，露出巨兽的真实体貌。

　　这是一头巨熊，躯体粗壮肥大一身白毛短而浓密，洁若霜雪。四爪锋锐，尾巴短小，此时蜷缩着身躯，仿佛是一团巨大的雪白绒球，竟有一丝可爱。

　　这正是方源所变出来的荒兽飞熊。

　　板栗牦牛看到这头飞熊，顿时一双牛眼鼓瞪起来，气势瞬间降至谷底，惨叫一声，竟然扭头就跑。

　　毛十二见此，气得大骂：“你这头胆小如鼠的牛，你好歹也是荒兽啊，该死，给我来。”

　　他催动奴道手段，板栗牦牛跑了好长一段距离，这才被毛十二重新控制奴役，又掉头向方源变化的飞熊冲撞过来。

　　板栗牦牛是食草荒兽，性情温和。这头板栗牦牛是上一任琅琊地灵豢养的，目的就是一身牛肉，当做炼蛊的仙材。

　　又因为影宗突袭的关系，琅琊福地中的其他荒兽都阵亡了。所以毛十二这才先用这头板栗牦牛练练手。

　　方源静待不动，等到牦牛到了眼前时，他这才四肢用力，猛地动。

　　呼的一声。

　　飞熊巨大的体型，竟没有丝毫拖累它的度，轻易就闪避开来。

　　板栗牦牛和飞熊擦肩而过。

　　飞熊张口咆哮，忽然转身，一跃而起。

　　居高临下之后，飞熊伸出右爪，对着板栗牦牛的后背猛拍下去。

　　轰。

　　剧烈的震荡，白色的云土四下翻飞。

　　板栗牦牛遭受重创，竟被飞熊一击，直接拍到地里去了。

　　原本平实的地面，竟形成了一个大坑。

　　眨眼间，板栗牦牛完败，躺在大坑中一动不动，双眼流露出惊恐的神情，浑身都在颤抖。

　　ps:今天微.信公众号里有几张商心慈的图画，大家看看像不像？(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十节：方源献计

　　板栗牦牛被方源一巴掌拍进坑里去，就再也不敢爬出来。☆→，

　　毛十二死命调动手段，都无法再让这头板栗牦牛爬起来再战。

　　“荒兽不行，蛊仙也不行。”方源在心底摇了摇头，主动撤销仙道杀招。

　　转眼间，巨大的飞熊化作一团光辉。

　　从光辉中，方源的身影徐徐降下，直至落到地面。

　　“这一次，又是我输了。方兄真是厉害！”毛十二努力半天，不见任何成效，只好抱拳，向方源认输。

　　他和方源的切磋，已经进行了数次。

　　起先，他输了之后，还不服输，有点倔强。但次数多了，已经麻木了，输是很正常的，赢了反而不正常。

　　“十二兄，你这仙道杀招还要多加练习才是。而这头板栗牦牛，又弱又怯，还是尽早换个其他荒兽。”方源随意指点两句。

　　毛十二连连点头，叹息一声：“这不是宝黄天关闭了么！等到它重新开启，我就立即去那里买下一头能战的荒兽。这头牦牛已经被养得野性全无，我早就想扔了。不过，收购荒兽的费用，得由我自己承担。这是建派之后的规矩。唉，我的奴兽仙蛊还不是自己的，还需要向门派支付费用。不聊了，不聊了，我赶回去炼蛊，争取能多卖点仙元石。”

　　“那就不送了。”方源点头。

　　毛十二收起板栗牦牛，风风火火的走了。

　　“好，二十的门派贡献。又到手了。”方源望着毛十二离去的背影，心中荡漾着微微的喜悦。

　　他这些天来。不仅是和毛十二切磋，还和其余毛民蛊仙。都有类似的交往。

　　原来，方源和毛六暗中交易，虽然交易结束，但毛六屡次主动前往方源镇守的云城，却是个小小的破绽。

　　方源虽然加入了琅琊派，成为客卿太上长老，但是却一直和毛民蛊仙之间有着一层隔阂。

　　毕竟当今人族势大，毛民作为异人的一支，在历史上也惨遭人族的迫害。

　　方源虽然是自己人。但毛民蛊仙都对他敬而远之。为什么毛六却忽然去主动造访方源呢？这就惹来不少疑虑。

　　为了弥补这个破绽，毛六在交易之后，就有意无意地对其他毛民蛊仙透露，说他主动找寻方源，是为了提升自己的战力。因为之前的影宗突袭，还有这一次的渡劫，让他感觉自己在战斗能力上的巨大缺憾，他想要弥补，才找到人族蛊仙方源讨教一二。

　　为了增加可信程度。毛六还主动和其他毛民蛊仙切磋，一一击败他们。

　　毛六乃是琅琊派内奸，魔尊幽魂分魂之一，本身就有深厚的战斗造诣。稍微发挥一点真实水准，就很容易大败四方。

　　这件事情，在毛民蛊仙的小圈子里引发了轰动。就连琅琊地灵都有所耳闻，并当众肯定了毛六的作为。还鼓励其他毛民蛊仙。也向方源求教。毕竟毛民蛊仙的战斗力极低，一直以来都是琅琊地灵的心病。

　　毛六之后。又有其他毛民蛊仙来自己这里讨教切磋，方源思考之后，便知道了毛六的想法，于是热情接待其他毛民蛊仙。

　　因为这对方源而言，也是有利无害的事情。

　　首先，他要在未来很长一段时间里依靠琅琊派，让自己的修行更顺利，渡劫更安全，所以和这些毛民蛊仙处好关系，很是必要。

　　其次，和毛六的出发点一样，方源这边也要配合，弥补这场交易的破绽。

　　再次，方源需要琅琊派的门派贡献。

　　今后，他要请琅琊地灵出手相助，借力琅琊派，总不可能次次和琅琊地灵谈判交易。

　　之前他能和琅琊地灵交易，是因为琅琊地灵看中了他的落魄谷、荡魂山还有智慧蛊。

　　今后，要让琅琊派为自己出力，主要就得用门派贡献。

　　这是琅琊派的门规。就连琅琊地灵都主动遵守。

　　琅琊地灵早先时候发布过门派任务，主要一种就是指点毛民蛊仙，提升他们的战斗能力。

　　这个任务，就连琅琊地灵本身都不太合适，方源是唯一合适的人选。

　　这几天来，方源指点了不少毛民蛊仙，反响极其热烈。

　　哪怕后续的毛民蛊仙们，都受训效果不佳，也不怨方源，而是自己找自己的原因。

　　一来是毛六竖立了榜样，二来也是方源摸清了这些毛民的底细，动用精妙的交际手腕，与他们热情相处，使得毛民蛊仙们对方源的印象大为改观。

　　至于方源为什么能摸清这些毛民蛊仙的底细，那是因为他在交易中，从影宗那边得到了不少琅琊福地的情报。

　　方源算了算：“这样一来，我的门派贡献，就已经有一百四十多了。还真是好赚呢。”

　　每指点一次，方源就有二十的门派贡献。

　　之前方源借出荡魂山、落魄谷什么的，也不过只是两三百贡献而已。

　　“这一百四十的门派贡献，已经可以换取一部分的流光果了。”怀着这个念想，方源往第一云城赶去。

　　到了第一云城，他见到琅琊地灵。

　　琅琊地灵上下打量方源，交口称赞道：“不愧是变形仙蛊！你变化成毛民蛊仙，几乎毫无破绽，除非我动用侦查仙蛊。”

　　方源来时，忽然灵光一闪。他便在半路上，催动变形仙蛊，变化成了一位毛民蛊仙。

　　目的很明显，就是为了和琅琊地灵套近乎。

　　琅琊地灵有大毛民主义，第一眼见到这样的方源，果然主动微笑起来，随后对变形仙蛊称赞不已。实则心中对方源看得更加顺眼，心情舒畅。

　　方源却带着一抹可惜的语气，叹道：“这变化还不算完全，我虽然有变化仙蛊，但却缺乏仙蛊永固。若是能有永固仙蛊，我就能彻底转变成毛民，真正的融入到琅琊派中，成为毛民的一份子！太上大长老大人，你可能不知道，这些天来我和其他毛民蛊仙相处，感触很深。我们人族蛊仙各个狡诈，相互提防。但毛民率真，空前团结，温暖亲切，这才是一个真正的家园。对于这里，我已经开始留恋了。”

　　琅琊地灵闻言，哈哈大笑，连拍方源的肩膀：“方源啊，你能有这样的觉悟，很好很好！”

　　若是他知道，方源前几天还和影宗交易，对琅琊派内奸知情不报，绝对会把方源这个阴险小人生吞活剥！

　　但可惜，琅琊地灵对此一无所知。

　　“你这些天的表现，我都看在眼里。你指点那些孩子，令他们战力上涨很多，尤其是毛六！不错，不错。几天来我已经不止一次，从其他毛民蛊仙那里，听到关于你的好话了。嗯，你这次来，是有什么事情？”琅琊地灵问道。

　　“是想用一些门派贡献，换取一些流光果。”方源答道。

　　“这是小事！只要你贡献足够，换取流光果不会有任何问题。”琅琊地灵大手一挥，十分豪爽。

　　方源装作欲言又止的样子：“我对琅琊派的发展，还有些微不足道的浅见。不知道当说不当说？”

　　“说说吧，我听着呢。”琅琊地灵眯着眼睛，笑着道。

　　方源便道：“这些天来，我和不少毛民蛊仙切磋了，因而略有心得。毛民蛊仙的战力急待提高，但如何提高，却是麻烦。因为几乎所有人，都主修炼道。炼道虽然也有攻伐手段，但到底不如其他流派强势。”

　　琅琊地灵点头，方源的话说到了他的心坎里去了，不由感慨道：“这正是我所担忧的事啊。”

　　方源再道：“其实速增战力，有一个好方法，那就是变化道。”

　　“变化道？”

　　“不错。”方源缓了缓，继续说道，“纵观所有蛊修流派，要说哪一道能令战力暴涨速成，自然首推血道。但血道危害极大，对他人太有威胁！在修行界中，名声已经彻底坏了，人人喊打。况且血道修为稍微精深一点，就要上天庭的诛魔榜，这就会暴露了我们。所以，血道不可取。”

　　“你说的不错！”琅琊地灵点头赞同。

　　其实就他本身而言，也对血道比较忌惮。若是毛民蛊仙修行血道，他还担心会不会对琅琊派内部，造成矛盾和隐患。

　　方源继续侃侃而谈：“血道之外，最能速成战力的，就是变化道了。变化道门槛很低，仙道杀招还不需要谋划，任何一种变化，就是仙道杀招。正常的仙道杀招，至少演算个好几年吧。”

　　“而琅琊派中，有大量的仙蛊方，其中就有很多变化道的仙蛊方。仙蛊方多，仙道杀招少。毛民蛊仙主修炼道，兼修变化道，正可以扬此长避其短。”

　　“毛民蛊仙淳朴，要提拔他们的战力，绝非一日之功。若他们变化成荒兽，皮糙肉厚，就算战斗中失误几次，也不打紧，可以翻身再战。不像其他流派，诸如炎道、水道，人体脆弱不堪，没有护身手段，在战场上十分危险。”

　　“变化道的仙蛊方，容易推算，仙材容易取，因此仙蛊也较容易炼制。”

　　“毛民蛊仙们变化成荒兽战斗，也是对毛民身份的一种伪装。虽然我琅琊派底蕴深厚雄浑，但是五域中仍旧是人族势大。能少暴露的话，就应该尽量减少暴露的机会。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十一节：贵精不贵多?

　　方源一番话，有理有据，琅琊地灵听得连连点头。

　　“有道理，有道理！”他交口称赞。

　　“不敢。这只是我个人的一丝浅见。”方源谦虚。

　　地灵单纯，不懂得方源的谦虚，摇头反驳：“不，这绝不是浅见，而是真知灼见。你这番话，对我启很大，对琅琊派的贡献也很大。”

　　“本来按照琅琊派的规矩，单凭这个功劳，你的地位就能提升一格。例如毛六就能升为毛五。但你现在还不是真正的毛民蛊仙，所以你只能获取两百点门派贡献了。”

　　说到最后，琅琊地灵望着方源，遗憾地叹息一声。

　　方源的脸上，也立即露出十分可惜的神色。

　　他现在只是客卿，不需要做任何的任务，每个月都有十点门派贡献。但是其他毛民蛊仙，根正苗红，这方面的每月所得都要多得多。而且毛民蛊仙的排位越高，每个月领取的门派贡献就更多。

　　“真想成为真正的成为毛民啊！”方源感慨道，满脸的情真意切，似乎是真的这么想。

　　琅琊地灵道：“可惜宝黄天现在关闭了，一旦它重新开放，我就对市面上的荒兽进行大规模的收购。”

　　“对于这个，在下也有一点愚见。”方源连忙道，“毛民蛊仙众多，要培养他们，我派再是家大业大，也经不住这么消耗。这更不是正统的经营之法。我建议自己开源。”

　　“哦？怎么自己开源？”琅琊地灵问。

　　方源答道：“很简单，就像其他级势力那样，占据五域外界的资源。”

　　琅琊地灵面露难色。

　　这个想法，他早就有过，也谨慎思考了其中利弊，认为并不可取。

　　原因很显然，毛民是异人，在当今的大环境下，见不得光。

　　虽然在北原，也有异人势力。最明显的一个例子就是墨人城。可是这个墨人城，明面上只有一位墨人蛊仙。而且在历史上，墨人城的先祖一言仙，也是付出惨重代价。才和巨阳仙尊达成了协议。两重因素，才使得无数强大人族势力的夹缝中，有一座墨人城艰难生存下来。一

　　如果毛民出现这样的势力，又有这么多的毛民蛊仙出现，这必将严重地挑战当今人族蛊仙们的神经。极大地触犯他们的底线。

　　不管是正道、魔道还是散仙势力，都不会容许外族有这么一个强大的势力存在。

　　琅琊地灵虽然单纯，但是并不愚蠢。他虽然一心想要让毛民称霸天下，但目前的大局他还是看的很清晰的。

　　但方源早已料到琅琊地灵的这番反应，他继续道：“太上大长老，我并不是建议琅琊派和其他人族势力，公开争夺外界资源。而是我们专门占据他们没有占据的资源，仍旧暗中展。”

　　琅琊地灵恍然：“你是说那些凶险禁地？”

　　北原广袤，但各大级势力已经基本瓜分了那些修行资源。剩下来的，主要就是十大凶地。

　　“太上大长老英明！”方源立即竖起大拇指。满脸钦佩之色，“十大凶地虽然危险，但同时蕴含着丰富的机遇。依我看，地沟就很好。我们可以在里面铺设传送蛊阵，让毛民蛊仙们能够在福地和地沟之间，自由往返。地沟中的荒兽、上古荒兽不计其数，正适合毛民蛊仙们对战训练。而且打杀了这些荒兽，我们可以就地取材，炼制变化道的仙蛊。捕捉这些荒兽，我们还可以用驭兽仙蛊奴役。使它们为我们所用，加强福地的防御力量。”

　　这事情的关键之一，就是传送蛊阵。

　　具体而言，就是能够传送蛊仙的蛊阵。

　　琅琊派无疑是拥有这样的手段的。

　　因为方源之前从南疆一路赶来。就是借助了在风伯崖下的传送蛊阵，才摆脱了那些麻烦的云兽，到琅琊福地中的。

　　那个传送蛊阵，给方源留下了深刻的印象。

　　琅琊地灵陷入沉思：“这个事情很重大，让我再好好考虑考虑。”

　　“我只是这么一说而已，派中大事。当然还是由太上大长老你来决断的。如果我建议有错，还望太上大长老你多宽恕。”

　　方源深知过犹不及之理，接下来便转移话题，牵扯到此次要换的流光果上。

　　一会儿之后，他从琅琊地灵手中，带走了大量的流光果。

　　和地灵告别之后，他就到自己的云城中，第一件事就是处置这些流光果。

　　流光果，不是寻常果实。

　　它是纯粹由一团团的光组成的，若是寻常人用手来拿捏，只会让手透光而过。非得用专门的手段，来收取这些果实。

　　这些果实，也不是像通常的果实那样长在草木之上，而是纯粹由浓郁的极光凝结而成。

　　极光色彩缤纷，五颜六色，所以流光果同样如此，赤橙黄绿青蓝紫等等各种颜色都有。

　　流光果，就是态度蛊的饲料。

　　方源之所以谋取流光果，就是因为如此。

　　自从交易之后，方源手中的仙蛊数量就暴涨上去，达到惊人的地步。

　　统计一下。

　　九转仙蛊智慧蛊。

　　八转仙蛊态度蛊、慧剑蛊。

　　七转仙蛊换魂蛊、剑眉蛊、浪剑蛊、剑遁蛊、招灾蛊。

　　六转仙蛊解谜蛊、妇人心蛊、血本蛊、暗渡蛊、狗屎运蛊、变形蛊、力气蛊、我力蛊、飞熊之力蛊、拔山蛊、挽澜蛊、江山如故蛊、人如故蛊、星眸蛊。

　　其中妇人心蛊，因为义天山大战前，方源为了炼化薄青的剑道蛊虫，留在了狐仙福地里。他利用智慧光晕，搭建了一套蛊阵，解谜蛊、妇人心蛊就是其中的组成部分。但是解谜蛊只在搭建的初期运用一番后，就功成身退，被方源带在身上。妇人心蛊却需要一直保留在蛊阵中，直到薄青的剑道仙蛊被炼化成功，才能撤销。

　　正因为如此，所以义天山大战之后，方源借助琅琊派之力，将两个福地的资源都统统搬迁走。妇人心也就跟随着一同来到琅琊福地，最终仍旧到了方源手中。

　　而原本属于方源的连运蛊、铁冠鹰力蛊，因为被影无邪拿去卖到宝黄天里，所以交易的时候。就无法得手。交易完成之后，方源更不可能拿来了。

　　星道的蛊虫，只有星眸到方源的手中，其余仙蛊诸如星芽、星痕、星光、星念，都烂在影无邪的手中。不知道还在不在了。

　　在义天山大战中，惊鸿乱斗台解体，很多蛊虫都毁灭了，但还剩下一些蛊虫，保留在仙僵的仙窍之中。这些蛊虫方源都不太熟悉，样子都记得不太全了（失忆的原因），也不知道还有多少被影无邪扣下。

　　方源也不是没想过，将这些蛊虫都夺来。但是还未谈到这一步，影无邪那边就已经终止了交易。

　　一般而言，仙蛊都是贵精不贵多。

　　凡蛊就算了。再多的凡蛊，蛊仙基本上都能养的起来。

　　仙蛊是衡量一个蛊仙实力的重要因素。

　　很少有蛊仙，供养仙蛊的数目，有方源现在这么多的。

　　就算是当今的那些八转蛊仙，都没有方源多。

　　说这话毫不夸张。

　　大多数的蛊仙，基本上供养两到三只仙蛊，就可以了。当然这些仙蛊，要符合他们的转数。

　　因为一只仙蛊，就能和大量凡蛊搭配，运用不同的仙道杀招。就能形成不同的效果，涵盖攻防、挪移、疗伤等等方面。

　　但区区一只仙蛊，是不够的。

　　因为当蛊仙只有一只仙蛊时，他只能催动一个仙道杀招。防御杀招使出来。攻击手段就没有了，移动手段也丧失了，只能被动挨打。攻势有了，防御没有，蛊仙太很危险。

　　至少要有两只仙蛊，可以同时催动。兼顾周全。

　　出三只仙蛊以上，仙蛊就形成了负担，通常而言，是养不起，又用不起。

　　毕竟催动仙蛊，也是要耗费仙元的。

　　方源这样越级使用七转仙蛊的例子，还是很少的。他的经历只能算是特例，和绝大多数蛊仙不同。

　　蛊仙选择仙蛊，要精挑细选。

　　这里的“精”，不仅是指数量上，而且还对仙蛊的范围有限制。

　　一个炎道蛊仙，当然选择炎道仙蛊最好，选用水道、冰道，那就纯粹是自找麻烦。就算有一些其他流派的仙蛊，顶多也是作为仙道杀招的辅助蛊虫。

　　仙蛊贵精不贵多，这是修仙界的常识，只要是蛊仙，几乎人人皆知。

　　但对方源而言，这点却不适用。

　　因为他是九五至尊仙窍。

　　仙窍地方够大，不怕空间不够。时间够快，资源再生极其迅猛。

　　这些都是潜质。

　　方源已经看清，自己身负着豢养大量仙蛊的潜质！

　　既然是潜质，自然要尽量挖掘出来。

　　第二个原因，方源日进斗金，目前的经济状况十分良好。

　　他的至尊仙窍，每年要产生九十六颗仙元。这里的一年时间，是指仙窍时间。放到外界五域时间，就是每天自产十六颗仙元。

　　这些仙元已经极多，十绝体都比不上。但和方源每月的盈利比起来，差距就更大了，简直是杯水车薪。

　　这就意味着，方源有资本可以去供养仙蛊。

　　再加上琅琊派作为外力，在某种程度上可以依靠。

　　这三个原因加起来，才使得方源决心大规模供养仙蛊，提升自己的战斗力量。

　　没有办法，不管是面对天意，还是灾劫，方源都必须保证自己的力量。

　　蛊仙的战斗力，大部分来自仙蛊，还有仙道杀招。

　　现在方源的仙道杀招少，智慧蛊又用不了，推算需要太多时间，方源只好在仙蛊这个方面下功夫了。

　　方源当然也清楚影无邪的谋算，就是将这些仙蛊抛给自己，让方源负担极重，牵扯方源的精力，让方源无暇顾及影宗的行动。

　　但方源必须要有大量的仙蛊，保证自己的战斗力。

　　他也有潜质和资本，可以供养这些仙蛊。

　　这和他仙僵时期，完全不同。

　　九五至尊仙窍，是当中最关键的因素！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十二节：流光斑斓养仙蛊

　　方源的大部分心神，此刻沉入仙窍。

　　大量的光道凡蛊，一只只飞舞盘旋，然后带动一颗颗的流光果，飞上高空。

　　穿过一层又一层的“天”，经过漫长的飞行，这些流光果终于来到了最上面的一层。

　　方源的至尊仙窍，分五域九天。

　　思考之后，方源将所有的流光果，都放入到最上面一层中去。

　　“仙窍中的宇道道痕虽然不少，但是我却不能像地灵那样，直接运用宇道道痕，进行瞬移。毕竟蛊仙和地灵之间，有很大的区别。地灵可是天地伟力，结合蛊仙执念形成的独特存在。”

　　“至尊仙窍地域宽广，看来我今后还得在里面布置传送蛊阵，方便迁移资源，调整结构，安排布置。”

　　方源思绪随意散漫。

　　现在，所有的流光果都进入了最上一层的天空。

　　方源便调动蛊虫，带动一颗颗的流光果，飞到指定的位置。

　　噗噗噗……

　　下一刻，轻微的炸响不绝于耳。

　　一颗颗的流光果，接连自爆。

　　每一颗的流光果，体积不大，但是自爆开来，却迅速花纹漫天的极光，五光十色，美不胜收。

　　这些流光果的本质，就是极光的浓缩和凝聚。

　　方源之所以收集这些流光果，就是为了喂养态度蛊。但是为什么还要将这些流光果，自爆了呢？

　　原来，这一批流光果的数量，虽然不小。但是喂养态度蛊还是远远不够的。

　　态度蛊可是八转仙蛊，虽然喂养的时间间隔很长。但是每一次喂养，需要耗费的流光果的数目却是十分巨大。

　　这是蛊虫喂养的常态。

　　一般而言。蛊虫转数越高，喂养的食料就越多，但同时喂养的时间间隔也就越长。

　　蛊虫一共有九转，八转仅次于九转，态度蛊的食料是一个相当庞大的数目。

　　所以，方源收集这些流光果，是为了以果蕴果。

　　接下来，他将这些果实中的八成，都自爆了。留下两成果实。任由它们在高空悬浮，在漫天的极光中温养。

　　至于带着它们一路飞来的光道凡蛊，方源统统都收起来，留待后用。

　　“本来我的门派贡献不多，但没想到一番建议，却让琅琊地灵主动为了增添了门派贡献。将这些门派贡献都用来换取流光果，一下子就到了满意的数目。”

　　“接下来就是引进大量的凡蛊炫光蛊，来令这片极光增长。”

　　炫光蛊能爆发赤红的极光，要维持它们的生存。方源又要在这里增添它们的食料，名为炎鸿石。

　　不过这两者，琅琊派的库藏中都没有，方源还得等到宝黄天再度开启。才能实施这个计划。

　　“而且炫光蛊，只是增长极光的一种最简单的方法，并不高效。”

　　“宝黄天中。也有直接贩卖流光果的蛊仙。我记得其中就有餐霞怪客，青辉子和彩霞仙女。或许我还可以向他们讨教。付出代价，收购他们的经营心得。当然此事成与不成。还要看对方的想法了。”

　　距离态度蛊的饥饿，还有很长一段时间。

　　方源此举也是未雨绸缪，提前布置。

　　毕竟态度蛊的食量太大，仓促准备的话，会对方源很不利。

　　现在的局面，方源还是比较从容的。

　　毕竟仙蛊一大把，但大多还未到喂养的时候。

　　而且第一次地灾刚刚过去不久，还有比较充裕的时间。

　　接下来，方源打算好好沉淀积累，以经营自家仙窍为主。

　　“态度蛊的喂养，已经开始筹备。但是这只态度蛊，还不是我的，里面是黑楼兰的意志。现在已经明确，黑楼兰背叛盟约，投靠了影无邪。那么我身上的一些信道盟约，也自解开来了。”

　　“如此一来，我就可以直接着手，将这只态度蛊炼化，成为独属于自己的八转仙蛊！”

　　说起来，态度蛊也是方源最近的一项巨大收获。

　　就连方源当初向黑楼兰借蛊的时候，也未想过，会有这么一天，态度蛊落到自己的手上。

　　但是要炼化态度蛊，可不是一件简单的事情。

　　因为态度蛊不仅不是野生仙蛊，而且转数还高达八级，反观方源不过区区六转蛊仙。

　　要让他来强炼别人的八转仙蛊，不仅困难无比，而且搞不好还会令态度蛊损毁。

　　“但我也有一项妙法，可以帮助我炼化他人的八转仙蛊。那就是曾经设想出来的那座蛊阵。暂时就取名为智炼阵罢。”

　　方源随意取了个名字。

　　他不太在乎这些细枝末节，到现在才为这个蛊阵取名字。

　　当初，他从仙僵薄青身上盗取了不少剑道仙蛊，为了炼化它们，就利用智慧光晕和星念进行推算，设想出智炼阵。

　　利用智慧光晕，以妇人心、解谜两只仙蛊为核心，大量凡蛊为辅助，便能搭建出智炼阵。

　　换魂仙蛊、剑眉仙蛊、飞剑仙蛊、剑遁仙蛊，浪剑仙蛊，以及八转的慧剑仙蛊，都是智炼阵帮助方源炼成的。

　　不过现在的问题就是，智慧蛊不承认方源了，智慧光晕不出，如何铺设智炼阵呢？

　　但是要勾动出智慧光晕，必须让方源肉身、魂魄归一，得到智慧蛊的承认。

　　所以这个问题，又归结到之前的那一点上，那就是方源的仙僵肉身。

　　炼化态度蛊，将它彻底变成自己拥有的仙蛊，这个计划只能暂时搁浅。

　　方源接下来的打算，是喂养慧剑仙蛊。

　　这只仙蛊，和态度蛊一样，同样是八转仙蛊。隶属于剑道，也可算是智道。

　　慧剑斩情丝！

　　当初剑仙薄青就是用此仙蛊，斩去了爱情蛊种在他身上的智道道痕，挣脱束缚，重获自由。甚至凭此策反了灵缘斋仙子墨瑶，化为己用。

　　这只慧剑仙蛊，可谓是助薄青反败为胜的妙手！

　　而现在慧剑仙蛊，已经被方源炼化，掌握在自己手中。

　　不过目前情形，方源要运用它，还是相当困难的。

　　方源用七转仙蛊，就已经十分勉强了。青提仙元若用来催动慧剑仙蛊，举个地球上的例子，就好像是给航空母舰安装一两节五号电池。

　　慧剑仙蛊是很正统的八转仙蛊，需要八转仙元催动。

　　从这点上就可看出，态度蛊的优秀方面。

　　虽然都是八转仙蛊，但态度蛊可以用心力催动，六转蛊仙就可以自由运用了。不愧是《人祖传》中早有记载的传奇仙蛊！

　　“慧剑仙蛊需要的食料，是斑斓霸王花。”

　　“这种花，极其巨大，每一朵成熟的斑斓霸王花，覆盖方圆上千里地。每朵花的成熟，需要大量的光照，浓郁的甜气，以及珍珠土。”

　　这个难度就很高了。

　　比之前的流光果，要超出好多。

　　流光果不过是六转仙材，但斑斓花却是七转。

　　方源要大规模种植斑斓霸王花，需要三个条件。一个是光照，第二个是甜气，第三个是珍珠土。

　　第一个光照，就很困难。

　　方源的仙窍中有光道道痕百十来道，所以充斥着微微光明，并不像是他的仙僵死窍那样是一片黑暗的。

　　但这种光，是绝对不够资格满足斑斓花的需求。

　　除非是把流光果的那些极光，挪过来用。

　　不过这样一来，流光果的计划就要被彻底破坏了。光也是会消耗的，尤其是那些极光现在还是无本之源。

　　最根本的解决之道，就是往仙窍中增添光道道痕。

　　积累雄厚的光道蛊仙的仙窍中，往往也是光明无限。

　　但方源要在短期内做到这点，除了期待下次地灾是光道灾劫之外，就是斩杀光道蛊仙，吞并其一身道痕。

　　前者寄希望于天意，一点都不靠谱，后者很危险，也不靠谱。兵凶战危的道理谁都明白。当初斩杀戚灾，也是方源被戚灾一路追杀，戚灾轻视方源，方源又借助五界山脉那样特殊的地形，实施了见面曾相识，才杀了他，留下全尸和魂魄的。

　　第一个条件光照，是最难解决的问题。其余两个甜气、珍珠土，倒是有各种方法途径。尤其是珍珠土，在宝黄天中大规模贩卖，价格也不贵。

　　当然，琅琊福地中是没有的。

　　以上只是喂养态度蛊、慧剑蛊的计划，就已经足够方源烦神劳心的了。

　　幸亏九转智慧蛊的喂养，已经被琅琊地灵主动接过去了。

　　智慧蛊的食料是寿蛊。

　　方源甚至都有点不敢去想。

　　连他自己都要和智慧蛊抢夺食物呢。

　　“八转的态度蛊、慧剑蛊的喂养计划，都已经在安排了。接下来就是七转的换魂、剑眉、浪剑、剑遁和招灾。”

　　招灾蛊方源早已经喂过，是用的六头大蛇的黑血。

　　六头大蛇是长有六个蛇头的荒兽。方源曾经在宝黄天中采购过蛇骨，但现在为了长期打算，他打算迁移几头荒兽大蛇，进入仙窍中好好繁衍。

　　至于其他七转，亦各有各的喂养计划，需要方源好好安排和规划。

　　当然，方源也没有忘记，楚度那里还有他的七转飞剑仙蛊。

　　这就交给楚度喂养了。

　　反正楚度记挂方源的渡劫法门，怎么可能饿着飞剑仙蛊。

　　从这点看，楚度也算是给方源出力，替他减轻负担了。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十三节：操纵凡命算地灵

　　琅琊福地，黑毛国国都。

　　人声鼎沸，一场举国的大比已经进入决赛关头。

　　比武场上，最后的两位蛊师正激烈对战，角逐最后的胜利宝座。

　　围观的毛民们，几乎一面倒的支持其中一位。

　　因为另一位正是古月方正。

　　他是一个纯正的人族蛊师，当然得不到毛民的支持了。

　　甚至就连高台上，观看此战的黑毛国国王，也皱着眉头。他可不希望第一次全国比武，决出的最终胜利者，会是一位人族蛊师。这不叫其他两国笑掉大牙吗？更会觉得黑毛国人才凋敝，让一个人族蛊师轻易扬名。

　　方正若是胜出，无异于严重地损害了黑毛国的政治利益。所以黑毛国主早已经提前安排，在此战中做了手脚。

　　“终于作了。”黑毛国国主心中突喜，眼中精芒爆闪。

　　比武场上，方正顿感头晕目眩，差点一头栽倒下去。

　　“怎么事？！”方正大惊失色，同时下意识地双手一推。

　　呼啦一声，水浪滔滔，凭空而生，向他的对手倾泻而去。

　　和方正作战的，是一位毛民五转的炎道蛊师。

　　方正突然爆强攻，吓了这位毛民一跳，他立即选择跳跃到空中去，避开水浪的席卷。

　　他毛绒绒的双脚下，踩着两团灯笼状的火焰，让他可以悬浮一段时间。

　　不过正因为这样，反而让他失去了打击方正的最好时机。

　　方正缓过劲来，仍旧感到十分头晕，状态很糟糕，但他到底是经历了好多挫折和磨砺，此时此刻神情已经收敛起来，面色不改，从外表看去并无不妥之处。

　　水浪来得快，去得也快，毛民五转蛊师赶紧从空中落下。

　　他不是飞行大师。这种站在空中的状态，会让他成为最好的标靶。

　　刚刚躲避水浪，也是逼不得已的下策。此刻立即将破绽弥补过来。

　　双方重新对峙。

　　“方正，你被人暗算了。不知何时。你的魂魄离被人暗下了一个蛊虫。”方源意识为方正揭示了真相。

　　“怎么会这样？”方正心中又惊又怒。

　　方源意志叹息一声：“这只魂道蛊虫还和高台中的那位黑毛国主，有隐隐的联系。看来是他暗算的你。”

　　“可恶！可恨！”方正双拳捏紧，此时此刻，终于流露出愤恨之色。

　　“怎么事？”方正的对手察言观色，忽然见到方正色变。还以为他又要放大招，连忙全神戒备。

　　方源意志冷笑：“现在你相信了吗？我早就告诉过你，黑毛国的高层是不会容许你获胜的。这场比武从始至终，都是统治者的工具，虽然表面标榜公平，但真期望它是公平的，那就是傻子了。”

　　“你说的不错！”方正咬牙切齿，双眼瞪眼，似在喷火，“不过我更要获胜了！”

　　“呵。这股心气劲儿还是年轻啊，我愚蠢的弟弟。”方源意志对方正此刻的不甘洞若观火，暗中冷笑。

　　其实最佳的应对，就是故意输给对手，成为第二。

　　这样一来，自己不会劳累，黑毛高层也乐于接受。这样的结果，不仅显得黑毛国人才辈出，而且国主宽容大量，提拔人才不论出身。连人族蛊师都能接纳。

　　但方正执意要取得第一，不仅给自己为难，还让其他毛民敌视。

　　第一，第二有什么区别？

　　一时之间的高低胜负。又不是关键的人生转折点，真有这么重要吗？

　　不过方源意志也乐得于此。

　　方正对他成见很深，只有用外力不断压迫，才能让他和方源意志相处在一起，耳濡目染，潜移默化。

　　而现在方正的选择。引出的阻碍将会十分巨大，对方源的调教计划大有益处。

　　所以，方源意志决定一力促成方正的愿望达成。

　　他道：“我只是一股意志，这只魂道蛊虫你也只能战后，想方设法驱除了。现在你的魂魄受到伤害，不能再用吞江蟾了。毕竟驾驭吞江蟾战斗，是要耗费你巨大心神的。虽然丧失了这个王牌蛊虫，但是你仍旧有获胜的希望。接下来，你要听我的指点行事！”

　　方正闷哼一声，虽然十分不爽，但当下局面，也只能默认了方源意志的话。

　　方正自己可能感觉不到。

　　经过这些天的相处，他的确正在改变。

　　当方源从落魄谷中出来时，他正好接收到他的一股意志来。

　　小心检查之后，没有现任何的问题，方源这才让这股意志汇入自家脑海。

　　在他脑海中，无数的念头如潮水席卷，将这股意志团团包裹，相互之间进行紧密无间的交流。

　　短短一瞬，方源便得知了方正的近况。

　　“哦？他已经在我的意志的指点下，击败了对手，获得了第一么。”

　　“倒是混得风生水起。”

　　“可是，这样一来，就落了黑毛全国上下的脸面啊。哈哈，有意思。赢了大比却输了更多，接下来的日子不好过了。”

　　“不过，这亦对我接下来的调教，大有好处，不是吗？”

　　“而且，铁丝城中我还有一记后手，正在酝酿呢。”

　　方源得知情况，便再次凝出出一团自己的意志，规模很大，比之前归来的意志要多出数倍。

　　调教方源，就要思考，这样一来，意志就要不断消耗。必须时常得到方源的补充。

　　当即，方源手指一点，又有数只五转蛊虫飞出，护住这团庞大的意志。然后便朝着地下的黑毛大6飞去。

　　等到飞到黑毛大6上空时，这团意志却又分成两股。

　　一股朝着黑毛王都飞去，另一股则飞去铁丝城。

　　铁丝城城主就是那位宠幸过方正的女毛民。方源意志静悄悄地潜入她的脑海之中。

　　要让一位蛊仙暗算一位蛊师，还是很容易的。

　　女城主伏案处理文书，一丝不苟地治理城中事务，她丝毫没有感觉到方源的意志存在，也没有察觉到自己小腹，有了那么一点点微微的隆起。

　　“暗手已经布下了。”九霄高空，云盖大6上，方源轻轻一笑。悠然地收目光。

　　这种操纵凡人命运的感觉，的确有仙家气象。

　　究根结底，还是蛊仙的力量远凡人所致。

　　“方正的调教，已经收到些微成效。并且进行得很是顺利。可是，血神子仙蛊方还未推算好。”

　　“问题还是那一个，就是智慧蛊。”

　　此时，距离方源往仙窍中收纳流光果，已经数天过去。

　　方源越感觉到。没有智慧光晕的麻烦。

　　但仙僵肉身的问题，也正在解决当中。

　　方源自忖自己魂道造诣，是远远比不上影宗的。但他仍旧想到了一个解决方法增加自身的魂魄底蕴！

　　这是以不变应万变。

　　假若他的魂魄经过修行，变成魔尊幽魂本体那样的惊天动地的程度，那么肉身上再有什么魂道暗算，也无妨了。

　　当然，方源要变成魔尊幽魂本体的程度，有一段级遥远的距离。但方源的仙僵肉身，也只是影无邪经手过，他只是分魂。和本体手段不可同日而语。

　　因此方源这些天来，不仅是经营仙窍，而且指点毛民蛊仙作战，赚取大笔的门派贡献，还每天都安排时间，进入落魄谷中淬炼魂魄，然后出谷用胆识蛊疗伤增益。

　　荡魂山、落魄谷不愧是得到幽魂魔尊盛赞的两大魂修圣地。

　　虽然只有十天不到，方源的魂魄底蕴，却是一日千里，已是积累得相当浑厚。

　　不过此时。方源还仍未有自信，去以身试法，尝试一下仙僵肉身中的可能陷阱。

　　又一日过去，方源从落魄谷出来。却见到一只信道蛊虫向自己飞来。

　　方源接过一看，是琅琊地灵召他前去商谈要事。

　　方源顿时一喜，心道来了，其实他这些天也在暗中等待琅琊地灵的反应。

　　当即动身，不久后，再度变化成毛民形象的方源。便来到了第一云城。

　　琅琊地灵招呼道：“你来啦，这边坐。”

　　方源刚坐下，便听琅琊地灵道：“你之前的建议，我考虑了几天，甚是合理。但是选取地沟，不太妥当。你可能不太清楚，现在的地沟龙蛇混杂，比以往热闹了很多。大量的北原蛊仙，涉及正道、魔道、散修，都在那里出没。”

　　方源露出有些惊异的表情，明知故问地道：“这又是为何呢？”

　　“因为义天山之战，各域的僵盟都成了空壳子。北原僵盟也忽然间消失匿迹，惹来许多怀疑和试探。僵盟成员都差不多死绝了，试探的蛊仙和势力见对方没有应，便越来越大胆。不仅已经全部侵占了北原僵盟的修行资源，而且还攻入了地沟。那里便是僵盟最后一块领地了。有传闻说，某个正道的智道蛊仙推算出来，北原僵盟的大本营阴流巨城，就是直接沉入地沟中，消失不见的。”琅琊地灵答道。

　　“原来如此。”方源满脸恍然之色，“既然如此，地沟是一处险地，看来我之前的建议也实施不了了。”

　　一边这样说，方源的心中则一边暗想：“看来影宗虽然故意牺牲了僵盟，但也不是没有留下一些后手。诸如阴流巨城沉入地沟，就是一例。依照影宗的手段，既然能将阴流巨城沉入地沟，恐怕也会藏匿得十分隐秘。北原蛊仙们要找到它，必定十分困难，甚至会无功而返。”

　　琅琊地灵继续道：“地沟的局势太过于复杂，我们不去插手。不过你的建议很好，我已经打算采纳，目前定下的位置也是十大凶地之一，就是它。”

　　说着，琅琊地灵用手指着地图上的一个角落。

　　方源拿眼瞧去，只见琅琊地灵毛茸茸的手指头，落在北原的右下角。

　　在级势力关家的东南，在黄金家族刘家的西北。

　　方源见着神色不变，心中暗喜：“就是这里了。”

　　ps:临近新年了，忙得昏天暗地！感谢大家这些天来的打赏和投票，感谢微.信用户的对我微.信公众号的关注。感动啊！这本书我写到现在不容易，读者朋友们支持到现在，更不容易！我懂的！所以，今年我打算做个突破，春节期间不再请假，拼命努力做到不断更！！这是我写书以来，从未有过的事情，我打算冲刺一下。想用这个行动，向大家说两个字谢谢！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十四节：太丘行

　　琅琊地灵所指之地，正是太丘！

　　方源心中真正的目标，也是太丘。

　　但是他不好明说，只能旁敲侧击，加以引导，让琅琊地灵自己“领悟”出答案来。

　　太丘，北原十大凶地之一。

　　在这里，长满了一种巨人草。这种草，极其粗壮巨大，一棵草堪比寻常的百年大树。

　　太丘上，到处长满了这样的巨人草。

　　巨大的草丛，连绵成一大片的原始丛林。

　　丛林里生活着大量的荒兽、上古荒兽，甚至还隐约有太古荒兽的影子。

　　所以即便蛊仙，也不敢擅自闯入。就算是八转蛊仙也要小心，一不留神动静大了点，就会在这里酿成兽潮。

　　东方长凡为了夺舍重生，就将传承布置在这里。而后方源等人，也在太丘上激烈的交战过。

　　“这里……你应该熟悉吧？”琅琊地灵望着方源笑笑。

　　方源道：“的确有点熟，因为东方长凡的事情。”说着，他望了琅琊地灵一眼，显然琅琊地灵也知道这段历史。

　　“我打算将传送蛊阵，布置在太丘当中。你觉得如何呢？”琅琊地灵问道。

　　方源沉吟道：“实话实说，我不建议我派在太丘上布置蛊阵。正是因我熟悉一点，才更加觉得不能这样干。这里就像一个蚂蜂窝，稍微动作大点，就能引发兽潮。这兽潮可不是简单的凡兽潮，至少荒兽，甚至是上古荒兽。引动太古荒兽出来。也有可能。”

　　“我之前在那里，有过一场激战。但那是因为东方长凡根据一具太古墟蝠的尸体。搭建了战斗的舞台。太古荒兽的气息，有效地阻挡了其他荒兽、上古荒兽。正是因为如此。才没有酿成兽潮。不过等到天灾地劫之后，太古荒兽的气息被冲刷干净，那具太古墟蝠的尸体，就立即被无数的荒兽、上古荒兽争相瓜分、吞食了。由此可见，太丘的可怕。”

　　“要在太丘布置传送蛊阵，若是在太丘边缘，虽然可以往外退走，但我派蛊仙也容易被其他势力发觉。若是在太丘内部布置蛊阵，一旦作战不利。我派蛊仙就逃脱不了。就算选取了一个上佳的地理位置，可以兼顾两者。但战斗稍有扩散波及，就会酿成兽潮，很容易就被人发觉了。”

　　“正是由于这些方面的愿意，才导致那些超级势力，都不想碰太丘这块地方。我派需要顾忌的，就更多了。这个地方，可不是一个好的选择啊。”

　　方源鞭辟入里的分析利弊，一副苦口婆心。忠心耿耿的样子。

　　琅琊地灵哈哈大笑。

　　一边笑着，一边拍着方源的肩膀。

　　他笑了好一阵，这才道：“方源，你说得很好。不过你放心。你看，这是什么？”

　　琅琊地灵献宝似的，将一只信道蛊虫交到方源手中。

　　方源查看之后。装作震惊又大喜的模样，失声叫道：“这。这，这！居然有这样一幅详尽的太丘地形图。简直是瞌睡送枕头啊。啊，不对，我派的底蕴竟如此浑厚。若非我亲眼所见，恐怕不会相信！”

　　“嘎嘎嘎，好小子，见识到了吧。”琅琊地灵笑逐颜开，在原地蹦跳，手舞足蹈起来。

　　“厉害，厉害！”方源竖起大拇指，一脸诚挚和赞叹之色。

　　琅琊地灵兴奋地解释道：“这是我本体当年，为了在太丘中谋取仙材，屡次出动之后，结合自我经验，和他人的推算，得到的太丘地形图！”

　　“原来如此。”方源恍然大悟的样子。

　　其实他心中却是早已清楚。

　　这个情报，正是他和影宗交易所得的一小部分。

　　正是因为这份太丘地形图，才使得方源设计，故意说地沟，实际上就是将琅琊地灵往这方面牵引。

　　琅琊地灵手指着方源手中的信道蛊虫，再道：“这份地形图上不仅记录着太丘的各处地貌，而且还有相应的兽群分布。只是有一个巨大的缺陷，那就是这份地形图创作出来的时间实在太久了。经过这么多年，太丘那边一定有很多的变化。”

　　“太上大长老说的是，我心中也有这样的顾虑。”方源连忙附和。

　　琅琊地灵继续道：“你不是对那里熟悉吗？你又是人族蛊仙，现在又有了仙蛊变形，我打算让你跑一趟，带着这份地形图去。”

　　琅琊地灵还未说完，方源就直接站起身来，义无反顾，极其踊跃地道：“太上大长老只管下令，为本派效力，又关乎门派发展如此大事，这是在下的荣幸啊！”

　　琅琊地灵哈哈大笑，拍拍方源的肩膀，示意他重新坐下：“方源啊，你很好，我没有看错你。你放心，这一次你去，本派绝不会亏待你。你这次去，见机行事。主要是考察太丘地形，重新完善这份太丘地形图。若有机会，那就在合适的位置，布置初期的传送蛊阵。”

　　“你看这图中，有三个位置。这三个位置上，都标注有太古荒兽的尸体。你重点查看一下这三个位置，如果能在这里建立传送蛊阵，那是相当不错的。”

　　“当然，你要保全自身，行踪要隐秘，就算被人发现，也万万不能暴露了我派的存在。”

　　琅琊地灵细心叮嘱。

　　方源连忙点头，拍着胸脯保证：“太上大长老，你就放心吧。我稍作一些准备，即刻就动身！”

　　“好，很好。”琅琊地灵大笑，他对方源的表现十分满意。

　　其实也没有多少好准备的，琅琊福地底蕴深厚，方源将落魄谷、荡魂山还有智慧蛊，都放在这里，比较放心。

　　就算是有影宗内奸，也不妨碍这等大局。毛六能掀起的波澜很小，再加上影宗方面已经自顾不暇，不可能再对琅琊福地突袭。

　　至于天庭，就算发现了琅琊福地，又能怎样？

　　五域乱战时期，天庭攻击琅琊福地，也是攻了几次。最后，凤九歌牺牲，才攻下琅琊福地。更别提现在，五域界壁仍在的情况。

　　检查了一番仙蛊，方源选择将这些仙蛊几乎都带在身上。至于仙僵肉身，也随身携带。他的至尊仙窍，自然能带得起。

　　说起来，仙僵肉身是个麻烦，里面的春秋蝉更是麻烦中的麻烦。

　　春秋蝉现在已被莫名手段封印，无法汲取光阴长河中的水，只能被动挨饿，渐渐迈向毁灭的深渊。

　　不仅如此，春秋蝉中还藏有天意。

　　这点，方源已经从上一场交易中得知。

　　他还知道了不少关于天意的珍贵情报。

　　收获极大！

　　“我有至尊仙窍，这是区别独立于外界的小天地。但此次身怀春秋蝉，还有大量的天意雪怪，外出太丘必然有所阻碍。类似于我从南疆赶往北原的一路上，先后碰到云兽还有戚灾的追杀等等。”

　　方源心中了然。

　　他对天意不再是一无所知，反倒是知之甚详。

　　天意并不是无敌的，天意也有自身的局限。

　　了解天意之后，天意的威胁就下降了许多层次。

　　毕竟，未知的敌人才最麻烦。知己知彼，就能百战不殆！

　　第一次地灾，威力暴涨，方源知道，那就是天意要铲除自己的表现。但自己误打误撞，在北部冰原渡劫，这帮了自己一个大忙。

　　因为地灾中，有很大一部分，被狂蛮真意影响，排挤了天意，形成铁冠鹰、墟蝠等等灾厄。

　　而雪怪才是天意正统。

　　它们身上，灌输着纯粹的天意，势必要铲除方源，不除掉方源誓不罢休。

　　狂蛮真意的影响，很大程度上，削弱了雪怪的危害。

　　现在这些雪怪，还在方源的仙窍中。一个个都有天意，类似于春秋蝉。方源若要出去，在天意的感知下，就宛若黑暗中的火炬那般明显。

　　“天意不能亲自动手，除非是趁着灾劫的机会。我这次出去，天意一定会布局，影响他人来杀我。兵来将挡水来土掩便是！”

　　光芒一闪即逝，龙象原的中心地带，凭空出现了一位少年蛊仙。

　　他白衣如雪，温润如玉，黑发如瀑，垂至腰间，一双黑眸，深不见底。

　　正是古月方源。

　　“出来了！”方源深呼吸一口气，第一时间催动防御蛊虫，调动侦查蛊。

　　大量的侦查手段，一齐发动。

　　四下扫视，万步之内，在他的感应内，一览无余。

　　暂时是安全的。

　　琅琊福地自从上一次从月牙湖搬迁出来，具体落到哪里，只有琅琊地灵知道。

　　这是琅琊福地最大的秘密，地灵谁都没有告诉。

　　但是他却也在外面，布置了好几个传送蛊阵，方便内外的交流，蛊仙的出入。

　　这点应对，就比上一任的琅琊地灵高明数倍了。

　　琅琊福地的传送蛊阵，在风伯崖布置了一个。现在方源得知了第二个传送蛊阵的位置，就是这里，北原的龙象原。

　　“走，此地不宜久留。”

　　方源心念一起，蛊虫在仙窍中飞舞。

　　他身形似箭，一下子穿射上去，进入高空。

　　视野顿时开阔起来，俯瞰脚下，龙象原进入眼帘。

　　龙象原地势平缓，气概非凡。水草丰茂，一群群龙象群，有近的，有远的，四处散落。

　　这是是北原威名遐迩的龙象栖息地，受到周边的一个超级势力的掌控。

　　“大好河山，雄奇壮美。”方源赞叹一声，隐去身形，飞速离去。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 看这里，领2016春节红包！

　　羊角挂双灯一灯吉祥一灯富，猿吭歌万曲千曲事业千曲情。

　　呼，刚给六个月大的儿子洗了个澡，热得一身汗。

　　哈哈，此刻窗外炮竹连天，新的一年即将到来，辞岁迎新之际，蛊真人祝愿广大的书友们，新年大吉，阖家欢乐！

　　在过去的这一年里，我真的十分感谢小伙伴们的鼎力支持。

　　2016年，让我们继续一起走下去！

　　今晚，在蛊真人微信公众号上，咱们也举办一个活动。

　　口令红包！

　　11点整，12点整，这两个时间点，有微信的同学就可以发送“红包”两个字，到蛊真人微信公众号，领取口令，得到支付宝红包。

　　详情请看今晚的蛊真人微信推送信息。

　　红包图的是吉利，让我们今年热热闹闹地进入一段崭新的人生岁月！

　　再次感谢大家!(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十五节：快！

　　半柱香的时间，方源已经远离龙象原。

　　前方出现了一大片的白云。

　　方源的速度下意识地缓了缓。

　　他现在对白云也多加注意，上一次在南疆，就碰到了那群讨厌的云兽。

　　吃一堑长一智，方源对任何大面积的白云，都抱着谨慎的态度。

　　侦查一番后，方源微微放松下来，这片白云没有任何问题。

　　他这才飞入云中。

　　视野中，顿时被一片白茫茫的云气覆盖。

　　不过没有关系，方源还有其他的侦查手段。

　　不管是听觉，还是声波，或者神念覆盖感应，都能让他在白云中自由飞行，不会像无头苍蝇四处乱飞乱撞。

　　到了蛊仙这种层次，凡人的手段已经是层出不穷，几乎应有尽有。

　　方源速度陡降，停下一切挪移手段。

　　然后，他脑海中一颗颗的念头频频闪烁，调动仙窍中的各种蛊虫。

　　大量的血道凡蛊，风起云涌，像是在至尊仙窍中刮起了一阵血红旋风。

　　然后是核心仙蛊飞起。

　　六转血本仙蛊！

　　它如王者登临，气象不凡，其余凡蛊皆是辅助，顷刻间为方源酝酿出一记仙道杀招——血漂流。

　　血光从方源的浑身上下喷涌而出，又迅速液化，形成一股澎湃的血水。

　　血水载着方源，划破云空，向前方飞速前行。

　　速度之快。和之前完全是两个概念！

　　方源之前要离开龙象原，那是正道超级势力的范围。所以他不去调动仙道杀招。

　　因为大多数的仙道杀招，都有强大的气息流露出来，会惹人注意。

　　方源离开龙象原的路程中，都是采用的各种凡道杀招。

　　现在远离了龙象原，他终于可以催动仙道杀招了。

　　速度激增，迅速穿行。

　　一道修长的猩红轨迹。被拉出来。但又被浓厚的云层覆盖遮掩。外界见不到。

　　这是在云层中飞行的好处。

　　若是没有云层，方源就只能隐匿行迹。堂而皇之地在空中飞行，太过招摇了。

　　短短片刻，这片范围很广的云层，就被方源直接穿透。

　　数千里的路程，已被他跨越。

　　出了云层，方源就主动收起血漂流。

　　这个时间段，五域中血道魔仙还是见不得光，得夹着尾巴做人。血道人人喊打。如过街老鼠，方源可不想因为血道惹来麻烦。

　　尤其是天意还在密切地注视着他！

　　“除非将血漂流加以改良，让所有人都认不出来它的跟脚。”方源心中闪过一念。

　　其实，这个血漂流。他已经又改良了一次。

　　在琅琊福地中修行，方源也在不断地练习血道杀招、力道杀招。

　　有一天，练习中方源灵光乍现，改良了血漂流。

　　本来血漂流发动时，是数百只凡蛊出现在方源的身边，环绕飞舞，宛若硕大圆环。

　　改良之后。这些凡蛊都在仙窍中飞舞盘旋。

　　别看这小小的一点改良，却是弥补了一个巨大的破绽。

　　在蛊仙身边飞舞，容易被人打击、破坏，在仙窍中却十分安全。

　　单凭这点，进步就不算小了。

　　但血漂流还是声势煊赫，飞在空中，划出一道长长的血河，让人不注意都难。还有逸散出浓郁的血腥气味，令人闻之作呕。

　　这些缺陷若不改良，血漂流的应用面就不太广。

　　若是智慧光晕可以利用，这些改良，方源可以一蹴而就。但仙僵肉身，方源还不能肯定它的安全。

　　有云层遮掩还好，没有云层，方源就不打算动用血漂流。

　　他直接催起剑遁仙蛊。

　　七转剑遁仙蛊！

　　方源斜刺上空，一路飞扬。

　　比起刚刚血漂流，他此时的速度还要更快！

　　单单一只剑遁仙蛊，就超越了六转血道杀招。

　　虽然依照他现在的修为，青提仙元催动剑遁仙蛊，十分不耐用，但方源却执意于此，态度坚决。

　　他此行的一个重要精髓，就是——快！快！快！

　　强调高速。

　　这都是因为天意。

　　“天意是天道的意志，损有余补不足，视我为眼中钉，肉中刺。但天道亦有它运转的规则，天意必须依照规则行事，所以就有了局限。”

　　“天意不能随意行动，只有在灾劫的时候，才能亲自对我出手。平常时间，天意只能布局杀我。”

　　天意如何布局？

　　那便是影响众生。

　　就好像是当初，方源在王庭福地，受到墨瑶假意的影响一样，天意浩荡，无处不在，自然可以影响其他生命。

　　这种影响，是潜移默化，因势利导。

　　大多数情况下，都是一念之差。

　　天意能同时影响无数生命存在，一个个的一念之差，一次次的影响，将这些生命相互汇聚，形成陷阱杀局。

　　但这样一来，影响他人，布局陷阱，就需要时间。

　　所以方源才强调速度。

　　他速度越快，天意就越没有时间，来影响其他生命，布置出对付他的局面。

　　在南疆赶往北原的那路上，方源不知道这点，又缺乏有效的挪移手段，尤其是前期，给了天意充分的时间布局。

　　现在方源知道了天意的短板，自然要善加利用。

　　这亦是影宗对付天意的有效手段。

　　影宗的宗旨主要就是“潜藏积蓄，一招发动，如火山爆发，迅雷不及掩耳，达成目标！”

　　方源将这点学了个十足。

　　“对付天意。影宗、魔尊幽魂就是我的最佳榜样。他们是我的死敌，但死敌的身上。有比我优秀的长处，我自然要抛开一切的成见，去主动效仿学习！”

　　“而且我比影宗还有一个巨大的优势，那就是我可是完整的天外之魔！”

　　“影宗成员行事，还得思考自身，用我意时刻冲刷自己。防备天意的暗中影响。”

　　“而我却无须这点。因为完整的天外之魔，天意根本影响不了！”

　　为了防备天意，方源催动剑遁，不惜仙元剧烈的损耗！

　　幸亏方源将他积累的修行资源，多数保留下来了。

　　他现在日进斗金，夸张点说，是财大气粗。

　　虽然要建设和经营自家仙窍，但大多数的计划都没有实施呢。因为宝黄天关闭，他在琅琊派库藏中得到的东西。还是有限得很。

　　方源划破长空，一路上爆发出锐利的轰鸣声，仿佛整个人都成了一柄飞剑！

　　纵横荒原，锋锐无当。

　　忽然。一声鸣叫，充斥痛楚和惊惶。

　　一头上古荒兽，正在拼命逃生，追着它的是一只七转野生仙蛊。

　　两者就这样撞入方源的视野之中。

　　前面一头是独角六翼天马，后面那只野生仙蛊则是龙蜈。

　　四翼天马是兽皇，六翼天马是荒兽，额头生长独角。背插六翼的天马，便是上古荒兽。

　　而这只龙蜈，身形之修长，长达七里！蜈身龙首，数不清的节足，在扁平的身躯两侧，不断翻动。赤铜般的坚硬甲壳，在璀璨的光阳下，闪烁着耀眼的金光。十分威武，雄壮瑰美！

　　野生仙蛊有的寄生在荒兽、荒植的体内，不断汲取它们的营养，当做食料，生存下去。

　　这只是大部分的情况。

　　龙蜈是凶残的野生仙蛊，它直接捕捉荒兽、荒植，把它们当做狩猎的猎物，赖以生存。

　　这头天下唯一的龙蜈仙蛊，已经是七转程度，捕猎上古荒兽、荒植，填饱自家肚皮。

　　方源正在笔直飞行，这对追逃组合，就出现在他的正前方，恰好拦在他的路上。

　　“果然出现了幺蛾子！”方源心中冷笑不止。

　　上一次是云兽群，这一次是独角六翼天马和野生龙蜈仙蛊。

　　野生仙蛊本身就灵智很低，虽然有自身意志，但更容易被天意影响。

　　独角六翼天马是上古荒兽，马这类的猛兽，比大多数的更有些灵性。天意比较难影响。

　　但它此时逃生，慌不择路，天意影响起来，只需要一个念头，就能改变独角六翼天马的逃生方向。

　　这两者，都成了方源的拦路虎！

　　天马逃生，挡在它面前的一切障碍，它都会尽全力粉碎。

　　而龙蜈狰狞的目光，也投射到方源的身上。

　　方源的蛊仙气息四下洋溢。

　　他是六转蛊仙。

　　气息方面比独角六翼天马，要弱很多。但他的剑道气息洋溢，这来自于七转仙蛊剑遁。

　　这就比较吸引龙蜈了。

　　因为龙蜈本身，就富含剑道道痕！

　　它那数不清的足肢，都蕴藏剑道道痕，使得它随身携带成千上万只利剑。一旦缠绕住猎物，这些利剑上下左右前后夹攻，能将上古荒兽浑身上下，都扎出一个个的血洞，十分凶残。

　　方源反应极其神速。

　　他在瞬间收起了剑遁仙蛊，一下子气息消失。

　　龙蜈疑惑，但注意力还在。毕竟在它漫长的捕猎生涯中，也遇到过不少的能主动隐匿气息的猎物。

　　方源身躯一震，都出无数人影。

　　奴力合流，仙道杀招——万我！

　　之前交易，方源得到许多力道仙蛊，他之前的最强杀伐手段又回来了！

　　虽然没有净魂仙蛊，但方源用了其他凡蛊替代。万我的作战威能下降了不少，但此刻用来惑敌，还是很好用的。

　　无数个方源，四下飞散，宛若深海中大规模的细小鱼群，忽然遇到了鲸鲨，四下飞散奔逃的样子。

　　龙蜈更加疑惑，速度都微微一滞。

　　然后它长达七里的漫长身躯，鞭子一般抽打。

　　砰砰砰。

　　无数的方源力道人影，都随之溃散。

　　独角六翼天马也沿途撞碎了不少方源虚影，飞速逃离。

　　龙蜈见天马要逃走，又将主要的注意力重新集中在它身上。

　　两者追逃出去，很快飞出了方源的视野。

　　方源吐出一口浊气。

　　他的真身已经下降到了低空处。

　　心念一动，还有无数的方源虚影，都在同时之间自行崩溃。

　　走！

　　方源再次催动剑遁，飞入高空，扬长而去。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十六节：羊探太丘

　　方源一路日夜兼程，不眠不休。

　　见到浓厚的云层，他就采用血漂流。大多数时间，是用剑遁仙蛊。

　　途中穿越了几个危险地带，有散修蛊仙的地方，或者是超级势力。方源就不敢明目张胆地应用仙蛊了，而是动用凡道杀招。

　　他的策略相当正确，独角六翼天马和野生龙蜈的事件发生之后，就再没有其他意外出现。

　　天意布局需要时间。

　　另一方面，天意影响其他生命，也是有局限的。

　　就像当初影响独角六翼天马和野生龙蜈，天意也不能直接命令龙蜈或者天马攻击方源。

　　天意的影响，主要是因势利导。

　　方源的速度十分迅速，一直让天意来不及布局。

　　但天意还能思考，能谋算。

　　这点主要归功于星宿仙尊。

　　根据影宗提供的情报，天意在星宿仙尊之前，要容易对付得多。但在她之后，天意就变得相当“狡诈”。

　　所以方源的飞行路线，也不是纯粹的直线。

　　而是弯弯绕绕，曲折向前。

　　若是直线，那么前进的路程就很容易被天意推测出来，沿途提前布局，等着方源一头扎进去。

　　甚至，天意还会算出方源的真正目的地太丘，在那里重重布局。

　　那就太危险了！

　　方源此行的门派任务完成不了不提，自家性命都要岌岌可危。

　　不过，在方源这般的前行下。天意始终来不及阻碍。

　　当然，方源绝不会故意返程。万一天意的布局。在身后形成，自己本来已经飞走了。现在主动再撞进去，简直是蠢透了！

　　这样一来，原本的路程就很遥远，现在的总路程就又延长了数倍。

　　不过，总体而言，方源的速度还是极快。

　　所以再遇到野生龙蜈仙蛊的三天之后，地平线上，太丘慢慢闯入他的视野。

　　太丘在望了！

　　漫漫的普通荒草，形成巨大的黄色平原。

　　太丘的出现。就好像是一座浓绿的森林，高耸的玉塔楼群。在这片黄色的平原上，极其显眼。

　　随着方源不断接近，浓绿的太丘在地平线上不断蔓延，在方源的视野中不断扩散。像是一滩在宣纸上迅速渲染的黛颜。

　　最终，太丘蔓延整个地平线，覆盖方源的全部视野。

　　海量的巨人草，覆盖在这片凶地上，里面兽影丛丛。虎啸狼吟震荡长空，时时传出。

　　雄阔万千，一片蛮荒气象！

　　到了这一刻，方源再对天意掩饰。已无用处。

　　他速度减慢，停用仙蛊，直接进入太丘之中。

　　和巨人草相比。他身矮体小。和整个太丘相比，就像是一座宫殿中。飞进了一只蚊子。

　　茂密的巨人草，遮天蔽日。

　　整个太丘。不止隐藏了多少的猛兽异植。

　　前方传来隐隐躁动，似乎要酿成恐怖的兽潮。

　　方源冷笑一声，催起暗渡仙蛊。

　　仙蛊暗渡！

　　能够遮掩气息，让人忽略，防备推算，一定程度上屏蔽天意。

　　变形仙蛊！

　　方源又化作一头盘山羊，融入到太丘之中。

　　前方的躁动一阵混乱，又渐渐消散。

　　“若天意有情，此刻定然是惊愕、震怒了罢。”方源笑了笑，又摇摇头，叹息一声，“可惜天意无情……”

　　暗渡仙蛊，帮了方源大忙。

　　当初，黑楼兰还是凡人蛊师时，就靠着这只仙蛊，掩藏了自己的大力真武体的气息，存活下来。

　　十绝体的灾劫，为什么超出寻常？

　　也是因为天意损有余补不足，不想十绝体这种存在影响了世界平衡。

　　方源的至尊仙窍，更远超十绝体。灾劫之大，还要大过十绝体许多倍数。就连暗渡仙蛊也效果有限。

　　方源忽然想到：“姜钰仙子是影宗成员，影宗对抗天意，暗渡仙蛊这类的工具一定不在少数。影无邪这次若真能逃离绝境，借助影宗残余势力，恐怕会柳暗花明，海阔天空。”

　　他此时变化做盘山羊，这种荒兽在太丘中很是常见，虽然虚有其表，但融入得很完美。

　　不像之前蛊仙之躯那样突兀，和太丘格格不入。

　　很快，他就碰到了荒兽。

　　一头金砂乌骓。

　　这是一头大马。

　　体格比方源变化的盘山羊，还要巨大几分。通体肌肉贲发，骨骼强健，皮发仿佛暗金浇筑，六个马蹄，蹄色乌黑深沉。

　　金砂乌骓正在吃草。

　　察觉到方源变化的盘山羊，金砂乌骓好奇地抬起头，上下打量了一下这个“不速之客”。

　　荒兽都各自有各自的地盘，方源变作的盘山羊，就闯入了金砂乌骓的地盘里来。

　　不过金砂乌骓并不食肉，性情也沉稳，而盘山羊也隶属于食草荒兽，在金砂乌骓的生存意识中，盘山羊是没有威胁的。

　　不过它还是很警惕。

　　一直盯着方源，直到方源绕过它远远离开，它这才重新低下头去，继续吃草。

　　方源选择变化成盘山羊，自然是经过一番深思熟虑的。

　　其实北原中，狼形荒兽也有很多，但若变成荒兽狼，就要遭到金砂乌骓的强烈反应了。

　　跨过金砂乌骓的地盘，方源继续前行。

　　他已经将那幅太丘地形图，深深记住。就算记不住，仙窍中也有不少信道蛊虫备份着。

　　“第一个地点，就在东南方向上。”方源遥望。

　　但巨人草越战越高，边缘处的巨人草高似大树，而往内部深入，巨人草就类比塔楼。太丘中央的巨人草。更是堪比山岳。

　　盘山羊的体型也不小了，但随着方源不断深入。周围的巨人草越发高大茂密，让盘山羊都显得娇小起来。

　　一路上。方源碰到了不少荒兽。

　　这些荒兽有的独自行走，有的三三两两。大部分是食草的，但也有食肉的。

　　方源开动脑筋，他的智慧可是荒兽不好比拟的。

　　所以，费一些周折后，都跨越过来。

　　咩咩咩……

　　连绵不绝的羊叫传入方源的耳膜。

　　前方的草丛中，隐藏着一大群的盘山羊。

　　方源心中惊叹：“看来我已经算是深入太丘了，这是我见到的第一支较大规模的荒兽群。”

　　这批羊群，数目有近百头。成群结队，有的在吃草，有的躺在宽阔的地形上晒太阳，还有的比较年幼的，在相互嬉闹。

　　方源步入它们的视野。

　　一只只野生的盘山羊，纷纷注视着他。

　　这个陌生的同类，它们还是第一次见。

　　方源小心翼翼。

　　他虽然有变形仙蛊，但也有隐患。若是这群羊中偏偏有羊的身上，寄生了什么侦查野生仙蛊。能勘破方源的伪装，那就倒霉了。

　　为了保险起见，方源又暗中催动态度蛊。

　　顿时，羊群感受到方源的“态度”。望向他的目光顿时缓和了许多。

　　方源走了几步，甚至就有两三头年幼的荒兽盘山羊，主动跑到他的面前。瞪着好奇的眼瞳近距离地看着他，还有两只围绕着方源奔跑。蹦蹦跳跳。

　　方源安然走出来，离开羊群的视野。

　　年幼的盘山羊跟随他走了一段路。逐渐远离羊群时，被它们的父母一阵叫唤，又唤了回去。

　　这让方源暗暗可惜。

　　若是能拐走这两三只幼羊，将它们活捉到至尊仙窍中放养，该是多好。

　　遗憾的是，他没有下手的机会。

　　离开盘山羊群的地盘，方源距离地形图身上标注的第一个地点，已经十分接近了。

　　他没有大意，查看了一下自身。

　　“暗渡仙蛊的遮掩力量，正在减弱，不过还能支撑一段时间。”方源做了精准的估算。

　　暗渡仙蛊催动一次，就要休息许久，方能继续催动。

　　它的力量遗留在方源的身上，为他遮掩气息。但随着时间流逝，或者其他外力，不断削弱减少。

　　并且施加对象不同，护持的效果也有差别。

　　比如对黑楼兰施展，效果就很好。对暗道蛊仙施展，效果就下降一些。对其他流派的蛊仙施展，效果就更降一筹。幸好方源的一身道痕互不干扰，否则他的效果就差得可以了。

　　总之，方源必须趁着暗渡仙蛊的遮掩力量仍在的时候，将手上的这个任务完成。

　　否则的话，力量消散，天意关注，让太丘中无数的荒兽、上古荒兽群起围攻方源，那方源的下场可就极度堪忧了。

　　片刻之后，方源接近了第一个标注点。

　　还未到达，方源就知道这个位置，已经彻底改变了。

　　因为地形图上记载着，这里曾经躺着一具太古荒兽级的气宗狮的尸骨。

　　护卫尸骨的，是一大群的气宗狮。有荒兽，也有上古荒兽。

　　但现在小山般的尸骨，早已经不翼而飞。气宗狮群也没有了，方源动用侦查杀招，听到许多隐约的狼嚎声。

　　方源心中微微一沉。

　　“荒兽黑血狼！而且这个规模……至少有三十多头。”

　　一支小型的荒兽狼群。

　　虽然数量较少，但却是食肉的猛兽。

　　狼群的领地，更要广阔。

　　方源不用近距离观看，只是动用凡道侦查手段，靠听觉，就知道了很多情报。

　　这就是人的智慧。

　　这群荒兽狼群中，说不定也寄生有仙蛊，可惜不能自主运用。和掌握仙蛊的蛊仙相比，完全是两种概念。

　　方源沉思：“第一个标注点，已经消失了。不管是太古荒兽级的气宗狮尸躯，还是那群荒兽、上古荒兽的气宗狮群。也不知道是怎么消失的，何时消失的，总之三十多万年后，这里由一支小型的黑血狼群占据。”

　　方源没有犹豫，直接放弃了这里。

　　他绕过这片狼群的领地，开始向第二个目的地进发。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十七节：猴获功成

　　一天后，太丘。

　　“这里……”方源双手牢牢攀住一根高达六七十丈的巨人草，登高望远，望着远处。

　　一座大树的残骸，像是搁浅在沙滩上的巨舰。

　　但只剩下半截，乌黑残破，不成样子，似乎是饱受了雷电的轰击。

　　方源此时的形象，也已经大变。

　　他变成一只猿猴。

　　吞火猴。

　　上古级荒兽。

　　体型虽然不大，但绝不好惹。

　　盘山羊的形态，方源早已经不用了。盘山羊无法深入到太丘的深处，这里已经是上古荒兽经常出没的地带。

　　吞火猴是其中较为特殊的一个。

　　它实力强大，但只吞食火焰，因此四处游荡。不和其他荒兽抢食，所以是比较合适方源来伪装的对象。

　　不变成吞火猴，在这里方源几乎寸步难行。

　　“千蛇阴嬛树……”方源望着远处，低声呢喃。

　　这已经是太丘地形图上的第三个目标地点了。

　　第一个地点，现在被一群荒兽黑血狼占据了。第二个地点，已经彻底荒废，成为两大食肉兽群的夹缝地带。

　　方源现在的位置，已经是最后一个在地形图上，标注出来的目的地。

　　这里曾经倒下了一株千蛇阴嬛树。

　　这种树大如山岳，笼罩四野。太古级数，有七万七千七百七十根树枝，宛若柳条，更似长蛇。枝条末端，长有蛇首。

　　这种树的树根。深深地扎在地底，深达数百丈。近千丈。它以过路的荒兽、上古荒兽为食，捕猎时。上万条枝条飞舞，宛若万蟒穿行，缠绕。绞杀缠死之后，汲取血水生存。

　　长期以往，树下惨死无数生灵，皮肉腐烂，白骨堆山。怨气冲天，阴气层叠。

　　阴阳相吸，每到雷雨天气。千蛇阴嬛树都会引得浩荡天雷劈下。

　　遇到寻常的雷雨还好，但若运气不好，遭遇到非同寻常的气象形成的天雷，那就糟糕了。

　　千蛇阴嬛树几乎没有天敌，太古荒兽级，霸占一方，或许也是惹来了天意关注，才降下劫电。

　　总之三十万年前，太丘的这片地带。燃烧起一片火海。这株千蛇阴嬛树，烧得仿若一座正在喷发的火山，照亮了半天夜空，长达数月之久。

　　“不过这株千蛇阴嬛树。还未死啊！”方源的瞳孔深处，闪过一抹凝重。

　　长毛老祖生前，留下这个太丘地形图。已经是距今三十多万年的事情了。

　　这株千蛇阴嬛树，苟延残喘了三十多万年。居然未死，还有生命迹象！

　　“人虽然是万物之灵。但就生命力、寿命、体魄、魂魄等等，都比其他生命差远了。这株千蛇阴嬛树的生命力，就是绝对的强大。被雷劈，被火烧，居然还健在。”方源心底感叹不已。

　　如今的千蛇阴嬛树，完全倒在地上。粗壮的树干，也腐朽了大半，只剩下数里长的一截了。

　　完整状态的千蛇阴嬛树，若竖直伫立，堪比高山，枝条笼罩的攻击范围，涵盖百里方圆。

　　方源敏锐地观察到，这截千蛇阴嬛树的断木上，还有数十条树枝活动着。它们就像是数十条巨蟒，相互纠缠、盘绕，缓缓蠕动。一旦有猎物进入了它们的狩猎范围，就闪电般出击，将猎物杀死。

　　虽然千蛇阴嬛树已经凄惨如此，但它到底是太古荒植，猎杀上古荒兽、荒兽群都不在话下。

　　方源观察了一阵，又有新发现：“真是祸兮福所伏，完整的千蛇阴嬛树猎杀大量生命，造成树下尸骨如山，引发雷劫劈下。但这株千蛇阴嬛树只剩下这么一小截，可谓百不存一。猎杀的猎物有限，反而没有积累出什么阴气怨气，再没有天雷轰击。”

　　这就是这株千蛇阴嬛树还残留在世的原因。

　　方源渐渐皱起眉头。

　　他冒着巨大风险，此行来到太丘，就是为了寻找到合适的地点，可以布置传送蛊阵。

　　太丘地形图的标注，让方源一共有三个目标地点。

　　但前两个地点已经消失，第三个却也不太合适。

　　因为千蛇阴嬛树还活着。

　　这是太古荒植，战斗力惊世骇俗，可战八转蛊仙。即便是八转中最弱的层次，也不是方源能啃下的。对于偌大的琅琊派而言，也是一个长满尖刺的硬骨头。

　　而且在这里战斗，搞不好会引发恐怖兽潮。

　　“这么说来，我此行任务是成功了一小半，失败了一大半。虽然将太丘地形图完善了一些部分，排除了三个目标地点。但是却没有找到适合琅琊派，布置传送蛊阵的合适地点。”

　　“没办法。暗渡仙蛊的力量在不断减弱，我还是趁机出去。过段时间，再探太丘。”

　　方源暗暗叹息一声。

　　若是这一次能够成功，那就很好了，毕竟方源近况不错，内忧外患还不是当务之急。

　　但这次不成功，下次的话，方源就没有太多的时间和精力了。

　　毕竟他可是很忙的。

　　经营仙窍就是复杂庞大的计划，更何况还有自身的修行，解决仙僵肉身的问题，调教方源等等事情。

　　不过，没有办法。人活在这个世间，不如意者十之八九。

　　方源悄悄退去。

　　他选择一个最近的方向，进行撤离。

　　但不妙的是，刚刚走了一段路程，方源就发现了许多异样。

　　先是两只上古荒兽在搏斗，声势惊人。然后三只荒兽群不知道为什么，对峙在一起，狂躁不安，大战一触即发。

　　好巧不巧，这三只荒兽群阻挡了方源的去路。

　　“这一切都是兽潮形成的征兆啊。”

　　“原来如此。”

　　“我身上的暗渡仙蛊的护持，已经削弱到这种程度了么？天意虽然不能具体地甄别出我在哪个位置。但大体的范围已经感知到了。所以正在酝酿兽潮，在太丘中掀起狂澜。想要借助这个机会。让我暴露。”

　　“嗯……对了，我现在身上还有春秋蝉、大量雪怪。这两者身上都有天意。虽然都被局限在我的仙窍世界中，但和外界的天意本是一体，似乎也能相互呼应啊。”

　　方源眉头越皱越深。

　　他还是有些低估了天意的威能。

　　按照道理来讲，任何的仙窍世界，不管福地还是洞天，都是独立的，和外界五域九天毫不相干。天意也管不到这些小世界里。

　　但现在方源知道了，若是小世界中也有天意，那么和外界天意之间。就能相互呼应、吸引，就好像是里应外合。

　　靠着天意之间的里应外合，还有暗渡仙蛊的力量衰落，天意虽然找不到方源的具体位置，但酝酿出一场规模浩大的兽潮，要将方源找出来，然后毫不留情地铲除掉！

　　“实践出真知！或者说，影宗方面给我的天意情报，还是有所保留。此地不可久留！”方源这样想着。立即行动起来。

　　他伸展猿臂，在巨人草中跳跃，企图绕开前方对峙的兽群，远离这片天意设下的陷阱。

　　但天不从人愿。

　　他还是迟了。

　　那两头上古荒兽打到对峙的兽群当中。立即引发了惊天动地的大混战。

　　混战的余波，又影响辐射周围，混乱引发了更多的混乱。

　　层层递加之后。形成兽潮，将方源席卷进去。

　　兽潮恐怖。

　　不管是荒兽。还是上古荒兽，都陷入到极度的狂乱当中。

　　失去了平时的理智。一切都听从生存的本能在身体中疯狂的咆哮、呐喊。

　　原先的猎物，竟然敢于攻击猎杀者。许多平时结伴生存的兽群，则分崩离析，秩序不存。

　　大量的荒兽惊惶奔腾，渐渐形成了一股强势的冲击。这股冲击势力，又夹裹了其他猛兽。就算猛兽不愿意被夹裹，此时也要身不由己。

　　片刻后，这股冲击势力越发壮大，形成一股洪水般不可阻挡的巨大冲势。

　　席卷一切！任何敢于拦在这股冲势面前，不管是多少荒兽还是多强的上古荒兽，都要当场饮恨。

　　方源此时此刻，感觉自己就像是惊涛骇浪中的小舢板。

　　他身不由己，只能被兽潮夹裹，冲向前方。

　　他必须继续伪装，一旦暴露，天意就会令周围的兽潮将他瞬间淹没。到那时，就算他有无数仙元，大量仙蛊在身，也要惨死。

　　他毕竟还只是一位六转蛊仙，渡过一次地灾。

　　虽然方源拥有变形，拥有态度，更拥有见面曾相识，但一味的伪装，也是不行。

　　暗渡仙蛊的力量在衰落，到了一定程度，方源就要在天意下暴露了！

　　不能主动暴露，那是提前找死。也不能一味的坚持隐忍，那是在等死。

　　方源深陷险境之中，一时间找不到什么方法解决。

　　“或许冒险方有一线生机。”他的心中迅速闪过这个念头。

　　如果没有办法，他只能这样选择。

　　寄希望于血漂流和剑遁仙蛊。

　　不过，这可是在太丘深处啊。

　　几乎到处都是荒兽，上古荒兽也是层出不穷。天意有太多的目标，可以去选择，去影响，然后从容地拦截方源。

　　就在这时，兽潮忽然改变了方向，原本是直线前行，此时却转了一个轻微的弧线。

　　“这竟然是？！”方源远望，一双猴眼瞪圆，惊喜交加。

　　他远远地看到一座山一般的赤红尸骨。骨头上还燃烧着朵朵蓝焰，温度内敛，一丝火热都没有，但却给方源无比危险的感应。

　　这是一座太古荒兽的尸骸。

　　似乎是死去不久，太古气息澎湃洋溢，即便是兽潮，也在下意识避让。

　　“真是踏破铁鞋无觅处，柳暗花明又一村！”这一刻，方源真想大笑三声。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十八节：阵道大宗师

　　腾跃！

　　吞火猴的身影在空中化作灵巧的弧线，一跃而起，在烟尘的掩盖下，飞离兽潮，迅速接近太古荒兽的尸骸。

　　从外形上看，这是一座大象尸骸。

　　一场灰蓝色的象皮，破破烂烂，皮下的血肉已经消弭殆尽。森白的骨头，嶙峋成架子，和庞巨的象皮组成了一座巨大的“帐篷”。

　　这是一座半塌的“帐篷”，残破中透出惨烈的气息，显然这座太古荒兽生前，遭受过一场十分激烈的战斗。

　　方源的心中，不禁生出一股疑虑：“能够杀死这头太古荒兽的存在，又是什么？”

　　此刻他的位置，已经很接近太丘的正中央。

　　这座北原有名的十大凶地之一，的确是凶险无比，深不可测。太古荒兽隐藏其中，令超级势力都感到头疼。

　　毕竟，太古荒兽的战力，往往能媲美八转蛊仙。

　　而超级势力中，拥有八转蛊仙的，也只是少数。

　　偌大的北原，明面上的八转蛊仙，只不过四五人而已。

　　就算是太丘的边缘位置，稍有不慎，就会引发兽潮。太古荒兽、兽潮，这两个因素导致了太丘不受北原各大蛊仙势力的干扰。

　　方源越加接近太古荒象的尸骸。

　　和这座庞大无比的尸骸相比，方源就像是一只苍蝇，飞向一座破烂的灰蓝“帐篷”。

　　没有一丝风。

　　但方源却渐渐感到阻力增加。

　　一股无形的力量，在一波波地抗拒着方源，让方源感觉到他就好像是逆着浪潮。往海的深处行走深入。

　　更进一些之后，方源甚至出现了幻听。

　　哗哗哗……

　　他的耳畔充斥着潮起潮落的喧嚣。

　　“水道道痕！”方源心中微凛。

　　毫无疑问。这头太古荒象的身上，有极其丰富的水道道痕。

　　太古荒象虽然死亡。但水道道痕却跟着骨头和象皮，残存下来，时时刻刻地默默影响这片领域里的天地。

　　方源之前也接触过太古荒兽的尸骸，比如东方长凡渡劫那次。

　　但那次的太古墟蝠的尸体，已经被东方长凡改造，所以方源没有像现在这样的感受。

　　在地沟的超级蛊阵当中，方源也拾取了不少的太古仙材，有些仙材上道痕极其浓郁众多，甚至产生了肉眼可察的道痕光晕！

　　但这些仙材。到底只是很小的部分。在道痕总数上，和方源眼下这具几乎完整的太古荒象的尸躯，完全不能相提并论。

　　太古荒兽一身的道痕积累，是相当恐怖的。

　　最关键的是这头太古荒兽，似乎死去没有多久。

　　所以，方源才感觉这样难受，很难接近。

　　“太古荒兽、荒植，每每停留在一个地方时间长一些，身上的海量道痕就会影响周围的环境。将周围天地慢慢改造。”

　　方源心头闪过一念，脚下却运动不停，身形不断腾挪，尽全力靠近。

　　正是因为这些水道道痕。所以没有风。整个尸骸附近，静悄悄的，没有任何生命活动的迹象。

　　“等到这片天地慢慢改造完成。就会有终年不散的云雾笼罩，甚至会积累出一片湖泊。然后催生出许多不一样的植被和野兽。”

　　方源分析出这片区域，还不是稳定的。

　　太古荒象的一身道痕。正在潜移默化的改变周围的环境。

　　这个过程，可能持续数十年，数百年，甚至上千年。在这个过程中，太古荒象身上的许多水道道痕会损失、逸散，周围天地的其他道痕也被排挤出去，以水道为主。

　　最终，周围天地中的水道道痕，和太古荒象尸身上剩下的水道道痕，形成一个全新的平衡。荒象尸身残骸，不再破损，剩下的水道道痕也不再减少，反而像是被周围的环境温养。

　　除了方源之外，没有一点植物、动物的痕迹。

　　方源顿时显得扎眼无比。

　　兽潮忽然混乱起来，原本整齐划一的步伐，现出不寻常的纷乱之象。

　　方源心中咯噔一下，转头注视。

　　但兽潮只是稍微混乱一下，很快就又恢复如常。它好像是一波惊涛骇浪，绕过这具太古尸骸，冲刷到别的地方去了。所过之处，草木倾倒，烟尘滚荡，一片狼藉景象。

　　方源吐出一口浊气，心道：“看来影宗方面的情报无误。荒兽虽然容易被天意影响，但短时间影响的程度有限。兽潮大势已成，就算是天意，发现了我的蹊跷，也难以操纵兽潮转过来冲撞太古尸骸。在这个范围内，我就是安全的！”

　　片刻之后，方源停下脚步。

　　他扫视四周，微微颔首。

　　这个距离恰到好处，距离太古尸骸中心，既不太近，也不太远。

　　更关键的是，方源手中的蛊虫有了反应。

　　临行前，琅琊地灵交托了他一套蛊虫，用来布置。现在起反应的蛊虫，便是专门的侦查蛊。只要在一定范围内，感知到布阵合适的环境，便会发出蛊仙才会感受到的声音和震动。

　　布阵

　　方源停下前进的脚步，站定，一一灌注仙元，催动蛊虫。

　　一只又一只的仙蛊，接二连三被调动而起。

　　有一些飞出方源的仙窍，环绕在方源周围飞旋。有一些则停留在方源的仙窍中，不断腾舞。

　　仙光萦绕，彩霞蒸腾。

　　海量的心神被牵扯其中，方源不得不消去变化，现出真身。

　　天意震怒，彻底发现方源，空中响起阵阵闷雷。

　　但无济于事。

　　天意真正能够亲自动手的时刻，在于蛊仙渡劫时。现在并非方源渡劫，也不是动用毛民流派的自然炼蛊法。去炼制仙蛊。

　　瑞气条条飞舞，玄音绵绵不绝。

　　以方源为中心。渐渐形成一个巨大的七彩漩涡，似气雾。若潮水，气象壮阔，美不胜收。

　　漩涡不断扩大，有条不紊地往外扩张。

　　一只只的蛊虫，在彩霞中布置下来，有的深埋在土中，有的就遗留在地上，还有更多的虚化，停留在半空中。更有一些印刻于空中，肉眼不可观察。

　　海量的蛊虫，以闪电般的速度，被安排下去。

　　方源主要担当仙元的提供者，真正布阵的，却是一只仙蛊。

　　六转的阵盘蛊！

　　它像是一个圆盘，凡间吃饭盛菜的陶瓷盘子。此刻静静地悬浮在方源的头顶上空，调度着各种蛊虫。

　　整个布阵过程，持续了三个多时辰。

　　直到太阳落下。在天边洒下暗红的余晖，方源才收起蛊虫。

　　海量的凡蛊，都被布置下去，全部的仙蛊则回收。所有的蛊虫。形成一个隐秘而又繁杂的蛊阵，隐藏在这片天地当中。不发动的时候，就连方源都侦查不出。

　　“真是令人惊叹的造诣！”方源感慨。

　　此番布阵。也让他受益不浅。

　　虽然他的阵道境界，极其普通。但是眼界却有。

　　“阵道蛊仙若是有大宗师境界，就能巧妙地利用天地间的道痕。进行布阵。这座蛊阵竟也是如此。这倒让我想起一个历史人物来。”

　　这个人，名唤九华仙后，乃是历史上赫赫有名的阵道大宗师。

　　她布阵的风格，就是霞光万道，华丽非凡。

　　更关键的是，她和长毛老祖是同一个时代的人物。哦，更准确的来说，长毛老祖活的年岁太久了。

　　“或许这套传送蛊阵，就是九华仙后和长毛老祖的一场交易的结果。”方源心中暗自猜测。

　　蛊阵已经建立。

　　方源犹豫了一下，直接开始催动这座蛊阵。

　　本来依照他谨慎的个性，自然要对蛊阵加以检查。

　　但他对阵道真的没有什么研究，而这座蛊阵似乎是大宗师的手笔，太过高端复杂。方源想要检查是否含有纰漏，也没有能力做到。

　　蛊阵徐徐开启，约莫半盏茶的功夫，才完成第一步。

　　光影飞腾，形成一座覆盖方圆一里多的虚幻大阵。方源置身中央，感到耳畔的潮水声越加频繁。但是周遭却没有来时的无形阻力。

　　“这座蛊阵调动了太古尸骸上的水道道痕，难怪琅琊地灵一定要选择在这种地点，才布置蛊阵。”

　　“能够传送蛊仙的蛊阵，很是稀少。这座蛊阵虽然能够传送，不过启动的时间过于缓慢了些，不能用来迅速逃生。”

　　方源心中迅速评估了一下，然后催动仙窍中的关键仙蛊。

　　这种仙蛊的力量，从他的体内逸散出来，顿时引起迅猛的变化。

　　周围的灿烂光影，向着方源呼啸拥来，由虚凝实，陡然间就簇拥着方源，浓缩一团。

　　方源陡然感到压力剧震。

　　但转瞬之间，巨大的压迫力量又消散无踪。

　　砰

　　巨响声中，光团猛地一爆，化为漫天的点点彩光。

　　而方源却已经消失无踪。

　　半晌后，一切归于平静。

　　就好像什么事情都从来没有发生过一样。

　　“已经到了琅琊福地？”方源雄躯顿震，视野中一片五光十色，天旋地转。忽然间，他感到脚踏实地，再定睛一看，视野清明，已经是重回到琅琊福地里来了。

　　他置身在一座巨大的蛊阵中央。

　　这座蛊阵，他早已接触过。

　　当初从风伯崖的蛊阵中，传送过来时，就是落到此处。

　　方源心中顿时有了更多的明悟：“看来这是母阵，而分布在太丘、风伯崖等处的蛊阵，则是子阵。要催动超级蛊阵，就需要关键性的仙蛊，它就相当于钥匙。”

　　琅琊地灵的身影，陡然出现。

　　他哈哈大笑：“方源，你这小子果然没有让我失望！”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十九节：上古战阵四通八达

　　进入太丘，布置传送蛊阵的事情，以方源功成身退而结束。，

　　琅琊地灵也没有亏待他，事后给予了他如数的奖励，一共六百的门派贡献。

　　用这些贡献，方源可以换取很多东西，其中最吸引他的，还是琅琊派库藏中的许多变化道的仙蛊方。

　　琅琊派有三大真传，源自巨阳仙尊、盗天魔尊和长毛老祖这三位传奇大能。变化道的真传却是没有的，但琅琊派的仙蛊方数目十分庞大，里面就包含了很多变化道的仙蛊方。

　　不过，方源没有急着耗用门派贡献，去换取它们。

　　他选择将这些门派贡献，暂时都保留在自己的手上。

　　现在还不是换取变化道仙蛊方，炼制变化道的其他仙蛊的时候。

　　时机并不成熟。

　　经历了和影宗的暗中交易，以及太丘之行后，方源对自身处境，更加明察秋毫！

　　虽然成功地布置了传送蛊阵，让他也可以在琅琊福地和太丘之间，迅速往返。但方源却不想再亲入太丘。

　　再到那里去，就太危险了。

　　“暗渡仙蛊的力量，已经彻底消退。就算等到一段时间之后，能够再用，也不安全。天意也可思考，之前那次还是打了天意一个措手不及。加上布置蛊阵无法遮掩，天意也知晓这个情况，肯定会在太丘潜移默化，不断影响周围的荒兽群、上古荒兽，甚至太古荒兽！”

　　既然天意千方百计地想要铲除方源，方源不用猜都知道。接下来天意一定会在太丘方面，围绕着太古荒象的尸骸。进行种种布置，形成重重陷阱。

　　方源还是不去为妙。

　　不过。他虽然不去，但琅琊派却会往那里行动。

　　“既然琅琊地灵已经接受了我的建议，那么他就会动员许多毛民蛊仙，兼修变化道。”

　　“修行变化道，就要炼制变化道的仙蛊。而炼制仙蛊，就要耗费仙材。”

　　“琅琊派库藏虽然丰富，有不少仙材。但是上一任琅琊地灵已经执掌福地多年，最勤于炼蛊。使得库藏中仙材虽然是不少，但多是八转级数、准九转级数的仙材。而六转、七转仙材却是稀少。”

　　“所以琅琊地灵。定会在不久后，颁布门派任务，鼓励毛民蛊仙前往太丘，斩杀荒兽。一来是搜刮仙材，方便炼蛊，二来是锻炼毛民蛊仙的实战能力。尤其是第二点，一直都是琅琊地灵的最大心病！”

　　“就让这些毛民蛊仙，当做我的马前卒罢！天意能够思考，就算他们被针对。也好过我被天意下手。”

　　方源眼底深处闪烁着冷光。

　　琅琊派的整体实力虽然比他强大许多倍，但此时此刻，他却成为了棋手。而琅琊派上下，却沦为他的棋子。

　　更妙的是。方源虽然算计了琅琊派，但却也是为琅琊派着想的正确发展方向。所以不会对他身负的盟约，有所违背。

　　“这就是情报不对等。形成的层次差别。才有战略上的优势。”方源感慨，再次领悟到信道的优势。

　　蛊师各大流派。皆有所长。

　　信道在其中，似乎并不显眼。

　　但若能发挥出来。信道带给蛊师的优势，反而比其他大多数的流派还要更加强大！

　　当然，这一次情报不对等，完全是方源在和影宗交易中的好处。

　　而影宗为了得到的天意、琅琊派的情报，一定是付出很多高昂代价的。

　　“信道的手段，我一直很欠缺。今后一定要在这个方面，多加弥补！”方源暗下决心。

　　信道蛊师，擅长的是情报搜集，盟约建立，知识传承。乍看之下，似乎没有什么，但真正落实到修行上，却是能建立出相当巨大的优势。

　　中洲，地渊。

　　轰鸣之声，在此中回荡。

　　“有发现了！”

　　“在那个方向，明明我已经搜索过不下十遍……真是隐藏至深呐。”

　　古魂门的蛊仙，立时反应过来，神情振奋，冲向轰鸣之地。

　　影无邪吐出一口鲜血，半跪在地上，不仅神色委顿，而且身受重创，几乎半边身子都没了。

　　“区区仙僵……”与影无邪交手的古魂门蛊仙，悬停于半空中，俯瞰脚下的影无邪，面露不屑之色。

　　“留下活口！”

　　“纵是仙僵，但一手隐藏技法的确独到，一定要为门派拷问出来。”

　　其余两位蛊仙高喊着，划破空气，飞速赶至。

　　影无邪忽的泛起嘲弄的冷笑：“你们想要我的隐藏之法？可以，我现在就告诉你们！”

　　不妙！

　　三位古魂门的蛊仙，齐齐色变，意识到这是对方的计谋。

　　影无邪故意落败，就是要将己方三仙都引诱过来。

　　这是诱敌之计。

　　既有诱敌，必有歼敌的后续。

　　古魂门的三位蛊仙反应不慢，但影无邪做了充分准备，怎么会让他们轻易逃脱。

　　一瞬间，本就蓄势待发的超级蛊阵，轰然开启。

　　古魂门三仙顿时陷入绝境，只感到天地宇宙，四面八方都有无尽的力量，将他们牢牢禁锢住。

　　一时间，他们身不由己，动弹不得！

　　随后，在三仙惊骇欲绝的神情下，他们的身躯、魂魄都被超级蛊阵的力量，直接碾至粉碎。

　　虽然三仙也各有抵抗，但最多不过撑了三个呼吸的时光。

　　“哼，就先从你们的身上，收点利息。”影无邪冷笑，目光阴寒。

　　他话音刚落，地渊陡然震荡起来，无边的炫光，刺目耀眼，将方圆数千里，都一齐遮盖。

　　“好快！这才多久，天庭就已经推算到了我的具体位置，并加以传送！”影无邪心中一惊。

　　但很快，他的心重新安定下来。

　　他飞入超级蛊阵。

　　超级蛊阵经过他这些天的频繁催用，且要对抗天庭的推算，刚刚又强行斩杀了三位古魂门的精锐蛊仙，此刻已经不堪重负，千疮百孔，摇摇欲坠。

　　不过影无邪毫不在意。

　　这座营地，他早已打算舍弃。

　　本来也是保不住的。

　　“主人。”石奴出现在影无邪的身旁，跟随的还有太白云生、黑楼兰。

　　后二者仙蛊稀缺，战力下降到了最低点。最强的还是石奴，尤其是影无邪将他的仙蛊，又尽数归还给他。

　　太白云生担忧地望来：“方源，你这伤势……”

　　影无邪笑了笑，一摆手，制止了太白云生的话：“不妨事。”

　　经过和方源的交易，他失去了方源肉身，面貌虽变，但对这三人仍旧有绝对的控制力量。

　　哄骗太白云生还是很容易的，肉身因为炼蛊损毁的借口，更是恰到好处，不会惹来什么怀疑。

　　“大敌当前，不便多说，我们先走。”影无邪心念一动，超级蛊阵顿时分崩瓦解，组成蛊阵的数只仙蛊，纷纷投入他的手中。

　　其余三仙早有默契，默默地围拢上来，和影无邪各站了东、南、西、北四个方位。

　　临行之前，影无邪望着空中浓郁的玄光，忽的大笑一声，语调昂扬地道：“这中洲……我们迟早会杀回来！”

　　他经过和方源交易，从绝境中挣扎出了一份生机，整个人都似乎有一种脱胎换骨，石中磨玉的意思。

　　此时虽是撤退，却让他这么一说，反而士气抖振起来，凭空给人增添无穷希望。

　　走！

　　剧烈的光辉，从影无邪等四仙身上爆发。

　　他们早已演练纯熟，此时各自催动不久前炼制出来的仙蛊，爆发出来的力量，相互融汇在一起，形成玄机妙用。

　　轰……

　　巨响声中，影无邪等人消失不见。

　　而天庭的数位八转蛊仙，则透出漫空的玄光，刚刚来到。

　　“走的好快！”天庭蛊仙中为首的是一位女仙。

　　她身姿窈窕，着锦绣紫袍，眼若幽潭，肤若白雪，眉宇间笼罩一阵哀愁之意。

　　正是紫薇仙子。

　　智道造诣不亚于监天塔主的棘手人物。

　　几次出手，翻云覆雨，将影无邪等人逼到绝境。若非方源帮衬，影无邪此刻已必死无疑。

　　她望着狼藉的地面，掐指一算，顿时皱起眉头：“一共四位蛊仙……奇怪，原本推算出方源在此，但此刻却变了。不管怎么说，都是影宗的余孽，必杀。”

　　话语轻飘飘的，但若细细体味，别有一股凛然如冬的刺骨杀机。

　　身后一位天庭蛊仙，悠悠开口：“谅他们这些小仙也逃不出去，这一次，我就亲自出手。”

　　紫薇仙子淡淡而笑，不过笑意中却泛出一丝苦意：“我们还是不方便出手了。这四人已经逃到了界壁处。差之毫厘，谬以千里。此时此刻，只怕是已入界壁。”

　　几位天庭蛊仙诧异。

　　有人道：“这么快？”

　　“这是上古战阵，名为四通八达。当初仙僵薄青苏醒，联合毛民蛊仙余木蠢、仙僵七星子、血龙宋紫星三位，从落天河源头，挪移到天莲派，就是用此手法。”

　　“我们虽然掌控了定仙游，但上古战阵却是以人为阵眼，对仙蛊的需求标准更低一些。防备不住这个手段。”

　　紫薇仙子再掐指一算，随后徐徐而道。

　　顷刻之间，她竟然将影无邪的这个脱命手段，道个一干二净，明明白白。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十节：打一炮换个地方

　　方源查看着自家的仙窍。

　　神念在仙窍中广阔的空间里穿梭，到处都是大片大片的荒地。

　　“土道道痕还是少了。这些荒地，地力缺乏，大部分的植株都无法栽种。要从根本上提升，就得增添土道道痕。除此之外，其余方法都是治标不治本。”方源在心中念道。

　　至尊仙窍的空间实在太大，远超常理。

　　即便是方源的神念，彻底覆盖下去，也要耗费相当长的一段时间。

　　不过，方源查看仙窍时，有重点，有目标，不是无的放矢，这就大大提高了效率。

　　数股神念，向各个方面迅速传播开去。

　　渐渐的，一个个方源专心经营的资源点的景象，都展现在他的脑海当中。

　　西漠，土地多呈现沙化。

　　一个巨大的地坑，气温很高，坑地沙土焦黑。

　　在坑中，数目庞大的幽火龙蟒，在相互纠缠，繁衍生息。

　　这是最原始的地坑。

　　原本幽火龙蟒，是以家庭为单位，三三两两生活的。但是方源在这里，采用的却是北原东方一族特有的豢养方法，将许多幽火龙蟒放在一起，促使它们繁衍出更多的幼蛇。

　　这批幽火龙蟒，本身就是来源于东方一族的大本营福地。

　　而豢养之法，则是方源从东方长凡的魂魄中，搜刮出来的，百分百原版不说，连各种细节，甚至种种猜想都一清二楚。

　　两者结合一起，导致这些幽火龙蟒繁衍得十分旺盛。

　　距离这个地坑数里之外，还分布着三个地坑。

　　每个坑中的龙蟒，都有不下于原始第一坑中的数量！

　　“五域时间一个月不到，但是在这里时间加速六十倍。幽火龙蟒的数量翻了整整四倍。”方源暗自点头。

　　六十倍，这个时间的流速比，实在是恐怖！

　　幽火龙蟒放在狐仙福地中。有过一段相当长的时间，但起色不大。孕育成果和方源眼前的根本没法比。

　　这是因为狐仙福地坐落在五域外界，时间流速比大大降低，导致资源的生长成果不佳。

　　幽火龙蟒群如此，其余的龙鱼群、长恨蛛群、箭竹林、星屑草等等，亦是如此，规模扩大，各有多少。

　　不过论长势的话，箭竹林、星屑草等等。就不如之前在星象福地中那般生机勃勃了。

　　这是因为至尊仙窍中的星道道痕，远不如星象福地中那样多。

　　蛊仙经营仙窍，要时常查看仙窍的方方面面，以防疏漏。

　　尤其是仙窍空间较小，各种资源挨得很近，容易相互影响，出现差错。

　　方源的情况还是不错的。

　　因为至尊仙窍空间很广，各个资源都相当于各有各生存环境，远远的隔离开来。出现问题的概率很小。

　　“等到宝黄天开启，我将这些资源贩卖出去。收获将十分喜人。”方源查看一圈，十分满意。

　　宝黄天关闭，对他也影响很大。

　　他向对仙窍多加经营、建设。但缺少宝黄天，很多东西都买不到。琅琊派的库藏虽然丰富，但多是炼蛊的仙材。对于方源，帮助不是很大。

　　消散多余的神念，只剩下最主要的一股，奔赴到小北原。

　　此番，小北原才是方源的重点。

　　吼、吼、吼……

　　小北原上，大量的雪怪不断游荡。

　　尤其是越往北，天气越是寒冷。甚至还飘着零碎的小雪。地面上，也都是一层薄薄的冰雪。

　　方源仔细观察。冰雪覆盖的范围，又比他上一次侦查时。扩张了许多。

　　这些都是上一次地灾的得益。

　　第一次地灾，方源在冰原渡劫。灾劫极其凶猛，这也导致了方源收获很大，获得了大量的冰雪道的道痕。

　　正是因为这些道痕，才有了小北原中小雪飘飘的景象。

　　这样的环境，无疑更适合雪怪们生存了。

　　在如今的小北原，普通的雪怪不计其数，大量的荒兽雪怪，还有少数的上古雪怪称王做霸。

　　在和影宗交易之前，方源还打算留着这些雪怪，当做一种资源，在仙窍中经营下去。

　　但交易之后，方源明白了天意，便决定必将这些雪怪铲除殆尽！

　　皆因这些雪怪的体内，都充斥着满满的天意。

　　方源带着杀机而来，此刻神念调动，一头力道仙僵携带大量仙元飞起，身边一大群蛊虫环绕飞舞。

　　剑道仙招剑浪三叠！

　　蛊虫被一一催发，仙元灌溉，须臾之后，爆发出澎湃的浪潮。

　　哗啦啦……

　　银白色的剑浪，翻腾推涌过去，浪花朵朵，散发出比冰雪还要寒冷的杀机。

　　普通的雪怪们没有任何反抗，就被汹涌的剑浪直接吞没，然后绞成碎片。碎片再绞碎成渣，然后渣滓又被冲刷，干干净净，没有任何存在。

　　而那些荒兽雪怪，则有抵挡之力。

　　不过也只能抵挡几个呼吸，就被剑浪刷掉。

　　剑道，攻势极强。是当今蛊仙界公认的，五大强攻流派之一。

　　剑浪三叠更是其中的优秀杀招，发出的剑浪一波比一波还要强势。方源当初渡劫，就是依仗此招，杀了冰雪所化的墟蝠，险死还生。

　　三波剑浪过去，斩杀了数千头普通雪怪，六头荒兽雪怪，战绩赫赫。

　　数千头雪怪，几乎没有让剑浪有多少的损耗。关键是那六头荒兽雪怪，每一头都折损不少剑浪，最终让三波剑浪消散一空。

　　吼！

　　随着一声剧烈的吼叫，高达七丈的雪怪从远处狂奔而来，夹裹无边的怒火。

　　随着它一同的，还有数头荒兽雪怪，上万头普通雪怪。

　　一个庞大的雪怪兽群，浩浩荡荡。如大军席卷战场似的，朝方源这边杀来。

　　方源调动力道仙僵，转身就跑！

　　他现在真身在外。只能遥控这头力道仙僵，携带仙元和蛊虫作战。

　　这头力道仙僵。本是方源从焚天魔女那里讨教而得，仙窍早有消散。

　　仙元和各种蛊虫，都只能寄托在仙僵身上，作战时候，很不安全。

　　所以，方源铲除这些雪怪，选择遥遥打击的方式。

　　还有十分猥琐的游击战术。

　　打一炮，换一个地方！

　　再打一炮。再换一个地方。

　　雪怪群落声势浩大，但是追到凶案现场时，方源早已经逃之夭夭，不见踪影。

　　雪怪们的愤怒无法发泄，纷纷仰头咆哮，声震四野。上古雪怪怒气冲冲，乱扔雪球，硕大的雪球像是一个个的流星，一时间四下横飞。

　　人是万物之灵，智慧上的差距。导致方源牢牢占据主动，雪怪们只能被动挨打。

　　脱离到安全的位置，方源遥控的力道仙僵停下脚步。进行短暂的休整。

　　这具身躯虽然没有受伤，但方源并非没有付出代价。

　　代价就是青提仙元。

　　催动剑浪三叠，耗费仙元不少！

　　还有琅琊派门派贡献。

　　因为组成剑浪三叠的仙蛊，不止是核心仙蛊浪剑，还有其余辅助的水道仙蛊。而这些水道仙蛊，方源都是向琅琊地灵借的，自然要耗费不菲的门派贡献。

　　总的而言，催发一次剑浪三叠，成本还是不小的。

　　不过现在方源家大业大。手头宽裕，仙元耗费可以承受。门派贡献方面。因为之前的太丘之行，得到大量门派贡献。短期来看。也不成问题。

　　休整片刻后，雪怪群已经重新安定下来，方源继续展开杀戮行动。

　　“必须在第二次地灾来临之前，将这些雪怪全部杀掉，否则的话，让天劫利用起来，里应外合，我恐怕就要栽在第二次地灾上了。”方源心头雪亮。

　　蛊仙的灾劫，都是一次比一次强。

　　方源第二次地灾，自然要比第一次更强些。

　　若是第一次地灾遗留的雪怪还有，和第二次地灾相互汇聚，那方源渡劫的希望本就渺小，这样一来，几乎就是绝境！

　　这不是方源第一次行动了。

　　回到琅琊福地，已经十多天过去。几乎每天，方源都要对雪怪群进行剿杀。

　　雪怪在大量的折损，规模日趋缩小，但剩下的还有很多，方源还需要更努力一些。

　　但一天之内，袭击的次数多了，动静就会越闹越大。

　　雪怪们虽然智慧不高，但也有生存本能，兽吼除了发泄情绪之外，也是相互之间的通知和警告。

　　方源袭击了数次，这些雪怪们已经全都警觉起来，依附在上古雪怪的庇护下，抱成团据守。

　　方源不容易下手，便将力道仙僵撤离出来，暂停了今天的雪怪剿杀。

　　不再关注仙窍，方源站起身来。

　　飞出云城，很快，他就来到落魄谷。

　　他开始每天一次的魂魄修行。

　　“方源大人。”

　　“方源长老又来了？你修行起来真是刻苦啊，叫人赞佩。”

　　落魄谷中，还有其他蛊仙。这些毛民蛊仙已经和方源很熟了，基本上都是被方源指点过战斗技巧的。

　　方源入谷，他们都主动打招呼。

　　方源也热情地回礼过去。

　　得益于内奸毛六，方源现在和这些毛民蛊仙相处得相当融洽。

　　选择一地，检查之后，方源便飞出魂魄，展开修行。

　　深入魂魄的痛楚，让他的魂魄颤抖不已。

　　方源咬牙坚持，毫不动摇。

　　好一会儿，关注他的几位毛民蛊仙才收回各自的目光，暗自交流。

　　“真是一个修行狂人！”

　　“难以想象，他每天都要在落魄谷待上一个时辰！”

　　“这种痛楚……我连半刻钟都挨不下来啊……”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十一节：我意蛊

　　方源的魂魄在落魄谷中游荡。

　　他并不游走太远，只在方源肉身周遭范围。

　　在这里每隔一段时间，就有一阵迷魂雾自行飘来。

　　方源魂魄沐浴在迷魂雾中，像是书本泡在水中，渐渐松散开来。

　　“越是凝实的魂魄，就越不容易松散。在这里修行了这么多天，魂魄的凝实程度，是以前的十多倍，可谓进步神速！不过，和魔尊幽魂比较起来，还是天地差距啊。”方源暗自评估，难免又想到义天山大战的情景。

　　幽魂魔尊是魂道创派祖师，虽然身陨，但是留下的魂魄，却有着天下第一的魂道底蕴。

　　魔尊幽魂的凝实程度，极其恐怖。

　　正常的魂魄，像是一片虚幻的光影，最多干扰心智，无法对纯粹的物质有所影响。

　　但魔尊幽魂由于凝实到了极点，竟然能只手遮天，硬抗浩劫。擎天之姿，一直深深印刻在方源的心中。哪怕他因为纯梦求真体而失忆，这一段记忆去没有泯灭。

　　“恐怕魔尊幽魂来到落魄谷，这些迷魂雾已经对他不起作用了。”方源思维发散，又旋即暗自一叹，“我何时才能拥有他这般的修为？”

　　若是方源的魂魄有魔尊幽魂的魂道底蕴，那么就算仙僵肉身上有再强的陷阱，也不惧怕了。

　　迷魂雾飘来又散去，旋即，又有落魄风吹来。

　　方源魂魄沐浴在风中，一丝丝的风，像是钢丝，将他的魂魄分离切割。

　　比凌迟还要剧烈的痛楚，让方源魂魄阵阵颤抖。

　　但方源咬牙坚持，撑过这阵风。

　　这阵风还不是很大。持续时间也不长，方源能够撑过。

　　但若是碰到大风，方源也会明智地撤退，将魂魄遁入肉身之中。

　　有肉身的防护，落魄风的威能，就要剧减很多倍。

　　这阵风之后。方源魂魄缩减了三成有余。

　　谨慎起见，他选择回归肉身。

　　胆识蛊！

　　一颗颗的胆识蛊，在方源的仙窍中破碎，化为一股股玄妙神奇的力量，作用在他的魂魄之上。

　　很快，他的魂魄就再次强壮起来。

　　刚刚修行所造成的虚弱和创伤，简直是不翼而飞！

　　荡魂山、落魄谷，可是魂修圣地。

　　有这两大利器在手，方源的魂道修为是突飞猛进。进步十分神速。

　　就这样，一阵阵的迷魂雾、落魄风之后，方源魂魄像是铁石，经历一次次的煅烧拷打，变得精粹，更加凝实。

　　只是不知道什么时候，才能有把握进入仙僵肉身中去。

　　大约一个时辰之后，方源魂魄开始感到一阵阵烦躁不安。

　　方源明智地暂停了此次修行。魂魄归于肉身，重新走出落魄谷。

　　一个时辰的时间。是方源多次修行后，摸索出来的自身极限。

　　魂道修行，有三大方面。

　　世人皆知的壮魂、炼魂，只是其中两个方面而已。

　　除此之外，还有第三方面，那就是安魂。

　　壮魂。能叫魂魄增强壮大。

　　炼魂，能锻炼魂魄，打磨精粹。

　　安魂，则是安抚魂魄，沉淀成果。

　　三者相辅相成。一味强调某个方面，只能顾此失彼，得不偿失。

　　其中，壮魂首选荡魂山胆识蛊。炼魂第一便是落魄谷中的迷魂雾、落魄风。而最有效安魂的，是迷魂湖中的安魂汤。

　　迷魂湖就在生死门中。传说中，太日阳莽死后，就一直醉卧在此湖的河岸边上。

　　“生死门在影宗福地里面。而影宗福地，则在南疆义天山，如今被超级梦境重重包裹住。要不然，我就有可能得到这生死门，好好尝尝三者齐聚，修行魂魄的便利！”

　　方源也只是想想。

　　那片超级庞大的梦境，就是天堑般的阻碍。目前看来，他根本没有能力去逾越。

　　而且，最重要的一点，是天意。

　　方源的一举一动，都受到天意的关注。

　　今后就算有所行动，天意也是方源首要防备的对象。

　　一路飞行，方源没有直接回去他自己的云城。

　　而是赶往第十二云城。

　　很快，他就见到了毛民蛊仙毛十二。

　　“方源长老，你来了。这是你要求我炼制的我意蛊，你来验收一下。”毛十二主动热情地招呼道。

　　方源一摆手，将所有的我意蛊都收起来，并说道：“还要验收什么。十二长老，我信得过你。”

　　毛十二大笑，眼中满是感动。

　　临走前，他握着方源的双手，感激不尽地道：“还是要谢谢你，给了我这个机会，让我炼制我意蛊。否则的话，接下来若是宝黄天开启，我可没有什么资本去买什么荒兽了。”

　　“我们俩投缘，也是共赢，希望我们合作能永远这么愉快。”方源笑着回道。

　　“那是必然的！”毛十二的回答相当干脆。

　　双方交接完毕，方源赶回自家云城。

　　“我意蛊。”静室中，方源手中捏着一只五转凡蛊，低声沉吟。

　　这只蛊虫，像是一只蝎子，十分袖珍。它造型相当特殊，像是白纸折叠的一样。托在方源手中，也是轻飘飘的。当它活动足肢的时候，发出窸窸窣窣的轻响，在方源的手掌中央爬上一圈，速度缓慢。

　　我意蛊的蛊方来自于影宗。

　　方源如今是完整的天外之魔，不受到天意的影响。那其他蛊师蛊仙，不是天外之魔的正常人，又该如何对抗天意，防备它悄无声息地影响自己呢？

　　影宗方面给出的一个答案，就是我意蛊。

　　这是智道蛊虫，可以产出一股特殊的意志——我意。利用我意时刻冲刷自身，就能有效地防备天意的影响。

　　这是影宗对抗天意的研究精髓，是长期摸索出来的结晶。

　　方源在和毛六的交易中，得到我意蛊的蛊方后，就开始自己炼制这种蛊虫。

　　但收效不高。

　　他不是炼道高手，凭他一人之力，很难有多大的成果。尤其是他的精力和时间，都非常宝贵，不能太过耗费在炼蛊方面。

　　之前炼制变形仙蛊，那是因为意义太过重要。

　　而我意蛊，只是凡蛊，方源的需求量还十分庞大。

　　因此，在犹豫了片刻之后，方源就觉得将我意蛊的蛊方流露出去，交给琅琊派的毛民蛊仙，让他们出手，帮助方源炼蛊。

　　请动琅琊地灵的代价太高，也没有必要。

　　琅琊派中的毛民蛊仙，除了毛六之外，都很乐意为方源服务。

　　因为方源已经和他们熟稔，甚至交好，关键是琅琊建派，一切都向门派贡献看齐。方源完成太丘之行后，手中捏着大量的门派贡献，正是其他毛民蛊仙所需要的。

　　毛十二当然唯一一个，方源还拜托了其他毛民蛊仙。

　　他将炼蛊费用压得很低。

　　做到这点，并没有让方源费什么事。

　　毛民蛊仙们比较单纯，更关键的是，这些毛民蛊仙都十分擅长炼蛊，对战斗还是有心理抵触的，所以都争相要接取方源的这个任务。

　　而方源到手的这批我意蛊，更不是第一批了。

　　将手中的我意蛊收入仙窍，方源又检查其他蛊虫。

　　他在毛十二那边，表现得很信任，很豪爽，但谨慎如他，都是每次收货之后，回来细细检查。

　　毕竟琅琊派中，可是潜藏着毛六这样的内奸。

　　方源并不知道，毛六已经是仅剩的内奸了。他小心翼翼，防备毛六，更防备其他可能的内奸。

　　检查耗费了不少功夫，但和炼制出这些凡蛊的时间，是万万不能相比的。

　　检查无误之后，方源不禁点点头，眼中流露出赞叹的意味。

　　“到底是毛民蛊仙炼制出来的，这品质真是叫人满意！”

　　方源将这些我意蛊，送入仙窍。

　　准确的说，是送到小北原中。然后一一催用，将这些我意凡蛊尽数消耗。

　　大量的我意，冲刷刚刚的几个战场，将剩余的天意都冲刷个干干净净。除了雪怪体内的天意，战场上再无一丝残留。

　　“这些我意蛊虽然是对付天意的利器，但缺陷很多。首先转数太高，每一只都是五转，而且都是一次性的消耗蛊虫，用一次就没有了。”方源暗自可惜。

　　他心中对此充满了怀疑：“这个我意蛊方，应当只是残次品。影宗虽然交易给我，但他们手中恐怕有更好更加优良的蛊方！只可惜那场交易，我要得到的东西太多，已经做到了极致，最终没有敲诈出更好的蛊方。”

　　就这样，方源着手铲除仙窍中的雪怪，事后用我意冲刷天意。

　　同时，他还利用荡魂山、落魄谷，修行魂道。魂道底蕴积累神速。

　　除此之外，他还挤压出一切闲暇时光，指点其他毛民蛊仙作战。暗地里，自己熟悉仙蛊，勤练杀招。

　　宝黄天的关闭，同样带给方源巨大的影响。

　　仙窍的经营建设，方源空有资本和想法，也只能暂缓一步。

　　日子一天天过去。

　　方源期待宝黄天开启的同时，第二次地灾也渐渐逼近。

　　琅琊派对太丘的攻略，从一开始就没有过停止。

　　不时地，就有毛民蛊仙接过门派任务，通过传送门，前往太丘。

　　这些毛民蛊仙传送过去的第一要务，就是改造环境，稳定传送蛊阵。

　　叫方源感到微微奇怪的是，这些毛民蛊仙没有受到任何挫折，一切都很顺利，天意似乎没有对他们出手。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十二节：我拒绝

　　琅琊福地，云盖大6。

　　第一云城之中，琅琊地灵招待方源坐下。

　　“来，方源，喝口茶。这可是有名的火虹茶！”琅琊地灵热情洋溢地笑着。

　　方源接过杯盏，只见这杯茶水，红彤彤的散着光。仔细分辨，里面又有一道虹光，像是游鱼一般，忽左忽右，时上时下，欢快跳脱得很。

　　方源有五百年前世经验，眼界开阔得很。

　　寻常的好茶，要细细品味，浅尝辄止。但此茶却是个例外，要一口气喝掉。最关键的就是茶水中的那道虹光，喝进肚中，才能算是真正品味了火虹茶。

　　方源端着杯盏，注视着茶水，却没有喝。

　　全身的肉身就是优秀，一时间，他脑袋里念头纷起，思绪四下散开来。

　　这一任的琅琊地灵，喜欢喝火虹茶。而上一任的琅琊地灵，却是爱喝云烟茶。

　　两种茶水不同，也体现了两任琅琊地灵大相径庭的秉性。

　　而云烟茶的主要配料之一，就是浮球茶草。

　　这是太白云生在他的福地中，主要栽种的植株。这种浮球茶草漂浮在天中，很是不凡。

　　浮球茶草算是比较高端，生长在天空之中，凡人很难材采摘得到。

　　但在北原，还有一种相当亲民，接地气的茶花，名为奶茶花。

　　这种花在北原的草地上，生长得很多。在一些水草丰盛的地方，几乎随地可见，数目极大。奶茶花的花形，呈现杯子形状。每隔几天，杯子里都会积蓄出满满欲溢的花汁。

　　花汁香甜可口，吸引无数野蜂群蝶汲取，同时也借助这些蜂蝶，来为奶茶花传播花种。

　　当然，常人也可以喝。

　　生活在北原的蛊师，乃至凡人。几乎都喝过这种天然饮品。

　　其实茶和酒，不管是在北原，还是在其他四域，都是很盛行的食物。

　　在南疆。就有蓝海云茶砖贩卖。这种茶砖的产地，却不是南疆，而是东海。南疆的级势力之一的翼家，和东海有千丝万缕的联系。每年他们往南疆各地，贩卖出难以计数的蓝海云茶砖。赚取海量的财富。

　　而在中洲，茶的种类更是名目繁多。灵缘斋的青浦茶，万龙坞的蛟影茶，都是名声广传的茶水。

　　还有一些茶，是蛊仙特制，只有该蛊仙才会制作的茶水。

　　比如黎山仙子的雪油茶，凤九歌的碧海潮生茶等等。

　　琅琊地灵见方源久久不喝，咳嗽一声，不由催促道：“方源长老，快喝快喝！你可能不太清楚。喝这火虹茶的要诀。”

　　方源摆手道：“火虹茶我早闻名已久，只是此时端起这杯茶水，忽的想到其他种种，一时失神。”

　　琅琊地灵：“那方源长老你想到了什么？莫非是我琅琊派开太丘的近况吗？”

　　“不是这个。”方源笑了笑，将他脑海中随意联想的东西，悠悠说了出来。

　　琅琊地灵一脸失望之色，勉强附和道：“你是春秋蝉之主，重生之人，眼界宽广，经历众多。对于茶知道的不少。但你知道吗？不管是茶和酒，都是经过食道流派，才扬光大，广为流传的。”

　　“哦？有这样的事情？”方源顿时涌起兴趣。

　　准确的说。他对食道很有兴趣。

　　他现在正经营仙窍，要的目标就是经营各种资源，满足手中仙蛊喂养的需求。

　　但若掌握了食道，他喂养仙蛊势必更加容易。

　　可惜的是，食道非常神秘，历史上盛行一时。但这个时间也非常短暂。越往后，流传的就越少，比智道传承还要稀少。搞不好，都快要彻底泯灭了。

　　关于食道，方源在义天山大战时，通过魔尊幽魂的忆，知道一些鲜为人知的秘辛。

　　原来食道的创始者，不是人族蛊仙，而是兽人蛊仙。这个原因，恐怕也是食道如今境况的要因素。

　　但对方源而言，不管是谁创造出来这个流派，只要对他有用就行。绝大多数的人族蛊仙，都有种族自豪感，但方源没有。

　　如果毛民更能帮助他，达到永生的目标，那他绝对会义无反顾地舍弃人族身份，转变成毛民。

　　现琅琊地灵对食道也有许多了解，方源连忙继续询问。

　　琅琊地灵便透露道：“其实任何一种茶水的制作，或者酒水的酿造，都是一份未完成的蛊方。”

　　“如果彻底完成，便能炼制出特别的茶蛊或者酒蛊。这个世间，已经有很多的酒蛊、茶蛊。就比如很有名的酒虫、大烟茶蛊。”

　　酒虫不用多说，方源重生之后，就受益于它，初期展很是迅猛。

　　大烟茶蛊，则是一种能让蛊师上瘾，愈加颓废的蛊虫。受到当权者的打压，算是这个世界的毒品。

　　“可惜食道流派并未流传开来，已有泯灭迹象。”

　　“在当今，许多蛊仙要考较彼此的炼道造诣，也不用中洲炼蛊大会中的文斗武斗，而是直接面对面，做一杯茶，相互喝，往往就能分出高下了。”

　　琅琊地灵的答，让方源有些失望。

　　地灵知道的也不多，并且，知道的内容也是关于炼道方面的。

　　“魔尊幽魂本体，一定知道很多，熟知大量食道手段。毕竟他生前，继承了食道真传。可惜，他现在被困在级梦境里面，日夜消磨。我要打他的主意，太难太难”这个念头在方源心中一闪而过。

　　琅琊地灵又和方源闲谈几句，他见方源的话题始终不离茶水，不由急躁起来，直言道：“方源，和你明说了罢。我请你喝茶，是想有个任务交给你做！”

　　“来了。”方源心道一声，目视地灵，“请说。”

　　地灵单纯，他的用意早已经被方源猜到。

　　果然，下一刻琅琊地灵开口：“我派开采太丘的大计，你是知道的。这个建议，更是你亲口提的。还有传送蛊阵，也是你亲自布置下来的。”

　　“正因为有你打头。最近一段时间，我们的蛊仙才能顺利出入太丘，不断改造环境，扩张那边的营地。但现在却出现了一个麻烦。”

　　方源点点头：“太上大长老是想说那头落星犬？”

　　“不错。正是这头该死的上古荒兽。已经打伤了我派数位蛊仙。我早已布了剿灭它的任务，可惜派中虽有人响应，也都是惨败而归。我知道真正有希望战胜这头落星犬的人，就只有方源你了。可是你为什么不来接这个任务呢？”琅琊地灵直接质问道。

　　方源苦笑一声：“我最近很忙。”

　　他有苦衷。

　　距离上一次地灾，到现在已经有一个多月过去了。

　　第二次地灾。将要来临。

　　方源现在都在准备应付这场地灾。

　　但地灾的事情，方源不打算告诉琅琊地灵。事实上，他的至尊仙窍，这个秘密也是隐瞒了琅琊地灵的。

　　只要不对琅琊福地造成损害，就不算违背琅琊派的盟约。

　　这个秘密，是方源的底牌，方源打算保守在心底。当然，影宗那边是一清二楚的。

　　但方源算定，影宗定然是想收至尊仙胎蛊的。如此一来，影宗必不会大张旗鼓地去宣扬至尊仙窍的存在那岂不是给自己平添对手。找不自在吗？

　　在琅琊地灵看来，方源重获新生，已是极大幸运的好事。对于仙僵重生，方源也有一大堆的借口和解释。因为他真的知道很多种，仙僵重获新生的方法！

　　方源有苦衷，但他不能明说。

　　琅琊地灵却点点头：“你的确很忙。”

　　他是地灵，琅琊福地生的事情，他一清二楚。

　　琅琊地灵游说道：“你修行起来真的十分刻苦。但完成任务，也是帮助你修行。你可别忘了你的狗屎运仙蛊。你要喂养它，就得寻找到六头不同的荒犬。用它们的粪便来喂养这只运道蛊虫呢。”

　　“在以往，我上一任喂养狗屎运，都是借助宝黄天，从那里采购。但现在宝黄天关闭。就算将来开启，我也建议你在仙窍中豢养犬兽。你也只是懂修行的，知道这样做的好处。”

　　“大人的话，是真知灼见！”方源立即点头。

　　狗屎运，对他而言很重要。

　　对付天意，运道可借。

　　命运。命运。

　　前者宿命，命是定好的，不能更改。

　　后者运气，运是变化的，可以借助。

　　这个珍贵的情报是方源从和影宗的交易中，得到的成果之一。

　　方源探索探求，得到天意的关注，引兽潮，想要铲除他。但是最后关头，却让方源恰巧现了一具太古尸骸，是合适布阵的新地点。

　　方源事后想，觉得此事并非是巧合，恐怕狗屎运是其中的功臣。

　　这只仙蛊虽然对攻防腾挪没有任何帮助，但隐形的助益，似乎很大。

　　“巨阳仙尊己运、众生运、天地运狗屎运就是己运真传的精髓之一，掌握我手。而众生运埋藏在王庭福地，连运、招灾、鸿运齐天就是源自于此。真是可惜了！”

　　最近方源还有个有些可怕的猜想。

　　王庭福地毁灭，是因为自己。自己那时候是受到墨瑶假意影响，但他难道没有遭受天意的影响吗？会不会是天意，借助他这个棋子，将巨阳仙尊的众生运真传毁灭呢？

　　对于天意而言，损有余补不足。

　　宿命就是天意最好的手段。

　　宿命蛊被红莲魔尊破坏后，运道的力量才能勃，诞生出巨阳仙尊。

　　琅琊地灵直起上半身，低呼道：“方源长老，你若能担此重任，完成任务，不管是对落星犬杀还是擒，事后门派贡献都将高达八百点！”

　　“八百点”方源双眼顿时微微一亮。

　　然后，他沉思一番后，答道：“我拒绝。”

　　ps:虽然很艰难，但还是更新了这一张！过年期间，我没有断更，我实现了自己的诺言！还有，感谢大家的支持！(未完待续。

　　地一下云.来.阁即可获得观看】

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十三节：天大地大我最大

　　方源缓缓飞上天空。

　　离开之前，他再次，望了一眼身后下方的巍峨云城。

　　他的脸上，浮现出满满的苦意，深深的长叹一声，才转头飞离。

　　上一次，他接受琅琊地灵的任务，探索太丘，让琅琊地灵非常高兴，皆大欢喜。但这一次，方源坚持拒绝，没有接受讨伐落星犬的任务，双方不欢而散。

　　云城中，琅琊地灵坐在主位上，也是咬牙切齿。

　　他强忍怒气，拿起杯盏，但是火虹茶还未入嘴，就被他啪的一声摔到地砖上去。

　　“方源你这个家伙！”琅琊地灵捏了捏拳头，磨着牙，心中十分不快。

　　不过，他也感知到方源临走前的脸上神情，心中的愤怒还是稍微舒缓了一点的。

　　“方源啊方源，或许你真的很忙，刻苦修行，有自己的安排计划。但此事关乎我琅琊派展大计，你可是我派中的一份子。关键时刻，怎么就不能舍弃自身，维护门派利益呢？说到底，你终究还是外人！不是我毛民蛊仙啊！”

　　琅琊地灵想到这里，眯起双眼，寒芒烁烁。

　　站在他这个位置，方源不愿接受这个门派任务，琅琊地灵也不能强硬压迫。

　　他创建了琅琊派，派中盟约制约所有的成员。但盟约可没有强行规定，可以逼迫派中成员去做他们不愿意做的任务。当然，当琅琊派面临重大危机时，这个规定就没有了。

　　但现在，琅琊派只是开太丘，和重大危机毫无干系。方源不愿意，琅琊地灵还真的没有什么办法好想。

　　琅琊地灵坐不住，站起身来，在会客厅中四处踱步。

　　他背负双手，低头沉思，心中的苦恼和烦躁。让他的眉头越皱越紧：“方源不愿动手，那落星犬这个事情该怎么办呢？”

　　左思右想，也没有什么好办法。

　　琅琊地灵本身，是绝对没有方法。离开琅琊福地的。

　　还有一个方法，就是上古战阵天婆梭罗。

　　但琅琊地灵掌握着最关键的组阵仙蛊，在当今炼炉仙蛊屋残缺的情况下，这可是保护琅琊福地的有力手段。

　　琅琊地灵不想就因为这个局面，就轻易地将天婆梭罗交托出去。万一有个意外怎么办？

　　琅琊地灵这点认知还是很清醒的。

　　“唉！难道真要像方源离开前。劝说的那些话？不妨将这头落星犬当做磨刀石，磨砺毛民蛊仙们的战斗造诣吗？”琅琊地灵仰头长叹。

　　方源在空中疾飞，衣袂翻飞。

　　呼啸的狂风，扑面而来，风声响彻耳畔。

　　他的心中一片冰冷。

　　之前的苦笑和长叹，只是一次表演。

　　方源深知：在这琅琊福地中，琅琊地灵几乎能达到全知的地步，感应侦查能力极为强大。要不然，他也不会收集到那么多的寿蛊了。

　　这也是因为，琅琊福地历史太过悠久。底蕴极其丰厚，有难以计数的道痕。这才使得琅琊地灵在这片福地中，能力十分突出。其他地灵和他不能相比。

　　“我目前的计划，就是依靠琅琊派，帮助我顺利修行。自己是棋手，琅琊派是我利用的棋子。如果我接受那个任务，岂不是自己成了马前卒，为琅琊派出生入死吗？”

　　“哼！太丘那里得到天意的关注，十分危险。我怀疑天意已经布置了陷阱，只是没有现我。又被太古尸骸克制，所以引而不”

　　方源谨慎，这种情况下，他是绝不会轻易前往太丘的。

　　他要修行变化道。要炼制变化仙蛊，斩杀荒兽获取仙材等等。但这些事情，不需要他亲自去做。

　　琅琊派开太丘，自然会取得这些。方源只要用门派贡献交易，稳居大后方，安心修行即可。

　　别说危险。可能有天意布置下来的陷阱。就算没有，方源也不打算因此耽误自己的修行！

　　天大地大我最大。

　　方源态度坚决。

　　对于今天的不欢而散，他也早有心理预料。

　　“我是绝不会为琅琊派奔波效劳，不过，我和琅琊地灵的关系也要处理好。”

　　“这样的分歧闹得次数越多，我和琅琊地灵的关系也就越恶劣。真要到了极端，琅琊地灵搞不好会无法忍耐，将我逐出门派，甚至斩杀我。”

　　“况且短时间内，我还要借助琅琊派的力量。至少眼前的第二次地灾，就要借用他的那些水道仙蛊。”

　　方源冷静思考，分析自己所处的局面。

　　他曾经和上一任琅琊地灵闹过矛盾，关系降到冰点。这是一个失误，方源警惕自己，不想再犯第二次。

　　“有时候，情况允许的话，能帮衬出力，还是要的。”

　　“我对琅琊派只是纯粹的利用，目的是方便自身修行。”

　　“只有自己强大，修为提高，才是最可靠的。”

　　天意可以影响方方面面，万事万物。但影响的程度，是有极限的。天意不像假意，可以直接参与脑海中念头碰撞的过程，歪曲生命的思考结果。

　　这点，天意是比不上假意的。

　　从影宗处了解到了天意之后，方源知道，天意本质上只是意志的一种。

　　天意最多是潜移默化。

　　所以，天意以方源为棋子，对付影宗、魔尊幽魂时，从未抛头露面，而是长期布局，一步步层层递进，团团围拢，最终才图穷匕见。

　　但义天山大战，最终还是方源靠着半个天外之魔的直觉，脱离了天意的掌控，从而酿成如今的局面。

　　所以对付天意，最王道的根本方法，就是提高蛊仙的修为，壮大自己的实力。

　　举个例子，当初戚灾追杀方源，是因为方源只是六转蛊仙，比他弱小。若方源是八转，他绝不会傻到来追杀。

　　同样的，对于那群云兽，方源若是有实力，自可以轻易剿除。正是因为他实力弱，才被撵得四处乱跑。

　　“所以，就算地灾天劫，是天意亲自动手铲除我的良机。我也要临危不惧，迎难而上！每当我渡过一次灾劫，就是突破天意的一次次封锁。一次次的壮大，最终能够抗衡天意。等我成就魔尊，天下无敌，看天意能奈我如何？”

　　方源心中，早有如此明悟。

　　到自家云城，得知一位毛民使者已经来到。

　　方源宣见了这位毛民使者。

　　他是一位五转巅峰的蛊师。

　　“大人，这是我家城主命令小的，送达此地的东西。”毛民蛊师毕恭毕敬地道。

　　说话的同时，他双手奉上一块木盒。

　　方源伸手接过，却不开启木盒，而是上下打量了一下眼前的毛民使者。

　　就这么一眼，毛民蛊师顿时感到心底凉，好像是赤身裸.体，毛都被扒光了似的，什么秘密都被对方一览无余。

　　“从今天，你就在我这里住下，我会指点你奴道上的修行。”方源悠悠地道。

　　“谢上仙指点！”毛民蛊师立即拜倒在地，激动地浑身都在颤抖。

　　“退下罢。”方源对这位毛民五转巅峰的蛊师可没有什么兴致。

　　挥退他下去，方源便转身来到静室，继续修行。

　　他拍开木盒，盒中躺着一只仙蛊，不是其他，正是六转奴兽仙蛊！

　　原来，方源在几日前，自觉交情到位，时机成熟，便向毛十二商量，想要借他的奴兽仙蛊，愿意用门派贡献支付。

　　毛十二虽然答应，但却没有接受方源的门派贡献。而是转而提了另外一个要求。

　　他前不久，在海上大6上接引了一个血脉后裔。毛十二和这位后裔的祖母有过一段情史，加上这位后裔资质不错，毛十二就想将他继续栽培。而这位后裔修行的正是奴道，毛十二就想让方源来亲自指点他。

　　方源自无不可。

　　说实在话，这个交易方式对他更有利。

　　毕竟，他最近门派贡献越用越少，能节省一些是一些。

　　仙窍中，冰雪的范围已经停止了扩张。

　　这说明，上一次地灾增添的冰雪道痕，已经充分挥了影响，完成了对仙窍的改造。

　　方源控制的仙僵，小心翼翼地接近一头荒兽雪怪。

　　在仙窍中，因为时光流不同，距离上一次围剿，已经过去了很长一段时间。雪怪们又重新松懈下来，所以方源面对的是一头游散在外的雪怪。

　　驭兽仙蛊！

　　方源念头凭空，直接往这仙蛊中灌注青提仙元。

　　荒兽雪怪顿时身躯一震，像是遭受到了无形的一记重击。

　　但旋即，它仰头咆哮，现了隐藏行迹的力道仙僵，向他奔杀而来。

　　“失败了么撤！”

　　方源立即撤退。

　　按照常理来讲，凭他此时的魂魄底蕴，碾压一头荒兽雪怪是妥妥的。但现在却非如此。

　　“果然如影宗所言，这些天意充斥的生命，根本不受我的奴役和掌控。留着它们，是最大的隐患！”

　　方源叹息一声。

　　虽然从交易中得知了这些情报，但凭他的个性，不自己尝试一下，是绝对不会罢休的。

　　“若是能够奴役，不管是控制荒兽雪怪，以夷制夷，还是卖到宝黄天去，都是好的。可惜如此一来，就只能强杀了。”

　　“等等！或许我可以先用我意，冲刷掉天意，再来用奴兽仙蛊尝试奴役？”方源念头又一闪。(未完待续。

　　地一下云.来.阁即可获得观看】

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十四节：充分准备

　　半个时辰之后。

　　荒兽雪怪被方源杀得，就只剩下一颗头颅。

　　吼！

　　就算只是一颗头颅，雪怪的凶威仍旧不减，对着方源嘶吼，喷吐出凌厉的冰风。

　　雪怪和通常的荒兽不同，它是由冰雪组成，类似于云兽、血兽、泥怪这些。

　　方源遥控的力道仙僵，冷哼一声，站到荒兽雪怪的头颅面前，手搭在雪怪头颅的上面。

　　顿时，一片薄薄的冰霜，就覆盖到了力道仙僵的手背上。

　　方源不管不顾，催起大量的我意蛊。

　　我意汹涌澎湃，好似浪潮，照准雪怪头颅死命地灌溉进去。

　　雪怪的头颅中，充斥着大量的天意。

　　方源的我意进入其中，立即和天意绞杀在一起，宛若水火对撞，毫不相容。

　　天意量少，我意却是源源不断。

　　不一会儿，天意就节节败退，被我意冲刷殆尽。

　　砰。

　　最后关头，忽然雪怪的头颅发生自爆。

　　一大蓬的冰雪，四下飞溅。

　　方源的力道仙僵瞬间就被这冰雪埋没。

　　不过，这临死之前的自爆，根本没有任何的杀伤力。很快，方源驾驭的力道仙僵，就从雪堆中钻了出来，毫发无损。

　　不过脸色却是有些难看。

　　“就算我用我意冲刷，将天意刷尽，最终的结果也只是让雪怪自爆。无法收服吗？”

　　“不过就算能够收服，我意蛊只是冲刷了一个头颅，就耗费了上百只，成本着实不少。”

　　我意蛊虽然只是凡蛊，但也高达五转。

　　同时。这些我意蛊不是方源亲手炼制，而是用琅琊派贡献，请其他毛民蛊仙出手炼制的。经过这个步骤，方源的成功就又提高了一些。

　　更关键的，还是时间成本。

　　方源首先得将一头荒兽雪怪，折损到重伤地步，无法反抗。让它动弹不得。才能持续不断地灌输大量我意，冲刷天意。

　　一只荒兽雪怪，时间耗费或许不太起眼。但方源的小北原中，还有那么多的雪怪呢。

　　数量上去后，时间就多了。第二次地灾将临，不值得方源去这么做。

　　“其实就算我奴隶了荒兽雪怪，将它们外卖出去。也是危险的。”

　　“当初，影宗第一代的分魂之一，代号为绿的蛊仙，在北原地沟的超级蛊阵中，研究出了生死仙窍法。研究中发生大爆炸，许多仙材都被天意充斥，绿避之如蛇蝎。就这样，将这些仙材都直接抛弃了。如此分明的态度，已经说明了很多问题。”

　　“我若是真将这些针对我的天意雪怪，卖出去。恐怕会受到更不好的连锁影响。”

　　尝试失败之后，方源只好执行先前的计划安排，继续斩杀这些雪怪。

　　务必要在第二次地灾来临之前，将这些雪怪斩除干净，一个都不剩。就连天意，都要彻底冲刷，一点都不留。

　　普通雪怪。都是炮灰，方源轻而易举就能斩除，不足为虑。

　　但是荒兽雪怪，就有些难缠，要费一番手脚。至于上古雪怪，更加麻烦。

　　方源不禁开始怀念起飞剑仙蛊了。

　　以飞剑仙蛊为核心，催发出来的仙道杀招剑痕索命，对付上古雪怪，效果奇佳。而剑浪三叠，则是以群攻为主，对付单个的上古雪怪，有点大材小用的意思。

　　而且运用剑浪三叠，成本一点都不少。

　　好在方源重新得到了力道仙蛊，使得万我杀招，能重新催发出来。

　　力道流派向来是对真元、仙元的依赖较少，万我第一式力道大手印的催发成本，要比剑浪三叠少上许多。

　　接下来的这段时间，方源就以力道大手印为主，重点铲除这些上古雪怪、荒兽雪怪。

　　他首先用奴兽仙蛊，尝试奴役一头雪怪。

　　奴役失败后，雪怪受到挑衅，陷入极度的愤怒状态，就会对方源穷追不舍。

　　方源立即撤退，将这雪怪引到很远的地方，再动用力道大手印进行斩杀。

　　如此一来，其他的雪怪被惊动的可能就下降了很多。

　　以前方源三四次出手后，就会让雪怪群抱成团，现在却完全不一样，效率大大提高。

　　奴道手段尝试失败后，就会令目标十分仇恨蛊师。这一点，被方源充分利用起来。

　　之前方源也尝试过其他方法，但凡级的奴道手段，层次太低，一些智道的手段，在天意面前也不起效果。

　　所以方源借来奴兽仙蛊，并非一无是处。

　　日子一天天过去，雪怪已经不足原先的三成。距离第二次地灾，则不足十天。

　　方源遥控力道仙僵，来到至尊仙窍中的小南疆。

　　在某个角落，摆放着方源的仙僵肉身。

　　“虽然有仙僵肉身，但却只能看着，不能运用。”方源叹息一声后，调动我意蛊，开始布阵。

　　个把时辰之后，一个以数百只我意蛊为核心的蛊阵，成功建立。

　　这个蛊阵主要起封印的作用。

　　方源从影宗交易中获得的这个布阵之法。

　　用大量的我意蛊封印住天意。

　　影宗布置在五域各处的超级蛊阵，就采用的这个方法。

　　检查三遍，确认无误之后，方源才松了一口气。

　　方源的仙僵肉身躺在蛊阵中央，而蛊阵已经完全封印住了春秋蝉。

　　春秋蝉原本是被天庭蛊仙威灵仰，动用无上手段隔空封印住了。使得影无邪一度无法催动春秋蝉，进行重生翻盘。因此在中洲地渊中陷入绝境，只得和方源交易。

　　交易中，影无邪将方源的仙僵肉身，连带春秋蝉，也都还给了方源。

　　方源得手之后，发现春秋蝉仍旧被封印着，连汲取光阴长河的河水都无法做到。一天天虚弱下去，陷入到饿死的边缘。

　　方源曾经尝试过不少方法，但发现这份封印极其厉害，他连一丝跟脚来历都查探不出。无奈之下，方源只好暂时放弃这方面的尝试。

　　结果不久前，八转禁道蛊仙威灵仰的手段，似乎是耗尽了。春秋蝉的封印忽然自行解除，方源知道春秋蝉中隐藏天意，非得用炼道手段才能根除。

　　方源的这具仙僵肉身，他不敢放到外面去。保存在自家仙窍中最为安稳妥当。

　　但方源又担心第二次地灾，春秋蝉中的天意，会和灾劫勾连在一起。所以今次，他布置下这层蛊阵，封印住了天意，提前将这个隐患消除了。

　　又三天过去，方源的至尊仙窍中，雪怪被彻底铲除。

　　接下来，是用我意冲刷掉一切的天意。

　　为此，方源也付出了不菲的代价。大手印虽然成本低，但运用次数这么多，积累起来的消耗就很高了。

　　现在方源手头上，仙元的数量并不多，仙元石也是如此。

　　因为宝黄天关闭，使得方源空有那么多的修行资源，却卖不出去。琅琊门派贡献，也日益减少。

　　虽然方源时常指点毛民蛊仙作战，有所补益。但琅琊地灵那边也学坏了，动了心思，将这方面的任务奖励，降下数成。同时还大大提高铲除落星犬任务的报酬。

　　“宝黄天……宝黄天……你究竟何时才能开启？”

　　方源一边苦苦期待宝黄天的开启，一边为第二次渡劫做更多准备。

　　距离第二次地灾，还有五天时，方源将仙窍中的天意彻底冲刷掉，然后他来到荡魂山前。

　　动用万我杀招等等手段，他将荡魂山搞得面目全非。

　　然后再动用拔山仙蛊，他将荡魂山塞到自己的至尊仙窍中去。

　　以前，方源没有江山如故，不敢这样随意搞，现在这方面的顾虑少了很多。

　　这番动静自然吸引了琅琊地灵现身。

　　他神色紧张地发问：“方源长老，你这是想要干什么？”

　　他很担心，毕竟荡魂山是方源之物，不像落魄谷。方源想要取走，完全是可以的，他也无力阻止。

　　方源巧舌如簧，说出早就思量妥善的借口，将要离开琅琊福地一段时间。

　　琅琊地灵信以为真，他还想要方源为他铲除落星犬呢，结果方源要走不说，还带走了荡魂山。

　　琅琊地灵十分担忧。

　　方源趁此良机，将手中的门派贡献耗用一空，同时抵押了智慧蛊，向琅琊地灵借走了许多仙蛊，还有大量的仙元石。

　　总算是补足了手中的青提仙元！

　　遗憾的是，一直到方源离开琅琊福地前，宝黄天都没有开启。

　　方源叹息一声，选择将仙窍中的资源，搬出一部分来，暂时交给琅琊地灵保管。

　　“这么多的资源？看来方源你经营仙窍，很有心得。”琅琊地灵对资源的数量，有些诧异。

　　但其实，这才只是方源拥有的一小部分。三成都不到的程度。

　　方源自然不会将全部资源都搬迁出去，琅琊地灵不是傻子，会立即怀疑到方源的至尊仙窍。

　　离地灾来临不到半天，方源通过传送蛊阵，再次来到北部冰原。

　　北部冰原虽然是狂蛮魔尊一手打造出来，隐藏无数狂蛮真意。但天意仍旧存在。

　　所以方源没有提前到这里来。

　　冰原浩大广袤，方源随意选择了一个方向，找到合适的位置，就落下了仙窍。

　　第二次地灾会是什么？

　　不管是什么，第二次地灾的威能，必定比第一次要更加强大。

　　方源严阵以待！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十五节：风花与雪月

　　方源一身白袍，黑发翻腾，降落在至尊仙窍的小北原之中。

　　这一次渡劫，他仍旧打算在这里进行。

　　其他几个地方，都有一些资源分布。小北原这里只有冰雪，最关键的雪怪、天意都被铲除得一干二净了。

　　至尊仙窍空间宽广，但灾劫的唯一目标就是方源。

　　所以他在哪里，灾劫就发生在哪里。

　　仙窍已经落下，种在北原之中。仙窍中的光阴支流和光阴长河合流，时间流速大大降低。

　　首先是检查布置。

　　至尊仙窍中已经布置下了大量的蛊虫。

　　其中大部分，是仙灾锻窍杀招的相关蛊虫。

　　除此之外，还有一座荡魂山，坐落在方源的身边。

　　此时的荡魂山，已经面目全非。这是方源为了防止他人，利用定仙游，在他渡劫的时候，忽然传送进来。所以提前消除了这个隐患。

　　第一次渡劫，方源没有拔山仙蛊，也没有江山如故，所以不能将荡魂山带进来。

　　现在却不一样。

　　有了拔山，方源可以自己独自一人，就可将荡魂山塞进自家仙窍。否则若用其他毛民蛊仙出力，不仅要耗费一笔门派贡献，而且还会让毛民蛊仙进入至尊仙窍，暴露出方源的这个大秘密。

　　而有了江山如故，也不怕荡魂山在灾劫中损毁。荡魂山损毁的程度越严重。胆识蛊的产量就越低。

　　检查一番后，方源确信一切布置都没有差错。旋即，他心念一动，至尊仙窍门户顿开。

　　呼呼呼……

　　大量的天地之气，通过门户。涌进至尊仙窍当中。

　　一时间，声势壮观，仿佛是澎湃的潮水巨浪，倾泻进来。

　　“这一次，我带来荡魂山，给至尊仙窍增添了负担。所以天地之气，较上一次还要多得多。”

　　天地之气蜂拥进来。方源在此同时。开始在仙窍外布置各种蛊虫。

　　上一次地灾时就布置过了，这一次方源更加熟练。

　　方源渡劫，自然要用到这招仙劫锻窍。

　　一来，仙劫锻窍杀招可以变相地削弱地灾的威力。

　　二来，它能抽取出狂蛮真意，帮助方源修行变化道。

　　和第一次渡劫不同的是，这一次。组成杀招仙劫锻窍的许多凡蛊都是方源自己的。并且对于仙劫锻窍这个杀招本身，他还有一些微小的改动。

　　改良仙劫锻窍，也是方源为渡劫所做的准备之一！

　　虽然他炼道境界不高，但智道却有宗师程度。目前改良的部分，只是锦上添花，可有可无。但只要继续深究下去，方源相信，总有一天他会将这个杀招改造成最适合自己的版本。

　　毕竟，方源不可能一直依靠琅琊派。每一次渡劫，都要向琅琊地灵借来这么多的蛊虫。着实代价不菲。方源改良仙劫锻窍，也是想要摆脱琅琊地灵对他的这个控制。

　　片刻之后，方源布置妥当，开始调集仙元，一一催动蛊虫。

　　青光泛滥而起，弥漫仙窍，同时勾连外界。渐渐的。仙窍内外的青辉融汇成一片巨大的光影，覆盖方圆上千里的范围。

　　成千上万的青提仙元消耗，这才让方源成功催使出仙劫锻窍杀招。

　　第二次地灾来临了。

　　天地板荡，风起云涌。

　　起先只是微风拂面，很快，风势就蹭蹭蹭地往上狂涨！

　　眨眼之间，就形成了漫天狂风，大有卷席天下，吹飞万物生灵的凶猛气势。

　　“这是什么劫？”方源站在荡魂山巅，严阵以待。

　　虽然他还没有认出这次地灾的跟脚，但就前奏来看，这一次地灾和上一次一样，威力爆棚，绝对是超出常理的。

　　狂风大作，卷起地面上的冰雪，吹得一片天地茫茫。

　　至尊仙窍中本身光道道痕就较少，只有微光泛滥。此刻风雪弥漫，遮天蔽地，方源的视野一下子就局限起来。

　　叮铃铃……叮铃铃……

　　“什么声音？”方源早就催动各种手段，时刻侦查，此时忽然听到狂风声中竟隐约传出风铃般的清脆响声。

　　这番古怪的情景，让方源眉头轻皱。

　　“难道说，这是……”他脑海中忽然灵光一闪。

　　恰在此时，风铃声音大作，一朵巨大的青花从风中旋转飞出，直接撞在荡魂山上。

　　这朵青花的速度，是如此之快。

　　简直是迅雷不及掩耳之势，就撞在荡魂山，立即将荡魂山撞出一道长长的伤痕。沿途的山石都被绞碎成粉末，旋即就被狂风吹走。

　　叮铃铃！叮铃铃！！

　　风铃声一时大作，下一刻，十八朵青花飞旋而出，接连撞在荡魂山上，粉碎自己，撕裂出十八道崭新的深痕。

　　“这是风花！”方源双眼暴射精芒，心底确认了答案。

　　风花，是一种风中精粹。只有极其猛烈的狂风中，才会孕育而生的特殊植株。

　　它无根无须，在风中旋转飞舞。大如车马，色呈淡青，极其锋锐。

　　叮铃铃铃！

　　方源才刚刚认出风花，下一波的风花，就再次强袭而来。

　　这一次风花数量更多，有四五十朵。并且袭击的方向，也是来自四面八法，接二连三地撞毁在荡魂山上。

　　荡魂山巨石破碎，烟尘滚荡，碎小的石块又很快被周围包裹着的狂风，吸收吞没。

　　方源连忙撤退，从山顶缩下去。

　　他暗暗咬牙，感到棘手。

　　“上一次地灾，天意催生出大量雪怪，但我可以飞行，牢牢占据主动。”

　　“这一次，天意显然吸纳了教训，改变战术，用风花劫来对付我。”

　　这恰恰是方源的软肋！

　　方源的速度比不上风花，防护手段又只有凡级程度。

　　“幸好我这次搬来了荡魂山，否则的话，无险可守，恐怕要糟糕了！”方源顿时觉得十分庆幸。

　　江山如故！

　　他催动宙道仙蛊，荡魂山上的累累伤痕顿时消失，又转成原来模样。

　　但紧接着，几乎是下一秒，绵绵不绝的风花再次打来，将一层层的山岩撞碎，削成渣滓。

　　“这样下去不妙！”

　　“刚刚催动仙劫锻窍，仙元就消耗了大半。”

　　“现在虽然暂时安全，但耗费的却是大量的青提仙元。用这些仙元治疗荡魂山，苟延残喘而已。”

　　方源双眼一眯，脑中思绪急转。

　　他战斗经验极其丰富，很快就想到了应对之法。

　　力道杀招万我！

　　变化道杀招见面曾相识！

　　仙蛊暗渡！

　　他浑身一抖，手段爆发，顿时无数的方源，占据整个荡魂山。

　　其中一位仰天呼啸，所有的方源虚影，就都向山外的狂风内疾奔而去。

　　与此同时，方源本体催动见面曾相识，借助万我的遮掩，变化成一块荡魂山上的石头。

　　有了变形仙蛊后，见面曾相识回归原版，变得简单易行，瞬间变化。不像之前的改良版本，方源用大量的凡蛊取代变化仙蛊的作用，导致见面曾相识杀招发动十分缓慢，不能救急。

　　变化成一块不起眼的山石之后，方源还不停歇，再用暗渡仙蛊，遮掩住了自身气息。

　　叮铃铃……

　　大量的风花，转头攻击成千上万的方源虚影。

　　灾劫火力骤减，荡魂山承受的压力大为降低。

　　片刻功夫，方源的万我虚影就都被风花铲除殆尽。

　　方源便再次催动万我杀招，变出无数虚影，携带自身气息，再次狂奔而出。

　　风花散漫，在狂风中旋转飞舞，一个又一个的虚影被瞬间斩杀。

　　两三次之后，天意洞察到了方源的战术，所有的风花再不管什么方源虚影，直接集中火力，强攻荡魂山。

　　方源咬牙切齿，感受到天意的险恶用心。

　　“荡魂山是我最大的经济支柱。天意想要彻底毁掉它，坏了我的前程！”

　　方源幸好有江山如故在手。

　　只是利用江山如故治愈荡魂山，只是让方源维持僵局，不能改变他此刻极端被动的局面。

　　青提仙元在剧烈的消耗。

　　剑浪三叠！

　　力道大手印！

　　方源尝试反击，但风花的速度太快，两大杀招效果欠佳得很。尤其是力道大手印，虽然气势磅礴，但飞行的速度比较慢，飞入狂风之中，根本捞取不到什么风花。除非风花亲自来斩它。

　　毒气吐纳！

　　方源张开一喷，紫黑色的毒气立即顺着狂风，四处弥散。

　　大量的风花，只要沾染到毒气，都迅速萎靡。

　　方源脸上顿生惊喜之色。

　　毒气吐纳这个杀招，本是他从智道杀招包藏祸心上改良出来的。以妇人心为主核，弊端很多，比较鸡肋。

　　方源很少动用它。

　　没想到此刻动用，却是收到了奇效！

　　在毒气吐纳的作用下，风花的猛烈攻势顿时下降到了谷底。

　　狂风也减缓下来。

　　一蓬冷光照射整个荡魂山。

　　方源仰起头，竟看到天空中不知何时，悬挂着一轮弯月。

　　方源双眼骤然眯起，脱口低呼出来：“雪月！”

　　这轮弯月，洁白如雪，照射下的苍白光辉，让荡魂山温度骤降。

　　很快，一层层冷霜覆盖住整个荡魂山的表面。

　　方源的心像是陡然放入了一块千斤巨石，暗道：“原来这不是风花劫，而是风花雪月劫！前者是地灾，后者是天劫。这第二次地灾未免增强也得太离谱了！”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十六节：艰难渡劫

　　风花劫，雪月劫，单个而言，都只是一种地灾。

　　风花、雪月相互叠加，就成为了一种天劫。威力暴涨一大截，渡劫难度剧增。风花速度极快，难以躲避，本身有锋锐至极，实难抵挡。而雪月散发冷光，冻缓蛊仙，两者之间几乎是完美搭配。

　　方源心中沉重。

　　其实以他如今的实力，尤其是和影宗交易之后，力道、剑道成为了他的主要依仗。不管是力道大手印，还是剑浪三叠，都能让他爆发出匹敌七转蛊仙的战力。渡过天劫，也是有可能的。

　　让方源心情沉重的，不是眼前的天劫，而是今后的发展。

　　蛊仙渡劫，一次比一次艰难。方源的第二次地灾，理论上，要比第一次威力更强。

　　但第二次地灾，就提升到天劫的档次上，这增强的幅度，未免也太过巨大了些。

　　以此推论下去，第三次地灾、第四次地灾，又该增强到何种程度呢？

　　一位六转蛊仙，十年一地灾，百年一天劫。历经三百年，三次天劫之后，会晋升成为七转。

　　统计一下的话，就是十八次地灾，三次天劫。

　　就方源而言，不算第二次地灾的话，他还有十六次地灾，三次天劫需要渡过。

　　若是第二次地灾，他的灾劫就暴涨到了天劫。那还能谈什么未来？推算下去的话，地灾的威力都能上涨到浩劫的层次了！

　　雪月的冷光，照得方源一脸的苍白。

　　就连脑海中的念头，运转、碰撞的效率都随之下降了。

　　雪月散发出来的冷光。不仅是延缓蛊仙行动那么简单，它还能影响蛊仙的思考。

　　方源连忙调动智道手段。护住脑海。

　　他是智道宗师，这点程度很容易就能做到。

　　“不应该啊。影宗的交易中。毛六明确地告诉过我——地灾虽然一次比一次强，但增幅的程度有限。只要是地灾，仍旧会局限在地灾该有的程度。难道说，他是在欺骗我？卖给我假情报？”方源眉头紧皱。

　　若是欺骗，自然不能排除这种可能性。

　　但方源换位思考一下，这种欺骗对影宗一方毫无益处。

　　因为这是轻易就可得证的东西。关键是影宗一方还想要擒捉方源，逆炼至尊仙胎蛊，坑方源这一下，让方源死在灾劫下。岂不是糟糕了？

　　“或者说，还有另外一种可能……”方源眼中精芒爆闪一阵后，又沉凝下来。

　　外界的风，呼啸滚荡。

　　方源仰起头，远望天空，眼眸漆黑如夜。

　　站在山石上，他的白袍和黑发，在风中摇曳甩摆，他好像是一头孤狼。

　　剑浪三叠！

　　力道大手印！

　　忽然间。他展现出强大的攻势。

　　璀璨的剑浪凭空而生，汹涌澎湃，逆天倾泻。而力道大手印，轰破空气。势沉力大，排开漫天狂风。

　　两者都向半空中的雪月扑去。

　　叮铃铃……叮铃铃……

　　无数的青色风花，像是闻到了花香的蜂蝶。纷纷照准剑浪和大手印，围拢而来。

　　锋锐至极的风花。和剑浪、大手印绞杀在一起。

　　很快，就将这两股攻势清除一空。

　　奇怪的现象。

　　之前的风花。只管对付荡魂山。想要将这座名闻天下的天地秘境，给消磨毁灭。而对方源发出的剑浪和大手印，都不管不顾，甚至主动避退。

　　但现在，这些风花却主动上前绞杀。

　　皆因方源发出攻势，针对的目标，就是半空中的雪月。

　　好像是这些风花，要保护雪月似的。

　　雪月的存在，的确是带给方源巨大的压力。风花保护雪月，似乎并无不妥。

　　但方源的脸色却闪过一抹振奋之色。

　　万我！

　　万我！

　　万我！

　　人群呼啸，一大群一大片的方源虚影，像是决堤的洪水，迅速铺散出来。

　　方源一连催发了三次，刹那间，空荡荡的荡魂山上，变得人山人海。

　　无数个方源，又铺天盖地似的，飞入风中，跳下山崖。

　　但和上一次不一样，这一次方源的本体真身，竟然也变作其中一道力道虚影，冲出了荡魂山。

　　大量的风花绞杀过来。

　　但方源的力道虚影数量实在太多了，风花的数量反而显得少了。

　　但方源的力道虚影几乎无法和风花对抗，大量的力道虚影，迅速牺牲。

　　靠着周围力道虚影的巧妙掩护，还有见面曾相识、暗渡等等辅助，方源顺利地冲上半空。

　　“是时候了。”

　　剑遁！

　　方源瞅准时机，忽然使出剑遁仙蛊。他就像是一头江中的白蛟，矫矫不群，忽然一飞冲天，冲破江面，腾云驾雾，惊艳世人。

　　离得近了。

　　方源再度施展剑浪三叠和力道大手印。

　　天意猝不及防，风花还在剿除剩余的方源虚影。

　　方源顺利地将半空中的雪月击爆。

　　下一刻，大量的狂蛮真意灌溉下来。

　　方源像是久旱逢甘霖的枯木，将所有的真意都全盘接受。

　　恍惚间，他像是化身成月，悬挂于空，静静地散发出月光，俯瞰人世间种种。

　　变化道的境界，迅猛暴涨！

　　变化道，不仅是变化动物、植物，还包括山水风月等等天地万物。

　　这一股狂蛮真意让方源获益不浅。

　　他哈哈大笑起来，笑声给人酣畅淋漓之感。

　　原来，所谓的“风花雪月劫”只是两两拼凑，并非是完整的天劫。

　　第二次地灾，真的还局限在地灾程度。就算是天意如何愤恨，如何想要铲除方源，也是无用。它是天意，必须遵守天道的平衡。

　　狂风怒吼，天意震怒，带着被识破的恼羞成怒。

　　无数的风花，向方源袭杀而来。

　　方源再度施展万我，大量的方源虚影，分散了天意的火力。

　　风花绞杀方源虚影，这是一场货真价实的大屠杀。

　　但收效甚微，方源真身隐藏在重重虚影之中，最终重新落到荡魂山上。

　　有了荡魂山，就是一处可以固守的地方，能让方源有一丝喘息之机。

　　撤销见面曾相识，方源身躯微微摇晃了一下。

　　他后背有一道深深的伤口，鲜血淋漓，深可见骨。

　　但是因为变形仙蛊的关系，使得他的伤口也伪装成功，欺瞒了天意。

　　“防御还是薄弱了。”方源叹息一声，立即对自己展开疗伤。

　　他没有动用人如故。

　　人如故是仙蛊，滥用耗费仙元。而且人如故只能回复一瞬之前的状态。

　　方源是在半空中被一片风花花瓣扫到，受了伤。

　　那个时候，也不能催动人如故仙蛊。用了仙蛊气息爆发出来，就是暴露自己身份。

　　“幸好我的身体道痕之间互不干扰，即便是凡道手段治疗，也能很有效果！”方源越发感到自己在这方面的巨大优势。

　　通常而言，蛊仙疗伤很是困难。因为他们身负道痕，道痕阻碍，会使得凡道杀招的效果大大减弱。仙道手段疗伤，也得考虑到道痕之间，是不是相互排斥。

　　方源就没有这方面的阻碍，并且动用凡道手段，还有一个好处，就是节约仙元。

　　这一次渡劫，方源的仙元储备并没有上一次多。

　　最大的原因，就是宝黄天关闭。

　　冷意袭来，一片片寒霜从方源的眉眼间，蔓延开去。很快，他浑身上下都覆盖了一层寒霜。

　　不仅是他，还有整个荡魂山也是同样遭遇。

　　方源抬头一看，瞳眸微缩，暗叫不好。

　　原来这天空中又生出雪月，并且数量多达三个！

　　三倍的冷光，相互叠加在一起，冷意更加沉重。方源原先护持脑海的智道手段，也不顶用了，只好再用其他手段补救。

　　另外肉身也要护持，数种凡道防御杀招撑起来，身上连续闪烁起数道光辉，终于维持住体温。

　　雪月的数量，和衍生的速度，都大大出乎方源的估计。

　　这使得他回到荡魂山喘息的打算，完全落空。

　　方源心跳加速，当他看到三个雪月的时候，他就意识到：这是生死存亡的关头！

　　拖得越久，雪月越多，成功渡劫的希望就越加渺茫。

　　他必须立即反击，不能有任何懈怠之意。否则时机稍纵即逝，稍有差池拖延，就如温水煮青蛙，眼前的困境就会化为绝境，再无任何生机可言！

　　换做其他蛊仙，兴许还会犹豫。但方源战斗经验丰富，意识到自己的处境之后，他毅然再次施展万我！

　　故技重施，大量的方源虚影四下奔走，吸引走了大量的风花。

　　方源真身夹杂在其中，义无反顾地冲上天去。

　　一飞上空，冷光的威能迅速拔升，再不受荡魂山上的魂道道痕压制。

　　这是一场激烈的交战！

　　方源要击爆雪月，三倍冷光带给他的防守压力，比风花更大。更要命的是，第四轮雪月正在半空中缓慢成形。

　　而天意则千方百计阻止方源，并且趁着他主动出击的绝世良机，大量的风花飞舞，企图将方源当场斩杀。

　　一轮，两轮，三轮弯月，被方源接连击爆，过程艰难。

　　而更多的雪月，也在同时形成。

　　冷光照得方源心中一片冰冷，残酷的现实让他四肢发寒。

　　生机变得越发渺茫，方源脸色坚硬如铁，唯有挺起胸膛，迎难而上。

　　他的仙元在迅速减少，每一次催发仙道杀招，也不得不开始精打细算，小心翼翼。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十七节：险成

　　叮铃铃！

　　一朵风花正中方源的后背。

　　方源身上的防御，像是纸糊的一样，立即被撕扯成碎片。

　　后背的衣袍被彻底绞烂，鲜血飞溅，碎肉飞离。

　　“运气不好了！”方源心头一沉。

　　他身边有数十个力道虚影，而飞来的风花就只有一个，随意攻击。偏偏真身就被砸中。

　　随着时间推移，狗屎运护持本体的效果越来越弱了，使得天意发现真身的概率大大增强。

　　更糟糕的，还有暗渡仙蛊。

　　暗渡仙蛊催发一次，护持方源，遮掩他气息的效果，也在剧减。

　　一旦这股护持力量彻底消失，比失去狗屎运还要严重。

　　时间流逝，方源渡秒如年，硬生生苦挨。

　　他已经不知道击爆了多少轮雪月，挨受了风花多少次攻击。

　　狗屎运、暗渡的护持效果锐减，但态度蛊、变形蛊形成的见面曾相识，则如中流砥柱，至始至终都支撑着方源。还有万我杀招，在此时此刻，它的攻伐之能已经起不了作用，只能当做炮灰战术来运用。

　　天意不是傻子，它能够思考。

　　方源的战术明了之后，每一次万我之后，它发现方源真身的时间越来越短。

　　方源受伤也越来越重，迫不得已，只能催发仙蛊人如故。

　　但这样一来，他的仙元也加剧损耗。原本就不多，现在已向干涸的境地发展。

　　天意高高在上，驾驭地灾，先天利于不败之地。

　　方源却宛若蝼蚁，在生死一线中挣扎。

　　雪月的数量越来越多，方源的脚步渐渐跟不上。

　　情势艰难无比，方源几乎看不到丝毫希望。

　　但他没有放弃的打算，仍旧咬牙坚持。

　　狂风像是嘲讽，嘲讽他的不自量力。

　　雪月高高悬挂，仿佛是道道冷漠的目光。看着方源这样的蝇蚊在徒劳无益地垂死挣扎。

　　方源浑身浴血，白袍已经彻底变成血袍，血和汗被冷光凝成冰渣。

　　他狼狈不堪，原本随风飘逸的黑发。也断裂无数，现在长短不齐，让方源看起来就像是个疯子和乞丐的结合体。

　　他面色冰冷，既没有狂笑，也没有呐喊。

　　他就像是一块坚冰。就要被天地碾碎，但他不发一言，身处绝境，一切只是默默坚持。

　　风声衰落下去。

　　风花劫的力量，在徐徐消退。

　　已经到达极限了。

　　地灾的力量也是有极限的。哪怕天意将它增强到最大程度，又亲自操纵。

　　方源没有被风花杀死，很快，风花数量剧减，天地间不再有狂风。

　　方源惨笑一声，狂催仙元。他的目标仍旧是雪月！

　　虽然风花劫消退。空中的雪月也停止衍生，但风花还有残余，雪月剩下的数量并不少。

　　艰难作战！

　　方源已经没有了咬牙的力气，浑身虚弱乏力至极。

　　万我。

　　力道大手印。

　　剑浪三叠。

　　见面曾相识。

　　他的状态很不佳，几种仙道杀招有时候还会催发失败。每一次失败，都让他遭受反噬，口吐鲜血。

　　地灾已经到了极限，方源本人也是如此。

　　此时逃跑毫无意义。不仅是风花阻截，雪月还可缓缓转移飞行，冷光的覆盖范围实在太大。

　　地灾还未完全结束。天地二气不平，回收仙窍也不可能。

　　不得不说，天意思谋良久，酝酿出最针对方源的灾劫。上一次地灾。狂蛮真意分化了地灾的一部分力量。这一次，天意虽然不能避免，却也影响了狂蛮真意，使得狂蛮真意影响的部分，化为雪月劫，反而增添了整个灾劫的难度！

　　现在的战局。就看双方虽能熬得过谁。

　　半个时辰之后，方源一头栽倒在荡魂山上。

　　他的仙元几乎彻底干涸。

　　见面曾相识也支撑不住，心力憔悴，早就散了。

　　方源费劲心思和力量，击爆大量雪月，但天空中却还残存着最后一轮！

　　靠着荡魂山的庇护，方源面前抵御着冷光的照射。

　　他浑身都是伤痕，很多伤口上，血色冰渣凝成一片。

　　方源已无力气，身上冷霜越积越厚，将他渐渐冻在冰块之中。

　　最后一丝风，萦绕在冰块的上空，承载着天意，要注视着方源走向灭亡。

　　仙元所剩无几，一个仙道杀招都催发出来，但方源的脸上却忽然展现出胜利者的微笑。

　　“此灾我渡过去了。”

　　下一刻，荒兽刺脊星龙鱼忽然显身，鱼尾用力一摆，狠狠一撞，将最后一轮雪月撞碎。

　　奴兽仙蛊！

　　半盏茶之后，天地二气平息下来，方源立即动手，离开北原。

　　在他走后，没有多久，两道身影从地下冰层中遁出来。

　　“就是这里了。”其中一位身影，小心探视，环顾四周一番后，说道。

　　另外一个身影，谨慎地抽动鼻翼，四处嗅嗅，然后以肯定的口吻道：“刚刚我们感应的没有错。这个地方刚刚有人渡劫，天地二气有残余丝丝波动，并未彻底平息呢。”

　　两个身影都是模糊一片，显然是故意用手段遮掩了身形。

　　不过，既然能知道天地灾劫，又能探查如此清楚，必定是蛊仙身份。

　　“唉！北部冰原乃是狂蛮魔尊当年，一手锻造。全是冰川，并无大地。这里天地二气较其他地方，要稀薄很多。若是任由蛊仙在这里渡劫，恐怕会更加损耗天地之气。达到一定程度，势必会引发冰川震裂，天地板荡。”两位神秘蛊仙之一，叹息着，语气充满了担忧。

　　“北部冰原是我雪民一族最后的世外桃源。我们在冰原地下生活，与世无争。没想到人族还不罢休，连我们这最后一块栖息之地，也要染指，也要觊觎！”另一位神秘身影，似乎年纪较轻，饱含愤慨地道。

　　原来，这两位蛊仙的身份并不寻常，都是异族雪民蛊仙。

　　年轻的雪民蛊仙继续道：“太上大长老太过迂腐了！依我的想法，当年就该铲除了那个楚度。现在你看看，不仅楚度时常过来渡劫，还有其他人也来了。久而久之，我们的栖息之地就会被越来越多的蛊仙光顾。”

　　年长的雪民蛊仙叹气：“唉！太上大长老的想法，我却能理解。他是担心和楚度一战，将我族的存在暴露于天下。如今的天下，可是人族制霸，地位稳固如山，不可动摇。我族暴露出来，必定会引发整个北原人族蛊仙的围剿。”

　　“难道就让情况这么发展下去？让越来越多的蛊仙，到我们头顶上渡劫不成？其实以我族的实力，又在这里冰原中作战，只要计划周详，隐秘地斩杀几位人族蛊仙，并不是什么难事。当然，我也承认，那楚度很强。我们稳妥起见，放弃他这个目标，但其他蛊仙完全可以下手啊。杀得几人，谁知道是我们做的？嘿！反正人族内部也是乱得很，正道、魔道、散修从未消停过。”年轻蛊仙侃侃而谈。

　　“唉，你说得也有道理。我们还是先将这个情况，汇报给族中，让其他几位太上族老都来合计合计罢。”

　　两位雪民蛊仙议论一番，模糊的身影悄然消失在原地。

　　方源虽然身负重伤，但仍旧马不停蹄，一路兼程，赶回到琅琊福地。

　　“天意要铲除我，当我渡劫时无疑是最好的时机。它不仅会将灾劫的威能，增添到极限，而且亲自操纵灾劫。更可怕的是影响其他存在，酿成人劫，来布局围杀我！”

　　方源脑海中牢牢记住这个情报。

　　这点认知，同样是他和毛六交易，得到的珍贵收获。

　　在半年前的义天山大战中，他本身也是关键的人劫，是天意对付魔尊幽魂的棋子。

　　正是因为亲身经历，方源对所谓的“人劫”非常警惕。

　　想那魔尊幽魂是何等存在，又有影宗帮衬，僵盟辅助，筹谋十万年，都还被天意策翻了最终成果。

　　和他们比起来，自己现在又算得了什么？

　　所以，方源几乎是不顾沉重伤势，就直接转移。速度很快，不留给天意酝酿布局的时间。

　　返程并未意外发生，方源顺利回归琅琊福地。

　　到了琅琊福地，他这才松了一口气，知道自己算是暂时安全了。

　　之后，方源龟缩在自家云城中加紧疗伤，同时归还借来的种种仙蛊。

　　几日后，方源伤势全消，状态复佳，又着手整治仙窍中的荡魂山。

　　说起来，这座大山给他渡劫带来了巨大的帮助。

　　荡魂山显得惨淡无比，之前是巍峨高耸，渡劫之后被无数风花削的只剩下一座平缓的小土丘。

　　江山如故！

　　在这只仙蛊的作用下，荡魂山再复旧状。

　　只有如此的荡魂山，才能最高效率地产出胆识蛊。

　　方源不敢大意，赶忙将荡魂山拿出来，交托到琅琊福地之中。

　　不过，虽然荡魂山可产大量的胆识蛊，但是贩卖的渠道宝黄天却关闭了。如今琅琊派的库藏中，有大量胆识蛊积压着。卖不出去，真叫方源有些着急。

　　“两个月之后，就是第三次地灾。威力比这一次，还要强大。我若不在这个阶段，做出一些突破，实力没有增长的话，恐怕是凶多吉少。”

　　“但实力增长，绝非凭空而生，需要种种修行资源。宝黄天……究竟何时才能再度开启？”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十八节：变化道宗师！

　　至尊仙窍之中。

　　小东海。

　　这里是一片河泽地貌。

　　只是没有外界东海那般浩大深邃，最高的水面，也不过五六丈而已。

　　绝大多数的地方，相对于荒兽而言，简直是小泥坑了。

　　这是因为至尊仙窍中的水道道痕，还是不多。

　　此时，在小东海的一个角落里，两头荒兽正在对战。

　　嗷！

　　荒兽鱼翅狼长啸一声，飞扑而来。它张开大嘴，露出尖锐的獠牙，这一口要是咬实在了，山石都得被咬得崩碎。

　　但它面对的对手，一头荒兽飞熊，却是双眼闪过狡诈的光，猛地后退。

　　鱼翅狼用力过猛，发出的攻击被飞熊轻易闪过。

　　然后，飞熊高高扬起厚实的熊掌，照准鱼翅狼的脑袋，猛地一拍。

　　砰的一声巨响，巨大的力量，让鱼翅狼狠狠地掼到地上，摔得七晕八素，一时间居然爬不起。

　　不过方源，却对这击不太满意。

　　“我方才动用飞熊之力仙蛊，力量的确大增。但是飞熊变化，却险些出了差错。我暂时借用的这具仙僵身上，全身力道道痕十分丰富。虽然有变形仙蛊，但只是强行变化。力道道痕始终抵抗变形仙蛊的影响。”

　　变化道蛊仙，身上的道痕，主要是变化道痕。

　　这种道痕，可以在蛊虫的影响下，一次次变化成其他种种道痕。

　　变形仙蛊是变化道的精髓蛊虫，有了它，就能让蛊仙的形态发生各种各样的变化。花鸟鱼虫。草木山水，日月星辰。皆可变化。

　　但此蛊只具其形，还得搭配其他蛊虫。才有力量、速度、防护等等方面的改变。

　　“现在的至尊仙窍在我肉身之中，我只能借助力道仙僵，锻炼变化道的各种手段。但力道仙僵身负力道道痕，施展变化仙蛊十分费劲。倒是飞熊之力，却有力道道痕增幅，效果更佳一些。”

　　方源暗中比较，越发觉得自家肉身的妙用。

　　道痕之间不受干扰、阻碍。

　　这个优势实在是巨大无比！

　　各个流派之间，边际还是相当清晰的，可谓泾渭分明。就算是兼修。也必须分清主次。但到了方源这里，却是流派之间的边际变得模糊一片。他可以全派通修。

　　“看来用力道仙僵，也只能马马虎虎熟练变化手段而已，并不能让我真正了解到自己的进步还有能力极限！”方源心中一边叹息，一边遥控飞熊，灵活躲闪。

　　原来，那头荒兽鱼翅狼又爬了起来，凶性大发，疯狂攻击。

　　但方源有人族的智慧。进退有据，战术分明，操控得飞熊似行云流水。鱼翅狼几乎擦不了飞熊的边。

　　虽然方源曾有奴兽仙蛊，驾驭过这头荒兽。但地灾一过，方源要将奴兽仙蛊归还。

　　所以，在归还之前。他就将对鱼翅狼、刺脊星龙鱼的控制，都给解除了。

　　这也有好处。

　　没有奴兽仙蛊的影响。荒兽鱼翅狼就能展现出真正的凶性，充当合格的陪练。

　　砰。

　　又一声巨响。鱼翅狼已经不知多少次，被飞熊的大熊掌拍进泥坑当中，飞溅出无数泥水。

　　这一次，鱼翅狼呜咽一声，踉跄着爬起来，看了一眼毫发无损的飞熊之后，居然夹着尾巴，转身逃了。

　　还在期待鱼翅狼攻击过来的方源，为之一愣，不禁心道：“难道是当初收服鱼翅狼时，弹它小鸡鸡弹得太狠了些？让它的凶性都为之大减了吗？”

　　鱼翅狼逃了，方源一时间也觉得索然无味。

　　“不过这些天的对练，也并非没有收获。至少证明了我的变化道境界，的确已经成为宗师。”

　　变化道宗师！

　　既方源的血道宗师境界、力道宗师境界、智道宗师境界、星道宗师境界之后，第五个流派提升到了宗师境界！

　　前世五百年的经历，并未带给方源什么帮助。变化道之所以能有如此境界，最大的功臣就是狂蛮真意。

　　天意要铲除方源，不断谋划，将灾劫威能提升到天道允许的极限。

　　方源渡过了两次地灾，但这地灾的威力，早就超越寻常，能和诸多天劫媲美。所以连带着狂蛮真意，都被勾出许多倍来。

　　福兮祸所伏，祸兮福所倚。

　　灾劫这玩意，讲究的一个规律，就是福祸相等。

　　灾劫越是沉重浩大，方源越是危险困难，但渡过之后，收获得好处就越多！

　　方源的变化道宗师，前后经历了三次狂蛮真意灌溉。第一次是黑楼兰十绝升仙，后两次是自家地灾，通过仙灾锻窍杀招牵引出来。所以能达到宗师境地，也是积累到了。

　　“成为变化道宗师，虽然可喜可贺，但目前局势，却是相当不妙。”方源忧心忡忡。

　　灾劫一次比一次厉害。

　　渡过第二次地灾，方源已经大概清楚接下来灾劫威能会增加多少。

　　第二次地灾，他是十分惊险，才算渡过去的。

　　中途，雪月衍生出来，若非方源明智决绝，立即采取进攻措施，后果不堪设想。最后阶段，靠着荡魂山都被削成土丘，仙元稀少到连一个仙道杀招都发出不来，靠着荒兽这个伏笔，才堪堪过关。

　　可以说，方源的底牌差不多用尽了。

　　“第一次地灾，狂蛮真意分割出了灾劫的小半力量。天意酿造的雪怪，并未都未占据主动。”

　　“第二次地灾，天意就计算周详，连狂蛮真意的因素都算计在内，甚至是利用它，影响它变化成雪月，反过来增添风花劫的威能。”

　　“天意能够思考，第三次地灾。它必定考虑到荡魂山，我现有的仙道杀招。还有荒兽、蛊仙周中这些下属。”

　　知己知彼，方能百战不殆。

　　方源一次次渡劫。对天意了解更深。

　　反过来，天意也是如此，对于方源的情报也试探得越加清晰。

　　目前为止，方源渡劫的手段，主要有七个。

　　第一个是在北部冰原渡劫，利用仙劫锻窍杀招，引导出狂蛮真意，分化天意对灾劫的掌控。

　　第二个是狗屎运，用运道来虚弱灾劫。

　　第三个是态度蛊、暗渡蛊、变形蛊。还有见面曾相识，变化万千，迷惑天意。

　　第四个是力道、剑道、血道种种仙蛊，以及仙道杀招，是正面抗争的手段。

　　第五个是荡魂山，巨大的地利。

　　第六个是完整的天外之魔身份，天意无法影响到方源的思维。

　　第七个则是一些外力。比如刺脊星龙鱼、鱼翅狼这些荒兽，羽民蛊仙周中，琅琊派的毛民蛊仙等等。

　　“这些手段、底牌。天意都已经一清二楚。最多第七点外力方面，有些变化。”

　　“但这些外力，并不可靠。”

　　“我奴道境界不高，奴役手段也不擅长。刺脊星龙鱼、鱼翅狼这些。既能被我奴役，也能被天意利用灾劫，而重归自由。所以渡劫时。我只将这些埋伏在外，就是怕被天意反过来利用。”

　　“还有羽民蛊仙周中。他是异人蛊仙，有充足的灵智。若是重获自由，比荒兽危害更大。不到万不得已，我是不会将至尊仙窍的秘密，暴露给他的。更关键的是，他曾经是通过天随人愿，以地灾的形式，降临到太白福地中的。若是他像是雪怪那样，被天意轻易影响、策反，那就糟糕了。”

　　“按照现在的节奏走下去，我第三次地灾就是九死一生的格局，第四次地灾直接就是死透了的绝境。”

　　方源很清楚自己的处境。

　　第二次地灾虽然渡过去了，但宝黄天不开，他的修行没有大量资源助推，不会有多大的起色。

　　蛊仙渡劫就是这种情况。

　　灾劫威力一次比一次强大，蛊仙修行必须加紧努力，使得自己实力上涨的程度，要超过灾劫增强的幅度。

　　资质、底蕴越差的蛊仙，灾劫威力就小得多，间隔时间也很长，修行下去并不十分困难。但方源的资质、底蕴是古往今来的第一，至尊仙胎，全派通修！

　　所以灾劫才如此恐怖，威力提升的幅度骇人听闻，相互间隔的时间更短到只有两个月！

　　换做其他蛊仙早就死翘翘了，也就是方源自身素质过硬，还千辛万苦保留下了一笔不菲的修行资源，才支撑到了现在。

　　想想方源拥有多少仙蛊，多少仙道杀招，多少流派的宗师境界，还有荡魂山、琅琊派等等可以借助的外在因素。

　　可即便如此，方源的前景也变得很不妙。

　　“宝黄天的关闭，彻底打破了我的计划和节奏。这样下去，我是没有活路的。”

　　困扰方源的就在于宝黄天。

　　宝黄天若是开启，他一切就都顺畅了！

　　但宝黄天究竟何时开启？

　　谁都说不准。

　　也许就在下一刻，也许在数月之后。

　　就方源的情况而言，若是数月后宝黄天开启，那他绝对是要死翘翘的。除非另有奇遇，使得实力暴涨。

　　一天一天的等待，宝黄天始终不见丝毫动静。

　　方源的伤势早已经养好，仙窍的经营却是毫无寸进。

　　琅琊派的发展，也一直受挫。琅琊地灵数次召唤方源，与他商量讨伐落星犬的事情。方源自然没有答应，双方关系一降再降。

　　琅琊地灵将方源指点毛民蛊仙战斗的任务奖励，更是降低到最低点，让方源几乎毫无收益。

　　在毛六的挑唆下，其余的毛民蛊仙，也开始对方源冷淡，甚至仇恨起来。

　　第二次地灾虽然过去，但方源的处境却每况愈下。

　　究竟是坚持等待宝黄天开启，还是穷则变，变则通？

　　方源现在面临的，就是这样的难题。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十九节：黑家背锅

　　方源思考良久，选择等待。

　　第二次地灾之后，让他对天意更加了解。

　　“太丘那边，看似安全平常，恐怕天意早已经布局妥当，就等着我往那里钻呢！”

　　“之前，琅琊派开发太丘，一切都进展顺利，很大可能就是天意的引诱。”

　　“之后，出现落星犬，是天意的试探和施压。就是想通过琅琊派，逼出我来。”

　　“如此一来，我就更不可能去了。”

　　或许一切都是方源他自己想多了？也许天意根本就没有这么神通广大。或许天意还未来得及在太丘布出局面？

　　方源心中也想过这些，但这些侥幸心理，他都旋即排除干净。

　　他能活到现在，就是因为谨慎，抛开侥幸心理。一切都往最坏的方向打算。

　　不要期望他人对自己的亲爱，不要渴望世界对自己的善意，不要奢求命运的垂青。

　　一切都要靠自己！

　　等待。

　　方源安下心来，默默守候宝黄天的开启。

　　一切都要全面考虑，这无疑是最利于他，最稳妥的方式。

　　时间不断流逝，很快半个月过去，宝黄天仍旧不见任何动静。

　　毛六上蹿下跳，毛民蛊仙们对方源的态度，越发恶劣。

　　甚至有人当众指着方源的鼻子，谩骂他包藏祸心，虽然加入琅琊派，但不真心门派奉献。

　　“我这一切，都有我自己的苦衷。”方源淡淡解释几句，从此之后，就缩在云城中，很少活动。

　　指点毛民蛊仙作战的任务，他也很少接取了。

　　因为这个任务的报酬，被琅琊地灵压得实在太低。

　　经营仙窍不行，熟练变化道手段也是勉为其难，方源却没闲着，他动用智道手段展开许多推演。

　　只是没有智慧光晕。让方源感受到巨大落差。推演的进展相当缓慢，和智慧光晕的立竿见影相比，宛若云泥之别。

　　“别人的态度，算得了什么？”

　　“只要加入琅琊派。又不触犯门规，琅琊地灵会先违反自己的规定，来开革了我的客卿太上长老的身份吗？可能性很小。”

　　方源继续等待。

　　尽管周围生存的环境，给他施加越来越大的压力，但他仍旧不为所动。

　　十多天后。北原，万豆田园。

　　这里土地肥沃，风和日丽，一片片青田，泉水灌溉，阡陌交通，井井有条。

　　楚度来到这里，展目四望，不由心情舒缓许多，高声地道：“田下心仙友。不愧是北原当今第一智道蛊仙。北原外界已经闹得腥风血雨，你却在这里耕田农作，悠然自得，真是世外高人。”

　　数十万亩青田，有许多躬身耕作的身影。

　　绝大多数都是墨人，黑肤白发，异人中的一种。

　　其中还有一个人，却是人族，一副老农打扮，背微驼。五六十岁的模样，脸上皱纹深邃，粗糙的双手正各抓着两株奇特的豆苗。双腿裤脚高高挽起，踩踏在泥水。一点蛊仙的风姿都没有，仿佛真是凡俗中人。

　　但听到楚度的话后，他抬起头，直起身，面对闻名北原的赫赫霸仙，他却没有丝毫胆怯或者不自然。而是云淡风轻地一笑：“楚度仙友高抬了。我田某人何德何能，能称之为北原第一智道蛊仙？天外有天，人外有人，北原蛊仙界中不知隐藏了多少能人，我继承田园老仙的真传，却是学艺不精，泄露根底。早年时期，更是和东方长凡斗气，输了他不止一筹。第一之名，还是休提，休提。”

　　这位田下心智道蛊仙，本是一位凡人，连蛊师都算不上。

　　但机缘巧合之下，得了一场好大仙缘。

　　最终，继承了历史上赫赫有名的智道大能田园老仙的真传，默默修成智道蛊仙。

　　当年东方长凡重振部族，带领东方一族强势崛起，自然要侵犯他人利益。

　　田下心虽然继承真传，成为蛊仙，却是资质普通，仙窍平凡，灾劫也不猛烈，又因为本性如此，所以没有什么雄心壮志。他本在家静修，但东方一族扩张，侵扰了他平静安详的生活。

　　田下心虽然不愿，但东方长凡强势得很，输给东方长凡之后，他就只能被逐出万豆田园，在外流浪。

　　流浪期间，他和其他蛊仙接触，这才让北原蛊仙界知晓他这号人物。

　　后来东方长凡陨落，东方一族大本营都被攻破，无数修行资源被他人哄抢一空。

　　作为超级势力的东方一族，如昨日红花，雨打风吹，一朝尽去。

　　没有东方长凡，东方一族也彻底瓦解了，田下心便又趁机，回到了曾经的家园，成为万豆田园的主人。

　　他资质虽然平凡，但继承的真传十分了得，北原蛊仙多有推崇，认为他是东方长凡之下的第一人。

　　东方长凡一死，他自然是提升上去，成为当今北原蛊仙界公认的第一智道蛊仙。

　　不过他这个人没有什么雄壮之志，更无多少野心**，甘于平凡，成为蛊仙也不愿舍弃凡人时期的生活，每天都亲自到田园中耕作。

　　当然，万豆田园边际广袤，绝大多数的劳作，都是由墨人完成。

　　田下心蛊仙豢养的墨人奴隶，在北原蛊仙界，是出了名的。

　　楚度笑了笑，走到田下心的面前：“田兄虚怀若谷，若是我有田兄你的智道造诣，我早就自称第一，雄视北原，看当今天下谁能和我匹敌？”

　　田下心眯起眼，哈哈笑着道：“楚兄你龙行虎步，乃仙中之霸者，雄心万丈，我是不能相比的。怎么？楚兄也是想在那黑家身上，捞上一笔？所以今天到我这里来，想请我为你推算什么？”

　　楚度点了点头，又摇了摇头：“黑家破灭在即，一如之前的东方一族。现在几乎北原蛊仙界，都在围攻黑家，算计黑家。不过，我并不想过去，蹚这趟浑水。我来这里。是有更重要的事情，要请田兄算一算。”

　　田下心的脸上，顿时浮现出一抹赞叹之色：“好！不愧是霸仙楚度，不随波逐流。好一番秉性坚持。你要我算什么？”

　　“我想请你算一个人。这是线索。”楚度说着，将一只仙蛊交到田下心手中。

　　这只仙蛊好似一只银翅蜻蜓，翅尖银光闪烁，看得田下心眼底一寒。

　　“一只剑道的七转仙蛊。”他微微讶异一声，随后浑身扬起一股玄机。自己给出答案，“这是飞剑仙蛊，薄青曾用。”

　　“不愧是田下心，正是如此。”楚度赞叹一声，旋即说明来意。

　　原来，他想要从方源手中，得到仙灾锻窍之法，好引出狂蛮真意灌体，辅助他修行。

　　和仙窍锻窍一法相比，他之前栽培力道蛊师成仙的法子。显得太过笨重，效率太低。

　　他虽然扣下了方源的飞剑仙蛊，但追不上方源，只好和方源妥协。

　　但从那之后，方源就一走了之，虽然给了楚度联络方式，但楚度联络，总不得回应。偶尔方源回应几下，也是敷衍之词。

　　楚度越发焦躁。

　　尤其是数月前，宝黄天关闭。让楚度彻底失去了和方源的联络方式。

　　楚度也是期盼宝黄天开启的蛊仙之一，但他细细一想，又觉得就算宝黄天开启了，方源也不见得会理睬他。

　　想想也有些不可思议。他楚度是何等人物，居然现在要眼巴巴地求着一位蛊仙理睬自己。

　　但仙灾锻窍一法，事关重大，是楚度的修行契机。

　　楚度就连黑家风云，都不去理睬，这次找到田下心。就是想要借助他的手段，来推算出方源的具体位置。

　　“既然你不理睬我，那我就主动找上门去！”楚度是这样想的。

　　这也是霸仙的行事风格！

　　田下心又继续揣摩，片刻后，道：“好！这仙蛊还是目标之我，楚兄你没有强行炼化，再正确不过。这样一来，我推算出他来，就有五成把握。”

　　楚度皱眉：“只有五成？”

　　“对方若是躲在仙窍中，我是绝算不出来的。一半对一半的概率，已经很高了。”田下心道。

　　楚度无奈点头：“那就请田兄出手。”

　　“走吧，换个地方。我大概需要三天时间。”

　　琅琊福地。

　　方源回到自己的云城之中。

　　刚刚他被琅琊地灵召唤，这一次却不是催促他讨伐落星犬，而是告知他北原正在发生的一件大事！

　　“黑家……”方源口中喃喃，目光闪烁。

　　黑家面临家破人亡的危局，相当不妙。说起来，造成这个境况，方源可谓是罪魁祸首之一。

　　回顾一下事情发展。

　　方源弄塌八十八角真阳楼，捣毁了王庭福地，使得北原正道无比惊恐震怒，千方百计想要找出他来。

　　但那个时候，有影宗帮助遮掩，方源又自身努力，欺瞒一时。

　　然后，黑城加入影宗，影宗和凤九歌为首的天庭蛊仙，在落魄谷进行百日大战。

　　黑城丢下仙蛊屋黑牢，逃窜出来，被方源收拾。

　　再后来，焚天魔女对付雪山老祖，结果双方达成妥协，焚天魔女击退了黑家太上四大长老的青城纵横，而雪山老祖趁机在黑家大本营偷盗仙材，大发一笔。

　　最后，义天山大战，影宗灭亡，无人替方源掩护，天庭又将方源秘密公之于众，使得王庭大案真相大白。

　　北原蛊仙当然想要铲除方源，但他们算不到方源的位置。一来是智道蛊仙太稀少了，二来方源这个缩头乌龟，总是待在琅琊福地里！三来这个天杀的混蛋，他本身智道造诣居然很是不俗！

　　北原蛊仙们也找不到黑楼兰、太白云生。方源是主犯，他们就是从犯！但他们现在跟着影无邪混呢。中洲天庭出手，都没逮到他们。

　　北原蛊仙愤怒啊！

　　尤其是正道蛊仙，那些雄霸一方的超级势力，黄金家族。

　　本来的生活真的很美好，靠着先祖巨阳仙尊的福荫，平时有事没事欺负欺负魔道还有散仙，每隔十年玩一次王庭争霸的游戏，嘿，还挺刺激！总之正道荣昌，黄金家族雄霸北原，大局不容撼动。

　　但王庭福地毁了，八十八角真阳楼倒塌，这一切的美好物质基础，彻底崩溃倒塌。

　　真凶找不到，从犯也找不到，那就找黑家罢！

　　谁叫黑楼兰是你黑家的人！

　　你黑家不来背锅，谁来背锅？

　　ps:欢迎大家关注蛊真人微信公众号，今天公众号上更新蛊真人的同人歌曲哦！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十节：两道真传

　　“黑家如此处境，我究竟要不要掺和一手？”方源仔细考虑，这当中的可行性。

　　黑家虽然是超级势力、黄金家族，但是在北原各大超级势力当中，还是属于势弱的。更何况，它如今四面楚歌，面临的几乎是整个北原蛊仙界！

　　它的结局自然不言而喻，必定是家破人亡的下场。

　　黑家就算不甘，但以一家之力，反抗整个蛊仙界，怎么可能？

　　除非有八转蛊仙护持，但黑家却是没有这样的存在。

　　黑家四大太上长老，组成的上古战阵青城纵横，可以在一定程度上匹敌八转战力。但这也是黑家唯一能拿得出手的底牌了。

　　方源越想越是心动。对他而言，如今局面混乱，大家都想在黑家身上咬下一块血肉来。如此情形，必有机遇。

　　别忘了，方源手中还有一个巨大的优势——他的手中还有蛊仙俘虏黑城！

　　黑城蛊仙，可是和寻常的黑家蛊仙不同。他掌握权柄，深得四大太上长老的信赖。

　　黑家的太上四大长老，因为修炼上古战阵青城纵横出现了纰漏，无法分散离开，只好放权。黑城便是他们满意的代理人，黑城管理黑家日常事务，对黑家上下，里里外外都清楚地很。

　　黑城落到方源手中，自然有搜魂、搜意各种手段。方源可是智道宗师，黑城无法反抗。

　　如今，方源可以说是对黑家知之甚详，甚至比那些对付黑家的黄金家族们，都要了解更多，更全面，更详细。

　　有这么多的情报支持。方源本身就占据极大的优势。

　　黑家当中，还有一个更关键的一点，最为吸引方源。

　　那就是——黑凡真传！

　　黑凡，也是黑家蛊仙，是一位大名鼎鼎的历史人物，早已经死了。

　　但在曾经。黑凡修行宙道，达到八转层次。他掌握黑家，使得当时的黑家制霸一方，在超级势力中也是数一数二，相当强势，风光无限。

　　然而寿命终究有限，黑凡死后，黑家渐渐衰弱下去。一些其他的超级势力，则兴盛起来。

　　黑凡弥留之际。留下他的周凹真传，但黑家后人却无一能够继承。

　　八转蛊仙的真传，若是顺利继承，保不齐能培养出八转蛊仙来。

　　若是黑家真有八转蛊仙，那肯定就不是现在这个局面了。

　　蛊仙的世界中，六转蛊仙是底层，七转属于中层，八转才是高层。

　　黑家若有八转蛊仙。黑楼兰成为捣毁八十八角真阳楼的真凶主犯，黑家也能兜得住！有没有八转蛊仙。一个超级势力对外的威慑力，完全是两种层次！

　　就算是这位黑家八转蛊仙被其他八转蛊仙围攻，合力刁难，顶多也只是大出血，付出资源和赔偿，至少也能保存家族。

　　不像现在。黑家上下纵有不少蛊仙，也护不住家族。

　　“黑凡真传……”方源心中呢喃，眼底深处精芒闪烁。

　　“我此时情境，最大的阻碍就是天意。而天意最厉害的手段，无非便是灾劫。”

　　“每一次灾劫都是鬼门关。我太被天意针对，过于危险。而且每个灾劫间隔时间，只有外界时间的两个月。这个时间真的短了点！”

　　若是时间长一些，方源自然就能更从容来面对灾劫的考验。

　　但方源资质如此，谁叫这至尊仙胎太过于变态！这是逆天造物，天地不容。

　　不过，人是万物之灵，蛊仙更是智慧卓绝。对于灾劫间隔时间的长短，早有先贤想出无数方法。

　　其中最主流的，就是宙道延缓手段。

　　琅琊福地就是如此，长毛老祖曾经请过宙道大能，使得琅琊仙窍的时间流速大为降低。如此一来，灾劫之间的间隔更长。

　　长毛老祖死后，这份福泽也遗传下来。这就让琅琊地灵，有了充分的反应时间和准备时间，从容应对每一场的灾劫。

　　“我不认识什么宙道蛊仙。就算是曾经太白云生，也不能延缓仙窍时间。”

　　方源知道太白传承，因为他曾经在王庭福地时，搜魂过太白云生。但事实上，不是所有的宙道蛊仙，都有延缓仙窍时间的手段。太白云生就是明显的例子。

　　“就算我认识什么宙道蛊仙，或者现在去刻意主动结识宙道强者。我的至尊仙窍，也太过秘密，事关重大，怎可以让这些宙道蛊仙知道呢？他们是很难信任的。”

　　“求人不如求己！如果我能得到黑凡真传，自己延缓仙窍中的时间流速，那就妙了。”

　　普通的宙道真传，未必有延缓仙窍时间的手段。

　　但黑凡真传可是非同寻常，乃是八转级数的黑凡所留！

　　黑家的历史上就明确记载过：黑凡生前，为诸多黑家蛊仙出手，替他们仙窍延缓时间。如此一来，黑家蛊仙更能从容应对灾劫，渡劫成功大大增强。久而久之，黑家蛊仙数量超出其他超级势力。

　　上有八转蛊仙黑凡，威慑北原，下有大量的黑家六、七转蛊仙，人多势众，这才形成历史上的黑家霸业！

　　方源通过俘虏黑城，对知道黑家的历史也知道得一清二楚。

　　关于这点，焚天魔女也知道。她身怀宙道伤势，时间流速极快，迫不得已转变成仙僵。

　　为了彻底根治伤势，焚天魔女才布局，让自家三妹苏仙儿打入黑家内部去，为她谋略黑凡真传，给自己疗伤。没想到三妹苏仙儿假戏真做，对黑城动情，生下黑楼兰，演绎出一番爱恨情仇。

　　总之，只要方源得到黑凡真传，他几乎就能延缓仙窍时间了。

　　仙窍时间一旦延长下去，方源的处境就会有巨大的改观！

　　虽然仙窍时间变长，里面的各种修行资源产生速度变慢，修为增长也灭有之前快速，但胜在安全稳定，方源修行的压力和难度立即下降，不止一个档次。绝对是利大于弊！

　　黑凡真传……

　　方源越想越是心动。

　　对他而言，这是破局的关键！

　　“我若离开，动身前往黑家，参加这趟混乱之战，其实也多有可行之处。”

　　“知道珍贵情报是我的第一优势。第二，我有暗渡仙蛊，可以暂时遮掩气息，让天意察觉不到。第三，我有见面曾相识，变形仙蛊等等伪装身份，更有利于浑水摸鱼。”

　　“我究竟去还是不去？”

　　方源左思右想了一阵，最终却还是选择作壁上观，没有立即动身。

　　黑家那边的情形还是太乱了。

　　正道、魔道、散仙都想分一杯羹。

　　场面混乱，各种人物层出不穷，纷纷涌现。

　　六转蛊仙中，有鹿老这样的底层蛊仙，也有青玄子这样的普通蛊仙，还有卓战、天都神君、虱侯等等强者。七转中的著名强者中，出现了自在书生、皮水寒。根据一些隐晦的风声，据说百足天君有现身迹象，雪胡老祖那边似乎也不甘寂寞。

　　方源审时度势，觉得现在时机还不太成熟。

　　这只是前中期，各大势力、蛊仙，纷纷蚕食黑家的各个资源点。这些蛊仙，距离大本营还有很长一段距离。

　　各方势力相互掣肘，混乱不堪。无数人物风起云涌，角逐对战，不分出高下，如何夺走资源？

　　方源这个时候进去，说不定就被牵连，不管是伪装成哪种身份。

　　而且暗渡仙蛊的护持效力，只能支撑一时，并不是很持久。

　　最关键的还是天意。

　　天意很有可能对方源布局。

　　天意知道什么？

　　春秋蝉上就有天意，春秋蝉跟随方源这么久，天意恐怕什么都知道。

　　和毛六的交易中，影宗告诉方源：天意浩大，无处不在。

　　天意本身就覆盖了整个五域两天，这个优势无以伦比，知晓的情报、秘密极其众多。

　　种种因素，让方源不能随意行动或者出手。

　　他决定暂且等待，等到黑家局势稍稍清明一些，让他能看清形势，从而后发制人。

　　此次行动的关键，还是那个字——快！

　　蓄势待发，一击即中，然后扬长而去。

　　没有比这更适合更正确的战术了。

　　方源耐心守候，借助琅琊派的渠道，了解外界情况。

　　一天天过去。

　　围绕黑家的厮杀和争斗，愈演愈烈。无数蛊仙掺杂其中，各有胜败，阴谋阳谋交迭不休，仿佛是一个巨大的漩涡，漩涡不断扩张，牵引进更多的人物。如此一来，更使得漩涡本身混乱不堪。

　　有很多隐修，都忍不住诱惑，现身出手。

　　当然也有人，类似方源这般，隐忍不发。

　　数天后，万豆田园。

　　“我已经尽力了，但对方似乎是居于仙窍之中，没有丝毫成果啊。”智道蛊仙田下心叹息一声，面有愧色。

　　“是这样……”楚度脸上浮现出不加掩饰的失望之色。

　　“不过，我这边却有别样收获。”田下心忽然又话锋一转。

　　“哦？田兄此言何意？”楚度疑惑。

　　旋即，他就看到田下心将飞剑仙蛊交还给他，并用手指着这只仙蛊，道：“这只飞剑仙蛊并不单纯，仙蛊上面竟印刻了一道印记。这印记我已经解析出来，乃是开启一处仙道真传的钥匙！”

　　“什么？竟有此事！”楚度大感意外，怦然心动，“这难道是剑仙薄青的剑道真传不成？”

　　ps:感谢大家的打赏和票票的支持，有新的小伙伴，也有老朋友。谢谢你们的支持！也希望这本书能够给你们带来阅读上的快乐！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十一节：思谋

　　“非也非也。”听到楚度的猜测，智道蛊仙田下心摇头不已，“这印记乃是信道手段，根据我的推算，应当是一份信道真传，并且真传的位置不在北原，而在东海。”

　　“东海，信道真传？”楚度皱眉，心中的期望顿时下降了一大截。

　　本来剑道真传，他能兼修的希望就很小。

　　因为他是力道，纯粹单一，一身力道道痕底蕴丰厚，想要兼修其他流派已经十分困难。

　　不过剑道攻伐强大，又事关历史上的传奇人物“亚仙尊”薄青，楚度自然而然地就涌出许多好奇。

　　但现在他听到是信道，这种好奇之情就削减了许多倍数。

　　楚度这样的人物和眼界，自然清楚信道能带给他修行上的种种优势，但他性子直接，雄心壮志，骨子里更喜欢攻伐手段多些。

　　他号称霸仙，有俗语道：只有起错的姓名，没有叫错的外号。

　　楚度既然不能兼修剑道，更不可能来修行信道。

　　全天下，乃至古往今来，能够全派通修的唯有方源一人！

　　其他蛊仙，要是兼修第二流派，必定分薄精力和时间。若非特殊情景，又有好的仙蛊，否则绝大多数情况都是弊大于利，绝非明智之举。

　　见楚度脸色，田下心顿知他的想法，不由开口劝道：“楚兄，切不可小看了这道印记。依我推测。只是后来印刻上飞剑仙蛊的。这种信道手段，简直是为所未闻，让我大开眼界，绝不凡俗！”

　　楚度神色变得郑重起来。

　　他被这么一提醒，顿时觉得田下心这话不虚！

　　要是印刻在普通的山石云水之上。并不出奇。但刻印在蛊虫上面，这却极其少见。

　　皆因这只飞剑仙蛊，乃是剑道七转！

　　人是万物之灵，蛊乃天地真精。

　　蛊仙修行，一次次渡劫，将道痕加身。而仙蛊本身，则是一小块一小块的道痕碎片！

　　不同流派之间的道痕。会相互内耗、掣肘、排斥。这印记是信道手段。也是一丝信道道痕，居然能够在剑道道痕碎片上面，印刻住，并且长存下来。这就像是一艘孤舟，位于海啸中毫不动摇啊。

　　如此一看，这种信道手段，简直是惊世骇俗！

　　“楚兄。我和你打个商量如何？”田下心忽然又道。

　　楚度淡淡一笑。他虽然不是智道蛊仙，但田下心的想法，他当即也是猜到。

　　楚度摆手，打断田下心的话，道：“田兄，还请勿怪。这飞剑仙蛊本就不是我的，而是我朋友之物。实不相瞒，我这位朋友失踪良久，我有所担心，所以才请你推算他的下落。这上面的仙缘自然也是他的东西。”

　　智道蛊仙的推算。并非是凭空而得，需要根本的线索。而这些线索越多，推算演化自然越加容易。

　　所以往往智道蛊仙，对于那些信道手段，也十分渴求。

　　田下心本来对大多数的信道手段没有什么兴趣，因为他师承田园老仙，智道传承超凡脱色。连带着他眼界都拔高了许多层次。但眼前的这份信道真传着实太过优异，让他这个甘于平淡的蛊仙，也怦然心动。

　　“既然如此，是我唐突了。”听得楚度直接拒绝，田下心语气无比失落，但还是将手中的飞剑仙蛊归还给了楚度。

　　这只七转剑道仙蛊，只是用来推算的关键线索，不是楚度支付给田下心的报酬。

　　当然，楚度请田下心出手推算，付出的报酬也是很丰厚。

　　“此次推算，未达到楚兄目的。按照规矩，这次的报酬，我退还一半。”田下心留恋地看着飞剑仙蛊被楚度收入仙窍，叹息一声后，又道。

　　楚度摇头，哈哈一笑：“不必了，虽然没有达成所愿，但我也并非一无所获。田兄不愧是当今北原的第一智道蛊仙，之前的报酬是物有所值啊。在下告辞了。”

　　楚度号称霸仙，但并非蛮横到不知为人处事。

　　田下心乃是当今北原可数的智道大能，以后极可能还得请他出手相助，楚度怎可能轻易恶了这层关系？

　　“这……”田下心犹豫。

　　楚度却已走了，他行事雷厉风行，十分干脆利落。

　　他走的时候，其实心底还很开心。

　　七转飞剑本身就可牵动蛊仙神经，现在上面又有信道真传线索，楚度推己及人，不管怎么想，都觉得方源不会放弃。如此一来，他就更有了要挟方源的可能！

　　“能够牵引出狂蛮真意的方法，我一定要得到它！”楚度心中的火焰一直熊熊燃烧。

　　田下心望着楚度离去的背影，心中无奈感叹。

　　若换做他人，他说不定就要出手抢夺了。但对方却是霸仙！

　　明明楚度只是修行力道，田下心修行智道，但田下心终究是无法鼓起勇气，去对付谋算楚度。

　　力道流派日落西山，智道却一直高贵珍稀。但自古以来，从未以流派论高下，只有最强的蛊仙，没有最强的蛊虫或者流派。

　　人是万物之灵，蛊乃天地真精。对于人而言，蛊虫亦不过是工具罢了！

　　时间流逝，北原风起云涌。

　　围绕着黑家的一场包围网，正在渐渐收拢。

　　正如方源推测的那样，黑家以一己之力独抗几乎整个北原蛊仙界，哪里有什么胜算？

　　尽管黑家蛊仙激烈反抗，但仍旧节节溃败，连连失利。争斗的血腥气息，黑家所代表的庞大利益，吸引了越来越多的鬣狗恶鲨。

　　黑家大本营，铁鹰福地。

　　此时。黑家蛊仙齐聚一堂，一片愁云惨淡。

　　黑家四大太上长老，居于最高位。黑城已被方源俘虏，他的好友黑柏身上带着伤。除此之外还有其他六位黑家蛊仙，几乎都是六转修为。

　　气氛压抑得很。

　　“家族大难临头。诸位都是我黑家肱骨梁柱，都说说看，如何才能渡过此劫？”太上大长老首先开口，打破场中沉默。

　　但黑家蛊仙你望我，我看你，一时间都未有人发言。

　　这已经不是第一次商议。

　　之前商议时，他们踊跃发言。有人建议。必须强势还击。对胆敢将触手伸到黑家地盘上的宵小之徒，给与严厉的制裁和打击。当然根本的想法，还是求得和平。

　　任何的和平，都是打出来的。

　　黑家蛊仙并不愚蠢，自然清楚其中道理。

　　可惜道理虽然清楚，黑家采用之后，却双拳难敌四手。虽然十分强势还击，却节节败退。弄得现在黑家上下，几乎个个带伤。更有一位六转蛊仙，已经陨落。

　　太上二长老叹息一声：“若非我四位早年因修行青城纵横，出了差错，相互之间不可分离。否则的话，此刻情景必好上许多。”

　　黑家占据的资源不在少数，但黑家蛊仙稀少，绝大多数只有六转修为。对于围攻的各大势力而言，黑家是兵力稀少。战力又不强，自然无法镇压局面。

　　“都怪黑城！此人乃是我黑家的罪魁祸首！！他养的什么女儿，出了这么大的纰漏。本人还弄丢的族中的仙蛊屋黑牢，真是死不足惜！”有黑家蛊仙痛声咒骂。

　　“是啊，是啊。”

　　“黑城罪大恶极……”

　　一时间，黑家蛊仙纷纷开口，群情激奋。

　　黑城弄丢了仙蛊屋黑牢。的确是一项巨大过失。否则的话，有黑牢在手，配合四大太上长老的青城纵横，局面绝不会如此被动。

　　太上大长老沉默。

　　黑牢本是由他所有，借给黑城去用的。黑城始终，黑牢丢失，太上大长老也有用人失察的责任。

　　平时的时候，太上四大长老都对黑城信任有加，让他代为管理族中事务。

　　黑家蛊仙们此刻的痛骂和批判，其实也是隐隐对四大太上长老的不满，只是不可直接发泄出来而已。

　　骂了片刻，太上三长老终于不耐，出声道：“好了，此时此刻，事情已经发生，谩骂又能起得了什么作用？本家存亡的危机，若是因为这些咒骂而减轻几分，那老夫早就骂破了天去。大家都是姓黑，身上流着的都是相同血脉，家族若亡，覆巢之下无完卵的道理，你们都应懂的。”

　　此言一出，骂声渐消。

　　太上四长老咳嗽一声：“对当今局面，谁有想法，都可说说。”

　　众仙沉默。

　　双方实力差距实在太大了，难有什么有效对策。

　　“在下有些见解。”这时，一位六转蛊仙忽然开口。

　　众人视之，乃是黑柏。

　　此仙主修木道，六转修为，年轻时号称黑家石人，拙于言辞，朴拙内秀。平时和黑城走得最近，双方交情深厚。

　　“说吧，我们洗耳恭听。”

　　“倒要看看你黑柏有什么独到看法？”

　　蛊仙们语含冰锋，他们对黑城十分痛恨，连带着黑柏也不受待见。

　　黑柏面色不变，似乎一块石头，他低沉开口道：“如今局面，在下也无需多言，诸位都一清二楚。不仅是正道、魔道蛊仙，就连散修的蛊仙，都纷纷现身，想在我黑家身上咬下一块血肉。究根结底，还在于利益二字。”

　　“墙倒众人推，本家存亡首当其冲，乃是重中之重。只有能存活下来，什么资源、利益、名声，都是外物，皆可舍去。”

　　“你这是主张投降吗？可惜本家出了黑城、黑楼兰这样的叛徒，王庭福地毁了，你觉得其他黄金家族会轻易绕过我们？”有蛊仙当即冷笑讽刺。

　　黑柏缓缓摇头：“黄金家族自然不会，不过当今北原，却有一人，可助我黑家脱离此劫。”

　　“谁？”

　　黑柏缓缓吐出一个名字。

　　众仙闻言，皆是惊异。

　　ps：大家可以猜猜这个人是谁。今晚蛊真人微信公众号上推送一个书友制作的风花雪月劫图，欢迎大家一起鉴赏。(未完待续~^~。)(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十二节：北原争乱

　　夕阳西下，天边一片晚霞，赤红如火，美不胜收。

　　微风和煦，吹得地上掀起一层层的黄金麦浪。

　　“这就是黑家精心培育的麦场么，气象倒也是宏大。”蛊仙陆青冥悬停于高空中，俯瞰脚下，口中淡淡地道。

　　黑家在这里种植了大量的麦子。

　　这种麦子，称之为黄金麦。两年一熟，产生的却不是供人食用的大麦，而是一种金属，名为金精。

　　这片地方，本是贫瘠的荒土。因为富含太多矿物，甚至形成裸矿，所以寸草不生。

　　黑家种植黄金麦，利用此法开采这里，不仅是动了巧妙的心思，而且还是付出了许多心血。所以，才形成了这上万里的广袤麦田。就算是陆青冥此刻，于高空眺望，这麦场也是一望无际。

　　陆青冥身边，还站立一人。

　　此人姓苏名光，乃是光道蛊仙。

　　他眼含热切，注视着脚下麦田：“黑家的这处麦场，早已闻名北原。每一次产出，都至少能收获百万斤的金精。这些金精，一直都是黑家的一大进项。虽然这些金精只是五转凡材，我们用得少，但收刮起来，贩卖出去，却可卖出一笔好价钱的。”

　　陆青冥笑了笑，点点头：“的确值得动手。”

　　“我劝二位切莫自误，此处已被我关家所得。”话音刚落，一位身影凭空浮现，站在陆青冥、苏光二人的面前。

　　他满脸肃穆。战意凛然，额头上竖着第三只眼眸，极其惹人注目。

　　陆青冥、苏光对视一眼，立即达成共识。

　　他们二人早就察觉到这里，有蛊仙气息盘踞。刚刚只说不动，就是为了引出其他蛊仙。

　　“原来是关家蛊仙关神照。”陆青冥客气地道。

　　“游地三英的大名，我也早已知晓。只是东方长凡一役，韩东蛊仙已陨落太丘。今日二位若要强行出手，恐怕游地三英的名号，就要彻底除名了。”关神照却很不客气。

　　他是关家蛊仙，关家可是超级势力。黄金家族。因此底气十足。

　　苏光哈哈一笑：“你是正道，我们兄弟是魔道。正魔对立，我们岂会轻易退缩？自然要做过一场，分出胜负！”

　　关神照冷哼一声，干脆直接出手。

　　一时间仙气横扫，光芒爆闪，双方在高空中开始火并。

　　……

　　两个身影。一大一小，正贴着地面飞行。

　　“爷爷，我们这是去哪里？”小的那个，只是位少年，面带好奇之色，开口问道。

　　“嘿嘿，乖孙儿，咱们要去的地方就是涌泉林。你知道不？”大的身影，是一位蛊仙老者，身穿黄袍。宽大的袖口随风狂摆。

　　少年眼珠子一转：“涌泉林是地下的喷泉，形成的水柱森林。据说那里，有无数水道蛊虫、土道蛊虫，是黑家的重地。”

　　“不错。爷爷平时没有白教你。乖孙儿，你不是修行水道吗？这次咱们去涌泉林，要什么水道凡蛊没有？运气好，还能多搜刮点泉眼。种在爷爷的仙窍中。等到哪天你也成仙了，爷爷就将这些资源转交给你。”老蛊仙道。

　　少年涌起感动之色，又担忧道：“爷爷，你不过是六转垫底的蛊仙。冒然进攻黑家重地，万一丢了老命怎么办？”

　　少年直言不讳，蛊仙老者却没有动怒，反而笑嘻嘻地提点自己的这位孙子：“十多天前，黑家蛊仙就已经都龟缩到大本营中去了。如今在外的黑家重地，都没有蛊仙把守。”

　　“黑家蛊仙不在，万一有其他蛊仙呢？咱们昨天不还听说了，皮水寒那样的老魔，都现身了吗？”少年还是很担心。

　　“这你就不懂了。”蛊仙老者却是相当自信，“涌泉林虽然是黑家重地，但和其他比较起来，其实是最次一等的。皮水寒那样的老魔，根本看不上这里。”

　　“距离黑家最近的超级势力，依次是刘家、关家、药家。距离这三家的位置，那些资源咱们不能抢。距离黑家大本营太近的位置，咱们也不去动手。那些重中之重的宝地，都有强者争夺，咱们也抢不到手。就算在外观战，恐怕也有丢掉性命的危险。所以涌泉林是最适合我们的选择之一了。”

　　“原来如此。”少年恍然大悟。

　　风声灌耳，祖孙二人距离涌泉林越来越近。

　　忽然，蛊仙老者面色一变，他听到激斗之声。

　　“不好。”蛊仙老者面色一沉，飞扬上空。

　　此时，烈日高照，阳光炙热。

　　涌泉林映入祖孙二人眼帘，却发现这里早已经是一片混战。

　　原本如世外桃源般的涌泉林，此刻已经一片狼藉，混乱不堪。

　　泉水四处乱溅，爆炸轰鸣声不绝于耳。

　　大略一看，竟有近十位蛊仙，掺和其中。

　　一时间，祖孙二人相视苦笑。

　　他们能够想到的，别人早就想到了。明智的底层蛊仙，不再少数。

　　……

　　天空中，乌云密布，阴雨飘飘。

　　两拨人马对峙在这片平常无奇的草原上空。

　　关家和刘家。

　　关家三位蛊仙，刘家两位。

　　气氛却不算凝重，反而两方领头都攀谈得甚为热切。

　　若不是天气不应景，恐怕都可称为叙旧的茶话会了。

　　“太上三长老大人，我方势大，不如趁机出手，霸占住此地。”关家一方，蛊仙关神照终于不耐烦，传音觐言道。

　　关家太上三长老一边和对面热切交谈，一边却传音否决了关神照：“你是糊涂！你忘了数天前的教训了？胡乱动手。结果引起更大骚乱，保不住黄金麦场，让其他魔道蛊仙哄抢一空。”

　　“这个地方是隐藏着一块太古赤天的碎片，可谓重中之重。暗中关注这里的眼睛，不知有多少。只是我关家、刘家算是半个地头蛇。才有些许强势，使得我两家站在明面上争夺。”

　　“此时此刻，切不能焦躁不安，乱了分寸，胡乱动手。一动手，场面就控制不住，容易让有心人夺了胜利的果实！”

　　关神照被这一顿训斥。不由面现愧色。连忙传音道：“大人说得是，是神照莽撞了。”

　　……

　　东海，一处毫不起眼的无名海岛。

　　影无邪、石奴、黑楼兰、太白云生四人，现出身形。

　　“就是此岛了。”影无邪环顾四周，吐出一口浊气道。

　　“方源，这里应当是乱流海域吧？”太白云生猜测道，他曾经在东海闯荡过一段时间。手中有辨别方位的东海凡蛊很是正常。

　　影无邪微微一笑：“不错。这是师傅前不久，交代给我的秘密营地，我们就在这里进行休整。”

　　目前，他还顶着方源的身份，欺瞒太白云生。

　　这四位蛊仙当中，也就太白云生不知真正内情。

　　影无邪默默调动心念，片刻之后，一挥手，道：“你们都随我来。”

　　一瞬间，隐藏在这里的某种布置发动起来。

　　黑楼兰等三人视野骤变。再定睛一看，已经是到了海岛地下。

　　这里已经被挖掘出来，一座五重的华美宫殿映入眼帘。

　　“这好像是一座仙蛊屋？！”黑楼兰心中惊叹不已，影宗之势大，在五域各处都有布置。虽然义天山事败，但残留的能量绝不容小觑！

　　但接下来，还有更让她吃惊的。

　　他们三仙跟随着影无邪的脚步。来到宫殿之内。

　　宫殿大门无人自开，显然是认可了影无邪的身份，欢迎他这位主人。

　　“这竟然是？”

　　“好多的仙蛊！”

　　入得其中一座宫殿，石奴、太白云生忍不住低呼出声。

　　影无邪笑着解释道：“乱流海域有一大好处，那就是汇集天下各种水流，其中就包含光阴长河中的支流。正因为如此，这里虽然不是什么洞天福地，却是五域间罕有的宝地。”

　　“我影宗早在许多年前，就查明这道光阴支流的所在，所以便在此岛上做出布置，挖空海岛，坐落仙蛊屋，并且时刻汲取这道光阴支流的力量，进行炼蛊。所以，每隔一段时间，就有仙蛊自行炼成。”

　　太白云生早有所猜测，此刻忍耐不住，开口问道：“难道说，这个蛊仙蛊屋就是传说中的悔池？”

　　影无邪点点头，又摇摇头：“只是悔池的大部分而言，虽然重现了悔池最厉害的炼蛊能力，但本身的攻防却差得很。并且一旦坐落下来，就不可再移动分毫。”

　　太白云生闻言，激动得浑身轻颤：“天下三池，天池、悔池、酒池，名冠五域，历史留名。想不到我今天，居然有眼福见到悔池！”

　　黑楼兰见识稍差，对宙道当然不及太白云生那么了解：“炼制仙蛊极其艰难，这悔池居然单靠自己一座仙蛊屋，就能炼成这么多的仙蛊？”

　　影无邪微笑着解释道：“悔池乃是宙道仙蛊屋，它的炼蛊之能，说大可大，说小可小。我影宗蛊仙在这里炼制仙蛊，若是成功，就能将成功的印记保存在这里。等到仙蛊毁掉，悔池就可发动起来，借助光阴支流的力量，和保留下来的成功印记，重新炼出仙蛊，成功率往往十之五六。”

　　“十之五六？！”黑楼兰对如此高的数据，感到十分震惊。

　　“也有不少弊端的。比如炼蛊成功之后，之前保留的印记也就随之消散了，需要蛊仙重新补充。还有，若非隐藏在此处的光阴支流，要发动这项能力，必得耗费巨大，无法多用。”影无邪又补充几句。

　　黑楼兰的脸上还是残有惊异之色，她望着眼前种种仙蛊，从心底发出感慨道：“即便如此，也是极强了。”

　　影无邪仰头一笑：“之前危局，累你们都失去了仙蛊。这里的仙蛊就算是补偿，任由你们选取！”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十三节：宝黄天开启！

　　影宗的残余势力，真的不容小觑！

　　呈现在黑楼兰、太白云生眼前的仙蛊，足有十几只。

　　不过看着这些仙蛊，两人脸上刚刚浮现而出的喜色，却在渐渐收敛。

　　“我是大力真武体，但这些仙蛊中却没有一只力道仙蛊。”黑楼兰摇头叹息，语气饱含遗憾。

　　“唉！方源你是知道的，我主修宙道，若用这些仙蛊的话……”太白云生的情况也是如此，这些仙蛊中偏偏没有宙道存在。

　　大多数的仙蛊，都隶属于魂道。

　　石奴沉默不语，他是土道蛊仙，这里倒有两只仙蛊是土道流派，不过他的仙蛊本就并未减少。

　　影无邪点点头，脸上的微笑没有变化。

　　他知道，这些仙蛊都是在义天山大战中，损毁的那些仙蛊。这些时日，仙蛊屋悔池自发运转，借助曾经的成功印记，和这里的光阴支流，将这些仙蛊重炼出来。

　　所以魂道居多。宙道本会有，但却是炼制失败了。

　　至于力道仙蛊，却是没有的。

　　那位大力真武体，仙僵大荔是历史上都罕见的智、力双修，可惜他炼制力道仙蛊时，影宗还未重建悔池，也就谈不上留下什么炼蛊的成功印记了。

　　“不要紧。你们无非是担心道痕之间相互内耗，我这里却有妙法，可以令你们兼修另外一门流派，并且这门流派的道痕和你们主修的道痕并行不悖，毫不冲突。”

　　“这世间竟然有此等妙法？”太白云生惊得眼珠子都鼓瞪起来。

　　石奴原本沉闷的脸上，也动容了。这种法门。简直是为所未闻！

　　黑楼兰双眼眯起，她怀疑这是影无邪趁机对他们增强控制力度。她感觉这是一场阴谋。

　　她淡淡开口：“这世间哪有如此便宜之事？有得必有失，如此妙法。恐怕弊端不小吧？”

　　影无邪失笑：“我保证此法没有丝毫后遗症。”

　　他深深地看了黑楼兰一眼，眼眸却阴翳下来。

　　他自然而然地就联想到了方源，不免生出许多郁闷。

　　和至尊仙胎蛊比较起来，两派道痕互不干涉，有什么值得惊奇的？影宗研究出来的至尊仙胎蛊，可是所有道痕都可同修，相互之间毫不干涉牵扯。

　　魔尊幽魂在生死门中，吞并无数蛊仙魂魄，汲取海量修行经验。

　　经过十万年的酝酿。他将无数流派的境界，都推上大宗师的程度。

　　双派同修的法门，只是影宗很早以前，就研究出来的初级版本。最高的成就，便是至尊仙胎蛊！

　　为了炼制出至尊仙胎蛊，影宗上下耗费近十万年光阴，耗尽了整个影宗、僵盟的底蕴，甚至搭上了魔尊幽魂本体，才堪堪功成。

　　可是人算不如天算。至尊仙胎蛊虽然炼成，但在最后关头，被方源摘了桃子。

　　至尊仙胎蛊是一次性的消耗蛊，方源用了重生。天地间再无至尊仙胎蛊，理论上是可以再炼出来的。

　　不过要再炼第二只，付出的代价和风险。实在太大太大。就连影无邪都没有这个心气劲了。所以，至尊仙胎蛊基本上已经属于绝响。

　　“除非是将方源捉来。当做最主要的仙材，进行逆炼！”

　　“不过。现在还不是对付他的时候。”

　　“还是先增强自身力量，收拢东海的残余势力，尽快拯救出本体！”

　　影无邪心中叹息一声，影宗和方源的这笔账迟早要算，但事有轻重缓急。现在绝不是和方源纠缠的时候。

　　时间匆匆流逝。

　　北原，琅琊福地。

　　距离方源渡第二次地灾，已经一个多月过去了。

　　宝黄天迟迟不开，没有丝毫动静。

　　方源经营仙窍的大计严重受阻，无奈之下，他只好一方面尽量修行，多多推演，另一方方面则将目光关注到北原争乱上面，并将黑凡真传提到近期计划之中。

　　地灾相距只有两个月。如今一个多月过去，只剩下一个月都不到的时间，方源就会迎来第三次地灾。

　　这世间说长不长，说短不短。

　　方源似乎都能闻到灾劫的气味了。

　　让方源揪心的是：第三次地灾，比第二次还要强大。而到目前为止，他的实力，却和第二次地灾时，基本上没有什么两样。

　　“如果得到黑凡真传，倒是极有可能借助仙蛊，延缓仙窍时间。如此一来，不只是第三次地灾，就算对今后的种种灾劫，都是有利得很。”

　　方源从黑城那边得知许多情报。

　　黑凡真传十分了得，源自八转宙道大能黑凡。若是能继承这道真传，就能进入黑凡洞天，不仅成为洞天之主，并且还能尽得那里的许多宙道仙蛊！

　　很多的蛊仙真传，只有仙蛊方、仙道杀招等等，缺乏仙蛊。这是因为，仙蛊的喂养存在难题，很难长存仙蛊，顺利地留给继承者。

　　但是黑凡真传不一样！

　　因为黑凡留下的仙蛊，都保存在他的仙窍中。

　　蛊仙的仙窍经营完善，第一层标准就是满足自家仙蛊的喂养需求。

　　黑凡这种层次的蛊仙，相当于当今北原的八转蛊仙药皇，经营仙窍绝对是完善的。

　　方源若得到黑凡真传，整个实力都会上涨、翻倍。一旦延缓了仙窍时间流速，危险的局面将大为缓解，彻底改善。绝不会再像是现在这般，如同在悬崖边上行走。稍有不慎，就是人死道消的下场。

　　这些天来，借助琅琊派，方源对北原争乱的情报也知道不少。

　　这倒不是说，琅琊派搞情报很有一手。恰恰相反，毛民蛊仙碍于身份。很难打探情报，远远比不上曾经的黎山仙子。

　　关键的原因。还是北原争乱的动静太大，卷席了几乎整个北原蛊仙界。他们之间的争斗。可能瞒得过凡人，但对于蛊仙而言，却是毫无遮掩，也遮掩不住！

　　情报其实不需要打探，都摆在明面上。

　　方源虽然身在琅琊福地，但早就关注整个事态的发展。

　　黑家这次背锅，背得太大了，已经到了大祸临头，家族灭亡的关头。

　　来自正道、魔道、散修这三大阵营的蛊仙。就像是饥饿的狼群，蜂拥而来。

　　看北原版图，黑家位于北原东南地带，疆域辽阔，掌控大量资源。

　　这些资源，吸引了无数的豺狼虎豹。

　　最初时，这些强盗还有些克制，但很快重利当前，魔道蛊仙开始大打出手。

　　正魔两道的摩擦。不断加剧。

　　标志性的事件，就是关神照和游地双英之战。关神照双拳难敌四手，捷足先登的黄金麦场被两位魔道蛊仙抢了。

　　随后，大量蛊仙粉末登场。以魔道蛊仙游地三英、鹿老、半月蛮师、卓战等代表人物。对黑家各处资源进行哄抢。

　　场面混乱，一度打了正道措手不及。

　　涌泉林就是在这种情况下，遭到毁灭性的劫掠。可惜了黑家数百年的精心经营。

　　正道蛊仙迅速警惕起来。开始有了默契。

　　就算是争夺太古赤天碎片世界，这样的重要资源。都克制忍耐，并未大肆出手。

　　蛊仙界。历来都是正道为主。

　　尤其是北原的正道，基本上都是黄金血脉，根源同一。

　　魔道蛊仙的势头为之一沮，但很快，随着半数资源被瓜分干净，自在书生、皮水寒等魔道七转强者陆续现身，又带动起又一轮的纷乱。

　　史无前例的，魔道的气势竟然压过了正道一头。

　　黑家蛊仙最初时，还分兵驻守，但很快尝到苦头之后，就收拢全部蛊仙战力，龟缩在大本营中不再出现。

　　这无疑助长了魔道蛊仙的嚣张气焰。

　　当然，除此之外，还有其他原因。

　　比如许久之前，雪胡老祖击败药皇、百足天君联手，以魔道身份，成为北原蛊仙界的第一人。

　　最主要的还是八十八角真阳楼倒塌，仙蛊乱飞，让大量魔道、散修蛊仙收益。随后秦百胜举办的拍卖大会，让许多蛊仙都得到合适自己的仙蛊，战力陡然拔升许多。

　　这才使得整个魔道、散修的实力，提升许多，可以和正道分庭抗礼。

　　“我捣毁八十八角真阳楼和王庭福地，经过短短几年的时间，这个影响已经波及整个北原。现在的北原局面，已经和五百年前大相径庭了！”

　　方源心中感慨不已。

　　整个北原的大势，都因为他，而变得面目全非。

　　其他几个大域，还好些。但在北原，方源已经失去了大量的重生优势。

　　当然，自从他得知天意之后，他对重生优势也保持着相当程度上的怀疑。

　　方源一直在耐心等待。

　　黑家的许多资源，都让他心动。但他始终没有动身。整个黑家最重要的资源，就是黑凡真传。这点方源看得很清楚。

　　又是数天过去。

　　终于，方源得到了北原蛊仙，一齐围攻黑家大本营的消息。

　　“黑凡真传就藏在黑家大本营中，是时候动身了！”

　　方源立即出走，行动相当干脆，通过传送大阵离开了琅琊福地。

　　琅琊地灵倒也支持他的行动。

　　毕竟这是近距离观察北原蛊仙界，探清各方势力虚实的好机会，同时运气好的话，也还可捞取不少好处！

　　琅琊地灵还不敢派遣琅琊派中的毛民蛊仙到哪里去，但方源是纯正人族，又狡猾至极，是最合适的人选。

　　方源故技重施，一现身北原，就动用暗渡、见面曾相识等，遮掩了自家身份。

　　同时，他用剑遁仙蛊、血漂流手段等交替赶路。

　　他前进的速度很快，也没有遇到什么麻烦。

　　北原蛊仙们几乎都集中到了黑家大本营那边，这让方源一路畅通无阻。

　　不久之后，黑家的大本营已遥遥在望。

　　“黑凡真传，我来了……”方源心中念叨，但没想就在这个时刻，宝黄天陡然重启！

　　热闹了。

　　宝黄天的重开，让苦苦忍耐的各方蛊仙，爆发出巨大的交易热情。

　　方源刹住脚步，陷入进退的犹豫之中。

　　一道信息通过宝黄天传来。

　　方源展开一看，是楚度的！

　　ps：有点疲累了。今天状态不好，卡文，晚了一些，十分抱歉。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十四节：黑家大战（上）

　　两天之后。

　　蓝天白云，烈阳高照。四野茫茫，一碧千里。

　　两位药家蛊仙悬浮于高空，身形毫不遮掩，大大方方，展示于人前。

　　女蛊仙药橘抬眼望望，圆圆的脸蛋上浮出笑容：“今天真是好天气，让我的心情都不禁开心起来。”

　　在她身旁，同样是药家的女蛊仙药紫涵，则感叹道：“天气是好，我们心情舒畅，可惜黑家的蛊仙们却是截然相反。”

　　她的眼眸中，涌现出紫光，看着脚下空无一物的草原，却是津津有味。

　　在另一边的云端，同样盘坐着两位男性蛊仙。

　　两人俱都是中年模样，长着浓密的大胡子，身着背甲，两个胳膊外露，浑身肌肉贲发。

　　双脚同样都是没有靴子，裤腿也很高，差点就要露出膝盖。

　　唯一的区别，只是一个皮肤焦黑，一个皮肤暗黄。

　　如此装束，只有北原的另一个黄金家族才有。

　　那便是蒙家！

　　蒙疾皮肤暗黄，盯着药家两位女仙打量：“那位就是药紫涵，眼现紫芒，显然便是药家的家传杀招紫璇眸。这紫璇眸能洞察福地洞天，药家此刻对铁鹰福地的情况可谓洞若观火。”

　　另一边蒙厮抬眼看了看，大大咧咧地道：“没有什么大不了的。真要抢夺的时候，还得靠拳头说话。”

　　说到这里，他忽然抬头，望向东方。

　　只见东方霞光冲天，金辉闪耀，一座华美大殿缓缓飞行而来。

　　“宫家来人了！”

　　“好家伙，连族中的仙蛊屋金晓大殿都带来了，可见宫家必得之心。”

　　“宫家一贯都是如此做派，讲究排场，且不去管他！”

　　正道蛊仙们暗中交流。

　　大多数人的目光，还是集中在铁鹰福地。

　　铁鹰福地乃是黑家的大本营，公共福地。寄托虚空，门户不开，在外界就观察不到。

　　除非有药紫涵掌握的紫璇眸之类的仙道杀招。

　　正道蛊仙们都在耐心等待。

　　因为据他们所知，魔道蛊仙们已经联手。率先攻入其中。

　　原来，此次北原争乱，引出一位七转魔道强者，名唤黄地。此人修为高超，继承了历史上一位北原传奇。土道大能地老的真传。

　　他有手段，能够攻入福地。而铁鹰福地乃是公共福地，东拼西凑起来的，防御程度自然比不上寻常福地。

　　魔道蛊仙黄地此次率先出击，纠集了一大批魔道和散修，一起行事。

　　打到一定程度，铁鹰福地迟早要崩溃。

　　如此一来，到处都是漏洞，就算门户不开，也能让正道蛊仙自由出入了。

　　“诸位同道。宫迩在此请诸位上殿一叙，同讨黑家。”宫家的仙蛊屋金晓大殿外，现出一位七转蛊仙老者，一身金袍，语气悠悠。

　　“是宫迩那个老东西，家族打探的情报无误，果然是他来到此处。”

　　“呵呵，这宫家还想领袖群伦。我们若进殿，他必然会以盟主自居。”

　　“这是宫家的老毛病了。不过宫家此次带着仙蛊屋前来，恐怕是我正道中最强力量。”

　　“谁会傻到主动上去。让宫家来领导自个儿？”

　　正道蛊仙们心中冷笑，无一人动弹。

　　宫家亦是黄金部族，超级势力，宫家的太上长老们野心勃勃。一心想让宫家成为正道霸主。可是黄金家族之间，谁都不服谁。

　　不过之前，药皇和百足天君联手，却败在雪胡老祖手中。而正道当中仅剩下的八转蛊仙，凤仙太子却是宫家中人。

　　宫家四处宣扬，正道中唯有凤仙太子才可敌雪胡老祖。由此气焰升腾。

　　宫迩站在仙蛊屋前，满以为会得到正道响应，结果好一会儿，都无人动身，甚至连应和的声音都没有。

　　饶是他年岁大，经历不少，此刻的脸色也不禁难看起来。

　　“百足家蛊仙，见过宫迩前辈。”就在这时，三位蛊仙徐徐飞来，靠近宫迩。

　　这三人当中，领头的是一位七转蛊仙，其余两人俱都六转修为。

　　三仙很是低调，脸上堆笑，浑身上下都散发着善意。

　　宫迩脸色稍缓，感到百足家三位蛊仙也有几分可亲，最重要的是他有了台阶可下，连忙作势，将这三仙邀请到金晓大殿里去。

　　看到这样一幕的正道蛊仙们，脸色都有些复杂。

　　原来，这百足家并非黄金血脉，那是刚刚跻身正道的超级势力。其源头就是大名鼎鼎的八转蛊仙百足天君。

　　百足天君原本是散修出身，但自从王庭福地倒塌之后，让他看到了建立超级势力的希望。

　　可是北原现状，正道的超级势力，几乎都是黄金家族。

　　为了跻身进来，百足天居主动和药皇交好，甚至和后者联手，对付雪胡老祖。

　　虽然以二打一，都战败了。

　　不过百足天君的原先目的却已达到。

　　得到药皇的友谊，和药家的认同之后，百足天君以自身血脉后裔为主，成功建立了百足家。

　　百足家的蛊仙，都是在百足天君的洞天中培养。虽然数量稀少，但此时北原争乱，百足天君也派遣了三位，参加此次盛世。

　　“百足家……”

　　“哼，这些百足家的蛊仙，和百足天君一样狡猾。”

　　“我们和宫家别苗头，结果反倒是让百足家占了便宜。”

　　正道蛊仙们基本上都是黄金血脉，长期霸占北原，虽然内斗不少，但面对百足家这种“外人”则更加排斥。

　　“可惜百足家的头上，有百足天君护着，不能大动干戈。”

　　“即便如此，我们也有多种手段对付，要在北原建立超级势力，嘿！可不是那么容易的……”

　　一时间，其余正道蛊仙都纷纷联络起来，商量着要给百足家一个好看。

　　轰！

　　众仙才刚刚商量，还未谈出什么头绪，就听见一声巨响。

　　无数道目光旋即投下。果然见到草原上，空间炸裂，像是破碎的镜面一样，碎裂的光影画面覆盖了数千里范围。

　　铁鹰福地中的景象。直接呈现在众仙眼前。

　　此刻已经不需要什么紫璇眸之类的杀招，众仙直接就能看到种种场景。

　　正道众仙的注意力都被吸引。

　　铁鹰福地中，则已经是混战一片。

　　大量的魔道蛊仙，相互之间争夺着黑家的种种资源、珍宝。有的在抢掠，有的在激战。

　　咔嚓嚓！

　　雷光四处轰击。将周围炸得土石飞溅，各个深坑，一片焦黑。

　　天都神君浑身缠绕电芒，大喝道：“此处的灯草，都是我的，谁敢跟我抢？”

　　鹿老等人回头土脸，相互对望，都看出彼此满脸的忌惮之色。

　　“天都神君增添了两只雷道仙蛊，战力上涨得厉害，我们还是撤吧。”

　　“不错。这里处处都是珍宝，何必和他在这里死磕？”

　　这些蛊仙无一例外，都是六转底层蛊仙，迅速传音商量了一下，立即明智退走。

　　另一处。

　　荒兽铁冠鹰发出无力的惨嚎，被一只猪踩在脚下。

　　猪背上坐着一位魔道蛊仙，身材肥壮，一身铠甲，手持一对铜锤，此刻得意洋洋：“他奶奶的。就凭你这扁毛畜生，也敢偷袭你爷爷我？”

　　正说着，他忽然神色一凝，看向东方。

　　东方一只孔雀飞来。仙气盎然，口吐人言，声音清脆动听：“卓战。”

　　“是何若仙子您啊！”卓战立即变了脸色，笑眯眯的，讨好地道。

　　孔雀飞仙何若，六转变化道蛊仙。

　　“将你脚下的荒兽换与我如何？我这里刚好捕捉到了一只荒兽无影马。”何若提议道。

　　卓战眼中精芒一闪。连忙点头：“换得，换得！仙子您的要求，卓战十分愿意呢，嘿嘿嘿。”

　　又另一边。

　　风如翠柳连绵一片，竟然肉眼可见。

　　一团团的风，在这里流转不息。

　　一个人影从高空落下，语气隐含激动：“想不到这里，居然有着七转仙材青玉风流。”

　　正是七转蛊仙强者皮水寒。

　　“皮兄，这处仙材我早已霸占，你还是去其他地方罢。”一个身影浮现而出，却是一位书生，有倜傥风姿。

　　皮水寒眼瞳微缩，冷声道：“原来是自在书生你啊。”

　　自在书生微笑从容，他同样是七转强者，威名和手段都不输皮水寒。

　　“上一次在太丘，我和你之间没分出胜负，这一次就来较量一下！”皮水寒竟然主动邀战。

　　自在书生笑容收敛了一些：“早听说皮兄你新悟了一记仙道杀招，我倒要好好见识见识。”

　　……

　　种种情形，映入正道蛊仙眼中。

　　“因为魔道蛊仙黄地的缘故，使得这些魔崽子们占得了先手。”

　　“无妨。铁鹰福地结构奇特，以豢养荒兽铁冠鹰闻名北原。这里土地稀少，但空中开阔高耸，上大下小。真正有价值的东西，还在空中的圆球木鹰巢之中。”

　　“哼，一群乌合之众。黑家蛊仙都未现身，真正的核心资源都未触及，就已经闹翻了。”

　　正道蛊仙们蠢蠢欲动。

　　就在这时，当中一道身影，电射而下。速度之快，转瞬之间，就已进入铁鹰福地。

　　“他是谁？一身剑道修为。”

　　“是廿二家的晚辈。好像是叫廿二平之！”

　　正道蛊仙们惊异，此人一直隐没于空中，之前也未和同道们交流。

　　“什么人？”福地中，青玄子有感，抬头大喝。

　　一道剑光闪过，迅雷不及掩耳！

　　青玄子人头落地。

　　“取你命者，廿二平之。”剑光飞过，留下淡淡话音。(~^~)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十五节：黑家大战（中）

　　青玄子虽然只是六转修为，但已经度过一次天劫，竟然没有任何抵挡之力，就被廿二平之斩杀当场。

　　一时间，按捺不动的正道蛊仙们，脸色都有些变化。

　　青玄子的脑袋掉在地上，和身体分家。

　　无头尸体上，鲜血向外不断喷涌，并且不断抽搐。

　　青玄子死不瞑目，一双眼睛还兀自睁得老大。

　　廿二平之的剑光，继续一路向前飚射，气势惊天动地。

　　“下一个死者，是你。”廿二平之淡淡的话音，清晰响彻半边天。

　　第二位倒霉鬼，同样是一位魔道蛊仙。

　　不过廿二平之已经暴露，这种声势根本无法不引人注目。

　　所以这位魔道蛊仙比青玄子的情况要好些，立即后撤了一段距离。但仍旧被廿二平之赶上，一剑杀了。

　　正道蛊仙们脸色再变。

　　来自刘家的蛊仙，刘转身忽然一笑，对着远处的天空道：“廿二富，此子是你们廿二一族新一代的剑子吧？”

　　砰。

　　一阵烟雾陡然爆发，随后烟雾中现出一个胖墩的声音。

　　这是一位七转蛊仙，但从模样上看，十分新嫩，仿佛是五六岁的胖男孩。

　　小胖子嘿嘿一笑，贼溜溜的目光扫视正道一周，老气横秋地答道：“惭愧，惭愧。这小子得了剑圣真传后，就被我家太上大长老拘束了十年。这一次出来，叫他发了疯似的亢奋。”

　　刘转身等人面色再次微微一变，暗中传音。

　　“廿二剑圣。我们刚刚还在讨论，此人乃是廿二家的八转蛊仙。历史地位如同黑家的黑凡。带领廿二家成为过北原正道的魁首。”

　　“廿二剑圣乃是传奇，曾经主修光道。后来竟然能转修剑道成功。死后留下剑圣真传，却因为极其艰难险恶的考验，使得继承者十分稀少。”

　　“据说这剑圣真传有三关，分成三部分。闯过第一关，便得到第一部分的剑圣真传，称之为剑子。”

　　“没想到时隔三百多年，廿二家族居然又出现了一位真传剑子！”

　　正道蛊仙们的心中，都升腾起一阵警惕之情。

　　若让此子发展下去，将来的北原正道。必有他活跃的身影。若是他能更进一步，修为提高到七转，并闯过第二关，继承真传的第二部分，则成为真传剑师，整个北原蛊仙界都无人敢小觑他。

　　事实上，六转修为的剑子，此刻已经无人小觑。

　　这才多久，他竟又成功杀了一位魔道蛊仙！

　　廿二平之激昂长啸。意气风发。他速度极快，人剑合一，只见剑光纵横，不见他的身影。

　　剑光一折。又扑向最近的魔道蛊仙。

　　剑光洞穿这位魔道蛊仙的身体，不过他的脸上却浮现出冷笑：“小辈，杀了几个弱鸡。就变得胆大包天，狂妄到挑战老夫的地步了么？”

　　尸毒老怪说着。身上恐怖至极的伤势，就升腾起一阵紫雾。

　　紫雾旋即消散。露出他痊愈的身体。

　　反观廿二平之的剑光陡然崩散，露出他踉跄的身形。

　　人们这才看清廿二平之，他是一位剑眉星目，容貌俊朗的年轻人。

　　呕！

　　他忽然伸手捂嘴，但却掩盖不住从嘴巴和鼻腔向外喷溅的紫色毒血。

　　“再战！”廿二平之受此重创，但一对星目中却似燃烧起了熊熊火焰。

　　“那老夫就先杀了你再来寻宝。”尸毒老怪狰狞大笑。

　　“嘿嘿，现在的年轻人啊，真是初生牛犊不怕虎。”廿二富远远眺望一眼，就收回了目光。

　　然后他咻的一声，身影就消失在半空中，下一刻出现在青玄子的尸首旁。

　　廿二富伸出一只胖乎乎的小手，对青玄子的尸首招了招。

　　顿时，青玄子的脑袋和身体，就被一股看不见的无形力量托起，飞进廿二富的仙窍之中。

　　“年轻人啊，还真是气盛，连战利品都不要了。这可是蛊仙尸躯，不过仙蛊肯定保不住了，但一身的道痕可不是白来的。啧啧啧……”廿二富摇头晃脑。

　　他虽然是七转修为的家族前辈，但生性贪财，就算廿二平之和七转尸毒老怪交手，陷入苦战当中，他也没有去帮衬出手，而是首先拾掇廿二平之斩下的蛊仙尸体。

　　“杀！杀啊！”

　　“这是我的，谁也别想抢。”

　　“蒙疾在此，谁敢一战？！”

　　……

　　场面越加混乱，因为廿二平之行动之后，正道蛊仙们也陆续动身，进入铁鹰福地。如此一来，更使得各处烽火狼烟，围绕着种种修行资源，战乱不断。

　　鹰啼声接连一片，声声不绝。

　　一只荒兽孔雀，扬起头颅，眼瞳中流露出人性化的渴望之情。

　　正是孔雀飞仙何若。

　　“这么多的铁冠鹰！黑家的铁鹰福地，果然名不虚传。”何若心思，“如果我能将这些荒兽尽数俘虏……”

　　铁鹰福地上大下小，地面上、地底下的珍稀资源，总价值要低于空中。

　　黑家蛊仙们都未有露面，但是他们发动了全部的铁冠鹰，封锁了天空。

　　大量的荒兽铁冠鹰，在高空盘旋，胆敢有冒犯者，必将遭受到它们的猛烈扑杀！

　　正因如此，才使得绝大多数的魔道蛊仙们，选择在地面行动。先将地面上的各种资源，都争抢到手再说。

　　千鸟在林不如一鸟在手啊。

　　对于何若而言，铁冠鹰的吸引力尤其巨大。

　　因为她的修行计划当中，下一个变化就是铁冠鹰之变！

　　荒兽孔雀振翅高飞，速度很快，不一会儿何若就引来几只铁冠鹰的齐齐关注。

　　何若心中满是警惕，引来铁冠鹰就迅速撤退。

　　她孤身一人，可打不过这么多的荒兽铁冠鹰。

　　她打算远远引走一只，单独对付，然后再慢慢蚕食。

　　……

　　“这是缘木？”慕容青丝降落下来，看着池塘中悬空生长的无根之木，双眼晶晶透亮。

　　“慕容仙子法眼无差，正是它。”一位散修蛊仙答道。

　　他姓酝名良，人称云公子，比慕容青丝早来一步，此时正集中心神，收拢着眼前缘木。

　　慕容青丝看着云公子酝良动手，却没有阻止，只是驻足观看。

　　她耐心等候，直至酝良功成，将缘木处理，收取成功。

　　“累仙子久候，惭愧惭愧。”云公子酝良行礼道，态度很是温和。

　　慕容青丝抿嘴一笑：“不瞒云公子，这缘木虽只是六转仙材，却正与我道相合。不知可否切磋一二……”

　　云公子笑起来，慕容青丝还未说完，他就已经接道：“缘木脆弱，收取过程中不得丝毫干扰。若非仙子静待片刻，我又怎能顺利收取呢？此番切磋，慕容仙子如胜过在下，在下便将缘木全部让与仙子你了。”

　　慕容青丝摇头：“无须全部，只需一半即可。”

　　“仙子请。”

　　“公子请。”

　　两人交手，浅尝辄止，不分胜负。

　　云公子酝良便将缘木分出一半，交个慕容青丝，两人满意而去。

　　正道蛊仙行事，绝大多数都有风度，很克制。

　　廿二家的廿二平之和廿二富，其实是正道中的异类。

　　北原蛊仙界虽然是正道荣昌，稳稳压过魔道和散修，但这一次来的正道蛊仙，在人数上却敌不过魔道和散修。

　　这当中的原因在于：其余的黄金家族都有各自的地盘，自家的资源需要镇守。虽然正道蛊仙数量多，但分薄下来，只能挤出这些人员派遣过来。

　　反观魔道和散修中人，却往往没有这番顾忌。

　　还有另外一个原因，在于超级势力家大业大，在外有凡俗势力。所以，对独自行走的魔仙、散仙，向来较为克制。只要不涉及重大利益，不会相互死磕。

　　蛊仙斩杀不易，若是和一位蛊仙结仇，让他（她）打起游击战报复，也够超级势力头疼的。

　　正所谓光脚的不怕穿鞋的。

　　另一处，自在书生和皮水寒也分出了胜负。

　　皮水寒虽有全新的仙道杀招，但仍旧敌不过自在书生的招牌手段——千解。

　　皮水寒冷哼一声后，直接撤走，干脆利落。

　　为了区区一份修行资源，并不值得打生打死。

　　魔道蛊仙们虽然自由，但因为往往是独自一人，灾劫降临，只能靠自己抵抗，不像正道势力那样，有家族中的蛊仙可以信任，可以获得帮助。

　　所以魔道蛊仙、散修的蛊仙，心中记挂灾劫，通常是冰冷算计成本，为了资源大打出手是可以的，但若是损害仙元过多，亏本的买卖还是不做为好！

　　铁鹰福地外的高空，仙蛊屋金晓大殿，还悬浮在原处，绽射着刺眼的光辉。

　　宫家蛊仙和百足家的，都未动手，留在大殿中品茗高谈。

　　宫家蛊仙宫迩已经暗自焦急，表面上却不动声色，有意无意地提道：“众仙哄抢，铁鹰福地中地面、地底资源，已经所剩无几。贵族还不出手吗？”

　　百足家的蛊仙们对视一眼，纷纷摇头，微笑：“铁鹰福地中的珍贵资源，几乎都在空中。黑家蛊仙不出，这场大战才刚至中期罢了。”

　　宫迩心中纳罕。

　　这百足家虽然跻身正道，上面有百足天君护持，但底蕴根本无法和黄金家族相比。

　　此时此刻，百足家的蛊仙却一副眼高于顶，云淡风清之模样，叫有心人费解得很。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十六节：黑家大战（下）

　　“第四只了！”孔雀飞仙何若再次擒拿下一头铁冠鹰，心中十分喜悦。

　　荒兽并不寻常。

　　北原十大凶地中，倒是荒兽成堆，但很少有蛊仙向这些地方伸手。

　　而且野生的铁冠鹰和黑家家养的，战斗力也有不小差距。

　　再加上孔雀飞仙战术得当，使得她大有收获，活捉了四头铁冠鹰。

　　“黑家豢养铁冠鹰，闻名北原，的确是厉害。真不知道，他们是如何培养出这么多的铁冠鹰来的？”何若暗暗感叹，仰头望向天空。

　　天空中还有大量的铁冠鹰，在盘旋飞舞。乌央央的一片，何若擒拿的四只，在整个鹰群中根本不算什么。

　　“奇怪……黑家的蛊仙至始至终，都未出现。就算我捉了四头铁冠鹰，他们都不管吗？”

　　何若心中仍旧十分警惕，没有被胜利的喜悦冲昏头脑。

　　呼啸声陡然响起！

　　一个身影，夹裹风雷之势，笔直地冲向鹰群。

　　何若瞳孔一缩，认出来人：“这是努尔鼓！呵，看要要吃苦头了。”

　　努尔鼓来自努尔家族，后者同样是黄金血脉，超级势力。

　　努尔鼓生得头小腹大，身材很不匀称，眼珠子外凸，四肢干瘦如柴，皮肤苍白，宛若病人，毫无血色可言。

　　但人不可貌相，他是七转蛊仙中的著名强者，和魔道中的自在书生、皮水寒齐名。

　　努尔鼓的冲击，顿时惹怒了空中的铁冠鹰群。

　　一时间，半百头铁冠鹰向他齐齐扑杀过去。

　　努尔鼓顿时被吓了一大跳，他未料到自己居然这么招恨。

　　鹰群扑来，投下重重黑影，直接笼罩遮蔽了努尔鼓的视野。

　　危难之间。努尔鼓连忙催动自家的招牌仙道杀招。

　　他肚皮忽然见风而涨，转眼间就涨大五六倍，让努尔鼓看起来像是一个超级孕妇。

　　努尔鼓伸出双手，猛地拍击自己的肚皮。

　　轰！

　　一声巨响，音浪滔天，鹰群冲势一缓。

　　轰轰轰！

　　连续三声巨响。音浪一重又一重，鹰群冲势更加受阻，密实的阵势变得参差不齐。

　　努尔鼓怪叫一声，周围几个铁冠鹰顿时晕头转向。

　　然后他连忙透过鹰群的缝隙，迅速飞行，总算逃出了鹰群的围杀。

　　鹰群追了一阵，就都回转空中。

　　努尔鼓已经落到地面，他满头大汗，仰望空中。肚皮消了下去，心中还有余悸。

　　一旁，一道挪揄的声音传来：“努尔鼓，你怎会如此狼狈？”

　　努尔鼓循声望去，只见来人身高八尺有余，猩红瞳眸，深蓝皮肤，一头紫发。满嘴獠牙。

　　努尔鼓冷哼一声：“别说风凉话，关丑！有种的。你也学着我冲一遍。”

　　关丑嗤笑道：“双拳难敌四手，我可没你这么蠢。”

　　“你！”努尔鼓大怒，瞪着关丑，双眼喷火。

　　关丑冷笑不已，毫无畏惧地和他对视。

　　努尔鼓乃是正道七转著名强者，专修音道。而关丑同样不弱于他。修行变化道。两人又分别是努尔家、关家的蛊仙，势力背景都不相伯仲。

　　“不愧是成名的强者。虽然狼狈了些，居然毫发无损。”何若将这一幕都看在眼里，很快她就收回视线。

　　“努尔鼓来了，关丑也将主意打到这群铁冠鹰身上。看来地面上的修行资源。快被抢空了。”何若悄悄退去。

　　她只是六转修为，魔道蛊仙，可不敢靠着这两位正道强者太近。

　　铁鹰福地中的战局不断变化，烽火连天，大小斗战在各个角落发生着。

　　有的战斗只是分出胜负，有的却斗出生死。

　　有的大有所获，有的则重伤逃窜之中。

　　福地地面、地底的修行资源，所剩越来越少。一些底层蛊仙，也被淘汰，死的死，伤的伤，有的明智地选择撤退，有的似乎还有保命手段，暂时隐去，观察大局。

　　越来越多的蛊仙，将目光投向空中。

　　无数道贪婪的目光，肆无忌惮地打量着空中的铁冠鹰群。还有鹰群遮掩下，若隐若现的圆球木鹰巢。

　　鹰群规模很大，这是黑家经营了多少年的积累，耗费了不知多少的心血、精力和财力！可谓是铁鹰福地中的第一资源。

　　就算是努尔鼓之流，也难挡铁冠鹰的群攻。

　　这数量实在太多！

　　当然，也有努尔鼓不愿意太耗费仙元的缘故。

　　他的一对金鱼眼，四下扫视，看着周围蛊仙越来越多，大喊道：“铁冠鹰太多，黑家蛊仙还未现身，诸位一起出手，瓜分了这鹰群再说！”

　　“此言正合我意！”自在书生首先响应道。

　　两人分别是正道、魔道，不过眼下局面，却是达成了默契——先对付鹰群，把好处拿到再说其他。

　　鹰群规模巨大，蛊仙们数量也不少，一齐动手的话，这些铁冠鹰只能任人鱼肉。

　　也不知是谁先动的手，人鹰大战拉开大幕。

　　漫天的攻势，此起彼伏。

　　阵阵鹰啼尖锐如钻，人声同样鼎沸。

　　地水风火四下洋溢，雷光电闪，金芒飙飞。

　　福地外，宫迩端坐在金晓大殿之中，俯瞰脚下。他视野中，一片五彩缤纷，好似绽放着漫天的烟火。但是这烟火中却隐藏着浓烈恐怖的杀机，不时的，就有铁冠鹰丧命，血肉分离，也有铁冠鹰被擒拿活捉。

　　宫迩眼中精芒爆闪。

　　各处的战斗，正道、魔道、散仙的战斗景象，都被他暗中动用蛊虫，如实详细地记录下来。

　　这些情报非常宝贵！

　　自从八十八角真阳楼倒塌之后，大量仙蛊被北原蛊仙们得到。秦百胜举办的拍卖大会之后，蛊仙们换得了自己想要的修行资源。经过这一段时间的酝酿，很多蛊仙的手段都有了翻新，战斗力也不可同日而语。

　　和宫迩有同样举止的蛊仙。不在少数。

　　大家都抱着同样的心思。

　　情报很重要。

　　不管是对于超级势力，还是独来独往的蛊仙。很多时候，知道对手的仙蛊是什么，就容易有针对手段。就算没有针对之法，有所防备也是极好的。

　　蛊仙们一边对付铁冠鹰，一边观察周围。收集情报。

　　激烈的战斗下，是暗流汹涌。

　　蛊仙们不断评估自己和对手，确认自己在当今蛊仙界中的定位。这段时间的修行之后，自己究竟是强，还是弱？哪些人可以欺负，哪些人又不可以惹？

　　铁冠鹰只是眼前利益，情报收集是为了今后的长久打算。

　　宫迩看了一阵，心中越发不耐。

　　他身旁的这三位百足家的蛊仙，黑家大战到了现在。他们都还未有丝毫动弹的迹象。

　　这一次他是带着宫家的金晓大殿来的，斩获最大利益，才能值回票价。

　　宫迩终于忍不下去，他手指指向下方，对左右作陪的蛊仙道：“铁鹰福地越发不堪，破漏之处已超千数。但眼下，黑家蛊仙却无人现身，似有蹊跷。你们且先下去。扶助同道，防备黑家谋算。我宫家毕竟是正道之领袖。须有维护之责。”

　　“是。”两位宫家蛊仙当即领命。

　　一旁坐着的三位百足家蛊仙，都心中好笑。

　　这场黑家大战，从一开始就注定了结果。就算有蹊跷，也没有什么危险可言。宫家蛊仙的风格，就是如此，明明是为了私利动心。借口则是冠冕堂皇得很。

　　与此同时，铁鹰福地的最高空。

　　黑家蛊仙们齐聚一堂，望着脚下的战局，均是心情沉重，脸色难看。

　　“那位怎么还不出手？”

　　“到了如此地步。不见丝毫动静。难道说，之前的约定，已经不作数了吗？”

　　有几位黑家蛊仙发出质疑，坐立不安。

　　“那位的确已经答应下来，凭他的身份，应当不会无信毁约的。”

　　“且先看看。这一次我们布置了三道防线，铁冠鹰群不过是第一道罢了。”

　　黑家的太上大长老、二长老依次开口，将众仙安抚下来。

　　何若化身荒兽孔雀，振奋双翼，努力和三只铁冠鹰周旋。

　　这里是偌大战场中的一个小角落，而她只是无数蛊仙中不起眼的一员。

　　八转不出，七转强者们风头鼎盛，还有一些六转的高手，在边边角角上讨便宜。

　　忽然，一阵异香飘来！

　　何若心中一突，连忙屏住呼吸。

　　“中毒了！”意识到这一点后，何若连忙催动蛊虫疗伤。

　　三只铁冠鹰则发出哀鸣，忽然间，浑身一丝力气都使不上来，无力地往地面坠落下去。

　　一位身影一飞冲天，在半空中，将这三头铁冠鹰接住，塞入仙窍之中。

　　出手的是尸毒老怪！

　　他嘎嘎怪笑，身边紫气萦绕。收拾了三头铁冠鹰后，他充满邪欲的目光又盯上了何若。

　　何若顿时心中一凛，彻骨冰寒。

　　“嘿嘿嘿，小姑娘，你也给老夫过来罢。”尸毒老怪向何若吹了一口气。

　　何若刚刚将体内的毒压制住，被尸毒老怪隔着遥远距离这么一吹，顿时失去控制，瞬间酸软无力，坠落下去。

　　“我太贪心了！一心想要获得更多的铁冠鹰，注意力大多集中在铁冠鹰身上，结果遭到了尸毒老怪的暗算！”眼看就要落到尸毒老怪的手心里去，何若心中一片绝望。

　　就在这时，一道剑光飞来。

　　快若迅雷，剑光勇悍绝伦，刺透尸毒老怪的身体后，飞出一百多步，化为廿二平之。

　　尸毒老怪暴跳如雷：“你这个小鬼，居然还和老夫纠缠不休！”

　　ps：今晚双更，稍后还有第二更！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十七节：悲壮

　　被这么一打岔，何若趁机压住毒气，赶忙逃跑，重获新生。

　　廿二平之浑身破烂，一只手臂已经被腐烂得只剩下白骨，满脸的紫气，显然中毒很深。

　　但他昂首看着尸毒老怪，语气仍旧平淡骄傲：“未分胜负，走不得。”

　　尸毒老怪气极，极度的愤怒中，还带着一丝悔恨。

　　怎么招惹了这么一个疯子？

　　“历代的剑子，哪个不是疯子？只是我家这位，更疯痴好胜一些。”远处，廿二富摇头晃脑，胖乎乎的小手缓缓一招。

　　一头铁冠鹰发出惊恐的叫声，拼命扇动双翼，想要逃跑。结果宇道力量发动，铁冠鹰凭空消失，已是入了廿二富的仙窍中去也！

　　尸毒老怪施展辣手，杀向廿二平之，但暗中他将主要的注意力，都集中在廿二富的身上。

　　廿二平之只是六转修为，虽然继承了一部分剑圣真传，但到底是敌不过尸毒老怪这样的七转强者的。

　　廿二平之能活下来，战到现在，都是廿二富在隔空出手，一次次支援。

　　这廿二富乃是宇道蛊仙，一身修为深不可测，手段层出不穷。他一边搜刮资源，大发利市，另一边护持廿二平之，让尸毒老怪下不了致命一击。

　　尸毒老怪越战越悔。

　　眼前是百年难遇的大好时机，他却在这里和一位蛊仙战斗，任由无数资源被他人抢走。

　　尸毒老怪已成名多年，来头也很大。他曾经以活人身份，加入过北原僵盟分部。而后叛逃出来，北原僵盟曾捉拿他。结果屡屡失败。

　　廿二平之和尸毒老怪战斗，越战越是斗志昂扬。不管他多狼狈，他已经是一战扬名了。

　　从今以后，北原蛊仙界都知道廿二家出了这么一个了不起的潜力人物！

　　其实，换做其他超级势力的蛊仙，一般不会这样去将魔道蛊仙往死里得罪。

　　但廿二家不同寻常。

　　这个黄金血脉、超级家族和其他黄金家族不同的一点——他们的族人都生活在福地或者洞天之内，不占取北原外界的任何领地。

　　如此一来，就少了很多顾忌。

　　魔道蛊仙们就算想下手，也很难得逞。

　　毕竟穿进仙窍的手段，十分稀少。就算进去了。到了别人的主场，先天就丧失了许多优势。

　　“青春啊，还真是美好。”廿二富口中感叹不已，语气沧桑，但外形却是小胖男孩，两者结合在一起，十分怪异。

　　唯有尸毒老怪更明白他的恐怖。

　　交战片刻，廿二富已经出手了数十次，救下廿二平之的性命不说。还成功暗算了尸毒老怪好几次。

　　又擒拿了几头铁冠鹰，廿二富的眼前，已是一片坦途。

　　一颗巨大的圆球木鹰巢，稳稳地悬浮在空中。没有任何的防备。

　　“早就听说，黑家有独到的豢养之法，能够利用各种金属、矿石等仙材。增大铁冠鹰的繁衍效率，加快铁冠鹰的成长速度。这座鹰巢当中。会是什么珍稀的矿石仙材呢？”

　　廿二富正要举步，忽然神情一凝。

　　只见一道身影。狂风也似，从他眼前的鹰巢中飞出去，旋即就飞出老远。

　　魔道蛊仙回风子！

　　这人是风道七转强者，被公认为北原移速第一，就算是药皇也拿他没有奈何。先后投靠影宗、天庭，如今内奸的身份还未暴露。

　　在这种混乱不堪的战局中，回风子如鱼得水。

　　他的速度不仅是快，而且还灵活多变，将风道流派的最大优势发挥到了极致。

　　很快，廿二富就看到回风子，轻松自如地穿过重重阻碍，又钻进另外一个鹰巢中去了。

　　“唉，你这小子，简直是挡我财路啊！”廿二富望了廿二平之一眼，仰天长叹。

　　人鹰大战渐入尾声。

　　铁冠鹰越来越少，一个个的圆球木鹰巢被蛊仙闯进去。

　　“好，好，好！竟然是七转仙材霸铜！”蛊仙虱侯欢喜大叫，他大有所获。

　　“该死的回风子，敢抢我蒙疾的东西！”蒙疾怒喝，双眼鼓瞪，死死地盯着飞出老远的回风子。

　　回风子一声不吭，心中却很纳闷：自己明明没有动那个鹰巢。看来和自己一样的蛊仙，大有人在，自己反倒是给他人背了黑锅！

　　圆球木鹰巢中，各有一道七转仙材，不是金属，就是矿脉。关键是份量还很足。

　　蛊仙们收获颇丰，各个脸带喜色。

　　这简直是一场盛宴，黑家的心血让他们瓜分。实力越强的蛊仙，往往收获越多。蛊仙界的弱肉强食，在这里演绎得淋漓尽致。

　　黑家蛊仙们沉寂如死。

　　他们看着一座座圆球木鹰巢，有的冒着浓烟，有的坠落下地，还有的残破不堪，在半空中打着旋儿。

　　这些鹰巢，曾经是他们黑家的骄傲，他们一族强盛的象征。此时此刻，却被他人践踏、哄抢。

　　愤怒。

　　不甘。

　　仇恨。

　　恐惧。

　　种种情绪，积压在黑家蛊仙们的心头，几乎让他们喘不过气来。

　　“够了！”一位黑家蛊仙，猛地站起身。

　　他身材雄阔，一对虎目扫视周围，最后钉在太上大长老的身上：“你们还要等到什么时候？还在指望他吗？你们还看不出来吗？那人假意答应我们，让我们按照约定，不收走任何资源，并且困守于福地内，不得后撤。”

　　“这明明就是一场阴谋，他就是玩弄我们！诸位家人，你们的勇气呢？你们难道不愤怒吗？不仇恨吗？坐在这里等死，还是去英勇的战斗？这是我们的家啊！而现在，却让这些外人肆意抢掠和****！！”

　　“铁生……”太上二长老神情复杂，轻唤这位怒斥众仙的黑家蛊仙。

　　“大长老，你说句话！”黑铁生却目光逼人，一直盯着黑家太上大长老。

　　众仙的目光，又都集中在大长老的脸上。

　　黑家太上大长老沉默半晌，终于缓缓开口：“眼下局势，资源都是外物，尽数舍了又如何？若没有那位搭救，黑家上下在北原毫无立锥之地！再看看，再看看吧。”

　　黑铁生闻言，雄躯不禁一晃，他深呼吸一口气，站稳身体。一时间心中竟不是更加愤怒，而是多出了一股哀伤。

　　“诸位长辈在上，晚辈不才，认为黑铁生大人说的没错。”这时，一位黑家六转蛊仙站了出来。

　　“晚辈同样认为如此。”

　　“再不战，更待何时？”

　　“大不了是个死字罢了！”

　　越来越多的黑家蛊仙走出来。

　　黑铁生看到这样一幕，心中顿时提起了一股劲，眼神恢复了之前的犀利。

　　“你们……”太上二长老满脸诧异。

　　太上大长老沉默不语。

　　黑铁生忽然仰头大笑：“三道防线？就算是三十道防线，今日局面，又能如何？走！让我们来会一会这些敌人。黑家的荣耀怎可轻辱？黑家的东西，也不是那么好拿的！必须要付出血的代价！”

　　黑铁生昂首阔步，转身就走，离开大厅。

　　七、八位黑家蛊仙默不作声，神情如铁，紧随在后。

　　“大长老，你不去劝劝……”太上三长老坐立不安。

　　“罢了，罢了，就让他们去吧。”太上大长老叹息，一下子像是苍老了百岁。

　　黑家铺设的第一道防线，已经被攻破，铁冠鹰死的死，伤的伤，无一不存。

　　蛊仙们飞上更高空，他们见到了龙鹰。

　　大量的龙鹰，组成第二道防线。

　　“好多的龙鹰！”有人双眼放光。

　　“龙鹰数量虽然没有铁冠鹰那么庞大，但绝对也是一笔巨大财富！”有人点头评估道。

　　更有心急的蛊仙，已经开始动手。

　　蛊仙们轻咦，许多人脸色诧异，他们渐渐发现蹊跷之处。

　　“这些龙鹰似乎不太对劲。”

　　“不错，寻常的荒兽龙鹰我也接触过，哪有这样的难缠？”

　　“这些龙鹰生命力更加旺盛，速度更快，难道说曾经的那个传闻是真的？”

　　众仙被这一提醒，都想起来五六十年前，北原蛊仙界不知从哪里传出的风声，说黑家在豢养龙鹰方面，有了很大突破，培养出了一种全新的荒鹰，看似龙鹰，实则不然。

　　“这当然不是龙鹰，而是合鸣鹰。这些鹰种也不是黑家研究出来，而是我乔家的心血啊！”一位蛊仙哀痛悲呼。

　　众人视之，原来是乔冬。

　　此仙也是正道蛊仙，是乔家的太上大长老。

　　乔家乃是黑家的附庸，许久之前，乔家想要脱离黑家，结果被黑城破坏，教训了乔家一顿。

　　难怪乔家和黑家闹矛盾，原来有重重内幕！

　　众仙神情各异，但都没有对此事发表什么意见。

　　大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，这实在正常不过。

　　况且这乔冬之所以能够成仙，也是黑家扶持。黑家如今遭难，他也来攻打铁鹰福地。

　　大多数的正道蛊仙，黄金家族的太上长老们，看着乔冬的目光，带着冷漠和敌意。

　　这种反骨仔，他们十分反感。

　　不过乔冬身后，站着的是刘家蛊仙刘转身。

　　一看就知道，乔冬投靠了刘家。

　　刘家、黑家一直关系都很恶劣，乔家是黑家附庸，但黑家要倒台了，乔冬转靠刘家，也不奇怪。

　　“叛徒该死！”

　　就在这时，一道如雷般的炸响，陡然传来！

　　ps：想一想，还是三更吧。接下来还有第三更！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十八节：哼！

　　说时迟，那时快。

　　一座小山似的黑影，向乔冬砸来。

　　刹那间，乔冬竟动弹不得，只得大叫：“刘长老救我！”

　　刘转身倏地出现在乔冬面前，浑身绽射白光，将黑影尽数照散。

　　“黑铁生，有我在此，你就动不了乔冬。”刘转身看向来人，流露出强烈的敌意。

　　蛊仙们纷纷躁动起来。

　　不管是龙鹰，还是合鸣鹰，都已经不重要了。

　　重要的是黑家蛊仙终于现身！

　　以七转蛊仙黑铁生为首，七八位六转蛊仙随后，站在众仙面前。

　　黑铁生扫视一圈，然后目光停顿在刘转身的身上，冷冷一笑，反问道：“是吗？”

　　刘转身面色一惊，旋即转头望去。

　　他身后的乔冬，虽然还站着，漂浮在空中，但脸色凝滞，全是惊恐之色，一点生机都没有，已经是死透了。

　　“仙道杀招摄命阴幽！”刘转身先是惊呼一声，旋即心中涌起一片愤怒之情，但很快这股怒火消失不见，剩下的是淡淡的悲伤和敬佩。

　　他和黑铁生是老对手了，平生交手不下百次。他心中清楚，这摄命阴幽虽然强大，但不可轻动，每一次催发都要付出巨大代价。

　　刘转身还从未见过，黑铁生刚刚开始战斗时，就使出这样的底牌。

　　从这一点上，刘转身立即明白：和自己斗了大半辈子的老对手，已经心存死志，抱着多杀一个就赚一个的心思。

　　黑铁生杀了乔冬。顿时让他身后的黑家蛊仙士气大振。

　　黑铁生百战之人，趁此良机。立即调动手段。

　　一时间，合鸣鹰成群结队。阵势井然。各个黑家蛊仙占据一方，攻守相依。

　　有了蛊仙调动，第二防线立即稳固下来，棘手程度直线上升。

　　这可惹恼了围攻黑家的诸多蛊仙。

　　阻人财路，如杀人父母！

　　这仇大到天边去了，更何况黑家孱弱，唯一的仙蛊屋黑牢都没有了，唯一忌惮的就只有青城纵横。眼下大局早定，黑家蛊仙不过是垂死挣扎而已。

　　“我来会会你！”皮水寒首先扑上去。

　　他伸手一划。无边浪潮凭空而生，向黑铁生席卷过去。

　　浪潮飞到半空中，就结为冰川，刹那间气温陡降。

　　“小心，这是皮水寒的招牌杀招——流川！”一位黑家六转蛊仙开口呼喊。

　　黑铁生轻轻一笑，他和皮水寒也有仇恨，所以皮水寒攻他，他毫不奇怪。

　　“手下败将，何足言勇？”黑铁生双目绽射幽芒。身形不动，只是看去。

　　白霜流川上迅速染上一层黑水，竟在几个呼吸之后，分崩瓦解。

　　皮水寒闷哼一声。忽然大吐一口鲜血，从空中坠落。

　　“群敌环伺，一连催动杀招。可不大好呢。”一个身影忽然从黑铁生脑后浮现出来。

　　赫然便是黄地！

　　就是这位七转魔道蛊仙，联络其他魔道。抢先进入铁鹰福地，令正道失去先手优势。

　　他赚得瓢盆满钵。此刻觑得便宜，陡然出手，要斩下黑铁生的脑袋！

　　黑铁生并未动弹，也不转头看，只是往后一挥大袖。

　　顿时暗光如潮，澎湃骇人，卷起黄地，飞出老远。

　　黄地好不容易从黑潮中挣扎而出，满脸都是惊容。他七窍都往外喷洒黑血，直接头也不回，遁入地中，消失不见。

　　“区区老鼠，还想飞天？”黑铁生嗤笑一声，雄视周遭，大喝道，“下一个谁来？”

　　谁都不来。

　　黑铁生战力惊人，还要高出皮水寒等人一大筹。

　　而且众仙已经看出来，此人心存死志，战意澎湃，一往无前，在这种状态下，战斗力更加骇人。

　　众仙来到铁鹰福地，是来干什么？

　　发财！

　　既是发财，又何必和这位打生打死呢？

　　蛊仙们都让过黑铁生，朝着其他地方扑去。

　　大战展开。

　　一方是正魔联手，人多势众，另一方黑家蛊仙占据地利，且拥有大量荒兽合鸣鹰为帮手。

　　战斗如火如荼。

　　黑家蛊仙们几乎都心存死志，保卫家园，战意极高。

　　正魔蛊仙则以发财为念，不愿死拼，难免束手束脚。

　　蛊仙的智慧，自然不是铁冠鹰可以媲美的。

　　一时间，竟显得第二防线固若金汤！

　　黑铁生见无人找上自己，他便主动找上门去。

　　“蒙疾，你纳命来！”黑铁生怒吼，扑向距离自己最近的蒙家七转蛊仙。

　　“哼，我岂惧你？”蒙疾性情勇悍，反扑上去。

　　轰轰轰！

　　双方交手，打得天空炸裂，气浪滚滚。

　　几个回合之后，以勇悍自傲的蒙疾，掉头就跑。

　　他勇悍不假，但黑铁生已经不是勇悍，而是不怕死的疯子！

　　他和蒙疾战斗，全是以伤换伤，以命换命的招数。

　　几次下来，蒙疾招架不住，立即撤退。

　　黑铁生正欲追赶，忽然听到黑家蛊仙呼救，他便抽身冲上解围。

　　“关丑，看招！”黑铁生合身扑上，周围暗光流动，席卷天地，吞没八方。

　　关丑乃是变化道蛊仙，此时变作一头狮子。他大吼一声，和黑铁生狠狠撞在一起。

　　下一刻，关丑变作的狮子，就像是破麻袋般，倒飞出去。

　　黑铁生再扑上去。

　　关丑怪叫一声，迅速变作一头小鸟，电射而去。

　　“无胆之徒！”黑铁生见追不上，一声冷哼。

　　目光迅速一扫，黑铁生又瞄向最近的七转蛊仙刘转身。

　　刘转身更乖觉！

　　他看到黑铁生来了，立即就撤。

　　黑铁生紧追不舍。刘转身就将其引到天都神君身边。

　　天都神君浑身冷颤一下，拔腿就走。

　　刘转身又将黑铁生引到自在书生那里。自在书生冷笑，引发一场三方混战。

　　轰轰轰！

　　片刻之后。巨响声中，刘转身、自在书生接连败退。

　　黑铁生接着转战四方，所向披靡。

　　高空中，黑家的太上大长老却叹息：“铁生这孩子……”

　　他知道，黑铁生有禁招，可以耗费自身寿元，增添杀招巨大威能。

　　此刻他是真的在拼命！

　　正魔蛊仙没有死战之意，是不假。但单凭这点，绝不会做到所向披靡的程度。

　　黑铁生让诸多蛊仙尝尽苦头。

　　这些人无一不是修为高超。或者手段精深。之前的角逐和战斗，早已经淘汰了一大批蛊仙中的弱者。

　　但是黑铁生再厉害，也厉害不到八转的程度。

　　他以一人之力，无法挽回大局。

　　一头头合鸣鹰被擒或杀，一位位黑家蛊仙血洒天空。

　　战！

　　死战！

　　战斗到最后一兵一卒，战斗到只剩下黑铁生一人。

　　他浑身浴血，昂首直立，看着周围四面八方的蛊仙们，发出畅快的笑：“好。来取我的命吧！”

　　众仙对视，无人动手。

　　刘转身的神色相当复杂，他知道黑铁生已经是强弩之末。仙元都耗尽了，不足为虑。

　　但他竟无法出手！

　　黑铁生一咧嘴：“那就让我来！”

　　说着。他向正前方的蛊仙们冲去。

　　冲锋。

　　最后的冲锋。

　　他死在冲锋的路上。

　　悲哉，黑铁生。

　　壮哉，黑铁生！

　　黑铁生一死。众仙再无障碍，扑向黑家最后一道防线。

　　十二只飞鹰。阻挡住他们的路。

　　杀气四溢的敌鹰，凛然神威的绝眉鹰。迅如糊影的影鹰，体格雄健的吞鲸鹰……

　　无一例外，这些鹰都是上古荒兽，七转战力。

　　黑家太上大长老等七人，缓缓从天而降。

　　到此关头，他们也已不再心怀侥幸，效仿黑铁生出战。

　　上古战阵青城纵横！

　　四位太上长老联手，威力强大到可战八转蛊仙。

　　正魔蛊仙一哄而散。

　　还是资源要紧。

　　到这里，大家赚得很多，付出的也不少。不仅是精力被消磨了许多，仙元也耗费大量，谁会傻到和青城纵横来死磕？

　　谁被逮到，算谁倒霉！

　　铁鹰福地的最高空，伫立着十二座形态各异的鹰巢。

　　这些鹰巢，都已经不是什么圆球木，本身就是高达八转的珍贵仙材。

　　立时，引发无数蛊仙的争抢。

　　场面简直是混乱不堪！

　　青城纵横大开杀戒，不时有倒霉鬼死在四大太上长老的手中。

　　人为财死鸟为食亡。

　　“太危险了，赶紧走，赶紧走。”廿二富拎着昏迷不醒的廿二平之，缩着脑袋，偷偷撤走。

　　“此地不宜久留。”皮水寒也撤了，他抢了大半个鹰巢，获得大量的八转仙材。

　　一些明智的蛊仙开始撤退。

　　十二座鹰巢，已经损失殆尽。

　　忽然，空中一阵波动，显现出第十三座鹰巢，立即引发了大量关注。

　　众仙嚎叫着，扑上去。

　　“这是我的。”楚度竟然出现，挡在众仙面前。

　　“啊，霸仙！”众仙动容，脚步顿止。

　　楚度的厉害，可比黑铁生更强！

　　刘家整整一个超级势力，都奈何不住他。偌大的北原蛊仙界，也就秦百胜这等人物，才可比拟。

　　战斗到如今，大家的状态都很不好。

　　而楚度，似乎还是第一次出手。

　　一时间，谁都不敢上前。

　　楚度成功威慑众仙，就要收取这神秘的第十三座鹰巢。

　　青城纵横杀来，吼声如雷：“楚度，你敢乱动？”

　　楚度冷笑：“有何不敢？”

　　轰！

　　双方狠狠对拼，青城纵横所化的巨人，居然被楚度一拳击飞出去。

　　“上古战阵虽是厉害，但也是以人为本。你们这等状态，不是我的对手。”楚度傲立当场，扫视一眼诸仙。

　　诸仙目光蠢蠢欲动，却又期待他人首先动手，自己捡便宜。

　　“乌合之众。”楚度评价一句，再度出手，抓向身后鹰巢。

　　忽然间，惊变再生。

　　一座仙蛊屋出现，狠狠地砸向楚度的额头。

　　“凡草屋！”有蛊仙惊呼，认出这座曾经是东方一族的仙蛊屋！

　　“滚！”楚度扬起巴掌，舌绽春雷。

　　砰！！

　　一声闷响，凡草屋竟然被他一个巴掌，远远地拍飞出去。

　　嘶——！

　　全场倒抽一口冷气。

　　楚度终于顺利地将第十三座鹰巢，收入自家仙窍之中。

　　然后，他又将目光集中到了青城纵横的身上。

　　四大太上家老顿时一片绝望。

　　“且慢。”就在楚度要痛下杀手之时，一个恢弘的声音响彻全场。

　　无以伦比的气势，像是无形的大山，轰的一声，笼罩下来。

　　八转蛊仙，百足天君！

　　众仙心神震荡不已，脑海中同时浮现起同一个名号。

　　黑家大战至此，终于有八转蛊仙现身了！

　　说是现身还不准确，只能说只闻其声，未见其人。

　　“不是说，八转大能们已经达成协议，不会亲自出手吗？”一些知道内幕的正道蛊仙心泛疑惑。

　　下一刻，众仙又听到百足天君的声音：“黑家大战至此了结，黑家残存者皆已投靠。从今以后，此处将是我百足家的领土。”

　　“我等愿舍弃家名，改姓百足！”黑家长老们齐声附和。

　　众仙心神狂震，此事非同小可，北原蛊仙界的大局瞬间变了！

　　聪明人更知道：百足天君能如此说，肯定是和其余八转大能已经达成了某种协议。

　　“诸位不必离开，我将于此设宴三天三夜，款待诸位。”百足天君又道。

　　黑家幸存的蛊仙，有的不禁面容抽搐。

　　这个刚刚还在流血的战乱之地，居然要举办宴会。这转变实在太大，太突然。

　　“愿为百足家庆贺，我等恭喜天君大人。”正道蛊仙们很快达成一致的协议，纷纷开口。

　　魔道和散仙们躁动不安。

　　“哼！”楚度一声冷哼，尤为刺耳。

　　他甩袖就走。

　　众目睽睽之下，悠悠飞出天际。

　　ps：今天是2月份的最后一天，看看月票有这么多，让我感动又有些惭愧。

　　感谢大家的支持！

　　接下来三月我会更加努力，三月份再次实施月票加更计划。还是老规矩，一百票加更一章！

　　此外微·信公众号上，三月份初期会举办一个回馈大家的小活动。

　　自公众号打赏开通以来，每天书友们帮忙点击广告和打赏，积累些小钱，为感谢各位书友的支持，计划在三月三号龙抬头之日做个活动，发几百个小红包，关注了公众号的书友们可以抽奖领红包哦！

　　如果本书不错，有空还请每天在公众号上看看微信的图文广告智能与否，每打开一个，不需要购买关注下载，也相当于帮我增加了一个订阅！谢谢各位书友的厚爱与支持！

　　三月三，龙抬头，是个好日子。

　　方源也要抬头。

　　大家一起抬头！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八十九节：八转蛊仙岂容算

　　“哈哈，好一个霸仙，我也去了。”沉默中，忽然传出风子的大笑。

　　随即，他身绕狂风，带动着整个人，飞离开。

　　无数道目光，同样集中在他的身上。

　　风子乃是当今北原公认的移第一，曾经药皇出手，追捕他，都未得逞。这是风子最为骄傲的战绩。

　　楚度、风子胆大包天，都不卖百足天君的面子，众仙心思活泛，却无一人行动。

　　百足天君也没有声响，坐视这两人离开。

　　黑家太上大长老急忙大叫：“启禀天君大人，这风子也就罢了！关键是那楚度，抢夺走了第十三座鹰巢。这鹰巢中可是藏有黑凡真传！”

　　众仙闻言，顿时骚动起来，暗中纷纷交流。

　　黑凡之名，众仙如雷贯耳。这位大能可是黑家历史上的骄傲，他带领黑家登上北原霸主地位。若是他还健在，谁敢围攻黑家？

　　“无妨，我早已知之。”百足天君的声音再次传来，语气平淡得很！

　　太上大长老心中一凛，嘴唇颤抖了几下，还想再说，但终究没有开口。

　　太上二长老忽道：“禀告天君，铁鹰福地已快崩溃。若在此设宴，恐怕连半天支撑不住。”

　　“黑家蛊仙勿忧，我们早已准备多时了。”就在这时，三位蛊仙联袂而来。

　　众仙视之，均有恍然之感。

　　原来这三仙不是旁人，正是百足家的三位蛊仙。

　　整个黑家大战中，他们至始至终都袖手旁观，原来是听从百足天君的安排，做大战收尾的工作。

　　接着，百足家三位蛊仙一齐出手，施展仙道杀招。

　　杀招的效果立竿见影，顷刻之间，就将摇摇欲坠的铁鹰福地稳定住。

　　看到这一幕，许多正魔诸仙神色微变。

　　这仙道杀招威能极佳。他们还是次见识，历史上似乎都未有记载。

　　他们意识到：百足家并非只有百足天君一人，其余的蛊仙也不可小觑。

　　“宫迩参见天君大人。”随后，宫家蛊仙宫迩独自前来。进入铁鹰福地，对着高空行礼。

　　九转不出，八转称雄制霸！

　　宫迩心气很高，但面对八转存在，也不得不恭敬。只是心情很是郁闷。

　　在黑家大战的最后关头，宫迩原本想要催动仙蛊屋金晓大殿，抢夺修行资源。

　　但百足家的蛊仙，却笑着告诉他，最好不要轻举妄动。

　　宫迩自然不会听从他们的建议，但旋即就又收到凤仙太子的传讯。要看大意就是：让他不要妄动，否则就是和百足天君为敌！若惹恼百足天君，让他出手杀了你宫迩，也是活该，凤仙太子不会为自己出头。

　　宫迩听了这话。纵然心中极度不甘心不情愿，也不敢出手，狠狠吃了个大瘪。

　　他此行不惜调动金晓大殿来助阵，但收益却和付出不成比例。本来，宫迩是想撑着虎皮，充当正道领袖，但其余黄金血脉的蛊仙，都不鸟他。

　　百足家的三位蛊仙，响应他的号召，到金晓大殿中做客。虽然给了宫迩一个台阶下。但其实这三仙别有所图。

　　宫迩此刻代表的是宫家，不得不出面。他向百足天君问候，心中却对凤仙太子极为不满：“可恶可恨！这次我是栽在凤仙太子的手上了。哼，他到底不姓宫。只是宫家女婿，我族的外姓太上家老而已啊！”

　　一般而言，家族制度的级势力，外姓太上家老都较为难得。

　　不像中洲的级门派，那么容易就可收纳他人为太上客卿长老。

　　加入级家族的外姓太上家老，往往都要和本家的蛊仙有亲密的关系。比如夫妻。又或者结义兄弟之类。

　　姜钰仙子曾经加入黑家，就是表面上充当了黑城的妻妾。

　　凤仙太子真正的身份，是灵缘斋安插到北原蛊仙界的内应，负责倾覆王庭福地，掌控八十八角真阳楼的大计。

　　他早年时候，和一位宫家女仙结成夫妻。后来在灵缘斋的暗中支助下，成为八转蛊仙，就游离在外，不太搭理宫家了。

　　凤仙太子他自己居于凤仙洞天，曾经的宫家妻子不闻不顾，只和两个侍女蛊仙幽兰、乐瑶生活在一起。

　　宫家上下都十分不满，但凤仙太子乃是八转存在，宫家蛊仙们只好忍气吞声。

　　这一次，趁着雪胡老祖战退药皇和百足天君的联手。宫家蛊仙们便想出一计，四处鼓吹凤仙太子能胜过雪胡老祖的理论。一来，是想利用凤仙太子的影响力，提高宫家在正道中的地位。二来，则是逼迫凤仙太子和雪胡老祖对立。若是双方能对掐起来，不管胜败，都对宫家有益处。

　　此计可谓一箭双雕，但八转蛊仙的主意岂是那么好打的？

　　这一次，宫迩就受到了教训！

　　凤仙太子暗中和百足天君达成协议，可想而知百足天君肯定为此付出了代价。凤仙太子隐瞒此事，根本不提前通知宫家。他牺牲宫家利益，中饱私囊。偏偏关键时刻，又来一封传讯，不留下任何把柄。宫家上下只能吃这个闷亏，谁叫百足天君只认准凤仙太子呢。

　　宫家上下没有第二位八转，实力才是平等对话的基础！

　　三位百足蛊仙定住铁鹰福地，不仅稳定，而且还开始加以修葺。接下来的三天三夜，铁鹰福地中一直在举办庆典。

　　就在黑家曾经的大本营中，宣告百足家的崛起，其中深意非凡，耐人寻味。

　　几乎所有蛊仙都参加此次庆典，除了霸仙、风子这样的例外。

　　除开这两人，或许还有其他人。就比如在黑家大战中，惊鸿一现的神秘蛊仙，那个驾驭凡草屋的存在。也不知道他是隐藏在众仙之中，还是早已经悄悄溜了。

　　正道蛊仙们，大多是参加了第一天的庆典，就起身告辞。

　　以宫迩为的宫家蛊仙们，是第一个告退的。走的时候，宫迩昂阔步，但在有心人看来。都能感到宫家蛊仙的灰头土脸。

　　其次是廿二一族。

　　这一次这个级势力，只来了两位蛊仙。

　　一位七转宇道蛊仙廿二富，另一位则是当代剑子廿二平之。

　　后者虽然只是六转修为，但却在这场黑家大战中出尽风头。可以说是一战成名。不过也不是没有代价。

　　角落里的尸毒老怪，就一直恨恨地盯着廿二平之，咬牙切齿。

　　双方的仇恨，可结得太大了。

　　蒙家、袁家、努尔家、耶律家等等，6续离开。

　　刘家、药家、关家这三家蛊仙。则留在最后，参加了全程的宴会。三天三夜之后，才离开返程。算是给足了百足家的面子。

　　因为这三家，和别的黄金家族不同，它们在北原的版图和现在的百足家，挨得最近，需要打好关系。

　　至于魔道和散仙，也在三天三夜内，6续走个干净。

　　实力越强，走的越早。但也有个别的蛊仙强者。独自遗留下来，似乎想和百足家亲近。

　　换做其他黄金家族，举办庆典，绝不会有这样的盛况。

　　但百足天君原本出身于散修阵营，使得散仙和一些魔道蛊仙，都较为能够接受。

　　“好走，好走。”

　　“且慢走，恕我等不远送。”

　　铁鹰福地在这三天内，已经彻底修复好。

　　福地门户洞开，黑家蛊仙还有百足家的蛊仙。站在门口，一一相送，态度很是客气。

　　离去的蛊仙们，不论阵营。都暗暗感叹：这场黑家大战之后，北原蛊仙界的格局算是变了！

　　黑家蛊仙投降，相送这些侵略自家福地的蛊仙们，心中一定不是滋味。偏偏百足天君安排他们这么做，简直就是羞辱。

　　这其中，黑家的太上大长老感触最是深刻。

　　黑家大战中。他伤得很重。百足天君亲自出手，施以治疗，将其他黑家蛊仙都治好，惟独遗漏了他。

　　他面色惨白，拖着病体送客，时不时得吐出一口血，万分狼狈，所有的面子都丢尽了！

　　黑家太上大长老心中清楚地很：“我之前故意叫破黑凡真传，想让百足天君向楚度出手。若杀得了他，可报楚度侵略之仇。若杀不了，楚度逃走，依据他的性格，定会向百足家报复。没想到百足天君根本不动手，他知道这是我的算计，所以三天来故意敲打惩治于我！”

　　悲伤、痛苦、仇恨、恐惧，种种情怀纠结在一起，充斥黑家太上大长老的内心。

　　终于将最后一位蛊仙送走，黑家蛊仙和百足家的蛊仙，得到百足天君的召见。

　　就在铁鹰福地的最高层，原先黑家的议事大厅中，众仙见到了百足天君。

　　“我等拜见天君大人。”众仙站在原地，躬身行礼。

　　“嗯，诸位辛苦了。”百足天君端坐高位，笑了笑，“从今以后，黑家蛊仙都要改姓百足。黑家的资源，被北原众仙瓜分一空，已成定局。这也是我和其他几位八转，达成的协议。日后，你们切不可以此借口自找麻烦。”

　　诸仙连忙齐声领命。

　　百足天君顿了顿，又道：“不过黑凡真传，非同小可，涉及八转。我即便不修宙道，但也可参照借鉴一二。楚度不去管它，黑凡洞天的位置，我早已知晓。过段时间，必可强攻进去，夺得一切！”

　　百足天君毫不期待自己继承黑凡真传。

　　这真传黑家自己都继承不了，更何况他这个外人？

　　真正的大头，是黑凡洞天，以及洞天中积累的资源。这足以让任何八转动心。

　　黑家太上大长老听了这话，心中震惊万分！

　　“黑凡洞天的位置，是我族中最大的秘密。包括我在内，只有四大太上长老知道！百足天君怎么可能知道？难道说，是有谁暗中投靠了他？将这个秘密告诉他了？！”

　　领悟到这点，黑家太上大长老彻骨冰寒，浑身打了个冷颤。

　　他扑通一声，跪在地上，对百足天君行五体投地的大礼：“属下办事不利，大大有罪！请天君大人惩处！”

　　“哦？你何罪之有？”百足天君俯视黑家太上大长老，神情似笑非笑。

　　黑家太上大长老满头冷汗，他当然不能说三天前算计百足天君的事情。这话说出来就是冒犯！

　　于是，他转到另一个话题：“此次黑家大战，我等预料方源会出现浑水摸鱼。整场战斗，我等一直在运用仙道手段侦查。却始终没有现他的影子。没有擒拿方源，是属下的错啊！”

　　百足天君笑了：“你们那侦查手段，也算是独树一帜，居然能直接甄别出天外之魔。恐怕是那方源，真的没有过来。这的确可惜。若是他出现在此，必定被我擒拿。有这个筹码，我也不至于付出诸多代价了。”

　　原来黑家和百足天君早已商量好，设下埋伏，针对方源。

　　方源是王庭大案真凶之事，已经广为人知。北原蛊仙们也都知道，方源拥有春秋蝉和定仙游的事情。

　　黑家大战乃是数百年难遇的大机遇，结果没引出方源过来。这点出乎诸仙意料，毕竟有定仙游的话，往来真的很方便。

　　他们却不知道。义天山大战的后续曲折。如今的定仙游，其实已经被天庭掌控。

　　至于这甄别天外之魔的仙道侦查杀招，也有来源。

　　黑家曾经出现一位天外之魔。他在凡人蛊师时期，屡屡有惊人表现，吸引了高层的注意。

　　他明的麻雀四方战法，连黑家四大太上长老，都玩得有些乐此不疲。

　　搜魂之后，黑家蛊仙现此人是天外之魔。于是黑家蛊仙对他全身上下，里里外外都加以研究，虽然耗去了此人性命。但得到一记仙道杀招，可以甄别出天外之魔。

　　这个秘密，只有黑家四大太上长老知晓，其余黑家蛊仙一概不知。

　　百足天君又道：“方源未来也还罢了。你们黑家能识时务。归降我百足家，是一桩幸事。我会在三天后出手，为你们四位太上长老解除障碍，令你们可以相互分散，自由行动。你们放心，只要你们诚心诚意抛弃过去。从今往后以百足家蛊仙身份生活，为我家着想，为家族奉献，我都会看在眼里，不会亏待你们。”

　　“是！谨遵天君之命！”黑家蛊仙忙齐声应道。

　　黑家太上大长老更是跪在地上，感激涕零地大叫道：“天君宽容大量，不计较下属办事不利，让人铭感五内！又为我等着想，解除多年沉疴，简直是犹如再生父母啊”

　　说完，狠狠地叩下去，涕泪交流。

　　而在他心中，却满是冰冷寒意。

　　百足天君手腕极高，第一次召见，就要拆解了青城纵横。此番利器，从此将不再是黑家四大太上长老之物了。

　　百足天君满意至极，又勉励几句，就将诸仙挥退。

　　他坐着未动，心中继续思量。

　　“黑家蛊仙们刚刚投靠，地位急转直下，可谓天差地别，一定是心神激荡，无法平静，更难以适应。”

　　“不过，黑家这位太上大长老能有这态度，已算不错。不枉费我一番敲打，可以饶他一命。”

　　“只可惜方源没有出现，否则捉了他，我的收获更大！现在，只能自己支付代价。”

　　为了让其他几位八转不插手此事，百足天君付出的代价不菲，想想就忍不住心痛。

　　“不过，舍不住孩子套不住狼。如今，百足家终于在北原有了立足的基业！”

　　“还有黑凡洞天，若是攻占下来，我之前的损失也能大大弥补。”

　　“当然，此时不可躁进。还是以休整为主，镇之以静！此番行动，我已经挑动了正道敏感神经。我若再强攻黑凡洞天，恐怕其他几位八转，也会坐立不安吧。”

　　“好在这一次，黑家散尽家财，暂时喂饱了正魔众仙。各方势力相互争斗，互有牵制，短时内，不会找我百足家的麻烦。”

　　百足天君左思右想，一时之间，将自身和百足家的处境考虑清清楚楚，可算是了然于胸，运筹帷幄！(未完待续。

　　地一下云.来.阁即可获得观.】

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十节：方源的第三次地灾

　　南疆。

　　群山耸立，青黛连绵。山风不断呼啸。

　　十多位蛊仙，相距数千里，围成一个巨大的圆。

　　在这圆心的高空之上，一位蛊仙老者不断调动仙元，聚精会神，正在布阵。

　　一座大阵，已具雏形，覆盖了十数万里的超大范围，正将一团瑰丽梦幻的光团，罩在阵中。

　　这个巨大的光团，五光十色，绚烂多姿，正是超级梦境。

　　义天山自大战之后，已成一片废墟。魔尊幽魂被天意算计，被方源夺得胜利果实，而他的本体则受困在梦境中，不断被梦境损耗。

　　南疆蛊仙们虽然不知道义天山大战的内幕，但却明白这处超级梦境所代表的巨大利益。

　　场上这些蛊仙，都分别来自南疆的各大正道超级势力。

　　经过一场艰难的谈判，他们达成协议，共同掌控这处超级梦境。

　　这片梦境实在太过重要，没有哪一个超级势力能够单独吃下。又担心魔道、散仙过来占便宜，所以正道蛊仙们提前就联合起来，将这里霸占，并在这里布置出一座超级蛊阵来，以便在将来慢慢瓜分梦境的好处。

　　“起！”最高空的蛊仙老者，忽然大喝一声，全身绽射出无边的华光。

　　紧随着他，南疆正道蛊仙们也相继发力，大量的仙元消耗，无数凡蛊飞舞，一只只仙蛊分别从各个蛊仙手中飞出，落到合适的位置上。

　　不少蛊仙都满脸大汗，神色紧张。更有人双手十指都在微微颤抖。

　　他们在这里布置蛊阵，已经持续了九天九夜。

　　很显然，到了现在，蛊仙们布置这座超级蛊阵。已经到了紧要关头。

　　“他们快要成功了！”

　　“我们还不动手吗？再不动手的话……”

　　“唉！没有机会。在他们周围，还埋伏着蛊仙强者，甚至我怀疑还有仙蛊屋坐镇！”

　　“这样的话……”

　　一场交流悄无声息地展开。

　　魔道、散仙也都明白这片超级梦境的价值。就算没有这片梦境，这里发生过神秘大战，说不定留下什么蛊仙残骸或者传承，这都是珍宝！

　　但正道蛊仙们行事极其稳妥。始终没有给这些魔道和散仙机会。

　　无奈之下，这些蛊仙们明智地选择了撤退。

　　轰——！

　　一声巨响，一股巨大的光柱，直冲九霄云外。

　　光柱出现得快，消失得也极快。

　　一座恢弘的超级蛊阵，渐渐隐去实体，消失在众仙的视野当中。

　　“辛苦了多日，终于是成了！”主管布阵的蛊仙老者，缓缓降下来。

　　正道蛊仙们靠拢一起。齐聚一堂。

　　“这次布置蛊阵，我武家出的仙蛊，多达五只。所以这处梦境，应当有三成归我武家。”

　　“呵呵，此言有理。不过……我罗家出的仙蛊，也绝不比你武家少啊。”

　　“这都是什么话！没有我们大家一起出力，耗费仙元，这座超级蛊阵能布得起来吗？”

　　“依我看。要说贡献，我家太上大长老池曲由大人主导蛊阵布置。乃是当之无愧的第一！”

　　超级蛊阵虽然布置下来，但正道蛊仙们对于梦境的瓜分，还未有定数。

　　一时间，议论的声音越来越大，竟朝着争吵的程度发展下去。

　　单纯的争吵当然是没有结果的。

　　正道蛊仙们不欢而散，开始为自己的利益筹谋奔走。

　　几日之后。

　　商量山。

　　“心慈拜见青青大人。”商心慈躬身行礼。

　　商青青看着眼前的商心慈。满意地点点头：“我没有看错你。这些天你担当族长，做得不错。商家成员都有渐渐归心之象。”

　　“心慈能有今日，还是青青大人一手提携。”商心慈真诚地感谢道。

　　商青青步入主题：“我这次唤你来，是有些事情要询问你。你担当族长后，做的第一件事。就是为黑白双煞洗去通缉令。你可知道，你那黑煞哥哥，并不是方正，而是方源。”

　　“方源？”商心慈一脸疑惑。

　　她万万没有料到，商青青大人专门召见她，居然是跟她讲黑煞哥哥的事情。

　　商心慈担当商家族长，眼界开阔，知道许多秘辛，更知道眼前的美貌仙子，乃是高高在上，傲视凡俗的蛊仙！

　　这位蛊仙居然和她谈一位凡人蛊师，怎么不叫她疑惑？

　　商青青一脸严肃地道：“心慈，接下来我的话，你要好好地听，一字一句都很重要。”

　　“是，心慈谨遵教诲。”

　　“你结识的这位黑煞方正，实名古月方源。他来头极大，非同小可。神出鬼没，极其危险。他是魔道蛊仙，犯了天大的案子，现在不仅是我南疆，还有中洲、北原、东海、西漠的蛊仙，都在追捕他。”商青青语气低沉地道。

　　商心慈张大嘴巴，听得目瞪口呆。

　　一时间，她都感觉自己出现了幻听。

　　什么时候，黑煞哥哥竟然成仙了，而且还让商青青大人都如此忌惮？

　　“你不要怀疑自己的耳朵，我岂会拿这种事情和你开玩笑？你和魔头方源有过一段交往，你现在跟我说说整个事情的经过。”商青青问道。

　　“啊……啊，是，是。”商心慈好不容易回过神来，开始回忆，“我是在商队中见到黑煞哥哥第一面的。他其实是一个好人，助我脱离困难……”

　　商心慈回忆往事，渐渐深入，不免脸上流露出一丝温柔之色。

　　整个过程，商青青都静静地听着，不发一言。

　　商心慈说完，努力鼓起全身的勇气，轻声为方源辩解道：“青青大人，我觉得是不是搞错了？方正，嗯，方源哥哥明明只是凡人蛊师，怎么会是危害天下的大魔头呢？”

　　“呵呵。”商青青的脸上，流露出嘲讽的笑，“他不是大魔头，谁还能是？他的狡猾和阴险，不是你能想象的。他把整个北原蛊仙界闹得天翻地覆，中洲天庭抓他，都没抓住。没有人知道他在哪里，又在做什么坏事，策划什么阴谋诡计。你和他的交往，不是你认为的那么简单，我能听得出这里面有他的算计！”

　　“你知道么？因为你和他的这段交往，现在连我整个商家都饱受南疆蛊仙的压力。从今以后，你要和他一刀两断，再无瓜葛。好好做你的商家族长，下去吧。”

　　商心慈只得退下。

　　“你就这样放了她？”商心慈离开之后，一个身影浮现出来，站在商青青的身旁。

　　此仙身材瘦削，一脸阴翳之色，正是商家蛊仙商贪墨。

　　商青青一笑：“那还能如何？”

　　商贪墨正色道：“至少不能听信她的一面之词，要搜魂，知晓经过！”

　　商青青笑意更盛：“你看这是什么？”

　　说着，她伸出所在大袖中的手。

　　她的手，已无人色，仿若树干，指甲处生长出朵朵翠兰小花。

　　商贪墨见了，微微一愣：“我倒是忘了，你有这个仙道杀招，可比搜魂靠谱多了。”

　　“我已知道那方源和我商家的一切交集。他来我商家城，是想谋取修行的机缘，不愧是拥有春秋蝉的重生之人。这并不是什么大事，也没有什么算计阴谋被他埋伏下来。”商青青道。

　　商贪墨点点头：“那我放心了，不过，外面那帮人该怎么和他们解释？”

　　商青青冷笑一声：“他们？无非是想谋夺更多的梦境，所以拿方源这个借口，来攻击我们商家。如今我的这份调查结果，已经足够堵住他们的口了。”

　　商贪墨眼中精芒一闪，他抬头远望，目光好似穿透了商量山，见到了那片超级梦境：“或许……是我们商家蛊仙客气得太久了，别人都以为我们不善战斗了呢。”

　　局势在不断地变化着。

　　北原这边，黑家大战已经结束，尚有一些余韵缭绕。正魔两大阵营，还有散仙，都各有收获。黑家灭亡，百足家取而代之，改变蛊仙界的大局。

　　而南疆中，围绕着超级梦境，正道蛊仙们联手，技高一筹，首先将魔道和散修都排除在外。但在正道内部，一场瓜分超级梦境的争斗，即将展开！

　　不论何时何地，追逐利益的种种戏码都在上演。

　　就这样过去了十多天。

　　北原，北部大冰原。

　　方源落下仙窍，抬头望着高空，口中呢喃：“终于到了这第三次地灾！”

　　天地二气翻滚不休，无云无雾，至尊仙窍中呈现出一片诡异的风和日丽的景象。

　　一只只飞鸟，凭空而生。

　　它们浑身发着绿意微光，飞行极速，在方源的眼眸中，甩出一道道的修长光线。

　　鸟声清脆无比，蕴含无限生机。

　　“春晓翠鹂。”方源眼眸微微一缩，认出了这种飞鸟的跟脚。

　　别看它体型极小，类似麻雀，但却是货真价实的荒兽！

　　“此鸟在荒兽中十分特殊，身负大量的律道‘生’道痕。但它寿命极短，从蛋中孵出后，即可翱翔苍穹。所到之处，身上道痕逸散而出，令天地改易，焕发无限生机。十几个呼吸之后，就会寿终而死。”

　　方源心中念叨，便见这处小北原中，原本铺有薄薄冰雪的地面，已经冒出一片绿色的草苗。

　　很快，在春晓翠鹂的影响下，青草拔高，迅速生长，中间还夹杂稀少的野花。

　　“怎么回事？这是什么地灾？天意是想来帮助我建设仙窍么？”方源纳闷。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十一节：春晓翠鹂

　　鸟鸣清脆悦耳，鸣叫不休。

　　至尊仙窍中的小北原，原本洁霜一片的荒芜地面，已经泛出无限绿意。

　　地灾的力量，可谓浩大。十几个呼吸之后，方源附近十多万里，已经化为绿茵茵的草原。

　　草木丰茂，繁花雕缀其中，简直是天地换了新颜。

　　方源站在荡魂山巅，满脸肃穆之色，全神戒备。

　　这一次，是他的第三次地灾。他把荡魂山再次带在身上。

　　但眼下情景很诡异。

　　地灾力量所变化的春晓翠鹂，反而帮助方源建设仙窍。

　　大半个月前，宝黄天重启，方源没有选择前往黑家冒险，而是打道回府，大力经营至尊仙窍。

　　他经营许多地方，但小北原始终被方源充当做渡劫之地，一直都没有得到建设。

　　眼下，这场地灾却替方源代劳，实在出乎方源的意料。

　　这对方源而言，无疑是一件好事。

　　“不过天意难测，不会这么好心，必定还有埋伏或者后续，我且暂观其变。”方源站在荡魂山巅，谨慎旁观。

　　小北原还是很大的。

　　地灾形成的草原，并未铺满整个小北原，只是覆盖了以荡魂山为中心的一片霜白大地。

　　放眼望去，绿色越加浓郁。很快，一颗颗树苗就拔升而起，并且以肉眼可见的速度生长起来。

　　按照这个趋势，这里要形成一片方圆十万里的大森林了。

　　方源心中又惊又喜。

　　地灾的力量，多以毁灭的形象。面对世人。此番用来建设仙窍，效果极其惊人。若是方源移种这片森林和草地。必定要花费他大量的精力和时间。

　　春晓翠鹂的生命极其短暂，一只只灭亡。化为一股碧绿精芒，消散在天空中，但与此同时，全新的春晓翠鹂又凝聚形成，前仆后继。

　　一时间，漫空都是这些荒鸟飞翔的身影，数量之多，宛若麻雀群，蔚为壮观。

　　“等等！”方源忽然面色一变。

　　“去。”他想到什么。口中低喝一声，伸手一指。

　　顿时，一道剑芒飞出，****如电。

　　七转仙蛊——飞剑！

　　春晓翠鹂速度虽快，但也跟不上这道剑芒。不过它转向灵活，并不是直来直去，倒教方源费了一些功夫，这才击毁了一只。

　　一股真意，随之而来。灌注到方源的心头。

　　刹那间，方源仿佛变成了一只春晓翠鹂，从出生到飞翔，再到死亡。短短的时间里。历经生死，心境也随之变化。

　　方源将这股真意完全吸纳，双眼再现清明之色。

　　他如今是变化道宗师境界。吸纳这些狂蛮真意，再不像之前那般勉强。

　　若说之前。他仿佛是一个空盆，去接纳一桶桶的水。现在他汲取狂蛮真意。便宛若一口井，来容纳一桶桶的水，自然轻松自如了许多倍！

　　方源眉头皱起，这一下，算是明白了天意的算计。

　　方源的地灾，很特别，因为仙灾锻窍和北部冰原的特殊原因，导致他的地灾分为两部分。

　　一部分是天意控制，另一部分是狂蛮真意影响。

　　之前的两次地灾，天意控制的部分，都是首先形成，狂蛮真意影响的部分随后出现。但第三次地灾，却是狂蛮真意影响的部分地灾先出现了！

　　这让方源始料未及。

　　毕竟这是他第一次遇到这种情况！

　　方源吃了个小小的闷亏。

　　狂蛮真意和建设福地相比较起来，当然是前者更重要，后者次要。

　　因为狂蛮真意可以直接提升变化道境界，而且只有每次渡劫时才有，风险和成本都很高。

　　至于建设福地，平常什么时候都可以做。

　　“这天意是知道我谨慎心性，真是好算计，忌惮我变化道境界飞速提升，让我浪费了不少狂蛮真意。”方源哈哈一笑，却也不气馁。

　　他身形如电，一飞冲天。

　　飞到空中，他雄躯一震，变化出无数力道虚影。

　　力道杀招——万我！

　　万我冲杀过去，汇聚成磅礴的人潮，一路上卷席春晓翠鹂。

　　春晓翠鹂毕竟是荒鸟，在万我人潮中穿梭自如，仍旧啼叫不休。

　　方源见万我成效不大，连忙又转化另外手段。

　　仙道杀招——剑浪三叠！

　　哗哗哗！

　　银白色的剑浪，汹涌澎湃，散发无限锐意，朝前推去。

　　春晓翠鹂的速度，比剑浪还稍胜一筹。方源发出三叠剑浪，虽有扑灭几只，但成效还是不大。

　　他眉头微蹙，心中了然：“前两次地灾，让天意已经知晓了我许多底细。不管是万我，还是剑浪三叠的弱点，都被知晓。这次地灾，形成的春晓翠鹂，恰好针对这两个杀招。天意刻意针对，可见用心深远。”

　　上一次地灾，也有风刃袭杀。

　　不过方源有荡魂山，当做营地，很大程度上起到了防护作用。

　　但现在情景，方源虽然也带来了荡魂山，但是春晓翠鹂是狂蛮真意所化，方源偏偏不能坐视不管，消极防守，他必须主动攻打，否则就丢失了最大的收益。

　　“幸好我拿回了飞剑仙蛊！”

　　方源催动这只七转仙蛊，剑光纵横，全凭他一念之间。

　　一只只春晓翠鹂死在方源手上，但更多的春晓翠鹂自我消亡。

　　不是方源终结的春晓翠鹂，就没有狂蛮真意灌注。天意这次故意设计，方源遭到算计，损失不小。

　　这不单单只是狂蛮真意的损失，还有青提仙元。

　　飞剑仙蛊虽厉，但却是七转，每次催动。要耗费大量青提仙元！偏偏每一击只得击杀一头春晓翠鹂。方源宛若大炮打蚊子，很不得力。

　　“看来下一次渡劫。我恐怕得有新的手段。老旧的招数，越来越不顶用。”方源不由地想到智慧蛊。

　　若是智慧光晕能用。这个难题就很容易得到解决。凭借他此时的宗师境界，智道手段，推算出仙道杀招来，简直如同喝水般简单。

　　可惜方源虽有仙僵肉身，但不敢轻易涉险。

　　地灾持续，一炷香后，仍旧有绵绵不绝的春晓翠鹂产生。

　　小北原上，何止是绿草茵茵，早已经形成一大片森林。林中都是参天大树，高达数丈，树干如柱。

　　在此期间，方源又试用了其他手段，譬如毒气喷吐。上一场地灾，这个杀招效果拔群，但此次结果对春晓翠鹂却是完全无效。

　　嗷嗷嗷——！

　　广袤的森林中，一座座大树仰头发出呼号之声。

　　随后，它们忽然拔地而起。变化成一个个的巨大树人。

　　方源立即注意到地面上的变化，不由冷笑：“看来这才是天意控制的部分。呵呵，幸好我谨慎，提前铲除了一半森林。现在看来。可谓防备得当。”

　　无数的树人，抽出深埋在地下的树根，纷纷向着荡魂山杀来。

　　它们速度缓慢。但各个体格粗壮。方源心念一转，选择回防。他落到荡魂山巅。看着四面八方的树人群，朝着自己拥来。一片片的绿。厚重浓郁，好像是整个森林朝着自己堆压排挤，让他都有些窒息之感。

　　方源伸手一指，试探攻击。

　　飞剑仙蛊冲杀过去，化作一道白虹，刹那间贯穿五六十里路，沿途的树人均被洞穿。

　　这些树人停滞不动，但很快，伤口复原，又恢复过来，继续朝着荡魂山缓慢爬行过来。

　　方源又用剑浪三叠。

　　璀璨夺目的剑浪，带着轰鸣声，吞没了大片树人。一丝残渣碎片都没有，效果上佳。但很快，后面的树人又渐渐补上了这片空白。

　　方源皱起眉头。

　　“这些树人不算荒兽，但也相差不多。皮糙肉厚不说，还能汲取生机，迅速复原。”

　　至于生机何来，自然就是春晓翠鹂了。

　　自从第一次地灾之后，天意虽然不能控制全部地灾的力量，却也能和狂蛮真意所影响的部分，形成搭配。

　　上一次是冷月和风刃，这一次是树人和春晓翠鹂，都是搭配密切，效果脱俗！

　　方源忽然张开大口，吐出一口剧烈的毒气。

　　毒气在树人当中四散开来，当场就有数十头树人行动缓慢，绿油油的叶子被染成紫色。几个呼吸之后，它们行动越来越慢，最终轰的一声倒在地上，整个树干和树叶都开始腐朽，化为一摊枯枝烂叶。

　　杀招毒气喷吐的效果也是不错。

　　可惜这杀招，方源不能持续使用，有很强的后遗症，必须排除自身遗留下来的毒气，否则可能连自己都毒死。

　　树人开始扑上荡魂山。

　　很快，这些树人就尝到荡魂山的厉害，魂魄震荡，浑身剧颤，一大片一大片的枝叶掉落下来。

　　但即便如此，密密麻麻的高大树人们，前仆后继，相互推挤着，向山上挤来。

　　荡魂山不愧是天地秘境之一，才刚过山脚，就有上百头树人灭亡，不费方源一丝仙元。

　　方源俯瞰山下情景，眉头越皱越深。

　　这些树人虽然麻烦，但实质上威胁性很小。

　　因为它们行动缓慢，方源完全可以打游击战术，一步步将这些树人绞杀掉。

　　方源觉得不妥：“这次的地灾未免太过轻易。难道说，这次天意觉得无法一次除掉我，所以这一次的重点，就在于消耗我的底蕴？”

　　ps：今晚微·信公众号上，有幸运大转盘的活动，8:30准时开始，回馈广大的读者朋友们，就看大家的手气啦！祝大家好运！

　　今晚两更，满一百月票加更一张，不过要到9点稍后了。大家可以玩玩微·信，聊聊天，等下一更。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十二节：巨祸焚木

　　要铲除这些树人，的确要耗费海量仙元。

　　这些树人的数目，比第一次地灾时的雪怪还要多，并且它们恢复能力极强。方源已经看到不少的断枝，插在土壤中，眨眼间就能冒出新芽来。

　　除非用剑浪三叠这种杀招，彻底将这些树人泯灭，这才能消除后患。

　　否则这些树木生长起来，可是要耗费仙窍中大量的地气的。

　　但用剑浪三叠，或者飞剑仙蛊，铲除这些树人，是太过大材小用了！

　　“若我是炎道蛊仙，眼下局面就不是什么难题了。”方源正想到这里，忽然听到蓬的一声，从那些倒下的树人尸体中，忽然升腾起一股火焰。

　　火焰迅速燃烧，眨眼间，就蔓延开来，将无数树人笼罩！

　　火焰附着在这些树人身上，熊熊烈火，不断燃烧，将这些树人烤成焦炭，树叶消融，很快就死伤一片。

　　火焰得到树人的滋润，越加旺盛，苗头高得离地足有五六丈！

　　滚滚热浪，朝方源扑面而来。

　　方源愣住。

　　这是怎么回事？

　　很显然，这同样是地灾的变化。

　　但为什么地灾如此变化，居然自己燃烧自己。天意到底想要干什么？帮助方源解决麻烦吗？

　　方源迅速否定了这个念头。

　　开玩笑，天意怎么可能帮他？

　　吼——！

　　冲天的火焰中，蓦然站起一个巨大的身影。

　　橘红色的火焰里，出现了一个高达十八丈的巨人！

　　“这是？！”方源瞳孔猛地缩成针尖大小。下意识地咬紧牙关，“巨祸焚木！”

　　这是一株上古荒植。

　　根据历史记载。太古赤天常有这样的巨祸焚木。

　　但这种上古荒植，在五域中很少见。但算不上绝迹。

　　巨祸焚木的前身，可以是天底下任何一种树木。当发生森林大火，烧死无数生命之后，就会有一定概率，形成巨祸焚木。

　　巨祸焚木浑身上下，都缭绕着炙热的火焰。它终年燃烧，让万物都难以接近。更厉害的是，这种巨祸焚木还会给靠近它的生灵，带来无数的厄运祸端。

　　“好个天意。真是阴险！显然我有****运仙蛊护身，让天意看破了这点，所以酝酿出巨祸焚木，坏我气运！”

　　方源感到巨大挑战。

　　换做正常情况：他若在野外，遇到巨祸焚木，必定明智远离。但现在不一样，这巨祸焚木直接出现在他的至尊仙窍当中，不仅抽取仙窍地气，而且还带来灾祸和厄运。抵消他的****运。若坐视不管，一段时间之后，方源就会厄运缠身，事事不顺。甚至大祸临头。至于炼制仙蛊什么的，想都别想了。

　　火焰冲天，烧得焚木噼啵作响。

　　焚木出现的位置很巧妙。就挨着荡魂山。

　　纵然方源撑起防护手段，但仍旧被高温炙烤得眉毛、头发都微微打卷。

　　“这才是最外围。就有这样的温度，更何况焚木的表面？”方源叹息一声。抽身而走。

　　他直接离开荡魂山。

　　反正他有江山如故，荡魂山只要被彻底毁灭，总能复原。

　　现在的难题是如何灭掉这株，差不多顶到荡魂山山腰的巨祸焚木！

　　剑痕索命！

　　剑浪三叠！

　　毒气喷吐！

　　方源接连试招，效果都不理想。毒气还未接近，就被炙热的火焰烤个干净。飞剑仙蛊倒是穿透整个焚木树干，又飞回方源手中。这一击，让整个巨祸焚木狠狠地颤抖了一下，但很快就恢复如常。

　　至于剑浪三叠，倒是扑灭了火焰，冲到焚木面前，削掉了很多枝叶。不过很快，漫天的火焰又重新恢复，焚木迅速复原，伤势在几个呼吸之后，就消失无踪。

　　方源眼中精芒爆闪，周身仙气狂涌而出，口中低呼：“力道大手印！”

　　轰隆一声巨响。

　　一只巨手凭空而出，排开空气，带着排山倒海的气势，狠狠地抓向焚木。

　　但焚木体型也很大，几乎是小半个荡魂山。

　　力道巨手猛地抓住巨祸焚木，想要将它提起来。

　　但方源努力了半天，却没有良效。

　　巨祸焚木的无数树根，宛若蛟蛇龙蟒，深深地扎进地中，凶猛地汲取地气，还依靠天空中飞舞的只只春晓翠鹂，不断补充生机。可谓是稳如泰山，岿然不动。

　　时间拖得长了，整个力道巨手居然在火焰中开始融化，很快就仿佛消融了一大半。

　　方源索性撤掉这记大手印，心思一转，又有一计。

　　轰隆！

　　第二只力道大手印飞出，这次却不是抓向巨祸焚木，而是荡魂山。

　　方源提不动巨祸焚木，但力道大手印中可是有拔山仙蛊的威能，所以能提起荡魂山。

　　呼！

　　风声骤急，荡魂山被方源直接拔到空中，直接朝着巨祸焚木扔去。

　　巨大的声响，整片大地都狠狠地颤抖了一下。

　　巨祸焚木被压在山底下，原本冲天的火焰也再无张狂气焰，只在山脚下伸出一头，围绕山脚，形成一个巨大的火圈。

　　方源悬浮于空，面无表情，俯瞰脚下战场。

　　巨祸焚木已经无法翻身，并且饱受荡魂山上的魂道道痕的折磨，但它生命力极其惊人和顽强，居然还在抵抗和挣扎。

　　炙热的火焰开始烧烤荡魂山，将一些部分的山石，都烧成了软泥。

　　要彻底除掉巨祸焚木，不是这么容易的。

　　方源心头沉重，放眼望去，视野中一片赤红。

　　火海！

　　火焰已经蔓延到全部的森林，还有草地。

　　果然，天意之前的建设。不过是为了巨祸焚木的铺垫而已。哪里有那么好的事？

　　方源鼻息微微粗重起来。

　　原来他看到，一株又一株的巨祸焚木。从火海各处成形，无数的树根深深地插进大地之中。汲取地气，壮大自身。

　　之前的那株，还未除掉，眼下又有了这么多！

　　不仅如此，这些巨祸焚木竟然也发出咆哮之声，一个个站起起来，形成巨大的焚木树人！

　　它们的目标只有一个，那就是高空中的方源。

　　轰轰轰！

　　荡魂山底下，第一头巨祸焚木也变化成树人。很不安分，企图推翻身上的巨山。

　　它的力气惊人，每一次挣扎，都让荡魂山猛烈的震荡起来，发出令人心惊肉跳的巨响。

　　一瞬间，情况恶劣到了无以复加的地步！

　　之前的雪怪，方源还可以暂且不管它，徐徐收拾。

　　但眼下这些巨祸焚木树人，可不能不管。它们虽然行动缓慢。但对仙窍的恶劣影响太大了。不仅时刻汲取地气，损耗至尊仙窍中的底蕴，而且还会坏了方源的气运！

　　该如何是好？

　　火光映照在方源的脸上，他原本平静的脸上。忽然浮现出一丝微笑：“幸好，我还有后手！”

　　与此同时，远在南疆的商心慈。也痴痴地看着眼前的灯火。火焰中，似乎出现了方源曾经的面容。

　　“黑煞哥哥……”商心慈心中呢喃。

　　“族长。族长大人？”耳畔传来轻声的呼唤。

　　“啊。”商心慈回过神来，看到身边的小兰、小蝶。还有卫夫人、周全等等下属。

　　“抱歉，我又走神了。”商心慈连忙道歉。

　　“小姐，这已经是你第三次走神了。”小兰嘀咕着。

　　“是我失礼了，实在抱歉。”商心慈连忙再道。

　　周全不动声色地和卫夫人对视一眼，旋即咳嗽几声：“那么接下来，我们还是继续刚刚的话题，如何收回商家那几位曾经的少族长，所控制的蛊师队伍。”

　　议事结束之后，众人离开大厅。

　　“小蝶，族长她最近是怎么了？怎么总是魂不守舍的样子？”周全问道。

　　小蝶一脸担忧之色：“我也不太清楚。似乎是族长得到上面召见，回来之后，就变成这样了。”

　　“上面？”周全面色一变，他现在也知道了商家蛊仙的存在，事关蛊仙，那么这事情就不是他能处理得了的。

　　叶凡终于忍耐不住：“我去找心慈小姐谈谈吧。或许我这个外人，能够有所收获呢。”

　　“叶公子可不算什么外人。”小兰笑道。

　　“那就有劳叶公子了。”卫夫人点点头，认可了这个提议。

　　片刻之后，叶凡来到商心慈的书房。

　　书房的门，虚掩着。

　　叶凡透过缝隙，看到商心慈双手拿着一张薄纸，细细查看。

　　她看得是如此入神，以至于叶凡故意放重脚步声，她都没有察觉。

　　叶凡正要咳嗽几声，提醒商心慈他的到来。

　　但旋即，他听到商心慈的低咛：“黑煞哥哥，你究竟是个什么样的人……”

　　叶凡心神剧震，他瞬间明白过来，商心慈手中的薄纸，不是别的，正是黑煞的通缉令。上面正是黑煞的画像！

　　叶凡一时间感觉心中空虚至极，原本强劲的四肢，都有点虚不着力。

　　他站在门外，犹豫了良久，终究咬咬牙，默默转身，悄悄离开。

　　至始至终，商心慈都没有发现他。

　　叶凡出了城主府，来到街头。这里是商量山内部，商家的重地，灯火辉煌，繁华似锦。

　　但叶凡却面色忧郁，他心中也在问一个问题——黑煞，你究竟是个什么样的人？

　　北部冰原。

　　楚度背负双手，观赏着眼前茫茫冰原。

　　忽然，他雄躯一震：“来了！”

　　他接到了方源的传讯，连忙催动手中仙蛊。

　　七转仙蛊招灾！

　　下一刻，至尊福地门户大开。

　　先是一只只春晓翠鹂被无形的力量，通过门户，摄出福地。然后是一株又一株的巨祸焚木，被无法反抗的玄妙力量拽了出来！

　　它们不甘，它们愤怒。

　　天空中响起阵阵闷雷，天意也在恼火。

　　但没有用！

　　大约一个时辰过后，第三次地灾终结。

　　方源收起仙窍，出现在北部冰原之上。

　　楚度得到不少狂蛮真意灌注，心情激动得长啸出声：“长路漫漫几个秋，今朝才得青云佑。青云托我瞰江湖，天地方圆一览无。”

　　啸声激荡天地，响遏行云，霸仙豪气尽显。

　　“敢问阁下姓名？”楚度向方源一礼。

　　方源微笑，亦吟道：“曲折途穷天地窄，重重灾劫生死微。身如柳絮随飞扬，无论云泥意贯一。”

　　顿了一顿，他向楚度回了一礼，淡然道：“在下柳贯一。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十三节：两道真传取其一

　　时间匆匆，一晃便是数日过去。

　　琅琊福地，云城之中。

　　方源盘坐在密室中静修。

　　动用通天蛊，他的神念在宝黄天中和某位女蛊仙的意志，进行着交流。

　　“你这丹青香的成色，比蛊仙西子所卖的，要明显低上一层。价格再便宜一些罢。”方源讨价还价。

　　但那位女蛊仙，并没有像方源这样，亲自散发神念，来主持生意。

　　她放到宝黄天中的，除了要寄卖的货物之外，就是她的一股意志。

　　很不巧，这股意志乃是刚意，最是顽固不化的那种。

　　果然，女仙刚意直接摇头拒绝，一点犹豫的态度都没有：“卖价就是这个，你想买就买，不想买就作罢！”

　　方源不甘心，还在做努力：“你再考虑考虑？我要的货量可是很大的。”

　　刚意顽固，没有退让。

　　方源有些气闷。

　　这些天他经营至尊仙窍，免不了要向宝黄天中交易，贩卖自产资源不提，同时还在采购其他种种资源。

　　但自从第三次地灾之后，他明显发现自己办事相当不顺利。

　　眼前的女仙刚意，就是其中一例。

　　这种情况还算是好的。

　　方源最近经常碰到：有蛊仙掺和进来，恶意抬价，或者碰到货物短缺，被八转大能扫清存活之类的事情。

　　“我虽有****运护持，但第三次地灾中，遇到巨祸焚木。坏了我不少佳运。”

　　回想起刚刚渡过不久的第三次地灾，方源叹了一口气。

　　“若非第三次地灾中。我思量良久，决定和楚度联手。否则。只怕是凶多吉少。就算渡过去，也是伤势沉重，厄运缠身。现在这种情形，只是稍微不顺遂一点，对我修行其实并无大碍。”

　　方源很快收敛思绪，神念继续和宝黄天中的女仙刚意洽谈。

　　既然女仙不同意让价，方源也就捏着鼻子认了。

　　“你这些丹青香，我都买了。”

　　这女蛊仙的刚意都楞了一下。

　　方源的确是大手笔。

　　这笔买卖，他要付出近万块仙元石！

　　但方源不动声色。

　　经过前段时间的积累。他的财力十分雄厚。即便是渡过了第三次地灾，在渡劫中耗费了无数青提仙元。而近万块的仙元石，他仍旧拿得出手。

　　购得丹青香之后，方源就抽回神念，不再关注宝黄天。

　　仔细检查了一番后，他确认丹青香没有问题，便将这些都挪移到至尊仙窍当中。

　　他的心神，投入自家仙窍里。

　　至尊仙窍中分出五域九天格局，方源在每一处地方。都布置了力道仙僵。

　　很快，一头力道仙僵在他的操控下，飞过来，运用蛊虫接住这些丹青香。

　　没办法。他的至尊仙窍内部空间实在太大了，只能用这些力道仙僵代劳。

　　每当这个时候，方源就不禁怀念起狐仙地灵。还有星象地灵，有地灵的话。这些工作就由地灵代劳，无须他费事劳神了。

　　地灵就相当于一方福地的大管家。

　　有地灵还是很方便的。

　　但可惜的是。方源还未听说过，蛊仙再没有陨落前，自家仙窍中就产生地灵的。

　　这种丹青香，宛若碧色烟雾，不断缭绕，氤氲一片。

　　方源将所有的丹青香，都放入小青天之中，让当中的一大片苍穹都变得暮霭沉沉。

　　虽然力道仙僵是闻不到气味，但丹青香的香味，实际上非常美妙，宛若墨香，又似草气，雅淡悠远。

　　方源安置了这些丹青香后，又布置了一些蛊阵。

　　这些蛊阵，都是由凡蛊组成，没有别的作用，就是将这些丹青香拘在一定的范围内，不让它们随意飘散。

　　“一下子囤积了这么多，足够喂养换魂仙蛊三次有余了。”方源心中较为满意。

　　但这些丹青香，用一分，就少一分，不能自己再生。

　　若要自产丹青香，这可就麻烦了。

　　丹青香的产生环境，需要有真元丹顶鹤群、青松林、墨竹林，以及芸香蛊。这四种囊括兽、植、蛊三方面，不仅如此，每一种的数量都有严格的标准，任何一种多一些，都能产生出丹青香来。

　　而这个数量标准，就是行业秘密。

　　被贩卖这种丹青香的蛊仙们，严格把控，极难外流。

　　方源目前为止，也只能暂时囤积这些丹青香先用着。

　　丹青香是喂养换魂仙蛊的食料，好在这种资源，在宝黄天中卖的人很多。方源这一次又囤积了这么一大批，足够应付一段时间了。

　　又检查了一番后，方源微调了一下这里蛊阵。他最后望了一眼，只见小青天中，出现了一小片浓郁的青斑，显得和以前不太一样。

　　尽管方源大力经营、建设仙窍，但从整体而言，至尊仙窍还是很荒芜贫瘠的。

　　关键是至尊仙窍的空间，实在太大！

　　方源投下去的这些资源，若换做其他蛊仙的普通仙窍，早就已经是铺得琳琅满目。

　　说起来，方源的至尊仙窍中包含的道痕也不少，但要影响这么大一块地方，道痕影响的效果就分薄了很多。

　　方源抽回留在小青天中的神念。

　　丹青香布置妥当，意味着方源经营仙窍的工作，达到了一定阶段。

　　在此之前，方源已经收购了几批其他资源，将剑眉、浪剑、飞剑等七转仙蛊的食料问题，都一一解决了。

　　“八转仙蛊、七转仙蛊的喂养，都已经布置妥当。如此一来，接下来建设仙窍，就该解决那些六转仙蛊了。”方源计划着。

　　蛊仙建设仙窍。第一个基本标准，就是能够喂养得了手中的仙蛊。做到自给自足。

　　方源之前是力道仙僵，仙窍已死。所以没有按规矩来。

　　这一次重获新生，他稳扎稳打，已经在大致上解决了八转、七转的仙蛊喂养难题。

　　接下来就是那些六转仙蛊。

　　不得不说，方源的仙蛊数量实在太多。

　　说出来，要吓死人！

　　但没办法，方源必须养这么多仙蛊。不仅是抗衡灾劫和天意，而且还要对付其他蛊仙。

　　方源的处境很难过。

　　以前有影宗方面，替他遮掩，防备推算。但义天山大战之后。这个保护伞没有了，天庭蛊仙将他的名字登上诛魔榜，杀他之心极其坚决。还有北原蛊仙对他极端仇恨，方源端了王庭福地，把八十八角真阳楼都弄没了，这比端了这些黄金血脉的祖坟还要招人恨。

　　其余东海、南疆、西漠的蛊仙，都觊觎他身上的运道真传。尽管方源没有得到众生运的真传，但这个理是说不清，没有人会相信。

　　总而言之。方源的身份是绝对见不得光的，一大波的蛊仙在虎视眈眈。

　　前段时间，黑家大战，黑家蛊仙就和百足天君合谋。想要埋伏方源，结果方源因为谨慎，没有去铁鹰福地。逃过了一劫。当然，这个事情。方源目前还不知晓。

　　所以，方源在外行走。取了个假名——柳贯之。

　　他要是表明真实身份，估计楚度的态度就要变了！

　　目前，方源已经和楚度联手。

　　在大半个月前，宝黄天开启之时，方源就接到楚度的来信。

　　信中，楚度说明情况，让方源得知，原来飞剑仙蛊上，还有一道信道传承的线索！

　　那一刻，方源心动了。

　　在此之前，他还时常念叨着信道的好处。

　　有了强大的信道手段，他可以和旁人定下契约，不怕对方反悔。又可以自己偷偷地解除身上的盟约，自由撕票，随意反悔，无拘无束。

　　他还可以收集大量情报，帮助自己做出更加英明的决策。

　　信道和智道是好搭档。

　　信道搜集情报，智道利用这些情报进行推演，两者相得益彰。

　　飞剑仙蛊上的这道信道传承的印记，十分了得，就连智道蛊仙田下心都忍不住心动，想向楚度讨要。

　　这个情况，楚度也向方源做了说明。他要让方源清楚这份信道真传的价值，好让他更加顾忌。

　　方源沉思片刻，就决定和楚度做交易。

　　他答应楚度，让他得到狂蛮真意，而楚度也必须付出一些代价。

　　黑家大战之后，楚度在方源的指点下，抢到了第十三座鹰巢。

　　在之后的某一天，他和方源在北原暗中碰面，双方进行了交换。

　　方源重得飞剑仙蛊，以及鹰巢，而借出招灾仙蛊。

　　仙劫锻窍之法，方源是不可能给楚度的。虽然这是仙道杀招，仙蛊唯一，但楚度完全可以用其他仙蛊进行替代。

　　蛊虫不同，但却能形成威能相似的仙道杀招。

　　楚度不愧是七转强者，名动北原的当代传奇！

　　有了他在一旁策应，方源十分顺利地就渡过了第三次地灾。

　　前两次，他都伤重濒死，惊险绝伦。但第三次地灾，只是有些波折而已，大头都被楚度解决了。

　　招灾仙蛊的威能，实在是厉害。

　　难怪当年，墨瑶会想用这个仙蛊，帮助自己的爱郎薄青渡劫。

　　不过最终，她最终还是失败了。

　　招灾仙蛊只是七转，薄青要渡的劫，却是冲击九转境界的万劫！

　　飞剑仙蛊上的信道真传，方源还暂时不想去取。

　　乱流海域是个麻烦的地方，很容易迷失，而且那个地方经常有蛊仙出没。

　　方源重点研究鹰巢。

　　铁鹰福地中的第十三座鹰巢，平时都隐形匿迹，唯有铁鹰福地濒临崩溃之时，它才浮现而出。

　　就在这里面，藏着黑凡真传的线索。

　　方源已经摸索了一段时间，已有心得！

　　比起信道真传，能够延缓仙窍时间的黑凡真传，无疑更实用，更重要。

　　方源已经决定：趁着刚刚渡劫的这段空闲功夫，他要将黑凡真传拿到手！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十四节：开启天晶鹰巢

　　至尊仙窍，小紫天中。

　　微光泛紫，一片朦胧。

　　偌大的天空中，悬浮着一座鹰巢。

　　这座鹰巢宛若一栋三层阁楼，无门无窗，仿佛是一团巨大的水晶簇。

　　一种半透明的水晶，每一根犹如成人两臂的长短和粗壮，相互簇拥，浑然一色，搭建出这个密实得毫无缝隙的鹰巢。

　　这种水晶，来历非凡。

　　方源已经认出来，这是天晶，高达八转的太古仙材！

　　天晶来源于天空，本身很轻，可以悬浮在空中，不受外力则永不坠落。

　　别说鹰巢内部有什么，单单这个鹰巢本身，就包含上千斤的天晶！光这笔天晶，就具有极其庞大的价值。

　　很显然，这座鹰巢正是铁鹰福地中的第十三座鹰巢。

　　本身价值，就远超铁鹰福地中的其余鹰巢，高居魁首之位。

　　方源和楚度联手之后，楚度便前往铁鹰福地，在黑家大战的最后时刻，展现出强大战力，将这座鹰巢抢下。

　　不过，在楚度脱离战场之前，黑家太上大长老嚎叫了一嗓子，使得众仙皆知，这第十三座鹰巢非同小可，里面包含着黑凡真传的线索！

　　这句话给方源带来了不少麻烦。

　　楚度知晓这点之后，和方源重新谈判。

　　方源知道自己必须让步。

　　飞剑仙蛊、东海信道真传，还有这第十三座鹰巢，以及黑凡真传，结合起来的价值。十分庞大！

　　楚度尽管专修力道，至死不渝。但并不意味着他不会拿这些东西，去卖个好价钱。

　　幸好楚度一心想求得方源的渡劫之法。

　　方源狠狠卡住他这个最大的弱点。索性和楚度加深合作，耗费大量口舌和精力，双方这才勉强谈妥。

　　楚度利用招灾，从方源那里分得狂蛮真意。还会在将来，方源从这两道真传中的收获中，获取三成收益。

　　“楚度是寻常蛊仙，不想冒然兼修信道和宙道，所以他对这两份真传的兴趣并不浓厚。”

　　“不像我可以全派通修，任何一道真传都可以拿来自己修行！”

　　“即便如此。我也很佩服他的果断，能舍能弃。北原霸仙，果然非同凡响，盛名之下无虚士！”

　　方源一边查看着鹰巢，一边思绪则有些泛滥。

　　他和楚度之间，算是最标准的利益同盟。交情极浅，纯粹是双方利用。

　　对楚度，方源心底还是颇有忌惮的。

　　他知道楚度绝不甘心，仍旧想要得到仙劫锻窍法门。

　　楚度有勇有谋。绝非“无智”的霸仙。

　　他的勇，能以一人之力，令超级势力黄金家族刘家吃瘪。黑家大战，更让群雄束手。

　　他的谋。亦是不容小觑。刘家一战之后，他就鲜少现身，一直默默地栽培徒弟。帮助他们成仙，汲取狂蛮真意。和方源的谈判。他的口才更是教方源领略到，此人的城府和才智。

　　霸仙雄心万丈。怎么可能满足手中的招灾？

　　更令方源有些担忧的是，楚度似乎有些猜到了他的真实身份。

　　第三次地灾，也是他们首次合作之后，他吟诗一首，后两句便是“青云托我瞰江湖，天地方圆一览无。”

　　方圆、方源。

　　隐隐有指破方源真身的意思。

　　当然，这点也许是方源多想了。

　　不过很多事情，方源宁愿多想一层，也不想少虑一分。

　　楚度的出现也很蹊跷，就是在第一次地灾时，他差点要了方源的命！

　　方源很怀疑：他就是受到天意影响，布局出来的，对付自己的“人劫”。

　　和这种人物联手，有个成语似乎相当恰当，便是“与虎谋皮”。

　　所以第一次联手，渡过了第三次地灾之后，方源和楚度也没有多聊，很快就告别了。

　　楚度放任方源离开。

　　一来，他手中有招灾仙蛊。二来，他和方源已经订下盟约。用的信道仙蛊，是他从其他蛊仙那里借来的。三来，他追不上方源！

　　依照楚度的实力和手腕，说他交游广阔，也是名如其分。

　　有一点方源考虑到了。为了防备天意，方源交给楚度不少的我意蛊。至少方源不用太担心，天意会对楚度产生什么不好的影响。

　　“和楚度的合作，必须小心翼翼。稍有差池的话，恐怕就要万劫不复！”方源在心中暗暗警惕自己一句，主要的注意力开始放到力道仙僵身上。

　　他操纵着一头力道仙僵，缓缓接近天晶鹰巢。

　　这些天来，他不断侦查、揣度，收集各种线索，不断挖掘黑城的记忆，然后加以推算。

　　“如果我算得没错的话，这一次……”

　　方源怀着一股信心，默默催动起仙蛊来。

　　接近天晶鹰巢的力道仙僵，旋即发生了彻底转变。原本死气沉沉，顷刻之间，大变活人，化作黑城，真假难辨。

　　“黑城”渐渐接近天晶鹰巢，将手缓缓地搭在鹰巢表面。

　　方源的神念不断发挥，灌注到天晶鹰巢之中。

　　与此同时，一只只蛊虫飞出来，环绕在“黑城”的身边，不断旋绕飞舞。

　　炼道杀招一个个接连催动，打在天晶鹰巢之上。

　　这些炼道杀招，皆是凡道，乃是黑凡当年改良而得，流传下来。黑凡临时之前，叮嘱后人，但凡今后有黑家族人成仙，都要学习他的这些炼道手法。

　　经过黑家蛊仙几代人的钻研，他们渐渐明白：这些炼道杀招，应当便是开启天晶鹰巢的钥匙。

　　很多黑家蛊仙，为了黑凡真传，都曾经在天晶鹰巢上动用这些炼道杀招。

　　当然。这些尝试都已失败告终。

　　因为他们手中，缺乏最关键的因素——态度蛊！

　　在这些炼道杀招中。有个关键手法，必须截取态度蛊的一丝气息。才能发出。

　　这个关键，阻碍了历代黑家蛊仙，使得黑凡真传无人能够继承。

　　黑家蛊仙们也不是蠢货，明白这点后，立即着手暗中搜寻态度蛊的下落。

　　事在人为，黑家历代蛊仙努力之下，渐渐发现端倪，有了阶段性的成果。

　　到了最近这一代，苏仙夜奔。成为黑城爱妻，最终以外姓太上家老的身份，加入黑家。

　　她不姓黑，黑凡真传这种重大秘密，是不能得知的。

　　但苏仙本身就目的不纯，在其大姐焚天魔女的暗中相助下，窃取到黑家历代积累的关于搜寻黑凡真传的部分成果。

　　借助这些成果，她查探到一些可疑地点。

　　正当她接近成功的时候，事情发生突变。黑城杀死苏仙儿。三妹之死让二姐黎山仙子因此和其大姐焚天魔女闹翻，苏仙儿留下关键线索，以及一股亲情和大批仙元，交给爱女黑楼兰。

　　黑楼兰升仙之后。按照这些线索，从北部冰原中取回了黑家遗失多年的态度蛊！

　　但又经过一番曲折辗转，最终这只仙蛊落到方源的手中。为他所用。

　　这几天来，方源都在熟悉炼道杀招。还有伪装变化，确保做到万无一失。

　　一记记的炼道杀招。时而化作火焰，时而变作雷电，击打在天晶鹰巢上。每一击都使得天晶鹰巢微微颤动，发出清脆激昂之音。

　　渐渐的，天晶鹰巢的震动幅度越来越大，发出的声音也越加高昂，开始响彻天穹。

　　“最后一记！”

　　方源的心不免提了起来。

　　在他纯熟无比的手法下，一丝态度蛊的气息被抽取出来，融汇出一股透明的水花，悠悠飞向天晶鹰巢。

　　水花顺利至极地融入到天晶鹰巢中，旋即就消失不见。

　　天晶鹰巢开始持续颤动，一股股的光辉从内部深处贲发出来。渐渐的，将整个天晶鹰巢染成九种颜色。

　　赤橙黄绿青蓝紫白黑！

　　九色光芒冲天斥地，刺眼逼人，“令黑城”不得不缓缓退开一段距离。

　　铃铃铃……

　　光辉逐渐消失，风铃一般的声音不断在空中激荡。

　　在“黑城”面前，这座闭合了无数岁月的天晶鹰巢，终于在此刻缓缓展开！

　　每一根天晶，都在一步步的移动，不断拆解，让方源联想到了积木或者魔方。九色天晶相互夹杂、镶嵌，天晶鹰巢慢慢地展开一个入口。整个过程美轮美奂，绚烂得叫人下意识地屏住呼吸。

　　“我明白了！”方源心头一跳，陡然领悟出了黑凡的手法。

　　“天晶原本半透明，看似来源一处，其实不然！”

　　“这些天晶各有九色，应当分别来自太古九天之中。但是黑凡将这些天晶都融汇到一起，把这些八转级数的仙材，动用炼道手法进行处理。使得它们都褪去颜色，看起来似乎是一体的。”

　　“黑凡死前，留下一些炼道手法。用这些炼道手法，就能逆处理这些天晶，使得它们恢复本来面貌，从而引动内部布置，开启整个鹰巢。”

　　想到这里，方源心中对这些天晶的估价，又不禁上升一个台阶。

　　天晶这种仙材，除了太古九天中产出，还可在底蕴深厚的洞天里自然产生。

　　原本，方源以为，这是黑凡洞天中产出的天晶。但事实上，这些天晶来源于太古九天。

　　那这个价值就更高了。

　　因为太古九天已经只剩下两天，其他七天都已经毁灭。

　　当年的黑凡，搜集到这些太古九天天晶，一定费了不少事。毕竟现在的蛊仙要取得这些天晶，越来越难，唯一的来源就是散落在五域各处的太古七天碎片小世界了。

　　“黑凡真传，我来了。”方源按捺住激动的心情，操纵“黑城”，小心翼翼地钻入鹰巢之中。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十五节：一颗死蛋

　　方源操纵“黑城”，一步一步，慢慢步入鹰巢之中。

　　九色光辉，交替闪烁，映照在“黑城”的脸上。

　　视野中，都是天晶，营造出一副堂皇绚丽，奢侈梦幻的景象。

　　鹰巢中，并不大，仿佛一个小房间。

　　房间正中央，摆放着一颗大蛋。除此之外，空无一物。

　　“黑城”一览无余。

　　他的目光，首先集中在这个大蛋上。

　　这蛋犹如少年高低，椭圆形状，蛋壳宛若琉璃，反射着天晶散发出的九色光辉，卖相奇佳。

　　但方源敏锐地察觉到，这颗蛋已经死气沉沉，显然绝了生机。

　　意识到这点之后，他就不再上心，而是将注意力转移到其他方面。

　　他逐步逐寸地搜寻，耗费了两三个时辰，除了天晶还是天晶，他竟一无所得。

　　“怎么会？黑凡乃是宙道大能，他留下的真传，怎么会是区区一座空荡荡的天晶鹰巢？他的那些宙道仙蛊呢？还有他的仙道杀招呢？”

　　方源沉思，很快，他就将注意力重新集中到那颗死蛋上面。

　　“恐怕，要寻到黑凡真传，这颗死蛋还是关键！”

　　方源猜测着。

　　到了这一步，他从黑城处搜刮出来的记忆，已经不管用了。方源已是超越了历代黑家蛊仙，走到了他们从未达到的地步。

　　要得到黑凡真传，还得靠方源自己努力。

　　“黑城”围绕着死蛋转圈，动用蛊虫。进行观察，深入研究。

　　片刻之后。方源再次确定，这的确是颗死蛋。

　　货真价实的死蛋。

　　并不是什么伪装。

　　如此一来。方源之前暗中猜想的，可能黑凡真传就藏在蛋壳之中的假设，也被推翻了。

　　“难道说，黑凡真传其实已经被其他人偷偷取走。这里原来是有存放仙蛊的，但被人捷足先登了？或许我并不真是第一个进入这里的。”方源忍不住又想。

　　这不是没有可能的。

　　这个世界的水，真的太深了！

　　方源在和毛六暗中交易之后，就再也不敢小觑任何人。

　　他虽是穿越者，但这个世界上，穿越者远不止他一人。混得好的。都已经成为九转尊者。

　　正道、魔道、散修，无数的人杰精英、天才鬼才、英雄豪杰、霸者枭雄，贯穿过去，现在，以及将来，宛若群星闪耀。

　　而方源充其量，只是其中的一颗星罢了。

　　方源的这个猜测，不是空想，他也有依据。

　　根据从黑城中搜刮出来的情报。黑家蛊仙们也意识到，态度蛊是关键。他们一边着手搜寻态度蛊，另一边也走琢磨手段，模拟态度蛊的气息。“哄骗”天晶鹰巢开启。

　　在黑城的记忆中，黑家蛊仙没有成功。

　　但并不意味着，真的就没有蛊仙成功过！

　　说不定。就有蛊仙偷偷地开启了天晶鹰巢，私底下拿去了黑凡真传。旁人都不知道。

　　甚至，未必是黑家蛊仙。

　　这个例子。在历史记载中就有很多。

　　最让人熟知的，就是盗天魔尊。

　　这家伙有偷天盗地之能，一生当中，偷窃了许多蛊仙真传，让无数势力恨得牙痒痒。

　　方源又检查几遍，真的没有发现什么。

　　依他如今的手段还有眼界，没有发现的话，恐怕就真的不存在什么黑凡真传了。

　　方源心中当然有许多失望。

　　他还指望着黑凡真传，为他延缓仙窍时间呢。

　　当然，他现在有楚度帮衬，暂时还用不到。

　　但更远的未来呢？

　　人无远虑，必有近忧。

　　与楚度合作，很危险，是与虎谋皮。天意也会在旁边挑唆。

　　就算方源现在用不到，有这个做一个保险，也能让自己在未来的日子里进退自如。

　　“即便没有黑凡真传，这座天晶鹰巢，都是八转仙材，也是具有庞大价值的。”

　　可以说，刨除方源仙窍中的那些仙蛊，其他的资源累加起来，都没有天晶鹰巢的一半！

　　当然，这里面没有算荡魂山。荡魂山、落魄谷都在琅琊福地，并且胆识蛊的买卖，方源都未插手，让琅琊派出售的。他只接收每月的收益分润。

　　“不过，这个死蛋，究竟是什么？依凭我的见识，居然也认不出来。如果黑凡真传还在的话，说不定这个死蛋就是黑凡故意留下来的线索呢。”

　　尽管希望渺茫，方源还是打算顺着这条线，去查一查。

　　他首先去了宝黄天，这里也贩卖一些修行的见识和经验。

　　其中就包括什么荒兽志、南疆堪舆图、上古荒植秘录什么的。

　　方源神念四处穿行，精挑细选之后，搜刮了一些，买来细看。

　　上一次，他耗费近万块仙元石，买来了大批丹青香。但本月的收益还未到账，使得他手头有些紧张。

　　可是看了这些之后，方源虽然涨了一些见识，但仍旧没有查出这颗神秘死蛋的跟脚。

　　方源没有失望，反而心中微微欢喜起来。

　　这颗死蛋越是神秘，显然来头越大，越让他感到有希望获得黑凡真传。

　　“这颗死蛋，很有可能，是一颗太古荒兽的蛋！”方源看了许多修行见闻，也不是一无所获。

　　如此一来，宝黄天中的那些修行见闻，基本上就不起什么作用了。

　　因为这些见闻，大多局限在六转、七转的层次上。

　　太古荒兽相当于八转战力，但八转蛊仙不会将自己的见闻，在宝黄天出卖。他们不至于贪图这等小钱。大多数的蛊仙，也不想去买，因为他们的层次，也遇不到什么太古荒兽。

　　现如今，大多数的太古荒兽，都存在于太古黑天、白天之中。除此之外，就是五域各处的灾地、禁地。例如，北原的十大灾地。或者说地渊、地沟等等这些地方。

　　“要不要在宝黄天主动吆喝，开高价询问此蛋来历呢？”方源想了想，旋即否决了这个念头。

　　太招摇了。

　　黑家蛊仙可没死绝呢。

　　智道蛊仙一推算，就能算得许多东西。

　　这对方源很是不利。

　　万一吸引来那些八转蛊仙，可就糟糕了。

　　方源现在还惹不起这些存在。

　　方源在宝黄天中受挫，也不气馁。因为他清楚，在他身边，就有一个存在，很大可能可以帮助他解惑。

　　这便是琅琊地灵！

　　琅琊地灵可是长毛老祖的执念所化。而后者可是八转蛊仙，炼道无上大宗师，名垂青史，声威赫赫。

　　什么流派的蛊仙眼界最广？

　　智道、信道还有炼道。

　　智道蛊仙能推算种种隐秘，信道蛊仙擅长探知情报，而炼道蛊仙要炼制蛊虫，须得广知蛊材。

　　作为历史上屈指可数的炼道大能，长毛老祖的见识广博，绝对是毋庸置疑的。

　　方源便主动向琅琊地灵求教。

　　过程并不顺利，方源受到琅琊地灵的好一阵刁难。

　　最近，琅琊派上下都对方源很有意见，觉得他只顾自己修行，不为门派奉献。到现在，琅琊派开发太丘的大计，都受到落星犬的阻碍，不得寸进，进展甚微。

　　“方源，你若是铲除落星犬，派中的此类藏书任你参详。若是你要换，就拿出一百贡献罢。”琅琊地灵脸色阴寒，语气低沉。

　　方源笑了笑：“我愿换。”

　　一百贡献，几乎已是他手上的全部。

　　不过，就算如此，方源也要换。太丘他是不打算去的。

　　琅琊地灵冷哼一声，正欲发作，方源又道：“一切按照门规行事，太上大长老的确处事公允。琅琊派的兴盛，指日可待。”

　　琅琊地灵气得胸脯耸动，毛发竖立，他狠狠喘了几口粗气，按捺下来：“听闻你和毛十二交情颇深，我记得这孩子曾四处夸赞过你。他最近挑战落星犬，身受重伤，手中的荒兽也是全数战死，意志消沉。你不去看望他一下吗？”

　　“谢太上大长老的关心。”方源一脸沉重和悲伤，好像受伤的不是毛十二，而是他自己。

　　“换了藏书，我便立即去看望毛十二。”方源做出保证。

　　琅琊地灵无奈，拿这样的方源毫无办法。

　　方源如愿以偿，的确顺路去往毛十二的云城去。结果并未见到毛十二本人，而是一位凡人蛊师：“我家城主不愿见客，大人请回吧。”

　　方源吃了个闭门羹，却没有立即走，而是关切问询。

　　结果，这位凡人蛊师十分冷淡，方源讨了个没趣，最终“无奈”离开。

　　如果不是地灵通晓福地中的一切，方源连这番表演都不会有。

　　他心中明白得很，区区一个凡人毛民蛊师，怎敢如此对待他这位蛊仙？很显然，是凡人蛊师背后有毛民蛊仙撑腰。这个人不是别人，正是对方源大有意见的毛十二了。

　　“我和琅琊派的关系，已经到这种地步了么……这当中，应该有毛六的‘功劳’罢。琅琊派还大有利用的价值，将来还需修缮关系，不过不是当务之急。”

　　回到自家云城，他查看资料，果然没有让他失望。

　　“原来这颗蛋，竟然是上极天鹰的蛋！”

　　方源心头震动。

　　上极天鹰，可是太古荒兽，八转战力！

　　震动之后，方源满心欢喜。

　　他意识到：自己的这番努力没有白费。如果这真是上极天鹰的蛋，那么黑凡真传便没有被取走，还在那里，等待着他！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十六节：上极天鹰

　　上极天鹰。

　　这种太古荒兽，其实方源早已久闻大名，只是不太认识天鹰的鸟蛋是什么具体模样。

　　上极天鹰是宇道太古荒兽，成年的上极天鹰可以自由往来太古九天或者洞天之间。

　　这项本能极其厉害。

　　太古九天之外，皆有浓厚至极的天罡气墙相阻。洞天寄托于穹霄之中，若不主动现身，从外界极难察觉。

　　但上极天鹰只要去过某个地方，就能遵循本能，穿透虚空，重新往返。

　　它本身就是太古荒兽，八转战力，飞行速度极快，黑凡能够搜寻这样的一颗上极天鹰的鸟蛋，若无奇遇，必定曾耗费了巨大代价。

　　上极天鹰唯一的缺陷，恐怕就是寿元。

　　它的寿命，只有八十年。

　　正常凡人的寿命，都有一百年。

　　堂堂太古荒兽，上极天鹰的寿命居然比不上凡人，实在是有些掉价。其他的太古荒兽，动辄十几万年，数十万年的生命，上极天鹰根本无法比较。

　　不过，它也有延续生命的手段。

　　当它自然老死之前，会产下一颗鸟蛋。

　　这颗鸟蛋中，蕴藏着它过往的一切记忆，甚至是一身积累的宇道道痕。

　　当幼鸟破壳而出时，上极天鹰就又重回一世，重新长大，但却有前世记忆和道痕积累。若不出意外，上极天鹰只会越变越强。

　　当然，鸟蛋和幼鸟期间，无疑是上极天鹰最脆弱的时候。

　　明白这点后，方源大胆猜测：“这颗上极天鹰的鸟蛋，一定是黑凡故意留下来的！”

　　为什么要留下这颗蛋？

　　很显然，上极天鹰恐怕是去过黑凡洞天。它便是通往黑凡洞天的桥梁。

　　黑凡死后所留下的洞天。黑家蛊仙们一直在探查。就黑城的记忆中，这个探查并无成果。

　　“黑凡的真传，恐怕是留在他的自家洞天里了。这并不奇怪，因为他可没有什么食道手段，所以将仙蛊留在仙窍中，自行喂养。最为稳妥。”

　　“而黑凡洞天的灾劫问题，也不存在。根据黑城的记忆，黑凡生前获得过某个太古九天的碎片。如果我料得没错，黑凡一定在死前，将这块太古九天的碎片融入到自家的仙窍里面了。”

　　“可惜，他虽然至此无灾无劫，但却没有寿蛊，采用的延寿之法也到了极限。所以只能是陨落了。”

　　“但为什么鹰巢中的天鹰鸟蛋，却是死的？”

　　方源又面临一个难题。

　　答案可能有两个。

　　第一个自然是这个天鹰鸟蛋。已经自然死亡了。黑凡留下鸟蛋，为了不让鸟蛋自己孵化，他就动用这座天晶鹰巢，进行某个布置。但过了很长一段时间，都没有人来继承，开启天晶鹰巢。如此一来，鸟蛋久而久之，就真的彻底死亡了。

　　第二个可能。这个上极天鹰的鸟蛋，之所以生机全无。完全是黑凡自己做的。这个鸟蛋并不是真正的死亡，需要特定的手法才能加以解封。

　　如果是第一个可能，那方源自然捞不到更多的好处，只能是收获一座天晶鹰巢，还有一颗太古荒禽的死蛋。不过，这两者的价值也很高就是了。

　　站在方源的角度。他当然希望是第二种可能。

　　但若是第二个可能，那么可以解封鸟蛋的特定手法又在哪里呢？

　　“假设就是第二种情况，那么我该如何才能解封了这颗死蛋，让它重新散发生机，甚至孵出来呢？”方源陷入沉思。

　　他思考了半天。毫无头绪。

　　也难怪。

　　单纯来看，这颗蛋的确是彻底死亡的。若非如此，方源也不可能一开始，就确定这个事实。

　　“如果我是黑凡，要留下死蛋，让后人继承我的传承，必定会留下解决此事的方法啊。”方源忽然灵光一闪。

　　他发现自己，下意识地忽略了一个方法。

　　那便是黑凡曾经改良，并且特意流传下来的那些炼道手法。

　　“我正是用了这些方法，才开启了天晶鹰巢。若是我再用这些方法，对这天鹰死蛋施为呢？”方源心中浮现出一个大胆的想法。

　　但他没有立即付出行动。

　　因为这只是一个很纯粹的猜测和想法，没有事实作为依据。

　　方源很谨慎，他开始动用智道手段，深入分析这些个炼道手法，并且重点推算。

　　他很快发现奇怪之处。

　　什么奇怪的地方呢？

　　有一些的炼道杀招，黑凡改良得莫名其妙。原版炼道杀招，比他改良的还要好一些，优良一些。

　　黑凡如此改良，简直是刻意不讨好。

　　他究竟想干什么？

　　方源忽然想到黑城记忆中的一段，有关黑凡的生平记录。

　　黑凡作为八转蛊仙，在人生晚期，喜欢提携后辈，他就时常教导他们：学习的时候要带着自己的思考，不要盲目崇拜，也不要全部照搬前人经验和成果。只有经过自己思考，学以致用，方能在属于自己的蛊仙之路上走得更远。

　　想到这里，方源再看这些炼道杀招，又有新的感觉。

　　他试着将黑凡“改良失败”的那些杀招，从中摘取出来，结果他又有了一个惊人的发现。

　　“原来这些炼道杀招，并不是改良失败，而是将它们结合在一切，便是一个全新的杀招！”

　　“黑凡在这些炼道杀招中，故意添加的部分，若单个来看，都是败笔。但结合在一切，这些添加的部分，却能组合起来，形成一个统一的整体！”

　　更叫方源感到有些意外的是，这个全新杀招，居然属于血道，是一种血道之法。

　　堂堂八转宙道的黑凡，居然也研究血道？

　　这其实并不奇怪。

　　自血海老祖横空出世之后，血道之威。为世人共知。各大超级势力一边大力禁止血道发展，另一边则在背地里偷偷研究。

　　这个现象连中州十大古派都存在，更何况在北原这种四战之地，崇尚战力的北原蛊仙呢？

　　对于血道，方源就比炼道自信多了。

　　他可是血道宗师境界！血道是他的老本行了。

　　稍加研究，方源就发现：这个黑凡刻意隐藏。说留下来的血炼杀招，果然是针对上极天鹰的死蛋！

　　但这个血炼杀招，并不全面。

　　依照方源的见识，和血道造诣，他看得出来，这个血道杀招很多地方意犹未尽，只是一个下部分的残篇。

　　看出这点，方源并不失望，反而双眼熠熠生辉。

　　“黑凡应该掌握完整的血炼杀招。他先用上半部分，对这个上极天鹰的死蛋进行处理。然后再留下下半部分，交给后人。”

　　“但他并没有直接留给后代子孙，而是将这个血道杀招，以一种巧妙的方式，隐藏起来。”

　　“这样做的目的，第一是为了考验后辈，希望有一个能自我思考的优秀蛊仙来继承他的传承。第二也是因为血道见不得光。堂堂黑凡留下真传。居然是血道手段，说出去恐怕会惹来不少风波。这是黑凡不想看到的。”

　　方源老谋深算。推己及人，一时间就将黑凡当年的心思，揣摩得八九不离十。

　　搞清楚这点之后，方源更加确信，这个上极天鹰的死蛋非死，而是被黑凡首先用了特殊手法。进行了处理。

　　接下来就好办了！

　　方源已经不是仙僵之躯，取用身上鲜血，轻而易举，不在话下。

　　不过，就在他要血炼的时候。他忽然停下动作。

　　“好险！我差点没想到黑凡还有这一层用意……”方源额头隐见冷汗。

　　黑凡为什么专门用血道方法，留给后人呢？

　　说起来，不觉得有些奇怪吗？

　　众所周知，黑凡是宙道大能，到他这种程度，触类旁通。宙道手法肯定也能留下传承。

　　但他独取血道，而舍弃了自身最擅长的宙道，是为了什么？

　　这位问题恐怕只有唯一的答案，那就是血道之法，能够提供宙道手段不能的东西。

　　还能有什么？

　　身为血道宗师的方源，首先想到的就是——血脉认证！

　　黑凡留下传承，预计的目标，便是黑家后辈。超级家族中的蛊仙留下传承，基本上都是肥水不流外人田，首要的条件就是本家后辈。很少有念头通达的家族蛊仙遗留传承，可以让其他人来继承的。

　　态度蛊、世代相传的炼道手法，只是预防手段之一二。

　　血炼之法，进行血脉人证，便是预防手段之三。

　　“如果不是黑家后辈，身上流动的不是黑家族人的鲜血，那么冒然血炼这块鸟蛋，说不定会招来反噬。更有甚者，是孵化出了上极天鹰，却被这头太古荒兽视若死敌！”

　　方源想到这一层，额头上的冷汗又多了一些。

　　尤其是后一种情况，若真的惹出了太古荒兽，八转战力这样的死敌，可不是闹着玩的！

　　上极天鹰速度极快，方源根本甩不掉。他本身防护又弱，几乎是必死无疑。

　　“看来只有先从血脉着手，才可再炼鸟蛋。”方源明智收手。

　　数天之后。

　　至尊仙窍的某个角落。

　　黑城披头散发，神情憔悴不堪。

　　方源操纵一头力道仙僵，缓缓飞来。

　　黑城像是触电一般，浑身剧烈一抖，满脸都是惊恐之色，叫道：“你，你又想对我做什么？！”

　　以前，方源对他搜魂，这也就罢了。但最近这些天，方源对他却是动用各种手段，进行“折磨”，让他痛不欲生，苦不堪言。

　　黑城被方源俘虏，落到这步田地，已经是彻底认命。什么蛊仙的气节，都散尽了。

　　但他就算咬舌自尽，也是不能的。

　　方源觉得：黑城身上还有可以利用的价值，就算黑家已经垮了，但黑楼兰可是还在呢。

　　所以，黑城现在是求生不得求死不能。

　　“放心，这一次恐怕是最后一次了，我有信心。”方源操纵的力道仙僵，微微而笑道。

　　黑城几乎都要哭出来，他剧烈挣扎：“你每次都这么说，都说是最后一次！不，不要，不要！啊——！”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十七节：未来的八转战力

　　黑城的面皮极度扭曲，发出凄惨至极的嚎叫。

　　方源不管不顾，仍旧对着他施展血道杀招。

　　以血本仙蛊为核心，这个血道杀招绝对是仙道级别！

　　在这股力量之下，黑城痛苦不堪，浑身的血液，甚至是骨髓，都被强行抽取出来，并在空中凝成一团。

　　随后，被方源操纵的力道仙僵，张开大口，一口吞下。

　　黑城失去了这团精血，顿时晕厥过去，浑身上下瘦的只剩下皮包骨头，满脸惨白，好像是死人脸。

　　方源冷笑一声，数只凡蛊飞出，钻进黑城的耳朵里，然后钻入他的血管，在他体内四下游走。

　　这些血道凡蛊个头很大，在黑城体内穿行时，外人都可从表面看到黑城皮肤的凸起，就好像是一只只老鼠，在他体内快速游走。

　　很快，这些“老鼠”体型越来越小，黑城的肉体则渐渐膨胀起来，脸上也恢复了一丝血色。只是精气神完全没有，好像是大病初愈的一样。

　　他缓缓睁开眼缝，看着眼前的力道仙僵，艰难地呻吟道：“绕了我罢，绕过我罢。我愿投诚，我愿效忠于你……”

　　方源没有理他。

　　黑城这些话，已经说了不止一遍。

　　多出一个黑城这样的属下，方源无所谓。

　　方源对羽民蛊仙周中还不放心，更何况是黑城？尤其是在如今的外部环境之下，方源能信任的只有自己。

　　事实上，有时候他连自己都不太信任。

　　在义天山大战后，方源曾经失忆过。

　　知道天意和重生的内幕之后，他前世的经历，记得的那些机缘。很可能就是天意故意留下来的陷阱！

　　此刻，方源的全部注意力，都集中在操纵着的力道仙僵身上。

　　在吞下了黑城的精血之后，力道仙僵浑身上下都笼罩着一层薄薄的血光。

　　在方源期待的注视下，这层血光缓缓收敛，尽数沉入力道仙僵的体内。转化为一股股流淌着的黑家族人的血液。

　　“成功了！”检查了几遍后，方源振奋不已。

　　这数天来，他都在为炼化鸟蛋筹谋。

　　单纯伪装血脉，难不倒方源。

　　因为方源本身就是血道宗师，前世积累雄厚无比。

　　只是还要算计到黑凡的血炼之法，这就有些难办。所以方源推算和改良了好几次，也折磨了黑城许多次，到现在才算成功。

　　“有了这股鲜血，我却还不能对鸟蛋下手了。应当先将这个血道杀招。融入到见面曾相识之中，才算是万无一失！”

　　接下来的十多天，方源就专心致志，进行推算。

　　好在他现在境界高深，血道、变化道都是宗师级。因此寻常蛊仙难以做到的事情，他连半个月都不到，就完成了。

　　算一算时间，几乎一个月下去了。

　　距离第四次地灾。还有一个月多一些的时间。

　　万事俱备，方源抓紧时间。立即动手，对鸟蛋下手。

　　果然如他所料，在血道杀招的作用下，原本生机全无的鸟蛋立即焕发出了一股生机。

　　随着鲜血灌溉得越来越多，这股生机也越发旺盛，并且对方源越加亲切。

　　足足八天八夜之后。蛋壳从内部破开，从中钻出一只小鸟来。

　　这小鸟虽只是刚刚出生，但体型不小，驻足于地，如同正常少年的高度。

　　小鹰望着变作方源模样的力道仙僵。满脸热情，犀利的鹰眸中竟是孺慕之情。就好像是婴孩见到了自己的亲生父母。

　　“来，到我这里来。”方源操纵仙僵，试着开口。

　　小鹰立即乖乖地蹦到仙僵面前，仰头望着他，鹰眸黑得极其纯粹，毫无防范意识。

　　仙僵伸出手来，摸摸小鹰的脑袋。

　　小鹰的脑袋上，只有一层嫩黄的小羽毛，很稀疏，方源可以摸到它的皮肉，温热温热的，手感很好。

　　方源抚摸的过程中，小鹰乖乖地低下头，没有丝毫反抗。不仅如此，鹰眸还微微闭合起来，鸟喙开合，发出啾啾的可爱叫声，似乎是在像方源撒娇。

　　方源已看出来不少东西，不禁心中暗赞：“黑凡手段真是了得，居然抹除了这头上极天鹰的记忆，只保留前世的宇道道痕积累。不过若是有前世记忆，这上极天鹰，堂堂太古荒兽，也的确不好控制。”

　　“还有这个血道杀招，居然可以奴役太古荒兽。不，说是奴役，并不太准确。真正的效果，是让太古荒兽极其亲近自己，相当于最可靠的血脉至亲。”

　　“如此一来，让它驮着我，找寻到黑凡洞天，应当不是什么难事了。”

　　脑海中正萦绕着这个念头时，小鹰又发出几声鸣叫，叫声略显急促，同时身躯也在晃荡不定。

　　“是饿了吗？”方源操纵仙僵，收回手掌，然后一手指着天晶鹰巢，“那么就去吃吧！”

　　上极天鹰的食物，正是天晶！

　　小鹰得到允许之后，欢快长鸣，然后蹦蹦跳跳地扑过去，轻轻一啄，就在天晶上啄出一小块来。

　　小鹰用鹰嘴叼着小块天晶，却不下咽，而是转头看向方源样貌的力道仙僵。

　　力道仙僵对小鹰笑了笑，温和地道：“快吃吧。”

　　小鹰明白了，忽一仰头，将嘴里的小块天晶吞入腹中。

　　然后，它继续啄食。

　　坚不可摧的天晶，在它嫩嘟嘟的鹰嘴下，脆弱得仿佛是豆腐渣，叫方源站在一旁暗中观察，也不由的有些心惊。

　　别看不起小鸟，这可是货真价实的太古荒兽——上极天鹰！

　　“也就是说，从今以后，我就有一头太古级的战力了吗？不，它还太年幼，战力不可能这么高。”

　　“它似乎能听懂我的话，看来也是黑凡留下的手笔。既然能抹除上极天鹰的上一世记忆。添加一些人族语言，也无不可了。”

　　“不过，还有一个巨大的弊端！”

　　“我必须伪装血脉，才能让上极天鹰感到极度亲近。如果是真实的自我，那就完全不行了，甚至还会惹来上极天鹰的攻击。毕竟这种太古荒兽。可是性情高傲，很有侵略性。”

　　方源思考着方方面面。

　　接下来的几天，方源操纵的力道仙僵，就一直陪伴着小鹰，看着它进食。

　　小鹰也不是一直在进食，吃一段时间，它就蹦到力道仙僵身边，偎依着他，沉眠休憩。

　　它对力道仙僵十二万分的信任。毫无防范。

　　连续几天下来，天晶鹰巢已被小鹰啃食了大半。

　　这种进食的恐怖速度，让方源暗暗感到头疼。

　　为了收获太古战力，付出一些太古仙材是难免的。但这喂养的代价，未免太过高昂了一些。

　　小鹰长得很快。

　　原本只是少年的高度，但几天后，已经和方源一般高矮了。

　　它立足于地上，鹰首高昂。体格粗壮，羽毛丰满起来。鹰目更加锐利，鹰爪漆黑尖锐，一抓之下，天晶立即被撕烂，就像是一层薄纸。

　　时机已经成熟，方源不愿再继续等待了。

　　他撤回力道仙僵。收回仙僵身上的各种仙蛊凡蛊，并在真身上施展见面曾相识。

　　如今的见面曾相识，已经超越了原版，新添了血本仙蛊，和其他种种凡蛊。

　　如此一来。方源就连血脉都可伪装。

　　方源离开琅琊福地，选择一处无人地界，打开仙窍门户，放出上极天鹰。

　　小鹰见到方源真身，不疑有他，立即挨过来，用鹰喙轻轻地啄方源的手掌，还低下头，用额头的羽毛蹭蹭方源的肩膀，态度十分亲热。

　　方源笑了一声，叮嘱小鹰：“快载着我去黑凡洞天，帮助我继承黑凡真传。”

　　小鹰微微一愣，旋即记忆中的某个部分鲜活起来，然后它高高鸣叫一声，展翅飞上天空。

　　方源见机，果断跳到小鹰的背上。

　　小鹰再一次长鸣，载着方源一路飞升，直朝东南方向飞去。

　　周围气流翻涌，耳畔狂风呼啸。

　　方源催动蛊虫，坐在鹰背上岿然不动。

　　他对上极天鹰的速度非常满意，已经不亚于剑遁仙蛊了。

　　更关键的是，这头上极天鹰还是幼鹰，距离成年还很远，体格还未真正长成。真正成年的上极天鹰，体型十分庞大，比巨鲸还大数倍。

　　方源也预估出来：它此时的战斗力，也没有达到八转级数。目前，顶多是六转程度。

　　尽管它身上的宇道道痕不少，但没有野蛊依附。影响荒兽、荒植战力的重要因素，还有它们的体格。这点和人族不同，人族的体格不值得期待，荒兽本身的攻防、恢复能力，就极其强大。太古荒兽更不用说了。

　　方源还是第一次接触上极天鹰，之前臆想一出生就是八转战力，显然是错误的。

　　虽然有些失望，但未来能成长成八转战力，那是妥妥的！

　　上极天鹰负责赶路，方源坐在鹰背上，每隔一段时间，就喂给它天晶吃。

　　其他的时候，方源也没有闲着，他在分析黑凡这个人物。

　　从黑城的记忆中，已经对黑凡极具推崇。

　　这个历史上，将黑家带上鼎盛的宙道大能，的确是不简单！

　　方源回顾自己破解黑凡真传的过程，简直就是一场他和黑凡的对决。

　　这场对决不同寻常，可谓别开生面。

　　黑凡留下的炼道杀招，天晶鹰巢，上极天鹰死蛋，隐藏着的血道杀招等等，都让方源深刻领教到了这位宙道大能谨慎的心思，深沉的谋略，高傲的秉性。

　　能够修行到八转的蛊仙，都不是简单人物。

　　黑凡更是八转中的佼佼者，黑凡真传不容易继承！

　　黑家蛊仙努力了这么多代，都没有成功。当然，这其中也有态度蛊遗失的客观原因存在。

　　但不可否认，若换做其他外人，基本上都会栽了。也就是方源这种老谋深算的东西，结合恰当的机缘巧合，方能步步勘探，层层递进。最终走上前往黑凡洞天的路。

　　“到了黑凡洞天，是否就能继承真传？我总有种预感，似乎黑凡的考验，并未结束。”

　　“不过考验越多，越证明真传不俗，并非是件坏事！”

　　ps：这一章是月票200的加更。欢迎大家关注我的微·信公众号，直接搜蛊真人就可以了。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十八节：进入黑凡洞天

　　一天半之后，上极天鹰载着方源，飞到一处无名地界的上空。

　　上极天鹰速度骤缓，开始盘旋于空中。

　　飞绕了一阵后，它似乎是确定了方位，照准空中某处，轻轻一啄。

　　顿时，方源耳畔响起一声钟磬般的清越激响，随后空间破开，眼前视野骤变。

　　眨眼间，上极天鹰就载着他，消失在北原上空，进入了黑凡洞天。

　　“上极天鹰的力量，果然是可以穿透虚空，直接进入洞天！幼年就如此厉害，成年之后，更会是得力臂助了。”

　　方源一边暗自赞叹，一边扫视周围。

　　只见这洞天，广袤非凡，一望无际。

　　方源下方，正好是一片茂密的原始丛林。一片浓绿，蔓延周遭，鸟兽飞腾，生机勃勃。

　　“曲丽木。”一棵棵的大树，树叶宛若七彩羽毛，无数飞鸟种类繁多，停驻在树枝上，叽叽喳喳，争相鸣叫，引吭高歌。

　　“气死鸟。”其中一种鸟儿，身躯肥胖，压得粗壮的树枝一颤一颤，身边气流萦绕，叫声特别明亮。

　　“茶溪。”树与树之间，静静流淌着一道溪流。溪水清澈淡绿，散发着热气，里面的水草都是茶叶。

　　……

　　方源随意一扫，就发现丛林中的许多修行资源。

　　他再看天空，只见这片洞天的天空，透着一股青色。

　　“看来黑凡当年获得的是太古青天碎片，融入自家仙窍之后，形成永不退色的青天。”方源初步肯定。这应当就是黑凡洞天。

　　因为从黑城的记忆中，他知道黑凡曾经以养植、贩卖曲丽木。而闻名宝黄天。

　　眼下这片丛林，几乎都是曲丽木。规模之大，让人骇然。

　　就在方源打量周围的时候，整个天地间忽然响起钟鸣之声。

　　钟声悠扬，连响了十声。

　　随后，一口黄铜大钟，凭空出现在方源的面前。

　　“天灵！果然有天灵……”方源心中微微一凛，紧张起来。

　　他到底不是真的黑家血脉，虽然成功欺瞒了上极天鹰，但还要哄骗住天灵。才能成功得到真传。

　　……

　　在黑凡洞天的东北方位，屹立着一座高山。

　　当地人称之为罔顾山，尊崇有加。

　　山上有一座三仙洞。

　　在洞中，三位蛊仙正在密谈之中。

　　“二位，不入虎穴焉得虎子？既想挣脱这个牢笼，就要应付这其中风险。”蛊仙冯军神色激动。

　　其他两位蛊仙，面面相觑，满脸都是犹豫之色。

　　其中一位，蛊仙郑驮望着冯军：“兹事体大。稍有不慎，就是身死道消，怎么能不慎重呢？”

　　另一位蛊仙周敏，则是一位女性。容貌精致：“冯军兄长，还请稍安勿躁。要对付天灵，极其困难。可以从长计议，并不急于一时。你放心。我们三人既然结义金兰，自然要共同进退的。”

　　冯军仰头长叹一声：“天灵并不可怕。我们已经取得了它的信任，而且用我琢磨出来的这个血光镇灵杀招，我有信心，极可能成功！”

　　郑驮望着冯军：“二弟，不是我说你，你何必这么着急？你也刚刚说了，血光镇灵是你刚刚琢磨出来的。这种仙道杀招还只是草创，根本不完善。就算是完善的，我们也要不断演练才行。你为什么就这么着急？”

　　“是啊，二哥。”另一旁的周敏也道，“要对付天灵，光靠我们还有些不足。不妨将那西边的陈尺老仙说服，他麾下也有三位蛊仙呢。”

　　冯军冷哼一声，面带不屑地道：“陈尺老儿，昏聩无能。已经行将就木，却还抱残守缺。他不足与谋！”

　　冯军大摇其头。

　　周敏皱着细长的眉毛：“即便二哥看不起陈尺老仙，但他到底还是修为最高。就算我们无法联合他对付天灵，至少也得让他袖手旁观，不与我们作对才是。”

　　“三妹的话，有理啊。”郑驮也帮腔道。

　　冯军面色阴沉，犹豫一番，终究还是道：“二位，实不相瞒，你们也知我修行运道。最近这些天来，我总是感觉不妙，仿佛要有很不好的事情发生。我总有种难以言说的感觉——若是现在不奋起反抗，恐怕就没有机会了！”

　　此话只凭冯军一人之言，一丝事实根据都没有，似乎是无稽之谈。

　　但其余二仙，却面色凝重起来。

　　周敏道：“二哥闯过继仙山，修行的是继仙山上的运道真传，虽然修为没有达到七转，但因为是首位继承者，所以一身道痕不亚于七转运道蛊仙。我听说，一旦运道道痕增添到了一定程度，就会使蛊仙发生某种玄妙的升华。”

　　一旁，郑驮也附和道：“不错。若是炼道蛊仙，炼蛊能力就会莫名增强一大截，炼蛊的时候能感觉到细微方面。若是炎道蛊仙，对炎道仙蛊、荒兽都有一种莫名感应。若是智道蛊仙，不动用任何蛊虫，自身的谋算能力都会强大起来。而运道蛊仙，则会对自身或者周围的气运，产生一股直觉感应。”

　　“正是此理啊。”冯军叹息一声，面色稍缓。

　　既然周敏、郑驮能够理解他，那就好。

　　毕竟他琢磨出来的血光镇灵仙道杀招，单他一人可催不动，非得是他们三兄妹合力，方可功成。

　　就在这时，忽然外界传来清越的钟声。

　　“怎么又有人闯上继仙山，得到真传了？”郑驮双眼一亮。

　　“不管此人是谁，一定要将他（她），吸收到我们这边来。”周敏立即道。

　　“快听，这钟声已经连响了五下。”冯军也被转移了注意力。

　　“厉害！此人居然闯到这种程度。当年，比二弟也相差仿佛了。”郑驮赞叹道。

　　但很快。三仙脸色渐变。

　　“响过第七声了。”周敏低呼道。

　　“这怎么可能？不仅超越了我，还超越了陈尺老儿？！”冯军难以置信。他亲身经历过，清楚闯上继仙山的艰险。

　　然后。钟声响到第十下，余音萦绕天地，久久不散。

　　三仙宛若石像，驻足原地，一动不动。

　　半晌，周敏回过神来，精致貌美的容颜上尽是震惊：“我没听错吧，钟声竟、竟然连响了十下！”

　　冯军一脸灰黑之色：“根据继仙山上的石碑记载，钟声连响十下。说明本家有蛊仙获得了黑凡老祖真传的资格，他（她）已经来到这里了！难道说，我最近的不妙之感，就应在此人身上么！”

　　“这么多年过去了，我以为不会有人，能够继承继仙山上的第一真传！没想到……”郑驮摇头不已，脸色十分复杂。

　　他望向身旁二位，二仙脸色也是变幻不定。

　　郑驮吐出一口浊气，勉强镇定心神：“走吧。按照规矩，既然有正统继承人出现，天灵会第一时间欢迎，我们也要紧随其后。前去拜见。”

　　“拜见？拜见什么！”冯军浑身一颤，语调高扬起来，“不管他是什么人？凭什么要我们去拜见他？我们也是黑家血脉。也是黑家后人。难道就因为祖上获罪，就始终要拜倒在本家之下吗？”

　　周敏立即劝慰道：“二哥。你此言有理，三妹赞同。此事虽然突然。但还未到一发不可收拾的地步。按照石碑上的规矩，本家继承人虽然出现，已经超过了一定时限。要想继承黑凡真传，还需通过考验。不管我们是要为难他（她），还是镇压天灵，现在都需要冷静，再冷静。”

　　冯军被这一提点，顿时清醒过来：“三妹说得不错。咱们还有机会！走，我们立即前去，不能露出丝毫破绽。我倒要看看，这继承者究竟是何方神圣，是不是长了三头六臂？哼！”

　　……

　　黄铜大钟，悬浮在方源的面前，连响十声之后，便寂然无音。

　　方源试着问道：“你便是此方天灵么？我姓黑名城，正是我开启了天晶鹰巢，孵化了上极天鹰，前来继承先祖黑凡的真传。”

　　但黄铜大钟，却是沉默，悬停在方源眼前，一动不动。

　　“果然……侵吞了太古青天碎片，就算有天灵，也变得愚昧懵懂了。”方源眼底闪过一丝精芒，心中了然。

　　这个情报，也是他从影宗的交易中得到的。

　　吞并太古九天碎片，虽然会令洞天无灾无劫，但若蛊仙陨落，形成天灵，却会使得天灵权柄沦丧，愚昧懵懂。

　　说到底，还是因为天意。

　　天意的产生，源自五域九天。正常的仙窍洞天，是有别与外界的小天地。但若吞并太古九天的碎片，就会引得天意进驻。私有权位便受到天意的极大削弱！

　　影宗对这方面，研究很深。

　　当年，影宗成员，主要分魂之一的七星子，就是以身试法，吞下了太古蓝天碎片，以期研究出对付天意的法门。可惜，反而被天意谋算，仙僵七星子陷入到星宿仙尊的梦境中，不能自拔。

　　这星宿仙尊的梦境，后来因为繁星洞天破碎，分裂出好多部分，跟随着无数洞天碎片小世界，掉落到中洲各个地方。

　　其中一座无名山谷中，方源受到仙鹤门的邀请，前往探查。偏巧在这个洞天碎片小世界中，方源探索了其中包含的梦境，得到了至关重要的指点。使得方源最终在义天山上，夺走了影宗谋划十万年的最大成果。

　　从这点，便可知道，任何吞并了太古九天碎片的洞天小世界，都受到天意的洞察。对于方源而言，并不安全。

　　真正安全的是琅琊福地这种福地洞天。

　　完全私有，不受天意查控。

　　长毛老祖当年赫赫声名，搞到太古九天碎片完全不是难事。但他至始至终，都没有让自家的洞天吞并了任何一块太古九天的碎片。

　　“所以，这洞天对我而言，反不如黑凡真传的价值大。”

　　“等我继承了黑凡真传，这个洞天就交给楚度。也好应了那约定，交给他三成利益。”

　　方源正谋算着，忽然天边出现几个身影，仙气毫不遮掩，迅速向这边飞来。

　　“怎么回事？这黑凡洞天里，居然还有蛊仙？”方源不免讶异。(未完待续。

　　ps：欢迎龙套冯军的出场！欢迎大家关注我的威信公众号，谢谢大家对广告的每一次点击，它相当于每一个正版订阅。十分感谢大家！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九十九节：震慑群仙

　　远处空中，四位蛊仙联袂而来。

　　方源脸色郑重，一眨不眨地看着。

　　说实在话，眼前景象，有点超乎他的意料。

　　“怎么会有蛊仙？”方源看了一眼天灵，问道。

　　可惜这黑凡洞天的天灵懵懂愚昧，根本毫无反应。

　　方源的心中不免笼上一层阴霾。

　　就一会儿，四位蛊仙已经飞近，但没有散发敌意。

　　方源不动声色，全神戒备。

　　“罪仙陈尺，拜见本家上仙！”为首的一位，乃是蛊仙老者。他高额古冠，一身青灰长袍，白发苍苍，见到方源后，他居然首先行礼，一脸肃容。

　　“罪仙？”方源心中一动，也连忙还礼，“不敢当‘上仙’二字，本人姓黑名城，这一次侥幸继承黑凡真传，进入洞天，没想到有幸能见着诸位仙友。”

　　方源这一次是变作了黑城。

　　这是经过他深思熟虑的。

　　毕竟有宝黄天的存在，黑凡洞天就算与世隔绝，也能知晓黑家的动态。

　　黑城虽然本人失踪，弄丢了黑家的仙蛊屋，但这些并不妨碍他继承黑凡真传。

　　最关键的是，方源有黑城的全部记忆，伪装他恰到好处，毫无漏洞可言。

　　陈尺抬起头，望着眼前的方源，一脸赞叹之色。

　　黑城本是北原公认的美男子，风度翩翩，叫多少女子芳心暗许。此刻，方源虽是伪装，但一身气度本就比黑城还要超凡，再配上这番容貌，更使得本人超凡脱俗，潇洒绝伦，让人一见为之心折。

　　来的四位蛊仙，有两位都是女子，此刻见到方源模样，心跳难免微微加速。

　　另一位则是青年男子模样。面容普通。

　　陈尺再拜：“黑城上仙风度耀人，我们这些黑家罪民，苦苦等候多年，终于盼来了上仙您来。实在是青天开眼啊。”

　　“仙友谬赞。敢问仙友自称罪民，此是何意？倒叫在下费解。”方源皱眉，直接问道。

　　陈尺正要回答，这时从远处忽然传来声音：“上仙不知，也是应当！我等先祖乃是黑家罪人。当年黑凡老祖的孙女黑风月。携带态度蛊，畅游北部冰原。结果遭受神秘蛊仙算计，而我黑家的几位蛊仙正是当时护卫，却看管不利，让黑风月失踪，更丢了态度蛊。”

　　“黑凡老祖平素最疼爱他的孙女黑风月，可惜当时苦苦搜寻，都未找到下落。我脉几位先祖不能将功补过，只得认罪伏法，被黑凡老祖圈禁在这黑凡洞天之中。我之一脉。便由此在这里安家落户，繁衍生息了。”

　　“原来如此。”方源这才了然，细心打量过去。

　　眼前又来三位蛊仙。

　　两男一女。

　　正是郑驮、冯军、周敏三人。

　　冯军、周敏都是六转气息，方源目光一扫而过。

　　而郑驮飞在最前面，一看便知他为三仙首脑。

　　刚刚回答方源的，也是他。

　　他一身七转修为，并无遮掩。面貌普通，背部微驼，飞来时，身后留下一条淡淡的血线。竟然是修行的血道！

　　这让方源心中暗中诧异不已。

　　血道蛊仙居然堂而皇之地出现，其他的蛊仙居然无动于衷？似乎已经习惯了。

　　“难道此人不是主修血道，只是兼修吗？”

　　“就算是兼修，也是见不得光的啊。”

　　方源有些纳闷。

　　若是搁在五域。这种血道魔仙早就人人喊打了。

　　但现在看来，眼前这位混得挺好，没有受到丝毫打压不说，竟然还有两个手下。

　　这两个手下也真是胆大，居然不怕这个首脑对自己下手，增添自身战力！

　　三仙飞到近前。也一一拜见方源，态度很是恭敬。

　　但方源洞若观火，立马看出其中一位蛊仙冯军口不对心，似乎对自己很有恶感。他偷瞄自己几次，目光隐隐不善。

　　其实，其他人也差不多。

　　不管是陈尺，还是其他蛊仙，他们对方源的态度郑重而又谨慎，散发善意的同时，又隐藏恶意，总之这态度有些古怪。

　　三仙和方源认识之后，又和陈尺等四位蛊仙打招呼。

　　他们语气平淡，也不汇合一股，而是悬停高空，泾渭分明地分成两个团体。

　　这个方源都看在眼里，表面上他谈笑宴宴，心中却是暗暗记住。

　　“这处黑凡洞天，到底有多少仙友存在？”方源想了想，索性直接问道。

　　“不多了。除去在场的七人之外，就还有两位。”陈尺立即回答道，“相信他们很快就会到的。上仙降临，天灵恭迎，十声钟响，响彻天地。他们也都是闯荡过继仙山，自然知道其中含义。”

　　继仙山？

　　方源又暗记住这个地名，却没有急着询问。

　　果然，如他所说，随后又有两位蛊仙出现。皆是男性，都来拜见方源。

　　和其他蛊仙一样，他们神情也有异状。

　　蛊仙集全，这时，天灵便有了异动。

　　它忽然浑身一震，发出一声悠扬的钟鸣，随后缓缓飘向前方。

　　“天灵这是想引导我们前往继仙山，还请上仙移步。”陈尺见此，连忙道。

　　方源点点头，心怀着戒备，跟上黄钟天灵。

　　眼下这局面，他势单力孤，对方却有九位蛊仙，两位七转，七位六转。若是他们忽然发难，围攻方源，一通乱拳下来，结果难以预料。

　　不过，天灵虽然懵懂，但既然能迎接方源，代表它也在贯彻黑凡的意志，并不是完全靠不住。

　　而且刚刚方源已经瞧破，这些人并不是一路，内部有着阵营区分。随后的两位更是不搭调，似乎是独身一人的散修。

　　正因如此，方源才选择和这些蛊仙同行，暂时以观察为主，按捺不发。

　　天灵飞的并不快。

　　方源索性不用上极天鹰，让它在自己身边翱翔。

　　这种情况下，他还是不敢见上极天鹰收入仙窍的。万一有什么突发事情，上极天鹰就算不能杀敌，也能起到吸引敌方火力。

　　一路上，方源和其他蛊仙攀谈。

　　刚开始，这些人对方源还很戒备，怀着畏惧，有着天然的疏远。

　　但方源什么经历？前世五百年的摸爬滚打，早就锻炼出了他一番惊人的交际才能。

　　很快，方源就和他们熟络起来。

　　渐渐的，这个队伍当中就传出了欢笑之声。

　　“姐姐，你看黑城这人，果然不愧是本家来的上仙！如此风度翩翩，难怪是他……恐怕也只有他这种人物，才配得上黑凡老祖的真传吧。”队伍当中，一位女蛊仙，双发髻，俏丽活泼，暗暗盯着方源的背影，悄悄传音交流。

　　正是陈尺四仙中的女仙之一。

　　被称呼为姐姐的女蛊仙，显得较为端庄温雅，听了同伴的话后，立即传音取笑道：“嘻嘻，我看妹妹你是春心动了罢。也是，这等人物，自然是人中龙凤！他好像还很年青，修为又高，而且潇洒脱俗，谈吐间引经据典，别有说服力，还会说笑，让人与他交谈，只会感到趣味盎然。唉，就是不知道，他这样的人物，在外界多不多？北原外界又究竟是个什么样子。”

　　方源双耳微微颤动，一字不漏地将这些传音内容都洞悉了去。

　　这一对姐妹花似的蛊仙，相互传音用的却是古法，早就被当今北原淘汰了。正因如此方源轻易窃取到她们交谈的内容。

　　这里虽然是洞天，可以禁止凡蛊的运用，但方源并没有受到这番亏待，也一点让方源微微安心。

　　其实，不只是这两位女蛊仙，其他蛊仙也在相互传音，只是没有二女这么频繁而已。

　　其他的蛊仙，基本上是讨论和猜测方源的背影，还有战力。

　　后者更是重点。

　　“想不到，来的这人也有七转修为！我们这边，也只有陈尺老仙，郑驮大哥和他一样修为了。”

　　“他虽然身上无一仙蛊气息溢出，但身旁飞舞的飞鹰似乎极为不凡。”

　　“这飞鹰有些奇怪，似乎是荒兽，但气息却很不寻常。”

　　“咱们洞天中也有荒兽，更有上古荒兽，但是似乎气息上都不能这这头小鹰相媲美。”

　　……

　　一番议论中，终于有人按捺不住，直接问道：“上仙，我看这你飞鹰极为不俗，神骏非凡，我等竟无人知晓，敢问是何来历？”

　　方源定睛一瞧，问的人就是那个叫做冯军的蛊仙。

　　方源脑筋一转，从容微笑道：“呵呵呵，好眼力，能瞧得出我这爱鹰的非凡！此乃上极天鹰，不知诸位有无听闻？若是养成，必是太古荒兽。不过现在，只是为在下勉强代步而已，不及其他几只上古荒兽。”

　　“太古荒兽！”一时间，众仙纷纷惊呼。

　　无数道灼热、惊奇、震惊的目光，集中在上极天鹰的身上，不住地打量。

　　方源云淡风轻的话，在众仙心中无异于丢下一个炸雷。

　　这些蛊仙无不脸色变幻，心头的震动无法遮掩。

　　接下来，他们再和方源攀谈时，语气都不可避免地更加恭敬、拘束了一些。

　　方源也不强势，脸上微笑一如之前。

　　但这番微笑，落到其他蛊仙眼中，已经和之前的感觉大为不同了。

　　“上极天鹰，太古荒兽！”

　　“此人究竟是何来历？居然有太古荒兽傍身？！恐怕就算是在本家，也是地位极高的。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百节：终现黑凡真传

　　“这只上极天鹰，竟然是太古荒兽。难怪给我感觉如此不俗！”

　　“若是要对付此人，恐怕要先对付这头鹰。”

　　“你没忘了他刚刚讲的吗？除了这头鹰之外，他还有几只上古荒兽呢。难道他是奴道蛊仙？”

　　“若是奴道蛊仙，就好对付多了。毕竟这个流派最怕斩首战术。就算他已经成仙，但我们也是蛊仙……”

　　“未必！稍安勿躁，继仙山上可见分晓。”

　　一直到众仙飞到继仙山的时候，都还有蛊仙在谈论着上极天鹰。

　　这不奇怪。

　　太古荒兽，成年之后就是八转战力。这带给众仙的震撼，着实有些大。

　　方源都将他们的话，听在耳中，表面仍旧谈笑风生，让人看不出破绽。

　　不知不觉间，众仙对他的猜测，已经距离真实歪曲了很多。

　　这点方源乐见其成，对他估算得越错误，他的优势就越大。

　　若真的将他当做奴道蛊仙来对付，呵呵，那就要让他们领教一下力道蛊仙、变化道蛊仙的厉害了！

　　相反，在交流当中，方源就不断地旁敲侧击，搜集到很多珍贵的情报。

　　“这些蛊仙似乎与世隔绝太久，不擅争斗。不仅是言语交锋，都没有外界那般奸猾，被我轻易试探出很多底细。而且城府甚浅，手段也局限于过去，老迈陈旧。”

　　“总而言之，这批蛊仙中，有两大团伙。一个是以陈尺老仙为首。四位蛊仙之间有血脉亲缘。另一个是结义金兰的三仙，分别是郑驮、冯军、周敏。居然奉一位血道为首领。剩下两个，如我之前所料。一直独来独往，离群索居。”

　　方源心底冷笑。

　　有人的地方，就有江湖。

　　黑凡洞天，自然也少不了纷争。

　　但很明显，这里的江湖很浅，纷争的层次很低，蛊仙们并不是特别擅长争斗。和北原比较起来，根本是小巫见大巫。

　　最关键的是，这群蛊仙的见识也很短浅。

　　方源已经试探出来。这些蛊仙都没有办法沟通宝黄天，甚至连宝黄天的存在都不知道。

　　不过……

　　想想他们的身份，乃是罪犯后代，黑凡老祖禁止他们接触宝黄天，也好理解了。

　　毕竟若是能沟通宝黄天，那就是完全不一样了。

　　不要说日新月异的手段，可以交流进来，就算是没有交易，长长见识。也是绝佳的成长。

　　继仙山高耸独立，并非名山大川。

　　它分为十层，上小下大，有很明显的人工雕琢的痕迹。山脚周围尽是茂密森林。蕴藏海量资源，倒是让方源为此刮目相看。

　　黑凡洞天虽然与世隔绝，但因为无灾无劫。又不和宝黄天沟通，里面的资源实在是积累得太丰富了！

　　众仙跟随着黄钟天灵。落在山巅处的唯一石亭之中。

　　石亭古朴，结构简单。虽然只是一个亭子。倒有些恢弘气象。支撑石亭的八根巨柱，粗壮无比。亭中只有一座石碑，最惹人注意。石碑巨大如象，几乎占据了整个石亭，表面刻有文字。

　　黄钟天灵进入石亭之中，就悬挂在石亭的梁上，那个正好有一个挂钩，然后就一动不动了。

　　陈尺老仙道：“上仙乍临此地，当有不少疑惑在心。且看这座石碑，应当能为上仙解惑。”

　　方源早就驻足，细心查看了。

　　半晌之后，他终于了然这一切。

　　原来当初，黑凡最心爱的孙女黑风月神秘失踪，态度蛊不翼而飞，

　　黑凡痛失爱孙女，但有心无力，寿元将近，只得落下仙窍，吞并太古青天碎片，从此失去自由。

　　几位黑家蛊仙，看管不利，被黑凡老祖关押到黑凡洞天之中，不仅是禁锢了他们的自由，而且还勒令他们交出仙窍，融合进黑凡洞天之中。

　　如此一来，使得黑凡洞天更加庞大。

　　黑凡吞并太古青天碎片之前，就已经留下天晶鹰巢，做了一概布置，留下他的真传。

　　他终究还是牵挂着最心爱的孙女，想要后人打探下落，所以画蛇添足地在最后手段上，增添了一个关键，那就是需要态度蛊的气息。

　　在他想来：就算他不再现身，以当时黑家的强势，必定能够尽早查出黑风月的下落，寻回态度蛊。

　　但实际上，却是他估算得太乐观了些。

　　或者说，亲情让他不愿意接受残酷的事实，从心底深处觉得黑风月健在的可能更大。

　　漏算了这么一着，使得黑凡真传一直都没有被继承。直到现在，反而被方源这个外人冒名顶替，开启了天晶鹰巢。

　　这不得不算是黑凡老祖的一个失误。

　　不过黑凡到底还是八转大能，临死前，也觉察到自己的这个错失。

　　他想到：若是本家无人继承自己的真传，那么又该如何是好呢？

　　若是出现这种情况，不是黑家被灭，就是衰落不堪，没有可堪造就的后辈。

　　黑凡当时设想：这样一来，反而不如另起炉灶，让洞天的这些人继承自己的真传，将其发扬光大。因为他们也是纯正的黑家血脉！

　　所以黑凡在布置了天晶鹰巢之后，又在临死前，为自己的真传设下新的规矩。

　　他规定了一个时间。

　　数百年之后，若是本家还没有人成功继承了自己的真传，那么就可以引导洞天中的血脉后辈闯荡继仙山，收获各自的仙缘。

　　碑文上是这样明确记载的：“（黑凡）老祖在继仙山山巅留下自己的本命真传，还设下其他种种小传承之后，寿元耗尽而亡。其余黑家罪仙痛哭悲鸣。自感有负期望，竟愿和老祖一同赴死。不过他们在临死之前。也同样效仿黑凡，在继仙山上留下各处石亭石碑。里面蕴藏着各自的真传。”

　　留在北原外界的黑家本家，一直着手寻找态度蛊，但始终不见起色。

　　时间流逝，早就过了黑凡老祖设定的时限。于是黑凡洞天这里，就开放了继仙山，让凡人们可以探索。

　　于是，黑凡洞天中便陆续出现了蛊仙。

　　不过，虽然这些凡人可以竞争黑凡真传，但是闯荡继仙山实在过于艰难。虽然有不少凡人。得到真传，一部分成为蛊仙。但始终没有出现过，攀登到山巅，取得第一真传的凡人。

　　按照石碑上所言：只要取得第一真传的凡人，修行成蛊仙，那么就成为黑凡洞天的主人，有权利赦免黑凡洞天中这些罪人的罪孽，让这些罪民罪仙重获自由，重归黑家。

　　在此之前。不论多少代人，都不能以黑为姓，只能取姓其他，以此时刻提醒他们罪民的身份。

　　看完所有的碑文。方源终于恍然，心中的一团尽数消除。

　　“难怪这些蛊仙对我都是神色复杂，情绪怪异。既有善意。又有恶意。”

　　方源设身处地，若换做自己。恐怕也是心里复杂至极。

　　按照黑凡的规定，如今已超时限。所以不管是黑家本家，还是这支罪名后裔，都可有资格竞争第一真传。

　　这些蛊仙一直卯足了劲，想要栽培出后代，继承了黑凡真传，打开洞天，重归自由之身。

　　至于这些蛊仙，已经继承了其他传承的人，是没有资格竞争黑凡真传的。

　　所以，黑凡洞天里的蛊仙们，往日里并无太多争斗，比较和平。

　　本来他们已经不指望本家的继承人了，毕竟这么多年过去，都没见任何身影。但现在方源忽然出现，打破了他们的旧有思维。按照碑文上的规矩，他们不得不迎接方源，但是心里自然是抵触的，拒绝的。

　　在他们看来，黑凡真传已经将是自己这一脉的囊中之物。

　　只要他们不断培养后辈，总会有一人能够登上山巅，将这黑凡真传继承的。

　　所以，他们并不愿看到方源的出现，但也不得不按照规矩行事。

　　天灵虽然愚昧懵懂，但黑凡死前已考虑此事，总之天灵虽然不太可靠，但却坚决贯彻执行黑凡临死前的遗志。

　　而且黑凡还有个制约的手段。

　　成就蛊仙，必有灾劫。

　　每每灾劫无法渡过的时候，这些蛊仙就会来到继仙山巅，向天灵救助。

　　天灵便调动第一石碑中的真传仙蛊，为他们延缓灾劫。虽然求得一时安稳，但却受制于天灵。

　　天灵只消动用真传中的某个手段，就能即刻引动蛊仙身上被延缓的灾劫，致他们于死地。

　　许多蛊仙，前期是自己勉强撑过灾劫，但他们不知道宝黄天，黑凡洞天的资源虽然丰厚，但种类总有限度，无法满足一位蛊仙修行的正常需求。

　　所以，一次次灾劫，威力更强，蛊仙们渐渐难以抗衡。

　　最终，他们都不得不求助天灵，一个个落入黑凡算计当中，受制于天灵。让黑凡老祖这个死去多年的大能，仍旧对这个黑凡洞天有着巨大的控制力。

　　“黑凡老祖，不愧是当年带领黑家走上霸主地位的枭雄！就算死了，也把这黑凡洞天统治得固若金汤，让这些蛊仙敬畏有加。”

　　“不过这碑文上的写法，很多都是春秋手法。嘿。我就不信当初这些个获罪的蛊仙们，都愿意和黑凡老祖一同赴死！显然，他们是不愿意也得愿意。黑凡老祖这手腕的确狠辣果断，值得一赞。若是放任他们活着，恐怕黑凡洞天早就从内部被攻破了。”

　　种种思绪在脑海中一闪而过，方源将注视碑文的目光收敛起来，微微仰头看向黄钟天灵。

　　他问道：“那么我又该如何，才能继承了这道真传呢？”

　　此言一出，其余蛊仙无不屏气凝神，纷纷投来极度关切的目光。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零一节：麻烦的最后考验

　　石亭中的碑文上写着：不管是本家来人被天灵接引到这里，还是罪民中的凡人一路闯关，来到继仙山巅，想要继承黑凡真传的话，都需要通过最后一重考验。

　　但这最后一重考验的内容，石碑上却没有说，只是让后来者向天灵讨教。

　　天灵虽然愚昧懵懂，但却铭记着黑凡的旨意。

　　于是，方源主动询问。

　　很快，众仙便听到，黄钟天灵微微一荡，出一声悠扬的钟鸣。

　　钟声萦绕悬梁之际，石碑上的碑文又有了新变化。在原先内容的最后，渐渐浮现出了一行全新的文字。

　　众仙视之，无不惊呼。

　　“这上面说了，黑凡洞天本身就是真传的内容之一。谁若是继承真传，谁就是黑凡洞天的主人！”

　　“不过，要继承黑凡真传，最后一重考验，居然是这个？”

　　“难怪黑凡老祖当年定下规矩，一旦出现了真传的继承人，就要我们一起恭迎拜见！”

　　“老祖宽宏，设想周到。我们虽是罪民，但老祖并未忘记我们，心中还是念想着我们这些子孙后辈的。”

　　群仙议论纷纷，对黑凡老祖既感有佩，当中有的甚至眼眶泛红，险些淌下泪来。

　　方源注视着这行新字，眉头却是紧蹙，脸色阴沉下来。

　　这行内容，明确地告诉他，最后一重考验究竟是什么。

　　“只要通过了最后一重考验，我就能得到黑凡真传。但这算什么？最后一重考验，居然是要我获得黑凡洞天中，越一半人数的蛊仙的认可？！并且还规定了，必须在洞天时间的三年之内。”

　　方源心里直摇头。

　　黑凡老祖的这个最后考验，出乎他的意料之外。

　　很明显，是偏袒黑凡洞天中的这些蛊仙嘛。

　　作为一个外来人，方源要获取这些人的支持，是很艰难的。

　　不过方源很快又反应过来，他明悟了黑凡老祖的用意。

　　黑凡老祖设下这个规矩。是鼓励后来者，收编了这些黑凡洞天的蛊仙。毕竟蛊仙难以培养，收编了他们，对壮大黑家大有益处。

　　所以。这不仅考验后来者的个人能力，也考较继承者是否交际手腕，是否有团结他人的领导才华。

　　黑凡依靠自己的真传，选取的是黑家的领导者，并非是单纯的蛊仙强者。

　　“你这老家伙。明明是死了，还考虑这么多，真是多事！”方源腹诽，表面上则是仰头长叹，朗声动情地道，“黑凡先祖，一心为黑家着想，用心之良苦，让我这后人感佩至极啊！”

　　“是啊，是啊！”群仙对方源的话。很有共鸣。

　　本来这些蛊仙，心里七上八下的，毕竟方源继承了黑凡真传，他们这些罪民后代还不知是个什么结局。

　　但现在，黑凡老祖这么一安排，却是为他们着想。

　　方源缓缓收敛起感动之色，他转过身，站在石碑前，面对洞天群仙，直接询问道：“那么不知在下如何才能获得在场诸位的支持呢？”

　　不出方源所料。他的问话迎来的是一片沉默。

　　此一时彼一时啊。

　　以前群仙颇为忌惮方源，但现在方源必须要获得洞天中过一半蛊仙的认可，这样一来，之前的形势就颠倒过来。完全不一样了。

　　群仙你望我，我望你，一时间都没有说话。

　　只是他们看向方源的目光，都起了变化。

　　以前是小心翼翼，尽量散善意，掩饰恶意。现在的目光却带着疏远，端着架子，藏着考量。

　　方源也不着急，站在原地，悠悠等待他们的答。

　　又沉默一阵，作为资格最老的蛊仙陈尺，终于耐不住，咳嗽一声道：“今日之事，实在是生太快，让人猝不及防。一唉，许是年纪大了，思考这些难题叫老朽也是头昏脑涨，一时间接受不过来。想来上仙长途跋涉，来到这里，也是疲惫不堪吧？不如先休息休息，整顿精神，再来谋略商讨，也不迟啊。”

　　“这老狐狸。”方源心中冷笑。

　　但陈尺老仙的话，却得到了其余蛊仙的强烈支持，一声声的附和，接连不绝。

　　原本泾渭分明的两大团体，在这一刻，几乎都融合一体，齐齐来对付方源这个外人。

　　“不过，就先答应你又如何？”方源其实也早料到对方会这般反应，他脸色不虞，勉强点头道，“陈尺仙友此言有些道理。”

　　陈尺露出胜利者的微笑，但很快收敛下去：“在下所居虽是陋室，但也稍备了茶水。不如上仙且移贵足，你若是大驾光临，也是老朽的荣幸啊。”

　　陈尺热情地邀请道，但对方源之前的话，根本没有明确答复。

　　方源勉强含笑，点头：“那就叨唠了。”

　　说是“陋室”，当然是陈尺老仙的自谦之词。

　　他的居所，不仅不粗陋，而且还很华贵。

　　一处宫殿群落，坐落在山巅之上。

　　这山似乎是人为拔升的，顶部平坦一片，坐落着重重宫殿，金砖绿瓦，雕栏画栋。

　　陈尺和其麾下蛊仙，都生活在这里。

　　不仅如此，还有一大批的蛊师，甚至还有凡人。

　　“这些都是老朽的子孙后辈，呵呵呵，让上仙见笑了。这人一老啊，就喜欢含饴弄孙，享享天伦之乐。”陈尺为方源介绍道。

　　方源点点头：“这正说明陈尺仙友是念旧情之人呐。”

　　陈尺饱含深意地望了方源一眼：“有情有义之人，谁不欢迎呢？呵呵呵。”

　　“哈哈哈。”方源亦笑。

　　看着陈尺和方源交谈甚欢的样子，其余的三位蛊仙也都心情轻松起来。

　　就这样，方源便在这里暂时安居下来。

　　奇怪的是，自第一天之后，陈尺就没有再没有露面，也不和方源见面。方源却也不着急，安之若素。

　　四天之后。

　　群殿之中。

　　方源和陈乐在长廊中散步。

　　陈乐便是女仙之一，双髻，活泼俏丽的那位。从血缘关系上，乃是陈尺老仙的曾孙女。

　　“黑城公子，你看那朵荷花，开的颜色正是乐儿最喜欢的呢！”陈乐手指着荷塘，笑着道。

　　这长廊别具一格，穿行整个荷塘，横跨东西。

　　荷塘中长满莲花，各种颜色，暗香飘浮，美不胜收。

　　这几天来，虽然陈尺老仙再不见方源，但都由陈乐陪伴方源，观赏这片宫殿的各个美景。

　　“这朵荷花，嫩黄可爱，不妖不艳，正适合乐儿你。”方源笑着道。

　　陈乐低下头，满脸娇羞，低声柔柔地说：“公子，你说的哪里话？乐儿乐儿只是看着这荷花，心中欢喜罢了。”

　　“我看着乐儿你，心中也欢喜啊。”方源一边笑着，一边主动伸出双手，握住乐儿的手。

　　陈乐娇躯一颤，下意识想要挣脱，但方源双手攥得很紧。

　　陈乐满脸通红，饶是蛊仙修为，此刻脑海中亦尽是一片混乱，她挣扎几下，口中低呼：“公子，公子你”

　　方源跨前一大步，身躯几乎贴上陈乐。

　　陈乐连忙后退，仓促间身形不稳，向后跌去。

　　方源顺势，一把将她揽在怀中。

　　“小心，别跌着。”温柔的话语传进陈乐的耳中，陈乐反应过来时，现自己竟已经躺在方源的怀中了。

　　陈乐抬起眼，正看到方源嘴角含笑，目光中带着一丝戏谑。

　　陈乐羞恼至极，一记粉拳打在方源的胸口：“公子，你太坏了，欺负乐儿！”

　　说着，挣脱了方源的怀抱。

　　方源啊了一声，后退一步，脸上有猝不及防的痛楚。

　　陈乐连忙顿住脚步，满脸关切地走来：“公子，你怎么了？”

　　方源抽了一口冷气：“实不相瞒，在来之前，我可是经历了一场艰难的角逐。要继承黑凡真传，可不是件容易的事。至少家族中的蛊仙，有很多人都不愿意看到呢。”

　　“所以你身上有伤？你怎么不早说！”陈乐跺脚，一时间刚刚的羞恼都抛之脑后，望着方源的胸口，“还疼么？”

　　“小伤，没什么大碍。只是修为高了，道痕加深，受了伤比较麻烦而已。”方源笑了笑，忽然话锋一转，“不过，你家老祖炼蛊受伤，恐怕也是和我情况相当吧？否则，怎么这些天来，都不见他出面呢？”

　　陈乐眼中闪过一抹慌乱之色，嗯嗯啊啊，胡乱应付方源几声。

　　陈尺老仙自然不可能无故不见方源，想出来的借口，便是炼蛊失败，受到了反噬，伤势较重，不宜见客。

　　当然，在这个节骨眼上，他怎么会忽然炼蛊，莫名受伤？

　　双方皆知理由，心照不宣而已。

　　当天晚上，陈家四位蛊仙展开密谈。

　　陈乐汇报道：“老祖宗，黑城公子今天忽然问及你的病情呢。”

　　“哦？终于等不及了么”陈尺笑了笑。

　　“幸亏我当时遮掩过去了，他没有起疑心。不过日子一长，恐怕”陈乐担忧地道。

　　其余三位蛊仙对视一眼，纷纷笑了笑。

　　陈乐受到长辈们的爱护关照，还很单纯，不明白其实方源早就心知肚明。而他忽然问及陈尺老仙的病情，则是一种含蓄的提醒。

　　男蛊仙陈立志思索了一下，沉声道：是要和这黑城好好谈一谈了。”(未完待续。

　　ps：ps：今天两更，待会还有第二更哦，朋友们！

　　地一下云.来.阁即可获得观.】

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零二节：此蛊何名？

　　陈尺老仙缓缓摇头，颇有不动如山的意思：“再晾凉他又有何妨？此事不及。”

　　陈立志担忧地道：“他是个明白人，我怕拖延太久，会惹恼他。把他逼走，逼到郑驮那边去的话，就糟糕了。”

　　“小志，勿忧。”陈尺微微带笑，分析道，“真传上的最后考验，要求黑凡洞天中的蛊仙，至少一半支持黑城，黑城方可继承成功。现在这黑凡洞天中，不算黑城他自己，还有九位。我们这边，就有四人，几乎占据一半。这就是一笔巨大的本钱，只要他获得我们的支持，几乎就赢了一半。只要再赢得一人认可，即能功成。他是不可能不考虑这点的。”

　　“就算他放弃我们这边，跑到其他蛊仙那里，也会碰壁的。现在局面不同了，他毕竟是初来乍到，要想获得支持，非得出让利益，总得付出，才能得到。况且三仙洞那边，嘿嘿，郑驮等人可是野心勃勃呢。”

　　陈立志不语，陈婉芸则道：“老祖宗，实不相瞒，婉芸一直有一个想法。若是黑城得不到半数以上的支持，岂不就是失败了？黑凡真传继续留在继仙山上，总有一天，我们的后人会登上山巅，夺得此物吧？这黑凡真传，我们世世代代守护着。就连黑凡老祖都承认我们有资格竞争，难道就这样让给外人吗？”

　　“黑城可不是外人，是我们的本家啊。”陈乐反驳道。

　　“乐儿，你可别忘了，就是这个本家。在外界享受繁华和自由。而我们这一脉，世世代代被囚禁在这里面。饱受煎熬！”陈婉芸正色道。

　　陈乐面色一苦，不再说话。

　　陈尺缓缓摇头：“芸儿的话。其实我早就考虑过了，此法不行。”

　　“一来，凡人闯荡继仙山，极其艰难。就算我们全心培养，要等到幸运儿出现，继承真传，该是什么岁月？几十年？还是几百年？谁都说不准。”

　　“二来，黑城虽是一人，但你们可别忘了。他的身后还有黑家本家，还有大量的黑家蛊仙呢。他若是失败了，只是他个人的失败。黑家的蛊仙必定是要前仆后继的。到那时，我们怎么阻挡其他人？难道我们要把本家都阻止在外吗？能挡得住吗？除了我们四位，郑驮那些人一定可靠吗？”

　　黑凡洞天的这些蛊仙，都不知道宝黄天，这么多年，一代代人，都没有办法沟通宝黄天。所以对黑家的近况。根本一无所知。方源撒谎不打草稿，拈手就来，把陈家四位蛊仙都哄骗得团团转。

　　陈尺一番反问，说得其余三仙纷纷变色。

　　陈乐附和道：“是啊。今天黑城公子还和我说，他和黑家那些蛊仙竞争，能脱颖而出。十分不易。到现在，他身上还有伤呢。”

　　陈尺点点头。接着分析道：“黑城此人能脱颖而出，自然不同凡俗。他本身就是七转修为。又有上极天鹰傍身，前景广大。我们助他成事，恰如雪中送炭。将来回归本家，能够在他的帮衬下，站稳脚跟，那该多好？”

　　“不过，要让我们助他成事，也不是凭白无故。他还得付出代价，不付出代价得到的东西，是不会珍惜的。他也不会对我们感恩戴德。”

　　“还是老祖考虑周到啊。”陈立志道。

　　“听老祖宗的绝不会错！”陈乐笑道。

　　陈尺幽幽叹息一声，望着三位蛊仙，动情地道：“我老了，寿命不多了。只盼着你们这些后辈，往后日子能好一些。将来我魂归生死门，也算安心了。”

　　“老祖宗，您可别说这样的话，您一定会活很久很久的。”陈乐眼眶泛红。

　　陈立志则更加务实：“老祖宗，您别忘了这世间还有寿蛊这样东西！要获得我们的支持，那黑城至少得拿出些东西来，寿蛊肯定是少不了的。”

　　陈尺眼底深处闪过一抹精光，他看向陈乐：“不管什么寿蛊，至少得让我们的乐儿能够得偿所愿，和情郎在一起才是。”

　　陈乐羞得满脸通红，腾的一下站起身来，跺脚：“老祖宗，您、您取笑人家！”

　　哈哈哈……

　　密室中，响起一片笑声。

　　与此同时，方源立足在居所的庭院中，仰头望着夜空。

　　这黑凡洞天，分化出明显的昼夜。白天长，黑夜短。

　　这是洞天才有的天象变化，福地一般是不会有的。

　　黑凡洞天中的夜空，没有一丝繁星。并且黑的也不彻底，细究起来，应当是深沉的碧色。

　　清风徐徐，方源背负双手，望着天空，脑海中则在总结种种情报。

　　这些天来，他和陈乐逢场作戏，从这雏儿口中打探到了许多珍贵的消息，对黑凡洞天，还有其他蛊仙都有了更加清晰、全面的认知。

　　不仅如此，他还对黑凡真传的考验，有了更深一层的想法。

　　“差不多了，再等两天，时机就成熟了。”方源心中暗道，眼眸中藏着一片冷冽的寒光。

　　两天时间，眨眼而过。

　　午后，明媚的光，照得宫殿越加明亮堂皇。

　　暖风拂面，鸟语花香，一片怡人景象。

　　陈尺的门前，传来方源的声音：“在下冒昧来访，还望仙友勿怪。”

　　“终究是耐不住来了。不过这耐心，也算是不错了。”陈尺并不意外。

　　整个宫殿群，就是一座巨大的凡蛊屋，方源一举一动都在他的掌控之中。

　　房门无人自开。

　　陈尺躺在床榻上，坐起上半身，虚弱地道：“贵客前来，恕老朽不能起身相迎。”

　　方源迈步走进来，站到床前，满脸忧色：“看来仙友受伤不轻啊。仙友是律道蛊仙。我苦思良久，想出一法。可为仙友减轻伤势。”

　　陈尺哪里真有伤势：“劳烦上仙挂怀，可惜老朽这伤势却不是寻常方法能解。”

　　方源笑道：“陈仙友有所不知。我这乃是仙道杀招，可是本家的招牌手段。虽然核心仙蛊都还留在族中，但我却知晓杀招内容。我将这杀招传于仙友，仙友可替换核心，或许能对伤势有所帮助。”

　　“这可如何使得？”陈尺连忙推迟。

　　方源温和地道：“我和陈仙友一见如故，这些天来又叨唠诸位。相传杀招，算是还礼。”

　　“上仙哪里的话，这礼也太重了。”陈尺继续推迟。

　　方源面色一变，语气转为忧愁：“区区仙道杀招。怎能表达我的全部心意？唉！说实在话，这黑凡真传的最后一重考验，实在是叫我为难啊。还请陈仙友指教。”

　　陈尺听了这话，双眼精芒一闪，明白方源的隐语。他此番是来利益交换，求得自己的支持。

　　陈尺下意识地坐直了身体，言道：“以老朽浅见，此事和炼蛊是一个道理。炼蛊的时候，需要火候。有时候火候要猛。有时候火候要缓，正是对照事情的轻重缓急。呵呵，惭愧！老朽对炼道兴趣盎然，有些胡言乱语。还望莫怪。”

　　不是胡言乱语，而是屁话废话一通！

　　你好好的一个律道蛊仙，对炼道感兴趣干什么？

　　不过方源心知此话内涵。当即笑道：“本家有无数炼道藏书，浩如烟海。只要我夺得真传，解放诸位。待陈仙友回归家族。这些藏书皆能翻阅。而且私人收藏的炼道手段、蛊方也是不少。等到事成之后，送给仙友，又有何妨？”

　　陈尺点头，脸上露出一丝满意的神色。

　　但他旋即又道：“老朽爱好炼道，可谓不务正业。但我那侄孙陈立志，却是奴道蛊仙。他对上仙身边的上极天鹰，可是羡慕得不得了呢。”

　　方源面色一沉：“上极天鹰，仅此一头，却是不能相让的。不过家族当中，豢养着大量铁冠鹰，名传北原。我可担保，只要回归，便可给与每人一头。”

　　陈尺脸上喜色一闪即逝，感慨道：“当年黑凡老祖打压乔家，就是为了乔家的养鹰窍门。没想到这么多年，发展的规模这般大了。但是先祖获罪，我等罪民，回归家族，究竟是何处境，老朽甚是担忧啊！”

　　“不必担忧，我可担保，仙友等人回归家族，壮大整个黑家，必定受到欢迎。”方源顿了顿，又道，“而且获罪之事，已是好几代前的事情。待我获得真传，便赦免诸位罪行。诸位世代看守黑凡洞天，其实早已经攻大于过。在加上助我夺得真传的功劳……呵呵，我回归家族后，必定会为诸位公正执言！”

　　陈尺笑了笑：“上仙乃人中龙凤，天才俊杰，一言九鼎，有你这话，我就放下一半的担心了。”

　　“多谢仙友信任。其实大家都是黑家血脉，都是一家人。不过……外面的其余几位，还得看他们的表现了。”方源意有所指。

　　隐晦的意思，当然是：先到先得，谁先支持自己，将来回归本家获得的好处就越多。

　　陈尺点头，他这个老狐狸，当然听得出方源的言下之意。

　　他笑起来：“上仙的话，字字珠玑，极具精妙。尤其是这一家人，形容得妙啊。”

　　说着，他打量方源几眼，见方源面带微笑，心中便有更多底气，问道：“不知上仙觉得小乐如何？”

　　方源笑意稍敛，答道：“明眸皓齿，天真活泼，叫人喜爱。”

　　“实不相瞒啊，乐儿这孩子其实暗中爱慕上仙。唉，可惜啊！上仙您这样的才俊，岂可是她能高攀得上的。唉，我这个做长辈的，根本不敢有这样的奢望。只盼着乐儿这个苦命的孩子，能忘怀上仙，将来有自己的幸福才好。”陈尺长叹道。

　　方源微笑不再，皱起眉头，思考几下，然后满脸严肃：“不瞒陈仙友，其实在下也是欢喜陈乐，愿娶为妻子！”

　　若真是喜欢，应当是惊喜连连，脱口而出。绝不会是思考几下，满脸严肃之色。

　　但陈尺只当做看不见，也似乎想不到。

　　方源心中冷笑，越发看清此人。这陈尺口口声声为晚辈着想，但真要着想，岂会这般？直接是将陈乐牺牲，换取自身利益！

　　陈尺哈哈大笑，方源的回答，虽然勉强，但答案让他十分满意。

　　他得寸进尺，笑声一收，深深叹道：“唉，可惜老朽寿元不足，怕是看不到上仙和乐儿的婚事了。”

　　方源顿时明白，这老东西竟然是想索要寿蛊！他的脸色顿时阴沉下来，全无笑意，干巴巴地道：“哪里的话，依我看，陈仙友老当益壮，胃口大得很呢。”

　　陈尺老仙笑吟吟地和方源对视，隐含寸步不让的强硬之意：“让上仙见笑了。老朽啊，其实贪心的很，不止是想看到上仙和乐儿大婚，还想看到二位结合，生下的孩儿呢。说起来，这也是老朽的后辈啊。”

　　方源开始踱步，眉头紧锁，干脆直接道：“寿蛊难寻，珍贵至极，这个在下实难拿出。”

　　“此等天赐恩物，得来不易。”陈尺老仙点头，似乎早已料到方源有此回答，他继续道，“不过上仙不必担心。好教上仙知晓，这黑凡洞天中也产出寿蛊，皆被收缴起来。天灵懵懂，但黑凡老祖却有布置。如是老朽所料不差，黑凡真传中定有不少寿蛊。老朽……唉，只需三百寿元的寿蛊即可了。”

　　“三百寿元？！”方源怒视陈尺。

　　陈尺仍旧笑吟吟的样子。

　　方源恼羞成怒：“三百太多，寿蛊我都没有！只给一百。”

　　“一百五。”陈尺讨价还价，终于不装了。

　　方源又踱步几圈，咬牙道：“罢了，就舍你一百五！”

　　“成交！”陈尺一拍掌，大笑起来，连老脸都不顾了。

　　不过说起来，能增添百岁寿命，一些脸面又算得了什么？

　　陈尺看了方源一眼，脸上笑容更盛：“听乐儿说，上仙身怀仙蛊无数，不知可否给老朽开开眼界呢？”

　　方源一愣，旋即怒气冲天，对陈尺咬牙切齿。

　　这个老东西，胃口这么大。嘴上说是看看，其实是想要方源付出一只仙蛊，来换取他的支持！

　　陈尺见方源怒气勃发，心头一跳，但又想到机会难得，过了这个村就没有这个店了。难道今后回归了本家，还有机会吗？

　　于是，他忙道：“这是老朽最后一个请求，只要达成所愿，老朽等四位必定鼎力支持上仙您的。”

　　方源又开始踱步。

　　狠狠踱步，仿佛这脚下的地砖，和自己有不共戴天之仇。

　　陈尺察言观色，见方源脸上怒气渐渐消退，满眼思索之色，渐渐放下心来。

　　他心中窃喜：“此事成了！”

　　果然，片刻后，方源停下脚步，站到他的床前，掏出一只仙蛊。

　　“七转仙蛊！”陈尺低呼一声，又惊又喜。

　　“此乃剑道仙蛊，与我不太合用，否则绝不会便宜了你！”方源恨恨地道。

　　“此蛊何名？”陈尺双眼放光，看着方源将这只蛊递给自己。

　　“等等，还是换做这只仙蛊吧。”方源忽然又改了主意，将伸出的手缩回，另一只手则又从仙窍中掏出一蛊。

　　陈尺的目光，下意识地移动到方源的另一只手上。

　　说时迟，那时快。

　　那边剑道仙蛊陡然发动！

　　剑道杀招——暗歧杀！！

　　陈尺呆愣住，眉间一道血痕渐渐扩大，旋即鲜血从额前脑后喷溅。

　　死！(未完待续。

　　ps：这章4000多字，是月票300的加更！感谢大家的支持，我一直在努力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零三节：暗歧杀

　　陈尺一死，整个宫殿就要震荡。

　　这个宫殿群，都是凡蛊屋，受到陈尺老仙的掌控。

　　不过方源早有准备，心念一动，便催动早已准备充分的布置。

　　一瞬间，宫殿平静下来，一丝震荡都没有发生。

　　这正是这些天来，方源所做的准备之一。

　　凡蛊屋对于蛊仙而言，并不算什么。除非是仙蛊屋，但后者这些黑凡洞天的蛊仙怎可能拥有？

　　黑凡既然能够心狠手辣，在临死之前，将获罪的黑家蛊仙们杀死。留下的各个传承，自然是有所删减的，仙蛊屋的信息不可能留下。

　　而仅仅依靠这些黑凡洞天中的蛊仙，能发展出仙蛊屋的可能太小太小了。

　　而且，这座宫殿群虽然规模宏大，但铺设的手段太过老旧。方源要来破解，一点都不困难。陈尺老仙留他住宿多日，更是最大的失策！

　　“这些黑凡洞天中的蛊仙，和平太久，没有争斗就催促进步，一点警惕性都没有。”方源望着陈尺老仙的尸体，不屑地冷笑一声。

　　陈尺死不瞑目，脸上还是楞神的模样，显然方源发动杀手太快太快，让他都没有来得及惊恐。

　　方源确信陈尺已经死亡，便将他收入至尊仙窍。

　　随后，他催动见面曾相识，化作陈尺老仙的模样，大摇大摆地推开房门，走了出去。

　　“拜见老祖宗！”

　　“拜见老祖宗！”

　　沿途中，方源碰到不少蛊师，还有凡人，男女老少都有。见到方源之后，立马跪下来磕头，发出最恭敬的问候。

　　每一次。方源都催动蛊虫，发出无形之力，将这些人扶起来，并且慰问几声，惹得这些陈尺的子孙后代更加感激涕零。

　　他们根本不知道，真正的陈尺已经被方源杀死。他们叩拜的正是凶手。

　　他们毫无怀疑，因为这一切都是陈尺老仙平素的做派。

　　方源这些天来，和陈乐逢场作戏，打探出无数情报。陈尺做派，自然也在其中。

　　否则的话，单靠见面曾相识，只能伪装形象，却不能将陈尺老仙的行动举止伪装得像。

　　方源一路行来，大摇大摆。不久。便来到一座宫殿前。

　　“老祖宗，您怎么来了？”陈立志听闻动静，立马走出宫殿，迎接过来。

　　他望着方源，心中生疑。

　　当然不是怀疑眼前之人的真实身份，而是老祖宗明明以卧病在床的借口，来推迟和那黑城见面的时间。怎么今天，如此堂而皇之。违反之前的决策？

　　“小志啊，那黑城在刚刚。秘密前来，已经和我谈妥。走，咱们进去，我有要事与你商量。”方源老气横秋，拍拍陈立志的肩膀，随后背负双手。当仁不让地走向身后的宫殿之中。

　　整个宫殿群，皆是凡蛊屋。

　　但其余三位蛊仙的居所，却是属于他们各自的。

　　这点，陈尺老仙也不好插手。毕竟总不能堂而皇之地监控后辈的生活起居吧？

　　陈立志听了方源这话，心中大动。刚刚的怀疑冰消瓦解，连忙快走几步，在前引入。

　　“老祖宗，请上座。”他微微躬身，将方源引入上座。

　　“老祖宗，请喝茶。”很快，他要烹好上等香茶，双手奉上，态度极其恭谨。

　　奉上茶水之后，陈立志就坐到了下首去。

　　方源喝了点茶，见陈立志坐的位置，距离自己较远，便道：“小志啊，把椅子搬过来，坐我身边。”

　　陈立志受宠若惊，欢喜答道：“是，老祖宗。我就站在您身边，恭听您训导就是。”

　　这怎么可以？

　　一个人站着，和坐着的状态，是有差别的。

　　站着的时候，肌肉绷紧，可进可退。

　　坐着的时候，全身放松，连带心态也受到影响，放下戒备。

　　方源要杀陈立志，自然要做最充分的准备。

　　于是方源假装不悦地道：“让你搬椅子来坐就坐。啰嗦什么？我与那黑城已是谈妥，接下来就要对付郑驮那帮人。有很多事情，我要交代你，芸儿、乐儿皆是女子，关键时刻，还是小志你要多担当一些啊。”

　　陈立志心头泛起无数波澜，充满了一种被赏识的感动。

　　“是。”他连忙搬了椅子，坐到方源身前来。

　　方源见大殿的门敞着，又道：“把这门关上，遣散闲杂人等，这些话还是保密为好。”

　　陈立志不疑有他，一一照做。

　　“黑城终究还是忍耐不住，主动来拜访我。此番我与黑城详谈，他出让利益甚多，诚意很大……”方源缓缓而谈。

　　陈立志聚精会神倾听。

　　他早就想问询黑城付出了什么代价，但老祖宗不提，他也不敢冒然询问。

　　现在方源满足了他的好奇心，又将这代价说多了三分，听得陈立志两耳竖起，双眼放光。

　　“黑城居然供奉给老祖宗一只七转仙蛊？”听到最后，陈立志一声低呼，惊喜交加。

　　“老祖宗我还骗你不成？且看。”方源笑呵呵，缓缓掏出飞剑仙蛊。

　　“好蛊，好蛊。”陈立志连声称赞。

　　“小志啊……”方源拖长声音。

　　陈立志连忙抬起头，长辈问话，怎可他顾？

　　就在此刻，一道剑光闪烁！

　　陈立志微微一愣，刚刚好像有一股光？

　　然后他下意识地望向方源的手，原本手心当中的飞剑仙蛊，已经消失无踪。

　　这蛊怎么不见了？

　　陈立志脑海中冒出一个大大的问号，然后他就感到浑身力气像是被突然抽走，额前一股温热的液体，大股流淌下来。

　　忽然间，天旋地转！

　　他一头栽倒下来，双膝跪在了地上。一只手撑着地砖，另一只手想要抓住方源的衣袍下摆，但没有成功。

　　扑通。

　　他彻底倒在地上，再无任何声息。

　　方源脸上，原本慈祥的笑容，缓缓消失不见。变得一片冰寒阴冷。

　　如法炮制，方源将这座宫殿也镇压下来，不让它有丝毫震荡，外人别想看出任何破绽。

　　然后他将陈立志的尸首，收入仙窍，推开宫殿大门，扬长而去。

　　剩下两位女蛊仙，陈婉芸的威胁更高一些，方源的下一个目标就是她！

　　“姐姐。我刚刚终于练成了那招中隐哦。”陈乐笑着对陈婉芸道。

　　“是吗？”陈婉芸听了，相当欢喜，望着陈乐，欣慰地道，“看来我们家乐儿，终于知道努力了。让我猜猜，是什么人让乐儿开始如此勤修苦炼了呢？”

　　陈婉芸装模作样地思考了一下，继续道：“嗯……我觉得那个人应当姓黑。名字只有一个字……”

　　还未说完，就被陈乐打断：“姐姐。别闹，别闹！根本就是人家本来就很努力，好不好！”

　　“是吗？”陈婉芸含笑看着陈乐娇羞的模样，心道，“乐儿虽然少不更事，受着我们关爱成长。但也知道黑城优秀。所以才想进步。我原本还想提醒她，看来是我多虑了。”

　　陈乐难敌这番目光，后撤一步，忽然消失在陈婉芸的面前。

　　“姐姐，我若用中隐。你能发觉得了吗？嘻嘻，你现在知道我在哪里吗？”旋即，陈婉芸的耳畔，传来陈乐的声音。

　　“你这小妮子，看姐姐找到你后，怎么整治你！”陈婉芸装作凶恶的样子，正要催动侦查杀招，这时忽然感到殿外动静，不由奇道，“老祖宗怎么来了？乐儿，别玩了，快随我一同拜见迎接。”

　　陈乐正要撤去仙道杀招，忽然念头一变，他想到上次密谋时，陈尺老仙取笑自己的事情，小嘴一嘟：“还是不了。我就在一旁偷听，看看老祖宗能不能发现我。他老人家如果发现不了，我就突然出现，吓他一跳。嘻嘻嘻。”

　　“你呀，小心太淘气，嫁不出去哦。”陈婉芸无奈地摇摇头，起身走出大殿，迎接陈尺老仙。

　　方源有见面曾相识，陈婉芸、陈乐两女自然识破不了他的真面目。但方源亦无优秀的侦查杀招，看不出隐藏身形的陈乐。实际上，就算有这杀招，他也不能堂而皇之地运用。

　　一旦运用，仙气四溢，遮掩不住，肯定惹来怀疑。

　　也唯有暗歧杀这种仙道手段，将仙蛊气息尽数收敛，不外漏一丝一毫，才能突袭，打敌人一个猝不及防。

　　陈婉芸引方源上座，她想唤陈乐出来，如此偷窥长者，成何体统？

　　但心念一转，想道：“老祖宗向来溺爱乐儿，此次又和黑城公子谈妥，得获许多利益，心情正佳。乐儿潜藏着，就算被老祖宗发现，他也必不会怪罪乐儿的。”

　　想到这类，陈婉芸便装作不知，奉上茶水。

　　方源喝了一口，故技重施，让陈婉芸靠近自己坐。

　　陈乐在一片看着，抿嘴偷笑，觉得不一般的刺激。

　　然后，她偷听方源和陈婉芸的交谈，渐渐入神，听到自家获利颇丰，她心头高兴之余，也不禁暗暗替方源担忧起来：“黑城公子付出这么多，会不会对他有不利的影响？”

　　随后，方源掏出仙蛊飞剑：“这只七转剑道仙蛊，便是黑城出让的。再加上之前开的价，芸儿，我有意让你出使三仙洞，以此筹码说服三仙支持黑城。你可愿意？”

　　陈婉芸连忙站起身来：“老祖宗怎么吩咐，芸儿就怎么办。”

　　“好，好，好。”方源呵呵笑着。

　　陈乐的目光，也集中在了飞剑仙蛊之上。

　　她还是首次见到七转仙蛊，按捺不住好奇心，刚想要蹦出来，给老祖宗一个惊喜。

　　但下一刻，异变突生！

　　暗歧杀再度发动。

　　陈婉芸怎能料到眼前至亲至敬的老祖宗，会向她下杀手？

　　一丝防备都没有，这位温婉的女仙，就步入了陈尺、陈立志的后尘。

　　立杀陈婉芸！

　　方源收起飞剑，又将尸体塞入仙窍，扫尽血液，施施然而去。

　　陈乐还隐着身形，双手死死捂住自己的嘴，双眼瞪大，瞳孔却缩成针尖大小。

　　她鼻翼张大，喘息不已。

　　整个娇躯不住地颤抖，无声的泪水顺着白皙嫩滑的脸颊大股滑落。

　　难以置信！

　　极度惊恐！！

　　“怎么会这样？怎么会这样！”

　　“我刚刚看到了什么？刚刚发生了什么？！”

　　“这一切是幻觉吗？一定，一定是幻觉吧！”

　　“怎么可能呢？呵呵呵，哈哈哈，老祖宗会杀了芸儿姐姐？！怎么可能！”

　　但事实，就发生在自己的眼前。

　　耳听为虚，眼见为实！

　　冰冷、残酷，不容许她有丝毫的怀疑！

　　扑通一声。

　　她跪在地上，无力地瘫坐下来。

　　她双肩耸动，发出低声的抽泣。原本俏丽的脸上，尽是震惊、恐惧、迷茫、无措。

　　她的手还捂着自己的嘴，死死的捂住，仿佛这样，就能保护她的安全。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零四节：再杀

　　老祖宗为什么忽然杀了陈婉芸？

　　陈乐弄不清楚，心里一万个不明白。

　　她低声抽泣，忽然浑身一颤，心中咯噔一下，她想到了陈立志。老祖宗会不会去找陈立志，也想要杀掉他呢？

　　这是一个很简单的推理。

　　不管如何，还是先找到陈立志，把这个事情告诉他！

　　关键时刻，陈乐没有首先想到黑城，而是想到最亲近的家族蛊仙。

　　陈乐惊觉过来，止住抽泣，连忙站起身来，仍旧催动着仙道杀招，隐藏身形，向陈立志的宫殿跑去。

　　方源却没有如陈乐所想，去陈立志的居所。

　　他没有发现陈乐，而且已经斩杀了陈立志，所以这一次最后的行动，是前往陈乐的住所。

　　找到她，然后，杀掉！

　　片刻之后，陈乐来到陈立志的住所。

　　“怎么会没有人？”陈乐找遍了宫殿，都没有发现陈立志。

　　当然，她看到不少凡人，还有蛊师。

　　但陈乐没有惊动他们，就算告诉他们这个耸人听闻的消息，他们恐怕也不会相信。

　　望着空荡荡的大殿，陈乐心中再次涌现出无限的迷茫和慌乱。

　　老祖宗陈尺杀了陈婉芸，陈立志也不见踪影，恐怕是凶多吉少。

　　陈乐又忍不住哭泣起来。

　　“我该怎么办？糟，糟糕！黑城公子！”陈乐这时，终于想起方源，浑身一个激灵。

　　她觉得。在这时候，能够依靠的也只有黑城了。

　　她立即转身。向黑城的住所跑去。

　　几乎与此同时，方源来到陈乐的宫殿。

　　竟然没有人？

　　“奇怪。这个时候她会去哪里？”方源心中一沉。

　　情况忽然有了新的变化。

　　方源下意识地望了望天，这黑凡洞天的天空，一片晴朗无云，清澈碧绿。

　　方源对着天空笑了笑，随后立即向自己的住所转移。

　　陈乐还能去哪里？

　　无非是那几个地方。

　　蛊仙和凡人之间，是没有多少共同话题的。

　　回到自己的住处，方源变作黑城，试着等候陈乐。

　　就在这时，忽然一股冲天的华光。暴射而出，冲上高空，灼射四面八方，熠熠生辉，刺人眼目。

　　“这莫非就是陈乐提到过的……什么华光示警，群仙联防？”方源顿时皱起眉头。

　　这些天来，他向陈乐打探各方面的情报。

　　其中就有一条，说是曾经蛊仙在黑凡洞天中刚刚出现时，遭受过荒兽和上古荒兽的欺侮。

　　前几代的蛊仙。就联手抗敌。平时的时候，分居在洞天各处。若是哪一方遭受攻击，情势危急之时，即可发出示警。邀请各方蛊仙出手相助，事后支付相应的报酬。

　　“随着黑凡洞天中的蛊仙，日益强大。这华光示警已经近百年没有出现。这一次，恐怕是陈乐出手。呵呵。倒是小瞧了这个女子，这一手是个好应对！”方源笑了笑。

　　狡诈如他。立即推算出了很多东西。

　　他连杀三人，只剩下一人陈乐。而华光示警的手段，唯有蛊仙知晓，必是陈乐催动无疑。

　　陈乐为什么避而不见，忽然催动这个？

　　显然是发现了，其他几位或某一位遭遇不幸的事实。

　　不管她隐藏在哪里，动用的又是何种手段。既然她没有找自己，那么就说明，她已经怀疑自己了。

　　接下来，必是群仙齐至，方源该如何应对？

　　原来，在前一刻。

　　陈乐正想去寻找黑城，忽然心中念头一闪，就算找到黑城公子，如果他不敌老祖宗又该如何是好？

　　陈乐不知道黑城的实力，但内心深处，还是觉得陈尺老仙更加高深莫测一些。这是平时陈尺老仙的积威所致。

　　“得想个两全其美的办法！”陈乐因此想到华光示警。

　　示警的华光冲天而起，陈乐的心总算是平静了一些。

　　“不知道老祖宗看到这个华光，会不会来找我？”想到这里，陈乐又开始害怕起来。

　　她咬了咬牙，最终还是决定，先去找方源。

　　至始至终，她都没有怀疑过方源是真凶！

　　华光冲天的一刹那间，其余各处的蛊仙都反应过来。

　　“怎么回事？这个节骨眼上，居然陈尺老儿会发警讯，邀我们前去联防？”三仙洞前，冯军看着冲霄的光辉，皱起眉头。

　　周敏也是脸带疑云：“此事有点蹊跷。且不说陈尺老仙那里，有四位蛊仙，实力最强。黑凡洞天中，还有什么样的上古荒兽，值得陈尺大张旗鼓，邀我们帮忙？”

　　“你们是觉得此事和那黑城有关？”郑驮沉吟道。

　　“八九不离十了。”冯军点头，“这华光示警已经近百年没有出现，偏巧这个时候出现，十分古怪。而且，那黑城已经在陈尺老儿那里住了五六天了。说不定他们已经达成某种协议，狼狈为奸。”

　　“陈尺老仙那样的心情，只要黑城舍得好处，得到他的支持，并不意外。”郑驮想了想，“不论真的是上古荒兽进攻，还是陈尺他们想对我们不利，我们都应该前往探个究竟。”

　　“没错。我们的血光镇灵，已经演练到紧要的关头。再拖延几日，镇压天灵，强取真传，不再话下。当务之急，还是以拖延为主。不过要小心为上，看看对方究竟打的什么主意。再虚以委蛇，几天之后，这黑凡洞天就是我们的天下了！”冯军连连冷笑。

　　当即，三仙一齐出动，向陈尺老仙的宫殿飞去。

　　与此同时，其余两位蛊仙，也立即动身。

　　黑凡洞天虽然不小。但蛊仙之间的居所，相隔并不遥远。

　　再加上三仙不惜仙元。催动仙道杀招赶路。

　　片刻之后，已是赶了一半的路程。

　　这个时候。一个疾飞的身影出现在三仙的视野之中。

　　“是那陈乐！”周敏首先看到，认出来人。

　　陈乐浑身浴血，满脸惊惶，正拼命逃亡的样子，这让三仙面面相觑。

　　难道说，真的有上古荒兽攻击？

　　“陈乐，且慢，我等在此。你那究竟发生了什么事？”郑驮主动呼唤道。

　　陈乐见到这三位蛊仙，顿时惊喜交加：“原来是三位前辈！见到你们真是太好了。那黑城穷凶极恶。与我家老祖宗谈判不成，忽施暗算，将我婉芸姐姐杀死！是我发动示警华光，逃了出来，黑城一直追杀我，幸好我有仙道杀招小隐，才逃得一命。”

　　“什么！”三仙闻言，无不震动。

　　“这黑城竟然如此胆大妄为？”

　　“他居然直接对付陈尺老仙，如此狠辣恶毒。恐怕也要对我们不利了。”

　　“奇怪，他还要夺得黑凡真传。没有我们的支持，他如何能够得到？”

　　“杀人偿命，天经地义。我们必须要将黑城此人拿下！”

　　“稳妥起见。我们还是先和其他几位蛊仙汇合。陈乐，你不要担心，我们是一家人。定会为你家主持公道！”

　　“公道？”陈乐忽然一笑，悍然出手。

　　在三仙惊骇欲绝的目光中。剑光宛若惊鸿一瞥，正中郑驮的身躯。

　　郑驮猝不及防。虽然他有凡道杀招防护自身，但暗歧杀可是仙道杀招，又是七转飞剑仙蛊为核心，锋锐无当，直接就将他整个人斩成两半！

　　一瞬间，郑驮阵亡！

　　“大哥！！！”周敏呐喊。

　　冯军怒吼，双掌一拍，顿时狂风飞舞，将方源推向远方。

　　“大哥啊——！”周敏哀嚎，望着郑驮的两半尸躯往地面坠落下去，鲜血和内脏在半空中洒落。

　　冯军一把抱住周敏，拖着她，连忙撤退。

　　“陈乐，你疯了吗！你居然敢杀我郑驮大哥，我要和你拼命！”周敏怒吼连连，精致的面孔已经充血，“我要杀了你！”

　　“杀我？”陈乐止住身形，嗤笑一声，用充满不屑的目光打量周敏一眼，“就凭你？”

　　周敏暴跳如雷，剧烈挣扎，企图挣脱冯军的擒抱：“二哥，你干什么！你放开我，这贱婢杀了大哥！她杀了大哥！我要把她的脑袋拧下来，给我大哥祭奠！！”

　　“你冷静点，三妹！不要中了对方的激将之计。她怎么可能是陈乐？陈乐你还不了解吗？刚刚那明明是剑道仙级杀招！她根本就不是陈乐！”冯军也在咆哮，望着陈乐的双眼，充斥着仇恨，简直是在喷火。

　　“看来还是有明白人的。”陈乐淡淡微笑，原本的容貌忽然发生变化，变成黑城模样。

　　“你果然是黑城！”冯军浑身一震。

　　“贼子！！！”周敏怒骂。

　　“看他们的样子，似乎还不清楚我就是凶手啊。奇怪……陈乐没有用信道蛊虫，告知他们吗？”方源心中有些疑惑。

　　他不知道，其实至始至终，陈乐都没有怀疑过他。

　　弄出示警的华光之后，陈乐就向他的住所赶过去了。

　　但方源早已经回到住所，等了陈乐片刻，见到示警的华光之后，觉得自己应该是暴露了。如此一来的话，不如将计就计，自己主动出击，分路破之，先削弱黑凡洞天中的群仙战力。

　　既然陈尺这伙人已经死了三位，最大的团伙便是三仙洞的三仙了。

　　于是方源就变作陈乐的样子，向三仙洞的方向飞驰过去。

　　结果撞见三仙，他再用暗歧杀，杀掉了最具威胁的血道蛊仙郑驮。

　　而陈乐前往方源的住所，却没有见到方源，心中失落，更涌起无限担忧。

　　她却不知，自己傻人有傻福，反而逃过一劫。

　　“本来对这一次的伪装暗杀，没有抱太多希望，没想到过程出乎意料的顺利呢。这黑凡洞天中的蛊仙，不能和北原相比。看来是承平已久，警惕性太低了。不管了，先将眼前这两位也杀掉吧。”

　　脑海中的念头宛如电光激闪，方源想了很多，但反映在外界，不过只是匆匆一瞥的时间。

　　他的嘴角上扬几分，笔直地冲向冯军和周敏。

　　杀！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零五节：命悬一线

　　“竟然直接冲过来了！”冯军瞳孔猛缩，一时间被方源气势所摄。

　　方源一往无前，只身冲上，虽然形单影只，但此刻却是气势惊人，仿若夹裹风雷！

　　杀机沸腾，仿佛是恐怖的利爪，将生死激斗的大幕直接撕扯开来。

　　黑凡洞天中的蛊仙，尽管会有相互间的切磋，但哪里有和蛊仙之间的生死激战的经验？

　　“撤！”一时间，冯军脑海中想到的，竟只有这一个字。

　　反而他抱着的周敏，却是怒目喷火，兴奋大叫：“来得好！贼子，快来受死！！”

　　她已经出离了愤怒，满腹心思都是要为大哥报仇，将眼前的方源，这个可恶的凶手碎尸万段，抽筋扒皮断骨！

　　冯军拉着周敏撤退，而周敏却已催动仙道杀招。

　　她双眼瞪大，眼眸中猛地绽射出璀璨的白金光辉。光芒给人一股锋锐至极的感觉，仿佛是刀剑所化。

　　周敏乃是光道蛊仙，被上代蛊仙栽培出来，掌握目光仙蛊。

　　而她此刻催动的，正是最强的攻伐杀招——远目兵光！

　　“是这一招啊。”方源看见周敏的架势，心中了然，冲锋的速度不减反增！

　　脑海中，浮现出前几日的一幕。

　　“黑城公子，你何故叹息呢？”陈乐问道，“难道是此处景色不合你意吗？”

　　“谢谢乐儿姑娘关怀。景色宜人，让人流连忘返。但我身负继承黑凡真传的重任，心中实在有点担心……我仔细回忆。似乎那郑驮等人不太好说话的样子……”方源故意愁眉不展。

　　陈乐也微微皱起眉头：“的确……老祖宗也曾说过，那三位蛊仙有许多的雄心壮志。和我们不一样。”

　　“正所谓物以类聚人以群分，那三人恐怕是野心家！我即便获得你们的支持。但要继承真传，还差一些。你说，这三仙会不会以切磋的名义，来找我的麻烦？故意阻碍我们的计划？”方源问道。

　　陈乐便笑：“不妨事。其实了解多了，三仙也不是特别可怕的。就比如说蛊仙周敏吧，她有一招远目兵光，很是厉害。招数一发，双眼绽射无穷白金兵光，能削减万物。但其实这招内有玄机。距离越长，威力越强。若是距离周敏很近，这招数的威力就暴降数倍。若是和周敏近在咫尺，连凡道杀招都能抵御远目兵光呢。”

　　方源的脸上泛起温暖阳光的笑容：“哦？竟然有这么有趣的招数，倒教我大开眼界。好乐儿，再和我说说，还有什么其他有趣的事情？”

　　陈乐看了一眼方源，只见方源英俊至极的面庞上，一双眼睛灼灼地望着自己。散发出的情意，如此浓烈，仿佛是夏日的暖风，让人入醉。

　　陈乐满脸飞霞。连忙转过头去，不敢和方源对视。

　　她的脸直接红到耳根，目视远方。口中有些磕绊地道：“公、公子既然想听，乐儿便说就是。”

　　黑凡洞天中。这些蛊仙的传承，一些源自黑凡老祖的布置。比如说血道，是黑凡曾经的研究结晶。还有一些，是获罪蛊仙的传承。比如周敏的光道传承，陈尺老仙的律道传承。

　　这些正统的蛊仙传承，一般都很全面。

　　传承的内容，不管是大量凡蛊，几只仙蛊，还有各种仙蛊方、凡蛊方，修行经验，对于外界的认知等等。

　　这些内容中，有些敏感的内容，比如宝黄天什么的，都被黑凡删去了。

　　不过，一些关于其他传承的内容，却基本上都保留了下来。

　　黑家蛊仙之间，相互熟知。比如，远目兵光的玄虚，外人不知道，黑家蛊仙自己怎可能不清楚？

　　所以，这些记载，都保留在各个传承之中。在之后的日子里，被凡人闯上继仙山，一一继承。蛊仙出现又相继灭亡，在这个过程中，总会因为各种原因，或是利益或是矛盾，相互切磋。蛊仙之间的手段，就这样一代代的传承下来，广为人知，不再是什么秘密。

　　方源这些天来的准备，当然不仅是刺杀计划，类似情报他收集了很多。

　　远目兵光！

　　说起来，这个仙道杀招也蛮棘手。

　　毕竟，正常情况下，看到陌生的攻伐手段，蛊仙们都会避退一旁，谨慎旁观。基本上不会有什么人，在什么情况都不清楚的情况下，就冒然冲锋，将自己置于险地。

　　依照方源谨慎的性情，基本上也会如此选择。除非双方差距太大。

　　这样一来，就正中周敏的下怀。

　　等到方源试探出这个远目兵光的虚实，不知道要耗费多少时间、精力、仙元，甚至还会受伤也说不定。

　　蛊仙对战，掌握情报，就能占据优势！

　　所以，蛊仙界中正常情形下，蛊仙都会对自己的仙蛊保密，仙道杀招也很少在公共场合使用，私下里偷偷演练。蛊仙的仙窍，也很少让外人进入。因为仙窍中的环境，就能显示出一位蛊仙的道痕等诸多秘密。仙窍中的资源，往往是仙蛊的食料，从中就能揣测出什么样的仙蛊，被蛊仙掌握着。

　　方源硬抗远目兵光，直接冲上前来，勇悍绝伦。

　　当然，他也不是莽夫。

　　他的一身衣袍，不知何时，染上了块块血渍。

　　这些血渍貌不惊人，很不起眼，但却是仙道杀招所化！

　　血道仙级杀招——血染征袍！

　　在宝黄天开启之前的那一段时间，方源无法经营仙窍，又被琅琊派针对，日子不好过。但他绝没有浪费丝毫时间，而是趁机推演出了这么一门仙道杀招，弥补短板。

　　方源的短板其实有不少。

　　但他精心思索，觉得最大的短板。还是防御方面。

　　第二次地灾，就已经看出弊端。若不是有荡魂山作为据点防守。方源凶多吉少。

　　比起侦查、信道等等方面，方源稳妥保守。还是决心先解决防御这块短板。

　　不管是智道、血道都是宗师境界，又有前世无比浑厚的血道底蕴，方源创造出血染征袍，并不困难。

　　此刻，以血本仙蛊为核心，血染征袍在激战中，正式亮相！

　　效果绝佳！

　　方源直接逆着远目兵光冲锋，浑身岿然不动，一点伤势都没有。并且仙元的损耗也越来越小。

　　“果然如陈乐所言，距离越近，远目兵光的威力就越低，所以连血染征袍的仙元损耗都跟着减少了。”

　　方源的选择是如此果断和英明，眨眼间，他就拉近了自己和周敏之间的距离。

　　双方不足百步！

　　“给我死死死！”周敏口中大喊不止，双眼迸射出的白金光辉越加明亮锋利。

　　她已经被愤怒支配，毫不足虑。

　　冷静的冯军，却是被吓得汗毛炸立！

　　方源的突进。让他感觉到了一股强烈无比的死亡危机。

　　惊惧的情绪，让他下意识地使出最为熟悉的防护手段。

　　仙道杀招——运往来动！

　　大风骤起，方源顿时被一股玄妙的巨力，远远推开。

　　陈乐的话。犹在方源的耳畔：“说起来，蛊仙冯军也很厉害哦。他是三仙当中，唯一的凡人闯荡继仙山后。成就的蛊仙。这样的仙人，往往比我这种受到长辈扶持升仙的。要厉害许多。而且，冯军修行的。可是大名鼎鼎的运道呢……”

　　运道。

　　一个蛊仙数量很稀少的流派。

　　运道是巨阳仙尊所创，虽然大名鼎鼎，广为流传。但真正的运道蛊仙，还是不多。

　　作为运道的源头，巨阳仙尊留下三大真传，己运、众生运、天地运。

　　己运真传留在了琅琊福地之中，是支付给长毛老祖的报酬。其中的****运仙蛊，就流落到方源的手中。

　　众生运真传，被巨阳仙尊放在了八十八角真阳楼中。其中一部分，被王庭争霸的胜者继承。方源曾经掌握的连运仙蛊，便是众生运真传中的内容。

　　冯军的这份真传，其实同样来源于八十八角真阳楼。

　　昔年，黑家蛊师进入八十八角真阳楼，有幸继承了一部分真传，获得气运仙蛊。

　　之后，修行成蛊仙，传承了数代。最后一代蛊仙因为黑风月失踪，丢失态度仙蛊而获罪，最终这份真传就留在了继仙山。

　　冯军继承了这份真传，拥有气运仙蛊，平时演练最熟悉的一招便是运往来动。

　　此招十分奇妙。

　　目标来攻时，使出来，能将目标推走。

　　敌方撤退时，再使出来，能将敌人拉回来。

　　此招一发，会产生大股的狂风，但这只是表象，关键是那股无形之力。

　　方源查看不出这股无形之力，只得再次中招，被推出去老远。

　　一下子，距离又拉开。

　　似乎他之前所做的，都是无用功。

　　不过方源的嘴角却微微翘起，心中低喃：“运往来动……第二次了。”

　　根据陈乐透露，此招不可多使。一天之内，只能运用百次左右。

　　姑且就算一百次的话，这数量看似很多，其实不然！

　　催发过往来运，不单单只是表面上这么简单。

　　首先是仙元，冯军是六转蛊仙，底蕴并不深厚，催动这个杀招，就要连续耗费仙元。冯军能支撑多久？

　　其次仙道杀招并不是次次多能催成，冯军只要一次失败，不仅是反噬受伤，更可怕的是无法抗拒方源的冲锋，让方源一下子逼近，施以斩杀。

　　所以，看似方源拿周敏、冯军没有办法，实际上他已经占据了绝对的优势。

　　冯军、周敏仿若悬崖边上行走，稍有不慎，就是满盘皆输，身死道消。

　　“死，你给我死！！”周敏仍旧在怒吼，死死地盯着方源，眼冒白光。

　　“撤，必须赶紧撤！”而冷静的冯军，却是口干舌燥，心头乱跳，浑身都是冷汗。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零六节：以杀定局！

　　双方交战并没有多久，但冯军已经打了退堂鼓。

　　方源先是暗杀，除去最强的七转血道蛊仙郑驮，随后又两次冲锋，采取了最正确不过的战术，立即奠定了绝对的优势！

　　冯军不是傻子，就算战斗经验再怎么不足，也意识到自己危在旦夕。

　　他想要撤退，无疑是明智之举。

　　蛊仙之间的战斗，斗力更斗智！

　　“三妹已经情绪失控了，黑城更是七转蛊仙，我们两位六转联手，也不是对手。还是先和其他蛊仙汇合，以陈尺老仙为主，将其围杀！”

　　冯军想到这里，立即开始撤退。

　　他催动仙道杀招，身边腾起一阵祥云，托着他和周敏，急速向左后方逃窜。

　　“干什么？二哥，让我杀了他，让我杀了他！”周敏连声吼叫，在冯军的怀中不断挣扎。

　　冯军苦笑不已，擒抱周敏的力量不由加大了几分，口中敷衍道：“不要乱动，我正拉开距离，为你的远目兵光创造战机！”

　　周敏闻言，浑身一震，兴奋地脱口而出：“好想法！”

　　她聚精会神，牢牢盯死方源。

　　随着距离增大，远目兵光威能越强，方源的防守压力顿时蹭蹭往上涨。

　　方源望着二仙脚下的祥云，无所谓地笑了笑。

　　他并没有急着追击，而是忽然向下俯冲，落到地上，将郑驮被劈成两半的尸躯捡起来，放入至尊仙窍之中。

　　“恶贼！放下我家大哥的尸骨！”周敏怒吼，气得肺都要炸了。

　　方源的行为，实在可恶。杀了郑驮不说，连他的尸体都不放过。

　　如何能放过？

　　这七转血道蛊仙一身的道痕，对方源的底蕴增长将是十分巨大的！

　　算一算。连同郑驮的话，方源已经先后杀了四位蛊仙，仙窍吞并比较麻烦，条件苛刻，但道痕的收获就非常可观了。

　　“寻常蛊仙，道痕之间相互掣肘。唯有斩杀相同流派，才能吸收道痕。否则的话，往往得不偿失。不过我这至尊仙体却不一样，道痕之间互不影响，真是妙哉！杀得任何蛊仙，都能吞并了道痕，增长自身底蕴。这样看来，这无疑是实力提升的好方法了！”

　　这一刻，方源忽然又有新的领悟。

　　这至尊仙体乃是至尊仙胎蛊所化。魔尊幽魂想凭此重生。

　　真要让他得逞，本体重生，后果简直难以想象！

　　首先魔尊幽魂在生死门中吞噬了不知多少魂魄，拥有无法估量的修行经验。其次，他的各个流派境界，基本上都是大宗师级数！最后，他还有影宗的残余势力帮衬。

　　他一旦有了这个新的起点，恐怕要效仿前世生前。大杀四方。他杀蛊仙，可吞并仙窍。也可吸收道痕。成长的速度，简直匪夷所思，绝对会超越想象！

　　不像方源，只有四个流派是宗师境界，吞并仙窍比较困难，最常用的只能是吸收道痕了。

　　方源将郑驮的尸体塞入仙窍。这一幕看得周敏睚眦欲裂，气愤交加。

　　冯军没有说话，他心中也有悲愤，但更多的是松了口气。

　　“看来，黑城没有得力的移动手段。或许他用来代步的就是上极天鹰。可是这只太古荒兽还未成长起来。只是六转战力。他没有放出来，是担心上极天鹰被远目兵光灭杀么？”

　　冯军的心，稍微放下了一些。

　　但下一刻，他的嘴巴下意识地张大，惊骇的神情忽然浮现在脸上。

　　原来方源催动了剑遁，身形如剑，一飞冲天。

　　速度之快，把冯军和周敏吓得一时噤声！

　　“怎么会这么快？”周敏惊怒交加。

　　“原来这才是他的真正速度！”冯军的心都要提到嗓子眼，自己的移动手段简直拿不出手！

　　几个呼吸，方源就再次逼近！

　　冰冷的杀机，几乎要将冯军的心灵冻僵。

　　仙道杀招——过往来动！

　　危急时刻，他不得不再次使出保命的手段。

　　大力袭来，之前的一幕再次上演，方源被重新推到后方去。

　　“第三次，呵呵。”方源心中默记，三扑未中，他毫无挫败之感。

　　周敏清醒过来。

　　她刚刚被方源的速度一吓，额头都是冷汗，愤怒消退，惊惧涌起。

　　“快走！这人太强，我们先和其他人汇合再说！”周敏低呼道。

　　冯军闻言，大感欣慰。

　　有周敏出手帮衬，两人速度再增，极速逃窜。

　　方源尾追在后，屡屡扑击。

　　但每次，都被冯军的过往来动杀招破坏。

　　追了一会儿，前方出现两个蛊仙的身影。

　　正是那两个蛊仙散修，平日里独居一处，一位叫做蒋基，一位名唤高米。

　　“坚持住，我们来了！”

　　两仙也在飞奔，迅速地和周敏、冯军汇合到一处去。

　　方源察言观色，见他们一丝惊讶都没有，便知冯军、周敏在逃窜的过程中，已经动用某种信道手段，告知了这两位蛊仙。

　　“黑城，你竟如此胆大包天，居然敢在黑凡洞天里妄图加害我等！”

　　“今日你必死无疑！”

　　冯军、周敏不再逃窜，返身迎战方源。

　　“黑城公子，是你杀了婉芸姐姐？！老祖宗是不是也遭到了你的毒害？”一个凄厉的声音，忽然响起。

　　是陈乐。

　　陈乐开动了华光示警的手段之后，去找方源，但那个时候方源已经先一步离开，去迎接郑驮等三仙。

　　陈乐没有找到方源，一时间无比茫然，不知道怎么办才好。

　　她不敢撤销了仙道杀招，在宫殿中躲了一阵，接到冯军的报信。

　　信中说明了方源伪装成陈乐的模样，利用剑道杀招。杀害了蛊仙郑驮一事，陈乐再笨，此刻也明白了究竟是怎么回事。

　　她连忙跑到陈尺的住处，但哪里能找得到她老祖宗的身影？

　　冯军虽然一直在逃窜，但其实早已联络了其余蛊仙，陈乐也决定响应号召。

　　所以。此刻战场上出现了她的身影。

　　“是你啊。”方源看到陈乐，残忍地笑了笑，“你终于变得聪明一点了，不错，不管是陈尺、陈立志、陈婉芸，还是郑驮，都死在我的手中。你们这里，也就两位七转，连他们都死了。你们这些人。不如乖乖投降。正所谓识时务者为俊杰也。”

　　陈乐的脸色刷的一白，浑身剧震。

　　方源亲口承认，让她遭受到巨大的心理打击。

　　“为什么？你为什么要这么做？！”陈乐尖声嘶吼起来，泪水大股流淌，“我们哪里亏待了你？你为什么要下如此毒手？！”

　　“不要被他影响，陈乐，我们结阵！”已经清醒过来的周敏，高声提醒。

　　以方源为中心。方圆百里之内，忽然罩起一座巨大的碧玉光球。

　　这赫然便是一个巨大的战阵。

　　以冯军、周敏、陈乐等五仙为阵眼的上古战阵！

　　“黑城。就算你是七转蛊仙，今日也要饮恨！”

　　“不错。这个战阵自从我们演练完毕，已经杀死了十多头荒兽，八只上古荒兽。”

　　“你逃不出去的！我会把你抽筋扒皮，祭奠被你杀死的数位仙友的冤魂！”

　　黑凡洞天的蛊仙们纷纷呐喊，一时间士气高涨。

　　方源一脸淡笑。从容的神情丝毫不变。

　　他慢条斯理地道：“青城战阵啊？呵呵呵，不过是上古战阵青城纵横的一部分而已。你们以为，我不知道？”

　　群仙脸色纷纷微变，心中皆涌起不妙的感觉。

　　陈乐的脸色再白一分，一时间她心中的懊悔痛恨。简直难以复加！

　　因为这个青城战阵，就是她告诉方源的。

　　黑凡洞天中的历代蛊仙们，都要演练一个大阵。这就是青城战阵，用来围杀荒兽或者太古荒兽，威力极其强大。

　　“我毕竟是七转修为，而你们只是六转。所以早已料到，你们会用这一招。结了阵之后，你们就跑不了了吧？呵呵呵，这个战阵一破，你们也要反噬，就算不死也要重伤不是么……”

　　方源淡淡地说着。

　　他的语气很平和，声音也不大，但偏偏清晰地在群仙耳畔响起。

　　群仙刚刚鼓舞起来的士气，被这番话层层削减下去。还未开战，这些蛊仙的心里已经开始动摇！

　　“现在，就让你们看看我的真实实力吧。”

　　方源低喝一声，浑身上下，轰的一声，猛地喷涌出澎湃的蛊虫气息！

　　仙道杀招——万我！

　　刹那间，整个战阵的空间里，凭空出现了成千上万的方源。

　　全都是力道虚影！

　　而方源的真身，也化作其中一位，巧妙地隐藏起来。

　　决战就在此刻展开。

　　甫一开始，就进入白热化的阶段。

　　冯军、周敏等蛊仙，各施手段，种种仙道杀招交替轮现，对着万我大军狂轰乱炸。

　　方源的力道虚影，自然防御不强。但毁灭多少，就有更多的力道虚影同时产生。

　　方源在作战之前，已经做了充分准备。

　　就算他不再催动万我仙道杀招，他的仙窍中也提前储备了数十万的我力虚影。

　　不差钱！

　　方源的青提仙元储备很多！

　　冯军等人很快发现，他们陷入两难的境地。

　　不用仙道杀招，万我虚影冲击战阵，难以抵御。但用了仙道杀招，虽然毁灭无数虚影，但因为方源的及时补充效果不佳，而且仙元亏损很多。

　　这相当于仙元的对耗，方源占尽上风！别忘了力道的优势，就是仙元消耗少。奴道的优势，在于消耗战。

　　万我杀招正是两道合流，兼并了两大流派的特长！

　　方源在万我大军中耐心等待，仔细观察。

　　种种情报，被他收集过来，铭记在心。

　　决战持续了几个时辰，黑凡洞天的蛊仙们已现疲态。不仅是精神肉体上的疲劳，还有仙元的剧烈消耗，让他们渐渐支撑不住。

　　觑得破绽，方源真身忽然显现！

　　“哈哈哈，陈乐，我还多谢你。没有你的情报，我如何能杀掉陈婉芸等人呢？”方源大笑。

　　陈乐如遭电殛，心中的痛悔难以言喻。

　　趁此良机，方源突施辣手。

　　飞剑仙蛊！

　　一道光轻易地洞穿陈乐的防护，将其杀死。

　　柿子当然要捡软的捏！

　　方源不出手则已，一出手再杀一仙。

　　陈乐命丧当场，青城战阵顿时不稳，晃荡起来。

　　其余蛊仙们连忙发力，好不容易将其稳住。

　　“接下来。就轮到你们了。”方源阴笑几声，却没有进攻，又退回到万我大军之中。

　　剩下的四位蛊仙，一个个面色发白，心中升腾起一股股的冰寒凉气。

　　明明是他们包围了方源，但此时此刻，这四位却是没有丝毫的喜悦之情。

　　大局已定！

　　从一开始，方源就采取最正确的战术。建立了巨大的优势。

　　这些蛊仙的手段，他已经熟知。而他的手段，对方却很陌生。

　　本来对方也是有优势的。

　　比如陈乐的隐身手段，方源就无可奈何。

　　可惜遭了方源算计，陈乐主动参战，组合青城战阵，凭白丢弃了自身的最大优势。

　　说到底。还是黑凡洞天承平太久，这些蛊仙虽然仙蛊不缺，资源不缺，但战斗经验却缺乏得厉害。

　　尽管他们平日里也相互切磋。但生死激战的经验，是单靠切磋万万不能取代的。

　　半天之后。

　　方源陆续斩杀了两位蛊仙。破开青城战阵。

　　冯军、周敏再次败逃。

　　两仙被方源杀破了胆，不敢再战，闷头向继仙山逃窜。

　　在这个途中，方源又杀掉周敏。冯军拖着重伤之躯，坠落到继仙山山巅。

　　“天灵救命啊！”他嘶吼着。

　　这情形有些讽刺，前不久他还在计划中镇压天灵，但此刻却不得不依靠天灵求救。

　　“它是不会救你的。”石亭中，闪现出方源的身影。

　　他的语气依然平淡如水，浑身上下毫无伤痕，仍旧是风流倜傥。好像刚刚的战斗，没有发生一般。

　　冯军见到方源，吓得浑身一颤，又连忙凝神望向黄钟天灵。

　　黄钟天灵无动于衷。

　　冯军一脸死灰之色。

　　“为什么？”他口中喃喃。

　　“为什么！”下一刻，他又忽然大喝，像是在质问天灵。

　　黄钟天灵仍旧静止无波。

　　“因为，你们皆是罪仙后裔。黑凡老祖临死之前，留下真传时，考虑到了这点。所以才布置出这样的最后考验。只有得到黑凡洞天中超过一半的蛊仙支持，才能继承真传。呵呵呵，万一你们这些罪仙后代，对黑家怨恨，不愿让黑家正统继承真传，恶意破坏，该怎么办呢？”方源伸出手掌，轻轻抚摸着石碑表面。

　　“那就只有先杀了你们。把你们全杀光，只剩下我一人，那么黑凡真传的最好考验，我也是满足的。”

　　方源云淡风轻，甚至脸上还微微带笑。

　　冯军扑通一下，瘫坐在地上，满脸全是绝望。

　　他仰着头，看向天空。

　　曾经厌烦的碧青之色，在生命的最后时刻，却是一点都看不腻呢。

　　但下一刻，他却又听方源道：“现在，我给你一个机会。只要你臣服于我，今后全心全意地侍奉我，我便留你一条性命。”

　　“什、什么？”冯军浑身一个激灵，露出难以置信的神色。

　　方源又重复一遍后，又道：“你是个聪明人，不感情用事，不像周敏或者陈乐。这一点我很欣赏。交出仙蛊和运道真传的全部内容，我就饶你不死，给你生存的机会。”

　　冯军眨了两下眼，他心动了。

　　“你没有骗我？”他仰头望向方源，眼底深处有深切的期盼。

　　“我骗你做什么？杀了你，对我而言，是一件轻而易举的小事。不过你也别想和我讨价还价。”方源脸色一沉，“你只有三个呼吸的时间考虑。要么死，要么交出一切，投降，与我定下盟约。”

　　“我投降。”第一个呼吸的时间，冯军道，很是干脆。

　　“这是我身上的全部蛊虫。”第二个呼吸后，冯军交出了一切。

　　方源点点头，伸手一摄，将其收起，在冯军的配合下，全部镇压！

　　“请订盟约吧。”冯军深呼吸一口气，对苛刻的盟约，他已经做足了心理准备。

　　哧！

　　他的额头忽然出现一个血洞。

　　他满脸惊骇之色，死死地望着方源，然后缓缓倒在了地上。

　　第三个呼吸的时间，刚过。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零七节：黑凡四珍（上）

　　方源将冯军的尸躯收起来。

　　连同之前的蛊仙尸体，方源收集的已经多达九具！还有蛊仙魂魄，也有相应的九人。

　　“如此收获，的确少见。换做外界的蛊仙，就算死了，恐怕也要自爆。黑凡洞天的蛊仙中，也就冯军一人勉强能看看。此人也是能屈能伸的聪明人，可惜被我占据先手之后，局势就被牢牢掌控住，他根本翻不了身。最后求饶，也是无奈之举。可惜是碰上了我。”

　　方源收起心中的感慨。

　　大局已定。

　　收获的时候到了！

　　他转过身，重新走进石亭，抬头看向横梁上悬挂着的黄钟天灵，开口道：“如今黑凡洞天中只有我一位蛊仙，我支持我自己，来继承这黑凡真传。”

　　黄钟天灵静默了一会儿，这才晃荡一声，发出一声动听的钟鸣。

　　随后，石亭中的石碑开始绽放出纯白的光辉。

　　白光并不刺眼，很是柔和。

　　光明照耀中，石碑变得越加透明，化成了一道光壁。

　　光壁内里，隐约有几个模糊的影子。

　　而光壁的表面，则浮现出几行字。

　　方源凝目察看，这几行字阐述的是：石碑中的模糊黑影，便是真传的内容。继承者只需要将手伸入其中，从中拿取即可。

　　最后一行字，则是黑凡的叮嘱——黑家后人，继承传承，望你广大门楣，不堕黑家之名！

　　方源看完。不由叹息一声。

　　黑凡老祖布置这道真传，可谓苦心积虑。设想了方方面面。

　　可惜人死如灯灭，纵然是如此传奇人物。千算万算，也预料不尽身后之事。

　　曾经强势无比的黑家如今已经覆灭，而黑凡的真传，现在却被方源这样的一个外人夺走。

　　世事变迁，沧海桑田。兴衰荣辱，过往交替。

　　方源收拾情怀，开始按照光壁上的描述，开始行动。

　　他缓缓伸出左手，慢慢探向光壁。

　　白色的光辉又盛一分。照在他的左臂上，将方源的左臂也照成透明。

　　方源从外面看，就可清晰地看到自己的皮肉、白骨，还有血管中流淌的鲜红血液。

　　一股小小的阻力，从前方传来。

　　方源的左手，碰触到了光壁，感觉就像是触到了一层薄薄的冰壁一样。

　　同时，他注意到：白色的光芒照在血液上，让他的血液都起了反应。血液微微加速。颜色也从鲜红色忽然变成赤红，但很快又复原如初。

　　随后左手前方的光壁，忽然变得柔软起来，像是化为水液一般。方源的左手。得以顺利伸到石碑之中，就好像探入水中一般。

　　方源心中却盘绕着一阵寒意，暗道：“好险！这光壁还是一道测验。刚刚就是测验了我的血液。幸亏我准备充分，不辞辛劳。将血本仙蛊等融汇到见面曾相识当中，改良了这个杀招。使得自己的血液都变化伪装。否则的话，就要功亏一篑了！这黑凡还真是难对付。”

　　方源平复心境，开始打量眼前的光壁。

　　从外面就能明显地看出，光壁里有四团阴影，随意分布着。

　　最大的一团阴影，浑圆如球，有脸盆大小，占据光壁的最中央。

　　右上角有一团阴影，棱角分明，好似石块。

　　光壁左边一块，也是阴影，仿佛丝线纠缠。

　　还有一个点，在最下方，阴影最小，宛若手指头。

　　方源辛苦了这么久，终于解除到了大名鼎鼎的黑凡真传，但好像真传中包含的东西并不多的样子。

　　由于站位的原因，方源的左手，正是探进光壁左边，所以他直接伸手，向最近的位置阴影抓去。

　　他一把抓住这团仿佛丝线纠缠的阴影。

　　阴影很有质感，一片粗糙，给方源的感觉，像是老树的树枝。

　　然后方源轻轻抽手，将这团神秘的阴影拉出来。

　　一出光壁，顿时气息外溢出来。

　　很明显，这些是蛊虫。

　　这些蛊虫纠缠在一起，外形上十分相似，仿佛是参须，又如老树根。

　　都不是仙蛊。

　　只是凡蛊而已。

　　但即便如此，方源却是双眼放出精光，一时间连呼吸都变得有些粗重！

　　自古仙凡有别。

　　仙蛊唯一，独一份儿。凡蛊比不上仙蛊，但这其中却有一个最大的例外。

　　那就是寿蛊！

　　没错，方源抽出来的都是寿蛊。

　　这在意料之中，但也在意料之外。

　　之前，陈尺老仙在向方源索要好处时，就提到了寿蛊。所以，方源也有心理预估。但他没有想到的是，这里竟有这么多的寿蛊。

　　“这些寿蛊似乎有点多！”

　　方源开始炼化寿蛊。

　　凡蛊用真元即可炼化。

　　这些寿蛊虽然不是他的，但方源是通过考验，被认可的真传继承人。

　　在白色光辉的照耀下，方源很快就顺利地炼化了这些寿蛊。

　　他这才得到结论：“这些寿蛊加起来，共能增添七百二十的阳寿！”

　　大收获！

　　陈尺老仙原本估计，会有三百年寿蛊，但现在方源一看，方知是陈尺老仙估算得少了。

　　黑凡洞天中真正积累的寿蛊，是其两倍还不止！

　　“这笔寿蛊价值很大。”

　　“我可以留给自己用，谁会嫌自己的寿命长？”

　　“但我本身还有八十多年阳寿，寿命还比较充足。这些寿蛊就算我不用，也可以拿出来交易。”

　　蛊仙之间的交易，仙元石只是基本货币，寿蛊的价值，要远远大于仙元石。没有蛊仙不需要寿蛊的！很多高端的交易。仙元石已经不顶用了，蛊仙之间只认可寿蛊。

　　寿蛊是绝对的硬通货！

　　这么思考的时候。寿蛊已经全部炼化，为方源之物了。

　　方源将手上满满一把的寿蛊。都收入至尊仙窍，妥善保存起来。

　　这些寿蛊，他暂时还不打算用。

　　“其实黑凡洞天的建立，已经有好长一段时间了。积累这么多的寿蛊，细想起来，并不是什么奇怪的事情。”

　　“我的至尊仙窍，什么时候，能产出寿蛊呢？”

　　方源有些神往。

　　但他也知道，自己距离这个目标。还差得很远。

　　他现在虽然日进斗金，每月盈利很多，但那都是之前的积累。经营仙窍，还在基础建设阶段。只有当他将资源都建设起来，满足长期喂养手中全部仙蛊之后，才算是基础建设阶段完成了。

　　方源忽然又想到了琅琊福地。

　　“比起琅琊福地，黑凡洞天存在的时间，就不值一提了。长毛老祖可是三十万年前，中古时代的传奇人物！”

　　“黑凡洞天中的寿蛊。就有七百多年。琅琊福地中积累的寿蛊，能有多少？”

　　这么一想，方源眼中精芒直射。

　　“琅琊福地中的寿蛊，肯定是极多的。难怪琅琊地灵可以拿出一些。用来喂养智慧蛊了！”

　　方源忽然间很理解天庭了。

　　在他五百年前世，天庭进攻琅琊福地，哪怕是牺牲了凤九歌。也在所不惜。

　　恐怕寿蛊就是其中的主要原因。

　　想想看，天庭中的那帮老不死的。都是寿命短缺的人物，终日里只能是通过沉眠的方式。来苟延残喘。可想而知，这些寿蛊对于他们的吸引力，会强大到何种程度！

　　方源的目光，又转向光壁，停在正中央。

　　这里的一块阴影，体型最大。

　　“而且是在正中央，这是否预示着，这个便是黑凡真传中最贵重的珍宝？”方源怦然心动。

　　他将左手伸向光壁中央，很快，他就触碰到了那团阴影。

　　感觉很冰凉，但阴影的表面并不光滑，凹凸有致，像是大团的芝麻。

　　方源试着拿取。

　　很重！

　　依照常人的力量，根本拿不起来。

　　方源便催动力道凡蛊，增添力量之后，这才单手将它拿了出来。

　　见到这团阴影的真面目之后，方源的脸上微现诧异之色。

　　这不是一个整体，准确的来说，这是无数个体的结合。

　　这是一团蚁球。

　　黑色的蚁球，有脸盆大小，十分沉重。无数的黑色蚂蚁，相互抱结成团，密密麻麻，十分紧实。

　　这些蚂蚁当然不是普通的蚂蚁，都是凡蛊。

　　前一个是凡蛊，也就算了，因为是寿蛊，在很多蛊仙的眼中，价值比仙蛊还要大些。

　　但这个还是凡蛊？

　　方源纳闷，同时他还有些奇怪。

　　因为凭他的眼力劲，竟然也认不出来这究竟是什么蛊虫。

　　不管这些，方源觉得，毕竟是黑凡真传中的内容，就算是凡蛊，也差不到哪里去。

　　索性，他直接开始炼化。

　　凡蛊用真元炼化即可，方源乃是蛊仙，真元堪称无限。

　　一层层的黑色蚂蚁被他炼尘，化为己用。

　　在方源的意念调动之下，蚂蚁群分散开来，渐渐露出了蚁球中心。

　　“嗯？”方源忽然间神色微变，目光顿时变得犀利起来。因为他感受到了仙蛊的气息。

　　原来这蚁球中央，还藏有好货！有一只仙蛊！

　　普通的蚂蚁凡蛊终于被方源炼化干净，全部散落在地上。方源左手中央，就只剩下了一只蛊虫。

　　仙蛊！

　　此蛊比起其他黑蚁凡蛊而言，体格庞大了数倍。也是蚂蚁形状，只是触角短，胸足小，腹部极大，给人肥嘟嘟的感觉。

　　“这莫非就是蚁群中的蚁后？”方源胡乱猜测。

　　这只仙蛊气息洋溢，转数还不低，乃是七转仙蛊。

　　只是究竟是什么玩意，方源也不清楚。

　　他同样认不出来。

　　不管了，先炼化再说。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零八节：黑凡四珍（下）

　　炼化仙蛊，真元就不行了，得用仙元。

　　这时，方源抬头看了一眼黄钟天灵，想了想，还是直接耗用青提仙元，当场炼化这蛊。

　　黄钟天灵没有任何反应，光从表面，方源也看不出它什么心态。毕竟外形是一口钟，不是人形，兽形。

　　炼化的过程十分顺利，这只形如蚁后的七转仙蛊，没有任何反抗，反而十分配合。

　　不过到底还是七转，方源的青提仙元消耗了不少。

　　“眼下，我的青提仙元储备又薄弱了。”方源暗中提醒自己。

　　这一次他来继承黑凡真传，消耗了大量的青提仙元。主要是战斗中的耗费。尽管有万我这种仙道杀招，但其余的剑遁、飞剑等仙蛊，都是七转级数，剑道仙级杀招也是多以七转仙蛊为核心。

　　尽管战斗烈度不强，但青提仙元的消耗着实不小。

　　“看来这次回去，还得赶紧将仙元储备提起来。否则的话，心中没底啊。”

　　片刻之后，方源将这只七转仙蛊炼化成功，再次纳入自家仙窍。

　　光壁中的阴影，只剩下两团了。

　　最下面的一个阴影，因为体型太小，方源将其留在了最后。

　　他伸手探入光壁，将右上角处的阴影拿取出来。

　　这团阴影像是一个石块，但方源首次接触的时候，被刺激了一下。

　　这团阴影很是冰冷。

　　方源拿出来一看，果真是一块冰。

　　冰层的上半部分，封印了一只蛊虫。

　　很自然地。方源的注意力，都被其吸引过去。

　　虽然被冰块封印。一丝气息都没有。

　　但方源却双眼骤亮，认出来。这是仙蛊——“年”。

　　年蛊！

　　它形如瓢虫，大拇指头般体型，全身都是黑色，但在背甲上却有金色的纹路。

　　金色纹路十分炫目，闪闪发光，纹路间描绘出一个野兽张口怒吼的画面，狰狞的利齿给人深刻印象。至于是什么野兽，却不分明。

　　“年蛊啊……”方源感慨一声。

　　这可是宙道仙蛊当中，十分出名的存在了。

　　方源对其印象很深。

　　因为它很独特。

　　蛊仙消耗仙材。可以对一只年蛊，进行不断的平炼。

　　升炼、逆炼是炼道的主流，平炼比较罕见。

　　能够平炼的蛊虫，也比较罕见。

　　年蛊就是其中之一。

　　凡级的年蛊，都是十年以下。有一年蛊，两年蛊，五年蛊等等。

　　年蛊上升到六转，就成为仙蛊，世间唯一。六转的年蛊。最少也是十年。

　　十年的仙级年蛊，可以用其他仙材加以平炼，炼成的年蛊可以成为二十年蛊，三十八年蛊等等。最高是九十九年蛊。

　　百年蛊就是七转程度，要从十年蛊炼成百年蛊，那就不是平炼。而是升炼。

　　升炼的难度和失败概率，是平炼的数十倍。甚至上百倍。

　　千年蛊是八转层级，按照这个理论。万年蛊就是九转程度了。不过，历史上从未出现过万年年蛊。

　　八转的千年蛊，倒是存在过的。

　　年蛊的运用，也很特别。

　　它会根据蛊仙使用的次数和量，不断削减年份。举个例子，五十年蛊，被用了一次之后，就会成为二十年蛊。

　　年蛊的使用，要注意分寸，不能太过。比如一千年蛊使用之后，成为九百年蛊，那就是七转仙蛊跌落成了六转。要再升炼上去，相当费事，又极具风险。

　　严格来讲，年蛊是一种消耗性的仙蛊。

　　只是它并非是至尊仙胎蛊这种一次性消耗掉的蛊虫。

　　它可以被消耗，也可以再补充。

　　这在蛊虫当中，是很奇特的。

　　“原来黑凡手中，掌握着仙蛊‘年’。年蛊有个好处，就是不愁喂养。因为它的食料和春秋蝉一样，都是光阴长河的河水。可是，我该如何炼化它？”方源有些犯难。

　　眼前的年蛊，正被一块几乎透明的寒冰封住。

　　方源打量这块寒冰，发现这冰块似乎也很奇特。

　　它起到的作用它类似于化石或者琥珀，将仙蛊年冰封起来，使其陷入沉眠当中，加以保管。

　　“为什么，黑凡要将年蛊封存起来？等等，这是？”在观察的过程中，方源又有了新发现。

　　他发现冰块的下端，似乎还封存了一股水流。

　　“这是水吗？”

　　方源摇晃几下，果然更加清晰地见到水流的样子，而且还听到微微的响动。

　　冰中封水，实在是有点古怪。

　　方源之前的注意力，都被水流上方的年蛊吸引了。相比较而言，水流并不起眼。

　　但此刻，方源再观察时，他发现：这冰块很大，年蛊只是占据了上面一点，而水流却占据下方大半。给人一种感觉，好像是这冰块封印的重点不是年蛊，而是这水流！

　　“如此郑重其事，难道这水流是超越八转的九转仙材不成？”方源心中冒出一个猜测。

　　九转仙材，可以用来直接炼制九转仙蛊！

　　世间少有，价值极大。

　　一份九转仙材如此封存，似乎也说得过去。

　　方源寻觅不到解开冰块的法子，只得将其暂时搁置，用右手拿着。左手再探入光壁。

　　这一次，他伸向最后一个阴影。

　　拿出来一看，是一只五转的信道凡蛊。

　　里面记载的内容，却正是黑凡真传，价值连天了！

　　首先，是对其他蛊虫的介绍。

　　方源第一眼，就看到了关于蚁球的说明。

　　“原来蚁球中央的七转仙蛊，就是宙道仙蛊以后！”

　　七转以后仙蛊。

　　随后的内容，又重点说明了以后仙蛊的喂养问题。

　　以后仙蛊的喂养。也比较特殊。

　　这只仙蛊什么都吃。

　　吃的方式也很特别。

　　它自我产出黑蚁凡蛊，派遣它们出去。啃噬各种仙材，然后将这些营养汇集到自己身上。

　　“无论有什么仙材。都可以喂养以后仙蛊么。原来重点不在于仙材，而在于保存这些黑蚁凡蛊。”

　　这些黑蚁凡蛊虽然坚硬，能啃噬仙材，进行消化，保存营养。

　　但到底还只是凡蛊级数而已。

　　一旦被破坏得多了，就会让仙蛊以后饿到。仙蛊以后虽然能产出黑蚁凡蛊，但一个月只能产出一只来。黑蚁凡蛊太少的话，喂不饱仙蛊以后，让它饿死。可就糟糕了。

　　毕竟这只以后仙蛊，是不能自己进食的。

　　方源有种开眼界的感觉，他顺着再看下去，看到了关于冰块的介绍。

　　冰块本身是一种全新的八转仙材，由冰忍仙人独创。后者受到黑凡的邀请，才出手，为其封印了黑凡的两只仙蛊。

　　一只仙蛊，就是年蛊，只是六转级数。这个方源已经认出来了。

　　另一只仙蛊。就是那股水流。

　　这就是黑凡真传的重中之重！

　　它名为似水流年，高达八转！

　　八转宙道仙蛊似水流年。

　　八转蛊仙少有，八转仙蛊更是稀有，价值极大。很多八转蛊仙。手头上都没有一只八转仙蛊，苦苦追寻而不可得。

　　黑凡作为历史传奇，带领黑家走上霸主地位的枭雄人物。生平也仅有一只八转仙蛊——似水流年。

　　方源的情况，是极其特殊的。

　　目前为止。他只是六转蛊仙。但他的八转仙蛊已经多达三只了。

　　一只态度蛊，一只慧剑蛊。第三只便是眼前的似水流年。

　　寻常的蛊仙，都是嫌仙蛊太少。方源的问题，是仙蛊很多，开发程度不高。有些仙蛊，比如慧剑，他还捉摸不透呢。

　　这只八转仙蛊似水流年的作用，就是产生年蛊。

　　蛊仙消耗的仙元越多，产生的年蛊就越多，甚至可以产生仙级年蛊。

　　当然，仙蛊唯一是大前提！

　　如今，这只六转的年蛊健在，除非方源将它用掉，彻底消耗，才可能从似水流年中，催生出仙级的年蛊来。

　　若是仙蛊年存在着，方源耗费仙元得到的年蛊，只会是大量的凡级年蛊。

　　方源继续看下去。

　　似水流年仙蛊有两项好处。

　　第一项，是它使用的条件不高。哪怕就算是六转蛊仙，也能催动起来。只是青提仙元耗费下去，得到的年蛊，没有七转、八转仙元得到的多而已。

　　第二项，是似水流年仙蛊容易喂养。它的食料也是光阴长河的河水，和年蛊、春秋蝉一致。

　　这就解决了方源的一个大难题。

　　八转仙蛊的喂养，可是个沉重的负担！

　　不过，似水流年仙蛊还有一个弊端。

　　信道蛊虫中的记载，阐述得很明确。

　　似水流年仙蛊一旦解开封印，透露出仙蛊气息来，就会不定期地吸引年兽来袭。

　　年兽，一种五域九天中都相当稀有的奇特猛兽，但在光阴长河当中却很多，很是常见。根据战力划分，它们中有荒兽、上古荒兽、太古荒兽不等。

　　年兽的食物，就是年蛊。

　　光阴长河是宙道蛊虫的天堂，里面有海量的野生宙道蛊虫。

　　年兽就在其中，捕捉年蛊吞食。

　　级数越高的年蛊，越是吸引年兽的捕猎。

　　事实上，仙级年蛊也能吸引年兽来袭。哪怕把仙级年蛊放在仙窍中，也不顶用。

　　因为正常仙窍中，都有光阴长河的支流。年兽们闻到年蛊的气味后，就从长河中，进入支流里，直接出现在蛊仙的仙窍之中。

　　仙级年蛊就已经十分吸引年兽，能够无限产生年蛊的似水流年，对于年兽的诱惑，是仙级年蛊的成百上千倍！

　　正是这个原因，才使得黑凡布置真传时，特意地将年蛊和似水流年仙蛊，都封印起来，不露出丝毫的气息。

　　至此，蛊虫方面，方源都了解了。

　　重点是下面的内容。

　　更明确地说，是仙道杀招！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百零九节：黑凡用蛊

　　琳琅满目的仙道杀招，此刻都展现在方源的眼前。

　　方源按捺住心中的激动之情，细心查看。

　　一个个的仙道杀招，涵盖全面，涉及攻防、挪移、治疗等等方面。

　　这都是宙道仙级杀招，运用的核心，大多数是年蛊、以后蛊这两只仙蛊。少部分的仙道杀招，是以仙蛊似水流年为核心的。以八转仙蛊为核心的仙道杀招，自然是效果极佳。

　　对这点，方源早有体悟。

　　他的见面曾相识，就是以八转态度蛊为核心的传奇手段。

　　当然，现在的方源只是六转修为，青提仙元可催动不起似水流年蛊。不像态度蛊，完全可凭借心力就可操纵。

　　“态度蛊可是人祖传中所记载的传奇仙蛊，在运用方面，似水流年仙蛊还是有所不如的。不过说起来，态度蛊不也是黑凡给与黑风月的么”

　　这些仙道杀招，让方源大开眼界。

　　其中涉及到的种种原理，蛊虫之间的搭配，让他稍稍一瞥，就有一种大有收获之感。

　　仙道杀招的数量过了三十，有些仙道杀招还分设了六转、七转、八转的层级，有些仙道杀招的备注中，还留下了黑凡当年创造时候的心得和体会。

　　“丰年？”方源目光微微一顿。

　　他在其中现了一个很有意思的仙道杀招。

　　丰年。

　　这就是仙道杀招的名称。

　　运用的核心仙蛊便是仙级年蛊。

　　辅助的凡蛊，有数万只，分门别类。催动的过程也十分繁复，黑凡在这里留下了他的运用经验。即便是他这种传奇人物，亲自催动这个仙道杀招，也得耗用两三天的时间，才能将这杀招催动起来！

　　消耗的仙元极多，但丰年的效果，却是在杀招催成功的时间算起，之后的一年之内。大量增加仙窍中的各项资源产出！

　　这是一个用来经营仙窍的仙道杀招。

　　很罕见的杀招，但实用性非常的强。黑凡对这个仙道杀招也赞誉有加。

　　根据介绍，这个仙道杀招不是他创作的，而是和一位叫做丹仙的人换来的。

　　方源稍稍细看了一眼。丰年要求的凡蛊有许多，他要准备的话，还得从宝黄天着手。

　　这杀招他肯定是要用的。

　　只是不仅是要付出大量仙元，还对年蛊的消耗也很大。

　　“我得手的这只年蛊，只是一百多年。要将其平炼。才可运用丰年。否则的话，降为凡蛊，就很亏了。”

　　方源继续看下去。

　　这些杀招，有的威力大的惊人，有的精妙无比，出想象。但对方源而言，都不是特别重要。

　　方源至始至终都没有忘记自己的主要目的。

　　那便是寻找到方法，延缓自己的仙窍灾劫。

　　“度日如年！”他双眼一亮，看到了自己的目标。

　　这个仙道杀招，仍旧是以仙级年蛊为核心。大量的日蛊作为辅助。一旦催动起来，就能够让仙窍的时间放缓。

　　单纯从字面上理解的话，仙窍中的一日光阴，延缓到之前一年那般漫长。

　　不过，之后黑凡标注的使用心得中提到：将仙窍一日延缓成一年那般，只是纯粹的理论。真正的实际效果，还参照具体的情况。

　　比如一位力道蛊仙，以力道道痕为主，这个宙道杀招的效果就要大打折扣了。

　　若是宙道蛊仙自己施为，就像黑凡对自己运用。那效果就受到本身蛊仙的宙道道痕增幅，效果反而好上许多。

　　再比如一个下等福地，和上等福地，同样的杀招。两者效果也不一样。

　　“度月如年。”

　　方源接着看，下面还有一个仙道杀招，和度日如年很是相似。

　　它同样是延缓仙窍时间，将仙窍中的一个月份，延缓成一年。核心蛊仍旧是仙级年蛊，但辅助的凡蛊则是月蛊。

　　日蛊、月蛊、年蛊。

　　这些都是宙道蛊虫。可以相互类比。

　　除了度日如年，度月如年之外，还有两外两个仙道杀招，分别名为度年如月、度年如日。

　　前两者是延缓仙窍时间流，后两者则是加快仙窍的时间进程。

　　延长仙窍时间，自然就要将每次灾劫的间隔时间拉长。譬如方源的话，原本五域外界两个月的时间就要渡劫。用了度日如年之后，就要数十年甚至百年之后，再渡下一次的灾劫。

　　看到这里，方源算是松了一口气。

　　他的心中荡漾起喜悦之情。

　　之前的三次地灾，几乎将他逼得走投无路，只能硬着头皮去闯。

　　现在有了这个仙道杀招，却是立即不同了！

　　从此之后，方源可进可退，有了转圜腾挪的余地，意义极其重大。

　　“不过目前，还是不用延缓仙窍时间的。多渡几次地灾，就能增长道痕，提升修为。有楚度帮我，渡劫成功的可能极大。”方源暗忖。

　　一旦延缓仙窍时间的话，也是有弊端的。

　　会让资源增长的度陡降，方源的修为提升度也下降一大截。

　　“接下来就是准备这些蛊虫，仙蛊是无须准备的，日蛊、月蛊都需要，而且数量很多。恐怕就算是从宝黄天收购的话，也要持续收购很长一段时间。”

　　黑凡真传中并未留下什么日蛊、月蛊、年蛊这些凡蛊，导致方源还得自己收购。

　　这个事情虽然有些难度，但只要方源下定决心，就能促成。

　　“这四个仙道杀招，可以算作是一套杀招了，专门用来改变仙窍的时间流。创造出这个杀招的黑凡，可谓才情高绝。”

　　在最后，黑凡还提到：若是后继者能够得到仙级的日蛊或者仙级月蛊，那么这四个杀招就无须耗费那么多的凡级日蛊、月蛊了。并且杀招的效果也会提升不少。

　　“我能得到仙级年蛊，已经很庆幸了。至于仙级日蛊、月蛊，就算了吧。”方源没有得陇望蜀。

　　此行的主要目的，他已经达到，心中已是满足。

　　他继续往下细看。

　　仙道杀招年富力强。

　　很快，方源就看到了一个很有意思的杀招。

　　这个杀招，同样是以年蛊为核心。但却能赋予蛊仙巨大的力量。年蛊消耗得越多，蛊仙获得的力量就越强。

　　这也是黑凡独创，是用宙道蛊虫来体现出力道效果。

　　仙道杀招百年好合！

　　同样是以年蛊为主，大量信道凡蛊为辅助。酿造出的盟约效果，有效期是一百年。

　　这是用宙道蛊虫，展现出信道威能。

　　“倒是可以和楚度用用。毕竟我和他的盟约，是他一手操办的，不太稳当呢。”方源心中迅闪过这个念头。

　　仙道杀招流年不利。

　　这个却是以似水流年为核心的仙道杀招了。方源目前还运用不了。只能看着流口水。

　　以宙道达成运道的玄妙。

　　这是攻伐杀招，一旦敌人中招，在一年之内就会运气衰落极大程度，处处不顺。

　　“不愧是黑凡，八转蛊仙中的佼佼者！”

　　“如果他是中洲十大古派出身，肯定会被招进天庭，绝对是天庭蛊仙中的精英。”

　　能够以自身的主修流派，旁通到其他流派，达成其他流派的玄机妙用。这是八转强者的一个标志。普通的八转蛊仙，还达不到这种程度。

　　黑凡的强大。类似于天庭中的监天塔主。

　　监天塔主也是八转蛊仙，主修智道。但在薄青仙僵苏醒，剑光纵横中洲的时候，他为了修复监天塔，竟可动用修复。修复的效果，还比寻常的炼道手段要好得多。

　　这便是以智道，达成炼道的妙用。

　　“咦，后患无穷？这是什么招数？”

　　在最后，方源又看到了一个仙道杀招。

　　它的核心是以后仙蛊，蛊仙一旦催动成功。便能将这一次的灾劫挪移到下一次去，和下一次的灾劫一同爆。

　　方源心头一跳。

　　在这个杀招的介绍中，同样有黑凡留下的告诫。

　　这个杀招不能过多运用，虽然能够将灾劫挪移到下次去。但却触怒天意，会使得灾劫威力翻倍。

　　这个仙道杀招虽然也是黑凡创造，但他也只用了一次，就再未用过。

　　为了警醒后人，黑凡特意取了“后患无穷”这个名字。

　　“只能救急，不能常用。但却绝对是一个上佳的手段。”能得到这个。方源很是有些惊喜了。

　　触怒天意？

　　他早就无所谓了。

　　反正天意想方设法，要将他铲除。方源的存在本身，就是对天意的最大冒犯和触怒了。

　　花了一些时间，方源终于将仙道杀招的内容，浏览完毕。

　　非常全面，连经营仙窍这个方面，都涵盖进去了。更别说，之后还模拟其他流派的妙用。

　　虽然，黑凡真传的仙蛊，只有这么几只。

　　但搭配各种凡蛊，组合成无数的仙道杀招，足以让蛊仙应付任何情况。

　　这才是正统修行的常态。

　　黑凡虽然强大，但本身连十绝都算不上。所以他养蛊，数量少，都是宙道蛊虫，可以负担。

　　蛊虫多寡不是关键，运用蛊虫的蛊仙才是。

　　黑凡就是个最好的例子。

　　明明只有两三只蛊，但他用蛊，却能挥出各种妙用。

　　没有最强的仙蛊，只有最强的蛊仙。这句话的道理，也在于此。

　　ps：最近很累，身体好像也变得虚弱了，很不舒服。今天这章尤为难写，之前有个幸亏及时现改掉了。其实最近有很多次想放弃，想暂时休息一下。但想到大家，还是咬牙坚持下来。也希望大家能理解我一二。感激不尽了。(未完待续。)◆地一下云来.阁即可获得观.◆

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十节：黑凡炼蛊

　　“相比较黑城，我虽然有众多的仙蛊，却是开发不足啊。”方源自省，反思自己。

　　黑凡真传带给他许多触动，不过他并没有动摇：“我喂养这么多的仙蛊，当然也不算错。”

　　蛊仙对于灾劫，都是再重视也不为过。修行越往上，渡劫越是难。

　　黑凡仙蛊少，喂养的负担就小，但是手段多，就足以应付各种情况。资源大部分都累积下来，就算是卖掉换来仙元石，也能化作丰厚的仙元储备。

　　而且黑凡还有个家族，超级势力，黄金血脉。黑凡又喜欢提携后辈，其实他有许多仙蛊，不太重要的，在布置真传之前，就都陆续分给黑家正统蛊仙了，或者是充当黑家库藏，传承下去。

　　黑凡并非十绝资质，仙窍潜力有限，经营的资源也有上限。

　　综上所述，他喂养少数仙蛊，开发大量杀招，绝对是明智之举。

　　但方源不同。

　　具体情况，向来要具体分析。

　　第一个最大的不同，就是至尊仙窍。

　　至尊仙窍潜力极其巨大，养蛊是负担，喂养仙蛊更是负担巨大。但方源可以负担得起，甚至还能绰绰有余。

　　第二个不同，方源是孤家寡人。

　　他独自一人，一人吃饱全家不愁！不用担心什么家族，也不牵挂什么子孙后辈。

　　这是孤家寡人的优势。

　　家族的优势，在于资源共享，相互帮衬。但落到黑凡这种层次。就是自己出力多，家族受惠多了。

　　不过黑凡从未想过脱离家族。

　　他是在家族的这种氛围下成长起来。整个过程中受到家族方面的照顾很多，产生亲情、友情、爱情等等羁绊。他心系家族。还有他的那些子孙后辈。

　　一个人的成长环境，对于一个人的影响是极其巨大的。

　　而方源是自由自在，这方面负担几乎为零。他虽然加入了什么琅琊派，但也纯粹只是利用而已。

　　第三个不同，是方源有巨大的生存压力。

　　他必须要有大量的仙蛊。仙蛊唯一，数量多，分门别类，单独运用就能应对各种情况。比如要对敌，就运用飞剑仙蛊。要撤退。便动用剑遁仙蛊。

　　哪怕是没有杀招，方源单靠仙蛊，也能应付得来。

　　事实上，仙蛊多了，对于构造仙道杀招，也有巨大的好处。

　　仙道杀招，以仙蛊为核心，凡蛊为辅助。比如方源掌握的仙道杀招剑痕索命，它就是以飞剑仙蛊为主。其他少量剑道等等流派的凡蛊为辅。

　　但若方源手头上没有飞剑仙蛊，只有剑遁仙蛊，他要用剑遁取代飞剑，再用剑痕索命。该如何？

　　剑遁取代飞剑，也是可行的。因为两者都是剑道仙蛊，有这样的基础。完全可以替换。

　　但是整个剑痕索命杀招，就要大改变。

　　飞剑是用来攻伐的仙蛊。用它来构建攻伐杀招，自然是方便简单。

　　剑遁是用来挪移的仙蛊。若用它来替代飞剑，那么剑痕索命所需求的凡蛊，不仅要改换，而且数量要剧烈增长。如此一来，剑痕杀招催动起来，就更加繁复艰难，时间更长，失败的可能更高，实用性大大降低。

　　综上所述，黑凡的养蛊策略，十分大众化，但并不适合方源。

　　方源的养蛊策略，对他而言，是十二正确的。不过其他蛊仙若学的话，恐怕就是自找死路了。

　　方源继续看下去。

　　黑凡真传的内容中，在仙道杀招的后面，接着介绍了凡道杀招。

　　这些杀招数量更多，有一大部分是宙道，但方源基本上已经用不上了。

　　仙凡层次不同。或许以后，方源可以在和其他蛊仙接触战时，将这些作为一种试探手段。不过应用也很小，因为方源早已经有许多优秀的凡道杀招了。

　　他本身就已经掌握了无数血道、力道方面的杀招。

　　这些凡道杀招，唯一的作用，恐怕就是当做推演的基础。

　　凡道杀招之后，就是一些没有创造成功的杀招，有仙道杀招，也有凡道杀招。

　　完善程度各不相同，有的甚至纯粹只是一种灵感，或者猜想。

　　这是在修行中，黑凡至死未完成的部分。

　　推演杀招，也是蛊仙修行中不可避免，不可缺少的一部分。

　　方源稍稍看了一眼，却没有多少共鸣。

　　他的宙道境界太低，智慧蛊又不能用。再说方源之前的手段已经很多了，足够用了。

　　如此，杀招部分告一段落。

　　“回去之后，我还要特意花费大量时间，去演练这些杀招了。”方源计划着。

　　杀招运用，也有失败的可能。

　　要是在激烈的战斗中，催动失败，蛊仙还会遭受到反噬。若是偏偏是战斗的关键时刻，那就更糟糕了。甚至很可能，因为一个杀招的成败，影响战斗结果，甚至是生死之别。

　　所以杀招，千万要演练纯熟！

　　这方面又需要一笔资金。

　　构造杀招的那些辅助凡蛊，要收购准备吧。演练的时候，催动仙道杀招，无疑要消耗仙元吧。演练的次数，至少不止一次吧。

　　这些都需要钱，钱，钱！

　　所以蛊仙经营仙窍，历来是修行的重中之重。

　　经济是军事的基础。

　　况且兵凶战危，又有灾劫威胁，除非涉及重大利益或者矛盾，蛊仙之间一般都是和气生财。

　　“要演练这么多的杀招，可是很大一笔开支呢。”方源皱起眉头，心中有喜有忧。

　　这纯粹是一种幸福的烦恼。

　　大量的仙道杀招，更多的凡道杀招，还有不少的未完成的杀招。方源看过这些杀招之后。接下来就看到蛊方。

　　仙蛊方！

　　首当其冲的，就是仙级年蛊的平炼蛊方。

　　关于平炼的蛊方。还不少。

　　一共有五个蛊方，都能达到平炼。提升年蛊的效果。

　　在后面，黑凡还记录了心得体会，叙述了这五种方法的优弊，平炼中的小窍门等等。光是这些炼蛊手法的记载，就已经让方源收获不浅。

　　五个平炼的仙蛊方中，黑凡用的最多的，是最后一个。

　　这个仙蛊方，是黑凡在晚年的时候，才开创出来。用料最少。成功率最高，消耗时间和精力也最低。具体而言，它是采用了大量凡级年蛊，添加到仙级年蛊上面，实际效果很好。

　　开发出来之后，黑凡就几乎放弃前面的四个蛊方，专门采用这个平炼蛊方。

　　不过为了黑凡真传的全面性，他还是将这四个都录入进来。

　　“八转仙蛊似水流年可以产生无数凡级年蛊，再用这些凡级年蛊。平炼仙级年蛊，还真是方便呢。”

　　方源感叹一声，继续看。

　　在之后，是炼制以后仙蛊的仙蛊方。

　　方源已经有了这只仙蛊。所以只是匆匆一瞥即过。

　　总的来讲，这些仙蛊方的规模也十分惊人。

　　竟然有近百条！

　　而且都是完整的，十成十的仙蛊方。

　　大部分是六转仙蛊方。少量七转，两三个八转。

　　涉及的流派。主要的是宙道，占据绝大多数。但还有其他流派。比如炎道、运道等等。

　　相比较仙道杀招，这些仙蛊方就比较杂乱了。有近代的仙蛊方，还有古代的，有些古方上的仙材如今都已经灭绝，自然是不能用的。

　　整个仙蛊方的内容中，黑凡重点叙述了似水流年。

　　似水流年这只八转仙蛊，竟然也是黑凡的独创！

　　他的灵感，是从年蛊的不断平炼中得来的。

　　黑凡在此中，还详细描述了炼制似水流年的整个过程。为了筹集足够多的仙材，他几乎耗费了黑家全部库藏，还花费好大人情和代价，才请的两位炼道大能出手。最后，仍旧欠了一屁股外债。

　　为了炼出似水流年，黑凡可谓苦心竭力。在炼制过程中，他遭受到一次次的失败，有好几次都想过放弃。

　　这些心理历程，黑凡都记录下来，不怕后人笑话他的软弱。可见黑凡布置这道真传，实是业界良心。

　　好在最后他运气不错，失败了九次之后，便成功了。

　　字里行间中，黑凡炼制八转仙蛊的艰辛和风险，几乎满溢而出。

　　即便成功之后，黑凡在此后多年也是余悸未消。

　　他郑重地告诫后继者，一定要万分珍稀前人得来不易的成果。将来若是修行到八转，若要炼制其他八转仙蛊，一定要慎之又慎。

　　方源看到这里，不由地就想到了雪胡老祖。

　　如今，这老东西也在炼制八转仙蛊。

　　而且这只仙蛊，很是珍贵，乃是鸿运齐天蛊！根据琅琊地灵的透露，巨阳仙尊的晚年运道精髓，便是这只仙蛊了。

　　炼制八转，是一场巨大的冒险。

　　雪胡老祖有了马鸿运，可以充当主材，抵掉了许多开销。但他为了筹措仙材，仍旧连脸皮都不顾，亲自盗取僵盟的仙僵尸躯，又到黑家库藏中抢夺偷盗一番。大雪山福地，更被他闹得鸡飞狗跳，人心惶惶。

　　药皇也在炼制起死回生仙蛊。根据北原蛊仙界的传闻，这只仙蛊似乎也是八转级数。

　　其实大家都知道炼制八转仙蛊的风险。

　　为什么还要不断冲刺尝试呢？

　　事实上，有八转仙蛊，和没有八转仙蛊，完全是两个概念。

　　八转蛊仙也要渡劫，寿命往往短缺，很多时候没有办法，只能冒险。

　　雪胡老祖是为了渡劫，药皇是为了延寿。灾劫没有困住黑凡，但是寿命局限，最后他仍旧是陨落了。

　　“灾劫和寿命。”方源心知自己追寻永生，无疑要跨越这两大难关。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十一节：接管黑凡洞天

　　仙蛊方的记载之后，便是凡蛊方

　　凡蛊方数量更多，密密麻麻，方源看得都有些心惊。

　　值得他注意的是日、月、年蛊这三种凡蛊方。

　　依照这些凡蛊方，方源完全可以采集凡材，自己炼制凡级的日蛊、月蛊和年蛊。

　　“这样一来，我不仅可以在宝黄天收购这些凡蛊，而且另外一方面，也可以自行炼制。这无疑将极大地缩短我准备的时间。不过自己炼制得不偿失，不如委托给琅琊派的那些毛民去做。”

　　想到这里，方源微不可察地皱了皱眉头。

　　他和琅琊派的关系，已经变得冷淡，想要向琅琊派借力，首先还得缓和关系。

　　暂时不去想这些事，方源继续查看黑凡真传。

　　仙蛊方、凡蛊方之后，是一些残缺蛊方。

　　完善度不一，有的高达九成，但卡死在难关上。有的只有一两成，刚刚草创不久。

　　“仙蛊‘之前’？”方源目光一顿。

　　残缺的仙蛊方中，记录着之前仙蛊的仙蛊方，只有五成七的完善度。

　　之前仙蛊，以后仙蛊，是相互对应的仙蛊。

　　显然，黑凡在生前，不仅掌握着以后仙蛊，还对之前仙蛊有所觊觎。

　　可惜直至他的陨落，都没有成功。

　　后面还有黑凡的记录，是他推算各种蛊方的心得体验。阐述了推演的艰难，劝告继承者应当不畏艰难，坚持下去。同时还强调了灵感的重要性。

　　所以，在这后面，黑凡还写了一些小偏方。比如说借助智道的灵感蛊，光道的灵光一闪蛊等等，帮助自己推算。

　　看到这里，方源微微一笑。

　　他是智道宗师，又得到东方长凡的智道真传，这方面碾压黑凡。黑凡的这些体会什么的。在方源看来，还是稍显浅薄的。

　　术业有专攻，黑凡虽强，但也有短板。

　　就像当初。巨阳仙尊、盗天魔尊都要寻求长毛老祖的帮助，来炼制仙蛊一样。

　　杀招、蛊方之后，是黑凡自己的修行见闻。

　　其中有地图，不仅包含五域，还囊括白天、黑天。价值很大。

　　当然，北原的地形图最为详尽，其余四域就粗略很多。

　　白天、黑天的地图，最为方源重视，有种大开眼界之感。

　　一些强大的七转蛊仙，所有的八转蛊仙，都会前往黑天、白天探索历险，搜刮当中的资源

　　作为八转中的强者，黑凡自然也不例外。

　　地图之后，是大量的蛊仙界的秘闻。

　　比如王庭福地。八十八角真阳楼。这方面的内容最多，不过现在已经无用了。

　　还有黑凡的一些猜测。

　　比较吸引方源注意的是其中一条。

　　黑凡怀疑当时的一位宙道蛊仙，是继承了红莲真传的人物。

　　从这个记载中，方源可以察觉得到，黑凡对于红莲真传的向往。

　　这很正常。

　　他身为宙道大能，对于天下第一宙道真传，无法不羡慕和渴望。

　　最后的重点，是黑凡对经营仙窍的种种理念和实践经验。

　　他以自己的情况为实例，为后继者详细阐述了，灾劫、道痕、仙窍等等之间的相辅相成的关系。如何改造仙窍环境，比如改变仙窍时间流速的种种影响。还有经营仙窍，贩卖资源。这里的重点，就是年蛊。

　　当年。黑凡炼成了八转仙蛊似水流年之后，贩卖凡级年蛊，就一跃成为他的最主要的利润来源。

　　在短短的几个月内，他就成为全天下最大的年蛊贩卖者，日进斗金不在话下。

　　拥有这只八转仙蛊，就是源源不断的金矿！

　　不过。黑凡也详细叙述了年兽来袭的情况。如何面对年兽的袭击，如何擒杀年兽，如何解剖年兽，贩卖年兽。以及年兽和仙窍之间的关系等等。

　　方源看得直皱眉头。

　　黑凡的仙窍中，曾经因为似水流年，跑过来太古级别的年兽。

　　这就是八转战力！

　　黑凡要擒杀它们，也费了好多力气。又因为在自家仙窍中大战，战损极其惨重。有好几次，黑凡都为损失而心痛万分。

　　惨痛的教训之后，黑凡开始研究：如何封印似水流年，在不运用的情况下，隔绝它的气息。

　　他发现、发明了许多方法，都一一记录在真传中。

　　大有成果。

　　不过，黑凡警告后继者，还要注意一点。那就是在激战中，要慎重运用似水流年仙蛊。

　　一旦在和强敌的战斗中又引来太古年兽，袭击自家仙窍，结果就糟糕透顶了。

　　“看来我若运用这似水流年，还要更加慎重。搞不好，就让天意顺着这条线，引来太古年兽。那我就必死无疑了！”

　　区区六转的方源，自然无法抗衡八转存在。

　　实力的巨大差距，没有任的何侥幸和意外。

　　心神从手中的凡级信蛊中抽回，方源吐出一口浊气。

　　“黑凡真传，不愧是宙道大能遗留，的确名不虚传！”方源心中赞叹不已，“就是继承的难度太高了些。”

　　正是因为这种难度，使得黑家后代历经努力，都没有成果。最后反而让方源钻了空子，摘得果实。

　　别看方源轻松的样子，其实是建立在种种前提之下。比如态度蛊，又比如见面曾相识，还有楚度帮忙，抢夺来天晶鹰巢。

　　“不过，按照蛊仙界的常理，黑凡这等人物留下的传承，大多都是继承困难的那种。”

　　就比如北原廿二家族的廿二剑圣的真传。大几百年，才会涌现出一个传人来。现今的继承人，便是廿二平之。

　　黑凡、廿二剑圣这等人物，都是名垂青史的强者，心气里都有些骄傲，自然不愿意自己的传承被无能之人糟蹋，布置出困难的标准，择选出优秀的继承人，也很正常。

　　“接下来，便是接收这座黑凡洞天了。”方源望着黄钟天灵。招了招手。

　　下一刻，黄钟天灵便悠悠晃晃地飘到方源的身前。

　　方源笑了笑。

　　当他继承了黑凡真传之后，他就是整个黑凡洞天的主人，自然能指挥得动这个黄钟天灵了。

　　稍微有些遗憾的是。黑凡洞天吞并了太古青天碎片，使得黄钟天灵懵懵懂懂，方源指挥并不如意，交流更是困难，连小狐仙那样的地灵都不如。

　　方源首先浏览了继仙山。

　　这座山上。分布了不少石亭。每一座石亭中，都有一道传承。有的传承是凡人级数，有的则是蛊仙遗留。

　　黑凡洞天的原来蛊仙，就是凡人期间，闯荡了继仙山，得到传承后，慢慢修行起来的。

　　可惜，发展了这么多代，今朝却被方源屠戮一空。

　　方源查看之后，发现继仙山上的传承。还残留了一些。大部分的石亭，都已经空了。

　　他将这些传承都收入囊中。

　　他现在已经是洞天之主，洞天里的一切都是他的。这些传承自然也不例外。

　　不过这些传承，大部分都是凡人传承，蛊仙传承只剩下三道。其中两道中也没有什么仙蛊，倒是仙蛊方不少。唯一一道蛊仙传承中，还保留了一只仙蛊，名为骨刺，隶属于骨道流派的攻击蛊虫。

　　收刮了继仙山，方源将目光瞄向山外广袤的天地。

　　黑凡洞天中资源无数。真传的地图也有黑凡洞天的资源分布图，不过这么多年过去，黑凡洞天中又培养出了这么多的蛊仙，资源分布图已经不符合现状了。

　　而且黄钟天灵。也没法交流。

　　好在方源手头上还有俘虏。

　　他虽然杀了全部的蛊仙，但都将他们的魂魄保留下来，如今都关押在自己的仙窍之中。

　　搜魂。

　　片刻之后，方源几乎对整个黑凡洞天了若指掌。除了几处，有上古荒兽、上古荒植盘踞之地，还有几处禁地。

　　黑凡洞天中的这些蛊仙。都是地头蛇，十几代人下来，对黑凡洞天怎可能不了解？

　　搜魂的过程中，方源自然对这些蛊仙的传承和修行经验，也有所了解。

　　“血光镇灵？呵呵，天意啊……”

　　方源查看了郑驮、周敏、冯军的魂魄之后，发觉了他们的谋划。

　　方源庆幸自己动手快，否则的话，拖延一段时日，说不定就真的让着三仙得逞了。

　　楚度抢夺走了天晶鹰巢，方源拥有态度蛊、见面曾相识，这些情报天意都知道。

　　更关键的是，黑凡洞天吞并了太古青天碎片，所以天意也能监察这里。

　　冯军忽然间，想出血光镇灵这个仙道杀招，实在是有些蹊跷。方源猜测，这极大可能是天意的影响！

　　幸亏方源得到天晶鹰巢之后，就立即行动，以最大的速度得到了黑凡真传。

　　“黑凡洞天中的这些资源，都要移走，装进我的仙窍之中。这里太不安全了！”

　　“至于黑凡洞天，就交给楚度。单纯洞天的价值，就已经有整个黑凡真传的三成获益。”

　　至于楚度会被天意如何如何，方源就管不了那么多了。

　　反正他已经将我意蛊的法子，传给了楚度，至少不用担心天意影响楚度的思维。

　　接下来的几日里，方源进行详细的考察。

　　整个生态的布置，资源之间的相互协调和搭配，有的共存共生，有的相互制约，都是经营仙窍的上佳资料，值得方源去学习。

　　这点他有些欠缺。

　　五百年前世，他资质不行，血道蛊仙往往擅长争斗，不擅长仙窍经营。尤其是大型仙窍，方源没有治理经验。更别说至尊仙窍了。

　　如今黑凡洞天摆在他的面前，对方源而言，这是一份极其形象生动的教科书！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十二节：搜刮个底朝天

　　接下来的数天内，方源的足迹几乎遍布整个黑凡洞天。

　　他的神念，时时刻刻笼罩周围，不断观察，悉心研究。

　　有时候，方源觉得，这仿佛是黑凡在隔着光阴长河指点他。

　　黑凡真传中有巨细无遗的讲解，眼前的黑凡洞天则是实例，具体到可以触摸，可以挖掘，可以考察。如果有什么变迁的地方，方源就对那些蛊仙俘虏进行搜魂。这更让他了解到：在漫长的时间里，无数物种兴衰的过程和秘密。

　　黑凡的才华，让方源既感且佩，也让他受益匪浅。对于至尊仙窍的建设，方源如今有了大把的新想法。

　　当方源确信，自己已经全面了解了黑凡洞天之后，他开始着手搬迁。

　　首先是天晶。

　　黑凡洞天的第一禁地，便是天晶的蓄养池。

　　这座池子，建在高空之中，覆盖了百里范围，一重重的蛊阵包围着。但是天晶只占据最中央的一小撮地方。

　　黑凡洞天自产的天晶，是淡淡的碧绿之色。

　　天晶这种仙材，根据产地不同，品相颜色都会有差异。

　　方源将这处蓄养池挪移到自己的小青天中。

　　“可惜这个蓄养池，只能在洞天中自产天晶。我的至尊仙窍还只是福地，放到这里来，不起作用。不过，蓄养池中的这些淡青天晶，再加上那大半个天晶鹰巢，应该就能坚持个五六年的时间了。”

　　方源稍稍估算了一下，有了这笔收入，喂养上极天鹰的问题就不大。

　　天晶这种东西，在宝黄天中还不大好买。

　　第二禁地，是在地下。

　　这是一座规模很是庞大的洞窟。

　　洞窟中生长了大量的石钟乳，其中价值最高的便是芙蓉石钟乳，在外界都罕见，这里却生长了大量。

　　方源费了一番心思，才整个洞窟都挖出来。搬进至尊仙窍中，埋藏在小南疆中。

　　幸好是他有拔山仙蛊，否则的话，这个第二禁地还真不好处理。

　　“只是这样一来。石钟乳要生长，就要汲取至尊仙窍中的地气，无疑要加剧至尊仙窍中的地气损耗。每隔一段时间，都要坐落仙窍，补充地气了。”

　　这些自然资源之外。还有上古荒植、上古荒兽。

　　上古荒植中，有一株走肉树。

　　这种树，是罕见的力道植株，生长在黑天之中。

　　黑凡为了栽培它，特意将一部分的黑凡洞天圈禁起来，营造出暗黑无关的状态。

　　在走肉树周围，黑凡更精心铺设了一套生态，让走肉树稳妥存活。

　　走肉树的枝条，仿佛一条条柔韧厚实的章鱼触手。轻轻一抽，能将荒兽直接抽飞出去。

　　方源曾经在繁星洞天中见过。如今又见到第二株，不禁有些感慨。

　　他曾经希望自己得到一株走肉树，因为可以动用吃力仙蛊，增长自身的力道道痕。但现在，他有了走肉树，但是吃力仙蛊却已毁了。实在是阴长阳错。

　　方源将走肉树放在至尊仙窍中的小黑天里。

　　至尊仙窍的厉害，开始渐渐体现出来。黑凡需要精心布置，才能栽培走肉树。方源就不需要这样，小黑天中的环境有些类似于真正的太古黑天，走肉树移到这里后。都有些兴奋，惬意地舒展着枝条。

　　因为有黑凡的专用手法，方源搬迁这些上古荒植，并不费力。一帆风顺。

　　生活在黑凡洞天中的荒兽，还有上古荒兽，也同样如此。

　　方源按照黑凡真传中的手段施展，便能牵引这些荒兽、上古荒兽，让它们乖乖地进入自己的仙窍里去。

　　值得一提的是，黑凡洞天中的上古荒兽里。竟有三头天残犬。

　　可惜方源需要的是犬类荒兽，而不是上古荒兽。他需要犬类荒兽的粪便，来喂养六转的****运仙蛊。

　　不过这三头天残犬也不是毫无用处。

　　若是将来，方源将****运仙蛊从六转提升到了七转，食料就会发生改变。那个时候天残犬的粪便，就能用到了。

　　方源的搬迁很有效率，整个过程中，黄钟天灵都默默地陪伴在他的左右。

　　方源乃是洞天之主，一切的行动，天灵都只有支持和配合，不会反抗。

　　足足花了大半月的时间，方源终于将整个黑凡洞天搬空。

　　就连空无一物的继仙山，方源都没有放过，搬到了小南疆里。

　　原本黑凡洞天中，还生活着大量的蛊师和凡人。

　　这些都是黑家罪仙的血脉后裔。

　　方源都将他们杀了，魂魄收集起来，准备灌溉荡魂山去。

　　令方源感到有些遗憾的是，黑凡洞天里并没有什么异人生活着。

　　洞天福地经营到一定阶段，蛊仙就会在其中豢养异人。黑凡虽然有这个能力，但最终并没有这么做。

　　尽管没有什么异人，许多常规的修行资源也被黑凡洞天里的蛊仙消耗无数，但方源的收获仍旧极大！

　　黑凡洞天中的种种资源，一下子丰富了至尊仙窍，令其扫尽荒芜之象，开始散发出生机来。

　　“这简直是飞跃！”

　　“若是让我自家努力，要将至尊仙窍经营到这种地步，至少需要六百年！这还是最佳情况下的估算。但现在，吞并了黑天洞天中的资源后，我立即达到了这种程度。”

　　黑凡洞天存在太久，积累的资源自然十分庞大！要知道，这可是八转蛊仙的财富积累。

　　虽然被用掉许多，远远不及鼎盛时期，但仍旧让方源受益良多。

　　打个比方，以前的至尊仙窍，就像是贫困户，连仙蛊都吃不饱。现在一下子继承了亿万身家，成为了货真价实的大富翁！

　　“现在，我至尊仙窍中的修行资源，总价值已经凌驾于绝大多数的七转蛊仙！八转层次的话，甚至也可勉强够得上。”

　　“当然，这里面的许多资源，刚刚迁移到至尊仙窍中。环境变化，尤其是宙道道痕稀少，会使得大量减产，甚至还有衰败和枯死。”

　　“种种动物、植物。都需要适应新的环境，我的至尊仙窍也需要消化这些。”

　　“其中一些资源，我用不到的，都要卖出去，换取我急需的。”

　　搬迁了全部资源。这才是刚刚开始。

　　接下来，方源还要治理和经营，堪称千头万绪。

　　又过了数天，方源将楚度接进黑凡洞天。

　　“收到你的来信之后，我就马不停蹄地赶来了。这里就是黑凡洞天？呃，为何如此贫瘠荒凉？”楚度来到黑凡洞天，四下打量，满脸诧异和失望。

　　黑凡洞天几乎空无一物。

　　就连地表上的草皮，都被方源扒光，堪称寸草不留。更别谈地上生长的树木了。

　　还有那些茶溪、河流什么的。也都被方源催动挽澜仙蛊，挪进了至尊仙窍里头。

　　原本山清水秀的黑凡洞天，此刻变得荒凉无比，时而大风吹来，卷起阵阵黄沙，好不凄凉。

　　楚度望着方源，目光炯炯。

　　脸上的神情好像在说：老兄，你这吃相也太过了点。我眼巴巴地赶过来，你就给我看这个？

　　方源笑了笑，手指着这片天地道：“楚兄。按照当初的盟约，我要支付三成的收益给你。现在这片黑凡洞天，就是你的了。”

　　楚度闻言，脸色一变。惊异地盯着方源：“此言当真？”

　　“自然是真的。”方源点头。

　　楚度怦然心动！

　　就算洞天中的资源都被方源吞了，但这里可是一片洞天！

　　资源和洞天的关系，好比是鸡蛋和鸡。

　　方源取走了里面的鸡蛋，把下蛋的鸡留给了楚度。

　　楚度不禁眯起双眼，眼底精芒烁烁。

　　他发现自己没办法拒绝！

　　为什么？

　　因为执掌了这片洞天，对楚度的修行将有巨大的帮助。

　　楚度虽然也有仙窍。但只是福地，不管是宙道、宇道资源都无法和洞天竞争。更别提这座黑凡留下的洞天了！

　　楚度福地中，也有大量修行资源。但这些资源放在他那里，并不安全。

　　原因就是灾劫。

　　天劫地灾对付蛊仙的同时，也会摧毁仙窍中的各种资源。

　　楚度是七转修为，经过不少的灾劫，深深知道资源被灾劫摧毁的麻烦和痛苦。

　　他不是大力真武体，福地的空间有限。不像方源的至尊仙窍，里面太大了，把黑凡洞天中的所有资源装下后，还有极多的空余之地。方源完全可以选个空无一物的荒地，来迎接灾劫。但楚度就不行了。

　　“黑凡洞天中，是没有灾劫的。因为这个仙窍曾吞并了太古青天碎片。我完全可以将大量的资源，都搬迁到这里来。当然，这里力道道痕稀少，具体情况还需要仔细思考和甄别。”楚度心中不断思量。

　　“柳贯一将这片黑凡洞天出让给我，除了完成当初的约定之外，恐怕是觉得这片洞天有些烫手吧。”

　　楚度并不蠢笨，他很快想到：自己夺走天晶鹰巢，众人皆知黑凡真传在自己手上的事实。

　　实际上，真正获得黑凡真传的是方源。他这么做，自己隐于幕后，楚度则占据黑凡洞天。将来若事有不谐，麻烦找上的不是方源，而是楚度自己了。

　　“不过就算是百足天君来袭，这片黑凡洞天我也要定了。我堂堂霸仙岂惧些许风险？”

　　念及于此，楚度昂然出声，答应下来。

　　“好，不愧是霸仙！”方源不禁拍手，赞叹一声。

　　不过接下来，交接黑凡洞天的时候，出现了一个小小的麻烦。

　　黄钟天灵不愿意。

　　似乎是因为楚度并不是黑家血脉的缘故。

　　“不识相的东西。”方源狞笑一声，一掌将毫无防备的黄钟天灵拍碎。

　　问题顿时解决了！

　　ps：9点左右有第二张，是500月票的加更。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十三节：对战落星犬

　　交接完成之后，黑凡洞天正式易主。

　　尽管楚度极力挽留，但方源还是执意告辞。

　　停留在黑凡洞天的时间，着实有些久了，方源该为第四次地灾做准备了。

　　当然，在临走之前，他动用了仙道杀招百年好合，与楚度再定了一次盟约。

　　方源匆匆离开，留下楚度，他望着荒凉至极的黑凡洞天，头疼不已。

　　一路返回，直至琅琊福地。

　　“哦，你们看，是方源回来了。”一位毛民蛊仙在琅琊福地中，看到天空中方源疾飞的身影。

　　“他回不回来，有什么关系？”

　　“是啊，咱们琅琊派有他没他，根本毫无两样。”

　　“此人到底是人族蛊仙，不是我们毛民自己人啊。”

　　“别管他了。咱们还是再计划计划，该如何将那头落星犬围剿！”

　　很快，这几位毛民蛊仙，就都低下头，继续探讨战术。

　　方源俯瞰下方，目光在这些毛民蛊仙的身上一扫即过。尽管相距甚远，但方源的侦查手段自然是将这些毛民蛊仙的谈话，一字不漏地听入耳中。

　　一时间，方源的目光深幽起来。

　　他在寻觅黑凡真传的行动中，耗费了不少时间，第四次地灾已近了。

　　这一次地灾，方源打算自己独自来渡。

　　虽然得到楚度帮助，更为安稳一些，但狂蛮真意势必就要被他分走。

　　有好处，方源当然想独吞！一个人吞不下去的时候，他才会想其他办法。

　　而且这一次，他得到黑凡真传，实力大涨，独自对付第四次地灾，他很有信心！

　　“但要渡劫，我还得需要琅琊派的仙劫锻窍杀招。这就需要向琅琊地灵，借用仙蛊、凡蛊。”

　　“以我和琅琊地灵现在的冷淡关系，恐怕是借不了的。除非是出让转卖荡魂山这样的巨大利益。”

　　“如此看来。趁着还有一些时间，先完成那个剿灭落星犬的门派任务。一来，能缓和关系。二来，能获得不菲的门派贡献。可以支付借蛊的费用。”

　　方源没有回到自己的云城，而是一路直飞，到达第一云城。

　　在那里，他见到了琅琊地灵。

　　“你还舍得回来？”琅琊地灵对方源毫不客气，态度冷淡得很。

　　方源叹息一声。一脸苦涩地道：“太上大长老见谅，我亦有不得已的苦衷啊。之前并非我无动于衷，而是没有精力和时间。这一次外出，终于是暂时缓解了自身的危机。刚回到这里，我听到派中的太上长老们和议如何围剿落星犬。我便立即赶来，就是想从太上大长老您手中，领走这个任务。”

　　“哦？”琅琊地灵闻言，展开眉头，“这么说，你打算出手了？”

　　方源再度苦笑起来：“其实在下一直打算出手。毕竟我乃是琅琊派中的一员。可是情形所逼，无可奈何。如今终有余力，便想为门派做一些事情。”

　　他的演技再配合态度蛊，效果立竿见影，顿时就让琅琊地灵觉得，方源似乎说的都是真话，而且很有诚意和歉意。

　　琅琊地灵的神情又缓和了几分，刚想答应，但话到嘴边又咽了下去，转而道：“你现在想接这个任务。恐怕有些麻烦。之前毛十二等人，已经合伙，商定要一起出手。上一次他们虽然围剿失败，但也收获很大。几乎是两败俱伤。这一次恐怕就要成功了。方源你现在要领这个任务，不说你是否能成功，首先就和他们产生冲突了。”

　　方源只是个外人，而毛十二他们却是根正苗红的毛民蛊仙，是自己人。

　　琅琊地灵话里话外，还是偏袒毛十二他们的。

　　方源点点头：“原来如此。不如这样。让他们先接了这任务，若是他们此次完成不了，我再出手如何？”

　　琅琊地灵思考了一下，点头道：“可以。”

　　方源又道：“还请太上大长老将此事广而告之。”

　　琅琊地灵自无不可。

　　此事一经公布，顿时在琅琊派内刮起了一阵旋风。

　　“那方源想要出手了？”

　　“哼，一定是他看到我们就要成功了，所以才想出手的。”

　　“卑鄙小人！”

　　“卑鄙与否，暂且不说。我只知道，围剿落星犬的赏格已经破千！谁能完成，获益极大。”

　　“十二啊，你们这次一定要成功啊，不要给方源可乘之机！”

　　毛民蛊仙们颇有同仇敌忾之情。

　　毛十二点点头，下意识地捏紧双拳，心想：“这一次定要成功，准备充分，不辜负大家的期待！”

　　上一次的战绩，给了这些毛民巨大的信心。

　　毛十二原本准备两天后，就再度出手。但经过这一事之后，他决定更稳妥一点，准备得在充分一点。

　　七天之后，方源接到情报，毛十二他们要动手了。

　　他不请自来，和毛十二等人汇合一处。

　　“方源长老。”毛六首当其冲，阴阳怪气地招呼道。

　　他真实身份乃是影宗内奸，但就算方源当场揭穿他，旁人也不会相信。况且他还和方源做过交易，手头上有这个把柄，导致他有恃无恐。

　　上一次他受命，代表影无邪，和方源交易。

　　方源占据上风，让他吃了不少的瘪。

　　方源没有及时出手，积极剿除落星犬时，毛六上蹿下跳，蛊弄人心，操纵舆论，让方源和琅琊派的关系一落千丈。

　　“方源长老，我知道你的来意，但这一次，你恐怕是要失望了。”毛十二跨前一步，昂首挺胸，自信满满地开口道。

　　他的语气就很正常，一片光明，不像毛六暗藏阴私。

　　方源看向毛十二，立即发现这位毛民蛊仙的身上，有了明显的改变。变得比以前更自信，更稳重了。

　　方源心底暗自评估：“毛十二主修炼道，辅修奴道。这一次对付落星犬，一直都是主力。曾经还受过重创。卧床休息了一段时间。这些磨砺都使得他进步巨大，精神气质都发生了巨大提升。”

　　心中这样想着，方源表面上则微笑着，回应过去：“那我就在一旁静候。亲眼见证十二兄你的成功了。”

　　“哼，假仁假义。”

　　“表面上云淡放弃，其实心里着急得不得了吧？呵呵。”

　　其余毛民蛊仙看不惯方源和气的样子，嘴里嘀嘀咕咕。

　　方源听在耳中，却仿若充耳未闻。

　　一群人站到母阵中央。

　　毛民们抱成团。方源一个人独自站在外侧。

　　“注意，我要催动蛊阵了。”毛十二淡淡地提醒一句。他瞄了方源一眼，心想：多了这么一人，恐怕传送时，仙元的消耗要多一些了。

　　毛民蛊仙们神情自若，这个传送蛊阵他们已经用过多次，驾轻就熟。

　　蛊阵渐渐催动起来，光影逸散，绚烂多姿。

　　方源静静旁观。

　　太丘那处的传送子阵，就是他亲手布置的。他回到琅琊福地时。就是利用的传送蛊阵。

　　他独自用的时候，相当轻松。现在看这些毛民蛊仙们催动，却比他艰难得多。

　　毛十二持续耗费仙元，过了好一会儿，蛊阵终于催动起来。

　　耀眼的彩霞，几乎要遮蔽所有人的双眼。一股巨大的玄妙之力，猛地爆发！

　　恍惚一下，群仙再看时，已是到了太丘。

　　方源转身，果然背后就是那座庞大如山的巨象尸骸。

　　“仙元的消耗。似乎没有多出多少啊。看来这个方源，道痕底蕴也不是很深厚。恐怕也只是战斗经验比我们多一些吧。”毛十二再次偷瞄方源一眼，心中多了许多不屑。

　　“这一次只可胜，不可败！出发！”毛十二一挥手。大声呼喝。

　　毛民蛊仙们纷纷低呼应和，士气很旺。

　　他们开始启程，方源尾随在后，为了不惹矛盾，方源故意落在后面，并不靠近这些毛民蛊仙。

　　没有前进多远。方源就发现了目标。

　　“一头落星犬，似乎还未成年？”方源微微诧异了一下，随后就看到毛民蛊仙们一拥而上。

　　“大狗，这一次我们一定会把你打趴下！”毛十二昂首高呼，胸中战意沸腾。

　　落星犬发出一声低吼，猛地低伏下来，小山般的身躯忽然爆发出令人惊讶的速度，展开冲锋。

　　毛民蛊仙们顿时被冲的七零八落。

　　毛十二狼狈不堪，气极大吼：“好畜生，居然敢偷袭！来，让我和你大战三百回合。”

　　说着，毛十二双掌一拍，一股湛蓝的光辉从他双手间绽放，旋即在半空中描绘出一片蓝光湖泊。

　　蓝湖悬空，湖水喷涌，从湖底一下子探出三头荒兽。

　　一头牛兽，一头虎兽，还有一头熊兽。

　　牛还是那头板栗牦牛，虎是金白虎，熊是钻熊。

　　三头荒兽迎上落星犬，在巨人草丛中展开了激斗。

　　这里是太丘的深处，巨人草极其高耸，即便是落星犬、钻熊之流，也不及巨人草的高度。

　　毛十二控制三头荒兽，正面牵制住落星犬。其余的毛民蛊仙，则躲避到巨人草丛中，见缝插针地遥攻落星犬。

　　方源在更远处旁观。

　　他可以明显看出，这处战场中有着多次激斗的痕迹。

　　毛民蛊仙们的表现，有点让他刮目相看。战斗有板有眼，比之前有了长足进步。虽然仍旧不够看，但进步是不能抹杀的。

　　落星犬的确没有成年，虽然和这群毛民蛊仙打得不分上下。

　　方源笑了笑，仰头望天。

　　他在心中呢喃：“我已来了，天意，这次你准备如何对付我？”

　　ps：今晚第二更！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十四节：别来碍事

　　砰！

　　一声闷响，落星犬狠狠地撞在钻熊的身上。

　　钻熊虽然只是六转荒兽，但身躯硬实无比，像是一堵墙死死堵住落星犬。

　　它被落星犬一撞，倒退五六步，仍旧站稳。落星犬倒退了一步，却有些头晕眼花。

　　它晃晃脑袋，清醒过来。

　　趁着这个时机，五六发杀招，从巨人草间遥攻过来，接二连三地打在落星犬的身上。

　　落星犬痛得嚎叫一声，被打得皮开肉绽。

　　方源冷眼旁观。

　　“看来不只是毛十二大有长进，其他毛民蛊仙居然也都掌握了仙道杀招。”

　　“不过这些仙道杀招，大约都只有一只核心仙蛊，六转层次的威力。”

　　落星犬挨了许多下，虽然皮开肉绽，但也只是轻伤。

　　它是上古荒兽，虽然是幼体，并未成年，但防御和恢复能力还是很强的。

　　“这一次我绝不能失败，让方源看笑话！”毛十二聚精会神，心中充满了前所未有的斗志。

　　三头荒兽也好似感受到了主人的心情，战意昂扬。

　　在毛十二的指挥下，身体最硬实的钻熊担当了抵抗主力，金白虎协助，是第二主力，至于板栗牦牛虽然很弱，但也能勉强在旁策应，起到干扰的作用。

　　“毛十二指挥荒兽，有板有眼，似乎还有余力。但场面胶着，落星犬冲势很猛，他却并未放出第四头荒兽来。恐怕，这三头荒兽就是他的全部了。”

　　方源冷静分析着。

　　板栗牦牛这种荒兽都拿出来用，方源的这个猜测极可能是正确的。

　　“宝黄天开启，毛十二大概从中收购了一头钻熊，一头金白虎。不过他挑选大有问题。其实一头钻熊就勉强够用。金白虎是金道荒兽，也是防御强硬的那种，反倒不如换了一只飞行荒兽，攻击更具威胁的。如此一来，反而会让落星犬投鼠忌器，攻势减弱。分心于防守。嗯？”

　　方源正想着，毛十二指挥出现了失误，钻熊走过了地点，让出了空隙。

　　“该死！”毛十二怒目圆瞪，第一时间调动最近的板栗牦牛补位。

　　“一定要给我顶住！”毛十二心中怒吼。

　　落星犬大吼一声，将板栗牦牛直接撞飞出去。

　　随后，落星犬突破包围，狠狠扑向周围的草丛。

　　因此在周围草丛中的毛民蛊仙，纷纷惊呼。

　　“快。快用那一招！”眼看自己就要被落星犬扑中，倒霉的毛民蛊仙连忙惊惶大吼。

　　刷。

　　下一刻，他骤然消失在原地，出现在距离他千步之外的另一位毛民身边。

　　“谢谢，谢谢，还好你手快，要不然我小命不保。”获救的毛民蛊仙惊魂未定。

　　救他的人，正是毛六。

　　他拍拍毛民蛊仙的肩膀：“淡定。淡定，别忘了还有外人在场呢。别给咱们琅琊派丢脸啊。”

　　到这一刻，他还不忘挑拨离间。

　　获救的毛民蛊仙连忙收敛脸上神情，只是身躯还在微微颤抖。

　　方源冷哼一声，看着毛六的目光中隐藏着冰冷的杀机。

　　“这个家伙，迟早要宰了他！不过我和他同是琅琊派的一员，身负信道盟约。不可自相残杀。所以要杀他，还得先偷偷解决了自己身上的琅琊派盟约。”

　　方源要借助琅琊派的力量，而毛六是他的一个严重阻碍。

　　方源和琅琊派的关系，变得如此糟糕，毛六起到相当大的作用。

　　琅琊派中。方源、毛六都是心怀不轨之徒。他们两人之间，关系也不单纯。

　　方源和毛六之间曾经交易过，因此各自都有对方的把柄。

　　方源身负琅琊派盟约，不能故意做任何对琅琊派上下有害的事情。当然，想和说是可以的。毛六正是琅琊派的成员。甚至此次，毛六若有性命危险，方源还不能见死不救！当然这方面，也有量力而为的规定。所以毛六主动作死，惹来什么上古荒兽，坑害方源的计划，是根本行不通的。

　　方源既然能加入琅琊派，签订盟约，自然不会主动受制于人。

　　而毛六其实也想铲除方源，得到他的肉身。但他一来自身实力不够，二来方源手上也有他的把柄，三来关乎影宗大局，他已经是唯一剩下的内奸，还要留着对付琅琊福地。

　　双方都投鼠忌器，相互忌惮。

　　似乎是感受到方源的目光，毛六遥望方源，对他咧嘴阴笑。

　　他是幽魂分魂之一，战斗经验其实很丰富。这也是他先于其他毛民蛊仙，能第一个出手救人的原因。

　　尽可能的团结其他毛民蛊仙，排挤方源，压制他的发展，就是毛六目前的行动方针。

　　战斗继续。

　　落星犬没有扑杀了毛民蛊仙，很快就又被钻熊、金白虎牵制。很快，板栗牦牛也从远处赶来，重新形成包围圈。

　　毛民蛊仙们继续遥攻。

　　但毛十二尽管使出十二分的实力，也难免因为战况突发，而导致失误。

　　落星犬冲出包围之后，就试图扑杀其他毛民蛊仙。

　　但这些毛民蛊仙之间，似乎掌握着一个相同的仙道杀招。每一个毛民蛊仙要被扑中之时，就会被另外的同伴拉走，瞬间挪移到同伴身边去。

　　“这个仙道杀招很有意思。”方源安静地旁观，他下意识地就设想，如何自己站在落星犬的角度，该如何破解了这个杀招？

　　很快方源就得到结果。

　　他要破解杀招，十分困难，因为光靠收集到的这一点点情报，根本不足以分析出什么。

　　他甚至连杀招的名目，都不清楚。

　　短时间里来看，这个杀招似乎没有什么缺陷。

　　“不过就算破解不了，我要杀掉这些毛民蛊仙，也是轻易的。我的移动速度完全凌驾于他们。剑痕索命、暗歧杀都能叫他们死伤惨重，甚至单靠飞剑仙蛊，也能将他们杀得七零八落。当然，毛六隐藏实力，要另外估计。具体情况，还得真正交手再看。”

　　“快要成功了！这一次。我真的快要击败落星犬了！”毛十二越战越兴奋，他看到了胜利的曙光。

　　这一次他属于超常发挥，七八位毛民蛊仙，再加上三头荒兽，围殴一头幼年落星犬。再加上正确的战术，让胜利的天平慢慢向毛民一方倾斜。

　　“方源，你看到了吗？即使没有你，我们也能驱逐落星犬，获得真正的胜利！”毛十二在心中高喊。

　　他无比地热爱自己的家园。对琅琊派极度忠诚。所以，之前琅琊派开发太丘的大计受阻，方源袖手旁观，毛十二对方源很有意见。

　　他受伤卧病在床，方源去探望他，他连方源的面都不想见到，直接派遣凡人蛊师拒绝方源进入云城。

　　这一次得胜，对他而言。意义重大。

　　能够在方源的面前获胜，更能让毛十二感到扬眉吐气！

　　时间流逝。战况越加明显。

　　落星犬渐渐支撑不住，毛民蛊仙们都感到战斗的压力越来越小。

　　他们不可避免地兴奋起来，甚至有些人预见到了胜利，都激动得双眼泛红，微微颤抖。

　　不容易啊！

　　以他们如此渣滓的战斗能力，和落星犬交战。堪称是屡战屡败，屡败屡战。

　　他们不知付出了多少汗水和心血，为了制定对付落星犬的战术，他们不知熬了多少个夜晚，苦心煎熬。如今终于要品尝到胜利的甘美了！

　　虽然疲累不堪。仙元消耗无数，但毛民蛊仙的精神气都提起来，陷入到一种亢奋的境地。

　　“杀，把这头死狗杀掉！”

　　“不错，剥了皮，挂在云城上，让外人看到我们的战绩！”

　　“哈哈哈，终于要把它击败了。”

　　“方源你看到了吗？我知道你不甘心，但你又能如何？”

　　“今天就教你一个乖，让你明白，我们毛民蛊仙不是没有能力。琅琊派是我毛民的琅琊派，不是你区区一个人族的！”

　　毛民蛊仙们怒吼、呐喊，激动万分。

　　方源淡笑，似乎没有听到的样子。

　　他这份神态，让毛民蛊仙都十分失望，甚至更加厌恶、愤恨。

　　“也就装装这个样子吧，还能如何？”一位毛民蛊仙冷笑不已。

　　就在这时，异变突生！

　　一头鹰犬，忽然出现在战场中央。巨爪一拍，将钻熊击倒！鹰嘴一啄，将板栗牦牛啄瞎！翅膀一扇，飓风刮起，金白虎被迫倒退数十步。落星犬缩成一团，瑟瑟发抖。

　　“什么，这是哪里来的上古荒兽？”毛民蛊仙们大惊失色。

　　“不，不只一头！”旋即，草丛中现出五头鹰犬，天空中也盘旋着三头。

　　不知何时，鹰犬已经完成了对毛民蛊仙们的包围。

　　“怎，怎么会这样？”毛十二瞳孔缩成针尖大小，一下子懵了！

　　从天堂到地狱的心理历程，不外如此。

　　前一刻，他还是高高在上的胜利者，下一刻，他就陷入命垂一线，岌岌可危的绝境之中！

　　“哦？天意，这就是你的埋伏么……的确是精妙。”方源心里笑了笑。

　　鹰犬们并不出声，毛民蛊仙们都是惊骇绝伦，一片死寂。

　　“毛十二啊，看目前的情形，你们是失败了。按照之前的约定，该轮到我出手了吧。”一片寂静中，忽然响起方源淡然的话语。

　　不知为什么，毛十二心中腾的一下，燃烧起旺盛的怒吼，他对方源吼道：“你，你有没有搞错！胡言乱语什么？你睁大眼睛，好好看清楚我们现在的状况，好吗？！”

　　方源嘴角微微一撬。

　　轰！！

　　力道大手印凭空而出，将方源身边最近的一头鹰犬，直接拍到地上去。

　　烟尘四起。

　　鹰犬们顿时转移了注意力，纷纷注视方源，如临大敌。

　　滚滚烟尘中，传出方源平静的声音：“好了，这笔礼物我就收下了。闲杂人等，都走开，别来碍我的事。”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十五节：鹰犬

　　鹰犬！

　　狼身鹰首，背上生长着一对鹰翼。头颅、脖颈、翅膀都覆盖黑色羽毛，狼身和四肢都是灰色狼毫，浑身上下暗道道痕最多。

　　这是一种比较特殊的猛兽。

　　通常的荒兽、上古荒兽等，繁衍生机，都是通过雄雌两性的互动。但鹰犬却不是这样。

　　鹰犬的繁衍，是通过侵染。

　　鹰犬的毒液，会对任何一种犬类、鹰类的猛兽，造成影响。当这种影响足够程度的时候，中了鹰犬之毒的犬类、鹰类猛兽，都会渐渐转变成一只鹰犬。

　　所以，鹰犬这个种族中，个体实力不一。

　　有的鹰犬，是荒兽转变过来，所以是荒兽级。有的鹰犬，是上古荒兽转变过来，因此是上古鹰犬。太古鹰犬很少见，即便是在黑天、白天之中。

　　一切都了然了。

　　当第一头鹰犬出现的时候，方源就已经明悟出落星犬和这些鹰犬的关系。

　　这只落星犬被鹰犬群盯上，从天上打下来，圈禁在太丘之中，令其成长。

　　等到落星犬成长起来，脱离幼体，便是真正的上古荒兽。到了那个时候，鹰犬兽群就会利用毒液，将落星犬转变成上古鹰犬。

　　至于为什么落星犬，流落到了传送蛊阵附近。答案一目了然——天意的影响！

　　“两头上古荒兽，其余都是荒兽鹰犬。”方源的目光充斥冷意，重点关注着两头上古荒兽。

　　他没有感觉到，这些鹰犬身上。有什么仙蛊的气息。

　　这让他对接下来的战斗，把握更大！

　　有无野生仙蛊。完全会导致方源采取两种截然不同的战术。

　　“鹰、鹰犬，就被他一击杀死了……”

　　“没死。但昏倒了。”

　　“刚刚的招数是什么？”

　　“好像是一个巨大的手掌！”

　　毛民蛊仙们这时候才反应过来，极为震动。

　　刚刚被方源一记大手印打得昏死过去的，自然是一头荒兽鹰犬。力道大手印，有七转层次的战斗力，造成这一战果，并不稀奇。若是对付上古鹰犬的话，就不一样了。

　　毛十二从未见过方源真正出手。

　　他一直以为，方源指点他战斗时，展现出的就是方源的实力。

　　毛十二强迫自己冷静下来。心道：“虽然方源打昏了一头鹰犬，但场中还有那么多！就算他再勇猛，单凭一个人怎么可能？此战凶多吉少，还是先撤为妙！啊！”

　　想到最后，毛十二忽然忍不住，张口惊呼起来。

　　方源出手之后，和鹰犬兽群的对峙时间十分短暂。几乎是打昏了身旁鹰犬的下一刻，他就展开了进攻。

　　剑遁仙蛊。

　　嗖！

　　原处留下方源的一个残影，速度之快。简直骇人听闻。

　　一瞬之后，方源就从整个战场的边缘，突入到了战场最中央。

　　“这，这是何等的速度？！”毛民蛊仙们心头狂震。

　　就连毛六都是瞳孔猛缩。咬牙切齿。他猜到方源运用的是仙蛊剑遁，这可是薄青的仙蛊！

　　方源悬浮在半空中，俯瞰脚下的巨兽。

　　这是一头上古鹰犬。之前刚一出现，就击倒钻熊。扇飞了金白虎，啄瞎了板栗牦牛。

　　上古鹰犬正脚踩着钻熊。让钻熊无法爬起身。身后是幼年落星犬，正团在地上，瑟瑟发抖。

　　距离相当的近！

　　方源和上古鹰犬之间，不足百步距离。

　　双方的瞳眸中，清晰地映照着彼此的身影。

　　上古鹰犬吓了一跳，方源忽然出现在他的眼前，让它下意识地倒退一步。

　　但很快，兽性被激发起来，上古鹰犬张口，愤怒尖啸，扇动背上双翼，后肢发力，向方源猛烈地袭击过来！

　　方源冷笑一声，断喝道：“畜生，给我趴下。”

　　轰！

　　力道大手印再出，从上而下，像是个大锅盖，狠狠地盖下去。

　　大手印和上古鹰犬撞在一起，上古鹰犬尽管来势凶猛，但仍旧不敌大手印的威能，被打压下去。

　　大手印也是被反震向上一段距离。

　　但很快，在方源的调动和补充下，力道大手印又仿若夹裹风雷，一掌盖下去。

　　大手印打在上古鹰犬的脑袋上，立即把它打得头颅低垂下去，四肢都夸张地弯曲下来，狼爪支撑着身躯，将地面直接踩出四个坑。

　　力道大手印再次被反震，向上升起一段距离，厚实浓郁的大手印变得稀薄起来。

　　但下一刻，大手印再次凝实如初，重重拍下。

　　上古鹰犬十分不忿，想要抬头，然后下一刻，它就看到力道大手印，仿佛铺天盖地一般，充斥它的整个视野。

　　砰！

　　一声巨响，上古鹰犬的整个脑袋被巨大的力量，狠狠地拍到地上去。

　　尖锐坚硬的鹰喙，深深地插进地面之下。

　　鹰毛散乱飞舞，四只狼爪也都嵌入到地面之中。

　　上古鹰犬陷入极端的愤怒之中，它何曾受过如此屈辱，它想要拍起来，于是它四肢发力，肌肉贲发，下一刻就要昂首！

　　砰！

　　力道大手印比它更快，打在它的脑袋上、背上。

　　把它的骨骼都拍得嘎吱作响，不堪重负。大脑剧烈震动，头昏眼花，刚刚凝聚起来的全身力气都散去了。

　　但方源得势不饶人，砰砰砰，又连续三下，将这头上古鹰犬几乎拍到地下去了。

　　它一动不动，周围的土壤中渐渐渗出鲜红的血液。

　　毛民蛊仙们都看傻了！

　　方源在打昏了一头荒兽鹰犬之后，一点都不怵敌群势大，直接冲进了鹰犬中央。

　　面对上古鹰犬。他连续十多个大手拍下去，就像是拍面饼。把堂堂的上古鹰犬都直接拍死了！

　　如此凶威，毛民蛊仙们前所未见。骇人至极。

　　事实上，不只是毛民蛊仙，甚至就连其他的鹰犬都看得愣住。

　　等它们反应过来时，它们中的一位首领，就直接报销了。

　　万籁俱寂，甚至连风都没有。

　　众目睽睽之下，方源缓缓地抬起头来，仰头望向天空。

　　天空中盘旋着好几只鹰犬，其中就有第二头上古荒兽。

　　“接下来。该你了。”方源语气淡淡，下一刻，一飞冲天！

　　天空中的鹰犬们，顿时发出刺耳惊惶的鹰啼，一哄而散，四散而逃。

　　毛十二等人嘴巴已经合不拢，看到方源冲上更高空，将鹰犬们驱赶得宛如麻雀和乌鸦。

　　这还是鹰犬吗？

　　堂堂的上古荒兽，你的气魄呢！

　　毛十二看得。就像是梦一样。

　　其实，趋吉避凶，保存自己，求得长存乃是万物的本能。野兽欺软怕硬。也是相当正常的。

　　鹰犬一散，方源就不好办了。

　　鹰犬的速度很快，不管是在荒兽、上古荒兽中。都是佼佼者！

　　方源将目光继续盯着那头上古鹰犬。

　　“跑得了么……”方源口中呢喃一声，刷！

　　下一刻。他的身影就出现在鹰犬的上方。

　　万我第一式，力道大手印！

　　大手印再次拍下去。砰的一声，听得毛民们浑身一颤，鹰犬们毛羽炸立。

　　然后，毛民们就看到那头上古鹰犬，仿佛是皮球一样，被方源结结实实地从空中拍下来，轰的一声，撞在地上。

　　剑遁仙蛊配合大手印，效果相当出色。

　　力道大手印本身的速度，是比较缓慢的。若是遥攻，拍向鹰犬，估计飞不到半程，就被这帮鹰犬提前跑脱了。

　　但方源亲身直往，利用自己的速度，弥补了力道大手印的这个缺陷。

　　当然，这种战术也有弊端，容易让方源自身陷入到危险的境地里去。

　　所以，方源也是在催动了血染征袍这记仙道防御杀招之后，才实施的这个战术。

　　还有一个前提，就是方源没有发现这两头上古鹰犬身上，有什么野生仙蛊。若是有野生仙蛊，在没有试探出具体是什么的情形下，方源也不会采用这种战术。

　　太丘中长满巨人草，上古鹰犬被拍到地上，倒没有多大损伤。

　　尽管上古鹰犬擅长的是速度，但都是上古皇室，还是皮糙肉厚的。方源没有十几下力道大手印，拍不死。

　　不过，就在方源准备要趁胜追击的时候，忽然间，他神色微变。

　　在他的瞳眸中，闪现出了一副未来的画面——

　　在他冲下去的半途中，陡然出现第三头上古鹰犬，对方源出手突袭。

　　方源猝不及防，被狼爪拍中，砸在地上，当场七窍喷血，浑身骨骼碎裂，身上的血染征袍杀招被破，就连血本仙蛊都受到伤害，无法再用。

　　画面一闪即逝，但方源却深信不疑。

　　因为这是他提前就催动着的仙道杀招——三息后现！

　　来源于黑凡真传中的宙道侦查杀招，“三息后现”用以后仙蛊充当核心，能令蛊仙看到有关自己的未来。而这个未来发生的是时间，是在未来的三个呼吸之内。

　　方源没有失措，反而眼中透着冰冷的笑意。

　　“果然天意布局不会是这么简单，竟是有埋伏！”

　　“我的血染征袍，虽然是仙级防御，但核心仙蛊只有一只六转的血本。面对上古荒兽，还是有点弱。”

　　既然知晓了埋伏，那所谓的埋伏自然就毫无用处了。

　　剑痕索命！

　　方源照准空中的某个位置，忽然射出一抹犀利的剑芒。

　　正当毛民蛊仙们看得疑惑不解的时候，剑痕索命直中那头隐藏埋伏的上古鹰犬。

　　铛！

　　一声清脆的激响，上古鹰犬却是将剑痕索命直接拦截了下来。

　　毛民蛊仙们一个个惊呼出声。

　　“居然还藏着第三头上古鹰犬！”

　　“难以想象，若是它偷袭任何毛民蛊仙，恐怕都要得逞。”

　　“方源居然能察觉出来？”

　　方源微微扬起眉头，他盯着毫发无损的第三头上古鹰犬，眼中精芒激闪。

　　“能够挡下剑痕索命，这头上古鹰犬身上，似乎有野生仙蛊？”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十六节：变化道蛊仙

　　第三头上古鹰犬，身上藏有仙蛊。

　　若非如此，怎么可能挡下方源的仙道杀招剑痕索命？

　　方源心中顿时热切起来。

　　此一时彼一时。

　　若是在继承黑凡真传之前，方源面对这群鹰群，恐怕要退避三舍。但现在实力的爆发式增长，让他心态变化。

　　他打算将这群鹰犬兽群，都一口吃下！

　　“我的至尊仙窍可大的很呢！”方源嘴角微微翘起。

　　“至于上古鹰犬身上的野生仙蛊，那我也不客气地收下了。能够挡住剑痕索命，我倒要看看是何等优秀的防御仙蛊？”

　　转瞬之间，方源脑海中思绪频闪，已经定下战术。

　　血道杀招什么的，比如血漂流等等，是不适合在毛民蛊仙们面前用的。

　　这些毛民蛊仙，都知道血道的危害，可以沟通宝黄天。不像黑凡洞天里的那群蛊仙见识短浅。

　　黑凡真传中的仙道杀招，方源虽然能用，也要谨慎。毕竟他还没有演练纯熟，冒然动用的话，很可能会催动失败，引发反噬。

　　所以——

　　方源双掌一拍，直接选择他自创的，也是最为拿手的攻伐招数。

　　奴力合流——万我！

　　下一刻，海量的力道虚影，充斥在天地之间。

　　“啊！”毛民蛊仙们都看呆了。

　　毛六虽然也是目瞪口呆的表情，不过心中却没有意外。

　　万我杀招他早已得知，这是过了时的情报了。

　　但旋即。毛六瞳眸紧缩起来，失声道：“消。消失了？！”

　　在他的感知中，方源骤然消失。天空中。似乎只剩下了密密麻麻的力道虚影。

　　这是方源催动了见面曾相识，将自己伪装成了一个普普通通的力道虚影，夹杂在万我大军之中。

　　冲锋！

　　万我大军齐齐呐喊，宛若洪流从天而降，向第三头鹰犬倾泻过去。

　　鹰犬的瞳眸中闪烁着精芒，忽然背上双翼一拍，双翼之后带出一层晦暗的翼影。

　　它速度激增，竟向后退去！

　　这个应对，有点出乎了方源的意料。

　　很明显。这头鹰犬身上，还有第二只野生仙蛊，刚刚的那层翼影，就是它的效用。

　　“居然有第二只野生仙蛊！”方源心底的热切更加浓郁。

　　他指挥万我大军，继续冲向上古鹰犬。

　　在途中，力道虚影们忽然分散开来，宛若一朵盛开的花，张开大口，扑向上古鹰犬。

　　上古鹰犬尖啸一声。陡然拔空而起。

　　它居然一退再退。

　　方源早已算到它的撤退路线，万我大军拉出一条直线，宛若蛟龙一般，龙口张开。龙尾一甩。后面的力道虚影向上古鹰犬扑去。

　　上古鹰犬往后飞退，忽然身体向右一侧，双翼拉开。整个身躯就在空中划出一道斜向下的弧线，完美地躲开了万我大军的进攻路线。

　　毛民蛊仙们看得七上八下。

　　比起鹰犬。他们当然更愿意方源获得胜利。

　　但这第三头上古鹰犬，似乎非常狡猾。方源几次合围，都未能得逞。

　　“上古鹰犬的速度，比这些‘方源’都更快。怎么可能追的上？”毛十二聚精会神地盯着，将方源多次无功而返，越来越灰心丧气。

　　另一旁的毛六，倒是目光闪烁，心道：“方源的奴道造诣，似乎有一些提升。要快了！这头上古鹰犬，虽然速度快，但始终牵挂其余鹰犬，只在战场附近盘旋，就快要被方源抓到了。”

　　天空中战作一团。

　　几乎所有的鹰犬，都飞了上去，和万我大军交战。

　　方源的重点，始终放在第三头上古鹰犬上。

　　“这头上古鹰犬，大有蹊跷之处！”

　　方源发现，其他的鹰犬很容易就能对付。只要用少量的力道虚影，就能牵制住。唯有第三头上古鹰犬，颇为狡诈，能看透万我大军的虚实，进退有度得很。

　　终于，方源调度得当，几股万我大军前后上下，将第三头鹰犬团团包围。

　　“竟然围住了！”毛十二等人惊喜地欢呼起来。

　　上古鹰犬发出尖锐的叫声，双翼狂扇，狼爪四挠，将大量的力道虚影都直接打爆。

　　只是包围了几个呼吸的时间，上古鹰犬就有了冲透包围圈的趋势。

　　但这无所谓。

　　因为方源的真身隐藏在力道虚影当中，已经接近了上古鹰犬。

　　距离足够，他断然用出剑道杀招——暗歧杀！

　　这个杀招的妙处，就是事先没有任何的仙蛊气息喷发，十分隐蔽。

　　上古鹰犬惨嚎一声，被方源射中。

　　它的脖颈处，出现一个血洞，血液往外喷涌，宛若一股喷泉。

　　但眨眼间，血水减少下去，血洞消除，伤势痊愈，上面又长满了鹰毛。

　　几乎与此同时，上古鹰犬受创暴怒，浑身都覆盖了一层阴影，速度骤然增加数倍，狂乱攻击，带出漫天的翼影和爪影。

　　砰砰砰砰！

　　无数的力道虚影，根本无法抵挡，被上古鹰犬击爆。

　　就连方源的真身，都被擦中，直接倒飞出去。

　　不过有血染征袍在，还不至于有什么伤势。

　　“怎，怎么会这样？”

　　“这头上古鹰犬身上的蛊虫气息，忽然冒出好多，十分杂乱！”

　　毛十二等人见到这一幕，纷纷惊呼起来。

　　毛六也看得鼓瞪双眼，难以置信地道：“怎么可能！居然有能使出仙道杀招的上古鹰犬？”

　　如此强劲的效果，还有复杂的蛊虫气息，都表明这头上古鹰犬刚刚用的，竟然是一道仙道杀招。

　　这无疑打破了仙界的常识。

　　一头野兽都有这么强的智慧，可以催动仙道杀招？！

　　方源耳畔疾风呼啸，他被打飞出去，虽然避开了正面，只是被擦中，但仍旧倒飞出去老远。

　　他望着上古鹰犬，眼中精芒暴射：“原来如此，难怪我一直感觉古怪！这上古鹰犬，原来是一位蛊仙！”

　　不可能有野兽如此聪明，能运用仙道杀招！

　　毛六没有意识到，是因为他不修行变化道。

　　方源对变化道的了解日益增多，立即想到了这个最大的可能。

　　一位专修鹰犬变化的变化道蛊仙，但因为变化次数太多，或者太久，最终变不回来，丧失了理智和记忆，沦为一头特殊的上古鹰犬。

　　就如炼道炼蛊，修行变化道的蛊仙，变化成其他形态时，也会有相当的风险！

　　历史上，这种案例并不少见。

　　接下来的战斗，证实了方源的猜测。

　　这头上古鹰犬，在某种程度上，还保留着变化道蛊仙的一些战斗本能。所以，表现出来，比通常的上古鹰犬，更要狡诈，懂得进退。

　　但它到底不是蛊仙了，没有人的智慧，把握不住战机，执行不了什么战术。

　　战斗时，主要运用仙蛊。等到存亡关头的时候，就会被激发出本能，下意识地动用生前最为熟练的仙道杀招。

　　之前，方源动用暗歧杀，企图贯穿它的脑袋，结果被它在千钧一发之际，躲避了一个角度，只得射中脖颈。

　　随后爆发出的狂影，将方源真身打飞出去，就是运用的仙道杀招。

　　战斗一时间陷入僵持。

　　若是通常的鹰犬兽群，这个时候，方源大约已经拿下。但对面的上古鹰犬，情况特殊，比寻常上古鹰犬要棘手得多。

　　尤其是每当方源偷袭时，上古鹰犬总能避开致命的要害。这或许是这位变化道蛊仙，本身就身经百战，亦或者有独到的仙蛊护持，更可能是天意帮衬。

　　总之，方源原先速战速决的意图，受到了严重的阻挠。

　　天空中乱成一片，砰砰砰的声音，不绝于耳，每时每刻都有力道虚影被击爆。

　　但方源随时补充，万我大军绵绵不绝。

　　虽然质量不行，但数量上却绝对占据上风！

　　不时的，有鹰群浑身上下覆盖着力道虚影，从高空中坠落下来，砸在地上。

　　“上风！方源……长老他即便面对一群鹰群，也一直占据上风。”

　　“以一人之力，居然能做到如此程度！”

　　“方源长老的实力，竟然如此强大。”

　　毛民蛊仙们早已经退到战场边缘，看着战况，不知不觉间已经对方源改称长老了。

　　毛十二一脸震骇，还有苦涩。

　　他感受更深。

　　方源的调度，指挥万我大军如行云流水般的奴道造诣，让他在这一刻，从未感到自己是如此的浅薄和渺小！

　　不错，虽然对方有些棘手，但至始至终，方源都占据优势地位，从未被鹰犬们逆转过。

　　“既然如此，那我就改变战术吧。”方源真身暂缓进攻，忽然退居一旁。

　　他开始集中精神，催动另一个仙道杀招。

　　他此时，已经在时刻催动着血染征袍、见面曾相识、三息后现。他悬浮空中，亦是要催动蛊虫，时不时还要补充万我大军。这些都牵扯他的心神。

　　而这个仙道杀招，又比较繁琐，演练不足，因此他只有放弃进攻，处于较为安稳的环境中，再集中几乎全部的注意力，才能催动起来。

　　七转的年蛊首先催动起来，然后是接二连三的辅助凡蛊。

　　仙道杀招——年兽召来。

　　“出来吧，我的上古年兽！”

　　哗哗哗。

　　半空中，显现出光阴长河的一段虚影。

　　河水激荡不息，一个庞大的兽影从河水中猛地一跃而出！

　　喔呜喔。

　　年兽张开双翼，降临战场！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十七节：战罢

　　“这，这是什么？”

　　“好大的一只鸡啊！”

　　看到上古年兽忽然乱入战场，毛民蛊仙们都被惊到了。

　　“根据黑凡真传的内容所述，年兽有十二种形态。这次能召唤到鸡年兽，也算是运气不错。”方源一边打量这头年兽，一边在心中评估。

　　这头年兽，体型好似小山。

　　双翼张开，在地面上投下巨大的阴影。

　　它雄赳赳气昂昂，神威凛然。羽毛鲜艳灿烂，鸡爪锋利如刀。

　　它迅速扫视战场一圈，然后盯着方源看。

　　没有人比方源更吸引它，因为它从方源的身上，嗅到了年蛊的味道。

　　年蛊！

　　这可是年兽的食物。转数越高的年蛊，年兽就越喜欢。

　　仙道杀招年兽召来，便是依此原理所创。创造者正是黑凡，早在炼制出似水流年仙蛊之前，他就已经创造出这个杀招。

　　“这是你的。”方源笑了笑，忽然一挥手，洒下大量的凡级年蛊。

　　鸡年兽大喜，扬起脖颈，张口一吸。

　　顿时，庞大的气流形成，仿佛是龙吸水一样，眨眼间它就将半空中所有的凡级年蛊，都吸入腹中。

　　“打杀了它，你就能获得更多。”方源伸出右手食指，指向那头关键的上古鹰犬。

　　鸡年兽顿时目光犀利起来，闪电般转头，直视目标。

　　上古鹰犬顿时皮毛乍起，露出锋利的獠牙，它从鸡年兽的身上。感受到了强大的威胁。

　　上古鹰犬和鸡年兽比起来，体型显得较小。就算人立起来，也抵不过鸡年兽的一半高度。

　　喔喔！

　　鸡年兽一扇翅膀。冲向目标。它爆发出来的速度，居然比上古鹰犬还要更快。

　　砰。

　　两者狠狠地撞在一起，鸡年兽不过后退了七八十步的距离，而上古鹰犬则倒飞出去老远。

　　鸡年兽发出一声长啸，对上古鹰犬展开追杀。

　　上古鹰犬的确狡诈，吃了点亏之后，就再不跟鸡年兽对撞，而是左右游曳，游斗鸡年兽。

　　方源看了一会儿。放下心来。

　　这头鸡年兽身上并无仙蛊，但本身素质比上古鹰犬要高出很多。

　　年兽，就算是在光阴长河当中，也十分少见的珍兽！

　　当然，上古鹰犬若催动仙蛊，鸡年兽就会落入下风。一次两次无所谓，数量多了，鸡年兽也会落败。

　　拥有仙蛊的一方，战斗力自然能得到极大的提高。

　　“黑凡在真传中告诫。召唤过来的年兽，并非奴役，掌控力度不够。遇到太强的敌人，不会迎战。就算战斗起来。有时候也会中途撤下，向召唤的蛊仙索要更多的年蛊。”

　　想到这里，方源便知道留给自己的时间不多。

　　他没有选择和鸡年兽一起。夹击上古鹰犬。

　　因为鸡年兽不受他的掌控，只能通过黑凡留下的方法勉强沟通。双方很难配合在一起。

　　方源真身隐藏在万我大军中，悄悄接近一头荒兽鹰犬。

　　鹰犬们还在空中。和万我大军纠缠。

　　时不时有鹰犬，被方源的力道虚影给打下去。但旋即，这些鹰犬就又飞上高空，继续参战。

　　力道虚影虽然数量很多，但是面对荒兽、上古荒兽，攻击能力显得比较弱小。只能起到骚扰和消耗的作用。

　　力道大手印！

　　忽然间，方源动手，力道大手印凭空而生，照准一头鹰犬的脑袋拍去。

　　方源的位置极好，鹰犬猝不及防，被一巴掌拍中，当场惨嚎一声，昏了过去。

　　鹰犬开始坠落，但方源又催动一记大手印，早就在下方等候。

　　第二只大手印，一把抓住这头昏死过去的鹰犬，仔细地将它放到地上。

　　而方源真身，则再次隐没在万我之中，消失不见。

　　但很快，他又在战场的另一处出现，力道大手印奇袭，又拍昏一头鹰犬。

　　然后，他如法炮制，将第二头鹰犬继续放到地上，和第一头搁置在一块儿。

　　毛民蛊仙们都看傻了。

　　“方源长老似乎是在……”

　　“没错，他是打算生擒活捉了这批上古鹰犬！”

　　“真是艺高人胆大啊。”

　　毛民蛊仙们无法不感慨。这些他们视若性命杀手的鹰犬兽群，在方源看来，却是一笔主动投怀的财富。

　　一个接一个的鹰犬，被方源算计，拍昏过去，叠累在一起。

　　很快，这些昏死过去的鹰犬，就堆成一座山，景象颇为壮观。

　　上古鹰犬看到这一幕，发出怒号。但它被鸡年兽牵制住，无法救援。

　　鸡年兽也有些惨，浑身伤痕累累，似有退缩之意。

　　毕竟黑凡乃是宙道蛊仙，能创出类似奴道效果的仙道杀招来，已经十分了不起了。

　　“看来年兽召来这种杀招，打顺风战是比较理想的。若打逆风死战，效果就多有不佳。”方源暗中记下。仙道杀招还是在运用中，得到的体会更深一些。

　　方源牢牢占据场上主动。

　　鸡年兽和上古鹰犬的战斗情况，他始终分心留意。

　　在鸡年兽退缩之前，方源将其余的鹰犬都解决掉。

　　大手印拍昏的鹰犬有八只，其余的却是被拍死了。毕竟大手印并非专门的擒拿手段，方源能用到如此程度，已属不易。

　　“死！”

　　方源一飞冲天，冲上前去，和鸡年兽夹攻上古鹰犬。

　　战了几个回合，果然是效果不好。

　　方源便叫鸡年兽退下去，守护住那些昏迷的鹰犬。

　　鸡年兽早已战意衰减，不过接到方源的指令后，它也没有立即行动。而是稍稍退了一段距离，望向方源。不断张嘴。

　　方源了然，向它撒了一大把年蛊。

　　鸡年兽饱餐一顿。这才听话，掉转身体，落到地面上，做起守护的工作。

　　方源和上古鹰犬再次交手。

　　但这时，情况又和之前不同了。

　　上古鹰犬急于援救那些昏迷的同伴，左冲右突。

　　“可叹。堂堂蛊仙，落到如此境地！居然真的以为自己是一头鹰犬了。”方源此时作战，较之之前，大为轻松。

　　上古鹰犬速度飞快。又有仙蛊傍身，关键时刻，还能激发残存的战斗本能，催起曾经的仙道杀招。

　　方源改变了战术。

　　之前，他冲上去使用大手印，太过冒险。血染征袍的防护效果，在这头上古鹰犬面前，可不够看。

　　方源便屡次动用剑道杀招，遥攻上古鹰犬。

　　但上古鹰犬的防护手段上佳。具体不知道是什么仙蛊。估计这位变化道蛊仙身前，是有感鹰犬本身防护能力较低，所以才特意加强了这个方面。

　　方源久攻不下，上古鹰犬也援救不来。鸡年兽打起保卫战，还是比较到位的。

　　上古鹰犬身上的伤势，慢慢累积。

　　“还真是难缠。大手印速度慢。打不中。剑道杀招能打中，但是效果不佳。毒气喷吐简直是浪费仙元。上古鹰犬本身就极为耐毒！”

　　方源无奈。

　　似乎。这位变化道蛊仙彻底转变成上古鹰犬之后，拥有了野兽般的直觉。再加上残留的战斗本能，变得更难对付。

　　面对它，方源发现自己居然有些无计可施。

　　变化道蛊仙的强势之处，就在于变化成功后，身体素质极高。就眼下这头上古鹰犬，单单本身的飞行速度，就可在短程内比拟剑遁了。更别说仙蛊运用起来之后。

　　眼下，方源只好选择消耗战。

　　等到这位上古鹰犬身上的仙元，消耗一空，仙蛊调动不起来，那就是他的胜利了。

　　或者，等到它伤势累积到一定程度，出现破绽，让方源抓住！

　　方源感到无奈，其余的观战者却不是这般感觉。

　　毛民蛊仙们都看得双眼发直。

　　实力！

　　竞争残酷的蛊仙界里，最看重还是蛊仙的实力。

　　方源展现出来的实力，让毛民们都感到震惊。

　　即便是毛六也不例外。

　　“这个家伙，短时间内，怎么战力增长得这么多？！他居然能召唤出年兽，这个手段他如何掌握的？明明只是外出了那么一段时间而已啊……”

　　毛六感到心里沉甸甸的。

　　方源进步的速度，让他十分压抑，几乎有些透不过气来。

　　又战了片刻，上古鹰犬忽然拔空而起。

　　“嗯？想逃！”方源心中咯噔一下，连忙追上去。

　　上古鹰犬的伤势积累到了一定程度，不管是攻击力道，还是飞行速度，都有明显下滑。

　　不管是蛊仙生前的战斗才华，还是野兽趋吉避凶的本能，都让它选择了撤退。

　　至于那些昏迷过去的“同伴”，那也只好舍弃了。

　　方源心中叫糟，这个情况他早有预料，只是发生的时机有点早过方源的预期。

　　方源催动剑遁仙蛊追赶，但距离缩小的速度很慢。

　　上古鹰犬亡命飞驰，速度惊人得很。

　　仙道杀招——过往来动！

　　方源无法，只好催动这个杀招。

　　成功了！

　　上古鹰犬直接退回到之前的位置，方源赶上，双方再次激斗起来。

　　战了几个回合，上古鹰犬再次跑路了。

　　方源只好再追。

　　过往来动！

　　再次成功。

　　双方又战做一团，毛民蛊仙们遥望。

　　但很快，上古鹰犬舍弃方源，双翼疯狂的扇动，第三次撤退，态度比之前更坚决。

　　方源无奈，他断不了对方的鹰翼。

　　过往来动。

　　可惜，第三次他催动失败，立即吐了一小口鲜血。

　　几个呼吸的功夫，上古鹰犬已经飞到天边去了。

　　方源只能收手。

　　天意一直在关注，太丘危险，又隐隐有兽潮的雏形出现。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十八节：身陷绝境

　　“时间还是太短，不足以将过往来动演练纯熟。”方源叹息一声。

　　若单独只催动过往来动这招，成功的可能十之八九。

　　但落实在实战中，就不一样了。

　　譬如方源，要时刻催动血染征袍、见面曾相识、三息后现等等这些仙道杀招，这些杀招涵盖了大量的蛊虫，牵扯了庞大的心力。

　　在这种基础上，催动“过往来动”这种还演练不纯熟的仙道杀招，能够在第三次才运用失败，已经说明方源的运气足够的好了。

　　仙道杀招的效果虽然上佳，但是心神消耗太多。更何况生死激战之中，还要时刻观察对手，考虑战术，及时做出反应等等。

　　所以，仙道杀招在战斗中，也不是催动越多越好的。

　　万一因为心神被牵扯太多，对敌人的突袭应对不正确，或者反应不及时，导致落败身亡。那就成了一个笑话了。

　　事实上，这种笑话在蛊仙历史上一直在层出不穷。

　　一些极其强大的杀招，因为催动失败，直接导致蛊仙当场身亡的例子，也有不少。

　　“要解决这个难题，就能将我的战斗力再提升一筹！”

　　“除了多加练习，以及改良仙道杀招，让它们更加精简之外，那就是从智道方面解决。”

　　说到底，仙道杀招是无数蛊虫的搭配。

　　调动每一个蛊虫，至少要耗费蛊仙的一个念头。成功催动一个仙道杀招，蛊仙消耗的念头往往成千上万！

　　智道正是专门解决这个难题的流派。

　　智道蛊仙往往能较其他流派的蛊仙。运用出数量更多，或者更复杂的仙道杀招来。

　　“我得到的智道传承。最主要的还是东方长凡的智星真传。它长于推算，并不擅长指挥蛊虫。催成杀招。不过我现在乃是智道宗师，完全可以凭此基础，往这个方向上发展，以期做出突破。”

　　方源打跑了上古鹰犬之后，在回转的过程中，自我反省，敲定了智道方面的下一步发展方向。

　　落到地上，方源一拍小腹，开启仙窍门扉。

　　门户大开。露出至尊仙窍中的部分光景。

　　毛六直勾勾地看着，但光从门外看，哪里能看出什么东西来？

　　他只看到了一片冰天雪地，荒芜一片的景象。

　　那是至尊福地中的小北原。

　　毛六这才微微松了一口气。

　　“看来他是着重提升战力，仙窍经营方面就落下了。也难怪，毕竟这至尊仙窍可是两个月就渡劫一次呢。”

　　毛六根本不知道方源已经全面掠夺了黑凡洞天。他以为方源还是个穷小子，殊不知在至尊福地的其他地方，一片山清水秀，林木森森。资源丰富得吓人。

　　“尽管如此，这可是货真价实的七转战力。”毛六望着鸡年兽，眼角抽搐了一下，“方源虽然只是六转。但已经有七转占领。再添加一个七转战力……此事我定要汇报给影无邪大人，让他知晓！”

　　鸡年兽喔喔地叫着，十分愉快。

　　方源喂给了它大量的年蛊。让它十分满意。

　　最后，它双翼一扇。跳入光阴长河，身形徐徐消失不见。

　　将鹰犬一个个塞入仙窍里（落星犬也包括在内）。又顺利打发了鸡年兽后，方源转过身来，面对在场的毛民蛊仙。

　　“这一次任务，应当是算我做成的吧？”方源淡淡笑着，以征询的口吻询问这些毛民。

　　毛民蛊仙们点点头，脸上都或多或少有些不情愿，无奈还有尴尬。

　　事实如此。

　　没有方源出手，他们甚至连性命都有危险。

　　毛十二张口，想说话，但嘴唇翕动了几下，始终没有说出什么话来。

　　他想到自己之前的表现，简直是浅薄至极，不知天高地厚，心中不免生出惭愧之情。

　　毛六察言观色，这时阴笑一声，开口道：“方源长老你真是厉害，居然一个人直接打跑了一群鹰犬！如果我们不是亲眼所见，根本不会相信的。要是你能早些出手，什么落星犬根本不在话下吧。”

　　毛民蛊仙们听到此话，脸色微微变化，心情更加复杂。

　　“我亦有苦衷，也不想和你解释。其中的原委，太上大长老知晓一二。”方源淡淡地笑了笑，环视众人一眼之后，看向毛十二，“好了。事情已经了解，我们回去吧。”

　　通过传送蛊阵，众仙十分方便地，就回到了琅琊福地。

　　听到众人的汇报之后，琅琊地灵的态度也缓和许多。

　　他倒对方源的战力，没有多大惊讶。

　　因为他知道，方源曾经拥有春秋蝉，是重生之人。六转修为拥有七转战力，这虽然少见得很，但搁到方源身上，并不难理解。

　　有了这种缓和的态度，还有落星犬任务完成后奖励的上千贡献，方源顺利地借得蛊虫，能够再用仙劫锻窍。

　　接下来的日子里，方源便安心修行。

　　主要是利用荡魂山、落魄谷修魂，另一方面，私下里演练过往来动等全新的杀招，闲暇功夫，就稍微照看一下刚刚得来的落星犬幼体，还有那群鹰犬。

　　对于这些荒兽，还有一头上古鹰犬而言，只是环境换了一下，稍稍适应之后，就安心在这里生存了。

　　在哪里生活，不是个活？

　　这就是没有智慧，显得有些没心没肺。

　　至于那些从黑凡洞天中搬迁过来的无数资源，方源将其大部分，置入小南疆当中。

　　因为小南疆的环境，比较贴近黑凡洞天。

　　尽管如此，因为道痕比不上黑凡洞天，所以还是有无数资源减产。更有一些濒临灭亡。

　　所以，方源还有一个烦心事。就是赶紧将那些养不活的资源，都往外卖。

　　除了和琅琊地灵交易之外。重点就是在宝黄天。

　　方源在很短的时间里，囤积了海量的仙元石。用了一部分之后，之前稍显不足的仙元储备，就都不再是隐患，反而成了方源的一项长处。

　　“这么多的青提仙元！就算催动剑浪三叠这种仙道杀招，持续上百次，也不担心了。”

　　方源还从未拥有过这么的青提仙元。

　　这让他对第四次地灾，更具信心。

　　时间匆匆，终于又到了方源再次渡劫的时候。

　　他离开琅琊福地。来到北部冰原。

　　选择一个地点之后，他就坐落仙窍，打开门户，汲取天地之气。

　　这一次汲取天地之前，持续的时间是之前的数十倍！

　　原因就在于方源仙窍中的资源猛增了数百上千倍，消耗了仙窍本身大量的天地之气。

　　之后，方源再布置下仙劫锻窍。

　　一切驾轻就熟。

　　准备妥当之后，方源关上福地门户，开始迎接第四次地灾。

　　仍旧是在小北原。

　　方源迎来了漫天的飞霜。

　　“这是……玄白飞盐劫？”

　　方源楞了一下。辨认出来。

　　他有些意外。

　　这个劫并不强大，反而是比较容易渡过的那种。

　　天空中，结成一长片的淡黄云朵。

　　大量的盐霜，从高空中悠悠下落。整个过程寂静无声。盐如白雪，一丝风都没有。

　　大量的飞盐落到地上，将地面上的冰雪融成液体。

　　冰雪中还生长了一些耐寒的野草野花。被飞盐腌过后，很快生命垂危。不久就彻底死亡。

　　“这是想破坏我的小北原的生态？”方源有些纳闷。暂时，他没有行动。只是作壁上观。

　　虽然有些损失，但他大部分的资源，目前都集中在小南疆中。

　　小北原一直是方源用来渡劫之地，这些损失方源以前就完全能够承受。更别谈现在，他收获了黑凡洞天的积累，亿万身家，财大气粗了。

　　等了一会儿，一只只雪人在漫天的盐霜之中出现。

　　这是狂蛮意志的影响。

　　只要方源斩杀了这些雪人，他就能得到狂蛮真意的灌输，令自己的变化道、力道的境界突飞猛进。

　　这个时候，可不像第三次时有楚度分羹，方源完全是资源独享。

　　方源连忙动手。

　　这些雪人刚刚出现，就被飞盐融化。天意的意图，似乎在此刻彰显出来，那便是——尽最大可能削弱方源在地灾中的收益。

　　方源与天意抢出手。

　　万我再次催动起来，剿除这些雪人。当然还有其他一些手段。

　　此时，只能是由方源动手。

　　其他存在，不管蛊仙还是荒兽，谁杀了雪人，谁就得狂蛮真意。

　　一股股狂蛮真意，灌输到方源心间，迅速提升着他的流派境界。

　　至于玄白飞盐本身，乃是劫数，不是方源能直接铲除扼杀的。

　　第四次地灾，持续的时间很长。就算将前三次的时间加起来，都不及第四次的一成。

　　三天之后，玄白飞盐的规模才开始有些下降。

　　“这是要打消耗战么。”方源皱起眉头，心中有些疑虑。

　　又过数天，玄白飞盐劫终于停止。

　　方源望着漫地的霜盐，心中的疑虑越加浓重。

　　按照他之前的推算，第四次地灾应当更强，应对要更加困难。但事实却是，玄白飞盐劫总是不温不火，徐徐落下，方源一直都没有感受到什么压力。

　　就连雪人，他都铲除了绝大多数，没有浪费多少狂蛮真意，收获颇丰。

　　方源都有种错觉，似乎天意准备放过他了。

　　“之前，我在太丘中运用一些宙道杀招，也是为了测验天意的推算能力，看看它如何对付我。结果却是玄白飞盐劫。”

　　“不管如何，第四次地灾终究是渡过去了。”

　　“这些盐地也可以保留下来，用我意冲刷之后，完全可以当做一个特殊的环境经营下去。”

　　这一次地灾，出乎意料的轻松。方源甚至连一丝伤，都没有受着。

　　方源收起仙窍，就要赶回琅琊福地。

　　但就在这时！

　　天地骤变，方源陷入一个战场杀招之中。

　　近十位蛊仙浮现出身影，更有一头龙形猛兽，气息磅礴浩荡，对方源虎视眈眈。

　　太古荒兽！

　　方源的心顿时沉入谷底，他脑海中闪电般明悟过来：“人劫！原来天意是故意拖延我的时间，布置出了这个必杀的局！”

　　刹那间，方源深陷绝境。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百一十九节：残存的一线生机

　　周围天地，已成一片霜白之色。

　　无数的灰色云朵，如马车大小，漂浮在方源的身边。

　　虽然方源没有感到一丝的风，但这些云朵却在飞速漂行，围绕着方源，仿佛是群群恶鲨，又宛如饥饿狼群。

　　“这绝对是仙道战场杀招！还是我不清楚根脚来历的那种。似乎是云道居多……”

　　方源全神戒备，震惊之后，他脑海中好像电光激闪，在迅速分析局势。

　　“仙道战场杀招也就罢了，关键是竟然有九位蛊仙，还有一头龙形太古荒兽！”方源扫视那九位身影。

　　这些神秘的蛊仙，各个身上都包裹着一层灰云，遮挡了真面目，只露出眼睛。

　　至于蛊仙气息，也无法遮掩，流露出来。

　　还有那头龙形猛兽，也覆盖着薄薄的灰云，盘踞在方源的前方。澎湃磅礴的气息骇人至极！在方源的感知中，就好像是一座巍峨的高山，而方源他自己却仿佛是山脚下的一只小蚂蚁。

　　方源心神震动。

　　这个阵容太强大了！他根本不是对手。这是想都不用想的事情。

　　“奇怪！怎么会有这么多的人手来埋伏我？”方源震惊之余，也有巨大的疑惑。

　　北部冰原人迹罕至，几乎什么资源都没有。

　　这是狂蛮魔尊一手塑造的荒地，唯一的财富就是狂蛮真意，被楚度看中。

　　所以，蛊仙很少来这里。

　　另外，每一次渡劫之前。方源也都会通过宝黄天、琅琊派，甚至是楚度那边。收集一些情报。

　　北原正道的那些超级势力，都没有什么大动作。

　　因为黑家覆灭战。大伙儿都在消化战果，努力适应全新的势力格局。

　　这些正道势力，几乎都在北原有地盘，蛊仙们分别驻守。其实黄金部族，很难一下子抽调出三四位蛊仙出来，除非是发生什么大事件。

　　而魔道、散仙之流，虽然自由自在，但通常都是独来独往，怎么会忽然集结在一起？

　　“还有。我几乎都缩在琅琊福地中，避免智道蛊仙推算。本身亦有暗渡等等手段护持。行踪不太可能被算得这么清楚！这群蛊仙究竟是哪里来的？难道是中洲？”

　　之前为了探查八十八角真阳楼凶案的真相，中洲十大古派联合起来，集成了一队蛊仙，专门前往北原探索。

　　如今天庭千方百计要对付影宗还有方源，再派遣一队出来，并不出奇。

　　但是！

　　中洲蛊仙，尤其是十大古派，或者天庭蛊仙。都是正大光明，堂而皇之的风格。怎么可能像现在这样，藏头露尾？

　　这些蛊仙都隐藏面貌，就连太古荒兽也是如此。只能看到模糊的人形。

　　“或许，这只是战场杀招营造出来的诸多幻象？”方源的脑海中，迅速闪出一个猜测。

　　从他收起仙窍。准备返程，到被打埋伏。落入陷阱，再到现在分析对策。时间其实很短，只是几个瞬间。

　　至尊仙胎的脑袋瓜本来就聪敏，又有智道手段辅助，方源已经完全反应过来！

　　若真是如此恐怖的敌阵，方源完全没有希望。

　　不过！

　　他觉得这是幻象的可能性很大，因为这群蛊仙来历根本无从解释。

　　方源眼中精芒骤盛，下一刻毅然催动剑遁仙蛊，向蛊仙们冲杀过去。

　　那九位蛊仙没有反应，似乎在发愣。

　　方源飞到近前，却立即停步，三息后现、血染征袍已经催动起来，然后他伸手一指，剑光****！

　　仙道杀招——剑痕索命。

　　一位六转气息的蛊仙身影动了。

　　但旋即被身旁的一位七转女性蛊仙按住肩膀：“此招你接不下，我来。”

　　话音刚落，她伸手一点，半空中顿时出现一方冰镜。

　　剑痕索命凝聚的剑光，射中冰镜，却没有洞穿，而是折射出去，方向大变。

　　“居然能改变我仙道杀招的方向！”方源心中一凛，连忙指挥剑痕索命重回正轨。

　　他的剑痕索命，在发出之后，也能凭借心意，操纵方向。

　　只是这杀招速度很快，不太容易让蛊仙操纵。

　　剑痕索命好不容易改回来，没料到前方又忽然出现第二面冰镜。

　　方源只能无奈地看到，剑痕索命被再次弹飞。

　　然后，第三面、第四面等等冰镜相继出现，围绕着剑痕索命，竟让它在空中转起了圈子。

　　“糟糕！这蛊仙手段十分克制我的剑痕索命。”方源心中一沉，正要应变。

　　第二位七转蛊仙，忽然迈前一步，低吼一声，一道冰枪瞬间凝聚在手。

　　然后他单臂拉开，像是在拉一张劲弓，拉伸到极限之后，猛地向方源投射。

　　冰枪飞行在半空中，刺破空气，发出令人心悸的尖啸之音。寒气四溢，沿途水汽都被凝结，化为短暂的点点冰霜，漂浮在空中。

　　美丽的景象，却透出凛冽的杀机。

　　“这绝对是以七转蛊仙为核心，形成的仙道杀招！”方源连忙避退，想要闪躲。

　　但这冰枪也和剑痕索命一般，可以操纵方向。

　　方源闪躲不了，暗暗咬牙，心知单凭血染征袍绝对挡不住这招，便发动力道大手印。

　　大手印倏忽出现，竖起一道掌墙，挡在方源的面前。

　　冰枪射来，顿时洞穿大手印，余势未消，打在方源身上。

　　方源被打得往后倒飞，浑身结上一层厚厚的冰霜，就连吐出的血，也是凝冻成了血块。而血本仙蛊也受到创伤。

　　若是继续催用，血本仙蛊恐怕要不堪重负而毁灭。

　　但此时此景，哪里容得方源顾及这些？

　　只有狂催血本仙蛊。勉强维持住血染征袍。

　　“其中两位七转蛊仙，并非虚假。那么其他人呢？”方源咽下一口鲜血。双掌一拍，施展出杀招万我。

　　刹那间。大量力道虚影喷涌而出，眨眼功夫就密密麻麻，充斥众仙视野。

　　这些神秘蛊仙明显楞了一下。

　　然后第三位七转蛊仙笑了笑，高声道：“让我来。”

　　他双臂齐扬，鼓起腮帮，猛地吹吐。

　　呼呼的旋风，从他嘴中旋转而出。

　　眨眼间，就膨胀扩大成一道巨大龙卷风。

　　龙卷风高达十丈，两端大。中间小，墨绿之色。疯狂自转中，风如刀割，将沿途的力道虚影全都席卷进去，然后轻轻松松地绞成碎片。

　　很快，万我大军的规模，就锐减了一半还多。

　　方源连忙再催一次，补充数量。

　　“老兄，让俺来助你一臂之力。”第四位七转蛊仙瓮声瓮气。

　　他伸出食指。照准龙卷风遥遥一指。

　　瞬间，某个玄妙的仙道杀招发动，龙卷风一变二，二变四。眨眼间。四道巨大龙卷风肆虐战场！战力直接膨胀四倍！

　　“这！！”方源心头再次狠狠一震，感到不妙。

　　交战开始，他已经身负轻伤。血本仙蛊受创，持续催动有毁灭的危险。

　　而对方阵容中。那只太古荒兽未动，镇压战场。九位蛊仙中有四位七转，各自使出一道仙级杀招，不是神威赫赫，就是精妙绝伦。

　　“难道说……这些并非幻象？”仿若坠入深渊，方源的心直往下沉。

　　呼呼呼！

　　狂风呼啸，短短功夫，万我大军就损失殆尽，哪怕方源不断补充。

　　力道虚影的质量还是太低了，在七转杀招面前，数量也不起作用。

　　一直无往不利的万我，首次落到尴尬境地，不能再为方源改变战局。

　　“不，万我的优势还是有的，至少消耗仙元方面，我这边还占据优势。但对方人多势众，我独自一人，这点优势有若于无。该怎么办！？”

　　双方实力对比下来，差距太大，任何战术都苍白无力。

　　其实，这些神秘蛊仙并不会配合。每次动手，都是轮流出手。若没有这道仙级战场杀招围困，方源说不定就可以逃之夭夭。

　　可惜对方已经布置得当，方源又缺乏宇道手段，如何挣脱这里，就已是难题。更何况还要面对四位七转，五位六转的蛊仙联手，另外的那头太古荒兽，更是难以跨越的天堑！

　　情势险恶至极。

　　比之前世五百年，遭受正道蛊仙围攻的情景，还要更危险无数。

　　毕竟，那个时候，可没有太古荒兽镇场子！

　　方源试探这些蛊仙，但是对于太古荒兽，他连试探的心思都没有。

　　方源靠着不断催动万我杀招，苟延残喘。

　　接二连三的，有蛊仙出手，力道虚影几乎刚刚形成就被剿灭。一直以来气势汹汹的万我大军，根本形成不了什么规模。

　　“难道我今天，就要在这里折戟沉沙不成？”强烈的死亡的危机笼罩方源心头。

　　求援不行，在这个战场杀招中，方源连宝黄天都沟通不了。

　　但是他仍旧没有放弃。

　　脑海中仿佛一道闪电劈过，他忽然想到：“不，我还有一线生机！”

　　这线生机，并不在于春秋蝉。

　　春秋蝉中有天意，天意要千方百计地铲除方源。动用春秋蝉，就是直接找死。

　　这线生机所在，在于上极天鹰。

　　若是方源未得到黑凡真传之前，此时此刻，他是十死无生。但现在却不一样，还残存一线希望。

　　上极天鹰也是太古荒兽，只是现在是幼体，所以只有荒兽级战力。

　　但黑凡真传中，自有宙道仙级杀招，可以加速上极天鹰的时间，短时间内将它催熟！

　　如此一来，方源就有了八转战力。

　　偏巧上极天鹰还是宇道太古荒兽，能够进出洞天，太古九天，穿透这层战场杀招，也有很大的成功可能！

　　“坚持！坚持到上极天鹰成就八转！！”方源想到这里，立即改变战术。

　　ps：今晚两更，8点15分，第2更。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十节：不听不信

　　宙道仙级杀招已经悄然在至尊仙窍中发动起来。

　　上极天鹰受到杀招的影响，身上的时间流速暴涨无数倍，让它迅速成长。

　　上极天鹰鸣叫不断，感到极为难受。

　　一方面是身体的快速生长，另一方面是——饿！

　　它每天都要食用不少的天晶，来填饱肚子。现在它的时间，一个呼吸就相当于过往的一天，再加上身体不断成长，能不饥肠辘辘么？

　　当然，黑凡也考虑到这种情况，又有另一个仙道杀招，专门弥补这个弊端。

　　与此同时，上极天鹰缩在天晶鹰巢中，疯狂进食。

　　如此双管齐下，才堪堪维持住它成长所需。

　　此法是速成之法，弊端还有很多。上极天鹰和方源相处时间很少，但忽然间力量暴涨，会变得野性十足，不好控制。并且上极天鹰的成长太过迅速，没法适应和熟练，真正发挥出来的力量，往往不足本身的三成。

　　但方源已经没有办法！

　　他被逼入绝境，只剩下这一个脱离困境的希望。

　　他就像是溺水的人，牢牢抓住这唯一的一根救命稻草。

　　万我杀招不断催动，往日里强势的杀招，在此时却成了方源苟延残喘的依仗。

　　他的真身动用见面曾相识伪装着，混杂在力道虚影当中，让敌方蛊仙始终发现不了。

　　龙卷风肆虐，期间敌方蛊仙又各自出手，一层层覆盖战场。火力充沛至极。

　　方源的力道虚影，往往持续一两个呼吸。就被旋即消灭。

　　他还从未如此频繁地催动过万我！

　　幸好这万我是他自创，又使用至今。极其熟练，简直化为身体本能，所以一直都未有失败。

　　但如此一来，青提仙元储备急剧下滑。

　　论仙元储备，方源完全处于劣势，他当然没法和对方九位蛊仙总和相比。

　　“这个家伙，躲藏的功夫倒是很厉害。”一位敌方蛊仙发出感慨。

　　“安心，只要有这战场杀招灰云战傀圈着，不怕他逃了。”另一位蛊仙接道。

　　“哼。老鼠样的东西，你还是滚出来吧。早点死，早点解脱。”

　　四位七转蛊仙没有开口，其余的五位六转倒是故意高声喊叫，妄图以言语动摇方源的斗志。

　　但方源怎可能被轻易动摇？

　　他意志比钢铁还要坚韧，就算身陷绝境，不到最后一刻，他也绝不会放弃努力。

　　既然是拖延战术，方源决定不到万不得已时。绝不显露真身。

　　上极天鹰在不断催熟，已经有了一丝上古荒兽的气势。至于天晶鹰巢已经被吃了大半。

　　但这个成长程度还远远不够。

　　上极天鹰是此战的关键！

　　“对方人多势众，似乎仙道杀招也是层出不穷，底蕴极其丰厚。一旦我取出上极天鹰。冲破重围不成，恐怕接下来就要被立即针对。根本没有第二次机会！必须一次成功！！”

　　正想着，方源忽然听到耳畔有人轻笑。

　　“嘻嘻。找到你了哦。”

　　这是一个女性蛊仙的声音。

　　刹那间，方源汗毛炸立。不惜暴露真身，催动剑遁仙蛊！

　　他一飞冲天！

　　几乎是在同时。他原先的地方寒霜凝聚，猛地结成楼阁大小的坚厚寒冰。

　　“速度好快。”一位六转女蛊仙惊异出声道。她的声音，正是之前在方源耳畔轻语的声音。

　　“雪儿立功了。不错。”一位七转蛊仙点评道。

　　“谢谢祖奶奶夸奖。”女蛊仙很欢喜的样子，“雪儿虽然看不破他的伪装，但是他每次催动杀招，变出那些力道虚影时，都会有杀招气息泄露出来。虽然对方已经极力掩盖，但这没有用。次数一多，就被雪儿找到了。”

　　“好！这样一来，我看你往哪里逃！”另一位七转蛊仙咆哮一声，直接向方源冲去。

　　他速度极快。

　　很快，就冲到方源的眼前。

　　方源认出来，此人就是之前向他投射冰枪的那位。

　　“受死吧！”七转蛊仙双手一握，顷刻间又凝出两道冰枪，各自握在手中，直接杀过来。

　　“近战蛊仙？！”方源眼中精芒一闪即逝，连忙后退。

　　但剑遁催动起来，速度竟不如对方。

　　方源瞳孔微缩，看到自己身上不知何时，竟然覆盖了一层灰色薄云。

　　正是它拖累了自己的速度。

　　而另一边，七转蛊仙却似乎受到速度上的加持。

　　“如果再让你进退自如，岂不是显得我很无能？”操纵战场杀招的蛊仙，笔直战力，双手合十在胸口，一直遥遥注视着战局。

　　方源被敌人近身，无可奈何，只得硬着头皮迎战。

　　双手把持两道冰枪的七转蛊仙，很是了得，战斗技巧极为高超。

　　几个回合下来，就把方源的左臂和腹部洞穿。

　　血本仙蛊再受重创！

　　大量残碎的冰雪道痕，刻印在方源的伤口处，让他难以治疗。冰冷的寒气，更窜到他的四肢百骸之间，让他速度再降。

　　至尊仙体的弊端，首次显现！

　　道痕之间不受掣肘，使得方源更容易受到伤害。

　　之前的战斗，方源无不防护和刻意规避。但此时此刻，他却只能直面这个弱点。

　　“杀！”对方攻势极其猛烈，再度扑近。右手冰枪直刺方源眉间，左手冰枪则宛如毒蛇，悄然接近方源的心脏。

　　血漂流！

　　方源忽然一改杀招，诡异地绕了个弯，避开对方的攻击。

　　“血道！”远处，蛊仙当中一位六转惊呼出声。

　　“果然是个十恶不赦的贼子！居然修行血道！！”

　　“我们也算是为民除害了。”

　　“之前那防御杀招，我就有些怀疑。果然如此。”

　　双枪蛊仙也变了脸色。目光中杀机更重一倍，再度扑上。

　　大手印！

　　方源猛地一拍。力道大手飞出来。

　　如此距离，双枪蛊仙根本无处闪躲。

　　但他也从未想过闪躲。

　　硬抗！

　　双枪绞破大手印。他破开大洞，钻了出来，继续追杀方源。

　　他既然能够近战，自然防御手段极其出色。若非如此，他怎敢冒险？

　　他手中双枪，交织成一片密实的枪林光影，充分发挥出了近战蛊仙攻速极快的长处。

　　近战蛊仙数量稀少，古代的时候曾盛行一时，现在几乎绝迹。

　　不过。一旦让这种类型的蛊仙近身，那将是极大的威胁。

　　方源时刻都有生死危机，必须密切关注对手动势，稍有疏忽，就是身死道消的结果。

　　方源拥有不少的仙道杀招，但被近身之后，他大多数情况下，只能疲于躲闪。因为根本无暇去施展什么复杂的仙道杀招。一旦应对稍不及时，那就是落败身死。

　　方源的节奏已被破坏殆尽。勉力维持片刻，终于被对手抓住破绽，一枪洞穿了心脏。

　　“结束了。”这一刻，对手眼神有了那么一丝放松。

　　人如故！

　　方源暴起。首先施展人如故仙蛊，恢复致命伤势。

　　然后，动用暗歧杀。射爆敌人的脑袋。

　　兔起鹊落之间，方源奠定胜利！

　　人如故他一直隐藏不用。就是等待这一刻的战机。

　　惊呼声迭传，但蛊仙们却惊而不怒。

　　下一刻。方源就诧异地看到：对方的脑袋根本并非血肉之躯，完全是由灰云组成。

　　灰云散了又聚，双枪蛊仙晃了晃刚刚成形的脑袋，哈哈大笑：“不错！竟然能打爆我的脑袋，哼！人族蛊仙就是奸诈，若换做平时，我已经死了。可惜啊，这里是灰云战傀的仙道战场之中。”

　　方源瞳孔缩成针尖大小。

　　他吃了一个闷亏。

　　不知道这个战场杀招的玄妙之处，产生了误判。

　　“灰云战傀，虽然是第一次听说，但真是厉害的战场杀招。”方源吐出一口浊气，浑身皆是伤势。

　　他故意保留人如故，在关键时刻动用，但苦心孤诣的谋划，却折在灰云战傀杀招面前。

　　“那是当然，这可是地母大人所创！”双枪蛊仙语气十分骄傲自豪。

　　方源趁机查看仙窍，上极天鹰已经完全成长到了太古荒兽。

　　但是！

　　它已经濒临死亡。

　　天晶早已经吃完，它快要被饿死了。

　　方源连忙驱散了它身上的仙道杀招效果，尝试喂给上极天鹰其他食物。

　　但上极天鹰紧闭嘴巴，根本不吃。

　　“该死！之前疲于应付对方，根本难以顾及上极天鹰的情况。”方源的心沉入谷底。

　　最后的一丝希望，都没有了。

　　在这个战场杀招中，对方根本就是不死身，方源毫无胜算。对付一位七转蛊仙都很困难，更别提那头始终未发动的太古龙形荒兽了。

　　如何是好？

　　死亡，已迫在眉睫。

　　“年轻人，留下你的姓名。你是值得尊敬的对手，在我此生之后，和你的这场战斗将作为荣耀被吾族后人铭记。”双枪蛊仙再度逼近。

　　气氛肃穆，其余蛊仙也未出言阻止，似乎很认可双枪蛊仙的话。

　　方源却反而露出自信动人的微笑：“我的名字并不重要，重要的是我的身份。我是琅琊福地的太上长老，是异人阵营中的一员。当今天下大局如此，我们异人之间更不应当相互操戈，不是吗？雪人、石人、毛民之间，更应该相互帮助，而不是窝里斗，仇者快！”

　　“你怎么知道……”双枪蛊仙十分诧异。

　　“他居然知道我们的身份！”

　　“快杀了他！”

　　“人族蛊仙向来奸诈，别听他妖言惑众了！”

　　远处的蛊仙们发出呼喊，近乎尖叫。

　　“什么琅琊福地！还有，你明明是人族，算什么毛民？当我是瞎子吗？！”双枪蛊仙大怒，持枪杀来。

　　方源道破了他们的身份，但他们对方源的话，根本是不听不信。

　　ps：今天第二更，月票600的加更。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十一节：诈唬糊弄

　　双枪蛊仙杀向方源！

　　“异人……果然是一根筋的家伙么，还是天意的影响？哼！”方源目光阴沉，看着双枪蛊仙杀来，他却是不闪不退。

　　轰！

　　下一刻，他打开至尊仙窍的门户，将一个庞巨至极的猛兽放了出来。

　　“啊！这，这是！！！”双枪蛊仙就感到一股磅礴至极的气息，在瞬间狠狠地碾压他的身心。

　　他的冲势戛然而止，斗志在刹那间溃不成军。

　　皆因方源放出来的，不是别的，正是已经成长到了太古级别的上极天鹰！

　　真正成长起来的上极天鹰，非常巨大，比巨鲸还大数倍，就算是那头太古龙形荒兽相比，也不遑多让了。

　　太古上极天鹰，八转级数的恐怖战斗力量！

　　震惊。

　　一时间，敌方的众仙们都震撼不已，瞠目结舌地看着。他们万万没有料到，方源竟然还藏着这么一手。

　　这手底牌的牌面太大了！

　　双枪蛊仙被震慑得，几乎要浑身颤抖。

　　整个战场的气氛，顿时发生了彻底的变化。

　　方源傲立在上极天鹰的鹰首之上，冷哼道：“你们以为我交战以来，为什么一直有恃无恐？就算你这战场杀招再厉害，难道能阻挡得了我的上极天鹰？”

　　敌方众仙闻言，纷纷身躯一震。

　　“上极天鹰！”

　　“传闻中，此鹰乃是宇道太古荒兽，可避开天罡气墙。直入太古九天。”

　　“不止如此。它还能穿透空间，直接进入洞天当中。我们的战场杀招。根本围困不住它！”

　　群仙们急忙交流，有些慌乱。

　　方源嘴角露出自信的微笑：“就算你们动用那头龙形太古荒兽。我也有把握脱身。但我之前所讲，俱是事实！我根本不需要哄骗你们，若是哄骗，这种拙劣的谎言，很容易就会被戳穿。我为什么要费力不讨好？”

　　敌方群仙一片沉默。

　　山一般的上极天鹰，就是方源一番话的最好佐证。

　　双枪蛊仙离得最近，上极天鹰充斥他的整个视野。尽管上极天鹰微微闭合着双眼，但是从眼缝中透露出来的冷光，仍旧让他如坠冰窟。

　　“查出来了吗？究竟是不是真的？”蛊仙们暗中传音。

　　有些好笑。

　　方源之前被埋伏。看到这些蛊仙如此恐怖的阵容，第一时间产生的怀疑，也是在质疑这是否是幻象。

　　现在，方源放出上极天鹰，蛊仙们也是如此心理。

　　“是真的！”那名叫做雪儿的六转蛊仙首先道，语气中难以掩盖惊惶，“而且上极天鹰气血极盛，别看它表面上静止不动的无害样子！一旦发动攻势，必定石破天惊。”

　　很快。其余的七转蛊仙都纷纷确定。

　　“这！他区区一个福地，怎么能装得下一头太古荒兽！”

　　“虽然匪夷所思，但却是铁一般的事实啊。”

　　“怎么办？对方能动用太古荒兽，难道我方也要出动太古石龙不成？”

　　事实上。灰云战傀杀招空间里的灰云龙兽，只是一个花架子而已。虽然气息不假，但却难以发挥出八转战力。

　　原因有很多。

　　灰云战傀这个杀招本身。就没有八转核心的仙蛊，并不适合八转层次的存在使用。

　　另一方面。雪人、石人蛊仙的本体，远在地下深处。往这灰云战傀战场杀招中，投入了自己的各种蛊虫、仙元之后，才能形成战傀，得到不弱于本体的战斗力量。

　　也就是说，灰云战傀的战斗力，来源于蛊仙的遥控，隐藏在灰云战傀体内的仙元和各种蛊虫。

　　战场杀招中，虽然能形成和太古石龙本体对应的灰云战傀，但太古石龙可没有蛊仙的智慧，遥控不了不说，更无法自如地使用仙蛊，战力也就无法体现出来。

　　所以，交战以来，这头八转战力都未调动丝毫。

　　偏偏方源性情谨慎，不敢冒然试探。

　　当然，这也是常情。

　　就像刚刚，双枪蛊仙被震慑住，不敢攻击上极天鹰一样。

　　当方源放出上极天鹰的那一刻，局势发生了翻天覆地的变化。

　　异人蛊仙一方，八转战力只是个花架子，而他们却并不知道方源的虚实，认为自己力量薄弱。

　　而方源呢？

　　他也不清楚异人蛊仙们的底细，不知道所谓的太古龙形荒兽，也是个花架子。他也觉得自己力量薄弱。

　　当然，从真相而言，方源的判断是正确的。

　　此时此刻，方源心中也相当的紧张。

　　上极天鹰已经快要饿死，被他动用血道手段，伪装成气血强盛的样子。一旦被攻击，就露馅了。

　　但对方不敢攻击。

　　为什么？

　　一旦攻击，杀不死对方，让对方逃了，那就糟糕了。

　　就算把太古石龙从地下深处唤出来，上极天鹰要跑路，也拦不住啊！

　　方源既然道破了对方的身份，也就明白了对方的顾忌。

　　那就是身份！

　　一旦雪人、石人的身份，被暴露在北原蛊仙界中，那么就会立即引发整个正道、魔道、散修三方的联合围剿。

　　人族强势，从太古时代一直杀到今天，绝不会坐视身旁有这么一大批异人的超级势力存在的！

　　所以，异人蛊仙们围杀方源，要遮掩面目，防止暴露。

　　所以，异人蛊仙们只对付方源一人，却是出动了近十位蛊仙，还搬出了太古荒兽镇场子。

　　就是为了确保万无一失。

　　但如此万无一失的计划，却因为方源一人之力，频出意外。最后连太古荒兽上极天鹰都冒出来了。

　　若事先知道这些。异人蛊仙们怎么也不会出来埋伏啊。结果落到了现在这种不上不下的尴尬境地！

　　方源等待了片刻，异人蛊仙们始终不开口。

　　他只好摇摇头。无奈地苦笑道：“好了，我话已经说到这个份上。你们怎么还不信我？难道真要分出个生死不成？当然，我肯定是不会死的。”

　　“你要我们怎么信你，你一个人族！”一位七转蛊仙恨声答道。

　　方源心里顿时松了一口气，对方既然开口，那就说明自己糊弄住了。机会已经争取到，接下来就看自己继续的表现。

　　于是方源催动见面曾相识。

　　仙道杀招的气息四溢开来，异人蛊仙们连忙戒备，双枪蛊仙更是猛退老远。

　　然后接着，异人蛊仙们眼睛睁大。吃惊地看到方源变作了一位毛民，毫无破绽。

　　“我乃是变化道蛊仙，继承了人王的部分真传。我要变作毛民哄骗诸位，根本是轻而易举的事情。但我为什么不这么做？”方源摊开双手，又从毛民还原本来模样，满脸的真诚和恳挚。

　　异人蛊仙静静地看着他。

　　方源继续胡扯道：“就是因为我对你们视之以诚！既然刚刚明白了你们的身份，那么我们就算得上是同一个阵营中的自己人了。我虽然是人族蛊仙，但我的确是琅琊派的一员。琅琊福地的源头，乃是长毛老祖。现在在琅琊地灵的领导下。创建成琅琊派，鄙人便是门派的太上长老之一。你们若信我，打开战场杀招，我便传信出去。告知门派这一切事情。”

　　异人蛊仙们面面相觑，谁都没有行动。

　　双方又僵持下来。

　　方源可不敢让他们继续胡思乱想。

　　毕竟天意可是在影响他们呢。

　　为了抵消天意的影响，方源必须不断开口。令他们改变想法。

　　天意不是假意，影响异人蛊仙的程度并不高。异人的智慧灵性毕竟是仅次于人类。正是因为如此。方源才有希望。

　　“也罢。就由我先来表示诚意罢。”方源忽然叹了一口气，再度打开仙窍门户。将上极天鹰收了进去。

　　这番举动，让异人蛊仙们都很震动。

　　“小心。这太古上极天鹰虽然被收起来，但完全可以凭借自身之力，洞穿虚空，随时出手。”

　　“罢了，散了这灰云战傀罢。”

　　“大人你……”

　　“难道你们觉得，这灰云战傀杀招能困得住对方吗？”

　　其余的异人蛊仙们对答不出。

　　在他们看来，事实正是如此。

　　在压抑的沉默中，灰云战傀杀招缓缓消散，方源的视野中又再现出明朗的北原天地。

　　他强耐住立即就跑的冲动，对这些异人蛊仙道：“好了！我们可算是不打不相识。我马上就通知琅琊派，我人就留在这里，等门派派遣蛊仙到来。”

　　方源的欣喜，当然是伪装出来。

　　但他的演技，再加上态度蛊，完全毫无破绽。

　　至少，这些异人蛊仙看不出什么破绽，都当了真。

　　在加上方源能跑不跑，行动更证明了他话里的真实。

　　“那就请兄台，往地下一行，暂时做客了。这边请。”其他灰云都消散，却是剩下一位活生生的石人蛊仙，正是操纵灰云战傀杀招的那位。

　　“哈哈哈，请。”方源跟着这位石人蛊仙，往冰原地下深处进发。

　　事实证明，天意对蛊仙的影响，并不出色。至少方源也可以用言语，来抵消这种影响。

　　当然，上极天鹰是基础。

　　正是因为太古荒兽的存在，才让这些异人蛊仙们改变了想法。

　　毕竟天意也不可能让这些蛊仙失去理智，去挑战太古荒兽，主动寻死啊。

　　冰原的地下深处，自然别有洞天，颇有些景致。

　　方源被好几位蛊仙隐隐夹裹着，浏览这些地下景物，心不在焉。

　　异人蛊仙们也是如此。

　　直到琅琊派派遣出了一批毛民蛊仙，来到了此地。

　　毛十二、毛六都在其中。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十二节：我……欢喜啊！

　　北部冰原，地下深处。

　　洞窟大厅中，石凳、石桌围成一个圈，粗藤攀附周壁，青草生长在石缝间。

　　三堆火焰，在大厅中央熊熊燃烧。

　　据说，这是上古时代就流传下来的风俗。异人族群中来了贵客，就要设宴款待，并燃起三堆大火。

　　雪人、石人、毛民以及方源，诸多蛊仙，在这里齐聚一堂。

　　火光映照在每个人的脸上，都见笑容。

　　各种瓜果摆卖了个人面前的石桌上，很快，又有石人侍从为每人端上了一大碗的酒。

　　“来来来，这是我石人一族的唇鱼酒，都喝喝看！”石宗招呼着，从座位上站起身来，端起酒碗。

　　石宗乃是这支石人族群中的太上大族老，并未参与剿灭方源的战斗。

　　他全身都五光十色，身上镶嵌雕缀了无数金银珠宝，很是华丽。

　　这是石人一族的风俗。

　　石人全身都是石头，在漫长的生命中，会生长出各种金银铜铁。石人以此为美为荣，地位越高的石人，身上的金银铜铁都会越多越奢华。

　　不只是石宗，在场的其他几位石人蛊仙，亦都如此。

　　石宗既然号召，众仙都随之响应，纷纷高举酒碗。

　　石宗等仙大口喝下，毛民们也是一样，唯有方源小口抿着。

　　石宗喝完之后，将酒碗朝下，一滴酒都没有剩下。

　　叫好声顿起。

　　其余蛊仙亦跟着效仿，将碗口翻下，皆是一口干掉，不剩分毫。

　　众仙大笑，原本平淡的气氛变得有些欢燥起来。

　　惟独方源一人，将酒碗放下。唇鱼酒只喝了一点点。

　　雪人、石人一方蛊仙，都看在眼里，视若无睹。

　　反倒是毛民蛊仙中，毛六开口指责方源道：“方源长老，你这是做什么？难道你不知道，你这行为太不礼貌了吗？主人都喝掉了碗中的酒水。你身为客人，亦要随之，碗底不能有任何残留，这才是对主人的尊重。啊，我忘了你是人族，不是我异人种族，不知晓这个从远古时代就传承下来的风俗啊。”

　　毛六乃是影宗安插在琅琊派的内奸，见缝插针，也要给方源找点麻烦。

　　方源冷笑一声。目光扫视一周，慢条斯理地道：“这个风俗我岂不知？只是这唇鱼酒，乃是地下石鱼流下的口水，我并不喜欢饮用。”

　　“你这家伙……”毛六脸色阴沉，心中却欢喜。方源此言，无异于得罪对方，这正合他意。

　　方源去信琅琊派通知地灵，自然是没有说清事情。只说了大概。毛六等人并不知道，方源和雪人、石人激战死斗过。最后搬出太古上极天鹰，才令对方妥协。

　　事实上，方源加入琅琊派之后，琅琊地灵就发布过一个任务，便是寻找在这里生活的异人盟友。

　　方源既然找到了他们，自然就完成了这个任务。必定会得到琅琊派的嘉奖。

　　作为影宗的一员，毛六不愿看到方源得利，发展下去。此刻开口，就是千方百计地打压方源。

　　“哈哈，方源长老既然不喜此酒。那就换一种。来人，将我自酿珍藏的冰狼酒拿出来。”一位雪人蛊仙立即笑道。

　　雪人有雪白的皮肤，冰蓝的瞳眸，水蓝的头发。

　　这位雪人蛊仙身躯矫健，袒露上身，胸膛上有深蓝纹身。水蓝头发都扎起来，露出线条刚硬，精悍干练的脸庞。

　　此人姓名冰卓，正是让方源陷入苦战的双枪蛊仙。

　　很快，就有雪人侍从将酒端上来。

　　这是冰做的酒碗，里面的酒水也近乎成冰，冒着寒气。

　　“老实讲，我本人也不太喜欢喝唇鱼酒，所以自己酿的这个酒，贵客不妨尝一尝。”冰卓热情地道。

　　方源用眼光余角一扫，故意轻慢地道：“且让我先喝一口，看看喝不喝得惯。”

　　“请喝，请喝。”冰卓笑着。

　　方源喝了一口，起先这酒刚入口时，冰寒雪冷，但是入喉之后，却变得火一般热烈。冰火两重天的感受，让方源顿时眼****芒，脱口而出，叫了一声：“好酒。”

　　“哈哈哈。”冰卓仰头大笑，“既是好酒，那就多喝一些。”

　　话刚说完，群仙就见方源端起酒碗，仰头一口喝掉。

　　群仙微微一愣，顿时轰的一声，爆发出热烈的叫好声。

　　方源不着痕迹地瞥了毛六一样，心中一笑。

　　毛六的心思，他早就心知肚明。

　　毛六是不会让方源遭到什么不测的。因为影宗救下幽魂本体之后，下一个目标必然就是他方源。正因为此点，毛六就不会害了方源性命。

　　所以，毛六最多是打压方源，拖延他发展速度。好让影宗在今后更方便下手。

　　这一点，毛六之前就已经做得很好，让方源和琅琊派的关系变得十分冷淡。

　　不过，他怎么也不会料到，方源手中有太古上级天鹰，并且还利用它成功地震慑了雪人、石人群仙。

　　太古战力在手，由不得这些异人蛊仙不敬重！

　　这就是实力！

　　在他们的心中，不管毛六怎么挑拨和诋毁，方源的分量都要比其余毛民蛊仙的总和加起来，还要重要得多。

　　事实上，异人种族对力量的崇拜情节，普遍都很浓重。这是太古、远古、上古时代，一直流传至今的异人特征之一。

　　因为不管在茹毛饮血的猎食时期，还是各族大战时期，亦或者被人族屠杀的年代，强大的力量能带给异人们更多的生存空间和机会。

　　反倒是人族，在成为五域的霸主之后，地位岿然不动，反而对力量崇拜的情结有所减退，远远不如这些在世界角落里苟延残喘的异人们。

　　方源故意拿捏，在这些异人蛊仙看来。这是相当正常的。

　　哪一位强者，没有点脾气？

　　若方源不发作，他们反而要惴惴不安呢。

　　方源深谙这些异人蛊仙的心理，当然他的用意还有一层，那就是试探对方的心意。

　　现在，方源已经基本确信。他已经安全了。

　　“怎么会这样？”看着眼前异人蛊仙们笑逐颜开的样子，他心底大为吃惊。

　　接下来，雪人、石人蛊仙们几乎是围绕着方源转，反而把其余毛民蛊仙，都放置一旁。

　　“方源长老，来，我敬你一碗。”

　　“方源长老，果然是好酒量啊！”

　　方源来者不拒，一一饮了。

　　毛民蛊仙们看得面面相觑。

　　毛六心中纳闷至极：“这方源到底给他们灌了什么迷魂汤。居然受到他们如此欢迎？”

　　要说方源变作毛民形象，兴许还符合常理。但偏偏他露出原形，乃是一位货真价实的纯正人族啊。

　　“方源长老，雪儿来为你斟酒。”席间，一位雪民中的女蛊仙，靓丽娇美，竟亲自走到方源面前，接过侍从的工作。为方源倒上满满一碗冰狼酒。

　　其余的毛民蛊仙们，眼睛都瞪得溜圆。

　　毛六几乎要脱口大喊：“你们搞什么鬼！你们到底还是不是异人啊？眼前这个方源。可是人族蛊仙！人族！把你们异人大肆屠杀，打垮排挤的人族！！”

　　“雪儿，你就是那个发现我真身的雪人吗？”方源上下打量雪人女仙，神态肆意，直接问道。

　　雪人低下头，娇羞地笑道：“雪儿只是擅长一些侦查手段。方源长老你才是大英雄呢。”

　　毛十二正在饮酒，听了这话，忍不住把酒一口喷了出来。

　　毛六看得火冒三丈，差点要指着女蛊仙雪儿咒骂：“你这什么意思？喂喂！你脸红什么？低下头一股娇羞是何意？还偷偷打量方源，你这眼神以为我看不到吗？该死！你到底还是不是雪人啊！注意你的身份啊！”

　　“英雄之名。我愧不敢当。”方源哈哈一笑，敷衍道。就连他自己，心中都有些诧异。这些异人蛊仙的前后态度，似乎转变得有点大。

　　冰卓这时也走过来，端着酒碗：“方源长老若不是英雄，谁还能堪称英雄？”

　　雪儿适时地介绍道：“这位是冰卓大哥。他可是我族第一战力呢，平时他都冷冰冰的，十分傲气。也只有和方源长老你说话，他才这般热情。”

　　方源站起身来，打量眼前蛊仙，沉吟道：“若我猜得没错，你便是那位手持双枪，和我大战数十回合的那位吧？”

　　冰卓哈哈大笑，直接竖起大拇指：“方源长老你好眼力！”

　　方源不再多说闲话，直接一口干了。

　　冰卓大喜过望，连忙仰头，一口饮下碗中之酒。

　　叫好声又响起，雪儿在旁边拍掌：“这就叫英雄惜英雄。”

　　毛民蛊仙们巴巴地看着，没有人搭理他们。另一边的蛊仙们，目光都集中在方源的身上。

　　毛六差点要拍桌子了。

　　冰卓的态度，让他更加不爽。

　　他在心中大叫：“你们究竟是搞什么啊？！那个叫雪儿的女蛊仙也就算了，方源这模样是挺俊俏。你一个男人来凑什么热闹啊！看你这笑嘻嘻，恨不得要和方源拜把子的样子，是想干什么？你还第一战力，还族中英雄？你和一位人族蛊仙这么亲近，想叛族吗？！”

　　冰卓叹息一声：“和方源长老相比，我哪里算得上什么英雄？方源长老的麾下，竟有太古上极天鹰。若非方源长老是自己人，恐怕我们已为我族惹下灭族的大祸了。”

　　“什、什么？太古上极天鹰！”一时间，毛民蛊仙们面面相觑。

　　“方源长老，我刚刚没听错吧？你竟然有一头太古上极天鹰？！”毛六终于忍不住了，他腾的一下站起身来，用尖锐的目光，死死地盯着方源。

　　方源摸了摸自己的鼻子，有些不好意思的样子，道：“前不久，我与楚度联手，攻取了黑凡洞天，尽夺黑凡真传。这头太古上极天鹰便是其中的收获之一。”

　　“什么？！”毛民蛊仙们顿时惊呼一片。

　　另一边的雪民、石人蛊仙，亦都纷纷交换眼色。

　　毛六倒退一步，难以置信的死死地望着方源，然后又看向其余蛊仙。

　　刹那间，他终于明白过来，也完全理解过来，为什么这些异人蛊仙会这么看重方源！

　　太古荒兽，八转战力啊！！

　　扑通。

　　毛六受不住这个巨大的打击，一下子又坐到石凳上去。

　　“这些我还未来得及告诉你们。来，咱们琅琊派自己喝一碗，这可算得上喜酒呢。”方源笑着，举起酒碗。

　　毛民蛊仙们反应过来，纷纷笑逐颜开。

　　“我们琅琊派竟也有八转战力了啊！”

　　“方源长老，你真是深不可测，太厉害了！”

　　“方源长老，之前的事情，是我错了，我是有眼不识天梯山啊。”

　　毛民蛊仙们都一脸“我服气”的样子。

　　这就是八转战力的声威！

　　毛六也举起酒碗，脸上在笑，暗中却在气得喷血。

　　方源打量他一眼，笑道：“毛六长老为何双手发抖啊？”

　　毛六向他笑着，不愧是潜伏多年的内应，神情没有丝毫破绽，只是声线变得有些沙哑：“我这是激动万分，为方源长老你，为琅琊派上下……欢喜啊。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十三节：一朝炼蛊风云动

　　雪静静地落着。

　　无风。

　　雪峰连绵，一片静谧。

　　一对夫妇相互偎依着，打开窗，看着雪景，均都沉默不语。

　　空气中，酝酿着温馨氛围。

　　妻子容颜端丽，发间已见白霜，她偎依着丈夫的臂膀，怀念地道：“好久了，没有和这般你如此静静地看着雪景……”

　　他的丈夫已经显出老态，不过精神矍铄，他伸出枯手，安慰地拍拍老妻的手背，缓缓开口道：“我愿一直陪着你，看着雪花静静落下。还记得我们第一次见面吗？”

　　他的妻子轻笑出声，幸福的回忆似乎浮现在眼前：“那也是个下雪的天气，你还是个愣头青呢。一心要变强，再变强。”

　　“我要变强，还不是为了能配得上你？你说过，等我修成八转，你就嫁给我。嘿嘿。”老人笑道，笑容中有些狡猾，有些骄傲。

　　他的妻子脸上的笑容却收敛了一些，眉头微皱：“说实话，我有些后悔了。我宁愿你的修为更低一点。”

　　“要做你的丈夫，怎么可能修为低下？放心吧，只要这次炼成鸿运齐天仙蛊，我就有把握渡过这一次的万劫，便是海阔天空，我又能和你长相厮守。”说道这里，老人的目光渐渐变得犀利起来，展露出异于常人的强势气息。

　　他的气势由弱升高，不断增强。随着时间推移，竟外溢而出，使得周围的雪花都停止落下，静静地悬浮在他的眼前。

　　他的妻子慢慢和他分开，不再偎依在他的身边，静静地看着雪景。目光中涌现出坚决的斗志。

　　“让我们开始吧。”良久，老人开口，打破沉默。

　　他的妻子只答了一个字：“好。”

　　雪胡老祖、万寿娘子开始正式炼制鸿运齐天仙蛊！

　　这一天，大雪山福地华光冲天，不遮不掩！

　　北原蛊仙界还未从黑家覆灭的动荡中，喘息调整过来。就再次陷入动荡不安之中。

　　雪胡老祖开始炼制八转鸿运齐天仙蛊！

　　这个消息像是一阵飓风，将北原蛊仙界所有人都席卷在内。

　　凤仙洞天。

　　“如此大张旗鼓，就怕别人不来破坏似的。倒真是雪胡老头的风格呢。”凤仙太子接到消息，淡笑一声。

　　“大人，若是让雪胡老祖炼成八转仙蛊，恐怕会如虎添翼啊。”凤仙太子身旁的幽兰蛊仙觐言道。

　　“若是没有鸿运齐天仙蛊，他仍旧是这北原第一。无妨。我们现在的任务，是拘拿方源。那边已经传来消息，天庭方面经过推算。已经确认方源就身在北原！”凤仙太子笑着，眼眸中却透着冷光。

　　他对方源恨之入骨。

　　为什么？

　　因为凤仙太子本来的任务，就是入侵八十八角真阳楼。结果大计被方源破坏，让他辛苦潜伏多年的努力，还未见到结果，就打了水漂。

　　凤仙太子能不恨吗？

　　百足洞天。

　　“雪胡老祖，折腾了这些年，终于是要动手了吗？”百足天君沉吟一番后。微微摇头。

　　和雪胡老祖交手的那一次，让百足天君更明白对方的强大。

　　“单靠我一人之力。绝非雪胡老祖的对手。而且要破坏他炼蛊，势必结成死仇。而我现在却建立百足家族，这是历经多年谋算、辛苦的成果，却不能轻易出手。”

　　“除非是药皇，还有其他几位要动雪胡……在他们没有动向之前，我还是将那黑凡洞天强攻得手了再说。”

　　药皇洞天。

　　药皇的面前。悬浮着一座大鼎。

　　正是鼎力仙蛊所化。

　　鼎中仙材无数，火焰蒸腾，正不断融烧这些仙材，将它们融合成汁液，混杂一体。

　　听到雪胡老祖炼蛊的消息之后。鼎中的火焰为之一颤。

　　药皇叹了一口气，自语道：“雪胡老儿，与其争锋，不智也。反不如将我这起死回生仙蛊也炼成，如此我也拥有八转仙蛊，解决寿元短缺的难题了。”

　　长生天。

　　“看那冲霄的华光，哼！雪胡老祖竟然真的要炼鸿运齐天仙蛊！”

　　“就算是八转蛊仙，也是胆大妄为，居然敢觊觎巨阳祖尊的仙蛊！！”

　　长生天乃是巨阳仙尊的本身洞天，里面生活着的蛊仙，亦都是和巨阳仙尊关系最为紧密的血脉后人。

　　他们当然不愿意看到，鸿运齐天蛊落入外人手中。

　　但是！

　　他们却无法行动。

　　因为一个人——五行大法师！

　　……

　　“方源长老，请进。这里就是我族的圣地——地母坛！”前方的石狮诚客气地为方源引路。

　　别看这位石人蛊仙只是六转，但他却掌握着灰云战傀仙道战场杀招，乃是石人一族中新一代蛊仙的代表人物。

　　随着他一同的，还有雪人族的六转女蛊仙雪儿。

　　此时，距离上一次酒宴，已经过去了数天。

　　在这里生存的雪人、石人的联合部族，盛情款待了方源和毛民蛊仙们。

　　按照琅琊地灵的安排，由毛六等人，负责洽谈双方的合作和联盟。至于方源则在陪同下，浏览各处景致，熟悉这群异人的生活面貌。

　　这些天来，方源感触很深。

　　这些雪人、石人，虽然蜗居潜伏在北部大冰原地下极深处，却是充满了忧患意识，对后代的培养十分严苛，近乎残酷。

　　正是因为如此，造就了一代代的战力强大的异人蛊仙。

　　和他们相比，黑凡洞天的蛊仙就形成了明显的落差对比。

　　“方源长老，昨天你不是询问我们，为什么这北部冰原之下，会有大地和土壤吗？你进去看看，就知道了。”雪人笑嘻嘻地道。

　　“嗯。”方源点点头，被勾动了一些好奇。

　　待他进入地母坛中。看到最中央被供奉的两座雕像之后，为之一愣。

　　“这是……”

　　他惊异不已。

　　因为他看到一位人族女仙，正抱着一位石人蛊仙的胳膊，两人举目远眺，一脸幸福、白头偕老的模样。

　　“这是我族第二十七代太上大长老石牧，他身旁的这位。就是他的妻子，我族最尊敬的地母大人。当然，正如方源长老你看到的这样，地母大人她是一位纯正的人族蛊仙。”石狮诚介绍道。

　　有些难以想象。

　　一位人族女仙，居然和一位石人蛊仙相爱，并被石人后代供奉尊敬如此地步。

　　雪儿跟着开口道：“地母大人宽容仁爱，她的爱是跨越种族的。正是因为她有感于石人友族没有土地生存，才在石牧大人死后不久，主动殉情而亡。她遗泽后代。一身道痕和福地都转化为了这片地下的土地，让石人友族有生存的根基。”

　　方源定定地看着这对塑像。

　　他的心中，不禁掀起波澜。

　　因为他认出来，这位被石人、雪人们尊敬、供奉的地母，他居然认得！

　　当然，地母和他不是同一个时代的人，本来不会有什么纠葛交际。方源能够认出地母身份，是从黑城搜魂得来。

　　因为地母。就是黑家失踪的黑风月，黑凡老祖最疼爱的孙女儿！

　　“没想到黑风月失踪。是她主动隐藏身份。她和石人蛊仙相爱，这肯定不被家族接受，更不会被北原人族蛊仙们接受。”

　　“至于她为何能和石人蛊仙石牧相爱厮守，必定有一段隐秘的往事吧。”

　　方源面无表情，只在心中一叹。

　　不管往昔的真相是什么，他已经无意去打听。

　　每个人都有自己的生命轨迹。都有自己的爱恨情仇。不是么？

　　雪儿对方源一直暗暗观察，待见到方源没有任何反感或者愤怒的神色后，她的整颗心都欢悦起来。

　　然后，她痴痴地望向石牧和地母的雕塑，有意无意地道：“不瞒方源长老。其实在雪儿看来，爱是无界的！不管是石人，还是人族，都有共存的可能，都有相爱的权利！”

　　方源恍惚了一下。

　　他的眼前浮现出了一抹白色的丽影。

　　旋即，又消失不见。

　　“五百年前世……”他的目光变得深幽起来。

　　他有些明白了。

　　为什么这支雪人、石人部族的蛊仙们，在知道方源是自己人后，对他这么容易接受了。

　　从某个方面来讲，方源也算是得了地母的遗泽了。

　　“其实我们和方源长老你交手，也是迫不得已的。北部大冰原的历史成因，方源长老想必也清楚。这里先前纯粹是一片冰霜，地母大人手段高妙，才收聚地气，凝造出这片土地。”

　　石狮诚诚恳地继续道：“然而，北部冰原上一旦有蛊仙渡劫，就会牵动天地二气，消耗它们。地气每被削弱一分，北部大冰原就越动荡一分，而我们世代生活的土地，也会减少一分。”

　　方源点点头，这个原因他已经在第一次酒宴上就得知了，现在他的理解无疑更加深刻。

　　“这是我不好。若我早知如此，绝不会在北部冰原渡劫！”方源恳挚地道。

　　石狮诚、雪儿笑逐颜开。

　　“误会解开，那就最好不过了。”石狮诚感慨一声。

　　就在这时，石狮诚面色一变，随后雪儿也接着动容。

　　“怎么了？”方源忙问。

　　“大雪山福地华光冲天，有情报称——雪胡老祖开始出手，正式炼制鸿运齐天蛊了。”石狮诚语气沉重。

　　任何人族的强盛，对于异人们而言，都是噩耗。

　　雪儿眼珠子一转，看向方源：“方源长老，你是拥有春秋蝉的重生之人，天外之魔，是你亲手捣毁了八十八角真阳楼。我想请问你，在未来雪胡老祖究竟有没有炼成鸿运齐天仙蛊呢？”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十四节：八转定大局

　　自琅琊派的毛民蛊仙们，和这支雪人、石人部族接触、洽谈，已经有数天的时间。

　　双方越谈越是投机。

　　这是外部大局决定的。

　　人族势大无比，各个异人部族只能在世界的边角里苟延残喘。他们天生就有联合的趋势。

　　毛六虽然是影宗安插在琅琊派中的内应，但对双方联盟的事情，却没有反对，反而出力更多。

　　一来，毛六心知肚明，单凭自己一人之力，绝不可能让双方翻脸。

　　二来，毛六也想趁此机会，大展拳脚，夺得更多功绩，让琅琊地灵更加信任，自己的地位更提高一筹。

　　三来，影宗的追求，就是魔尊幽魂的追求。魔尊虽死，但志向已经超越了种族的限制。

　　双方交谈之中，对各自的情报就都越发了解。毛六更是为了取信对方，将方源的情报几乎卖得一干二净。

　　所以，雪人、石人这一方都知道了方源的身份十分特殊。

　　方源曾经拥有过春秋蝉，乃是重生之人。

　　更是天外之魔，本身来自于天外的世界。

　　他还是八十八角真阳楼倒塌，王庭福地覆灭的主要凶犯。

　　值得一说的是，这最后一点，让异人蛊仙们对方源更加亲近。

　　方源捣毁了八十八角真阳楼，是对北原人族势力的巨大削弱，对于异人阵营而言，是天大的好事。甚至，当听到八十八角真阳楼倒塌的时候，这支雪人、石人的联合部族。还曾经举办酒宴，连续欢庆了三天三夜呢。

　　地母坛中。听到雪儿问及将来的事情，方源早有心理准备。苦笑道：“我虽有春秋蝉，但这只奇蛊已经失去了。我重生之后，世界的变化很大很多。你们也知道，是我弄塌了八十八角真阳楼吧？”

　　“是的，方源长老你真是厉害极了。”雪儿双眼闪光。

　　“这一点，在下也是佩服至极。”石狮诚也道。

　　方源摸摸鼻子，叹了一口气，继续道：“我乃重生之人，拥有一些秘闻。虽然我并非黄金血脉。参与王庭争霸，就是为了混迹到八十八角真阳楼中捞取好处。我原本的计划，是一次次来，细水长流。但计划赶不上变化，引发了意外，只好随机应变，结果最后居然把八十八角真阳楼弄塌了！”

　　雪儿和石狮诚的脸上，都泛起了笑意。

　　石狮诚道：“方源长老的话，都是实在话。”

　　方源无奈摇头：“谁想过被天下蛊仙一起追杀的日子？那真的是一场意外。”

　　雪儿笑出声来：“依雪儿看。方源长老你是天生的英雄，捣毁八十八角真阳楼，虽然是意外，但换做其他人怎么可能做得到？”

　　方源道：“正是因为如此。我才不得不躲到琅琊福地中，后来发生了一些事情，加入了琅琊派。我渐渐发现。异人身上的优秀，其实并不弱于人族。甚至他们身上的诚恳、信任、忠诚等等。要远比尔虞我诈的人族好上太多。五域天地虽然广袤，但异人们生存的空间却越来越小。这是不对的。万物生长，自有道理，自有天意，异人和人族之间，应当和谐共存。”

　　方源说这话，一点都不脸红。

　　还借天意之名，而天意却是千方百计地想铲除他。

　　方源满脸的诚挚之色，真切的不能再真切，叫雪儿听得都眼眶泛红起来。

　　石狮诚感慨万千道：“若世间人族蛊仙，都有方源大人您这般见解和认知，那该多好！”

　　话语间，已经将方源长老抬升到方源大人的层次了，还尊称为“您”。

　　实在是方源的这番话，对于异人们而言，太过政治正确，引发了他们心中无限的共鸣和认可。

　　“说了这么多，方源长老你还未回答我刚刚的问题呢。”雪儿蛊仙聪敏，不好糊弄。

　　“我正要说到。”方源咳嗽一声，“八十八角真阳楼倒塌，并非我的本意。事实上，在我重生之前，它就从未倒塌过！”

　　“哦？是这样子。”雪儿和石狮诚面面相觑。

　　“北原的情况，因我而改变了太多。八十八角真阳楼倒塌了，马鸿运被生擒了，他身上拥有鸿运齐天的秘密提前曝光了，又被雪胡老祖买走了。事实上，我重生之前，根本就没有雪胡老祖欲炼鸿运齐天蛊的事情。”方源道。

　　这一番话倒是真话。

　　雪儿和石狮诚都选择相信。

　　前者微微撅起嘴巴：“这样一来，岂不是结果难测？真要让雪胡老祖炼出鸿运齐天蛊来，北原人族蛊仙的力量又要提升一筹了。”

　　方源心思一转，询问道：“难道你们想要出手阻止不成？”

　　不得不说，这支雪人、石人的联合部族，完全拥有插手此事的能力。

　　因为他们拥有一头太古石龙，这是货真价实的八转战力。

　　并且还是八转战力中，极其难缠的存在。

　　太古石龙的威能，在历史记载中，绝对是浓墨重彩的一笔。

　　“那当然不是！”石狮诚连连摇头，“我们绝不会插手此事。”

　　“是啊。我们安心生活在这里，为何要主动暴露自己，去得罪一位八转大能？而且这位八转大能，还坐拥大雪山福地，麾下有大量的魔道蛊仙强者。”雪儿也连连摇头。

　　他们对大局的认知很清楚。

　　即便是他们抢夺到了鸿运齐天仙蛊，用于自身，但暴露身份，就会惹来整个北原蛊仙的追杀围剿。

　　大势碾压下来，到那时，别说是鸿运齐天蛊，就是太古石龙再多个几头，也无法抵挡人族兵锋。

　　方源点点头，没有说什么，心中自有计较。

　　“这些异人真是不俗，这些天我见过全部的异人蛊仙，各个都是精英。不管是战力，还是眼光，都是佼佼者。就算是放在北原人族蛊仙中，也是出类拔萃。黑凡洞天的那些蛊仙，若和他们对比，更是被甩出几十条大街去了。幸好我有八转战力在手啊！”

　　天外之魔的身份如何？

　　拥有春秋蝉，乃是重生之人又如何？

　　这些身份和秘密，在八转战力的基石上，只能是方源身上的光环和荣耀，而并非招惹麻烦的祸源。

　　拳头大，谁还来敢找麻烦？

　　八转战力！

　　稍微动下小拇指，就能碾死蚂蚁似的碾死你们。

　　所以，雪人、石人们不仅不敢找方源的麻烦，还得表达出亲热的态度，大力拉拢。

　　任何的八转战力，都够资本，吸引他人拉拢。

　　九转不出，八转称雄作霸。这已然是世间最顶级的战力。

　　“事实上，整个北原的大势和格局，就是八转蛊仙们的对峙情形。高武世界的政治，从来都是强者的个人政治！”

　　方源心中如明镜般了然。

　　“不过，若是他们知道，我那太古上极天鹰已经死了，不知道这些人会是什么表情？”想到这里，方源心底就有些好笑。

　　上极天鹰被他动用宙道杀招催熟，天晶不足，饿得濒死。

　　方源利用血道手段，拔升了它的气血，放出它来，成功地震慑了异人众仙。靠着欺瞒诈唬，求得生存，打开了一片新的天地。

　　不过太古上极天鹰，却是宛若回光返照一般。在被方源收入仙窍之后，几乎是在下一刻，就彻底咽气了。

　　作为一头被活生生饿死的太古荒兽，上极天鹰的这一生，的确有些憋屈落魄。

　　不过！

　　下一生就不一定了。

　　上极天鹰的妙处，就是死后产蛋。孵化之后，又能重活一世。

　　方源失去了太古上极天鹰不假，但同样得到的是上极天鹰的鸟蛋，还有太古荒兽的巨大尸躯一副。

　　这个结果，他完全能够接受！

　　因为首先，这只上极天鹰方源就不满意。因为要指挥它，必须方源伪装成黑家血脉。

　　其次，上极天鹰被催熟之后，有很多弊端。堂堂八转战力，怎么可能任由方源这个六转蛊仙指挥呢？何况上极天鹰又是那种秉性极为高傲的猛兽。催熟成八转战力，不听话是完全可以肯定的，甚至上极天鹰还会反叛，强烈的自尊和高傲促使它对付方源，也有很大可能。

　　所以，上极天鹰被饿死，对于方源而言，不是一件坏事。

　　对于新生的鸟蛋，方源完全可以凭借黑凡真传中的内容，对它进行改造，篡改它的记忆等等，令它孵化出来后，直接听命于方源本身。

　　雪胡老祖公然炼制鸿运齐天仙蛊，炼道蛊阵的光辉直冲九霄，灼灼闪耀了七天七夜后，才渐渐收敛起来。

　　这个事情，带给整个北原蛊仙界强烈的震动。

　　但是。

　　震动之后，蛊仙界却诡异地平静下来。

　　这是因为，百足天君、药皇、五行大法师、凤仙太子都未有积极的反应。他们这些八转蛊仙不出声，其他的六转、七转就算叫嚣得再欢，也没有用啊。

　　能够以七转修为，对战八转存在的，当今五域，上下数千年，也只出了凤九歌一人而已。

　　雪胡老祖行事嚣张霸道，但不得不说，他并非有勇无谋，掐的这个时间点非常之妙。

　　北部大冰原下的这群异人们，也选择坐视不管。

　　至于方源自己，同样不想掺和此事。

　　这事情太大，关乎八转大能雪胡老祖，他现在这身板虽然厚实强硬了许多，但是落到这事情中，绝对会被轻易地绞成碎渣。

　　ps：今天就一更，700票的加更挪到明天了。明天两更，并且在明天下午开始，本书会限免三天，3.。总之，这一个月，多谢大家支持了！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十五节：四族大联盟

　　又过了三日。

　　冰原地下深处，地母坛中。

　　四炷香，香烟缭绕，四方蛊仙各自站立一处，阵营分明，面色皆是肃穆。

　　方源也身在其中，身边的人都是琅琊派的毛民蛊仙。

　　悠扬的号角声吹响，随后又是鼓声轰鸣。

　　石宗在鼓声中，踏前一大步，首先开口高呼道：“石人一族蛊仙石宗，愿加入四族联盟，从今以后，待四族为同胞，荣辱与共，福祸并存。”

　　说完，他便调动仙元，引动了地母坛中的某个变化。

　　缭绕在空中的烟气，纷纷涌到石宗的身边，盘旋了十几个呼吸之后，全都融入到了石宗的身体当中。

　　“这是信道道痕加持上去了！看这形势，似有上古之风……”方源心中暗忖。

　　本来是毛民一方，和雪人、石人的联合部族，商讨联合事宜。

　　但事情出乎意料的顺利，双方越发契合。毛民一方，主动提议将墨人城也拉进来。

　　雪人、石人的联合部族了解了一番后，都点头同意。

　　长毛老祖和一言仙，乃是历史公知的知己好久。长毛老祖留下琅琊福地，而一言仙创建墨人城。墨人和毛民一直都有紧密联系。

　　既然毛民一方做出担保，雪人、石人联合部族也就选择了相信。

　　所以，又成了三方会谈，牵扯了四个异人种族。

　　最终，三方达成一致，都愿意结成联盟。患难与共，今后互帮互助。

　　于是就有了现在的这一幕。

　　三方动用上古信道手段。正式结盟！

　　一位位的蛊仙，轮流上去。接受信道道痕的加持。如此便算是四族大联盟的成员了。

　　时间流逝，方源渐渐看出一些端倪。

　　“这好像不是什么正统信道，而是以土道塑造烟灰，旁敲侧击，达到信道的效果。一如我的宙道仙级杀招——百年好合。”

　　想到这里，方源心中微微一沉。

　　今后要破解这个盟约，却是麻烦了。因为从信道方面着手，都不太能够解决这事。很有可能，还要从土道上想办法。

　　“方源长老。该你了。”这时，身旁的蛊仙毛十二，小声地发出善意的提醒。

　　说起来，自从解决了落星犬一事，又得知方源掌握太古上极天鹰之后，毛民蛊仙们对于方源的态度发生了翻天覆地的转变，变得敬畏有加，和之前形成了鲜明的对比。

　　方源点点头，毫不犹豫地走上前去。一如石人蛊仙石宗所做的那样，任凭香烟刻印在自己身上。

　　他的一举一动，都牵引了场中群仙的目光。

　　见到他真正加入进来，群仙们都隐约松了一口气。放下一层担心，雪儿脸上的笑容更见娇艳。

　　殊不知，方源却已经在心底琢磨。该如何破解身上的各种盟约了。

　　他当然不可能和这些异人们一条心。

　　加入琅琊派，只是为了更好地利用琅琊福地的力量。

　　同样的。加入这个四族大联盟，方源除了形势所逼之外。也是为了更好地借助大联盟的力量，来帮助自己修行。

　　“真要让我和异人们一个阵营，对抗人族，那是不可能的！”

　　“人族占据绝对的大势，就算四大异人种族联盟，又能怎样？”

　　“不过，这股力量倒也不可小觑。我五百年前世，这四族有没有联合起来？”

　　方源思绪飘忽，暗暗揣度。

　　他并不知道这个问题的答案。

　　五百年前世，他是中洲六转血道蛊仙。对于北原蛊仙界的事情，还了解得不够深入。尤其是这种消息内幕，恐怕就算是北原的蛊仙也未必知道。

　　“但我知道，五百年前世，这些雪人、石人部族一直悄无声息，说不定被灭了，也说不定仍旧偷偷活着。而琅琊福地一直没有建立帮派，最终被天庭所灭。反倒是墨人一族，混得风生水起，情况最佳……”

　　想到这里，方源的目光便瞄向墨坦桑。

　　此人修为只是六转，修行的是气道。气道比力道的历史还要悠久，但同样属于日渐落寞的蛊修流派。

　　他中年模样，黑富白发，不笑的时候，颇有威严。笑的时候，则给人十分可亲近的感觉。

　　“这人才是枭雄啊。”方源心中感慨。

　　他记得，五域乱战时期，就是眼前的这位墨坦桑，趁着人族内斗，无暇顾及他时，抓住机遇，积极发展，将墨人势力大大扩张。

　　待北原人族势力想要打压他时，他居然不顾王者威仪，主动投靠了刘家。对刘家太上大长老行奴仆之礼，以奴仆身份自居。

　　刘家乃超级势力之一，因此力保墨人势力。墨人势力在这一层保护伞之下，稳步发展。

　　而后刘家衰败，墨人王立即舍弃刘家，和马鸿运平等合作。

　　方源自爆之前，墨人已经有用城池数百座，占据北原三分之一的江山。这种规模和势力，想必方源现在说出来，也未必有人信。

　　在这四族大联盟中，无疑是墨人一族最为弱小。

　　但在五百年前世，反倒是墨人的情况最佳。

　　墨坦桑能屈能伸，是墨人一族崛起的灵魂人物。同时，也有外部的环境。五域乱战，一切秩序都崩溃，机会和风险无处不在。

　　似乎是察觉到了方源的目光，墨坦桑回头看向方源，立即咧嘴一笑，表达出自己的深切善意。

　　这种善意是如此浓郁和明显，以至于他笑的时候，近乎点头哈腰，甚至有一些谄媚。

　　方源心中冷哼一声，表面上也回以微笑。

　　墨坦桑的神情微变，表达出一种得到大人物赏识和青睐的激动之情。

　　若是旁人，此刻恐怕会感到一股优越感和飘飘然了。

　　“还真是厉害。”方源自诩演技不俗，但眼前这位墨坦桑绝不弱于他。

　　“世界之大，能人辈出，万不能小觑天下英杰了。”方源暗暗告诫自己，心中始终冰雪般冷静。

　　北原的局势，可谓一波未平一波又起。

　　黑家覆灭，百足家取而代之的风波，还未平息。雪胡老祖正式开始炼制鸿运齐天蛊，将整个北原蛊仙界的目光，都集中到了大雪山上。

　　而在背地里，人族蛊仙不知道的角落，异人四大族毛民、雪人、石人、墨人，悄无声息结成了一致联盟。

　　虽然异人处于绝对弱势的地位，但这个联盟却不可小觑。因为它拥有八转战力太古石龙。当然，在其他联盟成员的心中，还要再添上方源手中的太古上极天鹰。

　　方源迫不得已，加入其中。

　　不过让他感到稍微放心的是，这个四族大联盟中，并没有智道蛊仙存在。

　　联盟成立之后，方源的损失显而易见。

　　那就是今后，他不能在北部冰原这里渡劫了。

　　这无疑对方源影响很大。

　　但没有办法。

　　在这里渡劫，消耗地气，是对石人居所的最大损害。这也是这些石人、雪人不惜代价，架设战场杀招灰云战傀也要消灭方源的原因。

　　不过，除了损失之外，方源也有收益。

　　和石人、雪人一族开通的贸易，让他每月的盈利更上一层楼。

　　雪人也就罢了，关键是石人，对于胆识蛊的渴求，比人族还要高！

　　为什么？

　　回想当年，方源如何利用胆识蛊，增加狐仙福地石人部族人口的事情，就可知晓了。

　　胆识蛊对于是石人而言，是壮大种族的最佳方式。

　　除此之外，方源将不久前，从黑凡洞天中收获的一些资源，也转卖给了石人、雪人以及墨人三族，赚得瓢盆满钵，把一旁的毛六看得都要着急上火了。

　　“方源的收获居然这么大！这可如何是好？今后如何遏制？！”

　　离别的时候到了。

　　“方源长老，你真的急着要走吗？留在这里做客一两天也好。”雪儿试图挽留方源。

　　方源摇摇头，表面上温和地微笑着：“我们结成联盟，此事事关重大，我也得亲自回去向琅琊地灵汇报才是。你放心，我会回来的。咱们也算是不打不相识吧，这里给我的感觉相当好。”

　　方源对雪人蛊仙的冰雪流派的仙蛊，还有杀招都十分感兴趣。

　　这两者对于他而言，也十分适宜。

　　毕竟，他现在身上的道痕，最多的就是冰雪道了。

　　依照他和雪人一族现在的关系，还有八转战力的招牌在手，互换仙蛊完全可行。不过方源并不打算放弃自己手中的某只仙蛊。他还有更好的计划。

　　比如，在将来的某天，某位异人蛊仙难于渡劫，需要他的宙道仙级杀招来延缓仙窍时间什么的。

　　如此一来，方源就能趁机索要仙蛊了。

　　当年这种事情，黑凡可干得不少，得到仙蛊的数量也相当可观。

　　雪儿自然不知道眼前这位俊美少年，居心叵测，一肚子算计，她见方源执意要走，低下头，露出犹豫挣扎之色。

　　但很快，她的眼中涌现出一股决意，猛地抬起头来，然后伸出手将一件东西，交到方源手中。

　　“方源长老，这件东西就当雪人送给你的分别之礼吧。”雪儿强自镇定地说道，声音微微颤抖。

　　方源接过一看，是一颗泪冰！

　　ps：今天状态有点不行啊，主要是设想人祖传花费了许多时间，结果什么都没有，唉！这个神话故事完全是我个人草创，越写越艰难。22点第二更。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十六节：策反楚度？

　　泪冰并非仙材，但也比较珍贵，广受蛊师、蛊仙的喜爱。

　　泪冰源自雪人。

　　雪人生存在雪地冰冷的环境中。一般不会哭笑，眼泪更是难得。绝大多数的雪人，终其一生，都未有喜极而泣，或者悲伤痛哭的经历。不过一旦流下泪水，都会在瞬间凝结成泪冰。

　　雪人一生中，顶多流三次泪冰。加起来不超过六十颗。每流一次泪，雪人就会寿元大减，本命精华亏损良多。雪人流下泪冰过多，将会迅速老化，加速死亡。

　　所以，泪冰也算得上稀少之物。

　　宝黄天中就有关于泪冰的买卖，并且一直都十分火爆。曾经雪松子也专门贩卖雪人，供给其他蛊仙折磨，以此谋求泪冰。

　　对于人族蛊仙而言，泪冰是一种比较宝贵的炼蛊材料。

　　但对于雪人自己来讲，泪冰却有另外一层重要的意义。

　　那就是定情信物！

　　没有错。

　　雪人这个种族分男女两性，这点和石人不同，石人只有纯粹的雄性。

　　雪人男女的结合，通常会交换泪冰。这个行为，对于雪人而言，意义极其重大。

　　“这就是泪冰啊。”方源眼前一亮，将这颗泪冰捏在手指间，放到眼前细细观察。

　　“别，别这样看啊，快放下来……”雪儿声音弱弱的，十分焦急。在场的还有那么多人。大庭广众之下把泪冰举着看，其他人就都有看到了啊！

　　果然，下一刻，雪儿就听到那些蛊仙惊讶的声音。

　　雪儿连忙低下头，脸上浮起一层红霞。

　　她送泪冰给方源。无异于表达自己的爱意。虽然之前鼓足了勇气，但现在这么多人看着，真是太，太难为情了！

　　“说起来，我早已听说了这种奇特的蛊材了。今日总算是亲眼见到了呢。谢谢你啊，雪儿，这个礼物不错。或许我该把它炼成某个蛊虫？”方源开朗地道。

　　雪儿听了。娇躯顿时一颤。

　　方源视若无睹。继续道：“不过一颗泪冰还是少了点，若是多一些就好了。泪冰的贸易，怎么就没有呢？真是有些遗憾啊。”

　　雪儿闻言，脸上的羞红已经褪尽，脸色苍白一片。头埋得极低，双眼一片模糊，几乎要哭泣出声。

　　“这。这个笨蛋！”冰卓看不下去，暗骂一声，走上前去。

　　其余异人蛊仙瞠目结舌，不知道说什么好。

　　雪儿忽然抬起头，背向方源，对冰卓喊道：“冰卓哥哥！”

　　冰卓咬了咬牙，见到雪儿一脸惨白的样子，心中顿时升腾起强烈的怜惜之情。他知道雪儿脸皮薄，刚刚送出泪冰，已经是鼓足勇气。说不定还有头脑一热的冲动成分。方源不知道泪冰的意义，现在自己若当众指责方源，岂不是更把雪儿置于难堪的境地了嘛。

　　冰卓想到这里，只好将要吐出的话又吞入腹中，换作另外一番言语：“方源长老，和你大战一场颇有收获。下一次，咱们再来好好切磋切磋啊！”

　　说到切磋的时候。他故意加重音量，有些咬牙切齿。

　　雪儿年轻貌美，天资出众，修为又高，一直饱受族中照顾和青睐。只是同辈的男性，没有配得上她的。

　　这一次，她有情于方源，虽然对方是一位人族蛊仙，但雪人蛊仙们背后商议多次后，觉得可以接受。

　　他们石人有地母，咱们雪人难道就不能有一位雪父吗？

　　若是雪儿能和方源结合，雪人一族也就拥有了太古荒兽作为依靠了啊。

　　但没想到，方源不通异人风俗，把泪冰当成普通蛊材，弄得场面很是尴尬。雪儿都下不来台了。

　　方源笑了笑，拍拍冰卓的肩膀：“好的，我答应你，今后有机会，咱们再较量一下。好了，诸位，告辞了。不必远送，来日自会相聚。哈哈哈。”

　　说完，方源发出一阵笑声，甩袖即走，白袍加身，青丝如瀑，极为潇洒脱俗。

　　雪儿看得目光有些痴。

　　冰卓却把牙咬得嘎吱作响，恨不得把方源这个小子大卸八块。

　　“不行！等他走远后，我一定要书信一封，好好告诉他泪冰的意义！”

　　归途顺利，方源回到了琅琊福地。

　　再见到琅琊地灵时，这位琅琊派的太上大长老，对于方源的态度也发生了很大的改变。

　　“你真的继承了黑凡真传？拥有可以延缓仙窍时间的手段了？还有，你竟有太古上级天鹰，快放出来给我看看！”琅琊地灵兴冲冲地要求道。

　　方源苦笑摇头，将太古上极天鹰的尸体取出来。

　　琅琊地灵愣在当场。

　　方源将前后因果告诉了琅琊地灵。

　　“堂堂太古荒兽，居然被你活生生地饿死了？！你这个家伙……不过，幸好还有蛋，不错不错，上极天鹰就是有这样的好处。”

　　琅琊地灵回过神来，然后目光炯炯地望着方源：“你把这颗上极天鹰鸟蛋卖给我罢，咱们来做一场交易！”

　　方源哈哈一笑：“这颗鸟蛋我可以卖！”

　　琅琊地灵大喜。

　　方源又道：“但只怕你没有天晶可以将它养大啊。就连宝黄天中，贩卖天晶的也在少数。”

　　“那是当然。天晶只有洞天，或者太古九天产出。这种八转仙材珍稀得很！现在太古九天只剩下黑白两天，八转蛊仙的数量始终就只有那么一小撮。而且在这些八转蛊仙中，还有相当一部分，无法产出天晶的。”

　　说到这里，琅琊地灵话锋一转：“不过这点你尽管放心！我琅琊福地曾经就是琅琊洞天，本身就曾自产过琅琊天晶，除此之外，当年本体在世的时候，也积攒了一批太古九天的天晶呢。”

　　“哦，既然是这样，那我就放心了。我卖给你好了。”方源点头道。

　　琅琊地灵哈哈大笑：“方源你是自己人，我绝不会亏待你的。运道真传、盗天真传，还有长毛真传，随便你挑。”

　　方源语气一沉：“什么啊，这些东西我都不太感兴趣呢。再说，要换取一位八转战力，这个价位也未免有些低了吧？”

　　琅琊地灵笑容顿止，想了想，点头道：“的确是这样。那……我拿落魄谷和你换？”

　　荡魂山、落魄谷乃是天地秘境，全世界独一份。但是和八转战力一比较起来，琅琊地灵毫不犹豫地放弃前者，选择后者！

　　“价钱太低了，不卖，不卖。”方源摇头。

　　琅琊地灵抓耳挠腮：“要不这样，我愿意舍弃天元宝皇莲，还有残缺的仙蛊屋炼炉，换你的上极天鹰鸟蛋！”

　　方源心头一跳，但仍旧摇头：“价钱还是不够，不卖，不卖。”

　　琅琊地灵气极：“那你开个价，到底怎样，你才会卖？”

　　方源笑了笑，强调道：“这可是八转战力啊！”

　　琅琊地灵自然不笨，反驳道：“的确是八转战力，但也需要喂养。你有天晶吗？还有，你以为就算你养成太古上极天鹰，它会听你的话吗？实话告诉你，你这次也算是走远，把上极天鹰饿死了。若非如此，按照我的了解，这头上极天鹰只要有一些力气，绝对也会把你这个企图奴役它的小蚂蚁，直接碾死的。”

　　方源再笑：“要不这样，我愿耗用门派贡献，换取天晶，喂养上极天鹰。反正我乃是琅琊派的太上长老，又是四族大联盟的成员之一。将来门派需要我，我自然就会出现。”

　　琅琊地灵楞了一下，琢磨出味儿来，指着方源的鼻子骂道：“好小子！原来你早已存心不卖，刚刚纯粹是刁难我罢！”

　　方源连忙正色，诚恳地道：“八转战力，我岂会轻易放弃？但刁难太上大长老您，我怎么会有这种心思呢！只是这价钱，的确不够啊。”

　　说到这里，他忽然想到黑凡的另外一层用意。

　　就算是黑凡真传，被洞天中的蛊仙继承了，但黑凡将上极天鹰一直留在铁鹰福地之中。

　　拥有这个太古荒兽，即便没有继承真传，对于本家而言，也是极其巨大的收获！

　　琅琊地灵叹了一口气，心知方源说得没错，终于不再坚持收购。

　　一来，太古上极天鹰已经变成鸟蛋，让他大为失望。二来，方源不仅身负琅琊盟约，还加入了四族大联盟，也让琅琊地灵放心。三来，他也多少知晓方源的秉性为人。

　　“你这种野心勃勃，胆大包天的家伙，是绝对不会轻易放弃一个八转战力的！不过你想要用门派贡献，换取琅琊派的天晶，可不容易！天晶，可是八转仙材，你手上的贡献虽然不少，但也换不起啊。”琅琊地灵说到这里，心情又好起来。

　　有天晶在手，他完全可以让方源为琅琊派多多效力。

　　到现在，琅琊地灵不得不承认，方源的能力很强，比其他毛民蛊仙好用得多了！

　　“那就先换一些吧。这种事情，只能慢慢来。”方源故意流露出苦恼的样子。

　　方源现在手头上的门派贡献，的确不少。

　　一来，是解决了落星犬的事情，一下子就有上千的门派贡献。二来，是这次发现了雪人、石人联合部族，并且成功地促使了四方联盟，这笔门派贡献也有近千！

　　如此的话，方源的琅琊派贡献，史无前例地突破了两千关卡。

　　不过算一下，要换取八转仙材天晶，这两千贡献却相当稀少。

　　这时，琅琊地灵又向方源提出了另外一个任务：“你不是和霸仙楚度很熟吗？你把他吸纳到咱们的琅琊派里来，策反他，让他背叛人族，成为咱们的人。我可以再给你上千的门派贡献！”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十七节：暂时的休整

　　方源的神念在宝黄天中穿梭。

　　“咦？”他的神念微微一顿。

　　一个蛊仙的意志，驻留在一边，在其身后是小山的货物。

　　“这些都是滑土？”方源主动上前询问道。

　　韩玉的蛊仙意志立即从沉眠中醒过来，见有顾客，连忙回答道：“都是滑土！”

　　报了价格之后，他又道：“这位蛊仙大人，你是要买多少？”

　　滑土是一种五转蛊材，土质相当肥沃。

　　方源心中点头，对方的出价很是公道，甚至比往常市价还要低一些。正巧自己也需要这些土壤，便道：“这些我都要了。”

　　韩玉意志顿时震动了一下：“你说全买了？我这滑土可是很多的。”

　　方源确定道：“当然是全买了。两百零二块仙元石，如果我没估算错的话，是这个价吧？”

　　韩玉意志连忙点头：“是的，是的。”

　　宝皇天中，任何的货物，都有宝光逸散出来。

　　方源正是看到了宝光，还有货物本身，立即算出的卖价。

　　他可是智道宗师。

　　“交接吧。”方源行事相当干脆。

　　“好，好。”韩玉意志忙不迭点头答应。

　　情况的发展，有些让他出乎意料。

　　他只是一位六转蛊仙，渡过了一次天劫，苦心经营仙窍。这一次将福地中的滑土卖出去，考虑到以往的经验，他还故意将价格压低了一点，没想到竟一下子就被人买光了！

　　对于他而言。这是个巨大的惊喜。

　　韩玉意志托着两百零二块仙元石，整个意志身躯都在微微颤抖着。显然十分激动。

　　“前世的我，不就是这种境况么。”方源将这一幕看在眼底。心中有些感慨。

　　韩玉无疑是六转蛊仙的普遍代表。方源前世甚至还有些不如他，毕竟修行的是血道。

　　但今生不一样了！

　　单单胆识蛊的买卖，就是垄断贸易，源源不断的利益来源。

　　吞下了黑凡洞天的资源之后，方源的身家更是暴涨了一个骇人听闻的程度。别说是两百块仙元石，就算是拿出两千块来，也是眼睛都不眨一下的。

　　总之，方源的经济状况是相当的好。

　　买下这批滑土，方源又驾驭神念。逡巡几圈，分别又买下其他一些土壤。

　　达到目的之后，方源便抽回神念，将这些土壤带回了至尊仙窍。

　　他操纵数个力道仙僵，将这些土壤全都洒到至尊仙窍中的小南疆里去。

　　小南疆中的情景，已经发生了翻天覆地的变化。

　　一片片的森林，让浓郁的绿意覆盖了这片大地。参天的古木，高大的松柏，笔直的杨树。低矮的灌木丛，还有数不尽的青草和野花，一下子让小南疆变得郁郁葱葱，生机勃勃。

　　这些还只是很平凡的植株。在这里面还夹杂着大量的上等资源。

　　比如数目最多的曲丽木！

　　这种树木根枝缭绕，别有风情。树枝上，常常停留着各种鸟类。最多的一种是气死鸟，引吭高歌。叽喳争鸣。

　　原本的小南疆，一片寂静。现在却热闹无比。

　　除了鸟类，森林中还有大量的鹿、松鼠、野兔、猴群、蛇、虎等等，交织成一个相互依附的循环生态。

　　原先的小南疆，只是有些小土丘罢了。

　　现在，直接增添了十几座山峦。

　　这些山峦都是方源从黑凡洞天中，直接拔过来的。

　　寻常的蛊仙没有这种移山的手段，不过他的拔山仙蛊，却正好能用在这个上面。

　　目前山峦中，最高大的无疑是继仙山。

　　山上还有石亭，方源都没有拆卸，只是石亭中的传承都被他收走了。

　　忙活了好半天，方源操纵的仙僵才将所有的土壤，都洒到计划中的位置上。

　　方源又视察了一会儿，这才满意收手。

　　“有了这些土壤，应当能够让这些植株，好好生长一段时日了。”

　　方源的至尊仙窍中，土道道痕还是稀少，内部空间又大，有五域九天，分到小南疆这块的土道道痕就更少了。

　　土道道痕稀少，方源的至尊仙窍中，没有山峦丘陵等等，土壤就不厚实，也不肥沃。

　　小南疆的这些草木森林，几乎全部都是来源于黑凡洞天。

　　在黑凡洞天中，这些树木都生长得很好，密密麻麻，绿意深深。

　　但是移栽到了方源的至尊仙窍中，因为土道道痕稀少的缘故，导致这些草木都干瘪下来，一副营养不足的样子。

　　方源只好收购大量的肥沃土壤，比如滑土，洒在小南疆中，暂时应付局面。

　　“但此法治标不治本！”

　　“这些土壤过段时间，就会沦为普通土壤，里面的土道道痕都要消散。”

　　这些土壤充其量只是凡级蛊材，内蕴极其残破的土道道痕。被草木汲取了营养之后，这些零碎的土道道痕，绝大多数都会彻底消散掉。

　　“唯有通过渡劫，或者吸纳土道蛊仙的一身道痕，增长仙窍中的土道道痕，才算是根治之法。”方源心知肚明。

　　第五次地灾，方源不可能再到北部冰原渡劫了。这个时候，就可以选择去南疆，或者其他土道道痕浓郁的地方渡劫，希望能够遇到土道地灾。

　　一旦碰到土道地灾，那么渡过之后，方源的这个难题就会立即得到缓解。

　　至于杀死土道蛊仙，吸纳道痕，并不容易。

　　修为低的土道蛊仙，身上的道痕并不多。修为高的土道蛊仙，战力往往强大，方源要对付他们。风险很大。

　　至今为止，方源已经渡过四次地灾。

　　第一次是雪怪成灾。还有铁冠鹰、墟蝠等变化，第二次是风花劫、雪月劫。第三次是春晓翠鹂、巨祸焚木劫，第四次是玄白飞盐劫。

　　因为至尊仙窍超越了十绝合体，为天意所忌，所以几乎每一次地灾，都提升到了遵循天道限制下的最大威力。

　　这种地灾的难度，要大大超越寻常蛊仙数倍，甚至十几倍。

　　所以，方源得到的道痕，也是超越寻常收获。达到十几倍的程度！

　　因此，方源身上的冰雪道痕最多，之后是变化道、力道、气道、律道等，运道、血道也有一些。

　　整个至尊仙窍，因为夺了黑凡洞天的资源，实现了大跨步。

　　但因为空间太广，目前只是小南疆比较富裕，其余地方虽然也有一些资源，但没有小南疆这般健全的生态。

　　荒兽有不少。巨角羊、鱼翅狼、龙鱼、鹰犬等。上古荒兽有天残犬、落星犬（幼体）。太古荒兽都有，那就是上极天鹰了。不过此时，它已经成了一个鸟蛋。

　　其余的荒植也有一些，上古荒植有一株。那就是走肉树了。

　　综合来讲，方源的资源积累，已经和七转巅峰的蛊仙差不多了。楚度这种人物。估计也就方源这种程度。至于凤九歌这种，被超级势力重点培养的。方源还略差一筹。

　　撒完土壤，方源抽回心神。继续对蛊仙俘虏的魂魄进行搜魂。

　　方源仙窍中的蛊仙俘虏还真不少。

　　蛊仙魂魄已经有了一大堆。

　　这一次搜魂的重点，是那黑凡洞天中的九位蛊仙的魂魄。

　　冯军的运道真传，还有陈乐的隐身手段，都比较出色，方源很感兴趣。

　　“你不是黑城！你究竟是谁？”

　　“你这个阴险小人，有种就让我魂飞魄散！”

　　“饶命，饶我一命，只要你让我重生过来，我愿成为你最忠心的奴仆！”

　　这些蛊仙魂魄，有的质问，有的怒骂求死，有的则想要求存。

　　方源在他们面前，没有再伪装成黑城，毕竟见面曾相识也要耗费仙元，态度蛊也会耗损他的心力。

　　对这些蛊仙的喊叫，方源不闻不顾，只是一味的搜魂。

　　每天，他都会搜魂一段时间。

　　“再有三天，这些魂魄就会被我完全搜刮记忆，让我得知他们的一切了。”

　　搜魂完毕，方源整理了一下此次收获，便彻底抽回心神。

　　他离开云城，动身前往落魄谷。

　　在那里，他遁出魂魄，进行艰辛刻苦的魂道修行。

　　方源利用落魄谷、荡魂山已经有一段时日了，他的魂魄底蕴已经增长到了之前的数十倍！

　　但是，将自己的魂魄落到原来的仙僵之躯中，方源还是没有底气。

　　“这个难题，是最麻烦的。”

　　“魂魄底蕴增加，其实也难以避免影宗的可能手段。”

　　“说不定，影无邪布置的手段，是根据魂魄的底蕴而论威能。魂魄底蕴越强，影宗的陷阱就越加厉害。”

　　“影无邪知道我有落魄谷、荡魂山，布置陷阱的时候，不可能不考虑这些因素。”

　　每天的魂魄修行完毕后，方源魂魄重回肉身，微微摇晃地站起身来。

　　他脸上神情有些忧郁。

　　只要他能够再用智慧蛊，那么他的整体实力，就会有爆炸性的增长！

　　很多发展中面临的问题，都和智慧蛊有关联。

　　只要智慧蛊能够运用，很多难题和关隘，都能迎刃而解。

　　“智慧蛊有，力道仙僵之躯也在，就卡在最后的一点上！”方源在心中无奈叹息。

　　就这样，方源在琅琊福地待了七天。

　　他勤修苦炼，没有一分一秒的放松。

　　魂魄底蕴又增长了一截，九位蛊仙俘虏的魂魄都彻底被搜空，方源还用了大半的琅琊门派贡献，换取了一些琅琊天晶之外，他还自己发布了一些炼蛊任务。

　　我意蛊、年蛊、月蛊、日蛊，以及其他种种凡蛊，他需要的数量很大。

　　这些凡蛊他宁愿耗费门派贡献，让毛民蛊师、蛊仙为自己炼制。毕竟这能节省他大量的时间和精力。

　　七天之后，他迅速动身，离开琅琊福地，直接前往东海！

　　ps：本来是打算两更的，因为上个月的月票突破800，还欠加更一章。但今天实在不在状态，只能一更了。争取明天双更吧！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十八节：欲取信道传承

　　大风迎面吹来，夹裹着海水的咸味。

　　方源端坐在一朵祥云之上，一边赶路，一边分出心神，探入手中的信道凡蛊之中。

　　这凡蛊，来源于冰卓。

　　那位手持双枪，擅长近战的雪人蛊仙，在信中告知方源：泪冰对于雪人一族的意义，绝非单纯的蛊材那么简单，而是表达爱意的定情信物。

　　“哼。”方源冷笑一声，随手将这只信道凡蛊捏碎。

　　洁白的祥云载着他一路飞驰。风吹得他一头长飘扬，白皙如玉的面庞，英俊至极，近乎姣丽，深邃的黑眸俯瞰云下的深蓝海面，透射出一缕缕的漠然冷芒。

　　泪冰对于雪人的意义，方源又岂会不知？

　　别忘了，他可是有五百年重生过来。前世修为不算多高，但见识绝对丰富。

　　不仅这泪冰，方源对于异人的酒文化，也知之颇深。

　　曾经在酒宴上，毛六指责方源不知道异人饮酒的风俗。事实上，方源只是装作不知道，借机试探雪人、石人一方的态度而已。

　　有时候，装装糊涂，更能令自己进退自如。

　　泪冰一事，也是如此。方源故作不知，其实心中知道得一清二楚。

　　接受泪冰，就是接受雪儿的情义。但若不接受，势必破坏自己和雪人、石人联合部族的关系。

　　和雪儿结合？

　　此事弊大于利！

　　雪人部族图谋的，是方源的八转战力太古上极天鹰。

　　且不说方源能从雪人一族中，获得多少利益，单这一点，方源就满足不了对方。

　　上极天鹰现在已经成了鸟蛋。

　　方源虽然花销了部分琅琊门派贡献，换取了一些天晶，但储量远远不够。孵化上极天鹰并不适宜。

　　“和雪儿成婚，就等若将自己捆绑在了雪人一族的战车上。必定还要定下婚约。我现在身上，有和琅琊派的门约，有和楚度的盟约。有四大异族联合的条约，已经极大地限制了我的自由。再加上婚约，岂不是自讨苦吃？”

　　方源从这些盟约中得利的同时，也背负着相应的义务。

　　比方说。琅琊福地被强敌攻打，方源必须前去支援，要与琅琊福地共存亡。

　　琅琊地灵还算守规矩，毕竟是地灵，没有人类的花花肠子。凡事按照琅琊派的门规行事，并没有过多地拘束方源。

　　雪人一族就不一样了。

　　他们是异人，灵性仅次于人族。被打压了这么多年，在北部冰原苟延残喘，巨大的生存压力，养成了他们强大的战力，和精明的思维。

　　方源若要和雪人成婚，雪人一族必定会想方设法，来榨取方源身上的利益！

　　到那时，方源就身不由己了。

　　“雪人和石人。在北部冰原地下生存。石人一族拥有太古石龙，八转战力，而雪人一族却是没有的。所以，他们更希望我和雪儿结合，能够间接地掌握八转战力，从而和石人一族分庭抗礼。”

　　别看雪人、石人蛊仙们，在招待方源期间，表现得十分融洽。

　　但真的有这么和谐融洽吗？

　　双方挤在冰原底下，一块土地上生存，空间狭小。平时怎么可能没有摩擦？毕竟是两个种族。

　　只是碍于大局，心存理智，才相互扶持容忍。

　　可想而知，拥有太古石龙的石人一族。在平时的矛盾中，是往往得利的一方。雪人吃的瘪不会少，只是都隐忍下来了。

　　石人一族的地位还是比较高的。

　　这点从联盟前后的细枝末节中，都可以看出来。

　　就比如，石宗这位蛊仙，往往都是他第一个代表言。并非是其他的雪人蛊仙。

　　“我若和雪儿结合，不，哪怕是公开接受雪儿的情义，就代表着亲近雪人一族。不可避免地，就会被牵扯到雪人、石人两族的内部矛盾之中了。”

　　一旦有了内部矛盾，雪儿便找到方源，请求方源出面调解，方源作为盟友之一，不好拒绝。

　　偏偏石人一族给与方源的利益更大。

　　毕竟双方有胆识蛊的贸易往来。

　　方源怎可能因为一点美色，恶了和石人一族的关系，让自己的收益损失？

　　这些天来，其实不止冰卓的来信，还有其他墨人、雪人、石人蛊仙的信。

　　其中就包括雪儿的。

　　背后的意图，都是想要拉拢方源。

　　八转战力的诱惑，实在是太惊人了！

　　方源离开北原，前往东海的原因之一，就是主动避开这些蛊仙。也就意味着，提前避免了将来很多的麻烦。

　　“对于这些异人，纯粹是利用。可惜现在我和他们的关系，是陷得越来越深。一旦生意外，我也要跟着遭殃。必须尽快脱离，方能进退自如。”方源心中早有觉悟。

　　并且，琅琊地灵想要招揽霸仙楚度的意图，也让方源感觉到越加的不妙。

　　一旦楚度加入进来，将极大地威胁到方源在琅琊派中的地位。

　　琅琊地灵想要招揽楚度的原因，也值得深思。

　　虽然琅琊地灵交代了这个任务，但方源私下决定，能拖就拖。他绝不会傻乎乎地全力策反楚度。

　　“东海信道传承”方源在心底呢喃。

　　这正是他此次前往东海的目的之一。

　　若是方源能够在这个信道传承中，获得什么手段，让他单方面悄悄地解除身上的盟约，那就最好不过了。

　　方源的外交，将彻底占据主动！

　　不过，这支信道传承只是次要目标，方源此行还有另外的主要图谋。

　　数天之后。

　　东海，乱流海域。

　　“饶命，我，我投降了！”刘青玉双膝跪在地上，他伤痕累累，斗志全无。

　　他是七转散仙，此行更纠结了三位六转同道。

　　没想到在这乱流海域中，却遭逢埋伏，三位六转蛊仙受他邀请出手，此刻都已阵亡。

　　他们的敌人，是四位来历神秘的蛊仙。

　　刘青玉也算是见多识广之辈，但他从未听闻过东海蛊仙界，有这样的四位强者！

　　这四个蛊仙，都很特别。

　　修为最高的，有七转气息，却是一位石人蛊仙。

　　其余三位，都是六转蛊仙。一位极美的英武女仙，一位看起来相当和气的老者，还有一位面容普通的仙僵。

　　不管当中的哪一位，都是相当厉害的蛊仙强者。但叫刘青玉感到疑惑的是，他们中的脑却不是石人蛊仙，也不是英武女仙或者老者，而是那位貌不惊人的六转仙僵！

　　“哦？主动投降，呵呵，也算是识时务了。”六转仙僵摩挲着下巴，笑嘻嘻地道。

　　若是方源在场，必定认出他的身份。

　　没有错，他就是影无邪！

　　“哼，毫无骨气之徒，难怪不是我的对手。干脆直接杀了，给石奴增添土道道痕罢。”黑楼兰的身上，缭绕着橘黄的火焰。

　　石人蛊仙石奴面无表情，看了一旁的影无邪一眼，缓缓地道：“一切听凭大人做主。”

　　“别，别！”刘青玉连忙大喊，神情惶急，又有委屈，“我虽然是七转蛊仙，但我身上的仙蛊，只有六转而已。反倒是仙子你，却有七转仙蛊，还有那么多的炎道杀招。我敌不过你，也是很正常的啊！”

　　影无邪哈哈一笑，摆摆手：“现在我影宗正值用人之际，不妨就给你一次活命的机会就是了。乖乖地不要反抗，我来催动仙道杀招，订下盟约！”

　　“谢大人不杀之恩，谢大人不杀之恩！”刘青玉大喜，感激涕零，一时磕头不止。

　　影无邪的盟约，自然极为苛刻。但刘青玉是要保存性命，其他的东西已经是次要的了。

　　“的确是魂道手段”一旁的黑楼兰注视着整个过程，影无邪是用魂道手段，达到信道效果。一如方源的百年好合，乃是其他流派触类旁通的成果。

　　“从现在起，你就是影宗的一员了。起来吧。”订下盟约，影无邪笑道。

　　“我愿将仙蛊都献给大人。”刘青玉却并未起身，而是取出自己的两只六转仙蛊，举过头顶。

　　影无邪哈哈大笑：“这两只仙蛊我还不放在眼里，你都留着，今后好好表现，赐给你七转仙蛊或者真传什么的，也是有可能的。”

　　“谢大人恩德！”刘青玉一脸感激涕零之状。

　　“话说来，这里地处偏僻，周围海岛也不少，你们为何偏偏要来这处小岛？”影无邪旋即问道，他怀疑自己这边是不是有什么行迹泄露了。

　　刘青玉提到这事，苦笑不已：“启禀大人，这一切都是个误会。我不过是想寻找一个歇脚之地罢了。唉，这一切还得从头说起。在这乱流海域，我现了一个信道真传的线索”

　　原来当初，刘青玉追杀血道魔仙，想要夺得信道传承的关键线索。结果他是杀了此人，却毫无成果，反倒被参与此事的其他两位七转蛊仙怀疑。

　　他事后反复想，觉得方源嫌疑最大，极可能信道真传的线索被他暗中得了。

　　刘青玉非常不甘心，便纠结了一批蛊仙，再度秘密潜入乱流海域，企图寻找其他线索，或者等候方源上门。

　　听完刘青玉的故事，黑楼兰、影无邪等人，都不由地浮现出笑意。

　　这刘青玉也太过倒霉了。

　　想寻找一个歇脚的地方，结果好死不死地撞到影宗在这里布置的秘密基地上。

　　影无邪忽然面色微变：“等等，你刚刚说你那最怀疑的蛊仙，长的是何种模样？”

　　ps：晚上临时有事，今天只好一更了。欠的一更，会找时间补上。(未完待续。

　　◆.◆

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百二十九节：乱流海战（上）

　　刘青玉便又将之前的话复述一遍。

　　影无邪的脸色迅速阴沉下来。

　　方源从南疆一路迁移到北原，动用了见面曾相识杀招，遮掩了容貌。但是见面曾相识并不能这样仙蛊的效果，或者是仙道杀招。

　　在东海时，方源曾经和刘青玉、汤诵、周礼三位蛊仙交手，不可避免的就有各种行迹暴露出来。

　　影无邪虽然不知道方源当时的相貌如何，但是却从刘青玉的描述中，感知到一抹熟悉的感觉。

　　他顺着这个感觉追究下去，刘青玉对当时交手的描述便越加详细。

　　“飞剑仙蛊，还有剑遁仙蛊……”影无邪心中沉吟。

　　“而且从时间上，也刚好可以对得上。”影无邪觉得这个和刘青玉交手的蛊仙，极有可能便是方源！

　　“还真是巧啊，居然这样都能得到方源的情报。呵呵，天意！”影无邪抬起头，望向天空。

　　乱流海域的天空，从始至终都是云雾缭绕，白云覆盖。

　　此时此刻，影无邪从这云卷云舒之间，似乎感受到了天意正在注视他！

　　对于天意而言，不管是至尊仙窍拥有者方源，还是企图逆天重生，再登巅峰的魔尊幽魂，都是要打压、铲除的对象。

　　当然，在这里面，之前是魔尊幽魂居第一位，现在方源成为最大的吸引天意打击的人。

　　不管怎样，天意现在巧妙布局，企图将方源和影无邪等人勾连到一块去。让他们自相残杀。这无疑是一箭双雕，省时省力的好计谋。

　　影无邪将心中的猜测。暗自传音，告诉了黑楼兰。

　　黑楼兰微微一愣。

　　她没有听出什么蹊跷来。因为她对飞剑、剑遁这些仙蛊并不熟悉。

　　反应过来后，她心中有些惊奇。

　　“影无邪发现了这么大的事情，居然找我来商量？”

　　但旋即，黑楼兰明白过来，若是她站在影无邪的角度，她也会找自己来商量的。

　　因为至今，太白云生还被蒙在鼓里，石奴忠心是绝对的，但毕竟是异人。脑筋不活泛。

　　而她自己身负影宗盟约，并且一直都在影无邪的身边，身不由己，只能和影无邪密谋。

　　“要对付方源啊……”黑楼兰心中泛起了一些复杂难言的情绪。

　　她和方源的关系，也算是比较复杂的。

　　之前是敌人，后来转为盟友，如今又阴差阳错，再次成为敌人！

　　就连黑楼兰自己都必须承认，方源对她的帮助还有影响。都极其巨大。

　　很快，黑楼兰完全冷静下来，传音回去：“你分析的很有道理。但是你只是猜到了方源的身份，为何肯定他找到这里来？单单就因为一份信道真传吗？且不说这份信道传承的关键线索。已经丢了。就算他得到，又和我们什么关系？他未必能找到这里来，和我们碰上。”

　　影无邪冷冷一笑：“那是因为你不明白天意。之前。天意要阻击方源，布了一个局。故意用信道真传来诱惑方源。但方源狡诈机敏，没有钻这个陷阱。他一路直接往北原走。没有耽误任何时间，这是非常明智的选择。天意在乱流海域的布局，算是做了无用功。”

　　影无邪在这方面的认知，有些误差。

　　事实上，当时方源并未察觉到信道真传的线索。毕竟这个线索有些隐蔽，附着在了飞剑仙蛊上。

　　当然，即便方源发现，依照他的性情，恐怕也不会耽误自己回归琅琊福地的行程。

　　“如今，方源获得了黑凡真传，实力暴涨。但他身陷琅琊派，最近又不得不加入了四族大联盟，和楚度也必定建立了盟约，对于信道的需求就更强烈了。所以，他极可能来到这里，顺着真传线索，取得这份信道传承。”影无邪继续分析道。

　　不得不说，灾难和挫折是人生的财富。

　　影无邪经历几番蹉跎和跌宕，越发心思敏锐，思维缜密，真正有了强者的气象。

　　黑楼兰对方源的情况，还是比较了解的。

　　方源那边暴露的情报，早已经通过毛六，传到影无邪这边。

　　影无邪为了引发黑楼兰对方源的仇恨情绪，便告诉了她其中一部分情报。

　　黑楼兰眼中忽然精芒暴射，有所顿悟：“你的意思是，这位刘青玉其实就是天意对我们的提醒？”

　　“不错。刘青玉看似随意的选择，其实应当是被天意暗中潜移默化地影响了决断。他偏偏选择了我们这座海岛，实在太过巧合。估计是天意觉得，之前的陷阱已经对如今实力大增的方源，构成不了多少的威胁。便想利用，来对付方源！”影无邪望着天空，嘴角溢出一丝冰冷的笑意。

　　知己知彼百战不殆。

　　影宗和天意作对这么多年，对于天意的图谋和布局，影无邪猜测得一清二楚。

　　“那我们就趁着这个机会，打方源一个狠狠的埋伏。你不是一直想要夺回至尊仙体吗？”黑楼兰传音过来。

　　影无邪转过身，望了黑楼兰一眼。

　　两人相互传音，都是背地里的小动作。交流的过程也并不长，在场的其余三仙只是看到影无邪望着天空出神一会儿，便转身往回走。

　　影无邪默不作声，大步迈出，一马当先。

　　身后石奴、太白云生、黑楼兰紧随其后。

　　“啊。”跪在地上的刘青玉呆了呆，连忙爬起来，小心翼翼地跟在最后面。

　　“黑楼兰。”影无邪忽然传音，“如果这次活捉了方源，我就还你自由之身。”

　　黑楼兰身心顿时为之一震！

　　但很快，她反应过来，传音回去：“这种话你骗鬼去吧，你会舍得放开我这样的战力？”

　　“哈哈哈，知我者，楼兰也。”影无邪大笑，竟直接承认下来。

　　“你要如何对付方源？他可是有八转战力的。”黑楼兰问道。

　　影无邪的笑容收敛起来，叹息一声，黑楼兰从中感受到了一种无奈。

　　接下来，她便听到影无邪的传音：“我没有打算对付他。太古上极天鹰，很难对付。”

　　“不，可以对付。利用那处天地秘境，不就可以吗？”黑楼兰道。

　　“你倒是巴不得他死啊？我可记得你们曾经患难与共过的。”

　　“呵，人不为己天诛地灭。他失败或者灭亡，对现在的我而言，只有好处没有坏处。”黑楼兰流露出冷酷的杀机。

　　影无邪却否决了这个诱人的提议：“即便利用那里，我也无法达成我的目的。我需要活捉方源，尽量保存蛊材的新鲜。利用那里，我们顶多是让太古上极天鹰暂时失去威胁罢了。”

　　“而且，就算我们有这样的能力，我也不取此计。”影无邪笑了笑。

　　黑楼兰：“为什么？”

　　“不谋全局，那就是鼠目寸光。就像方源那时，没有取信道传承一样。我们只要救出魔尊幽魂，就会得到巨大的优势。毕竟，我的记忆是有限的。此时和方源接战，无疑是落入天意的算计当中。我们离开东海！不过……在离开之前，倒是可以做些布置，给方源留下一些礼物。呵呵呵。”影无邪笑着传音道。

　　一天后。

　　“终于来到这里了……乱流海域。”方源驻足在祥云之上，望着眼前的这片海域，感叹一声。

　　传闻中，这里发生过一场极其惨烈的蛊仙大战。

　　参与战斗的蛊仙，虽然没有八转存在，但六转、七转不在少数。

　　因为他们的战斗太过于激烈，道痕印刻在了这方天地之间，从而引发环境的剧变，最终形成了东海中独树一帜的乱流海域。

　　正是因为这个原因，导致乱流海域中藏有蛊仙的传承，或者死后留下的遗产。

　　历史上，的确有幸运儿，在乱流海域中收获了蛊仙传承。虽然幸运儿数量很少，但这方面的流言很多，越发吸引人前来探索。

　　许多东海蛊仙，以及来自中洲、北原、南疆的蛊仙，常会来乱流海域寻求机缘。

　　方源目光扫视海水。

　　乱流海域的海水，十分奇特，表面上的平静，内里却有无数股的激流。

　　这些激流，五花八门，水质皆不相同。它们相互穿梭，在这片海域中流淌，朝夕改变，毫无规律可言。

　　正因如此，蛊仙们才取了乱流海域这个名字。

　　方源再看天空。

　　天空中白云茫茫，遮盖视野，不见星光。就连烈日高照的时候，阳光射不破浓厚的云层，只是稍微增添一点光亮罢了。

　　蛊仙进入乱流海域，常常迷失方向。这些云层也是帮凶之一，因为有了这些云，蛊仙无法透过天象来确认自己的位置。

　　扫除这些白云，自然是不可能的事情。

　　要做到这点，就是和这片天地抗衡。有这种能力的蛊仙，至少是八转中的强者，数量很少。付出巨大代价，毁了这些白云，也就毁了乱流海域。对于他们而言，根本就是吃力不讨好的事情。

　　深呼吸一口气，方源气势陡然升腾，身上的仙蛊气息洋溢而出。

　　仙道侦查杀招——气运交感！

　　此招乃是得自冯军的传承，能够以气运仙蛊为核心，感知到和蛊仙本体气运密切关联的人与物。随着彼此距离越近，感知的效果就越加清晰。

　　“嗯？就在不远处！他们出了乱流海域？”

　　ps：9点的时候还有第二更！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十节：乱流海战（下）

　　五位蛊仙贴着海面疾飞。

　　“呵呵呵，布置妥当，只要方源落入算计，定让他吃尽苦头。就算囚禁不了他，也足以极大地拖延他的发展速度。”影无邪心中有些得意。

　　方源的发展速度太快，着实可怕！

　　天意千方百计地要打杀他，连雪人、石人蛊仙这种人劫都搞出来。

　　必须要打压他。

　　以前，方源在琅琊福地，影无邪鞭长莫及。现在他主动过来，那就顺便教训一下。

　　当然，自己是不可能亲自动手的。

　　自己还有重大的责任，担负着影宗重新崛起的重担！

　　“这样就很好，既能打压了方源，又不落入天意的算计当中去。嗯？！”忽然，影无邪神色一凝。

　　“小心，海水中有一头荒兽，正极速接近，十分古怪！”影无邪皱起眉头，出声提醒。

　　“区区荒兽。”七转蛊仙石奴出手。

　　轰！

　　水面爆开巨大的浪花，方源显露出人身。

　　“找到你了……影无邪！”方源嘴角咧开，露出狞笑。

　　五仙齐齐一愣，他们尚是首次见到方源。方源谨慎周密，此行当然是变作另外模样。

　　“你是？”忽然间，影无邪浑身剧震。

　　他动用察运仙蛊，看到方源头顶上的雄壮气运，和自己、黑楼兰头顶上的气运，别无二致。

　　连运仙蛊！

　　影无邪动用连运，勾连了黑楼兰。而黑楼兰则早就和方源一同连运在一起。

　　方源的相貌可以变化，但是气运却遮盖不了。

　　看到这运气，影无邪哪里还不明了方源的身份！

　　“快，上古战阵！”他猛地大喝，惊慌失措。

　　其余三仙，已有默契，下意识地就出手，催动出了上古战阵四通八达。

　　四仙嗖的一下，彻底消失。

　　独独留下一位。

　　刘青玉：“……”

　　方源：“……”

　　两人对视。皆是沉默。

　　上古战阵四通八达。

　　能够让影无邪等人，从天庭蛊仙手中逃脱的手段，自然效果不同凡响。

　　方源也是头一次见到。

　　所以，他有些无语。

　　虽然他事先也有些估量。但亲眼目睹之后，仍旧是心中泛起惊异之情。

　　“不过这种手段虽强，但只要我有气运交感在手，不怕跟丢他们。现在，还是先将此人干掉！”

　　方源回过神来。看向刘青玉。

　　刘青玉：“……”

　　看到方源充满杀机的冰冷目光，他下意识地就往后飘去。

　　他的心情，比方源要更加跌宕不平！

　　千方百计想要谋求信道传承，被人抢了。

　　杀了血道魔仙，关键线索丢了。

　　不甘心回到乱流海域蹲守，碰到影无邪等人，帮手被杀光了，自己投降了。

　　投降也就投降吧，签订的盟约苛刻就苛刻吧，认栽就认栽了！认了老大就把影无邪当做老大吧！刘青玉为了自身性命。决心积极地融入到影宗这个团体中去。

　　然后，离开东海的过程中，忽然冒出个人来！

　　再然后，影无邪跑了！

　　他跑了！！

　　不仅是他跑了，其他的三位蛊仙也跟着跑了。

　　跑得贼快啊！

　　一下子，就他喵的没影了啊！

　　“真是操蛋！”刘青玉很想破口大骂。

　　但他骂不出来。

　　他被迫签订的盟约，必须时刻保持对影无邪的恭敬。

　　一旦骂了，他就要受到信道道痕的反噬。

　　刘青玉现在的心情，可想而知，简直是糟糕透顶！

　　他没有认出方源来。因为方源的相貌，只是六转而已。但是刘青玉察觉到，方源身上的蛊仙气质，也局限在六转程度。

　　这一次。方源只是草草改了容貌，气息方面，没有遮掩变化。因为方源此行主要目的，就是追杀影无邪等人。大家都知己知彼，都知道彼此修为，气息变化并不重要。

　　这一点。就又造成了刘青玉的深深怨念。

　　“对方一个六转蛊仙，你们跑什么？！”

　　“跑什么？！”

　　“我们这边，两位七转，三位六转。各个都是高手！你们跑什么东西啊？”

　　“啊！究竟跑什么？”

　　刘青玉在心中疯狂的呐喊，咆哮。

　　但他得不到任何答案。

　　他终究加入影宗，还是时间太短，影无邪怎么也没有料到方源来得这么快，一些关键情报都没有来得及告诉刘青玉。

　　如果，影无邪告诉了刘青玉，他们见面就跑的原因，就是方源掌握着八转战力太古上极天鹰！

　　那么，刘青玉绝不会有这样的心声和呐喊。他绝对跑得比黑楼兰、影无邪还快。

　　哦，不。

　　快是比不上了。

　　逃命的努力程度，绝对要搞过影无邪他们。

　　开玩笑，这可是八转战力。碾死他们，就像是碾死一只蚂蚁！

　　“这就是八转的威慑。”此时，方源心中也感慨良多。

　　影无邪等人的逃跑，无疑是明智的，非常果断。若换位，方源也肯定跑。

　　之前北部冰原上没跑，那是方源没跑成！不代表他不想跑。

　　跑路没有什么羞耻的。

　　对于方源这种老魔头而言，暂时撤退，是一种相当明智的战略。

　　不过，影无邪他们并不知道一点。那就是上极天鹰已经挂了，只剩下一颗未孵化的鸟蛋。

　　方源虽然将此事告知了琅琊地灵，但也叮嘱对方，千万不可将此秘密泄露出去。

　　所以，毛六只打听到前面的情报，无法告知影无邪等人后面的最关键的情报。

　　此时此刻，随着影无邪等人跑得没影了，留下了刘青玉。

　　这个局面，对方源而言，非常有利。

　　本来方源追踪他们，还有些疑虑，对方毕竟人多势众。有两个七转蛊仙的存在。

　　刘青玉方源认识，但石奴方源是第一次见。

　　现在，方源身份刚一暴露，影无邪干脆跑了。独独留下一个刘青玉。

　　跑是很正确的。

　　面对八转存在，试探就是找死。在灰云战傀杀招中的那会儿，方源也不敢对那太古石龙稍作试探。

　　眼下，方源稍微思考了一下，就决定先对付刘青玉。

　　先除掉他。削弱对方的整体实力。能有这样各个击破的良机，方源若不把握住，简直是要天打雷劈了。

　　“杀了他，或许还能搜魂，得到影无邪等人的关键情报！”念及于此，方源主动出击。

　　剑痕索命！

　　一上来，就是犀利非凡的剑道杀招。

　　刘青玉心里虽然在怒吼，但同时还有浓郁的戒备之情。

　　很简单的道理，能够让影无邪这些人这么害怕的存在，他就算是六转蛊仙。也必定有危险的地方。

　　刘青玉早就如临大敌，全神戒备。

　　此刻，剑光射来，刘青玉连忙躲闪，避开了方源的这记攻击。

　　“果然，这家伙虽然是六转蛊仙，但也有七转仙蛊。剑道吗？”刘青玉心中叫苦。他自己手中只有两只六转仙蛊而已，之前败给黑楼兰，也是因为这个因素。

　　交手几个回合，刘青玉落入下风。

　　他只是散修。虽然修为比方源高，有七转修为，但是仙蛊只有两只六转，仙道杀招也是自己推算出来的。并不优秀，而且数量也少。

　　又是十多个回合下来，方源已经差不多摸清楚了刘青玉的底细。

　　对方反复就是那么几招，怎么可能摸不清楚？

　　刘青玉满头冷汗，狼狈不堪。

　　方源虽然暂时失去了血本仙蛊，但有其他宙道防御手段。进退自如。从容不迫。

　　他的实力增长得太快了！

　　曾经，刘青玉将方源追得很狼狈，现在方源反过来碾压他。

　　虽然只是六转修为，但是战斗能力上，却将刘青玉甩远了。

　　“难怪影无邪要跑，这敌人简直是个怪物！强的不像话，而且看他样子，根本没有使出全力啊。”刘青玉越战越是斗志沦丧。

　　他其实很想投降。

　　但现在不一样，他身负影宗盟约，决不可投降敌人。

　　摆在他面前的只有一条路，那就是死战到底！

　　“有种的就跟过来吧。”刘青玉拼命避开方源的一记攻击，忽然化作一道青绿光虹，向乱流海域逃去。

　　“太天真了。”方源冷笑一声，照准刘青玉的退路一指。

　　仙道杀招年兽召来！

　　一头蛇形年兽，撕裂空间，忽然出现，挡在刘青玉的面前。

　　刘青玉被这一阻碍，耽误下来。

　　方源在身后，催动剑遁仙蛊，旋即赶上，施以杀手。

　　刘青玉中招，一命呜呼，肉身自爆，魂魄四分五裂。

　　方源急忙出手，却只挽救了一小部分。

　　而刘青玉的仙窍，也遗落到海水里，沉到海底。开始卷席天地二气，彻底化为福地。

　　残魂正在迅速消弭，似乎是影宗的手段，方源动用了好几个方法，都没有遏制住残魂自毁的势头。

　　方源连忙展开搜魂。

　　几十个记忆的片段，被他得知。

　　也是方源运气好，看到了刘青玉跟随影无邪一起，布置陷阱的一幕。

　　“哦？看来影无邪心知我有八转战力，无法和我交战，便铺设陷阱来陷害我。还真是有所长进了。”

　　其余的记忆片段，却没有什么可说的。

　　很快，这些残魂就都彻底消散了。

　　刘青玉的肉身，也自爆成糜，收集都困难。他的一身道痕，都浓缩到了仙窍中。

　　方源叹了一口气。

　　他还想将刘青玉的道痕，吸纳到自己身上呢。

　　可惜，五域大环境中的蛊仙，可不是那么好占便宜的。

　　一番动荡之后，仙窍彻底变成了福地。

　　门户敞开。

　　这是难得的进入福地的良机！

　　错过了，想要再进入其中，那就得费事无数倍。

　　当初方源种下星象福地、葛辟福地，皆是趁这个机会进入福地之中的。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十一节：获取五光山

　　呱呱呱!

　　刘青玉的福地中，一只呆头鸭子，正对着方源叫喊。

　　这就是刘青玉死后，执念结合福地中的天地伟力，从而形成的地灵。

　　地灵的外表，千奇百怪，一头鸭子地灵并不算稀奇。

　　方源仔细聆听。

　　虽然他耳中听到的是鸭子呱呱的声音，但反应到内心世界中，却玄妙地变换成了能够让方源自如理解的意思。

　　事实上，黑凡天灵虽然外形是一座黄铜大钟，也可以和其他人交流。可惜，黑凡临死前，让自己的仙窍世界吞并了太古青天碎片，导致天意入主，使得天灵懵懂愚昧。

　　“继承这个青玉福地，成为地灵之主的条件，竟然是这个么……”方源眼中精芒微微一闪，透露出些许惊喜的意味。

　　刘青玉虽然是被方源杀死，但是他的执念，却不是找方源报仇。也不是找影无邪等丢弃他的人算账。

　　而是——信道传承的关键线索的下落。

　　“信道传承的线索，就刻印在飞剑仙蛊之上。”方源取出飞剑仙蛊，当场向鸭子地灵展示，并且详细解释了一番。

　　片刻之后，鸭子地灵围绕着方源团团转，不时地用鸭嘴碰一下方源的白色靴子，亲热无比。

　　方源成了这片福地的主人！

　　然而，这片福地却是荒芜一片。

　　并非是刘青玉本身底蕴不足，而是在他加入了影宗之后，仙窍中的各种修行资源，都被影无邪勒令上缴了。

　　影无邪没有收纳刘青玉的两只仙蛊，这是想保持他的战斗力，让他为自己卖命。

　　但影无邪收缴了他的修行资源。这是釜底抽薪之计，今后刘青玉根本无法翻身，想要继续修行下去，自己缺乏资源，只有更加依靠影宗。

　　以上原委，方源稍稍一琢磨。便想通了。

　　至于刘青玉的蛊虫，早已经自毁了。

　　两只仙蛊是这样，其余的凡蛊也是如此，没有给方源剩下什么。

　　“这片福地中，究竟还剩下什么？”方源扫视周围，皱着眉头询问地灵。

　　青玉福地被搜刮得底朝天，几乎和被方源搜刮过后的黑凡洞天相差无几。

　　方源此时此刻，也多少体会到当初楚度的一些心境了。

　　鸭子地灵：“呱呱，呱呱呱！”

　　方源眉脚一挑：“带我过去。”

　　鸭子地灵却无瞬移之能。带着方源来到目的地。

　　一座色彩斑斓的山峦，不高也不矮，展现在方源的视野当中。

　　山石绽放着绿、红、黄、蓝、白五种微光。山上无树，却长满了各种小草。这些小草的颜色，有十种颜色，相互辉映，比花海还要艳丽几分，缤纷夺目。令人眼花缭乱。

　　“五光山、十色草。”方源口中喃喃。

　　这是光道蛊仙，通常都会经营的一种资源产地。

　　特殊的环境。会令这座山峦中产出大量的光道凡蛊。

　　很显然，这座五光山被刘青玉灌注了许多心血，规模很大。

　　“影无邪没有拔山仙蛊，没有手段拔取这座山峰，所以只好留在这里。”方源心中猜测出了真相。

　　树有树根，山有山根。

　　山不容易移动。动用蛮力移山，只会让山峦崩溃。

　　而挪移山峦的手段，却是当世稀有。

　　当初，方源拿走落魄谷时，就连八转蛊仙凤仙太子都诧异。

　　影无邪虽然继承了一部分影宗的财产。但显然缺乏取走五光山的手段。

　　他原本是有拔山仙蛊的，可是通过那场交易，他卖回给了方源。

　　想必当初，他见到这座五光山无法下手，心里也有些不爽吧。

　　总而言之，这座五光山就便宜方源了。

　　没有犹豫，方源动用拔山仙蛊，将这座五光山顺利地挪进了自己的至尊仙窍之中。

　　他将这座山峰，放进小南疆里。

　　小南疆多山，本来就是土道道痕比较集中的地方。现在五光山增添进来，立即将黑凡洞天里的那些山峦都排挤下去，继仙山都只能屈居第二了。

　　毕竟继仙山只是用于传承，而此时山上的传承都被取走了。五光山成为小南疆的第一山峦，实至名归。

　　“总算是有些收获了。”方源吐出一口浊气。

　　若是没有这座五光山，他就亏本得厉害。

　　别看这场战斗，他虽然胜利了。对于方源而言，胜利本身并无多少意义，战利品才是重点。

　　可惜就算如此，收获了五光山，方源总结下来，他和刘青玉的这场战斗，还是有些亏本。

　　没办法。

　　他现在都用青提仙元，而很多仙蛊都是七转，仙道杀招种类多，运用得也多。

　　一场战斗下来，青提仙元的消耗往往都是十分剧烈的！

　　当然，福地是可以相互吞并的。

　　不过，刘青玉主修光道，这座福地便是光道福地。方源光道境界只是普通而已，这又是七转福地，自然无法吞并。

　　接下来的时间里，方源询问鸭子地灵，再次得到不少情报。

　　鸭子地灵还记得本体生前的不少事情，这使得方源对影无邪布置下的陷阱，了解得更加清晰。

　　还有关于信道真传的一些情况，方源也知晓不少。

　　挖空了情报，方源留下一些凡蛊，交给鸭子地灵，嘱咐它没有自己的允许，永远不能开启福地的门户。一旦有敌人入侵，就第一时间透过宝黄天，通知方源等等。

　　刘青玉的七转红枣仙元，还遗留了一些，方源分毫未取，都留给了鸭子地灵。

　　“呱呱呱。”鸭子地灵眼泪汪汪，挥动一只翅膀，对方源的背影依依惜别。

　　方源头也不回，直接出了福地。

　　福地门户，在他身后旋即关闭。

　　“这座七转福地，只要谨守门户，寄托虚空，一般都不会有人发现。”

　　“不过，天意害我，要针对这片福地，恐怕也有不少方法。”

　　“这片七转福地能保住就保，保不住就算了。毕竟利用价值太低。”

　　方源可没有这闲情逸致，去提升什么光道境界。而且他此时修为，距离七转还要老长一截的路要走呢。

　　继续追杀影无邪吗？

　　方源有些犹豫。

　　从鸭子地灵身上得到了更多的情报，方源对影无邪等人的实力，有了更加清晰的了解。

　　影无邪一方，共有四位蛊仙。一位七转石人蛊仙，名为石奴，擅长土道。黑楼兰如今是力、火兼修。太白云生的宙道仙蛊失去了，但是却掌握了云道仙蛊。他本身就兼修着云道。

　　至于影无邪，肉身只是力道仙僵。他仍旧运用魂道仙蛊，修为最低，但战力搞不好不是第一，就是第二。

　　方源若有太古上极天鹰，必定直接杀上去！

　　但现在，上极天鹰只是一颗鸟蛋，方源尽管仙蛊众多，但估算了一下，凭借自己的实力和智谋，对付影无邪这些人，胜负只能五五分。

　　“这才多久！影无邪这些人，居然实力增长得这么多，实在是超乎我的意料。”

　　方源的成长程度，让影无邪等人震惊。影无邪这些人的实力增进，也让方源感到惊讶。

　　他原本以为，上一次交易对影无邪等人构成了极其重大的打击。没想到仅仅这么一段时间过去，他们居然又复起了。

　　影宗就变已经残破不堪，但遗泽绝对不容小觑。

　　影无邪这些人，实乃方源的心腹大患！

　　因为至尊仙胎蛊，影宗和方源的矛盾完全不可调和。

　　影无邪现在不想对付方源，只是因为营救魔尊幽魂本体更加重要。他的策略是明智正确的。

　　方源之前没有对付影无邪，是因为能力不足。他必须要应对地灾，努力适应并经营至尊仙窍。

　　现在他掌握了黑凡真传之后，有了实力，就立即过来对付影无邪。

　　影无邪一旦救出魔尊幽魂本体，方源心知肚明，自己根本没有胜利的机会。因为对方是十大尊者之一，哪怕已经故去，自己也绝非敌手。

　　当然，还有一个很重要的原因。

　　那就是智慧蛊。

　　智慧蛊没有丢失，目前暂时存放在琅琊福地之中。方源又有了曾经的力道仙僵躯壳，就差关键一点——他害怕这具仙僵肉身中，藏有影无邪针对他的魂魄，布置的陷阱。

　　方源不敢冒然行事。

　　他也想过，利用其他蛊仙的魂魄，将他们塞进仙僵肉身中，进行试验试探。

　　但此法又有许多弊端。

　　一来，这种试验要偷偷进行，他不能明目张胆地将自己的仙僵肉身拿出来。这会让琅琊地灵识破许多秘密。

　　二来，就算利用蛊仙魂魄试验，也未必可靠。因为方源不清楚，影无邪可能布置出来的陷阱，究竟是针对弱魂，还是强魂，或者是单独针对天外之魔的魂魄呢？

　　但利用智慧蛊的这个难题，偏偏又是目前方源发展的最大制约。

　　所以，方源想出了这个东海的计划。

　　主要目的，就是对付影无邪。

　　若是成功，从影无邪处搞不好，就能直接查清楚——这仙僵肉身中到底有没有什么陷阱？若有陷阱，该如何应对解决？

　　影无邪想要压制方源的发展速度，方源也担忧影无邪发展得太快，营救出幽魂本体。

　　所以他这一次，前来东海，信道传承都是次要的。

　　他要直捣黄龙。

　　影无邪才是主要目标！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十二节：隔空交锋

　　眼前是一片深蓝色的大幕，几乎占据了影无邪等人的全部视野。

　　苍水界壁！

　　五域之间，各有界壁，好像是一层膜，护卫着一方。

　　苍水界壁，就是东海的保护膜。

　　乱流海域本来就离着苍水界壁较近。正因如此，当初方源从南疆赶往北原的路上，就很接近乱流海域，碰到了刘青玉等人。

　　影无邪等四仙运用上古战阵四通八达，直接传送到了这里。

　　“又要离开了吗？”黑楼兰叹息。

　　“刚刚那位是什么人？”太白云生疑问。

　　“是敌人，而且是强敌、死敌！别看他只有六转修为的样子，实际上却有八转战力。”影无邪看了一眼太白云生，终究还是有选择性地说了一些情报。

　　听闻此话，太白云生倒抽一口冷气，难以置信地低呼道：“八转战力！？”

　　黑楼兰也装作震惊的样子：“难怪我们要直接撤退。”

　　石奴始终面无表情。

　　太白云生忽然想到了什么，脸上涌起悲伤之色：“唉！对方既然有八转战力，那么刘青玉恐怕是凶多吉少了。真是可惜了。”

　　“能够为我影宗效死，也是他的荣幸。”石奴冷哼一声，不屑地道。

　　“我们还是快走吧。对方既然能够追来，我们还是拉大距离为妙。那上极天鹰可是遨游九天的太古荒兽，极可能便是九天中的生命，在五域界壁中能进出自如。”黑楼兰暗暗传音，提醒影无邪。

　　影无邪深深地看了她一眼，传音回道：“放心，我早已经查阅了北原方面的历来情报记录。方源的这头上极天鹰。来自黑凡。而黑凡培养出来的那头上极天鹰，却是北原物种，土生土长。因此即便进入五域界壁。也要遭受界壁的限制。我们来到界壁跟前，就已经算是安全了。”

　　“是这样？”黑楼兰一愣。随后脸上的担忧缓解了许多的样子。

　　“这一次我们要前往何处？中洲是不行的，难道是前往南疆，开始展开营救吗？”黑楼兰开口又问。

　　影无邪笑了笑，他没有急着钻进苍水界壁，而是调动仙元，浑身蛊虫气息洋溢而出。

　　他整个人悬停在高空中，缓缓转过身，看着乱流海域的方向。

　　脚下的湛蓝潮水一*。哗哗作响。

　　咸湿的海风，吹拂在四位蛊仙的脸上。

　　“等。”影无邪说了一个字，算是回答黑楼兰的问题。

　　“等什么？”太白云生疑惑。

　　“等刚刚的那个敌人动手。”影无邪回答道。

　　三位蛊仙面面相觑，都不明白的样子。

　　既然刚刚直接撤退，为什么现在却要等待强敌？那个人可是拥有八转战力的，等他做什么？等他来杀死自己吗？

　　黑楼兰忽然面色微变：“我知道了！”

　　“知道什么？”太白云生忙问，他都被搞糊涂了。

　　石奴虽然面无表情，但目光中也透着疑惑。

　　黑楼兰笑了笑：“你们不觉得奇怪吗？对方为什么会知道我们的行踪？追赶我们的时候，定位如此精准呢？”

　　这次，就连石奴都微微变色。

　　太白云生更是声调都低沉下来：“黑楼兰。你的意思是说，我们这里出了内奸？不可能啊，我们四个怎么可能……难道说。那刘青玉是内奸？等等！他可是签订了盟约，才加入进来的。难道盟约有空子可钻不成？”

　　“内奸的可能性极小。”影无邪摇摇头，接过话来。

　　他看了一眼太白云生。

　　就算是被蒙在鼓里的太白云生，影无邪也让他订下了一分盟约，不会让他成为自己这方的弱点漏洞。

　　“最大的可能，就是对方掌握了侦查手段，能够追踪到我们的位置。”影无邪缓缓地道。

　　“我们这些天，可是一直窝在营地中，极少外出的啊。”太白云生皱起眉头。

　　黑楼兰笑了声：“蛊仙的手段。浩如烟海，诡异精绝。我们又能知晓多少？”

　　“这倒也是。”太白云生点点头。

　　黑楼兰又道：“如果我们不找出针对的方法，不管我们去往何方。那位大敌总会找上门来。区别只在于时间的早晚而已。”

　　“所以，大人才暂停脚步，没有进入界壁。大人等对方动手，是指等对方动用侦查杀招啊。原来如此！”石奴恍然大悟。

　　其实很多情报，只有影无邪知道。

　　此刻，影无邪的脑海中，也是念头不断泛起，此起彼伏。

　　他虽然是力道仙僵，思维并不敏捷，但是也有各种手段，来改变这个弊端。

　　影无邪在迅速思考！

　　“方源到底是用了什么手段，侦查到了我的方位？”

　　“我来到东海，秘密无比。情报如何泄露出去？难道对方能在北原，隔着两个界壁，侦查到我的方位不成？”

　　“这怎么不可能！就算是天庭蛊仙，我也有蛊阵护卫，遮掩天机，算不出什么东西。”

　　“所以，就算黑凡真传再如何了得，恐怕也做不到这点。”

　　天意！

　　影无邪的脑海中，忽然浮现出一个答案。

　　“我既然能够被天意布局，巧妙提点中，获知了方源的情报。那么方源那边，会不会也是如此？”

　　这可能性相当的大。

　　但影无邪并不满意。

　　“若此时此刻，处于这样境地的人，不是我，而是方源。他会怎么想？怎么处理？”

　　“他一定会考虑最糟糕的情形吧。”

　　“那么最糟糕的情形是什么？”

　　影无邪反问自己，然后给出答案“对方拥有侦查杀招，能够隔着界壁，就能侦查到我的位置。”

　　影无邪笑了笑，这怎么可能？

　　但忽然间，他笑容一滞。

　　他猛地想到了一个可能！

　　运道！

　　方源的手中。始终掌握着一个最关键的线索。那就是他们彼此之间的运气，是相互勾连的。

　　连运仙蛊。

　　当初，影无邪走投无路。将这只仙蛊都卖进了宝黄天。

　　和方源交易之后，影无邪获取了自己所需的炼蛊仙材。等到宝黄天重新开启之后。他便又将连运仙蛊拿回来。

　　方源虽然拥有全新的肉身，但当初连运的效果，不仅针对肉身，还有魂魄。所以他之前，和黑楼兰等人的连运关系，仍旧存在。

　　影无邪为了对抗天意，他深知影宗在这方面的宝贵经验，其中就有一条命难违。运可借。

　　借助运气，可以有效地应付天意。

　　谁的运气比较好？

　　毫无疑问，那就是拥有****运仙蛊的方源了。

　　方源拥有****运的这个情报，影无邪也知道得很清楚。琅琊派中毛六的存在，不容忽视。

　　于是，影无邪便利用连运，让自己的运气和黑楼兰勾连在一起。

　　黑楼兰虽然不愿，但无法反抗。

　　如此一来，影无邪和方源之间，也是货真价实的连运关系。

　　“如果对方通过这层关系。动用运道手段，就算身处两域，感知对方。也是可行的了。”

　　“会是运道吗？”

　　就在这个时候，影无邪陡然身躯一震。

　　他看到了！

　　动用察运仙蛊，在这一刻，他看到了自己头顶上，和黑楼兰头顶的气运，都在发生细微的颤动。

　　“果然……是运道的手段么。真是厉害啊，方源。不仅算到我连你的运，还利用这点，杀上门来。可惜。我已经瞧破了此点。”

　　影无邪眼中精芒闪烁不定。

　　虽然察觉到了方源的手段，但是影无邪却没有办法解除连运。

　　他可没有断运仙蛊。

　　不过。他的魂道手段相当丰富。影响、干涉气运的方法，也不在少数。

　　当即一一尝试。结果却差强人意。

　　气运的震动始终存在。

　　而且，就算遮掩了自己这一边，别忘了还有黑楼兰呢。

　　不像刘青玉，黑楼兰可不能轻易丢弃。

　　她的利用价值很大，一旦舍弃了她，上古战阵四通八达就运用不了。所以影无邪很快打消了这个想法。

　　“那么，钻入仙窍中试试看？”

　　影无邪钻入石奴的仙窍中，结果他惊喜地发现，再结合了自己的魂道手段之后，他头顶上的气运，果然不再颤抖了。

　　他便命令黑楼兰，也钻入石奴的仙窍当中。

　　随后，太白云生和石奴联袂而行，钻入了苍水界壁中，两人的身影很快就消失不见。

　　方源刚从青玉福地中出来不久。

　　运道侦查杀招气运交感！

　　他催动仙道杀招，一时间，在他心中感应到了几个点。

　　东海、西漠、南疆都有。

　　其中东海最多，也最为清晰。

　　气运交感的侦查范围极大，但效果并不出色。若非连运的关系，方源不可能跨域侦查。

　　“居然到了苍水界壁边上，这上古战阵的效果，居然这么强？”

　　“哼！就算此战胜负难料，我也要追杀你。即便打杀不成，也要尽量削弱。削弱得你无法及时营救出幽魂本体，我就能奠定胜局。”

　　“奇怪，他们为什么停下来？”

　　“嗯？！”

　　忽然，方源脸色微变，流露出一抹诧异的神色。

　　在他的感应中，忽然间，两个点消失了。

　　“哦？这么快就察觉到了吗？”方源一颗心直沉下去。

　　如此一来，他就无法展开追杀了。

　　“但只要你连运一日，你始终受到我这杀招的威胁。我占据主动，可以时不时地催动一下，来查看你们的位置。而你们却需要时时刻刻地防范，代价总会比我大。”

　　“如此就形成对耗。而如果你断运，呵呵，这岂不正随我愿？”

　　“也罢。还是先将乱流海域这边的好东西，都收入囊中吧。”

　　ps:四月份比较忙，最近我会去一趟广州。所以月票加更，只能延迟到15号了。从15号开始逐天加更，满足我们之间的约定。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十三节：花蝶女仙

　　既然追查不到对方位置，方源就明智地放弃了追杀。

　　重获新生之后，这是方源第二次和影宗交锋。第一次是影无邪被迫，和方源交易，结果被方源大占便宜。

　　第二次交锋，方源却只是稍占优势。尽管方源的实力，因为黑凡真传的原因，暴涨了许多倍数。但最终，方源没有达到本来的目的，只是斩杀了影宗一位成员，对影无邪等人稍有削弱。

　　方源的实力在增长，影无邪的实力也在增长！

　　并且，方源实力的增长，不稳定，不长久。毕竟黑凡真传这样的好事，堪称千年机缘，绝不容易碰到。

　　反过来，影无邪这边的实力增长却是稳定得很。

　　因为他是去继承各域的影宗传承，本来就是属于他的东西，自然稳定而且可靠，可以预期。

　　从这点而言，方源提前打杀的计划，无疑是明智的。

　　因为再不趁着这个机会去行动，双方的差距就会越来越明显。一旦最终，魔尊幽魂被拯救出来，势必就是方源的末日。

　　而影无邪主动避退的决策，虽然无耻了一些，但也是绝对的理智、果断。

　　对影无邪而言，只要他不断接收影宗的残余势力，实力就能十分迅速地膨胀起来，并且最终膨胀得相当厉害！

　　乱流海战，虽然双方没有亲自交手，但隔空对决了一次。

　　方源得到了影无邪等人的不少情报，尤其是见识了上古战阵四通八达，还有影无邪、黑楼兰等人的最新情况。

　　而影无邪却是窥破了方源的侦查杀招，虽然只是暂时解决，治标不治本，但他前进的脚步没有被阻止。他的战略仍旧在顺利执行。

　　方源和影无邪之间，必有生死激战。

　　但现在，却不是决战的时机。影无邪选择了主动避退。

　　总有一天，方源和影无邪。必有一人死亡。双方的恩怨，还远远没有到了结的时候。

　　方源转身回到了乱流海域。

　　苍穹中白云苍茫，海水里激流涌动，一副混乱景象。

　　方源正要进去，这时从西边来了一女仙，娇呼道：“仙友慢走。”

　　方源转头看去，只见此女身着宫裳，衣袂飘飘。粉嫩若腻。一双美眸，外溢秋波，美不胜收。

　　当下，方源他眉头稍扬，停下动作，静待女仙过来：“原来是花蝶仙子。不知仙友唤在下，所为何事？”

　　花蝶女仙笑了一下，樱红的小嘴露出珍珠般的牙齿：“真是惭愧，仙友知晓我名，我却不知仙友贵姓？”

　　“在下楚瀛。”方源随意报了个名字。他此时模样自然也是伪装。

　　楚瀛，除影也。

　　虽然此行未能达到方源的本来目的，但方源对付影宗的决意。反而更加坚决。

　　“楚瀛仙友，我观仙友似乎想进入乱流海域。有一事相烦，若是有成，对仙友自有好处。”花蝶女仙道。

　　“请说。”方源笑了笑，态度很温和。

　　心中却在打着主意：不知道杀掉这花蝶女仙，成功的机会大不大？

　　美人美矣，但在方源心中，自然不如转化成他的道痕积累。

　　花蝶女仙的情报，方源也知道一些。此人乃是东海的变化道蛊仙。六转修为，已经渡过了两次天劫。

　　战力方面。考虑以往战绩，应当在六转巅峰左右。

　　对于方源而言。自然不足为虑。

　　变化道！

　　关键是这一点。

　　目前为止，方源的变化道境界是宗师级，变化道痕不少，但积累更多一些总没有什么坏处。

　　花蝶女仙也笑了笑。

　　她感觉方源虽然貌不惊人，但待人接物态度温和，并非那种丧心病狂的魔道蛊仙，估计和自己一样，是东海的散修。

　　若是让她知道方源现在的心理想法，不知道又作何感受。

　　“我虽然无法铺设战场杀招，但战力明显强上一截。但花蝶女仙却是和庙明神关系密切。我若杀她，有不少把握。”方源考虑此中的可能。

　　庙明神乃是东海的七转强者，地位类似于未恢复记忆的秦百胜。

　　关键庙明神乃是宇道蛊仙，拥有可以扩张仙窍空间的手段。因此，很多东海蛊仙，尤其是散修，都要求到他的身上。

　　毕竟，仙窍空间有限，很多蛊仙要栽培修行资源，都要精挑细选。庙明神能扩张仙窍空间，很多时候带给了其他蛊仙生相当巨大的便利。

　　加之庙明神本人，又颇有雄心壮志，擅长屈己待人，可说是富有人格魅力。所以，在他的身边，已经结成了一个蛊仙的利益团伙。

　　这个利益团伙一共有四人。以庙明神为中心，花蝶女仙、蜂将、鬼七爷为庙明神马首是瞻。

　　其中，花蝶女仙、蜂将皆是六转修为，鬼七爷是七转蛊仙，庙明神的修为和战力，都是此中最高。

　　方源若是杀了花蝶女仙，无疑是和其余三位结死仇。

　　庙明神关系众多，交游广阔，很多东海蛊仙都想和他交好。就算是超级势力的成员，也不愿得罪他。说不定哪天，就求到他的手上呢。

　　若是庙明神和方源结仇，他必然会牵动身边的关系网，号召大量的东海蛊仙排挤方源。

　　不过，那又如何？

　　方源有见面曾相识，可以自由变化身份，管你是不是庙明神！

　　只要不是八转蛊仙就好。

　　“只是，我杀了花蝶女仙。见面曾相识却不可遮蔽智道推算，不能保证我身份不暴露。”

　　见面曾相识，不是万能的。

　　当初，盗天魔尊依靠此法，设计算计了两位八转蛊仙，也是对方没有针对的侦查手段。

　　这个战绩虽然显赫，但引发他人警惕。盗天魔尊在此之后，就再不能复制辉煌。

　　不久前，方源和影无邪碰面。

　　影无邪只用察运仙蛊。观察方源头顶气运，就洞察出他的身份。瞬间果断撤退。

　　区区一个六转察运仙蛊，就能让见面曾相识无效。看似匪夷所思，实则不然。

　　天道平衡，万物生来，都有食物，也都有天敌。仙蛊也是如此，仙道杀招本质上就是蛊虫的组合运用，无法脱离这层规律。

　　所以说。没有最强的仙蛊，只有最强的蛊仙。

　　“但我还是智道宗师。只要将来我的智道手段提升上来，将真实身份遮掩住。再用见面曾相识千变万化，谁又能知道我的身份？”

　　尤其是他至尊仙体的特殊，穿越界壁轻轻松松，还能彻底转化气息，到哪里都是当地人。

　　不像黑楼兰他们，顶着北原蛊仙的气息，在东海还好些。到了南疆、西漠、中洲这些地方，就要遭受当地蛊仙的强烈排挤。

　　“只是……我好像记得。这庙明神有发现了那头太古荒兽苍蓝龙鲸的手段，曾经秘密招揽过十多位东海散仙，一起前往其中探索。我是不是该和他搞好关系。借助这层关系，也进入那苍蓝龙鲸中分一杯羹？”

　　这样考量下来，苍蓝龙鲸显然比区区花蝶女仙要重要得多。方源便悄然打消了斩除花蝶女仙的打算。

　　若能和庙明神交好，方源还有一个好处。

　　东海的修行资源，在五域中为最。东海蛊仙时常举办聚会，相互换取修行资源。这些资源往往都十分珍稀，规格很高，动用寿蛊交易。相比较而言，宝黄天只是大众市场。不是这种私人的拍卖会。

　　庙明神恰恰是这种私人拍卖会的常客。有他担保，方源也能混入其中交易了。

　　花蝶女仙却不知道。自己已经在鬼门关转了一圈。就因为自己和庙明神的关系，才险险避开死劫。

　　她微微带笑。道明来意：“楚瀛仙友，既知我名，想必也知道庙明神大人。庙明神大人，已经考察乱流海域多年，希望从中寻出无数乱流中的那一股光阴支流。若是仙友此番有所机缘，见到了那股光阴支流，还请仙友跟随追踪，并告知我等。我等届时，必有重谢。”

　　至于庙明神一位宇道蛊仙，为何要追寻光阴支流，花蝶女仙显然不想解释。

　　“原来如此。”方源欣然答应下来，“庙明神大人，我早已闻名已久。重谢不敢当，能和庙明神以及花蝶仙子你们结一场善缘就好。”

　　方源这么识趣，花蝶女仙脸上的笑容不免更盛一分。

　　方源并非她交谈的第一位，事实上，花蝶女仙、鬼七爷、蜂将每隔一段时间，都轮流看守乱流海域。遇到每一位前往乱流海域探索的蛊仙，都会上前交谈，希望他们出手帮忙。

　　有人拒绝，但更多的人会选择同意。

　　原因自然是庙明神那可以开拓仙窍空间的手段。

　　所以，方源答应下来，花蝶仙子也没有什么意外。

　　“那就祝楚瀛仙友佳运了。”花蝶女仙转身就要离开，她对楚瀛并不看好。

　　因为她从未见过，也未听过东海有这号人物。

　　当然，隐修蛊仙东海从来不缺。只是花蝶女仙自诩交友广泛，楚瀛这种连名声都听不到的人物，又只是六转修为，能强到哪里去？

　　“庙明神大人寻找光阴支流的事情，不需要修为，需要的是运气。说不定这位楚瀛，就能寻到呢？唉，每一次我都有了这种念头。可惜，已经寻找了十几年，都不见那条光阴支流的踪迹。”

　　花蝶女仙心中叹息，和方源告辞。

　　不过，远离了一段距离，花蝶女仙又利用信道凡蛊，传过话来。

　　“差点忘记告诉仙友了。乱流海域中来了一位血道魔仙丁齐，此人的弟弟丁言，曾因为掌握了一份信道传承的关键线索，遭受刘青玉、周礼、汤诵等人的追杀。丁言已死，丁齐矢志复仇。前不久听闻刘青玉来到了乱流海域，似乎是要开启信道传承，所以赶来。血道魔仙都是丧心病狂之徒，不像你我，他们的心理已经魔化病态。见到一位蛊仙，他们就考虑是不是杀了，来增添自己的战力。仙友若是遇到此人，还请小心为上。”

　　方源缓缓收起信道凡蛊，摸了摸自己的鼻子。

　　花蝶女仙的关照之言，显露出此女的善良品性。不过她却不知道，她叮嘱的这人，正是血道魔头，而且曾经是在中洲崛起，恣意屠戮千万生命，罪孽深重之人！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十四节：夺蚌

　　和花蝶女仙的交谈，只是一个小插曲。

　　方源正式闯入乱流海域。

　　海水中，无数股动乱的水流，好像是纠缠一起的麻花，又仿佛混乱至极的线团，充斥方源的视野。

　　力道大手印！

　　见左右无人，方源使出这个仙道杀招。

　　大手拍碎了十多股乱流，使得海水一片混乱。

　　方源循着某个方向，横冲直闯。

　　这只是乱流海域的外围，所以可以强行突破。

　　但片刻之后，一道巨大的淡黄色乱流，横亘在方源的面前。

　　“这是黄泉水。”

　　方源停下脚步。这股水流如此巨大，力道大手印都拍不碎。反过来，还可能殃及自身。

　　黄泉水，来源于黄泉海域。

　　那是僵盟总部的地盘。

　　堪称五域中第一的养尸场，黄泉海域中充斥僵尸骸骨，随波飘荡。海底深处还有无数的腐烂珊瑚，珊瑚之间，生长着密密麻麻的绷带海草。

　　黄泉水，本身蕴藏道痕，也是一种炼蛊良材。

　　方源撑起防护手段，直接投身进去。

　　这股黄泉水流，自有流动的方向。但方向并不和方源的目标相符，方源只得横穿这股水流，催动仙蛊带动自身，消耗仙元不在少数。

　　小半盏茶的功夫，他才横穿了黄泉水流，来到另一道乱流之中。

　　这股流水呈现苍白之色，方源进入其中，宛如在云海中穿梭。

　　一幕幕的幻景，浮现在他的眼前。

　　千幻水，来源于东海的千幻海域。

　　方源动用智道手段，轻松抵御住眼前的幻觉干扰，花费不少功夫，进入第三股乱流。

　　火浆乱流。

　　这股乱流，却不是来源于东海，而是西漠最大的天坑炎煌天坑。

　　天坑深不见底。通达地底极深处。每隔百年，都会从地脉中涌现出海啸般的岩浆。炙热的岩浆，不仅灌满整个天坑，还会漫溢出来。延祸方圆十数万里，改变地貌。

　　火浆乱流，就是来源于岩浆深处，温度极高。

　　方源进入其中，必须催动仙道杀招进行防护。寻找的六转蛊仙。没有仙级防护手段，只能躲避这股乱流。

　　仙元消耗的速度，是之前两道乱流的数倍！

　　但好在这股火浆乱流，并不庞大，方源耗费了几十个呼吸，就穿过来了。

　　这一次，他没有遭遇乱流，而是进入了一个空无一物的空间里。

　　除了方源之外，没有任何存在。

　　回首望去，方源的身后。正是火浆乱流在滚滚流淌。

　　而在左前方，是另外一股，漆黑如魔，浪花在内部翻溅，仿佛万千冤魂哀嚎。这是黑魂水，来自黑魂海域，内蕴魂道道痕、暗道道痕。

　　另外在右前方，还有第三股乱流。一片黄金灿烂，仿佛无数碎金混杂一起，缓缓前行。璀璨夺目。

　　方源见此，有些惊异：“若是我没看错，这是碎金流。传闻中，太古黄天中有许多条金属天河。太古黄天破碎。绝大多数的金属天河都随之泯灭。这道碎金河流，恐怕是某处太古黄天碎片世界中的。因为乱流海域的特性，汇集了天下各种河流于此处，所以我才能在此亲眼目睹。”

　　火浆流、黑魂流、碎金流。

　　这三股乱流相互纠缠，不分胜负，在三者之间。力量达成某种玄妙的平衡，就开辟出了一个空白的空间。

　　这就是方源存身之地，仿佛是龙卷风当中的风眼一样，不能长存，但能够蛊仙提供宝贵的休憩机会。

　　方源并没有休整，他实力大增，仙元储备众多，此时还远远未到达他的极限。

　　他辨别方向之后，身形如电，钻入碎金乱流之中。

　　前进的阻力很大，是之前在火浆乱流中的十几倍。但是仙元的消耗，却减少很多。

　　毕竟火浆乱流过于炙热。

　　方源横穿整个碎金乱流。

　　在这个过程中，他随手收取了上千斤的碎金。

　　这要搁在地球上，必定是一笔天大的财富。但在这个世界，也就如此，碎金只是一种比较普遍的蛊材而已。

　　除了碎金之外，碎金乱流中还有大量的蛊虫。

　　几乎都是金道。

　　有金龙蛊，形似蚯蚓，但仔细看的话，有爪有头，像一头小龙。

　　还有金霞蛊，这是可以令蛊师飞行的移动蛊虫。

　　更有一种让凡人蛊师为之疯狂的罕见凡蛊浑金蛊，这种蛊是一次性的消耗蛊，但可以增强蛊师的资质！

　　对于此时的方源，浑金蛊自然用处很小了。

　　他很随意地收取了一些，只是随手而为。

　　成功地横穿了碎金乱流，方源的至尊仙窍中，就增添了一条碎金小河。

　　方源将这条小河，搁置在了小黄天之中，只能算是增加一些风景。靠这条细小的碎金小河，可收获不了什么东西。

　　蛊师估计会如获至宝，但方源这等蛊仙，就完全不放在眼中里了。

　　方源穿过一条条的乱流，渐渐从乱流海域的外围，向中央靠拢。

　　片刻之后，一道恢弘的巨流，拦截在方源的前方。

　　巨流通体深蓝，每一滴水上都电光微闪，使得整个巨流都熠熠生辉，夺人眼目。

　　方源吐出一口浊气，知道这是雷水流。

　　雷电一旦积蓄到某个极限，就会质变成水液。由狂暴的毁灭力量，转变成了可以激发潜能的生机之水。

　　雷道的蛊仙，常常建立雷池，池子中就是盛满这种雷水。

　　雷道蛊仙用这种雷池，豢养出大量的雷道凡蛊。

　　雷池对于雷道蛊仙的意义，就相当于五光山对于光道蛊仙。

　　方源到达这里，已经是乱流海域的中部地带。

　　依凭他的实力，他再也不能横穿乱流了。乱流的力量，已经变得更加庞大。方源一旦被卷入其中，只能随波逐流。

　　这个情形下，他要前往目的地，就要看运气了。

　　运气好，碰到一股乱流。水流的方向和方源的目的地匹配，方源就能顺利前行。

　　运气不好，数十股乱流之后，蛊仙只能原地转圈子。

　　这就是乱流海域的奇特地貌。

　　方源进入雷水乱流当中。

　　这股乱流十分庞大。方源就好像是掉进了湍急大河中的小兔子。

　　好在雷水的力量，十分温和。只有浪花尖端，才会爆发出雷电，拥有摧毁万物的猛烈威能。

　　方源只管沉入雷水深处，仙元消耗很少。平静而又安稳。

　　他顺着这个巨流向前穿行。

　　约莫过了一盏茶的功夫，方源来到雷水乱流的尽头。

　　尽头处，是另外一股乱流，规模和雷水流不相上下。

　　方源又钻入其中，顺着水流不断前进。

　　他的运气不错。

　　虽然有些波折，但总体上，还是不断接近目标的。

　　一天一夜之后，方源来到了一处乱流相互掣肘，形成的平衡空间。

　　这已经是他一路上，遇到的第十二个空间了。

　　“这处空间才刚刚形成不久。周围的乱流暂时不会改变，就在这稍微休整一下吧。”方源打算在这里休息片刻。

　　因为即便是他，此刻也感到了疲累。青提仙元的消耗，也不算小。

　　哪知刚刚休息了不久，从方源头顶上的乱流中传出了一些动静。

　　随后，一只巨大的水蚌，从巨流中钻了出来。

　　这头水蚌有三四头大象的大小，散发出上古荒兽的气息。表面白金之色，无一点杂斑。

　　见到方源之后，这头水蚌的动作明显楞了一下。

　　随后。一个声音从水蚌中传来：“咦？这里居然有人。你区区一位六转蛊仙，怎么可能深入到这里？”

　　方源默不作声。

　　水蚌缓缓展开两片贝壳，露出里面的淡红软肉。

　　这层软肉就像是床榻靠椅，软肉上坐着三人。

　　两位凡人女子。甚是美貌，衣着暴露，偎依在中央的蛊仙男子身上。

　　这位蛊仙男子，青年模样，身材削瘦，目光轻佻。居高临下地看着方源，肆意打量，有些奇怪地道：“古怪，古怪。真的是六转修为，快快报上名来。”

　　方源静默，目光从蛊仙男子身上，转移到了巨蚌。

　　蛊仙男子有些生气：“喂，我问你话呢。你是聋子还是哑巴？”

　　方源不答反问：“这就是传闻中的珍兽藏娇蚌么？”

　　蛊仙男子顿时倍觉有面子，哈哈大笑：“你倒是有些眼光，这可是小爷我好不容易从我爷爷手中讨要过来耍的。我爷爷便是东海中大名鼎鼎的奴道蛊仙任修平！”

　　方源点点头，淡淡地道：“任修平我知道，此人是七转巅峰强者，前不久传闻，他终于找寻到失散多年的亲孙子，并耗费不菲代价，助他成仙。就是你吧？”

　　“哈哈哈。”蛊仙男子再笑，“不错，不错。我看你有些顺眼了，眼光不差。”

　　“嗯。乖乖地献上藏娇蚌，我就饶你一命。”方源神情平淡。

　　“什么？！”蛊仙男子差点以为自己出现了幻听。

　　他神情一僵，旋即怒极反笑，手指着方源：“好，好！看来我是夸错了，你长着一双眼睛，却是睁眼瞎，得罪了不该得罪的人！真是不知死活的东西！就让小爷我啊！”

　　蛊仙男子说了一半，就发出大大的一声惊呼。

　　原来方源已经动手。

　　力道大手印将藏娇蚌狠狠抓住。

　　蛊仙男子满脸惶急惊恐之色，因为他发现以为屏障的藏娇蚌，正被力道大手肆意蹂躏，两片贝壳都开始发出咔嚓的微微声响。

　　“误会，误会。”他连忙大叫，“我可是任修平的亲孙子。你是哪位蛊仙，说不定咱们还有交情呢！”

　　“谁和你有交情？要我放过你也可以，把控制藏娇蚌的蛊虫交出来。”方源冷笑，“否则的话，你就死在这里吧。”

　　“你是魔道蛊仙！你不能这样，我爷爷不会放过你的。你要好好考虑！”

　　“任修平而已，算得了什么。”方源嗤笑一声，旋即身上气息升腾起来，从六转一路拔升，成为七转巅峰的气息。

　　青年蛊仙顿时面如土色，身边的两位凡人美女浑身颤抖，早就花容失色，缩成一团，瑟瑟发抖。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十五节：仙蛊道可道

　　片刻之后，方源控制住藏娇蚌，成为它的新主人。

　　啪啪啪。

　　他拍拍青年蛊仙的脸颊：“小子，算你识相。”

　　青年蛊仙神情僵硬，不敢动弹，眼眸中都是羞愤和仇恨。

　　方源却视若不见。

　　随后，他跳上藏娇蚌，坐在青年蛊仙曾经的位置上，扬长而去。

　　临走之前，还留下一句话：“本大人姓名楚瀛，就是我抢了你的藏娇蚌，记得回去告诉你爷爷。”

　　望着藏娇蚌贝壳合上，投入巨流之中，消失不见，青年蛊仙这才从牙缝中挤出一句话来：“好，楚瀛是么？你放心，你的模样我早就通过蛊虫，告知我爷爷了！”

　　“少爷，我们接下来怎么办？”两位美人泫然欲泣，紧紧攥着青年蛊仙的衣袖。

　　青年蛊仙神情一僵，望着周围的空间越发狭小，几股巨流已经开始要转向变化，他的脸色再度阴沉几分。

　　依凭他的实力，不能闯到这里，全靠刚刚的藏娇蚌。

　　“放心，虽然藏娇蚌失去了，但我有爷爷给我的游子蛊，可以回到慈母蛊的身边，也就是爷爷那里。”青年蛊仙咬着牙道。

　　“那真是太好了，我们有救了！”两位女子大喜。

　　砰砰！

　　两声闷响猝然发生，两位美貌女子瞪着惊骇欲绝的目光，一位看着胸口的血洞，另一位着望着青年蛊仙：“公子，你……”

　　青年蛊仙脸色阴沉如水：“谁让你们目睹了整个过程，哼！”

　　旋即。他的脸上又涌现出痛惜的神色。

　　他伸出手来，抚摸两位美人的细嫩脸庞：“可惜了这对脸蛋儿。是挺漂亮。要怪就怪那个楚瀛罢。”

　　说完，他便将这两具尸体随手推入一旁的巨流当中。

　　没有蛊仙的防护手段。凡人尸躯在刹那间，就被巨流冲刷成渣。

　　眼看着这片空间已经面临崩溃，青年蛊仙只要咬着牙关，催动了游子仙蛊。

　　这片乱流海域，各种道痕杂乱不堪，宇道也是如此，蛊仙不可以随意动用宇道仙蛊，最安全的方法就是徒步跋涉。

　　但青年蛊仙此刻运用的仙蛊，却不是宇道。而是情道。

　　情道这个流派，脱胎于智道。智道三元，就是念、意、情。

　　游子蛊、慈母蛊，乃是情道中赫赫有名的一套仙蛊。

　　乱流海域形成之时，情道流派还未正式开创来，所以此刻，青年蛊仙可以安全地运用游子蛊，并无任何危险。

　　青年蛊仙任凭游子蛊的力量，拖拽自己。

　　他像是进入了一个漫长的河流之中。整个人混混沌沌，思维迷糊。大约过了半柱香的功夫，他清醒过来，发现自己已经回到了任修平的福地之中。

　　“爷爷。我……”青年蛊仙面露惶恐不安之色。

　　“哼，趁着爷爷我坐落仙窍，吸收天地二气。稳固福地，你居然敢偷偷跑出去玩耍。早知如此。我就不把藏娇蚌送给你护身了。”任修平冷哼道。

　　“爷爷，藏娇蚌被人夺了。”青年蛊仙委屈地道。“我遇到一个魔头，他抢了我的藏娇蚌，还杀了我那两位侍女！”

　　“哦？”任修平扬起眉头，“你详细说说。”

　　青年蛊仙便添油加醋，说了一通。

　　“楚瀛……”任修平口中咀嚼着这个名字，皱着眉头。

　　这个名号，他还是第一次听闻。区区两个凡人女子算不了什么。七转蛊仙主动为难自己，抢夺了藏娇蚌，这的确是魔道行径。但为什么，他要特意留下姓名呢？

　　难道他并非楚瀛，而是其他人，故意栽赃陷害？

　　还是有其他什么图谋？

　　总之，任修平将楚瀛这个名号，暗暗记在心中。

　　他板着脸，继续教训孙子：“现在你知道蛊仙界的残酷了吧。一直以来，你跟在我的身边，见到的都是与我交好的仙友，他们对你态度宽容，甚至因为我而巴结你。这次，你要牢牢吸收教训，罚你闭关修行十年。十年之内，都要待在我的仙窍中，不得外出一步。”

　　“什么？”青年蛊仙大惊。

　　“滚。”任修平一挥袖，青年蛊仙视野骤然大变，已经陷入一座山洞之中。

　　“玉不琢不成器啊，孙子。不能再让你胡闹下去了，否则，就算有我的庇护，这个东海也有大把不买你爷爷账的人呐。至于这个楚瀛，爷爷早晚会收拾他！”念及于此，任修平的眼中闪过一抹狠意。

　　……

　　“既然要交好庙明神，不妨就得罪一下任修平吧。”

　　“话说回来，这藏娇蚌还挺好用的，可以随身携带。只要不是特别强大的乱流，完全可以在里面歇息，以逸待劳。”

　　方源藏身在藏娇蚌中，让后者顺着乱流前行。

　　就这样，距离目的地越来越近。

　　但是在乱流海域中，距离并不代表行程。

　　夺走藏娇蚌之后，方源开始运气低迷，连续碰到好几道乱流，方向错乱。让他不得不走了许多冤枉路。

　　辗转了一大圈之后，他在一天之后，才到达了乱流海域的中心地带。

　　这里的乱流，规模更加巨大，方源进入其中，宛若蝼蚁堕落江河。

　　寻常的乱流，可能会每隔一段时间，改变流向，或者位置。

　　但乱流海域中央地带的乱流，因为规模太过庞大，反而挪移不易，虽然每时每刻都在改变，但程度很小，所以相对稳定。

　　在这些乱流中，夹杂着许多气泡。

　　气泡有大有小，小的如人头，大的堪比山岳。

　　这些气泡也是大战中形成，不知道是哪位大能的仙道杀招。

　　气泡当中，往往有不少残骸或者遗址。更有许多气泡里面，包含着海水和小型海岛。

　　“找到了，就是这个！”方源寻觅到目标，艰难地接近，然后一下子挤了进去。

　　气泡薄膜被他挤破，但旋即就愈合起来，只是漏进去了一些流水，微不足道。

　　方源视野大变。

　　一片平静的绿色海面，波澜不惊。

　　天空是蛋白之色，纯洁一片。

　　简直是另外一个世界！

　　海面中央，有一个小岛，小岛上长着野草，草丛中耸立着许多高大的石柱。

　　有人说，气泡里的世界，其实就是乱流海域曾经的一角。只是大战之后，空间被撕裂成一块块。

　　也有人说，这是某位大能的仙窍碎片世界，因为某个玄妙无比的仙道杀招，最终产生了这些气泡。

　　气泡的成因，方源没兴趣关注。

　　他来到石柱之间，取出飞剑仙蛊在手上。

　　似乎是感知到了飞剑仙蛊上的信道印记，这些石柱开始散发出赤红的光辉，随后不久，它们开始自行缓缓地移动起来。

　　当它们缓缓停下的时候，一片水缸大小的空间陡然敞开，掉落下一具骸骨。

　　方源小心翼翼，走近查看。

　　这具骸骨上面，印刻着丰富的骨道道痕，可算是一副准八转的仙材。

　　骸骨的右手中，拿捏着一个墨绿气团。

　　方源取出这个墨绿气团，参看一番后，轻轻捏破气团，露出里面沉眠着的几只蛊虫。

　　一共两只仙蛊，五只凡蛊。

　　但可惜的是，绝大多数都已经死了，只是一具躯壳。风一吹，化为飞灰。

　　不知道过去了多少年，保管蛊虫的手法也不是特别好，难敌时间的冲刷。

　　最终，只剩下一只六转仙蛊。

　　方源连忙挽救，勉强吊住了一丝生机。

　　“这是什么蛊虫？”方源纳闷，他不认识。

　　又翻看骸骨，再无任何类似的气团了。

　　“看来这就是所谓的信道传承了。”方源叹了一口气。

　　换做寻常蛊仙，当是欢喜一场。但是刚刚取得了黑凡真传的方源，却感觉不佳。

　　再仔细检查骸骨，方源发现，这具骨骼的头颅中，还封印着许多念头。

　　念头已经不全了，幸好方源乃是智道宗师，十分勉强地从中挖掘出了许多信息。

　　留下这个传承的蛊仙，名讳不可考证。方源只知道他是在激战之后，勉强吊住一口气，进入这个气泡中，布置下的传承。

　　关于传承，的确是信道传承，但绝大部分的内容都丧失了。

　　不过方源并非毫无收获。

　　他知道了自己救下的这只仙蛊的名号——道可道。

　　道可道仙蛊，信道的侦查仙蛊。作用似乎很是鸡肋，就是帮助蛊仙数清楚目标身上的道痕数目和种类。

　　至于这具骸骨的来历，却并非传承的布置者，而是被信道蛊仙斩杀的仇敌。

　　念头中，这位留下传承的信道蛊仙，告诉继承者，可以将这具骸骨当做仙材直接用了。因为这位仇敌身上的道痕，都集中在这具骸骨上。

　　这点倒让方源感到一丝惊奇。

　　因为蛊仙死后，道痕往往集中在仙窍之中。除非是仙僵，仙窍没了，道痕才留在体内。

　　“这位信道蛊仙，显然有着不一样的手段，能够将蛊仙的道痕都集中在骨骼上，保存下来。可惜传承内容缺失了太多，根本无法还原了。”

　　方源感到十分遗憾。

　　他本来还寄托希望，可以借助这份信道传承，让自己拥有解除盟约的本领。

　　可惜，世间之事不如意者十之八九。

　　他最终得到的，只是一只道可道仙蛊而已。

　　将仙蛊收入仙窍，方源就准备离开。

　　“凶手，哪里走！”就在这时，一道血红的身影，冲进了这个巨大的气泡当中。

　　赤红的双眼，恶狠狠地盯着方源！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十六节：歼灭

　　来人虽然气势汹汹，死死盯着方源，但他身上却带着伤，披头散发，十分狼狈。

　　一个念头，在方源的脑海中闪过：“丁齐。”

　　数天前，花蝶女仙曾经关照过方源，说乱流海域中来了一位血道魔仙丁齐。此人弟弟丁言，便是死在刘青玉手中的那位血道魔仙。

　　现在，方源见到此人，很自然便对他的身份产生了联想。

　　随后，另外一群蛊仙，也纷纷杀入这片气泡之中。

　　为首的两位，还是方源的熟人。

　　一个是汤诵，一个是周礼。

　　汤诵大喊：“丁齐，你想逃到哪里去？明年的今日，就是你的忌日！可惜，你弟弟已经死了，没有人祭奠你了，哈哈哈！”

　　丁齐却好似没有听到，只是盯着方源，咬牙切齿地道：“是你！你刚刚获得了信道传承。我弟弟好不容易得来的线索，在你的身上。你也是杀害他的凶手！！”

　　“什么？”蛊仙追兵们听到这话，皆瞪向方源。

　　方源笑了笑：“有点意思。你怎么知道，是我取走了传承呢？”

　　丁齐冷笑：“因为我有血迹仙蛊。”

　　说着，他便催动了仙蛊。

　　很快，海岛上浮现出了一个个的血色人影。人影连成一系列的动作，正是方源刚刚进入这里，然后取走了信道传承的一幕幕。

　　周礼、汤诵们纷纷怒吼：“果然是他偷了传承啊！”

　　“你究竟是什么人？”

　　“速速把传承交出来！”

　　方源的笑容更盛一分，对群仙的叫嚣不予理睬，只是饶有兴趣地望着丁齐：“血迹仙蛊，这名字我还是第一次听闻。”

　　“这是我和弟弟两人，共同创造出来的血道仙蛊。除此之外，还有仙蛊血誓！”提到弟弟丁言。丁齐满脸悲伤愤怒。

　　周礼、汤诵等仙，也很愤怒。

　　原来，刘青玉纠结了一帮人，来到乱流海域，吸引了丁齐出现。

　　消息传出，周礼、汤诵也召集了一群蛊仙。纷纷赶来。当初，他们怀疑刘青玉得到了信道传承的线索。

　　结果好不容易，赶到这里来。群仙碰到了丁齐。

　　丁齐早就来到这里，利用血迹仙蛊，做出一些布置。

　　双方展开激斗，丁齐孤身一人，虽是血道魔仙，也难敌群仙齐攻，只得边打边逃。

　　期间。正巧方源进来，继承了传承，丁齐顿时有所感应，连忙奋不顾身突围，终于及时赶来，见到了方源。

　　“这就是血迹仙蛊么，有意思，有意思。”方源用赞赏地目光看向丁齐。感慨道，“真是江山代有才人出。各有风流。”

　　说起血道，首当其冲的自然便是血海老祖。

　　他是一个大魔头，留下七道血海真传，世人皆知，在历史上有着浓墨重彩的记录。

　　现在要论其他血道能人的话，丁齐、丁言必定榜上有名。

　　这对兄弟居然相互研究探讨。开创出了血誓、血迹两只血道仙蛊出来。关键是又炼出来了，血道方面的才情，确实罕见。

　　“你感慨什么，快快交出传承！”

　　“对，那传承是我的。你一个外人，居然捷足先登。”

　　周礼、汤诵大吼。

　　他们忙活了许久，付出了多少辛酸和努力，结果却被一个不知道从哪里冒出来的人，给摘取了成果。

　　周礼、汤诵早就将这份传承，看做是自家碗里的。方源无异于在他们口中，抢夺食物。这还了得？！

　　周礼、汤诵等人，立即放弃了原先的目标丁齐，转而盯死方源。

　　但丁齐更快一步，他直接向方源出手：“凶手，纳命来！”

　　方源轻笑一声：“想要我的命，我还不陪你们玩呢。反正传承已经到手了。”

　　说着，他便挤破气泡，落入巨流当中。

　　“追！”

　　“活要见人，死要见尸！！”

　　周礼、汤诵连连怒吼，自然不肯放弃，尤其是方源的最后一句话，更加差点将他们都要气炸了。

　　一群蛊仙在巨大的乱流中，展开了一场追逐战。

　　在这个特殊的环境中，蛊仙们只能顺着乱流飘荡。在随波逐流的过程中，无数记攻击照准方源的后背笼罩过来。

　　方源一边催动仙蛊防御，一边加速转移。

　　剑遁仙蛊不是盖的，很快就让一些蛊仙掉队，拉大了彼此的距离。

　　“咦？这个人的移动方式，怎么有点眼熟！”周礼心中纳闷。

　　汤诵却是双眼鼓瞪，********想要追回属于他的传承，完全没有这方面的感觉。

　　两方之间，还夹着一位血道魔仙丁齐。

　　他满目血红之色，杀意充斥心胸：“杀了你，杀了你！我弟弟死了，你却得了便宜。我弟弟死得好不值！该死，你该死。我要把你碎尸万段！！”

　　强烈的复仇之意，几乎要烧毁他的理智，让他陷入到一种疯狂的状态中去。

　　方源忽然一转，又躲开一大波的攻击。

　　追兵们十分气堵。

　　方源行动太过滑溜，即便有些杀招拥有追敌之效，都被他反击抵消。

　　蛊仙们追击了这么久，没有任何收效，还耗费了大量仙元。

　　在这里，可不比其他地方，环境相当特殊。

　　前方出现一个气泡，方源心思一转，直接钻入其中。

　　“他进去了！”

　　“快快快，先包围起来。”

　　“不对劲，他好端端的不继续逃，为什么躲进一个气泡之中？”

　　群仙将这个气泡团团包围，但本身却逡巡不去，心中猜疑。

　　一个血影如箭，直接射入气泡之中。

　　正是血道魔仙丁齐，他可比这些蛊仙干脆多了。

　　群仙在气泡外等了一会儿，不见任何动静。

　　他们渐渐焦躁起来，终于不耐，先是汤诵进去，随后是周礼，再然后陆陆续续的，蛊仙们都挤进了气泡之中。

　　“有古怪，这里是什么地方？”

　　“一座城镇？”

　　最后挤进来的蛊仙，发现自己莫名其妙地出现在一片房屋之间。

　　这些房屋，虽然结构精巧，但都是断壁残垣，好像是发生过大地震。

　　并且这里蛛网缠绕，灰尘满布，一看就知道是被废弃了无数年份的城镇。

　　“奇怪，奇怪。这里锅碗瓢盆，好像有许多人生活过。”

　　“这么大的规模，不可能是蛊仙。但是凡人居然在这里生活？”

　　“即便是乱流海域形成之前，也没有听闻有大量凡人生活在这里啊。”

　　蛊仙们都聚集起来，议论纷纷。

　　“还有，那位跑得贼溜的蛊仙，去哪里了？”

　　“丁齐也不见踪影。”

　　“不，丁齐在那边，正和汤诵大人对峙呢。”

　　“那个夺走传承的蛊仙，却是真的不见了。似乎是隐藏在这里面。”

　　“把他找出来，逼他交出传承！”

　　群仙们正要忙活，就在这时，天空中响彻方源的声音，无比恢弘：“都到齐了。这就好，诸位，开始好好享受吧。这可是你们生命的最后时光了。”

　　话音刚落，群仙就感到天空一暗。

　　他们连忙抬头，下一刻，众仙的脸上都浮现出了十分震惊的神色。

　　只见一只巨手，庞大至极，简直是遮天盖地，从天空中缓缓压下。

　　气势磅礴浩瀚，简直就像是天翻地覆，让人心中陡然生出一股无法抵挡的感觉。

　　“不可能！这一切都是幻境，若是他有这个实力，怎么可能一味逃跑？”周礼大叫。

　　众仙清醒，士气大振，觉得周礼说的一点都没错。

　　全仙纷纷出手。

　　轰！

　　一声巨响，巨手压下，无数房屋倒塌，当场就有数位蛊仙阵亡，身躯被压成肉泥。

　　“怎么会这样？”周礼从地坑中艰难地爬起来，他瞪大双眼，难以置信地望着周围。

　　整个城镇已经没有了，一片狼藉，满目疮痍。

　　活着的蛊仙陆续从废墟中站起身，各个惊魂未定。

　　一场实力的对撞，他们这么多蛊仙，居然输了。

　　“影宗的这个陷阱，还真是好用啊。啧啧。”方源心中有感，再次催发出力道大手印。

　　于是，群仙眼中，天空中再次黑暗下来，巨大的手掌笼罩整个视野，再度缓缓压下。

　　“又来了，又来了！”

　　“顶住，给我顶住！！”

　　“生死攸关，别管其他，都拿出底牌，渡过此劫再说啊。”

　　群仙们怒吼，惊恐不安，这一次的态度和之前形成鲜明的对比。

　　轰！

　　巨手将整个地面都压低了两三丈，这一次站起来的人，只有三位。

　　周礼、汤诵还有血道魔仙丁齐。

　　巨手第三次出现，三仙的脸上皆涌现出绝望之情。

　　“我死也不会让你好受！”丁齐悍然自爆。

　　周礼、汤诵奋起反抗，毫无效果。

　　最终，他们都惨死在方源的巴掌之下。

　　“天地秘境——市井，果然是名不虚传！”方源连声赞叹。

　　此时，在他面前，有一口井。

　　井的外围是方的，四四方方。井口的内围，则是圆的，圆圆整整。

　　方源站在井边，看下去，便见井底中有一座微型市镇。只是如今，都被他三记大手印，摧毁得面目全非。

　　废墟中有几点血迹，那是蛊仙们被拍成肉泥的地方。

　　市井，最早出现在《人祖传》中。

　　准确的说，《人祖传》中第四章，第二十三节中有明文记载。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十七节：市井

　　话说。

　　人祖的四女儿森海轮回，从大树上掉落下来，没有跟上人祖的步伐，困在了平凡深渊之中。

　　一天，她在睡觉，遇到了一位小人。

　　小人嚎啕大哭，森海轮回便问为什么。

　　小人说：“我是我们部族中体型最大的了，我常常因此而勇敢、骄傲、得意。今天我打算攀爬一座山，没想到这座山居然是一个人。天底下居然有你这么大的人，我还是头一次看到，忍不住就哭了！”

　　从此之后，森海轮回便和小人成了好朋友，形影不离。

　　“小人啊小人，你的父亲在哪里？你有没有兄弟姐妹？为什么我从未见过你的家人？”有一天，森海轮回问小人。

　　小人默默地将森海轮回引到一口井前面：“你看这口井，井里就是我曾经的家。”

　　森海轮回便趴在井口，探出脑袋，往里面瞧。

　　然后她惊呼出声：“哇，有这么多的小人啊。”

　　她看到在井里面，有密密麻麻的小人，生活在一起。

　　他们建立了无数的房屋，相互挨着，有集市，有花草，其乐融融，一派和谐的样子。

　　井底的小人们也发出惊呼。

　　“怎么天忽然间暗下来了。这么快就到晚上了吗？”

　　“还想起了雷，却不下雨，也不见电光！”

　　小人们混乱了，议论纷纷，整个市镇都嗡嗡作响。

　　“这里有你的家人吗？为什么你要跑到井外来，不和他们一起生活呢？”森海轮回问道。

　　小人摇摇头：“是他们驱逐了我，他们认为我是一个怪物。”

　　“哦？这是为什么？”森海轮回很好奇。

　　小人悲伤地回答道：“我告诉他们，其实我们世世代代一直生活的世界，只是一口井而已。外面的世界。还很大很大。但他们不相信，叫我不要胡言乱语。”

　　“我又告诉他们，其实我们城镇边上的那座山，只是很小很小的土丘。但他们不相信，他们觉得那是最高的山峰，他们叫我不要散播谣言。”

　　“是哪座山呀？”森海轮回问。

　　“就是那座方寸山。”小人指点道。

　　森海轮回咯咯地笑起来：“这还算山啊。放在我手掌上都可以！”

　　忽然，森海轮回一拍手：“那么就由我来告诉他们真相吧。”

　　小人摇头不止：“没有用的。”

　　森海轮回不信，她趴在井口，朝下面大喊，井底的小人们更慌乱了。

　　他们觉得今天太古怪了。

　　不仅一下子天就黑了，闷雷不断，雷声还越来越大，越来越密。

　　“老天爷发怒了，我要忏悔。我要认罪！”

　　“不，是怪物，怪物把天给吃了，正在打饱嗝。”

　　“救救我吧，这个世界要毁灭了！”

　　有的小人跪在地上求饶，有的小人满脸绝望，有的小人疯狂乱走。

　　森海轮回的呼吸，传达到井底。变成了巨大的狂风。

　　森海轮回的吐沫，落到井底时。变成了瓢泼大雨。

　　森海轮回的话语，到达小人的耳朵里时，化为一声声的惊雷，差点要震破他们的耳膜。

　　森海轮回终于放弃了努力，她趴在井口，疲累了。有气无力地道：“这些小人怎么这么笨呐？他们就不会像你一样，爬出来看看外面的世界吗？”

　　小人摇头叹息：“他们已经觉得自己很大了，觉得天空就是圆的，山就那么高，生活就是那样子。”

　　“那你又是为什么爬出来呢？”森海轮回瞪大一双好奇的眼睛。

　　小人苦笑：“那是因为我认识到自己很渺小啊。所以我见到了世界的大。”

　　……

　　方源环绕市井走了一圈，双眼中的精芒一直闪烁不定。

　　这是他遇到的第三座天地秘境。

　　前两个，一个是荡魂山，另一个则是落魄谷。

　　影无邪为了陷害方源，铺设陷阱，就是利用的市井。可惜被方源打了个措手不及，从刘青玉那里得知了宝贵情报。结果反而让方源利用了这个市井，剿杀了一群东海蛊仙。

　　正如《人祖传》中记载的那样，森海轮回呼吸成风，吐沫成雨。方源站在井口处，发出的仙道杀招，落到井底时，威力会增幅数十倍、上百倍！

　　不过，方源并非毫无代价。

　　他为此付出的仙元耗损，也上涨到数十倍、上百倍。

　　方源虽然只前后催发了三记大手印，但是和他催发百十来次大手印的仙元消耗，没有什么两样。

　　不知情者，若陷入到市井井底，就会被困住。不过，一旦明白了自己的处境，洞察到这是市井，便能立即脱身而出。

　　就像《人祖传》中所言，只要小人意识到自己的渺小，想要见证井外世界的广大，就可爬出市井了。

　　可以说，脱离市井说难也难，说容易也容易。

　　正因如此，影无邪才没有借助市井，来对方源实施狠辣打击。

　　一来，他控制不住力道，说不定把方源轰成焦炭，或者拍成肉酱，他到哪里去找蛊材逆炼至尊仙胎蛊去？

　　二来，方源说不定立即就得到了真相，携带上极天鹰脱困而出。那时候，影无邪连跳的机会都没有。

　　关键是第二点原因。

　　正是因为太不确定，影无邪这才将市井作为一个陷阱消耗方源，而不是亲自埋伏来斩杀方源。

　　这座市井，方源非常想纳为己有。

　　因为这个天地秘境，对于方源今后的仙窍建设，有着巨大的辅助作用。

　　拔山仙蛊！

　　方源开始尝试。

　　可惜市井只是稍微颤抖了一下。

　　拔山仙蛊可以拔山，但市井却不是山。不过它坐落在地上，也要汲取地气。

　　力道大手印！

　　方源试着将市井用力道巨手直接挖出来。

　　但没想到，力道大手只消接近市井，就迅速萎靡，由大变小，宛若破了的气球，几个眨眼的功夫，就消失殆尽了。

　　“看来影宗虽然掌握了这处天地秘境，但是却难以搬迁。”

　　方源又尝试几次，都无效果。效果最明显的，还是他第一次尝试，动用拔山仙蛊，让市井的井壁颤抖了一下。

　　“如此的话，拔山仙蛊的确有效果。但是单纯运用拔山是不行的，非得是设想出一个仙道杀招来，专门收取这座市井才行。”

　　意识到这点后，方源只好暂时选择放弃。

　　他钻入井中，落入井底时，身形已然变得十分微小。

　　打扫战场。

　　唯有周礼、汤诵二人留有全尸，方源都塞入至尊仙窍。

　　其余蛊仙，已经都被拍成肉糜。

　　血道魔仙丁齐，则是直接自爆，不过血道仙窍当然是留下的。

　　除了他，还有其余的数位蛊仙，同样留下了仙窍。

　　很快，井底世界就开始动荡起来，天地二气涌现而出，一座座福地开始成形。

　　方源花费了大量时间，进入这些福地中，进行探索。

　　仙蛊是不用想了。

　　不过东海的常规修行资源，倒是存在不少。

　　这些蛊仙，可不像悲催的刘青玉那般，大概身家都保留下来。

　　惟独血道魔仙丁齐，却是连自家仙窍中的资源都全数销毁了。即便如此，方源乃是血道宗师，境界足够，能够吞并丁齐的福地，扩张至尊仙窍。

　　这些福地中，有些存在地灵，有些福地却没有。

　　无地灵的福地，方源将其资源都搜刮进来。有地灵的福地，就比较麻烦了，需要认主。不认主的话，方源是无法搬迁里面的修行资源的。

　　当然，强行劫掠也并非不行，只是图眼前利益，不顾长远。

　　方源考虑了一下，没有用强。

　　花费了大量时间在井底，出来之后，方源就着手整治这个气泡。

　　气泡中有海有岛，市井就是在小海岛的中央。因为影无邪的布置，外人挤进来，都会被直接投入井底去。

　　不过方源有了刘青玉提供的情报，自然不会陷落于此。反而利用了这层陷阱，全歼了追兵，省去了好大麻烦。

　　若是影无邪知道自己的布置，不仅没有给方源带来什么麻烦，反而帮助了方源，不知道会不会气得吐血？

　　方源保留了影无邪的一些布置，同时也增添一些自己的手段，让气泡能够隐藏得更加隐秘。

　　随后，他出了气泡，开始牵引气泡，转移位置。

　　不久之前，影无邪也这么干过。

　　这个藏有市井的气泡，原址并非在这里。是影无邪想陷害方源，才费尽辛苦，花了不少精力和时间，才挪移过来。

　　在乱流中，方源身不由己，会被水流冲走。

　　幸亏有了藏娇蚌可以当做歇脚之地。

　　方源来来回回好几十趟，才将这个气泡挪到另外一股巨流当中去。

　　费的仙元和时间，是影无邪的十多倍。

　　完成这个事情之后，方源又一路辗转，来到影无邪栖息的营地。

　　那里，又是一处气泡中的海岛。

　　方源深入地下，悔池早已经被影无邪拆除了，就连周围的蛊阵都没剩下。

　　原本被影宗拘拿在这里的光阴支流，已经消失不见。

　　这是乱流海域的特征，每一股水流都是不断变化和移动的。

　　“不过有这一点，也足够向庙明神示好了。”方源便利用信道凡蛊，通过宝黄天，传信出去。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十八节：至尊仙窍的发展

　　数天后，方源在这里等到了花蝶女仙。

　　“这的确是光阴长河的痕迹，还很新！”花蝶女仙查看之后，非常欢喜。有了这层线索，她完全可以追踪到这股光阴支流。

　　“楚瀛仙友，实在是麻烦你了。没想到你真的遇到了，为了这条光阴支流，我们数十年搜寻，都没有找到任何有价值的线索！”花蝶女仙语气十分激动，她终于可以向庙明神有所交代。

　　“仙友还是尽快去追踪的好。报酬我不要了，将来说不定还要麻烦庙明神大人呢。在下告辞。”

　　方源的善解人意，更让花蝶女仙大生好感。

　　临走前，她再次关照方源：“要小心。血道魔仙丁齐出现了，还和周礼、汤诵等人展开激战。楚瀛仙友若是遇上，还是暂避风头，没必要趟这趟浑水。”

　　“仙子的话，在下铭记在心，十分感谢。”方源脸上流露出十分感谢的神色。

　　花蝶女仙还不知道：就是眼前这人，已经将丁齐、周礼、汤诵都杀光了。只是乱流海域地形复杂，众仙的失踪属于寻常，没人感觉奇怪。

　　经常有蛊仙，在这里失踪了数个月或者数年，然后脱困而出，忽然出现。

　　大半个月之后。

　　方源顺利地回到了琅琊福地。

　　此次去往东海，虽然没有达到原先的目的，但收获颇丰。

　　云城密室中，方源静静盘坐着，神念不断催发，在全面地视察自己的至尊仙窍。

　　至尊仙窍的改变有很多。以前是十分的荒芜，堪称空无一物，现在则有了不少资源。乍看上去，不会那么单调和空洞了。

　　其实，方源收获的这些资源，摆放在寻常的福地中，说不定还放不下。

　　但至尊仙窍的空间实在太过广大。分布下去，还是显得地广物稀。

　　小北原中，已经有大半地域，覆盖了冰霜。另一半地域。则是长着稀疏的绿草。在这草原上，方源放养了一些荒兽，比如很早之前就得到的巨角羊，还有鱼翅狼。

　　小西漠中，幽火龙蟒的地坑已经扩张到十一个。得益于六十倍的时间流速。再加上东方一族的绝佳豢养方法，使得幽火龙蟒的繁衍速度极高。

　　在小东海，原本方源人为开辟了几处大湖，里面分别放养了龙鱼群、气泡鱼群、散文鲤等等。现在更多了许多常规资源，都是此次方源在东海剿杀蛊仙，收获不少。这些资源虽然并不是特别珍贵，但胜在数量不少，完全可以在此基础上继续发展。

　　小中洲中，镜柳已经绵延大片，形成了覆盖方圆百里的大型森林。说起来。方源本是往狐仙福地中移栽的镜柳。辗转之后，这些镜柳移种到了小中洲里。还是因为至尊仙窍中的光阴流逝的速度飞快，方源几乎没有在这方面努力过，单凭镜柳本身的恣意扩张，就达到了如今的规模。

　　除了镜柳之外，小中洲的地下，还有不少的血芝林，规模比镜柳也只是稍差一筹罢了。

　　小中洲空间太广，镜柳、血芝林都没有竞争对手，完全是全力发挥。

　　五域中最繁荣。最是生机勃勃的当属小南疆。

　　从黑凡洞天中得来的资源，方源大部分都移动到此地。

　　可是，仍旧没有铺满小南疆。

　　大量的曲丽木，茶溪随处可见。还有气死鸟群，带给小南疆无限生机。

　　超过个位数的山峦，如今也出现在小南疆中。

　　排位第一的便是五光山，华丽多姿。其次是继仙山，石亭分布在山体各处，景致不错。

　　小南疆中最主要的资源。就是长恨蛛群。如今规模也扩大了数倍。

　　五域之上，便是九天。

　　小橙天中，极光曼妙，极光中流光果悬浮于空，正是方源之前以果蕴果的举措。

　　小黄天中，增添了一条碎金河，规模不大，聊胜于无。

　　小青天里，有片角落里碧雾缭绕，这是方源买回来的丹青香。还有天晶的蓄养池，暂时搁置在旁边，没什么用。

　　小蓝天里，大块的云土漂浮，上面种植有星屑草、箭竹林等等，为方源产出星道凡蛊。还有一只上古荒兽落星犬的幼体，算是被方源拯救了，经常在小蓝天中撒欢飞奔。

　　小紫天中，原本的天晶鹰巢已经被上极天鹰吃光了，只剩下一颗上极天鹰的鸟蛋，还有些许零碎的天晶。这些天晶，自然是方源和琅琊地灵换取来的。

　　小黑天里，有一株走肉树。

　　小白天中，则有三头天残犬，还有一群鹰犬，许多斑斓霸王花生长在这里，光照环境已经得到了不少改善。前段时间，方源杀了几位光道蛊仙，所以仙窍中的光道道痕增添了不少。

　　“可惜市井，没有装到至尊仙窍中带回来。”

　　方源对乱流海域里的市井，还是念念不忘。

　　市井虽然被摧毁得不成样子，但方源完全可以动用江山如故，来帮助这座市井复原。

　　摧毁掉的那些房屋是不能复原的。不过方寸山，绝对可以重现。

　　原本这座传奇山峰，因为黎山仙子死亡，而折损在了义天山大战之中。但方源现在却看到了重现它的希望。

　　按照《人祖传》中的记载，方寸山本身就是市井的一部分。

　　“我若有了市井，完全可以在井底中培养大批的异人族群。可惜了……”

　　经营仙窍，大抵分三个阶段。

　　初级阶段，是蛊仙栽培资源，满足仙蛊喂养的需求。

　　中级阶段，则是喂养仙蛊的基础上，发展其他修行资源，满足蛊仙修行，同时还能贩卖出去，换取仙元石等等。

　　高级阶段，就是仙窍中豢养异人，甚至人族。这对蛊仙而言，意义重大，好处很多。

　　举个例子，就像之前。方源收购毛民奴隶，在狐仙福地中为自己炼蛊。这就省去了他大量的时间和精力。

　　其余异人，小人可以让花草繁盛，石人可以开发地下空间。雪人能产泪冰，在冰天雪地中生存……

　　若是纯正人族，灵性第一，不断发展繁衍，通过智慧不断创造。大量的蛊方或者杀招，都会随之产生，无需蛊仙亲自推演。

　　发展更好一些，仙窍中会产生蛊仙，或者人族蛊仙。土生土长，忠心可见。这对仙窍之主而言，无疑是巨大助力。

　　现阶段，方源的至尊仙窍只是初级阶段。

　　因为他新添的一些仙蛊，还未完成喂养的需求。态度蛊、慧剑蛊这些八转仙蛊，喂养是个大难题。方源只是制定了计划。初步执行了一部分，还未真正完全解决这些问题呢。

　　不过，他在中级阶段方面，却有卓越的成就。

　　因为他从星象福地、东方一族、黑凡洞天等等中，搜刮过来无数资源。很多常规资源，比如星道凡蛊、长恨蛛、曲丽木等等，都是外售出去，赚取利润。

　　更别谈还有一座落魄谷，胆识蛊一直以来都是方源最大的盈利项目，堪称日进斗金。

　　马无夜草不肥。人无横财不富。

　　造成方源至尊仙窍畸形繁荣的原因，正是方源发的一笔笔横财。

　　也正是这些资源，成了方源修行的最大底气。

　　没有这些资源，方源就算战力再强。他也会心中发虚。

　　就目前而言，方源是没办法大规模豢养异人的。

　　诚然，他可以像在狐仙福地那会儿一样，收购大量异人，放到仙窍中为自己干活。但这绝不是正统的经营之道。

　　这方面的王道，就是让这些异人自己繁衍生息。和仙窍中的生态完美和谐地融为一体，共生共存。

　　唯有如此，才是健康发展，长期下来，利益十分可观。

　　若是收购异人奴隶，单纯让他们干活，方源只会亏本。这点，他在狐仙福地中时，就已经受到教训。方源石巢中，几乎每天都有毛民在炼蛊的过程中死亡。毛民们毫无繁衍生息的时间和机会，数量只会越来越少，唯有方源倒贴钱财，不断收购新的毛民奴隶进行补充。

　　但是！

　　若有市井的话，就不同了。

　　市井是一个与外界隔绝的特殊环境，更有利于培养异人或者人族。并且异人的繁衍和死亡，在井底世界中的种种活动，还会对市井本身有着温养和提升的作用。

　　此中妙处，不提也罢。

　　总之，有了市井，方源就能在初级阶段，展开高级阶段的工作，收获更高一级的利益。

　　这无疑会让他的修行更加顺利，修为提升的速度更快几倍。

　　针对自己的至尊仙窍，方源考察结束。

　　有满意的地方，也有令他不满意之处。

　　让方源满意的是，至尊仙窍中的道痕有了全面性的提升。就比如土道道痕，虽然还是稀缺一些，但比之前的凄惨，无疑要好上许多。

　　不满意的地方在于，除了小南疆之外，其余各地还是显得空荡荡，资源稀少。至尊仙窍，终究还是太大了。

　　空间太大，是一种幸福的烦恼。

　　这就会导致将来发生物种内耗的情况。

　　比如镜柳，在小中洲发展得很大，扩展很快。但是若有另外一片树种，也发展很快。终究双方接触，必会产生僵持和争斗。

　　树木之间的纷争，还是比较温和，那么兽群呢？两只凶猛兽群，领地终于衔接到了一处，能不争得头破血流吗？

　　福地若小，蛊仙就可以及时调控。但是方源福地太大，等到双方内耗的时候，无疑损失就更大了。

　　要减缓这个情况的发生，只有依靠方源的高瞻远瞩的智慧布局了。

　　至尊仙窍不好经营。

　　方源不仅要考虑眼前收益，更要考虑将来的格局。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百三十九节：气运交感难觅迹

　　总体而言，方源的至尊仙窍有了长足的进步，但是还需要继续大力的发展！

　　至尊仙窍的潜力实在太庞大了。五域九天的格局，只小南疆一域，吞并了黑凡洞天中的全部资源，都还没有铺满。说出去，估计无人相信。

　　而每层小九天的面积，都是小五域的总和。

　　方源早就意识到，至尊仙窍的开发和建设，将是无以伦比的浩大工程。

　　目前为止，若是开发满分看做“一百”，那么已经建设经营的部分，连“百分之二”这个程度都很勉强。

　　“若非我是当事人，亲眼见证，否则的话，怎么可能会相信这世间居然有这般的仙窍？”

　　“魔尊幽魂、影宗、僵盟计划了十万年，才得到这一成果。我虎口夺食，此仇不共戴天。”

　　“唉！可惜……这次东海之行，虽然对影无邪一方有所打击，但远远算不上伤筋动骨。”

　　想到这里，方源微微叹息一声。

　　幽暗的密室中，他静静地盘坐着，一头长发柔顺垂下，垂至腰间，肌肤若水如玉，一对黑不见底的眸中偶尔一丝冷芒闪过。

　　微微调整了一下呼吸，方源再次调动仙元，催动一记仙道杀招。

　　气运交感！

　　一时间，某种感应从方源的周身，扩散出去。

　　若是有察运仙蛊，便可看到方源头顶上的巨大气运，正猛烈地颤抖着。

　　在方源的感应中，一个个模糊的点，相继显现而出。

　　西漠。

　　烈日炎炎，将这片沙漠烤的冒烟。

　　一场生死攸关的追逐战在这里上演。

　　“臭小子，你竟然敢抢夺我们沙匪看中的蛊虫！”

　　“别让我抓到你，否认我要把你大卸八块，剥皮点天灯！！”

　　“束手就擒，乖乖献上浑金蛊，你还有一线生机。”

　　一大群的蛊师。凶神恶煞，起着骆驼追杀着前方的韩立。

　　韩立气运极强，若是他单独一人，兴许气运还有低迷下来的时候。但连运之后，却是稳定得很。

　　他一路修行，如今已有三转修为。

　　家老级！

　　放在蛊师的世界中，已经可以站得住脚了。不是一转的初学者，也不是二转这样的炮灰。

　　三转修为。在整个蛊师界中，称得上“精英”二字。

　　不过，现在的情况是，这些追杀他的沙匪中，有三位都是三转修为，其余二转、一转数量更多。

　　韩立只能不断地飞奔。

　　真元在急速下降，他身上的伤势也成为他的拖累，血液不断向外渗出。

　　每呼吸一口气，韩立的胸膛就像是灼烧了那般痛楚！

　　但种种痛楚，也不能让他丝毫放松手劲。

　　此时此刻。他的手中正捏着那只浑金蛊。

　　“我的资质不行，虽然屡次有奇遇，但长期以为下去，根本不靠谱。”

　　“这浑金蛊却是可以改变我的资质，让我有更加光明的未来。”

　　“必须拼！只有拼命，我才能有一线让修为更加强大起来的希望啊！”

　　韩立大口喘息，疲惫非常，但双脚如风，奔跑的速度没有丝毫下降。

　　他的双眼，像是燃烧着两团火焰！

　　南疆。

　　青山流水。

　　叶凡大喝一声。陡然间他的雄躯膨胀一倍，变得高大非凡。

　　一阵阵的霞光，从他的肌肤、毛孔、双眼中透射而出，华丽非凡。

　　在敌手惊骇的目光中。他宛若天神下凡，双拳直捣过去，威势惊人无比。

　　轰隆隆。

　　叶凡大步连迈，所到之处，华光激闪，遇石碎石。遇河断河。敌人被他杀得落花流水，七零八落，毫无招架之力。

　　“咳咳咳，商家叶凡，果然名不虚传。这一次，我们酒乡十八郎认栽！”敌方首领大吐着鲜血，虽然想要极力爬起来，却力不从心。

　　其余的十七位蛊师，亦都倒在地上，有的昏死过去，有点哀嚎不已，有的虽然失去了战斗力，但双眼死死地瞪着叶凡，仇恨至极。

　　叶凡缓缓收起架势，吐出一口浊气，巨大的雄躯也渐渐缩小成正常模样。

　　他望着倒了一地的对手，心平气和地道：“按照规矩，你们酒乡十八郎，从今日起，就不要踏足这座山了。因为这里已经是商家的地盘。”

　　“哼，你放心，我们虽然只是散修，但这场比试输了，自然愿赌服输。”首领硬气地道。

　　叶凡点点头，双手一搓，翠绿的光辉照耀在酒乡十八郎的身上。

　　对手们先是紧张得身躯一颤，但很快，他们就发现自己的伤势正迅速地复原起来。

　　很快，酒乡十八郎都一一站起身，能够自由活动手脚。

　　酒乡十八郎看向叶凡的脸色，都缓和下来。

　　叶凡自从接受了蛊仙商青青的蛊师传承，修为提升虽然不多，但是综合实力迅猛暴涨，手段丰富全面，无一块短板。

　　商心慈初登族长之位，商家凡间势力堪称内忧外患。正是叶凡挺身而出，帮助商心慈对外料理难题。眼前，叶凡驱赶了酒乡十八郎，就是为了给商家打通一个全新的商道，缓解商心慈的财政压力。

　　首领叹了一口气，抱拳道：“叶凡你实力强大，却屡次对我们手下留情。我们十八兄弟都承你的情，只要你在商家一天，我们就绝不侵犯商家一丝利益。不过，你要打通商道，我们只是第三关，后面还有两关。”

　　“我明白，这后面两关的任何一位蛊师，都比你们酒乡十八郎的总和还要强大。”叶凡点点头，面无表情。

　　他知道详细的情报，商家这么大的势力，商心慈也不可能在这方面限制叶凡。

　　但接下来首领的话，却让叶凡失色动容：“嘿嘿！叶凡，你要当心。这后面两关已经发生了惊变，前不久，白煞忽然出现，将那里的散修都打趴下了。如今，她已经收编了两关的全部蛊师。成为幕后黑手。你要是再晚来一天，我们十八郎也必须向白煞投诚了。”

　　“白煞？你是说黑白双煞？”叶凡双眼暴****芒。

　　酒乡十八郎的首领点头：“若非白煞这样的成名魔头，怎可能将那两关的散修都折服？她的实力深不可测，我劝你还是仔细斟酌为好。”

　　叶凡的脑海中。浮现出商心慈，又浮现出黑煞这个词眼。

　　“不！”他浑身涌现出一股决然的气势，语气平淡，却让人不可置疑，“我会去。”

　　中洲。

　　某个无名的山洞里。

　　“你不要过来。你不要过来啊！”洪易的衣裳被撕扯了大半，露出结实的胸膛。

　　一位肥胖至极的女蛊师，嘿嘿笑着，向他一步步逼近：“小可爱，你逃得了吗？落入我的手掌心，你就认命吧。嗯？乖乖地从了我罢，哈哈哈。”

　　哧。

　　一声轻响，洪易的衣裤都被扒光了。

　　女蛊师一个熊扑，就要压上。

　　“不！”洪易惊恐大叫，危难关头。他迸发出百分之二百的潜能，冲破身上的封印，将女蛊师震飞。

　　“不可能！你怎么可能解得了我设下的封印呢？”女蛊师又惊又怒。

　　“那是因为有我呀。”一个小人蛊师出现在洪易的肩膀上。

　　“你总算是来了！”洪易都快要哭出来。

　　“东西得手了，我们走！”小人低语。

　　女蛊师脸色一变，也察觉到异状，肥胖的脸上横肉扭曲起来：“原来如此！你们俩是来偷我后洞里的欲仙水！”

　　韩立、叶凡、洪易……

　　方源虽然看不到他们经历的情景，但却能模糊感知到他们的位置，分辨出他们之间的区别。

　　全是因为连运的关系，才使得气运交感的侦查范围，扩张到了五域。

　　但黑楼兰、影无邪仍旧不见踪影。

　　以此。方源判断出来，影无邪方面确实拥有了可以长期屏蔽气运交感的手段。

　　“其实，这种手段也就罢了。关键是影无邪此人，越发成熟。下一次见面恐怕会更加难以对付了。”

　　没有最强的仙蛊，只有最强的蛊仙。

　　蛊仙永远是中心。

　　影无邪的这种成熟，在方源看来，比他掌握什么强大的仙蛊，还要可怕。

　　“对方既然可以应对气运交感，那么接下来。我就只有减少这个仙道杀招的使用次数了。”

　　毕竟，这是仙道杀招。催动起来是要耗费青提仙元的。

　　次数一多起来，方源也招架不住。

　　这一次前往东海，虽然比较顺利，但也让他的青提仙元储备下滑了好一大截，需要徐徐补充进来。

　　对于方源而言，最有利的情况是能追踪到影无邪的方位，将其打压，乃至剿杀斩除，以绝后患。

　　但现在，情况并不如他的意。

　　方源思虑之后，只好先退而求其次，暂且先专心于自身的实力提高。

　　但他心中明白：“黑凡真传只有一个，影宗方面的遗泽，却在五域中都存在。这一次东海，没有干掉影无邪。恐怕下一次见面，我就要被他们甩到后面去了。”

　　影宗不缺资源，对方又至少是四位蛊仙。

　　方源如今，只能是尽自己最大的努力，当他们再次见面时，自己不会被影无邪等人拉下太远的距离。

　　方源取出道可道仙蛊。

　　这只六转信道蛊虫，如今已经气息强健平稳，周身光泽动人，被方源彻底拯救了回来。

　　深呼吸一口气，方源开始徐徐催动这只仙蛊。

　　ps：这本书写到现在，不仅我这个作者感到艰辛，大家看得也不容易。多谢大家一直以来的理解和支持。在这里，告诉大家一个好消息，4月15号那天，我会开始加更，还掉欠账，甚至爆更。希望大家多多支持，尤其是订阅，真心希望大家正版订阅一下。把均订拉上去，冲精品！爆更新！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十节：试用道可道仙蛊

　　道可道仙蛊！

　　这只仙蛊头尾圆润，通体漆黑，分有多节，一被方源催动起来，便开始绽射着微微星芒。

　　湛蓝的星光，映照在方源的全身。

　　方源屏气凝神，细心观察，全神戒备，以防任何不测。

　　蛊师用蛊，并不安全。很多蛊虫，都有后遗症或者弊端。

　　仙蛊同样如此，甚至因为极端强大，后遗症、弊端也随之更大。

　　这尚是方源第一次运用道可道仙蛊，虽然事先用过智道手段进行了推算，但多加小心总不为过。

　　起初，星光只是覆盖方源全身。但几个呼吸之后，星光积累起来，像是一层薄薄的流水，覆盖在方源浑身上下。

　　星辉凝聚成的流光，越积越厚，积蓄在方源的面庞、四肢、躯干之上。

　　然后，随着时间推移，流光又渐渐减少，十几个呼吸之后，逐渐减缓至无。

　　道可道仙蛊周身的星芒，消失无踪，变成漆黑无光的状态。

　　但是方源的脑海中，却多出一股信息，让他知道了自己身上的道痕多寡。

　　雪道、冰道的道痕，数量最多，竟有一万六千余！

　　方源乍然得知，心头也是微微一跳。

　　一百道痕，就能增幅相应的仙蛊效果，多达一成。一千道痕，便能增幅效果达到原有的一倍。那么一万六千冰雪道痕，自然就是多了十六倍数的增幅效果！

　　这也就意味着，方源运用某个冰雪流派的仙蛊，效果将十分拔群。假设一位蛊仙，浑身并无道痕，单纯催动一只冰雪仙蛊，那么方源催动的威能，是这位蛊仙整整十七倍！

　　最关键的一点在于，威能是原先单纯的十七倍，但方源消耗的青提仙元，仍旧是和其他蛊仙一模一样。

　　不像市井。虽然仙道杀招的威力膨胀了数十倍，乃至上百倍，方源消耗的青提仙元也随之上涨，消耗暴涨到了数十倍、上百倍！

　　这点就非常可怕了。

　　蛊仙为什么修为越高。战斗力之间的差距就越大，正是因为如此。

　　冰雪道痕之下，最多的道痕，竟然是运道道痕，高达一万五千余！

　　“我的运道道痕。基本上都是吸收的冯军身上的积累。此人的底蕴强大，是亲自闯荡继仙山成功，从传承中直接获得了大量运道道痕加身。”

　　“哦，对了，有一次地灾，生成巨祸焚木，渡过之后，也为我增加了运道道痕。”

　　居于运道道痕之下的，是气道道痕和音道道痕。

　　两者皆有一万三千多。

　　“气道道痕主要来源于戚灾，他是七转蛊仙。主修气道，一身气道道痕几乎都落到我身上，被我汲取。”

　　“音道道痕来自汤诵，此人也是七转蛊仙，而且是东海超级势力汤家的太上长老。”

　　方源思考了一下，发现接下来的道痕，数量上万的都是来自七转蛊仙的尸躯。

　　其中，律道道痕有一万二的样子，来自黑凡洞天中的律道蛊仙陈尺。

　　水道道痕在一万一左右，是方源吸收了散仙周礼的水道底蕴。

　　再下面。就是变化道、力道的道痕，总和加起来，有九千余，接近一万。

　　其余流派的道痕。杂七杂八。

　　多的，例如风道、木道，还有食道。

　　“我渡过的灾劫中，有地灾风花、春晓翠鹂，所以有风道、木道的道痕数额增长。食道居然比这两者还多，看来玄白飞盐劫。增长的就是食道道痕了。”

　　少一些的，有土道、宙道、信道。

　　“之前加入异族大联盟，他们用的手段就是土道手段，达到信道效果。所以土道道痕增添了许多。”

　　“至于宙道，应当是我和楚度定下的百年好合吧，情况和异族联盟类似。”

　　“而这些信道道痕，应当就是加入琅琊派的盟约所致了。”

　　最少的，比如虚道，还是一百的数量。这是至尊仙胎自带的道痕基础。

　　方源根据这些数据，进行思考，顺势洞察到了一些灾劫的本质。

　　他总结了一下。

　　最多的是冰雪道痕，下面依次是运道、气道、音道、律道、水道，都有一万以上。

　　之下是变化道、力道。

　　再下面则是食道、风道、木道、土道、宙道等等。

　　“我作战时主要是力道、剑道、宙道手段。见面曾相识、血本仙蛊这些，只能算是补充。”

　　“四大宗师境界，则分别是智道、力道、血道、变化道。”

　　方源对照了一下自己的具体情况，不免有点尴尬。

　　道痕超出一万的流派，和他的主要手段和四大境界，几乎都是岔开的。

　　按照方源原先的修行计划，重点放在变化道上。

　　但现在，因为加入了五族大联盟，这个计划执行方面就有了不小的阻碍。无法在北部冰原渡劫，方源就没法抽取狂蛮真意。影响不了地灾，变化道痕的收获就没有了，更别提变化境界的上涨。

　　方源的思维继续发散。

　　“以此看来，一般的七转蛊仙，身上的主修道痕底蕴，几乎都在一万以上。”

　　“但我只是渡劫四场，却有冰雪道痕一万六千多，变化道、力道道痕接近一万。再加上木道、风道、食道道痕数量。渡劫的总体收益，就有三万多。”

　　很显然，这个数字十分不正常。

　　蛊仙修为达到七转，平均要渡地灾四五十次，天劫四五次，浩劫在一次到三次之间。

　　一路下来，增添的主修道痕，才一万多。

　　方源才仅仅渡过地灾四场，道痕收益就超过了他们的三倍！

　　灾劫的威力越强，渡劫之后，蛊仙收获的道痕就越多。

　　普通的蛊仙，一路渡劫，较为顺利。修行到七转后，主修道痕是一万以上。

　　资质更高一些，拥有上等福地，甚至十绝仙窍。或者说福地中资源极多，福分极强，惹来更强灾劫，渡过之后得到的道痕也会更多。

　　方源的情况。世间只此一例！

　　至尊仙窍就算没有资源在里面，本身就是巨大福分，惹来的地灾威力要提升无数档次。

　　再加上完整的天外之魔，天意千方百计地要打杀方源，导致他每一次地灾都是提升到了天道运转的极限程度。

　　前四次地灾。不管哪一次，方源渡过去都是十分惊险，仿佛悬崖上走钢丝。不过现在看来，风险虽大，但收获也绝对不小！

　　“尽管和我现在的路数、手段不相符合，但道痕是实实在在的。照这样下去，一次次地灾、天劫积累过来，我的底蕴将提升到一种恐怖的境地！”

　　这么一想，方源忽然觉得之前他品尝的艰辛，付出的血汗都完全值得。

　　就连对待地灾的态度。方源隐隐有点发生了变化。

　　每一次地灾，都可看做是道痕极大增长的良机！

　　“再渡几次地灾，我能成长到什么地步？底蕴能暴涨到什么程度？”就连方源自己，都估算不到以后的情景。

　　至尊仙窍，实在是超过寻常太多太多。

　　成长的潜力和速度，绝对惊世骇俗！

　　方源渡过四次地灾的道痕收获，就是普通七转蛊仙一身主修道痕的数倍！

　　探查清楚自己身上的道痕之后，方源又取出其他仙蛊，利用道可道分别对其侦查。

　　但可惜的是，虽然有星光流水覆盖在各种仙蛊的表面。但是方源却得不到任何结果。

　　他心中了然：“人是万物之灵，蛊是天地真精。凡蛊有道痕，仙蛊则是大道碎片。而道可道只能侦查道痕，对于大道碎片是无能为力的么。”

　　果然。接下来他用道可道仙蛊，针对一些凡蛊进行侦查，皆是无往不利。

　　这还远远不是结束。

　　方源接下来，又取出各种仙材，运用道可道仙蛊依次察看。

　　他发现，虽然仙材身上的道痕。都能被他探知清楚，但消耗的仙元却随着仙材的品级而升高。

　　“道可道仙蛊是信道仙蛊，侦查纯粹的信道仙材，仙元消耗要少。除此之外，察看任何一种其他仙材，都要考虑到不同道痕相互掣肘的因素。所以，仙元才耗费更多。”

　　“至于用在我身上，为什么不会有仙元更多损耗。那定是因为我身上的道痕，从不相互内耗罢。”

　　念及于此，方源的脸上闪过一抹凝重之色。

　　至尊仙体上的道痕，不相互掣肘内耗，这对于方源而言，既是好事，也是坏事。

　　对于通常蛊仙而言，异种流派的杀招打中自己，首先会被自己一身道痕抵消许多威力。但方源若是中了，却是实实在在，百分之百，甚至会因为自身道痕中有一部分和杀招流派相同，还会增长威能！

　　单这一点，方源就和近战基本上无缘了。

　　他适合的是远战，距离拉远之后，才能有充分的时间进行思考和闪躲。

　　“道可道仙蛊，侦查仙蛊没有效果，侦查蛊仙、仙材都要考虑异种道痕的抵消。总体而言，算是一个鸡肋吧。”方源一番试用下来，在心中做出了评估。

　　他暂时能想到的，有三个能利用道可道仙蛊的地方。

　　一个是辨别仙材，防止别人弄虚作假。

　　第二个是侦查蛊仙的道痕，推算他的底蕴和实力。不过很不实用，需要时间并不短，而且星光流水的效果未免太过明显，容易被他人针对。

　　第三个就是炼制仙蛊。

　　道可道的侦查效果，能够让蛊仙在炼制过程中，十分有效地查看到每一个步骤的道痕种类，以及数额对比。

　　不过道可道仙蛊，无法查看到道痕的具体位置，更没有直接影响道痕的效果，所以提供的帮助其实很有限。

　　顶多，让蛊仙从“盲人”变成一个“睁眼瞎子”罢了。

　　ps：这些数据让我头疼，用计算器算了好多遍，终于有个较为合理的数据了。希望不会再成为bug。因为和之前的设定有冲突，我至少花了大半个小时，在算这玩意。如果还有错误，希望大家多多指正。这书写了370多万字了，有bug在所难免，但我会拼尽全力，尽量减少bug！谢谢大家支持！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十一节：魂道陷阱

　　试用了一番道可道仙蛊，时间又到了方源去修行魂魄的时候。

　　他飞出云城，去往落魄谷。

　　不过，对于道可道仙蛊的运用，还未终止。

　　方源分心两用。

　　至尊仙窍，小南疆。

　　稀疏的森林，再无当初的荒芜景象。一座座的普通山峦，屹立各处，平均分部在小南疆之中。

　　一位力道仙僵，被方源操纵，携带着一些仙元，还有道可道仙蛊，飞驰在半空中。

　　片刻之后，它速度缓缓降下来，然后悠悠地落到一座小山上。

　　这座山，方源取名为封天山。

　　名字十分大气，整个山体却比较矮小，貌不惊人。山峰被方源逐步改造，山上布置着一个巨大的蛊阵，山腹中空，封印着一具仙僵之躯。

　　正是方源原先的肉身。

　　力道仙僵进入山腹，来到封印蛊阵的中心。

　　方源这具仙僵肉身，身高两丈，背后一对小型的蝠翼，青面獠牙，双目紧闭，八只手臂各不相同，分别是修罗臂，天魔臂，血鬼臂，梦魇臂，病瘟臂，地魁臂。

　　此刻，八只手臂，宛若孔雀开屏，伸展出来，手指头紧紧扣住地面。

　　因为被封印，仙僵的心跳，变得极为缓慢，大约一盏茶的功夫，才跳一次。

　　一道道的流光，从蛊阵中发出，宛若轻风，吹拂在仙僵肉身的表面这证明封印蛊阵运转良好。

　　方源操纵着力道仙僵，催动道可道仙蛊，星光汇集成流水，覆盖在方源仙僵肉身之上。

　　片刻之后，方源得到结果，心中冷哼一声：“果然是动了手脚！”

　　之前的谨慎，是完全正确的。

　　影无邪在方源仙僵肉身上，竟然留下了上万魂道道痕，比方源曾经主修的力道道痕都要多出许多来。

　　收起道可道仙蛊，方源操纵着力道仙僵。稍稍将封印蛊阵打开一些缝隙，随后力道仙僵用力在自己身上一扯。

　　一道蛊仙魂魄，发出凄厉的哀嚎声，被力道仙僵撕扯出来。

　　“放过我。放过我！”

　　“我愿意奉你为主，饶我一命啊！！”

　　蛊仙魂魄极力挣扎，似乎预感到了自己的末日。

　　方源操纵的力道仙僵目无表情，狰狞的右爪牢牢控制着蛊仙魂魄，岿然不动。

　　漆黑的山腹空间里。封印蛊阵时而闪过一丝流光，却不能带来光明和温暖，反而更衬得环境幽深冰冷。

　　蛊仙魂魄的哀嚎，更是为此增添了几分毛骨悚然。

　　力道仙僵缓缓行动，将蛊仙魂魄慢慢地按入到方源仙僵肉身之中。

　　蛊仙魂魄并不愿意，但奈何方源早有充足准备，强行将其塞入仙僵肉身里面。

　　随后，方源立即调动蛊阵，将封印蛊阵完全开启。

　　方源仙僵肉身原本一动不动，平躺在地上。宛若雕塑。但蛊仙魂魄进入之后，仙僵肉身便开始发生颤抖。

　　很快，颤抖的幅度越来越大。

　　猛地，颤抖全然消失，方源仙僵肉身静止不动，下一刻，他猛地睁开双眼，露出赤红如血的双目！

　　吼！

　　他张口怒吼，巨响声在山腹中回荡，宛若雷霆交鸣。

　　方源却是冷笑。受他操纵的力道仙僵伫立在原地，一动不动，俯视着脚下的仙僵肉身。

　　果然，受到蛊阵的制约。还有之前早就在蛊仙魂魄中动过的手脚，方源的仙僵肉身挣扎欲起，却感到无力酸软，根本连坐都做不起来。

　　“你想干什么，你究竟想要干什么？”蛊仙魂魄发出大叫。

　　他不明白方源的用意，更感到一股淋漓尽致的恐怖。

　　很快。蛊仙魂魄的凄厉叫喊，陡然拔高：“你，你对我做了什么？我的魂魄正在消融，你好狠毒的心，我只剩下魂魄，你还不放过我！！”

　　方源操纵力道仙僵，聚精会神地看着，对蛊仙魂魄的惨嚎充耳不闻。

　　“魂魄进入此中，会被消融么……”方源动用各种手段，对其侦查。

　　“嘶，好厉害的魂道手段。这个蛊仙魂魄才多久，就已经不行了！”方源微微倒抽一口冷气，心念一动，立即操纵力道仙僵，伸出右手，企图将仙僵肉身中的蛊仙魂魄再次抽取出来。

　　但下一刻，方源肉身仙僵的胸膛上，陡然浮现出一个鬼脸，对着方源桀桀大笑！

　　一股澎湃的力量传来，方源操纵的力道仙僵，连连倒退三步。

　　忙定睛一看，鬼脸已经消失无踪。

　　方源肉身仙僵再度一动不动，宛若雕塑。

　　方源操纵着力道仙僵，小心翼翼地接近，方源肉身毫无动弹的迹象。

　　方源接着进行查探。

　　之前强硬塞入仙僵肉身中的蛊仙魂魄，已经被消融得一干二净，一丝魂魄残片都没有剩下来。

　　“消融的速度真是迅猛，而且魂魄进入其中，就像是落入深邃的陷阱。算动用外力强行扯拽，也不能令其脱离！”

　　方源在心中迅速分析。

　　影无邪布置的陷阱，狠毒非凡，而且手段高超。

　　方源十分庆幸自己小心谨慎，没有冒然去钻入原先的肉身，否则后果不堪设想。

　　检查几遍后，方源再次催起道可道仙蛊，对肉身仙僵进行侦查。

　　“怎么回事？魂道道痕居然没有损耗，而且还上涨了两千多！”方源心头震动。

　　到此刻，方源终于对影宗的魂道手段，叹为观止了。

　　消融蛊仙魂魄，这是个巨大麻烦，但方源还有办法应付。

　　最笨的法子就是不断用蛊仙魂魄，塞入仙僵肉身之中，陷阱发动几次之后，自然而然就要效果减弱，最终彻底消散。

　　但，影无邪布置的这个陷阱，却是非同寻常！

　　它不仅能够让进入方源仙僵肉身中的魂魄，无法离体，对蛊仙魂魄剧烈消解，而且消解了蛊仙魂魄之后。它竟然能增益自身，弥补损耗，越战越强！

　　“着实厉害！如此一来的话，我连用蛊仙魂魄进行试探的举动。都要受到限制。除非是真正能有手段，对这肉身上的魂道道痕进行针对。否则的话，只会让这个陷阱变得越来越强大恐怖！”

　　方源咬了咬牙。

　　其实，东海的信道传承，具备针对道痕的诸多手段。

　　这点。从飞剑仙蛊上的信道道痕印记，就可以看出来。飞剑仙蛊是剑道道痕碎片，但是却直接往上面增添了信道道痕，考虑到异种流派的道痕互斥。做成这个事情，难度极大，八转蛊仙都未必能够做成这事。

　　其次，方源得到的那具准八转的人骨，也是一个鲜明的证据。

　　蛊仙死亡之后，身上的主修道痕就会缩进仙窍，仙窍形成固定福地。形成不了福地的话。道痕就会消散，归于五域世界。

　　但这位信道蛊仙，居然能将对手的主修骨道道痕，直接留在他的骨骼之上。手段奇特巧妙，有些匪夷所思。

　　最后，道可道仙蛊更是证明了，这位信道蛊仙对于道痕，有不少针对性的手段。

　　“完整的信道真传，恐怕真的有对付道痕的手法。可惜，我得到这份真传的时间太晚了。绝大多数的蛊虫，都已死亡。种种信道手段，也都遗失。”

　　世间之事，怎可能完美？

　　方源能得到完整的黑凡真传。已经是十分幸运了。

　　东海信道传承，因为布置得太久，而且明显是信道蛊仙杀死强敌，激战之后，伤重濒死前，仓促布置了传承。所以。真传内容保存得不够久。

　　虽然收获了道可道仙蛊，但方源还是需要增添信道手段，让自己不受各种盟约的限制。

　　“寻求专门解决盟约的信道仙蛊，是一个途径。但此事要保密，寻求琅琊派帮助什么的，是不用想了。更别提让琅琊地灵出手，炼制这种类型的信道仙蛊。”

　　信道传承不是那么容易遇到的，方源的信道境界也十分普通，根本无法自己设计仙蛊方，推陈出新。

　　东海之行，虽然收获不少，但方源原先的目的，并未达到。

　　他对信道方面，仍旧渴望、需求。

　　收回投注在至尊仙窍中的一半注意力，方源开始全神贯注地展开魂道的修行。

　　一个半时辰之后，他离开落魄谷。

　　每天的魂道修行，几乎雷打不动。因为魂魄底蕴的急剧增长，导致方源能够在落魄谷中支持的时间，也足足增长了一半。

　　不过现在，方源彻底见识到了仙僵肉身上陷阱的厉害，对于之前的魂修计划，产生了动摇。

　　影无邪既然知道方源拥有荡魂山、落魄谷，怎可能不考虑这个因素？魂修计划是正确的，但让方源积累到足够的魂魄底蕴，能够抗衡陷阱，恐怕需要的时间相当漫长，付出的精力更会庞大无比！

　　而方源的时间和精力，不可能无穷无尽。他需要将有限的时间和精力，详细分配，周详计划，考虑具体情况，进行修行和发展。

　　“不过信道的事情，现在要放一放。第五次地灾，已经近了。”

　　这一次地灾，和以往前四次不一样。

　　前四次，方源都是利用仙劫锻窍杀招，在北部冰原渡劫。但是这一次，方源不能在前往北部冰原，他必须寻找一个新的渡劫地点。

　　究竟该选择哪里才好？

　　几天后，楚度主动来信，提及要主动帮助方源渡劫，分润狂蛮真意。

　　一时间，方源陷入被动境地！

　　ps：感谢可爱的书友们的指正，前文修复了两个bug，一个是五大宗师境界，少算了一个星道，现在已经增添上了。第二个是血道道痕，有一万二的样子，来源于血道蛊仙郑驮。至于东海的丁齐，他是自爆，无法收益。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十二节：楚度vs百足天君

　　北原，黑凡洞天。

　　楚度悬浮于半空之中，身上仙蛊气息四处洋溢，仙元剧烈消耗着。

　　“开！”

　　忽然间，他舌绽春雷，双目精芒暴射，雄躯猛震一下。

　　距离他脚底数丈的大地，在他的仙道杀招下，猛地裂开一个口子。

　　随后，这个口子迅速扩张，前后绵延出去，十丈、百丈、千丈！

　　几十个呼吸之后，黑凡洞天的这处地面停止了震动，大地上形成了一个长达数千丈的巨大沟壑。

　　楚度以一己之力，硬生生地打造出了一个人造地沟，不愧是傲立北原蛊仙界的强者！

　　他狠狠地喘息几声，打量着下方的地沟，眉头微微皱起。

　　“还是有些差强人意，虽然够长，却不够深。若是土道蛊仙，却是最为擅长此事。”

　　各个流派，都有自己擅长的领域。

　　土道蛊仙尤其擅长对于土地的改造和栽培。

　　楚度却是众人皆知的力道蛊仙。

　　“还有一个方法，就是收购大量石人奴隶，对于这里进行改造。不过……算了，这条地沟已经暂且够用。”

　　想到这里，楚度便从自家仙窍中取出了一个庞然大物。

　　这东西大如小山，黑红交杂的肉球，热呼呼，圆滚滚，一颤一颤。

　　楚度催动一记力道大手，提着这个庞然大物，小心翼翼地将其安置在新造的地沟之中。

　　这巨物落到地沟中，一和土壤接触，顿时就铺散开来，变得十分扁平，直接覆盖方圆数里。

　　并且，颜色也发生变化。

　　起先。只是黑红两色，铺散开来之后，它汲取地气。通体颜色不断发生变化。这一块蓝，那一块绿。这边青葱如玉，那边赤红似火。

　　楚度从高处俯瞰，便见地沟这处，仿佛是铺上了一层色彩不断变化，十分绚烂多姿的地毯。

　　这就是斑斓胆！

　　七转仙材，来源于地沟极深之处。

　　楚度如法炮制，接下来，又从自家仙窍中取出了数十颗斑斓胆。一一放置下去。

　　原本空荡荡的地沟，立即被完全利用，再也塞不下任何一颗斑斓胆。

　　细心检查一番后，楚度吐出一口浊气，身躯缓缓升上高空。

　　他举目远眺，黑凡洞天的景象映入眼帘。

　　从方源手中接过的黑凡洞天，荒芜一片，被方源翻了个底朝天，惨不忍睹。但现在，却也有山有水。资源分部均匀且又合理。

　　毫无疑问，这些资源都是楚度从自家仙窍中移栽出来的。

　　他虽然只是一介散仙，但资源底蕴却是惊人的丰富深厚。

　　“先期的建设。就告一段落罢。假以时日，黑凡洞天的产出，将远远高于我的自身仙窍。”

　　“算一算日子，该到柳贯一渡劫之时了。嗯？！”

　　忽然，楚度神色一凝，犀利的目光洞穿千里，看到一个扭曲的身影，正艰难地挤进黑凡洞天之中。

　　“什么人？胆敢犯我洞天！”楚度低喝一声，身形如风。冲杀过去。

　　那个身影艰难挤进洞天，对着楚度微微一笑：“霸仙。你这小辈天资着实不错。短短时间，居然就占领了这里。”

　　来者口气甚大。面对堂堂的北原强者霸仙楚度，居然以前辈自居。

　　但楚度却并未反驳，而是面色十分凝重地道：“是你，百足天君。”

　　原来，进入黑凡洞天的蛊仙，不是旁人，正是北原八转蛊仙之一的百足天君！

　　百足天君原本只是散修，但是近年来，因为方源破坏捣毁了王庭福地和八十八角真阳楼，让他看到了建立超级势力的希望。

　　他早已图谋良久，自家的百足洞天中，生存着无数的血脉后裔，甚至培养出了不少蛊仙。

　　起先，百足天君和药皇联手，对付雪胡老祖，虽然双双战败，但是却获得了药皇的支持。

　　随后，黑家灭亡，百足天君趁机霸占了黑家的铁鹰福地，收拢了黑家的残余势力。

　　如今，百足家已经正式取代了黑家，成为北原蛊仙界中公认的正道超级势力之一。

　　不过，北原和其他四域不同，绝大多数的超级势力，都是黄金血脉。作为外人的百足家，十分特例。虽然百足天君也意识到这一点，主动和刘家等周边超级势力交好，同时又故意割舍了黑家的大部分积累，满足正道、散修和魔修的胃口。

　　但当他正式建立百足家后，发现周围的势力，仍旧对他虎视眈眈的。碍于他的八转修为，这些超级势力没有正面为难，但暗地里的小动作却是接连不断。

　　百足天君为了守住得之不易的成果，只得亲自坐镇。如此一来，就耽误了许多功夫。

　　直到不久前，周围的正道黄金部族们见讨不到什么好处，纷纷罢手，百足家的情况渐好，百足天君这才得空赶往黑凡洞天。

　　黑凡洞天的具体位置，黑家四大太上大长老虽然并不是十分清楚。但大体上，还是知道再哪个地域。

　　百足天君秘密潜行，来到这里，花费了不少功夫，才探知到了黑凡洞天的存在。

　　得到这个情报之后，他立即动手，开始入侵黑凡洞天！

　　“楚度，你是个聪明人。你若主动退走，我不会为难你，毕竟我也是散修出身。”百足天君神态悠然从容，对楚度劝降道。

　　楚度嘴角一撇，竟直接动手！

　　轰隆！

　　巨大的震响中，烟尘四起。

　　百足天君已经被楚度一击消灭，原先他站立的位置，出现一个巨大的圆坑。

　　“区区一个幻象，就想来夺黑凡洞天？”楚度冷哼一声，慢慢扭过头来。

　　他身后的空间，忽然发生扭曲，一个小巧的蜈蚣从外界钻进黑凡洞天。

　　很快，扭曲的光影消失，蜈蚣外形的蛊虫化为百足天君的模样，正如之前一模一样。

　　“手段不错。”第二个百足天君上下打量楚度，露出赞叹之色，悠然评价道，“你刚刚出手，毫无征兆，也无一丝仙蛊气息泄露而出。这就是你的仙道杀招无形力？”

　　楚度没有回答，而是反问：“百足天君，你修为高达八转，但想要从我手中夺走黑凡洞天，绝非易事。因为这里，已经被我经营许久，做出了不少布置。”

　　百足天君笑答：“不管你经营多久，做出多少布置，我以一己之能，尽数破之即可。”

　　语气平淡，却充斥着无以伦比的自信和磅礴的气势。

　　原因只有一个。他是八转蛊仙，而楚度只是七转而已。

　　楚度这次没有反驳，而是点头承认道：“你所言无差，八转之威，我难以抗衡。但黑凡洞天是我地盘，怎可能轻易退让？”

　　百足天君摇头不已：“黑凡洞天虽好，却是身外之物。为了区区身外之物，堂堂霸仙却最终命丧我手，岂不可惜？”

　　楚度双眼冷芒****：“哼！废话太多，想要抢夺黑凡洞天，单凭这些小手段可上不得台面。拿出真章来罢，我倒要领教一番八转的威能。”

　　百足天君沉默一下，这才道：“也罢。”

　　话音刚落，楚度的周围，方圆千里之内，陡然出现无数扭曲的光影，大量的蜈蚣蛊虫钻进黑凡洞天，旋即化为百足天君的形象。

　　转眼间，楚度就被上万的百足天君包围。

　　但他身陷重围，却毫不慌张，面色上更显露出一丝不屑。

　　“区区幻象，数量再多，也不济事！”楚度举起右手，五指张开，倏地收拢起来，握成一个紧紧的拳头。

　　轰！

　　巨大的力量，从四面八法拥挤过来，眨眼见，就将全数的百足天君都彻底消灭。

　　“的确是做了不少布置啊。”又一位百足天君，从远处赶来。

　　楚度眼瞳微微一缩，眼前的这个百足天君也不是真身，但是却和他之前消灭的那些幻象并不一样。

　　楚度从这位百足天君的身上，感受到了仙蛊的种种气息。

　　“去天上打。”百足天君首先向高空飞升。

　　楚度心甘情愿地跟上。

　　地面上有大量的修行资源，都是他好不容易布置下来的，楚度自然不想这些资源被破坏。

　　这一点，也同样是百足天君的顾忌。

　　他为了吞并黑家，建立百足家，亏损很大。事先就付出惨重代价，才和其余四位八转存在达成协议。虽然吞并了黑家，但黑家的绝大多数库藏都撒出去，暂时喂饱其他蛊仙的胃口。

　　因此，百足天君对于黑凡洞天，也是十分渴求。

　　但是当他到达这里，却发现洞天中的资源比自己估计的，要少上很多。

　　百足天君很快又发现，很多资源都是最新移栽过来的。他自然而然，就猜想到：是不是楚度见原先的资源都取走了？

　　所以，楚度就成了他的最大目标。

　　一场激战，在黑凡洞天的高空中拉开帷幕。

　　一方是八转大能的分身，另一方是声威赫赫的七转强者，双方你来我往，打得雷声阵阵，天地都开始震荡起来。

　　十几个回合之后，百足天君的分身就支撑不住，露出败相。

　　但很快，就有第二个天君分身出现，加入战斗。同样携带了仙元和仙蛊，战力比之前的分身只强不弱。

　　楚度以一敌二，越战越强。十个回合之后，再次占据上风，正要痛下杀手，第三个天君分身出现。

　　楚度面色微变，立即意识到不对劲！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 极少开单章，求一些起点正版订阅

　　我极少开单章，但今天我要开一章。

　　今天15号，如约加更，登一登仙侠战力榜，希望大家多多支持！

　　请大家多多正版订阅！

　　全订最佳！

　　让本书冲刺精品！

　　这个目标，需要大家每一个人的力量。这本书我坚持了4年多了。

　　起因完全是一个梦想！

　　在这个过程中，有咒骂，有无数次的举报，有挫折，也有喜悦，有知音，有遗憾，有对生存的无可奈何，有养家糊口的责任。

　　是缘分，因为这本书，让我们相识在一起。

　　有不少读者对我说：蛊真人，你还在写啊？我刚看你这本书时，是在初中，现在都考上大学啦。

　　时光太匆匆。

　　前几日，科比都退役了。

　　我也问过我自己，我究竟在坚持什么？

　　没有成果，没有多少的收益，还遭受无数次的诅咒和举报。

　　起因的确是一个梦想，有些叛逆的梦想。但后来，我想——坚持写下去，要对得起这本书中的每个人物，对得起方源老魔奋不顾身，坚持不懈的追求精神，对得起成千上万个坚持了无数日夜，看我的书，为我点赞，团结在一起抵制针对这部小说的谩骂，用任何一种方式支持我的读者朋友们！

　　如果我写不完这本书，对不起我的梦，对不起我的书，对不起诸位支持我的各位！

　　真心希望大家多多正版订阅。

　　《蛊真人》正等待诸位的支持。

　　翘首以盼。

　　会有多少同道之人？

　　朋友们，让我们一直坚持到底吧！！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十三节：第五次地灾

　　“百足天君拥有入侵洞天的手段，但本体似乎不能，只能差遣分身。”

　　“黑凡洞天空间广阔，黄钟地灵又被柳贯一毁了，我无法查看全局，不知道此时此刻，百足天君的分身，究竟来了多少！”

　　“每当我要斩杀对方时，就有新的战力出现。这只能说明一点，那就是对方的分身，绝不只眼前这三个，必定有其他分身，早就成形，只是不现身参战。只有等到我摸清楚敌方手段，占据上风，就要痛下杀手时，他们才出现救场。如此举动，必定是要拖延时间！”

　　楚度脑海中电光激闪，不妙的感觉越发浓重。

　　百足天君故意拖延时间，必定有所图谋！

　　楚度虽然还洞察不了他的真实意图，但毫无疑问的一点便是——不能再按照对方的节奏去战斗。

　　念及于此，楚度陡然爆发，身躯猛地膨胀，化为三丈小巨人。

　　仙道杀招——战力蒸腾！

　　他浑身泛红，周身五万八千个毛孔张开，无数汗水升腾成蒸汽，笼罩他的全身。

　　然后，他高举右手掌天，左手低垂握地，同时他口中低吟出声：“尝尝我这一招——天地合力。”

　　百足天君的三个分身，顿时动弹不得，感觉到天下地上，传出无以伦比的恐怖力量，将他们牢牢禁锢住，然后缓缓碾压过来。

　　楚度也不好受。

　　他浑身上下，肌肉贲发，使出了全部劲力。汗水蒸汽中。他的脸部振奋得通红，一对眼球充斥血丝。尤其是他的一对手臂。上面青筋暴起，宛若一条条蚯蚓拱起。狰狞可怖。

　　他的右手向下，左手向上，仿佛带着两座小山，缓缓地、艰难地向中间靠拢。

　　仙窍中，红枣仙元剧烈损耗。

　　伴随着楚度的这个动作，百足天君的三个分身更加不好受。他们感觉到周身的力道，急剧增大，碾压得他们几乎要粉碎开来。

　　眼看这三个分身就要被碾压爆炸，但就在关键时刻。第四个、第五个、第六个天君分身一齐赶来救场。

　　砰砰。

　　两声闷响，第一位、第二位天君分身被楚度当场压爆，浑身化为齑粉，但仙蛊、仙元却消失无踪，没有被摧毁。

　　“好厉害的杀招，攻防一体，还有强大的控制手段，几乎就是战场杀招的雏形！”第三位天君分身被救出来，仍旧是心有余悸。

　　“再来多少的分身。都是无用！接下来这招，是我专门为八转存在准备的。百足天君，你的本体若再不现身，这些分身就都救不了了。”楚度长啸一声。摆开架势。

　　他整个人成大字型，双臂双腿都伸展开来，双手手心朝天。身上各种仙蛊、凡蛊的气息层出不穷，变化不休。单单气势就比刚刚的天地合力杀招，更加磅礴。震慑人心。

　　百足天君的几大分身，无不稍稍后撤，催动防御杀招，全神戒备。

　　砰砰砰。

　　下一刻，天君分身陡然自爆开来，毫无预兆。

　　“这是什么招数？”黑凡洞天之外，百足天君的真身本体皱起眉头。

　　他的分身虽然尽数灭亡，但战斗记忆却是传达出来，让百足天君洞悉了一点楚度杀招的奥妙。

　　“这个杀招，无形无色，覆盖范围。陷入其中，就会由内而外，产生一股巨大的内力，引爆自身。嗯？覆盖范围竟然扩张得如此厉害！”

　　百足天君眉头拧成一个疙瘩。

　　黑凡洞天中，楚度将他的这一神秘的力道杀招，直接覆盖了整个黑凡洞天。

　　导致所有的百足天君分身，都自爆而亡。

　　百足天君笑了笑：“有趣。看来不出动真身，是对付不了楚度的了。”

　　话音刚落，他便催起一记仙道杀招。

　　一道玄白蜈蚣似的光影，从他身上飞出来，钻破空间，在黑凡洞天中瞬间形成大片的扭曲光影。

　　随后，百足天君迈开大步，踏入光影之中。

　　“想进来？”楚度大笑一声，抬脚猛踹。

　　一个力道大脚丫子飞了出去，打中扭曲的光影，将百足天君打退出去。

　　百足天君愣住，旋即脸上露出一抹恼怒兼有无奈的神色：“这黑凡洞天易守难攻，我钻入进去，至少需要二十个呼吸。在这过程中，却足够楚度断我施法。送去天君分身，又会瞬间自爆，无济于事……”

　　楚度全力防守，龟缩在黑凡洞天里头，百足天君对此就像面对缩壳乌龟，很是有种无从下手之感。

　　“百足天君进攻黑凡洞天？”方源手中捏着楚度的求助信，吐出一大口浊气。

　　他的担心，顿时放下。

　　楚度虽然是他的盟友，但如今为了维护黑凡洞天，依靠洞天顽强据守，和百足天君分庭抗礼，这点对方源而言，却是有好处的。

　　琅琊地灵要策反楚度，此事难度极大。成功了，楚度加入琅琊派，将极大地影响方源如今的地位。失败了，方源和异人联手的情报，就会曝光，后果无法预测。

　　方源只好能拖就拖，能隐瞒一天就是一天。

　　因为双方的盟约关系，方源不能哄骗楚度，尤其是在渡劫方面。方源又不能继续在北部冰原渡劫，如此一来，楚度自然要猜疑，这就会暴露出北部冰原之下的雪人、石人的联合部族。一个处理不好，惹来楚度攻击这个部族，方源夹在中间，处境将非常尴尬和危险。

　　所以，结盟不能随意，很多蛊仙结盟都是慎之又慎的。

　　方源原本打算，利用宙道杀招，延长仙窍的时间，然后告知楚度这个情况。

　　这就不算哄骗了，毕竟是事实。

　　然后，方源再缩短仙窍时间，在渡劫开始前一刻，告知楚度情况有变。如此一来，楚度来不及赶到这里，虽然会破坏和楚度的关系和信任，但也只能如此处理。

　　楚度是很谋略的，和他的盟约没有什么漏洞可钻。方源能想到的，就只有偷奸耍滑。

　　这样做，自然非常麻烦，耗费方源许多仙元不说，还会让他和楚度之间产生罅隙。

　　总之，十分纠葛。

　　但现在，楚度被迫防守黑凡洞天，和百足天君纠缠在一起，无法脱身。

　　方源不禁在心中赞叹：这百足天君来得正是时候，相当于为自己暂时解决了一个大麻烦啊！

　　“此番际遇，倒也是运气不错了。”

　　方源按住一只信道凡蛊，开始回信。

　　在信中，他对楚度的遭遇表示强烈的关心和同情，对百足天君的入侵表达最激烈的愤慨和仇恨。并且表示，一定会配合楚度，绝不会背弃盟约。但是！

　　自己渡劫时期将近，得先渡过这个关口，才能帮助楚度，解决掉百足天君的这个大麻烦。

　　希望楚度能够理解一二。

　　楚度很快回信。他表示相当理解，并且告知方源：解决百足天君的入侵并不困难，他已经号召了其余帮手，希望方源解决了这个麻烦之后，迅速出手。

　　方源立即回应：尽自己最大所能，尽自己最大的努力，请楚度坚持！

　　几天后。

　　方源离开琅琊福地，利用超级蛊阵，传送出去。

　　随后，他马不停蹄地赶到地沟中，选择了一处不深不浅的地方，落下了仙窍。

　　北原的地沟，主要有十七条。是由北原的僵盟掌管。但义天山大战之后，僵盟被影宗算计，被魔尊幽魂主动牺牲，用来炼制至尊仙胎蛊，导致五域各地僵盟都一夜尽亡。

　　不过，影宗方面也有所布置。

　　北部僵盟这块，大本营阴流城就沉没于地沟之中，除了影宗余孽之外，没有任何蛊仙能寻找到它。

　　方源来到的这处地沟，自然不是僵盟地沟。那里有大量的散仙、魔仙身影，都是寻找阴流城的投机之辈。况且还有阴流城隐藏，说不定影无邪等人，就偷偷跑到这里去了。方源除非是傻，才会选择那里作为渡劫地点。

　　大部分的地沟，都被各大超级势力瓜分，或者被蛊仙强者占据。

　　方源选择的这条，已经被开发殆尽，舅舅不疼姥姥不爱，又经历过数十次激战，荒凉贫瘠，中部还有断层，总之人迹稀少。

　　方源选中此地，纯粹是因为这里有丰富的土道道痕，暗道道痕的量也很丰富。

　　仙劫锻窍！

　　方源成功催动了这个仙道杀招。

　　随后，他彻底敞开仙窍门户，天地二气汹涌而入。

　　不久，第五次地灾成形。

　　天空晦暗下来，一只巨大的骷髅头黑影，占据了大半天空。

　　骷髅头桀桀大笑，张口一吐，吐出一股黑蟒般的暗流。

　　暗流穿梭，速度飞快，所到之处，沙硕土壤无不被侵蚀得面目全非，顷刻之后，尽数消融，化为一滩滩的黑色腐水，散发阵阵恶臭。

　　地灾——腐蚀暗流！

　　方源认出地灾跟脚，连忙出手应对。

　　腐蚀暗流十分难缠，方源其实也没有什么针对克制的方法，只能是用攻伐杀招强硬对抗。

　　骷髅头张口连吐，一股股腐蚀暗流，仿佛是群蟒来袭，让方源疲于奔命。

　　天意将灾劫威能提升到了极限，方源狼狈不堪。

　　这一次地灾，没有狂蛮真意的参与，导致全部受到天意的掌控，唯纯唯一，威能比前几次都要浩大恐怖。

　　不过，方源实力暴涨，东海信道传承就算了，黑凡真传他全部得到，如今各种宙道仙级杀招催发出来也是有模有样。因此他虽然狼狈，疲于奔波，但一直留有余力，以防其他不测。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十四节：叶凡vs白凝冰

　　“呼……”方源看着眼前一片黑色的腐臭坑地，长长地舒了一口气。

　　“第五次地灾，总算是渡过去了！”

　　腐蚀暗流让方源疲于应付，不过好在他掌握了黑凡真传，没有一块短板。坚持下来之后，将此劫难渡过。

　　这里的地貌，彻底改变，需要花大力气治理一番，才能重现之前的状态。

　　好在方源的至尊仙窍足够广大，这片地方位于小西漠当中，原本也是片荒凉之地，所以方源的损失微乎其微。

　　甚至，他完全可以保留这片地域，不做任何治理。

　　福兮祸兮，凡事都要两面看待。

　　这块地方虽然不能栽种寻常植株，但却可以看做是一种极端的环境，可以让许多特殊的猛兽、植株，在这里生存繁衍。

　　当然，这里残留的天意，方源是需要用大量的我意凡蛊，来彻底清除的。

　　不过，这只是小事一桩了。

　　重点是第五次地灾算是渡过去了。

　　顺利地返回琅琊福地，方源总结一下，他发现第五次地灾虽然威力强盛，超过之前任何一次，但却也没有超出自己的原先估算。

　　能够渡过地灾，关键的原因在于——方源的实力增长程度，大大超过地灾威力的增长。

　　“看来地灾并不可怕，目前为止，地灾已经阻挡不了我了。可怕的是人劫！”

　　方源回想起第四次地灾，人劫的恐怖，他心底还是冒寒气。

　　那场人劫相当可怕。连太古石龙都登场了。人劫威能大大超过方源的极限，全靠他坑蒙拐骗。临危不乱，才险险渡过。

　　“这么一想。天意之所以酝酿人劫的原因，岂不就是单靠地灾已经扼杀不了我吗？”

　　“正因如此，天意才千方百计地布局，利用人劫来毁灭我。”

　　“我这一次渡劫，就没有遇到什么人劫。那是因为，我是完整的天外之魔，天意无法捉摸出我的计划图谋。再加上我行动迅猛，让天意没有足够的时间来酝酿人劫！”

　　天意不是假意，影响能力没有假意那么显著。尤其是对修为更高。灵性最强的人族蛊仙而言。

　　这么一想，方源觉得以后，还是不要固定在某个地方渡劫为好。

　　总是在北部冰原渡劫，才让天意有机可乘，潜移默化地影响到了许多异人蛊仙，真的差点害死方源。

　　“只是这一次，我刻意选择地沟，就是想遇到土道灾劫，帮助我的至尊仙窍增添大量的土道道痕。结果却碰到暗道地灾。”

　　地沟中。土道、暗道两种道痕最为浓郁。

　　方源这一次成功催动了仙劫锻窍，灾劫的类属就在这两者中选择。

　　但天意显然不想让方源如愿以偿，没有形成方源最想要的土道地灾，而是暗道。

　　方源用道可道仙蛊侦查一番。发现自己身上的暗道道痕，数额暴涨，已经十分接近一万了。

　　“之前暗道道痕有些基础。但十分薄弱。这一次地灾，起码增长了九千道痕！也不算毫无收获。”

　　方源虽然暗道境界很渣。但是他却掌握着一只暗道仙蛊——暗渡！

　　这只仙蛊对他大有用处，能够遮掩自身。一定程度上屏蔽天意感知。姜钰仙子曾用此，为黑楼兰完美地遮掩过十绝气息。

　　这一次渡劫，方源只花费了数天而已。

　　黑凡洞天那边，还在僵持状态。

　　楚度是七转巅峰战力，黑凡洞天又被他布置严谨，防守滴水不漏。

　　不过，方源却可以看出，真正占据上风的，还是百足天君，虽然他屡次突进没有成功，看起来有些灰头土脸。

　　因为百足天君纯粹是进攻，是打是退，什么时候打，什么时候退，完全由他决定。而楚度只能依赖洞天进行防守，不知道什么时候百足天君动手，又用什么方法。这就很被动了。

　　“楚度守久必失。不过距离他的极限，肯定还有一段时日。”方源暗暗揣摩战况。

　　他开动脑筋，开始琢磨楚度若是战死，对他自己有利还是有害？

　　一番思考，方源觉得：楚度还是不死为妙。

　　原因主要有几点。

　　第一，楚度身上有着方源的投资。最大的一笔投资，就是七转仙蛊招灾。楚度若死，招灾必亡。

　　第二，楚度和自己身上有着盟约，见死不救是不行的。

　　第三，今后灾劫会越来越强，楚度掌握招灾，能够替方源分担很大一部分压力。他的存在，更有利于方源的发展。

　　第四，若是帮助楚度护卫住黑凡洞天，那么方源就可以移栽天晶的蓄养池，利用黑凡洞天，源源不断地产出天晶，为再次孵化、豢养上极天鹰做准备。

　　“看来我还是要出手，对付百足天君的。”方源暗下了这个决定。

　　不过，此时他却不忙出手。

　　就让楚度再苦捱一段时间，自己刚刚渡劫，需要休整，青提仙元更需储备积累。

　　这理由正正当当，不算违背盟约，就算楚度得知，也无法诘难方源。

　　南疆，日冠山。

　　此山巍峨葱茏，伫立大地之上。每当朝阳时分，便有日晕笼罩山顶，宛若一顶光明高冠，因而得名为日冠山。

　　此刻却是夜晚。

　　明月清辉，洒遍山间。

　　“还有谁来？”叶凡傲立，双臂怀抱在胸口，驻足在一块巨大的山石之上。

　　在他的对面，一群蛊师畏畏缩缩，犹豫不前。

　　他们已经被叶凡杀怕了！

　　“叶凡，你是给家族驱除流放出来的，你也是一个散修。我们都是散修，何必自己人为难自己人？”一位蛊师开口道。

　　叶凡冷笑：“交手之前，你们依仗人多势众，怎么不说这话？更何况，你们算是散修吗？霸占此山，劫掠四周，身为蛊师，恃强凌弱，恣意欺辱甚至屠戮凡人。你们统统罪大恶极，根本就是魔修，算不上散修！”

　　“冤枉啊。罪魁祸首都已经伏诛在叶凡的手中，我们只是被逼才这么干的。”

　　“还有，自从我们俯首于白煞老大，我们已经再不为非作歹了！”

　　蛊师们嚎叫起来。

　　叶凡的脸色微微一缓。

　　据他打探得到的情报，情况的确如此。

　　自从白凝冰执掌日冠、静流两山，压服群魔，就约束收下，没有做过什么令人发指的恶行。

　　“哼，若非如此，你们现在都已经丧命，我怎可能留你们到现在？”叶凡冷哼一声，又继续道，“此次我代表商家，就是来打通日冠、静流两山的。我在这里等候，你们速去叫白煞出来见我。否则，到了天明时分，我就将这里屠戮一空！”

　　叶凡十分机敏，不是单凭勇猛的莽夫。

　　他知道静流山的防御，远比日冠山要周到严谨数倍，自己孤身一人前来，不可强攻蛮干。

　　打草惊蛇，把白煞主动吸引出来，方是良策。

　　不过他此话话音刚落，就听到一个冰冷清澈的声音响起：“不必叫了，因我早已经来了。”

　　说着，十几道身影，出现在山腰那处。

　　群魔见之，狂喜大叫：“白煞大人！”“是白煞大人来救我们了！”

　　叶凡举目视之，只见来者皆是蛊师，修为方面比日冠山要普遍高出一层。其中不乏魔道、散修中的好手，还有几位，已经成名多年，各具特异的风度。

　　但真正吸引他眼球的，乃是最中央的那一名女子。

　　此女一身白衣，银发晶莹，宛若流苏，垂至腰际，深蓝的眼眸清澈如湖，波澜不惊，肌肤若雪，面容冷漠，难掩绝美的容颜。

　　此刻，她正躺卧在一个竹制的躺椅上，好整以暇，双眼似闭，仿佛假寐。竹椅前后，由四位雪人担负。

　　叶凡心中一动。

　　他流浪在外，也算见多识广。

　　单论外貌，白凝冰的容颜绝对是绝美！能和其相提并论的，唯有商心慈一人。

　　“白煞大人，小的们拼尽全力防守，等你等的好苦啊，您终于是来了。”这时，一位魔道蛊师跌跌撞撞，爬到白凝冰的面前，口中大叫，满脸谄媚之色。

　　“你，畏敌避战，该死。”白凝冰微微睁开一丝眼帘，眼眸中蓝光一闪，下一刻那位跪在地上的蛊师，就彻底冻成了冰霜，死得不能再死了。

　　群魔顿惊，白凝冰身后的几位强者更是身躯发颤，回忆起了当初初见白凝冰的恐怖。

　　叶凡也是一惊，旋即勃然大怒。第一眼看见白凝冰的好感荡然无存，取而代之的是怒火熊熊。

　　“果然是魔头！连自己人都杀！”叶凡口中呼喝，跳下巨石，怒视白凝冰。

　　白凝冰微微一笑，伸出如葱玉指，对着叶凡轻轻一点。

　　刹那间，叶凡只感觉一股冰冷之气，笼罩自己的左腿。

　　他定睛一瞧，只见自己的左腿上，竟然在转瞬间结成了一大块的透明冰块。

　　“这是什么招数？我早就催着防御杀招，但竟然连一丝抵挡之力都没有？！”叶凡十分震惊。

　　一直以来，他运用这些手段，无往不利。但现在，却在白凝冰的手中，连一个回合都撑不过。

　　“白煞究竟是什么修为？我的手段，可是蛊仙周青青大人亲自授予的！竟然如此不济！！看她模样，似乎还留有余力。难道我这一次要战死于此？”叶凡心头猛震。

　　他太低估白凝冰了，没有料到双方的差距如此巨大。不过震惊之后，叶凡很快平定心境，绝境中战意更加旺盛。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十五节：白相仙蛇

　　“来吧，就算是死，我也只会是战死沙场！”叶凡大喝，一对虎目绽放着慑人的光辉。

　　群魔舔着嘴唇，或者咬牙切齿，正要一哄而散，将这叶凡剁碎，大卸八块。

　　但哪知白凝冰轻飘飘的一句话传来：“直接将他杀了，岂不是太过无聊？一个个的上。”

　　这句话顿时挽救了叶凡的性命，将他的死期大大推延下去。

　　和白凝冰相处也有一段时间，略微知晓她秉性的一位魔道强者，双眼一亮，立即挺身而出：“既然白煞老大要看好戏，那就让在下出手，好生虐杀此人，只要老大开心，就是我们的福分啊。”

　　群魔听闻此言，无不大骂这位魔道强者无耻，心中却又羡慕又嫉妒，怎么自己就没动手，这可是难得的拍马良机啊！

　　但片刻之后，他们就再不这么想了。

　　叶凡身陷绝境，却是大发神威，连续斩杀了数位魔道蛊师。

　　他的手段虽然对付白凝冰不行，但是对付这些对手，却是绰绰有余。

　　“有点意思了。”白凝冰躺在竹椅上，悠然观看全程战斗，似乎死的人不是她的手下，而是不认识的局外人。

　　叶凡对她的冷漠，感到一阵心寒，心里更加厌恶：“这白煞虽然容貌绝美，心肠却是恶毒至极，和商心慈小姐根本不能相比。人以类聚，物以群分，和她一起的黑煞，恐怕也不是什么好东西！”

　　“啊！”忽然间，叶凡开口惨叫出声。

　　原来。他的右臂忽然由内而外，突刺出无数冰锥。一下子。就将他的整个右臂都刺破，皮开肉绽。可见白色臂骨，血液刚要激喷，就被寒冰冻住。

　　叶凡的右臂，直接废了！

　　“好了，继续。”白凝冰淡淡地道。

　　群魔本来斗志低迷，但是看到叶凡的右臂也被废了，又都燃起希望。

　　几个人陆续上场，要趁人之危。

　　但哪知叶凡越挫越勇，以伤换伤。完全不要命的打法，反倒是让魔道蛊师们投鼠忌器，不敢硬拼，连连失利。

　　有的败下阵来，有的则被叶凡抓住战机直接杀掉。

　　“无能，要你们何用？”白凝冰眼光一瞥，眼眸中蓝芒一闪即逝。

　　战败下来的几位魔道蛊师，连最后的叫喊声都没有来得及发出，就被冻成了冰渣。命丧当场。

　　白凝冰凶恶异常，其余蛊师们瑟瑟发抖，就连叶凡也心中冰冷。

　　白凝冰右手轻按，四位雪人知机。缓缓将竹椅降下高度。

　　白凝冰悠然从容地踏足到地上，背负双手，望向叶凡。

　　群魔大喜。看这架势，白凝冰想要亲自动手了！

　　叶凡惨笑几声。白凝冰的恐怖实力，让他无比绝望：“山外山有。人外有人。是我托大了，死在这里，也是我咎由自取。不过，在我临死之前，阁下能否满足我一个小小的疑问？”

　　“哦？”白凝冰看着叶凡，打量了一眼，淡淡地道，“你也算是个豪杰，很少有人能够在死亡面前不动声色。也罢，你问吧。”

　　“我想问问黑煞，他究竟是个什么样的人？”叶凡问出心中最深的疑惑。

　　白凝冰眉头微微一蹙，从她出现到现在，她一直神情冷漠淡然，这个表情的变化显露出她内心的不平静。

　　“他呀……”白凝冰仰望天空的明月，拉长语调。

　　叶凡竖起双眼，全神聆听。

　　但白凝冰目光中，却透露出一股戏谑和冰冷。

　　叶凡瞪大双眼，在刹那间被冻成了冰棍！

　　白凝冰望着夜空明月，几个呼吸之后，收回目光，缓缓转身离开。

　　在他身后，叶凡全身笼罩在透明的寒冰之中，死不瞑目。

　　群魔噤若寒蝉，不敢发出一丝声响。

　　但白凝冰只是刚走几步，忽然一阵诡异的黑色气流，从身后传来，带动她一头璀璨的银发，随之在夜空中飞扬。

　　“嗯？”白凝冰蓝眸猛地缩成针尖大小，猛地回头，只见四位黑影不知何时，出现在叶凡的身后。

　　其中一位，面貌可憎，不是寻常活人的仙僵，正将手搭在叶凡的肩膀上。

　　他正催动着一个仙道杀招，刚刚白凝冰感受到的诡异气流，就是来源于此。

　　白凝冰浑身汗毛乍起，战意在刹那间攀升至巅峰！

　　蛊仙的气息在她身上疯狂外溢，很快，她的肉身就起变化，喉结突出，身材拔高，柔软的胸脯缩下去变为坚硬的男性胸膛，面容显出更多的刀锋般的凛冽。

　　“呵呵呵，白凝冰，你这虚窍是我影宗赋予你的，能压制你身上的变化道痕，使得你回复男性本身，更能让你成为假仙，拥有青提仙元，可炼化、运用仙蛊。你现在，居然想要这个虚窍，来对付我？”影无邪低笑出声。

　　“影宗的人？”白凝冰眯起双眼，眼缝中闪烁着危险的寒芒。

　　话音刚落，叶凡已被影无邪救活。覆盖他全身的寒冰都已经化为一滩水渍，他浑身发软，跪倒在地上，满脸苍白，大口喘息。

　　生死间的体会，让他淋漓尽致地感受到了什么是真正的大恐怖！

　　他的心境受到了极其巨大的冲击，一时间难以自持。

　　“这个人，你不能杀。”影无邪淡淡地瞥了叶凡一眼。

　　他有察运仙蛊，观察到了叶凡的浓厚气运。

　　从东海逃生之后，他就躲在石奴的仙窍中，不断钻研手段，以期应对方源的侦查杀招。

　　虽然没有什么太大的成果，但影无邪见到叶凡之后，便感知到自己气运的震动，知道对方和自己的连运关系。

　　“方源是春秋蝉的拥有者，天意的棋子，从未来归来，显然知道谁是强运之人。杀了叶凡，对我也有害无益。”

　　“至于白凝冰，他身负影宗盟约，不必担心他会反叛。又是十绝体，对我拯救本体大计大有用处！”

　　影无邪一边在心中想着，一边忽然出手，抛出一只五转凡蛊。

　　“白相仙蛇！”白凝冰伸手接过，他诧异了一下，认出了这只让他印象颇为深刻的蛊虫。

　　“这可是巡天五相千年赌约的关键线索。白凝冰，你便是其中白相留在当今的唯一血脉，拥有参与千年赌约的正统身份。”影无邪慢条斯理地道。

　　白凝冰沉默了一下：“这就是你们影宗，招揽我的图谋吗？”

　　影无邪没有回答，而是轻轻转身，徒步离开这里。

　　黑楼兰、石奴、太白云生紧随其后。

　　白凝冰咬咬牙，收敛起眼中的寒光，跟了上去。

　　留下跪倒在地，双手撑着地面，低头喘息不已的叶凡。

　　至于那些魔道蛊师，各个凝如雕塑，风一吹，就都化为一滩滩的黑泥……

　　北原，成龙丘。

　　“这一次，阁下不远前来出手相助，我楚门上下感激不尽。”一位力道蛊仙对方源恭敬行礼道。

　　方源点点头，看了对方一眼。

　　在遇到方源之前，楚度为了汲取狂蛮真意，提升力道境界，不惜耗费巨大的精力和时间，特意栽培凡人蛊师，将他们培养成蛊仙。

　　日积月累之下，力道蛊仙数量已经用一个巴掌都数不过来。楚度认他们作为徒弟，随意建立了一个门派，便是楚门。

　　“楚度虽然培养这些力道蛊仙，但用意不纯。力道式微，这些力道蛊仙又普遍缺少仙蛊，不足为虑。”方源一边心中评估着，一边打量眼前的成龙丘。

　　此丘低矮平缓，貌不惊人。但却是一片货真价实的福地。

　　成龙丘中，蕴藏着丰富的变化道痕。这种变化道痕，能让生活在这里的生命，都向龙兽进行转化。这里还曾经产出大量的龙蛊，比如金龙蛊、水龙蛊、土龙蛊、龙爪蛊、龙息蛊、龙珠蛊等等。

　　可惜，因为黑家覆灭战，这里先后被好几位蛊仙洗劫。

　　不过最近数月，百足家执掌大权，百废待兴，派遣蛊仙特意镇守成龙丘，倾斜资源来重建，以期重复之前的辉煌。

　　这里也就成为了百足家的资源重地之一。

　　“在下已经打探清楚了，此处原本是黑家太上四长老驻守。但他建设颇有成效，就被百足家的蛊仙摘了桃子。”

　　“嘿嘿，黑家太上四长老有七转修为，但派遣而来的这位百足蛊仙，却只是六转。正好方便我们行动。这里就是我们此次进攻的重点。”

　　“各地各位同门，都已经就位。只待我们出手，打响第一战！”

　　“只要将百足家打痛，必定能让百足天君顾此失彼，放弃黑凡洞天，回来镇守地盘。”

　　楚门的力道蛊仙滔滔不绝，神情兴奋。

　　百足天君若还是之前的散修，说不定楚度早已放弃防守黑凡洞天。

　　但他现在占领了黑家的底盘，创建了一个正道超级势力，虽然势力扩张得很厉害，但却有了弱点。

　　世间的强和弱，都是相对的。

　　就像当初，僵盟报复雪胡老祖，焚天魔女等人也不和雪胡老祖对拼，专门找其他大雪山魔道蛊仙的麻烦，四下抢夺、破坏他们搜寻蛊材，没过多久，强大的雪胡老祖就撑不住了，只得和僵盟妥协。

　　楚度有勇有谋，文武双全，他这个对付百足天君的策略，无疑是正确的。

　　不过，效果如何，就要看方源和楚门的这些力道蛊仙，破坏得怎么样了。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十六节：成龙丘(求起点订阅！)

　　北原，成龙丘外。

　　楚门的力道蛊仙继续说道：“这位百足家的蛊仙，情报倒是很不好打听。这些人都是缩在百足天君的洞天里生活，很少在北原外界出手。唉？”

　　原来，他话刚说到一半，方源已经飞了出去。

　　“快，快回来！”

　　“我们的作战计划还没有制定下来呢。”

　　“不可以鲁莽啊！”

　　“别看我们有两个人，对方只有一位。但对方有地利，成龙丘上布置了一整套蛊阵，只要据险防守，支撑片刻，百足家就有源源不断的强大援军过来的！”

　　楚门蛊仙急忙传音，急得如热锅上的蚂蚁。

　　方源没有理他，飞上半空，直接大喊：“百足家的出来，这座成龙丘我楚门要了。”

　　“什么楚门？没听说过！竟然敢来我百足家撒野！”一个青年蛊仙出现在成龙丘上，满脸惊怒之色。

　　“完了！”楚门蛊仙双手抱头，满脸灰败哀怨之色，“师傅怎么找来这么一位帮手？太鲁莽了，实在太鲁莽了！”

　　“本来大好的局面……唉！”他摇头不已。

　　如今之计，只有强攻一途了。

　　楚门蛊仙正要现身，这时方源已经悍然动手。

　　轰！

　　一道大手印飞出，小山一般压下，挤爆空气，气势惊天动地。

　　不管是楚门蛊仙，还是百足家的蛊仙都目瞪口呆，被这一招惊得呆在原地。

　　百足蛊仙率先反应过来，他怪叫一声：“七转战力！你你你，这个前辈，居然扮猪吃老虎，好不羞耻！”

　　说着，他疯狂地催动起成龙丘的防御蛊阵。

　　蛊阵催动起来，成龙丘上升腾起一层层的绚烂光影，牢牢遮掩住整个成龙丘。

　　方源冷哼一声，力道大手印不管不顾。重重拍在上面。

　　砰砰砰……

　　力道大手势大力沉，所到之处，摧枯拉朽般地将蛊阵摧垮。

　　五个呼吸的时间都没有支撑住，成龙丘的防御蛊阵就被方源一击之下。破坏殆尽！

　　百足蛊仙面无人色，他只是普通六转，见到方源这般威能，哪里还敢久留，直接一言不发。跑路为上。

　　方源也不追杀，缓缓飞到成龙丘上空。

　　成龙丘已经面目全非，不过没有关系，方源可是有江山如故仙蛊在手。

　　不过，当着其他外人的面，不好直接动用。

　　于是方源便催动起另外一只仙蛊。

　　拔山！

　　轰隆隆……

　　在楚门蛊仙惊骇的目光中，整个成龙丘都被方源拔起来，然后仙窍门户大开，成龙丘塞进了里面去。

　　“他，他。他，居然将整个成龙丘都收走了！”楚门蛊仙结结巴巴，已经语无伦次。

　　直到此刻，他才终于明白，刚刚方源喊的话，竟然是真的，不是什么吹鼓士气的大话。

　　“晚辈拜见前辈。”楚门蛊仙低头垂眉，飞到半空中，再次向方源行礼。

　　他小心翼翼，多了许多的紧张情绪。

　　方源显露出来的气息。是六转蛊仙的气息。但楚门蛊仙对此报以深切的怀疑！觉得方源就是那种有怪癖，喜欢扮猪吃老虎的前辈大能！

　　方源淡淡一笑，望了望黑凡洞天的方向。

　　他没有再出手。

　　此次行动规模颇大，接下来百足家必定会火速行动。拼尽全力也要报复过来。

　　还是此刻直接撤退，最为妥当安全。

　　反正成龙丘已经捞到手中了。

　　至于百足家的蛊仙，就那么几位，肯定是不能杀的。杀黑家的人可以，杀百足家的蛊仙，就要彻底惹怒百足天君！

　　这不是智者所为。

　　很快。家族遭受大规模偷袭的消息，就传到到了百足天君的手中。

　　“哦？看来楚度的潜在势力，也不小么。”百足天君吃了一惊。

　　“足足八位蛊仙，还都是力道，楚度，你图谋很大啊。”百足天君眯起双眼，语气森森。

　　这位八转蛊仙不得不承认，自己低估了楚度。

　　他不仅低估了楚度的个人战力，还大大低估了他的势力。

　　此战消息传开，必定让整个北原蛊仙界震动。谁也不会想到，楚度的身边竟然在不知不觉间集结了这么一群人！

　　“不过，这样就想让我退走。你未免太看不起我百足天君了！”百足天君没有退让动摇的丝毫意思，他选择继续停留，琢磨着各种方法，怎样顺利地入侵到黑凡洞天中去。

　　果然，消息渐渐传出后，刚刚平静不久的北原蛊仙界再次泛起波澜。

　　百足家被不明势力偷袭，狼狈不堪，一连同时丢失了数个资源点，最绝的是成龙丘，直接成了一个大坑。

　　百足家像是一头炸毛的狮子，张牙舞爪，急欲报复。

　　但楚门蛊仙们来得隐秘，去得也快，战术正确执行，没有损失一人。

　　数天后，方源在琅琊福地中，看着手中的战报。

　　“这么说来，黑凡洞天的危局并没有解开了。”

　　“也是……这一次楚门全面突袭，虽然声势浩大，但百足家真正的损失并没有多少。最大的损失就是成龙丘，其余地点本来就被破坏了很多，重建时日很短。再加上这些力道蛊仙，拥有仙蛊的人很少，战力没法指望，造成的破坏也小得很。”

　　“总而言之，雷声大，雨点小，也难怪百足天君能扛得住，继续进攻黑凡洞天，岿然不动了。”

　　如此一来，情况就陷入僵持。

　　围绕着黑凡洞天的所有权，分成了两个战场。

　　一个是楚度依靠黑凡洞天防御，百足天君想方设法地进攻。楚度十分被动，百足天君掌握主动权。

　　另一个则是楚门偷袭百足家的底盘。楚门占据主动，百足家被动防守。

　　“总体而言，明显是楚度一方弱势啊。”方源叹息一声。

　　八转修为的百足天君，其力量恢弘博大。之所以没有发挥出来，完全是因为他要入侵一位生前更加强大的八转蛊仙的洞天世界。

　　道痕越多的蛊仙，进入福地洞天，就越发艰难。八转蛊仙更是连福地都挤不进去。真挤进去，就会将整个福地直接挤爆。

　　而百足家虽然正式创建不久，但底子不弱，又吸纳招降了许多黑家旧人。综合实力要远远超出楚门。

　　楚门第一次能占便宜，也是偷袭，打了个百足家猝不及防的缘故。

　　接下来再偷袭，对方有了警觉心，就不那么容易和安全了！

　　“依照这种情况发展下去。百足天君夺取黑凡洞天的可能性很高。不过，楚度还是有其他底牌的。”

　　方源决定暂且观望。

　　几天后，楚门上下心忧楚度安危，想要再进行一次突袭，因此来信邀请方源。

　　方源婉拒，同时劝告他们不要轻举妄动。

　　楚门没有听取方源的意见，不过很快楚度来信，约束了他们。

　　楚度虽然被八转蛊仙屡次攻击，但头脑还是十分清醒，对局势判断准确无误。这一举动十分明智。保存了楚门的火种。

　　局势再次陷入僵持。

　　“接下来，就看楚度如何出招应对了。”

　　方源不信堂堂霸仙，会技止于此。

　　他暂且将此事抛之脑后，第五次地灾已经度过，他的主要重点还是放在仙窍的经营上面。

　　夺走了成龙丘后，小南疆中暂缺又多了一座名山。

　　虽然成龙丘貌不惊人，但底蕴深厚，成功地将继仙山排挤下去，成为仅次于五光山的第二名峰。

　　小西漠中，则了多一片腐蚀的黑暗沼泽。充斥暗道道痕。方源已经耗用了足够的我意凡蛊，将里面残留的天意冲刷得一概不剩。

　　除此之外，小东海中，多增添了一片隔绝外海的血湖。

　　这座血湖中。方源掺杂了大量的荒兽血液、蛊仙血液，血本仙蛊就摆放其中，在血湖中载沉载浮。

　　这只仙蛊在之前的地灾中，被方源催用过度，已经损伤了本源。如今一直放在这里，缓慢修复。

　　方源沟通神念。常看了一下，发现这只血本仙蛊距离修复完全，还需要比较长的一段时间。

　　这也算是血道仙蛊容易修复了。

　　换做其他仙蛊，通常就得动用平炼手段，进行复原。不仅难度高，而且风险大。

　　“我的道痕当中，合我心意的也就血道道痕比较多。可惜我只有一只血本仙蛊，若是能炼出血神子的话……”

　　方源炼制血神子的计划，一直在徐徐推进。

　　琅琊福地中，黑毛、白毛、黄毛三大陆已经展开内战数年之久了。

　　“顶住，给我顶住，我们的援军就要来了！”黑毛蛊师头领在疯狂呐喊，鼓舞士气。

　　这片战场上，黑毛军团已经只剩下一小块，其余的都是白毛、黄毛的联军。

　　黑毛蛊师们浴血奋战，但兵力着实有限，人数越战越少。

　　咕！呱！

　　就在这时，一道蛤蟆鸣叫的声音，如雷霆般响彻战场。

　　呼呼呼！

　　一股大江奔流而来，横穿整个战场，所到之处，将无数白毛、黄毛的联军卷席而去。

　　一时间，联军损伤惨重。

　　“黑毛一方来了五转强者！糟糕，是那蛤蟆蛊师方正。”白毛、黄毛联军大乱。

　　“得救了，是方正……”黑毛一方蛊师们的神情却是相当的复杂。

　　万众瞩目之下，方正站在吞江蟾的背上，一身蓝袍，随着江流奔腾，插入战场。

　　轰隆隆！

　　他悍然出手，攻势猛烈无比，在战场中纵横披靡，所到之处无不人仰马翻，联军转眼间就被他杀得七零八落。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十七节：电炼马鸿运

　　“你终于成为独当一方的强者了。纵观三个大陆，你如今的实力，绝对是前十之列。”方源假意，在方正的脑海中，故作欣慰地道。

　　方正淡淡地道：“积累到了，这是水到渠成的事情。”

　　这些年来，他杀人如麻。在生死存亡的压力之下，渐渐体会到了方源当时屠戮全族的心境。

　　逼不得已。

　　不是你死就是我亡！

　　方正仍旧不能原谅方源，但他却理解了方源的这个做法。曾经充斥胸怀的仇恨，也随着时间流逝，随着方源假意屡次帮助他脱离险境，而渐渐地淡了。

　　“逃啊！”

　　“我们根本不可能会是方正的对手！！”

　　很快，白毛、黄毛的蛊师联军溃败了。

　　方正没有和黑毛蛊师们打招呼，稍微清理了一下战场，转身便走。

　　留下一群黑毛蛊师，用复杂的目光看着他的背影，目送他渐渐离开。

　　“他就是传说中的那位人族蛊师啊。”

　　“真是厉害！眨眼间，就奠定了胜局。”

　　“可惜他得罪了上层，又是异族，就算功劳再大，也只能达到现在的位置了……”

　　“虽然很感激他，但为了自己的前途，还是和他保持距离为妙。”

　　琅琊福地。

　　方源在接受了一股假意之后，露出了然的神色：“哦，看来方正这边快要成了，反倒是血神子的蛊方还没有完善。我到底要不要分出一部分的精力，投注在这个方面呢？”

　　本来，按照方源的计划，当然是在能够利用智慧光晕之后，再推算血神子蛊方，最为快捷省力。

　　但是智慧光晕，遥遥无期。方源反不如直接推算血神子蛊方，要来得快些。

　　仔细思考了一下，方源还是放弃了这个颇为诱人的想法。

　　一方面。他有黑凡宙道真传，手段并不缺乏，血神子若是炼成，也只是锦上添花而已。

　　另一方面。血道现在境况不好，一旦用了，就要遭受蛊仙们的追杀围剿。在方源的想法中，五域乱战时期才是血道可以冒头的时代。

　　自从收取了成龙丘后，这些天来。方源一面等待楚度的动作，另一方面仍旧在辛苦修行。

　　他的收益开始下降。

　　因为黑凡洞天中，很大一部分的资源已经被他贩卖殆尽。

　　黑凡洞天中，有许多资源，放在方源的至尊仙窍里面养不活。方源只好将它们贩卖出去，换取自己所需。

　　如此一来，产生的利润，让他收益暴涨。

　　可惜，这种贸易是无源之水，持续了几个月后。就萎靡将尽了。

　　方源虽然赚取的仙元石很多，但耗用也大。

　　每两个月就渡一次地灾，实在过于频繁。还有近些时候，方源在黑凡洞天、东海、成龙丘都屡次出手，动用七转仙蛊，耗费的青提仙元着实有点多。

　　再加上他经营仙窍，屡次投资建设。仙元石来来去去，宛若股股洪水流过，虽然量大，但方源的结余却是少之又少。

　　“目前能带给我巨大提升的。就是解决仙僵肉身上的魂道陷阱，再次利用智慧光晕。”

　　“其次则是取得信道手段，可以拆解掉我身上的各种盟约束缚。让我从容利用各方势力，各种关系。达到借力打力的良效。”

　　“再次便是升上七转，有了红枣仙元，将极大地缩减我的耗费，带给我质的飞跃。”

　　方源对自己的情况洞若观火，可惜的是，知道并不代表能够做到。

　　他陷入了修行当中的一种瓶颈状态。

　　除非有机缘降临。否则的话，他只能苦苦捱过这些关口。

　　但是机缘，怎么可能说有就有，说来就来？即便来了，方源也要怀疑这会不会是天意的布局。

　　修行魂道的时间，方源保留在一个时辰内。

　　其余时间，他不是在利用剑眉仙蛊，为自己增添剑道道痕，就是传送到外界去，催动星眸仙蛊，炼化黑天中的星辰。

　　除此之外，他还要花费大量精力，偷偷锻炼宙道杀招，增长熟练程度，将来能用在实战之中。

　　另外的主要工作，就是经营仙窍。

　　说起来，至尊仙窍的基本建设，方源至今还未完成。

　　原因就在于他的仙蛊实在太多了。当他能自给自足，不需要依赖外界，单靠至尊仙窍中的资源产出，就能喂养他的全部仙蛊。

　　这个时候，基本建设才算完成。

　　可惜，方源的八转仙蛊众多，态度蛊、慧剑蛊的食料，方源至今只是开了一个头，后续建设都未跟上。

　　没办法，他已经做到了极致。

　　每一天的时间几乎是掐着分、秒计算，他对时间的耗用极为吝啬，但时间和精力终究是有限的。方源只能仔细思考，妥善分配后，在抓住重点展开修行。

　　如此努力，换来的是方源的迅速进步。

　　几乎每一天，他都有可喜的收获。

　　至尊仙窍本就逆天，方源的刻苦简直非人，他对旁人狠辣，对自己更是要求极其严苛。

　　两相集合之下，仙窍里的发展堪称日新月异，方源实力在时刻拔升。

　　如此过去小半个月，方源接到了楚度的来信。

　　在信中，楚度请方源出手相助，并且事成之后，给与方源相应的丰厚报酬。

　　楚度的语气十分客气，似乎忘记了方源本身就是他的盟友。

　　“楚度能够隐忍这么长时间，算是难得了。也罢，我就走这么一趟。”方源早已心理准备，立即动手启程。

　　一天一夜之后，他来到秘密集合的地点。

　　当他到达这里，已经有不少蛊仙到来。

　　“前辈，你来了。”迎接方源的正是那位，和方源一同进攻成龙丘的楚门中的蛊仙。

　　“我来为前辈介绍一下，这几位都是师傅请来助拳的强者。这位是昊震前辈。”

　　昊震中年模样，络腮胡子，身材魁梧，对方源点了点头。

　　“这位是仇老五前辈。”楚门蛊仙接着介绍。

　　仇老五一脸苦相。体型干瘦，背部微驼，对着方源展开笑容，露出一口参差不齐的黄牙。比常人哭还难看。

　　“这位是李四春前辈。”楚门蛊仙说到这里，眼神有些躲闪。

　　这位蛊仙就很有特色了。

　　他国字脸，浓眉大眼，鼻梁笔挺，浓密的黑色胸毛裸·露而出。明明是男性，却穿着花裙子。

　　见到方源，他双眼放光，提起兰花指，娇声道：“哎哟喂，来了个帅弟弟啊。”

　　楚门蛊仙浑身一抖，连忙让过此人，来到最后一位蛊仙身前。

　　“这位是汪大仙前辈。”

　　汪大仙身材矮小，三角小眼睛，酒糟红鼻子。瞅了瞅方源，说道：“我们都介绍过了，你最后来的，怎么不介绍一下自己？”

　　方源淡淡地笑了笑：“我有什么好说的，不过是一届散修罢了。你们可以唤我为柳贯一。”

　　“柳贯一。”楚门蛊仙连忙将这个名字记在心头。他还是第一次听到方源的名号，自从方源出手，轻而易举地赶跑了百足家的蛊仙，又将成龙丘夺走之后，他就对方源产生了强烈的好奇，还有崇拜。

　　事实上。不只是他，其他楚门中的蛊仙也对方源十分神往。

　　毕竟，他们都是主修力道。方源力道战力如此浑厚，在力道式微的大环境下。仿佛就是他们的启明之星。

　　“柳贯一。”昊震口中喃喃，好似咀嚼这个名字。

　　其余人也是默记在心。

　　能够被楚度邀请过来，有胆量对付百足天君的人，自然没有一个庸手。

　　昊震等四人，皆是七转修为。

　　当然，方源此刻。动用见面曾相识，浑身上下也流露出七转气息。

　　“柳郎，听说你把成龙丘都给拔了，直接带走。你可真有本事！”李四春娇媚地笑几声，向方源挨过来。

　　众仙无不起了一阵鸡皮疙瘩。

　　方源不动声色，只用冰冷的目光看向李四春，口中淡淡地道：“你离我远点。”

　　众仙心中顿时一凛。

　　方源流露出一丝杀机，冰寒彻骨，众仙皆是见多识广之辈，哪里还不明白眼前这位，必定是杀人如麻，恶贯满盈的凶徒？

　　反倒是在场的楚门蛊仙们，历练较少，察觉不到方源的凶残本性。刚刚为方源介绍的那位蛊仙又道：“按照师傅的安排，这一次，我们楚门蛊仙战力低微，就不参与作战了。全仰赖诸位前辈出手，事成之后，家师必有重谢。”

　　“还是说说如何作战罢。”汪大仙闷声道。

　　楚门蛊仙一语惊人：“家师制定了周详的计划，这一次还请诸位前辈联手，齐攻铁鹰福地！”

　　几乎与此同时，大雪山，第一主峰。

　　炼道蛊阵的黄金光辉，近乎凝如实质，牢牢地覆盖在雪峰山巅。

　　光辉内心之中，黎山仙子和雪胡老祖站在马鸿运的面前。

　　黎山仙子满脸疲惫之色，小心翼翼地从怀中取出一枚雷球。

　　雷球终有拳头大小，内里电芒激闪，闷雷声不断响起，外表时而凸出。一眼看去，就知道这雷球很不稳定。

　　“你们，你们想要干什么？！不要，不要啊！”马鸿运大叫，满脸惶急惊恐，但奈何浑身被牢牢禁锢，动弹不得。

　　“这是最后的关键一步了。”黎山仙子说着，将雷球缓缓地推到马鸿运的身前。

　　雷球迅速地融入到马鸿运的胸膛里，转瞬即逝。

　　“啊啊啊！”马鸿运遭受强烈的电击，浑身颤抖，仰起头颅，扯开喉咙，发出凄厉无比的惨嚎声。

　　ps:第六更，爆更完毕。呼，有点累，但还是兴奋的情绪更多一些。在此还是强烈呼吁起点正版订阅，你们的每一次订阅都对本书意义重大！因为vip章节有些多，均订起来很不容易的。若是能全订，一下子就能提高一个均订了，蛊真人在此感激不尽！谢谢大家支持！明天双更！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十八节：铁鹰福地突袭战（上）

　　电光噼啪作响。

　　马鸿运很快就双眼翻白，口吐白沫。他完全丧失了意识，但浑身上下还在剧烈的抖动着。

　　电光从强盛到衰落，最后消散无踪。

　　雪胡老祖面色一沉。

　　电炼马鸿运失败了！

　　若是成功的话，马鸿运哪里还能剩下肉身？而是直接被电化，皮毛骨骼都没有，只提炼成一团金灿灿的气运精华了。

　　万寿娘子闷哼一声，美貌的容颜忽的增添了一抹苍白之色。

　　电炼马鸿运是由她主持的，是炼制鸿运齐天仙蛊的关键步骤之一。如今失败，万寿娘子自然要受到反噬，承受伤害。

　　“娘子。”雪胡老祖语气紧张，目光透露出关怀之色。

　　万寿娘子向他浅浅微笑，柔声道：“放心，这点小伤我完全承受得住。只需要调戏半日，就能恢复如初了。”

　　雪胡老祖吐出一口浊气：“这就好。”

　　顿了一顿，他继续道：“这一次虽然失败，但没有什么关系。这才第一次而已！我们准备的蛊材还很充足。”

　　“不错。”万寿娘子应和道，“虽然这一次失败，我们只得重头开始。但这座炼道蛊阵却是保留了许多关键成果，第二次炼制必定顺风顺水。待我调息半日，修养之后，就继续开始。”

　　蛊仙炼蛊，怎么可能一次就成功？

　　尤其是八转仙蛊，成功率更是低得吓人。

　　当年，黑凡炼制似水流年仙蛊。连续失败，把自己都差点炼得没有信心了。

　　所以。雪胡老祖、万寿娘子都没有把这次失败放在心上。

　　两人信心十足。

　　“娘子何必着急？休息两三天都无碍的。你还不知晓，北原风云再起。百足天君和楚度相互较力，争夺黑凡洞天的归属。如今双方陷入僵持状态，但我料楚度必有后续手段，只是不知晓何时爆发。”雪胡老祖笑着，将详细情形一一说明。

　　“哦？”万寿娘子听了，脸上也闪过一抹喜色。

　　雪胡老祖炼制鸿运齐天仙蛊，当中的风险，远远不只是炼制八转仙蛊本身。

　　北原其他的八转蛊仙，当然是不愿意见到雪胡老祖获得八转仙蛊。变得更加强大。

　　所以，这些八转存在，雪胡老祖都得小心监控着。

　　百足天君既然和楚度杠上，对于雪胡老祖而言，自然是一件不可多得的好事了。

　　不过，万寿娘子听完之后，却是坚决地摇摇头，拒绝雪胡老祖的美意：“我只能休息半日。这座炼道蛊阵，乃是孙名录模仿悔池而建。有着悔池的些许妙用。但时限只有一日。我休息半日已是极致，剩下半日必须用来炼蛊才可。”

　　“原来如此。”雪胡老祖恍然大悟，心疼地道，“娘子你辛苦了。”

　　“没有关系。能够炼制八转仙蛊。对我而言，也是一件精彩万分的事情呢。”万寿娘子的双眼闪着亮丽夺目的光彩。

　　当夜。

　　月华笼罩整片草原，几个身影。悄然接近铁鹰福地。

　　正是方源、昊震、仇老五、李四春、汪大仙五人。

　　铁鹰福地原本是黑家的大本营，但黑家覆灭之后。被百足天君接手，充当了百足家的第一基地。

　　此时此刻。铁鹰福地寄托于虚空之中，不见丝毫迹象。

　　方源放眼望去，只见一片绿草青青，在水一般柔美的月光下，鲜嫩可人。夜风轻拂脸颊，温柔如情人的双手。

　　一片和谐的氛围，但方源和身旁的几位蛊仙却是战意腾腾，似火焰般在胸膛燃烧。

　　楚度的这次作战计划，让方源也不得不心中佩服。

　　楚度隐忍了小半个月，时间不短。他暗中筹谋，积蓄力量，一朝发动，竟直接攻击对方的大本营。

　　铁鹰福地若是这一次被攻破，对于百足家的影响非常之大。搞不好百足天君恐怕真得回来镇守，放弃攻打黑凡洞天。

　　“楚度的确有脑子。这一次是看准了百足家的内部不谐。”昊震忽的出声笑道。

　　“嘿嘿，百足家吞并了黑家，吸纳了黑家蛊仙。黑家蛊仙虽然改姓百足，但黄金血统货真价实，饱受排挤欺压。这一次黑家蛊仙们几乎都被派遣出去，镇守外界各个重大资源地点。而百足家的蛊仙们，却抱团留守在铁鹰福地里面。”仇老五附和道。

　　因为楚门的蛊仙们处于暗处，随时都会进攻。百足家的外界资源，又不能不分兵看守。这种看守任务的危险程度，远远高于留守在铁鹰福地之中。

　　毕竟，资源地点处的蛊阵也是经过前一阵的摧毁之后，重新建立的。资源地点相互之间又间隔颇远。蛊仙孤身一人驻守在一个地点，极容易被多个敌方蛊仙围攻。

　　“楚郎英明神武！人家之前还在猜想，这一次替楚郎出手，应当选择一个百足家的重要资源地点进行突袭猛攻。没想到楚郎却是要我们直攻铁鹰福地。啊，一想到楚郎，人家的心就砰砰的跳。他真是好厉害啊！”李四春翘起粗壮的兰花指，用手捂住心口，一脸陶醉神迷的模样。

　　他身旁的昊震、仇老五顿时一阵汗毛竖立，立即悄悄地挪开几步，离他更远一些。

　　“好了，兵贵神速！谁有破开铁鹰福地的手法，还不尽快出手？”方源冷声道。

　　李四春双眼泛光：“柳郎冷酷的样子，也好让人心动呢。”

　　方源面无表情：“你给我滚远一点。”

　　李四春啊了一声，捂住心口，倒退几步，摇头不止：“人家好伤心，心都要碎了！”

　　大概是真的受不了李四春的姣叫声，汪大仙站了出来。

　　和方源估算的不错，他们几个当中，必定有人掌握着迅速攻入福地的手段。这不是方源对他们几个素未谋面的陌生蛊仙有信心，而是对楚度有信心。楚度这样的人，既然想到攻击铁鹰福地的战术，怎么可能不考虑这一关键因素呢？

　　汪大仙喉咙赫赫有声，周身气势狂涨，无数蛊虫气息外溢而出。

　　众人眼前光芒一爆，汪大仙已经化为一头巨犬。

　　此犬浑身白毛若雪，四肢健壮，狗头粗硕，一双狗眼苍白无色，没有瞳孔的样子。

　　李四春惊呼一声：“啊，这是太古荒兽吞天犬？”

　　昊震、仇老五面面相觑，又惊又喜。如此一来，己方岂不是拥有八转战力了？

　　方源冷静地微微摇头：“就算是变作吞天犬，本身只有七转修为，怎可能有八转战力？”

　　若是真有八转战力，还需要方源、昊震这些人做什么？单凭汪大仙一人，就能摆平整个铁鹰福地了。

　　而且，若他有八转战力，早就名扬北原，又岂会被楚度轻易邀请过来呢？

　　这时，汪大仙变作的吞天犬身上，再次升腾起无数蛊虫气息。

　　这些气息相互纠缠，转瞬之间，便酿成一记仙道杀招。

　　吞天犬忽然张开大口，对着前方虚空撕咬。

　　空间震荡，一团光影被撕扯下来，没入吞天犬的口中。

　　随后，一声声惊呼喊叫传来。

　　“是谁？！”

　　“竟然敢吞噬我铁鹰福地！”

　　“敌袭！！”

　　就像是镜子破碎，碎裂出一个巨大的漏洞，在方源等人面前展现出铁鹰福地的内部景象。

　　百足家的蛊仙们反应很及时，数道身影飚射过来，想要堵截住方源等人。

　　汪大仙重新化为人形，虚弱地道：“我要调息一下，接下来就看你们的了。”

　　看他苍白的脸色，显然变作太古荒兽是超出他能力极限的，或许刚刚的仙道杀招，也有不小的后遗症。

　　轰！

　　方源脚下一顿，将地面瞬间踩踏出一个深坑。

　　在汪大仙还未说完之前，他就如炮弹一般，气势惊人地飞射进去。

　　他率先入侵，进去到了铁鹰福地之中。

　　“好胆！”

　　“看仙蛊！！”

　　迎面而来的是百足家的蛊仙，其中有六转蛊仙，也有七转，还有他们打出的攻击。

　　方源冷哼一声，右掌朝前一推。

　　轰隆一声巨响，空气爆开，一道巨大的大手印碾压过去。

　　以攻对攻。

　　方源展现出强悍的战斗力，神威赫赫。力道大手将百足家蛊仙的重重进攻，都直接拍散。随后，朝着百足家蛊仙飞去。

　　但经过之前的攻势抵消，力道大手已经余力不足。

　　一位百足家的蛊仙猛地出手，呼啸一声，从口中暴射出无数金针，转眼间，就将力道大手刺穿无数小洞，然后杀向方源。

　　方源深邃的黑眸中闪过一抹冷芒。

　　剑遁仙蛊！

　　忽然间，他速度暴涨，身形似剑，直接飚射，深入到铁鹰福地之中去。

　　百足家的蛊仙们都被这个速度吓了一跳。

　　紧随其后的昊震、仇老五、李四春三仙，也大感意外。他们还指望着方源在前面，为他们吸引火力呢。

　　但方源的便宜岂是那么容易占的？

　　下一刻，百足家的蛊仙飞出一位，对方源紧追不舍。其余的蛊仙们，则留在原地，全力阻击昊震、仇老五、李四春三仙。

　　无数攻击，像是瓢泼大雨，挥洒开来。

　　混乱的激斗猛地展开，蛊仙们无暇他顾，一时间都陷在这里。

　　方源一飞冲天！

　　侦查手段早就催动起来，入眼处，还可见之前黑家覆灭战留下的许多痕迹。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百四十九节：铁鹰福地突袭战（下）

　　尽管铁鹰福地被百足家接手过去，但经营时间毕竟比较短，虽然有些起色，但距离黑家那会儿肯定是不能相比的。

　　“嗯？”方源眼冒精芒，看到空中却有好多鹰巢漂浮。

　　“地面上资源稀疏，但天空中却至少有上百座鹰巢。看来百足家的策略，是充分发挥铁鹰福地的特长，要全力豢养铁冠鹰等荒兽了。”方源心中顿时了然。

　　这个策略显然相当正确。

　　豢养出荒兽，拿到宝黄天中贩卖，每一只荒兽往往都是一笔巨款！

　　“上一次黑家覆灭战，我没有能够参加。这一次，倒可以大发利市，将这些鹰巢都抢夺到手！”方源心中不由地兴奋起来。

　　他眼光毒辣得很，一下子就看出来，在整个铁鹰福地中，最具有价值的资源就是这些鹰巢了。

　　而且还有一个关键的因素，这些鹰巢容易收取，不像其他资源。

　　“恶贼，你给我停下来！”身后传来百足家蛊仙焦急的呼喝声。

　　“看来还得先将这个麻烦收拾掉。”方源冷笑一声，忽的掉转方向，冲向追兵。

　　这位追兵，姓百足，名卫，七转修为，乃是镇守铁鹰福地的首领。

　　这一次，也是他一力主张，将黑家的蛊仙们都派遣到外界的各个资源地点去镇守。

　　他觉得铁鹰福地还是安全的，但楚度的谋略显然高过他一筹。

　　人生的打击来得太过突然。

　　方源等人的突袭声传来时，就像是晴天霹雳打在他百足卫的心中。

　　若是铁鹰福地出现了重大损失，作为首领的他。必须担负起这个责任。所以，此刻的他十分焦躁。更是下定决心，就算是拼了这条性命。也要护住铁鹰福地！

　　因此，百足卫见方源冲来，他的脸上肌肉抖动，现出狰狞之色，居然不闪不避，以更加凶猛的姿态，向方源对撞过去。

　　“哦？”方源目光一闪，看到他浑身上下都闪现着金芒。

　　“是金道蛊仙？很自信自己的防御。”方源脑海中迅速泛起这个念头，然后转移方向。向左后方飞速撤离。

　　飞遁仙蛊的速度，非同小可，但百足卫居然没有被拉开距离。

　　他催动了仙道杀招，速度居然也不弱！

　　“百足家的蛊仙虽然一直隐居在百足天君的洞天里，但受着八转蛊仙的栽培，手上功底并不孱弱。如此……再看看你的侦查手段。”方源身躯一震，使出仙道杀招万我。

　　哗啦。

　　下一刻，密密麻麻的方源虚影，猛地出现。充斥小半个天空。

　　百足卫脸上的焦躁和怒意为之一滞。

　　然后他催动侦查杀招。

　　他的双眼变得黄金灿烂，两道目光仿佛淡金光柱，四下横扫。

　　“我的这记侦查仙道杀招，可是天君亲创！你无论怎么隐藏真身。怎可能逃得了我的搜查？”百足卫自信满满。

　　然而，几个呼吸之后，他懵逼了。

　　“怎。怎么可能？真身呢？我居然没有看到？！”他惊愕至极。

　　他不会知道，他的侦查杀招虽然优秀。但方源的见面曾相识比他优秀上千倍！

　　前者只是百足天君的创作，而后者却是盗天魔尊的成名杀招。

　　砰砰砰。

　　一座座鹰巢碎裂开来。方源操纵着万我大军，对这些鹰巢展开淋漓的攻势。

　　鹰巢中，有些小鹰，更多的是未孵化出来的鸟蛋。

　　家园遭殃，小鹰们叽叽喳喳，挺身而出，与方源虚影激斗。

　　方源虚影质量不行，不是这些荒兽小鹰的对手。不过，虚影数量太多，完全可以四下攻击，荒兽小鹰们防御不过来。

　　很快，就有鹰巢被毁，从半空中坠落下去。

　　“不！”百足卫大叫，连忙赶过去，施展金道杀招，在半空中奋力接住这座鹰巢。然后小心翼翼地降落，将这座鹰巢放在地上。

　　趁此良机，方源显露真身，施展力道大手，抓住一个鹰巢，就往仙窍里塞。

　　仙窍门户开了又闭，将一座鹰巢纳入其中。

　　百足卫救下眼前的鹰巢，刚刚吐出一口浊气，就看到这一幕。

　　顿时，他双眼赤红，愤怒大吼：“不！狗贼，你还我鹰巢！”

　　说着，他就气势汹汹，向方源扑来。

　　方源嘴角微翘，露出狡诈的笑意，往万我人堆里一钻，随后操纵这些力道虚影四下分散。

　　百足卫再次懵逼！

　　他的侦查手段，根本没法看破见面曾相识。只能胡乱出手，赌运气，但论运气他怎么可能敌得过拥有****运仙蛊，还和四位强运之人连运的方源？

　　就这样，方源操纵万我虚影，四处攻击鹰巢。百足卫孤身一人，找不出方源的真身，只能疲于奔波，四处救火。

　　方源趁机，屡次出手，将鹰巢收入仙窍。

　　百足卫怒吼连连，却无力阻止。

　　他气得肺都要炸了，嘶声力竭地大吼：“无耻小人！有种的和我你爷爷我正面交锋，大战三百回合！”

　　方源充耳不闻。

　　百足卫又大喊：“你这个没胆的孬种，四处乱窜的鼠辈，也敢犯我百足家？！”

　　方源又收纳了一座鹰巢。

　　百足卫双目通红，充斥血丝，声音都沙哑了：“你得意不了多久，你可是再得罪百足天君大人！你就算跑到天涯海角，我们都要找你算账！！”

　　方源朗笑一声，临场歪诗一首：“一座两座三四座，五座六座七八座。座座鹰巢入我手，百足蛊仙奈我何？”

　　噗。

　　百足卫怒急攻心，大吐一口鲜血，竟然真的被方源气吐了血。

　　事实上。这些鹰巢也是他一力主持的项目，每一座都凝聚着他的心血。

　　百足天君自然不会管这些琐事。信任他，放权给他。但百足家的资源并不多，百足卫殚精竭虑，苦心经营，这些鹰巢被他看做是百足家崛起，摆脱财政窘境的最大希望。

　　现在这些美好的希望，都折损在方源这个该死的家伙身上了。

　　“我不会放过你，我死也不会放过你！！”百足卫仰头怒吼，口中鲜血喷洒，声音好不凄厉。语气中显露出的仇恨之情，让刚刚到达这里的汪大仙都打了个寒颤。

　　“这柳贯一到底收了多少鹰巢，让百足卫如此恨他？”汪大仙反应过来，心中又是嫉妒又是羡慕，恨不得此时此刻受到百足卫诅咒的是他自己！

　　昊震、仇老五、李四春还在那边激战。

　　“汪大仙呢？”

　　“他也钻进去了。这个狗才，居然绕路，在后面破了另外一道口子。”

　　三仙交流，都气急败坏。

　　他们也想要突入进去，搜刮一些资源。但百足家的蛊仙们，死死堵住了他们的路。

　　百足家的这些蛊仙，是不能害了性命的。

　　这点方源知道，昊震等人也很精明。也明白这是底线。

　　百足家草创，刚刚建立，真正的百足蛊仙就这么点人。都是百足天君亲手栽培出来的。

　　这些人要是死了，就和百足天君结成死仇。无法调解。百足天君要是不报复回来，那他就在北原没脸混不下去了！

　　攻破铁鹰福地。让百足家损失一些资源，甚至就算是斩杀了一些原本黑家的蛊仙，也无所谓。关键是这些百足蛊仙，不能丧命。这点在行动前，楚度都慎重交代过。

　　楚度也不想和百足天君结死仇。

　　论实力，百足家的蛊仙要逊色于昊震、仇老五、李四春这三位七转，但他们众志成城，拼死一战，昊震三仙反被他们压住。

　　李四春尖叫：“我们先撤出去！”

　　其余二仙反应过来，立即后撤。

　　百足家的蛊仙追杀出去，三仙迅速分散开。

　　“快回来！这是北原外界，没有铁鹰福地的加持。而且福地中已经混进来敌人，我们回去帮助卫大人！”百足家的蛊仙们追击一阵，又跑回铁鹰福地。

　　三仙见机，转身飞回。

　　其中李四春顺着汪大仙后来开出的小口子，顺利侵入了铁鹰福地。

　　百足家的蛊仙们有些慌乱，口子已经捂不住了，再留在大缺口处防守，也无法改善局面。

　　而且，他们更担心百足卫的生命安全。

　　毕竟，已经有三位七转蛊仙混入了铁鹰福地之中。

　　“先去和卫大人汇合！”

　　这无疑是明智的决策。

　　无人防御之下，后面的昊震、仇老五得以顺利地进入福地。

　　“快快快，我们是最后一批进来的。”

　　“看看有什么资源，赶紧捞到手里来！”

　　昊震、仇老五满脸焦急之色。

　　蛊仙修行，需要资源，这就是修行的基础！

　　脱离这个，说其他都是虚的。

　　这一次众仙行动，要打痛百足一族，更要为自己捞取利益。没有好处，谁愿意平白无故地得罪一个八转蛊仙？

　　“好，这些软玉都是我的了！”李四春舔了舔嘴唇，有些意犹未尽。

　　眼前的软玉滩地，是百足家新建。

　　可惜，滩地上的软玉只有数百颗，最大的只有脸盆大小，这让李四春很不满意。

　　“这已经是我找到的第三处资源，居然还是这么少。你娘的，百足家这么穷，建立什么超级势力啊。”李四春叉着腰，气得破口大骂。

　　“嗯？不对！”他忽的仰头，一双眼睛精芒烁烁地盯着天空。

　　“哎呀，我怎么忘了这茬？！”他一拍脑袋，迅速地飞上高空去。

　　天空中的鹰巢，已经只剩下三座。

　　密密麻麻的方源虚影，还在空中晃荡，扰乱百足卫的注意力。

　　方源的真身隐藏其中，任凭百足卫如何叫骂，就是不出来。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 今后每天双更，感谢大家！

　　昨天爆发了一下，大家的支持真的让我感动落泪！

　　书评区的那些支持正版，前来订阅的帖子，像是一股股的暖流注入我的心中。我尽量都回复了，但肯定有不周到的地方，请大家谅解。

　　从今天起，我要开始每天两更。

　　只为对得起订阅正版，如此支持我的兄弟姐妹们！

　　今天日销榜第一，证明大家的力量真的是非常惊人的。单单贴吧咱们就有5万的同道中人。

　　谢谢大家，感激不尽！

　　谢谢正版订阅的朋友们，更要谢谢全订的同学们。

　　今后我还会爆更的，回报你们的支持！

　　虽然距离精品的标准还有一段距离，但这才刚刚开始。真心希望更多的人能正版订阅。当然，全订的效果更加立竿见影！

　　下面推荐一本书，给朋友们。

　　一本黑暗流好书！

　　《恐怖网文》纯洁滴小龙著

　　当您在网上看着这篇网络小说时，恭喜你，您已经被抽取成为“恐怖网文”世界的体验者，进入恐怖的小说世界，衷心希望……您……能活着回来！

　　进群后请私密群主查询点券和剧情，进行兑换和强化！

　　每一期恐怖任务世界参与名单将在群公告内公布，死者将会被自动踢出群，新人将会加入。

　　这是死亡的游戏，这是杀戮的屠宰场，这里，欢迎你的到来和加入，让我们一起领略，生存线上挣扎的快感和尔虞我诈的刺激！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十节：风雷吼

　　好在百足卫并非像之前无气可撒。

　　他追得汪大仙四处乱跑。

　　汪大仙变作一头落星犬，速度很快，一边跑一边大叫：“你光追我干什么？我连一座鹰巢都没收到手中，全是那柳贯一干的！你眼睛是瞎的吗？你到底有没有脑子啊？”

　　“你们都要死，你们都要死！！”百足卫已经出离了愤怒。

　　他找不到方源的真身，只好找汪大仙下手。

　　汪大仙实力是很不错的，但不敢对百足卫下杀手，只好疲于奔命。

　　得亏了他吸引了百足卫的火力，方源又顺利地收下一座鹰巢。

　　“啊！”百足卫向他杀过来，方源笑了一声，故技重施，又隐藏在了万我大军之中。

　　百足卫雄躯狂震，仰天怒吼，无数金针宛如暴雨，倾盆而下。

　　万我虚影毁灭无数，但方源连催万我杀招，又轻易地补充回来。

　　这战术简直太猥琐，把百足卫气得直哼哼。

　　这时，百足家的其他蛊仙赶了过来。

　　“啊，我们的鹰巢哪里去了？！”

　　“卫大人，你还好吗？”

　　“贼子！把我们的鹰巢还给我们！”

　　百足家的蛊仙们怒气腾腾。他们也算是大大体验到了一把黑家覆灭时，黑家蛊仙曾经的愤怒、无奈和辛酸。

　　与此同时，李四春也赶了过来。

　　听到百足家蛊仙们的怒吼，他哪里还不明白。

　　他看着汪大仙变作的落星犬，酸气十足地道：“汪大仙。你可讨了大便宜了！”

　　满身是伤的落星犬，听到这话。顿时气炸了毛，口吐人言：“汪！有个屁的便宜。老子毛都没捞到一根！”

　　李四春把眼一翻，兰花指一指落星犬：“哎哟，你骗鬼呢？瞧你这小气样儿，我又不图你的东西。”

　　汪大仙气得差点要跳脚：“汪！你不信就算了，好处都被柳贯一这狡诈的家伙得了！！”

　　李四春一愣，旋即看着满天的万我虚影，眼冒精芒：“没想到柳郎手段如此厉害，真叫人家刮目相看。”

　　说话间，百足家那边陡起异变。

　　青光冲霄。一个巨大的碧青巨人骤然成形，气势巍峨，笼罩整个战场。

　　“你们一个都跑不了！”青色巨人大喊，喊声如雷霆一般，在铁鹰福地中回荡。

　　汪大仙变成的落星犬看到这一幕，四条腿撒了欢似的狂奔！

　　李四春尖叫：“妈呀！上古战阵青城纵横！”

　　话音未落，他掉头就跑。

　　上古战阵青城纵横，乃是可以匹敌八转蛊仙的厉害手段。百足天君招降了黑家四大太上长老之后，就将其收缴上来。发放给百足家的蛊仙们，让他们勤学苦练。

　　这一次，尚是百足蛊仙们第一次结成此阵，用于实战当中。

　　轰！

　　青色巨人双手一拍。

　　金光乍现。瞬间将全场的万我虚影消灭。

　　方源的真身躲在鹰巢中，变作一头小鹰，心跳却也微微加速。

　　“不愧是青城纵横。万我虚影在瞬间被灭，偏偏三座鹰巢毫发无损。结合了众人之力。百足一方攻伐之威暴涨不说，操纵手段也达到了举重若轻的地步。不过可惜……仍旧发现不了我。”

　　见面曾相识就是这么实用！

　　没有类似察运等等偏门手段。几乎无往而不利。

　　青色巨人眼冒金芒，百足蛊仙们同时催动各种侦查杀招，都没有发现方源真身。

　　百足卫冷哼一声，忽然操纵巨人大手，拿捏鹰巢，放入自家仙窍。

　　“嗯？变聪明了。”方源叹息一声，连忙催动万我，遁出真身。

　　他是不能随着鹰巢，进入百足卫的仙窍中去的。

　　虽然那是百足卫的最大弱点，但方源没有突破仙窍的手段，很有可能被困死在里面。

　　为了区区三座鹰巢，不值得方源这么做。

　　他已经收取了八十多座鹰巢了！

　　“果然在这里！给我死！”青色巨人怒吼，金光一闪即逝，万我大军骤然全灭，只剩下方源真身。

　　随后，青色巨人挥去一掌，带出一道墨绿色的庞大风刃。

　　风刃速度极快，斩向方源。

　　方源再施万我，真身躲入其中。

　　风刃竟然也随之变化无数，一一斩中各自目标。

　　方源大吐一口鲜血，瞬间宙道防御杀招被迫，胸骨被斩数根，脊椎差点断掉，遭受重创！

　　这就是可以匹敌八转存在的恐怖战力！

　　风刃已经被分成无数部分，方源只挨了其中一道而已。

　　他不是不想躲，而是风刃分散之后，速度暴涨，他根本躲不掉。

　　人如故！

　　下一刻，方源伤势全无。

　　青色巨人似乎对这一招信心十足，看到方源竟然毫发无损，狂怒、暴怒，怒上加怒，向方源追杀过来。

　　方源夺路狂飞。

　　他看准方向，向汪大仙赶去。

　　汪大仙将方源将青城纵横引来，惊得汪汪大叫，四只狗腿像是风轮转动一样，拼命狂奔。

　　方源很快拉近和他的距离。

　　身后的青城纵横，更是紧追不舍。

　　“汪！别过来，别过来！”

　　“汪！柳贯一，好处你全得了，还想拉我做垫背！你的心太狠了！！”

　　“汪！放过我吧，咱们都是霸仙之友啊！”

　　方源面色冷酷，充耳不闻，铁了心要将汪大仙当成炮灰。

　　没有办法，青城纵横的速度，比剑遁仙蛊还要快一筹。

　　没有炮灰阻挡，方源跑不过青城纵横！

　　汪大仙眼见着方源越过自己，然后青城纵横追了上来。

　　这一刻。他心中充斥着沸腾的怒火和凌厉的杀机！

　　他在北原蛊仙界混了这么多年，还从未像今天这般憋屈过。这个柳贯一。小白脸！他第一眼就觉得很不顺眼，这次进攻铁鹰福地。他赚得最多，而汪大仙半个鹰巢都没捞到！！

　　关键是现在，他奶奶的居然还把自己当做垫背的。

　　汪大仙差点就向方源动手。

　　但他硬生生忍住了这个冲动。

　　没有其他原因，此战之前，他们几个就结成了临时联盟，身负道痕的束缚。若是向盟友出手，必定遭受沉重的反噬伤害。

　　这是必须的。

　　因为方源、李四春这些人，都不熟悉，统一行动的时候。必定要建立盟约，这才是初步信任的基础！

　　而布置盟约的手段，正是楚度托了楚门中的蛊仙提供出来。

　　“算你聪明。”方源冷笑一声，他性情谨慎，自然防备着汪大仙做出冲动的选择。

　　剑遁仙蛊一路狂催，青提仙元不要钱似的剧烈耗损，方源速度飞快，渐渐甩开汪大仙。

　　但他始终甩不掉身后的青色巨人。

　　这可是上古战阵青城纵横，历史排行高达第三！仅仅弱于金范天圣、天婆梭罗而已。

　　不耍弄一些阴狠的心机。方源迟早会被青色巨人追上。

　　这种陷害盟友的事情，也让他承受了盟约的一些反噬。不过好在程度并不重，毕竟方源并没有直接对临时盟友出手。

　　汪大仙急了，他背后狗毛都竖立起来。感受到了青城纵横的凛冽杀机。

　　“快救我！”汪大仙大吼，心生绝望。

　　“汪兄勿忧，我们来助你一臂之力。”很远的地方。昊震大叫。

　　在他身边，站着一位蛊仙。正是那仇老五。

　　汪大仙闻声大喜，连忙狂喊：“我若得救。必定重谢二位！”

　　昊震点点头，轻声对仇老五道：“仇老哥，咱们开始吧。”

　　“好。”仇老五陡然爆发出一股冲天的气息，大量的红枣仙元在瞬间就耗费一空。

　　他浑身上下，包裹了一层墨绿色的狂风，死死凝聚积压成一股巨大的球形。

　　“风——”仇老五低吟。

　　“雷！”紧接着，昊震仰天咆哮一声。

　　他雄躯挺拔，宛若刀枪，昂首伫立于空中，无数雷光汹涌澎湃，将他周围百步之内都宣泄成一片雷池电浆。

　　再然后，仇老五、昊震同时张开大口，对准遥远距离外的青色巨人，猛地咆哮——

　　“吼！！”

　　双人仙道杀招——风雷吼。

　　先是墨绿色的巨大风球，暴射出去，形成一条横冲直撞的龙卷飓风。又仿佛是一条灭世的狂蟒，向前方猛窜。

　　随后，雷霆电光紧随而上，眨眼间和龙卷飓风融合在一起，化为一股粗壮至极的风雷巨柱。

　　巨柱速度极快，距离地面数丈高度，冲击出去。沿途中，排出凶猛至极的气浪，顺势将青草大地犁出恐怖的沟壑。

　　两个呼吸之后，风雷巨柱摧枯拉朽般地轰在青色巨人的胸膛之上。

　　七转巅峰的战力！

　　青色巨人双腿抵住地面，硬挺胸膛，然后艰难地举起双臂，死死抵挡。

　　僵持了几个呼吸之后，风雷吼迅速消散，青色巨人岿然不动。

　　“我若中了风雷吼，必死无疑。不愧是青城纵横！”方源一边飞逃，一边将双方交锋的情景尽收眼底。

　　汪大仙则没命地逃窜，头都不敢回，生怕因为这一丝时间的耽搁，把小命丢在这里。

　　“难怪可敌八转蛊仙，咱们快跑！”昊震脸色苍白，风雷吼的催动，让他损耗极大。

　　仇老五也同样不好受，两人连忙后撤。

　　青色巨人几乎完美地挡住了风雷吼，但出人意料的是，它在之后便一动不动，默默站立在原地。

　　“有些古怪。”趁着这个时候，参与进攻的蛊仙们都跑出很远的距离。

　　然后下一刻，他们看到青色巨人毫无征兆地，突然崩溃。

　　百足家的蛊仙们无不口吐鲜血，跌落到地上去。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十一节：死局

　　上古战阵被破，百足家的蛊仙们受到了强烈的反噬。

　　“卫大人！！”有人哀嚎哭泣。

　　百足卫乃是主阵的关键人物，上古战阵破开，他承受了巨大的伤害，竟让他当场失去了性命。

　　百足卫可是百足天君之下的第一人，百足家蛊仙的核心。

　　没想到在百足家建立之后，就要风光无量的时候，陨落在了大本营的附近。

　　这个惊变，不仅让百足家的蛊仙们悲伤至极，还让进攻铁鹰福地的方源等人心中一沉。

　　百足家死人了！

　　这一下仇结大了！！

　　方源心情凝重起来。

　　李四春“花容失色”：“这，这怎么办？”

　　昊震、仇老五更是脸色难看至极。

　　“怎么会这样？青城纵横可敌八转，我们的风雷吼绝不会造成如此伤害。”仇老五难以置信地道。

　　“是演练还不够纯熟么……”方源心中闪过一股明悟。

　　上古战阵青城纵横，虽然威力极大，但显然不是那么好练就的。

　　黑家四大太上长老使得很溜，那是因为他们在漫长的时间里，练习了无数次。

　　但是百足家的蛊仙，接触和练习青城纵横，才有多久？

　　这一次，又是第一次参加实战，出纰漏也是情理之中的事了。

　　“事情闹大了，大家商量一下，接下来该怎么办？”众仙渐渐飞离战场，昊震招呼道。

　　“哼，人是你们俩杀的。和我有什么关系？”方源冷笑一声，率先飞走。

　　“你！”昊震大怒。

　　仇老五连忙叫道：“柳贯一。我们可是一根绳上的蚂蚱，你以为天君盛怒之下。会放过你？”

　　但方源充耳不闻，迅速撤离，很快没入云中，消失在众仙的视野当中。

　　其余蛊仙下意识地保持着疾飞状态，若即若离，一片沉默。

　　昊震、仇老五心中萦绕着一股慌乱和心虚。

　　仇老五强自镇定，打破沉默道：“柳贯一这种小人……”

　　他话还未说完，汪大仙就打断道：“啊！我受伤颇重，得赶紧觅地疗伤。二位。暂且别过了。”

　　他化身落星犬，变化了个方向，也直接跑了。

　　李四春见机，笑道：“治疗手段人家可颇为擅长，汪大仙你慢些走，让人家来帮帮你吧。”

　　说着，他也跟着汪大仙身后，迅速离开此地。

　　仇老五难以置信地看着这一幕，随后瞪圆双眼。怒骂出声道：“姓汪的这狗东西，竟然如此无耻！亏得我们出手救他！早知这样，我们怎会动手？！”

　　仇老五看向身旁的昊震，心中的种种负面情绪。终于有了一些缓解。

　　毕竟，他不是一个人。

　　动手的除了他之外，还有昊震。

　　仇老五、昊震关系不错。这在魔道蛊仙中是罕见的。此事一出，两个难兄难弟的关系。更是直线上升。

　　但这无济于事。

　　两人对视，昊震脸色铁青无比。用低沉的声音道：“事情既然已经发生，我们怎么挽回都是无用。为今之计，只有依靠楚度了。”

　　仇老五眼冒精光，像是溺水之人抓住了一根救命的稻草：“对，你说的对。我们这次是被楚度他邀请过来助拳的。他可不能撇下咱们！咱们找他去！”

　　方源没有在外面逗留，直接回到了琅琊福地中去。

　　“事情变得有点复杂。”他眉头轻皱，仔细分析情势。

　　本来，这场偷袭铁鹰福地的作战，是相当成功的。

　　方源等人攻入铁鹰福地，破坏、抢夺了许多资源，真正打痛了百足部族。

　　若仅仅如此，百足天君恐怕就要撤离，镇守大本营。

　　他好不容易创建了超级势力，在黄金部族的缝隙中，挤进去，占了一块地盘。这耗费了他多少的精力、时间，还付出多少的代价！

　　若是在一意孤行地进攻黑凡洞天，让方源等人随意偷袭几次，势必造成大局不稳。

　　百足家的威势还未建立起来，就会彻底崩溃。然后引出其他势力和蛊仙，如同贪婪的鬣狗、狼群，汇集起来，像是对付黑家一般，对付百足家。

　　一旦这种大势营造起来，百足天君也会感到为难。

　　毕竟北原蛊仙界中，可不只是他一位八转啊！

　　百足天君为了维护这个成果，要不迅速攻占黑凡洞天，要不就要明智放弃，回去镇压大局，稳扎稳打。

　　攻占黑凡洞天，对于百足天君而言，不太现实。毕竟他若是能做到这一步，肯定早就做了。

　　楚度已经洞察到了百足天君的最大弱点，此番谋略和战术，如蛇打七寸，犀利而又英明。

　　但可惜，一人谋略，岂能算尽成败？

　　事情在最后关头出了意外，一位百足家的七转蛊仙死了！

　　方源当然知道，昊震、仇老五之所以出手，帮助汪大仙，无非是图个利益。帮助汪大仙摆脱青城纵横之后，汪大仙能不让出利益酬谢他们俩？

　　“他们俩个最后进入铁鹰福地，捞取的好处满足不了他们的胃口。定是心有不甘，才想在汪大仙身上发一笔。可叹，他们高估了百足蛊仙，酿成大错。”方源摇头叹息。

　　这么一来，百足天君必定要报复。

　　他若不报复回来，威名丧尽，堂堂八转蛊仙连这个场子都找不回来？还不如死了算了！

　　这比铁鹰福地被彻底摧毁的程度，更加不可接受。

　　别说是经营什么超级势力了，百足天君自己的脸面都丢尽了。

　　“这就意味着，楚度和百足天君的争斗成了死局。而我却是楚度的盟友，更掺和了进攻铁鹰福地的战斗。”

　　方源此时。也被拖入泥潭。

　　虽然处境比昊震、仇老五要好一些。

　　“该怎么办？”方源在密室中踱步，不断思索。

　　他身负盟约。这令他身不由己。他对信道传承的渴望，变得越发强烈。

　　他思考了一阵。也只想到了一个不是方法的方法。

　　“实在不行，就只有将楚度策反到琅琊派中来。琅琊派已经是异族大联盟的一方，到那时，借助太古石龙对付百足天君。”

　　这么一想，方源却是看到了策反楚度，让他加入琅琊派的希望。

　　原本的情况下，霸仙楚度有着人族蛊仙的骄傲，怎么可能会无端低头，加入一个异族的势力里来？

　　“或许。楚度他还有底牌呢？”方源又想到一种可能。

　　当然，他还有一个保底的解决方法，那就是直接离开北原。

　　反正他是至尊仙体，性质特殊，在任何一个地方都很存活下去。不像其他北原蛊仙，离开北原，异域的天地二气会让他们仙窍不稳，乃至崩溃，渡劫就更是找死。

　　“我干不过你。我还不能逃么。”方源心想。所谓的名誉、尊严，向来不是他思考问题的障碍。

　　当然，万不得已，方源还是不想离开北原的。

　　他在这里。借助琅琊派的力量，活得很好。离开琅琊派，仙劫锻窍就利用不上了。卖给琅琊派的落魄谷。方源也无法利用。还有其余种种，麻烦相当的大。

　　南疆。

　　黎明时分。

　　远处的天空。呈现一片鱼肚白。

　　山间的雾气，混合着草木间的清香。透着沁人心脾的凉意。

　　两道身影从高处云层徐徐下降。

　　他们一位七转，一位六转，俱都是青年模样。上身是深绿的短衫，下身是黑色长裤，有着玉质的绑腿。头上盘着一圈白布，好似头箍。

　　“大兄，他们说太上三长老疯了？你觉得是真是假？”六转蛊仙问道。

　　七转蛊仙面色沉重，叹了一口气，答道：“自从我们正道势力探索这片超级梦境，已经有两位蛊仙昏迷不醒，一位蛊仙魂消魄毁。太上三长老疯了……这个消息，恐怕不假。”

　　“啊。”六转蛊仙倒吸一口冷气，“太上三长老修为深厚，是七转中的老前辈，他已经渡过了两次浩劫，怎可能这就疯了？”

　　七转蛊仙摇摇头：“这探索梦境，和修为无关。我们此次除了接回太上三长老之外，还要接任他的位置。小弟，你要小心，前车之鉴就在眼前，千万不可沉迷于梦境之中。”

　　“大兄放心！虽然关乎大梦仙尊的预言，但我可是有自知之明。怎可能自找死路？”六转蛊仙一脸害怕之色。

　　两仙随意交谈，越过脚下的无名山峰，飞了一段距离后，忽然消失在半空中。

　　“他们进去了。”黑楼兰道。

　　此时，在她身边，还有影无邪、石奴、太白云生、白凝冰四人。

　　“这处超级蛊阵是池曲由主持布置，耗费了南疆正道大量仙蛊，凡蛊更是不计其数。防御的确是森严至极！”石奴语气沉重。

　　如此强大的防御蛊阵，还有大量的正道蛊仙时刻镇守，依照影无邪他们这些力量，是不可能攻破的。

　　影无邪却轻笑一声：“蛊阵不足为虑。梦境时刻在扩张，每过一段时间后，这座蛊阵就要重新布置一遍。到那时，正道蛊仙们无法分心他顾，正是进攻的良机。真正阻碍我们营救的，是这片庞大的梦境。”

　　说道这里，他语气低缓下来，幽幽叹息道：“我有引魂入梦，却没有解梦的手段啊。”

　　“方源就有。”黑楼兰传音过来。

　　“他？！”影无邪心头一震，目光顿时变得复杂起来。

　　ps:今天特意建了一个群，蛊真人超级铁杆群，549386742。任何一位观看本书三遍，及以上的朋友们，蛊真人在这里诚邀诸位进群。本群建立的目的，旨在讨论bug和漏洞，结合大家的力量，帮助真人我填补这些漏洞。我实在是很想做到最好！让《蛊真人》这本书变得更完善！

　　除此之外，之前的群号公布一下。

　　蛊真人铁杆营336936326非常热闹，喜欢本书的朋友们都可加入，欢迎大家来此讨论书中情节。

　　《蛊真人》vip群250906315，热烈欢迎全订的朋友加入此群，入群之后请截全订的图，进行验证。本人最近经常出没！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十二节：疯魔窟

　　黑凡洞天之中。

　　数以万计的百足天君，悬于高空，俯瞰下方的楚度。

　　百足天君的脸色、态度，已经和之前完全不一样，一个个的脸色都是沉肃至极，气势凝重。

　　“楚度！交出杀害我百足家的凶手，献上黑凡洞天，本天君可以饶你不死。”

　　数万人一同开口，恢弘的声音在黑凡洞天之中阵阵回荡。

　　楚度站在地面上，仰头望去。

　　和高空中数万的百足天君相比，他显得形单影只，势单力孤。

　　不过，他的身躯仍旧笔挺似枪，霸意萦绕全身，抵抗百足天君的逼人气势，毫不动摇。

　　“哼！你主动攻伐我的洞天，还想要我主动投降？你那百足家的人死了便死了，这是你进攻我的惩罚和代价。”

　　楚度语气平静，声音也传遍洞天。

　　百足天君们还想要说话，但下一刻楚度催动了他的仙道杀招。

　　内力自爆！

　　仙道杀招的范围，早已囊括整个黑凡洞天。

　　百足天君的体内，顿时凭空生出一股内力，不断膨胀，瞬间达到极限。

　　于是，数以万计的百足天君，在同一时间全数自爆开来，场景好不壮观。

　　一下子，遮天蔽云的强大军势，被霸仙楚度一击而空。

　　“霸仙！”洞天之外，百足天君的本体真身眉头紧皱，咬牙切齿，怒气腾腾。

　　不久前，百足天君就接到了族中传信。被告知百足卫的死讯。

　　百足天君心中自然十分悲痛，还有愤怒。

　　百足卫是他一手栽培。几乎是看着长大的孩子。

　　没想到，建立了家族。在北原蛊仙界站稳脚跟之后，就折损陨落了，实在是一件憾事。

　　百足天君很快意识到，这个事情若不做出正确的处理，恐怕将会酿成一场巨大的危机！

　　“我若不攻下黑凡洞天，将凶手杀死，我的威望将降落谷底，让人觉得虚弱不堪，乃至百足家也会被重新打退回去。”

　　百足天君绝不允许这种事情发生。

　　但刚刚的劝降。却是毫无成效。

　　“霸仙楚度！这个男人的强硬如海边的礁石，单凭浪花的压力，不足以让他折服。那么就让我酿成海啸吧。”百足天君脸色坚毅如铁。

　　黑凡洞天之中。

　　“霸仙大人，能和你相识，是我昊震一生的荣耀！”

　　“霸仙大人，我老五平生不佩服谁，如今只佩服你一人。”

　　不知何时，也不知用了什么方法，昊震和仇老五居然进了黑凡洞天。

　　他们被藏在地下。楚度击爆了所有的百足天君的分身幻象之后，他们这才现身。

　　原本他们还惴惴不安，但楚度当面强硬回绝了百足天君的招降，让他们心中疑虑尽去。取而代之的是浓浓的敬佩之情。

　　“二位。”楚度面向他们，目光诚挚动人，“你们陷入这场麻烦。全是因我楚度而起。若我楚度慑服于八转蛊仙的强势，在此刻抛弃你们。那我空为‘霸仙’之名。如此做，也绝非我楚度的风格和秉性！”

　　“霸仙大人。那我们接下来，该如何是好？”仇老五问道。

　　楚度淡淡一笑：“二位放心，这黑凡洞天非同小可，之前单凭我一人，就能守得固若金汤。如今有二位相助，更是无忧了。”

　　昊震、仇老五连连点头，但眉间的忧愁之色，并未散去。

　　楚度又道：“当然，守久必失，如今情势我们处于完全被动的境地。我已书信给他人，广邀人手，与百足天君好生斗上一斗！”

　　昊震、仇老五这才欢喜起来。

　　前者道：“霸仙大人能洞悉局势，我悬着的心便放下了。”

　　后者跟着道：“名利二字，人共逐之。依凭黑凡洞天，击退八转强者，是绝世佳名。若我们以重利相诱，必有蛊仙前来相助。”

　　说完，昊震、仇老五二人相互对视一眼，对楚度齐声道：“邀请帮手的耗费，我们二人愿一力承担。”

　　霸仙大笑一声：“不必如此。这本来就是我的麻烦，怎可袖手旁观，不付代价？”

　　说着，他主动握住昊震、仇老五的手，动情地道：“福祸相依，是福是祸，还靠我们的努力。这次若能守住洞天，我愿将其中六成空间，转让二位。这是上天赐予的缘分，让我们站在一起。今后，我愿三仙联手，同患难，共富贵！”

　　大手笔！

　　楚度答应，成功之后，就将黑凡洞天的六成，直接分给昊震和仇老五。

　　一瞬间，昊震、仇老五的双眼都暴射出了精芒，砰然心动起来。

　　这可是黑凡洞天，无灾无劫的黑凡洞天。

　　只要防守下来，楚度就分出六成出来，各有三成！

　　这简直是天上掉落下来的大馅饼啊。

　　昊震雄躯微颤，一脸激动：“同患难，共富贵！”

　　仇老五更是感动得双眼泛红：“得遇霸仙，是老五一生之幸。”

　　他们两个人本是走投无路。

　　楚度不仅接纳了他们，而且还许以重利，一下子就将他们心中的热情燃烧起来！

　　嗡嗡嗡……

　　一阵阵的嗡鸣声，传入三仙耳畔。

　　异变出现，大量的扭曲光影，不仅浮现在黑凡洞天的半空中，而且还在山上、水中出现。

　　随后，从这些扭曲的光影中，走出一位位的百足天君，还有一头头的荒兽，或是狰狞走兽，或是展翅飞禽。

　　三仙的脸色，顿时凝重起来。

　　百足天君主修奴道，他自己挤进不了黑凡洞天，但却派遣了大量的荒兽进来。

　　不，不仅是荒兽，还有上古荒兽。

　　更有上古荒植，根须插入泥土，要把周围转换成临时的营地。

　　“百足天君真正动杀手了！”

　　“我们行动，杀杀杀！”

　　楚度大喝一声：“好，二位出手，尽量剿杀这些猛兽。我总领全局，时刻防备百足天君的真身趁乱突进洞天。”

　　若是让百足天君真身进来，这就没法打了。

　　七转、八转之间，有着实力的巨大鸿沟。

　　之所以楚度能抗衡百足天君，还是靠着黑凡洞天这个屏障！

　　琅琊福地。

　　云城密室之中，方源盘坐着，一只仙蛊迅速游走在他的身边。

　　这只仙蛊，不管大小还是长短，都近似成人的食指。它通体银白作色，闪烁着耀眼的光泽。仿佛蜈蚣，但百足之处，却被一根根的柔软须毛替代。

　　这便是七转仙蛊剑眉。

　　此刻，方源正催动着剑眉仙蛊，为自己增添剑道道痕。

　　密室中一片幽暗，但是剑眉仙蛊却闪烁着银光，环绕着方源飞旋，在黑色中划出一道道流畅的灿烂光线。

　　须臾之后，方源停止了这次修行。

　　从第五次地灾之后，方源就开始利用剑眉仙蛊，为自己整天剑道道痕。

　　每天都有固定的修行时间，一如方源去往落魄谷修行魂魄一般。

　　总体而言，剑眉仙蛊的效果还是不错的。可惜却是七转仙蛊。

　　方源只是六转，运用七转仙蛊，对青提仙元的损耗非常大。

　　因此，方源也不能随心所欲地运用剑眉仙蛊。他也是过了第五次地灾之后，来自灾劫的压力下降到了可以接受的程度，再加上经济良好，仙元石获取很快，方源这才有余力展开这类修行。

　　“嗯？楚度来信了。”方源刚刚将剑眉仙蛊收入仙窍，忽然心中一动，察觉到了一只信蛊。

　　通过宝黄天，方源取来信蛊，探入心神浏览一番，面色出现了变化。

　　楚度在信中告知了方源黑凡洞天的情况，也明确告诉了方源他的态度。

　　楚度写信的时候，百足天君还未劝降，更未派遣兽群全面进攻。但楚度早已料到这个情况。

　　在信中，他写道：“八转之威，难以抵抗。虽有洞天相助，也只是延迟失败的结果。”

　　“倒是清醒得很。”方源轻赞了一句，继续往下看。

　　楚度请求方源出手，为他邀请援兵，帮忙抵挡百足天君。同时，他也告诉方源他接下来的计划。

　　邀请援军，防守黑凡洞天，让百足天君劳而无获，不是重点。

　　重点是掀起其他势力和蛊仙，对于百足家的不满。让百足天君意识到，自己不可能攻占黑凡洞天的同时，若再不回去镇守大局，自己辛苦建立的百足家就要分崩离析。

　　如此，才能让百足天君退去。

　　散修的百足天君，没有这个弱点。但吞并黑家，正是创建了正道超级势力的百足天君，却有不得不维护的东西。

　　毫无疑问，这个计划是可行的，也是唯一能击退百足天君的方法。

　　方源之前也想到了，楚度的计划和他的料想，不谋而合。

　　“楚度到底还请了谁出力？这信中上下透露出来一股自信，但他却只请我前往疯魔窟搬取救兵。必定还有其他能人。”

　　疯魔窟！

　　北原十大凶地之一。

　　究竟有谁在这种地方潜藏修行，让楚度想到要借助他（她）的力量？

　　方源心中升腾起一股好奇的情绪。

　　因为疯魔窟和其他灾地不同。

　　若是太丘，虽然危险，有人潜藏于此，展开修行，不足为怪。琅琊派已经在干这种事情了。

　　而疯魔窟却是无极魔尊一手制造，洞窟中充斥魔音，能让蛊仙不可避免地陷入疯狂之中，最终神智完全丧失。历史上，就连一位八转蛊仙，也因此丧尽理智，沦为疯子。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十三节：疯魔三怪

　　当然，楚度既然邀请方源出手，亲自去疯魔窟请人，在信中也给了方源一些防护魔音的方法，还有魔音强弱的规律。

　　“不管如何，我都是要去一趟的。”

　　楚度和百足天君相互争夺黑凡洞天，这事情的源头就出自方源。并且他和楚度利益相关，突袭铁鹰福地也有他一份。总之牵扯很深。

　　方源雷厉风行，立即动身。

　　通过超级蛊阵，他传送出琅琊福地，便一路往疯魔窟赶去。

　　中途并无意外发生。

　　十多天后，方源停在高空中，俯瞰下方。

　　在平坦的黄土地上，有一个巨大的洞窟。洞口近乎圆形，半径就有十万丈。洞中生长着茂密的雨林，黄绿交映。时不时传出荒兽的嘶吼声，一大群的无羽怪鸟飞出来，赤红色的身躯让方源联想到地球上的史前翼龙。

　　一片蛮荒景象。

　　方源降下身形，洞窟在视野中越来越大，最终充斥整个视野。

　　高度不断降低，最终方源的身影被庞巨的洞窟雨林吞没。

　　进入雨林当中，闷热潮湿的气息就笼罩方源周身上下。

　　树木枝叶茂盛，但阳光却显得十分热烈。树藤一根根垂挂在树干上，或者彼此缠绕，有时候让方源都难有下脚的余地。

　　吱吱吱……

　　远处，一头头的怪猴，通体灰毛，相互在树梢上追逐。

　　忽然间，一根静止不动的“树藤”猛地窜起，张开血盆大口，飓风彪起，一下子就将数十只灰猴吸入腹中。

　　原来是一头猎食成功的荒兽树蟒。

　　灰猴群顿时躁动不安，狂叫不已。叫声吸引来猴群的王。也是一头荒兽。

　　荒兽树蟒不断后退，它已经吃饱了，达到了自己的目的，没必要和灰猴王交战。

　　灰猴也不是复仇性强大的物种，猴王见树蟒主动徐徐退去，嘶吼咆哮几声。也没有追赶。

　　但就在这时，忽然天地间回荡出一阵刺耳的声音。

　　“不好，是魔音。”方源连忙催动蛊虫，按照楚度交代之法，防御魔音灌耳。

　　寻常的方法，是无法屏蔽魔音的。

　　但楚度之法，却显然十分针对，效果立竿见影。方源顿时感到魔音消除，仿佛并不存在。

　　猴王的吼叫和树蟒的嘶吼。却在这时传来。

　　受到魔音的干扰，原本要相互避退的两头荒兽，此刻却发了疯似的相互进攻。

　　这已经不是激战，而是死战。

　　两头荒兽死战，相互纠缠在一起，四处翻滚，立即造成周围成片的密林倒折，无数生灵惨死。

　　它们周围的那些猴子。也都发了疯，不仅疯狂地攻击周围的同类。有的甚至开始自残，主动撞击坚硬的岩石，或者用手抠出自己的眼球。

　　原本安宁静谧的雨林，忽然间整个暴乱，到处都是兽吼，无数生灵陷入疯狂之中。相互剿杀，烟尘滚滚，浓重至极的血腥气弥漫而出。

　　方源保持着冷静的神智。

　　但周围无数的鸟兽，都向他进攻，甚至连脚边的蚂蚁。耳边的蜂蝶，都对他展开自杀性的攻击。

　　“这就是疯魔窟啊……”方源心中叹息，催动蛊虫防护自身。

　　他神智清醒，又有大量厉害手段，生存在这个疯狂的环境中，并无多少压力。

　　毕竟，周围的这些疯狂的生灵，并不是只针对他一个人，而是随意进攻，胡乱妄为。

　　魔音持续了片刻，骤然消失无踪。

　　嘈杂喧闹的雨林，安静下来。

　　不久前还活蹦乱跳的野兽，如今大量躺尸，残破的尸体和断肢，洒落在雨林各处。血液在有些地方，汇集成临时的小河，浇灌大地，让无数折倒的树木获取丰厚的养分，随后重新快速地生长。

　　远处那两头死战的荒兽，已经双双折损。

　　树蟒粗壮而又修长的身躯，死死地缠绕在猴王身上，缠了数圈，最后一道缠在猴王的脖颈上，将它的颈骨碾碎。

　　不过猴王在临死的挣扎前，也将树蟒开膛破肚。刚刚吞下的猴子，虽然重见天日，但已悉数惨死。

　　树蟒奄奄一息，魔音消退之后，它的眼神重复清明之状，但很快就彻底黯淡无光。

　　它彻底失去了生命。

　　方源心中一动，赶往战场，将这两头战死的荒兽收入自家仙窍之中。

　　“我若是你，便不会做这种无用功。在疯魔窟生存的生命，不管是飞禽走兽，还是蛊虫花草，都没有任何利用价值。这种荒兽尸体，在宝黄天也卖不出去，因为它们身上的道痕都错乱不堪。”一个声音忽然传来。

　　“谁？”方源顿时一惊。

　　他虽然一直催动着仙道杀招见面曾相识，还有宙道的三息后现，但后者是令蛊仙能够看到三个呼吸之内和自己相关的情景。

　　“看到”并不代表“听到”。

　　三息后现也是有弱点的。

　　比如现在，光是声音，方源就没有提前预知得到。

　　但很快，方源就提前“看到”了。一位身着白袍的中年蛊仙，凭空现出身形，出现在他的右侧后方，距离他十步远。

　　方源全神戒备，却仍旧东张西望。

　　三个呼吸之后，从他右侧后方，仍旧是那个位置，果然出现了一位白袍蛊仙。

　　这位蛊仙面容白皙，黑色胡须飘飘，宽松大袖，双目锐亮似星，风度不凡。

　　方源赶忙回首，看着这位陌生人，满脸紧张神色。

　　白袍蛊仙却是摆手笑道：“不要怕，小友，在下不是仙。”

　　方源此刻流露六转气息，白袍蛊仙却是七转修为，没有故意遮掩。

　　“什么？”方源一愣。

　　“我号称‘不是仙’，常年居于疯魔窟。你身上的蛊虫正是我们疯魔三怪，交给楚度的信物。”白袍不是仙笑着道。

　　方源心中一动，听不是仙这话，疯魔窟中竟还有另外两人。他立即行礼：“晚辈见过前辈，这一次冒昧前来，正是想请前辈出手，相助霸仙大人。”

　　“呵呵呵，我们疯魔三怪隐居数百年之久，不理世事。楚度若是加入我们，我们欢迎至极。但若是让我们出山，离开疯魔窟，却是绝不可能的。”不是仙笑道。

　　“哦？”方源顿时面现焦急之色，不过他心中却无一丝紧张。

　　且不说不是仙是否故意这般说，以抬高身价。单凭霸仙楚度，就绝非胡乱出招的人。

　　楚度肯定熟悉疯魔三仙，既然让方源前来这里，必定早有定计。

　　“楚度既然将蛊虫都交给你，恐怕连使用的种种手法，还有此中路线都传给你了吧？”不是仙问道。

　　“是的。”方源点头。

　　不是仙不禁上下打量方源，能够让楚度如此看重，这位蛊仙后辈到底有何能耐？

　　“既然如此。你就随我来吧。嘿嘿，也算你走运，正巧碰到我上来透气。疯魔窟近年来越加危险，路线也发生了变动，你跟着我走，若是行将踏错，后果自负吧。”不是仙说完，率先没入前方雨林。

　　方源心中犹豫了一下，便也动身，紧随其后。

　　两人深入雨林一会儿，便钻入一处洞口，进入第二层。

　　疯魔窟共有九层，第二层中是一片炙热无比的火岩石滩。海量的火岩，相互堆叠，有大有小。大的宛若巨象，小的就是一块块的小石子儿。

　　片刻后，两仙又下到第三层。

　　第三层一片白雾朦胧，大量的雾虫在这里生存，行进的路程中，方源也看到一头头的猛兽在云雾中影影绰绰。

　　最多的，是云竹。

　　正是这种特殊的竹子，树林规模和第一层的雨林相差不多。因此才酝酿出无穷无尽的云雾。

　　然后，方源竟在云雾中看到了一片城镇的影子。

　　高达的城池，还有市集，各种摊点上游人如梭，只是没有丝毫声音传出，显得十分诡异。

　　“那是雾都，死在这里的冤魂相伴，凝结而成，留恋无益。”前方传来不是仙的提醒。

　　方源心中微惊，雾都他也知晓，只是第一次见。能够形成雾都的魂魄，至少是蛊仙，而且数量上少不了。凭方源如今的实力，若陷入雾都，必是十死无生，根本无法逃脱。

　　疯魔窟乃是北原十大凶地之一，自然危险重重。

　　不是仙在内的疯魔三怪竟然在这里常年居住，可见本领不凡得很。

　　在不是仙的带领下，方源深入下去，一路上有惊无险，顺利到达第六层。

　　“下面的三层，我们也不敢随意进去，太过危险。来，我为你引见蛊仙胖山，他和楚度接触最多，更是他引荐了楚度。楚度知晓我们三怪的规矩，但既然派你过来请援，必有用意。胖山应当知晓。”

　　在不是仙的带领下，方源在第六层的一处小山谷中，见到了蛊仙胖山。

　　好大一个人！

　　胖山身高十数丈，躺卧在小山谷中，竟是将整个山谷当做椅背，半靠半躺着。

　　他让方源联想到了地球上的那座乐山大佛。

　　胖山睁开一丝眼缝，从沉睡中醒来。

　　“哦？楚度请援……嗯，我们俩之前的确有过一个约定。”胖山开口，声音低沉而又缓慢。

　　“果然。什么约定？”不是仙抚须问道。

　　“借他仙蛊和杀招，帮助他解决身上的盟约。”胖山徐徐答道。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十四节：不在乎

　　“哦？”方源听到胖山的回答，心中惊讶不已。

　　最近一段时间，他自己苦苦追寻的解除盟约的方法，没想到在这种情况下，出现在他的眼前。

　　一时间，方源情绪变得有些复杂。

　　他原本以为楚度是要他来这里邀请人手助力，没想到楚度的真正用意，却是解除盟约。

　　“楚度有这样的后手，但是一直留着不用，到了现在才启用，显然让疯魔三怪出手相帮，是有代价的。”方源心中揣摩。

　　疯魔窟这种地方很特殊，时常有魔音出现，让道痕混乱，一切仙材都是废材。因为特殊的环境，在这里的蛊仙，甚至连宝黄天都沟通不了。

　　疯魔三怪是处于与世隔绝的状态。

　　而霸仙楚度因为要时刻防备百足天君的进攻，也是分身乏术。他不可能自己亲自行动，将整个黑凡洞天交由外人防守。

　　因此，楚度虽然和方源刚结识不久，但因为彼此深切的盟友联系，事到临头，楚度也不得不让方源过来，将疯魔窟的秘密暴露出来。

　　“不，楚度的城府也相当深沉。或许他是故意暴露给我的，也说不定呢。”

　　方源心中又闪过一个念头。

　　如果他的这个猜想成立，那么楚度的用意，方源也有些猜不透。

　　方源精于谋算，楚度同样如此，能够让超级势力刘家都无奈的霸仙，怎可能是一位单纯的莽夫？

　　当即，方源屏息凝神，向胖山试探问道：“据我所知，霸仙大人身上的盟约可有不少，而且分属各类，并非单纯的信道盟约，还有其他流派能够达到信道的效果。”

　　方源纯粹随口乱说。

　　不过，楚度纵横北原这么久的岁月，总要和人打交道。身上没有盟约若说少了，可能性也小。

　　不是仙抚须不语，脸上微微而笑。

　　胖山开口，语调仍旧那么低缓。却透露出一股充沛的自信：“不管何种盟约，那些流派，我的法子都能解决。因为我的这种仙蛊，名为‘在乎’。”

　　仙蛊在乎？

　　方源没有遮掩心中的惊异，全部从脸色上流露出来。

　　在乎仙蛊。几乎无人不知，无人不晓。

　　因为它是奇蛊榜前十之一。

　　以前，更是在排位上高达第三。

　　不过在义天山大战之后，方源的身份真相大白，令世人皆知他是利用春秋蝉重生回来的未来之人。

　　因此，春秋蝉的排名从原本的第七位，一举上升到第三。

　　原本第三位的在乎仙蛊，就顺势落到了第四位。

　　奇蛊榜也在不断变化。

　　当然，前十位很少有变动。

　　春秋蝉和红莲魔尊有关，后者却是神秘至极。留给世人的信息在尊者中最是稀少。关于春秋蝉的传闻，也是众口不一。方源的实例，证明了春秋蝉的巨大价值，让这只仙蛊在蛊仙心中地位大增，导致排位上涨。

　　前十的奇蛊中，大部分和九转尊者有关。

　　排行第四的在乎蛊，就是无极魔尊找寻到《人祖传》中记载的一处天地秘境“乎”，才在那里炼制而出。

　　排行第五的是气遁蛊。

　　第六位斗转蛊，源自乐土仙尊。

　　第七位的通心蛊，源自星宿仙尊。

　　而第一位的奇蛊。则是巨阳仙尊所炼。

　　根据《人祖传》中第四章，第二十四节的记载

　　人祖想要救出自己的儿女，却在途中遭遇到了兽人，受到了恐惧蛊的影响。

　　恐惧蛊让人祖害怕一切。令他畏缩不前，再不能继续进发。

　　人族饱受恐惧的折磨，苦不堪言，便向自己蛊请教。

　　自己蛊便道：“那就让我吃了它。”

　　人祖摆手：“不成，不成。我躲避恐惧还来不及，你若吃了它。自己的恐惧将伴随我一生。你这样做，太乱来了。”

　　人祖又向思想蛊请教。

　　思想蛊便告诉他：“人啊，你要克服恐惧，就要有勇气。”

　　人祖苦恼：“我原本有勇气蛊作伴，它是信念蛊的朋友，但是后来因为我遇到了毛民，因为失败蛊，让它离开了我。”

　　思想蛊说：“我教你一个方法，你把恐惧蛊藏在你的心底。然后继续前行，勇气蛊就会自投你的怀抱。勇敢的人并非没有恐惧，他只是将恐惧深藏在心。”

　　人祖更加苦恼：“蛊啊你是怎么想的呀？我正是因为害怕，才无法前进，所以才想获得勇气。你却告诉我，要获得勇气，首先要我前进。”

　　正当他们交谈的时候，一只蛊虫飞了过来。

　　“是勇气蛊吗？”人祖欢喜了一下，又失望了。

　　因为来的这只仙蛊，不是勇气蛊，而是爱****。

　　有时候，爱情会主动寻来。

　　爱****说道：“人啊，我在你这里闻到了希望和恐惧，我爱情的食物便是它们。”

　　人祖喜道：“恐惧你可以拿走，但是希望是我的，不能给你。”

　　爱****不肯：“只有希望和恐惧同时滋养我，我才能存活下去。人啊，那我就只好留在你的身边了。”

　　人祖对爱情蛊没有多少好感，不是很愿意，但爱情蛊却道：“你别忙赶我走，有我在，你就能唤来勇气蛊。”

　　果然，人祖呼唤几声，一会儿，勇气蛊重新飞到了他的身边。

　　“啊，这是爱情的气息。哦，还有恐惧。”勇气蛊满足地落到人祖的心中去了。

　　它居然和恐惧蛊是好朋友，两只蛊在人祖的心中盘旋飞舞。

　　恐惧和勇气，往往近在咫尺。

　　人祖有了勇气，终于恐惧大减，能够重新上路了。

　　“人祖啊，我要感谢你，因为你让我摆脱了恐惧。”在人祖启程之前，兽人来到了他的面前。

　　“我这里有两只蛊，一只是忠诚，一只是背叛。你选一个，当做我对你的感谢吧。”兽人说着，掏出两只蛊虫出来，一只手上各一个。

　　人祖不知道选择哪一个才好。

　　爱****说道：“去选择忠诚吧。你已经有了恐惧。”

　　思想蛊却说：“去选择背叛吧。你已经有了勇气。”

　　人祖左右为难，对兽人道：“我可以先看看吗？”

　　兽人说：“完全可以啊。”

　　人祖便接过忠诚蛊、背叛蛊，没想到一到他的手中，原先的忠诚蛊变成了背叛蛊，原来的背叛蛊变成了忠诚。

　　人祖感到很奇怪。

　　兽人解释道：“他人的忠诚便是对自己的背叛，背叛他人是对自己的忠诚。”

　　自己蛊这时候开口：“人啊，选择背叛吧。你既然要走自己的路，就需要背叛他人，甚至还需要背叛自己。”

　　人祖这才决定下来，选择了背叛蛊。

　　兽人收起忠诚蛊，分别时他告诫人祖：“人祖啊，你有了背叛，就不能去一个叫做‘乎’的地方。在‘乎’这个地方，背叛就能伤害你。不在‘乎’的话，背叛蛊就伤害不了你了。”

　　人祖点头：“谢谢你，兽人，你的告诫我记下来了。”

　　……

　　疯魔窟中。

　　胖山念头一动，从其仙窍中飞出了仙蛊在乎。

　　他对不是仙开口道：“我虽有在乎仙蛊，但还不够。”

　　不是仙抚须大笑：“我明白了！”

　　他也取出一只仙蛊。

　　“这是仙蛊‘不’。”

　　两只仙蛊各具奇形，缓缓漂浮到方源的面前。

　　胖山、不是仙又分别化出各自的一股意志，还有各自的一堆红枣仙元。

　　“有劳小友，将这些带给霸仙。届时，自会让他后顾无忧，不受盟约反噬之害。”不是仙对方源道。

　　方源都有些恍惚。

　　两只七转仙蛊说借就借，干脆得大异寻常。是他们俩和楚度关系密切，还是本身受到了疯魔窟的影响？

　　两团意志包裹着仙蛊和仙元，纷纷没入方源的两个袖口中去。

　　方源行了一礼，临走前问道：“敢问两位前辈，若是今后在下欲借这两只仙蛊，该当如何？”

　　胖山没有说话，睁开的一丝眼缝，又都闭合，似乎再次陷入沉眠之中。

　　不是仙抚须微笑不语。

　　方源心中一叹，转身离开。

　　不是仙没有相送。

　　不过好在方源早已经记下路线，原路返回，有惊无险。

　　ps：今天就这么多了，缺的明天补。太累了，为了这短短的人祖传蛊师，想得脑袋眩晕，简直是心血枯竭。容我休息休息！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十五节：疯魔之约

　　从疯魔窟归来的行程，比去时要少很多。

　　数天后，方源便来到黑凡洞天之中。

　　“没想到楚度竟然也掌握着超级蛊阵，而且已经搭建起来，可以传送蛊仙出入黑凡洞天。”方源不禁在心中赞叹楚度的未雨绸缪。

　　这是一条退路。

　　只要铺设在外界的传送蛊阵，没有被发现，楚度等人就不会被百足天君围堵在黑凡洞天之中。

　　由此可见，楚度抵抗百足天君，强硬的态度并非一味的勇悍莽撞。

　　“柳兄，你来了。”楚度早已经站在蛊阵前迎接方源。

　　见到方源之后，他的脸上闪过一抹喜色。

　　方源叹息一声：“命运弄人，若不出意外，恐怕如今黑凡洞天已经是和平的乐土了。”

　　方源展目四望，只见黑凡洞天中烽火冲天，兽吼连连传入耳中，大地坑洞密布，远处战况激烈。

　　楚度适时地介绍道：“黑凡洞天地域宽广，百足天君不断输送荒兽入侵。但我已经邀请到数位强者，令他们分守各处，而我镇守后方，防备百足天君真身侵入。”

　　方源脸色一肃，目光却饱含深意：“楚兄之责，重大至极。此行幸不辱命，带来了楚兄想要的东西。”

　　说着，方源双袖一展，从左右两个袖口中，各飞出一团意志。

　　意志飞行到半空中，立即变化为不是仙、胖山的模样，从外表上看，还能模糊地见到里面包裹的仙元、仙蛊。

　　方源并没有将这两股意志。收入自己的仙窍之中。

　　至尊仙窍万万不能暴露。

　　目前情势，不是仙、胖山的意志。方源也不好对它们下手。

　　来的一路上，方源不是没想过暗害了这两股意志。将这两只珍稀无比的仙蛊，都搞到自己手上。

　　但这可能性太小了。

　　首要的原因，就是方源身负盟约。一旦动手，盟约发作，就能令他反噬而死。

　　其次，这两只仙蛊也不好抢掠，因为蛊仙的意志不仅包裹仙蛊，仙蛊之内，也充斥着意志。只要些微时间。就能让这两只仙蛊自爆。

　　“有劳了。”楚度道谢，他将其中胖山的意志，直接收入了仙窍里面。

　　这个小细节，方源看在眼中，记在心上。

　　仙窍乃是一位蛊仙的立身根本，最大最可靠的资源产地，一般都不会随意地暴露给外人。楚度却对胖山似乎很信任。

　　楚度又对不是仙的意志道：“还请不是仙依附我这位盟友罢。”

　　不是仙的意志抚须，看向方源笑道：“我本体猜测无差，看来你真是选中了此人。”

　　“什么意思？”方源便问。疯魔窟一行让他心中疑惑重重。

　　楚度便解释道：“此事我长话短说罢。疯魔窟表面上是北原的十大凶地之一，其实却是无极魔尊晚年特意打造，用来追寻永生的奥秘。”

　　“无极魔尊炼成了传说中的衍化蛊，隐居疯魔窟。在那里不断试验和炼蛊，寻求突破。”

　　无极魔尊！

　　永生！

　　方源双眼放光：“那无极魔尊成功了没有？”

　　不是仙意志微微摇头：“我们不清楚。无极魔尊的下落，历史上没有明确的记载。总之。他是神秘失踪了。他最终成功，还是失败。我们都不得而知。”

　　“不过。”不是仙意志随后话锋一转，“楚度刚刚所言。却是属实。疯魔窟确实是无极魔尊的晚年居所，衍化蛊如今就在疯魔窟的最底层，在那里还围绕衍化蛊，布置了一座超级蛊阵。”

　　“衍化蛊……”方源口中呢喃。

　　此蛊大名鼎鼎，别说是蛊仙，就是蛊师也几乎无人不知，无人不晓。

　　皆因它记载于《人祖传》中。

　　在《人祖传》的末尾，七天破碎，人祖十子相继灭亡，人祖也要老死。在最后关头，人祖取来十子尸体，又牺牲自己，一起投身衍化蛊的肚子里。衍化蛊撑破肚皮，爆炸开来，无数的生命之光落于大地，就形成了第一批的凡人。这些凡人，没有人祖，以及十子的天资，但是却可以开窍修行。

　　人类因此世代繁衍，逐渐壮大，在这个过程中，陆续产生了十大九转尊者。每一位尊者，都引领整个时代，给大世界带来了深刻的变革。

　　最终，形成了今天的五域格局。

　　“无极魔尊竟然也得到了衍化蛊，他是想效仿人祖，再创人族吗？”方源惊叹而问。

　　“并非如此。”不是仙意志回答道，“人祖创造人族，乃是人道的无上大法。无极魔尊却主修律道，他是想利用衍化蛊，自行推衍出其他道痕，最终在这些道痕中寻求线索，达到永生。”

　　“利用衍化蛊，衍化道痕?”方源惊异。

　　楚度点头：“这些虽然都是疯魔三怪的推测，但疯魔窟中却有种种证据佐证。疯魔窟的魔音，正是无极魔尊铺设的超级蛊阵所为。目的并非是让万物生灵发疯，那只是副作用，真正的目的是让它们身上的道痕发生变化，创造出全新的道痕。”

　　“竟是如此！”方源心头震动，他想了想，追问道，“那这样做，真的有效果吗？”

　　不是仙意志接着道：“疯魔窟越往下走，魔音越是强大，混乱的道痕中，的确会产生全新的道痕。而这些全新的道痕，亦会随着超级蛊阵的作用，最终转移到最底层中去。我们疯魔三怪，就是想通过这些道痕的阻碍，闯入超级蛊阵的核心，掌控衍化蛊，让超级蛊阵为我们所用！”

　　“正因如此，疯魔三怪才需要我的力量。”楚度道。

　　方源心中一动，他已有猜测。

　　果然，楚度接下来的话，证实了他的猜想。

　　“在最底层中，各种道痕密密麻麻，各种流派皆有。疯魔三怪各有所长，但于力道方面的造诣，却不如我。所以他们邀请我来，就是想要借助我对力道的理解和手段，帮助他们解决力道道痕的阻碍。”

　　不是仙意志叹息道：“不是帮助我们疯魔三怪，而是帮助你们自己。我们疯魔三怪隐居在疯魔窟已经数百年了。数百年来我们虽有进展，却不明显。永生之秘，不是单靠我们三人合力就能窥视的。我们需要你们，你们也需要我们。只有通力合作，才能得到当年无极魔尊的成果。”

　　疯魔三怪用了数百年，努力却成果不大，只好招揽其余好手。

　　楚度就是他们的目标。

　　而楚度又觉得方源不错。因为狂蛮真意的缘故，楚度觉得他和方源之间的合作，还要持续很久，还要更加深入。

　　所以，他就将疯魔三怪的信物，交给方源，让他前往疯魔窟。

　　疯魔三怪中的不是仙、胖山，看出楚度的用意，所以才对方源这般热情。

　　“楚度你是力道大能，当今北原，不，整个五域都罕有的力道流派的领袖人物。你被疯魔窟三位前辈选中，毫不奇怪。在下又何德何能，得到看重呢？”方源最后问道。

　　楚度大笑几声：“柳兄，你何必妄自菲薄。你是变化道七转蛊仙，伪装成六转，毫无破绽。我观你渡劫，虽然只是匆匆一瞥，却见灾劫浩大，可见你底蕴极深。我纵观北原蛊仙界，单就变化道的成就，几乎无人能与你相提并论。”

　　“什么？他是七转蛊仙？”听到楚度的话，就连不是仙的意志都很吃惊。

　　他再次打量方源：“厉害！这变化道的功底真是深厚，不管是我的本体，还是胖山本体，居然都没有看出来。”

　　方源苦笑不已。

　　这主要都要归功于仙道杀招见面曾相识。

　　当然，还有灾劫留给了楚度深刻的印象。

　　见面曾相识的确是属于变化道的仙道杀招。

　　方源自知：自己变化道虽然境界不错，但底蕴很是很浅薄的。都靠着见面曾相识，让其他人产生了误判。

　　不过这个误会，还是很美妙的。

　　方源顺势催动见面曾相识，让自己的气息从六转，提升到七转层次。

　　不是仙的意志感受到方源的气息变化，顿时瞪大双眼，惊异无比。

　　“并非我有意欺瞒，而是乍入凶地，不得已行之的存身之道。还望不是仙你勿怪。”方源向不是仙的意志道歉，语气很客气，神情很诚挚。

　　不是仙的意志连忙摆手：“领教了。果然，霸仙的眼光无差啊。”

　　他的态度明显发生了变化。

　　蛊仙之间的交际，首要的还是看实力。

　　楚度肃容道：“柳兄，你可愿意加入我们，搜索无极魔尊的晚年成就，探寻永生之秘？”

　　“自然是无比愿意的。”方源同样肃容回应。

　　不是仙的意志抚须而笑：“那么这场大战之后，还请柳兄再去一趟疯魔窟，我们订下疯魔之约！”

　　“好。”方源回答干脆利落。

　　“接下来，还请不是仙你跟随柳兄。”楚度安排道。

　　这个安排，很有诚意！

　　楚度若将不是仙、胖山的意志，都收入囊中，那么就有仙蛊“不”和“在乎”。他就拥有了违背盟约，而不受反噬伤害的能力。

　　但若两只仙蛊分开，不仙蛊留在方源手中，在乎仙蛊在楚度那边，则不仅打消了方源的心中顾虑，还让方源感觉到楚度和疯魔三怪的真心。

　　不过，方源却摆摆手，有些不知好歹、得寸进尺地道：“若是二位信得过我，我便收纳了不仙蛊。不是仙的意志和仙元，就由楚兄保管好了。”

　　不是仙的意志微微一愣，旋即抚须微笑。

　　楚度哈哈一声：“柳兄，你呀，也是谨慎之人呐。也罢，此事就依你的想法。”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十六节：黑凡洞天之争（上）

　　数天后，黑凡洞天。

　　坚硬的马蹄重重地踩踏在地上，一头浑身漆黑的荒兽骏马，夹裹巨大的风声，狠狠地向方源撞来。

　　方源心中一叹。

　　他本可以闪躲，但身后却是一道地沟，地沟中都是楚度曾经种下的斑斓胆。

　　这种斑斓胆种下去之后，须得汲取足够地气和养分，才能再次移栽。若强行移栽，必定会令其灭亡。

　　因此，黑凡洞天中的很多资源，都又被楚度重新搬迁到自己的仙窍中去。但还有少数资源，类似斑斓胆这种，短时间之内，无法收取。

　　方源自从将两只仙蛊，带给楚度之后，便被委派到这处来镇守，尽量保护斑斓胆的安全。

　　当然，这不是无偿的。

　　楚度已经答应方源，事后挽救多少斑斓胆，分出一半给予方源，充当报酬。

　　飞熊变！

　　方源陡然浑身绽射出刺眼的光辉。

　　光芒消散之后，他化作一头巨大的白熊，用胸膛结结实实地挡住荒兽黑马的冲撞。

　　飞熊方源倒退五六步，险些倒到地上去。

　　荒兽骏马却是停留在原地，摇晃脑袋，感到眩晕。

　　“真是够劲。”方源开口，胸口的疼痛让他龇牙咧嘴。但话说出口，却是飞熊的阵阵吼叫声。

　　飞熊方源喘息几下，见到荒兽骏马还晕晕乎乎的，便直接反扑过去。

　　轰！

　　烟尘四起，周围的地面都颤抖了一下。

　　飞熊方源一下子就将荒兽骏马扑倒在地，然后举起巨硕的熊掌。朝着马头不断猛击。

　　骏马痛得嘶鸣，在方源的身下剧烈挣扎。

　　劲头大得很。但方源却是岿然不动，死死地镇压骏马。

　　“幸亏我的飞熊变杀招中。掺杂进了飞熊之力，真正具备了飞熊的力量，否则的话，我还真不能将这头荒兽骏马镇压住。”

　　方源心中暗暗庆幸，手上动作更加迅猛。

　　不一会儿，荒兽骏马被方源打得口吐血沫，马眼一翻，昏死过去。

　　方源嘿嘿一笑，撤销杀招。化为人形。然后打开仙窍，将这头荒兽骏马塞入至尊福地中去。

　　“这已经是第三头荒兽了。”方源口中喃喃，目光有些恍惚。

　　这里是大后方。道痕相对集中浓郁，百足天君投放荒兽，自然不会吃力不讨好地选择这里。

　　方源得知了疯魔窟的隐秘，并且表示愿意加入，他和楚度的关系就更进一层。

　　楚度为了维护自己人的利益，便将方源安排在这里防守。

　　虽然战况很激烈，但方源这里却有些清静。

　　这几天来。从前线漏掉的荒兽，来到他这里，一共有三头，两头荒兽骏马。一头荒兽鱼翅狼。

　　方源将它们当做磨砺自己变化道的对象。

　　打死了两头，真正活捉的，也就刚刚这头荒兽骏马。

　　“刚刚那头荒兽骏马。身下无影，应当是北原中特有的无影马了。”

　　无影马顾名思义。没有影子。这个特征很明显，即便方源没有亲眼见过此类荒兽。也很好辨认出来。

　　无影马虽然只是荒兽，但还是比较罕见的。

　　宝黄天中也卖的不多。

　　主要是这种无影马的数量本来就少。

　　这头无影马乃是百足天君的荒兽，方源将其收入仙窍之后，立即动用道可道仙蛊，进行查探。

　　果然，方源发现了无影马身上，除了暗道、光道道痕之外，还有许多的奴道道痕。

　　方源尝试了几下，发现自己无法去除这些奴道道痕，便忍痛割爱，将这头无影马直接杀死。

　　这种无影马，永远认主百足天君，放在至尊仙窍中，只会让它不断地破坏周围的环境。

　　反而不如将无影马杀掉，将这些马骨、马肉等等仙材，放入宝黄天中贩卖，赚取一些利润。

　　活着的无影马虽然价值更高，但因为是百足天君之物，所以旁人几乎无法奴役。

　　其他蛊仙不是笨蛋，自然不会去收购这样一个麻烦。

　　再者，明目张胆地外卖这头无影马，必定会被百足天君发现，说不定还会被他动用关系，间接地买下来。

　　惹来八转蛊仙的注意不说，还会资敌。所以，方源干脆将它杀了。

　　将无影马碎裂开来，初步处理了一下，方源就将其一部分，投放到宝黄天中去。

　　他发现自己几天前，投放到宝黄天中的两具荒兽尸体，果然是无人问津。

　　这两头荒兽尸体，便是方源从疯魔窟那里，捡来的猴王尸和树蟒尸。

　　方源在贩卖之前，也利用道可道仙蛊，进行查看。

　　他发现猴王尸，树蟒尸上，竟然有各种各样的道痕。按照常理而言，荒兽身上的道痕，主要都集中在一个流派。

　　造成这种情况的原因，自然就是疯魔窟中的魔音。

　　这种魔音，是无极魔尊布置的超级蛊阵所发，能够让听闻者发疯发狂，身上的道痕也会发生衍化，变成各种奇怪的道痕。

　　方源想了想，将这两具荒兽尸体取回到至尊仙窍里。

　　放在宝黄天中，时间越久，会收取更多的费用，寄卖的过程并不是无偿的。

　　除了这些荒兽尸体之外，方源还带回了大量的凡蛊。其中日蛊、月蛊、年蛊数量最多。除此之外，还有一些杂七杂八的蛊虫。

　　方源自从继承了黑凡真传，便一直在宝黄天中持续收购这些凡蛊。他催动宙道仙级杀招的时候，耗用很多。

　　除了日、月、年凡蛊之外，方源需求量最大的凡蛊，就是我意蛊了。

　　不过我意蛊方还是比较稀罕的，方源主要是让琅琊派的那些毛民蛊师炼制，耗费的是他的门派贡献。

　　方源一直在宝黄天中，搜寻是否有人出售天晶。

　　至今为止，他只见过两个人。

　　一位是八转蛊仙，要以物换物，方源却没有对方想要的东西。

　　另一位是六转，机缘巧合之下，得到了半块天晶，自己用不到，就拿出来卖。

　　方源想买，结果碰到了一个更加需要天晶的蛊仙，出了超出三倍的价格，将其买了下来。

　　方源想想，也就放弃了。他虽然资产不少，但当时第五次地灾将临。而且为了这么一点天晶，完全不值得这么做。

　　“嗯？”这时，方源忽然接到楚度传来的消息，让他去支援李四春去。那边情势危急，需要援手。

　　几天来，这还是方源首次接到这个消息。

　　他立即动身，赶赴战场。

　　到了那里，李四春和汪大仙正在陷入苦战。

　　一群荒兽狼将他们团团包围，规模很大，足足有上百头。

　　但方源却无意外。

　　他从楚度那里获知了不少情报。

　　百足天君拥有一记仙道杀招，能够将荒兽营造出分身，组成分身大军。

　　其实真正的荒兽狼只有一头。但若发现不了，任由真身存活着，那么这些荒兽分身就能容易得到数量上的补充。

　　每一头荒兽身上，都站着一位百足天君。他们当然同样是分身。

　　“那么，哪一个才是真身？”方源皱起眉头，下一刻，他使出万我。

　　无数的力道虚影，漫天扑下，向狼群卷席而去。

　　“是柳贯一！”李四春察觉，欢喜地叫出声来。

　　汪大仙则冷哼一声，自从上次方源拉他做垫背，他对方源的观感就降至谷底。此时方源来援，也没有收获他半分好感。

　　万我大军和狼群绞杀在一起。

　　两个呼吸之后，人多势众的万我大军就冰消瓦解，几乎被狼群杀得一个不剩。

　　和百足天君的分身杀招相比，方源的万我真的是小巫见大巫，相形见绌得很。

　　万我潜力很大，是奴力两道合流的仙道杀招，但随着面对的对手越来越强大，它能体现到的效用随之不断下滑。

　　以前，这些万我大军还能对战。如今，万我大军只能充当遮掩方源真身的幌子。

　　数量虽然大，但质量着实欠佳。

　　万我大手印！

　　待到方源使出万我第一式，情况才有好转。

　　面对力道大手，荒兽狼的分身还是很难抗衡的。

　　大雪山福地，第一高峰。

　　炼道蛊阵在运转着，辉煌的光芒，仿佛小太阳般，笼罩在雪峰之巅。

　　“第三次。”万寿娘子深吸一口气，手上举着一团雷电浓缩的光球，缓缓接近炼道蛊阵中心的马鸿运。

　　马鸿运大叫：“不要！不要啊！放过我吧！我要死了，我要死了！”

　　电球没入到他的胸膛。

　　啪啪啪。

　　无数密集的电光缠绕在他浑身各处，马鸿运旋即泛起白眼珠子，口中吐的不再是白沫，而是鲜血。

　　他昏死过去，好一会儿，雷电之光才消失。

　　“又失败了。”万寿娘子双眼一黑，强烈的眩晕，差点让她栽倒在地。

　　她勉强支撑住，不顾自己的伤势，先疗伤马鸿运。

　　马鸿运必须活着，才能被电炼。

　　“嗯？这个家伙的修为居然提升了一转。”疗伤的过程中，万寿娘子发现了一个异状。

　　“是因为被电炼的缘故吗？的确，其中用了一些舍利蛊，的确是能够提升蛊师修为的。”

　　“娘子，你没有事吧？”雪山老祖这个时候赶来。

　　“无须担忧。”万寿娘子脸色苍白，对雪山老祖笑道，“只需要休整一会儿，就能缓过来。”

　　ps：22点左右第三更。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十七节：黑凡洞天之争（中）

　　黑凡洞天。

　　数百规模的荒兽狼群，正向己方杀来。

　　昊震、仇老五并肩而立，满脸凝重之色。

　　他们对视一眼，下一刻再次用出他们的最强手段——仙道杀招风雷吼！

　　轰……

　　风雷巨柱横扫战场，顷刻间，大地震动，天空颤抖，荒兽狼群所剩无几，死伤惨重。

　　方源等人，就在昊震、仇老五的身边，也是神色动容。

　　每一次看到这风雷吼，都不禁心头震动。这种战力，乃是实实在在的七转巅峰。那些荒兽狼群，大多只是分身，比真身还要虚弱一筹，在风雷吼下，却是不够看。

　　即便是真身，也死了两头。只剩下最后一头，因为位置靠后，擦了这记风雷吼的边，才侥幸存活下来。

　　“杀了它，不能让这头真身跑了。否则两三个时辰之后，它又会得到一批分身护佑！”蛊仙魏明吼叫一声，扑了上去。

　　这位蛊仙双眼紧闭，乃是一个盲人。修为七转，战力也颇强。双目皆盲，乃是他追求战力，才故意为之。

　　“小心，有一头香巫阴雕狼！”下一刻，汪大仙却是焦急大喊起来。

　　魏明身形一滞，就在那一刻，一头香巫阴雕狼凭空闪现出来，尖锐的狼牙就要咬中魏明。

　　魏明冷喝一声，身形好似幻影，向左后方飞退。

　　香巫阴雕狼咔嚓一声，差之毫厘谬以千里，尖锐的牙齿相互碰撞。没有咬中魏明。

　　魏明惊得一身冷汗，忽道一声：“不好！”

　　下一刻。香巫阴雕狼再次张开狼口，一团剧烈的绿风。电光激闪一般，正中魏明。

　　魏明的防护支撑了一下，就被彻底撕扯开来，整个身躯被绿风斩成无数碎肉。

　　百足天君的分身，傲立在香巫阴雕狼的头上，一脸冷色，身上仙蛊气息洋溢而出，毫无遮掩。

　　“跑得挺快，不过下一次。你就没有这么好运了。”百足天君分身寒声道。

　　“好险，好险。幸亏我用了替身杀招！”真正的魏明，显露身形，跑了回来。

　　“又是这样。”众仙目光都集中在百足天君的分身上，心中微沉。

　　香巫阴雕狼本身就是上古荒兽，战力匹敌七转蛊仙。百足天君的分身，可以运用仙蛊，和香巫阴雕狼匹配在一起。他会见机行事，催动仙蛊。配合香巫鹰雕狼作战。如此一来，立即使得战斗力和威胁性暴涨无数！

　　一开始，百足天君往黑凡洞天中侵入大量荒兽。到现在，他对黑凡洞天更加了解。能够利用荒兽和分身，创造战机，将上古荒兽都塞入进来。

　　每一头上古荒兽。都配备了百足天君分身。这样的组合已经出现多次，开始逐渐改变整个战局。

　　汪大仙立即变化成落星犬。口吐人言道：“昊兄、仇兄你们快撤。这头香巫阴雕狼隐形匿迹过来，估计是想拿你俩开刀。”

　　昊震、仇老五面色苍白。十分虚弱。

　　风雷吼威力惊人，但催动此招，代价也很大。

　　接下来一段时间，昊震、仇老五二人战斗力大打折扣，损减得相当严重。

　　这场黑凡洞天的争夺战，已经持续了许久天。昊震、仇老五的风雷吼，乃是一个大杀器，对付荒兽兽群尤其有效。

　　这一点已经得到所有蛊仙的共识。

　　所以，为了最终的胜利，蛊仙们都在有意地保护昊震、仇老五的生命安全。

　　昊震、仇老五也出逞强，直接退走。

　　“我来护送你们。”李四春主动飞上去。

　　留下方源、汪大仙和魏明三人。

　　“速速解决了这头上古荒兽，远处三千里外，又发现一头上古荒兽。”这时，楚度的信息传达过来。

　　“我来抵抗它的正面，你们两个伺机出手杀它！”汪大仙大吼一声，变作的落星犬就迎上香巫阴雕狼。

　　方源和魏明，也随即配合，一人飞上高空，一人绕后过去，分头夹击。

　　一场激战展开。

　　汪大仙暂时不落下风，方源寻到机会，飞剑仙蛊电射过去。

　　铛！

　　一声脆响，被百足天君的分身动用仙蛊之能，防护下来。

　　“用仙道杀招啊，单用仙蛊顶什么用？汪！”汪大仙一着急，就会下意识地发出狗叫的声音。

　　“你懂什么？”方源不屑地冷笑一声。

　　下一刻，魏明袭杀过来，一记光道仙级杀招将百足天君分身打灭。

　　原来方源是故意出手，吸引百足天君分身的注意力，好让魏明有机可乘。

　　随着战斗次数增多，黑凡洞天中的蛊仙们，已经培养出了一些默契。

　　“到底还是分身，灵敏性有待提高。不过这种运用仙蛊的方式，还真是绝妙！”方源心中感慨。

　　这种感慨，他已经有过许多次了。

　　毁了这个百足天君的分身，但是却没有毁灭仙蛊。似乎仙蛊也分身过来，寄托在百足天君的分身上。

　　真不知道，百足天君是如何做到这一点的。

　　因此，百足天君的实力，只是被削弱了一些，并无多少损耗。

　　接下来，就是三仙围杀香巫阴雕狼。

　　这头上古荒兽，道痕密布全身，皮糙肉厚，防御惊人。方源动用飞剑仙蛊，也只能刺通它的皮毛，刺入它肉体里三尺，冲势就尽了。即便是仙道杀招剑痕索命等等，效果也不强大，被香巫阴雕狼本身的道痕抵消了许多杀伤威力。

　　好在没有百足天君分身相助，单凭香巫阴雕狼的智慧，自然不是三仙的对手。

　　期间，空中也出现过扭曲的光阴，百足天君那边试图再次传送分身过来。帮助香巫阴雕狼。

　　但都被方源等人及时发现，提前狙击。没有让天君分身和香巫阴雕狼成功汇合。

　　半盏茶的功夫之后，这头香巫阴雕狼被方源等三仙大卸八块。肉身分成平均的三部分，被彻底瓜分。

　　战死了一头上古荒兽，对于百足天君而言，也是一笔不小的损失。

　　但情势逼人，他为了攻下黑凡洞天，已经是誓不罢休！

　　方源等人损失也很多，尤其是方源，青提仙元损耗极大。

　　“这些天来战斗极其频繁，在这样下去。青提仙元的储备都要干涸了。”方源表面不动声色，实际上心中暗暗着急。

　　其他蛊仙都是真正的七转，红枣仙元用来催动七转仙蛊，恰到好处。

　　而方源动用青提仙元，却是十分勉强的，耗用更多。

　　好在方源的经济十分良好，又时不时地卖出一些荒兽、上古荒兽的碎尸仙材，勉强能够支撑得下去。

　　除掉了这头香巫阴雕狼，三仙立即赶往下一处战场。几乎连休整的时间都没有。

　　情势越来越不妙。

　　之前几天，方源还能龟缩在小地沟中，看护斑斓胆。

　　但几天后，他就得四处支援。

　　如今他更是充当救火队员。很少能有休息，马不停蹄，不断支援各处战场。

　　百足天君的本体。虽然被楚度死死挡住。但他手段丰富玄妙，单靠不断地投放荒兽、上古荒兽。就让黑凡洞天的整个战局都向他倾斜过去。

　　片刻后，方源等人来到战场。

　　这是一头天龙。生有七爪，龙首狰狞，乃是上古级荒兽。

　　已经有人在和天龙作战，楚度为了保住黑凡洞天，耗费重资，除了之前的汪大仙等人外，又请了数位蛊仙强者过来。

　　这位女蛊仙桑轻取，正是其中一位。

　　她的流派很独特，居然是偷道！

　　这是盗天魔尊创造的流派，相关的传承非常稀少。

　　桑轻取陷入下风，已有渐渐不支的迹象。虽然她从天龙的身上窃取了不少凡蛊过来，但对敌方的影响很小。

　　方源等人连忙赶上帮忙，一起围攻上古荒兽天龙。

　　这一次却没有上一次那么幸运了。

　　费了许多力气，众仙才将百足天君的分身干掉。

　　斩杀天龙又耗费了之前数倍的时间，因为天龙是可以飞的，速度还挺快，很不容易围猎。

　　好不容易杀掉了这头天龙，方源的心情却又沉重几分。

　　他在战斗中，耗费的仙元是之前的数倍。目前为止，他的消耗速度远远大于仙元石的获取速度。照着这样的情景发展下去，几天后，他就彻底没有仙元可用了。

　　几个蛊仙一起，刚刚瓜分了天龙，楚度的声音再次传来：“快！刚刚的战斗只是天君刻意调动我们，他已经在这个位置安插了一片荒植雪柳。我们必须尽快铲除这片柳林，一旦让天君站稳脚跟，后果不堪设想。”

　　方源等人顿时意识到了事情的严重性，不敢耽误分毫时间，立即前往。

　　片刻后，他们赶到现场，发现情况比他们想象的还要严重。

　　不仅是有一大片的荒植雪柳，还有上百头冰刺神猿护卫。雪柳拥有丰富的雪道道痕，冰刺神猿则是冰道，两者相得益彰，更有无数天君分身，在雪柳林地中穿梭，积极布置着蛊阵。

　　“尽全力干掉这片营地，时间拖得越久，对方的优势就越大。”楚度的声音出来，“实在不行，我将亲自出手！”

　　“你还是驻守原地，全力防备天君吧。若让他本体入侵过来，一切就都完了。”昊震迅速回应。

　　他和仇老五也赶了过来，虽然还未恢复完全，但事关重大，不得不拼命了。

　　下一刻，五六位蛊仙分头冲向雪柳林地，一场大厮杀轰然展开！

　　ps：第三更！吊水要持续三天，今天下午提前吊水去了，更新上有些波动，希望大家多多理解。身体还是非常重要的，朋友们要多多注意。另外求正版订阅，这些天虽有增长，但还不够。我会继续努力，渴求更多的支持！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十八节：黑凡洞天之争（下）

　　“呼呼呼……”

　　方源悬浮在半空中，气喘吁吁，目光扫视整片战场。

　　惨烈的厮杀终于结束了。

　　战场已经再找不见原先的模样，各种坑洞中躺着冰刺神猿支离破碎的尸首，一些炎道杀招造成的火焰，还附着在地面上静静燃烧。更多的是冰霜，混合着血水、四处碎裂的骨肉，还有荒植雪柳的残根败叶。

　　蛊仙们难免也出现了死伤。

　　伤势各个都有，死亡的那位正是修行偷盗的女蛊仙。

　　她没有被天龙杀死，但是在随后赶来支援的战斗中，被百足天君的几大分身联手暗算，失去了生命。

　　方源的身上也有伤。

　　他的左肺被一道冰刺洞穿，现在宛如投枪般大小的冰锥，还插在他的胸口。

　　他的整个下肢，都覆盖了一层厚实的冰霜，许多肌肉已经被冻得坏死。

　　至尊仙体有着巨大的优势，那就是道痕之间没有掣肘。但这一点，也是一个巨大的劣势。一旦方源中招，攻破了他的防护手段，打在身上的话，他受到的伤害就是完完全全，不会受到身上道痕的自然削弱。

　　这一次厮杀，让方源再次深刻地感知到，至尊仙体的脆弱特性。

　　“防御杀招还是薄弱了。”

　　“血本仙蛊还在修复，血染征袍是用不了。宙道的防护手段，也并非优异。”

　　方源虽然得了黑凡真传，但真正的核心仙蛊似水流年，一直被封印着。这只仙蛊有巨大弊端。那就是一旦气息泄露出去，就会有可能惹来太古年兽。

　　一旦八转战力突然进入了方源的至尊仙窍。那方源必输无疑，只能魂魄离体。放弃整个至尊仙体。

　　黑凡真传中的防御手段，其实也很优秀。但需要似水流年为核心。

　　方源现在运用的防护杀招，是以年蛊为核，效果较弱。是黑凡早年时期，采用的手段。等到他七转之后，就再没用过。

　　“百足天君不愧是八转奴道，还真是厉害！”

　　“尽管他的真身还在洞天之外，仅靠分身指挥作战，就能达到这等战果。我是万万不及。”

　　“还有这种扭曲空间。向洞天内输送荒兽、上古荒兽的手段，也是实用非凡！”

　　这场厮杀，百足天君一方有上百头的冰刺神猿，还有数量更多的荒植雪柳。并且在交战过程中，还出现了扭曲光影。尽管蛊仙们拼力阻击，仍旧从中钻进来两头冰瀑神猿。

　　冰刺神猿。

　　冰瀑神猿。

　　两者一脉相承，关系紧密。

　　前者是荒兽，眼白碧绿，瞳仁霜青。浑身皮毛如一道道冰锥，布满体表。后者是上古荒兽，浑身如雪，双目赤红如血。根根猴毛如道道冰刺，直刺向天。

　　方源对冰刺神猿也比较熟悉了。早年时候，琅琊福地中就有冰刺神猿。

　　之后。方源还借过来，防护狐仙福地。抵御住了仙鹤门的一波进攻。

　　后来，冰刺神猿就阵亡在琅琊保卫战中。

　　冰瀑神猿。方源也和它交手过。

　　那次是帮助黑楼兰升仙渡劫。北部冰原上的灾劫，因为狂蛮真意的影响，变化成的神猿形象。

　　“现在看来，灾劫变化形成的冰瀑神猿，其战斗力远远不及真正神猿。”

　　“其实，若只是这些荒兽、荒植，虽然麻烦，但并不难对付。关键是百足天君的分身策应和指挥，这就完全是两码事了。”

　　“尤其是荒兽、荒植，竟然形成军阵，统一行动，施展出奴道杀招时爆发出的强大战斗力，叫人心惊。”

　　方源回顾整个战斗，充分体会到了八转蛊仙的强大。

　　即便是本体没有亲临战场，隔着洞天进行指挥，方源也完全不是对手。

　　能够战而胜之，全是结合了众仙之力。

　　“这样的惨烈战斗，若是再进行几场的话，我的青提仙元怕是要干涸殆尽。”

　　“年蛊的年份也跌落了许多，需要加紧平炼上去才行。”

　　“治疗身上的伤势，也要耗费不少时间和仙元。”

　　这种消耗，方源也感到要承受不住。

　　百足天君的损失，比方源还大。

　　打到这种地步，楚度一方依靠黑凡洞天，将战斗拖入僵持阶段，双方完全就是拼消耗。

　　蛊仙们耗费仙元，百足天君则损失洞天的底蕴。双方都骑虎难下，就看哪一方先支持不住。

　　接下来的战斗，变得更加激烈。

　　百足天君的尝试，虽然失败了，但也看到了效果。

　　他屡次在黑凡洞天各处，企图打造出临时营地，稳住阵脚之后，不断送进上古荒兽，让楚度这些防卫的蛊仙苦不堪言。

　　纵观整个黑凡洞天的攻防战。

　　百足天君最初，是指挥分身直接进攻各个资源点，打击楚度的底蕴。他成功了。

　　而后是大量投放荒兽，让整个战局向他渐渐倾斜。

　　现在，他改变战术，建设临时营地，反攻为守，逼迫蛊仙们主动进攻。

　　虽然楚度、方源人多势众，百足天君只有独自一人。但他牢牢掌控局面，将楚度、方源等人压在下风。

　　尽管方源等人极力抵抗，也难以阻止局势向百足天君那边倾倒。

　　双方都在坚持。

　　但方源首先支撑不住。

　　他表面上是七转蛊仙，实际上一直用青提仙元撑着场面。

　　楚度的脸色也很不好看。

　　尤其是和方源独处的时候，他卸下伪装，面罩忧愁。

　　他对方源道：“能够招揽的人手，我都尽全力招揽过来了。”

　　“但这场战斗，最终的胜利者会是百足天君。尽管我们没有和他真身交锋。但八转蛊仙的底蕴，也是我们不能相提并论的。”

　　“真正胜负的关键。不在于这里的战场，而在于外界的百足家啊。”

　　楚度对整个局势洞若观火。

　　方源和他可谓英雄所见略同。

　　百足天君本身是没有弱点的。他的唯一弱点就在于刚刚正式创建的百足家族。

　　楚度所做的安排。正在北原蛊仙界发酵。

　　流言纷起。

　　“百足天君正在攻打黑凡洞天，若是让他得到这处地方，他的实力必将更上一层楼。”

　　“百足家虽然新建不久，但有百足天君撑腰，唯一的弱点可能就是底蕴不足。一旦黑凡洞天成为百足家的地盘，那么数十年后，百足家将凌驾于各大黄金家族之上。”

　　“百足天君乃是散修，并非黄金血脉。其实百足家的壮大，也有利于散仙和魔仙的生存。”

　　……

　　种种言论。喧嚣尘上，主体就是百足天君威胁论，千方百计地强调他的血统不是巨阳仙尊的后人。

　　不仅如此，还有一些蛊仙乔装打扮，以百足家的名义，四处寻衅滋事，挑逗各大超级势力的神经。

　　百足家的首领百足卫已经战死沙场，百足家的新任首领才具不足，压力极大。屡次上书百足天君，告知百足家的危局，堪称是四面楚歌。

　　但百足天君岿然不动。

　　他在回信中写道：“这正是楚度之计。楚度并非正道，也不是黄金血脉。我们百足家对付他，正合了那些黄金血脉的心意。”

　　“楚度放出的这些谣言，还有乔装打扮。去刻意挑衅其他家族，这都是他的计谋。正说明了他虚弱的本质，外强中干。”

　　“其余家族绝非笨蛋。早就看出楚度的计谋，只是慑于我八转之威，不敢动手。”

　　百足天君的智谋也绝对出色，洞悉全局，势必要拿下黑凡洞天。

　　他选的时机实在太好。

　　药皇、雪胡老祖都在忙着炼蛊。五行大法师和长生天纠缠，凤仙太子虽然表面上无所事事，但实际上最近都在忙着回收仙窍福地。

　　对方源而言，时间变得越来越难熬。

　　为了提高青提仙元，他不得不开始向宝黄天中贩卖荒兽。

　　刺脊星龙鱼本身还有两头，都被他果断卖了，得到大量的仙元石挽救危情。

　　这已经开始危害到方源的仙窍底蕴。

　　之前，他都是靠着良好的经济运作，进行良性循环。如今却是落入到恶性循环之中去。

　　毫无疑问，这是个危险的信号。

　　“单论福地底蕴，我比楚度都要高。但青提仙元是我最大的短板，所有的蛊仙中我首先支撑不住。看来此战之后，我必须尽快升上七转了！”

　　战况越发激烈，已经陆续有临时营地建立起来。楚度不得不亲自出手，参与摧毁行动。

　　百足天君看准时机，好几次惊险万分，真的是差一点就让他真身降临。

　　方源暗中向琅琊派寻求支援。

　　他向琅琊地灵言说：这可是招降楚度的最佳时机。

　　但琅琊地灵面对八转蛊仙，果断怂了。他明确表示，琅琊派绝不会出手。方源若是出事，必须对琅琊派的事情万分保密，若有丝毫透露，身上的盟约就会直接索命。

　　“尽管还可以在支撑下去，但我想了想，既然战局已定，无故的消耗还是算了吧。”楚度萌生退意。这个心思，他对方源没有遮掩，而是直接找方源商量。

　　方源早就想退了，点头答应。

　　不过就在楚度和方源商议撤退的计划时，北原蛊仙界忽然风起云涌，起了变化。

　　各大黄金家族，正道的超级势力，忽然联起手来，要对百足家施以制裁。

　　没有想到，竟然在最后关头，转机出现了！

　　ps：今天手有点生，状态还是不好。修补一个bug：百足天君的流派是奴道，不是宇道。今天就一更，我打算好好休养身体，把状态调整好。这一更和昨天欠下的两更，我打算25号一起还给大家。25号我打算再爆一次更新，算是对大家的补偿吧！谢谢大家的正版订阅支持，既然大家如此支持，我也会尽全力的！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百五十九节：天人道法师论势

　　数天之前。

　　长生天。

　　这是巨阳仙尊的九转洞天！金色的光辉，笼罩四荒，沁人的青晕，照射八极。

　　四荒、八极构成整个长生天的格局。就如同九天五地对于至尊仙窍一样。

　　而在这四荒之心，八极中央，一座仙蛊屋绽射着玄白苍茫的光辉，玄光直朝九霄。而整个长生天都与之相合，发出嗡嗡的轰鸣声响。

　　八转仙蛊屋劫运坛。

　　三层圆坛，望柱重重，白玉栏杆，霞光映照。

　　长生天中的八位蛊仙，分别站立在劫运坛的九个角落，竭尽全力，聚精会神地操纵着劫运坛的运转。

　　劫运坛的中央，更是时而雷光闪烁，电蛟飞舞，时而气运蒸腾，云升雾罩。

　　一个蛊仙的身影，盘坐在地上，抗衡着劫运坛的打击力量。

　　在他的身边，环绕着一个圆环，圆环飞舞，罩着他的身躯，呈现五彩之色。

　　“五行大法师，你就算是有八转修为，落到劫运坛中，就没有翻盘的希望！我劝你还是乖乖投降，或许等到四荒仙人苏醒，你还有一线存活的希望。”八位蛊仙中的首领天极子冷喝道。

　　原来被困在劫运坛中心的蛊仙，正是北原五大八转的存在之一——五行大法师！

　　五行大法师哈哈大笑：“八转仙蛊屋劫运坛，也不过如此！你们八极子合力操纵，镇压我这么长的时间，甚至勾连了长生天的力量，来企图剿灭我。但是连我的第一重五行环都没有破坏得掉。天极子，你居然还好意思开口劝降老夫？”

　　天极子冷笑：“那是你不知道劫运坛的妙用！它的真正厉害之处，是劫运互转。劫转运，运转劫。劫运相联，生生不息。这就是天地运的奥妙！你区区散修，如何懂得？”

　　听到天地运三个字，五行大法师脸上的得意神情，顿时收敛了起来。

　　巨阳仙尊开创运道。一生修行总结起来，就是己运、众生运、天地运。

　　其中天地运乃是巨阳仙尊晚年所创，恢弘雄阔，洞悉天地奥秘。五行大法师陷于瓶颈，无法自我突破，便潜入到长生天中，企图盗取天地运的真传。

　　没有想到，长生天中的四荒仙人虽然皆是沉眠，但防御力量仍旧超越了五行大法师之前的估算。

　　一番缠斗之后。五行大法师深陷劫运坛中，被八极子联手镇压住，不得脱困。

　　“巨阳仙尊生前有三座八转仙蛊屋，劫运坛我早已耳闻。但劫运互转，究竟什么是劫运互转？”五行大法师沉吟片刻，忽然问道。

　　八极子面面相觑，纷纷讶然。

　　但很快，他们就反应过来。

　　天极子心中不禁感慨：“早就听闻这位五行大法师。求知欲极其旺盛，凡人时期就多次伪装身份。四处偷师。成为蛊仙之后，为了获取一些修行的经验和指导，不惜为其他蛊仙做牛做马。这一次，他居然在阵前向敌人请教。也真是个痴人！不过，无知者无畏，告诉他真相。也能狠狠打击他的士气和斗志！”

　　想到这里，天极子便开口道：“如今已成定局，告诉你也无妨。这劫运坛被巨阳先祖刻意留在长生天中，就是为了护持长生天的安全。劫运互转，便是能将灾劫转为佳运。这一次你来犯我长生天。便是我长生天的人劫。我催动劫运坛，便能将此次的劫难，转化为佳运，转祸为福。让你发光发热，为我长生天永存不灭做出自己的贡献。”

　　“妙哉，妙哉！”五行大法师听得双眼精芒烁烁，他又问道，“人劫如此，那若是天地灾劫，又当如何？”

　　“自然是照旧转化，让天灾地劫毫无杀伤，变成滋养我长生天的甘霖雨露。”天极子傲然答道。

　　五相大法师瞪大双眼：“长生天乃是九转洞天，又从未吸纳过太古九天碎片。靠着劫运坛，就能让它渡过一次次灾劫吗？”

　　“哈哈哈！你已经是八转蛊仙，居然连灾劫的缘由都不清楚？”天极子不屑地笑出声来。

　　五行大法师一点也不气恼，反而更加虚心请教：“还望天极子能告知一二。”

　　天极子察觉五行大法师真心请教，心中的不屑反而化为乌有，转为一丝丝的钦佩。

　　他叹息一声，开口答道：“人为什么会有灾劫？事实上，不只是人才有灾劫，荒兽荒植亦有。就比如千蛇阴嬛树，便有劫电关照。”

　　“灾劫的起源，便是天道。天道损有余而补不足，最讲究万物平衡，循环往复。任何一个破坏平衡和循环的存在，都会遭受灾劫照顾。”

　　“只是人类乃是万物之灵，最具智慧。因此比其他猛兽植株，更具威胁。蛊仙更是营造自己的小天地，另辟炉灶，惹来天道的忌讳和打击。”

　　“什么是劫？什么是运？”天极子忽然问道。

　　五行大法师福至心灵，脱口而出，回答道：“我明白了。天道损有余而补不足，所谓的劫，便是损有余。所谓的运，便是补不足。”

　　天极子微微扬眉：“你答对了，答案正是如此！而我巨阳先祖，才情绝代，开创运道。正是针对天道的运转。己运真传，是单纯的补益自己。众生运真传，是损他命而补自己。天地运真传，是损天地而补自己。”

　　“原来如此。”五行大法师感慨万千，“难怪巨阳仙尊一生，都没有入主天庭。”

　　天庭是崇尚天道，替天行道。

　　而巨阳仙尊的运道，本质上却是篡夺天地的权柄。天道运转，认定你这个人太强，破坏平衡，所以降下灾劫打压你。巨阳仙尊的运道，便是避免灾劫，到了天地运的阶段，直接转变灾劫为福缘。天地打压我，要损我有余，补他不足。我就自己出手，来损你天地来补自己！

　　正是道不同，不相为谋！

　　“天道无法利用灾劫，来摧毁长生天，便用人劫来破坏。”天极子继续道，“而你，五行大法师，你便是受到天意的潜移默化，终究转变成了前来破坏我长生天的人劫！可惜你堂堂八转，被天意影响，还不自知。”

　　“哈哈哈，受教了。”五行大法师发出豪迈的笑声，“就算天意影响，那又如何？因为这也是我的本意！而我始终相信，人定胜天。多么浩大的天意，也不及人的意志。纵观历史长河，人族从渺小孤零，被四处欺辱和排挤，到如今成为天地霸主，将一切异人、万物踩在脚下！整个人族才是最破坏平衡，可是天道能打压得了吗？人族中出了十位九转尊者，人族的蛊仙层出不穷，纵横天地，摘星拿月，移山倒海，天道能奈何吗？”

　　天极子大笑，其余七子也或多或少浮现喜色。

　　这种喜悦，是碰到知音，遇到了自己认可的见解而浮现出的情怀。

　　天极子笑声收敛下去：“看来五行大法师你，也时常阅览《人祖传》。”

　　“不错。《人祖传》中记载着人祖的人道真传！每一个修行到深厚境界的蛊仙，都会尝试从中受益。可惜，我才智浅薄，悟性不高，只能读出人道胜过天道的道理来。我曾听闻，巨阳仙尊自创己运之后，便原本陷入瓶颈。也是阅览了《人祖传》之后，得到启发，才开创了众生运。随后一发不可收拾，登临仙尊之位，再创天地运。”五行大法师继续道。

　　天极子点头：“的确如此。”

　　五行大法师又道：“我乃北原中人，土生土长。虽然不是黄金血脉，却对巨阳仙尊仰慕至极。人道可胜天道，巨阳仙尊的运道深得人道的精髓！人道的大势，是无法更改的，是无法违逆的。就算是天道，也不是对手！这些见解，诸位赞同吗？”

　　“自然是如此。”天极子傲气地答道。

　　五行大法师轻笑一声：“人道大势，诸位清楚。那么北原的大势，诸位看清楚了吗？”

　　天极子面色微变：“你想说什么？”

　　五行大法师朗声，侃侃而谈道：“当今北原的人道中大势，便是散魔崛起，正道退避。八十八角真阳楼倒塌，让许多散仙和魔道都掌握了力量。百足天君创建了百足一家，更是让正道中有了不同的血脉。”

　　“巨阳仙尊的家天下，的确是宏图伟业，但未免有些狭隘。北原终究不是他的，而是所有北原人的。人死如灯灭，巨阳仙尊的影响笼罩了北原这么久，如此多年！也是时候消散了！”

　　“一派胡言！！！”天极子大怒，其余七极子亦都纷纷喝骂起来。

　　五行大法师反而很平和：“你们怒了，生气，正是因为你们心中忌惮。巨阳仙尊、黄金家族，笼罩了北原，称王作霸，正所谓盛极而衰。就像中洲十大古派，看似强盛，其实里面已经暗生了许多蛀虫和纨绔。而散修和魔道呢？你看看北原明面上的八转蛊仙中，有多少是黄金血脉？”

　　“雪胡老祖是魔道，我乃散修，百足天君由散修转为正道，凤仙太子虽然是宫家蛊仙，但亦并非黄金血脉。唯有药皇一人，撑着黄金各族的颜面。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十节：风云突变利益心

　　五行大法师：“八十八角真阳楼是一个预示，百足家的创立，则是一个明显的信号。接下来，北原上空的黄金阴影，将徐徐退散。”

　　“因为这就是北原人道的大势！”

　　“你说我是受到天意影响，不然！我是被这股人道的大势冲刷过来的。巨阳仙尊的威名，已经震慑不住我了，他已死太久！”

　　“将来，还有更多的蛊仙不满黄金家族，觊觎你们的财富。北原多战，北原的蛊仙性情刚猛炙热，强压只会换来更疯狂决绝的反抗。”

　　“我只是第一个来探索长生天的人。将来，还会有更多的人来。而你们，做好准备了吗？”

　　一片沉默。

　　八极子有的气得浑身颤抖，有的满脸霜意。

　　天极子铁青着脸，强笑道：“好一个八转蛊仙，好一个五行大法师。你是想劝说我们，与其不被这道大势扑灭，不如融入大势，效仿宫家，多多接纳散修、魔道，招揽你这位八转蛊仙吧？”

　　“我们之间并非死仇，可以合作。”五行大法师沉声道，“四荒仙人虽然都是八转，但寿命无多，无法恣意行动。而我却是无此隐患。”

　　天极子狂笑起来：“哈哈哈！就凭你？你也太小看我黄金一族的底蕴了！或者说你小看了巨阳先祖！若非你的缘故，我八极子早已出动，重建八十八角真阳楼了。而那什么百足家，也只是昙花一现。区区杂血，也想掺和进正道？百足天君？他也配？！在北原蛊仙界中的正道，就是我黄金一族！”

　　刘家大本营。

　　玄白福地。

　　“啊，这是长生令！”刘家太上大长老吃惊不已，连忙跪下接令。

　　刘家乃是超级势力。黄金部族之一，巨阳仙尊的一支后代子孙。

　　而长生天则是巨阳仙尊的九转洞天，在黄金部族中，代表着无上的权威。

　　刘家太上大长老接过传送过来的长生令。

　　长生令通体黄金灿烂，形似令牌，本质上却是一只信道仙蛊。

　　他稍稍感知。便明白了长生令中的讯息。

　　刘家太上大长老皱起眉头：“长生天下令，要我们黄金部族联合起来，对付百足家？”

　　这个命令，有点让他猝不及防。

　　百足天君和楚度交战，整个刘家的蛊仙都是乐见其成。

　　百足家吞并了黑家，势力范围就和刘家接壤。背靠着八转蛊仙的百足家，刘家的态度十分谨慎，并且隐隐忌惮。

　　而楚度更和刘家有仇，楚度霸仙的大半名声。就是从刘家身上刷出来的。

　　这两者相争，在刘家看来，就是狗咬狗。刘家坐山观虎斗，巴不得他们两败俱伤呢。

　　楚度出事，刘家也算是出了口恶气，百足天君帮助他们报了仇。

　　百足天君吃瘪，那么日后百足家的威势就会一落千丈，对于刘家而言。也是极好。谁也不喜欢自己家的附近，卧着一头猛虎吧。强邻不如弱邻啊。

　　“但现在长生令一下。我们刘家只好遵令行事了。”

　　“我刘家和黑家接壤，此战一开，恐怕面临的压力，是其余家族的数倍啊。”

　　刘家太上大长老在长生令仙蛊中留下自己的讯息，然后双手一松，长生令破空而去。

　　接下来。这只仙蛊将陆续造访其他的黄金家族。

　　时间回到现在。

　　黑凡洞天中。

　　接到这个消息的楚度和方源，又惊又喜。

　　“各大正道超级势力，黄金家族都齐攻百足家，如此一来，百足天君必退无疑。”方源笑道。

　　“向来面和心不合的黄金家族。居然统一行动，如此快捷，不知道是出了什么变故。”楚度疑惑。

　　方源眼中精芒一闪：“恐怕是长生天那边下了令。”

　　“长生天？”楚度面色微变，他思考了一下，“恐怕是如此了。”

　　其实，北原蛊仙界的势力格局，和中洲蛮相似。

　　中洲有十大古派，北原有各大黄金血脉的超级势力。中洲有天庭高高在上，北原亦有长生天雄踞苍穹。

　　更相似的是，十大古派本就是天庭下宗，而长生天亦有对北原黄金家族的强大影响力。

　　或许当初，巨阳仙尊就是仿造中洲，有意打造了北原的格局。

　　“长生天为何忽然下令，要各大黄金家族联手，对付百足家？百足家可是有八转蛊仙撑腰的。”楚度细想一下，更觉疑惑。

　　尤其是让他大惑不解的是，若是长生天想要对付百足家，最佳的出手时机，就是在黑家覆灭之际。

　　可是，那个时候，长生天并未出手。怎么到了现在，才想着动手？难道说长生天也对黑凡洞天感兴趣？

　　想到这种可能，楚度心中一沉。

　　“不管怎么说，还是抓紧时间，和百足天君和谈，结束这场争斗。仙蛊不和在乎，就是为此刻准备的。”方源提醒道。

　　楚度清醒过来，满脸肃容道：“你说的不错。”

　　他当即派遣分身，前去和百足天君洽谈。

　　如今，楚度是黑凡洞天的主人，他在这里布置多多，他派遣蛊虫出去，自然是无人察觉的。

　　百足天君的情报，比楚度还要更多一些。

　　他知道这一次，各大正道势力来对付百足家，就是因为长生天方面，直接下了长生令！

　　他也很诧异，他不知道：为什么长生天忽然间要找自己麻烦。

　　在创建家族之初，百足天君还记挂着长生天，小心等候长生天的反应。

　　长生天的沉默，让百足天君试探出了长生天的底线。他也觉得：自己堂堂一位八转，长生天未必会来对付自己，毕竟也是师出无名。

　　北原蛊仙界风云突变，让百足天君很是费解。

　　“药皇、凤仙太子都是正道蛊仙，凤仙太子或许不会出手，但药皇却是货真价实的黄金血脉。除此之外，还有那深不可测的长生天。嗯……五行大法师对长生天颇有了解，或许我可与从他那里探知一些情报。”

　　百足天君迅速思考，局势突变，急转直下，让他感受到了颇为沉重的压力。

　　他到现在还不知道，五行大法师已经和长生天死磕上了。而目前北原的局势，就是因为五行大法师和天极子的一番对话。

　　“至于黑凡洞天……”百足天君目光沉郁下来，心中思量，“既然暂时强攻不下，那就罢手。现在每一分力量，每一天时间都不可耽误。必须竭尽全力，保住当下的成果。”

　　百足天君已经心生退意。

　　他之所以想要拿下黑凡洞天，是因为名誉受损，会导致人心叵测，百足家的利益受损更加严重。

　　但现在，百足家已经面临存亡危机。百足天君的根本利益，受到了最严重的侵犯。

　　这种情况已经坏得不能再坏，百足天君哪里还顾得上什么黑凡洞天！

　　就在这种情况下，楚度的蛊虫来到了百足天君的手中。

　　“哦？不愧是霸仙……”了解到楚度的意思之后，百足天君的目光越加深幽起来。

　　黑凡洞天之争，戛然而止！

　　并且更叫北原蛊仙界吃惊的是，楚度不仅和百足天君成功地达成了和解，而且还主动出让一部分黑凡洞天，和百足天君达成了联盟！

　　盟约达成之后，楚度将百足天君的本体，直接放入黑凡洞天。

　　利用百足天君的威势，掉转枪头，对付那些受他重金邀请进来的魔道和散仙。

　　这些蛊仙面对百足天君的本体真身，哪里还敢反抗，只得在霸仙的手段下低头。

　　楚度成功抵抗住百足天君，又借助百足天君之威，强行慑服诸多散仙，然后夹裹群仙，当日直接开创了楚门。

　　楚门。

　　用楚度当时即兴演说的话来讲：这是北原蛊仙界第一个蛊仙门派！意义非凡。

　　方源冷眼旁观，虽然琅琊派才是真正意义上的北原第一个门派，但方源不得不对楚度这番翻云覆雨的手段，表示惊叹和佩服。

　　楚度这一手，玩得太溜了。

　　他舍弃了一部分的黑凡洞天，结果却拉来了百足天君这个八转的强援！

　　百足天君也是好谋略。

　　北原的局势，让他压力极大，这使得他必须寻找外在的盟友。

　　而楚度已经猜中他的心理，顺势建立楚门，比百足天君之前建立百足家，不知要轻松多少倍。

　　楚度也不是孤家寡人，这些年来他栽培出来的力道蛊仙，人数也不小。

　　而且依凭黑凡洞天，他完全有发展实力的良好基础。

　　而百足天君需要黑凡洞天，也是为了整个百足家留个另外的退路。

　　双方因此由敌变友。

　　失手杀死百足卫的昊震、仇老五两人，亦只是被象征性地惩罚了一下，便被饶过。

　　百足天君这个时候，已经不想在意这两个小角色了。

　　因此，昊震、仇老五对霸仙感激万分，是楚门蛊仙中最忠心的两位。

　　北原蛊仙界，风云变幻得太快。

　　前一刻，还处在人生巅峰，创建家族成功的百足天君，如今就遭受了黄金家族的围攻。

　　前一刻，还在打生打死的楚度和百足天君两方，现在已经结成了同盟。

　　寻常蛊仙或许会眼花缭乱，但方源这样的明眼人看来，却是一目了然。

　　不管风云如何变化，利益始终是核心，从未变过！

　　ps：状态回复了好多，今天这两章比较满意，写出了自己想写的东西。感谢大家一如既往的支持！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十一节：离开黑凡洞天

　　一座蛊阵之中。

　　方源静静地盘坐在地上。

　　楚度还有胖山、不是仙的意志，在阵前伫立。

　　“开始吧。”楚度语气淡淡地道。

　　不是仙、胖山的意志凝聚成人形，闻言点头，纷纷调动体内仙蛊。

　　一只律道仙蛊——不。

　　另外一只也是律道仙蛊，名列奇蛊榜前十，名为——在乎。

　　红枣仙元在迅速消耗，两只仙蛊各自散发出奇妙的玄光。两股玄光颜色不一，一道黑光，空空洞洞，一道赤光，火红温暖。

　　黑红光辉投注到蛊阵之中。

　　楚度适时出手，催动这座蛊阵，将不仙蛊、在乎仙蛊的力量都融入进来。

　　两股玄光在蛊阵的牵引之下，发生融合，形成半黑半红的螺旋光柱。

　　光柱将方源的全身都笼罩进去，没有一丝泄露。

　　片刻之后，光柱彻底稳定下来，不再像之前那样的不断变化扭曲。

　　“可以了。”楚度提醒道。

　　方源便开口道：“你绝对想不到，在北部冰原之下藏有什么。我差点栽在那里……”

　　他娓娓而谈，将他在北部冰原渡劫时，遭遇到的恐怖人劫都详细道出。

　　北部冰原下的雪人、石人部落的秘密，也暴露在楚度的面前。

　　“想不到居然会有这样的事情！空无一人的北部冰原上，居然有这般强大的异族势力，一直隐藏着！”楚度吃惊不已。

　　不是仙、胖山的意志，也微微晃动。显示出了他们不平静的情绪。

　　片刻之后，黑红光辉徐徐消散。蛊阵停止了运转，方源缓缓站起身来。走出蛊阵。

　　他安然无恙！

　　本来，他是四族大联盟中人，更是琅琊派的客卿，是万万不能够将雪人、石人部族的这些秘密，告诉外人的。

　　但是由于不、在乎两只仙蛊，在加上楚度从中的配合，使得方源即便违逆了曾经的盟约，也不会受到丝毫的伤害！

　　这两只仙蛊，本来是就给楚度用的。

　　楚度的打算。一直都是和百足天君讲和。依靠死缠烂打，强硬的防守，和最终的妥协，来保住黑凡洞天。

　　楚度早已打算好，实在不行，那就暗中牺牲掉昊震、仇老五的性命，保留百足天君的颜面，同时展现出自己的诚意。

　　但事实情况，比他料想的要好得多。

　　也许是正道势力联合起来。围攻百足家，让百足天君感受到了强大的外在压力。

　　正是如此，百足天君并没有提出什么惩治杀人凶手的要求，只是对昊震、仇老五象征性地惩罚了一下。

　　“多亏了有这两只仙蛊。否则的话，我还想着如何和你解释这个事情呢。”方源装作如释重负的样子，长长地叹息一声。

　　当然。他对楚度所说的一切，还有所保留。

　　至少。方源没有暴露出琅琊福地。

　　方源性情谨慎，他不可能对楚度彻底坦白。他习惯性地保留了一手。

　　楚度声音低沉：“如此看来，我们暂时就不能在北部冰原渡劫了。”

　　“的确。”方源点点头，关于任何四族大联盟的事情，他开始惜字如金。

　　因为不、在乎两只仙蛊，已经停止了催用，方源若是再违反盟约，就要受到强烈的反噬，不是重伤就是死亡！

　　不、在乎两只仙蛊，虽然效用极佳，但是却需要时刻催动。

　　因为它们合用之后，只是让蛊仙违背盟约时，不受到任何的伤害。

　　但是却不能从根本上，解除了方源身上的各种盟约束缚。

　　这是一种治标不治本的方法。

　　“对此，你们怎么看？”方源直接问道。

　　不是仙、胖山的两股意志对视一眼。

　　前者摇头：“疯魔窟藏有永生之秘，我们的本体想必不会离开那里的。只要不是人族灭绝，我们绝不会出头。异人就让他们发展好了，就算他们实力翻数倍，也不是我们人族的对手。”

　　后者道：“要处理这些异人其实非常容易。我们只需要将这个消息公布出来，到时候必定会引起北原蛊仙界的全力围剿。”

　　“不，这样一来，北部冰原就要被糟蹋了。大战之下，冰原恐怕不能长存。而且我们从中也没有得到什么收益。更会暴露，甚至牵连柳兄。”楚度摇头道。

　　“我只是说一说而已。”胖山意志撇撇嘴。

　　的确，若是冰原地底的异人势力暴露出来，必定要产生大战。到那时，方源就要夹在中间，会非常为难。

　　方源听到眼前三人的回答，心中的担忧也消散了许多。

　　北部冰原的事情，方源是必须要告诉楚度的，因为双方早已经定下了盟约。将来合作的机会还会有很多。

　　方源若一直隐瞒下去，将来必受掣肘。

　　楚度没有对冰原地底的异人势力下手，也在方源的估量之中。毕竟现在，对于楚度而言，重点已经不是渡劫，牺牲狂蛮真意，而是如何主持大局，和百足天君配合，抵挡住正道超级势力的围攻。

　　而不是仙、胖山两股意志，也让方源意识到了，疯魔三怪的一些想法和思维。

　　“看来这三怪，是********苦心钻研疯魔窟了。外界的动荡和风云变幻，都不会吸引他们出来。”

　　方源仔细一想，也很理解疯魔三怪。

　　若他没有那些麻烦，他也会学习疯魔三怪的一些做法。

　　可惜方源危机重重，将来不仅会有影宗，还有天庭等各个方面的追杀。

　　“若是他们知道我的真实身份，不知会有什么反应？”方源望着眼前三人，思绪泛滥开来。

　　交谈了一会儿，楚度将两只仙蛊，还有不是仙、胖山的意志，都收入自己的仙窍中。

　　随后，他和方源一同，离开这处地下营地，一路上升，出了洞口，来到黑凡洞天的地面上。

　　黑凡洞天正在大兴土木。

　　大量的异人，有石人、羽民、小人，都在辛勤地劳动着。

　　许多蛊仙，都常会豢养一些异人奴隶。

　　如今楚门和百足家正式联盟，这些异人便都是来自楚门、百足家的奴隶。

　　“见过太上大长老，太上二长老。”昊震见到方源和楚度，首先行礼，主动问好。

　　楚度顺势创建楚门，把方源也吸收进来。

　　方源本来不太情愿，但楚度在他身上特殊照顾，使得方源身上的楚门盟约，十分宽松，近乎没有。

　　再加上方源仍旧打算和楚度合作，这才促使他的身份，又复杂了一层。

　　楚度问了一下黑凡洞天的建设进度，昊震回答说，一切都在起步，不过各个蛊仙都分出自己的资源，移种到这里来。关键还有方源出了大力，贡献了很多的资源。

　　这些资源，原本都是黑凡洞天中的。

　　辗转了一圈，又回到了原地。

　　这点，就连方源都没有料到。

　　为什么他会主动贡献出大量的资源呢？

　　其一，运用不、在乎两只仙蛊，不是无偿的。方源和楚度商议之后，便以此为代价。

　　其二，方源也主动向百足天君卖出了一些资源。

　　黑凡洞天中，大部分地域为楚门领地，但也有一小部分成为了百足家的地盘。

　　整个黑凡洞天，成了楚门和百足家的联盟象征。

　　方源和楚度告别昊震，飞行一阵后，方源对楚度道：“好了，不必送了。”

　　楚度目光担忧：“你不是已经得到了黑凡真传么。依我之见，还是延缓仙窍时间，拖延灾劫最为稳当。毕竟你才刚刚经历了连绵大战，回去之后就要渡劫，恐怕有所冒险。”

　　方源笑了笑：“没有风险，何来收益。况且，还不有你么。若是我遇到什么突发情况，我就只好向你求援了。”

　　楚度的脸上流露出抱歉的神情：“可惜楚门刚刚创建，又值大敌降临之际，动荡不安，否则我会随你一同前往。渡劫的地点定下来么？”

　　“还没有，我再考察考察。”方源摇摇头。

　　楚度打开洞天门户。

　　“告辞了。”方源跨出洞天，也不回首，直接扬长而去。

　　楚度将门户重新关闭，心中叹息一声。

　　方源此人不好掌控，有着自己的决断。而楚度对其仙劫锻窍之法，仍旧觊觎有加。可是如今的情况，比之前要复杂得多。

　　方源本身的战力，还有他在异人那边的身份，让楚度看到了更多的利用价值。

　　方源想和楚度加深合作，楚度又何尝不是如此想法？

　　方源离开黑凡洞天的同时，在南疆，白凝冰来到了玉壶山。

　　“你带我来这里做什么？”白凝冰直接问道，相当干脆。

　　黑楼兰等人也同样不解。

　　领头的影无邪顿住脚步，转过头，笑道：“白凝冰，你的战斗力太弱了。这座玉壶山中，有我影宗早年的布置，如今已经孕育出了仙蛊。我们取出来，正可以增强你的战力，好应付将来的五相赌约。”

　　“五相赌约？什么是五相赌约？”白凝冰皱起眉头。

　　影无邪哈哈大笑：“现在告诉你，还为时太早。”

　　白凝冰眉头皱着更深，冷哼一声：“你身上最让我厌恶的地方，就是故弄玄虚。”

　　“放肆！”石奴对白凝冰怒目圆瞪，非常不满白凝冰对影无邪的傲慢态度。

　　“无妨，无妨。”影无邪笑了笑，对白凝冰这种态度，他一点也不介意。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十二节：进入陌生福地

　　方源十分顺利地回到琅琊福地。

　　此刻，他的神念萦绕在至尊仙窍之中。

　　“前后检查了十八遍，应该是没有问题了。不过即便出现了问题，刚刚孵化出来的上极天鹰，也不过是荒兽级。就算反叛，也不要紧。”

　　方源心中思量着。

　　这里便是至尊仙窍中的小紫天里。

　　一座普通的鹰巢，漂浮在空中。

　　鹰巢中，除了一颗上极天鹰鸟蛋之外，空无一物。

　　在方圆百里范围内，方源部署了许多力道仙僵，还有荒兽。就连走肉树，也被他暂时移栽过来，确保万无一失。

　　再一次孵化上极天鹰！

　　方源开始动手。

　　一大股的鲜血，被力道仙僵们取出，然后蛊虫一一催动起来，让这些鲜血完美地融入到上极天鹰的鸟蛋里面。

　　这个事情，方源曾经做过一次。

　　不过那一次，方源是抽取的黑城的鲜血。而这一次，方源充分准备，不仅篡改了上极天鹰的记忆，而且还改变了黑凡在上极天鹰身上的一些手脚。

　　如此一来，方源就能够直接利用自己的鲜血，孵化出上极天鹰。而不必像之前那般，需要利用见面曾相识进行变化伪装，才能亲近上极天鹰，获得这头太古荒兽的认可了。

　　一切按部就班，顺顺当当，没有出现什么意外。

　　仙窍时间八天八夜之后，上极天鹰的鸟蛋再次破开，幼年的上极天鹰孵化而出。

　　“啾啾啾啾。”

　　上极天鹰看到“方源”，立即亲热地扑上过来。

　　这位“方源”，自然不是方源的真身，而是一位力道仙僵，利用了见面曾相识，变成的模样。

　　它虽然刚刚出身，但体型已然不小，昂首挺胸。有正常少年的高度了。

　　小鹰将方源当做自己的亲生父母，围绕着他，扑扇着一对肉翅，不断打转、鸣叫。十分开心。

　　“好了，好了。”方源温和地笑着，伸出手来，抚摸上极天鹰的脑壳儿。

　　上极天鹰立即乖巧的一动不动，一直尖锐的鸣叫声也变得柔和婉转得多。

　　“来。吃吧。”方源又取出一根又粗又长的天晶。

　　天晶色泽白中带金，半透明状，放到小鹰的面前，立即吸引了后者全部的注意力。

　　一对漆黑如墨的鹰眸，骤然间暴射出精芒。鹰嘴啄来，坚硬的天晶在鹰喙之下，脆弱得如同豆腐渣，被小鹰轻轻一啄，就吃下一口，吞入肚中。

　　小鹰对方源极其信任。对于方源手中的天晶，它毫不犹豫就选择进食。

　　一连吃了六根天晶，它这才满足地停下。

　　小肚子都鼓胀起来，小鹰变成了一个小胖墩，直接坐在地上，哼哼唧唧，一对小肉翅不断轻轻地拍打自己的肚子，模样十分憨态可掬。

　　“吃撑了吗？”方源温柔地笑着，靠着小鹰坐下。

　　小鹰感受到了强烈的安全感，放下所有的戒备。双眼渐渐闭合，脑袋一歪，就靠在方源的大腿上，呼呼入睡。

　　方源伸出手来。抚摸着小鹰的羽毛。

　　它刚刚出生的羽毛，还都是嫩黄色的，十分柔软酥松，再加上温热的体温，手感极好。

　　接下来的日子里，方源便操纵着这具力道仙僵。时刻陪伴着上极天鹰。

　　除了培养和加深双方的情感之外，还有时刻监视，防止意外产生的用意。

　　“天晶还是足够的。”方源的神念从这座鹰巢中抽回。

　　放眼望去，数百里的外围，还有许多鹰巢。

　　这些鹰巢数量接近一百，乃是方源从铁鹰福地中打劫过来的。

　　方源选取了一座最大的鹰巢，用来暂时当做上极天鹰的巢穴。

　　原本那座天晶鹰巢，早已经被上一世的上极天鹰吃个精光，渣滓都没有剩下一点。

　　不过现在，鹰巢中的天晶虽然不能构成上极天鹰，但仍旧存储了一堆，比成年人还稍高一点。

　　这些天晶当中，很小的一部分来源于琅琊地灵。这些都是方源利用门派贡献，和琅琊地灵换取的。

　　另外的绝大多数，则是在楚门和百足天君联手之后，方源通过楚度，和百足天君交易，买卖来的。

　　百足天君乃是八转蛊仙，拥有仙窍洞天，他的手中确实有不少天晶存货。

　　方源为了这场交易能够达成，在向楚度透露出北部冰原的异人秘密的时候，就顺势将上极天鹰的存在，告知了楚度。

　　其实这早就不算什么秘密。

　　楚度或许知道，百足天君肯定知道，因为他招揽了黑家的几位太上长老，收为麾下。

　　百足天君虽然对上极天鹰十分觊觎，但目前而言，他更需要楚门这样的盟友。而楚度也想和方源加深合作，所以种种因素之下，使得方源很容易的就促成了这笔买卖。

　　方源付出了大量的资源。

　　这些资源，原本都是黑凡洞天之中的。但为了收购这些天晶，方源都毫不吝惜地舍弃出去。

　　不管是楚门，还是百足家，也都需要这份宝贵的资源。

　　双方由于大战的缘故，底蕴都消耗很多，需要补充。并且更妙的是，这些资源本来就是黑凡洞天的产物，和环境十分契合，根本不需要适应的过程。

　　成功孵化了上极天鹰之后，方源又定下心来，仔细观察了几天。

　　等到他确信，上极天鹰毫无问题之后，方源便立即启程，利用琅琊派的传送蛊阵，直接来到了太丘。

　　第六次地灾，已经将近，时间所剩无几。这个时候，方源前往太丘做什么？

　　他是万万不能在太丘中渡劫的。

　　因为太丘太过于危险。

　　上古荒兽、上古荒植都灵性缺乏，智慧低下，很容易被天意影响，酿成汹涌的超级兽潮。

　　方源按图索骥，一路前行。

　　他动用见面曾相识，不断变化外形，伪装成上古荒兽，或者荒兽模样，在太丘中行走。

　　太丘的最中心，方源是不敢过去的，里面危机重重，野生仙蛊有不少，甚至说不定还有什么太古荒兽！

　　好在他此行的目的地，也不在太丘中央地带，而是位于外围。

　　三天之后，他顺利地到达了目的地。

　　眼前的地面坑坑洼洼，虽然巨人草十分茂密，但难掩这里的激战痕迹。

　　一些残破的骨骼碎片，洒落在这里。

　　方源目光扫视周围，没有发现什么危险，他吐出一口浊气，稍稍放下心来。

　　“上一次地灾，令我增添了不少暗道道痕。这一次利用暗渡，遮掩天意感应，效果是之前的数倍！所以我暂时还是安全的。”

　　“那么接下来就是……”方源开始调动一只只的蛊虫，开始探索周围。

　　他小心翼翼，搜索得十分仔细。

　　他的仙窍中，有一只七转仙蛊，这是方源特意向百足天君借来的。租借仙蛊，也是方源和百足天君交易的一部分内容。除此之外，还有一记仙道杀招。

　　以这只七转仙蛊为核心，方源催动起仙道杀招。

　　不久后，他有了发现。

　　“好，我的记忆果然没有错！就是这里了！”

　　仙道杀招让方源发现了一座仙窍福地，它正寄托虚空，隐藏在这里面。

　　“好鹰儿，接下来就看你的。”随后，方源打开仙窍，放出上极天鹰。

　　上极天鹰经过这些天的成长，已经体型壮大了数倍，但还是幼体，羽毛光亮，鹰目犀利，显得矫健不群。

　　它飞上空中，用背载着方源，低空盘旋了几圈之后，在方源的指点下，很快就察觉到了什么，便猛地掉转方向，撞向地面。

　　在距离地面仅一丈的时候，上极天鹰忽然撞开了一个口子，载着方源骤然消失在太丘之中。

　　下一刻，方源就来到了一片完全陌生的福地之中！

　　ps：明天再一次爆更新，呼吁大家正版订阅，目前朝着精品的距离越来越近了。大家可以猜猜，这是哪座福地。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十三节：吞并韩东福地

　　这片福地很奇特。

　　整个地貌，就是一个巨大的浅滩。

　　碧绿的水，最深也不过一丈。大量的石子堆砌的沙滩，宛若随意泼墨的画，一道道，一横横，相互交错在一起。

　　绿水一汪汪，有的如湖泊，有的如小海，星罗棋布。

　　“倒是有点类似于东方一族的大本营碧潭福地。”方源口中喃喃。

　　但是他清楚，这里和碧潭福地有着本质的区别。

　　碧潭福地中，是大大小小的深潭，青碧交接，成千上万。宛若天空繁星，美不胜收。碧潭中，皆是不同水质，孕养无数水族。

　　而这里的水，却是勾连在一起，时刻连通着。因为石子堆砌成的浅滩，有着大大小小的缝隙。

　　方源扫视一眼，发现这水里有大量的鱼虾，各种水虫，凡蛊不计其数。石滩底下，位于石子各个缝隙中，也有大量的螺丝、贝壳、水草等等。

　　但最多的，是一种蛇。

　　这种蛇皆是粉红色，相当小巧，体型不大，最长的不过成人小拇指长短，小一点的只有一寸来长。

　　这便是灵蛇。

　　蛊仙韩东最擅长的一种变化。

　　这里便是韩东的福地。

　　韩东乃是游地三英中的一员，当初东方长凡夺舍东方余亮，企图重生，在太丘这里依靠太古墟蝠的尸体，营造成临时营地。

　　方源等人攻打这里，游地三英中的蛊仙韩东就阵亡于此。

　　游地三英分别是陆青冥、苏光、韩东。

　　他们是散修中，较为出名的人物。

　　三仙联手。能施展出一记仙道杀招，光辉连接一片。凝聚成战车形状，速度很快。

　　在蛊仙界中。有一些蛊仙因为情投意合，相互提携帮助，共同修行。日子久了，双方相互熟悉，若是再有些才情，就能参悟推算出适合联手的仙道杀招。

　　游地三英如此，昊震、仇老五的风雷吼亦是如此。

　　三仙当中，陆青冥乃是风道蛊仙，招牌仙道杀招名为纠风。威力很大，并且灵活多变。

　　苏光乃是光道蛊仙。而韩东则是修行的变化道！

　　他正是变化道的六转蛊仙，这片韩东福地，便是六转福地。

　　方源悬浮在半空中，这时一条粉红灵蛇，蜿蜒游来，悬浮在方源面前。

　　“咻咻咻！”

　　灵蛇通体半透明状，无鳞，皮肉呈现淡淡粉色。没有蛇骨，只有一条红线，从头到尾串联整个身躯。

　　它向方源吐信，流露出敌意。发出咻咻咻的声音。

　　这也和蛇类一般的嘶鸣大不相同。

　　方源听在耳中，咻咻咻的声音变转为他能够懂的意思——“你是谁？为什么闯进我的家？快走，快走。这里不欢迎你！”

　　方源微微而笑：“我闯入这片福地，自然想成为它的主人。不知道你的认主要求是什么？”

　　“咻咻咻。”

　　粉红灵蛇又发出不悦的轻鸣。

　　方源了然点头。心生喜悦之情，暗道：“原来韩东临死前的执念。是和陆青冥、苏光有关。”

　　原来这韩东福地的认主条件，简单而又苛刻。

　　方源眼前的灵蛇，便是韩东死后，执念结合了天地伟力，形成了福地地灵。

　　这个地灵只认陆青冥或者苏光。

　　只要是他们当中的任何一人前来这里，这片福地就属于他们了。

　　从这个角度来看，游地三英的交情倒是深厚至极。韩东临死前的执念，就是想把自己一生的积累，留给自己的两个好友。

　　“如此的话，那我就将陆青冥找过来吧。我和他也算是好朋友。”方源随口扯谎。

　　“咻咻咻。”

　　灵蛇道：“真的吗？你真的能找到陆青冥吗？那真是太好了。”

　　“事实上，他正在附近。因为你的本体就死在这里，陆青冥和苏光一直惦记着这件事情。只是太丘实在过于危险，他们请了我帮忙，才费尽辛苦来到这里。”方源忽悠起来，脸不红，心也不乱跳。

　　灵蛇蜿蜒游走，摆动身躯，显露出兴奋之色。

　　随后，它和方源便约定下来，只消等候一盏茶的功夫，陆青冥就能赶到这里。

　　“真的是太感谢你了，你真是个大好人！”灵蛇态度改变，非常热情，主动打开门户，送方源出去。

　　“一定要找到陆青冥啊！”目送方源远走，灵蛇才依依不舍地关闭门户。

　　方源在外面绕了一圈，收起上极天鹰，利用见面曾相识，变作了陆青冥的模样。

　　他来到左近，等候片刻，福地门户敞开。

　　“陆青冥大人……呜呜呜。”灵蛇站在门口，望着“陆青冥”，激动得呜咽低泣起来。

　　方源好生安慰几句，灵蛇情绪这才转好。

　　灵蛇问道：“陆青冥大人，您刚刚那位蛊仙朋友呢？他真是好人，将您吸引到这里来。”

　　“他是个热忱的朋友，的确很靠得住。他已经走了，他说留在这里也是无用，该帮的忙他都已经帮了。”方源张开就来，谎言一套皆一套。

　　可怜地灵，看不出见面曾相识的破绽，信以为真，当场向陆青冥认主。

　　“咻咻咻。”

　　灵蛇缠绕在方源的臂膀上：“从现在开始，您就是这片福地的主人了。”

　　方源当即翻了脸：“很好，我想了想，还是将这片福地送给刚刚的那位好友吧。”

　　“咻？！”

　　灵蛇呆住了。

　　方源微笑地道：“我既然是这里的主人，当然有这样的权利，你说是吧？”

　　“咻……咻。”

　　粉红灵蛇低垂下头，心情十分低弱，但仍旧应答。认可方源的话。

　　方源当即便走，片刻后。消去见面曾相识，以本来面目回到这里。

　　这一次非常顺利。灵蛇直接认他为主。

　　“咻咻咻。”

　　灵蛇道：“从现在起，你就是这片福地的主人了。唉，虽然我很伤心，但谁叫这是陆青冥大人的意愿呢。”

　　接下来，让灵蛇更伤心的话，从方源口中说出来：“既然你认我为主，那么就配合我，将这片福地都统统融入到我的福地中去吧。”

　　“咻？咻、咻、咻，咻咻！”

　　灵蛇直吐蛇信。先是懵了，随后着急无比：“什么？为什么要这样做？这样一来，我就会消失了呀！”

　　“我当然知道你会消失。但融入了这片福地，我就可以免除好几次灾劫，对我很有帮助。”方源继续道。

　　粉红灵蛇想到什么，又急忙道：“要吞并这片福地，你至少得是变化道大师才可以的。”

　　“我主修的正是变化道，同时境界上更是宗师！”方源冷笑着回答。

　　灵蛇一下子没了力气，蛇头垂到最下面：“好吧。你是福地的主人，你想要干什么，我都随你的意。”

　　仙窍之间，是可以相互吞并的。

　　这其中有诸多的限制和要求。

　　首先。仙窍之间不能以小吞大。

　　其次，死窍无法吞并。

　　最后，吞并仙窍需要相应的境界。六转福地吞并。需要蛊仙拥有主修流派的大师境界。七转福地，需要宗师境界。八转福地。则要求大宗师境界！

　　这些要求达到之后，他人的仙窍就能被吞并进来。成为自家仙窍的一部分！

　　这样做的好处，有很多。

　　第一，被吞并的仙窍的资源，都统统落入吞并者的仙窍，不需要移栽什么的。

　　第二，道痕会收获一小部分。

　　第三，也是最关键的收获，那就是略过灾劫！

　　举个例子，中洲奴道散修狐仙，在渡过第五次地灾魅蓝电影时死亡，虽然留下了魅蓝电影，算作狐仙福地渡过了第五次地灾。

　　若有蛊仙此时吞并了这片福地，那么这位蛊仙便会获得狐仙福地中的全部资源，同时，还会收获一小部分的福地道痕，本身的灾劫会往前跳过至少1次，最多5次的样子。并且最近的一次灾劫降临的时间，将会重新计算。

　　南疆，玉壶山。

　　影无邪等一行人，已经来到山中内部。

　　“想不到这玉壶山，山体表面是玉质土地，盛产美玉，在南疆闻名。而在山中却是一片冰天雪地，别有一番洞天。”白凝冰在冰霜洞窟中跋涉，心中暗自惊叹。

　　随着群仙越是深入玉壶山山体中心，气温就越发低下，寒气四溢，即便是蛊仙手段护着，也感到四肢僵冷，寒意袭体而来。

　　影无邪忽然顿住脚步，他似乎感受到了什么，望着眼前空无一物的甬道，开口道：“到了。眼前便是我影宗一位力道蛊仙死后，留下的六转仙窍。”

　　然后，影无邪转过头来，看向黑楼兰：“黑楼兰，这是给你的。你的力道境界已经足够，完全可以吞并此窍。如此一来，即将降临的灾劫也就不再存在了。”

　　黑楼兰面色一变。

　　她是大力真武体，十绝之一，灾劫威力远超寻常。

　　吞并仙窍，虽然能立即解决了她的麻烦，但却是牺牲长期发展的潜力空间，来换取短期效益。

　　她犹豫了一下，但终究咬牙，踏步上来。

　　影无邪暗中点头，对黑楼兰的心情自有体悟，他开口道：“蛊仙修行，一味的追求潜力和长期，乃是不智之举。当下的劫，若不解，根本就没有什么未来可言。你放心，这个仙窍福地中蕴含的力道道痕，绝不弱于你十绝体渡劫增长。影宗的修行手段，不是你能想象的。只是你能吸收多少，还看你的造化。因为常人吞并其他仙窍，道痕的收获会打个巨大折扣。远远不如直接把刚死的蛊仙尸体，塞入仙窍，令其仙窍自行崩溃而得到的多。”

　　黑楼兰身躯微微一震，目光中期待的神光越加浓郁。

　　影无邪不免又想到了方源，他在心中补充一句：“当然，这一点，至尊仙体却是除外。”

　　ps:今天是25号，爆更如约而至！这是第一更。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十四节：意外惊喜

　　“怎么回事？”方源十分诧异。

　　在福地地灵粉红灵蛇的主动配合下，他十分顺利地将韩东福地，直接吞并，化为直接至尊仙窍的一部分。

　　于是，至尊仙窍中的小北原里，出现了一片石头浅滩。

　　浅滩中，有着碧绿的清澈水源，各种小鱼小虾，在清可见底的绿水中恣意畅游。石头缝隙中，青苔和水草随着水波荡漾，还有螺丝和贝壳等等。

　　最多的是粉红色的灵蛇，有的孤单一条，在石缝间好奇探险。也有成群结队，在绿水中游荡，统一行动，仿佛是一团红丝线。有些灵蛇群，有上百条，游荡起来的时候，情景壮观。

　　值得一提的是，这里还有一条荒兽级的粉红灵蛇。

　　它栖息在石头缝隙之中，似乎陷入酣睡之中。

　　整个福地搬迁的过程，也没有把它惊醒。

　　方源将整个韩东福地，都搬了进来。融合的程度堪称完美。

　　本来，若是方源单独提取这些资源，移到自己的至尊仙窍中。他还要挖掘河池，开辟出一个环境来。

　　如此一来，因为环境的改变，福地道痕的差异，这些资源还会衰减和死亡。就像是方源之前拿走了黑凡洞天中的全部资源，在此之后的很长一段时间里，他都不得不将黑凡洞天中的许多资源，往外贩卖。

　　因为这些资源，都无法适应至尊仙窍中的环境。

　　吃力不讨好。

　　但现在，方源直接吞并了仙窍，就省去了许多的麻烦。

　　韩东福地中的这些资源，不管鱼虾水草什么，都不需要再适应环境。因为方源将整个环境，都搬了进来！

　　如此一来。方源是完完全全，百分之百地将韩东的一生积累，都吞并，并且在瞬间消化。

　　“韩东福地中，盛产的只有一项，那就是灵蛇。他已经能培育出荒兽级灵蛇了。虽然这片福地是下等福地，但能经营到这种地步，算得上出色了。”

　　今后，方源完全可以继承韩东的资源，往外贩卖灵蛇。

　　灵蛇本身是一种异兽，但种族上限很高，可以一直培育到上古荒兽灵蛇。

　　方源稍稍估算了一下，这片石滩成了豢养灵蛇的基地，带给他的效益。还要稍稍超出小蓝天中星屑草场的利润。

　　这些资源，方源暂且放在一边。

　　让他诧异的是其他事情。

　　首先，是韩东福地的地灵，那头粉红灵蛇，此刻仍旧存在于石滩之中。

　　它，它居然没有灭亡！

　　“咻咻咻？！”粉红灵蛇扭曲小巧可爱的身体，不断摇头晃脑。就连这头地灵都显得分外诧异。

　　福地被吞并，地灵就会旋即灭亡。这是蛊仙界的修行常识。但到了方源的至尊仙窍，这个常识却被打破了。

　　这一点。方源之前也万万没有料到，他也做好了福地地灵牺牲的心理准备。

　　但没想到，事实却是这种样子。

　　方源的意志，降临石滩，凝聚成他人形模样。

　　粉红地灵蛇立即游窜过来，开心地向方源吐舌信子：“咻——咻咻咻！”

　　“主人。主人！这是怎么回事，我居然没有死唉。我居然还存在着，主人主人，你好厉害！”

　　方源意志哈哈一笑：“那是自然，这是我的秘法。属我独创，蛊仙界中独一无二。你以为我会伤害你吗？不过你的确忠心，愿意牺牲自己，来奉献于我。”

　　粉红地灵蛇双目闪闪发光，对方源产生了浓郁的崇拜之情：“咻咻咻！”

　　“哇，我的主人好厉害。主人的才情，能比天高！能有您这样的主人，我实在是太幸福了。”

　　方源意志点点头：“好了。我虽然自创秘法，但吞并他人仙窍，还属于第一次。你现在对这片石滩，还能掌控多少？”

　　灵蛇便答道：“一如既往啊，主人。主人，你好厉害哦！”

　　“哦？”方源意志沉吟片刻，又道，“那么小灵蛇，你对其他地方，能够掌控么？”

　　灵蛇感应了一下，半晌后摇头道：“不行哦，主人，小蛇做不到。”

　　“仍旧只能掌控原来的地方么……”方源意志一边想着，一边开口，“那么你试试看，能不能走出这片石滩呢？”

　　灵蛇十分听话乖巧，当场做了实验。

　　可惜，正如方源隐隐预料的一样，它不能离开石滩半步。

　　“所以，小灵蛇今后只能管理这片石滩么……”方源心中有些遗憾。

　　他正缺少一个能替他打理至尊仙窍的能手。之前他还一个劲地希望，有狐仙小地灵这样的角色帮助自己，为自己打下手呢。

　　毕竟至尊仙窍实在太过宽广，方源神念覆盖都需要时间，打理起来更是麻烦。平日里耗费了方源不知多少精力和时间。

　　粉红地灵蛇的出现，是一个小小的意外和惊喜。

　　方源原本想让它，替自己打理整个至尊仙窍，但现在看来，别说是整个至尊仙窍，就连这小北原，地灵蛇都打理不来。

　　因为它的活动领域，仍旧局限在原来的范围内。

　　“也罢。这片石滩能够有管理者，被粉红地灵蛇时刻监控，稍有风吹草动，都能察觉。我又何必得陇望蜀呢？”

　　方源很快收拾心绪，继续冷静思考。

　　粉红地灵蛇没有毁灭，仍旧存在，只是让方源诧异的一个方面。

　　另外一个方面，就是道痕。

　　“我这一次吞并韩东福地，居然将整个福地的道痕，都吸纳进来了。这是怎么一回事？”方源疑惑万分。

　　按照蛊仙界的修行常识，蛊仙吞并仙窍，获得的道痕会较原来，损失很多。

　　但方源却直接包圆了！

　　在吞并福地之前，方源就利用道可道仙蛊，测查过韩东福地中的道痕。最多的是变化道痕，拥有七千余条。其余的水道、土道道痕比较多，有近千条。宇道、宙道、炎道等等道痕，杂七杂八，数量不等，有的一百条都不到，有的则有小几百的规模。

　　这些道痕，方源全部都吞并了。随着韩东福地的完全融合，也都归于至尊仙窍本身。

　　道可道仙蛊的探查结果，十分有力地证明了这一点。

　　“我有些明白了。”方源思考了许久，察觉到了一些端倪。

　　能够造成这个现象的，恐怕是因为至尊仙体上，异种道痕之间不掣肘内耗的特性！

　　寻常蛊仙，哪怕是十绝体，吞并其他仙窍，异种道痕之间，就会相互掣肘内耗。蛊仙身上的道痕，就相当于房屋里的主人。而吞并仙窍的道痕，宛若客人。

　　客人要进入房屋，常驻不走，成为房屋的新主人。原来的主人，就会驱赶他们。

　　所以最终，原主人接纳了一批他们看得顺眼的客人，这些客人合乎原主人的秉性，便是同流道痕了。至于其他的异种道痕，则纷纷被排除出去，很少有能进入房屋，成为新主人的。

　　但方源的至尊仙体不同。

　　这个房屋是敞开的，欢迎任何的客人进驻。异种道痕之间不互斥，使得房屋的原主人热烈欢迎任何的新客人的到来和加入！

　　“海纳百川，有容乃大。不仅是道痕不互斥，就连地灵都能收容，仿佛就是外界的广袤天地，没有什么不能承载和容忍的。”方源忽然感受到了幽魂魔尊的广阔胸襟和非凡气魄。

　　至尊仙体乃是至尊仙胎蛊所化，而至尊仙胎蛊更是魔尊幽魂一力推算，耗费无数光阴、精力和资源，险险练就出来。

　　这只仙蛊，透射出了魔尊幽魂的理念和精神。

　　方源不禁在心中赞叹：“幽魂魔尊以杀证道，创建魂道，无敌天下。但他死后，魂归生死门，反而更进一步，突破生前的瓶颈，达到了海纳百川、兼收并蓄的人生境地。实在是了不起！”

　　异种道痕之间不互斥，虽然让方源本体真身显得很脆弱，但这完全是利大于弊的。

　　小小的弊端，方源可以用更强的防护手段来遮掩。而这些巨大的便利，却是其他手段无法达到的！

　　吞并了韩东福地，方源的最后一个收获，也是他最主要的目的——跳略灾劫。

　　他也做到了。

　　原本，他的第六次地灾已经迫在眉睫。

　　但当他吞并了韩东福地之后，不仅第六次地灾消弭，灾劫降临时间重新计算之外，而且还向前跳了四次。

　　“我原本渡过五次地灾，即将面临第六次地灾。但现在跳了四次，就是渡过了九次地灾，面临第一次的天劫了！”

　　蛊仙一次次渡劫，就好像是一次次的得到天地的承认。

　　前人在这方面的成果，也会随着仙窍被吞并，让后人能享受到一部分。

　　虽然方源也不清楚这是什么原理，但历史上无数蛊仙实践的结果，都表明：吞并他人福地，的确可以跳跃地灾次数。

　　这也算是一种渡劫的方法，但实施起来，条件非常苛刻，限制很多。

　　而且弊端也不少。

　　“唉，吞并了这个力道仙窍，虽然让我收获不少，但却是牺牲远景，来换取眼前。”南疆玉壶山中内部，黑楼兰也吞并了他人仙窍。

　　只是她脸色并不好看。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十五节：冰魄仙蛊

　　虽然黑楼兰此次得到了不少的资源，极大地补充了她的最大弱项，但道痕的收益却少之又少。

　　大约估量一下，还不到整个仙窍道痕的三成。

　　灾劫直接向前跳了十几次。

　　这对黑楼兰而言，是个无法估量的损失！

　　因为按照她的十绝体，渡劫的时候，威力都会很强。福祸相依，如此一来，她每一次渡劫成功之后，收获的到道痕就会很多。

　　十几次的灾劫，可不仅仅是地灾，还包括了天劫！

　　前后一算，她的亏损很大。

　　虽然渡劫危机重重，但对于黑楼兰这等枭雄人杰而言，不怕困难，就怕平庸。

　　“但即便我不愿意，又能如何呢？我现在是深陷囚笼，身不由己啊……”黑楼兰心中叹息不已。

　　影无邪察言观色，见到黑楼兰面色晦暗，心中一笑，开口道：“好了，我们继续前行。”

　　一行人顺着冰霜的甬道，越发深入山体内部。

　　终于，他们来到一片冰壁面前。

　　透过白色的冰壁，群仙看到里面竟然有一颗颗的心脏。

　　这些心脏呈现蓝色，密密麻麻，不下千颗。

　　白凝冰懵懂。

　　太白云生却惊呼出声：“天呐，这是冰心，全都是冰心啊。”

　　黑楼兰也动容道：“不只是冰心，还有孪生冰心，后者可是七转仙材，而且数量这么多。”

　　就连稳重寡言的石奴，也惊叹：“难以想象，玉壶山中居然有这么丰富的宝藏。如果被外界的南疆蛊仙知道，肯定会风起云涌，为争夺这些冰心。相互之间打得头破血流！”

　　玉壶山并非渺无人烟，山上有一个寨子，以玉姓为主。

　　玉壶山盛产玉石和玉蛊。玉家寨子靠山吃山，以此赖以生存。

　　在凡俗势力中。拥有多位五转蛊师的玉家寨十分强大。但是对于蛊仙而言，却是不值一提的。

　　谁能想到，一个凡俗势力控制的玉壶山中，居然有成堆的稀罕仙材！

　　影无邪长叹一声：“玉壶山乃是内秀，很容易被人忽略。我影宗也是机缘巧合之下，才发现了山中的乾坤。不过这里的天然冰心，并未如此之多。而是我影宗蛊仙暗中出手，秘密布置蛊阵。将这里打造成了一个天然养蛊孕蛊之地。”

　　“曾经这里，就产出过冰心蛊，不过后来已被取走。这里还有一只冰魄仙蛊，之前稍差火候，如今却是彻底孕育成功。白凝冰，上前来，你依照我传授你的方法，收取这只野生仙蛊吧。”

　　“好！”白凝冰相当干脆。

　　她直接迈步，走上前去。

　　然后按照影无邪的叮嘱，双手伸开。直接放在冰寒无比的冰壁之上。

　　没有动用任何的防护手段，白凝冰的双手直接被冻死，寒气扑上来。在她的双臂上迅速凝结成坚厚的冰层。

　　黑楼兰目睹此景，微微扬眉。

　　太白云生开口欲言，神情有些不忍。

　　影无邪则微微带笑，石奴仍旧面无表情，默不作声。

　　白凝冰苦苦忍受剧烈的痛楚，寒气通过双臂，强袭她的身躯，很快她就感到全身都麻痹了，思维似乎都要被冻僵。

　　强烈的死亡危机。笼罩她整个身心。

　　但她毫无动摇。

　　她湛蓝的眸子里，透露出来的坚定神情。比眼前的冰壁还要冰冷和顽固。

　　“忍耐！”

　　“就算是死，也没有什么大不了。”

　　“呵。这样被冻死，也有些精彩，不是么……”

　　“而且！影宗遭受重创，正需要人手。影无邪既然千方百计地招揽我，怎么可能会让我这样死了？”

　　果然，如白凝冰所料，异变在她眼前发生。

　　冰壁中，蓝色的冰心忽然齐齐颤抖起来，颤抖的幅度起初很是微小，但旋即抖动越加剧烈。

　　十几个呼吸之后，冰壁发出咔嚓咔嚓的脆响，一道道的裂痕，在群仙眼前浮现。很快，裂痕如蛛网般辐射覆盖，其中一道越来越深，直至破开到冰壁内部。

　　仙蛊的气息，洋溢而出。

　　太白云生差点要忍不住动手。

　　这可是野生仙蛊，很难捕捉，再不动手，就晚了！

　　但影无邪毫无动作，只是静静地看着。

　　他不动，石奴和黑楼兰自然也不会乱动。

　　白凝冰也动不了。

　　因为她已经被彻底冻僵，寒气彻底入侵四肢百骸，整个人离死不远。

　　然而就是这么一位濒死的人，却是分外吸引破冰而出的那只野生仙蛊。

　　这只野生仙蛊，悠悠飞出来，主动向白凝冰投怀送抱。

　　群仙视之，只见此蛊婴儿拳头大小，整个蛊虫形似蜘蛛，通体乳白色，八爪，背部却有蓝色花纹，描绘出一个冤魂凄厉哀嚎的模样。

　　六转冰魄仙蛊！

　　白凝冰强撑精神，打开虚窍门户。

　　冰魄仙蛊直接飞入其中。

　　待虚窍门户关闭，影无邪这才立即出手，为白凝冰治疗伤势，将她从死亡的边缘拉了回来。

　　“好，冰魄仙蛊既已入窍，那它就成了瓮中之鳖，炼化它如翻书般简易。”影无邪击掌而笑。

　　黑楼兰目光一闪，忽然开口：“我明白了。这冰魄仙蛊和白凝冰大有渊源。因为白凝冰就是北冥冰魄体！”

　　“不错。北冥冰魄体的气息，对冰魄仙蛊的吸引和诱惑相当浓烈。所以，我才让白凝冰不动用任何防护手段，徒手捉拿。就是为了将其北冥冰魄体的气息没有丝毫遮掩地，完全的释放出来！”影无邪点头，解释起来。

　　“但白凝冰若是人气太强，生机太旺，也会让野生的冰魄仙蛊迟疑。所以，唯有当白凝冰陷入濒死阶段，冰魄仙蛊才会感受不到任何的威胁。主动投向白凝冰。”

　　“原来如此。”太白云生恍然大悟。

　　“影无邪大人英明！”忠心耿耿的石奴也开口。

　　“哈哈哈。”影无邪仰头大笑，“我影宗家大业大，跟着我。自有你们好处。就像眼前这片冰壁，就是我影宗用了数千年光阴。模拟自然环境，形成的炼蛊秘地。”

　　“我影宗掌握的修行手段，也是你们绝不会想象得到的。资质低，那就提高资质。道痕少，那就增长道痕。一切皆有可能。”

　　黑楼兰不禁心头一震。

　　影无邪的最后一句话，很明显就是针对她的。

　　“这个家伙，已经深得领导者的造诣，进步真是神速啊。”还不待黑楼兰暗中继续感慨。影无邪一挥手，“我们走！接下来，就是收复白相洞天！”

　　北原。

　　“灾劫跳过的还是太少了点。”方源叹息一声，对此他有些不太满意。

　　几乎同一时间，黑楼兰嫌自己亏损太多，心情糟糕，恨不得灾劫跳过的越少越好。

　　而方源却感慨，灾劫往前跳略的幅度，没有他预估中的多。

　　如果可能，他甚至希望下一刻。他就能成为七转蛊仙！

　　黑凡洞天中的连绵惨烈的战斗，让方源深刻感受到自己的一大弊端。那就是修为太低，青提仙元不顶耗用。

　　随着方源的身份越来越复杂。他面临的危险也越来越多。

　　以前的方源很好把控未来，因为他孤家寡人一个。现在他身负众多盟约，却是有些身不由己。

　　再加上东海之行，没有剿灭影宗余孽，影无邪等人的成长，更让方源感受到压力重重。

　　所以他宁愿牺牲发展的潜力，也要迅速提升战力。

　　“没有现在，哪有未来？”

　　“潜力虽好，但也需要发展的时间和空间。”

　　“真正的修行态度。就是务实，一切从实际出发啊。”

　　方源的亏损。比黑楼兰的还要巨大，但他却没有丝毫惋惜和遗憾。他的目光中仍旧果断、坚定。

　　“只是，韩东已经度过了二次天劫，二十几次的地灾。我吞并了他的仙窍，却只是向前跨了四次地灾而已。”

　　“难道说，是因为我的至尊仙窍太过巨大，导致吞并仙窍跳跃灾劫的效果，变得如此不明显了？”

　　方源左思右想，觉得这是至尊仙窍的原因。

　　六转蛊仙仙窍时间每过十年，就要渡劫一次。十年一地灾，百年一天劫。历经三百年，三次天劫之后，六转蛊仙就会成就七转的修为。

　　整个过程，如果分成三个部分，那么方源已经差不多走过了三分之一。

　　“这个速度还是不够，尽快提升到七转，会令我持续战力暴涨一大截！经济方面也会有一个飞速的提升。”

　　“一个韩东福地不够，那就吞并更多的仙窍福地。”

　　“虽然道痕方面的收益，远远比不上自己渡劫。但却节省了大量的时间，令我能更加从容地面对各个方面的挑战和危机。”

　　“而且，吞并福地，道痕方面我是完全收获。就算目前有些亏损，将来打杀一些蛊仙，弥补回来就是了！”

　　想到这里，方源眼中闪过一抹残酷狰狞的光。

　　挖掘出至尊仙窍的另一项优势，方源发现了另外一种修行方法。

　　以前的修行方法，是按部就班，一次次辛苦渡劫，获取道痕、真意等方面的高收益。但这种方法，速度太慢，战力提升缓慢，增长最大最快的是仙窍底蕴。不适合方源，会让方源的处境更加危险。

　　现在方源采取的修行方法，是吞并仙窍，跨越灾劫，迅速提升修为。修为上来后，战力暴涨。方源再利用这种战斗力，斩杀他人，吞并仙窍，尽量避免自己渡劫，也能提升仙窍底蕴，增长道痕。

　　这个方法，增长最快的是方源的战斗力，仙窍底蕴的提升没有那么大。但是却非常适合方源现在的情景，能够让他更有可能生存下去！

　　两个修行方法，都能构成良性循环，各自的优劣不同罢了。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十六节：方源的修行契机

　　仙道杀招度日如年！

　　无数的蛊虫盘旋飞舞，青提仙元消耗极剧，恢弘的光芒充斥整个至尊仙窍。

　　哗哗哗。

　　至尊仙窍中的那条光阴支流，显露出形态，肉眼可见。

　　在度日如年的威能下，这条光阴支流越缩越小，河面也越来越窄。

　　“呼！”

　　吐出一口浊气，方源慢慢地放松下来。

　　“成功了，仙窍的时间流速已经被我大大延缓。灾劫的每一次时间间隔，都要拉长很多。”确认杀招催动成功后，方源便抽回全部心神。

　　现在，他身处于琅琊福地中的云城。

　　自从吞并了韩东福地之后，方源就立即回程。

　　太丘过于危险，方源身上的暗渡效果也有时限。天意可是时刻要谋害方源的。

　　这一次，仙窍时间放缓了许多倍，一下子将灾劫都甩远了。

　　方源顿时感到浑身轻松，压力骤减。

　　做出这个决定，他也是经过深思熟虑的。既然改变了修行方法，那么自身渡劫就无须那么频繁。反正吞并福地，跨越灾劫，这个效果和方源本身福地的光阴流速没有丝毫关系。

　　现在的关键，是仙窍福地。

　　哪里有仙窍福地？

　　方源首先想到的是中洲的狐仙福地、星象福地。

　　但旋即，他就这个不切实际的想法，甩出了脑海。

　　根本不可能！

　　中洲就是龙潭虎穴，十大派，还有比长生天底蕴更深的天庭，都恨不得把方源大卸八块。

　　就像影无邪等人逃离中洲一样，中洲对于方源而言，也是禁区。

　　前段时间，星象福地迎来灾劫，地灵来信哭泣求救，方源都没有搭理，只是输送了一些凡蛊和仙元。交给地灵，让他自救。

　　星象福地如此，暴露出来的狐仙福地，更是碰都不能碰。

　　方源又想到了落魄谷。

　　准确的说。是落魄谷原来在的地方。

　　落魄谷曾经发生过大战，以凤九歌为首的中洲蛊仙，和以秦百胜为首的影宗北原势力，发生了激烈的厮杀，最终中洲蛊仙胜出。

　　在落魄谷的原址空间中。寄托着不少蛊仙的仙窍福地。

　　“这些福地，就在北原，我是不是可以前往收刮呢？”

　　这个颇为诱人的想法，让方源稍稍犹豫了一下，但很快，他就抛弃了这个选项。

　　因为这个选择，也蕴藏着极大的危险。

　　尽管这场大战，发生在暗处，北原蛊仙们几乎都不清楚。但中洲十大派、天庭知晓，影宗方面也知晓。

　　蛊仙陨落之后。形成仙窍福地或者洞天。

　　这些福地洞天，都蕴藏着蛊仙生前的资源积累。即便是再家大业大的势力，也会千方百计地展开回收工作。

　　“中洲方面既然能派遣调查队前来北原，查探八十八角真阳楼倒塌的真相，那么也可以再派遣一队，前来回收仙窍福地。”

　　“还有影宗方面，兴许也在试图回收。”

　　“我之前没有过去，现在就更不可能过去了。”

　　方源的这个决定，无疑是正确的。

　　因为此时暗地里为中洲方面，主持仙窍回收工作的。不是别人，正是八转蛊仙凤仙太子！

　　如果方源盲目乐观，主动跑到那里去，凤仙太子碰到这样的好事。居然能守株待兔成功，估计将来会睡着笑醒。

　　方源最后想到东海。

　　东海的乱流海域，在乱流海域的中心地带，有着气泡海岛。

　　海岛中藏着一个天地秘境市井，市井里面存有大量的蛊仙仙窍福地。

　　这些蛊仙都是方源利用市井的特性，通过力道大手印。活生生拍死的。他还趁着福地落下后的关键时机，进入里面探索过，多少搜刮了一些资源回来。

　　更加诱人的是，这里面还有一个丁齐福地。

　　丁齐是七转血道蛊仙，他临死自爆，没有给方源留下什么资源、仙蛊和魂魄，但是仙窍却保留了下来。

　　方源虽然能够吞并他的仙窍，但在当时却没有强行动手。

　　一来，丁齐福地中的地灵，认主条件比较艰难，需要方源将一个血道仙蛊方“血仇”完善出来。方源若是有智慧光晕，必能速成此事。但当下智慧蛊不能动用，而血仇仙蛊方只有一成不到的完善程度，方源若要完善这个仙蛊方，即便他是血道宗师境界，也需要耗费大量的精力和时间，效率太低。

　　二来，方源当时的修行方法，是注重未来潜能，按部就班的一次次渡劫。吞并丁齐福地，却是违背了他当时的计划。

　　但现在不同了。

　　方源先是没有达成东海之行的既定目标，虽然削弱了影无邪等人，但没有斩杀掉他们，后患无穷。方源对影无邪认知很深，认为他们发展速度将高于自己，下一次见面恐怕就要攻守易位。

　　然而异族大联盟，经历了黑凡洞天之争，又加入楚门，不久后又要进行疯魔之约，身份越加复杂。方源就像身陷了一个个的激流漩涡，很多时候，不是他想怎样就怎样。盟约制约着他，让他身不由己。

　　此一时彼一时，外在的情形不断发生变化，让方源意识到自己需要改变。

　　前世五百年的修行经验，赋予了他对未来发展，和潜在危机的一种敏锐的嗅觉。

　　他明智地预感到，若是他自己不主动改变，恐怕将来的结果会很不妙！

　　发现了至尊仙窍吞并其他福地的特性优势，只是一个契机。

　　“我是血道宗师境界，吞并七转福地，境界不是问题。但仙窍只能以大吞下，这里的大，究竟是指什么？”

　　若是单指修为，方源六转仙窍，自然是不能吞并七转丁齐福地的。

　　但若是指的是仙窍本身的底蕴，那至尊仙窍吞并七转丁齐福地妥妥的！

　　这个问题，方源需要搞懂。

　　也不难搞懂，试验一下，就知道了。

　　“但除此之外，还有一个问题。那就是地灵认主。”

　　“丁齐的地灵认主条件比较困难，难以让他沉浮。但若强行认主，又会导致地灵毁灭，福地跟着灭亡，刮起大同风。”

　　“这个大同风在市井中刮起来，会不会波及其他仙窍？会不会直接损毁了市井？”

　　这个顾虑，方源当时在东海就想到了。

　　所以，他才放着那些仙窍福地，没有强行动手。

　　如果让地灵毁灭，而福地不毁，那就给仙窍吞并太古九天碎片。

　　可是太古九天碎片，唯有洞天才可以吞纳融入。

　　就像是黑凡洞天，虽然方源毁了天灵，但是黑凡洞天仍旧存在。正是因为这个洞天世界，融入了一份太古九天的碎片。

　　但地灵是不行的。

　　而且乱流海域远在东海，方源一来一回，可要耗费不少时间。天意说不定也在布局，防止方源获取市井。

　　方源细细思量下来，他发现还有一个弊端，限制他吞并仙窍。

　　那就是境界。

　　方源不是魔尊幽魂，后者各个流派的境界都相当的高，可以随意吸纳仙窍福地，融入至尊仙窍。

　　但方源不可以。

　　“或者说，影宗炼制至尊仙胎蛊，就是为了吞并仙窍去的？”

　　方源发现，若不是自己夺取了至尊仙胎蛊，让魔尊幽魂重生过来。

　　那他发展的速度，绝对是无以伦比的惊世骇俗！

　　他杀性本来就是尊重中最重的，杀招众多，斩杀蛊仙后，要么汲取蛊仙的主流道痕，放弃仙窍，提升自身道痕底蕴。要么吞并仙窍，跨越灾劫，让灾劫来临的时间重新归零。

　　两种手段，左右互搏，简直是潇洒自如。

　　“难怪前世魔尊幽魂能够成功！”

　　“难怪天意要千方百计，将我送到过去来，阻止这个家伙。”

　　想到这里，方源不禁下意识地将视线移注到南边方向。

　　那是南疆的方向。

　　方源知道，那里有一片超级梦境，梦境中有魔尊幽魂的一缕残魂。那是影无邪等人，千方百计拯救的对象。

　　“境界……梦境……南疆！”方源忽然身躯一震，想到了什么。

　　他脑海中的思路，一下子变得清晰无比！

　　“我方源的修行契机，就在南疆啊。就在那个地方……”

　　大雪山，第一峰巅。

　　炼道蛊阵持续运转着。

　　万寿娘子精神奕奕，再次出现在马鸿运的面前。

　　马鸿运看到她，浑身毛发炸立，高声叫喊道：“你又来电我，你又要来电我！”

　　“知道就好。”万寿娘子笑了笑，缓缓地将手中的雷霆电球，推送过来。

　　“啊啊啊！”马鸿运被电得剧烈抽搐，大翻白眼，但却没有口吐白沫。

　　同时，他的叫声也很嘹亮，仔细听的话，还很有节奏感。

　　总之，他支持了好一会儿，这才昏死过去。

　　“修为又提升了？还有，抗击电炼的时间也延迟了三成。”万寿娘子明察秋毫，皱起眉头。

　　从她的眼角、耳窍、鼻孔中，缓缓流淌出几股鲜红的血迹。

　　这是炼蛊反噬所致。

　　但万寿娘子经历了数次，也适应了这种反噬的伤害。之后的疗伤更是轻车熟路了。

　　“有点麻烦。马鸿运被电炼的次数越多，他的抵抗能力就越强，这一关键步骤就越可能失败。该怎么办？改变炼蛊方法吗？不！现在改变方法，就要改变整个仙蛊方。之前搜索的仙材，一大半都不能用。大雪山已经承担不了第二次的波折了。”

　　万寿娘子暗叹一声，忧心忡忡。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十七节：疯魔之约

　　数天之后。

　　北原，疯魔窟。

　　“柳贯一，我们等你很久啦！”不是仙主动来到第一层，接应方源和楚度。

　　三人一边交谈，一边往更深处前行。

　　方源发现，这一次的路线和他上一次前来时，又稍稍有了不同的变化。

　　“难道最近的魔音，很是频繁吗？”方源开口询问道。

　　“的确是越来越频繁了。所以我们前进的路线，也要跟随时常变动。魔音一起，引发道痕错乱。不仅会让荒兽疯狂，也会改变地形地貌。”不是仙解释道。

　　片刻之后，他们见到了胖山。

　　胖山从沉眠中醒来，睁开一丝眼缝：“又见到了你，楚兄。”

　　他和楚度的关系，似乎很好。

　　随后，他又看向方源：“柳兄，你的本事我已知晓，定下疯魔之约后，咱们再细聊。”

　　方源便问：“如何和你们定下疯魔之约？”

　　“那就要下去，进入倒数第三层。我行动不便，就不陪你们去了。”胖山语焉不详，解释了等于没解释。

　　“随我来吧。”不是仙继续带头领路。

　　三仙继续往下跋涉，越是深入，路线越是曲折变化，有时候明明直线距离很短，但偏偏要绕上一个巨大的圈。

　　“相信我，在这里绕远路，反而比走直线更加快捷。”不是仙笑着道。

　　楚度也点头，指点方源：“待会儿到了下去，可别太惊讶。”

　　方源不免心生出更多的好奇和期待。

　　半晌之后，通过一个洞窟，方源正式踏足疯魔窟的倒数第三层。

　　视野中，一片光华璀璨。

　　各种颜色，五彩缤纷，从石头上、泥土中、草木上莹莹放光。

　　方源倒吸一口冷气：“这，这都是道痕光晕！唯有准九转的仙材，才能绽放出这等道痕之光。这里的道痕竟然如此浓郁。每一片土壤，每一块石壁，岂不都是准九转的仙材了？！”

　　不是仙哈哈一笑：“柳兄这么说，也有道理。不过这些仙材道痕错乱。是不能用的。”

　　楚度看着方源吃惊的脸色，亦笑道：“当初我来到这里的时候，也和你一样吃惊不小呢。”

　　不是仙微微收敛起脸上的笑容：“这里的道痕浓郁至极，已经不单单只是散发出道痕之光那么简单！而是形成了一种类似于战场杀招的现状。在这里行走，我们将举步维艰。柳兄。你不妨试试看？”

　　方源连忙摇头：“不是仙你既然这么说了，我自然信你。我就不用试了。”

　　不是仙望向楚度，微笑道：“柳兄你可比某人聪明多了，想当初，某位却是不信邪，硬要往里面冲。我苦劝不住，结果让某人吃了一个闷亏呢。”

　　楚度摸摸鼻子，对方源坦诚道：“不是仙说的就是我。那一次受伤，我足足养了三年才彻底恢复。切不可小看这片道痕之地啊，这里堪称是层层险阻。步步危机！教你一个窍门，尽量往自己修行的流派道痕上靠拢，那样行走跋涉，阻力最小不过。”

　　不是仙点头：“正是此理。我乃律道蛊仙，要尽量走有律道道痕的地方。”

　　“而我主修力道，却是要靠拢这里的力道道痕。所以接下来的路，我们帮不了你，要靠你自己走了，柳兄。”楚度关照道。

　　方源点点头。

　　不是仙率先迈步：“我先走，柳兄可以好好瞧瞧。”

　　方源便聚精会神观看。

　　不是仙每迈出一步。都是细心谨慎。起先，十步他走得轻松自如，动作也透着潇洒。但十步之后，就艰难起来。二十步后。动作开始僵硬，仿佛无形的压迫力量，重重地压在他的身上。三十步后，不是仙出现明显的汗渍。四十二步，他首次停下来，气喘吁吁。回首对方源道：“柳兄，你看清楚了吗？”

　　楚度哈哈大笑：“不是仙！你别装，你明明就是支撑不住了，还故意询问柳兄，遮掩自己的窘迫。”

　　不是仙被当众揭了短，羞怒地道：“好你个楚度，我倒要看看你能一口气走多少步路？能否有我的这般距离！”

　　楚度冷哼一声：“我怕你不成，你好好看着！”

　　话音未落，他就迈开大步，走入道痕之地。

　　起初，他的速度比不是仙还要快，龙行虎步，看得不是仙脸色一沉。

　　但很快，楚度忽然一步踏错，道痕之光在他脚下猛烈一爆，楚度闷哼一声，雄躯狠狠一颤，一口鲜血直接当场吐了出来。

　　遭此重创，他气势顿消，没有停歇，楚度强忍伤势，接下来一步一个脚印，速度却是慢如蜗牛。

　　最终，他走出了三十八九步，第四十步的时候，终于无力为继。

　　一口气泄了。

　　停了下来。

　　“终究还是比不过你。”楚度擦了擦嘴角的血迹，叹息一声。

　　不是仙已经足够惊讶，他瞪圆双眼，看着楚度：“好你个霸仙，比较之前，足足进步了这么多！惭愧，我久居疯魔窟，行走这里的次数比你多出数百次，占了这么大的便宜，也不过一口气才能走出四十二步而已。”

　　楚度嗤笑一声：“得了，别抬举我。我知道你没有动用全力，是想给我留面子吧？”

　　不是仙也不否认，嘿嘿一笑：“即便如此，你的进步也远超我的想象。你还真是个修行力道的天才，霸仙……盛名之下果无虚士。”

　　楚度朗声一笑，摆摆手：“好了，咱们别相互吹嘘了，接下来就欣赏柳兄的表现。”

　　两仙微微侧身，转过头来，目视方源。

　　方源点点头：“待会我露丑了，可别笑话我。”

　　“柳兄且放宽心。你初来乍到，主要是体会踏足这里的感受。别执着于什么步数。”不是仙说道。

　　楚度却笑道：“哈哈，你放心，柳兄，你的狼狈我一定会记在心中。我第一次可是一口气走了二十二步，你若不及我的话，我会笑话你一辈子的。哈哈！”

　　方源也跟着笑起来，氛围十分和谐。

　　但实际上，他的心中却是一片了然：“这两人是故意试探我呢。”

　　“虽然楚度举荐了我，但是对我探索这里的能力，还是没有把握，所以故意安排了这一着。”

　　“他们一唱一和，故意叫我单独行走，就是想探探我的底。”

　　“若是我表现太差，对他们没有什么帮助，说不定连疯魔之约都定不下来！”

　　事关无极魔尊，又关乎永生之秘，方源下定决心，定要走出一个好成绩，向楚度和不是仙展露出自己的实力来。

　　方源眼蕴神芒，深呼吸一口气，向前迈开一步，然后稳稳当当地落在地上。

　　他选择的这块地方，自然是积蓄着变化道痕。

　　下一刻，方源脸色微变。

　　“哈哈。”楚度察言观色，几乎在方源脸色变幻的同时，他笑起来，“柳兄，光看是没有用的。这下你感受到了其中的压力了吧？”

　　方源心中怪异无比，但脸色却丝毫不漏出什么破绽出来。

　　他没有回应楚度的话，而是闷声不吭，继续前行。

　　一步两步三步……就这样方源连续走了十几步。

　　方源心中的怪异感受，越发浓郁：“怎么回事？为什么我丝毫没有感受到任何的阻力？我已经走了十多步，步步向走在普通的平地上。”

　　这明显很不正常。

　　方源很快就猜想，发生这种情况恐怕是因为他的至尊仙体。

　　“楚度、不是仙他们，之所以承受压力，是因为道痕之间相互排斥。这里道痕众多，而蛊仙本身也蕴藏大量道痕。”

　　“所以尽管他们一步步，都走在满是律道或者力道的道痕上，但周围的道痕，近在咫尺，仍旧会排斥他们，压迫他们。”

　　“但我却不一样。这里的道痕，不是仙道杀招，没有杀伤能力，对我影响根本没有多少！”

　　“当然，这一切都只是我的猜测。真正的原因，或许不是这样。”

　　方源一边思考，一边行走，又走了好几步。

　　不是仙、楚度的脸色都发生了微微的变化。

　　“这个柳贯一，好强！”不是仙心中震惊不已。

　　“他已经快要走到二十步了，还如此云淡风轻，我当时第一次走，几乎是步步泣血，竭尽全力，狼狈至极！”楚度回忆起自己曾经的经历，和眼前方源的情况一对比，简直是严重打击他的自尊心。

　　一个念头不由自主地从他脑海中浮现出来：“难道说，这个柳贯一修行变化道，比我修行力道还要天才？境界还要更高不成？”

　　其实方源已经尽量伪装了。

　　他装得气喘吁吁，劳累不堪的样子。

　　但他的表现，主要是以刚刚楚度、不是仙的表现为参照的。他们两人已经行走了许多次，经验丰富无比，也在尽量保持风度。

　　方源虽然表现出了狼狈的样子，但也只是弱他们一点罢了。

　　最终，方源走到二十步，停下不走，笑道：“我和楚兄你走得差不多啊。”

　　楚度饱含深意地望着方源：“柳兄是藏拙了。”

　　方源苦笑道：“我是强撑，再走下去，我可就要当场吐血了！”

　　楚度的笑容比他更加苦涩：“不瞒柳兄，我第一次走的时候，到了十步开外就开始吐血了。”(~^~)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十八节：修为暴涨

　　方源心头一跳，终于明白自己表现得有些过火。

　　不过这只是一点点的小失误，不是什么大错。

　　“我们继续前行，先定下盟约，再好好交流！”不是仙笑起来，态度比之前更加热情。

　　方源刚刚的表现，让不是仙对方源的评价，直接提升上了好几层。

　　三人在道痕中艰难跋涉。

　　越往前，道痕越是密集，阻力越来越大。

　　当然，这完全是对不是仙、楚度而言。不过方源也很艰难，他必须表演出艰难的样子，让楚度、不是仙不会过分的怀疑。

　　三仙歇歇走走，走走停停，短短的路程，耗费了他们足足一炷香的功夫。

　　最终，他们来到一块石头面前。

　　“又有新人了？”石头忽然开口，一阵烟气从石头山升腾而起，旋即消散个精光。

　　石头已经化为一个干瘦矮小的蛊仙。

　　他有山羊胡子，身高只及方源的膝盖，一双小眼睛精芒烁烁。

　　“这位是疯魔三怪之一，智道蛊仙秘谋人。”楚度适时作出介绍。

　　方源心中啊了一声：“此人竟然就是秘谋人！”

　　表面上却伪装得很好，像是初次听闻这个名号，当即行礼道：“你好，在下变化道柳贯一。”

　　一天后。

　　“柳兄、楚兄，你们几乎来了就走，真的不多留几天吗？”在疯魔窟的最顶层，不是仙最后挽留道。

　　“不了。”楚度苦笑拒绝，“你也知道北原现在的局势。我新立了楚门，和百足家联合。如今正道势力对我们这些散修外派。看不顺眼，正在纠集人手。要对付我们呢。”

　　不是仙长叹一声：“红尘浊世，有什么好留恋的。权利名声，死后又能留在手中吗？《人祖传》中，太日阳莽死后，魂归生死门，栖息在安魂湖畔，名声蛊是离他远去的。唯有永生，才是我辈蛊仙值得追求的目标啊。”

　　楚度面露坚毅之色：“我誓要将力道发扬光大，这是我答应了某个人的话。如果做不到的话。恐怕我会一生不安！”

　　方源忍不住看了楚度一眼。

　　他还是第一次听到，楚度说出自己的志向。

　　楚度此刻的诚挚神情，似乎也不是伪装。

　　“看来楚度修行力道，也有故事。”方源正想着，就听到不是仙对他发问。

　　“柳兄，你大有潜力可挖，为什么不干脆留在这里？”

　　方源笑了笑：“我此次前来，主要是为了缔结疯魔之约。如今盟约已成，我还有其他要事去处理呢。”

　　不是仙实则更看重方源。

　　主要是方源第一次踏足的表现。让他有了深刻的印象。

　　方源在这方面，比不是仙更有自信。

　　他觉得自己，甚至能在倒数第三层道痕之地中，撒了欢的飞奔。

　　不过那样。就太惊世骇俗了。肯定会把疯魔三怪惊得下巴都掉下来！

　　“倒数第一层、倒数第二层，我没见过，不好估量。但倒数第三层的确对我构成不了什么障碍。衍化蛊就在倒数第一层中。可惜疯魔三怪在此把守，我根本不能独自行动。”方源心中有些遗憾。

　　总有一天。他会回到疯魔窟，利用自己的优势对这里展开探索。

　　但现在。明显不是时候。

　　尽快提升修为，才是最要紧的事情。

　　至于衍化蛊，就算方源拿到手，又有什么用呢？高达九转的仙蛊，让方源联想到了智慧蛊，方源用不上，也不会用。得到了反而是沉重的负担！

　　“除了永生之外，其余的事情皆是俗物。柳兄，你处理完要耗费多久时间？”不是仙追问道。显然他不想就这样放弃方源这个好手。

　　方源目光一闪，看向楚度：“其实我也是楚门中人，这一次黄金势力围攻楚门，我也当尽一份力。”

　　楚度明知方源是拿自己托辞，但听闻这话，还是感觉心中一暖。

　　“唉，你们呐……罢了。”不是仙见劝说不动方源，只得放弃。

　　方源和楚度和不是仙告别，迅速飞入天际。

　　在回程的路上，方源询问楚度，有关北原的大势，以及楚门面临的困难。

　　方源也定下疯魔之约后，和楚度的关系又深厚一层。

　　楚度没有隐瞒他，苦笑道：“这一次，我也感到压力颇大。尽管我楚门和百足家联手，但对方的实力，是我们的数十倍，甚至上百倍！不过好在对方人心不齐，各有地盘，能抽调出来的蛊仙力量比较有限。又是正道，讲究规矩和颜面……我们还是有机会的。”

　　“对方何时发难？”方源问出一个关键问题。

　　楚度嘿嘿一笑：“早着呢。别看他们四处宣扬，如何叫嚣，距离真正行动起来，还有一段时日。这些黄金家族之间，也各有矛盾和龌龊。他们考虑得东西，要更多，远远没有我们魔道简单。”

　　方源点点头。

　　楚度的一番话，让他对北原的当今局势，有了更加清晰的认知和判断。

　　楚度看了方源一眼：“这句话问的有些冒昧，柳兄，你的变化道境界已经是大宗师了吧？”

　　“啊？还没有。”方源答道。

　　“即便不是大宗师，恐怕也是准大宗师了。”楚度一副我认定了的样子。

　　方源笑了笑，反问道：“你是如何看出来的？”

　　楚度嘿然道：“我是从你行走道痕之地的表现，推测出来的。境界越高，对于疯魔窟的探索就有越多的帮助。不是仙对我的进步，大感惊讶。其实是因为我最近在力道境界上，得到了一个质变的飞跃。”

　　楚度盯着方源，目光颇有深意。

　　方源顿时知道他肚子里的话，无非是想问及仙劫锻窍杀招的事情。

　　毕竟，楚度只是利用招灾仙蛊，蹭了方源一些便宜罢了。

　　真正引动狂蛮真意的核心手段，方源一直保密，没有向他透露分毫。

　　方源知道楚度真正想问的是什么，但他故作不知，只道：“原来如此。”

　　四个字说完，就再无下文，开始闷声赶路。

　　楚度眼中闪过一抹深切的失望。

　　他对仙劫锻窍一直觊觎在心，但此时局势，这个仙劫锻窍却不是重点。

　　所以楚度问得很含蓄，他知道方源这样的聪明人，一定听出了他的潜在意思。

　　但方源的回应，却只有四个字——原来如此。

　　楚度立即明了，这是方源在回绝他。

　　正如楚度提问的很含蓄委婉，方源的回答也是如此。

　　“原来如此。”代表着方源引动真意的手段，是非卖品，拒绝交易。

　　“只能暂时放过了。”楚度心中遗憾，但更有理智。眼下的局势，让他要加深和方源的合作，而不是恶了这段交情。

　　方源没有和楚度一同回到黑凡洞天中去。

　　在半途中，他就和楚度分别。

　　方源一路往西南方向疾飞，数天后，他落到一处平淡无奇的荒丘之上。

　　“雪松子的记忆，就是标注的此处。”方源环顾四周，确认自己来到了正确的地点。

　　他开始催动仙蛊，片刻后仙道杀招催动成功，让他发现了一处仙窍福地的准确位置。

　　这仙蛊和仙道杀招，都是方源向百足天君商借而来。为此，他付出的代价不菲。

　　不过，对于方源而言，也是物超所值了。

　　“发现了！”方源双眼蓦地精芒一闪，当即唤出上极天鹰。

　　上极天鹰承载着方源，盘旋几圈之后，带着他洞穿空间，降临到一片陌生的福地之中来。

　　这片福地的主人，生前主修土道，所以这片福地中到处都是黑色的烂泥。

　　许多小小的泥怪，在这里打滚。

　　时而一头荒兽级的巨大泥怪，从泥浆深处翻腾而出，像是卷起黑色的巨浪。

　　一个泥巴小人，头上长着一颗青色小草，悬浮飘起，来到方源的面前。

　　“叭叭叭。”泥巴小黑人开口，对方源道。

　　方源听到耳中，却是明白了对方的意思。

　　他不禁将目光投向下方的泥浆当中，口中轻声呢喃：“要成为这片福地之主，就要打败五头荒兽泥怪的联手么？呵，真是小意思。”

　　土道福地的认主标准，对于大多数六转而言，是比较困难的。

　　但对于方源而言，却简单得很。

　　方源对土道并不陌生，事实上，由于前世的一段历练，他的土道境界有大师级。

　　吞并了这个土道福地之后，他的西漠之中，便凭空多出了好大一片的沼泽地。

　　接下来的一个多月里，方源四处奔波，不断搜寻福地，吞并福地。

　　上极天鹰展现出极大的利用价值，让方源能够轻易地进入福地中进行探索。

　　这些福地的情报，基本上来源于方源俘虏的那些蛊仙魂魄。

　　东方长凡、郑灵、雪松子、黑凡洞天中的九位蛊仙、乱流海域中的多位蛊仙魂魄，还有一位大活人黑城。

　　细细数一下，方源的蛊仙俘虏还真的不少！

　　这些俘虏早就被方源搜魂了多遍，榨干了每一丝的情报。

　　方源的修为突飞猛进，提前跨越了一次又一次的灾劫。至尊仙窍的空间，还有资源也随着他每一次的成功，一次次上涨一大截。

　　方源的第一次天劫，早就被跨越过去。

　　当方源再次回到琅琊福地时，短短时间里，他已经是渡过二次天劫，距离最后的第三次天劫，也仅有三次地灾的六转蛊仙了！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 求一些正版订阅支持！

　　今天爆更，爆得我双眼迷糊，双手都有些抽筋了。

　　希望大家喜欢。

　　非常感谢大家的支持，正因为如此，我才有如此强大的动力来码字！

　　这些天起点订阅在涨，不过目前，距离精品，还有一半的路程。

　　我知道有一些读者，甚至开双号，来正版订阅本书，支持力度非常的大。

　　但蛊真人还需要更多人的力量！

　　蛊真人的贴吧有5万人，百度指数有两万三千多！只要其中一小撮的读者，贡献出自己的一份力量，我们就能达到目标，让《蛊真人》这本书成为精品。

　　我不勉强大家。

　　只要大家每个人贡献出自己的一些力量，哪怕是一点点的订阅都可以。

　　我写《蛊真人》已经四年了。我觉得《蛊真人》完全对得起“精品”这两个字。

　　蛊真人需要大家的支持！非常需要！

　　谢谢大家了！！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百六十九节：血原武斗大会

　　北原，凤仙洞天。

　　八转蛊仙凤仙太子，静静地盘坐着，双目紧闭。

　　他的周身火光缠绕，似霓裳飘扬，绚烂多姿，似龙蛇飞舞，卓而不群。

　　蓦地，凤仙太子张开嘴巴，向外吐出一颗小小的火焰珠子。

　　火焰珠子随风见涨，一个呼吸之后，就膨胀成了婴孩脑袋大小的橙红火球。

　　火球围绕着凤仙太子不断盘旋飞舞，时上时下，忽左忽右。

　　须臾，凤仙太子又张开嘴巴，再吐出一颗火焰珠子。

　　片刻之后，凤仙太子的身边已经有了八颗火球，在呼呼飞旋，相互之间并不碰撞，各自以玄奥的轨迹，始终围绕着凤仙太子。

　　就在这时，凤仙太子猛地睁开双眼。

　　锐利无比的精光，从他的眼中透射而出，让人不可逼视。

　　砰砰砰……

　　八颗火球相继自爆开来，化为零散的火焰，旋即消散在空中。

　　“又失败了么，没有推算出任何方源的迹象。”凤仙太子目光炯炯，紧紧盯着火球爆散开来的火焰。

　　若是推算成功的话，这些火焰会在瞬间描绘出方源伸出的位置，以及他正在做什么的画面。

　　但显然，凤仙太子再次失败。

　　他一无所获。

　　“我到底不是智道蛊仙啊，仅仅以炎道手段，模拟智道，看来是无法推算出方源的位置了。”凤仙太子叹息一声。

　　他受命缉拿方源，但苦恼的是，方源潜藏得太深了。很多时候。他都深居福地中，不出来。福地、洞天。只要不是融合了九天碎片的话，就完全是另外一个世界。和五域外界完全隔绝，就算是紫薇仙子也推算不出来。

　　凤仙太子主修炎道，更是不可能了。

　　当然，方源也会外出。

　　但他有见面曾相识，更有暗渡仙蛊。搭配他身上不少的暗道道痕，使得方源每次都能遮掩自身的行迹。

　　“凤仙大人，宫家来人，要求见大人。”这时，一位身着黄衣的女蛊仙。来到大厅，开口汇报。

　　她貌美如花，双眼水灵灵的，樱桃小嘴，正是凤仙太子的两位蛊仙侍女之一——乐瑶。

　　“宫家来人？哼。”凤仙太子眉头微扬，“不见。”

　　“可是宫家的蛊仙，带来了长生令。”乐瑶迟疑道。

　　凤仙太子冷笑一声：“长生令又如何？它管得了黄金血脉，我又不是。”

　　乐瑶微微撇嘴：“可是大人，你忘了。我们现在都是安插在北原的卧底。你表面上的身份，还是宫家的女婿，外姓太上长老呢。公然不遵长生令，恐怕不妥吧？”

　　“哈哈。”凤仙太子朗声一笑。“乐瑶你只说对了一半。长生天的确不容小觑，它是九转洞天，有着巨阳仙尊的底蕴。深不可测。在北原就如同中洲的天庭！但长生天这一次忽然下令，要结合黄金部族。各大正道超级势力围攻百足家，这是黄金血脉对外的统一争战。八十八角真阳楼的倒塌。百足家的成立，以及楚门的创建，连续挑逗长生天的底线。长生天这一次，绝不会下令来要求我动手。药皇才是他们唯一的选择！”

　　凤仙太子一针见血的分析，让乐瑶眼前一亮，但她仍有不解：“那为什么宫家蛊仙，会专门手持着长生令而来？”

　　凤仙太子眼中闪过一抹冷光：“宫家这些人，这是狐假虎威，想利用长生令糊弄住我，让我出面。宫家的心思，你又不是不知道，这些人还做着成为正道第一的美梦呢。”

　　“原来如此，那咱们就不见了！”乐瑶笑起来，露出珍珠般的贝齿，笑容靓丽，宛若春景。

　　一切果然如凤仙太子分析的那样，几天后，长生令传遍了整个正道的黄金血脉家族，最终落到了药皇手中。

　　药皇用枯朽的老手，拿捏着长生令，悠悠地叹了一口气。

　　“这长生令，终究还是要到我手中的。”

　　听他这样自言自语，原来药皇也早有觉悟。

　　事实上，情势其实很明显。

　　百足天君乃是八转蛊仙，北原正道势力联合起来，要对付百足家，那么就势必至少要有一位八转蛊仙来对付百足天君。

　　纵观北原明面上的八转蛊仙，百足天君首先排除，雪胡老祖是魔道，五行大法师是散修阵营，冒犯长生天，已经被关押在劫运坛之中。只剩下凤仙太子和药皇。

　　凤仙太子出身是最大的硬伤。

　　他不是黄金血脉，只是宫家的女婿！

　　若是依靠凤仙太子，战胜了百足家，那么岂不正是应了五行大法师的话了吗？堂堂的黄金血脉，巨阳仙尊的子孙们，难道就能依靠自己解决强敌吗？

　　所以长生天方面，最属意的始终只有一人，那就是八转炼道蛊仙药皇了！

　　其实，药皇内心深处真的不想摊这潭浑水。

　　这段时间，他还在忙着炼制起死回生仙蛊呢！

　　被严重干扰，药皇的心情自然很不愉快。

　　啪。

　　一声轻响。

　　药皇将手中的长生令，随手丢在了桌子上。

　　“还是先找百足天君谈一谈罢。”药皇长叹一声，收起仙窍，来到北原外界，冲入白天之中。

　　片刻后，接到药皇邀请的百足天君，犹豫了一下，还是决定先和药皇会面，交谈一番再说。

　　两位八转蛊仙面对面，在白天中进行了密谈。

　　其实他们之间，颇有交情。

　　很早之前，百足天君就为创建百足家做打算了，所以在当时身为散修的他，就和药皇走的很近。

　　百足天君想要在正道立足，但正道蛊仙只有两人，凤仙太子独居一方，出身不正，和宫家的关系有不好。

　　百足天君能够亲近的目标，其实也只有药皇一人。

　　后来，百足天君还和药皇一起，斗过雪胡老祖。虽然双双战败，成全了雪胡老祖的名声，但此事也让百足天君和药皇之间的关系更近一层。

　　所以，双方见面，并无火气或者剑拔弩张的氛围。

　　“老友，怎么说？”药皇首先笑道。

　　“唉，事情发展到这一步，不瞒你说，我也是始料未及啊。”百足天君摊开双手，他肚子里的确有一肚子的苦水。

　　他原本的目的很单纯，就是想要强攻下黑凡洞天。

　　但没想到楚度的个人实力，还有战斗力，要超出百足天君之前的估计。导致事情一再变化，让百足天君无法抽身。

　　其中，北原蛊仙界的那些谣言，关于百足天君威胁论的话，基本上都是楚度安排人手随意散播出来的。

　　这点，百足天君心知肚明。

　　明眼人都知道。

　　但现在，事实是，百足天君和楚度这个放出谣言的罪魁祸首联手，对付他根本不想的正道势力。

　　百足天君走到这一步，他很无奈。

　　药皇见到百足天君的这番表情，深刻理解他的感受，药皇指着他，笑道：“老友啊，现在你明白了吧？身为一方正道势力的首脑，这日子并不好过啊，很多时候哪怕我们是八转蛊仙，也要身不由己。”

　　“我以前羡慕你散修的身份，也劝说过你，不要建立什么正道势力。你现在感受到了吧？”

　　“感受到了。但我努力了这么久，好不容易有如此成果，我不甘心放弃。”百足天君直接坦言道。

　　药皇沉默了一下，这才开口：“我其实也不想掺和这件烂事。但身不由己，长生天的令牌已经落到我的手中。”

　　百足天君长叹一声，心中既有欣慰，也有悲哀。

　　欣慰的是，他和药皇长期培养出来的交情，足够深厚。悲哀的是，他和药皇明明是好友，却不得不开战。即便他们是八转蛊仙，也是身不由己。

　　百足天君深吸一口气：“那我们就只好做过一场了。”

　　药皇却摆手：“这是迟早的事情，但现在不忙。我虽然总领此事，但药家只是正道势力之一，我上头可还有长生天瞧着呢。他们摩拳擦掌，我们先打一场，解决不了这事情。依我看呐，就让小辈们先锻炼切磋好了，磨磨他们的火气。”

　　百足天君沉吟片刻，点头道：“那就如此罢。咱们定下个日子，来一场武斗大会。”

　　“好。”药皇想了一下，“血战平原位置不错，就择址此处，如何？”

　　“甚好。”百足天君一口答应下来。

　　两位蛊仙交谈了一小会儿，就定下了血原武斗的事情，然后双双下了白天，回归各自家族。

　　他们分别将血原武斗大会的事情，安排下去。

　　一时间，北原蛊仙界再次热闹起来。

　　一场崭新的风暴，正在酝酿，隐隐有将整个北原蛊仙界席卷进来的趋势。

　　黄金部族的蛊仙们，各个摩拳擦掌，他们自觉地己方势力浑厚，稳压百足家和楚门的联盟，因此士气旺盛。

　　百足家和楚门的联盟，单论底蕴，的确是比不上正道势力的联合的。但是他们可以邀请帮手啊。

　　百足天君乃是散修阵营，楚度则是魔道中远近闻名的强者！

　　距离约定的时期，还有一段日子。血原武斗的消息，已经风传出去，就连中洲等外域，也有耳闻。

　　双方开始积蓄势力，正道黄金家族开始精挑细选，选取精兵强将，而百足家和楚门则开始广邀好手，积极准备。

　　ps：今天第七更！真心爆不动啦……几乎虚脱。累死了，我要睡觉去！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十节：求人

　　中洲，地渊深处。

　　美酒佳肴，摆上庄园。

　　“来，石兄，我早就听闻你喜好美酒。这些美酒，是我专门搜罗过来，请你品尝。”蛊仙杨峰端坐着，伸出手掌示意对面的贵宾。

　　这位贵宾有一头白色短发，一对金瞳闪烁着锐利的光芒，穿着一身劲装武服，腰间系着蓝银腰带，小腿小臂都有灿银铠甲。

　　他狼背蜂腰，浑身上下都散发出一股彪悍勇猛之气。只是他现在半倚半靠，姿态随意洒脱，稍稍冲淡了一些他的压迫气场。

　　蛊仙杨峰乃是七转变化道蛊仙，中洲十大派中古魂门的好手，但是在这位贵宾面前，却不可避免地被盖压风头。

　　因此这位贵宾，姓石名磊，乃是主修土道，兼修变化道，七转巅峰，人称仙猴王的中洲当世强者！

　　“那我就不客气啦。”石磊哈哈大笑，伸出手来，拿起桌案上的沉重酒坛。

　　拍开封泥，顿时一股冲天的酒气，仿佛是剧烈燃烧的火焰，汹涌澎湃地涌现出来。

　　一瞬间，偌大的庄园，就充斥着浓郁至极的酒乡。

　　酒气呈现赤红之色，在酒坛口附近，萦绕不散，仿佛是一堆火云彩霞。

　　石磊见之，眉飞色舞，交口称赞道：“好酒！原来是传闻中的赤帝酒。杨峰老弟，你居然能弄到这样的好酒，手段不小啊。”

　　蛊仙杨峰哈哈大笑：“不瞒石兄，我也是费了好大代价，才从古魂门中的库藏里讨要来的。说起来。也是沾了我门中先辈的光。三十万年前，我派中一位蛊仙先辈。在炼蛊大会中，和东海蛊仙酒中帝皇结识。两人炼蛊比试，约定哪一方得胜，就可收获另一方炼制的作品。双方连战九九八十一天，各有胜负，总体不分上下。这赤帝酒正是酒中帝皇，输给我派中先辈的东西。”

　　中洲十大古派中的古魂门，沾了一个古字，可谓名副其实，门派历史非常悠久。乃是十大古派之最。

　　三十万年前，那是中古时代。相继出现了元莲仙尊、盗天魔尊、巨阳仙尊。一位女仙蛊水尼，开创水道，创建灵缘斋，也在这个时代。

　　“哦？”石磊起了兴趣，“酒中帝皇，此人我知道，乃是八转食道强者，在人族历史上非常有名。他毕生精力。就是炼制出三皇五帝酒。根据传闻，将这八种酒合而为一，就能获得八转仙蛊酒虫。运用此蛊，能令八转白荔仙元提炼成九转黄杏仙元。此人死后。留下传承。当今东海的蛊仙醉仙翁，就是此传承的第一百三十七代传人。”

　　“石兄博文广志，在下佩服。请！”杨峰举起酒杯。

　　石磊却摆手道：“那酒杯喝太不过瘾。咱们就直接用酒坛吧。”

　　“好，石兄豪爽。在下奉陪到底。”杨峰大笑，一拍桌子。随即应和。

　　但石磊的手刚摸到酒坛上，忽然动作一滞，神色微动，转头看向门外空中。

　　一只信道仙蛊已经出现在庄园上空，盘旋飞舞，却下落不得。

　　石磊金瞳一闪：“此乃我门派仙蛊，还请杨老弟你解开防护。”

　　这个庄园，并非凡俗，结构精妙，布置恢弘，白玉地砖，寒气森森，隐有龙魂呼啸，乃是古魂门的仙蛊屋寒螭庄！

　　杨峰便操纵仙蛊屋，放出通路，让这只信道仙蛊飞到石磊手中。

　　石磊察看一番后，面色微微变幻。

　　别派之事，杨峰自然不好过问，举起酒杯，默默品尝赤帝酒。

　　没想到石磊主动开口：“北原蛊仙真是好战能斗，黑家刚刚灭亡，北原蛊仙又开始打起来了。这一次，动静更大。各个黄金家族联起手来，对付刚刚建立的百足家和楚门的联盟。”

　　“楚门？”杨峰疑惑不解。

　　“这是个最近刚建立的门派。北原楚度你知晓不？”

　　“略知一二，力道蛊仙，人称霸仙嘛。”

　　“不错，楚门便是他所创建。此人不可小视，居然凭借黑凡洞天，硬生生抵抗住百足天君的攻击。他还暗中栽培出了多位力道蛊仙，势力也不小。”

　　杨峰皱起眉头，消化了一下这个消息，他才道：“力道日暮西山，不足为惧。但这楚门创建，恐怕是北原第一例吧。这楚度也真是大胆！”

　　“不错。”石磊咧开嘴，“这一次可是要上演一场好戏。双方已经约定，进行武斗大会。嘿嘿，北原还真是热闹啊，整天都有架打，我怎么就没出生在北原呢。”

　　“咳、咳。”

　　石磊又一拍脑袋：“噢，差点忘了正事。天庭已经下令，命我们即刻攻打星象福地。”

　　“怎么，天庭已经确定，那方源不会回来了吗？”杨峰诧异问道。

　　原来，天庭方面自从影无邪逃脱出去，紫薇仙子从未放弃，一直在努力推算方源的踪迹。

　　方源的真身位置没有暴露，即便是凤仙太子那边也没有什么进展。但是紫薇仙子却是依靠一些些线索，结合自身的强劲实力，硬生生地算出星象福地来。

　　星象福地坐落在地渊之中，就在古魂门的领土范围内。

　　紫薇仙子特意指派蛊仙石磊来完成这件事情。

　　石磊却是战仙宗的太上长老，古魂门方面便派遣杨峰，配合石磊行动。

　　石磊接令行动，按照紫薇仙子的设计，暗中守候。若是方源哪一天回到星象福地，他就会出手捉拿。

　　可是等候了许久，方源的影子都没见到！

　　前不久，星象福地迎来灾劫，方源狠下心来，不管不顾。

　　紫薇仙子意识到了方源的决心，又推算出来，若是留着星象福地。会在将来对方源有不小的帮助。

　　所以她干脆直接动手，下令石磊去将星象福地攻陷。

　　灵缘斋。

　　湖心山。

　　凤金煌的住处。

　　“大师姐。你好厉害，连这种蛊你都能炼得出来！”秦娟双手捧着蛊虫。兴奋地叫喊起来。

　　凤金煌肌肤若雪，金眉修长入鬓，嘴角微翘，带着笑意道：“这也不算什么。”

　　她有仙蛊梦翼，炼道境界如今已有宗师级。炼制三转凡蛊，的确不算什么。

　　“大、大师姐，不好啦！”这时，又一位蛊仙急急忙忙地跑过来，婴儿肥的脸上有些慌乱。

　　秦娟立即不满地对来人道：“孙瑶。你好歹也是灵缘斋精英弟子，怎么这般没有城府。”

　　凤金煌微笑道：“不用慌，有我在呢。说吧，什么事情？”

　　孙瑶大大地喘了一口气：“那，那赵怜云过来了！”

　　“什么，是赵怜云？”秦娟变了脸色，她担忧地望着凤金煌，“赵怜云乃是天外之魔，又继承了盗天魔尊的真传。自从加入门派，就一直是大师姐您的对手。赵怜云一直想要和大师姐您争夺灵缘斋当代仙子的位置，她怎么忽然主动来大师姐您这里呢？”

　　凤金煌脸上的微笑，也渐渐消失：“此事我也不解。走，去见见她，亲自问问她。不就清楚了吗？”

　　三女走出房屋，便见一位女子。

　　此女身着一身白衣裙。如湖边静花，一头黑发挽着。好似丝绸一般。柳眉笼愁，肤如凝脂，一双眸子仿佛夜色融入其中，此刻流露出忧愁焦急之色。

　　如此美貌，和凤金煌不相上下，正是赵怜云！

　　“赵师妹，不知你来我这里，有什么事？”凤金煌主动开口问道。

　　赵怜云犹豫了一下，旋即眼眸中尽是坚定之色。

　　扑通。

　　下一刻，她直接跪在了地上。

　　秦娟、孙瑶未料到这般变化，都齐齐一声惊呼。

　　凤金煌也十分惊讶：“赵师妹，你这是做什么？”

　　“我实在是走投无路了。求求你，救救马鸿运！”赵怜云说着，泪水就顺着柔嫩光滑的脸颊滚落下来。

　　“马鸿运，他是你什么人？让你来主动求我？来，有什么事情你起来说，可别跪着了。”凤金煌快步走过去，伸出双手，要搀扶赵怜云起来。

　　她还是很有大师姐的担当和胸襟。

　　尽管赵怜云和她争夺仙子之位，争的很凶。但现在当赵怜云跪地上求她时，凤金煌并没有居高临下，而是主动伸出了双手。

　　但赵怜云没有起身，她挣脱凤金煌的双手，哭泣道：“现在能够帮我的，就只有你的，凤金煌师姐！”

　　……

　　南疆，古月山寨。

　　方源捏着双拳，咬紧牙关，对稳稳坐在主位上的两个人道：“舅父舅母，我父母的遗产你们二老已经得了。现在我就缺一些元石，你们二老就不能通融一下吗？”

　　舅母冷哼，尖声道：“这话你可说错了，你父母的遗产，我们可没拿，都是你弟得了。你弟弟啊是甲等资质的天才，可比你有前途多了。我相信就算你父母还在，恐怕也会这样做的。”

　　“方源啊。”舅舅随后开口，慢条斯理地道，“我知道你想干什么。不就是想要元石收购蛊材，用来炼蛊嘛。但你知道炼蛊多难吗？风险多大吗？你啊，你啊，实在是太年轻。不要抱这种不切实际的想法，好好行你的本份去。以你的丙等资质，不要再朝思暮想了。踏踏实实过日子吧。”

　　已是寒冬季节。

　　温暖的房屋里，方源心中却是一片冰冷。

　　他一直伫立在原地，沉默良久，才开口：“我明白了。”

　　他缓缓转身，往屋外走去。

　　身后，舅母尖酸地批评道：“这就走了？一点招呼都不打，还真是有礼貌！”

　　舅父则微微带笑，假意道：“方源啊，别急着走嘛，可以留下来吃顿晚饭。”

　　方源没有停留，他越走越快，步伐也越发坚定。

　　原来舅父舅母的住处，他走在人迹罕见的街头。

　　已是深夜。

　　虽然没有下雪，但冰冷的空气让方源感到一阵阵刺骨的寒意。

　　然后，他望向天空，暗暗握紧双拳。

　　天空中，群星璀璨，分外耀眼。

　　星光映照在方源的眸子里，他的双眸似乎也因此熠熠生辉。

　　“既然让我穿越到这个世界，一定是要有一番作为的。就算丙等资质又怎样，我一定可以的！”

　　方源没有看到，在他的身后一个身影，始终静静地尾随他，默默地看着一切的发生。

　　夜空的星光越发明亮，将这个身影的面目照亮。

　　赫然是另外一个方源。

　　只是这个方源面貌已经彻底改变，目光却更加沧桑。

　　在他的目光注视下，整个夜空，整个梦境都由浓转淡，仿佛是遮天盖地的一层浓郁烟雾，开始渐渐消散，直至消散得一干二净。

　　真实世界中，方源缓缓地睁开双眼，轻声自语道：“想不到……前世过去的一幕，我还能再重温。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十一节：退让

　　中洲，灵缘斋。

　　“赵怜云虽是天外之魔，却也是痴情之人呐。”凤金煌的母亲，白晴仙子的目光透过窗户，穿越千里之遥，注视着小小庭院中还跪在地上的赵怜云。

　　赵怜云主动找到凤金煌，哀求她帮忙，拯救马鸿运。

　　凤金煌一头雾水，询问之下，才知道赵怜云和马鸿运的曲折故事。

　　赵怜云矢志求助，不论凤金煌怎样，似乎是认了死理，跪在地上不起来。凤金煌无法可想，只得找父母询问解决之道。

　　她的母亲乃是灵缘斋七转女仙白晴，父亲则是大名鼎鼎的凤九歌！

　　凤九歌缓步来到白晴仙子的身后，他却没有去看赵怜云，而是望着夜空中的明星点点，淡漠地道：“夫人还看不出来吗？赵怜云背后可是有人指点的。”

　　白晴仙子目光一闪：“夫君是指徐浩和李君影么？”

　　有人的地方就有江湖。

　　灵缘斋亦有内斗。

　　尽管凤九歌如日中天，八转不出的情况下，他威凌十大古派，一只独秀，无人可敌。但这并不代表着他没有对手。

　　世间的争斗，不是单纯打打杀杀那么简单。

　　徐浩和李君影便是灵缘斋中，凤九歌的主要对手。

　　他们两人也是夫妻。

　　其中徐浩是智道蛊仙，李君影号称幻灭仙子，实力亦非同小可。

　　有一段时间，凤九歌死于盗天真传的特殊空间之中，这两人趁机发难，风头无两。但后来，由于方源动用了春秋蝉重生，结果救下了凤九歌。使得历史改变。

　　凤九歌归来，徐浩、李君影仍旧被打压着，处于下风。

　　不过，他们两人却是再次借助赵怜云的影响力，站稳脚跟，在灵缘斋内部。有时候就连凤九歌都奈何不得。

　　听到白晴仙子提到他们两人的名字，凤九歌点头承认道：“正是他们二人。这也是我失算了。当初将徐浩派遣去担当盗天真传的任务，是想将他排挤出去，没想到反而阴长阳错地成就了他。”

　　“煌儿要争当本代仙子，原本毫无敌手。结果半途杀出一个赵怜云。此女不愧是天外之魔，灵智非凡，对事物的见解有异常人，却往往鞭辟入里，一针见血。的确是足够资格担当煌儿的对手。”

　　“这一次赵怜云跪地求助。恐怕是徐浩在其背后指点。赵怜云要救情郎，就要争夺仙子之位。如此才有权力，调动灵缘斋的力量。煌儿若是答应她，自己就要放弃争夺当代仙子的资格。若是拒绝她，也很麻烦。”

　　凤九歌深刻剖析，一下子就将徐浩的阴谋诡计洞穿。

　　他虽然只是音道蛊仙，但是本身智谋出色，对于这些内斗。有着敏锐的洞察力。

　　白晴仙子翻了翻白眼，略带娇嗔地道：“夫君。你说的这些，我又岂会不知？我们灵缘斋的镇派仙蛊是爱****，门派上下推崇以情动人。徐浩指点赵怜云这样做，恐怕就没打算她能求助成功。而是赵怜云被煌儿拒绝之后，引发他人的恻隐、认可和同情。”

　　“哈哈哈，夫人聪慧。我刚刚是多虑了。”凤九歌笑道。

　　徐浩千方百计，也想要促成赵怜云争夺成功，击败凤金煌，成为灵缘斋当代仙子。那样的话，他就能借助赵怜云的力量。达成同盟，来一同对抗凤九歌。

　　徐浩打的一副好算盘。

　　一直以来，赵怜云天外之魔的身份，就是她竞争灵缘斋当代仙子的最大阻碍。因为本土的人，自然更愿意相信和他们一样出身的同类。

　　而来自外世界的赵怜云，很自然就遭到了排除和猜疑。

　　但经此一事，赵怜云的形象在灵缘斋上下众人的眼中，就会发生巨大的颠覆。

　　尽管赵怜云是天外之魔，但她却爱上我们蛊世界的一位男子。

　　她为了这个男子，才来争夺当代仙子之位，并非她本身是一个邪恶而又有野心的人。

　　她真是可怜，没有人能够帮助她。情郎远在北原，说不定哪天就要死了，有情人难成眷属！

　　“这一次，徐浩的计策不错。煌儿不管如何选择，都是一次失利。事实上，她要争夺当代仙子的位置，只有拒绝赵怜云了。”凤九歌淡淡地道。

　　“那就让她这么跪着吗？”白晴仙子反问。

　　凤九歌笑了一声：“你放心，跪不了多少天，这不过是一场表演罢了。”

　　但白晴仙子却摇摇头：“这点我不同意。你没看到赵怜云这孩子的眼神，是那么的坚定，那么的决绝，那么的悲伤。你以为依徐浩的性情，会告诉赵怜云他的真实想法吗？恐怕现在，赵怜云已经认定，唯有凤金煌放弃争夺，才是她拯救情郎的唯一希望！她是绝不会放弃的，她会一直跪着。”

　　凤九歌没有开口，他遥望夜空，仍旧没有关注赵怜云。

　　凤九歌有点后悔了。

　　早知道这样，他就不该在北原拍卖大会中，将赵怜云买回来。

　　现在，她已经成了凤金煌的最大阻碍。

　　天下父母，心境都大致相同，望子成龙，望女成凤。

　　哪怕是八转的蛊仙凤九歌，也不能免俗。

　　“就连你母亲都同情赵怜云，煌儿啊，这一次我们都不会指点你，你该如何应对呢？”凤九歌心中暗暗期许着，静待着。

　　湖心山的一处山路上。

　　秦娟狠狠地踢飞地上的石子：“这个赵怜云真讨厌！求人帮助，有这么求人的吗？要大师姐您放弃争夺仙子之位，这话她真好意思开口！这脸皮真厚。”

　　“可是她也实在是没有办法了呀。她亲口解释了，一切都是为了拯救她心中所爱的人。”孙瑶嘀咕道。

　　“好，就算如此，她也不能这样啊。跪在地上不肯起来，是要我们求着她起来吗？真是的，哎呀，气死我了！还害得大师姐的住处被人围观，有家都不能回，现在还在这里流浪！”秦娟跺脚，有些抓狂。

　　“不过她真的好可怜呐。以前不觉得，现在听到了原委，我发现赵怜云其实也挺善良的……”孙瑶摇晃着脑袋。

　　“喂！你究竟是哪边的人呐，居然敢帮着赵怜云说话！”秦娟气得一手叉腰，一手指着孙瑶，“大师姐才最有资格成为我们灵缘斋的仙子，她赵怜云一个外来人，凭什么？还有你，孙瑶，态度给我端正了。你忘了平日里大师姐是怎么照顾我们的吗？你居然说出这样的话，是想恩将仇报吗？”

　　“没，我完全没这个意思啊。我只是觉得她很可怜，不管大师姐做什么决定，我都是支持大师姐的。”孙瑶连忙摆手，澄清道。

　　秦娟的脸色这才稍稍缓和下来，旋即又为凤金煌担忧道：“大师姐现在左右为难了。这个赵怜云真是会给人出难题。答应她吧，大师姐就要放弃仙子之位。不答应吧，别人又会说大师姐不近人情，到时候会有更多的人同情赵怜云，认可赵怜云的。最关键的是，争夺仙子之位，可不单单是长辈们的选择，还要参考我们同辈的意愿。咱们灵缘斋的每一代仙子，都是要能服众的！”

　　“呵呵呵。”走在前面，一直埋首走路的凤金煌忽然轻笑出声。

　　她停下脚步，秦娟、孙瑶这才发现，她们已经来到了平时常来的那处山坡。

　　凤金煌驻足在山坡上，仰起头，看着夜空中的群星。

　　然而，她开口道：“我是不会退让的。”

　　语气很平淡，但秦娟和孙瑶都听出了话中无法动摇的决心。

　　凤金煌的清澈的眸子，倒映着夜空中璀璨的群星。一阵夜风吹来，温柔抚过她的脸庞，带动她的发梢，也跟着飞扬。

　　她继续道：“虽然赵怜云很可怜，但是当代仙子一直是我的目标。我定下的路，不会因为旁人而改变！”

　　北原，琅琊福地中，方源沉入自身的梦境。

　　再临青茅山。

　　古月山寨中，年轻的方源面前，站着古月家族的族长。

　　“你要我在明天的比试中，向方正放水？最终输给他？！”方源瞪大双眼，低吼出声。

　　古月族长叹息一声：“方源，我明白此事不是你的错，是方正故意挑衅。但其实你要理解他，他一直活在你的阴影中，不能摆脱。他向你挑衅，是他心中总有一个声音在催促他与你为敌。打倒了你，他才能摆脱童年的阴影，开始拥有一颗强者的心。”

　　方源低下头，咬牙道：“族长你既然暗中找我，也就说明，我有实力可以打倒他。”

　　“不错。你不惜借贷，典当了几乎所有的身家，侥幸炼成了蛊虫，这对你战斗力提升很大。不过方正可是甲等资质，得到几位家老的亲自传授，功底也不弱，只是稍微欠缺一些实战经验。”古月族长道。

　　“甲等资质……呵呵。”方源抬起头望着古月族长，满脸嘲讽的笑。

　　“你的决定是什么？”古月族长面无表情，居高临下地俯视方源。

　　方源转身就走。

　　他的身影渐渐没入黑暗的街角。

　　他丢下一句话：“我答应你！”

　　古月族长没有开口，目光变得阴沉，他自语起来：“答应的这么干脆，恐怕还有别的想法。保险起见，还是先动些手脚吧。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十二节：宫婉婷

　　清晨。

　　当第一缕晨光洞穿天际，照射到这里时，花草还沾着露水。

　　一条血棘蛇熬过难捱的冷夜，钻出洞口，贪婪地汲取着阳光的温暖。

　　寻常的蛇都是冷血，但血棘蛇却不是这样，它的血却是温热的。

　　血温上升，让它渐渐恢复了往日里的敏捷，蛇躯舒展开来，蛇信吐出，它开始觅食。

　　这一天，它需要猎取足够多的食物，然后消化掉，好来应付下一夜的寒冷。

　　在这个世界上，万物都在挣扎，都在竞争着生存的每一分空间。

　　别看血棘蛇外表狰狞可怖，其实它性情比较温和，并不食肉，它的食物是血瑰。

　　蛇信缩缩吐吐，很快，这条血棘蛇就发现了食物。

　　一枚血瑰，它半透明，像是一颗小巧的玫瑰宝石，挂在一棵草的草尖上。它是花草间的露水，在晨光的初照之下，一定几率变化而成。

　　若是这枚血瑰躲过血棘蛇的猎取，熬过冷夜，连续七天七夜之后，就会化为一只小小的一转血瑰蛊。

　　血棘蛇很快游动过去。

　　簌簌簌簌……

　　浓密的花草丛中不断颤抖，出现一条线的痕迹，几个呼吸的时间，血棘蛇就跨域了上千步的距离，来到了这枚血瑰之前。

　　蛇首昂起，正当它要张口吞食下这枚可人的食物时，忽然从天边传来一声巨大的轰鸣声。

　　血棘蛇被吓得浑身一颤，整个蛇躯都瘫软下来，竟然一丝力气都使不上来。

　　咚！咚！咚！

　　巨大的轰鸣。犹如战鼓，回荡在这片天地之中。

　　一座巨大的大殿。破云而出，如天地主宰般。降临到这片平原的上空。

　　这座大殿结构恢弘，气象壮阔，殿身电蛇缠绕，无数雷霆如林如雨。

　　在殿中，努尔鼓哈哈大笑：“吒雷殿果然是强大无比！这一次血战武斗，我努尔家有此殿坐镇，定然能杀得敌方狼狈逃窜。哈哈哈！”

　　他是北原正道中，著名的七转蛊仙强者，专修音道。战绩赫赫。战力比肩关家的关丑、散修魔道中的自在书生、皮水寒。

　　他头小腹大，身材很不匀称，眼珠子外凸，四肢干瘦如柴，皮肤苍白，宛若病人，毫无血色可言。

　　此刻努尔鼓操纵着吒雷殿，感受着此座仙蛊屋充沛浑厚的威能。

　　这让他非常兴奋！

　　和努尔鼓同行的，还有数位努尔家的蛊仙。

　　其中一位女童。不满地皱起眉头，捂住耳朵，叫嚷起来：“好了，努尔鼓。你别催着雷音了。实在太吵了，你再催不止，我就将你变作蛤蟆。”

　　努尔鼓原本意气风发。听闻女童的威胁，顿时气势消散无踪。

　　“姑奶奶。我错了！”他连忙转身，垂下腰。低下眉，连声道歉。

　　女童嗯了一声，摆摆手：“小鼓啊，你要乖哦，这一次武斗大会，咱们努尔家不应当成为出头鸟。药家、关家，还有刘家，才是距离楚门和百足家最近的三位家族。我们出力太多，只会让他们坐享其成。”

　　“是，姑奶奶说的是。这一次小鼓听凭姑奶奶您调遣了。”努尔鼓连忙拍着胸脯，保证道。

　　其余努尔家的蛊仙，观此一幕，差点都憋不住笑。

　　按照血脉的辈分，这位女童蛊仙，还真的是努尔鼓的姑奶奶。

　　更关键的是，女童战力强大，更有一记招牌仙道杀招，努尔鼓自打小，就被他这位姑奶奶在他身上试验这个仙道杀招。努尔鼓心里阴影极其庞大，早已经被虐出了姑奶奶恐惧症。

　　“嗯？宫家的人也来了。”女童忽然回首，目光在仙蛊屋吒雷殿的增幅下，轻易洞穿万里之遥，看到了另外一座仙蛊屋。

　　这座仙蛊屋同样也是一座大殿，正是宫家的金晓大殿，黄金璀璨，华光盛采。

　　努尔鼓看见金晓大殿门口，站着一位女蛊仙，顿时皱起眉头：“怎么是她？”

　　此女二八模样，身着锦绣宫装，裙摆拖地，一头青丝高高挽起，玉吊金簪琳琅满目，肌肤雪白，眉毛修长，目光精锐，胸脯高耸，体材丰满，雍容华贵，给人不可冒犯之感。

　　“宫婉婷？”努尔家的女童微讶一声，连忙嘱咐道，“你们随我一起出去。”

　　努尔家的蛊仙，顿时飞出吒雷殿，落在殿口处。

　　女童领首，首先施礼，语态亲热地道：“婉婷姐姐，别来无恙。”

　　宫家女仙宫婉婷微微而笑：“原来是努尔倩妹妹，有礼了。”

　　两座仙蛊屋，悬停在血战平原的上空，这是北原蛊仙界难得一见的景象。

　　然而，接下来，第三座仙蛊屋的出现，让这份景象更增壮色。

　　神光堂！

　　药家的仙蛊屋。

　　药家蛊仙药元婴，飞出仙蛊屋，首先向宫婉婷招呼，然后才顾及努尔倩这边。

　　努尔鼓忍不住暗中传音，对努尔倩嘀嘀咕咕道：“姑奶奶，这一次宫家绝对是有备而来。派遣出宫婉婷来，就算是总领长生令的药家，也被压下一头去了。”

　　努尔倩回道：“宫婉婷乃是凤仙太子的正妻，谁能不敬？就算是药皇在此，也要礼让几分的。不过这次药家派遣出的人，居然是药元婴。此仙性情温和，不擅打杀，擅于疗伤。看来药家这边，也没有出大力气的心思。”

　　单看这些蛊仙人物，即可对各家心思，有所揣度。

　　宫家上一次在铁鹰福地一战，吃亏最多，宫家宫迩回到家族之后，就遭受了惩罚。宫家这次本来想凤仙太子出场，可惜被凤仙太子识破。宫家只好退而求其次，派遣宫婉婷出场。

　　她和凤仙太子乃是结发夫妻。七转修为，本身战力亦是极强。真正的大人物。宫家这次的主要目的，就是重振声威。

　　药家派遣药元婴这个不擅打杀的治疗蛊仙出来。正是药皇的指派。药皇原本就和百足天君有着交情，之所以掀起血战武斗大会，主要是想给长生天一个交代，他的主要精力仍旧在炼蛊上面。药家的一些好斗蛊仙，都被药皇按捺下来，急得要跳脚，却没有任何办法。

　　而努尔家这次，主要派遣的便是努尔倩和努尔鼓两人。努尔鼓性情急躁，好勇斗狠。努尔倩却是稳重，年龄大，经历丰富，十分可靠。关键还能制约得住努尔鼓。

　　不过努尔家，这次也有锐意进取的心思。所以不惜出动了家族的仙蛊屋吒雷殿。

　　但具体定夺的权利，都在努尔倩的手中。

　　接下来，陆陆续续便有黄金家族到场。

　　刘家、耶律家、单于家、蒙家、袁家、廿二家、慕容家、关家。

　　一共十一家，俱都是超级势力，横霸一方的黄金家族。对北原蛊仙界的影响力都是毋庸置疑。

　　本来还有两家。

　　一个是东方家，可惜此族因东方长凡而盛，也因东方长凡矢志重生的一己私欲而毁。

　　真可谓成也东方长凡，败也东方长凡。

　　另外一个是黑家。黑家的蛊仙虽然存活不少。但是却被百足家吞并，家名已灭，不再受到其他黄金家族的承认。甚至还会有不屑、唾弃和仇恨。

　　“见过宫婉婷仙子大人。”和药家、努尔家一样，随后而来的这些家族蛊仙。都主动向宫婉婷问好。

　　对方自身的战力，绝对是正道中的领袖人物。更关键的是身份，凤仙太子的正妻！

　　单凭这个身份，哪怕只是一个凡人，都值得这些蛊仙如此态度。

　　“宫家居然将婉婷仙子这样的大人物派遣出来，这招太狠，明显是想压过药家一头啊。”

　　“宫家的人喜欢用鼻孔看人，平心而论，我倒是更喜欢药家一些。毕竟药皇大人，才是我黄金血脉。”

　　各大家族的蛊仙们敏锐地察觉到，此次正道势力中的暗流，都在暗中交谈，期待着药家如何应对。

　　“宫婉婷仙子大人在此，我药元婴何德何能，可以掌管此令呢？”出乎许多蛊仙意料，药家代表药元婴，居然直接将长生令献上。

　　宫婉婷却是笑着推辞。

　　药元婴第二次献上。

　　宫婉婷再辞，只是态度缓和许多。

　　药元婴三献，宫婉婷这才勉为其难，将长生令收下。

　　并且一拿到手中，便将此令摆放在金晓大殿的门匾中央。

　　宫婉婷又道：“请诸位血脉同流，来我殿中安坐。我宫家已备好薄酒和佳肴。”

　　众仙无不应允，无人拒绝。

　　曾经这事，宫迩也邀请过，但没有人买账。宫婉婷却不同，众仙皆知她的背后就是凤仙太子。即便是两人夫妻不和的传闻，已经流传了很久，但众仙却是马虎大意不得。

　　各家众仙，一一入座。

　　药家排左手第一，左右中，左为尊。

　　努尔家派右手第一，因为他们此次带来了吒雷殿。

　　其余各家，也都是凭此次阵容实力，安排了座次。

　　不想如此安排，导致一人极为不满。

　　“怎么我廿二家排在最后？宫婉婷如此看不起人吗？”廿二平之气愤填膺，对身旁的家族蛊仙长辈传音道。

　　此次来的人，却不是廿二富，而是木道蛊仙廿二一方。

　　他闻言后，干枯的手一把搭在廿二平之的肩膀上，期许且又鼓励地道：“平之，你若是不满，待会血战武斗时，斩杀几个敌手，届时再提出换位，必定无人可阻，且又能彰显我廿二家的威名。”

　　“一方长老提点的是！就这么办！”廿二平之暗捏双拳，双目锃亮，射出精锐之光。

　　中间的主位上，宫婉婷不着痕迹地扫视一眼，见到廿二平之的神情，她在心中微微一笑。

　　ps：晚上临时有事，先把第一更发上来。今天大推荐，加更一张，但要在夜里了。谢谢大家的支持！

　　另外，修改了前文的3个bug，八转凤九歌，改为八转战力的凤九歌。凤仙太子主修变化道，之前的“炎道”已经修改。在同一章节，缺少一个“不”字，已经修改完成。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十三节：不跪

　　正道众仙刚刚坐定不久，散魔一方也齐齐开至。

　　只见一大朵灰云之上，霸仙楚度昂然站在首位，身后两方阵容。一方中有昊震、仇老五、李四春、汪大仙等。另一方则有百足忍、百足凌，还有黑家的一些熟面孔，四大太上长老亦包含此内。

　　正道众仙目光透过大敞的殿门，望过去。

　　扫过敌方群仙，更多的目光最后集中在楚度的身上。

　　几个呼吸后，便有蛊仙笑道：“此战我正道必胜无疑。什么楚门、百足家，如此阵容，也赶来冒犯我黄金一族？”

　　“哈哈，此言有理。”

　　“以我观之，唯有楚度一人，需要戒备一二。”

　　众仙纷纷言笑，大殿中氛围十分轻松。

　　反观另外一方，昊震、仇老五、百足忍等人，都是目光忧郁，脸带愁容。

　　看看场面就知道了。

　　正道一方，出动了三座仙蛊屋。

　　吒雷殿居右，金晓大殿居中，神光堂居左。

　　而楚度一方的脚下，却只是一片空空荡荡的灰云。孰优孰劣，一目了然。

　　正道群仙在大殿中，风不临日不晒，还有美酒佳肴。楚度一方却是个个站在风中，干看着。

　　正道蛊仙们谈笑宴宴，士气旺盛。楚度这边，则是众仙沉默，一言不发。

　　唯有楚度面色从容。

　　他智勇双全，城府深厚，此行之前便早已料到这种情景。当下不慌不忙，对身旁一位蛊仙投去目光。

　　此仙身材高瘦，怀抱双臂，白眉白发，神情冷傲至极。

　　楚度向他传音：“雪老弟，你久居深山，苦练手段，拥有惊天的造诣。却声名不显。此时正是扬名之际，我愿将血斗的第一战交予你。此战之后，我相信你不仅将名扬天下，更可能名垂青史。”

　　雪姓蛊仙闻言。双眼顿时爆发出骇人的精芒。

　　“上一次楚兄邀我出手，小弟我炼蛊不得脱身。这一次，定叫天下识我雪无痕的大名！”

　　雪姓蛊仙暗中回了楚度这么一句后，冲天而起，随后又飞落到两方中间。

　　他仍旧是怀抱双臂。一直沉默。

　　金晓大殿中，众仙手指雪无痕，纷纷笑言：“竟派遣个无名小辈，前来送死。”

　　廿二平之刚要站起身来出战，却被身旁的廿二一方伸手拦住：“稍安勿躁，对方不过是六转修为，无名之辈。你杀之，不足以威震众仙。此战不去也罢。”

　　“啊？”廿二平之想了想，的确是这么一回事，便不再起身。

　　“何人出战。拿下首阵？”主位上，宫婉婷面带微笑，问向众仙。

　　一位青年蛊仙当即站了出来：“在下耶律小金，愿意一战！”

　　宫婉婷犹豫了一下。

　　她心想：“霸仙楚度非寻常人也，此次调兵遣将，竟派遣一位无名之辈，定非凡俗。若己方稍稍大意，首阵失败，却是不美了。”

　　而耶律小金也是个年轻后辈，此次在长辈的陪同下。前来参加血战武斗。也是和对方一样，声名不显，没有闯荡出威名。

　　这时，耶律家的蛊仙耶律恢弘。笑道：“我家这位小辈，虽然只是六转，但却是个战斗天才，常常能在战斗中有神来之笔。就算是我家太上大长老，也赞不绝口呢。”

　　宫婉婷听耶律恢弘这么一说，也不好驳其颜面。便应允道：“那我们接下来，就看看耶律家的男儿的英武了。”

　　“耶律小金领命！”这位年轻的蛊仙转身即走。

　　迈过廿二家前时，他用饱含金芒的眸子，重重地扫视了廿二平之一眼。

　　“你！”廿二平之被这一激，差点跳起来。

　　但耶律小金已经走出殿门。

　　自从廿二平之在铁鹰福地一战扬名之后，让很多同样年轻的正道蛊仙并不服气，耶律小金就是其中一人。

　　这一次，他也是想要在血战武斗中展现神威，扬名立万！

　　血战武斗第一场，在双方注视之下，即将展开。

　　而与此同时，远在南疆。

　　“白相洞天的有关一切情报，我都告诉你了。当白相血脉的后代，成为蛊仙之后，这只白相仙蛇，就能引领你进入白相洞天。但白相洞天中，危机重重。因为巡天五相中的白相，正是魔道蛊仙，你此行务必小心谨慎。根据我影宗收集到的情报，白相此人生前说一不二，最反感有人忤逆他的意愿，行事十分霸道。唯有战力入他眼界的蛊仙，才能和其交谈交往。你此行进入洞天，不可一味强顶硬冲，大丈夫能屈能伸也。”

　　影无邪对白凝冰详细叮嘱道。

　　影宗方面对于五相赌约，早就暗中调查许久，想要往其中插一手。

　　但是时间和机缘，都让此项计划进展缓慢。其中主要的原因，自然是影宗上下全力以赴去炼制至尊仙胎蛊了。

　　影宗招揽白凝冰，也有一石二鸟的打算。一来，利用他逃脱宿命的身份。二来，则是为插足五相赌约做准备。

　　白凝冰冷哼一声：“我自有分寸。”

　　影无邪不以为杵，仍旧微笑道：“这就好。去吧。”

　　白凝冰默默取出白相仙蛇。

　　白相仙蛇体型修长，浑身雪鳞，身姿优雅。双目如玉，仿佛翡翠。头部两侧，长有一对长须，飘飞如仙衣绶带。

　　它是一只五转凡蛊，对白凝冰十分亲切，应该是白凝冰身上北冥冰魄体的气息吸引着它。

　　白凝冰开始催动手段，祭起虚窍。

　　虚窍虚虚幻幻，并不真切。但被祭起之后，便会由虚化实。

　　这种手段，乃是影宗偷师天庭，学了个五六成，弊端不小。

　　正因如此，白凝冰才无须渡劫，即可暂时拥有蛊仙的力量。所以，他只是一个假仙。

　　离开了影宗一段时间，没有对她身上的虚窍进行维护，导致她的虚窍已经失去了许多效用。使用具有时限。

　　平时的时候，白凝冰以凡身出动，因此转为女身。等到虚窍祭起来后，化为暂时的假仙。这时候身上的凡蛊效用被压下去，令白凝冰还原成男儿身。

　　时男时女，白凝冰自己也觉得挺尴尬。

　　不过在场群仙，都没有笑话什么。

　　太白云生是因为仁厚，黑楼兰枭雄性情。不在意这些，石奴则其实比较紧张，毕竟白凝冰此行，对于影宗接下来的行动影响很大。

　　白凝冰身上开始散发出蛊仙的气息，白相仙蛇感受到这一点，顿时浑身一个激灵，然后仰头长啸一声。

　　它的啸声，完全脱离了蛇类的嘶鸣，带出一种高亢威武的气息。

　　然后白相仙蛇主动飞到白凝冰的脚下，承托着他。向高空飞升而上。

　　黑楼兰、影无邪等人驻足原地，仰头观看。

　　他们不能去，不是白相血脉，去了会坏事。一切都只能依靠白凝冰自己。

　　好在影无邪为了增大白凝冰此行的成功率，在此之前，特意赶往玉壶山，将冰魄仙蛊取给了他傍身。

　　白凝冰这才在真正意义上，拥有了人生的第一只仙蛊。

　　此刻，他踩踏在白相仙蛇的背上，俯瞰下方。

　　但见青山座座。山雾重重，恍惚间，他的眼前浮现出白家寨的一幕。

　　那是他第一次遇见这只白相仙蛇……

　　元泉如沸水般汩汩翻腾。

　　忽然间，哗的一声。泉水如浪，向上涌起一块。

　　达到一定程度后，这块泉水分裂开来，四处飞溅。白相仙蛇飞出。

　　“拜见大仙！”白家族长激动地跪倒在地上，同时焦急地叮嘱，“白凝冰。你还不一起跪下。”

　　“我从不向一只蛊下跪！”白凝冰冷哼一声，身躯挺拔如枪。

　　尽管白相仙蛇蛊散发着一股飘渺冰寒的气势，隐藏着森森杀机。但白凝冰毫无畏惧，一双蓝眸直直地凝视着白相仙蛇蛊的蛇瞳……

　　“白家寨的家族秘典中记载，一旦蛊师得到承认，白相仙蛇蛊就会托着继承者，飞升上天，得到天空中的秘藏。”

　　“原来所谓的秘藏，就是白相的洞天。而能得到承认的条件，则是成为蛊仙啊。”

　　很久以前的一个疑惑，终于在此刻解开。

　　“不知不觉间，我已经走到这一步了。”白凝冰深吸一口气，冰蓝的双眸仰望上去，“成败无所谓了，呵呵呵，我只希望白相洞天之行不要太无聊，要足够的精彩才行啊！”

　　琅琊福地，云城密室。

　　方源吐出一口浊气。

　　他的手中，一只梦道凡蛊刚刚炼成，还似乎带着热乎的气息。

　　他的修为还在六转二次天劫的层次，暂时卡住，升不上去。因为记忆中的福地，已经差不多被他光顾遍了。剩下的虽然一些，但依凭他的境界，却是不能够吞并仙窍福地的。

　　自从他意识到梦境对他的这种修行方式，有着无以伦比的提升作用后，这些天来，他就一直在炼制梦道凡蛊。

　　这些凡蛊搭配解谜仙蛊之后，就能形成仙道杀招解梦。

　　有此杀招傍身，方源能轻易洞悉梦境，瓦解它们，使得自己的流派境界节节攀升。

　　解梦，提升境界，方源便能吞并更多的仙窍福地。

　　福地吞并之后，修为飞速攀升，战力暴涨。

　　战力暴涨之后，杀人更容易，获得更多的仙窍福地。

　　如此一来，就形成了良性循环。

　　别提什么杀人有违道德，影响名声什么的屁话，魔道蛊仙就是这么干脆直接！

　　方源从来不认为自己是个好人。

　　“血战武斗大会已经开始了么……正好参加几次，杀死几位蛊仙，夺其仙窍吞并了，踏上最后一步，真正成为七转蛊仙。”

　　“东海那边虽然有市井，井中有不少福地，但是太远了。而且去过一次，天意已经知晓。”

　　“还是继续炼制梦道凡蛊，血战武斗大会两方杀出真火来，再去也不迟。”

　　念及于此，方源便再次沉入梦境之中。

　　绿树葱茏，山路崎岖。

　　一个商队，在山路上艰难跋涉。

　　方源就是其中一员。

　　他到底没有退让，想要证明自己的能力，完全可以击败甲等资质的天才弟弟。

　　他也需要这样的证明。

　　但是古月族长没有给他这样的机会。

　　他亲自暗算方源，动了手脚，方源只能是一败涂地。

　　最终，他成了自不量力的代名词，遭受各方刁难和唾弃。

　　“丙等资质，完全没有什么未来。”

　　“就算战胜了古月方正又如何呢？他可是甲等，整个山寨的未来都是他的。或者说，他就是我们山寨的未来！”

　　“你这个做哥哥的真是一点度量都没有，居然还为难弟弟。”

　　成王败寇。

　　胜败已定，是非都因此颠倒，黑白也因此混淆。

　　方源近乎于被流放驱逐，只能参加商队，一边付出劳动，一边尽量继续修行。

　　“停下，停下，我累了。这马车实在太过颠簸，先休息一下。”一个年轻人的声音，从马车中传出来。

　　“可是大公子，我们距离下一个山寨还有很长的距离。一路上咱们已经休息三次了，再修行的话，恐怕天黑都走不出这个山。”商队总管站在马车外，点头哈腰。

　　啪。

　　一声脆响，一记电鞭瞬间抽到商队总管的身上，将后者狠狠抽飞。

　　“什么东西！”

　　“这商队是我家的，由我全权管理。你一个狗一样的老东西，也赶来管束老子？”

　　车帘被猛地掀开，从中走出一位面目狰狞的青年蛊师。

　　“老奴该死，老奴该死。”商队管家磕头不止。

　　整个商队都下来。

　　前面在问：“后面发生了什么？”

　　后面也在问：“前面出了什么事？”

　　察觉到无数的目光集中到了自己身上，青年蛊师的眉头顿时又皱起来，叫嚷道：“看什么看，一群好吃懒做的东西，再看小心老子把你们的眼睛挖出来！”

　　方源忙低下头。

　　“你，就是你！”青年蛊师忽然手指方源，“过来，跪下，给本公子当凳子。这是你的荣幸，本公子要下车休息一下。”

　　方源抬起头，紧抿双唇，定定地望着青年蛊师。

　　“我不跪！”

　　“什么？”青年蛊师有点难以置信，他差点以为自己幻听了。

　　“你说什么，你刚刚说什么？你不跪？！”他指着方源的手指，都在微微的颤抖。

　　他的表情很夸张，就好像是听到了一个笑话。

　　“哈哈，你不跪？！你一个奴隶似的蚂蚁，你还不跪？！”

　　然后，他又听到方源的话

　　“是的，我不跪！”

　　ps：这章4000字，本来想分开，但想了想，还是不分最好。待会还有一章，会更晚一些。亲爱的读者们，别等了，熬夜对身体有害。明天起来看也可以。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十四节：年轻

　　“小辈，吃我这招！”刘灰大吼一声，浑身迸发出一股强大气息。

　　他伸出双手，高举过头顶，恢弘的光芒从他身上升腾而起，在高空中迅速凝聚成一片弯月。

　　弯月腰身纤细修长，苍白作色，却笼罩着一层灰蒙蒙的光晕。

　　“好！刘灰长老终于有机会，使出他的那招灰石月了！”

　　“此招闻名遐迩，乃是刘灰的成名手段呢。”

　　“不错。中了此招，便会浑身石化，最终化为石人。甚至就连仙窍也会被沾染，转为石质，端的麻烦！”

　　金晓大殿之中，正道蛊仙们纷纷开口，喜色浮现在他们的脸上。

　　魔道一方，雪无痕只是被灰色月光照了几个呼吸，便脸色大变。

　　他顿时尝到此招的厉害，再不敢大意，连忙催出一记仙道杀招。

　　强烈的寒气，萦绕在他的全身，冰霜攀附在他身体表面。灰色月光将冰霜转化成石质，但是冰霜转而又生，灰色月光却是无法深入，直达雪无痕的**。

　　“什么？他居然将攻伐杀招，用于自己身上？”

　　“厉害！雪无痕这一手，举重若轻，灵动至极！暂时抗下了刘灰老儿的招牌手段了！”

　　“上啊，给我干掉他！”

　　楚度一方，众仙纷纷大吼，喜色连连。

　　反观金晓大殿中，刚刚欢愉轻松的氛围已经消失殆尽，一个个心中升腾起不妙之感。

　　“不会这一次，又输给雪无痕吧？”

　　“难道连刘灰长老出动，都拿不下他吗？”

　　“雪无痕籍籍无名，刘灰长老却是早已经成名多年的六转强者啊！”

　　众仙交流之际，雪无痕带着一身厚重的石皮和霜衣，冲到了刘灰长老的面前。

　　“老东西，年龄这么大，就该好好回家养老才是。给我败吧！”

　　雪无痕双手一推，顿时掀起一股汹涌澎湃的雪花浪潮。

　　正道蛊仙刘灰长老要时刻维持天空上的灰色弯月。双手撑天状，丝毫动弹不得，直接被这片雪花浪潮淹没。

　　雪无痕胜！

　　刘灰战死！

　　全场讶然，没有想到会是这样的结果。

　　“雪无痕在此战之前。已经连胜两场，身上有伤，状态不佳。”

　　“前两场，他对战正道小辈，都未能斩杀对手。结果反而在第三战中。杀掉了刘灰。”

　　“堂堂刘灰，居然折在了一个名不见经传的魔道小人物身上！”

　　“天哪，真是难以置信。”

　　“此人虽然只是六转修为，但的的确确有七转战力。这里从哪里冒出来的家伙？”

　　“这让我不禁联想到了雪胡老祖，这雪无痕同样是冰雪流派，真的很像雪胡老祖年轻的时候。”

　　“拿他和雪胡老祖相比，他还远远不够格呢。不过，三战三胜，他的名声将传遍整个蛊仙界。”

　　不管是正道，还是楚度一方。都是议论纷纷。

　　“小金，你出战失利，勿要挂怀于心。这不是你的错，而是对方实力真的很强。居然杀得刘灰！唉。”耶律恢弘宽慰身边的年轻人。

　　耶律小金抚摸着自己的右臂。

　　他的右臂此刻还冻在一块冰中，整个手臂已经被冻得乌青，剧烈的寒意时时顺着骨骼、血脉，强袭过来。

　　耶律小金品尝着这种痛楚，自从落败后，他回到大殿，低下的头一直没有抬起。

　　对于耶律恢弘的话。也似乎没有听到。

　　耶律恢弘看在眼里，心中一叹：“到底还是年轻啊。不过这种挫折，对你而言也是很有好处的。知耻而后勇，未来的事情谁能说得清？说不定你将来的成就。还在他俩之上。关键是自己不要丧失了自信。”

　　耶律恢弘想到这里，望了望战场上孤悬于空的雪无痕，还有快要坐不住的廿二平之。

　　“我这下可以出战了吗？”廿二平之急不可待，暗中传音询问身边的长辈廿二一方。

　　哪知廿二一方却摇摇头：“此人三战三胜，身上伤势累累，状态不佳。你杀之正常，杀不掉反而弱你威名。况且，对方也不傻，怎可能继续让雪无痕留在场上？”

　　果然，下一刻，楚度开口，让雪无痕回归到了己方当中。

　　廿二平之冷哼一声：“就算他不出场，我要轮到我了。三战三胜，我至少要六战六胜！”

　　廿二平之腾的一下站起身来，对主位上的宫婉婷行了一礼，道：“小子请战！”

　　宫婉婷皱起的眉头，这才舒缓了一丝。

　　本来应当强势获胜的正道一方，反而被楚度方面，派遣的一个籍籍无名的小人物，打了三场败仗。

　　这不仅对正道蛊仙们一记当头棒喝，让他们都颜面无关，也是对宫婉婷的威信一种损害。

　　宫婉婷心知，廿二平之乃是廿二家的当代剑子，自然没有不允许的道理。

　　廿二平之上场，高呼道：“谁人出来受死？”

　　楚度一方刚刚上升的气势，顿时一沮。

　　“小心，别看此子只是六转，却能斩杀七转。”

　　“他在铁鹰福地之战，战绩赫赫，十分凶残，杀了数位蛊仙。”

　　“就连尸毒老怪，都奈何不了他。”

　　“他是廿二剑圣真传的当代传人，自然非同凡响。”

　　楚度一方沉寂下来。

　　面对廿二平之的挑战，居然一时间，无人敢于应和。

　　“现在的年轻人呐，还真是一个比一个生猛。”楚度揉了揉眉头。

　　“楚大哥，让我去会会他。”雪无痕请战。

　　楚度哪会应允。

　　他已经看出雪无痕处于虚弱的状态，不仅是身上的伤势，仙窍都因为之前刘灰长老的仙道杀招，许多地方变成了石质，资源损失不小。

　　“放心，对于平之，我早有安排。”楚度笑了笑，安慰雪无痕。

　　“阴婆，这一场就交给你了。”楚度对身后的一位黑袍蛊仙说道。

　　这位驼背蛊仙，一直都手持拐杖。默不作声。

　　此刻闻言，这次从宽大的袖口中伸出干瘦到可怖的双手，揭开自己的头上的帽兜，露出苍老扭曲的真容。

　　“咯咯咯。就让老身好好来疼惜一下你吧。”阴婆走下场，黄浊的老眼盯着年轻的廿二平之，闪烁着危险的光芒。

　　“啊，居然是七转魔道蛊仙阴婆。”

　　“楚度好不要脸，我方廿二平之不过六转蛊仙。他们居然以大欺小，派遣七转成名强者！”

　　“不成，得把廿二平之唤回来。”廿二一方也是心中大急。

　　廿二平之可是廿二一族重点栽培的未来之星，他此行就是负责他的安全，若是让他折在对方手中，他就是大大的失职了。

　　但廿二平之面临强敌，却反而斗志越加昂扬。

　　他仰头长啸，不顾廿二一方的疯狂传音，全身化为一股剑光，犀利无比地向阴婆冲杀过去！

　　大雪山。第一雪峰。

　　“说起来你可要感谢我呢。你没发现吗，你的修为已经提升上去，快要到达五转了。”万寿娘子手中捏着雷球，对马鸿运道。

　　马鸿运疯狂大叫，歇斯底里：“你这个变态！疯女人！你还来电我，你折磨我这么多次，你还来！我宁愿不要这些修为，求你放过我吧。”

　　万寿娘子冷笑一声：“怎么可能？”

　　说着，送出手中的电球。

　　啪啪啪！

　　马鸿运浑身颤抖，双眼翻白。嘴型时而大张，时而紧抿成小嘴，时而成0形，并且嘴里时刻高呼。

　　“啊呜啊喔哦哦哦啊……”

　　直到电光完全消散。他还在大声惨叫。

　　“又失败了，这个家伙！”万寿娘子脸上阴云密布，伸出手掌，啪的一下，狠狠地扇在马鸿运的脸上。

　　马鸿运被她一下子扇得昏死过去。

　　中洲，灵缘斋。

　　大雨瓢泼。交织成密密麻麻的雨帘，天空一片昏暗。

　　赵怜云被淋成了落汤鸡，视野中一片模糊，强烈的眩晕几乎让她要昏死过去。

　　但她死死支撑，拼尽全身的每一分力量。

　　她虽然是天外之魔，有着前世的记忆，但是对于蛊世界的上层，尤其是蛊仙的想法，还并不了解，接触的也相当稀少。

　　在她看来，这是拯救马鸿运的唯一方法。

　　“这个天外之魔还真是有点傻。”李君影暗中关注着。

　　徐浩摇摇头：“我也没有想到，她居然这么执着。已是十几天过去了。”

　　李君影回首，看向她的丈夫：“你有没有想过，凤金煌完全可以凭此将计就计，要求赵怜云放弃仙子之位，然后帮助她拯救她的情郎？”

　　徐浩笑道：“怎么可能？依照凤金煌的性子，是绝不会做出这种事情的。这两个人呐，还是年轻人呢。”

　　梦里的南疆。

　　“疼疼疼！”方源痛得大叫。

　　“小子，现在知道疼了？刚刚你若是跪下，就没有这顿皮肉之苦了。”一位中年男子，大胡子，正手持着蛊虫，对方源疗伤。

　　方源闻言，抬起头，握紧右拳：“大叔，你这是什么话？有些原则，是不能破的。男儿膝下有黄金，怎么可以说跪就跪呢？！就算是死，我也不跪！”

　　“如此不珍惜生命，看来我给你疗伤，完全是无用功。不做也罢。”大胡子忽然变了脸色，显露出他喜怒无常的性情。

　　“哼，我又没有求着你给我疗伤！”方源强忍痛楚，站了起来，头也不回，直接走出这个营帐。

　　然后他没走几步，就摔倒在地上。剧烈的疼痛，让他再次眩晕过去。

　　等到他再次醒来，他发现自己仍旧在大胡子的营帐中。

　　“你啊，还是太年轻。”大胡子喝着酒，“你的伤我给你治疗了一半，留下另一半当做教训吧。”

　　方源撇了一下嘴，虚弱地反驳道：“大叔，谢谢你。不过我跟你说，我这不是年轻，这是原则！”

　　ps:按照约定的第三更！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十五节：剑心通明

　　血战平原上空。

　　廿二平之和阴婆之间的战斗，牢牢吸引了双方的眼球。

　　阴婆乃是老字辈的魔道蛊仙，修行魂道，拥有仙蛊迷魂，声名早已广传北原。

　　她行动起来，卷起阴风阵阵，身边冤魂飞绕，身形如影似幻，让人心中寒意森森。

　　而廿二平之却是正道后起之秀，当代廿二一族的剑子，行动迅捷，剑光纵横间，如电似光。

　　双方交手数十回合，从起先的凡道杀招试探，到仙蛊运用，再到仙道杀招，已经打得如火如荼。

　　场面上，阴魂阵阵，沾染大半片的天空。

　　而代表着廿二平之的白色剑光，已经被包围起来，尽管左冲右突之间，阴魂辟易，但大局上却是阴婆逐渐占优。

　　“阴婆不愧是魔道强者，修行多年，点起手来经验十足，稳扎稳打。”汪大仙赞叹道。

　　楚度却皱着眉头，没有说话。

　　他心中思量：“阴婆乃是七转蛊仙，却不能立即擒杀廿二平之。观之剑光，即便局势越加倾斜，却仍旧纵横往复，没有丝毫犹疑之心。可见廿二平之心中仍存求胜之念！”

　　金晓大殿中，看到自家的希望之星，天才剑手落于下风，廿二一方面色紧张，双目紧紧盯着战场，一眨不眨。

　　若是情况不利，他就会立即出手，将廿二平之救下来。

　　不管什么规矩还有名声，对于廿二一族而言，活着的廿二平之才最为重要！

　　“嘎嘎嘎嘎……细皮嫩肉的小子。你已经无法闪躲，给我受死吧！”这时场中。忽然起了变化。

　　无数的冤魂，从四面八法陡然一围。将廿二平之身形所化的剑光，围在中央。

　　随后，阴婆从无数阴魂中显露出真身，伸出枯燥宛如干柴的手指，对着廿二平之遥遥一指。

　　仙道杀招——迷魂术！

　　廿二平之顿时双目失神，游曳不止的灵活剑光彻底消散，化为他的真身。

　　他漂浮在空中，像是痴呆了一般，面对扑面而来的阴婆。一丝动弹的迹象都没有。

　　“嘎嘎嘎！”阴婆得意大笑，张开大口，露出一口破漏不堪的稀疏黄牙。

　　她伸出的手掌，猛地涨大数倍，五指缠绕条条阴气，指甲锐利如针。蒲扇似的手掌，就要落到廿二平之的脑袋上。

　　这一击若是落实了，廿二平之毫无防备的状态下，必定会被阴婆当场拍碎脑壳。

　　“住手！”廿二一方大喊一声。从金晓大殿中狂奔而出。

　　但楚度对此早有安排。

　　他看到场面上，阴婆牢牢地把持局面，已经算到若是要对廿二平之下杀手，阴婆必然会被正道蛊仙阻止。

　　于是。他早已安排人手，蓄势待发。

　　果然，廿二一方飞奔出来之后。昊震就旋即发动。

　　“无耻的家伙，明明是单打独斗。你居然来插手？”昊震下场，一道电光暴射而出。照准廿二一方的脸面射去。

　　廿二一方旋即身躯微微一震，浑身浮现出一套翠绿木甲，将他头上脚下都包裹得严严实实。

　　这套木甲自然是廿二一方的仙道杀招，防御效果十分惊人。昊震的电光犀利非凡，射在木甲之上，居然一点破损都没有，反而让木甲四处发芽，产生嫩黄新绿的叶子，似乎从中受到了不少好处。

　　楚度顿时轻咦一声。

　　他心中诧异。

　　让楚度诧异的并非廿二一方的木甲，他的木甲北原闻名，乃是他自创而出的仙道杀招——病树木春甲。

　　而是廿二一方，狂奔出来，是要救下廿二平之的。

　　但现在，他使出这一招，挡下昊震的电光，却因此错失良机，失去了最后挽救廿二平之的机会。

　　楚度推己及人，暗中设想，若他是廿二一方，自家的天才，后起之秀有生命危险，自己便是凭着硬挨上一记电光，也要出手护住廿二平之的性命。

　　但此刻，廿二一方选择的却是自保。这个行为，无疑说明了他拯救廿二平之的心情，并不急迫。

　　这是怎么回事？

　　“不好！”楚度心中戈登一下，连忙看向场中。

　　他刚想要出声，提醒阴婆，但已经来不及了。

　　原本满脸呆滞的廿二平之，忽然间双目绽放出了锐利至极的神光。

　　这个变化，顿时就让阴婆狂笑的神情凝滞在脸上。

　　阴婆心中警兆顿生，想要抽身回防，但已经迟了。

　　一道剑光，惊艳至极，一闪即逝！

　　生死胜败就在这一线之间产生。

　　阴魂仍旧在盘旋飞舞，但阴婆却已经从上到下，被剑光劈成了两半。

　　她难以置信地望着廿二平之，想不通为什么对方会忽然将摆脱了自己的招牌手段。

　　“迷魂术可是阴婆引以为仗，行走北原的大杀器，居然对廿二平之无用？”楚度一方众仙失色。

　　“怎么会这样？”金晓大殿中，正道蛊仙们则是又惊又喜。

　　“这是剑心通明，乃是剑圣真传中的一记仙道杀招，专门用来克制智道等等手段的。历代剑子都很少有人能运使。”廿二一方哈哈大笑，没有放过这次良机，大刷廿二家的声威。

　　耶律小金闻言，不禁心想：“这么说来，廿二平之即便在历代的剑子当中，都是出类拔萃的人？”

　　他是耶律家的天才，后起之秀，可惜这一次对战雪无痕失利。

　　反观廿二平之，却是斩杀了七转魔道强者阴婆。两相对比，孰优孰劣，一目了然。

　　“这个廿二一方，好生狡诈奸猾。明明知道廿二平之无忧，却还要装作慌乱的样子，飞奔出来，想要抢救廿二平之。”仇老五在楚度身后，口中嘟囔，愤愤不平。

　　不得不说，廿二一方演得真好。

　　正因为他的表现，使得双方蛊仙都下意识地认为，廿二平之处于绝对的危险当中。

　　甚至就连阴婆，都被蒙骗住了。

　　“不，或者说阴婆太过自信于自己的仙道杀招迷魂术了。”楚度心中评估，“而这位廿二平之，也并非蛮勇之人，居然会装作中招的样子，哄骗阴婆上当。他最后斩杀阴婆的杀招，也大不简单，威力极大，速度又极快，简直防不胜防。应当是廿二剑圣早年，赖以成名的仙道杀招一剑命！”

　　“赶紧回来吧。”廿二一方意气风发，暗中却急忙向廿二平之传音。

　　此战廿二平之虽然杀了阴婆，但也身负重伤。

　　他连忙抽身而退，当然临走之前，将阴婆的两半尸躯，也随身带走。

　　其中一半尸体上，可是有着阴婆仙窍的。

　　这是廿二平之的战利品。

　　楚门一方没有阻止，这本来就是这场约斗的规矩之一。

　　就像不久前，雪无痕取走了蛊仙刘灰的尸首一样。

　　不过雪无痕虽然三战三胜，但是却只杀了六转蛊仙刘灰。而廿二平之虽然只是一战，却取了七转魔道蛊仙阴婆的性命。

　　因此，正道一方更胜一筹。

　　楚度感受到了压力。

　　之前雪无痕带来的一些优势，如今已经被廿二平之抵平。

　　下一场战斗，他楚度又该派遣谁上场比较合适呢？

　　楚度陷入犹豫之中。

　　很快，这一战的结果，送达到了方源的手中。

　　方源还在琅琊福地之中，进行着修行。

　　“廿二平之杀了阴婆？”方源稍微诧异了一下，就接受了这个事实。

　　以六转修为战胜七转，很多天才强者都能做到。

　　但以七转战八转，就极其罕见了。

　　廿二平之……在方源的记忆中，并无此人印象。毕竟五百年前世，方源还处在凡人时期，对这个时间段的蛊仙界，还是北原蛊仙界并不太清楚。

　　更让方源感兴趣的，反而是雪无痕。

　　准确来讲，是雪无痕手中的战利品——那个蛊仙刘灰的仙窍福地。

　　“蛊仙刘灰乃是土道蛊仙，渡过了两次天劫，福地正可被我吞并。如此一来，我的修为也能提升上去，达到七转程度了。”

　　想到这里，方源立即回信。

　　主动寻求楚度的帮助，向雪无痕主动表面自己要收购仙窍的意向。

　　至于楚度在信中，邀请方源出山相助的事情，方源以自己目前正在闭关为由，委婉推迟了。

　　“先提升到七转修为，再参加这次的血战武斗也不嫌迟。”

　　方源微微摇头，便把脑海中有关这场血战武斗大会的事情，抛之脑后了。

　　他身上楚门的盟约，还是相当宽松的。即便楚门灭亡，方源一直不出面，都没有什么关系。

　　方源一切以提高自身的修为为主，其他的事情都是其次的。

　　楚度那边接到方源的回信。

　　方源没有前来，这让楚度皱起了眉头。

　　“唉，若是柳贯一长老能够前来，我就无须左右为难了。”楚度长叹一声。

　　雪无痕就站在楚度的身旁，闻言好奇问道：“听楚兄语气，似乎十分推崇这位柳贯一长老。”

　　楚度笑了笑：“他在信中还提及了你，希望你能将刘灰的仙窍卖给他。”

　　雪无痕当即摇头：“刘灰的仙蛊我从不指望，但仙窍中的资源却是我的战利品。我根本不知道这里面的价值，如何能卖？”

　　拒绝的意思，却是十分明显了。

　　ps:昨天熬夜好像又有点要感冒的样子，今天不太在状态。以后还是不熬夜了。晚上第二更稍晚一点，在10点左右。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十六节：剑蛟变

　　楚度一笑。

　　在他心目中，雪无痕可以招揽进他的楚门，所以他一直对他比较关照。

　　但是方源却是他的合作伙伴，今后要在方源的身上，收获狂蛮真意，提升力道境界的。

　　孰重孰轻，楚度分得十分清楚。

　　“柳贯一在信中，可是拜托我促成此事的。”楚度心中念叨，另一边则对雪无痕暗中传音，“雪老弟，你要想取得刘灰仙窍中的资源，恐怕最好还是得和柳长老合作。”

　　“这是为什么？”雪无痕疑惑而问。

　　“因为柳长老中，有一头上极天鹰。此鹰正可洞穿仙窍福地，不如你取走仙窍中的资源，将仙窍留给柳长老，再令他弥补你一些资源。如此，不是双赢么？”楚度劝道。

　　雪无痕听了这话，眼前一亮。

　　“上极天鹰？！此鹰我亦有耳闻，想不到柳贯一长老居然连这样稀罕的珍禽都有。”

　　说到这里，顿了一顿，雪无痕继续传音道：“如此的话，我愿意和柳长老交易！”

　　眼看方源的谋划，就要达成，这时却又起了变化。

　　从金晓大殿中，走出一位蛊仙。

　　“是刘家的蛊仙刘转身！”汪大仙立即认出了此人身份。

　　“他是要下场邀战吗？”楚度一方，目光都投射过去。

　　但刘转身却没有直接下场，而是停在了金晓大殿的殿门前：“霸仙大人，我方愿意用阴婆的尸首，换取刘灰长老的尸首和魂魄。”

　　刘灰的尸首，落到敌方手中，作为刘家蛊仙，自然不愿意看到这样的情景。

　　尸首也就罢了，关键是魂魄。

　　刘灰的魂魄没有被杀死。

　　于是刘家蛊仙便千方百计，想要将刘灰的尸首和魂魄索要回来。

　　但刘转身苦于自己手中没有筹码，又怕对方狮子大开口，冒然索取。恐怕会很尴尬，下不来台。

　　所以，刘转身等刘家蛊仙，心中都很焦急。却没有冒然行动。

　　廿二平之杀了阴婆之后，却让刘家蛊仙看到了此事的希望。

　　于是刘转身，便旋即向廿二家进行交流，出让了许多利益之后，换得了阴婆的尸躯。

　　仙窍就在阴婆的尸体之上。短时间内是无忧的。

　　只是阴婆的魂魄，已经被廿二平之斩灭了。廿二平之胜得很辛苦，根本无法留手。

　　阴婆之魂，被仙道杀招一剑命彻底消灭。

　　不过对于刘家蛊仙而言，阴婆乃是七转，刘灰不过六转，此事大有可为之处。

　　楚度一方闻言，蛊仙们顿时有些骚动，开始交头接耳，议论纷纷。

　　楚度暗道一声：“厉害。这刘转身却是个能人，给我出了一个难题。”

　　楚度虽然没有回头，但却可以感受得到身后蛊仙们的躁动。

　　阴婆独来独往，和其他蛊仙没有多少关系，就算有关系也是仇恨居多。阴婆能来，完全是看在楚度的颜面和酬劳上面。

　　但楚度却明白，他身后的这些蛊仙是很希望，双方能够交换尸首。

　　原因就在于，此次血战武斗大会才刚刚拉开帷幕，接下来的战斗中。说不定当中的蛊仙就要落得身死魂消的下场。

　　若是如此，也就罢了，一了百了。

　　但若是丧了性命，却又留下了魂魄。被敌人拿捏住，该如何是好？

　　这种情况下，就只有依赖己方的蛊仙，出手援助，挽救回自己的魂魄。

　　“我答应刘转身这个要求，才能稳定人心。让其他蛊仙少了心中顾虑。否则的话，恐怕会士气不振，人心散乱，于接下来的战斗大为不利。”

　　楚度清楚地认识到此事事关重大。

　　楚门和百足家一方，大部分的成员前身就是散修、魔仙。本来就人心不齐，是看着霸仙和百足天君的颜面，还有报酬，才铤而走险的。

　　若是楚度再拒绝的话，恐怕就让这些蛊仙们人人自危，彼此防范。

　　楚度沉吟了一下，心中对柳贯一说了声抱歉，当即开口，答应了此事。

　　刘转身大喜，双方交换了尸首。

　　雪无痕失去了一个六转土道仙窍和蛊仙魂魄，但得到了一个七转魂道仙窍。楚度还私下里弥补他一些雪道杀招。

　　所以，他对这个结果，也乐于接受。

　　反正就算拷问刘灰魂魄，得到的土道杀招，雪无痕也用不了。

　　双方交换了尸首之后，宫婉婷也看出此事事关重大，主动开口，和楚度交涉。

　　双方便因此事，顺势新增了一个血战武斗中的，关于尸首、俘虏互换的规矩。

　　缓了半日之后，双方再次展开争斗。

　　楚度这边，派遣了百足家的蛊仙出战，正是原黑家的太上长老。真正的百足血脉，还是受到照顾的。

　　楚度在此行之前，就得到了百足天君的暗中叮嘱，让他多保护百足家的血裔。

　　因为这个波折，方源的图谋就打了水漂。

　　不久后，他就接到了楚度来信，信中详细说明了一切原委。楚度语气很客气，甚至向方源道歉，说他自己有负所托。

　　方源理解楚度的难处。

　　他站在一座炼蛊密室中，自言自语：“魂道仙窍对我没有用处。如此看来，还须我亲自动手，才能夺得自己想要的仙窍，晋升为七转蛊仙。”

　　但血战武斗大会，人多势众，方源虽然有见面曾相识，但还需要一些新的攻伐手段。

　　毕竟，他可是对外宣传自己乃是变化道蛊仙的。

　　“飞熊变威能不佳，虽然我有飞熊之力仙蛊。”

　　“好在我之前就一直在考虑，如今已经有了不少眉目！”

　　方源将目光投向眼前的蛟龙尸首上。

　　这是一头荒兽。

　　它浑身银光灿烂，龙角尖锐如枪，龙睛纯白一片，龙牙龙爪狰狞可怖，龙鳞层层叠叠，散发着金属光晕。

　　这是一头银色蛟龙。

　　整个龙身，只有两丈长，体型修长，线条十分流畅优美。宛若艺术品，却又散发出真正森寒锐意，仿佛只要挨近它，就能被它周围的空气刺破肌肤。

　　这当然不是错觉，而是这条两爪银蛟，本就是纯粹的剑道荒兽剑蛟。

　　如今，它已经死亡，一身剑道道痕正在缓慢的消退，融入到周围的环境之中。

　　这正是方源接下来，准备主修的变化剑蛟变！

　　“杀招剑蛟变，需要蛟鳞蛊、蛟角蛊、蛟爪蛊、蛟睛蛊等等。若是其中一只蛊虫，为仙蛊劫数，那么就是仙道杀招剑蛟变。”

　　“不过，我有变形仙蛊，此蛊乃是变化道的精髓之一。此刻无须炼制仙级的蛟鳞蛊、蛟角蛊、蛟爪蛊、蛟睛蛊……，只需要炼制出凡蛊出来，以变形仙蛊为核心，就能组成仙道杀招剑蛟变。”

　　变化道杀招，都十分简易。

　　堪称简单粗暴。

　　这正是变化道的修行优势之一。

　　其他流派的仙道杀招，推算很不容易，变化道在这方面，可谓独树一帜。

　　再加上方源本身就是智道宗师境界，不仅成功推算出了剑蛟变的仙道杀招内容，而且还改良了许多部分，使得变化越发迅捷快速。

　　当然，这其中也有蛊仙韩东的功劳。

　　他是变化道蛊仙，专修灵蛇变。

　　蛇龙体型相近，战斗方式也有相同之处。韩东虽死，魂魄消散，但留有地灵，保留一些韩东生前的修行经验，足够方源参考。

　　接下来，便是催动这里的炼道蛊阵，开始炼制这只荒兽剑蛟。

　　荒兽剑蛟一身剑道道痕，本是仙材，可以炼成仙蛊。

　　但方源炼道造诣不高，而且单凭一只剑蛟，炼制相关仙蛊的仙材也不够，所以方源此次要炼制的，都是凡蛊。

　　专门用来辅助变形仙蛊的。

　　炼制的过程，相当顺利。

　　方源本身是蛊仙身份，用堂堂仙材，去炼制一些五转的凡蛊，自然是成功率极高，堪称手到擒来。

　　数天后。

　　方源站定，深呼吸一口气，脑海中一片空白。忽然间，念头如风起云涌，各种蛊虫相继催动。

　　仅仅只是一个呼吸的时间，方源浑身绽放出刺眼的银芒。

　　银光消散之后，现出一头优雅精致，却又散发出锋锐之意的亮银剑蛟。

　　剑蛟双目苍白，却闪烁着灵动的智慧之光。

　　正是方源所化！

　　“仙道杀招剑蛟变，已是炼成。接下来……”

　　方源开始熟练身躯，或是张牙舞爪，或是悬空飞行。

　　练习有模有样，这是因为方源早就开始修行变化道了。不仅是飞熊变，很多时候，他利用变形仙蛊，演练各种变化，虽然达不到精通的程度，但也称得上十分熟练。

　　彻底熟悉了这份形态之后，方源开始测试这个仙道杀招的威能。

　　首先是仙元的消耗。

　　很少。

　　维持剑蛟变的青提仙元，消耗的并不多。毕竟只有一只六转变形仙蛊。

　　然后是本身的战斗力量。

　　方源来到早已经布置好的仙材面前。

　　首先是一块百年玄冰，龙爪一扫，方源就像感觉扫到了一个豆腐块，轻而易举地将玄冰扫成碎片渣滓。

　　然后方源又移步到暗流金钢面前，龙爪狠狠一抓！

　　六转仙材中最为坚硬的暗流金钢上，立即出现了清晰的爪痕。中间一道，深达寸许。

　　方源顿时清楚了龙爪方面的能力极限，旁边的第三块七转仙材，他没有再试。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十七节：蛟龙吐息

　　蛊乃天地真精，人是万物之灵。

　　人的灵性，在万物之中为第一。但是，有得必有失，天道平衡，大公无私，人虽然灵性第一，但是本身却十分脆弱。

　　人类没有利爪，没有皮毛，没有翅膀，没有鱼鳃。

　　人类本身的力量，虽然不是最弱，但是也是垫底的。和寻常荒兽，根本无法较量。

　　人类的肌肤，在荒兽面前，跟纸糊的没有什么两样。

　　但方源变化成荒兽剑蛟之后，他却是有了剑蛟本身的素质。虽然和真正的剑蛟，还有所察觉，但已经远远超出人类种族的限制。

　　这便是变化道当初开创时的最初思想——

　　学习万物，将万物所长，增添到自己的身上。

　　人类没有利爪，可以将人手变化成利爪。人类没有皮毛，可以变化皮毛。

　　没有翅膀，可以产生翅膀，学习鸟儿在天空飞翔。没有鱼鳃，可以化作鱼类，在水底遨游。

　　当然，到了现代，变化道的思想，已经不局限于此。

　　而是以一道映射万道，现在变化道的主要思潮，便是模拟其他流派的长处。

　　时代总是在进步的。

　　历史的车轮，滚滚向前。

　　自从狂蛮魔尊开创了变化道之后，这个流派经久不衰，在人族的历史上一直流传下来，并且推陈出新，至今仍旧焕发着勃勃生机。

　　方源蛟龙身躯轻轻一展，便飞到了七转仙材的面前。

　　这是一块巨大的乌青墨石，在七转仙材中，以坚硬厚实、难以处理为特征。

　　龙爪打在上面，根本不能留下什么痕迹。

　　方源早已估算到这一点，并未试用两只蛟爪。而是翻腾蛟躯，忽然一抽，甩尾！

　　啪。

　　一声脆响，龙尾狠狠地甩在乌青墨石之上。

　　龙尾生疼，让方源不禁倒吸一口冷气。

　　而乌青墨石上，着显现出了一丝儿裂痕。

　　单论龙尾的甩摆。比龙爪还具威胁性。

　　这是剑蛟的一个小特征。

　　很多蛟龙的特征，都在细微方面，有着差别。

　　有些蛟龙，咬合能力极强，利齿锋利，超过龙爪和龙尾。有些蛟龙，则擅长撕扯，龙爪是它最厉害的武器。

　　而剑蛟本身，体型修长。行动灵敏，龙尾的厉害还要超过两只小巧的龙爪。

　　而在龙尾之上，是剑蛟本身的速度。

　　方源之前已经演练过，剑蛟的长途奔袭能力并不强，但是由静及动时的速度爆发，十分可观。

　　虽然比不上剑遁仙蛊，但完全不下于方源的血道移动杀招——血漂流。

　　并且，因为是剑蛟本身的移动本能。使得方源转折方向时，比血漂流还要灵动不少。十分容易就能操纵自如。

　　而剑蛟本身，最厉害的武器，是龙息。

　　蛟龙吐息。

　　这几乎是任何一个蛟龙，都有的天赋本能。

　　就像上极天鹰，有洞穿空间，进入福地洞天的能力一样。只是蛟龙吐息十分大众化。很常见。上极天鹰的能力，却是相当稀有。

　　上极天鹰本身就很罕见，八转蛊仙黑凡也是机缘巧合，才得到这么一只。除他之外，黑家历史上就再也没有第二头上极天鹰了。

　　呼！

　　方源试着喷吐龙息。

　　刹那间。一道白光闪过，正中方源面前的六转仙材暗流金钢。

　　暗流金钢轻轻一震，龙息白光已经消失，整个过程及其迅速，似乎什么都没有发生过。

　　但下一刻，暗流金钢缓缓地发生变化，一道裂缝清晰地展现在暗流金钢上，整条裂缝笔直无比，上下一贯，带着一丝倾斜的角度。

　　暗流金钢就被这丝缝隙，分成了两半。随后，因为暗流金钢本身的巨大重量，两半金钢相对滑落。

　　砰砰两声连续的闷响。

　　整个大石块一样的暗流金钢，被分成两半，倒在了地上。

　　切面相当的平滑，像是一柄天下最锋锐的绝世兵器，直接斩出来的效果。

　　方源的龙爪，只能在暗流金钢表面，留下寸许的痕迹。但是他吐出的龙息，却是锋锐无当，一下子就将这个巨大的暗流金钢分成了两半！

　　要知道，在六转仙材当中，暗流金钢可是堪称最坚固的仙材之一。

　　剑蛟的龙息威力可见一般。

　　方源尽管早有心理准备，此刻看到分成两半的暗流金钢，也不由地蛟头轻点，相当的满意。

　　接着，他开始继续试验。

　　他对着七转仙材乌青墨石开始吐息。

　　乌青墨石可比暗流金钢更加坚固，剑光一般的龙息吐上去，砍得乌青墨石一道道剑痕，深达数寸。

　　方源连续喷吐了十六次，到达了极限。

　　短时间内，他再也喷吐不出任何龙息，就像是一个沙漠中的徒步者，半个多月都没有喝水，嗓子干燥沙哑无比。再吐下去，就要把整个咽喉毁掉的感觉。

　　而连续十六次的龙息，整个乌青墨石已经被砍得不成样子。到处都是剑痕，纵横纠缠，有些触目惊心。

　　修行一段时间之后，方源感到自己有所恢复。

　　试着再吐一口，果然有了第十七口龙息！

　　方源将这个时间段，暗暗记在心中。

　　他不断估量：“这是我单凭本身力量，能连续吐出十六口龙息。休息片刻，大约半盏茶的功夫，能恢复过来，继续喷吐龙息。不过相当勉强，吐完第十七口，就陷入之前的窘境，仍旧要继续修养半盏茶的时间。”

　　“如果我在其中，增添一些龙息凡蛊，应当能够将龙息的数量，增添上去。”

　　方源的这个剑蛟变仙道杀招中，还没有组合进龙息凡蛊。

　　龙息蛊比较难以炼制。

　　这是因为，炼制这种蛊虫的蛊材，就是蛟龙的吐息。

　　方源得到的这头蛟龙，是死的，他从宝黄天中守候了许久，才发现有人卖，耗费了不少代价，买了过来。

　　唯有活着的蛟龙，才有吐息，才能利用这个蛊材，炼制出龙息凡蛊。

　　当然如果能改良这种蛊方，利用其它蛊材替代蛟龙吐息，也未尝不可。不过方源显然没有这种能耐。

　　而除了活着的剑蛟之外，采取其它活着的蛟龙，也可以炼成龙息凡蛊。

　　不过这种龙息凡蛊，虽然名称一样，但还是有些微差别。虽然也能用，但需要增添一些其他凡蛊，削免当中的一些差异。

　　变化道在这方面是有所讲究的。

　　因此，方源才特意从剑蛟尸躯上，炼出各种蛟鳞蛊、蛟爪蛊等等。

　　用这些蛊虫，他能更快更简单地，催动出仙道杀招剑蛟变。

　　试验杀招告一段落，效果没有出乎方源的意料。

　　选择剑蛟变，他是经过深思熟虑的，这些效果都被他在此之前，详细推算过。

　　“仅仅只有六转变形仙蛊为核心，剑蛟变虽然形成了一定的战斗能力，但是面对七转蛊仙还是不够看。”

　　一般而言，七转蛊仙的防御手段，其强度就相当于乌青墨石。

　　方源变化的剑蛟，运用最强的武器龙息，也不过只能将乌青墨石，砍得面目前非而已。

　　这样的剑蛟变，在血战武斗大会上，是拿不出手的。

　　这点方源非常清楚。

　　他自然还有后续手段。

　　收起变化，他就飞出自家云城，很快，便来到琅琊地灵的面前。

　　方源直接表明来意：“见过太上大长老，我这次来，主要是换取门派贡献。”

　　琅琊地灵眼中闪过一抹喜色，他知道方源得到了黑凡洞天，又是盗天传人的身份，弄塌了八十八角真阳楼，手中的好东西肯定不少。

　　而琅琊派要发展，自然需要更多更好更珍惜的修行资源。

　　只是，琅琊地灵不能强行逼迫其他蛊仙上缴，这会让人心背离，琅琊派会分崩离析。

　　“很好，你有这份就很好。”琅琊地灵被勾起了浓重的兴趣，“这次你要向门派贡献什么？”

　　“先看看这个。”方源取出一物。

　　“蛊仙魂魄？”琅琊地灵眉头微皱。蛊仙的魂魄本身，可以充当一种仙材，若是魂道蛊仙的话，就更有价值。而更有价值的，是在于蛊仙魂魄中承载的修行记忆。

　　蛊仙魂魄当然并不常见。

　　很多蛊仙有自爆魂魄的手段，最拿手的就是影宗。当年，凤九歌对战还未恢复记忆的秦百胜，就察觉到对方有强大的魂爆手段，心生忌惮，放过了秦百胜，不愿和他死磕。

　　蛊仙战斗中，也很容易收不住手。比如廿二平之杀死阴婆，直接将她魂魄都灭了。

　　琅琊地灵接过这个蛊仙魂魄，他却发现这个魂魄，已经被方源动过手脚，已经无法再搜魂，只能充当仙材运用。

　　“这样的话，你的这个蛊仙魂魄，就只能换取上百贡献了。”琅琊地灵有些失望地道。

　　方源却笑道：“不，我认为价格还能更高一些。我们可以将这个蛊仙魂魄投上荡魂山，化为胆识蛊。蛊仙魂魄非同小可，乃是精品，一定可以化为一笔庞大的胆识蛊的。最近这段时间，咱们的胆识蛊产量一直提不上去，有了这个蛊仙魂魄，必定可以满足石人一族的需求。”

　　琅琊地灵恍然，点点头：“的确如此。”

　　他估了一下价格，又道：“这只六转蛊仙魂魄，可以算你两百一十的门派贡献。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十八节：大甩卖

　　方源点头，表示认可。

　　这个价格很公允，因为胆识蛊的缘故，抬高了蛊仙魂魄的价值。

　　自从四族大联盟之后，北部冰原地下的石人一族，对于胆识蛊的需求非常迫切，而且需求量相当的庞大。

　　但是胆识蛊一直在宝黄天中，有着贩卖的规模。这个规模还不能缩减，毕竟要为长远打算。

　　目前为止，虽然石人一族和琅琊派关系紧密，但是胆识蛊的大部分产量，都是销售到宝黄天中的。

　　因为胆识蛊这种垄断的独家贸易，能够换取的不仅仅是仙元石，还能直接换取众多的仙材，以及其他各种资源。

　　位于资源贫瘠的北部冰原，石人一族能够提供的回报，是满足不了琅琊派的发展需求。

　　琅琊地灵为了整个门派的利益，是不会将石人一族作为主要的贸易对象。

　　石人一族对此颇有微词，但也奈何不了琅琊派，十分无奈。

　　一句话，胆识蛊的产量，远远满足不了市场的需求。尤其是南疆那边，因为正道蛊仙频繁地探索超级梦境，对于宝黄天市场上的胆识蛊索求无度。

　　甚至，还形成了胆识蛊的黑市。

　　一些胆识蛊，被人转手卖出更高的价。

　　琅琊派方面屡次抬高胆识蛊的价格，销售火爆非常，整个市场就是个怪物的血盆大口，琅琊派已经拼尽全力生产胆识蛊，但根本无法满足这头怪物的恐怖胃口。

　　在方源所有的收益进项中，胆识蛊的贸易利润，已经遥遥领先，成为一枝独秀。

　　方源能够屡次利用七转仙蛊战斗，青提仙元的储备每隔一段时间。总是能轻松补足，胆识蛊在这方面堪称最大功臣。

　　琅琊地灵收起这只蛊仙魂魄，他口中道：“人是万物之灵，有了这个蛊仙魂魄，的确能在下一次，极大地提高胆识蛊的产量。可惜。蛊仙魂魄可遇不可求。将来这方面的主要投入，还是在太丘上。方源啊，你有空的话，多去几次太丘。荒兽、荒植的魂魄虽然远远不如蛊仙之魂，但胜在量多，来源稳定。有你出力，太丘方面的开发会进展更快的。”

　　琅琊地灵很看好方源的能力。

　　但方源却道：“我最近要前往参加血战武斗大会，恐怕无暇分身。这是第二个蛊仙魂魄，还请太上大长老你验验成色。”

　　“第二个啊。”琅琊地灵扬了扬眉头。但也没有什么奇怪的。

　　他知道方源的一些底细，对方源卖出一些蛊仙魂魄，并不让他惊异。

　　“这是一头羽民蛊仙的魂魄呀。”琅琊地灵查看了一下，有些意外。异人被欺压，异人蛊仙特别少见。没想到方源居然手中有一位羽民蛊仙的魂魄。

　　“这是你杀的？”琅琊地灵随口问道。

　　方源笑了笑：“不错。”

　　这个蛊仙魂魄正是羽民郑灵，之前的第一个魂魄则是雪松子。

　　琅琊派乃是毛民的门派，对于一个陌生羽民蛊仙的魂魄，琅琊地灵决定收下。没有深究下去的意思。

　　因此，方源再次上涨了数百贡献。

　　紧接着。他又取出第三个蛊仙魂魄。

　　琅琊地灵笑了：“看来你今天是打算大抛售。行了，把你想要贡献上来的蛊仙魂魄，都取出来吧。”

　　“也好。”方源开始取出一个个的蛊仙魂魄。

　　他手中的蛊仙魂魄，真的不少。

　　之前，就有东方长凡、雪松子、郑灵等人。后来在黑凡洞天中，杀了一批。最后在乱流海域。收获更丰。

　　当方源一连取出三个蛊仙魂魄的时候，琅琊地灵笑了笑。

　　当方源取出六个的时候，琅琊地灵吃惊了，在座位上，下意识地挺直了上半身。前趋过来看。

　　当方源取出第十个蛊仙魂魄时，琅琊地灵的脸色变了，他手指着方源：“你怎么杀了这么多人？”

　　方源笑了笑，道：“也是机缘巧合吧。”

　　接着，他又继续往外掏出蛊仙魂魄。

　　最终，琅琊地灵看到满满一地的蛊仙魂魄，感到十分震惊。

　　“我终于明白，为什么你在人族那里混不下去，要投靠我们异人了！”琅琊地灵咋舌不已。

　　“你这才六转修为啊！”琅琊地灵知道方源的底子，因为见面曾相识就是他给予方源的。

　　“你升仙才多久？期间还为了获得新生，而奔波辗转。你杀了这么多人，简直就像是幽魂魔尊年轻的时候。”

　　方源听到幽魂魔尊这个名字，苦笑一声：“这些魂魄都贡献给门派了，除此之外，我还有大量的修行经验，各流派的蛊方、仙蛊方、杀招、仙道杀招。甚至是战场杀招，还有各域的最新地图，方便将来琅琊派的这些同门们外出行走。”

　　方源来一个大甩卖！

　　虽然琅琊福地的历史极其悠久，库藏丰富无比，就连天庭都觊觎有加，影宗更是念念不忘。

　　但方源杀了这么多人，搜魂搜出来的东西，也极其丰富。

　　琅琊福地的库藏，大多都是当年，长毛老祖为他人炼蛊，得来的报酬。或者是之后琅琊地灵，通过宝黄天，陆续收购而得。

　　这些库藏中，前者有些久远了，长毛老祖生前可是中古时代，三十万年前的人物。

　　而后者呢，能在宝黄天中往外贩卖的，可想而知，里面精品是稀少的，虽然也有罕见之物。

　　至于方源贡献上来的这些东西，很多都是蛊仙安身立命之本，这些东西蛊仙们都是珍惜若命的。比过去的东西先进不说，也不会凭白无故地拿到宝黄天卖去。

　　对此，琅琊地灵来者不拒。

　　他和上一任琅琊地灵不同，上一任琅琊地灵只对炼蛊方面感兴趣，而他却是野心勃勃，创建琅琊派，一心想要毛民制霸，重返太古、远古时代的荣光。

　　琅琊派目前，是以炼道为主，毛民蛊仙中，大多兼修变化道。

　　琅琊派要成长为一个大派，完成琅琊地灵的野望，必定要兼收并取，拥有各个流派的蛊仙。比如北原的各大黄金家族超级势力，中洲的十大古派等等。

　　方源的门派贡献蹭蹭暴涨。

　　另一处云城中。

　　毛十二正在炼蛊。

　　“糟糕，有了个失误！”忽然间，他面色大变，操纵的火焰忽然间虚弱下去。

　　他连忙催动蛊虫，口吐鲜血，喷到火焰之中。

　　呼。

　　火焰再次熊熊燃烧，毛十二满脸苍白，身躯颤抖不已。他刚刚受到炼蛊失误导致的反噬伤害，七窍都在缓缓外溢鲜血，将他浑身的毛发，都染红打湿。

　　他双目圆瞪，充斥血丝，死死地盯着眼前的火焰。

　　片刻之后，熊熊燃烧的火焰陡然一爆，乍然消失。

　　炼道蛊阵开启，露出里面上百只的我意蛊。

　　被上一任琅琊地灵培养出来的毛民蛊仙，虽然战斗力十分弱小，但是普遍炼蛊能力极其强大。

　　这些我意蛊虽然只是凡蛊，但却也高达五转。毛十二一下子就能炼出上百只，这样的我意蛊出来，显露出了他非凡的炼道造诣。

　　毛十二暗道一声好险，他心中庆幸不已：“幸好我刚刚自残身躯，弥补了失误。否则的话，这些我意蛊毁灭了，不仅让我数天里为炼蛊付出的时间精力，都打了水漂，而且我还要为此赔偿三倍的蛊材。”

　　方源为了加大我意蛊的产量，不仅用自己的门派贡献，吸引其他毛民蛊仙为他炼制我意蛊，而且他还财大气粗地自掏腰包，为他们免费提供仙材，让这些毛民蛊仙利用仙材炼制凡蛊。

　　毛民蛊仙们现在对方源的感觉，不再之前那样鄙夷和反感了。

　　方源拥有八转战力，让这些毛民蛊仙都很崇敬。暴露出来的这些强大财力，更让毛民蛊仙们感受到了自己和方源的差距，越加敬服。

　　强烈的眩晕感觉，让毛十二头昏脑涨。

　　“连续炼了十一次我意蛊，的确对精神消耗太大。刚刚的失误，就是对我敲响的警钟啊。是时候休息了。然后尽快把伤养好，再接取一些我意蛊的炼制任务，赚取更多的仙元石。”

　　毛十二想到仙元石，顿时满脸苦涩，深深地叹息一声。

　　“荒兽不好养啊。”

　　“这些荒兽都是大肚汉，我每个月都要喂养它们，负担好重！”

　　“更关键的是，奴兽仙蛊只算是门派借给我的，每一次借用，都要按照时间长短，支付门派贡献。”

　　“为了长远的打算，我肯定是要买下这只奴兽仙蛊的。可是六转奴兽仙蛊，需要数万的门派贡献……”

　　毛十二掏出一只信道蛊虫。

　　这只蛊虫唯一的作用，就是时刻显示琅琊派中的各位蛊仙的门派贡献，并以此分出名次。

　　简单而来，就是琅琊门派贡献榜。

　　毛十二将心神灌注进去，轻车熟路地在榜单的上半部分，看到了他的名字。

　　然后在他的名字后面，显示着一个数字。

　　“六百多的门派贡献，距离目标还是那么遥远啊！”毛十二苦笑一声，感觉长路太漫漫。

　　“不过，其他毛民蛊仙也和我差不多，甚至比我还要不如。”

　　“我的优势，在于我兼修了奴道，如今已经有数头荒兽傍身。得到更多的门派贡献，比其他人要容易得多。”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百七十九节：仙蛊龙息

　　“没有错。这是我的长处，今后修行中，我要扬长避短，充分发挥我战斗方面的才华。”

　　“利用这个打破僵局，为我的修行增添动力。”

　　“按照这样发展下去，将来我的战斗力会越来越强，门派就越发需要我。等到我有像方源长老那样的实力，赚取门派贡献定然会非我莫属，更加轻松了！”

　　“加油，日子会越来越好的，毛十二你要继续这样努力，你会登上你人生的巅峰！”

　　毛十二心绪起伏，斗志又渐渐回来。

　　想到方源，他下意识地就将心神往琅琊派贡献榜的第一名上瞥去。

　　上一次的四族大联盟，让方源得到了上千的门派贡献，具体数额更是让其余的毛民蛊仙们都羡慕得要流口水。

　　但最近，因为方源大量发布炼蛊的任务，他的门派贡献持续下滑，削减的速度还很快。

　　方源的名字虽然霸占着门派贡献的榜首，但第二名毛民蛊仙和他的差距越来越小。

　　很多毛民蛊仙，都期待着方源的名字，被超越的那一刻。

　　方源是人族蛊仙，拥有八转战力，在某个榜单上超越他，带给其他毛民蛊仙的感觉是很不一样的。

　　这是一种巨大的荣耀！

　　但是下一刻，毛十二整个身躯忽然僵滞住。

　　他像是变成了一个石像，一动不动。

　　因为他看到了方源名字后的数字。

　　“一万五千多的门派贡献，怎么可能？！”毛十二差点已经自己出现了幻觉。

　　自从琅琊派建派以来，从来没有人能得到过这么多的门派贡献。

　　最多的一次。也是方源，门派贡献达到了两千以上。之后就开始迅速下降。

　　现在，方源的门派贡献。竟然突破了一万，还超过了五千！

　　难以置信！

　　这是史无前例的记录！

　　毛十二心头狂震，但接下来的情景，让他更加震动。

　　方源的门派贡献，在不断地上涨！

　　一万五千、一万八、两万、三万……五万、六万……

　　数字一路向上攀升！

　　“超、超过八万了！”毛十二看得整个人都傻了。更叫他骇然不已的是，方源的门派贡献涨幅的现象，还没有停止！！

　　一直要到九万多的时候，忽然间方源的整个门派贡献，一下子减少了七万多！

　　只剩下了一万有余。

　　“怎么会这样？”

　　“难道我真的炼蛊炼的太多。出现了幻觉？”

　　“这、这是个梦吗？”

　　“啊，不对！”

　　毛十二忽然一个激灵，他反应过来了。

　　“整整七万多的门派贡献忽然没有了，这一定是方源他用来换取了仙蛊。糟、糟糕，他不会换了我的奴兽仙蛊吧？”

　　毛十二急忙取出另外一只信道蛊虫，然后赶紧投注心神进去。

　　查看了之后，他长长地吐出一口浊气：“原来他换取的不是奴兽仙蛊，而是那一只七转仙蛊啊。只要不是奴兽仙蛊就好。”

　　简直要吓死宝宝了！

　　毛十二拍拍自己的胸口，浑身放松下来。

　　这一放松。顿时让他双眼一翻，当场晕死过去。

　　原来他本身就在炼蛊过程中受到了创伤，此时情绪又大起大落，自然就昏迷了。

　　达到了自己的目的。方源又回到自己的云城当中。

　　密室中，他取出一只全新的仙蛊。

　　此蛊是一团淡紫色的龙形烟雾，并无固定的形态。缥缈不定。

　　七转仙蛊——龙息！

　　正是因为琅琊派的库藏中，拥有这只仙蛊。方源才最终选择了剑蛟变。

　　为了换取到这只仙蛊，方源将全部蛊仙的魂魄。都甩卖掉了，除此之外还有搜魂搜出来的大量修行内容。

　　当然，其中有一些内容，方源是保留在手中的。比如部分东方长凡的智道手段、黑凡真传中的紧要内容等等。

　　这使得方源的门派贡献，最高上涨到了九万多。短时间内，这个数字会是方源的巅峰，难以超越。

　　然后，方源用了七万多的门派贡献，换得了七转变化道仙蛊龙息。

　　一下子，他的门派贡献就掉到了一万余。

　　不过仍旧占据榜首的位置。

　　第二名蛊仙的贡献全额，只比得上方源门派贡献的千位数字。

　　差距一下子拉大了。

　　第一名的位置，牢固不已，宛若巨山岿然不动。

　　当然，方源对什么门派贡献榜，毫不在意。

　　他也不知道，毛十二就因为这件事情而情绪起伏太大，昏死了过去。

　　若是知道的话，方源也会认为他过于多虑了。

　　并不是琅琊福地中的所有仙蛊，都可以换取。奴兽仙蛊虽然在换取的内容之中，但明显是琅琊地灵留给毛十二的。

　　方源就算想换，也换不来。

　　除此之外，七转仙蛊天元宝皇莲其实也是非卖品。

　　这只仙蛊原本是元莲仙尊的仙蛊，后来被长毛老祖炼制出来，一直提炼到八转程度，融入到了八转仙蛊屋炼炉当中。

　　许久前，影宗突袭琅琊福地，破坏炼炉，抢夺到其中核心仙蛊。天元宝皇莲虽然遗留下来，但是也因此遭受创伤，从八转跌落到了七转级数。

　　方源想要换取这只仙蛊，除非出让更大的代价，让琅琊地灵动心。

　　不过天元宝皇莲，对于方源的帮助不是很大。他计算了一下，将自家修为直接提升到七转，仙窍中产出红枣仙元后，就已经足够用了。

　　为了单纯的一只天元宝皇莲，而付出更高的代价，并不值得。

　　方源耗费了一些时间，将这只七转龙息蛊，也成功融入到了仙道杀招剑蛟变中去。

　　变化道的仙道杀招，基本上都是简单的一目了然。龙息蛊本来就是剑蛟变的天然组成部分。

　　更遑论方源还是变化道宗师境界。

　　有了这只七转仙蛊龙息，方源根本就不需要任何的龙息凡蛊了。

　　就好像黑凡真传，黑凡十分想要得手仙级的日蛊、月蛊。因为这样一来，黑凡在运用度日如年等等仙道杀招时，就无须耗费那么多的凡级日蛊、月蛊。

　　有了相应的仙蛊会非常方便。

　　而且更节省蛊仙操纵杀招的难度。

　　效果还有大量提升！

　　深呼吸一口气，方源尝试再一次施展剑蛟变！

　　银光璀璨，冲霄而起。

　　光看这等气势，就知道剑蛟变的威力，要比之前大了一倍不止。

　　银光中，一头蛟龙显露出身形。它的体型比之前要雄壮了一倍多，整个龙躯长达四丈有余。

　　龙睛仍旧是苍白无色，龙鳞比之前更宽更厚，龙爪多出了两个，一共有四个龙爪。龙角上的分叉增多了，尖刺向空。

　　方源试验了一番，各个方面的素质都有了一大截的拔升。

　　“增添了七转龙息仙蛊之后，这就是上古荒兽级别的剑蛟了。”方源心知肚明。

　　如此的话，这个仙道杀招，方源才能在血战武斗大会中拿得出手。

　　之前的剑蛟变不行。

　　只能欺负一些六转寻常的蛊仙。

　　现在的上古剑蛟，才够资格和七转蛊仙对弈。

　　接下来，是最重要的部分。

　　方源不免也有些紧张。

　　他轻展龙躯，飞到一块全新完整的乌青墨石面前。

　　蛟龙吐息

　　方源张开龙口，吐出一口龙息。

　　刹那间，纯白的剑光一闪即逝。

　　咔嚓一声脆响，乌青墨石被轻而易举地劈成两半。

　　不仅如此，剑光余威更殃及整座密室。

　　方源的这座云城忽然剧烈震动了一下，发出一声闷响，形成密室的大量蛊虫在瞬间死亡。

　　“我已经很控制力道了，绝大部分的龙息都已经被乌青墨石承受，只是泄了一丝余威而已啊。”上古剑蛟的眼中，浮现出浓郁的喜色。

　　方源只是小试牛刀，就发现周围的环境有点要承受不住。

　　云城虽然结构精巧，花了毛民蛊仙们无数心思，但到底只是凡蛊屋，禁受不住上古剑蛟的吐息余威。

　　青提仙元在持续的消耗，维持着上古剑蛟的形态。

　　很明显，仙元的消耗速度加快了许多。

　　有得必有失。

　　毕竟增添了一只七转仙蛊龙息进去，整个仙道杀招剑蛟变都提升了一个档次，仙元加剧是必然的结果。

　　“已经不能在云城中演练了。琅琊福地也是人多眼杂，出了琅琊福地，更要受到天意的注视。”

　　“看来，我还得专门落下至尊仙窍一趟，好好地探查清楚上古剑蛟变的极限。”

　　“如今喷吐的龙息，已经达到七转战力，效果相当优异，消耗还少。接下来在变化成上古剑蛟之后，运用剑痕索命、暗歧杀、剑浪三叠，会有多大的威能？”

　　方源不禁心生期待。

　　他行事雷厉风行，当即飞出云城，通过超级蛊阵，传送了出去。

　　“方源走了。他竟然换取了龙息仙蛊，为什么会这样？”暗中，毛六催动侦查手段，投去关注的目光，一直到超级蛊阵发动，方源的身影彻底消失在他的感知当中。

　　门派贡献榜的变化，毛六得知之后，心中因此充满了不安的情绪。

　　方源的发展速度，再一次超出了他的估算。而且发展的方向，也让他有些看不懂。

　　“方源自然不可能凭白无故，换取一只对他无用的仙蛊。不行，我得赶紧将这个情报，告知影无邪大人去。”毛六忧心忡忡。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十节：耶律群星

　　万里无云，北原的空中，烈日高悬。

　　但是在血战平原这里，却是星光璀璨，仿佛是繁星笼罩。

　　金晓大殿静静地悬浮在半空中，它雄壮恢弘，盘踞一方，不论外界多大风云激荡，都是岿然不动的态势。

　　与之相对的楚度一方，蛊仙们都齐齐站在云彩之上，此刻面色都不太好看，或是愁容，或有担忧。

　　楚度面无表情，但凝视双方中央战场的目光，却是沉凝非常。

　　“汪大仙要败了。”楚度在心中叹息一声。

　　战场中央，汪大仙和正道蛊仙耶律群星正在交手！

　　汪大仙已经变成了吞天犬，左冲右突，威势惊人。

　　吞天犬本是太古荒兽，但是汪大仙只是七转蛊仙，这记变化道的仙级杀招中也没有八转的仙蛊参与组合。所以，这只吞天犬的战斗力，只有七转层次。

　　而汪大仙的对手耶律群星，身材又高又瘦，宛若一根竹竿。他长有三缕胡须，面皮白中带黄。此刻他距离吞天犬遥远，身边数百颗星辰碎片飞绕，星光璀璨耀眼，将天空染成一片深蓝色。

　　汪大仙变化的吞天犬，竭尽全力，展开进攻。

　　但无数星辰碎片，或大或小，团团包围住他。

　　这些星辰碎片，小的只有灯笼一般，大的则体型似象。它们飞舞萦绕，一小部分包围着汪大仙，速度很快，让人眼花缭乱。另外大部分则围绕着耶律群星，纷纷以玄奥的轨迹缓慢飞转。

　　砰。

　　一声闷响。一颗星辰碎片结结实实地撞在了汪大仙的身上。

　　吞天犬动作一滞，闪躲间出现了破绽。

　　砰砰砰。

　　随后又是三声闷响。接二连三的星辰碎片，趁机狠狠地撞到汪大仙的身上。

　　吞天犬一声闷哼。张口吐出一大口鲜血，脚步一阵踉跄，险些栽倒下去。

　　只要是长着眼睛的蛊仙，此刻都可以看出来，把握战局的人是谁了。

　　汪大仙虽然一直在进攻，但始终处于绝对的下风。

　　而防守方耶律群星，则占据上风，把自己包围在层层防线之后。

　　这个战术，自然是相当正确的。

　　对付变化道蛊仙。通常都要选择远战。

　　因为变化成荒兽、上古荒兽，甚至太古荒兽的蛊仙，皮糙肉厚，单靠本身变化出来的肉身素质，战斗就暴涨上来，十分恐怖。

　　而其他流派的蛊仙，多是人体。本身是很脆弱的，即便是有强大的防御手段，也不想那陷自身于险境之中。拿自己的短处和变化道蛊仙的长处硬拼。

　　优势已经很明显了，耶律群星立于不败之地。

　　他开口朗声道：“没有用的，汪大仙。我的这记仙道杀招，乃是学习东方长凡的万星飞萤。飞行轨迹玄妙非凡。之前六颗星辰碎片，就能将你完全阻挡。现在你的身边，至少有三十六颗星辰碎片。你如何能突破得了？”

　　这位耶律群星也是一个有故事的人。

　　他挑战东方长凡，屡战屡败。屡败屡战。东方长凡乃是正道人物，带领东方一族崛起的北原第一智道蛊仙。

　　耶律群星失败。并没有让北原的蛊仙们觉得他实力不济。

　　反而都十分欣赏他越挫越勇，执着不懈的精神。

　　东方长凡身为正道领袖之一，也不好对同是黄金血脉的耶律群星下重手。

　　甚至有一次，他在击败了耶律群星的又一次挑战之后，还亲自指点他，向他道出一些万星飞萤的运转机密。

　　耶律群星如获至宝，得到指点后，立即闭关苦修。

　　殊不知，这正是东方长凡的计谋。

　　他不仅摆脱了耶律群星的纠缠，还对耶律家族示好，在当时顺势展开了一次东方家族和耶律家的合作，获得了大量收益。

　　耶律群星本来看待东方一族相当不顺眼，但得到东方长凡的好处，也不大好意思总是去挑战东方长凡。出关之后，他便选择勤修苦炼，就连东方一族的其他蛊仙也很少去找麻烦。

　　所以，他的这记王牌杀招，很明显就有万星飞萤的影子。

　　万星飞萤乃是东方长凡，名镇整个北原蛊仙界的大杀招。

　　耶律群星的这一招，则是采取了星辰碎片为主体，也算得上别树一帜，另辟蹊径了。

　　真正的星辰是很大很大的，方源至今为止，利用星眸仙蛊，也为彻底炼化成功一颗完整的星辰。

　　汪大仙变作的吞天犬，吐血不止，被越来越多的星辰碎片击中。他甚至连反驳的话都说不出来，头晕眼花，已然是重伤之身，并且仙元消耗也十分巨大。

　　楚度一方，群仙的面色更加难看。

　　“汪大仙若是败了，就是这耶律群星击败我方的第四人！”

　　“他的这记仙道杀招实在这个太过厉害，之前两三颗时，还可对抗。等到出现了十五六颗，连成一体，对抗的难度会暴涨无数。现在，他已经有上百颗的星辰碎片，形成了大势，根本难以抗衡。”

　　金晓大殿中，正道众仙却是面带微笑，气氛轻松。

　　耶律小金兴奋地望着战场，耶律群星是他的长辈，眼看就要连败第四位对手，这让他同样感到激动和骄傲。

　　另一边，廿二平之还在调息。

　　值得一提的是，廿二家的位置，已经被挪到中央去了。

　　这都是因为廿二平之在之前的战斗中，斩杀了魔道七转强者阴婆。

　　许多六转的天才或者强者，能有对抗七转的战斗力。但能斩杀七转，层次又不一样。

　　这个战绩再放到廿二平之的这个年龄上，无疑就更加可贵了！

　　此时。

　　正道联合势力，和楚门百足的联盟。已经较量了十多场。

　　起先，楚度慧眼识珠。派遣出新秀雪无痕，连下三场。先声夺人。

　　之后，正道一方，宫婉婷派遣出了廿二平之。同为崛起的天才人物，廿二平之战果更加辉煌，利用仙道杀招剑心通明，杀掉了魔道中的有名强者阴婆。

　　随后，宫婉婷和楚度交流，双方暂且罢战，相互交换了尸首。并定下相关的规矩。

　　然后再开战，正道一方袁家、蒙家等蛊仙依次出战，楚度则遣出昊震、仇老五以及百足家的某些蛊仙对阵。

　　也许是交战的双方都是老资格的蛊仙，因此双方各有胜负，伤势轻重不一，却无生死。

　　见到场面似乎陷入胶着之状，宫婉婷思虑片刻，投下强者耶律群星。

　　此人才是耶律家阵容中，真正的主打力量。他是七转蛊仙中的强者。虽然战绩多为败绩，但面对的是东方长凡，自然不会被人看轻。

　　尤其是让人敬佩的是他的品质和精神。曾经被东方长凡数次击败，知耻后勇。铸就大成。

　　要论起来，耶律恢弘的资格最老，但战斗力方面未必比耶律群星高。

　　正道讲究辈分。不像魔道。讲究的是实力。

　　终于，楚度开口：“罢了。这一战我们认输。”

　　汪大仙败退而归，面带惭色。

　　耶律群星也没有强行留他性命。毕竟汪大仙还是有能力自保，足够时间让楚度出手相助。

　　汪大仙脸色发白，心情极为复杂。

　　他是耶律群星的第四个对手，本来汪大仙是打算讨一个便宜，结果发现耶律群星并没有因为前三场战斗，而导致战力下降。

　　汪大仙还原人形，走到楚度的身边，沉声道：“耶律群星的这个仙道杀招，十分精妙。消耗仙元肯定很少，而且星辰碎片之间相互吸引，产生诸多星光磁力，不是星道蛊仙，恐怕难以查探到其中的奥妙。”

　　“身陷其中，会被这些星辰碎片相互牵扯。这些星辰碎片，速度飞快，有时候忽然形成无形的力量，将我身躯带偏，让我屡次身不由己。现在想来，第一战时耶律群星才是最弱的。现在他已经排放出上百颗的星辰碎片，结成了阵势。我们后来者上去，先天就失去了许多优势，难以抵抗。”

　　汪大仙语气诚恳，这既是他的由衷之言，又是他为自己开脱的话。

　　楚度点点头，拍了拍汪大仙的肩膀：“不用多说了，安全回来就好。”

　　这么简单的一个动作，简单的话，却差点让汪大仙眼眶泛红。

　　“接下来谁来战！”这时，耶律群星开口喝问。

　　“看来这人是不想撤了，还想挑第五人！”楚度面色微微一变，眼眸中杀意一闪即逝。

　　他身后的群仙交头接耳。

　　“已经连续四人落败了，耶律群星似乎还保留余力。”

　　“汪大仙的实力不俗，能变成吞天犬，居然也赢不了，唉！”

　　百足家的蛊仙们，皆是沉默。

　　百足卫已经身死，他们真正能拿得出手的，不是个人战力，而是青城纵横。

　　昊震、仇老五的风雷吼，名传北原，也算得上压场子，让敌人忌惮的底牌。只是他们已经分别出战过，身上还带着些伤势。

　　蛊仙受伤，因为道痕的关系，比较难以康复。

　　一时间，楚度居然发现，自己陷入了无将可用的窘境。

　　相比较正道势力联合，看那金晓大殿中人才济济，楚度这边，仅仅是初创的百足家和他楚门的联合，的确是人员稀少，调用起来捉襟见肘。

　　ps：修改了昨天文章中的一个bug。数万门派贡献，改为上万门派贡献，可以换取六转奴兽仙蛊。奴兽仙蛊定为六转层数，之前的七转系bug。关于琅琊派的门派贡献兑换，今天微信公众号上会详细阐述。大家有兴趣的，可以关注蛊真人微信公众号，直接搜“蛊真人”即可。如果有什么bug或者建议，欢迎指出。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十一节：静美下的狂傲

　　ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

　　“难道要自己出手？”

　　面对无将可派的窘境，楚度不禁心生一念。

　　他当然可以下场，对战胜耶律群星夜也有自信。

　　但是这像什么样子，楚度作为己方目前的最强者，连他都出马了？不是更显得己方实力薄弱么？

　　何况，就算战胜了耶律群星之后，对方肯定会继续派遣其余的蛊仙下场。宫婉婷，药家的药元婴，关家的关阳，努尔家的努尔鼓、努尔倩，这些强者都值得楚度去关注。

　　双拳难敌四手。

　　楚度一战而胜，两战胜，三战胜，能保证全部都胜吗？

　　楚度陷入了沉默之中。

　　“怎么，没有人下场了吗？刚刚打到这种程度，就没有人了？”耶律群星没有放过这个讽刺挖苦的良机。

　　雪无痕受不得激将，他是一个从骨子里都骄傲的人。他主动向楚度请缨：“让我出战，会会这个耶律群星。”

　　但雪无痕只是六转修为，楚度怎可能派他下场？雪无痕虽然可战七转，但对方却是七转中的一流强者。

　　楚度缓缓摇头。

　　就在下一刻，他忽然双眼一亮，因为一只信道蛊虫顺着宝黄天，飞进了他的仙窍之中来。

　　“妙！柳贯一长老此时来到时机正好啊。”楚度心神探入蛊虫，接受到这个消息之后，他的眉头顿时舒展开来。

　　他对柳贯一很有信心！一直认为方源的实力，在楚门中，是仅次于自己的。

　　尤其是疯魔窟一行，方源的表现。留给楚度深刻的印象。

　　“稍安勿躁。我楚门的太上二长老，就快要到了。耶律群星，你何必如此着急，不妨多享受一下自己的胜利喜悦，如何？”楚度淡淡而笑，开口回道。

　　“楚门的太上二长老？”

　　“楚门楚度自领大长老。太上二长老岂不是仅次于他的高手？”

　　“此人来历神秘，不知道是哪里冒出来的高手，我们关于他的情报很有限。”

　　两方的蛊仙，都议论纷纷。

　　尤其是金晓大殿中的正道蛊仙们，都围绕方源展开了一轮的情报交流。

　　“想那雪无痕，再冒出一个柳贯一又有什么奇怪？”廿二一方抚摸胡须，不以为意。

　　“再强大又如何？顶多是七转巅峰战力，我们这里可是强者云集，人才济济啊。”耶律恢弘大笑道。

　　宫婉婷轻声开口。声音萦绕整个金晓大殿，清晰地传入群仙耳中：“楚度并非有眼无珠之辈，此人凌驾于昊震、仇老五之前。被列为楚门太上二长老，想来必有过人之处。”

　　雪无痕双眼发亮，对于方源不由产生了许多期待。

　　“昊震长老，柳贯一长老的实力究竟如何？”有黑家的蛊仙询问。当然这位黑家蛊仙如今已经改姓百足。他没有参加过铁鹰福地之战，也不好询问百足家的蛊仙，百足卫阵亡。这几乎成了百足家内部的一个禁忌。

　　昊震、仇老五分别是楚门的三长老，四长老。其实一直对方源压过他们一头，心中很不舒服。但此时，他们却也不能弱了自家威风。

　　“他自称自己是变化道蛊仙。”

　　“不过我们从来没有见到他运用过什么变化杀招。就算是在黑凡洞天中，抵抗天君大人的进攻时，也是如此。”

　　周围蛊仙听了不由地轻吸一口冷气。

　　昊震、仇老五说的内容，不禁让人往某个方面联想。

　　“看来这个柳贯一长老。是有点了不起的！在对抗百足天君的进攻，都没有逼出他使出全力？”

　　“就是此人，第一个闯进贴鹰福地，鹰巢几乎都被他抢走了。”真正百足血脉的蛊仙，此刻的心情都很复杂。

　　“他来了。”这时。楚度忽然轻声唤道。

　　他身后的众仙，跟随着楚度的动作，齐齐转身，看向身后。

　　金晓大殿中，正道群仙亦都纷纷投来关注的目光。

　　但见天空中一朵祥云飞驰而来，一位少年蛊仙昂首站立云端。

　　他身着白袍，宽大的袖口被风吹得往后不断翻飞。

　　他有一头青丝如瀑，面如冠玉，剑眉星目，鼻梁高挺，肌肤白皙若雪。嘴角噙着淡淡的微笑，逍遥洒脱，英俊至极，即便是让男人一见之下，都产生了惊艳之感。

　　单单第一眼，方源就给在场的群仙留下了深刻印象。

　　“柳长老，你可算是来了。”楚度朗笑一声，飞上去迎接。

　　“居然连霸仙楚度都亲自迎接？”

　　看到这样一幕，很多蛊仙都内心震动，一瞬间将方源在心中的地位，又提高几个档次上去。

　　“这柳贯一究竟何方神圣，何德何能？让霸仙都如此对待？”

　　正道蛊仙面面相觑，越加重视方源的到来。

　　“这是信道蛊虫。记录着刚刚交手的情景，你赶紧看看。”楚度飞到方源面前，暗中悄悄地给与方源一只信道凡蛊。

　　方源不动声色的收下。

　　楚度将他平等对待，疯魔之约后，楚度和方源的关系就更加紧密。

　　群仙下意识地沉静下来，耐心地看着方源缓缓飞入阵中。

　　“眼前此人，乃是耶律群星，主修星道。如今已经连败我四位同道，正需要柳长老你一展神威，将其击败。”楚度手指着场中悬空傲然伫立的耶律群星，对身旁的方源轻声道。

　　方源暗想：“我正是因为此人，才动身前来。星道福地，正适合我吞并。而且对方七转修为，我吞并掉之后，修为将立即飙升，达到七转境地。拥有红枣仙元。”

　　耶律群星心中一紧。

　　自从方源出现之后，他就密切关注。

　　方源目光平淡，让他看不出什么。

　　想了想，耶律群星很郑重地开口：“请指教。”

　　众仙都默默注视方源，等待他的下场。

　　方源却是在心底摇头。

　　刚刚楚度递给他的信道蛊虫，他已经阅览完毕。知晓了耶律群星之前动手的全部过程。

　　方源对耶律群星的实力，有了一个比较清晰的评估。

　　他大概就是自在书生、皮水寒这种级别的强者，或许还稍弱一些，总之是七转中的一流层次。

　　再上面，就是霸仙楚度、仙猴王石磊这类人物。

　　而楚度的上面，就是凤九歌，或者是恢复了记忆的秦百胜。

　　他要击败耶律群星，凭借上古剑蛟变，完全可以做到。

　　但是想要杀他。却是很难的，通过正面交锋难以做到。尤其是万众期待，众目睽睽之下，大家都很重视，心中都有了提防。

　　何况对方是耶律群星。

　　此人最主要的就是眼前的这记仙道杀招，不仅消耗仙元很少，而且攻防兼备，端是了得。

　　更难能可贵的是他的心境和品性。

　　任何的失败。都击败不了他，只会让他变得更加强大。

　　这种人。若是为敌的话，最好就是杀掉他。

　　杀不掉的话，东方长凡都会为此头疼。

　　但如何才能杀掉？

　　方源评估了一下，斩杀耶律群星的可能性不高。变成上古剑蛟之后，方源的战斗力也是臻至自在书生这一层面。但是方源的持续战斗能力很差，毕竟是青提仙元。和红枣仙元不能相比。

　　一百青提仙元，可以转化一颗红枣仙元。但运用七转仙蛊，用一颗红枣仙元达到的效果，若用青提仙元，至少要有一百三十。

　　这当中存在一个损耗加剧的现象。

　　就像之前所说。蛊仙越级催动仙蛊，就像小孩子抡大锤，很难。

　　在心中琢磨了一下，方源开口：“我不打。”

　　群仙齐齐一愣。

　　“为什么不打，那不成是怕了吗？”身后传来汪大仙的冷笑声。

　　自从铁鹰福地偷袭战，方源将他当做炮灰垫背，汪大仙就和方源结下了仇怨。众仙都期待着方源，这让汪大仙很不满意。他自己被耶律群星击败，而大家期待的人，是自己的仇人。各种滋味，当然让他很不好受。

　　方源没有反应。

　　楚度却是立即皱起眉头，转过头去，狠狠地瞪了汪大仙一眼，非常的不满。

　　汪大仙连忙闭嘴，一时间额头都渗出了冷汗。

　　楚度暗中摇头：“汪大仙这些蛊仙，以前都是散修魔道，散漫自由惯了。加入楚门后，觉悟一直不高。此刻就算对柳贯一再怎么不满，怎么可以在外人面前，暴露出楚门的内部矛盾呢？”

　　同时，楚度看向方源，他没有开口，总有目光来询问：为什么不打？

　　方源望着耶律群星，冷笑一声：“对方太弱，我吐吐口水，就能杀了他。杀鸡焉用牛刀？对他出手，有违我的身价。”

　　好狂！

　　太特么的狂了！！

　　一时间，群仙肚子里翻腾不已，各种念头情绪汹涌而出。

　　方源从外表看，是一个静静的美男子，没想到几句话说出口，就暴露出内心骨子里的惊人狂傲。

　　“耶律群星这样的人物，他居然说吐吐口水就能赢？恐怕就是霸仙楚度也未必能如此吧！”廿二平之相当不满。

　　“这个牛皮吹得太大了。”雪无痕看着方源，目光有些发怔。他一直都觉得自己是挺骄傲的一个人，但是和眼前这个这位，完全没法比啊。

　　方源还没动手，就大放厥词。狂傲的态度，引发很多人的不满。

　　其中最不满的就是耶律小金。

　　他年轻气盛，耶律群星又是自家人，侮辱耶律群星，就是侮辱他耶律小金。

　　于是，这位年轻的蛊仙当场就站起身来，朝外大喊：“手上不敢见真章，口舌上的本领倒是大得很！我家群星大人的本事，你岂能揣度？你不是狂妄自大，就是害怕，故意这么说吧！”

　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 求月票

　　-号是双倍月票活动。

　　大家在此期间，向本书投的月票，一票当做两票计算的。

　　真人在这里，向大家求一求月票！

　　号爆更新，7更左右。这是给大家的节日礼物！

　　另外回答一些问题。

　　1.本身没有女主，只有女配。

　　2.这本书距离完本还早，这个大卷还未过半，这个大卷完结之后，还有最后一个大卷。

　　3.我会拼尽全力，保存质量地更多更新！不负大家的鼎力支持。

　　本月每天双更，继续冲刺精品！！一半的距离已经下来了。

　　谢谢大家支持，兄弟姐妹们，让我们一起努力吧！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十二节：无赖无耻

　　奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

　　“怕不怕不知道，但是敢不敢，我们接下来都能看得出来。”一位百足家的蛊仙冷笑道。

　　他是纯正的百足血脉，背后是百足天君，楚度也管不了。

　　方源轻轻地瞟了此人一眼，对方毫不畏惧地瞪视过来。

　　显然，方源夺取了鹰巢，和百足家结仇结的有点大。

　　方源又扫视周围，蛊仙们都注视盯着他，怀疑、好奇、疑惑、期待，不一而足。尤其是身边的雪无痕，目光灼灼。

　　“不战。”

　　“我是何等人物？”

　　“这种弱者？”

　　“呵呵，不值得我出手。”

　　“将来我作传，出山以来，第一战的对手是百足天君。第二战，却是和这玩意？耶律家的区区小角色，赢了也不光彩啊。”

　　饶是耶律群星胸襟宽阔，此时，也被气得语气冰冷下来：“哼，大放厥词！说了这么多，有种的你出手！”

　　“你资格不够。”方源背负双手，昂首挺胸，赤裸裸地蔑视他。

　　许多蛊仙听得，都不禁微瞪双眼。

　　他们很想发问：耶律群星居然不够资格，谁还够资格？你又有什么资格？真是搞不懂，你这种自信究竟哪里来的！

　　你明明就是一位魔道散修，不知道从哪里冒出来。耶律群星能和你打，是给你面子。给你表现的机会，让你沾光的好么？

　　但当事人方源。显然没有这方面的觉悟。

　　群仙开始议论纷纷，场面嘈杂起来。

　　都是针对方源。但方源充耳不闻。

　　片刻后，宫婉婷的脸色越发冷下来，她轻喝一声：“够了，诸位要将堂堂血战武斗，变成一场闹剧么？”

　　正道群仙顿时息声。

　　宫婉婷又将目光投向对面的楚度身上：“难道贵方就只剩下胡搅蛮缠之人么？如此拖延时间，只会让他人耻笑。”

　　面对咄咄逼人的宫婉婷，楚度没有回答，而是望向方源。

　　方源不管不顾楚度的目光，而是微微侧身。伸手向后方一指：“就你吧。”

　　“我？”原黑家太上长老，现在的百足家蛊仙，完全愣住了，没料到方源会忽然指出自己。

　　“你去出手，若是对方能胜过了你，就证明有些资格，让我勉为其难出手一次。”方源的语气仍旧狂傲得很，让己方的蛊仙听了都牙根痒痒。

　　群仙的目光，便转移到了这个倒霉蛋的身上。

　　这位蛊仙顿时感觉压力好大。

　　他的内心在沸腾：“我招惹谁了我。忽然被指派下场出战？再说，你凭什么我指挥我？我是百足家的蛊仙，就算是霸仙楚度也只能是和我商量。你区区一个太上二长老，怎么能命令我？”

　　这位蛊仙打定主意要拒绝。

　　但接下来。他听到众仙的议论声音。

　　诸如——

　　耶律群星如此强大，已经连败四人。如今推举他出战，不就是给对方增添战绩么？

　　哼。这个人小角色而已，耶律群星一下打两个。都不成问题。

　　他可是黑家蛊仙，虽然改姓百足。真的能够和黄金血脉的蛊仙死战么？

　　得！

　　这些议论的声音传入这位蛊仙的耳中，让他顿时明白，这场战斗他非得下场动手不可了。

　　他恨恨地看了方源一眼，可惜方源已经回过身去，用后脑勺对着他。

　　百足家的蛊仙气愤交加，却也无可奈何，低头走上了场。

　　整个战斗的结果，乏善可陈。

　　这位蛊仙，和耶律群星有明显的差距。对战几十个回合之后，就不敌而败下。

　　“还请柳贯一长老出手，让我等大开一番眼界。”这位百足蛊仙拖着伤势，走下场的第一件事，就是阴阳怪气地对方源说道。

　　方源冷哼一声：“你的实力太弱小了。”

　　百足蛊仙憋着气：“在下的确实力不堪，此时正当长老你大发神威啊。”

　　接下来方源的话，差点让他气炸——

　　“和你这般弱小的对手，都能打上这么久。我承认我之前高估了那什么耶律星。现在我完全没有兴趣和他一战了。”

　　“你！”百足蛊仙一时间气结无语。

　　众仙看向方源的目光，都隐隐发生了变化。

　　雪无痕的神情不加掩饰，他上下打量方源，透露着一股浓重怀疑的意味。

　　“原来如此。所谓的楚门第二太上长老，不过是如此货色。”耶律群星嗤笑一声，笑声闯入楚度一方的蛊仙耳里，听着相当刺耳。

　　“霸仙大人，你见过他真正出手吗？”耶律小金也跟着喊道。

　　楚度沉默，他察觉出方源的古怪，他决定静观其变。

　　“柳贯一长老，你要是真有本事，直接上去杀了他！”百足家的那位蛊仙冷笑着。

　　方源轻轻摇头，大言不惭：“我的境界，你们岂会理解？所以你们永远成不了我这样的高手。”

　　耶律群星拂袖而走。他知道，方源是不会被逼下来的。

　　说实话，连战五人，他的确感到了疲累。仙元消耗倒是还好，关键是心神方面损耗较多。

　　看到他收起星辰碎片离去，楚度一方不少人都松了一口气。

　　耶律小金欢喜无限，高昂头颅，跑到金晓大殿的殿门口迎接耶律群星。

　　但哪知方源却道：“看看，果然是害怕我了，即便我没有出场，都感到心惊胆战，难以把持。不得不退走了啊。”

　　耶律群星脚步微微一滞。

　　雪无痕瞪圆双眼，望着身旁的方源。心想：“这世间居然有如此无耻之人？真是叫我大开眼界了。楚兄居然列此人为第二太上长老，恐怕是真的看走了眼。”

　　耶律小金气得嘴都歪了。

　　相反。耶律恢弘却是面色微变，他眯起双眼，开始盯着方源。

　　耶律群星摇摇头，看都不看方源一眼，继续回走。

　　方源哈哈大笑：“耶律群星，我干你祖宗十八代！”

　　静默了一下，全场哗然。

　　风度呢?风度呢?

　　蛊仙们都在心中大叫。

　　谁能想到看起来如此潇洒的方源，居然如此无赖粗俗。就算是打生打死，蛊仙之间也始终保持风度。毕竟都自诩正道。大庭广众之下，如此叫骂，太丢份了。

　　“真是可惜了这份卖相。”有蛊仙望着方源，不断摇头。

　　毫无疑问，方源第一眼给众仙建立的良好印象，已经被他自己糟蹋光了。

　　方源邪笑一声，忽然走下了场：“耶律那什么星，我已经来了，你不是很想和我一战么？”

　　耶律群星停住身形。转身回望。

　　全场氛围一变。

　　金晓大殿中，耶律恢弘满脸肃穆之色，坐直了上半身：“群星，小心对方有诈。回来吧。”

　　方源前后态度。让耶律恢弘意识到了不妥之处。

　　方源哈哈大笑：“无胆鼠辈，耶律家的果然都是孬种，没屁眼的家伙……”

　　各种污言秽语。源源不断，脱口而出。

　　众仙听得都呆了。

　　楚度都想伸手掩面。方源不要面皮，一点风度都没有。把整个楚门的形象都败坏干净。

　　一颗老鼠屎，坏了一锅汤。

　　头一次，楚度反思自己将方源招揽进来，是不是有什么不妥？

　　但不管怎么说，方源挑衅的效果是很好的。

　　正道么，在某个方面而言，比魔道、散修容易对付多了。尤其是面子问题。涉及到家族、血脉方面，就算自己内心不在意，你骂就骂，我也不会掉一根毫毛。但在大庭广众之下，外人这么多双眼睛盯着，就是另外一种情况。

　　靠着血脉血缘关系，来维系上下组织的超级家族，对于祖先的名誉等等看得很重，也必须要维护。

　　这是根本价值观！

　　“群星，你回来。我耶律恢弘倒要亲自领教一下这位楚门的太上二长老的手上本事。”耶律恢弘站起身来。

　　方源心中不免有些失望，表面上则笑道：“耶律群星，你快滚吧。”

　　耶律群星对耶律恢弘摆摆手，他回望方源笑了起来，露出森森白牙：“阁下既然难得下场邀战，我又岂有避战而逃的道理？只是我鏖战了五场，需要休息一番。”

　　如此要求，合情合理。

　　方源笑了笑，这耶律群星仍旧很冷静。但他也不指望这番言语，能将这些蛊仙激怒得毫无理智。

　　事实上，他故意胡搅蛮缠，已经达到了自己的目的。

　　所以方源当即应允道：“尽管休息吧，给你个两三天。两三天不够，就两三年，哈哈哈！”

　　“呵呵，半个时辰足以。”耶律群星咬咬牙，笑道。

　　方源实在是讨厌，耶律群星自然很生气。

　　当然，他十分清楚自己的状况。

　　他的仙元消耗一点都不多，还有大量的仙元储备。修行半个时辰，主要是要回复精神。这点他亦有独到手段，半个时辰之后，完全可以回复巅峰状态！

　　到那时候，一点要让这柳贯一，好好尝一尝他的厉害！

　　半个时辰的时间，在蛊仙们的等待中，显得有些难熬。

　　终于，耶律群星恢复过来，走下场中，和方源相互对立。

　　“柳贯一，我……”耶律群星刚要开口，方源的身上就猛地爆发出耀眼的银光。

　　下一刻，一条银色上古剑蛟从光辉中飞射而出。

　　龙角尖锐，龙口大张，露出满嘴狰狞森寒的利齿。

　　“好卑鄙！”

　　“居然偷袭！！”

　　正道众仙齐声喝骂。

　　上古剑蛟已经冲到耶律群星的面前。

　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十三节：怎么可能被看破？！

　　ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

　　耶律群星大惊失色，连忙暴退！

　　“这个不要脸的家伙！”他在心中狠狠咒骂，没有料到方源会这么做。每当他觉得方源卑劣无耻的时候，方源接下来的表现都会刷新他的认知下限。

　　好在耶律群星一直都是全神戒备，反应很是及时。

　　一追一逃。

　　方源和耶律群星之间的距离，在迅速缩小。

　　众仙不由地屏住呼吸。

　　耶律小金情不自禁地站直了身躯，满脸担忧地看着场上的耶律群星。

　　耶律恢弘却是老神在在，端坐在位置上，他对耶律群星的底牌了解比较多，并不认为此刻耶律群星的处境是危险的。

　　“原来他修行的上古剑蛟变化！”楚度心道。

　　“上古剑蛟，论潜力，总归还是不如我的吞天犬……”汪大仙咬着牙。

　　“总算是动手了！”这是更多蛊仙的心声。

　　“去。”

　　爆退中的耶律群星，忽然轻喝一声，伸手对准冲杀过来的上古剑蛟轻轻一推。

　　顿时，他的整个手中散发出一阵璀璨的蓝光。一颗星辰碎片从蓝光中电射飞出，宛若流星去势极迅，撞向方源。

　　方源仰头咆哮一声，忽然一展龙躯，整个上古剑蛟，宛若在半空中划过了一道优美的弧线，轻轻巧巧地绕过急速而来的星辰碎片，几乎是和星辰碎片擦肩而过。

　　许多蛊仙看到这一幕，尽管对方源的印象十分恶劣，但也不禁心中暗赞，觉得方源对上古剑蛟的变化，已经达到了熟能生巧的地步。

　　这种操纵能力。仿佛方源生来就是上古剑蛟一样。

　　“不好。”汪大仙却忽然开口。

　　与此同时，耶律群星看到方源绕过这颗星辰，嘴角也不禁微微上翘。

　　啪。

　　一声脆响，方源蛟尾甩摆。将和自己擦肩而过的星辰碎片直接拍碎。

　　方源变成上古剑蛟，龙尾的威能比龙爪还要厉害，能够直接将乌青墨石拍碎，更何况这种星辰碎片了。

　　这一应对，就连楚度都感到眼前一亮。

　　他心中微喜：“我给柳贯一的信道蛊虫中。记录着耶律群星交手的种种场面。所以方源知晓，绝不能让耶律群星操纵的星辰碎片数量多起来。他能操纵的星辰碎片越多，就会越强。最终形成巨大优势，连续战败五人。”

　　耶律群星见方源采取了最明智的应对方法，心中微微失望之余，连忙加剧后撤的速度。

　　同时他双掌连连拍动，一阵阵蓝光覆盖在他的双手上。接二连三的星辰碎片从他的手掌中飞射而出。

　　起先，只是拇指头大小，但很快就在空中还原出本来的体积，速度飞快。带出隆隆的狂风。

　　砰砰砰。

　　方源运用头上的龙角，四只龙爪，还有龙身、龙尾，将这些射来的星辰碎片一一拍碎。

　　不给耶律群星积累优势的丝毫机会。

　　一时间，场中星屑飞舞，化为似雾似沙的蓝色粉屑，随着狂风飘散飞扬，美不胜收。

　　方源变化的上古剑蛟身上，也附着了许多星辰粉屑。为白银色的冰冷龙鳞，增添了一份魅惑之感。

　　楚度的眉头这时微微皱起。

　　原来方源拍碎星辰。举措明智，识破了耶律群星的这个仙道杀招的弱点。但是也正因为如此，导致方源速度不可避免的减缓。

　　双方的距离并没有缩减多少。

　　之前偷袭的优势，已经沦丧殆尽。

　　耶律群星已经稳住了阵脚。

　　他冷哼一声。双掌排击疾如风雨，一颗颗星辰碎片四下飞射，却并不是直朝着方源攻去。

　　方源立即陷入两难境地。

　　若是他直冲耶律群星，对方后撤，并不能迅速逼近上去，同时周围的星辰碎片。越来越多，最终会为对方酿造出巨大的优势。

　　若是方源对付这些星辰碎片，就疲于奔波，更着了耶律群星的算计，让他更加从容进行布局，充分掌握主动权。

　　上古剑蛟表现出犹豫的状态，攻势都缓慢了下来。

　　察觉到这一点，楚度眉头皱得更深了，金晓大殿中耶律恢弘则嘴角开始含笑，举起酒杯小嘬了一口美酒。

　　尽管方源的犹豫，没有持续多久，但因此错失良机，战场上已经有了数十颗星辰碎片。

　　耶律群星的优势，开始积累了。

　　方源被颗颗星辰碎片包围夹裹，尽管他奋不顾身，攻势更加狂猛，也不能突破层层包围。

　　耶律群星放松下来，星辰碎片越来越多，不仅包围了方源，而且还有一些出现在他的身边，不断飞绕。

　　“柳贯一，你作势嚣张，大言不惭，无非是想让我收起星辰碎片，重新铺成。”

　　“你算计颇深，差点让别人以为你是真的骄狂无比。可惜，你遇到的不是数年前的我。”

　　“几年前，我便已经将这记仙道杀招的弱点，进行了改善。它在前期的确还有些孱弱，但你的手段还不足以克制我。”

　　“现在，你又有什么法子，来破解这样的场面？”

　　龙吟身起，方源摆动龙躯，龙爪挥舞，杀得无数星辰碎片四分五裂，星屑随处飞溅。

　　威势很强，尤其是上古剑蛟的速度，惊人无比。

　　可惜，在观战的众仙眼中，却是从这种强势中嗅到了虚弱。

　　方源的攻击虽然狂猛，但是正主儿耶律群星却远在一方，抱臂旁观，操纵着星辰碎片，十分悠然。

　　随着时间飞逝，耶律群星身边的星辰碎片，也越来越多。

　　“这一场，柳贯一败了！”看到这一幕，汪大仙断定道。

　　雪无痕没有说话，心中则道：“按照实力而言。柳贯一长老的确很强，和昊震、仇老五长老相差无几。可是距离耶律群星，还是有一定差距的。”

　　楚度仍旧皱着眉头，方源展现出来的实力。和他料想中的并不相符。但他还是觉得，方源还有底牌，对方源仍旧比较相信，不到战斗的最后，他仍旧保留着期待。

　　耶律小金哈哈大笑。站在金晓大殿的殿门前，大喊：“那什么柳贯一，你怎么不叫嚣了？继续大言不惭啊。你不是说，我家的群星大人，没法和你相比吗？你不是说，和他动手掉你身价吗？你怎么现在不说话了？只会叫叫喊喊，你想发泄什么？”

　　上古剑蛟怒吼，击爆一颗颗星辰碎片。

　　感受到方源的愤怒情绪，耶律小金再次哈哈大笑。

　　“楚门第二太上长老，不过如此。”

　　“平心而论。的确是有些实力的。你们算过没有，已经有多少星辰碎片被他击爆了？”

　　“但这没有用，耶律群星的优势已经越来越大了。”

　　“柳贯一之前的那阵犹豫，直接败送了这场战斗。这是他的唯一败笔，但被耶律群星完全利用住了。”

　　“想想看，也不觉得奇怪嘛。楚门什么东西？怎么能和我们各大黄金势力相提并论？太上二长老，能有这份战斗力，也不算楚度有眼无珠。”

　　正道蛊仙们在金晓大殿中举杯欢庆，氛围相当的轻松。

　　耶律恢弘抚摸着自己的胡须，面上的笑意越加浓郁。但同时他不忘开口，提醒耶律群星：“小心对方的龙息。上古剑蛟最强的，就是蛟龙吐息。到目前为之，他还没有喷吐过一次。”

　　耶律群星微微颔首。

　　不消耶律恢弘提醒。他早已经将此事记挂在心头。

　　强者！

　　不是单单实力方面，还有战斗时的心态。

　　毫无疑问，屡战屡败的耶律群星，心态非常良好。他是经过千锤百炼，历经挫折和失败，历练出来的强者。

　　根基很稳。非常扎实。

　　不过，耶律群星却没有后撤。

　　他此时和方源的距离，已然很远。几乎是战场的两端。

　　耶律群星看了看身边飞舞的星辰碎片，心道：“已有上百颗的星辰碎片，防护着我。就算是楚度亲临，我也能抵挡一段时间，更何况这位柳贯一？东方长凡啊，你虽然去了，但是你万星飞萤的威名，就让我来为你延续吧。毕竟我的这记仙道杀招，也是承了你的指点之情。”

　　就在绝大多数的蛊仙们，都觉得此战已定之时，异变突生！

　　剑遁仙蛊！

　　忽然间，方源催出七转仙蛊剑遁。

　　他现在变化成上古剑蛟，原本的变化道道痕都转化为剑道道痕，再加上之前的剑眉仙蛊的修行，剑道道痕已经上万道。

　　一千道道痕，能将仙蛊的威能，增长一倍。

　　上万道道痕，就是增幅了十倍！

　　剑遁仙蛊，已经是七转仙蛊中，十分优异的移动蛊虫。然后被一下子增幅了十倍！

　　与此同时，还要算上上古剑蛟本身的速度。

　　剑蛟长途奔袭能力不足，但由静及动，瞬间的爆发速度是十分惊人的。

　　上古剑蛟、剑遁仙蛊、上万剑道道痕，三者叠加起来，让方源一瞬间就离开了原来的位置。

　　在众仙都没有反应的情况下，他飞跃了整个战场，出现在耶律群星的面前！

　　这一刻，耶律群星的脸上表情，还停滞在前一秒，带着运筹帷幄，胜利在望的微笑。但是他的瞳孔，则缩成了针尖大小，无比惊骇绝伦地望着一个巨大的剑蛟龙头，将自己的视野充斥得满满当当！

　　他的脑海中，只来得及升腾起一个念头

　　“不可能！我的星辰碎片飞行规矩玄妙无比，参照万星飞萤，怎么可能被他一下子看破？！”

　　这是耶律群星生前最后的念头。

　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(~^~)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十四节：要小心这个柳贯一

　　奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

　　一切发生的都太快！

　　前一眼，方源变化的上古剑蛟，还被团团的星辰碎片包围。上古剑蛟左冲右突，咆哮连连，却没有任何改观。

　　前一眼，耶律群星还在战场另一端，身边同样是星辰碎片盘旋飞舞，衬托得他仿若群星之主，星上之神。

　　前一眼，绝大多数的蛊仙，都觉得耶律群星已经胜券在握，此战大局已定。因为展现在群仙眼前的这一幕场景，实在太过于熟悉了。

　　在此之前，耶律群星连续击败的五个蛊仙，都是如此状况。

　　虽然在这个世界中，没有思维定势这个词，但是群仙的思维状况，差不多就是这样子。

　　然后，下一刻！

　　方源忽然使出剑遁仙蛊，一瞬间爆发出来的速度，简直是骇人听闻。

　　后一眼，上古剑蛟就撞破了沿途挡到的星辰碎片，冲到了耶律群星的面前。

　　张口一吐。

　　蛟龙吐息

　　耶律群星还在自信于他的防护手段，整个脑袋被瞬间削掉了。

　　人体是相当脆弱的，有着诸多的致命弱点。就算是转变成仙僵，脑袋仍旧是弱点，被削了脑袋，就是死亡。

　　耶律群星立死当场！

　　方源顺势一抓，把他的肉身抓住。

　　耶律群星的魂魄，也比削掉了一部分。还未来得及跳出自己的肉身，方源已经将他塞进了仙窍当中。

　　整个动作。非常迅速。

　　方源早已图谋很久了！

　　催动剑遁，冲刺。吐息，抓捏。整个过程，就是这个四个动作。

　　但即便这样，方源完成这四个动作之后，他整个蛟龙身躯已经冲出战场范围，多达数里开外。

　　可见他的速度，是多么的惊人！

　　如果是单纯的人体，恐怕早就被这种剧烈的加速度带来的巨大压力，直接冲爆了。

　　幸亏是方源变成了蛟龙身躯。

　　即便如此。方源也感到整个身躯在冲刺的过程中，承受了不小的压力。

　　视野中，已经产生了模糊的。

　　若是人类的眼珠子，必定是跟不上这种速度的。幸亏方源变化成了剑蛟的龙睛。

　　这种速度，就连方源自己都感到有些吃不消。

　　“按照这种速度飞驰的话，必须竭尽全部精神和注意力，放在操纵龙躯身上。”

　　“因为一旦方向有所偏差，说不定下一刻就要撞到什么山上或者地上。”

　　“这种速度太快，前一个呼吸或许我还在空中。下一刻方向稍稍偏差，就要谬以数里！”

　　方源心中思量。

　　想起他在至尊仙窍中，第一次演练的时候，就撞到了南疆的山上。把自己撞得七荤八素不说，整个小山连山根都毁了，最终直接塌了。

　　这种速度用于爆发挺适合。但说实话，在实战中的运用范围。并不广。

　　方源一旦速度开到最大，必须全神贯注地操纵上古剑蛟的蛟龙身躯。一丝心神都无法分散。如此一来，他就只能做一些很简单的动作，或者是依赖整个变化出来的剑蛟身躯。

　　这样的话，无疑就很危险了。

　　因为方源变化成了上古剑蛟，虽然皮糙肉厚，但是至尊仙体的道痕并存，毫不相斥的特性，仍旧存在着。

　　“上古剑蛟变化，还是典型的攻强守弱，并且攻守两方极端不平衡。”

　　“好在这一次，我居然能得手，成功斩杀了耶律群星。运气不错！”

　　“先找个地方，将这到手的仙窍吞了再说。”

　　方源没有转身，直接飞走了，离开了血战平原。

　　场中双方的蛊仙，还呆呆地望着他的身影，直到他速度不减，消失在天边。

　　群仙们望着一片狼藉的战场，还有无数的星屑，许多的星辰碎片自动漂浮在半空中，很多人这才恍然大悟！

　　“柳贯一他，他杀了耶律群星！”

　　“难以置信！简直像是梦一样。”

　　“太快了，那种速度，根本无法反应啊。”

　　不管正道，还是楚度一方，都是嗡嗡嗡的交谈议论。蛊仙们不相互暗中传音，直接开口说话，似乎只有真正的发出声音，才能让自己心中的惊疑排泄出去。

　　耶律小金呆呆地站在金晓大殿的殿门口，宛若一个雕塑。

　　在耶律群星被方源杀死之前，他还在大喊，挖苦着方源，讽刺方源。

　　现在这些说出去的话，还有他自己的举动，就像是一个个的耳光，啪啪啪地不断地扇在他的脸上。

　　他震动、惊骇，无法相信这样的事实！

　　耶律恢弘也同样站在位置上，他的手中还拿捏着酒杯，胡须上残留着酒渍。

　　方源斩杀耶律群星的前一刻，他正坐着，将酒杯送到自己的唇边。

　　事情发生之后，耶律恢弘震惊无比，下意识地就站起身来，没有顾及到手中的酒杯，让杯中的美酒洒在了他的胡须、脖颈还有衣衫上。

　　耶律群星死了！

　　耶律家的强者，名传北原蛊仙界的耶律群星死了。

　　死的是这么突然，毫无征兆。

　　如果说耶律小金，是耶律家族的未来希望，那么耶律群星就是当下家族的中流砥柱。

　　但他死了。

　　将性命交代在了这里！

　　这对耶律恢弘、耶律小金，都是极其沉重的打击！

　　对于整个耶律家族而言，也是非常重大的损失！

　　“厉害，实在是太厉害了。”

　　“不愧是楚门的太上二长老。这等战力叫人吃惊。”

　　“楚度是慧眼识英才，我之前还看轻柳贯一。我还是太浅薄了。”

　　楚度一方，蛊仙们脸上都有喜色。

　　尽管不太喜欢方源。但是战绩摆在这里，方源解决了他们的难题——耶律群星，而且是永远解决了。

　　从此，北原蛊仙界再没有这一号人物了

　　“了不起。原来柳长老之前一直都是装腔作势，故意激将对方，而后作战，又一步步麻痹对手。明明有强劲的实力，却按捺不用。直到最后，实施了致命的斩杀！”雪无痕仰头长叹一声。

　　他彻底服了。

　　如此的逆转。让他对方源佩服万分。

　　“可笑我之前，还误以为柳长老不过如此。唉，若我是柳长老的对手，恐怕死之前都不知道是怎么死的吧。我还是太年轻了！”

　　“大家要注意，这个柳贯一非常的狡诈，今后遇到一定要戒备。”金晓大殿中，努尔鼓脸色阴沉，打破了良久的沉寂。

　　现在他们反思方源之前的表现，都发觉方源心思阴暗。狡诈无比。

　　作战前的叫嚣激将，作战中的示弱，这一切都是伪装，直到最后他才图穷匕见。真正施展了手段。

　　不出手则已，一出手石破天惊！

　　“平之啊，你若以后单独碰到这位柳贯一。还是避退为上。”廿二一方关照身边的家族之星，语气担忧。

　　廿二平之点点头：“嗯！我明白。我现在只不过只是剑子。将来若是成为剑师，修成七转。一定要和这位柳贯一长老好好较量一下。”

　　正道蛊仙们一个个开口。

　　“耶律群星死的很惨。其实整个战斗，都被柳贯一掌握手中，我们看到的，耶律群星感受到的，都是假象。”

　　“唉，谁能料到他会有如此实力。”

　　“耶律恢弘长老，你不必自责。接下来我们定会为你，为耶律家报这份血仇！”

　　耶律恢弘此刻已经反应过来。

　　他心中有一个最大的不解，那就是——为什么耶律群星周围密密麻麻的星辰碎片，重重的防线，就这样被柳贯一轻易洞穿了！

　　他和耶律群星有过多次的切磋，十分清楚这些防护力量是多么的强大。

　　这个疑惑萦绕在耶律恢弘的心中，就像是一层浓重的阴霾。

　　他深呼吸两口气，面色仍旧是苍白的，但他强迫自己冷静，因为他此刻代表的是整个耶律家。

　　他若表现不济，整个耶律家都会为此蒙羞！

　　“宫婉婷大人。”耶律恢弘向主位上深深一礼，“我家的耶律群星是我纯正的黄金血脉，在此捐躯，也是一份荣耀，是我黄金血脉的大好男儿。但如今，他尸骨还落在仇人的手中，甚至他的魂魄还有可能存在。在下恳请大人出面，为了耶律家讨回群星的尸身，还有他的魂魄。”

　　“这是必然的。”宫婉婷轻声答应道，态度也很干脆明确。

　　按照之前双方定下的规矩，的确是可以互换尸首的。

　　但现在方源已经携带着耶律群星的尸体，不知道跑哪里去了。就算正道蛊仙想追，也来不及了。

　　所以，宫婉婷直接询问楚度。

　　楚度对于方源的直接离去，也很意外，已经去信询问。方源如此实力，楚度还想依仗他呢。

　　宫婉婷那边刚问，这边楚度的仙窍中，恰巧接到了方源的回信——

　　“耶律群星的尸体，我有大用！楚兄，实在不行，就把我开除出楚门罢。”

　　简简单单的两句话，却表明了方源势在必得，不会松口的决心。

　　楚度皱了皱眉头，口中则对宫婉婷从容笑道：“仙子大人请放心，这群星的尸首必定会被保管得很好。我已经通知了我派太上二长老。不过想要换取尸首，还需要贵方拿出代价来。”

　　“这一切都好谈。”耶律恢弘立即开口应答，他的态度很明确。

　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十五节：成就七转！

　　ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

　　血战武斗大会的事情，方源已经抛之脑后。

　　这个耶律群星的仙窍，他绝对不会放手。就算现在吞并不了，将来也一定可以的。

　　至于正道那边，索要群星尸首和魂魄的事情，方源想了想，也可以满足他们一部分。

　　他的重点是仙窍，但耶律群星的魂魄不行，他可以搜魂，得到耶律家的许多机密。搜魂之后，还可以将这个蛊仙魂魄上缴给琅琊派，换取门派贡献啊。

　　“总之，当务之急，是先尝试一下，看能不能吞并了这个仙窍。”

　　方源一路疾飞。

　　途中蜿蜒曲折，防备天意。

　　个把时辰之后，他来到了太丘。

　　太丘距离血战平原，不是特别远。

　　若从北原地图上看，血战平原在左手边，太丘在右手边，中间的底部则是黑家的铁鹰福地。

　　血战平原、铁鹰福地、太丘，这三个地点若连成两条线，就像是个不规则的v字。

　　进入太丘之后，方源变化外形，潜入其中。

　　路线他还是熟悉的，很快，他就来到了他之前铺设的超级蛊阵处。

　　通过超级蛊阵，他先回到琅琊福地。

　　“方源回来了！”毛六立即密切关注方源的一举一动。

　　“自从他上一次换取了龙息仙蛊离开，这还是他第一次回来。他究竟用龙息仙蛊做什么？”毛六在心中不断地猜测。

　　他还不知道，就在数个时辰之前，方源利用上古剑蛟变，杀掉了七转蛊仙中的强者耶律群星。

　　这个人物，和皮水寒、自在书生是一个层次。

　　方源的战力，如今已经可以和这些人媲美了。

　　自从义天山失败，影宗残破不堪，毛六极可能是影宗在北原硕果仅存的人员，他的情报比之前得来的要缓慢得多。

　　不过。方源杀死耶律群星的消息，必定捂不住。这个消息太震撼了，很快就会传遍整个北原蛊仙界，就连中州蛊仙都会有所耳闻。

　　毕竟中洲十大古派。也都在关注着这场血战武斗大会。

　　“咦？方源这就又走了？”毛六诧异。

　　超级蛊阵再次闪烁了辉煌的光，将方源送走。

　　毛六不知道方源想干什么，来了又走，行色匆匆的样子。但一股直觉，让他感到有些不妙。有些心慌。总觉得方源这次出去，会得益相当巨大。

　　方源成长越大越快，对于影宗而言，就是越恶劣的坏消息。

　　方源借用琅琊福地进行中转。

　　他要吞并仙窍，首先就要落下仙窍。

　　他不可能在血战平原落仙窍，动静会很大，血战武斗大会吸引着无数的外在目光，若是引来其他蛊仙，对方源而言就相当不妙了。

　　“我好不容易，可谓费尽心思。才夺得这个七转星道仙窍，自然要确保吞并的过程中万无一失！”

　　方源在另外的蛊阵中出现，距离血战平原已经相当遥远。

　　他向来谋定而后动，早就选定了方位。

　　出了传送蛊阵，他隐匿行迹，迅速低飞，不久后来到一处平淡无奇的草原上空。

　　查探一番后，没有发现什么，方源就掏出了耶律群星的尸首。

　　可怜的家伙，整个脑袋已经被削没了。

　　无头尸体被方源做了暂时的处理。保证他的仙窍还存留着。

　　这种手段，也有说头。

　　方源之前见识过焚天魔女的取窍之法，也曾经向她打听索得了一些空绝老仙的研究成果。再结合方源五百年前世的手段，使得他对保鲜仙窍这方面。很有独到的手段。

　　耶律群星的魂魄，已经被方源取走，好好封印了起来。

　　有点麻烦。

　　群星的魂魄同样受到了龙息的伤害，伤势不轻。幸好方源有胆识蛊。

　　这种蛊虫虽然只是凡蛊，但却是天地秘境产出，乃是最佳的壮魂手段。方源更是胆识蛊的生产者。手中常备大量存货。

　　用了不少胆识蛊，耶律群星的魂魄尽管奄奄一息，但最终还是被挽救了下来。

　　方源解开自己布置的封印，将尸体直接抛在草地上。

　　可叹堂堂耶律群星，生前风光无限，死后尸首就被如此随意对待。若是耶律家的蛊仙看到这一幕，肯定跳脚，要找方源拼命。

　　几个呼吸之后，就有天地二气动荡而起。

　　仙窍开始落地，动静不小。

　　好在方源有****运，再不像之前那么倒霉，有一段时间他几乎是喝凉水都塞牙。

　　没有什么意外，仙窍的门扉在方源面前打开。

　　尽管方源有上极天鹰，但他还是顺势钻入门户，进入了群星福地。

　　耶律群星的福地，相当奇特。

　　天空一片黑暗，但脚下的大地却散发着朦胧的蓝光。

　　方源看了一眼，心头一震。

　　他发现，这福地的地面居然都是无数的星辰碎屑铺成的。这些星辰碎屑，大的如贝壳，小的似石子。踩在脚下，沙沙作响。

　　整个福地一望无垠，面积广袤，地形相当平坦。

　　方源想要飞行，却感到一股强大的星磁之力，将他牢牢地束缚在地面上。

　　地面忽然凸起，随后一个脸盆大小的星核，漂浮在方源的面前。

　　这个通体湛蓝，宛若深蓝水晶球的星核，正是此地的地灵。

　　它璀璨多姿，悬浮时缓缓自转，散发出各种光线，让方源联想到地球上，放在灯光下的那些切工、品质都是最完美的钻石。

　　无声的交流中，方源知晓了这块福地的认主条件。

　　对于常人而言，这个条件是相当困难的。

　　因为地灵的要求是，找到真正完整的仙道杀招万星飞萤，拿过来给它看看。

　　原来，耶律群星生前，一直琢磨着万星飞萤。他所创造的仙道杀招。也是模仿万星飞萤，痕迹很重。

　　他的执念也是关于这点。

　　死后，执念结合仙窍中的天地伟力，形成了这个地灵。

　　“真的是运道来了。挡也挡不住。哈哈。”方源立即取出了万星飞萤的全部内容，交给地灵观看。

　　他就是杀死东方长凡的凶手，把东方长凡的魂魄搜刮了不知多少遍，有时候还很恶劣地折磨他。最终，还把东方长凡的魂魄废物利用一样。上缴给了琅琊地灵，换取了门派贡献。

　　片刻之后，方源成为了这片福地的主人。

　　“接下来，才是最关键的。看看我能不能吞并吸收了这块福地罢。”

　　方源休息了一下，才开始动手。

　　仙窍之间的相互吞并，经过历代先人的经验总结，有三个要点。

　　第一，仙窍吞并需要境界。

　　第二，仙窍不能以小吞大。

　　第三，不能吞并死窍。

　　方源面对群星福地。已经满足了其中两点。但还剩下一点，有些模棱两可。

　　仙窍不能以小吞大，究竟什么是小，什么是大。

　　若是修为的话，六转仙窍就是小，七转仙窍为大，那么方源就无法吞并群星福地。

　　若是论仙窍的底蕴等等，方源的至尊仙窍，绝对超过群星福地，自然就可以吞并。

　　方源早就想尝试看看。验证一下这一点。

　　遗憾的是，他之前碰到的仙窍，七转极其罕少，而且也不满足境界的要求。

　　直到现在。方源夺得了群星福地。

　　方源艺高人胆大，开始尝试，在地灵的辅助下，对群星福地进行融合吞并。

　　过程出乎意料的顺利。

　　他根本就没有遇到任何的阻碍！

　　试验成功了！

　　吞并了群星福地之后，不仅仅是至尊仙窍中忽然增添了一块范围巨大的星屑平原，更关键的是。方源的灾劫往前跨越多次，让他正式地从六转蛊仙，一下子攀升到了七转。

　　七转蛊仙！

　　“从此刻起，我便是七转蛊仙。终于成就七转了啊……”

　　方源感慨万千。

　　五百年前世，也只是六转二次天劫的程度。当然，现在方源知道，这个里面肯定有天意的刻意打压。

　　天意需要天外之魔，充当棋子去对付影宗，去对抗魔尊幽魂。方源被天意选择，自然要受到打磨雕琢，改造方源让他成为一个合格的棋子。至少修为上是不能过于强大的，强大的话，天意摆布方源的难度就会上升。也不能过于弱小，弱小了哪怕重生，也起不到什么作用。六转的程度就刚刚好。

　　这是天意的深谋远虑！

　　不过现在，因为种种机缘，还有自己的努力和坚持，方源终于突破了天意的限制，冲上了七转级数。

　　意义重大！

　　六转蛊仙相当于底层，数量最多。

　　七转则是中阶，是蛊仙中的精英，位于上层地位。

　　八转相当罕见，一举一动都能引起一个地域的风云变化。

　　到了这样的程度，方源已经成为蛊仙中的精英、强者。六转见了他，要绕道走。就算是七转蛊仙当中，方源也只忌惮耶律群星、自在书生、努尔鼓这等人物。

　　楚度么，方源自己估量，还是和对方有些差距的。好在现在楚度可是他的盟友。

　　这一刻开始，至尊仙窍中，将产出红枣仙元。

　　不久后，方源将要拥有属于自己的红枣仙元。

　　与此同时，他还可以将曾经积累下来的青提仙元，进行融合，形成红枣仙元。

　　一百颗青提仙元，可以融合成一颗红枣仙元。

　　“必须要融合！”

　　“倘若用青提仙元催动七转仙蛊，至少要多出三成的损耗。融合成红枣仙元之后，就没有这方面的无谓消耗了。”

　　“时间一久，我的红枣仙元储备上来，就再也不惧怕什么消耗战、持久战。百足天君攻打黑凡洞天时的窘迫，将彻底离我远去！”

　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十六节：干点坏事

　　ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

　　“吒！”昊震飞腾上空，猛地张开口，吐出一道雷霆。

　　这雷霆缩团成球，青金颜色，似慢实快地击向昊震的对手。

　　他的对手，乃是慕容家的蛊仙，身材粗壮，鼻梁宽厚，下巴大，额头小，有点三角形的模样，体格十分强健，浑身肌肉如块块岩石堆砌。

　　看到雷霆打过来，他居然不闪不避，任由雷霆落到自己的身上。

　　轰隆一声。

　　雷霆炸响，电光激闪，一时间让众仙都不由地眯起双眼。

　　雷光消散之后，慕容家的蛊仙昂首伫立，丝毫不为所动。

　　他的胸膛上一片焦黑之色，还袅袅地升起一阵白烟。

　　不过，也仅是如此而已。

　　“这就是你最强的力量？嗯，烧焦了一些我的毛发，比之前有进步多了。”这位慕容家的蛊仙开口，语气平缓，不带一丝顿挫和情感。

　　“你！”昊震大怒，双眼好似喷火，但却无法反驳什么。

　　他最强的杀招，都对眼前的强敌没有丝毫的作用。

　　“厉害！”

　　“不愧是北原最擅长防守的男人。”

　　“慕容刚……这个家伙从上场就没有主动进攻过，一直被动挨打。昊震长老的攻势，居然没有任何的效果啊。”

　　两方蛊仙惊叹连连。

　　原来，方源斩杀了耶律群星之后。对于正道而言，着实是一个沉重无比的打击。

　　为了挽回颓势。振奋人心，宫婉婷立即采取措施。言语间鼓动了慕容家此行蛊仙中的最强者出马。

　　就是眼前这位壮汉，铁铸一般的男人——慕容刚！

　　楚度眉头又皱起来。

　　他在心中叹息：“刚杀了一个耶律群星，又来了一位慕容刚。北原的这些黄金家族，不愧是屹立多年的霸主，底蕴实力实在是浑厚。”

　　这时，昊震败下阵来，他脸色灰白：“惭愧，有违大长老您的嘱托了。”

　　楚度劝慰几句。

　　方源刚走不久，他又再次陷入了之前一样的窘境。

　　他扫视身后群仙。却发现自己无将可派。

　　“依我之见，我们这里最强的，就是大长老您了。但是您可不能轻易下场，我看不如将柳长老唤回来。”汪大仙开口，提议道。

　　他的这个提议，立即得到了很多蛊仙的附和。

　　“不错，柳长老实力深不可测，可斩慕容刚！”

　　“之前柳长老轻轻松松，就杀了耶律群星。再杀一个慕容刚，不成问题的。”

　　“柳长老化身上古剑蛟，一口龙息，威力非凡。”

　　就连战场上的慕容刚也开口：“霸仙。就不要派遣其他的小角色了。能入我慕容刚眼界的，除了你之外，也就只有一个柳贯一了。让他出来吧。我倒要领教一下他的龙息之厉。”

　　“可恨！居然看不起我们。”仇老五一脸忿怒之色。

　　昊震捏紧双拳：“若是双人合战，我们就可施展风雷吼。杀他们一个片甲不留！”

　　见识到了方源的厉害之后，现在昊震、仇老五对于自己第三、第四太上长老的位置。已经没有什么不满了。

　　昊震也只是说说而已，想保留一些颜面。

　　其实他也清楚，自己和仇老五的风雷吼，虽然威力强大，但施展不易，需要一定的安全环境。

　　就像之前，百足天君攻打黑凡洞天的战斗中，他们就被己方蛊仙重重保护着，才能施展风雷吼。

　　所有人都很期待方源的再次出现。

　　楚度一方，希望方源替他们重振声威。

　　正道一方，则希望灭杀了方源，为耶律家报仇雪恨是次要的，主要是只有杀了此人，才能真正地挽回黄金一族的颜面！

　　楚度当然也很希望方源再次出手。

　　但方源却没有任何的回应。

　　对此，楚度也只能苦笑，没有什么好办法。

　　他和方源之间，完全是相互利用，相互平等的地位。

　　琅琊福地，云城密室。

　　方源安安静静地盘坐在蒲团之上，心神投注到自己的仙窍里面。

　　他正在融合青提仙元，将它们提炼成红枣仙元。

　　这种融合手段，广为流传，并不新鲜，几乎人人都掌握着。

　　无数的凡蛊，有的静止不动，散发光辉，有的在空中不断飞舞，每一只都有它们特定的运转轨迹。

　　在这些蛊虫的作用下，一颗颗青提仙元，正在艰难而又缓慢坚决地融合在一起。

　　数万的青提仙元，都堆放在这个巨大的凡蛊阵之中。

　　经过方源之前不懈的努力，如今底部的青提仙元中，已经产生过来一两颗的红枣仙元。

　　“嗯？楚度又来信了，还是那个慕容刚……这已经是第六封信了吧。”方源心神微微涣散了一下。

　　旋即，他就将这只信道凡蛊搁置一边，连回应的兴趣都没有。

　　什么血战武斗，我管你去死！

　　滚一边去。

　　反正方源加入楚门，身上的门约非常宽松。除了一些根本利益，原则问题之外，就算他忽然间不想做了，或者兴趣一来，背叛门派玩玩，自行脱离楚门，也不会遭受什么反噬。

　　这场血战武斗大会的本质是什么？

　　方源的理解就是，一场政治妥协。

　　这是百足天君和药皇两位八转，相互协商勾结下的产物。是要将彼此之间的争斗，控制在一定的范围以内。根本的目的，是确保双方的利益不蒙受超出底线的损失。

　　药皇心中清楚：百足家既然已经建立起来。就消灭不掉了。至少单靠他一人，是不行的。

　　因为对方阵容中。有一位八转蛊仙百足天君。只要有他存在，百足家就稳如泰山。

　　除非是长生天派遣强大支援。比如一位八转蛊仙。

　　他接到长生令时，并不情愿，他需要的只是一个对长生天的交代。

　　百足天君并不想惹麻烦，他刚刚创建家族，很想风平浪静。但奈何情势不容许。他只能吞下苦果，面对黄金势力的联合攻击。

　　过个场面就行了。真要打生打死，可不行！

　　楚度则是看准了两方面的想法，他因为机缘巧合被夹杂其中，他大胆地朝前跨出一大步。建立楚门，利用百足天君的威势，来试探北原正道的反应。如果能接受，他就壮大楚门，如果不能接受，他就解散楚门。损失不大，无所谓的。

　　长生天的立场，当然是不喜欢看到其他血脉，掺杂进正道之中。一直以来。北原都是黄金家族的天下。更不愿意见到的是楚门的存在！师徒传承和家族传承，这是两种思潮，双者之间一直都相互警惕，对彼此非常敏感。

　　长生天的蛊仙们明白。一旦师徒传承广为流传，将极大地撼动他们家族存在的势力和利益。

　　因为中洲就是眼前活生生的例子，最好的证明。

　　“但长生天仅仅凭一个长生令。就要灭掉楚门和百足家的联盟，这是想多了。”

　　“除非他们拿出更大的决心。派遣出八转强者，将百足天君干掉！”

　　“这个世界。讲究的是实力。”

　　“黑家没有八转蛊仙镇守，又失去了仙蛊屋，单凭一个理由或者说借口，就让黄金家族中的自己人都来攻打毁灭。”

　　“百足家还是外人，不是黄金血脉，但有一位百足天君在，就是完全不一样的境况。”

　　“实力……实力……”

　　方源的脑海中，萦绕着这个词。

　　七转修为了。

　　这是一个成就，但对于他而言，只是另外一个起点。

　　“血战武斗大会，不符合我的利益。”

　　“我有至尊仙窍，可以吞并他人仙窍，跳跃灾劫，增长修为，攀升战力。这是一条修行的捷径，充满了杀戮和鲜血。不过……我觉得挺好。”

　　“我需要混乱，越混乱越好！”

　　“可是五域乱战，还需要四百多年的时间！太久了，我等不了这么久。”

　　“得想个法子，让他们掐起来。血战武斗太温和了，能死多少人？死不了人，就没有仙窍福地。”

　　“还有琅琊派等四族联盟，嘿嘿，如果让北原的人族蛊仙们知道，会有什么反应？可惜我身负盟约。虽然有‘不在乎’，但治标不治本，难办！”

　　方源唯恐天下不乱，脑海中一个个阴暗、危险的念头，相继泛起。

　　血战平原那里，方源是不打算去了。

　　同门的热烈期待，敌人的指名挑衅，算得什么？

　　方源能斩杀一位耶律群星，也是费尽了心思。动作稍慢一点，就会沦丧机会。你当那三座仙蛊屋是摆设吗？

　　尤其是那个慕容刚，完全是硬骨头，方源击败他就很不容易了，杀之更难，希望非常渺茫。

　　交战以来，楚度一方损失了多少，正道一方损失的人手还不及三分之一。

　　嘿嘿，这其中肯定还夹杂着一些门派内斗。

　　这是正道蛊仙最喜欢玩的套路了。

　　方源首先想到去南疆。

　　这些天来，他调整了修行计划，几乎每天都耗用大量时间和精力，炼制梦道凡蛊。

　　都是为了南疆的那片超级梦境准备的。

　　但他又想了想，觉得这次的血战武斗的机会，实在太难得了！

　　再加上南疆那边，已经被正道占据，还铺设了超级蛊阵严防死守，方源要混进去，非常艰难，目前根本没有丝毫头绪。

　　因此，方源再将全部的青提仙元，都融合成了红枣仙元之后，他就悄悄地离开了琅琊福地，来到了刘家的地盘。

　　他要干点坏事。

　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十七节：凶器在手杀心易起

　　ps奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

　　北原，骨葬场。

　　这里是一片白骨之地，密密麻麻的尸骨，堆砌在一起。

　　有的骨骼很大，宛若小山般，有的尸骨却很小，放在脚边，都不惹人注意。

　　大多数的骨骼，都是惨白色，在风吹日晒中，皮肉都已经被大自然消化，唯有这些骨骼刻印着生前的荒兽、上古荒兽的强硬。

　　但也有一些骨骼，带着奇异的颜色。有黄金色泽，熠熠生辉，有妖艳紫色，散发着毒烟。

　　蛊仙刘勇很是注意。

　　他是黄金血脉，刘家的一位六转奴道蛊仙。

　　此刻，他正驾驭着六头荒兽骨甲犬，在骨葬场中行走，寻觅目标。

　　关于骨葬场的形成原因，说法不一。

　　有的人说，这是上古时代，两位奴道大能生死激战之地，因此死了许多荒兽、上古荒兽。

　　也有人讲，这是骨怪的墓地。无数的骨怪感到大限将至之后，会选择一个地方，将自己埋藏起来。

　　还有人推测，这里是太古年间，北原的一位炼道大宗师专门设立的炼蛊奇地。经过沧海桑田的岁月变迁，逐渐成为今天的模样。

　　不管怎么说，骨葬场中的确有大量的荒兽、上古荒兽的尸骨存在。

　　刘家把持这里，用心经营，将这里布置成了一个产出骨道蛊虫的生产基地。

　　而每年，刘勇则会借用这里，为自己的麾下骨甲犬，选取适合的骨头。补充外部的骨甲。

　　“这个白骨，好像是蛇骨，而且是软骨。不能用。吞食下去，产生的骨甲都是软的。一点防护能力都没有。”

　　“这是毒蛊，骨甲犬耐毒性不高，吃了就是找死。”

　　“这块骨头不错，似乎是荒兽铁皮巨蜥的骨骼。虽然不是最坚硬的，但也不错了，尤其是还能承受重量。”

　　刘勇巡视片刻后，有了越来越多的发现。

　　最后，他将自己的爱犬。六头骨甲犬分别放养在六个地方。

　　而他自己则躺在一个巨大的头骨上面，仰望天空。

　　“今天是个好天气，风和日丽啊。”他看着湛蓝的天空，万里无云，但阳光也不是很热烈，风轻拂他的面庞，让他感觉相当不错。

　　看了一阵天空，刘勇渐渐感觉到了无聊。

　　“嗯？家族的情报蛊虫过来了？”忽然，他眉头一挑，双眼放光。察觉到有趣的东西来了。

　　他连忙投注心神，进入自家仙窍，钻进那只信道蛊虫之中。

　　蛊虫携带的内容中。讲述了一些刘家最近几个月，在各方面取得的一些可喜进展。

　　然后讲了一些传闻，强者的最新动向。

　　最后则是重点，阐述了这些天来血战武斗大会的情况发展。

　　“慕容刚连胜八人了，好厉害！”

　　“不过，他每一战之间，都要修行一个时辰左右，进行恢复。不像之前的耶律群星，是不间断的接受挑战。”

　　“听说。慕容刚的防护手段虽然极其强大，但是仙元消耗也很剧烈！”

　　“唉。提起耶律群星，真是可惜了。居然被楚门的太上二长老柳贯一偷袭杀死。实在是卑鄙！”

　　刘家身为黄金家族，正道势力，当然在宣传情报的时候，要掺杂自身的立场和政治利益。

　　虽然这些情报并不走样，但是记录的笔法不同，给人的感受也大不相同。

　　就像地球上著名的例子——“屡战屡败”和“屡败屡战”，两个词的位置调换了一下，明显感觉就不一样了。

　　总而言之，在阐述了方源实力强大，掌握上古剑蛟变的事实后，这些情报也重点刻画了他无赖无耻，卑鄙阴险的形象。

　　方源的这个身份“柳贯一”，绝对是一战成名（当然是恶名），北原蛊仙界无人不知无人不晓，凤仙太子、百足天君等人都清楚，甚至就连中洲等外域，也知道了柳贯一的名字。

　　表达了对方源的愤慨和不屑之后，刘勇又想到了自己，唉声叹气起来。

　　“我修行的是奴道，单打独斗不适合我。”

　　“什么时候，我也能去血战武斗大会上抖抖威风呢？”

　　“说不定有一天，我能大败柳贯一，轻挑霸仙楚度！那该多么威风啊！”

　　刘勇想得思绪飞舞，就在这时，忽然爆发出一声剧烈的炸响。

　　轰隆！

　　整个地面，都强烈的抖动起来。

　　“怎，怎么回事？！”刘勇身下的巨大头骨，也被震得从脖颈的骨架上塌下来。

　　刘勇连忙狼狈地飞起来，悬浮到半空中，瞪大双眼，惊疑不定：“这是防御蛊阵被攻击了，居然有人攻击这里？这可是我刘家的地盘啊！”

　　想到这一点，刘勇觉得有些匪夷所思。

　　我刘家可是堂堂正道势力，黄金家族，盘踞北原，雄霸一方的家族。

　　尤其是最近，宿敌黑家倒了，仇人楚度也被针对了，正是意气风发，干劲大起的时候，居然有人攻击我刘家的地盘。

　　谁给他的胆子？

　　简直是狗胆包天！

　　刘勇心中大怒，又有些庆幸道：“幸亏我此次前来取用骨骼，喂养我的骨甲犬。嘿，这进攻之人还真是倒霉，碰上了我……呃？！”

　　下一刻，刘勇见到了来犯之人。

　　不，准确的说，是一头蛟龙。

　　上古剑蛟！

　　它有苍白的龙瞳，有尖锐向天的龙角，满身的龙鳞银光璀璨，龙爪狰狞，强健有力的龙尾，根根龙牙更带给人森寒冰冷之感。让刘勇见了，都不禁打了个寒颤。

　　“哦？这里还有刘家的人，看来我柳贯一运气不错。”上古剑蛟口吐人言。龙瞳中爆射出强烈的杀意。

　　“柳、柳贯一？！”刘勇懵了！

　　这一刻，他简直要泪流满面。

　　心脏疯狂的乱跳。浑身都在情不自禁地微微颤抖，刘勇在心中大呼：“冷静，快冷静下来啊，刘勇！你能行的。”

　　然后又有一个声音，在他脑海中同时大叫：“冷静个屁啊，对方可是柳贯一啊，连耶律群星都死在他手中。他卑鄙无耻，阴险狡诈。我不过只是一个小小的六转蛊仙啊。”

　　“冷静，冷静！对，对了！柳贯一乃是楚门的太上二长老，楚门不是自诩正道吗？那么柳贯一也就是正道蛊仙了！他身为正道，怎么可以平白无敌地向同道中人出手呢？谋财害命，那是魔道所为啊。”刘勇努力冷静分析。

　　与此同时，另一个声音也在狂喊：“那你告诉我，他柳贯一好端端的不去参加血战武斗大会，跑到我们这里干什么？他直接破开了我们刘家的防御蛊阵，恶意如此明显！还能想干嘛？！”

　　刘勇虽然名字带着一个勇字。但此刻却是勇气全无，他满口结巴，舌头打颤：“柳。柳大人为何前来我刘、刘家这里……”

　　“当然是……”方源故意拖长音调。

　　“是、是什么？”刘勇问。

　　但迎接他的，不是方源的回答，而是一道龙息。

　　上古剑蛟的龙息，掺和了七转龙息仙蛊的龙息，速度之快宛若一道白光的龙息！

　　刘勇的上半身直接飞了。

　　鲜血喷涌而出，洒落在白色的尸骨上，述说着弱者的悲哀和凄凉。

　　然后两半身躯，都落到地上。临死前的神情凝固在他的脸上，他的双眼还瞪得溜圆。

　　“无能之辈。不过也不奇怪……各大黄金家族。也是雄踞多年，内部不可避免会出现腐朽。就像中洲的十大古派。”方源心中评价道。

　　树木越大。越是枝繁叶茂，就越难免其中掺杂一些腐根败叶。

　　汪汪汪！

　　六头骨甲犬对着方源愤怒咆哮。

　　主人虽然已经死亡。但是它们却仍念旧情，全部奔跑过来，包围着主人的两半尸体，忠心耿耿地护卫，似乎还在期待主人能死而复生。

　　看到这一幕，方源稍稍地对刘勇提升了一些评价：“看来豢养荒兽，倒还有可圈可点之处。可惜没有蛊仙的智慧，区区六头荒兽，能有什么用？”

　　方源冷笑一声，旋即俯冲而下。

　　这场战斗没有任何的悬念。

　　半个时辰之后，方源的至尊仙窍中，多了六头昏死过去的骨甲犬。

　　这些荒兽犬来得很是时候，方源正打算引进一些荒兽犬，利用它们的粪便，来喂养运仙蛊呢。

　　此外还有海量的荒兽、上古荒兽的尸骨，数不胜数，价值极高。

　　方源都挪进了至尊仙窍中，暂且先随意乱放。

　　最后是刘勇的下半个尸体，腹部还藏着仙窍，被方源暂时封印住了。

　　这个奴道仙窍福地，正适合方源吞并。

　　另外还有刘勇的魂魄。

　　中了方源的一记龙息之后，居然还存留下来，虚弱不堪，任由方源拿捏。

　　方源很快想到了原因：“这个刘勇是奴道蛊仙，奴魂不分家，驾驭荒兽，定然需要强大的魂魄底蕴支持的。”

　　方源迅速离开了作案现场。

　　他的行动非常快速。

　　只留下残破不堪的防御蛊阵，空空荡荡的骨葬场，还有刘勇死不瞑目的上半截身躯。

　　“下一个地点，就是刘家的璇光坑。”

　　方源舔了舔嘴角，目光中透露出一丝兴奋。

　　他杀人犯案，居然还不想着撤离，还想再干上一票！

　　俗话说的好——凶器在手，杀心易起。

　　方源成为七转蛊仙，又有上古剑蛟变，战力提升巨大，让他开始有些无法无天了。

　　ps：好累！但我很开心，因我兑现了诺言。希望大家也能看的开心。大家的支持很给力，订阅给力，月票给力！我也必须更新给力！！起点app中，有个创作之路，可以给我蛊真人投一些赞赏的荣耀票。这也是对本书的好宣传！我知道很多热心的兄弟姐妹们都赞赏过了，也希望更多人支持我。你的一次次的订阅、投票、赞赏，对我对本书而言，都是一次次巨大的支持！

　　(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十八节：又洗劫了一处

　　嗖——！

　　一道身影，在天空中疾飞，划破长空，发出尖锐的声响。

　　正是方源。

　　此刻的他，仍旧是上古剑蛟的形态，正在运用剑遁仙蛊，极速飞行。

　　这种速度相当恐怖！

　　当初斩杀耶律群星的时候，几乎所有蛊仙都没有来得及反应。

　　当然，那时候的爆发速度，极其惊人！现在方源算是长途跋涉，速度已经降下来，和峰值相比要差不少层次。

　　即便如此，也非常强劲。

　　“我这样的速度，整个北原蛊仙界中，也是名列前茅了。当然，回风子我还比不上。楚度的身体力行却已经被我甩远了。”

　　回风子最是擅长挪移，在这个方面号称北原第一人物。不算那些隐修，回风子的确当得上这个荣耀。因为曾经有八转蛊仙追杀他，都没有得逞。

　　方源和其相比，还是很有差距。

　　不管是速度本身，还是灵活性方面，都是如此。

　　至于楚度的身体力行，当初楚度催动起来，的确是比方源催动剑遁仙蛊时，直线速度还要快。

　　但是现在，方源化身上古剑蛟，本身剑蛟的飞行速度，再加上一身道痕增幅，使得方源的速度反超了楚度。

　　更别提楚度的这个仙道杀招身体力行，还有一个重大的弊端，就是只能直线飞行，不能突然转折方向，灵活性极差。

　　“如果和八转蛊仙相比，会怎样？”方源心中泛起这个疑问。

　　但旋即。他摇摇头。

　　八转蛊仙各个深不可测，要追杀方源的话。方源就相当危险了。或许刚开始爆发时的速度，能拉开一段距离。但是之后，长途跋涉的飞行速度就会下降。

　　而且追杀的手段，也不只是单凭速度。八转蛊仙手段丰富，自然有其他手段，蛊阵、传送、遥击等等。

　　“我刚刚捣毁了刘家的骨葬场，还杀了刘家奴道蛊仙刘勇。而刘勇在生前，已经通知了家族，超级势力刘家一定会派遣蛊仙追杀我。”

　　“不过，刘家的一些能打得出手的强者。都去参加血战武斗大会。剩下的一些蛊仙，要布放在各处资源点，或者身负家族要务，抽调人手并不容易，尤其是抽调出能对付柳贯一的强者，需要时间。”

　　“他们到达骨葬场后，再来追踪我也有一段时间。他们应该不会料到，我没有撤走，而是往东南方向斜插。又去打璇光坑的主意。这样，说不定又会花费这些刘家追兵一段时间。”

　　“这些时间叠加起来，足够我将璇光坑吃干抹净了。”

　　方源一直在修行的同时，注重收集外在环境的种种情报。

　　刘家树大招风。布置在外界各处的资源点，几乎众所周知。有时候，刘家蛊仙自己为了宣扬本家的雄厚实力。也会主动暴露这方面的情报。就比如今年我家的骨葬场，产出了多少凡级蛊虫。赚取了多少利润啊之类的。

　　方源早就对刘家的这个璇光坑，十分感兴趣。

　　原因就是态度蛊。

　　要喂养态度蛊。需要海量的流光果。

　　仙蛊的转数越高，喂养时间间隔就越长，但每一次食量都十分巨大。

　　方源之前，已经在宝黄天中采购了许多流光果，放在至尊福地中栽培，以果蕴果。

　　现在，他需要的是大量的炫光凡蛊，放养在流光果之间，增长极光。极光浓郁至极，便会凝聚成一颗颗全新的流光果。

　　这个方法虽然效率不高，但比较简单，易于方源掌握。

　　而璇光坑中，就有极多的各类光蛊。比如璇光蛊、反光蛊、借光蛊、回光蛊，各种色彩光蛊，比如蓝光蛊、红光蛊、黑光蛊等等。炫光蛊也是其中之一。

　　方源争分夺秒，如今他已经打草惊蛇，每一份时间都是可贵的。

　　“前方有一片云层。”上古剑蛟的眼眸中，闪过一抹喜色。

　　此时，已经快要临近璇光坑了，出现一大片云彩，正可以让方源遮掩行迹。

　　“运气不错，居然正巧有一片云层。若是防御璇光坑的刘家蛊仙再大意一点的话，说不定还能起到突袭的作用！”

　　方源心中抱着期待，冲入云层当中。

　　厚实的云层，迅速彻底淹没了上古剑蛟的身躯。

　　但事实，并没有向方源预想的那么美好。

　　璇光坑中，刘家蛊仙刘萝忽然有感，猛地瞪圆双眼：“有敌人！”

　　这位刘萝，虽然有近两百的年纪，但本身却是年幼女孩儿模样，双眼溜圆灵动，身躯娇小，粉嫩可爱得让人怜惜。

　　她正是镇守在璇光坑的刘家蛊仙，此刻表现得十分警觉。

　　全是因为刘勇的警报，现如今刘家的蛊仙几乎都被通告，每个人都打起了精神。

　　璇光坑的防御蛊阵之中，并未有仙蛊，方源变化的上古剑蛟，很容易就撕开防护，冲杀进来。

　　“果然是柳贯一，他没有走，而是打到我璇光坑这边来了！”看到狰狞恐怖的上古剑蛟，刘萝又惊又怒。

　　“我不能逃，速度根本不是上古剑蛟的对手。”

　　“幸亏我之前，在这里种下了许多种子！我只能坚持，等待援兵。”

　　“哥哥，快来救我啊……”

　　刘萝心中迅速分析，与此同时，她口中轻喝一声，璇光坑的地面忽然破开，数十道藤蔓，如龙似蟒，首先钻了出来。

　　其次，无数的小树苗宛若翠绿小伞，不断撑开，越长越大，须臾间，就形成了一大片的古木森林！

　　刘萝则隐没在森林中，已然消失不见。

　　“看来是有所防备了。”方源只是匆匆一眼，瞥见了刘萝。随即后者就消失在方源的感知内。

　　“六转木道么……不过这一片森林，倒是用心了。处理起来，有许多麻烦。”方源虽然强大。但是要啃下这块硬骨头，并不容易。

　　因为这片森林，很明显是一道仙级战场杀招。

　　刘萝只是六转蛊仙，却拥有战场杀招，这有违常理。

　　不过方源并不意外。

　　从刘勇的魂魄中，他得到不少情报。刘家有刘长、刘萝两位亲兄妹，因为父辈的庇佑，导致他们双双成就蛊仙。

　　刘长乃是七转蛊仙，战力不弱于耶律群星。但此番要清剿掉刘家大泥潭中涌上来的泥怪兽群。所以无法抽身。

　　刘长战力强大，地位很高，尤其是刘家并无八转蛊仙。

　　刘长自小就对亲妹妹刘萝照顾有加，十分宠爱。就连寿蛊，都分给刘萝。

　　这个木道战场杀招，也是刘长为刘萝谋划得来，给刘萝傍身的强大底牌。

　　方源想了想，没有对付这片古木森林，而是径直地搜罗这片巨大地坑中的蛊虫。

　　无数的蛊虫。被他卷席打包，统统收入仙窍之中。

　　刘萝心惊胆战地看着，咬牙切齿，这个柳贯一当着她的面抢劫。让这位平时自视甚高的女仙，感到十分的羞辱和气愤。

　　“这个柳贯一，简直胆大包天！”

　　“居然敢杀了我刘家的蛊仙还不算。还要继续抢我刘家的修行资源！”

　　“可恨我实力不够，否则定要让你吃不了兜着走。”

　　刘萝龟缩在战场杀招中。始终不敢显露真身。

　　一直到方源扬长而去，她都没有显露一丁点的形迹。

　　不久之后。天空中亮起一片白光。

　　光辉刺眼耀目，将太阳的光辉都压过去。

　　白光俯冲而下，凝聚成一位蛊仙男子。

　　他身材欣长，鞋拔子脸，黄豆般的小眼睛，满脸焦躁和怒意。

　　“哥哥！”刘萝见到此人，立即现身在参天的古木之间，十分欢喜。

　　“妹子，你没事就好！！哥哥我担心死了！”来者正是刘长，他见到刘萝无伤，心中大定，脸上的焦怒都转变成了喜色。

　　刘萝也是满脸欢喜，不过她仍旧谨慎：“哥哥，我们先对下暗号，我在放你进来。”

　　暗号无误，刘长落进战场杀招之中，兄妹相见，死死地拥抱在一起。

　　“妹妹，这次可把你吓坏了吧？不用怕，哥哥来了。”

　　“哥哥，那个柳贯一太可恶了。居然将整个璇光坑里的蛊虫都搜罗走了，一只都没有剩下来。我这次防守失利，恐怕要遭受家族的惩处了。”

　　“没事，没事。有哥哥在，有哥哥保护你，不要怕，乖。有哥哥给你扛着呢。”刘长十分怜爱自己的妹子，哪怕他的亲妹妹已经近两百岁了。

　　他摸摸刘萝的脑袋，继续安慰道：“等哥哥把这个坏人打死，好好给妹妹你出这口恶气。”

　　事实上，他正是刘家派遣而出，专门缉拿方源的人。

　　刘长的战力，是和耶律群星同一层次。他修行光道，更是挪移迅速，进退自如。

　　蛊仙之间，一旦某方速度上有优势，那么往往就会占据战斗中的主动。是打是退，都凭自家心意。

　　兄妹交流之际，又有刘家蛊仙来到这里。

　　这一次，方源斩杀了刘勇，夺取了刘家资源，让刘家上下都十分震怒！

　　不仅派遣出了刘长，还有其余两位蛊仙，作为辅助，确保万无一失。

　　“天哪，我族的璇光坑，竟然被柳贯一如此劫掠一空！”

　　“杀了他，必须杀死他，否则不足以平息我刘家的怒火！！”

　　两位新来的蛊仙，怒吼咆哮。

　　“别叫了，叫声这么大，吓着我妹妹怎么办？”刘长昂首，反吼过去。

　　两位刘家蛊仙，对刘长知根知底，连忙低下声音。

　　其中一位，施展出侦查手段，很快就发现了方源的行踪：“他往那里逃了，我们快追！”

　　“你们先去，我护送妹妹回家去。”刘长道。

　　其余两位蛊仙呆了一呆：“一来一回，还要折腾到什么时候？再不追，就追不上了。”

　　“那万一我们走了，那个柳贯一又跑回来，伤害我妹妹怎么办？我妹妹要掉了一根毫毛，我就跟你们没完！”刘长瞠目大叫。

　　“还是哥哥最好了。”刘萝雀跃不已。

　　两位刘家蛊仙面面相觑，都看到彼此脸上的深沉苦涩。

　　ps：今天状态有点不好，落枕了。今天的第二更要迟一点，在10点。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十九节：被整个正道通缉

　　“按照刘勇所知，刘家若要追拿我的话，应当就是那刘长了。不过对方是光道蛊仙，我就算杀了他，仙窍福地也暂时吞并不了。何必冒这个风险呢？”

　　方源变作的上古剑蛟，一路飞驰向西。

　　一边飞，一边对刘勇魂魄搜魂。

　　这一次，方源是要撤了。

　　再闹下去，时间绝对不够，也没必要和刘家的蛊仙死磕。这样做的话，风险大，而收益小。

　　一路飞行，方源始终催动着剑遁仙蛊。

　　不得不说，红枣仙元就是耐用。若搁在以前，只有青提仙元的方源，哪里敢这般长时间耗用？

　　有点出乎方源意料的是，整个撤离的过程中，始终没有见到刘家蛊仙的踪影。

　　他并不知晓，刘长为了护送妹妹回去，耽误了许多时间，再追他已经来不及了。至于其他的两位刘家蛊仙，确实是先追了，但是没有追得上方源。

　　方源再次进入太丘之后，这两位刘家蛊仙就只能望而却步。

　　通过蛊阵，方源回到了琅琊福地。

　　“方源回来了！”毛六立即得到了消息。

　　他心绪十分复杂。

　　因为他现在，已经知道方源斩杀掉耶律群星的消息了。关键是，方源变作上古剑蛟，动用的是自家战力，而并非是上极天鹰！

　　“他的战斗力怎么暴涨这么多？而且最近，他总是行色匆匆，进进出出。是干什么去了？”

　　毛六心情很不安宁。

　　看到方源忙碌的样子，他感觉自己就像是看着方源的背影。看着他在前方的大路上疾驰飞奔。

　　毛六很想将方源一把拽下来，很想扼杀了方源的发展。但是他无能为力。

　　每当他想到方源有上极天鹰傍身，他就不由地气馁起来。

　　八转战力啊！

　　毛六还不知道真相，只能寄希望于方源的天晶稀少，难以喂养上极天鹰。

　　“最好能让这头上极天鹰活活饿死！”毛六只能这样想。

　　“天晶的确不足了。”方源回到自己的云城之中，检查自己的仙窍时，心底发出一声叹息。

　　毛六的想法，的确是有一定的道理。

　　天晶可是八转仙材，宝黄天中都少有人卖。

　　方源这方面，本来天晶就储备不足。一大部分还是向百足天君用资源换来的。

　　上极天鹰一直在成长，天晶的储备已经快要见底。

　　“没有关系，先用门派贡献换取一批，再对上极天鹰施展仙道杀招，延缓它的成长速度。”

　　黑凡真传中，既然有可以加速上极天鹰，令其迅猛成长的手段，自然也有一记与之相对的手段，效果则相反。

　　不过。方源暂且还是只耗费了一些门派贡献，换取了天晶，没有仙道杀招。

　　这个杀招方源还不太熟练，一来需要提前演练几遍。否则施展杀招失败，不仅对方源有害，对上极天鹰也会造成创伤。二来。这个仙道杀招需要持续催发三天时间，才是功成。方源的时间有点不足。

　　方源回来了就走。

　　利用超级传送蛊阵。他又去了北原的另一个角落。

　　不得不说，琅琊地灵布置的这套超级蛊阵实在太方便了。方源缺失了定仙游。但利用这套蛊阵，也可以让方源享受到定仙游式的便利。

　　选择一块无人的角落，方源抛出刘勇的尸体。

　　让他的仙窍落下，方源进入其中。

　　刘勇遗留下了一个地灵，是一条黑色卷毛的犬，认主的要求是：为这片福地筹集到二十头犬类荒兽。

　　方源轻松做到。

　　几天后，他顺利地将这个仙窍福地吞并，至尊仙窍中又增长了一块地盘。

　　说起来，方源最近这段时间，吞并的仙窍不在少数。

　　整个至尊仙窍的空间，都有了一小截的增长。

　　但因为至尊仙窍原来就已经相当巨大，空间方面的增长，并不起眼。

　　随之而来的，还有一个显著的改变，就是地灵。

　　方源的至尊仙窍中，已经有了十多个地灵。灵蛇模样的，星核外表的，黑犬外形的，五花八门，随意地散落在至尊仙窍的各个位置。

　　它们都掌管着一方水土，方源为它们留下了不少仙元，还有蛊虫。

　　很多仙元，都是他们生前的本体遗留，并非是方源自己的青提仙元或者红枣仙元。

　　他人的仙元，称之为异种仙元，应用范围十分狭窄。

　　最大的用途就是催动仙蛊屋。

　　当初方源获得一笔巨阳仙元，几乎全部都用来催动惊鸿乱斗台，在义天山中大放异彩。但后来换魂之后，残留下来的一些巨阳仙元，就都落到了影无邪的手中。

　　在这里要提一下，仙蛊屋本身手段固定，但威能大小，会因为耗用仙元的不同，而随之上下剧烈波动。

　　彻底吸纳了刘勇的奴道福地，方源却发现自己的灾劫，只向前跨越一次！

　　“看来我以七转修为，吞并六转福地的效果，已经有些微不足道了。真正有效果的，还应当是七转仙窍！”

　　方源认识到这点，目光深邃起来。

　　“有点难了。”

　　在这五域的蛊仙界中，都是六转蛊仙最多，最为常见。七转就比较罕有了，数量上完全比不过六转。七转福地，需要宗师境界才能吞并。

　　方源只有五个流派，乃是宗师境界。其中血道、力道、智道修行成七转的蛊仙，少之又少。星道、变化道可以有，但如此一来，方源选择的余地大为缩减，完全不像之前吞并那些六转福地那般自由宽松。

　　不过面对如此情景，方源早已经有了解决的方法。

　　他将目光投向远方。

　　那是南疆的方向！

　　“怎么样才能混进去呀？单靠见面曾相识，虽然可以伪装外表，但是相处下来，就会破绽重重。头疼呐。”

　　方源对此毫无头绪。

　　他并没有急着离开北原。

　　他在等各方的反应。

　　柳贯一穷凶极恶，忽然突袭刘家据点，斩杀刘勇，洗劫了骨葬场、璇光坑的消息，很快传遍了整个北原蛊仙界。

　　正道势力大怒，宫婉婷接到这个消息之后，也直接变了脸色，当场诘问楚度，向霸仙发难。

　　楚门方面，也感到很意外和震惊。

　　他们对方源翘首以盼，结果方源对血战武斗不管不顾，而是自己单独一人去洗劫刘家去了。

　　如此胆大包天！

　　如此恣意妄为！

　　刘家乃是楚度的敌人，曾经正是因为楚度和刘家的战斗，才使得楚度声名大噪，人尊其为霸仙。

　　但现在刘家吃瘪，楚度却高兴不起来。

　　“这个柳兄太乱来了！！”楚度对方源的好感，直接荡然无存。

　　他完全不想让手底下的任何一位蛊仙去这么干。

　　方源这么做，是彻底破坏了规矩，破坏了双方的默契。

　　楚度心中是很愤怒的。

　　和他有相同感受的，还有药皇和百足天君。

　　就算是耶律群星的死讯，也不能让这两位八转蛊仙或忧或喜。但是当他们第一次听到这个关于方源袭击刘家的消息后，都不约而同地皱起了眉头。

　　“这是颗老鼠屎，会坏了一锅汤！”

　　“柳贯一……不是我正道中人。”

　　两位八转蛊仙纷纷对方源下了定义。

　　本来双方约定好，咱们之间交手要有底线。就好像是两个小孩要打架，事先就谈好，打其他地方可以，但不能打脸。

　　方源这样做，不仅是直接打脸，而且带来的恶劣影响，是正道蛊仙们都不愿看到的。

　　当场，楚度就宣布：柳贯一的所作所为，只是他个人意愿，并非直接授意。为了表面自己的青白，还有楚门的立场，楚度当场宣布逐出方源，柳贯一从此不再是楚门的太上二长老了。

　　“还真是果断呢。”方源感慨不已，他的手中还捏着楚度送来的信蛊。

　　信蛊中，楚度言语十分客气，表明自己也很无奈，当时情况十分紧急，必须要将你柳贯一逐出门派。当时我楚度内心还是希望你能留下，还是愿意在将来，和你密切合作的。

　　不管是方源手中的仙劫锻窍，还是疯魔之约，都让楚度选择暗中继续和方源联手。

　　只是公开场合下，两人将是相互对立的关系了。

　　与此同时，百足天君、药皇也同时下令，痛斥方源的魔道恐怖行径，通缉方源的项上人头，知道他受法伏诛。

　　这是正道的游戏，不需要魔头行径。

　　三方都直接将方源踢出了这个局。

　　哪怕方源的战斗力量，是楚度一方极其需要的。

　　方源之前要扰乱北原的算计，直接落空了。不仅如此，还让柳贯一的身份，遭受到了北原正道的大力通缉。

　　“楚度、百足天君、药皇，果然不是那么容易谋算的。”

　　方源笑了笑，却也不太在乎。

　　且不说柳贯一，本来就是他信手拈来的假身份，就算是真的又如何？

　　他在北原蛊仙界的主要人脉根基，都在异人这边。

　　同时，他在接下来，也准备前往南疆了。

　　北原的事态发展，方源虽然还会关注，但是接下来的重点，却是那片超级梦境。

　　“南疆啊，南疆，我又要回来了。”

　　“以七转蛊仙的身份……”

　　“是否算得上荣归故里？”

　　方源脸上的笑容有些复杂。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十节：踏足南疆

　　耳畔传来呼呼的风声。

　　下方的草原大地，随着方源的疾飞，往后迅速倒退。

　　经过十多天的跋涉，巨大的青绿界壁，此刻已经出现在方源的前方。

　　忽然，方源脸色一变。

　　他感觉到身上暗渡仙蛊的威能正在迅速减弱。

　　“又有人在推算我了！”方源心中了然。

　　他连忙催起暗渡仙蛊，抗衡推算的力量。

　　这种情况，方源之前就已经遇到了多次。最近这段时间，方源斩杀了耶律群星，又抢夺刘家两处资源，劫掠一空不说，还把刘家的一位六转奴道蛊仙刘勇也杀了。

　　所以，方源在离开北原的过程中，碰到了多次针对他的推算。频率比以前高多了。

　　好在方源有智道宗师的境界，同时又有暗渡仙蛊护身。

　　但暗渡仙蛊有一个弊病，就是催动一次，便要休息许久，方能继续催动。

　　方源必须考虑这一点，尽量避免想要用暗渡仙蛊的时候，暗渡却无法催动的不利情况。

　　养、用、炼——用蛊方面，博大精深，根据蛊虫不同，就有不同的注意事项。

　　刘家。

　　三位刘家蛊仙立于蛊阵之中，仙元持续消耗，维持着蛊阵的不断运转。

　　片刻之后，蛊阵停止，三位蛊仙偃旗息鼓。

　　“又失败了吗？”蛊阵外，七转光道强者刘长，拖拉着鞋拔子脸，语气很不好。

　　“有违刘长大人所托，我等惭愧至极。”三位刘家蛊仙低头叹息，脸色也不好看。

　　刘长冷哼一声，不满地扫视眼前三仙。但最终还是语气缓和下来：“也罢了。我们刘家没有智道蛊仙，只有这个蛊阵可以达到智道推算的效用。接下来，我就去找田下心帮忙。”

　　“恕我直言，刘长大人，我等推算不出来，不是因为蛊阵不济。而是对方有强大的护身手段，十分克制他人的推算。”三位蛊仙中的首领，开口道。

　　“竟然是这样？”刘长脸色更沉了一分。

　　他不禁在口中喃喃：“对方乃是变化道蛊仙，擅长的是上古剑蛟变化，怎可能有这样的手段傍身？不过也说不准，变化道号称是一道映万道。但更有可能的是，柳贯一这魔头身边有他人帮助。霸仙楚度……他虽然放逐了柳贯一，但我却不信他真的就袖手旁观了。这些魔头散修，没有一个好东西！”

　　说到这里。刘长就有些咬牙切齿，脸色也变得十分狰狞。

　　柳贯一劫掠了刘家两处资源要地，还杀了刘家的蛊仙，这让刘家的面子往哪里搁？

　　刘长受命追杀柳贯一，但现在这么多天过去了，他没有丝毫进展。

　　之前，他为了自己的妹妹安危，没有及时追击方源。这件事情在家族中。引起了很不好的反响，现在刘长承受的压力非常的巨大。让他恨不得下一刻就能撞见方源。

　　“柳贯一你这个缩头乌龟，到底在哪里？”刘长心中郁闷至极。

　　他此时还不清楚，他在接下来的时间里，会越加郁闷。因为方源已经离开北原，去往他域。

　　和刘长一样苦恼的，还有耶律家。

　　耶律群星死在方源的手中。耶律家肯定是要报复回来的。现如今，方源已经被逐出楚门，耶律家便立即展开行动，对方源展开了调查和追杀。

　　他们派遣出来的蛊仙，战力并不弱于刘长。但可惜的是。方源已动身离开北原了。

　　方源顺利地穿越了甘草界壁。

　　这个包围整个北原的神奇界壁里面，到处都是青绿的浓雾，浓雾中光影烂漫，仿佛一片片疯长的草叶，如蛇海，如发丝，不断缠绕，不断纠结。

　　方源的至尊仙窍，却是穿梭无碍，一点阻力都没有。

　　穿过了甘草界壁之后，方源就进入了东海的苍水界壁。

　　等到他穿过了苍水界壁，正是来到东海的地域时，他身上的气息已经彻底发生了转变，成为了东海的一位蛊仙。

　　这也是至尊仙体的奇妙特点之一。

　　方源到哪里，都能和周围的环境完美融合，仿佛就是土生土长的本地人。

　　不像是其他蛊仙，外域的气息始终很明显。渡劫时更加麻烦，必须回到自己的家乡去渡劫，否则吸取了外域的天地之气，会很糟糕。

　　进入东海之后，方源没有着急赶路，而是来到了青玉福地，暂时休整一下。

　　这片福地，正是蛊仙刘青玉所留。

　　他被方源斩杀之后，鸭子地灵也被方源成功掌控。

　　再一次见到方源，鸭子地灵十分兴奋，呱呱乱叫，上下蹦跶。

　　方源温言安慰几句，让鸭子地灵感动得流下泪水：“呱呱呱！”

　　“我就知道主人没有抛弃我！”

　　遗憾的是，方源的境界不足，不能吞并这块七转仙窍形成的福地。

　　方源在这里好生休整了一番，最主要的便是等待暗渡仙蛊恢复过来。因为这片福地自成世界，期间不管是谁来推算方源，都毫无效果，并且不会加剧暗渡效果的损耗。

　　当暗渡仙蛊可以再度使用时，方源毫无犹豫，立即用在自己身上。

　　补充之后，方源离开青玉福地，去往乱流海域一趟。

　　转折往返，在乱流中耗费了他许多时日，最终他成功地进入市井当中。

　　市井中有不少的仙窍。

　　方源利用上极天鹰，进入其中，将一小部分的福地仙窍，都吞并了。

　　方源又往前跨越了两次灾劫，效果并不理想。剩下的仙窍，大多是水道。可惜方源的水道境界，只是普通而已。

　　离开这里之后，方源却没有着急启程。他仍旧缩在青玉福地之中，一段时间后，等到暗渡仙蛊快要再次恢复过来，他这才离开。继续赶路。

　　离开北原，进入东海，来自北原的那些推算，就越加疲弱乏力。每一次推算，对于方源身上的暗渡效果削弱的程度，越来越低。

　　方源如今也已经和之前大不相同。

　　不仅对天意有很深刻的了解。知道如何防范，而且他还有暗渡仙蛊，许多智道手段傍身。当然最关键的，还是修为、战斗都上升了许多倍。

　　比起义天山大战之后，方源从南疆赶回北原的那会儿，简直有云泥之别。

　　现在，方源若是遭遇到一群上古云兽，他绝不会被追得四处乱跑，遭遇危险的不是方源。而是上古云兽了。

　　回顾一下，方源也深深觉得：拥有至尊仙体之后，修为速度快得骇人。不愧是魔尊幽魂、影宗、僵盟等，耗费了近十万年的精力和心血，酝酿而出的超级成果！

　　当然，至尊仙体越是优异，方源和影宗之间的仇恨就越是深厚。

　　这种仇恨不共戴天，让方源对影无邪等人时常“牵肠挂肚”。

　　可惜。影无邪等人滑溜得也很，方源始终没有找寻到他们的位置。否则的话。方源就算舍弃大把的仙窍福地不去吞并，也要优先斩除这些心腹大患！

　　数十天后，方源终于连续穿过了东海的苍水界壁、南疆的瘴气界壁，正式踏足南疆。

　　有趣的是，不管是方源，还是影无邪等人。都不知道他们已经共处一域。

　　“早就听闻义天山大战的遗址上，已经被正道蛊仙们联合起来，建立了一个巨大的防御蛊阵。我还是先过去看看情况再说。”方源对如何进入超级梦境，也是毫无头绪。

　　他决定还是先收集情报。

　　一路向西南方向疾飞。

　　飞行的路程，当然是曲折多变的。

　　考虑到天意。方源的路线若是笔直一线，那就是直接给天意在路线上提前布局的机会。

　　“嗯？又有人推算我了？”飞行途中，方源发觉身上暗渡仙蛊的效果，开始减弱，不禁有些好笑。

　　北原、南疆，相隔两个地域，这让方源被推算的危险大为降低。

　　果不其然，在北原的万豆田园之中，蛊仙田下心将一半的酬金退给了刘长。

　　刘长的脸色相当难看，目光中更有些难以置信：“怎么？连你也不能推算出来？”

　　智道蛊仙田下心苦笑摇头：“智道推算，也不是万能的。田某已经竭尽全力了，十分抱歉。”

　　刘长离开万豆田园的速度很慢。

　　他非常苦恼。

　　更有些迷茫。

　　若是连当今北原第一的智道蛊仙田下心，都无法算出那柳贯一的踪迹，谁还可以？

　　“柳贯一，你最好祈祷，从今往后不要撞见我刘长！”刘长心中发狠，目光中冰寒至极，充斥杀意。

　　不管他有再多的杀意，方源活得挺好。

　　“唷，停止推算了。呵呵呵。等到这些人付出代价更大，苦头越尝越多，应该就能收敛一点了吧。”方源笑了笑。

　　北原，大雪山。

　　马鸿运望着步步逼近的万寿娘子，恶狠狠地瞪过去：“来吧。你这个毒妇！”

　　万寿娘子冷笑一声，将雷球再次塞进马鸿运的胸膛之中。

　　啪啪啪！

　　马鸿运顿时浑身剧烈颤抖，被电得浑身冒烟。

　　噗。

　　万寿娘子口吐鲜血，脸色苍白：“怎么又是失败？”

　　她双眼通红，失败了这么多次，之前的风姿仪态，已经渐渐消失。

　　马鸿运强撑精神，有气无力地呻吟道：“我怎么知道？其实我也不想失败。成功吧，成功一次，让我死了吧。死了一了百了，再也不会受到这样的折磨了！”

　　说完，马鸿运终于支撑不住，双眼往上一翻，当场昏死。

　　ps：今天强化了一下细纲，又整理了一下bug。时间用的有些久了，第二更仍旧在10点。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十一节：燃魂爆运！

　　“吱吱吱！”一只黄毛母猴子，攀爬跳跃，身姿轻灵，跑到了方源的面前。

　　黄毛猴子站在方源面前，将怀里的桃子主动塞给方源。

　　方源无语地接过来，然后随手一丢，扔到了树下的地面上。

　　母猴子楞了一下，随即双臂挥舞，在方源面前蹦蹦跳跳，大喊大叫，震得方源脚下的树枝不断颤抖，茂盛的树叶相互摩擦，发出沙沙之音。

　　方源一手捂脸，低头叹息。

　　母猴子挨上来，要靠近方源。

　　方源一蹬腿，将母猴子直接踹了下去。

　　母猴子被踹下了树，疼的龇牙咧嘴，望着树上的方源，母猴子眼神中的爱慕已经被恐惧所替代，一瘸一拐灰溜溜地走了。

　　方源此时不仅是容颜大变，整个身形也从人体，变作了一只雄性猴子。

　　也正是如此，才吸引了之前的那头母猴子主动示爱。

　　这里是一处无名山峦的峰巅。

　　方源来到此处，变化成猴子潜伏下来，已经有近半个月之久了。

　　他隐藏身份，重点观察超级蛊阵。

　　没有错，在他的眼前，就是超级梦境所在了。

　　可惜的是，超级梦境被正道布置的蛊阵完全遮蔽，以肉眼旁观，只会看到一片青山绵延的幻景。

　　就算是方源动用手段，也只能看破一些外表，蛊阵当中的情景仍旧是迷迷糊糊。

　　“可惜我最强的侦查杀招，是三息后现，并不能应付这座超级蛊阵。这座超级蛊阵之中。仙蛊应当包含不少。”

　　“布置这座蛊阵的人，是池家的太上长老池曲由。此人乃是阵道大宗师。平生最强的仙蛊阵名为三曲九池阵。池家后代蛊仙曾经在五域乱战时期，凭借此阵。陷杀了许多中洲蛊仙。此阵乃是池曲由晚年的巅峰杰作，现在距离他死亡还早。但或许我可以从中推测，我眼前这座超级蛊阵，也有三曲九池阵的风格，阵中有阵，层层叠叠。”

　　“现在这座蛊阵，只是发挥了一部分的力量，甚至仙蛊都没有催动。毕竟催动仙蛊可是要耗费仙元的。”

　　“即便如此，根据我这些天的观察。单凭我一人，也不可能破坏这样程度的蛊阵。更别说，这蛊阵之中常驻有正道蛊仙，至少十三人！”

　　南疆的正道超级势力，总共就有十三家。

　　这里的超级蛊阵，每家都投入许多，才建设起来。各家为了保障自己的利益，至少都会派遣一名蛊仙过来镇守。这些蛊仙，往往都是家族中的精英。否则镇不了场子。

　　“防御太森严了。我要进入这里，进行解梦，强攻是不可能的，只能智取了。”方源在心中不住地摇头。

　　但是如何智取。方源也毫无头绪。

　　根本就没有什么方向。

　　因为这个难题，已经牵扯到了整个南疆正道。这些正道势力们已经联合起来，铁板一块。利益分配得也很合理。

　　方源孤身一人，纵然修为提升到了七转。面对这样的庞然大物，也是不够看的。

　　这些正道势力。能屹立到今天，霸占了南疆大多数的修行资源，不是没有道理的。

　　就像是之前，方源企图扰乱北原，结果被正道势力、楚度等人联合抵制一样。

　　方源虽然是重生之人，但是天意的因素，重生带来的优势，其实相当微小。

　　更关键的是，这片超级梦境，还有蛊阵，都是前世不曾出现的。因此方源对这里的了解，也是微乎其微。

　　“该怎么办呢？”方源十分苦恼。

　　而来白相洞天当中的白凝冰，望着眼前的地灵，也是同样的苦恼。

　　“我打破三十层大殿，可谓披荆斩棘，见到了你，结果你说你不能认我为主？”白凝冰望着白相天灵，脸上像是笼罩了一层冰。

　　白相天灵是个小老头。

　　他抽着旱烟，坐在台阶上，看来一眼白凝冰，深吸一口烟，又吐出来：“唉，现在的年轻人，就是心浮气躁。你刚刚进入洞天里面，我的确传音给你，打通这三十层大殿，就能见到我。但我没说，我就会认你为主啊。能打通这里，只能说明你获得了初步的资格，能够接受接下来的考验了。”

　　“接下来的考验是什么？”白凝冰冷冷问道。

　　“收一具仙材回来。”白相天灵抬眼看了看白凝冰，嘿嘿笑了一声，样子有些猥琐。

　　“什么仙材，在哪里？”白凝冰又问。

　　“看到殿顶的那个大洞了吗？”白相天灵手指着头顶上，说道。

　　“见到这座大殿的第一眼就看到了，它实在太过明显。”白凝冰直言不讳地答道。

　　白相天灵再一次唉声叹气：“这座仙蛊屋三十天殿，最大的作用，就是保存大量仙材。可是数千年前，最顶层中保存的一个仙材，它撞开了殿顶，跑了出去。”

　　“你说什么？”白凝冰大感诧异。

　　“别这么一副震惊的样子，年轻人，这个世界之大，超出你的想象。万物的玄妙，会在你今后的生命历程中，让你感受到自然天地的伟大……”白相天灵感慨不已。

　　“别唠叨了，快说正事。”白凝冰无情地打断了他。

　　“唉！你这个年轻人，就这么没有耐心，听一听老年人的唠叨，对你而言，也是好事啊。”白相天灵叹气道。

　　白凝冰沉默，只是拿一双湛蓝的眸子俯视着白相天灵。

　　白相天灵又闷头抽了一口旱烟：“好吧，告诉你就是了。我要你收服的，那是一朵火焰。它就藏在西面的大海深处。平时的时候，你是找不到它的，因为它可以和任何的海水融为一体。不分彼此。但每隔一段时间，它就会浮出海面。玩耍一下。那个时候，就是你的良机了。”

　　白凝冰便依照白相天灵的指点。来到了西面的海边。

　　大海宽阔无比，一望无际，波澜壮阔，气象恢弘。

　　白凝冰在这里潜伏了十多天，终于等到了白相天灵口中的良机。

　　哗哗哗！

　　海面掀起无数的巨浪，汹涌澎湃的浪潮，一个个高达十多丈。

　　平日里温和默然的大海，在这一刻，化为向天咆哮的莽夫。海啸的凶恶壮美，让首次见识的白凝冰也感到心情澎湃。

　　然后，他飞升到高空，见到了白相天灵口中所说的那个仙材。

　　那是一团小巧的火焰。

　　火焰橙黄色，圆溜溜，只有成年人的拳头大小。

　　它燃烧着，散发出来的光晕，形成飞龙一般的形状，在橘黄火球的周围不断地升腾起伏。

　　一向面无表情的白凝冰。此刻脸上不禁浮现出了罕有的震惊之色。

　　“道痕光晕，而且有灵动之象，这是九转仙材！”

　　九转仙材，举世罕见。

　　是可以炼成九转仙蛊的天地奇材。

　　白凝冰没想到：白相天灵让他收取的。居然是一件九转仙材！

　　这已经超出了他的能力范围，白凝冰不得不冒险，催动体内仙蛊。形成独到的手段，联系外界的影无邪。

　　“不是让你尽量不要联系我么。若是让白相天灵察觉到，可就糟糕了。”影无邪道。

　　“我遇到了一个麻烦。我要收取一件九转仙材。它是一团橘黄火焰……”

　　听了白凝冰的完整描述，影无邪的脸色也跟着变了一变：“你说它的道痕光晕犹如群龙腾飞？周围的海水都争相朝外汹涌，仿佛是害怕这团火焰？”

　　“的确是这样。在火焰周围，已经形成一个大洞，方圆数里没有一滴海水。我已经可以看到洞底的海面，并且这个空洞的规模还在持续扩张。”白凝冰补充道。

　　影无邪的面色再变，这一次回答的声音都有些颤抖起来：“《人祖传》你想必读过吧，这便是当中记载的天地人三焰之一的人焰——惊涛升龙火！”

　　“惊涛升龙火？！”白凝冰听到这个答案，也不免咂舌。

　　楞了一下，白凝冰又问道：“那我该怎么办？”

　　影无邪叹息：“非常难办。以你这种修为，要独自收服此等野火，基本上是没有希望的。不过，此火并非野生之物，而是被白相收服过，所以还有些可能。我这里有三个方法，提供给你，你尽量都试一试。”

　　“有多大的成功把握？”白凝冰问道。

　　影无邪苦笑：“没有把握，都有一定的成功可能，但可能也都很渺小，只能看你运气。”

　　双方的沟通时间很短，为了避免暴露，影无邪首先就掐断了联系。

　　影无邪的脸色并不明朗，心中也笼罩阴霾。

　　“天地人三焰中的人焰……恐怕只有本体复生，才有比较大的把握吧。”

　　“看来我必须得帮帮白凝冰，若是他失败的话，对我接下来的计划，可是很不利的。”

　　影无邪决定出手相助。

　　虽然他和白凝冰相隔很远，后者身陷白相洞天，还有天灵时刻监控着，但是影无邪还有不少手段，可以帮助白凝冰。

　　首当其中，就是运气！

　　影无邪的仙道杀招——焚魂爆运。

　　他再次催动这一杀招。前一次催动，还是在中洲地渊中的超级蛊阵里。那个时候，影无邪打算炼出定仙游，所以燃烧了自己的魂魄，让自己的气运节节暴涨！

　　当然，最终他炼蛊失败了。

　　这是因为，天庭方面已经抢先炼出了定仙游。

　　仙蛊唯一，就算运气再好，也不可能让影无邪炼出第二只同时存在的定仙游了。

　　白凝冰行动之前，影无邪就运用连运仙蛊，将他的运气也和自己勾连上去。

　　此时白凝冰要收服九转仙材惊涛升龙火，手段方面已经提升不了了，影无邪只能从运气方面着手，援助白凝冰一把！

　　另一方面，超级梦境的外围附近。

　　“咦？有情况！”变作猴子的方源，赶紧向树枝间缩了缩。

　　两个蛊仙的身影，浮现而出，就站在方源栖身的树下。

　　刚刚被方源扔下去的桃子，就在一位蛊仙的脚边。

　　“罗兄，有劳了。”一位蛊仙道。

　　“带你进去可以，但若是出了事情，被发现了，可和我没有关系。”另一位蛊仙开口。

　　ps：非常感谢大家支持，谢谢大家为我投票。这些天我都陷入一种感动、疲惫、兴奋的三重状态。5.5号，我要加更一波，在4、5更左右吧，回馈广大的兄弟姐妹！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十二节：仙缘生意

　　“什么？”听到树下两位蛊仙的交谈话语，方源的耳朵顿时支楞起来。

　　他直接从树丛中钻出来，出现在两位蛊仙的头顶上方，蹲在一棵大树杈上往下看。

　　对于方源现在变化的这种猴子而言，好奇心极强，这是非常正确的反应。

　　两位蛊仙连头都没有抬。

　　但方源清楚得很，这两位蛊仙早已经催动着侦查手段，也已经发现了方源。只是方源的见面曾相识，乃是八转仙道杀招，完全凌驾于两仙之上。

　　两仙不疑有他，继续交谈。

　　其中一人道：“罗兄尽管放心，我也是听闻白兔姑娘所言，才起了兴趣，想接触一下传闻中的梦境，试一试自己的机缘。我焦雷子虽然只是一届散修，但是凡事皆讲诚信。既然答应了你，又定下了信道盟约，自然不会做出一些出格的事情来。”

　　“正是因为焦雷子你有这样的信誉，我们兄弟也才会和你接触。否则的话，你连我的面都不会见到。跟我走吧。待会进入大阵入口，你就自称是罗家中人，为我兄带仙蛊而来。”罗姓蛊仙转身就走，一边走，一边丰富。

　　另一旁，自称焦雷子的散修紧随其后，悉心聆听。

　　方源坐在树杈上，看着他们远离，还跟上去，名目张胆地跳了几棵大树。

　　直到两位蛊仙消失不见，他这才停下身躯，左顾右盼，发出疑惑的叫声。

　　伪装得极其逼真。尽展变化道宗师的风采。

　　至始至终，这两位蛊仙都没有怀疑。

　　“有点意思了。”方源缩回树杈丛中。双目精芒暴射，心头上涌现出兴奋之情。

　　他意外地撞见了。两位蛊仙的秘密交易。

　　这两位蛊仙好巧不巧，选择在这座山峰上碰面，还偏偏落到了方源的眼皮子底下。

　　这运气还真是不赖！

　　听他们的话音，很显然是防御蛊阵中的一位正道蛊仙，和外面的散修蛊仙焦雷子做了一场见不得光的交易。

　　正道蛊仙为焦雷子领路，让后者进入防御蛊阵之中，尝试去触机缘。

　　对于焦雷子的想法，方源是嗤之以鼻的。

　　“你以为这梦境是这么好碰的么……机缘？没有特定的梦道手段，能有什么机缘？”

　　“而那位正道蛊仙自称为罗。恐怕就是超级势力罗家之人了。”

　　南疆正道超级势力，共有十三家，分布于南疆各处，雄踞一方。其中罗家就是其中之一。

　　“我是不是，也可以靠着这个渠道，去穿透防御蛊阵，接触到梦境？”不可避免的，方源脑海中一道念头闪过。

　　他最后凝望了一眼眼前的大阵幻景，转身便走。

　　方源变化的猴子。在树丛中迅速跳跃，攀壁下山，不断跋涉。花费了大半天，他终于离开了原来的山峰。

　　就这样跋涉。攀过几座山峰后，方源这才撤销了变化，还原本来面目。

　　他生性稳妥。超级蛊阵附近，若是冒然变化。获知催动仙道杀招，都可能引来正道蛊仙的警觉和注意。

　　“这个距离。应该比较保险了。”方源心中暗暗估量。

　　他并不肯定，因为他对这座超级蛊阵，没有任何的认知和概念。

　　不过，就算被正道蛊仙发现自己的踪迹，也没有多大关系。

　　“我就不信，这座正道超级蛊阵建立之后，那么魔道、散仙们不会前来试探！”

　　方源所料丝毫不差。

　　义天山大战，像是一颗雷球，将南疆蛊仙界原本平静的，波澜不兴的湖泊，炸得面无全非，炸出惊涛骇浪。

　　义天山大战，原本就涉及到仙蛊屋惊鸿乱斗台，吸引了南疆各大势力，无数蛊仙的注意。

　　而后正魔蛊仙交锋，影响了整个南疆蛊仙界。

　　但最终，义天山上忽然爆发惊世大战，一切都毁灭，参与大战的蛊仙们全都阵亡。而义天山遗址上，却莫名其妙地笼罩了一片巨大的外显梦境。

　　这让南疆蛊仙们，想要去探查义天山的遗址都做不到。涉事的己方，不管是影宗、天庭或者方源，都默契地保持秘密，南疆的这些蛊仙还都是一头雾水。

　　自从正道优先出手，在此围绕着超级梦境，布置出了恢弘蛊阵之后，魔道和散仙们都很不甘心，很多人都会到蛊阵方面刺探情报。

　　正道蛊仙们屡次发现这些人的踪迹，但只要他们不闯进蛊阵中，他们也就睁一只眼闭一只眼了。

　　方源选择了一处普通的山洞，在这里耐心等候了数天。

　　他终于等到了焦雷子，离开防御蛊阵。

　　焦雷子的行径，并没有隐藏。离开的方向，也是他之前来时的路。

　　“焦雷子既然伪装成罗家的蛊仙，出走时，自然要明目张胆，否则的话，就显得心虚了。”方源目光紧紧盯住焦雷子，见他飞走，方源也立即远离，跟了上去。

　　两人前后飞行了一阵子，焦雷子忽然速度减慢下来，停驻在一座无名的小山之巅。

　　他回首看着方源：“阁下跟着我飞行了这么长时间，不知有什么事情？”

　　焦雷子并没有剑拔弩张的态势。

　　因为方源跟踪的时候，主动显示着形迹，让焦雷子发现。

　　又用态度蛊，表明自己的善意，让焦雷子感知得到。

　　焦雷子因此未有对方源恶声恶气，不过仍旧有着戒备。

　　“打扰了仙友，实在抱歉。”方源行了一礼，十分客气地道明了来意。

　　焦雷子听了方源的一番话，脸上神情缓和了下来。

　　原来，方源自称自己是山野散修，对梦境相当好奇。无意中听了传闻。说焦雷子有门道，可以贿赂正道蛊仙。让自己混进防御蛊阵中去，亲自接触梦境。尝试能不能触发什么机缘。

　　方源便在外守候良久，终于等到焦雷子出来，这才跟踪上去。

　　“原来这生意已经传播出去了，就连你这样的外人，都能轻松探听得到。”焦雷子并没有怀疑，自失一笑。

　　“跟我来吧，你想要进入梦境中撞撞仙缘，这是人之常情。不过，我也不是关键的中间人。我带你去见白兔姑娘。”焦雷子很是热情。

　　他虽然不认识方源，但是方源一身南疆蛊仙的气息，做不得假。

　　并且，南疆乃是五域当中，隐修最多的一域。这是南疆的风格，很多蛊仙从升仙到终老，都不为世人所知。

　　不到一天的路程，方源就在焦雷子的带领下，见到了白兔姑娘。

　　这位女蛊仙二八芳龄的外表模样。双眼如红宝石，可爱的圆脸，还有亮闪闪的大眼睛。嘴唇有些微微凸起，说话时语气极快。突突突不停地往外冒词。

　　和白兔姑娘见面的情景，让方源感到十分惊异。

　　因为这位白兔姑娘，直接将一座凡蛊屋。放在山峰中，不少魔道、散仙。都从这个蛊屋里进进出出。

　　“我这里专做梦境的生意，你是来对了！”

　　“你要想进入梦境。我有最可靠的门路，就看你能付出多大的代价。”

　　“付出的代价越大，自然你就能越快地进入梦境，说不定你就能早点遇到自己的仙缘！”白兔姑娘说到这里，大拇指翘起来，面对方源，反手指向身后的墙壁。

　　那里已经挂满了各种小牌子，牌子上写着各个人名。

　　“排号的又多了五位啊。”焦雷子看了，感慨不已。

　　“你要知道仙缘是有多重要！”白兔姑娘继续盯着方源说，列举了好几个历史上的实例，然后又补充道，“三尊说的预言，你肯定知晓的吧。梦境，这可是关乎到大梦仙尊的机缘！想想看，你如果成为未来的大梦仙尊，会怎样？就算只碰到一丝机缘，也绝对能改变你的现况啊。如果你不去做，不去尝试一下，怎么知道自己不可以？”

　　“是这样子的。就算知道自己不可以，将来也不会后悔了。”焦雷子在一旁附和着，“能够让正道蛊仙们这么宝贝的梦境，我们能够有这样的机会，是多么的难得！”

　　“是啊，现在是刚刚开始，所以正道方面管理不是特别严格。”白兔姑娘继续道，故意激将方源，“等过一段时间的话，就不一样了。这个生意做不长，机会就看你能不能把握得住了！”

　　“那要付出多大的代价？”方源装作犹豫的样子。

　　白兔姑娘报出了一个数字。

　　方源面现犹豫之色：“我再考虑考虑吧。”

　　“那行，你可以好好考虑一下！”白兔姑娘笑了笑，态度仍旧很是客气。

　　这时，一位女蛊仙走近柜台。白兔姑娘的笑容顿时热切了几分，舍弃了方源这边，迎接上去：“妙音姐姐，您是想来再撞一次机缘吗？”

　　那位女蛊仙点点头，沉声道：“我觉得，这一次换一个其他的地点，进入梦境，一定会有不一样的收获。”

　　凡蛊屋中蛊仙真的不少，来来往往。也并非白兔姑娘一人招待，时不时的就有牌子被挂在墙上去。

　　方源走出凡蛊屋，和焦雷子告别。

　　“你可以再考虑一下，不过依我个人之见，还是尽早决定的好。不能拖啊。这种情况，你也看到了，你越往决定，就越会有更多的蛊仙排在你的前面。时间不能拖的。”焦雷子临走前叮嘱着。

　　方源口中感谢不已，离开了此地。

　　“怎么，那个人还没有下决心？”白兔姑娘招呼完她口中的妙音姐姐，见到焦雷子问道。

　　“他说要考虑一下，唉，我还以为自己能赚一笔举荐费，好弥补一些损失呢。”焦雷子失落地苦笑道。

　　“焦雷子你身家丰厚，何必在我这里哭穷？”白兔姑娘笑了笑，“不过呢，我看你带来的这人，恐怕是山野中的隐修，本身穷酸，并无多少资粮。否则的话，怎可能立即走人？真有些身家的，第一次来，都要在这里逡巡流连一番呢。”

　　焦雷子苦笑：“我身家怎可能丰厚？承蒙白兔姑娘谬赞了。说实话，这要价真的不菲，我也感到相当肉痛的。”

　　白兔姑娘笑起来，露出白白的牙齿：“这是生意，讲究你情我愿。要价高一点，自然是因为它就值这个价嘛。事关大梦仙尊的机缘，你说呢？”

　　焦雷子点点头，忽然下定了决心，沉声道：“我再出一份资源，我要再试一次。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十四节：武家纷争

　　武独秀缓缓地睁开双眼。

　　“又是新的一天呐。”她在心中呢喃。

　　一只八转仙蛊，在这间不大的屋子里飞绕。

　　食道仙蛊药香！

　　这是一只治疗仙蛊，使得整个小屋中充斥了浓郁的药香气味。但是，武独秀身上的腐朽气息，也非常强烈，药香根本掩盖不住。

　　两种气味混杂在一起，就算是蛊仙都有些难以忍受。

　　过一天，便少一天。

　　武独秀知道，她离大限已经不远。

　　此刻，她躺在床上，看着小屋中的景象，心中却满是安宁。

　　曾几何时，当她还是一位六转蛊仙，却因为爱恋上一位魔道蛊修，遭受了家族的严惩。

　　她被关押在这座小屋中，禁足五十年。

　　没有想到，这却成就了她的仙缘。

　　原来，在这座小屋中，藏有武家先人的大能传承。武独秀得之，暗中潜修，实力一日千里，飞速上涨。

　　她甚至还通过这里的大能福地，秘密和情郎屡次私会。武家的蛊仙们，从未料想到，就在他们的眼皮子底下，武独秀公然违逆武家的规矩。

　　那些年，武独秀自得其乐，沉浸在无以伦比的幸福之中。

　　那时候的她，是一个年轻貌美的傻姑娘，不知道人心险恶，看不出自己深爱的情郎，其实另有图谋。

　　时光荏苒。

　　相隔数千年，武独秀再次回到这里。

　　她已经行将就木，大限将至，生命存在的时间以天论数。

　　这位老人浑身上下都透着沧桑和疲惫，浑浊的目光中，仿佛跃过了千年光阴，回顾过去，曾经青葱岁月里，在这小屋中的欢声笑语，一点一滴都浮现在她的心头。

　　在这些回忆中。似乎永远是春光明媚。

　　小屋的窗户打开，温柔的风，夹裹着花香，还有青草的气息。调皮地钻入屋内。

　　一位年轻的姑娘，貌美如花，青春靓丽，一双眼睛清澈如水，动人至极。她在小屋中歌唱。打扫卫生，做许多凡俗中的家务，却欢悦得很，雀跃不已。

　　在那个时候，欢乐得来的是如此容易。可是当年岁渐渐增长，这种简简单单的幸福，就离人远去了。

　　至于那位情郎，武独秀最早的初恋，她已经忘记了。

　　印象模糊了。

　　曾经带给武独秀的伤害，曾经让她辗转反侧的不堪痛苦。折磨得她身心疲惫的愤恨，都已经随风散去。

　　吱呀。

　　一声轻响，小屋的木门，被人缓缓推开。

　　武独秀艰难地侧过头来，透过一道麻纱的垂帘，她看到了一个熟悉的身影。

　　她并不感到意外，这是她的意思。

　　她是武家的太上大长老，是执掌权柄数千年的至高人物，没有她的意思，谁敢踏足这里？

　　“你来了。”武独秀艰难开口。语气虚弱至极。

　　但来者却恭敬非常，跪在地上，深深一礼：“孩儿拜见母亲大人。”

　　此人中年模样，相貌普通。体格强健，眼眉细长，给他整个人增添了一分阴鸠之气。

　　武独秀开口：“唤你来，是想告诉你一件事。你有一个同母异父的弟弟，那是我在东海所生。我会将武家的一切，留给你。而我自己的遗产。留给他。你明白么？”

　　中年男子连忙叩首，额头碰触在地上：“孩儿知晓了。”

　　“下去吧。”武独秀沉默了片刻，这才继续说道。

　　“那孩儿告退！”中年蛊仙小心翼翼，他缓缓地站起来，弓着身体后退了几步，这才转过身去，走出小屋，然后轻轻地将屋门关上。

　　他大气都不敢喘，满脸的恭敬之色，从未变过，直到一路返回，跨越数道大山，回到自己的仙蛊屋中，他这才变了脸色。

　　“老娘糊涂了！”

　　“临死之前，居然要招回她的私生子！”

　　“那个野种，好好地留在东海不就可以了吗？为什么还要回来，和我争夺家产？”

　　中年蛊仙勃然大怒。

　　“主人，且勿动怒，动怒伤身啊。”一位七转的驼背蛊仙连忙相劝。

　　中年蛊仙一脚将他踢倒，怒吼起来：“老娘一身本事，都在她风道仙蛊上。她居然要将这些仙蛊，都交给那个杂种。没有了这些仙蛊，我空有八转修为，又有何用？还不是要被巴家、铁家、商家那些老鬼欺负嘛！”

　　“说什么将武家的一切交给我，哼！我要这些资源有什么用？我要的是八转仙蛊，是实实在在的战力！拳头硬了，什么东西得不到？”

　　中年蛊仙越说越怒，连连在仙蛊屋中踱步。

　　“主人，要不然我们直接把他做了！”七转驼背蛊仙走上前去，手掌如刀，狠狠往下一切。

　　中年蛊仙踱步的动作顿时止住。

　　他紧紧地皱起眉头，反问七转驼背蛊仙：“你是说……”

　　“不错。太上大长老大人身下只有两子，除了您之外，就是那个东海的私生子了。咱们把他做了，太上大长老的遗产，不都是您的了么？”七转驼背蛊仙阴阴笑着。

　　中年蛊仙连连眨眼，很快额头上就冒出层层冷汗。

　　“不行。”

　　“若是让我母亲发现，我就吃不了兜着走！”回想道母亲的手腕，中年蛊仙饶是八转修为，也不由地心头颤抖了一下。

　　“还是算了吧。他不过是七转，就算回到家族，又能如何？”中年蛊仙长长叹息一声。

　　但驼背蛊仙并没有放弃，仍旧觐言道：“主人啊，您切不可这么想啊。对方已经有七转修为，再得到太上大长老的仙蛊，会怎么样？”

　　中年蛊仙冷哼一声，恢复了一些傲意：“就算是拥有八转仙蛊，他的道痕积累，也远远比不上我。不会是我的对手。只是可惜了那两只八转仙蛊了。唉……”

　　驼背蛊仙阴阴一笑：“主人您之所以犹豫，无非是害怕此事失败，让太上大长老惩罚您。其实，我们完全可以不用自己出手。咱们家族之外，那巴家、铁家、池家等等，都觊觎着我族的地位，无时不刻想取而代之。相信只要将那位路线消息放出来的话，一定可以吸引其他几家出手。到那时，我们完全可以坐收渔翁之利了啊。”

　　中年蛊仙闻言，双眼骤亮，交口称赞道：“好计，好计。虚驼啊，你不愧是我的左膀右臂啊。将来我成为太上大长老，必定不会亏待于你的。”

　　“主人，在下为您分忧解难，完全是在下的本职，也是荣耀啊。”驼背蛊仙虚驼双眼泛红，声音哽咽。

　　中年蛊仙拍拍虚驼的肩膀，没有说话，满脸欣慰之色。

　　仙蛊屋中，君臣相宜，气氛融洽。

　　“主人，事不宜迟，在下这就去安排了？”

　　“好，你去吧，你办事，我放心。”

　　离开了仙蛊屋，虚驼双眼深处闪过尖锐的阴芒。

　　“哼！费了老半天的口舌，终于将这武庸忽悠住，如此一来，即便我暴露出了这私生子的情报，时候被追查上身，也会最终得到武庸的庇佑，安全得很！不会暴露自己的真实身份。”

　　虚驼的真实身份，并非是武庸的奴隶那么简单，事实上他是巴家的蛊仙。乃是巴家安插在武家内部，地位最高的内线。

　　南疆格局和北原不同，也和中洲大异。

　　南疆正道势力中，武家独占鳌头。历史上最强盛的时期，八转蛊仙竟多达三人！基本上，武家都至少有一位八转强者，镇守家族大局。

　　武家的强势，由来以往。武独秀大限将至，武庸才具不足，虽是八转，但相较其他正道八转，并不强势。

　　武独秀的私生子武遗海，根据情报，却有天才之姿。他在东海虽然是一直散修，但却战力强大，在东海蛊仙界也隐有威名。

　　杀死武遗海，不仅可以削弱武家势力，而且能打击到武庸的名誉，甚至还有可能让武家陷入内乱和猜疑之中。

　　虚驼满载希望而去。

　　数天之后。

　　三位蛊仙穿梭在瘴气界壁之中。

　　“公子爷，我们就快要穿过这瘴气界壁了。这是最后的关头，一旦我们走出瘴气界壁，他们伏击的机会，就会大大减少。”一位蛊仙老者凝重地说道。

　　武遗海立刻了然：“张叔，你的意思是，接下来这段路程是最危险的！”

　　“不错。”蛊仙老者沉重地点点头。

　　另外一位青年蛊仙则道：“但只要咱们越过这个关隘，就是海阔天空了。只要公子爷见到您的母亲，这一路上的辛酸、艰险和伤痛，都能得到百倍千倍的回报！”

　　一提起自己的亲生母亲，武遗海流露出复杂的神情

　　他叹息一声：“唉！什么回报，我其实没有多想。我只是想看看我的亲生母亲，是她抛弃了我，又是她安排张叔，引领我走上修行之路。我想亲眼见见她，见完她最后一面，我就走。我毕竟是东海成仙，乃是东海的蛊仙。”

　　张叔笑道：“公子爷，您放心吧，太上大长老深谋远虑，早就为你准备好了一切。你虽然是东海升仙，但我们武家却有仙道杀招，可以洗涤你身上的天地二气，将你从东海蛊仙，转移成为南疆的一份子。以后你渡劫，尽可吸收南疆的天地二气，不会有任何的麻烦。”

　　“哦？有这样的手段……”武遗海闻言顿喜。

　　他在东海虽然传出名声，但终究是散修，体会到散修修行中的苦痛和弱小。若是能背靠一个超级势力，武遗海心中自然是相当愿意的。

　　他正想着，忽然间，一道剑光似的龙息，袭上他的面庞！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十五节：界壁伏击

　　这龙息锋锐至极，还未射中，武遗海便感觉脸上犹如针刺一般。

　　他心中大骇，根本来不及躲避。

　　锵！

　　一声金铁交接的脆响，一枚小巧的金色圆盾在生死关头，浮现在武遗海的面前。

　　剑光龙息射在金盾上，几乎眨眼间，就将这枚金盾破开，然后余势不减地仍旧朝武遗海的脸上射来。

　　不过武遗海有金盾的这一下抵挡，总算争取到了活命的宝贵时间。

　　他也不愧是东海拥有薄名的七转蛊仙，此时低喝一声，施展出变化道杀招。

　　光辉一闪，武遗海消失在原地，却而代之的是一头巨龟。

　　巨龟的四肢和头尾，都死死地缩在了壳中。

　　剑光龙息打在巨龟的壳上，立即印刻出一个长长的痕迹。

　　“好厉害的龙息！我这变化出来的角神龟，乃是上古荒兽，甲壳坚硬，在东海的上古荒兽中也是名列前十的。”武遗海心中震动万分，“看来此次来敌之强，远超前面的所有埋伏！现在就看张叔还有冷兄弟的了。”

　　武遗海乃是变化道蛊仙，但他变化出来的角神龟，体型巨大，在海中速度也算不错。到了陆地上，就缓慢无数倍了。

　　战斗力也相应下降了许多倍，武遗海利用的只有角神龟的坚厚防御。

　　防高攻弱，武遗海虽然保住了性命，却完全丧失了战场的主动性。

　　他当然也有其他手段，可以变化成其他形态。但是别忘了，变化道蛊仙有一个重大的弊端。

　　那就是：不能随即变化。变化的不同形态之间，要有一定的时间间隔。蛊仙毕竟将身上的临时道痕印记铲除干净，才能继续变化。

　　方源拥有至尊仙胎蛊，那是个特殊的例子。他还曾经被戚灾误以为是，得到了狂蛮魔尊的真传，可以随意变化形态。

　　所以，当武遗海变化成角神龟后，他虽然保住了性命。但是短时间之内，无法做出什么像样的反攻了。

　　不过武遗海并没有慌张。

　　因为他知道，在他的身边，还有两位七转蛊仙强者。

　　一位是张叔。另一位是冷兄弟，虽然武遗海还并不清楚这两人的姓名，但却知道这两位都是他母亲派遣过来，专门护送他前往南疆的干将！

　　在之前的一路上，这两位蛊仙也展现出了强大的作战能力。非常可靠，帮助武遗海一路杀退了数波埋伏。

　　武遗海寄希望于张叔和冷兄弟，但张叔却在张口吐血。

　　他不得不吐血。

　　因为他的金盾，被那道剑光龙息所破。

　　这是他张叔的防御杀招，被破之后，张叔不可避免地受到了反噬，立即大吐鲜血。

　　和武遗海一样，张叔的心中也非常震惊。

　　“在这瘴气界壁当中，任何的仙道杀招都要受到瘴气的削减。这道剑光龙息穿透瘴气，不仅射破了我的金盾。还在角神龟壳上留下印记，那龙息本身是有多强！”

　　张叔在吐血，冷兄弟则飞扑上去。

　　两人的合作相当默契。

　　这位姓冷的青年蛊仙，知道张叔的防御杀招别破，需要调息休整。

　　他冲得很猛，气势汹汹。

　　转眼间，他便从人形，变化成一头雷芒巨狼。

　　雷芒巨狼乃是上古荒兽，浑身毛皮都是蓝色，狼毛尖端是转化成奇特的蓝色晶体。散发出微微的电芒光亮。

　　雷芒巨狼一出现，就照亮了暗紫色的瘴气。

　　它顺着龙息喷吐，形成的通道，向前方冲去。

　　四爪扒地。威武雄壮的狼身肌肉贲发，带给冷姓蛊仙强劲的速度。

　　冲刺的同时，雷芒巨狼的身上，还涌现出无数的电蛇。

　　电蛇凝结成一股，跨越雷芒巨狼的头顶，向前方飞射而去。

　　这是冷姓蛊仙催动了仙道杀招。

　　见到这一幕。张叔心中顿时安定下来。

　　几个呼吸之后，他强压下体内的伤势，浑身闪现出耀眼的光辉。

　　眨眼间，他变化成一头金色的剑齿虎，体型比雷芒巨狼还要壮大两倍。

　　原来，他竟然也是一位变化道蛊仙。

　　这当然是武独秀的刻意安排。

　　因为五域的界壁，环境相当特殊。要穿越界壁，各个流派都不分高低。但若是在其中作战，往往变化道蛊仙拥有优势。

　　蛊仙在界壁中，每次动用仙道杀招，都会引发仙窍震荡，可谓未伤敌先伤己。

　　但若是蛊仙变化成猛兽，单纯用身体肉搏，却避免了这个弊端，拥有了更加持续的战斗能力。

　　蛊仙张叔回望身后一眼，他心知角神龟的防御能力，叮嘱武遗海一句后，便也循着雷芒巨狼的路线，冲了过去。

　　很快，张叔便见到雷芒巨狼正撒丫子往回跑！

　　在雷芒巨狼的身后，一道道的剑光龙息，喷射过来，并且在浓郁的暗紫色瘴气中，传出龙兽咆哮的声音。

　　“怎么回事？”张叔十分吃惊，他知道冷姓青年蛊仙骁勇善战，绝不会无故后撤逃跑。如今他这么做，必然有其原因！

　　“不要打了，快退。”冷姓蛊仙见到金色巨虎，立即口吐人言。

　　张叔更加吃惊，为什么冷姓蛊仙要一力避战。

　　他正要询问，这时候他终于见到了攻击他们的罪魁祸首

　　一头剑蛟穿透暗紫色的瘴气，出现在他的视野当中。

　　银白色的龙鳞，密密层层。龙瞳苍白，龙角尖刺向空，四只龙爪狰狞可怖，龙牙利齿闪烁阵阵寒芒。并且身上仙蛊气息洋溢！

　　“难道是一头野生的上古剑蛟！？”张叔瞪大双眼，难以置信。

　　但铁一般的事实，就摆在他的眼前，他不得不信。

　　在刹那间，他终于明白，为什么平时上刀山下火海都不皱眉头的冷姓蛊仙，居然会反常后撤。

　　因为他碰到了一头野生的上古剑蛟，并且这头剑蛟并非来源五域，而是生活在白天或者黑天之中。

　　为什么张叔会这么判断？

　　因为这头上古剑蛟在瘴气界壁中，进退自如，动作舒展流畅，根本没有任何的拉力或者斥力影响。

　　对于蛊仙而言，总要有地域之分。因此进入界壁当中，必定要受到极大的影响。

　　只有在上古白天或者黑天中土生土长的生命，才会在五域界壁中进退自如。

　　张叔没有犹豫，也跟着调头，撒腿就跑。

　　不受到界壁的影响，单单这个优势就极大了。蛊仙在界壁当中，能发挥出来的实力，肯定只有五六成的样子。

　　就算是搁在外界，单独面对上古剑蛟，还是拥有野生仙蛊的上古剑蛟，张叔都没有把握。更何况如今，是在界壁这种特殊的环境之中呢？

　　“我们怎么会如此倒霉？好巧不巧，居然碰到了一头野生的上古剑蛟，在界壁中游荡？”

　　“我猜，很有可能这头上古剑蛟是被某些蛊仙特意吸引下来，阻击我们的！”

　　奔逃中，张叔和冷姓蛊仙迅速交流。

　　很快，他们就和变成角神龟的武遗海汇合。

　　武遗海也提前知晓了情况，他连忙传音：“尽量不要和这头上古剑蛟纠缠了。说不定它是被人故意引过来，就是要让我们和它战斗，消耗我们的仙元和战力！”

　　“那我们该如何是好？”

　　“后撤，远离上古剑蛟。尽量不要激怒它，但也要展现出我们的强大实力。野兽智慧不足，但当它们知道这个猎物威胁性太大，它们也会放弃的。”

　　三位蛊仙很快就商量好了对策。

　　攻少防多，任由上古剑蛟吊在他们三人身后，不断地喷吐剑光龙息。

　　三位蛊仙徐徐后退，被剑光龙息打得灰头土脸，基本上抬不起头来。

　　“怎么办，这头上古剑蛟似乎盯上我们了！”

　　“兴许是我之前，动用了雷道杀招，激怒了他。”

　　“我有一个仙道杀招，可以消弭这等猛兽的怒气。只是需要改变杀招。”

　　三仙迅速商量了一下，决定由冷姓蛊仙、张叔进行防守，而武遗海变化形态，来抚平上古剑蛟的怒火。

　　武遗海小心翼翼地化为人形。

　　他躲在其余二仙的身后，催动手段，迅速消弭身上的道痕印记，准备下一番变化。

　　上古剑蛟到底这是野生猛兽，智慧低下，一味地朝着巨狼和金虎攻击。

　　张叔和冷姓蛊仙因此承受了上古剑蛟的猛烈攻势，防守得相当艰难。身上已经多出负伤，但为了尽快将这头上古剑蛟赶走，他们并没有动用什么攻伐仙道杀招，防止情况恶化，落入他人算计。

　　“差不多了，我这记仙道杀招可是……呃！”武遗海欢喜的语气，陡然转变成了惊呼。

　　因为他看到，张叔所化的金色巨虎，被一记仙道杀招贯穿了头颅，惨死当场。

　　剑道杀招暗歧杀！

　　一切来得是如此突然，毫无一丝征兆。

　　随后，那头上古剑蛟在刹那间，爆发出来惊世绝伦的速度，一下子就像是一道银色的闪电，在三仙的瞳眸中留下一道绚烂的光影，就消失在原地。

　　冷姓蛊仙震惊万分！

　　“中计了！糟糕！！”

　　他转身回望，只看到武遗海被击碎的头颅碎片，还有白色的脑浆。而他的无头尸体，被上古剑蛟抓住，然后塞入仙窍当中。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十六节：修为再度上涨

　　看到这一幕，可怜的冷姓蛊仙把眼睛都差点要瞪出来了。

　　“怎么可能？这上古剑蛟拥有仙窍，它不是野生的，它是蛊仙所变！”

　　“不应该啊！既然是变化道蛊仙，他怎么会不受到界壁的干扰？！”

　　冷姓蛊仙在心中狂吼咆哮！

　　这一切都违反了修行界的常识！！怎么会是这种样子？

　　上古剑蛟龙哮一声，转身返杀过来。

　　雷芒巨狼双眼溢出了鲜血，武遗海已经死亡，他之前所做的一切都打了水漂。

　　冷姓蛊仙奋力抵抗，这次是为了保持自己的性命。

　　上古剑蛟狡诈地躲开了他的种种仙道杀招，围绕着雷芒巨狼不断喷吐龙息。

　　雷芒巨狼在界壁中举步维艰，像是蹒跚的老者。而上古剑蛟却不受影响，速度流畅，进退自如，牢牢占据了主动。

　　雷芒巨狼多数时间只能被动挨打，就算是动用仙道杀招还击，也都被上古剑蛟轻轻松松地就躲避开来。

　　片刻之后，上古剑蛟抓住一次破绽，一口龙息吐中雷芒巨狼的腹部。

　　雷芒巨狼防御崩溃，肚子被立即射穿，肠子和血液哗的一下，顺着巨大的伤口，流了出来。

　　上古剑蛟趁势追杀，雷芒巨狼左遮右挡，终究难敌上古剑蛟的威势，最终它千疮百孔，倒在地上，化为人形，血流满地，惨死在上古剑蛟的手中。

　　上古剑蛟迅速打扫战场，动作熟稔至极，仿佛千锤百炼。

　　很快，他就将张叔、冷姓蛊仙的尸首，也塞入仙窍，然后将战场破坏一空，扬长而去。

　　上古剑蛟并没有转身，回到南疆，而是一路向东，穿过瘴气界壁。又跨越苍水界壁，来到了东海。

　　他寻得一处无名的普通海域，先将武遗海的仙窍落下。

　　形成福地之后，门户大开。上古剑蛟趁机进入其中。

　　武遗海的仙窍福地，就是一片汪洋。里面主要有三种生命，一种是海龟，第二种是珊瑚，第三种是海鸥。

　　在这里面。当然有荒兽，甚至是上古荒兽。

　　比如三头上古荒兽角神龟，一片上古荒植静音珊瑚群，还有六头荒兽白信蓝羽鸥。

　　不久后，地灵出现在了上古剑蛟的面前。

　　这是一头海龟模样的地灵，给出的认主条件，竟是相当困难。

　　上古剑蛟只好悻悻而退，暂时撤离了这处福地。

　　回到外界，确认安全的情况下，上古剑蛟化为人形。

　　不是方源又是何人？

　　原来。他从白兔姑娘那里，了解到了不少南疆的实时情报，就从中得知了武遗海的事情。

　　这本来是武家的内部纠纷，但事关武独秀，任何的小事都会变成大事。

　　武遗海的回归路线被传得沸沸扬扬，方源立即从中敏锐地察觉到，这是一个极其重大的机会！

　　很显然，武遗海是非常适合方源伪装，冒名顶替的人选。

　　首先，他是武独秀的私生子。没有命牌蛊或者魂灯蛊，若是有的话，那就不是私生子，而是名正言顺的二少爷。

　　所以方源杀掉他。武家有所察觉的可能性很小。更多的可能是无法察觉。

　　其次，武独秀一直生活在东海，以散修的身份进行蛊仙的修行，他和武家的这些蛊仙基本上接触为零。绝大多数的武家蛊仙，甚至连他长得什么样子，都不知道。尤其是他的说话语调。他的生活习惯等等小细节，也都不为人所知。

　　所以，一旦方源动用见面曾相识伪装成武遗海，那么长期以往下去，方源被识破的可能就微乎其微。

　　武遗海的仙窍福地没有收服，方源也不着急。

　　他暂且寻得一座无人荒岛，在上面休整。

　　一方面，他在等血本仙蛊修复完全，另一方面，他则开始改良一记仙道杀招血光镇灵。

　　血本仙蛊自从损伤之后，一直被方源温养，悉心照料，本来就已经接近痊愈。

　　几天后，方源果然收获一只状态完美的血本仙蛊。

　　但方源又潜修了数日，不断推算血光镇灵。

　　终于，他得到了他想要的，一个简易版本的，以血本仙蛊为核心的血光镇灵！

　　接下来的事情，就很顺利了。

　　方源利用上极天鹰，进入武遗海的仙窍福地，假意接近地灵后，利用血光镇灵将其镇压。

　　最后，在地灵毫无反抗的情况下，方源耗费了更多的功夫，这才顺利地将这片遗海福地吞并，化为至尊仙窍中的一部分。

　　这也使得他的灾劫，又先前跨越了一大截。

　　毕竟，武遗海乃是七转蛊仙，层次和六转是完全不一样的。

　　至于武遗海的海龟地灵，在方源的刻意保留之下，它并没有消散，而是跟着福地一块儿，驻扎进了方源的仙窍之中。

　　只是它并不听方源的话，整天以泪洗面。

　　方源原本想要除去它，但是发现它并没有危害福地的意思，便放下了这个想法。

　　“或许将来我能满足它的认主条件，那样一来，也许就能真正收服这个地灵了。”

　　这件事情处理完了，方源立即穿越界壁，回到南疆。

　　进入南疆之后，他一路疾飞，到达南疆腹地，这才依次将那冷姓蛊仙、张叔二人的仙窍落成福地，然后一一吞并。

　　“哦，这样一来，我已经跨过了第一次浩劫了。”方源查探之下，发现自己连续吞并了三位七转变化道蛊仙的仙窍福地之后，修为节节暴涨，成为了一次浩劫的七转蛊仙。

　　七转修行中，十年一地灾，五十年一天劫，百年一场浩劫。历经三百年，蛊仙安然渡过三次浩劫，就能成为八转！

　　“不过浩劫的威力，一次比一次恐怖，数十倍数百倍的增幅。南疆的七转蛊仙第一人树翁巴德，就是卡在最后一次浩劫上，不敢冒然渡劫。”

　　这一次的收获，着实出乎方源的意料。

　　他不仅吞并了三个七转福地，而且还令自己的修为上涨了一大截。这种修行的速度，连他自己都感到有些害怕了。

　　就连方源都感慨自己的好运！

　　“****运仙蛊，不愧是巨阳仙尊的本命蛊啊。只是不知道，如果将它提升到八转，和鸿运齐天仙蛊相比较会如何？”

　　方源下意识地望了望自己的头顶，尽管他并没有察运仙蛊。

　　他还不知道，整个事情他都能顺风顺水，有一大部分原因是因为远在一方的影无邪，动用了燃魂爆运的仙道杀招。

　　尤其是和武遗海等三位蛊仙交战的时候，居然让这三位蛊仙都误以为方源，是真的一头野生上古剑蛟。

　　一方面，上古剑蛟的确不受界壁限制，让三位蛊仙都不可避免地误会。

　　另一方面，方源还催动了态度蛊，不断伪装。三位蛊仙都是七转，悄然无息就中招了。

　　所以交战的时候，方源轻松得很，对面三位蛊仙居然防多攻少，一副主动挨打的模样。

　　到了后来，武遗海欺负上古剑蛟智慧捉急，居然开口说话，谈自己就要成功，可以变化成另外形态。

　　听到这个消息，其余两仙自然心中松懈了一下。

　　而方源自然抓住这个绝世良机，直接用酝酿已久的暗歧杀，杀掉蛊仙张叔。再以迅雷不及掩耳之势，除掉人形的武遗海，眨眼间，就只剩下一个冷姓蛊仙。方源顿时奠定了胜局。

　　这一波，方源收获得瓢盆满钵。

　　唯一美中不足的是，这三位变化道蛊仙的仙窍，都受到了强烈的震荡，损失了无数的资源。

　　没办法，他们已经在界壁中遭受了多次伏击，能够一路杀过来，已算是了不起了。

　　接下来，方源却没有着急前往武家。

　　而是加紧搜刮武遗海的魂魄，熟悉他的生平一切。

　　当然在这个期间，方源也不是闷头苦修，闭门造车，而是又回去了白兔姑娘那里，打探情报。

　　武遗海的失踪消息，已经传遍了整个南疆。

　　他不知是死是活，武家方面也保持缄默，各方势力都在猜测。更多的人倾向于武遗海已经死亡，只是不知道是哪一方势力得手了。

　　暗中动手的势力有很多，绝大多数都是正道势力，这个事实大家心照不宣。

　　这些势力当然不会傻到站出来承认，是自己一方除掉了武遗海。

　　关于这个问题，有一个流言始终喧嚣尘上，占据蛊仙们的视听。

　　那便是真正得手，杀掉武遗海的人，不是别人，正是武家的八转蛊仙武庸！

　　这个流言有各种各样的版本，但究根结底，就是武庸想要独吞武独秀的遗产，所以不惜杀害了自己同母异父的兄弟。

　　毫无疑问，这对武庸而言，是一个沉重的打击。

　　魔道蛊仙无所谓了，散仙因人而异，正道蛊仙对于名声都是爱护有加。

　　武庸却也保持沉默，没有出面当众澄清什么。

　　“有点意思。”方源从中感觉到汹涌湍急的暗流，不知多少势力，多少蛊仙在背后发力，掀起了这场别开生面的较量。

　　武独秀将要倒下了，一直受到母亲庇护的武庸，虽然有八转修为，但承受着来自个方面的质疑。

　　“如果我这个时候出现，会怎样？”方源的这个念头刚刚浮出，顿时有些不寒而栗。

　　ps:还有一更在10点。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十七节：独秀、庸

　　方源审时度势，他知道，现在还远远不是“武遗海”这个身份出场的时候。

　　首先，他自己没有将武遗海的魂魄，彻底搜刮，他本身的准备还不充分。

　　其次，武独秀还没有死。

　　武独秀不死，方源这个武遗海的身份，就绝不能露面。

　　八转蛊仙！

　　谁知道武独秀有什么方法，来甄别“武遗海”是否是她亲生？

　　尽管这样一来，“武遗海”会损失很多。但方源真正所需的，只是“武遗海”这个身份而已。

　　这是他本来的目的。若是因为无谓的贪婪，使得他伪装失败，亲手将这个大好良机弄丢，那才是最不值得的事情，该自己打自己十个巴掌了。

　　最后，正道各家势力都是潜在的危险，就连武家也包含在内。

　　无风不起浪。

　　武庸的确有可能，也有动机，来对付武遗海。

　　方源若是提前出场，搞不好还会被武家的力量狙杀。

　　“说起来，这个武遗海的身份，还真是有点麻烦。不过好在，我是重生之人，知晓一些前世五百年的结果，可以辅助我进行局势的判断。”

　　就这样，方源继续潜修。

　　他一边针对武遗海展开持续不断的搜魂，另一边则关注着外在的情报。

　　武独秀的状态，一天不如一天，整个南疆都传得沸沸扬扬。

　　而在北原，血战武斗大会仍旧持续着。缺少了柳贯一，楚度一方起初被压得抬不起头来。不过很快，事态就出现了变化。由百足天君亲自邀请过来的三位七转散仙，连战连胜，一度帮助楚度一方，和正道联盟打成了均势。

　　刘家蛊仙刘长，四处放话，要柳贯一出来对战，否则就是缩头乌龟、孬种等等。

　　不只是刘长再找方源。还有其他的势力，诸如耶律家绝不会放过柳贯一。可惜柳贯一消失得无影无踪，仿佛北原蛊仙界没有这个人一样！

　　这些追查的势力，各自郁闷暂且不提。中洲方面许多蛊仙的下场更惨。

　　逆组织！

　　这个被影宗蛊仙创建起来的地下组织，已经被天庭蛊仙策划，十大古派出力，连根拔起，无一漏网之鱼。

　　除此之外。还有诛魔榜上有名的人物，也十有**被十大古派追拿归案，血道魔仙尽皆惨死，一些魔道或者散仙，考虑到罪行不重，被十大古派收纳，成为奴隶蛊仙。

　　大半个月之后的某天，武独秀再次在小屋中，召见了武庸还有武家的几位太上长老。

　　回光返照之下，武独秀口齿从未有过的清晰起来。她说道：“我平生有三大憾事。”

　　“第一件憾事，未能除尽凶峡七鬼，只捣毁了他们的巢穴。”

　　“第二件憾事，没有寻找得到足够的乾清一气，炼不成八面威风蛊。”

　　“第三件憾事……”

　　说到这里，武独秀顿了顿。

　　“没有见到我儿遗海。当年……我恨他的父亲，亲手杀了他，但不应该将怨念和愤怒，归结到一个纯真的孩童身上，他是无辜的。我想要弥补他。可是已经来不及了。”

　　小屋中，静悄悄，无人发出声响。

　　武独秀叹息一声，竟独自坐起身来。

　　她艰难地半躺着。倚靠在床头，对武庸虚弱无力地招了招手。

　　武庸知机，立即掀开麻布的垂帘，迈前几步，走到武独秀的床前，恭敬无比地双膝跪下。

　　武独秀看着自己的大儿子。良久，轻轻地笑出声来：“庸儿，你很不错，没有让娘失望。”

　　武庸浑身一颤，抬起头，已经是双眼通红，颗颗眼泪洒落下来。

　　这一刻他真情流露，眼前这位老人，毕竟是他的亲生母亲！

　　“我将武家交给你，很放心。”武独秀继续道。

　　“娘。”武庸张开口，声音沙哑，泪流满面。

　　武独秀继续道：“遗海那孩子既然赶不上最后一面，也是命，罢了。这些仙蛊，我都交给你。你也是修行风道，盼你能好好珍惜，发扬光大。”

　　“娘，儿子不要娘的仙蛊，儿子只想要娘你继续活着！”武庸哽咽抽泣。

　　“傻孩子，人谁能不死？就算强如仙尊魔尊者，也如巨星陨落。永生，不过是痴人的幻想罢了。”

　　说着话时，武独秀身上的一只只仙蛊，从她的仙窍中飞出来，落到武庸的身上。

　　垂帘另一边的武家太上长老们，默默地见证这一切。

　　双方交接得非常顺利。

　　仙蛊的种种气息，相继隐没在武庸的身上。

　　武独秀望着窗外。

　　阳光正明媚，透过小小的窗口，挥洒进来。

　　恍惚间，武独秀仿佛看到阳光中，出现了一个人影。

　　那个人影，不是她的父亲或者母亲，也不是她生命中，曾经热爱的某个男人，而是她自己。

　　那个年轻的自己，那个笑起来宛若阳光般明媚的姑娘。

　　武独秀。

　　武独秀。

　　“呵呵。”武独秀默念了两遍自己的名字，然后轻笑出声。

　　她的身上开始透出光亮，从腐朽的枯瘦如柴的身躯中，飞出无数的白色荧光。

　　荧光点点，是她最后肉与魂的消散。

　　片刻之后，床榻上空无一人，曾经威名赫赫的八转蛊仙武独秀，将自身的影响力笼罩在南疆数千年的传奇人物，终于在这一刻，彻底消失在世间。

　　没有留下遗体，魂魄也是一丝不存。

　　“大长老啊！”

　　垂帘外，武家的太上长老们发出了哭嚎之声。

　　哭声充斥在这座没有主人的小屋中。

　　万分的悲痛，在哭声中宣泄。

　　武庸默默地流泪，他跪在地上，低垂着头，像是一尊石像，一动都不动。

　　许久之后，他缓缓地抬起头，他已不再流泪，他的面色坚毅似铁。

　　他站起来身来。

　　然后，他透过垂帘。望见摊到在地上，痛苦流淌，毫无一丝威严的武家的太上长老们。

　　“诸位，还是暂忍悲痛吧。母亲已去。而我们还要将武家的光辉，继续笼罩在南疆的土地上！”武庸淡淡的语气中，却透露出一股寻常不见的威仪。

　　太上长老们渐渐止住哭泣。

　　武庸掀开了垂帘，缓步走出。

　　太上长老们已经站立起来，纷纷意识到了什么。

　　气氛陡然庄重肃穆起来。只见这些蛊仙长老们一起向武庸躬身一礼，齐声道：“我等拜见太上大长老！”

　　一代传奇武独秀逝世，作为她的亲生儿子，同样八转修为的武庸，成为武家的新一任太上大长老。

　　消息正式从武家传出后，以闪电般的速度，传遍了整个南疆蛊仙界！

　　南疆动荡起来。

　　武独秀终于去了，让不少蛊仙和势力，都松了一口气。

　　武家原本两位八转蛊仙，如今只剩下一位。它究竟还能不能继续待在正道魁首的位置上？

　　武家掌管的修行资源似乎显得有点多了。

　　武独秀一去，只留下平庸不堪，才具不足的武庸，他究竟能不能带领武家，保持辉煌？

　　不仅是武家之外的蛊仙们，心思泛起来，就像武家内部，也有不少成员，对新任的太上大长老有些怀疑。

　　还有关于武庸设伏，斩杀了他的同母异父的弟弟武遗海的流言。更在这一刻，被四处传播，猛烈至极，仿佛是烧开的滚水水面上。咕嘟嘟四处乱冒的气泡。

　　青阳山。

　　乔家的大本营就坐落于此。

　　乔家的两位蛊仙，伫立在山巅，望着武家的方向。

　　两仙的眼中云海重重，山风扑面，吹得衣袖翻飞。

　　乔家太上大长老喟叹出声道：“武独秀死了，武庸刚刚上位。就蒙上了弑弟夺宝的名声，呵呵，这可是我们乔家的机会啊。谁都认为，我们乔家就是武家的走狗，其实这不过是我们乔家的生存之道罢了。武家动荡，正是我们出手的良机。相比较其他家族，我们世代和武家联姻，十分名正言顺！”

　　“武庸看似平凡，但我总觉得他并不那么简单。就算他才具不足，也是一位八转蛊仙呐。”另外一位蛊仙开口道。

　　她二八芳龄的模样，一身翠绿衣裙，遮掩不住她窈窕的身姿。她的肌肤细嫩如雪，一双眼睛在浓密的睫毛的遮盖下，好似泛着清澈的水。

　　她是乔家的骄傲，崛起的天才，未来的希望，同时也是南疆的三大仙子之一乔丝柳。

　　乔家太上大长老笑了笑：“柳儿啊，这正是我找你来谈话的原因。我们要继续和武家联姻。”

　　乔丝柳娇躯一颤：“我明白了，我愿意为家族贡献自己的一份力量。”

　　“很好，家族没有白白地培养你。”乔家太上大长老大感欣慰。

　　“只是我若和武庸联姻，恐怕吃不住对方。他如今已是八转蛊仙，更执掌武家的权柄……”乔丝柳迟疑道。

　　“不是和他联姻。”乔家太上大长老笑道。

　　“那还能有谁？”乔丝柳疑惑不已。

　　“武遗海。”

　　“武遗海？”

　　“不错，前几日，他已经主动找上门来了。”

　　七天之后。

　　武家在风神山上，举办了一场浩大的葬礼。

　　各大正道势力，以及著名的散仙强者，甚至是极个别的魔道蛊仙，都被邀请，前来观礼。

　　在众目睽睽之下，武庸忽然发难：“左右，给我拿下这个家族叛徒！”

　　“什么？！”虚驼大惊失色，想要反抗，早已经来不及。

　　“主人，您这是干什么？！我可是你最忠心耿耿，忠心不二的奴仆啊！”虚驼叫喊得嘶声力竭。

　　“呵呵。”武庸冷笑，手指着虚驼，痛斥道，“好一个忠心不二的奴仆，虚驼！枉我这般信任你，你却陷害我于不义，偷偷放出我弟的路线情报，吸引无数恶贼伏杀。可惜我那弟弟，我还未见过一面，就被你们这帮狡诈的恶贼，阴险之徒害了性命啊！”

　　说到这里，武庸仰天长叹，泪流滚滚。

　　虚驼目瞪口呆地看着。

　　他心中的震惊，难以用言语来表述。

　　他还想狡辩，但旋即武庸就甩出了一大把的证据！

　　证据如铁般确凿。

　　虚驼辨无可辨，他这才明白，原来武庸早已经知道他的真实身份，只是按捺不发，一直等到了今天！

　　武庸利用他，铲除了弟弟武遗海，顺利地得到了全部遗产，他成为了武家的太上大长老，他还要在今天，将一切针对他的流言蜚语都统统破灭。

　　而虚驼就是他的牺牲出去的棋子。

　　“今天，我将赢得一切！”武庸心中大笑，表面上手指着虚驼，命令左右，“把他带下去！”

　　各方正道代表都骚动不安起来，就连那些魔道和散仙的脸上都浮现出异色。

　　武庸扫视一周，心胸大畅。

　　正要开口说话，乔家的太上大长老出列：“有一件事情要恭喜武庸大人。您的弟弟武遗海其实并没有死。他不仅没有死，还在我乔家的帮助下，来到了这里。”

　　“什么？”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十八节：方源vs武庸

　　方源缓缓迈开步伐，从乔家蛊仙之中，走了出来。

　　一时间，全场无数道目光，都集中在了他的身上。

　　方源刹那间成了全场的焦点。

　　看到他的面貌，一些武家的太上长老，都不由地低呼：“真像啊。”

　　方源的相貌，不，武遗海的样貌，长得随他的亲身母亲武独秀。这一点，毫无疑问，是方源的优势。

　　武庸就不一样，他长的随其生父，眉眼耸搭，比较敦厚，天生就有一种不起眼的感觉。

　　但武遗海不一样。

　　他面容英武，体格高健，挺拔而立，宛若一柄战枪刺向天空。他虽然在东海生活，但浑身上下的气质，近乎武家蛊仙，尤其是他的鼻子，鼻翼宽大，鼻梁挺拔，一眼让别人看上去，就觉得此子非凡不俗，心性刚强，不容轻侮。

　　当然，这其中也有方源可以表现出来的原因，尤其是气质方面。

　　真正的武遗海，反而是没有这种武家儿郎的气质的。

　　八转仙道杀招——见面曾相识！

　　盗天魔尊的招牌手段之一，在此刻重现江湖，一干蛊仙都被蒙蔽了双眼，觉察不出方源的猫腻。

　　事实上，就连武家的蛊仙们，也都是第一次见到武遗海。

　　不得不说，方源之前的准备和努力，得到回报。武家蛊仙们在第一眼看去，都涌起了不少好感。

　　因为武遗海长得像武独秀。

　　武独秀本身并不好看，女生男相，但她的相貌若是摆在一个男儿身上，绝对是顶天立地的豪雄汉子。

　　武遗海至少有七分相似。

　　武独秀去世，武家动荡，家族蛊仙们都留念武独秀生前的辉煌。

　　这人呐。得到的时候往往不觉得，不珍惜，但是一旦失去了，就倍感珍惜和可贵。

　　方源在这样的关头出现，恰恰弥补了众仙的这种心理。

　　当然，这也是方源算计到的结果。

　　“像。真像武独秀啊。”就连其他家族的蛊仙，都感叹起来。

　　方源敏锐地感觉到，这些集中在他身上的目光的潜在变化。

　　五百年前世，或许没有让他获取多高的修为成就，但是打熬了五百年，早已养出了他深不可测的处世经验，还有对周围蛊仙情绪变化的敏锐洞察力。

　　他感觉到武家蛊仙们的目光，温和起来，而武庸的目光。却隐含一些敌意。

　　武庸的确有些意外。

　　方源伪装成的“武遗海”在这个时候出现，有些打乱了他的计划和安排。

　　尤其是让武庸在意的是，方源和乔家蛊仙走到了一起，这让他心中升起了一股警惕。

　　其实，就内心最深处而言，武庸有些讨厌自己的这个弟弟。

　　虽然双方之间，只是第一次见面。

　　第一眼，武庸就不待见方源。

　　因为武遗海的相貌。太像他的母亲武独秀。

　　多少年了。

　　武庸跟随在武独秀的身边，在她的庇护下成长。

　　武独秀像是参天巨木。大树浓密的绿荫庇护着整个武家，当然也包括武庸。

　　武庸感觉自己总是低着头，大树的绿荫何尝不是一种阴影，笼罩他的人生？

　　他是武独秀的儿子，但别忘了，同时他也是一个男人。

　　男儿。天生就有追逐力量、权势的强烈欲望。

　　但至始至终，武庸的头顶上是武独秀，她的力量、她的手腕，尤其是她的身份，都是武庸无法反抗。只能低头的原因。

　　武独秀去了，武庸非常伤心和悲痛，但同时，也不可避免的，他还有一些轻松，甚至是……欢喜。

　　这种欢喜，恐怕就连武庸自己都不敢承认。

　　而现在，当武庸见到外表相似武独秀的武遗海时，他心中就不可避免地，翻涌起许多的厌恶的情绪出来。

　　方源察觉到武庸的恶意和敌意，尽管后者掩饰得很好。

　　方源心中清楚：“第一步亮相成功，但第二步和武家交涉，被武家正式接纳，才是关键。”

　　“而被武家接纳，最主要的就是要得到武庸，这位八转蛊仙，武家的太上大长老的承认！”

　　所以，当方源走到场中之后，他就主动向武庸深深一礼：“武遗海见过兄长。”

　　武庸表现得有些激动，又有些迟疑：“你就是我弟遗海吗？像，真像母亲啊，只是眼瞳却是蓝色，咱们南疆没有这种瞳眸呢。”

　　这句话很有深意。

　　武庸并没有直接承认方源的身份，反而似乎无意地点出“武遗海”东海蛊仙的身份。

　　方源沉声答道：“启禀兄长，我原本也是黑瞳，只是修行变化道，出了一些意外。这一次回来，是母亲安排。可惜的是，路上遭遇多次伏击，陪同我的张叔和冷兄弟，都为了护我逃脱，牺牲在了战场上。”

　　“张、冷二位蛊仙，虽只是我母亲的侍奉，但对武家贡献卓绝。传令下去，要将他们厚葬，依照我族外姓太上家老的规格。他们的后人，也要大力照顾，与我武家内部一视同仁。”武庸开口，吩咐左右。

　　太上家老们连忙应声。

　　方源闻言，心中却是冷笑。

　　这武庸不放过任何一个机会，展现自己的英明形象，但言语间，却从未正式接受方源的身份。说话避重就轻，只谈论张、冷两位蛊仙，却忽略了应该有的重点——他的弟弟武遗海。

　　武庸避重就轻，方源却没有手足无措。

　　这点小困难，难不倒他。

　　方源接着一礼，道：“恳请大兄允许，我上前祭奠母亲大人！”

　　武庸不禁眉头一挑。

　　方源的话，合情合理，生为人子，母亲逝世，怎可能不去祭拜？

　　这个理由天经地义，尤其是以血脉关系维系的家族制度，更是如此。就算是武庸，也不好阻止。

　　一旦强行阻止，就会被人诟病，他刚刚辛辛苦苦，好不容易建立起来的新形象，就会彻底垮台。

　　但如果不阻止的话，让方源祭拜了，这就表明整个武家认可了方源的身份，承认他就是武家的一份子！

　　说实在的话，武庸并不愿意。

　　武遗海的相貌，让武庸反感。

　　武遗海的身份，让武庸头疼。

　　武遗海和乔家一起出场，让武庸警惕！

　　“最好让这个武遗海，从哪里来，滚回到哪里去。他不是东海蛊仙吗？就让他去东海发展好了，哪怕丢一些资源打发他走。”

　　这是武庸最想达到的结果。

　　不得不说，方源的表现出色，还有乔家蛊仙作为另外一种佐证，让武庸也没有怀疑武遗海的真实身份。

　　“等一等，若是我将这武遗海除掉呢？”

　　“之前不行，是因为母亲还在。但如今我已经是太上大长老。这里是我的地盘，假以时日，掌控家族，暗中布局，将他秘密处死，不就一了百了了吗？”

　　“就算他在东海，也是个麻烦啊。若不在东海，回到南疆，更是麻烦。”

　　“不妨现在答应他，让他祭拜就是了。待到日后，做些手脚，证明他是假的。除掉他，也是光明正大！”

　　想到这一点，武庸心中不由地泛起了凛冽的杀意。

　　他刚要张口，直接答应方源的要求，这时却有武家的太上长老出声道：“恕我直言，诸位是不是忘了，我们还未验明武遗海二公子的真正身份。不是我怀疑二公子，更不是怀疑乔家诸位同道，而是既然要认祖归宗，这个过场绝可不少！”

　　武庸闻言，不禁再次挑了挑眉头。

　　他深深地望了一眼发言的武家蛊仙，后者便是武家的太上三长老武樵。

　　方源则不动声色地和乔家太上大长老对视一眼，心中则道：“我联络乔家是正确的，只是没想到乔家已经对武家渗透得如此厉害，武樵可是太上三长老啊。”

　　乔家太上大长老，望着方源，不禁回想起之前两人密谋的情景……

　　“只要我在祭典上公然出现，武庸就会陷入被动。就算他是八转蛊仙，伸伸手脚，就能轻易碾死我等，又能如何？呵呵呵。”

　　方源笑着，继续道：“他是不会动手的，也不可能动手。因为他是武家的太上大长老，而不是散修或者魔道中人。届时，我再提出，要祭拜母亲大人。武庸能阻止我吗？”

　　“哈哈哈，妙，实在是妙！”乔家太上大长老竖起大拇指，“私下里认祖归宗，危险太大了。这样处理，就相当巧妙，就算武庸不愿意，又能如何？”

　　方源正色：“所以，我们一定要在祭典上，正大光明地进行认祖归宗。一旦错过了这个机会，可就难了。不仅风险会增加无数，甚至武庸根本不给我们这种机会。”

　　“放心吧。届时，我会开口，提出这个建议的。”乔家太上大长老笑呵呵地道。

　　“不不不。”方源却摇摇头，“你提出这个建议，很不合适。你是个外人，怎可以干涉武家的内政？”

　　乔家太上大长老陷入沉吟之中。

　　方源的话，深深地击中了他的内心。这正是困扰他的巨大难题。若非如此，他也不能和“武遗海”合作了。

　　方源背负双手，微昂头颅，看向窗外：“所以，我需要一个武家的太上家老，他能够在那种场合下，公然地提出这个意见，将事情导向到认祖归宗方面。”

　　乔家太上大长老有些为难：“这个……”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十九节：登场南疆

　　方源继续说他的：“这个太上家老最好有些地位，最关键的是态度要强硬！因为在这个期间，武庸很可能会故意偏袒我，认定我就是他的弟弟，来否决这个提议。所以我们的人选，要能扛得住一位八转蛊仙的强势！”

　　乔家太上大长老摊开双手：“这个着实太难了。要知道，现在的武庸不仅是八转蛊仙，而且还是武家的太上大长老，更继承了武独秀的仙蛊啊。”

　　方源连头都没有转过去，仍旧望着窗外。

　　他的话在瞬间变得冰冷和强硬：“别告诉我你乔家没有这样的人。若是没有，还对武家有什么图谋呢？趁早洗洗睡，做做梦更靠谱些。而我武遗海也绝不会找这样的家族合作！”

　　乔家太上大长老微微一愣，他不禁再一次打量方源。

　　站在他的这个角度，他只能看到方源的侧脸。

　　窗外，夕阳的红光映照在方源的脸上，像是一层血。

　　方源的脸色坚毅如铁，湛蓝的双目熠熠生辉。

　　“这个男人……呵呵，有意思。不愧是武独秀之子啊。”乔家太上大长老心中感叹一声，口中答道，“那就依你的意思。”

　　……

　　武独秀虽然死了，但是在她的葬礼上，却上演了一幕有趣的情景。

　　武独秀在东海的私生子，武遗海冒了出来，想要祭拜他的亲生母亲。

　　各方蛊仙，都静悄悄地看着，没有开口插言。

　　毕竟。这是武家内部的事情。

　　当中，自然也有不少蛊仙。看出了一些潜在的东西。

　　但武家的太上三长老武樵出声时，有数股目光都集中在他的脸上。

　　武樵似乎毫无察觉。一副我心为公的大义凛然。他可是武家的太上三长老！

　　乔家居然能渗透到这种程度，就连方源都有些吃惊。

　　当然，他是参与其中的人，知道更多，判断更加清晰。不知道的人，并不了解种种因由，也无从判定武樵的立场究竟是什么。

　　他究竟是为公为家，还是倒向乔家？

　　武庸虽然意识到了这种可能，但也不能判断明确。

　　武庸开口：“也好。就在母亲大人的葬礼上，为我弟认祖归宗。想必母亲在天之灵，看到这一幕，也十分欣慰吧。”

　　他居然没有反驳，而是直接应承下来。

　　方源不禁深深地看了一眼武庸，这个家伙果然不简单！

　　乔家太上大长老也对武庸的反应，心中微微讶异了一下，立即将对武庸的评价暗暗提高一层。

　　很显然，武庸已经意识到。自己是无法阻止方源当众认祖归宗的了。与其一味反驳，丧失自己的威信和形象，还不如以退为进，允许此事。

　　“诸位仙友在此。皆可见证，请仙蛊！”太上三长老武樵主动站了出来，这种事情他需要亲自主持。防止万一的情况下武庸等人动手脚。

　　很快，武家取来仙蛊。

　　武樵站在方源的面前。手持着一只仙蛊，开口道：“这是七转血道仙蛊血脉。乃是我武家斩杀了一位血道魔仙，收缴过来的战利品，正可验证二公子你的身份。”

　　此话一出，当场的许多蛊仙，都翻了翻白眼。

　　血道不容于世间，危害太大。

　　但事实上，各个正道势力都在秘密研究。因为血道战力的确容易速成。

　　很显然，这只血脉仙蛊一定是武家的研究成果。故意说成是什么战利品。

　　“请二公子滴出一滴鲜血来！”武樵继续开口。

　　方源的心不禁一紧。

　　居然是七转血道仙蛊！

　　这有点出乎他的意料之外。

　　而且滴出鲜血，和验证他整个身体不同，这很难动手脚。

　　众目睽睽之下，方源依言行动，滴出一滴鲜血，交给武樵。

　　武樵催动仙蛊，对准自己手心中的鲜血，照出一道暗红色的光辉。

　　没有发现问题。

　　方源顿时松了一大口气。

　　“幸好我的血本仙蛊修复好了，掺和进了见面曾相识之中，可以伪装血脉。上一次骗过黑凡真传中的布置，这一次又晃点了七转血道仙蛊血脉。”

　　幸亏它只是七转层次，若是八转的话，说不定就隐瞒不过去了。

　　这点，方源是有运气的。

　　当然，武家通常也不会闲的蛋疼，将一只血道仙蛊提炼到八转上去。

　　炼制八转仙蛊需要的仙材太过骇人，往往能将一个超级势力的家当底蕴抽空，也未必能炼成。

　　但这还不算完。

　　紧接着，武樵又问了方源许多关键性的问题。

　　有些方源知道，有些方源并不知道。他都实事求是地答了。

　　这些问题当中，有一些陷阱，明明是没有发生过的事情，当做发生了来问。

　　但方源搜刮了武遗海的魂魄，对这些问题应付自若。

　　真正的危险，就是面对七转仙蛊血脉的探查，他已经渡过去了，这样的问题并非难关。

　　数百个问题相继问完，武樵仍旧是面无表情。

　　但是其余武家的太上长老们，有的微微点头，有的交头接耳，有的看着方源，面露微笑，就已经说明了方源顺利通过。

　　“其实本来还要验证魂魄和骨相，可惜武独秀大人已然去了，便作罢。”武樵的一句话，让方源庆幸不已。

　　幸亏之前，他没有贪图什么八转仙蛊。

　　若是当面对质，他的魂道、骨道手段可不怎么样。十有八九会露出破绽来的。

　　“听闻武独秀死时，身化光萤，无一丝遗骸留下。就算是之前遗留的发丝等物，也随之一同化去。真是死得干净，死得好啊！”方源大感自己走运。

　　接下来，武樵汇报武庸他自己的探查结果。

　　不用说的，大家都亲眼作证了。

　　武庸点头，其他的武家太上长老们也纷纷同意。

　　于是，武樵又为方源当场炼出了魂灯蛊、命牌蛊。这些蛊虫今后都要置放在武家的宗祠之中，算是方源正式认祖归宗的标志。

　　这一轮下来，方源才真正的以武遗海的身份，踏足到南疆蛊仙界中。

　　之后祭拜武独秀，方源大哭一场，秀了一场精彩的演技。

　　武独秀葬礼期间，武家并不适宜大摆筵席。但葬礼大典结束之后，方源仍旧是和许多武家的蛊仙接触，虽然只是喝喝茶，闲聊一会儿，也让方源收获颇丰。

　　当然，也有蛊仙提出和方源较量切磋，都被方源婉拒。

　　他现在的身份可是高得很！

　　本身是七转修为，武家的太上大长老，八转蛊仙武庸，就是他的哥哥。

　　虽然这兄弟两人都各怀心思，但至少从表面上看，的确如此。这份血脉关系，也是事实。

　　七天之后，葬礼彻底结束，方源站到武家蛊仙的身旁，俨然一副主人模样，和各位来宾贵客送别。

　　这些南疆蛊仙也都记住了方源。

　　很多人都将他列为不可招惹的对象之一，不是因为方源的修为，而是方源是武庸之弟这层亲缘关系。

　　武遗海的这个名号，彻底传入了南疆。虽然说不上无人不知，无人不晓，但也差不多这样了。

　　三天后。

　　清晨，旭日从天边冉冉升起。

　　方源站在有熊山的山峰上，静静地看着日出的美好景象。

　　自从他认祖归宗之后，他就被武家安排到了这座有熊山上居住。

　　这里不是武家的大本营福地，方源也宣称自己想要住在外面。有熊山也算得上一座名山大川，山上最多的野兽，便是各种各样的熊。

　　武家将这座山，直接划给了方源，从此之后，这里便是他武遗海的地盘了。

　　但是，武家却一直没有安排方源相关的职位。

　　武家蛊仙都为太上长老，武庸是太上大长老，其下有二长老、三长老等等。名次不同，权柄也轻重不一，话语权更是不一样。

　　这一点，让乔家太上大长老有些着急，十分关注。

　　因为乔家之所以扶持和帮助方源，就是为了将他插入武家的权利高层，在武家中为乔家争夺更多的利益。

　　为此，乔家必须保证方源能够掌握武家更多的权柄，如此一来，才好为乔家说上话，出大力气。

　　乔家的帮助自然不是无偿的，方源已经在暗地里，和乔家太上大长老达成了种种盟约。

　　不过方源却丝毫不着急。

　　他表面上是望着日出，实际上心中却是惦记着超级梦境。

　　正式身份已经得手了，该怎样才能大摇大摆地，进入那座超级蛊阵当中，利用超级梦境，提升他方源的境界呢？

　　方源正思考着这个问题，一只信道仙蛊飞了过来，带来武庸的传唤。

　　如今，方源已经完美地认祖归宗，整个过程得到南疆无数蛊仙的见证，就算是武庸也不能害其性命了。

　　木已成舟，生米已经煮成了熟饭。

　　尤其是在武家的势力范围内，武庸更要反过来保护他这个“弟弟”。

　　方源依照信道仙蛊上的领引，在一座大殿中，见到了武庸。

　　武庸开口道：“你是我弟，刚刚认祖归宗。按照家族的规矩，每一位新升的六转蛊仙，都可领取一只六转仙蛊。升上七转之后，便能领取一只七转仙蛊。你拿着这只信道仙蛊，且去族中的库藏，挑选仙蛊罢。”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百节：爱情来寻！

　　ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

　　听到自家“哥哥”，安排自己去库藏领取仙蛊，方源笑了笑。

　　对他来讲，仙蛊并不缺乏。别说是六转仙蛊，就是七转仙蛊，方源都拥有不少。至于八转仙蛊，方源手头上共有态度蛊、慧剑蛊、似水流年仙蛊。虽然目前最主要的，还是运用态度蛊。慧剑蛊需要八转仙元，似水流年更有吸引太古年兽来袭的巨大弊端。

　　但只论数量的话，方源拥有的八转仙蛊，比武庸还多呢。

　　甚至还有一只九转智慧蛊。

　　当然，从严格意义上来讲，智慧蛊并不归属于方源。

　　武家的库藏中，的确会有许多精妙绝伦或者威力脱俗的仙蛊，更有可能在其当中，不少仙蛊适合方源所用。

　　不过方源心中，却深深地明白目前阶段，对他最有帮助的是什么。

　　那就是梦境！

　　只要通过梦境，方源就可以利用解梦杀招，迅速地拔升自己的流派境界。

　　流派境界提高上去，他能够吞并的仙窍福地就多了。

　　不像现在，受制于流派境界，导致许多仙窍福地方源根本吞并不了。

　　蛊仙的数量是很少的。

　　一域当中，通常有数百蛊仙。其中大部分都是六转，少部分七转，八转的永远只是那么一小撮。

　　在这些蛊仙当中，方源能够吞并的仙窍，只有六转、七转中的一部分。而在这一部分当中，只有适合他流派境界的仙窍，他才能吞并。别忘了，中洲方源不能进去，又削去一部分。其余四域当中，许多蛊仙方源也不能碰。比如和八转蛊仙关系密切的。隐居查探困难的，类似凤九歌、石磊的。

　　这样一算的话，可以让方源吞并的仙窍真的并不多。

　　之前能够吞并许多，令自身修为暴涨。一方面是方源的积累。毕竟之前斩杀了许多蛊仙，得到了大量的情报，另一方面是方源的运气足够强大。

　　各种流派的境界提升上去，对于方源而言，好处显而易见。

　　那就是他的选择范围。极大地扩张了。

　　能够吞并的仙窍福地，也多了起来。

　　“之前吞并仙窍福地，让我从六转修为暴涨到了七转。但七转之后，再吞一些六转仙窍，跨越灾劫的效果，就差强人意得很了。”

　　“修为增长的速度，不可避免缓慢下来。但是各种境界提升之后，七转层级的修为的提升速度，将再次上升。恢复六转不太可能，毕竟七转的仙窍福地要少得多。但比较起正常修行而言，却仍旧是快得惊世骇俗！”

　　当然，具体的速度方源还估算不出来。

　　因为这个还要看具体情况。

　　如果他运道足够的好，一下子可以吞并大量的七转福地。只要数量足够，立即升上八转，也是不无可能的。

　　这就是至尊仙窍的强大之处。

　　魔尊幽魂耗费近十万年光阴，宁愿牺牲影宗、僵盟等等，也要打造出这只仙蛊，不是没有理由的。

　　换做寻常蛊仙，这种修行的途径就根本行不通了。

　　“不过。七转的仙窍福地，整个五域加起来的总数，都没有很多。修为立升八转，还是算了吧。”

　　方源想了想。觉得修为立即升上八转，希望太过渺茫。

　　他还是相当清醒的。

　　方源并不过度贪婪，他知道什么是主要的，什么是次要的。

　　所以，面对武庸，他开口回答道：“不需要去库藏中看了。我已经有了目标。”

　　“哦？”武庸感到有些意外。

　　接着，方源报出两只仙蛊的名字，分别是六转一只，七转一只。

　　武庸感到更加诧异，他深深地望着方源，有些明白了方源的想法。但他仍旧装糊涂道：“这两只仙蛊，可是已经组成了超级蛊阵，成为蛊阵的一部分，维护那片超级梦境。你确定要这两只仙蛊？”

　　方源点点头，没有丝毫的犹豫，显示出他的应对，是经过了一番深思熟虑的。

　　为了构造出超级蛊阵，护住梦境，南疆的各大正道势力，都贡献出了自己的人力、物力。武家付出的仙蛊足有六只，这个情报并没有遮掩的必要。

　　方源在乔家的蛊仙身上，早已经打探出来。

　　至于他选择的这两只仙蛊，在这些仙蛊当中，属于对超级蛊阵的运转，最紧要的一部分

　　可以说，若是方源成为这两只仙蛊的主人，那么他就能在超级蛊阵中，掌握最大的话语权。

　　方源一脸诚挚地继续开口：“兄长，你自幼就在家族中成长，背后有着南疆最强的超级势力撑腰。但我不是，我在东海长大，一直都是孤苦无依。我是一位散修，你没有做过散修，不可能彻底了解散修的苦痛。”

　　“所以这一次，我想过来，来到南疆，加入武家，我就不想再回东海了。”

　　“我承认我的确有我的野心，但哪一个蛊仙没有野心？”

　　“兄长，我与你实话实说。你是八转蛊仙，拥有八转仙蛊，又是武家的太上大长老，自由生活在武家。而我呢，我从东海过来，只是七转修为，拥有一些变化的手段。我怎么可能斗得过你？我也从未想和你作对争斗。”

　　“我只想让我的修行，更上一层楼。乔家和我达成了盟约，他们支持我来争。我是迫不得已，没有乔家的帮助，我根本都参加不了母亲大人的葬礼。”

　　“但我始终姓武，我的身上流淌着武家的血脉。我的母亲虽然将婴儿的我遗弃，但她在弥留之际，又召唤我回来。不管她到底如何想的，她始终是我的亲生母亲。”

　　“这些天，我思来想去，梦境那边是我的理想去处。我愿意离开武家，终身都在那里修行。只求家族中的一些支持，不至于让我没有了修行资源。那样的，我就满足了。”

　　方源说得相当诚恳。十分动情。

　　说到最后，他的眼眶都泛红了，还向武庸深深一礼。

　　武庸动容。

　　他离开座位，走到方源的面前。把住方源的双肩。

　　“吾弟！”他开口道，声音有些发颤，脸色也比较激动。

　　“你是我的弟弟，我们有同一位母亲。”

　　“你的心意，我了解了。我理解你的难处。也为你能理解我的难处而感到欣慰。”

　　“既然如此，我就允许你的要求。不要忘了你今天所说的话！”

　　“兄长大人！”方源哽咽，眼角处直接滚落下来泪水，“今日之言，我誓不敢忘！兄长成全小弟，小弟将为兄长摇旗呐喊。日后，非兄长亲口同意，小弟绝不擅自行动，踏足武家大本营一步。也绝不私下与武家蛊仙们过多交流。”

　　武庸抓起方源的手，拍打他的手背：“卿不负我。我不负卿！”

　　片刻之后，方源离开了这座大殿。

　　“终于，我可以前往超级蛊阵之中，正大光明地探索梦境了。”他心中的激动，不足向外人道叙。

　　而武庸重新坐落在主位上，目光深幽。

　　“我的这个弟弟，倒是个识时务的俊杰，很能拎得清。不错，不错。”

　　“他丝毫不提仙蛊遗产的事情，还主动离开武家大本营。没有他在这里。我会很快将整个武家统合起来。”

　　“梦境那边，的确是个鸡肋。目前的手段，还远远不能开发这座宝山。只要他安心镇守超级蛊阵，潜心修行。不过问武家的权利，我就算供给他再多几倍的修行资源，又有何妨呢？”

　　“梦境现在是如此情形，将来就不一定了。毕竟事关大梦仙尊的预言……呵呵，这么说起来，我这个弟弟的野心也是不小的。”

　　“不过。正如他所言，谁没有野心？有野心并不可怕，可怕的是野心太大，认不清自己，做出超出自己能力范围的蠢事来。就比如乔家……哼！”

　　中洲，灵缘斋。

　　赵怜云跪在地上，形如石像。

　　面前的小屋，屋门紧闭，毫无人息。

　　凤金煌已经不在这里住了。

　　赵怜云知道这一点，但她仍旧跪在这里恳求。

　　因为她明白，这是她唯一的希望！她要紧紧抓住它，因为除此之外，别无他法。

　　此刻，赵怜云双腿已经彻底麻木，她累得昏昏欲倒，恍惚间，她的脑海中浮现出了往昔的一抹回忆。

　　在那野花盛开的草原。

　　“这花都送给你，小云姑娘。他们说，女孩子都喜欢花。”马鸿运捧着一大把的花，傻笑地站在赵怜云的面前。

　　“好臭啊！”赵怜云捏着鼻子，一脸嫌弃，“你采的都是什么花？这种臭蝇花专门长在动物的粪便上面的啊。快拿开，快拿开。”

　　马鸿运呆了呆，回答道：“正是因为长在粪便上面，所以它们才长得壮，长得大啊。”

　　赵怜云狂翻白眼，狠狠一脚，踢在马鸿运的小腿上：“你给我滚！傻瓜！没事送什么花，想想怎样讨好你的少主才最要紧！你这个白痴！！”

　　马鸿运疼的直跳脚，也很委屈：“我是想感谢你啊，谢谢你帮我撒谎，要不然我就因为偷鞋子被处死了。”

　　往昔的一幕消散，赵怜云回到了冰冷残酷的现实。

　　“大傻瓜！”

　　“不过，我现在的作为，也像是个傻瓜吧。”

　　“想不到我赵怜云，也会做出这种愚蠢至极的傻事呢！”

　　“你总是做傻事，偏偏总能得到好结果。我不是你，可是，这是我唯一能做得到的事情了……我只是一个凡人呐。”

　　想到这里，赵怜云的眼泪滚滚而下，心中的悲哀和凄苦，难以言表。

　　就在这时，她模糊的视野中，看见了一只蛊。

　　九转

　　爱****！

　　正在赵怜云的面前飞舞。

　　ps：今天卡文太严重了！拼了老命，删改了几个版本，才有了这一章。前段时间爆更新，说实在话，有点让我担心本书的质量。今天的状态也很不好，只有这一章了。向大家说声对不住！

　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零一节：当代仙子赵怜云？

　　ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

　　九转的爱情.蛊。

　　赵怜云并不认识这只蛊虫，但这并不妨碍她认出眼前蛊虫的不凡。

　　因为在她的视野中，这种蛊虫仿佛成了天地、宇宙的中心，它浑身上下散发出漫天的霞光，整个蛊虫仿佛世间最绚烂的火焰燃烧。一切的事实，世间的万物都要为其倾倒，都要围绕着它而运转。

　　“这是……奇迹吗？”赵怜云泪流满面，脑海中浮现出最后一个念头。

　　随后，她就瘫倒下去，当场昏迷过去。

　　灵缘斋震动！

　　爱情.蛊，乃是灵缘斋的镇派仙蛊。

　　它主动飞出自己的栖息地，来到赵怜云的身旁。更关键的是，即便是赵怜云昏迷过去，它也没有飞离远去，而是停留在了赵怜云的肩膀上。

　　当夜，灵缘斋召回全派蛊仙，紧急商讨此等撼派大事。

　　灵缘斋太上大长老、二长老、三长老、凤九歌、白晴仙子、徐浩、李君影等等，英杰汇聚，仙气飞扬，乃是灵缘斋数百年来，蛊仙到场最全的一次。

　　“诸位，我们都知道门派的规矩。如今爱情.蛊已经认可了赵怜云，那她就是本派的当代仙子！”徐浩开口，他面无表情，但语气中却透露出一丝狂喜之意。

　　当初，他指点赵怜云，也不过是算计凤金煌。打击她的名望，抬升赵怜云的小小伎俩。

　　没有想到的是。赵怜云死脑筋，仍旧长跪不起。执著于此。

　　徐浩对此也有许多无奈。

　　他培植赵怜云，将她当做棋子，来对付凤金煌。真正的目的在于打击凤金煌的父亲——凤九歌。

　　人在江湖，总有内斗外斗。

　　组织大了，内部自然就会分化各个派系。

　　目前，以凤九歌为首的凤派，在灵缘斋中势力最大。

　　徐浩、李君影等人，被凤派压在下面，几乎喘不过气来。好在灵缘斋的两位八转蛊仙太上大长老、太上二长老。都公正无私，不偏不倚，以灵缘斋大局为出发点，这才使得徐浩、李君影没有被凤派，排斥出灵缘斋的权力核心。

　　赵怜云跪求凤金煌，绝大多数外人只能看到表面，只有少数人明白，这是灵缘斋中的政治斗争的一个斗争表象。

　　赵怜云虽然只是区区一个凡人，但自从继承了盗天真传之后。的确有资格有资历和凤金煌竞争灵缘斋的仙子之位。

　　徐浩将赵怜云当做他手中的斗争武器，一枚棋子。

　　本来，徐浩还琢磨着，不能让赵怜云再跪下去了。在他看来。这是一场政治秀，已经可以结束了。赵怜云如此跪下去，简直是痴傻无比。她不会再获得什么。

　　但是，在前几个时辰。当徐浩听到爱情.蛊居然主动出现，并停留在赵怜云的身上时。他惊呆了。

　　极度的震惊之后，就是狂喜！

　　他敏锐地意识到，这简直是一份从天而降的礼物。这份礼物太过厚重，以至于他都差点被幸福砸晕过去。

　　这是一个千载难逢的机会。

　　必须要趁这个机会，将赵怜云扶持为灵缘斋的仙子！

　　再在这个基础上，反击“凤派”，这将是他徐浩在门派中史无前例的机遇！只要他把握住这场机遇，那么他今后的门派生涯，将得到巨大的改观。

　　徐浩毫不怀疑这一点。

　　所以，他首先就直接站出来，强烈支持赵怜云登位，成为灵缘斋的当代仙子！

　　他继续开口：“我派门规中讲述的清清楚楚，历代仙子选拔，一听民意，二看资质，三重上意。”

　　意思是：先看看整个门派的人心所向，然后看候选人的资质和才情如何，最后着重是高层蛊仙们更属意哪一位。

　　徐浩继续侃侃而谈：“如今论民意，赵怜云虽是天外之魔，但有情有义，为了拯救情郎，不惜跪求对手。门派上下都知道她的秉性。再论资质才情，其实资质并不重要，只要愿意，完全可以提升一个凡人的修行资质。而赵怜云的才情，相信诸位也知晓她在北原的种种经历，才情方面也是人中精英。最后是诸位的心意。我非常认可赵怜云，我在此表面，本人十分支持赵怜云成为本派的仙子。”

　　“我附议。”徐浩话音刚落，李君影就开口赞同。

　　她是徐浩之妻，向来共同进退。

　　这并不令人奇怪。

　　但接下来的一幕，却是让其他有些震撼。

　　“我同意徐浩的观点。”

　　“我亦认可徐浩此言。”

　　“既然连爱情.蛊都认可赵怜云，那我还有什么可说的呢？”

　　……

　　一时间，居然有五六位蛊仙都附和徐浩的话。

　　白晴仙子有些坐不住了。

　　她感觉：似乎在场所有的人都认同了徐浩的话，觉得灵缘斋仙子的位置，应当属于赵怜云的。

　　白晴仙子是灵缘斋的蛊仙，更是凤金煌的亲娘。

　　灵缘斋的仙子之位，是很特殊的。

　　她是灵缘斋举派上下，从凡人蛊师中选举而出的修行种子。然后重点投资，着重培养，助她升仙。每一代的仙子，成长起来，几乎就是灵缘斋的门面。

　　灵缘斋是一个组织，组织中不仅要有老人，更需要新的蛊仙力量，需要新的血液，来填充，来运转。

　　白晴仙子本身，也是灵缘斋的仙子。她亲身感受过，整个门派资助她修行是什么滋味。

　　虽然凤九歌、白晴都是蛊仙，单凭他们俩也完全可以独立地资助女儿凤金煌升仙，但这种资助力度。完全没有整个门派资助那么强大。

　　白晴仙子并不愿意看到，女儿就这样落选。

　　但她亦深深的明白：现在的局面对她非常的不利！

　　因为门派的规定中。选举仙子除了“一听民意，二看资质。三重上意”之外，还有最重要的一条，那就是——

　　一旦爱情.蛊认可了哪一位，不管这位多么不得人心，多么资质糟糕，多么不被蛊仙高层看好。那么这一代的仙子，非其莫属，且不论男女！

　　正是因为有这一条规定，所以徐浩的话一说完。就得到了许多蛊仙的认同，纷纷表示支持。

　　事实上，单凭徐浩的政治势力，并不强大。在平常时候，是绝不会得到如此之多的支持的。

　　“虽然门派规定如此，但是我并非没有希望。因为在门派历史上，就有按照这个规矩扶持出来的仙子，而她却……”

　　白晴仙子意动，她张口欲言。

　　但就在这个时候。她身旁的凤九歌轻轻按住她的手背。

　　“稍安勿躁。”

　　“我知道，你是想提及墨瑶吧？当初，她只是一位墨人奴隶，却得到了爱情.蛊的认可。被举派资助，成为蛊仙，感化薄青。但最后。却是她背叛门派，违逆天庭。”

　　凤九歌传音。

　　白晴仙子点点头。暗中交流：“不错，这是煌儿唯一的机会。我们只要照准此点。商讨下去，利用凤派的力量，说不定就能让门派改掉这个规定。毕竟，门规也是人制定出来的，不是吗？这个门规显然一点都不合理！”

　　但凤九歌摇摇头。

　　他否决了白晴仙子的主意：“徐浩乃是智道蛊仙，为什么他之前的话，并没有谈及此点门规呢？他只论前三项条件，似乎完全将这个对他最有利的门规忘记脑后了。”

　　白晴仙子微微一愣。

　　凤九歌继续道：“这是他的计谋，一个陷阱。你若是谈及此事，就是被他算计成功了。虽然出了墨瑶、薄青的事情，但门规始终没有改变。义天山大战之后，我派承受压力极大，但对此条门规也从未有改换的意向。这里面的水，深得很。今天你要是鼓动凤派的力量，不自量力地挑战，想要改掉这个门规，应当会惨败收场。我方重创，而徐浩却毫发未损，这正是他想要看到的。”

　　白晴仙子浑身冒出一层冷汗。

　　“是我鲁莽了。”她很快冷静下来，然后沉下心来，反思自己为什么会犯这样的错误。

　　“事关我煌儿，我因爱而乱。不，还有一点，我升上七转，又有七转仙蛊，比较之前，心境上浮。却罔顾正道之中，不是光看修为和拳脚。今天若不是夫君提醒，我险些就犯下大错。”

　　想到这里，白晴仙子不由地看向凤九歌。

　　她的心中涌起一股强烈的安全感。虽然凤九歌是魔道出生，但这些年来，在门派中他却不是靠着拳头说话，政治手腕也凌驾于自己，若非如此，怎可能有如今凤派的辉煌？

　　“夫君既然能识破徐浩的陷阱，那我就将此事交给你啦。”白晴仙子暗中传音，语调中透露出甜蜜的情意。

　　凤九歌却苦笑：“这个事情，我并不打算插手。因为插手也无济于事。”

　　“什么意思？”白晴仙子一愣。

　　凤九歌没有说话，而是抬头望了望天。

　　“居然没有上当……”徐浩原本还期待着有人跳出来，但却无人反对他的话。就连凤九歌都默不作声。这让徐浩感觉有些可惜。

　　但他很快收拾情绪，心中笃定：“也罢！既然无人反对，此事就是铁板钉钉了。”

　　哪知太上大长老接下来开口：“诸位的意思，我已经明白了。不过赵怜云毕竟身份特殊，乃是天外之魔。我会将你们的意思汇报上去，请上面亲自定夺。”

　　“什么？”徐浩顿时有些傻眼。

　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零二节：正大光明进蛊阵

　　ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

　　南疆。

　　义天山大战遗址。

　　“武遗海大人，这边请。”武安躬身弯腰，在前头领路。

　　方源点点头，在他的面前，超级蛊阵缓缓打开了一个入口。

　　“请，大人您先请。”武安侧身让开道路，满脸堆笑，十分热情。

　　武遗海的身份，如今整个南疆的蛊仙界，差不多都知道了。

　　方源空降过来，立即成为超级梦境这里的武家主导者。只有六转修为的武安对眼前的顶头上司，自然是十分巴结了。

　　方源还未就任，他就飞出超级蛊阵，远到百里之外，在那里的一座小山头上默默蹲守了两天两夜，就是为了提前迎接方源。

　　迎接到方源之后，他鞍前马后，围绕着方源打转。方源问什么，他就答什么，知无不尽。若是方源此刻要踢他屁股，他一定会大喜过望，毫不犹豫地将他的屁股墩儿抬起来，送到方源的脚下，让方源踢的。

　　不过也正是因为他，这一路行来，让方源对把守超级蛊阵的各家蛊仙，以及目前的格局，有了十分清晰的认知。

　　方源没有和武安客气，首先进入入口。武安连忙跟上，始终笑嘻嘻，弯着腰。

　　这样的一幕，不知多少蛊仙都在暗中瞧着。

　　“武遗海来了。不久前，他利用了武家的仙道杀招。成功地抛弃了自己的东海蛊仙身份，真正成为了南疆的一员。”巴圈风一边说着。一边小心翼翼地观察身旁蛊仙的神情。

　　站在他身旁的，不是别人。正是南疆蛊仙界中公认的七转最强者树翁巴德。

　　巴德已经收回了目光，淡淡地道：“先看看吧。”

　　说完，他转身便走。

　　似乎武遗海的到来，对他而言，只是一个微不足道的小事。

　　巴圈风不免失望至极。

　　他是想套巴德的话，武遗海到了，但他却是一个新人，不仅是在超级蛊阵之中，而且对于整个南疆蛊仙界。他都是一个新人。

　　武独秀逝世，武家只有一位八转蛊仙武庸，武家实力大减，让许多家族都心思晃动。尤其是强盛的巴家。

　　以前武家强势的时候，巴圈风就有满肚子的意见。现在武家八转蛊仙死了一位，又来了一位新人武遗海，他不可避免地就动了打压出气的心思。

　　可惜，巴德却说先看看。

　　毕竟武遗海的实力还有手腕，都不清楚。

　　巴德稳妥。老成谋国。

　　若是武遗海表现得稚嫩或者实力低微，那他绝不会介意自己代表巴家，成为超级蛊阵的主要掌控者！

　　超级蛊阵中，内有空间。仿佛是围绕着整个超级梦境，组建而成了一个巨大的环城。

　　每一部分都由一家把持，十三家正道势力。这座巨大的蛊阵空间就分割成十三分。

　　武家把持的这份空间，自然十分宽广。是十三家中数一数二的。能够和其媲美的，就只有巴家。商家、铁家都要弱一筹。

　　方源进入其中。因为他手中已经掌握了武家提供的资料，身边还有武安这个狗腿子，所以并没有迷路。

　　很快，他就深入核心，见到了武家另外一名蛊仙武辽。

　　此人却是狼背蜂腰，精悍勇猛的样子，他的下巴有钢针般的胡须，不卑不亢地对方源施礼：“拜见武遗海大人。请恕在下要务在身，不能远迎大人。”

　　语气平淡，骨子里有一种傲气。

　　方源感觉很有意思，武辽、武安两者都是六转修为，但相互之间形成了鲜明的对比。

　　再加上他武遗海，这就是武家驻扎在超级蛊阵的全部人手了。

　　本来还有一位七转蛊仙。

　　但方源既然来了，他自然就被调离此地。

　　武家虽然家大业大，在南疆正道中号称第一势力，但是蛊仙也不是多到随意指派的。每一位蛊仙的力量，都要仔细斟酌，精心谋划地运用。

　　“先干正事。家族中的命令，你们俩应当早已知晓。带我去炼化属于我的那两只仙蛊。”方源道。

　　这是首当其冲的第一要务。

　　武辽见武遗海雷厉风行，不由在心中产生了一丝认同感。

　　武安则连忙跑到方源身边，满脸堆笑：“大人，这边请，小的这就带您过去。”

　　片刻之后，方源成功炼化了两只仙蛊。

　　炼化他人的仙蛊，是非常不容易的。但是在武家的主动配合下，就又不一样了。

　　方源至此才松了一口气。

　　他当然知道：武家库藏中适合自己的，或者特别优秀的仙蛊肯定会有。但他仍旧选择了这里的两只仙蛊。

　　他这么做，当然是有自己的谋算。

　　有了这两只仙蛊，方源就算是在这座超级蛊阵中扎下了根。

　　以后，就算是武家想要调换了方源，首先就要考虑这一点！

　　这座超级蛊阵已经建立起来，每一只仙蛊都息息相关，改变任何一只，都会影响广泛。各家掌控的每一只仙蛊，也是各家在超级梦境这边的投入体现，是各家势力在这里的发言权的主要影响因素。

　　“大人，小的已经准备了一些佳肴，供大人品尝。”方源炼化了仙蛊之后，武安立即屁颠屁颠地凑上来，谄媚地道。

　　方源面无表情，高高在上的嗯了一声。

　　武安顿觉，好似听到了天音妙语，喜不自禁地在前头领路：“大人请这边来。”

　　武辽冷哼一声，神情不屑，很看不惯武安的献媚。

　　但方源却道：“武辽。你也跟着来。我有话询问你俩。”

　　“是，大人。”武辽恭敬地回应道。

　　酒宴的确挺不错。美酒佳肴让人回味。

　　方源端坐于诸位，武安、武辽分坐左右。

　　方源知道偏信则暗、兼听则明的道理。他不能听武安的一面之词。于是在酒席间，方源特意地询问了两人许多问题。

　　武安、武辽分别作答。

　　酒宴结束之后，方源对超级蛊阵这边的情势，更加了解，心中已经有了一个相当清晰的轮廓。

　　在方源的计划中，接下来很长一段时间，他都要在这里潜修了。

　　这里的环境，他当然要清楚。

　　正道和魔道不一样，魔道干脆直接。正道却讲究正道的规矩。什么是正道的规矩？无非是长久以来，约定俗成之后，渐渐形成的一套关于利益分配的游戏规则。

　　方源心中已有觉悟，他既然是以武遗海这个身份来到这里，自然要以正道的手腕来解决事情。在这里若是乱用魔道手段，恐怕会让对手大笑狂喜，更会让自家势力这边离心离德。就算武庸再包庇弟弟，也会承受不住压力，为武家利益着想。将方源调离出去。

　　毕竟，整个武家还是武庸当家做主的。

　　这里曾经是武家独大，但巴家、商家、铁家并不仰武家的鼻息。乔家是武家最忠实的盟友。

　　不过当武独秀逝世之后，这里的格局也遭受很大的影响。巴家早就蠢蠢欲动。尤其是巴家在这里指派了树翁巴德驻守。

　　光从这一点，方源就敏锐地感知到，今后巴家将是他的主要对手。

　　而乔家……

　　方源有些头疼。

　　他来到这里。多少背叛了之前和乔家的合作约定。乔家的态度如何，能给他多少支持力度。方源心里还没有底。

　　酒宴之后，方源挥退了武辽、武安两人。独自休息。

　　临别前，武安有些欲言又止，想要说一些话，但又有些犹豫。

　　武辽则默默退下，心中对方源的好感却又上升了一些。酒宴上方源问的问题，十分犀利，武辽虽然回答艰难，但对方源的能力却是产生了许多的信心。

　　正道蛊仙，自身的战力实力是基础，但光有这些是没有用的，还需要周旋的政治手腕。

　　然而，接风洗尘的酒宴之后，连续数天，方源都没有公然现身，而是缩在自己的住处潜修不止。

　　“难道这位武遗海，真的只是一位散修而已？”方源的这番做派，毫无疑问是散修的风格，这让许多暗中关注他的蛊仙，都纷纷做出如此的猜测。

　　武辽有些失望，他希望的是一位能够镇住局势的上司，而不是一个纯粹的潜修之人。

　　武安则是很焦躁不安。

　　这些天来，他多次邀请方源，各种理由都想过了。但方源都一一回绝，还告诉他，没有紧要的事情，不要来打扰他。

　　武安摸不准方源的心思，随着时间推移，他的焦躁不安，转变成了一种恐慌。

　　而武安的身后，还有其余几家的蛊仙。他们也很焦躁。

　　原因很简单。

　　那就是仙缘生意。

　　之前能做仙缘生意，是武家挑头，联合了其余数家蛊仙，一起做的暗地里的买卖。

　　原本武家的七转蛊仙走了，武遗海调过来。

　　仙缘生意因此暂缓，毕竟武家这边的话事人变成了武遗海。更关键的是，他还掌握了两只仙蛊！

　　武安如此巴结方源，除了抱大腿之外，还有一层深意，就是关于仙缘买卖的。

　　武安从中获取了大量的利益，没有利益诉求，他也不会对方源如此热情。

　　起先，武安和方源的接触，进展很好。但很快，方源不按常理出牌，导致武安手足无措。

　　仙缘生意是见不得光的，一旦暴露出来，必定会追究责任。这是因公谋私之举，是一个很大的把柄。

　　没有把方源拉下水，武安惶恐不定。

　　咬咬牙，他决定兵行险招！

　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零三节：白兔投怀（上）

　　“奴婢拜见武遗海大人。”女蛊仙盈盈拜倒在方源的脚下。

　　她身穿一身白色绒毛的兽衣，只围着胸脯和臀胯，露出大面积的雪白肌肤。她双耳如兔，眼瞳如红宝石，琼鼻小巧，容颜精致可爱。单论美貌，只比商心慈、凤金煌稍逊一筹。

　　此刻，这位女仙跪倒在地上，额头碰触地板，庞大的胸脯也受到了地板的挤压，发生剧烈的形变。而她的臀，高高翘起，引人入胜。

　　她不是别人，正是白兔姑娘。

　　此时的她，清纯中带着野性，可爱中容纳娇羞。尤其是她态度恭敬万分，男人见了，恐怕心中或者小腹都要涌起一团火焰，想要好好将此佳人纳入怀中，好好疼惜一番。

　　方源的心中，却有些古怪。

　　不久之前，他还在此女面前，献上修行资源，打听蛊仙界的情报。没想到，此时此刻，这位美人儿却匍匐在自己的脚下，一副任由方源采摘的模样。

　　“这明显就是要色.诱我啊！”

　　“这个武安不惜危言耸听，说什么有关键人物要向我汇报重大事情，这才让白兔姑娘拜见了我。”

　　“看来这些天，我一直晾着他们，这些人都焦急起来了。连这种手段都用出来。”

　　“手段挺老套，不过倒是实用得很。”

　　方源笑了笑，从座位上悠然起身，慢慢踱步走到白兔姑娘的跟前。

　　白兔姑娘的额头，一直没离开过地上的青玉板砖。

　　依照方源的敏锐视觉，可以看到白兔姑娘浑身都在颤抖。

　　她这是在紧张。

　　方源心思：自己之前和白兔姑娘接触过，依照自己五百多年的修行，可以看出此女应当是纯正的散修。没想到会献身于自己，这种事情，恐怕她是第一次做。

　　当然，方源也有可能判断失误，但能让他眼光出差错的，整个五域之中也恐怕不多。

　　白兔姑娘的确是在紧张。

　　她很紧张。浑身都在微微颤抖，心脏砰砰乱跳。

　　尽管她明白，自己要冷静，要按照武安之前的话来做。但是她做不到。

　　知易行难。

　　“原来美人计也不是随便就能施展的啊。”白兔姑娘在心中感叹不已。

　　除此之外，她的心中还有许多羞愤，许多不可思议。

　　“我，我居然在做这种事情？我为什么会做这种事情呢？去色.诱一个陌生的完全没有见过面的男子！”

　　白兔姑娘感到很古怪，这不是她的本性所为。

　　在此之前。她只是一个纯粹的散修，与世无争，快快乐乐的修炼。谁要是告诉她，她今天会做出这种事情来，她必定要和此人为敌！

　　“怎么事情会变成这种样子？”

　　白兔姑娘暗自回想：她人缘较好，所以有一天，武安就主动找上门来，说要有一笔大富贵送给自己。

　　当时的白兔姑娘，还很警惕，天下掉馅饼的好事情怎么可能砸在自己头上？觉得武安是不是要对自己骗财骗色？

　　结果没有。

　　白兔姑娘主持了仙缘生意。她成了中间人，散魔两道的蛊仙对她有信任的基础。

　　当然，起初的生意并不好做。但后来，风声越传越大，蛊仙们渐渐看清楚了，随后便是人潮汹涌，人流如织。

　　每一笔生意达成之后，白兔姑娘都有抽成。

　　很快，她的财富积累就达到了她前数十年来的总和程度。

　　白兔姑娘既震惊又喜悦。

　　生意越来越红火，她也感到自己的明天也越来越光明。

　　意外来得突然。又不突然。

　　说不突然，是因为白兔姑娘也知道整个事情的来龙去脉。武家的八转大能武独秀逝世，她留在东海的私生子武遗海，要回归南疆。结果被各方势力阻挠伏击。但结果，武遗海躲过了伏击，顺利地回到了家族，正式成为南疆蛊仙的一员。

　　说是突然，则是因为白兔姑娘万万没有想到，这种影响范围覆盖了整个南疆蛊仙界的大事件。居然和她牵扯上了关系。好似远在天边，高高在上的武遗海，忽然调了过来，成为超级蛊阵中武家的主导者。

　　仙缘生意立即叫停！

　　因为这个生意，见不得光。原本就是由武家的七转蛊仙在幕后操纵着。

　　现在他调走了，换来了武遗海。

　　武安等人是利益的既得者，但是他们却没有能力，主持这个生意。

　　因为他们不够格。

　　他们更不能撇开方源，继续做这个生意。

　　因为这个生意，只囊括了六七个家族，巴家、铁家、商家都没有参与。他们需要一个强有力的背景支撑笼罩。

　　就这样停止吗？

　　不，绝不可能！

　　参与仙缘生意的各个蛊仙，已经尝到了巨大的甜头。他们当然还想继续！

　　所以拉拢方源，是重中之重。

　　武安担负起了这个巨大的责任，武辽是绝对指望不上的，这个蛊仙看起来年轻，行事非常古板认真，对于武家主持仙缘生意，一直抱着强烈的反对意见。

　　武安表现得极其热情周到，但是方源忽然间就不买账了。

　　这可把武安，还有他身边的那些蛊仙，都急得要跳脚。

　　散魔两道那边，也是情形糟糕透顶。

　　忽然间，不能进去蛊阵中，接触梦境了。这让蛊仙们觉得很不妙，是不是正道这帮人物得了自己的修行资源，要跑路不认账了？

　　大量的蛊仙，都包围了山顶处的凡蛊屋。他们找不到正道蛊仙，就只有死死包围着白兔姑娘，吵吵嚷嚷，或者语带威胁，都要一个说法！

　　白兔姑娘这才猛然意识到，自己陷入了一个极其危险的境地！！

　　若是仙缘生意不做下去，她的光明未来不仅没有，而且还会立即被这些豺狼凶徒撕得四分五裂，下场必定是凄然无比的。

　　这种情况下，武安再次找上门来，他费尽三寸不烂之舌，终于说服了白兔姑娘。

　　白兔姑娘在这种逼不得已的情况下，这才硬着头皮，打扮成这种样子，过来拜见方源，要用自己的美色引诱这位武家蛊仙大人，让他能够出面，主持仙缘生意！

　　“抬起头来。”这个时候，白兔姑娘的耳畔，传来方源的命令之声。

　　白兔姑娘娇躯一颤，心脏都差点漏跳半拍。

　　她深呼吸一口气，缓缓仰起脖颈，向往仰望方源。

　　方源居高临下地俯视这位美人儿，后者趴在地上，仰头望向自己。一双眼睛又大又圆，皮肤白嫩宛若刚剥了壳的鸡蛋，尤其是一对小巧的樱唇，娇嫩如花，让人忍不住想要去探究它的口感，还有里面小巧婉转的粉红小舌尖，又该是一种如何美妙的滋味？

　　“你站起来。”这时，方源又开口道。

　　白兔姑娘如牵线木偶，乖乖地站起身来。

　　她身材丰满又玲珑，胸脯鼓胀呼之欲出，头顶只及方源胸口，仿佛邻家妹妹。

　　两人相距不足两尺。

　　白兔姑娘的心脏砰砰狂跳，呼吸急促，尽是娇喘。然后她记起来了武安的嘱咐，跨前一步，主动投入方源的怀抱。

　　她用白嫩如玉的双臂环抱方源的腰，然后用娇憨的声音道：“主、主人，请用、用力地蹂躏奴婢罢。”

　　结结巴巴地说出这句话，她简直是要羞愤欲死！

　　虽然修行多年，但对男女感情，白兔姑娘还是懵懂无知得很。武安的嘱托吩咐，是她唯一的行事标准。

　　“白兔啊，白兔啊，你怎么能说出这么羞人的话来？你真的说出来了！”

　　她满脸通红，心中不停地反问自己，连她自己都觉得难以置信。

　　在另外一处地方，方源住处的大殿门口，武安很不安地踱步。

　　他心中焦躁紧张，埋头踱步，双手不断揉捏，有时成拳，有时抚掌。然后时不时地停下脚步，望着紧闭的殿门，不断猜测殿中的情景究竟如何。

　　仙缘生意若是黄了，方源不肯接手，就代表他对此有意见，要将其揭露出来。

　　这是很有可能的。因为武遗海很年轻，刚刚加入武家，他需要一些功绩来证明自己。

　　他的哥哥是武庸，修行资源肯定不会缺。单就目前阶段，利益对他而言，不如名利更重要。

　　如此一来，白兔姑娘要遭殃，就算不死，也要遭受正道通缉。从散修阵营中，转为魔道蛊仙。

　　武安虽然不至于死，毕竟武家的蛊仙也是有限的，但到嘴的利益肯他定要吐出来。他必定还要受到家族的处罚，调离这里，原本光明的前途瞬间变得比做生意之前，还要暗淡无关。

　　这个时候，一阵脚步声传来。

　　武安抬头一望，见到来人腰杆挺拔，脚步如风，浑身上下都散发出一股精悍逼人之气。

　　武安顿时感到不妙：“武辽，你来干什么？”

　　武辽对他冷哼一声：“我能来干什么？某人恬不知耻，居然用美人计，企图陷武遗海大人于不义之地！我此次前来，就是为了让大人知晓，你所做的一切事情。让大人明白，你的诡计和不良的用心。”

　　武安顿时气得肺都要炸了，手指着武辽，咬牙切齿：“武辽，你岂敢如此？！”

　　他不是没有贿赂武辽。

　　武辽并不接受贿赂，他不是嫌少，就是这样的秉性。

　　武家的蛊仙中谁不知道武辽的为人？(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零四节：白兔投怀（下）

　　武辽并不理睬武安，他直接对着大殿的门深深一礼，高声嚷道：“武安此人居心叵测，武辽求见大人，举报此人！”

　　武安的心，立即提到了嗓子眼。

　　他害怕，他恐惧。

　　他生怕眼前的这道殿门在下一刻，轰然打开，然后白兔姑娘被赶出来，双眼垂泪的样子。

　　那他武安就完了。

　　但是没有。

　　殿门静悄悄的闭合着，似乎方源没有听到一般。

　　但这怎么可能？

　　这里不是普通的地方，而是超级蛊阵的内部空间，形成的一大片能够令人居住的宫殿群落。

　　方源又执掌其中的两只关键仙蛊，对武家的区域可谓是洞若观火，了若指掌。

　　武辽、武安的一举一动，他都能视察得清清楚楚。

　　武辽之前的喊话，方源怎么可能没有听到？

　　绝不可能！

　　见到方源没有理睬自己，原本信心十足的武辽楞了好一下。

　　他知道，武安在前一段时间里，千方百计地想要求见方源，目的是什么，武辽也当然明白。

　　武辽没有阻止。因为他知道，人心是贪婪自私的，很多人和自己不一样，就比如说上一任的武家七转蛊仙。

　　但后来，方源一次都没有接见武安。

　　发现这个事实之后，武辽非常高兴。

　　他以己度人，觉得方源既然拒绝了武安，必定是反感仙缘生意这种事情。

　　“也是!像武遗海大人这等人物，如何在乎这点蝇头小利呢？他初入家族，更在乎的是自己的名誉吧，在乎的是今后在武家高层中的发展。”武辽心中猜测。

　　怀着这样的想法，他前来求见方源，满心以为方源会接见自己。

　　但现在呢？

　　殿门紧紧关闭，像是一堵墙，又仿佛是化作了堵在武辽心中的一座高山。

　　武安哈哈大笑。

　　他擦了擦额头上的冷汗，一颗心从喉咙处重新落回了原点。

　　武辽的拜见。是一次最好的试探。

　　武安顿时觉得，他已经懂得了方源的心意。

　　武辽不信邪，再次高声求见，殿门仍旧闭合。没有丝毫反应。

　　武安的笑声更大，心中也笃定起来。

　　他开口道：“武辽，你还是不要叫了。大人正在里面处理重要的事情，你这么打扰他，好吗？”

　　武辽的脸色铁青一片。非常难看。

　　武安冷笑一下，摇了摇头。

　　武辽很蔑视武安，武安也觉得武辽这个人太固执，一点都不通情达理，不是处世之道。

　　“现在看来，这一招虽然行了险，但是效果很好啊。”

　　“也是，白兔姑娘的底子本来就很好。当初我第一眼看到她的扮相，差点心肝儿都跳出了嗓子眼。恨不得将她纳入怀中，狠狠地揉捏摸搓！”

　　“见到白兔姑娘这样的美人儿。只要是男人都会就范！武遗海大人，也是血气方刚的男儿。而且他初得权位，美人主动献身，更能满足他的心理。并且，他之前是东海散修，白兔姑娘是南疆散修，散修和散修之间，当然相互了解，心心相印啦。更难得的是，白兔姑娘乃是货真价实的处子之身。这男女见面。犹如干材烈火……嘿嘿嘿！”

　　正这样想着，下一刻，让武安猝不及防的事情发生了。

　　只见大殿巨门轰然敞开，白兔姑娘就站在门口的另一边。出现在两位武家蛊仙的眼前。

　　“怎么回事？这就出来了？怎么时间这么短？”武安诧异万分。

　　“一定是大人听到了我的话，所以将这女仙送了出来。”武辽大喜，看向白兔姑娘的目光却是微微一愣。

　　即便他很厌恶反感，但此刻见到白兔姑娘的美貌容颜，心中不禁一荡，不得不低头承认白兔姑娘的美貌。

　　“时间这么短。莫非是没有成功！？”武安的心，顿时沉入谷底，目光发直，口干舌燥。

　　但很快，他又看到白兔姑娘换了一件衣服，不是之前的带有白色绒毛的简陋兽皮衣裙。

　　而且！

　　更紧紧吸引武安视线的是，白兔姑娘的双耳吊起来一对翡翠吊坠。吊坠呈现圆球形状，十分饱满。

　　这是南疆的风俗。

　　一旦姑娘嫁人，破了处子之身，就会佩戴上这种样式的吊坠，示意男女和合，得到了圆满。

　　武安大喜，狂喜！

　　武辽则脸色苍白，他的眼神也非常犀利，看到了白兔姑娘双耳上的玉球吊坠。

　　“成、成了吗？”武安走上前来，小心翼翼地问道。

　　白兔姑娘面泛古怪之色，却仍旧点点头，没有说话。

　　武安吐出一大口浊气，闭上双眼，巨大的压力离他远去，一下子让他有些不适应，差点失力当场倒在地上。

　　“但为什么这么快？”武安心中又泛起一个念头，“不应该啊，难道武遗海大人在那个方面，也是个……雏儿？这种情况并非没有，南疆就有不少这样********修行的人。嘿嘿，若是这样的话，今后我可以贡献许多奇妙的蛊虫，交给大人运用啊。不过，武遗海大人已经是七转蛊仙，一身道痕，寻常的凡蛊恐怕效果不太大。”

　　“这对玉珠，就是武遗海大人赐予我的。大人嘱咐我关照二位，他今后将以潜修为主，二位大人各行其职，不要打扰他修行。”白兔姑娘又道。

　　此言一出，武安立即用胜利者的目光，得意洋洋地看向武辽。

　　武辽雄躯晃荡了一下，后退一步，愤恨地看了武安一眼后，转身就走。

　　“武安大人，我们也走吧。”白兔姑娘道。

　　“姑娘还是不要称呼我为大人了，我武安哪是什么大人呐。今后直接称呼我的名字即可了。”武安的脸上浮现出十分亲切，又不让人觉得唐突的笑容。

　　现如今，白兔姑娘的身份已经不一样了。

　　武遗海既然不仅临幸了白兔姑娘，而且还赐予了玉珠吊坠，这是认可了她的妾侍身份。

　　白兔姑娘感受到武安的态度前后变化，不禁心中更加五味陈杂。

　　她开口道：“那么武安，武遗海大人有一些话，是特意带给你的。”

　　“请姑娘不吝赐教！”武安连忙脸色一肃。

　　白兔姑娘语出惊人：“其实……武遗海大人，并没有要了我。”

　　“什么？！”武安失色动容失色。

　　白兔姑娘脑海中，回忆起之前的那一幕。

　　当她主动投怀送抱，心绪纷乱无比的时候，一双有力的手就把住了她的肩头。

　　然后，从两只温热的大手上，传出一股强有力的，不容许反抗辩驳的力量，将白兔姑娘推离出方源的怀抱。

　　白兔姑娘脸色煞白，一瞬间，她觉得自己失败了。

　　但下一刻，她就听到方源的声音传入她的耳中：“我在东海的时候，一直是散修。散修的苦楚，我十分清楚。有的东西，虽然甜蜜，但要吞入腹中，是要付出代价的。想必此刻，你也有了这种觉悟。不过，我却不想做这种趁人之危的事情。”

　　话音刚落，白兔姑娘就看见一只手伸到她的胸前，手中拿捏着一只蛊虫。

　　“这是衣蛊你先用上，再与我说话。”方源的声音，再次传来。

　　白兔姑娘听命行事，衣蛊化为衣裳，遮蔽了她的娇躯。

　　当她再度抬起头来的时候，她看到方源正对她微微而笑：“我虽然加入了武家，但骨子里还是个散修，这恐怕一辈子都改变不了吧。这只蛊虫，就算是散修对散修，同道之间的一点小小的关照吧。”

　　白兔姑娘的心揪了起来，难以言喻的强烈感动，冲击她的身心。

　　一瞬间，她哽咽了，眼眶泛起了泪花，视线模糊起来。

　　但就是在这模糊的视线中，白兔姑娘却能感觉到方源的微笑，那多么温柔的笑容，像是太阳一般照耀在她的心田，给与她巨大的温情。

　　“不过，你若是就这样回去，恐怕也无法交代。你的来意，武安之意，我都清楚得很。所以，这件东西你也得接着。”方源说着，掏出一对玉坠。

　　凭他之能，要造出这等凡物，只在一念之间而已。

　　白兔姑娘满含着泪水，接过这对圆珠玉坠。

　　“从今天开始，你就是我的侍妾了。”方源笑着道。

　　白兔姑娘轻轻的嗯了一声，微微点头。

　　“仙缘生意，你们尽管去做。但是我不会接手，出了事情，我会帮一把，但不会正式出面。”

　　“这是侵犯了其他正道家族利益的事情。毕竟整个超级蛊阵，是结合了大家的力量，才构建出来的。”

　　“我初到南疆，立足不稳，需要的不是这些蝇头小利。”

　　“你如此聪敏，应该会明白的吧？”

　　“嗯，我明白。”白兔姑娘连忙应答，声调颤抖。

　　“回去吧，把我的意思转达给武安，还有他身边的人。我的那份收益，就送给你了。”方源逐客道。

　　白兔姑娘鼓起全身的勇气，想要再看方源一眼。

　　但她终于还是没有能够。

　　她就这样低着头，转身往回走。刚刚背对方源的时候，眼泪就一颗颗，宛若珍珠般滚落而下。

　　情况比她想象中，要好得太多太多。

　　武遗海这个名字，将深深地印刻在她的内心最深处。

　　“我明白了，我明白了！”听完了白兔姑娘的转述，武安满头都是汗渍，之前的洋洋得意，统统不翼而飞。

　　他下意识地回望方源的住处，目光中有忌惮，更有敬畏。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零五节：正道的游戏规则

　　【，

　　床榻之上，方源缓缓地睁开双眼。

　　他吐出一口浊气，发现自己仍旧躺在床上，周围布置的一些手段，也完好无损。

　　这里是南疆正道势力共同铺设的防御蛊阵，非常安全。但谨慎的性情融入了方源的骨髓之中，让他每时每刻都会行事三思。

　　他自重生以来，都是刻苦修行，殚精竭虑，没有将丝毫的片刻时间，放在其他没有必要的方面。

　　这一次睡眠，自然也是如此。

　　方源是主动沉入自己的梦境之中，在梦境中取材，获取了不少梦道凡蛊的蛊材。

　　“加以炼制的话，能收获五六只的梦道凡蛊吧。”方源暗自估算了一下。

　　他在梦道方面的进步，也相当的明显。

　　以前，一场梦境只能收获少量蛊材，最多炼制出一两只的梦道凡蛊。但现在却不一样，收获大大提升，使得他炼制梦道凡蛊的效率也暴涨了数倍。

　　当然，还有一个极其重要的因素，那就是魂魄。

　　探索梦境，会令魂魄虚弱。

　　因此，越是强大的魂魄，探索梦境的时间就越长，能够承受梦境反噬伤害的能力就越大。

　　值得说明的一点是：魂魄就算再强大，也只是提供了很基本的条件。强大的魂魄，并不能让蛊仙在梦境中自由穿梭。

　　魂魄和梦境之间，若是打一个不太恰当的比喻。

　　梦境就仿佛是一片沙漠，魂魄进入其中探索，仿佛是在沙漠中迷路的旅人。魂魄越是强大，代表这位迷路的旅人身体素质更好，更能忍受饥渴，能在沙漠中煎熬更长久一些。

　　但这并不代表，迷路的旅人能够走出这片沙漠。他不能明确自己的方向，不能在沙漠中自己制造水和食物，不能将沙漠缩小，不能自己脱离沙漠……

　　而明确方向。制造水和食物，改造沙漠等等手段，目前阶段，只有梦境才能够达到。

　　为什么要强调“目前阶段”呢？

　　这是因为。各大流派境界达到一定高深的程度之后，就能触类旁通，达到其他流派的效果。

　　假以时日，炎道、土道等等流派，也能构建出别出心裁的仙道杀招。模拟出梦道的效果。

　　但是！

　　这里有一个大前提。

　　那就是梦道必须完善，并且模拟梦道效果的蛊仙，也必须熟悉梦道，甚至拥有不俗的梦道造诣。

　　而现在，梦道只是刚刚研究而已，各大势力，无数蛊仙尝尽了苦头，并没有多少能拿得出来的成果。

　　梦道的蛊虫虽然已经有不少，其中甚至还有野生的梦道仙蛊。但梦道这个流派，距离正式创立。还有很长的路要走。

　　连开创都没有，更别谈完善了。

　　开创一个全新的流派，并不是那么容易的。

　　水道的蛊虫出现了不少，太古时代、远古时代、上古时代，都有无数的野生水道蛊虫，甚至还有人炼制出全新的水道蛊虫。但一直到了中古时代，灵缘斋的创派祖师爷女仙水尼，才统合成功，兼顾各方各面，正式创建了水道。

　　所以。整个五域的蛊仙，都对梦道无可奈何，都知道这是一块巨大的肥肉，但都无法下口。

　　很多蛊仙都折在梦境之中。

　　各域这种情况都有。南疆的蛊仙在前段时间，更是伤亡惨重。

　　也正是如此，才让南疆的正道蛊仙们认识到了事实，不得不减缓探索梦境的脚步，稳扎稳打，一步步前行。小心翼翼。

　　很多蛊仙对梦境十分忌惮，就打起了歪门心思，仙缘生意正是在这种情况下，应运而生的。

　　若是正道蛊仙拥有探索梦境的能力，怎么可能将这么巨大的利益，出让给散魔两道的外人呢？

　　联想到仙缘生意，方源从床上坐了起来。

　　仙缘生意，对他而言，必须存在着，但同时他又不能参与过深。

　　仙缘生意有不少的妙处。

　　一方面，它能够带给蛊仙相当巨大的利益。另一方面，它能够大大地缓解正道、魔道、散修三者之间的矛盾。

　　若是正道蛊仙死死护住超级梦境，这会让南疆的魔道和散仙们怎么想？

　　“正道肯定是得到了巨大的好处，却不分给我们。长期以往，正道越强，我们越弱，我们还有什么活路吗？这可是关乎大梦仙尊的修行资源，谁不想成为大梦仙尊？凭什么正道就能占据拥有，没有我们的份儿？”

　　无非是这类的思想。

　　这种思想，当然是很危险的。

　　南疆的正道势力虽然强大，但若是逼急了，散魔两道联合起来，搞不好又是一场义天山大战，或者是类似北原的血战武斗大会了。

　　仙缘生意一做，这些散魔蛊仙们这才会明白：哦，原来梦境非常的危险，也不过如此。现阶段，正道蛊仙们都无能为力，要不然怎么会做这种生意？把梦境主动让给我们去尝试？

　　设想出梦境生意的，正是武家在这里驻扎的七转蛊仙，的确很有思谋。可惜方源更强势，有血脉关系，把这位七转蛊仙排挤走了。

　　方源需要稳定。

　　越稳定越好！

　　他需要一个安定的环境，来探索这里的梦境。

　　所以，避免散魔两道攻击这里，仙缘生意就有开展下去的必要。

　　但方源不能参与进去。

　　因为这种生意，并不是所有的正道家族都参与进去了。

　　这是相当关键的一点！

　　简单而言，就是分赃不均！

　　武家等六七家正道蛊仙们，得了好处，其他一半的家族却是没有参与进入来。

　　这种情况也很合理。

　　蛊仙们都为利益动心，当然参加的人数越少，那自己得到的不就越多么？

　　因此，导致一个结果——一旦这种仙缘生意被披露出来，但凡涉事的蛊仙一个都跑不了。肯定要被惩处，因为这就是正道的游戏规则！

　　这是一个坑，方源当然不能陷进去。

　　武安等人，想拉他入伙，但方源知道。一旦将来这种丑闻暴露了，他就算是两只仙蛊的主人，武庸的弟弟，想要继续留在这里。也是很悬的。

　　方源当然不会冒这种风险。

　　他千方百计地混进这里，为的是什么？不就是梦境嘛！

　　尤其是，武庸此人并不是偏袒他的这个“弟弟”武遗海的。他的态度是什么，还要看具体情况。

　　但只要方源自己不犯错，又是这里的仙蛊主人。武庸将他调走的可能性就相当渺小了。

　　方源将这一切，都看得相当通透。

　　这要感谢他五百年前世。

　　尽管他的修为不是很高，但是正道、魔道、散修他都混过，他有丰厚到无以伦比的人生经验。

　　这使得他在正道中，毫无武遗海本身散修身份的桎梏和局限。他对这里的政治局势洞若观火，知道若作为正道蛊仙，该怎样玩这场人生的游戏。

　　所以，他招揽了白兔姑娘。

　　关键时刻，舍弃她，推脱自己不知道此事。

　　关于仙缘生意中。分给自己的利润，方源也都交给白兔姑娘。

　　这个利益，他是绝对不能碰的。

　　不像魔道、散修，见到一些天材地宝，都要喊打喊杀。正道不能这么玩，有些利益可以吃下，有些利益是不可以碰的。

　　但若是拒绝呢？将白兔姑娘、武安拒之门外呢？

　　那就更加不妥。

　　方源若是这样做，虽然没有事情暴露之后的危机，但是却恶了那六七家的蛊仙。这些人都是既得利益者，方源不做。没有人牵头，他们也不敢做。这些人对方源的感观，自然就是极差了。

　　方源刚到超级蛊阵这里，就将这些原本亲近武家的政治盟友。都得罪光了。

　　而那些始终没有参加仙缘生意的其他家族，诸如巴家、铁家、商家等等，更对方源虎视眈眈。

　　方源若是这样做，无疑是自损城墙，蠢到不能再蠢，傻到不能再傻。

　　现在的结果就非常好了。

　　仙缘生意继续做。政治盟友皆大欢喜。巴家等人在旁边看着，却斩碎奈何不了满是党羽的方源。

　　将来，若是事情曝光，方源把白兔姑娘推出来，牺牲掉，只说自己宠幸此女，没想到此女胆大包天至极，居然背着自己干出此等事情来。他都被蒙蔽，全然不知。

　　总而言之，方源是进退自如。

　　至于那些利润，方源只有舍弃了。

　　他现在缺的并非是资源，至尊仙窍中修行资源，如今多得能叫绝大多数的七转蛊仙自惭形愧！

　　“接下来，就开始正式尝试，进入这里的梦境罢！”方源准备行动。

　　与此同时，在北原。

　　血战武斗大会，已经步入尾声。

　　百足天君、药皇至始至终都没有出现，但他们的影响力都是贯穿始终。

　　楚度的脸色相当难看。

　　情势对他这一方，明显很不利。

　　昊震溃败下场，右手捂住左肩。他的伤势非常严重，整个左臂齐根而断，伤口处是充斥异种道痕，想要治疗相当的困难。

　　“北原正道果然是底蕴雄浑。”楚度叹息，他再次陷入到无将可派的尴尬境地。

　　昊震满脸仇恨，不甘地道：“楚度大人，我有一友，战力比我还强，只是一直潜修，声名不显而已。”

　　楚度又喜又疑：“哦？你何不早早荐之？”

　　昊震一脸为难的表情，小心翼翼地传音道：“只有一点不好，此人修行的是血道。”

　　楚度顿时一脸肃容，毫不犹豫地否决道：“绝对不可！任何血道蛊仙，都是魔道蛊仙。眼下的血战武斗大会，乃是我们正道的内斗。怎可以牵扯血道魔头进来？”

　　一旦牵扯进来，对方就能轻而易举地污蔑楚度一方，乃是魔道份子。

　　楚度之前所做的一切努力，就都化为乌有了。

　　这就是正道的游戏规则！(未完待续。)，。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零六节：龙人

　　【，

　　“我们战仙宗，乃是中洲十大古派之一。（）小子，你既然是我师兄推荐过来的，自然已经明白我们战仙宗的选拔规矩，就是以战果论高低。”

　　方源的视野中，一位蛊师居高临下地看着自己，然后继续道：“你要是想正式成为我战仙宗的弟子门人，那就好好打上一场，一百人中最后剩下来的十名，就拥有加入门派的资格。”

　　“战仙宗……”

　　“怎么会是这样的梦。”

　　“幽魂魔尊生前似乎没有加入过战仙宗吧？”

　　“看来是他吸收了生死门内的魂魄，得到了大量的修行经验。因此衍化出来的？”

　　方源心中猜测着。

　　这个时候，蛊师已经取出了三只蛊虫。

　　第一只蛊虫，像是毛毛虫，淡蓝色，有成年人拇指大小。虫头上端，还有一个尖尖的小角。

　　第二种蛊虫，是一只蝴蝶，赤红斑斓，散发着温热的气息。

　　第三只蛊虫，则是一只蛤蟆，石头一样的质地，灰不溜秋。

　　梦境中，蛊师接着开口：“这三只蛊虫，分别是水箭蛊、火衣蛊以及灵涎蛊。你已经是一转蛊师，挑选一只罢。”

　　“只能挑选一只吗？”方源询问道。

　　“所有人都只能挑选一只。”负责的蛊师面无表情地回答。

　　方源点了点头，他细心思量：“水箭蛊，无疑是攻伐所用，但在攻击蛊虫当中并不优秀。火衣蛊则是用来防护，结成一片火焰衣裳，倒也有一些灼伤敌人的微弱效用。而灵涎蛊，能给与蛊师治疗伤势的能力。”

　　“若是全部挑选，也就罢了。只能挑选一只的话，就说明这项考核，必须要和他人合作。面前的蛊师刚刚也说了，一共有一百人，最终只有十个名额。我要探索掉这片梦境。恐怕就是要顺着梦境走，夺得这十个之一的名额。”

　　“我选择火衣蛊。”方源思量了一下，立即回答道。

　　他必须争分夺秒。

　　梦境中的探索时间，可是很珍贵的。魂魄会时刻受到梦境的消磨。一旦魂魄削弱下来，虚弱到某个质变的点后，方源的思维能力，还有认知能力都会大大降低。这就会导致方源无法分辨梦境和现实，不知道自己是在做梦。以至于最终魂魄陷落在梦境之中。彻底消弭，方源只剩下一具肉身存留在世上，也就像之前的那些南疆蛊仙们落得个凄凉的下场。

　　探索梦境是很危险的。

　　尤其是方源独自一个人探索的时候，身边没有第二人照顾看护。一旦出了一些异常状况，方源无法自救，那就糟糕了。

　　但能够让方源信任的，又有谁呢？

　　为了获得境界上的飞升，方源不得不付出一些代价，冒一些风险。

　　“当然，我的话。自然有着底牌，不像其他蛊仙无脑乱冲，只搏运气。”方源想到这里，立即催动了梦道仙级杀招——解梦！

　　大量的梦道凡蛊被消耗，玄妙的力量立即展现在方源的眼前。

　　一位蛊师蓦地出现了。

　　之前那位蛊师一副惊讶模样，对后面出现的蛊师问道：“师兄，你怎么来了？”

　　师兄便对师弟道：“我是来看看，师弟，把灵涎蛊也给这孩子罢。”

　　“可是师兄，如此作弊。若是被发现的话……”师弟为难道。

　　师兄笑着：“放心吧，灵涎蛊暗中运用，一点外在的表现都没有。况且这孩子还选了火衣蛊，到时候火焰衣裳遮蔽全身。谁能看得出里面的疗伤情况？”

　　师弟这才点头：“既然是师兄这么说，那师弟我也没什么话好讲了。接着吧。”

　　说完，他就向方源抛过来两只蛊虫，一只火衣蛊，一只灵涎蛊。

　　方源刚刚接到手中，周围的梦境便开始缓缓消散。转变成第二幕。

　　解梦杀招的效果，就是顺应梦境的规则和变化趋势，而产生一种利于探索者的梦境变化。

　　因此，解梦杀招的具体成效，会因为不同的梦境，而不同。

　　“但我这一次运用解梦杀招，居然只在梦中增添另外一只凡蛊。解梦乃是仙道杀招，此等效用未免有些低了。”

　　方源回想了一下，就算在星宿仙尊的梦境之中，他动用解梦，都是立竿见影的效果。比如直接解开风结草，对梦境的探索有最直接的拓展。不像在这里，施展解梦，只换得区区一只凡蛊。

　　要知道梦境中，方源的修为还是二转的层次，真元有限得很，催动蛊虫的次数也受到极大的限制。虽然获得了第二只蛊虫，但真元要精打细算，真正发挥的作用并没有表面上那么大。

　　“难道是因为这处梦境的规模太过于庞大，以至于梦境中的规矩也跟着强大起来，外力影响的效果会降低不少？五百年前世似乎有过一批蛊仙，相当认同这个理论……”

　　不管方源怎么想，梦境中的第二幕已经展开。

　　方源发现自己身处在一片迷蒙的灰雾之中，脚下的地形似乎是一片坦途。

　　“这是一个蛊阵形成的内部空间。既能提供百人乱斗的场地，也能让掌控蛊阵的蛊师们时刻洞察我们的情况么……”

　　方源正分析着，这时一位少年在雾中靠近自己。

　　方源念头一动，大喊道：“别动手，朋友，这次参加的人那么多，我们先联盟吧。”

　　“联盟？你得罪了龙公子，居然还想和其他人联盟？”少年冷笑一声，抬手一记水箭飞射过来。

　　方源身形一缩，灵巧躲闪，然后飞扑上去。

　　对面的少年见方源逼近，有些慌了神，连忙又是第二记水箭射来，企图逼退方源。

　　但方源经验老道，见到少年抬手的动作，就知道这只水箭射向哪里。

　　方源脚步微微一变，速度更快地冲锋过去，第二只水箭和他擦肩而过。

　　少年连忙后退，一边退，一边射箭。

　　方源观察在心，虽然有机会能近身，但方源却故意选择闪避。不一会儿，少年哑火了。

　　方源笑了笑，慢慢地走上去：“现在的我，完全可以让你失去资格，怎么样？投靠我，我们联手，对付其他人。我可是很有诚意的！”

　　“哼！”少年冷哼一声，“就我们两个对付其余的九十八人，你也太异想天开了。你得罪了龙公子，居然想要抢他的女人，你还想这一次顺利加入战仙宗，简直是做梦！我宁愿弃权，也不和傻到得罪龙公子！”

　　方源心中顿时一沉。

　　如此一来，他岂不是要独自面对其余参加考核的全部少年么？

　　这个什么龙公子，还真是坑啊。

　　“难怪前一段时间，南疆的正道蛊仙死伤惨重。这里的梦境，难度极大。比星宿仙尊的梦境，都要难上一筹！”方源缓缓后退，因为他发现自己被包围，大约三十来个少年，组成团，从四面八法包围了上来。

　　白相洞天。

　　“我成功了。”白凝冰淡淡地道。

　　他的目光仍旧冰冷，神色平淡，但他的外貌却是相当的狼狈，整个人都是乌漆墨黑，像是羊肉串放在烤碳上过度地烤制了无数次。

　　他张口说话的时候，还看到一点点的火星，从咽喉中往外冒。

　　白相天灵看着他，点了点头：“你居然以体藏火，将惊涛升龙火收走。你知不知道，你这个方法凶险非常，只有极低的可能成功，一旦失败，整个人都会烧成一团灰。”

　　“不管怎么说，我是成功了。”白凝冰死死支撑着自己，他说话时，吐出每一个字时都非常艰难，全靠着本身坚强的意志力。

　　白相天灵嘿嘿一笑：“既然成功，那你便是此处洞天的主人了。老朽拜见少主。”

　　白凝冰点点头，无力再说什么，他觉得自己再说一个字，就要昏倒过去。

　　然而一旦昏倒的话，按照影无邪交代的话，他就无法控制住体内的惊涛升龙火，会在顷刻间被烧成烟灰。

　　这时，白相天灵又道：“少主人，你现在的状况非常危险，稍有不慎，就会飞灰湮灭，连魂魄都不会留下来。如果你是炎煌雷泽体还好，但偏偏你是北冥冰魄体。老朽现有一道修行之法，却是相当符合少主人你现在的状态。这种炼蛊之法，是将蛊仙自己当做一份蛊材，结合惊涛升龙火，一起炼制，可以将少主你脱离人族，转变成异人中的一种——龙人。”

　　“龙人？”白凝冰瞪了瞪眼睛，心中大感讶异，暗想，“《人祖传》中没有提及什么龙人啊。异人中有这样一支？”

　　白凝冰虽然没有说话，但白相天灵似乎知晓他心中的疑惑。

　　天灵继续道：“人祖传中的确没有记载，因为龙人本就是人族大能龙公制造出来的异人，原先的根本目的是用来延寿的。”

　　“龙公乃是天庭蛊仙，战力极强，就仿佛那个时代的剑仙薄青。他提出人人如龙的理念，将炼道、变化道集合起来，酿造出龙人这一全新的异人种族。”

　　白凝冰心中的惊讶又加重几分，他想：“这个龙公到底何许人也？我虽然升仙的时日较短，但见识方面却不是短板，反而比寻常蛊仙还要宽广。龙公既然是薄青似的人物，怎么蛊仙历史上却查无此人，毫无记载呢？”

　　“该不会是这个白相天灵乱说吧？”(未完待续。)，。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零七节：龙公

　　白凝冰当然知道，但凡地灵、天灵，都是蛊仙死后执念留下，结合了仙窍之中的天地伟力，形成的一种奇特存在。

　　正是因为执念的缘故，所以地灵、天灵，一般都会有认主条件，并且不能说谎。

　　但地灵、天灵不能说谎，并不代表它们不能乱说。

　　地灵、天灵若是接受了错误的认知，但它们却信以为真，说出来时，并不能算是说谎。

　　白相天灵的话，有点匪夷所思。

　　薄青之所以是薄青，乃是因为人族历史上极其罕见。

　　薄青号称什么？

　　剑劈五洲亚仙尊，为情所系幸苍生！

　　他被公认为，古往今来的蛊仙当中，仅次于九转蛊尊的人物。

　　这样的人物，放在滔滔不绝的历史长河当中，也如夜空中的月光般，夺人眼球。若是这所谓的龙公，能像薄青一样的大能，怎可能不被历史所记载？

　　白凝冰心中充满怀疑。

　　但这一次，白相天灵却没有解决他的疑惑，而是道：“少主人，你现在命垂一线。只有运用人人如龙炼蛊法，将自己转变成龙人，才能解决你现在的危险。”

　　“不过，此法亦有相当多的危险。”

　　白相天灵说到这里，深深地皱起眉头，叹一口才继续道：“你定当知晓，炼蛊向来对蛊材要求严苛。高明的炼道大能，甚至还要考究每一分蛊材上的道痕究竟有多少。”

　　“而人人如龙炼蛊法，却是将蛊仙自己当做一种仙材来炼制。然而这种仙材，却是因人而异。每个蛊仙身上的道痕究竟有多少，是什么流派，都大不相同。因此，此法成功可能并不是很高。”

　　“若是少主人你是炎煌雷泽体。或者本身修行变化道，或者炼道，都会更有把握。可是少主人却偏偏是另一个极端北冥冰魄体！”

　　“唉……你若用此方法，成功率百不存一。并且在炼蛊的过程中，你身上的全部道痕都会影响最终的结果。少主人你一身的冰雪道痕都可能化为乌有了。”

　　白凝冰却是双眼骤然放光！

　　“冰雪道痕会化为乌有，那岂不是说我身上的信道盟约。还有变化道痕，也会随之消失？”

　　他心中陡然激动起来。

　　一直以来，困扰他的就是变化道痕。

　　当年，他在南疆的青茅山，因为转身蛊，由男变女。到如今，一旦他运用虚窍，暂时成为蛊仙，他身上的变化道痕就会被压制。从而转变成男身。若是他不运用虚窍，变回凡人，那变化道痕又会令其变成女身。

　　当然，关乎影宗盟约的信道道痕，更是桎梏他白凝冰自由的最大枷锁。

　　他白凝冰岂是甘居人下之人？

　　只是一直以来，没有好的门路和方法而已。

　　“就、用、此、法！”白凝冰没有在犹豫，挣扎着，奋尽全力。吐出这四个字。

　　中洲，天庭。

　　一位女仙。正拿捏着上报过来的信道蛊虫，细细查看。

　　她一身锦绣紫袍，肤若白雪，青丝垂至腰间，难掩窈窕身姿。眼若幽潭，眉宇间始终笼罩一层哀愁之意。

　　正是智道大能。取代砚石老人，暂领天庭领袖之责的紫薇仙子！

　　她将心神从信道蛊虫中抽出来，嘴角微微上翘，流露出一丝笑意。

　　“爱****居然会主动认可赵怜云？有些意思。”

　　紫薇仙子并不诧异。

　　她知道很多历史上的秘辛，爱****在历史上的记载。向来如此不靠谱。想当初，它既然能够认可墨人墨瑶，如今认可了天外之魔赵怜云，又有什么奇怪？

　　“灵缘斋的太上长老们，无法定夺此事，于是将这个难题抛到了我的手中？倒是变得聪明了。”

　　紫薇仙子旋即又一声叹息。

　　灵缘斋最近并不好过。

　　义天山大战一出，薄青即便身死，化为仙僵，也在其中扮演了非常重要的角色。曾经，便是灵缘斋招揽进来的剑仙薄青。薄青剑光纵横中洲，带给中洲、十大古派，乃至天庭蛊仙都有巨大的伤害。义天山大战结束之后，灵缘斋因此承受了巨大的压力。

　　是否将赵怜云认定为灵缘斋的当代仙子，灵缘斋的这些太上长老们也拿捏不定主意。认可和不认可，都是两难的决定。

　　将这个难题上报给紫薇仙子，似乎是躲避自身责任的举动。

　　但紫薇仙子却没有任何的反感。

　　因为她本身，就是灵缘斋出身。

　　紫薇仙子曾经便是灵缘斋的蛊仙，后来资质出众，升上八转之后，才能天庭接纳。

　　十大古派虽然是天庭的下宗，但之间的关系，并不是单纯的上下级那么简单。

　　很多成为天庭成员的蛊仙，从未忘记过照拂曾经出身的门派。而这些门派中的后辈，若是被天庭吸收，就会成为这些蛊仙的天然政治盟友。

　　所以，紫薇仙子当然是偏向于灵缘斋的，也愿意为灵缘斋解决这个难题。

　　事实上，她和白晴仙子还有些血脉渊源。

　　而白晴仙子乃是凤金煌的母亲，凤金煌又和赵怜云争夺仙子之位，谁也不相退让。

　　灵缘斋太上长老们，若是认可了赵怜云，无疑是否决了凤金煌。因此更要上报给紫薇仙子，让她来定夺。

　　这样的难题，对于紫薇仙子而言，却不是个事儿。

　　她正要在信道蛊虫中做出回应，忽然间，她感觉了一股震动。

　　这个震动的程度很微小，以至于紫薇仙子都差点以为，这是错觉。

　　但很快，震动又来，幅度比之前更大了一些。

　　紫薇仙子这才吃惊地站起身来。

　　她不得不吃惊。

　　因为她此刻身处在天庭之中，天庭这样的重地，经营了无数年，防御森严至极。怎么会莫名其妙地发生震动？

　　震动继续，这种异状吸引了越来越多的蛊仙注意。

　　沙婆婆停止炼蛊，满脸惊异。

　　威灵仰走出自己的大殿，不断观望。

　　紫薇仙子终于坐不住，也走出殿外，然后她在震动中听见了隐约的龙啸。

　　龙啸悠扬。越来越响。天庭震荡的幅度，也随之一路上涨。

　　在紫薇仙子震惊的目光中，一道龙形光柱从天庭深处，冲霄而起。

　　“那个地方，不就是仙墓深处吗？难道是，有哪一位先贤苏醒了吗？”紫薇仙子皱起眉头。

　　这时候，沙婆婆、威灵仰亦都来到她的面前。

　　“这种景象，发生在仙墓深处，恐怕是天庭的前辈苏醒。就是不知道究竟是哪一位？”沙婆婆说出自己的判断。

　　威灵仰则道：“仙墓深不可测。神秘至极，就算是我们也不知道里面究竟沉眠了多少蛊仙。但天庭都如此震荡，此次苏醒之人，恐怕极为不凡！”

　　沙婆婆点点头，她也是从沉眠中苏醒过来的人物，但她苏醒时，天庭静谧如常，根本毫无动静。和眼前此景。形成了鲜明对比。

　　紫薇仙子深呼吸一口气：“去看看不就知道了吗？”

　　三仙飞到仙墓深处，只见原本空无一物的草地上。出现了一个深坑。

　　坑底处，躺着一个干枯如柴的老头子。

　　老头子见到了三位蛊仙，艰难地睁开一丝眼缝，虚弱无比地道：“水、水……”

　　紫薇仙子连忙上前去，动用治疗手段。

　　沙婆婆、威灵仰面面相觑，之前动静不小。没想到见了面之后，此人居然如此虚弱。

　　这不禁叫人十分意外。

　　“我的治疗手段都不见效果。”这时，紫薇仙子皱起眉头，忽道。

　　威灵仰连忙上前，施展浑身解数。老头子身上仍旧不见任何效果。

　　威灵仰沉声道：“不妙，这位前辈身上大有古怪，我的方法也不见效果。前辈的生机已经渺茫得很，再这样下去，恐怕一盏茶的时间后，就会彻底消亡了。”

　　紫薇仙子双目闪光，分析道：“刚刚前辈说水，肯定是某种水能救他。普通的水，肯定不行。那究竟会是什么水？”

　　沙婆婆乃是炼道能手，她一边施展自己的治疗手段，一边道：“天下有三火，亦有三水。皆是九转仙材，不管哪一种，天庭都有库存，取来便是。”

　　但三水取来，却仍不见效果。

　　老头子已经呼吸近乎于无，危在旦夕。

　　三仙急得要跳脚，这可如何是好？

　　紫薇仙子忽然手指着老头子的额头：“前辈的额前似有两个凸起，宛若石子，这是什么？”

　　沙婆婆得到这个提醒，忽然灵光一闪：“我知道是什么水了！”

　　她连忙取出真龙天水，将这种八转仙材，一股脑儿倒入老头儿的口中。

　　老头子得了此水，立即生机开始旺盛起来，浑身皮肤都开始鼓胀，很快他喉结滚动起来，竟然有力气开始主动喝水了。

　　效果当真立竿见影！

　　三仙大喜过望。

　　老头儿喝了一斤的真龙天水后，他伸出手，将沙婆婆缓缓推开。

　　沙婆婆知机了，不再倒灌真龙天水。

　　老头子颤颤巍巍地站起身来。

　　他整个人都不一样了。

　　原本松弛的皮肤，都饱满了几分，整个脸盘也像个人样了，不再是之前简直骷髅一般。

　　他睁开浑黄的老眼，看着面前三仙，叹息道：“这是我最后一次生命，真龙天水也不太管用了，一斤足以，再多就是浪费。我感知到了有人，在某处运用人人如龙炼蛊法，我嗅到了命运的味道，所以我不得不醒来。”

　　“您，您是龙公？！”紫薇仙子瞪大双眼，结舌道。

　　“惭愧，正是老朽。”

　　ps：今天就一章，因为我要写一下《人祖传》。人祖传很难写，比诗词还要难写。有时候想个两三天，都没有用。必须和正文结合起来，又要蕴含哲理情思，还有点明主题思想。灵感非常重要，我必须抓住这次难得的灵感。望理解！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零八节：爱情.蛊（上）

　　迷迷糊糊中，赵怜云被带到一个不大的密室当中。

　　“这是哪里？”她张开双眼，四处张望。

　　这间密室非常安静，有一种深入骨髓的静谧，似乎深深地浸入这间密室的每一个砖块，每一个寸墙壁之中。

　　密室并不光明，一种晦暗的，宛若烛火的光线，如丝如绸，萦绕在其中，勉强让赵怜云看见。

　　“来这里。”从这光线中，传出一个年迈苍老的声音。

　　赵怜云依言，走向声音传来之处。

　　走得近了，她发现了一个和声音一致，仍旧是年迈苍老的人。

　　她便是灵缘斋的太上大长老。

　　太上大长老用深邃的眼神，注视着赵怜云，又注视着赵怜云肩头的那只爱情.蛊。

　　她的目光微微动容，又很快平静下来。

　　“跪下。”太上大长老道。

　　赵怜云只觉得这位老人，虽然年迈无奇，第一次见面，却发现她有一种无上的威仪，平淡的语气中，蕴含着一股让人不得不服从的力量。

　　于是，赵怜云低头，她看到砖石地上有一个蒲团。

　　她便双膝跪在蒲团上，上半身直着，目光注视着眼前的老人。

　　老人却道：“看正前方。”

　　赵怜云向正前方看，密室中的光线忽然明亮起来，赵怜云呀的一声，不由地瞪大双眼。

　　因为她看清楚，就在她正前方的墙壁上，挂满了密密麻麻的如石似玉的小牌。

　　“这些都是命牌蛊，牌子上的每一个人名，都是灵缘斋曾经的仙子。从第一代，到至今……”太上大长老缓缓地道。

　　赵怜云的呼吸陡然急促起来，她目光扫视面前的墙壁，这些命牌无数，让她看得眼花缭乱。

　　最左上角上，挂着第一个命牌。上面有第一代仙子的名号，正是水尼。

　　第二代仙子，名为荀雨。

　　第三代仙子，乃是惠心。

　　……

　　她还看到墨瑶、怜香等等。让她熟悉的名字。

　　赵怜云看着这些名字，呼吸竟然变得越发有些困难。她就像是一个孩童，在夜幕中仰望天空，看着天上那些烁烁闪光的明星。

　　她知道，这些人名。就是蛊仙界的一颗颗明星。灵缘斋的每一代仙子，几乎都是名誉中洲的蛊仙！她们超凡脱俗，卓尔不群。她们像是一颗颗的珍珠，串在一起，承前启后，交织出灵缘斋创派以来，悠久历史上的数不尽的灿烂和辉煌。

　　赵怜云看得有些痴，这时太上大长老蓦地开口：“从今天起，你就是我灵缘斋的当代仙子。你的命牌蛊，将被挂在墙上的最末一位。”

　　这一刻。赵怜云的心脏陡然间停顿了一下。

　　她瞪大双眼，看向身旁的老太太，惊喜中有交织无数的疑惑：“怎么会？我不是在做梦吧？按照灵缘斋的规矩，我还不够格，我……”

　　她说道这里，忽然想到了什么，然后她迅速转移视线，看向肩头的爱情.蛊：“难道是这只蛊的缘故吗？”

　　太上大长老微微点头：“这就是爱情.蛊，你已经得到了爱情.蛊的承认。”

　　赵怜云自昏迷，到苏醒过来。就已经置身在这处密室当中。

　　她并不清楚，爱情.蛊是什么模样。但她知道，爱情仙蛊乃是灵缘斋的镇派之蛊！

　　“难不成这就是爱情.蛊吗？！”赵怜云娇躯剧颤了一下，声调也走了样。

　　太上大长老再次微微点头。

　　赵怜云剧烈地喘息几口气。巨大的欢喜降临到她的心头，然后迅速漫溢出来，让她感受到一种被巨大幸福砸中脑袋的感觉。

　　但这种幸福来得太突然，太巨大，她甚至没有喜悦的表情，而是流露出了一丝惶恐和不安。

　　她害怕这一切都是假的。她担心这一切只是她昏迷过后的梦。

　　于是她瞪大双眼，向太上大长老紧张地问道：“为什么？”

　　这个为什么，包含的问题实在太多。

　　为什么爱情.蛊会选择她？

　　为什么她就成了灵缘斋的仙子了？

　　这一切发生，到底是因为什么？

　　太上大长老却没有直接回答，而是长长地叹了一口气，随后悠悠地道：“你想必也读过《人祖传》吧，在其中的一章中，是这么讲的。”

　　人祖得到了爱情、勇气和背叛，他不再因为恐惧而无法前行。

　　他继续朝前走。

　　这一天，他走在路上，听到身后有声音传来：“人祖啊，我可算找到你了。你慢点走，等等我。”

　　人祖便停下了脚步，转过头来，看到一位雪民跑到了他的面前。

　　“你有什么事情啊，雪民。”人祖好奇地问道。

　　雪民娇喘嘘嘘：“人祖啊，我总算找到了你。我是部落里最强大的雪民，雪民怕火，我偏要证明不是这样的。我行走天下，已经征服了天上的光明华轮火，地下的青神石炉火，还有海中的惊涛升龙火。但是我最近听说，这个世界上还有第四种火，叫**情之火。一旦燃烧起来，能把天下所有的生命都焚烧成灰烬。我不相信，我听闻你刚刚得到了爱情.蛊，所以我想来试一试。”

　　“爱情之火？”人祖感到好奇，他也是头一次听闻。

　　于是他唤出爱情.蛊，问道：“蛊啊蛊啊，你能发出爱情之火吗？”

　　爱情.蛊便答道：“我既能又不能。”

　　人祖和雪民都很奇怪，便问：“什么叫能又不能？”

　　爱情.蛊解释道：“我能，是因为要发出爱情之火，缺我不可。我不能，是因为单单有我还不行，还得至少有两颗心。”

　　“两颗心？”雪民有些担忧，她从胸口中掏出自己的心来。

　　这颗心很大很强硬，散发着一股威压。

　　雪民道：“这是我的征服之心，可惜我只有一颗心。”

　　人祖说：“没事。我也有心。”

　　人祖原来有一颗本心，但他将这颗本心交给了希望蛊。

　　他后来又有了一颗孤独之心，心中寄居着自己蛊。

　　他还有一颗不甘之心。

　　于是这一次，他掏出了不甘之心。

　　不甘之心干瘪瘪的，又瘦又小，这是因为这颗心的心血都差不多淌没了。人祖曾经在平凡深渊中，利用自己几乎全部的心血，浇灌出了成就的草木。

　　爱情.蛊飞到不甘之心中，又飞出来。飞到征服之心里，再次飞出来。

　　它飞到半空中，开口说道：“好了，你们要爱情的火，就拿着两颗心碰撞吧。”

　　雪民和人祖便各自拿着征服之心和不甘之心，相互撞击在一起。

　　哧啦一声，产生了火星。

　　火星见风便涨，一下子燃烧成了火焰。

　　爱情之火！

　　爱情的火焰烧灼在人祖的不甘之心上，眨眼间就将这颗心烧得化为乌有。

　　人祖傻眼。

　　爱情.蛊道：“爱情自有代价，让人心甘情愿。”

　　雪民却哈哈大笑：“人祖啊，幸亏你有两颗心啊，不然没有心，你就会死了。”

　　然后雪民看向自己手掌中的征服之心。

　　爱情的火焰笼罩着这颗心，却让这颗心越发光辉耀眼。

　　雪民不在乎地道：“什么呀，这爱情的火，徒有虚表，没有光明华轮火的炙热，没有青神石炉火的沉重，没有惊涛升龙火的狂乱。”

　　她说着，就将征服之心充分放在自己的胸怀中。

　　然而接下来，她浑身都冒起了火焰，就像是雪花放在阳光下，开始迅速的消融。

　　她大惊失色，连忙扑扇，企图扑灭爱情的火焰。

　　但爱情的火，是扑不灭的。

　　最终，雪民完全融化，只剩下一颗心，熊熊燃烧着巨大的火焰。

　　人祖非常吃惊，他感受到这位雪民的强大，但没想到她就这样彻底消失了。

　　“爱情的火焰好可怕。”人祖惊叹不已。

　　爱情.蛊却道：“爱情的结果，都因心而异。雪民的心是征服之心，而你的心却是不甘之心，而且又被火烧没了。所以才造成这样的结果。其实爱情的火燃烧起来，也有好结果的。”

　　爱情的结果不一，每一场的爱情都是一场冒险。

　　人祖忽然想起什么，激动地道：“爱情.蛊啊，你刚刚说爱情能让人心甘情愿。这太好了，我要和羽民相爱，让他们心甘情愿地为我飞舞，为我救回平凡深渊中的女儿。”

　　就在这个时候，一个声音发出来：“父亲，父亲。”

　　从征服之心上燃起的火焰中，跳出一个男孩来。

　　他就是炎煌雷泽。

　　炎煌雷泽投入人祖的怀抱，叫道：“父亲、父亲，原来我还有姐姐。我支持你，咱们一起去救姐姐吧。”

　　人祖喜笑颜开，抚摸着炎煌雷泽的脑袋：“我的儿，你真是乖巧懂事！”

　　人祖便带着炎煌雷泽，重新启程，不久后，他们又回到了羽民的聚集地。

　　人祖捧出自己的孤独之心，对羽民们说：“你们都有心吗？”

　　羽民们都答道：“我们都有自由之心。”

　　人祖笑道：“那就让我们相爱吧。我也有心，我还有爱情.蛊。”

　　羽民们却都摇头：“自由之心会在爱情的火焰中烧毁。”

　　追求爱情的过程，便是自由丧失的过程。

　　人祖很坚持：“爱情的结果，因心而异。不要单看一颗心，我还有孤独之心呢。”

　　但不管人祖如何劝说，羽民们就是不同意。

　　ps：爱情.蛊，这几个字总是被屏蔽啊，我也是醉了啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百零九节：爱情.蛊（下）

　　人祖无奈，只要求助爱情.蛊：“蛊啊蛊啊，他们都不想爱我，你可得帮帮我，点燃我们心灵之间的爱情火焰。”

　　爱情.蛊叹息：“这是超出我能力范围的事情。我不能规定别人去爱，不管是哪颗心都得是主动来撞的。”

　　人祖摇头：“不行，这是我拯救我女儿的大好机会，我不能就这样放弃了。自己蛊，靠你了。”

　　自己蛊点点头，使出了自己的力量。

　　它曾经吞食了一口力量蛊，如今人祖也有了自己的力量。

　　于是这些羽民，都被人祖捉了下来，一一被掏出心来，让人祖来撞。

　　但不管怎么撞击，任何的两颗心都碰擦不了爱情的火花。

　　爱情.蛊叹息：“人祖啊，你强制别人去爱是万万不行的，只会召来仇恨。”

　　它话音刚落，一只蛊虫就出现在人祖的面前。

　　人祖一看，果然是仇恨蛊。

　　仇恨蛊让所有的羽民，都同仇敌忾。

　　他们叫道：“人祖啊，你太过分了，如此欺负我们。我们要让你付出代价！”

　　于是这些羽民都飞到一起，他们各自身上都飞出许多的光萤小虫，这些都是野生的自由蛊。

　　自由蛊交汇成一体，形成一只巨大无比的自由蛊。

　　这只自由蛊轻轻一夺，就将人祖的爱情.蛊夺走了。

　　“从此，爱情是自由的。”这只巨大的自由蛊说道。

　　人祖的自己蛊连忙出手，想要抢夺，但它敌不过自由蛊的力量，只好在爱情.蛊上咬了一口。

　　自己蛊气咻咻地道：“爱情，也是自己的！”

　　……

　　赵怜云听完太上大长老的讲述，还是有些懵懂。

　　《人祖传》这种寓言故事，虽然在这个世界中流传颇广，赵怜云童年时代也看过不少次，但都是把它当做一种纯粹的故事来看的。

　　说实话。她没有料到，这位很有威严的老奶奶，会在这样庄严肃穆的气氛下，跟她讲什么《人祖传》。

　　灵缘斋太上大长老看了看赵怜云的神情。就知道她从未重视过《人祖传》。

　　于是，太上大长老直说道：“你肩头的这只爱情.蛊，虽然高达九转，却有一个极其巨大的弊端。”

　　“什么弊端？”赵怜云忙问。

　　“那就是它从来不能被炼化。”太上大长老沉声道

　　“什么意思？就连……蛊仙都不能吗？”赵怜云追问道。

　　太上大长老一笑：“别说是蛊仙了，就连九转尊者都是不能。历史上。不少尊者都尝试过。巨阳仙尊更是连续三年，日夜不停，企图炼化此蛊，仍旧是惨败下场。”

　　赵怜云乍听到这种秘闻，不由地瞪大双眼。

　　“原来这天底下，还有仙尊魔尊都办不到的事情！”她不由感慨道。

　　“历代尊者，只能说是战力最强，天下无敌。但他们亦非全能万能，想当初盗天魔尊、巨阳仙尊都要在炼蛊方面，寻求长毛老祖的帮助。从这一点便可见一般。”太上大长老仍旧是语气悠悠。

　　“所以，爱情.蛊是不受控制的。它自由自在，无人可以操纵命令。”太上大长老总结了一句。

　　“但它为什么……”赵怜云欲言又止，看向自己肩头的爱情.蛊。

　　在她的视野中，爱情.蛊仍旧是那么霞光灿烂，绚烂多姿。

　　太上大长老便道：“这是爱情.蛊主动认可了你。这种情况，虽然罕见，但在我派历史上也发生过不少次。最近的一次，便是墨瑶仙子。”

　　“为什么它会认可我？”赵怜云好奇不已。

　　太上大长老摇头：“我也不太清楚。但是我派总结下来的经验中，有两点。第一点。某人要相信爱情，才能得到它认可，这是基础。第二点，某人的心中已有爱。并且爱的程度越是强烈，得到爱情.蛊的认可的可能就越高。”

　　“是这样？”赵怜云听得连连眨眼。

　　她这才恍然，原来是因为她深爱着马鸿运，甚至愿意为马鸿运付出性命，这才引来了爱情.蛊，得到了爱情.蛊的认可。

　　至于凤金煌为什么不可以？

　　很简单啊。她心中没有挚爱之人。

　　爱情，可不是亲情、友情。

　　太上大长老继续道：“正是因为爱情.蛊不受控制，想要利用爱情，就得首先得到爱情.蛊的认可。所以我派自开创以来，就有一个规矩。那就是任何一位得到爱情.蛊承认的人，不论男女，都是我派的此代仙子。”

　　赵怜云眨眨眼：“怎么仙子中还有男性？”

　　太上大长老微微一笑道：“我派以女子为多，但男儿亦不少。怎么会没有？你看中间的那道命牌，标注了盛玉山的，再看看右下角那一道，有千元亮名字的，都是我派历史上有名的痴情男儿。”

　　“其实爱情.蛊，多有奇妙之处。比如说罢，爱情.蛊在不同人眼里，形象都不一样。你告诉我，你现在看的是什么？”

　　赵怜云如实答道：“彩霞万道，炫目灿烂。”

　　太上大长老点点头：“在我看来，它却灰不溜秋，宛若路边石子一枚。”

　　“怎么会？”

　　太上大长老轻笑一声，目光中却有许多沧桑：“我早已经不相信爱情，爱情.蛊在我眼中，便会如此形象。历代的仙子中，爱情.蛊的形象也不一样，有的看到了一捧清水，有的看着是一朵桃花，种种形象，不一而足。”

　　“还有，爱情的效用，也是不一样的。”

　　“还请大人多多指教。”赵怜云道。

　　太上大长老继续道：“通常而言，一只蛊虫不论仙凡，效用都是固定单一的。譬如水箭蛊，至始至终都是催发水箭。但爱情.蛊不一样，它可以说是万能的，效用无穷的。它可以发火，可以疗伤，可以提供防护。”

　　赵怜云越听越喜，直呼：“好厉害！”

　　太上大长老却摇摇头：“爱情.蛊乃是九转蛊，自然非同一般。它效用无穷，却不受控制，你想要它攻伐，它却带你远走高飞。你想要防护，它却给你治疗。很多时候，你想要它发挥，它却偏偏寂寞无声。你不想要它出马，它却活蹦乱跳地出来显示威能。”

　　赵怜云不免有些灰心，但很快又振奋精神：“即便如此，它可是九转仙蛊，任何一种效用只要发挥出来，也定是非同凡响的。”

　　太上大长老：“你说的不错。但你忘了一点，任何的力量都不是凭空而来，都是要付出代价的。爱情.蛊每一次发挥威能，都会夺走你身上的一些东西。”

　　赵怜云变得有些紧张：“什么样的东西？”

　　“最常见的便是仙元。但你还不是蛊仙，那么就会夺走你的容颜，你的目光，甚至是你的寿命。”太上大长老沉声说道。

　　赵怜云脸色苍白起来，她不由地再次看向肩头的爱情.蛊。

　　但这个时候，她的目光又变得和之前大不相同。

　　“搞不好，这只仙蛊就会成为自己的催命符么？如此一来的话，那我就更得抓紧时间了！”赵怜云心中浮起一股觉悟。

　　她振奋精神，对太上大长老道：“就算付出再大的代价，我也要救出马鸿运。大人，我成为灵缘斋的当代仙子，是不是借助门派的力量回到北原去？”

　　太上大长老这次没有立即回答赵怜云的话。

　　她的脸上神情相当复杂。

　　前一段时间，天庭龙公苏醒，消息传出，十大古派为之惊动震撼！

　　龙公之强，乃是薄青一类的人物。更是单凭一己之力，开创出龙人这个全新的种族。

　　换言之，他就是龙人之祖。

　　他一身极具传奇，但偏偏声名不显，隐没在历史长河中。就连十大古派之中，也并非人人知晓。

　　龙公辈分极高，高得难以想象，他苏醒之后，紫薇仙子便立即辞退领袖之位，主动交到龙公手中。

　　其余天庭蛊仙，无一不服。

　　龙公借助信道手段，知晓了一概变化之后，亲自下令，立赵怜云为灵缘斋的当代仙子。

　　不仅如此，龙公还赐下赵怜云虚窍，让她成为蛊仙。更夸张的是，他还命令十大古派，积极配合赵怜云，组成救援队伍，准备一段时间之后，前往北原救出马鸿运。

　　十大古派哗然，但无人不服。

　　皆因历史上的原因，龙公对于爱情.蛊的安排，无人敢对此质疑置喙。

　　这些消息，当然不是赵怜云能够接触知晓的。

　　太上大长老也不想，让她知道这些事情。

　　赵怜云现在跪在她的面前，其实已经昏迷多日。她绝对不会知道，围绕着她为中心，整个十大古派刮起了一场何等汹涌叵测的暗流风暴。

　　赵怜云见太上大长老迟迟不开口回答他，她不由地变得更加紧张起来。她非常害怕太上大长老说出不可能之类的话。

　　但太上大长老随后说道：“赵怜云，你是天外之魔，更得到了盗天真传。或许，你将是我灵缘斋最特殊的一代仙子。”

　　“也许正是因为你身上的这些特殊吧……”

　　“你放心，你的事情惊动了天庭，十大古派都将出力，以你为核心，组成精锐队伍，去往北原救援你的情郎马鸿运。”

　　“什么？！”赵怜云瞪大双眼，听到这个消息，让她惊喜得不知所措！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十节：水道准宗师

　　【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

　　南疆，超级蛊阵。

　　巴圈风凝望着武家的方向，不甘心地道：“怎么回事？这个武遗海居然这么能耐得住性子，就在这里潜修，足不出户了？”

　　他感觉有些不可思议。

　　武家的人，向来都是行事霸道，隔三差五，就要找找茬什么的。

　　武遗海作为武庸的同母异父的弟弟，在当今武家的地位，可谓相当的高。居然闷声不吭的选择了潜修，平日里和其他蛊仙来往很少。

　　巴德缓缓地摇摇头。

　　他沉声道：“现在看来，这个武遗海，不简单。”

　　“甚至说，比之前调走的武家那位七转，还要难对付得多。”

　　巴圈风笑道：“怎么可能？他不过区区一位东海的散修而已。”

　　树翁巴德看向巴圈风：“如果只是一位普通散修，怎么可能将仙缘生意处理得如此出色？即便我们以此事发难，也动不了他武遗海。”

　　“这些天来，我们也准备了不少招数，但此人居然都不接招，面对这种挑衅，竟然闷声不吭，一一忍耐了下来。这种人物，比较起其他武家蛊仙，还要更危险一些。”

　　巴圈风这才动容，他深吸一口气：“连树翁大人都如此看待他，看来此人的确有过人之处。不如我们出手，捣坏了这仙缘生意，逼他出手。”

　　巴德缓缓摇头：“不可能的，他是绝对不会出手的。我们要揭露此事，占据义理。仙缘生意肯定垮台。但不伤及武遗海分毫，反而还要得罪了其他六七个家族，把他们的仇恨都吸引到我们身上。到那时武遗海渔翁得利，团结他们，形成的政治势力将更加紧密团结。”

　　巴圈风瞪圆双眼，叫嚷道：“那我们该如何是好？”

　　“等。”

　　“等？”

　　“等机会。”树翁巴德徐徐道。“我们自己创造的机会，并不大，效果不明显。那就只有等，等更好的机会出现。”

　　巴圈风咬着牙：“这样岂不是还要坐视武家骑在我们头上吗？等机会，要等多久啊，很可能漫漫无期啊大人。”

　　树翁巴德面色一冷，他没有再说话，而是静静地看向巴圈风。

　　巴圈风在他的目光中，感受到了无以伦比的巨大压力。

　　他一连倒退三步。垂眉低头，满身冷汗：“大人，我，我……”

　　“你太心急了，小风。这些天，心态很不对劲。”巴德悠悠地道。

　　“是，是大人。是小风错了。”巴圈风乖乖认错，一脸诚恳的模样。

　　“武家的确亡了一位八转蛊仙。但是武家仍旧家大业大。其他家族都盯着武家，却没有人敢第一个动手。因为武家的虚实我们都始终没有探查清楚。如果我们巴家第一个跳出来，碰到武家的铁拳还击，吃亏的是我们，得益的却是另外几大家。你明白么？”

　　“是的，大人此番话，小风一定牢记在心。”

　　“罚你禁闭。那武遗海不出来，你也就不必要四处走动了。”巴德面无表情地道。

　　“是，大人。”巴圈风一脸苦涩，躬身应命，慢慢退走。

　　方源此刻还在梦境中徜徉。

　　外界的蛊仙。都以为他在潜修。一大部分蛊仙觉得，这是武遗海东海散修的习性，还未调整过来。散修、隐修之流，都喜欢潜修。

　　另外的少部分，诸如巴德等，则认为这是方源故意为之，是为了应对他们的政治手段。

　　没有人会想到，方源居然在偷偷的探索梦境！

　　梦境之中，已经到了关键时刻。

　　龙公子已经在战斗中，占据了明显的上风，他对方源哈哈大笑：“你已经没有任何的机会了，毫无胜利的希望。你现在投降，还能保全颜面。”

　　方源伤痕累累，气喘吁吁，咬着牙，并没有说话。

　　这场梦境，已经到了第七幕。

　　方源在梦境中的修为也提升到了五转程度。

　　但对面的龙公子，比他修为还要高一筹，乃是五转巅峰。

　　不仅如此，龙公子的手中还掌握许多优秀蛊虫，而他本身的龙人体质，不管是龙鳞的防护能力，还是龙血的恢复能力，都可以媲美普通的五转蛊了。

　　这种优势，实在是太大！

　　方源不管是修为、蛊虫，还是本身的人族体质，都被龙公子牢牢地压在下风。

　　双方能够打到现在，已经让梦境中观战者们，感到非常的惊讶了。

　　在这些人看来，方源的精神虽然值得嘉奖和称道，但是此处战斗的结果已经注定了。

　　“现在的你，只剩下半成不到的真元，我看你拿什么来抵挡我的攻击！”龙公子大喝一声，向方源扑来。

　　方源虽然狼狈，但目光一直保持着清明，头脑中始终计算着时间。

　　他经过前几次的探索失败，已经知晓，这一幕的梦境并非是需要方源打败龙公子，而是拖延时间，拖延到足够的时间。

　　时间一到，就会有变化产生。

　　“还剩七息时间。这一次，要拼一把了。仙道杀招——解梦！”方源心中低喝一声。

　　啪。

　　来势汹汹，器宇轩昂的龙公子，原本正迈着大步，杀向方源，忽然间被场上的石块绊倒，跌了个狗吃屎。

　　全场陡然寂静下来。

　　那些从开战一来，就一直为龙公子叫好、呐喊的女蛊师们，也都闭上了嘴巴。

　　“我怎么会犯下这样的失误？！”龙公子面冠如玉，此时却是涨得通红，羞怒至极。

　　他连忙爬起来，呐喊一声后，再一次向方源杀来。

　　方源只能勉强支撑着自己的身体，他的伤势的确是太过于沉重。

　　这简直是坐以待毙。全场又想起了喧嚣，无数人为龙公子呐喊助威。

　　“上啊，龙公子！打败这个不自量力的挑战者！”

　　“啊呀，这一幕我会深深的刻印在心头的。龙公子如此英姿，若是能和他并肩站在一起，该有多好。”

　　“他若是能和我说上几句话。我此生就满足了。”

　　男蛊师们在咆哮，女蛊师们则捧着自己的脸颊或者捂着胸口，娇叫连连。

　　仙道杀招——解梦！

　　方源只能再次施展这个手段。因为单凭梦境中他这种战斗状态，根本毫无反抗的可能。

　　哧。

　　一声轻响。

　　龙公子动作顿止。

　　他原本迈着大步，准备摘取胜利的果实。但是现在，又出现了一个小小的意外。

　　或许是因为他的步伐迈得太大，也或许是之前交战中，服饰早已损伤，总之这一次他的整个裤裆。都撕开来了。

　　一阵风吹来，龙公子顿时感觉胯下好生凉爽。

　　全场一片寂然。

　　就连方源都有些意外，心想：“这一次解梦，效果真是比较奇特的一次了。”

　　“啊——！”忽然有女蛊师尖叫出声。

　　全场哗然一片。

　　“怎么会这样？”

　　“哈哈哈哈！”

　　“龙公子的裤裆撕裂开来了。”

　　“龙公子原来不穿内裤……”

　　男蛊师们交头接耳，女蛊师们则大多用双手捂住脸颊，然后通过大大的指缝，偷偷观看。

　　看到的一幕有些让她们失望。

　　“原来龙公子的……这么小。”

　　龙公子：“……”

　　他浑身颤抖，剧烈的颤抖。脸上像是涂了一层红漆，额头上青筋直冒。脸色分外狰狞可怖。

　　“啊啊啊啊！我要杀了你！！”心中的羞愤几乎要将龙公子逼疯，他凶残地扑向方源。

　　然而方源却露出胜券在握的微笑。

　　下一刻，七息时限到达。

　　砰。

　　一声轻响，龙公子整个人诡异地自爆开来。

　　一身龙血溅了方源一脸。

　　全场再次尖叫起来。

　　“龙、龙公子！”

　　“怎么会这样？！”许多女蛊师都当场昏倒。

　　“龙公子难道羞愤至极，导致自杀身亡？”

　　“一定是他。”有蛊师指向方源，“他一定动用了邪法。杀死了龙公子。他一定是血道魔头！”

　　砰砰砰。

　　下一刻，观战者中的龙人们，居然也都接二连三，产生了自爆。

　　一时间，全场都是飞溅的血与肉。幸存下来的蛊师们乱成了一片。

　　方源眨了眨眼，有些担心骚乱的人群会殃及自己的时候，梦境忽然发生了变化，产生了全新的场景。

　　“呼。这第七幕总算是过去了。”方源长吐出一口浊气。

　　这个第七幕，已经卡了他三天。按照这个梦境的特质，只要一幕幕通过了，接下来继续探索的话，就无须重复进行。

　　片刻之后，方源在第八幕中失败，退出了梦境。

　　回过神来，他首先恢复伤势。

　　梦境对于魂魄的损伤，非常厉害。

　　好在方源魂魄底蕴本就十分出色，再加上胆识蛊在手，这些魂魄之伤，根本微不足道。

　　十几个呼吸之后，方源的魂魄就恢复如初了。

　　然后才是检查此次收获。

　　“嗯，不错。水道境界已经提升到了准宗师级了。”

　　方源的水道境界，原本是很普通的，连大师都算不上。但这处梦境的主角，却是专修水道。

　　方源通过了这梦中七幕，水道境界也从原先的普通，飙升到大师级，现在第七幕刚过，已经搭上了宗师的边。

　　“看来这个梦境主角，本身的成就应当很高，绝不止于六转蛊仙。”

　　“水道境界有了，东海市井中的那些福地，都能吞下大部分。妙哉，妙哉！”

　　ps:今天第二更要晚一些哦。

　　追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十二节：炼身

　　【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。（：）

　　“不过，用于解梦的凡蛊，却是消耗极大。如今，解梦的施展次数，只剩下十次不到。”

　　想到这里，方源不禁轻轻地皱起了眉头。

　　这是个问题。

　　解梦杀招虽然非常犀利，但是对于梦道凡蛊的消耗很大。

　　再加上这些梦道凡蛊，都是方源独自一人，炼制出来，产量方面一直无法提升。

　　将这些梦道蛊方，透露给琅琊派，让毛民蛊仙帮助炼蛊？

　　方源根本没有考虑过这一点。

　　在这个时间段，这些梦道凡蛊蛊方的价值，比仙蛊还要巨大！

　　当然，方源相信琅琊地灵能付得起这个价格，但是天下没有不透风的墙，流传出去的话，造成的影响实在是太大太大。

　　方源在梦境探索方面，可谓五域顶尖。这些梦道凡蛊方一旦为人所知，那么他的优势就荡然无存了。

　　这是方源绝不想看到的情况。

　　因此，他宁愿自己炼制，宁愿效率低下，也要严格把控源头。只要自己不透露，谁还能清楚？

　　“找他人帮助不行，但却可以借助春梦果树之类的外物，提高我炼制梦道凡蛊的效率啊。”方源再次将主意，打到春梦果树身上。

　　春梦果树是一种非常奇特的植株。

　　它存在于梦中，并没有实体。但它需要一株现实中的树，作为依据的基石，才能长存。

　　方源知道一株春梦果树，位于中洲的某个无名火山脚下。

　　这座火山每隔数百年喷发一次，形成肥沃土壤，一段时间后，就会有人聚居山脚。

　　方源曾经采摘过这株春梦果树上的果实，这些果实最终帮助了他很多。

　　可惜的是，方源并没有移栽春梦果树的手段。

　　火山脚下的春梦果树。依附着一株数千年的火枣树身上。方源若是挪移火枣树，反而会让春梦果树无所依托而毁灭。

　　但现在中洲对于方源而言，又是龙潭虎穴，根本不能去。

　　见面曾相识可以提供伪装。但是却不能避免智道蛊仙的推算。暗渡仙蛊能够在这个方面，帮助方源，但暗渡仙蛊却只是六转层次，说实话，并不够看。

　　这个问题。方源暂时无解，超出了他的能力范围。

　　让他再寻找第二株春梦果树，他也没有这个手段，只能作罢。

　　休息了片刻之后，方源并没有急着钻入梦境中去。

　　对于第八幕梦境，方源还需要推算。

　　他现在可是智道宗师，事前推算一些东西，能够有效地帮助他探索梦境。

　　这是他的优势，他当然得运用起来。

　　然而在智道方面，他缺乏的不是境界。而是仙蛊了。解谜仙蛊是他仅有的智道仙蛊。单单一只，且没有配套的智道杀招，所以解谜仙蛊的作用并不是很大。

　　目前，方源算是勉强够用的状况。

　　智道方面，并非他目前发展的重点，所以方源选择维持现状。

　　推算的东西，当然并不仅仅是关于梦境，还有方源本身身处的环境。

　　“如我之前预料的那样，巴家是我的最大敌人。前段时间屡次找我麻烦，都被我化解。现状看来似乎想要偃旗息鼓了。”

　　巴家不活蹦乱跳，反而让方源有些忌惮。

　　毕竟对方不出手，方源就不知道对方想干什么，在酝酿什么。有什么图谋。出手了的话，反而可以看清楚对方的盘算，再从容应对，兵来将挡水来土掩嘛。

　　“总体而言，外在环境还是不错的。顶着一个武遗海的身份，还真是好用得很。”

　　“原本仙缘生意是弱点。不过经过我之前的处理，已经没有关碍了，反而成了我摆在面前的一个局。说不定能套中脑筋不好的蛊仙呢？”

　　毕竟，智道蛊仙的数量，还是始终稀少的。

　　就算是智道蛊仙，也未必是正道，不知晓正道的游戏规则，也是不行的。

　　至于武安、武辽都各行其职，没有让方源操心什么。

　　武辽前段时间，还主动来汇报一些事情，但方源决心当甩手掌柜，把他训了一通后，告诫他没有什么大事，不要来麻烦自己。

　　武辽大为失望，觉得方源和前任七转，完全是一路货色，对方源的态度也隐隐冷淡下来。

　　方源敏锐地察觉到这一点，不以为意。

　　这片超级梦境，时时刻刻都在缓慢地扩张。

　　方源偷偷探索梦境，会导致梦境缩小，但对于整个梦境而言，却是很小的一部分，最多只是让梦境扩张的速度变得更加缓慢而已。

　　这点完全可以遮掩。

　　那些通过仙缘生意，进入梦境探索的魔道和散仙们，都是方源最好的掩饰。

　　这些人在梦境中，虽然几乎都是在碰壁，但偶尔也有那么一两位，虽然探索不成，但也能从梦境中带出一些梦道的蛊材出来。

　　这些梦道的蛊材，自然是能够炼出梦道蛊虫的。

　　这些蛊仙如获至宝，虽然只有绝少数人有这样的收获，但仍旧激发着其余蛊仙的巨大热情。

　　而正道家族们，也在暗地里，向这些蛊仙收购梦道的蛊材。

　　武家也不例外。

　　不过，拥有梦道蛊材的蛊仙们中，选择外卖梦道蛊材的人很少，基本上都会珍藏。

　　武家也只收购过来十多件蛊材，这些梦道蛊材方源可不敢乱动，武家上下都盯得紧紧的呢。

　　休整了之后，方源沉入梦境。

　　只是并非超级梦境，而是他自己的梦。

　　想要获取梦道蛊材，当然是自家的梦境最为优良，并且安全了。

　　可惜，那些蛊仙都不清楚这一点。

　　南疆，白相洞天。

　　一座浩大的蛊阵中央，白凝冰勉强盘坐下来。

　　白相天灵居高临下，操纵着整个蛊阵。

　　蛊阵悄无声息地运转着，时不时的有莫名色彩的流光。时而汇聚成股，宛若道道溪流，时而分散若花，窸窣漫舞。

　　白凝冰脸色惨白。但是气息却教之前，均匀平稳了许多。

　　这是因为蛊阵运转期间，替代白凝冰分散了许多压力。他用身体储藏了惊涛升龙火，实在是有些乱来，简直是将性命放在悬崖边上走钢丝。

　　“接下来。就是最重要的步骤，对你体内的惊涛升龙火下手！”白相天灵满脸严肃，“少主人，你可要坚持住，不能有丝毫的懈怠，必须时时刻刻和蛊阵配合，压制惊涛升龙火。整个过程至少要有七七四十九天。期间，你得不到丝毫的休息，只要我没有喊停，就意味着没有结束。哪怕在最后关头懈怠一点点。都会功亏一篑，身死魂消。”

　　白凝冰眼冒金星，一阵阵眩晕，几乎让他坐不住。

　　这种状况，别说是四十九天，恐怕就是半天，他都有支撑不住的危险。

　　危在旦夕，他却嘴角微翘，反而在笑。

　　“呵呵呵，真是好玩。”

　　“依照我目前的状况。这是不可能完成的事情吧……”

　　“正好可以丈量我的器量。”

　　“即便是这样子死去，也挺精彩！”

　　他的身体非常疲惫，但是精神上却反而亢奋起来。

　　深呼吸一口气，白凝冰低声开口。对白相天灵道：“还磨蹭什么，不赶紧开始？”

　　白相天灵嘿然一笑，心想：自己苦苦守候了不知多少年，等来这么一位主人，似乎格局不差，视死如归。

　　这样想着。白相天灵便调动了整个蛊阵。

　　轰！

　　下一刻，璀璨的光辉，从蛊阵中爆发出来，并且迅速弥漫了整个天地。

　　“啊——！”白凝冰仰头惨叫。

　　一大股火焰，从他的眼鼻口耳等处，汹涌激喷而出。

　　炙热的火焰，在瞬间弥漫笼罩他整个身躯，把白凝冰燃烧成一个人形火炬。

　　痛痛痛！

　　白凝冰本身乃是个重伤濒死，都不会皱下眉头的人物。但是此刻，他却毫无风度，仰头惨嚎。

　　实在是因为，这种痛楚太过于剧烈，让他不得不这样做，才能发泄一二。

　　白凝冰原本也料想到，火焰燃烧时的痛楚。但实际上，却并非如此。

　　惨嚎声中，他忽然明悟过来一点：这个人人如龙炼蛊法，并非只针对惊涛升龙火，而且还针对白凝冰这个人。不管是他的肉身，还是他的魂魄，亦或者他满身的道痕，都在人人如龙炼蛊法门之下，不断拆解融分。

　　这等若是将白凝冰当做一种仙材来处理，痛楚自然猛烈无比，言语难以表述万一。

　　“撑住，撑住！”白相天灵急得大叫。

　　白凝冰已经双眼翻白，惨烈的痛楚，在瞬间将他逼至绝境，让他即将陷入到昏迷的状态中。

　　一旦他昏迷，只要那么一刹那，他就会被整个升龙火燃烧成灰！

　　北原，大雪山第一山峰之巅。

　　马鸿运也在惨嚎。

　　“啊啊啊啊啊！”他叫得脖子上青筋暴起。

　　剧烈的电芒，不断在他身上跳动，死死纠缠，让马鸿运整个肉身都在剧烈的颤抖，仿佛是癫痫，又似乎是在狂舞。

　　片刻之后，电芒消散，马鸿运气喘吁吁，汗如雨下，浑身一丝力量都没有。

　　“还不成功？”万寿娘子皱起眉头，有了一些怒意。

　　马鸿运已经被电炼了许多次了，虽然每次狼狈不堪，但从未缺胳膊少腿，仍旧完整无缺。并且，他的修为已经在不知不觉间，提升到了五转巅峰。

　　这让万寿娘子都有些无语了。

　　ps追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十三节：中洲蛊仙集结

　　【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂

　　中洲。

　　某处山村。

　　轰隆隆！

　　巨大的轰鸣声，回荡在山间。

　　无数的泥石流，宛若雪崩一般，从山上往下滚落，浩浩荡荡。

　　“快逃命啊！”

　　“我要死了，我要死了……”

　　“爹，你在哪里，不要丢下孩儿啊！”

　　眼见天灾降临，原本静谧祥和的小山村，已经彻底炸开了锅，乱了套。

　　鸡飞狗跳，无数人四处奔逃，也有人瘫痪在地上，小儿啼哭，被母亲死死地抱在怀中，不少人已经放弃了抵抗。

　　在无人注意的情况下，一个身影浮现在高空当中。

　　这是一位七转蛊仙。

　　他身着丝绸蓝袍，长发披肩，身材并不魁梧，反而有些柔弱的样子。

　　此时，他皱起眉头，看着眼前的泥石流，口中呢喃：“这场泥石流，来得分外古怪。”

　　一般而言，泥石流之前，都会有罕见的暴雨，但最近这段时间，一直都是风和日丽。

　　事实上，这里方圆数万里的环境，都已经被这位七转蛊仙暗中调控，可谓风调雨顺，年年丰收。

　　砰。

　　山石忽然四处飞溅，从山中冒出了一个巨大的黄铜甲壳。

　　七转蓝袍蛊仙悬浮在空中，看得分外明显。

　　他微微皱起的眉头，此时舒展开来：“我道如何？原来是一头泥沼蟹。”

　　泥沼蟹乃是荒兽。它有山一般的雄阔身躯。它没有眼睛，或者说眼睛已经完全退化。它浑身都被甲壳包裹，防御上毫无漏洞。

　　它是荒兽中。泥沼里的君王。

　　十对螯足，刚硬超凡，尤其是第一对螯足，分外粗壮，轻轻一夹，就能断山石，剪蛟龙！其余的十八只螯足，即便比较瘦长纤细。但实际上，也都比百年古木还要粗壮。

　　七转蓝袍蛊仙见到这头泥沼蟹。双眼微微一亮，心中欢喜。

　　他是水道蛊仙，而这头泥沼蟹的身上，却是拥有土道、水道两种道痕。斩杀掉这头泥沼蟹，对于七转蓝袍蛊仙而言，就是一大堆的可用仙材。

　　“不过泥沼蟹只是荒兽，若是再加以精心的培养，或许能生长成为上古荒兽泥羹沼蟹。泥羹沼蟹之上，还有泥衣沼蟹。泥衣沼蟹乃是太古级荒兽。我倒是不用奢望了。我的仙窍福地，可培养不出这等太古荒兽。不过泥羹沼蟹，却是可以尝试一下。”

　　想到这里，七转蓝袍蛊仙便开始动手。

　　他从宽大的袖口中。伸出手臂。

　　他的皮肤很白，十根手指也是纤细修长。

　　他的十根手指晃动起来，仿佛莲花绽放。搅起一层层的斑斓光影。

　　这是他特有的操纵蛊虫的方法！

　　很快，他的身上就升腾起无数蛊虫的气息。有凡蛊气息，有仙蛊气息。一股股的气息相互叠加起来，形成四处散溢的复杂气场。

　　山中的泥沼蟹，虽然没有双眼，但凭借野兽的直觉，敏锐地感觉到了来自半空中威胁。

　　泥沼蟹开始往山体中缩去。

　　巨大的黄铜甲壳，很快就消失了一半。

　　但这个时候，七转蓝袍蛊仙已经酝酿完毕，仙道杀招催发而出！

　　哗啦啦……

　　澎湃汹涌的蓝色浪潮，凭空而生，浩浩荡荡地向泥沼蟹冲刷过去。

　　泥沼蟹身躯颇大，躲闪不及，被浪潮卷席。

　　但潮起潮落，泥沼蟹却岿然不动，它的身躯着实太过沉重。

　　七转蓝袍蛊仙的嘴角处，却绽放出了胜券在握的微笑，他的十根手指晃动更疾，一根根手指的残影，停留在空气中，让人眼花缭乱。

　　他的这记仙道杀招，并不平凡。

　　随着红枣仙元的不断消耗，原本浅蓝色的浪潮，变成了蔚蓝之色，浪潮澎湃浩瀚，比之前的规模扩大了三倍有余。

　　潮水在七转蓝袍蛊仙的操纵下，如臂使指，形成一片巨大的漩涡。

　　泥沼蟹深陷蓝潮的漩涡中心，终于抵挡不住，被漩涡卷席。

　　哗哗哗！

　　泥沼蟹庞大沉重的身躯，在浪潮漩涡当中，越转越疾，好像是浮萍一般，完全身不由己。

　　七转蓝袍蛊仙忽然双手一握，残留在空气中的无数手指光影，骤然消散，浪潮忽然高高涌起，形成滔天的海啸。

　　轰！

　　一声巨响，数万吨的水浪形成的海啸，重重地拍击在泥沼蟹的背上。

　　泥沼蟹的背壳非常坚硬，但被这股海啸一拍，原本平整的背壳表面立即凹陷下去了一大块。

　　泥沼蟹一动不动，被拍得当场昏死过去。

　　七转蓝袍蛊仙朗笑一声，右手轻轻展开，食指由下至上，轻轻一提。

　　顿时平复下来的浪潮中，涌起一股，宛若是喷泉一样，将泥沼蟹庞大的身躯，缓缓冲上空，升到七转蓝袍蛊仙的面前来。

　　蛊仙打开自家的仙窍门户，将这头泥沼蟹收入囊中。

　　“仙人！是仙人啊！！”

　　“谢谢仙人，仙人救了我们全村的性命。”

　　“这位仙人还将山中的蟹妖给击败了！”

　　这样浩大的战斗情景，早已将山村中的凡人们看得震惊万分。

　　直到战斗结束，他们这才反应过来，一个个狂喜呐喊，或者倒头便拜。

　　七转蓝袍蛊仙关闭仙窍门户，用淡淡的目光扫视了下方人群一眼，他轻轻一笑。

　　原来在他和泥沼蟹交手的过程中，他分成了一部分心神，操纵浪潮。将滚落下来的泥石流统统卷走了。

　　“不愧是中洲有名的水道蛊仙沐凌澜。”这时，一个声音从更高空的云层中传来。

　　七转蓝袍蛊仙沐凌澜十指气动。将漫溢山间的大水，悉数收起。

　　然后他飞入云层高空。见到了另一位蛊仙。

　　只见此仙身着白袍，国字脸，眉毛粗重，鼻梁高耸，一身正气凛然，不可侵犯的气质。

　　沐凌澜笑着一礼：“原来是施阁前辈到了。”

　　施阁还了一礼：“也是刚到，没想便有眼福，见到沐凌澜你轻取泥沼蟹的手段。”

　　沐凌澜摆摆手，谦虚道：“我的手段。在前辈面前，只是小道，不足挂齿。听闻施阁前辈，也已接到天庭命令，参加此次北原之战。”

　　施阁点点头：“没有错。沐凌澜你也在名单之中，我们不妨同行？”

　　沐凌澜满脸欣然之色：“能与前辈同行，是晚辈的荣幸。”

　　于是，双仙结伴而走。

　　留下一地的凡人，还久久地仰望天空。兀自喟叹。

　　沐凌澜、施阁一路交谈，倒不显得寂寞。

　　两仙虽然都是七转修为，但施阁成名已久，已经度过二次浩劫。而沐凌澜却是一次都未渡过。所以，主要是沐凌澜请教，施阁指点。

　　行了一段路程。施阁忽然降下云头，缓缓悬停在高空。

　　沐凌澜不解。此处并非集合地点。

　　施阁笑道：“惭愧，我有一子取名正义。最近刚刚渡劫，成就蛊仙。然而缺乏历练，还有许多小孩气。这一次北原之行，我打算将其带在身边，加以磨砺。”

　　“原来如此。”沐凌澜恍然，当即顺着施阁的目光，注视下去。

　　只见云层下方，有一小城。

　　城中房屋不少，其中一座酒楼当中，一位说书人正讲行侠仗义的民间故事。

　　“好！杀的好！”听客之中，一位少年郎，浓眉大眼，满目纯真，作农夫打扮。此时听到故事中的主角杀富济贫，不禁拍案叫好。

　　他的喊声突兀，音量又大，一下子震得窗棂都微微颤动。

　　说书人被吓了一跳，停顿下来。

　　周围的听客都不满地嚷嚷道：“叫什么啊？”

　　“忽然一大声，要吓死人哩。”

　　“吵什么吵，安静听书，不然赶你走啊，小泥腿子。”

　　少年郎满脸涨红，挠挠头，不好意思地四处作揖：“对不住，对不住了，各位。”

　　听客们见他立即认错，态度谦恭，嚷嚷声顿时减弱了许多，不再过多计较。

　　少年郎讪讪坐下，忽然神情一变，又腾的一下子站起来，把方桌和板凳都推到了一边，造成更大的响动。

　　“又干嘛啊，你小子！”

　　“臭小子，要找打！！”

　　听客们群起而攻，忽然间，少年郎浑身冒光，身形如箭，射破窗棂，飞上过来高空。

　　酒楼顿时沸腾，无数人惊呼大喊，一片嘈杂骚乱。

　　少年郎来到施阁、沐凌澜两仙面前，抱拳施礼，恭恭敬敬。

　　原来他正是施阁的儿子——施正义。

　　三仙继续启程，几日后，来到一处山脉。

　　一座仙蛊屋已经悬停于此。

　　它是一座亭阁，小巧精致，悬梁之上挂着无数鸟笼，各种鸟类在里面叽叽喳喳。

　　正是天莲派的仙蛊屋揽雀阁。

　　施阁见此，微微点头：“早已听闻风声，此次攻打北原，将出动仙蛊屋。没想到是天莲派的揽雀阁，此阁擅收飞禽，移速极快，的确是上佳之选。”

　　沐凌澜附和道：“天莲派乃是元莲仙尊开创，拥有仙蛊屋最多，数量多达四座。天莲派能派遣出一座来，也是合乎常理之举。”

　　施正义疑惑地问道：“天莲派拥有揽雀阁、岳阳宫、天池，怎么还有第四座仙蛊屋？”

　　沐凌澜笑了笑：“小义有所不知，近些日子，天莲派已经开创出了第四座仙蛊屋，只是暂且秘而不宣罢了。”

　　施正义哦了一声，心想：“沐凌澜前辈出自灵蝶谷，此派最是擅长信道手段，他知晓一些秘闻，也不奇怪。只是天莲派一派就拥有四座仙蛊屋，着实有些吓人呐。”

　　ps：第二更会晚一些。

　　ps.5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 明天加更！

　　起点app上，有一个“作家荣登封面”的活动，蛊真人目前排行第17。

　　这个位置，有点可惜，再进一个名次，就是质变的结果了。而且和前一名差距很小。

　　在这里，拉一下票。

　　大家能投一些赞赏票给我，就十分感谢啦。

　　这个活动，很多读者朋友都一直在鼎力支持我。

　　非常感动！

　　谢谢大家了。

　　这个活动快要截止了，让我们在最后关头拼一把。

　　不管结果如何，我明天都要加更的。

　　最近的这些章节，因为涉及到很多人物和情节，所以写起来非常艰难。

　　一直在酝酿高潮。

　　明天将是大雪山福地和中洲蛊仙之间的精彩对决，希望大家能够喜欢！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十四节：十转仙蛊！

　　【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

　　中洲，灵缘斋。

　　“仙道杀招——流星雨落！”赵怜云轻喝一声，浑身爆发出一股强烈的光辉。

　　这团光辉，从她身上飞射而出，眨眼间，就没入高空，不见踪影。

　　下一刻，这片蛊阵营造出的苍白空间，忽然像是被浸染了蓝色的墨水，变成了一片深蓝。

　　咻咻咻……

　　无数的流星，漫天而落，宛若千军万马齐齐射箭，景象蔚为壮观！

　　流星宛若暴雨，打在一头小山般的荒兽乌龟身上。

　　乌龟疼得将四肢和头尾都缩进了壳中去。

　　一颗颗流星，撞击在荒兽乌龟的背上，无数的星屑撞碎开来，极其璀璨。还有大量的流星雨，覆盖在荒兽乌龟周围，将蛊阵形成的地面，打出一个个的圆洞深坑。

　　流星雨落足足持续了二十个呼吸，这才停止。

　　赵怜云满头大汗，呼呼地喘着粗气。

　　蛊阵中传出一道声音：“不错，赵怜云，你的流星雨落已经非常熟练了。接下来，是磨练你的防御杀招，去。”

　　话音刚落，之前的荒兽乌龟居然崩解开来，形成一只只黑色的乌鸦。

　　乌鸦密密麻麻，成千上万。

　　它们宛若黑色羽箭，飞舞旋绕。向赵怜云扑杀过来。

　　赵怜云双眼骤亮，咬紧牙关。在乌鸦扑来之前，先是催动了防御仙蛊。

　　顿时。她全身上下都笼罩住一层银光。

　　银光薄薄一层，但却成功地阻挡住了无数乌鸦的冲撞和啄击。

　　啪啪啪……

　　赵怜云小小的身躯，很快就被乌鸦群覆盖成黑乎乎的一团。

　　大量的乌鸦趴在银色光膜上，不断攻击，清脆的响声不绝于耳。

　　赵怜云满脸凝重之色。

　　她感到仙元的消耗，越来越剧烈。

　　“必须想点办法！”赵怜云念头一起，便开始催动防御杀招。

　　只是第一遍，她就将这道防御杀招成功的催动出来。

　　仙道杀招——锁命银链。

　　刹那间，从她身上的银色光膜中。飞射出六道银光璀璨的锁链。

　　锁链宛若游龙，卓绝不群，在密密麻麻的乌鸦群中不断地盘旋穿插、回舞绞杀。

　　乌鸦死伤惨重，很快赵怜云周围十步的空间里，都没有了乌鸦存活。

　　银光锁链舞成了圆筒也似，将赵怜云安然护住，形成一道坚固的防护圈，将任何一只来犯的乌鸦，都能瞬间绞杀成碎末。

　　“这记仙道杀招好生厉害。攻防一体啊。”这是第一次实战，效果非常出色，让赵怜云不禁心生无限欢喜。

　　而操纵蛊阵的蛊仙，也在心中赞叹：“这赵怜云不愧是天外之魔。本身已经被舍利蛊提拔到了五转巅峰的修为。此次被天庭授予了虚窍、仙蛊、仙元之后，立即展现出了锋芒。她的战斗天赋绝对不弱，仙道杀招才练习多久。就已经能娴熟催动了。”

　　当然，这些仙道杀招都是天庭方面。特意为赵怜云挑选出来的。本身就非常优异，特别容易操纵。设计的蛊虫数量稀少，而且催动时候的步骤也非常的简练。

　　“好了，接下来，是锻炼你的治愈手段。你会受一些伤，但不要紧，更不要慌张，只要你正常发挥，催动出仙道杀招，就能康复。”操纵蛊阵的蛊仙又道。

　　赵怜云点点头，看着身边的乌鸦渐渐消散。

　　她的眉宇间一直笼罩着忧愁和焦躁，不禁发问道：“我在这座蛊阵中，已经训练了大半年的时间。我何时才能出发，进入北原，施展救援行动？”

　　操纵蛊阵的蛊仙宽慰道：“放心吧，这座蛊阵乃是宙道蛊阵，外界一日，这里已经过去一年。但是你的时间仍旧非常紧迫，蛊仙之间的战斗，并不是单纯的训练，实战中会出现各种突发的情形。”

　　“那就给我实战训练吧！”赵怜云喊道。

　　这座超级宙道蛊阵，设置在灵缘斋中。

　　但其中的一幕幕，也都被天庭方面时刻洞察着。

　　天庭。

　　紫薇仙子看着赵怜云开始实战训练，担忧的神情浮现在脸上：“龙公大人，您真的认为，这样的训练，能让赵怜云上得了战场吗？乃是太急促了，赵怜云的战力根本不能指望。”

　　虽然吞食了一斤的真龙天水，但只是将龙公从命垂一线的状态，给拉回来。

　　他仍旧是老迈沧桑，虚弱无比。

　　此时的他，盘坐在紫薇仙子的面前，双方之间隔着一面棋盘。

　　这面棋盘大有来头，乃是星宿仙尊亲自创作的仙蛊屋——星宿棋盘，最擅长的就是智道推断，号称是智道第一仙蛊屋！

　　紫薇仙子是不够资格的，龙公苏醒之后，立即从天庭的库藏中调出这座传奇仙蛊屋，交予紫薇仙子运用，这使得紫薇仙子的推算能力顷刻间，暴涨到了极为恐怖的程度。

　　听到紫薇仙子的怀疑，龙公微微带笑：“赵怜云的确不能指望，老朽指望的并不是她。”

　　紫薇仙子目光一闪：“原来龙公大人是看重爱情仙蛊。”

　　“不错。”龙公缓缓点头，“爱情仙蛊非常独特，即便是在所有的九转仙蛊当中，也是奇特无比的。通常的仙蛊，功效单一，耗用单一。但爱情蛊却大异常类，它可以迸发出各种各样的威能，而消耗的也不仅是仙元。更关键的是，爱****的力量，是可以抗衡命和运的。”

　　“抗衡命和运？”紫薇仙子口中呢喃，有些震惊。

　　“不错，爱情可以在某种程度上抗衡命运。若非如此，当年的红莲魔尊，又怎么能破坏得了宿命仙蛊呢？”龙公语出惊人，提到红莲魔尊的时候，他语气萧索，脸色非常复杂。

　　紫薇仙子有些吃惊：“什么意思？难道当年，红、红莲魔尊也曾得到爱情蛊的认可？”

　　“正是如此。”龙公以肯定的口吻回答道，“红莲并非天外之魔，如何能破坏得了宿命。正是因为爱情仙蛊栖息在他的身上，所以他才最终伤得了宿命仙蛊。”

　　“义天山大战之后，僵盟覆灭，影宗也只残余一些余孽，魔尊幽魂被困于超级梦境。如此之多的逆命存在，都统统毁灭，这也使得宿命仙蛊的修复变得更加容易。”

　　龙公说到这里，气息已经跟不上，缓了一会儿，他才继续开口：“然而，即便是宿命仙蛊修复完全，我天庭也难以回复往昔的辉煌。”

　　“这……难道是因为巨阳仙尊？”紫薇仙子推算了一下，立即猜到了答案。

　　龙公深呼吸一口气：“不错。因为巨阳仙尊的出现，导致了五域天地出现了运道。以前是宿命唯一，只要修复了宿命，就能让天庭傲立巅峰。但现在，又增添了运道。命是定数，运是变数。好运是对自身有益的变数，坏运就是对自身有害的变数。”

　　“我们即便修复好了宿命仙蛊，也只是掌握了定数，却没有掌握变数。唯有将运道也掌握起来，才能真正的让天庭傲绝五域两天。”

　　“所以，龙公大人您才不惜下令，召集十大古派的各个精英蛊仙，远伐北原，就是为了抢夺鸿运齐天仙蛊。夺得了鸿运齐天，我们天庭就能掌握运了吗？”紫薇仙子问道。

　　龙公点点头，又摇摇头：“巨阳仙尊一生修行，有三个阶段，分别是己运、众生运、天地运。鸿运齐天仙蛊，乃是众生运的巅峰精髓。它的真正效用，就是能让拥有者，不断地吞吸周围和他（她）相关的生命的运道。”

　　“比如眼下的马鸿运，鸿运齐天蛊的威能就作用于和他相关的人物身上。他们的运气不断地被马鸿运吞吸，集于马鸿运一身。所以雪胡、万寿娘子才一直炼蛊失败。尤其是炼制八转仙蛊，这个成功可能着实太低。”

　　“鸿运齐天仙蛊虽然只是八转，但实际上，却有准九转的威能。因为只要时间够久，关系的人物运势越强，鸿运齐天蛊就能吸收到更多的运气，集中在一个人的身上。正因如此，巨阳仙尊才将这只仙蛊，命名为鸿运齐天。就是意喻：只要不断地吞吸众生的运气，集于自己一身，就能有和天地媲美的无上运道！”

　　“原来如此。”听到龙公的详细解释，紫薇仙子有种恍然大悟之感。

　　龙公虽然是上古年代的人物，但他在沉眠的过程中，也苏醒过许多次，知晓一些常人难以了解得到的秘辛。

　　龙公继续道：“若是这一次，我们能够抢夺到鸿运齐天，无疑就拥有了巨阳仙尊的半声的修行积累。”

　　“之后，若有机会，搜集到他的天地运、己运，将鸿运齐天仙等运道仙蛊，掌握手中。”

　　“宿命蛊也修复完成，那么天庭必定将傲立天地。”

　　“若是有机会更进一步，将运道仙蛊和宿命蛊一起合练，甚至能炼出传说中的十转仙蛊——命运！到那时，天庭必将洞悉天意的完整奥妙，彻底替天行道，成为宇宙天地间的永恒主宰！！”

　　龙公语气低缓，但说到最后，双目放光，流露出一股狂热的神情。

　　“十转仙蛊？”饶是紫薇仙子这种层次的蛊仙，听闻这样的秘辛，也不免咂舌不已。

　　“九转之上，真的还有十转的境界吗？”紫薇仙子惊疑不定地问道。

　　15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十五节：血战落幕

　　龙公叹息一声：“是否有十转蛊仙，我亦回答不了你。不过十转仙蛊，我想应该是有的。因为这曾是乐土仙尊的亲口断言。”

　　乐土仙尊乃是继幽魂魔尊之后的九转尊者。他生性仁厚，与人不争，爱好和平，但和巨阳仙尊一样，也没有真正入主天庭。

　　真正入主天庭，并且将自身的仙窍洞天融入天庭的，历史上只有三位仙尊。

　　从古至今，分别是历史上第一位九转尊者元始仙尊，开创智道的星宿仙尊，以及开创木道，拥有天元宝皇莲仙蛊的元莲仙尊。

　　北原。

　　血战武斗大会终于迎来的最后一战。

　　楚度走下战场：“还请指教。”

　　在他的面前，站着一位女仙。她身着锦绣宫装，裙摆拖地，一头青丝高高挽起，玉吊金簪琳琅满目，肌肤雪白，眉毛修长，目光精锐，胸脯高耸，体材丰满，雍容华贵，给人不可冒犯之感。

　　正是宫婉婷。

　　凤仙太子的正妻。

　　宫婉婷满脸都是凝重之色，轻叹道：“霸仙果然是名不虚传，连败刘转身、药元婴两位仙友。此战不论结果如何，霸仙的威名，必将广传北原。”

　　被提及姓名的刘转身、药元婴两人，都是面色不虞。但没办法，楚度的实力就是比他们更强。

　　总体而言，血战武斗大会乃是黄金部族们，牢牢地压过楚门和百足家的联合。

　　但是临到尾声，楚度的登场，给了正道联合势力们一个响亮的耳光。

　　霸仙之威。让黄金血脉的蛊仙们心生忌惮。

　　百场大战，已经是最后一战。迫不得已，宫婉婷走下场。

　　这是双方主帅的对决！

　　“请。”楚度风度翩翩。身上虽然有着伤势，却仍旧从容不迫。

　　宫婉婷妙目中闪过一抹异色，她笑了一声：“霸仙果然豪气干云。”

　　话音刚落，一道紫光如刀似剑，向楚度电射而来。

　　楚度断喝一声，不退反进，勇悍绝伦地冲向宫婉婷。

　　一场好战，杀得惊天动地。

　　双方你来我往，斗了数百回合。不分胜负。

　　从天上打到地上，血战平原几乎全毁。

　　观战诸仙不得不后退三万里，才能免受楚度和宫婉婷激斗的殃及。

　　楚度威不可挡，攻多守少，宫婉婷则是攻少守多，姿态从容。

　　如此激战，又持续了上百回合，楚度浑身是伤，鲜血飙飞。宫婉婷亦是不再从容，凝重的目光不断扫射，谨防楚度突击，不敢有丝毫大意。

　　观战蛊仙早已动容。纷纷评价，这场龙争虎斗，已是七转巅峰对决。八转不出的前提下。北原蛊仙界恐怕数百年，都无后人超越。

　　日落月升。从白天达到夜晚，双方仍旧不分胜负。

　　这种不间断。全程都在交手状态下的激斗，烈度非常巨大。

　　到了第二天黎明时分，双方的状态都大幅度下滑，战斗步入尾声，生死胜负即可能就在下一刻揭晓。

　　观战的蛊仙们，无不屏气凝神，注视着最后的结局。

　　但就在这时，一道恢弘的光柱，忽然罩下，分开激战中的楚度和宫婉婷。

　　“差不多了，此战就以战平论断罢。”八转蛊仙药皇，在高空中显现出身形。

　　他望向不远处：“不知天君，是否赞同老夫此言？”

　　百足天君从云层中献身，点点头，道：“请上天一战。”

　　随后，两位八转蛊仙在众目睽睽之下，双双飞升，没入到白天之中。

　　很快，血战平原上方的众仙就听到白天中，传出来轰鸣和爆响，宛若是雷霆，又仿佛是兽吼。

　　霸仙楚度吐出一口浊气，眼下的局势正合他心意。

　　宫婉婷身份特殊，乃是凤仙太子的正妻，楚度念着此点，根本无法下杀手。一旦杀了宫婉婷，绝对会惹来凤仙太子。

　　楚度孤家寡人的时候，未必害怕。但现在建立了楚门，却是不同的概念了。

　　而至于楚度本人，此次血战武斗大会，表现卓绝，百足天君为百足家的后续发展考量，也不会让楚度于这场武斗中陨落。

　　就像药皇和百足天君在武斗大会之前，就商量好的那样，双方的战斗损伤，被成功地局限在了一定的范围内。

　　“嘶……好厉害，连白天都被打出了裂痕了。”

　　“听这样的声音，就知道战况激烈无比。”

　　“可惜我们无力洞穿天罡气墙，前往白天观战啊。”

　　双方众仙都未离去，纷纷交谈。

　　百足天君和药皇的战斗结果，决定了一切。

　　整个血战武斗大会的过程中，不管牺牲多少，付出多少，有多少显赫的战绩，都比不上这一战的结果。

　　不管是哪一方，都是损伤惨重。

　　不过，真正战死的蛊仙，深究起来并不多。六转蛊仙死了一些，七转蛊仙阵亡的更少，最惨重的损失，便是方源斩杀的耶律群星。

　　血战越到后期，双方反而形成了一种默契。

　　当然，蛊仙受伤也是一件大事。

　　因为道痕的缘故，难以治愈。往往疗伤的费用，会让一位蛊仙付出不菲代价。

　　白天之中。

　　百足天君和药皇相对而坐，两人之间摆放着一张棋盘。

　　“请品尝一下，我最新创造出来的金叶茶。”药皇笑呵呵，推荐他的茶水。

　　百足天君喝了一口，连连点头，然后他取出一大袋子的零嘴。

　　“这是我最拿手的炒蜈蚣。”

　　两位八转大能，一边喝茶，一边吃着炒蜈蚣，一边对弈下棋，好不惬意。

　　药皇感慨：“这炒蜈蚣味道鲜美，百尝不厌，实乃人间绝品。”

　　百足天君也赞道：“药皇兄的金叶茶，却是更胜银叶茶一筹。看来距离药皇兄炼成起死回生蛊的日子，也不远了。”

　　每一份茶、酒，都可以看做是一道未完成的食道蛊方。

　　有时候，很多蛊仙切磋各自的炼道造诣，为了避免劳师动众，或者照顾各自的颜面，都会上茶或者献酒。

　　蛊仙相互之间品茗，或者畅饮对方的美酒，即可明确对方的炼蛊造诣。

　　当然，此法过于含蓄，很多时候只是一种粗浅试探，并不能说明彼此间的真正实力。

　　药皇新创的金叶茶，百足天君从中品味出了不一样的味道。而且百足天君曾经尝过药皇的银叶茶，两相对比，就可以品味出药皇炼道造诣上的进步。

　　这种进步，很明显是药皇企图炼制起死回生仙蛊，而在历练中得到的提升。

　　至于百足天君，他制造出来的零嘴，不是那么简单的，也可以看做是本身炼道造诣的一种展示。

　　但是百足天君最近这段时间，忙于建设百足家族，而后又攻伐黑凡洞天，炼道方面却是没有增长，所以炒蜈蚣仍旧没有什么变化。

　　但药皇的目光，却更多投射在两人的下方。

　　在他们的下方不远处，有两道身影正在交战。

　　一道身影是百足天君的模样，另外一道则是药皇形象。

　　白天之下，血战平原上空的那些蛊仙，听到的响动，也是这两道身影造成的。

　　药皇赞叹道：“天君的分身手段真是越发高明了，居然连八转层次都能模拟出两三成的威能来。”

　　百足天君笑着摇头：“惭愧。这是日前，我攻打黑凡洞天不下，受挫而悟出来的仙道杀招。我曾经听闻，长生天中收藏了盗天魔尊的仙道杀招——成双入对，可令蛊仙分化出一个完全和自己战力相同的分身出来。我的这些手段，还是和盗天魔尊不能相提并论的。”

　　药皇笑了笑。

　　他闻弦歌而知雅意，百足天君提及长生天，并不是表面上那么单纯。

　　药皇解释道：“天君勿忧。只要长生天中八转蛊仙不出，单凭一道长生令，却是调动不了我等的。”

　　“况且任何一域的局势，还不都是看八转蛊仙之间的对峙情形么？”

　　“如今北原，八转蛊仙之中，雪胡老祖当是战力第一。若是让他炼成了鸿运齐天仙蛊，更是无法可制。但我日前观望，发现大雪山福地守卫森严，即便我等，想要破之，也算棘手。”

　　“我等之争，不过是正道内斗。若是雪胡老祖炼成鸿运齐天蛊，北原局势便会形成正消魔涨的情状。”

　　药皇侃侃而谈，百足天君微微点头，认可前者对局势的分析。

　　本来八十八角真阳楼倒塌，就导致了北原格局大变，魔焰高涨。若是雪胡老祖真的炼成了鸿运齐天仙蛊，那就更不得了了。

　　比起正道势力的崛起，药皇更不愿意看到的是魔道嚣张。

　　“好在这一次血道武斗大会，我方邀约了不少散仙、魔道，其中一部分阵亡在大会之中，另一部分战后，便会加入楚门或我百足家，也算是放了血，助长了我正道实力。”百足天君笑着道。

　　八转蛊仙思谋深远。

　　一场血战武斗大会，一方面是帮助药家，削弱了其他黄金家族的势力，另一方面则是借助百足天君、楚度的身份，削弱了散修和魔仙方面的大量实力，稳定北原蛊仙界的大局！

　　不过提到楚门，药皇皱起了眉头。

　　“这个楚门，需要整改。”

　　“我们北原，绝不容许门派产生。”

　　“楚度若是要楚门长存，必须将楚门改为楚家，否则的话，我正道绝不容许！”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十六节：修行本身就是享受

　　药皇的态度非常坚决。

　　百足天君笑了笑：“这一点，仙友放心。楚度早有觉悟，已经和我沟通过，在这一点上，他可以做出让步。”

　　“这就好。”药皇点点头。

　　双方又交流了一阵，棋局下了一小半，时间打发得差不多，两仙便一前一后，飞下白天。

　　随后两人当中宣布，刚刚的对决中，药皇优胜一手，此次血战武斗大会，以黄金家族的联合势力获胜告终。

　　楚门、百足家的蛊仙们，一个个脸色铁青，惟独楚度面色平静，早有估算。

　　反观黄金家族的蛊仙，则一片欢庆氛围。

　　之后的胜负处决不做详述，震撼北原蛊仙界，甚至影响波及其他四域的血战武斗大会，至此落下帷幕。

　　南疆，超级梦境。

　　一片深幽的海底。

　　黑暗，伸手不见五指。

　　方源沉浸其中，身上伤势极重。

　　海底中压力重重，更关键的是，在他周围的海水中，有无数道修长的蛟龙身影，在他周围逡巡游曳。

　　这些都是海中生活着的蛟龙。

　　每一头海蛟，都有荒兽级的战斗力。

　　密密麻麻，层层叠叠的海蛟，数量成百上千。

　　方源此时此刻扮演的人物，已经成为六转蛊仙，但面对如此之多的海蛟兽群，也是无法匹敌。

　　“更要命的是，要通过这第九幕梦境，必须得杀死所有的海蛟。”

　　方源在心中苦笑。

　　若是放在现实当中，他连杀透重围，突击求生的可能性，都是相当的渺茫。

　　而在这个梦境中。自有它的规则。方源若是要突围求生，就是探索梦境失败。

　　这根本不给方源活路！

　　“想要除掉这些海蛟，单凭梦境中的底蕴和手段，是根本不可能的事情！”

　　所以，方源若是要打通此幕，摆在他面前的选项就只有一个。那便是仙道杀招解梦。

　　“但是如此数量的海蛟，我的解梦杀招只能催发十次不到，根本不能解决眼下如此的大麻烦。”

　　“看来这个场景，恐怕是梦境主人的最后的修行生涯了。”

　　方源心中产生了一股明悟。

　　梦境分门别类，大多是都是写实梦境，是还原了某个生命的生涯当中的幕幕种种。少部分则是稀奇古怪，诡异怪诞的梦境。

　　方源探索的这个梦境，显然是写实梦境，可能在原有的事实程度上。有所夸张。但却也彰显了曾经发生的一部分事实。

　　“这位蛊仙曾经是战仙宗的蛊师。”

　　“天资不错，但升上六转之后，和周围的蛊仙相比，就相形见绌了。”

　　“中洲十大古派，又是按门派贡献，规划修行资源。这位蛊仙天赋资质差强人意，战力不强，手段并不高明。很难有什么门派贡献，就更难获取修行资源。所以。才想到去往东海探索。”

　　“结果，先是在通过五域窍壁的时候，折损了仙窍根基底蕴。后来听信什么仙蛊屋龙宫的谣言，前来这片海域探索，结果遭受到了海蛟兽群的围剿，丧命于此。”

　　想到这里。方源终于做出了决定，选择了放弃。

　　他主动离开了这片梦境。

　　一般而言，这种梦境探索的越是深入，突破一幕的收获，将远超之前。

　　但方源明智决断。选择了知难而退。

　　他保留了手中的解梦杀招，并没有放到这里作无谓的浪费。

　　片刻后，方源回到了现实。

　　利用胆识蛊疗伤，又检查了一番自身状况。

　　水道准宗师。

　　这个境界，还是没有变动。

　　距离真正的宗师级，还有一定的距离。

　　不过，已经足够吞并市井中的许多仙窍福地了。因为大部分，都是六转水道福地。

　　“按照现在的情形，最好是平均提升，先将所有的流派境界，至少提升到大师。”

　　“如此一来，我就能吞并任何的六转福地了。”

　　“虽然六转福地对我的修为提升，帮助已经越来越小。但吞并的数量提升上去，效果也会比较可观。”

　　方源琢磨着。

　　接下来，他主要是投入自身的梦境之中，炼一些梦道的凡蛊。

　　当然，也会抽出一些时间，进行推算。

　　这些天来，他有了一个灵感，打算将万我杀招和剑蛟变化结合起来。

　　推算的进展，一直比较顺利。方源的力道境界足够，变化道也是宗师，唯一美中不足的智道推算的手段稍微欠缺了一点。

　　不过这无伤大雅。

　　白兔姑娘前来汇报这段时间，仙缘生意的状况，以及她搜集到的一些情报。

　　方源盘坐在蒲团上，闭上双眼对她道：“你说你的，我听着。”

　　方源一边推算自己的东西，一边倾听白兔姑娘的话。

　　他一心二用。

　　智道宗师的他，做到这一点并不困难。

　　白兔姑娘一边叙述着，一边望着方源的面庞，目光中尽是深情。

　　但是让她失望的是，一直到她汇报结束，方源都没有睁开双眼再看她一眼。

　　“好了，你可以退下了。”方源开口。

　　白兔姑娘只好满怀失望，带着留恋的神光，慢慢退出这里。

　　殿门外，武安早已经恭候多时。

　　“姑娘，这边请。”武安对白兔姑娘的态度，比之前更要恭敬很多。

　　白兔姑娘只要得到方源的接见，就证明方源对她恩宠未断，这层蛊仙，就让武安对白兔姑娘极为重视。因为白兔姑娘可是关乎仙缘生意的大计！

　　白兔姑娘有些担忧，问武安道：“武安，武遗海大人一直都是如此修行吗？”

　　武安楞了一下：“此话何意？”

　　白兔姑娘幽幽地叹气：“武遗海大人修行起来，真的是太刻苦了，几乎一分一秒都不想浪费。就连听取我的汇报，他都未停止修行。他是一直如此吗？”

　　武安眨了眨眼：“姑娘，在下实话实说。我虽然没有亲眼见证过武遗海大人如何修行的，但管中窥豹，也可见一斑。武遗海大人恐怕是我见过的，最为刻苦的修行者。别的不提，单单他将自己关在大殿中，足不出户这么长的时间，我就万万做不到。”

　　白兔姑娘脸上的担忧之色更重一分：“正因如此，我才担心武遗海大人。他修行起来，就好像是在拼命！修行讲究张弛有度，长期以往，我担心武遗海大人会支撑不住，坏了心境。武安，你若是有机会，一定劝劝武遗海大人，好么？”

　　武安心说：“你见面的次数和时间，都比我还多。我怎么劝？”

　　不过，他还是点点头，应承下来：“如果我有机会，一定会努力劝说武遗海大人的。”

　　方源分析了一下白兔姑娘的情报。

　　这让他对整个南疆的局势，一直保持在比较清晰的把握之中。

　　总体而言，南疆的局势还是安稳的。

　　虽然武独秀逝世，武家当中只剩下了一位八转蛊仙武庸。但此人接手了武家之后，陆续展现出了强大的战力，以及巧妙的政治手段。

　　正因如此，即便是巴家、铁家等虎视眈眈，也不得不暂时按捺住阴暗心思。

　　八转的对峙格局如此，自上而下，反映到南疆的各个方面。在超级蛊阵当中，也是局势平缓。仙缘生意在坐着，有的蛊仙受益，闷声发财，乐不可支，有的蛊仙冷眼旁观，暂时不做理睬。

　　“北原的血战武斗大会，已经落幕了，结果是楚门整改成楚家，百足家保存下来，黄金家族的联合大胜，获取了大量的修行资源。”

　　“这样，北原的大局也趋向稳定了。”

　　“东海、西漠以及中洲，我得到的情报泛泛，基本上都是来自于宝黄天，只有一个模糊的概念。不过也都是比较安稳平和的。”

　　事实上，安稳平和才是五域大局的常态。

　　谁好端端的安稳日子不过，要去打生打死的？

　　北原的动乱，其实源头还出自方源身上。是他捣毁了八十八角真阳楼，其中夹杂影宗图谋，最终引起了一系列的恐怖影响。

　　一直到五域乱战的时期，整个五域方才以战乱为主，一切秩序都趋向于崩溃，争斗成为了蛊仙修行的主旋律。

　　外部条件是非常宽松安定的。

　　对于方源而言，这是最好不过的事情了。

　　他沉入自己的梦境之中，开始炼制梦道凡蛊。

　　青山葱茏，商队在山脚下进行暂时的休整。

　　咻。

　　一道月光，在空中灵活地转了一个弯，绕过了正面的石头，准确地击中石头后的树干上。

　　顿时，木屑纷飞，略显纤细的树干，差点被月光斩断。

　　“练习了这么多天，终于成功了！”方源满身大汗，心中却是无限的欢喜。

　　“小子，挺不错的嘛。”胡子蛊师走到方源的面前来。

　　“胡子大叔，谢谢你教我这一手啊！”方源大笑一声，露出满口洁白的牙齿，阳光开朗。

　　胡子蛊师似乎都被这种阳光，晃了一下眼睛。他有些疑惑：“一般人，保持这种训练的激情，七八天已经不错了。你小子却起早贪黑，只要一有时间，就进行训练，足足持续了一个多月，并且热情一点都未衰减。这样枯燥的修行，真的这么有趣吗？”

　　方源握紧双拳，双眼闪亮，宛若晨星：“当然了！大叔，你不觉得很厉害很神奇吗？一个人挥挥手，就能发出绚烂的攻势。修行本身就是很享受的事情啊。”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十七节：龙女

　　胡子蛊师不会理解方源的心情。

　　从地球上穿越过来，蛊师的种种奇异能力，宛若超人一般。从普通人晋升成超人，当然值得方源如此兴奋，如此热情。

　　“而且啊，我资质不行，只有丙等。不努力一些，怎么可以呐？”年轻的方源笑呵呵地道。

　　“大叔，你忙你的，我继续练了啊。”方源又道。

　　胡子蛊师笑着摇摇头，知趣地走了。

　　站在远处，他回望眉头苦练的方源，目光中流露出萧索的意味，他口中呢喃：“就算这么努力，又能如何呢？丙等资质啊……冰冷残酷的现实会扑面而来，差距会扑灭热情，挫折会消散兴奋。这种热情，这种努力能持续多久呢？”

　　而在梦境的另一个角落，真正的方源抚摸着被月光差点斩断的树木。

　　“嗯，不错，这个梦道蛊材相当不错，运气好的话，足够我炼出十几只梦道凡蛊了。”

　　他的嘴角露出一丝满意的微笑，黑幽深邃的眼眸中，微微闪烁了一下，仿若星光。

　　白相洞天。

　　人人如龙炼蛊法已经进行到最后的关头。

　　“坚持住，绝不能有丝毫的松懈。主人，你行的，绝对行的。”白相天灵在大吼。

　　蛊阵在运转，光芒如柱，立地撑天。

　　耀眼得不可直视的光芒中心，有一团人形的火炬。

　　正是白凝冰！

　　他的整个脸庞、身体，都在融化，宛若蜡一般受到了热糊成一团。

　　他的头发早已被烧毁，双眼已经失明，仿佛是玻璃珠子，就连手脚的指头都已经相互融化成一体。

　　白凝冰已经面目前非。

　　剧烈的痛楚。在这过去的数十天里，从未停止过！

　　最初，他痛得嘶吼，仰天咆哮，差点昏死。

　　但之后，他却险象环生地承受下来。然后一路硬生生地挺住。

　　咬牙硬挺。

　　然后，他的满嘴牙齿还有舌头，都会惊涛升龙火灼烧，融汇在一起。

　　他笑。

　　狰狞的笑。

　　再然后，他连笑的表情都做不出来，因为他的鼻梁、他的脸都被烧灼，如蜡般融化。

　　现在的他，就像是一个人棍，惨不忍睹。

　　但白相天灵却能感受到白凝冰的意志。

　　他的意志。就像是钢铁，经受火焰的烧毁，苦痛的捶打，变得越加坚强刚硬。

　　这样的意志，让白相天灵都为之动容！

　　在起初，即便是白相天灵，也并不看好白凝冰。

　　因为白凝冰的状况，实在是太糟糕了。而人人如龙炼蛊法，又分外惊险。但凡炼蛊。总会避免不了失败。历史上，哪一位转身成龙人的蛊师、蛊仙，不都是充分准备，慎重无比，准备到了极致之后，才进行这样的冒险！

　　轰！

　　一声巨响。如雷霆炸裂。

　　冲天的光辉骤然消失，一团汹涌的火焰，飞升而上。

　　它形如火龙，赤红的身躯，矫健无比。在半空中盘旋一圈后，掉过头来，冲向白凝冰。

　　白凝冰已经被烧灼成了一个肉团，浑身的骨肉、道痕、心血、皮发都融为一体。

　　肉团好像是无底洞，将冲撞上来的火龙尽数吸纳进去。

　　随后，肉团越来越红，温度越来越高，烤炙周围，将附近的空气，都烧灼得扭曲起来。

　　当肉团赤红到了极致之后，陡然一爆，璀璨的光辉中，全新的白凝冰焕然亮相。

　　“成、成功了！！”白相天灵瞪大双眼，口中呢喃。

　　光芒的映照下，白凝冰仰天长啸！

　　只听她道：“山延万里渊九重，蟠居井底鳅鳝蚌。今朝奋髯云乍起，矫首上凌飞太清。”

　　啸声如龙长吟，似风滚滚，回荡在整个白相洞天之中。

　　白相天灵折服，当场跪倒在地：“恭贺主人新生，登临仙位！”

　　白凝冰止住啸声，缓缓落下。

　　她面无表情，肤若白雪，五官更加有致，容颜竟还胜之前三分！

　　一双淡蓝的竖眸龙瞳，向外透射出冰冷气息。

　　但下一刻，龙瞳中闪现出深深的诧异：“嗯？怎么回事？我已经成仙，拥有货真价实的仙窍，但为什么变成了女子之身？！”

　　“这个……”白相天灵斟酌了下言辞，小心翼翼地解释道，“人人如龙炼蛊之法是将主人你当做仙材炼制。一切的炼蛊结果，都要看仙材的搭配和混合。主人你之前身上就有变化道痕，没想到这些变化道痕，居然还影响了最后的炼蛊成果，让您变成了龙女。”

　　白凝冰：“……”

　　她发现身上的信道道痕，各种盟约都已经消散，却偏偏这变化道痕影响了关键。正如天灵所言，人人如龙炼蛊法的成果难以具体把握，取决于参与其中的仙材。

　　白凝冰皱起眉头。

　　这似乎是一种诅咒。

　　女身的诅咒，自从青茅山开始，就困扰着白凝冰。

　　沉默了一会儿，白凝冰问道：“我如何才能转变成男身？”

　　白相天灵便答道：“这好办，只要主人你兼修变化道即可。”

　　白凝冰眼界开阔得很，摇摇头：“此法治标不治本。我的北冥冰魄体仍在，今后我将主修冰雪道。”

　　白相天灵思考了一下，这才开口：“主人你已经重获新生，女子身份正是你的根本。但若你执意想要调换性别，那就得从源头出发，找寻到当年那对转身蛊的另一半，并其升炼成仙蛊。再用这只仙蛊，即可将自己真正转成男性。”

　　白凝冰：“……”

　　她的脑海中，不可避免地浮现出了一个人的影像。

　　“方源，想不到你仍旧是横亘在我面前的难关。哼！”白凝冰心中冷哼一声，她已经知晓方源拥有八转战力的上极天鹰。

　　要从方源手中谋夺那只关键的蛊虫，一切都得从长计议。

　　中洲，灵缘斋。

　　云层之上，蛊仙林立。

　　灵缘斋的太上大长老关照道：“不真子，北原之行你必须时刻护持在我派仙子的身边，她毕竟只是假仙，并且升仙时日太短。”

　　不真子乃是灵缘斋的太上长老，七转虚道蛊仙，闻言领命：“诸位同门，只要我还活着，必保得她的安全。”

　　言语间，信心十足。

　　太上大长老点点头，又注视赵怜云：“此去，你不可冲锋在前，以保全自身为主。其余事情交给他人处理即可，与你同行的蛊仙们，都是十大古派中的精英强者。再加上我们突袭的优势，营救的把握非常巨大。”

　　赵怜云点点头，她现在已经知道这位貌不惊人的老婆婆，居然是灵缘斋中地位最高的蛊仙。

　　她分别对太上大长老、徐浩、李君影三人深深一礼：“我去了。”

　　“出发吧。”太上大长老挥挥手。

　　不真子拱了拱手，带着赵怜云，乘坐一头墟蝠，飞向远方。

　　“没想到，最后是赵怜云成为我派仙子。”

　　“天意弄人呐。”

　　“不知此行，她究竟能否救出那位马鸿运？”

　　“依我看，可能性很大。毕竟前往北原的蛊仙，都是我们十大派的精锐，阵容非常强大！”

　　蛊仙们相互交流，纷纷散去。

　　“我去寻女儿。”白晴仙子一脸忧愁之色，对凤九歌道。

　　凤九歌点点头。

　　这一次，他原本也想着参加北原一行。但没想到天庭方面，却否决了他的提议。

　　凤九歌乃是数千年难得一见的绝代人物，才情风流，令人仰望，他七转修为，但却拥有八转战力。

　　按照常理而言，他是北原此行的上佳人选，但没有能参加得进此次北原营救的队伍。

　　一时间，凤九歌也参悟不透天庭方面是如何的打算。

　　白晴仙子见到凤金煌时，后者正坐在湖边，望着湖面上的涟漪出神。

　　白晴仙子的心中，升腾起一股爱怜之意。

　　她知道：自己的女儿一直是以成为灵缘斋仙子，为奋斗目标的。但此次赵怜云意外地得到了爱情蛊的认可，而后又得到天庭的承认，正式成为了灵缘斋的仙子。

　　如此一来，凤金煌惨遭淘汰。

　　白晴仙子缓缓地走到凤金煌身边：“怎么？还在想仙子这件事情？”

　　“不。娘，我在想，为什么我就没有得到爱情蛊的认可呢？”凤金煌眼眶微红，显然之前已经偷偷地独自哭过。

　　“那是因为你没有爱情啊。”白晴仙子坐到凤金煌的身边，伸出手，轻轻地抚摸凤金煌的头发。

　　凤金煌又道：“我为什么就没有爱情呢？爱情又是什么？”

　　白晴仙子目光微微一闪，她斟酌了一下，这才道：“爱情和亲情、友情不同，它更多的是一种缘分，就像我当年遇到你爹那般。爱情忽然就来，在此之前，谁也料想不到。所以这种东西勉强不来，一切随缘。”

　　凤金煌摇摇头：“我不想随缘，这可不是我的风格，我要主动寻找爱情，被爱****认可，夺回仙子之位。娘，你说这种可能性有多高？”

　　白晴仙子笑了笑，这基本上是没有可能的，但是看到女儿认真期待的双眸，她身为母亲，如何能直接坦言？

　　于是，她便道：“可能性是有的，但首先你得遇到你想爱的人呐。这种人，可不是爹娘，也不是你身边的那些女伴儿。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十八节：运道大师

　　“娘的意思是，是那些……”凤金煌皱起眉头，在她的成长环境中，能和她比肩的少年并不存在。灵缘斋更是阴盛阳衰，让凤金煌从小就看不起那些同龄的男儿。

　　这里还有一个最主要的原因，那就是凤金煌的父亲太过于优秀，抬高了她的眼界，让她对身边的男子都不放在眼中。

　　白晴仙子点点头，打趣地问道：“不错，煌儿，你觉得你遇到的那些少年里，有你看中的吗？”

　　凤金煌皱起眉头，认真地片刻后，摇摇头。

　　白晴仙子差点抿嘴笑出声来，女儿这种呆呆的小模样真是可爱至极，她又道：“那我不妨换一种问法，有哪一位少年是最让你印象深刻的呢？”

　　这一次，凤金煌愣住。

　　她的脑海中，不由自主地闪现出方源的影像。

　　方源可是带给她惨痛失败的男子，荡魂山上的那一幕，凤金煌永远都不会忘怀。

　　并且，方源还救过凤九歌的性命！

　　前后种种，让凤金煌对于方源的感观，非常的复杂。

　　要说恨，不是单纯的仇恨。

　　要说感恩，也不是单纯的感恩。

　　白晴仙子见凤金煌发愣，顿时脸色不好看了。她心里有些慌，暗暗责怪自己：“糟糕！怎么忘记了方源这茬。”

　　白晴仙子连忙道：“煌儿，别瞎想！”

　　作为母亲，白晴仙子相当的担心。凤金煌虽然成长了许多，但是对于感情这方面。还非常的单纯，宛若白纸一张。

　　“那方源可是天外之魔。利用春秋蝉重生回来的。他的真实年龄，恐怕比爹娘都要大！”白晴仙子的语气十分郑重。

　　“最关键的是。他名列诛魔榜，乃是凶恶至极的魔头，屠戮无算，祸害苍生，极其危险。”

　　“可是他救了爹啊。”凤金煌反驳道。

　　白晴仙子满脸肃穆之色，凝视着凤金煌的双眼，极其认真地道：“那你更要记住，恩怨情仇不能混淆，要分清楚。他对你爹的救命之恩。虽然只是机缘巧合，但我们一定会报答回去。但他乃是魔道中人，十恶不赦，报答之后，我们再遇到他，就是铲除他的时候了。你明白吗？”

　　凤金煌点点头：“明白！”

　　南疆，方源身处梦境之中。

　　“阿嚏！阿嚏！”方源一连打了两个喷嚏。

　　他揉了揉鼻子，对面前的女蛊师道：“再来。”

　　女蛊师站在柜台后面，拿出三块石头来：“请。”

　　这已经是另一片梦境了。

　　之前的水道梦境。因为太过艰难，方源主动放弃。几天后，梦境流转，终于出现了一片适合方源探索的梦境。

　　让方源感到十分开心的是。这片梦境探索成功的话，居然能直接增长他的运道境界！

　　运道蛊仙数量很少。

　　因为巨阳仙尊虽然开创了运道，但是并未推广。

　　所以。能够蕴藏运道真意的梦境，也是数量稀少。方源能碰到如此的一个梦境。几率很小。

　　方源看着眼前的三块石头，他已经知晓。按照这片梦境的规矩，他需要连续赌中三次，找到这些石头中最有价值的一件，方能跨越这一幕，进入第二幕去。

　　赌石。

　　“之前已经成功了两次，这一次若是失败，就会前功尽弃。干脆动用解梦吧。”

　　方源催起仙道杀招解梦。

　　方源等了半晌，却没有任何反应。

　　“怎么回事？”正在他纳闷的时候，招待他的女蛊师双眼秋波泛滥，小声地告诉他，“这位弟弟，选择中间这块，放心，姐姐不会坑你的哦。”

　　说着，她还向方源眨了眨眼睛，极具挑逗色彩。

　　方源终于了然，看来这就是解梦的作用了。他不作犹豫，一手抓住最中间的一块。

　　三块石头连续被开出来，里面都没有蛊虫，但根据石头本身的材质，最中间的一块便是价值最高。

　　第一幕徐徐在他眼前消散，很快，他进入了第二幕。

　　北原。

　　长生天。

　　八转仙蛊屋劫运坛。

　　三层圆坛，望柱重重，白玉栏杆，霞光映照。

　　劫运坛仍旧在运转着，八位蛊仙，分别占据劫运坛的九个角落，日夜催动不休。

　　劫运坛的中央，五行大法师面露凝重之色。他身边萦绕着三层五色圆环，来自劫运坛的压力越来越大，五行大法师也必须拿出全部本领来抗衡。

　　双方皆是沉默。

　　因为彼此之间，都已明了，对方都不是能用言语可以打动的存在。

　　就在这时，忽然整个长生天中回荡起当当当的钟声。

　　八极子听到这个钟声，无不身躯一震，惊疑不定。

　　“这是仙道杀招警钟长鸣，怎么会？”

　　“当年，巨阳仙祖在长生天中布设了这记仙道杀招，一旦长生天遭遇巨大危机，都会触发钟响。”

　　“可是五行大法师已经被我们困住了啊。”

　　八极子们相互交流，都感到茫然无措。

　　八极子之首天极子沉吟道：“不对，即便是当初五行大法师来袭，也没有触发警钟长鸣。如今钟声响起，证明另有危机。”

　　其余七极子都有些慌神。

　　“这么说来，接下来这场劫难，岂不是比五行大法师偷袭还要严重？”

　　“如今，我等众人都要全力催动劫运坛，镇压着五行大法师，无暇分身。该如何面对这等灾劫呢？”

　　“有劫运坛在此，天灾地劫奈何不了我们，看来这场人祸将恐怖至极。”

　　二首领地极子望着天极子，沉声道：“眼下的情景，看来只有唤醒四荒仙人了。”

　　天极子满脸凝重之色。缓缓点头。

　　五行大法师笑道：“长生天自身难保，我亦好奇。究竟是何等灾祸，能让这警钟长鸣。”

　　天极子正要开口。忽然一个声音在他耳畔传来：“所谓劫难灾祸，其实都是福禄佳运，它们本质都是运道，都是变数。我等蛊仙，便是要将坏的变数，转化为对自己有利的变数。劫运坛的建设理念便是如此。”

　　天极子听到这个声音，又惊又喜。

　　五行大法师也望向这位出现得悄无声息的神秘蛊仙，低呼道：“你是四荒仙人之中的哪一位？”

　　“我等见过南荒大人。”八极子齐声恭迎，给予了五行大法师明确答案。

　　长生天中。设有八极、四荒，十二个职位。

　　四荒仙人，分别是东荒、南荒、西荒、北荒，四位八转仙人。

　　八极子，分别为天极、地极、玄极、黄极、宇极、宙极、洪极、荒极，八位七转蛊仙。

　　当然，长生天乃是巨阳仙尊的仙窍洞天，地域宽阔广袤，资源丰富。除了这十二位之外，还有其余蛊仙。只是这十二位，乃是长生天中的权利核心，蛊仙中的精英强者。

　　南荒仙人身着青金甲。胡须垂至胸口，身材魁梧，面容苍老。他接着道：“钟声一响，我便醒来。此钟声三长两短。不疾不徐，说明爱情仙蛊将临北原。爱情仙蛊有违抗命运之能。当年先祖也颇为忌惮。为得爱情仙蛊，先祖和天庭作赌，但炼化爱情仙蛊三年却是不成。只得趁机在爱情仙蛊上布置无上运道手段，将来某一天，手段发动，爱情仙蛊便会因气运牵引，前来北原。这正是我等夺取爱情仙蛊的良机！”

　　巨阳仙尊布置下来的仙道杀招，十分玄妙。他的后人，能够从这钟声中辨明灾劫的一些情报。

　　八极子虽然知晓警钟长鸣，但却不清楚钟声本身还有讲究，此时听闻南荒仙人的话，顿时都兴奋起来。

　　原来早在多年以前，巨阳仙尊就早有安排。

　　天极子道：“还请南荒大人引领，八极子听候调遣，愿为长生天出生入死，夺取爱情仙蛊！”

　　南疆。

　　“这里就是白相洞天！”黑楼兰跨进仙窍门户，正式踏足白相洞天之中。

　　太白云生、影无邪、石奴紧随其后。

　　“嗯？不对劲。”影无邪忽然面色一变。

　　下一刻，周遭景色大变，蛊阵催动而起，形成一片特殊空间，将四仙囊括其中。

　　白凝冰的身影，淡淡地浮现而出。

　　石奴又惊又怒，低吼道：“你是白凝冰？你居然敢反水！”

　　“哼。影宗的杂碎，明年的今日就是尔等的祭日！”白凝冰冷笑，淡蓝龙瞳中射出冰冷残酷的光。

　　影无邪大感意外，白凝冰居然挣脱了他的控制，超乎他的想象。

　　他忽然灵光一现：“原来如此，你居然用了人人如龙炼蛊法？此法早已失传，白相洞天之中居然会有？！”

　　“说实话，我倒是要感谢你呢。好好接受我的这份谢礼吧。”白凝冰冷笑，浮现在四仙面前的影像，越变越淡，最终彻底消散。

　　“等一等，我们还可以谈谈……”影无邪话还未说完，蛊阵就已经发动起来，大雪纷飞，无数冰枪从脚底下穿刺上来，让四仙急忙应对。

　　义天山遗址，超级蛊阵之中。

　　方源睁开双眼，回到了现实。

　　魂魄虚弱不堪，但没有关系，方源手中的胆识蛊一直都很充裕。

　　“运道大师了！”方源体悟了一下，发现自己的运道境界，上涨到了大师级。

　　之前的运道梦境，已经被他彻底探索完毕。

　　他的解梦杀招次数全部耗尽，但收获更大，运道境界原本普通至极，一下子上升到了大师境界。

　　他立即感到有种不一样的感觉。

　　这种感觉十分玄妙，难以用语言来表述。

　　“如果运道境界上涨到宗师级，兴许我可以将琅琊地灵手中的己运真传换来，立即就能运用得很好，实力暴涨一大截。”

　　“单就目前而言，我感觉或许可以将解惑仙蛊和****运相互运用，大大增添仙道杀招气运交感的威能！”

　　ps:昨天工作到凌晨3点，导致今天状态有点不佳。本来计划会有5更，但删掉了一部分水文，精简了一下。非常痛苦，这场战斗涉及的人物太多了，脑袋都要想炸了。这本书里我对每一个角色，都是倾注了感情，我像爱主角一样爱他们。事实上，他们每个人都是自己人生的主角，就仿若我们大家生活在现实生活当中一样，我们每个人都有各自的世界。今天加更就到这里，这个月还会有加更的！非常感谢大家的支持！我爱你们！！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百一十九节：杀意满心间

　　气运交感。

　　这记仙道杀招来自于黑凡洞天，蛊仙冯军继承的传承。

　　它是以气运仙蛊为核心，凡蛊为辅助，让蛊仙能够感知得到，与自己本体气运密切相关的人和物。

　　并且，随着彼此距离越近，感知的效果就越清晰完整。

　　方源通过这一招，能够感知到影无邪等人的位置，即便是跨越地域和界壁。

　　这是因为，影无邪等人已经和方源连运。

　　连运之后，双方的气运时刻处于极度密切的关系当中，正所谓有福同享有难同当。

　　然而，因为影无邪的种种手段，先是遏制了一部分气运交感的效果，虽然他又通过躲入仙窍之中，来彻底避免气运交感的探查。

　　方源非常忌惮影无邪等人，因为影宗虽然破败，但烂船还有三磅钉，廋死的骆驼比马大，只有搜集影宗的残余资源，影无邪等人的实力壮大，就能做到比方源更迅速而且更稳定。

　　“这一次，将气运交感提升一下，说不定就能探查到影无邪这些人的方位。将他们提前铲除掉，解决心头大患！”

　　方源决定将仙蛊解谜，增添到气运交感杀招之中，使得这个杀招的核心，从一个增到两个。

　　“解谜仙蛊是智道，嗯……先添加一些点智蛊进去。”

　　“然后嘛，用点群策蛊，再来点连运凡蛊，嗯，还有入对蛊、排序蛊。”

　　……

　　方源完全没有推算，而是根据自己的感觉来做选择。

　　大量的凡蛊。添加进去。

　　这些蛊虫，有一些方源本身就有。但大多数他需要通过宝黄天收购。

　　没有什么波折，不久后。他就将这些蛊虫收集全了。

　　但是随后，他没有急着去催动仙道杀招，而是一步步试验。

　　因为一下子增添了这么多的蛊虫，原来的气运交感已经大变模样，若是盲目催动的话，搞不过会直接失败，从而导致方源受伤，更严重的情况则是蛊虫毁灭。凡蛊也就罢了，若是仙蛊毁了。方源找谁哭去？

　　蛊仙开创了一个仙道杀招之后，试验的过程也很有风险的。

　　方源先将整个全新的气运交感杀招，拆分成几个部分，开始一一试验。

　　试验的结果，都非常出色。

　　没有一个是不成功的。

　　方源随后动用智道手段，开始推算，并且对草创的气运交感杀招进行调整和完善。

　　大半天后，方源推算完成，开始了第一次催发完整的气运交感杀招。

　　才催动一半。就出现了一些超出方源预料的小问题。

　　当然，这些问题都不太大，很可能并不影响最后的成功。

　　但方源还是谨慎起见，停止催动。半途而废。

　　不少凡蛊因此毁灭。

　　方源眼皮子都不眨一下，只要气运仙蛊、解谜仙蛊都没有事就好。他现在家大业大，财大气粗。耗费一些凡蛊，对方源而言。根本就是九牛一毛的损失。

　　用于辅助的凡蛊，并不需要重新采购。

　　方源之前。就已经考虑到了这个情况，所以收购的数量远远超过一次所需。

　　他又开始接着推算，算出了原因，究竟是什么导致意料之外的变化产生的。

　　这一次，方源又推算了大半天，调整好了仙道杀招的内容之后，修行了一会儿，再次开始试验。

　　这一次，催动仙道杀招进行到了后半程，再次出现意外情况。

　　仙道杀招涉及的蛊虫太多，很多时候，就连方源都算不尽里面的变化。

　　虽然只是一点小小的火花莫名其妙地产生出来，但方源还是觉得要好好审查，再次停止催动杀招。

　　不管是解谜还是气运仙蛊，都是要在最后关头相继启动，所以损失的凡蛊虽然不在少数，但并不要紧。

　　如此三番五次，不断试验，不断推算，不断调整。

　　几天后，方源终于得到了一个相对完美的气运交感。

　　这个仙道杀招，比较之前，蛊虫的数量扩大了三倍有余，两只仙蛊解谜、气运为核心，仿佛是双日辉映。

　　催动全新的气运交感！

　　一股玄妙的感应，很快就充斥方源的心头。

　　首先是叶凡、洪易、韩立，分别在南疆、中洲和西漠，具体的位置比之前要清晰数倍，尤其是叶凡，方源立即探知到此刻的他正在商量山上。

　　随后是一些模糊的感应。

　　影无邪、黑楼兰，再一次出现在方源的探查之中。

　　但是很模糊，比起叶凡来，模糊很多倍，具体位置也不知晓，方源只感知到一个大概的范围。

　　“奇怪，除了影无邪、黑楼兰二人之外，还有一位，同样是模糊的状态，和他们相差不多。难道说，影无邪又用了连运仙蛊，将运气联通了一位陌生蛊仙吗？”

　　方源立即猜测到了真相。

　　他皱起眉头。

　　连运仙蛊落到影无邪手中，早已经不是什么秘密。

　　这是方源的一个弱点。

　　现在的方源，已经不再动用春秋蝉，反而将其封印起来。并且气运方面，有了****运仙蛊护持，倒是从一个薄弱点，成长为了他的优势。

　　但是影无邪等人的存在，分摊了方源的这种优势。

　　巨阳仙尊的早年崛起，有一大半的功劳都在****运仙蛊身上。但方源并未有独自完全，享受到****运仙蛊带给他的种种收益。

　　和叶凡、韩立、洪易、黑楼兰等人平摊，也就罢了。毕竟这四位，都是强运之人。但影无邪，还有另一位新加入的蛊仙，完全就是吊车尾，分薄了****运的效果。

　　“这个方位……呵呵呵，想不到他们，居然就在南疆！”

　　“影无邪等人必须铲除，杀掉他们，我就能真正安全，无人挂怀至尊仙体。”

　　“同时，打杀掉这些人，免除后患，让我气运上涨，真正展现出****运仙蛊的威能来。”

　　这一刻，方源杀意充盈满身，几乎恨不得立即动身，将影无邪等人除之而后快！

　　中洲。

　　“可以了，我们出发！”八转蛊仙威灵仰低喝一声。

　　他声音沙哑，中年模样，眼袋深沉，无精打采，给人精力消耗过度，疲惫不堪的感觉。

　　但在此行的三位八转蛊仙当中，却是实力最强，所以担任此次北原救援的首领。

　　而他一道的，还有碧晨天、万海龙流。

　　这两位也都是八转蛊仙。

　　碧晨天参加过义天山大战，最终存活下来。

　　万海龙流的辈分比碧晨天还要高，更是在最近，得到了龙公的指点，实力又上涨一截。

　　龙公老迈，难以再战，但由他统筹大局，立即展现出了不一样的雄阔气象。

　　单单八转蛊仙，就一连出动三位，且都是天庭蛊仙，虽然身怀虚窍，但战力却是远超十大古派中的八转蛊仙。

　　群仙轰然应喏，分成三股，分别进入到三座仙蛊屋中。

　　这三座仙蛊屋分别是风云府的风满楼，楼分七层，幔帐飘飞；元莲派的揽雀阁，精致小巧，生机盎然；战仙宗的角连营，营寨雄固，大旗飞扬。

　　每一座仙蛊屋中，都是由一位八转蛊仙镇守。

　　赵怜云被安置到中间一座，风云府的风满楼中。

　　她进入最上一层，也是这座仙蛊屋中最为安全的地方。

　　“这一次，阵容真的太壮大了，我们不仅有三位八转蛊仙，更有三座仙蛊屋！已经可以确定胜局了。”不真子紧紧跟随着赵怜云，说道。

　　赵怜云点点头，表面上不动声色，心中却是起伏不定：“鸿运，我来了！你要坚持住啊。”

　　三座仙蛊屋宛若是三颗流星，飞升上空。

　　角连营排在最前方，开辟风浪。风满楼位于中间，调度支援。揽雀阁位于末尾，灵活机变。

　　天罡气墙已经近在咫尺和。

　　轰！

　　角连营发威，巨大的尖角光影凝聚成形，宛若实质，一下子狠狠地刺入天罡气墙当中，然后冲势不减，硬生生打开一道同道。

　　风满楼、揽雀阁紧随其后。

　　咣咣咣。

　　风满楼不断震动，赵怜云在最顶层里也随之身躯摇晃，差点栽倒。

　　不真子咋舌惊叹：“都说天罡气墙比五域界壁还要雄厚难越，今日一见，果然如此。我们的风满楼还只是在中段，走在打开的通道之中，受着两边激涌而来的罡气，就如此不稳。难以想象前方开路的角连营是何等情形！”

　　天罡气墙是由无数的天罡气组成，打通一个通路，很快就会被周围的天罡气流窜过来，封闭通道。

　　因此，三座仙蛊屋都相距极近，几乎是头挨着脚，脚顶着头，相继冲刺上去的。

　　行进半程之后，角连营里的蛊虫折损了不少，冲势减缓许多，退居二线。

　　风满楼接替角连营的位置，承担起冲锋开路的重担。行进了四分之一的路程后，又有揽雀阁冲在最前方。

　　如此，数天后，三座仙蛊屋终于冲破了天罡气墙，正式进入了黑天之中。

　　如今蛊师世界中，太古九天只剩下黑天、白天。

　　不选择白天，原因很简单。

　　就是防止暴露自己。

　　黑天有着天然的遮掩伪装，能够在一定程度上为三座仙蛊屋遮掩行迹。

　　如此一来，中洲蛊仙一行，方能尽量确保己方的突击偷袭的优势。

　　ps:第二更要晚一些了。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十节：境界之妙

　　南疆。

　　超级蛊阵之中。

　　方源味着气运交感的威能，不断体悟境界带来的好处。

　　“我这一次提升气运交感，整个过程虽然繁琐了一些，但确实是轻松至极。”

　　“一切就好像是水到渠成，自然而然的事情。”

　　寻常的蛊仙要完善或者提升一个仙道杀招，往往是比较困难的。例如中洲十大古派之一万龙坞的蛊仙凶雷恶人，就是参悟了数年，才得到仙道杀招雷神子。

　　“凶雷恶人的雷神子，是从血神子残缺蛊方中推算过来的。此事涉及雷电、血道。凶雷恶人的雷道境界虽然足够，但是血道方面却是极其普通，所以耗费了数年，据说还动用了万龙坞的一些资源，才勉强推算成功。”

　　“这就是缺乏了境界，只能强行推算，或许高超的智道造诣能够提供许多帮助，要不然就是靠灵感，拼时间。黑凡乃是宙道大能，他死后不也有大量的仙道杀招没有设想出来吗？”

　　“然而，一旦境界足够了，推算杀招甚至不能叫做推算，而是一种翻覆手掌的本能，实在是轻松！”

　　方源不断品味。

　　这一次，提升仙道杀招气运交感，方源总共耗费的时间，也不过数天罢了。

　　但带给他相当多的震动！

　　设想整个仙道杀招的大体框架的时候，方源根本没有多想，几乎是脑子里就有了一个基本的模糊概念。

　　随后他选择蛊虫，只要是运道、智道的凡蛊。他都凭借着一种直觉。

　　直觉？

　　这似乎很难想象。

　　但事实上的确如此，一旦境界积累到了一定程度。对于蛊虫的认知，对于相关流派的仙道杀招的设想。已经化为了蛊仙身上的一种本能。

　　这种本能，近乎于天赋，就好像是与生俱来的一样那么自然，那么轻松。

　　就好像是人生来就用鼻口呼吸，自然而然的事情。

　　“境界，就是对大道的感知。”

　　“我的运道境界，达到了大师级，这让我对运道相关的一切内容，都有了一种敏锐的。难以言说出来的认知和感应。提升气运交感杀招的时候，几乎不用测验，就知道选什么蛊虫作为辅助，比较合适。”

　　“同样的，还有智道。我的智道已经是宗师境界，对于智道方面的有关认知，比运道还要深刻。所以才能最终，让解谜仙蛊完美里融入到气运交感杀招之中。”

　　方源总结了一下，他发现。境界提升的好处，还要超出他之前的想象。

　　能够吞并更多流派的仙窍福地，只是最直观的体现而言。

　　在其他方面，也带来了许多上佳的益处。

　　“若是我将来。将所有的流派境界，都提升到宗师，乃至大宗师级。会不会设想出一个涵盖了全流派的恐怕杀招出来？”

　　方源思绪不由自主地泛滥开来。

　　“事实上，魔尊幽魂就已经达到了这种程度。或许正是因为如此。他才能够设想出至尊仙胎蛊的蛊方来吧？”

　　设想仙道杀招，和设想仙蛊方。本质上的内涵都是一致。

　　想到魔尊幽魂，方源下意识地将目光投向了南疆的某个方向。

　　在不久前，他已经通过气运交感杀招探查出来，影无邪等人就位于南疆的这个方向上。

　　大概的范围，方源都已经知晓。

　　虽然方源对影无邪等人的杀意，相当浓郁，但他仔细斟酌，还是决定在动手之前，做一番准备。

　　方源虽然孵化了上极天鹰，但它目前只是六转战力。

　　影无邪他们的情报有误，认为方源掌握了八转战力，但方源不可能在战斗中，用这种徒有虚名的八转战力，来杀死对方吧？

　　上一次东海的交锋，让方源见识到了影无邪等人的实力。

　　这一次又间隔了一段时间，方源也不好估算，影无邪等人是否又继承了影宗的一些资源，是否修为战力又上升了一个档子。

　　为了保险起见，方源还是多做准备，有备无患。

　　尽量争取在这一次交锋中，除掉这个心腹大患！

　　气运交感是一个很好的实例，方源已经开始将剑蛟变和万我，进行融合了。

　　除此之外，他还向武家方面租借仙蛊。

　　这就是加入武家的好处了。

　　和琅琊派不同，琅琊派是门派，凡事都讲究门派贡献。武家是家族制度，方源表面上的身份武遗海，又是武庸的弟弟，整个家族中最亲的血脉联系。

　　所以，方源开口要租借武家库藏中的一些仙蛊的时候，武庸并没有阻止，而是表示同意。

　　事实上，武庸对方源最近的表现，也是比较满意的。

　　方源进入了超级蛊阵当中后，果然依照先前的约定，没有做任何干涉武家内政的事情来。这让武庸更加轻松地掌握了武家的大局。

　　其次，方源扮演的武遗海，完美地处理了仙缘生意，展现出来的政治手腕，让巴家等人无从下手，替武家镇守住了超级梦境这块的局势。

　　这当然算是对武家的贡献，武庸心里暗暗记着方源这笔功劳，所以他不仅同意方源租借武家库藏中的仙蛊，而且还主动降低了一些租借的价码。

　　方源向武家支付了许多东海修行的资源，借来数只仙蛊，其中就有力道的龙力仙蛊，变化道的龙鳞仙蛊，都是有的放矢。这些仙蛊，都将为方源融汇万我和剑蛟变，提供巨大的帮助。

　　白相洞天。

　　超级蛊阵之中，黑楼兰、石奴、太白云生、影无邪四人，占据四个方位，和白凝冰抗衡。

　　呜呜呜

　　超级蛊阵催动起来，寒风呼啸，冰刃疾飞，铺天盖地似的笼罩四仙。

　　以影无邪为首，其余三仙为辅，抵抗着超级蛊阵的碾压。他们虽然狼狈，但是阵脚还是很稳的。

　　忽然间，一道身影出现在太白云生的身边。

　　正是白凝冰的形象，但只是上半身，下半身仿若一缕轻烟。

　　“白凝冰”一出现，就立即向太白云生扑杀过来。

　　太白云生乃是四仙当中最弱的环节，白凝冰舍强攻弱，战术相当正确不过。

　　太白云生急退！

　　之前的交手中，他已经彻底领教了白凝冰这一招的厉害，吃了大量苦头，若非其余三仙帮衬，他早已经战死沙场了。

　　“换！石奴去。”眼看太白云生身处险境，影无邪连忙出声指挥。

　　他们四人的身上，同时闪现出一抹白光，随后空气中荡起一声幽幽的叹息声。

　　石奴和太白云生的位置，在瞬间调换过来，由石奴面对“白凝冰”的扑击。

　　石奴闷哼一声，终是抵挡下来。

　　太白云生身处在石奴后方，见此情形，连忙调动云道仙蛊，给予治疗。

　　“白凝冰的实力越来越强了，她正在熟悉当年白相的种种手段，掌握白相的诸多冰雪道的仙蛊。时间拖得越久，对我方就越加不利！”

　　“真是该死！”

　　“白相天灵手中，居然有人人如龙炼蛊法门！这个法门，不是已经被龙公彻底销毁了吗？他到底是干什么吃的。”

　　“还有之前交战之中，我感到身上气运震动。方源那厮，居然一下子将那侦查手段提升到了如此强度，如今我就算是钻入仙窍之中，也要不可避免地被他发现位置了。”

　　影无邪此时的压力非常的大！

　　白凝冰忽然反水，且越战越强，让影无邪等人疲于应对，不能脱身。

　　而另一边，方源也掌握了他的行踪。

　　在影无邪的认知中，方源这家伙手中可是掌握着八转战力的！如果他赶到这里，白相洞天根本挡不住太古荒兽上极天鹰。

　　这也就意味着，方源随时都有可能现身在他的面前。哪怕是下一刻，方源出现，他影无邪都不会感到奇怪。

　　“白凝冰，速速罢手！我们两方分则有害，合则两利。”

　　“你既然已经转成龙人，就有资格继承仙蛊屋龙宫。当年，龙人种族强盛至极，蛊仙无数，打造出了龙宫。龙人灭亡之后，仙蛊屋龙宫就隐匿埋藏在东海的某个角落。那个位置我影宗知道大概，可惜只有通过人人如龙炼蛊法门转化形成的龙人蛊仙，才有资格继承。”

　　“你如果跟我们合作，龙宫就是你的了！”

　　影无邪大喊。

　　白凝冰毫无应，超级蛊阵催发出来的攻势绵绵不绝。

　　影无邪气闷，又喊：“白凝冰，你再不罢手就来不及了！有一个大敌，你我都知道是谁。他可是拥有八转的上极天鹰，不久前已经利用运道手段，查探到了我等的位置。”

　　“我这话绝非危言耸听。刚刚气运狂震，即便是你，也应当感知到心中的一阵阵悸动吧？”

　　白凝冰冷哼一声，传来声音：“他来了，正和我心愿。我正要和他谈判合作，即便舍弃了这片白相洞天，也毫不足惜。”

　　影无邪大急，连声吼道：“他是什么样的人，你我还不清楚吗？你这是与虎谋皮，最终只能祸害了你自己。等等，你怎么偏要与他合作？”

　　白凝冰冷笑：“这是我和他之间的恩怨，和你无关。你们四人还是乖乖受死罢！”

　　影无邪忽然福至临心：“我知道了，你想要得到他手中的那只转身蛊？对，没错，你用了人人如龙炼蛊法门，却转变成了龙女。想要彻底转成男性，只有从根源处着手。我有，我有你需要的蛊虫！它就在我这里呢。”

　　“什么？”白凝冰诧异。

　　围杀影无邪的超级蛊阵终于第一次，出现了缓慢的迹象。(未完待续。

　　想友一下手机访问

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十一节：黑天行

　　赵怜云站在仙蛊屋风满楼的最顶层，朝外处望去。

　　只见黑天中，一片漆黑，夜幕笼罩周围。

　　但并非没有光。

　　一些淡淡的光点，模模糊糊，出现在赵怜云的视野之中，一看就是很远的样子。

　　黑天极其广阔，或者说，太古九天都是如此，每一层天都至少有五域的总和。

　　但因为人祖和其十子的缘故，导致了如今，只剩下了黑、白两天。

　　“终于穿透了天罡气墙，进入了黑天了。”

　　“这就是黑天吗？好像很平静的样子。”

　　周围的蛊仙们，纷纷开口议论起来。

　　这一层中，可不仅只有赵怜云和不真子两位蛊仙。

　　“进入黑天了。”灵威仰向其余两位八转蛊仙传音。

　　如今，三座仙蛊屋再次改变了阵型。

　　以角连营为首，飞行在最前端，而揽雀阁、风满楼分布左右两翼，稍后一筹。

　　其他的六转、七转蛊仙，几乎都没有进入过黑天，并不知道里面的危险。灵威仰、万海龙流、碧晨天却是清楚得很。

　　太古九天，一般而言，都是八转蛊仙才能进入其中，探寻资源的地方。

　　个别的七转蛊仙、诸如凤九歌、楚度等人，也能进入，但风险就更大了。

　　别的不说，正式进入黑天之后，三座仙蛊屋的速度都降低了不少。

　　并且，仙蛊屋上再没有任何的光辉闪耀，灰扑扑的，仿佛毫无生命迹象的三块陨石。

　　周围蛊仙们讨论声，渐渐停息下来。

　　整个风满楼的这一层，陷入了沉默当中。

　　静寂无声。

　　黑天给赵怜云的第一感觉，就是空阔至极。

　　“看来我们运气不错。”碧晨天传音出去。

　　“还是小心一点为好。这才刚刚启程而已。”万海龙流时刻保持着警惕。

　　灵威仰忽道：“小心，前方出现了兽群。”

　　三座仙蛊屋的速度，顿时又下降了一个档次，即便是有如此强大的阵容。三位八转蛊仙都小心翼翼，以稳妥为主。

　　哼哧哼哧的声音，很快传入赵怜云的耳中。

　　“什么东西？”

　　“好像是一大群的猪。”

　　许多蛊仙都趴在窗外，看过去。

　　很快。群仙都惊叹连连。

　　借助仙蛊屋的威能，蛊仙们都透过茫茫的夜幕，看到自己的下方，奔跑着一大群的猪。

　　猪在天上飞，似乎很有喜感？

　　但蛊仙们却完全是另外一种感受。

　　他们无不感到震惊！

　　“这是气罡飞天猪。我的老天，居然有这么多。”

　　“难以想象，每一头气罡飞天猪，都是上古荒兽，拥有媲美七转蛊仙的战斗力。五域中罕见一头，这里却有数百。”

　　“幸好荒兽智慧低下，没有我们人族的灵性。”

　　蛊仙们震惊之余，就是庆幸。

　　这群气罡飞天猪不断发出哼哧哼哧的声音，凌空飞翔。在群仙的注视之下，领头的那头体积最大的猪王。忽然一个猛子，扎进了猪蹄下方的天罡气墙之中。

　　旋即，猪王身后的那些气罡飞天猪，也都一一效仿。

　　灵活的仿佛飞鱼一般，带着和体型毫不搭配的敏捷，前仆后继地扎进了天罡气墙之中。

　　很快，这一大群的气罡飞天猪，就消失在了群仙的视野当中。

　　不真子站在赵怜云的身旁，此刻感慨道：“自然造化，真是玄妙。我们蛊仙穿梭天罡气墙。十分困难。但是对于这些气罡飞天猪而言，却是轻而易举的事情。天罡气墙对于它们，就仿佛是海水对于鱼群。”

　　这时，一道声音传出：“其实。早在很久以前，就有蛊仙先人，发现了此点。他们铲除掉气罡飞天猪，利用它们身上的仙材，炼制出气道仙蛊。这些气道仙蛊，往往能有效地帮助蛊仙。穿梭这天罡气墙。”

　　不真子、赵怜云转头，就看见一位少年蛊仙，漂亮得仿佛女子，静静地站在他们面前，微微带笑。

　　不真子眼中精芒一闪，认出了此人身份。

　　这位少年蛊仙已经拱手见礼道：“在下乃是余艺冶子，师承古魂门，见过不真子前辈，还有灵缘斋的当代赵仙子。”

　　“余艺冶子，你虽然只是六转修为，不过却学富五车，时常有七转蛊仙找你帮助炼制仙蛊，或者研究蛊方，可谓是六转中的翘楚。”不真子回应道，语气赞赏，当然更主要的是为身旁的赵怜云介绍。

　　赵怜云接纳虚窍，将爱情蛊装载其中，又历经特训苦练，刚刚步入蛊仙界的圈子。

　　对于中洲的蛊仙们，她都不太了解。

　　“你好，余艺冶子。”赵怜云对少年蛊仙点点头，又问道，“既然余艺冶子你刚刚所说，那为什么，我们之前穿透天罡气墙的时候，没有动用到此类的仙蛊呢？”

　　余艺冶子笑着道：“那是因为，气道流派的强盛时期，早已经过去。当今，无数气道蛊方都已经丢失，曾经的蛊材绝大多数也都绝迹。你想，能够到达太古九天的，能有几人？几乎所有的蛊仙要成为八转之后，才有资格进入这里探险寻觅。所以有无这种气道仙蛊，无足轻重。”

　　赵怜云点点头，表示了然。

　　这时，窗户边上的群仙又传来一阵低呼声。

　　赵怜云回头一看，只见一大片漆黑的云团，正和风满楼擦肩而过。

　　“黑云是黑天之中，最为常见的现象了。这种云只能在黑云中，算是体积最小的那种。真正巨大的黑云，仿佛是黑天中漂浮的大陆。黑云深处，往往都栖息着凶猛恐怖的兽群，或者植木。”余艺冶子解释道。

　　即便是这种体积最小的黑云，三座仙蛊屋完全飞过去，也耗费了半盏茶的功夫。

　　余艺冶子的确是见识非常广博，很多东西，就连七转蛊仙不真子都不清楚，但他却能述说的明明白白。

　　赵怜云的几乎每一个问题，从他那里都能得到答案。

　　双方交谈的话渐渐多了起来，气氛轻松愉快。

　　接下来的路程中，三座仙蛊屋又遭遇了几朵黑云。这些黑云，在黑天中很不明显，若是没有强大的侦查杀招，不知不觉间就会飞到黑云里去。

　　黑云就像是海洋中的一座座孤岛，黑云的表面乃至内部，都并不死寂，通常都有生命栖息。

　　三位八转蛊仙都很小心，没有随意地将仙蛊屋开进黑云当中去。

　　他们宁愿绕一下，走远一点，也要避免进入黑云。

　　但有时候你不去找麻烦，并不代表麻烦不来找你。

　　蛇鸣声响成一片，一大群的乌毒蛇，忽然从一旁的黑云中飞了出来，向三座仙蛊屋杀去。

　　这些乌毒蛇一条条都有荒兽级的战斗力，其中的王蛇则是上古荒兽程度。

　　“怎么会？这个距离，应该不是乌毒蛇群的领地范围才是。”灵威仰有些疑惑。

　　“打还是撤？”碧晨天问。

　　灵威仰思考了一下：“还是撤吧，能不接战，便尽量保留战力。接下来的路程还很长。”

　　“要撤只怕不容易，毕竟是乌毒蛇。”另外一座仙蛊屋中，万海龙流传音道。

　　乌毒蛇非常记仇，一旦认准了猎物目标，轻易不会罢休。

　　三座仙蛊屋加速飞行，疾飞了一段路程之后，乌毒蛇群仍旧吊在他们的身后。

　　不仅如此，还有更多的乌毒蛇群从黑云中冒出来。

　　“好多的蛇！”

　　“那片黑云简直就是一个蛇窝。”

　　“不知道三位八转大人，该如何应对？”

　　“照我看，打一场罢，咱们可是三座仙蛊屋的！”

　　“不错。这些乌毒蛇一身毒道道痕，尤其是蛇胆乃是炼制治疗蛊虫的最佳仙材。”

　　在仙蛊屋中的蛊仙们，交头接耳，各自阐述自己的观点。

　　但三位八转蛊仙********地撤离，没有听取这些蛊仙求战的意愿。

　　就这样继续飞行下去。

　　三位八转蛊仙尽量躲避撤退，随后的路程中，乌毒蛇群又碰到了一群，规模比之前的还要庞大。除此之外，还遇到了熊蚊。

　　这种蚊子，一个个如熊罴般巨大，口器狰狞。关键是数量上更加恐怖，乌毒蛇群和其相比，完全是小巫见大巫。

　　熊蚊的群落数量不在少数，期间有一次，三座仙蛊屋被一群熊蚊包围，不得不开战。

　　每一只熊蚊，都有荒兽战力。

　　成千上万头熊蚊，一起围攻，是什么概念？

　　简直是恐怖绝伦！

　　此战之后，之前那些蠢蠢欲动的蛊仙们，都闭上了嘴巴，认识到了黑天中的凶险。

　　幸亏他们这边，有三座仙蛊屋，还有八转蛊仙护持，否则的话，恐怕都要折损在熊蚊突围战中了。

　　又飞了一阵子，前方渐渐出现了璀璨的星光。

　　一片黑云之上，长满了星屑草，无数的虫群在草原中栖息生存。

　　三座仙蛊屋史无前例地停了下来，几位蛊仙被派遣出去，搜刮星屑草等等资源。

　　“你们有没有感觉到？”灵威仰这时传音道。

　　“没错。此次黑天之行，分外顺利。我探索黑天，从未遇到过这种情况。”碧晨天感慨不已。

　　万海龙流接着道：“恐怕我们此行救援马鸿运，更关键是此行中有赵怜云存在，因此影响了运道。太古九天中的这些云朵，都是随意漂行，毫无定律，就连天意都无法干涉此点。我们遇到什么，全凭运气。”

　　灵威仰点点头：“我也是这么想的。”

　　ps：今天只能一更，生活上出现了点小麻烦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十二节：镇运天宫

　　天才壹秒記住愛♂去÷小說→網。

　　茫茫云海的之上，一个人影驻足悬停，看着眼下云卷云舒，苍茫大地，默然无语。

　　此人身着青金甲，胡须垂至胸口，身材魁梧，面容苍老，正是南荒仙人。

　　“药皇参见南荒仙使大人！”一位身影显露出来，正是药家的太上大长老，八转蛊仙药皇。

　　南荒仙人侧过身来，似笑非笑：“你我皆是八转，称呼仙友便可，无须如此客气。”

　　药皇恭恭敬敬地行了一礼：“论修为，南荒大人高我数倍。论辈分，在下乃是南荒大人的重重重孙辈，怎能无礼？”

　　南荒仙人点点头，叹息一声：“你很好，可惜，我等黄金血脉越发凋零。偌大的北原，长生天外，竟只有一位八转蛊仙，是我黄金家族的成员！”

　　凤仙太子虽然也是宫家的人，但在南荒仙人眼中，不是血脉，仍旧是外人。

　　“想我那一代，黄金家族中有四位八转，其中更有一位，人称虎神，有盖世神威，是当世被看好，能够冲刺九转境界的种子。可惜陷落在了黑天之中。岁月如梭，黄金血脉的确是一代不如一代了。”

　　南荒仙人眼中，透露出一抹深沉的失望。

　　药皇说不出话。

　　这种批判整个黄金血脉的话语，药皇都没有资格，也就是南荒仙人才有资格评头论足。

　　事实上，南荒仙人说的也是事实。

　　药皇无从反驳。

　　的确是这样，北原的黄金家族，都已经渐渐腐朽，人才凋零，反而是散修、魔道中新星涌现，层出不穷。诸如百足天君、楚度，还有那柳贯一等等。

　　“不过，此等情势巨阳先祖亦早有所料。”南荒仙人忽然话锋一转，说出了令药皇感到吃惊的话。

　　“哦？巨阳先祖崛起于中古时代，他竟能预知此时情景吗？”

　　“先祖虽修运道。但智道造诣也绝对不弱。再者说所谓‘运’，本质便是变数，先祖开创运道，自然通宵世间变化至理。他在创建八十八角真阳楼后。便曾言语，此楼未来必倒，一旦倒塌，便是大时代的开始，天地变革的信号。”南荒仙人又道。

　　药皇吃惊不已：“竟是如此？”

　　什么是大时代？

　　能够产生仙尊、魔尊的时代。便是公认的大时代。

　　南荒仙人长长一叹：“巨阳先祖苦心孤诣，布置种种手段，就是想阴泽后人，存留实力。(’)让他的后辈子孙们，在这个大时代中迎风敌浪，成为弄潮之人。再不济，也要维护自身，保存血脉种子。”

　　药皇迟疑道：“我们黄金血脉再是不堪，也总不会连维存自身都做不到吧？北原仍旧在我们的掌控之下，就算我们不济事。还有长生天在呢。”

　　南荒仙人摇摇头：“长生天再强，也不过是先祖的仙窍所化。而那天庭，却先后有三位仙尊留下仙窍，并且历代天庭成员，都捐赠了自家洞天。长生天的底蕴，如何能和天庭相比？就像这一次，中洲主动来犯，直接出动了三位八转蛊仙，还有三座仙蛊屋。我们黄金血脉有这样的实力吗？”

　　药皇咋舌：“什么？中洲来犯？！”

　　南荒仙人却不再解释，只道：“跟紧我。”

　　话还未说完。他便一飞冲天。

　　药皇连忙紧随其后。

　　两仙贯穿天罡气墙，进入黑天之中。

　　在南荒仙人的带领下，药皇直朝东南方而去。

　　飞行一段时间，药皇心中震动起来：“黑天之中。危机四伏，我虽然也常探险，搜寻八转仙材，但从未像今天这样，一路顺风，根本毫无阻碍。难道说。南荒大人手中掌握着黑天的线路图？”

　　但事实上，线路图这种东西，在太古九天中并不适用。

　　盖因九天中的云朵，都是在随时变化当中的。固定的地方也有，但是非常稀少。

　　中洲一行，已经算是非常顺利，但仍旧遭遇了气罡飞天猪群、乌毒蛇群等等麻烦。南荒仙人、药皇两位，却是无灾无痛，悠然安全，仿佛是在逛自家的后花园。

　　“好了，就在此处。”南荒仙人停下了身形。

　　药皇也缓慢速度，飞到他的身边，站定。

　　他感到有些奇怪，周围空荡一片，连一丝风都没有，怎么南荒仙人要专门停留在这里呢？

　　下一刻，南荒仙人用行动做出了回答。

　　他浑身爆发出冲霄的金光，宛若太阳碎片，逼得药皇都要闭上双眼。

　　药皇心头一跳。

　　黑天中晦暗幽深，这种放射强光的举动，无疑是自招猛兽袭击。

　　但他警惕半天，也不见任何兽群来袭。

　　“这还到底是不是黑天了？”药皇纳闷。

　　片刻后，南荒仙人的仙道杀招终于催动完全，一道暗金宫殿，从虚空中浮现而出，显露出雄阔伟岸的殿身。

　　药皇从未料想过，这里居然还藏着一座仙蛊屋。

　　他很快就辨别出这座宫殿的来历，顿时神情激动万分，口中低呼道：“这岂不就是镇运天宫？”

　　劫运坛、八十八角真阳楼、镇运天宫，便是巨阳仙尊生前拥有的三座仙蛊屋。

　　八十八角真阳楼被巨阳仙尊布置在王庭福地当中，劫运坛留在长生天里，而这座镇运天宫，巨阳仙尊居然放在了黑天之中，隐形匿迹了无数年！

　　“巨阳先祖将这座镇运天宫放置在这里，一定是有深意。只是他用意何在？”

　　药皇心中正不断揣测，南荒仙人已回头看他一眼，道：“跟上来。”

　　药皇便随着南荒仙人，一同进入到了镇运天宫之中。

　　“你们来了。”大殿之中，居然有人。

　　他盘坐在蒲团上，并非意志凝聚，此刻睁开双眼，目光如电，金芒四射。

　　药皇见到此人，浑身一抖，心中惊骇得掀起滔天波澜：“巨、巨阳仙祖？！”

　　……

　　嗷呜呜！

　　狼群嘶吼，追赶着三座仙蛊屋。

　　这些狼体型修长。身姿矫健。它们有黑色的狼瞳和爪牙，都在散发着残忍的凶芒。最奇特的是，它们浑身无毛，而是皮甲。黑光锃亮，非常坚固。

　　这是一只夜天狼群。规模很庞大，有上万头夜天狼。

　　每一头夜天狼，都是荒兽。狼王是上古荒兽，更有一头狼皇。有八转战力！

　　“逃不了了，已被包围。”

　　“想不到狼皇身上，居然有隐藏行迹的八转野生仙蛊！”

　　“这种规模的狼群，在黑天中也不常见，居然被我们撞到了。”

　　三位八转蛊仙急速交流。

　　灵威仰喝道：“向西北方向突围！”

　　角连营打头阵，气势陡然上升，仙元疯狂消耗，凝聚成冲天巨角。

　　巨角所到之处，洞穿狼群阵势，只一下就穿出个大洞来。数百头的荒兽夜天狼惨死。

　　仙蛊屋角连营冲入狼群之中，身后的揽雀阁、风满楼紧紧相随。

　　一场大战，惊心动魄。

　　期间狼皇都亲自出手，巨大的狼爪，宛若小山一般撞来，将仙蛊屋直接拍飞。

　　好在仙蛊屋中各有一位八转蛊仙坐镇，三座仙蛊屋也各展威能，杀得狼尸遍野。

　　狼群的围猎战术，已经达到了巧若天工的程度，三座仙蛊屋左冲右突。任是冲不出重重包围。

　　最后还是狼皇亲自呼啸，主动带着狼群撤退，才让这场厮杀结束。

　　原来是狼群损失太多，狼皇不愿过度损失己方的力量。才主动退走。

　　三座仙蛊屋都残破不堪，大量的蛊虫损失，其中还包括两三只仙蛊。三位八转蛊仙也都是一身汗，狼狈不堪。

　　仙元的损耗，就更是一个庞大数字。

　　“怎么越接近北原，就越是艰难？”

　　“夜天狼群我们已经碰到了五支。不仅如此，还遇到了龙鳄、鬼灵狐……好像是无数兽群，都要猎杀我们似的。”

　　“这些兽群也就罢了，关键是别再遇到黑白颠倒云。那一次，我这座风满楼就差点回不来了。”

　　“先休整，主要将仙蛊屋修葺一下。”威灵仰道。

　　三座仙蛊屋刚刚停下，周围数千里范围，亮起了无数灯火。

　　就好像是万千鲜花盛开，淡红色的火光细腻非常，宛若片片花瓣层层叠叠，火焰之中，却是一抹深沉的黑点。

　　“不好，这是黑天中的特有天象——黑灯，里面孕育的都是瞎火，不要乱看！”碧晨天怪叫一声，连忙闭上双眼。

　　但已经迟了，许多蛊仙只是看了一眼，因此失去了光明。

　　三座仙蛊屋中，惊嚎声、惨叫声迭起，响成一片。

　　赵怜云的运气很好，此刻的她正背对窗口，和余艺冶子对话。

　　余艺冶子眼角撇到了一些黑灯瞎火，当即感到视力剧减，视野迅速模糊，连忙闭上双眼。

　　他是知机得早，很多蛊仙就不那么幸运了。

　　有的蛊仙正趴在窗口四处观望，一下子看了至少上万朵的瞎火，顿时视野漆黑一片，再也不能视物。

　　三座仙蛊屋慌忙逃离险地。

　　好在黑灯这种气象，并不像风雨，带来实质性的打击，仙蛊屋顺利地冲出来，很快将漫天的黑灯远远甩在了身后。

　　三位八转蛊仙统计了一下，发现至少三人，彻底失去了光明，现有的手段如何都不能补救。有七位，视力下降得十分凄惨，已经严重影响到了战斗力，可以补救，但是代价不菲，一些治疗仙蛊还得从宝黄天中转运过来。

　　“刚脱离狼群，想要休整，就正好碰到黑灯气象发生，还位于最中央的位置！这也太晦气了。”

　　“等等，那是什么？”

　　一大片蚁群，正迁徙而来。

　　每一只蚂蚁，都是蛊虫。

　　冥蚁蛊！

　　“冥蚁开道，接下来必定就是魂兽大军，十万百万。快，快走！”

　　三座仙蛊屋刚刚停下来，就不得不继续奔走。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十三节：一个人情

　　天才壹秒記住。

　　镇运天宫。【文学楼】

　　巨阳仙尊居然活生生地出现在药皇的面前。

　　药皇极为震惊，他感到难以置信。

　　“南荒仙使，参见仙尊。”这时，南荒仙人已经恭敬行礼。

　　“不肖子孙药三秋，拜见仙祖！”药皇立即激动得浑身颤抖，当场跪拜下来，老泪纵横。

　　巨阳仙尊微微笑道：“起来吧。我的本体早已陨落，如今在你们眼前的，不过是一具尸首罢了。”

　　药皇惊讶地抬起头，他仔细分辨，这才看清楚，原来眼前的巨阳仙尊并非活人，而是一位仙僵。

　　自从红莲魔尊打坏了宿命蛊，天下的魂魄可以驻留在天地之间，于此同时，僵尸也从那个时候开始出现。

　　渐渐的，蛊仙们发现寿命不足，转变成仙僵，是上佳的选择之一。

　　尽管天庭方面非常反感和抵制，但难以抵挡人心和大势，五域中的仙僵越来越多。

　　寻常的蛊仙都能转成仙僵，没道理堂堂的巨阳仙尊不能转变吧？

　　药皇想到此点，心中的惊疑就都消失不见了。

　　巨阳仙僵继续解释道：“现在的我，除了肉身之外，就是体内的一些残留意志罢了。”

　　但药皇仍旧很激动：“毫无疑问，您就是我们黄金血脉的源头，我们共同的祖先。只要您露一次面，就能让各大黄金家族抛弃彼此间的间隙，紧密团结起来。让整个北原，再次成为我黄金一族的花园！”

　　但巨阳仙僵却缓缓摇头：“我的本体早已陨落，徒留一具尸体。我终究没有超脱九转境界，没有得到永生，还露什么面？贻笑大方罢了。”

　　“况且，我遗留的这具肉身，只有一击之力，稍有移动，就会灰飞烟灭。”

　　“仅有一己之力？”药皇惊讶无比。但他眼中的崇敬和狂热，仍旧没有丝毫的褪色，“即便仙祖大人只剩下一己之力，也必定教天地震荡。日月失色。”

　　巨阳仙僵哈哈一笑：“这是自然。不过你呀，也不要指望了。我布置镇运天宫在这里，是护持北原。而留下这具肉身，则是另有因果。我要还一个人人情。”

　　“人情？”药皇大为讶然。

　　巨阳仙尊留下肉身，转化仙僵。枯坐在镇运天宫中三十多万年，为的就是还一个人情。

　　究竟是谁，能让堂堂一位仙尊，欠下人情？

　　而这个人情，又是如此巨大，值得巨阳仙尊如此付出呢？

　　药皇感到分外疑惑，但巨阳仙僵却没有继续解释下去，而是道：“此次中洲蛊仙来犯，我是无法出手的。不要指望我，一切都要靠你们二位。”

　　药皇缓缓站起身。满脸肃穆：“中洲蛊仙阵容虽强，但我方有镇运天宫，亦有我和南荒大人。先祖放心，就算三秋拼死也要阻挡住这些人。哪怕舍弃这条性命，战死沙场，也在所不惜。”

　　巨阳仙僵看了药皇一眼，缓缓摇头，闭上双眼，重新入定。

　　这一刻，他仿佛变成了一座雕像。再无任何言语。

　　药皇不知其意，这时南荒仙人拍拍他的肩膀：“跟我来吧。”

　　两仙告退，离开了主殿，进入了后殿。

　　药皇的语气中还残留着激动：“还请南荒大人下令。在下赴汤蹈火，在所不辞！”

　　南荒仙人摇摇头：“镇运天宫乃是八转仙蛊屋，更是巨阳先祖根据天地运真传，而亲手打造出来。先祖高瞻远瞩，将这座镇运天宫布置在这里，已经镇压了这片天域整整三十多万年了。你可知道。什么是天地运？”

　　药皇微微一愣，口中呢喃：“天地运……”

　　南荒仙人不待他答，笑着道：“一个人有他（她）自身的运道，一头野兽也有它的运道，一棵草亦有运道。但凡生命，都有运道。除此之外，一块石头，一弯溪水，也都有它们的运。整个天地，都有天运、地运。”

　　“天地运真传，就是洞察天地运的奥妙，研究它，利用它，改变它。”

　　“别说是中洲蛊仙来了三位八转，携带三座仙蛊屋。就算是阵容再扩大一倍，来到这里，也是有来无回。”

　　“我召唤你来，不是让你来拼命的。你可是我长生天外，黄金血脉中的唯一八转。”

　　“啊？”药皇惊讶无比。

　　南荒仙人继续道：“我已寿命无多，苟延残喘至今，寿蛊早已无效。接下来你好好看着，看我如何运用这座仙蛊屋，覆灭了这些中洲蛊仙。待我死后，便由你接任南荒之位。”

　　药皇瞪大双眼，不禁失声：“南荒大人！”

　　……

　　风满楼中一片沉寂。

　　黑灯就像是风雨雷电，是黑天中的一种独特气象。

　　并非没有防备，而是黑灯气象出现的实在突然。更关键的是，现象发生的时候，揽雀阁、风满楼、角连营这三座仙蛊屋，正好处于无数黑灯的中央。

　　一般而言，八转蛊仙在探索黑天的时候，遭遇黑灯气象，也是远远发现，然后迅速避开。

　　这一次，中洲蛊仙们刚刚摆脱夜天狼群，心情刚放松下来，没想到黑灯出现，所以很多蛊仙，都因此遭殃，受到了重创。

　　风满楼的最顶层。

　　“父亲！你的眼睛！？”六转蛊仙施正义双目含泪，哽咽着。

　　他的父亲乃是七转蛊仙中的成名强者，没想到却是彻底失明的那三人之一。

　　黑灯气象出现的时候，他正在用侦查杀招，观察狼群迹象。他的侦查杀招效果极好，反而成了他失明的罪魁祸首。

　　基本上可以肯定，从此以后，施阁就告别了光明，成为一个无法看清外界的盲人。

　　不过施阁却很冷静，反而伸出大手，抚摸施正义的头发，宽慰他道：“失明了又如何？我手段众多，各种侦查杀招层出不穷，就算是失明，也能继续修行，更能继续作战。有什么关系？”

　　“可是……”施正义低头咬牙，要垂泪的样子。

　　“我儿，不要轻易掉泪。蛊仙修行，本来就是充满了危险。只要没丢掉性命，我们就应该继续朝前进发。不要像个弱者那样，哭哭啼啼了。不是爱听评书，爱看话本么？想想那些主人公，是怎么样的？”施阁温声道。

　　施正义重重地点点头：“父亲，我明白了！”

　　就连七转蛊仙强者施阁，都中了招，彻底失明。

　　赵怜云目睹这一幕，她心头震动，头一次感到这座仙蛊屋风满楼，也不是那么厚实安全的。

　　不过，很快，她又想起了马鸿运。

　　“鸿运，你等我。就算是有千险万难，我也要到你，将你救出来！”

　　赵怜云暗自为自己鼓劲打气，双目中透射出坚定的光辉。

　　“余艺冶子，你怎么样了？”赵怜云询问眼前的少年蛊仙。

　　这位炼道蛊仙，自从刚刚看了一眼窗外的黑灯之后，就一直盘坐正在地板上，紧紧闭上双眼，催动某种仙道杀招，进行自我疗伤。

　　听到赵怜云的询问，余艺冶子没有停下仙道杀招，也没有睁开双眼，而是开口道：“幸亏我醒悟得早，及时地闭上了双眼。若是稍微迟一点儿，那就挽回不了了。”

　　余艺冶子没有再多说什么。

　　他闭上了嘴巴。

　　心有余悸未消，额头上还残留着冷汗。

　　渐渐的，蛊仙们都沉默下来。三座仙蛊屋中，无一不被沉闷的氛围笼罩。

　　仙蛊屋外，传来一阵阵的魂啸之音，即便有仙蛊屋阻隔，也非常刺耳难听。

　　不真子看向窗外，满脸忧愁之色：“不好办，我们陷入了魂兽大军的包围之中了。”

　　赵怜云闻言，也望向窗外，只见无数的冥蚁蛊，像是一股股的黑色河流，围绕着三座仙蛊屋。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十四节：星云风暴

　　天才壹秒記住。(看最新章节请到：文学楼)

　　而在外围，密密麻麻的冥蚁蛊中，伫立着无数魂兽的身影，真正是千军万马的规模。【文学楼】更叫人心惊胆战的是，它们气势连成一片，仿佛巍峨群山，不动则已，一动势必石破天惊，如海啸冲刷，山崩地裂。

　　不仅是魂兽的规模，让人震惊，而且里面不乏上古级、太古极的魂兽。蛊仙们还从中感受到许多野生仙蛊的气息。

　　“太古魂兽足有五头！”

　　“刚刚脱离了黑灯，现在又是魂兽大军么。”

　　三位八转蛊仙在暗中交流。

　　情势的发展，已经让三人感到非常不妥。这种运气也太糟糕了，透着蹊跷和邪门。

　　灵威仰沉声道：“看来接下来的旅途，我们都得用最坏的情形，去考虑问题了。”

　　“可恨！”碧晨天捏紧双拳，“自从宿命蛊被红莲魔尊破坏，生死门对魂魄的吸纳能力，就降低了无数倍。很多强大的魂魄，就遗留在了天地间。幽魂魔尊成道之后，大时代中天地变革，出现了魂兽这一物种，很多的魂魄甚至直接转变成了魂兽。现在太古黑天中，魂兽最多，拉乱天纲地常，我们何时才能拨乱反正，还天地清明？”

　　“快了！”万海龙流道，“义天山大战之后，天地间的仙僵几乎全部灭亡。这些都是逃脱宿命的该死之人，现在都死了，这让宿命蛊的炼制阻力下降了无数倍。如今有沙婆婆主持，就算是没有不败福地中的成功道痕，也能得到许多进展。”

　　灵威仰摇摇头：“注意，魂兽大军包围过来了。当务之急，还是如何摆脱这些魂兽大军！”

　　万海龙流叹了一口气：“最好的方法，还是盗天魔尊的防御杀招，和神不知齐名的——鬼不觉。传闻中，拥有这个仙道杀招的蛊仙，魂兽如何也发现不了。现在嘛，就用我的龙流遁吧。”

　　“只是我此次。不仅要带动自身，而且还要携带三座仙蛊屋，还有诸多蛊仙。此招施展出来之后，接下来的三天内。我都无法再出手。”

　　三仙商量了一番，最后同意了万海龙流的提议。

　　龙吟声起！

　　无数道飞龙的苍白光影，凭空产生，包裹住三座仙蛊屋。

　　苍白龙影，汇聚成一条长河。数不尽的光龙，浩浩荡荡，以无可阻挡的气势，夹裹着三座仙蛊屋，向前方冲去。

　　魂兽大军咆哮，层层阻隔。

　　但龙流遁气势非凡，浩荡激昂，魂兽大军被硬生生冲出一个口子，让三座仙蛊屋成功撤离了险境。

　　魂兽行动非常迅速，大军并未放弃。而是在身后追赶。

　　万海龙流不敢轻易撤销了仙道杀招“龙流遁”，只得咬紧牙关，勉力支撑。

　　双方追逐了三个多时辰，魂兽大军这才放弃，注意力被一群乌毒蛇吸引过去。

　　“不行了！这一次，我至少要休整七天，方能再次动手。接下来，就靠你们了。”万海龙流脸色惨白，毫无血色，原本炯炯有神的双眼。都充斥血丝，给人干枯虚弱的强烈感觉。

　　撤去了龙流遁杀招之后，万海龙流几乎是仰头便倒，陷入到了深层次的沉睡之中。

　　他双目紧闭。发出鼾声。

　　他的鼾声非常奇特，仔细听的话，就像是龙的吟啸之音。

　　随着他熟睡，在他身体周围，形成了一团浓雾。

　　浓雾当中又开始结茧子，一个时辰之后。茧子越结越厚，逐渐转变成了一颗苍白色的龙蛋。

　　“摆脱那些魂兽了。”

　　“还真是惊险啊！”

　　“刚刚的那个杀招，似乎是八转大能之一的万海龙流大人的手段，气魄之雄大，真是叫人叹为观止。”

　　三座仙蛊屋中，传出蛊仙们的阵阵欢呼和赞叹。

　　碧晨天和灵威仰却是面沉如水。

　　万海龙流已经陷入沉眠。三位八转战力，如今已失其一，而路程却还剩下差不多一半呢。

　　三座仙蛊屋速度缓慢，里面的蛊仙开始积极修复仙蛊屋。

　　接下来的一个多时辰里，中洲蛊仙们先后遭遇到了几只鬼灵狐群、熊蚊群。或战或退，依靠着仙蛊屋的浩大威能，得以继续进发。

　　碧晨天忽然心头一震，他嘴角翘起，流露出喜意：“威灵仰大人，我发现三千里外，有一大片的附天菌。”

　　“是吗？”万海龙流吐出一口浊气，“那就过去休整一下吧。”

　　三座仙蛊屋轻轻地折了一个角度，改变了飞行的方向，片刻之后，三座仙蛊屋便落到了附天菌的表面。

　　“这是什么地方？安全吗？”赵怜云望着窗外，她满脸惊讶之色，尤其是看到有蛊仙同伴，离开仙蛊屋，来到附天菌上自由活动。

　　余艺冶子笑着解释道：“太古九天，各有奇特。比如黑灯气象，就是黑天独有。但九天里，也有一些共同点。比如气罡飞天猪，又比如附天菌。”

　　“这种菌草，只在太古九天中生长。附天菌本身是一种六转仙材，最关键的是，它必须单一生长，周围不能有任何的异种道痕、其他生命，甚至连陨石都不能存在。所以一旦出现附天菌，就证明这里是安全的地方，可以用来休整。好了，我不和你说了，我也要出去，采摘一些附天菌到手上，这种好事可不容易遇到啊。”

　　余艺冶子也很快跑出了风满楼。

　　赵怜云对什么附天菌，没有丝毫的兴趣。她成为蛊仙的时日，太短太短，不了解修行资源的重要意义，她现在满脑子都是怎么去救出情郎马鸿运。

　　片刻后，风满楼中已经几乎没有蛊仙留下。

　　“你不去收拢一些附天菌吗？”赵怜云望着身边的不真子，感到奇怪。

　　不真子笑道：“门派命我保护你，所以我时刻不会离开你左右。”

　　赵怜云倒也善解人意：“那这么看来，我也得下去一趟。”

　　不真子摇头：“多谢你的好意了，就算是站在附天菌上，我也不会摘取。因为那样会分散我的注意力，若是出现意外，那真就后悔莫及了。”

　　赵怜云听到这番话，心中升腾起一股暖意，她低声道：“谢谢你。”

　　不真子微微摇头：“不客气，你可是我灵缘斋的当代仙子，我护卫你也是我此行职责所在。”

　　赵怜云叹息一声，复又趴在窗边，她语气幽幽：“想不到黑天这般危险重重，还有这种安全之地。可见天无绝人之路，我们此次一定能够成功。你说是吗？”

　　不真子没有丝毫的犹豫，答道：“这是当……然。”

　　他忽然拖长了音调，显得十分怪异。

　　与此同时，赵怜云看到极远处的夜幕中，有点点星光闪烁。

　　这当然不是黑灯瞎火，因为颜色完全不一样。这种湛蓝的星芒，仿若无数的钻石，洒在黑色的丝绸上，分外璀璨，让人一见之下难以忘怀。

　　赵怜云双眼微微眯起，赞叹一声：“真是漂亮啊。”

　　“是非常危险！根据记载，这种规模……”不真子却是脸色煞白，语气都带着颤音。

　　赵怜云立即警觉起来：“什么意思？”

　　她刚刚问出来，耳畔就想起了八转蛊仙碧晨天的警告和命令。

　　仙蛊屋外，蛊仙们都慌乱地跑回来。

　　威灵仰目光如鹰，望着星光逼近，面沉如水：“好大一片星云风暴！”

　　数以亿万的星辰，正在飞驰。

　　一些流星，在夜幕中划出数里的长长光尾。当中夹杂着许多巨星，小的如海岛，大的如同小片大陆。

　　星辰之间，有无数道星光闪烁，仿佛是万千雷霆电芒在纵横交织。

　　星云风暴原本是太古蓝天独有的气象。但是因为历史原因，太古蓝天破碎，大量的星辰落入到太古黑天之中。

　　所以，太古黑天中也就有了星云风暴。

　　“这种程度的星云风暴，是我平生仅见！”碧晨天此刻的脸色相当难看，“现在看来，这片附天菌就像是一个陷阱，引诱我们前来休整！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十五节：陪你看星雨

　　星云风暴的笼罩范围，实在是太过广泛了，速度又极其迅猛。

　　中洲一行的三座仙蛊屋，想要逃脱，绝无可能。

　　星辰密密麻麻，飞驰而来。其间雷云弥漫，星光洪流不断****喷薄，景象壮阔浩瀚，叫人望之，心惊胆战，直感到自身的无比渺小。

　　“我驾驭角连营打头阵，你们紧随其后。”关键时刻，灵威仰做出了决断。

　　三座仙蛊屋斜向着星云风暴进发。

　　原本高耸巨大的仙蛊屋，在星云风暴面前，就像是巨象脚边的三只小蚂蚁。

　　天地在怒吼。

　　星云风暴宛若史前巨鲸，一下子就将中洲的三座仙蛊屋吞入口中。

　　三座仙蛊屋好似连给这头星云风暴塞牙缝的资格都没有。

　　轰隆隆……

　　风满楼狂烈地震颤。

　　赵怜云立足不稳，立即栽倒在了地板上。窗外，无边的星光，刺眼至极，透射过来，将整个风满楼中照射得一片蓝光。

　　赵怜云就好像感觉自己，搭乘了一块小舢板，落入暴风雨的海洋上，承受着滔天海啸，雷鸣轰击。

　　她口干舌燥，提心吊胆，饶是有蛊仙战力，也难以解决眼前的困境。

　　她只能寄希望于仙蛊屋，寄希望于那三位八转大能。

　　赵怜云并不知道，三位八转蛊仙中，万海龙流已经陷入了沉眠当中。幸好风满楼乃是碧晨天掌控。情形比揽雀阁要好上许多。

　　不过即便如此，碧晨天此时此刻也是满身冷汗，聚精会神，不敢有丝毫的松懈。

　　他驾驭风满楼，在星云风暴中穿梭。不断地上闪避着巨大的星辰。

　　这些星辰速度极快，一旦风满楼被撞上去，就要遭受沉重打击。虽然风满楼乃是仙蛊屋，绝不会因为被这些星辰撞击几下就面临崩溃，但是在这种特殊的环境下，一旦风满楼失去了把控，丧失了速度和方向。就会被接二连三地星辰撞上去。一旦形成恶性循环。那么真的可能就折损在星云风暴之中，船毁人亡。

　　“蛊仙虽强，仙蛊屋虽利，但是面对这等天地神威，仍旧显得渺小无比啊。”碧晨天咬紧牙关，“不好！”

　　他反应不及，风满楼终于遭殃。一块小山般的星辰，夹裹着狂风，狠狠地撞在风满楼上。

　　风满楼的体积，比这块星辰的十分之一都不到。

　　但到底是仙蛊屋，分外坚固。

　　碎裂的不是风满楼，而是撞击过来的星辰。

　　然而星辰带来的巨大动势，把风满楼蛮横地向前推出去老长一段距离。

　　原本三座仙蛊屋同心协力，飞在一起，守望相助。如此一来，其他两座仙蛊屋躲过了星辰。风满楼却直接脱离了队伍。

　　“碧晨……速速……”灵威仰传来消息。

　　但是在这星云风暴当中，到处都是混乱破碎，难以计数的星道道痕，极大地干扰了灵威仰和碧晨天之间的信道交流。

　　碧晨天只能听到非常短促，非常残缺的一段话。

　　但他却知道，灵威仰想说什么。

　　灵威仰是要让他自己努力，赶上他们！

　　在星云风暴当中。灵威仰根本无法停留，也根本无力去支援碧晨天。因为他的身边，还要另外一座仙蛊屋揽雀阁需要照顾。

　　碧晨天只能依靠自己。

　　“来吧。”碧晨天低喝一声，双目绽放无穷精芒，八转气势喷薄而出，宛若大风呼啸。

　　风满楼浑身散射出翠绿精芒，耀眼的精光很快化为一股股的狂风。

　　风卷残云，呼啸耳畔。

　　这些深绿色的狂风链接一片，融汇一体，化为一道竖直的修长龙卷风柱。

　　仙蛊屋风满楼立即稳定下来，周遭的星云风暴都被风柱排开。

　　“这是风满楼的最强手段！”余艺冶子振奋精神，双眼放光，兴奋地道。

　　风满楼位于风柱的中心，一下子变得极其平静起来。好像是从山崩海啸的环境中，陡然开进了平静安全的港湾。

　　风满楼的蛊仙们发出一阵阵的欢呼声。

　　赵怜云刚刚从地板上爬起来，这时，忽然一块巨大的星辰，撞破外围的龙卷风柱，朝风满楼袭来。

　　关键时刻，碧晨天及时地做出了反应，操纵着风满楼狠狠地下降了一大截。

　　这块巨大的星辰，几乎和风满楼擦肩而过。

　　一些蛊仙位于窗口的，在这双方交错的一瞬间，正可以看到星辰表面的无数坑洞，因为彼此距离太短，所以清晰无比。

　　平日里风姿卓绝的蛊仙们，此刻再度惊呼起来，像是遭遇天灾，慌乱无比的凡人。

　　风满楼在星云风暴中艰难前行。

　　即便是这座仙蛊屋，已经运使出了最强的手段，但在星云风暴面前，还是不够看。

　　一些巨大的星辰，冲势惊人，可以直接撞碎外围的龙卷风柱。

　　而星辰之间，还有狂暴混乱的元磁星力，这些星力将风满楼拖拽、排斥、吸引、碾磨，不一而足。

　　风满楼在这些星力的围攻之下，还要躲避那些星辰的撞击，庆幸是八转蛊仙碧晨天主持大局，换做其他七转蛊仙，绝对支持不住。

　　不过即便是碧晨天，此刻也是浑身冒汗，八转仙元剧烈的消耗着，这种消耗的程度远远超过碧晨天此生任何一场激战。

　　“不行，这星云风暴范围太广，我根本不知何时才能闯过去！”碧晨天心念一动，立即下令，让仙蛊屋中的蛊仙们都开始向风满楼灌输自己的仙元。

　　蛊仙们纷纷贡献出自己的力量，赵怜云自然也不例外。

　　她虽然只是虚窍，但本身也通过炼化仙元石，储备了许多仙元。

　　轰、轰、轰！

　　时不时的，就有一颗两颗的巨大星辰，撞破风柱，大多数被风满楼闪躲开，但有时候也会被撞上去。

　　云磁星力无处不在，像是包含恶意的巨人，将风满楼当做一个玩具在肆意的玩弄。

　　仙蛊屋中，蛊仙们都不多说什么，全神贯注地向风满楼灌输自家仙元。

　　氛围相当的压抑。

　　每一次巨星撞来，更是让不少蛊仙身躯颤抖。

　　赵怜云的心，就像是提到了嗓子眼。她还是第一次接受这种阵仗，情势相当恶劣，就算下一刻楼碎人亡，赵怜云也毫不惊讶。

　　“鸿运、鸿运……”她在心中默念马鸿运的名字，每念一次，她的心就平静一分。

　　念了不知多少次，赵怜云的心境奇迹一般地平静了下来。

　　“鸿运，你曾经为了不顾性命，你知道吗？我现在也在为你冒险。”

　　“哪怕我死在这里，我也毫不后悔。我要来救你！”

　　“等我见到你，我会告诉你，这里的星光非常凶猛，有你想象不到的危险，一点都不浪漫。”

　　恍惚间，赵怜云仿佛又回到了曾经。

　　那个时候，赵怜云的父亲已经战死沙场，她孤苦无依，要被逼嫁人，只能暂时投靠马鸿运。

　　一座低缓的小山坡上。

　　夜色里，马鸿运挨着她坐在草地上。

　　“小云姑娘，你快看，有星雨啊！”马鸿运手指着夜空，大叫道。

　　“无聊。你带我过来，就是让我看这个吗？”赵怜云翻起白眼，“这有什么好看的？”

　　“呃。”马鸿运抓了抓头发，“我也觉得没有什么好看的，但是她们说，要逗一个女孩开心，就陪她一起看星雨。现在这个时段，咱们北原的夜里，经常能看到星雨呢。”

　　赵怜云无奈地在心中叹气，暗道：“老娘我多大岁数了，这种事情恐怕只有小姑娘才乐衷欢喜吧。哎？不对，我这副身躯还小呢，不也是一位小姑娘么。”

　　正想到这里，马鸿运问道：“小云姑娘，你看了这个星雨，心情好点了没有啊？”

　　赵怜云心中又大叹一口气，口中则嗲声嗲气地道：“好多了哦，人家很开心呢，这么看，星雨好漂亮啊。”

　　马鸿运浑身一抖，忙摆手道：“小云姑娘，你快别这么说，我鸡皮疙瘩都起来了。”

　　赵怜云腾的一下，站起身来，抬起脚就对着马鸿运猛踹：“好好不学，学人家泡妞。还特么的想泡老娘我，我让泡妞，我让你泡妞。”

　　马鸿运被踢得不断惨叫，口中大喊冤枉：“小云姑娘，你快住手，快住手！跑妞是什么？我没有做过啊。我若是做错了，我改还不行吗？别踢了，别踢啦！”

　　赵怜云却不管不顾，踢得马鸿运满地打滚。最终，赵怜云满身大汗，双手叉腰，望着抱头鼠窜的马鸿运，得意地哈哈大笑。

　　马鸿运听得她的笑声，脚步一缓，心想：“小云姑娘开心笑了呢，果然陪她看星雨，的确能让她心情好起来呀。嘶……只是好疼呐。”

　　往昔宛若云烟，在赵怜云的眼前徐徐消散。

　　不知不觉间，赵怜云的嘴角已噙着微笑。

　　“鸿运，救出你的时候，我一定再踢你七八十脚，好好庆祝一下。”赵怜云心中这么想着，就在这个时候，她的虚窍中爱****竟然自主地迸发出一股玄妙的气息出来。

　　气息无形无色，很快弥漫开来。

　　寻常的蛊仙毫无察觉，但碧晨天却身体一紧，双目绽****芒，意识到：“这是……爱****的力量？”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十六节：无间道

　　在星云风暴中的每一刻，都分外难熬。

　　也不知道过了多久。

　　当风满楼中的某个蛊仙，忽然意识到了什么，开口说话：“你们……有没有觉得，似乎很长一段时间，没有星辰撞击过来了。”

　　他话音刚落下，包裹风满楼的深绿龙卷风柱，骤然消散。

　　众仙便看到一片静谧幽深的夜幕，而在远处，星云风暴则以磅礴浩荡之势，滚滚远离。

　　风满楼中安静了片刻后，响起喧嚣的欢呼声。

　　“我们闯过来了！”

　　“好险，就算是有仙蛊屋护身，在这太古黑天中，也有丧命的危险啊。”

　　“多亏了碧晨天大人，否则单靠我们的话，早就折损在星云风暴里面了。”

　　蛊仙们交头接耳，满脸喜色。

　　碧晨天双目幽幽，心中却道：“能够脱离星云风暴，还多亏了赵怜云的爱情仙蛊。”

　　正是关键时刻，爱情仙蛊散发出来的一股气息，为碧晨天指引出了正确的方向。

　　碧晨天顺着这个方向，操纵风满楼，很快就飞出了星云风暴。

　　而在星云风暴当中，四面八方都充斥着数不尽的星道道痕。道痕之间相互掣肘，让碧晨天的定位手段根本无济于事。

　　碧晨天的脸上还笼罩着一层忧愁。

　　“我这边已经脱离险境，灵威仰那边却是没有爱情蛊的。不知道是不是还在星云风暴中挣扎。”

　　和其余两座仙蛊屋失去了联络，碧晨天暂时也不继续前行了，而是在周围打转，不断搜寻。

　　庆幸的是，半天之后。他成功地和灵威仰取得了联系。

　　灵威仰带领着揽雀阁，在星云风暴中艰难闯荡。他们在碧晨天之后，冲出了风暴肆虐的范围，但是很不巧，落入了天魁兽群的伏击圈里。

　　得到这个消息之后，碧晨天立即操纵风满楼，率领一干蛊仙前往救援。

　　到了伏击圈。蛊仙们发现了揽雀阁和角连营。无不倒抽一口冷气。

　　这两座仙蛊屋周围，都是天魁兽。

　　在太古九天中，基本上都有天魁兽群或多或少的生存着。每一只天魁兽至少是异兽王，媲美普通兽皇。而每一支天魁兽群中的王，基本上都是荒兽级天魁。当面当中的兽皇，则是上古荒兽。

　　这支天魁兽群中，有上百头上古天魁。荒兽天魁规模超千，其余天魁密密麻麻，宛若蚂蚁一样，数不胜数。

　　角连营、揽雀阁被陷落在最中央，被无数天魁围攻。虽然顽强抵御，但自身已经残破不堪，场面危急。

　　碧晨天不容多想，立即操纵风满楼从外围杀进去。

　　这个时候，双方已经联络无碍，灵威仰立即驾驭角连营。会同揽雀阁，配合碧晨天的行动，向外突围。

　　天魁兽群发出震天的咆哮，声浪宛若海啸，极为惊人。

　　双方展开了激烈交战，无数仙道杀招仿佛灿烂的烟火，在天魁兽群中肆意绽放。

　　天魁兽群前仆后继。阵亡一批，立即就有下一批顶上。

　　天魁兽群规模巨大，根本不在意这些伤亡。

　　而那些荒兽天魁、上古荒兽天魁，也往往能在战火中屹立不倒一段时间。

　　胶着期间，角连营忽然发威，一道道的光影，凝聚成尖锐的角，向四面八法突突乱冲。

　　强势至极的攻伐威能，即便是荒兽天魁也受不了三次角突，惨死当场。上古天魁也不敢撄其锋芒。

　　风满楼再卷起碧绿风柱，揽雀阁迸发万千鸟鸣。

　　三座仙蛊屋合力，在天魁兽群中硬生生冲出一道通路，在中间汇合。

　　随后，三座仙蛊屋掉头逃窜，一盏茶的功夫后，彻底甩脱了天魁兽群的追剿。

　　“情况不妙得很！”碧晨天和灵威仰沟通，语气沉重，“三座仙蛊屋都有巨大损伤，揽雀阁甚至大半建筑，都处于濒临崩溃的状态。我们急需休整。如今万海龙流陷入沉眠不醒，我这一次仙元也耗费众多，一半都消耗掉了。”

　　仙元在很大程度上，影响着蛊仙的战斗力。

　　碧晨天的一半仙元储备都用掉了，灵威仰也同样如此。

　　仙蛊屋虽然厉害，但是耗费仙元众多。

　　这也是方源一直都没有打算，去组建什么仙蛊屋的原因。

　　他虽然知道惊鸿乱斗台的大部分构造（当然不乏忘记的部分），更明白整个羽圣城的构架。但是他已经没有了巨阳仙元，单靠自身的仙元，根本不足以持续催动仙蛊屋。

　　仙蛊屋耗费的仙元太过于庞大，也只有八转蛊仙，才能独自承担。六转、七转蛊仙，非得集合群仙之力，才能催动出上佳威能。

　　更关键的是，中洲蛊仙距离目的地，还有一大半的路程。

　　“看来，我们只有利用无间道了。”灵威仰沉声道。

　　碧晨天楞了一下，旋即点点头，赞同道：“也唯有如此，才能穿越大半距离，立即达到目的地！”

　　两位八转蛊仙，都是心志坚定之辈，越是受挫，反而斗志越加旺盛，压根就没有想过撤退之类的念头。

　　而他们的遭遇，虽然并未料想得到，但在之前出发的时候，天庭的智道蛊仙紫薇仙子，就为他们准备了其他的计划。

　　无间道，正是其中之一！

　　镇运天宫。

　　通过这座八转仙蛊屋，中洲三座仙蛊屋的遭遇，基本上都落到了药皇的眼中。

　　“镇运天宫影响天地运数。太古黑天中的种种，诸如雷云风暴的去向，就算是天意也不能影响。但是镇运天宫却可以撬动。这简直是无敌的防御，有天宫在此，我北原谁能来犯？！”药皇激动得难以附加，语气狂热，他心中对巨阳仙尊充满了崇拜之情。

　　药皇望着南荒仙人，又道：“大人，我现在终于明白，你为何如此笃定淡然。只要有镇运天宫，谁都别想侵犯我北原！”

　　南荒仙人哈哈一笑：“这座镇运天宫，布置在这里，已经超出三十多万年。这是什么概念？它已经深刻地影响到了太古黑天，甚至就连太古白天，都被它渗透。这就是天地运的无上威能！”

　　药皇却是想起了马鸿运，他道：“天地运如此玄妙，那众生运也绝不会差。只是如今，鸿运齐天仙蛊的宿主，已经落到了雪胡老祖的手中。”

　　药皇对雪胡老祖无可奈何，但是南荒仙人却不一样了。

　　尤其是，药皇见识到了这座镇运天宫，更目睹了中洲三座仙蛊屋的凄惨模样，所以他怦然心动，想要鼓动南荒仙人来对付雪胡老祖。

　　但南荒仙人却摇头笑笑：“马鸿运既然是黄金血脉，是巨阳先祖的后辈子孙，那他得到鸿运齐天蛊，也没有什么。雪胡老祖想要夺走鸿运齐天，不是那么容易的。”

　　药皇仍旧很担心：“那雪胡老祖已经炼制时日颇长，单靠鸿运齐天仙蛊的威能，真的就能让他炼蛊此次失败吧？”

　　南荒仙人再次摇头：“当然不会。就算鸿运齐天仙蛊，有准九转的威能，也不能尽克八转蛊仙雪胡老祖，更何况还有一位当今北原炼道四能之一的万寿仙子。你以为我长生天没有动手吗？我们当然不会坐视鸿运齐天落入外人手中，早已经出手了。雪胡老祖若看不出此点，他炼蛊就绝不会成功。”

　　药皇这才恍然，原来长生天早已经悄悄出手，只是这个手段太过巧妙，瞒住了所有人，就连雪胡和万寿，都被瞒在鼓里。

　　“厉害，真的是太厉害了！和长生天相比，雪胡老祖也要被玩弄于鼓掌之间啊。”药皇对此不得不佩服，心悦诚服。

　　他看向南荒仙人的眼光，又变得不一样了，只觉得眼前的南荒仙人，深不可测，充满了前辈风采。

　　但是，就在下一刻，南荒仙人的脸色，却忽然一变。

　　南荒仙人惊疑不定，口中低呼道：“怎么回事？这些中洲蛊仙怎么会忽然消失？！”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十七节：水道宗师

　　“这里……是哪里？”赵怜云望着窗外，面带惊异之色。

　　但这一次，就连博文广志的余艺冶子，都无法回答她。

　　倒是负责保护赵怜云安全的不真子，用不太肯定的语气，开口道：“这种奇异的景象，难道就是无间道？！”

　　来自中洲的三座仙蛊屋揽雀阁、角连营以及风满楼，正在一个巨大的甬道中前行。

　　这个甬道，以蔚蓝色为主色调，一条条色彩斑斓的细长线条，顺着甬道绵延开去。这些彩色的线条，镶嵌在蔚蓝甬道的内壁上，丝丝缕缕，灿烂如花。

　　“什么是无间道？”余艺冶子追问。

　　不真子用复杂的目光，看了一眼赵怜云：“你应该很熟悉才对？”

　　“我？”赵怜云诧异，她完全不明白不真子为什么会这么说。

　　不真子叹了一口气，道：“因为无间道，乃是盗天魔尊独创的仙道杀招！”

　　南疆，超级蛊阵。

　　梦中。

　　“徒儿拜见师父！”方源跪在地上，对眼前的女性蛊仙行叩拜大礼。

　　女仙嗯了一声：“我乃静妙子，专修水道。你虽然是我后代，但能否修行我的水道，还要看你的造化和悟性。通过这场考验，你才能真正的成为我的关门弟子。”

　　“还请师父示下。”方源恭谨地道。

　　女仙大袖一挥，梦境顿时改变，方源站在一片碧绿的潭水面前。

　　这片潭水，幽绿可人。波澜不兴，宛若一块巨大的玉石。

　　“长河滚荡。是水。大海澎湃，是水。而你眼前的碧波不兴。同样也是水。水道博大精深，为师专修静水一道。你步入此潭，什么时候在能够不用蛊虫的情况下，自己站在水面之上，我便正式收你为徒。”

　　方源瞪大双眼，头一次听到这种考验，不由叫道：“师父，我若不用蛊虫，和凡夫俗子无异。人的肉体凡躯。如何站在水面而不沉？”

　　“那就是你的事情了。”女仙大袖一摆，消失在方源的眼前。

　　方源皱起眉头，围绕着水潭踱步，几圈之后，他踏足绿潭。

　　扑通。

　　一声轻响，他整个人干脆利落地落入水中。

　　他很快爬上了岸，完全是落汤鸡，好不狼狈。

　　方源咬咬牙，犹豫了一下。使出仙道杀招解梦。

　　但这一次，无往而不利的解梦杀招，毫无作用，一丝变化都没有。

　　方源心中长叹：“果然是没有用的么……唉。这下麻烦了。”

　　不久之前，方源的运道境界提升，让他轻松自然地将气运交感杀招。向上提升了一个档次。至此，影无邪等人行踪暴露。就在南疆。

　　方源发现此点之后，便积极开始筹备。不断增强实力，更向武家借来仙蛊。

　　但是，他要出走，却遇到了麻烦。

　　方源一走，武家在超级蛊阵当中，就没有七转蛊仙镇压局势了。再加上武家挑头，做的仙缘生意，事关重大，一旦没有强者照看，别的家族要闹事的话，必定是轻松自如。

　　武庸虽然很痛快就答应了，帮助方源借取武家仙蛊，但是在此事上，他却没有松口。

　　武家的蛊仙虽然多，势力也很强，但是家大业大，摊子铺得大了，反而更需要人手。蛊仙的数量又是这样稀少，导致人手方面捉襟见肘。有些职务，更不是说调就调的。就像方源现在镇守超级蛊阵的职位，武家上下并非所有人都有能力担任。就算有能力，政治方面也要考虑。

　　方源忽然提出这样的要求，要擅离职守，这让武庸感到异常头疼。

　　但方源态度坚决，武庸只好着手，开始调配各个蛊仙的职务。

　　但这个事情，牵一发而动全身，武庸坦言，此事需要时间，方源只好选择等待。

　　不过在等待的过程中，方源又遇到了一片上佳的梦境。

　　梦境千奇百怪，不断流动。有写实的梦境，也有诡异梦境。

　　方源一般都会选择写实梦境，进行探索。诡异梦境难以捉摸，方源也不想冒无谓的风险。

　　“按照历史上的记载，女仙静妙子乃是水尼之徒。这片梦境的主人，师父就是静妙子，又是她的关门弟子。那就只有一个人，历史上赫赫有名的水道大能定海上人！”

　　“中洲历史上，有太古荒兽水南无作乱，它让落天河改道，海啸盖陆。中洲中部洪水泛滥，东部海啸翻天。当时已经是天庭蛊仙的定海上人，挺身而出，几记仙道杀招，就让落天河道归位，海面重复平静，手段极为了得。”

　　“我的解梦杀招，几乎无往而不利，居然在这个关卡上，毫无建树。奇怪，奇怪。”

　　这已经不是方源第一次催动杀招解梦了。

　　但是几次杀招催动下来，这片梦境岿然不动。

　　方源思前想后，猜测这恐怕是这片梦境，十分强大，杀招解梦的核心仙蛊毕竟只是六转层次，威能无法破解这片梦境！

　　梦境的强弱区分，不在于和梦境有关的人物。

　　比如说，方源曾经探索过星宿仙尊的梦境，在那里，他动用解梦杀招，收获颇丰。

　　但在此时此刻，方源的解梦却无法令他通过定海上人的梦境。

　　定海上人只是八转级数，当然不如星宿仙尊。

　　但是梦境的强弱，却和两者生前的修为实力，关系不大。

　　至于关系究竟如何，方源也太清楚。

　　别忘了，方源在五百年前世，也不太乐衷于梦境方面的探险，他的精力主要放在血道的修行上面。

　　方源对梦境研究不深，但他却知道一点常识，那就是梦境越强，探索之后，得到的好处就越大。

　　牢记这点，方源对这片梦境的兴趣又加深了许多。

　　“武家方面的调令，还没有颁布下来。我想借的仙蛊，武庸肯定会扣在手中不放，直到他完成调遣。”

　　“既然如此，这段时间，我就好好地钻研这片梦境好了。”

　　接下来的几天里，方源沉下心来，鼓起干劲，一次次地进入梦中进行尝试和探索。

　　在不利用蛊虫的情况下，让自身站立在水面之上。

　　表面上来看，这无解的题目。

　　因为不动用蛊虫，蛊师基本上和凡人无异。当然，这不算类似于鸿运齐天、黒豕蛊这类往蛊师身上刻印道痕的蛊虫。

　　“的确有水足蛊这类的水道蛊虫，可以在蛊师的双脚上刻印水道道痕。让蛊师能够在水面上自由地奔走。不过，这和通过这片梦境，完全无关。”

　　别说是，这片梦境中，无法运用水足蛊什么的。就算能用，方源也不会去用。

　　因为他知道，这个难题不在于他的内容本身，反而在于他自己。

　　至于什么将水面冻结成冰，然后站在上面的解决方法，也都是小聪明大错误，根本没有洞察到这个难题的本质是什么。

　　“正如静妙子之前所言，她考验的是我的悟性啊。这种写实梦境，既然定海上人能够通过，我没道理不会领悟出来。毕竟我的水道境界，已经有了准宗师的程度了。”

　　方源不断尝试，他已经数不清落入水潭的次数了。

　　普通凡人，若是落入这片梦境，恐怕掉入水潭仅仅一次，就足够凡人魂飞魄散。

　　而蛊仙落入水潭，三四次之后，魂魄也会虚弱到低谷。

　　方源的魂魄底蕴却是雄厚的，他每一次进入梦境，至少得落水十七八次，魂魄才会虚弱到极限程度。

　　这个时候，方源就会动用胆识蛊，进行疗伤。

　　胆识蛊虽然是凡蛊，但源自天地秘境荡魂山，效用绝佳。

　　方源有此强助，不断努力，渐渐有了感觉。

　　这种感觉，用言语说不出清楚，非常玄妙。

　　方源再一次尝试。

　　当他落足水面时，扑通一声，他毫无意外地再次掉入了碧绿潭水之中。

　　当他爬上了岸，便看到师父静妙子，驻足在谭边，看着他。

　　静妙子恼怒地道：“你这是什么悟性？如此简单的一个考验，居然到现在，都做不到。你根本不配做我的徒弟。”

　　方源却是微笑：“不，师父，我做到了。正如你所说，让我立足潭水表面，不沉不坠，我已经做到了。”

　　静妙子怒极反笑，手指着方源浑身上下的水：“那这是什么？”

　　方源摇头：“这什么都不是。我心中的潭水，一片波澜不惊，我已立足其上，往下看，便可看见如镜面一般的潭水上，有着我的清晰倒影。”

　　静妙子脸上的怒意和笑容，都缓缓消失。

　　她深深地看了方源一眼，这一次缓缓点头，淡淡地道：“不错，从今天起，你便是我正式的关门弟子了。”

　　下一刻，整个梦境骤然消失，方源回到现实。

　　“这片梦境只有一幕？”方源目露惊异之色。

　　很快，他眼中的惊异都转变成了喜色。

　　“好家伙，我的水道境界正式达到宗师级了！”

　　之前，方源的水道境界正式准宗师级，稍稍和宗师搭上了边而已，真正距离宗师还有一段长长的距离。

　　但是现在，这段距离直接被跨越过来，一下子让方源成为了实打实的水道宗师！

　　继变化道、力道、血道、智道、星道之后，方源终于有了第六个流派，成就宗师境界。

　　ps：今天就一更。有点难写，人物实在太多，剧情也很复杂。我在想，是不是该删减一些内容。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十八节：影无邪的图谋

　　镇运天宫。

　　“这里没有。”

　　“这里也没有！”

　　“古怪至极，这群中洲蛊仙怎么会突然间消失得无影无踪？”

　　南荒仙人再无之前的运筹帷幄，脸上的从容淡定也消失不见，额头已经渗出密密的一层细汗。

　　他不断操纵镇运天空，查找各处方位，但如何也不能查找到中洲一行蛊仙的位置出来。

　　药皇也有些懵，急忙道：“南荒大人，需要我做些什么吗？”

　　这时，巨阳仙僵的声音传入两人耳畔：“这是无间道。”

　　南荒仙人顿时更惊：“难道中洲蛊仙掌握了盗天魔尊的这记仙道杀招不成？”

　　但巨阳仙僵旋即否决：“并非如此，而是他们利用了盗天魔尊曾经遗留下来的无间道。”

　　无间道。

　　宇道仙级杀招。

　　曾经，盗天魔尊为了寻找回家的路，在整个世界游历。

　　毫无疑问，他是所有尊者当中，游历地方最多的尊者。盗天魔尊的足迹，几乎遍布五域两天。

　　盗天魔尊苦于个人太过渺小，而蛊师世界太过宽广，创造出了无间道。

　　这个仙道杀招，能让他大大缩短路程，加快他探索的进度。

　　盗天魔尊早已经失踪，下落不明，但是他遗留在五域两天里的无间道杀招，有一部分仍旧经久不衰，大有亘古长存的架势。

　　中洲十大古派方面，对于盗天魔尊的探究，一直没有停止过。

　　因为盗天魔尊和其他尊者不同，他是天外之魔。从这一点，天庭方面就绝不会轻易放过他。

　　灵缘斋能够掌握盗天真传之一，让赵怜云顺利继承。就是天庭方面探究盗天魔尊的成果之一。

　　中洲蛊仙们发现了这处无间道。并且有法子利用无间道，缩短自己的路程。

　　“那么这个无间道杀招，它究竟指向哪里？”南荒仙人反应过来，立即意识到了关键。

　　巨阳仙僵答道：“我也无法探查。这毕竟是盗天魔尊的手笔。”

　　巨阳仙尊在世时，就在盗天魔尊的遗迹中，吃过亏。巨阳仙尊乃是运道的开创者。但对于盗天魔尊，他似乎始终缺乏强有力的应对手段。

　　南荒仙人沉默。

　　药皇傻眼。

　　这该如何是好？

　　巨阳仙僵答道：“既然他们利用了无间道，那我们就只有守候他们再次出现了。”

　　药皇问道：“这么说来，中洲蛊仙们可以出现在任何的地方？若是他们直接出现在北原当中，那该如何是好？”

　　中洲蛊仙虽然狼狈不堪，战力也折损了许多，但阵容依旧非常强大！

　　三座仙蛊屋、三位八转蛊仙，不算那些六转七转蛊仙，还有一只九转爱情仙蛊！

　　这种庞大的阵容。若是出现在一个超级势力黄金家族的大本营中，倒霉的也绝非中洲蛊仙，而是黄金家族！

　　“若是这群中洲蛊仙，忽然出现在我药家附近的话……”念及于此，药皇心里顿时惴惴不安起来。

　　“还请仙祖指点迷津。”南荒仙人求教。

　　巨阳仙僵却是呵呵一笑：“儿孙自有儿孙福，福患相依并存，自可相互转换。此是北原之灾，亦可转化为北原之福。我的本体早已死去。这已经不是我的时代。尽自己的努力去做吧，不管成功还是失败。如何将灾劫转为福禄。还要看尔等自己。”

　　巨阳仙僵说完这话，就再无声息传来。

　　南荒仙人和药皇俩俩对视，都是无可奈何。

　　南疆，超级蛊阵。

　　方源手中拿捏着一份普通的蛊材。

　　他随手一抛，将这份蛊材抛入到眼前的火炉当中。

　　火炉中火焰燃烧，却散发出阵阵寒意。

　　火炉中的火。也很特别，不是寻常的橘红火焰，而是苍白中带一点蓝，这是冷焰。

　　须臾，冷焰骤然熄灭。悄无声息，令人猝不及防。

　　从火炉中飞出一只蛊虫来。

　　这只蛊虫，好似孑孓，身体细长，褐色中带着一点绿，****宽大。飘向方源的时候，身体一屈一伸，比较独特。

　　这是一只力道蛊虫，当然只是凡蛊。

　　但它的名字，却是挽澜，从这点看，它当然与众不同。

　　挽澜，方源早有一只，那是六转力道仙蛊。现在这只，则是力道凡蛊。

　　挽澜蛊能催发出一股玄妙力量，让蛊师或者蛊仙操纵河水江流等等。这只挽澜凡蛊的效用，自然远远不如六转挽澜仙蛊。

　　但方源却很欢喜。

　　为什么呢？

　　一者，仙蛊唯一。若是方源同时又两个仙道杀招，都需要用挽澜仙蛊，那该怎么办？如今有了凡蛊挽澜，方源就可以用大量的凡蛊，暂时取代挽澜仙蛊的作用。所以，一位蛊仙纵然有了某只仙蛊，但并不代表他对相应的凡蛊就没有需求了。

　　二者，方源此次尝试能够成功，是因为水道境界提升到了宗师级数。

　　挽澜蛊虽然是力道蛊虫，但当中却还牵扯到水道。一直以来，方源的力道虽然是宗师境界，但却从未能推演出挽澜的凡蛊方。

　　现在水道境界晋升成了宗师级，他几乎没有推算，就凭着感觉，将凡蛊方描绘了出来。

　　一切都是水到渠成的事情。

　　“水道宗师。”方源开始从中感受到方方面面的妙处。

　　不只是蛊方，还有杀招，方源前世五百年也有不少水道积累，比如水道的杀招或者水道的蛊方。

　　现在当他回忆起这些方面的内容的时候，他就有了一种全新的感受，更加深刻的认知。

　　这种感觉有些妙不可言。

　　就好像是之前他站在塔下，看着塔身的砖石。现在他忽然间上升到了塔顶，所见的风景依旧今非昔比。

　　“虽然境界的拔升暴涨，没有客观的物质来衡量。但是我的实力却增长很多。”

　　“尤其是我这种，其他流派境界已经有五个，都是宗师境界。这些宗师境界的流派相互结合起来，相互影响和提升，就会形成更加巨大的收益。”

　　“难怪五百年前世，那么多人对梦境趋之若鹜。”

　　方源回忆起来。那个时候的他，还在将主要精力放在血道的修行上。

　　当然，这也是有原因的。

　　一来，方源那个时候的处境并不算好，外在一直强敌，方源需要战斗力量。

　　二来，方源对梦道一无所知，更加没有类似现在解梦杀招这样的探梦手段，冒然去梦境探险。反而会得不偿失。

　　三来，方源现在回忆，这种恐怕还有天意作祟的成分。

　　正当方源想要好好感受水道宗师境界，带给各个方面的提升时，武家那边终于来了一位七转蛊仙。

　　这位蛊仙带来武庸的调令，当然，还有方源向武家商借的仙蛊。

　　方源很快就完成交接，离开了超级蛊阵。

　　他一路向东北方向飞行。马不停蹄。

　　这一次，他对武庸所说的借口。便是有不得已的事情，需要独自回去东海一趟。

　　任何人都有自己的秘密，若是寻常武家蛊仙，武庸定然要深究。但对于武遗海而言，武庸就算是想问，恐怕也问不出什么。所以武庸很明智。没有追问。

　　方源进入界壁，来到东海，他寻得一处无名海域，落下仙窍，暂时休整。

　　期间。他在至尊仙窍中不断演练杀招，熟悉新得的仙蛊。

　　越到关键时刻，方源反而越加沉稳。他决定这一次定要斩杀了影无邪，免除心腹大患，所以尽量多做准备。

　　当方源觉得时机成熟，他便立即收起了仙窍，准备动身，实施他酝酿已久的追杀大计。

　　气运交感！

　　方源催动这记仙道杀招，出乎他意料的是，他发现影无邪等人居然都离开了南疆，又回到了东海。

　　“好，在东海里，更适合我动手。”方源没有再犹豫，一飞冲天，兵锋直指目标。

　　影无邪等人在海面上疾飞。

　　白凝冰和他们并肩而行。

　　他们的关系已经发生了改变，成为了地位平等的盟友。

　　原来，在数天前，影无邪拿出阳蛊，让白凝冰暂息战意。

　　影无邪借此良机，与白凝冰商讨合作。

　　白凝冰却也今非昔比，表示宁愿不要阳蛊，也要置影无邪等人于死地。

　　影无邪巧舌如簧，针砭时弊，终于说服白凝冰与己方达成新的联盟。

　　白凝冰得到了阳蛊，也知道了方源拥有上极天鹰，是一个巨大的威胁。

　　这个时候，留在白相洞天中明显不智。

　　因为上极天鹰存在，方源可以借此，轻易地进入洞天。若是白凝冰等人留在白相洞天当中，反而成为方源的线索，让方源轻易找到白相洞天。

　　此时，白凝冰望着蔚蓝的海面，皱起眉头，秘密传音：“影无邪，你说你有对付方源的法子，现在咱们跑到了东海，仍旧一直都在赶路。究竟有什么方法，你直说吧。”

　　影无邪笑了笑：“要对付八转，就需要同样对等的八转存在。东海不是我们的目的地，北原才是。”

　　“这么说来，影宗在北原的残余势力中，竟有八转的存在？哼，你骗鬼呢。”白凝冰不屑地传音回道。

　　若是有八转战力，怎么在义天山时，没有动用？

　　影无邪苦笑：“那是因为时机不对。”

　　“这一次时机就对了？”

　　“这次时机很好，北原和中洲两方，围绕鸿运齐天仙蛊，正要展开厮杀。我们这一次去北原，将直奔漩涡的中心——大雪山福地！夺取鸿运齐天，借助八转战力，反杀了方源，夺回至尊仙体！”影无邪说到这里，忽然一笑，反看身后。

　　“嘿，他要来了。”

　　ps：今天就一更，本来是打算这周的哪天加更的，但是这周写作状态并不好。所以，挪到25号加更，回馈大家。另外创建了一个新的微·信公众号，大家搜“作者蛊真人”，就可以关注了。今后的重心会逐渐移到“作者蛊真人”这个新号上面，会发布一些关于我本人生活方面的一些内容，让大家更多的认识我。还有本书的一些番·外吧，比如红莲魔尊的一些故事等等。关于q·q群，会在近期进行一次整合。我们的q·q书友群实在是太多了。我根本看不过来，我需要整合统一。群的名称要改变，有些群要合并。这一切，都是为了能更好地和读者朋友们沟通，收集大家的意见，今后还会做一些互动，更方便地回馈一直支持我的诸位兄弟姐妹们！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百二十九节：鬼脸再现

　　说话间，影无邪直感觉头顶上气运剧烈的震荡。

　　这一次，方源将气运交感杀招，一下子拔升了不少。影无邪发现自己即便是钻入仙窍当中，也不能屏蔽遮掩。

　　不过，影无邪也并非束手待毙之人。他左思右想，决定反其道而行之。

　　他之前，千方百计地想要遮掩自己，收敛匿息。现在这个方向暂时不成，影无邪反过来主动加强气运震动。

　　大家都是连运的关系，方源能够依靠这层关系，运用气运交感，找到自己。那么影无邪，自然也可以做到。

　　所以，影无邪也在近日里，研究出了一种蛊虫搭配，能够让他根据自身气运的震荡，来推算出自己和方源之间的距离。

　　影无邪将这个仙道杀招，取名为“震运得距”。

　　这样一来，方源的见面曾相识也不好使，不能对付影无邪的这一手段。

　　影无邪乃是魔尊幽魂的分魂之一，虽然丧失记忆，但是经过了光阴长河时的补充，本身境界绝不缺乏。

　　最主要的还是境界。

　　正因为如此，影无邪才能够随时随地，设想出蛊虫的不同搭配，来应付各种各样的情况。

　　当然，这必须是要境界足够高超，同时设想出来的东西，也需要蛊仙一定时间的试验和练习。

　　“结阵！按照我们之前的战术击退方源。”察觉到方源的急速接近，影无邪一声令下，五位蛊仙居然停驻不动，开始缔结蛊阵。

　　成功说服白凝冰加盟，白凝冰在白相洞天中的传承，也让影无邪一方实力飞速增长。

　　这个仙道蛊阵，正是不久前，困住影无邪等人强大手段，这一次影无邪要让方源也尝尝苦头。

　　“来了。”白凝冰忽道。

　　她现在成为白相洞天之主，身家立即暴涨上去。掌握了非常优秀的仙蛊，因此侦查手段也是今非昔比，超越了身边的影无邪、黑楼兰等人，所以第一个发现了方源的踪迹。

　　其余四仙连忙循声望去。

　　只见南边海域。掀起一道澎湃浪潮。

　　一头剑蛟甩摆身躯，矫健无比，穿云透浪而来。

　　尖锐的龙角刺向天空，密实的蛟鳞银光闪烁，龙爪狰狞可怖。满口的龙牙闪烁森森寒光。

　　影无邪等五仙如临大敌。

　　白凝冰跨前一步，越众而出：“来敌可敢入阵？”

　　方源见到白凝冰，她虽然化身龙女，变得更加美丽动人，但并非大改模样，底子仍旧，所以方源楞了一下。

　　他没有想到，在这种情况下，能够见到白凝冰。

　　事实上，方源和白凝冰之间已经许久未见了。就算是在义天山大战中。白凝冰也置身局外，没有露面。

　　好像自从三王山之后，白凝冰叛变，方源就和白凝冰分别，直至此刻，两人再度相逢。

　　一切都变了。

　　当初，从青茅山上幸存下来的两位少年蛊师，如今都已经成就了蛊仙。

　　被称之为天才，却是十绝之一的北冥冰魄体，前途渺茫的白凝冰。成为了六转龙人蛊仙，手中还拥有白相洞天。

　　而方源的经历更加丰富，分别之后，他先是成为狐仙福地之主。随后大闹北原，推翻八十八角真阳楼，捣毁王庭福地，随后又陆续在东海、中洲、西漠等地现身，最后在义天山大战中，竟夺走了影宗的十万年大计的成果至尊仙胎蛊。

　　利用这只仙蛊。方源的修为仿佛火箭般提升，速度之快，绝世骇俗，如今已经有了七转修为。期间更利用梦境，达到了六种流派的宗师境界。

　　两人从青茅山就开始争斗，期间号称黑白双煞，行走南疆凡间，紧密合作，如今再度见面，成了彻彻底底的死敌。

　　“也好，连你一块收拾掉。”方源杀意充斥心田，龙吟声起，他吐出一口龙息。

　　白色的龙息，锋锐至极，光辉一闪，就穿越无数距离，射到白凝冰的面前。

　　白凝冰不闪不避，反而嘴角露出微笑。

　　下一刻，剑光龙息撞到一堵无形的光墙之上，劳而无功。

　　能困住影无邪等人的蛊阵，自然非同凡响。

　　“蛊阵？”方源心中沉吟。

　　一时间，他也没有什么好办法。

　　阵道。

　　方源对于阵道，一直都涉及得很少，哪怕是五百年前世也是如此。

　　要破除蛊阵，自然需要阵道的造诣。或者，智道推算出来也行。

　　方源是智道宗师的境界，不过，手头上缺乏得力的智道仙蛊，要推算出眼前这个蛊阵的破绽，恐怕相当不易。

　　剑蛟盘旋于空中，逡巡不前。

　　影无邪等人，位居蛊阵之内，静待方源来攻。

　　一时间，方源脑海念头纷呈，思索对策。

　　“对方提前布置了蛊阵，说明他们虽然没法遮掩行踪，但是已经掌握了侦查我的手段。”

　　“刚刚的试探，至少说明这座蛊阵并不寻常。”

　　“他们既然能够布置这个蛊阵，说明有把握来对付我。”

　　“烂船还有三磅钉，才这么一会儿，影无邪已经有了这样的手段。”

　　方源没有盲目进攻。

　　这座蛊阵他看不透，方源除非是傻子，才会鲁莽地冲入蛊阵之中去。但也不排除白凝冰等人虚张声势，这座蛊阵内部薄弱，反而强于防护外界的攻势。

　　所以，接下来方源要做的，仍旧是试探。

　　就在方源与影无邪一行人交手的同时，黑天。

　　无间道中。

　　三座仙蛊屋缓缓飘行。

　　万海龙流已经苏醒过来，他望着无间道内的景象，感慨不已：“盗天魔尊的手段，真是超乎想象。他已经消失了这么久，三十多万年前的仙道杀招，仍旧能起到作用，非是我亲眼所见，绝不会相信。”

　　灵威仰笑了笑：“好了，既然你已苏醒，我们就不用在这里逗留了。出发！”

　　原来中洲蛊仙思虑周详。虽然早已可以从无间道中脱离，但是却故意逗留此中，目的就是为了等待万海龙流苏醒。

　　万海龙流之前，因为施展仙道杀招解围。陷入沉眠当中。

　　此刻随着他的苏醒，中洲蛊仙再复三位八转蛊仙的强势！

　　三座仙蛊屋速度陡升。

　　这是无间道的最后一段行程。

　　中洲蛊仙众志成城，严阵以待接下来的战斗。

　　“鸿运，坚持住，我来了！”赵怜云双目闪光。满脸都是坚定的神情。

　　但就在要通过最后一段的时候，异变陡生。

　　一张巨大的鬼脸，忽然出现，挡在了三座仙蛊屋的前方，完全堵住了整个无间道。

　　“怎么回事？”

　　“这个是幽魂魔尊的……”

　　三位八转蛊仙还在震惊当中，鬼脸张开巨口，发出无声的咆哮。

　　咆哮声中，整个无间道竟开始崩塌，无数的宇道碎痕四处迸溅，恐怖绝伦的空间裂痕。像是蛛网般四处蔓延。

　　咣！

　　一声巨响，中洲蛊仙们骇然发现，自己身处的这个奇妙通道，像是一面镜子陡然间碎成了无数片。

　　“防御！”万海龙流大吼。

　　“给我守住。”碧晨天、灵威仰不约而同，将自身的仙蛊屋催发到最大威能。

　　然而，三座仙蛊屋此刻也显得脆弱不堪，仿佛是海啸中的小舢板，身不由己。

　　一下子，原本还在一起的三座仙蛊屋，就被混乱疯狂的宇道乱流。分割开来，各自为政。

　　一个巨大的空洞，忽然形成，仿佛是巨兽张开血盆大口。将附近的一切都狂卷吸纳。

　　万海龙流操纵的揽雀阁，支撑了几个呼吸都没有，就被这个巨大的空洞给吞没进入，顿时不见踪影。

　　余下的风满楼、角连营苦苦支撑，角连营像是一个馒头，被漫天的宇道碎痕削出一片片的面皮。风满楼也在解体。强大的仙蛊屋在此刻竟显得脆弱不堪。

　　无间道乃是盗天魔尊的仙道杀招，再配合幽魂魔尊的手段，相当于两位魔尊合力出手。

　　中洲蛊仙们万万没有料到，他们以为捷径的无间道，竟然会化成一个致命的陷阱！

　　三十多万年，中古时代盗天魔尊游历黑天，留下无间道。

　　之后，巨阳仙尊炼化爱****失败，留下种种后手。

　　然后到了幽魂魔尊的时代，似乎是洞察到了前者的谋划，还是其他什么原因，总之他在这里，也留下了一记仙道杀招。

　　龙公也不了解尊者的秘辛，紫薇仙子再是能算，也算不出这等事情来。

　　此刻，中洲蛊仙面临着全军覆没的巨大危机！

　　“我要死了吗？会死在这里吗？不，不行！鸿运还等我去拯救，我怎么可以在这里止步？帮帮我，帮帮我，爱****啊！”

　　赵怜云在心中大声呼唤。

　　似乎是感受到了她的不可动摇的强烈意念，爱情仙蛊在她的虚窍中开始绽射出无穷的光辉来。

　　这种光辉以赵怜云为中心，迅速向四周扩散。

　　轰隆一声。

　　风满楼彻底解体，蛊仙们惊呼大叫，皆撑起防护。

　　但很多人只支撑不到几个呼吸，就被宇道的狂澜风暴绞成碎片。惟独赵怜云身上的一层薄薄光辉，牢不可破。

　　不仅如此，这层光辉还迅速蔓延，波及周围四人。

　　一个空洞在赵怜云的眼前形成。

　　下一刻，爱****迸发出一股冲力，让赵怜云连带着周围的四位蛊仙，直接冲入空洞之中。

　　视野骤然大变。

　　“这是哪里？”赵怜云发现自己已经脚踏实地。

　　“这里自然就是大雪山福地。”一个声音传达过来。

　　ps:今晚一更。百度贴吧被封了，我们还有微信！原来的微信公众号被无端举报，新的微·信·公·众号“作者蛊真人”，大家关注一下，这是一个新的书迷聚集地。以后哪怕开新书，也会一直用这个号了。只要是本书书迷，欢迎大家都来！今天“作者蛊真人”微·信·公·众号中，搞一期投票，选举出来的一个角色，本人会在微·信·公·众号中，增添此人物的番外故事哦。大家投票一下，看看哪个人物的人气最高。(~^~)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十节：阵内阵外

　　“大雪山福地？！”赵怜云惊呼。

　　她抬起头来，看到面前站着一位女蛊仙。

　　此人躺卧在云床之上，面目普通，身着丝绸长裙，一头青色的长发，极为惹眼，宛若一道河流，从女仙头顶发源，绕着云床流淌下来，几乎铺满整个地砖。

　　女仙见赵怜云的神情，不是作假，亦有些奇怪，问道：“看样子，你们五位冒然闯入大雪山福地，并不是有意为之了？”

　　“五人？”赵怜云环顾四周，这才发现自己置身在一座大殿之中，而她也并非独自一人，身边还有四位蛊仙同伴。

　　四位同伴相继苏醒。

　　赵怜云虽然刚刚成为蛊仙不久，但却发现这四位蛊仙同伴，她基本上都认识。

　　最熟悉的，便是不真子，他是灵缘斋的太上长老，七转蛊仙，奉命守护赵怜云的安全。

　　余艺冶子，这位少年模样的漂亮蛊仙，来自古魂门，修为虽然只是六转，但炼道造诣上佳，被广泛承认。

　　施正义，这同样是为少年，浓眉大眼。刚刚就和赵怜云处于风满楼的最顶层中，虽然赵怜云没有和施正义搭话，但见过他父亲施阁，因为黑灯瞎火而彻底全盲，所以印象也很深刻。

　　最后一位，赵怜云并不认识，是第一次见面。

　　不过，显然施正义识得此人，他立即跑到此人身边，唤道：“沐凌澜前辈，我们怎么会突然来到这里？”

　　原来此人正是沐凌澜，水道蛊仙，来自灵蝶谷，七转修为。

　　“我也很奇怪。空间忽然破碎，抛出了你们五位。”女仙开口。语气淡然，“擅自闯入大雪山福地，我还等着你们给我解惑呢。”

　　“大雪山福地……这里就是大雪山福地？”施正义大呼小叫，透过大殿的窗户，看到外界，果然是白雪皑皑。远处十几道雪峰伫立。

　　而施正义同时发现，他此刻正位于一座雪峰的山顶处的大殿之中。

　　中洲蛊仙们很快反应过来。

　　不真子连忙跑到赵怜云的身边，紧紧盯着眼前的女仙：“如果我所料不差，你便是大雪山福地中的第九峰主发姬！”

　　“大雪山福地……鸿运就在这里！”赵怜云眼冒精芒。

　　女仙直起上半身，脸露肃穆紧张之色：“原来你们真的是为马鸿运而来！”

　　“不错，把马鸿运交出来！”赵怜云大喝。

　　女仙发姬深深地望了赵怜云一眼：“马鸿运可不在我这里，你要去寻的话，恐怕得一路打到第一主峰上去。不过那里有万寿娘子，还有雪胡老祖驻守。你们这五个人恐怕还不够塞牙缝的。”

　　“事在人为！”施正义捏起拳头，呐喊道。

　　“就算是死在这里，我也要救鸿运！”赵怜云坚决无比。

　　沐凌澜踏前几步：“我们五人当然只是先锋队伍，后面还有八转蛊仙压阵。你们大雪山福地虽然占得地利，但到底也不过只有一位八转蛊仙罢了。”

　　沐凌澜在虚张声势。

　　事实上，留在无间道中的中古蛊仙们，恐怕都凶多吉少。

　　真正得救的说不定，就只有赵怜云这五人了。

　　凭借着爱情蛊的力量。在赵怜云的执念之下，五位蛊仙直接落到了大雪山福地之中。

　　发姬面色微变。她不过六转蛊仙，而眼前的五位蛊仙不仅人多势众，而且还有两位七转在场。

　　大雪山福地中，共有十五座雪峰。

　　发姬位于第九雪峰，没有料到平静被忽然打破，五位蛊仙毫无征兆地出现在她的面前。

　　“待会我主攻。你们退后。”沐凌澜暗中传音交流，他当仁不让，决定挺身而出。

　　发姬看出不妙，忙伸手道：“且慢动手，我们是友非敌。”

　　“什么意思？”不真子拦住蠢蠢欲动的沐凌澜。

　　发姬道：“你们以为我会甘心替雪胡老祖卖命吗？雪胡老祖为了一己私利。强令我等搜刮仙材，我们苦不堪言，却慑于雪胡老祖的淫威，无可奈何。”

　　“老实说，我早就想要投诚，只是想着北原的正道蛊仙来攻，万万没有料到竟然是你们这些来自中洲的蛊仙。”

　　“我无意与你们动手，你们想要找雪胡老祖的麻烦，我欢迎还来不及呢。”

　　“哦？是这样……”不真子和沐凌澜对视一眼，有些犹豫。

　　发姬继续道：“你们既然要攻伐大雪山，想必也搜集过相关的情报。实不相瞒，大雪山内部早已经离心离德，雪胡老祖为了炼成鸿运齐天仙蛊，早已经陷入了疯狂当中，完全不顾我们峰主的感受。可惜我们受制于他，不能反抗，只有等候外力相助。”

　　中洲五位蛊仙皆不说话，他们没有料到事情会有这样的发展。

　　沐凌澜沉吟一番后道：“你既然想要投诚，光凭这些可远远不够筹码。加入我们的讨伐队伍，才能见你真心。”

　　发姬苦笑：“我若能动手，早就反抗了。阁下不必试探，我若真的加入你们，你们能信任我吗？帮助你们的方法可不只一种，我愿意将大雪山内部的防务布置，都告知你们。”

　　“哦？你说。”沐凌澜点头。

　　发姬扫视眼前五仙，缓缓开口：“雪胡老祖为了炼出鸿运齐天仙蛊，大肆改造大雪山福地，更在不久之前，邀请孙名录出手，在这里布置了一座超级蛊阵。”

　　“这座超级蛊阵，极其厉害，以各个雪峰峰主为阵眼，贯通逆流河水。但凡闯阵之人，只能一座雪峰接着一座雪峰闯过去。而镇守雪峰的峰主，受到蛊阵增幅，六转修为却能展现出七转战力。反观闯阵的蛊仙，战力却受到很大的压制。此消彼长之下，每一座雪峰都是一道难关。即便是八转蛊仙前来，只要不摧垮这座蛊阵，也要在此中耗费一番时间。”

　　“我们怎知你这些情报是真是假？”沐凌澜问道。

　　发姬再度苦笑：“我所言句句是真，你们若是不信，可以动手验证。”

　　“好！”沐凌澜大袖一翻，一道水浪凭空而出，向着发姬卷席而去。

　　发姬不慌不忙，微微带线，一头长发忽然弹起，铸成一道水坝，将水浪尽数拦截下来。

　　沐凌澜顿时皱起眉头，一击无功之后，他已经看出问题，不再出手。

　　其余中洲四仙面面相觑。

　　果然如发姬所言，在这里发姬能展现出七转战力，而沐凌澜本为七转蛊仙，但他的攻势却被削弱许多。原本很凌厉的攻伐手段，居然被发姬轻而易举地拦截下来。

　　“这座蛊阵未免也太过厉害了。”施正义惊叹。

　　不真子直接问道：“那么，这座蛊阵的破绽在哪里？”

　　发姬摇摇头：“我对这座蛊阵也不熟悉，不过经过这些天的摸索，我有一些经验，可以告知诸位。”

　　“首先，蛊阵隔绝内外，就算是沟通宝黄天都不能成。目前，只能是雪胡老祖主动联系我们各个峰主。而峰主之间，却不能相互传信沟通。”

　　“其次，各个峰主都是蛊阵阵眼，似乎只能困守在各个峰顶大殿之中，无法离开雪峰。这一点是我猜测，不过应当八九不离十。”

　　“最后，就是你们丧命之时！”

　　发姬忽然变了脸色，地砖上的青丝陡然暴起，要将五位蛊仙死死缠住。

　　沐凌澜机警，瞬间飞退到殿外去。

　　赵怜云在不真子的帮助下，也成功逃脱。

　　大殿中，青丝重重，很快将施正义、余艺冶子包裹成两个厚实的青发蚕茧。

　　“妖女奸诈！一起动手！！”沐凌澜惊怒交加。

　　不消他开口，不真子、赵怜云早已经出手。

　　轰隆隆……

　　第九雪峰中传来一阵阵雷霆炸响。

　　激战瞬间爆发。

　　东海。

　　一道道白色剑芒似的龙息，射中蛊阵，打得整座蛊阵不断摇晃。

　　“方源太谨慎，一直没有闯入蛊阵，怎么办？”白凝冰询问影无邪。

　　影无邪叹息一声，传音回答道：“我原本准备利用这座超级蛊阵，和方源手中的那头上极天鹰较量一下，试探出他的底细来。没想到方源只在外面攻击，一点可乘之机都没有。”

　　藏在暗中的剑，才更加叫人忌惮。

　　方源当然可以依靠上极天鹰，穿透空间，直接闯入蛊阵内部。但这样一来，就暴露了他的上极天鹰只有六转程度的事实。

　　方源怎可能自曝其短？

　　“我们虽然有蛊阵守护，固若金汤，但是方源却掌握主动。他是变化道杀招，而我们确实整座超级蛊阵，仙元消耗下去，我们损失极多。”白凝冰又道。

　　石奴请战：“不如让我出去作战，将他引进来。”

　　白凝冰不屑地冷笑一声：“方源老奸巨猾，怎可能受你激将，冒然闯入蛊阵？”

　　石奴怒视白凝冰：“那你说该怎么办？”

　　“无妨。”影无邪摆手，“待我稍作布置，留下幌子迷惑住他。我们再偷偷运用上古战阵四通八达，离开这里，将他甩掉。只要争取到时间，我们到达了北原，和八转蛊仙汇合，就是转身对付方源的时候。”

　　白凝冰面沉如水：“你让我布置这座蛊阵，就是为了舍弃它？这里的凡蛊也就罢了，仙蛊都要舍弃？！”

　　ps：大家早点睡，明天爆更新了。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十一节：杀姬

　　“几只仙蛊算得了什么？”影无邪沉声道，“只要大计得成，一切的损失都可以弥补你。能舍能弃，方为大丈夫。再者，这也不是无辜舍弃，而是留下来惑敌，为我们争取宝贵的时间。”

　　白凝冰冷哼一声：“我怎么觉得，你是故意来削弱我的实力呢。”

　　“那你是多虑了。大敌就在阵外，或者你也可以留下来，亲自操纵这座蛊阵，帮助我们拖延时间。”影无邪瞥了一眼白凝冰。

　　白凝冰眼中闪烁了几下精芒，终于点头：“就依你之见！”

　　她不是没想过单打独斗，但是面对如此强势的方源，她并没有获胜的信心。

　　北原，大雪山福地。

　　第九雪峰。

　　中洲蛊仙一行五人，被发姬暗算，全都被青丝结成的蚕茧束缚，都在极力挣扎。

　　“这是什么杀招？”

　　“我感觉我的仙元在迅速地消耗！”

　　“呀！”余艺冶子忽然轻喝一声，浑身燃烧起绚烂的火焰。

　　但是火焰在青丝竟然不惧火烧，反而从发丝间溢流出无数的水汽，将余艺冶子浇成落汤鸡。

　　“我的这个火焰，乃是地炉火，炼化七转蛊材都是分分钟的事情，居然燃烧不了一丝青发！”余艺冶子十分震惊。

　　“哈哈哈，没有用的。我的这招青丝缚，催动的时间越长，威能就越大。自从雪胡老祖开始炼制鸿运齐天仙蛊的时候，我就开始催动这记仙道杀招，从未停止过。你们想想也知道，这得有多长的时间。”

　　发姬重新躺卧下来，哈哈大笑。

　　“再者，我之前所言。也不全是欺瞒你们。大雪山福地的确已经被一座超级蛊阵笼罩，我在这里作战，战力暴涨。有七转级数，你们却要受到削弱。乖乖投降。束手就擒，或许你们还有一条生路。”

　　“哼，你想的太简单了。”就在这个时候，一道虚幻的人影，从一个青丝蚕茧中直接飞了出来。

　　发茧毫无破坏，但是这个人影却是诡异地直接透过发茧，穿梭到了外面。

　　人影旋即由虚化实，不是别人。正是灵缘斋的七转蛊仙

　　不真子！

　　发姬面色顿时一沉：“原来是一位虚道蛊仙，难怪能脱离了我的青丝缚！”

　　说着，无数道青丝，纷纷从地面上弹射而起，刚硬如针，柔软如蛇，成千上万，就向空中的不真子攒射而去。

　　不真子朗声一笑：“想要伤我，你还早得很呢。”

　　他再度虚化，这一次却是落入到另外一个青丝发茧当中去。

　　发茧中的蛊仙。正是赵怜云。

　　此刻，她正催动着仙道杀招进行防护，抵御着青丝的切割绞杀。

　　不真子来到她的身边。赵怜云先是吓了一跳，旋即大喜过望。

　　“我数三声，你放开防护，跟我出来。”不真子一手搭在她的肩膀上，叮嘱道。

　　赵怜云心想：“我若舍弃防御杀招，岂不要被青丝绞成肉沫？”

　　但转念又一想，不真子绝不会欺骗自己，赵怜云心思动了一下，就决定相信不真子。

　　下一刻。她放弃防护，停止催动防御手段。青丝卷席而来，刹那间。赵怜云却已经完成了虚化。

　　随后，两条身影从青丝发茧中钻了出来。

　　发茧终于大惊失色。

　　不真子修行虚道，能够一人虚化，这很正常。但是他竟然能够让他人虚化，甚至影响虚化后的他人，那就很不一般了。

　　虚道蛊仙本来就数量稀少，不真子绝对是当中的翘楚。

　　正因为他的这些手段，才令灵缘斋相信，就凭他一人，就能将赵怜云保护得很好。

　　不真子救出了赵怜云之后，又如法炮制，将其余三人都救出发茧。

　　五位中洲蛊仙开始围攻发姬。

　　发姬以一敌五，居然不弱下风。

　　青丝环绕她的周身，时而如蛇狂舞，时而如墙伫立，将五位蛊仙的攻势一一化解消融。

　　“她明明只是六转修为，但居然真的有七转战力！”

　　“我也发现了，整个大雪山福地中，的确有超级蛊阵运转的痕迹。”

　　“都让开，我来！”沐凌澜排开四仙，催动仙道杀招。

　　嗷呜！

　　一声狼嚎，三只淡蓝色的巨大水狼凭空而生，张牙舞爪，向发姬冲去。

　　发姬竖起的发墙被连破五道，抵挡不住水狼的冲锋，连忙升腾起身躯，冲破殿顶，冲入高空。

　　五位中洲蛊仙，皆有飞行之能，立即冲杀上去。

　　发姬很快陷入被动。

　　她虽然战力颇强，但是赵怜云一方，毕竟人多势众。

　　发姬渐渐攻少守多，青丝断裂大半，剩下的都结成一个发球，将她身躯团团护住。

　　“这仙道杀招真是厉害，居然能够泄力。”

　　“我们打上去的仙道杀招，能够被它吸收一部分，再喷吐出来对付我们。”

　　“就连我的蛇浪锥心，都不能穿透这个发球。”沐凌澜面色凝重。

　　不真子忽然向沐凌澜暗中传音。

　　沐凌澜精神一振：“那就再来一次。”

　　他酝酿一会儿，忽然伸出右手食指，向着不断自转的庞大青丝发球一指。

　　下一刻，从他的食指指尖上，飞出一条半尺来长的灵动水蛇。

　　小蛇完全由水凝聚而成，栩栩如生，通体呈现深蓝之色。

　　水蛇原本动势极快，但此刻沐凌澜有意操纵之下，却故意飞得缓慢。

　　这时，不真子忽然施展仙道杀招，水蛇由实化虚，轻松地透过发球，来到发姬的面前。

　　发姬大惊失色，连忙施展第二个防御杀招。

　　但水蛇再次有虚化实，咬破发姬的防护，直接钻入她的心脏之中。

　　发姬尖叫一声。遁出魂魄。

　　发球爆炸，无数短发，仿佛千万道利箭。向四面八方****而出。

　　中洲五仙连忙抵挡，无法顾忌。只得任由发姬的魂魄顺利逃生。

　　“获胜了！发姬死了，只留下魂魄存活。”施正义大喜，非常兴奋。

　　“配合得不错。”不真子和沐凌澜相视而笑。

　　能够击败发姬，这两位七转蛊仙出力最多。先是依靠不真子解围，而后是沐凌澜主攻。其余余艺冶子、赵怜云、施正义都是在一旁策应。

　　战斗结束，第九雪峰寂静下来。

　　接下来如何行事？

　　五仙商量了一下，很快得到了共识。

　　先退出去，等待中洲大部队的到来！

　　单凭他们五人。怎可能对抗整个大雪山？别说其他蛊仙，单就雪胡老祖一人，就是无法匹敌的对象。

　　然而尝试了一下，五仙却发现，他们根本无法离开这里。

　　大雪山福地原本是公共福地，整个福地都是拼凑出来的，防护之能比不上正常的福地。但是这里布置了超级蛊阵，就连不真子的虚化手段，都无济于事。

　　“可恶，我们五人当中。并没有一位阵道蛊仙。如果有一位阵道大能，说不定就能看透这座蛊阵的玄妙之处，加以破解了。”沐凌澜扼腕叹息。

　　原本中洲蛊仙当中。特意配备了好几位阵道蛊仙。可惜因为无间道崩溃，意外的灾难降临，导致这几位阵道蛊仙一位都没有随之而来。

　　中洲五仙无奈地发现：他们虽然击败了发姬，只让后者魂魄逃离，但是他们五人却被困在了第九雪峰之中，无法从这座超级蛊阵中撤离出去。

　　“怎么办？”五仙面面相觑，都感到压力很大。

　　能不大吗？

　　这可是敌方的老巢。

　　别的不说，单单八转蛊仙雪胡老祖，动动手指头就能碾碎他们几个。

　　“你们有没有觉得奇怪？我们来到大雪山福地中。已经这么久了，居然没有人过来。”余艺冶子忽道。

　　四仙相会对视。皆有同感。

　　“是挺奇怪的。我们入侵到了大雪山福地，和发姬交战。动静极大。但除了发姬之外，居然没有其他人出现。”

　　“我们和发姬之间交战，时间不短，但这个期间，没有任何的其他蛊仙过来支援。”

　　“雪胡老祖不出现，也许是因为八转的傲气。但至少其他蛊仙应当联合起来，对我们展开围攻，狮子搏兔亦用全力才是！”

　　沐凌澜、不真子、余艺冶子都在分析，觉得相当蹊跷。

　　就在这个时候，赵怜云的仙窍当中，爱****忽然自行发动，赵怜云的身上升腾起一股强烈的仙蛊气息。

　　如此澎湃的气息，让其余四仙都变了脸色。

　　“这是何等强大的气息！难道是九转仙蛊不成？”

　　“之前，在无间道时，就是这个气息，我记得很清楚。”

　　“原来是你出手，保护了我们！”

　　沐凌澜、余艺冶子和施正义，皆目瞪口呆地看向赵怜云。

　　赵怜云此刻却是身不由己，她双眼翻白，双足立地越有一尺之高，整个身躯漂浮起来，头向后微仰，喉咙咯咯发声。

　　“不要干扰她，这是爱****发动了。”不真子连忙出声。

　　“爱****？！”

　　“灵缘斋的镇派仙蛊，居然被赵怜云带过来了？！”

　　其余三仙震惊至极。

　　不真子苦笑，对他们解释。

　　片刻之后，赵怜云惊醒过来：“这座蛊阵的秘密，我已经全部知晓了！”

　　四仙大喜。

　　“这就是刚刚爱情蛊的作用吗？”沐凌澜瞪大双眼。

　　赵怜云点点头。

　　“快快说来。”不真子催促道。

　　ps:心情很郁闷，唉……极其丧气，这种概率的事情都被我碰到，损失很大。本来不想更的，说实话真心提不起劲头来。但还是咬牙码出这章来。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十二节：逆命祭炼大阵

　　“这个大阵，叫做逆命祭炼大阵。＞网乃是由孙名录所立，采取仙蛊十多只，更关键的是，灌输了逆流河的河水，因此威能极其惊人！”

　　赵怜云沉声解释道。

　　爱情仙蛊主动催，耗费了赵怜云虚窍内的大量仙元，效用千奇百怪，这一次居然能让赵怜云直接获知整个逆命祭炼大阵的跟脚来历。

　　“逆流河水？难道就是传说中的那条逆流河不成？”余艺冶子瞪大双眼。

　　“不错，正是人祖传中的逆流河。”赵怜云点点头。

　　《人祖传》中记载，荡魂山、落魄谷、逆流河，乃是生死门后的三关。当初人祖为了救活自己的大儿子太日阳莽，去往沉迷死境，结果失败。人祖只好自己先闯三关，重新复活。

　　结果，人祖先后闯过了荡魂山、落魄谷后，却在逆流河中功亏一篑。

　　“逆流河也是天地秘境之一，没想到居然在雪胡老祖的手中。”不真子感慨。

　　沐凌澜喟叹道：“据说当年，是盗天魔尊依靠鬼不觉，进入生死门中，将荡魂山、落魄谷偷了出来，惟独对逆流河无法下手。没想到，逆流河也不知何时被何人取了出来。”

　　沐凌澜乃是灵蝶谷的太上长老，这个中洲古派情报最为灵通，所以沐凌澜知道天地间的不少秘辛。

　　不过，中洲群仙很快就接受了这个事实。

　　既然荡魂山、落魄谷都能被取走，逆流河出世，也不奇怪了。

　　“现在的关键是，如何破开这个逆命祭炼大阵。”不真子强调道。

　　但赵怜云却摇头苦笑：“要破开这个大阵，几乎不可能。就算是八转蛊仙，也要陷入于此，不能自拔。组成这个级蛊阵的仙蛊，虽然没有一只八转，但是这个级蛊阵却是完美地运用了逆流河，让它挥无限的作用。”

　　赵怜云徐徐解释，其余四仙听闻之后，无不瞠目结舌，再也不却打什么破阵的主意。

　　原来这个级蛊阵，已经将大雪山福地彻底改造，以十五座雪峰为阵眼，形成固若金汤的防守。

　　蛊仙闯入蛊阵当中后，便会根据修为的不同，被迫传送到不同的雪峰之上。

　　若是七转蛊仙，会被送到七转蛊仙的雪峰上作战。

　　若是八转蛊仙，则被送到雪胡老祖的面前。

　　姬之前说的话，有真有假，并非是完全胡言乱语。

　　逆命祭炼大阵，的确能够增长阵眼中的己方蛊仙的战斗能力。让六转蛊仙有七转威能，七转蛊仙达不到八转程度，但也得到巨大提升。

　　而且这座逆命祭炼大阵，还仿造了悔池，有一些宙道上的玄机妙能。

　　真正歹毒的是，任何在蛊阵中阵亡的蛊仙，都视作将身家性命奉献给了这座大阵，帮助大阵最中心万寿娘子炼化马鸿运。

　　“难怪我们除掉姬，她的肉身和仙窍，都很快化为飞灰，旋即消散全无。”

　　“姬虽然逃出了魂魄，但想来此阵中，她恐怕已经魂飞魄散了。”

　　“没想到孙名录居然能建出这等绝蛊阵出来？此阵之强，十大古派中也难有比肩。”

　　“孙名录乃是北原公认的第一阵道宗师。传闻中，他性情刚强，极重情义。不和魔道同流合污。当年，雪胡老祖都舍下身段，三请四邀，他都不屈服于这等强势。最终还是看在雪胡老祖为了爱妻万寿娘子，才因此感怀，出手帮助万寿娘子创建了炼道蛊阵。现在看来，能创建出这等歹毒的炼道蛊阵，孙名录恐怕也不是什么好人。”

　　中洲蛊仙们议论纷纷。

　　“这么说来，只要我们出了这个雪峰，我们就会被迫分离，孤军奋战喽？”不真子又问。

　　赵怜云点点头：“应该是这样子的。我们来到这里，是因为爱情仙蛊的力量。”

　　爱情仙蛊，乃是九转仙蛊，威能凌驾于整座级蛊阵，所以一下子让五位中洲蛊仙，都来到了第九雪峰。

　　但现在，爱情仙蛊不挥作用，中洲五人一旦踏出这座雪峰的范围，就会被蛊阵带走，各自分开。

　　不真子紧紧皱起眉头。这是个级坏消息。

　　他是为了给赵怜云保驾护航，保护住赵怜云，也就是护住了爱情仙蛊。但现在这座级蛊阵会让各自分离，实在难办。

　　“这样吧，怜云仙子，你钻入我的仙窍。我不信这座级蛊阵还能影响到仙窍不成？”不真子犹豫了一下，下定了决心。

　　蛊仙的仙窍，乃是自家最为重大的秘密，一般都不会引进外人。

　　但不真子念及事关重大，决心做出牺牲，放赵怜云进来。

　　他们两人之间，也只有这样做。

　　因为赵怜云的并非真正的仙窍，而是虚窍。天庭的虚窍有优点也有弊端。弊端就是，只能装载仙元、蛊虫、意志，不能像正常的仙窍那般可以经营栽培。每隔一段时间，都要重新补充，否则不能长存。优点则是，可以装载任何品级的仙蛊，就像赵怜云现在，能够直接转再看爱情仙蛊，不虞这只九转仙蛊挤爆仙窍。

　　但结果尝试了一下之后，中洲蛊仙们却现，他们根本连仙窍的门户都打不开。

　　很显然，孙名录在创建这个级蛊阵的时候，也考虑到了这个问题。这并不是这座蛊阵的漏洞所在。

　　中洲蛊仙一时间陷入两难之间。

　　他们现，虽然铲除掉了姬，但己方已经被困在了这里。

　　不过有一个好消息就是，他们不担心有任何的援军，或者是八转雪胡老祖向他们出手。

　　因为这座级蛊阵当中，雪峰峰主都镇守一座峰巅，不能远离。入侵大雪山福地的八转蛊仙不能向六转、七转的雪峰峰主们出手，只能和雪胡老祖对战。

　　这个规矩也限制了雪胡老祖。

　　雪胡老祖也不能对来犯的六转、七转蛊仙为难。

　　皆因此项规矩，来源于对逆流河的利用。

　　人往高处走，水往低处流。

　　这是世间规律。

　　八转为高，七转、六转为低，高处的蛊仙只能寻找同等高高强度的蛊仙作战。

　　整个蛊阵当中，第一雪峰最高，所以闯入蛊阵的生命，都必须一路往高处进，不能走回头路。

　　这就是逆流河水的威能。

　　《人祖传》中记载，即便是人祖，都没有成功地逆流而出。

　　但这个逆流河，终究只是一处天地秘境而已。孙名录是利用了这个天地秘境中的丰富道痕，创建了逆命祭炼大阵。

　　所以，作为主阵方，雪胡老祖和大雪山的峰主们，也不得不遵守这项规矩。

　　若不是逆流河，而是换做效用相同的一只或数只仙蛊，那么蛊仙就可以自主操控，做出有利于自家的战斗环境，不像现在这样死板了。

　　但不管怎么说，即便是有这个死板的缺憾，大雪山福地也绝对是固若金汤，易守难攻。有此蛊阵在手，难怪雪胡老祖信心十足，根本不遮掩任何炼蛊的动静。

　　遮掩的话，也未必能遮掩得住。更关键的是，他并不害怕蛊仙们攻击过来。反而甚至会有些期待，因为死在蛊阵中的蛊仙，不论敌我，都会化为纯粹的力量，帮助他炼出鸿运齐天仙蛊！

　　“既然如此，那我们不如就先在这里驻扎，等待后续队伍的接应。”不真子建议道。

　　这个提议，让其余中洲蛊仙们都点头认同。

　　虽然他们洞悉了这座蛊阵的跟脚，但却没有什么大用。

　　赵怜云皱起眉头，但她亦没有反驳。毕竟马鸿运就在第一雪峰，那里就是蛊阵的中央，用来炼蛊的地方。就算赵怜云等人闯过了不少雪峰，最终还是要到第一雪峰上去，面对八转蛊仙雪胡老祖的。

　　黑天，镇运天宫。

　　“现了一小拨人。”南荒仙人稍稍吐出一口浊气。

　　“啊？在哪里？”药皇忙问。

　　“居然跑到了大雪山福地当中去了。奇怪……”南荒仙人陷入疑惑当中。

　　他虽然明白，中洲蛊仙们进入了无间道中，但并不清楚，无间道中生了意外。

　　他原以为能现中洲的大部队，但结果只现了一小撮人。

　　不过，这里面却有赵怜云这条大鱼。

　　爱情仙蛊。

　　南荒仙人苏醒的原因，就在于此。

　　“大雪山福地。”药皇皱起眉头，“中洲蛊仙们没有全部出现吗？”

　　南荒仙人摇摇头：“或许这是中洲蛊仙的诱敌之计，不管是八转蛊仙，还是仙蛊屋，都没有出现。”

　　药皇眉头皱得更深。

　　就像之前，方源和影无邪的对峙，方源始终不拿出上极天鹰，反而让影无邪忌惮不已。

　　药皇和南荒仙人面临的情况，也大抵类似。

　　中洲蛊仙们要全部出现，那他们就肯定动用全力，对付这帮家伙了。

　　但现在只出现了区区五人，反倒是让南荒仙人和药皇搞不清楚，中洲蛊仙们在搞什么鬼。

　　会不会有什么阴谋？他们是不是在酝酿什么特别的大计划？

　　南荒仙人想了想，决定：“就让这波中洲蛊仙和大雪山福地先对峙着吧。重中之重，还是中洲的大部队。这群蛊仙不出现，我们也静观其变。”

　　“是。”药皇点头，心中却在猜测，“南荒大人对大雪山福地中的情况，都一目了然。这绝非是镇运天宫之能，难道说我方在大雪山福地中也有内应不成？”

　　ps：数据的事情，有了新的进展，详情大家看我的微信公众号“作者蛊真人”就可以了。今天两更，深夜的时候，修改一下bug，把详细的修订表公布出来给大家看看。(未完待续。)8

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十三节：自找死路

　　东海。≧≯

　　剑蛟弄浪，吞吐剑芒。

　　道道白光龙息，击打在蛊阵上，打得蛊阵真正摇曳。

　　“总感觉有些不妥。影无邪等人，并非无智之辈，催动级蛊阵，仙元损耗远大于我。居然还一直僵持不退，任凭我攻打，难道是别有图谋？”

　　方源攻势猛烈，虽然没有攻破蛊阵，但牢牢占据主动，他的脑海中更是念头起伏，从未有一刻，停止过思考。

　　“对方也应当知晓，我有上极天鹰。他们就不怕我利用上极天鹰，洞穿空间，直接进入蛊阵当中吗？或者，这种蛊阵就是一个针对我上极天鹰的陷阱？”

　　“还是说，琅琊派那边，毛六已经通过琅琊地灵，知晓我的上极天鹰只是鸟蛋而已，因此并不惧怕？”

　　“等等。”

　　方源忽然停下攻势，一个猛子，扎进海水当中去。

　　他在海水下方，一边观察影无邪一方的反应，另一边则催动了一个仙道杀招。

　　气运交感。

　　“的确是在蛊阵之中，一个不漏。”方源心中松了一口气，“看来是我多虑了。”

　　方源继续攻击蛊阵，但他渐渐现至始至终，蛊阵都被动防御，再没有出现影无邪或者白凝冰等人的身影。

　　方源忽然心念一动，停止攻击。

　　自己现在占据主动，攻击与否全凭一念之间。反倒是对方进行防御，被动得很，不晓得方源何时进攻，又建立着蛊阵，时刻要消耗仙元，维系蛊阵的运转。

　　方源这一停止攻势，除了维持剑蛟变化之外，自己几乎不耗费仙元，消耗更少。反倒是对方，仍旧在催动着蛊阵，时刻不停。

　　静静的对峙了半个时辰，方源渐渐意识到不妙。

　　蛊阵好似一汪深潭，不见内里动静。对方居然雷打不动的架势，选择和方源这般僵持。

　　“影无邪似乎别有图谋，需要蛊阵营造出安全的环境。不管如何，我不能任由他这样顺利展下去，应当迅出手，加以破坏。看来这份底牌保留不住了，只得提前动用！”

　　影无邪的计谋虽然生效，方源的气运交感的结果被误导。

　　但是方源对局势仍旧有着敏锐的判断，他决定动手，雷厉风行，不再掩藏什么底牌。

　　换做之前，剑蛟龙息已经是他的最强手段，但现在已经不是了。

　　下一刻，龙啸声起，响彻方圆数千里！

　　上古战阵四通八达。

　　影无邪的视野骤然一变，定睛一看，自己已经到了界壁处。

　　这是东海的苍水界壁，深蓝色，宛若巨幕撑天接地，宽阔无穷。四位蛊仙（其中太白云生钻入黑楼兰的仙窍内）站在界壁面前，宛若蝼蚁般渺小，而天地却是那般浩荡。

　　进入界壁的话，上古战阵就不能用了，只能徒步跋涉。

　　因为在界壁中动用蛊虫或者仙道杀招，都会惹来仙窍震荡，上古战阵更是如此，反噬极大。

　　正看着，影无邪面色陡变，白凝冰也下意识地回头，眼中寒芒四射，盯住来时的方向。

　　“蛊阵被破了。”白凝冰沉声道。

　　“这么快？！”黑楼兰也随之动容。

　　她想到自己之前被困的情景，方源居然这么快，就破了蛊阵。即便是一个阵内，一个阵外，也说明了对方恐怖的战斗力。

　　“难道说，他动用了上极天鹰？”黑楼兰很快想到某个可能。

　　“不是。”白凝冰摇头。

　　方源破开蛊阵，并没有现任何一人，也得不到任何的蛊虫。蛊阵一破，蛊虫便悉数自毁，白凝冰怎可能将这些留下来资敌？

　　虽然损失惨重，但方源动手时的景象却送达了过来。

　　蛊仙交战，情报是要因素，极其重要。

　　白凝冰、影无邪等人自然不会放过，这么好的一个收集情报的机会。

　　“方源用了一个全新的杀招，似乎是他最近才研究成功。”影无邪道。

　　“这个杀招，威能恐怖。”白凝冰面沉如水，“若非没有克制针对的方法，恐怕我等联手，也撑不住几个呼吸。”

　　“什么？！”黑楼兰低呼，就连一直沉默寡言，面无表情的石奴，都因此悚然动容。

　　影无邪心道不妙，他布置蛊阵，设计图谋，无非就是拖延时间。

　　虽然计划刚开始成功了，但没想到，最后竟然只拖延了这么短的时间。

　　接下来穿梭界壁，可得要耗费一段时间。

　　关键是至尊仙体的特殊性，至尊仙体在界壁中穿梭自如，一点不受压制。这个情报，影无邪自然早就掌握了。

　　“级蛊阵被强行攻破，方源现我们都不在。一定会再次催动气运交感，进行侦查。我方进入界壁，就算按照最佳情况估量，按照之前方源的度，他也肯定能追赶得上来。我方必须和他在界壁中进行交战。所以，这界壁，我究竟进还是不进？”

　　影无邪额头冒汗，心里宛若压了庞然巨石。

　　影无邪审时度势，心知肚明，他清楚地知道己方已经处于存亡边缘，别看现在安然无恙，接下来搞不好就要面临生死危机！

　　而究竟能不能化险为夷，全看他的决策了。

　　沉甸甸的压力，压在影无邪的肩头。这不仅是他自身存亡，还关乎身边蛊仙同伴。

　　好吧，身边蛊仙同伴的安危，影无邪不放在心中，甚至他自己也不惧灭亡。但关键是自家若亡，谁还能拯救魔尊本体？如今影宗残破不堪，自己是剩下来的唯一希望！

　　“怎么会这样？这才多少时间，方源居然战力爆长道如此程度？”

　　“智慧蛊都运用不了，他究竟如何能推算出来？难道说，他又新添了强大的智道手段？”

　　推算仙道杀招，可不是一朝一夕的事情。方源施展底牌，给人感觉非常突兀，让影无邪猝不及防。

　　“如果进入界壁，我之前惑敌手段已经一次用尽，必会在界壁中迎战方源。我方劣势极大！”影无邪清楚得很，界壁中动用仙道杀招都要承受反噬，但是方源没有这个限制。

　　五域界壁简直是他杀人越货的最佳地点！恐怕就连八转蛊仙都够呛。因为八转进入界壁，比六转、七转受到的限制还要巨大。

　　当然了，八转蛊仙都走黑天白天，不会脑残到进入界壁中穿梭。

　　影无邪若执意进入界壁，无疑是巨大的冒险，风险极大。方源泄露了底牌，就算是上极天鹰不用，单凭他的这个底牌，影无邪觉得自己也是难以撄其锋芒。

　　“不，还有白凝冰。”影无邪忽然念头一动，不着痕迹地瞥了一眼身旁白凝冰。

　　他顿时觉得之前的联盟，的确是正确无比。同时心中也有些辅助情绪，没想到这个时候，竟然要依靠她白凝冰的力量。

　　说起来，真是三十年河东三十年河西，命运的轨迹变化无穷，他堂堂影无邪，居然会依靠之前摆布为棋子的白凝冰！

　　“不过白凝冰究竟有多少实力呢？她到底刚刚接手白相洞天，并没有多久。”影无邪深究下来，心中也没有底气。

　　他又想：“但如果，这一次不进入界壁，我们只在东海中转悠，四通八达也不是能够持续催动的手段，期间需要喘息片刻。如此一来，迟早会被方源找上来。”

　　“更关键的是，这里是东海。而我方都是异域的蛊仙！”

　　影无邪的肉身是西漠仙僵，白凝冰乃是南疆蛊仙，太白云生、黑楼兰来自北原，石奴来自中洲，没有一个东海的蛊仙。

　　异域蛊仙，搁在其他四域，都会遭受排挤，甚至追杀。虽然在东海，这种排斥不是很强。但是别忘了，方源可是东海蛊仙。

　　至尊仙体！

　　能完美地融入到任何一方地域中去，成为本土蛊仙。

　　到时候，双方接战，出现东海蛊仙，方源又占据上风，那么东海蛊仙帮助方源，是不言而喻的事情。

　　雪中送炭者少，锦上添花者多。

　　“所以，留在东海的话，我们接下来的对谁，很可能不止一个方源，或许还有其他的东海蛊仙么。”影无邪苦笑。

　　不得不说，他历经磨砺和挫折，比较之前成熟无数倍，思前顾后，设想全面，这是以前绝对没有的境地。

　　“更遑论，方源还有上极天鹰。”

　　“必须得去北原！大雪山福地才是唯一希望。利用八转蛊仙，反过来剿灭掉他。”

　　思前想后，影无邪终于下定决心，他率先疾飞，一头扎进了界壁之中。

　　数个时辰之后，一头剑蛟从远处飞来。

　　“进入北原了？”这头剑蛟正是方源变化。

　　一切如影无邪所料，当他破开蛊阵之后，竟然没有现影无邪等人踪影。

　　方源哪里还不明白：对方金蝉脱壳，幸亏自己不惜暴露底牌，强行摧垮了蛊阵，否则的话，自己还要被蒙在鼓里。

　　“看来气运交感虽然能侦查到目标，但也难免被误导。”

　　“那么我最终的这波对象，会不会也是假的？”

　　如果是假的，方源也没有办法，毕竟这是他唯一的目标。

　　但如果是真的……

　　呵呵。

　　“那就在界壁中，把你们全部收拾掉。你们居然在我眼前穿梭界壁，这简直是自找死路！”(未完待续。)8

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十四节：爱情成坑

　　等待的时间，往往漫长难熬。

　　施正义在大殿中踱步，他坐立不安，索性站起身来四处走走。

　　余艺冶子盘坐在地上，睁开双眼，不满地道：“你就能不能好好休息，别走来走去了。”

　　施正义大嚷起来：“我早就休息好了，唉，这要等到什么时候?”

　　“等到中洲蛊仙过来。”不真子开口。

　　“如果不过来，我们就一直等下去吗？”赵怜云皱起眉头，她也有些不耐烦了。

　　和发姬交战的时候，五仙都全身投入，没有什么感觉。现在窝在这里守候，分分秒秒都是煎熬。

　　赵怜云的情况更加严重，好像有一团火，焦灼着她的心。

　　不真子皱起眉头，刚要说话。

　　但这时候，赵怜云又传音道：“你们想必心里也有一些想法。无间道中最后的景象，你们都不仅见到，更亲身经历过。你们说……其余蛊仙会不会都折损在里面了？”

　　“怎么可能？！”施正义第一个否决，他变了脸色，看着赵怜云的目光中，蕴藏着有些怒意。

　　因为他的父亲施阁，就在这些蛊仙之中。赵怜云此言，等若咒他父亲死亡。

　　赵怜云不管施正义的态度，继续传音道：“大家其实都清楚，我们来到这里，是因为爱情蛊的威能。但剩下的蛊仙，他们可没有这种照顾。在当时，就连仙蛊屋都要崩溃，更何况蛊仙个人呢？若是根本没有援军的话，我们还要等到什么？”

　　其余蛊仙听闻这番话，不禁皆面色微变。其实他们心里都有这样的担忧，只是没有主动说破而已。

　　现在赵怜云主动揭开了这层幕布，不真子想了想，沉声道：“你猜测的情景不无可能。但就算没有援军，中洲十大古派也会再派遣第二批蛊仙到来。”

　　赵怜云接口道：“那第二批援军能不能来到这里？之前路途中的艰难险阻，诸位都亲身经历过。无间道还能再用第二次吗？就算能用，我们还能放心再用第二次吗？”

　　不真子紧紧盯住赵怜云的眼睛，严肃地道：“你要相信门派，赵怜云，你是灵缘斋的当代仙子，门派就是你的基石。你若是连门派都不去相信，又能相信谁呢？”

　　赵怜云敏锐地察觉到，不真子心中的不悦。

　　但她一意孤行，仍旧继续说下去：“就算门派派遣了援军，并且能够赶到这里。但是时间呢？他们究竟能什么时候到达？又要付出什么样的代价？会出现什么样的意外？这里可是北原，不是中洲。”

　　不真子沉默。

　　他无法反驳赵怜云的话。

　　赵怜云吐出一口浊气：“总之，我是已经不想再等不下去。”

　　“等不下去也要等。”不真子眉头紧皱，满脸恼怒之色。

　　他和赵怜云对视，双方都不退让，都有自己的坚持。

　　赵怜云的眼中，很快升腾起一股雾气，她主动转移视线，瞥向一边：“若是在这段时间里，鸿运遭受毒手，该怎么办？你能保证吗？”

　　事实上，赵怜云在等待的过程中，却是越来越感到害怕。

　　她害怕的并不是自己的安危。

　　而是在援军遥遥无期的情况之下，等待并不能解决问题。

　　若是在这个期间，马鸿运被雪胡老祖害死，当做蛊材炼成过来鸿运齐天仙蛊。那么这将是赵怜云一生的遗憾。

　　将来若是回想起来，她会后悔万分！

　　曾经她距离马鸿运这么近，已经闯进了大雪山福地，命运给了她一个上佳的机会，但她并没有把握得住。

　　从第九雪峰上，可以看见第一雪峰的模糊景象。就是这么近的距离，她却在这里枯等，失去了最终的机会。

　　赵怜云不愿意看到这种事情发生，这样的下场，比杀死她更要让她感到悲哀和痛苦！

　　看见赵怜云和不真子争吵，其余三仙都不方便开口，毕竟这是灵缘斋内部的事情。

　　不真子反驳道：“就算你现在不想等候，你能救得了马鸿运吗？就算你打败了其他峰主，别忘了，最终你必须得面对雪胡老祖，因为马鸿运就关在第一雪峰之上！”

　　“这点我知道。”赵怜云捏起双拳，声调高扬，“但你也说了，在雪胡老祖之前，我们还有十几个峰主要处理。我们可以先动手，将这些峰主都铲除掉。反正八转蛊仙不能在这个蛊阵中，对我们出手！这样一来，一旦我们援军到达，就可以直接攻击第一雪峰，更加省时省力。”

　　不真子气愤不平，满脸阴沉之色：“那我就实话实说好了，这座超级蛊阵对敌方有增幅，对我方抵制削弱。若是离开这里，我们就会被蛊阵强制分开，传送到其他雪峰，单打独斗，你们会是这些人的对手吗？之前交战，也是靠我和沐凌澜仙友充当主力，你们三位六转能济什么事？”

　　不真子说话很不客气，但三位六转蛊仙却无法反驳，因为他说的正是铁一般的事实。

　　赵怜云低头沉默了一会，然后猛地抬起头来，道：“那我就再用一次爱情仙蛊！”

　　不真子嗤笑：“你以为你是谁？爱情仙蛊又岂会受你操纵，甘愿听你摆布？当年，就算是巨阳仙尊都炼化不了爱情仙蛊。”

　　“那是因为他没有得到爱情仙蛊的承认。”赵怜云道。

　　“照你这么说，我灵缘斋的其余所有仙子，都是吃干饭的？一个人都没有控制得住爱情仙蛊？”不真子冷笑。

　　“不试试怎么知道？”赵怜云强硬地反驳道。

　　不真子呵呵两声，正要说话，这时候赵怜云已经早一步行动起来，她在心中呼唤：“爱****啊，爱****，求求你施展神威，再次带领我们五个一起，闯入其他雪峰中去！”

　　爱****一动不动，宛若死亡。

　　赵怜云不甘心，继续祈祷，在心中哀求。

　　不真子见赵怜云没有丝毫的动静，正要开口，这时却见赵怜云的身上，升腾起爱情仙蛊的气息，与此同时，还有光芒笼罩赵怜云浑身上下。

　　其余四仙震惊无比，无不瞪圆了双眼，盯着这一幕。

　　沐凌澜忍不住开口道：“这……好像我们脱离无间道，来到大雪山福地时，就是这样的气息还有光辉啊。”

　　“继续啊，不要停。”施正义催促道。

　　下一刻，赵怜云身上流转的光辉，好似有着灵性，蔓延到其他四位蛊仙的身上。

　　“这样一来，我们就能一起杀上其他雪峰了。哦！说不定，能直接脱离大雪山福地呢。”施正义满怀希望。

　　不真子嘴巴微张，这个时候，他也说不出话来。

　　他心中的震惊，比其他几位更要强烈得多。

　　“爱情仙蛊不能操纵控制，这是历史铁律！就连巨阳仙尊出手，都奈何不得。但为什么？为什么啊！”

　　“为什么爱情仙蛊落到了赵怜云的手中，就如此言听计从？”

　　“难道说，赵怜云就是我灵缘斋开派以来，最强的仙子不成？！”

　　“不，更有可能的或许是她的身份。她是天外之魔，难道天外之魔和爱情仙蛊相得益彰。别人不好操纵爱情仙蛊，但是天外之魔却不受限制吗？”

　　不真子脑海中无数念头此起彼伏，宛若掀起惊涛骇浪。

　　他正想着，忽然他背后的空间破开，化成一个拳头大小的黑洞。黑洞中迸发出难以想象的巨大吸扯之力，一把将不真子硬生生拽进了黑洞当中！

　　强如不真子，七转修为的蛊仙，都无法防备，被直接拉扯进去，这样消失在当场。

　　在同一时刻，同样的一幕发生在了其他蛊仙的身上。眨眼间，这座大殿已经空无一人，变得寂静万分。

　　“离开第九雪峰过来！”不真子满怀震惊，当他脚踏实地的那一刻，连忙打量周围。

　　这里同样是一座大殿的内部。但这座大殿和之前不同，之前那座殿堂，锦绣细腻，好似有着女人的脂粉气，而这座却是雄阔万分，豪情四溢，彰显着主人男性风采。

　　“这里是哪一座雪峰？”不真子冒出这个念头。

　　但旋即，他面色陡变，大声咒骂起来：“该死！”

　　原来他发现，整个大殿当中，只有自己一人。其余四位蛊仙，都不见踪影。

　　他这才醒悟过来：原来传送之前，自己完全是想多了。赵怜云纵然是天外之魔，怎么可能控制得了爱情仙蛊。爱情仙蛊还是这样的不靠谱，效果万千，不知道它会什么时候抽风。

　　“我被送到了这里，那么其他人呢？又在何处？最好的结果是他们都在一起，这样赵怜云也就安全一些。但如果赵怜云只身一人，恐怕……”

　　不真子都有些不敢去想。

　　就在这个时候，一道墨水般的黑影，紧贴地面，悄无声息地向他袭来。

　　不真子心头警兆顿生，连忙往后一跳，闪避开来。

　　但黑影宛若毒蛇，速度非常快，如影随形，一个呼吸不到，又要扑到不真子的脚边。

　　虚化！

　　关键时刻，不真子祭起虚道蛊仙的拿手好戏，整个人虚化开来。

　　黑影扑中了他，但无奈地穿透他的身影，到了不真子的身后去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十五节：赵怜云之死？

　　啪啪啪。

　　一连串的鼓掌声。

　　“果然是虚道。”一位蛊仙显露出身形来。

　　此人身躯魁梧，满脸胡渣，一双眼睛没有眼白，全是慑人的黑色。他的背后，更披着一层皮质的黑色披风，惹人眼球。

　　不真子瞳孔微缩，他认识此人。中洲蛊仙既然是要拯救马鸿运而来，怎可能不掌握大雪山福地的情报？

　　“原来是影王。”不真子淡淡开口，道破眼前蛊仙的身份。

　　同时，他也明白过来，自己已经身处在大雪山福地中的第七雪峰之上。

　　说起来，这第七雪峰的峰主，原来就是雪松子。

　　但雪松子阵亡之后，便有一位魔道蛊仙主动加入，便是眼前此人。

　　事实上，大雪山福地也是北原魔道蛊仙向往之地，尤其是那些被黄金家族们通缉的魔头，需要寻找一个像雪胡老祖这样的靠山。或者是一些想要延寿的蛊仙，因为万寿娘子的缘故，才加入大雪山福地。

　　当然，最近这段时间，雪胡老祖因为要炼鸿运齐天仙蛊，导致大雪山福地中人心涣散。

　　影王看着不真子，笑了笑：“你们这些中洲蛊仙也真是的，大老远地跑来送死。”

　　“谁死还不一定呢？”不真子冷笑回应。

　　“是吗？！”影王忽然化作一团漆黑的人影，速度极快，向不真子扑去。

　　轰隆隆，下一刻第七雪峰传出闷雷爆响。

　　大殿震荡，山腰处无数积雪滚落下来，顷刻间形成了一场小型雪崩。

　　和不真子料想的不一样，赵怜云既不是孤身一人，也不是四仙同在。

　　第十二雪峰。

　　双方已经交战。

　　“哦？两只小蚂蚁。哼哼，看我一脚踩死你们。”十二雪峰的峰主，咆哮一声，抬起右脚，狠狠踩下。

　　十二雪峰峰主变化为一位巨人，牛头人身。双脚亦都化为坚硬厚实的牛蹄。

　　砰。

　　牛蹄将地砖直接踩碎，瞬间形成一个井口般的深坑。

　　峰主威势凛然，两位中洲蛊仙连忙后撤。

　　一位正是赵怜云，一位则是施正义。

　　赵怜云面色有些苍白，对方体型庞大，她战斗经验十分有限，这无疑带给她很强的心理压迫。

　　施正义刚刚在地面打滚，好不容易才闪过牛蹄的踩踏，他几乎要将一口钢牙咬碎：“可恶！”

　　他猛地翻身。从地上站起身来：“看我的！”

　　“呀呀呀呀呀呀呀！”

　　施正义张开口，舌头一伸一缩，好像是急速的弹簧。每一次伸缩之间，从舌尖上就有一道赤红剑光飞射而出，频率极快。

　　赵怜云一时间都看呆了。

　　常人只能舌头卷缩，有些人甚至连卷舌的能力都没有。赵怜云还是头一次看到，有人的舌头能像弹簧一样前后收缩弹射的。

　　赤红剑光非常锋锐，十二峰主修行变化道。化身巨人，已经皮糙肉厚。但被赤红剑光击中之后。浑身到处都是一个个的血洞。

　　“好痛！”十二峰主大声呼痛，举起手臂，护住脑袋要害。一时间，他只能防护，不能进攻，之前的气势被压制下来。

　　“好厉害。”赵怜云呢喃赞叹。

　　“那当然。这可是我的本命仙蛊——舌剑蛊。”施正义一边伸缩舌头，发射赤红剑光，一边还能回应赵怜云。更古怪的是，他竟然吐字分明，说话极为清晰。

　　“你难道是剑道蛊仙？”赵怜云又问。

　　“呃。不是……我是信道的。”施正义回答。

　　“一边说话呀，还能一边战斗，原来你实力这么强！”赵怜云对这位浓眉大眼，好像有点缺根筋的施正义，刮目相看了。

　　“哼哼，我矢志打倒一切歪魔邪道！”施正义显得有些得意洋洋。

　　“你们太得意了！”十二峰主猛地咆哮一声。

　　轰！

　　一声巨响，从他巨大的身躯上陡然爆发出一股冲天的气息。

　　磅礴的气势，辐射四面八法，掀起无边的气浪。

　　“不好，是仙道杀招！”

　　“快防御！！”

　　施正义、赵怜云全力防御，但没有用。气浪威能极强，两人像是一对小玩具，被轻易刮飞出去。

　　以十二峰主为中心，大殿中地砖一块块四下飞舞，场面一片混乱。

　　砰砰两声，赵怜云、施正义撞到大殿的墙壁上，纷纷大吐一口鲜血，浑身上下无不剧痛，内脏出血，骨骼都被撞断许多根。

　　十二峰主一击成功，原本处于略微下风，现在已经翻盘，彻底占据上风。

　　“这是气道杀招！”

　　“怎么会这样厉害？”

　　赵怜云和施正义，强忍剧痛，连忙挣扎地站起身来。两人被抛飞出去，此刻相距甚远。

　　“怎么样？我赵大牛的仙道杀招牛气冲天，滋味不好受吧？”

　　“你们年纪轻轻，实力不低。可惜啊，在这个蛊阵之中，我有蛊阵的增幅，战斗力已经飙升道了七转层次，你们拿什么跟我斗？”

　　“哈哈哈。”赵大牛仰天大笑，笑声宛若巨浪充斥在大殿之中。

　　“看我压死你！”忽然，赵大牛止住笑声，满脸狰狞，盯住施正义。

　　然后，赵大牛弯腰屈膝，忽然一蹦，整个人宛若小山般向施正义凌空扑去。

　　轰隆！

　　一声巨响，赵大牛将施正义压在地下去了。

　　“施正义！”赵怜云惊呼。她亲眼目睹了这骇人的一幕，被如此巨大重量级的赵大牛压在身下，施正义岂不是被压成了肉饼？

　　但下一刻，赵大牛的后背却隆起来。然后施正义从他的肚子下方站立起来，双手高举，用力高呼一声，双臂猛撑，竟将赵大牛整个人都推飞出去。

　　这简直就是一只小白兔，摔飞了狮子一样。匪夷所思的景象，让赵怜云不禁瞪大了双眼。

　　“怎么可能？我的这个变化，有牛头荒牛的重量，你居然将我推飞了？”就连赵大牛都有点难以置信。

　　施正义不断吐血，推飞了赵大牛之后，他立即双膝跪地，委顿下来。

　　“这，这就是正义的力量！”施正义艰难地开口道。

　　“别说话了，吐血太多。”赵怜云大喊。

　　“狗屁正义！”赵大牛重整旗鼓，再度向施正义冲撞过去。

　　他体型十分庞大，但此刻的速度陡然爆发出来，简直是如同狂风一般，和他的体型完全不相符合。

　　一眨眼，赵大牛就冲到了施正义的面前。

　　“啊啊啊啊，看我的正义力量！”施正义咆哮，竟然不闪不避，对撞过去。

　　砰的一声闷响。

　　赵怜云都听得肉疼。

　　施正义好像是小皮球，远远地抛飞出去，在空中就大吐鲜血。

　　随后，他就像是一个破麻袋，落到地上，鲜血就这样洒落一路。

　　“杀了你！呃？”赵大牛正要冲杀过去，给施正义一记致命的打击，但刚刚迈步，却发现浑身都被烂银的锁链牢牢束缚的手脚。

　　锁链的另一端，正是赵怜云。

　　原来，她早就在酝酿仙道杀招。

　　可惜的是，实战当中和过去的练习的情景完全不同，尤其是这种紧张的战斗氛围，让赵怜云催动杀招连续失败了两次。

　　幸亏有施正义一直在拖延时间，直到第三次，赵怜云才催动成功。

　　仙道杀招——锁命银链！

　　“咳咳咳，谢谢你，这杀招正是好漂亮，真不赖。”得到宝贵的喘息时间，施正义艰难地从地面上爬起来，每说一句话，他就吐出一口鲜血。

　　“别说话了，你还在喷血呢！”赵怜云都替他感到着急。

　　“呵呵，你不清楚，我修行的是信道。必须不断说话，才能疗伤。喊得越大声，我的攻伐之威就越强。”施正义说出缘由。

　　“小女娃太讨厌！”赵大牛连连咆哮，振奋双臂，撕扯浑身上下的烂银锁链。但他不管如何用力，都无法撕碎这些锁链。

　　“既然如此。”赵大牛再度狞笑，催动杀招牛气冲天。

　　轰！

　　剧烈的轰鸣声，响彻大殿。

　　冲天的气浪再度喷涌而出，这一次直接掀飞了大殿的顶部。

　　跨拉拉！

　　一声声脆响，银色锁链被这个仙道杀招震碎成无数。这些锁链碎片还未落到地上，就在半空中化为一点点的琐碎银光，旋即消散不见。

　　赵大牛用招牌杀招，成功震碎了锁命银链，获得了自由。

　　反观赵怜云、施正义两人，再次被气浪冲击出去，双双吐血，倒地不起。

　　“可、可恶啊！”施正义想要爬起来，但浑身欲裂，根本没有力量。

　　至于赵怜云，已经昏死过去。

　　她受伤比施正义还要严重。

　　因为锁命银链被迫，赵怜云本身就承受了反噬伤害，再加上赵大牛的一记仙道杀招，更让她伤上加伤。

　　她虽然有九转仙蛊爱情，但从开战到现在，也不见爱情仙蛊有什么作用。

　　爱情仙蛊不受操纵，就算发威，也未必能正确解决眼下的难题，实在是有些坑爹。

　　一片黑暗。

　　昏迷中的赵怜云，感觉自己一个人在无边无际的黑暗中漂浮。

　　“这，就是死亡的感觉。”

　　“原来，这就是死吗？”

　　“果然，我是历史上最失败的穿越者了。居然会死在一个龙套的手上。”

　　“就这样沉下去吧，沉下去也好，死了也就不会心累和痛苦了。”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十六节：为了爱和正义！

　　这样想着，赵怜云忽然感觉黑暗中传来一个声音。

　　这个声音，在用力地呼唤她的名字：“赵怜云……赵怜云……”

　　“谁？”

　　“是谁在叫我？在唤我的名字。”

　　“为什么我感觉，这个声音是如此的熟悉？”

　　“啊，我想起来了，这不就是我曾经自己的声音吗？”

　　想到这里，赵怜云忽然回忆起了往昔的一幕。

　　那还是在王庭争霸的时期，赵怜云的父亲战死，她要被当做政治筹码，送给他人联姻。赵怜云依靠马鸿运反抗这个命运，她从千金大小姐，一下子落魄成了孤家寡人。

　　一天，马鸿运拽着她，来到一处山谷。

　　“你看，我可是给你找了一个好地方！”马鸿运显得相当开心。

　　赵怜云扫视一圈，发现就是一个平淡无奇的小山谷，不由地撇撇嘴，道：“这有什么稀奇的？不就是一个破山谷吗？一点景致都没有。”

　　“怎么可能？”马鸿运瞪大双眼，“山谷可是咱们北原很少见的呢。而且我教你，你对着山谷大喊自己的名字，山谷就会回应你。就像这样！”

　　说着，马鸿运深呼吸一口气，然后对着山谷大喊：“赵——怜——云！”

　　山谷中很快传来回音：“赵——怜——云！”

　　赵怜云无奈地翻起白眼：“真是傻人欢乐多，回音有什么稀奇的，真没见过像你这样傻的！”

　　“哈哈哈。”马鸿运摸摸自己的头发，“别人都说我傻，我当然是傻，我怎么可能有小云姑娘你这么聪明啊。”

　　“不过。我小时候不开心，被别的小伙伴捉弄、嫌弃，大家都不和我玩的时候，我就一个人跑到家那边的山谷，对着山谷大喊。”

　　“我喊一遍我的名字，山谷就会喊我一遍。我喊一遍。山谷就喊一遍，它陪我玩，从来没有抛弃我，不理我过。除非，我的声音喊得不够响亮。”

　　“我看你最近不开心，恐怕也是没有人陪你玩吧。我又要跟在少族长的身边，不能时时刻刻陪你，你要是不开心的话，就到山谷这边来。和山谷玩啊。”

　　赵怜云没有说话，她看了看一脸诚恳真挚的马鸿运，心中不由升腾起一股怜意。

　　“这个马鸿运，傻里傻气的，但人不坏。”

　　“从小到大，一定生活得很不如意吧。就算是现在，跟在少族长身边，也时常被打骂。可是我从未见过他悲伤哭泣。整天笑嘻嘻的。”

　　“算了，就陪你玩一玩吧。”

　　想到这里。赵怜云叹了一口气，对着山谷喊出自己的名字。

　　马鸿运见赵怜云付诸行动，高兴得手舞足蹈：“不对，你应该喊得大声一点，再大声一点。”

　　赵怜云又喊一遍。

　　马鸿运直摇头：“你喊得还不够大声，你只有大声喊叫。山谷就能听得见。它现在不回应你，只是听不见你说话而已。”

　　赵怜云深吸一口气，爆发出最大的音量。

　　她喊道——赵怜云！

　　于是山谷回应——赵怜云。

　　马鸿运大笑。

　　赵怜云也觉得心胸开阔许多，郁结的闷气消散了不少，她的心情也跟着开朗起来。

　　“赵怜云。”

　　“赵怜云。”

　　“赵怜云！”

　　黑暗中。声音不断换来。

　　赵怜云，你在干什么？不要迷茫。

　　赵怜云，你并不孤单。天地和你同在，只要你大声呼唤，天地就能听得到。

　　赵怜云，你要醒过来。有一个人，还在等着你去救。

　　那个人，曾经站在你的身边，陪你看星星，陪你对着山谷呐喊……

　　去帮他。

　　去帮他！

　　他现在一定感觉到了孤单，或许还有害怕。

　　你要大喊，发出自己的声音，让他知道你来了！让他知道坚持住，就有获救的希望！

　　“是的！”

　　“我要去救他！”

　　“怎么可以在这里倒下？”

　　赵怜云猛地睁开双眼！

　　她从昏迷中惊醒过来。

　　当她醒来的那一刻，她发现自己浑身上下，都燃烧着淡蓝色的光芒。

　　这是仙蛊爱情迸发出来的蓝光！

　　赵怜云身上的伤势在迅速的痊愈，她的状态节节飙升。

　　不仅如此，蓝色光芒还照耀在周围。

　　赵大牛节节后退，满脸惊恐：“啊，这是什么样的光？比山还要重！这种气息，这到底是何等的仙蛊？！”

　　施正义同样沐浴在光辉之中。

　　他猛地站起身来，感觉精力无穷无尽，身上的伤势已经全然消失，状态上升到从未有过的巅峰。

　　“谢谢你了，赵怜云，接下来就看我的了！”

　　“邪魔外道，我要打倒你。吃我这一招。”

　　“正——义——之——拳！”

　　施正义高声呼喊，他喊得越大声，仙道杀招的威力就越强。

　　一记巨大的光拳，从他身上迸发而出，狠狠地击中赵大牛。

　　轰！

　　宛若雷霆炸响，赵大牛的防御手段旋即崩溃，宽阔的胸膛上出现了一个拳洞。从身前能看到他身后的殿墙。

　　“我……我……”赵怜云双眼渐渐失神，然后仰头栽倒下去。

　　砰。

　　他的身躯砸在地砖上，动也不动。

　　几个呼吸之后，他的身躯、魂魄还有仙窍，都化为纯粹的力量，被整个逆命祭炼大阵吸收干净。

　　“哈哈，正义必胜！”施正义举拳大喊。

　　赵怜云站在一旁微笑。

　　北原，甘草界壁。

　　龙吟声响彻四野：“影无邪！你们还想逃到哪里去？”

　　正是方源变化的剑蛟，经过一番跋涉，按照气运交感的指引，终于追赶上了影无邪等人。

　　影无邪等人立即转身，面对方源，各个脸色严肃至极。

　　方源会追上他们，这点影无邪早已经说过，所以五仙都已经有了心理准备，并没有多少慌张。

　　此刻，他们终于等到了这一场恶战的来临！

　　剑蛟咆哮，张开血盆大口，口中龙牙宛若枪尖，狰狞无比。龙瞳冰冷无情，逸散出刺骨冰寒的杀意！

　　没有再说任何的废话，方源直接合身冲上去！

　　杀！

　　“想要对付我家主人，得先过我这一关。”忠心耿耿的石奴首先站了出来，他挡在众仙身前，忽然一台手掌。

　　一片高大雄厚的石墙，便顷刻间拔地而起，成为方源冲锋过来的阻碍！

　　砰砰砰。

　　下一刻，石墙被接连洞穿。

　　正是方源喷吐龙息，一道道的龙息，锋锐至极，宛若剑芒飚射，汇集成一阵剑芒光雨，穿透石墙之后，也是余势不减，向五仙狠狠刺来。

　　黑楼兰高喊一声，连连从口中吐出许多火焰小鸟。

　　这些小鸟，具备灵性，居然直接寻上方源喷吐的龙息。火焰小鸟合身撞碎龙息，自己也化作一团团的火焰，消散在了半空之中。

　　“愤怒的小鸟？”方源有些诧异。

　　这明显是炎道的手段，没想到黑楼兰居然使用了出来。

　　这个火焰小鸟的外形，让方源不由自主地联想到了焚天魔女。

　　当初东海一战，方源和太白云生，联手鲨魔、苏白曼夫妇，还有一指流鲨助阵，都没有打得过焚天魔女。

　　焚天魔女的仙道杀招愤怒的小鸟，留给方源非常深刻的印象。

　　但黑楼兰使用出来的火焰小鸟，又和真正的愤怒小鸟似是而非。

　　原来，黑楼兰自从力道仙蛊被交易出去，送到了方源手中之后，她在东海苦于没有力道仙蛊支撑战力，又选修了炎道，不被一身的力道道痕撤走。

　　她拥有炎道传承。

　　焚天魔女见到黑楼兰之时，就在背地里，将她的炎道传承都交给了黑楼兰。

　　焚天魔女对黑楼兰非常愧疚，千方百计地想补偿她。

　　黑楼兰得到炎道传承，本来并不在意，觉得自己一生都运用不到它。但没想到命运的玄奇，大大出乎她的意料之外，机缘巧合之下，让她阴差阳错地走上了炎道之路。

　　当然，她浑身上下没有一丝半点的炎道道痕。

　　不过，她却拥有焚天魔女的全部仙蛊。

　　这个事情，还要追溯到义天山大战之前。

　　魔尊幽魂为了炼出至尊仙胎蛊，在当时不得不舍弃整个僵盟，用无数仙僵充当仙材，提升炼蛊进度。

　　整个僵盟建立之初，就是影宗的下宗，受到影宗的支配。只是很多仙僵，尽管加入了僵盟，也对这个真相一无所知。

　　僵盟在当时，正大肆建立超级蛊阵，保护仙僵遗体。实际上，这正是一个完美的借口和豢养。

　　借此良机，影宗将参与炼蛊的仙僵都暗害，仙僵死窍无所谓有无所谓无，但仙僵身上的仙蛊基本上都保留了留下来，被妥善收藏。

　　北原僵盟的仙蛊，基本上都还藏在阴流巨城当中。

　　影无邪、黑楼兰等人虽然远在东海，但那个时候，北原方面可是还有毛六这个影宗成员的。

　　阴流巨城埋藏在地沟深处，毛六秘密潜入，运用手段，将焚天魔女的仙蛊都取来，送达到了影无邪的手中。

　　影无邪炼化之后，再交给了黑楼兰。

　　所以，黑楼兰手中既有焚天魔女的真传，又有她的仙蛊，几乎可以复制出焚天魔女的全部手段。

　　方源之前并不知晓，现在看到这些火焰小鸟，顿时若有所思。

　　剑光龙息喷吐不止，太白云生连连出手，为自己和在场的其余蛊仙增添云环防护。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十七节：剑蛟凶恶

　　太白云生主修宙道，但人如故、江山如故两只仙蛊，都落到了方源的手中，在东海时，选修了云道。他原本就有云道基础，影宗收藏丰富，不缺云道真传，此时施展防御手段，也是有模有样。

　　只是太白云生给在场的蛊仙身上，都增添了一道云环之后，他的脸色变得不大好看。

　　在界壁中施展仙道杀招，每一次都会引发仙窍的震荡。

　　连用五次仙道杀招，让他的仙窍发生了五次地震，损失不小。

　　“有点意思。”方源狞笑一声，蛟龙身躯蜿蜒游走，轻松地飞升到了高空。

　　影无邪等五仙看见此幕，各个脸色阴沉。

　　在这个界壁当中，他们举步维艰，时时刻刻抗拒着无形的排斥或吸引之力。

　　反观方源，却是活动自由，轻松得不得了。

　　方源飞到高空，立即占据了制空权。他居高临下，蜿蜒游走，张口不断喷吐龙息，一时间剑光如雨，照准五仙头顶倾盆而下。

　　“小心防御，尽量不要分开，免得被他单独击破！”影无邪高声呼喊，提醒众人。

　　眼看着剑光覆盖而下，影无邪忽然张开咆哮，发出无比尖锐刺耳的声音。

　　仙道杀招魂啸。

　　魂啸的力量，完全朝高空覆盖过去，一点都没有殃及周围的蛊仙，显示出了影无邪高超的操纵手法。

　　方源攻势顿时遭到了遏制。剑光龙息有了一个明显的停顿。但很快又恢复过来。

　　“我既然要找影宗的麻烦，又岂不会防备魂道的攻击？”方源心中冷笑。

　　他早已经有了心理准备。

　　不过他没有相克制的魂道仙蛊防护魂魄，所以刚刚还是受到了打击和影响。

　　然而方源本身魂魄底蕴，就是非常雄厚的。魂啸的伤害，对他而言。完全可以承受。就算魂魄受伤，也没有关系，因为方源手头上可是有胆识蛊的！

　　“该死。”影无邪咒骂一声，一边抵御剑光龙息。

　　他也知道，方源手中有胆识蛊。

　　胆识蛊虽然只是凡蛊，但却是来源于荡魂山，自然非同一般了。

　　像荡魂山这种天地秘境。蕴藏的道痕极其庞大。按照总量的话，比九转仙蛊都要超出。不过天地秘境中，向来都是零散的道痕，可能是相同一种，密密排布在一起。而九转仙蛊则是大道碎片，能受到蛊仙操纵，发挥出玄妙的威能。

　　九转仙蛊和天地秘境之间。无法真正比较出高低来。

　　嗤嗤嗤嗤！

　　剑光如雨，打得五仙几乎抬不起头来。

　　地面上到处都是剑痕。

　　五仙被这样压着打，自然感到非常的难受。

　　这种密集打击，最好的应付方法，就是分散开来，进行躲避。但如此一来，方源就有了各个击破的机会！

　　但五仙也不是一味的被动挨打，石奴终于酝酿完毕，施展出了仙道杀招。

　　轰隆隆。

　　连连闷响声中，地面抖动。一只完全由泥土石块形成的大手，从地下伸出来。

　　大手五指张开，缓缓覆盖住五仙的头顶，将影无邪等人，都挡在掌心之下。厚实的掌背则承受着剑光龙息的凌厉攻击。

　　尽管土道大手很快就被打得体无完肤，有支撑不住的趋势，但趁着这个机会。黑楼兰也酝酿功成。

　　她伸出右手，五指并拢，交汇一点，猛地向高空刺去。

　　咻！

　　顿时一道赤红的灼热光线，从她手指间迸发而出，以迅雷不及掩耳之势，穿透整个手掌，向方源****过来。

　　这道仙道杀招的速度是如此的惊人，期间又有土道大手打掩护，若是稍微不留神，必定就会被其射中。

　　但这道火线却没有打中方源，被他轻轻松松地飞荡蛟龙身躯，直接躲闪开来。

　　“居然没有击中！”黑楼兰心中一沉。

　　三息后现。

　　黑楼兰并不知道，方源还有着这样一个宙道侦查杀招。

　　“奇怪，黑楼兰乃是力道蛊仙，施展炎道手法，居然不受到丝毫道痕的掣肘。想必应该是影宗的手段罢。毕竟至尊仙胎蛊，就是魔尊幽魂设计出来的。”黑楼兰劳而无功，反而又被看出一些底细。

　　很快，土道大手崩溃，剑光龙息继续压制。

　　不过五仙再没有之前慌乱，一个个施展仙道杀招，将剑雨尽数防住。

　　“那么这一招呢？让我看看你们如何应对。”方源牢牢占据主动，轻而易举地施展出另外一记仙道杀招。

　　宙道年兽召来。

　　吼！

　　一头虎形年兽，受到了召唤，出现在界壁中，过来帮助方源作战。

　　方源抛洒出大笔的凡级年蛊，虎形年兽士气大盛，向影无邪等五仙冲去。

　　石奴满嘴苦涩，剑光龙息已经让他们疲于应对，这个时候，又来一头上古年兽搅局。

　　这头年兽在界壁中同样进退自如。

　　原因和当初的云兽差不多，云兽是白天中的生命，不是五域中土生土长，不受界壁的困扰。

　　而年兽生活在光阴长河当中，同样也是如此。

　　“让我来。”影无邪挺身而出，施展出一招十分类似的手段。

　　魂道魂兽召来！

　　当年，幽魂魔尊创建魂道，影宗便是玩耍魂道的大能。黑凡能设想出年兽召来，影宗又怎会没有类似的手段？

　　影无邪出手不同凡响，一下子召唤出了三头上古魂兽。

　　“我的这些魂兽同样不受界壁影响，因为都来自于生死门中！”

　　影无邪的得意没有持续多久，因为他看见方源变化的剑蛟已经扑杀下去。

　　剑蛟蜿蜒游走，快若疾飞。

　　伸出龙爪一抓，就将一头魂兽的脑袋直接抓爆。

　　龙尾一甩，便将另外一头魂兽的一条大腿抽断。

　　再张口一吐，剑光龙息洞穿了第三头上古魂兽。

　　方源变化的剑蛟，本身就战力不俗，更关键的是，方源身上还有盗天魔尊的仙道杀招鬼不觉。

　　这让任何一头魂兽，都无法感应到他的存在。

　　所以，方源原本战力就超出上古魂兽，魂兽又感应不到方源的存在，方源对战魂兽有着极其巨大的优势！

　　这三个魂兽懵懵懂懂，毫无反应，就被方源接连重创。

　　幸好魂兽浑身上下，并无明显的弱点，否则的话，早就被方源三下五除二地解决光了。

　　不过即便如此，魂兽的身上都明显的稀薄下来，变得越来越透明。

　　影无邪虽然脸色不好看，不过却也坐视方源****三头上古魂兽，没有再出手。

　　影无邪心中暗道：“没有关系，就算你杀溃了这三头上古魂兽，又能如何？我再次催动杀招，就能再度召唤出三头上古魂兽。生死门中什么最多？无疑就是魂魄和魂兽！”

　　但就在这时，方源忽然放弃了和上古魂兽的纠缠，突然催动了仙道剑遁。

　　剑遁仙蛊！

　　方源的速度猛地爆发出来，直接在原地留下了一个残影。

　　快快快！

　　太白云生都没有反应过来，就被方源一爪击中。

　　护身的云环直接崩溃，太白云生被龙爪开膛破肚，大肠都稀烂。

　　“居然没有杀死？”方源诧异了一下。

　　他原本想喷吐龙息，毕竟剑光龙息才是剑蛟的最强大的武器，但关键时刻，他的龙嘴上却莫名其妙地多了一层寒冰。

　　方源张不了口，只得运用龙爪。

　　但速度太快，太仓促，方源没有用上全力，又被太白云生的护身云环抵消了大半威能，所以然太白云生苟延残喘了下来。

　　“是白凝冰！”方源一用力，强行张开龙嘴，将封住龙嘴的冰层直接挣碎。

　　方源回头望去，刚刚他冲锋速度太快，此时距离五仙已经有数里之远。

　　此时，白凝冰已经挡在四仙面前，她冰蓝的眸子透着寒光，毫无畏惧地和方源对视。

　　“快快快！”黑楼兰一把抓住太白云生的腿，将他拉到最后方去。

　　然后，她俯下身，施展治疗手段，可惜太白云生伤势沉重，一时间伤势竟毫无缓解迹象。

　　蛊仙一旦受创，就是这样难办。

　　道痕排斥！

　　方源的上古剑蛟变化，一旦造成伤口，就会遗留大量的剑道道痕。这让太白云生脆弱的人体，难以承受。

　　“唉，若是我有人如故的话，就不会这么麻烦了。”说着这话，太白云生就陷入了昏迷之中，命垂一线。

　　这还是黑楼兰尽力拯救的结果。

　　“该死的方源，居然真正的目的，是想杀了太白云生！”影无邪脸色铁青。

　　他着了方源的道。

　　方源表面上和魂兽纠缠，实际上从开战以来，就寻找战机。他恐怕早就将目标瞄准在太白云生的身上。

　　毕竟太白云生乃是五仙当中最弱的一员。

　　柿子要捡软的捏！

　　“太白云生已经指望不上了！”影无邪面沉如水。交战才多久？己方就出现了减员，接下来该如何应付如此强势凶恶的方源？

　　嗯？

　　就在这时，方源心底轻咦一声，感到有些不妥之处。

　　他舒展蛟龙身躯，惊讶地发现，居然不知不觉间，龙鳞上覆盖了一层薄冰。

　　“白凝冰的目光，有古怪！”方源顿时反应过来。

　　“想要击退方源，首先就得遏制他的速度。”白凝冰的眼眸中，寒芒四溢。他对整个战局，也有着清晰的思考和判断！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十八节：方源一打五（上）

　　尽管只是刚刚升仙，但白凝冰却拥有一些寻常蛊仙不及的优势。

　　首先，她是十绝体之一的北冥冰魄体，最擅修行冰雪流派。和黑楼兰的大力真武体类似，一身道痕超越同等情况的六转蛊仙。

　　其次，他成为了白相洞天的主人。继承了白相真传，掌握了白相遗留下来的全部蛊虫，这些蛊虫当中不乏七转仙蛊！

　　不过，八转仙蛊却是没有的。

　　白相的历史地位，和黑凡还是相差一些。不过五相合力，却是超过黑凡多矣。

　　白凝冰的缺陷在于，她对手头上的仙蛊，还有仙道杀招，并不熟悉，催动起来常有失败，导致反噬受伤的危机。

　　养用炼，用蛊乃是蛊师修行的三个重点之一。

　　白凝冰想要熟练地运用这些收获，非得耗费相当长的一段时间，进行锻炼。

　　所以，距离实战，还有很远的一段路途。

　　不过……

　　在此时此刻，白凝冰的这个缺点却被有效地遮掩了。

　　因为她的身边，还有影无邪、黑楼兰、太白云生、石奴四位蛊仙同伴。

　　正是因为相互掩护，才导致白凝冰有了从容的时间，去酝酿仙道杀招。

　　方源对白凝冰的情报掌握有误。

　　一方面，他认为白凝冰和太白云生、黑楼兰的状态差不多，都是受到影宗的好处，才令自己的战斗能力提升上来。

　　另一方面，方源之前尽管运用多次气运交感，侦查到了白凝冰。但却不能因此知晓白相洞天等相关事宜。

　　所以，方源大大低估了白凝冰真正的战斗力量。

　　若是方源知晓实情。或许他就不会选择太白云生作为首要的攻击目标，而是将目标先放在白凝冰的身上了。

　　然而方源对于信道的手段。向来缺乏，又怎么知道白相洞天的事情。

　　方源虽然是重生之人，但远远不是全知全能者。

　　白凝冰的目光，竟然能令视野中的目标，不断凝结冰霜，延缓动作。这是白相当年的手段。

　　方源知晓古怪之后，立即采取措施，直接飞退，遮掩行踪。

　　甘草界壁中本来能见度就很差。方源施展手段之后，立即消失在了白凝冰的视野。

　　白凝冰咬了咬牙，方源老奸巨猾，一下子就看出了此招的局限。

　　“即便拥有那样的底牌，也从不逞强么。可惜我们还专门为此，制定了针对的战术。”白凝冰心中非常遗憾。

　　方源在东海破坏超级蛊阵的那一招，威能之大，叫影无邪、白凝冰等人忌惮，甚至心寒。

　　一路上。他们自然在讨论，如何针对方源的这一手进行防范。

　　方源却一直没有动用那一招，导致影无邪等人战前准备，大部分都做了无用功。

　　“可恨我继承白相真传的时日太短。这个杀招虽然有局限，但却有相互搭配的其他杀招，可以进行弥补。”

　　白凝冰催动这个杀招。已经勉为其难。若是在这样的基础上，再同时催动另外的仙道杀招。失败的概率极大。

　　白凝冰不是方源，方源可以一心多用。同时催动多个仙道杀招，但白凝冰这方面的素养很低。

　　方源虽然暂时退走，隐蔽身形，但仍旧占据主动和上风。

　　在这样的情况下，白凝冰不可能冒险。

　　一旦冒险失败，他她无疑是自乱阵脚，没有破绽制造出破绽来，让方源去利用。

　　白凝冰对方源十分了解，有这样的破绽，方源绝对不可能放过。方源对战机的把握，即便是白凝冰，都为之叹服。

　　“方源被我目光冻住，一旦他恢复过来，速度之快，即便是我的目光都很难跟上！”白凝冰心中思量。

　　方源变化上古剑蛟，爆发出来的速度本来就很惊人，再加上剑遁和一身剑道道痕，七转强者耶律群星都死在这个速度之下。

　　白凝冰心知肚明，她之前这一招目光冻结之术，不过是打了方源一个不防备。

　　现在方源有了防备，再施展出那种骇人的速度，这个仙道杀招的效果将降至谷底。

　　“看来只有变招了！”白凝冰立即决定下来。

　　她不能不变。

　　之前，方源施展出了速度，差点一下子将太白云生杀死。

　　如果白凝冰不主动求变，继续动用仙道杀招目光冻结，下一次或许死的就是她自己！

　　情势危如累卵，白凝冰主动退到石奴身后，同时对影无邪低呼：“保护我，我要祭出那一招！”

　　白凝冰和影无邪重新联盟，又有大敌在外，双方都交了一些底细给对方。

　　因此，白凝冰没有明说，但影无邪却明白过来。

　　他满脸肃容，缓缓点头：“好，就用那一招，你的安危就交给我们了！”

　　紧接着，影无邪直接向石奴命令：“就算是牺牲了你，也要护住白凝冰。”

　　石奴对影无邪忠心耿耿，听闻这话，立即点头应是，没有丝毫的逆反和犹疑。

　　“放心，他中了我的目光冻结之术，按照你之前所说的至尊仙体的破绽，他若是没有针对手段，必定需要十几个呼吸的时间，才能完全恢复过来。”白凝冰自信地道。

　　影无邪点头：“如此便好。”

　　他并不怀疑白凝冰的话。

　　白相的手段，自然有独到之处。要针对一个仙道杀招，可不是那么容易的。往往是交手次数多了，对敌方屡次使用的仙道杀招比较熟悉，经过长时间的推算，才有可能得到针对性的手段。方源能有针对手段的概率相当的低下。

　　不过就在这时，五仙的视野中，一道白芒猛地闪现而来。

　　“小心！”

　　“是剑光龙息！！”

　　“防御，保护白凝冰还有太白云生！”

　　一道道剑光龙息来袭，重现之前暴雨之势，一时间让影无邪等三仙手忙脚乱，疲于应付。

　　白凝冰要全力酝酿仙道杀招，太白云生已经重伤昏迷。

　　他们仅剩下的三仙，压力陡然增大，被狠狠压制，毫无还手之力。

　　方源远远地围绕着影无邪等人，张口吐息，迸发出一道道的剑光龙息，从四面八方射向影无邪等人。

　　他的剑蛟身躯上，还覆盖着薄冰。

　　白凝冰的这个目光冻结杀招，效果不错。当然，更主要的问题，还是方源的至尊仙体。

　　尽管他变化成了上古剑蛟，但身上的道痕仍旧不相互掣肘排斥。

　　如此一来，就有了弊端。

　　类似白凝冰的目光冻结，打到方源的身上，就不会受到方源身上的道痕削弱，而能发挥出全部的威能来。

　　幸亏方源变化成上古剑蛟，皮糙肉厚，否则单纯的肉身，只怕就直接冻死了。

　　方源一边吐息，压制影无邪等人，一边积极回复。

　　他虽然受到了目光冻结的影响，但是治疗起来，也比较容易。

　　因为道痕相互之间并不排斥，使得方源即便动用凡道手段，都能达到量变引发质变的程度。

　　不像太白云生，受伤之后，很难治疗。

　　方源不断喷吐剑光龙息，压制影无邪等人的同时，也是一种试探。

　　他很快发现：白凝冰被影无邪等人重重保护起来，毫无破绽。除非他以力正面破之，否则的话，没有其他便捷途径可走。

　　“在酝酿仙道杀招么……”方源心中有些凝重。既然能够被影无邪等人如此守护、重视，看来白凝冰酝酿的仙道杀招非同小可。

　　所以，一恢复过来，就直接俯冲过去。

　　他在甘草界壁中毫无限制，自由自在，速度爆发出来，就连方源自己都有些控制不住！

　　简直就像是一道白光！

　　影无邪等五仙都来不及叫喊，方源就已经洞穿了他们的阵型，远远冲了出去。

　　白凝冰惊出一身冷汗，差点催动杀招失败。

　　黑楼兰遭受重创！

　　她整个左臂都消失不见，甚至还殃及左边的躯干，伤口触目惊心，从外面可见肉身之中的血肉骨骼。

　　血液宛若喷泉，很快在黑楼兰的脚下积余了一大滩！

　　伤口上见到道痕密布，根本止不住血！

　　这样下去，黑楼兰将成为第一个阵亡之人。

　　黑楼兰无奈之下，立即转化身份，几个呼吸之后，她转变成了仙僵。

　　仙僵对于这种伤势，还是可以承受的。鲜红滚烫的鲜血，立即变成了惨绿色的仙僵冷血，血液虽然还在外溢，但流淌的速度下降了无数倍。

　　“呵呵呵……”黑楼兰单膝跪在地上，大口喘息，嘴角却上扬着。

　　她竟然在笑！

　　另一边，方源心中涌起异样之情：“嗯？居然被暗算了！好一个黑楼兰！”

　　刚刚撕扯了黑楼兰左臂的龙爪上，还残留着血迹和肉渣。

　　此刻这些血肉，都渐渐转变成了一团血色火焰，附着在方源的龙爪上，龙鳞上，灼灼燃烧。

　　仙道杀招——血肉盛炎！

　　这种火焰，以血肉为燃料，不断燃烧。血肉不绝，火焰不止。没有针对克制的手段，根本无法扑灭。

　　并且血肉越是强盛，血火的燃烧就越旺，越盛！

　　方源变化成上古剑蛟，反而正着了血肉盛炎的道儿。

　　不过，方源的反应也极其迅速。

　　他立即撤销了变化杀招，重回人身。

　　然后，他催动了一个宙道治疗仙蛊——

　　人如故！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百三十九节：方源一打五（下）

　　红枣仙元一下子消耗了二十多颗。

　　下一刻，血色火焰彻底消失，方源重回之前的状态。

　　“唉！”

　　“人如故只对人体有用，我变化成其他生命形态，就不能直接运用人如故了。这很不方便。”

　　“而且人如故的局限也很大，幸好我有三息后现这一侦查杀招！”

　　方源心中感慨，索性他又催动另外一个仙道杀招。

　　奴力合流，万我之术。

　　呼啦啦。

　　大量的方源，成千上万，汇集成茫茫人流，向着影无邪等人冲去。

　　“怎么可能？他居然这么快，就缓过来了？难道他已经消除了血肉盛炎？”黑楼兰惊诧无比。

　　方源的反击来得太快，仍旧那般强势，让黑楼兰一颗心沉入谷底。

　　黑楼兰知道方源手中，拥有着人如故仙蛊。

　　但人如故仙蛊对于时间的要求，比较苛刻。即便是方源，也很难幸免于难。因为他在中招之后，首先要发现自己的状态，其次还要撤销变化形态，这期间或许还会有些犹豫不决，最后他才会催动起人如故。催动这只仙蛊本身，也是要耗费时间的。

　　如此一折腾，黑楼兰设身处地去想，换做她自己，也很难消除得掉这个血肉盛炎。

　　方源不清楚黑楼兰、白凝冰的底细，黑楼兰同样不明白，方源手中掌握着三息后现。

　　这个侦查杀招，能让方源提前三个呼吸洞察到自身的不妥。正是因为如此，方源才有了更多的时间去反应和处理。

　　总而言之。黑楼兰付出重伤的代价，却给方源带来很小的负面影响。

　　红枣仙元的确消耗了不少。不过方源家大业大，经济良好。这点钱财却是不放在心上。

　　仙道杀招——魂啸。

　　影无邪张口咆哮，身边无数道方源虚影，都砰砰爆碎。

　　仙道杀招——刺林地。

　　石奴右脚跺地，地面上升腾起无数的地刺，将数以千百的方源虚影彻底刺穿。

　　然后，石奴轻喝一声，地刺刷刷暴射升空，天上的大片万我，也被瞬间清空。

　　这一招效果极佳。蕴藏第二式变化，让方源的万我大军几乎分崩瓦解。

　　土道七转蛊仙石奴，此战中他堪称中流砥柱，没有他的防守贡献，影无邪等人怎可能支撑到这一刻？

　　“下一个就是你了。”方源重现变化成剑蛟，心中狞笑。

　　吼。

　　这个时候，一旁的虎形年兽低吼一声，忽然撤退。

　　这头上古年兽被方源召唤过来，虽然一直在战斗。不过被影无邪一方稳稳防备，攻效不佳，反而自己受伤不少。

　　虎形年兽并不忠诚于方源，这点比不上影无邪的魂兽召来杀招。

　　受伤严重到了一定的程度。它立即拔腿就走，洞穿空间，重新回到光阴长河中去了。

　　但是没有关系。

　　仙道杀招——年兽召来！

　　方源再度催动这个杀招。这一次唤出了一只羊形上古年兽。

　　虽然年兽召来每一次，只能召唤一头年兽。但光阴长河当中年兽数量并不少，这只跑了。再召唤另一头就是了。

　　羊形上古年兽冲向影无邪等人，石奴低吼一声，忽然身躯膨胀，化作一个巨人，体型不下于年兽，站稳脚跟，主动反扑，运用巧妙的格斗技巧，将年兽一把摔倒在地。

　　轰隆一声。

　　上古羊形年兽摔在地上，引得周围地表都狠狠颤抖了一下。

　　羊形年兽很快就爬起来，带着愤怒，羊角上顶，刺向石奴。

　　石奴闪躲的同时，顺势两手抓住弯曲的羊角。

　　两个巨型生物，相互纠缠在一起，一时间难分胜负。

　　方源这边，剑光龙息的频率和数量都下降了许多。

　　他感到喉咙一阵阵的灼痛，嗓子都快要冒烟了！

　　剑光龙息，乃是上古剑蛟的最强手段。真正的上古剑蛟，连续喷吐，也不过二三十次而已。

　　但方源却是喷出了成百上千次，终于到达了肉身能够承受的极限。

　　在喷吐下去的话，嗓子都会喷坏掉，剑光龙息的威力也将大打折扣。

　　战斗到现在，上一个虎形年兽已经伤重撤退，方源则多少露出了一些疲态。

　　他虽然已经成为七转蛊仙，有了红枣仙元，战力暴涨，达到了七转中的上等层次。但是他面对的敌手，也都非同小可。

　　黑楼兰乃是女中枭雄，大力真武体，又在玉壶山吞并了一个力道福地，道痕增长许多。同时，她还继承了焚天魔女的真传，还有一身仙蛊，战力出类拔萃。

　　白凝冰则是北冥冰魄体，又转化为了神秘的龙人，掌握白相洞天，继承了白相真传。

　　影无邪更不用说了，本身就是魔尊幽魂的主要分魂之一。曾经是第十一绝体，影宗最后的希望，魂道造诣惊人至极，各个流派的境界具体不明，但应当不低。至少运道方面是这样的。

　　石奴本身是异人种族中的石人，这个种族天生就有丰富的土道道痕，再搭配石奴主修的土道，可谓相得益彰。

　　最不济的算是太白云生，即便如此，这位老家伙也是老而弥坚，主修宙道，完美兼修云道，手中掌握着仙蛊，云环杀招的防护威能也非常可观。

　　这五个人虽然大部分都是六转修为，但和之前六转时期的方源差不多，战力超凡脱俗，都有七转层次。

　　此刻联起手来，一个个都是精英，心性俱佳，相互配合，又有影宗残余的资源在不断支撑他们，更关键是手段层出不穷，绝对比单个的耶律群星还要强大，还要难缠。

　　蛊仙之战，切不可急躁冒进。

　　因为仙蛊种类繁多，仙道杀招更是层出不穷，有点奇妙无比，有的天马行空，有的霸道蛮横，有的阴险诡秘。

　　方源以一敌五，牢牢占据上风，影无邪等人疲于应付，始终都没有翻过身。

　　“可恶，到现在他都没有用出那一招！”影无邪想着，从鼻腔出缓缓流下惨绿色的仙僵之血。

　　影无邪用手背擦拭掉，但很快，仙僵绿血又流淌下来。

　　“该死！”

　　“我屡次动用仙道杀招，在这界壁中承受反噬，就连仙僵之躯都有些承受不住了。”

　　“我尚且如此，其余人可想而知，只有更糟。”

　　影无邪望向周围同伴，发现他们无不脸色惨白，状态很是糟糕。

　　方源在这里不受限制，但他们不行。他们不仅要时刻稳住身形，抵御界壁中的排斥和吸引之力，而且还要和方源对战，战斗中频频使用仙道杀招，仙窍的损失必然更加惨不忍睹！

　　“我方有影宗残余的资源，战力提升很正常。”

　　“方源的战力竟然也提升得这么快！”

　　“这种提升的速度，简直是骇人听闻。我们五个人联手，都不是他的对手。”

　　影无邪越想，心中对方源越是忌惮。这种忌惮的深处，甚至还产生了一丝畏惧！

　　是的，就是畏惧。

　　影无邪开始有些怕了。

　　他不得不承认方源的强大，更心悸于方源的成长速度！

　　“白相，开。”

　　一直酝酿杀招的白凝冰，忽然低呼出声，身上陡然升腾起冲天的气势。

　　影无邪顿时喜色满面，他望向白凝冰：“你终于成功了！”

　　白凝冰此刻已经相貌大变。

　　她彻底转变了模样，她在眨眼间，变成过来一个高大一丈五六的小巨人。

　　她身着冰甲，三头六臂，赤着双脚，身边霜气四溢，宛若仙衣绶带环绕，脚下踩着两朵寒云，透着淡淡的蓝意。

　　仙道杀招——白相！

　　“方源，来战！”白凝冰轻喝一声，速度猛地爆发出来，好像是一道白虹划破长空，她竟然一改之前守势，转为主动进攻。

　　“新仇旧恨，就在今天了结。”方源龙睛微微一缩，不闪不避，直接冲上去。

　　一道银光，一道白光，双方在半空中交错而过。

　　速度的惯性太过强大，不管是白凝冰还是方源，都各自飞出去老远。

　　“受了点轻伤。”方源龙头微微低俯，看见龙身上一道长长的剑痕，痕迹很浅，但所到之处的龙鳞都被切碎了，有些地方刺破了龙皮，渗出一些龙血。

　　反观白凝冰则比方源凄惨得多。

　　她的一个脑洞，三个手臂都被毁掉，几乎半边身子都没有了。

　　不过她没有流淌出任何的血液，寒气肆溢，眨眼间就恢复如初。

　　“白相。这个仙道杀招，传闻中，号称是不死不灭。哪怕只剩下一个指甲盖大小的残躯，也能转瞬重生，恢复如初。盖因形成白相之后，已经不是血肉之躯，而是某种奇妙的生命状态！”影无邪心中十分激动。

　　果然，接下来的战斗中，白凝冰的表现如同影无邪所估料的那般。

　　虽然，她每一次比拼，都不是方源的对手。但是凭借白相的特性，她转瞬之间就能恢复如初。

　　白凝冰和方源交战，吸引了方源大半的火力。

　　战斗持续着，方源都感到了疲累，毕竟是血肉之躯，但白凝冰却仍旧生龙活虎。

　　就在方源打算放弃白凝冰，专门对付影无邪等人的时候……

　　“时机到了！”影无邪忽然轻喝一声，身上爆发出无数蛊虫的气息。

　　他看向方源，口中低呼——

　　引魂入梦！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十节：引魂入梦

　　方源听得影无邪叫喊“引魂入梦”，心中顿时一惊。

　　引魂入梦乃是梦道仙级杀招，威能之强，世间罕见。在义天山大战之中，影无邪的引魂入梦，就令监天塔中的监天塔主直接入睡，沉迷于梦境之中，不能自拔。

　　方源更是在义天山大战中，身中此招，若非天意后手，他无疑是当场败亡的下场。

　　在当今这样的环境里，梦道仙蛊都极其罕见，更遑论梦道杀招。

　　一招鲜吃遍天，面对引魂入梦，蛊仙基本上没有手段去克制或者防护。

　　方源也不例外。

　　他虽是有解梦杀招，但是他也是至尊仙体。面对引魂入梦，哪怕是沉入梦境之中一瞬间的功夫，都有可能在转瞬万变的战场中失败身亡。

　　方源立即拔高龙躯，稳妥后撤。

　　撤退的过程中，他的心中又涌起一股怀疑。

　　当初，影无邪的引魂入梦，之所以如此强大，是因为众多的仙蛊，还有第十一绝体的增幅。

　　如今影无邪手中能有多少仙蛊，组成引魂入梦？

　　方源不知道准确的数字，但方源却清楚，影无邪的力道仙僵之躯，绝对是让他的这一招威能下降无数档次。

　　方源讯速地和影无邪等人拉开一段很长距离，仍旧不见自己被拖入梦境之中。

　　“难道影无邪只是单纯诈我？”

　　方源的这个念头刚刚在脑海中升腾而起，眼前景象顿时一变。

　　前世五百年的南疆。

　　青茅山已经被白凝冰自爆而毁，方源投靠了一支商队，担当护卫，一边赚取元石，一边修行。

　　商队行至某个山谷，忽然从前后闯出两队人马。

　　“杀啊！”

　　“保护货物！！”

　　商队大惊，一时间山谷中喊杀震天，一方是魔道的山贼，另外一方则是运送货物的商队。

　　年轻的方源夹杂在商队之中，狠狠咬牙，脸上有着猝不及防下的慌乱。

　　……

　　“这是梦境。我陷入梦境当中了！”

　　刚刚进入梦境的迷惘迅速消散，方源明白过来后，立即准备催动解梦杀招。

　　但就在这个时候，他又莫名其妙地从梦境中脱离了出来，回到现实，剑蛟龙躯仍旧身处在界壁当中。

　　“这是怎么回事？”方源刚刚冒出这个疑惑的时候，他的视野再次一变。

　　他发现自己又被拉入了梦境。

　　继续上一幕的梦景。

　　山谷中，正魔双方杀得难分难解。

　　“奇怪，这里应该不会有山贼寄居的呀。”商队的年轻公子，居高临下，位于中央，感到疑惑。

　　他身边的商队总管，一边主持着防御，一边附和道：“是啊，这条商路是跑熟了的老商路了，这支山贼队伍不知道从哪里冒出来的，分外奇怪。”

　　公子冷哼一声：“这里的魔道蛊师，最高不过二转，我们守得固若金汤，不怕他们。”

　　“公子说的是。保管教这些贼子有来无回。”商队总管狞笑着。

　　就在这时，他们的头顶上传来隆隆之音。

　　年轻公子和商队总管等人，纷纷抬头望去。

　　这一望，商队众人顿时大惊失色。

　　只见无数巨石，从山谷上风滚滚而落。商队正位于山壁根部，巨大的山石一路滚落下来，攻势不亚于一位二转蛊师出手。

　　山壁上方，则有无数人影层层叠叠。这些虽然都是凡人，但是因为精心部署，战术正确，迸发出了二转蛊师的战力！

　　“快，快撤！”年轻公子脸色刷的雪白。

　　“来不及了……”商队总管惨嚎。

　　无数巨石砸在商队的蛊师头顶上，一时间商队伤亡惨重，魔道一方士气大振。

　　……

　　“该死！”方源猛一甩头，再次从梦境中脱离而出。

　　“这的确是引魂入梦，不过威力很是残缺不全，让我时不时进入梦境，并不能让我沉溺其中。不过，也足以对我造成巨大的威胁了。”方源心中陡沉。

　　影无邪等人警惕地视察周围，但守候了一会儿，仍旧不见方源出现，也没有任何的攻击来临。

　　“他撤退了吗？”黑楼兰有些难以置信地道。

　　白凝冰没有说话，而是望向影无邪。

　　影无邪长叹一声：“唉……可惜了。”

　　义天山大战之后，影无邪就暗中着手，重建仙道杀招引魂入梦。在东海的时候，影无邪为黑楼兰、太白云生等人增添仙蛊，自己自然有更多收获。

　　但直至现在，他也只是勉强组成了引魂入梦这一杀招。

　　本来，影无邪是打算着，在方源催动他那招底牌的时候，发动引魂入梦。

　　但方源迟迟没有动手。

　　方源只要尝试催动他那招底牌手段，势必需要长时间的酝酿，给影无邪出手的良机。若是方源身中引魂入梦，陷入梦境当中。哪怕只是一瞬间，也会导致仙道杀招催动失败。

　　仙道杀招的威能越强，催动失败后，蛊仙承受的伤害就越大。

　　毫无疑问，一旦方源在催动那招底牌的时候，陷入梦境当中去，无疑就会催动失败，遭受重创。

　　影无邪详细解释了一下，白凝冰、黑楼兰等人，也都觉得遗憾。

　　不过，当时那种情况，影无邪不得不出手。

　　若再不出手，方源攻击得逞，就会引发质变，战局产生巨大的倾斜，最终能将影无邪等人的性命都留在这里。

　　影无邪对于与局势的判断，还是非常敏锐和准确的。

　　“现在看来，方源是暂时不会来攻了。咱们快走吧。引魂入梦并不完全，效果威能会随着时间而不断地递减。”

　　影无邪一声令下，五仙继续启程。

　　但行走了不远，方源复又来攻。

　　这一会儿功夫过去，梦境对他的干扰变得越来越小，方源不愿影无邪等人从自己的眼皮子底下溜走，立即展开了追杀。

　　太白云生仍旧昏迷不醒，四仙被方源纠缠，本来在界壁中就是艰难跋涉，被方源这么一闹，更加举步维艰。

　　……

　　“小心！”方源身后忽然传来一个熟悉的声音。

　　方源没有来得及反应，只听砰的一声，头顶上石屑四下洒落，砸得方源头顶生疼。

　　“胡子大叔，你救了我一命，谢啦！”方源看到不远处的胡子大叔，他顿时反应过来。刚刚他差点被落下的巨石砸中，幸亏胡子大叔出手，提前击溃了巨石，挽救了他的性命。

　　“你小子别恋战，保护好自己。”胡子大叔关照道。

　　就在这时，商队的中心地带，忽然传来商队总管的尖叫声“快来人啊，快来人，保护公子！”

　　不知何时，两位三转的魔道蛊师已经闯入中心，正在围攻商队的主人，那位曾经羞辱过方源的年轻公子。

　　年轻公子左支右绌，险象环生，让正道一方的蛊师们都看得提心吊胆。

　　“你待在这里，我去支援！”胡子大叔抛下一句，连忙赶去。

　　……

　　梦境一次次袭来，方源也不好受。

　　梦境的来袭，极大地影响了他的发挥，让他的战力顶多发挥出两三成。

　　但从战局而言，对于影无邪等人更加不利。

　　可以从战斗中，明显地感知到，方源受到梦境的影响越来越小。

　　而影无邪等人，还未脱离界壁。

　　“你们走，我来对付他！”关键时刻，石奴挺身而出。

　　仙道杀招列土封疆！

　　他浑身上下发出渗人的崩裂之声，从内而外到处都是裂痕。

　　与此同时，以他为中心，覆盖方圆数百里空间都发生了玄妙变化，变得浑然一体，和周围空间区分间隔开来。

　　方源想要退走，但关键时刻梦境袭来，让他错失了良机，导致他被困在杀招的范围之内。

　　方源喷吐龙息，剑光龙息还未飞出五六步的距离，就烟消云散。

　　方源舒展蛟龙身躯，竟也冲不出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十一节：血道魔仙

　　“你这是找死！”龙睛盯住石奴，方源有了一些怒意。

　　石奴仰头望着方源，大吼道：“主人，你们快走啊！快走！”

　　“石奴，你的忠心，我将牢记在心。”影无邪深深地望了石奴一眼，扭头而走。

　　他带领其余两仙，迅速撤离。

　　因为方源被石奴拼死纠缠，这一次，影无邪等人顺利地走出了甘草界壁，正式进入了北原。

　　踏足草原的那一刻，影无邪立即将太白云生从仙窍中唤出。

　　后者已经从昏迷中苏醒过来，只是他的伤势仍旧非常严重，生命危机并未解除。

　　结合四仙之力，他们立即催动了上古战阵四通八达，转瞬间消失在原地。

　　……

　　梦境之中。

　　战斗已经结束了。

　　突袭攻击的魔道山贼全部交代了性命，无一生还。

　　商队中也好不到哪里去，伤亡惨重。

　　山谷里横尸遍野，血流满地。

　　“胡子大叔，你振作一点！快醒来啊！”年轻的方源趴在大胡子蛊师的身边，望着他身上恐怖的伤口，满脸惊慌。

　　“快来人呐，快来人救救他！”方源高声呼喊，声音沙哑。

　　但没有人过来。

　　方源连忙跑掉年轻公子的面前：“公子，胡子大叔是为了救你而受伤的，他快要死了，你快点救救他吧！”

　　“他这人没救了，伤口不是重点，关键是中了那毒蛊，我们都解救不了。”公子摇头惨笑。

　　“不，你有办法的。你不也中了同样的毒蛊吗？”方源道。

　　年轻公子面色一沉：“你是要我为了区区一个外人，耗费珍贵的蛊虫？你可知道，这种治疗蛊虫使用次数很有限？”

　　“可是胡子大叔是为了救公子你，才受了伤的啊。”方源据理力争。

　　“就算他不救我，我有父亲秘密安排的护卫，也足以自保。”公子冷笑，向方源挥手，“你快滚，我的治疗蛊虫怎么可能用在你们这等小人物的身上？”

　　方源狠狠咬牙，瞪视公子，双拳捏紧，站在原地一动不动。

　　“你这是要找死？”年轻公子的脸上涌起一层怒意。

　　“方源……”这时，大胡子蛊师苏醒过来，轻声呼唤。

　　方源浑身一抖，连忙掉转身体，跑到大胡子的身边：“胡子大叔，你醒了！”

　　方源又惊又喜。

　　“不要和公子作对，吃亏的只会是你。不要强求了，那种珍贵的治疗蛊，怎么可能用在我们这等小人物的身上呢？”大胡子说到这里，自嘲地笑了笑。

　　“可是，大叔你身上的伤……”方源非常难过，哽咽低泣。

　　……

　　扑通。

　　一声轻响，石奴无力地双膝跪在地上。

　　“呵呵呵。”他望着面前悬浮的剑蛟，发出笑声，“我成功了！主人他们成功撤走了，哈哈……影宗不败，幽魂万岁呃！”

　　方源伸出龙爪，一把将他硬生生捏碎。

　　松开龙爪，石屑和碎块洒落一地，哪里分得清石奴的本来面貌？

　　“死就死去，喊什么喊。”方源冷笑一声，从石块中捡起最关键的一块。

　　然后他飞出甘草界壁，重新回到了北原。

　　将关键石块往地上一抛，顿时里面的仙窍开始汲取北原的天地二气，开始落仙窍，形成福地。

　　方源没有等待，而是催动仙道杀招气运交感，查探影无邪等人的位置。

　　这一侦查，方源顿时发现，影无邪等人已经距离自己非常遥远。

　　“哼！是用了之前的那个上古战阵了么……不过这有什么关系？你们迟早都要死在我的手中。”

　　“不过这个位置，好像是进入僵盟的那条地沟里了。”

　　方源还原人身，微微皱眉。

　　僵盟地沟的位置，他当然熟悉。那里还埋藏着北原僵盟的阴流巨城，可惜一直无人找到。影无邪等人进入其中，深究起来，也不奇怪。

　　“南疆僵盟已经被捣毁，东海僵盟总部被围攻，北原僵盟却是一直潜伏在地沟里头，无人发现。看来影无邪等人又会有一段提升了。”

　　这是必然的事情。

　　阴流巨城中有修行资源，也藏有原本北原仙僵手中的各种仙蛊。

　　不过石奴已死，他们身上都有伤势，接下来作战，即便是在北原而不是界壁里，方源仍将占据优势。

　　石奴的仙窍福地已经形成，方源进入其中，发现无法收服地灵。他的境界也只是土道大师，并非宗师，吞并不了七转福地，只能暂且作罢。

　　梦中……

　　听说有一种草药，能够缓解胡子蛊师身上的毒，年轻的方源选择偷偷脱离队伍，在夜间攀援山壁，采摘生长在那里的草药。

　　山风冰寒，吹得他四肢冰冷。

　　山壁陡峭，受不留意跌下去就是死无葬身之地。

　　“一定要采到草药，给胡子大叔治疗！”

　　“他救了我命，救命之恩，我岂能不报？”

　　“坚持住，方源，不要害怕，呼呼……”

　　喘着粗气，方源艰难地伸手，几番努力，终于够着一株药草。

　　天亮时分，他背着满满一筐的药草，破衣烂衫，狼狈至极地回到了营地之中。

　　……

　　“好了，这个梦境终于结束了。”方源从梦中苏醒过来。

　　至此，他终于摆脱了梦境的纠缠，彻底恢复过来。

　　这个梦境也不是全无好处，里面的梦道蛊材，竟多得超乎方源想象。在最后一幕中，方源背着的满筐药草，竟都是梦道蛊材。

　　“我若自己做梦，根本不会有如此巨大收获。难道说，影无邪的引魂入梦，虽然可以用于攻伐，但实际上却是采摘梦道蛊材的杀招么？”

　　方源一边飞行个，一边在心中猜测。

　　没有了梦境的困扰，他再次展开针对影无邪的追杀。

　　不管影无邪逃到天涯海角，方源都要将此心腹大患扼杀在萌芽状态！

　　大雪山福地。

　　“怜云仙子，你不要再催动爱情仙蛊了。你已经付出了代价，无法再发出声音。你这样频繁催动，下一次真不知道会付出什么样的代价啊！”施正义劝说道。

　　赵怜云摇头，目光坚定无比。

　　之前她在和赵大牛的苦战危机中，爱情仙蛊爆发出了威能。但是这一次，爱情仙蛊并未吞噬仙元，而是夺取了赵怜云身上的某个东西作为代价。

　　这个东西，便是赵怜云的声音。

　　激战之后，赵怜云再也无法发出任何的声音。就算是哑巴的嗯嗯呀嗨，她都无法发音。

　　“鸿运还等着我去救！我不可能束手旁观，一直在这里等候。没有声音，又如何？我可以通过蛊虫，继续和你们交流呀。没有什么大不了的。”赵怜云向施正义传音。

　　施正义叹了一口气，无法再劝说什么，只能任由赵怜云施为。

　　但是这一次，不管赵怜云如何呼唤，爱情仙蛊都是一动不动，毫无任何催发的迹象。

　　赵怜云无奈之下，只得和施正义一起走出第十二雪峰的范围。

　　一旦出了这个范围，赵怜云就被送到了另外一座山峰，和施正义分别开来。

　　和之前不同，这座山峰上传来阵阵激战之声。

　　“谁在这里战斗？应该是余艺冶子、不真子、沐凌澜当中的一位吧？”赵怜云又惊又喜，连忙奔上山去。

　　一路攀爬，很快，她来到峰顶的宫殿当中。

　　血腥气扑鼻而来，赤红的宫殿中，一位漂亮的少年蛊仙，正在和一位大雪山的蛊仙进行苦战。

　　正是炼道蛊仙余艺冶子！

　　“余艺冶子，坚持住，我来支援你了。”赵怜云忙传音呼唤道。

　　余艺冶子惊喜交加，连忙回道：“小心，这位是货真价实的血道魔仙！”

　　“什么？修行血道！”赵怜云顿时大吃一惊，满眼忌惮地瞧向敌手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十二节：吒金艳阳枪

　　血道蛊仙！

　　因为血海老祖等等历史原因，以及血道的流派特征，五域中但凡修行血道之人，都被判定为魔道中人。

　　之前，楚门和百足家的联盟，对付黄金家族的联合征讨，楚度一方本可能引来一位强援。可惜此人修行血道，楚度立即拒绝，态度十分干脆，毫无任何犹豫。

　　那是因为楚度想要建立正道势力，一旦和血道搭上了边，那就只能被划分为魔道一方，让楚度的一番心血付之东流。

　　不过对于大雪山福地而言，却没有这等顾虑。

　　因为大雪山福地，本身就是北原的魔道蛊仙的聚集地。它并不是一个家族，也不是一个门派。不管是家族还是门派，都有培养成员的特征，都有凡人成员。大雪山福地只是一个单纯的利益结合体。

　　赵怜云离开了十二雪峰之后，来到第十雪峰。

　　镇守这里的就是一位魔道蛊仙，姓赵名普，身着麻衣布鞋，头无发，面容普通，个头不高不矮。

　　他就站在大殿的中央，而余艺冶子却是连连后退，直至大殿边缘处。

　　后者浑身浴血，伤势极为骇人。

　　赵怜云见到这位同伴，差点都认不出他来。余艺冶子是一位外表漂亮的柔弱少年，但此刻的他就好像是刚从血海中滚打一圈，被人从无边的血水里捞上来的一样。

　　“这个蛊仙的其他本事平常，但有一记血道仙级杀招，非常厉害！催发之时。首先是他周身血浆迸溅，然后会化为一道血液激流射出。一旦被血液激流接触了肌肤。就算中招。之后，就会血流不止。随着时间推移，流血情况会变得更加恶劣！你可千万要小心。”余艺冶子一直在苦战，见到赵怜云，连忙告诫。

　　“我知道了！你先休整，我来对付他。”赵怜云挺身而出。

　　“很好，又来一个送死的。”赵普站在原地，一动不动，双臂环绕在胸，发出狞笑时。露出森寒尖锐的牙齿，顿时一股魔性和杀戮的气息，扑面而来。

　　仙道杀招——锁命银链。

　　赵怜云从之前，就开始一直在酝酿。此刻身上涌起大量的蛊虫气息，仙元消耗下去，一片银色的光膜，笼罩住她浑身上下。

　　咵拉拉……

　　一连串的链条碰撞的声音，从银色光膜中响起。

　　随后，六道漫长的锁链。从银色光膜里飞射而出。六道锁链，银光璀璨，灵动至极，围绕着赵怜云周身上下。前后左右一圈圈的飞舞，形成坚固的防护。

　　赵怜云经过大量的特训，之前不久又和赵大牛死战一场。好似脱胎换骨，战斗中一举一动都有了杀伐果决之气。再非之前的新嫩模样。

　　第十峰主血道魔仙赵普，却是看着赵怜云催动杀招。竟没有出手阻挡，一副做事不管，任由赵怜云发挥的样子。

　　赵怜云见此，立即又催动另外一记仙道杀招。

　　流星雨落！

　　仙元又耗费一批，在赵怜云的头顶上空，大殿中高高的穹顶处，忽然形成了一片深蓝。

　　咻咻咻……

　　无数的流星，从这抹深蓝中暴射喷涌，漫天而落，宛若千军万马齐齐射箭，景象蔚为壮观！

　　这些流星非常细小，好像是无数的暗器，一经射出，气势磅礴，宛若暴雨兜头而下，让人避无可避。

　　赵普若是再没有动作，只怕要被这些细小的流星射成筛子。

　　他果然不敢再拿大，头顶上忽然浮起一片偌大的血云，好似张开了一张大伞，牢牢护住赵普。流星射在血云当中，被其尽数遮挡，血云的体积以肉眼可见的速度，迅速缩小。

　　赵普暗暗咬牙，双脚一踏，身体宛若一道红线，射向赵怜云。

　　赵怜云心神一荡，下意识地退后一步。

　　而她身边环绕着的银色锁链，已经比她更先动作，其中一道像是蛟龙出击，射向赵普。

　　赵普连忙闪躲，绕开这个方向，选择另外一边突击。

　　但几乎与此同时，又一道银色锁链向他射过去。

　　赵普迫不得已，只得又撤，再选方向。

　　如此三番五次下来，赵普惊讶地发现，这些银色锁链能自主进攻，堪称攻防一体，单条锁链灵动非凡不说，总体而言，还能相互之间形成配合。

　　“小女娃，你这防御杀招倒是不赖！”赵普攻击无功而返，索性不再尝试，退后一段距离，重新施展手段，补充头顶上渐趋稀薄的血云。

　　这是当然的。

　　赵怜云身怀不少仙道杀招，这些手段都是灵缘斋，甚至是天庭方面，为赵怜云特意挑选出来。

　　特别适合赵怜云这种初学者。不仅杀招容易操纵，而且即便失败反噬的伤害也不大，更关键的是杀招本身非常优秀。

　　头顶上，流星璀璨，还在不断倾泻。

　　赵普不断补充头顶上的血云。

　　余艺冶子缩在一旁，正在对自己展开治疗。

　　赵怜云没有答话，她在闷声不响地继续酝酿第三记仙道杀招。

　　只是她最熟练的，还是头两道杀招，分别为流星雨落和锁命银链，这第三招比这两招要稍微复杂一些。

　　平时训练的时候，赵怜云只是多费一些功夫，就能催发出来。

　　但实战中，她却发现，耗费的功夫要大得多。

　　虽然现在她有锁命银链的保护，环境还算是比较安全，和训练中差不多，但心境的确是很不一样，让她好几次尝试，都以失误错乱而提前告终。

　　“又是仙道杀招？你难道不知道，仙道杀招不能轻易动用么？动用的次数越多，被发现破绽的机会就越大。就让我好好来教教你怎么战斗！”赵普狞笑一声，再度扑上。

　　但这一次，他冲到一半的路程，就将嘴巴张得老大。

　　哈！

　　一声巨大的炸响，陡然迸发出来，赵怜云顿时感到浑身血液都狠狠震荡了一下。赵怜云虚窍中，刚刚升腾起来了一小半的蛊虫，都因此受到了干扰，再次落下去。

　　其中，还损失了不少凡蛊。

　　赵普乃是血道魔仙，却有类似音道的手段，叫赵怜云猝不及防，就连一旁的余艺冶子疗伤都受到了干扰。

　　就这样，赵普围绕着赵怜云不断攻击，锁命银链护住赵怜云身家安全。

　　但赵怜云想要催动第三记仙道杀招，一直都没有成功，饱受赵普的各种各样的干扰。

　　赵怜云心中充满了无奈，暗道：“这个对手的确如余艺冶子所言，其他手段都稀疏平常，这么就也攻不破我的锁命银链。但是他非常难缠，各种手段层出不穷，让我催动杀招屡次失败。不行，我得继续坚持下去！”

　　赵怜云坚定信念，********继续尝试催动仙道杀招。

　　许是她被干扰了太多次，失败的次数多了，反而磨练出了她的意志，坚定了信念。

　　终于有一次，她双目陡然暴射出刺眼的精芒。

　　然后，赵怜云伸出自己的右手，张口向自家的右手掌心中一吐，吐出一连串的火焰。

　　火焰停留在赵怜云的手掌中，起先只是一个火球，悬浮在右手掌心上。

　　然后，赵怜云吐火不停，掌心中的火焰就开始膨胀。

　　说来也奇怪，这团火焰不是整体膨胀，越变越大，而是向左右两边扩展。

　　很快，赵怜云的手掌中就有了一条火焰长棍。

　　火棍直至延伸到成人一臂的长度之后，就停止扩张。棍上的火焰原本灼灼燃烧，现在开始收敛。

　　几个呼吸之后，缭绕的火舌就都全数收敛起来，火焰凝聚成形，仿佛是赤铜浇筑的棍子。

　　赵怜云闭上嘴巴，又陡然张开，发出一声尖锐的喝斥：“吒！”

　　随着这道声音，顿时有一道金芒，从她的口中射出，正中火焰棍子。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十三节：血尽流

　　火焰棍子受了金光一击，竟将这道金光完全吸收进棍身中去。金光在火焰棍身中迅速流转了一遍之后，最后停留在炎棍的一头，渐渐地转变成了尖锐的枪尖。

　　至此，炎棍彻底转变成了一条赤金色的短枪！

　　仙道杀招吒金艳阳枪，终于催动成功！

　　“你的死期到了。”赵怜云吐出一口浊气，满脸振奋之色，她右手紧紧握住吒金艳阳枪，手臂缓缓高举，瞄准对面的赵普，一时间意气风发，士气高昂。

　　赵普一脸凝重之色，他双目紧紧盯住赵怜云手中的吒金艳阳枪，交口称赞道：“此枪厉害，温度和光辉都内敛起来，一旦爆发，必定是恐怖的伤害。不过……”

　　说到这里，他话锋忽然一转，脸色流露出阴谋得逞的的笑容。

　　他继续对赵怜云道：“你不觉得，你现在有什么不妥之处吗？”

　　“嗯？”赵怜云这才感觉，嘴唇边上似乎有什么温热咸湿的东西在流淌。

　　她伸出左手轻轻一抹，顿时发现左手上竟是鲜红的血液！

　　她在不知不觉间，开始流血了。

　　“这是？！”赵怜云的瞳孔顿时缩成针尖大小，身躯一颤。

　　“这就是我的杀招——血尽流。呵呵呵。”赵普哈哈大笑。

　　“不可能？你明明……”赵怜云正说着，忽然从嘴里不由自主地流淌出了一大片的血液，她的白色牙齿都被尽数染红。

　　“哈哈哈，你是想说。我怎么没有仙道杀招催发的迹象么？其实我早就在催动了，只是换了一个方式而已。”赵普笑着。

　　“难道说。是传闻中的手法——拆招？”余艺冶子瞪大双眼，失声道。

　　赵普向他瞥去目光：“小子。见识倒挺广的。”

　　蛊虫养用炼，三大方面，都是博大精深的。

　　炼蛊方面，有炼蛊的各种手法。用蛊方面，自然也是如此。

　　涉及到仙道杀招方面，就有许多非同寻常的手法和技巧。比如说，焚天魔女掌握的连招。她能够将两种，或者以上的炎道仙级杀招，连续使用。达到更强的效果。

　　又比如说，方源掌握的变招。奴力合流的万我，本身是催发出海量的力道虚影出来作战。但变招之后，方源就有了万我第一式力道大手印。这个变招的本身，是以万我为基础的。但却能做到万我本身做不到的一些攻伐效用。

　　而现在赵普运用的手法，是拆招。若是他直接催动血道仙级杀招血尽流，势必会被警惕万分的赵怜云发觉，提前破坏或者闪避。但是赵普将这一招拆分成几个部分，在交手的时候。先后运用出来。当这些部分全部运用出来之后，就能达到血尽流的威能。

　　这样做的好处，显而易见。没有标志性的景象产生，让人不知不觉间就中招。防不胜防！

　　“可恶！原来他是一直藏拙，一直在伪装，表面上是屡次进攻。没有突破我锁命银链的防护，实际上却是暗中施展阴谋。最终达到了目的！”

　　这么一会儿，赵怜云发现自己不仅是嘴巴、鼻腔源源不断地向外流血。同时耳朵也开始外溢出血液。眼睛也充斥一些淡淡的血色，这让赵怜云的视野也开始变得模糊起来。

　　赵怜云心脏砰砰乱跳，她不由地想到余艺冶子的模样。

　　“我终究还是中了招数！”

　　“照如此发展下去，我岂不是会和余艺冶子一样吗？”

　　“真是狡诈！！”

　　赵怜云心神激荡，对着赵普投掷出了手中的吒金艳阳枪。

　　但赵普早已经严阵以待，对赵怜云手中的炎枪非常戒备，赵怜云刚有耸肩的动作，他就已经开始转移。

　　吒金艳阳枪并没有锁敌之能，但速度非常的快，和赵普插肩而过。

　　赵普吓了一跳，吒金艳阳枪一路洞穿大殿，直接射到殿外的空中，然后轰的一声，爆炸开来。无边的热浪向四面八方，狠狠冲击过去。刺眼的金光还有炙热的火焰，在一瞬间，形成了小太阳般的圆球。但很快，这个太阳圆球就消失不见。

　　“如此威力，若真要射中我的话……”赵普一身冷汗，“幸好他们两个都已经中招了。”

　　“唉。”余艺冶子暗叹一声，走到赵怜云的身边，开始和她并肩作战。

　　赵怜云有些沮丧，士气低落下去。她倒是还是实战经验太少了，心境很容易就被影响。这个仙道杀招吒金艳阳枪，原本是她手中难得的一项优势，但现在却被她近乎浪费掉。

　　“你身上的伤……”赵怜云担忧地看向身旁的同伴。

　　余艺冶子身上的伤势，根本没有任何好转的丝毫迹象。

　　赵普笑道：“你以为我放任你休整和治疗，是故意放你一马么。呵呵呵，只要中了我这一招，除非我亲自给你解除，否则的话，寻常手段都是没用的。你自己也尝试过了，有什么效果吗？”

　　“不过我这个人，还是有仁厚的。我允许你们两人投降，只要你们跪地求饶，将仙蛊双手奉上，我便收你们二人为奴，绕你们两条性命。”

　　“休想！”赵怜云咬牙切齿，打断赵普的招揽。

　　赵普不以为杵，哈哈大笑：“战局已定，你们还不认清形势吗？识时务者为俊杰，你们还正青春年少，死了就真的一了百了，活着还有希望。”

　　余艺冶子冷笑道：“我的确无法治愈我身上的伤，只能任由血液越流越多。但是我也并非一无所获。我已经推算清楚了，只要杀掉你，我们身上的伤就能不治而愈，自行解除了。”

　　“嗯？”赵普脸色微微一变，他再一次上下打量了一下余艺冶子，“小子，我对你有些刮目相看了。”

　　余艺冶子乃是天资卓绝的炼道蛊仙，在炼道方面造诣非常深厚，就连七转蛊仙都常常和他探讨炼蛊的种种内容，甚至是向他请教。

　　余艺冶子不仅擅长炼蛊，而且推算蛊方也有一手。

　　炼道、智道也是比较贴近，能够相互配合的两个流派。

　　余艺冶子通过身上的伤势，再结合赵普的各种表现，推算出了真相。

　　“一定要在我们血液流干之前，杀掉他。他不死，我们就死！”余艺冶子向赵怜云传音，语气沉重。

　　他们两个的确已经被逼上了一条死胡同。只有返身无畏地杀回去，杀掉强敌，才能获得生存下来的权力。

　　“动手！”赵怜云低喝一声，更加干净利落。

　　“狂妄自大的两个小家伙，就让你们来尝尝我真正的实力！”赵普大笑，勇悍绝伦地扑上去，以一敌二。

　　双方在大殿中交手，你来我往，一时间，打得难分难解。

　　锁命银链不断飚射穿梭，赵普头顶上一朵血云，脚下一朵血云，闪避了三根之后，照准后面三根银链，立即吐出一口血水。

　　血水沾染上银色锁链，立即让后者化为一滩污血。

　　“炼八门，第三门，手门，开！”余艺冶子趁机扑上，双掌对准赵普遥遥一拍。

　　顿时两道小巧的手掌光影，速度极快，正中赵普后背。

　　赵普闷哼一声，背上忽然鲜血迸溅，将伤口全部覆盖。

　　他脸色闪过一丝惊异之色，心道：“奇怪，这小子的攻击威能怎么强了许多？”

　　余艺冶子虽然是炼道蛊仙，但战斗能力也不俗得很。

　　只要给他一定的时间，他就能做出针对性的变化。尤其是他的仙道杀招——炼八门，可以根据实际情况，进行衍变，增添一些针对性的克制威能。

　　余艺冶子和赵怜云心知自己绝无退路，一时间迸发出的战斗力非常可观。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十四节：哭喊

　　人要是拼命了，自然威胁性就暴涨上去。

　　反观血道魔仙赵普，却是不愿意拼杀，只要耗去时间，他就能获得胜利。

　　所以一时间，赵普反而被赵怜云和余艺冶子两人压在了下风。

　　然而，赵普的战斗经验，绝非中洲二仙所能比及。

　　他滑溜无比，腾挪翻转，赵怜云、余艺冶子愣是拿不下他。

　　随着时间推移，局势向赵普发生了倾斜。

　　余艺冶子首先攻势虚弱下去。

　　他中招远比赵怜云更早，受创更多，终于因为失血过多，而眩晕昏死过去。

　　“你的同伴说不定失血过多死了，你就是下一个。你的时间也不多了，还不快加紧攻击？”赵普笑道。

　　赵怜云气闷无比。她心知肚明，赵普是故意挑衅，扰乱她的心境，但是她根本无法让自己的心境平静下来，越来越浮躁。

　　她的双眼不断流血，视野中模糊一片，全是血色。

　　更恐怖的是，不只是七窍流血，她的整个身体，亿万的毛孔中都向外渗透血珠。

　　“可恶……可恶……”强烈的眩晕不断传来，赵怜云已经开始立足不稳，身躯摇晃。

　　最终，赵普遥遥一击，将赵怜云击飞出去，落到地上后，滚了三下，停下不动。

　　“可恶啊！”赵怜云双手支撑着地面，想要爬起来，但她因为失血过多，浑身上下毫无力气，虚弱至极。

　　就连一个撑地起身的动作。她都做不到。

　　“一切都结束了。”赵普环抱双臂，慢慢踱步。走到赵怜云的面前，居高临下地俯视她。

　　血。

　　不断地从赵怜云的身上。流淌出来。

　　很快，她的身边就形成了一汪血泊。

　　赵怜云倒在血泊当中，已经成为了一个彻彻底底的血人，就连她的双眼都在流淌着血，其中还混杂着泪。

　　“要结束了么……”

　　“就倒在这里了。”

　　“血……这一次我可是一点没有害怕呀，鸿运。”

　　赵怜云的心头，浮现出往昔的一幕。

　　那还是在王庭大战期间。

　　赵怜云失去了父亲的庇护，又不想作为政治筹码牺牲自己去嫁给魏家公子，只能暂时依靠马鸿运。

　　一场交战中。赵怜云不幸被流矢射中大腿。

　　血流如注。

　　“我要死了，啊，好痛！老娘我要死了啊！”赵怜云躺在马车上，嚎叫着，眼泪汪汪。

　　“别吵啦，小云姑娘，你死不了。这么点伤而已。”马鸿运一边熟练地为她包扎伤口，一边安慰道。

　　“血，这么多的血！你不知道我晕血啊？！我还从未受过这么重的伤呢。”赵怜云唉声叹气。

　　“你啊。这么娇气怎么行？北原的人，受伤是常有的事。很多时候，伤疤可是荣耀和功勋呢！”马鸿运道。

　　赵怜云大翻白眼：“你到底会不会安慰人呐？唉，我怎么这么倒霉……”

　　“哈哈哈。”马鸿运大笑。手上一下用错了劲。

　　赵怜云疼得大哭：“好痛啊！你轻点啊！还有，你笑个屁。老娘都受了这么严重的伤，你好像还很高兴似的。”

　　马鸿运连忙摆手。却仍旧笑个不停：“不是高兴啦，只是觉得这样的小云姑娘真是可爱。平时的时候。都老气横秋，让人敬畏。现在的小云姑娘。才让我觉得，是年龄比我还小的妹妹。”

　　“你这个家伙，挺嚣张啊……”赵怜云正待发作，冷不丁马鸿运伸手抚上她的额头。

　　赵怜云一愣。不知为什么，心中升腾起了一股暖意。

　　马鸿运自顾自地道：“没有发热，就是好事。小云姑娘啊，可不能再这么娇气。受些伤，流些血没有什么的。下次再这样大叫大嚷，会让人取笑哒。”

　　回忆至此结束。

　　“取笑吗？”

　　“现在的我，应该不会让你再取笑了吧。”

　　“你这个家伙……”

　　“老娘为了救你，真的要把血都流尽了。”

　　“想想真是奇怪，我居然会为了一个人甘心赴死呢。”

　　“所以，就算是死，我也心甘情愿！”

　　赵怜云的脑海中，念头此起彼伏。

　　“死吧！”赵普大喝一声，举起手掌，掌尖如刀，狠狠插下。

　　致命一击！

　　这一击若是插实了，就能像刺穿豆腐一样轻松地将赵怜云的脑袋插碎。

　　但就在这时。

　　赵怜云的身上，陡然迸发出强烈的光辉。

　　光芒是如此的刺眼，让赵普都不由地闭上双眼，连忙后退。

　　“这是……”

　　“为何有如此强烈的光芒？”

　　“不可能！这股气息……好强！”

　　“啊啊啊啊——！”

　　赵普不由地发出惨嚎。

　　在光辉中，他的整个身躯动弹不得。很快，他就像是积雪消融在炙热的阳光之中，彻底毁灭。

　　关键时期，爱情仙蛊再次逞威，竟将赵普直接照死！

　　北原，地沟深处。

　　“影无邪，你还想往哪里躲？！”方源变化的剑蛟，在地沟中咆哮，声音震荡四野，充斥凌厉杀意。

　　凭借着气运交感，方源一路兼程，终于来到地沟深处。

　　阴影中，一座巨城缓缓升腾而出。

　　影无邪就站在巨城之上。

　　“我可等你很久了。”影无邪开口，目光平静，语气淡淡。

　　“哼！石奴已死，就凭你们四个，还是脚下的这座凡蛊屋？”方源冷笑。

　　阴流巨城虽然规模宏大，外形雄阔厚重，但却只是一座凡蛊屋，不是仙蛊屋。

　　要形成一个仙蛊屋，可不容易。即便是影宗，拥有许多仙蛊，也不能随意地将一座阴流巨城提升成仙蛊屋。

　　若是有一座仙蛊屋，方源还会产生许多忌惮的情绪。

　　因为仙蛊屋爆发出的威能，随着仙元的数量而增长。方源就曾经利用巨阳仙元，操纵过惊鸿乱斗台，在义天山大战中绽放过绚烂的光彩。

　　但阴流巨城只是一座凡蛊屋，对于方源而言，完全不足为惧。

　　“那么再加上我呢？”第二个身影出现在阴流巨城之上。

　　此人只是六转蛊仙，但却是方源的“老熟人”。

　　正是影宗安插在琅琊派中的内应，炼道蛊仙毛六！

　　方源目光微微一沉。

　　毛六本身的战力，方源还不看在眼里。但毛六和方源都是琅琊派的成员，双方有信道的盟约制约。

　　这就让方源对付毛六，十分不便，稍有大意，就会遭受信道盟约的制裁，而身受重伤。

　　不过，毛六的出现，方源也有心理预料。

　　“杀！”方源龙尾一甩，直接扑上去。

　　阴流巨城急速后退，与此同时，一道战场杀招升腾而起，大量夜叉章鱼围拢而来。

　　“你的身份已经让方源投鼠忌器。拖延时间，再等片刻，我们便可再用四通八达。”影无邪拍拍毛六的肩膀。

　　“大人，你去休整吧，这里由我来处理。”毛六对影无邪道。

　　影无邪点点头，下了城头，身形旋即没入阴流巨城当中。

　　这是一场屠杀。

　　尽管夜叉章鱼数量更多，但皆不是方源的对手。

　　上古剑蛟在包围中，掀起腥风血雨，纵横战场，所向披靡。

　　阴流巨城虽然就在视野当中，方源却不敢胡乱喷吐剑光龙息，万一打杀了毛六，就不妙了。

　　反而自己会遭殃。

　　说不定被影无邪等人一阵反攻，自己丧命在这里。

　　影无邪等人虽然处于下风劣势，但方源没有盲目的乐观。他知道自己是有优势，但并不能构成碾压之势。

　　尤其是能够变化白相状态的白凝冰，还有掌握了引魂入梦在手的影无邪。虽然前者只是六转修为，后者的引魂入梦也是半吊子。

　　“信道……什么时候我才能不受这个流派的制约呢？”

　　方源苦恼。

　　信道是他心中积压的痛。

　　方源也尝试过努力，但始终欠缺一些机缘，没有成功解决这个难题。

　　毛六主持战局，不求无功但求无过，执行战术相当彻底。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十三节：血尽流_1279

　　火焰棍子受了金光一击，竟将这道金光完全吸收进棍身中去。金光在火焰棍身中迅速流转了一遍之后，最后停留在炎棍的一头，渐渐地转变成了尖锐的枪尖。

　　至此，炎棍彻底转变成了一条赤金色的短枪！

　　仙道杀招吒金艳阳枪，终于催动成功！

　　“你的死期到了。”赵怜云吐出一口浊气，满脸振奋之色，她右手紧紧握住吒金艳阳枪，手臂缓缓高举，瞄准对面的赵普，一时间意气风发，士气高昂。

　　赵普一脸凝重之色，他双目紧紧盯住赵怜云手中的吒金艳阳枪，交口称赞道：“此枪厉害，温度和光辉都内敛起来，一旦爆发，必定是恐怖的伤害。不过……”

　　说到这里，他话锋忽然一转，脸色流露出阴谋得逞的的笑容。

　　他继续对赵怜云道：“你不觉得，你现在有什么不妥之处吗？”

　　“嗯？”赵怜云这才感觉，嘴唇边上似乎有什么温热咸湿的东西在流淌。

　　她伸出左手轻轻一抹，顿时发现左手上竟是鲜红的血液！

　　她在不知不觉间，开始流血了。

　　“这是？！”赵怜云的瞳孔顿时缩成针尖大小，身躯一颤。

　　“这就是我的杀招——血尽流。呵呵呵。”赵普哈哈大笑。

　　“不可能？你明明……”赵怜云正说着，忽然从嘴里不由自主地流淌出了一大片的血液，她的白色牙齿都被尽数染红。

　　“哈哈哈，你是想说。我怎么没有仙道杀招催发的迹象么？其实我早就在催动了，只是换了一个方式而已。”赵普笑着。

　　“难道说。是传闻中的手法——拆招？”余艺冶子瞪大双眼，失声道。

　　赵普向他瞥去目光：“小子。见识倒挺广的。”

　　蛊虫养用炼，三大方面，都是博大精深的。

　　炼蛊方面，有炼蛊的各种手法。用蛊方面，自然也是如此。

　　涉及到仙道杀招方面，就有许多非同寻常的手法和技巧。比如说，焚天魔女掌握的连招。她能够将两种，或者以上的炎道仙级杀招，连续使用。达到更强的效果。

　　又比如说，方源掌握的变招。奴力合流的万我，本身是催发出海量的力道虚影出来作战。但变招之后，方源就有了万我第一式力道大手印。这个变招的本身，是以万我为基础的。但却能做到万我本身做不到的一些攻伐效用。

　　而现在赵普运用的手法，是拆招。若是他直接催动血道仙级杀招血尽流，势必会被警惕万分的赵怜云发觉，提前破坏或者闪避。但是赵普将这一招拆分成几个部分，在交手的时候。先后运用出来。当这些部分全部运用出来之后，就能达到血尽流的威能。

　　这样做的好处，显而易见。没有标志性的景象产生，让人不知不觉间就中招。防不胜防！

　　“可恶！原来他是一直藏拙，一直在伪装，表面上是屡次进攻。没有突破我锁命银链的防护，实际上却是暗中施展阴谋。最终达到了目的！”

　　这么一会儿，赵怜云发现自己不仅是嘴巴、鼻腔源源不断地向外流血。同时耳朵也开始外溢出血液。眼睛也充斥一些淡淡的血色，这让赵怜云的视野也开始变得模糊起来。

　　赵怜云心脏砰砰乱跳，她不由地想到余艺冶子的模样。

　　“我终究还是中了招数！”

　　“照如此发展下去，我岂不是会和余艺冶子一样吗？”

　　“真是狡诈！！”

　　赵怜云心神激荡，对着赵普投掷出了手中的吒金艳阳枪。

　　但赵普早已经严阵以待，对赵怜云手中的炎枪非常戒备，赵怜云刚有耸肩的动作，他就已经开始转移。

　　吒金艳阳枪并没有锁敌之能，但速度非常的快，和赵普插肩而过。

　　赵普吓了一跳，吒金艳阳枪一路洞穿大殿，直接射到殿外的空中，然后轰的一声，爆炸开来。无边的热浪向四面八方，狠狠冲击过去。刺眼的金光还有炙热的火焰，在一瞬间，形成了小太阳般的圆球。但很快，这个太阳圆球就消失不见。

　　“如此威力，若真要射中我的话……”赵普一身冷汗，“幸好他们两个都已经中招了。”

　　“唉。”余艺冶子暗叹一声，走到赵怜云的身边，开始和她并肩作战。

　　赵怜云有些沮丧，士气低落下去。她倒是还是实战经验太少了，心境很容易就被影响。这个仙道杀招吒金艳阳枪，原本是她手中难得的一项优势，但现在却被她近乎浪费掉。

　　“你身上的伤……”赵怜云担忧地看向身旁的同伴。

　　余艺冶子身上的伤势，根本没有任何好转的丝毫迹象。

　　赵普笑道：“你以为我放任你休整和治疗，是故意放你一马么。呵呵呵，只要中了我这一招，除非我亲自给你解除，否则的话，寻常手段都是没用的。你自己也尝试过了，有什么效果吗？”

　　“不过我这个人，还是有仁厚的。我允许你们两人投降，只要你们跪地求饶，将仙蛊双手奉上，我便收你们二人为奴，绕你们两条性命。”

　　“休想！”赵怜云咬牙切齿，打断赵普的招揽。

　　赵普不以为杵，哈哈大笑：“战局已定，你们还不认清形势吗？识时务者为俊杰，你们还正青春年少，死了就真的一了百了，活着还有希望。”

　　余艺冶子冷笑道：“我的确无法治愈我身上的伤，只能任由血液越流越多。但是我也并非一无所获。我已经推算清楚了，只要杀掉你，我们身上的伤就能不治而愈，自行解除了。”

　　“嗯？”赵普脸色微微一变，他再一次上下打量了一下余艺冶子，“小子，我对你有些刮目相看了。”

　　余艺冶子乃是天资卓绝的炼道蛊仙，在炼道方面造诣非常深厚，就连七转蛊仙都常常和他探讨炼蛊的种种内容，甚至是向他请教。

　　余艺冶子不仅擅长炼蛊，而且推算蛊方也有一手。

　　炼道、智道也是比较贴近，能够相互配合的两个流派。

　　余艺冶子通过身上的伤势，再结合赵普的各种表现，推算出了真相。

　　“一定要在我们血液流干之前，杀掉他。他不死，我们就死！”余艺冶子向赵怜云传音，语气沉重。

　　他们两个的确已经被逼上了一条死胡同。只有返身无畏地杀回去，杀掉强敌，才能获得生存下来的权力。

　　“动手！”赵怜云低喝一声，更加干净利落。

　　“狂妄自大的两个小家伙，就让你们来尝尝我真正的实力！”赵普大笑，勇悍绝伦地扑上去，以一敌二。

　　双方在大殿中交手，你来我往，一时间，打得难分难解。

　　锁命银链不断飚射穿梭，赵普头顶上一朵血云，脚下一朵血云，闪避了三根之后，照准后面三根银链，立即吐出一口血水。

　　血水沾染上银色锁链，立即让后者化为一滩污血。

　　“炼八门，第三门，手门，开！”余艺冶子趁机扑上，双掌对准赵普遥遥一拍。

　　顿时两道小巧的手掌光影，速度极快，正中赵普后背。

　　赵普闷哼一声，背上忽然鲜血迸溅，将伤口全部覆盖。

　　他脸色闪过一丝惊异之色，心道：“奇怪，这小子的攻击威能怎么强了许多？”

　　余艺冶子虽然是炼道蛊仙，但战斗能力也不俗得很。

　　只要给他一定的时间，他就能做出针对性的变化。尤其是他的仙道杀招——炼八门，可以根据实际情况，进行衍变，增添一些针对性的克制威能。

　　余艺冶子和赵怜云心知自己绝无退路，一时间迸发出的战斗力非常可观。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十五节：梦魇魔驹

　　方源杀死一波夜叉章鱼，便有一波攀壁魔猿上来。这些猿猴，同样是地沟中的猛兽，和夜叉章鱼相比毫不逊色。

　　屠杀了这一波的攀壁魔猿，方源又遭受一大群赤炎蛇的围攻。

　　“这些兽群，恐怕都是北原僵盟分部掌控。譬如夜叉章鱼，恐怕是七转仙僵夜叉龙帅之物。”

　　“其余各域的僵盟分部，都遭受打击，惟独北原这边，背靠地沟，得以保存。”

　　“不只是这些荒兽，结合之前黑楼兰的战斗表现，恐怕还有仙蛊！”

　　“如此一来，影无邪这些人的战力，又要重新考量了。不过，仙道杀招是短期之内无法掌握的，单凭仙蛊，又有道痕互斥的弊端……”

　　方源一边作战，一边分析情报。

　　就在这时，一大群的荒兽马，向方源奔袭而来。

　　这些马非常奇特，马头上长有一对羊角，浑身烧红了的木炭，鼻口处喷吐浓烟，马尾和四蹄都缭绕着暗红色的火焰。

　　“嗯？”

　　“梦道荒兽梦魇魔驹！”

　　方源楞了一下，旋即认识过来。

　　“这个时候，就有梦魇魔驹产生了么……”

　　“而且，数量好多！”

　　方源大喜过望。

　　梦魇魔驹是梦道荒兽，这种荒兽在五百年前世，非常常见。但现在却罕见至极，方源一度认为，这种马还未形成。

　　时代再变，人在变，世界也在改变。

　　很多蛊材。都灭绝了，导致力道、气道等等流派式微。同样的。也有很多的全新蛊材，不断产生。

　　梦道。

　　在五百年前世才开始盛行的流派。现在的蛊仙们都在研究，虽然有一些成果，但非常微小，几乎可以算作没有入门。

　　到了五百年后，许多的梦道蛊材才开始出现，梦魇魔驹就是其中一种。

　　所以方源一直以为，梦魇魔驹在此时并不存在。没想到眼前的这群梦魇魔驹，让他明白自己的估料，完全是个错误！

　　“错得好啊！这群梦魇魔驹。我必须得到！”方源心中十分欢喜。

　　梦道荒兽意味着什么？

　　意味着大量的梦道蛊材！

　　方源辛辛苦苦，钻研自己的梦境，是为了什么？

　　不就是为了收集梦道蛊材吗！

　　若是有了这些梦魇魔驹的话，方源完全可以在这些荒马身上割肉，大量炼制梦道凡蛊，甚至是梦道仙蛊！

　　他在南疆的超级梦境中探索，为什么解梦杀招总不够用？每一次运用，都要精打细算？

　　说白了，不就是因为梦道凡蛊不够吗？

　　单凭方源一个人。炼制梦道凡蛊的效率，实在太低了。

　　“这些梦魇魔驹都是我的！”

　　方源施展手段，开始捕捉这些梦魇魔驹。

　　他变化成上古剑蛟，速度极快。在梦魇魔驹群中腾挪穿刺，无马可挡。

　　方源试图打昏梦魇魔驹，将它们活捉进至尊仙窍中豢养。

　　但是影宗方面。显然早有准备，在梦魇魔驹身上提前布置了手段。

　　方源努力尝试。最终发现，自己不能活捉这些梦魇魔驹。顶多是杀掉它们，获取它们的尸躯。

　　不过即便如此，方源也大有斩获。

　　屠杀了这批梦魇魔驹，方源接下来又屠戮了几波荒兽群，其中不凡上古荒兽。

　　方源的战力已然是七转中的最上层，不管是荒兽群还是战场杀招，都没有带给方源真正的威胁。

　　阴流巨城控制的荒兽群，不可能无穷无尽。

　　片刻之后，方源杀光了兽群，又耗费一番功夫，破开战场杀招，将阴流巨城打得半毁。

　　但他到底还是耗费了许多时间，影无邪等人已经提前撤离。

　　毛六留了下来，就像是石奴，必须要有人留下牵制方源。

　　不过毛六虽然修为比不上石奴，却有一项巨大的优势。

　　他无所畏惧地目视方源：“你敢杀我吗？”

　　“杀你有什么用？待我杀了影无邪，就会让你陷入绝望和痛苦当中。”方源狞笑，龙躯升腾，飞出了地沟。

　　留下一脸铁青的毛六，还有惨不忍睹的阴流破城。

　　北原广袤浩大，即便是有四通八达，大雪山福地又在北原的最西北方位。

　　四通八达不能持续催动，在影无邪一心想要赶往大雪山福地的途中，方源再次追上了他们。

　　“这一次看谁能帮你们？”上古剑蛟迫来。

　　引魂入梦！

　　影无邪再次催动仙道杀招。

　　方源再次中招。

　　这一次梦境竟然出乎意料的深邃，让他动用了解梦杀招，才破开梦境，回到现实。

　　“怎么回事？”方源立即察觉到了一些不妥之处。

　　这个意外，有些出乎他的意料，让他稍稍吃了点小亏。

　　影无邪笑道：“之前的那批梦魇魔驹，我都牺牲掉了。你以为这批梦道仙材是那么好拿的么？给你一个忠告，不要再追，再追下去，即便你有上极天鹰，也要陨落丧命。”

　　“哼，狡诈的家伙！”方源冷哼一声。

　　不管影无邪是出于什么用意，是挑衅，还是激将，方源决定，还是暂时放弃追杀比较好。

　　梦境时刻困扰着他，必将将所有的梦境都通过，他才能彻底无忧。

　　不得不说，引魂入梦这招真是相当的讨厌。方源即便是有解梦杀招，也不能一次性接触，非得将所有梦境都通过才行。

　　又入梦中。

　　南疆，清晨。

　　潮湿的露水，还是浓重如灰云的山雾，让人心情抑郁。

　　商队没有再行进，在这种大雾之中，又在山间行走，非常容易出问题。

　　年轻的方源坐在一张简易的床榻边上。

　　大胡子蛊师躺在床上，已经离死不远，处于弥留之际。

　　“方源，谢谢你的草药。”大胡子蛊师虚弱无比地开口道。

　　方源心中难受至极，哽咽地道：“胡子大叔，你会好起来的。”

　　大胡子蛊师摇摇头：“我的伤，我怎么可能不清楚？不要哭了，臭小子，对我们来讲，哭是没有用的。”

　　“我曾经啊，也和你一样年轻，和你有过同样巨大的梦想。”

　　“可惜我资质太差，最终沦落到现在这种样子。”

　　“呵呵。”

　　“这个世界太大，而我们太小。”

　　“小时候，我想成为顶天立地的人物，就像是正道的那些传奇人物那样。少年时，觉得成为一族族长也不错。青年时，能够成为家老就感觉很棒了。中年后，被家族流放，发现其实能养得活自己，养得起身上的蛊虫，就能让自己满意。”

　　“你知道我现在想要什么？”

　　方源低泣：“要什么？”

　　“只是想要一间安静的房子，静静地躺着，一个人慢慢回忆过去，直到死亡来临。”大胡子蛊师满脸自嘲之色。

　　“那，那我是不是该离开？”方源有些手足无措。

　　“走吧。让我一个人静静，我可不想被其他人看到我死时不堪的样子。”大胡子蛊师道。

　　方源慢慢起身，犹犹豫豫，走到门口。

　　这时，大胡子蛊师又开口道：“你一定看过《人祖传》的。有一节，是讲小人走出平凡深渊的事情。”

　　“我们都是小人，都想走出平凡的深渊。”

　　“唉……”

　　“一定要坚持啊，方源。”

　　“活下去，坚持下去。”

　　“可惜我的蛊，都已经在战斗中毁了。这是我对你的忠告，唯一的礼物。咱们这种小人物，哭是没有用的，喊也是没人听，只能自己坚持。”

　　“坚持下去，直至成就伟大，脱离平凡。或者，迎接死亡。”

　　ps:今天加更两章，是为了感谢tanjiujo君的众多打赏，祝贺他成为本书的第一盟主！一个新规则：今后每产生一位盟主，都要根据打赏份额，进行加更。至于以前的盟主，我会按照粉丝值计算加更数量，在今后几个月内，陆续将加更双手奉上。感谢大家一直以来的支持，希望大家多多支持正版！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 关于重复章节的处理and月末求月票！

　　关于重复的章节，是起点后台抽风了啊。

　　我也是刚看到，听到读者们反应这事情，立即来看。

　　顿时懵逼！

　　在上传这章的时候，卡了，然后后台说上传失败，请重新上传。于是重新上传了。

　　没有想到结果会是这样子的。

　　怎么办呢？

　　不能让已经订阅的读者吃亏不是？

　　我打算明天，将更新的两章，以及今天最后两章进行一下综合修改。

　　243章血尽流的内容，修改成245章梦魇魔驹的内容。

　　245章梦魇魔驹的内容，修改成明天更新的第一章。

　　然后明天再更新全新的一章。

　　这样处理，完美吧。

　　哈哈哈，我真是太聪明了！

　　另外月末了，大家请把手中的月票砸过来罢！

　　呼唤月票。

　　下个月，我将正式全职，走上网文之路。谢谢大家一直以来的支持，也请大家继续支持！

　　有条件的同学，还是支持一些正版订阅。

　　你的每一份正版订阅，都是对我莫大的支持和鼓励。

　　经常爆更新有一个弊端，就是会拉订阅下去。所以请大家多多支持正版，解除我的后顾之忧啊。

　　因为要为盟主加更，还要爆更新，宝宝心里惴惴不安呐！

　　拜谢了，诸君！

　　请大家多多支持真人，支持蛊真人这本书。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十六节：我爱他！

　　“终于胜利了么。”好一会儿功夫之后，赵怜云才艰难地从血泊中爬起来。

　　她的伤势很严重，眼前一阵阵发黑。

　　不过，万幸的是，赵普已经死亡，因此赵怜云和余艺冶子身上的血尽流仙道杀招，也被解开来了。

　　若是解开不成，赵怜云、余艺冶子无疑要和赵普一起丧命。

　　呼、呼……

　　另一旁，余艺冶子直喘气，也靠着墙壁，站起身来。

　　待他看到赵怜云时，这位少年蛊仙顿时一愣，变了脸色：“怜、怜云仙子，你的脸，不，你身上……”

　　余艺冶子瞪大双眼，言语都结结巴巴，不知道如何表达。

　　赵怜云不禁奇怪，暗道：“我怎么了？”

　　她连忙低头看向自己，首先她看到的是自己的一双手。

　　一双老迈，枯瘦如柴的手。

　　赵怜云心中顿时咯噔一下，然后她发现，自己竟然在不知不觉间，变成了一位老迈的妇人！

　　她的背佝偻下去，浑身都是周围，老眼昏花，满头的白发。

　　“怎么会这样？”赵怜云满脸震惊。

　　她抓了一把自己的头发，轻易间就抓断了一把白发在手中。原本强健有力的发根，此时也沦丧尽了，变得极其稀松。

　　余艺冶子沉声道：“恐怕是爱****的作用。爱****耗用了你的寿命，才爆发出强大的威能，将赵普直接杀死。”

　　“是这样？”赵怜云呆住，神情相当迷茫。

　　任是谁从大好的青春年华。一下子变成了老态龙钟的状态，心神都会受到强烈的震荡。

　　“就是这样。”余艺冶子点点头。忙安慰道，“不过你不用担心。只有你催用了寿蛊，你就能重新恢复年轻的身体了。寻常蛊仙可能弄不到寿蛊，但是你不同，你是灵缘斋的当代仙子，门派一定会给予你寿蛊，作为支持的。”

　　赵怜云没有说话。

　　她心中的情绪，相当复杂。有震惊，有失落，有难以置信。有茫然若失。

　　她是天外之魔，但就算是穿越之前，她也没有经历过如此老迈的状态。

　　一阵沉默之后，赵怜云终于缓过劲来。

　　“我要继续前进！”

　　“老态龙钟也无所谓了，鸿运还在那里等着我。”

　　赵怜云透过窗口，遥望远处的第一雪峰，她的目光再次变得坚定起来。

　　“你不能继续了！！”余艺冶子大惊，连忙走到赵怜云的身旁，一把拽住她的胳膊。

　　“爱情仙蛊的威力虽然强大。但却并不稳定。说不定下一次，它仍旧要吞食你的寿命。这样一来，你就会彻底死亡！”余艺冶子劝说道。

　　“就算是死，又如何？”老婆婆赵怜云望着少年蛊仙余艺冶子。微微一笑。

　　她笑的一点都不美丽，但余艺冶子却呆了呆。

　　然后，赵怜云轻轻地抽回自己的手臂。

　　她明明没有动用多少的力气。但是余艺冶子却感觉到好似一股无形的力量，冲击着他的内心。让他不由自主地松开了自己的手。

　　然后，他静静地站在原地。看着赵怜云佝偻着背，迈着老迈沉重的步伐，向殿外走去。

　　这景象平淡无奇，但余艺冶子却感到了一种强烈的震撼。

　　他甚至下意识地屏住了呼吸，这一刻，赵怜云衰老的背影，深深地印刻在他的心头。

　　“这是一种何等的精神！”

　　“为了心中所爱，而甘愿牺牲，不畏死亡和毁灭。”

　　“赵怜云啊，没有你，我肯定死在赵普的手中。”

　　“也罢，就让我跟随你，大不了这条命还给你就是！”

　　余艺冶子的年龄也不算大，心中热血沸腾，下定决心之后，连忙跟上赵怜云的步伐，紧随着她。

　　虚窍中的仙元已经所剩无几，赵怜云也担心胡乱呼唤爱情仙蛊，会直接损耗了她不多的寿命。于是她选择直接走下雪峰。

　　如此一来，在逆命祭炼大阵的作用下，赵怜云和余艺冶子分开，她只身一人来到一座雪峰的峰巅。

　　峰巅上仍旧有一处大殿，一片幽静氛围。

　　“这里曾经发生过激战！”赵怜云缓缓步入大殿，很快发现，大殿之中十分残破，到处都是激战后的痕迹。

　　“是你，怜云仙子？”一个声音忽然传到赵怜云的耳畔。

　　赵怜云微微一愣，旋即听出来，这是那位水道蛊仙沐凌澜的声音。

　　“这是大雪山福地中的第八峰，我和峰主笑飞飞展开激战，如今两败俱伤。”

　　“现在，我们都各自隐藏起来，尽力疗伤休整。”

　　“你要小心，不要中了她的暗算。她有一记仙道杀招，能令人不断丧失记忆。”

　　话音刚落，一道奇光飞出，正中赵怜云的额头。

　　“糟糕！”沐凌澜连忙大叫，“每一次忘记的时候，相关的记忆都会浮现在你的脑海中。用仙蛊防御，不要催动什么仙道杀招，那样更危险。一旦你忘记仙道杀招的记忆，你就会遭受仙道杀招的反噬。坚持住，等我疗伤，拥有一战之力！”

　　赵怜云连忙应是。

　　她缩到墙角，催起仙蛊护住自身，然后静候杀招发作。

　　“可恶！”赵怜云心中惴惴不安。她知道自己的情况，自己刚刚成为蛊仙不久，一身战斗大多来自于特训期间。若是这个期间的记忆消失掉，对她而言是极其巨大的损耗。

　　记忆开始浮现在脑海中……

　　北原。

　　马家战败，被黑家招降。

　　“想不到我们还能活着，小云姑娘！”马鸿运一把将赵怜云抱起来原地转圈，“哈哈哈。”

　　“快放下我。你这个大笨蛋！”赵怜云叫嚷着。

　　……

　　王庭福地之中。

　　“你小子也真是好运气，居然能当常家的女婿。哈哈哈。”赵怜云拍拍马鸿运的肩膀。

　　马鸿运呵呵笑起来，挠了挠自己的头发：“小云姑娘你放心。你帮助我那么多，我不会亏待你的。”

　　赵怜云大声嗯了一声，连连点头：“那我以后就靠你了。”

　　心中则暗自奇怪：自己怎么会有一些失落、酸楚的情绪？

　　……

　　八十八角真阳楼内。

　　“你居然是一个天外之魔！居然还潜藏在马鸿运的身边！呵呵呵，真是好胆色啊，好胆色。不过可惜……你遇上了我。”巨阳意志流露出浓厚的杀意。

　　赵怜云如坠冰窟，心中嚎叫：“该死的，还有这么一茬？穿越的人就是天外之魔？这个世界也太坑了吧！完蛋了，这次死定了！！老娘我居然要死在这里了么。”

　　但下一刻，马鸿运挺身而出。站在赵怜云的眼前。

　　他张开双臂，将赵怜云护在身后。

　　“小子，你想包庇一个天外之魔？”巨阳意志声调一扬，神色变得冰冷。

　　“什么天外之魔！我不知道什么天外之魔，我只知道她是小云姑娘，没有她的帮助，我现在说不定已经被人打死了。”马鸿运极力维护赵怜云，辩解道。

　　赵怜云瞳孔猛缩，呆呆地望着眼前的马鸿运。

　　“即便是面对巨阳意志。这个家伙都能挺身而出么？”

　　“为什么！”

　　“我明明是天外之魔啊，不是这个世界的人呐！”

　　“你这个傻瓜，会死的啊。维护我，你要得罪巨阳意志。那可是你的老祖宗，你这个傻瓜啊！”

　　就黑楼兰看向赵怜云的目光，也泛起杀意。

　　“不。小云姑娘是无辜的，你们不能伤害她！”马鸿运坚持己见。一心要护住赵怜云。

　　但巨阳特意不管马鸿运，直接向赵怜云动手。

　　“不——！”马鸿运见机不妙。大喊一声，情急之下，伸出双臂，将赵怜云抱在怀中。

　　这一刻。

　　时间好像变得漫长起来。

　　赵怜云缩在马鸿运的怀抱当中，她的心脏开始砰砰乱跳。

　　一种史无前例的安全感，还有温暖，充斥她的心房。

　　伴随而来的，还有一种恐慌。

　　这种恐慌，并非是性命垂于一线的情绪，而是一种发自内心的奇妙感觉。

　　赵怜云发现，在这一刻，她无可救药地爱上了傻傻的马鸿运。

　　这个世界上，有男人会为她看星空，陪她一起对着山谷呐喊，为她疗伤，为她献花。但是，有谁能为她放弃生命？！

　　在这个世界上，就连巨阳仙尊都排斥的天外之魔，有谁会傻到偏偏去维护？

　　马鸿运。

　　马鸿运！

　　……

　　一段段的记忆，浮现在赵怜云的脑海当中。

　　然后，又一段段的消弭殆尽。

　　“不，不要！”赵怜云泪流满面，悲怆无比地叫喊起来。

　　笑飞飞的声音传来：“呵呵呵，中了我的仙道杀招，你心中觉得最宝贵的记忆，都会丢失。感到痛苦了吗？没有关系，忘记得多了，你就会轻松起来的，说不定你还会笑。呵呵呵……”

　　记忆消失了，笑容果然浮现在赵怜云的脸上。

　　“不要笑。这是笑飞飞名传北原的阴险杀招，能让人在笑中死亡。笑的时间越长，你就越容易丧命啊。”沐凌澜连忙传音警告。

　　但赵怜云仿佛是痴呆了，笑得嘴角咧开，并且咧开的程度越来越大。

　　“该死！”沐凌澜知道自己必须出手。

　　他不出手则已，一出手就是石破天惊的杀招！

　　“啊！你居然……”笑飞飞因为对赵怜云动手，暴露了位置，猝不及防之下遭受了致命打击，惨死当场。

　　“怜云仙子，你要坚持住！”沐凌澜连忙赶回来，对赵怜云施救。

　　赵怜云脸上的笑容依旧，但神智恢复了清明。

　　两行浑浊的泪水，从她的眼眶中流淌下来。

　　她此刻老眼昏花，一头白发，苍老无比，只能用蛊虫来取代声带发出声音。

　　“该怎么办？”

　　“我几乎忘记了和他的一切。甚至就连他的相貌都忘记了。”

　　“我只记得他的名字。”

　　“我只记得……”

　　“我爱他！”

　　ps：我曾经说过这么一段话，我写书，任何的配角都是倾注了感情的。我爱主角，也爱任何一个配角。赵怜云的名字里，有一个怜字。她其实是一个很可怜的人。如果大家站在她的角度，会发现她的孤独，她的悲苦。今天只有一更，酒喝得多了，状态很不好，只能勉强修改到这里了。之后本来会有另外一长段的剧情，但明天我会把它删减掉，提升本书的质量！这样，月初的时候就有高潮来临。啊，久违的高潮了！希望大家月初多投投保底月票，当然我更希望的是，大家能理解这本书，理解我创作的某些理念。谢谢大家伙了。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十七节：中洲来援

　　北原，大雪山福地，第一雪峰。

　　“再来一次。”万寿娘子一步步逼近马鸿运，手中拿捏着一枚雷球。

　　“你来吧。”马鸿运无所谓地翻翻白眼。

　　万寿娘子冷哼一声，手中的雷电小球随即抛出，融入到马鸿运的胸口中去。

　　啪啪啪啪！

　　电光在马鸿运的浑身缭绕，马鸿运咬紧牙关，竟然在雷电的肆虐中，还保持着清醒。

　　电光持续了片刻后结束，马鸿运竟然也没有昏迷过去，而是浑身出了一身大汗，脸颊上带着红晕。

　　“又失败了！”万寿娘子难以置信地瞪大双眼，“这怎么可能？有点不对劲！”

　　她电炼马鸿运，已经不知道失败了多少次。

　　虽然说八转仙蛊的炼成概率，相当微小渺茫，但总是卡在这一关口，未免也太说不过去了。

　　万寿娘子都有一种要吐血的感觉。

　　尤其是看到，马鸿运已经成为五转巅峰，并且身上还因为屡次电炼失败，刻印上了不少的雷道道痕。

　　若是马鸿运修行雷道，这些道痕无疑会给他提供巨大的帮助。

　　“我说，你总是这样，不累吗？不如换一种方法呀，我都已经厌烦了。”马鸿运自知必死无疑，放得很开，打趣万寿娘子。

　　万寿娘子眼射寒芒，马鸿运被这寒芒一照，一股无以伦比的剧痛，立即袭遍他的身心。

　　他再没有之前的惬意，仰头惨嚎，浑身抽搐不止。

　　万寿娘子默不作声，静静地聆听马鸿运的惨叫，眼中寒芒照射不停。

　　马鸿运叫得嗓子都哑了，终于，白眼一翻，当场昏死过去。

　　万寿娘子冷哼一声，眼中的寒芒渐渐消散，流露出思索的神情。

　　“赵怜云的状态已经不行了。”

　　“爱情仙蛊爆发威能的次数，变得相当有限。”

　　“不过，似乎万寿娘子也有些察觉了呀。”

　　远在镇运天宫当中的南荒仙人，竟然对大雪山福地中的各种情况，了若指掌。

　　此时此刻，他也有点浮躁。

　　中洲蛊仙还不出现，究竟打的什么主意？

　　“捕获爱情仙蛊乃是巨阳先祖当年的筹谋，如今该由我等子孙后代将其完美收尾。”

　　“玄极子，你们动身准备了！”

　　南荒仙人通过信道手段，将命令传达到了长生天当中。

　　长生天中，八极子仍旧操纵着劫运坛，不断对五行**师加以围攻。

　　此时听得命令，立即分出两位七转蛊仙，分别是玄极子、洪极子两位。

　　“诸位，我们这便去了。”玄极子招呼一声。

　　“早去早回。”天极子不敢过多分神，没有了两位七转蛊仙，他们更对五行**师无奈，只能维持现状，等待玄极子和洪极子的凯旋归来。

　　镇运天宫。

　　“一切都按照计划行事，如此一来，爱情仙蛊和马鸿运就要归于长生天。中洲蛊仙，你们再不出手，可就晚了。”南荒仙人正在心中念叨着。

　　轰隆！

　　一声巨响。

　　整个镇运天宫都狠狠地颤抖了一下，居然一下子被迫显露出了实体。

　　“镇运天宫！原来一切都是你在作怪！！”

　　“摧毁这座天宫，为诸位同道报仇！”

　　镇运天宫面前，两座仙蛊屋浮现而出。

　　一座百雀齐鸣，灵动非凡，正是揽雀阁。另外一座，狂风卷席，高楼耸立，便是风满楼！

　　两座仙蛊屋虽然气势煊赫，但屋上各有残缺，显然，中洲蛊仙一行从无间道中挣脱而出，也是付出了巨大代价。

　　“哼，终于出现了么！”南荒仙人冷哼一声，连忙操纵镇运天宫进行防守。

　　中洲两座仙蛊屋，一前一后，夹攻镇运天宫。

　　镇运天宫中，虽有巨阳仙僵，但他却毫无出手的意向。他枯坐在这里无数光阴，只保留了一击之力，就是为了回报一个人的恩情。

　　此刻，即便镇运天宫遭受攻打，他也是闭目盘坐在大殿中央，无动于衷。

　　很快，南荒仙人额头渗出一层汗迹。

　　镇运天宫虽强，但是却一项最大的弱点，便是它必须镇守在这里，不能自由移动。一旦移动，哪怕只有分毫距离，也会破坏了它坐立在这里的三十多万年的苦功。

　　镇运天宫耗费了三十多万年，才将影响力遍布北原上方的黑天，影响白天。一旦移动一下，就要破功，不再对黑天、白天有任何影响。

　　镇运天宫就像是一个防护的大伞，牢牢护卫着北原一域。这是巨阳仙尊为了子孙后代着想，布置下来。

　　南荒仙人怎可因为遭受攻击，而破坏了巨阳先祖的这份用心？他只有选择硬抗。

　　中洲一方，有备而来，攻势爆发，竟将镇运天宫压入下风。

　　“药皇，你也来操纵这座仙蛊屋，帮助我一同克敌！”南荒仙人道。

　　药皇连忙应声，出手相助。

　　有了第二位八转蛊仙操纵仙蛊屋，顿时起到了立竿见影的效果。

　　战局稳定下来。

　　南荒仙人脸色疑惑：“奇怪，这中洲蛊仙的攻势怎么忽然下降了怎么多？还有，他们好像是在无间道中遭受到了某个意外。最让我记挂的是，明明有三座仙蛊屋，那最强的一座角连营去了哪里？难道说已经毁在了无间道中吗？”

　　但下一刻，南荒仙人瞪大双眼，接收到了最新的情报。

　　“原来角连营，竟是出现在了大雪山福地上空！”

　　长生天方面，已经渗透进了大雪山福地，因此南荒仙人对于大雪山福地中的情况了若指掌。

　　轰！

　　又一声巨响，继而强烈的震荡，迅速蔓延开来。

　　大雪山福地中的十二个雪峰，都在剧烈的颤抖当中。

　　仙蛊屋角连营的威能，十分巨大，皆因这座仙蛊屋中，有着两位八转蛊仙。

　　一位威灵仰，另一位则是碧晨天。

　　而万海龙流则操纵着风满楼，兼顾揽雀阁，专门纠缠着镇运天宫。

　　角连营相当强势，即便是在大雪山福地之中，也抗衡着逆命祭炼大阵的力量，死死地悬停在高空中，好像是一颗钉子。

　　“我们有救了！”

　　“援军终于来了！！”

　　“怎么只有一座角连营，其他两座呢？”

　　分布在各处雪峰中的中洲五位蛊仙，纷纷仰望头顶，看见角连营，不由地士气大振。

　　角连营也发现了这五位蛊仙，尤其是身怀爱情仙蛊的赵怜云。

　　威灵仰和碧晨天，自然想要援救同伴，然而，逆命祭炼大阵也不是摆设，角连营想要俯冲下去，施展遭受到一股强大的无形力量的抵制。

　　“这里的超级蛊阵很不简单，居然利用了逆流河！”

　　“逆流河居然就在雪胡老祖的手中。不过这座蛊阵依凭大雪山福地建设起来，福地就是蛊阵的根基。我们对付不了蛊阵，直接捣毁大雪山福地，摧毁它的根基。这样一来，这座蛊阵也就不攻自破了。”

　　威灵仰和碧晨天商量了一下，立即定下作战计划。

　　轰轰轰……

　　角连营爆发出猛烈的攻势，巨角光影连绵不绝，不断轰击在大雪山福地各处，造成极其剧烈的震荡。

　　大雪山福地中迎来了末日般的景象。

　　各处雪峰都发生了雪崩，地面裂开一道道巨大的沟壑，无数飞鸟走兽在慌乱逃窜。

　　“夫君。”万寿娘子站在雪胡老祖的身边，暂时放下炼蛊，满脸担忧之色。

　　“娘子，若任由这座仙蛊屋发挥，大雪山福地迟早会被破坏。到那时，这座炼道大阵也就跟着破了。放心罢，区区仙蛊屋，又能奈我何？管教这些多管闲事的中洲蛊仙们有来无回！”雪胡老祖哈哈大笑，豪迈无双地冲向角连营。

　　双方在高空中展开激战。

　　坐拥两位中洲八转的角连营，居然被压入下风，无法翻身。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十八节：影入雪山

　　雪胡老祖尽展北原八转第一的战斗力量！

　　其威浩荡，惊天动地。其势磅礴，神骇鬼惧！

　　“雪胡老祖，果然不愧是北原第一人！”碧晨天被打得没有脾气。

　　行家出手，非同凡响。碧晨天和雪胡老祖刚刚对战不久，就知道自己并非雪胡之敌！

　　角连营不断震动，在雪胡老祖霸绝的攻势下，都有些不堪重负的样子。

　　“可惜的是，雪胡老祖你只是单独一人，而我方却有两位八转蛊仙呢。”威灵仰冷笑一声，对碧晨天道，“这里就交给你了。”

　　碧晨天旋即传音过来：“放心，我能坚持！若有不妙，就唤你回来。”

　　威灵仰使了个手段，偷偷地从角连营中飞出来。

　　他一个人自然难以抗衡逆命祭炼大阵的力量，但是此刻大阵正分出大半力量，保卫大雪山福地这块根基，所以威灵仰压力骤减，自信能够单凭自身手段，前去各处雪峰。

　　因为他是律道蛊仙。

　　律道在这一方面具备相当巨大的优势。

　　雪胡老祖虽然强过威灵仰，但是这方面，却有所不及。

　　但威灵仰只潜行飞了半程，就被雪胡老祖的强大侦查杀招，发现了踪迹。

　　“哪里走？”雪胡老祖怒喝一声，大手一挥。

　　顿时，无边的暴风雪凭空刮动起来，天地变色，万物齐喑，直接淹没了威灵仰。

　　威灵仰计划受挫，但并不气馁，又不断转换方向，就是要冲破雪胡老祖的阻挠，和碧晨天配合，来一个分兵破袭的上佳战术！

　　万寿娘子看得浑身冷汗，此刻的她，也没有了任何炼蛊的心情，关注这场关键的大战。

　　雪胡老祖若是胜了，自然是万事平安，不平安的也能转危为安。

　　若是雪胡老祖败了，那就是万事俱休，一切的努力都化为梦幻泡影。

　　雪胡老祖虽然战力高绝，但威灵仰和碧晨天却是两位八转蛊仙，还有一座仙蛊屋角连营。反观逆命祭炼大阵，对于雪胡老祖这类的八转蛊仙，却是帮助有限。

　　威灵仰想要分兵突袭，这无疑牵扯了雪胡老祖巨大的精力，让后者难以酣畅淋漓地展现出自己的全部战力。

　　“若是任由其中一位八转蛊仙突袭到雪峰上来，后果也会不堪设想！”万寿娘子满脸忧色。

　　此时此刻，大雪山福地已经到了生死存亡的危险关头！

　　“万寿娘子，我有一法能解你此刻的危机。”就在这时，一股信息直接传到到了万寿娘子的仙窍当中。

　　“这是？！”万寿娘子大为惊讶。

　　因为传达信息的蛊虫，乃是万寿娘子一直保留在仙窍里，从未动用过的那一只。

　　多年以前，万寿娘子还刚刚成仙不久的时候。

　　洞窟之中。

　　“原来已有前辈在此，晚辈这就离开，不敢干扰前辈收拢这处真传。”万寿娘子感受到眼前这位神秘蛊仙的澎湃气息，心惊肉跳。

　　但哪知这位神秘蛊仙却道：“小姑娘，你年纪轻轻却能修成蛊仙，又有自知之明，懂得进退，很不错。这份真传我却收拢不了，没有资格。我愿意将这份真传直接让给你，不过，你继承真传之后，需要将其内容令我浏览一遍。同时，你也欠下我一份人情，将来若有事情，你需要帮助能够利用这只信道蛊虫传达信息的人。”

　　万寿娘子思虑了一下，直接点头答应下来。

　　她其实也无路可选。

　　因为不答应，单凭她的修为，恐怕也不能活着离开。

　　与其如此，倒不如赌上一赌。

　　“大善。来，你我定下盟约罢。”神秘蛊仙抚须朗笑一声。

　　……

　　往昔的这一幕，迅速地在万寿娘子的脑海中闪过。

　　她立即做出回应：“请问来者也有意鸿运齐天仙蛊么？”

　　那只蛊虫很快传来信息：“哈哈，看来万寿娘子你对雪胡老祖是真情实意得很。你放心，我们此来对你们并无恶意，只是需要万寿娘子你炼化一件蛊材。若是能做到这点，我们便可出手，相助你和你的夫君，击退中洲这帮强敌。”

　　“你那就请贵客进来罢。”万寿娘子想了想，终究点头。

　　片刻之后，一行四位蛊仙出现在万寿娘子的面前。

　　正是影无邪等人！

　　“黑楼兰、太白云生！”万寿娘子旋即认出了其中两位。

　　没办法，八十八角真阳楼倒塌，到处都在缉拿真凶，黑楼兰、太白云生跟着方源一起“出名”了。

　　此时见到这两位大案的凶犯，万寿娘子十分惊异。

　　毕竟前段时间，偌大的超级势力黑家就为黑楼兰背锅，而遭受各大黄金家族围攻，最终被百足家吞并。

　　至于白凝冰和影无邪，万寿娘子自然并不认得。

　　不过更叫她暗自称奇的是，这四位蛊仙很明显都是以最弱的那位力道仙僵（影无邪）为首。

　　“不知诸位贵客，能如何帮助我夫妇二人，击退来敌呢？”万寿娘子问道。

　　影无邪朗笑一声，侃侃而谈道：“万寿娘子，我知道当年你身上的盟约，已经被雪胡老祖请他人出手，尽数解除了。但我等的确毫无恶意，你我双方都有共同的敌人，那就是中洲的这些蛊仙，我们彼此乃是上佳的盟友。”

　　“此时此刻，你能放我们进来，说明你惦念旧情，就明白此事局势的危险。但只要你先帮我们炼化了一件仙材，一切都可迎刃而解。”

　　“什么仙材，拿来罢。”万寿娘子摊开双手。

　　但影无邪却摇摇头，苦笑道：“这件仙材就在万寿娘子你的仙窍之中。”

　　“哦？”

　　“便是当初，雪胡老祖前往北原僵盟墓地，得来的那块紫金石块了。”影无邪答道。

　　万寿娘子的瞳孔微微一缩，逸散出缕缕精芒，她掏出一块仙材：“竟是这枚么？”

　　四仙视之，之间这块石头，只有巴掌大小，浑身紫金闪耀，质地如石。

　　影无邪长叹一声：“唉，正是此石。”

　　“原来诸位便是影宗成员。”万寿娘子竟一口道破影无邪等人的身份。

　　影无邪却没有感到意外，直接点头，坦言承认道：“仙子法眼无差，还请出手。”

　　万寿娘子点点头。

　　如此一来，自己和这些影宗蛊仙，的确都以中洲蛊仙为敌。

　　俗话说，敌人的敌人，就是朋友。

　　而且！

　　万寿娘子向高空中的战团匆匆一瞥，旋即又将目光投向手中的这块紫金石上：“这究竟是何种仙材？我辨认不出，得到手后，几番求教，居然也无人知晓。不瞒诸位，我早已经尝试过，对这块紫金石出手，但都是铩羽而归。”

　　影无邪朗笑，语气中带着一些傲气：“那是因为这是我影宗的特殊手段，万寿娘子你不知道这正确的步骤和手法，我一一教你，你照本宣科，即可成功炼化。”

　　一头上古剑蛟，腾云驾雾，终于赶至大雪山福地处。

　　从外界，是不能见到大雪山福地中的景象的。

　　所以尽管福地中打生打死，风雨雷霆，但在外界而言，却是晴空万里，一片安详的景象。

　　“居然进入大雪山福地了？奇怪！”

　　方源不可避免地产生了迟疑。

　　他知道，为了炼制鸿运齐天仙蛊，雪胡老祖已经将大雪山福地打造成了一个龙潭虎穴。

　　影无邪等人，居然直接闯了进去？

　　这是真的还是假象？

　　会不会是如同东海那次，影无邪等人在蛊阵中布置手段，营造出来的假象，再一次欺骗了方源的气运交感。

　　如果是真的？

　　那意味的东西，可就太多了！

　　方源犹豫。

　　虽然他有上极天鹰，但就这样冒冒失失地闯进去，还是很不明智的。

　　他决定暂不现身，先行观望。

　　ps:6.1号祝小朋友们，大朋友们节日快乐！今天起举办龙套活动，一直以来都有读者朋友要求龙套，因此举报活动，回馈广大支持我的读者朋友们。有兴趣参与的话，就请在起点书评区的置顶帖“龙套活动”中跟帖吧！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百四十九节：八转小人

　　“雪胡，接我这一招！”威灵仰咆哮一声，右手对准雪胡老祖轻轻一指，顿时一道光柱，恢弘至极，狠狠轰向雪胡老祖。

　　雪胡老祖轻哼一声，伸手一挡，一片偌大的冰墙浮现而出，将光柱尽数遮挡下来，轻松至极。

　　随后，雪胡老祖张口吐息，一团团寒冰气息，如盘旋的飞斧，向威灵仰飚射而去。

　　威灵仰顿时脸色一变。

　　这盘旋的冰寒飞斧，极其难缠，他之前已经饱尝苦头，更关键的是他没有克制的手段。

　　无奈之下，威灵仰只好飞入仙蛊屋角连营中，运用角连营强劲雄厚的防护威能，保护自己。

　　砰砰砰。

　　一连串的轻响，寒气飞斧跟随着威灵仰，接二连三地砸在角连营之上。

　　角连营随之震动颤抖，大量的寒气疯狂蔓延，一瞬间组成仙蛊屋的大量凡蛊都被冻死。

　　“快，修复仙蛊屋！”

　　“有人受伤了，快给他治疗。”

　　“催动仙蛊屋，以攻代守！！”

　　仙蛊屋内蛊仙们忙乱一团。

　　威灵仰喘着粗气，他的右手不知不觉间已经冻成了一坨冰。

　　“究竟是什么时候中的招？”就连威灵仰自己，看着右手伤势，都感到吃惊不已。

　　雪胡老祖的手段层出不穷，不是威能庞大浩荡，便是诡异阴险，教人防不胜防。

　　威灵仰不知不觉间中了雪胡老祖一招，吃了个闷亏。

　　威灵仰尝试了几个方法，右手上的伤势居然不见好转迹象。

　　“这个伤势居然这么麻烦……”碧晨天倒吸一口冷气。

　　“没有大碍，只是暂时封印了我的右手。我现在倒是担心万海龙流那面。他虽然掌控两座仙蛊屋，又有此行当中大部分的中洲蛊仙帮衬，但是他面对的却是镇运天宫还有长生天呐！我们必须赶紧救出马鸿运和赵怜云，然后与万海龙流汇合，往中洲撤退！”

　　威灵仰目光不断闪烁。

　　中洲蛊仙自然有备而来，虽然之前在无间道中出现了意外，但中洲的底蕴还是足够多的，这些中洲蛊仙反应过来之后，积极面对，顺利地脱险。

　　但现在大局，对中洲蛊仙而言，非常不利！

　　本来对付镇运天宫，就很勉强。现在又兵分两路，作为决策者的威灵仰，心中压力颇为巨大。

　　轰隆隆。

　　雷霆般的炸响连绵不绝，仙蛊屋角连营不断震动，节节败退。

　　中洲的两位八转蛊仙，俱都是八转中的精英，能够成为天庭中的一员，自然极其强大。

　　但北原乃是五域战力第一，雪胡老祖又是当今北原八转中的公认战力最强者。

　　此刻，他爆发出惊涛骇浪般的攻势，中洲一方自和雪胡老祖交手以来，就从未占据过上风！

　　“这样下去不行！你在这里疗伤，操纵仙蛊屋，主持大局。我去外面分散雪胡老祖的注意力！”碧晨天咬牙道。

　　“你千万小心。”威灵仰心知自己伤势未复，关照碧晨天。

　　碧晨天飞出了角连营，连忙运用仙道杀招，化为一道青虹，宛若悬挂在空中的长桥一般，直接扑向下方的雪峰。

　　碧晨天意在破坏逆命祭炼大阵。

　　此阵一坏，仙蛊屋角连营就可不受阻碍，长驱直入，直接救走赵怜云，或许还有马鸿运。

　　雪胡老祖虽强，但也阻止不了角连营的横冲直撞。

　　“休想。”雪胡老祖早已经看破中洲的战术，他催动仙道杀招，顿时高空中下落无数冰雹。

　　这些冰雹各个体积庞大，恍若土丘一般。砰砰砰地砸落下来，一团团冰雹顿时化为一个个的雪怪。

　　这些雪怪至少有荒兽级的战力，其中更夹杂着上古荒兽雪怪。

　　它们站在雪峰之间，一个个仰头咆哮。

　　雪胡老祖忽然深呼吸一口气，鼻息间酝酿出两个近乎黑色的深蓝寒气。

　　寒气逸散而出，顿时在空中刮起强烈的暴风雪。雪怪们在暴风雪中，如鱼得水，甚至能借助风雪翱翔。而碧晨天却遭受了巨大限制。

　　“好厉害！”

　　“雪胡老祖知道在蛊阵中，不得运用战场杀招，竟然将他的招牌战场杀招直接拆解开来。他的冰雪道境界，恐怕已经达到了大宗师的境地了！”

　　见到这样一幕，不管是碧晨天还是威灵仰都感到相当的震动。

　　到了大宗师境地，各种杀招都可以随意拆解，寰转自如，对于流派的见解已经近乎于道。

　　“不过，如果再加上我呢？”威灵仰冷笑一声，下一刻，他也冲出了角连营，来到蛊阵当中来。

　　他右手上的伤势，已经治疗好了。

　　显然，他在治疗方面，有非常高的造诣。

　　雪胡老祖面色微变。

　　他同时面对两位八转蛊仙，还有一座仙蛊屋，顿时显得捉襟见肘，对战局隐隐失去掌控的趋势。

　　毕竟仙蛊屋他暂时攻破不了，两位八转蛊仙也是强者，更关键的是，雪胡老祖必须维护这座逆命祭炼大阵。

　　六转、七转蛊仙破坏不了这个大阵的，但是八转蛊仙却不一样了。

　　碧晨天、威灵仰攻敌必救，渐渐扳回局势，有些占据主动的样子。仙蛊屋角连营中，则是一干七转蛊仙，不求有功但求无过，乌龟壳一样，让雪胡老祖一时也难以下得杀手。

　　轰轰轰。

　　时不时的，逆命祭炼蛊阵发生颤抖和嗡鸣声。

　　这是碧晨天或者威灵仰的一小部分攻击，逃过了雪胡老祖的拦截，轰在大雪山福地之上，奏效了的缘故。

　　“太棒了！”

　　“加油啊，两位大人，还有中洲的诸位仙友们！”

　　赵怜云等人此时已经无须再冒险，他们各自站在雪峰之巅，振奋地望着。

　　一同仰望天空的，还有幸存着的大雪山的峰主。

　　他们的脸上笼罩着一层忧色。

　　“这就是八转蛊仙的威能么……果然是震天撼地，叫人心惊胆战！”

　　“因为这处大阵，八转之战的余波并未扩散，否则的话，我们都要惨死。”

　　“雪胡大人虽然战力强势，但奈何中洲贼子狡诈非常。这样下去的话，蛊阵迟早要被他们攻破……”

　　而在大雪山第一雪峰之上，仙材紫金石的炼化，已经到了最后的关头。

　　“没有想到居然用氤氲香，化解掉紫金石块。”万寿娘子此时也有一种开了眼界的感觉。

　　氤氲香，也是一种仙材。

　　用仙材来炼化仙材，这种方法本来就少见，而且万寿娘子还发现，这个手法的本质竟然是食道！

　　食道流传很少，难怪万寿娘子都拿这块紫金石头没有什么办法了。

　　最后一层石皮消融开来，刺目的紫光，顿时冲霄而起，逼得人不由地闭上双眼。

　　万寿娘子将双眼眯成一条缝，勉强看到紫光当中，显露出了一个人影。

　　这个人影颇为袖珍，只有成人的拇指大小，且背后有两片紫色的薄翅羽翼。

　　“小人？”万寿娘子微微一愣，认出了这个人影的种族。

　　沐浴在紫光之中，小人缓缓地睁开双眼。他的眼睛也是琉璃紫色，分外深邃。

　　随着他睁开双眼，一股强大的气息外泄而出。

　　八转蛊仙！

　　一时间，这股气息让大雪山福地高空中的激战，都为之一缓。

　　“怎么又有一位八转蛊仙出现？而且是……北原的气息！”碧晨天和威灵仰相互对视，都感到极为不妙。

　　“拜见紫大人！”影无邪已经率领身后的蛊仙，向这位八转小人蛊仙恭敬行礼。

　　唯有白凝冰例外，仍旧笔直而立。

　　“又一次醒来。嗯……”小人蛊仙眨了眨眼睛，很快脸上的迷惘消失了，取而代之的是一片清冷淡漠之色。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十节：子母逆命祭炼大阵

　　小人蛊仙沉吟一声，随即催动某种仙道杀招，口中低呼：“大，大，大。”

　　于是，他的身躯就见风而涨，一次次膨胀，很快，就和常人无异。

　　并且，他身后的羽翼也同时收敛起来，从外表来看，和寻常人族别无二致。

　　至此，在场的蛊仙们才见到了这位神秘八转蛊仙的真正面目。

　　他是一个老者，貌不惊人，甚至有些邋遢的感觉。唯一的特征，就是一头紫发，乱糟糟的蓬松一团，仿佛乞丐。

　　扑通。

　　太白云生泪流满面，直接双膝跪地，激动得浑身颤抖，口中大喊：“师傅！”

　　“哦？原来是你呀，我记得曾经交给了一份宙道真传。”八转蛊仙笑了笑，露出一口残缺的黄牙。

　　“我宗大计虽然成功，但却出现了许多意外。如今的情况是这样的……”为了争取时间，影无邪上前，直接向紫发老者传达了许多意念。

　　须臾功夫，紫发老者就明白了一切。

　　“可惜了，最终还是被天意小胜一筹。”

　　“不过一切还未完全失去希望。”

　　“影无邪你做的很好，辛苦你了。”

　　“还有太白云生，起来罢。”

　　“现在，趁我还清醒着，便和雪胡联手，将这些中洲蛊仙留下！”

　　情况紧急，紫发老者立即意识到，八转蛊仙的这场战斗才是关键。

　　他没有任何犹豫，身体化作一道冲天的紫光，下一刻，就到了高空，和雪胡老祖并肩而立。

　　“请问仙友大名！”雪胡老祖并没有意外，之前万寿娘子早已经将影宗一行人的出现等等情况，都动用蛊虫传达给了他。

　　有了神秘的帮手，雪胡老祖心情振奋。

　　“我有很多名字，不过……”紫发老者说到这里，脸上露出一丝意味深长的笑容，“雪胡仙友不妨称呼我为紫山真君便是了。”

　　当即雪胡老祖和紫山真君联手，对付中洲的两位八转，兼同角连营。

　　紫山真君实力极其惊人，虽然出手次数有限，但每一次都有画龙点睛之效。

　　换做一位寻常八转，就能帮助雪胡老祖扭转局面。更何况现在多了一位深不可测的紫山真君！

　　威灵仰和碧晨天尽管咬牙苦战，费尽努力，都未能阻止局面向北原一方倾斜。

　　十几个回合之后，他们俩个居然只能被迫缩回了角连营中，难以只身抵挡雪胡老祖和紫山真君的联手。

　　各大峰主见到这一幕，无不振臂欢呼。

　　没有中洲蛊仙攻击逆命祭炼大阵，那么这一战的结果已经非常明确了。

　　反观赵怜云等陷落在大雪山福地中的五位蛊仙，却是面色惨白。战局如此剧变，让他们的求生希望，变得非常渺茫。

　　这可该如何是好？

　　大雪山福地之外，一头上古剑蛟隐藏在云层之中。

　　“影宗居然和大雪山方面，有所关系么……”

　　“那为什么，之前秦百胜和凤九歌等人在落魄谷大战，却没有请大雪山方面出手呢？”

　　“或许，这层关系并没有我想象中的那么紧密。”

　　气运交感告诉方源，影无邪等人就在大雪山福地之中，并未远离。

　　方源追杀受阻，并不甘心，仍旧徘徊在外，看看有没有什么新的机会。

　　而在千里之外的某个地方，两位蛊仙从天而降。

　　不是旁人，正是来自长生天的玄极子、洪极子二人。

　　“便是此处了。”玄极子说着，催动蛊虫，顿时引起不同凡响。

　　两人眼前的这处小缓坡，开始绽放出绚烂的光彩。

　　洪极子恍然大悟：“原来此处，已经被你布置了蛊阵。接下来需要我主持蛊阵么？”

　　玄极子摇头：“先入阵再说。”

　　他率先迈步，踏入这个蛊阵，洪极子紧随其后。

　　一进入蛊阵内部，洪极子顿时脸色微变，惊叹道：“这处蛊阵气息恢弘，不愧是你玄极子亲手布置，可想而知，一旦催动起来，必定威能惊人。不过……”

　　说到最后，洪极子语气变得有些迟疑。

　　“不过什么？”玄极子饶有兴趣地看向他。

　　洪极子沉声答道：“不过，凭我感观，似乎此阵意犹未尽，并不完整。好像是一片湖泊，在此之前，应当还有一处大海与其勾连。”

　　玄极子闻言，扬起眉头，鼓掌而赞道：“不愧是水道准大宗师，已经半步跨入了触类旁通的境地了。不错！这座蛊阵只是一座子阵，还有一座母阵与其呼应。”

　　“那不知母阵在何处？”洪极子皱起眉头。

　　不待玄极子回答，他忽然脑海中灵光一闪，恍然大悟道：“我明白了！那座母阵便是大雪山福地中的逆命祭炼大阵！”

　　“然也。”玄极子哈哈大笑，“我之前受命，以孙名录的身份，接近万寿娘子。最终创建了逆命祭炼大阵，灌溉逆流河。雪胡老祖虽是北原当今第一人物，但却不通宵阵道，没有看出我的隐藏暗门。”

　　“如今，只要我全力催动这座子阵，便可让大雪山福地那端的母阵崩溃，将逆流河牵引过来。”

　　“一旦蛊阵崩溃，大雪山福地的方圆万里之内，一切的人和物都会被逆流河卷席，一同来到此处。”

　　玄极子侃侃而谈，目露兴奋之色。

　　洪极子讶然：“可是这么一来的话，岂不是将那四位八转大能，都一同送过来了吗？”

　　玄极子摇头：“逆流河乃是天地秘境，非同凡响，道痕数量庞大到难以想象的地步。只要落入河流当中，八转大能也不能动用任何蛊虫。《人祖传》中，人祖跋涉逆流河，从未能在河流中运用过什么蛊虫。”

　　“那他们岂不是任由我们宰割？”洪极子兴奋起来。

　　但玄极子又摇头：“我们身处逆流河外，但对其发动的任何攻势，都会被逆反过来。所谓逆流河，逆字当头，自然是要实至名归。”

　　洪极子疑惑：“如此一来，我们如何从中救出马鸿运，俘虏赵怜云？”

　　“哈哈哈。”玄极子仰头大笑，“你忘了一点，这逆流河终究还是受到我这子母逆命祭炼大阵的影响。”

　　“当母阵崩溃，逆流河成形，就会冲向我们这里。而在那时，大雪山福地中的人物，会受到我的安排，比如马鸿运和赵怜云，就会排列在逆流河的最前端。”

　　“万寿娘子等人，必定要排在后面。中洲蛊仙则在更后方，那些八转蛊仙则在最后面。”

　　“妙啊！”洪极子听得双眼放光，击掌道，“如此一来，马鸿运、赵怜云为了躲避万寿娘子等人的追捕，必定会拼命挣扎，一心朝前走，拉开和身后蛊仙的距离。只要他们始终保持在前端，我们就能在此处，首先接触他们，将他们擒拿活捉。”

　　“不过……”洪极子又皱起眉头，“若是马鸿运、赵怜云中途坚持不住，他们就会像人祖那样，被逆流河冲走。这样一来，他们就会落到其他蛊仙的身后去，岂不是坏了我们的算计？”

　　玄极子苦笑一声：“这的确是计划中的最大破绽。不过，幸好跋涉逆流河和修为、体力无关，马鸿运、赵怜云他们并非没有优势。”

　　“但这还是太不保险。”洪极子并不满意这样的回答。

　　玄极子摊开双手，道：“那你让我一个七转蛊仙怎么做？这已经是最好的方法。毕竟我们算计的可不是一位两位七转蛊仙，而是大雪山福地，还有中洲蛊仙强者，牵涉到八转大能的存在，并且现在来看，这样的存在还多达四位！”

　　洪极子默然无语，无奈地点点头，这的确是他们自身能力的尽头。

　　说实话，玄极子能做到这种程度，已经相当不易。

　　“放心吧。我们不过只是其中的一环，别忘了，南荒大人已经苏醒，他一定还有其他后手计划的。我们只管做好自己的，就可以了。”玄极子拍拍洪极子的肩膀，安慰道。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十一节：殃及方源

　　轰轰轰！

　　巨角的光影，在高空中四处暴射，掀起狂风暴雨的攻击。

　　雪胡老祖身边，寒气四溢，汹涌澎湃的蓝色冰霜，一层层向角连营淹没过去。

　　角连营中两位中洲八转，咬牙硬撑，而身后的其余蛊仙则忙着修补仙蛊屋，各个满头大汗，神色慌张。

　　而在雪胡老祖的身侧，紫山真君浑身散发出刺眼的紫色光辉，普照整个大雪山福地。

　　中洲一方攻击大雪山，紫山真君则负责守护这片福地。这片福地正是逆命祭炼大阵的根基，只要守住它，中洲必定失败。

　　“这可如何是好？”碧晨天此刻的脸上，也流露出了些抹慌乱之色，“照这样下去，我们不仅救不了赵怜云、马鸿运，甚至还可能搭上这座仙蛊屋和我们自己！”

　　威灵仰作为本次行动的首领，面色凝重至极。

　　眼前的局势对中洲一方而言，极其不利。

　　甚至可以说，一点希望都没有。

　　按照中洲蛊仙的作战计划，他们原本是兵分领路，一路暂时牵制镇运天宫，另外一路救走马鸿运、赵怜云后，立即和第一路汇合，撤离北原。

　　但现在，大雪山福地的这一路已经快要自身难保了，另外一路还指望着他们去拯救。

　　这毕竟是北原，不是中洲。

　　三位八转、三座仙蛊屋，还有众多蛊仙一同，也显得势单力薄。

　　当然，这也是因为北原蛊仙有备而来。巨阳仙尊当年的计划，中洲方面并不知晓。

　　中洲重拳出击，按照突袭的计划来看，是非常有成功的可能性的。

　　然而事实发展下去，突袭转变成了强攻，期间又有幽魂魔尊的布置，这才使得中洲蛊仙们陷入如此被动的境地，危如累卵。

　　威灵仰脑海中急速思考。

　　半晌后，他狠狠咬牙，似乎是用尽浑身的力气，下达命令：“我们撤！”

　　不去管什么赵怜云还有马鸿运了。

　　随着紫山真君的出现，这已经超出了威灵仰一行人的能力范围。

　　再拖延下去，中洲一方将会损失更大！

　　威灵仰决定立即撤离，回到黑天中，和其他两座仙蛊屋汇合，再一起逃回中洲去。

　　角连营要走，雪胡老祖和紫山真君两人合力，也阻拦不住。毕竟他们没有仙蛊屋，无法抵挡角连营的横冲直撞。

　　但是！

　　就在角连营即将要冲出这座蛊阵的时候，异变陡生。

　　整个大雪山福地发生剧烈的震荡。

　　天崩地裂！

　　“怎么回事？”

　　“福地好像要崩溃了！”

　　赵怜云等人，还有其余幸存的峰主都震惊至极。

　　轰隆隆。

　　剧烈的闷响声中，一座座雪峰开始坍塌。

　　“怎么回事！？”雪胡老祖的脸上也现出惊异之色。

　　“是整个大阵自动崩溃了。”紫山真君双目绽****芒，忽然又改口，“不对！这大阵……”

　　他还未说完，在场的蛊仙们就听到一阵阵澎湃的水声。

　　下一刻，汹涌澎湃的浪潮，好似凭空而出，卷席四面八方！

　　正是天地秘境逆流河！！

　　“糟糕，娘子！”一切都发生得太快，雪胡老祖想要冲回第一雪峰，但在半途中他就被逆流河淹没了身形。

　　在逆流河水中，一切的蛊虫都无法催动。

　　雪胡老祖身不由己，立即被河水直接冲走。

　　他乃是场中最强战力，就已如此，其他人更不用说。

　　仙蛊屋角连营直接在河水中解体，中洲蛊仙们像是下饺子一样，被逆流河卷走。

　　赵怜云等人，大雪山福地的其他峰主，还有万寿娘子、影无邪一行，以及马鸿运，都被卷入逆流河中。

　　大雪山福地彻底崩溃，只剩下一丝框架，大同风开始产生。

　　“来了！”远处，玄极子额头暴起青筋，极力操纵着子阵。

　　他正是大雪山惊变的罪魁祸首。

　　而旁边，洪极子恪尽职守地为他保驾护航，并且在最后关头，洪极子还需要出力，利用水道手段，将逆流河收取起来。

　　“什么？！”方源只觉得眼前骤亮，旋即滔天的浪潮，将他一下子淹没。

　　逆命祭炼母阵一旦崩溃，大雪山福地周围万里之内的人和物，都要被逆流河吞没卷席。

　　方源正处于这个范围之内，也不能幸免于难。

　　湍急的河水中，方源冒出头来。

　　“这是逆流河？！”他见识广博，震惊之后，立即认出了自己身处的这片大河的来历。

　　“大雪山福地中居然有逆流河？”

　　“难怪我的上古剑蛟变化，莫名其妙地就被解除了。”

　　这是当然的。

　　在逆流河中，不能动用任何蛊虫。方源的上古剑蛟变化，正是仙道杀招，需要仙蛊、凡蛊催动起来。

　　所以，方源一被席卷进去，任何的蛊虫立即停用，还原了他最本来的面貌。

　　“幸好我水性不错。”方源滑动四肢，娴熟游动。

　　他看到前方，宽阔汹涌的河面上，也有不少生命在游动。大量的野兽，还有树木花草，甚至还有石头。

　　逆流河中激流汹涌，一股股的激流夹裹着石头或者巨木，横冲直撞，让河水中一片混乱。

　　方源顿时心中一吐，这种状况下，他没法动用蛊虫，战斗力暴降到谷底，只能靠身体本身的防护力量。

　　就在这时，方源的耳畔传来不对劲的声音。

　　他连忙转身看去，便见急速汹涌的水流带动下，一块巨大的铁树，树干能有一头象般巨大，向他横扫过来。

　　“危险！”方源瞳孔一缩，连忙想要闪避。

　　但在湍急的逆流河中，他身不由己，速度骤降许多倍数，被铁树沉重地撞击到了自己的腰间。

　　方源顿时被撞入河水深处去。

　　然后，他疯狂地甩摆四肢，这才重新从河面上冒出了脑袋。

　　呼呼呼！

　　他大口喘息，呼吸着新鲜的空气，然后他连忙检查自身，看看伤势如何。

　　这一检查，他楞了一下。

　　因为他身上没有伤。

　　腰间只是一些淤青。

　　但很快，他的这些淤青也都消散了。

　　方源双眼骤亮，他忽然意识到：“对啊！我这具身体可是非同寻常，乃是至尊仙体！”

　　在逆流河水中，方源不能动用任何蛊虫，只能依靠自己的**本身。

　　但是！

　　他的至尊仙体，可是非同寻常的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十二节：什么东西？

　　义天山大战结束之后，方源就曾经在路上测验过这具身体的底细。

　　他徒步奔跑，矫健如飞，快若奔马。

　　轻轻一跃，就有三丈。

　　从五十八丈跳下，用头部着地，只会感到头皮一阵酥麻，脑袋有点晕。两三个呼吸后，这些症状就会消散。

　　并且力气很大。耐力十足，连续奔跑了一刻钟，都没有感到任何的疲惫之感。

　　还有五感强大，动态视觉，简直优秀到了极点！视野极其广阔。遥看万步之内，一切景物，分毫毕现。

　　剧烈运动之后，心跳很快就平复下来，每一次心脏的跳动，都沉缓有力至极。

　　思考的速度，大大超越凡俗。就算到了智慧光晕之下，也能独自支撑良久。就算是蛊仙，单凭肉身，也极少达到这种程度的。

　　别说是一根铁树，就是铁山撞过来，方源照样活蹦乱跳。

　　这是至尊仙体本身的素质，和蛊虫无关，而是和自身身上的道痕有关。

　　“在这逆流河中，我不能动用蛊虫。其他人也不可以！”

　　“但我的至尊仙体，却是足够强大。一身道痕，更是非同寻常。”

　　方源想得深入，心情也跟着渐渐激动起来。

　　“影无邪！”

　　他甩动四肢，就像一条箭鱼，朝着前方游去。

　　整个逆流河十分湍急，但总体的大势，是受到子阵牵引，向玄极子、洪极子所在的方位奔流而去。

　　吼！

　　一头斑斓大虎，正用前肢爬在一块浮木上。

　　方源游到大虎面前，大虎原本无动于衷。但方源气喘吁吁，也趴在了浮木上稍作休整。

　　这块浮木哪里承受得了一人一虎的重量，立即开始下沉。

　　大虎着急，立即张开血盆大口，就要撕咬方源。方源冷哼一声，双臂一伸，一手按住虎头，另外一只手捏起拳头，砰砰两圈，就将这头大虎直接打死了。

　　“幸好这里没有什么荒兽，只有普通野兽而已。”

　　若是面对荒兽，至尊仙体也是完全不够看的。

　　大雪山福地中，当然不缺荒兽。但是为了炼制鸿运齐天仙蛊，开启大阵，防御来敌，大雪山福地中早已经整改过了。拥有荒兽的蛊仙，都将其收入仙窍当中去，不然凭白无故任由来敌斩杀，岂不是蠢笨的举动？

　　方源在逆流河中游曳，一心想要找到影无邪。

　　大雪山福地崩溃，逆流河汹涌而出，因此方源并不知道，紫山真君已经苏醒过来。

　　他的心中，假想敌还是雪胡老祖。他初步估算，觉得影无邪和大雪山这一方有些联系，但关系并不紧密。若非如此，义天山大战时，怎么不见雪胡老祖出手相助呢？

　　方源的分析和推理，自然没有什么错误。

　　但他信道手段缺乏，情报太少。

　　“现在这种情况，我即便遇到雪胡老祖也有自保之力。因为逆流河中，不能动用蛊虫，环境特殊！”

　　“影无邪既然和雪胡老祖有关联，若是错过这一次机会，恐怕他们就要在雪胡老祖的庇护之下，不断壮大。”

　　“我若错过这次机会，恐怕将再无追杀铲除影无邪一行人的可能！”

　　抱着这样的想法，方源休息了一小会，便重新启程。

　　然后，他就见到了碧晨天。

　　中洲的八转蛊仙！

　　方源都吓了一跳。

　　“怎么回事？”

　　“八转蛊仙，并非雪胡老祖，而且还是中洲蛊仙？！”

　　碧晨天很狼狈，他趴在一只巨龟的背壳上，浑身是伤。

　　这些伤当然不是他在逆流河中撞的，而是之前交战中所受的创伤。他是八转蛊仙，道痕互斥，一旦受伤，想要痊愈就比较麻烦。

　　可惜交战中，他是处于劣势一方，怎可能有时间治疗自己？

　　所以，母阵崩溃之后，他被逆流河卷席，身不由己，无法动用蛊虫，身上伤势就拖延了下来。

　　不过幸好，他在湍急的河流中，遇到了一头浮游的野龟。借助这只野龟，碧晨天终于有了喘息之机。

　　方源发现了碧晨天，碧晨天也很快发现了方源。

　　但碧晨天并不认识方源。

　　因为方源此时的相貌，是至尊仙胎体！至于原来的肉身相貌，倒是被天庭暴露，如今在五域广为流传。

　　碧晨天虽然不认识方源，但他双眉皱起，相当的警惕。

　　因为方源的气息，表明他就是北原蛊仙。

　　这也是因为至尊仙体。

　　穿梭过界壁之后，方源的气息可以在五域中任由转变，去了哪一块地方，就是哪一块的蛊仙，能和各地域完美融入。

　　“此人是谁？大雪山福地的各大峰主，都没有他这样的人物。不过，也也有可能是雪胡老祖暗地里招揽的。”

　　碧晨天从龟背上站起了身，目光紧紧地注视方源，盯着他的一举一动。

　　在逆流河中，碧晨天虽然修为高达八转，但蛊虫催动不起，战力相当有限。

　　方源也警惕地看着他，没有过多逼近。

　　方源虽然有至尊仙体，但若是因此以为，自己是逆流河中的强者，那就是蠢透了！

　　逆流河中蛊虫不能催动，然而身体却无碍，道痕可以发挥作用。

　　方源的至尊仙体十分强力，是因为仙体身上的道痕。

　　同样的，若是一位蛊师用过黑豕蛊，为自己增添了一猪之力。那么相应的力道道痕，就刻印在这位蛊师的身上。这位蛊师若是落入逆流河中，不能动用蛊虫，但仍旧可以凭借肉身，发出一猪猛力来。

　　放在其他蛊仙身上，这些蛊仙在漫长的修行过程中，怎可能不运用一些类似黑豕蛊的蛊虫，来为自己的身躯刻印上各种道痕呢？

　　这当然是一定的！

　　谁也不是傻瓜。这种道痕的优点，一目了然。

　　方源有肉身上的优势，其他蛊仙同样也会有，只是程度不一而已。

　　对于八转蛊仙而言，底蕴雄厚，方源现在面对碧晨天，并不想与其开战。

　　“你是中洲蛊仙？”

　　“我虽然是北原蛊仙，但我和雪胡老祖有仇。”

　　“我见他大炼八转仙蛊，并不愿意看到他成功，所以就潜伏在福地外，想看看有没有机会破坏。”

　　“你是他请来炼蛊的助手吗？”

　　方源一句句试探道。

　　碧晨天的眉头稍微疏解了一点，他答道：“雪胡老祖同样是我的敌人。”

　　“不久之前，我在大雪山福地中和他交手，没想到忽然意外发生了。”

　　“我身上的伤势，就是雪胡老祖造成的。”

　　双方交谈，互换了一些情报。

　　方源这才明白，原来大雪山福地中，竟发生了这么多的事情！

　　不过碧晨天的很多话，模棱两可，方源得到的情报并不多。

　　他们俩彼此之间，还不信任对方。

　　这是当然的。

　　只是浅浅的交流一番而已，人心隔肚皮。

　　尤其是在这种蛊虫无法催动的环境下，双方都保持着最高的警惕。

　　方源知道自己不能在碧晨天身上，得到更多的情报后，他选择离开。

　　他主动游离那头野生巨龟。

　　即便是交谈过程中，他也没有主动靠近，而碧晨天也没有邀请方源上龟背来，稍作休息。

　　碧晨天见方源主动退走，脸色更缓和了许多。

　　但就在这个时候，一个小小的意外发生了。

　　啪。

　　一声轻响。

　　一个拳头大小的东西，被河水冲击，一下子撞到了方源的脸上。

　　这个小东西软软的，就像是水母一样，粘在方源的额头。

　　“什么鬼东西？”方源楞了一下，正想要一手将其扯开。

　　但这个时候，他的耳畔传来碧晨天的低呼声：“你轻一点，不要弄坏了它！”

　　“嗯？”方源心中微讶，能够让八转蛊仙都紧张的，会是什么东西？(~^~)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十三节：仙蛊爱意

　　方源将这个水母样子的仙蛊，拿到自己的手上，放在眼前端详。

　　下一刻，他双眼一亮。

　　这是一只仙蛊。

　　但具体是几转，方源并不清楚。

　　因为在这个逆流河中，任何的蛊虫都无法运用。落入逆流河中的这些蛊虫，就仿佛是沉眠在化石之中，自我封印起来，一丝气息都不泄露出去。

　　这就导致了方源，刚刚没有将这个水母样子的仙蛊当回事。

　　直到碧晨天忍不住出声提醒，方源才惊觉醒悟。

　　若是在外界，没有这条逆流河，仙蛊气息逸散而出，方源隔着老远，就能辨别出这是仙蛊，并且是几转仙蛊。

　　至于，仙蛊是什么，那就得看蛊仙自己的个人眼界了。

　　“这个仙蛊，似乎是……爱意蛊？”方源眼界开阔，端详了一阵子后，他终于猜测出了这只蛊的跟脚。

　　智道有三元要素，分别是念、意、情。

　　既然有爱情仙蛊，自然也有爱意仙蛊。

　　方源的猜测，自然是对的。碧晨天不禁暗自着急。

　　爱意蛊，对于中洲蛊仙而言，非常重要。

　　为什么呢？

　　因为这只仙蛊，是临时增添到仙蛊屋角连营当中去的。随之一起的，还有其他许多的凡蛊。

　　这只爱意仙蛊，再加上诸多凡蛊，便为角连营增添了一项效能，就是可以追踪到爱情仙蛊的具体位置。即便爱情仙蛊存在于某个仙窍之中，也无妨。

　　正因为如此，仙蛊屋角连营才能追踪到大雪山福地。

　　否则的话，当初在无间道中，爱****发出威能，将赵怜云、余艺冶子、施正义、不真子、沐凌澜这五位传送出去，谁知道他们去了哪里？

　　增添了爱意仙蛊及其其他蛊虫之后，角连营能够察觉到爱情仙蛊的位置，并追踪到了大雪山福地。

　　但之后，因为和雪胡老祖、紫山真君两位八转大能交手，角连营承受了极其巨大的压力，损毁很多。而在此之前，经过长途跋涉，又经过无间道的崩溃，角连营本身也并不完整。

　　如此一来，在玄极子、洪极子二人发动蛊阵，将母阵爆炸，让逆流河倾泄而走的时候，角连营的状况已经是五劳七伤。

　　这样一来，整个仙蛊屋就都崩溃了，组成仙蛊屋的蛊虫，不管仙凡，也跟随着河水，被统统卷席走。

　　若是搁在外界，这些仙蛊、凡蛊，都能随着蛊仙的意念，主动飞起来，投入蛊仙的怀抱当中去。

　　但在逆流河中，这些蛊虫却受制于这样的特殊环境，被迫封印，自我休眠一样，怎么呼唤也宛若死物。

　　爱意蛊便是仙蛊屋解体后，无数蛊虫中的一只。

　　准确的说，是非常幸运的一只。

　　因为绝大多数的蛊虫，都在随波逐流的过程中，被浪花拍碎，被河流中不断乱撞的石头或者巨木碾烂。

　　蛊虫本身是非常脆弱的。

　　逆流河就成了蛊虫的墓地。

　　当然，蛊虫本身的硬度，也有区别。

　　大多数的蛊虫，一捏就碎。但也有玉一样，石头一样的蛊虫，硬度如玉如石。而这只爱意蛊比较特殊一点，它的身体很棉软，即便是受到撞击，也能存活下来。

　　很显然，这是它在这逆流河中，幸存下来的主要原因了。

　　不过落到方源手中，它的状况一点都不好。

　　水母般的身体上，都很残破，其中有一个巨大的伤口，几乎占据爱意蛊的四分之一的面积，有些骇人。

　　碧晨天眼睛很尖，见到方源想要把这个水母样子的爱意蛊撤下来，他连忙出声提醒。

　　提醒了之后，他心中顿时就有些后悔。

　　若是不提醒，说不定方源会将其抛弃，不闻不顾。

　　但现在，方源眼冒精光，一看就知道他发现了真相。

　　碧晨天强自按捺住心中的不安，对方源拱了拱手，道：“这位仙友，此蛊乃是我中洲之物。不如咱们结一个善缘，将这只仙蛊渡让给我，可否？”

　　方源眼睛微微眯起：“你的提议可以考虑。但这是什么蛊？我总得知道一下吧。”

　　碧晨天便说出了答案：“这是爱意蛊，智道蛊虫。”

　　智道蛊仙的数量是很少的，碧晨天强调是爱意仙蛊，就是觉得方源应当不是什么智道蛊仙。爱意蛊本身，对大多数的蛊仙而言，也的确是个鸡肋。

　　食之无味，弃之可惜。

　　为什么呢？

　　蛊仙的确需要意志，作为自己的帮手。不管是门派集会，还是宝黄天中，任何的意蛊，都有广泛运用。

　　但这一点，只需要一些凡级的意蛊就可以了。

　　没必要耗费巨大代价，去豢养一只爱意仙蛊。

　　毕竟不是智道蛊仙，蛊仙身上道痕互斥，运用其他流派的仙蛊，效果要低于正常标准。同时，光养一只爱意仙蛊，又不能带来组成什么仙道杀招。

　　除非是偏偏需要爱意仙蛊，去组成其他流派的仙道杀招，或者有特殊的专门作用，蛊仙们才会留恋这只仙蛊。

　　不是所有的仙蛊，都是受欢迎的。

　　蛊仙有流派，仙蛊亦有流派。蛊仙有六七八转，仙蛊亦是如此。

　　对于蛊仙而言，只有合适的仙蛊，才对自己有价值。

　　方源五百年前世的时候，五域乱战，经常有蛊仙召开交易会，相互之间交换仙蛊。

　　但碧晨天怎么也料不到，方源乃是全天下所有蛊仙当中，最为特殊的那一个。

　　首先，他的智道境界，高达宗师程度。这种人物，不是智道蛊仙，还能是什么。

　　其次，方源的至尊仙体道痕之间，并不互斥。他可以修行任何的流派！

　　最后，方源前段时间，正愁着这事情，觉得自己虽然有智道境界和手段，但却缺乏智道仙蛊。

　　所以，对方源而言，这只爱意仙蛊相当重要。

　　于是他就将爱意仙蛊，揣到了自己的怀里去了。

　　在这逆流河中，开启不了仙窍门户，只能暂时随身携带。

　　碧晨天见到他这个动作，顿时脸色一沉，语气更加着急：“仙友！放下那只仙蛊，咱们之间并非敌人，可以做一笔交易，各取所需。”

　　方源忘了碧晨天一样：“可以做交易，但是在这里不行。”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十四节：水战八转

　　若是有可能，方源也想用爱意仙蛊，换取其他仙蛊，更加适合自己。

　　但在逆流河中，进行交易当然是不行的。

　　因为任何蛊虫都用不出来，也就无法用信道手段，约束双方和平交易。

　　方源想换其他仙蛊，碧晨天也拿不出仙蛊来。因为蛊虫在逆流河中沉眠若死，不算仙窍中的，就算是寄生在蛊仙体内的仙蛊，也丝毫不响应任何的呼唤。

　　所以，碧晨天手中并没有交易的筹码。

　　碧晨天当然知道方源的顾虑，但是难道要放过这个机会，等到将来吗？

　　谁知道将来会发生什么？

　　经过玄极子这么一捣乱，大雪山福地没了，中洲的仙蛊屋角连营也没了。中洲一方若是再战，势必要陷入更加巨大的劣势。

　　中洲蛊仙自身难保，等到脱离了逆流河之后，还不赶紧跑路么？

　　所以，根本就没有机会和方源做交易。

　　现在做不成交易，再将来呢？

　　方源是北原蛊仙，碧晨天自己是中洲蛊仙。双方不是一个地方的，就算有宝黄天，方源这边的情况，中洲根本控制不了。

　　如果他提前和别人交易呢？如果他坐地起价，狮子大开口呢？

　　还有其他更糟糕的情况。

　　碧晨天也是个为虑胜先虑败的性子，见到无法从方源手中哄骗仙蛊，他心中杀意便升腾起来！

　　“我是八转蛊仙，就算在这里无法动用道痕，单凭自身的道痕底蕴，怎么能差过一位北原七转？”

　　怀着这样的想法，碧晨天扑通一声，跳入河水当中，向方源游去。

　　这一下子，他的恶意就相当明显了。

　　方源肚中冷笑一声，不撤反进，也向碧晨天袭击过去。

　　碧晨天一见此景，心中顿时乐了，暗道：“这北原的蛊仙，说得好听，是好战成性。说的不好听，就是没脑子！”

　　河水湍急，但双方肉身早已超凡脱俗，很快就在中段遭遇。

　　砰砰砰。

　　方源首先举拳，向碧晨天狠狠砸了三拳。

　　碧晨天乃是木道蛊仙，气息绵长，目光精准，连续将三拳招架住。

　　他顿时心中一惊：“此人年纪轻轻的样子，怎么力气如此巨大？难道是专修力道不成？”

　　他感觉招架的手臂，阵阵发麻。

　　但震惊的同时，碧晨天不忘用另一只手反击。

　　双方你来我往，拳掌交击，很快就又发展到贴身缠斗的程度。

　　方源浑身皆是武器，头顶、膝撞、肘击种种攻势，一一施展。

　　碧晨天起先被压入下风，但很快，就变得毫不逊色于方源。因为他本身底蕴雄厚，缠斗能力上佳，基本功非常扎实。只是成就蛊仙之后，很少有机会去运用，此时在实战中，这些近战能力不断复苏。

　　至于方源，因为成仙的时间比碧晨天还要短得多，多年前，他就是一个在南疆、北原闯荡的凡人蛊师而已，所以对贴身肉搏还是非常熟悉的。

　　两人时而在河水里交手，时而露出头来，大口呼吸空气，暂时罢战。

　　逆流河水很湍急，实际上两人大多数的体力，都用来消耗于游泳方面，真正用来交手的反而并不多。

　　而交手搏斗时，战斗环境也非常复杂。

　　因为时不时的，就会漂流而来一些巨木，或者野兽，让交战的双方不得不避退。

　　如此双方交手数十个回合之后，都累得气喘吁吁，明白彼此奈何不住对方。

　　“这八转蛊仙，果然底蕴雄厚。我原本还想是否能在这逆流河中，斩杀八转，现在看来真是我想多了。”方源心中叹息。

　　碧晨天心中却是充满了震惊。

　　“怎么可能？这人居然和我拼得半斤八两？！”

　　“我可是曾经借用过草莽仙蛊，为自己增添巨力。”

　　“又用过仙道杀招木甲，刻印道痕在自己身上，使得自己平素时候，就能拥有强大的防护力量。”

　　“还将自己的心脏，转化为一颗木心，浑身血液已经转变成绿血，带给我强大的恢复能力。”

　　“这些仙道杀招，还有仙蛊等等不算，我可是八转蛊仙，渡过了不知道多少灾劫，一身道痕绝对比七转要多得多呀。”

　　“但为什么，只能和眼前这人打个平手？”

　　碧晨天瞪眼望着方源，那眼神就像看一个怪物。

　　说起来，方源身上的道痕，的确不如八转碧晨天，但实际上他的道痕积累，也超过了许多七转蛊仙。尽管他才刚刚成为七转蛊仙不久。

　　真正能够抗衡碧晨天的，是至尊仙体。

　　至尊仙体并非寻常的人体，乃是有蛊虫炼化而出。不管是碧晨天，还是威灵仰，都是人族繁衍出来的。但方源的这具身躯，却是蛊虫变化而得。

　　所以为什么说，方源是完整的天外之魔，这就是其中的一个原因。

　　至尊仙体让方源弥补了他和碧晨天之间的道痕差距，使得他和碧晨天打了个平手。

　　方源决定撤退。

　　虽然他并没有吃亏，但他本身的意图，是过来斩杀铲除影无邪这个巨大的威胁的。

　　之前和碧晨天交手，是想试试自己的斤两，看看能不能斩杀掉这位八转蛊仙。

　　但事实告诉方源，他实在是想多了。

　　既然奈何不了碧晨天，方源就只好收手。他不愿意和碧晨天耗下去，他此行的主要目的还没有达到。

　　方源想要离开，但碧晨天不同意。

　　虽然碧晨天也同样奈何不了方源，但是爱意仙蛊还在方源的身上。

　　“就算我胜不了他，也要缠住他。若是接下来，遇到同伴，就能合力围攻他。总之，不能让他逃了！”

　　“可恶的家伙。”方源很快就皱起眉头。

　　他想要撤退，但碧晨天的体力和速度并不输给他，方源想要离开，但总是被碧晨天阻住，或者纠缠上来。

　　这严重地影响到了方源的计划。

　　“既然如此，那就别怪我心狠手辣了！”方源眼中闪过一道寒芒。

　　受到前方野兽尸体的阻碍，方源的速度微微一降，碧晨天趁机再一次扑上来。

　　方源返身和他交手。

　　双方在逆流河水中拳脚相交，眼看又是一个不分胜负的平局，关键时刻，方源忽然伸手入怀，将那只爱意仙蛊掏了出来，举在身前。

　　碧晨天原本正要出拳，直捣方源肚腹。

　　这一击要是击中了，方源就要气息大乱，不得不游上河面，呼吸新鲜的空气。

　　此乃水战的经验要诀之一。

　　但方源忽然间掏出爱意仙蛊，挡在碧晨天的拳头前方。

　　碧晨天大惊失色，连忙收拳，这一下顿时露出破绽。

　　方源心中冷笑，抓住这个破绽，狠打猛冲，碧晨天失了先手，只得暂时招架，酝酿反攻。

　　但方源忽然又举起爱意仙蛊在前，碧晨天投鼠忌器，再次露出巨大破绽。

　　两次破绽叠加，终于让方源确立了优势，一脚向碧晨天的肚腹猛踹。

　　碧晨天被狠狠踹中，立即张口，吐出一连串的气泡。

　　他的气息再无方源这般长久，顿时改变策略，想要撤退逃到河面上去。

　　方源哪里能让他如愿，伸出双手，如同巨钳一般，一左一右同时夹攻，想要将碧晨天锁在河水之中。

　　碧晨天忽然扭腰翻转，做了个极其高难度的逃脱动作。他全身宛若游鱼，猛地爆发出一股力道，让方源的左右手扑了个空。

　　这个应对，就连方源都不禁暗赞一声精彩。

　　碧晨天虽然是中洲蛊仙，但八转底蕴，真的是没有短板。水战方面，甚至还要稍稍高出方源一筹。

　　要知道，方源前世五百年可是在东海中讨过生活的。

　　如此一来，碧晨天几乎是瞬间就游到了方源的头顶上空。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十五节：脚踹八转大能

　　方源双手扑空，连忙顺势举臂，左右手齐抓。

　　左手抓了个空，右手却抓住了碧晨天的一条腿。

　　碧晨天撤退受阻，另一条腿宛若恶蛟出洞，又狠又急，向方源的太阳穴袭来。

　　这一击势大力沉，若是击中，必定让方源头昏眼花，碧晨天逃脱再无关隘。

　　但方源又在此刻，掏出爱意仙蛊，举在眼前。

　　碧晨天郁闷得想要骂娘，腿势顿时一顿。

　　方源争取到关键的反应时间，忽然把头往后一仰，整个身躯就在水中颠倒过来。

　　本来他和碧晨天一样，都是头上脚下。

　　现在他一手抓住碧晨天的腿，忽然变成了头下脚上的姿势。

　　碧晨天见他这番变化，顿时心中一沉，暗叫不妙。

　　这是因为，方源一手抓住他的腿，另一只手要拿捏爱意仙蛊，根本无法做出强力攻击。

　　但此时此刻，此情此景，方源却有两条腿可用。

　　反观碧晨天，一条腿被方源抓住，只有另外一条腿可以攻击。

　　碧晨天大惊之下，空出来的那条腿动向陡变，宛若穿花蝴蝶，灵动非凡，刹那间连续猛踹，在方源眼中直接形成了一片交织的腿影。

　　但方源怡然不惧，他双腿挥舞，同样是腿影翻飞。

　　两人在河水里交手，劲力互撞，打的周围河水掀起团团旋流。每一次腿脚交击，都能在河水中迸发出砰砰的闷响声。

　　碧晨天到底只有一条腿可用，哪里及得上方源双腿齐攻？

　　交手过程中，时常遭受到方源的踢踹。

　　碧晨天以守为主，心中憋闷无比：“我堂堂八转蛊仙，居然落到如此境地。臭小子！只要我出了河面，喘息过来，就要你好看！”

　　他双臂急速挥动，带动方源的身躯，向河面上窜游过去。

　　但下一刻，方源眼中精芒暴闪了一下，一腿架住碧晨天的踢击，另一只脚则照准某个关键部位，狠狠地踹了上去。

　　“哦！”

　　碧晨天被方源狠狠一踢，踢中了自己的裆部。

　　一瞬间，他整个脸都僵硬住了，双眼瞪得溜圆，口中所剩无几的气息，差点要全部喷吐出来。

　　碧晨天不愧是八转大能，忍耐之能远超寻常，他硬生生地认主，同时双臂飞舞，想要游上去，把头窜出河面。

　　砰！

　　方源又是一脚踹中。

　　碧晨天顿时浑身剧颤，这一次再也忍不住，口中连吐大串的气泡。

　　砰砰砰。

　　趁着对方露出巨大破绽，方源连续猛踹。

　　碧晨天满脸通红，双眼充斥血丝，再不想要游上河面，而是反身，想要和方源拼命！

　　“谁和你拼命？”方源松开手，又一脚，把碧晨天用力地踹出去。

　　与此同时，他也受到反向的力道，和碧晨天拉开了距离。

　　碧晨天脱困，微微一愣后，连忙舍弃了方源，朝着河面挣扎上去。

　　方源则掉头，趁机远离碧晨天，成功撤走。

　　碧晨天的脑袋破出水面，连忙张开大口，不断喘息。

　　胯下的剧痛不断地传来，一**的强烈痛感，持续袭击着他的神经，让他的脑袋都有些眩晕感觉。

　　“这个该死的家伙！一旦有机会，我要把你抽筋扒皮，挫骨扬灰！”碧晨天远远望着河面上，方源飞速游动，和自己的距离不断拉大，而他自己已经鞭长莫及。

　　方源成功地摆脱了碧晨天后，这才缓下速度，开始慢慢恢复体力。

　　他感到脚底发麻。

　　碧晨天的裆部，并不好踹。方源如此仙体巨力，虽然是他踹别人，自己的脚底板也感到麻木。

　　很显然，碧晨天对于裆部的防护，也照顾到了，木道道痕绝对不少。

　　最后关头，方源没有和碧晨天拼命。

　　他知道，依照碧晨天的手段，就算自己杀死了他，必定也会在他的疯狂反扑中，遭受重创，甚至是同归于尽。

　　这点，方源自然是不愿意的。

　　他没必要和一个八转蛊仙死磕。

　　要知道，他有至尊仙体，前途广大。而且他此行的目的，是影无邪。

　　若是和碧晨天同归于尽，岂不是要被影无邪笑掉大牙么？就算是碧晨天死，方源活，方源也必定遭受重创，直接失去了铲除影无邪的能力。

　　当然，还有一点比较关键。

　　那就是杀掉碧晨天，方源也不能获利！

　　在这里仙窍打不开，碧晨天的尸体完全是个累赘。方源总不能带着尸体四处游动吧，就算勉强带着，遇到影无邪怎么办？就算不遭遇影无邪，遇到哪些中洲蛊仙，又该如何是好？

　　七转蛊仙斩杀八转，的确是震古烁今的壮举和无上的荣耀。

　　但这种荣耀，在方源看来，屁都不如！

　　他继续向前方游动，寻找影无邪。

　　“影无邪，是你吗？”。

　　影无邪听到这个声音，立即回望过去，顿时脸上一喜。

　　“靠近，我拉你上来。”他连忙呼唤回应一声。

　　片刻后，太白云生被影无邪拉到了一张巨型的荷叶上。

　　“这是王莲的莲叶，能始终漂浮在水面之上。想不到你的运气这么好。”太白云生感慨道。

　　影无邪笑了笑，心想：“我有那方源有连运关系，怎可能运道不好？”

　　不过很快，他脸上的笑容没了，重现浮现出担忧之色。

　　他望着河流的前方：“现在的逆流河状况古怪，我们不能脱离。当务之急，是和紫山真君大人汇合，说不定还能够夺取马鸿运和赵怜云，以及反杀了追杀我们的那头上古剑蛟！”

　　提及紫山真君，太白云生的脸上顿时浮现出崇敬之色，点头道：“对，先和师傅汇合。”

　　“阿嚏！”

　　紫山真君狠狠地打了个喷嚏。

　　他愁眉苦脸，唉声抬气：“唉，想不到我老人家刚刚苏醒，就落魄到这种地步。唉，人老了，身子骨就不行了，稍微受点凉风凉水，就要有发风寒的迹象。”

　　而在他屁股下面，是雪胡老祖的一侧肩膀。

　　雪胡老祖正划动四肢，四处张望，不断地在逆流河中寻找着什么。

　　此时听到紫山真君的话，冷哼一声道：“你这家伙，明明坐享其成，还有怨言？你不是长着一对翅膀么？怎么不直接飞出逆流河？”

　　紫山真君此时已经变回原形。

　　就像方源从上古剑蛟，变回人身一样，紫山真君乃是小人八转蛊仙，之前变大，也只是仙道手段而已。此刻落入逆流河中，不得不变回小人。

　　正因如此，他才能坐在雪胡老祖的肩头。

　　“你以为我不想飞走？但这条逆流河，此刻受到了某种巨大力量的牵引，十分混乱，我根本无法脱离河水。嘿嘿，给你布置蛊阵的人是谁？”紫山真君问道。

　　雪胡老祖面沉如水：“孙名录。”

　　紫山真君哦了一声。

　　“应该是他了。这的确超出了我的预料。”雪胡老祖道，“他竟然是长生天的人！”

　　雪胡老祖也是精明果决，此时此刻，不难猜测到孙名录的阵营。

　　因为中洲蛊仙已经一同被陷害，而偌大北原，谁能够有这样的大手笔，谁能有胆量对付雪胡老祖？

　　除了长生天，就没有第二个了。

　　紫山真君嗯了一声：“长生天出手，必定是图谋马鸿运，赵怜云也必不会少。他们一定在前面。”

　　“我要先找我家娘子！”雪胡老祖道。

　　紫山真君拍拍他的肩膀：“那就更应该往前方游，万寿娘子当时就在马鸿运的身边，所以被逆流河卷走后，很有可能就在马鸿运的附近。”

　　逆命祭炼子阵，正绽射着绚烂的白金光辉。

　　光辉直冲云霄，宛若巨柱，根本掩盖不住。

　　此刻，玄极子在蛊阵中央，全力操纵蛊阵，接引逆流河。而洪极子则在蛊阵之外，防备任何被光柱吸引过来的不速之客。(未完待续。

　　第二百五十五节：脚踹八转大能：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十六节：小人的坚持

　　“真是厉害啊，这座蛊阵居然能够控制住逆流河。”洪极子仰头望着光柱，真心实意地开口称赞道。

　　但玄极子却摇头：“这并非控制。我只是布置出子母逆命祭炼大阵，就相当于挖开了一个河道，让逆流河在河道中奔流而已。只是河道是我们挖的，因此逆流河流动的方向，我们也就可以影响了。”

　　“待我们收取了这条逆流河，长生天中就又多出了一块天地秘境了。”洪极子展望未来。

　　玄极子再次叮嘱道：“收取逆流河的时候，子阵肯定破了。你要注意，看准时机和方向，早早地张开仙窍门户，让逆流河直接冲进去。你是水道蛊仙，做这个任务，很有优势。”

　　洪极子感到为难：“万一逆流河改道了怎么办？难道这世间，真的没有什么蛊虫，可以操纵得了逆流河吗？”。

　　玄极子眉头微微皱起：＊＊“的确是没有，不过，也不尽然……或者说也有另外一种可能。”

　　“你这话什么意思？”

　　“《人祖传》的故事，你应该都清楚。书中记载：人祖感慨，只要他有那只仙蛊，就能征服逆流河。”

　　“你是说仙蛊坚持？不可能吧，坚持仙蛊从未出现过。在我看来，那则故事只是告诫我们修行要坚持下去，不能随意放弃。”

　　《人祖传》第四章第二十六节记载：

　　人祖的女人森海轮回，被困在了平凡深渊当中。

　　她和一位小人交上了朋友，然后小人带着森海轮回，观看了他的家园市井。

　　森海轮回观看了市井之后，忽然仰头看向天空。

　　“我明白了。”森海轮回望着自己的头顶。

　　她被困在平凡深渊当中，其实和生活在井底的小人是一样的。小人仰头，看向井口描绘的天空，无异于森海轮回仰头，看向平凡深渊勾勒出来的天空。

　　“我决定了，我要自己努力，走出这处深渊，和父亲汇合！”森海轮回捏起双拳，下定了决心。

　　小人很高兴：“好啊。我也想离开平凡深渊，看看更大更辽阔的世界。我看到深渊里有不少树木，我们可以将这些树木都砍了，做成梯子，然后一步步地爬出去。”

　　森海轮回咦了一声，奇怪地看向小人：“小人啊，小人，你不是长着一对翅膀的吗？为什么不能直接飞走呢？”

　　小人苦笑道：“人啊，别看我有这么一对翅膀，其实它薄弱而且无力，只能带动我的身体缓缓地飞一小段距离。我当初离开市井，也是搭梯子爬出来的。”

　　“原来是这样啊。”森海轮回恍然大悟。

　　接下来的日子里，她便和小人一起，砍伐树木，搭建梯子。

　　一棵棵树木倒下来，飞出智慧蛊。

　　森海轮回感到很惊讶：“智慧蛊，你怎么在这里？”

　　“平凡中隐藏着智慧，我当然能在这里。”智慧蛊答道。

　　然后智慧蛊又说：“你们很聪明嘛，懂得运用前人的成就，来帮助自己脱离平凡。但是你们两个想要走出平凡深渊，必须每一个人都搭自己的梯子，整个过程独自完成，否则的话，你们是走不出去的。”

　　森海轮回连忙点头：“智慧蛊啊，谢谢你的提醒，我们会注意的。”

　　她和小人分别做自己的梯子。

　　梯子越做越高，很快，森海轮回的梯子就超越了小人。

　　小人的梯子又矮又小，每一个横杆之间，间距也短。

　　一比较起来，森海轮回的梯子，又长又高。

　　森海轮回就取笑小人：“小人啊小人，我耗费半天时间做出来的梯子，就抵得上你半个月的功夫了。你这样做，何年何月才能做出一个高高的梯子，让你踩着，走出平凡深渊啊？”

　　小人无奈地道：“我也没有办法啊。我已经用尽了全力，可是我耗费半天时间，扛过来的木条。你用一只手，就能拿过来一捆。我辛苦好久才能砍断的小树，你两三下就能砍倒。我已经拼尽了全力，只能达到这种程度了。”

　　森海轮回点点头：“可惜了，我们只能各自做自己的梯子。”

　　小人道：“没错，脱离平凡深渊，可以依赖前人的成就，但是真正依靠的，只有自己。咱们继续加油努力吧。”

　　森海轮回和小人便继续伐树，做成梯子。

　　树木一棵棵的倒下来，从中又飞出了力量蛊。

　　森海轮回感到很惊讶：“力量蛊啊，你怎么在这里？”

　　“平凡中潜藏着力量，我当然能在这里。”力量蛊答道。

　　森海轮回想了想，问道：“力量蛊啊，你有什么可以指点我的呢？就像智慧蛊那样。”

　　力量蛊说：“我没有什么可以指点你的。但是我可以赋予你更强大的力量，只要你奉献出你的青年就可以了。”

　　森海轮回陷入犹豫当中。

　　力量蛊又道：“按照你现在的力量，什么时候才能搭建出足够高的梯子，走出平凡深渊呢？”

　　森海轮回想了想：“时间很长，需要二三十年。”

　　力量蛊道：“是啊，那个时候你已经不再年轻，失去了青年，到了中年。与其这样，你不如将青年交给我，虽然你会直接步入中年，但你只需要几年的时间，就能搭建好梯子了。”

　　森海轮回一想，点点头：“你说的太对了，力量蛊，就依你吧。”

　　于是森海轮回拥有了力量蛊，她建立梯子的速度变得更快了，一次能砍伐的树木更多了。一年之后，她将梯子搭到了很高很高的地方。

　　她走在梯子的最高处，往下看。

　　她看到树木变得很小，草都化为了一片绿色，很开心：“原来站在高处，平日里很大的东西，都变得很小了。就像我之前看市井一样。”

　　她再看一旁，小人搭建的梯子，很矮小，连她的梯子的百分之一都不如，不由地撇撇嘴。

　　森海轮回便走下梯子，对小人说：“你怎么才搭建了这么点高度啊，你看我的梯子已经有这么高了！”

　　小人仰望着她的梯子，十分崇拜，又十分无奈：“你真是让我羡慕啊，自身的力量就超越了我，现在又有力量蛊帮忙。可惜我什么帮手都没有，只有靠自己。我已经尽力了，每天除了休息和吃饭，我都用来搭建自己的梯子，可是根本比不上你啊。”

　　森海轮回点点头：“那是当然的。”

　　又一年过去了。

　　森海轮回又将梯子搭建得更高。

　　她站在最顶端，往下看。

　　树木变得跟小草一样，比树更小的东西，她都有点看不清了。

　　她再看小人搭建的梯子，虽然它比一般的树更高，但连森海轮回梯子的千分之一都没有。

　　森海轮回走下梯子，笑着对小人说：“小人啊小人，我劝你不要费劲了吧。你的力量太小太小，恐怕花费一生的时间，都搭建不了那样的梯子出来。你还不如用这个时间，好好享受一下生活。”

　　“其实你已经足够优秀啦，你比你的那些小人同胞见识更广，你已经走出了市井。不如好好地享受一下生活。”

　　小人认真地想了想，然后摇摇头：“可是我已经不满足平凡了。当我不满足平凡之后，平凡对我而言就是一座深渊，我想走出去。即便最终不成功，但我也想要努力。因为我如果不努力，我就感到活得不开心。”

　　于是，小人继续搭建他的梯子。

　　第三年过去了。

　　森海轮回再次将梯子建得非常高。

　　她站在最顶端，往下看。

　　只看到一片片的云和雾，遮蔽了她的视野。

　　她想看小人建的梯子，勉勉强强看到了，发现他的梯子和自己相比，连万分之一都不如。

　　森海轮回叹息一声，感到了孤独。

　　风一吹，她浑身一颤，又感到了寒冷。

　　“原来站在高处，不仅孤独，而且寒冷呐。”森海轮回走下了梯子，将这个感受告诉了小人。

　　小人摇头道：“我的梯子还不够高，不知道你这种是什么样的感觉。”

　　森海轮回感到很无趣。

　　她仍旧继续搭建梯子，但是每天耗费在这里的时间，越来越少。

　　力量蛊偶尔问她道：“人啊，你怎么不去搭建你的梯子呢？”

　　森海轮回便回答道：“梯子太高了，太寒冷，我得好好歇一歇，让身体回暖。”

　　就这样一年过去了。

　　森海轮回感到很无聊。

　　她继续搭建自己的梯子，只是每天努力的时间更少了。

　　力量蛊偶然的时候问她：“人啊，你怎么不去搭建你的梯子呢？”

　　森海轮回回答道：“梯子太高了，我每一次往下看，都感到有些害怕。我得充分休息，让自己的心平静下来。”

　　再一年过去。

　　森海轮回变得更加懒散。

　　力量蛊问她：“你看你身边的小人，他总是在搭建自己的梯子，从没有懈怠过，拼尽全力。你再这样懒散下去，迟早有一天会被她超越的。”

　　森海轮回笑道：“怎么可能？我一天的时间，能抵他辛辛苦苦一个月。我怎么可能被他超越呢？”

　　就这样年复一年，日复一日。

　　终于有一天，小人找到躺在树荫下休息的森海轮回，对她道：“我的朋友啊，我的梯子已经够上了深渊的崖边，我明天就可以出去，离开平凡深渊了。”

　　森海轮回哈哈大笑：“小人啊，你不要骗我了，这种话太可笑。”

　　小人摇摇头，认真地道：“伟大和可笑，只是一点点的差距。现在我已经不可笑了，我已经变得伟大，可以脱离这个平凡深渊了。你不相信的话，就看我爬出去吧。”

　　于是，小人开始爬他的梯子。

　　森海轮回这才吃惊地看到，小人的梯子真的已经搭上了崖边，他就真的这样爬上去，渐渐要离开平凡深渊。

　　森海轮回大叫：“小人啊，难道你没有感受到寒冷吗？”。

　　小人说：“有啊，但我要搭梯子，想要爬出去。”

　　森海轮回又大叫：“小人啊，难道没有感到孤独吗？”。

　　小人说：“有啊，但我要搭梯子，想要爬出去。”

　　森海轮回再大叫：“小人啊，难道没有感到害怕吗？”。

　　小人说：“有啊，但我要搭梯子，想要爬出去。”

　　小人答完这三句话后，忽然他的身体绽放出了耀眼的光辉，很快光辉变成了一只蛊虫。

　　“我的名字叫做坚持，小人啊，谢谢你孵育了我。”坚持蛊向小人道谢。

　　小人笑道：“太好了，我虽然没有力量，但我有坚持。”

　　小人说着，爬出了平凡深渊，踏足外面的世界。

　　他首先看到了一个人。

　　那就是人祖。

　　平凡深渊中的时间和外界的时间，是不一致的。

　　人祖望着小人叹息：“这就是坚持蛊吗？可惜啊，如果我当时有它，就能征服逆流河了。”(未完待续。)

　　第二百五十六节：小人的坚持：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十七节：马赵相会

　　洪极子认为，坚持蛊只是《人祖传》中杜撰的蛊虫。

　　但玄极子却摇头，道：“坚持仙蛊，并不是子虚乌有的蛊虫。事实上，它的确存在过。”

　　洪极子大感讶异：“我怎么不知道？”

　　“这是我在北原游历时，无意中获知到的消息。曾经炼出坚持仙蛊的人，正是大名鼎鼎的元莲仙尊。也是他进入生死门，将逆流河带来世间。他应该就是逆流河的第一代主人。”玄极子道。

　　“元莲仙尊！是这样吗？但为什么逆流河现在落到了雪胡老祖的手中？”洪极子又问。

　　玄极子又摇头：“这其中的曲折，我就不清楚……怎么回事？！”

　　就在这时，忽然传来砰的一声轻响。

　　逆命祭炼子阵中，一些凡蛊陡然炸毁。

　　子阵爆发出的光柱，也顿时缩减了一成。

　　这个突发的现象，顿时打断了两人的话题，洪极子立即紧张起来：“蛊阵中有一部分损毁了，还不赶紧修葺补充？”

　　玄极子摇头：“这个情况在我的意料之中。就算是子母逆命祭炼大阵，也承受不住逆流河的威能，必定会损毁的。而且此阵也有一个弊端，就是一旦运转起来，就无法插手修复，除非将整个蛊阵停下来。”

　　洪极子眉头紧皱：“眼下逆流河还未被牵引到这里来，这可如何是好？”

　　玄极子笑道：“放心，此阵是我所设，这种情况我怎么会意料不到呢？事实上，蛊阵损毁反而有好处。”

　　洪极子越加听不懂：“蛊阵损毁，还有好处？”

　　“蛊阵每损毁一成，对于逆流河的影响就缩减一成。逆流河的后段就会不受牵引，恢复正常。如此一来，逆流河就能展现出本身的威能，将后面的人和物冲刷出去。”玄极子解释道。

　　“妙啊！”洪极子击掌赞叹起来，双眼放光，“马鸿运、赵怜云都被我们安排在了最前端。这样的话，他们是最迟遭到淘汰的人。”

　　玄极子点头：“正是如此。”

　　逆流河中。

　　“碧晨天大人！”三位中洲蛊仙，向碧晨天行礼。

　　碧晨天点点头，此刻他的身边已经汇集了五人，在加上这三位的话，再连同他自己，便多达九人。

　　“你们有没有见到马鸿运或是赵怜云？”蛊仙们都摇头。

　　“那么有没有见过此人？”碧晨天向诸位蛊仙详细描述了方源的衣着和相貌。

　　中洲蛊仙们面面相觑，其中一人忽道：“我想我见到过，不过我并没有拦截他。当时我躲在浮木之后，他也没有发现我，而是朝前方游去了。”

　　碧晨天点点头。

　　“大人，此人并不在我们的情报当中。他是敌是友？”有人问道。

　　中洲蛊仙们感到很疑惑，因为碧晨天堂堂八转蛊仙，不会凭白无故地去主动打听一位七转蛊仙。

　　说起来，方源的修为并不出众。尤其是中洲蛊仙当中，绝大多数都是七转修为。

　　但碧晨天接下来的一句话，让中洲蛊仙们都心中凛然！

　　“他是强敌。你们若是遭遇到他，要分外小心。因为单凭肉身搏斗，我也只能和他打一个平手。”

　　中洲蛊仙们纷纷点头，一个个脸色凝重。

　　“现在我们该如何行事？”又有人问道。

　　“现在我们人多势众，游上去，如果能在逆流河中解决掉敌人，那就最好不过了！”碧晨天说道这里，不禁杀意盈胸。

　　这的确是一个相当正确的战术。

　　对于中洲蛊仙而言，真正打起来，他们不是雪胡老祖和紫山真君的联手之敌。现在仙蛊屋角连营也失去了，更不是这两人的对手。

　　逆流河的突变，反而给了中洲蛊仙们一次上佳的良机。

　　碧晨天觉得：只要自己这一方，能够抓住这个上好的机会，说不定就能在逆流河中杀掉强敌，反败为胜。

　　“嗯？怎么回事？”就在这个时候，中洲蛊仙中的某位水道蛊仙，敏锐地感受到了水流的变化。

　　然后这群中洲蛊仙们就看到，自己周身的逆流河水，从湍急汹涌的状态，快速地平静下来。

　　最后，河面缓缓流淌，荡起微微涟漪。

　　大量的石头、木头还有野兽的尸体，却在静静流淌的河流中，被迅速地被刷下去。

　　速度之快，竟然还要快过之前湍流河水时的五倍！

　　“怎么会这样？”一些中洲蛊仙猝不及防之下，也被河水冲刷下去。眨眼间，就和碧晨天等人，有了两三百步的距离。

　　碧晨天是首先反应过来的人。

　　“快，游上去，一刻都不能停止。逆流河已经恢复到了正常状态，现在我们只要停下，就会被逆流河冲刷下去。”他高呼出声。

　　得到碧晨天的提醒，其余的中洲蛊仙们都旋即反应过来，连忙奋力游动。

　　“好难！”

　　“明明是平缓流淌的河水，居然比之前湍急汹涌的恶浪中，还要艰难数倍！”

　　“这些浮木和兽尸也是讨厌，干扰我们前行。”

　　中洲蛊仙们很快发现，在这恢复正常的逆流中潜游，比之前要困难许多。

　　“这算什么？越处于逆流河的上端，跋涉的难度就越高！都坚持住。我们不需要游到上游，我们只需要等遇到了敌人，加以剿杀。杀掉一位八转蛊仙，我们就能反败为胜！”碧晨天鼓舞士气。

　　中洲蛊仙们齐声呼应。

　　“这么一来，逆流河反而是我们的机会！”

　　“碧晨天大人，你看前方，最前方的河水还是湍急汹涌的样子！”

　　碧晨天闻言一看，顿时发现猫腻。

　　他立即眉头紧皱。

　　这可是个噩耗。

　　在看似平静缓和的逆流河中潜游，比在湍流中要费力无数。照这样下去，时间一长，等到中洲蛊仙们遭遇到被逆流河冲刷下来的敌人时，自己这一方就已经体力抽空，成为一股疲兵了！

　　“快！我们必须游到前方，游到湍流中去！”碧晨天满脸凝重之色，果断地下达了最正确的命令。

　　中洲蛊仙们得令，速度再增。

　　方源在湍流中游曳，他不断地寻找影无邪的身影，可是一直都没有寻找得到。

　　河面上激流汹涌，时不时地掀起惊涛恶浪。浪花翻卷之中，卷席在河水中的野兽尸体，还有无数石木，都会随之翻腾上来。

　　河面上的情况非常复杂。关键还有一点，河面很宽。

　　方源又无法占据高处巡视，导致他即便眼神再好，视野也并不开阔。

　　不过，他其实也发现了不少蛊仙，其中有中洲蛊仙，也有北原大雪山福地的峰主。

　　但方源都一一避开，没有去对付他们。

　　对付这些人，只会浪费自己的时间，并且毫无收益。

　　“这个河面太过宽阔，说不定在之前的潜游过程中，我已经超越了影无邪，位于他的上游。这个可能并非没有！”

　　但方源并没有放弃。

　　因为，影无邪还在上游的可能性更大。

　　他奋力游动，像是一条游鱼，灵活地在复杂的水中前行。至尊仙体赋予他出色的视觉，还有体力，恢复力也能媲美八转蛊仙，更主要的是他锤炼得成为本能的游水能力。

　　这一切，都使得他超越了许多蛊仙。

　　反观碧晨天，因为要收拢中洲蛊仙，经常在一个河段中徘徊搜寻，所以反而落到了最后面去。

　　一头豹狸，穿梭水面，向赵怜云快速扑来。

　　豹狸的体型比豹子要小得多，但却能游水。因此，即便是受到逆流河的卷席，它也存活了下来。

　　“走开！”沐凌澜单掌一拍，将来犯的豹狸直接拍死。

　　他另外一只手，则牢牢抓住赵怜云的胳膊。

　　赵怜云只是虚窍成就的假仙，底蕴极其薄弱，身上道痕几乎没有。一旦没有蛊虫，她和普通人一样孱弱。

　　幸亏在被卷入逆流河当中的时候，七转水道蛊仙沐凌澜就在她的身边。

　　正是因为沐凌澜的护卫，使得赵怜云保存性命至今。

　　沐凌澜一身水道道痕，竟可以让他在水中自由呼吸，同时他的水性也非常出色，一路上保护赵怜云，不仅屡次化险为夷，而且还带着她往前方赶去。

　　“快看，前面有一座山丘。”沐凌澜击退了豹狸之后，忽然眼前一亮，发现了湍急的河面上居然漂浮着一座山丘。

　　“这山丘都是浮土，难怪能漂浮在水面上，而不沉下去！我们就到那里休息一下！”沐凌澜拽着赵怜云，艰难地爬上了浮土山丘。

　　赵怜云疲惫至极，几乎是奄奄一息。

　　一上岸，就直接瘫倒到山丘上，一动不动，不想起身。

　　沐凌澜也是累得够呛，喘着粗气。

　　“等等，山上有人！”沐凌澜忽然站起身，目光变得凶狠无比。

　　“别激动，别激动！”一个人影不得不从山上的小树林中走出来。

　　沐凌澜见到此人，顿时愣住。

　　赵怜云更是呆若石像。

　　因为出现在他们眼前的，正是马鸿运！

　　众仙都狼狈不堪，马鸿运却是浑身衣服清爽干净，他的嘴里还不断咀嚼，手中拿捏着半个果实。

　　“你就是马鸿运！”沐凌澜惊呼道。

　　马鸿运后退一步：“你也是来捉我的吗？”

　　赵怜云奋起余力，摇摇晃晃地站起身来。

　　她看向马鸿运，喉结滚动，却说不出话来。她动用爱****，之前是用蛊虫代替发声，现在在逆流河中却是任何蛊虫都动用不了的。

　　此时此刻，赵怜云终于见到了她朝思暮想的心上人。

　　她的心中激动无比，忍不住踏前一步。

　　但下一刻，她又迟疑了。

　　她现在是什么模样？她心里非常清楚。

　　她已经青春不再，成为一个年迈老者。她满头白发，皱纹深深，枯瘦如柴。

　　这种面目，马鸿运还认得出她么？

　　她还能以这种面目，来见自己的心上人，让心上人看到自己这样的模样吗？

　　赵怜云忽然丧失了浑身的勇气。

　　她低下头，甚至不敢去正视马鸿运的双眼。

　　赵怜云正迟疑间，忽然听到马鸿运的惊呼：“你，你是小云姑娘吗？”

　　赵怜云浑身一震。

　　她抬起头，就看到马鸿运丢下手中的野果，激动地向她跑来。

　　“小云姑娘，小云姑娘！我可想死你啦！”马鸿运大叫大嚷道。

　　沐凌澜目睹了这一切，心中也是感慨万分，他在一旁解释道：“怜云仙子就是为了救你，才从中洲赶来，变成了这番模样。”

　　“小云姑娘！”马鸿运跑到赵怜云的面前，一把抓住赵怜云的手。

　　他也哽咽起来，一时间说不出话。

　　这一刹那，赵怜云只觉得：巨大的幸福充盈心胸。之前所做的任何牺牲，都是值得的！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十八节：狗尾续命貂

　　砰！

　　逆命祭炼子阵传来一声闷响。（

　　.）

　　洪极子已经再不意外，投去一瞥之后，又转移了视线。

　　这么一会儿工夫，蛊阵爆发出来的光柱，已经陆续缩减了五成。

　　“这个蛊阵有点意思。”就在这个时候，一个古怪的声音，轻轻地传入洪极子的耳畔。

　　“什么人？！”洪极子大惊失色，蛊仙气息猛地爆发出来，就要施展强烈手段。

　　“小娃娃，不要紧张，更不要乱动。”刚刚那个古怪的声音又从容地道。

　　刹那间，洪极子动弹不得。

　　他如坠冰窟。

　　来者实力之强，超绝想象。他堂堂七转蛊仙，长生天中八极子之一，居然没有任何反应，就被对方轻轻松松地镇压了！

　　“你是老主人的后代子孙，只要你不恶意攻击我，我是不会吃了你的。呵呵呵。”那个声音又道。

　　然后，洪极子就看到一头庞大的，宛若小山般的巨兽，缓缓地显露出身形，出现在他的面前。

　　这是一头紫色毛皮的四足巨怪。

　　有点像貂。

　　浑身的紫毛油光顺滑，一双眼睛闪烁着紫晶一般的华彩。

　　最为惹人注目的，是它的尾巴。

　　这不是貂尾，而是狗尾巴。

　　一只长了狗尾巴的巨貂？

　　洪极子一时间都有些懵了，因为他联想到了某个存在。

　　果然，下一刻，仙窍中的信道蛊虫，传来了南荒仙人的消息他现在脱不开身，而这头巨兽便是他请来的帮手，对付任何胆敢阻碍长生天行动的敌人！

　　“您，您就是狗尾续命貂？巨阳先祖的坐骑吗？”洪极子结结巴巴。

　　巨怪微微点头，咧开嘴，不满地答道：“不要老是坐骑坐骑的叫，我也是有名字的。我叫做毛里球。你叫我毛爷就行了。”

　　“毛、毛爷！”另一边，蛊阵中的玄极子也是瞠目结舌，仍旧处于震惊当中。

　　“好了，不要搞这个什么蛊阵了。咱们直接去逆流河，带走马鸿运，还有那只爱****！”狗尾续命貂毛里球大大咧咧地一挥巨爪。

　　顿时狂风暴起，无数蛊虫气息洋溢而出，瞬间形成一记仙道杀招。

　　玄极子辛辛苦苦布置出来的逆命祭炼子阵，旋即崩溃分解，化为一摊废墟。

　　“这？！”玄极子差点将双眼瞪出来。

　　“别这这这的，打扰我毛爷的美梦，很好玩吗？赶紧办完这事情，毛爷我还要回山洞里睡觉呢！”

　　巨貂毛里球说着，呼出一口气。

　　这气息飞速流窜，一下子将洪极子、洪极子二人绑缚住。

　　巨貂四肢轻轻一蹬地，沉重而且庞大若山的身躯，就轻轻地飞上了天空。

　　而在它的身边，洪极子、玄极子，被无形的气息牵引拖拽，跟着巨貂一路朝着逆流河赶去。

　　“怎么回事？”逆流河突然发生了变化，影响了河内所有的蛊仙。

　　一番剧变之后，整条逆流河都平复下来，河面缓缓流淌，荡漾起浅浅涟漪。

　　“逆流河恢复了正常？”方源眼中精芒烁烁，他顿时感觉到数倍的艰难。

　　海量的杂物，因为无法自我前行，都顺着逆流河，被快速地冲刷下来。

　　一时间，不少蛊仙都选择顺流而下，和这些死物一同去往下游，最终从逆流河中脱离出去。

　　这是脱离逆流河唯一的方法。

　　“情况不太妙啊。”方源一直没有看到影无邪等人，他继续前行。

　　高空中，碧晨天等中洲蛊仙俯瞰着地面上的逆流河。

　　这些人原本想要逆流而上，结果逆流河的后半段，随着子阵的削损，不断恢复正常。

　　碧晨天一看这样不行，他自己尚可坚持，但其他蛊仙却是消耗太大，便选择顺流而下，脱离逆流河，从高空直接赶到上游去。

　　只是这样一来，他们就成为了局外人，任何的手段对着逆流河施展，都会返还到他们自己的身上。

　　碧晨天很快发现了逆流河中的方源。

　　“我们之前的过结可以不算，只要你将爱意仙蛊交出来。”碧晨天对方源发出通牒。

　　“这位就是和碧晨天大人，能打成平手的七转蛊仙吗？他究竟是怎么修炼的？”其余的中洲蛊仙都向方源投来惊奇、揣度的目光。

　　方源冷笑，理都不理碧晨天。

　　中洲蛊仙中立即有人怒喝：“大胆！居然敢对碧晨天大人不敬！”

　　碧晨天冷哼一声：“你以为躲在逆流河中，我就拿你没有办法了么？”

　　“在我被冲刷下来之前，你还是担心你自己罢。毕竟这里可不是中洲。”方源回应，毫不惧怕。

　　碧晨天被说中心事，面色更冷一分，舍弃方源，继续朝上游赶去。

　　方源的事情，只是小事。最重要的，还是赵怜云和马鸿运这两人。

　　因为狗尾续命貂直接破坏了子阵，让河面上原本复杂多变的形势，迅速明朗起来。

　　无关的杂物被冲刷殆尽，河面上只剩下了几波蛊仙。

　　最前方的，就是马鸿运、赵怜云、沐凌澜三位。

　　第二序列的，则是雪胡老祖、紫山真君、万寿娘子。

　　第三队的是中洲八转蛊仙威灵仰，还有些中洲蛊仙。

　　第四队则是影无邪等人，还有一些雪峰峰主。

　　第五队便是方源一位。他被卷入逆流河时，距离大雪山福地中心太远，所以一开始就落到河流的后半段，尽管力争上游，但其他人员也在不断努力。

　　细说起来，情况还挺有趣。

　　“快，往前游！”沐凌澜看着身后不远处的雪胡老祖和紫山真君，心都要提到嗓子眼。

　　之前的浮土山丘已经被冲走，马鸿运、赵怜云为了避免被雪胡老祖重新抓住，只能奋力朝前方赶去。

　　而第二队的雪胡老祖、紫山真君，则为了重新捉到马鸿运，展开追击。

　　第三队的威灵仰，还不想放弃。只要他纠缠住雪胡老祖和紫山真君，让马鸿运、赵怜云得到机会，顺流而下，那么就能化解危局。

　　和威灵仰打着相同主意的，还有影无邪以及大雪山魔道蛊仙们。他们虽然身处在最后面，但并非完全没有机会。

　　“快看，后面那位！”黑楼兰忽然提醒道。

　　影无邪回首，看到了方源，顿时心中咯噔一下：“他居然追到这里来了！”

　　此时河面平静，毫无杂物，视野开阔至极，所以影无邪一下子就发现了方源。

　　方源还不知道紫山真君的存在。

　　虽然站在他的角度，他能望见雪胡老祖。

　　但是紫山真君乃是小人，拇指大小，坐在雪胡老祖的肩头，根本看不清楚。

　　方源一直都不清楚，大雪山福地中发生了什么。虽然和碧晨天遭遇，但也只是了解到，大雪山福地中曾经发生了八转大战。究竟哪一方占据优势，碧晨天怎么会告诉他？

　　所以，方源一直都认为，只要铲除掉影无邪这些人，就能消解了影宗方面的后患。

　　因此他发现影无邪后，双眼绽射出骇人的精芒，游向影无邪的动作更快了。

　　“他是我们的敌人？”大雪山的一位峰主回望方源冷笑，“来几位搭把手，一起把他干掉！在外面，能动用蛊仙手段，情况复杂。但在逆流河里，他势单力孤，只是一个人罢了！”

　　此话一出，其余蛊仙蠢蠢欲动。

　　影无邪也不由地心动起来。

　　此时若可打杀了方源，对于获取至尊仙体，无疑是一个非常好的机会。

　　“不过……至尊仙体可不是那么容易对付的。还是和紫大人汇合，更为妥当。毕竟本体还陷落在梦境当中呐！”影无邪思考了一下，决定还是以大局为重。

　　“跟上来，我们先去和雪山老祖大人汇合。他不是重点，最大的敌人是中洲蛊仙。”影无邪没有透露出方源的底细，成功地转移了身边各个雪山蛊仙的注意力。

　　“没有错，先去找老祖汇合！”雪山峰主们此时此刻，也不能顺流而下了。

　　因为中洲蛊仙中的一位八转，早就身处高空。一旦他们出了逆流河，就要面对八转蛊仙的手段，所以只能暂时停留在逆流河中。

　　但很快，他们发现，留在逆流河中并不容易。

　　在这个特殊的环境下，若不能一直前行，就要被河水冲刷下去。

　　当年，人祖就是最后栽在逆流河中，在最后即将成功的时刻，功亏一篑。

　　没有人觉得，他们能够做出和人祖一样的伟绩。但是目前的情势，每一波蛊仙，都有自己必须停留在逆流河中的理由！

　　“马鸿运……你是跑不了的。”雪山老祖目光冰冷，万寿娘子冷笑连连。

　　“快，快走。他们要追上来了。”马鸿运和沐凌澜一左一右，主动搀扶着赵怜云。

　　“怜云仙子，坚持住。我们就要赶上来了！”威灵仰在大喝。

　　影无邪处于他们的身后，伺机而动。同时也很头疼身后的方源，他必须更快前进，延缓方源追至的时间。

　　“影无邪！”方源已经和影无邪的距离不断缩短。

　　很快，就有人支持不住了。

　　第一个是大雪山的一位峰主。

　　他几乎耗尽了体力，脸色惨白，顺流而下。

　　方源主动避让了他。

　　现在不是纠缠的时候，一旦纠缠中停止前行，他也会被拖累，就算解决了对手，肯定也会下滑一大段距离。

　　“小心！”高空中，碧晨天惊呼。

　　“终于追上你们了。你们这几个小老鼠。”雪胡老祖已经游到赵怜云等人的身后。

　　赵怜云心知自己已经毫无体力，再这样下去，只会拖累马鸿运。

　　她最后深情地凝望马鸿运一眼，忽然奋起全身力气，挣脱马鸿运的手，朝着雪胡老祖主动撞去。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百五十九节：慷慨赴死！

　　“沐凌澜！”在雪胡老祖身后，威灵仰仰头怒喝。

　　沐凌澜早已经有了觉悟，他狠狠一咬牙，动作比赵怜云还快，将孱弱的赵怜云推到马鸿运的怀里。

　　“好好活着！”

　　抛下这句话，他返身一振，一把抱住雪胡老祖的腰。

　　雪胡老祖极力挣扎，但仍旧停止了前进，立即被逆流河水冲刷下去。

　　马鸿运、赵怜云的危机暂时解决了。

　　“快，快走！”马鸿运搀扶着赵怜云，心惊肉跳。

　　“该死的东西！”雪胡老祖恨极了沐凌澜，在水中膝盖连连顶撞沐凌澜的胸口。

　　他一身道痕，自然超出沐凌澜无数。

　　沐凌澜只是七转，怎可能是他的对手？

　　很快就被打得骨头断裂，大口大口的鲜血喷洒出来，染红了周遭的河水。

　　十几个呼吸后，沐凌澜支撑不住，彻底断了气息，丧命于此。

　　见到同伴在眼前丧命，中洲蛊仙们无不睚眦欲裂。

　　“沐凌澜，你的牺牲，中洲会记住，天庭会记住！”威灵仰大吼，朝着雪胡老祖扑上去。

　　雪胡老祖被沐凌澜死命纠缠，已经下滑到了第三队列的位置。

　　他立即遭受到悲愤的中洲蛊仙们的围攻。

　　“雪胡！”万寿娘子心忧丈夫安危，主动赶回去支援。

　　双方纠缠在一起，顺流而下，很快和第四列的影无邪等人撞上。

　　这一下，大量的蛊仙在河水中厮杀肉搏，场面变得非常混乱。

　　碧晨天等人在高空看得目瞪口呆。

　　堂堂蛊仙，此刻风姿全无，在水里肉搏对拼，宛若凡夫俗子斗殴。

　　但现在让碧晨天插手，已经迟了。

　　很快，大量的鲜血染红了周遭，不少蛊仙的尸体，顺流而下。

　　“影无邪！”方源扑入战团，他终于赶至。

　　“我家大人呢？”影无邪则在混乱的战团中，终于找到了雪胡老祖，大声地问道。

　　“还在上游！”雪胡老祖答道。

　　原来，雪胡老祖和沐凌澜纠缠之际，紫山真君便一个人逆流而上，打算生擒马鸿运、赵怜云二位。

　　正因为如此，雪胡老祖才舍得和中洲蛊仙们纠缠在一起，其实这便是他的阻敌之计。

　　影无邪得到答案，便呼啸一声，带领着黑楼兰等人，脱离战团，向紫山真君赶去。

　　方源大吼：“影无邪，你哪里走？”

　　影无邪叹息一声，大叫：“太白云生何在？”

　　“你们去！”太白云生立即响应一声，带着视死如归的神情，向方源扑去。

　　方源受阻。

　　影无邪、黑楼兰、白凝冰得以脱身。

　　砰砰砰！

　　方源招招势大力沉，很快就将太白云生打的骨断筋折。

　　但太白云生已萌生死志，牢牢纠缠方源，死死地抱着他，甚至用牙咬，用头撞。

　　方源一时间，竟然也挣脱不得。

　　情急之下，他大吼道：“老白，你还记得王庭福地吗？”

　　太白云生一愣，露出破绽。

　　方源眼中凶光一闪，两根手指毫不留情地戳穿太白云生的眼睛。

　　太白云生遭受重创，大量的血水从眼洞中喷涌而出。

　　方源趁胜追击，再施辣手，太白云生终于停止了动作，一动不动。

　　他死了。

　　“哼！”方源甩掉太白云生的尸躯，再次奋力潜游，向影无邪追逐上去。

　　这一会儿，雪胡老祖和威灵仰的混乱战团，也分割开来，双方都是死伤惨重。

　　碧晨天俯瞰逆流河，将全新的局势看得一清二楚。

　　马鸿运、赵怜云仍旧在最前方，是第一队。

　　紫山真君处于第二位置。

　　影无邪等三人处于第三位置。

　　方源第四。

　　雪胡老祖和万寿娘子第五。

　　威灵仰等中洲蛊仙第六位。

　　碧晨天大急，对于中洲一方而言，已经处于劣势中的劣势。

　　马鸿运、赵怜云在第一队，身边已经再无第二个沐凌澜可以守护。

　　第二队的紫山真君是敌人，影无邪等人更是影宗的凶恶分子。第五位是雪胡老祖和万寿娘子，这就更不用说了。

　　无奈之下，碧晨天只好将主意打到方源的身上。

　　“仙友！”

　　“你只需护住最前方二人的性命，就能获得我中洲，乃至天庭的友谊！！”

　　“你尽管开口，想要什么仙蛊还是修行资源，我偌大的中洲什么不能满足你？”

　　“只要你出力，护住马鸿运、赵怜云二人！”

　　“又是这样么……”方源闻言，不禁心中感慨。

　　他想到了王庭福地。

　　在王庭福地中，他也面临着一个抉择。若是能帮助马鸿运，对他而言，是非常有利可图的事情！

　　现在的情况，似乎和王庭福地时，颇为相似。

　　不过方源闷声不吭，只管奋力上游。他现在********，想要铲除影无邪等人。什么马鸿运，都滚一边去。

　　但是接下来，却是一场长久的僵持。

　　逆流河越是上游，越难跋涉。

　　体力和道痕底蕴已经是次要的，关键是对每个人意志的考验。

　　“小云姑娘，我们一定要坚持住。我相信，一定会有机会的！”马鸿运不断出声，鼓励着怀中的赵怜云。

　　河水冰冷，但身处在马鸿运的怀中，赵怜云却是感觉到无以伦比的温暖。

　　这种温暖带给她巨大的动力，让她居然还能咬牙坚持。

　　紧随他们俩身后的，是紫山真君。

　　“马鸿运！赵怜云！嘿嘿！只要拿捏住你们，我就可以钳制雪胡老祖。到时候，让他出手，对付南疆的超级梦境。”紫山真君算盘珠子打的啪啪做响。

　　“保护紫大人！”影无邪心中担忧。

　　“娘子，娘子，你醒醒！”雪胡老祖这边却是出现了状况。

　　万寿娘子昏迷过去。她在乱战中受了重创，勉强坚持了一会儿，终于坚持不住了，昏迷过去。

　　雪胡老祖心中慌乱。

　　他狠狠一咬牙，停止划动，抱着万寿娘子任由自身被逆流河冲刷下去。

　　威灵仰等人任由他离去，巴不得少一位强力的竞争者。

　　雪胡老祖很快脱离了逆流河，利用蛊仙手段，将万寿娘子的情况稳定住。

　　碧晨天紧张起来，单凭他一个人，实在难以对付雪胡老祖。身边的其他中洲蛊仙，在没有了仙蛊屋的情况下，根本难以插手八转层次的战斗！

　　“先杀了你！”雪胡老祖小心翼翼，将仍旧昏迷的万寿娘子，放入自家仙窍。

　　然后他直接向碧晨天冲去。

　　他乃是北原魔道第一人，心狠手辣，怎可能放弃这痛打落水狗的绝世良机？

　　“大不了是一死罢了。”碧晨天萌生死志，不闪不退。

　　不过就在两位八转刚要开始战斗的时候，他们分别感受一股强大的气息。

　　巨大如山的狗尾紫貂，带着洪极子、玄极子两人，终于在此刻赶赴到了逆流河畔。

　　ps:今天就这么多，高潮部分并不能让我满意。仔细考虑后，还是要大修一下，放在明天了。希望大家多多正版订阅，你的每一分订阅都是对我的莫大鼓舞和支持！拜谢了！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十节：坚持

　　逆流河外。

　　雪胡老祖原本想要找碧晨天厮杀，没想到这个时候，忽然来了狗尾续命貂毛里球。

　　“这头貂怎么会来这里？它不是常年窝在山洞中的么？”雪胡老祖心中惊疑。

　　此貂来头甚大，乃是昔年巨阳仙尊的坐骑。巨阳仙尊在晚年的时候，收服了它，目的不言而喻，是为了寻找延续寿命的方法。

　　这头狗尾续命貂一身道痕，极其雄厚，玄妙非凡。

　　随着它年龄增长，身后的狗尾巴就会随着寿命的缩减而缩短。一旦寿命将近，尾巴就几乎消失。

　　所以，每当它感到寿命将近的时候，便吞食一头太古荒犬。吞食之后，狗尾续命貂就会获得这头太古荒犬的寿命，身后长出狗尾巴，继续生存下去。

　　正因如此，巨阳仙尊逝去，而狗尾续命貂却长存至今。

　　这头巨貂受到巨阳仙尊的恩泽，开启了智慧，并且懂得自主运用蛊虫，甚至是仙道杀招。

　　它本身就是太古荒兽，又有智慧，还可催动仙蛊酝酿种种手段，实力之雄，深不可测。

　　即便是雪胡老祖也都心生忌惮。

　　雪胡老祖原本想要对付碧晨天，但现在狗尾续命貂这么一出现，立即让他暂时打消了这个计划。

　　“没想到居然被毛里球给救了！”碧晨天轻轻吐出一口浊气，稍微放松下来。

　　他同样知道狗尾续命貂的存在。

　　皆因这等太古荒兽，实在是太出名。如同中洲地域中的祸空，以及那头孽龙帝藏生，皆是特殊存在，战斗力处于八转中的顶尖层次！

　　雪胡老祖很快眼神一凝，他看到了狗尾续命貂身边的两位长生天蛊仙。

　　雪胡老祖的目光，集中在玄极子的身上。

　　他呵呵冷笑：“果然，孙名录你是长生天的人！没想到长生天早已开始对付我了。”

　　他在之前就早有猜测，现在看到玄极子本人，立即证实了心中所想。

　　玄极子向雪胡老祖恭敬一礼：“雪胡老祖，又见面了。在下乃是长生天八极子之一的玄极子，孙名录之名，不过是在下游历北原时的化名罢了。”

　　雪胡老祖又冷笑一声，却没有动手的迹象。

　　因为玄极子的身边，便是狗尾续命貂。

　　倒不是说雪胡老祖就怕了毛里球，而是他心知此中关键，并不在彼此三者身上，而是在逆流河中。

　　在逆流河中的情势未分的情况下，不宜动手，让第三方捡了便宜去。

　　玄极子和雪胡老祖打过招呼，目光便紧紧盯住河中的马鸿运、赵怜云。

　　“毛爷，最前面的那两人，就是我们此行的目标！”玄极子提醒狗尾续命貂道。

　　碧晨天皱了一下眉头。

　　雪胡老祖的冷笑，更冰寒了几分。

　　但毛里球却满不在乎地撇撇嘴，一张巨大的兽脸，做出非常人性化的表情：“不着急！等着他们分出胜负吧。我们在逆流河外，尽管能用蛊虫，但对逆流河无法下手。任何的仙道手段都会被逆流河逆反到自己身上，我何故自讨苦吃？虽然逆流河逆反过来的每一击，都会令其本身减少一部分的河水。但这么大的一条河，要打到它干涸，该何年何月？毛爷我才不干这么吃力不讨好的事情呢！”

　　说到这里，它顿了顿，继续道：“放心吧，这些人呆不了多久。逆流河越是上游，就越考验意志。嘿嘿，他们现在在逆流河中争游，脑海中任何坚持下去的想法，也都会被逆流河逆反，任何的坚持都会动摇，最终被逆流河冲刷出去。”

　　三位八转的存在，相互忌惮，没有出手。

　　河外僵持着，蛊仙们都将目光投向逆流河。

　　河中。

　　马鸿运、赵怜云仍旧处于第一位。

　　紫山真君在第二位置，和马赵二人挨得很近。

　　影无邪、白凝冰、黑楼兰处于第三位。

　　接下来，便是方源。

　　第五位本来是雪胡老祖和万寿娘子，可是刚刚，雪胡老祖为了救治昏死过去的万寿娘子，主动放弃了竞争，来到逆流河外。

　　所以第五位，就是天庭蛊仙八转律道威灵仰，还有中洲的数位蛊仙。

　　紫山真君四肢划动，并且还时不时的扇动背后的薄膜羽翼。

　　马赵二人，已经近在咫尺。

　　“我要坚持下去。擒拿了这两人，就有钳制雪胡老祖，对付中洲的筹码！”

　　紫山真君眼中全然都是坚定。

　　逆流河水不断地逆反他脑海中的意志。

　　他猛地甩头，似乎要将心中的犹豫甩去。

　　“九万年前，天意来袭。我多加推算，才算出最后一线生机。自我封印，化身紫金石头。不想仍旧被天意陷害，时常陷入失忆疯癫的状态。”

　　“这近十万年来，我多次苏醒，历经艰险，在影宗的帮助下，才屡次脱险，存活下来。”

　　“如今本体虽然成功炼出了至尊仙窍，但却被他人抢夺。”

　　“本体又陷入在梦境中，朝不保夕。”

　　“偌大的影宗，已经是风卷残云。局势已经不容许我失败。我要坚持，直至抓住马赵二人。”

　　“要得手了！”

　　紫山真君双源骤亮，他和马、赵二人已经非常接近。

　　“糟糕，紫山真君要抓住马鸿运和赵怜云了！”中洲蛊仙震惊。

　　雪胡老祖，影无邪等人却是满脸喜色。

　　“该怎么办？”洪极子大叫。

　　“凉拌！”毛里球翻了翻白眼，“除非他们出来。”

　　“啊！”但就在这个时候，紫山真君忽然仰头大叫，双手抱头，疯狂挣扎，满脸痛苦之色。

　　“怎么回事？”

　　“发生了什么？”

　　群仙惊疑。

　　“竟然在这个时候发作了。真是该死！”影无邪在心中狠狠咒骂天意。

　　在关键时刻，紫山真君陷入疯癫状态，顺流飞速而下。

　　好在影无邪早就跟着紫山真君，就是防备他陷入疯癫。他立即接住紫山真君，一行四人继续力争上游。

　　如此一来，马赵二人脱离险境，仍旧是第一位。

　　紫山真君落下去，和影无邪等人，处于第二位置。

　　第三位是方源。

　　第四位是以威灵仰为首的一些中洲蛊仙。

　　“威灵仰大人，全看你了！”碧晨天大喜。

　　中洲蛊仙们也开始纷纷呐喊。

　　紫山真君出了状况，对于中洲而言，是大大的好消息。

　　尤其是那些不知道方源真实实力的蛊仙，更觉得，此刻逆流河中，只剩下中洲八转威灵仰。尽管威灵仰处于最后一位，但仍旧可以在最终获胜！

　　威灵仰把牙关咬得紧紧。

　　潜游的难度越来越大，更关键的是，逆流河影响他心中的每一个思绪。

　　任何想要力争上游，坚持下去的念头，都会受到逆流河的冲击。

　　很多的念头都被冲垮，但其中却有一个思想，像是在威灵仰的心中扎下根！

　　“我要坚持下去！”

　　“因为我是中洲的唯一希望。俘虏马鸿运，救下赵怜云，我们就有凯旋而归的机会了。”

　　“我绝不能失败！”

　　“中洲的荣耀，天庭的荣光，不能在我的身上失去了色彩！！”

　　威灵仰一如既往，向前方游去，表现得非常稳定。

　　他身边的数位中洲蛊仙，也紧随他身后。

　　这波蛊仙，已经是逆流河中最大的一股势力，特别惹人关注。

　　就连狗尾续命貂毛里球都道：“哦？这么看来，中洲的优势很大啊。哼，天庭伸手还是一如既往的长啊。这个可不行，马鸿运可是咱北原的人！”

　　碧晨天顿时皱起眉头。

　　他看了看毛里球，又看看了面色如冰的雪胡老祖，心中顿时担忧起来：“就算是威灵仰击败了其他竞争对手，抢夺到了马赵二人，但出了逆流河又该如何是好？”

　　碧晨天左思右想，也想不出脱身之法，只好继续观望下去。

　　时间一分一秒的流逝。

　　逆流河中的情况，却没有变动。

　　马赵仍旧是第一。

　　影无邪等人第二。

　　方源处于第三序列。

　　而威灵仰等中洲蛊仙处于第四位。

　　四波蛊仙的次序没有变动，不过相互之间的距离，都发生了明显的缩减。

　　“哦？这些人居然都坚持下来，蹊跷，怎么会有这么的人中雄杰？”狗尾续命貂毛里球嘟囔起来，“果然，大时代就要来临了么。每到一个能塑造出尊者的大时代，都会有大量的人杰，如井喷似的涌现出来。”

　　碧晨天的双眼也在绽放精芒。

　　他打量着中洲一方的蛊仙们，将他们的相貌牢牢记住心中。

　　这些人的意志都非常坚定，不出意外成长起来的话，都必定是各个古派中的栋梁人物！

　　“坚持！门派将保护怜云仙子的重托，交到我的手中。我绝不放弃！”不真子眉头紧皱。

　　“就像是炼蛊，不管过程多么艰难，结果多么难以预料，但只要坚持住，总会有收获。”余艺冶子在心中不断地鼓舞自己。

　　施正义则是满脸愤怒之色：“沐凌澜大人都牺牲了，为了保护怜云仙子。我怎么可以退缩？加油！施正义！为了爱，还有正义，你绝不应该退缩！！”

　　方源面无表情，他紧紧盯住前面的影无邪：“看如此密切关系，那个疯癫的小人八转蛊仙，恐怕是影宗之人。必须杀掉，统统铲除！在这逆流河中，是我消除后患的绝佳良机！”

　　ps：**修改的始终不满意，总是觉得欠缺一些东西，没有写出心中的感受，决定重新写。明天发，今天就到这里。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十一节：冲刷

　　逆流河静静地流淌。

　　越是上游，河面就越是平静。

　　然而在跋涉者的心中，逆流河却流淌了进来，掀起万千波涛，逆反任何继续上游的思想。

　　毁灭**不可怕，可怕的是毁灭思想和精神。

　　当初的人祖，也在逆流河中败北。如今这些蛊仙，似乎要重蹈人祖覆辙。

　　“可恶，坚持不住了！”下一刻，余艺冶子终于到达了自己的极限，无法前行，被逆流河水很快地冲刷下去。

　　然后是第二位中洲蛊仙，第三位……

　　施正义力竭，昏迷过去，被逆流河水冲走。

　　不真子万分不甘，但只能看着自己越飘越远。

　　碧晨天等人的脸色，随着每一位中洲蛊仙的淘汰，都变得更加难看。

　　不久后，原本人多势众的中洲一方，就只剩下了八转蛊仙威灵仰。

　　能够成就八转，这份意志力真的非常惊人！

　　威灵仰展现出了八转强者的底蕴。

　　至于那些被冲刷出河的蛊仙，都被碧晨天一一接应，顺利归拢，并没有受到雪胡老祖以及狗尾续命貂毛里球的阻挠。

　　“为什么我方的蛊仙都被刷走了，这些不想干的人，却留在河里？”一些中洲蛊仙对影无邪、方源等人很看不过眼。

　　“区区六转，意志力的确惊人。不过我们都已经被刷出来，他们也快了。”一位刚从逆流河中淘汰出来的中洲蛊仙开口道。

　　然而众仙没有等到方源或者影无邪等人力竭，却看到了马鸿运那边出现了状况。

　　奋力潜游的马鸿运，忽然呛了一口水，差点因此被刷下去。

　　“小心！”就连碧晨天都忍不住开口低呼。

　　影无邪大喜，但下一刻，马鸿运居然又重整旗鼓，继续振臂划水。

　　一场虚惊。

　　“是那个女娃呀，啧啧，意志力相当惊人。”毛里球却是看出了当中的细节。

　　原来就在关键的时刻，赵怜云竟然出力，帮助了马鸿运一把，让他重新稳定住。

　　事实上，当逆流河恢复正常之后，河面平静，对于体力的考验并不大。尤其是到了上游，河水越缓越浅，但对意志和心念的逆反力量，却是越变越强。

　　“鸿运，咱们不能再分开了。”

　　“你可知道，我为了再一次和你在一起，经历了多少事情，吃过多少苦头，失去了多少东西？”

　　赵怜云已经说不出话，此时此刻，她也没有余力去张口说话。

　　她老迈的身躯，已经迸发出了让赵怜云本身都感到难以置信的力量。

　　赵怜云已经忘记了自己的体力和年迈，她想要和马鸿运在一起。

　　哪怕奋力游水，来不及看身旁的人一眼。

　　哪怕无法说话，危在旦夕。

　　“就算结果悲惨，我也要尽全力坚持下去。这每一分每一秒，只要和他在一起，一起并肩，不论做什么事情，处境如何，我都感觉到幸福啊！”

　　马鸿运、赵怜云继续前游，虽然速度很缓慢，但情况稳定了下来。

　　一场虚惊。

　　碧晨天等中洲蛊仙，或是洪极子、玄极子两位，都被吓得心肝一阵乱跳。

　　雪胡老祖则冷哼一声，难掩失望之色。

　　众仙瞩目的逆流河，每一次情形的变化，都牵动着在外观看的蛊仙们的心神。

　　哪怕他们当中，有贵为八转的存在。就算是六转七转蛊仙，亦都是同等修为中的强者，一域的精英。

　　“就算是仙僵之体，都感到了疲惫了吗？”影无邪苦笑。

　　他的头顶上，趴着紫山真君，后者在扯动影无邪的头发，不断疯叫打闹，时而又大哭或者大笑。

　　“我只是本体的一个分魂，在这个世界上，还没有多久。”

　　“但从我一现世，我就知道自己担负的责任！”

　　“现在，紫大人又疯癫了。放任他不管，他甚至能被河水呛死。我就是影宗唯一的希望。”

　　“就算累死在这里，我也不能放弃。抓住马鸿运、赵怜云，我才能有筹码，拖延时间，争取到紫大人重新清醒过来！”

　　责任让影无邪坚持下去。

　　白凝冰咬紧牙关，胸膛不断起伏。

　　“呵呵呵。”她甚至发出轻笑，脸上有些扭曲，双眼透射出一抹狂热。

　　“精彩！”

　　“正是精彩啊！”

　　“在逆流河中，我体会到了从未有过的精彩。这是当年人祖走过的路！”

　　“有意思，真的太有意思了！！”

　　“就算是失败，也不枉此行。就算是丢了性命，也值了！”

　　黑楼兰却是怒容满面。

　　“怎么可以在这里停下？”

　　“娘亲，你的血仇我还没有报！”

　　“我还没有亲手杀死那个男人！”

　　“吼！”

　　“给我坚持下来啊……”

　　黑楼兰浑身颤抖，迸发出难以想象的毅力。

　　然而，随着时间流水，终于再次有人坚持不住。

　　“我的精彩就到此为止了吗？”

　　“我还有……大仇……未……”

　　白凝冰、黑楼兰双双力竭，被冲刷出去。

　　不过她们的安全，无须担心，雪胡老祖早已经在河外接应。

　　如此一来，逆流河中就只剩下了区区六人。

　　马鸿运、赵怜云处于第一位。

　　影无邪和疯癫的紫山真君，处于第二序列。

　　方源第三。

　　威灵仰第四。

　　“还有希望！”现在，雪胡老祖将希望都投注到了影无邪的身上。

　　只要影无邪在河中擒拿俘虏落了马赵二人，雪胡老祖一方就能占据主动，拿捏中洲碧晨天等人，还有长生天狗尾续命貂。

　　但如果任由马鸿运、赵怜云被冲刷出去，那么谁都有机会，到时候必定爆发一场混战，终究谁能得逞，就不清楚了。不仅看各自的实力，还有看自己的运气。

　　“威灵仰大人，就看你的了。”碧晨天心中念叨，他双手握拳，拳心里全是汗渍。

　　狗尾续命貂却是嘿嘿的笑。

　　一双硕大的眼睛，盯着河面，不知道在想什么。

　　“啊！我大天庭的荣光……”片刻之后，威灵仰仰天长嚎，万分不甘，但终究到达了极限，被逆流河冲刷下去。

　　中洲蛊仙们顿时一片惊呼，如丧考批。

　　更有人难以置信地吼道：“怎么可能？威灵仰大人可是堂堂八转蛊仙，怎么会输给这些人？”

　　“逆流河的上游，真的和修为没有什么关系，主要还是看各自的意志。”有人解释道。

　　中洲蛊仙沉默，此话岂不是意味着，堂堂八转天庭蛊仙威灵仰，意志比不上剩下的这些人？

　　碧晨天缓缓开口：“你们别忘了，马鸿运、赵怜云之前，可都是在大片浮土构成的山丘上休养力气。根据情报，他们甚至还有野果可以充饥。逆流河泛滥倾泻之时，他们早已处在最前列，而他们身后的这些蛊仙，都是要经历更加长久的奋斗和努力，一身的体力和意志，都在这个过程中剧烈消耗。”

　　中洲蛊仙们这才恍然。

　　“说的对啊。”

　　“威灵仰大人虽然失败，但若是同一起点，他必定是最后的胜利者！”

　　因为碧晨天的一番话，中洲蛊仙们的士气重新稳定了下来。

　　碧晨天面无表情，心中却很沉重。

　　“接下来，该如何是好？”碧晨天心中犹豫不决。

　　对于中洲一方而言，他们的劣势已经很大了。

　　稳妥一点的选择，就是立即撤退，保留自身力量。或者前往黑天，看看能不能和万海龙流汇合，借助仙蛊屋，说不定还能再杀他个回马枪。

　　还有第三种选择，就是留在这里，和雪胡老祖、狗尾续命貂争夺马赵二人。

　　“还是等威灵仰回来，再议此事。”事关重大，碧晨天难以做主，毕竟他不是主导之人，威灵仰才是此行的头领。

　　然而就在等候的这段时间里，逆流河中再次发生了变化。

　　“我……不甘！”影无邪仰头大吼一声，但旋即自身被逆流河淹没，狠狠地冲刷下去。

　　“终于要结束了么！影无邪，给我受死！！”方源在心中狂吼，他早已经在身后等待这一刻。

　　他和影无邪狠狠地撞在一起。

　　双方在水中扭打纠缠，同时停止了前行。

　　但如此一来，方源和影无邪，以及紫山真君就不可避免地，被逆流河冲刷下去。

　　至尊仙体对决力道仙僵。

　　毫无疑问，影无邪处于绝对的下风，顷刻间就被方源三拳两脚，打得骨裂筋断。

　　但仙僵本身就是一个活死人，致命点唯有一个，那就是头脑。甚至连心脏都不算弱点。

　　方源曾经成为仙僵一段时间，自然知道这当中的关窍。但影无邪拼死护住头脑，不管身体其他部位被方源如何摧残，他都选择保护脑袋。

　　毫无疑问，这是一个聪明的选择。

　　因为一旦拖延了时间，方源被纠缠出了逆流河，那么就是影无邪反攻的时候了。

　　别忘了，河外还有已经出去的黑楼兰、白凝冰，更有雪胡老祖。

　　在场的所有人中，唯有方源一人，是彻彻底底的孤家寡人。

　　争分夺秒的时刻！

　　方源想要在冲出逆流河前，铲除影无邪、紫山真君两人。

　　而影无邪则拼命拖延时间，苟延残喘。

　　方源一时间，竟拿影无邪没有什么办法。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十二节：超越人祖？

　　最主要的一个原因是：在水中战斗，大大影响了方源攻击的连续性。

　　因为他需要不断地去往河面上换气。

　　这一点，方源并不如死去的沐凌澜。后者是水道蛊仙，身上有特殊的水道道痕，能让他在水底自由呼吸。

　　反观仙僵本身，却是无所谓呼吸的。因为仙僵本身，就是个死人。

　　“哼！”方源攻击不下，忽然转移目标，对准了影无邪怀中的紫山真君。

　　影无邪心系紫山真君安危，连忙出手，想要救援。

　　方源又陡然掉转目标，手指直戳影无邪的双眼。

　　这一招，阴狠毒辣。

　　只要戳中，方源就能顺势插入影无邪的脑袋，彻底坏掉影无邪的性命。

　　影无邪心肝剧震，已经回防不及，顿时一片绝望。

　　但就在这时，异变陡生。

　　紫山真君忽然钻出来，冲向方源的脸面。

　　方源占据主动，自然有余力回防。他一把抓住紫山真君，同时企图捏去拳头，将紫山真君硬生生捏死。

　　但紫山真君虽然是智道蛊仙，但智道道痕雄厚无比，深不可测，方源捏着他，就感觉像是捏着一条泥鳅，滑不留手，一下子竟然将紫山真君给挤捏出去了。

　　紫山真君出了方源的魔爪，身躯灵动非凡，在水中畅游，双翼更增他的灵巧，竟然让方源接下来的抓击，都扑了个空。

　　然后紫山真君飞到影无邪的身旁，捏着他的衣领，奋力游动，竟然一下子就甩开了方源。

　　影无邪又惊又喜，看向紫山真君，见他双目清明，顿时知晓在这生死攸关的关键时刻，紫山真君竟然重新恢复了理智！

　　“太棒了！”影无邪心中雀跃，有了清醒过来的紫山真君，他们俩完全可以重整旗鼓，将马赵二人俘虏生擒。

　　“快走！”紫山真君提着影无邪，顺着河流，快速离开。

　　他体型小巧，却有着庞大的力量。

　　“紫大人！”影无邪顿时明悟过来，果然很快，紫山真君又再次陷入疯癫状态。

　　“唉！”影无邪深深叹息，他知道紫山真君为什么要撤退了。因为他的状况很不稳定。

　　因为紫山真君的搅局，导致方源居然没有铲除得掉影无邪。

　　并且，他下落了很长一段距离。

　　和马赵二人相距甚远。

　　雪胡老祖面色不愉。

　　影无邪、紫山真君的退场，导致逆流河中只剩下了最后三人。

　　分别是马鸿运、赵怜云，还有方源。

　　“此人是谁？明明是北原蛊仙，居然坏我大事？”雪胡老祖对方源显露出深深杀意。

　　黑楼兰已经站在雪胡老祖的身边，听雪胡老祖问话，心中一动。

　　方源和影无邪显然有深仇大恨，此时不回答是不行的。

　　黑楼兰已经成为影宗中人，此时此刻，不能暴露方源的真正的身份，幸好方源还有另外一重身份，便答道：“他便是柳贯一。”

　　“柳贯一？那个斩杀了耶律群星，修行上古剑蛟变化的魔道蛊仙？”雪胡老祖楞了一下，旋即反应过来。

　　他知道柳贯一。

　　虽然他在雪山福地中大肆炼蛊，但对北原的情况，也始终保持着关注。

　　因为北原的八转蛊仙，都是他炼成鸿运齐天仙蛊的阻碍。至于柳贯一、楚度之流，雪胡老祖还不放在眼里。

　　但没想到，他不放在眼里的某个小人物，却在今天，此时此刻，坏了他的计划。

　　“哈哈哈，运气果然在我们这一边。”狗尾续命貂大笑，笑声激荡风云，音浪滚滚。

　　碧晨天、威灵仰已经汇合，中洲蛊仙严阵以待。看样子，他们选择留下来等待机会。

　　雪胡老祖、黑楼兰、白凝冰站在一处。

　　三方都处于同一，就等着马鸿运、赵怜云被刷下来。

　　“怜云仙子、马鸿运，你们二位可以出来了。我中洲蛊仙就算牺牲了性命，也要护住你们周全。”威灵仰大声道。

　　“可笑！中洲的家伙，居然还想在你毛爷面前抢人？！”狗尾续命貂毛里球立即吹胡子瞪眼，感到非常不爽。

　　玄极子担心毛里球凶神恶煞，会吓到马鸿运，连忙补救道：“马鸿运，你得到鸿运齐天仙蛊的承认，身负巨阳血脉，就是长生天的人。长生天乃是我等血脉源头，巨阳仙祖的洞天。我们这一次来，就是接你回家的。”

　　雪胡老祖冷哼一声，却是对方源威胁道：“柳贯一，你若能擒得马赵二人，我便允你大雪山第三峰主之位。我雪胡一言九鼎，你尽可放心。你若立得此功，有我撑腰，你今后的修行将一片坦途。”

　　被他这么一提醒，其他蛊仙又重视起方源来。

　　方源丧失了斩杀影无邪的机会。

　　没有办法。

　　他已经尽力了。

　　但是八转底蕴之强，力道仙僵在逆流河中的优势，更关键的是紫山真君的片刻清明，都促使他走向失败的深渊。

　　“失败了！”

　　方源暗自咬牙。

　　情势对他而言，非常险恶。在河外的三位八转存在，似乎只有雪胡老祖可以投靠。

　　但是雪胡老祖身边，可是有着影宗这群人物。

　　“我若是离开逆流河，这三位八转就能对我动手。我速度比不上回风子，尽管有万我、见面曾相识，但逃脱三位八转之手，恐怕希望很小。”

　　方源对自己的实力，心知肚明。

　　“不过，我若能擒拿了马赵二人，却是上佳的谈判筹码。中洲、长生天都会为此心甘情愿来交易，雪胡老祖更不用说，说不定到时候，我甚至能借助他手，帮助我铲除影宗！”

　　想到这里，方源将目光紧紧盯住马鸿运、赵怜云。

　　他奋力上游，向他们两人赶去。

　　马赵二人见到方源动向，方源的前方就只剩下他们两个，方源的恶意昭然若揭。

　　马赵二人，只得咬牙，继续向前游动。

　　“坚持！”

　　“我好不容易从大雪山逃脱一命，现在我可不想被抓回去！”

　　“还有小云姑娘，她为了我变成这个样子，我一定要拯救她！！”

　　“所以，我必须要坚持下去。”

　　“马鸿运，你可以的，继续加油！”

　　马鸿运咬紧牙关，拼死前游，他虽然感到疲惫至极，但心中却有着强大的动力。

　　方源的速度，比马、赵二人还要更快。

　　但是之前他和影无邪纠缠，倒在被逆流河刷下很长一段距离。

　　所以马赵二人，还是非常安全的，除非他们两个首先出了状况，支撑不住。

　　时间渐渐流失，这一场奇特的比拼，终于步入了最后关头。

　　河外，大量的蛊仙默默盯着逆流河中三人的一举一动。

　　“嗯？”这个时候，赵怜云忽然神色一变。

　　她在游动的过程中，忽然脚底碰触到了实地。

　　然后她下意识地踩着实地，就从逆流河中站了起来，脑袋和肩膀，都露出了水面。

　　这个变化，让她和马鸿运都又惊又喜。

　　“怎么会这样？”洪极子惊讶万分。

　　狗尾续命貂打了个哈切：“少见多怪！逆流河的最上游，河水就是越来越浅的。你们没读过《人祖传》么？当年人祖要走出逆流河去，就在最后一步上失败了。”

　　“竟是这样！”毛里球说的很大声，中洲蛊仙们也为之恍然。

　　“不知不觉间，他们两个人居然已经到了最上游。”

　　“你们快看，他们距离上游的尽头，也只有百步的距离啊。”

　　“难道说，马鸿运、赵怜云二人能够打破纪录，做出人祖都尚未完成的事情，硬生生地从这条逆流河中走到上游，走出来？！”

　　“也未必吧。人祖当年可是从最下游开始，而马赵二人不知讨了多少便宜呢。”

　　“就算如此，也实乃壮举！”

　　“不错，他们的意志，真的非常惊人！！”

　　蛊仙们泛起声浪，一时间都在讨论这个话题。

　　就连毛里球都挤眉弄眼地道：“这么说来，这个马鸿运还真不错！居然可以冲出逆流河啊。啧啧。”

　　玄极子、洪极子相互对视一眼，前者带着骄傲的语气道：“不愧是鸿运齐天仙蛊选中的人。”

　　方源还在四肢划动，不断力争上游的时候，马鸿运、赵怜云已经开始走在逆流河中。

　　几乎所有的蛊仙，都将目光集中在了马赵二人的身上。

　　群仙都很想知道，这两人是否能打破人族记录，在某种意义上，超越人祖，从逆流河的最上游走出来！

　　一步一步又一步。

　　马鸿运、赵怜云相互搀扶着，颤颤巍巍，步履蹒跚。

　　他们极端疲惫，他们**已经麻木，但是他们仍旧在坚持。

　　几乎每走一步，他们的身躯就跟着摇晃一下，仿佛风中的柳条。若是下一刻，他们一头栽倒下去，没有人会感到奇怪。

　　但就在这样的状态下，他们不断前行。

　　这种情景，带给群仙心灵的震动。

　　“这是何等的毅力啊！”

　　“这就是爱情的力量吗？”

　　“两个人相互扶持，风雨同舟，一同走过。不管结果如何，我都对这两人敬佩万分了。”

　　河外的躁动都渐渐停息下来，随着马鸿运、赵怜云渐渐来到了上游的终点，群仙不由地屏住了呼吸。

　　ps:重写的时候，有了灵感，又增添了一些细节。现在看来是初步满意了。**留在明天，很不好意思向大家说一声。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十三节：逆流河太古秘辛

　　“要失败了么……”方源还在游水，看到这一幕，心头沉重，“不，只要不到最后一刻，我就还有机会，不能放弃！”

　　“最后一步了！”碧晨天开口呐喊。

　　群仙大气都不喘一声，无不紧张起来，眼睛都瞪大，要见证这伟大的一刻。

　　“毛爷，准备了，等到马鸿运走出来，我们就抢人！”玄极子传音，提醒狗尾续命貂。

　　但后者却传音道：“不用抢。”

　　“毛爷，您这是何意？”玄极子大急。

　　就在这时，马鸿运拉着赵怜云的手，终于迈出了最后一步。

　　他的左脚还停留在逆流河中，此时的河水，连他的左脚脚面都覆盖不了。而他的右脚，已经悬空，眼看着就要踏出河外。

　　此时此刻，没有人可以阻挠马鸿运，除了赵怜云失心疯，或者马鸿运自己放弃。

　　但这两者情况都没有发生。

　　马鸿运一脚踏出！

　　啪。

　　一声轻响，水花四溅。

　　他踩在了水中。

　　“怎么会有水？”马鸿运愣住，赵怜云也呆了。

　　他们看得很分明，就在马鸿运踏出最后一步的时刻，逆流河水也紧跟着上涨了那么一小节。

　　所以，马鸿运仍旧处在逆流河中。

　　“怎么会这样？”马鸿运不信邪，咬牙，又踏出第二步。

　　这时，同样的情况再次发生，逆流河水再次上涨一小节，让他始终置身河内。

　　群仙哗然。

　　这逆流河怎么这样？

　　未免也太赖皮了吧！

　　“哈哈哈！”毛里球忽然爆发出震耳欲聋的大笑声，“太好玩了，太好玩了！看看你们这群人的表情，哈哈哈哈，真有意思，哈哈哈。”

　　群仙都变了脸色。

　　玄极子结合了之前毛里球传音的话，他顿时明白过来，毛里球是早已经知道，马鸿运不可能踏出逆流河，所以它才如此的淡定，不去准备抢人。

　　“毛爷，这是怎么回事？”洪极子不耐，好奇地问道。

　　“哈哈哈，你们这群蠢货，瞧你们的样子！”毛里球笑得双爪拍地，砰砰巨响，开心至极。

　　“逆流河本身它就是这个样子啊！”

　　“它是有上游和下游，但想要硬生生地从下游走出上游，是根本不可能的。因为逆流河永远没有尽头。你在最上游每走一步，它就超出一步。”

　　“太古年间，人祖想要救他的大儿子，但那是宿命蛊规定了万物生死。死亡的人，怎么可以活出第二条命？这是违背天地大道的，所以智慧蛊没有告诉人祖，逆流河有这样的奇妙之处。”

　　“哈哈哈，太好玩了，没想到这一次，能碰到这么好玩的事情！”

　　毛里球说到最后，又开始狂笑起来，甚至满地打滚，捧腹大笑。

　　群仙脸色都彻底变了。

　　这是太古秘辛。

　　在场的蛊仙都尚是首次听闻。

　　“这么说来，传说中，岂不是智慧蛊陷害了人祖？”

　　“人祖在最后一步功亏一篑，但实际上永远没有最后一步。因为逆流河本身就没有尽头。”

　　“这是一个阴谋。智慧蛊特意编织的陷阱！”

　　“等一等，那这样的话，马鸿运、赵怜云岂不是永远被困在逆流河里了？”

　　有人说出一句话，顿时提醒了众人。

　　群仙连忙将目光都投向逆流河。

　　但这一次，他们没有再关注马赵二人，而是看向他们身后不远处的方源。

　　方源！

　　他没有放弃，坚持的结果，就是得到了一个巨大的转机！

　　“这个柳贯一，没有被刷下去，还在坚持。他已经离马赵二人不远了！”

　　“这么说来，按照他这种速度，岂不是肯定能逮到马鸿运和赵怜云了么？”

　　“柳贯一战力极强，之前战斗，已经说明了一切。他在逆流河中，曾经和碧晨天大人打得不分胜负！”

　　其余的蛊仙，都被淘汰了！

　　就剩下了方源、马鸿运、赵怜云这三位蛊仙。

　　现在就算河外的蛊仙想要重整旗鼓，从下游一路游到上游去，也没有时间。更关键的是，他们都被淘汰，心中坚持上游的念想一时间都被摧垮，短时间之内根本提不起心气劲去再闯逆流河。

　　“糟糕，现在唯一的期望，岂不就是指望柳贯一自己力竭了吗？”碧晨天想到这里，额头都有了冷汗。

　　他忽然大声提醒马赵二人：“慢慢走，不着急，只要你们保持前行的状态，就可以留在逆流河中！”

　　碧晨天和方源交过手，他实在太清楚方源在逆流河中的惊人战力！

　　这一点，从刚刚脱离逆流河的影无邪的惨重伤势就可看出来，他有紫山真君的帮衬，又是仙僵之体，距离彻底身亡也只是一线。

　　所以，在马鸿运、赵怜云心向中洲的情况下，应当极力避免马赵二人和方源的接触。

　　拖延时间，拖到方源自己坚持不住。

　　这似乎就是中洲一方取胜的唯一机会了！

　　但方源一如既往，他的速度并不快，但和缓慢如龟的马赵二人相比，就是快的惊人了。

　　不久后，他也脚踏实地，距离马赵二人不到百步距离。

　　雪胡老祖忽然开口：“很好，柳贯一，就这样，逮住马赵二人，你有什么要求，都可以跟我提。你现在被刘家、耶律家通缉，但只要你将这两人交给我，我就是你的盟友！今后谁再敢对付你，就是对付我雪胡！”

　　威灵仰闻言一惊，他也开口道：“柳贯一，我们可是中洲十大派，还有天庭的成员。你若能护住马、赵二人，就算你转到中洲，我们也有手段，改造你的仙窍，让你适应中洲的天地二气！成为真正的中洲蛊仙！你立下大功，中洲绝不会亏待你。雪胡老祖交付你的报酬，我们中洲可以数倍，甚至十倍的交给你。”

　　“哼！柳贯一，你虽然不是黄金血脉，但你只要将功折罪，将马鸿运、赵怜云二位护住，交给我长生天。我长生天可以破例，收容你为客卿太上长老！你入驻长生天，有你想象不到的好处。你将是北原正道，再不是什么魔道。不仅不会受到通缉，甚至还能得到北原各大黄金家族的恭迎。”洪极子也不甘示弱地开口。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十四节：马鸿运之死

　　这情形有些好笑。

　　三方不约而同地，对方源开口招揽。

　　方源的位置太有利了，如果他在河中得手，不管投靠哪一方，都是巨大的优势。

　　但方源没有回应。

　　他已经累得无法开口。

　　脚踩在河底，他挺直身躯，向前迈步。

　　他知道，自己说什么都没有用，只有亲手擒拿住马鸿运、赵怜云，才有和河外三方周旋，讲条件的资格。

　　距离在一点点的缩短。

　　逆流河外群仙注视着方源的一举一动，不断有人开口，提高开价。

　　有一个奇怪的现象。

　　居然没有人出声威胁方源！

　　因为大家都知道，方源表面上柳贯一的身份。这个柳贯一连耶律群星都能宰掉，本身实力出众，更主动出击，大大得罪刘家，可见性情凶恶，无法无天。要威胁这种凶犯，只会适得其反。

　　“我要活下去，我要和鸿运永远在一起！”赵怜云哭泣，在心中哀嚎，她一步步艰难前行，每一步几乎都是一寸一寸的在前行。

　　“我在这里，我就在这里。不要怕，小云，我一定护你周全……”马鸿运脸色苍白如纸，把着赵怜云的胳膊，眼前一阵阵发黑，每走出一步，都有强烈的眩晕袭击头脑，让他自己都怀疑会不会在下一刻栽倒下去。

　　“你们两个还往哪里走？”方源的声音，从马鸿运的身后传来。

　　马赵二人，浑身剧震，纷纷回头。

　　方源的双手已经分别搭在马鸿运、赵怜云的肩头。

　　“不！”就在这时，马鸿运仰头怒吼，一推赵怜云，同时猛地向方源撞去。

　　但方源怎可能让马鸿运得逞？

　　之前对付影无邪、紫山真君失败，已经让方源颇为恼火。对付马鸿运、赵怜云这一个凡人，一个假仙，他自然是手到擒来。

　　一阵让马鸿运眼花缭乱的手法之后，这两人就被方源分别用一只手制服住，一人一边，被方源夹在腋下，动弹不得！

　　马赵二人反应过来，自然极力挣扎。但这个时候，传来方源冷酷至极的声音：“再动一下，我就杀死你最心爱的人！”

　　顿时，马赵二人浑身僵住，用惊恐无比的眼神看着方源。

　　方源的一句话，立即拿捏住了这两人的软肋。

　　方源吐出一口浊气，一手夹着一个俘虏，继续朝前走。

　　危险的局势，终于在这一刻，被方源硬生生地钻出了一线生机。

　　他仰望河外天空，对三方高声道：“现在我们可以好好谈谈了！”

　　“哈哈哈，小子，你很不错。有我当年的风范，一切都可以谈！”雪胡老祖大笑。

　　“不要冲动，中洲能满足你一切条件。”威灵仰也紧接着道。

　　“无聊。”毛里球撇撇嘴，趴在地上，甩摆狗尾巴，悠悠晃晃。

　　玄极子苦笑一声：“柳贯一，你想要什么，你就开口……呃！”

　　就在这个时候，异变陡生。

　　马鸿运忽然没有了气息！

　　他死了！！

　　群仙震惊，一片死寂。

　　一时间，就连方源都愣住了。

　　“我明明并没有用力啊。不对，马鸿运是被累死的！他搀着赵怜云一路前行，毫无节制地压榨自己的精气神，一再超越极限。最终，他不仅体力耗尽，就连精神都枯竭。被我夹住，浑身一放松，顿时就死了。”

　　方源很快明白过来。

　　这个异变，让他猝不及防。

　　马鸿运死了！

　　群仙大哗。

　　“该死！柳贯一，你竟然杀死了他，我要把你抽筋扒皮，让你不得好死啊！！”雪胡老祖出离了愤怒，仰天咆哮，双目赤红。

　　马鸿运一死，他的齐天鸿运就当即消散了。

　　也就是说，只有活着的马鸿运，才有巨大的仙材价值。死了的马鸿运，不过是区区一位五转蛊师而已。

　　这也是为什么，万寿娘子一直都试图活炼马鸿运，而不是先将他整死之后，再慢慢地炮制他。

　　就像当初的春梦果树，运道仙材也有特殊性，若是有生命的运道仙材，必须保证其存活。炼制运道仙蛊时，需要运用活炼之法。

　　“马鸿运……”碧晨天、威灵仰等人失神落魄。

　　“小臭虫，你居然夹死了马鸿运，你把他夹死了！！！”毛里球爆发出比雪胡老祖还要高的音量，它满脸狰狞，露出尖锐的牙齿，无比暴躁，浑身炸毛，就差下一刻要扑上去，把方源生吞活剥。

　　“马鸿运居然就这样死了？！没关系，我还有赵怜云。”方源强忍心中震动。

　　赵怜云泪流满面。

　　“鸿运！”

　　“鸿运！”

　　心中最爱的人，就死在她的眼前。

　　无以伦比的痛楚和悲伤，简直是山洪海啸，一下子将小小的她彻底吞没！

　　但是她不能叫，不能喊，她无法发声了。

　　她只能在心中悲呼、哀嚎！

　　好不容易，费尽了千辛万苦，才走到了这一步，才刚刚和马鸿运见面不久，就这样天人永隔了。

　　这让赵怜云如何是好？

　　她眼泪狂流，悲伤刻骨铭心，比凌迟还要沉重的痛苦，让她浑身剧烈颤抖。

　　“不好。”方源连忙出手，想要将赵怜云敲昏。

　　就是为了防止赵怜云悲伤过度，也死在当场。

　　不过，就在方源手刀想要敲在赵怜云的脖颈上时，一道湛蓝的光辉，从赵怜云的身上升腾起来。

　　九转爱情仙蛊！

　　在最关键的时刻，它再次展现威能。

　　“这股气息……九转爱****？！等等，不是说，逆流河中无法动用任何蛊虫的吗？”洪极子大叫。

　　毛里球大翻白眼：“你是不是傻？天底下哪里有绝对的事情？逆流河乃是天地秘境，因为充斥奇妙道痕，才会令蛊虫无法动用。但是若是九转仙蛊的话，不是道痕，而是大道碎片，逆流河的道痕压制不住，就会让仙蛊逞能。”

　　“救他，救活他，哪怕牺牲我的性命！”赵怜云狂喜，在心中疯狂地呐喊。

　　但是爱情仙蛊并不可控，湛蓝的光辉带着赵怜云一飞冲天，居然直接逃脱了逆流河。然后主动投到了碧晨天、威灵仰的身边，速度之快，让其他人猝不及防。

　　而马鸿运的尸体，则留了下来。

　　方源将其牢牢把在手中。

　　马鸿运虽然死了，但是他还有魂魄，留在体内。

　　但是雪胡老祖已经对这具尸体，失去了兴趣。若是重新复活马鸿运有用的话，万寿娘子也不至于一直动用高难度的活炼之法了。

　　毛里球更是对方源虎视眈眈，獠牙毕露。

　　方源刚刚把握住了机会，但谁料异变陡生，让方源又陷入到比之前更加危险的局势当中去了。

　　“如此意外频发，恐怕是有天意作祟！”

　　一瞬间，方源明悟过来。

　　他落到逆流河中，一身仙蛊都不起作用，时间又过去了这么久，天意布局自然呈现出了威能。

　　先是被卷入逆流河，其次是紫山真君、影无邪，最后是马鸿运、赵怜云。

　　天意！

　　方源仰头。

　　这一刻，他四面楚歌。

　　不仅是雪胡老祖、毛里球、中洲蛊仙要为难他，剿杀他泄愤，而且天意也无处不在，千方百计地要铲除他这个当今天下最大的变数！

　　“绝境么……那么，我该如何是好？”

　　方源口干舌燥。

　　但至始至终，他都面无表情。

　　想不出方法，单单一位雪胡老祖，就是方源难以匹敌的对象。

　　那头巨大紫貂，更是深不可测，来头极大，是巨阳仙尊当年的坐骑！

　　更遑论其他蛊仙了。

　　方源想不出方法，他只好继续在逆流河中跋涉。

　　耳畔传来蛊仙们不断的叫嚣和咆哮。

　　“柳贯一，你今日难逃一死。”

　　“你作恶多端，终于多行不义必自毙，沦落到现在这样的下场，真是苍天有眼啊！”

　　“杀了他，必须杀掉他，居然敢坏我等大事！”

　　“你知不知道，你杀了你绝不能触碰的对象。今日你必死无疑！！”

　　“吼！”狗尾续命貂仰天咆哮，掀起无边音浪。若不是逆流河挡着，它早就向方源扑杀过去了。

　　“没有什么办法了么……任由逆流河冲刷出去，单凭我现有的手段，逃脱的希望真的很小啊。”方源苦恼无比。

　　他只能在逆流河中继续前行。

　　一步又一步。

　　他早已经走到了最前端，每走一步，逆流河就顺势向前流淌一步，让方源始终置身在河内。

　　逆流河是没有尽头的。

　　这是一种绝望。

　　不过方源却不以为意。

　　“在我的一生中，经历的绝望实在太多太多了啊。”方源心中叹息。

　　他的目光仍旧清明，仍然是面无表情。

　　“现在的情况，似乎是只有等到这三方火并，我才能趁机离开了。那就只好在这河中坚持下去了。”方源心中盘算。

　　一步再一步。

　　时间流逝，没有等到方源被刷下去的蛊仙们，渐渐不耐烦起来。

　　“他究竟还有完没完了？”

　　“在逆流河中走再多，又有什么用？你总归是要死的。”

　　“给我出来，你这个胆小鬼！我要把你一巴掌拍死！”

　　“你已经没有希望了，柳贯一，引颈受戮，也不失一抹豪情。”

　　蛊仙们有的嗤笑，有的冷看。

　　在他们看来，方源就是在垂死挣扎。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十五节：方源的坚持！

　　“你若是认为，等到我们混战，寻机脱身，那你就趁早打消这个主意吧。我雪胡今日的目标，就只有你一个。你知不知道，我为了炼制鸿运齐天蛊，付出了多少的代价？你坏我修行大事，就是我生平最仇恨的人。我不把你杀死，难消我心头之恨！”雪胡老祖阴森森地望着方源，一番话像是一波冰凉彻骨的冷水，浇在方源的心头。

　　但方源仍旧面无表情。

　　他就像一个石头，一个铁做的聋哑人，任何的话语，不管是威胁还是引诱，都没有任何的效果。

　　时间流逝，方源在不断前行。

　　不知不觉间，狗尾续命貂毛里球的吼叫声，低弱了下来。

　　这头巨大的紫貂，脸上的神情发生了变化。

　　它用一种很古怪，充满难以置信的语气，望着方源呢喃开口道：“不会吧……”

　　“不会什么？”玄极子感到奇怪。

　　就在这一刻，雪胡老祖、碧晨天、威灵仰的脸上，也都发生了微微的变化。

　　他们也感应到了什么。

　　很快，在场其他的蛊仙也俱都动容，纷纷惊呼出声。

　　“唉？”

　　“这是蛊虫的气息？但又有些似是而非！”

　　“什么蛊虫？不可能，难道他也有九转仙蛊不成？”

　　“不对劲。这不是仙蛊的气息，或者说不完整，好古怪！”

　　忽然，余艺冶子双眼一亮，他猜到了真相，脱口而出：“这个情形，他正在炼蛊！”

　　立即有蛊仙嗤笑：“怎么可能？在逆流河中炼蛊？”

　　是啊。

　　逆流河中无法动用蛊虫，除非是九转仙蛊。

　　方源虽有智慧蛊，但留在了琅琊福地，他根本无法动用任何蛊虫，更遑论炼蛊。

　　方源也感受到了体内的玄妙变化。

　　他面无表情，心中却是震动：“似乎……真的在炼蛊？这是怎么回事？随着我每一次前行，体内的气息便壮大一分。怎么回事？”

　　虽然方源并不了解具体的原委，但是他却明白，这似乎是他的转机！

　　情况已经糟糕透顶，不管怎样，方源愿意继续试下去。

　　他继续朝前走。

　　一步又一步。

　　他的步伐很稳定，面无表情，却给人一种相当强大的感觉。

　　“为什么他面无表情？”不知哪位蛊仙忽然开口问道。

　　群仙这才反应过来。

　　是啊。

　　除去方源之外，其他跋涉之人，不是神情扭曲，就是痛苦万分，不是疯狂，就是哭泣。

　　为什么方源，他始终面无表情？

　　群仙沉默。

　　他们都知道，问这个问题的人，其实内里更想问的是另外一个问题。

　　那就是

　　“为什么这个柳贯一，他能坚持这么久？并且，他似乎还能坚持更久，甚至能永远坚持下去的样子！”

　　这怎么可能？

　　大家都被淘汰，都被逆流河冲刷出来。

　　他怎么还留在这里，还一副留有余力的样子？

　　凭什么是他？

　　为什么是他！

　　没有人能回答这个问题，所以蛊仙们沉默。

　　片刻之后，随着方源不断的前行，他体内蛊虫的气息不断壮大，已经到了一个极致。

　　很快，方源的身上，从内而外，开始散发出一种洁白的光辉。

　　“居然……真的发展成这个样子了！”毛里球看到这一幕，双眼瞪得溜圆，张口结舌，无法相信眼前的景象。

　　“毛爷，这究竟是怎么回事？”玄极子忍耐不住，问道。

　　“唉！事到如今，我即便说出来，也无所谓了。”毛里球发出深深的叹息，脸上有一股深深的挫败之色。

　　“他的体内，正在酝酿出一只仙蛊。这只仙蛊的名字，就叫做坚持！”毛里球语出惊人。

　　“坚持仙蛊？！”玄极子震惊无比。

　　其他的蛊仙也好不到哪里去。

　　“《人祖传》中有言，坚持仙蛊就是可以征服逆流河的关键仙蛊？它不是不存在吗？”余艺冶子发问。

　　“不，它存在。”碧晨天道。他是天庭蛊仙，知晓无数秘辛。

　　“并且曾经就有人掌管过它，那个人，便是天庭之主，元莲仙尊！”威灵仰补充道。

　　“什么？！”众人再惊。

　　“只是坚持仙蛊的炼法，我们从未料到，竟是这样子的。元莲仙尊也没有透露过。”碧晨天摇头叹息。

　　“他当然不想透露。因为这可是他生平的一件丑事，嘿嘿嘿。”毛里球插言，任何打击天庭声誉的事情，它都颇感兴趣的样子。

　　此言立即换来施正义的叫嚷：“胡言乱语，仙尊之名，岂容你诋毁？！”

　　能够当面和传奇太古荒兽叫嚣，施正义勇气可嘉，中洲不少蛊仙都不禁为他捏了一把汗。

　　毛里球却没有恼怒：“小娃娃，你懂什么？仙尊魔尊，修为虽高，但都是人。是人就有感情，就有破绽，就有弱点。”

　　“当初元莲仙尊就是闯进逆流河，被困在河中，无法脱身。结果长期跋涉在最上游，导致体内炼出了坚持仙蛊。从此之后，他就征服了逆流河，成为了历史上，逆流河的第一代主人。”

　　“逆流河的第一代主人？”就连雪胡老祖都流露出吃惊的神色。这条逆流河落到他手中，已经好一段时间了，没想到还有这等秘辛。

　　“这么说的话……”一下子，群仙的目光都转移到了方源的身上。

　　毛里球叹息一声，目光深沉地望着沐浴在白光中的方源，无奈地道：“没有错。按照这样的情形发展下去，他就要炼成坚持仙蛊，成为逆流河的第二代主人了！”

　　众仙失语，就看着方源一步步朝前走去。

　　他面无表情，不管走多少步，逆流河永远流淌在他的脚下，仿佛是绝大的命运的嘲笑。

　　但是他仍旧走着。

　　他从前世五百年走来，不知要走到什么时候。

　　但他知道，自己要去往何方。

　　似乎……没有人能阻止他。

　　至少……如今的逆流中，已经无人可阻。

　　前世五百年前。

　　方源倚在竹楼上，看看山寨，又仰望背后的青茅山。

　　双手握拳，稚嫩的小脸上，满是希冀。

　　“是时候放弃过去了。”

　　“穿越到这里来，这是我的福缘！因为在这里，可以实现长生。”

　　“我要把握这样难得的机会！不然，怎么对得起自己，对得起这份机缘？”

　　“当然，目前阶段，是提升我和弟弟的生活环境。嘿，那个小家伙……”

　　开窍之后。

　　演武场上，方源垂下头，一脸惊怒。

　　“被暗算了！”

　　“是谁暗算我？不愿意让我战胜对手？答案不言而喻！”

　　“哥哥，放弃吧，你不会是我的对手。因为天资不同，我们注定不同。”眼前的古月方正带着快意道。

　　方源转头就走，他的眼中全是坚定之色。

　　“既然山寨不栽培我，舅父舅母甚至都故意排挤我，我留在这里有什么意思？”

　　“难道在这里就可以变强，实现长生么？”

　　“不如出去？”

　　商队里。

　　大胡子蛊师死了，方源站在他的墓前。

　　少年满含泪水，哽咽地道：“胡子大叔，你安息吧。”

　　“谢谢你临走前的礼物。”

　　“你说：小时候，你想成为顶天立地的人物，就像是正道的那些传奇人物那样。少年时，觉得成为一族族长也不错。青年时，能够成为家老就感觉很棒了。中年后，被家族流放，发现其实能养得活自己，养得起身上的蛊虫，就能让自己满意。”

　　“我不会这样，让梦想随着年龄而萎缩。”

　　“这个世界太大，而我们都是小人物……但我会加油的！会一直努力！”

　　……

　　童年、少年、青年。

　　青茅山、商队，一路行走。

　　壮年、老年，终究获得寿蛊。

　　南疆、西漠、东海、中洲。

　　春秋蝉重生后，青茅山、三王山、狐仙福地、王庭福地、义天山、逆流河！

　　一步步走来，一路风雨。

　　碧晨天皱起眉头，他盯着方源的身影，心中呢喃道：“这是何等的意志！他究竟为什么坚持？是什么能让他如此坚持？”

　　雪胡老祖冷哼，眼中闪过郑重之色，再无之前面对一般七转蛊仙的轻蔑：“这么说来，三十万年前有元莲，三十万后有柳贯一……逆流河主啊。”

　　毛里球望着方源身上越盛的光辉，无可奈何，龇牙咧嘴，爪子下意识地在地面上挠，挠出道道深痕。

　　白凝冰、黑楼兰俱都眼角狂跳，神情动容。

　　赵怜云此刻悠悠醒转，她望着方源另一个胳膊下夹着的，马鸿运的尸体，她的眼泪夺眶而出。

　　她在心中哭嚎：“鸿运，鸿运，你怎么可以离我而去。没有了你，我在这个世界上，就是孤家寡人。我活着还有什么意思？你知道吗？一个人的坚持是有多难！”

　　一个人的坚持会有多难？

　　在场的所有蛊仙，都能回答这个问题。

　　因为他们当中，有的因为责任而坚持，有的因为仇恨而坚持，有的因为精彩而坚持，有的因为爱情而坚持……

　　而方源的回答呢？

　　他仍旧面无表情，毫无所动地向前进。

　　我曾经呐喊过，渐渐的我不发出声音。

　　我曾经哭泣过，渐渐的我不再流泪。

　　我曾经悲伤过，渐渐的我能承受一切。

　　我曾经喜悦过，渐渐的我看淡世间。

　　而如今！

　　我只剩下面无表情，我的目光如磐石般坚硬，我的心中剩下坚持。

　　这就是我，一个小人物，方源的坚持！

　　光芒骤放，不可逼视。

　　坚持仙蛊，在这一刻，炼成！！！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 的坚持！

　　这一章的*，我修改了很多次，不惜删减了许多存稿，最终几乎是重新写的。

　　结果，总算是写出了我心中的一些感觉。

　　毫无疑问，这个剧情的中心思想便是坚持。

　　《人祖传》一如既往地起到了点题的作用。

　　在前几天，本书限免，订阅正版的读者朋友们可能在逛起点书评区的时候，看到了一些其他新读者对本书的不佳评论。

　　其实这些已经算好的了。

　　诋毁、谩骂、牵涉家人的诅咒、一次次的举报。我从四五年前开始写这本书，经历的这种东西不胜枚举，数不胜数。

　　其中有这样一种观点，能够写出这样主角的作者，一定也是个变态。

　　这个观点太好笑，也有些可悲。

　　照这种逻辑，写小白文的作者就是本性小白？写黑暗文的作者就本性黑暗？写厚黑传的李宗吾先生就厚黑？那我之前写过不少种马文，我是不是种马了？

　　很多人不理解方源，就好像不理解我创作本书的初衷一样。

　　方源一直都没有让自己的梦想萎缩。我也始终没有忘记创作本书的初衷，那就是写一个反派。

　　我知道绝大多数人都看惯了正派，因为那样做很轻松，没有道德上的压抑。然而现实生活永远不那么轻松，而多是冰冷和残酷。所以我建议许多读者朋友们，再看本书之前，好好看看本书的序言。

　　我是要写一个反派的，写反派，就无法不写残酷和冰冷。

　　很多读者朋友们不喜欢马鸿运、赵怜云。

　　我理解你们，真心的！

　　但是对我而言，我爱主角方源，也爱那些配角，诸如白凝冰、马鸿运、黑楼兰、影无邪等等。

　　因为在他们的身上，有着他们各自的意志，个人的精彩，每个人不一样的机缘，不一样的思想。

　　他们是活生生的，影射着我们现实生活中的一部分人，一些方面。

　　总有人需要自己努力，总有人运气特好，能不劳而获，总有人起点高能拼爹，总有人颜值高惹人爱……

　　社会就这样，我写的小说，营造的是一个世界，它也理应这样，包含这些东西。

　　而我本人倾向于个人努力和个人自我价值的实现。

　　所以，主角是方源。

　　我知道，大多数的读者朋友们，也倾向于个人努力和自我价值的实现，所以喜爱方源这个角色。

　　马鸿运的死，看似有些搞笑，但我觉得是一种必然。

　　今晚微·信公众号做一起马鸿运的专题，对这个人物进行解读和分析。

　　我觉得，咱们每个人活在这个世界上，应该有一颗包容的心。我们喜爱方源这个角色，不妨也看看其他角色的闪光点。就好像现实生活中，我们身边总会有一些我们比较讨厌的人。但如果我们换一个角度，说不定能发现这些人身上的闪光之处。

　　有这样眼光的人，是有福的。

　　因为他（她）的心胸会开阔，不会因为外在而容易惹得自己不开心。

　　人能活着开心，就是挺美的一件事情不是吗？

　　更重要的是，这些人目光开阔，不会因为心中的成见，阻碍自己的认知。

　　这样看的话，也会发现一些生命中很有意思的事情。至于前几天的那些书评，也就能站在一种高度来俯瞰这些了。

　　谢谢大家的支持。

　　方源一直在坚持。

　　作者我也一直在坚持，从未放弃！

　　再次感谢大家一如既往的支持。请大家多多订阅正版，这样的支持永远不嫌多。谢谢大家了！

　　请大家关注我的微信公众号“蛊真人”以及“作者蛊真人”，今天做马鸿运这个颇受争议的人物分析，也希望大家多能发表自己的看法。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十六节：智劝雪胡老祖

　　坚持仙蛊在这一刻，终于炼成！

　　逆流河外，众仙亲眼见证着这一切，一时间都陷入死寂当中。

　　只见逆流河河水微微荡漾，缓缓流淌。一位七转蛊仙，少年模样，白衣大袖，青丝如瀑，双眼深邃，站在水中，身姿如风如松。

　　“他真的炼成了坚持仙蛊！”白凝冰口中呢喃，神情复杂。

　　“他做到了和元莲仙尊一样的事情？”中洲蛊仙们仍旧难以置信。

　　“你们看，他已经不再前行，立足原地，逆流河却再不冲刷他！”施正义手指着大声地道。

　　方源微微闭目，一半心神投注在自家仙窍当中。

　　一只全新的仙蛊，此刻已经彻底成形，出现在他的仙窍里。

　　坚持仙蛊！

　　它形如石碑，体积颇大，竟有巨鲸似的体积。底宽上窄，四四方方，通体黑铁之色，边角鲜明直来直去。让人一眼看去，就仿佛看到海边万年不倒的礁石，熔岩中千古不化的巨岩。

　　真是一个非常奇特的仙蛊。

　　当从体型而言，它便是方源有史以来，得到过的最大的仙蛊了。

　　“七转仙蛊么……”

　　方源从坚持仙蛊散发出来的气息，清晰地感知到了这只仙蛊的转数。

　　不是八转，也不是九转。

　　方源反而为此欢喜。

　　仙蛊不是转数越高越好，这点不做赘述，任何一位蛊仙都心知肚明。

　　七转坚持仙蛊搭配方源的七转修为，正是相得益彰。

　　“这只坚持仙蛊，到底喂养什么？又有什么效用？我如何才能增加应用？”种种问题浮现在方源的心头。

　　他不去多想，收回心神，又将注意力放在外面。

　　逆流河外，三位八转存在仍旧虎视眈眈，其余蛊仙也都散发恶意，对方源蠢蠢欲动。

　　“拥有坚持仙蛊，竟然真的征服了逆流河！”方源很快发现，逆流河在他的脚边，宛若温顺的小猫小狗。

　　之前带给他的庞大压力，彻底烟消云散。

　　方源驻足于此，静立不动，逆流河对他已经无效。

　　不仅如此，方源还发现，自己已经可以在河中动用任何的蛊虫，并且还能自由地开启仙窍门户。

　　“好！”方源心头振奋，首当其冲地便将马鸿运的尸首，塞入自己的仙窍里面。

　　马鸿运的魂魄，也跟着进入方源的仙窍。

　　他的魂魄，可是有着众生运的运道真传，这一点方源一直都记得。那是王庭福地的时候，马鸿运、赵怜云双双被众生运真传庇护，各自获知了一部分的真传内容。

　　“现在马鸿运的魂魄落到我的手中，他掌握的众生运真传的部分内容，自然就是我的。可惜赵怜云身上居然有九转爱情仙蛊，没有俘虏了她。”

　　对于方源而言，马鸿运的魂魄有着不少利用价值，但他的肉身，虽然也不是什么肉凡胎，被多次活炼过，但也顶多充当一份蛊材。

　　方源微微皱起眉头。

　　若是他能俘虏了赵怜云，此刻或许还能利用她，和外面的那些蛊仙谈判。

　　但刚刚，赵怜云因为爱情仙蛊发威，竟摆脱了险境，重新回到碧晨天、威灵仰的身边了。

　　“北原柳贯一，没想到此次大战，居然成全了你的威名。”威灵仰叹息。

　　“我要你死，我要你死！”赵怜云大叫，声音尖锐无比，看向方源的双眼充满了仇恨和怨毒。

　　她多么爱马鸿运，现在就多么恨方源！

　　“柳贯一，即便你成为逆流河主，又能如何？”雪胡老祖冷笑。

　　“臭小子，挺有能耐。不过你也到此为止了，你杀了马鸿运，让毛爷我还未出手，就失败了。你乖乖走出逆流河，毛爷我就一巴掌拍死你，给你一个痛快！吼！”狗尾续命貂双眼凶芒毕露。

　　“可恶。”方源暗暗咬牙。

　　他现在是逆流河中的唯一一人，但情势对他而言，并没有多少好转。

　　他相当于被困在了逆流河中。

　　虽然他炼出了坚持仙蛊，征服了逆流河，却也不能因此占据主动，扬长而去。

　　尤其是死了马鸿运，失去了赵怜云，让方源陷入到极为被动的地步。

　　“三位八转存在，众多蛊仙强者，还有天意浩荡……”方源环顾一周，发现自己四面楚歌。此番炼成坚持仙蛊，出的风头太大，让他成为了众矢之的。

　　“喝！”

　　雪胡老祖忽然张开口，低喝一声，喷吐出一口凛冽的冰冷寒潮。

　　寒潮很快冲击到逆流河山，逆流河水哗哗流淌，河面微微闪光，将冰冷寒潮直接逆反回去。

　　雪胡老祖飞身避让开来，紧紧盯着河水，冷笑道：“柳贯一你坏我大事，现在投降，献上逆流河，我可以留你一命，充当我的奴仆。但如果你一意孤行，还想负隅顽抗，我保管你求生不得求死不能！”

　　说着，他又连连喷吐寒潮，攻击逆流河。

　　逆流河不断地将一波波攻势逆反出去，但雪胡老祖都一一闪避开来，继续威胁道：“柳贯一，你若指望逆流河护你安全，那你就打错算盘。逆流河虽是天地秘境，威能广大，但终究只是死物，逆反攻势回去，就有损耗。日积月累，总有一天，河水会耗尽干涸，到那时，就是你的死期。”

　　随着雪胡老祖的攻击，逆流河果然开始了损耗，虽然只有丝丝缕缕，但照这样下去，总有耗光的时候。

　　方源大声反驳道：“雪胡老祖，枉你是北原八转第一人，真正破坏你炼蛊大计的，是中洲蛊仙。另外，说不定还有长生天埋伏设计。我不过恰逢其会，机缘巧合，出现在这里。你放着这些真正的大敌死敌不去对付，偏偏要对付我这样的小人物？”

　　此言一出，碧晨天、威灵仰顿时警惕万分，微微后退。

　　毛里球咧嘴：“臭小子挑拨离间，很有一套嘛。”

　　雪胡老祖微微一愣：“柳贯一，你似乎忘了，你脚下的这条逆流河，本来就是老祖我的。你夺了我的天地秘境，同样是我的死敌。又害死马鸿运，彻底坏了我的希望。不杀了你，难消我心头大恨！”

　　方源连忙又道：“雪胡老祖，大家都是北原中人。在场当中，这大貂来自长生天。这些中洲蛊仙，源自十大古派或是天庭。他们都是正道，惟独我们才是魔道。正魔不两立，我们完全可以合作。”

　　“是，我是夺了逆流河，也侥幸成为了逆流河主。但只要我们合作，我完全可以将逆流河借给你用。有我在，逆流河能比之前对你更有帮助。”

　　“我的确也杀了马鸿运，但谁都知道，我根本不是有意的。我只是轻轻一夹，马鸿运就死了。他是劳累过多，精疲力竭，或许还有受到惊吓太大，终于承受不住。没有我，很可能他也会死，我只是被无辜牵连罢了。”

　　“现在人都死了，鸿运齐天的效果消散，你找我报仇，我能理解。但是你要渡劫，就算把我杀了泄愤，能帮助你渡劫吗？”

　　说到这里，方源摇了摇头，继续道：“不仅不能，而且还会不利于雪胡老祖你渡劫。因为逆流河河水如此浩大，你费尽心力，将逆流河耗尽，又不能炼出鸿运齐天蛊来帮助你渡劫。”

　　“雪胡老祖，你是有家室的人，也是枭雄霸主，北原魔道当之无愧的第一巨擘。你若折损于灾劫中，哪怕是受重伤，都会让北原、中洲的这些正道，你的仇敌们开怀。同时，让万寿娘娘心伤。”

　　“大雪山福地虽然毁了，这一次炼蛊也失败了，但只要有你雪胡老祖在，完全可以重建第二个大雪山福地，炼蛊不成，完全可以烧杀抢掠，获得蛊材，重新炼制。”

　　“这些正道蛊仙，不安好心，正好可以拿他们下手！”

　　“我柳贯一，乃是北原魔道，愿意和你联手，共创大业！！”

　　方源一番话，侃侃而谈，简直是巧舌如簧。

　　雪胡老祖听了这么一番话，竟然觉得方源不是那么可恨了！

　　皆因方源说的话，句句在理，雪胡老祖虽然愤怒仇恨，但至始至终都没有丧失理智。更且方源完全是站在他的角度，为他着想，出谋划策。

　　雪胡老祖怎可能不心动？

　　他是八转蛊仙，经此巨大挫折，但雄心绝对未丧。今后还会炼蛊，那么蛊材从何而来？

　　雪胡老祖下意识地就看了看碧晨天、威灵仰，还有狗尾续命貂这几位。

　　看到雪胡老祖的目光，威灵仰、碧晨天不禁又紧张几分，毛里球则感到了自己被冒犯，浑身炸毛，嘴巴咧开，露出森寒恐怖的尖锐獠牙，对雪胡老祖毫不示弱。

　　“这家伙，还是一如既往的狡诈！”影无邪心中恼怒。

　　若搁在以前，他说不定，还会劝说雪胡老祖和方源合作。毕竟方源的至尊仙体，乃是影宗十万年来苦心孤诣的成果，不容有失。

　　但现在影无邪经过方源的不断追杀，又亲眼看到方源征服逆流河之后，他心中对方源的忌惮，已经膨胀到了极致。

　　若有一丝机会，影无邪绝对会对方源下死手，杀掉这个恐怖强敌！

　　但影无邪终究没有出声。

　　他怀中的紫山真君，此时已经陷入了沉眠当中。

　　等到紫山真君醒来，必定有一段时间的清明。

　　现在对于影无邪而言，最要紧的就是保持低调，最好所有人都忘掉他。

　　这是影宗力量最薄弱的时候。

　　其实中洲蛊仙们也差不多同样情况。他们虽然重得赵怜云，但此刻不敢冒然撤退。一旦撤走，说不定就被吸引了目光，成为众矢之的。

　　场面一时间僵持下来。

　　比较微妙。

　　雪胡老祖、影宗、中洲蛊仙、长生天、方源，这几方谁都不敢乱动，都有各自的考量和立场，更关键的是都没有一锤定音的强劲实力。

　　雪胡老祖的态度，成了最关键点。

　　众仙都盯着他。

　　雪胡老祖沉思了片刻，忽道：“可以。我们可以联盟！”

　　方源大喜。

　　ps：今天就一更。为了这个高潮，我修改了许多东西，导致接下来的思路有点混乱，请给我一点时间理清楚。端午节，祝大家节日快乐！！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十七节：万我第二式！

　　见方源一番话，竟然成功说服雪胡老祖，不管是中洲一方，还是长生天一方，都不由地微微变色。

　　雪胡老祖乃是当今北原魔道的八转第一人，若是他全力出手，在狗尾续命貂毛里球、碧晨天、威灵仰面前，带走方源，那定是能力所及之事。

　　不过，雪胡老祖接下来，却是抛给方源相当苛刻的盟约条件。

　　方源心中喜意顿时消散，若是按照这样的条约，他根本不是雪胡老祖平等的盟友，而只是他的奴仆！

　　“雪胡老祖，这等盟约……你是在说笑么？”方源脸色变得不好看起来。

　　于是雪胡老祖便真的笑起来：“当然不是说笑！”

　　“柳贯一，你之前不也分析得头头是道吗？在场当中，唯有你和我同是魔道中人，是天然盟友。”

　　“你杀了耶律群星，杀了刘家蛊仙，掠夺刘家资源，难道你想去长生天自首？”

　　“或者背井离乡，去那中洲？去做十大古派和天庭的走狗吗？”

　　“唯有我才是你最佳的的选择。”

　　说到这里，他顿了顿，看向身旁的影无邪：“你要知道，我也有难处。我与这几位早有言在先。但貌似你和他们之间，还有仇怨。我总不可能单单为了一条逆流河，一位七转蛊仙，去得罪另一位八转吧？”

　　影无邪心头顿时一跳。

　　雪胡老祖明面上是对方源逼降，但实际上也同时试探影宗，试探紫山真君的底细。

　　毕竟紫山真君的疯癫，之前大家都已经看在眼里。

　　若是紫山真君疯癫，不受控制，或许雪胡老祖也会对他们下手。毕竟斩杀一位失去理智的八转蛊仙，所获得的战利品，足够雪胡老祖心动。

　　更别说，此时正当雪胡老祖炼蛊失败，大雪山福地都毁了，先前的投入几乎全打了水漂。

　　方源面沉如水。

　　雪胡老祖乃是魔道枭雄巨擘，不是那么好糊弄的。

　　之前一番话，的确说得雪胡老祖心动。

　　但雪胡老祖亦有城府和算计，竟反过来利用方源的这番话，来对付方源。

　　雪胡老祖的话，或许还有猜测和试探的成分。

　　但方源却心知肚明，自己绝不可能和毛里球或者威灵仰他们合作。

　　长生天自是护短，方源杀了耶律群星，开罪了黄金家族，如今又夹死马鸿运，投靠长生天就是找死。

　　另一方面，中洲更是不能去。

　　他现在虽有智道手段护身，但并不牢靠。平时都是深居浅出，不是仰仗仙窍隔绝内外，就是依靠南疆那处超级蛊阵，来避免中洲蛊仙的推算侦测。

　　如果他一去中洲，定会被天庭蛊仙紫薇仙子迅速感知，到那时，真正的身份暴露，立即被绳之以法。毕竟他的名头，可一直在诛魔榜上挂着呢。

　　至于影宗，因为至尊仙胎蛊，更是不可能了。

　　所以在场当中，唯有雪胡老祖，方源可以借助。

　　但现在，雪胡老祖明确表示，要帮助方源可以，但方源必须答应这些盟约。而若是方源答应盟约，无疑就等若是签下了卖身契，为雪胡老祖效力了。

　　“你若答应，我便可保你平安。若是不答应，我就攻击逆流河，今日你定然丧命于此，不做他想。”雪胡老祖霸道非凡，紧紧盯着方源，逼迫他迅速做出决定。

　　方源脸上满是犹豫和挣扎：“且容我想想！”

　　“我只给你三息时间。”雪胡老祖面容冷酷，鼻息寒意不断喷吐，只给方源三个呼吸的时间。

　　何其苛刻也！

　　方源洒然而笑，心道还是蒙骗不过雪胡老祖，无法拖延到时间，终于不再伪装：“那就要试试老祖的手段了。”

　　“哈哈哈。”雪胡老祖仰头长笑，笑容狰狞，“我就知，能成为逆流河主的人物，又怎么会如此轻易便屈居人下？所以我会打服你，让你跪地求饶！”

　　雪胡老祖见猎心喜，似乎仍旧未想致方源于死地的样子。

　　但谁知，这是否是他的计谋？

　　雪胡老祖出手，*寒潮，侵袭而来，绵绵不绝，威势浩荡。

　　逆流河水水流滔滔，不断逆反雪胡攻势，损耗本身的河水。

　　方源岿然不动，要波及到他本身，还早得很。但此局他必败无疑，因为他只能被动挨打，没有任何反击手段。

　　“必须想个办法，来摆脱眼下困境，逃出生天。”

　　方源脸上浮现微笑，对着中洲一方道：“中洲蛊仙远来是客，此时不走还待何时呢？难道等着北原蛊仙们联合起来，收拾你们吗？”

　　威灵仰、碧晨天顿时心中一突。

　　赵怜云尖啸道：“杀人凶手！你还是多关心你自己吧！我非得看到你死在我的眼前，才能甘心离去！”

　　其余中洲蛊仙沉默，目光投向两位八转蛊仙。

　　但威灵仰、碧晨天一动不动，似乎石像，不做任何反应。

　　方源又看向狗尾续命貂，正要说话。

　　毛里球已经嘿然一笑：“小娃娃，你不必用言语挤兑，挑拨离间，那都是没有用的。我就在这里，雪胡不杀死你，我也要杀死你！”

　　说着，它竟然也开始动手。

　　它张口喷吐，一道道的紫色气息，如雾如幕，被逆流河逆反，加剧逆流河的损耗。

　　方源心底苦笑一声，这些八转存在，不管人还是兽，都是精明至极，无法用言语动摇他们。

　　“看来眼下之际，只要依靠自己了。”

　　“我新炼成的那招，虽然强大，但要在四位八转存在，哦不，是五位存在的眼前溜走，恐怕相当困难。”

　　五位八转存在，分别便是雪胡老祖、毛里球、碧晨天、威灵仰和状态不明的紫山真君。

　　方源定定地看着脚下的水面，一时间竟然有些愣神。

　　河外攻势如潮，时不时打出惊天爆响。

　　方源对周遭外在，竟有一种不管不顾、不闻不问的势态，他脑海中灵感闪现。

　　催动仙蛊，他脚下的河面，顿时随着他的心意，掀起一阵波澜。

　　“看来我若一直催动坚持仙蛊，便是逆流河主。在这逆流河中，动用其他仙蛊，也是可行！”

　　刚刚他动用的，就是力道仙蛊挽澜。

　　在挽澜仙蛊的作用下，方源发现自己能够像调动其他普通河流一样，调动逆流河。

　　只是单凭如此，方源还不可能脱离这里。

　　一只挽澜仙蛊，不过区区六转，驱动逆流河运动起来，也是行速缓慢得很，想要依次逃脱生天，简直是天方夜谭。

　　“雪胡老祖似乎能够利用逆流河，形成大阵，我为什么不可以呢？我是逆流河之主，拥有坚持仙蛊，可以自由驾驭这股河流。或许，我能形成一记仙道杀招……”

　　这个念头一起，顿时在方源的脑海中，一发不可收拾起来。

　　坚持仙蛊可以令方源得到逆流河的认可，挽澜仙蛊可以操纵河水。这就是构成仙道杀招的基础。

　　在添加其他蛊虫进来，构成最终的仙道杀招，似乎……并不是什么难事。

　　方源感觉自己能够做到！

　　这种感觉，不是胡乱臆测。

　　而是境界！

　　方源的境界已经成绩斐然。其中最关键的一项，便是水道。

　　方源不久前成就了水道宗师。

　　一只只水道蛊虫添加进去，迅速丰满了整个仙道杀招。

　　但是还不够。

　　“还不够有……力量！”方源心有所悟。

　　骨架搭建好了，羽翼丰满了，但缺少发达强健的肌肉。单凭两只仙蛊，还不行。

　　那就再添！

　　方源第一时间想到的就是力道。

　　万我！

　　他最为拿手的，也是重生之后，自己开创的仙道杀招。

　　这下也有了。

　　力道宗师境界，还有水道宗师境界，让一切都水到渠成，仿佛自然而然。

　　等等！

　　方源忽然想到了一个毫不关联的仙道杀招。

　　这个杀招，来源于耶律群星，他运用星辰碎片构成了强大杀招，和方源如今利用逆流河如出一辙，同样是运用外物！

　　于是，经脉也有了。

　　骨架、皮肉、羽翼、经脉，四者俱全。

　　方源在很短的时间里，竟然开创出了一个仙道杀招。

　　“这便是万我第二式了。”方源眼中精芒烁烁。

　　ps：今天一更，没有存稿了，思路还需要继续再理一理。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十八节：试演杀招

　　有了境界，方源当场就设想出了一个仙道杀招。

　　因为是以万我杀招为根基，所以这招便被方源称为万我第二式。

　　但是这个杀招刚刚草创，距离运用，还有一段距离。

　　轰轰轰!

　　雪胡老祖、狗尾续命貂毛里球两位八转存在，不断夹攻逆流河，打得河水波涛起伏，逆反无数攻势，河面开始逐渐下降。

　　方源的所作所为，早已经触怒了这些人的底线。更何况他不愿低头，让雪胡老祖、毛里球等都甘愿耗费大力气，耗光逆流河，也要斩杀了方源。

　　方源视察了河面，心中估算：“照此下去，还有不少的时间。”

　　他的心中稍微安定了一些。

　　逆流河不愧是天地秘境之一，承受着两位八转存在的夹攻，也只是缓慢消耗。

　　当然，这其中也有一个原因，那就是雪胡和毛里球，都未全力动手。

　　他们之间相互忌惮，并且碧晨天、威灵仰等中洲蛊仙也站在一旁，伺机而动。这些人相互牵制，相互防备，怎可能将全部的精力投注在方源的身上？

　　正是因为这个复杂的场面，无形中替方源缓解了许多外在压力，让他能够从容不迫地试验杀招。

　　第一次催动。

　　方源小心翼翼。

　　首先是坚持仙蛊，它一直在损耗红枣仙元，让方源能够在逆流河中自由自在，不受天地秘境的限制。

　　随后是大量的水道凡蛊，一一升腾起来，在方源的仙窍中，围绕着体态庞巨的坚持仙蛊，不断上下飞舞。

　　不久，大量的水汽升腾而起，隐约的蓝芒在水汽中依稀绽放。

　　然而很快，这些蓝芒就消散掉，有的甚至由蓝转红，原本冰凉的水汽，也迅速升温，变得越来越热。

　　“失败了。”方源立即停下。

　　眼前的景象，超出了他的意料。

　　这不是他预想到的景象。

　　停下仙元的灌输，啪啪啪，一阵微响，大量的水道凡蛊在半空中就都陡然爆裂开来，当场毁灭。

　　方源沉下心来，不断思考。

　　按照他设想的，应当是蓝光渐盛，水汽越凉，为何会出现红光，并且温度反而越高呢？

　　方源不断在脑海中推算，很快，得益于他的智道修为，他查找到了根源所在。

　　那就是当中采用了两种比较对立的水道凡蛊。

　　方源立即将其中之一替换，在逆流河中，他能够开启仙窍，自然也能够沟通宝黄天，想要收购一些水道凡蛊，是轻而易举的小事。

　　修改了整个仙道杀招，方源再次试验行动，开始第二次催动杀招。

　　坚持仙蛊始终在催动着。

　　周围的水道凡蛊，陆续升腾而起，围绕着它不断旋转飞舞。

　　先是水汽蒸腾，又是蓝光渲染，很快就过了这一阶段，方源开始催动仙蛊挽澜。

　　六转力道仙蛊挽澜。

　　这是整个仙道杀招的第二核心。

　　第一核心，自然是当之无愧的七转坚持仙蛊了。

　　方源小心翼翼。

　　在催动了坚持仙蛊的基础上，再催动挽澜，是很具风险的一件事情。

　　一旦调和不好，两只仙蛊之间反而会相互干涉、损害，甚至有可能导致一只或两只仙蛊毁灭。

　　试验仙道杀招，不仅是对蛊仙有着风险，对于参与其中的仙凡蛊虫，亦是如此。甚至因为仙蛊本身，蕴含着大道碎片，若受反噬，损毁更甚。

　　方源的小心谨慎，很快得到了回报。

　　他遇到了麻烦。

　　尽管挽澜仙蛊渐渐催起，但散发出的玄妙力量，始终不能掺和到大框架里头。

　　“是哪里出现的问题？”

　　方源停下来。

　　又是一大批的水道凡蛊毁灭。

　　试验仙道杀招，必须付出这样的代价。

　　一个完整的行之有效的仙道杀招，从设想到试验，蛊仙都要付出巨大的精力和资源。

　　外界的攻势连绵不断，方源置若罔闻，他乃是至尊仙体，脑海中念头活泼灵动，此起彼伏。

　　再加上他智道宗师境界，智道道痕，智道手段，都促使他推算迅猛。

　　这一次比上一次还要更快！

　　仅仅几个呼吸的时间，方源就找到了根源。

　　坚持仙蛊、挽澜仙蛊的力量，不能融汇一体，显然是那些水道凡蛊数量和种类不到位。这些凡蛊就是在两只仙蛊中间，起着沟通和融洽的巨大作用。

　　方源思考片刻，将其中的一部分水道仙蛊数量减少，将另外一部分则稍稍增加，同时有添上其他一些种类的水道凡蛊。

　　第三次催动。

　　这一次，方源一路顺风顺水，将挽澜仙蛊成功地增添到了整体当中。

　　几乎在成功的一刹那间，方源脚下的逆流河水泛起了波澜。

　　终于开始见效了！

　　不过距离整个目标，还有一大段的距离。

　　方源没有停歇，眼前的情况，也不容许他停歇，他继续试验，不断催动仙道杀招，导致身上气息时强时弱，明晦不定。

　　“这柳贯一在干什么？”

　　“他身上时不时地浮现出各种蛊虫气息，看样子，居然在试验仙道杀招啊？”

　　除去雪胡老祖、毛里球，其余蛊仙都在旁观。

　　方源试验仙道杀招，每一次都会泄露出蛊虫气息，隐瞒不住在场的其他蛊仙。

　　要隐匿蛊虫气息，非得是特殊的仙道杀招。

　　这种仙道杀招，往往也比较稀有，比如方源的暗歧杀，就份属此类。

　　方源能设想出万我第二式，已经到达自身极限，不能在考虑加上隐匿蛊虫气息的效用了。

　　不过这也无所谓。

　　单凭蛊虫的气息，也很难判断蛊虫的种类。

　　更何况方源临时创造出的万我第二式，复杂多变，涵盖许多蛊虫，不怕被人当场瞧出什么破绽来。

　　第四次、第五次……

　　方源不断尝试催动仙道杀招，有时候进展迅速，有时候反因为一些微小修改，导致又回到前几步骤上去。

　　方源毫无气馁之情，面无表情，坚持不懈。

　　“果然是在试演仙道杀招啊。”

　　“呵呵呵，这个柳贯一莫非是痴傻？临时创造出仙道杀招来，他以为自己是仙尊魔尊吗？”

　　“就算他设想出了什么仙道杀招，我倒要看看他能否凭此，对付在场的所有蛊仙？”

　　观战的蛊仙们议论纷纷，对方源的天真，嘲笑鄙夷。

　　若仙道杀招真有这么容易创造，那还是仙道杀招吗？

　　但很快，有些蛊仙微微变了脸色。

　　他们发现，方源身边的逆流河正在发生一些玄妙的变化。

　　“第二十一次。”

　　方源伸出手掌，对准脚下的河面，微微用力虚抓。

　　“起来。”与此同时，他口中轻呼。

　　砰。

　　一声轻响，他脚边的河面上忽然鼓起了一个大包。

　　这大包自然全部由逆流河水构成，鼓起来后，旋即炸裂，河水四溅。

　　杀招催动失败！

　　方源的鼻腔中，缓缓流下两股鲜红的血迹。

　　“他的仙道杀招，对逆流河有效？”余艺冶子见到这一幕，双目顿时绽射一抹刺眼的精芒。

　　“不，更准确的应该这么讲，他要利用这条逆流河，形成仙道杀招！”不真子脱口而出道。

　　“哼，可笑。”玄极子冷笑连连，“想当初，我为了利用逆流河，设想出子母逆命祭炼大阵，足足耗费了我数年的光阴。柳贯一，你就算成为逆流河主，也未免太过托大，居然想在这么短的时间里，创造出相应的仙道杀招来？”

　　显然，几乎在场的所有蛊仙，都不看好方源。

　　但接下来，方源又开始施展。

　　呼啦！

　　这一次，他脚边的河面上涌起了一个小小的土丘。

　　土丘随即崩溃，河水将方源浇个通透。

　　方源面色骤然一白，身躯摇晃，这一次不仅是鼻腔，就连耳窍都流淌出鲜血来。

　　“又失败了，人如故！”下一刻，方源彻底恢复。

　　“找找失败的原因。似乎是最后的关头出了点小问题……”方源陷入沉思。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百六十九节：逆流护身印

　　片刻后，方源睁开双眼，再一次催动杀招。

　　这一次，一整段的逆流河水，都受到他的调动，掀起巨大的波澜。

　　群仙变色。

　　就连雪胡老祖的攻势，都因此停滞了一下。

　　但下一刻，雪胡老祖仰天长啸，爆发出更加猛烈的攻势。

　　“真是艰难。因为掺和进来的蛊虫数量和种类都太多，导致各种问题频发。不过这已经是我的能力极限。要做到精简蛊虫，非得要推算个数年，或者境界再往上提升一个层次。”

　　方源心知肚明，这个万我第二式，参与的蛊虫太多，所以要考虑的因素也就跟着变得非常庞大和复杂。

　　方源在叹息进展艰难的时候，殊不知其他蛊仙心头，已经满是震动。

　　他们虽然嘴上不说，但目光都在不断地闪烁。

　　“柳贯一，这个家伙……”

　　“好快的进展！他居然真的能够调动逆流河了。”

　　“难以置信！他究竟还是不是人？居然在这么短的时间里，达到了如此程度。”

　　“不，他绝不会成功。怎么可能会在这么短的时间里，让他真的就设想出一个仙道杀招出？”

　　毫无疑问，方源屡屡突破，进展快速，打破了群仙的修行常识。

　　他们从未见过，一个人能够在这么短的时间里，创造出仙道杀招，并且一次次试行演练，都有巨大进步。

　　但偏偏这一幕，就在他们眼皮子底下发生着。

　　方源还在继续。

　　雪胡老祖、狗尾续命貂毛里球，都下意识地加大了攻击力度。

　　但是逆流河水太宽太阔，这么一番攻势，也只不过削减了整体河流的半成不到。

　　“再来一次！起。”方源满脸认真神情，对着脚下河流伸手虚抓，口中轻喝。

　　这一次，整个逆流河段都受到了影响，宛若一条修长的蛟龙，从沉眠中苏醒，开始缓缓地舒展自己的身躯。

　　“怎么可能？！”有人下意识地惊呼。

　　整条逆流河开始飞扬起来，就像是蛟龙昂首，要升腾身躯，翱翔五域九天去。

　　“想得太美了！”雪胡老祖咆哮，忽然双掌往虚空一拍，顿时一道冰光暴射，正中逆流河中段。

　　逆流河首次打击，立即逆反，冰光好似遇到一面镜子，被折射出去，射中地面之后，眨眼间的功夫，整个方圆万里的草原就都冻结成了一片广袤的冰原。

　　寒气四溢，天空飘雪，温度骤然下降。

　　北风呼号不止，整个这片天地都像是骤然换了容颜。

　　这就是八转之威！

　　方源也不禁为之一惊。

　　他待在逆流河中，暂时安全，其余蛊仙也在各自八转存在的帮助下，获得了庇护。

　　影无邪满头都是冷汗，紫山真君再一次在最关键的时刻清醒过来。若非他出手护持，影无邪、黑楼兰等人绝无幸免可能。

　　“我们走。”紫山真君立即道。

　　“可是这里……”影无邪还在迟疑，紫山真君便一展手掌，几道光圈飞舞，套住影无邪等人，带着他们一飞冲天而去。

　　没成想，影宗一方，竟是第一个撤离此地。

　　紫山真君走的相当干脆，连招呼都不打一声，叫在场的蛊仙都为之愣神。

　　“大人，那可是至尊仙窍……”影无邪着急，向紫山真君传音。

　　“放心，我已经算出，他死不了！定能逃出生天。”紫山真君极其笃定。

　　影无邪有些不大相信紫山真君的话，但一时间也不好明确地表示怀疑。

　　然后，就在下一刻，他看到整个逆流河水开始绽放淡蓝的光辉。

　　蓝光涌动，宛若云卷云舒，好似波浪滔滔。

　　群仙目光都被吸引。

　　只见方源伫立期间，大风骤起，青丝和衣袖一同飞扬。

　　他双目幽幽，口中轻喝一声：“起。”

　　顿时河水汹涌，群仙耳中响起一片哗哗声响，又好似万千人同声呐喊，气势浩荡非凡。

　　随即，蓝光凝聚，逆流河缩减，眨眼间，就统统凝缩一体。

　　庞巨的逆流河消失不见，统统浓缩到了方源身边，化为一件淡蓝色的长袍。

　　这长袍，大袖飘飘，洁白如雪。袍面上，涟漪微荡，竟都是逆流河面缓缓流淌的景象。

　　不仅如此，雪袍表面，还有淡淡的云雾笼罩。又有一道虹光，湛蓝清纯，弯弯曲曲，仿佛是仙衣绶带，盘绕方源的胳膊、后颈，又围绕腰际一圈。

　　仙道杀招——万我第二式——逆流护身印，终于在这一刻成功催动！

　　“成功了？！”

　　“怎么可能！！”

　　“竟然真的利用逆流河，临时创造出了一记仙道杀招？”

　　群仙见此，无不瞠目结舌。雪胡老祖瞪眼：“老夫偏不信这个邪！”

　　他双掌一翻，再向方源遥遥虚推。

　　顿时一道绝色冰光，以迅雷不及掩耳之势，照中方源。

　　方源早已严阵以待。

　　冰光照中他的身体，但被逆流护身印全数挡住。

　　逆流护身印微微一闪，那道威能恐怖的冰光，竟被逆反出去，朝着主人雪胡老祖奔杀过去。

　　“成功了！”方源提在嗓子眼的一颗心，终于落回原处。

　　仙道杀招虽然催动成功，但也必须通过实战的检验。

　　雪胡老祖的这一击，无疑证明了方源这记逆流护身印的强悍！

　　雪胡老祖躲避开来袭的冰光，望着方源的神情变得又凶又狠。

　　“让毛爷来试一试。”毛里球大叫。

　　它庞大的身躯忽然消失在了原地，下一刻就直接出现在方源的身后。

　　它将狰狞的右爪高高扬起，又狠狠落下。

　　砰！

　　一声巨响，方源像是一颗炮弹，被狠狠地击打出去。

　　视野剧变，方源在一个呼吸的时间后，被打到地面上。

　　顿时又是一声爆响，结成厚实冰面的地面，被砸出一个巨大的深坑。

　　众目睽睽之下，方源缓缓地从深坑中央站起身来，他面无表情，浑身完好无损，就连一丝皮都没有擦破！

　　逆流护身印化成的蓝带雪袍，也几乎没有什么变化，只是雪袍表面的水雾，消散了一大片。若再仔细观察，雪袍上也似乎像是蒙上了一层灰，不再像之前那么明亮。

　　毛里球看了看方源，又转眼，看向自己的右爪。

　　它的右爪鲜血横流，皮开肉绽！

　　方源没有什么损伤，但毛里球竟然伤势颇为严重。

　　“嘶……”蛊仙中响起一片倒抽冷气的声音。

　　“这是什么仙道杀招？居然连毛里球都吃了亏！！”

　　看到这样一幕，就连碧晨天都是眼皮子狂跳。

　　“他居然真的做到了！”玄极子哑口无言，脸上充斥着震惊的神色。

　　“连太古荒兽的纯粹爪击，都能逆反？”雪胡老祖眉头紧紧皱起来。

　　“怎么可能？”已经远在天边的影无邪，看到这一幕，也感到好似梦幻一般。

　　从未有过，八转大能去攻击一位七转蛊仙，结果七转蛊仙毫发无损，反倒是八转存在损兵折将的例子！

　　八转、七转之间，向来都是前者吊打后者。

　　数千年来，也就出了凤九歌这样的变态，才情无双，惊世绝伦，可战八转。

　　但现在，当方源创造出万我第二式，并成功催动之后，凤九歌的殊荣已经不再独享。

　　从今以后，这样的无上荣耀，将同时属于另外一个人名。

　　柳贯一！

　　“中有凤九歌，北有柳贯一么……”不真子口中呢喃，已是呆了。

　　雪胡老祖轻声一笑：“好小子，竟还是看轻了你。”

　　他背负双手，不再攻击。

　　但毛里球反而怒吼起来：“臭小子，你找死啊，敢让毛爷我这么丢脸！！”

　　太古荒兽向方源展开猛攻。

　　方源不是它的对手，被它像拍皮球一样，四处拍飞。

　　但几十下之后，方源毫发无损，风采依旧，而毛里球却是气喘吁吁，浑身鲜血淋漓。

　　它每一次攻击，都被逆反，相当于自己打自己。

　　毛里球吹胡子瞪眼，心想：“这臭小子就是个刺猬，真是扎手，什么时候北原竟出现了这么一个怪胎？”

　　方源见毛里球始终奈何不了自己，朗笑一声，直接向中洲蛊仙们撞去。

　　中洲蛊仙们仿佛像是受了惊吓的鸟群，竟一哄而散。

　　两位中洲八转留了下来，齐齐对方源出手。

　　但没有用！

　　逆流护身印将他们俩的攻击都逆反出去，砸在身后追赶来的毛里球身上。

　　毛里球苦不堪言，被气得浑身皮毛都炸起来，张口吐出漫天的紫霞，攻势磅礴，笼罩方圆千里。

　　这一击，顿时惹来了大混战。

　　场面混乱起来，三方蛊仙都展开了厮杀。

　　这是影无邪侦查到的最后一幕。

　　他对紫山真君的果断撤离，顿时感到万分佩服。

　　同时，他也明白了一点：经此一战，柳贯一将名传五域，震动天下，和凤九歌并驾齐驱了！

　　十多天后，一个颇为狼狈的身影，穿透界壁，来到了东海。

　　正是方源。

　　“终于摆脱那头炸毛的家伙了。”方源感叹不已。

　　十几天前，雪胡老祖、中洲蛊仙还有长生天一方，展开了激烈混战，打得天翻地覆。

　　方源从混战中脱身，但被毛里球尾随追杀。

　　方源根本不是毛里球的对手，但等到他进入北原界壁之后，毛里球只能望壁兴叹。

　　它是土生土长的北原猛兽，受到界壁制约。

　　方源得以逃出生天，彻底甩脱了追兵。

　　“回南疆去。”方源没有停留，纵身赴入云中。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十节：影宗方源和谈？

　　幽暗的石壁上，附着着点点的幽火。

　　这些火光，个头都不大，小的如萤虫，大的也只是灯笼一般。

　　它们散发着冰冷的绿焰，惨绿的火光，映照在紫山真君、影无邪、黑楼兰、白凝冰的脸上。

　　从逆流河大战中首先脱离，他们就在紫山真君的带领下，直接传送到了这里。

　　不过在那之后，紫山真君就再次陷入疯癫的状态当中。

　　望着啃自己脚趾头的紫山真君，白凝冰对影无邪冷笑：“这就是你的计划？让这个八转大能，斩杀方源？”

　　这一次大雪山福地之行，影无邪虽然救出了紫山真君，但是却也损兵折将，石奴、太白云生都战死沙场。

　　黑楼兰沉默。

　　这样的八转蛊仙，怎么看怎么不靠谱。

　　但碍于影宗盟约，黑楼兰缄默其口。

　　影无邪被白凝冰如此挖苦，却是面不改色。

　　他经历多番挫折，如今已然养成了泰山崩于前而不动的城府。

　　他缓缓开口：“是我小看了方源，没想到他竟炼成了坚持仙蛊，成为逆流河主。难怪天意选择他为棋子。这种人物只可能被毁灭，不可能被打败。”

　　影无邪竟对方源毫不吝啬赞赏之词。

　　尽管是死敌，但影无邪心胸开阔，承认方源的优势和强大。

　　白凝冰冷哼一声，心中不由浮现出方源征服逆流河的那一幕，她没有再开口刁难。

　　狭窄的石洞，只剩下紫山真君大喊大叫的声音，不断地回荡着。

　　片刻之后，紫山真君忽然停住叫喊，小小的身躯摇晃了一下，旋即又站稳。

　　他挺直了身板，双眼再次涌现出清明之色。

　　“大人，您清醒了！”影无邪大喜，连忙靠近。

　　紫山真君手捂额头，脑袋里迸发出一阵阵的剧痛，疼得让他脸色都有些扭曲。

　　“之前在逆流河时，我是强制清醒，所以时间较短。这一次不一样，我清醒的时间比较充裕。过了多久？大战结果如何？”

　　“已是大半个月过去了。方源顺着界壁，逃离了北原，我估计是进了东海。毕竟他在东海，还有些根基。至于大战，还未有结果。中洲蛊仙意欲撤离，结果遭受雪胡老祖的追击，危难之间，从天而降一座仙蛊屋。双方已经打上了白天。”影无邪答道。

　　紫山真君点点头：“这一次，中洲蛊仙势必凶多吉少，当初巨阳仙尊将北原当做老巢经营，怎可能没有布置？单说长生天中的八转蛊仙，就未现身过。”

　　“大人，接下来，我们该如何行事？”影无邪问道。

　　他曾经是影宗首脑，如今紫山真君苏醒过来，自然是这位八转大能领袖影宗，而他影无邪退居下来。

　　紫山真君正要开口，这时洞中忽然传来呼呼的风响。

　　与此同时，周围洞壁上附着的点点幽火，不断扑闪，剧烈的摇曳，仿佛真的处于大风之中。

　　紫山真君眼中精芒一闪：“这处洞壁，乃是我精心布置的退路之一。这些幽火被我精心栽培，形成一片天然蛊阵，不着斧凿痕迹，防备他人推算。我疯癫之时，这些幽火闪烁了多少次？”

　　“一百零七次。”白凝冰淡淡地答道。

　　“恐怕其中，还有方源推算。他的侦查杀招，能够遵循运道的奥妙，找到我们的位置。即便我们身处仙窍，也无法防范。”影无邪沉声道。

　　紫山真君点点头：“方源此人不愧是天意栽培出来，对付我们影宗的关键人物。此人胆魄极大，才情惊世，意志绝伦，乃是万年才出一位的绝代天骄。”

　　堂堂影宗的紫，居然对方源有这么高的评价。

　　但在场的三位蛊仙，都沉默不语，似乎默认了紫山真君的话。

　　紫山真君接着道：“接下来，我们的计划，便是与方源和谈。”

　　一语惊人。

　　“什么，和谈？”影无邪等人纷纷变色。

　　“有什么好奇怪的？”紫山真君望了望三人。

　　他对现在的情势，了解透彻。这是因为在他苏醒之初，影无邪就动用信道手段，让紫山真君知道了一切影无邪知道的事情。

　　“你们还是太年轻，知晓的东西还不是很多。现在我们的首要大敌，绝非方源，而是天庭。”紫山真君摇了摇头，看向影无邪，“你以为营救本体魂魄是那么容易的事情吗？除了南疆的那片超级蛊阵，还有偌大的梦境之外，我敢保证，当你动手的时候，天庭方面必定会出来搅局！就像义天山上，他们驾驭监天塔，企图破坏我宗大计。又像此次，他们前往大雪山福地，尝试拯救马鸿运。”

　　影无邪面色一沉：“大人，此点我考虑过，但本体实在是危在旦夕，一直被困梦境，受到梦境的消磨，所以我才如此着急……”

　　“正是因为如此，我们才更需要和方源合作。”紫山真君继续道。

　　“首先，方源的实力，已经厉害非凡，单凭那记仙道杀招，就可以对付八转蛊仙。”

　　“其次，方源乃是完整的天外之魔，名登诛魔榜。天庭是我们共同的大敌。”

　　“最后，我们合作，对双方都有利。我影宗掌握着大量的修行资源，而他手中则有解梦的手段，正方便我们克服超级梦境的阻碍，救出本体魂魄。”

　　影无邪紧紧地皱起眉头，他努力放下心中的私人情绪，考虑此事的可能性。

　　但很快，他就满脸担忧之色：“方源狡诈阴险至极，早已经视我们为心腹大患，千方百计地想要铲除我们。如今他已经成为逆流河主，连八转存在都奈何不了他。我宗迫切地需要解梦手段，但方源他对于修行资源的需求，却不是那么迫切的。要让他和我们合作，恐怕不太可能。”

　　紫山真君点头：“你此言很有道理，不过，你却不知道至尊仙体是有重大弊端的。”

　　“大人此言何意？您是指，至尊仙体上道痕不互斥吗？”影无邪奇怪地问道。

　　“当然不是。道痕不相排斥，这正是至尊仙体的最大优势之处，利远大于弊。我指的是真正的重大隐患！”紫山真君摇摇头道。

　　“居然还有重大的隐患？”影无邪吃惊不已。

　　“我们原先的计划，是炼成十转至尊仙胎仙蛊。只有十转的至尊仙胎蛊，才能真正称得上完美，没有任何弊端。但很显然，最终炼成的只是九转，那个重大的隐患此时并未彰显，但绝对会令方源不得不和我们合作。”紫山真君道。

　　至尊仙体还有巨大的弊端隐患！

　　究竟是什么样的弊端隐患，让紫山真君如此笃定，能够钳制方源？

　　影无邪等人都非常好奇，但紫山真君却是打住，没有细说。

　　同时，紫山真君心中也有猜疑。

　　“奇怪。”

　　“从影无邪的情报中，我宗炼制至尊仙胎蛊，颇为仓促。并且和原本的计划不相符合。”

　　“究竟是什么原因，让本体立即动手，如此着急呢？”

　　“看来，联络方源的同时，我还得去光阴长河一趟！”

　　东海。

　　湛蓝的海面上，方源快速地穿梭在漫漫白云之中，他目标直指南疆。

　　“又来了！”疾飞当中，方源忽然面色一变。

　　他能感觉到，身上的暗渡威能，在迅速地消耗。按照这样的速度，很快就会耗光。

　　很显然，这是有大能在推算自己。

　　左右无人，方源连忙落下至尊仙窍。

　　进入仙窍当中，顿时隔绝内外，排斥了大能的推算，暂时解决了自身暴露的危险。

　　方源叹息一声。

　　自从逆流河大战之后，他就遭受到接二连三的推算。

　　柳贯一这个身份，是彻底的火了。

　　不只是北原、中洲，更有东海、南疆、西漠的蛊仙，对柳贯一产生浓厚的兴趣，想要推算出更多的情报。

　　柳贯一只是假身份，根源仍旧是方源。

　　如此一来，方源就承担了全部压力。

　　纵然有暗渡仙蛊，也让他时常停下脚步，躲入仙窍中休整。

　　一路行来，方源暗中计算，遭受推算的次数，已经多达四五百次。

　　这大大干扰了他的行程，使得他不得不走走停停，仍旧逗留在东海之中。

　　若换做以前的速度，此时早已经人在南疆里了。

　　“若非有暗渡仙蛊帮衬，只怕这种情况更加严重。”

　　“不过，能引发出如此程度的轰动和关注，也实属正常。已经有人将我和凤九歌并列。”

　　“之前推翻八十八角真阳楼和王庭福地，有影宗帮忙遮掩，并不觉得这种压力。现在却是彻底体会到了。看来，研究出一个仙道杀招，专门对付这种推算，也是相当有必要了。”

　　方源是智道宗师，推算出一个仙道杀招来，也不是不可能。只是没有逆流护身印，那般容易了。

　　毕竟推演逆流护身印的时候，并非只是因为方源的水道境界，还有其他种种重要的因素。

　　最关键的是仙蛊相当合适，起点根基很正，才能一路顺风顺水。

　　而现在适合方源的仙蛊，却是暗渡，偏偏此蛊并非智道，而是隶属暗道。

　　方源在暗道方面的境界，一点都不出众。

　　ps:身体状态不佳，今天一更。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十一节：家大业大

　　躲避推算的时候，方源也不闲着，趁机视察自家的仙窍。

　　五域九天。

　　格局出众，已经超出常理。

　　原本五亿亩的广袤空间，就已经大到了惊世骇俗的地步，说出去基本上没有人会相信。

　　而现在，方源的至尊仙窍，则已经超过了五亿亩的范畴。

　　这全然是因为，在前一段时间里，他大肆屠戮蛊仙，吞并他人的仙窍福地。

　　因为至尊仙体的特性，导致方源可以完全吞并他人的仙窍福地，吸收道痕，无一浪费。

　　这些仙窍福地的增加，使得至尊仙窍中，多了许多片特殊的领地。

　　这些领地，大多数都有地灵调控管理，省去了方源大量的精力。它们就像是一颗颗的珍珠，洒落在五域九天当中。

　　“宇道方面的资源，极其庞巨。寻常蛊仙都千方百计想要扩张自家仙窍，我却有这么多的空间，还来不及开发。”

　　方源对这方面，相当满意，但对于宙道资源，却是另外一番感观了。

　　至尊仙窍中的时间流速，已经下降了很多倍。

　　原本是一比六十，宙道资源丰富到没朋友！

　　但现在不行了，甚至连寻常的标准都达不到。

　　这也是没有办法的事情。

　　方源改变了修行方法，为了延缓灾劫来临，做出了如此抉择。

　　他利用从黑凡真传中得到的宙道手段，延缓仙窍时间，这样宙道资源一少，导致了方源的仙元产量也跟着大大降低，不仅如此，还有其余的资源收益，也下降幅度巨大。

　　仔细考量。

　　小中洲中，有血芝林、镜柳林各一片，这两者源自狐仙福地，来源悠久。除此之外，还增添了一处璇光小坑。

　　这个璇光小坑中，生存着各种光道凡蛊，数量众多。

　　这是方源参照了北原刘家的一处资源产地璇光坑，在自家仙窍中仿造出来的。

　　不久前，方源洗劫了璇光坑，将里面的光道凡蛊都一网打尽，洗劫一空。

　　其中一部分的光道蛊虫，被方源放进了九天极光之中。仍旧剩下大部分，一时间不好脱手。

　　方源就只好打造出了一个璇光小坑，暂时存储这些海量的光道凡蛊。

　　当然了，这个璇光小坑和真正的璇光坑不能相比。后者是真正的资源产地，蕴含丰富的光道道痕，任何的虫群都能在里面，被潜移默化，晋升成蛊。但前者只是方源草创，专门存储光道凡蛊用的，一点产量都没有。

　　小中洲是至尊五域中开发程度最低的地方。

　　在其之上，是小北原。

　　小北原中，地貌平坦，大半面积都覆盖了冰雪，形成了雪原。

　　但冰雪并非唯一的色彩。

　　在靠近东海的一端，有一片绿水浅滩，一块块的石头，堆砌成特殊的水泊。里面水草丰盛，灵蛇栖息。

　　这片绿水浅滩，乃是原先的变化道蛊仙韩东的福地。被方源吞并过来，就连福地的地灵粉红灵蛇，都随同而来，帮助方源管理这片地域。

　　而在靠近西漠的一端，有一片骨葬场。

　　这里堆积着山一般的骨头，各种类型，有肩胛骨、腿骨、头骨，涵盖飞禽走兽，包含很多仙材，价值巨大。

　　这片骨葬场，是方源夺自刘家的资源产地骨葬场。

　　他在击杀了刘家蛊仙刘勇之后，直接将这片骨葬场搬迁到了自己的仙窍里头。

　　因此，他就有了这一片盛产骨道蛊虫的资源点。

　　“不过和原来的骨葬场相比，我的这片骨葬场虽然有海量骨头，但骨道道痕终究比不上原版。在原来的骨葬场中，就连周围的土地，都蕴含骨道道痕。刘家完全可以在那片土地中，重建骨葬场。”

　　方源心知肚明。

　　当然了，骨葬场这块大蛋糕，方源已经拿走了八成，真正的大头都是这些骨头。

　　余下两成，就是土地环境，刘家想要重建骨葬场不难，但想要恢复到过去的标准，那非得耗费巨大代价不可。

　　而在靠近中洲的一端。

　　是一片稀稀疏疏的草原，各种野草野花，主要的是血镰草、赤斧花。

　　这些也是来自于狐仙福地。

　　这片草原面积广大，不是韩东福地所能媲美的。里面放养了一些花粉兔、狐狸群、水狼群、地皮猪群、毒须狼群等，还有一头荒兽鱼翅狼、一头荒兽巨角羊，经常在这片草原上徘徊觅食。

　　小西漠中，气温最高。

　　因为大多数的炎道道痕凝聚在这一块。土地多呈现沙化。

　　这里主要有三个资源点。

　　第一个是豢养幽火龙蟒的地坑，数量众多，集中在一块。

　　第二个是一片沙鸥土滩。

　　这里盛产沙鸥土。

　　沙鸥土是一种蛊材，更是仙蛊连运的食材。

　　不过现在方源已无连运仙蛊了，所以沙鸥土已经作为一个贩卖的资源，帮助方源获取仙元石。

　　沙鸥土滩的中央，自然是那颗天地沙鸥的死蛋。蛋壳上裂痕满布，同时还有数个小洞，不断地从裂缝间，从小洞内往外流出透明的蛋清。利用这颗蛋中的生命精华，就能将普通的沙土转化为沙鸥土。

　　第三个则是腐黑沼泽。这里是方源渡劫之后，形成的地方，充斥暗道道痕。如今已经被方源改造，形成了一个初步铲除暗道蛊虫的资源点，但是因为才刚刚起步，产量极低。

　　除了这三片资源点外，就是两片福地。

　　一片是土道福地，烂泥沼泽的地貌，里面生活着五头荒兽泥怪，各种土道凡蛊，由地灵泥巴小人主持管理。

　　另外一片是刘勇的奴道福地，里面生活着二十多头的犬类荒兽。这些荒兽，大部分是被方源从宝黄天中购买而来。因为当初刘勇福地的认主条件，就是二十头犬类荒兽。这当中，包含了刘勇本身的六头荒兽骨甲犬。整个福地，由一个外表是黑色卷毛犬的地灵掌管着。

　　小东海的经营程度，和小西漠相差不多。

　　武遗海的福地，就落在此处。

　　这是一片汪洋，被武遗海经营有加，里面有上古荒兽角神龟三头，一大片的上古荒植静音珊瑚群，还有六头荒兽白信蓝羽鸥六头，由海龟地灵执掌。

　　除此之外，还有原先的龙鱼群，荒兽龙鱼两头，气泡鱼群，一下群的珍稀散文鲤，还存备了一些油水。大量的青玉鲫鱼、血玉鲫鱼以及一头上古荒兽藏娇蚌（在乱流海域所获）。

　　另外有一小片血湖，在这里掺杂了大量的荒兽血液、蛊仙血液，曾经方源就是将血本仙蛊，投入到这里修养。

　　如今血本仙蛊状态全复，这片血湖却遗留了下来。

　　整个小五域中，最富有的当属小南疆。

　　五光山、继仙山、封天山等十多座山峦。

　　石钟乳洞窟、长恨蛛群、少量石人，大量的原始丛林中，曲丽木随处可见，茶溪道道清澈见底，气死鸟在林中高歌。

　　还有一座成龙丘，方源从北原直接用拔山仙蛊，搬到仙窍中的。

　　而在小九天里。

　　一小片的极光，存在于小橙天当中。极光中许多流光果载沉载浮，因为璇光坑中缴获了大量的光道蛊虫，导致极光和流光果的数量规模，都在原本的基础上，上涨了许多。

　　而在小黄天中，是一小段的碎金河。

　　小青天里，储备着相当多的丹青香，这是喂养换魂仙蛊的食材。还有一个天晶蓄养池，得自黑凡洞天，暂时无用。

　　小黑天中有走肉树，小白天中，有大量的斑斓霸王花，还有上古天残犬三头，上古鹰犬一头，荒兽鹰犬七头。

　　小紫天中，上极天鹰翱翔着，目前它还只是荒兽战力。八十多座鹰巢，静静地悬浮在这里。这些都是方源攻打铁鹰福地的战利品。至于原先的那座天晶鹰巢，早已经被上极天鹰吃干抹净，一点不剩。

　　小蓝天中，则有大量的云土。云土上栽种着大量的箭竹林，还有一片片的星屑草场，落星犬幼体一头。之前的两头荒兽刺脊星龙鱼，则在黑凡洞天的防御战中，被方源甩卖掉了。

　　还有一片陨石群坑，盛产星火蛊、流星天陨蛊。斩杀耶律群星，收获的群星福地，也被方源安插在这里，形成了一片悬浮的大陆，陆地上全是由星屑铺满，星核地灵掌管。

　　还有一些福地，零散各处，一些其他的荒兽荒植等等，不做赘述。

　　而荡魂山、落魄谷，留在琅琊福地当中。

　　逆流河被方源暂时搁置在小东海里。

　　蛊虫方面——

　　九转的智慧蛊，仍旧留在琅琊福地里。至尊仙胎蛊已被方源耗用，不记录此内。

　　八转仙蛊有态度、慧剑、似水流年（封印状态中）。

　　七转仙蛊有换魂、剑眉、浪剑、飞剑、剑遁、招灾（借给了楚度）、年蛊、以后、龙息、爱意、坚持。

　　六转仙蛊有解谜、妇人心、血本、暗渡、****运、变形、力气、我力、飞熊之力、拔山、挽澜、江山如故、人如故、星眸、春秋蝉（天意寄存，存放在仙僵肉身之中）、骨刺、道可道。

　　其余凡蛊，种类就多了，不做过多赘述。

　　黑凡的暗箭仙蛊，早已自爆，方源并没有缴获。

　　俘虏有古月方正（留在琅琊福地），黑凡（肉身完好），马鸿运魂魄、刘勇魂魄、耶律群星魂魄。至于石奴之魂，方源并未获得。影宗在魂道方面的造诣，方源只能仰望，虽然他杀了石奴，却无法阻止他的魂魄自行消弭。

　　至于其他的，诸如东方长凡魂魄、羽民蛊仙郑灵魂魄，东海群仙魂魄，都已经被方源甩卖给了琅琊地灵，换取了大量的门派贡献。如今恐怕都已被荡魂山消化，形成了胆识蛊。

　　还有一名羽民蛊仙奴隶周中，早已被方源派遣去了西漠，实施另外一个计划去了。

　　家大业大！

　　这个词，完全可以评价方源现在的资本，甚至还稍显浅薄。

　　从总体价值而言，他纵然只是七转修为，但完全能和普通八转蛊仙并驾齐驱了。

　　单单几个天地秘境，就价值非凡。更何况那些蛊虫，真的是一大堆，数量极其惊人！

　　想想蛊仙黑凡，八转蛊仙，才有多少只仙蛊？

　　不过仙蛊太多，喂养是个大难题。

　　方源至今，仍旧停留在这里，为了喂养仙蛊而做出努力。

　　其余的六转、七转仙蛊，已经基本解决。难点在于态度蛊、慧剑蛊这两只八转仙蛊。

　　新得手的坚持蛊，食料是逆流河水，方源完全可以满足。爱意蛊的食物，和爱情蛊一样，都是希望和恐惧，方源也好解决，从宝黄天中收购大量希望蛊、恐惧蛊即可。

　　对于方源而言，经营仙窍已然不是当前重点。

　　只要他不断屠戮蛊仙，吞并仙窍，仙窍的底蕴都会蹭蹭暴涨。

　　他现在面临的问题是仙元不足。

　　追杀影无邪等人，又经历了逆流河大战，其后又摆脱毛里球的追击，这一路上方源耗费的仙元非常巨量。

　　导致他的红枣仙元储备，已经下降到了一个非常危险的境地。

　　“原本有着宙道资源，时间流速很快，通过自身仙窍就能产出不少红枣仙元。”

　　“但施展过宙道手段后，仙窍本身时间流速相当贴近外界五域，我要补充红枣仙元，只有通过交易买卖了。”

　　逆流护身印尤其耗费蛊仙的心力和仙元。

　　幸亏方源成为七转蛊仙，若是单凭之前的青提仙元，恐怕早已干涸。

　　没有红枣仙元，方源便没有多少底气。

　　趁着休整期间，他索性将手中的荒兽尸体，都放入宝黄天中贩卖。

　　这些荒兽尸躯，都是仙材，数量还不少。乃是方源之前在地沟中追杀影无邪等人，铲除的那好几批的荒兽群。

　　其中还有一群梦魇魔驹，这种梦道仙材若是放入宝黄天中，必定引发巨大的轰动，乃至蛊仙哄抢。

　　不过方源见这些梦魇魔驹的尸身，都扣留在手中，他还要有更大的用途。

　　在休整期间，陆续有几笔交易做成。

　　刨除了给予宝黄天的手续费用之后，方源收获了不少仙元石。

　　一块仙元石，相当于一颗青提仙元。

　　方源是七转蛊仙，耗费百颗仙元石，才能凝练出一颗红枣仙元。

　　就在他不断提升红枣仙元储备的时候，一份消息传达到了他这里。

　　“是毛六的来信。”

　　方源感到有些奇怪。

　　浏览之后，更让他惊异：“影宗居然要与我和谈罢战，甚至展开合作？”

　　ps:今天着重统计了一下方源的资产，统计得好累！大家看看，有没有什么遗漏的，可以告诉我。最近状态有点不佳，明天双更。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十二节：态度蛊的麻烦

　　方源目光闪烁不定。

　　影宗的这个消息，有点出乎他的意料。

　　但是仔细想想的话，却也很合情合理。

　　逆流河一战，方源虽然在修行资源上的收获并不瞩目，但战力却是得到了大幅度的成长，达到了八转之下第一人的地步，和凤九歌并驾齐驱。

　　战力的提升，带来地位的提升。

　　其实在这份消息之前，早就有其他的来信。

　　比如来自楚度的信笺。楚度在信中，言语客气，首先恭喜方源得胜，恨不得当时在场。然后，他又主动叙述自己这边的情况。楚门已经改成了楚家，原先的太上长老们，都充当楚家的外姓太上家老。楚度教出来的弟子，都收为了义子。最后，楚度阐述他的难处，因为建立了家族，成为正道，所以当时不得不将方源逐出楚门。这并非是他自己的意愿，而是形势所逼。

　　还有疯魔三怪的来信。信中，除了恭喜方源之外，三怪还非常热情地邀请方源，前来疯魔窟探索。并说：即便北原不容方源，疯魔窟也永远是方源的家。这话有些肉麻，展现了疯魔三怪前所未有的态度。

　　长生天方面，则重点通缉方源。毕竟方源就是斩杀了马鸿运的凶手。

　　然而，一直通缉方源，想要追捕他的刘家、耶律家，却反而偃旗息鼓。

　　方源展现出来的战斗力，彻底让他们震惊了。他们将搜索方源的人员，都收拢了回去。

　　反而担心方源会找他们报复。毕竟现在的方源，已经在北原声威大振，就连楚度都比之不过。

　　“现在，影宗也来信，找我谈合作。呵呵。”

　　“影宗已经有了八转蛊仙，但他似有巨大弱点，时而陷入疯癫。”方源思考着，他和紫山真君在逆流河中动过手，对紫山真君的状况有所了解。

　　其实若是方源没有炼成坚持蛊，没有参悟出仙道杀招逆流护身印的话，逆流河一战，必定是凶多吉少，落入影无邪的算计当中。

　　一直以来，影宗残余势力，都是方源的心腹大患。反过来，天意布局，以方源为棋子，夺取了至尊仙胎蛊，方源和影宗之间，是仇恨极深的死敌。

　　影宗要回收成本，重新炼制至尊仙胎蛊的胡啊，就极可能效仿雪胡老祖炼制鸿运齐天仙蛊。雪胡老祖将马鸿运，当做炼蛊的主材。

　　方源若是落到影宗手里，自然也难逃这样的下场，自己本身被当做炼制仙蛊的主要仙材，生不如死。

　　但现在，方源战力增长，已经到了八转蛊仙都奈何不了的程度，所以影宗方面反而要主动和方源寻求合作。

　　这种前后态度的转变，让方源也感慨万千。

　　有了逆流护身印，等若是弱化版的仙蛊屋，八转都奈何不得，这让方源平添了太多的底气。

　　“但是和影宗合作，无异于与虎谋皮！”

　　虽然毛六信中所言不假，列举出来的理由各个充分，合作的确两利，对影宗、方源都有好处。不谈别的，方源的仙僵肉身上的魂道陷阱，以及至尊仙胎的秘密，都能在这样的合作中解决。

　　但是，方源信不过影宗！

　　还是那个老问题。

　　方源和影宗，双方无法相互信任。

　　本来双方是不共戴天的死敌，一下子转敌为友，怎么可能？

　　纵然双方都是理智之辈，以利益为先，然而蛊仙之间联盟合作的基础，并非是个人的信誉，而是信道手段。

　　偏偏方源信道不行，这是他的一处短板。而在影宗方面，信道手段就太厉害了。

　　幽魂本体乃是全流派大宗师，别的不说，僵盟、还有中洲搞的那个逆组织，都是影宗的强大信道手段的见证。因为任何的组织，都是以信道盟约为基础建立起来的。

　　方源根本信不过影宗，也不敢信。如果在合作中，遭受了信道方面的算计，那真是蠢呆了。

　　不过，方源却没有一口回绝。

　　他回了一份信，试探影宗诚意。在信中，他提出了一个要求——如果想要合作，就想将态度蛊直接送给我。

　　说起来，八转态度仙蛊虽然一直在方源的手中，但却不是方源之物，而是黑楼兰借的。

　　当初商量租借仙蛊的时候，双方有盟约，也约定了归还的时限。

　　时限一过，方源就无法使用态度仙蛊。因为态度仙蛊中的意志，并非方源意志，而是黑楼兰意志。

　　如今，距离最后的期限，时间已经所剩无几。

　　态度蛊乃是传奇蛊虫，耗用心力即可运用，使用条件低，效用出色。自从方源获得之后，不知多少次凭此化险为夷，带给他巨大的帮助。虽然态度仙蛊没有直接的攻伐效果，但是辅助起来，却是神奇非凡，妙用无限。

　　一旦没有态度蛊，对于方源的影响是非常巨大的。

　　其他不说，仙道杀招见面曾相识就运用不了。虽然方源可以利用变化道的宗师境界，重新设计这个仙道杀招，但是缺少了八转核心，整个仙道杀招将下降了许多档次。伪装成武遗海或者其他人时，被发现的概率将大大提升，非常危险。

　　“如果能够借此机会，解决了态度仙蛊的问题，那自然最好不过。”方源生出一丝期待之情。

　　时间差不多了，方源催动暗渡仙蛊，再次为自己增添暗渡效力。

　　随后，他收起仙窍，重新出发。

　　一路直向西南方向。

　　中洲，天庭。

　　大殿中，紫薇仙子蹙眉盘坐，不断催动着仙道杀招。

　　她浑身上下，从周身的毛孔中，逸散出屡屡的淡紫轻烟。

　　她正在运用智道手段，全力推算。

　　然而，片刻后，紫薇仙子带着满头的汗渍，缓缓地睁开双眼。

　　“我已经轮换了七种杀招，竟都没有算得出我方蛊仙的位置。”紫薇仙子叹息不已。

　　中洲蛊仙进攻北原，结果逆流河大战后，方源撤离现场，而中洲蛊仙们则和雪胡老祖，以及长生天方面，展开激战。

　　中洲方面自然想要救援，派遣援兵。

　　但是第一波的中洲蛊仙，竟然在黑天中下落不明。紫薇仙子推算不出这些人的具体方位，如何实施救援？派遣援兵，都不知道该派遣到哪里去！

　　一旁的龙公，缓缓睁开双眼。

　　他仍旧非常虚弱，骨瘦如柴，老朽不堪。

　　“看来，巨阳仙尊在北原布置很多。柳贯一的位置，算出来没有？”龙公问道。

　　紫薇仙子缓缓摇头：“他似乎也有护身之力，可以对抗智道蛊仙的推算，不过并不强大。不过我们关于他的线索，终究还是掌握得太少了。若是有一两件关键线索，一定能让他暴露在我们的视野当中。”

　　龙公闻言，点点头，沉默了一会儿，他这才再次开口：“也罢了。继续推算我方蛊仙，以及柳贯一的下落。另外，送我去藏龙窟。”

　　东海。

　　方源无奈地叹了一口气，不得不再次落下仙窍。

　　柳贯一可谓名扬五域，导致方源身上的暗渡效力，不断消耗，速度极快。

　　为了保密，方源只能走走停停。

　　仙窍门户大开，大量的天地二气，被吸纳进来。

　　至尊仙体，到了哪一域，都能吞吸天地二气，补益自身。

　　不像寻常蛊仙，只能在自家地域，吞吸天地二气才是最佳。若是落入其他地域的话，虽然也可以强行吞吸天地二气，但往往会因为天地二气的分别，造成仙窍动荡，大量资源衰竭枯死。

　　如今，至尊仙窍中，承载的资源太多，有大量的荒兽、上古荒兽。所以每一次吞吸天地二气，规模都非常巨大，宛若巨鲸吞吐。

　　尤其是又新添了一道逆流河，这种天地秘境对于仙窍而言，负担十分沉重。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十三节：换蛊念想

　　逆流河若是搁在外面还好，若长期搁在仙窍里面，会耗损大量的天地二气。一旦天地二气缺乏，仙窍就会不稳。

　　所以方源要时常坐落仙窍，吞吸外界的天地二气，补充自己。

　　吞吸一阵后，方源便关闭了仙窍门户。

　　来到逆流河畔，他手中还提着一具仙僵。

　　正是他原先的肉身。

　　他将仙僵肉身直接抛入到逆流河中。

　　仙僵肉身立即顺利而下。

　　借助坚持仙蛊，还有逆流河，方源不断试验，各种能够想到的手段，轮番上场。

　　但是没有用。

　　“果然如此么。”

　　“仙僵肉身上的魂道道痕，并不能用逆流河破坏或者抑制。毕竟它只是魂道道痕，而不是仙蛊。”

　　“一转到八转的仙蛊，在逆流河中无法运用。但是道痕却能起到效果。就好像之前，我没有征服逆流河时，蛊仙身上的道痕，仍旧能为蛊仙保驾护航。八转蛊仙仍旧是河中的最强者。”

　　方源不断分析，找寻到失败的缘由。

　　他想利用逆流河，来解决仙僵肉身上的魂道陷阱，是不可能的。

　　方源也不灰心丧气，事实上，在试验之前，他就有所猜测。

　　他将肉身仙僵，又放回到天封山上，利用那里的蛊阵，重新封印起来。

　　然后，他开始炼蛊。

　　一头梦魇魔驹的尸躯，摆放在他的眼前。

　　方源并指如刀，轻轻一挥，空气中瞬间划过一道金芒。

　　金芒没入梦魇魔驹的身体里，一闪即逝。梦魇魔驹的右前腿，顿时被切割下来。

　　没有血液。

　　这些梦魇魔驹战死之后，方源就叫仙窍中的地灵们，对这些仙材进行了初步的处理。梦魇魔驹的血液，都已经被抽了出来，归并在了一处地方。

　　方源轻轻一提，便将梦魇魔驹的右前腿，从马身上脱离出来。

　　然后，他喷吐火焰，开始对这块右前腿进行处理。

　　过了三天时间，右前腿终于被融化成了一团紫黑色的液体。

　　方源连续投入诸多蛊虫，进行炼蛊。

　　十几个步骤，只用了一刻钟。

　　紫黑液体猛地爆炸开来，上百只的梦道凡蛊，随即在半空中胡乱飞舞。

　　不过方源念头一动，它们就又都乖乖地归附在方源的身边。

　　上百只的梦道凡蛊！

　　这还只是一头梦魇魔驹的右前腿而已。

　　处理这份仙材的时间，花费最多。这一个步骤，就耗费了方源三天时间。其余的步骤，加起来，也不过一两刻钟的功夫。

　　这样的效率，显然极高，和之前方源在梦境中炼蛊，形成了鲜明的对比。

　　方源在梦境中，首先要收集梦道蛊材，随后才炼蛊。入梦就有风险，有时候还要利用仙道杀招解梦，来破除梦境。炼制梦道凡蛊，却需要仙道杀招，这成本就相当的高了。

　　但现在，方源拥有了这批梦魇魔驹，炼制梦道凡蛊这块儿，已经今非昔比。

　　“就好像之前，我利用春梦果实来炼梦道凡蛊一样，效率提升很高。”

　　“其实，我的炼蛊方法还可以再加以改进。比如之前切割手法，就动用了金道手段，并非良配，会损耗一些梦道道痕。处理仙材，也可以试验其他方法，看看有没有更加高效的。”

　　在炼蛊的过程中，毛六再次送来消息。

　　借助琅琊福地，毛六已经成为方源和紫山真君相互沟通交流的中间人。

　　在信中，紫山真君并未松口，直言不讳地告诉方源：若想要真正掌控态度蛊，首先就得联手合作。只要双方合作，态度蛊必定会首先奉送过来。这一次，影宗方面还提及了至尊仙窍的弊端，但至于具体是什么，并没有明说。

　　“八转蛊仙，果然不好对付。”

　　“弊端？这是影宗危言耸听，还是确有其事？”

　　这份信，给方源带来不小的影响。

　　但很快，他的心境便平复下来。

　　大风大浪他见得多了，这点算计和威胁，算得了什么？

　　“看来只好自己努力了。”

　　方源回去一封信，讨价还价，继续和影宗虚以委蛇。

　　然而他已经意识到，影宗绝不会在合作之前，将态度蛊直接奉送给他。

　　方源便开始设计新的仙道杀招。

　　他打算用这个仙道杀招，来炼化态度蛊。

　　他很快就遇到了难关，根本原因就在于，他手中的仙蛊虽然多，但在这方面并不太适用。

　　不像是推演逆流护身印的时候。

　　方源手中有挽澜仙蛊、坚持仙蛊，正好拿来就用，充当仙道杀招的不二核心。

　　而现在，方源只有其他仙蛊，并没有专门炼化态度蛊的仙蛊，只好打擦边球，利用海量的凡蛊进行辅助。

　　“如果能有换蛊的机会就好了。”

　　这个念头，在方源脑海中一升腾起来，便一发不可收拾。

　　交换仙蛊！

　　方源现在手中的仙蛊，数量惊人。

　　但实际上，有一部分的仙蛊，并不适合方源，或者说短时间内，没有太高的利用价值。

　　慧剑、似水流年，虽然暂时用不上，但高达八转，方源是绝不会拿去换的。

　　方源身上的剑道道痕不多，剑道境界也很普通，但是剑眉、浪剑、剑遁等等剑道仙蛊，却是支撑他战力的一部分基石，暂时不可动摇。

　　清算一下，换魂仙蛊或许可以换掉。

　　妇人心仙蛊隶属毒道，利用的次数相当稀少。

　　飞熊之力仙蛊，虽然是力道，但方源变化上古剑蛟，这种仙蛊并不合用。

　　还有骨刺仙蛊，对方源现有的体系而言，完全是八杆子打不到的存在。

　　道可道仙蛊，可以侦查道痕，效用奇妙，但对方源而言，用处也不是很大。这只仙蛊留待考察。

　　总结下来，妇人心、飞熊之力、骨刺这三只仙蛊，对方源而言，用处太小，若是能换成其他适合方源的，那就再好不过了。

　　不过要换蛊，这种机会谈何容易？

　　五域乱战时期，倒是非常盛行。现在这种大局，很难出现这种高端的蛊仙交易会。

　　就这样，方源走走停停。

　　非是他不想速度前行，实在是举步维艰。

　　一路上，落下仙窍之后，他不是炼制梦道凡蛊，就是推算仙道杀招，企图将态度蛊真正化为己用。

　　这一次，方源刚刚收起仙窍，准备再度出发，忽然神色微变，察觉到周遭有蛊仙战斗的痕迹。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十四节：楚瀛再现

　　“终于穿透界壁了。”影无邪吐出一口浊气，望着汪洋海面，神情极为疲惫。

　　他身边的黑楼兰、白凝冰，亦好不到哪里去。

　　从北原出走，影宗一行人，前往东海。他们不是至尊仙体，每穿越一次界壁，都是一场艰难的考验。

　　好在他们个个实力不俗，乃是蛊仙中的强者精英。纵然仙窍受损不少，但是没有发生减员的情况。

　　他们并没有着急离开。

　　进入东海之后，他们随意选择了一处海岛。

　　在这座无名的小海岛上，影无邪指挥白凝冰、黑楼兰，开始布置一座炼道蛊阵。

　　蛊阵布置成功，影无邪便走向蛊阵中心，取出怀中的紫金石块，开始处理这块仙材。

　　至于白凝冰、黑楼兰二人，则位于蛊阵之外，分别驻守，防备意外来敌。

　　不久后，紫金石块就再度融化，小人蛊仙紫山真君，从中苏醒。

　　他乃是八转蛊仙，一般而言，跨越五域，要前往黑天白天。但是北原上方的黑天、白天，都已经被镇运天宫影响，长生天方面掌控。

　　影宗一行人，自然不可去自投罗网。中洲蛊仙的下场，就在他们眼前。

　　影宗底蕴雄厚，紫山真君便又陷入沉眠，周身表面结成了一层薄薄的紫金石皮。

　　他气息全无，生机收敛到了极致，和死物没有什么两样。

　　正是凭借这等奇妙至极的手段，紫山真君被影无邪带领着，顺利穿透了界壁，来到了东海。

　　紫金石皮薄薄一层，让掌握了专门手法的影无邪轻松炼化，比当初万寿娘子处理紫金石块时要轻松多了。

　　“东海……”紫山真君苏醒，看着岛外的广袤海面，心生感慨。

　　在他的带领下，影宗一行人首先将蛊阵收起来，将一切的痕迹都抹除掉。

　　随后四位蛊仙，正好催动得了上古战阵四通八达。

　　片刻后，他们赶到了乱流海域。

　　紫山真君为首，所到之处，一切海流都无法构成阻碍。

　　很快，影宗一行人便来到了乱流海域的中央地带。

　　“嗯？这一片的光阴支流呢？”搜寻未果，影无邪感到相当的奇怪。

　　“难道说，那道光阴支流，已经去往他处，不在中央，而在逆流河中段，或者外围？”黑楼兰猜测。

　　继续侦查，很快，紫山真君发现了一些关键线索。

　　“那条光阴支流，已经被他人收走了。”他语气一沉。

　　“怎么会这样？是谁干的？难道是方源？”影无邪第一想到的就是方源。

　　但紫山真君摇头：“这种手法，应当不是他。而是另有其人，也罢。既然这处光阴支流无法借用，我们就到下一个地方，那里也有一道光阴支流的存在。”

　　影宗一行四人，很快又离开了乱流海域。

　　而在东海的另一端。

　　碧涛万里，晴空一片。

　　在海面上，一场生死追杀正在上演。

　　“你快走吧，我中了他的雷魄针，时刻被他感应，已经走不了。我不能连累了你。”花蝶女仙躺在一位男性蛊仙的怀抱中，虚弱无比地道。

　　她身着宫裳，衣袂飘飘，粉嫩若腻。一双美眸，此刻透着虚弱的目光。嘴角不断地溢血，伤势很重。

　　尤其是她肌肤表面，时不时地还亮起一些细小尖锐的电光，这正是仙道杀招雷魄针的中招迹象。

　　“不行。”男性蛊仙想都没想，毫不犹豫地拒绝。

　　他狼背蜂腰，一身战甲，虽然也是伤痕累累，但仍旧掩盖不了精悍之色。

　　“怎么可以丢下你不管？我若临阵逃脱，事后如何向庙明神大人交代？”他口中虽然这么说，但看向花蝶女仙的目光深处，却是隐藏着屡屡情意。

　　他正是蜂将。

　　蜂将、花蝶女仙、鬼七爷，这三位蛊仙正是东海宇道强者庙明神麾下。

　　庙明神希望找寻到乱流海域的光阴支流，因此这三位蛊仙每隔一段时间，都会轮流看守乱流海域。遇到每一位前往乱流海域探索的蛊仙，都会上前交谈，希望他们出手帮忙寻找。

　　“那你们一起做对亡命鸳鸯吧！”身后的追兵只有一人，但却是七转修为。

　　他姓葛名温，蓝袍加身，浑身皮肤干瘪粗硬，宛若树皮。眼中冒着赤光，牙齿尖锐，神情狰狞。

　　这人资辈不小，在东海也有薄名。

　　他乃是雷道宗师，但一次施展某个仙道杀招的时候，失败反噬，导致他不得不转变成仙僵。

　　即便如此，他战力出众，拥有两只仙蛊，将六转修为的花蝶女仙、蜂将，打得四处飞逃。

　　“将年轮散交出来，你们两个胆子不小，居然敢抢我的仙材。你们若乖乖交出，或许还可以给你们两个留一个全尸！”葛温桀桀大笑，凶威滔滔，越追越近。

　　花蝶女仙气急：“这年轮散，本来就是我们先发现的。怎么是你的东西？”

　　“我在这里守候了大半个月，结果一不留神，被你们捷足先登！”葛温怒吼。

　　花蝶女仙怒气交加：“这年轮散，庙明神大人在三年前就发现，在周围布置了蛊阵。每隔几个月，我就来到蛊阵中，对其栽培看顾。你再信口雌黄，也改变不了这个事实。”

　　花蝶女仙道破事实，葛温不再反驳，脸色又阴沉了一分：“哼，臭丫头牙尖嘴利，追上你后，我第一个杀你！”

　　“魔道贼子，休得猖狂！”

　　就在这时，忽然一道响亮的声音，响彻在三仙的耳畔。

　　“什么人？”葛温面色微变，立即断喝。

　　他话音刚落，海面忽然凸起，像是鼓出一个小山丘。

　　随即，“山丘”被里面的猛兽一头撞破，呼呼风响，水花四溅。

　　一头巨大的蓝鳞海龙，出现在三仙眼中，海龙口吐人言：“那魔头，纳命来！”

　　三仙见此，哪里还不明白，这位蓝鳞海龙便是一位蛊仙变化而成。

　　花蝶女仙、蜂将又惊又喜。

　　葛温怒上加怒：“叫你多管闲事！吃我一记杀招。”

　　说着，他深呼吸一口气，然后照准右手掌心一吐。

　　吐出的自然不是口水，而是一团鸡蛋大小的雷光。

　　雷光附着在葛温的右手掌心，轰的一声，一道雷光巨柱，从他的右手掌上暴射喷涌而出。

　　蓝鳞海龙不闪不避，见着雷光巨柱射来，它猛地张口大口。

　　龙息喷吐！

　　葛温见到这一幕，不禁肚中暗笑：“我的这招可持续一盏茶的功夫，龙息却是一口口喷吐，如何抵挡得住？”

　　但蓝鳞海龙的龙息，竟然持续不断！

　　龙息宛若水柱，和雷光巨柱直接对撞，随后庞大强悍的龙息，将雷光巨柱一路消抵摧毁。

　　几个呼吸的功夫，就到了葛温的眼前。

　　“怎么可能？这是什么龙息？！”葛温的脸色涌现出难以置信的神色。

　　他连忙躲闪，避让开去。

　　蓝鳞海龙微微掉转龙头，龙息如柱，再次横扫过来。

　　葛温眉头紧皱，怒哼一声：“算你们走运，这次就先绕过你们！”

　　随后，他竟直接撤离，化作一道雷电，速度极快。

　　蓝鳞海龙也不追击，看着葛温远离。

　　“他是要回去蛊阵，那里还有大量的年轮散残留着。”花蝶女仙一句话，道破了葛温的心思。

　　蜂将将花蝶女仙放下，对蓝鳞海龙拱手道：“仙友高义，出手击退强敌，救命之恩，不敢忘怀。请教仙友尊姓大名！”

　　蓝鳞海龙忽然变化，现身一位容貌普通的蛊仙，嘴角含笑：“在下楚瀛。花蝶仙子，别来无恙乎？”

　　花蝶女仙顿时惊喜交加：“没想到竟是楚瀛仙友！”

　　见蜂将掉头看向自己，花蝶女仙便解释道：“正是托了这位楚瀛仙友的福，我们才得以发现乱流海域中的那道光阴支流。庙明神大人才能将光阴支流收入囊中啊。”

　　ps:今明后三天都是一更，我要整理大纲。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十五节：东海交易会

　　“原来还有这番的渊源！”听到花蝶女仙的介绍，蜂将顿时脸色松动，喜上眉梢，心底的戒备多数消解。www。しwxs。

　　所谓楚瀛，自然便是方源假扮。

　　他收起仙窍，发现周围海域中，有着蛊仙激战的痕迹。

　　好奇之下，便循着痕迹寻找，看看有无便宜可捡。结果却发现，是花蝶女仙和另外一位蛊仙（蜂将），被人追杀。

　　而追杀者，只是一位七转仙僵。对于方源而言，这样的人物，已经不够看了。

　　方源早些时候，便帮助过花蝶女仙，目的是为了联系上花蝶女仙背后的宇道蛊仙强者庙明神。

　　此人拥有探知苍蓝龙鲸的手段。

　　而这头苍蓝龙鲸，也是来历非凡，曾经受到乐土仙尊的指点，身上开辟出了仙窍，拥有丰富宝藏。

　　它就相当于北原的狗尾续命貂毛里球。

　　只是苍蓝龙鲸的智慧，却未被点化开来，只是遵循本能，在汪洋大海中遨游。

　　乐土仙尊不仅是给它开辟出了仙窍，还对它的身体，施展了仙道杀招。以至于这头苍蓝龙鲸，几无天敌和危险。

　　苍蓝龙鲸性情温和，没有危害性，但自身的防护威能，也让抱有恶意的存在无可奈何。

　　这正是乐土仙尊的一贯秉性和行事风格。

　　根据五百年前世的隐秘传闻，苍蓝龙鲸体内留有乐土仙尊的一道真传。

　　方源记得，庙明神曾经多次探索苍蓝龙鲸的体内世界。只是不得关窍，虽然每次都有收获，却始终没有得到真传。

　　方源自然有意于此。所以见到花蝶女仙被人追杀，他立即意识到，这又是一次难得的机会，可以再次向庙明神释放善意。

　　于是他中途插手，打发了追杀者雷道仙僵葛温。

　　他所变化的，也不是上古剑蛟。

　　上古剑蛟已经不能见光了。

　　因为柳贯一曾经在北原的时候，动用上古剑蛟变化，斩杀了耶律群星。

　　现在柳贯一这个身份，成为了逆流河主，让当场的多位八转存在都无可奈何。声名震动天下，蛊仙界中几乎无人不知，无人不晓。

　　不知有多少人，都对柳贯一感兴趣，来推算他的跟脚。

　　柳贯一掌握上古剑蛟变化的事实，也早已广为人知。

　　因此，方源现在一旦动用上古剑蛟变化，其他蛊仙恐怕第一时间，就会联想到柳贯一。

　　这就是声名所累。

　　虽然方源无法动用上古剑蛟变化，但是他拥有变形仙蛊，却可以变化天地万物，随心所欲。

　　所以他这一次，变化成过来东海独有的蓝鳞海龙。

　　这也是上古荒兽。

　　只是威能绝不能和上古剑蛟相比了。

　　不过方源的龙息仙蛊，还是可以动用的。

　　值得一提的是，蓝鳞海龙的龙息，当然也是一口口的喷吐。之所以能胜过雷道仙僵葛温，却是方源同时催动了坚持仙蛊。

　　七转坚持仙蛊，方源得到手后，自然少不了对它的了解和揣摩。

　　蛊仙养、用、炼，三方面都是需要投入精力。

　　来到东海之后的几天，方源就摸清楚了坚持仙蛊的一些运用法门。

　　除去征服逆流河外，坚持仙蛊能让其他仙蛊，或者仙道杀招的威能，更加持续。

　　比方说，蓝鳞海龙的龙息。

　　方源只是催动龙息仙蛊的话，龙息不能脱离海龙常理，只能一口口的喷吐，充其量只是威能更强些。

　　但如果在喷吐龙息的时候，辅助坚持仙蛊的话，那么龙息就能长时间地喷涌出来，绵绵不绝！

　　当然，喷吐的时间也不能太长。龙息对于咽喉有很沉重的负担，就算是真正的蓝鳞海龙，喷吐龙息，也是一口口的喷。这是生物进化的历程中，一种自我保护的演变。

　　好在那葛温，虽有薄名，但只是交手对拼了一下，他就明白方源是位强敌，立即明智地退走了。

　　毕竟，魔道蛊仙向来以利益为先。

　　“不知这位仙友是？”方源看向花蝶女仙。

　　“我便是庙明神大人麾下的蜂将。楚大人，您是我的救命恩人，不知该如何感谢您。”蜂将立即自我介绍，非常热情，对方源满怀感激。

　　“谢什么，举手之劳。我也是无意中撞见，便出手了。我虽是东海隐修，最近这段时间才外出走动，但却看不惯魔道行径。本性如此，再加上花蝶仙子又是我的熟人，出手相助也是应当。”方源表现得很谦虚。

　　花蝶女仙、蜂将听了这番话，对方源的好感更是大大增长。

　　三仙交谈一阵，花蝶女仙叹息道：“可惜了。那么多的年轮散，大部分都落入到葛温手中，我们这些年来的心血，都给他做了嫁衣。我们应当将那座蛊阵，布置得更加隐秘一些的。”

　　蜂将连忙安慰：“好了，小蝶，你不要过多自责。东海那么大，偏偏被葛温发现了这处的蛊阵。我们都不精阵道，布置出来的蛊阵已经做到了最好。再要隐秘，非得增添仙蛊进去了。”

　　方源笑了笑：“两位听我一句劝，年轮散虽然失去了，但两位却留有性命，这就是希望。看开一些，有得有失，人生不就是在得得失失中一路渡过的么。”

　　蜂将哈哈一笑：“楚大人所言，蕴含哲理，叫人深思。”

　　花蝶女仙却仍旧紧锁眉头，脸色忧愁：“我也只此理。只是这些年轮散，寻常时候丢了也就罢了。关键这一次，是庙明神大人参加交易会，当中一位蛊仙好友需要此物。庙明神大人也一口答应了此人。现在交换会还只剩下几天的时间，年轮散却被人抢走了。这可如何是好？”

　　听了这话，蜂将也脸色一沉：“是啊，这一次我们空手而归。庙明神大人即便不指责我们，我们也非常愧疚，这是我们办事不利。更关键的是，让庙明神大人失信于人，这都是我们的罪过！”

　　“交易会？”方源心中顿时一动。

　　不久前，他还在一直念叨，想要把手中的一些不合用的仙蛊换掉。

　　没想到，瞌睡的时候送枕头，居然就撞见了一次东海的交易会。

　　东海乃是五域中，资源最为丰富的地域，就连中洲都比之不上。

　　东海的蛊仙，也是身家普遍更丰厚的。

　　因此导致东海的交易会，在五域中都很有名气，十分高端，经常有蛊仙在当中交换彼此的仙蛊。

　　当然，不是说其他四域，没有这样的交易会。只是数量太少，方源也插足不了。

　　唯有东海的交易会，却是他的良机。

　　“我的手中正有想要换掉的仙蛊，我要参加这场交易会，不知可行否？”方源没有隐瞒自己的意图，直接坦诚询问。

　　花蝶女仙和蜂将对视一眼，前者道：“这次的交易会，规格颇高，我等都没有参加的资格，更没有举荐的能力。不过楚瀛大人却是不同，有恩于我们。这样吧，楚瀛大人先随我们前往，见到我家大人之后，看看我家大人是怎么说的。”

　　“好。”方源立即点头，“我们现在就动身可好？”

　　他十分雷厉风行。

　　因为时间有限。

　　身上的暗渡威能，会随着其他蛊仙的推算，而不断损耗的。

　　花蝶女仙和蜂将神情有些犹豫，他们此次收取年轮散的任务失败，其实心底里还想着让方源出手，帮助他们重新夺回年轮散。但又开不了这个口。

　　其实方源早已经洞察到他们的这种意图，在谈话的过程中，就牢牢掌握主动，没有给他们俩个开这个口的机会。

　　现在的方源，虽然能让八转蛊仙都奈何不得。

　　但是有一个弊端，那就是见不得光。

　　不管是上古剑蛟变化，还是逆流护身印，都不能轻易使用。一旦用出来，就要考虑到如何保全秘密。

　　一旦方源泄露出去的马脚和线索太多，他的另外的身份或者秘密，也都会被算出来。

　　到那时，武遗海的身份也保不住。

　　方源好不容易才混进了超级蛊阵中，接触到那片广袤梦境。若是痛失这次良机，对他的修行发展，将造成极其惨重的影响。

　　蜂将和花蝶女仙无奈之下，只好领着方源，离开此地。

　　他们的确不好开口。

　　人家救了自己的性命，还要撺掇救命恩人，去和强敌拼命。这种事情，他们俩的确无法厚颜开口。

　　三仙一路兼程，在途中并没有逗留。

　　不过，路途中自然少不了谈话和交流。

　　事实上，花蝶女仙虽然见过方源两次面，对他印象非常深刻，但是对于楚瀛此人的跟脚，却是根本不清楚。

　　方源心知花蝶女仙试探的意图，便半假半真地说出自己的来历。

　　前世五百年，他就在东海生存过一段时间，因此说出来的话，绝非杜撰。尤其是生活中的一些小细节和经历，非常真实，更能引发花蝶女仙和蜂将的共鸣。

　　方源怎可能在这里露出马脚？

　　等见到庙明神时，花蝶女仙和蜂将都对“平易近人”的七转隐修楚瀛，抱有强烈的好感了。

　　殊不知，方源才是真正的大魔头。和他相比，仙僵葛温抢劫一些年轮散算什么？

　　前不久，方源还从雪胡老祖手中，直接抢了逆流河呢！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十六节：光照菌

　　天才壹秒記住。

　　东海。

　　一片普通海域，一座无名小岛，荒凉贫瘠，只有怪石嶙峋。

　　几位蛊仙从高空中，飘然而至。

　　正是方源、花蝶女仙、蜂将等一行人。

　　“没想到这样的交易会，只是选择在如此荒芜人烟的小岛上进行。”方源踏足这座海岛，心生感慨之色。

　　“楚兄有所不知，历来如此大宗交易会，地点都会在几天前临时决定，防止有人图谋不轨。”方源身边的一位蛊仙答道。

　　这位蛊仙男子不高不矮，不胖不瘦，容貌中上，五官较为普通，唯有宽阔鼻翼，让人印象比较深刻。

　　此人便是名传东海的七转宇道蛊仙强者——庙明神。

　　若是单论面貌，此人毫不出众。但方源和他接触之后，虽然交流的时间一点都不长，却能感受到他的种种过人之处，叫人不可小觑。

　　方源以楚瀛的身份，救下了花蝶女仙、蜂将之后，得知交易会的消息。

　　其后，方源跟随花蝶女仙、蜂将二人，见到了庙明神。

　　庙明神毫无犹豫，直接答应了方源想要参加交易会的请求：“仙友两次助我，对小蝶、小蜂有救命之恩。区区一场交易会，在下怎会拒绝？请一定赏光！”

　　他是七转蛊仙强者，而楚瀛却是隐修，名声不显。但庙明神一点都不拿捏架子，非常亲切近人。言语客气，暖人心扉。

　　所以，方源便和庙明神来到了此处，参加交易会。

　　他们一行四人，刚刚踏足小岛，一位蛊仙便从怪石中钻出来。

　　“原来是庙明神你来了。”一位头大身小，类比侏儒的蛊仙，嗡声招呼道。【文学楼】

　　“哈哈，土头驮，好久不见！”庙明神热情洋溢，哈哈大笑，快步迎接上去。

　　“来，我来给你们介绍一下。这位是东海隐修楚瀛，这位是咱们东海里难得的土道宗师土头驮。”庙明神又道。

　　“见过土仙友。”方源也很客气，但神情木木，伪装成常年独自的隐修，不善交际的样子，毫无破绽。

　　土头驮打量方源几眼，咧开嘴，露出一嘴的黄牙，笑起来：“看来你这是得到了庙明神的引荐，第一次参加这样的交易会吧？哈哈，想当年，我也是被庙明神引荐，才陆续参加的。”

　　土头驮表现的也很客气。

　　他心想：“庙明神眼光无差，能被他引荐者，无不是人中之杰。这位楚瀛貌不惊人，声名不显，但却能被庙明神看重，自然不会简单。”

　　心中一边想着，土头驮一边又道：“你们随我下来吧，我是第一个到的，闲来无事，先在岛下地中，开辟了一处空间。”

　　“劳土兄费神了。其实这次，是我主导交易会……”庙明神立即恭维道。

　　“哈哈。区区一个地下洞穴，费不了什么神。走！”土头驮见到庙明神，像是见到了老朋友，一把抓住庙明神的手臂，引领着他往地下走。

　　他脚步所到之处，原本夯实的地面，就宛若水流一般，融化流转，化出一个宽敞的通道出来，直达海岛地底。

　　土头驮、庙明神在前方走，方源、蜂将、花蝶女仙则走在身后。

　　土头驮和庙明神一路交谈。

　　庙明神交际手腕极其出众，说得土头驮连连大笑，笑声在地下嗡嗡回荡。

　　并且，庙明神也没有冷落了方源，是不是转头，对方源说话。

　　他说的这些话，看起来平淡无奇，但又自然而然，没有让方源觉得自己是独单一人，或者说是受到了冷落。

　　地下洞穴的确平淡无奇，不过胜在宽敞。

　　一处高台，台下数个石椅，皆是宽大。石椅上还雕刻着花纹，纹路如流水，非常流畅。体现出了土头驮深厚的美学修养，以及心思细腻的一面。

　　方源细细一数，发现这些石椅个数，只有六座。

　　“看来这场交易会，原计划参加的只有六人。花蝶女仙和蜂将不算，一旦交易会开始，他们就会离开此处，在外把守了。”方源暗中猜测。

　　“来了一位新人，那我就再添一把椅子。”土头驮轻轻一跺脚，顿时地面隆起一个土包，旋即土包如水，不断流转。

　　眨眼间，就化为了另外一座石椅，仿佛是经过能工巧匠，精心雕琢的一样。

　　方源等人便入座，等候其他蛊仙的到来。

　　片刻之后，接连来了两位蛊仙。

　　前者是女仙，孩童模样，扎着两个冲天辫子，眼睛溜圆，却沧桑成熟。

　　她是童画。

　　东海北端，有名的光道蛊仙，七转修为。

　　后者则是男仙。鹰钩鼻子，目光阴鸠，穿着黑袍，乱发披肩。

　　他是乌马杨，暗道蛊仙，在七转蛊仙当中，战力颇为出众。一记仙道杀招暗箭大幕，曾经击败过三位七转蛊仙联手，此战让他在东海蛊仙界名噪一时。

　　童画叽叽喳喳，乌马杨却是沉默寡言得很。

　　双方攀谈不停，在庙明神的有意引导下，气氛渐渐融洽起来。

　　一盏茶的功夫后，第三位蛊仙进入这处地下空间

　　他是公良柏，智道蛊仙，兼修了一些木道手段。当然智道是重点，智道蛊仙数量稀少，尤其是像方源这种，继承了完整真传的智道蛊仙。

　　而公良柏不仅是有完整的智道真传，而且还修炼有成，虽然比不上最出名的三位智道，但在散仙当中，却有广阔人脉，愿意为他人推算，以此收取报酬。

　　双极盘甲丹，南宫藏华安，还有龙首龟，厄海中往还。

　　这首诗说的就是当代东海蛊仙界中，公认最为厉害的三位智道蛊仙。

　　宋甲丹、华安，都是正道中人，很少会为散仙出手。而龙首龟仙人，却是在厄海中流连忘返，足迹缥缈，让人难以追寻。

　　“公良柏仙友，这一次交易会后，咱们好好聊聊。我有些东西，想要你出手推算。”交谈中，庙明神道。

　　“不会是那柳贯一吧？我最近可是接了不少仙友的请求，都是为此人而来。”公良柏笑道。

　　“当然不是。”庙明神微笑否认。

　　公良柏点点头：“那就好。说起来，我屡次推算，也有五次。结果都是失败，主要是线索太少，而且那柳贯一也有防备推算的手段。”

　　方源在一旁，静静地听着，面不改色，心中囧然。

　　这个话题，立即引起了其他蛊仙的兴趣。

　　土头驮大声叫道：“现在这个柳贯一，真是老火了，彻底出名了！”

　　“任凭是谁，只要能以七转修为，让八转蛊仙无可奈何，就足以名垂青史。”童画感慨道。

　　“能以七转修为，抗衡八转，真叫人向往啊。”庙明神摇头苦笑，“可惜这等人物，我无缘结识。”

　　方源就坐在他身旁的椅子上，听着这话，面无表情地开口：“我听说，能够以七转抗衡八转，主要是那柳贯一成为了逆流河主。这逆流河，乃是天地秘境之一，但有何大能，可以让八转存在都无可奈何？”

　　于是，众仙的话题，便从柳贯一身上，挪移到了逆流河。

　　方源不动声色地引导了话题的转变。

　　这一次，几位蛊仙一直交谈到傍晚。

　　但夜幕笼罩东海，月亮刚刚升起，便到了交易会开始的时候。

　　另外的两位蛊仙，也都赶来。

　　交易会正式开始。

　　按照已经商定好的规矩，童画走上了高台。

　　“这是一种荒植。我是在某处深海探险时，意外发现的。那次在黑暗无关的深海当中，我忽然见到了前方的一点亮光。我寻光而行，足足前进了一炷香的功夫，才来到光亮之处。那里简直是一片光道的天堂。光明灿烂，灼照万里。”

　　“我起先以为，这是珊瑚群发出的光亮。但很快，我发现珊瑚表面上都附着了一层细小的毛茸茸的绿菌。这种绿菌，乃是荒植，随处可见，我命名为光照菌，它本身蕴含光道道痕，能够逸散出强烈的光明。”

　　童画徐徐介绍了自己发现，并命名光照菌的经过。

　　方源有些意外，他没想到，交易会刚刚开始，就出现了他想要的东西。

　　光照菌！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十七节：卜卦龟背仙蛊

　　方源需要光。(看最新章节请到：文学楼

　　第一个是极光，他引进过大量的炫光蛊，增长仙窍中的极光。极光越加浓郁，就能凝聚浓缩成更多的流光果。而八转仙蛊态度，便是以此为食。

　　光照菌这种荒植，所能提供的光，自然不是五颜六色、色彩缤纷的极光。

　　不过，这并非就是盖棺定论。

　　人灵性最足，最懂得变通。这个世界上，亦有针对植株的改造和嫁接手段。

　　木道蛊仙最擅长这个。

　　每个流派都有各自的特长，而木道蛊仙往往在经营仙窍方面，非常擅长。

　　所以，方源若是引进了光照菌，说不定以后能通过木道手段，加以改造，形成新的极光照菌，也并非没有可能。

　　除了态度仙蛊之外，还有慧剑仙蛊。

　　喂养慧剑仙蛊的食料，是斑斓霸王花。

　　要大规模种植斑斓霸王花，需要三个条件。一个是光照，第二个是甜气，第三个是珍珠土。

　　后两者可以轻易达到，但是光照却是较难的一点。

　　方源的仙窍本身，光道道痕虽有，前一段时间也吞并过光道福地，但是距离方源的标准，还有一定的差距。

　　运用光照菌的话，斑斓霸王花的大规模种植难题，就可以得到解决。

　　不过这个方面，也有一点存疑。

　　那就是光照菌的生长环境，是在深海当中。若是换做另外环境，是否能保持生机？

　　“这个应该不是什么问题。毕竟光照菌，乃是荒植。”

　　“极光也就算了，之前我洗劫了刘家的璇光坑，有了很多补充。距离标准，虽然差了一点，但是也相差不多。”

　　“但斑斓霸王花这事情不一样，和标准还是有比较大的差距的。毕竟我的光道道痕，不是很多，而且也不能全部的光道道痕，都集中在斑斓霸王花这块儿。其他的生命，也需要光照。”

　　“哦，对了，我还有变化道痕，关键时刻，可以将其转化成光道道痕，以做补充。”

　　方源思考的时候，童画继续开口道：“我愿用这批荒植光照菌，换取三头重楼水象。”

　　此言一出，当中便有一位蛊仙答道：“重楼水象……我手中就有，不知道童画仙友要换取多少重楼水象？”

　　这重楼水象，乃是东海特有的野兽，体型大小各自不已，牙白皮蓝。一重楼的水象，形如小船，背上有一层蓝玉骨骼，形成楼台模样。二重楼水象，体格更大一些，背上有两层蓝玉骨骼。

　　以此类推，六重楼水象，背部宽阔，犹如楼船，乃是荒兽一级。七重楼水象，上古荒兽。八重楼水象，即为太古荒兽，极其罕见。九重楼水象，并不存在。

　　不管是禽兽、植株，乃至异人，都未有出现过九转的存在。人族除外，当中陆续涌现了十位九转蛊尊，在万物生命之中，独树一帜。

　　童画展示了手中光照菌的规模，告知台下的蛊仙，愿意换取三头六重楼水象。

　　这价格并不昂贵，反而非常公道。

　　那蛊仙却皱眉道：“可是我手中，却只有一头六重楼水象而已。光照菌应当可以拆解，童画仙友可愿交换？”

　　童画犹豫了一下。

　　对方所言，未必是事实。

　　思考了一下，童画点点头：“那就交易吧。”

　　于是第一笔交易达成，双方当场交接，非常快速。

　　“我想要一些光照菌就，不过手中却没有重楼水象，不知仙友可否接受仙元石？”方源问道。

　　童画却摇头，但也没有完全拒绝方源：“重楼水象没有，那就算了。不过，我的这些光照菌，将来还会在宝黄天贩卖，这位仙友倒时候自购便可。”

　　事实上，东海多是水道蛊仙。

　　而光照菌，非常适合东海蛊仙。就像是武遗海，他的整个仙窍就是一片汪洋。

　　童画只是先拿这个新鲜玩意，来试试水，看看有没有机会，获得更多的利益。

　　至于贩卖得仙元石，暂时童画还不想去做。

　　因为她不太了解行情。

　　这种新鲜事物，第一次投入市场，童画并不知道，这究竟能价值多少。

　　不过，她对此抱有强烈的期待。

　　因此拒绝方源，毫不犹豫。万一——在宝黄天中，这个光照菌大受欢迎，那么她现在卖出的价格，岂不是亏本了？

　　但若是价格开高，对方肯定不会交易。反不如直接宝黄天最为妥当。

　　童画既然不卖，方源也很无奈。

　　不过他可以理解。

　　一种全新的荒植，完全可以借助手段，将价格炒高。

　　这个世界虽然经济并不发达，但是蛊仙们也有精明之处，懂得哄抬物价。

　　尤其是这种光照菌，世间目前就童画手中独一份儿。

　　换做方源的话，他也会趁着刚开始的黄金时机，将价格开高，大赚一笔。

　　毕竟光照菌，只是六转荒植，流出去多一些，时间一长，就会有人寻找或者研究出来，打断童画的垄断。

　　毕竟，东海那么大，光照菌绝不会只生长在一个地方。

　　蛊仙们参照手中的光照菌，完全可以研究出一种专门探寻它的手段，这样一来，就会导致光照菌的发现，大大增多。

　　见没有人继续和自己交易，童画便主动走下去。

　　立即，就有第二位蛊仙接替了她的位置，走上高台。

　　这是交易会约定俗成的规矩。

　　每一轮中，蛊仙们都会按照某种顺序，依次上台。每一次交换的资源，都只能是同一种类。

　　这样一来，才显得较为公平。

　　至于方源，这位刚刚加入进来的新人，也有他参与交易，并且上台主动贸易的机会，不过他只能排在最后一位。

　　“这是吸髓石，七转仙材，我想要换取一段千年漂流木。”走上台的蛊仙，言简意赅，一句话就将自己的意图道个干净。

　　话音刚落，他便先当众展示了自己的货色。

　　这吸髓石，通体黝黑，表面上和普通的海边礁石没有什么两样。但实际上，只要是靠近它的拥有骨骼的生命，都会被吸收骨髓进入石内。

　　所以，吸髓石又称之为魔石。

　　魔石的这个叫法，来自于鲛人。

　　鲛人是异人中的一种，世间绝大多数的鲛人，都生活在东海。

　　鲛人在海底生活，能自由呼吸，碰到吸髓石，都尝过苦头，所以畏惧，称之为魔石。

　　在东海的历史中，有些鲛人部落还将魔石当做神明一样崇拜。

　　不过对于蛊仙而言，这吸髓石只是一块仙材。

　　这次交易同样成功。

　　千年漂流木虽然在市面上比较罕见，但此次参与交易会的蛊仙，都是身家深厚，要不然也不会聚集在一处。

　　物以类聚人以群分，能够和庙明神相处的蛊仙，自然不俗。

　　可以说，这场小型的交易会，已是东海蛊仙界中难得的强者聚会。

　　第二位蛊仙下台后，土头驮便走上高台。

　　“我有一头上古荒兽王母蟾，它可号令六转及其以下的巨蟾，若是培养得当，还能孕育出奴道仙蛊。各位可感兴趣？”

　　王母蟾一身的奴道道痕，非常浑厚。

　　但土头驮的交易却以失败告终。

　　第四位上台：“我要寻找关于气海的线索。谁知道该如何寻找到气海，并且进入当中？我愿意开高价收购相关有价值的情报。”

　　情报也属于交易的内容之一，可惜在场的蛊仙，都默不作声。

　　这场交易，也以失败告终。

　　气海是东海中，一片极其特殊，包含神秘色彩的海域。

　　也许在场的蛊仙们都不清楚，也许有人知道，但并不想拿来交易。

　　蛊仙们依次，轮流上场。

　　第一轮就要结束了。

　　方源压底，是最后一位。

　　而庙明神居于倒数第二位。

　　他走上台：“我这里有一只七转的卜卦龟背仙蛊。谁愿达成这场交易？”

　　方源闻言，双眼骤亮！

　　备注：今天状态极其不佳，仍旧一更，明天两更。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百七十九节：再换

　　天才壹秒記住。

　　炼出一只六转仙蛊的难度，和炼出一只七转仙蛊的难度，也是完全不一样的。

　　方源想要用区区一只六转仙蛊飞熊之力，换取七转的卜卦龟背仙蛊，说得好听些，是痴心妄想，说得不好听一些，是贪婪无度，想要占便宜。

　　这种“占便宜”，还带着一点蔑视的意味。

　　这把庙明神看成什么了？

　　是觉得他好欺负吗？

　　还是觉得其他人都很傻？

　　所以，蛊仙们的脸色阴沉，也就可以理解了。

　　方源却是笑了笑。

　　群仙的态度和神情，他都看在眼里。这些人的心态变化，他也心知肚明。

　　不过他仍旧道：“不知庙明神仙友，换还是不换？”

　　庙明神笑了笑，笑容有些勉强，但他终究还是点头：“换！仙友于我有恩，两次助我，凭这些便完全可以。”

　　其他蛊仙闻言，无不对庙明神刮目相看，更对方源表示反感。

　　其中一位，甚至冷哼一声，对方源表达深切的不满。

　　方源忽的哈哈大笑。

　　他接着道：“世人皆传，庙明神大人如何如何，我心存疑，今日一试，却是冰消瓦解。我怎可能如此占仙友便宜？我用另外一些，来弥补当中差价，定能叫庙明神仙友满意！”

　　说着，方源就向庙明神秘密传音。

　　庙明神听闻之后，顿时脸色动容，神情激动：“楚瀛仙友，此话当真？”

　　“哈哈，是真是假，咱们马上做了这笔交易，仙友不就清楚了吗？”方源又笑道。

　　“抱歉了，这场交易我俩需独自进行。”庙明神打了个招呼后，方源便随着他，离开此处地下洞穴。

　　去到外面，完成了交易之后，两人回来，各个脸上都带着笑容。

　　方源轻松，庙明神的笑容却透露出十分满意之色。

　　两人把臂同游的架势，任是谁都明白，两人交情又突飞猛进一层。

　　坐下之前，庙明神对方源恭敬一礼，道：“不想又欠下仙友第三次人情。”

　　“仙友风范，叫人心折。这只是一场交易，谈不上什么人情。”方源表现得十分客气。

　　这番对答，更叫其他蛊仙感到非常费解。

　　一时间，群星心底都在暗暗猜测：这楚瀛究竟出了什么筹码，竟能轻松弥补当中差价，还能让庙明神仙友如此表态？

　　庙明神入座，方源却没有。

　　这场交易完成之后，就轮到他方源，所以他直接走上了高台。

　　底下群仙看向他的目光，都悄然发生了变化，变得郑重起来，更多几分好奇和探究之意。

　　同时，他们对方源究竟想要交换什么，也起了不少兴趣。

　　这是因为，他们对于方源都不了解，这完全是一个陌生人。

　　根据方源的交易内容，蛊仙们就能推测一些他的情报。比如说一些数量很多的仙材，往往是蛊仙福地的自家产出，如此一来，就能推导一些内容，比如方源的仙窍发展到什么程度，又比如说仙窍中的哪一种道痕比较浓郁。

　　如果是一两头的上古荒兽的残破尸体的话，往往就是蛊仙自己的战利品了。毕竟若是仙窍中豢养的上古荒兽死亡，尸体往往不会那么残破。从这样的尸躯中，群仙们也能对方源的战斗力，进行一番推算。

　　蛊仙向来都是非常注重情报收集的。

　　这方面，信道蛊仙最有优势。

　　但方源拿出来的东西，却叫群仙吃了一惊。

　　“诸位请看，这是一只骨道六转仙蛊，名为骨刺。乃是我一次意外中得来，可惜，我却不是骨道流派。这次就拿出来交易，哪位蛊仙有意此蛊？至于换什么，我和庙明神大人一样，也没有太多的想法。”方源笑道。

　　“居然又是一只仙蛊。”

　　“这才第一轮，居然出现了两笔仙蛊交易。”

　　“这楚瀛身家也是丰厚，明明是变化道蛊仙，却有两只其他仙蛊。”

　　“前一笔已经完成了。不过这一笔，却是悬了。在场的哪里有什么骨道蛊仙？”

　　蛊仙们私底下议论，他们彼此之间都比较熟悉。

　　“没有吗？”方源等候片刻，不见有蛊仙开口。

　　不过他心中却没有多少失望。

　　单单他得手的七转仙蛊卜卦龟背，就已经值得参加此次交易会了。

　　就在方源想要下场的时候，一个声音传来：“且慢，我想……可以交易这只仙蛊。”

　　群仙连忙循声望去，出声的是巫马杨。

　　“奇怪，他是暗道蛊仙，要换取骨道仙蛊做什么？”这个问题顿时在群仙心底流转不休。

　　骨刺仙蛊，自然和暗道关联不大。

　　但若是巫马杨有什么仙道杀招，需要骨刺仙蛊做补充，那么他求购这只仙蛊，也并非不可能。

　　每个人都有各自的秘密，蛊仙们虽然疑惑，但都按捺住心思，静静旁观。

　　“竟还真有蛊仙想要骨刺仙蛊？”方源也感到好奇。

　　他问道：“不知巫仙友，想要拿什么交易呢？”

　　巫马杨皱起眉头，他有一些犹豫，沉吟了一下后，他咬牙道：“用这只仙蛊。”

　　他展示出自己的这只仙蛊。

　　这也是一只六转仙蛊，品级方面，和骨刺仙蛊一样。

　　群仙视之，立即当中有人低呼道：“这是仙蛊日啊。”

　　没错，这就是六转宙道——日蛊！

　　方源呆了一呆。

　　“没想到，这场交易会我真的是来对了！”方源心中欢呼，表面上则是不动声色，好像是陷入思考当中。

　　其实哪里还要思考！

　　方源见到这只仙蛊的第一面，他就想要换取了。

　　为什么？

　　因为他继承了黑凡真传，有了七转年蛊，有了以后仙蛊，有了似水流年，有了一大把的宙道仙级杀招。

　　他记得真传中，黑凡一直对仙级的日蛊、月蛊念念不忘，叨叨唠唠。

　　他还记得度日如年等四个相似的仙道杀招。

　　“若是后继者能够得到仙级的日蛊或者仙级月蛊，那么这四个杀招就无须耗费那么多的凡级日蛊、月蛊了，并且杀招的效果也会提升不少。”

　　这是黑凡真传中的原话。

　　方源看过这番话，但当时没有多想。

　　他没有得陇望蜀，有了年蛊，就已经很满足了。

　　但命运奇妙的地方，往往就在这里。方源没有寄希望于探寻到仙级的日蛊、月蛊的时候，偏偏日蛊就这样主动出现在自己的眼前了。

　　“那就换了吧。”

　　“虽然我对宙道不是很了解。不过喂养骨刺仙蛊，的确是一个负担。”

　　方源这样说道。

　　“我这日蛊，会自行汲取光阴长河的河水，无须劳烦喂养的问题。不过，我对这只仙蛊运用不了，不如交易了这只骨刺仙蛊，还能掺和到我的其他杀招里面。”巫马杨如此道。

　　两人当场进行了交接。

　　两只仙蛊中的原本意志，一步步撤退而出，让对方的仙元顺利浸染。

　　仙元中蕴藏着蛊仙的意志，这才是炼蛊的关键要素。

　　意志对于蛊虫而言，打个地球上的比方，就仿佛是一段设定好的程序。

　　意志是可以思考的。野生蛊虫中，有着属于它们独自的意志。炼化野生仙蛊，就是用蛊仙的意志配合仙元，剿除掉野生意志。

　　野生意志以求生为主，并不懂得自毁。所以蛊仙炼化野生仙蛊，虽然困难，但风险不大。

　　他人的仙蛊就不一样了。

　　蛊仙的意志和野生意志大有差别。

　　直接蛮干，炼化他人仙蛊，只会导致仙蛊自毁。就像是方源当初，在自己的仙蛊中种下特意，呼唤一声，就能回归一样。基本上所有的蛊仙，都不会任由自己的仙蛊，被他人直接炼化。

　　一旦出现这种情况，仙蛊中的意志就会强行令蛊虫自毁。

　　除非是动用智道手段，镇压了仙蛊中的意志。不过往往，很难在一瞬间就全部镇压住。稍有不对劲的苗条，仙蛊就自毁了。

　　正是这个原因，方源虽然俘虏了黑城，却没有得到他的仙蛊暗箭。

　　也是因为这个原因，方源和黑楼兰的盟约虽然解除了，但是态度蛊却不能直接炼化，十分麻烦。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十节：炼化态度蛊

　　“这一次的交易会，很不一样。”

　　“是啊，可以说是不同寻常。以往的交易会上，虽然也有仙蛊交换，但很少会在第一轮出现。”

　　仙蛊历来难以交易成功，交易会上每位成员的机会是有限的。所以常常会把一些，不太可能成功的交易，挪到最后出手。

　　所以，即便是想见自己手中的仙蛊交易出去，蛊仙们也会选择在最后几轮出手。

　　这是交易会的常态。

　　但这一次交易会，显然不同寻常。

　　不仅在第一轮出现了仙蛊交易，而且还是两次。更关键的是，这两次都成功了！

　　在这两次交易中，方源都扮演着重要的角色。

　　虽然他是第一次参加交易会，但在场的蛊仙们已经无法小看楚瀛这位新人。

　　“下面进行第二轮，有请童画仙子。”庙明神道。

　　他也很开心。

　　交易会才刚刚进行，就有仙蛊交易，这样的成绩，对于他今后行走东海蛊仙界，有着不少帮衬作用。

　　童画走上高台，她要交换的是另外一种荒兽。

　　“看来她是要大举建设福地的样子啊。”方源对身旁坐着的庙明神道。

　　庙明神笑了笑：“楚兄有所不知，童画仙子最近刚刚渡过一劫。”

　　“原来如此。”方源顿时了然。

　　蛊仙渡劫成功之后，仙窍中的资源会损失不少，但同样的道痕也会增加不少。这些全新的道痕，将会改变仙窍环境，让整个仙窍更丰富，更能包容不同的物种。

　　所以，女仙童画会在这场交易中，大肆换购各种资源，打算放到仙窍中豢养。

　　“这位女仙童画，家底很丰厚。不仅仙窍经营有加，她还有一处私人海域，名为彩霞海。每当破晓或者傍晚时分，海面上霞光万道，和天空辉映，美不胜收。这片海域就在附近，并不远。这场交易会结束之后，童画肯定会邀请在场诸位，去她那里坐坐。届时，楚兄不妨随我同去。”庙明神继续传音，说出了童画的一些情报。

　　方源对她了解更深。

　　“那就多谢庙明神仙友引荐了。实不相瞒，我对她手中的光照菌，比较感兴趣。”方源直言不讳。

　　“没问题，我可以从中，为楚兄你穿针引线。”庙明神立即闻弦歌而知雅意，心领神会，大包大揽。

　　他自从和方源交易了仙蛊之后，可谓交情暴涨。

　　方源对庙明神的态度转变，也是心知肚明。

　　原因没有其他，两个字寿蛊！

　　能够打动庙明神的，寿蛊二字当之无愧。方源只有一只六转仙蛊，就换走了庙明神的七转仙蛊，而且前者还是式微的力道。

　　庙明神交易之后，却非常满足。这都是因为，方源直接用了一百年的寿蛊弥补了其中的差额。

　　寿蛊虽然只是凡蛊，但非常难得。

　　很多蛊仙得手之后，都扣在手中，非到万不得已，绝不会拿出来交易。而是留在压箱底，打算哪天寿尽了，给自己用的。

　　庙明神的寿命，虽然不是大限将至，但也所剩无几。

　　正因如此，他才千方百计地想要寻找到光阴支流，其他借此运用某种秘法延寿。

　　方源五百年前世，庙明神三番五次进入苍蓝龙鲸中探险，也是为了寻求当中的寿蛊。

　　方源将寿蛊主动送上门来，庙明神岂有不欢喜的道理呢？

　　尤其是，方源能拿出一百年的寿蛊当做筹码，这说明什么？

　　庙明神并不蠢笨，第一时间就想到：这说明楚瀛手中肯定还有其他寿蛊啊。要不然，他怎么会如此不“珍惜”呢？

　　所以，庙明神更想要和方源搞好关系。

　　他却不知道，这正是方源想要看到的。

　　方源图谋的更大更多。

　　苍蓝龙鲸！

　　有着前世情报，对于这份仙缘，方源比现在的庙明神，还要熟悉很多。

　　交易进行下去。

　　第二轮中，蛊仙一位位登场，交易大多都成功。

　　很快，轮到方源了。

　　妇人心仙蛊。

　　方源正打算展示这只六转仙蛊，将它也卖出去时，忽然神色微微一变。

　　“不好意思，有些意外情况。诸位仙友，我要先走一步了。”方源直接道。

　　蛊仙们都微微讶异。

　　这种交易会可是比较难得的机会，没想到方源居然这么放弃了。

　　不过交易会进出自由，方源要提前退出，也没有什么，群仙也无法阻拦。

　　“究竟出了何事？要不要我帮忙？”庙明神主动来送方源。

　　“事情不大，但比较紧急。这次真是可惜了啊，错过了交易会！”方源感叹不已。

　　庙明神连忙安慰道：“不要紧，今后若有这等交易会，我定会及时通知楚兄的。”

　　“那就谢过庙兄了，告辞。”

　　“后会有期。”

　　方源直接飞走，身影冲入云霄，很快消失不见。

　　庙明神叹息一声，望着方源彻底消失，这才缓缓转身，去地下洞窟里。

　　飞行在云层当中，方源的脸色不是那么好看的。

　　他之所以提前撤离，还是因为忽然有智道大能，来推算他的踪迹。

　　他身上的暗渡效用，本来就所剩无几。这一来，就更加消耗剧烈，逼得方源不得不停止参加这场交易会，提前离开。

　　“该死，不知又是哪一位蛊仙，来推算我？也不知道是推算方源，还是推算柳贯一？”

　　方源心中遗憾。

　　若是再给他一段时间，说不定他都能将妇人心仙蛊，都交易出去了。

　　这样的机会，很难遇到。

　　交易了一场之后，很多蛊仙都会蛰伏积累数年，才会有再次交易的。

　　已经到了安全距离之后，方源便催动刚刚得手的卜卦龟背仙蛊，当然，同时还有变形仙蛊。

　　仙道杀招卜卦龟变化！

　　变化道的杀招，向来就是这么的简单粗暴。

　　因为缺少一些凡道蛊虫作为辅助，这个杀招催动起来效果并不出众。不过，因为有变形仙蛊这样的万金油，目前方源又不需要卜卦龟变化提供什么战力，所以催动起来也勉强够看。

　　卜卦龟的变化，为方源争取了更多的时间。

　　片刻之后，他选取了一个安定的环境，便落下仙窍。

　　其后数天，他都待在仙窍中足不出户。

　　他开始琢磨如何炼化了态度蛊。

　　虽然换取了两只仙蛊，但对于炼化态度蛊而言，似乎提供不了什么大的用处。

　　这点方源也很无奈。

　　或许第三只妇人心，能换取合适的仙蛊过来。

　　但方源已经丧失了这样的良机了。

　　他必须在仙窍中等候一大段时间，好让暗渡仙蛊能再次运用。

　　算算时间，肯定错过了交易会。

　　“如此一来，只能向琅琊福地那边，商借仙蛊了。”方源当然还有预备手段。

　　不过这种手段，是次要计划。

　　最佳的情况，当然还是方源独立完成最好。

　　借仙蛊终究不是个事儿。

　　方源若是单靠自家的仙蛊，琢磨出了仙道杀招，炼化了态度蛊。对他今后都大有帮助，甚至还能将这仙道杀招，融入到逆流护身印中去。

　　想象一下，到那时，逆流河环绕方源周身，任何仙蛊飞进河内，就会被方源炼化。那该是多么诱人的情景？

　　方源在这个方面，有着长期的愿景。

　　可惜，虽然参加了交易会，但却没有在这个方面，获得什么可喜的进展。

　　不过好在琅琊福地当中，最不缺少的就是炼道仙蛊了。

　　方源通过宝黄天运输，消耗琅琊门派贡献，租借了数只仙蛊。

　　这一次，又在宝黄天中不可避免地引发了轰动。但方源也是无奈之举，只能这样做。

　　运用这些炼道仙蛊，方源勉勉强强地设想出了一个仙道杀招，专门用来配合逆流河，炼化态度蛊。

　　方源故意延缓自己的行程，终于在大半个月后，成功地炼化了态度蛊。

　　至此，他终于将这只传奇的八转仙蛊，真正掌握手中。

　　bz：一更，最近状态一直低迷。(未完待续。

　　《想友一下手机访问.》

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十一节：大时代将临

　　中洲，藏龙窟

　　“我等参见天庭上仙。”两位蛊仙，一齐拜服在地上。

　　他们一老一少。

　　爷孙两个。

　　皆是风云府的蛊仙。

　　年轻的蛊仙便是风禅子，而老者则是悲风老人，八转修为。在中洲十大古派中，也是大名鼎鼎，若不出意外，此刻已经成为天庭中的一员。

　　要知道，成为天庭成员可不容易，更不寻常。

　　八转修为还远远不够，必须是八转中的强者精英。这点标准，自天庭开创以来，就成为降低过。天庭方面始终毫无动摇，宁缺毋滥！

　　但现在位悲风老人，却近乎五体投地地跪在地上，表示自己的恭敬。

　　能够值得他恭敬的，是一位虚弱至极，颤颤巍巍，仿佛一阵风都能吹倒的老人。

　　但这位老人，却不寻常，来头极大，在天庭的历史中都有着浓墨重彩的一笔。

　　他就是龙公！

　　“起来吧，带我去窟中。”龙公淡淡地道。

　　“是。”悲风老人领命。

　　片刻后，龙公来到藏龙窟最深之处。

　　这里是一片巨大深幽的地沟，和北原僵盟掌控的那道地沟相比，只大不小。

　　数百千座城池装进去，都是轻轻松松，绰绰有余。

　　龙公和悲风老人和地沟相比，简直是微渺如尘。

　　站在他们的角度看去，整个地沟中都笼罩着一层深切的黑暗，这片黑暗是如此的深邃，根本无法让人瞧见里面的虚实。

　　轰隆隆！

　　忽然间，整个地沟竟然发生剧烈的地震。

　　地沟两壁上，无数的碎石块迸溅下去。

　　地震时巨大的音浪震耳欲聋，让人不由地心惊胆战。

　　悲风老人脸色剧变，连忙催动仙窍中的仙蛊。顿时华彩四溢，无数光霞和流水，绚烂多姿，交织一片。

　　原来这里竟布置了一座巨大的超绝蛊阵！

　　和这座蛊阵相比，南疆蛊仙们笼罩梦境的蛊阵，只能算是大象脚边的小猫。

　　悲风老人主持蛊阵，很快就变了脸色，额头上全是冷汗。

　　“这一次动静居然这么大！”他堂堂八转蛊仙，此刻却显得有些吃力。

　　超绝蛊阵中显然镇压着某个恐怖的生命，让悲风老人催动蛊阵，都只能勉强应付。

　　“呵呵呵，看来过了这么多年，你还是如此活力十足啊。帝藏生。”这个时候，龙公淡淡地开口道。

　　“吼！！！”下一刻，一声响彻天际的龙鸣之声，震荡了整个地沟。

　　超级蛊阵中的霞光顿时四处逸散，流水胡乱迸溅。

　　悲风老人的额头，都滴下冷汗，心道：“这还是有着超级蛊阵隔绝，居然还有如此音量。要是直面这头孽龙的话，简直……”

　　龙公却不以为意，淡淡地评价道：“看来脾气也没有多改，还是这么暴躁啊。”

　　“死老头！！！”这一次，从蛊阵里却是传来了人声。

　　声音是同样震耳欲聋。

　　并且下一刻，一只极其庞巨的龙头，猛地从霞光流水中，显现出来。

　　正是孽龙帝藏生！

　　这头太古荒兽，来头极大，乃是中洲地脉结合了无数仇恨、愤怒、咒怨等等情绪，形成的传奇。

　　它天生地养，因为结合的大多是人类的消极情绪，导致它自从形成之后，就拥有着不下于人的智慧。

　　刚开始它只能龙啸龙鸣，但经过学习之后，它自己运用希望蛊开窍，学习人语，甚至曾经有一段时间，变成人类，偷师蛊仙技艺。

　　曾经有一段时间，它大闹中洲，搞得民不聊生，掀的天翻地覆。

　　但最终，它还是被龙公镇压。

　　这一镇压，就是无数岁月。

　　但天庭方面，却也斩杀不掉它。

　　皆因它的形成，大多来源于人类的消极情绪。只要人族还昌盛一日，那么孽龙就会强大一日。就算将它的这具身体尽数斩灭，灰都不剩一撮。

　　但很快，它就会在其他的地脉上成形，继续搅动天地风云。

　　所以天庭才会布置超绝蛊阵，来镇压这头孽龙。

　　看守者轮换。这一次风禅子贩卖仙材谋求私利，被惩罚到藏龙窟，充当看守者。而他的爷爷心知风禅子没有能力，便主动放弃了升入天庭的机会，也来到这里看管孽龙。

　　孽龙见到龙公之后，大反常态，变得极其愤怒。

　　正是仇人相见，分外眼红。

　　“吼什么，吼得再大声，你也不能挣脱了这处牢狱之。”龙公仍旧神情平淡。

　　帝藏生听了这话，不再怒吼，忽然笑起来：“哈哈哈，我差点忘记了。死老头，你真的快要死了。你的大限将至了，只剩下最后一次机会续命。就算是寿蛊，也发挥不了作用。哈哈，正是好笑。你虽然镇压了我，但那又如何？我还活着，你已经活不久了。”

　　龙公淡淡点头：“你说的没有错。有的时候，我也很羡慕你这等生命，天生就能长寿，就得长生。这一次，恐怕也是你我最后一次见面了。就让我再向你借十年寿命罢。”

　　话音刚落，龙公便轻轻吸气。

　　一旁的悲风老人惊讶地发现，他身为看守者之一，居然在瞬间丧失了对整个蛊阵的掌控。

　　帝藏生是龙公一手镇压，这座超绝蛊阵也是龙公亲手布置。

　　龙公才是这座超绝蛊阵的真正主人！

　　“嗷吼！”帝藏生发出惨烈的嚎叫之声。

　　龙公还在继续吸气。

　　悲风老人也看不出来，龙公究竟在吸些什么。

　　似乎是有一股无法用肉眼察觉的生命精华，从帝藏生的体内被强硬地抽取出来，然后被龙公尽数吸入自家体内。

　　“原来这座超绝蛊阵，并非单纯镇压帝藏生，还有这等效用。”悲风老人顿悟过来。

　　在不断吸取的过程中，龙公的原本干瘦如材，此刻却是吹气球般地膨胀起来。原本枯黄憔悴的脸色，迅速消散，转变成健康的亮色。还有苍白的发髻，变得乌有光亮。

　　他原本驼着背，脆弱的骨骼，传出嘎嘎嘎的声响，重新挺拔昂首起来。

　　最显著的是他额头上的一对珊瑚龙角，原本萎靡不振，宛若两个肉疙瘩，此刻却展现紫金质地，昂扬直刺天空。

　　轰。

　　八转巅峰的气息，像是一堵无形的气墙，向四周碾压过去。

　　悲风老人不禁倒退一步，望着龙公重新伟岸雄奇的背影，眼底深处闪过一抹骇然之意。

　　和龙公鲜明对比的是孽龙帝藏生。

　　它发出沙哑的声音，嗡嗡地传达出来：“死老头，你不过也就是十年寿命而已。就当本龙拉了一泡屎给你好了，哈哈哈……”

　　它仍旧在笑，只是笑声非常虚弱。

　　龙公握了握自己的双手，满脸不以为然：“孽龙，你可能不懂，我堂堂龙公怎么会怕死？我这一次苏醒，是要弥补我当年的罪过。而这十年寿命，已经足够了。”

　　“足够什么？你想要干什么？”孽龙相问。

　　“还能有什么？大时代就要来临了。”龙公说话蕴含深意。

　　“大时代？大时代！难道说是地脉相合，界壁全消，五域归一……等等，死老头，你别走，你给我说清楚了！”帝藏生大喊。

　　但龙公带着一丝冷笑，哪里会顾及一个囚犯的叫喊？他转生就走，扬长而去，再无留恋地离开了藏龙窟。

　　南疆。

　　一处无名之地。

　　河水潺潺。

　　这里竟有一条光阴支流！

　　影无邪等人守候在河边，已经许久功夫。

　　一个身影踉跄地在光阴支流中出现。

　　“快！一起出手，将大人迎接出来！”影无邪见了，顿时大叫。

　　他身旁的黑楼兰、白凝冰，同时出手，催动蛊阵。

　　在蛊阵的作用下，紫山真君挣脱出光阴支流，他就像是一个溺水将死之人，好不容易爬到了岸边，大口喘息，满身水渍，狼狈万分。

　　“这个紫山真君，居然真的进入了光阴长河当中，并且安全归来！”白凝冰面无表情，心中却是十分震动。

　　“大人，您此行成功了吗？”见紫山真君气息平缓下来后，影无邪忙问。

　　紫山真君点点头：“我进入红莲，已是和那股意志交流过了，收获之大，远超之前想象！”

　　“是吗？”影无邪惊喜连连。

　　但紫山真君却满脸沉重：“我借助红莲真传，观望过去未来。方源重生之前，我们影宗已经大功告成，延缓了大时代整整五百年，剿灭了还未成长得起来的大梦仙尊，甚至要将天庭完全渗透操纵！可惜，方源重生改变了一切。影宗再无能力，大时代就要来临了！”

　　影无邪的神情自然震动万分。

　　白凝冰和黑楼兰对望一眼，都有些纳闷。

　　前者冷冷地问道：“什么是大时代？”

　　影无邪深吸一口气，答道：“地脉相合，界壁消失，五域归一，大梦成尊。这就是大时代！”

　　白凝冰、黑楼兰亦都惊呆。

　　与此同时。

　　方源以武遗海的形象，进入南疆，武家大本营已经再望。

　　“终于回来了啊。”

　　“这一次回来，一定要将梦境吸收，尽全力提升流派境界。”

　　“时间还来得及。”

　　“等到五百年后，五域乱战，我恐怕已是全流派大宗师了吧？真是有些期待啊。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十二节：卜卦龟变化

　　南疆，武家。

　　方源以“武遗海”的模样，踏足南疆之后，便一路兼程，回到武家大本营。

　　得知他的到来，武家当代太上大长老武庸立即召见。

　　“兄长，这是之前商借族中的仙蛊，如数奉还。”方源将仙蛊双手奉上。

　　武庸接过来，身居主位，面带微笑：“二弟此去东海，可还顺遂？”

　　每个蛊仙都有自己的秘密，尤其是对于武遗海这样特殊身份的存在，武庸也不好过多的探听方源。这番问话，以客套居多。

　　“收获不小。”方源脸上稍微露出一丝喜色，还有一些感慨，表现得非常真实。

　　“这就好。”武庸点点头。

　　他怎么也不会想到，方源收获的丰富。

　　这一次离开了南疆，方源一路追杀影宗残余势力，虽然最终的目的没有达到，但是收获却极其巨大。

　　方源不仅收获了坚持仙蛊，成为逆流河主，更战力飙升，成为八转蛊仙都奈何不住的人物。柳贯一之名，名动五域！

　　并且，在回归的路途中，还参与了一场东海的高端交易会。在会中换取了卜卦龟背仙蛊、六转日蛊。

　　“劳兄长记挂。小弟何时返回蛊阵中去继续隐修？还请兄长安排。”方源又道，语气和态度都非常谦逊。

　　武庸对方源的表现非常满意。

　　这些天来，他执掌武家上下，因为方源的主动退让，武家的内部阻碍大大降低，让他顺利地统筹一切，掌控了权柄。

　　此时此刻的武庸，已经和当初刚上位时，有了一丝微妙的改变。让他变得更加从容，更加威仪，给人大权在握，不可侵犯之感。

　　对于方源如此识时务，武庸自然欣慰。

　　家族体制，不同于门派，更注重于血脉渊源。

　　武遗海的身份，让他在武家蛊仙中分外特殊。单纯以血脉而论的话，方源可算是一人之下，万人之上。

　　武遗海既然一心想要隐修，武庸当然要成全他。

　　当即，武庸就答应下来：“弟弟且先回归住处，暂且休息。为兄这就安排，几日之内，必有安排。”

　　“那就谢过兄长了，小弟告退。”方源见目的已经达到，立即抽身退下。

　　他在武家也有住处。

　　在刚刚加入武家之后，他就被分配了一个山峰供方源独居。

　　“这武庸已经初步掌控了武家。”

　　“武遗海这个身份很敏感，若是和乔家这样的野心家汇通，一起搞风搞雨起来，也会让武庸头疼不已的。”

　　“所以武庸稳妥起见，绝不会是放任武遗海四处游走，为家族建立功勋，培养威望。”

　　其他武家蛊仙可以，但武遗海却不行。

　　至少暂时是不行的。

　　毕竟武独秀才刚刚去世不久，武庸掌握了武家，但还不稳定。

　　方源对武家的局势，洞若观火。

　　他并不担心，自己回归不了超级蛊阵中去。

　　在山峰的日子里，他继续修行。

　　但是仙窍是不能落的。

　　更别谈打开仙窍门户，汲取天地二气了。

　　“我这至尊仙窍，底蕴太强，每一次吞吸外界的天地二气，都是巨大异变，掀起呼风，卷动啸云，动静过大。”

　　“不过逆流河的确很是损耗天地之气。看来我即便回到义天山遗址中去，也要时隔不久，就要汲取外界天地二气，陆续补充，才能维持至尊仙窍，不至于底蕴耗减。”

　　这是一种负担。

　　不过性质甜蜜。

　　虽然武庸关照他多休息，但方源并没有休息。

　　他继续修行，仍旧是争分夺秒。

　　期间不少家族蛊仙，来探望这位身份很特殊的武遗海，但都被方源回绝。

　　这个态度和作风，让武庸非常满意，认为是武遗海不想染指家族内务的表现。于是，多次以个人的名义，送给方源不少仙材。不仅是示好和嘉奖，更为他自己怒刷了一波“爱护亲弟”的名望。

　　山峰之巅，空阔的大殿中方源已经化为一头巨龟。

　　这头龟大如房屋，身体黑幽，龟背又厚又硬，壳上纹路纵横，数千上万道，让人看了眼花缭乱，偏偏又井然有序。

　　正是卜卦龟。

　　这等上古荒兽隶属智道，变化之后，方源一身的变化道痕，就都转变成了智道。

　　再加上他之前的智道道痕积累，顿时达到了一种巨大的量变。

　　有着这样的基础，方源再动用智道手段推算，效率顿时节节暴涨，是之前的数倍，甚至有时候能超过十倍！

　　一只很简单的卜卦龟背仙蛊。单纯要论蛊虫本身的话，它和态度蛊、慧剑蛊无法相比，就连在剑遁、飞剑、龙息等蛊前，也黯然失色。

　　然而，对于方源个人而言，它却是再实用不过了！

　　忽然，卜卦龟的眼眸深处，闪过一丝精芒。

　　“经过数十天的努力，终于将卜卦龟变化杀招，推演成功了。”

　　方源心念一动，重新恢复人形。

　　随后，他试着催起推算成功的完整卜卦龟变化杀招。

　　一次、两次、三次……

　　连续十几次之后，他不断在细微处调整，终于大功告成。

　　全新的卜卦龟变化！

　　新添了大量的变化道凡蛊，诸如龟首蛊、龟尾蛊、龟足蛊等等。还有一些智道蛊虫，将卜卦龟防备推算的天赋威能，增添到方源的能力极限。还有诸多防御蛊虫。

　　当然，核心只有两个。

　　一只是七转卜卦龟背仙蛊，另外一只则是变形仙蛊。

　　全新的卜卦龟，比之前的体型还要巨大几分，并且栩栩如生，仿佛真的是一头上古荒兽卜卦龟了。

　　尤其是龟背山，道痕密密麻麻，纵横交错，多达十多万道。

　　“很不错了，已经到达了我目前的能力极限。”方源试验了一番之后，非常满意。

　　这多亏了他有智道、变化道的宗师境界。

　　推算这些杀招，宛若吃饭喝水一样的本能。

　　类似于上古剑蛟变化，以变化道融入了剑道。那么这个卜卦龟变化，就是让变化道和智道相合。

　　至此，方源又增添了一记全新手段。之前不完整的草率版本，还拿不到台面上。这个却是完全可以。

　　最关键的是，在上古剑蛟、逆流护身印、万我等杀招不能随意使用的情况下，这记卜卦龟变化补充进来，非常及时，解了方源燃眉之急。

　　方源收起变化，休息了片刻，缓过精神。

　　他闭目沉思，将心神都投入到至尊仙窍中。

　　江山如故！

　　六转仙蛊催动起来，对准仙窍中的逆流河。

　　红枣仙元剧烈损耗，逆流河在江山如故仙蛊的威能下，缓慢增长了一丝丝河水。

　　“效率太低了。”方源叹息。

　　这已经不是他第一次试验，结果让他十分失望。

　　江山如故仙蛊，虽然能够对逆流河有着效用，但效果很不明显。

　　这和荡魂山、落魄谷形成了鲜明的对比。

　　“为什么我用江山如故，恢复荡魂山、落魄谷效果上佳，惊人般有效。但是对于逆流河，却是如此无力呢？”

　　方源心生疑惑。

　　是逆流河，比之前的两座天地秘境更加特殊吗？

　　还是其他的原因？

　　若是能够立即修复逆流河，那就太美妙了。逆流河水几乎运用不绝，使用不尽。

　　但事实比方源料想的，要不完美得多。

　　“等等！荡魂山、落魄谷曾经落于幽魂魔尊之手。而幽魂魔尊创造出至尊仙胎蛊。或许……这两座天地秘境已经遭受了影宗改造，就像之前，黑楼兰那些人，可以运用其他流派仙蛊，也不受道痕掣肘一样。”

　　方源心中忽然灵光一现。

　　他猜测得非常正确。

　　影宗不仅有对于蛊仙的秘方，能让蛊仙修行其他流派，而道痕之间不互斥。更有对于天地秘境的改造秘方，让天地秘境对于某些流派的仙蛊，受效奇佳，不受排斥削减之扰。

　　对于荡魂山、落魄谷，若是动用宙道仙蛊，效果是百分百，不受山谷中无数魂道道痕的恐怖削减。

　　这是因为江山如故、人如故，本来就是影宗之物。后来才被紫山真君，交给了太白云生。

　　至于逆流河，影宗并没有得手，事实上也对这道河流，没有多少兴趣。

　　因此，逆流河并未收到类似的改造，这就导致了当方源对河流运用江山如故仙蛊的时候，收到河水中海量道痕的削减，效果极低。这还是方源成就了逆流河主的基础上。否则的话，江山如故蛊的效用会被整条河流直接逆反出去。

　　“逆流河水削减了许多，被八转存在耗费了不少。不过幸好，它始终都在自我修复，只是恢复的速度很慢就是。”

　　“我能不能借助逆流护身印，来对抗太古年兽呢？”

　　方源很快就摇头。

　　借助逆流河，他顶多做到自保的程度。太古年兽若是要破坏仙窍，他就拿它没有丝毫办法。

　　之所以这么想，方源当然是念及那只被封印的八转仙蛊似水流年。

　　可惜即便战力突飞猛进，方源还未等到解封似水流年的时机。

　　就这样方源默默修行，静静等候武庸安排，让他重回超级梦境。

　　没想到的是，几天后，发生了一个小小的意外。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十三节：卜卦龟显威

　　南疆，武家。

　　大殿中，不仅有方源、武庸，还有另外一位蛊仙。

　　他身材欣长，一身黑白作色的大氅，胡须柔顺，垂至胸口。一双眼睛细长，眸中蕴藏神光，周身更是萦绕着微微水汽。

　　武家蛊仙武雨伯，生性高傲，七转修为，巅峰战力，比起树翁巴德也只差稍许。

　　“蛊仙炎荒挑战雨伯，实际上却是夏家想要图谋拜月碗。这处地方盛产月道蛊虫，乃是我家最重要的产出地之一，绝不容有失。”武庸开口道。

　　“有我出马，大长老无须担忧。我既能击败炎荒两次，便能击败他第三次。”武雨伯冷然地道。

　　拜月碗并非一个大碗，而是一座山谷。

　　只是这座山谷，形态奇特，极其酷似于一个巨碗，当中又盛产大量的月道蛊虫，因此世人称之为拜月碗。

　　拜月碗中，原本有一座山寨。

　　武家扩张之时，为了侵吞拜月碗，将这座山寨一概铲除。山寨的家族中，有一位蛊仙，号称炎荒仙人。

　　武家派遣武雨伯出马，将其击败。炎荒仙人技不如人，只好含泪败逃，舍弃了曾经的家园。

　　武家身为正道，当初侵吞拜月碗还是找的理由，却也不能直接斩杀了炎荒仙人。

　　这是正道的游戏规矩。

　　炎荒仙人含恨而走，为了报仇雪恨，隐姓埋名，苦修杀招，结果第二次仍旧败在武雨伯的手中。

　　武家知晓了他的行踪，也知道他必定与本家势不两立，便纠集蛊仙，暗中追杀炎荒仙人。

　　关键时刻，炎荒仙人却受到不明势力出手，护住性命。

　　武家正欲追究，结果那个时候，武独秀陨落，武家乱做一团，武庸上位，政局动荡。就给了炎荒仙人一丝喘息之机。

　　结果到了现在，几天前，炎荒仙人主动下了挑战帖，要求以拜月碗为筹码，挑战武雨伯。谁若得胜，拜月碗就归谁。

　　武家乃是南疆第一超级势力，岂有不接之理？

　　不过让武庸有些担忧的是，这一次炎荒仙人寻仇而来，并非之前两次孤家寡人，而是投靠了超级势力夏家。

　　如此一来，之前暗助炎荒仙人的神秘势力，也就昭然若揭，必是夏家无疑了。

　　表面上，这一场比试是炎荒仙人挑战武雨伯。但内里，却是意义重大，关乎两个超级势力的角力。

　　这个消息已经流传，立即吸引了南疆各大势力，以及蛊仙强者的关注。

　　武独秀死后，武家虽有第一势力的名誉，但威势大减。夏家，无疑是第一个挑战武家权威之人。若是此战，武家失利，必定能让其余家族窥破武家的虚弱，到那时人心浮动，针对武家的行动必定此起彼伏。

　　这正是武庸担忧的地方。

　　这次炎荒仙人公然挑战，也算是武庸执掌权柄以来，遭遇的第一个关隘。

　　“雨伯不可大意，你当知此事对于本家而言，意义非凡。”武庸叹息一声，“那炎荒投靠夏家，有了超级势力资助，这一次又主动挑战，必定来者不善，准备充分。”

　　“大长老只管聆听佳讯便是。”武雨伯仍旧神情淡然，他瞥了一眼方源，又道，“照我说，此战无须他人掠阵。区区炎荒，手下败将，必定手到擒来。”

　　“还是稳妥一点为妙。我弟精通三种变化，乃是七转强者，有他掠阵，我也放心。”武庸回应道。

　　武家摊子铺得太大，武家蛊仙虽多，却是分派各处，并不够用。

　　本来，武庸是打算将方源，再轮替到超级蛊阵那边去的。

　　但现在出了这个意外，武庸便派遣方源去为武雨伯掠阵。毕竟这一次，炎荒仙人也不是独自一人，身旁还有夏家蛊仙夏擎苍。

　　方源加入武家，此事虽可推脱，但若参与，也无伤大雅，方源便答应下来。

　　这事情也算是个美差，他只需要掠阵即可，事成之后，家族方面还会给他记录功劳。

　　武雨伯虽然不以为然，但武庸坚持，他也不好反对。

　　此事就如此定下，数日之后，武雨伯和方源二人来到约定之地。

　　在那里，夏擎苍、炎荒仙人早已经等候多时。

　　炎荒仙人乃是中年模样的蛊仙，面容沧桑，相貌普通，见到武雨伯之后，立即神色一变，双眼瞪大，好似要喷火一样。

　　而那夏擎苍，却是仪态不凡，身躯好似山峰般挺拔巍峨高耸。他面容古朴方正，发须皆白。尤其是络腮胡须，刚硬如针，双眼绽芒，令人不可逼视。

　　“武雨伯，你毁我山寨，杀我后代，我今日要将所受耻辱，全数奉还给你！”炎荒仙人低吼出声。

　　武雨伯冷笑一声：“血口喷人！我之所以这样做，是查证有血道踪迹，匡扶正义，为民除害。你自己立身不正，还冤枉好人，该死！！”

　　两人一言不合，就直接动手。

　　方源和夏擎苍便各自站在战场两端，为各自蛊仙掠阵。

　　没有什么说的，真正的缘由大家心知肚明，但正道做事，自然要披上一层好看的皮。

　　炎荒仙人竟是火、土兼修，一手火焰，升腾如龙，炙热挥洒。一手土道，滚石动荡，声势赫赫。

　　而武雨伯专修水道，行动间，如落叶飘零，大氅随着飞扬，有一种逍遥的美感。他身边水意浓重，细雨飘飞，宛若牛毛。偏偏却能让炎荒仙人的火焰和滚石，尽数消融崩解。

　　很显然，武雨伯占据上风。

　　不过战斗才刚刚开始，双方只是试探阶段，仙蛊和仙道杀招都未动用出来。

　　方源一般观战，一边侦查四周，重点防备对面的夏擎苍，防止他搞小动作。

　　夏擎苍却似悠闲，时不时看向方源，有时候见到方源也看向他，他都主动点头微笑。

　　这一幕让方源产生细微不妙之感。

　　夏擎苍乃是智道蛊仙，在南疆中，颇有威名，乃是重量级人物。

　　战斗继续进行。

　　双方相继动用仙蛊、仙道杀招。

　　炎荒仙人一直处于下风，被武雨伯压着打，后者的优势已经越来越明显。

　　胜负将分，方源越加不敢大意。若是他掠阵失职，回到家族，却是要受到处分的。

　　“炎荒，去死吧。你能死在我的招牌杀招之下，也是你的荣幸！”武雨伯杀意浓重，一对细长的眼眸深处，闪烁着骇人的冷光。

　　他催动仙道杀招，立即大雨瓢泼，乌云密布，阴风哀嚎，三者交汇，形成一座球形牢笼，将炎荒仙人笼罩。

　　炎荒仙人困守其中，不得而出，身陷绝境，眼看着就要陨落。

　　方源目光紧紧盯住夏擎苍，防备他出手相助。

　　但夏擎苍却是面带微笑，旁观束手，似乎毫无要动手的想法。

　　就在这个时候，炎荒仙人忽然哈哈大笑，身上暴起无数蛊虫气息，炽热的光辉从他全身上下四处逸散。

　　一下子，就将困住他的球形牢笼，彻底化解。

　　“怎么会？！”武雨伯大惊失色，猝不及防之下，招牌杀招被破，立即身受重创。

　　炎荒仙人脚下炙热的岩浆，相互交织，很快形成了一片战场。

　　这是仙道战场杀招。

　　武雨伯面色惨白，毫无血色，被困在战场当中。

　　情势反转，武雨伯陷入危机当中。

　　情况突变，方源正想要出手，但这时夏擎苍却飞近，出声警告：“武遗海，休得为武家蒙羞！”

　　方源呵呵一笑：“我武家蒙羞与否，岂在你一外人的口中？”

　　话音刚落，他便变化做卜卦龟，一头向熔岩战场撞去。

　　夏擎苍对方源的果决暗赞一声，手中动作丝毫不慢：“既是如此，就尝一尝我的杀招心意散罢！”

　　智道仙级杀招。

　　夏擎苍一出手，就是他的招牌杀招，强有力的手段！

　　身中此招的蛊仙，立即会心意散乱，各种念头此起彼伏，极大地影响战力，甚至搞不好，还会自己陷入混乱当中去，暂时不得自拔。

　　方源哈哈一笑，竟不管不顾，仍旧朝战场杀招撞去。

　　“愚蠢！”夏擎苍冷夏。

　　下一刻，他的心意散便打中方源，结果却是自己涣散，方源安然无恙。

　　夏擎苍的冷笑，凝固在脸上。

　　“怎么会？这，这是……卜卦龟？”夏擎苍终于认出了方源的变化来历，顿时满脸苦涩。

　　卜卦龟乃是智道上古荒兽，尤其防备智道蛊仙推算。他的这记智道杀招，正是脱胎于推算的理念，竟被卜卦龟直接克制。

　　轰隆一声巨响。

　　战场杀招被方源撞坏一个窟窿，卜卦龟身入其中，立即将危在顷刻的武雨伯救了出来。

　　夏擎苍正要继续出手，但方源却已开口：“此战是我武家败了，约战到此结束，拜月碗就归你们了！”

　　有了这句话，夏擎苍顿时收手。

　　炎荒仙人还想要出手，结果被夏擎苍主动阻止。

　　前者只好含恨不已，看着自己的大仇人安然逃亡。

　　“为什么要放走他？”炎荒仙人怒吼。

　　夏擎苍冷冷地瞥了他一眼：“我们已经赢得拜月碗，此战的目的已经达到。你要杀武雨伯，时机未到。别忘了，你已经是我夏家的外姓太上长老了，凡事都要优先考虑我族的利益！”

　　这次夏家已经讨得便宜，若是一位强逼，势必引起武家的发难。

　　夏家可不想成为武家的标靶，最后惨败收场，让其余超级势力坐享其成。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十四节：喜获仙蛊

　　武家的七转蛊仙武雨伯，败于炎荒仙人之手。

　　这件事情，在夏家有心的宣传之下，很快就被整个南疆蛊仙界得知，一时间人心浮动！

　　“武雨伯乃是七转强者，武家著名的战力，居然会败给了炎荒仙人？”

　　“炎荒仙人本来也战力不低，这一次更是得到了夏家资助，战胜武雨伯并非不可思议之事啊。”

　　“武雨伯心高气傲，这一次栽在手下败将手中，令人诧异。”

　　“关键是炎荒仙人居然能破掉了武雨伯的招牌杀招，这就厉害了。恐怕是夏家的夏流佩出手推算。”

　　夏家亦有一位智道蛊仙，在南疆蛊仙界中堪称数一数二的推演能手。

　　正是夏流佩。

　　“这一次，武家太丢脸了。武雨伯不仅败给了炎荒仙人，更差点丢了性命。若非武遗海出手破开战场杀招，武雨伯恐怕还要丢掉性命啊。”

　　“不会吧？”

　　“货真价实。已经有各种蛊虫流传开来，里面的影像重现了当初一幕。”

　　“武家居然因此失去了拜月碗，呵呵，真是个大笑话。”

　　“追根溯源的话，拜月碗原本就是武家巧取豪夺过来。这一次，也是武家罪有应得！”

　　“哈哈，武独秀一去，武家果然难有第一威名了。”

　　输了拜月碗，对于家大业大，底蕴雄厚的武家而言，完全称不上什么伤筋动骨。

　　但是，方源主动出手，撞破战场杀招，救出武雨伯的事情，却是让武家陷入被动局面。

　　这就是正道和魔道的差异所在。

　　方源出手，救出武雨伯，绝对是违背了比试约定的事情，让这场比试有失公允，丢了武家的脸面。

　　关键是，这件事情证据确凿，不容抵赖。

　　为炎荒仙人掠阵的，乃是夏家智道蛊仙夏擎苍。他做事自然滴水不漏，早就用信道仙蛊记录了当时的全部影像。既然是针对武家而来，夏家当然做了充分准备。

　　武家不得不承认此事，方源带着武雨伯归来之后，武庸便下令惩处方源，因其违背约定插手比斗，罚他面壁以及仙元石若干。

　　方源救下武雨伯，本是有功的。对于武家而言，失去了面子，但是救下了一位七转蛊仙，孰轻孰重，当然是后者更加重要！

　　方源有功劳，却反而被武庸惩处。

　　不过他心中却无怨气，反而捏着鼻子认罚，回到武家大本营之后，便缩在他的山峰住处里，足不出户。

　　拜月碗的事件，还在发酵，影响不断扩大。

　　武雨伯生性高傲，这一次败给了炎荒仙人，羞愤难当，回归不久之后，当即宣布闭关苦修，以期将来再斗，寻回场子。

　　武家虽然输了拜月碗山谷，武庸也惩处了坏了规矩的方源，但武家的名望因为此事，不可避免的下降许多。

　　更关键的是，夏家此举无疑是给其他超级势力，带来了启发。

　　正道和魔道不同。

　　正道有正道的游戏规则。

　　夏家充分利用了这个游戏规则，让武家纵然失去了拜月碗，也无话可说。

　　夏家在南疆，甚至是在整个五域，都比较特殊。因为这个超级势力以光道、智道流派为主。智道蛊仙的数量虽然稀少，但是夏家却总会有四五位的智道蛊仙，并且其中不乏强者。

　　整个南疆的智道蛊仙中，夏姓始终是第一大姓，占据了很大的份额。

　　武家被夏家阴了一记，也不奇怪。

　　其余势力看到夏家的成功，自然蠢蠢欲动，想要效仿。

　　武独秀在世时，武家如日中天，侵吞他人资源，扩张疆域半途，拜月碗这种事情很多。炎黄仙人这样的仇敌，也为数不少。

　　这正是其他势力可以利用，来对付武家的地方。

　　种种情报传来，武庸立即感到不妙，一股风雨向着武家扑来。

　　果然，拜月碗事件之后，就有罗家向武家发难，运用的理由非常正当，和夏家极为相似。

　　随后，又有池家、柴家，企图染指武家的灵感蚕洞、春阳山脉。

　　武庸坐镇中枢，调兵遣将，奈何武家疆域太广，人手不足，暂时维持一个不败局面。

　　武家陷入麻烦当中，武庸为此焦头烂额，身为武庸之弟的“武遗海”却是过着舒坦的小日子。

　　至尊仙窍之中。

　　“放过我，求求你放过我。啊！”马鸿运的魂魄发出凄厉的惨嚎。

　　但是方源不管不顾，仍旧不断搜魂。

　　马鸿运之魂难以承受这样的折磨，很快变得虚弱不堪。

　　胆识蛊。

　　方源一只蛊虫下去，立即将马鸿运的魂魄治愈好，然后继续搜魂。

　　“你这个恶魔！！”

　　“杀了我，杀了我……”

　　直接作用在魂魄上的剧烈痛楚，让马鸿运难以承受，他不断诅咒、痛骂以及哭喊求饶，但方源始终充耳未闻。

　　片刻之后，他终于停手。

　　马鸿运的魂魄已经变得极其淡薄，仿佛是一团水雾，介于消失的边缘。

　　但下一刻，方源捏碎一只胆识蛊，又将马鸿运的魂魄治好。

　　“终于将马鸿运所铭记的运道真传，都搜刮出来了。”

　　“不过赵怜云未死，这个马鸿运的魂魄，还有继续俘虏，关押下去的价值。呵呵呵。”

　　方源在逆流河中，夹死了马鸿运之后，得到了他的魂魄。

　　这些天来，他都在搜魂马鸿运。

　　确信自己已经彻底搜刮，马鸿运对自己而言，再无丝毫秘密可言。

　　方源因此获得了一部分的众生运真传。

　　己运、众生运、天地运，是巨阳仙尊的毕生三大真传。己运真传在琅琊福地，众生运真传保存在八十八角真阳楼里，天地运真传则在长生天。

　　随着王庭福地摧毁，八十八角真阳楼倒塌，众生运真传也随之毁灭。

　　不过在当初，马鸿运和赵怜云曾经得到众生运真传的庇佑，因此二人各自获悉了一部分的真传内容。

　　一路辗转，方源搜魂成功之后，这一部分残缺的众生运真传，也就流落到了方源的手中。

　　“幸好雪胡老祖要炼制鸿运齐天仙蛊，所以要求健健康康的马鸿运，所以没有在他的魂魄上动什么手脚。”

　　“马鸿运脱离王庭福地时，是被影宗的秦百胜俘虏。他所得知的众生运真传内容，影宗也应当是知晓的。”

　　方源分析了一下，这部分残缺的真传内容中，最具有价值的就是鸿运齐天仙蛊方！

　　马鸿运正好记得这一部分内容。

　　这可是众生运真传中，最为精髓的部分。

　　不过想想也不奇怪。

　　正是因为马鸿运得知这个仙蛊方，导致了雪胡老祖在买下他之后，也获知了这记仙蛊方，从而导致了雪胡老祖产生炼制鸿运齐天仙蛊的念头。

　　“鸿运齐天仙蛊……”方源苦笑。

　　按照这个仙蛊方的内容来看，让他耗费全部身家，也筹集不到仙蛊方的十分之一。

　　除非是有马鸿运这样的活生生的蛊材，能够免除许多珍贵至极的炼蛊材料，能让方源勉强看到一线希望。

　　方源哪敢炼什么鸿运齐天仙蛊。

　　这可是八转仙蛊！

　　冒然炼制八转仙蛊，会怎样？雪胡老祖的下场，就在眼前。

　　这位北原战力第一的八转蛊仙，如今的日子一定很不好过。不仅竹篮打水一场空，炼制鸿运齐天仙蛊失败，而且还失去了逆流河、大雪山福地，就连爱妻万寿娘子都受伤了。

　　“我现在虽然家大业大，至尊仙窍底蕴雄厚，可以比拟一般的八转蛊仙。但是手头上的仙元石、红枣仙元都储备稀少。更关键的是，富余资源几乎很少。”

　　这一次，方源追杀影无邪等人，从南疆到东海，再到北原，仙元消耗非常巨大。更别提逆流河中，参悟仙道杀招。逆流护身印乃是所有仙道杀招当中，最耗费仙元的那个。

　　“至尊仙窍原本产出丰厚，但是由于大大延缓了时间，拖延灾劫降临，导致资源产出的效率极大降低。”

　　“虽然仍旧在赚取利润，但是本身消耗也不小。尤其是喂养仙蛊方面，慧剑仙蛊、态度仙蛊的喂养问题，仍旧没有解决，仍旧需要继续投入资金。”

　　方源要解决喂养难题，又要储备仙元，以防不测，这就导致他目前处境比较尴尬。

　　前不久，他因为违背规矩，抢救下武雨伯，更被罚了一笔仙元石，颇有些雪上加霜的味道。

　　“延缓了时间流速，导致仙窍中宙道资源剧减。如此一来的话，只好扩大生产，以量取胜。”

　　“不过，选择何种资源扩大规模，还需谨慎思考。有一些资源，市场已经饱和，扩大生产规模，只会搬起石头砸自己的脚。”

　　方源正思考着这些问题时，一股武雨伯的意志，夹裹着一只仙蛊，飞临到他的山峰住处。

　　“救命之恩，不敢忘怀。这只六转金刚念仙蛊，便送给武遗海大人，算是酬谢罢。”武雨伯的这股意志，竟是主动送给方源一只仙蛊来的。

　　金刚念仙蛊！

　　很显然，这是一只智道仙蛊。

　　拜月碗事件，方源也成了受益者他竟获得了一只仙蛊！

　　虽然只是六转，但仙蛊唯一，价值连城。

　　备注：呼……最近这些天终于把细纲完善了，明天开始双更！敬请大家多多订阅正版，你的每一份正版支持，都是我写下去的强劲动力！真人在此拜谢了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十五节：金刚念

　　这只金刚念仙蛊，有拳头大小，外表宛若琉璃，半透明，闪烁着金灿灿的光，卖相极佳。

　　方源握在手中，感觉沉甸甸的，仿佛握着一团实打实的黄金。

　　双方交接很顺利，过程很短。

　　当方源成功炼化了这只金刚念仙蛊之后，武雨伯的意志就辞别了方源，直接飞走。

　　就这样获得了一只六转仙蛊，却没有让方源感到意外。

　　他对武家有功！

　　方源救出了武雨伯，对于武家而言，功劳很大。尽管他违背了规矩，丢了武家的脸面，但却为武家保存了一位珍贵的七转战力。很显然，功远远大于过！

　　武庸虽然惩处方源，但方源理解得很。这就是正道，非得要场面上过得去才行。

　　武家肯定要奖励方源，但武庸是不能出面的。

　　武庸一出面，政治意义就完全不同，一经发现，会被他人诟病和攻击。

　　所以才是武雨伯的意志出场。

　　这只金刚念仙蛊，是武雨伯对方源的私人感谢，实际上却是武家家族支出。但必须要有这层辗转，这就是正道的行为方式。

　　“又得了一只仙蛊啊。”方源苦笑。

　　或许寻常蛊仙会喜不自禁，但是对方源而言，意义不太一样。

　　仙蛊太多了！

　　负担有点重。

　　“不过，金刚念仙蛊是智道仙蛊，倒是来得正好，可以弥补我当前的一些短板。”

　　方源智道境界不缺，缺的是智道仙蛊。

　　以前只有态度蛊、解谜蛊，现在多了爱意蛊、金刚念蛊。

　　四只智道仙蛊，这数量也差不多了，凭借方源宗师级的智道境界，将大有作为。

　　方源灌输红枣仙元，试着催动这只金刚念仙蛊。

　　顿时，他的脑海中，就浮现出了一颗颗金色念头。这些念头小巧精致，闪烁着金属光泽，给人坚硬厚实的感觉。

　　念头碰撞之下，似乎锵锵作响。

　　方源试着用这些刚刚产生的金刚念头，进行思维推算。

　　他很快发现，这些金刚念头其实并不擅长于思考。念头之间很难融合，经常相互之间直接撞碎。

　　方源暗道一声“果然”，心底并无意外。

　　金刚念仙蛊本身，就不是用来思考的，它的长处在于对敌作战。

　　方源将这些金刚念从自家脑海中调动出来，这些念头原本小巧精致，一旦脱离了脑海，来到了外界之后，却扩大膨胀，形成拳头大小的颗颗金球，表面闪烁着琉璃般的光泽。

　　方源盘坐在蒲团上，身边悬浮着数百颗的金刚念，一时间金光辉映，华丽非凡。

　　他思绪一起，其中一颗金刚念顿时飞出去。

　　刷！

　　速度飞快。

　　念头的速度本来就很迅猛，尤其是在脑海中，念头的速度比光还要快！

　　金刚念到了外界，速度自然比不上在脑海中，但亦是速度极快。

　　“这速度几乎有剑遁仙蛊的五成。”方源也是眼角微微一跳，他本人对这样的速度非常满意。

　　剑遁仙蛊可是七转仙蛊中，速度上佳的蛊虫。金刚念仙蛊只是六转，发出的金刚念头却有剑遁仙蛊的一半速度。

　　当然，金刚念这种类型的仙蛊，就算提升到七转、八转，产生的金刚念头也不质变，而是量变。

　　理论上来讲，一只凡蛊金刚念，能产生的金刚念头，和仙蛊产生的并没有什么区别。区别主要在于数量。五转凡蛊金刚念，能同时产生上百颗金刚念头。但是仙蛊金刚念，却能在瞬间产生上千、上万的念头。

　　那么一颗金刚念头的威力如何？

　　方源对准某块地砖，射出金刚念。

　　砰的一声轻响，金刚念在半空中划出一道绚烂的金色亮芒，眨眼间就射破了地砖，深入地底。

　　方源点点头。

　　威力还不错。

　　他身居的这处大殿，乃是一座凡蛊屋，防御力在蛊仙眼中不够看，但也并非完全是纸糊的。

　　金刚念的威力，让方源联想到了地球上的子弹。

　　不过它的块头，可比子弹要大得多。

　　“催动一次金刚念仙蛊，可以产生数千颗金刚念头。这么多的念头一齐射出去的话，也是蔚为壮观的。”

　　“等一下……”

　　方源的脑海中，忽然闪现了一下灵光。

　　他想到了两个蛊仙，一个是东方长凡，另外一个则是耶律群星。前者有一个仙道杀招，名为万星飞萤。后者也有一个仙道杀招，以星屑为主体，越打越多，越战越强。

　　“我现在有了金刚念仙蛊，何不仿造万星飞萤，构思出一记仙道杀招？”

　　方源心中念头一动。

　　智道宗师境界赋予的直觉告诉他，这件事情应该不难。

　　于是，方源便停止催动金刚念仙蛊，沉下心来，开始琢磨这记仙道杀招。

　　主要是模仿万星飞萤杀招，以金刚念仙蛊为核心。

　　果然很顺利，难度很小，一如方源之前的直觉。

　　小半个时辰之后，这记仙道杀招就有了雏形。

　　一天一夜的时间，方源不眠不休，变化成卜卦龟连续推演，得到了完整版的仙道杀招。

　　方源没有为这个全新的仙道杀招命名，因为他又有了新的灵感。

　　“单纯这记仙道杀招，只是以六转的金刚念仙蛊为核心，威能并不可观。或许我能够再结合卜卦龟变化，再改良这记仙道杀招，增长它的威力！”

　　这一次改良，方源却感觉并不简单。

　　虽然他有宗师级的智道境界和变化道境界，但是两相合流，却非一蹴而就之事。

　　改良的速度，缓慢无比。

　　但方源也不着急。

　　现在的外部环境，还算安逸。

　　虽然影宗未除，天庭、长生天都在通缉他。但只要借助梦境，方源相信自己的底蕴将迅猛暴涨。

　　不得不说，有了逆流护身印，他的底气增加了不少。

　　三天后，杀招改良进展不大，只改良了三成不到的程度。武庸却唤人来，他要召见武遗海。

　　在大殿中，兄弟俩寒暄几句后，武庸告诉方源：若是他对金刚念仙蛊不满意的话，可以在族中内库中挑选任意一只六转仙蛊，相互调换。

　　原来武庸见方源接受了金刚念仙蛊后，却迟迟不见动静，私底下便以为武遗海身为散修，不懂得正道中的道道，或许还真以为这是武雨伯的谢礼。

　　这可不行。

　　武庸便唤来方源，提点他，之所以能获得金刚念仙蛊，多亏了自己这位兄长。并且同时以换蛊为由，对武遗海表达善意。

　　他哪里知道，方源早就心知肚明，只是故作糊涂罢了。

　　“看来武家这段时间，风雨袭来，蛊仙力量捉襟见肘，武庸是想利用我这股力量了。”方源顿时对武庸的用意有所察觉。

　　武家的事情，方源当然不想管。

　　但近些日子里来，不少超级势力都默契地联合起来，一起对武家施难。

　　四面风雨，武庸颇有些疲于应付的架势。

　　超级梦境那边也是如此，巴家领袖一些蛊仙，对武家多有刁难。

　　本来，武庸是想将方源调换到那边去的，但巴家发难，超级蛊阵那边也是压力巨大。武庸稳妥起见，不敢随意临阵换将，导致方源调入超级蛊阵的事情，就搁浅在这里了。

　　“劳烦兄长记挂。小弟也想去内库中增长一番见识。”方源虽然对金刚念仙蛊，设计了仙道杀招，不太想换，但是先看看内库中的仙蛊也是好的。

　　上一次他在族中库藏中选取仙蛊，只是外库而已。内库中的仙蛊，自然更加精良，价值更高。

　　武家作为南疆第一势力，内库中有什么收藏，让方源也颇为期待。

　　内库中的仙蛊寥寥无几，但各个都是精品、极品。不过方源的仙蛊实在太多了，主要还是探探武家的底蕴，增长一些眼界。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十六节：仙蛊名缰

　　其中有一只仙蛊名缰，乃是罕见的信道七转仙蛊，倒是让方源颇为心动。

　　毕竟他在信道方面，实在是个弱项，很大程度上制约了他的发展。

　　名缰仙蛊的效用也很奇特。

　　催动起来后，它能化成一道缰绳，束缚任何荒兽、荒植，乃至上古荒兽、荒植。

　　没错，它虽然是信道仙蛊，但却是奴道的效用。

　　很特殊，也很奇妙。

　　让方源最动心的是，这只名缰仙蛊的威能，随着蛊仙本人的名望，而有所差异。

　　这就非常适合方源了。

　　不管是方源本身这个名号，还是柳贯一这个假身份，都是名动五域，广为流传的。最近这段时间，谁的名头最响？除了方源，还能有谁！

　　“不过……”

　　“我信道境界很普通，就算换了这只名缰仙蛊，又有何用？”

　　“奴役上古荒兽、荒植，对我来说，用处不大。除非奴役太古荒兽。”

　　“但是单凭一只七转名缰仙蛊，要奴役太古荒兽简直天方夜谭。唯一的可能，就是以此为核心，打造出仙道杀招来。”

　　“这样的话，更加遥遥无期。毕竟我的奴道、信道境界，都不是宗师。关乎太古荒兽荒植的话，宗师境界都很够呛。”

　　方源想了想，最终并没有换取，仍旧保留下了金刚念仙蛊。

　　这个选择，让武庸有点意外。

　　“这一次我回归东海，有所收获，今后的卜卦龟变化，映照智道，将是我的主修。”方源解释了一句。

　　这也是为他今后，继续动用卜卦龟变化，埋下伏笔。

　　武庸点点头：“唤兄弟前来，除了这事之外，还有一项任务。”

　　方源神色平静：“兄长请讲。”

　　武庸苦笑一声：“我族掌控的广寒峰，被夏家盯上。这里有一些历史缘由，皆在这只信道凡蛊当中。望兄弟出马，为我族护住广寒峰。”

　　“愿为兄长排忧解难。”方源直接答应下来后，才接过了这只信道凡蛊，然后细细查看。

　　方源的这个态度，让武庸心里非常满意。

　　方源浏览了一遍信道蛊虫中的内容，顿时对此番事件了解透彻。

　　原来，炎荒仙人战胜了武雨伯之后，夏家获得了拜月碗山谷，成为最大的受益者。随后，一些超级势力也都纷纷找武家麻烦。夏家尝到了甜头之后，见得大势如此，便想继续出手，算计武家，为自家谋取利益。

　　这一次，他们盯上了广寒峰。

　　广寒峰原本并非武家资产，而是属于一位散修蛊仙。

　　在很久以前，这位散仙求助武家，武家看上了他的地盘，但是散仙并不愿放弃。

　　一番艰难的交涉谈判之后，散仙便将此地借给武家数百年。

　　一百多年以后，这位散仙陨落于灾劫之下，这座广寒峰就成为了武家之物，每年都有大量产出。

　　夏家能够发难，则是寻找到了曾经这位散仙的后人。

　　散仙后人要求武家归还广寒峰，这完全合情合理，当时亦留有不可容悔的凭证。

　　夏家在背后撑腰，摇旗呐喊，企图昭然若揭，就是想图谋广寒峰。

　　“散仙后辈都是蛊师，居然敢叫板武家。”

　　“夏家蛊仙中有不少智道，的确是能算计。”

　　“不过我此次，却非得护住广寒峰不可。这正是我展现实力的良机。武庸之所以不愿意将我调换到超级蛊阵中去，无非是担忧我实力不足，不能镇压那边的场面。”

　　方源接得任务，却没有急着离开。

　　他暗忖：自家实力虽强，但很多手段无法见光。卜卦龟变化防守有余，攻伐不足。幸好有了金刚念仙蛊，还得先将那记仙道杀招改良出来。

　　于是接下来的十多天里，方源都缩在自家山峰中，苦苦推算，改良仙道杀招。

　　这大半个月过的并不平静。

　　夏家见武家方面久无动静，屡次催促，四下宣扬。

　　武家方面压力很大，武庸也来催促方源，都被方源挡下。

　　“不着急。”

　　“我方不露面，夏家也不好公然吞并了广寒峰。”

　　“夏家四处叫嚣？没什么事，任他风云变幻，我自岿然不动。”

　　“要稳。这是我东海隐修时，悟出来的人生道理。”

　　“要慢。慢工出细活。”

　　方源的道理一大堆，回绝得头头是道。

　　最后武庸都有点急眼了，武遗海压力不大，但他身为武家的掌舵人，压力却是一天比一天沉重啊。

　　“家族的事，就是我的事。”

　　“既然将这件事情交给我了，我就一定能办好，不会辜负兄长你的嘱托和期望的。”

　　方源仍旧一意孤行。

　　武庸对此无可奈何，他手中已无蛊仙可以派遣。

　　一直到方源彻底改良出了仙道杀招，又试验了几遍，妥妥成功之后，他这才施施然动身，前往广寒峰。

　　武庸顿时松了一口气。

　　夏家早就紧紧盯着武家，方源一动身，他们那边就得到了消息。

　　广寒峰上。

　　“武家这一次是派遣了武遗海前来。”六转智道蛊仙夏琢磨开口道。

　　“这座广寒峰媲美拜月碗，武家居然没有调遣武雨伯或者武镇前来？这是一个昏招。”七转蛊仙夏飞快有些难以置信。

　　夏琢磨沉吟道：“武家是没有人员可以调遣了。武雨伯生性高傲，败给了炎荒仙人，除非他能有斩杀炎荒仙人，一雪前耻的能力，才会打破死关。至于武镇，他守护栖凰顶，怎可轻易离开？这段时间，正是各类凰鸟前往栖凰顶，繁衍下蛋的时节。”

　　“哈哈。武庸逼不得已，无可奈何才派遣出了武遗海。此人战力若何？”夏飞快问道。

　　夏琢磨琢磨了一下，回答：“战力不明，此前他一直在东海隐修，情报寥寥。不过他能够逃脱了追缴，成功回归武家，有自保之力。最近一次出手，是救下武雨伯。他动用的是卜卦龟变化，倒是歪打正着，让夏擎苍大人的心意散杀招无功而返。”

　　说到这里，他苦笑一声：“卜卦龟天生能防备智道手段，对付他，我恐怕出不了多少力。一切都有赖于大人你了。”

　　夏琢磨是六转智道，夏飞快则是七转光道。

　　后者哈哈一笑：“我观这位武遗海，拖延这么长的时间才动身，可见他底气不足。放心吧，这一次我出手，打压此人，将广寒峰霸占下来，为我夏家开疆扩土，再立一功！”

　　备注：今天两更，谢谢大家的正版支持，如果有月票的话，请朋友们投一投啊！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十七节：四季茶

　　天空阴沉，下着绵绵细雨。

　　方源飞在空中，身边一片云雾缭绕。

　　“到了。”他心念一动，降下高度，视野中云雾渐消，露出苍莽大地。

　　南疆多山，方源脚下大地亦是群山林立，数目茂盛，一片深绿。

　　在这深绿的海洋当中，广寒峰独树一帜，洁白一块，矫矫不群，和周围形成鲜明对比。

　　广寒峰巅，立着一座凡蛊屋，蛊屋门口，夏家两位蛊仙夏飞快、夏琢磨已感知到了方源的行迹。

　　方源此行是来谈判交涉，自然不会故意隐形匿迹。

　　夏家两位蛊仙能够立即发现他，十分正常。

　　“终于来了啊。这位武遗海可真是可以，两三天的路程，愣是让他行走了半个多月。”夏飞快皱着眉头道。

　　“来了就好，咱们迎上去吧。”夏琢磨笑道。

　　两方在半空中相遇。

　　双方皆是面带微笑，风度翩翩，毕竟此次都是代表两大超级势力。

　　夏家两位蛊仙打量武遗海，心道：“果然和武独秀长得很像。”

　　方源同样也在打量这两位蛊仙，夏飞快乃是七转，很明显是此次交涉的夏家一方的主导者。

　　根据武家提供的情报，夏飞快人如其名，性情急躁，善于决断，战力很强。而夏琢磨乃是智道蛊仙，心思多变，喜好思考。

　　夏琢磨的性情，和他童年时期的经历有关，使得他每遇到重要的事情，都会下意识地思考良机，不断反复琢磨。

　　而夏飞快的性格，却是他修行了某个仙道杀招，导致的后遗症。

　　两方都是第一次见面，交谈中，夏家蛊仙将方源引领到广寒峰巅上去。

　　“仙友请进，请喝茶。”这两位蛊仙俨然一副主人翁的样子，似乎在宣布广寒峰的所有权，交锋已经开始，但方源却不动声色，好似没有察觉一般。

　　他笑眯眯地坐下，开始品茗。

　　“茶不错。”喝了一口之后，他赞叹道。

　　夏琢磨微笑道：“此乃我夏家的四季茶，乃是我家太上大长老亲自炼制。喝上一口，有四种不同的味觉，让人好似来到春夏秋冬四季。因此称之为四季茶。”

　　夏家太上大长老乃是宙道大能，她炼制的四季茶，彰显出了他宙道的深厚造诣。

　　夏家蛊仙借此茶立威，但方源喝了之后，反而笑容洋溢起来。

　　“真是好茶，不知两位夏家仙友可有备余。在下厚着脸皮讨要几份，可好？”方源笑眯眯地道。

　　夏家两位蛊仙对望一眼。

　　夏琢磨心想：这武遗海也真能开口。不过尽管此次双方乃是对手，但正道风度还是要的。而且政局多变，今朝大家一齐向武家发难，说不定明后时分，夏家就会和武家合作。

　　夏琢磨思量定了，正要开口，夏飞快已经答道：“嗨！这有什么，我们这四季茶有很多，武遗海仙友既然想要，就拿去吧。”

　　说着，他就送出了十几份四季茶。

　　“那我就却之不恭了。”方源哈哈一笑，接过这些茶叶。

　　夏飞快又道：“咱们还是谈谈广寒峰的事情吧。”

　　方源缓缓端起杯盏，悠悠喝了一口，然后又慢慢放下，这才道：“夏飞快仙友请讲。”

　　夏飞快立即开口，嘴皮子不断张合：“这件事情说起来话就长了。既然大家都明白原委，我就直入正题，小张，出来吧。”

　　话音一落，便从蛊屋内间中，打开了门，走出一位五转蛊师。

　　“张三峰后人张开醉，见过三位仙人。”这位蛊师白发苍苍，向三位蛊仙行礼，倒是不卑不亢。

　　“这位小张血脉正宗，如假包换。来来来，武遗海仙友，请出手验证一下。”夏飞快直接离开了座位，走到张开醉的身边，一把拽着他的胳膊，将他提到了方源面前，迫不及待的样子。

　　张三峰正是昔年的那位散修蛊仙，广寒峰拥有者。

　　当然，张三峰并非他的本名，而是一种称号。因为他坐拥三座奇峰，广寒峰正是其中一座。

　　至于他的本名不可考证，因为他自出道以来，从未暴露自己的全名，只说自己姓张。于是世人便称他为张三峰。就连他的血脉后裔，都不知道祖师爷的全姓全名。

　　方源对这些心知肚明，武家的情报还是相当全面的。

　　不过此刻他却故意摆手，装起了糊涂：“慢着，这位蛊师究竟何人？”

　　夏飞快楞了一下。

　　张开醉正要开口，夏飞快已经出声：“张开醉啊，刚刚他介绍自己，我们都听到了呀。”

　　“我知道是张开醉。”方源点点头。

　　然后，他顿住，喝了一口茶，继续道：“可是这个凡人蛊师，和广寒峰有什么关系？”

　　“是这样的，他的先祖张三峰曾经……”夏飞快立即回答。

　　“且慢。”方源又摆手，“张三峰又是何人？”

　　夏飞快又楞了一下：“武遗海仙友，搞半天，你不知道张三峰是何人？”

　　方源不好意思地笑了笑：“族中让我来交涉，护住广寒峰，但我来得匆忙，还未获悉此中缘由。请二位不要见怪。”

　　夏飞快心想：“你还来得匆忙，磨磨蹭蹭了大半个月，才到这里。你这叫匆忙啊？”

　　心里面是这样想，但嘴上仍旧客气：“那我就告诉你缘由吧。”

　　“在下洗耳恭听。”

　　夏飞快嘴唇子又快速拨动起来，几乎泛出残影，语速极快，将整个历史缘由说了一通。

　　方源喝了一口茶，嗯了一声。

　　夏飞快：“这下仙友知道实情了吧？”

　　方源这时放下手中的杯盏，从座位上站起身来，对夏飞快一礼。

　　夏飞快不明白方源为何向他行礼，感到莫名其妙，但身为正道，风度是要讲的，不管如何，他也回了一礼。

　　然后，他就看到方源又不好意思地笑了笑。

　　方源道：“劳烦仙友叙说，但刚刚仙友说得太快，在下只听得一个大概，其他方面有些并未听清。还请仙友再说一遍。”

　　“再说一遍？”一旁的夏琢磨，顿时皱起了眉头。

　　夏飞快嗨了一声，却没有真的复述一遍，而是道：“武遗海仙友哪里听不清爽，我来解释解释。”

　　语气变得有些不快了。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十八节：无赖！可耻！

　　方源好似没有察觉一样，笑眯眯地道：“首先是第一句话，我就没有听清。”

　　夏飞快便复述一遍。

　　方源点点头：“然后是第二句话……”

　　夏飞快扬起眉头。

　　方源继续道：“也没有听清。”

　　夏飞快便再复述一遍，语气很不愉快：“仙友还有什么地方没有听清？”

　　“第三句话……”方源开口。

　　夏飞快顿时将眼珠子瞪了起来，他直接道：“恕我心直口快，阁下一连三句话都没有听清？这是在消遣我吗？”

　　“仙友实在是误会了啊。”方源连忙摆手，“第三句话……”

　　“我是听清了。”

　　夏琢磨脸色阴沉下来。

　　夏飞快眉头高高扬起，眼珠子瞪得溜圆，脸上现出了怒意：“那仙友还有什么好说的？”

　　方源便又道：“实在是，第四句话……”

　　夏飞快一摆手：“那我就再说一遍，你给我好好听真切了，听清楚了。”

　　他便真的复述了一遍，这一次语速放得很慢，一个字一个字，很清晰。

　　方源又起身，向夏飞快施礼。

　　夏飞快莫名其妙，隐有不妙预感，连忙还礼。

　　他语气缓和下来：“仙友这些应当清楚了吧？”

　　“清楚了，清楚了。劳烦仙友复述，在下再清楚不过了。哦，原来是这么一回事啊。”方源拍拍额头，复又坐下。

　　“所以，贵方要归还广寒峰，实乃合情合理之请求。我夏家也是秉持公道而来，这位张开醉便是张三峰的血脉后代，如假包换，仙友出手验证一下吧。”夏飞快再次提出要求。

　　但方源只是打量了张开醉一眼，笑眯眯地摆手道：“不忙，不忙。”

　　“仙友又有何事不解？”夏飞快面色一沉，语气不善地问道。

　　“劳烦仙友叙述了许多，但是真正情形，究竟是否这样？我还不能确定。”方源道。

　　夏飞快被气笑了：“我说的句句是真，仙友尽管求证！”

　　“哈哈。”方源也笑了，一拍手，“仙友快人快语，那在下就向族中先求证一番。”

　　说着，他闭起了双眼，似乎将心神沉入仙窍之中，催动信道手段去了。

　　其余三人等了半晌，也不见方源睁开双眼。

　　夏飞快忍不住催促：“武遗海仙友，你还没有求证好吗？”

　　方源睁开双眼，不好意思地笑了笑：“在下兄长日理万机，没有空闲啊，咱们等一等吧。”

　　关乎八转蛊仙，夏飞快也不好说什么，夏琢磨则插口道：“武庸大人最近的确很忙，也不得不忙。武遗海仙友，完全可以向其他武家蛊仙求证。”

　　方源顿时哈哈大笑，向夏琢磨竖起了大拇指：“仙友不愧是智道蛊仙，好主意啊！”

　　这份夸赞，顿时让夏琢磨神情一僵。

　　然后，方源又道：“可是在下对其他蛊仙，不是很熟。仙友有什么可以推荐的吗？”

　　“推荐你妹！”夏飞快在一旁听了这话，顿时气极，脱口而出。

　　“我妹？我只有兄长，却无妹妹啊。夏仙友想来是记错了吧？”方源笑眯眯的。

　　“……”夏飞快无语。

　　他和夏琢磨对视一眼，暗中交流，都看出来方源是在插科打诨。

　　“没想到武家竟派遣这样的人物过来！简直是可耻啊！！”夏飞快心中充满了愤怒。

　　他想好好谈事情，但方源就不。

　　偏偏碍于正道身份，夏飞快不能做出什么出格的举动来。

　　现在看方源笑眯眯的样子，他真想一拳就这样打上去，把方源揍得个满脸开花。

　　“不要着急，不要生气，一生气就着了他的道了。看来这人是个交涉老手，他正故意激怒我们，让我们露出破绽。”夏琢磨连忙劝道。

　　夏飞快只能呼哧呼哧，喘了几口粗气。

　　方源开口，一脸认真地看着夏飞快：“难道我真的有一位亲妹妹？还请夏仙友告知在下啊。”

　　夏飞快：“……”

　　他又喘了几口粗气，喉结滚动了一下，这才道：“刚刚是我口误，请仙友谅解一二。”

　　“哦？是这样。”方源点点头，关切地道，“我看仙友口干舌燥，胸膛起伏不断，似乎上火之征兆啊。还请喝茶，多喝茶能降火。说起来啊，这四季茶真是不错，仙友多喝几口啊。”

　　夏琢磨：“……”

　　夏飞快大吼起来：“喝什么喝啊，我们正在谈正事呢！”

　　方源一脸认真：“仙友这话就偏颇了，什么是正事？关乎身心之健康，难道不是正事吗？所谓广寒峰，不过是外物俗物，一笔资源罢了。仙友切不可因为这等外物，就生气上火，伤害了自己啊。”

　　他这番苦口婆心的劝慰，却好似火上浇油，夏飞快一巴掌狠狠地拍在桌案上。

　　“武遗海！”他怒吼道，“你不要以为你这样做，就能蒙混过关，将广寒峰留在你们武家。哼！”

　　方源连忙变色，极其诚挚地道：“夏飞快仙友，你这是哪里的话？真是冤枉我了呀。广寒峰的去留归属，咱们都得按照规矩来。这是张三峰散仙的东西，若这张开醉是其后人不假，自然要归还。我此次代表武家，必定会秉公办理，绝不会贪污，为谋求私利坏了正道规矩！”

　　“仙友是明白人。”夏琢磨勉为其难地笑了笑，话语饱含深意。

　　夏飞快皱起眉头，不再大吼，而是道：“所以说，你赶紧验证一下，张开醉就是张三峰的血脉后裔，货真价实！”

　　“不忙，不忙。”方源笑眯眯地又开始喝茶了，“且让我先从家族中求证一下，不是我不信任两位仙友，实在是在下责任重大，不敢随意决断啊。”

　　“那你倒是快求证啊！”夏飞快喊道。

　　“武庸兄长，还没有回应啊。”方源为难地道。

　　“那就其他人啊！”夏飞快嚷起来。

　　方源一拍大腿：“说的是啊。可是我初来乍到，和家族的其他蛊仙并不熟悉。我也不知道向谁求证的好。刚刚我让你们推荐一下人选，你们就是不推荐。我也很难办啊。”

　　这番骇人的论调一抛出来，只把两位夏家蛊仙惊得呆住，相互对望。

　　合着这半天墨迹，推三阻四，反而是我们夏家的问题了？！

　　另一旁，五转蛊师张开醉，看着方源也是瞪圆了双眼。

　　这就是蛊仙的……风姿吗？

　　简直是无赖无耻到了极点啊。

　　张开醉顿时有了一种叹为观止之感，心中对于蛊仙的美好印象，直接粉碎了一地。

　　“得了，我算是看出来了。这位明摆着是要拖延时间。”夏琢磨传音道。

　　“他拖延时间干什么？”夏飞快问。

　　“很显然，武家完全不占理，处于极其被动的局面。武遗海便如此胡搅蛮缠，拖延时间。等到武家渡过这个难关，抽出手来对付我们，我们就难办了。别的不说，光是等到凰鸟繁衍之后，武镇便能抽出空闲，来这里交涉。他若是来了，局面就又不同了。”夏琢磨分析道。

　　“你说的是。可我们该怎么办？他武遗海摆明了要拖延时间，但又义正言辞，我们根本挑不出理由来啊。他要是想拖延时间，理由多的是。比如求证得有个时间，求证好了，如何验证身份也有个过程。验证了张开醉的身份后呢？他会不会又提出来，他是否是张三峰的唯一子嗣后代？这些问题扯皮起来，还真的没完没了！”夏飞快意识到了问题的严重性。

　　“我有一计。”夏琢磨道。

　　“何计？”夏飞快连忙问他。

　　夏琢磨便答了一句，夏飞快听得喜笑颜开，当即挺直身躯对方源道：“久闻武遗海仙友实力出众，乃是武家之荣耀。在下不才，愿意代表夏家，想向仙友讨教切磋一番！”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百八十九节：切磋

　　切磋？

　　话说的冠冕堂皇，其实就是一言不合，直接干架啊。

　　但是这次干架，和魔道激斗不同。魔道交战，是打生打死。正道蛊仙，往往都是家大业大，平白无故干什么拼个你死我活？分出个高下即可了。

　　这也是方源故意拖延，让广寒峰的事情迟迟决定不出结果，所以夏家两位蛊仙便决定用拳头说话，快刀斩乱麻。

　　其实就算是地球上，谈不拢后，强大的国家也会把军队开过去。

　　本质是一样的。

　　夏飞快的话，也很有意思，他代表夏家，又把武遗海捧为武家荣耀，言语之间是说这场切磋，不仅是你我两人的交手，还是夏家和武家之间的对决。

　　一句话就把方源逼到了死胡同里。若方源避战，必定会损害武家的声誉，这在正道中而言，也是被人不齿，看不起的举动。

　　夏家两位却不知道，方源根本就不是什么武遗海，对什么武家的荣耀名誉什么的，也完全不在乎。

　　不过话又说回来，他现在扮演的就是武遗海，还想着混进超级蛊阵中去呢，这份挑战方源却是不好不接的。

　　他沉默了一下，道：“若是切磋，两位仙友联手对我一人，人多势众，我必然是败多胜少了。”

　　夏飞快顿时脸色一变。

　　话可不好这么讲！

　　其实，他自己主动提出来切磋，已经是被动了。这场切磋败了的话，那叫自取其辱。若是夏家两位蛊仙都出战，胜了，的确是以多欺少，反而丢丑，不好宣扬不出去。

　　其实夏飞快也从未想过和夏琢磨联手，他直接道：“只我一人出手，武遗海仙友大可放心。”

　　方源脸色勉强得很，又道：“贵方既然想要切磋，又这么迫切，在下不答应也不好。不过既然是切磋，总有个期限。总不能打到天黑地暗的吧。”

　　“仙友有什么章程？”夏飞快直接问。

　　切磋自然有切磋的规矩，肯定和生死激战不同。

　　方源便道：“你攻我防，只要你能在十招之内攻破我的防御，便算是我输了。”

　　夏飞快眼皮子跳了跳，沉声道：“好。”

　　夏琢磨皱着眉头，感觉有些不妥。但是既然夏飞快已经答应下来，那就不妨切磋一番。他对夏飞快有着信心。

　　广寒峰自然不是双方比斗的地方，要打坏可就不美。

　　双方飞出去，选择了一块荒芜人烟的山谷。

　　方源和夏飞快相对站定。

　　“开始吧。”夏飞快有些迫不及待，他很想教训一顿方源。

　　在南疆的七转蛊仙之中，他是有名的强者。纵观武家，武庸乃是八转蛊仙不提也罢，武家七转最强的蛊仙武雨伯，也只是胜过他一筹罢了。如今武雨伯已经闭死关，他夏飞快又何惧之有？

　　不得不说，炎荒仙人战败武雨伯，夏季玩得漂亮。

　　真正考较起来，炎荒仙人并非武雨伯的对手，但夏家却是勘破了武雨伯的招牌杀招。

　　武雨伯被针对，仙道杀招被迫，自己遭受沉重反噬，这才让炎荒仙人得手获胜。

　　“且慢。”方源摆手。

　　夏飞快蠢蠢欲动，方源叫停，顿时让他十分难受，不由地大嚷一声：“武遗海，你又想怎样？”

　　“我差点忘了，既然是切磋，总不能就这样随意切磋吧？”方源笑道。

　　夏飞快心想：“怎么会随意？教训你一顿就是此战最重大的意义所在了！”

　　他心里这里想，嘴上却绝对不能这么说。

　　蛊仙拥有各种手段，可以记录现在的情景。就好像前段时间，炎荒仙人挑战武雨伯的过程，就被夏家蛊仙夏擎苍记录下来，如今影像在南疆蛊仙界中广为流传。

　　夏飞快只得按捺住火气：“你想怎样？”

　　“很简单，若是仙友切磋败了，这广寒峰就归属于我方。若是我侥幸获胜的话，那么广寒峰的事情，就保持原状。”方源道。

　　“怎么可能？！”远处观战的夏琢磨顿时急了。他终于赶在夏飞快之前，喊了出来。

　　此次夏家发难，掌控了张三峰的血脉后裔，占着大义，优势很大，让武家非常被动。若是答应了这个要求，完全是主动丧失自家的优势，非智者所为。

　　夏飞快撇了撇嘴，心道：“我又不是傻子。”

　　同时，嘴上直接拒绝：“此事不可。”

　　“既然如此，那恕在下不能出手。这场切磋就免了吧。”方源摆手，直接转身往回走。

　　夏飞快看到这一幕，差点气得骂出声来。

　　我们离开广寒峰，跑到这里来，辛辛苦苦、磨磨唧唧、精挑细选了一块山谷，可以切磋了。结果你一句话，说不打就不打了？

　　你耍我们玩呢？

　　他的脸色顿时阴沉如水：“武遗海仙友不战而退，这就是武家的勇名和荣耀吗？”

　　方源脚步顿时停住。

　　夏飞快一脸冷笑。

　　方源转过身，面向夏飞快，脸上却严肃认真，毫无愧色：“这话你可就说错了。切磋我从不逃避，只是你们不答应我的一点点的小要求。咱们是谈不拢，并不代表我逃避切磋。你看，这切磋之地我都选好了。”

　　“哎呀，我去！”这番话让观战的夏琢磨的脸上都有了怒色。

　　夏飞快怒目圆瞪，就差怒发冲冠。

　　他死死地瞪着方源，怎么武家出了如此惫赖的人物，武家的蛊仙们不是一言不合，就撩膀子直接干的吗？你武家的勇名呢？你武家的精神呢？哪里去了啊！

　　不过很快，夏飞快又想到方源的出生。

　　没错，武遗海并非正统的武家蛊仙，他是东海的隐修啊。

　　这该死的隐修！

　　方源脸上浮现出了更多的微笑：“既然切磋不成，咱们可以慢慢聊天，喝喝香茶。不得不说，贵方的四季茶真是好茶啊，叫人回味无穷。”

　　“喝什么茶？聊什么天！”夏飞快心中猛地升腾起一股强烈的，想要直接掐死方源的冲动，火气在胸膛中熊熊燃烧。

　　夏琢磨却是有点幽怨地看向夏飞快，心道：“还不是大人你在见面的时候，送了好多茶去。”

　　方源忽的沉吟道：“不如这样吧，我若切磋赢了，五年内，维持原状，贵方不得再纠缠广寒峰之事，如何？”

　　“这……”夏琢磨开始琢磨起来。

　　方源忽然提出的这个条件，和之前相比，顿时宽松了许多倍，似乎不是那么难以接受的。

　　“但武遗海忽然抛出这个条件，也有故意设计的可能啊。”夏琢磨还在思考。

　　夏飞快则已经开口：“好，我答应你。”

　　夏琢磨傻眼，传音：“夏飞快大人你……”

　　“难道又要让他这狗娘养的继续拖延时间吗？此事结果，我一力承当，和你没关系！我的时间可耗费不起，为了这破事，和这家伙待的时间越短越好。”夏飞快立即回绝，态度非常坚定。

　　夏琢磨苦笑。

　　“此番切磋若是失败，就算你夏飞快一力承当，难道我就能逃脱了责任吗？家族派遣我来辅佐你，不就是为了规劝你吗？唉！”

　　他在心中深深地叹了一口气，无奈地传音过去：“那就祝大人你此战得胜，马到功成了！”

　　“你们确定？”方源又问。

　　他的这个条件，对武家而言，只是拖延了问题，没有真正解决问题。

　　不过五年时间一过，方源该办的事情也应该早就办完了。到那时，谁还和伺候武家？

　　“确定了。”这一次，夏飞快没有说话，夏琢磨开口。

　　“好。”方源缓缓飞了回来，语气神情相当欠扁，“其实，我并不想切磋，不管如何，都伤了和气。不过夏飞快大人既然执意如此，那么看在你刚刚赠送四季茶的份上，我就答应这场切磋了。”

　　“快别提那茶了，来战吧。”夏飞快大吼一声，双目都开始充血的样子。

　　他话音还未落，方源浑身冒光，顷刻间就化身成了卜卦龟。

　　夏飞快一愣，之前方源磨磨唧唧，现在倒挺干脆啊。这让他惊讶了一下。

　　“又是卜卦龟！”夏琢磨皱起眉头。

　　只见卜卦龟，体型庞大，四足宛如巨柱，稳稳地踩踏在山谷中，竟直接将这座山谷填充满。

　　整个卜卦龟通体深幽，龟壳上各种痕路纵横，成千上万，尤其引人注目，夏琢磨盯着看了一会，顿时感到眼花缭乱，他连忙收起目光。

　　夏飞快没有料到方源一下子就使出了仙道杀招。

　　一般而言，蛊仙切磋的话，都有试探的过程。方源直接省去了，把底牌祭了出来。

　　“望着坚厚的龟背，可想而知卜卦龟的防御威能。难怪他提出这样的切磋方式。”想到这一点，夏琢磨眉头皱得更深了一些。

　　“该怎么办？”夏飞快犹豫了一下。他不知道武遗海擅长什么，但方源却知道他擅长什么。

　　夏飞快的犹豫很短暂，几乎瞬间，他就出手。

　　第一招。

　　他猛地抬手、握拳，人在高空，向着山谷中的卜卦龟，直捣一拳。

　　拳头上绽射光芒，刺眼至极。纯白的光辉，在一刹那间离开了夏飞快的拳头，化为一颗酒钢大小的光球，直直轰下去。

　　仙蛊气息、凡蛊气息相互纠缠在一起。

　　这是仙道杀招苍元一击。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十节：好尴尬啊

　　夏飞快见方源既然动用了仙道杀招，那么他也只好动用仙道杀招来对付。

　　纯白色的光球，速度并不快，一点都没有光道流派的迅捷优势。

　　但它飞在空中时，排挤空气，发出嗡鸣之声。

　　砰！

　　酒钢大小的光球砸在卜卦龟的龟背上，竟然有山岳般的重量，将方源变化的整个卜卦龟砸进了山地里去。

　　庞大的卜卦龟整个身体下陷，陷入地下一尺有余。

　　夏飞快的这招，的确厉害。向来光道都以迅猛著称，但夏飞快的苍元一击，却是反其道而行之，宛若一记重拳，只要轰中，庞大的力道常常会让敌方猝不及防。

　　不过，方源的卜卦龟背，却是完好无损。

　　“嗯？”一击之后，夏飞快检查战果，看得眼珠子都瞪圆了。

　　别说是什么深坑了，整个卜卦龟背完好无损，甚至连一点凹痕都没有。

　　当然是这样了。

　　夏飞快的这招，是用光道模拟力道，算是一记奇招。

　　而方源的卜卦龟变化，却是七转仙道杀招，以变形仙蛊、卜卦龟背仙蛊为核心。尤其是后者，方源单纯催动它，就能拥有不弱于上古荒兽卜卦龟的龟壳。

　　现在是仙道杀招，拥有这么多的辅助蛊虫，龟背上的防御威能，比真正的上古荒兽卜卦龟只强不弱。

　　上古荒兽向来皮糙肉厚，生命力旺盛，而龟类又是所有物种当中，最为坚硬的生命之一。

　　夏飞快这招苍元一击，没有效果，也不奇怪。

　　但对于当事人而言，这就有点夸张了。

　　“苍元一击直接无效，好硬的龟壳！”夏琢磨心中惊异。

　　夏飞快直接停手了，他感到了一种久违的情绪，那就是头疼。

　　望着这么厚的龟壳，他感到头疼，难以下手。

　　其实他打方源的其他地方，也就罢了，偏偏选择最硬的龟背打。当然了，这也有他故意试探方源实力深浅的想法在。

　　“该怎么办？”夏飞快飞快地思考着。

　　他虽然性情急躁，但切磋中，却能重新冷静下来。

　　但这个时候，方源又催动了第二个仙道杀招。

　　各种蛊虫气息逸散出来，有仙蛊也有凡蛊，方源张开口，吐出无数的小龟壳。

　　小龟壳的模样，和卜卦龟的龟背很相像。如果是将卜卦龟的头尾、四肢都去掉，再缩小无数倍，几乎就是小龟壳了。

　　大量的小龟壳，在半空中漂浮，自己旋转不休，速度很快。

　　“这是什么东西？”夏飞快停下思虑，谨慎起见，他向后飞退，和方源拉开距离。

　　轰！

　　他挥拳直捣，依旧是苍元一击。

　　但这一次，酒缸大小的沉重光球，却没有碰到卜卦龟。

　　那些拳头大小的小龟壳，就好像是闻到了腥味的苍蝇，又仿佛是蜂群，呼啦一阵，对准苍元一击，直接围拢上去。

　　砰砰砰……

　　小龟壳似乎很坚硬的样子，在对撞中，直接消弭了数百颗。

　　但苍元一击也被消耗殆尽，最终化为一蓬光辉碎屑，无奈地消散在了半空之中。

　　仙道杀招刚背！

　　这就是方源从之前的仙道杀招，改良而出，结合了自身卜卦龟的变化，在南疆，甚至是在五域中首次亮相登场。

　　这记仙道杀招的核心，当然就是六转仙蛊金刚念了。

　　不过，又增添了七转坚持仙蛊，还有大量的凡蛊辅助。

　　威力自然上涨了许多，没有枉费方源耗费这么多的精力和心思。

　　“啊！这看似龟壳，其实本质上却是念头啊。”夏琢磨眼中绽射奇光，一口道破了秘密。

　　他是智道蛊仙，对各种念头都很敏感。这正是他擅长的地方。

　　至于夏飞快修行的是光道，不是智道，纵然七转修为，但也是得到了夏琢磨的提醒，才明白过来。

　　“夏琢磨仙友好见识，好配合。”卜卦龟口吐人言，语含讽刺。

　　其实方源也没有想故意遮掩，只是结合了卜卦龟变化之后，原本的那些金闪闪的念头，就都变成了黑不溜秋的小龟壳了。

　　“小磨噤声，此战我定要打破他的龟壳。”夏飞快开口。

　　夏琢磨嗯了一声，不再说话。被方源讽刺，让他面色有些不好看。

　　夏飞快闭上双眼。

　　他开始酝酿。

　　各种蛊虫气息不断升腾，接连而起，很快蔓延开来。

　　红枣仙元剧烈消耗。

　　与此同时，他双臂直直舒展，慢慢高举，最后在头顶合十。

　　身上的光辉宛若流水般涌动，皆汇入到他的手掌中央。

　　还在酝酿。

　　光辉内敛起来，强烈的气息，却是不断膨胀，越来越危险。

　　方源将龟.头低垂，四肢稳稳地踩踏在地上，仿佛一座沉默的黑山。但与此同时，他的身边各种小龟壳，不断飞出来，数目极速增长。

　　原本只是近万，随后就突破两万、三万、四万……

　　增长的速度极其迅猛。

　　六转金刚念仙蛊，单独催动起来，就能有成千上万的金刚念头。

　　如今是仙道杀招，效果更胜一筹。

　　最关键的是，方源此时身上的智道道痕。

　　其实方源的智道道痕并不多，但是他有变化道痕啊。他的变化道痕很多！

　　因为他斩杀了不少变化道蛊仙，尽得他们的道痕积累。最主要的一笔收获，是在界壁中斩杀了包括武遗海在内的三位蛊仙，单单战斗所获，就让方源得到近五万变化道痕。

　　一千道痕是一倍增幅。

　　一万道痕是十倍增幅。

　　五万道痕就是五十倍增幅。

　　这是什么概念？！

　　寻常的七转蛊仙，身上的主修道痕，也就在一万到三万之间。

　　夏飞快是七转强者，光道道痕超出了三万。

　　但怎么能和方源比？

　　于是，夏飞快、夏琢磨两位蛊仙就目瞪口呆地看到，大量的小龟壳迅速蔓延，很快就漫溢出整个山谷，扩散开来，黑压压的，密密麻麻，像是蝗虫，又仿佛蚂蚁。

　　夏飞快一脸沉凝。

　　这些小龟壳数量一下子变得这么多，带给旁人相当沉重的心理压力。

　　但夏飞快却巧妙地运用了切磋的环境，按照切磋定下的规矩，方源只能防守，不能主动出击，所以方源不能操纵小龟壳，主动攻击夏飞快。

　　夏飞快稳住情绪，将这记仙道杀招成功催发出来。

　　光道仙级杀招锯轮光！

　　高举在头顶的双掌，猛地下劈。

　　一道刺眼至极的光轮，从夏飞快的两手掌心中飞了出来。

　　光轮见风而涨，迅速地膨胀成船只大小。

　　光轮不断旋转，周边锯齿密布。

　　“好！”夏琢磨见此，不禁暗暗喝彩，“龟背虽然坚厚，但用这招却是能割锯，再厚的龟背也能被切割破开。”

　　然而下一刻。

　　咻咻咻……

　　无数的小龟壳飞了上去。

　　啪啪啪啪……

　　锯轮光在无数小龟壳的自杀性的围剿下，才飞行了一小段路程，就彻底崩碎了。

　　夏琢磨：“……”

　　夏飞快：“……”

　　方源赞叹道：“好厉害的杀招，这一招非同小可，居然废掉了我六千多颗的念头啊。”

　　这话就像是一个巴掌，扇在夏琢磨、夏飞快的脸上。

　　夏飞快酝酿这记仙道杀招，需要不少时间。

　　一般而言，酝酿仙道杀招的过程，越短越好，因为很危险，容易被攻击打断。一旦被打断，催动杀招失败，反噬之下，蛊仙往往就会重伤。

　　夏飞快充分利用了切磋的规矩，安然催动出了这记仙道杀招。

　　但是！

　　在他催动的时候，方源也在催动杀招。

　　夏飞快催出一记锯轮光。

　　方源同时间，能催出三四万的小龟壳念头。

　　然后一记锯轮光，就被六千多的小龟壳念头围剿，崩碎了。

　　这笔账，傻子都能算清楚。

　　夏飞快寄予厚望的手段，居然如此结果……

　　好尴尬啊！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十一节：夏家撤退

　　“可恶！”夏飞快咬牙切齿。

　　他辛辛苦苦酝酿，好不容易催动出来的锯轮光，现在看来，就好像是一个笑话。

　　小龟壳般的念头，此时此刻，还在不停地增长。

　　五万、六万……

　　数量越来越多，不仅漫溢出了山谷，还向外扩张开来。

　　密密麻麻的小龟壳，有的悬浮在半空中，有的悠悠自转，中间则是方源变化而成的卜卦龟，巨大的体型，好似铁铸的山丘。

　　“不能再这样下去了！”夏飞快心中的紧迫感越加强烈。

　　“增长的速度好快。难怪武遗海要定下这样的切磋规矩，不过夏飞快大人还是有手段未出，此战胜负还未定呢。”夏琢磨心道，期盼的目光投向半空中的夏飞快。

　　夏飞快已经在酝酿杀招。

　　层出不穷的蛊虫气息，洋溢而出，澎湃至极。

　　他的脸上闪现出一抹傲意，居高临下地盯着卜卦龟。

　　“数量再多，也只是念头，又能如何？”

　　“且接我这招三十三天光！”

　　“我倒要看看你的这些念头，能支撑到几层天光？”

　　仙道杀招三十三天光！

　　夏飞快的招牌手段之一，名传南疆。

　　“要出现了吗？夏飞快大人的群攻手段！”夏琢磨顿时暗自激动起来。

　　这杀招颇有说法。

　　一旦催动出来，以夏飞快为灯芯，照射出猛烈的强光。

　　在光芒的照射下，任何事物都要遭受光道伤害。

　　强光连续闪烁三十三下，光照的范围又极大，仿佛是从天而降，因此号称是三十三天光。

　　第一次闪烁，天光对万物的伤害，并不高，顶多只能催杀一些虫豸。

　　但第二次闪烁，伤害就提上一层，能灭掉花花草草。

　　第三次闪烁，天光之下，鸟兽皆死。

　　第四次闪烁，大树光解，山石崩溃。

　　第五次闪烁，第六次闪烁……

　　以此类推，强光伤害越来越强，直到威胁荒兽，乃至上古荒兽。

　　小龟壳似的念头，虽然强硬，但是和荒兽根本比不起来，肯定会被三十三天光直接照灭。

　　这是毋庸质疑的事情。

　　夏飞快催用这招，也是讨了巧。

　　三十三天光其实实用性并不高，因为一经催动起来，就必须停住身形，一旦动弹分毫，这杀招就戛然而止了。

　　夏飞快甚至还要承受反噬伤害。

　　当然，这其中也有区别。

　　若是杀招在十次闪烁之前停止，夏飞快承受轻伤，十次闪烁到二十三次之间，伤势不轻不重，二十三次之后便是重伤。若是在三十次之后，杀招被迫停止，那么反噬就更强，能导致夏飞快伤重濒死。

　　越是强大的仙道杀招，一旦催动失败，反噬的危害就越大。

　　很快，光芒爆闪！

　　第一次闪，方源的龟壳念头岿然不动。

　　第二次闪，念头还在陆续增长，没有印象。

　　第三次闪烁强光，念头纷纷动摇。

　　第四次，个别的念头自行崩溃。

　　第五次，数百颗念头，直接崩散，化为乌有。

　　夏琢磨在一旁观战，见到此情此景，不由地笑了。

　　这才是第五次。

　　整个仙道杀招一共有三十三次连闪呢。

　　“不过，为什么我心底总是盘桓着一丝不妥之感呢？”夏琢磨心想。

　　第六次闪，上千颗念头毁灭，外部的龟壳念头纷纷摇晃，有不支的迹象。

　　“第七次，将你们解决！”夏飞快心中冷笑。

　　但就在这个时候。

　　刷！

　　七八万的小龟壳念头，忽然之间，宛若潮水一般，全都缩进了方源体内。

　　更准确的说，是缩进了他的脑海当中。

　　他此时变成卜卦龟，这等上古智道荒兽，脑海宽阔无比，承担七八万的念头，简直是小得不能再小的小事了。

　　“什么？”夏飞快顿时傻眼。

　　夏琢磨一拍脑袋，心中恨恨不已：“我终于知道哪里不妥了！这些小龟壳的本质都是念头，既然是念头，那么它就能被蛊仙收入脑海当中啊。”

　　于是，一下子，整个山谷当中，七八万的念头统统消失不见，缩进了方源的脑海当中。

　　只剩下了一个巨大的卜卦龟，仍旧默默地趴在地上。

　　半空中，夏飞快的仙道杀招还在持续着。

　　第七闪！

　　第八闪。

　　第九闪……

　　但是，没有念头，这些强光又有什么意义呢？

　　偏偏仙道杀招还在催动的过程中，不能胡乱随意地停止下来。

　　于是夏飞快就只能这样，继续催动杀招，第十次闪烁强光，第十一次，第十二次……

　　场面非常尴尬。

　　三十三次闪光之后，夏飞快损耗了大批的仙元，而方源变化而成的卜卦龟，只剩下一个巨大的龟壳，摆在地上，稳如泰山，岿然不动。

　　而他原本栖息的小山谷，此刻却化为了一片平地。

　　三十三天光的威能，的确强大，硬生生地将周围千里之地，都化为一片平原。之前的山峰丘陵都统统消失。

　　“这个杀招实在是厉害啊。”方源不吝赞赏。

　　一边说着，他一边将头尾和四肢，都重新从龟壳中伸出来。

　　他的四肢和头尾，都不像龟壳那般强硬，所以在后面的闪光当中，方源主动缩壳，一点伤都没有。

　　听得方源又赞叹自己，夏飞快顿时气闷无比。

　　“太无耻了！”夏琢磨咬牙，看向无耻之极的方源，目光含着恨。

　　尤其是当他看到，十多万的小龟壳念头，一下子呼啦啦地从方源的脑海中钻出来，扩散开来，环绕卜卦龟身之后，他眼中的恨怒之意，就更深了几分。

　　“这还让我们怎么破？”夏家两位蛊仙都在思考这个难题。

　　“已经过了三招了啊。”方源淡淡地提醒道。

　　夏飞快大吼：“那就再接我几招！！”

　　说着，他便合身扑下，身化光虹，围绕着卜卦龟不断攻击。无数的龟壳念头不断围剿，主动出击防守。

　　但夏飞快展现出了强者风姿，他在念头中纵横穿梭，所向披靡。

　　方源见他动了真火，攻势猛烈，就又将头尾、四肢都缩进壳中。

　　夏飞快恨呐。

　　这武遗海太过猥琐，只留下龟壳让他打。地上一个大龟壳，漫天飞舞的小龟壳，一时间夏飞快对龟壳的仇恨，节节攀升。

　　十招之后，夏飞快劳而无功，方源的龟壳上只有一些浅浅的伤痕罢了。

　　“这一场你赢了。”夏飞快抛下这句话后，转身就走，飞入云空之中。

　　留下夏琢磨唉声抬起，他得收拾残局，至少要将那张家蛊师带走。

　　“五年。五年之后，我再来叨扰贵族。”夏琢磨也走了，颇有些不甘心的意味。

　　备注：就这多了今天，状态实在是低迷。唉……(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十二节：搜刮广寒峰

　　一场切磋，夏家蛊仙失败，直接撤走。

　　方源便收回变化，重现人形，回到的广寒峰。

　　广寒峰上的那座凡蛊屋，也被收走了，只剩下一座冰雪山峰，寒气四溢。

　　方源轻轻的叹了一口气。

　　他的心境仿若古井无波，这些胜利并不值得他牢记夸耀。所谓的荣誉感，已经早就离他远去。

　　“说起来此番轻松得胜，也是我占了便宜啊。”

　　知己知彼，百战不殆。

　　夏家两位蛊仙不知道方源的实力，只是自己估算。相反的，方源却知道很多他们的跟脚。不管是杀招手段，还是性情等等，都借助武家了解的很透彻。

　　由此可见，蛊仙争锋，情报相当重要！

　　其实方源和夏家两位蛊仙切磋，本质上仿佛武雨伯败给炎黄仙人。

　　都是情报上的优势。

　　武雨伯本身实力很强，但是招牌杀招，被人识破，因此一着不慎满盘皆输。

　　方源是了解更多，步步为营，层层设计，最终让夏家蛊仙知难而退。

　　“仙道杀招刚念，效果不错。不过此番施展开来，今后想要收到这样的良效，却是不易了。”

　　夏家两位蛊仙失败归去，一定会总结经验教训，想方设法来尝试克制，甚至是破解仙道杀招刚念。

　　破解一般是很难的，但找到针对克制的方法，却往往较为容易。

　　“武遗海的这个身份也开始出名了。”

　　“面前只有卜卦龟变化，和仙道杀招刚念，能够拿得出手。但使用次数多了，就会被他人越加针对，乃至破解。”

　　“其实逆流护身印也是如此，北原一战之后，肯定会被天庭、十大古派、长生天、雪胡老祖等等分析思考。下一次使用，应当注意一些。尤其是面对这些人的时候。”

　　方源暗自警惕。

　　武雨伯的下场，就在眼前。

　　仙道杀招建设不易，但一记强大的仙道杀招，更不能经久不变，而是需要与时俱进，不断地提升、改良，如此一来，别人克制针对，甚至破解你的杀招，你才能有效面对。

　　而改良、提升仙道杀招，自然也是件困难的事情。

　　除了灵感乍现之外，真正考较的还是蛊仙的境界。

　　“而提升流派境界的最好去处，普天之下，非是梦境莫属。”方源的心思，又不禁飘到了那片超级梦境中去了。

　　正是因为梦境的广泛出现，方源前世五百年时五域乱战，才会有各种各样的人物，风起云涌，接连出现，共同缔结成一个波澜壮阔的战乱大时代。

　　“可惜我现在身为武遗海，才刚刚加入武家不久，强硬地要求调到超级蛊阵那边去，会非常惹人怀疑。”

　　“这一次事情虽然了结，但不知道我何时才能重获超级梦境。还是先着手眼前，一切顺其自然吧。”

　　方源心中一边这样想着，一边便落到了广寒峰上。

　　这处盛产冰道资源的山峰，他还没有好好地搜寻过。

　　驱逐了夏家蛊仙之后，方源迎来了这次难得的机会，他当然不会放过。

　　广寒峰上，寒气逼人，白雪皑皑。

　　在这积雪深处，生活着大量的虫豸，包含许多野生蛊虫，还有许多种耐寒的动植物，它们相互之间构成过来一套平衡的生态景观。

　　“寒玉。”很快，方源就有了收获。

　　一大批的寒玉，出现在他的侦查感知当中。

　　这些寒玉是在积雪的最底下，隐藏在山石的深处。

　　“寒玉只是五转蛊材，不过里面有一些寒玉髓，可以称得上六转仙材了。”

　　方源没有二话，直接开采！

　　轰隆隆。

　　积雪飞溅，露出裸露的山石表面。

　　很快，这些山石也四下飞溅，露出山体中的寒玉。

　　这些寒玉，以白色为主，玉中夹杂丝丝青意。它们散发出一股股强烈的寒气，不过自然对方源无碍。

　　方源将这片地方的寒玉，都取出来。

　　其中寒玉髓当然没有放过，只是没有抽取出来，仍旧留在这块巨大寒玉的中心。

　　接下来，方源的足迹遍布整个广寒峰。

　　一块块巨大的寒玉，被他挖出来。最小个头的寒玉块也仿佛大象体积，个头大的好似楼船。

　　几乎每一块寒玉当中，都有寒玉髓。

　　有的个头大点的寒玉髓，甚至是千年玉髓，这就是七转蛊材了。

　　这些寒玉，并非没有被发现，而是一直被武家故意保留在这里，不愿削减了广寒峰的底蕴。正是这些寒玉，构成了广寒峰的根基，没有它们，就没有广寒峰如此独特而且优秀的资源点了。

　　方源将大半的寒玉，都收入囊中。

　　不仅如此，他还收刮了不少野生蛊虫。

　　野生仙蛊是不用想了。

　　一般而言，数百年甚至上千年，广寒峰中才有可能产出一只六转野生仙蛊。

　　若是真有野生仙蛊，夏家蛊仙也不会如此轻易就承认失败。

　　这些蛊虫绝大部分，都是冰道野蛊，也有一些土道、水道的蛊虫。冰道野蛊当中，数量最多的是一种寒潮蛊。

　　这种蛊虫成群结队，往往一段时间，要在广寒峰周围游走。因此会带动一股强烈的寒潮，向广寒峰周边的峰峦蔓延过去。

　　这也正是广寒峰的山名由因。

　　搜刮结束了，方源飞到半空中，最后看了这座广寒峰一眼。

　　原本白雪皑皑，风景如画的广寒峰，此刻却是已经成了一个漫山坑洞，高低不平，琐碎的山石漫山遍野的地方。

　　不说大煞风景吧，整个广寒峰的资产直接锐减了一大半，并且因为寒玉的大量缺失，底蕴也大大损耗了许多。

　　“如果我用拔山仙蛊，说不定能将这座山峰直接拔走，转移到自己的至尊福地中去。”

　　“可惜此法不成。我明面上的身份，是武遗海，是武家中人，这次贪图便宜，克扣油水，已经达到了正道潜规则的最大极限，不能在继续下去。若真的拔山，暴露真实身份的可能不提，至少武家那边肯定说不过去的。”

　　方源暗自叹息一声，再不留恋此地，身形如电，飞入高空。

　　很快，他的身影就消失在云层之中。

　　数天之后，方源回到武家大本营，再一次见到了武庸。

　　“这一次，多亏了有我弟出手，替家族护住了广寒峰，更震慑了宵小之辈。”武庸对方源频频点头，面露赞赏之色。

　　“兄长过誉，在下也是侥幸罢了。”方源谦虚道。

　　“武罚长老，可清算好了没有？我弟的这一次功劳，可不是简简单单，应当从大局考虑。”武庸这时转头，对另外一位武家蛊仙道。

　　这位武家蛊仙面貌普通，但权势却不普通。

　　他是武庸的心腹，为家族各位蛊仙计算功过的赏罚。

　　武罚微微皱眉道：“武遗海大人的勇武，我们已经见识到了。经此一战，大人的名号必将在南疆蛊仙界流传。不过若要论功行赏，一来，武遗海大人并未彻底解决此事，而是定下五年之约。二来，广寒峰却是遭受到了恶性开采，底蕴大损，价值大打折扣……”

　　“哦？广寒峰居然出事了？”武庸诧异，目光又转向方源。

　　方源唉声叹气：“我也没想到夏家两位蛊仙，居然是这样的人！”

　　武庸微微扬起眉头：“兄弟你可是亲眼看到，夏家蛊仙开采了广寒峰吗？”

　　“这倒没有，只是我的猜测罢了。兴许还有其他散修蛊仙？”方源回应得滴水不漏。

　　武庸点点头，沉默了一下：“既然如此，那就请武罚长老定夺吧。”

　　武罚长老便继续算了算，然后当堂交给方源一份清单。

　　备注：10点还有第二更。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十三节：龙鳞海域

　　方源接过一看，清单上林林种种有不少蛊材，当然绝大多数都是凡道蛊材。仙材虽有，但很少。

　　方源心知肚明，若是他交还出寒玉和玉髓等等，这份奖励就绝不只这么多。

　　武庸和武罚其实在演一场戏，倒不是算计方源，而是想给方源一个台阶下来。

　　方源挖掘广寒峰，虽然没有超过底线，但武家还是宁愿有一个原来的广寒峰。

　　但方源却失踪没有交出来，他沉默了一会儿，这才道：“不知可否将这些奖励，都换成一种凡道蛊材龙鳞土呢？”

　　武庸微微一愣，看向武罚。

　　后者思考了一下，点点头。

　　回到自己的住处，方源继续潜修。

　　这一次收获了很多寒玉，还有玉髓，方源几乎可以在至尊仙窍的小南疆里，再造一个小型广寒峰了。

　　不过，这不是重点。

　　重点在于龙鳞土。

　　这种奇妙的土壤，只是普通蛊材，颗颗结粒，土质坚硬。若是一层龙鳞土扑在地上，远望的话，宛若龙鳞层层叠叠。

　　龙鳞土乃是龙类荒兽、上古荒龙，甚至太古荒龙常年居所地方的泥土，因为沾染了龙气从而渐渐演变形成。

　　方源早年的时候，就收购过这种土壤。原因是有了这种土壤之后，龙鱼会有更多的繁衍冲动。

　　现在他不要其他奖励，专门换取这份蛊材，也是打的一样的主意。

　　“至尊仙窍时间延缓了许多倍，这也导致仙窍中的资源产出，减少了很多。”

　　“如今仙元储备不足，仙元石不足，只要扩大资源的生产规模，就能缓解这方面的压力。”

　　经过方源的考量，他把第一个扩大规模的资源点，定为龙鱼。

　　荒兽龙鱼，还有普通龙鱼，一直以来，都是宝黄天中的大宗交易。

　　龙鱼本身似乎是食道的创造，对于很多的蛊虫，都可以取代一部分，进行喂养。

　　并非每一位蛊仙，都拥有仙蛊。

　　但是每一个超级势力，每隔一段时间都会收购大量的龙鱼。

　　这就是宝黄天市场上，龙鱼贩卖最大的流向。

　　接下来的时间，方源就主要建设海域。

　　如今，在至尊仙窍中的小东海里，已经不再是当初的浅滩或者水泊了。因为方源吞并了大量的水道仙窍，小东海中已经算得上波涛起伏，虽然不是很深邃，但是从表面上，也是汪洋一片。

　　海岛几乎是没有的，海域本身也毫无区别。

　　方源的计划是，打算建设出一个龙鳞海域。

　　人造海域！

　　这并不是方源的首创，也不是他的独创。事实上，在东海蛊仙界中，早就有许多蛊仙，进行人造海域。

　　如今东海蛊仙界中的排行榜上，很多著名的海域，都是人造海域，一步步经营建设出来的。

　　当然，自然形成的海域，仍旧占据榜单的大部分位置。

　　人为的建造一片海域，自然并不轻松。

　　方源花费了大量的精力和时间，铺设龙鳞土，然后又在当中建设凡道蛊阵，利用蛊阵的力量，将这片海域隔绝成一个特殊海域。

　　然后，他才将原先的龙鱼群，都引进到海域当中去。

　　龙鱼群进入这片海域，果然比之前更加惬意，交配的行为也增长许多。

　　不过，这还不够。

　　接下来，方源开始酝酿仙道杀招丰年！

　　这个仙道杀招，来源于黑凡真传。但事实上，并非黑凡所创，而是来自一位号称丹仙的蛊仙大能。

　　是他创造了这个仙道杀招，然后黑凡用了其他资源，和他换取过来。

　　这是一个相当罕见的，专门用来经营仙窍的仙道杀招，没有任何的攻伐威能。

　　不过实用性非常的强，就连黑凡也在其真传内容中，留下批语，他对这个仙道杀招赞誉有加。

　　一只只蛊虫陆续升空，玄妙的气息不断膨胀，逐渐浓郁起来。

　　方源现在催动的丰年，已经得到了他的一些改良。

　　原版的丰年，核心仙蛊是年蛊，辅助蛊虫有数万只。但是现在，方源新得了一只七转仙蛊坚持。方源巧妙地将坚持仙蛊添加进去，作为第一辅助蛊虫。

　　十多天后，丰年杀招酝酿完毕，彻底催动。

　　玄妙的威能，覆盖了整个龙鳞海域，但是收效如何，短短时间里看不出来。

　　“原来的丰年杀招，就算黑凡出手，也需要催动两三天的时间。这已经够长了。我改良之后，增添了坚持仙蛊进去，时间变得更长，几乎用了半个月的时间。幸好催动成功，没有失败受到反噬。”

　　方源不断体悟、回味。

　　“我的宙道境界还很普通，改良只是很勉强地将坚持仙蛊，添加进去。这便是时间极大延长的主因。”

　　仙道杀招当然是催动的时间越短，中间的过程越简略，杀招成功催动的可能就越大，对于蛊仙而言，也就越安全。

　　不过方源此举，是利大于弊。

　　有了坚持仙蛊辅助，丰年持续的时间，将整整延长一倍！

　　原版的丰年，只能影响仙窍时间中的一年。但现在方源只催动一次，却能影响两年。这也是变相的替方源节省了一部分红枣仙元。

　　“丰年杀招还有大量的可用改良的空间。将坚持仙蛊真正融入进去，或者是将仙级日蛊也融合进来，这都能提升丰年杀招的效用。但是就我目前的境界而言，却是达到了宙道方面的能力极限了。也罢！”

　　事情已成，这一次的仙窍建设，是方源有史以来，第一个大手笔。

　　如今，在小东海中，第一个特殊的海域龙鳞海域，彻底成形。

　　大量的龙鱼在这里栖息生存，龙鱼群中一两只荒兽龙鱼，分外显眼。

　　丰年杀招的威能，不仅笼罩了整个龙鳞海，还囊括了这片海域周围的浩大范围。

　　按照黑凡真传中所说：丰年杀招一经催动，虽然消耗的仙元极多，但能在之后一年内，大量增加整个仙窍中的各项资源产出。

　　但事实上，并非如此。

　　方源催动出来的丰年杀招，效果只覆盖了小东海中的一部分。

　　一方面，这是因为方源新添了坚持仙蛊，减少了杀招的影响范围。另一方面，也是至尊仙窍太过广大，丰年杀招想要囊括整个至尊仙窍，无异于天方夜谭。

　　从龙鳞湖，到龙鳞海，这是一个巨大的跨越，意义深远。

　　但经此一事，方源手中的仙元石和仙元储备，就几乎要干涸见底。

　　为了保险，方源将手头上不是必要的资源，都开始往外贩卖。

　　就比如说，他在广寒峰中搜刮而得的寒玉和玉髓，以及大量的冰道凡蛊。

　　有得必有失，他现在重点的经营项目，放在龙鱼身上。

　　贩卖了手头上的一些资源，方源又拼尽全力，咬牙搜出一部分所得，又在宝黄天中收购了不少龙鱼。

　　他将这些龙鱼，都放进龙鳞海域中去。

　　可以说，他把重注，都压在了这个项目上。

　　毫无疑问，这有些冒险。但若不温不火的话，反而效率更低。相比较而言，目前较为安稳的环境下，方源还是选择了激进一点，步子迈大一点。

　　但这样一来，因为仙元储备太过稀少，方源显得束手束脚，不能再随意修行，参悟或者演练什么仙道杀招等等。

　　日子显得有些难捱。

　　半个月之后，第一批的龙鱼贩卖了出去，情况开始好转了。

　　一个多月后，第二批龙鱼，方源直接卖给了武家！

　　“没想到兄弟你经营龙鱼，是如此擅长啊！”就连武庸都有点惊讶。

　　武家本来就要买卖龙鱼的，不过之前他们是从外面采购，如今算得上内销了。

　　武家之外，还有乔家等一些，和武家关系紧密的超级家族。

　　方源的第三批龙鱼，就都贩卖了过去。

　　正是借助武遗海的身份，又以偏低的价格，方源的龙鱼顺利地挤进了南疆蛊仙界的市场当中去。

　　第三批龙鱼贩卖出去后，方源情况大为好转，仙元储备蹭蹭上涨。方源脱离了这方面的困境，并且以一种全新的姿态，开始继续修行。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十四节：收购神鹿果

　　南疆，武家。

　　修行的密室中，方源悬浮在半空中，满脸肃穆之色。

　　他的长发飘飞，浑身上下蛊虫的各种气息不断升腾，相互纠缠混杂在一起。

　　“关键一步……”方源心中呢喃，目光变得犀利起来。

　　他小心翼翼地驱使出一只凡蛊。

　　这是金道凡蛊，只有一转级数而已。

　　单独催动此蛊，自然毫无风险。但是此刻情况却是不同。

　　砰。

　　一声闷响，从方源的身上传出。

　　方源顿时如遭电击，雄躯狠狠一颤，面色发白，嘴边上溢出一丝儿鲜红血迹。

　　“又失败了。”他心中大叹一口气。

　　从半空中落到地面上来，手扶着胸口，检查伤势。

　　“还好只是用了一只一转凡蛊，此次受伤并无大碍，无须动用人如故仙蛊疗伤。单凭至尊仙体本身的强大恢复能力，三两天就能恢复了。”

　　方源这是在试图继续改良刚背杀招。

　　仙道杀招刚背，以六转仙蛊金刚念为核心。方源依仗了这个杀招，并用智谋，成功击败了夏家蛊仙夏飞快。

　　事后，方源总感觉这个杀招意犹未尽，还有可以提升改良的空间。

　　这种感觉，得到方源的重视。

　　他知道，自己智道、变化道双宗师境界，这种感受并非空穴来风，而是很有操作意义。

　　“可惜的是，这些天推算改良，虽有一些进展，但都收效甚微。看来我境界方面，还是不足，暂且作罢。”

　　方源叹了一口气。

　　其实，他这种进展速度，落到其他蛊仙身上，已经是非常可观。

　　当初，凶雷恶人为了推算一记仙道杀招雷神子，整整耗费了数年光阴。他的进展速度，很多时候，连方源此时的一成都没有。

　　不过方源放弃，也是明智之举。

　　因为他有可以拔升境界的手段，只要将境界提升上去，改良杀招刚背，完全可以做到一蹴而就。

　　随着方源的龙鱼陆续贩卖出去，他的经济状况得到了相当程度上的好转。

　　这才有余力，去改良仙道杀招。

　　推算仙道杀招，其实很耗费资源。比如演练失败后，蛊仙会受到反噬，承受伤害，总得疗伤。蛊虫也跟着损毁，需要不断的补充。若是仙蛊受损，更加麻烦。

　　但如果境界足够的话，却是能一下子改良出来，节省大量的精力、时间和资源。

　　方源现在改良，境界方面比较勉强，虽然也能改良出来，但付出的代价是一笔比较庞大的数字。

　　他思索之后，果断放弃了这个修行当中的小计划。

　　休整片刻之后，方源催动蛊虫，将心神灌注到宝黄天中去。

　　在宝黄天中，他的心神轻车熟路，拐到一位蛊仙意志的面前，进行交流。

　　“你的这些神鹿果，我出一千三百块仙元石，都卖给我吧。”方源道。

　　这位蛊仙意志摇摇头，有些无奈：“我说了，这个价格低了。仙友你到我这里，已经来了三回。你若真要想买的话，就再出两百块仙元石，这些货你直接拿走。”

　　这种神鹿果，乃是六转仙材。

　　并不是稀有蛊材，但卖的人却比较少。

　　原因无它，市场需求少。

　　不过方源却是需要它来喂养金刚念仙蛊的。

　　他得到了金刚念仙蛊，总得要解决喂养仙蛊的问题，不能让这只仙蛊饿死。

　　方源没有说话，而是不断打量。

　　这个摊子上的神鹿果，品相很好，方源逛过宝黄天已经好几遍，发现这里的神鹿果质量是一流的。

　　价格方面，也比较合理。

　　所以，他才往返这里好几次。

　　神鹿果并非树上、花草上结出来的果实，它们一个个形如婴儿拳头捏起来，生长在一种荒兽麋鹿的鹿角上。

　　挂果麋鹿。

　　方源早已经打探出，这种荒兽的具体名号。宝黄天中也有贩卖。

　　但是，就算他买下来一批，能够产出多少的神鹿果，却是个相当值得探究的疑问。

　　任何的资源产出，都是有着栽培的门道。

　　方源能产出龙鱼，也不是随意胡闹尝试的结果，而是有着东方一族的心得经验。

　　这可是来自一个超级家族的底蕴。所以，方源的龙鱼品相上佳，产出顺利，成本微低，收益较多。

　　“现在，还是先筹集一部分的神鹿果实，应付金刚念仙蛊的第一次喂养。”

　　“等到将来，手头上更加充裕之后，再考虑如何豢养挂果麋鹿，达到自给自足，独立喂养金刚念仙蛊的程度。”

　　“至于以后，能不能将这个神鹿果量产，成为另外一个盈利的点，那就看将来的机缘了。”

　　方源心中一边思量，一边和那蛊仙意志交流：“那我就再看看吧。”

　　但这个时候，方源眼前的蛊仙意志忽然一顿，随后改了口：“我本体的心神投注进来了，他说可以再商量一下价格。还是你们自己谈罢。”

　　说着，蛊仙意志便退居二线。

　　方源大喜。

　　他等的就是这种情况。

　　这位贩卖神鹿果的蛊仙，将神鹿果留在宝黄天中，又留下一股意志照看。

　　但这股意志虽然能够思考、交流，但是却恪守蛊仙本体交代的价格底线，这使得方源根本无法洽谈。

　　现在蛊仙神念穿梭进来，方源和他本人进行交流，却是大有希望。

　　有很多内容，就可以拿出来谈了。

　　“我需要神鹿果，是为了喂养仙蛊。”

　　“所以，我们若是能够达成交易，绝不会只是这一次。”

　　“怎么样？我出一千三百块仙元石。”

　　方源劝说道。

　　那位蛊仙犹豫了一下：“你我第一次接触，空口无凭，我该相信你，还是不相信？呵呵呵，算了，一千四百块仙元石，咱们就可以成交。”

　　“做成三单这样的买卖之后，价格就按照一千三百块来。你看呢？”

　　显然，这位蛊仙不是笨蛋，也很精明。

　　方源却是拒绝：“我若是手头充裕，不会与你这样讨价还价。一千两百五十块仙元石吧。”

　　那位蛊仙苦笑：“也罢。若非我急着周转，神鹿果又卖得慢，我是不会答应你这样的价格的。”

　　一手交钱，一手交货。

　　交易达成，方源松了一口气，金刚念仙蛊的喂养问题，是暂时解决。

　　接下来，轮到卜卦龟背仙蛊了。

　　这只仙蛊吞食海藻。

　　当然不是普通的海藻，而是古墨海藻，六转仙材。

　　这种海藻浑身漆黑如魔，一旦表皮破裂，就会将周围的海水渲染成一片乌黑的墨水。

　　方源现在手头紧，还是先打算收购，囤积一部分古墨海藻，用来喂养卜卦龟背仙蛊。

　　等到将来，再进一步打算。

　　从这点上比较，仙级日蛊就讨喜得多。因为它同样吞食光阴河水，不需要蛊仙考虑它的喂养问题。

　　宝黄天中，贩卖古墨海藻的蛊仙，却是比神鹿果要多些。

　　但方源先后接触下来，却是没有达成交易。

　　在价格方面没有谈拢。

　　不过他也不着急，距离卜卦龟背仙蛊的下一次喂养，还有不少时间。

　　“幸好龙鳞海域建设成了，只要照此发展下去，将来手头会越来越宽裕的。”

　　“接下来，就是建设盘丝洞窟，大规模豢养长恨蛛群了。”

　　方源考量之后，长恨蛛的市场也很大，尤其是西漠那块。虽然没有龙鱼的需求那么广泛，但需求量也很多。

　　不过现在，方源手头紧缺，还需要时间积累。

　　积累出一笔资金，才能开始建设。

　　“照此情况，预期一个多月后，我就能结余出第一笔资金，可以建设盘丝洞窟了。”

　　“希望那个时候，武家平静下来，能让我调回到超级梦境中去吧。”

　　武遗海的身份，限制了方源的行动自由。尤其是武家这种情况下，他也不好表态。

　　这一个多月，武庸统领武家，对抗各大超级势力的为难。其中有得有失，大体上是堕了武家的威名，但是实质上的利益损失却是很少的。

　　因此，这种情况还要持续下去。

　　武庸想找回场面，挽回声名，其他超级势力各大家族，则不甘心，想要夺得一些实质性的收益。

　　正道之间的交锋，和魔道不同。

　　魔道蛊仙之间往往猛烈突然，正道之间却是细雨柔绵，常常旷日持久，恰到好处。尤其是超级势力之间，都是家大业大，很难让两个势力，不管不顾其他，相互死掐，斗个你死我活。

　　方源自顾自的修行生活，并没有持续多久。

　　几天后，他接到了武庸的另外一项任务。

　　“山螺母？驱山老怪？”

　　方源眉头皱起。

　　他不是对完成这个任务没有信心，而是这种趋势，有点不太妙。

　　上一次，方源解决了广寒峰的事情，其实保留了实力和手段，得到的结果差强人意。只是五年之约，而且还自己贪污了广寒峰中的资源。

　　虽然说，这是正道的潜规则，但是他也将将碰触了底线。

　　这当然是方源有意为之，给武庸留下不好的印象。上位者当然不喜欢用这样的人，所以早点打发方源去那超级蛊阵，正合方源的愿望。

　　但武家现在，的确是人手稀少，地盘太大。山螺母的事情，属于突发，让武庸不得不启用方源，去解决这个难题。

　　备注：惭愧，今晚只一更。六月份出了不少事情，生活方面一些破事，牵扯了我许多精力。但我不得不去做。唉……关键是问题还在，还待解决。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十五节：说服老怪

　　南疆。

　　细雨纷飞，青山连绵。

　　方源一身蓝衣，站在山石上，眺望着这大好河山，最终他将目光集中在了其中一座山上。

　　这座山很特别。

　　旁边的山峦，都是或高或矮，或险或缓。

　　而这座山峰，却是圆润有形。

　　这就是螺母山。

　　或者说是山螺母。

　　它本身就是太古荒兽！一头巨大的田螺，贝壳高耸宛若高塔，一层层螺旋上去，青苔满布。

　　当它静置不动的时候，它的软足肢体，都缩进贝壳当中，就仿佛是一座山峦，高高耸立。

　　现在它已经苏醒，正在缓慢的移动。

　　隆隆隆隆……

　　它移动的时候，方圆百里的大地都在微微的颤抖着，所到之处，鸟兽竞相奔走。

　　方源站在另一处山巅，看着这头太古荒兽山螺母迁徙，神情平淡。

　　它的速度很慢。

　　山螺母虽然是太古荒兽，但性情木讷温和，很难把它激怒，它可以说是无害的。

　　不仅无害，而且有益。

　　因为山螺母的身上，蕴含着丰富的奴道、土道道痕，导致它身边会形成特殊的环境，孕养出海量的奴道、土道资源。

　　山螺母的归属，一直是个悬而未决的话题。

　　很少有蛊仙，能控制山螺母，就算是八转奴道蛊仙也够呛。

　　因为山螺母本身，就有极其丰富的奴道道痕。

　　南疆这块地方，已知的山螺母有七头。很久很以前，南疆的超级势力便相互约定：这些山螺母只要不受他人控制，也就是野生的山螺母，它位于谁家地盘，就是谁家资产。

　　这头山螺母原先位于武家地盘当中，自然是归属于武家。

　　这点毫无疑问。

　　但是如今，到了山螺母迁徙的时候，它正在远离武家地盘，向外面挪动。

　　山螺母本身的位置，就在武家的边界线上。

　　事实上，这还是武独秀时期，武家特意扩张地盘，将山螺母囊括进来。

　　现在山螺母迁徙，要离开武家的地盘，但它去往的地方，并没有其他正道超级势力。

　　这也就意味着，这头山螺母将成为野生无主之物。

　　武庸自然不愿看到这样的情况发生，无奈他手头人手不足，只好将这项任务交给了他的弟弟武遗海。

　　“可是武遗海么？老夫秦静升，有个外号驱山老怪。”一位蛊仙从另外一边的山巅上，飞了过来。

　　方源目视来者。

　　只见这位蛊仙老者，披着一身青灰石甲，头发有黑有白，乱糟糟如稻草一堆。他的衣裳边角，也是破烂不堪，不修边幅。

　　但是他本身七转气息洋溢，气势迫人，尤其是一双眼睛，闪烁着逼人的精芒，此时盯着方源四下打量，有一种长辈打量晚辈的意味在里面。

　　“正是在下，武遗海见过驱山前辈。”方源微微一礼，很有正道风范。

　　这个驱山老怪，名号里带个老字，自然是老资格、老字辈，年岁很大，有两千多年。

　　他有寿蛊，也有独特的延寿手段。

　　本身战斗力也是极强，是散仙当中的著名高手，几乎和树翁巴德、武家的武雨伯同一层次。

　　夏飞快这种七转蛊仙，却是比不上驱山老怪的。

　　所以，驱山老怪打量方源，态度并不客气，以老前辈自居，哪怕方源是来自武家。

　　“呵呵呵，算算时间，你们武家也该派人来了。咱们坐着聊吧。”驱山老怪笑了笑，落到山石上，直接一屁股坐了下去。

　　方源笑了一下，也坐下来。

　　驱山老怪见方源竟没有嫌弃，也不保持仙家风度，有样学样，不禁好感升起，道：“我倒是差点忘了，武遗海你出身散修，虽然加入了武家，但身上却是没有那些正道的虚伪气派。”

　　方源微微摇头：“正道自有正道的风度，至于我，大部分时间都是在东海隐修，这个根子是改不了了。”

　　“哈哈哈。”驱山老怪大笑，“我听说你虽然赶跑了夏家两位蛊仙，却还把广寒峰搜罗了一番。”

　　方源面露诧异之色：“前辈，这是空穴来风，流言碎语，我可从未承认过。”

　　驱山老怪再次大笑三声，笑完之后，又深深一叹：“正道蛊仙不理解你，老夫却很理解。咱们散修能够修行成仙多不容易？每一份修行的资源，都是自己双手挣来的。过了这个村，就没有这个店，所以当前的好处都要尽全力把握。谁知道今后会遭遇什么？”

　　“至于那些正道蛊仙，就算自己待在家里不动，也有大把的资源供给。他们又岂能知晓我散修的苦楚和难处？”

　　方源面色淡淡，没有赞同，也没有反驳。

　　他知道：驱山老怪这番话，绝不仅仅只是和自己套近乎，而是表明自己的决心他驱山老怪是散修，近在眼前的好处就是螺母山。他的决心不可动摇，曾经身为散修的武遗海应当清楚才是。

　　“我当然明白前辈的心意，不过也请前辈多多理解在下，在下此行前来，亦有自己的难处。”方源道。

　　驱山老怪嘿了一声：“人人都有难处。”

　　人老了，说什么话，都带着深意。

　　人人都有难处，不仅是附和方源刚刚的话，也是表明他自己也有难处，更关键的是武家目前正在困难的处境之中。

　　方源不再说话。

　　言语间的交锋，有时候沉默是一种手段。

　　果然，驱山老怪按捺不住，交给方源一只信道凡蛊：“你先看看。”

　　方源接过一看，这凡蛊当中的内容，价值不菲。方源若是得之，直接可以建设盘丝洞窟了！

　　“你我合作，我得山螺母，你得这些，如何？”驱山老怪笑着道。

　　他竟是打着贿赂方源的主意！

　　但这一点都不奇怪。

　　反而一直都是在方源的意料之中。

　　驱山老怪身为散修，站在他的这个角度，自然是不想得罪第一正道势力武家的。尽管武家目前处于一种难堪困苦的境地，但这样的庞然大物，也不是他驱山老怪一个人可以撼动的。

　　更关键的是，驱山老怪若是得到了这座螺母山，就不再是一个自由进退的人物了。

　　螺母山是不能收入仙窍当中的，除非是将它彻底控制。

　　驱山老怪乃是土道蛊仙，显然没有这样的造诣。如此一来，他要成为这座螺母山的“主人”，将来若有敌人攻击，他就要据山防御。

　　若是他得罪武家，武家蛊仙陆续来攻，单凭他一人，如何能抵挡得住？

　　就算能挡住一次，那么两次、三次呢？

　　就算都能挡得住，那作战总得有耗损吧？驱山老怪遭受屡次骚扰，还有时间修行吗？

　　所以，摆在驱山老怪眼前的，只有一条路。

　　那就是和武家和平谈判。

　　武家是不愿意放走这座螺母山的，但是偌大的武家，也是由一位位的家族成员组成的。只有是一个组织，都绝不是密不透风的堡垒，定然是有缝隙，可以专营的。

　　武遗海的出现，带给了驱山老怪一个更大的希望。

　　“老前辈难道就想以这些，换取一头太古荒兽吗？”方源拿捏着信道凡蛊，似笑非笑。

　　“这些已经价值非凡！这螺母山虽是一头太古荒兽，但谁能驾驭？我若成为此山之主，也不过是搜刮这里产出的资源罢了。当然，有什么条件，咱们可以再商量。”驱山老怪双眼放光，态度也变得热情多了。

　　方源既然没有当面拒绝，让驱山老怪心中大叫有门，希望更增一倍。

　　“这清单上的内容，至少得翻一倍。”这是方源的第一句话。

　　驱山老怪顿时皱起眉头。

　　“螺母山名义上，也不能是你的，仍旧份属于武家。”这是方源的第二句话。

　　驱山老怪瞪大双眼，脸色骤变，流露出怒意。

　　“但在实质上，前辈你是此山主人，收益大半都归你，但每年都仍旧需要上缴一部分，交给我们武家。”这是方源的第三句话。

　　驱山老怪开始冷笑，神情阴沉如水：“武遗海，你这是在消遣老夫么？”

　　“当然不是。”方源满脸严肃之色，他站起身来，毫无畏惧地和驱山老怪对视，“敢问老前辈三个问题？”

　　驱山老怪强自按捺心中怒气：“你说。”

　　“第一，前辈孤家寡人，并非任何超级势力，我武家怎可能将螺母山留在你手？超级势力也就罢了，让一位散修得益，可是关乎我武家声名。”

　　“第二，前辈就算暂时霸占了这座螺母山，又能守护多久？就算我武家不动你，其他超级势力呢？”

　　“第三，前辈以为单单贿赂了我，就能让整个武家坐视不管了么？”

　　驱山老怪沉默。

　　好半天，他才叹息一声，带着一丝沙哑，开口道：“那照你的法子，老夫岂不是成了你武家的看山人？”

　　方源淡淡一笑：“不过是点滴虚名罢了。凡事怎可能全美？我提的这些，其实并不过分，我也是看在大家同为散修的份上。要面子，还是要里子，老前辈尽管好好考虑一下。”

　　驱山老怪再度沉默。

　　这一次过了更长的时间，一直到天空中的细雨渐渐停下，他这才开口：“也罢了，就按照你说的办。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 半年总结,有些心里话想说!

　　天才壹秒記住網.。

　　呼蛊真人写了四五年了。

　　此中的过程，坎坎坷坷，真心不容易。

　　期间有过断更，周更、月更的情况时常发生。但是我坚持下来了，哪怕是根本不赚钱，我都坚持写下来了。

　　我写这本书，图谋更多的是一种梦想，是想写一个与众不同的主角，一个比较特别的小说。

　　期间的谩骂、诅咒、举报，不胜枚举，我从之前的生气郁闷，到愤怒，再到哭笑不得，现在是平常心了。

　　哦，被举报了。

　　哦，又骂我了。

　　哦，又不满意了。

　　这也算是一种成长吧。

　　今年上半年，这本书成绩有所起色，我也终于获得了一些收入，当然和那些作者们是不能相提并论的。

　　一方面是我更新增多，另一方面是亲爱的小伙伴们一起努力投票，一起摇旗呐喊，一起加油的结果

　　蛊真人这本书不仅仅是我的，同样是大家的。

　　感谢大家，真心谢谢了

　　谢谢我的盟主，谢谢宗师、掌门、长老、舵主，谢谢一切支持正版阅读的朋友们。

　　谢谢给我微信公众号点广告的朋友们。

　　谢谢打赏的朋友们。

　　谢谢贴吧、qq群、微信群，给我意见，给我加油，关心我，关心这本书的朋友们。

　　谢谢给我投票的伙伴们，我知道很多人甚至开多个小号，给我投过票。

　　还要谢谢在这段时间里，从盗版转为正版的诸多朋友们，你们的这种改变，对我而言，有一种感动人心的力量

　　我在写书方面，还有许多不成熟。但大家一直都在包容着我，期待着我，我当然不想让大家伙失望。

　　我还会继续写下去。

　　用尽力气，拼尽心思。

　　有时候会改大纲，只是为了将心中的这个梦想，诠释得更加完美。

　　未来一定还会有坎坷，有起伏，有波折。

　　但是我会坚持下去，尽我最大所能，直至完成这部蛊真人

　　然后，很多年过去。

　　我们再回头看。

　　蛊真人这本书就在那里，静静的。

　　不管伟大还是渺小，就在那里。

　　也许它那时已无人问津，如同青春逝去，蒙上灰尘。

　　但它独树一帜，与众不同。

　　曾经带给我们欢笑和泪水，当然也有牢骚和皱眉。

　　然后，无意中提及或者想起。

　　我们兴许会微微一笑。

　　如果能够得到大家的会心一笑，我的此生也就满足了

　　谢谢大家

　　蛊真人

　　未完待续。手机用户请浏览.阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十六节:月亮节

　　几天后。

　　望着螺母山隆隆远去，而那驱山老怪就站在山巅，一副主人翁的态势，方源收回了目光，开始往回走。

　　山螺母一事，落下了帷幕。

　　武家以方源为代表，和驱山老怪达成了盟约。驱山老怪获得大部分的螺母山收益，但名义上，这头太古荒兽仍旧属于武家。

　　武庸下达给方源的任务，保住螺母山。

　　方源已经保住了，只是保住了一部分，但也算是完成了这一次的任务。

　　“驱山老怪能够答应我的条件，也是我依仗武家之势。”

　　“至于武庸，现在焦头烂额，忙着招架其他超级势力的刁难。我如此处理螺母山，他也只得勉强认可。”

　　“武家目前风雨如晦，我身为武庸之弟，还是不要在外面闲逛，尽早赶回去吧。”

　　对于这件事情的处理结果，方源心底比较满意。

　　他对武家有了一个交代，更关键的是，他从这次的任务中，也收获了不少好处。

　　盘丝洞窟已经开始建造。

　　因为收获了这笔资源，让方源立即有了余力，可以大规模建设第二个大型资源。

　　按照之前的发展速度，至少还要等待大半年。这期间还不能出现任何的意外，比如说战斗，激烈的战斗会损耗很多的红枣仙元。方源现在的至尊仙窍，时间延缓，本身产出的红枣仙元不如以前，方源就得耗费仙元石，转化成红枣仙元。

　　如今他已经不是青提仙元，一百块的仙元石，才能转化成一颗红枣仙元。

　　“建设盘丝洞窟，需要铺设蛊阵，还需要六转仙材阴柔丝，七转仙材恨水石。”

　　“有了这笔资金，这些都能完成，只是时间问题。”

　　“关键是我何时才能回归梦境武庸的态度是关键啊”

　　方源一边赶路，一边思考。

　　就在他往回走的路途中，武家大本营中，围绕着他武遗海的话题，正在两位蛊仙之间展开。

　　一位便是武家八转蛊仙，太上大长老，武庸。

　　另外一位则是武庸的心腹，武罚。

　　“没想到我弟这次，居然这么快，就解决了螺母山的事情。武罚长老，按照家族规矩，该怎样赏他”武庸问道。

　　武罚沉吟了一下。

　　他知道，武庸问这话的意思，并不是单纯表面的言语内容，而是问他对武遗海的态度。

　　这就很考较武罚了。

　　因为武遗海的身份，比较特殊，他和武庸可是同母异父的兄弟

　　武罚迅速思考，答道：“武遗海大人终究是散修出身。”

　　就一句话。

　　但武庸却哈哈大笑起来：“不错，你评价的不错。这个遗海啊，到底是散修性子，就算回归了本家，也没有改正过来，到处都想捞一笔，贪小便宜。”

　　武罚却道：“广寒峰、螺母山，这两次可不是什么小便宜啊。”

　　武庸笑声停息下来，眼中寒芒一闪，点点头道：“的确不好，若是人人如此，武家还怎么长存下去不过他手法倒也妥当，没有落下什么把柄，让人攻讦。”

　　说到这里，武庸叹了一口气，评价道：“他能力还是有的。”

　　武罚听到这里，哪里还不明白武庸的心思。

　　武庸当然很看不惯方源这样子捞好处。

　　但是情势逼人，他手头上人员紧缺，有时候只得调动武遗海来处理一些事情。

　　方源也在这两次事件中，表露出了自己的能力。

　　这种能力得到了武庸的认可，所以接下来，武庸还会用方源。但如果时机一到，武家的局势缓解下来，方源就要被武庸放在一边，甚至若是方源落下了什么把柄，武庸还会抓住，敲打方源一把。

　　毕竟方源这样谋求私利，任何上位者都会心里不舒服的。

　　方源顺利地回到了武家。

　　他和武庸见面，简单述说了整个事情的经过，并且再一次得到了武家的奖励。

　　方源都换成了仙元石。

　　当然这笔仙元石，和他从驱山老怪手头中的收获，是不能比的，远远少得多。

　　接下来的日子里，方源潜心修行。

　　盘丝洞窟的建设，徐徐开展。这是目前的修行重点。

　　每隔一段时间，方源都要落下仙窍，吞吸天地二气，稳定至尊福地。

　　毕竟逆流河乃是天地秘境，仙窍承载的话，负担不轻。

　　这个方面有点麻烦。

　　方源不能直接吞吸天地二气，因为他吞吸天地二气，每一次的量都很大，相互间隔的时间也比较短。

　　这让方源不得不从宝黄天中，搜罗一些仙材，然后分解成天地二气，灌注自身。

　　这无疑消耗了方源不少精力和财力，但方源宁愿如此，也要把细节做好。只有这样下去，才会坚持够久，不会在短时间内露出破绽，让人识破他的身份。

　　日子一天天过去，方源开始有些不耐烦。

　　“超级梦境那边，波折已经渐渐平息。但是武庸却似乎没有一点，想要将我调回去的迹象。看来我担心的事情，还是发生了。唉”

　　方源叹息。

　　人在江湖，身不由己。

　　武庸现在忙于应付四面八法的刁难，一力求稳。若是将方源调回去，结果超级蛊阵那边，出现了问题，不是自找麻烦吗

　　而且现在，武庸发现方源还挺有能力，也想继续让他来处理一些麻烦。

　　至于方源在其中的贪污，武庸此时此刻就睁一只眼闭只眼，不追究了。

　　他不追究，方源却想。

　　方源之所以伪装成武遗海，加入武家，不就是图的梦境吗

　　“看来，是需要行动了。”

　　这一天，方源主动离开了自己的居所。

　　上有政策，下有对策。

　　方源老谋深算，怎可能没有应付的方法

　　十几日后，在月华山上的一座凉亭中，几位蛊仙围绕着一面石桌团坐。

　　月光如水，温柔洒下。

　　青山葱茏，夜鸟鸣啼。

　　轻风拂面，美不胜收。

　　“今天是我南疆一年一度的月亮节，今夜能有幸与诸位共同赏月，可谓一场雅事。”乔丝柳微笑着道。

　　她的声音很美，如山泉潺潺，给人清澈纯粹之感。

　　她的人更美，今夜一身裙裳，洁白若雪，再结合她娇美的容颜，端的是人间仙子。

　　“能得到丝柳仙子的邀请，一同赏月，这是在下罗木子的荣幸。”一位青年模样的蛊仙，首先开口道。

　　他的笑容热情洋溢，尤其是看向乔丝柳的目光，透着一股炙热。

　　乔丝柳乃是南疆蛊仙界中，公认的三大美人之一，更瞩目的是她的家世背景。

　　乔家，虽然依附武家，但同样也是正道的超级势力。

　　在场的六位蛊仙，两女四男，除了其中一对道侣之外，罗木子和轮飞都是乔丝柳的追求者。

　　乔丝柳的追求者众多，但是能被她本人邀请过来赏月，这俩人自然不一般。

　　罗木子、轮飞自然心中欢喜，一得到乔丝柳的邀请，就连忙赶来。

　　但这时乔丝柳却对另外一位男性蛊仙，道：“遗海，你说想更快地融入南疆，今晚赏月，正是我南疆的风俗。”

　　“我南疆虽然多山，山寨林立，相互隔绝，但月亮节却是共同的节日。每年到这个时候，我们通常就会赏月。”

　　她说这话时，眼泛波光，柔声细语，红唇带笑，非同一般。

　　罗木子、轮飞顿时皱起眉头，死死地盯着方源，目光好似喷火。

　　乔丝柳不一样的态度，明眼人都能感受得出来，而且今天的座位安排，也早就让罗木子、轮飞异常不爽。

　　因为乔丝柳就坐着主位，右手边就是方源，左手边则是她的闺蜜好友天露仙子。

　　至于其他几位男性蛊仙，都被隔在远处。

　　“月亮节”方源神情淡淡，端坐在主位上，明知故问道，“有点意思，但除了赏月，我们还做什么”

　　“饮茶、吟诗还有解石。”乔丝柳笑着解释。

　　“解石”方源作不解状。

　　乔丝柳没有回答，而是端起一杯香茶，递给方源：“先请遗海你尝一尝我亲手做的茶。”

　　看到这一幕，罗木子差点要站起身来

　　轮飞眼角乱跳，恨不得自己取代了方源的位置。

　　方源端过来轻抿一口，评价道：“这茶好像不错。”

　　“岂止是不错，这可是丝柳仙子名传南疆的柳旋茶”罗木子几乎叫起来。

　　“这其中有什么讲究”方源看向乔丝柳。

　　乔丝柳先是和方源对视一眼，旋即眉目一转，笑声透着一股柔媚。

　　轮飞看得仙子娇笑，一颗心顿时砰砰乱跳。

　　这时，天露仙子非常适宜地插嘴道：“这种柳旋茶，只要轻轻晃动，茶水表面就会形成柳叶一般的漩涡。此时再喝，才算真正品茶，味道绝不一般。”

　　“哦是这样”方源按照指点，晃了晃手中的杯盏，顿时茶水表面就起了变化。

　　他再一喝，只觉得清香四溢，遗留满齿，叫人回味和享受。

　　“好茶。”方源脱口称赞。

　　“当然是好茶，丝柳仙子亲手酿的茶，可不是一般人能够喝到的”罗木子酸溜溜地道。

　　“能得到遗海的称赞，也不枉费我家丝柳的一番努力了。你可知道，要做这份茶，得费三个时辰，且整个过程中不得有一丝一毫的疏忽。”天露仙子道。

　　轮飞感动万分：“今夜能品尝到仙子亲手做的柳旋茶，实乃在下三生之幸”

　　天露仙子顿时扬起眉头：“谁说给你能喝到柳旋茶丝柳可是百忙当中抽出空闲，做出来了一份。”

　　“呃。”未完待续。

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十七节:斗茶

　　乔丝柳只做了一份柳旋茶，给了方源。

　　这点做法，顿时让这份柳旋茶的意义变得不同。

　　方源面色微微一变，流露出一抹受宠若惊的喜色，心中却是一片清明，平静无波。

　　“可叹。任你多美的红颜，不得永生，终究是枯骨一堆。”

　　“红颜即白骨，世人却往往留念忘我。”

　　“不过这个天露仙子，倒真是乔丝柳的好闺蜜，配合得十分出色。”

　　唯一做的一份茶，被丝柳仙子当众送给了方源，罗木子、轮飞还想着品茗，结果却是这个答案。

　　可想而知，他们此时此刻的脸色神情，是有多么僵硬。

　　乔丝柳浅笑：“柳旋茶只是我独创之物，一点心意而已。这一次我为大家带来了奴娇茶，请。”

　　她一挥丝缕长袖，顿时石桌上现出五杯茶水。

　　这茶水又和之前的柳旋茶不同，不是杯盏，而是白瓷小盘。

　　在这小盘的中央，有一颗拳头大小的露珠。

　　这露珠清润如玉，一阵晚风吹来，表面微颤，吹弹可破。

　　“奴娇茶，可是乔家名传南疆的茶啊，想不到今天我也能品尝一口。”罗木子自己给自己打圆场，实际上他的目光却是仍旧盯着方源面前的那杯茶上。

　　轮飞放在石桌底下的双手，已经暗自握紧成拳，他咬了咬，端起白瓷小盘，请嘬一口，顿时奴娇茶便吸入腹中。

　　“好茶。”他开口道，神情还是有些僵硬。

　　实际上，奴娇茶的确是比柳旋茶高出了几个档次，后者不过是乔丝柳自己开创，前者却是乔家的招牌。一个级势力的招牌茶，自然是比乔丝柳一位蛊仙的独创，要优秀得多。

　　不过，落在罗木子、轮飞的心中，他们宁愿放弃百八十杯的奴娇茶，喝上一口柳旋茶。

　　“奴娇茶还是这么清爽，令人回味无穷。丝柳，你摆出这茶，叫我的流彩茶如何拿得出手”天露仙子笑着道。

　　乔丝柳却和她这个闺蜜毫不客气：“那你就别拿出来了，说实在话，你的流彩茶我喝都喝腻了。我倒是很期待盛六仙友的花中醉。听闻这道茶水，乃是他当初与你一见钟情之时，灵感迸，开创出来。不知道我们今天是否有缘，能够品尝一番”

　　“惭愧，惭愧。”盛六摸了摸鼻子，苦笑，“我的花中醉，只是涂鸦小作，难登大雅之堂。”

　　天露仙子亦掩嘴轻笑：“丝柳，你这是想让我家六郎难堪呀，这可不行花中醉只能我喝，外人是想也别想了。”

　　说着这话，她眉宇间尽显得意和风情。

　　她身旁的蛊仙盛六，深情地注视着天露仙子，两人在石桌下的手，已经握在一起。

　　乔丝柳幽幽一叹：“唉，也不知道何年何月，我才能遇到一个人，为我独创一道茶水呢”

　　她轻轻呢喃，疑问中显现迷惘之情。

　　此刻，月光如水，透入凉亭之中。

　　月下美人，轻声低叹，当真是我见犹怜。

　　罗木子、轮飞顿时心头一热，罗木子当即站起身来：“丝柳仙子，在下有一杯茶，名唤九回香。正是在下独创，值此良辰美景，献于仙子。”

　　轮飞不甘落后，也道：“我亦有准备，此乃两仪茶，阴阳之间，泾渭分明，请仙子品味。”

　　这两位蛊仙都是只献茶给乔丝柳，一如乔丝柳之前，献茶给方源。

　　乔丝柳分别喝了一口，笑着道：“九回香名字取得贴切，茶水入喉，香味萦绕舌尖，仔细品味，竟有九次浓郁之时，十分奇特。”

　　“哈哈，不敢当仙子夸赞。”罗木子大笑，一扫之前的颓势，笑得非常开心。

　　乔丝柳又对轮飞道：“两仪茶，虽不是独创，但丝柳听闻，此茶功夫有三道层次。第一层，是混沌一片，阴阳混淆。第二层，便是阴阳分明。第三层，则是阴中有阳，阳中有阴，阴阳流转。轮飞仙友能将此茶做到第二层，可见功夫，整个南疆，恐怕不足十人，不愧是食道蛊仙。”

　　这个世界上的茶酒佳肴等等，当然不普通。

　　炼茶的方式，千奇百怪。做茶，更绝非将滚烫的开水，灌在装有茶叶的杯盏中那么简单肤浅。

　　像今夜众仙谈论提及的茶水：柳旋茶、奴娇茶、花中醉、九回香、两仪茶，都可以看做是一道残缺的蛊方。

　　而当这个蛊方补全之后，蛊仙再做茶时，就有可能炼成食道蛊虫。

　　食道亦是当今的诸多流派之一，只是从未盛行过。虽然非常重要，也要大兴的根基，可惜因为历史缘由，留在世间的传承，一直都很稀少。

　　“这轮飞竟然是主修食道的蛊仙”方源盯着轮飞打量了一眼，心中有些诧异。

　　“这轮飞什么来路我身上仙蛊众多，若是能得他的食道传承，或许对我有很大帮助。”方源心中顿生歹意。

　　人如伤虎意，虎有害人心。

　　方源有些心动了。

　　他目前的实力，已经达到了数二的层次。当他催动逆流护身印后，虽然攻伐方面还是弱了一筹，但已然可和凤九歌并驾齐驱。

　　“先查查轮飞的跟脚，看看能不能下手。”

　　“若真下手，武遗海的身份肯定不能受到牵连”

　　方源以武遗海的身份，肯定不能明目张胆地杀害轮飞。因为他是正道蛊仙，不能行魔道之事。

　　一个级势力虽然比一位散仙的实力，要雄厚得多。但往往这些势力，不轻言得罪任何一位蛊仙。

　　武家同样如此。

　　级势力家大业大，一位蛊仙若是打杀不死，四处游击，破坏级势力的各处资源，也会让级势力分外头疼。

　　武庸在螺母山一事上，采纳方源的意见，向驱山老怪做出了一些让步，这当中也有这等考量。

　　“嗯还是先打听一下，看看轮飞身上的传承价值。若是价值不高，那就算了。”

　　“如果价值很高，真正动手，还得注意，绝不能让他魂魄自毁。”

　　仙蛊是不要想了，绝对不可能得手的。

　　但是方源可以暗杀了轮飞，俘虏他的魂魄，再通过搜魂的手段，获取食道传承。

　　方源其实一直对食道传承，有着期望。

　　可惜机缘不足，徒呼奈何。

　　既然没有机缘，那就自己动手，自己抢别人的。

　　方源可没有什么罪恶感

　　很多蛊仙，讲究人不犯我我不犯人。

　　方源是人就算不犯我，我也要犯人。

　　“这杯茶我连做了七天七夜，能得仙子称赞，一切都是值得的。”轮飞语气都有些颤抖，他脸上流露出激动之色。

　　随后，他的目光瞟向方源，带着挑衅意味，道：“不知道武遗海大人，有什么茶展现一下呢”

　　他丝毫不知道，方源早就在肚子里，酝酿着谋杀他的念头。

　　“东海富庶，五域第一。武遗海仙友曾经居于东海多年，拿出一两份茶水来，必定能冠盖其他，夺得第一。”罗木子重新坐下来，热情洋溢。

　　方源笑了笑。

　　这两人都是乔丝柳的追求者，意识到方源的“强大”，已经开始默契地联合起来，要给方源一个难堪。

　　他们口中称赞，就是把方源抬得高高，让他难以应付。

　　乔丝柳微微皱起眉头。

　　罗木子、轮飞的心思，有些阴险。武遗海若拿不出来，自然尴尬。若是拿得出来，名声就不好听了。

　　为什么

　　因为这场赏月会，是由乔丝柳主办。乔家的奴娇茶，是主。其他蛊仙的茶，是客。

　　客不压主，这是赏月会的潜规则。客大欺主，乔家兴许不在意，但是武遗海的名声却是有损。

　　混正道的，在乎的就是名声

　　方源却是没有犹豫。

　　他很干脆地取出了五份茶水，伸手示意：“诸位请喝。”

　　天露仙子眼前一亮，第一个端起杯盏：“我很好奇，武遗海大人的茶水究竟是如何”

　　但喝下茶水的第一人，却不是她，而是轮飞。

　　他显得有些急切。

　　这可是一次打击情敌的上佳机会，他身为食道蛊仙，又在他的擅长方面，怎可能不把握住

　　但他喝了一口之后，顿时眉头紧皱，连忙吐出来：“呸呸呸，这是什么破茶”

　　“难喝，太难喝了。”罗木子也喝了一口，直接将杯盏放下，“这是我这辈子喝过的最难喝的茶，恐怕是连凡茶都有不如。”

　　他说话非常不客气，也不可能对一个情敌客气。

　　两人紧紧抓住机会，大落方源的面子。

　　天露仙子想帮衬一下，但喝下之后，面对这茶，无奈苦笑：“这茶咸涩，仿佛海水。”

　　方源淡淡一笑，竟然承认道：“这就是海水。”

　　“什么”

　　“海水你竟然拿出来你置丝柳仙子于何地”

　　罗木子、轮飞纷纷难。

　　方源脸上笑容消失，变得肃穆起来：“我不喜欢喝茶，若是勉强算起来，这海水便是我的茶了。”

　　“你们不太清楚。”

　　“我在东海隐修，孤寂一人，孑然一身，灾劫压力时刻笼罩心头。”

　　“我为了防备懈怠和懒惰，每天早起时分，便舀一碗咸涩的海水喝下，以此来警惕自己，要继续奋坚持，不得有丝毫懈怠。”

　　凉亭中顿时一片沉默。

　　乔丝柳在沉默中，缓缓地端起杯盏，喝了一口后，再次缓缓放下。

　　她笑起来，红唇白齿，一时竟把妙丽的月光都比了下去：“这是我此生喝过的最特别的茶，谢谢你，遗海。这茶，很不错，叫我心动不已。”

　　罗木子、轮飞见心上人竟是这般态度，顿时无语至极。

　　备注：可能还有一更，也可能没有。因为下一章非常的难写，不亚于写人祖传。大家今天就不要等了。未完待续。8

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十八节:月亮节的故事

　　“他奶奶的，有没有搞错我的九回香，居然连一杯海水都比不过”罗木子在心中咆哮，表面上则维持着风度。

　　“可恶这个武遗海偷奸耍滑，我们是献茶，他是献海水这脸皮真是够厚啊偏偏丝柳仙子居然还这么认可他，太气人了，太气人了”轮飞石桌下的双拳，捏得都要青筋暴起。

　　天露仙子忙打圆场：“月已高空，茶水既饮，却无诗词，总是不美。”

　　方源故作不解：“难道真要吟诗作赋”

　　一副毫无准备，首次听闻的样子。

　　罗木子、轮飞顿时双眼骤亮，这又是个机会啊

　　又是一个打击情敌的上佳机会。

　　“前一次被你耍滑头，蒙骗糊弄过去了。这一次，我一定要把你的风头给打落下去，然后再狠狠地踩上几脚。”

　　罗木子满心萦绕着这个念头，表面上却是微笑着，风度翩翩。

　　轮飞同样如此，转着差不多的心思。

　　他们却不知道，方源是什么人

　　比诗词

　　我的天

　　这比班门弄斧还要严重。

　　方源来自地球，古诗词一大堆，不乏名留青史的佳作，更有震古烁今的巨作。随便抛出一份，就能打得这两人颜面无存。

　　“的确是要吟诗，这其中还有说头。”乔丝柳回应方源的话。

　　“哦愿闻其详。”方源便顺着话道。

　　“这是一个流传在南疆的故事，也是月亮节的由来。”乔丝柳开始娓娓道来。

　　很久很有以前，在南疆的某个山寨里。

　　一位凡人小伙子爱上了一位蛊师老爷的女儿，而这位蛊师的女儿，也同样爱上了这个凡人小伙儿。

　　小伙子鼓起勇气去提亲，结果遭到了蛊师老爷的拒绝。

　　“你只是一个凡人，而我的女儿却是一名蛊师，将来前途广大，你怎么可能配得上我的女儿你给我滚”

　　小伙子苦苦请求，蛊师老爷冷笑：“想让我把女儿嫁给你，你简直是痴心妄想你区区一届凡人，连一杯茶都酿不出来你有什么用处”

　　小伙子道：“不就是区区一杯茶吗这有什么难的，我做出来，你就把女儿嫁给我吗”

　　蛊师老爷很头疼。

　　他知道女儿非常爱眼前的小伙儿，强行拆散他们，会让女儿恨自己这个当父亲的。

　　蛊师老爷便道：“你若是能做出一杯让我满意的茶来，我就愿意给你一次机会。”

　　小伙子大喜，连忙答应下来：“老先生，我一定能做出来的。”

　　蛊师女儿听了这件事情，非常担心：“我家世代以茶出名，你却要做出一份让我爹满意的茶来。你只是凡人，没有蛊师的能力，怎么可能做好一杯茶”

　　小伙子却道：“你放心吧。谁说凡人就不能做茶我来告诉你三个道理。”

　　“第一个道理，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”

　　于是，小伙子来到溪水边，钓上来一只大鱼，破开渔腹，取出小鱼，又破开小鱼的独自，取出了其中的小虾米。

　　“第二个道理，人要吃饭，也要拉屎。”

　　于是，小伙子把小虾米吃掉，拉出了一摊屎来。

　　“第三个道理，屎能让花草更茂盛。”

　　于是，小伙子将屎埋在土壤中，果然花草茂盛起来，节节拔高。

　　小伙子从中挑选出了一种花草，将它泡在了溪水，整个小溪就都变成了茶。

　　蛊师老爷喝了一口这样的茶，好半天说不出话来。

　　他的女儿叫道：“爹，你不会是想反悔吧”

　　蛊师老爷这才勉强点头：“小伙子，算你过了第一关。但你一个凡人，想要娶我的女儿，还是不可能的。你太粗鲁，没有才情，不能吟诗。”

　　小伙子挠头，苦恼：“我虽然没有吟过诗，但我可以试一试。”

　　蛊师老爷嗤笑一声：“就凭你”

　　小伙子反问道：“我为什么不可以”

　　蛊师老爷：“小伙子，不是你随便说几句，就是吟诗。我们蛊师吟诗，能让天地变色，能让人手舞足蹈。你能吗”

　　小伙子闷声道：“不试试看，怎么知道行不行”

　　“好，那你就试一试，别说我不给你机会。你要是失败了，你就给我滚蛋，不要再见我的女儿。”蛊师老爷说道。

　　小伙子不得不答应，他开始四处乱走，想要吟诗。

　　但他从来没吟过诗，毫无头绪。

　　这个时候，他看到地面上的蚂蚁，又看到窗外的飞鸟和夕阳，忽然一拍脑袋。

　　他开口叫道：“燕子低飞蛇过道，蚂蚁搬家雨就到。”

　　南疆多雨，这个时候又正当春天。

　　小伙子刚说完，天空就开始飘扬起了雨丝。

　　蛊师老爷面色一变。

　　小伙子又道：“一滴春雨一滴油，多下几场我们愁。”

　　屋外的雨越下越大，天空变得阴沉沉的，不复之前明朗。

　　蛊师老爷面色有些难看。

　　小伙子抓头挠腮：“榆钱黄了种地忙，柳毛掉了乱撒稻。”

　　到了这一步，小伙子卡住，只差最后一句，但死活憋不出来。

　　“再给你最后一点时间。”蛊师老爷冷笑不止。

　　小伙子双眼顿时一亮，指着蛊师老爷脱口道：“老爷收了万担粮，我们还是闹饥荒。”

　　蛊师老爷顿时气得跳脚，一下子站起身来，把手中的茶杯都打掉。

　　然后手指着小伙子，咆哮道：“你区区一个凡人，好大的狗胆子”

　　但是他的女儿却笑起来，拍手：“太棒了，这首诗让天地变色，更让爹你手舞足蹈啊。”

　　蛊师老爷见女儿站在情郎一边，又气又怒，偏偏又无法反驳。

　　“好好好，算你过了第二关，还有最后一关。你想娶我的女儿，聘礼呢你能出得起让我满意的聘礼吗”

　　小伙子沮丧地低下头，他住着茅草屋，睡着草鞋，只有一身打满补丁的衣服。

　　“我愿意用我所有的一切财产，来当做聘礼。”小伙子很认真。

　　“你拿出来我看”蛊师老爷道。

　　小伙子便将蛊师老爷引领到他的住处，那个破旧的茅草屋中。

　　小伙子对蛊师老爷道：“这些就是我全部的财产了。”

　　“就凭这个到处都是漏洞的破屋子”蛊师老爷手指了指，非常不屑。

　　“就凭这个快断成两半的黄草席”蛊师老爷一把将草席掀飞。

　　“就凭这些当过凳子的破石头”蛊师老爷狠狠一脚，将石头踢破。

　　小伙子低下了头。

　　蛊师老爷每说一句话，小伙子就把头垂低一些。

　　等到蛊师老爷说完三句话，小伙子的头几乎要低到自己的胸口了。

　　但就在时候，从被蛊师老爷踢破的石头中，忽然晃晃悠悠地飞出了一只好似月亮的蛊虫，亮闪闪的，非常漂亮。

　　蛊师老爷惊呆了。

　　小伙子也惊呆了，这块石头只是他随便从山脚下捡来的。

　　蛊师老爷的女儿欢喜的大叫起来：“这只蛊虫绝对足够了，就充当聘礼吧。”

　　蛊师老爷无法反驳，他说不出话来，最终他只好捏着鼻子，将自己的女儿嫁给了这个凡人小伙子。

　　这个故事，方源早已经听过，不过的确有趣。

　　整个故事，描述了一场凡人和蛊师之间的斗争，最终竟是以凡人的胜利为结局。

　　小伙子勇闯三关，最终抱得美人归，还是一位女蛊师。蛊师老爷竟然至始至终，都没有动用武力。这都不符合现实逻辑，但是却显露出底层凡人的心中对美好生活的向往，以及对幸福生活的追求。

　　小伙子这个形象很值得探究和分析。

　　不管他说的三个道理，还是吟的诗，都是通俗易懂，非常浅显，甚至是粗陋的。

　　但这些，却都是凡人在日常劳动中的经验总结。

　　尤其是那首诗，虽然声韵并不和谐，但却从侧面披露出了凡人受到蛊师剥削的真相。

　　“老爷收了万担粮，我们还是闹饥荒。”

　　蛊师高高在上，凡人做牛做马。

　　所以凡人心底，有和蛊师斗争的愿望。

　　但是蛊师太强大了，凡人怎么可能战胜蛊师所以故事中，在最后的第三关，凡人小伙子取胜的关键，居然是一块破石头。

　　石头中出现了蛊虫，这很明显就是解石。

　　解石这种活动，在南疆非常盛行。更准确的来讲，天下五域中，南疆解石第一，因为南疆多山，有极其雄厚的自然资本。

　　凡人小伙子借助解石，最终战胜了蛊师老爷，虽然这块石头是他捡回来的，但是他更加依靠的是运气。

　　这也显露了凡人心中的软弱和无奈。

　　在他们看来，蛊师太强大了，他们是绝对不可能战胜蛊师的。如果能战胜的话，那一定是需要强烈的好运

　　这个民间故事，是以凡人为主角，极可能也是凡人所创。

　　正因为如此，得到凡人的强烈共鸣，在相对闭塞的南疆，广为流传，不亚于人祖传。

　　而在其他四域，却传播得相当有限，很少有人知晓。

　　正是因为这个故事，才渐渐形成了月亮节的南疆节日。每当到了这一天，不管是凡人，还是蛊师，亦或者蛊仙，都会来赏月、品茶、吟诗、解石，来共同渡过这个节日。

　　备注：哇，这章写了好久，耗费了好多脑细胞，今天晚上状态不错。这章我自己感觉挺满意的，因为我一直致力于塑造一个别样的完整的世界。大家觉得呢未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二百九十九节:斗茶

　　“好诗，好诗。”天露仙子娇笑起来，“尤其是最后一句，月下花梦佳人处，真美。我想一定是说的我了，嘻嘻。”

　　她故意插科打诨，一下子让凉亭中的氛围，缓和了下来。

　　轮飞无奈地苦笑，重新落座：“诸位见笑，一点拙作，难登大雅之堂。”

　　“轮飞仙友谦虚了，在下亦有一诗。”罗木子道。

　　“哦我等洗耳恭听。”乔丝柳微笑着，用期待的目光看向罗木子。

　　罗木子沉默了一下，继而开口。

　　登山寻仙处，

　　寸步间高险。

　　浮尘似光流，

　　暗蛊藏心沟。

　　金玉如一梦，

　　万年恨寂寥。

　　五域九天功，

　　尽在一气中。

　　这首五言诗一出，其气象和意境，顿时让在座的蛊仙微微动容。

　　细细品味。

　　登山寻仙处，意指蛊仙修行。

　　寸步间高响，蛊仙修行，要应付灾劫，要殚精竭虑地经营仙窍。好似登山，每一步往高处走，都会有艰难险阻。

　　浮尘似光流，意思是光阴长河，滚滚流逝，自己置身俗世，身有浮尘，身似浮尘。

　　暗蛊藏心沟，这句表面上是指蛊仙将仙蛊、凡蛊，储藏在自家仙窍之中。但在场的蛊仙皆有文学底蕴，已经品味出来，这句还有一层意思。

　　暗蛊，是意喻，阴暗、挫折、失败、妥协、失望种种情绪。

　　凡人都道神仙好，神仙有苦人不知。试看世间万物命，谁能真正得逍遥

　　蛊仙在修行之中，承受着偌大的压力，心中产生各种负面情绪，不可避免，就算是仙尊魔尊亦是如此。

　　登山寻仙处，寸步间高险。浮尘似光流，暗蛊藏心沟。这两句言语简练，但意蕴深远，细细品味，引起蛊仙强烈共鸣。

　　在此之后，“金玉一如梦，万年恨寂寥”是指黄金美玉，不过虚无，种种财富，宛若梦幻。时间一久，爱恨情仇都消解瓦散。显露出诗人，淡看风云，红尘不加身的脱俗出尘的心境。

　　最后一句“五域九天功，尽在一气中”，非常大气，一扫前言的抑郁沉重，气象磅礴。另外还有几层意思，人活在世间，都是活着一口气。一口气断了，人就死了。人活着，也是为了争一口气，蛊仙修行，若能类比天地，成为五域九天中的翘楚风流，就在自己的努力奋发之中。

　　整首诗先抑后扬，气象庞然，叫人心折。

　　一时间，凉亭中诸仙沉默，皆默默品味此诗。

　　乔丝柳心中暗暗称奇：“这却怪了，按照我对罗木子的了解，他的心性如何能做出这种诗词来恐怕是他人佳作，被他挪用。嗯，他也没有说过这是他自己作的。”

　　她打量罗木子。

　　罗木子表面上稳定如松，笔直端坐，静静饮茶，实则嘴角的微笑却已经出卖了他的内心情绪。

　　乔丝柳暗笑一声，却不揭穿。

　　她妙目一转，又看向身旁的方源。

　　方源的神情竟有些古怪

　　“这是五言气绝诗啊怎么可能气绝魔仙的洞天，不是要等到五域乱战，梦境四起的时候，才会出世的吗”

　　“怪怪怪”

　　气绝魔仙乃是上古时代的大能，八转蛊仙，战力极强，曾经和无极魔尊三战，一胜一平一负。

　　当然，前两次战斗，无极魔尊并未成就九转。

　　而最后一次，无极魔尊以九转威能，凌驾于气绝魔仙之上。但双方仍旧打了九天九夜，后者方才败北。无极魔尊却未动手杀死气绝魔仙，而是将他放走。

　　无极魔尊说了这么一句话：“你是我平生大敌，但没有你，我也不会刻苦拼命。我能有如今的修为，你也有促成功劳。”

　　能够让堂堂魔尊如此认可，气绝魔仙名垂青史。

　　他死后留下洞天，一直长存到了今天。

　　方源前世五百年，五域乱战，梦境纷起，界壁消融，五域归一。如此大变，造成了天地二气的汹涌震荡，使得许多隐藏在世间各处的福地、洞天，都被震得显形而出，被世人洞察。

　　气绝魔仙的气绝洞天，就是在这样的情况下，展露在世人眼中的。

　　毫无疑问，它这一出现，顿时引起了五域轰动。

　　“不应该啊。”

　　“按照道理来讲，这首五言气绝诗，乃是雕刻在气绝洞天中的气死碑上。这个罗木子，怎么会提前知晓”

　　“难道说，他已经进入气绝洞天过”

　　方源一时间，心都有些乱。

　　气绝洞天中，藏有魔仙的真传。这位魔仙是什么层次的人物，很显然，是类似剑仙薄青之流，就算是黑凡都弱他一筹

　　“如果我能得到这份真传的话”

　　“杀了这个罗木子，得气绝真传”

　　方源心中又泛起了浓郁的杀意。

　　罗木子尚且不知道方源的想法，他还用挑衅的目光看向方源：“不知武遗海仙友，可有什么佳作，我等都很期待。”

　　“那是必须的。”轮飞紧接着开口，“武遗海大人出身不凡，经历丰富，东海更是资源丰富，武遗海仙友肚中的墨水，我是比不来的。”

　　这两人把方源捧得高高，话说得很漂亮，心思却充斥恶意。

　　乔丝柳心知肚明，此刻并没有维护方源，而是一瞬不瞬地盯着方源，鼓舞道：“我也很想听听遗海你的诗词，我相信这一定与众不同。”

　　“是啊，是啊。”天露仙子连忙跟上。

　　一时间，方源被挤兑，他摸了摸自己的鼻子，苦笑道：“诸位仙友高看我了，我哪里有什么诗词，压根就不会作。”

　　“武遗海仙友谦虚了太谦虚了”罗木子哈哈大笑。

　　方源摊开手：“我是实话实说，事实上，我根本不知道，赏月还要吟诗啊。”

　　“即便如此，武遗海大人不妨现场作一首出来，想必也是高妙之作，时间长一点也不要紧，我等都愿等候。”轮飞道，不给方源下台的一丝机会。

　　方源深深的叹息一声。

　　他肚子里的诗词，当然不在少数。

　　地球上的诗词，很多都是千古流芳，那些名言绝句随意摘抄一些应景，也足以撑得住这个场面，化解诸位蛊仙的刁难。

　　但是

　　那又如何呢

　　方源扫视周围一圈。

　　罗木子、轮飞爱慕乔丝柳，对方源自然看不顺眼，双人默契，一起发力，对排挤打击。和这等俗人有什么好较力的

　　天露仙子是乔丝柳的闺蜜，端的好帮手，帮助乔丝柳可谓尽心尽力。至于她的那位道侣，话不多，很多时候沉默寡言，就在一旁静静喝茶，这正是他的明智之处。

　　而至于乔丝柳

　　这位仙子集美貌和家世于一身，号称是南疆三大仙子之一，自然有着骄傲。

　　乔家虽然有令，命她与方源多加接近，但她自有一套手段。

　　今天主持这场赏月雅会，她用足了心思。不仅是在座位这等细节方面，考虑周翔，而且还带来闺蜜助阵，更妙的一手，是邀请了轮飞、罗木子两人前来参加。

　　当两个男人相互竞争的时候，就算是一头母猪，都会觉得好。只有当其中一位竞争获胜，另一位彻底出局之后，胜利的男人看向这头母猪，这才会惊觉：哦，原来这是一头母猪啊

　　这番话有点夸张，但道理是共通的。

　　当竞争者出现的时候，便会显得被追求的女子，更加宝贵，更加值得珍惜。

　　乔丝柳深谙此中之道，如此布局，就是想勾动方源的心思，化被动为主动，只要方源主动追去，乔丝柳便能顺势应对，将方源勾起。

　　若是换做真正的武遗海，兴许已经落入了这位美人仙子的算计当中。

　　可惜的是，她面对的是方源。

　　方源一直都不为所动，因为他知道，武家和乔家的关系，还有乔家高层的谋算。

　　占据这一点，方源就是高屋建瓴，稳定如山，罗木子、轮飞不过是两个跳梁小丑罢了。

　　方源打量亭中蛊仙的时候，蛊仙们也都将目光集中在他的身上。

　　凉亭中沉默下来，这种沉默无疑是一种施压。

　　“罗木子、轮飞想要对付我，让我难堪。乔丝柳也想逼着我迎战，嗯或许还有一些羞恼的情绪。毕竟之前的海水茶，对这样的美人，是一种轻慢。至于天露仙子，完全站在乔丝柳那边，无可厚非也不足为虑”

　　方源心念一动，暗地里笑了笑，然后道：“那我就来一首吧，你们可别笑话我。”

　　“洗耳恭听仙友的大作”

　　“我等翘首以盼啊”

　　罗木子、轮飞的脸上都堆满了笑。

　　然后下一刻，众仙就听到方源吟道

　　“大海啊，你全是水。”

　　“骏马啊，你四条腿。”

　　“美人啊，你有大大的眼睛，还有一张嘴”

　　吟诗结束。

　　全场寂静

　　其余蛊仙的面容，像是僵硬住了。

　　就连乔丝柳、天露仙子两人，都不例外。

　　“这、这、这什么鬼啊”

　　“这是诗词吗这简直是胡扯啊”

　　“莽夫，这个武遗海完全就是个莽夫。”

　　“什么玩意儿赏月吟诗，何等高雅，氛围完全都被破坏了”

　　蛊仙们心声似乎共通起来，都在脑海中咆哮。

　　方源笑眯眯，看向乔丝柳：“不知道乔家仙子可还满意”

　　“满意个屁啊”

　　“这种问题你还好意思问你这脸皮可真够厚的啊”

　　罗木子、轮飞心中怒吼，但是碍于风度，表面上没有表现出什么，凉亭中仍旧是一片沉寂。

　　“呵、呵、呵。”乔丝柳笑起来，怎么听都有一种很勉强的感觉，“这首诗真的很特别，说实话，我我从未听过这样的诗。不愧是遗海你作出来的，嗯如今细细品味，别有诙谐趣味，让我回味不绝呢。”

　　罗木子：“”

　　轮飞：“”

　　备注：今天码字前看了上一张，昨晚感觉挺好，今天觉得还有改良之处，的确是后面的内容有些累赘。因此我删减了一部分，增添了新的内容，将这段剧情变得更加流畅。前文我已经修改上传，大家先回到前一张看，再看今天这一章，就不会有突兀的感觉了。稍后9点半的样子，还有第二更。今天这章的诗词，我用了两个多小时构思，诚意十足，大家有票票的话，就请投过来吧，谢谢了未完待续。

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百节:请你“赏析”

　　罗木子、轮飞非常无语。

　　他们很想痛批方源一顿，可是乔丝柳却这样子评价，如果再说批评的话，那岂不是让乔丝柳难堪吗

　　罗木子、轮飞感觉就像吞吃了苍蝇，非常难受，可是又无法发泄。

　　方源扫视周围一圈，心底发笑。

　　乔丝柳强颜欢笑，天露仙子关切地注视乔丝柳，目光中似乎透着一些同情的意味。乔丝柳的打算，身为闺蜜的天露仙子岂会不知只是方源一直不上套，叫人恨得牙痒痒，偏偏又无办法。

　　至于罗木子、轮飞，面色之僵硬，简直叫人发笑。

　　方源看向这两位：“怎么样我的这首诗不错吧”

　　“还不错”

　　罗木子、轮飞顿生双眼瞪得溜圆，看着方源，似乎想看看眼前此人是何等的厚颜无耻。

　　但紧接着，两人又听方源道：“我这虽是灵光一现，但文章诗词这种东西，真正的佳作好像也就是这样作出来的。丝柳很认可我的这首诗呢，但我还想听听二位对于此诗的赏析啊。”

　　“赏析你这似的东西，能叫做诗吗还赏析”

　　“丝柳、丝柳你叫得这么亲切干什么你这个混蛋啊，喂谁让你叫的这么亲切的”

　　罗木子、轮飞在心底里狂叫、怒吼。

　　但表面上他们偏偏发作不得，他们得评价，还得说好话，顺着乔丝柳的话说，这样才不会让丝柳仙子难堪啊。

　　这顿时比吃苍蝇还要感觉更难受。

　　明明是情敌，还是一首烂成一样的玩意儿，根本不能算是诗，偏偏罗木子、轮飞还得想方设法地去“赏析”它，去说好话

　　“这首诗，呃浅显易懂，朗朗上口”罗木子结结巴巴，说了一些，他脸色也越变越难看，感觉自己都要吐了

　　方源微笑着点点头，又对一旁的轮飞道：“轮飞仙友觉得如何”

　　轮飞盯着方源直勾勾地看，嘴角翘起微笑，却似抽搐，然后他干巴巴地道：“这是一首好诗。”

　　方源眉头一挑，怎可能就这样轻易绕过此人，又接着追问：“好在哪里呢”

　　轮飞勃然大怒，脸上都气得通红，他心中怒吼连连：“我怎么知道好在哪里哪里有一点好啊你自己作的诗，你还要夸你你这个混蛋”

　　看到方源笑眯眯的样子，轮飞心中升腾起一股强烈的冲动，真相直接抄起手中的杯盏，然后狠狠地，将杯子砸在方源的脸上。

　　这样才最是解气

　　但是不行啊。

　　乔丝柳就在眼前坐着，他轮飞要这样做了，置丝柳仙子于何地呢这不是直接落仙子的脸面吗

　　而且，他轮飞可不是罗木子，他是一位散仙呐。反观武遗海却是身份高贵，武家的武庸的亲弟弟啊

　　轮飞只得强按下心中的怒气，搜索枯肠，掏心挖肺地想出一些词句，来“赏析”方源的这首“诗词”。

　　“今日这场赏月，真是开心，我也没想到我还有作诗的天份呢。”方源对着乔丝柳笑着，目光意味深长。

　　乔丝柳心中微微一震，笑道：“接下来解石，说不定遗海你能大有斩获。”

　　“是极，是极。我也是最期待这个环节，咱们来解石吧。”天露仙子连忙帮衬着转移话题。

　　“我这里准备了一大份的石头，供大家选择。诸位请。”乔丝柳自然有备而来，她身后就是乔家，凭借这点超级势力，想要收集一些石头，自然不是一件困难的事情。

　　凉亭中的氛围，缓解了许多。

　　罗木子、轮飞二人也是松了一大口气，至少他们不用去违心地夸赞方源的那首烂诗了。

　　乔丝柳准备的这些石头，有大有小，蛊仙分别依序挑选，当场解石，看看有没有蛊虫。

　　凡蛊对于蛊仙而言，很容易就能搞得到。

　　所以氛围轻松，不像蛊师郑重对待解石。

　　当然，这只是凡蛊，若是涉及到仙蛊，那解石这项活动也会引起蛊仙的重视。

　　蛊仙要侦查石头中是否有凡蛊，也有大把的手段。不过今天这场，大家自然不会动用什么手段作弊，只凭个人的眼光和运气。

　　至于藏有仙蛊的石头，可遇不可求，蛊仙对此的侦查手段十分贫乏，无可奈何。

　　今晚的石头，想要解出仙蛊，那是天方夜谭，不切实际。

　　大家也都没有这样的奢望，真的是一场娱乐。

　　只是这场娱乐，在罗木子、轮飞看来，却是意义和往常有些不同。

　　他们俩暗中和方源较劲，不过结果让他们都差点吐血，方源解石的成果，位于榜首，从一开始一直保持到最后结束。

　　解石是要考较蛊师的眼力劲，方源这点自然不缺，他前世五百年甚至开过赌石的店面。

　　至于运气，方源的运气还能差

　　不谈和其他几位强运之人连享运气，而且自身还有运仙蛊辅助。

　　不过方源虽然获胜，但过程中还是比较惊险。虽然保持着优势，但有时候这种优势并不明显。

　　对他造成强烈冲击的，就是罗木子。

　　这人并非散仙，而是来自南疆的超级势力之一罗家。

　　他的眼光也很毒辣，关键是运气也不错，整个结果只是稍逊方源一筹。

　　“看来他运气真的很不错。”

　　“要不然，也不会知道五言气绝诗了，不是么”

　　方源心中思量。

　　他要动轮飞，并不困难，但是要动罗木子，却因为背后的罗家，有些顾虑。

　　当然，不管怎么动手怎么谋杀，武遗海的身份是万万不能被牵扯进去的。

　　整个赏月会结束之后，已经是深夜时分。

　　众人纷纷辞别，场面上倒也谈笑风生。

　　“我送你。”乔丝柳主动提出，要送方源一程。

　　罗木子、轮飞看得眼睛都通红。

　　“咱们走”罗木子和轮飞原本是竞争对手，相互都看不顺眼，但是经此一事，反而达成了默契。

　　四位蛊仙陆续离开凉亭，留下天露仙子和她的仙侣。

　　“唉。”天露仙子叹了一口气，“这场赏月会可真够累的。”

　　“没办法的事。”她的仙侣也叹息，目光清明。

　　两人将手牵在一起，相视一笑，踏云而去。

　　“这个武遗海，完全是个莽夫。他作的什么东西那东西也能称之为诗”罗木子气急败坏。

　　“偏偏丝柳仙子竟对他另眼相看”轮飞咬牙切齿。

　　“哼，什么另眼相看，他最大的价值就是他的身份。”罗木子语气有些酸溜溜。

　　轮飞面色狰狞：“这口气我怎么都咽不下去，不行，我不能让他武遗海就这样逍遥快活下去”

　　一路上，罗木子、轮飞二人交流得非常激烈。

　　“哦你有什么好主意武家虽然面对各方刁难，但武庸或许进取不足，但守成的能力还是有的。你要动武遗海，就得考虑武家。于公于私，武庸都会站在武遗海的背后。其中的尺度要特别把握好。”罗木子关照道，他是正道蛊仙，明白这里面的难度。

　　尺度把握轻了，难以对武遗海有什么伤害。但尺度重了，引出武家的反击，那这谁受得了

　　轮飞暗自撇了撇嘴，心想：正道蛊仙就是事多，顾虑这个顾虑那个。反倒是魔道行事，干脆爽利。

　　不过轮飞也并非魔道蛊仙，他是一位散修，更倾向于正道。

　　轮飞嘿嘿一笑，眼中闪烁着阴险的光泽，道：“不需要我们亲自动手。丝柳仙子追求者众多，怎可能只有我们两位我们把消息告诉那位，他可是很生气呢，因为丝柳仙子这一次并未邀请他来。”

　　“你是说巴家的那位”罗木子脸上的神情变得有些复杂。

　　池家的这位蛊仙，是乔丝柳最大的追求者。在今晚之前，罗木子非常反感他。但现在却反而要借助他的力量，还教训武遗海。

　　“武遗海虽然战胜了夏飞快，但不过是仗着知己知彼的便宜。他的战力若是强大，何必和那位驱山老怪谈什么条件，直接把螺母山夺回来不就好了池家那位的战力，必定超过武遗海，而且还最见不得其他人对丝柳仙子有什么想法。”轮飞继续道。

　　罗木子目光坚定下来：“也罢，咱们就将今天的这些事，告知池伤”

　　乔丝柳一路送方源，一直送出十多里，这才和方源依依惜别。

　　但她并未直接转回乔家的大本营，而是折返到了凉亭之中。

　　凉亭里，已经有一位蛊仙坐在石凳上，静静地品着奴娇茶。

　　此人正是乔家的太上大长老。

　　当初一力帮助方源，成功回归武家的关键人物

　　乔家太上大长老缓缓地放下杯盏：“武遗海虽是在东海成长，但他到底是武独秀的儿子。你觉得呢”

　　乔丝柳目光微微一黯，轻语出声：“是。”

　　方源刁难罗木子、轮飞二人，逼他们说自己诗词的好，其实本意是在隔空敲打乔丝柳。

　　乔丝柳心知肚明，这就是正道交锋，表面谈笑宴宴，实则暗流汹涌。

　　乔家太上大长老叹息一声：“一直以来，我们乔家虽然依附武家，但始终都未接触核心。武遗海对于整个乔家而言，是一个机会，你明白吗”

　　乔丝柳咬了咬嘴唇，目光中蕴藏着不甘，但最终她还是点头：“我明白。”未完待续。

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零一节:可借不可靠

　　月亮节过去，方源却经常在外面出没。

　　他主动接近乔丝柳，后者虽是恼怒他在月亮节时的轻慢，但碍于家族任命，无法拒绝方源。

　　渐渐的，就有风声透露出来

　　武家的武遗海和乔家的乔丝柳，走的很近，时常游山玩水。

　　不管是身为武庸之弟的武遗海，还是南疆三大仙子之一的乔丝柳，毫无疑问的，都是南疆蛊仙界的知名人物。

　　他们的行为，很快就形成一些流言蜚语。

　　乔丝柳的追求者们，愤愤不平的同时，也不得不承认，武遗海是非常强大的竞争者。别的不说，光看武家和乔家的关系，就是武遗海极其巨大的优势。

　　这让方源有些无奈。

　　他其实不想出名，武遗海这个身份是越低调越好。

　　可惜的是，事与愿违，这一次借助乔丝柳，方源又狠狠地在南疆蛊仙界扬了一次名

　　这种情况，很快就影响到了方源。

　　他被人推算的次数，刚刚有降低的迹象，现在又猛增上来，并且非常频繁。

　　光靠暗渡仙蛊，应对这种情形非常勉强。

　　方源值得时常落窍，躲进至尊福地当中去。

　　仙窍是自成天地，隔绝内外，只要方源没有关键线索泄露，被他人掌握，那么推算起来就异常困难。

　　除非是掌握“连运”这种程度的线索，否则的话，极难推算出具体方位或者其他情报。

　　好在方源本身，就要时不时地落窍，汲取天地二气。多了一条逆流河，对天地二气的消耗着实很大。

　　除了落窍之外，方源一边应付乔丝柳，一边则借助武家的渠道，了解罗木子、轮飞的情报。

　　现在还不方便动手。

　　知己知彼百战不殆。

　　蛊仙的手段层出不穷，神秘至极。有时候稍稍大意，就会阴沟里翻船。

　　就比如说方源通过逆流河，竟能抵抗八转蛊仙的攻势。大雪山战役前，谁能想得到这样的结果

　　方源性情谨慎，就算是想要谋害了罗木子、轮飞的性命，也要在充分地了解他们的情报之后，才开始针对性地设置计划。

　　然后蓄势待发，一旦有了良机，便猛地出动，一击必杀

　　如此才风险最小，最符合他的利益。

　　狮子搏兔亦用全力，更何况轮飞、罗木子能入乔丝柳的眼界，本身实力不差。

　　如此又过了半月时光，这一天，武庸召见方源。

　　“弟弟，我这里有几项任务，你可择其一项办理。”武庸开门见山道。

　　“兄长请讲，为家族贡献一份力气，也是我应尽之责。”方源从容答道。

　　武庸的袖口中飞出一只信道凡蛊，方源看了一眼，这蛊中记载了三项内容。

　　第一项，有关玄冥山。

　　近来有人发现，在这玄冥山的深处，似乎有野生的仙蛊气息。

　　这个消息，已经引动了不少散修蛊仙前往。

　　更重要的是，超级势力羊家也出动了人马。

　　若情况属实，能获得一只仙蛊，对于任何一个超级势力而言，都是能增长自身底蕴的喜事，武家当然不想错过这个良机。

　　现在武家的情况，不好不坏，在武庸的领导之下，已经稳住了阵脚。

　　更关键的是，玄冥山就靠着武家的范围，虽然不是武家的地盘，但和武家接壤。

　　若是武家这次不派遣蛊仙出马，恐怕会让其他超级势力觉得武家空虚。

　　所以在这项任务中，武庸还特意关照：就算夺不了野生仙蛊，也务必将其毁灭，绝不能留给羊家。

　　第二项事情，是近些天来赤龙江水暴涨，若是不加控制，极可能发生洪水灾害。

　　洪水一旦泛滥开来，会对沿途的万物生灵，造成巨大的威胁。造成资源减产，甚至会改变周围环境。

　　赤龙江沿途的超级势力都非常重视。

　　乔家、武家的地盘，也有和赤龙江接壤的部分。

　　所以要派遣蛊仙，前往监察，尝试控制，以防发生巨大水灾。

　　第三项，则是翼家的太上二长老一千两百岁大寿，举办寿宴。

　　武家需要派遣一位蛊仙，代表武家，前往参加寿宴，送上武家的礼物。

　　翼家的实力非常雄厚，这个家族的大本营乃是鳞翅山，这座山位于南疆的东北角上，和东海最为相近。

　　事实上，翼家和东海之间，也有千丝万缕的紧密联系。

　　至于武家，则位于南疆的西南区域之中，虽然不在西南角落，但在所有的超级势力当中，位于最南方。

　　翼家、武家相互之间如此的位置，决定了两家关系一直保持着良好的程度。

　　远交近攻，这是超级势力的政治外交，最为基本的原则之一。

　　即便是众多家族刁难武家，翼家也从未参与其中。为了维护这层关系，值此翼家太上家老的大寿，武家定然要派遣蛊仙，前往贺寿。

　　“怎么样，做好决定了吗”过了片刻，武庸问道。

　　方源点点头：“我已考虑好了，就选择第二项吧。我战力不高，选择第一项去往玄冥山，恐怕要和羊家蛊仙交手，羊家擅长魂道，我对付这个流派并不擅长。”

　　“那为何不选第三项”武庸笑了笑，“其实你的身份最适合做这项任务，因为你是我武庸的弟弟，去往翼家一定会受到热烈的招待。”

　　方源摇摇头，苦笑道：“兄长，你就饶了我吧。虽是贺寿，但寿宴上肯定有其他超级势力的代表。如今武家局势如此，我若参加寿宴，定然会受到其他势力蛊仙们的刁难。到那时，我双拳难敌四手，自己尴尬倒无所谓，关键是丢了家族的颜面，那罪责就大了。”

　　武庸哈哈一笑：“兄弟想到这一层，倒是兄长欠妥了。那就这么着吧。”

　　“兄长若是没有其他事情，那小弟便告辞了。”

　　“去吧，去吧。”武庸摆摆手。

　　方源便转身，当他要走出大殿之时，武庸又问：“哦，对了，你何时启程动身”

　　方源便又转身回去，站在门槛附近：“赤龙江若泛滥成灾，必定生灵涂炭，这等大事，小弟认为不可轻慢，回去简单收拾一下，稍后便动身。”

　　“好，你有此认知，我就安心了。此事交给你，一定能办得妥帖。”武庸十分信任方源的样子。

　　“小弟一定尽心尽力”方源郑重保证了一句，这才转身离开。

　　他却没有见到，在他离开之后，武庸脸上的笑容和信任，都缓缓消失了。

　　取而代之的是眉宇间的一抹阴沉。

　　“事情要成了。”方源心中荡漾着欢喜，表面上则不动声色，一如他对武庸所说，稍稍收拾之后，他就立即启程北上。

　　他一路疾飞，然而才刚刚飞跃黄龙江时，却被蛊仙武罚唤住：“武遗海大人，且慢，我有太上大长老的全新任命。”

　　方源心中哈哈一笑：“果然来了。”

　　表面上则是一脸诧异之色，他在高空中停住，问急忙飞来的武罚：“武罚长老，何事唤我”

　　“唉”武罚深深地叹了一口气，苍老的脸上全是愁苦之色，“真是屋漏偏逢连夜雨，超级蛊阵那边出了意外。巴家与我家为难，镇守那里的武碑长老已然负伤，难以继续镇压局面。大人你不是之前想要调回去吗机会来了”

　　“太上大长老正是念及此点，决定将大人你啊，和武碑长老对调一下，让武碑长老回来养伤。武遗海大人你坐镇超级蛊阵。”

　　方源深深地皱起眉头，有些猝不及防的样子：“怎么会这样我还”

　　他说着，似乎下意识地朝着西北方望了一眼，神情犹豫地道：“可是赤龙江这边，问题也很严重，急需要解决啊。”

　　“这个事情，太上大长老已经有了妥善的安排了，武遗海大人不必挂怀。大人你还是赶紧动身吧，那边急需要你去坐镇呢。这是武庸大人亲自给你的信蛊，大人直接前往义天山遗址即可，不必再返程回去武家了。”武罚说着，将一只信道凡蛊塞到方源的手中。

　　方源接过信蛊，当场灌注心神，查看一番。

　　这信蛊中的内容，自然是武庸的口吻，言说了超级梦境那边情况何等严峻，需要方源即刻动身，最好一点时间都不可浪费。

　　方源深深地叹了一口气：“如此的话，那我就只好前去了。”

　　“快去吧，武遗海大人。”武罚长老一脸着急的模样。

　　方源摇了摇头，又向西北方望了一眼，这才转变方向，向着东北方向飞去。

　　武罚长老一直目送着方源，直到他消失在天际。

　　武罚长老冷笑了一下，也望了望西北方向。虽都知道，西北方向上有一座山，大鹏山，正是乔家的大本营所在。

　　武罚长老回到武家武仪山禀告了武庸：“太上大长老，事情已经办妥了，武遗海大人，已经去往超级蛊阵了。”

　　武庸正在书房中，他站直身子，手中挥墨，在一张白纸上龙飞凤舞。

　　听到武罚的话，他微微点了点头，忽的手笔。

　　白纸上写着五个大字：可借，不可靠。

　　“很久之前，我还是一个少年的时候。母亲问我关于乔家的看法，我就回答了这五个字，我记得很清楚，母亲当场便嘴角溢笑。”说到这里，武庸叹息一声，“可惜这个道理，我弟还不太明白。”

　　备注：九点半第二更。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零二节:正道的束缚

　　推荐阅读：?南疆，义天山遗址，超级蛊阵中。

　　“武安，参见武遗海太上长老。”超级蛊阵中，武家蛊仙武辽、武安，一齐向方源恭敬行礼。

　　方源点点头：“你们都坐，说说吧，到底是怎么回事武碑长老居然会受此重伤。”

　　武辽、武安相互对望一眼，武辽闭口，由擅长言辞的武安禀告道：“启禀大人，是这么一回事儿”

　　原来，巴家早就对武家蠢蠢欲动，武家受到多方刁难之后，巴家在这里的蛊仙首领树翁巴德，觉得时机已到，向武家发难。

　　巴德早已经筹谋良久，不动则已，一动惊人，让武家处于相当被动的局面。

　　武家自然不能坐以待毙，武碑出马，却被巴德设计，不得不和巴德展开一场切磋较量。

　　较量的结果，当然是巴家获胜，武家失败。

　　“只是我们也没有想到，武碑大人的伤势会这么重。切磋的时候，分出了胜负，当时武碑大人虽然战败，却仍旧风度慑人。”

　　“是啊，虽然败给了巴德，但武碑大人当晚还和乔家等其他家族的蛊仙，进行了一场秘密会谈。我们都以为他的伤势并不要紧。”

　　武安说完之后，武辽补充了几句。

　　方源心中暗笑，表面上则关照道：“情况我已经了解了，武碑既去，由我替代，一切依照我之前，敌不动我不动。”

　　“是，大人。”武辽和武安立即领命应和。

　　对于这个命令，他们俩都不意外。

　　在外人看来，武遗海的战力怎可能和巴德相比

　　虽然武遗海最近是出了一些风头，但是他战胜夏飞快，只是一场切磋，并且规矩是由他定的。

　　他虽然平息了螺母山的纷争，但整个过程并未动武，而是最后和驱山老怪谈妥。

　　最后和乔丝柳的绯闻，更是带着桃色的气息，不会让人敬重。

　　“没有事的话，你们就退下吧。我一路急赶过来，有些乏了。”方源挥手。

　　武辽当即告退，但武安却犹豫，小声地道：“大人，有点事情小的需要禀告”

　　“那你就说说。”方源心中已经知道武安想要禀告什么。

　　果然，武安接下来的话，不出方源意料，正是关于武家领袖其他家族，利用梦境做散仙的生意的事情。

　　“现在风声很紧，其他家族方面也惴惴不安，我们是不是暂时将这个买卖停下来呢”武安担忧地问道。

　　方源沉思了一下：“不需要担心，我方才已经说了，一切照旧。没有其他事情，你就退下吧。”

　　“是，大人。”武安脸上闪过一丝喜色，躬身而退。

　　只要这个梦境的买卖依旧进行，武安就能从中谋取私利。他岂会不欢喜

　　就算事情变坏，生意被巴家揭露，但武安身上的责任依旧变得很少了。因为他的顶头上司方源曾经开过口，让生意照旧。

　　方源对于武安的小心思，自然了如指掌。

　　他心中冷笑：“这个武安鼠目寸光。”

　　诚然此时，武家处境不太妙，但毕竟仍旧是南疆的第一家族。

　　巴德的确有脑子，他虽然动手了，但是没有在这个梦境生意上下手。这点很有分寸，因为这块利益不是武家独享，还有其他家族。

　　若是在这个方面下手，反而会激发其他家族同仇敌忾，和武家联合在一起。

　　他没有抓住这个把柄发难，正是他对整个南疆局势的清晰洞察。这个把柄虽然重大，但此时打出去，反而效果不佳。若是将来某一天，武家的名望真的大大下跌，那时候再发难，必定是墙倒众人推了。

　　巴德看准这点，方源亦同样如此。

　　世事如棋，上佳的棋手，向来谋定后动，知道什么时候运用什么棋路、什么棋子，才是最有效的。

　　所以，梦境生意只管继续做，真正决定巴德动手与否的，不在于这个生意本身，而在于武家

　　世间的事情往往就是这样奇妙。

　　很多事情，决定的因素，不是事情本身，而是事情之外的东西。

　　念及于此，方源下意识地看向武家的方向。

　　武庸，纵然是八转蛊仙，但仍旧是着了方源的算计。

　　因为这不是修为、战力的比拼，而是经验和手段。

　　方源之所以主动接近乔丝柳，目的当然不是乔丝柳本身，而是她之外的东西，那就是回到超级梦境

　　武庸可以容忍武遗海的贪婪，但他却忌惮武遗海和自己争权。

　　这是当然的事情。

　　种子早就在武独秀辞世之前，就已经埋下。

　　武独秀临死之前，曾经留下遗言，要将身上的仙蛊交给武遗海。

　　武遗海血脉出身，已经得到承认，一旦把握住了部分权力，绝对是武庸施政方面的巨大威胁。

　　正如武独秀当权的时候，忌惮乔家，防备乔家一样，在武家内部，武庸要防备的，也就是两个。一个是乔家，一个是武遗海。

　　现在这两个凑得很近，似乎要走到一块去，能不让武庸警惕吗

　　之前，武遗海加入武家，乔家启了武家的内应，竟然是武家的太上三长老。不少明白人心底早已经被吓出一层冷汗，武庸能不忌惮么

　　现在武遗海和乔家似乎要联合起来，武庸能不提前下手吗

　　武庸下手，也非常厉害。

　　他没有直接询问方源，问他还想不想回到超级梦境那边去

　　他给方源的选择有三个，一个是玄冥山，一个是赤龙江，一个是翼家寿宴。

　　这三个选择的背后，自然藏有深意。

　　第一项玄冥山必然是争斗最为激烈的一项任务，事关野生仙蛊，定然要发生摩擦。方源若选择这个，是心向武家，不惧危险，武庸将来大可用之。

　　第三项翼家寿宴，则是一个试探。翼家和东海关系紧密，方源若是选择这项，说明他内心深处还是对东海有所留念的。

　　第二项预防赤龙江洪灾，就是一个陷阱。

　　武家、乔家都有地盘和赤龙江接壤，武家要预防洪灾，乔家当然也要如此做。

　　这样一来，就有了和乔家蛊仙合作的机会。

　　方源选择这项任务，顿时让武庸冷了心，哪怕他当时谈笑宴宴，其实心中早已经下定了决心必须尽快把武遗海调走不能再给他和乔家接触的时间了。

　　乔丝柳乃是南疆三大仙子之一，美貌惊人，勾人心魄。武遗海就算一时没有动心，时间一长呢

　　英雄难过美人关，更何况是乔丝柳这样的仙子

　　更何况除了美色之外，还有泼天的利益。

　　一旦武遗海和乔丝柳结合，对于他本人亦或者乔家，都是大为有利的事情。

　　武遗海能够借助乔家这等外戚，极大地增长在武家内部的话语权。而乔家也终于突破历史，打破曾经的极限，有了武遗海这样的女婿，乔家的这条藤蔓，就真正的插进武家这棵大树的内心深处了。

　　武庸怎可能犯这样的错误

　　而要隔绝两方的联系，直接强行否决拆散，是不可行的，搞不好还会适得其反。

　　并且正道行事，都得按照规矩来。可不能像魔道那般随心所欲。

　　武庸思考一番后，就发现很难处理武遗海。尽管武遗海有贪污的把柄在他手中，但武遗海到底他的亲弟弟。

　　思前虑后一番，武遗海想到超级梦境。

　　他可以借助这片梦境，将武遗海尽可能地长时间“流放”，一如之前武遗海待在蛊阵中，不都是安安静静的么

　　之前的成功，让武庸终于下定了这个决心。

　　当他下定决心之后，便立即着手实施。虽然他给了方源三个选择，但实际上，从头到尾，他都没有让方源有过选择的权利，充其量也只是试探而已。

　　“正道就是如此啊。”

　　“不成为最终的上位者，都不会有自由。”

　　“但就算成为了上位者，整个组织反而成了束缚的枷锁。”

　　方源心中感叹，很快，他便收拾情怀，开始着眼于当前的梦境。

　　又回到了熟悉的地方，在这里，还有属于他的两只仙蛊。

　　梦境却始终在膨胀，在流转不休。

　　“嗯这片梦境不错，是真实记忆和经历形成的梦境，而不是荒诞怪异的想象。”

　　很快，方源就考察好，投入到其中一片闪烁着明亮蓝光的梦境之中去。

　　视野大变。

　　一个缓缓的山丘上，一位中年蛊仙背对着方源：“我儿，你知道我们图家寨，以什么称霸这片山脉的吗”

　　方源检查了一下自己，他发现自己已经变成了一个孩童。

　　“父亲，我不知道。”他想了想，应付道。

　　“阵道”中年蛊仙忽的声调高扬，带着强烈的自豪的情绪。

　　“阵道”方源口中呢喃。

　　“没有错就是阵道。”中年蛊仙转过身来，露出他沧桑的面庞，坚定的双眸，一身强烈的上位者的气质流露无疑。

　　“纵观诸多流派，阵道可能就是最复杂的流派了。我儿，从今天起，为父将传授你阵道的精意，指导你修行。”中年蛊仙目光热切。

　　“是，父亲，我一定好好学。”方源应付道。

　　中年蛊仙却摇摇头：“不只是好好学，你一定要学成，努力成为最好，将所有的同龄人，甚至那些青年蛊师都比下去。因为你是我图事成的儿子，因为你将是未来的山寨之主”未完待续。

　　看过蛊真人的书友还喜欢

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零三节：阵道涵万道

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　“图事成？没听说过啊……”方源暗中低估。

　　方源扮演的这个男孩，既然父亲姓图，那么他自然也姓图。能够留下梦境，说明阵道的确有一手。但图姓的阵道大能，在蛊师的历史上似乎没有。

　　方源暗中回忆，没有任何的收获。

　　当然，他的眼界认知，不可能完全覆盖整个蛊师历史。或许这是一位在历史中隐姓埋名的大能之梦。

　　“来，坐我身边。”中年蛊仙图事成坐到地上，并用手掌拍拍身旁的山土。

　　方源连忙走到他的身边，盘坐下来。

　　“我的儿子，你知道这个世界上，有多少种蛊师流派吗？”图事成温和地笑着问。

　　方源思考了一下，蛊师流派自然纷杂繁多，总体而言，呈现出越加繁盛的趋势。比如蛊师刚刚兴起时，宇道、宙道占据主流，随后智道、气道、力道、律道等纷纷涌现，到如今，有炎道、水道、金道、骨道、毒道等等数量更多。

　　“五百年之后，还会兴起梦道……创新不会停止，蛊仙流派会越来越多。”方源一边心中思量，一边开口答道，“据我所知，有宇道、宙道，嗯，还有气道、智道等等。”

　　图事成点头：“说的不错，但还不详尽。我来告诉你吧，从太古时期人祖时代，就有了宇道、宙道，这两大流派钻研和阐述空间和时间的奥秘。”

　　“远古时代，元始仙尊开创了气道、奴道，星宿仙尊创造出了智道、星道，而我们的阵道也是在远古时代末期创造出来。但真正的祖师爷不可考证。炼道、炎道也在此产生。”

　　“上古时代，无极魔尊开创律道，狂蛮魔尊开创变化道、力道，风道、光道、暗道也在这个时代产生。”

　　“而在中古时代，元莲仙尊开创木道，盗天魔尊开创偷道，巨阳仙尊开创了运道，并且金道、水道、冰雪道、云道、土道、雷道、信道、音道都接连涌现，这是一个流派纷呈的创新时代。”

　　“到了现代，骨道已经产生，还有虚道、禁道。当然以上所述，都是蛊师中的大流派，诸如魅道、幻道等等这些小派，咱们暂且不提。”

　　方源听了这番话，顿时了悟。

　　“原来梦境中的时代，就是近古时代。此时幽魂魔尊还未现世，否则图事成不可能不提及。”

　　图事成又道：“我儿，阐述这么多，为父是想告诉你，咱们修行的阵道，是历史上较为悠久的流派之一。围绕比不上宇道、宙道，但是和气道、智道却是同一时代产生。论资排辈，它比变化道还要更早出现。”

　　说到这里，图事成又发问：“变化道以一道外映万道，我儿，你可知道阵道的精意是什么？”

　　方源虽然在阵道上的造诣和境界，都极其普通，不过这个问题非常简单和大众化，他还是知道的。

　　于是他答道：“阵道，是以一道内涵万道。”

　　“哈哈，答得不错！”图事成不吝夸赞，继而又详加解释起来，“我们阵道要布出一个蛊阵出来，可能要运用宇道、宙道的蛊虫，也有可能要布置金道、木道、炎道、水道的蛊。正是因为如此，阵道可谓是所有流派当中，最为复杂的一门了。”

　　“布置出一个蛊阵出来，非常不容易，因为可能要用到很多其他流派的蛊虫。所以要修行阵道，我们得对其他流派都要有所了解，就算了解不够深入，也需要广泛涉猎，至少要做到对自己所用蛊虫的深刻理解。”

　　方源听了，不断点头。

　　这正是阵道修行的难点之一。

　　其实每一个流派，都有擅长的地方，也有弱点弊端。比如奴道，虽然培养出来后，能以一敌众。但是消耗的资源，却是非常多的。

　　阵道的修行和学习，是一个高门槛，因为它需要涉及到其他流派的蛊虫。隶属于阵道的蛊虫，只是一个蛊阵的根基或者框架，其他的血肉部分，必须要由其他的大量的蛊虫来填充。

　　正因为如此，才导致阵道修行，难学难精。

　　栽培一位阵道高手出来，并不容易。一来对资源、时间和学识底蕴，都有很高的标准，二来还需要蛊师本身的天赋和努力。

　　所以在蛊仙界中，专修阵道的蛊仙一直都数量稀少。

　　当然，这种稀少也是相对的，至少阵道蛊仙的数量比智道蛊仙要多得多。

　　这也是为什么，方源前世五百年，没有过多涉及阵道。

　　门槛较高，很难学。

　　“我儿，今天你既然成为了蛊师，那么我就送给你第一只蛊虫。”这个时候，图事成手掌缓缓摊开，露出掌心中的一只小小蛊虫。

　　这只蛊酷似瓢虫，表壳光滑圆润，小巧犹如小拇指头，黄润润的光泽，透着可爱之气。

　　“这是阵心蛊，来，先炼化了它。”图事成道。

　　方源便在图事成的帮助下，直接炼化了这只一转蛊虫。

　　阵心蛊背壳展开，里面的薄薄蝉翼不断扇动，围绕着方源这个新主人上下飞舞，好不快活。

　　这只蛊虫并不珍贵，甚至可以说，非常普通。

　　因为它是阵道蛊师最基本的布阵蛊虫之一，在五域中广泛流行。

　　“好了，接下来，咱们做一个游戏。”图事成笑着，又掏出四只蛊虫。

　　“它们都是一转蛊，我暂时借给你用。来，你用你的这只阵心蛊为主，随意挑选这当中的蛊虫，组合起来，看能不能形成蛊阵。”图事成道。

　　方源顿时微微扬眉，诧异地望了图事成一眼。

　　这有点开玩笑了吧。

　　梦境中这个孩子才刚刚成为蛊师，就要让他在当天建成一个蛊阵？

　　方源虽然没有真正修行过阵道，但关于阵道的一些浅显见识还是有的。就比如建立蛊阵，通常而言，至少得在两三个月后，开始涉及。毕竟刚开始成为蛊师时，操纵一只蛊虫都费劲，什么都是陌生的，真元的计算和温养空窍，喂养蛊虫等等，都需要蛊师来一一适应和熟练的。

　　现在梦中，这位图事成居然直接让他的儿子，一个刚刚成为蛊师的孩子，就直接建设蛊阵？

　　“不得不说，这种教育方式，还真是‘独特’啊……幸亏是梦境，由我来主导，换做正常的孩子，怎么可能完成这种任务？或者说……正是因为没有完成，所以执念遗留下来，形成这个梦境么？”

　　方源心中一边猜测，一边考量他入手的四只蛊虫。

　　这四只蛊虫，他居然认识不全！

　　依凭他的经验，他只认识其中三只，还有一只居然辨认不出。

　　有点尴尬。

　　但细细想来，也不奇怪。

　　这个梦中的时代，可是历史中的近古时代，幽魂魔尊还未现世呢，因此时间环境和现在相比，还是有着不小的不同之处。

　　而且，蛊虫千千万万，独特奇妙，有很多新创的蛊虫，也有很多秘传蛊不为人所熟知。方源怎可能对所有的蛊虫，都有所了解？

　　不过虽然辨认不全，但关于这四只蛊虫的流派，方源还是可以弄清楚的。

　　它们分别是土道、水道、风道和炎道。

　　方源不太清楚的，正是土道的那只蛊虫。

　　“要建设蛊阵，首先要对这些蛊虫有所了解。阵心蛊是无所谓了，那么这只土道蛊虫是有什么用处？”方源正打算驾驭此蛊，进行试验，看看这种蛊虫的效用。

　　但旋即，他的这个行为就被图事成制止住了。

　　图事成一脸严肃地道：“用你的心去感应，听从你的心声，依凭你的感觉行事。你感觉怎样能建成蛊阵，就这样做。记住，你只有一次机会。”

　　方源顿时傻眼。

　　ps：状态很差，卡文了，非常难受，今天只有一更。向大家说声抱歉。(未完待续。)

　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零四节：方源的两大利器

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　虽然这图事成和现在方源扮演的男孩，乃是父子关系，但是这父亲完全不靠谱啊。【愛↑去△小↓說△網wqu】≧

　　什么叫做凭感觉？

　　天赋才情也不是这样体现的。

　　要知道一旦建造蛊阵不成，轻则蛊虫受损毁灭，重则蛊师本身也会受到反噬。若是凭感觉就能建造出蛊阵的话，现在任何五域中的蛊仙界，阵道蛊仙也就不会这么稀少了。

　　布置蛊阵，是一项非常严谨周密的事情，就和推算仙蛊方一样。推算、建设蛊阵也是如此，需要一个过程，需要思虑周详，还需要不断试验。

　　但是梦境就是这样，方源平静思绪，继续深入思考，面对这样的情景，似乎真的要按照图事成飞指点去做，自己该怎么办？

　　方源想了想，问道：“这四只蛊虫，我必须要全部用到吗？”

　　“当然不是这样。但布置蛊阵，至少要从这四只蛊虫中挑选出两只。”图事成回答道。

　　“我根本不清楚这只土道蛊虫，如此一来，不如直接放弃掉。”方源继续思索，这样的话，摆在他面前的就只有三个选项。

　　“快一点，不要多想，凭感觉！”方源思考的时间稍微长了点，图事成的脸色便微沉下来，催促道，“再给你三个呼吸的时间。”

　　三个呼吸时间？

　　而且还只有一次机会！

　　这不存心刁难人么。

　　方源的脑海中顿时闪过一个念头：“要用杀招解梦吗？”

　　他现在手头上的积累，已经今非昔比，上一次他来到级梦境探索，手头上的梦道凡蛊有限得很，导致解梦杀招的次数也有限，方源得掐算着用，能省则省。

　　但现在不一样了。

　　方源底气很足。

　　因为他曾经捕获了不少的梦魇魔驹，借助这些天然的梦道仙材，再加上他坚持不懈的炼制，他拥有了非常多的梦道凡蛊。

　　因此，解梦杀招可以使用的次数，是有史以来最多的。

　　正因如此，方源有着前所未有的雄厚底气。

　　“还是算了。这才是梦境中的第一层，就算失败，我还可以继续探索。解梦杀招虽然可以催动很多次，但也不是这样浪费的。”

　　方源想了想，还是放弃了直接催动解梦杀招的念头。

　　他开始试着催动蛊虫。

　　先是阵心蛊。

　　这只黄色瓢虫已经被他炼化，真元消耗下去，它顿时悬浮在方源的面前，一动不动，闪烁着淡黄色的光辉。

　　“炎道、水道、风道……”

　　方源沉吟了一下，既然土道蛊虫已经放弃的话，那么就只剩下这三个选择。

　　他选中了水道的那只一转蛊虫。

　　至于这样选择的原因很简单，因为炎道、风道的境界，都很普通，但是水道却是宗师！

　　宗师境界，可不是随便说说的。

　　水道蛊虫也成功地催动起来，它沐浴在黄色的光辉中，环绕着阵心蛊，不断地飞舞，时上时下。

　　“炎道、风道……”

　　方源选择了风道。

　　风道蛊虫掺和进来，也和水道蛊虫一样，环绕着阵心蛊飞舞。只是风道蛊虫在外圈，水道蛊虫则更靠近阵心蛊多一点。

　　方源等待了一会儿工夫，这三只蛊虫一只悬停在半空中，两只不断飞舞，各自催动着，还是非常的稳健。

　　“虽然没有组合成一个真正的蛊阵，但是进展不错。”方源心中有些欣慰。

　　打个比方的话，铺设蛊阵，就好像是搭积木。

　　各种蛊虫是各种奇形怪状的积木，蛊师要把这些积木搭成自己心中想要的形状。这些零散的积木，就会形成高塔、楼房等等形态，挥出远个体的不一样的效能。

　　方源虽然没有将这些积木搭建成功，形成一种形态，但是至少这三只蛊虫相互搭配起来，并没有倒塌。

　　这是一个很可喜的展。

　　但是他的父亲图事成，却是眼中闪过一丝阴沉、失望之色。

　　一直专注于铺设蛊阵的方源，却是没有注意到。

　　“现在，我就要面临调整。”

　　“阵心蛊是否一直在停留在中心位置？”

　　“水道凡蛊和风道凡蛊的相对位置，是否可以调换？水道在内圈，风道在外围，是否可以调节成水道在外围，风道在内圈呢？”

　　“或者说，水道蛊虫和风道蛊虫，可以相互团结，让风道蛊虫围绕着水道蛊虫转动，而不是围绕阵心蛊？”

　　方源深入思考下去，顿时有各种各样的方案产生了。

　　偏偏他对这些方案，能够形成什么样的结果，有什么样的效用，都是一无所知。

　　他的阵道造诣实在是太弱了。

　　“凭你的感觉，不要再犹豫。”图事成又催促道，神情有些不耐烦。

　　方源咬咬牙，其实不需要他催促，方源也知道必须要行动了。

　　原因无他，他自身的真元已经快要干涸。

　　没办法，在梦境中，他才刚刚成为蛊师，虽然资质是甲等，但是现在同时催动了三只蛊虫，真元消耗得非常剧烈。

　　他已经没有时间多想。

　　“那就先试一试吧。”方源暗自咬牙，将炎道蛊虫也催动起来，加入到整个刚刚建设的体系当中去。

　　他对刚刚的基础，没有做出什么调整。

　　因为他一点都不清楚，调整有什么用，也不明白是不是需要调整。

　　他是一个纯粹的初学者，什么感觉都没有，一切的尝试都是盲目的。

　　“不过我运气不错，兴许我运气好，这一次能瞎猫碰到死耗子呢？”方源心中还残留着一些希望。

　　但很快，他的希望就破灭了。

　　炎道蛊虫添加进去，立即引起了连锁反应。

　　炎道的力量和风道蛊虫相互接触，立即被增添了威力。旋即又和内圈的水道蛊虫相互碰撞，水火不相容，直接生了爆炸。

　　砰的一声轻响，爆炸并不剧烈，但还是把方源的脸面都炸成了一堆乌黑。

　　整个头都竖起来，冒着袅袅白烟。

　　与此同时，阵心蛊直接毁灭，其余的三只蛊虫纷纷受损，受伤程度不一，水道、炎道蛊虫处于濒死的边缘，奄奄一息，风道蛊虫也是受损不轻。

　　“你失败了！”图事成立即变了脸色，满脸寒霜，“你太令我失望了。”

　　噗。

　　方源眼前视野大变，被梦境排斥出来。

　　第一次探索，宣告失败。

　　他魂魄归体，身躯微微一晃，原本健康血色的脸面骤然苍白起来。

　　方源立即检查伤势，现魂魄受伤的程度，严重得有点出他的意料。

　　不过没有关系。

　　胆识蛊！

　　方源取出胆识蛊，直接捏碎用了，魂魄上的伤势顿时得到了巨大的缓解。方源又取出一只用在自己身上，顷刻间，他魂魄伤势彻底痊愈。

　　原本微微头晕目眩的感觉，也一下子消失无踪了。

　　正是因为有胆识蛊在手，方源才不惧魂魄因为梦境探索失败而造成的伤势。

　　“目前我应当是天下探索梦境的第一人了。就算是影宗残余，也及不上我吧。”方源暗自估计。

　　这全然因为他的手中，有探索梦境的两大利器。

　　第一个就是胆识蛊，可以治疗魂魄伤势。

　　第二个是解梦杀招，一旦使用出来，效果直达谜底，好用得有些不讲道理。

　　胆识蛊产自于荡魂山，方源将荡魂山一直放在琅琊福地当中，就连胆识蛊的买卖，也和琅琊派合作。

　　胆识蛊贸易是垄断贸易，独此一家别无分店，一直以来都是供不应求。

　　最近这段时间，方源却没有利用胆识蛊去赚取利润，而是将属于自己的胆识蛊那一部分，基本上都保留了下来。

　　目的只有一个，就是为探索梦境做充足准备。

　　因此他手中保留了大量的胆识蛊，底蕴雄厚。也正是如此，才让他经济拮据，不得不扩大一些资源的生产规模，让自身经济好转起来。

　　第一次失败了，没有关系。

　　有着胆识蛊，方源魂魄立即痊愈，现在就可以进行第二次的探索。

　　不过他没有着急，而是催动通天蛊，将心神探入其中。

　　他开始收集情报。

　　先就是那只土道凡蛊。

　　方源并不认识，他需要了解。

　　一份《土道蛊虫大全》，方源很快从一位土道蛊仙手中买下来。

　　这是情报交易，宝黄天中买卖的一种。

　　有的是针对蛊虫、流派的介绍和理解，有的是对当今政局各种实事的贩卖，还有是宙道、智道蛊仙对于过去、现在、将来的推算。

　　方源当然也可以做，凭借他五百年的眼界，做出来的情报一定很吸引人。

　　不过这种情报，价格一般都很便宜，买卖并不长久，还会削弱方源的重生优势，所以方源一直都没有看得上。

　　买下这份某位蛊仙著作的《土道蛊虫大全》，方源并不满足，又购买了一些类似的情报，当然还有一些阵道的凡人传承。

　　这些花费了他近十块仙元石。

　　对于方源而言，完全是毛毛雨。

　　他很快在土道蛊虫的情报中，获悉了那只土道凡蛊的消息。这是一只近古时代早期，出现的蛊虫。很快就绝迹了，因为炼制它的蛊材灭亡了。情报中大略地介绍了这只土道凡蛊的效用，甚至在另外一份比较偏门的情报中，方源还获得了这只凡级土道蛊虫的蛊方。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零五节：四元思潮

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　这种蛊方，当然实用价值极低了。

　　因为蛊方上面的蛊材，有好多都已经灭绝，不存于世。

　　方源若是要炼制这只凡蛊，只有修正蛊方。

　　他当然不会做这种无用功，有了这些情报，他已经对这只凡蛊深刻了解。

　　接下来方源阅览了那些阵道的凡人传承。

　　这充实了他的一些阵道基础。

　　尽管他对阵道一直没有专门主动研究，但前世五百年的经历，或多或少还是旁敲侧击，或者机缘巧合，接触到一些阵道内容的。

　　所以充实的程度，并不多，很有限。

　　只是这一次，他对梦境中的考验，有了针对性的了解。

　　他搜集的阵道情报，也是有目的性的，在某些情报中他得知：在近古时代，阵道方面的有一个流行的思潮。

　　这股思潮，简称为地水风火，认为这四种基元，可以让蛊阵变得相当的稳定，构成的最基础的蛊阵，包容性最强。

　　当然，这种思潮只是流行一时，几十年后，便被世人抛弃。和整个阵道的展历史相比，几十年的时间太短，这股思潮就像是一朵小小的浪花，泯灭在历史汹涌的长河当中。

　　“就像是人类起源。地球上一度认为，人由神造，不管是华夏的女娲造人，还是西方的上帝造人。这就是一股思潮。统治了人们的思想认知很长一段时间后，被达尔文的进化论所攻破。但达尔文的进化论，究竟是否直指真相，随着科学的进步，人们相继现仍有瑕疵。”

　　方源思绪随意散了一下。

　　这股地水风火的思潮，也是如此。

　　因为随着阵道的展，人们相继现，地水风火四基元所构成的蛊阵，并非是包容性最强的蛊阵。

　　人们不断的现，不断地深入认知，不断地进步。即便是不久后被抛弃的思潮，也是当时的一种进步。

　　这个情报相当有价值，直接给了方源一个通过第一幕梦境的正确答案。

　　“原来，要真正组成一个蛊阵，就必须将全部的蛊虫都运用，掺和在一起啊。”方源心中顿悟。

　　同时也有些感慨：“这个图事成，还真是有些阴险，明明是要四只蛊虫一个不落，全部利用，居然还打马虎眼，说什么至少要运用到两只他派凡蛊。”

　　紧接着，方源又陷入沉思当中。

　　因为即便是知晓了正确的答案，但是要如何才能将四只蛊虫，围绕着阵心蛊，最终搭建成一个有效的蛊阵出来，还是未知。

　　如果这四只凡蛊，都可以炼制出来，方源完全可以在梦境之外，现实当中，可以尝试推演。

　　这也是梦境前期，那些门外汉努力破解梦境的常见方式。

　　但现在，那只土道蛊虫却是难以炼出，就算改造蛊方的话，炼制出来的土道凡蛊，真的就和梦境中的一样吗？

　　要知道这可是梦境，梦境中有时候和现实也存在着偏差，并非是现实的翻版。

　　方源思考了一下，还是决定到梦境中进行尝试。

　　第二次尝试，一切犹如上一次重演。但是这一次，方源选择将这四只凡蛊都同时催动，和阵心蛊匹配。

　　失败了。

　　四只凡蛊同时自爆，方源受伤，被踢出梦境。

　　第三次，方源选择土道蛊虫为先，水道蛊虫第二，结果再次失败。

　　第四次尝试，第五次尝试……直到第七次，方源终于成功。

　　围绕着阵心蛊，四只凡道蛊虫相互飞舞旋绕。水道、炎道两只蛊虫，飞成椭圆形状的轨迹，距离阵心蛊忽近忽远。而土道、风道蛊虫，前者悬浮在阵心蛊的下方，而后者则悬停在阵心蛊的上风，两者俱都一动不动。

　　这四只蛊虫在阵心蛊的调动调和之下，形成一股玄妙的力量，不断地外面散出七彩朦胧的光芒。

　　置身在这些光芒当中，蛊师的真元以两倍的度，开始快恢复。

　　“对于蛊师而言，非常实用的蛊阵！”方源心中评价。

　　“哈哈哈，不错，非常好，不愧是我图事成的儿子，果然是有阵道的天赋！”图事成见到方源成功，哈哈大笑，非常开怀的样子。

　　方源：“……”

　　这片天地和山丘，就在方源的视野中，缓缓消散。

　　梦境的第一幕通过去了，第二幕开始。

　　方源吐出一口浊气，第一幕他始终坚持没有动用解梦杀招，最终消耗的只是十多颗胆识蛊而已，成本还是很低廉的。

　　没有仔细体悟自身阵道境界，有了多少的提升，方源将自己的注意力都集中在眼前。

　　他现此时自己，居然置身在一个牢笼当中。

　　巨大的牢笼中，还有一个小牢笼。

　　这个小牢笼里，却是困着一头漆黑的山豹，它干瘪的肚皮，还有冒着饥火的眼眸，都显示出了这头山豹的危险。

　　“怎么回事？”方源纳闷。

　　这时，图事成站在大牢笼之外，对着方源道：“我给你一盏茶的时间，将这些蛊虫都布置成蛊阵。一盏茶的功夫后，这头山豹就会重获自由，到那时，我是绝不会出手的，就看你能不能运用自己的蛊阵，抵抗住这头山豹了。”

　　“什么？！”方源顿时瞪眼。

　　这种教育方法，喂，你真的是做父亲的吗？

　　“你是我图事成的儿子，一定是可以的。如果你做不到，那你就不配成为我的儿子！”图事成接着道，面无表情。

　　“我去！”方源一咧嘴，看向自己。

　　他现自己并未长大多少，和第一幕时差不多，顶多十四岁罢。

　　“这个图事成，看样子应该是正道蛊仙，居然如此狠心？或许这只是一场恫吓，逼迫他的儿子充分挥出自己的潜能？”

　　方源在心中猜测。

　　“谁当了这个图事成的儿子，也真是命途多舛。”

　　时间有限，方源很快平复心境，开始检查自己手头上的蛊虫。

　　山豹只是一只普通猛兽，但是单凭他现在梦中的少年身躯，肯定是不能抵抗的。

　　只能依靠布置蛊阵，进行抵挡对抗。

　　蛊虫只有五只，仍旧是五只一转凡蛊。其中一只阵心蛊，其余四只分别属于土道、风道、水道、火道。

　　和之前的第一幕，相差不多。

　　不同的是，这四只他派的蛊虫，虽然流派一样，但具体的蛊虫并不相同。

　　这些蛊虫又该如何组合，才能形成蛊阵？

　　方源开始尝试。

　　有了第一幕的宝贵经历，方源手法熟练。

　　第一次尝试很快失败了，在梦境中的方源大吐一口鲜血，反噬极重，庆幸的蛊虫没有损伤。

　　他也没有被逐出梦境。

　　“看来只要一盏茶的时限没到，我就能继续尝试么？”

　　“虽然还有继续尝试的机会，但实际上，却希望渺茫了。”

　　方源皱起眉头。

　　受伤之后，蛊虫虽然没事，但是自己状态非常不佳，真元有限，又受了伤。

　　方源很快现，因为伤势的拖累，让他再继续尝试的时候，非常不稳，蛊虫虽然飞起来，但摇摇欲坠。

　　第二次尝试，也宣告失败。

　　虽然时间还有富余，但方源已经无法继续尝试，因为蛊虫已经在第二次失败的时候，已经死了一只。

　　若是在那四只他派凡蛊，也就罢了，偏偏是方源的阵心蛊毁灭了。

　　“我的蛊虫毁了，父亲，能够我第二只阵心蛊吗？”方源忙问道。

　　但换来的答案，只是图事成无情的摇头：“设身处地，你若是处于战斗之中，谁会给你第二只替换的蛊虫？儿子，你太让我失望了，你已经没有机会了。”

　　果然时限一到，小笼子打开来，山豹扑了上去，一下子就咬断了方源的喉咙。

　　这个梦境非常的真实，方源可以清晰地感受到，自己的喉咙被咬破，呼吸变得极其困难，皮肉被山豹的利齿一口口撕扯下来，痛彻心扉。

　　血液从他身上的任一伤口，肆意横流，被山豹满足地畅饮。

　　图事成缓缓摇头，叹息一声：“你不配做我的儿子。”

　　随后，转身离开。

　　“还真的没有救啊，这图事成究竟混的正道，还是魔道？”被梦境逐出，方源魂魄归体，心中自然郁闷。

　　运用胆识蛊治疗好伤势，他继续探索。

　　第二次失败，第三次失败，第四次失败……

　　每一次失败，方源都要被山豹扑杀，重新体验一遍自己被猛兽吞食的痛苦悲惨的经历。

　　若是换做旁人，恐怕早已经心神崩溃。

　　不过方源却无所畏惧，他所遭受的痛楚，早已经凌驾于此不知多少倍数。

　　只当是清风拂面，心神仍旧专注在如何搭建出蛊阵。

　　第十次失败，第十一次，第十二次……

　　这第二幕梦境，比第一次梦境要难得多。方源被逐出梦境之后，魂魄的伤势也比第一幕时，更加严重。

　　第一幕需要两只胆识蛊即可康复，但第二幕时，却需要至少三只胆识蛊，有时候甚至是四只。

　　方源冷静地计算着成本。

　　“这样下去，成本越来越大了，难道要用解梦杀招吗？”

　　“等等。”

　　苦恼之际，方源忽然灵光一闪。

　　他进入梦境，继续尝试。

　　有门！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零六节：阵道境界飙升

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　片刻后，方源在第二次的时候，成功地在梦境中建造出了一个蛊阵。

　　这个蛊阵，仍旧是以阵心蛊为核心，只是土道蛊虫在阵心蛊上方，一动不动，其余三只蛊虫，炎道、风道围绕着水道蛊虫，不断旋转。而水道蛊虫则在阵心蛊的下方，在一个手掌范围内，不断地跳动。

　　这几只蛊虫形成的蛊阵，散发出朦胧的白光，将山豹笼罩在内。

　　没有错。

　　这个蛊阵是一个困敌的蛊阵，针对山豹，而并非保护蛊师本身。

　　搭建的过程，也并不容易。山豹在不断地跳动，影响蛊阵的建设。时不时，方源就要停止布置，等到山豹从某个位置转移走。

　　这也是图事成为什么要留下一盏茶的功夫，让方源尝试布阵了。

　　“哈哈哈，不错，你不愧是我图事成的儿子！很好，那么接下来这段时间，你要跟着我继续学习。一个月，会有一场更加严峻的考验，关乎你的生死。如果你过不去，就死了吧。”图事成大笑着，笑声有些癫狂。

　　方源小小的身躯，站在牢笼里，看了一眼蛊阵中不断挣扎的山豹，又看了一眼图事成，幽幽地叹了一口气。

　　这片阵道梦境的第二幕，算是通过了。

　　紧接着是第三幕。

　　方源跟随着图事成，站在一条汹涌澎湃的江河边上。

　　只见这江河之水，滚滚东流，猩红如血，方源顿时了然：这里是南疆的赤龙江。

　　南疆有三大江河，一条赤龙江，一条碧龙江，一条黄龙江，都是贯穿南疆的巨大河流。

　　方源看着这条河，顿时心中涌起一股不妙的感觉。

　　果然下一刻，就听到图事成道：“蛊虫都已经都借给你了，接下来就靠你自己，如果建设不成蛊阵，后果你应当清楚。”

　　方源正要答话，争取一些时间，结果下一刻，就被图事成一拍后背。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　巨大的力量涌来，方源根本无法抵抗，立即被推进了赤龙江中去。

　　“我叉！”方源心中怒骂一声，陷入滔滔江水当中，立即就被席卷，身不由己，随着江水向下流飘去。

　　方源极力挣扎，他只是一副少年身躯，好在继承了方源的深厚水性，挣扎了一番后，他把头冒出了江面，狠狠喘息。

　　抓紧一切时间，方源检查自己手中的蛊虫。

　　“我再叉！”很快，他就又在心中怒骂一声，皆因这一次并非他所想的四只土、水、炎、风的凡蛊，而是多达十二只的蛊虫。

　　这让他在这么短的时间里，怎么组合？

　　组合的方式太多了，又在这么糟糕的环境下，希望真的很渺茫。

　　这一次方源没有犹豫，直接催动仙道杀招解梦！

　　顿时，一份答案在他心头浮现。

　　前三步如何催动蛊虫，布置蛊阵，让他瞬间清晰。

　　“只有前三步吗？”方源只得继续催动杀招解梦，于是第四步、第五步、第六步也都浮现出来。

　　准确无误的答案。

　　但距离蛊阵建成，还有一段距离。

　　方源正要催动第三次，忽然江水发生了变化，他被一个暗流漩涡猛地席卷了进去。

　　砰的一声闷响。

　　方源在猛烈的漩涡中，撞到了一块漂浮的巨木，一下子撞到了头，当场昏迷。

　　下一刻，方源苏醒，回到现实当中。

　　魂魄受伤很严重，让他眼前直冒金星。

　　连忙动用胆识蛊，一只两只，一连用了六只，这才恢复过来。

　　“第三幕更加困难了，布阵的环境变得如此恶劣。”

　　“不过……”

　　“我的阵道境界，已经提升到了准大师的程度了。【愛↑去△小↓說△網wqu】”

　　方源体悟一番后，缓缓睁开双眼，眼眸中迅速闪过一抹喜色。

　　什么是境界？

　　境界是蛊师个人的独特思维，感情经历，以及个人的养蛊、用蛊、炼蛊等等的心得体会，总结起来，凝练提炼成精髓，它是对天地大道的了解和感悟。

　　修行境界分为普通、大师、宗师、大宗师、无上大宗师五个等级。

　　当然在此中间，还有准大师、准宗师、准大宗师的细微层次。

　　普通的境界，大多数的蛊师终其一生，基本上能够达到的层次。

　　准大师的境界，就已经很稀有了，天资卓绝的年轻蛊师或者年老成精的资深蛊师，往往可以达到。

　　大师级境界，是将蛊虫的运用，达到了艺术的层次，脱离了肤浅的匠气。这是万中无一的。比如王庭之争时，奴道大师也就五人，分别是江暴牙、杨破缨、马尊、常山阴（方源）、努尔图。当然，万中无一是对凡人而言，对于六转蛊仙来讲，他们主修流派一般都有这样的境界。

　　准宗师，拥有这样境界的，往往便是六转蛊仙中的精英。

　　宗师，将一个流派掌握到了十分深邃的程度，根基雄厚，可以达到触类旁通的效果。具体就是，利用主修流派的蛊虫，可以模拟出其他流派的优势。黑凡真传中有一项仙道杀招，名为百年好合，就是典型的例子。它利用宙道的蛊虫，达到信道流派的效用。从这一点，亦可看出，黑凡的宙道境界，至少是宗师一级。

　　通常而言，能够达到宗师级数的蛊仙，更加稀少。往往需要上百年、数百年的积累，同时也要求蛊仙的天赋和才情。方源前世五百年，才有了血道宗师境界。

　　能够有宗师境界的，基本上是七转蛊仙。

　　宗师之上，就是准大宗师，数量就更少了，往往是七转强者，或者个别八转。

　　至于大宗师境界，八转蛊仙中大多数成员，终其一生，就是这样的境界了。

　　准无上大宗师，这是数千年难得一出的人物。

　　无上大宗师，数量就更加稀少，譬如炼道的无上大宗师，纵观历史长河，也只有三位。其中一位还是一个毛民——长毛老祖。

　　方源的阵道境界，原本连普通境界都算不上。现在却飙升到了准大师级。

　　这个层次，是绝大多数的蛊师，一生努力都难以达到的。

　　方源到达这一步，却只用了数天时间，探索了两个梦境罢了。

　　这就是梦境的厉害之处。

　　它蕴藏真意，一旦蛊仙探索成功，就能得到真意灌输，直接提升境界，加深对某个大道的理解。

　　“区区两幕，就能提升到了准大师的阵道境界，这片梦境不简单。”

　　“难怪有这样的难度。”

　　“不过，图事成真的没有听说过啊……”

　　这厮的教育方式，还真是独特，让方源不敢恭维。不过他教育出来的人物，就是这片梦境的来源。很显然，这个小男孩是个大人物。

　　方源可以清晰的感觉到，他距离阵道大师级境界，只差微微的一小步。

　　“只要完成第三幕的梦境，我的阵道境界，就能彻底飙升到大师级！”

　　方源兴奋地舔了舔嘴唇。

　　梦境探索成功，带给他底蕴上的提升，这种提升程度是如此巨大，让方源走上一条惊世骇俗的捷径，更让他欲罢不能。

　　不过，既然已经脱离了梦境，方源便没有急着再进去。

　　他回忆第三幕梦境中的种种情景，尤其是手头中掌握的蛊虫。

　　他发现自己仅仅认识其中的六成而已，于是方源便搜寻情报，对这些蛊虫加以了解。

　　这些都是凡蛊，只是年代久远，很多都绝迹罢了。

　　方源很快就搜寻到自己想要的，将这些凡蛊了然于胸。

　　然后他开始重新阅览，自己手头上的那些凡人的阵道传承。

　　这一次阅览的感觉，顿时就和之前，有了天差地别的体验！

　　以前传承中大多数东西，方源只是看个表面，现在一眼望去，就能深入本质。明明是读过的东西，但是方源这一次看，却总是有新发现。

　　这种感觉非常奇妙，就好像是忽然间开窍了一样。

　　不过，也有个别的地方，方源并不能彻底明悟。

　　毕竟只是准大师级，一些凡人蛊师中的佼佼者，是可以达到大师级的。他们留下的传承，自然就有一些，方源难以看懂的地方了。

　　方源沉浸在阵道的奥妙当中，任由时间在身边流淌。

　　渴了就喝点水，饿了就吃点瓜果。

　　他的脑海中，念头此起彼伏，宛若浪花朵朵，这是他借助智道手段，帮助自己加快对阵道的学习进度。

　　不得不说，阵道的内容，真的牵扯很广，和各个流派都有联系。因此繁杂至极，堪称流派之最。

　　直到武安求见，方源才缓过神来。

　　“不知不觉间，已经过去了八天了么……”方源恍惚了一下，目光渐渐清明。

　　脑海中，纷乱飙飞的念头，渐渐平息了大半下来。

　　这近十天里，方源可谓是废寝忘食，阵道境界不仅得到了提升，阵道的种种基础内容，方源也没有放过，学习领悟得相当扎实。

　　“他来干什么？”方源有些不耐烦地皱起眉头。

　　不过他想了想，还是决定接见这个武家蛊仙。

　　原来武安是携带着白兔姑娘而来的，白兔姑娘重点汇报了梦境生意的状况，将具体账目都带给了方源，供他审核。

　　尽管方源不把这个生意放在心中，但他毕竟是整个生意的总领头。

　　白兔姑娘身为下属，不可能不来汇报。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零七节：给池伤的挑战信

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　方源粗略地看了一下账目，对身边的势力增添了更多的了解，便将武安和白兔姑娘打发出去。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　“大人，有一件事情，属下不知道该不该说。”临走前，武安有些欲言又止。

　　“说。”方源很干脆。

　　武安便禀告方源，近来有些风声，池家的蛊仙池伤要来超级蛊阵这边巡查。

　　方源顿时明白武安的意思，将他挥退。

　　“乔丝柳的追求者众多，这池伤便是其中最主要的一位。”

　　“他从未主动来这里巡查，这一次来，恐怕是想要寻我的麻烦。”

　　不过正道蛊仙之间，不会撕破脸皮分出生死，顶多是落下脸面。

　　“大不了我就舍了名声，避而不战就是。”方源摩挲着下巴，“不过也要防止我的秘密暴露。毕竟这个超级蛊阵，还是池家主持建设的。南疆超级势力中，池家绝对是阵道流派中的第一势力。”

　　方源看那些凡人阵道的东西，已经一目了然，很少遇到一些看不透的内容。

　　但是他看自己身处的超级蛊阵时，仍旧是毫无改观，眼花撩乱，仿佛是蚂蚁面对浩瀚的星河。

　　这座超级蛊阵是由池家太上大长老亲自主持布置，他可是阵道的大宗师！

　　池伤来得很快，几乎超过了所有人的意料。

　　一场欢迎的酒宴，是必不可少的。

　　因为池伤此行，代表的是池家，更肩负着巡查超级蛊阵，看看有无防御漏洞等等情况。

　　宴会中觥筹交错，表面上其乐融融，实际却是暗流汹涌。

　　明白人都清楚，此次本不是池伤的任务，却被他主动请命。池伤追求乔丝柳，早已经是南疆人人皆知的事情，但近些月来却屡屡传出武遗海和乔丝柳走的很近的风言风语。

　　池伤此次目的，不言而喻。

　　可惜的是，方源并没有参加这场酒宴，而是缩在蛊阵之中，继续探索梦境。

　　这不由地让许多有心人，心中失望，看不成热闹。

　　巴德缓缓放下杯盏：“池伤贤侄，我已为你一一引见了在座的诸位蛊仙，他们皆是人中俊杰。可惜的是，还有一人今日未至，此人更加了不起，他出生东海，而后才加入我们南疆。最近这段时间，他接连挫败夏飞快、驱山老怪，乃是武家在此处的首脑。”

　　酒宴中的蛊仙们，顿时心中一动，谁都明白巴德说的人是谁。

　　池伤一身白袍，面庞英俊，目光深邃，鼻子鹰勾，让他带着一些阴鸠之气，如今已经有一百六十岁。

　　树翁巴德的年岁，比他要高很多。池家和巴家之间，又有联姻的关系，因此巴德称呼池伤一声贤侄，并非胡乱称呼。

　　池伤闻言，笑了一笑：“我也听闻过武遗海仙友的大名，可谓如雷贯耳。今日未得一见，分外遗憾。不过我在此将要流连多时，更要巡查各处蛊阵，届时定然会见到武遗海仙友一面的。”

　　池伤摆出主动态势，顿时让人觉得：缩在后头的方源，和池伤相比，显得有些怯弱。

　　酒宴结束之后，武安、武辽愤愤不平，双双求见方源。

　　这顿酒他们俩吃得很不痛快，被人挤兑，甚至是冷嘲热讽，就差没有动手切磋了。

　　“哦？既然如此的话，那明日我便在此处设宴，邀请池伤仙友吧。”方源想了想，道。

　　武安、武辽对视一眼，心中顿时振奋起来，带着方源的命令退下。

　　偌大的宫殿，又只剩下方源一人。

　　他走向大殿深处，看向梦境。

　　这片阵道梦境，已经被他探索了大半。

　　动用解梦杀招之后，这片梦境的第三幕、第四幕、第五幕，都被方源攻克。

　　梦境中的主要内容，皆是图事成教导儿子修行阵道。他教育的方式，极其野蛮严苛，用生死逼迫，激发出孩子的潜能，方源被坑了好多次，对此已经无力吐槽。

　　解梦杀招的确是效果上佳，这几幕梦境并未对方源构成阻碍，让他如今的阵道境界，再一次飙升，不仅成功踏入了大师级，而且还更进一步，成就准宗师级数。

　　“不过距离彻彻底底的阵道宗师，还有一段比较长的距离。”对这个方面，方源有着非常清晰的感受。

　　越到后期，境界越难提升。

　　“这片梦境，还有残留，按照这种体积估算，至少还有两幕！”

　　“这个图事成的儿子，果然是厉害，生前阵道境界，定然是宗师级以上。”

　　“不过最近这段时间，池伤过来寻常各处蛊阵，我还是收敛一点，不继续探索梦境为妙。”

　　毕竟这座超级蛊阵，是池家主持组建布置的，方源仍旧对这个超级蛊阵看不透，一切还是小心为好。

　　方源心知，一旦自己能够有效探索梦境的秘密曝光出来，造成的影响将是极其巨大的。

　　到那时，不仅是南疆震动，其他四域都极有可能发动力量，找上门来。

　　“武遗海仙友要在明日，宴请我？”看着武安，池伤笑了笑。

　　“多谢武遗海仙友的好意，不过……恕我公务在身，还是先以正事为主，待我一一巡查了超级蛊阵，最后再到武家叨扰。”池伤微笑着拒绝了方源的宴请。

　　武安无可奈何，带着一脸的恼羞成怒，回来禀告方源。

　　池伤此举有点过分，已经是落了武家的脸面，这让武辽、武安都愤愤不平。

　　其他家族的蛊仙，则是掩嘴偷笑，期待着笑话和热闹。

　　方源至始至终，都很平静。

　　他不咸不淡地关照武安、武辽：“既然如此的话，那咱们就等等好了。”

　　丝毫没有生气的样子。

　　“可是……”武安、武辽暗自着急，感觉面皮又被池伤刮下一层，奈何方源丝毫不急，最终只能无奈地退下。

　　方源虽然不再继续探索梦境，但是还有其他很多的事情要去做。

　　比如说建设盘丝洞窟，生产大量的长恨蛛蛊。

　　这是至尊仙窍第二个大规模扩张生产的资源。

　　最近这段时间，方源一直在着手准备。

　　一切都是为了营造出一个，适合普通蜘蛛蜕变升华成长恨蛛蛊的环境。

　　按照东方一族的办法，建设盘丝洞窟的话，需要铺设蛊阵，还需要六转仙材阴柔丝，七转仙材恨水石。

　　阴柔丝、恨水石方源已经收集得差不多了，为此他也付出了大量的仙元石，还有一些其他仙材。

　　接下来，就是布置蛊阵。

　　很明显，这是一座涉及到仙材的蛊阵。

　　一般而言，这种借助仙材的蛊阵，只有宗师级的阵道蛊仙，才能推算创造。而到了大宗师境界的阵道蛊仙，则可以根据天地间的自然道痕，以此为基础，铺设蛊阵。

　　没有探索阵道梦境前，方源看这座蛊阵，就像是看天书。现在却是了解得非常透彻，毕竟有了准宗师的境界了。

　　而且，方源还有了一些灵感。

　　“或许我可以改良这个蛊阵，将坚持仙蛊增添进去！按照这座蛊阵的原理，若是增添了坚持仙蛊，长恨蛛的产量将在原有增长的基础上，再翻三番。”

　　这个主意，让方源怦然心动。

　　如果能够达成这个目标，那么长恨蛛的贸易，将势必超过龙鱼。带来方源的利益，更能超过胆识蛊贸易。

　　这似乎有点夸张，但若仔细算算，真的是这样！

　　毕竟胆识蛊的生产，受制于魂魄的质量和数量。目前，琅琊派都以斩杀太丘中的荒兽，利用荒兽魂魄，作为生产资源，产出胆识蛊。另一方面，也从宝黄天，以及北部冰原那边，进口一些魂魄，作为补充。

　　关键是有西漠萧家，长恨蛛蛊数量再多，这个超级势力也会吞下。

　　长恨蛛不愁销路，而且方源之前就和萧家有着合作关系。

　　方源开始着手，进行推算。

　　但很快他就遇到了困难。

　　蛊阵的一个局部，他无法铺设起来，这已经超出了他的能力极限，任凭他动用多少智道手段帮助自己。

　　“我毕竟只是准宗师，若是宗师级的话，就有底蕴可以支撑我改良这个蛊阵了。”方源心中了然。

　　“不过我虽然不是阵道的宗师，但眼前却有一人是这境界。”

　　此人不是别人，正是池伤！

　　池伤拒绝了方源的宴请之后，便开始巡查超级蛊阵各处地方。

　　每处镇守的蛊仙，也都招待池伤。

　　池伤故意拖延进度，谁都知道，拖延的时间越长，武家的脸面就削的越多。

　　当然，池伤不是对武家抱有敌意，而是对武遗海抱有敌意。

　　情敌！

　　“武遗海你自己拿大，瞧不起我。说宴请我，我就一定会屁颠屁颠地跑过去吗？哼！现在我要让你主动来找我！”池伤心中打着这样的算盘。

　　但很快，他的这个算盘打不下去了。

　　因为方源的一封挑战信，送到了他的手中。

　　在信中，方源这样说道：曾经和丝柳仙子浏览名山大川，期间提到你池伤。丝柳仙子赞你是阵道的杰出人才，但我武遗海不这么认为。我这里有自己出了一个阵道的难题，看你能不能解答出来。解答出来，就算你赢。解答不出，就算你输，回头我会将这个结果告知丝柳仙子的。

　　池伤顿时火冒三丈！

　　“武遗海，你果然忍耐不住了。”

　　“但你居然想用阵道的题目，刁难我？”

　　“你一个变化道蛊仙，居然向用阵道来为难我？谁给你的胆子？啊！”

　　“你这是自取其辱！我一定要用你的失败，来告诉丝柳仙子，证明我池伤的实力！！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零八节：方源赖皮

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　池伤感觉自己受到了羞辱。

　　是的，羞辱！

　　武遗海的身份，如今在南疆蛊仙界谁不知道？谁都清楚他修行的是变化道。现在方源却不拿自己的专长来刁难池伤，反而专挑池伤最擅长的领域。

　　这就好像是说：我不拿变化道来为难你，是因为你根本比不过我！

　　轻蔑的意思，溢于言表。

　　忍不了！

　　这完全忍不了。

　　池伤瞪大双眼，手里捏着方源的信道蛊虫，咬牙自语道：“我倒要看看你究竟出的什么难题？”

　　“咦？有点门道……”

　　很快，池伤的脸上流露出一抹凝重之色。

　　方源的问题，对他而言，是具有挑战性的。

　　但旋即，池伤心底又释然：“难怪他武遗海有自信，要在阵道上刁难我。这个问题有点儿难。”

　　“这个难题是他出的么？应该不可能！他主修变化道，是他背后武家的阵道蛊仙在出手吧？哼，凭他是武庸弟弟这个身份，武家的蛊仙怎可能不帮他？”

　　武家虽然不擅长阵道，但只要是超级家族，阵道方面都会涉及。

　　因为超级势力，镇守各地资源，对于蛊阵有大规模的应用需求。

　　“不过，就算是你武家蛊仙出手，又能怎样？拼整体势力，我池家的确稍逊一筹。但是要论阵道造诣，我池家才是南疆当之无愧的第一！”

　　池伤心中涌现起浓烈的家族自豪感。

　　他聚精会神，********扎进方源出的难题当中。

　　越是琢磨，他越是忘我。

　　全部的难题，在他的分析中，被逐步分解成了数十个难点。

　　“要解决水火难融的问题啊，寻常的手段都不可用。”

　　“整个蛊阵要求是圆阵，方阵的东西也就都要舍弃了么……”

　　“这个难点怎么解决？”

　　“嘶……有点难度啊。”

　　“但这难不倒我！”

　　池伤斗志昂扬，像是打了鸡血，他心中告诉自己，一定要给方源一个狠狠的教训！

　　要让他知道，他池伤是不能羞辱的！

　　“大人，罗家蛊仙宴请你的晚宴，就要开始了。【愛↑去△小↓說△網wqu】我们该动身了。”这个时候，池家的一位六转蛊仙池溜，在门外出声，提醒池伤。

　　“不去了，不去了！”池伤根本不抬头，一边在脑海中推演，一边回绝。

　　“可是，我们已经答应……”池溜迟疑。

　　“说不去，就不去。走开，走开。”池伤不耐烦地回道。

　　池溜只好无奈地离开。

　　池伤深呼吸一口气，面对方源提出的阵道难题，他双眼放光，自言自语：“晚宴有什么好去的。当务之急，是将他打败！解决了这个难题，时间越快越好，小样儿！敢来羞辱我！”

　　一夜的时间，就这样过去。

　　池伤一宿未睡，双目赤红，头发缭乱，十分疲惫。

　　蛊仙体质，熬夜一次当然不要紧。但池伤却是颇有消耗，这一夜他都没有休息片刻，都在辛苦地推算、设计，劳心劳力。

　　“这个问题的确有点难。不过……我已经解决了。哈哈哈，敢来刁难我！我要让你好好尝尝我的厉害。”

　　尽管十分疲惫，池伤却表现得非常兴奋，哈哈大笑。

　　他已经等不及，要看方源如何回应了。

　　“我这就送过去，我要好好欣赏一下你的表情！”

　　池伤走到门口，忽然脚步一顿。

　　“嗯？不对！我现在和武遗海对垒，宛若将帅，怎可以亲自出动，还主动送过去？太丢份了！得找个小卒子跑腿……”

　　不一会儿功夫，池家的六转蛊仙池溜，来到了池伤的书房门前。

　　“小溜啊，这个交给你，给我送到武遗海手中去，哈哈。我要让他得到教训！”池伤嘱咐道。

　　池溜连忙应下。

　　他本身修为就低于池伤，更知道池伤乃是池家的阵道希望，池家太上大长老池曲由曾不止一次说过，池伤此子可继承他的衣钵。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　这话意义重大。

　　池曲由乃是阵道大宗师，池曲由认可池伤，觉得他将来也有很大可能，也成为一位阵道大宗师。

　　池伤也没有辜负族人对他的期许。

　　他从小就开始显露出阵道方面的天赋和才情，在家族资源的有意倾斜之下，他常年苦修，坚持不懈，受到池家的着重培养，如今一身阵道造诣，早已不容小觑。

　　“嗯……舒服。”方源缓缓睁开双眼，苏醒过来，伸了个懒腰。

　　他的魂魄虽然有胆识蛊护驾，但用多了，也会浮躁不安。

　　这一点，胆识蛊无法解决，不过睡觉却可以让魂魄重新安定沉静下来。

　　果然，方源睡了一觉之后，立即将之前劳累都一扫而空，整个人精神奕奕，状态很好。

　　池伤的信道凡蛊，在他睡着的时候，就已经送过来了。

　　方源取来一看，眼中惊喜之色一闪即逝：“哦？真的解决了！”

　　“这速度挺快。”

　　方源感慨了一句，心神沉浸进去，不断钻研。

　　他眼冒精芒，闪烁不定，池伤的这个解决方案，对他而言大有启发。

　　“原来如此！”方源摩挲着下巴，这是一种全新的思路，像是给方源打开了另一扇窗。

　　“按照这样的思路，这个答案还不是很适合我的蛊阵整体，可以在某些方面稍作调整。”

　　方源暗暗思考。

　　他并没有将整个蛊阵，都给予池伤。只是从中摘取了一个小小的局部，让池伤解答。

　　池伤的回答虽然无误，但是和整体蛊阵设计，还是有着偏差。

　　不过方源的境界，如今已经是阵道的准宗师，在有答案的基础上，进行小小的修缮还是完全可以做到的。

　　池伤是宗师境界，方源是准宗师，两者之间相差不大。若是相差太多，想要修改完善，那是做不到的。

　　就好像方源现在看待这座包围梦境的超级蛊阵，仍旧是一头雾水，无法理解。

　　困扰方源的难题，得到了解答，方源自然大有收获。

　　“果然不愧是南疆的池家。”他低声呢喃，对池伤的阵道造诣，赞叹不已。

　　解决了这个难题，方源改良蛊阵的计划，又能继续下去。

　　他心境平和沉静，又开始推演。

　　几天时间，就这样流逝。

　　可把池伤急坏了。

　　他送出答案之后，就等待着方源的回应。但左等不来，右等也不来，连吃饭喝茶都不香了。

　　“这个武遗海到底再搞什么鬼？”池伤嘟囔着。

　　“池伤仙友，刚刚说什么？”酒宴上，罗家蛊仙不解地问道。

　　池伤缓过神来，这才发觉自己还在参加酒宴。

　　之前拒绝了罗家的宴请，但解决了方源的难题之后，他还得来赴宴。

　　必须要赴宴，否则岂不是不给罗家面子嘛？

　　一旁的蛊仙池规连忙打圆场：“见谅见谅，池伤仙友就是这样子。他时常走神，有时候为了思索一个阵道难题，甚至忘了吃饭。或者忽然间呆住，静止不动，就算是走路的时候，也是如此。”

　　池规乃是七转修为，是池家镇守在这里的头领。

　　罗家蛊仙大笑：“池伤仙友的表现，我亦有耳闻。果然是修行阵道的种子啊。唉，我罗家若是能出得这一两位的人才，只消能够像池伤仙友两三成，我就感到欣慰了。”

　　另一边，方源眉头紧锁起来。

　　又遇到困难了。

　　“看来改良这座蛊阵，已经出乎我的能力极限。”

　　方源遇到了一个崭新的难题，这一次的难度比上一次还要大！

　　上一次他还可以尝试，但这一次，他连尝试的想法都很不成熟，很不靠谱。

　　“既然如此的话，那就交给池伤吧。”方源笑了笑。

　　“来了，来了。”池伤回到池家驻地，很快就得到了方源的信道凡蛊。

　　池伤很兴奋，双眼冒光。

　　“容易吗我！”

　　“可等得我都不耐烦了。”

　　池伤嘴上冷笑，心中得意洋洋，此时的他就像是一个胜利者，要检阅战利品一样。

　　他把心神灌注进去，得知了信道凡蛊中蕴含的内容后，他怒目圆瞪。

　　“这武遗海什么玩意儿！”

　　“居然赖皮？！”

　　池伤当即破口大骂。

　　在信中，方源只字不提之前的挑战信，而是马马虎虎承认池伤是有那么一点能力的。当然也有可能是蒙的。

　　“如果能解开这道问题，我就承认你有追求丝柳仙子的资格。”这是信中的原话。

　　一提到乔丝柳，池伤顿时更加不能忍。

　　“我有什么资格，是你说的算的吗？”

　　“武遗海，我看错你了。你这个无耻的家伙！”

　　池伤仿佛看到方源就站在他的面前，一脸冷笑不屑，高高在上的样子。

　　他心中燃起一股强烈的冲动，真想方源的嘴脸直接撕扯开来！

　　“还说什么和丝柳在哪里游山玩水了。和丝柳同行独处，我也只有一次啊。可恶！这个家伙……”

　　池伤在书房中四处踱步，他咬牙切齿，愤恨不平。

　　就差手中一用力，把信道凡蛊捏碎了。

　　但是他想了想，还是忍耐住这股冲动。

　　“如果我捏碎了这只蛊，岂不是遂了他武遗海的心愿了吗？”

　　“哼，他刁难我不成，一定是害怕我，故意这样说。”

　　“对！我若放弃，恐怕正是他想要看到的结果。”

　　“不成，我要继续赢他，让他输得无话可说，无法抵赖。让他彻底意识到我的强大！”

　　“当然，为了防止下一次他耍赖，这个事情一定要宣扬出去，越多人知道越好。”

　　池伤吃一堑长一智。

　　本来这件事情，属于争风吃醋，池伤还有些不好意思，但是现在为了方源，他豁出去了！

　　ps:劳累状态，刚解决了保姆的事情，现在要给儿子办周岁，今天一更。炼不出两更蛊里啊。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百零九节:方源承认失败

　　池家驻地，书房

　　池溜得到召唤，听得池伤的意思之后，神情为难：“大人，这样好吗我们池家和武家关系嗯，还是不错的。至少武家如此情境，我们池家都一直恪守中立，没有出手。”

　　“那有怎样别的家族都能出手，为什么我们池家就不可以”池伤有点恼怒起来。

　　池溜暗自咬牙，心想：“这池伤大人还真是和传闻中一样呢。这下怎么办”

　　一边想着，池溜一边道：“大人的心情我很了解，但是咱们这边，呵呵，尤其是咱们有些生意，一直都是和武家亲密合作的。冒然翻脸的话”

　　池伤顿时恍然大悟。

　　“我说呢。”

　　“你是指的梦境生意吧”

　　池溜点头：“大人英明。”

　　武家想要做梦境生意，套取灰色收入，怎可能迈过池家

　　这套级蛊阵中的仙蛊，都是南疆级家族分摊，但真个蛊阵布置却是由池家的太上大长老池曲由亲自动手。

　　池家虽然贡献的仙蛊较少，但是对于这块级蛊阵而言，却是有着巨大的影响力。

　　因此，武家做这梦境生意，必定要把池家捎上。池家的蛊仙对于蛊阵了解更多，如果不打动他们，这项生意是做不下去的。

　　池伤心中叹了一口气，难怪太上大长老曾说过，人心难测。唉，为了一己私利，池溜是我池家的蛊仙，居然不站在我这一边。

　　他面色阴沉，有些下不来台。

　　他想和方源公然翻脸，但是第一步就遇到了挫折。怎么办

　　一时间，池伤也很无奈。

　　因为他不过是空降于此，在池家一直都是苦修为主，很少接触池家蛊仙，一心钻研阵道，在池家的影响力相当的是七转蛊仙当中最小的一位。

　　现在他在这片级蛊阵中，更是初来乍到，现在这个弊端显现出来，他堂堂一位七转蛊仙，居然调动不了一位池溜。

　　池溜的心情也很糟糕，忤逆一位七转蛊仙，尤其是家族中着重栽培的红人，他自然心情不好。

　　不过下位者自然也有下位者的生存方式。

　　池溜想了想，开口道：“大人，不是在下不愿意替您办这个事情。只是您身份贵重，一旦捅破这件事情，造成的影响会很大。这样吧，请先让在下将这件事情，禀告给池规大人。他是这里的领，我们听他定夺，您看如何”

　　池溜语调谦卑而又客气，更是暗捧了池伤一把。

　　池伤听在耳中，舒服极了，当即点头：“也罢，那就看看池规大人如何说的。”

　　池规听得池溜的汇报，眉头也皱起来。

　　这种争风吃醋的事情，闹到谁的头上来，谁都不好受。

　　池规感到很为难。

　　一方面是自己人池伤，不看僧面看佛面，池伤的背后可是池家的太上大长老。

　　另一方面这件事情若真的捅破了，就不是个人的私事，而是关乎政治的大事，能影响到武家、池家两家的外交。

　　这个世界，是一个强者为尊，个人战力凌驾于组织之上的世界。

　　因此政治，也是个人政治。

　　池伤、武遗海的身份，都很高层，他们之间生了矛盾，就是武家和池家的矛盾。

　　这点毫不夸张。

　　“尤其是武家，正风雨如晦，受到各方刁难。如果此时我池家再出手，有损我池家的中立名誉，会摊上落井下石的恶名不说，还会恶了和武家的关系，损害我家族的利益。”

　　“但是池伤这边，我又不能不安抚啊”

　　池规苦思冥想了一番，真给他想出了一个办法。

　　于是他私底下给池伤出主意：“咱们这事儿不能闹大，闹大了不好，影响会很恶劣，就算咱们家赢了，也会叫人看笑话。这毕竟是私事，建议按照私事处理。你可以将这些情况，告知丝柳仙子。武遗海也对乔丝柳有意，你请丝柳仙子坐证，他武遗海绝不会在耍无赖了。”

　　池伤听了这话，一拍大腿，高叫一声：“妙啊”

　　池规微笑，暗自也有些得意。

　　对于池规而言，此事能完美处理，对于池伤而言，更有着巨大的吸引力谁不想在心爱的女子面前，将情敌狠狠地踩下去，大大地露一把脸

　　此事就这样处理，很快池伤就将这里的情况，通过信道蛊虫，给了乔丝柳。

　　不管方源那边如何，池伤却立即感觉到了一股庞大的压力。

　　“现在丝柳仙子已经知道了。我说这是君子切磋，又是他武遗海主动挑事，应该不会让仙子反感吧”

　　“我得赶紧完成武遗海的这个挑战”

　　“这是我最擅长的地方，绝不能失败。”

　　巨大的压力，赋予池伤巨大的动力。

　　推算眼下的这个难题。

　　“这是另一部分吗”

　　“和之前的那个蛊阵部分，有些微的关联呢。”

　　“恐怕是整个蛊阵的两部分了。可恶，如果我知道整个蛊阵的话，那就容易多了。现在却只能按照这个局部来推演。”

　　伤脑筋

　　池伤开始动用手段。

　　他是阵道蛊仙，掌握了太上大长老亲自教导他的一座奇妙蛊阵。

　　这座蛊阵以智道蛊虫为主，辅助的蛊虫却是一只仙蛊。

　　一般而言，不管是仙道杀招还是仙道蛊阵，都是以仙蛊为核心，凡蛊为辅助。但是这座蛊阵却是反其道而行之。

　　用来辅助的仙蛊，是一只水道仙蛊，名为汗水。

　　蛊阵名为智汗阵，在池伤的仙元灌注下，徐徐催动起来。

　　没有绚烂的光影，而是形成了一股介乎香臭之间的奇妙气味。

　　气味越来越浓郁，将池伤重重包裹起来，渐渐的，气味凝聚成烟雾，将池伤的面目笼罩，看不分明。

　　连续三天三夜，池伤不眠不休，不间断地推演。

　　终于，烟雾轰然消散，蛊阵停息下来，一些凡蛊消耗死亡，只剩下一成左右，被池伤重新收入仙窍当中，其中便包括汗水仙蛊。

　　池伤浑身大汗，像是淋了一场暴雨，面色都显现苍白。

　　不过他的双眼，亮得吓人。

　　蓦地，他仰头大笑：“哈哈哈。终于解决了，这一次，我要看你怎么说，武遗海”

　　片刻之后，方源便接到了回信。

　　“哦，学乖了，也利用乔丝柳向我难么”

　　“可惜，我志不在此，这点威胁有和用处。”

　　方源很快又拍节叫好起来。

　　“有意思，有意思，这样子解决，果然是个好方法”

　　“不过，为什么我就没有想到呢”

　　方源虽然得到了解答，但是却没有流连于此，而是进行反思。

　　池伤的这个解答里面，有许多地方，是方源没有掌握的。阵道的修行内容，最为广博，方源得到的传承也只是凡人的东西，不知晓也很正常。

　　至于池家，却绝不缺少阵道仙级传承。并且经过世世代代的展，还能在原有的雄厚基础上推陈出新，乃是南疆阵道第一的势力。

　　“不过，我即便没有仙级传承，若是境界达到宗师，也应当能够解决这个问题。”

　　境界是对大道本质的理解。

　　打个易于理解的比方的话，就好像是解决一道数学题。

　　方源要改良蛊阵，达到自己的目标，就像是要得到一个数字，比如5吧。

　　尽管他手中有蛊虫，但他不知道，如何才能得到5。这个时候，池伤的回答就是，235。

　　方源恍然大悟，原来是可以如此做，达到自己的这个目的。

　　如果境界足够，就算不知道，也能凭感觉，触类旁通，举一反三，得到235，或者说1o2得5这样的答案。

　　当然，蛊阵绝对复杂多了，尤其是蛊虫掺和越多，就越难布置成功。

　　蛊阵的内容相当繁杂。有单纯蛊阵、复合蛊阵之分，还有阵中阵，依照型状还分方阵、圆阵等，按照催动的类型，有即时阵，也有延迟阵。按照流派划分就更多，有炎阵、水阵等。有的蛊阵如同宝塔，一层叠加一层。有些蛊阵很容易改良，就像是一件衣服，改良的地方就仿佛打补丁。有些蛊阵则不行，宛若积木，变化其中一块，就会引起整个蛊阵的崩塌。细分下去，涉及蛊虫就更加复杂。比如有些蛊虫要相互统一，有些蛊虫则要分散开来，各自影响各自的对象。

　　到了第二天的晚上，翘以盼的池伤得到了方源的再次回应。

　　“这一次，有丝柳仙子作证，我倒要看看你怎么抵赖”池伤迫不及待地将心神透入手中的信道凡蛊当中。

　　很快，他就眉开眼笑起来。

　　因为方源在信中承认了他的实力，不愧当初丝柳仙子的称赞。不过，这样的程度，他武家也有人可以做得到，并不为奇。

　　池伤看到这里，皱起了眉头，不过他也无法反驳什么，因为武家蛊仙的确有能解决难题的人在。

　　这时，他看到最后末尾处。

　　方源又出了一个难题。并且承诺，如果池伤能够解决这个，那么方源就承认池伤强过自己，哪怕在丝柳仙子面前，也要自认不如。

　　池伤顿时鼻息粗重起来。

　　光是想一想，他自己和武遗海同时出现在乔丝柳的面前，这个时候武遗海抱拳说：我不如你。

　　一个情敌在仙子面前，承认我不如你。

　　这个样子的情景，池伤越想就越带感。

　　“武遗海身份高贵，是我最重要的对手。”

　　“我如果能赢下此局，就能击败他。”

　　“更关键的是，有丝柳仙子坐证，我根本不惧他武遗海反悔啊”

　　ps：今明两天都是一更。大家不喜欢这个情节可以跳过，也可以选择不看本书。只是每一个情节，都是我精心设计，为之后铺垫。跳过的同学会有一点阅读上的小小干扰，不看的同学请走不送，当然也欢迎再来。

　　说一句心底话，作者是人不是神，是人都会有状态不佳的低谷期，坚持不下去的同学请慢走。但我肯定会坚持下去，我从未太监过任何一个作品。还是那句话，哪怕就只有一个人看，我也会坚持到底。与成绩、金钱无关。这只是我写书的坚持而已。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十节:原来无解

　　智汗阵。

　　池伤再一次布下这座蛊阵，竭尽全力，推演阵法。

　　但是这一次，他遭遇到了前所未有的挑战

　　难，非常的难，就算前两次的难度叠加起来，再乘以十，也不及这一次的难度。

　　池伤感觉自己就像是一个婴儿，企图攀登一座高山。

　　“这种难度难怪那武遗海非常自信”

　　“它和之前的两个蛊阵内容有相当的联系。”

　　“不行，我一定要把握住这个机会，狠狠地羞辱武遗海。我要让他在丝柳仙子的面前，承认自己不如我”

　　一天一夜下来，池伤双眼充斥血丝，拿出了拼命的劲头，来攻克这道难关。

　　与此同时，方源也在琢磨着。

　　“这个难度，恐怕已经超过宗师境界的能力了吧”

　　不久前，方源再次获得了池伤的“帮助”，使得他盘丝洞窟的蛊阵改良计划，又大大地向前迈了一步，有了突破性的进展。

　　不过，就在要彻底成功的最后关头，方源遭遇到了史无前例的阻碍。

　　如果说第一次的难题，仿佛土坑，第二次宛若荒丘，那么这一次的阻碍，就是一座山峰。

　　只有攀登到峰顶，才能突破阻碍，完成这个蛊阵的改良。

　　这个阻碍的出现，大大地出乎了方源的意料。

　　“嗯我之前估计过，若是按照设想，蛊阵改良出来，长恨蛛群的产量能翻三番。”

　　翻三番的意思，可不是增长三倍。而是增长了七倍，即是原来的产量乘以八。

　　这种增长，显而易见，是非常恐怖的。等若是蛊阵搭建好了，凭空另外增添了七个如今的盘丝洞窟。

　　方源的设想非常美好，但是在实践当中，他遭遇到了相当大的困难。

　　前两次他磕磕碰碰地解决了，但是这最后一次，却是让他一点头绪都没有。

　　距离成功，只差最后一步，方源怎可能甘心放弃于是他又把主意打到池伤的身上。

　　又是数天过去，智汗阵停歇下来。

　　池伤脸色惨白，毫无血色。

　　他双眼失神，一点亮光都没有。

　　“可恶”他头发蓬乱，宛若稻草堆，脸色狰狞，咬牙切齿。

　　皆因他拼尽全力，也没有成功。

　　这样一来，就胜不过方源，更糟糕的是，乔丝柳也已经知道了这第三次的挑战，池伤已经在信中夸下海口，扬言要攻破这道难关。

　　如果他失败了，武遗海那边且不去说，今后怎么面对乔丝柳

　　池伤感到前所未有的庞大压力。

　　他胡吃海塞了一顿，稍稍休整之后，便又投入到紧张的推演工作中去。

　　池家。

　　位于南疆的西部，更具体来讲，在当今的超级家族当中，它是位于南疆最西的方位。

　　与池家接壤的是羊家。

　　这个家族和武家又接壤，最近更是刁难武家，因为一只野生仙蛊而发生了冲突。

　　池家、羊家、武家。

　　远交近攻是基本的外交策略，所以池家、武家之间一直关系都不错。

　　一份最新的情报，送到了池家太上大长老池曲由的桌前。

　　池曲由展开一看，眉头微微皱起。

　　这份情报，说的不是其他，正是超级蛊阵中方源和池伤挑战一事。

　　位于超级蛊阵中，池家的首领池规，唯恐方源和池伤的矛盾升级，早已明智地将这件事情捅了上去，汇报给了池曲由。

　　如此一来，就算将来情况恶化，池规的责任也就能少一些。毕竟他并未知情不报。

　　池曲由也会在处理繁杂的政务时，抽出一部分注意力，关注这场矛盾的进展。

　　毕竟当事人双方的身份都不寻常，这种事情搞不好，就会升级成外交矛盾。

　　“池伤被难住了，这个蛊阵难题，嗯已经超越了宗师的能力了。”

　　情报中竟然详细到，方源的第三次的阵道难题。

　　池曲由乃是大宗师，只是扫了一眼，就看清了这道难题的底细。

　　“结合前两道难题，武遗海应当是想要铺设一个蛊阵，用于经营资源。只是设想出这个蛊阵的人，未免太过于贪心，偏偏境界又不足，看不清。”

　　“如果我不点醒他的话依凭池伤的这种执拗性情，恐怕他会一直钻研下去，因为思虑太重而受伤，甚至死亡。”

　　“难道是武家的设计和阴谋吗”

　　“看透了池伤的底细，故意想要除掉我池家的希望。”

　　“嗯凭武家此时的境况，似乎不太可能。不过也不能大意啊。”

　　池曲由想到这里，眼中闪烁出一丝锐利的精芒，自语出声：“看来我必须要稍稍出手一次了。”

　　片刻之后，池规造访池伤，带来池曲由的一只信道仙蛊。

　　“这是太上大长老嘱托，一定要让我亲手将这只仙蛊交给池伤你啊。”池规如此说道。

　　池伤懵懂地接过这只仙蛊，探入心神之后，他看到里面的内容，顿时脸上变色，惊喜地欢呼一声：“这是当年隐修图元的仙道传承啊。他的地水风火四元阵，独树一帜，别无分家。只是声名不显，太过低调，所以很少有人知道他。太上大长老，居然将这份仙道传承交给了我我之前求了几次，都求不来呢。”

　　池伤激动之下，立即沉浸在这份仙道真传当中，对外界不闻不顾。

　　当他回过神，抬起头时，一天早已经过去，已经进入了深夜。

　　“时间过得真快啊，咦池规太上家老是何时走的，算了，不管了。”池伤双眼精芒爆闪，几乎令人不可逼视。

　　池家太上大长老的这份真传，来的太是时候了，正好对症下药，带给池伤最为正确的提点。

　　池伤对池曲由充满了敬爱之情。

　　“原来太上大长老一直关注我的事。”

　　“他看到我遇到难关，立即出手相助我。”

　　“这算不算作弊啊”

　　“应该不算吧。太上大长老可没有直接提点我，只是给了我一份真传而已。解决的灵感，都是我想出来的。”

　　“嗯，就是这样时间已经耗费得够多，我要抓紧时间，把这个难关攻克，给武遗海一个好看”

　　池伤满怀激动和干劲，再次祭起智汗阵。

　　又是两天过去，蛊阵破开，池伤却是一脸恼怒地走了出来。

　　“原来这个蛊阵难题，根本就是无解的”

　　“好你个武遗海，居然如此坑我”

　　“太阴险，太狡诈了”

　　“幸好我得到了太上大家老的提点，才勘破了这个真相。”

　　想到这里，池伤将牙齿咬得嘎嘣作响，这些天他吃了很多的苦，几乎不眠不休，的钻研。

　　结果却发现，这道难题根本无解。

　　池伤感觉自己被武遗海硬生生耍了一回，他感到相当的恼怒。

　　不过很快，他又笑起来：“对啊，这道难题无解，我只要道破这个事实，也算我胜了。甚至我还能向丝柳仙子揭发，让她好好看看武遗海这厮的阴险嘴脸。”

　　池伤立即就做，两只信道凡蛊送了出去。

　　方源接连接到了两只信道凡蛊。

　　第一只，是来自乔丝柳的。

　　乔丝柳送来信道凡蛊，并不出乎方源的意料，他透入心神浏览一番后，有些纳闷。

　　然后他想到了什么，抛下看了一半的丝柳的信，去看池伤的那份。

　　方源顿时恍然。

　　“这个池伤又有进步，居然学会恶人先告状，先向乔丝柳说明了这次挑战的结果，然后再将信蛊送到我这里来。这一前一后，就是防备我反咬一口吗真是进步不小。”

　　方源的笑容渐渐收敛起来。

　　第三次的结果，出乎他的意料。

　　他设想出来的蛊阵，居然是无解的

　　这种情况，其实很常见。

　　在推算成功之前，任何创新出来的蛊方、杀招、蛊阵，都有可能是无解的，不可能成功。只是流于幻象中的假设，没有现实成功的可能。

　　有些难题无解，是一目了然的。但有一些，却不是这样。

　　尤其是阵道，阵道涉及的蛊虫和流派太多，非常复杂。一些设想，不推演到最后，不会发现这是一个无解的题目。

　　“产量翻三番，这个设想出来的结果，还是太美好了，超过现实了。”

　　“既然无解，那我就只有抛弃原来的设想，进行另外方式的改良。”

　　“不过现在就算了。”

　　“这一次挑战我当然是输了，宴请池伤吧。这个人有点意思。”

　　对于这一次的宴请，池伤想都没想，就直接答应下来。

　　他的心态和之前完全不一样了。

　　之前，他觉得方源拿大，他偏偏不去。现在他是一个胜利者，在他看来，这场酒宴就是赔罪宴，他当然要带着胜利者的姿态，去欣赏失败者的嘴脸。

　　所以，当他见到方源的第一句话便是：“武遗海，你可服了吗”

　　方源摸了摸鼻子，大笑：“服了，服了，仙友高才，在下怎能不服”

　　池伤楞了一下，他怎么也没有想到，方源会如此态度，居然直接服软了。

　　这让他有些手足无措。因为在此之前，他就设想了很多方案，如何应对方源的耍赖或者强词夺理。

　　但是现在方源直接坦诚失败，说自己服气了。

　　这让池伤有一拳打到空处的感觉。未完待续。

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十一节:宴请池伤

　　酒宴开始了。网

　　这间小殿中，只有方源、武安、池伤三位蛊仙。武安当然是陪酒的酱油角色，重点当然是方源和池伤的互动。

　　方源主动向池伤敬酒，言辞客气，面带微笑，尤其是话语间对池伤的阵道造诣非常推崇。

　　伸手不打笑脸人。

　　池伤稀里糊涂，懵懵懂懂，就这样喝下了不少的美酒。

　　他打量方源，开始用一种不一样的视角来看待。

　　“武遗海这家伙，其实挺和气的呀。之前怎么搞的是故意激将我吗还是他还要有求于我”池伤心中嘀咕。

　　“不瞒你说，池伤仙友，我平生最佩服的就是你这样有才华的人呐”方源大笑，走过来敬酒。

　　池伤呐呐，举起酒杯，方源还没喝，他就直接自己灌下一口。

　　原来之前方源连续敬酒，已经成了池伤的条件反射。

　　不过方源这话，真的听着舒服啊。尤其是方源情敌的身份，如此恭维赞美，让池伤有了一种巨大的成就感。

　　“不。”

　　“我要警惕”

　　“武遗海这个家伙也可能在演戏，他还是很奸诈的。”

　　池伤没有放下心中的戒备，不过他怎么看，怎么觉得方源的满脸微笑，都是真挚和诚恳。

　　呵呵，且不说方源的演技，光是态度蛊岂是说笑的

　　“池伤仙友请看。”方源伸出手，递给池伤一只信道凡蛊。

　　“这是什么”池伤心中嘀咕，心神探入一瞧，脸色骤变。

　　原来，这只信道凡蛊是方源即将要交给乔丝柳的信。但在信中，方源却对池伤大加赞赏，赞美之情洋溢而出，更坦诚自己不足，先前用阵道难题来挑战池伤，纯粹是不自量力，班门弄斧，不晓得天高地厚，不值得南疆英雄。

　　当然，这世界中是没有“班门弄斧”这个词语，总之是这个意思了。

　　池伤看了这信，他自己都有点不好意思起来。

　　方源的赞赏，言辞的确有点夸张。

　　“我真的这么优秀吗”

　　“南疆英雄的称号，我从来没有这么想过呢。”

　　“不晓得丝柳仙子看到这封信，会怎么想”

　　各种念头纷纷涌现，池伤心情无法不雀跃。

　　当他再看向方源的时候，目光又生了一些转变。

　　方源直接在池伤的身边坐下来，这个亲昵的动作，居然让池伤没有反感。

　　“池伤仙友，我纵观南疆蛊仙界，恐怕也只有你的才华，能配得上丝柳仙子的。这点我服了”方源大笑。

　　“哦”池伤不知道说什么好，脸上有喜悦，但也残留着怀疑。

　　方源又道：“但我不会放弃的，窈窕淑女君子好逑，我虽然才华不如你，但我会加倍的努力。这一次是你胜我一筹，咱们今后公平竞争你看如何”

　　听了这话，池伤脸上的怀疑这才冰消瓦解，他第一次举起酒杯，敬向方源：“好，公平竞争君子之间，就应该公平竞争。”

　　言下之意，已经将方源当做君子。

　　方源哈哈大笑，拍拍池伤的肩膀：“老实说，其他情敌我都很反感厌恶，但是池伤你不同，你才华横溢，光明堂皇，我很佩服你。如果将来你得到了丝柳仙子的青睐，我绝对会祝福你们两个，因为我知道，我若输给你，我不冤枉至于其他人，哼，都是些跳梁小丑。”

　　池伤被夸得很不好意思，摸了摸鼻子，讷讷地道：“其实其他人也有一些强者。”

　　“咱们是不打不相识，来，喝一杯”方源又举起酒杯。

　　池伤这次动作更加干脆：“喝”

　　他一仰头，咕咚一下，喉结滚动，一大杯酒直接下了肚。

　　然后他打了个酒嗝，脸上通红起来。

　　“豪爽”方源竖起大拇指，亲手又给池伤斟满酒。

　　他笑容亲切，满怀热情，非常诚挚。

　　但实际上，他的心中一片冷静，回想起关于池伤的情报。

　　武家的情报渠道，值得信任。

　　方源早已知道：这个池伤从少年之时，在一场意外中，被池曲由看中，认识出他在阵道上的天赋，于是就大加栽培。

　　池伤在池家，有“阵痴”的名号。

　　他从少年时期就被选拔，送入到万蛇山的后山洞中进修。这一进就是三十年。

　　当他已经四十多岁的时候，这才出山，一身修为只有三转，但却在族中大比，布置蛊阵胜过四转、五转的蛊师，阵道造诣惊呆了池家族人。

　　到后来，族人才了解，池伤之所以破关出山，竟然是因为他迷路，意外地走了出来。

　　他在大比的表现获得了名声，财富和美色接踵而来，但他都一一推拒，唯一的请求竟然是再入山洞，继续闭关，研究阵道。

　　此事惊动了太上家老。

　　池曲由允许池伤的这个请求，甚至为他单独开辟了一间洞窟，每天都有专门的仆从服侍。

　　池伤继续钻研，其刻苦和痴迷，让人骇然，仿佛他人生的唯一乐趣便是钻研阵道。

　　他一头扑在上面，任由外界喧嚣，声色犬马，他只生活在自己的洞窟里，不见天日，终日里沉浸在阵道的修行上。

　　等到他满头白，大限将至的时候，池曲由再次见他，问他：这一辈子过去，后悔吗临死有什么遗憾

　　池伤哀嚎大哭，他说：“人生苦短，匆匆百年，我的阵道研究还有许多许多呢，怎么可能甘心这就是最大的遗憾。”

　　池曲由感慨万分，竟然将一只寿蛊赐予池伤。

　　池伤得之，恢复青春，又有了寿命。

　　池曲由和他谈论阵道，指点了他三天三夜，由此终于确认，池伤乃是家族希望，未来阵道造诣可达大宗师

　　池曲由不仅仅只是说说，而是在此之后真的倾斜家族资源，对池伤大力栽培。

　　池伤在家族的帮助下，修为突飞猛进，晋升成仙。并在短短数十年里，成为七转蛊仙。

　　不过就算成仙，也没有让他脱离之前的生活习惯。

　　他仍旧是扑在阵道上面，不断钻研，没日没夜，一闭关苦修就是数年，十数年。

　　唯一让人惊讶的，就是他追求乔丝柳，并且态度十分坚决。

　　这个消息当时传出来，让池家人大跌眼镜，这才知道除了阵道之外，池伤还喜欢女人

　　得到武家情报的时候，方源就觉得池伤是一个很有意思的人。

　　正是这些认知，才促使方源采取了比较特殊的应对方式，来针对池伤。

　　之前没有主动和池伤见面，实际上乃是方源的计谋。故意用阵道的难题挑战是方源的下一步计划，这一次宴请喝酒当然也在方源的计划当中。

　　池伤的表现，都没有出乎方源的意料。

　　一切都有条不紊地进行。

　　前不久乔丝柳的来信，也在方源意料当中。作为当事人之一，乔丝柳不可能不表明自己的态度。

　　她虽然没有明说，但是在信中却告知方源，她当初和池伤第一次见面的情景。

　　按照乔丝柳所言，当初她带着乔家使命，造访池家，受到池家太上大长老之子蛊仙池谤的招待。

　　哪知这池谤言语轻佻，故意借着美景，口述诗词，对乔丝柳暗含挑逗之意。

　　若是平时，乔丝柳也未必恼怒。但当时，乔丝柳却是乔家使者，池谤行为是对乔家的不尊敬，这让乔丝柳心中怀恨。

　　为了应对，乔丝柳便故意接近池伤。

　　池谤乃是池曲由之子，池家内定的下一任太上大长老，可谓一人之下万人之上，别人都不敢招惹，除了池伤这个阵痴。

　　池伤不明其中弯弯道道，起初对乔丝柳不假辞色，但乔丝柳却故意谈及阵道，述说乔家的一些阵道典籍。

　　池伤被其吸引，大感兴趣。

　　乔丝柳借池伤，来对付池谤，池谤无可奈何，暗地里只得和乔丝柳致歉。

　　乔丝柳成功地完成了家族使命，满载而归，同时也收获了一位最热烈的追求者池伤。

　　乔丝柳的这封信，带给方源相当重要的情报，让他对池家的内政立即有了一个相当清晰的了解。

　　“池家太上大长老寿元有限，已经再用不了寿蛊。而他的儿子池谤却是受他荫庇，才晋升成仙，实则才干不足。”

　　“池曲由对自己的儿子有多少能力心知肚明，偏偏又想他成为今后的池家太上大长老，所以意识到池伤这样的性情和才华之后，才大力地倾斜资源，栽培出这样的一个阵痴来。”

　　“只要有阵痴的守护，池谤继任太上大长老之位，就大有把握。而阵痴对池曲由的推崇和敬佩，更使得他难逃池谤的掌控。”

　　“亲情啊啧啧。”

　　乔丝柳的这封信，让方源看到池家内部的政治争斗。

　　正是因为这内外原因，才塑造了池伤这样的人才。同时，也纾解了方源心中对于池伤的一些疑惑。

　　“来武遗海仙友，我敬你一杯。”这个时候，池伤次对方源端起了酒杯，打断了方源的思绪。

　　池伤继续说道：“你是一个很真的人，将来我和丝柳仙子在一起的话，你也不必难过。你其实很优秀的，世间的女子还有很多，但真正懂的阵道却少之又少”未完待续。8

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十二节:宾主尽欢

　　池伤喝的有点上头，满脸通红，话变多了。网

　　似乎这一次战胜了方源之后，信心爆棚，认定自己可以抱得美人归。

　　蛊仙当然有各种各样的手段，可以醒酒。不过如此一来，就大大丧失喝酒的乐趣，同时也是对酒友的不敬。

　　方源连忙端起酒杯，喝下手中的这杯酒。他笑道：“如果真是那样，那我就只好自认倒霉，谁让我碰到池伤你这样的竞争对手呢唉”

　　方源一声感叹，既生瑜何生亮的意思，立即溢于言表。

　　池伤哈哈大笑，伸出手来，竟然拍拍方源的肩膀，表示安慰。

　　方源心中失笑。

　　池伤到底是单纯呐。

　　这个事情早已经有了定局。

　　只要方源松口，乔丝柳必定会自投怀抱，这几乎是板上钉钉的事情。

　　只是乔丝柳目前没有表现出明确的意向，只是这位仙子心中也有计谋和骄傲，想要欲情故纵，待价而沽罢了。

　　其实，方源早已经看得清楚透彻。

　　就拿这一次乔丝柳的来信来讲，其实这就是她表明自己的态度。

　　“乔丝柳见到我和池伤相争，自然是非常高兴的事情。在此之前，一直作壁上观，因为这正符合她的心意。”

　　“等到我最后失败，她这才站出来，主动告诉我她和池伤之间的事情。目的就是要安抚我，告诉我其实她和池伤之间，并没有什么动情一说。顶多也就是阵痴单方面的相思罢了。”

　　“但这个聪明的女人，从不直说自己的态度，而是阐述曾经的一个事实，来表明自己的清白，同时更证明她有巨大的追求价值。”

　　男人追求女人，是天性和本能。一个女人有没有男人去追求，被多少男人追求，被什么样的男人追求，这些方面都能或多或少地体现出她的价值来。

　　“乔丝柳想和我共结连理，这不是她的个人意愿，而是乔家的政治图谋。”

　　“只因为这一点，我就已经胜过她所有的追求者。”

　　“就算我失败再多次，再花心，再不堪，再在月亮节那样的场合胡闹，又如何”

　　“我已经胜利了”

　　“甚至就算我移情别恋，再不去追求乔丝柳。乔丝柳也会过来倒追我。”

　　“当然，这不是爱情，而是政治”

　　方源心中冷笑，他早已经看清这一切。

　　但是他绝对不能够接受，乔丝柳的这一份“爱情”。

　　只要他一接受，他就要彻底陷入汹涌险恶的政治漩涡当中，他不再是单纯的武遗海，而是乔家安插在武家内部，为整个家族争夺利益的最主要的棋子。

　　而武庸也绝不会像现在这样，给方源如此宽松的环境，而是会对方源严加监控，不断打压，时刻保持提防。

　　如果是这样，方源还能安心地汲取梦境的精华吗

　　显然是不可能的，搞不好还会暴露真相。

　　那样的话，就更加麻烦了。

　　方源的身份一旦暴露，先就是乔家的猛烈打击，因为身为正道势力，肯定要第一个和方源摘清关系，乔家、武家为了证明自己，维护名声，他们对于方源的讨伐定然会无比的疯狂，比任何其他的势力都要尽心尽力。

　　“不过我虽然不能接受，也不会接受，但是我却可以利用这份爱情。”

　　借助乔丝柳的这份爱情，方源成功地让武庸引起警惕之心，间接地让武庸安排自己，重新回到了级蛊阵，达到了自己的目的。

　　然而世间没有十全十美的东西，这样的一个办法，虽然巧妙，但也有后遗症。

　　武庸的警惕，罗木子、轮飞、池伤，还有其他乔丝柳的追求者，都是后遗症。

　　纯粹的爱情，并非没有，而是非常稀少。

　　人活在这个世界上，要考虑的东西很多。

　　乔丝柳的美貌、身家、修为等等，都是吸引和诱惑。

　　或许她的追求者中，池伤最为单纯，但仍旧夹杂着阵道的因素。其他人就更不用说。

　　至于方源，他算是最特殊的一个。

　　池伤的到来，并不出方源的意料。

　　事实上，他早有了心理准备。

　　就算没有池伤，也会有其他人过来找茬。就算不是当下，也会在将来。

　　因为方源动了“乔丝柳”这块可口的蛋糕，触怒了很多人。这些人有追求者，也有追求者背后的利益集团。

　　俗话说，红颜祸水。

　　一位美人，不是那么好追求的。

　　只有单纯的人，才想着只用爱情和感动，就能征服一个美人。

　　其实远远不止这些。

　　女人的美丽，就是天然的嫁妆。

　　这笔嫁妆丰厚至极，是一大笔的财富。

　　谁不想获得这样的财富

　　但不是谁都有能力守护得住这样的财富。

　　如果有美人，愿意因为单纯的爱情，而将这笔财富交给另一半。那么就请幸运儿好好对待吧。

　　但事实上，这种情况太少太少。

　　如果有就请珍惜，如果没有，也不要奢望。

　　不要说“俗”。

　　因为这就是现实。

　　当方源回到级蛊阵这里的时候，他就开始琢磨着，如何处理这件事情的后遗症。

　　真正高明的棋手，是要在走棋之前，不断算计前面的棋路。

　　事实上，当方源决定利用乔丝柳的这份“爱情”，来达到自己目的的时候，他就已经开始设想，如何处理这个方法所带来的后遗症。

　　如果他处理不好，那么池伤只是第一位来找茬的，接下来还有第二位、第三位，乃至绵绵不绝。

　　这当然是对方源探索梦境的巨大干扰。

　　同时，武遗海这个身份，也让方源束手束脚，并不能应对这些接踵而至的挑战，或许还会在应付挑战的过程中，露出马脚。

　　方源需要谨慎且又正确地解决这个事情。

　　怎么处理呢

　　说难也难，说简单也简单。

　　那就是塑造出一个肉靶，比方源更能吸引那些追求者的火力，更能吸引麻烦。

　　方源心中，早已经期待着有人来找他的麻烦。

　　池伤主动送上来门来，而且这么及时，这么快，其实让方源暗中欣喜。

　　当他阅览了池伤的情报之后，他心中的欣喜扩大了数倍

　　对手的愚蠢，就是自己的幸运。

　　当然，要说明的一点是：这种愚蠢往往和智商、情商无关。

　　那方源在地球上的一个鲜明的事件来举例子，就是岳飞。

　　岳飞抗金，接近成功之时，却被身后的皇帝用十二道金牌召唤回来，再用莫须有的罪名处死。

　　为什么

　　是因为皇帝的愚蠢吗

　　是愚蠢

　　但皇帝和宰相是白痴吗

　　当然不是

　　岳飞抗金若要成功，岳家军就会声威更隆，皇权弱于帅权，威胁太大。更关键的是，岳飞若是成功，就会迎回先帝。那现在的皇帝还做什么做啊

　　放在现在，池家太上大长老池曲由刻意栽培出池伤这样的蛊仙来，难道是因为他痴呆，不知道这样的池伤，一心钻研阵道，在政治倾轧中，会毫无反抗之力，最终只能沦为被利用的工具吗

　　他当然不痴呆，正是因为知道这一点，他才会如此栽培。

　　因为他的儿子需要继任太上大长老之位，所以需要一个“工具”来辅佐他的儿子，那就是池伤。

　　很多人认为，池伤的到来，是方源的麻烦。

　　方源从来没有这么想过，他反而觉得这是他的一个机会。

　　只要他处理好这件事情，他就会解决这件事情的后遗症，而在将来的一段时间里，他才能安安稳稳地探索梦境，暗中提升自己的底蕴。

　　所以方源必须输。

　　不输，如何才能塑造出更强更具有威胁性的池伤出来

　　没有这样的肉靶子，怎能将他身上的火力，吸引出去

　　池伤无疑是容易算计的。

　　通过情报，方源知道，池伤最喜欢的就是钻研阵道，最擅长的就是解决难题，设计出符合要求的蛊阵来。

　　方源便拿这一部分挑战他。

　　池伤这种研究狂人，在自己最擅长的领域，有着独属于他的骄傲。

　　他在其他方面可以不在乎，甚至不修边幅，不贪恋财富，但是在这方面，他必须在乎。因为这是他整个人生的意义所在

　　方源一个变化道蛊仙，拿这个东西来刁难他，本身这样的行为，就是扇池伤一大巴掌。

　　池伤这样的人，怎么可能忍不住

　　他当然忍不住。

　　一忍不住，就直接落入方源早已铺设好的陷阱当中去，完全爬不出来。

　　不仅爬不出来，他还向方源敬酒，觉得方源这个人真诚

　　“你虽然是竞争者，但、但怎么说呢咱们真的是不打不相识，哈哈”池伤大笑，和方源勾肩搭背。

　　“什么话都不说了，咱们再喝”方源又灌了一口。

　　池伤瞪大双眼，盯着方源猛看，然后竖起大拇指：“兄台爽气来，干了这杯。”

　　双方一扬脖子，都干了。

　　“好酒啊。”池伤感叹，“呃，说实在话，我还是第一次，第一次喝这么多的”

　　方源哈哈大笑，眼底深处仍旧是一片冷然。

　　正道的酒，不是这样容易喝的。

　　魔道打打杀杀，直来直往，你退我进，你进我退。正道的一场酒宴，一个流言蜚语的背后，往往是阴谋算计，各种诡谲心思，看起来平静的水面下却是暗流汹涌，吃人不吐骨头。

　　方源挑战池伤输了，他很开心，他会大加宣扬此事。

　　输了又如何

　　有时候，失败也是一种达到目的的手段。

　　池伤也很开心，这场酒宴他觉得是自己来到这里，最令人开怀的一场。

　　一时间，宾主尽欢。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十三节:掠影

　　一场宾主尽欢的酒宴，并不是结局，而只是一场开始。

　　方源和池伤成为了好友。

　　在接下来的一段时间里，方源频繁地邀请池伤，而池伤也经常来到武家驻地，造访方源。

　　想要接近一个人，和某个人搞好关系，说难挺难，说容易也很容易。

　　无非是屈尊降贵，顺应他心这几个字。

　　方源老谋深算，又有态度蛊在手，池伤怎可能是他的对手

　　池伤号称“阵痴”，寻常蛊仙都不入他的眼界。但偏偏方源已经是阵道的准宗师，和他这位阵道宗师，大有共鸣之处。

　　双方就阵道的种种内容，进行攀谈和交流。

　　池伤很快就惊叹于方源的阵道造诣，他对此表示疑惑。因为方源明明是主修变化道。

　　方源告诉他：“我一直对阵道保持浓厚兴趣，凡人时期更是钻研阵道，因为一些机缘，主修阵道。可是后来，命运弄人，只得以变化道成就了蛊仙。不过我已经很幸运了，能够成就蛊仙的散修，能够有多少呢”

　　这份无奈，让池伤颇为感慨，内心深处生出一股同情。

　　“你若是改修阵道，我可以为你提供帮助。池家的阵道仙蛊并不稀少，我可以为兄台你交涉，达成仙蛊交易。”池伤主动提出。

　　他能提出这一点，相当不容易。足以证明方源这些天来的努力成果。

　　要改修流派，不是不可以，但是本命蛊需要调换。

　　方源非常感动的样子：“如果我将来要改修，一定寻求池伤你的帮助。”

　　池伤点点头：“到时候，一定要告诉我”

　　他也知道，让一位蛊仙改修流派，并不容易，不是说做就能做的，这是大事，牵扯相当广泛。往往还对仙窍有一时的恶劣影响。

　　和池伤的这番交流，带给方源相当大的收获。

　　虽然不是境界上的提升，但是对于方源的眼界扩张，阵道的一些其他基础补充，有着巨大的有利帮助。

　　方源对阵道，有了更加全面和深刻的了解。

　　蛊阵和杀招之间，有什么区别

　　池伤告诉方源：“蛊阵就是杀招的一种。杀招是多只蛊虫一同催用，蛊阵同样如此。蛊阵是属于阵道的杀招，每一个不同的蛊阵，就是一个不同的杀招。所以说，阵道是所有流派当中，杀招最多的流派。当然蛊阵和其他杀招之间，也有细微的分别。比如说蛊阵持续的时间，往往更长。蛊阵布置之后，牵扯蛊师的心神、精力，往往更少”

　　“阵道的本质是什么”方源问池伤。

　　池伤摇摇头：“我虽然是阵道宗师，但谈论阵道本质，还是境界不足。不过我族的池曲由大人曾经对我讲过，阵道的精义便是营造环境。”

　　方源听到这样的答案，顿时有一种振聋发聩的感觉。

　　盘丝洞窟的蛊阵，不就是为了更多培养出长恨蛛，营造出来的一种生存环境吗

　　“据说阵道大宗师，能够依据天地间的自然道痕，运用很少的一些蛊虫，就能布置出蛊阵。甚至能在一些自然道痕浓郁的地方，只用凡蛊，就能形成仙道蛊阵。是这样的吗”方源又请教池伤。

　　池伤点头，坦怀解惑：“的确是这样。但其实，我们这种程度，也能运用道痕。有一些蛊阵，布阵的基石不仅是蛊虫，还有蛊材。不过我们只能是运用仙材中的道痕，进行布阵。时间久了，这些仙材就会慢慢损毁。阵道大宗师更进一步，不仅是仙材凡材，还能因地制宜，利用自然天地中的道痕。”

　　这些对话和释意，带给方源相当大的启发。

　　这让他更加热情地招待池伤。

　　方源很快发现，举办酒宴拉近关系的效果并不大，还不如和池伤来一场阵道方面的交流。

　　有时候，一场激烈争辩的讨论，更能激发出池伤心中英雄相惜的情怀。

　　方源还有一个大杀器，就是给乔丝柳写信。

　　每一次写信，他都重点夸赞池伤，赞叹他阵道上的惊人造诣，还有另人惊叹的才情天赋。

　　池伤被夸都不好意思了，更对方源刮目相看，觉得他是一个正人君子，行事坦荡，胸襟宽广。

　　投桃报李，他也是在写给乔丝柳的信中，夸赞方源如何如何，对方源主修变化道，竟然兼修阵道，并且造诣如此深厚，表示吃惊和佩服。

　　乔丝柳：“”

　　她望着一封封的来信，感受到自己的这两个追求者，居然夸赞对方，几乎把她这个正主儿都给忘了

　　她万万没有料想到会是这种情况，心中大翻白眼的同时，还得在回信中表示赞赏，尤其是对两人的广博胸襟。

　　毫无疑问，方源和池伤转敌为友，这个变化让想要看热闹不嫌事大的人们，都跌碎了眼镜。

　　南疆，掠影地沟。

　　这是一处南疆有名的地沟，因为暗道猛兽层出不穷，尤其是影怪数量众多而闻名南疆。

　　同样的，这也是南疆名列前茅的凶险之地。

　　如今，在这掠影地沟的深处，某个不起眼的地洞当中。

　　“哦嗷嗷”一个满头紫发的老疯子，破衣烂衫，光着脚丫，在洞中不断的嚎叫，同时撒丫子乱跑。

　　扑通。

　　忽然，他一下子扑倒在地，然后浑身扭曲，学习蚯蚓走路。

　　走了一段之后，他猛地站起来，满脸傻笑。

　　不过片刻之后，他的傻笑声渐渐收敛起来，他浑浊的眼珠子里又重新显现出清明的光彩来。

　　“紫大人，您终于清醒了。”影无邪出现在洞口处，他叹了一口气，面色复杂。

　　原来这个发疯的老人，赫然便是曾经的紫。

　　影宗一行四人，自从北原逆流河一战后，销声匿迹，也不知是什么时候回到了南疆。又为什么来到这处掠影地沟的深处。

　　紫也深深地叹了一口气，他用手拍了拍自己身上的泥土，与此同时身形缩小，变回背生双翼的小人模样。

　　“还是叫我紫山真君吧。这将有利于我们接下来的行动。”紫山真君道，“这次带来什么消息”

　　影无邪便答：“依照我们的计划，南疆政局正在朝着我们的设计方向而慢慢发展。只是可惜，前不久池伤和武遗海之间，并没有造成剧烈的冲突，他们两个反而成为了好友。”

　　“哦”紫山真君微微讶异了一下。

　　详细查看了情报之后，他点点头，“这个武遗海有点意思，主修变化道不说，阵道方面的造诣居然能够得到池伤的认可。”

　　“这无疑帮助了他，不过他还是斗不过武庸，被武庸第二次发配到超级蛊阵中去。”

　　影无邪点点头：“武庸毕竟是八转蛊仙，如今更是大权在握，武遗海认祖归宗不久，还和乔家没有达成共识，不能得到乔家的全力帮助。”

　　“不过这更证明：武遗海此人虽是散修，但野心很大。因为他主动接近乔丝柳，却迟迟没有结合一起，只能说明他和乔家并未谈妥利益分配。他的野心，咱们是不是可以利用呢”

　　“嗯”紫山真君沉吟了一下，“这一点或许可以利用，但是我们对此人的了解还是太少。目前为止，还是要设计武家，将主要精力集中在武庸身上。武家乃至南疆第一势力，是正道的顶梁柱，它若倒下去，南疆政局必定会掀起一番巨大的动荡。到那时，我们趁势而起，趁虚而入，才有打破超级蛊阵，救出本体的希望。”

　　原来，武家动荡，并不是那么单纯的，居然有影宗的势力在幕后推波助澜

　　“哼南疆政局就算再是震荡，又能如何”白凝冰也出现在洞口处，她脸色冷漠，“就凭我们这四人，就算超级蛊阵只有同样四位蛊仙防守，也是一个大麻烦。更何况我们这边的主要战力，根本就不稳定。”

　　白凝冰说话，非常不客气。

　　即便是面对八转存在的紫山真君。

　　但她有恃无恐，因为她在被方源追杀之前，就已经和影无邪等人，重新定下了盟约，双方地位平等。

　　而且紫山真君时不时的疯癫，也让她心中的敬畏之情，大为削减。

　　紫山真君不以为杵，反而笑笑：“光是让政局动荡，当然不行，毕竟这些正道势力绝不痴傻。此举只是尽量地削减他们驻守在超级蛊阵中的力量。光靠我们四位，当然也不行，战力单薄。所以接下来，我们要招收人手。”

　　“招收人手”影无邪诧异，“难道南疆这里，还有我不知道的暗手”

　　因为他知道，南疆这边影宗势力被打击得非常严重。而要冲击超级蛊阵的话，非得有他们一级的实力，普通的六转蛊仙根本就不够看。

　　但如果有这样的人物，影无邪早在方源追杀之前，肯定就及早地招收进来了。

　　追溯更久之前，若是有这样的人物，魔尊幽魂逆天渡劫，炼制至尊仙胎蛊的时候，也早就将其安排，与中洲蛊仙放对。

　　紫山真君点点头，又摇摇头：“你们可知，我因何而疯癫呆傻”

　　备注：9点半第二更。未完待续。

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十四节:与天意同化

　　紫山真君左顾而言他，转移了话题。文

　　白凝冰默不作声，影无邪道：“不是因为天意干扰的原因吗”

　　紫山真君点头：“的确是天意，不过这却是我主动为之。”

　　“此言何意”白凝冰听了这话，不禁流露出诧异之色。

　　听紫山真君这样的话音，似乎他疯癫呆傻，竟然是主动刻意的行为。

　　紫山真君幽幽一叹，双眸中似乎钢出了往昔的烟尘：“当年，还是第一代分魂的时候，我们现了天意这个大敌，自然要琢磨方法，如何应付。”

　　“我专修智道，是分魂当中的领人物，找寻到如何应对天意的方法，自然当仁不让。”

　　“通过打探到星宿仙尊的真传的一部分内容，再结合我本身的智道造诣，我才研究出了一个方法，便是与天意同化。”

　　“与天意同化”白凝冰和影无邪对视一眼，纷纷皱起眉头。

　　“没有错。天意它浩荡无穷，无处不在，我们当时只是刚刚现和接触，不像现在通晓了天意的许多秘密和弱点。在当时，我们处处受制，每况愈下，情势越加危机。越来越多的成员，被天意针对而灭亡，希望渺茫无比。”

　　紫山真君继续道：“在不得已之间，我便设想出了这个不是办法的办法。既然敌人如此强大，我便假意投降，打入敌人内部，探知情报消息。正所谓知己知彼百战不殆。”

　　白凝冰、影无邪俱都眼前一亮。

　　放到现在，也能领略到此法的新奇古怪。

　　天意无形，紫山真君居然想要打入天意的内部，真乃奇思妙想。

　　紫山真君不只是想想，而是真的做到了

　　紫山真君继续解释道：“天意，你们应当都很清楚了。仙窍洞天若是吞并了九天碎片，就会被天意掺入，若有天灵，便会变得痴痴傻傻。天灵如此，蛊仙也同样如此。每当我与天意同化之时，便会变得疯癫呆傻，没有理智。”

　　“不过，也正因为如此，我才能大大降低天意要剿除我的意图，存活至今。”

　　“这样做还有一大好处。便是能和天意暂时地融为一体，更清楚地感知天意，获悉它的优劣长短。”

　　“当我获知天意的想法之后，我便能站在天意的格局之上，为我自己，为我影宗布局。”

　　“天道不仁以万物为刍狗，在天意眼中，世间万物，皆为棋子。而在命运的棋盘当中，总会有那些一些关键位置上的棋子，引我的注意。”

　　紫山真君徐徐描述，不管是白凝冰还是影无邪，都是听得越加入神。

　　因为他们已经隐隐感觉到，接下来紫山真君的话，将极为重要。

　　果然，紫山真君接着道：“我与天意同化，现在天意的布局当中，有许多棋子非常的关键。于是每当我痴傻呆疯的时候，我都会借助天意，刻意接近这些棋子，然后等到我恢复清醒，便努力策反，动用自己的力量，争取让这些棋子为自己所用。”

　　“在不久前的逆流河一战中，我相信你们已经看到了其中一枚棋子的效用了。”

　　白凝冰身躯一震。

　　影无邪恍然大悟，脱口而出道：“紫山真君大人是说太白云生”

　　紫山真君点头：“没错，太白云生正是命运棋盘中，一个位置比较关键的棋子，虽然被天意安排布局，但也被我成拱响，最终利用他的力量，帮助了你们脱险。”

　　太白云生曾经在蛊师时期，碰到紫山真君，得到紫山真君的真传。

　　在他的身上不仅有天意的布局，还有紫山真君的影响。

　　所以，当方源承载着天意的临死一击，回到过去，推翻幽魂大计的时候，在这个过程中，方源得到了太白云生的帮助。

　　太白云生能够归附方源。

　　一部分原因，是方源本身的智谋。另一部分原因，则在天意作祟。

　　但到了后来，太白云生和方源分开，反而帮助了影宗。

　　这是因为，方源反叛天意，在最后关头，没有摧毁至尊仙胎蛊，反而自己用了。太白云生在紫山真君曾经的影响下，帮助影宗，出了大力气。

　　太白云生战死沙场，表面上是因为方源。但换个角度的话，这是天意和影宗相互角力时的牺牲品。

　　影无邪听到这里，终于明白紫山真君的意思。

　　他低呼一声：“我懂了，这么多年来，紫山真君大人足迹遍及天下，影响了许多关键位置上的棋子，他们将是我们冲破级蛊阵，救出本尊的新力量”

　　紫山真君微微一笑：“正是如此。”

　　南疆，级蛊阵。

　　至尊仙窍，行洲。

　　一股强烈的翠绿光辉，带着芳香之气，直冲九霄。

　　无数的蛊虫，在绿色的光芒中，不断飞舞缭绕，稍稍看一眼，就能让人眼花缭乱。

　　方源时刻敝着高度的注意力，随着时间推移，一部分的蛊虫不再飞舞，而是落入地底深处去。

　　越来越多的蛊虫，落入地底，它们和之前的蛊虫相互辉映，渐渐凝聚成一股玄妙的力量。

　　翠绿的光柱越来越小，越来越弱，方源心念一动，一只仙蛊飞了过来。

　　这只仙蛊赤红如血，浑圆如珠，有鹅蛋大小。珠子上无数氤氲光纹，不断萦绕变化，似万莲盛开，又似流云翻涌。

　　正是六转仙蛊血本。

　　方源深呼吸一口气，这次布置蛊阵，已经到了最关键的时刻。

　　血本仙蛊轻飘飘地投入到了翠绿的光辉当中。

　　几乎是瞬间，绿光被仙蛊血本的色彩浸染，变成了鲜艳的红色。

　　并且红光越来越盛，几个呼吸之后，达到了和之前绿光一样最强烈最耀眼的程度。

　　方源吐出一口浊气，最关键的一步渡过去了，接下来就是按部就班。

　　鲜红的光辉越来越弱，最终彻底消散。但是芳香之气，却还是残留着缥缈的一股，在洞窟中萦绕不断。

　　这洞窟宽阔至极，有三百亩大小。

　　它深处在地下，距离地面有数里的距离。

　　洞窟不是完全蹿地下的封闭状态，而是有上百条通道，仿佛是通气口一样，一处链接洞窟，另外一边则沟通外界，在地面上形成无数的坑洞，黑黝黝，深不见底，却又往外散出一股芳香。

　　“盘丝蛊阵布置成功l丝洞窟的计划，已经成功了大半了。”

　　“接下来的工作，就是将之前的那些长恨蛛，移动过来，进行培育。”

　　“这个过程中，还需要调试蛊阵，大约有一两个月，就能彻底大功告成。”

　　方源心中充盈着喜悦之情。

　　池伤离开这里，回归池家之后，方源便又继续探索梦境。

　　之前那个阵道梦境，还剩下两幕，皆在方源的解梦杀招下，以此瓦解。

　　一如之前所料，方源的阵道境界，达到了宗师级

　　借助宗师级的阵道境界，还有和池伤交流后的丰厚收获，方源轻而易举地又推演出了一个全新的盘丝蛊阵。

　　这个盘丝蛊阵，仍旧用到血本仙蛊，但增长效果只有一番。

　　方源之前设想的蛊阵，能有翻三番的奇效，但本身是个无解难题，根本没有布置成功的可能。

　　能够翻一番，方源也挺满足了。

　　他手头上的积蓄还有很多，解梦杀招还能催动许多次，再加上池伤离开，替他吸引了火力，让他能够更安静地偷偷探索梦境。

　　方源万分珍惜这种得之不易的机会，接下来的日子里，他以闭关为借口，地扑在梦境中。

　　就在他孜孜不倦探索梦境的时候，一个惊天动地的消息传出，震撼了五域中几乎所有的蛊仙。

　　中洲十大古派、天庭战败

　　他们派遣到北原的强大阵容，并没有成功地救出马鸿运，而是惨败亏输。

　　三位八转蛊仙威灵仰、万海龙流、碧晨天，战死两位，寿一位。

　　杀死八转蛊仙的，便是巨阳仙尊昔日的坐骑，传奇太古荒兽狗尾续命貂。

　　不过中洲方面并非没有幸存者。

　　赵怜云、余艺冶子、施正义等人，得到威灵仰的拼死护送，在随后中洲援军的接应下，惊险万分的逃得一命。

　　这个消息传出，天下大哗

　　中洲的实力和底蕴，在五域当中，是公认的第一。

　　十大古派更是执掌中洲的级势力，不管挑出哪一个，便能胜过五域中大部分的级家族。

　　而天庭作为十大古派的上宗，不仅统治着中洲，而且影响力早已扩散到其他四域。

　　它在中洲人的心中，高高在上，不可动摇。在其他四域的芋中，一直都被认作天下第一势力。

　　毕竟三位仙尊入主，世间还有哪一个这样的势力

　　但是偏偏这样强势的天庭，居然在北原折戟沉沙。

　　不过世人在震惊之后，了解到了更多内幕，亦都纷纷表示理解。

　　因为北原彪悍，本身战力第一，而且此次出手的，乃是巨阳仙尊的后辈子孙，是长生天

　　至于天庭战败，也是远征之故，本身实力并未真正挥出来。

　　事实上，天庭组建队伍前往北原，也不是为了和长生天对战，而是要找雪胡老祖的麻烦。

　　不管是什么原因，成王败寇，长生天、巨阳仙尊等等威名剧盛，反观天庭、十大古派则是不可避免的声威大降。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十五节:天庭对策

　　推荐阅读：?“威灵仰、碧晨天战死，跑了万海龙流么”

　　方源口中呢喃。

　　消息传到他这里，在这片超级蛊阵当中，他绝对是对当时的情况，最为清楚的那位。

　　“算算日子，也应该定局了。”

　　“天庭远征，以长生天为代表的北原蛊仙界，给了中洲一记迎头痛击啊。”

　　“狗尾续命貂不愧是巨阳仙尊的坐骑，战力还真是勇猛。”

　　“不过这虽然大涨北原士气，但是对于天庭而言，根本算不上伤筋动骨。”

　　有着五百年前世经历，经历过初期的五域乱战，方源知道天庭的底蕴，那真的雄厚如海。相比较而言，长生天毕竟只是巨阳仙尊的仙窍洞天，底蕴还是单薄了许多。

　　“这一次的事件，可是万载难缝的大事。在我的前世，根本没有发生过。”

　　“经此一役，北原和中洲已经上升为仇敌关系，或者说长生天和天庭，已经撕破了脸皮。”

　　“接下来，天庭会大加报复吗如果是这样的话，那可就热闹了。”

　　方源心中思量，不断盘算，将来有可能出现的政局。

　　长生天源自巨阳仙尊，天庭真正入主过三位仙尊，这都算是正道势力，没想到对掐起来，而且一对掐，就是这么狠。

　　现在，整个五域的蛊仙，大大小小的势力，都在密切地关注此事。

　　关注着天庭的反应。

　　按常理来讲，天庭是绝对要反击的，因为他们可是一直以来的五域第一的蛊仙组织。

　　若是不反击，恐怕声誉会大降。

　　但是五域界壁阻止了大规模的蛊仙争战。

　　还有世人并不知晓的巨阳仙尊的镇运天宫的阻碍。

　　天庭要动手，困难重重。

　　所以，不管动手还是不动手，天庭都有它的理由。

　　不管天庭如何选择，它的下一步行动，都将决定着五域蛊仙界的风向。

　　方源叹了一口气。

　　这个消息，其实早在他的预料当中。

　　天庭派遣蛊仙，来救援马鸿运，必定会遭受北原蛊仙的阻击。中洲蛊仙营救失败后，逃回中洲，这场战斗持续的时间已经够久，终于分出了结果。

　　但是当他真的接到这个消息的时候，他反而有些不妙的感觉。

　　总是感觉有些不妥。

　　但是真正要说什么地方不妥，方源也说不上来。

　　“难道说，是因为一切都因我而改变得太多，导致连锁的变化，越来越大，重生优势越来小，所以才愈加不安的吗”

　　梦境的绚烂光辉，映照在方源的脸上，让他的表情更加阴晴不定。

　　“不管如何，还是增强自身实力，最为重要。”

　　“梦境，我来了”

　　不管外界的风云变化，是如何的诡谲莫测，或是如何的恶劣凶险，只要自身实力强大起来，那么方源自然也就会越加安全。

　　魂魄进入梦中去。

　　回过神来，方源发现自己置身在一片荒郊野岭当中。

　　夜晚。

　　月牙散发着阴冷的光。

　　野狗在嗷叫，方源身不由己，被两个人一前一后地抬着。

　　“这是怎么回事”发现自己动弹不得后，方源值得迅速打量周围的情景。

　　哼哧哼哧

　　一阵类似猪吃食的声音，传入方源的耳中。

　　他很快就发现，这种古怪的声音，是从抬着他的这两个人的嘴里发出来的。

　　这两个古怪的人，抬着方源一直上了半山腰。

　　夜空的阴云终于散去，借助清冷的月光，方源猛然发现，原来这两人抬着他的怪人，并非是纯正的人族，而是两位猪头兽人。

　　“如今的天下，兽人早已经灭绝了。这片梦境中出现了兽人，这到底是什么时代”方源脑海中顿时浮现一个问号。

　　方源感到不妙，开始用力挣扎，但他很快发现，自己极其虚弱，身负重伤。

　　他极力挣扎，最终的效果，只是身体微微的晃动。

　　“吼吼”

　　抬着他两只脚的那头猪头兽人，发现了方源的异动，然后大声地叫起来。

　　“不好”方源心中叫糟。

　　但两只兽人动作更快，他们忽然松手，将方源摔在地上。

　　剧烈的疼痛，差点让方源当场昏迷过去。

　　凭借着极其坚强的意志力，方源顽强地睁开双眼，然后他就看到走在前头的那头猪头兽人，高高地抬起自己的蹄子。

　　蹄子在方源的脸上投下大量的阴影，然后在方源的注视中，迅速扩大。

　　砰。

　　下一刻，猪蹄用力踩下，把方源的整个脑袋都直接踩碎，血水混合着花白的头脑，仿佛是被摔烂的豆腐，洒的到处都是。

　　“我擦”梦境因此中断，方源魂魄受创，被驱逐出来。

　　“这么说来，是要静待时机，不能妄动的么”方源一边思索，一边捏碎胆识蛊治疗伤势。

　　解梦杀招终究是次数有限，那批梦魇魔驹的仙材，已经被方源消耗殆尽了。

　　但胆识蛊不一样，只要有荡魂山在，胆识蛊可以说是无穷无尽。

　　所以方源宁愿消耗胆识蛊，受一些魂魄上的伤势，也不愿意滥用解梦杀招。

　　很快，方源的魂魄痊愈，他再次投入梦境。

　　这一次，方源一直静候不动，任由两头猪头兽人抬着他，向山腰攀登。

　　“吼吼。”到了某处，猪头兽人停下了脚步，其中一头哼哼几声。

　　另外一头便抬着方源的双脚，走上前去。

　　借助月光，方源看到自己和这两头猪头兽人，正处于峭壁悬崖边上。

　　“不好”方源正要挣扎，这两个猪头兽人忽然一甩膀子，将方源直接抛了下去。

　　方源在空中迅速下坠。

　　“这是”他双目圆瞪，看到这悬崖底下，竟然是一处乱葬岗。

　　无数的尸骸，随意堆砌，腐烂的尸臭已经浓郁成雾。

　　不待方源思考更多，砰。

　　一声闷响，方源坠落在山谷中。

　　整个人被摔成了肉泥，彻彻底底的粉身碎骨。

　　方源再一次被逐出梦境。

　　“这个梦境，究竟是个什么玩意儿”

　　就在方源探索梦境的同时，中洲，天庭。

　　“龙公大人，您请。”一位老妪，佝偻后背，深深弯腰，头发枯黄，宛若稻草，满脸皱纹，老眼昏花。

　　她穿着一身土黄色的袍子，腰间萦绕飞舞着一圈琐细的黄沙，此时态度恭敬地站在龙公的面前。

　　而龙公此时，汲取了帝藏生的生命之后，早已经脱离了之前虚弱枯朽的状态，而是变得雄壮威武，尽显巅峰传奇的气质。

　　此时此刻，他打量着眼前伫立的一座高塔，微微点头：“沙婆婆，你做得很好。”

　　这座高塔，正是监天塔。

　　九转仙蛊屋

　　声威赫赫，名垂青史。

　　虽然在南疆一役中被打得粉碎解体，但是主体仙蛊大多都保存下来。送回天庭之后，天庭蛊仙沙婆婆苏醒，一直在致力于炼制蛊虫，修复监天塔。

　　如今，她终于大功告成，完整监天塔再次重现天庭

　　“龙公大人，您请进。”沙婆婆在前头领路。

　　龙公、紫薇仙子随后，一同进入监天塔的内部。

　　白玉的阶梯，一直螺旋向上，和之前的监天塔别无二致。

　　只是监天塔此时并未催动，所以龙公等人，一路往上，整个过程中没有什么异象发生。

　　一直到达监天塔的最顶层，三位蛊仙便看见一只仙蛊。

　　这只仙蛊散发出强烈浓郁的九转气息，形如蜘蛛，黑白两色，蛊虫身上有一道微红的伤口，几乎横跨它的身躯前后。

　　不是九转宿命仙蛊，还能是什么

　　这只宿命仙蛊被红莲魔尊，借助爱情仙蛊的威能，损害濒死。但经过天庭一代又一代人的努力修复，直至上一届的中洲炼蛊大会之后，这只仙蛊已经恢复了五成。

　　达到了一个质变的点后，宿命仙蛊的恢复进度，比之前快了无数倍。

　　如今，就算没有成功道痕，它也已经在沙婆婆的努力下，恢复到了六成。

　　“好，很好。沙婆婆，你有功于天庭，有功于苍生。我想等到天庭执掌五域的时候，你的功劳将会被载入史册，为后人瞻仰。”龙公带着欣慰的语气，赞叹道。

　　沙婆婆点头微笑：“龙公大人谬赞，在下不过稍尽绵薄之力罢了。况且修复监天塔，也是那个死老鬼希望的吧。呵呵呵”

　　沙婆婆笑声不断，在这笑声当中，她的身躯渐渐化为流沙。

　　一股清风莫名产生，催动着这些飞沙，缓缓消散在空中。

　　八转蛊仙沙婆婆，炼道大宗师，在此刻消亡

　　她本来寿元就很少，上一代监天塔主牺牲之后，她因怒惊醒，为天庭贡献出了自己人生当中的最后一点光和热。

　　沉默。

　　又一位天庭八转蛊仙，牺牲了，这一阵子，天庭接连牺牲了多位成员。

　　紫薇仙子眼眶微微泛红。

　　而龙公却面不改色，他的身躯依旧挺拔如山，他徐徐开口：“在漫漫的长河当中，天庭一代又一代的蛊仙，就是这样，牺牲自己，照耀后人。威灵仰、碧晨天如此，沙婆婆如此，将来你我也会如此。”

　　“为什么天庭一直是天下第一的蛊仙势力除了三位仙尊之外，最为重要的一个原因，就是我们天庭的蛊仙，从不畏惧牺牲。因为我们知道，人族需要我们，苍生需要我们，天地需要我们”

　　紫薇仙子深呼吸一口气，努力平复下心境：“那么，龙公大人，接下来我们如何行动”

　　龙公闭上双眼，又缓缓睁开：“大时代就要开幕了，有些人可留不得。”

　　“但那方源、影无邪、紫等人，各个狡诈如狐，如今行踪不明，隔着界壁，探查他们的位置实在有些困难。”紫薇仙子面色忧愁。

　　“无妨。”龙公摆手，“不管他们现在何处，你我都知道，他们一定会去一个地方，那就是南疆的超级梦境。”

　　“不要理会北原和长生天。这都是小问题。”

　　“先把这些心腹之患，尽数铲除”

　　备注：最近的情节有些伤脑筋，需要缓慢地写，所以最近这段时间都只有一更。未完待续。

　　看过蛊真人的书友还喜欢

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十六节:似人似兽左夜灰

　　冷月荒山。

　　两个猪头兽人，一前一后，抬着方源向山上爬去。

　　方源再三打量，没有妄动。

　　“我现在这个身体，是一位四转蛊师，空窍还在，真元也有，但是蛊虫一只都没。”

　　“而且还身负重伤，极其虚弱。就算是完好无缺，没有蛊虫的话，也不是这两个猪头兽人的对手。”

　　“然而一旦到达峭壁悬崖那里，这两个猪头兽人就会把我抛下。如此高度，没有蛊虫帮助，肯定是死。除非是至尊仙体。”

　　“所以求生的唯一希望，就在于上山的这段路了吗”

　　仙道杀招解梦

　　方源分析到这里，便开始动用自己的王牌手段。

　　解梦杀招发动起来，方源便立即看到了效果。

　　他感觉到自己在这一瞬间，恢复了一些力气，打个比方的话，就好像之前他是沙漠中濒临死亡的旅人，即将要渴死。但现在，忽然有了几滴水，滴进他的口中。

　　“效果是立即就有了，但是这恢复的力气，未免也太少了点吧”

　　方源无奈之下，只得再用解梦杀招。

　　这一次，他发觉身上的一些小伤口，在瞬间结了血疤，浑身的疼痛感削减了许多。

　　但是在他胸膛还有后背，几处深可见骨的大伤口，却是没有丝毫好转的迹象。

　　解梦。

　　解梦。

　　解梦。

　　方源只好连续催动这记仙道杀招，大伤口也好转了，只是没有结成疤痕，不过流血不止的症状已经停止了。力气恢复了不少，身体也从刚刚的冰凉彻骨的状态中，渐渐的有了一丝温暖。

　　但是这些，丝毫不能为方源提供强大的战斗力量。

　　他现在的状态，仍旧是凡人一个，空有真元，若是单打独斗，他根本不是任何一个猪头兽人的对手。

　　更何况现在，不只是一个猪头兽人，而是两个。

　　“怎么回事”

　　“仙道杀招解梦的效果，居然变得这么差”

　　“我连续用了五次，才达到这等效果”

　　方源眼看着自己又要被抬到悬崖边上去，他只好下定决心：“不管了，先动手再说”

　　他全身一弹，像是一个龙虾。

　　两头猪头兽人猝不及防之下，一下子被他挣脱出去。

　　方源跌落到地上，坚硬的山石碰触伤口，立即让他疼的差点眩晕过去。

　　这时两个猪头兽人已经反应过来，纷纷嚎叫，向方源扑去。

　　方源凭借着出色至极的战斗素养，躲闪开来，并且转身就往山下跑。

　　两头猪人嗷嗷直叫，紧追不舍。

　　不一会儿，猪人就追上了方源。

　　噗嗤。

　　两根白森森的野猪獠牙，从方源背后的伤口中狠狠刺入进去，随后在方源前面穿出一小截来。

　　方源停住不动，张开口，血液从口中噗噗的往外流。

　　随后，视野堕落黑暗当中。

　　方源再睁开眼，入目的是一座大殿。

　　他再次回到了现实，被梦境逐出。

　　脸色苍白，魂魄受创，不过更让方源在意的，是这片古怪的梦境。

　　“这片梦境，恐怕是我在这里遇到过的，最为困难的梦境了。”

　　“它虽然是偏于现实的梦境，但难度却是相当的高。”

　　“目前为止，我连第一幕的底都没有探到，光是上山的这条路就死了许多回。”

　　“杀招解梦的效果，也是差的很。究竟是怎么回事”

　　这个问题着实让方源费解。

　　他左思右想，没有推算出什么，只好暂且退一步，琢磨起如何对付那两头兽人，成功逃生的办法。

　　“猪头兽人体积庞大，若是我能钻入树林，就好办多了。可惜这片荒山，一片光秃秃的，根本没有山林，连一片嶙峋的山石堆，都几乎没有。”

　　“解梦杀招最多用五次，再往上，就根本没有什么效果了。”

　　“它虽然能让我恢复更多的力气，伤势也稳定下来，但收效真的不大，反而不如一只蛊虫来得有效。”

　　“而且就算有蛊虫，有山林，我的体力也极为有限，根本跑不远。”

　　分析了一遍之后，方源终于有点明白了：“难道这片梦境的走势，就是让我跌落到山谷底下吗”

　　再一次进入梦境。

　　这一次方源没有妄动，一直暗用解梦杀招，保持体力和精神。

　　等到悬崖边上，他被两个猪头兽人甩起膀子，直接摔进山谷当中。

　　但不同的是，在半空中，方源就开始调整身躯，贴近山壁。

　　下坠了几个呼吸之后，山壁上开始出现一些嶙峋的怪石，它们往外突出延伸出来。还有少量的树木，展现出自己顽强的生命力。

　　砰。

　　一声闷响，方源落到怪石上，被摔得骨裂，当场死亡。

　　“下降的速度太快，身体伤势太重，落到石头山就是一个死，看来只能选择那些树。”

　　再进梦境。

　　带着这个经验，方源坠落到了一株树上。

　　喀嘣喀嘣。

　　一连串的树枝折断的声响之后，方源用身体砸断了大半的树枝，又往下落。

　　只是这一次，下降的速度大降。

　　他用脚尖或者手臂连连点在山壁上，调整方向。

　　第二株树。

　　啪哧

　　方源落到树干上，被无数手臂长短的尖刺树叶，刺成了一个血肉刺猬。

　　当场死亡。

　　“我擦，这是什么树”方源再一次被逐出梦境。

　　连续尝试，不断用胆识蛊、解梦杀招来配合自己。

　　在梦境中死了十七八回之后，方源终于成功地落到了谷底。

　　只是他浑身伤势更重，四肢基本上都已经残废，只剩下右臂还有些知觉。同时浑身浴血，本就遍及全身的伤口重新开裂，血液带着他仅存的生命热量，不断地向外流失。还有骨头，他浑身的骨头大半都已经折断，剧烈的痛楚一，宛若火焰燃烧，烤炙着方源的神经。

　　但就是这样的结果，已经是方源不断尝试之后，能够做到的最佳成果。

　　解梦

　　解梦

　　解梦

　　方源连续催动解梦杀招，当方源落到谷底之后，它再次有了效果。

　　方源的伤势略微好转了一些，他的右臂能够使出力气了，左腿也有了知觉，至于后腿已经彻底折断了，从膝盖处往外折成了一个诡异的角度。

　　方源快速地查看了一下自己的情况之后，又迅速扫视周围。

　　尸骸堆积成山，血肉腐烂，尸臭浓郁成雾，扑鼻而来。

　　“接下来怎么办”正当方源有些迷茫的时候，头顶上方忽然传来凛冽的蛊仙气息。

　　两位异人七转蛊仙的身影，出现在半空中。

　　这两人都是兽人，一位猪头人身，一位蛇躯人头。

　　“要小心，下面的可是大家伙”上半身是人，下半身是蛇的蛊仙，硬生生的开口道。

　　“哈哈哈，大家伙，睡什么睡，赶紧给我醒来”猪头人身的蛊仙，哈哈大笑。

　　两人声音不小，故意将声音扩大，仿佛滚滚雷音，在山谷中回荡。

　　被这声音一激，尸臭的浓雾中，一股绝强的气息猛地爆发出来。

　　轰隆

　　澎湃凶猛的气势卷席四面八方，将整个笼罩山谷的尸臭，都瞬间吹散。

　　一个巨大的身影，出现在方源的视野当中。

　　这是一个巨人。

　　足有七八层楼的高度。

　　它浑身漆黑，一头乌黑浓密的怪发仿佛披风一样，一直垂至腰间。从发缝中，陡然亮起两道红光。

　　它醒了

　　两位兽人蛊仙被这个黑巨人的气势所摄，一时间再无嚣张之意，满脸都是紧张和凛然。

　　方源也同样如此。

　　因为从这头怪物的气息上，他做出了明确的判断：“八转蛊仙，巅峰的气息但是又似是而非，好像不是人，而是一头太古荒兽。”

　　“大家伙，快点吃吧。”

　　“是啊，这些血食，可是我族不惜开战，才给你弄到手的。”

　　两位兽人蛊仙催促道。

　　“说了多少次，我可是有名字的，我叫左夜灰。”乌黑巨人竟然会说人话，不过它只说了一句后，便又沉默下来，并开始进食。

　　它伸出双手，一个个的尸体都被它用巨大的怪爪，一把把塞进自己的血盆大口之中。

　　“不太妙了啊。”方源心道，照这种趋势，他早晚要被吃掉。

　　南疆，黑魔天坑。

　　南疆多山，但亦有天坑。

　　黑魔天坑在所有的天坑中，并不起眼，规格小，道痕也不浓郁。

　　出产一些暗道的资源，对于超级势力而言，并不稀罕，对于普通家族而言，又开采困难。

　　所以，几乎无人问津。

　　但就在此时，紫山真君等人，来到了黑魔天坑的坑底。

　　“我们来这里做什么”白凝冰扫视一眼，她动用了白相真传中的侦查手段，看不出丝毫异状。

　　紫山真君没有理会她的疑问，而是对着空气轻声道：“我来了，依约而行吧，当年我传你真传，你可是欠我一个人情呢。”

　　“人情人情是什么”坑洞中忽然响起嗡嗡的声音。

　　随之而来的，是一股气势，从弱小到强大，转眼间，已经压得白凝冰、影无邪等人面色剧变。

　　唯有紫山真君仍旧冷静如初：“你不是一直想要做人吗左夜灰。”

　　“人哦，我想起来了，你是当初的那个家伙。”

　　“对，当初我帮助了你，你欠我一个人情。”

　　“嗯左夜灰想要做人，做人就要还人情。说吧，有什么需要我帮忙的。”

　　“你最擅长的吃人。”

　　“哈哈哈，普通的人我早已经吃腻了。”

　　“放心，是仙人，说不定还有八转的蛊仙呢。”紫山真君笑着道。

　　“那就好”未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十七节:菇人乐土暗宗师

　　南疆，超级梦境。

　　“左夜灰”听闻眼前的巨大怪物，自己如此称呼，方源心头顿时猛震了一下。

　　这是太古荒兽，来头极其神秘，年岁极其悠久，从一百多万年前，上古年代就已经出现。

　　它每一次的出现，都伴随着滔天的杀戮，战力雄浑。若是论资排辈，北原出现的那头狗尾续命貂，也不过是三十万年前才崛起的后辈新秀而已。

　　左夜灰、佑天光，这两个名词，曾经并列一块，镶嵌在人族的历史中，成为从上古时代、至中古时代，再到近古时代的梦魇。

　　它们是太古荒兽，但又具人形，很少有人知晓它们的根由。

　　每当它们出现，都会带来滔天的杀戮，不管是哪一域，都会掀起腥风血雨。

　　即便是中洲天庭，也无法斩杀掉它们。

　　它们非常狡猾，时常联手，每当有魔尊仙尊出世，就蛰伏不出，难以寻找到。

　　庆幸的是，到了乐土仙尊的时代，这位历史上最为仁慈的仙尊决意为民除害，花费大量的时间和精力，终于找寻到了这两头太古传奇荒兽的隐身地点。

　　一场大战，佑天光死亡，左夜灰重伤濒死之际，逃得一命，至此销声匿迹，生死不知。

　　“左夜灰我在梦境中，居然遭遇到了这头太古传奇荒兽”方源强忍住心头震撼，开始向外攀爬。

　　左夜灰大口吞食身边的蛊师尸骸，以它为圆心，周围的尸山血海滚滚而流，全都倾泻到它的血盆大口之中。

　　仙道杀招

　　很明显，这是一个仙道杀招。

　　单纯靠本身的咀嚼，根本无法有如此恐怖的进食速度。

　　这可苦了方源。

　　他身受重伤，行动不便，攀爬的速度远远不及左夜灰吞噬尸骸的速度，被身下的这些尸骸往中央带去。

　　忽然间，左夜灰深吸一口气。

　　顿时狂风大作，方源猝不及防，被狂风一卷，直接飞了出去，投进左夜灰的嘴里。

　　左夜灰用力咀嚼，方源瞬间被尖锐的牙齿咬成了肉酱和血泥。

　　“又死了”方源带着魂魄上的伤，回到了现实。

　　“这梦境怎么破”这个问题，像是一块巨大的山石，阻挡着方源的前行。

　　他陷入深深的苦恼当中。

　　在被两位猪头兽人抬着的路程中，方源尝试过多种方法，都无法逃脱一命。

　　现在他已经知道，这片梦境的发展大势，就是让他进入这个山谷当中去。

　　但是这山谷中，比落到猪头兽人手中还要危险。

　　因为这里，居然藏着一头传奇太古荒兽。

　　太古荒兽能媲美八转蛊仙，但绝大多数因为智慧低下，并不为八转蛊仙所虑。

　　但凡事皆有例外，在这太古荒兽当中，有那么一小撮，非比寻常。

　　它们因为种种机缘，拥有着不下于人的智慧，它们学习蛊仙修行的法门，拥有仙窍，懂得自主地操纵仙蛊，甚至能熟练至极地催发出各种仙道杀招。

　　它们威胁极大，每一头传奇太古荒兽，都是有名有姓。

　　像之前的狗尾续命貂毛里球，中洲的孽龙帝藏生还有祸空，以及左夜灰、佑天光。这些都是传奇太古荒兽。

　　这等存在，往往战力要超过大多数的八转蛊仙。

　　这点从狗尾续命貂毛里球，斩杀了天庭两位八转蛊仙，就可以看出来。

　　人是万物之灵，但本体孱弱，若不是能运用蛊虫，根本比不上其他生灵。不管是速度、力量、寿命、恢复力、视力、听力等等，都不是人族的强项。

　　太古荒兽本身就拥有极其浓郁的道痕，它们的寿命天生就比人族高出很多，恢复力、速度、力量等等更是凌驾其上。一旦能够运用仙蛊和仙道杀招，掌握仙窍，拥有人一样的智慧，实力自然会比八转蛊仙高强。

　　“难道这片梦境，是想让我在接下来，逃脱左夜灰的吞食吗”

　　方源再次进入梦中。

　　一路解梦，他坠落到谷底的尸山之上，还剩下一口气。

　　“好。”方源奋力，在左夜灰没有开口吸气之前，立即扒开尸体，向下钻去。

　　左夜灰大口吸气，狂风骤起。

　　尸山表面的尸骸，都被卷席而出。

　　方源幸免于难，因为他钻入了尸骸之中。

　　但好景不长，狂风持续不断，他再次被卷走，没入左夜灰的口中。

　　“我叉”方源的最后一幕，是看到尖锐如剑的层层牙齿，插在他的身上。

　　又进梦中。

　　“我钻钻钻。”方源不断向下钻，并且他在这个过程中运用解梦杀招，专门寻得松动的缝隙，让他进展颇快。

　　左夜灰大口吸气，持续了很长一段时间，狂风消失。

　　方源也累得只剩下最后一口气，缩在尸骸之中。

　　“终于撑过去了。”就在他暗自庆幸的时候，山谷上空悬浮的两位兽人蛊仙中的一位，却开口出声。

　　“左夜灰，你好胃口。”

　　乌黑巨人嗡声答道：“太少了，太少了我要吃更多的人，吃了更多的人，我就能更接近人了。”

　　“放心吧，这里还有呢。”兽人蛊仙笑着打开仙窍，顿时一大蓬的人族蛊师尸体，向下跌落，仿佛暴雨一样。

　　“我咧个叉。”方源面色大变，忍不住出声咒骂。

　　然后，他就被一大堆的尸体落下来，活生生的压死了。

　　再入梦中。

　　方源钻入尸骸当中，但是这一次，他不再动用全力。

　　狂风消失之后，他在最表面的一层尸骸当中。

　　尸体如暴雨般落下，方源迅速钻出来，贴近山壁，寻找到一处凸出的山石，当做保护伞。

　　尸体落下来后，他安然无恙。

　　“接下来该如何是好”方源望着眼前黑压压一片的尸体，心中急速思考。

　　如今的他，已经被埋在尸山当中，距离最上层的尸体，至少得有两丈的距离。

　　就在这时，他忽然感觉胸口微微一麻。

　　方源被堵在尸山之中，看不分明，连忙用手抚摸。

　　然后他只摸到一个光滑的尾巴，好像是蛇，又仿佛是蜈蚣。

　　旋即，这个尾巴就缩进了他的胸膛当中去。

　　“难道我又要死”这个疑问刚刚从他心底生起，下一刻，他就被逐出梦境。

　　“刚刚那个，好像是一只蛊虫啊”方源在现实中琢磨。

　　“人族蛊师尸体这么多，好像是发生了大战，一些凡蛊没有搜刮出来，也很正常。蛊仙就算发现，也对这些蝇头小利不会感兴趣的。”

　　“当然，这种尸山血海的极端环境中，也有可能抚育出野生蛊虫来，这并不稀奇。”

　　方源敏锐地感觉到，这只蛊虫或许是他的契机。

　　伤好之后，他再次进入梦境。

　　炼化蛊虫，失败，死。

　　我再炼，双方僵持住，这时左夜灰又开始进食，方源遭受干扰，僵持失败，死。

　　终于成功炼化蛊虫了，却发现是一种用于进攻的两转蛊，方源忍不住破口大骂，随后，死。

　　又死。

　　再死。

　　继续死。

　　“这他娘的什么破梦”一连串的意外和失败，有一次甚至是因为他蹦跶得太欢了，引起了两位兽人蛊仙的注意，结果对方一个小指头遥遥一按，方源就被一道奇光射中爆炸。

　　绝望。

　　在梦境中，方源实力太过于弱小。

　　导致任何一场意外，或者有那么一丝的风吹草动，都是足以让他致命的巨大危机。

　　“难道要放弃这个梦境吗”这么一想，放弃的念头就持续不断了。

　　方源在这个梦境中的投入，已经远超过往，但是希望极其渺茫，甚至根本看不清未来的方向。

　　这个梦境的难度，超乎想象

　　“再看看。”

　　“再坚持一次罢。”

　　“又死了吗该收手吗”

　　又是一连串的死亡，方源想放弃，但又有一些不甘，毕竟投入了这么多，更关键的是，这种梦境他前所未见，如果探索成功，对他而言，是一次巨大的经验积累

　　这一次放弃了，若是将来还遇到这种类型的梦境呢

　　咬牙坚持。

　　直至最后一次。

　　山谷的地面上，只剩下五六十个蛊师尸骸，方源挣扎了半天，终于保留一命，混在当中。

　　蛊阵显现出来。

　　方源这才发现，左夜灰被一座超级蛊阵困住，下半身没入土中，只有上半身才能稍稍动弹。

　　“该死的四元阵，让我来破了你”吃饱喝足之后，左夜灰猛地仰天咆哮，从它身上猛地爆发出一股灰暗之光。

　　灰光瞬间覆盖了整个山谷。

　　“糟糕，这是仙道杀招夜灰我们快撤”两位兽人蛊仙连忙升上高空。

　　四元大阵发动，地水风火四道奇光猛地喷涌而出，抗衡灰暗之光，让它只局限在整个山谷当中。

　　左夜灰发出不甘的咆哮和怒吼，但无济于事。

　　“我咧个去，这叫我怎么躲”灰光无处不在，笼罩整个山谷，兽人蛊仙可以避退，但方源不可以。

　　他眼睁睁地看着，周围的山石草木在灰光中，不断挥发消散，至于他自己，也不例外。

　　方源陷入深深的绝望当中：“这该不会是无解的梦境吧这灰光根本无法躲啊早知如此，我就该早早放弃，才算是明智之举”

　　带着懊恼之情，方源回到了现实当中。

　　魂魄受创，这一次伤害，比前面任何一次，都要严重数倍。

　　不过

　　让方源惊喜的是，他发现自己的暗道境界，居然一下子暴涨到了宗师级。

　　“怎么回事”方源连忙检查。

　　他惊讶地发现，他探索的这片梦境已经消失无踪。

　　“原来只要支撑到最后时刻，这个梦境就算作通过我成功了这应该算是求生类型的梦境吧，只要支撑到最后即可。”

　　“这片梦境只有短短一幕，但是通过之后，居然一下子让我普通级数的暗道境界，一下子飙升到了宗师级”

　　“难道说，是因为左夜灰的存在吗”

　　种种疑惑，都无法得到解答。

　　方源对于梦境，还是所知甚少。毕竟五百年前世，他并未在梦境探索这方面下苦功。

　　几乎与此同时，白凝冰和黑楼兰两人也充斥着疑惑。

　　“这是哪里”黑楼兰望着这片鸟语花香，薄雾缭绕的世界，问道。

　　“这里是菇人乐土。”一位异人蛊仙，从薄雾中显露出身形来。

　　“菇人蛊仙”白凝冰的龙瞳微微一缩。

　　菇人，异人中的一种，他们大体似人，最显著的特征是脑壳宛若蘑菇顶，仿佛是一个天然的帽子，盖在头上。

　　蘑菇的帽檐下，就是菇人的眉毛和眼睛，至于鼻子、耳朵等等，一个不缺。

　　“菇人乐土”黑楼兰咀嚼着最后两个字，“难道说，这里被乐土仙尊”未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十八节:七幻真传脉轮瓜

　　天才壹秒記住網.。

　　黑楼兰还未说完，就被紫山真君打断：“没错，这片福地已经被乐土仙尊改造，从此再无灾劫，从菇人福地，变成了菇人乐土。当然，世间的乐土有很多，但这里却很特别，因为乐土仙尊在未成就尊者之前，便在这里修行学艺。”

　　“唉”菇人蛊仙这时长叹一口气，“从我继承了那道真传的时候，我就知道：早晚有一天，我会为此付出最沉重的代价。不过你若想要我出山，助你为恶，那是不可能的，你干脆杀了我好了。”

　　“我不杀你。”紫山真君流露出一抹狡猾的笑容，“我要让你带着他们两个，偷偷潜入瓜熟地洞，也就是乐土仙尊曾经待过的地方，修行一段时间。这个要求，你不会不答应吧”

　　菇人蛊仙脸色越加愁苦，他沉默了一会儿，最后沉重地点头道：“好，我答应你。”

　　菇人乐土，瓜熟地洞。

　　这片地洞，正是这位菇人蛊仙把守的。

　　紫山真君与天意同化，感知到了天意的布局，利用这个菇人蛊仙，他顺利地将白凝冰、黑楼兰二人送进了这个传奇之地。

　　“这里是我族豢养脉轮瓜的地方。你们在这里偷偷修行，不得损害其中任何一只脉轮瓜。”菇人蛊仙关照道。

　　脉轮瓜

　　白凝冰和黑楼兰对视一眼，均瞧见彼此眼中的惊异之色。

　　这脉轮瓜乃是七转仙材，蕴藏的是炼道道痕，可以用于任何一种炼蛊的过程中。

　　所以，这种仙材的用途，非常广泛。

　　现在，黑白二仙看这个瓜熟地洞的规模，简直是大的恐怖。这里的脉轮瓜还有多少只

　　一旁的紫山真君适时地解惑道：“你们不用猜了，这里正是宝黄天中最大的脉轮瓜的出产地，几乎霸占了六成市场。”

　　“当然，我带你们来这里，脉轮瓜不是目的，更不是重点，而是这里的超级蛊阵。”

　　“这座超级蛊阵中，以律道仙蛊熟为核心，又有七转仙露蛊为辅助。你们在这里锻炼仙道杀招，效率会大大提高，会让你们更加熟练。”

　　“并且因为有仙露仙蛊，你们置身在蛊阵中，仙元的恢复速度将变得极高。”

　　黑楼兰、白凝冰听闻此言，俱都流露出喜悦之色。

　　这样的修炼宝地，简直是对她们俩个量身订造。

　　黑楼兰如今主修力道，兼修炎道，力道仙蛊稀少，但是炎道仙蛊却多，更有她的大姨妈留下的炎道真传，无数炎道仙级杀招。

　　白凝冰则刚刚继承了白相真传，同样不弱，仙蛊、仙道杀招一点不少。

　　如今制约她们两人作战能力的，正是她们刚刚接触继承，没有时间将优秀的真传转化为实实在在的战斗力。

　　在界壁中，和方源一战，这个弊端在她们俩人的身上暴露得极其明显。

　　紫山真君苏醒之后，执掌大权，为了提升己方战力，特意将两人带到这里来，利用这片风水宝地，训练黑白二仙。

　　瓜熟地洞空间宽敞，菇人蛊仙很轻易地就划分出了一大块地方，供白凝冰、黑楼兰修行。

　　安置好这两位之后，紫山真君便离开了菇人乐土。

　　时间一天天过去。

　　方源还在超级蛊阵中，偷偷的探索梦境。

　　表面上他以闭关苦修为借口，隐瞒了所有人，没有人知道他竟然是探索梦境，到如今收获已是极其巨大。

　　类比池伤就可明了。

　　池伤号称阵痴，一百多年寿命，苦心钻研阵道，才有了阵道宗师境界。这份年龄、才情和成就，已经是蛊仙当中稀有。

　　而方源只是一两个月的时间，攻破了一个蕴藏阵道真意的梦境，便成为了阵道宗师。

　　正是因为梦境这样的厉害，大大缩短了积累的时间，才使得五域乱战时期，各种蛊仙强者层出不穷，宛若繁星般交相辉映，璀璨万分。

　　如今，方源不只是阵道宗师，暗道流派也晋升成为宗师。

　　拥有这样的境界，方源对于暗渡仙蛊的使用，立即就有了全新的想法。

　　“我现在完全可以用暗渡仙蛊为核心，形成一个仙道杀招，针对自己，防备其他智道蛊仙的推算。结合自身暗道道痕，这个仙道杀招的威能必定十分惊人。”

　　“我还可以，以暗渡仙蛊为核心，组成仙道杀招，打出暗箭仙蛊的攻伐效果。”

　　“还有一个想法，就是将暗渡仙蛊增添到其他的仙道杀招中去，应当可以将这些杀招的气息波动都尽数收敛起来。以后催发，能达到让人猝不及防、出人意料的效果。”

　　其实，对方源而言，他最需要的还是食道、信道两大流派的梦境。

　　食道可以让他喂养仙蛊更加便捷，成本更低。节省出来的资源，就能推动他修行或者经营资源。

　　信道就更加重要。

　　方源现在身上的信道盟约，有很多。

　　这让他丧失了许多自由，有时候做事，都束手束脚，颇为不便。

　　还有一点，如果信道境界提升上来，方源就能识破许多信道陷阱和手段，说不定真的能和影宗合作。

　　但世间的事情，不是你想要就能得到的。

　　方源镇守的这片地方，就像是一个窗口。当他探索成功之后，有关左夜灰的梦境消散，填充进来的梦境，都是光怪陆离的荒诞类型。

　　这种类型的梦境，方源可不想随意尝试。即便是有解梦杀招在手。

　　方源耐心等待。

　　梦境是不断流转互换的。

　　但是接二连三都是荒诞梦境，方源只得将精力转移到其他方面。

　　仙窍的建设经营是主旨，其次便是利用刚刚晋升的暗道境界，尝试推演出一些实用的仙道杀招，最后则是收集外在的情报。

　　天庭失败，损失八转蛊仙三位之后，一直没有动静。

　　五域仍旧处于和平稳定的旧景当中。

　　不过武家的麻烦，始终没有消退。尽管武庸坐镇中枢，不断调兵遣将，化解延缓各类矛盾，但是其他超级家族不断出手，让武家上下疲于应对。

　　最近又出了一件麻烦的事情。

　　起因是一张有关浴火仙蛊的仙蛊方，被一个凡人蛊师意外地发掘出来。

　　这个消息一经传播，立即牵动了姚家、武家两大超级家族的注意力。

　　这个仙蛊方，是惊艳仙留下的炎道真传中的内容之一。

　　在一千多年前，武家和姚家就争夺这份炎道真传，结下了仇怨。最终双方死伤颇重，但却都没有得到这份炎道真传。

　　炎道真传据说被毁，忽然出现的浴火仙蛊方，却是陡然给世人增添了一份全新的希望。

　　尤其是武家、姚家，这两大超级势力因为历史原因，必须出手争夺这份仙蛊方。就算夺不走，也不能让对方得到。

　　为此，武庸不惜派遣出了武艺髯，放弃了对资源点血潮天坑的镇守。

　　武艺髯七转修为，战力出众，他奉命行事，本着速战速决的想法，很快就查明没有什么惊艳仙的真传，只剩下这份浴火仙蛊的仙蛊方。

　　如此一来，很多蛊仙都纷纷撤离，不愿为了一个仙蛊方，而得罪两大超级势力。

　　姚家当然不会放手，派遣了重量级人物姚耕。

　　武艺髯和姚耕四次切磋，两胜两负，只剩下最后一场最关键的比拼。

　　在这样关键的时刻，紫山真君秘密来到双方切磋地点附近。

　　一处无名的小山谷中，他见到一位神秘蛊仙。

　　神秘蛊仙浑身上下一片七彩霞光，遮掩了相貌：“就是你唤我过来”

　　紫山真君点头：“不错。不管你是如何继承了完整的七幻真传，就已经缔结了盟约，按照约定，你需要为我做七件事。”

　　“好，哪七件”神秘蛊仙答应得非常干脆。

　　紫山真君嘴角微翘：“首先第一件，便是杀了那武艺髯。”

　　神秘蛊仙一愣：“你确定”

　　紫山真君嘴角的笑容扩大一分，又继续道：“第二位，是取走姚耕的命。”

　　神秘蛊仙警惕起来：“你想要做什么”

　　“我做什么，你不用管。你只需要先去杀了这两人即可。”紫山真君呵呵一笑。

　　神秘蛊仙冷哼一声，身形猛地消散在原地，无影无踪。

　　紫山真君的笑容渐渐收敛起来，他背负双手，目光深幽，望着远方的山峦。

　　“时不我待，时间仓促所剩无多，必须出手了。”他轻声自语道。

　　几日后，一个震撼的消息传出。

　　武艺髯和姚耕双双失踪，切磋结果不明。

　　武家、姚家大为震动，因为从命牌蛊、魂灯蛊等手段中，得到信息，武艺髯、姚耕已经命丧黄泉

　　究竟是谁如此狠辣

　　武庸震怒，就在他要派遣蛊仙追查此事的时候，血潮天坑喷发，形成万顷血浪，危害一方。

　　武家连忙派遣蛊仙，前往镇压，没想到竟从现场的痕迹中，查探出仙道杀招崩坏诀的痕迹。

　　崩坏诀乃是姚耕自创，独有的仙道杀招。现场的痕迹，更是一目了然。

　　局势顿时复杂起来。

　　“姚耕究竟有没有死”

　　“这是否是姚家的阴谋”

　　“除了姚家之外，还有其他的家族出手吗”

　　武庸感到不妙，他从中嗅到了一丝危险的气味未完待续。手机用户请浏览.阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百一十九节:栽赃嫁祸血潮坑

　　哗哗哗。

　　浪潮声滔滔不绝，还有充天斥地的血腥气息，尽数扑鼻而来。

　　武家两位蛊仙武原句、戎豪，此时缓缓飞行在高空中，各自俯瞰着脚下的一片血色汪洋，前者面色凝重，后者带着愁苦。

　　“血洪倾泻，汪洋一片，如今已蔓延了方圆十数万里，淹没高山十多座，再不镇压封印的话，这场灾劫所造成的损失，将会更加严重。”武原句沉声道。

　　血潮天坑原本有武艺髯镇守，但武艺髯丧失了性命之后，血潮天坑就被他人攻破，里面的蛊阵也被摧毁干净，导致漫漫不绝的血潮，喷涌而出，卷席四面八方，造成如今的灾难。

　　戎豪忧心忡忡：“可是要让我们两个人，重新布置蛊阵，将这些血潮重新封印进去，可不容易。若是再添一位六转，结合三位蛊仙之力，才能勉勉强强啊。”

　　这两位俱都是六转修为，要处理这场血潮灾难并不困难，但是武庸的命令中规定了时限。要想在时限之内完成，他们两人就有些力不从心了。

　　但没有办法，武庸实在是无法抽出更多的力量，来处理这边的险情了。

　　在武独秀掌权的时代，武家疆域不断扩张，没有人提出异议，因为单凭武独秀一人，就能镇压得住整个局面。

　　武独秀一死，武庸上位，武家只剩下一位八转，尽管武庸表现出了才干和手腕，但武家的疆域显得太过于宽广了。

　　在紫山真君的谋划之下，利用了其他超级家族蠢蠢欲动的不甘之心，武家遭受数个超级家族的为难。

　　武庸坐镇中枢，一直在勉力调兵遣将，维持局面。

　　但这一次，武艺髯出事，他一牺牲，岌岌可危的武家防线上立即形成了巨大漏洞。

　　能够派遣出武原句和戎豪出来，已经是武家的极限。

　　“全力出手吧，纵然超过时限，我们也算是尽力而为了。”武原句叹了一口气，开始动手。

　　戎豪连忙配合。

　　他并不姓武，乃是武家招揽的外姓太上家老。

　　南疆的家族都非常排外，能够让武家打破常规，招揽一名外姓蛊仙，加入武家，这点很不容易。

　　血潮在两位蛊仙的手段下，不断退去，血潮天坑就像是一张巨怪的嘴，开始吞吸外面的茫茫血潮。

　　灾情得到了控制。

　　情况在不断地好转。

　　武原句叹道：“这一次镇压了血潮之后，重建好蛊阵，戎豪你就得接替武艺髯，镇守这里了。希望你多加小心，这段时间风头不对。”

　　戎豪点头：“我明白。我听闻这处血潮天坑，并非自然成型，而是血海老祖刻意凝造的是吗”

　　武原句嗯了一声：“血海老祖留下七道真传，这里便是他精心布置的七道真传之一的埋藏地点。原先毫不起眼，和寻常天坑毫无两样，后来商家的一位蛊师误入此中，侥幸获得了血海真传，得到血手印蛊。此人便是商家的上一代族长商燕飞，如今已经战死在义天山了。”

　　商燕飞取走了血海真传之后，天坑中便涌现无数血潮，滔滔不绝。

　　武独秀便派遣了蛊仙，将这处地方吞并，成为武家疆域。

　　血潮天坑经过武家的经营，很快就成为了一处血道资源点。武家发展血道，这处资源点的贡献颇多。

　　“你们倒是聊得很开心。”就在这时，戎豪的心底，忽然传来一道声音。

　　“什么人”戎豪一时间惊骇绝伦。

　　他刚要撤销手段，卫护自身，却发现自己已经动弹不得。

　　他连忙用急切的目光，瞧向身边的武原句，希望他能够帮助自己。但他旋即便绝望地发现，武原句同样动弹不得，和他处境一样。

　　一个小小的身影，不知何时，站在了戎豪的肩头。

　　他只有常人的手指头大小，背生双翼，宛若蝉翅，一头紫发颇为显眼。

　　不是别人，正是八转智道蛊仙紫山真君

　　“小人蛊仙”武原句惊异至极，立马沉下心来。紫山真君气息内敛，并未显现出八转气息。

　　戎豪也紧接着开口：“你身为异人，当知道此刻是我人族天下。不管你是被人指使撺掇，还是自身行为，我都劝你不要意气用事。因为我们俩不仅是人族蛊仙，而且更隶属武家。武家乃是南疆正道第一势力，你取走我俩的性命，后果难以估料。”

　　“其实咱们之间也无冤无仇。我们武家也从不仗势欺人，你有什么要求，说不定武家可以帮你实现，咱们并非不能交一个朋友。”武原句紧接着道。

　　他和戎豪配合，软硬皆施，也算是默契。

　　可惜他的话，还未说完，接下来就口齿不清，目光呆滞起来。

　　戎豪骇然，他脱口而出：“你是智道蛊仙”

　　说到这里，他也同样口齿不清了。

　　紫山真君的智道手段，严重干扰了武原句、戎豪两人思考，让他们俩连说话的思维都被打断，变得面目前非。

　　蛊仙操纵蛊虫，需要念头，一举一动，也是先想，然后身体施行。

　　紫山真君直接干扰他们思考，从最开始的出发点上制住他们两个，导致这两位六转蛊仙连反击的一丝机会都没有。

　　轻易地控制住局面，紫山真君望着下方的血潮天坑，笑了笑。

　　随后，八转气息喷涌而出，转瞬间，贯穿天地，横扫四方。

　　脚下的滔滔血潮，都似乎收敛了喧嚣。

　　酝酿片刻，紫山真君忽然张口，吐出一口幽幽气息。

　　幽气轻飘飘，缓缓地堕落到血潮天坑当中去。它毫不起眼，很快就被滔滔血潮吞没，没了踪影。

　　做成这一步，紫山真君微微侧身，望向远处，淡淡地道：“该你了。”

　　一团七彩的奇光，显现而出，里面的人带着一丝颤音：“您竟是八转大能依您的实力，您完全可以在南疆横着走，何苦为难我这样的小人物呢”

　　“我自有我的打算。得到的同时，往往意味着付出。你当初继承七幻真传时，就应该想到这么一天。”紫山真君道。

　　“可是在我之前的继承者，从未领过什么命令。为什么偏偏是我”七彩玄光包裹着的神秘蛊仙，语气非常不甘。

　　紫山真君叹了一口气，望了望天庭的方向：“也许，这就是你的命吧。好了，用乔志材的手法，杀了这两个人。”

　　武原句、戎豪仍旧呆傻，动弹不得。

　　紫山真君生擒这两人，竟是要让这位神秘蛊仙出手。

　　神秘蛊仙不敢违逆紫山真君的命令，玄光迸发，不断幻化，随后轰然一声，打在武家两位蛊仙的身上，立即将他们打得魂魄消散，至于肉身则化为木雕。

　　紫山真君放弃控制，任凭这两具人形木雕掉落在血潮当中。

　　“随我走吧。”紫山真君淡淡地道。

　　神秘蛊仙岂敢违逆紫山真君的话就算他不是八转大能，单凭真传中设计好的信道盟约，也足以制约神秘蛊仙了。

　　两人说走就走，撤退得非常干脆。

　　当然，紫山真君绝不会忘了扫清来往的痕迹。

　　只是片刻功夫后，高空中忽然卷起漫天狂风，无数云朵被悉数吹散，露出万里晴空。

　　八转的气息，磅礴浩荡，轰然一声，笼罩全场。

　　武庸面带怒色，双目微红，陡然降临。

　　是谁

　　究竟是谁出的手

　　武艺髯死了，这次，武原句、戎豪竟也死了。有着命牌蛊、魂灯蛊，武家第一时间就知晓了死讯。

　　武庸勃然大怒，亲自出动。

　　武家连失三位蛊仙，一位七转两位六转，损失叫武庸心痛，更让他愤怒。

　　他倒要看看，究竟是谁，竟然敢突破底线，如此触怒武家

　　然而下一刻，当他看到武原句、戎豪的尸首后，武庸也楞了一下。

　　“木像杀”他眼眸猛地缩成针尖大小，“乔志材”

　　片刻之后，乔家蛊仙乔志材拼命赶到了现场。

　　血潮天坑已经被重新镇压，在被血潮侵蚀得面目全非的地面上，并排放着两具武家蛊仙的尸首。

　　“乔家太上大长老，你怎么说”武庸面色平淡，语气冷静。

　　但越是平淡和冷静，乔志材越是心惊胆战。

　　他正是乔家太上大长老，而招牌仙道杀招，便是木像杀，寻常蛊仙若是中了此招，便会魂飞魄散，丧失性命，肉身化作木雕，反而留有一些生机，可以栽种成树。

　　不顾额头上的冷汗，乔志材当即开口澄清道：“武庸大人容禀，这绝非是我出手，而是有人故意为之，栽赃陷害。乔武两家，联盟已久，可追溯到”

　　乔志材话未说完，就被武庸抬手打断。

　　他双目闪烁精芒，盯着乔志材：“我当然更愿意相信你。乔武两家，世代联姻，联盟关系，怎可能被这样的一件事情就破坏”

　　乔志材吐出一口浊气，躬身行礼：“武庸大人明见”

　　武庸继续道：“只是若真有人栽赃陷害，这未免也过于明显了些。这些人是谁有着什么目的接下来还有什么计划这是我更加关心的问题。等等吧，我已经邀请了铁家蛊仙铁面神”未完待续。

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十节:死鬼快来铁面神

　　南疆，铁家，万程山。

　　轰隆隆

　　一连串的沉闷声响，笼罩这片不起眼的小山谷。

　　在山谷的底部，站着一位少女。

　　她身姿高挑，一对长腿几乎占据全身的一半，颇有矫健的英姿。此刻，她笔挺如剑的双眉下，一双眼睛绽射星芒，仰望着头顶上空。

　　一颗颗巨大的，宛若房屋般的石头，正顺着山壁，向她砸下。

　　少女深呼吸一口气，竟然在生死存亡之时，缓缓闭上了双眼。

　　数百颗的巨石，眼看就要砸在她的身上，就在这一刻，她猛地睁开双眼。

　　刹那间，金光绽放，璀璨耀眼至极，整个山谷中仿佛埋着了一颗小太阳

　　光芒持续了刹那，便骤然消失。

　　隆隆之音也旋即消失，无数的灰白粉末，洋洋洒洒，飘零而下。

　　少女沐浴在飞扬的石粉中，坚毅的面庞闪现出一抹喜悦之色。

　　“很好，铁若男，你练成我教给你的杀招，达成了最后的考验。从今日起，你就随我修行，我将传授你成仙之法。”一个恢弘的声音，笼罩整个小山谷。

　　少女立即跪倒拜服在地：“谢太上家老大人指点”

　　“你嫉恶如仇，天赋又高，正适合我的这一脉的铁面真传。本来你的父亲是我预选的种子之一，没想到他的女儿的天赋才情比他更出众百倍嗯”恢弘的声音忽然一顿。

　　不过很快，铁若男便又听到：“有一个突发之事，你暂且便在这里修行罢。我传授你的杀招，虽然炼成，不过并不熟练。这段时间，你多多练习，等我归来，再做打算。”

　　“是，若男遵命。”少女立即恭敬地叩首，脸上难掩激动兴奋的神情。

　　“终于，终于我做到了，父亲大人，我超越了你。您在天之灵就好好看着吧，我将修行成仙，拥有蛊仙的力量。”

　　“这个世界太过于黑暗和混乱，唯有更强大的实力，才能让为恶者得到严惩，为善者得到奖赏，正义得到匡扶，天下一片清平”

　　“章丽，你这个谋杀亲夫的贱妇，可怜我兄长全心全意地待你，结果你却如此狠心，竟暗害了他。今日，我定要把你大卸八块，死无全尸”一位青年蛊仙咆哮着，怒气冲霄，浑身七转气息澎湃汹涌。

　　方源：“”

　　自从他上一次撑过了有关左夜灰的梦境之后，暗道境界暴涨到了宗师级数。但是接下来，却是荒诞梦境。

　　方源谨慎起见，不想在这种诡异古怪的梦境中探寻。

　　耐心等待了一段时间，他好不容易等到了一片写实的梦境。

　　结果在这片梦境中，他成为了一位女蛊仙，而且还非常的浪。

　　因为这个女仙，修行的是魅情道。

　　这个流派是一个小派，是从智道中拓展，衍生出来的小分支。讲究的是以情对战，以魅惑人。

　　此刻的方源，化身成一位女仙，一身粉红长裙，，领口处波涛汹涌，裙子开叉到了大腿根部。一颦一笑，更是勾人心魄。

　　对此，方源也很无奈。

　　毕竟这种他人梦境，他想要探索，就得成为梦境的源头身份。

　　当然变成女性，并不会干扰到方源冷漠的心境。

　　他一边戒备眼前的敌人，一边将注意力投放到仙窍中去。

　　让方源欣慰的一点是，这个女仙身上的仙蛊并不少。

　　“先试试这只蛊吧。”方源灌注仙元进去，立即发出了一声婴咛之声。

　　这声音完全不受方源的掌控，充满了女性的娇柔和诱惑。

　　那个青年蛊仙原本气势汹汹，听了这个声音，忽然全身发软，杀意陡降。

　　他冲势一滞，狠狠咬牙，眼中重现清明之色：“妖妇，居然在你小爷身上耍弄手段吃我杀招”

　　说着，他双手一推，狂风大卷，一时间天地晦暗，无数风刃向着方源狂卷而来。

　　方源连忙后撤，一边闪躲，一边试着催动第二只仙蛊。

　　顿时，方源身上的粉裙，忽然化作了一团粉雾，缭绕在他周身，带着方源飞驰。

　　飞驰的速度叫方源都暗自赞叹，竟然不比剑遁仙蛊逊色，唯一叫方源有些遗憾的是，随着飞驰的距离越来越远，他身上的粉色云雾不断减少，原本能包裹全身，此时已经被迫露出雪白粉嫩的大腿和胳膊了。

　　方源倒不怕什么裸.奔，这种羞耻心早已经离他远去，更何况还是在梦中。

　　他遗憾的是，这种仙蛊效用明显不能持久，否则的话，单凭这等速度，对付眼前的敌人，就几乎立于不败之地。

　　“贱人，你跑得挺快。但是你今日必定死在我的手中，为了杀你，给我兄长报仇，我愿意付出任何代价”

　　青年蛊仙双目赤红，张口咆哮。

　　与此同时，他催动起仙道杀招。

　　翠绿的风，在他的掌心中，凝聚成一只小小的匕首。

　　匕首闪烁着幽幽碧光，方源单是稍看一眼，就觉得心惊胆战。

　　“不好”方源心头一沉。

　　“单凭一两只仙蛊，根本无法抵挡这记仙道杀招。可是这个章丽有什么仙道杀招，我也不会用啊。”

　　苦恼之际，方源连忙催动仙道杀招解梦。

　　顿时，一股玄妙的力量，流转在方源此刻的仙窍当中。一只仙蛊，数十只凡蛊都在这个玄妙力量的包裹下，被催动起来。

　　“这是”方源察觉到这样一幕，顿时心中大喜。

　　他连忙继续催动杀招解梦，在这记仙道杀招的影响下，玄妙力量持续不断，越加充足，将方源仙窍中的许多蛊虫都统合起来。

　　然后，形成了一记方源完全陌生的仙道杀招。

　　方源也不知道这记仙道杀招，究竟有什么作用。

　　时间不等人，此刻，对面的青年蛊仙已经用嘴唇对准手掌心微微一吹。那碧风匕首，宛若利箭一般，暴射而出，直朝方源射来，又狠又疾

　　方源心中暗叹一声，此时此刻，他只能听天由命了。

　　究竟自己借助解梦，使出来的仙道杀招，有什么效用，能不能当下这碧风匕首，方源心中也完全没底。

　　不过就在这个杀招的效用下，方源不由自主地掐动了兰花指，对着青年蛊仙遥遥一指，媚眼如丝，柔声道：“死鬼，快来呀”

　　这声音正是妩媚诱惑到了极点，就连方源自己本身听了，都狠狠的打了个冷颤。

　　随即，真的来了一头死鬼。

　　这是蛊仙魂魄，有七转战力，悍不畏死地飞出来，直朝碧风匕首撞去。

　　那青年蛊仙见到这个死鬼，顿时面色大变，口中惊呼道：“兄长”

　　原来这位女仙章丽，竟然将丈夫暗害，并且还将他的魂魄炼成了一记仙道杀招。

　　方源见到这样一幕，顿时灵机一动，口中高呼起来：“只要我撤销了杀招，你兄长的魂魄还能救下。你有种就将它也毁了吧”

　　青年蛊仙勃然大怒，但却唯恐伤害了自家兄长的性命，战斗起来束手束脚。

　　方源心下狂喜不已，连忙出手，很快就扳回了局面。

　　片刻之后，他借助对手的一次破绽，将其斩杀。

　　梦境通过

　　“呼。”方源缓缓吐出一口浊气，他回到了现实当中。

　　“这个梦境只有一幕啊。”方源稍稍有些意外。

　　这是一个很小的梦境。

　　方源一次性就通过了。细细品味，他发现这次增长的境界，不仅有智道，还有魂道。

　　“魅情道从未真正脱离过智道，这世间也从未有什么魅情道痕，只有智道道痕。所以仍旧是智道境界的增长。”

　　“至于魂道恐怕这位章丽，也兼修魂道。尤其是她那仙道杀招死鬼快来，有着很浓重的魂道成分。”

　　方源分析了一下，又整理了一下自己的境界。

　　如今他的宗师境界多达八个流派。分别是血道、力道、变化道、星道、智道、水道、暗道、阵道。

　　炼道是准宗师，运道大师，虚道仍旧是空白。剑道境界普通，魂道境界原本是普通，但是过了章丽梦境后，提升到了准大师的地步。

　　“那个仙道杀招死鬼快来，有点意思。我虽然魂道境界不足，但是智道可是宗师。梦境写实，有很大可能，可以还原出一部分威能。虽然不能完全重现，但是也可仿造出一个相似的仙道杀招。”

　　“不过就算这个仙道杀招仿造出来，也不如我改良刚背提升得多啊。”

　　寻常蛊仙稍微有了一些可能，往往会很高兴的着手，开始推演改良仙道杀招。

　　但方源不是这样。

　　最近这段时间，他的境界提升了不少，灵感和可能有无数，他需要从中挑选出性价比最高的仙道杀招，改良出来。

　　不得不说，这是一种幸福的烦恼。

　　暗道境界提升为宗师，让他有了一个以暗渡仙蛊、坚持仙蛊为核心的杀招设想。这记仙道杀招，可以更好的隐藏他自己。

　　阵道境界的提升，让他对仙道杀招刚背，有了一个全新的想法。

　　这个想法，让他颇为心动。原本的刚背杀招，是以金刚念、坚持这两只仙蛊为核心，但在他的设想中，若是能增添防备仙蛊，以及一些阵道凡蛊的话，威能将会数倍暴涨。

　　正巧章丽梦境之后，流转到方源面前的梦境，都不适合探索。

　　方源便开始转移重心，改良起仙道杀招刚背来。

　　就在方源迅速提升自家实力的时候，乔志材、武庸二人等来了铁面神。

　　这位七转蛊仙，穿着武者劲装，胸背和腿脚，挂着轻甲，他的脸上覆盖着一层厚实的铁。

　　这并非是他带着面具，而是铁面真传的修行特征。

　　历代修行这份真传的蛊仙，必须得是心怀正义之人，同时他们往往也是南疆蛊仙界中最擅长查明真相的人。

　　仔细查看了一下现场和那两具尸首，铁面神开口断言道：“不是乔志材下的手。”

　　乔志材顿时吐出一口浊气。

　　“那是谁”武庸问。

　　“有人模仿了他的仙道杀招木像杀。这种情况，其实早有历史记载。”铁面神答道，“不知武庸大人，有没有听说过七幻魔仙”

　　武庸皱眉：“你是说七幻真传的继承者据说继承了真传的蛊仙，拥有一种可以模仿全天下，任何蛊仙手段的能力。铁面神，你能确定吗”

　　铁面神点头：“我族镇魔塔中，就曾关押过了一位七幻魔仙。七幻真传的内容，我族虽然没有打探得出来，但是一些秘密我族知晓更多。比如这七幻真传，分有七层。继承者可以自行选择，可以不继承任何一层真传，也可继承完整的七层真传。只是每继承一层真传，就要履行一份约定，在将来不确定的时间，为某个人做一件事情。七层真传，便是七件事。”

　　“为了分辨七幻传人，我族早已研发出相对于的手段，可以分辨真相。刚刚我已用了，必定是七幻魔仙不假。”

　　“有点意思。”武庸微微点头，他的眉头皱得更深了。

　　虽然知晓了真相，但那又如何

　　七幻魔仙究竟是谁他背后又有什么人或势力

　　这些问题，武庸仍旧一概不知

　　但下一刻，铁面神的一句话，让武庸眉头舒展。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十三节：紫血先河陷武庸

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　“我能追踪得到七幻魔仙。[〉”铁面神的这一句话，让武庸眉头顿时舒展开来。

　　原来自从铁家俘虏了一代七幻魔仙之后，就开始针对七幻真传进行布置。

　　在众多的南疆级家族当中，铁家无疑是对魔道打击最为严厉的势力。尤其是铁家镇魔塔建立之后，铁家一举成为正道中追剿魔道蛊仙的顶梁柱。

　　当即，铁面神催动仙道杀招，对在场的痕迹进行侦查。

　　“这边走！”辨明方向之后，铁面神旋即向东方疾飞。

　　武庸、乔志材对视一眼，纷纷紧随其后。

　　线索时断时续，但在经验丰富的铁面神的追踪下，三仙进展出色。

　　半个时辰之后，他们竟再次回到的血潮天坑。

　　乔志材惊异：“怎么又回到了这里？”

　　铁面神冷笑一声：“最危险的地方，就是最安全的地方么……”

　　乔志材反应过来，也不禁暗赞一句：“好胆量。”

　　武庸眼眸横扫，冷光四溢，几息之后，他的目光定格在血潮天坑之中。

　　嗷吼！

　　原本平静的血潮表面，忽然汹涌澎湃，从中冲出无数血兽。

　　大量的荒级血兽，夹杂着少量的上古血兽，成百上千，凶神恶煞，向武庸等三仙扑来。

　　血兽乃是道兽的一种。

　　它们不是繁衍下来，而是天生地养，因为血道道痕而凝聚成型。

　　类似于血兽的，还有雪怪、泥怪、云兽、魂兽、年兽、石龙。

　　“血潮天坑竟有这等玄妙？是孵化血兽的场所？”铁面神沉声低呼，看向武庸。

　　武庸亦流露出微微诧异之色。

　　血潮天坑中藏有血海老祖的真传之一，被一位凡人蛊师商燕飞所得，之后才被武家接手。武家将这血潮天坑纳入自家版图之后，也曾经探索过这里，从未现什么另外蹊跷之处，在之后的日子里，也只是当做寻常的一座资源点。

　　“有如此多的血兽埋伏，难怪这七幻魔仙隐藏在这里。”乔志材恍然。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　血兽结成大军，汹涌而来，它们模样千奇百怪，有的虎头马身，有的蛇躯兔头，有的龟背龙尾，有的宛若大树，挂着猴头般的果子……

　　腥臭的血气扑鼻而来，耳畔充斥着血兽们的嘶吼，狰狞恐怖。

　　这样的一股力量，突然爆出来，即便是级家族也要被打个措手不及。

　　不过，乔志材、铁面神都面不改色，毫无撤退的打算。

　　因为此时此刻，武庸已经站在他们二人的身前。

　　“一群杂碎。”武庸冷哼一声，目光中闪烁着怒意。

　　他很生气。

　　最近这段时间，他坐镇武家，调兵遣将，左遮右挡，疲于应付，早已憋闷无比。现在又出了这么一个七幻魔仙，用心险恶，图谋不轨，竟害死武家两位蛊仙武原句和戎豪！

　　一丝一缕的微风，在他身边酝酿。

　　翠绿的微风，不知不觉间，也在冲锋嚎叫的血兽中围绕。

　　血兽仍旧汹涌，冲锋的度并未有丝毫的下降。

　　眼看就要冲到三仙的面前，这个时候，忽然有血兽自爆开来！

　　这种自爆，并非雷霆炸响，而是非常温柔，仿佛是肥皂泡泡一个个破灭一样。

　　接二连三的血兽自爆，近在三仙眼前，但毫无威能，伤不了三仙一根毫毛。

　　之前的咆哮和冲锋，像是一个玩笑。

　　数百六转战力，数十头七转战力，在武庸的面前，分崩瓦解，脆弱得仿佛是纸做的玩具。

　　这就是八转之威！

　　“这是什么仙道杀招……气息收敛到了极致，根本察觉不出！”乔志材满脸的震惊。

　　铁面神目光深沉，望着武庸的背影。

　　武庸面沉如水，目光紧紧锁定下方的血潮。

　　血兽形成，并非没有代价，血潮干涸，原本天坑中几乎漫溢而出的血潮，此刻已经枯竭见底。

　　乔志材叹息一声，暗暗可惜。他感知到原本浓郁的血道道痕，竟然溃散至无。从此之外，血潮天坑再不存在，只留下一个最普通的天坑地形了。

　　武庸不管这些。

　　在常人眼中，深不见底的天坑，在他的侦查中，却是一览无余。

　　一个浑身笼罩七彩玄光的身影，出现在武庸的侦查范围之内。

　　“就是你胆大包天，胆敢挑战武家的威严么。”武庸口气淡淡，但任是谁都能听出他语气中的愤怒和杀意。

　　天坑底部驻留在此的神秘蛊仙，苦涩一笑：“武庸大人，我也是别逼无奈，迫不得已。接下来……多有得罪了！”

　　“嗯？”武庸面色微变。

　　下一刻，他周围的环境生骤变！

　　原本湛蓝的天空和山地，都消失不见，四面八方、上下左右，都化为一片紫红色彩。

　　三仙不知近，不知远，空间距离感在这里被严重的干扰。

　　哗啦啦……

　　浪潮声传入耳畔，刚刚击溃的血兽残骸，都化为了血水，凝聚成一道长江大河，在三仙下方川流不止。

　　血色浪尖，一朵朵血色浪花绽放，无数的紫色念头，像是暴雨一般，向三仙袭来。

　　“该死！原来那些血兽竟只是前奏和陷阱而已。好生阴险！”乔志材破口大骂。

　　铁面神则紧张地四处张望：“这究竟是仙道战场杀招，还是级蛊阵？”

　　凭他的侦查造诣，竟是看不透此处环境！

　　武庸面色不愉，冷哼一声，大袖随意一摆。

　　轰的一声，狂风骤起，一道巨型龙卷风球，罩住方圆一里空间，囊括武乔铁三仙。

　　紫色念头如暴雨般袭来，打在风球上，噼里啪啦绵绵脆响，突破不了风球防护。

　　武庸岿然不动，面色冷漠，缓缓举起右手，屈指一弹。

　　叮咚一声脆响。

　　一条碧墨小虫，从他指尖，飞了出来。

　　小虫钻出风球，度极快，飞向血河。

　　飞行途中，它猛地涨大，身躯急膨胀，一尺、五尺、一丈、五丈、十五丈。

　　几个呼吸的时间，它化为一头二十二丈的凶恶风龙，张牙舞爪，冲破紫色念头的雨幕，狠狠地撞进血河当中。

　　血河激涌，形成漩涡，好像是巨兽张口，想要将风龙吞没。

　　武庸眼中绿意一闪，风龙仰天咆哮一声，陡然化作无边的翡翠风刃，四处****。

　　血河漩涡直接被风刃绞碎，风刃蔓延飞射，将整条猩红血河都拦腰切断。

　　乔志材、铁面神皆是瞪大双眼，带着憧憬、震动和惊异的神色。

　　武庸的每一击，都是仙道杀招，威能凡脱俗，远七转层次。换做他们来做对手，根本撑不下一招半式。

　　如此强大的仙道杀招，武庸竟然信手施为，仿佛本能，轻易地如同呼吸。

　　“武庸大人的每记杀招，都是气息内敛到了极致，深藏不露啊。”乔志材心头震动。

　　“这条风龙杀招，竟还有第二式变招，化为无数风刃……武庸绝不是传闻中那般中庸无能，这般雄浑战力……他竟隐藏如此之深！”铁面神眼眸中精芒爆闪。

　　他望着武庸的背影，忽然庆幸，铁家和武家一直保持着盟友关系，并未翻过脸。

　　武独秀、武庸乃是母子关系，前者如山顶之风尖啸凛冽，后者如山谷之风盘旋有力。他们行事风格、性情俱都不同，但相同的是战力凶悍！

　　不过，在武庸凶悍的进攻下，周围的环境却并未生改变。

　　断裂的血河，化成两股，居然双双膨胀，形成两道血河，任何一道，都和之前规模相同。

　　乔志材微微变色，能够在八转蛊仙的攻击下，都能岿然不动，困住他们三人的，到底是何种手段？

　　他的疑惑并没有持续多久，一个身影在血河中浮现出来，淡淡开口，给出了答案。

　　“这是紫血先河阵。武庸啊，你若是不用你母亲留给你的那两只八转仙蛊，单凭你那只八转微风蛊，是无法突破此阵的。”紫山真君说道。

　　他此刻并非小人身躯，而是变大，和常人无异。

　　他开口的同时，身体缓缓上升，一座“小岛”在他脚下浮起。

　　乔志材、铁面神脸色剧变，而武庸也是动容。皆因紫山真君并未收敛自身气息，八转身份展露无疑。

　　“你是何人？有何企图？”武庸低声喝问。

　　紫山真君微笑，仰望武庸，紫眸琉璃：“自然是杀你。你一死，武家震荡，又受其他家族围攻，必定分崩离析。”

　　武庸一愣，旋即仰头，哈哈大笑。

　　这是怒极而笑。

　　笑了一阵，他猛地低头，双眼中暴射出凌厉的凶芒：“好大的胆子。既然如此，那我就杀了你，真正奠定我的八转声威罢。”

　　说着，他的身上升腾起一股股强烈的气息。

　　无数的蛊虫，在他仙窍中被一一催起。

　　乔志材、铁面神连忙撤退，他们均从武庸的身上感到一股无以伦比的威胁。

　　紫山真君脸上的微笑收敛起来。

　　武庸前几次仙道杀招，都是悄无声息，气息收敛到极致。但此时此刻，他酝酿的仙道杀招，气息澎湃，宛若惊涛骇浪。

　　从这个角度来看，武庸已开始全力战斗！

　　是什么仙道杀招，让武庸都无法收敛气息？

　　不管是什么杀招，一旦催出来，必定是石破天惊，威能浩荡非凡。

　　怎可能让你如愿？

　　紫山真君念头一动，无数的紫色念头，又好似暴雨，喷涌****而上……

　　武家。

　　宗族祠堂。

　　“这、这！这！！”镇守宗族祠堂的武家蛊仙，忽然面色剧变，冷汗从额头滚滚而下，脸色仿若死人般惨白。

　　他失声惊呼：“武庸大人的命牌蛊碎了、魂灯蛊灭了！武庸大人……难道死了？！”

　　备注：一更的情况将持续到7月24日，在25****会爆更，回馈一直支持我的朋友们。最近这段时间，内外交困，职业写手不好当，压力真的很大，有一段时间我都怀疑自己得了抑郁症。不过最近我稍稍调整过来了，好像是沙漠中快要渴死的人，喝到了一杯凉白开。现在，我开始平衡外界的物质所需，和内心精神追求的两端。

　　职业化是需要一个适应的过程的，我开始明确该用如何的态度对待这份职业，对待读者，对待自己，对待生活。

　　谢谢朋友们的默默支持和宽容理解。

　　有一句话。

　　当你想当上帝的时候，一定离成为魔鬼不远。

　　我不欢迎上帝和魔鬼，我欢迎朋友还有知己。

　　因为人人平等！(未完待续。)8

　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十二节：兄去弟继掌权柄

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　宗族祠堂。

　　坐落在武仪山上的宗族祠堂，是一座凡蛊屋。运用了大量的五转凡蛊，虽然比不上仙蛊屋的威能，但对整个武家的重要意义，却是非同凡响。

　　基本上，不管是超级势力，还是普通家族，都会建设一座宗族祠堂。里面存放着命牌蛊或者魂灯蛊，亦或者血绳蛊。

　　前两者比较普遍，血绳蛊稀少一些，毕竟牵扯到血道。

　　就算是中洲的大小门派，也有类似于宗族祠堂的建筑设施，同样是存放命牌蛊、魂灯蛊等。

　　此时此刻，武八重站在宗族祠堂当中，目光直愣愣地盯着桌台上的蛊虫碎片。

　　命牌蛊破碎之后，宛若块块木片屑子，而魂灯蛊毁灭后，则是一块碎裂的瓢虫，再也发不出晦暗的淡蓝烛光。

　　武八重虽然年岁颇大，但体格健壮如熊，他双鬓花白，鼻翼宽粗，浓眉虎目，为人稳重，敢于担当。

　　他是武家的太上二长老，经历过大风大浪，平素稳如泰山，但此刻，他的额头尽是冷汗，呼吸紊乱，一直坚定的目光竟是散乱一团。

　　“武庸大人死了？！”武八重死死的盯着两只凡蛊碎片，他站在这里已经有一会功夫了，但此刻他的脑海中还是一片混乱。

　　“怎么会这样？堂堂的八转存在，我武家的顶梁柱，居然就这样陨落了？！”武八重不敢想象，难以置信。

　　“武庸大人，究竟有没有陨落？？？”他不断地问自己。

　　毕竟，命牌蛊、魂灯蛊只是凡蛊而已，动用一些手段，不难干涉。

　　但是武庸此刻处于失联状态，不管武家方面如何联系他，都是石沉大海。这也是不争的事实！

　　不管武庸有没有死，总之他的情况肯定不妙。

　　“能够让一位八转蛊仙，遭遇如此，究竟是谁下的狠手？”

　　“魔道、散修中的八转存在吗？”

　　“还是正道的超级家族，会是他们在暗中联手，一起对付我武家吗？”

　　武八重心中不断地猜测。

　　越是思考，他的目光就越加散乱。

　　武独秀逝去，武庸失踪，偌大的武家，南疆第一的超级家族，居然没有一位八转存在镇守。

　　这种情况非常的严重，武家已处于风雨飘摇的地步，更叫人暗感恐惧的是，幕后黑手还未显露！

　　震惊的情绪缓缓平复下来，迷茫和恐惧又盖压在武八重的心头。

　　平时头顶上有武独秀、武庸主持大局时，他还不觉得什么。

　　现在两位八转尽失，武八重这才发现，他自以为宽厚的肩膀，并不能挑起武家的大担。

　　他在武独秀的时代，就是太上二家老，武庸上位，他继续辅佐。论资格，他可以算是整个南疆正道蛊仙当中，年龄最大，资格最高的。

　　但是没有用。

　　他修为只是七转，战力并不出类拔萃，若和树翁巴德对战，肯定不是巴德的对手。甚至就连武家当中，也有不少七转蛊仙，能够和他交手不分胜负。

　　不过，他却是事发之后，第一个赶回来的武家高层。

　　这一点，让他占据了先机。

　　“怎么办呢？”

　　“武庸大人就算没有死，但他本人失联，命牌、魂道两蛊碎裂，这个消息一旦传出去，肯定会引发轩然大波，让人心剧烈变动。”

　　“我是不是该封锁消息？”

　　武八重很快摇摇头。

　　且不说，这个惊人的消息，已经被镇守这里的武家六转蛊仙，通告了大多数的武家蛊仙。

　　武庸若是灭亡，埋伏武家的幕后黑手，也绝对不会放过这个打击武家士气的绝佳机会。

　　因此就算武八重封锁消息，也封锁不住。

　　“那么当务之急，是着力寻找失踪的武庸大人，还是收缩防线，召集在外的太上家老们，防守大本营呢？”

　　武八重皱起眉头。

　　这两个选择，都有危险。

　　寻找武庸，危机重重，能够让武庸失踪，让他的命牌、魂道两蛊都破碎，这幕后黑手的力量一定极其强大。武家派遣出七转蛊仙去追踪寻找，如同羊入虎口。

　　而收缩防线，召回一干太上家老，也是家政巨大变动，会让大量的资源点失守。周围的超级势力若是趁机侵吞，那么武家的损失必定极为惨重。

　　该怎么办？

　　武八重心中犹豫，陷入两难境地。

　　好一会儿功夫之后，他才舔了舔干燥的嘴唇，决定这两种举措都暂缓执行，先以太上二家老的身份，召集武家蛊仙们商讨。商讨出结果来，再执行下去。

　　武庸失踪，无法联络，以武家为中心的一场巨大风暴，开始成形。

　　南疆，超级蛊阵。

　　方源盘坐在床榻上，一边闭目修行，一边分心两用，听取白兔姑娘的汇报。

　　白兔姑娘继承了白兔真传。

　　这道真传在南疆非常有名，继承者须得心性单纯。而在接下来的修行过程中，更要保持这种单纯心性。否则大部分的真传手段就无法动用，强行催动，还会遭受反噬。

　　正因如此，白兔姑娘得到天然信任，在散修、魔仙当中有着较好人缘。

　　武安当初正是看中此点，说服白兔姑娘，充当中间人，主持仙缘生意。

　　每隔一段时间，白兔姑娘都要进入超级蛊阵，为方源汇报这段时间以来的仙缘生意的情况。

　　方源尽管从未在仙缘生意中获取分毫利益，但是听取生意情况，可以帮助他洞悉超级梦境这边的环境变化。

　　白兔姑娘声音轻缓，徐徐吐音，声调仿佛柔水，她一边汇报，一边用温柔的眼神，瞧着方源的脸目。

　　方源此时是武遗海的容颜，面容英武，鼻梁挺拔，鼻翼宽大，男性雄武之气展露无疑。

　　白兔姑娘早已为之心折，故意拖延语速，分外珍惜这段她和方源独处的时光。

　　可惜方源每次接见她，话语都少得可怜，前后两句招呼，一句是招呼白兔姑娘坐下汇报，第二句则是让她离开。

　　不过就算如此，白兔姑娘也非常的满足。

　　她深知武遗海身份高贵，自觉自己出身低微，配不上方源。能够每隔一段时间，就这样和方源静静相处，自己就很开心，感到非常的幸福了。

　　就在这时，白兔姑娘忽然声音一顿。

　　因为她看到方源面色微变。

　　这种情况非常罕见，白兔姑娘立即揪心起来，暗想武遗海是怎么了？难道是修行遇到了麻烦？

　　方源缓缓睁开双眼，心念一动，打开此处宫殿大门。

　　“遗海，都这个时候了，你居然还有闲情逸致，和人调情吗？”一位女仙风风火火，闯入殿中。

　　白兔姑娘转头一看，只见来者二八芳龄的少女模样，身着翠绿宫裳，裙袖飘飘。浑身肌肤细嫩似雪，身姿窈窕，行进间如扶风弱柳。

　　她的容颜精致美妙，尤其是一双妙目，最为惹人注目。在浓密的睫毛的遮盖下，好似泛着波纹的清澈湖水。

　　“她是乔家的丝柳仙子！”白兔姑娘认出来人，顿时心中一阵慌乱，目光立即低垂下去。

　　她知道这人和方源的关系。

　　事实上，前一阵子，方源和乔丝柳的绯闻，传得纷纷扬扬。

　　“丝柳仙子好美，果然不愧是当今南疆的三位仙子之一。”

　　“也只有这样的人物，才配得上武遗海大人吧。”

　　白兔姑娘心中暗道，一阵酸楚之情，在心头酝酿。

　　乔丝柳瞟了一眼低头垂眉的白兔姑娘，状似无意，实则心中高度重视。

　　乔家意欲施展美人计，让武遗海成为乔家女婿，乔丝柳怎可能不关注方源的情报。

　　而在方源的情报当中，白兔姑娘早就为乔丝柳熟知。

　　这一次，是乔丝柳首次和白兔姑娘碰面。

　　只见白兔姑娘好似粉雕玉砌，双眼如红宝石，一对兔耳朵毛茸茸，耸搭下来，眉目低垂，我见犹怜。虽然细看之下，容颜不如她乔丝柳，但男人都通常喜好这种可爱丰满，让人怜惜的尤物。

　　“不过现在却不是和她计较的时候。”乔丝柳心中冷哼一声，越过白兔，快步来到方源面前。

　　方源已睁开双眼，从床榻上起来，站在原地，嘴角含笑地望着乔丝柳：“仙子忽然造访，实在叫人惊喜。”

　　白兔姑娘远远站在一边，痴痴地望着方源，心想：“武遗海又笑了，我好久都没有见到他笑过。他笑起来的样子，就是是春天里的太阳。若是他能对我这么笑，该有多好！”

　　乔丝柳打量方源上下，随即打断方源的客套话：“看来你真不知道！唉……接下来我说的话，可就只有惊，没有喜了。”

　　方源顿时面色一变：“发生了什么事？”

　　乔丝柳却没有直接回答，而是微微转身，对白兔姑娘道：“这位小姑娘，你先退下，我与你家大人有要事商议。”

　　“啊？”白兔姑娘微微一愣。

　　方源摆手：“白兔儿，你下去。”

　　白兔姑娘不敢违逆方源命令，连忙应声，推离这间大殿。

　　殿门合拢，乔丝柳道：“武庸失踪，他的命牌蛊、魂灯蛊都已破碎，这个消息外界暂时不知，但现在武家已然大乱。”

　　“什么？！”方源狠狠地震动了一下。

　　这个消息太惊人了。

　　命牌蛊、魂灯蛊破碎，意味着武庸可能已经陨落。

　　他是武家的大树，此刻若是真倒了，武家偌大家业，如何能守得住？

　　乔丝柳继续道：“遗海，我此次前来，就是助你一臂之力。你是武庸的弟弟，血脉关系最亲近的人，修为又足够。武庸一去，你当接任武家太上大长老的职位！从今以后，你将执掌武家的权柄。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十三节：未动身已掌武家权

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　接管武家？

　　乔丝柳一番话，顿时说得方源怦然心动。

　　他怎么能不心动？

　　要知道武家可是超级家族，并且不是一般的超级家族，一直都很强势，在南疆的历史中常年稳居第一的宝座。

　　武家家大业大，各种资源点林立棋布，底蕴雄浑，库藏丰富。如果能执掌这样的超级势力，成为第一人，那么方源今后修行的资源，基本上是不用发愁了！

　　要说现在，方源的资产也不小。

　　荡魂山胆识蛊贸易、龙鱼贸易、长恨蛛贸易、幽火龙蟒买卖，还有星屑草、星镖蛊、星河蛊、星火蛊、流星天陨蛊等买卖，灵蛇贸易也在起步发展当中。

　　日进斗金这个词来形容方源，毫不夸张。

　　若是算上方源的至尊仙窍的那些不动产，完全是普通八转蛊仙的底蕴。若是再算上琅琊福地中的智慧蛊、荡魂山，东海乱流海域中的市井等，方源已经超出普通八转一筹！

　　但是若拿这些资本，和一个超级势力去做比较，那还是小巫见大巫。

　　任何一个超级势力，就算当今没有八转大能存在，曾经的历史上也出现过，历史底蕴丰厚无比。再加上超级势力在五域中掌控的各个资源点，完全能把方源这样的资产甩得老远。

　　就比如说，武家曾经掌控的血潮天坑，这里面的产出收益，就高过方源的龙鱼贸易。

　　而类似血潮天坑这类的资源点，武家有二三十个。

　　比血潮天坑次等的资源点，类似于北原刘家的骨葬场、璇光坑这些，数量更多。

　　优于血潮天坑的顶级资源点，也有近十个。

　　别忘了，还有武家蛊仙的仙窍中的资源，还有武家先辈留下的福地洞天。

　　当然，超级势力往往是收入多，支出也多。【愛↑去△小↓說△網wqu】武家目前处于家业大于实力的情况下，武庸在的时候，就只能勉强守住。武庸这一去，肯定是守不住，必须是要吐出一些出去的。

　　但即便如此，方源若是能够掌控武家，他的收益肯定巨大，远超自己单干的水准。

　　方源很快冷静下来。

　　他看了一眼乔丝柳，立即明白对方的来意。

　　正如乔丝柳所言，武庸一去，方源扮演的武遗海身份，将是接任武家太上大家老的首要人选。

　　这的确是一个千载难逢的机会！

　　方源并不怀疑乔丝柳这番话的真假，因为这件事太容易可以验证。

　　乔丝柳此番前来，行事匆匆，也透露出一股诚意。

　　方源皱起眉头，苦笑：“发生这样的大事！我居然毫不知情。”

　　“当务之急，是我们尽快地赶回武家去。武八重已经召集太上家老们商讨，回来了不少蛊仙，就算赶不回去的，也有意志到场，但他们却独独遗漏了你，其图谋用意，不问可知。”乔丝柳语气急切。

　　借助武遗海，这是乔家插手武家的绝佳时机！

　　方源长叹一声：“唉！我来到武家，到底时日极短，根本就没有根基和人脉。要掌握权柄，继承太上大长老之位，谈何容易。他们故意漏掉我，已经足以证明我接任的希望非常渺茫。”

　　“不，你大有希望。遗海，别忘了，你还有我，你的背后还有我乔家！”乔丝柳深情地注视着方源。

　　方源眨了眨眼：“你们乔家如何助我？乔志材大人如何关照的？”

　　乔丝柳神情微微一滞，她犹豫了一下，还是不敢隐瞒方源，沉声说出真相：“我家的太上大长老也跟着武庸大人，神秘失踪，无法联络，命牌蛊碎裂。除了他们二人之外，还有铁家的蛊仙铁面神。他们是追查武原句、戎豪的死因，而失去联络，生死不明。”

　　方源瞳孔顿时一缩：“这又是怎么回事？”

　　乔丝柳苦笑：“相信我，我知道的也只有这么多。”

　　方源脸色犹豫：“如此惊变，肯定隐瞒不了外界多久。到底是谁出手？乔志材大人不在，乔家如何助我？”

　　“这点你放心，乔家上下已经达成一致，我便是此番全权代表。”乔丝柳道。

　　方源心中稍稍惊异了一下。

　　乔家乃是南疆超级势力中，实力最为薄弱的家族。但他们上下一心，乔志材虽然失踪，但仍旧能遵循曾经的发展策略，不得不说，任何一个超级家族，都有过人之处。

　　但方源实际上并不想去。

　　他敏锐地感觉到，这是一个巨大的漩涡，幕后黑手的势力相当庞大！

　　就算他成功接任，成为武家太上大家老，又能怎样？

　　资源再多，也比不上在探索梦境的收获。

　　方源需要的不是资源，而是梦境带来的境界飙升。

　　后者才是千载难逢的重大机缘！

　　尽管成为武家权势第一人，非常诱惑，利益巨大，但方源深知，人生就是无数的选择，要想走得更远，万万不能让利益蒙了心智，一定要清楚，究竟什么才是最重要的！

　　“一旦我成为太上大长老，我定要坐镇中枢，回到武仪山去。我怎能离开超级梦境？这可是我好不容易混迹进来的。”

　　“但是要直接拒绝乔丝柳，极为不智。惹恼了乔家，关系破裂，对我没有任何好处。”

　　“更关键的是，在常人眼中看来，我若留守在这里，不去争夺家族大权，十分奇怪。会惹来严重的猜疑。毕竟我之前，也是表现出了一定的政治野心。”

　　方源不断思考，在大殿中踱步。

　　乔丝柳急得要跺脚：“遗海，你现在还犹豫什么？”

　　“这个消息太过于震骇，我一时间接受不来，让先我想想。”方源摆手。

　　“时间紧迫，我们现在就走，在路上想就是了。”乔丝柳道。

　　“不，事情没有你想象的那么简单！”方源摇头，一脸沉凝之色，“你知不知道，你已经中计了？”

　　乔丝柳一愣：“什么意思？”

　　方源道：“我们就这样大摇大摆地回去，武家的太上家老们怎么想？他们可不是笨蛋，我武遗海领着乔家，赶来接任太上大长老的位置，却置哥哥武庸生死而不顾，而是领着外人抢夺家族利益。这样一来，更加离心离德，我武力不足，声望不足，怎么接任太上大长老的位置？”

　　乔丝柳连连眨眼，暗想：武遗海这番话，好像是挺有道理啊。

　　“那难道我们要按兵不动，任由武八重统领大局，接任太上大长老的位置不成？”乔丝柳反问。

　　方源心道，果然无法这么轻易地打发了乔丝柳，嘴上却挂起微笑：“我们可以等，不着急。”

　　“还不着急？”乔丝柳瞪大双眼。

　　方源的笑容意味深长，他目光灼灼地看着乔丝柳：“我相信，就算我不去，武八重也不能统领全局的，不是吗？”

　　乔丝柳再楞。

　　武家，议事大厅。

　　砰！

　　武八重狠狠的一拍桌子，将整个桌子都拍得粉碎，烟尘飞扬。

　　他怒吼道：“武樵，你什么意思？！我不管提议什么，你都反驳，你这是故意拆我的台吗？”

　　武樵淡淡冷笑，昂首站在大厅中央，他斜视武八重：“太上二家老，你未免太心急了点。武庸大人究竟是生是死，我们并不清楚，区区命牌蛊、魂灯蛊的破碎代表不了真相。你看你，就直接坐在主位上。我现在好心的提醒你，你应当坐在你该坐的位置上。”

　　“武樵太上长老，武家面临巨大的危机，此刻我们就应该商讨正事，而不是记挂这些细枝末节。”

　　“我觉得武八重大人统领全局，无可厚非，他本身就是太上二长老。当下局面，武家也需要一位首领！”

　　“武樵你是什么图谋，当我们不知道吗？我只想说，你是姓武，不是姓乔。”

　　大厅中，坐着的几位蛊仙，立即出声，帮助武八重说话，围攻武樵。

　　武樵冷笑：“要论资排辈，最有资格接任太上大家老之位的，是武遗海大人！太上二长老就该上位吗？你们当这里是中洲门派呢？”

　　一阵沉默。

　　“此言有理。”

　　“我等家族，首重血脉。”

　　“武遗海怎么没有前来？武八重你通知了没？”

　　几个蛊仙相继出声，他们大部分本体都镇守在外，此次来的基本上都是蛊仙意志。

　　武八重察言观色，面带恼怒，心中却是冰雪般冷静。

　　“火候未到啊。”他在心中叹息。

　　表面上他站起身来，拍拍额头，唉了一声：“是我鲁莽了，实在是心忧家族。你说的不错，是该让武遗海大人为我们指路。我欢迎武遗海大人归来！也十分愿意听命于他。”

　　嗯？

　　此言一出，蛊仙们纷纷一愣。

　　武樵也明显惊异了一下。

　　这个武八重葫芦里究竟卖的什么药？

　　武家商讨的结果，很快传达到了方源这里。

　　乔丝柳一脸惊喜地望着方源：“太好了，我们没有赶回去，居然也能统领武家局面。”

　　方源却是面沉如水，一切都朝着他不想看到的情况发展下去。

　　武樵的表现，在他的意料当中。毕竟这个曾经的武家太上三长老，早已经被乔家买通。

　　但武八重这招以退为进，实乃妙手，着实让方源眼前一亮。

　　“情况有点不妙。”方源摇头叹息。未完待续^

　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十四节:心思沉玉清滴风楼

　　“怎么了”乔丝柳不解。〈［

　　方源没有回答，他四处踱步，动用智道手段，陷入深深的思考当中。

　　眼下局面非常复杂，幕后黑手不出，武庸生死未明，一切都笼罩在层层迷雾当中。但方源却被架在前方，不得不做出反应。

　　身不由己。

　　方源深深的感到，自己身不由己。

　　武家蛊仙，身边的乔家蛊仙，还有南疆大势，幕后黑手，都让他难以继续待在级蛊阵当中。

　　这就是身为正道的无奈。

　　方源面临着一场艰难的考验。

　　他绝不想就这样成为乔家、武家任意摆弄的棋子，他要从这复杂万分的局势中，保住自己的利益。

　　但如何去做

　　武八重的用意和图谋，方源已经猜到。

　　“或许我可以借助这一点”想到这里，方源便决定将计就计。

　　他停下脚步，面向乔丝柳：“既然让我统领全局，我便下令好了。”

　　“遗海，这才是男儿的英武果断”乔丝柳明眸骤亮，当即赞叹道。

　　方源沉声继续道：“眼下幕后黑手隐匿不明，当务之急，是稳守最妥。我会下令武家各个蛊仙，放弃外围资源点，尽数回归武仪山，祭起仙蛊屋，以防不测。”

　　乔丝柳很满意方源的这个举动。

　　方源将自己的想法，有关武家的内政，提前告知她，很明显不把她当做外人看待。

　　乔丝柳心中喜悦，沉吟道：“此法的确最为稳妥。不过，也是壮士断腕，一下子放弃防守这么多的资源点，恐怕会被周围的级势力顺势侵吞。”

　　“那也没有办法。武家的力量，一直都分散得太开。眼下局势不明，只能缩起拳头，以防意外和挑战。”方源叹息道。

　　“也好。我们走吧，离开这里，回归武仪山去。”乔丝柳认可了方源的这个应对，又开口道。

　　方源摇头：“不去，不去。”

　　“此行太过危险。”

　　“连我兄长武庸都被埋伏，我俩区区七转，还不被那幕后黑手手到擒来”

　　“若这幕后黑手要对付武家，那么他们接下来的目标，很有可能就是我。我怎可能随意外出归去武家的路程风险太大”

　　方源推托，理由充足。

　　乔丝柳目光沉凝下来，微微点头：“此言有理的确应该谨慎一些。若能得到仙蛊屋的接应，才为稳妥。”

　　费尽口舌，终于稳住了乔丝柳，方源心底也是松了一口气。

　　但他眉头还是紧锁。

　　好不容易留在了级蛊阵之中，但这种情况，又能持续到什么时候呢

　　武庸居然生死不明，这种惊变，让熟知历史展的方源，也有措手不及之感。

　　紫血先河阵中。

　　血河滔滔，已经化为十几股。

　　光线晦暗的环境中，无数的紫色念头，无穷无尽，暴射喷涌。

　　铁面神大吼一声，身边环绕的铁砂宛若烟雾飞绕，形成滔天巨幕，遮护其身。

　　但紫色念头忽然由实转虚，射进铁砂烟幕当中，毫无阻碍地向铁面神扑来。

　　“可恶”铁面神咬牙，对这虚道手段无能为力。

　　不过就在危机之时，一道清风徐徐吹来。

　　本身化虚的紫色念头，一个个如泡沫般破碎。

　　“好险”铁面神回望，向远处的武庸投去感激的目光。

　　武庸周身，几乎是紫色念头形成的风暴，还有无数的血兽夹杂其中。

　　即便战况如此激烈，武庸仍旧毫无伤势，还有余力照顾另外两处战场中的铁面神、乔志材。

　　“这紫血先河阵居然囊括了虚道变化，不把这些墟蝠尸体清除，恐怕虚道变化将持续不尽”乔志材大吼道。

　　他必须大吼。

　　在这里传音，根本不行。

　　念头等智道手段的交流，更是无能为力。

　　铁面神目光冰冷，宛若刀锋，他扫视一周，血河中有三四士头墟蝠尸，大部分只有荒兽级，但也有少量是上古荒兽，更有一头太古墟蝠的尸身，被两条血河共同托住。

　　事实上，站至如今，铁面神也看出了一些端倪。

　　这些墟蝠尸在血河中，不断地消融。尤其是每当紫色念头有了虚实变化的时候，这些墟蝠尸的消融度，就会加快几分。

　　但是知道墟蝠尸的重要性又能如何

　　交战不久之后，那位八转蛊仙就消失不见了。

　　武庸为何束手束脚，不就是为了防备紫山真君的偷袭吗

　　“要让武庸大人驱除墟蝠尸体，非常不智，会被那位紫八转后制人。”

　　“所以眼下局面，还是得我和乔志材联手，清除这些墟蝠尸体。”

　　“若是紫大敌出手，武庸大人就能应对，保下我和乔志材的性命”

　　但如果保不住呢

　　或者说，即便能够保住二人性命，但是却要丧失对于这座蛊阵的打击机会。武庸会如何选择

　　铁面神迟迟不决，正是因为他们三者之间的信任很少。

　　就在这个时候，一股成分复杂的庞大气息，从最中央的那片战场猛地升腾而起。

　　大风呼啸，武庸大袖飘飞，仿佛风中君王。这一刻，他普通平凡的相貌，竟被衬托得威武至极。

　　“你既然想要见识一下，我母亲留给我的八转仙蛊，那就让你看一看好了。”武庸冷然低喝。

　　海量的紫色念头被排空，血河滔滔，竟有数股在风中生断流。

　　乔志材又惊又喜。

　　铁面神的铁面上，也被震动得掉下几许铁屑出来，他失声惊呼：“这是仙蛊屋”

　　武庸不动手则已，一动手竟如此惊天动地。

　　他没有催动任何的仙道杀招，而是从仙窍中取出了一座仙蛊屋。

　　这座仙蛊屋，一点都不辉煌雄阔，从外表而言，它只是一座吊脚竹楼。

　　这种建筑，在南疆地域极其常见，在其他四域也不是没有，但往往只存在于山峦地形上。

　　这座吊脚竹楼只有两层，几乎全是竹子构造，竹子上还生长着青色的竹叶，一颗颗露水，附着在竹叶上，青翠欲滴。

　　武庸大袖飘飞，悠悠飞入竹楼的第二层。

　　他坐在窗棂旁边，屈指轻弹，竹楼微微一震，屋檐上掉落下十多颗的青翠露水。

　　刹那间，这些颗青翠露水，从吊脚竹楼上脱落，电射而出。

　　所到之处，清风徐徐，平定一切。无论是紫色的念头，还是血红的潮水，都被清风化为乌有。

　　“好厉害”乔志材脱口称赞，青翠露水飞过来，为他轻松解围。

　　“武家本来就有三座仙蛊屋，现在竟又增添了第四座并且这座仙蛊屋，泄露出两只八转风道仙蛊的气息武庸藏得可真是够深的。”铁面神心中震动不已。

　　两位蛊仙被相继救出，飞入吊脚竹楼当中，来到武庸身边。

　　“此是我母亲构造的仙蛊屋玉清滴风小竹楼。”武庸仍旧坐在窗棂上，一面望着外界的蛊阵，一面适时地解释道。

　　“太棒了有了这座玉清滴风小竹楼，我们直接立于不败之地。脱困而出，只是迟早的事情。”乔志材大喜过望。

　　若是武庸运用武独秀的那两只八转仙蛊，催动什么仙道杀招，那乔志材将会非常担心。

　　因为催动仙道杀招，会有失败的可能。越强大的杀招，催用失败后，反噬的伤害就越加可怕。

　　偏偏武独秀身亡，武庸继承两只八转仙蛊的时日，并不长。

　　尤其是武庸还是武家的太上大长老，身居高位，平素能有多少闲暇时间来练习这是个大问题。

　　但现在好了，这两只八转风道仙蛊，居然和其他蛊虫搭配，组成了一座仙蛊屋

　　众所周知，仙蛊屋虽然手段固定，但最是操纵简易，不担心反噬。

　　铁面神的心绪比他要更加复杂一些，他暗想：“武家居然有了第四座仙蛊屋，而且竟是一座八转仙蛊屋，威力远前三者。每一座仙蛊屋，都可大大直接提升一个家族的综合实力。有八转仙蛊屋在手，配上一些蛊仙，只要仙元足够，就是武家第二位八转蛊仙啊。这武庸藏得太深了”

　　他不由地再次打量武庸，刮目相看。

　　武家这段时间，并不容易，遭受了四面八方的刁难。作为武家仅存的八转蛊仙，武庸左遮右挡，调兵遣将，处境很是勉强尴尬。

　　但只要他甩出这座仙蛊屋，必定能直接化解尴尬，重振武家声威，立即让武家再次稳稳地坐在南疆第一级势力的宝座上，把其他蠢蠢欲动的心思都镇压。

　　然而，武庸并没有。

　　他一直凭借自身力量，来应付武家的危局。他把这座仙蛊屋藏得很深很深，就算是武家蛊仙也不知晓。

　　若不是他身陷于紫血先河阵中，谁都不会知晓，武庸手中居然拥有第四座仙蛊屋，而且还是八转仙蛊屋。

　　“单凭这一手，武庸绝不在他的母亲武独秀之下幸亏我铁家身居南疆东北，而武家则位于南疆西南，两者相距遥远。而且我铁家也没有参与之前的行动，没有刁难武家。”铁面神吐出一口浊气，感到庆幸。

　　各大级势力，霸占一方，盘踞在南疆已经这么多年。

　　相互之间，已经了解得很多，很透彻。彼此的实力和地盘都维持在一个平衡的，相互对峙的状态当中。

　　武独秀一死，这个平衡被打破，才有了其余级家族默契联手，为难武家的情况生。

　　但只要这座玉清滴风小竹楼一出，就能替代武独秀，成功镇压南疆大局。

　　武庸的心思太过阴沉，他一直暗藏不出。完全可以预料，一旦当他觉得是时候祭出这座仙蛊屋的时候，必定是其余家族倒霉，被揍得七晕八素的时候未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十四节:心思沉玉清滴风楼_1362

　　“怎么了”乔丝柳不解。〈［

　　方源没有回答，他四处踱步，动用智道手段，陷入深深的思考当中。

　　眼下局面非常复杂，幕后黑手不出，武庸生死未明，一切都笼罩在层层迷雾当中。但方源却被架在前方，不得不做出反应。

　　身不由己。

　　方源深深的感到，自己身不由己。

　　武家蛊仙，身边的乔家蛊仙，还有南疆大势，幕后黑手，都让他难以继续待在级蛊阵当中。

　　这就是身为正道的无奈。

　　方源面临着一场艰难的考验。

　　他绝不想就这样成为乔家、武家任意摆弄的棋子，他要从这复杂万分的局势中，保住自己的利益。

　　但如何去做

　　武八重的用意和图谋，方源已经猜到。

　　“或许我可以借助这一点”想到这里，方源便决定将计就计。

　　他停下脚步，面向乔丝柳：“既然让我统领全局，我便下令好了。”

　　“遗海，这才是男儿的英武果断”乔丝柳明眸骤亮，当即赞叹道。

　　方源沉声继续道：“眼下幕后黑手隐匿不明，当务之急，是稳守最妥。我会下令武家各个蛊仙，放弃外围资源点，尽数回归武仪山，祭起仙蛊屋，以防不测。”

　　乔丝柳很满意方源的这个举动。

　　方源将自己的想法，有关武家的内政，提前告知她，很明显不把她当做外人看待。

　　乔丝柳心中喜悦，沉吟道：“此法的确最为稳妥。不过，也是壮士断腕，一下子放弃防守这么多的资源点，恐怕会被周围的级势力顺势侵吞。”

　　“那也没有办法。武家的力量，一直都分散得太开。眼下局势不明，只能缩起拳头，以防意外和挑战。”方源叹息道。

　　“也好。我们走吧，离开这里，回归武仪山去。”乔丝柳认可了方源的这个应对，又开口道。

　　方源摇头：“不去，不去。”

　　“此行太过危险。”

　　“连我兄长武庸都被埋伏，我俩区区七转，还不被那幕后黑手手到擒来”

　　“若这幕后黑手要对付武家，那么他们接下来的目标，很有可能就是我。我怎可能随意外出归去武家的路程风险太大”

　　方源推托，理由充足。

　　乔丝柳目光沉凝下来，微微点头：“此言有理的确应该谨慎一些。若能得到仙蛊屋的接应，才为稳妥。”

　　费尽口舌，终于稳住了乔丝柳，方源心底也是松了一口气。

　　但他眉头还是紧锁。

　　好不容易留在了级蛊阵之中，但这种情况，又能持续到什么时候呢

　　武庸居然生死不明，这种惊变，让熟知历史展的方源，也有措手不及之感。

　　紫血先河阵中。

　　血河滔滔，已经化为十几股。

　　光线晦暗的环境中，无数的紫色念头，无穷无尽，暴射喷涌。

　　铁面神大吼一声，身边环绕的铁砂宛若烟雾飞绕，形成滔天巨幕，遮护其身。

　　但紫色念头忽然由实转虚，射进铁砂烟幕当中，毫无阻碍地向铁面神扑来。

　　“可恶”铁面神咬牙，对这虚道手段无能为力。

　　不过就在危机之时，一道清风徐徐吹来。

　　本身化虚的紫色念头，一个个如泡沫般破碎。

　　“好险”铁面神回望，向远处的武庸投去感激的目光。

　　武庸周身，几乎是紫色念头形成的风暴，还有无数的血兽夹杂其中。

　　即便战况如此激烈，武庸仍旧毫无伤势，还有余力照顾另外两处战场中的铁面神、乔志材。

　　“这紫血先河阵居然囊括了虚道变化，不把这些墟蝠尸体清除，恐怕虚道变化将持续不尽”乔志材大吼道。

　　他必须大吼。

　　在这里传音，根本不行。

　　念头等智道手段的交流，更是无能为力。

　　铁面神目光冰冷，宛若刀锋，他扫视一周，血河中有三四士头墟蝠尸，大部分只有荒兽级，但也有少量是上古荒兽，更有一头太古墟蝠的尸身，被两条血河共同托住。

　　事实上，站至如今，铁面神也看出了一些端倪。

　　这些墟蝠尸在血河中，不断地消融。尤其是每当紫色念头有了虚实变化的时候，这些墟蝠尸的消融度，就会加快几分。

　　但是知道墟蝠尸的重要性又能如何

　　交战不久之后，那位八转蛊仙就消失不见了。

　　武庸为何束手束脚，不就是为了防备紫山真君的偷袭吗

　　“要让武庸大人驱除墟蝠尸体，非常不智，会被那位紫八转后制人。”

　　“所以眼下局面，还是得我和乔志材联手，清除这些墟蝠尸体。”

　　“若是紫大敌出手，武庸大人就能应对，保下我和乔志材的性命”

　　但如果保不住呢

　　或者说，即便能够保住二人性命，但是却要丧失对于这座蛊阵的打击机会。武庸会如何选择

　　铁面神迟迟不决，正是因为他们三者之间的信任很少。

　　就在这个时候，一股成分复杂的庞大气息，从最中央的那片战场猛地升腾而起。

　　大风呼啸，武庸大袖飘飞，仿佛风中君王。这一刻，他普通平凡的相貌，竟被衬托得威武至极。

　　“你既然想要见识一下，我母亲留给我的八转仙蛊，那就让你看一看好了。”武庸冷然低喝。

　　海量的紫色念头被排空，血河滔滔，竟有数股在风中生断流。

　　乔志材又惊又喜。

　　铁面神的铁面上，也被震动得掉下几许铁屑出来，他失声惊呼：“这是仙蛊屋”

　　武庸不动手则已，一动手竟如此惊天动地。

　　他没有催动任何的仙道杀招，而是从仙窍中取出了一座仙蛊屋。

　　这座仙蛊屋，一点都不辉煌雄阔，从外表而言，它只是一座吊脚竹楼。

　　这种建筑，在南疆地域极其常见，在其他四域也不是没有，但往往只存在于山峦地形上。

　　这座吊脚竹楼只有两层，几乎全是竹子构造，竹子上还生长着青色的竹叶，一颗颗露水，附着在竹叶上，青翠欲滴。

　　武庸大袖飘飞，悠悠飞入竹楼的第二层。

　　他坐在窗棂旁边，屈指轻弹，竹楼微微一震，屋檐上掉落下十多颗的青翠露水。

　　刹那间，这些颗青翠露水，从吊脚竹楼上脱落，电射而出。

　　所到之处，清风徐徐，平定一切。无论是紫色的念头，还是血红的潮水，都被清风化为乌有。

　　“好厉害”乔志材脱口称赞，青翠露水飞过来，为他轻松解围。

　　“武家本来就有三座仙蛊屋，现在竟又增添了第四座并且这座仙蛊屋，泄露出两只八转风道仙蛊的气息武庸藏得可真是够深的。”铁面神心中震动不已。

　　两位蛊仙被相继救出，飞入吊脚竹楼当中，来到武庸身边。

　　“此是我母亲构造的仙蛊屋玉清滴风小竹楼。”武庸仍旧坐在窗棂上，一面望着外界的蛊阵，一面适时地解释道。

　　“太棒了有了这座玉清滴风小竹楼，我们直接立于不败之地。脱困而出，只是迟早的事情。”乔志材大喜过望。

　　若是武庸运用武独秀的那两只八转仙蛊，催动什么仙道杀招，那乔志材将会非常担心。

　　因为催动仙道杀招，会有失败的可能。越强大的杀招，催用失败后，反噬的伤害就越加可怕。

　　偏偏武独秀身亡，武庸继承两只八转仙蛊的时日，并不长。

　　尤其是武庸还是武家的太上大长老，身居高位，平素能有多少闲暇时间来练习这是个大问题。

　　但现在好了，这两只八转风道仙蛊，居然和其他蛊虫搭配，组成了一座仙蛊屋

　　众所周知，仙蛊屋虽然手段固定，但最是操纵简易，不担心反噬。

　　铁面神的心绪比他要更加复杂一些，他暗想：“武家居然有了第四座仙蛊屋，而且竟是一座八转仙蛊屋，威力远前三者。每一座仙蛊屋，都可大大直接提升一个家族的综合实力。有八转仙蛊屋在手，配上一些蛊仙，只要仙元足够，就是武家第二位八转蛊仙啊。这武庸藏得太深了”

　　他不由地再次打量武庸，刮目相看。

　　武家这段时间，并不容易，遭受了四面八方的刁难。作为武家仅存的八转蛊仙，武庸左遮右挡，调兵遣将，处境很是勉强尴尬。

　　但只要他甩出这座仙蛊屋，必定能直接化解尴尬，重振武家声威，立即让武家再次稳稳地坐在南疆第一级势力的宝座上，把其他蠢蠢欲动的心思都镇压。

　　然而，武庸并没有。

　　他一直凭借自身力量，来应付武家的危局。他把这座仙蛊屋藏得很深很深，就算是武家蛊仙也不知晓。

　　若不是他身陷于紫血先河阵中，谁都不会知晓，武庸手中居然拥有第四座仙蛊屋，而且还是八转仙蛊屋。

　　“单凭这一手，武庸绝不在他的母亲武独秀之下幸亏我铁家身居南疆东北，而武家则位于南疆西南，两者相距遥远。而且我铁家也没有参与之前的行动，没有刁难武家。”铁面神吐出一口浊气，感到庆幸。

　　各大级势力，霸占一方，盘踞在南疆已经这么多年。

　　相互之间，已经了解得很多，很透彻。彼此的实力和地盘都维持在一个平衡的，相互对峙的状态当中。

　　武独秀一死，这个平衡被打破，才有了其余级家族默契联手，为难武家的情况生。

　　但只要这座玉清滴风小竹楼一出，就能替代武独秀，成功镇压南疆大局。

　　武庸的心思太过阴沉，他一直暗藏不出。完全可以预料，一旦当他觉得是时候祭出这座仙蛊屋的时候，必定是其余家族倒霉，被揍得七晕八素的时候未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十五节:局势恶方源欲动身

　　朝阳冉冉升起，清晨时分，还带着夜的湿气。

　　两位侯家蛊仙，站在云端，眺望着脚下方的一片峡谷。

　　金霄峡

　　这座峡谷中，充斥特别的雾气。夜晚，雾气朦胧氤氲一片，毫无特征。而当朝阳的光，映射在峡谷当中的时候，雾气则绽射出璀璨的金芒。

　　这些琐碎的金芒，并不刺眼，整片浓雾仿佛洒满了金峰，偌大的峡谷金碧辉煌，蔚为壮观。

　　“这就是金霄峡，盛产金道、云道资源。曾几何时，武家从我族手中硬生生抢夺过去。”一位侯家蛊仙感慨，“不过现在，是时候夺回这片失去的基业了”

　　另一位侯家蛊仙点点头，他的身上开始绽放微弱的光芒。

　　光芒持续了几个呼吸，消散之后，他模样大变，化作魔道蛊仙中的一位有名强者。

　　他向身旁的侯家蛊仙点了点头，随后默不作声地向金霄峡俯冲下去。

　　金霄峡原本有武家蛊仙镇守，但是因为武庸的始终，方源的命令，撤离回归了武家大本营。

　　这个消息瞒过了一时，但终究被其他超级势力发觉。

　　不过，侯家也是正道势力，不能直接进攻这里。正道规矩摆在这里，所以侯家要做出变通。此行，他们就是借口追击魔道蛊仙，堂而皇之地进入金霄峡中。

　　一旦吞并了金霄峡，造成了既定事实，接下来武家想要拿回金霄峡，就不是那么容易的事情了。

　　届时侯家的借口多多，诸如“我们帮助你武家镇守了金霄峡，总得要得到一些补偿”之类的，就够武家头疼。

　　磨嘴皮子，是正道势力的拿手好戏。

　　除非武家有更加强大的武力，强势到让侯家主动避退。

　　侯家蛊仙变化的魔道强者，仿佛一头大鸟，飞快地向金色雾气俯冲过去。

　　感受到他的气息，金霄峡谷中的雾气猛然变幻，从中传出铿锵的脆响，震荡耳膜。

　　咻咻咻

　　下一刻，无数刀枪剑戟状的金色光影，猛地飞射而出，好似无穷无尽。

　　武家蛊仙虽然撤走，但是把守这座资源点的蛊阵还留着呢。

　　此时此刻，自行开动，企图御地于外。

　　侯家蛊仙目光沉凝，断喝一声，一道磅礴的刀气，从上而下，猛地砍下。所到之处，空间破碎，风浪狂涌。

　　显然，侯家有备而来，催动出了刀气仙蛊。

　　武家蛊阵不过是凡蛊阵，哪里是七转仙蛊的对手不仅无数金色光影被轰然崩碎，而且蛊阵本体也被一击之下，彻底损毁。

　　一下子，原本充斥峡谷的金色雾从中间陡然破开，大半的金色雾气萧山，露出峡谷内部的真面目。

　　侯家两位蛊仙，俱都目光炙热起来。

　　“魔道贼子，哪里走”后一位侯家蛊仙，口中高喊，紧随其后飞扑下来。

　　一道紫色瀑布，氤氲如烟，垂条而下，高达十八丈。

　　毒瘟瀑布

　　在这座瀑布附近的另一座山头上，有着一座武家特意布置的凡人山寨。

　　“杀啊，杀上去”一大群凡人蛊师，从山外杀了过来。

　　武家蛊仙们节节败退，已经退至最后的防线。

　　武家首领，一位四转蛊师占据险要位置，对着来敌怒吼：“你们羊家好生卑鄙，居然胆敢来偷袭我武家”

　　“哼我们羊家早就忍你们很久了。你们侵占这里这么多年，太过横行霸道我的父亲、母亲，不过只是想求一只解毒的蛊虫，却都是死在这座山上。今日，新仇旧恨一并了结”羊家的蛊仙首领比较年轻，带着仇恨与愤怒，一马当先，杀上山去。

　　“可恶”武家蛊师们据险防守，但是羊家却是有备而来，并且人多势众。

　　武家蛊师败局已定，只得从秘密的山洞中撤离。

　　羊家蛊师们击败武家，在山寨的废墟上欢呼。

　　云头上，压阵的羊家蛊仙默默点头，满脸欣慰和喜色。

　　这里是羊家和武家疆域的交界处。羊家筹谋长远，很早之前就分化出一支羊家凡人族群，移居在附近，放纵他们，和武家产生摩擦矛盾。

　　正是有着这样的借口，羊家此时此刻，才能大举进攻，侵占武家地盘。

　　按照正道的规矩，这些都是凡人阶段的小打小闹，除非是战损了蛊仙种子，无妨家族大局。

　　毒瘟瀑布只是一块很普通的凡人资源点，产出一些毒道的凡蛊，不被蛊仙放在眼里。

　　但是这个缺口一打开，接下来，羊家只需要长驱直入，就可以染指真正的宝地诈尸山

　　轰隆隆。

　　江水声震荡如雷，回荡在姚家蛊仙的耳中。

　　他站在尸皇芋顶天的最高处，望着赤红相交的凶恶江面。

　　距离这里的不远处，就是两江交汇之处。赤龙江、黄龙江，两道江河交汇，形成一道庞大的江心漩涡，波涛滚滚，险恶异常。

　　南疆的三条大江，都不简单。不管是赤龙、黄龙还是碧龙江，江水中都会时不时有元泉成形。这些元泉，掺杂在澎湃浩荡的江水中，一路冲刷出去，使得江边灵气磅礴，更利于产出蛊修资源。

　　尸皇芋顶天

　　这是一座非常特殊的山峰。在古代，一位南疆八转蛊仙转变成僵，在这里受到超级势力的联手围攻。

　　八转仙僵战死，这里也成了一片战场废墟，毫无价值。

　　但是没成想，天长日久，时间渐渐流逝，八转仙僵破碎的尸体，在江边磅礴的灵气滋养下，再配合江水冲刷上岸的水草，渐渐生根发芽，最终长成了一座尸山。

　　这座尸山，高达数百丈，山上生活着大量的僵尸，盛产变化道中的僵尸蛊，还有气道的尸气蛊。

　　南疆僵盟总部在没有暴露之前，曾经看中这片宝地，开出高价，想要向武家收购，作为大本营所在，结果被武家拒绝。

　　“僵盟都没有得手，但如今，这里就归我姚家了”姚家蛊仙心中振奋。

　　他目光远眺，越过宽阔的江面，看向彼岸。

　　那里就是武家的地盘。

　　侵吞了这座尸皇芋顶天之后，武家在赤龙以东，黄龙以北的地盘，就都彻底沦丧。

　　姚家占据尸皇芋顶天，等若是一座桥头堡，对着武家疆域虎视眈眈。

　　有关武庸阵亡身死的消息，不知道从哪里传出来。

　　得知这个消息之后，几个超级势力便立即密谋，所以这一次的行动，并非单打独斗。

　　姚家、羊家和侯家，只是其中三家罢了。

　　武家大本营中，一片嘈杂。

　　“该死这三大家族，吃了熊心豹子胆，居然敢捋我武家的虎须”

　　“连失三地，尤其是尸皇芋顶天的失去，叫人心痛。想当年，武家上下为了谋夺此地，花费了多少心血和代价啊。”

　　“反击，我们必须反击出去我们有仙蛊屋，怕他们什么”

　　武家蛊仙们有的急切怒吼，有的争论不休，有的举臂高呼，有的着沉默无声。

　　此时，距离武庸失踪，生死不明，已经过去了十多天。

　　这个消息武家一直隐瞒，但正如之前武八重所料，幕后黑手早就在扩散这个消息。

　　起先，那些超级家族并不相信。

　　因为方源早已料到这个情形，故意甩出更多的假情报，混淆视听。

　　但这一举动本身，就有违常理。

　　超级势力并不蠢笨，经过这些天的考证和观察，他们终于动手。这一动手，就让武家四面楚歌，骤然间失去大片领土。

　　议事大厅中，因为武庸的失踪，主位空着。作为武家太上二长老的武八重，坐在另一边，他默不作声，静静地观察着周围武家蛊仙的表现，心头沉重之余，还有一丝儿的得意。

　　尤其是当他看向武樵的时候，他的嘴角都忍不住微微一挑。

　　因为武樵正是之前镇守尸皇芋顶天的武家蛊仙。这块资源点骤然失去，对他武樵是一个重大的打击。

　　武樵沉默如铁，神色冷峻。

　　即便是他感受到了武八重挑衅的目光，他也故作不知，仿佛是一个铁像。

　　“都别吵了，安静下来。”武八重出声。

　　这一次，没有人反驳他，议事大厅中很快就安定下来。

　　武八重心中大感满意，在众仙目光的聚焦之下，他叹了一口气，道：“武家出了这么大的事情，我们都没法做主，还是请武遗海大人做决断吧。”

　　武樵顿时皱起眉头。

　　武家的蛊仙们相互对视。

　　有些人已经开始对方源不满，抱怨道：“我族出了这么大的事情，武遗海大人居然还留在超级蛊阵那里。”

　　“听闻乔丝柳仙子在十几天前，就过去了。我还听闻，有一位白兔姑娘”说这句话的蛊仙，更加用心险恶。

　　武樵眉头皱得更紧，张口欲要为方源撑腰，但他想到自身难保的处境后，犹豫了一下，终究没有出声。

　　武家的信很快送到了方源的手中。

　　发生这种情况，方源并不感到丝毫的意外，他早已有所预料。

　　“看来，时局已经不允许我再停留在这里了。”方源望着流转的梦境，发出深深的叹息。

　　这些日子，他很想继续探索梦境。

　　但运气很不佳，这里的窗口，竟都流转出一些荒诞梦境，让方源无从下手。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十六节:乔家有难兔娘情深

　　当然，这些天，方源并非碌碌无为。

　　手头上最大的一批长恨蛛，刚刚售出，方源的红枣仙元储备彻底摆脱了困窘境地。

　　关于刚背杀招，方源已经改良完毕，只待试验。

　　因为暗道境界暴涨到了宗师地步，让他成功地创造出一记仙道杀招暗久藏。此招以六转仙蛊暗渡、七转仙蛊坚持为核心，其余数百只凡蛊为辅助，放大和延长暗渡仙蛊的效用。

　　这时，乔丝柳在殿外求见。

　　方源心念一动，殿门徐徐打开。

　　乔丝柳面沉如水，眉宇间笼罩一层急切的忧色。

　　她带来了坏消息。

　　除了姚家、侯家、羊家侵吞武家的地盘之外，巴家、夏家，也几乎在同时，对乔家出手了。

　　展开南疆地图，巴家、夏家皆位于乔家北部，都有疆域和乔家接壤。

　　乔家这一次失去的，是嫁衣湖、归空天坑，分别被巴家、夏家吞并。

　　在乔家的太上大长老乔志材神秘失踪之后，乔家也采取收拢蛊仙，防守大本营的策略，静观变化。

　　如此一来，巴家、夏家的侵吞行动，进行的非常顺利。

　　乔家这一次损失惨重。

　　嫁衣湖和归空天坑，都是价值超过血潮天坑的资源点。

　　乔家在正道超级势力当中，实力垫底。这一次痛失两大资源，乔家上下一片哀痛恼怒。

　　方源也听闻过着两个资源点。

　　嫁衣湖，流传着南疆的一个民间故事。传闻中，天上的仙女织布，编织自己的嫁衣，谁若能得到，就能成为仙女的丈夫。

　　仙女编织好嫁衣之后，投到了这片湖中，被生活在湖畔的一位渔民小哥捡到。

　　仙凡相爱，隐居在湖中央，从此过上了美好的生活。

　　这个民间故事，大抵是虚假的，不过嫁衣湖盛产各种各样的衣蛊。比如火衣蛊、水衣蛊、木甲蛊等等。

　　在它被乔家掌控的历史上，曾经三次产生过野生仙蛊

　　至于归空天坑，被附近的山民们称之为，最终藏地，可以沟通仙界。

　　愚昧的山民死后，将尸体抛入天坑。

　　往往这些尸体还未落地，就被天坑中浓郁的宇道道痕剿碎，一丝渣滓都不存在。

　　愚昧的凡人认为，这是他们死后，升上了仙界的原因。

　　实际上，这里是宇道资源的上佳产地。夏家早已觊觎良久，乔家本不是夏家对手，可惜乔家身后一直有武家撑腰。

　　如今武庸、乔志材双双失联，这种上佳的机会，夏家怎可能不动手

　　乔家和武家向来联盟已久，同气连枝。

　　乔家受到巴家、夏家的侵占，就等若是武家遭受的攻击。

　　如此一来，算上姚家、侯家、羊家，一共五大超级势力围攻武家。

　　情势恶化到了极点。

　　若不及时地加以遏制的话，武家和乔家会有越来越多的领地，被他人占领。

　　“我这就安排，让武樵驾驭仙蛊屋，前来接应”方源对乔丝柳道。

　　乔丝柳点点头，这正是她来此的原因。乔家的处境，让乔丝柳不得不来寻找方源的帮助。

　　事实上，方源这些天一直拖延，已经引起乔丝柳的不满。若非乔家只有一座仙蛊屋，他们早已经调遣出一座，来把方源从这里接走。

　　“你也安排一下，集结乔家蛊仙，这一次我们一起走。”方源再开口道。

　　乔丝柳微楞一下：“一起走那这里”

　　“只能暂时放弃。”方源既然下了决定，就再没有犹豫。

　　“那我们参与进来，布阵的仙蛊呢”乔丝柳皱起眉头。

　　“都带走。留在这里的话，恐怕会被有些居心叵测的蛊仙强行炼化，甚至破坏。他们这些人什么嘴脸，你应当清楚。而且这种借口，也太好找了。”方源语气淡淡。

　　“还有，你别忘了，我的阵道造诣也不熟。撤销掉些许仙蛊的把握，还是有的。”方源又道。

　　乔丝柳想起方源和池伤的交手，不由地点点头，心道：“方源的阵道造诣真的不弱。池伤也曾经大加赞赏过。”

　　其实，她还是低估了方源。

　　如今方源的阵道境界，已经有宗师级，和池伤完全不相上下。

　　以前，方源看这座超级蛊阵，还是一头雾水，如同天书。

　　现在晋升成为阵道宗师之后，又生活在这里面这么久，方源对于这座超级蛊阵的了解程度，已然十分深邃。

　　改良这座蛊阵，肯定超出他的能力范围，但是从中抽走一些仙蛊，还是可以的。

　　决定已下，乔丝柳当即唤来乔家的蛊仙乔波：“收拾一下，等到武家仙蛊屋前来，我们便统统撤离，回归大本营。”

　　乔波连忙领命，随后支支吾吾：“不知接应何时到来在下也好安排部署。”

　　乔丝柳便看向方源。

　　方源摆手：“不着急。我才刚刚联系，还有一段时间呢。”

　　乔波面上泛喜，恭谨而退。

　　“武家大本营虽然也靠近义天山这里，但是仙蛊屋出动，到这里来，最快也得要四五天的时间吧。这样一来的话，正好将最后一趟生意做掉。”乔波退下之后，心思活泛起来。

　　他说的生意，不是旁的，正是仙缘生意。

　　武家、乔家的处境，每况愈下，严峻得很，导致乔家、武家蛊仙们人心惶惶，仙缘生意自然也大受冲击。

　　乔家有两位蛊仙，镇守在超级蛊阵这里。

　　乔波是其中一位，六转修为，来时他被发配到这里还也颇有怨言，但仙缘生意完全让他改变了想法。

　　“现在要全部回归，仙缘生意肯定做不成了，接下来或许还有战斗。反正这一次也要离开了，索性干一笔大的”乔波一咬牙，便在心中下定了决心。

　　一天之后。

　　乔波见到了魔道蛊仙妙音仙子。

　　“仙子，咱们又见面了。”乔波神情激动，眼眸滴溜溜地乱转，不断地打量着妙音仙子。

　　妙音仙子虽然混迹魔道，但是实力和容貌均为上等，被誉为当今南疆三大仙子之一，和乔丝柳齐名的人物。

　　一直以来，妙音仙子都时常进入超级蛊阵中，寻找梦境中的机缘。

　　虽然时有魂魄受伤的情况发生，但她收拢采集的梦道蛊材，也不在少数。

　　尽管武家、乔家等超级势力，都向她求购这些梦道蛊材，但都被妙音仙子委婉而且坚定的拒绝了。

　　“先进去再说吧。”乔波一边说着，一边望了望妙音仙子身后的两位蛊仙。

　　按照原本的惯例，是每一次生意，都接引一位魔仙或者散修进来。

　　但这一次，乔波因为就要离开这里，索性发狠，干一笔大的，直接接引进来三位蛊仙。

　　与此同时，武家驻地。

　　白兔姑娘双眸凝视着武安：“武安大人，你们真的全部都撤走吗而且走的这么急”

　　武安点点头：“局势不太妙啊，想必你也多少听了一些风声吧。不过不要紧，更不要担心，我武家是不会倒的。你就安心在这里主持仙缘生意，等我们回来。”

　　白兔姑娘沉默了片刻，又弱弱地开口道：“在离开之前，我想求见武遗海大人，不知行不行”

　　“这个”武安露出为难之色，“武遗海大人目前正在闭关，推算仙道杀招呢，恐怕没有时间来见呢。”

　　白兔姑娘露出哀色：“不知为什么，我有一种不好的预感，我想见武遗海大人一眼，就一眼。他不是也要离开这里吗这几天我就留在这里，等他出关，你看这样好吗”

　　武安长叹一口气。

　　白兔姑娘对武遗海的情意，只要长了眼睛的人，都能瞧得明白。

　　“可惜落花有意流水无情，在武遗海大人眼中，白兔姑娘恐怕只是一个工具吧。可惜了。”武安不由生出恻隐之心。

　　他点了点头：“也罢，你就留在这里，等着武遗海大人结束闭关，再接见你吧。”

　　“谢谢，谢谢”白兔姑娘一脸惊喜，不迭道谢。

　　修行的密室中，方源手中拿捏着一只七转仙蛊。

　　仙蛊防备

　　这只蛊虫有两个成年人的巴掌大外形像是一只天牛，漆黑的甲壳，极重。依照方源至尊仙体的能力，都托付不住。

　　不过它早已经被方源炼化，此刻自行漂浮在半空中，任由方源拿捏观察。

　　这只仙蛊，正是方源以武遗海的身份，加入武家之后，领取到的两只仙蛊中的一只。

　　顾名思义，这只仙蛊的效用，就是为蛊仙提供遮护。

　　它份属律道，有一缺陷，就是单独催动的时候，需要一定的时间。至少要十个呼吸之后，它才能发挥威能。

　　十息时间，在蛊仙看来，一点都不短。尤其是那些激烈的战斗中，十息时间已经能打十几个来回，过程跌宕波折。

　　更关键的是，若是蛊仙偷袭，一瞬间就要决定生死。这个时候，催动防备仙蛊，根本来不及。

　　然而，一旦催动防备仙蛊，十息之后，待它发挥威能，它的防护效果相当出色，在七转防御仙蛊中名列前茅。地位和剑遁仙蛊类似。

　　不久前，方源就萌生了一个想法，想要将防备仙蛊，掺和到仙道杀招刚背中去。

　　现在，他已经设想好了杀招，只待试验。未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十七节：柴家有人烟

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　开始了。

　　第一步，方源化作卜卦龟。

　　第二步，他开始催动大量凡蛊，随后是金刚念仙蛊，然后继续添加凡蛊。

　　第三步，也是最关键的一步，催动防备仙蛊。

　　噗！

　　方源变化的卜卦龟，陡然喷吐出大量的鲜血。仙窍中，大量的凡蛊毁于一旦，好在防备仙蛊结实，没有丝毫受损。

　　方源头昏眼花，仙道杀招尝试失败，让他内脏受创，内伤相当严重。

　　幸好他变化成了卜卦龟，上古荒兽，皮糙肉厚，恢复力惊人至极。若是以人躯尝试，受到这样的伤害，五脏六腑说不得就在一瞬间彻底崩为血肉粉末。

　　“怎么会这样？”方源有些懵。

　　这和他设想的结果，完全是两种结果。

　　事实上，防备仙蛊还未真正催发出威能，整个仙道杀招就崩溃了。

　　有点让方源始料未及。

　　这个改良出来的仙道杀招，方源利用爱意仙蛊等智道仙蛊，推算了许多遍，应该不存在这样严重的差错才是。

　　这简直是一记迎头重击。

　　方源疗伤完毕，开始静下心来，省视杀招。

　　连续几次推演，方源越加纳闷：“没有差错啊？”

　　忽然间，他脑海中灵光一现：“我明白了！”

　　方源瞬间明白自己错在哪里。

　　他错就错在防备仙蛊身上。

　　防备仙蛊催动起来，不断消耗红枣仙元，但是等到它迸发威能，必须是十息之后。并非是第十息，而是第十一息才开始有效。正是这个微小时间的差错，让方源的整个仙道杀招，发生了崩溃。

　　“居然会在这里出现差错，真是灯下黑！”

　　“看来，需要添加一些宙道蛊虫，来弥补时间上的参差了。”方源的宙道境界很是普通，一直都没有多大提升。因为他从未遇到过有关宙道的梦境。

　　不过，他身怀黑凡真传，又有智道推演手段，多少能弥补一些这方面的短板。

　　只是这样一来，就不是短短片刻功夫，或者一盏茶、一炷香能够完成的推算。

　　一天过去，方源不眠不休。

　　第二天过去，方源推演不辍。

　　第三天又过去，武家前来接应的仙蛊屋，已经行了一大半的路程了。

　　方源的推算，终于首次有了一些眉目。

　　发生了质变之后，接下来的推演，就开始顺风顺水了。

　　南疆，人烟山脉。

　　这片地方，生活着南疆领域中最多的凡人。一座一座的山寨，每座山峦上都存在着。有的山峰上，甚至会有好几个山寨，比邻而居。

　　这里堪称盛世景象。

　　人口繁衍到了极致，拥有海量的凡人。当然，论战斗力的话，一位蛊仙就能彻底摆平这里，并且强势到让所有凡人都毫无反抗的余地。

　　而在这个山脉的最中心，也是是所有山寨的政治中心——人烟山。

　　超级家族之一，柴家的大本营！

　　创建柴家的先祖，姓柴名夫，在人族历史中都留下过一笔记录。

　　在他的那个时代，他是南疆蛊仙界中的第一人，专修炎道，兼修土道，因为阅读《人祖传》收获颇多，又拥有人道杀招。在晚年的时候，他选择在这里，创建了柴家，改造山脉后，这才有了人烟山。

　　事实上，蛊仙中的强者、大能，都会去阅读《人祖传》。

　　《人祖传》中，潜藏着人族的人道真传，这部真传堪称是蛊师世界的第一真传。

　　它的传承方式，也非常特别。

　　通常意义上的传承，是黑凡真传、白相真传这种。

　　但人祖的人道真传，只是《人祖传》这本书，一份信息。人道的奥义，因此在这些信息内里，那位蛊仙能够获得，就得看各自的缘分和天赋才情。

　　每个人的收获都是不一样的，仁者见仁智者见智。但每个仙尊魔尊都有收获，并且收获都不小。比如巨阳仙尊，正是因为阅读了《人祖传》后，他才能成功开创众生运、天地运。

　　柴夫阅读《人祖传》有成，他死后，却是留下了他领悟出来的人道手段，遗留给了柴家血脉，他的子孙后代。

　　似乎正因为如此，柴家的经营策略，才和其他超级家族不同。柴家大力发展人口，增长凡人基数。

　　而其他超级势力，基本上只重点经营一部分族人，将他们安放在五域中，任其发展，多加栽培。这部分族人的血脉源头，乃是超级势力中最当权的蛊仙，也就是主家血脉。

　　还有一部分人口，则隐居在洞天福地当中，并不出世。这些人，往往是分支血脉。只有当意外发生，主家血脉被全数灭绝，或者当权者死亡，并无后继之人，分支血脉才会顶上去。

　　柴家大力发展的人口，并非是柴家血脉。

　　若换做其他家族来做此事，就是自找苦吃。花费代价，培养其他姓氏的凡人，人口基数一大，就有越来越多的蛊师涌现。这些蛊师没有本家血脉，忠诚度大打折扣，也就没有培养成蛊仙的价值。若是自我修行成了蛊仙，更会对本家形成冲击，造成矛盾。

　　但柴家的情况不同。

　　他们培养越来越多的凡人，但这些凡人中，竟然资质都不高，涌现出的蛊师非常稀少，更别谈什么蛊仙了。

　　反而柴家本身的族人后辈中，却连续不断地涌现出天资超绝的人才，能够栽培成蛊仙的种子屡见不鲜。

　　这点和其他超级势力，形成了鲜明的对比。

　　按照其他超级势力的推测，柴家这种不正常的情况，应该就是柴夫当年遗留下来的人道手段了。

　　然而，尽管柴家不管哪一代，都能涌现出大量的天才后辈，但是因为资源不足，这些蛊仙种子中大多数，最终只能停留在五转、四转的层次。

　　在这里，就要说一下南疆的地理格局了。

　　南疆最为鲜明的，除了群山之外，就是三条大江。

　　碧龙江、赤龙江、黄龙江，每一条都几乎贯穿南疆，将整个南疆分隔成几个部分。

　　赤龙江，从最西北的位置发端，一路向右下倾斜，直至南疆的东南端。

　　碧龙江在上，从整个南疆地图俯瞰，整条江河宛若一道缓坡。

　　黄龙江则呈现几字形状，在中段忽然凸起，远比碧龙江陡峭。

　　碧龙、黄龙两条江河并不交汇，但赤龙江，分别和碧龙江、黄龙江交汇。

　　赤龙江和黄龙江的交汇处，便在武家领地中，形成江心大漩涡，在其东北岸边就是尸皇芋顶天。

　　而赤龙江和碧龙江的交汇处，江心大漩涡的规模，是赤黄江心漩涡的数十倍。灵气磅礴浩瀚，江心漩涡中心，生有大量的元泉，数目成千上万。这些元泉并不稳定，每一息，就有十几个元泉生灭。

　　因此造成磅礴的灵气，灌输在江畔。

　　乐土仙尊游历到这里的时候，曾经评价，说纵观南疆，此处钟灵毓秀，当是第一。

　　在这里，空气中充斥元气，大量的资源养生出来，媲美优秀的洞天福地。

　　也就是在这里，聚集着三个超级势力的大本营！

　　打个比方，赤龙江、碧龙江两江交汇，形成仿佛x的形态，交汇处是江心漩涡。而柴家的人烟山，就位于上端，巴家的大宅山位于下方，夏家的延寿山位于右方。

　　在过去的三天里，柴家的议事大厅中一直充斥着争吵。

　　此时此刻，仍旧不例外。

　　柴家太上大长老端坐在诸位上，目光闪烁，面色犹豫。

　　在不久之前，他接到了方源的一封来信。在信中，方源以武遗海的身份，代表武家，表示愿意和柴家联合，攻击夏家、巴家。

　　此事重大至极，柴家太上大长老不得不召集家族蛊仙，共同商议。

　　议事大厅中的争吵，就是围绕此事。

　　“进攻巴家、夏家，我以为万万不可！武家用意，昭然若揭，无非是让我们出手，替他们缓解外在压力罢了。一旦出手，我柴家就要同时面对两大超级势力。若这两家放过武家，一齐掉过头来，联手攻我，我家必定处于下风，无非翻身还手。”一位柴家蛊仙扯着大嗓门，站在议事大堂的中央，喊着。

　　他刚刚喊完，从角落里站起一位蛊仙，提议道：“我们完全可选择其中的一家开战。武家虽然提出同时开战两家的要求，但这些条件都是谈判出来的。这并非是我们行动的准则。”

　　“唉……兹事体大。我们柴家繁衍生息这么多，豢养出了海量凡人。一旦开战，对方只需要一位蛊仙，就可生灵涂地，将这些凡人斩杀，让我族损失惨重。”一位年老的柴家蛊仙摇头叹息，他很是投鼠忌器。

　　因为人道手段的局限，这些凡人根本不能挪出人烟山脉。如此一来，就需要仙级蛊阵或者仙蛊屋、蛊仙进行防御。

　　“正是因为这样，我们才要开战，争夺更多的资源。”

　　“没有错！我们柴家的优势就在于，我们拥有人道手段，家族后代都能涌现天才人物。只是一直苦于没有足够的资源，进行培养。一旦我们驱逐了其中一家，甚至两家，我们就能拥有大量资源，成为南疆第一势力也是指日可待。”

　　这是家族主战派的言论。

　　柴家太上大长老始终沉吟不语，听了一会儿之后，他看向大厅中的某个蛊仙，道：“有言啊，你说说你的看法。”

　　ps:要问为什么这么早更？因为今天要爆更！哈哈哈。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十八节：局势骤缓

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　议事厅中沉静下来，众人的目光集中在了一位蛊仙身上。

　　这位蛊仙模样年轻，面容普通，并不起眼，但实际上他却是柴家蛊仙中的重要人物，柴家太上大长老的心腹、得力干将。

　　身为信道蛊仙的柴有言，酝酿了一下，而后徐徐道：“我思考的东西，可能和大家不同。这几天，我其实都在琢磨武遗海这个人。”

　　“武庸失踪，传出死讯，不管是否是事实，究竟是何人出手，武家目前是武遗海统领。他的性情如何，他的诚意到底有多少，都是我心中的问题。”

　　“武遗海的来历，大家都知道。我们对他的了解，实在太少了。毕竟他不是南疆土生土长的蛊仙。”

　　“嗯，说下去。”柴家太上大长老的眼中，泛出感兴趣的光来。

　　柴有言笑了笑，这才继续道：“其实武遗海之前的情报，大家都知道，我在这里，也无须赘述。从这些情报当中，大家或许多少能了解，这个人的性情和心态。我说一个大家可能都忽略的东西吧。”

　　“哦？我们都忽略的？”

　　柴有言摸了摸自己的鼻子：“就是那封信。在武遗海寄来的信中，他表示要和我族联盟的愿望，共击巴家、夏家。他并没有选择巴家，或者单独选择夏家，而是将两者一同列为对手。”

　　“武家的行事风格，向来霸道，这不就是他们一贯的作风吗？”有柴家蛊仙不解。

　　“不不不。武遗海是不一样的。”柴有言缓缓摇头，“这点从他处理广寒峰，还有和驱山老怪达成协议的事情中，都可以看出来，他的行事手法更接近于散修。毕竟，他才加入武家多长时间？”

　　“武遗海缺少武家的霸气，但却有散修隐修的精明，他善于妥协，而且在我看来，他很有混迹正道的天赋。”

　　“为什么他要直接将巴家、夏家都列为打击的目标呢？就像刚刚我们有人说过，为什么不选择其一，和另外一家妥协呢？因为当我们真的和武家联手之后，选择其中一家开战，另外一家怎可能作壁上观？必定会联合一家，共同对抗我族和武家的联盟！”

　　柴家蛊仙闻言，不由纷纷点头，赞同柴有言的说法。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　柴家、巴家、夏家，这三大家族都集中在了赤碧江心处，关系非常复杂。一家强势，其余两家必定联手抗敌。

　　三者形成实力的平衡，相互制约，这也是柴家发展这么多年，一直都没有打出去的原因所在。

　　柴家若联手武家，势必会打破这样的局部平衡，巴家、夏家怎可能不联手呢？

　　所以，方源在信中，干脆就直接将两家都列为打击对象。因为他知道，这是必然要发生的！

　　“这么说来，武遗海有相当成熟的眼光。他既然能够提出和我柴家联合，势必已经有了许多的准备。对于武家耍我们一道的担忧，似乎没有必要。”有人道。

　　柴有言点点头：“我想的讲的，是武遗海此人有很深的政治造诣。从这些种种表现和细节来看，他很具有合作的诚意。”

　　“事实上，我们柴家是肯定要出动的。”

　　“我族发展至今，压下巴家、夏家，并不容易，是数代的努力，这过程中还有运气的成分。”

　　“一旦让巴家、夏家侵吞更多资源，底蕴增长。我们柴家的优势就会沦丧。”

　　“当然，和武家的合作也需要谨慎。”

　　“如何开战，这场战争又局限在何种程度比较合适？还需要大长老您来定夺。”

　　“不过，至少我们应该分出一部分的蛊仙，进行佯攻。至少不能让巴家、夏家，太过轻松地扩张领地吧？”

　　这番言论一出，大厅中的柴家蛊仙们纷纷点头。

　　几乎与此同时。

　　南疆，万蛇山，池家大本营。

　　池家太上大长老手中拿捏着一只信蛊，沉吟不语。

　　池家位于南疆的最西部，右下方是羊家，右边则是乔家。

　　池家和这两家都有领土的接壤，不过和羊家距离更近，地盘接壤的部分也最多。

　　远交近攻，一直都是通常的外交选择。

　　所以，池家和羊家一直关系不好。羊家的鬼手山，位于黄龙江发源地，资源丰厚，地形险要，羊家蛊仙主修魂道，战力突出，一直都是池家的心腹之患。

　　在过往的相处过程中，羊家和池家也不断发生过许多矛盾，有着历史积累。

　　羊家的右方，顺着黄龙江一路往东，就是武家的地盘。

　　其实武家和池家，也算是挨着。虽然两者并不接壤，但是乔家和池家接壤啊。

　　乔家是武家某一代的太上大长老，大力扶持出来。乔家安插在南疆西部的中心地带，北抗巴家、夏家，西对池家，甚至还能牵制南疆最西南的羊家。

　　池家和乔家时有摩擦，谁都知道乔家就是武家豢养的看门狗，所以池家和武家关系一直是时好时坏，随着时局而变动。

　　若用一个词来形容池家和武家的关系的话，暧昧这个词或许比较恰当。

　　在不久前，池家出手刁难过武家。但在义天山遗址上的超级蛊阵中，池家却是和武家合作，搞起仙缘生意。

　　“武遗海，你可是给老夫出了一个难题啊。”书房中，池家的太上大长老池曲由长长的叹息一声。

　　方源在信中，要求联合池家，一同对付羊家。

　　池曲由自然心动，因为他知道这是一个很好的机会。这种机会，在他有生之年，都不多见。

　　任何势力都要发展壮大。吞并羊家的资源，就算吞并不了，削减羊家的实力，对于池家而言看，都是百利无一害的事情。

　　池家非常有余力。

　　不仅是因为，池家大本营地理位置偏僻，而且更关键的一点是，池家擅长蛊阵。一套套仙级蛊阵安置下来，池家大本营，还有各处的资源点的防御力都非常出色。

　　池家的后顾之忧是很少的。池家的仙蛊屋也有两座。别忘了，还有池曲由这位八转蛊仙的存在。

　　武庸始终，死讯传来，南疆半壁江山都乱套了。

　　在这样的乱局中，池家何去何从，需要池曲由的迅速决断！

　　数日后，超级蛊阵中，方源出关。

　　他的脸上带着一丝淡淡的喜色。

　　闭关修行很有成果，他已经将刚背杀招彻底改良完成，并且演练了好几番。

　　而就在这数天里，南疆的局势也发生了巨大的变化。

　　柴家派遣蛊仙，降临江心，做出一番威胁态势，巴家、夏家不得不收敛一些力量，进行防备。

　　池家蛊仙直接侵占羊家地盘，两家比邻而居多年，想要找一些借口，自然轻而易举。

　　双方已经在九幽山脉一带，直接开打了。

　　池家老爷子很有魄力，直接带着一座仙蛊屋，亲自动身。导致羊家大为紧张，不得不派遣出仙蛊屋和大量蛊仙面对。羊家没有八转蛊仙，这让他们陷入被动当中。

　　除此之外，还有罗家、铁家、翼家都有异常动向。

　　因为这几个家族，方源也都去了信。当然信中的内容，又和池家、柴家不同了。

　　毕竟这四家，地理位置太过遥远，都处于南疆的东部。

　　即便如此，这几家的异常动向，都把侯家、姚家的注意力，牵扯了几分回去。尽管他们也知道，这些家族动手的可能不大，但这种事情不怕一万就怕万一，不得不防。

　　至于商家，这个家族一直恪守中立，方源虽然去了信，但商家随即就回信，拒绝了武家的联合提议。

　　忽然一夜春风来，武家、乔家原本紧张严峻的形势，骤然缓和下来。

　　武家、乔家蛊仙对这样的结果，大为惊叹。

　　别看方源只去了几封信，但事实上通过一封信，能说服其他超级势力出手，是一件很不简单的事情。尤其是在信中，武家舍弃多少资源，表达多少诚意，都是值得斟酌的问题。

　　方源处理得相当棒，棒得超出很多人的想象极限。

　　很少有人知道他的那些信的内容，但很多人都明白，就是这些信，直接打动了许多超级势力的蛊仙。这让武家、乔家有了直接转守为攻的机会！

　　“看来我这方面的功底，并没有下滑多少。”方源前世五百年，担当过一方势力首脑，那时候五域乱战，政治格局更是混乱无比，五域内的合纵连横，五域外的联合、欺瞒哄骗、设计、将计就计、出卖背叛等等层出不穷。

　　现在的政局乱象，不过是围绕武家、乔家，仅仅在南疆西部的局部混乱。

　　在方源看来，并不复杂。

　　根本不需要抽丝剥茧，他就能直击要害。

　　“武家的仙蛊屋，终于要到了么？”方源又收到另一份情报。

　　本来仙蛊屋早早就出动了，但是在半途中发生了意外，耽搁了一段时间，不管是谁出的手，或许真是意外，总之方源还要等待一天，才能得到这座仙蛊屋的接应。

　　“看来必须要离开这里了。”这片梦境，带给方源太多的提升，期间也发生了很多的事情，对这样的宝地，方源有些依依不舍的情绪。

　　ps：第二更。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百二十九节：方源要杀白兔

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　方源接着处理闭关以来积压的事务。

　　“白兔姑娘要见我一面？有什么事情？”方源动用信道手段，向武安询问。

　　很快，方源就搞明白白兔姑娘的来意。

　　“不见，让她回去。”方源直接无情拒绝。

　　一天之后，武家的仙蛊屋就会到来。

　　但方源绝不会接走白兔姑娘，他需要一个棋子安插在这里。哪怕不是在超级蛊阵当中，安插在外围也是好的。

　　这当然有很大的风险。毕竟白兔姑娘和武遗海的“身份关系”，颇为紧密，无人不知。

　　但棋子就应该要发挥出棋子的效用。方源当初收容白兔姑娘，绝非是因为她的美色或者情谊，而是想着利用，压榨出白兔姑娘的价值。

　　“尽管只剩下一天时间，我也不能浪费，说不定还能从梦境中探索点什么。”

　　但可惜的是，在武家这里，方源仍旧只见到荒诞的梦境。

　　这让他感到失望。

　　在最后的这段时间里，他遭遇到的尽是荒诞之梦，运气真的不太好。若是写实梦境，多少能给他带来提升。

　　“听说乔家那里，都是写实之梦啊。可惜了……那些魔道蛊仙没有什么手段，偏偏都是遭遇写实梦境。”

　　乔家驻地那边，方源是不能去的。毕竟是他人的地盘，若是暴露出探索梦境的手段，对方源而言，百害而无一利。

　　此时，乔家驻地。

　　“还有一天，我们就要撤走，你们这一次探索梦境也要结束。多加紧一些时间吧。另外你们的梦道蛊材，我们乔家都愿意花费高价收购。”乔波来到妙音仙子等三位魔道蛊仙的面前。

　　“没有必要再探索了，现在就可以结束。”妙音仙子对乔波笑道。

　　乔波楞了一下。

　　他接引妙音仙子过来探索梦中仙缘，也有多次了，这还是他第一次见到妙音仙子对他如此嫣然一笑。

　　一时间，他的心咯噔一下，目光中泛出痴迷的色彩。

　　但旋即，他的身躯微微一震。

　　噗嗤一声轻响。

　　乔波的瞳孔猛地收缩成针尖大小，他缓缓低头，看向自己的胸膛。

　　在那里，有一只白皙的指甲尖锐的手，从乔波的后背直接穿透胸膛而出，直接击爆了乔波的心脏不说，还有一股寒冷的冰霜，迅速地从伤口向周围蔓延。

　　“你，你们怎么敢……”乔波临终的遗言没有说完，生机彻底沦丧，化为一座冰雕。

　　乔波丧命！

　　在他身后，白凝冰面无表情，缓缓地收回手。

　　在半空中，洒下晶莹的冰霜碎片。

　　她的手雪白细嫩，上面的血液都随着冰霜，而剥离出去。

　　“时机已到，开始吧。”第三位蛊仙走了过来，她模样渐渐变化，露出本来面貌。

　　不是黑楼兰，又是何人？

　　“武遗海大人真的不愿意再见我一面吗？”白兔姑娘双眼含泪，望着武安。

　　武安叹了一口气，摇摇头：“走吧，这不急于一时，将来有机会，你们还会见的。只要你将仙缘生意这块，管理恰当。说不定，武遗海大人将来还会奖赏你的。”

　　“管理恰当？呵呵！”白兔姑娘的双眼，猛地转变成全黑的色彩，阴冷的光芒在黑瞳中流转。

　　见有异变，武安立即警惕起来，向后退步：“白兔姑娘，你怎么回事？不要干什么傻事。”

　　白兔姑娘的声音也变了：“别给我提什么白兔！我可不是那个软弱的呆瓜，********爱慕着一个无情的男人。记住，我叫做黑莬。”

　　“哼，什么黑莬，看来是该教训教训你们了。我武家是陷入了困境。但你们这些小角色，也别想……呃！”武安的话还未说完，原本愤怒的脸色，就转变成了极度的惊悚。

　　他发现自己动弹不得，不仅如此，身体和魂魄都开始融化，化为脚下的一滩黑水。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　“这，这是什么杀招？我什么时候中的招？！”

　　这时，黑莬阴沉的话语传入武安的耳中：“好好享受吧，这本来是给武遗海享用的。可惜我始终没有见到他。”

　　这句话话音刚落，武安就彻底融化掉，化为一滩黑水。

　　轰！轰！轰！

　　武安刚刚死在黑莬诡谲霸道的杀招之下，超级蛊阵猛地发生剧烈的震动。

　　超级蛊阵遭受攻击！

　　“怎么了？”驻扎在这里的正道蛊仙们，立即反应过来。

　　“有人在攻击蛊阵，而且就在蛊阵内部！”很快，池家留在这里的首领池规，就发现了问题所在，通报全部正道蛊仙。

　　群仙心中顿时往下一沉。

　　超级蛊阵防御极强，但也分内外。从外面攻击超级蛊阵，和从内部攻击，这完全是两码事。

　　毫无疑问，内部攻击的破坏性要大得多。

　　“是乔家那边出事了。”临近乔家驻地的正道蛊仙，很快传音道。

　　“该死的，我就说这仙缘生意，早晚要出事。乔家这是在玩火自焚！你们看吧！！”巴圈风大吼大叫，巴家一直没有参与仙缘生意。

　　这话一出，很多参与的正道蛊仙纷纷沉默。

　　“不用担心，就算如此，我池家老祖也早有准备，这套超级蛊阵，阵中藏阵，共有四层。单拼这几个魔道蛊仙，根本连最表层都攻不下来。”池规鼓舞士气，同时也在解除自身尴尬。毕竟池家就是仙缘生意的主导方之一。

　　“不错，几个小老鼠而已。”正道蛊仙们重新镇定下来。

　　不过就在这时。

　　轰！

　　巨大的轰鸣声，整个蛊阵再次发生震动，并且震动的程度，比之前更要巨大几倍。大量的蛊虫死去，好几只仙蛊毁灭。

　　“怎么回事，怎么回事？！”

　　池规震惊：“他们居然找得到阵眼所在？不妙，对方显然有备而来，不是冒失的进攻。”

　　“里应外合，刚刚蛊阵外也遭受到了莫名强烈的攻击！”

　　“阻击他们！”

　　“催动，赶紧把蛊阵都催动起来。”

　　“再派遣一些人手，前往事发地点，剿灭那三个魔道崽子！”

　　“武家、乔家的蛊仙，都死绝了吗？还有人在吗！？”

　　正道蛊仙们纷纷传音交流，乱做一团。

　　“怎么回事？”武家驻地的大殿中，方源眉头紧锁，正在催动蛊阵查看事情发生的前后经过。

　　他刚刚在推演杀招，事情发生太突然，让他措手不及。

　　信息从蛊阵中，之前传入方源的脑海当中。之前白兔姑娘异变，斩杀武安的一幕幕情形，被方源旋即洞察。

　　“白兔姑娘居然是内奸，她感觉像是换了一个人似的！她是想要来对付我的。”方源眉头皱得更深了。

　　他当即决定，亲自出马，斩杀白兔，为武安报仇。

　　不管是武遗海这个身份，还是方源要维护超级蛊阵稳定，都促使方源必须杀掉白兔姑娘。

　　“没想到会出现这么大的纰漏。遗海，我这边的蛊阵已经彻底失控，速来助我一臂之力

　　！”乔丝柳传来求援的消息，同时还奉送上白凝冰斩杀乔波的那一幕情形。

　　接到这个情报，方源原本要动身的念头，立即打消了！

　　“白凝冰？黑楼兰！他们怎么会在这里？我明白了，这是影宗在出手！”方源心头猛震。

　　他停留在原地，双眼精芒爆闪。

　　发现了影宗，虽然让他心胸杀意沸腾，但是也让他打消了出去的想法。

　　开玩笑！

　　影宗可是有八转存在的。

　　这一点，方源早就在逆流河一役中亲眼见证。

　　鬼知道，那个紫山真君藏身在那里。说不定，就隐藏在附近，等着武遗海出来，实施偷袭！

　　“我虽然有逆流护身印这个仙道杀招，可以抵御八转存在的攻伐。但是我一旦用出来，身份就暴露无疑了。影宗虽然派遣了白兔姑娘来杀我，但毫无疑问，没有发现武遗海这个人就是我假扮的。否则的话，就不是一个白兔姑娘来刺杀我了。”

　　“怎么办？”

　　方源陷入急速的思考当中。

　　智道手段调动出来，他的脑海中各种念头此起彼伏，宛若汹涌的浪潮。

　　“影宗来意很明显，就是营救魔尊幽魂本体。”

　　“影宗必有后手，我还是静观其变！这个超级蛊阵不是玩笑，依靠这个蛊阵，也能抵挡八转蛊仙的攻伐。不露面最好。”

　　方源很快就定下了应对策略。

　　至于乔丝柳那边？

　　我管你去死！

　　“遗海，快来。”乔丝柳又催促道。

　　方源表情冷漠，立即回绝：“你先悠着点。我这里也遇到了一些麻烦。武安竟然被白兔姑娘刺杀身亡，我绝不能饶了这个凶手！！”

　　“什么？那你小心。”乔丝柳震惊了一下，末了还不忘关怀方源，殊不知她自己已经被方源放弃。

　　乔丝柳一人独自面对妙音仙子、黑楼兰、白凝冰三人。

　　她本身是七转蛊仙，而妙音仙子修为和其相仿，黑楼兰、白凝冰则是六转。

　　所以在乔丝柳看来，场面并没有彻底失控。她的目光，大多集中在妙音仙子身上：“你们已经完了，此时此刻，超级蛊阵已经完全催起。你们都成了瓮中之鳖，束手就擒，充当我族奴隶蛊仙，你们还有一线生机。”

　　“呵呵呵。”妙音仙子嫣然一笑，“是吗？”

　　ps：第三更。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十节:夜灰破阵

　　就在这时，一股强大的气息，在超级蛊阵外升腾而起。

　　很快就被主持蛊阵的正道蛊仙们发现。

　　“前方出现强烈气息”

　　“气息狂涨，好，好强是八转蛊仙”

　　正道蛊仙们连声惊叹。

　　“是紫山真君吗”龟缩在大殿中的方源，目光凛然。

　　“不，不是蛊仙，是一头太古荒兽啊，竟然是”

　　这句话还未说完，轰

　　整个超级蛊阵遭受到有史以来，最凶狠的一记重击。

　　整个蛊阵都在狠狠的颤抖、剧烈的震动，蛊阵内部凝聚出来的殿堂，随之轰然倒塌，分崩离析。

　　一时间，天塌地陷，仿佛末日来临。

　　整个蛊阵被轰开巨大的缺口，不过，正道蛊仙的伤亡并不惨重。

　　这就是蛊阵和杀招之间的不同之处。

　　虽然说，蛊阵就是阵道流派中的杀招，但是蛊阵布置下来后，更注重环境的根基和蛊虫的自行运转。蛊阵遭受破坏，蛊仙承受的反噬伤害并不多。

　　当然，上古战阵并不包括其中。上古战阵一旦被破坏，蛊仙们将承受相当严重的反噬。尤其是主阵的蛊仙。

　　“咳咳咳。”滚滚烟尘四起。

　　方源身处的大殿，已经彻底破碎，边缘处不断有凡蛊还原出来，蛊虫死尸如同雨下。

　　超级蛊阵被撕开一个巨大口子，原本全部被包裹，遮挡的严严实实的梦境，也显露出来。

　　许多正道蛊仙，站在缺口处，呆呆地望着远处。

　　在那里，一个巨大的身影，横亘在天地间。

　　它是人形太古荒兽，双足站立，有着两只庞大的怪爪，披头散发，浑身漆黑如墨。

　　“蛊仙，好多的蛊仙，我要吃，吃了你们吃了你们之后，我能更能接近为人了。”这头人形太古荒兽发出低沉的吼声，显得兴奋至极。。

　　“它，它是”一位正道蛊仙手指着这头太古荒兽，满脸骇然之意，结结巴巴。

　　“左夜灰”方源下意识地咬紧牙关，感受到了庞大的压力。

　　在见到这头太古荒兽的一瞬间，方源几乎以为自己入了梦，但是耳畔的蛊仙哀嚎声，大殿的断壁残垣，仍旧在不断崩解的超级蛊阵，都在提醒他，这不是一个梦。

　　方源万万没有想到，居然会有左夜灰登场

　　这头传奇太古荒兽，带给南疆太多的苦难和死伤。南疆的这些正道蛊仙，没有一个不认识的。

　　左夜灰的出现，立即让正道人心剧烈震动，士气瞬间跌入谷底。

　　这可是比通常的八转蛊仙，都要强势的存在啊。尤其是在超级蛊阵被破坏，正道这边不过七转、六转蛊仙，拿什么来抵挡

　　血肉之躯吗

　　偌大的五域，能以七转修为对抗八转存在的，也就凤九歌、柳贯一这区区两人而已啊。

　　“顶住不要慌，我们的蛊阵其实有四层刚刚不过被坏了最外的第四层而已。都行动起来，进入下一层蛊阵。”关键时刻，池规挺身而出。

　　他是池家安排在这里的首领，这座超级蛊阵乃是由池家太上大长老池曲由布置，池规自然知道一些旁人不知道的隐秘。

　　果然，接下来蛊阵一阵变动，散发璀璨光辉。蛊阵的崩解停止了，外围的蛊阵被直接舍弃，重现出一道内里的严密防御。

　　第三层蛊阵，展现在左夜灰的眼前。

　　它虽然没有覆盖住整个梦境，使得梦境裸露出来，但大半的梦境仍旧被蛊阵遮掩。

　　众多正道蛊仙连忙缩进蛊阵中去。

　　方源也不例外。

　　现在只能这样，武遗海的真实身份，影宗应当还不知道，若非如此，拥有智道八转蛊仙的影宗一方，也不会只派遣一位白兔姑娘来刺杀方源了。

　　敌明我暗，这是很明显的优势。同时，方源还有一个优势，那就是仙蛊屋。

　　武家的仙蛊屋，正在赶来的路上。

　　绝大多数的蛊阵不能移动，但仙蛊屋可以啊

　　并且仙蛊屋的威能，可以随着仙元多寡和质量，而不断提升，可以抗住八转存在的攻伐。

　　有仙蛊屋接应的话，方源逃离这里的希望，就大大地提高了。

　　“只是之前，武家的这座仙蛊屋，因为意外情况耽搁在半途中。这会是影宗给出手的吗”方源想到这里，心头不由地蒙上了一层阴影。

　　“切，还真是麻烦。”白凝冰望着防御周密的第三层蛊阵，眉头微微蹙起。

　　“难以下手啊。”黑楼兰感慨。

　　这时，影无邪的冷笑声，传入她们的耳中：“无妨，躲开就是了。”

　　妙音仙子、白凝冰、黑楼兰，顿时浑身一个激灵，连忙飞速撤离。

　　吼

　　下一刻，左夜灰张口咆哮，发出宛若雷霆般的巨响。

　　吼声响遏行云，掀起一波巨大的音浪，排彻空气，将左夜灰周围的树木、山石，尽数掀起来，仿佛是刮起风暴。

　　随后，左夜灰深吸一口气，肚腹和腮帮都猛地鼓起来。

　　他的整个身躯，直接庞大了一倍

　　然后，它猛地张开血盆大口，从尖锐如林的利齿中，一道巨大的光柱，猛地喷射出来。

　　光柱呈现暗灰之色，速度极快，眨眼间，就狠狠地撞在第三层的蛊阵上面。

　　一切诡异的悄然无音。

　　第三层蛊阵被暗灰光柱击中，迅速地染上一层灰意。

　　之前，左夜灰也曾攻击过超级蛊阵。前几次，只是小试牛刀，进行校准。上一次，同样是杀招夜灰，配合黑楼兰、白凝冰、妙音仙子的里应外合，立即摧垮了第四层蛊阵。

　　这几次攻击，大多数的正道蛊仙，都没有看清楚。

　　但这一次，他们都亲眼目睹，见证了左夜灰的恐怖

　　天地仿佛静止，无边的灰暗笼罩进来，时间也好像变得缓慢了。

　　只是持续了一个呼吸的功夫。

　　轰

　　再一次的雷霆巨响，响彻天地，几乎要震破群仙耳膜。

　　天地震荡，第三层蛊阵被撕扯，被轰击，似乎要重现之前的那一幕。

　　正道蛊仙们各个面色苍白，拼了命地向蛊阵中灌输仙元。

　　等到震荡过去，第三层蛊阵居然只是半毁，还存在着

　　这座由八转蛊仙池曲由亲自布置，结合了南疆正道势力的大量仙蛊，海量凡蛊，构造形成的超级蛊阵，终于开始展现出它的威能。

　　抵抗住了传奇太古荒兽左夜灰的招牌一击

　　正道蛊仙并无任何伤亡。

　　“我居然还活着”有人差点喜极而泣。

　　“这是左夜灰的招牌手段，仙道杀招夜灰我们居然防住了”有人高声欢呼。

　　池规满头冷汗，开口道：“这是我族太上大长老亲自布置的超级蛊阵，怎可能抵御不住若非之前被里应外合，说不定第四层蛊阵还能留着呢。”

　　“仙道杀招夜灰，和我在梦境中的遭遇不同，是改变了形态吗这么多年，夜灰杀招也被改良了。是左夜灰自己改良的还是另有帮手这个帮手会是影宗吗奇怪若是有左夜灰这份棋子的话，影宗在炼制至尊仙胎蛊的时候，怎么不用是因为控制能力不足吗还是因为，那位八转蛊仙的加入，带来的变化呢”方源陷入沉思当中。

　　妙音仙子、白凝冰、黑楼兰，此时再度来到超级蛊阵面前。

　　他们看到半残的第三层超级蛊阵，并不吃惊，也不气馁。

　　因为他们这一次回来，并不仅仅只有他们，还有影无邪，以及为数不少的魔道蛊仙、一些散修。

　　影宗缺人手，但不缺资源。

　　而往往魔道蛊仙、散修一流，都是缺少修行资源，一生修行，都在苦苦追寻。

　　紫山真君便不惜耗费巨额资源，很是招揽了一批魔道蛊仙，还有散仙。

　　人为财死鸟为食亡，财帛动人心呐。

　　当然，这些南疆蛊仙也不傻，等到左夜灰出现，发动夜灰杀招之后，他们这才跟随影无邪而现身。

　　另一方面，也证明了影宗对于人心和时机的恰当把握。

　　在这些魔道和散仙看来，己方不仅有紫山真君这位智道八转大能，还有左夜灰这样的传奇太古荒兽，这场战斗大局已定，他们肯定是胜利的一方。

　　“一切正如紫山真君所料，照准这些蛊阵的缺口，分头进攻。谁能斩杀强敌，扩张缺口，就能获得几倍的奖励”影无邪喊话，影宗一方嗷嗷直叫，对准超级蛊阵发动了猛攻。

　　正道一方，迅速做出了应对。

　　“快，顶住那些缺口。”

　　“不能让这些家伙杀进来。”

　　“我需要时间催动第二层蛊阵，都给我争取时间。”池规大吼。

　　“左夜灰已经连续用了两次杀招夜灰，这已经达到它的极限了。必须喘息一段时间，是时候给这些魔道崽子们血的教训了”巴德低吼。

　　方源双眼微微眯起，他早就在打量左夜灰，也看到左夜灰发出杀招夜灰之后，陷入萎靡状态，气喘吁吁，停留在原地，并不动弹。

　　这让方源稍稍放心下来。

　　在场的南疆蛊仙这么多，很多人都熟知历史，对于左夜灰有相当多的了解。毕竟每当左夜灰出世，祸乱南疆，往往都是南疆正道蛊仙联手起来，共同抵御和战斗的。

　　南疆的这些正道超级家族，对于左夜灰都有明确的历史记载和详尽的情报收集。

　　ps：第四更。未完待续。

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十一节:混战

　　推荐阅读：?“杀啊”

　　“给我冲”

　　“挡住他们，争取时间。”

　　“不用怕，就算左夜灰又能怎样，蛊阵还在，我们一定能坚守到家族的援兵出现。”

　　影宗一方猛攻，南疆正道一方则拼死防守。

　　第三层蛊阵已然半毁，缺口随处可见，给正道蛊仙提供的帮助极少，一场混战旋即展开。

　　轰隆隆

　　连绵不绝的爆响，风火水雷的对撞，烟花一般璀璨。

　　不存在任何的四条，一开始就动用了仙蛊，乃至仙道杀招，导致整个战线直接呈现白热化的态势。

　　“你们是守不住的。”妙音仙子身姿曼妙，娇笑着，缓缓飘飞在半空中。

　　在她的面前，正是乔丝柳。

　　乔家仙子沉默，局势转变得太快，刚刚还是正道处于优势，而现在却是沦为了劣势一方。就算有超级蛊阵不假，但只能被动防守，丧失主动性。对于正道蛊仙而言，他们唯一的出路，就是固守待援。

　　“你们究竟是何人竟然能调动传奇太古荒兽左夜灰。”乔丝柳凝神问道。

　　妙音仙子娇笑：“要你命的人。”

　　她杀意陡然暴涨，一对粉月状的光影，在她的眼眸中浮现出来。

　　仙道杀招勾月

　　这是目击之术，关键是气息完全收敛，一旦发动，让人没有反应时间，防不胜防。

　　乔丝柳当即中招。

　　不过旋即，她的衣裙和肌肤的表面，都泛起层层翠绿的光辉。淡淡的光辉中，一条条的修长柳枝凝聚成形，宛若根根舞带，围绕着她浑身上下，飘然若仙。

　　刷刷刷。

　　翠绿柳条不只是防守，它们很快向妙音仙子飞甩过去，灵动非凡。

　　妙音仙子一愣，连忙飞退。

　　她闪避开所有的柳枝，但是却不防柳枝下的影子。其中一道影子猛地从地面上窜上来，仿佛毒蛇一般，抽打在妙音仙子的身上。

　　“这是附招”妙音仙子貌美的容颜上，难掩惊讶的神色。

　　附招类似于连招、拆招、变招，同样是蛊仙催动杀招的特殊技巧，一般人很难掌握。

　　什么是附招

　　通常情况下，是指两种不同的仙道杀招，一主一副。比如乔丝柳此时发动的柳条攻击，就是主招。而柳条下的影子，就是副招，依附主招。

　　主招发动起来，副招便有一定的几率，也随之催起，爆发威能。

　　妙音仙子没有料到，乔丝柳居然会掌握附招这样的高难度技巧，一不留神，被柳条的影子抽中脸面。

　　一条细长的口子，渐渐浮现而出，从中浸处一滴鲜红的血液。

　　在妙音仙子俏美艳丽的容颜上，分外明显。

　　乔丝柳笑出声来：“哎呀，一不留神，让妙音姐姐你破相了呢。再打下去，你可就不能和我齐名了。”

　　妙音仙子冷哼。

　　乔丝柳主动出击，浑身上下萦绕翠绿柳条，这些无根柳条乃是杀招凝聚显化，灵活至极，宛若数十根长鞭，向妙音仙子抽去。

　　攻击频率非常的高，简直像是掀起了一场翠绿的风暴。

　　妙音仙子被笼罩其中，她不仅要防御柳条，而且还要关注那些地面上的影子。

　　说不定，就有哪条忽然暴起，对妙音仙子展开偷袭。

　　啪啪啪

　　脆响声不绝于耳，尽管妙音仙子撑起防护，但仍旧免不了衣服被柳条抽烂。

　　妙音仙子一边飞退，一边用双手四处遮挡柳枝的狂攻。

　　片刻后，她衣衫褴褛，露出大片雪白肌肤，春光大泄，引人入胜，叫男儿血脉喷张。

　　乔丝柳则一路追击。

　　好景不长，她的对手忽然娇喝一声，从背后凝聚出又一对纤细手臂。

　　妙音仙子等若有了四只手。

　　四只手防护起来，立即让妙音仙子稳住脚跟，防备那些柳条猛攻，绰绰有余。

　　乔丝柳不禁在心中暗叹一声。

　　这是仙道杀招妙手，妙音仙子的招牌杀招，对此乔丝柳一清二楚。

　　她之所以一阵抢攻，就是想打妙音仙子一个措手不及，始终保持压迫，让她难有节奏。

　　但结果是乔丝柳的战术失败了，终究还是让妙音仙子施展出了这一招。

　　妙音仙子尽管遭受强大的外在压迫，但她不像是赵怜云这等新嫩，妙音仙子没有失误，顶住了压力，终于将自己的杀招成功地施展出来。

　　这施展成功，顿时改变了战局。

　　乔丝柳慢慢向后飘飞，直接停下了强攻，而是缓慢撤退，依托半残蛊阵，打算打持久战。

　　她之前追击妙音仙子，已经远离超级蛊阵，此刻回归，乃是明智之举。

　　“现在换我来了，丝柳妹妹可要承受住了呀。”妙音仙子嘴上笑着，目光却极为阴沉。

　　四只手，开始各自掐动指诀。

　　细白如葱的手指头，缭绕出令人眼花缭乱的光影。

　　叮叮当当

　　咚咚锵锵

　　随着指诀掐动，每一次手指头的碰撞，都能发出悦耳的脆响。

　　脆响声激荡周围，掀起一阵阵小巧的半透明的音波，肉眼可见。

　　音波迅速泛滥，以妙音仙子为中心，很快就扩散到方圆数百步。

　　半残的第三层蛊阵，在小巧音波的摧残下，崩溃的速度迅速拔升，陡然加剧数倍。

　　音波迅速出现，又骤然消散。

　　乔丝柳面露凝重之色，加紧防护，柳枝一条条，绕着她全身箍着圈子。

　　双方战斗陷入僵持。

　　而在另一处缺口。

　　商家蛊仙商乖离，怀抱双臂，堵住缺口，望着黑楼兰。

　　他面露傲慢不屑之色：“区区六转蛊仙，也敢来攻，真是不知死活。也罢，就先杀了你，再去支援其他同道。”

　　说着，他直接消失在原地。

　　下一刻，他便出现在黑楼兰的背后。

　　然后，他伸出右手，右手陡然间变成白骨怪爪，狠狠向黑楼兰的后背抓去。

　　噗嗤。

　　一声轻响。

　　白骨怪爪撕开黑楼兰的防护手段，狠狠刺入她的后背，一抓之下，鲜血飚飞。

　　黑楼兰怒吼一声，上身猛地回旋反击。

　　商乖离再次消失在原地，下一刻重新出现在残阵下。

　　黑楼兰反击不中，痛得低吼一声，面容都有些扭曲，在她的背后，出现五道深可见骨的伤痕。

　　商乖离露出不屑的嘲讽之色：“就这点功夫，下一击，我就能要了你的命怎么”

　　忽然间，他面色大变。

　　白色的骨爪上，黑楼兰的血肉竟然燃烧成了火焰。

　　火焰极其奇特，越烧越旺，转眼间，就覆盖了商乖离的整个右手。

　　“这么简单就中计了啊。”黑楼兰笑出声来。

　　仙道杀招血肉盛炎

　　“龙人”一个大鼻孔的中年蛊仙柴火熊，坦露上半身，虎背熊腰，浑身肌肉通红，仿佛被烤红的炭火。

　　他每一次呼吸，鼻孔中都有火星四溢。

　　他粗壮豪迈，大大咧咧，立足原地，遮挡着身后的偌大蛊阵缺口。

　　“你倒是有点见识。”白凝冰面色平淡如水，缓缓伸展她的右臂，芊芊玉手上寒气四溢，洒下阵阵晶莹雪花。

　　砰

　　柴火熊猛地顿住，迸发出一声巨响，地面顿时坑陷下去，而他整个人宛若射出来的炮弹一般，狠狠地向白凝冰撞去。

　　“吃我一招”柴火熊在半空中怒吼，大量的火焰从他的鼻孔、口中，甚至是毛孔中喷涌而出。

　　转眼间，火焰熊熊燃烧，充斥白凝冰的视野。

　　白凝冰目光冷冽，没有的闪躲，一眨不眨地盯着越发接近的柴火熊。

　　她嘴角微翘，反而兴奋地低咛一声：“来的好。”

　　话音未落，她竟悍然反冲过去

　　她身姿和柴火熊对比起来，就渺小得多，此刻对撞，好似飞蛾扑火。

　　轰

　　剧烈的爆炸。

　　双方的攻伐威能在半空中僵持，将这片小战场直接分割成两个部分。

　　一半火焰，一半冰霜，绝然不同，相互对立。

　　火焰处火舌缭绕，有焚烧万物之势，而在对面冰霜凝结，天寒地冻，要冻杀千万生灵。

　　火焰烧不化冰霜，冰霜也冻不住火焰，两者不分胜负。

　　旋即火焰消散，冰霜沉凝，露出两个被分别包裹的两个身影。

　　白凝冰立足原地，龙瞳中闪烁着兴奋和专注的光。

　　而另一边，原本气势十足的柴家蛊仙，居然踉跄后退几乎，难以置信地盯着白凝冰：“不可能，你明明只是六转蛊仙而已”

　　白凝冰嘴角咧开，露出森白的牙齿：“刚刚还夸你见多识广，看来你真是不经夸”

　　刚刚说到“你”的时候，白凝冰开始冲锋。整句话说完，她已经杀到了柴火熊的面前。

　　她猛地跃上半空，然后右臂高高举起，宛若降世的雪中神明，带动无边风雪，神威凛然，不可侵犯。

　　随后，白凝冰的右臂，宛若利刃巨刀，照准柴火熊狠狠劈下

　　“白兔你这个贱人，给我纳命来”武辽大吼，双目充斥血丝，满是怒意和仇恨。

　　虽然他平日里和武安不对付，彼此都看不惯对方，但到底都是武家蛊仙。

　　如今白兔杀死了武安，武辽夹带仇恨扑出，想要为武安报仇。

　　可惜的是，性情激变之后的白兔姑娘，不，应该说是黑莬，修为竟然突破到了七转，并且战力大有上涨。

　　武辽不过六转蛊仙，根本拿白兔姑娘没有办法，反而自身岌岌可危。

　　“退下吧，武辽，你不是她的对手。”方源拦下想要再度攻击的武辽，他目光带着冰寒杀意，挡在白兔姑娘的面前。

　　ps：第五更。未完待续。

　　看过蛊真人的书友还喜欢

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十二节:方源战黑莬

　　“咯咯咯。”黑莬发出怪笑之声，原本可爱的容颜竟是扭曲狰狞之色。

　　她原本单纯清澈的双眼，此刻充斥阴险的光，眼袋深重，仿佛连续熬夜了半个月。眼影浓厚，像是两片黑色的蝶翼，从眼角出延伸出去，一直斜插入鬓。

　　模样虽然没有多少改变，但是阴险狠辣，气质大变，和之前的单纯可爱软弱，完全是一个天一个地。

　　“白兔真传有点意思。”方源周身绽射光辉。

　　光辉消散之后，方源已经化作一头巨龟。

　　仙道杀招卜卦龟变化

　　噗。

　　七转阵道蛊仙池规大吐一口鲜血。

　　“该死，该死”他口中咒骂不休，眼珠子死死瞪着前方，在那里悬浮着仙蛊的尸体碎片。

　　这只仙蛊原本就因为左夜灰的攻击，而受到了创伤。

　　刚刚，池规想要催起超级蛊阵第二层的时候，这只仙蛊终于到达了承受的极限，猛地崩溃。

　　蛊阵催动失败，甚至会引发连锁反应，让其他仙蛊承受伤害。

　　池规连忙以身代之，主动用自己的身躯来承担蛊阵崩溃的反噬，终于保住了这座蛊阵。

　　但是他却已经身受重伤。

　　“情况严重吗”巴德连忙上前查看。

　　池规强咽下口中的鲜血，满脸苍白，宛若死人：“非常严重这只毁掉的仙蛊，是支柱之一。第二层蛊阵共有蛊虫三十多万，但这样地位的仙蛊，一共也只有四个。我们必须找到替代品，然后讲第二层蛊阵催动起来。这套蛊阵是层层递接，没有第二层蛊阵的话，最中心的第一层蛊阵，也就无法确立。”

　　顿了一顿，池规满脸焦躁地呼喝：“谁还有土道仙蛊，快拿出来给我。现在是生死攸关的时刻”

　　在他身边，巴圈风和巴德无奈地对视一眼。

　　前者是风道蛊仙，后者巴德则专修木道，两人手中并没有土道仙蛊。

　　池规为自己疗伤，巴德和巴圈风连忙一个个地去询问。

　　之所以一个个去询问，自然是想尽量地隐瞒住这个坏消息。毕竟心态也会影响战斗力，此时情况越少人知道越好。

　　好在五域当中，土道蛊仙的数量，通常是南疆最多。

　　很快，就有多人表示，愿意贡献出自己的土道仙蛊。

　　池规挑选了一下，这些土道仙蛊都不是好选择，但他只能矮子里挑将军，勉强选择了一个和原来的土道仙蛊最为接近的。

　　池规伤势未愈，但他却不管不顾。

　　“接下来，我要全力推演，尽快地想出将这只土道仙蛊，加入整个蛊阵的方法。我的安全，就交给你们了。”

　　这个举动，毫无疑问，是非常冒险的，等若是将自己的性命，完全交托在别人的手中。

　　但池规一脸坚毅之色，毫无犹豫不决。

　　他知道，自己已经毫无退路可言，必须争分夺秒，必须赌一场

　　巴德满脸凝重之色，缓缓点头：“我答应你，必定会拼死护你周全。就算是左夜灰来了，也须得先从我的尸体上跨过去。”

　　这是真话，并不是矫情虚伪。目前这种情况，纵然巴德战力很强，但也难以对抗左夜灰，基本上无法改变战局。

　　他可不是凤九歌，也不像方源那样，拥有逆流护身印。

　　巴德更不知道，武家的一座仙蛊屋，正在赶来的路上。

　　但自从影宗强袭开始，他就第一时间，动用信道手段，通知了巴家。

　　和他一样做的，还有其他各家蛊仙。

　　固守待援，这是巴德等人心中唯一的生路了。

　　就这样，池规集中全部精神和注意力，全力蛊阵。而作为战力公认最强的巴德，总领阵线，调遣防守。如今武家、乔家这块出现了状况，威望降至谷底，巴家的巴德成为了最适合的首领人选。

　　对于这个机会，巴德也当仁不让。

　　作为保护池规的最强力量，他居于后方，扫视战场。

　　总体而言，正道的防线还是稳定的。

　　正道的蛊仙精锐，依托半残的蛊阵，能够及时的后撤。

　　而魔道蛊仙们来势汹汹，但是真正的强者并没有多少。并不是说南疆没有魔道或者散修的强者了，而是在此之前的义天山大战中，已经狠狠地损失了一批。

　　虽然在那场大战中，正道同样损失不小。但相比较魔道，正道更加稳定，它拥有大量资源，栽培出蛊仙强者更加容易。

　　可以想见，除非特殊情况发生，按照这种趋势发展下去，接下来的一段时间里，南疆正道一定会大大压过魔道和散修。

　　巴德的目光在妙音仙子、黑楼兰、白凝冰这三片战场稍微停留了一下，其余人一扫而过，最终停在方源的身上。

　　“武遗海。”他心中默念出这个名字，升腾起一股感慨。

　　曾经他多么想压过武遗海，给武家一个好看。但是现在却要彼此同舟共济，巴德虽然野心十足，早就想要取代武家，令巴家发扬光大。但是此刻大敌当前，他并不介意和武遗海并肩作战，这点包容胸襟他还是有的。

　　当然，这只是暂时的不计前嫌，等到眼前的危局过了，巴德必定会秋后算账。

　　这件事情发生了，巴德可算是抓住了方源的痛脚。在此之前，武家、乔家发生意外，巴德一直忍耐，并没有利用仙缘生意这个把柄发难。他把这个把柄一直保留到现在，终于有了可喜的结果。

　　黑莬不断跳跃，身法灵活至极，闪过无数金刚念头。

　　心性大变之后，这位曾经的白兔姑娘，居然使出了暗道手段。

　　不仅如此，她原本六转的修为，居然突变到了七转，简直是不讲道理

　　不过她躲闪得再快，也只是比方源的念头快一线。

　　今日不同往日了。

　　若是方源刚刚掌握金刚念仙蛊的话，说不定拿这位黑莬没有办法。但是此刻此刻，方源已经操练纯熟，念头纷纷如雨，一齐袭去，相互配合，仿佛一张厚实密集的火力网，黑莬能躲避一时，终究仍旧要被方源的无数念头笼罩。

　　仙道杀招墙角虎

　　发觉自己处于下风，黑莬身上气势陡然一爆，足尖轻轻地在地面上一点。

　　黑色的水液，迅速在地面上扩散。

　　一息的时间之后，黑水扩张到了池塘大小。

　　两息之后，黑水沸腾起来，咕咕冒泡。

　　三息之后，从黑水中跃出一头骏马大小的壁虎。

　　这只壁虎浑身幽暗，眼眸波光粼粼，并非真实，而是纯粹由暗道杀招凝聚融汇。

　　壁虎速度极快，撒开四肢，行进如风，一头栽在黑莬的脚底，载着她四下飞奔。

　　和黑莬相比，已经变作卜卦龟的方源，显得十分笨重。

　　他自从变化之后，就一动不动，堵在身后蛊阵的缺口边上。

　　不过虽然方源本体没有变动，但是他催发出来的那些念头，形如小龟壳的金刚念头，却是灵活至极，密密麻麻，围绕着卜卦龟巨大的身躯，上下飞舞，左右旋转。

　　战斗开始之后，方源就在拼命催动刚背杀招。

　　小龟壳念头飞速暴涨，方源行事非常稳重，他先用这些念头，将这里牢牢遮护住，然后才用越来越多的小龟壳念头，向外扩张。

　　黑莬站在黑色壁虎的身上，进退自如，但却咬牙切齿。

　　表面上看，她速度有着巨大的优势，占据场面上的主动。但实际上，她必须跨越方源的阻碍，攻入残阵缺口，打通残阵。

　　方源却是牢牢挡在她的进攻路线上。

　　黑莬忽左忽右，不断试图向方源本体冲刺。

　　她积极调动这些小龟壳念头，好几次都故意露出破绽，但方源似乎不中计，把自己守得四平八稳，不断将黑莬驱赶向外。

　　方源有些忌惮黑莬的杀手锏。

　　虽然方源不知道那一招的名字，但却目睹了武安在悄无声息的情况下，中招后，全身化为一滩黑水的情景。

　　“黑莬的那一招，是为我准备的。”

　　“她要求见我，但是被我拒绝之后，值得在武安的身上用了。”

　　“这就说明，这一招的攻击范围比较狭小，很有限。就像是暗歧杀，虽然气息内敛，杀伤力强大，但是弊端也很明显。”

　　方源身边的念头越来越多，小龟壳不断旋转，看得让人眼皮子都发麻。

　　黑莬不得不连续后撤，看着这么多的小龟壳，她气得胸膛不断起伏。

　　“老乌龟这个变化，还真的很适合你啊，武遗海大人。”她忽然又笑起来，流露出残忍的杀意。

　　“不过，你可别以为我的手段，就止步于此了。尝一尝这招吧”

　　说着，黑莬张开樱桃小口，对准方源的方向，吐出了她的小舌头。

　　她的小舌头很可爱，鲜红色泽。但是她的嘴唇却是漆黑如墨，黑唇红舌，形成鲜明的对比。

　　舌头一吐一缩，速度飞快的快。

　　好像是俏皮的邻家女孩，在扮可爱的鬼脸儿。

　　但方源却感觉背部一麻，受到了强烈的伤害。

　　他连忙扭转龟颈，掉转龟.头，往后一瞧。他发现自己的背壳上，多出了一个小洞。

　　这个小洞，只有脸盆大小，和龟壳偌大的体积相比，完全不值一提。

　　但是它却非常的深，而且伤口不断地向外蔓延扩张，整个洞口都在向外冒着袅袅的黑色烟雾，并且发出嗤嗤的响声。

　　ps：第六更，好累，有点更不动了，眼睛有点花。未完待续。

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十三节:菟舔

　　方源心头顿时一震。

　　“这是什么杀招”

　　“卜卦龟最硬的地方，就是它的龟壳，但是居然承受不住这招的伤害。”

　　“即便我这至尊仙体，有着道痕之间不互斥的特性。依照太古荒兽的皮糙肉厚，也竟然落得如此结果”

　　黑菟战力之强，出乎方源意料之外。她的这个手段，十分诡异，竟然连卜卦龟的防御，都有点撑不住。

　　想到这里，方源再不敢保留，连忙调动七转仙蛊防备。

　　这只律道仙蛊，已经被方源成功地添加进了杀招刚背之内。

　　当即，原本的刚背杀招停住，全新的刚背杀招徐徐催动起来。

　　呼。

　　一阵风凭空产生，卜卦龟气势大变。

　　全新的刚背杀招，采取了大量的宙道凡蛊，这些蛊虫带来的效果，就是削除了防备仙蛊本身单独使用时的十息弊端。

　　因此，刚背杀招一旦催发成功，防备仙蛊就能立即起效。

　　小龟壳念头猛地膨胀一圈，变得更加硕大，与此同时卜卦龟本体，开始闪烁如铁般的光晕，颜色也漆黑深重了一分。

　　黑菟见此，面容微微一变，伸出舌头再舔。

　　双方距离遥远，但隔着这么长的距离，方源仍旧遭受到了攻击。

　　龟壳上再度出现了一个坑洞，但是这一次，坑洞只有成年人的拳头大小，伤口浅薄，并无黑烟缭绕升腾。

　　另外之前的那道伤口，黑色的烟气也已经消散，伤口扩散的速度大大减缓。

　　黑菟冷哼一声，很不甘心，口中低喃：“既然如此，那我就攻击这里”

　　下一刻，方源只感觉自己的龟.头骤然一麻。

　　随即，剧痛袭来，并且还有酥麻之感，夹杂其中。

　　伤势不轻。

　　方源连忙将龟.头缩进壳中去。

　　“该死”黑菟见到这一幕，顿时气得双眼要喷火。

　　方源很赖皮，不仅是龟.头，他还将四肢和尾巴，都缩进壳中去。

　　只留下小龟壳念头，在不断地旋转，而且数量不断增长，又将防守的强度和范围，提升一层上去。

　　黑菟连续舔龟壳，但收效一点都不大。

　　她陷入困境，终于拿方源没有办法。

　　武辽一边疗伤，一边观战，看到这一幕，很很地汗了一下。他不禁心想：“就这样，武遗海大人要给武安报仇雪恨，该等到何年何月”

　　巴德冷哼一声，也有些不满。

　　别的缺口，打得水深火热，方源这里却是慢条斯理，不温不火。

　　方源龟缩起来，非常惬意。

　　他迅速思考，琢磨黑菟的这记杀招。

　　任何的杀招，往往都有指向的能力。就比方说一个火球杀招，火球催发出来，凝聚在手心中，最终要飞出去，才能有杀伤效果。

　　但是飞到哪里，哪个方向，哪个目标，就需要杀招中包含相应指向的能力。

　　只有指向哪里，火球飞到哪里。

　　指向能力一般的话，火球就是直线飞行。脱离手心之后，就不能操纵和修改它的飞行方向了。

　　若是指向能力强一些，火球可以曲线飞行。脱离手心之后，还能略微地调整一下它的飞行角度。

　　更强一些，火球可以自行追踪目标。

　　“黑菟的这记杀招，一定也有指向的能力。”

　　“它虽然不像火球那样明显，攻击发出后，无形无质。但是缺乏指向，是不可能的。因为它显然不是范围杀伤，而是集中一点的伤害。”

　　“那么它是如何指向的呢是通过视觉吗”

　　想到这里，方源立即分心他用，催动蛊虫，卜卦龟的身边迅速出现一股浓雾，将卜卦龟牢牢笼罩其中。

　　“这个武遗海，又想搞什么鬼哼。”黑菟怀疑方源要使出其他仙道杀招，立即伸出舌头，遥遥对准方源，舔了一下。

　　方源再次中招。

　　“不是视觉吗难道是气味”

　　方源再用手段，雾气陡然间变得极臭无比。

　　离得比较近的武辽，闻到气味，顿时面容扭曲，连忙催动蛊虫，进行内呼吸。

　　臭气飘散在空气中，很快逸散开来，惹得其余战团纷纷投来目光。

　　“这个武遗海，居然在尝试破解对方的杀招。”巴德双眼精芒一闪，看出了方源的目的。

　　他冷哼一声，心中更加不满。

　　一般当场破解敌手杀招的可能性很小，要不断地试验，就算勘破原理，也未必有相应的仙蛊或者手段来实施。

　　尝试破解杀招，一般是一对一的长久僵持作战。

　　“现在这种紧急的情况，他居然还有闲情逸致来破解杀招哼有手段，直接把对方强杀了才是正理”巴圈风却是直接将心中的不满说出来。

　　巴德充耳不闻，此时此刻，不是闹矛盾内讧的时刻。

　　黑菟犹豫了一下，再次伸出舌头，对准方源舔一下。

　　方源的背壳上再次出现了一个坑洞伤口。

　　方源忽然灵光一闪：“我明白了，很可能是味觉的指向啊。”

　　一般而言，味觉需要舌头亲密接触来体验。但是蛊仙的舌头，在仙蛊或者杀招的效用下，隔空尝物，也并非难事。

　　“每次发动，黑菟都要伸出一下舌头。”

　　“她和影宗搅在一起，影宗则掌握着食道真传。也只有如此偏门的流派，才能对我这般防御深厚的卜卦龟变化，有着奇效。”

　　“试验一下。”

　　卜卦龟慢慢的通体发红，尤其是背壳，仿佛是烧红了的锅底。

　　黑菟伸出舌头一舔，立即抽了一口冷气：“嘶好烫”

　　卜卦龟的红色消散下去，空气中飘出一股怪味。

　　黑菟伸出舌头一舔，差点被齁得呕吐出来，眉头紧皱：“好咸”

　　卜卦龟再生微妙变化。

　　黑菟终于不再尝试。她看出来方源的用意：“这家伙居然在尝试破解我的杀招，而不是想要催动什么仙道杀招。可恨”

　　黑菟之前觉得：卜卦龟身上的这些变化，很有可能是方源催动仙道杀招的前奏。

　　所以，她三番五次进攻，企图破坏和干扰方源催动杀招，一旦干扰成功，反噬伤害定能让方源受伤。那么她对这个乌龟壳障碍，就有跨越的希望了。

　　“这种情况下，他居然有闲工夫来尝试破解我的杀招”方源的举动，有违常理，毕竟此时战场争分夺秒，谁有如此闲情逸致。

　　不过也正是因为这一点，才让黑菟中招。

　　意识到这一点后，黑菟立即停用这一杀招，而是改为其他手段遥攻。

　　她左右挥拳，黑青拳劲穿梭在烦杂的小龟壳念头中，有的被小龟壳念头联合剿灭，也有的击破沿途的小龟壳念头，打在卜卦龟的龟背上。

　　虽然伤害微乎其微，但每一次拳劲集中，方源整个身躯都忍不住颤抖一下。显然，这个仙道杀招中掺和进了律道的蛊虫。黑菟如此干扰方源，防备他催动仙道杀招，的确是好手段。

　　“的确是味觉么。”方源的龟.头，始终缩在壳里。

　　尽管尝试有了结果，但是距离破解黑菟的这一杀招，还有极长的距离。

　　方源却不急躁。

　　黑菟已经不再使用这一招，单纯的拳劲干扰，对于方源而言，无关痛痒。

　　因为武遗海的这个身份，还有手段，明显都是攻弱守强。

　　黑菟防备方源的攻伐杀招，其实是多虑了。方源的确是强大的攻伐手段，但是碍于身份，他不能用。一旦用出来，他就会惹来极大的怀疑，身份距离曝光就不远了。

　　于是这处战斗的节奏，再次缓慢下来。

　　方源不想进攻，或者说拿不出有效的手段来进攻，而黑菟则攻不破方源这个缩头乌龟。

　　这么一段时间过去，方源身边环绕着的小龟壳，已经上涨到了十万的规模。

　　黑菟感到自己无从下手，庞巨的小龟壳，数量惊人，已经变成战线中惹眼瞩目的景象。

　　巴德瞧着方源的目光越加冰冷，他终于忍不住传音：“武遗海，我听闻你还有其他两项变化。此时此刻，你还留手存力做什么赶紧杀掉你的对手，支援其他仙友或者说，你和这位白兔真的有什么关系你下不去手”

　　方源听到巴德的传音，理都不理他，就当没听到。

　　巴德久久得到回应，气得暗暗咬牙，瞧着方源的目光越加阴冷。

　　方源在琢磨自己的处境。

　　“影宗肯定是要营救幽魂本体，所以强攻这里。”

　　“他们控制了左夜灰，但控制程度应该有限，还有一位八转蛊仙紫山真君没有现身。”

　　“正道这边拥有超级蛊阵，可以守护一段时间。只要拖延一定的时间，必然会有八方的支援，四面的援军。”

　　“而我拥有逆流护身印，可抗八转。实力不上不下。”

　　“紫山真君乃是智道蛊仙，怎可能没有后手正道的这些蛊仙，也远远没有到达山穷水尽的地步。”

　　“我还是隐藏身份，等到时机浑水摸鱼。说不定这一次，我真的能摸到一头大鱼”

　　方源越是琢磨，越发现自己大有机会。

　　他有这样的实力，但必须等到恰当的时机。

　　影宗是他的心腹大患，他一直想要追杀，将其除尽。可惜方源追杀的次数也不少了，都没有成功。不是他不努力，也并非他态度不坚决，而是影宗这群人的确是人中龙凤，各个精英。

　　但现在，无疑是个绝佳的机会。

　　ps：第七更。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 今天的爆更献给一直支持和我的朋友们!

　　首先修改了一个bug。

　　黑莬，是错误的，是bug。

　　现统一将“黑莬”修改成“黑菟”。

　　黑菟，才是我一直想要为白兔姑娘的另一个性格而取的名字。

　　莬是一种植物，菟是虎的意思。吕布的赤兔马，大家应该都很熟悉。为什么这么强悍的一匹坐骑，要起赤兔这个名字呢

　　其实有一种说法是这样的，原来并不叫赤兔马，而是赤菟马。兔是兔子的意思，菟则是虎的意思。原本吕布的坐骑，应当是赤菟，也就是赤虎的意思。因为通假字或者其他原因，渐渐成了赤兔马。

　　我个人比较倾向于这种说法的。

　　所以，黑菟的意思，就是黑虎，恰恰好和之前的“白兔”，形成鲜明的性格对比。她的招牌杀招，大家今天也看到了，菟舔。

　　实话告诉大家，这是食道杀招。

　　为什么要取这个名字

　　菟舔，和虎噬对应，但没有后者的霸气，而是多了小巧和阴损。非常适合黑菟这个角色。

　　然后说一下今天爆更的原因。

　　为什么爆更呢

　　回馈一直支持我的读者朋友们

　　自从我上个月转专职以来，陷入了一个困境。

　　是心理疲劳、烦躁。

　　因为整天把自己关在家里，苦思冥想情节什么的，一天到晚，从早晨到晚上，时间久了，很抑郁，很压抑。

　　状态也越来越差。

　　我意识到这样子是不行的，只能毁了自己。所以，我努力调整自己，多接触社会，多在外走走，渐渐的调整过来。

　　在这段时间里，有些人质疑我，否定我，嘲讽我其实我是无所谓的，反正这么多年，已经习惯了。但是骂我身边一直支持我的朋友们，这点让我忍受不了。

　　我在一个书评里，打过这样一个比喻：我们当中的一些读者，就像和我是小学校友，有四五年的交情，有两三年的交情。不管这书如何如何，一直相互扶持，一路走来。哪怕我的状态再不好，哪怕蛊真人写的再烂，从来都是在一起。就好像我上过的第一座小学，虽然已经被废弃了，被拆了，但是我们这些小学校友，往往路过的时候，会看上一眼，这是纯粹下意识的行为。或许还会趴在小学大铁门前观望里面的荒凉。

　　是的，我说的就是情怀。

　　有人或许反感这个词，要不要这样俗啊

　　那我要说，是你们不了解我们的这种情怀。不了解我们曾经面对各种责难、嘲讽时，拼力斗争的时候。

　　当然，我很欢迎新朋友的加入，我很愿意让咱们这个和谐团结的集体更发展壮大。

　　今天的更新献给你们，我的朋友们。

　　我知道的，你们一直都在

　　未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十四节:黑白威风

　　方源原本觉得已是追杀无望，没想到影宗居然自己将这个宝贵的机会，送到方源的眼前来

　　因为至尊仙胎蛊，影宗是绝对不会绕过方源的。不把影宗铲除，留给他们展的机会，说不定方源将来就是马鸿运的下场。

　　铲除掉影宗，谁能知道方源的身份将这个大麻烦消灭在萌芽当中，当然是方源的最佳选择，而且连运的弊端也能顺便解决。

　　然后慢慢展，偷偷用梦境潜修，借助至尊仙窍，方源拥有全天下最佳的展基础

　　等到五百年过后，方源的实力必定今非昔比，不管是修为、战力，还有拥有的财富，都将难以想象

　　随后在五域乱战中，浑说摸鱼，甚至强攻硬打，说不定天庭都拿方源无可奈何。

　　情况展得好，修行到九转之后，那么距离永生的目标就更进近一步了。

　　这就是方源的修行计划，很务实。

　　现在铲除影宗的绝世良机，就摆在方源的面前，方源怎可能放过

　　关键影宗还不知道方源就在这里。

　　方源处于暗中。

　　谁知道武遗海就是他正道无人知晓，就连他名义上的亲哥哥武庸，都被蒙在鼓里呢。

　　不得不说，铲除武遗海，冒充他加入武家，真是一步妙棋。

　　虽然有风险，但没有这一步，方源怎可能迎来这样的机会

　　方源当然要把握住。

　　“说不定这一次，我还能俘虏幽魂本体”

　　“有了幽魂本体，搜魂拷问，就能得到幽魂魔尊生前的一切修行记忆和经验。他的种种魂道经验，他的经历和眼界，他在生死门中的各种体验。无数的蛊方、杀招、秘闻”

　　别的不提，最让方源动心的，就是引魂入梦杀招。

　　有了这个杀招，再配合他本身的解梦手段，还有胆识蛊，在梦境探索方面，方源将牢牢占据天下第一的位置，占尽巨大至极的先手优势，将全天下的蛊仙和势力都狠狠地甩在身后，哪怕是天庭，也要在方源的屁股后面吃灰

　　叮叮叮

　　音波如密集的涟漪，泛起在乔丝柳的周围。

　　妙音仙子的手臂已经增添到了六只，手指掐动，掀起曼妙多姿的光影，攻势较之之前，又翻了一番。

　　乔丝柳却也守得四平八稳。

　　她的整个瞳孔，都转变成了玉瞳，一头乌黑秀，变作根根细柳枝，垂至腰间。

　　两位南疆的著名仙子，仍旧在僵持当中。

　　“该死，挡不住了逃”一位魔道蛊仙眼眸中闪过一丝骇然之意，转身后撤。

　　轰

　　强大的气场，在他背后猛地降临。

　　“胆小如鼠的家伙，给我死吧”一位正道蛊仙大吼，伸出大手，一把抓住魔道蛊仙的脑袋。

　　随后，电闪雷鸣，道道深蓝电光，笼罩这片战场。

　　电光持续片刻后，徐徐消散。

　　正道蛊仙手中抓着的对手，已经化为焦炭骷髅，勉强能看出人形。

　　“哼，不自量力的老鼠，居然也敢在我翼黑霆面前叫嚣。”正道蛊仙松开大手，魔道蛊仙的尸骨，立即摔落在地，化为一摊黑色碎块。

　　“诸位的攻势，就只是这样子吗”一位身材欣长，鼻梁高挺，身着战甲的正道蛊仙，带着一脸的冷酷，失望地道。

　　“别说大话”

　　“铁家的铁心剑，你不是一直被我们压在下风嘛。居然还好意思呃。”

　　围攻铁军剑的三位蛊仙正要冷嘲热讽，忽然面色齐变。

　　一股冲天的气势，猛烈锋锐至极，从铁心剑的身上猛地爆出来。

　　三位蛊仙连连后退，全神戒备。

　　周围风浪卷席，掀起身上的衣袂飘扬，铁心剑却非常平静，他甚至缓缓地闭上双眼，徐徐出声道：“没有用的，你们的招数我都已经看过，你们的弱点已经彻底敞开在我的眼前，毫无遮掩。”

　　“放你娘的”一位蛊仙出声咒骂，但他没有说完，忽然全身狠狠一颤。

　　噗噗噗。

　　三声轻响，三道剑气一闪即逝，快得让人几乎以为出现了幻觉。

　　人头飙飞，刚刚还围攻着铁心剑的三位蛊仙，皆被枭，生机尽灭。

　　“哈哈哈”黑楼兰狂笑，身上伤势恐怖。

　　商乖离有七转修为，此刻看着黑楼兰却是满脸骇然之色，再无之前的轻松和轻蔑。

　　“不愧是北原蛊仙，真是嗜战如狂。”商乖离虽然不甘心，但身上的伤势已经逼近了他心中的底线。

　　“撤。”这个念头，刚刚在他脑海中闪现。

　　黑楼兰好似察觉，露出嘲讽的笑容：“你以为你还能逃到哪里去”

　　“什么意思”商乖离顿时觉得严重不妥，一股强烈的危机感笼罩他的心头。

　　呼。

　　一蓬火焰，从他的口中喷涌出来，旋即又从他的眼眶、耳鼻等窍，蔓延而出。

　　熊熊燃烧

　　一瞬间，商乖离就化为了一团人形火炬。

　　临终的惨叫声回荡在战场上，凄厉无比。

　　黑楼兰目光冷冽：“七转又如何”

　　再来一个支援”柴火熊一边后退，一边大喊。

　　相比较之前的强势，他此刻已经斗志沦丧，眼中充斥着恐慌。

　　在他面前，龙女白凝冰缓缓踱步，一步步逼近。

　　她容貌极美，动人心魄，但在此刻的柴火熊看来，却是危险至极，恨不得立刻脱离战场。

　　但此时此刻，这样的局势，独自脱离战场，岂不是送到左夜灰嘴巴里吗

　　柴火熊只能硬着头皮迎战。

　　白凝冰的战力比黑楼兰还要更强。因为她的白相真传，一切的冰雪道仙蛊，正好和她北冥冰魄体相吻合。

　　而黑楼兰虽然是大力真武体，但是却用的炎道仙蛊，她的大姨妈的炎道手段，并未多少道痕的加持。

　　柴火熊已经请援过一次，但是援兵早已被白凝冰斩杀。

　　当然，白凝冰也付出了一定的代价。

　　巴德总领全局，听到柴火熊的喊声时，他早已经关注到这片战场。

　　“铁心剑仙友，请你前往支援柴火熊。”巴德思考了一下，传音出去。

　　“好。”铁心剑立即飞升上空，向着白凝冰这片赶去。

　　他气势惊人，立即引起白凝冰的重视。龙瞳猛地缩成针尖大小，一记仙道杀招当即酝酿起来。

　　“是强援到了。”见到铁心剑的身影，柴火熊心中大感喜悦。

　　但就在这一刻，白凝冰抓住他心神松懈后的破绽，酝酿的仙道杀招暴射而出。

　　“我要你死”迟来一步的铁心剑，怒气勃。他只能眼睁睁地看着柴火熊被冻成人棍，随即崩散成无数的冰块碎片。

　　白凝冰却是笑了笑，面色仍旧平淡，她看向铁心剑，语气从容：“我杀的这一招，唤做冰崩杀。你也想要试一试吗”

　　“柴火熊牺牲了，这个龙女虽然只有六转修为，但是战力绝对是七转中的一流。”巴德心中一沉。

　　他迅扫视战线一遍，总体而言，防线还是在的。

　　正道方面占据优势，尽管依靠的是半残的第三层蛊阵。

　　虽然有牺牲，但是影宗一方，阵亡的蛊仙更多，并且他们士气大减，已有动摇的迹象。

　　“对方真正的强者，只有四位。分别是白兔姑娘、妙音魔女、龙女还有那个炎道六转。只要除掉他们任何一个，就能对他们的士气产生重大的打击。”

　　想到这里，巴德再次将目光集中在方源的身上。

　　方源变化的卜卦龟，还停留在原地，四肢头尾仍旧缩在壳里。反观小龟壳念头，已经扩张到了三十万的规模，横霸了一片战场，而黑菟已经被驱赶到更远的位置了。

　　巴德气得再次冷哼一声，向方源传音：“武遗海你不要再防守了，身为武家蛊仙，居然一点勇武血性都没有吗怕死成这种样子我告诉你，你现在在整个战线当中的角色相当重要，你是最有希望成为这场混战的突破口。只要你杀掉黑菟，支援其他地方，立即就能引质变，改变双方的战力平衡”

　　方源：“”

　　卜卦龟沉默地像是一座山，仍旧毫无反应。

　　“可恶，这个家伙，到现在还这种样子，简直是不可理喻”巴德咬牙切齿，郁闷不已。

　　“好了。”这个时候，他身旁的池规忽然睁开双眼，从地上站起身来，一脸喜悦之色。

　　“成功了吗”巴圈风兴奋地问道。

　　“是的。我已经推算成功，接下来就是组并蛊阵，并将第二层正式催动起来。这座级蛊阵，越是内层，防御威能越高，挡住灰夜，并非难题。”池规点头道。

　　“很好”巴德闻言，狠狠地松了一口气。

　　他又瞧了一眼远处的左夜灰。

　　这头传奇太古荒兽，还是有些萎靡不振，停留在原地没有动弹过，并且仍旧在喘着粗气。

　　在巴德心中，他最担心的就是这头传奇太古荒兽。他心中的压力，绝大部分都是来自于它。

　　“情势在向有利于正道的方向展啊。”巴德感到喜悦和欣慰。

　　方源却远没有他这么乐观。

　　“紫山真君一直到没有出现，到底在搞什么鬼”方源越来越提心吊胆。

　　ps：第八更谢谢大家捧场了。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十五节:关键内应

　　就在义天山遗址，围绕着超级蛊阵，正魔双方展开厮杀的同时，另一处的战斗终于落下了帷幕。

　　玉清滴风小竹楼毫发无损，熠熠生辉，静静地漂浮在半空中。

　　囊天括地的紫血先河阵，已经要濒临崩溃，血河不再，只有一团团的猩红血液，散乱随意地漂浮在紫黑之色的空间中。

　　玉清滴风小竹楼前，七幻魔仙被拘在一个风球当中，逃脱不得，只能束手就擒。

　　战局已定。

　　“让我看看你的真面目。”武庸仍旧毫发无损，眼眸中绿意一闪即逝。

　　瞬间，笼罩在七幻魔仙全身的彩色华光，如云遇风，骤然消散。

　　他的真面目曝光。

　　在场的三位正道蛊仙，俱都一愣。

　　乔志材眼眸微瞪，失声道：“姚耕”

　　原来这位七幻魔仙，不是他人，正是超级势力姚家的一份子，蛊仙姚耕。

　　他本是和武艺髯为了争夺惊艳仙的遗泽，而展开切磋。在第五次的时候，忽然和武艺髯一同身亡。

　　他在姚家的命牌蛊破碎，谁都以为他已经死了。

　　但是没想到，他居然就是七幻魔仙

　　“好，好得很。原来姚家居然是藏污纳垢之所。”铁面神声音冰冷。

　　姚耕苦笑：“这只是我个人的行为，和我姚家无关。”

　　武庸见到至死都要维护自身家族，并非是想象中的魔性深重，不由疑道：“你是如何思想，胆敢设局陷害我等”

　　姚耕脸上的笑容更加苦涩：“我说过了，我只是一个小人物。或者更准确的说，我只是一个棋子，受人摆布，我也是被逼无奈，和家族无关。”

　　武庸面色微沉：“那你告诉我，摆布你的就是之前出现的那位八转蛊仙吗将他一切的情报都告诉我。”

　　姚耕哈哈大笑，眼泪却滚滚流下：“如果我说，我也根本不了解那人，甚至我和他接触的时间，比你们也长不了。你信吗”

　　铁面神插口道：“是因为七幻真传的缘故吗”

　　姚耕点点头，神情悲苦。

　　铁面神叹了一口气：“要接收七幻真传，就必须首先接收一份信道盟约。我族分析过，认为这是一个陷阱。然而又让人不解的是，许多七幻真传的继承人，终身都没有履行过那份信道盟约。看来你是第一个受害者了。”

　　说到这里，武庸、乔志材顿时了然。两人看向姚耕的目光，也带着一丝怜悯之意。

　　“事到如今，还有什么好说的。成王败寇，要杀要剐，随你们的便。”姚耕虚瘫，已经完全沦丧了斗志。

　　“那位八转蛊仙在哪里”武庸又问，他感到不妙。

　　姚耕知无不言言无不尽地道：“我和你们一样，也以为他一直藏身于阵中某处。结果等到你们发现最关键的阵眼，甚至俘虏了我后，我才明白，他已经早就不在这里了。”

　　武庸听到这里，心中的不妙感觉越发浓郁。

　　他断喝一声，将姚耕禁锢，关押在小竹楼中，随后催动这座仙蛊屋，迸发恐怖的攻伐威能。

　　轰隆

　　紫血先河阵被武庸攻破，露出蓝天白云。

　　三位蛊仙重见天日，一瞬间，喜色还未浮现在脸上，各个身躯微震。

　　“不好，原来已经过了这么多时日”

　　“这座紫血先河阵，不仅包含智道、血道、虚道、信道的奥妙，而且还夹杂宙道手段。”

　　在这座蛊阵中，三位蛊仙的时间观感，都暗中受到了影响，导致产生错觉。

　　就算是武庸也中了这个暗算。

　　他一直以为，他在紫血先河阵中的时间，并不长。

　　但是破开蛊阵之后，他这才惊觉，原来已经过去了这么多时日。

　　“不好看来那位八转蛊仙，并非是想要于我等死战，而是单纯地想要围困我们。他的真正目的，会是什么”武庸心中一沉，连忙联系家族。

　　紫血先河阵隔绝内外，导致武庸等人连宝黄天都沟通不了，更谈不上联络家族。

　　此刻，三仙纷纷联系各自家族，很快，他们的脸色就都发生剧变。

　　大量的信息，涌上脑海，三仙都有些傻眼，没想到这些天中，居然发生了这么多的事情

　　武家、羊家、乔家、池家、柴家、夏家、巴家等蛊仙们，也都处在混乱之中。

　　紫山真君的计划，就是围困武庸等人，造成武庸死亡的假象，引发南疆政局的动荡。

　　他成功了。

　　羊家、乔家、武家等各大家族，为了各自的利益，掀起风云。

　　就在他们纠缠在一起，相互角力的时候，超级蛊阵那边，忽然出现了大批人马，展开了猛攻强袭。

　　接到如雪花般的求援信后，各家都为之失措。

　　“怎么会这样”

　　“那些魔道蛊仙吃了什么熊心豹子胆，居然胆敢强攻超级蛊阵”

　　“不仅如此，连北原蛊仙都出现了。”

　　“左夜灰这样的传奇太古荒兽，也被控制了”

　　这些正道家族感到匪夷所思。

　　但他们当中不乏聪明智慧之士，接受了这个事实之后，他们很快反应过来：最近发生的种种，或许应当连起来看，那就是一场惊天的大阴谋。

　　幕后黑手真正的目标，实际上就是超级梦境

　　“走，我们直接支援超级蛊阵去”武庸当机立断。

　　“居然能搅动南疆风云，我很想看看这一切的幕后黑手。”铁面神当即表示愿紧随其后。

　　武庸脸上现出焦急之色：“我弟还在那里，但愿没有发生什么意外。”

　　这个关头，武庸还不忘刷一下声望。

　　乔志材连忙配合道：“武庸大人心系弟弟，果然是宅心仁厚，惦念亲情，乃我正道楷模啊。”

　　八转仙蛊屋玉清滴风小竹楼，划破长空，向义天山遗址疾飞而去。

　　和武庸举止一致的，还有池家太上大长老。他接到池规的求援信之后，当机立断，停止和羊家蛊仙的比斗角力，直接驾着池家仙蛊屋，赶赴超级蛊阵。

　　羊家也同样如此，侯家、姚家、商家等各族，不是出动蛊仙强者，就是催动仙蛊屋前来。

　　这些人并不知道，影宗攻打超级蛊阵的原因是什么。

　　因为从始至终，他们都不清楚义天山大战究竟是怎么回事。

　　他们只知道一些天庭故意泄露的情报，知道天庭掺和过一脚，知道僵盟的覆灭和义天山大战有关。

　　他们不知道超级梦境的成因，更不知道梦境中隐藏着魔尊幽魂本体。

　　天庭方面隐瞒了此事，就是担心某些南疆超级势力，会帮助魔尊幽魂。

　　虽然不知道原因，但并不妨碍各大超级势力，对于超级蛊阵的重视。

　　不仅是因为有着超级梦境，还有一个主要的原因，就是左夜灰

　　这头传奇太古荒兽，每一次出世，都带给南疆蛊仙界悲痛回忆，以及惨重损失。

　　所以，南疆的各大超级势力，都出动了人手，甚至是仙蛊屋，主要就是来对付左夜灰

　　“目前，我方虽然被打了一个措手不及，但有着池家蛊阵，还有池家蛊仙在，防守拖延一段时间，应该不成问题的。”飞行途中，乔志材道。

　　铁面神沉默不语。

　　武庸摇头：“说实在话，我很担心。对方布局很深，安排的棋子巧妙无比。姚耕若不暴露，谁能猜得到他就是七幻魔仙对方居然能渗透到正道家族的七转层面上，我担心”

　　说到这里，武庸沉吟不语。

　　铁面神领悟过来，脱口接道：“担心超级蛊阵那里，还有对方的内应”

　　砰

　　偷袭是来得如此突然，如此让人猝不及防。

　　“巴圈风，你干什么”巴德大吼，惊怒出手。

　　巴圈风被巴德一掌打飞出去，瞬间伤重濒死。

　　巴德旋即又接一手，将其控制，然后连忙赶到池规的身边。

　　池规身受重伤，满脸金紫之色，血液从七窍中缓缓流出。

　　就在刚刚。

　　他推算成功，正在催动第二层蛊阵的关键时刻，在他身后的巴圈风忽然出手，对他狠狠一击。

　　池规对巴家两位蛊仙已经信赖有加。因为之前他推演蛊阵的时候，这两人都是全心全意的守卫。

　　没有想到的是，巴圈风居然在这个关键的时候，忽然出手。

　　巴圈风只是六转风道蛊仙，池规是七转阵道，平素里自然是池规更强一筹。但在当时，池规全心全意主持蛊阵，根本防护不周，叫巴圈风一击得手。

　　池规不仅受了巴圈风的伤害，而且蛊阵催动失败，还受到强烈的反噬。

　　一下子，就让他重伤濒死，再无能力出手。

　　“巴圈风”巴德嘶吼，双眼赤红，狠狠地盯着巴圈风。

　　若不是亲眼目睹，打死他也不会认为，巴圈风居然是敌方内应

　　“投降吧，巴德大人，投降吧，你根本不知道你面对的敌人究竟是谁”巴圈风的情况也不乐观，他气息微弱如丝，满脸灰败之色，已经离死不远了。

　　巴德反而出手，将他的最后一口气吊住。

　　“你不会这么轻易死去的。相信我，你将受到家族的制裁，有时候活着比死亡更可怕。你将生不如死”巴德咬着牙关，说出这么一句话，显然是恨透了这个内应。

　　巴圈风非常阴险。

　　不得不说，他选择的时机，正是太妙了。

　　眼看就要成功，忽然出手，打破正道的希望。

　　不仅害了池规，而且让新添的土道仙蛊也随之毁灭。

　　没有第二层超级蛊阵，正道必败无疑未完待续。

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十六节:方源救场!

　　“可恨这个老乌龟，居然这么能缩。”黑菟咬牙切齿。

　　小龟壳念头，多达数十万，规模惊人，层层叠叠地包裹着卜卦龟，让黑菟根本没有能力近身，反而随着小龟壳念头越来越多，她就被驱逐得离方源越来越远。

　　方源防守稳如泰山，但他却没有丝毫的放松。

　　因为，紫山真君始终没有露面。

　　方源动用侦查手段，纵观全局。

　　乔丝柳和妙音仙子，同为南疆当代的三大仙子之二。此刻相斗，可谓将遇良才、棋逢对手，仍旧在僵持当中。

　　黑楼兰、白凝冰展现出来的战力，让方源吃惊不小。

　　上一次方源追杀他们的时候，他们运用仙道杀招还很不熟练，现在看来，却已经是娴熟至极，如臂使指了。

　　这让方源不由地再次感慨，影宗的底蕴真的是雄厚。哪怕已经残损到如此程度，在影宗的栽培之下，白凝冰、黑楼兰的战力拔升的这么迅速和明显。

　　若非方源在逆流河一役有重大收获，回来又靠着梦境让境界飙升，实力提升的速度绝非黑白两仙的对手。

　　不过黑楼兰、白凝冰虽然强大，但正道方面也不乏强者。

　　铁心剑、翼黑霆都是七转当中的一流强者，虽然比不上武雨伯之流，但是对付黑楼兰、白凝冰还是可以的。

　　两对蛊仙各自展开激战，一时间打的轰雷阵阵，雷光四溢，冰雪交加，光影璀璨。

　　“不过左夜灰似乎快要恢复过来了。”方源纵观全局，当然不会忘记，目前战场上最为强大的存在。

　　“武遗海，你速速回来。”就在这个时候，巴德传音到方源的耳畔。

　　“怎么了”方源从巴德的语气中，立即感到了一丝不妙。他迟疑道，“我这里可是在防守缺口呢。”

　　“快来，我们这里需要你。”池规虚弱的声音，也传达过来。

　　方源顿时心中一沉，他连忙钻入缺口，进入后方。

　　看到巴圈风和池规奄奄一息的样子，方源眼眸猛地缩了缩。

　　一只信蛊飞过来，方源一把捏住，瞬间他了解了整个事情的经过。

　　“巴圈风居然是影宗内奸影宗渗透还真是无处不在。”方源心头猛震，眼皮子直抖。

　　情况很糟糕。

　　土道仙蛊也毁掉了。

　　就在刚刚，正道陷入绝境，巴德几乎已经失去了信心的时候，忽然听池规道：“我们还有最后一丝希望，我虽然无力再战，但是还有武遗海。武遗海的阵道造诣，即便是我族池伤都赞叹不绝，阵道境界因和我相仿，是阵道准宗师。让他进来，我们还能在最后关头搏一搏。”

　　巴德早就知道，方源和池伤搞得关系很近，但还是首次听到池家蛊仙证实，方源的阵道境界居然有这么高的程度。

　　换做平时，巴德要忌惮和嫉妒，但此刻他却感到庆幸无比，连忙传音给方源。

　　正是如此，方源被召唤回来。他的空缺，自然有其他正道蛊仙顶替上。

　　“这个消息还只局限在我们几人之中，武遗海，你有把握吗”巴德满脸紧张之色。

　　值此关键时刻，他根本不敢随意地将这个情报扩散出去。一旦人心散乱，士气崩溃，正道将大败亏输。

　　“有个屁的把握。”方源狠狠地咒骂一声。

　　他瞪向巴圈风，眼中充斥怒火。

　　左夜灰休整的时间，是有限的。之前，池规已经耗费了大半段时间，来推演蛊阵，现在留给方源的时间，连三成都没有。

　　要在这么短的时间里，利用一只全新的仙蛊，推演出合适的方案，将仙蛊和不知多少数量的辅助凡蛊，增添到蛊阵中去，架起第二层蛊阵，难度很大，相当的大。

　　池规也知道这样的难度，所以才说，要搏一搏，希望只有那么一丝。

　　“就算没有把握，我们也只能靠你了。你这一次该动用全力了，蛊阵架设不成功，一记夜灰杀招，我们都得死。你别以为能跑掉，左夜灰的凶残，历史上都有着血淋淋的记载。我们唯一的希望，就是利用超级蛊阵，固守待援。”巴德催促道。

　　方源屏住呼吸，脑海中急速思考。

　　巴德、池规不知道方源的真实身份，事实上，方源的处境远比他们要好得多。

　　“我有逆流护身印，只要催动出来，就能安然离去。”

　　“左夜灰就算紧追不舍，我也能利用五域界壁，甩掉他。”

　　“只是这样一来，我的真实身份就暴露无遗，无法在这里浑水摸鱼不说，还会遭受到南疆蛊仙界的追杀。别人先不提，武庸必定成为我的死敌”

　　“我还是先试试看。”

　　“嗯，还有一小会的功夫，没有到最后的抉择关头呢。”

　　方源想到这里，立即快步走到池规的身边：“告诉我第二层蛊阵的秘密吧。”

　　池规眼前一阵阵发黑，面色苍白若死。他的伤势太重了，凭借着蛊虫勉强维持清醒：“首先，我们这里缺少一只土道仙蛊。这只信道凡蛊中这座超级蛊阵的一切内容。”

　　话刚说完，他就双眼一闭，彻底昏死过去了。

　　“我去”方源心头一沉。

　　池规昏死，简直是雪上加霜。巴德连忙施展手段，但毫无效果。

　　方源差点都要直接催动逆流护身印，公然跑路了。在他看来，失去了池规的临场指导，还需要征集一只土道仙蛊，更需要时间推算方案，基本上是没希望的。

　　不过，在此之外，他还是抽出心神，查看了一下信道蛊虫中的内容。

　　下一刻，方源的双眼就鼓瞪起来，为他的这个举动感到庆幸无比

　　四元蛊阵

　　出乎他的意料之外，这个第二层的蛊阵，建设布置的理念赫然便是当初的四元思潮。

　　地水风火，即土道、水道、风道、炎道四只仙蛊，构成蛊阵的基石。

　　土道少了一只，还剩下水道、风道、炎道三只仙蛊。之前池规的努力方向，就是补充土道仙蛊这一点上的不足。

　　“怎么会这么巧合”

　　“我对其他的阵道内容，不太熟悉，惟独对于四元思潮这块，却是颇有研究啊。”

　　想当初，那个图事成训练儿子的阵道梦境，可没少让方源吃瘪。

　　“四元思潮最后被认为是以偏概全的阵道理念，缺少土道仙蛊，我完全可以用其他仙蛊替代，并非一定是土道流派的。”

　　“用暗道”

　　“暗、水、风、火，同样是四元，绝对也能构造成第二层蛊阵。”

　　方源心中涌起一股强烈的直觉。

　　他信任这种感觉。

　　因为他此时此刻，可是阵道宗师啊

　　“我的这个构想，一定能够实现。并且掺和暗道仙蛊的话，对防备夜灰杀招，也有良效”

　　方源忽然发现，咦，自己对左夜灰的招牌杀招，居然也有一定的了解。

　　为什么

　　因为他进入过另外一个写实梦境。

　　这个梦境，难度太大，方源不知道在梦里死过多少回。用了大量的解梦杀招，才勉强撑过去。

　　方源在梦中，就领教过了夜灰杀招。

　　不同的时候，那个时候，左夜灰的招牌杀招，形态不一样，是范围攻势，笼罩了整个山谷。

　　而它现在爆发的灰暗光柱，则是改良版本。

　　不管改良多少，万变不离其宗，夜灰杀招始终是夜灰杀招。

　　正是因为方源领教过原版的夜灰杀招，让他更有信心，能构造出抵御灰夜的超级蛊阵。

　　“只是这样一来，我就要贡献出暗渡仙蛊。因为这是我身上唯一的暗道仙蛊啊。”

　　“暗渡仙蛊对我遮掩身份，有着巨大用途。我是要直接撤退，提前离场，还是留在这里冒险，等待时机，摸大鱼”

　　方源犹豫了一下，旋即做出了决定。

　　“我要补全蛊阵，但我不信任任何人，你带着池规和巴圈风，远离我，任何人进来，你都得负责拦下”方源转头命令巴德。

　　巴德深知轻重缓急，二话不说，捞起地上的两位蛊仙，直接后撤数百步去。

　　方源深呼吸一口气，再次变作卜卦龟。

　　上古智道荒兽，变化道痕转变成智道，再加上一系列的智道手段，方源开始推算方案。

　　进展极其迅速。

　　因为他不仅有蛊阵的一切内容，还清楚四元蛊阵这一块儿，更明白自己用过多时的暗渡仙蛊，即便是夜灰杀招，也有一定的了解。

　　嗷吼

　　左夜灰忽然仰头，发出巨大的咆哮声。

　　影宗等人各个面露喜色，连忙舍下对手，飞速撤离。

　　“不好，又要迎来夜灰的打击了”

　　“快，撤进蛊阵中去。”

　　正道蛊仙们不知道内情，还以为背后有最安全的大后方。

　　“快一点，还没好吗”巴德忍不住催促，他是最紧张的了，如果方源不成功，他肯定就是个死。

　　“好了。”方源硕大的龟.头吐出一口浊气。

　　他双眼中喜色一闪即逝，然后直接飞出暗渡仙蛊，还有许多凡蛊。

　　巴德一愣，大急，声音中带着一丝微不可察的惶恐：“这是暗道仙蛊啊，这座蛊阵明明是要土道仙蛊”

　　“我没有土道仙蛊，只有暗道。”方源没好气地回答他。

　　巴德把眼一翻，差点气得要暴打方源，怒吼道：“你没有土道仙蛊你就直说啊，我给你借啊”

　　“你懂个屁，给我闭嘴”方源立即反驳回去。

　　“你”巴德已经彻底失去了希望，正要怒斥方源，忽然间他双眼猛地瞪大，似乎是有两个人分别在他的眼珠子后面打拳击。

　　然后他震惊不已地看到，第二层超级蛊阵猛地升腾而起，恢弘的气势如山如海。

　　“他居然真的成功了”一瞬间，巴德好像从地狱到了天堂。

　　他呆愣在原地，嘴巴张得老大。

　　乔丝柳等人撤到这里的时候，正好将这边的情景尽收眼底。

　　巴德失去风度姿态，如此呆瓜神情，自然让人非常意外。

　　“巴德仙友，你这是怎么了怎么满头的汗”有人咳嗽一声，提醒道。未完待续。

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十七节:控制正道

　　巴德浑身一颤，清醒过来，老脸难得一红，尴尬的神情在脸上一闪即逝。

　　方源聚精会神地操纵着第二层超级蛊阵，池规昏迷之前，早已经将整个蛊阵都借用给方源，使得方源成为了超级蛊阵的使用者。

　　巴圈风的偷袭，池规的昏死，反而成全了方源。

　　“很好，如此一来，我借助超级蛊阵，在这场大战中又有了一块大筹码”

　　不枉费方源用出自己的暗渡仙蛊。

　　如此一来，他更有实力来浑水摸鱼。

　　之前，方源若动用逆流护身印，能够逃之夭夭，但如此一来，就放过了心腹大患影宗。此时，他选择留下，对场面的掌控程度又提升了一大块，就等着机会的出现。

　　当然，方源也没有放松警惕。

　　他对这些正道蛊仙严肃地道：“你们都离我远一些，谁若图谋靠近，我便当他是内奸，遣出蛊阵。”

　　“什么意思”正道蛊仙们看着一脸警惕的方源，纷纷变色。

　　这时，巴德出声，反而帮助方源解释：“我赞同武遗海的话，谁都不要靠近。池规重伤昏死，就是内奸巴圈风偷袭所致”

　　他将之前发生的事情，都告知了正道蛊仙们。

　　正道蛊仙们自然惊骇不已，尤其是知道：刚刚若非方源救场成功，第二层超级蛊阵根本无法拉起来。这些正道蛊阵都感到庆幸不已，同时也开始暗自防备周围的蛊仙。

　　巴德看了一眼方源，继续统领全局，一道道命令下达下去。

　　正道蛊仙不少，巴德无法救醒昏死过去的池规，不代表其他蛊仙不行。

　　巴圈风也被严加拷问。

　　其余正道蛊仙积极休整，治疗自己的伤势，为接下来的激战做准备。

　　这个时候，在超级蛊阵外的远处。

　　左夜灰终于气息平稳下来。

　　它高大巨硕的黑色身躯，仿佛一座山峦静静伫立。

　　然后，它缓缓地仰起头，张开血盆大口，深呼吸一口气。

　　立即空气生起剧烈的波涛，无数蛊虫掺和在一起的复杂气息，不断爆棚，冲散向四周。

　　它的整个身躯开始膨胀，好像是吹气球一般，气势越来越足。

　　达到之后，它猛地张开大口，一道暗黑色泽的光柱，喷射而出。

　　光柱速度极快，以迅雷不及掩耳之势，直接射在第二层蛊阵上

　　没有任何的声响和轰鸣。

　　一切静默，悄然无声。

　　但是第二层蛊阵，也随之爆发出冲天的华光。代表炎道的赤红，代表风道的绿意，代表水道的淡蓝，代表暗道的漆黑，四种色彩交汇凝聚在一处，抵御着黑暗光柱的猛烈轰击。

　　整个蛊阵发出嘎吱嘎吱的响声。

　　正道蛊仙们各个面色紧张。

　　一旦这个超级蛊阵支撑不住，他们就成为砧板上的鱼肉，运气好还能半残地活下来，运气不好，直接就会化为灰灰。

　　很多精明的人，开始打量方源脸色神情。

　　方源是操纵蛊阵的人，他的一举一动，牵动着众仙的心。

　　方源的脸色始终一片平静，任何人都瞧不出端倪来。

　　不过这种平静，往往意味着自信和安全。正道蛊仙们渐渐放下心来。

　　片刻之后，暗黑光柱徐徐消散，第二层蛊阵的华光溢彩，也紧随着落下。

　　“防住了”

　　“哈哈哈”

　　“武遗海大人，真是好样的”

　　正道蛊仙们纷纷振臂欢呼，对方源的感观有了新的变化。

　　“我果然没有看错你，武遗海，是你救了我们大家。”池规从昏迷中苏醒过来，口中喃喃，一脸欣慰。

　　他现在的状态仍旧不好，所以还得靠方源继续操纵超级蛊阵。

　　乔丝柳一双妙目，凝望着方源。

　　方源力挽狂澜，成功救场，拯救了正道，一举成为了英雄。乔丝柳之前对方源感观，其实并不是上佳，但此刻她望着笔挺站立的方源，却是心头砰砰直跳，有了美妙的感觉。

　　仙道杀招夜灰，对决超级蛊阵，这是矛与盾的较量。

　　最终，后者稍胜一筹，成功抵御住了这一次的恐怖攻势。

　　光辉彻底消散，烟尘随之落下，气喘吁吁的左夜灰，瞪着眼睛，望着超级蛊阵。

　　梦境丝毫未损。

　　它体积极其庞大，就像是一个巨大的锅，锅底朝上，反盖在茫茫大地之上。

　　超级蛊阵第二层中，藏着方源、巴德、乔丝柳等正道蛊仙。这座蛊阵已经失去了第四层、第三层，无法再像之前那样，彻底包裹覆盖梦境，只能如同一个斜戴的帽子，遮蔽一小半的梦境。

　　“居然没有被攻破”影无邪、黑楼兰、白凝冰等人俱都大感意外，这和紫山真君通知他们的情形不符。

　　就在不久前，他们接到紫山真君的传音，告知他们，接下来蛊阵必破，看准时机追杀上去，就能奠定胜局。

　　“明明池规已经丧失了能力，看来出现了什么变故。”远处，梦境的边缘，紫山真君深深的叹了一口气。

　　麻烦大了

　　最好的时机已经丧失，但他已经箭在弦上，不得不发。

　　隐去身形的紫山真君，无法被旁人探知。来到梦境边缘，他已经准备了多时。

　　就在这一刻，发动手段

　　一时间，天地变色。

　　七彩的华光，直冲九霄云外。

　　无以伦比的气息，庞大浩瀚，宛若海啸，冲刷着蛊仙们的心理防线。

　　“怎么回事”影宗一方的蛊仙们，纷纷闭上双眼。

　　超级蛊阵在剧烈的震动。

　　正道蛊仙们也慌乱起来：“出了什么事情这是什么杀招”

　　方源脸上的紧张一闪即逝，他出声告知：“这仙道杀招，并不针对我们和蛊阵，而是这片梦境。”

　　在经过了猛烈的喷发之后，彩色烂漫的光辉，并未彻底消散。而是开始结成一个个的光茧。

　　“梦、梦境居然消失了，浓缩成了一个个的光茧。”

　　“天呐，这是什么手段如此惊天动地。”

　　“常规的杀招对梦境是毫无效果的，除非是梦道手段”

　　“原来如此，这群魔道蛊仙的真正目标，就是这里的梦境啊。”

　　正道蛊仙们纷纷惊呼。

　　当中有人阴测测地望了方源一眼：“我早说过仙缘生意就是祸根让魔道蛊仙们设想出了利用梦境的仙道杀招。这绝对有极其庞大的收益，否则的话，怎么会引发这么多蛊仙，不计后果的冲杀强袭”

　　这番话一说出口，大多数的正道蛊仙脸色都微微一变。

　　方源听了，却无丝毫反应。

　　反倒是巴德怒哼一声，恶狠狠地盯着说话的夏家蛊仙：“闭嘴”

　　这个时候，大敌当前，还不忘内斗，还在给至关重要的方源上眼药，简直太不识趣，巴德恼怒至极。

　　但下一刻，这位夏家蛊仙就消失在原地，随后出现在阵外。

　　“他，他怎么出去了”正道蛊仙们发愣，随即哗然。

　　方源冷笑的声音传来：“这个人居心叵测，竟想挑拨离间，被我挪移出去，废物利用一下，试探对方的底细。”

　　“放屁，谁给你的权力，你这是草菅人命”

　　“快，快把我族蛊仙，召回来。”

　　“快一点啊”

　　方源冷冷一笑，咆哮着的另外一位夏家蛊仙，竟然也随之消失。

　　下一刻，他出现在超级蛊阵外，直面外界天地。看着偌大的梦境，还有闪烁着光辉的超级蛊阵，一脸懵逼。

　　“武遗海”巴德急了，差点要跳脚，“你也跟着胡闹”

　　方源淡淡地扫了他一眼，轻飘飘地道：“你再吵，你也出去。”

　　巴德目瞪口呆。

　　其他正道蛊仙：“”

　　巴德气得胸膛急速起伏，满脸赤红，终究还是开口道：“你别忘了，组建这个超级蛊阵的仙蛊，都是来源于我们各大超级家族”

　　这是裸的威胁了。

　　但方源随即笑出声来：“你觉得此刻，你们谁能召唤得了各自的蛊虫吗你们难道没有发现，你们已经连感应仙蛊的能力都失去了吗”

　　众仙面色齐变。

　　池规这时沉声道：“唉，大家不用费心了。这是我族池曲由大人布置的蛊阵。当初设计此阵，就是为了防止出现内奸，让蛊阵从内部被攻破。所以第一层、第二层蛊阵，都由一人操纵，其他人无法干预。现在就算是我，也不能操纵这座蛊阵。除非武遗海能将蛊阵再转借回来。”

　　说到这里，池规目光诚恳地望向方源。

　　“池规仙友身负重伤，劳苦功高，还是先把身上的伤势处理好了吧。”方源冷笑，毫无顾忌地打破了池规的期盼。

　　巴德气得不行。

　　众仙也一阵慌乱。

　　如此一来，岂不是他们就必须得仰仗方源的鼻息吗

　　乔丝柳这些原本亲近武家的人还好说，巴家、姚家、羊家这些原本就和武家有矛盾的蛊仙，此时脸色都难看至极。

　　“池曲由这个老匹夫”有人在心中狠狠咒骂。

　　池曲由暗算了这些超级家族一把，不过讲道理，他也是为了整个梦境和蛊阵的安全着想。只是事情阴差阳错，池家丧失了掌控，让一个外人成为了局势的主导者。

　　“你们放心，我武遗海绝非丧心病狂之人。当次局势，我们正道要同心同德，同舟共济，方能渡过难关。”

　　“我武家乃是正道第一，出了如此大事，必定会身先士卒，挑起大梁。”未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十八节:纯梦求真再现

　　“还要告诉大家一个好消息，我武家的一座仙蛊屋，早前就已经秘密动身，是为了接我回武仪山。如今离这里并不远，是最近的援兵。”

　　“只要我们一起全力合作，积极配合，必定能安然脱身，甚至还能立下功劳，为正道，为整个南疆生灵，做出卓绝的贡献”

　　方源一番话接连说出口。

　　巴德的脸色变得极差。

　　乔丝柳则双眼发亮，望着方源，目光流转不息，心中佩服至极

　　池规曾经给了方源信道蛊虫，讲述了超级蛊阵中的一切。当方源从中发现：只有自己才能操纵这座蛊阵的时候，便立即决定收编整个正道蛊仙。

　　夏家的两位蛊仙，就是方源杀鸡儆猴的倒霉鬼。

　　之后一番话，又抛出仙蛊屋这样的大好消息。

　　一手大棒，一手萝卜，顿时将正道蛊仙聚集在了身边，成为了一股可操纵指挥的力量。

　　正道蛊仙当中，也不乏精英，可惜方源牢牢占据上风，优势太大，碍于局面，他们只能认命。

　　方源翻手为云覆手为雨，这一下，就连巴德都不得不听命于他。

　　成功地镇住这些正道蛊仙，方源再将主要的注意力，集中在外界。

　　许多的光茧，已经成形，静静地漂浮在半空当中。

　　而凝聚这些光茧的代价，就是梦境。

　　大块大块的梦境，都彻底消散。导致原本浑圆完整的整片超级梦境，呈现出坑坑洼洼，仿佛是有老鼠群从四面八方，里里外外啃过一遍。

　　二十几个光茧已经成形，并且还有更多光茧，在陆续凝聚形成。

　　看到这样的一幕，方源也不得不感慨：影宗的手段真是的层出不穷。不愧是魔尊创建，拥有十万多年底蕴的超级势力

　　咔嚓嚓

　　这时，一阵阵的脆响声，从第一只光茧上不断传出。

　　随后，光茧表面出现了越来越多的裂纹。

　　砰。

　　光茧破碎，竟掉落下一个全裸的人来

　　但还没坠落地面，早已等候多时的紫山真君，就及时出手。

　　大量的蛊虫飞出去，忽然出现在纯梦求真体的身边，然后迅速地钻入此人的仙窍当中去。

　　很快，这个人睁开双眼，全身罩上一层衣甲，丝毫不停留，向梦境边缘飞去。

　　“这”

　　其他的正道蛊仙还在懵懂诧异，方源却已经鼓起了一对眼珠。

　　“这是纯梦求真体啊”方源早已经见识过，此刻再见到，仍旧心头震荡。

　　当初的影无邪，就是纯梦求真体。

　　这具仙躯，乃是人造的十绝体。影宗的砚石老人千辛万苦研究的成果，紫山真君为什么能掌握这样的手段

　　别忘了，影无邪本人还活着，同时紫山真君在此之前，就不惜冒着巨大风险，深入光阴长河，和红莲真传中的那股幽魂意志，进行了深切的交流。

　　紫山真君曾经要找方源合作，但方源因为自身信道太过浅薄，不敢和影宗合作。

　　因此，紫山真君虽然知道方源有解决梦境的手段，却不能得到。

　　他要拯救魔尊幽魂本体，除了要解决超级蛊阵之外，还要跨越超级梦境这个巨大的障碍。

　　方源那边无法指望上，紫山真君便决定将炼成纯梦求真体的手段，用在这里。

　　如此一来，大量的梦境消失，也一样能够打通到梦境的中心位置，将魔尊幽魂拯救出来。

　　“这么说，纯梦求真体就是这样创造出来的吗”

　　“影宗的手段真是可怖”

　　方源虽然和当初的影无邪交过手，但没有亲眼目睹后者是如何出世的。

　　此刻终于见证，方源口中立即高呼，命令正道蛊仙：“快，将这些所有的光茧，都击毁掉把那个飞出来的家伙彻底击杀”

　　“怎么回事”

　　“武遗海，你知道一些什么还不快告诉我们”

　　正道蛊仙纷纷询问。

　　但下一刻，他们就被方源直接撵走，送出了超级蛊阵之外。

　　“我叉”

　　“一声招呼都不打，把我们当成什么”

　　“武遗海，你可是用的我族的仙蛊。你别太过分了”

　　就连乔丝柳都被送出去，这位南疆仙子有点懵，接受不过来。

　　夏家的两位蛊仙，看到这么多正道蛊仙和他们一样的下场，顿时大感解恨，旋即又高声提议一起打倒武遗海。

　　没有人鸟他们俩。这种情况下，谁敢得罪掌控了超级蛊阵的方源

　　方源传音给众仙：“若不想战死在这里，就照我说的做。这些敌人会随着时间，不断变强。现在就是铲除他们的上佳时机”

　　在其他人还有些犹豫的时候，武辽首先响应了方源的命令，开始动手。

　　随后是一些亲近武家的蛊仙，其中就包括乔丝柳。只是方源一视同仁地将她也送出来，这让这位南疆三大仙子之一的女人，脸色和心情都不是很好。

　　这些人动手之后，很快，正道蛊仙都开始了战斗。

　　一来，方源掌控超级蛊阵，就是掌控了众仙的命门。二来，正道势力始终对于梦境探索都有着强烈的兴趣。他们对这些梦境中产生出来的仙体，早就觊觎上了。只要俘虏擒获任何一位，加以研究，相信对于本家的梦道发展，都将是一个巨大的提升。

　　唯有夏家的两位蛊仙，犹豫不决。

　　这时方源没有忘记他们，传音过去：“只要你们每人斩杀一个光茧，我就既往不咎，让你们重归蛊阵。”

　　夏家两位蛊仙脸色愤愤不平，牙齿咬得嘎嘎作响，但奈何形势迫人两人相互对视一眼后，终究还是照着方源的话开始行动。

　　几乎所有的正道蛊仙都动手，对光茧展开杀戮和破坏。

　　惟独方源，自个人独自留在了超级蛊阵当中，坐镇大后方，纵览全局，好不惬意。

　　争分夺秒

　　一位位纯梦求真体，突破光茧，向外疾飞。

　　与此同时，一颗颗的光茧被击破，消失的梦境又重新喷涌而出。

　　“魔尊幽魂的本体，就在梦境当中。影宗好算计，凝练出纯梦求真体，混淆视听。这当中疾飞的纯梦求真体中，说不定就存有魔尊幽魂的残魂啊”

　　方源瞪大双眼，全力操纵超级蛊阵，全身贯注监控整个战场。

　　这座超级蛊阵，本来就是建设在超级梦境周围。虽然只拉起了第二层蛊阵，方源仍旧能掌控大半的战场，对附近的蛊仙进行挪移。

　　不仅是正道蛊仙出手，方源也在操纵蛊阵，催发威能，破坏当中的光茧。

　　可惜的是，这座超级蛊阵建设之初，就是防御为先，攻伐之能弱的可怜，远远不及方源亲自动手。

　　“杀啊”这个时候，喊杀声迫进。

　　以妙音仙子、黑楼兰、白凝冰为首的影宗蛊仙们，也杀将过来。

　　这波蛊仙其实数量已经锐减许多，但是在当下如此复杂的战斗环境当中，人数上的劣势得到了很好的补足。

　　原本的超级梦境，是浑圆一体，宛若超级大锅倒扣在地上。

　　随后，大量的纯梦求真体形成，导致梦境一大块一大块的确实。

　　有的光茧被正道蛊仙击破，梦境重新还原出来，不过体积已经不如之前，这就造成了和之前梦境，并不完美接洽，双方有间隔距离。

　　有的是纯梦求真体被击杀，爆成一大块梦境。纯梦求真体已经疾飞出去，不在原来的地点。如此一来，就导致梦境在外围或者边缘，陡然多出一块块。

　　别忘了，这片超级梦境本身，也有相互流转的运动。

　　因此一大块一大块的梦境，杂乱地堆砌在一切，有点相互重叠，有的间隔宽阔，而有点相互之间只留着一丝距离。天下地上，形成了一片非常复杂的战斗环境。

　　在这里作战，蛊仙们必须时刻提防对手，同时也要注意梦境，不能轻易地落入梦境当中去。

　　“一下子炼出这么多的纯梦求真体，应当是紫山真君出手。他究竟在哪里”

　　方源左右寻找，借助超级蛊阵，也没有发现紫山真君的踪迹。

　　轰隆

　　一声巨响，超级蛊阵爆发威能，一团阴影好似山峦飞巅，飞到一个刚刚破茧而出的纯梦求真体上，然后猛地落下。

　　镇压

　　没有蛊虫相助的纯梦求真体被直接镇压，十分轻易，然后被超级蛊阵直接挪移到了方源身边。

　　纯梦求真体狠狠地瞪着方源，浑身缠绕着漆黑的锁链，动弹不得。

　　方源打量他几眼，眼中冒出缕缕精芒。

　　“有意思。如果我能多捕捉俘虏一些，说不定能勘破影宗的手法，凝造出自己的纯梦求真体。”

　　“这可是梦道十绝体，就算寿命短暂，但有的时候，说不定能帮助我解决巨大难题”

　　想到这里，方源一边寻找大鱼，一边开始利用超级蛊阵，四处俘虏刚刚破茧而出的纯梦求真体。

　　第二层超级蛊阵的笼罩范围，不足整个梦境的一半，能够控制的区域比之还要更小一些。

　　但光茧不断形成，方源三番五次出手，居然让他俘虏了近十个纯梦求真体。

　　他很快又有惊人的发现这些纯梦求真体的修为，并不能随着时间流逝而暴涨。他们当中，有一部分是六转仙躯，大部分则是凡人，只有极少数是七转修为。未完待续

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百三十九节:天庭插手

　　方源还发现了更有意思的一点。

　　这些纯梦求真体的存活时间，和修为呈反比。修为越高的纯梦求真体，存活的时间越短。反而那些蛊师级的纯梦求真体，至少能活个两三年，对于方源而言，大有利用空间和研究的时间。

　　“刚刚还在奇怪，若是影宗有大量炼成纯梦求真体的手段，怎么在义天山大战中不用出来”

　　“看来，影无邪曾经的纯梦求真体，并不是这么容易炼成的。”

　　“影宗为了解救魔尊幽魂本体，不惜用了这种方法，炼成大量的纯梦求真体，来打通和分散梦境。决心很大”

　　方源暗暗感叹影宗这次的坚决态度。

　　不止是方源得手，俘虏了许多纯梦求真体。其余的正道蛊仙也不笨，也各自出手俘虏了一些。

　　这些纯梦求真体，蕴藏着影宗研究出来的梦道成果。一旦被研究成功，他人都会在梦境这方面，有突破性的巨大进展。

　　影宗不惜这样做，也要拯救出魔尊幽魂的本体。

　　场面非常混乱。

　　紫山真君没有被发现，他仍旧在持续，不断地制造出纯梦求真体。

　　越来越多的光茧，接连不绝地出现在梦境中。

　　一块块梦境，相互堆砌，杂乱不堪，形成复杂至极的战场。正道、魔道两方，围绕着纯梦求真体，各自展开激烈的厮杀。

　　尽管方源一方已经极尽全力去阻止，但是因为整个战场太过于混乱，已经有数位纯梦求真体，成为了漏网之鱼，快要脱离了战场。

　　“该死这些当中，说不定就有幽魂本体潜藏着。”方源观察到了这一幕，就在他想要动手遥击的时候，忽然间

　　一道细小如针的笔直光线，瞬间从苍穹深处而下。

　　瞬间，洞穿了一个纯梦求真体的脑壳。

　　这道白色的细小光线，非常犀利，从纯梦求真体的脑壳一路向下，将其整个身体都洞穿。

　　它瞬间出现，又瞬间消失。

　　中了招的纯梦求真体，乃是六转蛊仙。

　　他顿时感觉浑身虚乏无力，头顶酥酥麻麻。他的脸上不由地流露出疑惑之色，然后他缓缓将手高举，摸了摸头顶。

　　然后他将手放置眼前，竟发现满手的血液还有花白的脑浆。

　　他的脸色骤然剧变，充斥着难以置信，还有惊恐。

　　然后，他眼前骤黑，生机彻底消散。尸体如破麻袋一般，砰的一声，从高空摔坠到地面上。

　　瞬间血液飞溅，骨断筋折，几乎化为了一滩肉泥，死的不能再死了。

　　“嗯会是谁”方源见到这一幕，瞳孔猛缩。

　　他是纵览全局的人，正道当中，他是第一个观察到这个情况的人。

　　而在魔道一方，紫山真君一边催生出更多的光茧，一边也在统领全局。

　　见到这一幕，他却没有疑惑，而是眉头紧锁起来：“天庭终于出手了”

　　他早就料想到了这一层，也在白天中有所布置，耽搁了监天塔一会儿功夫。

　　但是很可惜，方源救场，大大影响了紫山真君的计划。

　　超级蛊阵还有正道蛊仙的存在，严重干扰到了紫山真君的救援进程。

　　最佳的时机已经失去，监天塔摆脱束缚，终于动手，正式加入这场大战。

　　刷刷刷

　　又是数声轻响，几道细小的白色光线，接连暴射，将一个个企图脱离战场的纯梦求真体，轻松点杀。

　　随后，一座恢弘的仙蛊屋，绽射着冲霄的明光，如君临天下一般，缓缓降临战场。

　　这样的壮观景象，终于惹来大多数蛊仙的注意，他们纷纷将目光投射天空。

　　极少数人有些懵懂，但大多数蛊仙却在一瞬间，认出了这是监天塔。

　　天庭的监天塔，实在太过有名

　　天庭

　　几乎在场的所有蛊仙，都心头狠狠一震。

　　天庭的强势登场，无疑让原本混乱的战局，走向更加莫测的方向。

　　监天塔顶层，龙公环抱双臂，身躯笔挺如山，站立着，俯视整个战场。

　　“魔尊幽魂狡诈阴险，纯梦求真体一个都不能放过，必须处死当然，这些纯梦求真体或许都只是幌子，不排除魔尊幽魂潜藏在其他蛊仙身上，逃出生天的可能。所以，在场的这些蛊仙都杀掉。宁杀错，不放过”

　　“是”在龙公身后，以紫薇仙子为首的一干蛊仙，连忙齐声应和。

　　龙公又沉吟一声：“先杀影宗，再除正道。但若有任何一人，想要脱离战场，不论是谁，直接铲除”

　　监天塔以无以伦比的气度，宛若一座山峰，直接往战场压下。

　　混乱的战场，为之凝滞。

　　监天塔代表着最强大的战力，它的行动几乎将决定整个战场的走向。

　　正道蛊仙们的心脏砰砰直跳。

　　天庭来自中洲的蛊仙，他们会是援军吗

　　影宗一方，则陷入恐慌当中。

　　很显然，天庭和影宗之间根本就是死敌。

　　方源面沉如水，他凝望着九转仙蛊屋监天塔，眉头皱得紧紧。

　　他不是没有料想到这种情况发生。

　　“天庭再度现身，情况变得很糟糕。这么短的时间里，他们居然重建了监天塔不知道这一次，天庭来了多少的八转蛊仙”

　　监天塔的出现，对方源的计划，影响太巨大了。

　　但幸运的是，方源龟缩在超级蛊阵当中。凭借这座蛊阵，应当能抵挡得住监天塔的威能。

　　对于监天塔，方源很有战斗经验。

　　哪怕是催发宿命蛊的最强手段，方源估算着，眼下这座超级蛊阵也有抵挡住一击的能力

　　方源决定暂且观望，按兵不动，但紫山真君却不能坐视不管。

　　他是智道八转，怎可能没有留下应付的手段

　　紫山真君当即传音出去：“左夜灰，按照约定，你的敌人到了。你还在等什么对方可是天庭的人呐”

　　“天庭”太古传奇荒兽左夜灰，听到这个词，顿时浑身一震，眼眸中暴射出猛烈的仇恨愤怒之光。

　　这种愤怒和仇恨，深入它的骨髓，经历了一百多万年，仍旧刻骨铭心。

　　“天庭”左夜灰猛地仰头咆哮，音浪滚滚荡荡，席卷方圆数百里地。

　　轰

　　下一刻，黑暗的磅礴雾气从左夜灰全身喷涌而出。它的身躯本来就很庞大，此时在暗色雾气的笼罩下，越发恐怖凶猛。

　　然后，它双腿弯曲，身体弓起来，龇牙咧嘴，猛地双脚一蹬地。

　　砰。

　　一声剧烈的闷响，整片地面都狠狠地颤抖了一下。

　　一个巨大的凹坑，瞬间被左夜灰踩踏出来。而左夜灰就宛若一道利箭，冲向了天空，狠狠地扑向监天塔。

　　监天塔爆发攻势，但左夜灰浑身黑雾缭绕，显然是仙道杀招，不仅能载动他飞翔，而且还有防护之能。

　　左夜灰势如破竹，仿佛是一颗漆黑的巨大陨石，几个呼吸的时间，就跨越了上百里之距，冲到监天塔的跟前。

　　“哼狂蛮余孽。”龙公不屑地冷哼一声，随即雄躯一震，念头调动，监天塔猛地爆发出刺目的白光。

　　一时间，天地骤白。

　　监天塔的最强手段命败

　　九转仙蛊宿命的威能，无可匹敌。

　　不管怎么闪躲，都会中招。只要不是九转，不管多么强大，都要败在这招之下。

　　全是光。

　　白色的光。

　　充斥天下地上，四面八方。

　　暴露在光照之下的蛊仙们，不管是正道还是魔道，都统统吐血。瞬间就受到了重创，无不当场昏死过去。

　　一下子，就清空了大半个战场。

　　还有一些蛊仙，因为梦境的遮挡，没有暴露在光下，捡回一命。

　　轰隆一声，左夜灰也难以抵挡宿命的攻击，砸落到了地面上。

　　它喷出一口鲜血，很快就爬起来，张开巨口，对监天塔发出咆哮嘶吼。

　　监天塔中，中洲蛊仙们的脸上，尽皆动容。

　　龙公也露出一抹诧异之色。

　　左夜灰中了一招命败，没有死很正常。它比通常的仙蛊屋，都要皮糙肉厚，并且恢复能力极其惊人。

　　左夜灰在南疆为患多年，南疆蛊仙界屡屡出动过仙蛊屋进行围剿，始终没有取走它的命，只能做到击败它。

　　但是左夜灰受伤的程度，远比龙公预料的要轻微得多。

　　蛊仙可以修行，左夜灰也在修行。这些年来，左夜灰的实力也在不断的提高。更何况这一次，还有影宗的资助。紫山真君特意借给它不少仙蛊，还有大量仙道杀招，尽力武装左夜灰。

　　左夜灰完全站起来，它身上的伤势已经恢复了一小半。

　　恐怖至极的恢复能力

　　然后它再次扑向监天塔，毫无畏惧。

　　龙公眼中冷光一闪，再次催出命败。

　　左夜灰被轰中，再一次摔落到地上。但很快，它又重新站起身来，虽然伤上加伤，但仍旧中气十足。

　　中洲蛊仙们心头大震。

　　“这就是传奇太古荒兽的战力吗实在是太过于惊人了”

　　“有点麻烦。”紫薇仙子目光沉凝。左夜灰的战力，超乎她的想象，虽然监天塔有命败，但是这个手段也不能频繁催动啊。

　　毕竟九转仙蛊宿命，还是身上带着伤势呢。未完待续。

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十节:方源绝境

　　吼

　　左夜灰咆哮，这一次他飞腾上来，悬于半空，向监天塔扑杀。

　　龙公冷笑，催动监天塔。

　　虚化

　　左夜灰扑了一个空。

　　整个监天塔，包括内里的蛊仙，统统变作虚化状态。寻常手段，根本无法打击到他们。

　　“故意的么是想引我出手”隐形匿迹的紫山真君，看到这一幕，眼中精芒一闪即逝。

　　影宗方面，的确有着克制虚化的手段。

　　但是紫山真君却没有对虚化的监天塔动手。

　　盖因他本身并非魔尊幽魂本体，当初克制虚化的种种仙蛊，他手中根本不全。就算催发出来，对付虚化的监天塔，还是太过于勉强了。

　　“没有动手”龙公心中呢喃。

　　当初，义天山大战时，魔尊幽魂就将虚化的监天塔封禁，让它无法返回实体。

　　龙公早已准备了手段，专门等着影宗的这个杀招，但是紫山真君耐住性子，一点出手的想法都没有。

　　龙公驾驭着虚化监天塔，试着向梦境靠拢。

　　庞大的监天塔，一旦进入梦境，虚化的状态就开始缓缓消失，一些边缘的蛊虫，被绚烂的梦境不断吞噬。

　　“虚化也不可以么。”龙公心头一震，重新驾驭监天塔，远离梦境。

　　梦境这种东西，龙公也是第一次碰到。

　　关乎大梦仙尊的新兴事物，让龙公十分惊异。

　　监天塔即便是虚化状态，也被梦境吞噬了一个角落。监天塔中的中洲蛊仙们，开始迅速修补。

　　“在没有相对应的梦道手段之前，就算是监天塔，也要失落在梦境里面啊。”龙公得出结论。

　　一招鲜，吃遍天。

　　当初，拥有纯梦求真体的影无邪，能够利用引魂入梦杀招，直接睡了监天塔中的监天塔主。

　　可见，强大的九转仙蛊屋，也无法阻挡和防御住梦道的威能。

　　除非是拥有梦道仙蛊的仙蛊屋，否则通常意义上的仙蛊屋，都要在梦境中失落，折戟沉沙。

　　“如此一来的话，这片战场，就根本不适合监天塔作战了。监天塔体型庞大，反而不如蛊仙单独作战那样灵活。”龙公继而看向怒吼连连的左夜灰，眼中精芒一闪。

　　这时，监天塔忽然由虚返实，左夜灰连忙追击。

　　监天塔方向一转，速度加快，冲向不远处的一片梦境。

　　左夜灰飞在半空中，速度更快，庞大的身躯好像是一股黑云，风一般地刮过，向监天塔迅速笼去。

　　“不好”紫山真君见到这一幕，连忙出手。

　　一道奇光飞射而出，打在监天塔上。

　　监天塔一下子速度骤缓，变得虚虚实实起来，仿佛是荡起涟漪的水面倒影。

　　“假的”左夜灰连忙刹住脚步。

　　它差点顺势栽倒在梦境中去。

　　梦境对于左夜灰而言，同样是凶险之地。

　　在它的身后，真正的监天塔浮现而出。

　　“呵呵呵。”龙公站在塔顶最高层，一对龙瞳闪烁着冷漠的光，紧紧地盯着某一处地方。

　　紫山真君叹息一声，知晓自己中了计。

　　龙公明面上是陷害左夜灰，实际上却是想要查找到他紫山真君的位置。

　　偏偏紫山真君就算提前看破了龙公的想法，也不得不出手。

　　因为左夜灰这个宝贵战力，万万不得有失，影宗方面还须得依靠它承担监天塔的威能。

　　“幽魂余孽，哼，我来杀他。紫薇仙子你去对付那座超级蛊阵，将那方源除掉。其余人操纵监天塔，远离这里。左夜灰必定跟随你们而来，不求有功，但求无过。”龙公一声令下，群仙迅速响应。

　　龙啸声起，龙公化作一道奇光，直奔紫山真君。

　　而紫薇仙子则扑向超级蛊阵。

　　监天塔带着中洲蛊仙大部队，一飞冲天，撤离了战场。

　　左夜灰望了望龙公、紫薇仙子，最终将目光盯牢监天塔。

　　它也知道，自己在这片战场中因为体型过大，作战时又喜好猛打猛冲，在这里作战束手束脚，很不畅快。

　　而且监天塔有着它最为厌恶的气息，又是天庭的象征，毁灭监天塔的想法，此刻已牢牢占据左夜灰的脑海。

　　龙公飞行在空中，身形化为一团虚影，眨眼间就降临到紫山真君的面前。

　　他身躯高大威猛，额头上龙角狰狞，一对龙瞳流露出霸意和冷漠。

　　轰轰轰

　　紫山真君和龙公对拼。

　　几个呼吸之后，紫山真君不敌，狼狈逃窜出去。

　　“今日你必死无疑。”龙公长啸一声，紧追不舍。

　　超级蛊阵中，方源却是浑身冒出冷汗。

　　他忽然间意识到，自己已经陷入了一个局中

　　“天意竟然潜藏在不，或者说”方源瞳孔缩成针尖大小，汗滴顺着他的眉角流下。

　　就在这时，紫薇仙子已然降临在超级蛊阵面前。

　　方源连忙镇定心神，将超级蛊阵彻底催动起来，全神戒备眼前大敌。

　　“这蛊阵不错。”紫薇仙子双目闪烁琉璃紫光，查看了一眼超级蛊阵，微微点头，“可惜，有个破绽，就是蛊虫来源太多，操纵蛊阵之人，强借了他人仙蛊。不过这一点，正好也可为我所用。”

　　话音刚落，紫薇仙子便用芊芊右手，托起了一座仙蛊屋。

　　星宿棋盘

　　这座仙蛊屋，乃是星宿仙尊亲自创造，可能是天底下最小的仙蛊屋。

　　棋盘催动起来，忽然化作漫天晶莹的星光。

　　星光呼啸，宛若萤火虫群，扑上紫薇仙子。

　　紫薇仙子偌大的活人，被这点点星芒一扑，顿时同化，也变作璀璨的星光，加入其中。

　　星光膨胀了些许，朝着超级蛊阵扑来。

　　方源早已严阵以待，及时催动蛊阵，对准星芒轰去。

　　但这星芒竟然对蛊阵攻势视若无睹，直接扑到超级蛊阵上，眨眼间全部渗透进来。

　　原本这座超级蛊阵，时刻闪耀着赤、绿、蓝、黑四种玄光。但此刻星芒渗透，竟然让这四种玄光骤然衰弱，星光掺和在四种玄光当中，方源顿时感到一股凝涩之意，从超级蛊阵上传来。

　　“方源，你本是天外之魔，得幸被天意选中，身担拯救天下苍生的重任。然而你虽然破坏了影宗逆天大计，可惜最终一步踏错，背离正道，步入魔道，和天下苍生为敌。你现在若知错，立即束手就缚，我便留你一具全尸，你死后我会亲自给你作传，让你名声流传千秋，警示后人。”

　　这个时候，紫薇仙子的声音，居然从超级蛊阵中传来。

　　方源冷笑连连：“天意这一次布的好一场大局”

　　他一边说着，一边尝试催动超级蛊阵。

　　蛊阵还是在他的掌握当中，但艰涩晦暗之感越来越重，一些边缘的凡蛊陆续消失在方源的感应当中。

　　很明显，紫薇仙子正在和他抢夺这座超级蛊阵的控制权。

　　“冥顽不灵。”紫薇仙子声音冰寒，她见方源极力抗拒，旋即加大力道。

　　超级蛊阵中的点点星光，顿时又亮了一分。

　　“天庭知道了我的身份，更证明我之前的猜测。”

　　“暗渡仙蛊已经不能取回，随着时间流逝，这座超级蛊阵也终究会被天庭控制住。”

　　“怎么办舍弃超级蛊阵，催动逆流护身印，现在逃之夭夭吗”

　　“不妥”

　　“天庭方面早就和我交过手，逆流护身印已被他们熟知。”

　　“他们既然要一网打尽，不仅要除掉影宗残余，更要杀掉我。怎么可能不考虑到逆流护身印这个因素”

　　“我若一味依赖这道杀招，恐怕是天庭方面愿意看到的。一旦我的杀招被破，承受反噬，会立即丧失战斗力，甚至直接死亡”

　　“该怎么办”

　　方源脑海中念头风起云涌，好似掀起了惊涛骇浪。

　　身陷绝境。

　　方源急速思考，该如何脱离战场。

　　没有办法

　　单靠他一个人，根本无法逃出生天。唯一的希望就在于逆流护身印。

　　“难道要赌一赌，天庭并没有研发出针对逆流护身印的手段”

　　方源嘴里满是苦涩之意。

　　他心知肚明，要赌这个，胜利的希望太小。

　　至于上极天鹰

　　方源本身的天晶就积累不足，难以让上极天鹰催生成太古荒兽。

　　就算天晶很多，成为太古荒兽的上极天鹰，也有不受方源操控的危险。

　　上极天鹰性情高傲，只臣服于强者，反叛的可能，极其巨大。单靠方源和它本身的情感维系，脆弱得很，一点都不可靠。

　　“还有两个拖延的法子。”方源苦思冥想，又得到两个方法。

　　其一，是将逆流河放出来，自己置身河中，据险防守。

　　其二，是自己放置仙窍，落在南疆天地当中，关闭仙窍门户，在内紧守。

　　但这两个方法，都是拖延时间，并没有一丝改善战况的可能。

　　方源若采用这些方法，等若彻底放弃了主动。

　　这是相当危险的。

　　这两个方法若是能让方源逃得一命，唯一的可能，就在于南疆正道的援兵。

　　若是南疆蛊仙能够驱逐天庭，方源或许还有机会逃走。

　　但天庭绝非弱者，也非蠢货。

　　南疆正道的总体实力，当然要大过现在战场中的中洲一方。但是他们来的援军，能不能干过天庭蛊仙和监天塔，这是个问题。

　　就算能干过，把天庭蛊仙赶跑了，方源能够用武遗海的身份混下去吗

　　怎么可能

　　天庭既然已经发现了他的身份，只需要一句话，就能让南疆正道针对方源。

　　武遗海的身份是禁不住整个南疆正道势力的查探和深究的。未完待续。

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十一节:紫山真君战龙公

　　咻、咻

　　杀机凛冽，两道身影，在梦境的夹道中，飞地穿梭。网

　　紫山真君战龙公

　　两者度极快，宛若飞箭暴射，偏偏又灵活至极，宛若游蛇蜿蜒。

　　轰轰轰

　　双方交手，爆出连绵不绝的雷霆声响。

　　一的气浪，澎湃汹涌，但是落入附近的梦境中后，就迅消弭。

　　两位八转蛊仙开始交手，一位是魔尊幽魂当年分出的第一代分魂，修行了近十万年。另一位则是历史上隐姓埋名，却有着准九转实力的天庭传奇。

　　毫无疑问，两人的交手，是整个级梦境战场中，最为核心，最为重要，也是最为激烈的战斗。

　　监天塔和左夜灰的沉闷对撞，和这两人的激战比较起来，就显得次要了。

　　紫山真君双目闪烁着琉璃紫光，忽然双臂平直伸展，身体表面骤然漂浮起无数火炭一般的小石子。

　　石子飞出去，飞在半空中，越变越大，同时石块表面，燃烧起赤红的火焰。

　　数以千百的火石，朝龙公而去，如火雨倾盆。

　　龙公猛打猛冲，竟不避让。

　　火石撞击到他的身上，被他全身环绕着的一层云光遮挡。

　　云光岿然不动，但很快，龙公现自己的脑海中，燃烧起了奇妙之火。

　　他的念头升腾起来，这些火焰就将这些念头烧毁。

　　云光需要龙公时刻维持，念想不断。此刻相关念头被毁，立即让他的防御丧失。

　　火石接踵而至，狠狠地撞击在龙公的肉身之上。

　　一时间砰砰乱响，火石宛若鸡蛋，龙公矫健高大的身躯宛若金钢，火石四分五裂，自我爆碎，无数火星和石块四下飞溅。

　　龙公继续横冲直撞，他的身躯本身有恐怖的道痕积累，同时还有类似于碧晨天的木甲、方源的鬼不觉之类的防护手段。

　　他气势惊人，就像是人形的蛮龙，顶着紫山真君的狂轰滥炸，勇往直前。

　　一对龙瞳仍旧冷漠，龙公的脸上毫无动容，冰一样的神情。

　　他的眉头都不皱一下，紫山真君的仙道杀招，仿佛是轻风淡云，不值一哂。

　　龙公表现得非常强势，紫山真君乃是智道蛊仙，则讲究策略，边打边退。

　　火石奈何不得龙公，紫山真君却嘴角微翘。

　　他忽然伸出左手食指，对准追杀而来的龙公，遥遥一指。

　　忽然间，百花齐放。

　　在龙公的身体表面，莫名其妙地生长出无数鲜花。

　　鲜花烂漫，数以千百，长满龙公全身。

　　龙公身强体壮，防御高得吓人，但百花盛开，他的脸色终于微微一变。

　　“连招么。”

　　次，龙公停下了追击的步伐，猛地悬浮在半空中。

　　他从高的飞行当中，瞬间变成静止，显示出令人叹为观止的移动手段，已经强劲的身体素养。

　　鲜花在龙公的身上，接连盛开，越来越多。

　　花瓣娇嫩，好像脆弱不堪，但却带给龙公巨大的麻烦。

　　龙公伸出右手，刚开始虚握成拳，酝酿了一息时间，随后，忽然张开五指。

　　蓬。

　　一声轻微的炸响，从他猛地张开的右手掌中，飞出无数道微弱的淡白气流。

　　这些气流，好像是一道道的弧线，飞在半空中，迅地围绕着龙公的全身，不断旋转。

　　一道道的气流，仿佛是锋锐的刀刃。不断地扫除他全身表面的朵朵鲜花。

　　一时间，花瓣飘飞，花丛凋零。

　　气流看似羸弱，其实锋锐至极，几个呼吸的时间，就将龙公全身上下的花朵铲除干净。

　　紫山真君见到这一幕，瞳孔微微一缩。

　　龙公的这一杀伐招数，非常锋利，并且气流多重，操纵起来需要极高的造诣和技巧。

　　原本只是对敌的攻伐招数，但龙公操纵起来，却是对自己施展。稍有不慎，就会导致自己受伤。

　　但龙公艺高人胆大，这一招熟练到了骨子里，仿佛如臂使指，许多气流就直接擦着他的肌肤、衣服的表面而过，偏偏对后者毫无损，分寸掌握得极其到位，简直是妙到了毫巅。

　　不过，趁此机会，紫山真君也已经酝酿成功。

　　仙道杀招有催动的难度。如果赵怜云置身紫山真君的这样的处境，很可能催动杀招失败。

　　但紫山真君老道无比，也稳定非凡，他抓住了这次良机，没有浪费。

　　一记仙道杀招，催出来。

　　幻影重生，围绕着紫山真君本体，顷刻间形成了数十个紫光幻影。

　　这些幻影还在分化，一化四，四化十，瞬间形成了一股大军。

　　紫山真君身形隐匿，紫光幻影大军扑向龙公。

　　龙公冷哼一声，忽然右手变作龙爪，猛地一挥。

　　空气中顿时浮现出一道道的爪痕，这些爪痕长达数丈，所到之处，紫光幻影无不分崩瓦解。

　　随后，龙公的左手也化为龙爪，左右开弓，爪痕蔓延，将空间都要抓出裂痕来。

　　紫光幻影被很快清空，龙公瞳眸骤亮，绽射奇光，罩住一片隐藏空间。

　　紫山真君立即知道自身行藏已被识破，浮现而出。

　　双方于空中站定，背景是无数层层叠叠的错乱梦境，彼此间距离约有千步。

　　“看来你这个老古董沉睡了这么多年，却也能与时俱进。”紫山真君淡淡地道，他是智道蛊仙，此刻长袍鼓动，紫摇曳，目中蕴神，风姿上佳。

　　“最近这段时间，练习了一下。时代在不断展，这一百多万年真的是涌现了太多的人才，展出了太多的精妙手段了。”龙公语气感慨。

　　他叹息一声，继续道：“好了，这些小手段就不要使了，试探结束了，接下来，拿出真功夫吧。”

　　紫山真君微笑了一下，点点头：“理应如此。”

　　下一刻，两人身形如电，猛地冲撞在一起。

　　轰轰轰

　　璀璨绚烂的光影色彩，像是泛滥的烟花，迸出来，映照得周围梦境，更加迷离缤纷。

　　“这两个家伙，还真是”依靠着级蛊阵，方源对大半战场都有直观的了解。

　　观察了一阵子紫山真君和龙公的交手，方源有些无语。

　　“两人都是八转蛊仙，而且不是寻常八转，真的是太强大了”

　　“通常而言，蛊仙初次交手，都是用凡蛊、凡道杀招。真正互拼，才用仙蛊、仙道杀招。这两人却直接用了仙道杀招，相互试探。”

　　“这两位至少都是大宗师境界，不管是火石、鲜花，还是气刃、云光等等，都是触类旁通的表现。”

　　“我若不用逆流护身印，一招之内就是惨败的下场。”

　　“好激烈”

　　“这两人的战斗频率和火力，竟然双双暴涨了一大截”

　　情报对于蛊仙而言，非常重要。

　　方源借助级蛊阵，观察了一会人，便收获良多。

　　不管是紫山真君，还是龙公，方源都不是对手。就算他有逆流护身印，也只能被动挨打而已。

　　事实上，北原逆流河一役，方源能够逃出生天，还多亏当时混乱的局面。

　　最终，方源借助界壁摆脱了追兵狗尾续命貂毛里球。

　　“照自己的实力，要在这样层次的混战中脱身，非常困难，希望渺茫得很”方源眉头拧成了一个疙瘩。

　　就在这时，他忽然神情微变。

　　原来是仙窍中，一只信道蛊虫中，传达过来武庸的消息。

　　“武庸并没有死，乔志材、铁面神也安然无恙，他们只是被困住了一段时间而已。现在正利用一座仙蛊屋，赶来这里”

　　武庸传信，让方源支持住，尽量保全自身性命，哪怕临阵脱逃也无所谓。

　　他还告知方源，不仅是他这一边，池家太上大长老池曲由也驾驭仙蛊屋，赶来支援，只是后者的距离，比武庸这一路还要更遥远些。

　　不只是这两路，其余的各大级势力，也都纷纷派遣了仙蛊屋。

　　南疆正道级家族们，虽然之前相互对掐，但听闻了武庸的通告和级梦境这边的战况后，立即偃息了相互之间的战斗，众志成城，联合起来，向级梦境这里进。

　　若是鸟瞰整个南疆地图的话，义天山遗址位于南疆中心偏左的位置。而漫布在南疆各处的正道级势力，纷纷派遣援兵，从四面八方赶来支援。

　　方源脸上神情有些复杂。

　　若是他真的是武遗海，此刻听到这个消息，必定欢欣雀跃，士气大涨。

　　但他不是。

　　他是方源。

　　一旦南疆援兵到来，天庭绝对会暴露他的身份，引混乱，让方源孤立无援。

　　“至于武庸”方源心底叹气。

　　这个哥哥，他曾经最大的政治背景，搞不好就会成为今后最强大的追杀者。

　　方源亲手杀掉了真正的武遗海。就算武庸和武遗海之间，兄弟感情极为薄弱，武庸不想报仇，但碍于正道的身份，他必须得复仇，斩杀方源。

　　可以说，方源和武庸之间，矛盾无可调和。

　　“武家居然还有一座仙蛊屋武庸真是能隐忍。他来的很快，不过就算最近的一路援兵，最快也得至少一天时间。”

　　方源心中迅盘算。

　　援军到来，天庭暴露了方源的身份，引混乱之后，他能否借此脱身未完待续。8

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十二节:暂且……合作

　　希望仍旧很渺茫。

　　如今战局，是三方混战。

　　天庭的势力，牢牢占据第一。

　　因为拥有八转战力紫山真君、左夜灰，所以影宗势力第二。

　　南疆正道势力第三，虽然有超级蛊阵，但是毕竟是死物，而且还被紫薇仙子利用星宿棋盘渗透进来。

　　至于方源，表面上是南疆正道的身份，实际上却是和影宗阵营更加接近。他是特殊的。

　　而从战况上来看，天庭势力和南疆正道，都在夹攻影宗一方。

　　影宗本身就难敌天庭，处于下风。又被夹攻，处于最下风。

　　“一天时间，距离南疆来源，至少需要一天。”

　　“按照目前的趋势，任由这种情况发展下去，我根本就支撑不到这个时候。”

　　“影宗一旦落败，天庭和南疆正道势力，恐怕会一起来对付我这个内奸。”

　　“影宗落败只是一方面，还有这座超级蛊阵，也远远支撑不了一天时间”

　　方源收回目光，扫视了这座超级蛊阵，忧心忡忡。

　　因为池曲由的设计，这座超级蛊阵的第二层，只能由一人操纵。其他人再多，也没有用。所以方源就算将南疆正道蛊仙重新召回来，他们也无法帮助自己，一起抵御紫薇仙子的侵蚀。

　　更何况，方源还有身份的隐患。

　　若是南疆蛊仙从天庭处，得知了方源的真实身份。这些南疆蛊仙信还是不信，会采取什么样的行动。对于方源而言，这些都是未知的凶险。

　　方源当然想过，还有第一层蛊阵。

　　这个超级蛊阵总共有四层，方源目前操纵的只是第二层，还剩下第一层蛊阵。

　　紫薇仙子若是侵蚀成功，第二层蛊阵方源自毁，理论上而言，还会有拉起第一层蛊阵，继续抗衡的可能。

　　但是，按照池规给予的信道蛊虫中的记载，这个第一层蛊阵的操纵者，必须是池家蛊仙。

　　这是池曲由亲自布置的蛊阵，站在他的角度，他当然首先以自家的利益为前提。

　　第一蛊阵辨别身份的手段很多，若是单纯血脉，方源还有手段冒充。

　　可惜不是。

　　其中一个手段，是关于命牌蛊、魂灯蛊。

　　方源可没有在池家，留下什么命牌蛊、魂灯蛊。

　　这个方面涉及信道，方源只能叹息，无可奈何在心底咒骂一声：“池曲由这个老匹夫”

　　八转蛊仙，哪里会有省油的灯

　　池曲由布置时，他当然不会料到会有现在这样的复杂情况。但现在，这手布置成了牵制方源的巨大关卡。它成了一个死胡同，方源正在不断靠近死胡同的终点。

　　但不得不说，池曲由这手布置相当正确。

　　至少对池家而言，是一个巨大的保障。

　　方源现在还得留意，不要让池家蛊仙死绝了。尤其是池规，一旦他有什么险情发生，就要利用超级蛊阵，将他重新挪移回来。

　　有了池规，就有第一层蛊阵。

　　当然池规的态度，对待方源会怎样，还是个未解之秘。

　　不走到山穷水尽的程度，方源绝不会启用池规。

　　局面复杂，三方混战，方源身份特殊，虽然暂时身处南疆正道的阵营当中，但是很不牢靠。

　　影响的因素，实在太多了。

　　智道手段在调动着。

　　方源的脑海中，各种念头此起彼伏，他思考得脑袋都快要冒烟了

　　如何逃生

　　这个问题仍旧是无解。

　　“春秋蝉”一个念头在方源的脑海中升腾而起，旋即就被他否定。

　　春秋蝉万万不能动用。

　　它的体内蕴藏着天意，本身有失败的巨大风险。

　　之前几次，方源借助天意的暗中辅助，次次重生成功。但现在他已经站在了天意的对立面，天意恨不得将他五马分尸。

　　这种情况下，方源再动用春秋蝉企图重生，简直是自己骗自己

　　春秋蝉中的天意，将会直接铲除掉他。

　　动用春秋蝉，就是自杀

　　除非是按照影宗的方法，将其逆炼。但现在，方源哪里会有这样的时间

　　“也不对”

　　“我可以动用宙道手段，加快仙窍的时间流速啊。这样一来，我放弃超级蛊阵，龟缩到仙窍当中，就有可能炼化春秋蝉了。”

　　“不，此法不妥。还有灾劫呢。”

　　“仙窍时间一加快，灾劫降临，天意操纵，肯定难度巨大。”

　　“而我宙道境界低下，根本就没有把握，在争分夺秒的情况下，炼成纯净的春秋蝉。”

　　“并且这个方法，要放弃超级蛊阵，实在是自残一臂的愚蠢选择。”

　　此路也不通。

　　命运恶意满满，似乎彻底丧失了活路。

　　但方源没有放弃。

　　他仍旧在坚持。

　　他的意志没有动摇，虽然压力不断剧增，紫薇仙子针对超级蛊阵的侵蚀，一刻未停。

　　坚持

　　方源的双眼熠熠生辉，他并不惊惶，心里非常冷静。

　　绝境他不是没有碰到过。相反，他遭遇过很多次。

　　在这个世界中修行、挣命，不管如何选择，都会不断有风险降临。

　　人一旦往高处走，就像是攀山，没有风险，哪有收益和提升呢

　　就算是强如雪胡老祖，北原明面上的八转第一战力，也遭遇风险，大雪山被毁，数百年基业就这样没有了，炼制鸿运齐天仙蛊的计划彻底失败，逆流河还被抢走，连夫人万寿娘子都受重伤。

　　又比如天庭蛊仙碧晨天、威灵仰，这些八转大能，是何等高高在上的存在。结果战死他乡，连尸骨都流落在外，无法回归家园。

　　还有剑仙薄青，还有在方源五百年前世，攻打琅琊福地战死的凤九歌

　　方源不是马鸿运，不是气运之子，和这些人相比，他其实很普通。

　　事实上，马鸿运最终也死了，就是是有鸿运齐天护身。

　　天地不仁，以万物为刍狗，任何惊才艳艳，经历不凡的蛊仙，在天地之间，也是芸芸众生，也是普普通通，也是一视同仁。

　　五百年的前世经历，和天地相比，算得上什么

　　所谓老谋深算，其实是饱尝世情冷暖，熟知人情世故罢了。

　　人力有限，哪个人没有犯过错就算是九转尊者也不能免俗，就算是人祖也被智慧蛊哄骗过。

　　而相反，天意浩荡，统领全局，天地伟力更是绵绵不绝。

　　以人抗天，何其难也

　　相同的感受，不只是在方源的心中萦绕。

　　影无邪同样感慨甚深。

　　他在战斗。

　　他的对手是一位七转正道蛊仙，此时此刻，只是六转仙僵的影无邪处于下风。

　　尽管他有精妙的仙道杀招，但是对手的强大，也让影无邪只能勉强维持不败而已。

　　经过先前的一番大混战之后，影无邪陷入到孤军奋战的窘境，场面岌岌可危。

　　魂兽召来

　　影无邪使出仙道杀招，三头上古魂兽再次环绕他周身左右。

　　但是他的对手夏家七转蛊仙，却是轻蔑一笑。

　　不久前，他首次面对魂兽召来这一招时，颇为手忙脚乱。

　　但是此刻，经验丰富起来后，夏家蛊仙寻找到了快速克制上古魂兽的方法。

　　那就是利用超级梦境。

　　上古魂兽的智力水平，还是低下的。只需要施展一些计谋，夏家蛊仙就能将这些魂兽，勾引到梦境中去。

　　魂魄进入梦境，就是羊入虎口。

　　魂兽的本质，就是凝聚成实体的魂魄。

　　充分的利用周围的战斗环境，也是蛊仙的战斗素养之一。

　　果然很快，影无邪辛辛苦苦召来的上古魂兽，就被夏家蛊仙接连解决。

　　影无邪心底苦笑不已，他难以脱身，眼下局面只能依仗其他援手。

　　就在这时，他面色微微一变，接到了毛六传递过来的消息方源想要和影宗寻求合作

　　紫山真君苏醒之后，统领全局，便曾主动和方源交流，提出合作的意思。

　　可惜，方源一直都忌惮影宗的信道手段，虽然彼此之间有利益诉求，但终究没有丝毫进展。

　　影无邪没有料到，就在这个时候，方源忽然想要和影宗合作。

　　“太晚了”影无邪心中的苦涩又浓郁了一分。

　　太晚了。

　　已经来不及了。

　　方源不知道在哪里，而我影宗已经动手，要拯救本体

　　毛六又传信，方源那边需要一只信道蛊虫，能够和影无邪直接沟通。

　　方源和影宗方面，是不能直接沟通交流的，一般会通过毛六充当中间人。

　　这是因为，用来沟通的信蛊，往往是一对。

　　如此一来，就给彼此之间，留下了关键线索。可以轻易被推算出位置等等情报。

　　“给他。”影无邪想了想，没有拒绝。

　　然后随即，方源的声音在影无邪的心底响起：“你很狼狈啊，影无邪，已经快要被夏家杀死了吧。你的引魂入梦杀招呢怎么不用出来”

　　影无邪听到这番话，顿时双眼一瞪，大为吃惊。

　　“方源”他旋即传信，“你难道就在此处战场吗”

　　“你觉得呢”方源呵呵一笑，“魂兽召来就不要乱用了吧，你已经前后用了三次了，效果越来越次，再用只是徒增风险，耗费仙元而已。”

　　影无邪感到震惊：“方源，你果然在这里该死的，你居然也混进来了，什么时候等等，我眼前的对手，不会就是你吧”

　　“如果是我，你早就死了。无谓的废话就不要讲了，我们暂且”方源顿了顿，“合作吧”未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十三节:南疆正道最大的叛徒

　　“合作”

　　听到方源的这个提议，影无邪的脸上不可避免地流露出一抹复杂的神情。

　　方源和影宗之间的关系，可谓是错综纠结。

　　身为半个天外之魔的方源，曾经是天意安排好的棋子，孤注一掷，回到过去，破坏了影宗的大计。

　　成功抢夺了至尊仙窍蛊的方源，从此和影宗之间，势不两立，不共戴天。

　　义天山一战，影宗大败亏输，恨不得将方源碎尸万段。

　　然而，方源充分利用时间，以及至尊仙体的优势，逐渐强势起来，竟开始追杀影无邪等人。

　　若非影无邪等人审时度势，又有优秀的逃生手段傍身，早已经死在方源的手中。

　　逆流河一役后，方源已经壮大到可战八转蛊仙。

　　影宗方面由紫山真君领导后，开始改变策略，愿意和方源合作。这是双方关系转折的节点。

　　正是因为有了这样的铺垫，此时此刻，当方源提出合作的时候，影无邪点了点头，回应过去：“那就合作吧。”

　　对于和方源合作，影无邪并不反感。

　　准确的说，他曾经反感、厌恶，紫山真君提出来的时候，很不理解。

　　但是人总是会变的。

　　若是在义天山一战中，影无邪刚刚出世，懵懂无知，根本不会有和死敌合作的想法。

　　影宗强势的时候，方源弱小如蚁，影无邪也绝不会脑抽到和方源合作。

　　义天山大败亏输之后，影无邪极度仇恨方源，双方合作基础为零。影无邪朝思暮想的，是如何恢复影宗的往昔荣光。

　　但是当方源实力不断飞涨，接二连三地追杀影无邪等人后，狼狈不堪的影无邪，不可避免地对方源产生了忌惮。到了最近，方源一路将他们追杀到北原，影无邪除了对方源的忌惮之外，还增添了一股恐惧之情。

　　逆流河大战之后，影无邪又对方源产生了一种全新的情绪。

　　那就是佩服。

　　方源做到了影无邪做不到的事情，这样的人物，不愧是被天意选中，专门回到过去，来与影宗为难。

　　“不是自己不强大，而是对手是方源啊”影无邪抱着这样的想法后，忽然发现，自己一路的失败也不是那般难以接受了。

　　“怎么合作我可是快要顶不住了。”影无邪直接问道。

　　方源微微扬了扬眉头，影无邪的态度还真是干脆，让方源有些意外。

　　“当然是我先出手帮助你们，天庭势力太强，只有我们联手，才有更多的希望。”方源叹息一声，开始沟通和影无邪作战的那位夏家蛊仙。

　　“撤退我为什么要撤我的对手已经被我探清了底子，我胜券在握了。”夏家蛊仙非常不解。

　　“那边的姚家蛊仙岌岌可危，需要你立即协助。快去，我统领全局，你怎么会有我这样的大局观”方源毫不客气。

　　夏家蛊仙心中非常不爽，但是碍于武遗海的身份，以及他如今掌控超级蛊阵的事实，只能在心中冷哼一声，转身撤走。

　　“那你怎么帮我你到底是快出手啊”影无邪催促着，忽然双眼瞪大，十分惊讶地看到他的对手，忽然后撤，用非常不甘心的眼神望着自己，然后迅速飞走。

　　“吵什么，我已经在帮你了。”方源的声音，适时传来。

　　影无邪心头狂震，叫道：“你还说不是你假扮的或者，他是你的人”

　　“别废话了，说说吧，你们影宗到底有什么计划别告诉我，你们没有预备的后手。”方源立即问道。

　　影无邪苦笑，回答道：“我们的后手自然有，那便是我。”

　　轰隆隆

　　一声剧烈的爆炸，喷涌的气浪中，紫山真君从漫天的华光中钻出来，极速向下俯冲。

　　“你逃什么来战”身后，龙公紧追不舍。

　　他此刻长发狂舞，健壮至极的身躯，已经大变模样，不仅龙角生长得更长更锋利，两只手变作龙爪，身后龙尾甩摆，整个皮肤都覆盖了一层厚实密集的龙鳞。

　　紫山真君有些狼狈，但他目光还是一片清明冷静。

　　“龙公，历史记载，他主修气道，因为寿命短缺，又兼修了变化道。”紫山真君心中不断思考。

　　“单单变化道的手段，就如此强悍，不愧是和薄青一样的人物。”

　　“还是先让他尝尝这一招罢。”

　　想到这里，紫山真君忽然身形一顿，灵活至极的转折方向，斜向上飞去。

　　与此同时，他十指连弹，仿佛拨弦。

　　咻咻咻

　　连绵不绝的紫色星芒，一个个从他的指尖迸发出来，划破长空，对住龙公而去。

　　这些星芒璀璨耀眼，不仅速度极快，而且在空中飞行，能拖出一道长达数丈的光尾，非常亮丽。

　　龙公嗯了一声，感觉到这小小的紫色星芒，并不简单。

　　他连忙催动攻伐手段，迎接上去。

　　但紫色星芒竟然非常灵活，直接躲闪开来，透过龙公攻势的缝隙，再度向龙公袭来。

　　龙公见到这一幕，不禁在心底暗赞一声：“对方不愧是修行了智道，仙道杀招大多都是灵活多变的类型，尤其是这一招，堪称此中翘楚。在这方面，我是比不上他的。”

　　智道蛊仙向来念头繁多，最擅长操纵仙道杀招，做出变化多端的繁杂攻势。

　　“我何必与其纠缠扬长避短才是明智举措。”龙公索性放任这些紫色星芒不管，依仗着自身的雄浑防御，在星芒攒射之中，横冲直撞，勇往之前。

　　看到这一幕，紫山真君眼眸深处，闪过一抹神光。

　　“终于是中了我的计了。”

　　原来他这杀招，还有一层奥秘。就是接触到任何的仙道杀招之后，都能将一段琐碎的信息，传达到紫山真君的心头。

　　无数琐碎残缺的信息，不断合并，就是对手仙道杀招的奥秘。

　　只要收集到的信息足够，紫山真君就可对症下药，针对龙公的防护手段，加以还击。

　　龙公在用反攻的方式，确认了紫色星芒的攻势程度之后，选择了这样做，无疑是正中紫山真君的下怀。

　　紫山真君对龙公的一身防护，感到头疼。收集信息需要时间，紫山真君又使出另外一记仙道杀招。

　　他双掌一推，大量云雾生成，阻挡龙公前行。

　　龙公的龙瞳极速闪烁精光，打量了几眼，顿时看出这记仙道杀招的效能。

　　他哈哈大笑一声，直接闯入淡紫色的雾气当中。

　　一瞬间，他不辨东南西北，彻底丧失了方向感。

　　龙公索性停住，悬浮在原地一动不动，然后猛地张口，发出恢弘响亮的龙鸣。

　　龙啸声激荡四方，淡紫雾气不断稀释，直至消散。

　　龙公再次见到紫山真君，将他仍旧在不断后撤，一直企图拉开他自己和龙公的距离。

　　龙公笑了笑，忽然身形消失，转眼间，就出现在紫山真君的面前

　　“吃我一拳。”龙公大喝一声，右拳直捣，毫无花俏。

　　这不是仙道杀招。

　　这么短的时间里，突袭过来，龙公还需要心神和精力保持身上的众多防御杀招，所以没有再催动什么其他的仙道杀招。

　　但是单凭他此时的肉身强度，这记普通的直拳，也非常的具有杀伤力道。

　　砰。

　　紫山真君躲闪不及，被龙公一拳击中。

　　但他中拳的胸口，爆闪出一阵玄光，并未对他造成多大的伤害。

　　紫山真君身上当然也有优秀的防护手段。

　　龙公一拳下去，紫山真君毫发无损，并且还顺着这一拳的力道，加速向后撤退。

　　但下一刻，龙公再一次出现在紫山真君的身边，挥拳攻上。

　　砰。

　　相同的一幕再现，不过龙公锲而不舍，不管接下来紫山真君飞出多远，他似乎都能瞬移过去，对紫山真君饱以老拳。

　　龙公拳势如潮，接连不断，拳影翻飞，笼罩紫山真君。

　　紫山真君就像是一个皮球，被龙公不断地击飞，一时间竟只能被动挨打。

　　紫山真君身上，不断爆散出阵阵奇光，抵御龙公的拳头。

　　龙公的拳势，很快变得不再简单。

　　乱龙拳

　　一记仙道杀招催发出来。

　　但效果不佳。

　　龙公心道：“我这乱龙拳，一旦击中对方，就能让敌人脑海中的念头混乱。拳头接连不断，对手往往会思维紊乱，只能被动挨打。但用在他身上，这种效果根本就打不出来。”

　　到了龙公这样的层次，已然触类旁通。龙公用变化道的杀招，附带智道良效。

　　但用在本是智道蛊仙紫山真君的身上，却未免有些班门弄斧了。

　　龙公对付其他敌人，往往能够用乱龙拳将敌人硬生生的揍死。但对付紫山真君，只能抢占上风罢了。

　　龙公在试探紫山真君的智道造诣的时候，紫山真君也在分析龙公。

　　他虽然是在挨打，但是心中一片冰雪般冷静，毫无慌乱之情。

　　智道有三元要点，念、意、情，紫山真君当然有着手段，可以在战斗中，摒除一些负面情绪的干扰。

　　“龙公的身法，显然是一记仙道杀招，能够让他不断瞬移。”

　　“他的龙瞳中，还时刻催动着另外一记仙道杀招，侦查能力非常的强。”

　　“初步推算，他的身法显然不是靠目光来指引方向的。难道是”未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十四节:龙公入梦

　　下一刻，紫山真君忽然打了个响指。

　　一记仙道杀招催动出来，紫色的光晕，迅速蔓延周围数千步范围。

　　龙公的身影戛然而止，他再不能利用瞬移的方式，欺近紫山真君的身边了。

　　“被看破了么，反应的速度还真是快智道蛊仙，果然还是一如既往的麻烦。”龙公停下攻势，心中一叹。

　　他的这记身法杀招，是根据之前的龙啸发动的。

　　龙啸之声曾经覆盖的地方，他都能够催动杀招，瞬移过去。

　　当然，这有一定的有效时限。

　　紫山真君勘破这一点，迅速动用智道手段，模拟出音道的效果，将身边周围的环境净化。

　　龙公的身法，没有了用武之地，因此失效。

　　“既然如此，那就再试试这一招。”龙公悬停在空中，嘴巴微张。

　　他的牙齿忽然脱落了两颗下来，见风而涨，迅速变大。

　　眨眼间，两颗牙齿就化为了弯刀似的雪白龙牙。

　　龙公深呼吸一口气，酝酿了几个呼吸的时间，忽然催动仙道杀招

　　回旋龙牙

　　两颗雪白龙牙，迅速飚射，速度大大超越了紫山真君，很快就追上去。

　　龙牙宛若弯刀，不断地在紫山真君身边周旋，每一次劈砍，都能在紫山真君的身上斩出一蓬刺眼的奇光。

　　“想要靠这个手段，来牵制住我”

　　“龙牙这是实体，和寻常的杀招不同。”

　　紫山真君立即感到压力剧增。

　　龙牙的劈砍杀伤，非同小可，紫山真君迅速意识到，必须尽快地解开这个仙道杀招

　　“紫大人已经动用他的旧有手段，可是仍旧逐渐地被龙公压入下风。”影无邪一边飞行，一边关注紫山真君和龙公的大战。

　　他这个视角很好，在如此复杂的战斗环境下，竟能够看到两位八转蛊仙交手的一幕。

　　目前为止，双方还在试探。

　　很明显，龙公要强势于紫山真君。

　　若论战力，龙公可以和薄青媲美，紫山真君自然要弱一筹。虽然后者已经是八转战力中的巅峰

　　“紫大人的实力会不断减弱，因为他时时刻刻都要催动仙道杀招，不断地制造出残次的纯梦求真体，打通梦境。这个过程，需要他不断地分割自己的魂魄，极其痛楚”

　　影无邪看得忧心忡忡。

　　紫山真君本来就不是龙公的对手，如今还要不断制造纯梦求真体。等到紫山真君的手段被龙公摸清，就是紫山真君落败之时。

　　“快快快”影无邪不断地催促自己。

　　这个情报，他当然不会对方源说。

　　虽然双方是要合作，但是没有签订任何的信道盟约，影无邪还是对方源不信任的。

　　但要签订盟约，别说此时情况并不允许，就算情况允许，方源也不敢签啊。

　　双方其实都想要合作，但都不信任彼此。由于天庭这个大敌，又不得不靠拢合作

　　“找到了，在你的东南方向上，有一个光茧正要凝聚成形，速速去那里。”这个时候，方源的声音传达过来。

　　影无邪看了一眼，顿时有些犹豫。

　　若是按照方源指示的方向，他就要深入到南疆正道的腹地中去。那里的南疆正道蛊仙数量众多。

　　方源到底可靠吗这会不会是引诱他的陷阱

　　影无邪的犹豫，是难以避免的。

　　“我要陷害你的话，刚刚就能让你死了。”方源的话，再次传来，仿佛知道影无邪的心声。

　　影无邪不得不承认，方源说的对，但他旋即又想：“或许，方源不是想让我死，而是想生擒活捉我呢要活捉我，自然要布置一番，那里或许是一个蛊阵，或者战场杀招呢”

　　但这一次，影无邪甩了甩头，没有再犹豫。

　　他想要赌一下。

　　此时此刻，他也必须去赌

　　顺着方源指点的方向，他飞射而去。

　　很快，他就撞见了一位南疆正道蛊仙。

　　“要遭”影无邪心中顿时咯噔一下。

　　那位南疆正道蛊仙也发现了他。

　　但正要向影无邪扑来的时候，他的脸色忽然一变，犹豫了一下后，带着莫名的神情，主动飞走，让开了道路。

　　“怎么会这样”影无邪震惊不已。

　　这已经是第二次了。

　　难道说，他也是方源的人

　　但如果是的话，他的神情变化也不妥啊，非常怪异，好像不甘心，又有些恼怒的成分

　　影无邪越想越迷糊。

　　他继续前行，第三位、第四位。他又陆续撞见了两个南疆正道蛊仙，都是主动撤退了。

　　这当然是方源操纵的结果。

　　他利用总观全局的理由，调动派遣各位南疆正道蛊仙，说服的理由很简单。

　　比如“那个地方更需要你”，“某某地方的仙友陷入险境，危在旦夕，你不去的话，他就要死了”，还有“这个区区六转仙僵你不要管，我已经安排好了人，在后方等着收拾他”

　　种种理由，使得影无邪长驱直入，顺利无比。

　　谁也不会料到，武遗海竟会和影宗勾结。

　　南疆的正道蛊仙们，谁能想得到呢

　　此时此刻，天庭还没有公开声张方源的真实身份呢。

　　在方源的帮助下，影无邪渐渐接近目的地。

　　“嗯这里居然有一个光茧在成形”七转强者翼黑霆忽然有了一个意外发现。

　　他身上电光一爆，带动他的身体，迅速朝着光茧射去。

　　“住手”刚刚赶来的影无邪看到这一幕，顿时急得大叫起来。

　　翼黑霆也奇怪：“这什么人居然深入到这里来了”

　　影无邪的叫声，没有干扰到他，他距离光茧已经非常的近，眼见他就要得手。

　　但下一刻，翼黑霆视野陡然大变。

　　他被强行挪移到了超级蛊阵内部。

　　“武遗海大人我刚刚可是要”翼黑霆反应过来后，立即大喊起来。

　　这简直是猪队友啊眼看就要得手了啊

　　“我知道，但有一个地方，更需要你的战力。你放心，那个光茧和敌人，我早就注意到了。我会处理的。”方源直接打断翼黑霆的话。

　　翼黑霆还想再开口，忽然视野又一变，这一次他又被传送出去，来到了另一片地方。

　　“武遗海这个家伙，仗着自己操纵蛊阵，就把我随意当做棋子使唤吗哼”翼黑霆非常的不爽，但他并未怀疑方源的真正用意。

　　方源也没有随意挪移他，在他身旁，正有一位南疆蛊仙要遭妙音仙子的毒手。

　　翼黑霆连忙参战，将对方源的不爽也抛之脑后。

　　影无邪如置身梦境

　　见到翼黑霆要对光茧下手，他几乎已经绝望了。

　　但下一刻，他就从地狱来到了天堂，这种转变来得太过突然，太过惊喜。

　　影无邪都有些懵。

　　当他反应过来之后，他用信道蛊虫联络方源，高声呐喊：“你，你居然操纵着整个超级蛊阵你现在到底是什么身份”

　　方源心知此时隐瞒不住，索性披露出来：“还能有什么身份现在的武遗海，便是我了。”

　　影无邪听到这话，眼珠子都差点瞪出来。

　　这个回答太过于惊人了，究竟是什么时候，方源又是动用了什么法子，居然能渗透到这种地步

　　接受了这个现实之后，影无邪彻底恍然。

　　难怪这些南疆正道蛊仙，都一个个的主动退让，还有他们的神情，现在影无邪感受起来，顿时有些好笑。

　　但很快，影无邪又心悸了一下。

　　“方源有解梦手段，他隐藏在这里这么久，没有人能发现他。一定有巨大的图谋肯定有巨大的收获”

　　“好险啊。若非紫大人精心谋划，打了正道一个措手不及，否则的话，有方源坐镇在这里，对于我们影宗可是一个巨大的麻烦。”

　　影无邪心绪不断变化，震惊、恍然、悸动之后，他终于来到了光茧的面前。

　　“这股气息这是七转光茧。”影无邪激动起来。

　　“我选的，还能有错你还不赶紧动手”方源笑了笑。

　　影无邪点点头，当即催动了某个仙道杀招。

　　这记杀招见效极快，刹那间，还未彻底成形的光茧，瞬间稳定，彻底凝聚。

　　影无邪的魂魄，还有蛊虫，纷纷投入到光茧当中。

　　而他的那具力道六转仙僵肉身，直接被舍弃掉了。

　　光茧破开，七转影无邪登场

　　“不要反抗，我来送你一程。”方源的声音传来，影无邪听从了他的话。

　　下一刻，影无邪就被挪移出了老远，再次见到龙公和紫山真君相互激战的身影。

　　没有丝毫的犹豫，影无邪催动了王牌手段。

　　仙道杀招引魂入梦。

　　“呃”龙公面色骤变，刹那间，他堕入自己的梦中去。

　　一下子，失去了对外界的掌控。

　　紫山真君都楞了一下：“怎么回事是阴谋吗”

　　但旋即，他得到了影无邪的传信：“我来了，紫大人，现在的我可是七转梦道蛊仙了”

　　“很好。”紫山真君顿时大喜，这个埋下的伏笔终于启动了。

　　“过程有些波折，我是在方源的帮助下，才能换得仙躯。他此时假冒武遗海的身份，操纵着南疆正道的超级蛊阵，他要与你合作。”

　　“哦”紫山真君双眼精芒大放，“很好，将我的信道蛊虫给他送去，我需要和他直接对话。”

　　在方源和影宗联手之下，战局似乎要翻转了未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十五节:星宿天意显化

　　天才壹秒記住網.。

　　龙公入梦

　　影无邪拥有七转仙躯之后，顿时爆发出了强劲的实力，一出手，就改变了八转蛊仙之间的战局。

　　龙公陷入梦境当中，不能自拔。

　　紫山真君趁此良机，开始了猛烈的反攻。

　　轰隆隆

　　爆炸声不绝于耳，然而龙公身上浮现出无数的龙影，他的肌肤表面也有无数游动的龙形纹身。

　　“好厉害的防御杀招”紫山真君竟一时间，拿龙公没有办法。

　　和紫山真君一样，龙公同样有大量的防护手段，并且当中不乏极其优秀的杀招。这些杀招类似于碧晨天引以为豪的木甲杀招。

　　这种杀招化作道痕，印刻在蛊仙的仙躯当中。平时隐匿不动，一旦遭受攻击，杀招便自行催发，无须蛊仙的念头维持操纵，只需要耗费蛊仙仙元。

　　这点有点类似于方源的鬼不觉。

　　鬼不觉也是顶尖的杀招，由盗天魔尊独创。但是这一招，比碧晨天的木甲，龙公、紫山真君身上的防护手段，都还要优秀。

　　因为鬼不觉不仅自成一体，无时无刻不发生作用。最关键的是，它居然还不会耗费任何的仙元。

　　不用任何的仙元，就能一直催动的杀招。

　　这就是盗天魔尊的无上手段在中洲十大派、方源等等看来，匪夷所思，一直都没有勘破其中的奥妙。

　　嗖嗖

　　两道白光，不断旋转，斩击在紫山真君的身上。

　　是龙公之前发出的回旋龙牙杀招。

　　爆出两道奇光之后，这两颗龙牙无功而返，但仍旧盘旋在紫山真君周围，伺机再度下手。

　　“这杀招也不需要蛊仙操纵吗还真是麻烦。”紫山真君微微皱了皱眉头。

　　“不过，好在我一直都在催动着紫念洞悉灵动星芒”紫山真君大喝一声，从浑身上下的毛孔中，绽射出无数星芒。

　　星芒飙飞，围绕着龙公不断攒射，射在他的身上，被龙公身上的重重防御击溃。

　　但随之而来的，是一波波的信息，灌输到了紫山真君的脑海里。

　　“快杀了他”影无邪远处观战，心中高喊。

　　超级蛊阵当中，方源也密切地关注着紫山真君的战斗。

　　“真是冥顽不灵”

　　“堕落魔道，你已经无可救药”

　　紫薇仙子的声音，再次地从超级蛊阵中传来。方源出手帮助影无邪，间接地导致龙公入梦，这一切，紫薇仙子都看在眼里。

　　“不过，你若以为龙公大人会因此失败，那你就大错特错了。”

　　说到这里，紫薇仙子居然轻笑出声：“也得感谢你，几次动手，催动超级蛊阵，让我看破了不少蛊阵的运转之理，你难道没有感觉到，这座超级蛊阵已经渐渐地不属于你了吗”

　　“的确是侵蚀加快，不过，你也不必虚张声势了。”方源冷笑。

　　紫薇仙子一愣：“嗯”

　　“你们这一次，虽然来势汹汹，但是真正的战力，也只是如此吧。”方源的双眼，闪烁着精芒。

　　“事实上，只要再出动一位类似你这样的八转蛊仙，就能扫平战场。可惜，监天塔中一直都没有派遣出来一位。”

　　“反而，你要偷偷地从背面，渗透到超级蛊阵中来。龙公也要亲自下场作战。”

　　“就算你知道我的真实身份，却又一直没有宣扬，让我身份暴露。”

　　“除了没有证据之外，你们打的主意，是想借助南疆正道的力量，来一同对付影宗吧”

　　“当然了，还有一个原因，就是即便我身份被你们暴露出来，也能让南疆正道信服，但是这座超级蛊阵始终掌握在我的手中。这点关键，并不会因我的暴露而改变。”

　　“你渗透到超级蛊阵中来，也是想掌握这个巨大的筹码。”

　　“这一切都表明，你们天庭此次雷声大雨点小，强大的八转战力并不多。”

　　紫薇仙子沉默下来。

　　她不由地回想起了许多天前的一幕。

　　当时，她正在研究星宿棋盘。

　　这座仙蛊屋一直收藏在天庭的宝库当中，直到龙公苏醒，才有权力将其调出来，给紫薇仙子运用。

　　在接触和使用的过程中，紫薇仙子感受到这座仙蛊屋的无上精妙。

　　“这座仙蛊屋不愧是星宿仙尊大人创制的智道仙蛊屋，居然能令我的推演威能暴涨数倍。”

　　想到星宿仙尊，紫薇仙子一脸向往和赞叹。

　　她的智道推算能力，本来就非常厉害。一下子增长数倍，几乎让紫薇仙子有一种登临当今天下八转智道第一的错觉。

　　“不过可惜，推演能力虽强，也得需要关键性的线索。线索太过稀少，也是难以推算。”紫薇仙子脸色微黯。

　　她想到不久之前，中洲蛊仙被雪胡老祖、长生天追杀，因为长生天的手段，竟直接蒙蔽了线索，让紫薇仙子无法及时算出中洲蛊仙陷落的位置。因此援军不知道方向和地点，也难以派遣。

　　又想到了方源。一直以来，天庭都致力于追杀此人。

　　但是一直都缺少关键线索。

　　推算的时候，因为方源拥有防备的手段，往往能支撑一段时间，给予及时的警示。

　　所以，方源的行踪，也一直不在天庭的掌控之中。

　　紫薇仙子幽幽地叹了一口气。

　　就在这时，她手中的星宿棋盘却是开始吞噬她的仙元，自行运转起来。

　　一蓬天意，从星宿棋盘中喷涌而出，旋即漂浮在半空中，化为星宿仙尊的模样。

　　见到这样一幕，紫薇仙子自然非常惊愕。

　　星宿棋盘一直都是星宿仙尊之物，即便她早已经逝去。紫薇仙子之所以能够催用这座仙蛊屋，只不过是借来用的。

　　“紫薇，这是星宿仙尊降临，还不速速拜见”龙公及时赶来，出现在紫薇仙子的身后。

　　“可是这是天意啊。”紫薇仙子身为智道蛊仙，自然能看得出这股意志的本质。

　　“当然是天意。你却是太年轻，并不知晓这个秘密。星宿仙尊大人，早已经和天意彻底同化。她虽然仙躯不在，但她的意志一直萦绕在天地五域之中。她已与天地同在”龙公语出惊人死不休。

　　紫薇仙子神情呆滞，感到无比震惊。

　　“如此一来，星宿仙尊岂不是已得永生天意即是星宿仙尊大人的话，岂不是整个天地都站在天庭这边”

　　但龙公却摇头叹息：“应当说，是天庭站在天意这边。与天意同化之后，星宿仙尊已再不是原来的她。这是一种伟大的牺牲昔年，星宿仙尊为了人族着想，牺牲了自己，改变了天意。从那以后，天意凝聚显化，便都是星宿仙尊的形象，但本质上还是天意。”

　　紫薇仙子目光闪烁，她是智道蛊仙，立即听明白了。

　　星宿仙尊当年为了整个人族着想，牺牲自己，于天意同化。

　　天意的本质没有变化，但是被星宿仙尊改变了一些地方，比如天意外显时的形象，或许还有对天庭的一丝人性化的关怀

　　这也许就是天庭为何始终遵循天意而行，以及历经沧桑岁月，仍旧屹立至今的原因

　　“大时代就要来临，五域将统合一域，命运的走向已经到了关键的节点。”星宿天意一边徐徐开口，一边伸出右手。

　　它的右手上，飞出一股天意，飘散在半空中，化为南疆超级蛊阵的景象。

　　“在这里。”

　　“一场关键的战斗，即将展开。这场战斗的结果，将影响到整个世界。”

　　“魔尊幽魂已经孱弱不堪，影宗残余将集中于此，还有方源，他假冒武遗海，混迹在南疆正道当中。”

　　“这是一群逆命之人，祸乱的根源。铲除掉他们，就能更好的修复宿命仙蛊。”

　　“不过，这一次天庭只允许你们二人出战。”

　　星宿天意缓缓而谈。

　　“为什么”紫薇仙子十分不解。

　　天庭的底蕴是非常雄厚的，之前义天山大战，是发现的太晚，导致唤醒的天庭八转蛊仙并不足以颠覆战局。

　　现在得到星宿天意的提醒，时间上非常充裕，留给天庭大量的准备时间。天庭完全可以纠集更多的力量，形成碾压之势。

　　但是星宿天意却告知紫薇仙子和龙公，只允许你们两个出动。

　　“这是命中注定的事情。”

　　“义天山一战后，运数的变化已经大大削弱。宿命仙蛊恢复，命数已重掌乾坤。”

　　“你们此去，必胜无疑。”

　　“天庭的存在、蛊仙的沉睡，不要随意干扰，它们都有更为重要的作用。天庭的底蕴再不能削减，否则后果不堪设想。”

　　“带上监天塔、星宿棋盘，中洲十大派的蛊仙也不要随意调用。注意保存他们的生命，未来十年，天庭需要更多的八转蛊仙沉眠。切记，切记。”

　　星宿天意交代了许多。

　　紫薇仙子得到了很多的情报，但这些却让她更加的疑惑。

　　她发现，自己虽然是天庭成员之一，但是实际上对于天庭，她了解的太少。

　　这座庞然大物，虽然底蕴极其雄厚，但并非她之前想的那样，可以肆意行事。

　　天庭蛊仙的沉眠，除了给他们自己延寿之外，似乎还有一层更为重要的作用。未完待续。手机用户请浏览.阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十六节:龙公苏醒

　　天才壹秒記住網.。

　　天庭有着顾忌，但是这层顾忌是什么，星宿天意并没有明确的告知。

　　星宿天意交代了之后，就消散在空气当中。

　　“紫薇啊，不要望着我。我虽然寿命悠长，但知晓的秘密，也不是你想象中的那么多。告诉你实话，这是我生平第二次，见到星宿天意的主动降临。”龙公发出深深的感叹。

　　顿了一顿，他接着道：“我们要相信星宿天意，就按照它所说的做。我们此行必将获胜，这是命中注定的事”

　　龙公坚定不移的情绪，感染了紫薇仙子。

　　之后天庭的行动，都按照星宿天意的嘱托，龙公等人并未一丝的违背。

　　监天塔在白天中穿梭的过程中，遭遇到了紫山真君的几手阻碍。它载着龙公、紫薇仙子，还有来自十大古派的许多蛊仙，加入了这场关键之战。

　　方源分析的都没有错。

　　尽管方源想不通，天庭方面为什么不派遣出更多的蛊仙，但是这不妨碍他看破天庭的底细。

　　正是因为如此，方源才做出决定，利用超级蛊阵帮助影无邪，从而影响到了紫山真君和龙公这场大战。

　　利用宝黄天，方源成功地从影无邪那里，得到了一只信道蛊虫。

　　这只信道蛊虫，可以直接和紫山真君交流。

　　方源帮助影无邪，初步取得了影宗的信任，否则哪能得到这只蛊虫

　　这只蛊虫和紫山真君联系紧密，有了它，就等于掌握了一道关键线索，从而可以更容易地推算紫山真君。

　　所以这种东西，向来都保管严格。

　　也是在这种特殊的情况下，紫山真君才会将信道蛊虫，交给方源。

　　换做平时，非得双方缔结信道盟约不可。

　　得到信道蛊虫的那一刻，紫山真君就主动沟通方源：“方源，我还得感谢你。紫山真君这个名字很不错，多谢你给予我的这个名号，我很喜欢。”

　　方源自己也没有料到，曾经一个哄骗太白云生的谎言，居然有一天成为了现实。

　　紫山真君的交际手腕非常老道，这个开场白一说，就消除了他和方源之间的隔阂，大大拉近了关系。

　　方源笑了笑：“那我就直接称呼你为紫山真君吧。我的诚意你们已经收到了，你我双方合作，可不是只有我单方面的付出。现在，该你们表达诚意了。”

　　紫山真君一边猛攻龙公，一边回应：“好，你想要得到什么”

　　他知道方源掌握的力量，在现在的局势中至关重要，所以他没有丝毫的犹豫。

　　方源随即便道：“天晶我需要大量的天晶。”

　　天晶这种仙材，实在太难获取了。宝黄天中虽然有的卖，但很罕见，量很小，完全满足不了方源的需求。

　　但影宗有啊。

　　方源毫不怀疑这一点。

　　影宗虽然残破不堪，损失惨重，但是资源方面并不缺乏。这点方源从屡次对影无邪等人的追杀中，可以明显的感知到。

　　果然，紫山真君立即答应下来：“可以，我手中的确有大量的天晶，这些都可以给你，表达我方的诚意。”

　　“你要天晶，是想催熟上极天鹰吧”

　　“你的这个想法很稳妥，逆流护身印的确不能随意再用。但是上极天鹰即便催熟成真正的太古荒兽，恐怕也不会受你的掌控。你的奴道手段，我很了解。”

　　“不过你放心，我的手中还有让你掌控上极天鹰的方法。”

　　紫山真君的这席话，让方源听了，大喜的同时，暗呼紫山真君的厉害。

　　紫山真君非常大气，直接舍弃天晶，换取方源的支持，毫不犹豫。

　　他原本处于被动的地步，于是说出后面的一段话，用控制上极天鹰的方法，来诱惑方源。这是转守为攻，从被动占据主动。

　　不愧是八转智道蛊仙，言语间充斥智慧，让方源感受到劲敌的气味。

　　方源沉默了一下，然后道：“再增添一个掌控上极天鹰的方法，也无不可。不过当下，还有一件更要紧的事情要去做”

　　这话说的，好像他真有什么可以掌控太古上极天鹰的法子似的。

　　如此一来，就让紫山真君觉得手中筹码并不大。

　　紫山真君笑了一声：“什么更要紧的事”

　　“便是先让你我两方都罢战”方源道。

　　这件事情，对影宗方面有利，对方源也有利，惟独对天庭没有利。

　　当即，紫山真君开始下达命令，召回影宗残余的蛊仙。

　　方源也同时下令，南疆蛊仙虽有不解，但念在武遗海的身份和掌控蛊阵的事实，都选择了听从。

　　双方开始撤离，相互分隔。

　　影宗方面折损较多，只剩下影无邪、白凝冰、黑楼兰、妙音仙子等人。

　　南疆正道这边，虽有折损，但无伤大雅，阵容还是不小。

　　不过，影宗的纯梦求真体仍旧在不断地破茧而出，它的势力在不断地增长，梦境不断的削减消失。

　　这种情况，惟独对天庭是最不利的。

　　“双方的实力差距开始缩小了，这个时候，天庭该如何应对呢”方源时刻关注着天庭的动向。

　　龙公继续沉睡，紫薇仙子加快对超级蛊阵的侵蚀。

　　监天塔仍旧和左夜灰纠缠在一起。

　　轰

　　左夜灰高高跃起，挥起左爪，将监天塔狠狠地拍到地上去。

　　监天塔闪烁着洁白的光辉，毫发无损。

　　左夜灰猛地张开大口，吐出一记灰夜杀招。

　　监天塔再度催动命败。

　　两记杀招对拼，夜灰在洁白的光中消散，左夜灰骨断筋折，远远抛飞出去。

　　但几乎是在下一刻，它催动了仙道杀招，浑身的杀伤就都消失。

　　重复巅峰状态，左夜灰再次咆哮一声，带着满满的仇恨和怒火，再次攻向监天塔。

　　监天塔中响起叹息声，随后拔空而起，飞上高空。

　　左夜灰也有飞翔的杀招，也飞上了天去，对监天塔紧追不舍。

　　位于塔中的中洲蛊仙们，神色都有些紧张和焦躁。

　　“该死这头太古荒兽太过皮糙肉厚，关键能够使用杀招，短时间内监天塔都奈何不得。”

　　“怎么办龙公大人被暗算，陷入了梦境，任由那个八转魔头攻击。”

　　“出去我们必须派遣援军，支援龙公大人去。再这样下去，可不太妙。”

　　“可是龙公大人临走之前关照嘱托，让我们必须待在监天塔内，不要随意单独行动。”

　　“此一时彼一时啊。”

　　“我们也有八转蛊仙，且龙公大人陷入危局，已经丧失了对战局的把控。我们若再不支援求助，龙公大人危险”

　　快速商量了一阵后，监天塔发动猛攻，将左夜灰暂时击退，创造出机会。

　　两位中洲蛊仙趁机飞出了监天塔，迅速向龙公赶去。

　　“哈哈哈，出来了两个小老鼠”左夜灰大笑，一对兽目暴射出凶残狰狞的光。

　　它猛地张开血盆大口。

　　两位中洲蛊仙忽然浑身一僵，像是遭遇到了天敌一般，极其巨大的危机感笼罩全身，让他们难以自持。

　　咔嚓

　　左夜灰大嘴猛地合上，它明明和两位中洲蛊仙都有一段遥远的距离，但是牙齿咬合的时候，偏偏就好像是咬到了这两位中洲蛊仙一样。

　　一股鲜血，从它的嘴角漫溢出来。

　　与此同时，两位中洲蛊仙浑身鲜血喷涌，恐怖的伤口洞穿全身，内脏被利器捅破，整个身躯都在刹那间面目全非。

　　“这是食道的杀招让人防不胜防。”

　　“左夜灰拥有人的智慧，它完全懂得避实就虚的战术。”

　　“快，把两位仙友迎接回来。”

　　监天塔连忙施救，好在两位中洲八转亦都拥有不俗的自救手段，险而又险逃得一命，没有被左夜灰吃掉。

　　侥幸捡回性命，中洲蛊仙们真正意识到，左夜灰的恐怖

　　“不愧是传奇太古荒兽，狂蛮留下的东西”

　　“这样一来，我们如何救援龙公大人啊”

　　“将监天塔开赴进去。”

　　“太危险了。万一被拍进梦境中，失了监天塔，这样的责任你我担当得起吗”

　　就在中洲蛊仙一筹莫展之际，龙公陷入到有史以来最大的危机当中。

　　紫山真君的杀招终于起效，他勘破了龙公用作护身的种种手段。

　　“都给我解开”紫山真君飞到龙公的身边，喷吐出一口紫色的氤氲之气。

　　这股奇妙的气息，笼罩在龙公身上，将他身上的层层防护以此分解开来。

　　仙道杀招意解纷呈

　　“死”紫山真君双目暴射紫色精芒，施展杀招，对准龙公。

　　但就在这一瞬间，龙公猛地睁开了双眼。

　　轰

　　爆炸声惊天动地。

　　紫山真君从滚滚烟尘中飞退出来，而龙公重新屹立在原地。

　　他竟清醒过来。

　　“怎么会这么快就脱困了”影无邪大吃一惊，连忙再用引魂入梦。

　　紫山真君大感不妥，龙公苏醒的时机未免太过巧合，正要阻止，已是晚了。

　　龙公瞬间消失，影无邪莫名其妙地遭受杀招反噬。

　　他自己竟是陷入梦中去了

　　“这一招，好像是叫做引魂入梦的确是好招式。可惜若再给我一点时间，我便能彻底洞悉它的奥妙了。”龙公缓缓开口。

　　冷漠的龙瞳中映着紫山真君如临大敌的面孔，龙公继续道：“至于你，你的手段若只有这些的话，可接不下我接下来的这一招。”

　　“因为，这可是元始仙尊所创”

　　龙公主修气道，兼修变化道。此时此刻，他终于开始动用真正拿手的手段未完待续。手机用户请浏览.阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十七节:三气归来

　　龙公说完这话，浑身气势陡然间变了。

　　他刚刚击退紫山真君，又令影无邪的引魂入梦无功而返，气势惊天，宛若冲霄之巨龙。

　　但现在他的气势，却开始一点点的向下降。

　　说是“降”，其实并不妥当。

　　而是夯实、浓缩。

　　原本磅礴惊人的滔天气势，越缩越实，几个呼吸之后，龙公身上惊人的气势，全然收敛起来。整个人宛若万丈深渊，深不见底，神秘莫测。

　　紫山真君如临大敌。

　　在他的感受中，这种状态下的龙公，远比气势惊天动地的龙公更要危险

　　吼

　　龙公张开口，陡然出一声龙啸。

　　然后，他整个人在瞬间，消失在了原地。

　　“不好”紫山真君顿时心中一沉。

　　龙公这是故技重施。

　　他曾经依靠这个手段，不断移动到紫山真君的面前，施展乱龙拳杀招，将紫山真君死死地压入下风。

　　换做寻常蛊仙，即便识破了龙公的打算，也未必能够反应得过来。但紫山真君不同，他修行智道，任何思考都非常迅。

　　几乎在龙公咆哮的同时，紫山真君就思考完毕，并且做出了应对。

　　在之前的交手中，紫山真君就看破了龙公瞬移的奥妙，此刻他也故技重施，将周围的龙啸声音尽数消弭净化。

　　果然，下一刻，龙公瞬移结束，重新出现在紫山真君的面前。

　　但这一次，他并未成功近身，他距离紫山真君还有数百步的距离。

　　但是对于龙公而言，这个距离已经足够。

　　“人气归来”他口中轻喝一声，对着紫山真君一招手。

　　招收的动作，平淡无奇，好像是一个友人在随意地打招呼。

　　但紫山真君却在瞬间遭受了重创。

　　一大股的人气，从他的身上喷涌而出，并且不受控制地冲向龙公。

　　眨眼间，就投入龙公的手掌心中，迅消失不见

　　这么一大股的人气损失，紫山真君顿时眼窝深陷下去，脸色陡然间变得苍白无比，原本亮紫色的头变得枯燥黯哑，一股自心底最深处的虚弱感觉，充斥紫山真君的全身。

　　紫山真君眼眸深处，惊骇的神光一闪即逝。当他听到龙公口中的轻喝时，他就立即想起来一个大名鼎鼎的气道杀招。

　　三气归来

　　这杀招乃是元始仙尊创造，有两个最广为人知的特征。

　　第一个特征是，非常难练。

　　这个杀招极其复杂，蛊虫规模庞大，并且相互之间的运转变化，催动的步骤，多得能让智道蛊仙都感到头晕目眩。

　　第二个特征就是风险巨大。

　　因为杀招本身非常复杂，蛊仙催动时稍有差池，就会导致失败，从而反噬回来，殃及自己。

　　若是杀招催动成功，不能打中敌人，这个杀招也会折返回来，伤害自己。

　　三气归来的杀伤力，可是非常恐怖的。

　　这点要从升仙说起。

　　凡人升仙，讲究的是三气天气、地气、人气。

　　蛊师不断修行，从一转一路修行到五转，整个过程中不断地积累人气。等到升仙之时，蛊师再汲取天地二气，三气融合一体，蛊师精心调控，然后再运用本命蛊一炸，炸出仙窍来。

　　蛊师的人气越多，能够融合的天地二气就越多。炸出来的仙窍，品级就越高。

　　一般而言，十绝体质，就意味着人气浓重，远凡俗。或者蛊师自己积累雄厚，不论哪种流派，有宗师境界，人气都会很雄厚。

　　形成仙窍之后，蛊仙不论修行，还是经营仙窍，都要讲究三气平衡。

　　天气、地气、人气，哪一种不能缺少，让平衡丧失。

　　像方源，拥有逆流河这等天地秘境之后，至尊仙窍内天地二气损耗很大。就得时常的落下仙窍，吞吸外界的天地二气，补充不足，始终维持三气平衡。

　　关于三气，不论哪位蛊仙，即便是尊者，都是万万马虎不得。

　　天下五大域，天地二气微有差别。不是土生土长的蛊仙，汲取外域的天地二气的话，往往会对自身的仙窍造成损失，虽然可以暂时补充不足，但只能救急。次数一多，就绝对不行。

　　蛊仙死在异域，也能形成仙窍福地，比如落魄谷一战，中洲许多蛊仙战死沙场，他们的仙窍就都在北原形成了福地，但是因为汲取了外域的天地二气，福地的根基还有各种资源，都损伤会很多。

　　说这么多，就是想说明：天地人三气，对仙窍、蛊仙尤其重要。稍有不同，就会对仙窍造成严重的伤害。

　　而这仙道杀招三气归来，就是针对此点，创造而出。它直接攻击仙窍根本。

　　乃是连招、变招两相合一。因此，催动这种杀招的蛊仙，需要非常高的技巧。

　　三气归来，共分有三式。

　　第一式，人气归来。对象中招之后，人气大损，影响方方面面，底蕴大减。当然，若是没有人气，比如荒兽等等，这招就没有什么威能。

　　第二式，地气归来。此战若中，蛊仙仙窍中的地气就被疯狂抽取出来。地气严重损失，三气平衡彻底失去，仙窍危如累卵。

　　第三式，天气归来。这是抽取天气，连中三招，仙窍崩溃成了瞬间之事。

　　紫山真君爆退。

　　他现在已经中了人气归来，若是再中地气归来，劣势就大到难以承受的地步了。

　　对于这招，紫山真君虽然知晓来历跟脚，但毕竟是次面对，仓促之间难以破解。

　　盖因这招非常复杂，越是复杂的仙道杀招，虽然催动起来，难度越高，但是对于敌人而言，也越难破解。

　　凡事不能一概而论，都有利有弊。

　　紫山真君既然无法破解，只好连施手段，他的身影在顷刻间，不断地分化。

　　一时间，化为数百个紫山真君，猛地扩散出去，四处乱飞。

　　同时，他的本体隐形匿迹，消失不见。

　　三气归来虽然强悍无比，但若是打不中的话，也就失去了效用。

　　不过，龙公却毫不动容，紫山真君的这个应对，早就在他的估算当中。

　　当即，他冷笑一声，声音不大，却传遍整个战场：“晚了，紫山真君，你中了我的人气归来，接下来的两式，你怎么躲也躲不过去，只有受着”

　　“来，地气归来。”龙公顿了顿，再度招收。

　　他说的话，并非虚张声势。

　　明明龙公招手的方向并不对，龙公也没有刻意地去侦查，他并不知道紫山真君的真身何在，但是紫山真君仍旧瞬间中招。

　　紫山真君动容

　　海量的地气，从他的仙窍中奔腾而出，宛若滚滚长江，滔滔不绝，一齐涌向龙公的手掌中，然后被其全部收纳，消失不见。

　　紫山真君的仙窍损伤极大，根基彻底折损，三气平衡早已失去，仙窍崩溃只在几个呼吸的时间，就会生。

　　这个时候，一个不得已的选择，横亘在紫山真君的面前。

　　那就是落窍。

　　在这里直接落窍。

　　如此一来，吞吸天地二气，弥补三气平衡。

　　但这个选择，紫山真君立即选择了割舍。

　　这个应对糟透了

　　因为紫山真君一旦落窍，他的本体就会出现在自身仙窍当中，等若暂时抽离战场，彻底丧失了主动性。

　　而且还有关键的一点，仙窍洞天只有打开门户，才能向外汲取天地二气。

　　这是必要的沟通通道。

　　但是在外面，还有龙公虎视眈眈。

　　若是仙窍门户一开，龙公直接冲杀进来，随意之间，就能对仙窍造成极其恐怖的伤害。并且他能打能退，反而紫山真君只能被困在自家仙窍当中。

　　“就算是落窍，弥补了地气，我的三气平衡也已经丧失了，因为人气太少。而要补充人气，我却没有相应的人道手段。唯有收购进来大量的人族或者异人，才可以。”

　　紫山真君的脑海中各种想法，电光火石般闪烁而过。

　　在很短的时间里，他有了决断

　　他猛地伸出手来，一把抓住自己的小腹，然后他的手掌泛起诡异的紫光，一寸寸地拔高，手掌心离开腹部。

　　随着他的这个动作，他的仙窍竟然也被他取了出来。

　　见到这一幕，方源的心头顿时涌起了一股熟悉的感觉。

　　他很快就想到了焚天魔女。

　　焚天魔女也有一招，那就是用炎道的方法，直接取走他人的仙窍。

　　这招曾经给方源留下了深刻的印象。

　　“紫山真君如何也会用这样的手段”方源小小疑惑了一下，但旋即便又释然。

　　焚天魔女本身就是僵盟成员，黑楼兰又被影宗牢牢控制，紫山真君掌握这样的手段，不足为奇。

　　况且天下流派，修行到高深地步，都能做到触类旁通，殊途同归的效用。

　　紫山真君的这一招，明显是智道手段，或许是他自己研，也未必和焚天魔女有关。

　　紫山真君毅然取出自家仙窍，然后将其放置到外界去。

　　仙窍门户洞开，开始猛烈地汲取地气。

　　但这个洞天自救的希望，极其渺茫，就算地气平衡了，人气实在太过缺乏。

　　见到紫山真君有如此决断，龙公也不免讶异了一下，旋即赞叹之情在他的脸上一闪即逝。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十八节:活捉幽魂

　　紫山真君失去了仙窍，也等若失去了修行的根基。没有仙窍经营，他的未来一片黑暗。

　　不谈未来，就论现在的话，他仙窍离体，便在骤然间损失了巨量的道痕。

　　虽然他将大部分的蛊虫，还有仙元都收纳在身上，但是没有了道痕的增幅，他的战斗力暴降到了谷底。

　　但这时没有办法的事情。

　　一旦天气被抽取出来，紫山真君的仙窍就会骤然崩溃，到时候形成大同风，更加危险，会把性命都送掉。

　　三气归来，实在太过厉害。

　　直接攻击蛊仙根本，堂堂的紫山真君，也被逼得不得不自己丢掉仙窍。等若是一位专修铁砂掌的武林高手，自断双臂

　　方源观战，见到此幕，也是心头震撼。

　　古往今来，能够成就尊者的，也不过区区十位。

　　涉及到十位存在，任何东西都能变得非同寻常。

　　盗天魔尊的无相手是这样，乐土仙尊的轮回战场是这样，元始仙尊的三气归来同样如此。

　　“怎么办”方源苦思冥想，如何改变战况。

　　没有想到任何的办法。

　　他唯一能做的事情，似乎只能是庆幸。

　　庆幸在刚刚不久前，紫山真君已经将天晶都统统交给了他。

　　一边操纵超级蛊阵，抵抗紫薇仙子的侵蚀，另一方面，方源开始催熟上极天鹰。这一次他的天晶有很多，远超之前的天晶鹰巢，因此即便是上极天鹰成长到了太古一级，也不会重蹈上次的覆辙被活生生饿死

　　“不愧是龙公啊。”紫山真君开口，对龙公发出佩服的赞叹。

　　龙公实在太过强大。

　　他拥有准九转的实力。

　　对付寻常的八转蛊仙，能够直接碾压。也就是紫山真君这种巅峰八转，幽魂魔尊的主要分魂之一，修行了十万年，有如此积累，才能有资格和他过招。

　　但是数十个回合下来，当龙公试探结束，发觉紫山真君没有某方面的克制手段后，他就立即动用了气道的底牌。

　　三气归来非常的强大，但这种强大的杀招，一旦被克制，施展此招的蛊仙就会很惨。简直就是搬起石头砸自己的头

　　所以这种杀招，任何蛊仙都会很慎重。

　　就像方源宁愿催熟上极天鹰，也不愿意用逆流护身印冒险一样。

　　“这一战，也算我以小欺大。你这样的人物，若不是乱命之人，兴许我们还可以交谈甚欢。偌大的天下，能入我眼界的人，实在太少了。”

　　“不过，我相信将来不久之后，整个世界就会彻底缤纷起来，会变得非常精彩。”

　　“而我就是开启这一次大时代序幕的人”

　　龙公兴叹一声，对紫山真君展开追杀。

　　紫山真君且战且退，完全处于下风。

　　他中了三气归来的前两式，实力大损，本来就不是龙公的对手，如今更是不济。

　　龙公攻势凛冽，连绵不绝，此时从种种方面，他几乎都凌驾于紫山真君之上。

　　紫山真君只能苦苦支撑，一直以来催动的炼出纯梦求真体的杀招，都不得不停止。

　　影无邪仍旧陷在梦境里，其余蛊仙，只能默默看着，都是爱莫能助。

　　方源咬牙，心情非常的沉重。

　　他连忙扫视战场，龙公占据巨大优势，紫山真君已经指望不上。如今只能围魏救赵，攻其弱点，以缓解战局。

　　然而，龙公先前调兵遣将，早有料算。他分化出来的战力，各个都是硬骨头。

　　龙公本身不提，紫薇仙子身怀星宿棋盘，监天塔也是铁板一块，左夜灰猛攻连连，也只能坏其边角。

　　南疆正道蛊仙再多，也难以插手这样层级的战斗。

　　“糟糕”

　　“这样下去可不妙。”

　　“一旦紫山真君彻底战败，整个战局都会直接倾向于天庭。”

　　“到那个时候，我再撤离，希望非常渺茫”

　　“是不是现在就撤”

　　“赌一把，看看天庭是否已经想到了，针对我逆流护身印的方法”

　　方源不免犹豫起来。

　　这是难以决断的事情。

　　不过就在这个时候，紫山真君和龙公之间的战斗，再次出现了变化。

　　一座福地的门户陡然间打开，从中撞出一股阵容庞大的魂兽大军。

　　紫山真君依靠这些魂兽，抵挡住龙公的猛攻，并且迅速地向福地撤退。

　　“这是影宗福地”

　　方源看到这一幕，顿时双眼骤亮，绽射出一抹刺眼的精芒。

　　在义天山大战时，影宗福地就被影宗搬迁到了此地。影宗福地中藏有生死门，魔尊幽魂就是从中冲杀出来，抵抗天灾地劫，大发凶威，屠戮天庭蛊仙，打坏监天塔，炼成至尊仙胎蛊。

　　义天山大战之后，影宗功亏一篑，成果被方源抢夺。梦境弥漫覆盖，影宗福地不得不关闭门户，严防紧守。

　　紫山真君率领影宗，进攻这里，绝大多数时间都在催动杀招，不断凝聚梦境，炼出纯梦求真体。

　　他默默努力，不知不觉间，已然是打通到了福地，将这里的梦境都消散。

　　因此，影宗福地能够再次打开门户。

　　生死门中藏有数不尽的魂兽，如今都被紫山真君调遣出来，杀向龙公。

　　这些魂兽规模惊人至极，荒兽比比皆是，不乏上古荒兽，就连太古魂兽的气息也是当中若隐若现。

　　魂兽大军不计牺牲，对准龙公发动自杀性的攻势狂潮。

　　紫山真君借助魂兽大军的掩护，穿过仙窍门户，撤退到了影宗福地内部。

　　魂兽大军的出现，虽然没有翻转战局，但是让紫山真君争取到了喘息的良机。

　　“方源，快放出你的上极天鹰，此时不出手还待何时”与此同时，紫山真君不断地沟通方源。

　　方源冷笑。

　　这已经是紫山真君第五十多次催促了。

　　自从他身中气道杀招之后，他就不断地催促方源，可惜方源并不买账。上极天鹰是他最后的底牌，就算自己不能控制，放出来制造混乱也是好的。

　　怎可能依凭紫山真君的想法，说放就放

　　“冲进去吧，这福地可是影宗的大本营啊。”方源心底呢喃，他巴不得龙公一头扎进去，和影宗死磕。更巴不得影宗福地中，陷阱重重，能够带给龙公极大的麻烦。

　　但是龙公却偏偏没有追杀，他停住了脚步。

　　方源失望，紫山真君更是心中一慌。

　　龙公的嘴角，头一次微微翘起，露出了然于胸的微笑。

　　他忽然折返方向，以迅雷不及掩耳之势，冲向某处。

　　“终于舍得出来了吗魔尊幽魂”他口中大吼一声，猛地出手，气流飚射，化为巨爪，抓向魂兽大军的某个部分。

　　“被发现了”紫山真君在这一瞬间，如坠冰窟。

　　从魂兽大军之中，忽然冒出一个人形魂魄，他对着龙公不闪不避，直接出手。

　　轰

　　强如龙公，竟然被轰飞出去，而那人形魂魄却是岿然不动。

　　“哈哈哈。”龙公口吐鲜血，却是发出大笑，“魔尊幽魂，你果然虚弱至极。”

　　“该死”紫山真君连忙扑出，赶去支援，他的脸上首次出现了慌乱之色。

　　方源终于看明白一切，恍然大悟。

　　“影宗真是阴险”

　　“紫山真君炼出大量的纯梦求真体，似乎是要让幽魂本体借此逃生，但实际上这只是一个幌子。”

　　“他真正的意图，是放出魂兽大军，让魔尊幽魂吞食，壮大自身。”

　　魔尊幽魂掌握吞食魂魄的无上手段，也只有如此，才能迅速恢复实力，说不定还能帮助紫山真君，斩杀龙公

　　但这一切，竟都被龙公提前料到。

　　龙公趁着幽魂本体孱弱无比的时候发难，让紫山真君不得不前往支援。

　　“晚了”龙公大笑，伸手一挥，龙爪抓痕划破空间，逼得紫山真君连连后撤。

　　龙公再度向幽魂本体出手，气流滔滔，如龙似蛟，缠住幽魂本体。

　　魔尊幽魂的本体，本来极其强悍，可以看做是准九转的太古魂兽。并且还能够利用蛊虫和自己生前留下的仙元。

　　但自从义天山大战之后，魔尊幽魂只留下一缕残魂。

　　就是这缕残魂，也在梦境的重重包围之下，不断地磨损。

　　人形魂魄连连咆哮，强撑着，抵御龙公的手段。

　　龙公的一双龙瞳，透射出强烈的战意：“还想抵挡我”

　　“幽魂啊，若是你生前九转，我必定退避三舍，能逃多远，就逃多远。”

　　“可惜你现在，只剩下这一些残魂罢了。你的蛊虫，你的仙元，都不在手中。”

　　“我早已等候你出现多时了”

　　“实话告诉你，这一次我就是要来活捉你。将你当做俘虏，关押在天庭当中，让世人都知道我天庭的威仪和无上的荣耀”

　　人形魂魄还在挣扎，紫山真君发了疯似的，向龙公强攻。

　　龙公轻松抵御后者的攻击，目光灼灼地看着人形魂魄。

　　他傲然地道：“还在做无谓的挣扎吗”

　　“当年，就连红莲魔尊都被我阻止”

　　“现在，给我束手就擒吧”

　　话音落下，魔尊幽魂本体终究抵御不住龙公的手段，被无数气流凝聚成笼子，困在当中。

　　正如龙公所言，他竟真的将幽魂魔尊时候的魂魄本体，给俘虏活捉了未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 2016年8月书友活动!

　　龙公入梦

　　影无邪拥有七转仙躯之后，顿时爆发出了强劲的实力，一出手，就改变了八转蛊仙之间的战局。

　　龙公陷入梦境当中，不能自拔。

　　紫山真君趁此良机，开始了猛烈的反攻。

　　轰隆隆

　　爆炸声不绝于耳，然而龙公身上浮现出无数的龙影，他的肌肤表面也有无数游动的龙形纹身。

　　“好厉害的防御杀招”紫山真君竟一时间，拿龙公没有办法。

　　和紫山真君一样，龙公同样有大量的防护手段，并且当中不乏极其优秀的杀招。这些杀招类似于碧晨天引以为豪的木甲杀招。

　　这种杀招化作道痕，印刻在蛊仙的仙躯当中。平时隐匿不动，一旦遭受攻击，杀招便自行催发，无须蛊仙的念头维持操纵，只需要耗费蛊仙仙元。

　　这点有点类似于方源的鬼不觉。

　　鬼不觉也是顶尖的杀招，由盗天魔尊独创。但是这一招，比碧晨天的木甲，龙公、紫山真君身上的防护手段，都还要优秀。

　　因为鬼不觉不仅自成一体，无时无刻不发生作用。最关键的是，它居然还不会耗费任何的仙元。

　　不用任何的仙元，就能一直催动的杀招。

　　这就是盗天魔尊的无上手段在中洲十大派、方源等等看来，匪夷所思，一直都没有勘破其中的奥妙。

　　嗖嗖

　　两道白光，不断旋转，斩击在紫山真君的身上。

　　是龙公之前发出的回旋龙牙杀招。

　　爆出两道奇光之后，这两颗龙牙无功而返，但仍旧盘旋在紫山真君周围，伺机再度下手。

　　“这杀招也不需要蛊仙操纵吗还真是麻烦。”紫山真君微微皱了皱眉头。

　　“不过，好在我一直都在催动着紫念洞悉灵动星芒”紫山真君大喝一声，从浑身上下的毛孔中，绽射出无数星芒。

　　星芒飙飞，围绕着龙公不断攒射，射在他的身上，被龙公身上的重重防御击溃。

　　但随之而来的，是一波波的信息，灌输到了紫山真君的脑海里。

　　“快杀了他”影无邪远处观战，心中高喊。

　　超级蛊阵当中，方源也密切地关注着紫山真君的战斗。

　　“真是冥顽不灵”

　　“堕落魔道，你已经无可救药”

　　紫薇仙子的声音，再次地从超级蛊阵中传来。方源出手帮助影无邪，间接地导致龙公入梦，这一切，紫薇仙子都看在眼里。

　　“不过，你若以为龙公大人会因此失败，那你就大错特错了。”

　　说到这里，紫薇仙子居然轻笑出声：“也得感谢你，几次动手，催动超级蛊阵，让我看破了不少蛊阵的运转之理，你难道没有感觉到，这座超级蛊阵已经渐渐地不属于你了吗”

　　“的确是侵蚀加快，不过，你也不必虚张声势了。”方源冷笑。

　　紫薇仙子一愣：“嗯”

　　“你们这一次，虽然来势汹汹，但是真正的战力，也只是如此吧。”方源的双眼，闪烁着精芒。

　　“事实上，只要再出动一位类似你这样的八转蛊仙，就能扫平战场。可惜，监天塔中一直都没有派遣出来一位。”

　　“反而，你要偷偷地从背面，渗透到超级蛊阵中来。龙公也要亲自下场作战。”

　　“就算你知道我的真实身份，却又一直没有宣扬，让我身份暴露。”

　　“除了没有证据之外，你们打的主意，是想借助南疆正道的力量，来一同对付影宗吧”

　　“当然了，还有一个原因，就是即便我身份被你们暴露出来，也能让南疆正道信服，但是这座超级蛊阵始终掌握在我的手中。这点关键，并不会因我的暴露而改变。”

　　“你渗透到超级蛊阵中来，也是想掌握这个巨大的筹码。”

　　“这一切都表明，你们天庭此次雷声大雨点小，强大的八转战力并不多。”

　　紫薇仙子沉默下来。

　　她不由地回想起了许多天前的一幕。

　　当时，她正在研究星宿棋盘。

　　这座仙蛊屋一直收藏在天庭的宝库当中，直到龙公苏醒，才有权力将其调出来，给紫薇仙子运用。

　　在接触和使用的过程中，紫薇仙子感受到这座仙蛊屋的无上精妙。

　　“这座仙蛊屋不愧是星宿仙尊大人创制的智道仙蛊屋，居然能令我的推演威能暴涨数倍。”

　　想到星宿仙尊，紫薇仙子一脸向往和赞叹。

　　她的智道推算能力，本来就非常厉害。一下子增长数倍，几乎让紫薇仙子有一种登临当今天下八转智道第一的错觉。

　　“不过可惜，推演能力虽强，也得需要关键性的线索。线索太过稀少，也是难以推算。”紫薇仙子脸色微黯。

　　她想到不久之前，中洲蛊仙被雪胡老祖、长生天追杀，因为长生天的手段，竟直接蒙蔽了线索，让紫薇仙子无法及时算出中洲蛊仙陷落的位置。因此援军不知道方向和地点，也难以派遣。

　　又想到了方源。一直以来，天庭都致力于追杀此人。

　　但是一直都缺少关键线索。

　　推算的时候，因为方源拥有防备的手段，往往能支撑一段时间，给予及时的警示。

　　所以，方源的行踪，也一直不在天庭的掌控之中。

　　紫薇仙子幽幽地叹了一口气。

　　就在这时，她手中的星宿棋盘却是开始吞噬她的仙元，自行运转起来。

　　一蓬天意，从星宿棋盘中喷涌而出，旋即漂浮在半空中，化为星宿仙尊的模样。

　　见到这样一幕，紫薇仙子自然非常惊愕。

　　星宿棋盘一直都是星宿仙尊之物，即便她早已经逝去。紫薇仙子之所以能够催用这座仙蛊屋，只不过是借来用的。

　　“紫薇，这是星宿仙尊降临，还不速速拜见”龙公及时赶来，出现在紫薇仙子的身后。

　　“可是这是天意啊。”紫薇仙子身为智道蛊仙，自然能看得出这股意志的本质。

　　“当然是天意。你却是太年轻，并不知晓这个秘密。星宿仙尊大人，早已经和天意彻底同化。她虽然仙躯不在，但她的意志一直萦绕在天地五域之中。她已与天地同在”龙公语出惊人死不休。

　　紫薇仙子神情呆滞，感到无比震惊。

　　“如此一来，星宿仙尊岂不是已得永生天意即是星宿仙尊大人的话，岂不是整个天地都站在天庭这边”

　　但龙公却摇头叹息：“应当说，是天庭站在天意这边。与天意同化之后，星宿仙尊已再不是原来的她。这是一种伟大的牺牲昔年，星宿仙尊为了人族着想，牺牲了自己，改变了天意。从那以后，天意凝聚显化，便都是星宿仙尊的形象，但本质上还是天意。”

　　紫薇仙子目光闪烁，她是智道蛊仙，立即听明白了。

　　星宿仙尊当年为了整个人族着想，牺牲自己，于天意同化。

　　天意的本质没有变化，但是被星宿仙尊改变了一些地方，比如天意外显时的形象，或许还有对天庭的一丝人性化的关怀

　　这也许就是天庭为何始终遵循天意而行，以及历经沧桑岁月，仍旧屹立至今的原因

　　“大时代就要来临，五域将统合一域，命运的走向已经到了关键的节点。”星宿天意一边徐徐开口，一边伸出右手。

　　它的右手上，飞出一股天意，飘散在半空中，化为南疆超级蛊阵的景象。

　　“在这里。”

　　“一场关键的战斗，即将展开。这场战斗的结果，将影响到整个世界。”

　　“魔尊幽魂已经孱弱不堪，影宗残余将集中于此，还有方源，他假冒武遗海，混迹在南疆正道当中。”

　　“这是一群逆命之人，祸乱的根源。铲除掉他们，就能更好的修复宿命仙蛊。”

　　“不过，这一次天庭只允许你们二人出战。”

　　星宿天意缓缓而谈。

　　“为什么”紫薇仙子十分不解。

　　天庭的底蕴是非常雄厚的，之前义天山大战，是发现的太晚，导致唤醒的天庭八转蛊仙并不足以颠覆战局。

　　现在得到星宿天意的提醒，时间上非常充裕，留给天庭大量的准备时间。天庭完全可以纠集更多的力量，形成碾压之势。

　　但是星宿天意却告知紫薇仙子和龙公，只允许你们两个出动。

　　“这是命中注定的事情。”

　　“义天山一战后，运数的变化已经大大削弱。宿命仙蛊恢复，命数已重掌乾坤。”

　　“你们此去，必胜无疑。”

　　“天庭的存在、蛊仙的沉睡，不要随意干扰，它们都有更为重要的作用。天庭的底蕴再不能削减，否则后果不堪设想。”

　　“带上监天塔、星宿棋盘，中洲十大派的蛊仙也不要随意调用。注意保存他们的生命，未来十年，天庭需要更多的八转蛊仙沉眠。切记，切记。”

　　星宿天意交代了许多。

　　紫薇仙子得到了很多的情报，但这些却让她更加的疑惑。

　　她发现，自己虽然是天庭成员之一，但是实际上对于天庭，她了解的太少。

　　这座庞然大物，虽然底蕴极其雄厚，但并非她之前想的那样，可以肆意行事。

　　天庭蛊仙的沉眠，除了给他们自己延寿之外，似乎还有一层更为重要的作用。未完待续。

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百四十九节:兄长,快借我仙蛊

　　见到这样一幕，方源都不由自主地瞪圆了眼珠。

　　九转尊者，盖世声威，早已经宛若血液一般，流淌在了任何一位蛊师、蛊仙的心中。

　　但现在，方源却亲眼见证了魔尊幽魂的下场，竟然被一位八转蛊仙俘虏了。

　　“这龙公到底是何来历竟然如此强大”

　　“不过，仔细想想的话，幽魂魔尊早已陨落，留下的是魂魄而已。”

　　“他的魂魄若是巅峰状态，龙公肯定收拾不了他。可惜的是，魔尊幽魂硬抗灾劫，不计牺牲地强炼至尊仙胎蛊。虽然最终成功，击溃了监天塔，但是胜利的果实被我抢走，影宗剩下大小猫三两只，僵盟全灭，损失极其惨重。”

　　“而他魂魄本体，在义天山大战时，就只剩下一缕残魂。又陷入梦境当中，经过这么长时间的梦境侵蚀，说实在话，能够存活到现在，已经是一个匪夷所思的事情了。”

　　方源设想自己，若是自己的魂魄被丢入这么庞大的梦境中，遭受梦境的消磨和侵蚀。在不动用任何梦道杀招的情况下，方源恐怕只能支撑数天的时间吧。

　　魔尊幽魂虽然只剩下一缕残魂，但是质地惊人，硬生生捱过这么长时间的消磨。到了现在，仍旧有挣扎之力。

　　龙公能俘虏幽魂本体，并不奇怪。

　　双方实力之间，的确是龙公强盛，幽魂弱小。

　　幽魂的时代，终究是过去了

　　他曾经屠戮天下，将魔威遍及五域两天，万马齐喑，世间混乱。

　　在他生前，他无敌于天下，是天地间最强的声音，最高的身姿。

　　可是，时光如流水，他终究还是死了。

　　死后，又有乐土仙尊出世，大大消弭了幽魂魔尊的世间影响，为整个天地带来和平和福祉。

　　幽魂即便死后，也不甘心失败。

　　他建立影宗、僵盟，企图再度逆天而行。

　　剑仙薄青是他的第一次尝试，可惜最终只博得一个亚仙尊的名号，尸沉落天河底。

　　至尊仙胎蛊是他的第二次尝试，然而被天地算计，十万年心血成果被方源抢夺。

　　义天山的失败，让魔尊幽魂惨白亏输，几乎耗干了底子。但就是凭借影宗的那些残余力量，仍旧掀起了许多风云。

　　直至现在，魔尊幽魂终于彻底失败，被天庭蛊仙龙公擒拿。

　　“大时代就要来临，你这等老古董，就乖乖地缩在一旁观看吧。幽魂啊，这已经不再是你的时代了。”

　　龙公感慨一声，伸手一抓，气流汹涌，夹裹关押着魔尊幽魂，塞入他的虚窍当中去。

　　“啊”紫山真君仰天嘶吼，双目赤红。

　　看着幽魂本体陷入囹圄，差点要丧失理智。

　　连本体都陷落了，一切都没了希望。

　　大败亏输

　　但紫山真君终究是智道蛊仙，他硬生生地忍耐住寻找龙公拼命的冲动。

　　那是自暴自弃

　　他深呼吸一口气，开始向影宗福地深处撤退。

　　“跑你还想往哪里跑”龙公伫立在高空中，龙瞳遥望着紫山真君的身影，神情冷漠。

　　影宗福地的仙窍门户直接关闭，魂兽大军也不再冲出去，而是留守回防。

　　龙公傲然一笑，转身凝望了超级蛊阵一眼，将紫薇仙子进展良好，他便对准影宗福地暴露出来的位置，催动一记仙道杀招

　　龙门

　　这道龙门，器宇轩昂，两边巨柱赤红，柱子上各有一条巨龙盘旋。龙爪扣在门柱之上，稳固如山。闪闪龙鳞，龙躯矫健。龙身围绕巨柱，一直超过巨柱的顶，然后两头巨龙的上半身，相互对应，龙睛互视，龙嘴张开，中间一颗龙族，宛若小太阳般，灼灼耀眼，形成双龙戏珠的格局。

　　龙门洞开，竟显露出影宗福地的内里景象。

　　这仙道杀招龙门，竟然能强行打开仙窍福地

　　龙公大笑一声，抬脚跨入进去，龙门旋即轰然闭合，随后消失不见。

　　福地中的激战和厮杀，都传不出来，整个战场忽然陷入到诡异的静谧当中。

　　但可想而知，龙公进入影宗福地绝不平静，那么多的魂兽将会对他展开悍不畏死的冲锋

　　“怎么办”南疆正道蛊仙们面面相觑。

　　忽然间，他们发现自己已经没有了对手。

　　紫山真君和龙公，齐齐陷入到影宗福地中去。白凝冰、黑楼兰、影无邪等人都随着纯梦求真体，躲入了梦境当中。

　　唯一穿行在战场中的，就是魂兽。

　　许多魂兽，在战场中肆意奔腾。

　　他们中有一部分，陷入到了梦境当中去，不能自拔，很快就被梦境消弭。

　　大多数的魂兽则看出了梦境的危险，因为求生的本能，开始四散奔走。

　　魂兽依据本能，捕猎一切拥有魂魄的生命，通过噬魂，而借此壮大自身。

　　南疆正道蛊仙们，很快就成为了这些魂兽的目标，尽管他们并不想动手。

　　“武遗海，快将我们送入蛊阵中来。”南疆正道蛊仙们纷纷提出这样的要求。

　　他们没有想走的意思。

　　因为此时，影宗大败，天庭得胜的可能很大。而天庭一直都并未对南疆正道，显露过杀机。

　　南疆正道蛊仙们，在潜意识中认为，天庭是和他们一路的。

　　毕竟都是正道。一个是中洲正道，一个是南疆正道。

　　当然，还有一个更重要的心理因素，影响着他们的判断。

　　那就是梦境。

　　这片梦境虽然被搞的乱七八糟，但是在南疆蛊仙看来，都是他们的资源，是他们的囊中之物。

　　况且，他们亲眼目睹了龙公和紫山真君、幽魂本体的交锋，终于见识到了义天山大战的一抹真相。

　　事关九转尊者这样的大秘密，说不定还有大机缘，谁想走

　　这里可是有着南疆的超级蛊阵，而且各大家族的援兵，正在迅速赶赴这里。

　　至于监天塔和左夜灰，它们一直在死磕着，谁也奈何不了谁。

　　方源却下令：“大家再努力一些，杀掉这些魂兽家族的援军已经越来越近了。这些魂兽是敌人送出来的，杀掉它们，等若断敌人一臂。若是放任这些魂兽离开，就要引发祸乱，始终是我们正道的事情”

　　这番话虽然有理，但很多南疆正道蛊仙并不买账。

　　“不是援军就要到了吗就让他们动手吧。”

　　“是啊，我已经很累了，需要休养。”

　　“这一次即便没有受伤，但是仙元损耗极大，还是积蓄战力，不要随意耗用的好。”

　　方源冷哼一声：“让你们去就去，废话太多。”

　　南疆正道蛊仙纷纷破口大骂，但方源充耳不闻。

　　他正在干一件很激动人心的事情。

　　那就是向武家求援。

　　“快，我这边还是很危险，局面很复杂，快将我要的蛊虫，都通过宝黄天送过来”

　　“不要担心，这里面的费用，都我一力承担。”

　　“我要血脉仙蛊做什么我当然有急用，我需要掺和进蛊阵当中去，增添超级蛊阵的威能”

　　“一下子借这么多仙蛊，让你为难你为难什么我以前又不是没有借过”

　　“什么借用武家内库的仙蛊，需要族长大人亲口批准”

　　方源便立即联系武庸。

　　“兄长，快快助我一臂之力”

　　武庸正在操纵着仙蛊屋，极速奔赴而来，听到自家弟弟联系他，立即回应：“发生了什么事情你又需要什么帮助”

　　“情况你想必也知道不少了，兄长，我现在掌控着超级蛊阵。这是一个最佳的机会可以让我武家真正掌控这个资源点，打压其他家族，一扫之前困境的机会啊”方源情真意切。

　　武庸沉吟了一下。

　　这片战场并没有封锁，南疆正道蛊仙始终能通过信道手段，沟通家族，不断求援。

　　武家这边，也只是方源在这里，还有武辽，还有乔家蛊仙。

　　所以，各方援军对于这片战场的新动态，都很了解，武庸也不例外。

　　方源在关键时刻救场，顶替池规，建成超级蛊阵的消息，武庸当然知道。

　　第一次听说时，他还有些惊奇，没有料到自家弟弟居然有如此强大的阵道造诣。但是武庸很快又释然。

　　为什么呢

　　因为在此之前，方源就曾和池伤比试过阵道，因为其中夹杂着乔丝柳仙子，导致这样的绯闻，在南疆蛊仙界曾轰动一时。

　　方源暴露出来的阵道造诣，让人吃惊，但经过这个打底之后，南疆蛊仙接受起来，也不那么困难。

　　若是武遗海这个身份，是南疆土生土长的蛊仙，那么势必引发广大怀疑。妙就妙在，武遗海是东海升仙，很多情报南疆蛊仙都不清楚。

　　这就让方源有了充分的表演空间。

　　武庸一听方源说：可以利用名缰仙蛊，来加固超级蛊阵，为武家谋利。

　　他犹豫了。

　　但是他的这个犹豫，不掺杂任何的怀疑成分

　　他相信方源。

　　始终没有怀疑过武遗海，会是他人假扮。

　　他犹豫的是，方源的这份方案靠谱不靠谱，成功的可能大不大若是不大，施展失败了，那么武家将来的政治格局会怎样

　　这些都是武庸要考虑的，身为上位者，必须得高瞻远瞩，不能只看眼前。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十节:影宗新主?!

　　武庸的犹豫没有持续多久，他很快就决定，按照方源的意思来。

　　这是一个机会

　　对于武家的良机。

　　武庸前段时间，一直坐镇武家，抵抗各家刁难。这种日子相当憋闷，他当然不想再过活去。

　　而且他也想明白了，只要自己这位八转蛊仙不陨落，武家在南疆蛊仙界中，就有立足根基，再坏也坏不到哪里去

　　借

　　方源要借名缰仙蛊，那就借给他。

　　血脉仙蛊

　　也借过去。

　　但这种支援，绝非麻木。

　　武庸和整个武家蛊仙，都要详细地听取方源借蛊的理由。任何一条不合理的理由，都会遭到驳斥和拒绝。

　　这种认真谨慎，早就是各大超级势力的传统。

　　盖因仙蛊唯一，任何一只仙蛊，哪怕只是六转级数，对于任何的超级势力而言，都是底蕴上的直接增长。

　　仙蛊从不轻易乱借

　　方源在这么短时间内，要编造出合适的理由来，其中相当的不容易。

　　不过最终，他还是借来了六只仙蛊

　　“六只仙蛊差不多了，再多的话，你有那么多的仙元可以用吗”武庸委婉拒绝了方源的再次请求。

　　六只仙蛊都积压在一个人的身上，这样的风险太大。

　　倒不是武家怀疑方源的身份，而是一但武遗海有个三长两短，那么这些仙蛊就都损失了，对武家的底蕴会造成严重的损害。

　　不要把鸡蛋都放在一个竹篮子里面，这个道理大家都懂。

　　方源深深地叹了一口气：“唉兄长提醒的是，我的红枣仙元真的不多了。兄长大人，快快再借我一些仙元石，我要迅速补充仙元”

　　他又顺势再捞一笔。

　　这次武庸没有犹豫，直接批准了。皇帝不差饿兵，没有仙元的话，仙蛊再多也没有用啊。借出了这么的仙蛊，总得要让这些仙蛊发挥一下作用的吧

　　于是方源直接收获了十万枚仙元石。

　　武家不愧是超级势力，家大业大，可见一斑。

　　“节省着用。”

　　“这些仙元石和仙蛊，可都是借你的，你要万万谨慎小心”

　　武庸细心地关照方源。

　　方源连忙应是。

　　仙蛊和仙元石通过宝黄天，很快，便直接输送到了方源的手中。

　　宝皇天轰动

　　方源一到手，就开始积极汲取仙元石，转化成自家仙元，同时将那六只仙蛊都投入逆流河中去。

　　统统镇压

　　这场战斗一结束，武遗海的身份肯定要保不住。

　　只需要天庭的一句话，就会引发足够多的怀疑。方源是支撑不住连续调查的，只需是搜魂手段，或者查看仙窍，方源就得露馅。

　　所以在落跑之前，要趁机狠狠地捞上一笔

　　“可惜最大的遗憾，就是没有借来仙蛊屋啊。”方源咂咂嘴，狠狠地骗了一把武家上下，还觉得意犹未尽。

　　对于一个超级势力而言，仙蛊屋的意义，比仙蛊还要重要太多。

　　不可能直接借给方源的

　　就像是地球上的原子弹等，国之重器，向来不轻假于人。

　　除非方源成为武庸这样的角色，掌握着武家最高权柄，身怀一座仙蛊屋，没有人会说什么闲话。

　　就像黑城一个人借得了仙蛊屋黑牢，那是因为黑家四大太上长老因为修炼青城纵横，有了后遗症，只能聚在一起，不能单独离开外出。黑城在这种背景下，执掌黑家最高权柄。

　　方源要借仙蛊屋，武庸首先想到的就是：“我这弟弟要借仙蛊屋，一旦此战之后，有借不还，他借助仙蛊屋的威能还有乔家的帮助，和我抗衡，怎么办”

　　再者，仙蛊屋想通过宝黄天输送出去，并不能完整。

　　仙蛊屋的本质是蛊阵，没有人能够在宝黄天中布置蛊阵或者酝酿杀招。

　　所以，仙蛊屋要输送，就得拆分开来。拆分容易，组建就难了。

　　仙蛊屋是阵道最高结晶，要组建一座仙蛊屋，即便知道方法和正确的步骤，也需要阵道蛊仙的全神贯注和积极努力。

　　稍有不慎，就会组建失败，这和布置蛊阵失败一个道理，蛊仙不仅会承受反噬伤害，蛊阵、仙蛊屋本身，也会如此。

　　风险太大，能借给方源这么多的仙蛊，还有仙元石，已经是武家上下的极限了。

　　这还是念在方源是武庸的亲弟弟，同时在前段时间里，为武家贡献了不少。若是没有广寒峰、拜月碗还有螺母山等事情，方源也借不来这么多。

　　方源企图渔翁得利，让影宗和天庭死磕，自己最后收获好处。

　　他尽管很努力，但事与愿违，天庭龙公的强大，超出他的想象。

　　影宗的落败，天庭获胜，已经基本上确定了。

　　连幽魂本体都陷落，影宗若是有什么后手，早就用上了。

　　说起来，影宗的底蕴还是相当雄厚的，可惜在义天山大战中，为了炼成至尊仙胎蛊，实在是损失太过惨重

　　打击太重，几乎就一蹶不振。

　　残余下来的几口气，还不断被方源追杀，难以顺利的发展。

　　“不过我俘虏了纯梦求真体，又收获了大量的天晶，上极天鹰不断地催熟。这一下，又骗来了六只仙蛊，十万仙元石。这样的收获，其实已经相当庞大了”

　　方源善于捞取好处。

　　交战至今，他其实没有打生打死，没有出过多少力气，但是收获却是相当惊人的。

　　“可惜的是，暗渡仙蛊陷落进去了，此时此刻，不能仓促拔取。一旦蛊阵崩溃，我就面对紫薇仙子。”

　　“还有一个隐患，就是武家盟约。我加入武家，签订了盟约，还有命牌蛊、魂灯蛊，放置在武家的宗族祠堂当中呢”

　　尤其是后一个问题，让方源大感头疼。

　　所以，他哄骗过来六只仙蛊，也是为了这个问题谋划。将来若是武家利用这层信道关系，来害方源，方源至少手中还握有武家的仙蛊。从这点上，他就有资本和武家谈判。

　　优秀的棋手，当然要走一步棋，算未来三步。

　　尽管方源现在还身陷战场，但已经开始为未来考虑。

　　“魔道中人，果然是阴险狡诈、贪婪无度。就算临死之前，也不忘坑害他人。方源啊，你的罪孽是如此的深重，你今日必死无疑放弃任何逃生的想法，因为面对我，你根本没有任何逃生的希望。”这个时候，星宿仙尊的声音，再一次从超级蛊阵中传来。

　　紫薇仙子一定是知道了，武家借助宝黄天输送仙蛊和仙元石的事情。

　　没有办法，宝黄天就是这样，是个公开的市场，任何的交易都有暴露的可能。

　　天庭方面对于宝黄天，怎可能不关注，怎可能没有侦察

　　方源冷笑：“这就是你们天庭，没有及时揭穿我的下场。看来你们是没有关键性的证据了。其实就算你们有这样的证据，又能如何武家会相信吗南疆蛊仙界会冒然相信吗他们只会相信自己亲自证明的东西。这些正道势力，向来如此，每一个事情，他们都会往阴谋和政治上联想呢。”

　　紫薇仙子沉默，没有再说话。

　　她是明白了，方源已经彻底堕落魔道，且心志坚定无比，根本无法用言语来动摇丝毫。

　　无谓的事情，紫薇仙子选择不做，反而节省心力。

　　当即，她侵蚀超级蛊阵的速度，更快了一筹。

　　方源面色微变，暗道不好。

　　照这样的速度下去，上极天鹰就算催熟，也有点赶不上。超级蛊阵会提前崩溃。

　　他现在有了信道仙蛊名缰。

　　他的计划就是利用这只仙蛊，来掌控上极天鹰。

　　但这个方法，方源心里其实没有多少底气。

　　因为上极天鹰乃是太古荒兽，八转蛊仙战力，而名缰仙蛊只是七转。唯一能让方源有点希望的是，他自身的名气的确够大，希望能够借此，让名缰仙蛊超常发挥。

　　实在不行，他就只能放出失去控制的上极天鹰，制造混乱，自己逃跑。

　　此时的战场，分成四块。

　　第一块，也是最关键的一块，就是紫山真君和龙公的对决。他们在影宗福地交手，目前战况不明，但龙公占据上风，并且最终获胜的可能性很高。

　　第二块，是监天塔和左夜灰一战，谁也奈何不了谁。目前两者皆是负伤，左夜灰纵然有极强的恢复能力，也是伤痕累累。而监天塔也是边角崩溃，不复之前辉煌形象。

　　第三块，是南疆正道蛊仙和魂兽大战，乏善可陈。

　　第四块，则是方源和紫薇仙子相互之间争夺超级蛊阵的控制权。这个战场是最为隐秘的，即便是南疆正道蛊仙，也被蒙在鼓里。

　　在方源看来，大局已经定了，天庭已是胜券在握。这种情况下，他只有逃之夭夭，趁混乱摸大鱼的计划，已然失败。

　　但方源这个老魔头，就算是失败了，也收获非常丰厚。

　　“接下来就看自己能不能逃出生天了”

　　正当方源为这件事情暗暗奋发努力的时候，接到了紫山真君的信道消息：“方源，我们的合作还在继续吗”

　　方源心中一动：“当然可以继续。”

　　“呵呵呵，很好。我果然没有看错你”

　　“我要将所有的一切，都赠给你。我的仙蛊、我的杀招、我的见识而你不需要负担任何的义务和责任。”

　　“影无邪、黑楼兰、白兔、妙音、毛六，都将听命于你”

　　“从今以后，你就是影宗之主”

　　备注：求一下保底月票，昨天忘了说了，大家有月票的，都投一下哈未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十一节:紫陨 上

　　紫山真君失去了仙窍，也等若失去了修行的根基。没有仙窍经营，他的未来一片黑暗。

　　不谈未来，就论现在的话，他仙窍离体，便在骤然间损失了巨量的道痕。

　　虽然他将大部分的蛊虫，还有仙元都收纳在身上，但是没有了道痕的增幅，他的战斗力暴降到了谷底。

　　但这时没有办法的事情。

　　一旦天气被抽取出来，紫山真君的仙窍就会骤然崩溃，到时候形成大同风，更加危险，会把性命都送掉。

　　三气归来，实在太过厉害。

　　直接攻击蛊仙根本，堂堂的紫山真君，也被逼得不得不自己丢掉仙窍。等若是一位专修铁砂掌的武林高手，自断双臂

　　方源观战，见到此幕，也是心头震撼。

　　古往今来，能够成就尊者的，也不过区区十位。

　　涉及到十位存在，任何东西都能变得非同寻常。

　　盗天魔尊的无相手是这样，乐土仙尊的轮回战场是这样，元始仙尊的三气归来同样如此。

　　“怎么办”方源苦思冥想，如何改变战况。

　　没有想到任何的办法。

　　他唯一能做的事情，似乎只能是庆幸。

　　庆幸在刚刚不久前，紫山真君已经将天晶都统统交给了他。

　　一边操纵超级蛊阵，抵抗紫薇仙子的侵蚀，另一方面，方源开始催熟上极天鹰。这一次他的天晶有很多，远超之前的天晶鹰巢，因此即便是上极天鹰成长到了太古一级，也不会重蹈上次的覆辙被活生生饿死

　　“不愧是龙公啊。”紫山真君开口，对龙公发出佩服的赞叹。

　　龙公实在太过强大。

　　他拥有准九转的实力。

　　对付寻常的八转蛊仙，能够直接碾压。也就是紫山真君这种巅峰八转，幽魂魔尊的主要分魂之一，修行了十万年，有如此积累，才能有资格和他过招。

　　但是数十个回合下来，当龙公试探结束，发觉紫山真君没有某方面的克制手段后，他就立即动用了气道的底牌。

　　三气归来非常的强大，但这种强大的杀招，一旦被克制，施展此招的蛊仙就会很惨。简直就是搬起石头砸自己的头

　　所以这种杀招，任何蛊仙都会很慎重。

　　就像方源宁愿催熟上极天鹰，也不愿意用逆流护身印冒险一样。

　　“这一战，也算我以小欺大。你这样的人物，若不是乱命之人，兴许我们还可以交谈甚欢。偌大的天下，能入我眼界的人，实在太少了。”

　　“不过，我相信将来不久之后，整个世界就会彻底缤纷起来，会变得非常精彩。”

　　“而我就是开启这一次大时代序幕的人”

　　龙公兴叹一声，对紫山真君展开追杀。

　　紫山真君且战且退，完全处于下风。

　　他中了三气归来的前两式，实力大损，本来就不是龙公的对手，如今更是不济。

　　龙公攻势凛冽，连绵不绝，此时从种种方面，他几乎都凌驾于紫山真君之上。

　　紫山真君只能苦苦支撑，一直以来催动的炼出纯梦求真体的杀招，都不得不停止。

　　影无邪仍旧陷在梦境里，其余蛊仙，只能默默看着，都是爱莫能助。

　　方源咬牙，心情非常的沉重。

　　他连忙扫视战场，龙公占据巨大优势，紫山真君已经指望不上。如今只能围魏救赵，攻其弱点，以缓解战局。

　　然而，龙公先前调兵遣将，早有料算。他分化出来的战力，各个都是硬骨头。

　　龙公本身不提，紫薇仙子身怀星宿棋盘，监天塔也是铁板一块，左夜灰猛攻连连，也只能坏其边角。

　　南疆正道蛊仙再多，也难以插手这样层级的战斗。

　　“糟糕”

　　“这样下去可不妙。”

　　“一旦紫山真君彻底战败，整个战局都会直接倾向于天庭。”

　　“到那个时候，我再撤离，希望非常渺茫”

　　“是不是现在就撤”

　　“赌一把，看看天庭是否已经想到了，针对我逆流护身印的方法”

　　方源不免犹豫起来。

　　这是难以决断的事情。

　　不过就在这个时候，紫山真君和龙公之间的战斗，再次出现了变化。

　　一座福地的门户陡然间打开，从中撞出一股阵容庞大的魂兽大军。

　　紫山真君依靠这些魂兽，抵挡住龙公的猛攻，并且迅速地向福地撤退。

　　“这是影宗福地”

　　方源看到这一幕，顿时双眼骤亮，绽射出一抹刺眼的精芒。

　　在义天山大战时，影宗福地就被影宗搬迁到了此地。影宗福地中藏有生死门，魔尊幽魂就是从中冲杀出来，抵抗天灾地劫，大发凶威，屠戮天庭蛊仙，打坏监天塔，炼成至尊仙胎蛊。

　　义天山大战之后，影宗功亏一篑，成果被方源抢夺。梦境弥漫覆盖，影宗福地不得不关闭门户，严防紧守。

　　紫山真君率领影宗，进攻这里，绝大多数时间都在催动杀招，不断凝聚梦境，炼出纯梦求真体。

　　他默默努力，不知不觉间，已然是打通到了福地，将这里的梦境都消散。

　　因此，影宗福地能够再次打开门户。

　　生死门中藏有数不尽的魂兽，如今都被紫山真君调遣出来，杀向龙公。

　　这些魂兽规模惊人至极，荒兽比比皆是，不乏上古荒兽，就连太古魂兽的气息也是当中若隐若现。

　　魂兽大军不计牺牲，对准龙公发动自杀性的攻势狂潮。

　　紫山真君借助魂兽大军的掩护，穿过仙窍门户，撤退到了影宗福地内部。

　　魂兽大军的出现，虽然没有翻转战局，但是让紫山真君争取到了喘息的良机。

　　“方源，快放出你的上极天鹰，此时不出手还待何时”与此同时，紫山真君不断地沟通方源。

　　方源冷笑。

　　这已经是紫山真君第五十多次催促了。

　　自从他身中气道杀招之后，他就不断地催促方源，可惜方源并不买账。上极天鹰是他最后的底牌，就算自己不能控制，放出来制造混乱也是好的。

　　怎可能依凭紫山真君的想法，说放就放

　　“冲进去吧，这福地可是影宗的大本营啊。”方源心底呢喃，他巴不得龙公一头扎进去，和影宗死磕。更巴不得影宗福地中，陷阱重重，能够带给龙公极大的麻烦。

　　但是龙公却偏偏没有追杀，他停住了脚步。

　　方源失望，紫山真君更是心中一慌。

　　龙公的嘴角，头一次微微翘起，露出了然于胸的微笑。

　　他忽然折返方向，以迅雷不及掩耳之势，冲向某处。

　　“终于舍得出来了吗魔尊幽魂”他口中大吼一声，猛地出手，气流飚射，化为巨爪，抓向魂兽大军的某个部分。

　　“被发现了”紫山真君在这一瞬间，如坠冰窟。

　　从魂兽大军之中，忽然冒出一个人形魂魄，他对着龙公不闪不避，直接出手。

　　轰

　　强如龙公，竟然被轰飞出去，而那人形魂魄却是岿然不动。

　　“哈哈哈。”龙公口吐鲜血，却是发出大笑，“魔尊幽魂，你果然虚弱至极。”

　　“该死”紫山真君连忙扑出，赶去支援，他的脸上首次出现了慌乱之色。

　　方源终于看明白一切，恍然大悟。

　　“影宗真是阴险”

　　“紫山真君炼出大量的纯梦求真体，似乎是要让幽魂本体借此逃生，但实际上这只是一个幌子。”

　　“他真正的意图，是放出魂兽大军，让魔尊幽魂吞食，壮大自身。”

　　魔尊幽魂掌握吞食魂魄的无上手段，也只有如此，才能迅速恢复实力，说不定还能帮助紫山真君，斩杀龙公

　　但这一切，竟都被龙公提前料到。

　　龙公趁着幽魂本体孱弱无比的时候发难，让紫山真君不得不前往支援。

　　“晚了”龙公大笑，伸手一挥，龙爪抓痕划破空间，逼得紫山真君连连后撤。

　　龙公再度向幽魂本体出手，气流滔滔，如龙似蛟，缠住幽魂本体。

　　魔尊幽魂的本体，本来极其强悍，可以看做是准九转的太古魂兽。并且还能够利用蛊虫和自己生前留下的仙元。

　　但自从义天山大战之后，魔尊幽魂只留下一缕残魂。

　　就是这缕残魂，也在梦境的重重包围之下，不断地磨损。

　　人形魂魄连连咆哮，强撑着，抵御龙公的手段。

　　龙公的一双龙瞳，透射出强烈的战意：“还想抵挡我”

　　“幽魂啊，若是你生前九转，我必定退避三舍，能逃多远，就逃多远。”

　　“可惜你现在，只剩下这一些残魂罢了。你的蛊虫，你的仙元，都不在手中。”

　　“我早已等候你出现多时了”

　　“实话告诉你，这一次我就是要来活捉你。将你当做俘虏，关押在天庭当中，让世人都知道我天庭的威仪和无上的荣耀”

　　人形魂魄还在挣扎，紫山真君发了疯似的，向龙公强攻。

　　龙公轻松抵御后者的攻击，目光灼灼地看着人形魂魄。

　　他傲然地道：“还在做无谓的挣扎吗”

　　“当年，就连红莲魔尊都被我阻止”

　　“现在，给我束手就擒吧”

　　话音落下，魔尊幽魂本体终究抵御不住龙公的手段，被无数气流凝聚成笼子，困在当中。

　　正如龙公所言，他竟真的将幽魂魔尊时候的魂魄本体，给俘虏活捉了未完待续。

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十二节:紫陨 下

Error fetching https://www.2cabe16.xyz/book/55146/1392.html: Error: HTTP error! Status: 503

## 第三百五十三节:认方源为主

　　紫山真君再无声息，成为一具彻彻底底的尸体。

　　“死的还真够干净。”龙公冷哂一声，冷漠的龙瞳将紫山真君里里外外，都洞察清楚。

　　紫山真君原本仙蛊众多，但暗中送走大半，剩下的蛊虫随着他丧命，也尽数自毁。

　　不仅如此，他的魂魄亦迅速消散。

　　龙公想要阻止，也没有手段。

　　更叫龙公有些意外的是，紫山真君的这具仙躯，原本还残留着不少道痕。此时此刻，这些道痕也在涣散。

　　真是一点资源，都不留给天庭。

　　龙公松开手，任由毫无价值的紫山真君的尸躯跌落地面。

　　魂兽嘶吼，又有一大批包围了龙公。

　　但是碍于之前龙公展现出来的凶威，这些魂兽竟没有一个敢上前厮杀。

　　和重重魂兽相比，龙公身躯渺小，但却闲庭信步，意态悠然。

　　“不愧是生死门，这里面藏着的魂兽的确是如山似海，杀了一批，还有一批，杀不胜杀，仿若无穷无尽。”龙公发出一声微微的感叹。

　　生死门乃是天地秘境，从开天辟地之初，就已经存在。试想一下，从古至今，无数生灵只要死亡之后，绝大多数的魂魄都归于此处。

　　唯有到了红莲魔尊打坏宿命蛊后，魂魄才有遗留在外界的情况。

　　所以，生死门的深处，到底潜藏了多少的魂魄、魂兽，恐怕只有魔尊幽魂才清楚吧。

　　对于这些魂兽，龙公并不放在眼里。

　　哪怕是太古魂兽，对于龙公而言，也只是小麻烦而已。除非是传奇太古荒兽，比如左夜灰、毛里球等，方能让他另眼相看。

　　“魔尊幽魂被擒，最大的分身也已经灭亡。是时候到外面去，清扫整个战场了。”

　　龙公掌握着仙道杀招龙门，可以自由地进出福地、洞天。

　　影宗福地即便门户关闭，也困不住他。

　　但就在他要动身的时候，整个福地忽然动荡起来，一丝丝的裂痕，从青翠的天空中蔓延开来，仿佛是镜片碎裂的样子。

　　“嗯”龙公微微皱眉，“整个影宗福地也要自毁了么还真是魔头的作风。”

　　如此一来，龙公不得不打消之前的想法。

　　他需要趁着福地没有毁灭之前，将生死门提出来。

　　若是任由福地毁灭，刮起大同风，这处相当重要的天地秘境，可就难保安全了。

　　吼吼吼

　　魂兽大军嘶吼，声音中也夹杂着恐慌的情绪。

　　这片天地都要毁灭，让这些魂兽无不感觉到大祸临头。

　　越来越多的魂兽，开始显露混乱当中。

　　龙公逆流而上，屠戮一干魂兽，最终站定在生死门前。

　　与此同时，影宗福地之外。

　　“支撑不住了”数位纯梦求真体接二连三地从梦境中钻出来。

　　他们这种十绝体，并不完整，还有相当的缺陷。

　　虽然身怀梦道道痕，但能够待在梦境中的时间，并非无穷。

　　时限一到，他们不得不出来。

　　不过就在南疆的正道蛊仙，想要追杀他们的时候，超级蛊阵发动，将这些纯梦求真体都尽数挪移进去。

　　这些纯梦求真体，乃是紫山真君损耗自身魂魄，令其从光茧中催生而出。

　　身份上而言，仍旧可以算是影宗的分魂，魔尊幽魂残留于世间的分身。

　　不过他们的战斗力就不要指望了，紫山真君只临时赠与了他们一些凡蛊而已。

　　至于他们的思想、底蕴，也和紫山真君大有差异，仿若全新个体。

　　“我等参见影宗新主”见到方源之后，他们立即大礼参拜。

　　紫山真君在临死之前，自然已经安排好了一切。

　　黑楼兰、白凝冰、影无邪、妙音仙子、黑菟，也都从纯梦求真体的仙窍中出来。

　　面对方源，这些人的神情，就相当精彩了。

　　“小女子妙音，参见宗主大人”妙音仙子首先开口。

　　她和乔丝柳同样是南疆当代三大仙子之一，声音娇柔至极，媚眼如丝，衣裳若粉，身姿窈窕诱人，眼窝较之常人要深陷几分，鼻梁高挺，一双眼睛魅惑动人。

　　“宗主大人”黑菟姑娘也跟着说道。

　　她神情僵硬，因为不久之前，她还向方源动手，企图取走方源的性命。

　　她怎么也不会想到，命运的变化如此奇妙。就这么一会儿工夫，方源就成了她的首领。

　　黑楼兰咬了咬牙，深深一叹：“黑楼兰参见宗主大人。”

　　她和方源合作过，也敌对过，更被方源救过。

　　她还利用大姨妈焚天魔女，坑过方源。

　　但后来，义天山大战，阴差阳错之下，不得不加入影宗，定下了极其苛刻的盟约。

　　正因如此，当方源成为影宗新主之后，他就能对黑楼兰生杀予夺。

　　黑楼兰不得不低头。

　　“没有想到，居然还有和你联手的一日。”白凝冰却是独树一帜，她怀抱双臂，龙瞳泛着冷光，盯着方源，语气感慨。

　　说起来，她和方源的渊源更深了。

　　从青茅山开始，就结伴而行。一直到现在，双方各有机缘际遇，重新相逢，如今更是又联合在一起，真是造化弄人。

　　至于影无邪，他仍旧在梦境之中。

　　方源扫视在场的这些蛊仙。

　　对于这些纯梦求真体，方源一扫而过。这些蛊仙都有寿命时限，时限一到，便会自毁。修为越高，时限就越短。

　　所以这些纯梦求真体，都是炮灰角色。

　　影宗真正的人手，能够被方源看重的，其实就是这么五位。影无邪、黑楼兰、白凝冰、妙音仙子、黑菟姑娘。

　　还有一个毛六，影宗安插在琅琊福地中的内应，勉强算第六人。

　　这六人当中，黑楼兰是最值得方源信任的，因为她无法背叛。妙音仙子、黑菟姑娘因为紫山真君发布真传，而成为影宗成员。方源继承了紫山真君的遗志，对于这两人的掌控程度也很高。

　　影无邪、毛六是影宗分魂，方源既然成为影宗之主，就算他们也不得不承认这一点。但对于方源今后的命令，究竟是阴奉阳违，还是积极执行，就看方源的手段了。

　　白凝冰则是当中，最难控制的蛊仙。

　　她和影宗定下的盟约，双方地位平等。紫山真君在世的时候，白凝冰都不假辞色，更何况此时刚刚成为影宗之主的方源呢

　　这一瞬间，种种思绪在方源的脑海中闪过。

　　然后他道：“黑楼兰，你接替我执掌超级蛊阵，我要救醒影无邪。”

　　他操纵超级蛊阵，一直对抗紫薇仙子的侵蚀，根本很难抽出其他精神，去催动复杂一点的杀招。

　　之所以选择黑楼兰，也是因为她在五人当中，最值得信任。

　　仙道杀招解梦

　　方源成功地将影无邪解救，让他从梦境中脱困。

　　不过，影无邪虽然清醒过来，但状态很不对劲。

　　他双眼无神，没有丝毫斗志和战意，瘫倒在地上，像是被抽出了脊梁骨。

　　他是彻彻底底的被打击到了。

　　魔尊幽魂本体被俘虏，紫山真君阵亡，影无邪心中一切的希望，都随之毁灭。

　　他感到前方已经没有路，置身在一片黑暗当中，毫无光明的前途可言。

　　他自出生以来，一直鼓舞他，促使他不断前行的，就是拯救本体的目标。但是如今这个目标彻底崩坏，让影无邪斗志一朝丧尽。

　　“虽然同为幽魂的分魂，但他到底还是太年轻。没有紫山真君经历那么多，从义天山大战到现在，才有多久的时间”

　　方源心中了然，继而催促道：“紫山真君送到你仙窍中的那些遗产呢都给我交出来。”

　　影无邪虽然失神落魄，但到底还是承认方源的身份，他打开仙窍门户，从中飞出一团紫色的意志。

　　意志包裹着众多的八转仙元，还有一干仙蛊，悬浮到半空中。

　　“紫山真君”方源微微后退了一步，面带警惕之色。

　　紫山真君虽然只剩下意志，但有仙元，有蛊虫，还是很有威胁的。

　　紫色的意志凝聚成紫山真君的外形，他并没有对方源不利，而是遵循之前的约定，将所有的仙元还有蛊虫，都主动交给了方源。

　　并且当面交接，让众多仙蛊被方源顺利炼化。

　　方源这才松了一口气。

　　在此之前，他虽然能和紫山真君直接沟通对话，但只是如此，并不能让紫山真君直接将遗产，送到方源的仙窍当中去。

　　紫山真君便将这些遗产，先送到影无邪的身上，再由方源取出。

　　当然，紫山真君虽然没有对方源有任何的要求，但此举的意图，方源也可以感知到。

　　紫山真君是想方源将这些人都救走。

　　当然，方源若是见死不救，也没有任何的危害。

　　“没想到这一次，收获比料想中的要大得多啊”得到这些遗产，方源也感慨无比。

　　在他的原计划中，目标就是剿杀影宗，将影宗的残余势力直接铲除。若运气好，超常发挥的话，说不定能俘虏了魔尊幽魂的本体残魂。

　　当然，这一点，其实方源也不抱有太多的期待。

　　他也知道，俘虏残魂的难度。而且就算是俘虏成功，搜魂的难度也恐怕比凡人登天还难吧。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十四节:鸿飞冥冥

　　毕竟对方可是开创魂道的祖师，九转尊者，历史长河上修行的十大巅峰之一。

　　若是能够被轻而易举的搜魂，那简直是开玩笑

　　修行宇道的盗天魔尊，都能开创出神不知、鬼不觉这样的杀招出来，不用任何仙元，就能时刻有效。

　　幽魂本体就算没有了仙元、蛊虫，也绝不容易对付。

　　当紫山真君将一切遗产，都交给方源，让方源成为影宗之主，方源的收获自然大大超出之前的料想。

　　“紫山真君是想让我将这些人救走吧。只是这个想法，他并没有说出来。是害怕我起疑心，不肯接受馈赠么”

　　“也是煞费了苦心。”

　　“不过这些人，运用得好，的确会成为我的帮手。他们早已经走投无路，是我天然的盟友。”

　　“呵，就将你们都带走吧。”

　　方源从来都不是一个胸襟狭隘的人。

　　就算是刚刚穿越到这个世界中人，便是如此。前世今生历练下来，他的格局更是超出常人的开阔。

　　白凝冰、黑楼兰、黑菟都背叛过他。

　　但这又如何

　　方源发自内心的理解他们。

　　这些思绪，在他的脑海中一闪即逝。

　　方源将紫山真君的意志，也收入至尊仙窍当中。

　　没有了仙元和仙蛊，紫山真君的这股意志，危险程度几乎降至为零。

　　今后不到万不得已，方源也不绝不会将仙元、仙蛊，授予这股紫意运用的。

　　时间紧迫得很，方源来不及查看收获，直接沟通仙窍内的紫意。

　　他要询问的，自然是之前紫山真君透露的，可以操纵上极天鹰的法门。

　　方源现在运用逆流护身印，有相当巨大的风险。所以上极天鹰，自然而然地成为了首选。

　　上极天鹰比逆流护身印更优秀的一点是，它的飞行速度更快，能够穿透虚空。本身又是太古荒兽，皮糙肉厚得很。

　　当然，前提是方源能够掌控住它。

　　虽然方源有了名缰仙蛊，但一来不是自己的，只是向武家借用，二来仙蛊只是七转，对于八转级别的上极天鹰，恐怕是心有余而力不足。

　　方源很快得知了紫山真君的方法。

　　这个方法，方源居然也知道。

　　这是奴道的法门，和一个人有关系，这个人的名字有些奇特，叫做百八十奴。

　　他是东海蛊仙，早年经历坎坷，乃是奴隶出生，身份低微，利用一次次的机会，一次次冒着风险，不断成长，最终攀上人生的巅峰。

　　他乃是奴道的一代鬼才。

　　寻常奴道，都是以上奴下。但他偏偏反其道而行之，以下御上。

　　东海僵盟掌握着百八十奴的遗藏，并将其作为修行的一部分内容，供僵盟成员购取。

　　鲨魔曾经就购买了一部分百八十奴的真传内容。他想利用群鲨，一下御上，掌控光阴长河中的那头一指流鲨。

　　可惜被焚天魔女破坏，又在东海僵盟总部，遭受影宗算计，不仅是他就连他的爱妻苏白曼，亦都化为了炼制至尊仙胎蛊的蛊材了。

　　影宗底蕴深厚无比，紫山真君又是第一代分魂，奴役太古荒兽上极天鹰，绝不止一种方法。不过紫山真君此时能够拿得出来的，却是只有百八十奴这一个法门了。

　　说起来，其实也很幸运。

　　紫山真君掌握的仙蛊虽然众多，但是前一阵子布置了紫血先河阵，近十万年来又屡次散布真传。手头上的蛊虫，能够凑齐一套，达到奴役上极天鹰的效果，已经是不容易的了。

　　“这个仙道杀招就叫做百八十奴，以自己的名字命令，看来是被百八十奴视为根本底牌，最为骄傲自豪的手段了。”

　　“这杀招并不困难，而且仙蛊都有。凡蛊都是常见之物，只需要在宝黄天收购即可。看来影宗已经对百八十奴加以改良过。”

　　“只是我现在欠缺的，就是鹰类的荒兽，或者上古荒兽了。”

　　方源念头攒动，上极天鹰继续催熟着，天晶大量损耗。

　　方源则开始在宝黄天中，大肆收购鹰类荒兽或者上古鹰兽。

　　活的荒兽、上古荒兽的买卖，在宝黄天中一直都有着不小的规模。

　　但是要在这些当中，只选择鹰类，却是有些稀少。

　　时间紧迫，方源没有其他选择，稍微犹豫了一下，便做出决定。

　　他在宝黄天中大肆宣扬：“收购鹰类荒兽、上古荒兽，价格从优，用仙蛊结算，都没有问题”

　　一下子，这就引发了轰动。

　　用仙蛊购买荒兽、上古荒兽

　　仙蛊唯一，极其难炼，而荒兽、上古荒兽却更容易豢养培育。

　　这很明显是亏本买卖。

　　但方源也顾不得那么多了。

　　很快，就引来了许多蛊仙的关注。

　　“我这里有混天鹰，荒兽、上古荒兽都有，你的仙蛊怎么卖”第一位蛊仙问道。

　　混天鹰并非寻常鹰种，乃是鹰头人身，一对手臂，五指人手，指甲锋锐，鹰足鹰翼，喜好拿着长长的骨棒，当做棍子作战。

　　“这混天鹰虽然奇形怪状，但的确是鹰，可以为我所用。”方源想到这里，立即询问，“都有多少”

　　“荒兽混天鹰三十三头，上古混天鹰七头。”那蛊仙报数道。

　　方源点点头，没有犹豫：“买了。我这里有六转仙蛊一只。”

　　“才六转仙蛊我这可是有七头上古荒兽呀。”蛊仙不满意地道。

　　方源更不满意，直接呛声：“不卖滚蛋”

　　那蛊仙态度立即急转直下：“唉，您老别动怒，卖，我卖我怎么可能不卖”

　　这笔买卖一做成，立即在宝黄天中，形成了更大的轰动。

　　宝黄天的买卖，都很公开，双方交接，都在众人亲眼目睹下完成。

　　“有人居然用仙蛊买荒兽前所未有的事情啊”

　　“这蛊仙脑袋有毛病这些混天鹰虽然多，但仙材能有多少用等价值的仙材，来炼制他那六转仙蛊，尝试十次都够呛。”

　　炼制仙蛊，实在过于艰难，成功概率很低。

　　十次看起来是次数很多，但实际上，很多蛊仙炼制仙蛊，尝试五六十次的大有人在。

　　“不会是诈骗吧这仙蛊有问题”有蛊仙怀疑。

　　“不能够这里可是宝黄天，谁能骗得过它货物散发的宝光可是货真价实的。”

　　“我来，我这儿有追虹鹰一百多头。”又有生意主动找上门来。

　　追虹鹰体型较小，均是荒兽，从未见过有上古级的追虹鹰。

　　这种鹰战斗能力也不强，野生的追虹鹰喜欢追逐彩虹的虹光，其他方面乏善可陈，唯有速度这方面，倒是可圈可点。

　　“换了，这只六转仙蛊你拿好。”方源直接买下来。

　　对方有点为难地问道：“能不能通融一下，换一只仙蛊啊。我这些追虹鹰可是豢养了一百多年，才形成的规模。”

　　方源态度坚决：“滚爱换不换，不换滚蛋”

　　“别别别。”

　　“你到底换不换”

　　“换换换。”

　　方源的神念冷哼一声：“要不是老夫急着用鹰，你们能捞到这等好处吗都快点，别墨迹，给你仙蛊你就收着，老夫的时间可耽搁不得。”

　　于是接下来的蛊仙，都纷纷改口，称呼方源老前辈。

　　一阵风起云涌，就算没有鹰类的蛊仙，也纷纷旁观，凑个热闹，来看看这用仙蛊买荒兽、上古荒兽的大奇葩。

　　宝黄天的动静，自然引起五域各方的注意。

　　其中自然包括天庭，还有长生天等等。

　　但是他们却无法阻止方源。

　　宝黄天永远保持中立，谁也寻找不到它的位置，谁也无法对它施加影响。

　　不一会儿功夫，方源就筹集到了足够多的鹰类荒兽，还有上古雄鹰。

　　为此，方源先后付出了四只仙蛊。其中三只六转，一只七转。

　　而他得到的鹰，规模惊人，达到一千两百多头。大多数是荒兽，有三成则是上古荒兽。

　　与此同时，凡蛊也收集了足够数量。

　　方源开始尝试催动仙道杀招百八十奴。

　　他很小心，因为这是他第一次催发此招。

　　他的速度很慢，哪怕此时情况紧急，分秒必争

　　一只只的蛊虫，被催动而起，方源的节奏相当的稳健。

　　噗。

　　忽然间，他身躯一阵，吐出一口鲜血。

　　催动失败，反噬令方源受伤，还有大量的凡蛊都损毁，精神气也消耗很多。

　　人如故

　　一瞬间，方源恢复过来。

　　他面无表情，继续催动杀招百八十奴。

　　失败。

　　又失败。

　　接连失败了三次之后，第四次方源强忍着剧烈的头痛，终于催动成功。

　　一束奇光，罩住上极天鹰。

　　上极天鹰仰头，发出一声明亮的鹰鸣，满是臣服的神色。

　　“成功了”方源还来不及欢喜，就听到黑楼兰在喊，“快，蛊阵要彻底丧失了。”

　　方源咬牙，立即放出上极天鹰。

　　“你们逃不了”紫薇仙子的声音传来，有些气急败坏的情绪。

　　方源就在她眼皮子底下，成为了影宗新主，还要逃跑，实在是不把她紫薇仙子放在眼里。

　　但就在这时，紫山真君的意志被方源放出，夹裹着仙元，还有数只仙蛊。

　　“方源，记住我交代你的一切。速走。”紫意说完这句话，便催起某个杀招，对着超级蛊阵猛地扑去，一下子就撞了进去。

　　下一刻，上极天鹰承载着方源等人，钻破空间，来到蛊阵之外。

　　猛一振翅，立即飞上了九霄云外。

　　再一振翅，已经缩成天边的小黑点，鸿飞冥冥。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十五节:战罢

　　“又是一头太古荒兽”

　　“有人脱离了战场”

　　“好像是从超级蛊阵中撤离出来的。”

　　“到底什么情况啊”

　　上极天鹰载着方源、影无邪等人，迅速离开了这片战场，把南疆正道的诸位蛊仙都看得一愣。

　　事实上，影无邪等人被超级蛊阵挪走时，他们当中的很多人就感到有点不对劲了。

　　“那鹰背上的蛊仙，几乎都是攻打我们的魔道贼子”

　　“武遗海究竟再搞什么鬼”

　　“快放我们进去”

　　南疆蛊仙纷纷抗议。

　　但是超级蛊阵当中，哪里还有方源的身影啊

　　他早就转变模样，在众目睽睽之下，逃之夭夭了。

　　“池规仙友，情况有点不太对劲。”此刻，战场中，南疆正道蛊仙中战力强者树翁，来到池规的身边。

　　其他家族的蛊仙，沟通武遗海失败，也就罢了。

　　关键是武家、乔家，尤其是乔丝柳仙子都沟通失败，武遗海没有回应，那肯定是出问题了

　　武遗海掌握操纵着整个超级蛊阵，他要是出纰漏，那肯定是大纰漏，是要出人命的

　　池规神情凝重地点点头，他也知晓此事的严重性。

　　这座超级蛊阵，到底是池家的太上大长老池曲由亲手布置而成，他虽然不能掌控蛊阵，但是查看蛊阵的状态，他还是能办得到的。

　　只是要耗费精力和时间，颇为麻烦。

　　这一查证不要紧，一下子让池规面如土色。

　　巴德察言观色，将池规猛地变色，难掩恐慌震惊之情，立即心中咯噔一下，连忙传音问道：“出了什么事情”

　　“武遗海大人失踪，整个超级蛊阵正被两股力量霸占，相互争夺。一个是中洲气息，一个是北原气息，单从气息而论，均是八转蛊仙。”池规惨然地道。

　　巴德听到这话，顿时呆了一呆。

　　这个打击，太过沉重。

　　他深呼吸几口气，额头上的汗就开始密集地出现。

　　太危险了

　　这情况太危险了。

　　“武遗海神秘失踪，恐怕极有可能是被打杀了。不管超级蛊阵中是怎么混进两位八转的，但是单凭武遗海七转修为，肯定是不够看。”

　　巴德这样推断。

　　这个时候，他还没有想到，方源会是个内奸

　　这也是方源临走之前，忽然改变相貌，关注了这个细节，起到了一个小小的效果。

　　关键是，他们怎么也不会想到，武遗海会和影宗混到一起去。

　　为什么呢

　　因为在此之前不久，南疆正道方面出了巴圈风这个内应，让超级蛊阵无法建立。关键时刻，方源救场，得到他的帮助，南疆正道才拉起了第二层超级蛊阵。

　　这个事情，对于在场的南疆正道蛊仙们而言，印象实在是太深刻了。

　　这样的人，若是影宗的内奸，怎可能在关键时刻，坏了影宗的好事

　　“武遗海恐怕是凶多吉少，哎呀，这么一想，幸亏我被巴圈风暗算了。若是我此时在操纵超级蛊阵的话，武遗海的下场岂不就是我的下场。说起来，我应该感谢武遗海，是他顶替了我呀。”池规心中还对方源抱有感激。

　　武遗海死不死，对巴德而言，很快就接受了。

　　巴德早就对武遗海看不顺眼，武遗海就算下场凄惨，他还能当个笑话看。

　　但现在，巴德当然笑不出来。

　　“超级蛊阵已经失去了，虽然影宗撤退，但是天庭仍在，他们到底是什么态度”巴德不得不思考这个严重的问题。

　　之前，影宗和南疆正道站在一条阵线，一齐对抗影宗的进攻。

　　现在影宗撤离了，幽魂本体还被龙公囚禁。

　　天庭方面，究竟会是什么态度

　　说实话，对于这个答案，巴德心中没有底。

　　因为前不久，中洲天庭就组织了一场突袭战，突袭了北原，把大雪山福地捣毁了，结果是铩羽而归，被长生天击败。

　　现在的情况，非常相似。

　　中洲天庭又组织了一场远伐，来到了南疆。他们的态度会怎么样，说不好

　　虽然同为正道，但早就是正道高层的巴德更明白一个道理：政治从来不讲节操，都是讲究利益。

　　用什么保障自己的利益

　　两个字，武力

　　如果超级蛊阵还在，南疆正道还有一些底气，和天庭对话。

　　但现在武遗海丢了，超级蛊阵正被人抢夺。

　　貌似是两位八转蛊仙，两人当中没有一个南疆气息。

　　此时此刻，此情此景，巴德越是思考，脸色越差。

　　不过，他的思考没有浪费太多的时间。

　　一会儿工夫，他就张开干燥的嘴唇，艰难地做出决定：“撤。”

　　“撤我们就这样放弃超级蛊阵了这里可是有我们各大家族贡献的仙蛊呢。”池规又指着这一块块的梦境，“你看这些梦境，搞不好天庭就有手段收拢。我们若撤了，仙蛊、梦境损失，谁来担这个责任”

　　巴德冷冷地瞥了池规一眼：“想撤的就撤，你若想留下，当然也可以留下。”

　　抛下这句话后，他招呼最后一位巴家的蛊仙，立即就走。

　　巴德的决定，立即在南疆正道蛊仙当中，造成了轰动。

　　巴德临走之前，将目前的情形，都告知了所有南疆蛊仙。

　　武家、乔家听闻武遗海始终，自然大受打击。

　　超级蛊阵不在己方的掌控当中，大部队的南疆蛊仙都效仿巴德开始撤退。

　　武辽却没有走。

　　武遗海乃是武庸亲弟，他现在失踪，下落不明，武辽身为武家蛊仙，同族中人，怎可能轻易言退

　　“我相信武遗海大人吉人自有天相。”乔丝柳想了想，终究带着乔家蛊仙离开了这里。

　　大多数的南疆蛊仙都走了，留下池规、武辽等少部分蛊仙，他们选择相信天庭，毕竟对方是中洲正道魁首。

　　监天塔始终被左夜灰纠缠，双方打得难解难分。

　　左夜灰对于天庭蛊仙，都抱有深切的仇恨，这已经不单单是猎食的。

　　这点显然早就被紫山真君算计在内。

　　南疆的正道蛊仙，能撤的就都撤了。

　　“区区意志，也能阻我”不多时，紫薇仙子夹裹星宿棋盘之威，终于全面地轰破紫山真君的意志，将其消灭的一个不剩。

　　这位八转智道大能，终于完成了她的作战目标，成功地掌控了这座超级蛊阵。

　　但是，她却一点都不高兴。

　　方源跑了，还是在她的眼皮子底下，当上了影宗宗主。

　　上极天鹰的速度，紫薇仙子心中了然，此时要追，肯定是追不上。

　　紫薇仙子的心情糟糕至极。

　　不过当她掌握了超级蛊阵之后，她立即联系龙公：“龙公大人，你那边的情形如何”

　　回应她的，是一声巨响。

　　空间洞开，像是破碎的镜面，从空间的裂缝中飞出一位八转蛊仙。

　　不是龙公，又是何人

　　只是他原本气度超然，强霸姿态，现在却是满脸的灰暗幽气，脸色狰狞，似乎在强忍着什么。

　　紫薇仙子心中咯噔一下，立即催动超级蛊阵，将龙公接应进来。

　　“龙公大人，您怎么了”

　　龙公咬牙：“幽魂魔尊到底是幽魂魔尊我刚刚将生死门挪入虚窍，居然就被魔尊幽魂的那丝残魂，借助生死门，企图对我噬魂。我们速走，回到天庭，借助天庭之威，才能将幽魂残魂从我的体内分离出来，并将其镇压”

　　紫薇仙子心中一沉，没想到情况这般严重。

　　幽魂魔尊生前乃是堂堂九转，纵然被天意算计，被天庭俘虏，一旦给了他丝毫机会，形成的反扑之力，仍旧如此勇悍。

　　“是。”紫薇仙子连忙应声，龙公的命令，她当然要毫无怀疑地执行。

　　“只是左夜灰，这些南疆蛊仙，还有已经逃跑的方源，怎么处置”紫薇仙子想了想，还是问道。

　　龙公没有犹豫：“左夜灰无妨，它追不上监天塔。这些南疆正道就算了，我已确定幽魂本体就在我这里。从始至终，我们都没有和南疆翻脸，结个善缘，有助于我中洲的将来。至于方源”

　　说到这里，龙公顿了顿，看向紫薇仙子。

　　紫薇仙子脸上闪现一抹惭愧之色：“是紫薇办事不利。”

　　龙公反而笑了起来：“我不信你连一点手段都没有施展出来。”

　　紫薇仙子答道：“龙公大人英明，方源这个贼子已经被我悄悄中了侦查手段，其余影宗余孽亦是如此。”

　　“这就好，南疆正道的援军，正从四面八方赶来，我们先撤。”龙公点头。

　　就这样，当南疆超级家族的各路援军，终于依次赶到义天山遗址的时候。

　　他们看到的，是一片狼藉的战场。

　　到处都是梦境，胡乱堆砌在一起，不再是原先那般浑圆一体，而是如同群山峻岭，东一块西一块。

　　超级蛊阵已经消失无踪。

　　紫薇仙子既然已经掌握了超级蛊阵，自然能将其拆分，南疆正道的许多仙蛊，都被天庭夹裹带走。

　　龙公、紫薇仙子进入监天塔，重新飞上白天。

　　左夜灰紧追不舍，不甘放弃，也冲入白天当中去了。

　　越来越多的南疆蛊仙，集结在这里，阵容庞大，可谓百年难见。

　　武庸、池曲由等人望着这片战场，各个脸色铁青。

　　他们这一次损失惨重

　　ps：今天就只有一更。一直到本月8号，都是一更。因为我要整理大纲，这本书的人物、线索、坑，太多太多了，我需要在一次整理统合一下，让自己头脑清楚，才能理顺接下来的事情，努力做到符合逻辑，符合常理，减少bug。

　　如果这个情况下两更，那就是水文，没意思

　　另外：明确的告诉大家，这次是小，还没有到卷尾大。你们都猜错了吧哈哈哈哈未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 修改前文报表

　　最近几天整理大纲，今天只睡了4个小时，整理得啊。〈〈

　　烦躁的要吐血三升

　　通读了几遍，整理了一下bug和错别字等等，一些前文中的错误。如今已经都修改完成，具体结果如下。

　　246，253，255，26，272，275，277，281，282，289，292，297，3，315，32，325，33，332，338，347，348，349，355。

　　以上这些章节，都经过了修改。

　　我知道有许多读者朋友，喜欢重读本书。重读五六遍的都有，这样一来，希望大家能看得更通畅吧。

　　有什么bug，或者错别字什么的，记得通知我哦

　　蛊真人在此先拜谢了。

　　这里说最近的两个修改，一个是将妙音仙子的杀招“妙手”，改善成了“妙手玄音”。另外一个，就是上一章的物价膨胀，将原有的一千多头荒鹰，缩减成四百多头。

　　数字这块，我真的是无力啊我数学底子，大家都是知道的。请不要怪我的体育老师

　　另外通知一下，原有的企鹅群：五域群和核心群，都要统一合并为黑天、白天群。这样一来，就很方便沟通了。以前群太多，实在费事。尤其是最近搞的征图活动，反响很热烈，但也看出了粉丝群结构臃肿的弊端。合并之后，两个群都将是两千人的大群我也会时常冒泡啦。

　　再另外通知一下，从后天开始，征稿活动就结束了，开始全面的投票活动。选出大家公认的主角方源的形象图

　　就这些，我继续奋整理大纲去。未完待续。8

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十六节:静思战力

　　呼呼呼

　　狂风在耳畔呼啸，方源端坐在上极天鹰的背上，一头长发几乎向后直甩。

　　尽管狂风有着巨大的推力，但是方源却是岿然不动，稳固如山。

　　身为蛊仙，这点御风的能力，肯定是有的。

　　而在他的身边，影无邪等人，或是瘫坐着，或是站着，或者方的风景，或是闭目打坐疗伤。

　　方源身上没有伤势。

　　即便是之前，他催动仙道杀招百八十奴，失败过几次，但也通过宙道仙蛊人如故，治疗好了。

　　“这个百八十奴杀招，的确奇妙，居然能够令我驾驭得住太古荒兽上极天鹰。”方源暗自感叹。

　　“按照这杀招的内容，我掌握奴役的荒鹰，上古荒鹰数量越多，就能更加自如地操纵指挥这头上极天鹰。”

　　“如此一来的话，我今后还应当多多收购荒鹰，大力栽培了。”

　　不久前，方源动用了四只仙蛊，从宝黄天中大肆猛购了一大批的荒鹰上古荒鹰。

　　没办法，情况紧急。

　　若是时间允许，方源绝不会做这等蠢笨的交易。

　　现在这个交易，还在宝黄天中余波未散，很多蛊仙都在议论这件事情，讨论方源是何等的傻瓜。

　　知道当中真相的，恐怕就只有方源本身，或许天庭也能猜到一二。

　　方源省视着至尊仙窍。

　　这些荒鹰上古荒鹰，都在小九天中翱翔。

　　在小紫天中，还有一些鹰巢。这些鹰巢，都是方源抢夺了北原黑家大本营铁鹰福地，得到的东西。

　　鹰巢中也有普通雏鹰，正在成长当中。

　　运用黑家的豢养之法，这些雏鹰长大之后，很有可能就会成为荒鹰，乃至上古荒鹰。

　　不过，方源很早之前，就动用了宙道手段，将整个至尊仙窍的光阴流速，变得非常缓慢。这就导致了，这些鹰巢中雏鹰生长也变得缓慢起来。

　　所以要等到他们成长到荒鹰上古荒鹰，那就需要方源很长一段时间的等待。

　　“目前为止，还是要靠对外收购么。”

　　“鹰兽越多，我运用百八十奴，就越是牢靠。现在四百多头鹰，不过是勉强控制它，让它能够飞行罢了。”

　　“要让它战斗，对付弱小还好，对付强劲敌手，比如左夜灰之流，上极天鹰就有不遵守命令，反噬我的可能了。”

　　已经成功撤离了战场，方源可以静下心来思考了。

　　其实不光是这个，这么一大批的荒鹰上古荒鹰，忽然增添进来，吃什么东西，对周围的环境会造成什么样的影响，都是方源需要考虑和应对的问题。

　　要豢养这些鹰兽，方源需要更大量的基础生命，作为鹰兽的食物。这就要向下构建出一个完整的食物链，并且这个食物链的规模还不小

　　“幸亏我的至尊仙窍空间足够广大，这么一大批的鹰兽装载进去，完全绰绰有余，并且地广人稀，可以建立一片独立的生态，不会担心被固有的环境影响。白纸好做画嘛。”

　　“我现在手头宽裕，有十万仙元石，收购和豢养鹰兽只是一方面，另一方面是要改良逆流护身印”

　　超级梦境一役，方源成为了影宗新主。

　　这大大出乎他的意料。

　　影宗大败亏输，幽魂本体都被俘虏，导致方源成为了天庭眼中，最大的眼中钉。

　　方源不接受，也会被天庭针对。

　　正如紫山真君所言，方源是完整的天外之魔，天庭肯定必须绝对要来消灭掉他

　　所以方源索性接下了影宗这个摊子。

　　“等我可以完全掌控上极天鹰，还有改良好逆流护身印，面对天庭，也就有了一些自保之力了。”

　　想到这里，方源的脑海中就不由地浮现出那座恢弘堂皇的监天塔，以及那位霸道强势的准九转强者龙公。

　　一股压力不可避免地，弥漫在方源的心头。

　　“实力还是太弱了就算是我有新的逆流护身印保护自己，也只是能站在八转面前，面对八转攻势保住性命。但若是攻势源源不绝，逆流河总归会消耗殆尽的。”

　　“即便我有上极天鹰这样的太古荒兽，它到底还是智慧不足，不及我自身行动那么方便。而且百八十奴这个奴道杀招也可被破解的。”

　　“唉，我的实力，其实已经增长得相当迅猛。奈何面对的是天庭，全天下最强的蛊仙势力啊。”

　　“我要吞并仙窍，才能速增修为。八转就稍微能够喘口气，目前七转修为太低了但如果我晋升成八转，至尊仙体的弊端就会扩大，难以解决。”

　　对于方源而言，这是个两难的抉择。

　　“我个人的实力难以上升，这种情况下，是要靠他们么”想到这里，方源目光扫视周围。

　　影无邪白凝冰黑楼兰黑菟妙音仙子，还有多位纯梦求身体的蛊仙。

　　紫山真君临别遗藏中，有着信道蛊虫，详细记录了这些人的情况。

　　方源刚刚已经都阅览过了。

　　纯梦求真仙，都是残次品，紫山真君炼出来，也只是为了混淆视听，为幽魂本体真正的行动打掩护的。

　　这些纯梦求真体中，蕴藏着紫山真君的片片残魂。

　　可惜炼成之后，这些紫山残魂已经和纯梦求真体融为一体，无法再分割。纯梦求真体时限一到，自爆成梦境，这些紫山残魂也会随之消散。

　　这个缺陷，即便是紫山真君本体再生，也无法解决。

　　这也是为什么，幽魂本体死活不会将本体残魂，寄托于这些纯梦求真体中。

　　值得一提的是，影无邪虽然也借助光茧，得到一具七转修为的纯梦求真体，但他却是个例外。

　　因为他早年时，就曾经是原版的纯梦求真体，所以残次品的弊端并没有影响他。

　　他的魂魄，仍旧是可以自由离开纯梦求真体的。

　　所以，这些纯梦求真仙虽然数量不少，却都没有栽培的价值。

　　方源原本准备多加研究，探寻和学习影宗这种梦道造诣，但现在他得到了紫山真君的遗藏，里面记录的明明白白清清楚楚，省去了他无数试验和探寻的功夫。

　　剩下的五位蛊仙，才是方源真正可以借用的助力。

　　“目前为止，实力最强的，无疑是继承了白相真传的白凝冰，可惜她和我只是盟友关系而已。”

　　“妙音仙子修行妙音真传，有七转修为，南疆三大仙子之一，战力非常稳定。”

　　“黑菟”方源刚想到这，黑菟忽然脸色周边，浑身上下忽然冒出一大股的漆黑雾气。

　　雾气旋即被迎面扑来的强风吹散。

　　黑雾散尽，露出一位皮肤白嫩，双眼大大的小姑娘。

　　她满脸的纯真，显然是白兔姑娘又回来了。

　　“武遗海大人不，我该称呼您什么”白兔姑娘望着方源，唯唯诺诺。

　　黑楼兰白凝冰等人，都颇为惊奇地望着她。

　　重新恢复过来后，白兔姑娘的修为从七转，又降至了六转。这种情况，实在让人费解。

　　不过方源继承了紫山真君的遗产，便对这个黑菟真传十分了解。

　　修行这道真传的蛊仙，平时积累力量，在战斗的时候将战力猛地爆发出来，达到超乎寻常的水准。

　　但是有一个后遗症，就是会造成双重秉性，一面黑暗阴险，一面单纯天真。

　　蛊仙平时生活都以单纯天真的一面，实力较弱。一旦危及生命，或者情绪剧烈波动，就会以黑暗阴险的一面，来应对。这一面秉性，战力很强，当然持续时间比较另一面就短暂了许多。

　　两面秉性，共享感观和记忆，但往往有着不一样的想法。

　　不过这点对于方源而言，不是问题。

　　因为白兔姑娘本就倾慕武遗海，黑菟姑娘被紫山真君招揽，是影宗一员。

　　不管哪一面，都是忠诚于方源的。

　　“不要怕。我也是有苦衷，所以才隐瞒了你我的真实身份。你可以叫我方源。”方源温和地对白兔姑娘笑道。

　　白兔姑娘还是有些接受不过来，哦了一声，表现得很怯弱。

　　方源心中叹息一声：“黑菟虽有七转一流的战力，但是并不稳定。剩下黑楼兰影无邪。”

　　“黑楼兰虽然最为忠诚，但是她到底只是六转修为，大力真武体却修行炎道，荒废了天赋，执着于为母亲复仇。凭借焚天真传的精妙，战力勉强够得上七转一流层次，但的确是最弱的。”

　　“至于影无邪”

　　方源望着直接瘫倒在鹰背上，双眼无神望天的影无邪。

　　他一副骨头都像是被抽出来的，全身上下好似烂泥一样，脸色晦暗无比。

　　方源摇了摇头。

　　其实拥有引魂入梦杀招的影无邪，爆发出来的战力，可以稳居第一的位置。就连方源都为之忌惮。

　　但这样一个没有斗志的人，纵然有三气归来在手，也能指望他什么呢

　　“影无邪，把你身上的蛊虫都交给我。”方源忽然开口。

　　影无邪没有说话，没有任何的反应，仿若石像。

　　方源声音转厉：“影无邪，我乃影宗之主，你要抗命吗”

　　影无邪一动不动，哀莫大于心死。

　　方源眼中寒芒一闪，正要继续发作，这个时候忽然从前方高空，猛地爆发出一股强烈的气势。

　　一座仙蛊屋陡然出现。

　　“影宗余孽，你翼家大爷在此，你们还想往哪里逃”未完待续。

　　本书来自

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十七节:群仙战仙屋

Error fetching https://www.2cabe16.xyz/book/55146/1398.html: Error: HTTP error! Status: 503

## 第三百五十八节:武庸追击

　　拥有宿命仙蛊的九转仙蛊屋监天塔，落到梦境中，也会被梦境消融。在刚刚结束的超级梦境战役中，龙公便亲自尝试了一番，并且监天塔当时还处于虚化的状态当中，也并未幸免。

　　监天塔如此，七转仙蛊屋海角阁，更是如此了。

　　一旦陷入到梦境当中，整个海角阁就开始缓缓分解。翼家蛊仙们无不感到，大量的蛊虫正和他们失去联系。

　　这情景，顿时带给这些翼家蛊仙无以伦比的惊吓。

　　没有丝毫的犹豫，他们立即发动海角阁的最强手段。

　　仙道杀招海阔天空

　　海角阁轰鸣，爆发出耀眼的蓝光，却丝毫冲不透梦境。

　　但仙道杀招仍起作用，下一刻，海角阁骤然消失不见。

　　它跨越了整整七万里，来到了另外一处地方，彻底脱离了战场。

　　整个海角阁变得残破不堪，再没有之前的堂皇和壮观。

　　翼家蛊仙们在海角阁中，纷纷大口喘气，有的人额头上冷汗密布。

　　“撤退出来了真是惊险，若是再慢一些的话，恐怕就真得陷落于此了。”

　　“梦境就是这般恐怖啊。就连仙蛊屋都没有丝毫的抵抗之力。”

　　“也难怪有人预言说，大梦仙尊将是超越过往的最强者了。”

　　“可恶，让那群影宗余孽跑了”

　　翼家蛊仙们庆幸了一会儿，很快就又咬牙切齿。他们这一退，想要再赶回去，肯定来不及了。影宗余孽肯定利用上极天鹰，跑了没影。

　　不久前，海角阁发现方源等人的踪迹，也是耗费了好一番功夫，才撵上来的。

　　按照双方的实力，拥有七转仙蛊屋的翼家，应当要强势一些。上极天鹰即便是八转，也暂时拿海角阁没有法子。翼家攻防一体，进退自如，反观方源一方，却是蛊仙零散，完全可以一一击破。

　　更增添翼家蛊仙自信的是，只要他们拖住一段时间，完全可以等到南疆各大超级势力的援兵。

　　他们拥有七转仙蛊屋，不求有功但求无过的话，完全可以拖住方源等人。

　　事实上，翼家蛊仙也是这样做的。

　　他们催起仙道杀招回还水命，就是为了打消耗战。

　　只是方源反应太快，直接把两位纯梦求真体当做仙道杀招，砸了过去。

　　结结实实地打了翼家一个猝不及防

　　翼家蛊仙虽然也知道超级梦境战役的一些情报，但是他们怎么也不会料到，方源会如此穷凶极恶地，如此冷血无情地，将自己人如此轻易地牺牲掉

　　还有一点便是，方源变作上古剑蛟，速度太快。

　　本身变化道道痕转变成了剑道道痕，又有剑眉仙蛊不断修炼，增添的一部分剑道道痕，还有剑遁仙蛊，以及上古剑蛟本身就十分出色的速度爆发。

　　若是方源换做自己前行，单纯运用剑遁仙蛊，手提着两个纯梦求真体，这个速度虽然也快，但翼家蛊仙也能够反应过来，做出应对。

　　翼家蛊仙们的脸色都不好看。

　　他们有着海角阁，却遭受了方源的打击，海角阁破烂不堪，损失不少。

　　更关键的是，他们颜面大失，早已经通知了南疆其他正道蛊仙。等到他们赶来，翼家蛊仙们如何有脸面对他们

　　海角阁中一片沉默。

　　过了一会儿，翼家蛊仙中的首领这才开口道：“大家抓紧修补海角阁，这一次我们虽然失陷在超级梦境当中，但是仙蛊并未损失。我们这一次带来了大量的备用凡蛊，给你们半盏茶的功夫，将海角阁彻底修复”

　　“敌人强大，竟能将上极天鹰操纵得如此厉害。更残忍至极，杀死自己人眉头都不皱一下，如此心性，简直冷酷至极，猪狗不如。”

　　“我们奋力作战，奈何难挡梦境。本想死战到底，和这群魔头拼个你死我活。但为顾全大局，还是无奈选择撤退，就是为了将此战情报交到其他正道蛊仙们的手中啊。”

　　翼家首领侃侃而谈，周围的家族蛊仙听了，纷纷点头。

　　事实是事实，无从篡改。但话这么一说，就给人的感觉完全不一样了。

　　翼家首领统一了口径后，便开始联络武庸等南疆正道蛊仙，将这里发生的情况告知他们。

　　“什么居然被击退了”

　　“他们不是有着海角阁仙蛊屋吗这也能跟丢”

　　“瞧瞧这翼家说的话，还真是脸皮够厚的。”

　　“不过到底还是带来了情报。比如这上极天鹰，还有上古剑蛟变化”

　　一提到上古剑蛟变，梦境战场中，南疆的这些正道蛊仙们，不由地面面相觑。

　　他们不可避免地，同时想到了一个人。

　　柳贯一

　　“柳贯一也是魔道蛊仙，也修行上古剑蛟变。你们说这影宗中的蛊仙，会是他吗”

　　“未必吧。上古剑蛟变，只是一个仙道杀招而已。况且逆流河一役，柳贯一明显和影宗不是一路，他们还敌对着。”

　　“柳贯一是北原蛊仙，但是那人却是南疆气息。不过这点也说不准，对方如果是影宗中人，有遮掩气息的手段，也不奇怪。就比如武家，不就有改变五域蛊仙阵营的仙道杀招吗”

　　有人看向武庸。

　　武庸脸上神情凝重。

　　“不管那人是不是柳贯一，我都要找到我弟武遗海的下落诸位谁和我一同，追杀影宗”他朗声开口，声音传遍全场。

　　“武庸大人一颗仁心，顾念亲情，叫人感怀。”

　　“我等愿去”

　　“愿为武庸大人一壮神威。”

　　其余的南疆正道蛊仙，纷纷响应。

　　武庸在紫血先河阵中的表现，从铁面神这个渠道，很快就传遍了南疆蛊仙界。

　　不要怀疑这种传播速度。

　　任何蛊仙，只有修行到了八转，不管到哪里，都会成为中心。因为他们的一举一动，哪怕是无心之举，也会对周围造成深刻而久远的影响。

　　武庸又是武家的掌权人，此刻更是暴露出了第四座仙蛊屋玉清滴风小竹楼，让南疆蛊仙们正在认识到了武庸的强大。

　　再加上武家本身就承担着正道第一的声名，所以武庸此刻一声问话，立即得到广泛的认可和响应。

　　“这群人依旧狡猾，想要缩在我身后，把我武家当枪使唤。”武庸肚中冷笑。

　　武庸自然是图实际利益的人，可惜，他此刻却不得不这么做

　　表面上的功夫他要做到位。

　　亲弟弟失踪，他身为兄长，必须做出一番努力营救的样子。尤其是现在，武家宗族祠堂中的关于方源的命牌蛊、魂灯蛊都没有破碎。

　　还有身为正道首领，他也必须当仁不让地统领全局，否则南疆正道的利益被如此侵害，他若不站出来，必定会让自身和武家声威大减。

　　当然，更关键的因素是，方源这厮坏得流油，临走前可是向武家借了六只仙蛊。

　　整整六只仙蛊啊。

　　而且还有一笔高达十万的仙元石

　　这些仙蛊中，有血脉仙蛊，是武庸亲自批准，才从武家内库中调派出来，支援方源的。

　　甚至那笔十万仙元石，还是武庸自己提议，主动借给了方源。

　　现在武遗海失踪，最大的责任就落到了武庸的头上。

　　武庸若不去追击，不仅对广大的南疆正道蛊仙们没有交代，对武家内部也交代不过去啊。

　　当即，玉清滴风小竹楼领袖南疆群雄，追着上极天鹰离去的方向，飞入天际。

　　翼家虽然被方源击败，跟丢了上极天鹰，但武遗海却有另外的线索。

　　他当即传讯回武家：“武罚太上长老，去从内库中借出相应仙蛊，铺设命理相位蛊阵，将武遗海的命牌蛊、魂灯蛊取出来，置入蛊阵，算出我弟的位置”

　　武罚乃是武庸的心腹，当即领命，匆匆去办。

　　武庸收集战场情报，按照中洲天庭的表现，没有对南疆蛊仙动过手，只是临走前搜刮了战场，将南疆势力的众多仙蛊都卷走。

　　这笔账，南疆正道肯定要和中洲算一算。

　　不过当前，武庸还是以救援武遗海为主。

　　中洲天庭实力雄厚，想要从他们口中取回各家仙蛊，非常困难。反不如影宗这波余孽，实力不高，武遗海既然命牌未碎，说不定真的是被他们俘虏了。

　　“当然，影宗既有信道手段，可以震碎我的命牌蛊、魂灯蛊，伪造出我死亡的假象。自然也有可能，杀死武遗海，却保留命牌蛊、魂灯蛊。目的是引诱我等追击。”

　　武庸脑海中闪过这个念头，他考虑得相当周密。

　　不过他仍旧选择一无反顾的追击。

　　因为这一次，不仅是他，还有无数南疆正道蛊仙，八转蛊仙池曲由，数座仙蛊屋。这样的阵容，武庸自信就算影宗设伏，他也能碾压平推过去。

　　一切的阴谋诡计，在强大的实力面前，都是等不上台面的。

　　与此同时，上极天鹰在全力飞驰。

　　鹰背上，方源正盘坐着，双目微闭，默默催动着一只奇妙的仙蛊。

　　道可道

　　不一会儿，方源停止催动，脸色凝重：“我的身上，果然增添了不少信道道痕，恐怕是中了什么侦查杀招。南疆正道蛊仙动手的可能性小，中洲天庭，尤其是紫薇仙子的嫌疑更大。”

　　“不管怎么说，还是速回掠影地沟，动用信道手段，将这侦查杀招解了”

　　备注：上一周的人物征稿活动截止了，这一周投票。明天，蛊真人官方群白天群、黑天群，还有蛊真人贴吧，蛊真人微信公众号上，都会有投票选择。群众的眼睛是雪亮的，大家一起来选出前三名吧未完待续。

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百五十九节：星宿手段

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　白天。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　轰——！

　　一座塔楼，冲破空气，在白天中急速飞行，拉出一道长达数丈的气尾。

　　所到之处，白天中的兽群们无不四散奔走，皆因这座塔楼散发出浓烈的九转气息，让兽群感受到强烈的威胁。

　　正是监天塔！

　　超级梦境战役后，天庭一行人搜刮了南疆超级蛊阵，将所有的蛊虫都打包带走。

　　此刻监天塔，在众多中洲蛊仙的修复下，已经恢复如初。

　　塔顶处，只有龙公、紫薇仙子二人。

　　“看来南疆这片的白天中，并未被镇运天宫影响。”紫薇仙子将目光从外界抽回，看向一旁的龙公。

　　她美貌的容颜上，流露出一抹担忧之色。

　　龙公此刻盘坐在地上，满脸青灰之色，时不时的脸色变得狰狞，眉头紧皱。

　　他强壮的身躯，宛若磐石，就算是盘坐着，也给人一种巨柱擎天之感。

　　“不愧是幽魂魔尊，即便是只残留一些魂魄，竟也给龙公大人造成如此巨大的困扰。龙公大人为了天庭大业，取走生死门，没想到居然让魔尊幽魂借到了力量。”

　　紫薇仙子一方面忧心忡忡，另一方面也对龙公生出敬佩之情。

　　这一次，天庭出击，一扫之前北原失利的颓丧，竟然横搜战场，将魔尊幽魂都俘虏生擒。

　　这些大多数都是龙公的战绩功劳。

　　没有龙公出战，绝不可能有这样的骄人战果。

　　就在这时，龙公缓缓地睁开了双眼。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　“龙公大人，有什么我可以帮助你的吗？”紫薇仙子连忙上前，询问道。

　　龙公缓缓摇头：“无妨，魔尊幽魂只是强弩之末，我已经掌控了局面。只要等回到天庭，借助天庭之力，就能将其轻易镇压。”

　　“这就好。按照这样的行进速度来算，时间应当绰绰有余。”紫薇仙子吐出一口浊气。

　　但龙公紧接着又道：“也要防止意外。如果我被魔尊幽魂吞噬，他极可能伪装成我的样子。所以一旦回到天庭，立即先将我禁锢起来，层层封印住，然后动用天庭的全部手段，不断查证。”

　　“如果是我压住魔尊幽魂，我自然会配合的。如果魔尊幽魂吞噬了我，此时就会露出马脚。若是他继续伪装，不反抗被我天庭层层封印，那么也会成为待宰羔羊。”

　　龙公思虑周翔，一点都不给魔尊幽魂丝毫的机会。

　　紫薇仙子连忙应是。

　　龙公沉默了一会儿，又问道：“方源那边情况如何？”

　　紫薇仙子便答：“先前有南疆翼家的仙蛊屋海角阁，意外撞见了方源一行人。可惜最终没有拦住他。”

　　“方源狡诈，猜想自己可能会被追踪，才引来海角阁，所以动用仙蛊查探，真叫他查出了猫腻。”

　　“不过……”说到这里，紫薇仙子露出一抹自信的笑容，“就算他检查出来，又能如何？我这侦查杀招，可是借助仙蛊屋星宿棋盘催使出来的。这可是星宿仙尊当年的手段。”

　　“这就好。”龙公听到这里，放下了心，重新缓缓地闭上双眼。

　　南疆。

　　上极天鹰承载着方源等人，一路疾飞。

　　一声尖锐的鹰啼，响彻长空，将方圆百里之内的鸟群全都吓走。

　　一路畅通无阻，再没有见到海角阁追来。

　　影宗群仙也稍微地放下了心中的戒备。

　　一道地沟，渐渐地展现在了众人的视野当中。

　　地沟深邃，黑不见底，即便是白天下，朗朗晴天，也是暗影重重。

　　“这就是掠影地沟了。”方源站起身来，居高临下，俯瞰掠影地沟的全貌。

　　自影无邪率领众仙，在方源的一路追杀下，去往北原，救醒了紫山真君。逆流河大战之后，紫山真君便率领影宗残余，从北原去往东海，再一路辗转，来到南疆。

　　这处掠影地沟，便是他们的临时大本营。

　　梦境大战之后，方源假冒武遗海的身份，已经暴露。即便天庭此刻仍旧没有揭破，但是这个假身份经不住推敲。方源又意外至极的成为了影宗新主，便索性带着这些影宗残兵，来到这里，想先是休整一下。

　　嗖。

　　上极天鹰猛地收拢翅膀，开始向掠影地沟俯冲。

　　很快，它就没入了地沟当中，载着方源等人，消失在了无边的黑暗当中。

　　上极天鹰虽然体格巨大，但是和掠影地沟却是没有任何的可比性。

　　进入掠影地沟深处，上极天鹰就好像是楼船旁的小鸟。

　　各种古怪、阴森的吼叫，传入方源等人的耳中。

　　影影倬倬之间，有着大量荒兽、上古荒兽的气息。

　　这其中绝大多数，都是影怪。

　　影怪乃是道兽中的一种，往往在暗道道痕非常浓郁的地方，才会产生。

　　毫无疑问，掠影地沟就是这类地点。

　　影怪虽是道兽，但仍旧有着趋利避害的生存本能。上级天鹰的太古气息，让它们恐慌，不需要方源驱赶，就自行散乱而逃。

　　方源等人顺利地来到了目的地。

　　这并非掠影地沟的最深处，而是陡峭山壁上的一处洞口。

　　洞口很是宽阔，连上极天鹰都能勉强塞得进去。

　　落到洞口，方源等人都下了鹰背，方源将上极天鹰收入仙窍当中，进入洞口。

　　有着紫山真君的遗藏，方源驾轻就熟地来到机关要地，掌控这里的蛊阵，并没有丝毫的阻碍。

　　“这里的蛊阵很不错。”

　　“借助了这里浓郁的暗道道痕，布置出来，只用了凡蛊，但却有着仙级蛊阵的威能，且最擅长的地方就是能遮蔽他人的推算。”

　　能够运用自然界中的道痕来布置蛊阵，布置者一定有着阵道大宗师的境界。

　　对于影宗而言，这也毫不稀奇。

　　依凭方源现在阵道宗师的境界，也只能看个大概，并不清楚此阵的玄妙之处。要让他布置，是万万不可能成功的。

　　来到了这里，方源也算是稍微松了一口气。

　　他并没有第一时间，去尝试解除身上的侦查杀招，而是单独召见了其他蛊仙，一一和其相谈。

　　方源现在身为影宗之主，自然要做这样的事情。

　　白兔姑娘非常乖巧，方源问一句，她就答一句。

　　妙音仙子显得有些泼辣、主动，方源问一句，她往往迅速回答之后，还反问方源。期间媚眼如丝，甚至还问及乔丝柳和她，究竟哪个更漂亮一些。

　　而和黑楼兰的谈话中，方源主动提出，如果黑楼兰贡献巨大，可以考虑为她解除盟约，恢复她的自由之身。

　　说起来，黑楼兰此刻尴尬的处境，其实也有方源的一部分原因。

　　方源重生之后，改变了原来的很多事情。在此之前，黑楼兰借助焚天魔女，已经杀死了黑城，复仇成功，明心见性，掌握态度蛊，试图执掌黑家，前途一片光明。

　　义天山大战之后，黑楼兰痛失大姨妈，一路阴差阳错，身不由己，最终成为了方源的下属。

　　正如影无邪认为，黑楼兰是一个人才。方源同样有这样的认知。

　　然后是白凝冰。

　　“你不找我，我也要找你的。”白凝冰首先开口。

　　她态度和其他人完全不一样，站在方源的面前，环抱双臂，俯视方源。

　　“与天庭为敌，南疆正道也不会放过你，接下来你有什么计划？”白凝冰又问。

　　她同样参加了超级梦境大战，和方源现在是一个阵营。南疆正道同样不会放过她。

　　“先消化掉影宗的资源，再一步步打算吧。”方源沉吟道。

　　如今梦境消散，武遗海身份曝光，方源就失去了这个修行捷径。

　　但是方源成为影宗之主后，获得的东西，综合的价值，那可比失去的要高得多！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十节：位置暴露

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　影宗虽然已经被彻底打残了，魔尊幽魂被俘虏，分魂只剩下了影无邪、毛六两人，但是它仍旧还留下不少的资源。

　　仙蛊、仙材这两者只占据一小部分，关键是仙蛊方、仙道杀招、仙蛊屋等。

　　海量的仙蛊方，数不胜数的仙道杀招，就连仙蛊屋的构造方案，就高达十二座。

　　玄冰屋、不坏铁堡、血河车、噩耗阴宅、绿波亭、织茧阁、金霄坛、悔池、羽圣城……

　　还有各种真传线索。

　　比如白相真传，甚至高更一层的五相之秘，沧海蓝鲸中的乐土真传竟也包括其中，红莲真传的线索，狂蛮真传的线索……

　　当然，这些真传都是难以获取的类型，若非如此，影宗早就取得，用来增添自身底蕴，帮助炼成至尊仙胎蛊了。

　　事实上，就算没有这些线索，仅仅幽魂本身的真传，就是一笔极其巨大的财富。

　　幽魂魔尊当年的各种魂道手段，可是杀得五域一片灰暗。他的吞魂之术，可以汲取猎物的经验和记忆。他的分魂之术，可以造就一代代的影宗成员。他的魂穿之术，可以酿造出毛六这样的超级内奸，甚至天庭他都安插进去。还有他的魂魄修行，最终的形态，方源可记得清清楚楚，义天山大战中可是能以身抗劫的！

　　而现在摆在方源面前，最重要的事情有两样。

　　第一是信道，解决身上的侦察杀招，还有各种盟约，还自由之身。

　　第二是智慧蛊。方源现在已经掌握了方法，可以解开力道仙僵身上的魂道道痕，到时候，他就能再次得到智慧蛊的认可，获得智慧光晕的超绝辅助了！

　　白凝冰继续道：“我现在已经获得了阴阳转身蛊，但要炼成仙蛊，然后才能让自己逆反女性仙躯。【愛↑去△小↓說△網wqu】可是炼道，博大精深，阴阳转身蛊又并非我的本命蛊，我没有信心。”

　　方源点头：“我知道。借助影宗的力量，帮助你炼蛊，这正是你之前和影宗达成的盟约。我成为影宗之主，也可以承认之前的约定。因为在今后很长的时间里，我们都要彼此借助彼此的力量，不是吗？”

　　“你有这个觉悟，我就放心了。”白凝冰淡淡地望了方源一眼，然后转身，满意地离开。

　　说起来，影宗的成员中阴盛阳衰。

　　白凝冰、黑楼兰、白兔姑娘、妙音仙子都是女仙，唯有影无邪和方源身为男性。

　　一轮单独的交谈下来，方源这个影宗新主，总算是得到了真正的承认。

　　至于影无邪，仍旧是那样颓废至极的状态。

　　方源不管说什么，他都充耳不闻。

　　惹得方源心中杀意沸腾，很想将影无邪就此了结性命，取走仙蛊，掌握引魂入梦这一绝妙手段。

　　不过方源随后又想了想，这事情不急于一时。

　　且不说引魂入梦这一杀招，他已经掌握全部内容，只是欠缺蛊虫。只说这招非常牵扯蛊仙精神，结构复杂，难学难练，更难再兼顾其他方面。

　　方源就算将仙蛊弄到手，也要浪费一些时间，才能熟练。

　　当然，他不是没有其他方法。

　　比如吞魂之术。

　　只要将影无邪的魂魄吞掉，方源就有了关于使用引魂入梦的记忆和大量经验。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　当初，影无邪刚刚诞生，就能很快运用好引魂入梦，也是因为原先的分魂中就载有大量相关记忆。

　　还有一个原因，就是毛六。

　　毛六是影宗安插在琅琊福地中的内奸，这点方源早就知晓了。

　　但方源成为影宗之主后，能不能得到毛六的认可，这就说不准。

　　毛六乃是当初魔尊幽魂的分魂之一，魂穿到琅琊福地中，逐渐成长起来的炼道蛊仙。他和方源长期处于敌对仇恨的关系中，一下子方源成了影宗之主，虽然是紫山真君的意愿，但毛六会不会承认？

　　方源心中也没有底气。

　　关键有一点，毛六的身上可没有影宗的盟约束缚。

　　也不可能有。

　　若是有信道盟约的话，就容易被琅琊地灵看出来，那就是自曝身份了。

　　毕竟不管是哪一个琅琊地灵，都是炼道能手，看仙材上的道痕，自然有着种种手段。

　　方源不知道毛六的态度如何，但他明白一点，如果他将影无邪就这样轻易宰了，取走蛊虫，毛六还会承认自己的可能性就非常的低下了。

　　毛六本身没有什么太高的价值，但是他却是琅琊派中的一员。若是利用得好，将来说不定可帮助方源，颠覆整个琅琊派！

　　这条线，方源暂时还不想失去。

　　收入和付出，不成正比。所以方源选择将影无邪交给白兔姑娘看管，自己则开始临时闭关，就为解决身上的侦查杀招。

　　紫山真君原本的仙蛊，落到方源手中时，已经不全面了。

　　但这些蛊虫，也能勉强拼凑出一个仙道杀招，名唤智平祸，专门消除身上隐患。虽然不是特别对口，但却是方源目前能用出来的最强手段。

　　这杀招智平祸，方源还从未用过。好在它结构简单，牵扯的仙蛊较少，步骤也简略。

　　若是复杂的杀招，方源肯定不会选择轻易尝试。

　　红枣仙元开始消耗，一只只的蛊虫听任方源的心意和念头，接连调动起来。

　　很快，方源身上就开始散发出一股玄光出来。

　　砰。

　　下一刻，玄光猛地崩溃，发出一声闷响。

　　方源雄躯微微一震，从鼻腔中缓缓流下一股鲜红的血迹。

　　催动杀招失败了。

　　不过，这点情况早就在方源的意料当中。

　　头一次接触，就想要将杀招催动成功，那非得要尝试多次不可。

　　人如故！

　　催动这只宙道仙蛊，方源很快恢复如此，继续开始尝试。

　　第二次，失败。

　　第三次，失败。

　　……

　　第五次、第六次，失败。

　　……

　　就在方源催动杀招的时候，南疆武家。

　　武罚太上长老面临着一座小巧的蛊阵。

　　这座蛊阵只有一个水缸大小，但是牵扯的蛊虫多达千只。蛊阵平铺在地上，由其他三位武家蛊仙掌控，不断输送着仙元。

　　蛊阵催动起来，仿佛一汪水流漩涡，正在急速地自转当中。

　　“可以了吗？”武罚问道。

　　三位武家蛊仙都同时微微点头，他们绝大多数的心神都在操纵着这座仙级蛊阵。

　　武罚便缓缓地伸出手臂，摊开手掌，露出里面的两只凡蛊。

　　一只命牌蛊，一只魂灯蛊。

　　他将这两只蛊虫，都小心翼翼地抛入到跟前的蛊阵当中。

　　很快，这两只凡蛊就都被蛊阵卷进中央的漩涡当中，迅速消失不见。

　　漩涡旋转的速度，骤然加快数倍。

　　三位武家蛊仙，每个人的额头上都布满涔涔冷汗，很快他们就面色发白，身躯不断地颤抖起来。

　　持续了片刻之后，两位武家蛊仙直接栽倒在地上，昏迷过去。惟独留下一位，缓缓地睁开双眼，无比疲累地开口，说出了一个方位。

　　这个位置，很快被武罚，传给了远在他方的武庸手中。

　　“武遗海很可能被影宗掳走，既然他的命牌蛊没有破，那么利用这个关键线索，很可能就能找到影宗的藏身之处。掠影地沟么……”

　　念及于此，武庸对着身边的南疆正道轻喝：“我知道线索了，都跟我来！”

　　掠影地沟。

　　方源的脸色相当难看。

　　“智平祸杀招，居然解不开我身上的侦查杀招？！看来只能用更强劲的手段了。”

　　这时，黑楼兰急切的声音，传到方源耳中：“情况不妙！掠影地沟的蛊阵忽然分崩瓦解了。它能防备他人推算，看来我们的位置已经暴露。”

　　“嗯，此时我已知晓。”方源并无意外。他执掌这座蛊阵，蛊阵出现问题的第一时间，他就明白过来。

　　方源临危不乱，他早已经想到了方法。

　　“所有人都过来。”

　　“我们需要演练上古战阵四通八达！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十一节：天庭来信

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　布置在掠影地沟中的超级蛊阵，虽然被破坏，但也给方源等人带来了警示。

　　此时，南疆正道蛊仙还在追来的途中，距离这里，还有一段路程。

　　方源利用上极天鹰，立即逃跑，还是可以的。

　　不过，他仔细思考之后，还是决定演练上古战阵四通八达，将这个手段提前配上，未雨绸缪。

　　因为现在方源的手段，并不能解开身上的侦查杀招，也就是说，他的位置始终处于暴露的状态。

　　在被追杀的途中，极有可能会遇到和敌人遭遇的情景。

　　就比如刚刚，方源一行人在撤退的途中，遭遇到了翼家的仙蛊屋海角阁。

　　在这样的情况下，方源等人乘着上极天鹰跑路，其实是冒着很大的风险。

　　因为上极天鹰不是仙蛊屋，蛊仙和它不是一个整体，没有仙蛊屋的攻防一体。这就导致，鹰背上的蛊仙们，很容易被外界针对。

　　但如果掌握了上古战阵四通八达，就可以瞬间挪移，跨越极长的路程，离开险地。

　　影无邪等人就是有了这样的手段，连天庭的追缉都能逃得掉。方源屡次追杀未果，这个上古战阵居功至伟。

　　现在，方源成了影宗之主，敌人的优势立即转变成了自己的优势。

　　方源将所有的蛊仙，都召唤到自己的面前，将上古战阵的内容，都传授给每一个人。

　　他们当中，白凝冰、黑楼兰、影无邪是早已掌握了这个阵道杀招。

　　但是方源、妙音、黑菟却是头一次接触。

　　不管怎么算，最多都只有三位掌握了四通八达，其中影无邪状态极差，完全不能指望和依靠。所以必须要大家召集一块儿，一起演练。

　　这种阵道手段，需要各个蛊仙配合，单独练习的意义不大。

　　就在方源等人紧急演练上古战阵的时候，以武庸为首的南疆正道蛊仙们，浩浩荡荡地开赴远地。

　　“武庸仙友，根据你掌握的情报，对方目前很可能就在掠影地沟。如今我们已经距离地沟不远，还请仙友下令，统筹全局。”池曲由道。

　　他也是八转蛊仙，修为和武庸一样，甚至论资排辈，乃是武独秀一代的人物，比武庸还要大一些。

　　奈何武家声威，仍旧鼎盛，池家却是始终偏安一隅，声望远不如武家。

　　再加上铁面神向外透露出的武庸的情报，真正让南疆蛊仙开始对这位武家的太上大长老，产生忌惮之情。

　　甚至还有一些恐惧。

　　毕竟之前，许多正道势力都刁难过武家，有几家甚至公开侵吞武家在外的资源点。

　　若是知道武庸的战力，还有武家的第四座玉清滴风小竹楼，他们就绝对会收敛，不会如此肆无忌惮。

　　“武家失去了许多地盘，武庸如此实力，绝对会秋后算账。”

　　“剿除影宗残余之后，恐怕就是武庸动手的时候了。”

　　“唉！我们都看错了。这个武庸心思深沉，完全和武独秀不同，他竟然藏的这么深。现在回想一下，恐怕这就是他的计谋。先示弱，然后占据大义，反击回去，获得更多的收益。”

　　行进的途中，南疆蛊仙们相互之间，不断地进行交流。

　　一种关于武庸的阴谋论调，很快就喧嚣尘上。

　　至于方源等影宗余孽，紫山真君已经灭亡，就连幽魂本体都被天庭俘虏，能够入南疆正道一干蛊仙眼界的，也就是方源的那头上极天鹰了。

　　南疆正道此次动用的仙蛊屋，多达六座。还怕什么上极天鹰？

　　掠影地沟。

　　“嗯！”白凝冰忽然轻嗯一声，脸上的痛楚神色一闪即逝。

　　演练四通八达，再一次失败了。

　　白凝冰受到了反噬，最为严重。不过她很快，脸色就平复下来。

　　人如故仙蛊！

　　方源连续催动这只宙道仙蛊，为自己和他人治疗。

　　再次享受人如故带来的疗效，黑楼兰的眼底深处，闪过一抹复杂神色。

　　人如故仙蛊仍旧健在，甚至她自己也再次和方源处于同一阵营，可惜的是太白云生已经陨落了。

　　还是被方源亲手杀死的。

　　演练暂停下来。

　　方源对自己用了人如故，伤势已经彻底痊愈，他开始思考和总结刚刚失败的原因。

　　至于其他人，还是在疗伤。

　　人如故虽然对她们也都用了，但是效果却远远不如方源。

　　至尊仙体的道痕不互斥，这带给方源防御上的一些薄弱，但同时也赋予了他疗伤方面的良效。

　　大家的伤势并不严重，再加上各自的真传都是上佳，很快就都痊愈。

　　“好了，我们再来一次。”方源呼吁。

　　上古战阵四通八达。

　　从每个人的身上，都散发出光辉。光辉很快链接成一体，但却开始晃动起来，失去了原先的稳定状态。

　　砰。

　　一声轻响，光芒散去，化为无数点点萤火，漫天飞舞。

　　妙音仙子嘤咛一声，满脸潮红之色，这一次轮到她伤势最重。

　　方源反而没有什么伤，于是催动人如故仙蛊，首先治疗妙音仙子。

　　“我们的动作要一致。再来。”片刻之后，方源拍拍手。

　　上古战阵四通八达！

　　再一次失败。

　　黑楼兰闷哼一声，眉头轻皱，美貌的容颜上闪过一丝痛楚之色。

　　休整之后，方源沉吟道：“我们不妨调整一下，你们都随着我的动作，感受我的力道，然后跟随运动。明白了吗？”

　　三女都微微点头，默不作声。

　　片刻之后，虽然方源再一次尝到了失败的苦果，但是进展却较之前要大得多。

　　“很好。”方源眼中精芒一闪。

　　上古战阵四通八达要成功催动，关键是四方配合要紧密团结，步调一致。

　　经过前期的煎熬和努力，他们终于渐渐找到了感觉。

　　不过就在这时，大阵陡然发出了轰鸣之声。

　　“不妙，我们的位置已经暴露，地沟上方，有好几座仙蛊屋！”负责操纵蛊阵的一位纯梦求真体，赶过来汇报道。

　　一时间，众女仙的目光都集中在方源的身上。

　　方源是影宗之主，她们都在等候方源的决断。

　　“速度倒挺快，不过也无妨。”方源微微而笑，“这个情形，正在我的意料当中。按照我安排下去的计划行事罢。”

　　“是。”纯梦求真体当即退下。

　　“我们继续。”方源对众女道，“仙蛊屋已经封锁了掠影地沟，时间有限，我们要加紧了。”

　　玉清滴风小竹楼中，武庸透过窗棂，居高临下地俯视掠影地沟。

　　他观察了片刻，眼中精芒一闪：“这座超级蛊阵倒是有些玄妙。布阵之人，利用了地沟中的天然道痕，仅仅付出大量凡蛊，就搭建出了仙级蛊阵。”

　　“还有影怪。好家伙，这规模庞大，全都被这座超级蛊阵聚集在了一块。”乔志材站在武庸的身旁，惊叹一声道。

　　这个时候，从池家的仙蛊屋中传来池曲由的声音，他见猎心喜：“好阵，好阵，不如让老夫来算出此阵的弱点，大家依此破阵。”

　　“不必了。”武庸淡淡地回绝，“此次剿魔，要速战速决。区区蛊阵，算得了什么？纵然影怪再多数倍，也难挡我等仙蛊屋的锋芒。”

　　说到这里，武庸顿了顿，然后道：“诸位，随我齐攻。”

　　话音刚落，玉清滴风小竹楼便勇往直前，夹裹狂风，俯冲下去。

　　一路冲杀，玉清滴风小竹楼所向披靡，影怪死伤惨重，一片惊惶。

　　南疆蛊仙目睹战况，俱都惊容满面，玉清滴风小竹楼的威能大大超出他们的意料。

　　“这就是武家之威啊！”许多蛊仙心生感慨，仿佛看到了曾经武独秀大杀四方的情景。

　　武庸到底是武家血脉，勇悍的性情早已经深入血脉和骨髓深处。

　　一时间，南疆正道蛊仙们的心头，都涌上了一股热意。

　　“杀！”

　　“一起冲。”

　　“杀光这些魔道贼子！！”

　　数座仙蛊屋如下山猛虎，横冲直撞，威势不可抵挡，重重影怪对比之下，竟孱弱得仿佛懦弱羊群。

　　喊杀声早已经传入方源耳膜，声音越来越大。

　　妙音仙子神情微异。

　　黑楼兰扫视方源几眼，却见方源毫无所动。

　　白凝冰仍旧是一脸冷漠。

　　超级蛊阵难挡数座仙蛊屋的猛烈攻势，很快就宣告瓦解。

　　影怪最高修为，不过七转，早已经被杀得四处溃散而逃。

　　就在南疆正道蛊仙要一举高歌猛进，直捣黄龙的时候，纯梦求真体们站了出来。

　　砰砰砰……

　　一连串的自爆，梦境瞬间形成。

　　“又是这招，快退！”翼家蛊仙吃过这个亏，海角阁嗖的一下，就退出老远。

　　其余仙蛊屋也不得不停下冲势，暂时驻足观望。

　　梦境形成一个全方位的防护，将方源等人层层包裹当中。

　　武庸等人神情复杂，这样的防线，他们如何能突破？

　　就是欺负你们都是梦道的白痴！

　　来势汹汹的正道蛊仙们，都有些傻眼。

　　武庸忽然轻笑起来：“影宗若是如此防护，已经是计穷了。他们挡住我们，我们也困住他们。我倒要看看他们能困守到什么时候？”

　　双方僵持住。

　　就在这时，武庸忽然神色微变，他接到了一只信蛊。

　　天庭来信！

　　备注：大纲发现还有些问题存在，今天只能一更了。唉，今晚打算通宵，紧急修改一下。(未完待续。)

　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十二节：武庸的恨与怒

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　梦境大战，影宗大败亏输，南疆正道其实同样损失惨重。

　　他们布置出的超级蛊阵，每一家都贡献了仙蛊，还有海量凡蛊。

　　投入了这么多，结果收益极小，更且在梦境的探索上，遭受迎头棒击，损失了数位蛊仙。

　　真正受益者，除了成为影宗新主的方源之外，就是天庭了。

　　天庭这一次不仅是俘虏了幽魂本体，而且还在临走之前，将剩余的第二层、第一层超级蛊阵，都卷席而走。

　　这里面的仙蛊，除了一只方源的暗渡仙蛊外，其余的蛊虫就都是南疆正道之物。

　　对这样的行为，南疆正道上下无不愤慨，想要找中洲天庭讨要说法。

　　毕竟大家都是正道，天庭这样搞太不地道！

　　在追杀方源等人初始，武庸就开始寻找天庭蛊仙。虽然南疆和中洲，是两大不同地域，但是超级势力之前，经常有着贸易往来。

　　这点功劳，得算在宝黄天的身上。正是因为有了宝黄天，才使得蛊仙间的交易，变得更加轻易和频繁。

　　商货的不断流通，也就意味着交流的频繁。

　　所以，武庸是完全有途径，找到中洲十大古派身上。

　　但是天庭蛊仙，就有点悬。

　　然而若不找到天庭诘问，光是纠缠于十大古派，南疆正道的这个问题根本难以解决。

　　“紫薇仙子……”此时此刻，武庸手持着一只信道凡蛊，口中呢喃。

　　他没有想到，天庭蛊仙竟主动找上了他。

　　并且这位素未蒙面的天庭智道蛊仙，一上来，就只用一只区区的信道凡蛊，将武庸逼上了艰难处境。

　　这只信道凡蛊中的内容，都是关于方源等人。

　　天庭手中掌握着的，影无邪、紫山真君、白凝冰、方源等等的情报。

　　包括他们拥有上古战阵四通八达。

　　以及最让武庸感到震惊的一点——真正的武遗海早已死亡，混入武家的“武遗海”，真正的身份，正是天外魔头方源！

　　“竟有这样的事情！方源就是武遗海，武遗海就是方源？”武庸还想拯救他的亲弟弟，结果发现，原来亲弟弟早就挂了，一直都是仇敌扮演。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　武庸对这个消息，首先感到震惊，毕竟这着实超出了他的料想。

　　然后，武庸感到了愤怒！

　　对方源的愤怒。

　　这个该死的凶手，杀害了武遗海的真凶，居然如此胆大包天，犯下凶杀案之后，不仅不逃窜，还主动加入了武家。

　　这简直不把武家上下，包括武庸自己，放在眼里啊。

　　更关键的是，方源他偏偏还做到了这一点。

　　这是耻辱，是羞辱！

　　方源不仅看不起偌大的武家，而且还跑到武家面前，呼呼的扇了武家两三个大巴掌。

　　武家是什么势力？

　　南疆正道公认的第一势力！

　　武庸是什么人？

　　武庸可是武家当权第一人，太上大长老，八转修为，拥有仙蛊屋，还有数只八转仙蛊的当世强者！

　　方源这样的举动，简直是把武家和武庸耍的玩。

　　不过，除了对方源的愤怒之外，武庸还有对天庭的怒火。

　　天庭之前，将包括武家在内的布阵仙蛊，都卷席带走，这是其一。

　　其二，便是天庭将这个消息，送到武庸的手中。

　　这是什么意思？

　　言外之意，就是告诉武庸——你们武家有一个把柄在我的手中，你接下来行事，要充分地好好地考虑这一点。

　　对于武庸而言，这就是威胁。

　　为什么方源假冒武遗海的事情，反而成了武庸的一个把柄了呢？

　　这就是正道和魔道的不同之处了。

　　正道有正道的游戏规则。

　　正道讲究名声，讲究面子，哪怕是巧取豪夺，都要有一个正当的理由。都要站在大义的名分上。

　　就像之前，各家刁难武家，抢夺武家分布在各处的资源点。

　　侯家怎么做的？

　　先派遣一位家族的蛊仙，假扮魔道贼子，让另一位侯家蛊仙假意追赶，然后借着这个由头，来霸占资源点。

　　羊家怎么做的？

　　先是蓄谋已久，在武家的附近安插凡人的营寨，然后通过凡人之间的摩擦和产生的矛盾，获取大义和名分。

　　落到武家，武庸明明战力高超，又拥有仙蛊屋玉清滴风小竹楼，为什么之前却一直处于被动防御的态势呢？

　　嘿嘿。

　　这就是武庸的谋算。

　　他知道，武家占据的地盘过于庞大。若是他自己直接亮出实力来，别的家族只会忌惮，或许暂时按捺不发，但始终会蠢蠢欲动。

　　毕竟武家到底是只有一位八转蛊仙了。

　　但如果，武家先被动防守，任由其他家族欺压，获取大义和充足的借口之后，武庸再行动，就能报复回去，在各家的身上咬下一块肉来。

　　只有这样子做，才能让各家势力记住疼痛，数十年内再不敢轻易冒犯武家威严。

　　这是武庸的计划，就连他最亲近的心腹武罚，都不清楚。

　　其实在此之前，一切都按照武庸的计划，逐步发展。只是武庸没有想到，会出现影宗这样的搅局者。

　　一旦武家当中，混入方源这个魔头，甚至武庸自己，都将方源当做亲弟弟来看待。

　　别忘了，武庸在此之前，有好多次，都不忘拿武遗海来刷自己的声望，表达出对自己亲弟弟的照顾。

　　武家是南疆正道第一势力，居然出现这样的事情，绝对令自身声望大跌，令各家异心萌动。

　　原本武庸想要借助这些借口，来反攻各家。但此事一出，南疆各大家族只要死死咬紧这个话题，武家就虚了。

　　你武家身为南疆正道的魁首，结果被一个魔头混进来，又扬长而去。

　　你武家有什么脸面，来统领正道？

　　有什么资格来占据这些资源？难道是占据了这些资源之后，供给家族内部的魔道贼子吗？

　　这就好像是地球上，明星被发现吸毒，一直都宣扬自己热爱家庭的成功人士被发现了婚外情，警察队伍中发现了****卧底。

　　声威虽然看不清摸不着，但它的确是一种实力，能影响方方面面。

　　在武庸看来，武家失去的那些资源点，不算什么。

　　既然可以失去，那他也可以重新夺回来。

　　事实上，他反而可以趁机，刷一刷自己的个人声威，表现一下自己的超强战力，让南疆历史上留下自己的影子。

　　但是，方源这个事情完全不一样。

　　一旦被发现，就是给武家一个狠狠的重击！

　　武家上下，无数代人辛苦奋斗和维持的声望和名誉，都要遭受巨大的重创。

　　这件事情一旦宣扬出去，武庸还那什么脸面，去夺回武家失去的资源点？很长一段时间，武家上下都要抬不起头来。

　　“这个该死的方源！”

　　武庸咬牙切齿。

　　他从未这么恨过一个人。

　　说起来，也有点讽刺。也怪他时不时的拿武遗海，来刷刷声望，表达出自己的仁义和亲和。

　　结果这么一来，反倒是成了武庸昏聩无能，被魔头方源欺骗得团团转。

　　这就是他武庸一生的污点啊。

　　“这个该死的紫薇仙子！”

　　武庸也恨极了天庭智道女仙人。

　　对方的用意昭然若揭，告诉武庸这些，一来是警告武庸，二来是把武庸当枪使，督促他尽全力铲除掉方源等人！

　　武庸必须要把方源铲除啊。

　　只要把方源暗自杀掉，武遗海的死亡就可推托到影宗手中，顺理成章，理所应然。

　　到那时，就算天庭把这个事情抖露出来，武庸也不会惧怕。

　　这件事情，也不会成为武庸一生的污点了。

　　“紫薇仙子……”武庸又在口中咀嚼了这个名字。

　　他明明知道，紫薇仙子是要让他奋尽全力，来杀掉方源等人，完全是利用他。但武庸偏偏不得不这么去做。

　　关键是紫薇仙子的这只信蛊中，只有方源等人的情报，毫无一丝和武庸谈判或者威胁的话，这让武庸抓不住紫薇仙子的丝毫把柄。

　　“武庸大人，发生了什么事情？”乔家太上大长老乔志材，见着武庸神色不对，关切询问。

　　武庸瞟了他一眼，顿时连他也恨上了。

　　“就是这个老东西。”

　　“统领乔家，想要攀附我武家。”

　　“没有他，方源怎么可能如此轻易地，混进我武家当中来？”

　　不过表面上，武庸却是微微一笑，温言宽慰乔志材：“不妨事，只是挂念我弟，不知道他落到影宗，会是什么遭遇？”

　　乔志材心中奇怪，这里没有外人啊，怎么武庸还在关切武遗海？这么表现是为了什么？

　　武庸之前挂念方源，只是虚情假意，但这一次却是真的。

　　只是他挂念方源，是恨不得把方源立即处死！

　　“还没有联系到武遗海吗？”武庸暗中沟通远在大本营的武家蛊仙。

　　群仙皆道没有。

　　当中还有人说：“最近一次和武遗海大人沟通，就是他向家族借蛊。”

　　又有人接着道：“武遗海大人身上，可是有武家借出去的六只仙蛊，他可不能有事啊！”

　　武庸听了这样的话，心中的怒火，顿时更炙热了几分。

　　这六只仙蛊当中，还有他亲自批准，借给方源的内库中的仙蛊。更还有十万仙元石，竟是武庸自己主动提出来，借给方源的。

　　想到这里，武庸恨不得打自己一个嘴巴。

　　同时更深深仇恨方源。

　　就是这个家伙！

　　他也太能演了。

　　即将暴露之前，他还不忘大捞一笔。着实阴险，太过狡诈！

　　我堂堂武庸，居然也被这家伙坑了！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十三节：暗里交锋

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　武庸也考虑到天庭的消息真假的这一层。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　然而，紫薇仙子提供的证据很多，还有当时方源虽然变化了容颜，和黑白等仙，乘着上极天鹰离开战场，也被许多南疆蛊仙目睹。

　　武遗海的失踪太过突然和诡异，如果武遗海就是方源，那么一切的一点就都能解释通顺。

　　“将武遗海的命牌蛊、魂灯蛊，都通过宝黄天，给我送过来。除此之外，还有一些仙蛊，武罚你去内库给我提出来。”武庸站在窗边，俯瞰着层层叠叠的梦境，暗中下了命令。

　　与此同时，他对远处的池曲由道：“池家太上大长老，还请你出手布阵，圈住此地，防止对方动用宇道手段逃窜。”

　　“哦？对方有这样的手段？”池曲由讶异了一下，旋即点点头，“我的确可以布置这样的蛊阵，干扰宇道运转，但我此时身上的仙蛊并不足够。”

　　“无妨。”武庸笑了笑，“此时此地，有我南疆广大正道仙友在此，还怕没有仙蛊用吗？”

　　没有正道蛊仙反驳武庸的话，都依据池曲由的要求，看看各家手头上都有什么仙蛊，可以能够凑成一套蛊阵。

　　实在没有，还可以借助宝黄天输送。

　　尽管价值不菲。

　　但自从方源开了这个由头之后，南疆这块儿的蛊仙已经开始效仿了。

　　武家向武庸输送蛊虫的事情，很快就被方源等人探知得到。毕竟宝黄天是非常开放的，任何的仙蛊交易绝对动静不小。

　　“这些仙蛊，几乎都是武家内库中的。看来是通过宝黄天输送啊。”

　　“还有我的命牌蛊、魂灯蛊！哼！”

　　方源顿时有了一股不妙的预感。

　　可惜他虽然明明知道这一点，但是却不能阻止。

　　宝黄天的交易，非常安全。方源曾经依仗这一点，但现在轮到他的敌人借助这个优势了。

　　很快，方源掌握的信道凡蛊，就再次接到了武庸的消息。

　　“武遗海，或许你应该称呼你为方源？我们可以谈一谈，做一笔交易。【愛↑去△小↓說△網wqu】用你身上的仙蛊，来买你的性命。如何？”

　　方源瞳孔微微一缩：“看来这个秘密已经被天庭抖露出来了。刚刚的那些蛊虫，都是送到武庸手中的吧。直接说买我的命？看来他应当是有某种手段……”

　　念及于此，方源主动停下和其他蛊仙的配合。

　　“你们练习着，我要处理一点小麻烦。”抛下这句话，他立即闪身一旁，开始催动逆流护身印。

　　武庸的仙窍中，蛊虫纷纷飞起，如云层叠叠，几乎是遮天蔽日。

　　“这是南疆曾经的超级家族巫家的招牌杀招，曾经带给南疆蛊仙界灰暗和恐怖。我武家得之，也是秘而不宣，就是担忧被其他家族联合排挤。现在，方源你就给我好好尝一尝罢。”

　　武庸眼中寒芒陡然爆闪。

　　仙道杀招催动成功！

　　但是在他的手段下，气息收敛起来，就算是站在武庸身旁的乔志材都没有觉察出分毫来。

　　下一刻，武庸猛地色变，雄躯狠狠一震，吐出一大口的鲜血。

　　“武庸大人，你怎么了？”乔志材大惊失色，连忙跑过来搀扶住武庸。

　　“怎么会这样？！幸好我只是想要警告和试探，并未完全催发威能。”武庸心中充满了震惊，明明是对方源施展的杀招，他居然成了遭难的对象。

　　武庸轻轻用力，挣脱开乔志材的手。

　　他的神情迅速平静下来，咳嗽几声：“无妨。是紫血先河阵时留下的暗伤而已。”

　　乔志材的脸上，顿时浮现出感动和敬佩的神色：“武庸大人身上有伤，却心系弟弟，不顾伤势赶来救援，实在是我正道的榜样！”

　　武庸：“……”

　　他不动声色，沉默了一下，对乔志材道：“你很好。”

　　乔志材哪里料得到武庸说的是反话，还以为自己马屁拍得正好，心中顿时有些得意。

　　武庸之所以受伤，自然是因为方源身上的逆流护身印。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　“逆流河减少了细微，看来武庸的确掌握着某种厉害手段，能够根据我的命牌蛊、魂灯蛊，来直接攻击我的肉身。可惜碰上了逆流护身印，尽数逆反了回去。”

　　方源吐出一口浊气，他又开始思考：“有点奇怪。武庸既然知晓我是方源，怎可能没有考虑我拥有逆流护身印？”

　　“难道说……他是不知道我还有一个身份，就是柳贯一。是天庭没有告知他？还是天庭本身也不清楚？”

　　方源想到梦境。

　　他这一次之所以暴露身份，都是因为外显的超级梦境，被天意侵蚀。

　　他多次进入梦境探索，魂魄入梦，没有见面曾相识以及暗渡仙蛊的伪装，自然被天意瞧出真身，得到位置所在。

　　如果是这样子的话，柳贯一的身份就没有暴露！

　　“糟糕。”方源想到这里，忽然心中又一沉，“我现在动用了逆流护身印，身上又中了侦查杀招，岂不是不打自招，告诉别人，我就是柳贯一？！不管天庭之前有没有瞧出我的这层身份，这一次我动用逆流护身印，必定是身份暴露了。”

　　这是一场暗里的小交锋。

　　别开生面。

　　涉及到方源、武庸还有天庭三方面。

　　武庸的手段反噬自身，但他伤势并不严重。方源虽然没有受伤，但是却暴露出了不少信心。天庭占据幕后，没有动用自身力量，却让武庸和方源死磕。

　　这是紫薇仙子的算计。

　　这位天庭的智道蛊仙，在掌握了关键线索和情报之后，立即展现出了她强大的策划谋算的能力，并且手腕非常的巧妙和老道。

　　武庸随后又传信方源，但不管什么，方源都不做理睬。

　　上古战阵四通八达的演练，终于收到了成效，距离成功越加接近。

　　不过方源此时却成了“拖累”。

　　他为了防备武庸的出手，必须时刻维系着逆流护身印，导致心神牵扯很多，很难将注意力集中在四通八达上面。

　　不过，方源故意放缓了节奏之后，终究还是一点一滴地催动起来。

　　璀璨的光辉，照耀周边。

　　光芒骤然消散，方源等人都消失在原地。

　　强烈的宇道波动，让围剿在梦境外围的南疆正道蛊仙们，都或多或少有所感觉。

　　“他们走了。或许还留下一两位余孽。”武庸面目表情，心中并不意外。

　　“可是我们的蛊阵还没有建好。他们居然有这样的手段？为什么不早早地用出来？应当是有什么严重的弊端。”乔志材推测。

　　池曲由则抚须道：“无妨。我的这座超级蛊阵虽然没有布置完整，但也起到了某些效果。我相信此时此刻的他们，应当已经分散开来了。”

　　许多南疆蛊仙懵懵懂懂，武庸则不吝夸赞道：“池家太上大长老果然好本事！”

　　武庸既然知道方源等人掌握着上古战阵四通八达，也预估到他们会用这种方法逃生，怎么可能不做出相应的应对呢？

　　早在之前，他就悄悄传音给池曲由，让他做出克制和针对。

　　池曲由乃是八转蛊仙，阵道大宗师，此时得到具体情报，有了具体的目标，自然能够做到正确的应对，便在此刻建功。

　　噗！

　　白凝冰刚刚踏足地面，就吐出一大口血，浑身委顿，脸色苍白得渗人。

　　“这不是目的地！”白凝冰龙瞳微微一缩。

　　她连忙联系其他人。

　　上古战阵四通八达算是被破了，四位蛊仙被分散出去，相距遥远。

　　除了方源之外，她们各个都有伤势。

　　“怎么办，宗主？”妙音仙子传讯来问。

　　方源犹豫。

　　是自己单独乘坐上极天鹰逃走？还是浪费时间，去重新集齐影宗群仙？

　　此时，纯梦求真体基本上都已经自爆成梦境，留在了掠影地沟。

　　还有少数几位，留在黑楼兰等人的仙窍当中，包括影无邪也在白兔姑娘的仙窍福地里。

　　梦境是被天意侵蚀的，纯梦求真体也因此被天意时刻关注着，留在身边就等若泄露行踪。

　　不过纯梦求真体在关键时刻，也能自爆成梦境，用来阻挡仙蛊屋。所以方源还是勉强留在身边。

　　自己身上的侦查杀招，一直都没有解除。又有命牌蛊、魂灯蛊落在武家手上，关键是武家居然有手段，可以凭此攻击方源。

　　情势可以说是非常的糟糕和危险！

　　任何一座仙蛊屋，方源都难以应对。上极天鹰并不可靠，虽然是八转战力，但是遭遇强敌，上极天鹰便不会冒着生命危险去死斗。方源对它的操纵，还有待提升。

　　暗渡仙蛊也缺失了，这就导致天意将时刻监控方源，然后从容布局。

　　“并且这些人的身上，说不定也被种下了侦查手段。”方源目光阴沉。

　　从掠影地沟出来，方源的下一个目的地便是西漠。

　　天下五域中，影宗在西漠的残余资源最多。因为影无邪、紫山真君等人，都在其余四域晃荡过，将能够搜刮的残余资源和仙蛊都搜刮到手。惟独西漠遗漏。

　　“单独前往西漠吗？”

　　“就这样将她们当做弃子，有些可惜。而且不解决掉我身上的侦查手段，始终会被他人掌控行踪。”

　　“琅琊派……”

　　ps:昨天通宵到4点，其实最近这周都是晚上12点，1点睡的。今天终于感到有点吃不消，白天的时候头有点晕。最近感受最深的就是时间和精力不够用！大纲整理出了522940，还在整理当中。《蛊真人》已经将近437万多字了。很难，这本书我采取了和大多数网文不一样的写法，各种线索交织，还有坑，非常的多。我致力于描述出一个完整的自洽的世界。越到后期越难。耗费的精力太大了，还有《人祖传》，每次想到这个我就想向天高呼“天呐！饶了我吧。”但没有办法，我从不太监，我知道我必须坚持下去。为了我，为了大家。

　　我最近在没有动力的时候，看我的序章，颇有感慨。每次看完，我就仿佛看到，在光阴长河的那一端，有个过去的我，正对我说他当初的梦想。

　　然后，我会再次变动动力十足。

　　以上是我的一些感受和牢骚，大家随便看看就好。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十四节：各自的窘困

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　轰隆隆……

　　气浪卷席，好似掀起万千波涛。光芒万丈，景象恢弘壮美。

　　在这个光辉当中，一个身影渐渐走出来。

　　他身材极高，有九尺，身躯雄健，一头黑色长发，又浓又密，宛若披风，披在身后，随着前进的脚步微微起伏。

　　最为引人注目的，是这位蛊仙额前，长有一对珊瑚龙角，宛若紫金铸就，熠熠生辉。

　　紫薇仙子早已经等候多时，此时迎接上去，带着欣慰和开怀，行礼道：“龙公大人。”

　　没错，此人正是龙公。

　　便是他亲自率领中洲群仙，驾驭监天塔，成为梦境大战中最大的赢家。

　　监天塔速度极快，迅速从白天跨越两域，回到了中洲。

　　中洲十大古派的群仙，自行离散，龙公和紫薇仙子便受到接应后，回转了天庭。

　　依照龙公之前所述，紫薇仙子便启用天庭蛊阵，甄别龙公的身份，防止他被魔尊幽魂夺舍。

　　从现在的情况看来，魔尊幽魂并没有夺舍成功，龙公依旧是那位龙公。

　　只是……

　　他的脸色仍旧灰败，眉头紧锁，每行走一步，魂魄就会感受到一股震荡。

　　“不愧是幽魂魔尊，就算死后，魂道造诣也举世无双。接下来这段日子，我要借助天庭仙墓，将他彻底镇压。”龙公道，“紫薇仙子你继续统领天庭，着力将方源等人铲除，彻底消除后患。”

　　紫薇仙子点头：“我已通信武庸，借助南疆蛊仙之力，将方源等影宗残余分化开来。刚刚不久，我再次传讯武庸，告知他这些影宗余孽的具体方位。预计数天时间，我们就能收到捷报。”

　　龙公微微颔首，望向紫山真君的目光中，闪过一抹赞赏。

　　这就是智道蛊仙的厉害之处！

　　借助一片局势，就能撬动天地。揣度人心，自己逍遥于外，让他人为其拼杀。

　　紫薇仙子本身就非常的优秀，乃是八转蛊仙中的精英强者，如此才能被天庭收容。又有星宿棋盘在手，可以说当今天下，论智道威能，她绝对名列前三。

　　之所以不说第一，是因为天下广阔，总有龙蛇隐没，大能潜伏。天庭也不知概况。非得到了乱世，乾坤起伏，万象颠倒，才会被翻腾出几许来。

　　至于紫薇仙子之前没有多少建树，是因为缺乏关键线索。

　　那时，方源防御得太好。

　　但现在就不一样了。

　　龙公继续叮嘱：“方源这个贼子，定要取其性命。他是完整的天外之魔，是宿命蛊在世的唯一天敌。不过，他也是红莲期待许久的继承人。他的身上不仅有巨阳真传，还会有红莲真传。”

　　“大时代将临，我们天庭就要入主第四位仙尊大梦仙尊。为了接引她，我们要全力为其扫除尘埃和障碍。方源、巨阳、红莲，这些都是。”

　　“一切都以接引大梦仙尊为主，紫薇，你明白吗？”

　　“紫薇明白。”紫薇仙子应道，“已经按照您的安排，那人如今已在南疆。”

　　“很好。”龙公点点头，再不多说，转身而走。

　　紫薇仙子站在远处，静静地目送龙公，直至后者雄健高长的身躯，彻底没入仙墓深处。

　　她缓缓地吐出一口浊气，望着偌大的项目，紫色的眼眸中熠熠生辉。

　　“天庭是最强的。一直……都是！”她口中轻声呢喃。

　　南疆。

　　一道白色身影，在半空中迅速划过。

　　随后接踵而至的雷火，在身影之后接连爆炸。

　　差之分毫，谬以千里。

　　白色身影躲闪及时，安然无恙，然后身影猛地顿住，信手朝后一挥。

　　呼！

　　霎时间，冰雪纷飞，寒风咆哮。

　　雷火中冒出一个人影，本想着追击，连忙顿住脚步，施展出防御手段。

　　几个呼吸之后，这片小山谷就完全成了冰天雪地，到处都是冰晶，在阳光的照耀下，熠熠生辉，寒气凛冽。

　　“只是六转修为，竟然能有七转战力。厉害，真不愧是北冥冰魄体成仙。”柴家七转强者柴破军心中暗赞一声，随后猛地用力。

　　砰。

　　他身上冻结起来的厚实冰层，难挡他的凶猛力道，直接震碎开来。

　　他身躯纤瘦，浑身宛若铁打，皮肤微黑，一双眼睛如狼似虎，紧紧地盯着高坡上站着的对手。

　　他的对手，一身白衣，身姿窈窕动人。

　　银发晶莹，宛若流苏，垂至腰际。一双淡蓝的竖眸龙瞳，向外透射出冰冷气息。肌肤若雪，神情冰寒，容颜绝世，就算是柴破军初次见到，也单纯地为这美貌感到惊心动魄！

　　更教人注目的是，这位女仙额头，有着一对小巧可爱的红珊瑚也似的龙角。

　　正是龙女白凝冰。

　　她和方源等人一同催动了上古战阵四通八达，但却因为池曲由的蛊阵，导致战阵失败，四位蛊仙四下分散。

　　白凝冰落入此地，当即疗伤，正要根据方源的指示，前往汇合，结果就被柴破军找到。

　　一场激战，由此拉开序幕。

　　几十个回合之后，双方转战数百里地，暂时不分上下。

　　四目对视，柴破军没有立即进攻。

　　白凝冰用蓝色龙瞳，盯着他的皮肤，心道：“这便是柴破军独创的废柴体吗？哪怕是仙道杀招，只要威力稍小，都会在这废柴体上威力剧减，变成凡道级别的杀招。”

　　柴破军的这招，独树一帜，直接废了白凝冰的一记仙道杀招冷眼。

　　白凝冰的仙招冷眼，本来是一种让敌人感到相当麻烦和棘手的手段。当初方源追杀影无邪等人的时候，就着过这招的道儿。

　　可惜，柴破军依仗防御杀招废柴体，直接无视了冷眼。

　　当然，白相真传绝非只有冷眼杀招，柴破军和白凝冰交手，也负伤不轻。

　　“厉害。”柴破军忽然开口，“我不得不佩服你，白凝冰。”

　　他说话语调很平，一丝高低起伏都没有。古怪的语调，在一片死寂的战场中，随着寒风飘散。

　　“你只是六转修为，却能让我感到棘手。”

　　“我成名多年，早已经是名传南疆的七转炎道强者。结果现在，我身中寒气，居然消除不去。”

　　“十绝体之一的北冥冰魄，还有白相真传……真叫人羡慕嫉妒啊。”

　　“你若一心向善，走上正道，南疆蛊仙界必定有你的一席之地。可惜你堕落魔道，为祸苍生，那就只有死亡的下场了。”

　　说到这里，柴破军顿住不说，微微转头，看向天边。

　　一道雷霆呼啸而来。

　　咔嚓嚓。

　　雷光四溢，劈开冰石，第三位七转强者猛然降临。

　　“白凝冰，你竟胆敢攻击我南疆正道，你以为你能跑得掉？”这位强者虎目凝光，低吼出声。

　　柴破军见得援军，不禁暗暗吐出一口浊气。

　　他故意说了一大堆的话，就是为了拖延时间。

　　和白凝冰交手后，他深刻的意识到，自己战胜白凝冰都很困难，更难以留下白凝冰的命。

　　非得有援手不成。

　　还在武庸总领全局，又有紫薇仙子的讯息，让他迅速调遣蛊仙，对分散各处的影宗成员进行围剿。

　　“要小心，此女战力极强，不可大意了。”

　　“放心吧，我也有武庸大人提供的情报。我们只要纠缠住她，不久后，就有擅长战场杀招的仙友前来助阵了。”

　　两人正秘密交流着，白凝冰忽然开口。

　　她冷若冰霜，自战斗一来，都默然无语。这还是她开战以来，第一次开口。

　　“白痴。”

　　冷傲的声音，却是美妙动听，让两位七转强敌都为之微微一愣。

　　然后下一刻，白凝冰陡然爆发出强烈的气息。

　　“糟糕！这是什么仙道杀招？光凭这等气息，就如此恐怖。”

　　“我在拖延时间，等待援兵，不想这白凝冰也在拖延，酝酿杀招！”

　　援兵心生凛然，柴破军则大呼中计。

　　……

　　“前方不远处，就是一座幽火地洞。只要进入那里，我就能防备推算，静候援兵了。”黑楼兰在疾驰。

　　视野中，一棵棵的树木好似化成了一条条黑影，迅速地从两边划过。

　　施展上古战阵四通八达失败，黑楼兰孤零零落到此地，但是旋即她就接到方源的指示，让她迅速前往一百里之外的一处隐秘地点，进行避难，等待汇合的时机。

　　不得不说，黑楼兰的运气不错，不远处就有幽火地洞。

　　这是紫山真君生前所设，通过幽火仙材进行布阵，可以屏蔽智道推算，从而达到隐藏的目的。

　　一连串的奔驰，幽火地洞已近在五里。

　　但就在这时，黑楼兰猛地顿住了脚步。

　　她望着眼前平淡无奇的小树林，眉头紧锁，身上各种的蛊虫气息逐渐升腾起来。

　　“现在才看出我布置的蛊阵，黑楼兰，你的眼光可不怎么样啊。”一个戏谑的声音，不知从何处传来。

　　下一刻，蛊阵催动。

　　黑楼兰视野骤变，天空山地统统消失不见，只剩下一片的荒漠，寸草不生。

　　黑楼兰瞳孔猛缩。

　　身陷仙级蛊阵，这是非常糟糕的事情。

　　若是遭遇敌人，还可能逃脱。但是蛊阵中，却是自成囚笼。

　　更让黑楼兰挂怀的还有一点。

　　“我速度并不慢。一直依照方源的指点前行。”

　　“对方居然能够洞悉我的前行路线，并且提前布置了蛊阵。”

　　“会是……方源他故意牺牲我，让我吸引敌人，为他自己争取逃走的时间吗？”

　　备注：今天状态很不好，只有一更。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十五节：方源的判断

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　轰！

　　剧烈的爆炸声中，火焰四下卷席。

　　炙热的气浪，形成厚实的气墙，猛地向四周排开一切。

　　一时间，蛊阵中黄沙漫天，烟尘四起。

　　尘土渐渐落下，显露出一个孤单的身影来。

　　正是黑楼兰。

　　此刻，她呼呼地大口喘着粗气，浑身披着一层火焰衣裳。原本绚丽多姿，火焰缭绕，不过此时，这层衣裳就只剩下了点点火苗。

　　“就连这一招，都不能轰破这座蛊阵吗？”发觉自己仍旧身处蛊阵当中，黑楼兰的心已沉入谷底。

　　激战已经持续了大半个时辰，黑楼兰什么方法都用尽了，怎么也轰破不了这座蛊阵。

　　如此一来，她完全陷入被动和下风。

　　事实上，整个交战的过程中，她连对手是什么模样，都不得而知。

　　这位南疆正道蛊仙，一直位居幕后，操纵蛊阵，从未露面过。

　　“我必须承认……黑楼兰你的实力很强。”

　　“但可惜，你根本没有一丁点的阵道造诣。”

　　“实话告诉你，就算你的战力再暴涨一倍，也不能强行轰破我的这座招牌蛊阵。”

　　幕后的阵道蛊仙说到这里，发出得意的长笑。

　　黑楼兰冷哼一声，心中则叹息：“仙元不足，手段用尽，没想到我黑楼兰最终，是折损在这里。唉！娘，我不能为你报仇了，虽然黑家已经破灭，但没有手刃黑城这个贼人，这是我此生最大的憾事！！”

　　就在这时，阵道蛊仙的笑声，忽然止住。

　　“该死！”然后他发出一声低吼，吼声中难掩惊骇之情。

　　“有转机？！”黑楼兰顿时精神一振。

　　然后下一刻，她就看到蛊阵的灰暗世界，忽然亮起一道长长的光。

　　这是剑光！

　　剑光一闪即逝，但在暗黑的天空中划出了一道长长的白色痕迹。

　　白色痕迹迅速扩大，黑楼兰就听到嘹亮的蛟鸣之声，从小到大，旋即响彻耳畔。

　　黑楼兰心头顿时狠狠一震。

　　她对这个蛟龙的叫声，太过熟悉了。

　　印象太深刻了。

　　因为就在不久之前，黑楼兰就是被这个声音的主人追杀，狼狈不堪，依靠着影无邪等人的通力合作，这才险死还生。

　　“是方源！”黑楼兰差点欢呼出来。

　　从未有这么一刻，他觉得方源的蛟鸣，是如此的美妙和嘹亮。

　　白色的剑痕在暗黑的天空中，分外显眼。

　　剑痕迅速扩大，就像是撕开了一道口子，刺眼的光明从这个越来越大的口子中，倾泻进来。

　　“不——！”那位操纵仙阵的南疆正道蛊仙，发出不甘的嘶吼。

　　然后下一刻，让黑楼兰头疼无比的仙阵轰然崩溃。

　　视野中一片光明。

　　黑楼兰全神戒备，眯起的双眼慢慢睁大，适应了光线之后，她发现方源正站在她的身边。

　　而那位南疆正道蛊仙，正被妙音仙子和黑菟姑娘两人联手夹攻。

　　“安全了！”黑楼兰顿时吐出一口浊气，心神放松下来。

　　绝处逢生的喜悦，很快淡去。

　　枭雄心性的她，只是瞥了方源一眼，便开始直接盘坐在地上，积极为自己疗伤。

　　对于黑楼兰而言，刚刚的情势非常惊险。

　　她身上的沉重伤势，足以说明惊险的程度，完全是命悬一线。

　　方源没有帮助她疗伤，除了人如故仙蛊之外，方源并没有其他拿得出手的治疗手段。

　　若是方源自己受伤，除了人如故仙蛊，或许他还能变作上古荒兽，依靠上古荒兽的自我恢复能力，进行疗伤。

　　但落到黑楼兰身上，这种变化道的法子肯定不行。

　　战斗很快结束。

　　妙音仙子，以及黑菟姑娘都是七转中的强者，两人合力围攻另外一位七转蛊仙，自然牢牢占据上风。

　　而这位七转南疆正道蛊仙，本身是修行阵道。布置蛊阵是他的拿手好戏，但是若单枪匹马地独自作战，那是他的短处。

　　更要命的是，他所布置的仙阵被方源破坏，蛊阵一破，反噬即临，顿时让他身受重伤。

　　如此内忧外患的情况下，这位七转南疆正道蛊仙很快就命丧当场。

　　这是七转阵道蛊仙，比较少见，方源将他尸首收入至尊仙窍，并未急着吞并。

　　他唤出上极天鹰：“走！我们去支援白凝冰。”

　　众仙皆知此时情况紧急，稍有延误，很可能便是南疆大部队的围剿。

　　正因为如此，方源才连这具尸体上的仙窍都不忙并入至尊仙窍，而是赶紧乘着上极天鹰赶路。

　　当他们见到白凝冰的时候，战斗刚好结束。

　　方圆千里，尽是冰天雪地。

　　白凝冰处于白相的形态，傲立雪峰山巅。而她的对手，已然两死一伤。

　　白凝冰以一敌三，竟然大胜！

　　“白相杀招，没错，这就是白相杀招！曾经带给整个南疆的白色恐怖，没想到竟然在白凝冰的身上重现了！”

　　受伤的南疆蛊仙，心中充斥着震骇之情，拼尽全力，向后奔逃。

　　当他见到天边出现上极天鹰的时候，他几乎都要绝望了。

　　不过方源并没有追杀他，而是接过白凝冰，转而直接撤离。

　　此刻逃亡，分秒必争，没必要为这个七转蛊仙，浪费极其珍贵的时间。

　　这位七转蛊仙既然能够带伤逃亡，而其他两位战友已然身死，必定通宵逃生之能，短时间杀掉他，并不容易。

　　上极天鹰掉转方向，直朝西漠飞去。

　　白凝冰散去白相杀招，彻底瘫倒在鹰背上。

　　她已经油尽灯枯，白相杀招虽然强大变态，但牵扯心神极多，仙元消耗也极其迅猛，对于白凝冰而言负担非常沉重。

　　若是哪位受伤而逃的南疆蛊仙，再加把力，说不定就能勘破白凝冰的虚张声势。

　　只可惜，他被白相杀招吓坏了。

　　这仙道杀招端的厉害，只需些微渣滓残片，都能复生，几乎是打不死的白色怪物。

　　除非有人破解这个杀招，或者骤然间将白凝冰杀得一点渣滓都不留。

　　白凝冰一散去杀招，就彻底昏死过去。

　　若非方源等人救助，她恐怕会心神衰竭而死。所幸方源通晓智道手段，正是治疗白凝冰此症的良医。

　　当白凝冰悠悠醒转，上极天鹰已经飞跃了十多万里。

　　“你居然会跑过来救我？”白凝冰望着方源，开口的第一句话，很不客气，表达出她心中的惊异。

　　白凝冰再清楚方源的性情不过，从未准备得到方源的救援。

　　黑楼兰怀疑方源的目标，曾经猜想方源会不会将她当做弃子。白凝冰心底想得更彻底，肯定方源会抛弃她们，独自逃生！

　　方源目无表情地瞥了白凝冰一眼，淡淡地道：“情况比你想象的还要严重。我们每个人的身上，都中了侦查杀招。所以你们才会在撤退的时候，遭遇到南疆正道蛊仙的拦截阻击。”

　　方源虽有道可道仙蛊可以侦查蛊仙身上的道痕，但他并不清楚其他蛊仙身上的道痕，原来的数量有多少。

　　没有这个数量，就算方源侦查到黑楼兰、白凝冰等人身上的道痕种类数量，又有什么用呢？

　　不过这一次，从敌人的表现就很明显地可以看出，她们的身上也中了类似的侦查杀招。

　　“是南疆哪一位蛊仙出手？方源你已经成了影宗之主，继承了紫山真君的遗藏，也不能解开吗？”白凝冰问道。

　　“我已经尝试过了。”方源叹了一口气。

　　紫山真君的仙蛊并不全面，在战斗中损失了不少。虽然有着好几个手段，可以应付眼前情景，但方源却是巧妇难为无米之炊。

　　黑楼兰听到这里，目光一闪，她想到了琅琊派！

　　既然仙蛊不足，自然是可以炼蛊，就她所知，方源和琅琊派之间关系极为密切。

　　方源完全可以借助那边的关系。

　　事实上，方源也这么做了。

　　在不久之前，他决定回援白凝冰等人的时候，便提前与毛六进行了沟通。

　　结果毛六并不承认方源的身份，他怀疑方源的动机，要求方源救下影无邪。毕竟如今只剩下他们两位幽魂的分魂了。

　　而影无邪、白兔姑娘，都在妙音仙子的仙窍中暂存。

　　这是方源回援的一个理由。

　　毛六不愿意配合，方源就主动找上琅琊地灵。让方源感到庆幸的一点是，琅琊建派，琅琊地灵再不像之前那位难以沟通，只需要方源的门派贡献，就能借助琅琊派上下的力量，进行炼蛊。

　　方源只是将紫山真君遗藏中的某些内容，上缴上去，就令他的门派贡献蹭蹭上涨，换得琅琊地灵亲自出手，为他炼制仙蛊。

　　在方源的一再要求下，琅琊地灵舍弃毛民天地流的炼蛊方式，采用人族隔绝流。

　　没办法，天意瞩目之下，若是采用毛民天地流法炼蛊，有天意干扰，恐怕死活也炼不出什么成果来吧。

　　琅琊派虽然开始为方源炼蛊，但炼蛊终究是需要一个过程的。并且仙蛊难以炼制，未必能够迅速成功。

　　“情况更复杂，我怀疑天庭已经和南疆正道联手，齐力剿除我等。天庭拿南疆正道当枪使唤，但绝不会真正袖手旁观。我们要小心，除了南疆正道蛊仙之外，很可能还有天庭蛊仙潜伏着，伺机对我们下手！”方源沉声道。

　　ps：可能是前段时间太疲劳了，状态一直都很低迷，最近这些天我要休息一下，20点会有一更，这是保底的。如果是两更，那么会在白天早上的8点放送出来。不想水文，诸君且容我稍稍养精蓄锐。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十六节：武庸杀至！

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　狂风扑面而来。

　　脚底下方，莽莽群山，郁郁葱葱，宛若无边的象群，不断地朝后方奔腾而去。

　　上极天鹰的鹰背上，方源等一干蛊仙，却没有丝毫心情来观赏这壮美的河山。

　　他们此时的情势非常危急。

　　整个南疆正道蛊仙，都在试图围剿他们。或许还有其他的散修、魔道蛊仙，正潜伏着，看看有没有便宜可捡。

　　南疆正道已经是无法匹敌，任何一位八转蛊仙，或者仙蛊屋，都能给方源等人带来巨大的麻烦和凶险。

　　然而除此之外，更让众仙担心的是——天庭。

　　天庭卷走了超级蛊阵之后，就没有留下。

　　虽然方源等人并不清楚，这里面有龙公要镇压幽魂本体的原因。但天庭虽然撤走，但影响力却仍旧存在，对方源等人的剿杀之心，始终都没有消退，并且更有愈演愈烈之势。

　　方源的判断，深入人心，得到黑楼兰、白凝冰等人的一致认可。

　　换位思考，若她们是天庭一方，也绝不会放过方源这群人。除了将情报泄露给南疆正道蛊仙，利用他们之外，为了确保万无一失，天庭必定还会留下暗手。

　　只是不知道，这个暗手会是什么。

　　未知更让人心中压力丛生。

　　天庭的暗手，就仿佛是悬在众人头顶的刀刃，不知道什么时候会忽然落下。

　　就算是方源等人逃到了西漠中去，这个天庭暗手恐怕也不会消失，极可能会尾随其后。

　　“天意居然能侵蚀外显的梦境。”

　　“我探索梦境，简直是自暴机密。枉我还不断利用暗渡和见面曾相识伪装自己，自以为一直蒙蔽住了天意。”

　　“这是我梦境大战中，最失败的地方。”

　　方源站在鹰背上，逆流护身印已经停下，这杀招维持的成本太高，现在方源催动着各种侦查手段，其中就有三息后现。

　　他一边侦查周围，一边反省自己，寻找自身的差错和过失。

　　人非圣贤，孰能无过？

　　犯错是很正常的事情，九转尊者的一生都是错误不断。局限于眼界，受困于性情，被环境拖累等等原因，没有人能够在自己的一生中，做出永远正确的选择。

　　犯错之后，认识错误，并加以改正，才是人杰所为！

　　若是方源提前知晓这一点，他绝不会这么随意就在梦境中探索。

　　方源现在回想起来，发现很多天意的布局。

　　比如他在超级梦境中的获益，水道、阵道、暗道境界，分别达到了宗师级。

　　但方源最需要的，其实是信道、宙道的境界提升。信道境界一提升，方源就算没有信道的仙蛊，也能自己逐步解决麻烦。宙道境界一直都是普通，若是提升上去，配合黑凡真传，必定能令方源战力暴涨。

　　就算不是信道、宙道，剑道、炼道、运道、魂道这四大流派，若是能将境界提升到宗师级数，也是相当棒的。

　　尤其是剑道。

　　方源现在有好几只剑道仙蛊，更有薄青的真传。若是剑道宗师，战力必定疯狂飙升。

　　可惜都没有。

　　“甚至在探索梦境的后期，我守在超级蛊阵中，却只能碰见一些荒诞梦境。”

　　“天意侵蚀梦境，梦境流转，恐怕这是天意不想让我再次提升。”

　　“前世五百年的记忆，居然没有梦境会被天意侵蚀这一条？”

　　或许这是方源前世五百年，还没被人发现的秘密，更可能的是，这是在方源利用春秋蝉重生的时候，自身意志被天意动了手脚，令他独独忘却了这一点。

　　“我的暗渡仙蛊，也丢失了。”

　　“现在我等直接暴露在天意之下。好在上极天鹰速度迅猛，留给天意布局的时间并不多。”

　　南疆正道、天庭、天意，这三方围追堵截，都想要害掉方源的性命。

　　方源临危不乱。

　　他仔细筹谋，如何在这种情况下保住性命。

　　事实上，自从八十八角真阳楼倒塌之后，方源就一直在琢磨此事。也有了充分的心理准备。

　　此事暴露身份，远比之前暴露要好得多。因为方源手中，能够打出去的牌面，同样不少。

　　就看他如何运用了。

　　此刻，他动用智道手段，脑海中的念头此起彼伏。不断地设想某种情况，然后推演，如何解决危难，如何在消耗最小的情况下，保住自身。

　　“东南方向，正有一座仙蛊屋疾驰而来！”忽然，白凝冰陡然开口道。

　　她继承了白相真传，远距离的侦查手段，远比方源如今掌握的三息后现，要更加适用此时的情况。

　　随后，妙音仙子也是脸色骤变：“我也发现，这是侯家的仙蛊屋飞沙阁！”

　　她对南疆的情况，比较了解，一下子就辨认出来。

　　然后妙音仙子又惊叹一声道：“来得好快！”

　　飞沙阁乃是南疆蛊仙界中，仙蛊屋里移速最快的几座之一，比上极天鹰还要迅速。

　　若是方源等人只利用上极天鹰赶路，迟早要被飞沙阁追上来。

　　不过好在方源未雨绸缪，早已提前料到这般情形，提前与众仙演练了上古战阵四通八达。虽然被池曲由布置的蛊阵干扰，但也只是一点波折。此时众仙重新集结，自然可以再用这个手段。

　　飞沙阁在群山中奔驰。

　　这是它独特的手段，可以借助土道道痕，减少仙元消耗，更能增加速度。

　　毫无疑问，在这群山林立，土道道痕浓郁的南疆当中，飞沙阁如鱼得水。

　　在疾驰当中，飞沙阁仿佛泥沙浇筑，内里黄褐的泥沙不断蠕动，外表则是烟尘滚滚。里面的蛊仙，并不止侯家一族，还有一位八转蛊仙商无界！

　　商家乃是南疆正道当中，名列前茅的超级势力，自然有着一位八转蛊仙。

　　商家的太上大长老商无界，一直秉持着商家中立的传统，和各家的关系都不错。

　　若是换做姚家、罗家，甚至铁家，侯家蛊仙绝不会给这个脸面，邀请他们进入飞沙阁。

　　“嗯？”追击的过程当中，商无界忽然神色微动，在他的感知中，方源等人忽然消失无踪。

　　“是用了那个上古战阵四通八达吗？”商无界心中一动，旋即脑海中浮现出了一副南疆地貌图。

　　结合种种情报，商无界很快就推断出方源等人最有可能撤离的几个方向。

　　而在这些方向上，都分别有南疆正道的蛊仙。

　　“武庸的谋划不差。”商无界淡淡地评价了一句，随后他的眉头又微微皱起。

　　他意识到，按照这种布局的话，方源等人最终都会被追逐到南疆的西北位置。

　　而在那里，武庸早已经严阵以待。

　　玉清滴风小竹楼的速度，堪称当世南疆仙蛊屋第一。

　　不过，武庸能够到达那里，却是用的铁家的仙蛊屋烽火台。

　　烽火台散布在南疆各处，正是利用这座威能奇特的仙蛊屋，南疆正道才能迅速地铺开一层大网。

　　而方源等人就成了网罩下的一条大鱼。

　　刷！

　　晴朗的天空下，突兀地出现了四位蛊仙。

　　正是利用上古战阵四通八达，挪移到此的方源等人。

　　“这已经是第五次了。”

　　“我身上的道痕可是消耗不少。”

　　“有点不妙，对方知道我们的位置，围追堵截，像是一张大网，正在迅速收紧。我们是不是要转折方向，打他们一个措手不及？”

　　白凝冰等人相继建议。

　　方源摇摇头：“我们身上的侦查杀招才是祸根，不解除它，我们迟早要被追上。眼下之计，便是争分夺秒，闯过包围网，去往西漠。”

　　只要到了西漠，天庭再想发动西漠的正道来追缴方源等人，就不是那么容易的了。

　　“走。”方源放出上极天鹰，借助太古荒兽，继续飞驰。

　　其实真正的上古战阵四通八达，跨越距离很长。可惜的是，影无邪等人掌握的，就不是完整版本。在之后的一连串的战斗中，四通八达的的核心仙蛊不幸地在战斗中损毁。导致方源现在运用的，其实是四通八达的残缺版。

　　残缺的四通八达，不仅是跨越距离少很多，而且对蛊仙身上道痕的削减更为严重。

　　“影宗余孽，你们还想往哪里走？”骑着上极天鹰飞了一段，方源等人的耳畔忽然传来武遗海的声音！

　　“什么？！”妙音仙子顿时花容失色。

　　“不用怕，这是风语仙蛊而已。”方源冷哼一声，宽慰道。

　　风语仙蛊的施展范围极广，只要一直催动，不惜仙元损耗，理论上能够蔓延覆盖整个南疆。

　　但很快，玉清滴风小竹楼出现在了天边。

　　这座八转仙蛊屋的速度极其惊人！

　　饶是上极天鹰已经是有数的太古荒兽，飞行速度堪称一绝，但是方源和武庸的距离却在迅速缩短。

　　“用四通八达！”方源一见情势不妙，虽然还隔着老远，但他毅然选择催动上古战阵。

　　面对八转蛊仙，再远的距离也不安全。

　　收起上极天鹰，下一刻，四通八达催动成功，四位蛊仙骤然消失在原地。

　　然而当方源等人再次出现时，他们的脸色都变得非常难看。

　　“怎么回事？我们挪移的距离居然这么短？连之前的一成都没有？！”

　　武庸的声音在群仙耳畔再次响起：“你们中了我的锁风，四通八达已经不好使了。”

　　话音刚落，玉清滴风小竹楼再次出现在天边。

　　众仙心中无不压着一块巨石。

　　有史以来，最大的危机，已迫在眉睫！

　　八转蛊仙武庸，外加八转仙蛊屋玉清滴风小竹楼！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十七节：天鹰逃窜

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　“锁风？！”

　　“我们什么时候中了这个杀招？”

　　“根本毫无察觉！！”

　　影宗群仙尽皆惊愕诧异。

　　这杀招怎么中的，他们从始至终都没有发现。若非是动用上古战阵四通八达效果欠佳，事实摆在了眼前，否则光听武庸的话，恐怕众人都会以为武庸在虚张声势呢！

　　永远不要低估一位八转蛊仙的手段。

　　武庸虽然资辈并不高，甚至在南疆蛊仙界中，论资排辈还低于其他八转蛊仙一头。

　　但是他家学渊源，更是继承了武独秀的衣钵，因此手段丰富至极。

　　方源眉头大皱！

　　“这个锁风杀招，是如何运作的？”

　　“它究竟能持续多久？”

　　“该如何寻得此招破绽，加以针对？”

　　他脑海翻腾巨浪，念头此起彼伏，这些问题困扰着他，关键是必须尽快解决，关系身家性命。

　　玉清滴风小竹楼不断逼近，武庸的笑声传来，他显然不会给方源充足的思考时间。

　　情况紧迫无比，需要方源立刻做出决断。

　　他想了一下，立即对其他人下令：“你们都进我仙窍！”

　　“什么意思？”

　　“你们实力太低，和八转蛊仙对战，等若直接送死。还不如进入我的仙窍，抓紧时间研究锁风，尽快想出克制的法门！”方源直言，旋即打开仙窍门户。

　　众仙面面相觑。

　　不过很快，黑楼兰第一个钻进去。不用送死，自然是好的。黑楼兰刚刚还担心方源会利用她身上的盟约，让她迎上武庸，主动送死，为方源逃生拖延时间去。结果没想到，方源选择这样做。

　　妙音仙子、黑菟迟疑了一下，也都紧随其后。

　　她们因为紫山真君的真传，而有所成就，如今成为影宗成员。但是对于方源的认可，主要还是因为方源乃是影宗之主。

　　白凝冰反而留在了最后。

　　她当然不是关心方源，而是看向武庸的目光中，带着一丝跃跃欲试的神情。

　　白凝冰追求精彩的生活，就好像是方源追求永生一样，这种感情炙热如火，甚至可以说是疯狂。

　　“你不要胡思乱想了，就算你有白相，武庸想要在一瞬间将你绞杀成渣，也是轻而易举的事情。【愛↑去△小↓說△網wqu】”方源语气急切。

　　白凝冰冷哼一声，终究还是向前跨步，迈进了至尊仙窍的门户里头。

　　方源连忙闭合仙窍门户，然后狂催脚下的上极天鹰，命它不断疾飞。

　　武庸的叹息声从身后清晰地传来：“方源，你也是一个人杰了，居然有手段能够伪装成武遗海，潜伏在我武家多时。你胆大包天，是个干大事的料子。可惜，可惜啊，你若是真正的武遗海该有多好。”

　　武庸的感叹情真意切，他还是惜才的。

　　方源在前面逃，武庸在后方追。

　　太古荒兽上极天鹰爆发出来的速度，在此刻拼命的情况下，还是非常的迅猛。

　　但是玉清滴风小竹楼的速度，比它还快。

　　毕竟是八转仙蛊屋！

　　同时，玉清滴风小竹楼还有一个巨大的优势，那就是仙蛊屋是不会累的。

　　只要仙元足够，任何仙蛊屋都能永久地保持一个平稳的状态。

　　但上极天鹰就不同了。

　　它飞久了，是会疲累的，是会感到乏困的。

　　不过这一点，方源似乎不用考虑了。

　　因为按照现在两者的速度来看，远在上极天鹰感到疲惫，速度下降之前，玉清滴风小竹楼就会追上来。

　　“还有多少人，一并叫出来吧！”方源背对前方，面向武庸，身上各种蛊虫的气息迅速升腾，并且不断萦绕。

　　“你放心，只有我一人而已。”武庸笑了笑，然后催动仙蛊屋。

　　玉清滴风小竹楼上，青翠的竹叶，不断飞射出来，化为一道道风箭，射向方源。

　　方源操纵上极天鹰，忽而拔升，忽而迫降，在空中不断飞绕，娴熟地躲过风箭的攻击。

　　“不错。你这飞行功底扎实。奴道手段，更是叫人眼前一亮。”武庸不吝夸赞地道。

　　方源却意识到不妙。

　　他身上萦绕着一团微风，起先微不可察，如今却是越来越壮大。

　　不仅是他，就连上极天鹰的双翼，也缠绕着两团青色的风，大大阻挠着它的飞行速度。

　　“武庸不断出击，迫使我不断躲闪，改变方向。上极天鹰的速度虽然没有丝毫的降低，但是玉清滴风小竹楼却是直线追击。”

　　“还有这身上的风团，恐怕就是所谓的锁风杀招了。居然可以吸收离散在空气中的凛冽狂风，增长威能！”

　　武庸的攻击，就是射不中方源，也达到了他的目的。

　　双方的距离在迅速缩短。

　　“还没有想到解决之法吗？”方源询问仙窍内的影宗众人。

　　“难！”

　　“刚刚有一点头绪。”

　　“很显然，这是八转杀招，非同小可。”

　　一堆废话。

　　方源暗自咬牙，这时他便又听武庸开口道：“你现在一定是在想如何突破我的杀招锁风吧？实话告诉你也无妨，此招一旦布下，便不能移动，范围却是相当广阔，覆盖方圆十多万里。它也有时限，目前还能持续半炷香的功夫。”

　　武庸竟向坦言。

　　方源闻声，一颗心直往下沉。

　　武庸如此作为，显示出了他强大的自信心。他已觉得方源已落入他的手掌，无法再逃出去！

　　玉清滴风小竹楼一番狂轰滥炸，终于追了上来。

　　武庸微微一笑，站在竹楼二层的窗口处，伸出食指，对着方源轻轻一指。

　　仙道杀招——指风龙！

　　叮咚一声脆响。

　　一条碧墨小虫，从他指尖，立即飞了出来。

　　小虫速度极快，飞向方源。

　　飞行途中，它猛地涨大，身躯急速膨胀，一尺、五尺、一丈、五丈、十五丈。

　　几个呼吸的时间，它化为一头二十二丈的凶恶风龙，张牙舞爪，狠狠地撞向上极天鹰。

　　上极天鹰躲闪不及，眼看就要被指风龙击中，关键时刻，方源挺身而出，他竟然主动挡刀，撞向指风龙。

　　武庸愕然，继而震惊！

　　因为指风龙撞向方源之后，竟然没有对后者造成任何的损伤，更匪夷所思的是，指风龙掉转了方向，原路返回，竟然直朝着他这个主人反噬过来。

　　轰！

　　一声巨响，指风龙撞在玉清滴风小竹楼上。

　　仙蛊屋剧烈的震荡起来，之前的速度顿时瓦解大半。

　　而指风龙也彻底崩碎。

　　方源趁机，飞到上极天鹰的背上，又拉开一大段距离。

　　武庸见他身上附着了一层仙衣，绶带飘飘，气息缥缈，又强势旺盛，顿时惊讶到难以附加的程度。

　　“这个杀招，难道是？！”武庸也为之失声。

　　他虽然没有亲自参加过北原逆流河大战，但是此战的情报，随着柳贯一扬名五域，早已泄露很多。

　　武庸认出了这个杀招，正是逆流护身印！

　　这也代表着他，知道了方源就是柳贯一，柳贯一就是方源的秘密！

　　方源望见武庸神情诧异，心中暗想，看来天庭方面没有将柳贯一的秘密告知武庸。或许天庭也还不清楚呢？

　　方源可惜了一下，柳贯一的这个身份也暴露了，不能再用，很是影响他在北原方面的人际交往。

　　不过这完全没有办法！

　　面对八转大能，方源只能动用逆流护身印，才能站住脚跟。若动用其他手段，会被武庸轻易杀害。

　　武庸虽然受挫，但他看向方源的目光，很快变得无比的火热起来。

　　方源不仅是武遗海，有着影宗背景，而且还拥有逆流河，拥有逆流护身印。只要擒获了他，他身上的底蕴和财富，绝对能够让整个武家的实力，都为之暴涨。

　　巨大的利益，让武庸心动。

　　更何况，方源还事关武家近年来的最大丑闻。

　　“很好，不枉费我一番心机，调度全局，营造出你我单独对战的局面。”武庸低啸一声，驾驭仙蛊屋，不断对方源狂轰滥炸，再次追赶上来。

　　风锁之害，虽然被方源逆反到了武庸身上去。但上极天鹰身上仍旧有风锁，武庸却是被玉清滴风小竹楼承载，根本对危局无效。

　　这一次，武庸直接操纵仙蛊屋，对着上极天鹰撞去。

　　方源叹息一声，不闪不避，挡在仙蛊屋的面前。

　　武庸轻笑一声，直接飞出仙蛊屋，来战方源。

　　与此同时，仙蛊屋玉清滴风小竹楼则对准上极天鹰。

　　武庸虽不在玉清滴风小竹楼中，但他在仙蛊屋内预留了意志，还有大批仙元。

　　上极天鹰和玉清滴风小竹楼纠缠，很快处于下风。

　　方源的情势更加不济，交手之后，他彻彻底底体会到八转蛊仙的威势。

　　在武庸的攻势之下，方源只能被动挨打，毫无还手之力。

　　十几个回合下来，武庸彻底认识到方源的强大防御。逆流护身印叫他也感到极其头疼，任何的攻击打到方源身上，都会被逆反回来，哪怕是拳脚打击，也是一样。

　　武庸旋即便将目光集中在上极天鹰的身上。

　　这头太古荒兽，就是此战的突破口。

　　意识到这一点后，武庸便分出一些心神，将方源死死镇压，然后动用仙道杀招轰击上极天鹰。

　　上极天鹰哀鸣连连，它速度惊人，但主人就陷落在这里，怎可能容它逃窜？

　　不过太古荒兽皮糙肉厚，上极天鹰硬挨了武庸数招，仍旧活蹦乱跳。

　　“不好！”但就在这时，方源忽然面色骤变。

　　上极天鹰面临强敌，本身的意志逐渐占据上风，想要逃生，就在此刻，这股意志终于达到质变，让方源的杀招百八十奴失败，上极天鹰失去束缚，立即扑扇翅膀，逃离此地。

　　方源被丢下来，独身一人面对武庸和玉清滴风小竹楼。

　　“你们还没有研究出来？！”方源对仙窍中的影宗蛊仙急吼。

　　“这么短的时间，如何能有成果！”白凝冰等人也非常郁闷。

　　武庸扑来：“在我面前，你就别想放出他们，再用四通八达了。”

　　果然，接下来的战斗，让方源毫无机会。

　　又过了数个回合，武庸忽然双臂一展，蓄谋已久的仙道战场杀招发动起来。

　　方源视野骤变，被困在一片陌生的战场中，再无法逃脱。

　　“你若束手就擒，献上你所有的修行积累，还有一线生机，方源。”武庸发出通牒。

　　方源面色如铁。

　　真的是绝境了！

　　他现在唯一的希望，就是依靠影无邪等人，寻找机会，施展出四通八达，也应该能穿透这片战场。

　　不过就在武庸想要再动手的时候，他忽然神色微变，瞧向某个方向：“什么人？出来！”

　　一个叹息声传来，显露出一位蛊仙，中洲的气息四处洋溢。

　　方源和武庸看见这人，尽皆惊异。

　　“你是……凤九歌？！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十八节：这便是凤九歌！

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　一位中年蛊仙，出现在方源和武庸的面前。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　他一身红白相间的长袍，身姿挺拔，似枪如剑。剑眉入鬓，眼中蕴藏神芒，他嘴角微微泛出温柔的笑意，风流倜傥却又不失昂扬霸气。

　　不过此刻，他的面色上却流露出一丝惆怅之色。

　　正是名满天下的中洲蛊仙，灵缘斋的台柱子，音道七转，能力战八转的凤九歌！

　　他怎么会出现在这里？

　　武庸、方源免不了惊讶。

　　凤九歌的相貌和事迹，早已经传遍了五域。因此虽然武庸只是第一次亲眼见到凤九歌，但他迅速认出了凤九歌此人。

　　毕竟七转蛊仙，能够力战八转的，这是千年不出的绝代天骄！

　　若非方源的另一个身份柳贯一，凤九歌恐怕仍旧要独领风骚。

　　武庸脸上的惊异之色，迅速收敛起来，他对凤九歌冷笑：“中洲的蛊仙，居然还敢出现在我的面前。很好，很好！”

　　梦境一战，天庭获利最多，将南疆正道的许多仙蛊都卷席带走。

　　凤九歌此时，便承受此事的影响，惹来武庸的敌意。

　　方源的目光，也凝聚在凤九歌的身上。

　　这不是他第一次见到凤九歌了。

　　五百年前世，他早已经将凤九歌的相貌，印刻在心底。没办法，凤九歌在五域乱战中爆发出来的光彩，甚至盖过寻常的八转蛊仙。可惜他最终战死在了琅琊福地当中。

　　他的死，直接引发了轩然大波，让中洲动荡，更让其他四域欢欣鼓舞。

　　而重生到了今世，方源也见过凤九歌。

　　就在落魄谷中的那个盗天真传的奇异空间里，方源在阴差阳错之下，解救了凤九歌一命。

　　本来他会因为秦百胜的自杀攻击，而陨落在盗天真传的奇异空间之中。但是方源重生之后，改变了这一切。

　　在这个角度来看，虽然方源是无心无意，但他的确是凤九歌的救命恩人。

　　但救命恩人又能如何？

　　这个世界上，恩将仇报的事情还少吗？

　　方源凝视着凤九歌，不敢有丝毫大意，冷喝出声：“凤九歌，你便是天庭安排，狙击我的人吗？”

　　凤九歌望了一眼武庸，之后就将目光定格在方源的身上。

　　再一次见到方源，还是这种情景之下，让凤九歌心中充满了感慨。

　　方源的进步太快了！

　　第一次，凤九歌知道方源的时候，后者才是刚刚抢夺了凤金煌的机缘，成为狐仙福地的新主人。

　　凤九歌因为自己女儿的关系，知晓了方源的姓名。

　　不过他一点都不放在心上。

　　为什么？

　　因为当时，方源不过是区区一介凡人。仙凡之辈，宛若天地云泥，双方根本就不是一个层次的生命。甚至可以这么说，能够惹来堂堂蛊仙凤九歌的一丝关注，这已经是身为凡人的方源的莫大荣耀。

　　但之后的事情发展，出乎凤九歌的意料。

　　方源做下大案，屡次为祸世间，他的身份曝光，天外之魔，拥有春秋蝉，还继承了巨阳真传等等，让世人惊叹。尤其是方源的进步过于神速，从凡到仙，再成为蛊仙中的强者，仿佛一蹴而就之事。

　　多少蛊仙努力无数岁月，都达不到这样的成果。

　　但似乎，方源就这样轻而易举地达到了。

　　第一次真正见面的时候，凤九歌居然是被方源救了一命。

　　方源顺势继承了盗天真传之一的鬼不觉，而后，义天山大战，方源更是在此中发挥了举足轻重的巨大作用。

　　“没想到柳贯一也即是方源。大时代将临，英雄辈出，方源就是当前最闪耀的一颗了。”再一次见到方源，凤九歌用目光打量的同时，也在心中做出评价。

　　与此同时，他开口，带着一丝苦笑道：“我从中洲一路赶来，只是为了追逐一直盗天魔尊曾用的仙蛊。不想无意撞见了此事。”

　　“这么说，他不是天庭派遣的人？”方源顿时皱起眉头。

　　依凭凤九歌此人的性情和行事风格，他没必要在这个关头哄骗方源。

　　武庸却是不信，他冷笑起来：“没想到凤九歌也有虚伪的一面。我施展战场杀招之时，你若不想掺和此事，绝对能够轻松退走，不会被囊括到战场当中来。”

　　凤九歌点头：“不错。我是主动进来，这是因为我欠方源一命。若是没有撞见，也还罢了，既然撞见了，便要出手相助。”

　　“什么？”武庸惊愕。

　　方源也听得呆了。

　　武庸难以置信地反问道：“我刚刚没有听错？你欠他一命，所以你要助他？哈哈哈。”

　　武庸大笑起来。

　　凤九歌是中洲蛊仙，十大古派中人，谁都认为他将来必定成为天庭中的一员。

　　他居然要救方源。

　　方源是什么人？天外之魔，天庭诛魔榜上名列前茅的魔头贼子。

　　凤九歌居然要出手助他？

　　这简直是天大的笑话。

　　不止是武庸大笑，就连凤九歌自己嘴角上的微笑也随之浓郁起来。

　　武庸看见凤九歌的微笑，他的大笑声渐渐停止，脸色逐渐转为严肃。

　　他知道了。

　　凤九歌是认真的！

　　这人简直是疯了！！

　　一个正道蛊仙，要出手帮助一位魔道贼子。

　　凤九歌绝非寻常的正道蛊仙，他是正道的巨星，尽管只有七转修为，但世人已经把他当做一位准八转的大能看待。他在中洲，乃至五域的声望，非常巨大。

　　而方源同样不是普通的魔道中人。这些年来，整个天下就数他风头最劲！他是完整的天外之魔，拥有春秋蝉、逆流河……巨阳真传、盗天真传……，他在中洲十大派的眼皮子底下，抢走了狐仙福地。他在北原捣毁了八十八角真阳楼，他来到南疆，击败了魔尊幽魂的逆天大计，抢夺了胜利果实。最近他居然成功地混进了武家，梦境大战后，成为影宗之主！

　　凤九歌要出手，帮助方源这样的人物？

　　武庸也是正道蛊仙，这种事情，他设身处地想想，就算是方源救了自己一命，要让他出手帮助方源，该有多么巨大的压力！

　　这种压力不仅是来自于他的阵营，还来自于他的妻儿，他的门派，中洲的天庭，甚至全天下的蛊仙。

　　“不！凤九歌这人，和我不同。他不是正儿八经的正道出身，他早年的时候，就是魔道蛊仙啊。”武庸忽然想到一点。

　　“魔道贼子，果然疯狂，难以理喻！”武庸心中愤愤。

　　方源则是想起了凤九歌的生平之事。

　　凤九歌早年的时候，只是一个很不起眼，一点都没有什么名气的隐修。

　　他专修音道，矢志不渝，向其中投注生命。

　　有一次，他在无名的小山谷中高歌，引来另外两位蛊仙的对唱。

　　当时，正值夜晚，明月高悬，清风徐徐，吹得山谷中一座小湖波光粼粼。

　　三位蛊仙唱和之间，时间飞速流逝，竟一连唱到了天明。

　　三仙唱罢，纷纷大笑。却不照面，兴尽而归。

　　几年之后，凤九歌才知晓这两位的姓名和来历。当时中洲蛊仙界盛传，这两人抢夺了黑天寺的一只七转仙蛊，是魔道蛊仙，正被中洲十大古派联手追捕。

　　凤九歌便动身前往相助。

　　那两位蛊仙本是走投无路，众叛亲离，见到凤九歌来援，既感动又奇怪，便问凤九歌为什么会这样做？

　　凤九歌便道：“几年前，我与二位对歌，我唱明月，两位仙友一唱青山，一唱白湖。清风明月，自照人心。能够唱出这样的歌声，怎可能是贪图仙蛊的小人？我相信二位仙友。”

　　两人闻言，感动得落下泪来。

　　一人道：“仙友知我等。这只七转仙蛊，本是我二人从一处真传中继承得来，不想却被黑天寺诬告。黑天寺乃是正道十大古派之一，它说什么，由不得他人不信。”

　　另一人则劝凤九歌道：“仙友，你我只是和歌一曲，素味平生。我二人惹上杀身之祸，已无幸免希望。仙友速走，现在还来得及。”

　　凤九歌却摇头，执意要留下相助。

　　两仙急道：“仙友若不走，恐怕也会被诬告为魔头了。”

　　凤九歌便笑：“魔不魔，正不正，天地自有凤九歌。走不走，留不留，死生皆在我心头。”

　　两仙既感且佩，皆是动容落泪。

　　凤九歌所吟之诗，当时并不出名。但在随后，他痛击黑天寺的蛊仙，三番五次，次次皆赢，事情越闹越大。

　　其余九大古派有所耳闻，纷纷声援黑天寺，带来巨大的舆论压力。

　　凤九歌索性扬言，要挑战中洲英杰，行走天下。

　　十派遣人单挑，接连败北，不得不联手抗敌。

　　凤九歌昂然不惧，一路转战三千万里，忽然调转兵锋，直捣黄龙，将十大派闹得灰头土脸，一片混乱，无可奈何。

　　最终，灵缘斋出手，当代仙子白晴，以情动人，感化了凤九歌，令其成为灵缘斋的成员。

　　昔日，凤九歌可以为一次的对歌，去舍身帮助两位素昧平生的陌生蛊仙。反被诬告成魔道贼子。

　　那么现在，凤九歌又为什么不能去助魔头方源？

　　尤其是，方源还是他的救命恩人！

　　曾经的凤九歌，仍旧是现在的凤九歌。

　　方源忽然想明白了凤九歌之前的那声叹息。

　　凤九歌早就想出手，帮助方源。但是又要考虑到妻女，以及自己的处境。恐怕当时，他打算暗中出手。

　　不过可惜，他的行踪被武庸叫破了。

　　这让凤九歌不得不做出抉择。

　　就像他曾经做出的抉择一样。

　　他做出了相同的抉择。

　　魔不魔，正不正，天地自有凤九歌。

　　走不走，留不留，死生皆在我心头。

　　魔道、正道，这两种阵营，两种身份，都不能拘束我凤九歌！

　　是走还是留，对于我凤九歌而言，走了就是我心之死，留下才是我心之生。

　　凡事依凭本心。

　　我就是我。

　　我就是凤九歌。

　　一直都是！

　　ps：这章有点难写，做了两次删改。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百六十九节：方凤战武庸

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　“哈哈哈。”仙道战场杀招当中，武庸蓦地发出大笑声。

　　笑声中，充满了怒意。

　　很显然，他对凤九歌帮助方源，非常的生气。

　　“好。”

　　“很好。”

　　“你们两位虽然都只是七转蛊仙，却有着八转战力。”

　　“今日我就好好的领教一下，你们两人是何等功力！”

　　八转蛊仙的骄傲，还有自信，让武庸胸中的杀意越加充盈、浓郁。

　　他绝不信自己会输。

　　就算以一敌二，又如何？

　　他武庸是八转蛊仙，而对方两位不过区区七转。

　　七转和八转的鸿沟，岂会轻易就能跨越？

　　更何况，他还有一座仙蛊屋在手。

　　玉清滴风小竹楼——八转仙蛊屋！

　　八转蛊仙加上八转仙蛊屋，怎么会败？

　　武庸想不出自己会失败的理由。

　　开战再即，氛围顿时紧张起来。

　　凤九歌缓缓地飘向武庸，头也不回地对方源道：“你曾经救我一命，现在我还你一命。如今恩怨两情，你走吧，能不能突破这里，逃出生天，就看你自己的造化了。”

　　方源讶然。

　　看这样样子，凤九歌竟然不是想他联手，而是想要自己独斗武庸！

　　“好。”方源立即退缩到角落去。

　　他是什么样的人？

　　怎么可能有便宜不去占？

　　见到凤九歌独自一人，面对自己，武庸心底闪过一丝赞叹，开口道：“好，那就让我会一会闻名已久的中洲天骄。”

　　说着，他竟主动收起了仙蛊屋玉清滴风小竹楼。

　　这座八转仙蛊屋，是他的王牌。

　　由数只八转仙蛊构造建成，消耗的仙元自然庞巨。之前武庸为了布局，为了追赶方源，已经持续催动了许久。

　　这一次，武庸主动将仙蛊屋收入仙窍。

　　就好像是未出鞘的神剑，对手永远不知道武庸何时动用这个王牌，心中必定忌惮，压力丛生。

　　同时，也显示出武庸的自信和骄傲。

　　他愿意独自对战凤九歌。

　　战意盎然，跃跃欲试！

　　武庸身边忽然狂风大起，旋即又衰落下去。

　　凤九歌、方源俱都目光一凝。

　　这是武庸施展了仙道杀招。

　　好快的速度！

　　而且，之前气息收敛到了极致，不管是凤九歌还是方源，都没有丝毫察觉。

　　凤九歌连忙后退，谨慎地拉开自己和武庸的距离。

　　面对八转蛊仙，怎敢托大？

　　尤其是仙道杀招，不试探一番，就横冲直撞，那绝对是莽夫行径。

　　狂风衰落，变成微风，微风寰转不休，转眼间凝聚成一个个的巨大形象。

　　它们形似人，但高大威武，庞大若象，身上肌肉贲发，磊磊如石。浑身青黑之色，口中长有獠牙，一双怪臂粗壮如柱，垂至脚底。通体上下，长满绿毛，双眼全是墨黑之色。

　　仙道杀招——刚柔风魁！

　　武庸一招使出，造出六头风魁。

　　风魁有的大叫，发出呼呼的狂风之声，有的尖啸，几乎要刺破人的耳膜。

　　它们分成两路，一路三头风魁，不仅向凤九歌扑去，更同时没有放过方源。

　　凤九歌要独斗武庸，武庸自有骄傲，想要一力对战，将凤九歌、方源二人统统收拾掉。

　　凤九歌见得杀招面貌，眼中闪过一抹骇人的精芒。他再没有丝毫后退，举掌遥击。

　　当——当——当——！

　　他每拍一掌，就会发出一阵黄钟大吕的悠扬之音。

　　音波震荡开来，接连打在六头刚柔风魁的身上。

　　刚柔风魁原本气势汹汹，被凤九歌的这一记仙道杀招打得冲势顿止不说，还接连后退，有些难以抵挡，要败落的架势！

　　这样一幕，看得方源、武庸都瞳孔微缩。

　　他们无不感到震惊。

　　凤九歌只是七转修为，但仙道杀招的威能，却是不输给武庸。

　　不管是方源还是武庸，都看出来，这都是因为凤九歌身上有着极其浓厚的音道道痕。

　　他的音道道痕，居然积累如此雄浑，竟和武庸不相上下！

　　这究竟是如何修炼的？！

　　方源远远观战，心中惊诧不已。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　他之所以能够和八转对战，是因为那记仙道杀招——逆流护身印。但凤九歌能和八转对抗，却是因为他本身拥有极其雄浑的音道底蕴。

　　这两者之间比较起来，自然是方源要大大弱过凤九歌一筹了。

　　“这凤九歌究竟是如何修行的？居然有着这样的底蕴，难怪他当年能够力抗中洲十大派，以及有自信，来对付武庸！”

　　“他究竟是真的拥有如此底蕴，还是某种应急手段，不能持久？”

　　方源旋即又想。

　　当然，他最主要的心思，还是放在了武庸的这记仙道战场杀招，以及杀招锁风上面，不断地分析、推演。

　　与此同时，他仙窍中的几位影宗蛊仙，也在为此努力。

　　啪啪啪！

　　武庸见刚柔风魁劳而无功，便再次催动又一个杀招。

　　他的手中，握着一条修长的风鞭，不断抽打。

　　风鞭似乎有无限长短，随时收缩，甩打出去，每一击都击破空气，打出一声声的清脆爆响。

　　凤九歌毫不示弱，左手拍掌，对付刚柔风魁，右手则握拳，对抗风鞭。

　　他左掌拍击空气，每一掌都会伴随着黄钟大吕的悠扬钟声。

　　他右拳捣击前方，每一拳都会爆发出雷霆战鼓般的轰鸣炸响。

　　当当当……

　　轰轰轰……

　　一时间，凤九歌竟和武庸对攻，打得有声有色，丝毫未处于下风。

　　把方源都差点看呆。

　　最主要的原因，便是凤九歌的道痕不输给八转蛊仙武庸。

　　他是如何修炼出来，这大大有违蛊仙界的修行常理！

　　要知道，八转蛊仙和七转之间，最大的区别，就在于彼此的道痕多寡。

　　一场地灾，平均能给蛊仙带来二百五十的道痕。

　　一场天劫，则是七百五十。

　　一场浩劫，有七千二百五十道痕。

　　一场万劫，则是八万六千七百五十道痕。

　　七转蛊仙和八转之间，道痕往往差距极大。九转蛊仙和八转之间，差距更是仿佛天和地。

　　这就是九转无敌天下，八转蛊仙，绝大多数会碾压七转的主因之一。

　　蛊仙修行越到后期，道痕的增长程度是爆炸式的，很难想象的。

　　原因虽然大家都知道，但是要从这方面着手，简直是太难了。

　　八转蛊仙本身就意味着，渡劫的数量和质量，都比七转要高。

　　在七转的时期，就拥有八转蛊仙的道痕底蕴，这几乎不可能实现。若非如此，蛊仙界中早就有七转对抗八转的例子，并且比比皆是了。

　　但凤九歌却硬生生地做到了。

　　“若是他临时爆发，使得道痕数量暴涨，这还容易接受些。若是始终就有这么多的道痕积累，那简直是太恐怖了！”方源一边观战，一边在心中评价道。

　　武庸见凤九歌竟能和自己打成平手，他却不恼羞成怒，反而神情越加平静。

　　“好。”

　　“不愧是凤九歌。”

　　“那么，接下来，再接我这招如何？”

　　说着，武庸伸手一指。

　　他的指尖遥遥对准凤九歌。

　　叮咚一声脆响。

　　一条碧墨小虫，从他指尖，飞速弹出。

　　小虫速度极快，直直冲向飞向凤九歌。

　　飞行途中，它猛地涨大，身躯急速膨胀，一尺、五尺、一丈、五丈、十五丈！

　　几个呼吸的时间，它化为一头二十二丈的凶恶风龙，张牙舞爪，大有一股要把凤九歌吞噬入腹的凶狂气势。

　　正是武庸拿手的仙道杀招——指风龙！

　　凤九歌见此，瞳孔微微一缩，随后身躯电射而去，向后爆退！

　　指风龙的威能磅礴，凤九歌难以撄其锋芒，只得选择后撤，拉开距离，进行游击。

　　没办法。

　　皆因武庸的指风龙杀招，是以八转仙蛊为核心的。

　　凤九歌的道痕积累，和武庸相差不多，差距很小。但是他却没有八转仙蛊在手。

　　现在武庸运用八转杀招指风龙，威力极大，凤九歌就难以用那些七转仙蛊为核心的杀招来对抗了。

　　或者说，只能用数量换取质量。

　　凤九歌正是打的这个主意。

　　他一边后退，一边不断出拳出掌，用一次次的七转杀招，叠加数量后，尽量削弱指风龙，直到它消耗殆尽。

　　但这种事情，无疑会让凤九歌的七转红枣仙元剧烈的消耗！

　　反观武庸，他却是拥有八转蛊仙特有的白荔仙元。

　　仙元这方面，凤九歌要大大弱于武庸。

　　八转蛊仙强于七转，不只是道痕方面，其他方面也是凌驾于七转，仙元只是其中一个例子而已。

　　武庸一用出指风龙，立即打破了之前的平手局面，将凤九歌压入下风。

　　“这个杀招很危险。我能感觉到它体内蕴藏的凶暴力量，绝不能让它近身！”

　　凤九歌心中灵觉非凡。

　　武庸的确在这一招上，还有一个后招，就是乱弹刃。

　　一旦用出这招，整条指风龙就会自爆，陡然化作无边的翡翠风刃，四处****。威力非凡，曾经在紫血先河阵中建功立业。

　　凤九歌虽然是第一次见识这招指风龙，但是凭借他丰富的战斗经验，还有智慧直觉，隐约觉察出了武庸的这记后手。

　　不过这个发现，虽然让凤九歌免于危险，但也越加令凤九歌被动。

　　他只能不断后撤，遥击削弱指风龙。

　　如此一来，就给了武庸充足的机会和时间，来酝酿全新的仙道杀招。

　　这就非常危险了。

　　凤九歌也知道这一点，可惜的是，指风龙速度极快，带给他的压力非常的大，再加上那六头刚柔风魁，凤九歌很难再兼顾到干扰武庸这个方面了。

　　“麻烦了！”凤九歌眉头开始皱起。

　　照此下去，局面对他会越加不利。

　　一旦武庸催发出下一个仙道杀招，必定会令凤九歌面临的局面更加不堪。

　　不过就在下一刻，忽然一个身影电射而来，猛地介入战场！

　　轰！

　　指风龙直接撞在方源的身上。

　　然后，就被逆流护身印反弹了回去。

　　困扰凤九歌一时的指风龙，呼啸着，向武庸反噬回去。

　　还在酝酿杀招的武庸，眉头大皱！

　　“好一招逆流护身印！”这次轮到凤九歌对方源刮目相看。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十节：四清四变风

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　逆流护身印一出，立即受到奇效。

　　指风龙反噬武庸而去，武庸断喝一声，全身陡然爆发出一股强猛气势。

　　他酝酿已久的仙道杀招，终于爆发开来。

　　阴风鬼镰爪！

　　他伸出右手，五指呈爪，抓向指风龙。

　　几乎是瞬间，一道巨大的鬼爪，猛地浮现在指风龙的身上。它出现的是如此突然，完全是毫无征兆。

　　完全由阴风组成的鬼爪，巨大无比，一把抓住指风龙，简直就是抓住蚯蚓一样。

　　鬼爪漆黑如魔，爪尖很长，锋利无比，简直是五把镰刀。此刻一把抓下，大有割神屠仙的凶厉！

　　指风龙哀嚎，在鬼镰爪下挣扎，剧烈咆哮。几个呼吸之后，它彻底分崩离析，化为一团团的风，随即消散。

　　这一幕，看得凤九歌不禁面色一凝。

　　指风龙毫无疑问，是八转杀招，但是武庸的这记阴风鬼镰爪，显然威力更要凌驾其上！

　　这一抓要是抓在凤九歌的身上，那后果不堪设想。

　　若非方源及时插手，此时此刻凤九歌还在被指风龙追击，又要面临阴风鬼镰爪的攻击，处境将极为危险！

　　武庸的面色同样也不好看。

　　他的阴风鬼镰爪，酝酿了半天，就是想要对付凤九歌，将他击败。

　　但方源插手之后，让他不得不转而对付指风龙，白白浪费了这记大好杀招。

　　事实上，阴风鬼镰爪并不只是眼前的威能，它还有后续的变化，名为阴风索，能够擒拿蛊仙。

　　凤九歌毕竟是中洲一方，武庸耗费巨大的精力以及大量仙元，去酝酿阴风鬼镰爪，就是为了活捉凤九歌。

　　一旦他目的达成，对他将大有获益。

　　首先，凤九歌这样的人物，武庸生擒活捉了，对于自身的威望，有着很大的提高，同时也对南疆正道有着巨大的影响。

　　其次，没有打杀凤九歌，而是活捉，不至于让中洲、天庭翻脸。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　最后，擒获凤九歌后，武庸完全可以利用他，不只是从他身上搜刮油水，而且还能要挟灵缘斋，甚至是天庭。

　　若是能让天庭妥协，交出曾经从南疆正道手中卷席走的那些布阵仙蛊。哪怕只是一部分，那么武庸在整个南疆蛊仙界的声望，必将得到一个史无前例的暴涨！

　　甚至可以，直接稳定武家在南疆蛊仙界的正道第一的地位！

　　但是现在，因为方源的搅局，导致武庸的算盘直接落空。

　　“这两个家伙”

　　“我若用寻常的七转杀招，凤九歌完全能够抵抗，甚至反攻。”

　　“若是用八转杀招，虽然能避退凤九歌，将其压入下风，但是碰到方源的逆流护身印。一旦反噬回来，吃亏的反而是我。”

　　武庸望着眼前，眼角不禁微微一颤。

　　棘手。

　　他明显感到有些麻烦了。

　　单独面对方源，武庸可以把他当做沙包打，完全处于主动。单独和凤九歌对战，武庸也可以强势压迫。

　　但是面对两人联手

　　武庸都感到了棘手。

　　“短时内，要破解逆流护身印，希望并不大。毕竟我是第一次亲眼见着此招。本身也不是什么智道蛊仙。”

　　“或许天庭、长生天方面，有了经历，说不得已经对逆流护身印加以研究了。”

　　“现在唯一的方法，就是持续不断地轰击，让这两人疲于应对，从而出现破绽，再实施斩杀。”

　　没有战机，就自己制造战机。

　　想到这里，武庸忽然隐没了身形，消失在了方源、凤九歌的眼界当中。

　　“他消失了，在哪里？”方源看向凤九歌。

　　武庸以退为进，方源的侦查手段可不怎么样，根本无法察觉出武庸的真身来。

　　凤九歌也摇头：“似乎是借助了这方战场，隐没了形迹。”

　　他也只查探出一些模糊大概。

　　凤九歌的话音刚落，整个战场就陡然发生了异变！

　　呼呼呼

　　狂风凭空而起，不断地呼啸，在整个战场中宛若无形的蟒群，在奔走游窜。

　　然后，风刃凝结而出。

　　一道道风刃，带着八转杀招的锋利威能，盘旋飞舞，向着方源、凤九歌二人杀来。

　　“来得好。”方源不惊反喜，身上仙衣飘飘，直冲而去。

　　风刃却是灵活地绕过他，向凤九歌集中射去。

　　显然，武庸是先除掉凤九歌，然后对付方源。

　　这个选择显然非常明智。

　　因为只有凤九歌，有着反攻的能力。只要他一死或者被擒拿，方源空有逆流护身印，又能如何？

　　凤九歌见此，不禁朗笑一声：“有趣，倒是把我当成了软柿子。”

　　语调并不愤怒，反而有些欢喜和好奇的情绪。

　　这是他从未有过的体验。

　　当即，凤九歌拳掌交击，破碎个个风刃。

　　但风刃毁掉之后，又会化为一股狂风，呼啸卷席一阵，就又转变凝聚成一道全新的风刃。

　　风刃不仅绵绵不绝，而且数量越来越多。

　　凤九歌不敢让这些风刃加身，尽量提前击溃它们，可是这样一来，就让他处于被动的境地。

　　方源赶去支援。

　　这一次，方源只在凤九歌的身边萦绕。

　　许多风刃打在方源的身上，就立即被反弹出去。

　　不过并没有追溯反噬武庸，而是直接打在这片战场之上。

　　原来，武庸虽然是发动者，但却是操纵仙道战场杀招，来施展攻击。这中间隔了一层。

　　武庸成了幕后黑手，反观方源的逆流护身印，只能反噬一层，所以风刃只是找这片战场的麻烦。

　　潜伏在角落里的武庸见此，心中自然大喜，更加奋力催动战场杀招。

　　方源被动防守，片刻之后，他眉头越走越深。

　　凤九歌有了方源的遮护，处境早已好转。他思考了一会儿，打破沉默，对方源传音道：“你来护我周全，我酝酿一记手段，拆掉这片战场。”

　　方源楞了一下，旋即答应。

　　之前，他早已经算得这片战场杀招，难以破解。凭借方源的实力和造诣，很难见效。反倒不如等到锁风消失，让白凝冰等人出来，再用四通八达，直接撤离这片战场。

　　如此一来，就要最大限度地拖延时间。

　　可是放任凤九歌和武庸对战，必定会让武庸迅速占据上风，压制凤九歌，直至解决，然后腾出手来对付方源。

　　凤九歌虽有八转战力，但到底还是七转的修为。

　　所以方源才来助阵。

　　凤九歌开始酝酿杀招，不做反抗，把护卫工作全部交给了方源。

　　这种信任，让方源也有点犯起了嘀咕。

　　武庸见此，催动战场杀招又急一分。

　　风刃奈何不得方凤二仙，整个战场便发出变化，开始发出阵阵雷声。

　　这雷声非常的特别。

　　寻常雷声，不是轰鸣就是炸响。

　　这雷声却是带着一丝空明和清脆，仿佛是用葫芦瓢，敲打百年以上的大竹筒。

　　几个呼吸之后，雷光闪烁，咚咚咚地砸向方凤二人。

　　“小心，这是正清碧雷。”凤九歌提醒道。

　　正清碧雷，只有拳头大但是速度极快，散发刺眼的青芒，让方源都不由地要闭上双眼。

　　他连忙催动变化手段，将人眼转变成龙瞳，这才抵挡住耀眼的雷光。

　　方源此时催动逆流护身印，已经牵扯了绝大多数的心神，再不能动用什么上古剑蛟变化。但是单独转变眼眸，这点手段还是可以的。

　　正清碧雷轰砸过来，方源直接挺身迎上。碧雷击打在他的身上，又逆反回去，不断破坏战场。

　　但也有稍许碧雷，砸向凤九歌。

　　不过这些正清碧雷，才刚刚接近凤九歌，就忽然消弭无踪。

　　凤九歌酝酿杀招，自然不会全盘相信方源，而是本身就提前作下了防护手段。

　　方源见此，也宽了心，防守起来更加积极从容，多次主动出击。

　　武庸见雷霆不行，就又让战场一变，雷霆消失，狂风转弱，一颗颗的水珠，青翠可人，飘飘摇摇，汇集成一股细雨，再度杀去。

　　“这是玉清滴风，更要小心。”凤九歌再度出声提醒。

　　这水珠似的风，飘洒在方源的身上，同样被逆反，方源安然无恙，稳固如山。

　　但凤九歌这边，却遭受麻烦。

　　玉清滴风在接近他的过程中，不断地消失。但仍旧有不少水滴，落到凤九歌的身上。

　　凤九歌的身上，同样有防护手段。

　　每落下一滴，就发出一声清脆的声响。

　　雨滴密密落下，凤九歌本身仿佛化成了一具人形乐器，奏出美妙动听的曲声。

　　武庸哈哈大笑，主动显露身形，他已经觑得胜机：“我这还有一招变化，名为玄清仙音。凤九歌你是专修音道，不妨来品评一番吧。”

　　话音刚落，整个战场上传出风的低吟。

　　风声婉转，又非常清澈，响彻在方源的心中。一时间方源身上的仙衣，不断震动，泛起波澜。

　　“不好，这玄清仙音好生厉害，是四种变化中最强攻势。我虽然有着逆流护身印，但单靠此印，只能遮护自己，如何能帮助凤九歌？”方源心中顿时一沉。

　　武庸的这记仙道战场杀招，名为四清四变风，乃是由一位武家八转先祖开创，一直很好地流传下来。

　　这招四清四变风，有四种变化，分别是少清风刃、正清碧雷、玉清滴风以及玄清仙音。

　　它是武家的招牌杀招，声威赫赫，帮助武家威慑南疆已无数岁月。未完待续^

　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十一节:一曲离歌退武庸!

　　不论是少清风刃、正清碧雷，还是玉清滴风、玄清仙音，这些变化的本质，都是风道。

　　显然，创造出这记仙道战场杀招的武家先祖，已然修行到了触类旁通的境地，从风道延伸出去，涉及剑道、雷道、水道和音道。

　　武庸运用此招，果然是效果卓绝，打得方源无可奈何，凤九歌身陷险境。

　　玄清仙音越发密集嘹亮，而凤九歌身上的乐声则被压制得几乎微不可闻。

　　方源毫无办法。

　　他身上仙蛊很多，荒兽、上古荒兽等等不在少数，仙道杀招也很多，但是面对八转蛊仙武庸，这些东西就显得杂而不精，层次完全不够，登不上台面。

　　唯有逆流护身印，算得上方源维持不败的凭借。可惜这等底牌，也不能解决眼前的危局。

　　玄清仙音越加清澈响亮，方源身上逆流仙衣都在震荡不定，逆流河水不断地削减，速度之快，让方源为之侧目。

　　方源更担心的是凤九歌。

　　鲜红的血迹，从凤九歌的鼻腔、嘴角、眼角外溢出来。

　　他的身躯不断颤抖，并且幅度越来越大。

　　“糟糕如此下去，凤九歌酝酿的杀招被打断，必定反噬，随后重伤，若算上武庸的攻势，甚至当场死亡也有可能。”

　　方源明白这一点，却是爱莫能助。

　　他当然不是牵挂凤九歌，而是凤九歌一死，他就要直面武庸。

　　将来就算锁风效果消失，方源可以再用四通八达，面对武庸，他也没有多少机会可言。

　　不过，就在局势渐渐向武庸倾斜的时候，凤九歌忽然吐出一口浊气，整个人放松了下来。

　　然后，他的身上迅速升腾起一股独特的气息。

　　凤九歌缓缓开口，从口腔中开始传出一道微弱的歌声。

　　这声调一点都不高，低弱微小，但偏偏却清晰地钻入方源、武庸的耳中。

　　然后歌声稍微大了一点，像是低吟，又仿佛是在安静的夜晚的丝丝梦呓。

　　一股油然而生的情感，从武庸的心头升腾起来。

　　武庸面色顿时变化

　　他身上覆盖着仙级防护，可谓层层包裹，防御出众，但当他听到这个歌声的时候，这些防护竟然形同虚设，让歌声勾动出了他内心的感情。

　　方源的脸色也发生了变化。

　　他虽然没有产生什么情感，但是逆流仙衣的表面，却是泛出越加繁复庞大的涟漪微澜。

　　这种阵仗，竟是比之前受到玄清仙音的攻势，还要严重

　　“好家伙，这音道杀招非同凡响乃是一网打尽的威能，我也被牵扯其中，还是离凤九歌远一些的好。”方源连忙远撤。

　　这不仅是为了他自己，而是为了凤九歌着想。

　　武庸同样做出如此选择，他撤退得更彻底，再次隐去身形，消失不见。

　　能退能进，这就是占据战场地利的优势。

　　而整个仙道战场，则攻势更急，更加狂猛。玄清仙音、少清风刃、玉清滴风、正清碧雷，四种变化一齐出现，层层叠叠地覆盖凤九歌。

　　凤九歌不管不顾，用身躯硬抗种种攻势，他没有停止，歌声在持续。

　　歌声只是单纯的乐音，却蕴藏着音道的无穷奥妙。

　　歌声渐渐上扬，但并非一飞冲天，而是寰转柔婉，一圈一圈，回环往复，交替上升。

　　情感不断地缠绕在武庸的心头，让他更加惊疑。

　　“这到底是什么音道杀招又是什么威能”

　　歌声忽然又低垂下来，无以伦比的抑郁和伤感，袭击武庸心头，让他都要一种落泪的冲动

　　不由自主地，武庸想到了一个词离别。

　　离别的苦楚，离别的悲伤，离别的抑郁，离别的不舍。

　　和情人的分手，和朋友的再不见，和亲人的生死绝别。

　　别离，往事依旧。

　　别离，故人挥手。

　　别离，夕阳映映。

　　别离，落红亦悲愁。

　　歌声时而凄切，像是控诉命运的不公，时而哀怨，像是质问现实的残忍，时而悲愤，像在心中低吼，时而垂落，欲哭无泪，泪在心中。

　　噗

　　武庸忽然雄躯一震，向外大吐一口鲜血。

　　他的脸上显露出难以置信的神色，因为在他的感知中，他惊骇地发现，自己的仙道战场杀招四清四变风，居然在瓦解，在分离

　　组成这个仙道战场杀招的蛊虫，并没有因为歌声而损毁任何一只，就算是凡蛊，也安然无恙。

　　当然，方源用逆流仙衣逆反回去的攻势，自然是造成了蛊虫的损毁，不过武庸也在同时进行修补。这点无伤大雅。

　　让武庸感到吃惊的是，这些构成仙道战场杀招的蛊虫，并没有丝毫的损毁，但是却不受他的操控，开始相互分离，不愿意再进行配合和运转。

　　这还了得

　　一两个蛊虫的配合紊乱，只要不是杀招核心，不算个事儿。

　　一部分的蛊虫毁灭了，只要不是核心，仍旧可以维持局面。

　　但是现在，却是所有的蛊虫都相互分离，都要撤走，武庸根本操纵不住。

　　一切的罪魁祸首，就是这首歌曲，就是凤九歌。

　　很快，方源也看出端倪，他侦查到整个战场正在分离，正在崩解。

　　方源心中自然也惊奇得很。

　　武庸心知不妙，想要撤销战场杀招四清四变风，但为时已晚。

　　下一刻，整个战场崩溃，三仙重见晴朗天空，明日白云。

　　武庸狂喷一口鲜血，面色惨白，显露身形，踉跄飞退，遭受重创。

　　仙道战场杀招和蛊阵不一样，蛊阵被破坏，蛊仙反噬往往并不严重。但是仙道战场杀招被破，反噬通常都会很沉重。

　　杀招的威能越强，反噬的伤害就越大。

　　四清四变风

　　这可是武家名镇南疆的超级杀招，威力绝伦，此刻被破解，带给武庸的反噬伤害极其剧烈。

　　“好杀招此招何名”武庸双眼死死瞪着凤九歌，问道。

　　凤九歌却不答他，而是仍旧歌唱不休。

　　武庸面色再变，此时此刻，再顾忌不得，拿出了仙蛊屋玉清滴风小竹楼。

　　这座八转仙蛊屋承载武庸，提供坚强防护，让武庸可以在里面从容疗伤。

　　仙元的消耗问题，已经不是主要问题了。

　　武庸不得不这么做。

　　但是很快，让他吃惊的事实再度发生。

　　整座玉清滴风小竹楼，竟然也在歌声的作用下，开始蠢蠢欲动，有了一丝分解离别的趋势。

　　这可是堂堂的八转仙蛊屋

　　如此看来，凤九歌的这记杀招，绝对是八转层次。

　　武庸见此，双眼暴射出骇人的精芒，再顾不得疗伤，直接催动仙蛊屋向凤九歌撞去。

　　仙蛊屋没有短板，乃是阵道的巅峰结晶。仙蛊屋横冲直撞，向来在战场上都是纵横披靡的。

　　这不仅是过去的人族历史上的事实，也是方源五百年前世，饱经检验的常理。

　　当然，每一座仙蛊屋之间，也都各有所长。

　　譬如黑家的黑牢，可以驯化上古荒兽。

　　再例如白相洞天中的三十三天殿，就是一座仙蛊屋，防御很出色，最擅长的是储藏仙材。不过可惜的是，三十三天殿，只是一座残缺的仙蛊屋，曾经遭受重创，如今已经失去了移动之能。

　　玉清滴风小竹楼自然有杀招，但武庸此时直接撞向凤九歌，也是明智之举。

　　毕竟催动杀招，都需要时间。

　　横冲直撞却是耗时最小的，也是最直接的。

　　凤九歌使出仙道杀招，虽然威能效果惊人至极，但似乎是不能离开原地，好像只能被动挨打。

　　这点破绽，早已经被方源、武庸看在心底。

　　凤九歌身上的防御手段，也已经被削弱到谷底，此时若再被玉清滴风小竹楼撞上，绝对是撞成一滩肉泥的悲惨下场。

　　危难之间，方源自然不能坐视不管。武庸解决了凤九歌，下一个就轮到他。

　　现在锁风杀招，还未过时效，方源再次参战，只身挡在玉清滴风小竹楼的前行路线上。

　　方源无法催动力道大手印，他大部分心神要维系逆流护身印，只得面前将双臂和手化为龙爪，覆盖龙鳞，然后催动七转龙力仙蛊。

　　这些仙蛊，都是他从武家“借”得，却用来对付武庸。

　　武庸见了，胸口一闷，仙元狠狠地灌输到仙蛊屋中去。

　　砰

　　双方撞在一块儿，没有任何的意外，方源被直接撞飞。

　　他的力量不如玉清滴风小竹楼，像是一颗炮弹，被弹飞老远。

　　不过他身上一点都没有什么伤势。因为逆流护身印实在太过优秀。

　　反倒是玉清滴风小竹楼，在对撞之后，损失了不少凡蛊。

　　有了这个缺口，凤九歌的歌声更有效果。

　　武庸抓紧时机，继续催动仙蛊屋，撞向凤九歌，与此同时，他开始分出大部分心神，要催起玉清滴风小竹楼的杀招。

　　眼看着仙蛊屋就要撞上凤九歌，方源回援不及。

　　不过就在这时，凤九歌忽然抽身，一飞冲天。

　　武庸扑了一个空，满脸惊怒。凤九歌明明可以离开和移动，原来之前的只是假象，是凤九歌故意示敌以弱

　　歌声一直在继续，仙蛊屋玉清滴风小竹楼开始分解。

　　从外形看去，它本身仿佛是一座两层的吊脚竹楼。它虽然是八转仙蛊屋，但它动用的蛊虫规模很少。不像是那些宫殿，往往体型越庞大的仙蛊屋，蛊虫的数量就越多。

　　总共就这么多的蛊虫，凤九歌的歌声就显得更有效果。

　　先是一根根的竹子，开始离散，边缘的竹子则直接脱离仙蛊屋主体。

　　这些竹子当然不是真的竹子，很快，脱离主体的粗壮竹竿，就散发翠亮的光辉，分解成无数的小蛊虫。

　　武庸面色阴沉如水。

　　局面对他非常不利

　　这时，方源再次赶到。

　　武庸冷哼一声，盯着方源、凤九歌深深地看了一眼，随后他调动玉清滴风小竹楼，忽然飞撤。

　　不一会儿，玉清滴风小竹楼就已经撤离战场，成为天边的一个小黑点。

　　他竟是主动撤了未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十二节:原是天意谋划

　　武庸主动撤退，并未让方源、凤九歌高兴，反而心头俱是一沉。

　　武庸撤退，自然也可以前进。

　　方源、凤九歌都希望，武庸能够和他们对拼，一直拼出个你死我活的结果来。

　　但武庸并没有这样做，而是非常理智和冷静地选择了撤退。

　　他是八转正道蛊仙，面对两位七转联手，居然主动撤退。

　　这事情一旦传出去，武庸的脸面也就丢了一小半。

　　之所以没有全丢，则是因为他面对的蛊仙是大名鼎鼎的凤九歌，还有柳贯一。

　　武庸这样做，需要不少勇气。

　　当然，更多的则是智慧

　　仙道战场杀招四清四边风被分解，武庸遭受杀招反噬，浑身重伤。

　　但他有玉清滴风小竹楼，还有一战之力。

　　不过，等到他发现凤九歌有移动腾挪之能，又对方源无可奈何之后，他就很明智地选择了撤退。

　　这一撤，恰到好处。

　　甚至可以说，比之前的猛烈进攻更为犀利，一下子点中了方源、凤九歌两人的七寸上。

　　首先，玉清滴风小竹楼只分解了一些边角，速度极快。

　　方源、凤九歌要追击武庸，是不大可能的。尤其是方源的上极天鹰，也脱离了他的掌控。

　　其次，武庸争取到了宝贵的时间和空间，可以让他从容地疗伤。

　　毕竟他身上的伤势不轻，严重影响到了他本身的战斗能力。

　　最后，武庸还可以修补玉清滴风小竹楼，甚至向这座仙蛊屋中添加一些蛊虫。下一次面对凤九歌的仙道杀招，就不会那么被动了。

　　武庸的音道境界虽然普通，但是他的风道境界，早已经达到触类旁通的程度。完全可以在风道上做出应对，尽量削减凤九歌的杀招威能。

　　也就是说，等到武庸再次追杀过来，方源、凤九歌面对的，很可能就是痊愈的八转蛊仙武庸，以及一座巅峰状态的，专门针对凤九歌做出修缮的仙蛊屋玉清滴风小竹楼

　　武庸进退自如，完全用不着和方源、凤九歌硬拼，先撤下来，再等待更好的时机。

　　反观方源、凤九歌二人，却是无可奈何，完全陷入被动状态，不能拿武庸怎么样。

　　方源只有逆流护身印，比较能拿得出手，而凤九歌虽然有仙道战场杀招，但就算有时间可以布置，也禁锢不住武庸，皆因后者掌握八转仙蛊屋玉清滴风小竹楼。

　　实力差距

　　尽管方源、凤九歌联手，但是面对武庸，还是有着巨大的实力差距。

　　若只是武庸而已，他们两人还有取胜的些微希望。

　　但是武庸手中掌握着仙蛊屋玉清滴风小竹楼，综合实力暴涨一大截，这就让两人无可奈何了。

　　“方源，你走吧。”就在这个时候，凤九歌对方源开口道。

　　他的语气很平淡。

　　方源的瞳眸不禁微微一缩。

　　凤九歌深深地望了方源一眼，面无表情，旋即又缓缓转头，望向天际远处的小黑点儿。

　　“昔日你救我一命，今日我救你一次，从此你我两不相欠。”凤九歌继续道。

　　方源微微挑眉：“这不对吧。这一次你若是没有我相助，恐怕早就被武庸杀死了。你帮我，我也帮了你，所以你还欠我一次人情的。”

　　哪知凤九歌语气仍旧淡淡：“我说不欠，便是心安，自然不欠。你自认为你的，你要记住，这一次我若生还，必定以你为目标，展开追辑，就算你逃到天涯海角，我都不会放过你。你可要小心了。”

　　“哈哈。”方源忍不住大笑一声。

　　他彻底明白了凤九歌的心思。

　　凤九歌救他，是为了还之前的救命恩情。但这样一来，有违他的正道身份，也会让妻子女儿处境尴尬。

　　所以当凤九歌救过方源一次后，他便要追杀方源，将方源杀死，证明自己，也为妻子女儿考虑。

　　“好，下次见面，你我之间就是生死仇敌了。”方源说着，开放仙窍门户，放出黑楼兰等人。

　　上古战阵四通八达开始徐徐催动起来。

　　凤九歌再没有回应，甚至他连侧身转头再看一眼方源的动作都没有，他直接飞向武庸。

　　方源若用四通八达离开，恐怕会引起武庸追击。为了真正还清方源的救命之恩，凤九歌舍命冒险，主动去纠缠玉清滴风小竹楼。

　　最后深深地看着凤九歌的背影，上古战阵轰然发动，带着方源和其他三仙，瞬间消失在了原地。

　　一直在注视方源、凤九歌的武庸，见到方源忽然离去，只能苦笑一声。

　　现在他有些后悔自己之前的安排了。若是他并非单独一人的话，自然有能力同时留下方源、凤九歌两人。

　　但为了武家名望，他苦心孤诣，细心筹谋，分开了其他南疆正道势力，像是撒了一张巨网，把方源等人赶向他这最后一道防线。

　　这里距离西漠，已经不远了。

　　方源此刻逃脱，只要不出意外，就是板上钉钉。

　　“是我大意了。”

　　“没有料到天庭出手，居然是帮助方源这个魔头”

　　武庸望着飞来的凤九歌，目光阴寒森冷。

　　就是这个家伙，坏了自己的全盘筹谋，该死

　　不过

　　对方的天资，还有地位，让武庸有些踌躇。

　　杀死凤九歌的价值，反而不如生擒活捉。

　　若是杀了凤九歌，武庸是和天庭、中洲反目成仇，要知道天庭可是掌握着武遗海就是方源这个武家的把柄，在手中呢。

　　但若生擒活捉，武庸却是可以依仗此人，和中洲谈判的。

　　事实上，武庸之前就有这样的想法，若是他一心想要杀死凤九歌，绝不会是之前的攻势节奏了。

　　武庸不是一个纯粹的杀人凶手，他是超级势力的头领，他要考虑的东西，绝非只是一场战斗本身，还有这场战斗背后牵扯到的无数层面。

　　仙道杀招离歌

　　凤九歌离着玉清滴风小竹楼，还有一段距离，再度催发之前的奇招。

　　武庸冷哼一声，仙蛊屋已经被他增添了不少蛊虫进去，分解虽然还有效果，但比之前可要削弱许多程度了。

　　激战再度展开。

　　武庸很快占据上风，尽管他身上的伤势还在。

　　仙蛊屋玉清滴风小竹楼横行霸道，凤九歌只能游击，利用离歌拆解。

　　武庸老谋深算，已经退了一次，第二次撤退完全毫无心理压力。

　　只要是仙蛊屋被分解到一定程度，武庸就退走，飞出一段距离后，进行修正。

　　凤九歌的离歌，本身并无任何杀伤威能，蛊虫被分解出来后，被武庸得到手，又重新搭建。

　　唯一让武庸感到有些头疼的是，仙蛊屋并不容易搭建。

　　可以说，这场战斗已经定局。

　　凤九歌绝不可能胜利。

　　或许硬冲对打，双方毫不后退，凤九歌还有一些胜利的希望。

　　但可惜的是，武庸并不莽撞和蠢笨，在交手几个回合之后，他也舍弃了面皮和八转尊严。

　　这些换来的是他进退自如，一直将占据操纵在自己的手中。

　　即便是凤九歌这类的天骄人物，也只能被他死死压入下风，没有一丝胜利的可能。

　　与此同时，在中洲天庭。紫薇仙子手中托着星宿棋盘，望着棋盘上演绎的战况，赫然便是凤九歌战武庸的景象。

　　“差不多了。”紫薇仙子口中呢喃。

　　原来，凤九歌遭遇方源，都是星宿天意的安排借助天庭之手，让凤九歌追逐偷道仙蛊“偶遇”方源。

　　就连凤九歌本身，就被蒙在鼓里。

　　甚至，天庭方面也很懵懂，不知道星宿天意为什么会如此安排。

　　凤九歌的气息已经变得微弱。

　　他浑身是伤，只余一击之力。

　　反观武庸缩在玉清滴风小竹楼中，状态完好，把转仙蛊屋也只是被分解了一些外围。

　　战后便退，退后又进，再度开战。

　　人的灵性是万物之首，武庸的正确战术让凤九歌毫无翻盘的可能。

　　“凤九歌，你若束手就擒，我还能留你性命，甚至将来将你遣送会中洲，交给天庭发落。”武庸淡淡地道。

　　凤九歌微微一笑：“武庸啊。你若能接下我这一招，我主动认输，又有何妨”

　　武庸面色微微一凝。

　　战至此刻，凤九歌居然还有手段未出

　　“昔日，我之所以成名，得到八转蛊仙的认可，认为我拥有八转战力，就是因为此招。且看我的第七歌”

　　“且慢啊，凤九歌。”就在这时，两道身影忽然出现在战场当中。

　　俱都是八转气息。

　　来自中洲十大古派的蛊仙

　　“嗯”武庸惊异，天庭方面居然还有暗手未出，这有点出乎他的意料之外。

　　在他想来，若是有这样的暗手，之前为什么不发动

　　“难道说是刚刚赶到的不成”武庸猜测。

　　一边想着，武庸一边冷笑：“中洲的人，你们来的正好，我正有事情要与你们分说你们不仅抢走了我南疆正道的众多仙蛊，而且你们的人竟然还包庇魔头”

　　武庸不惧。

　　他有仙蛊屋护身，更有其他南疆正道蛊仙正在赶来支援。

　　但哪知这两位中洲蛊仙也是有备而来。

　　一人道：“你我两方虽然份属两域，但都是正道中人，自然要同气连枝。之前取走仙蛊，只是因害怕这些蛊虫遭受魔手而损。这些仙蛊，我方早就准备，现在就可将这些都还于原主。”

　　“哦”武庸讶然。

　　另外一人又道：“至于包庇魔头，这自有交代。凤九歌，你愿发誓接受天庭命令，终生追杀方源，一日不取他性命，一日都不归还吗”

　　凤九歌沉默了一下，开口。

　　“我愿意。”未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十三节：方源吃人

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　无垠沙海，黄沙连天，一望无际。

　　天空则是湛蓝高远，朵朵白云，线条清晰，晶莹毕现。

　　“终于是来到了西漠了。”一道身影从西漠的界壁中飞射而出，不过却并未降低速度，而是直冲天际。

　　此人少年模样，身着白袍，长袖飘飘，一头乌黑长发，眼眸深邃，面冠如玉。

　　正是方源！

　　凤九歌替他挡住了武庸，让他得以逃脱。

　　至尊仙体拥有自由穿越界壁的特长，因此不管是南疆界壁，还是西漠界壁，都无法阻挡方源。

　　反而，在界壁当中，方源如鱼得水，成了最安全的环境。

　　白凝冰、黑楼兰等人，都在方源的至尊仙窍中待着，借助方源之力，她们得以轻松地穿越界壁，也跟随方源一同来到西漠。

　　幸好这些人没有八转的修为，同时方源的至尊仙窍因为吞并了许多，道痕充足，福地稳固，才能装载得住这些蛊仙。

　　寻常蛊仙若穿越界壁，势必要休整一段时间，不过方源依仗至尊仙体，穿越界壁轻易至极，根本没有什么损失。

　　超级梦境大战之后，方源虽然成为影宗新主，继承了紫山真君的不少遗产，但是也痛失了武遗海的这个宝贵身份，柳贯一的身份也曝光，一只相当关键的仙蛊暗渡，也落入天庭之手。最主要的，则是八转战力——上极天鹰！

　　一路上，方源都在反思这场大战，总结得失。

　　“没有想到，外显的梦境能被天意侵蚀。若不是探索梦境，恐怕我也不会被天意发现。”

　　“不过，影宗始终是要来进攻梦境的。”

　　“我现在虽然逃到了西漠，但是暗渡丢失，身中天庭的侦查杀招，更关键的是始终被天意关注，行踪一直处于暴露当中。”

　　逃出南疆，来到西漠，只能算是缓解了危情。

　　若是留给天庭、天意布局的时间，迟早西漠也会成为凶险之地，方源在这里也会被无数蛊仙、势力追杀。

　　所以，他现在的当务之急，就是解除掉身伤的侦查杀招，以及寻找到方法，来遮蔽天意。

　　“西漠的僵盟分部，虽然早已毁灭，但是还藏有不少资源，落在易位沙漠的深处。”

　　“除此之外，还有两处天然孕蛊之地，可以孕育出了仙蛊。如同南疆的玉壶山。”

　　白凝冰的冰魄仙蛊，就是从玉壶山中天然孕育而出的野生仙蛊。

　　在影宗的秘密经营之下，西漠这里有不少秘密地点。其中两处地点，类似玉壶山，有野生仙蛊即将孕育而出的意思。

　　毫无疑问，这三处地点，边都是方源要赶赴的地点。

　　“凤九歌救了我，人情已经不再。”

　　“他出现的未免有些蹊跷，说不定就有天庭的策划。”

　　“他若是来追杀我，我虽有逆流护身印，但也奈何不住他。关键是中洲方面，派遣更多强者来追缴我，那是肯定的，只是时间早晚的问题。”

　　“所以我此行，必须要快！”

　　念及于此，方源眼中闪过一抹骇人的精芒。

　　仙道杀招——上古剑蛟变

　　白光绽放，下一刻，方源转变成了一头银鳞灿烂的矫健剑蛟。

　　剑蛟甩摆蛟尾，姿态优雅，速度飞快地向前方飞去。

　　很快，方源又在维持上古剑蛟变的基础上，催动剑遁仙蛊。

　　嗖——！

　　他几乎化为一道银线，划破长空，速度快得有些让人匪夷所思。

　　数天后，易位沙漠。

　　这是西漠中，比较有名的沙漠之一。

　　就像是东海当中，分有冰流海域、双极海峡、气泡海域、鲨海、锦绣海域等等奇特海域。

　　西漠中，也有大量的沙漠，分布散乱。它们通常有着不一般的特性，使得它们和普通的沙漠区分开来，为西漠蛊仙熟知。

　　六转变化道蛊仙尹钻，号称“妖蚊子”，此刻就悬浮在易位沙漠上空。

　　他披着一身黑亮的薄薄皮甲，尖鼻小眼，黑色的头发蓬乱，宛若杂草，不仅竖立头顶，也披在肩头。

　　“嘿嘿嘿，这一次尾随三羽童人，说不定真能找到那僵盟分部的尸地城。”

　　他心中得意，鼻子一耸，大力嗅动。

　　“找到了。”他双眼发亮，循着气味，立即朝着易位沙漠俯冲下去。

　　眼看着距离越来越近，妖蚊子却不闪不避。

　　就在他要接触到地面的时候，他身上的黑色皮甲，忽然幽光一闪。

　　咻。

　　一声轻响，他直接钻入沙漠地表，就像是跳入水中一样，很快消失不见。

　　视野骤黑，沙地里妖蚊子已经闭上了双眼。

　　炙热的沙硕，包裹着他全身上下。温度非常的高，完全能将鸡蛋在瞬间烤熟，然后变成一块漆黑的焦炭。

　　但是妖蚊子自有手段护身，这种环境对他而言，并不恶劣。

　　视野漆黑一片，也不打紧，妖蚊子擅长气味追逐，在沙地里反而线索更加明显。

　　他追逐线索，在沙漠当中穿梭。

　　噗。

　　忽然间，他钻破了沙硕，来到了一个地下洞穴当中。

　　妖蚊子并不吃惊。

　　易位沙漠的底下，有很多这样的底下洞穴。

　　在远古的时候，有两头太古荒兽在这里争斗，其中的太古荒兽地气蝠驼战败身陨，葬身于此。

　　地气蝠驼这种太古荒兽相当奇特，它有两种生命形态，一种是蝙蝠，一种是骆驼。当它行走在沙漠中时，它变身黄褐骆驼，大如山丘，行进缓慢悠然。当它想飞入高空，就会变化成翠绿蝙蝠，小如拳头，速度快似闪电。

　　这种奇特的太古荒兽，和东海中的日月鲲鹏十分相似，很多蛊仙都拿这两者相互对比。

　　日月鲲鹏是生活在东海中的一种太古荒兽。

　　当太阳光照下，日月鲲鹏化身成大鹏鸟，翱翔苍穹。

　　当月光笼罩海面，日月鲲鹏则变成大鲲鱼，吞鲸噬海，气度恢弘。

　　地气蝠驼死后，一身道痕扩散开来，印刻在这片沙漠中，形成了易位沙漠。

　　在沙漠当中，大量地气涌动，这些地气宛若海水中的气泡，撑出一个个的地下洞穴。

　　妖蚊子现在就钻入了一个地下洞穴里。

　　这里没有丝毫的空气，凡人进入这里，一定会死亡。倒不是窒息而死，而是被地气侵染，化为石头块儿。

　　身为蛊仙的妖蚊子自然无动于衷。

　　事实上，这些地气他都可以收取到自己的手中，毕竟也是一份修行资源。

　　不过此时，他为了追踪三羽童人，担心收取地气打草惊蛇，便主动放过。

　　他鼻子不断耸动，嗅到三羽童人的气息，继续前行。

　　一路上，他越过了不少地下洞穴。

　　这些洞穴，有大有小。小的如同房屋，大的好似宫殿。

　　终于，他来到了一处特殊的地下洞穴当中。

　　“这里的气息好生浓郁！三羽童人，应当就在附近了。”

　　妖蚊子试着睁开双眼，下一刻，他满脸的震惊之色。

　　“好家伙，这处地下洞穴好大，简直是一个凡间的大城镇！”

　　“这里的地气竟然浓郁到，形成地气沙暴的地步了？”

　　妖蚊子旋即就发现，在这处地下洞穴的最中央，旋绕着一团乌黑暗沉的沙暴，外溢着浓郁的仙材气息。

　　“这沙暴全是由地气凝聚而成，乃是七转仙材，价值很高啊。”

　　妖蚊子有喜有愁。

　　喜的是碰到了这么一大块的仙材，作为西漠的散修，这可是一笔巨大收入。

　　愁的是形成沙暴的地气，非常躁动，具备不俗的威能，要将它们收取入手，可不容易。

　　“等一等！”

　　“三羽童人的气息，就在这里，这证明他至少来过这。为什么他连这么一大块的地气精华，都不收取？”

　　妖蚊子忽然瞳孔微缩，想到了一丝不妥之处。

　　就在这时，一道童子清脆的声音，从他背后传来：“妖蚊子，你终于跟来了。嘻嘻，我等你好久，快去给本童子试阵去吧。”

　　“不好！”妖蚊子闻言，全身一颤，连忙要躲闪。

　　但已经迟了。

　　一片蓝光凝聚的羽毛，似缓实快贴在他的身上。

　　妖蚊子顿时身不由己，被这片蓝羽带动，一头扎入沙暴当中去。

　　沙暴中很快传来妖蚊子的惨叫声。

　　三羽童人现出真身，粉雕玉砌，小脸红扑扑的，模样非常可爱，他望着沙暴，哈哈大笑。

　　很快，妖蚊子的惨叫声戛然而止，一蓬血色忽然浸染沙暴，但旋即又被不断旋转吞吐的沙暴，重新吞敛回去。

　　三羽童人的笑声渐渐止住，满脸凝重之色。

　　“好厉害。”

　　他倒吸一口冷气：“不愧是西漠僵盟分部的守护大阵。妖蚊子也算是六转中的好手，居然连这么一段时间，都支撑不住。什么人？”

　　三羽童人忽然转身，双眼死死地瞪着远处。

　　在那里，忽然一道身影钻破进来。

　　“苦也。是一位七转蛊仙！”三羽童人察觉来者气息，顿时心中暗暗叫苦。

　　他细心观察，见这位蛊仙相貌极佳，风度翩翩，白衣黑瞳，俊美无限。虽是少年，但身为同性，三羽童人也不免为这相貌惊异。

　　“好漂亮的一个人儿！”

　　“看这样的风度，似乎是正道蛊仙呀。”

　　就在三羽童人猜测的时候，方源也看向了他，双眼微眯，语调淡淡喜悦：“好，这已经是我碰到的第三人了，吃了你，也就能稍微垫一垫我的肚子了。”

　　“什么？！”三羽童人大吃一惊，连忙爆退，“这哪是什么正道！居然要吃我？姐姐救命！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十四节：收取西漠僵盟遗藏

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　方源一句话，说得三羽童人大惊失色，连忙呼救。【愛↑去△小↓說△網wqu】

　　一道身影迅速显现，来到三羽童人的面前，安抚他道：“弟弟别怕，有姐姐在呢。”

　　这位女蛊仙，身姿玲珑较小，仿佛幼女，一身雕花的绿衣，双耳吊坠着两颗玉珠子，珠子内部仿佛含水，摇曳间，荡漾出绿水澜光。

　　“小女子仙号翠波，阁下是谁？虚言恫吓我弟，很好玩么？”

　　方源打量这位翠波仙子。

　　她身上洋溢着七转蛊仙的气息，自认为和七转修为的方源，能够平等对话。

　　她肤白若雪，只是被耳坠上的绿水波光衬得有些渗人。面容也算姣好，但是鼻翼稍微尖锐，破坏了形象。

　　方源摸了摸自己的肚皮，叹息一声：“我实话实说，谈何虚言？嘿嘿，你们既然送上门来，那就都吃了罢。”

　　至尊仙体的弊端，就是要吞窍。

　　这点，方源从紫山真君的遗藏中，已然明确得知。

　　其实，按照影宗的计划，是要炼制出十转仙蛊至尊仙胎蛊。

　　至尊仙胎蛊，既然号称“至尊”，自然是要超脱九转层次。这是魔尊幽魂的野心筹谋。

　　可惜时运不到，最终他只来得及炼出九转层次的至尊仙胎蛊，还被方源给抢了。

　　按照魔尊幽魂的设想，十转至尊仙胎蛊，并无弊端，几乎完美无缺。但是落到九转层次，就有了一个不是缺陷的缺陷。

　　至尊仙胎蛊本身是仙蛊，仙蛊就需要喂养。

　　至尊仙胎蛊的食物，便是仙胎。

　　什么是仙胎？

　　仙胎其实是远古年间的一种叫法。

　　就好像是空窍，又有人称之为华池，或者称之为紫府。绝大多数人称之为空窍。

　　仙人和凡人之间最大的区别是什么？

　　仙窍，也即是仙胎。只是对仙窍的叫法，更为广泛。

　　要用他人的仙窍，喂养至尊仙胎蛊。仙窍的流派不论，但是修为上却有讲究。

　　比如现在，方源修行到了七转，就需要吞并七转仙窍，才能喂饱至尊仙胎蛊。等到他修为提升到了八转，就必须吞并八转仙窍。

　　完美的是十转至尊仙胎蛊，它不需要任何食物，是真正能够转变成完美仙体的蛊。不像方源此时的情况，虽然是变作了至尊仙体，但是却可以通过一些法门，重新化为至尊仙胎蛊。

　　现在方源虽然利用至尊仙胎蛊，转变成了至尊仙体，却仍旧有着弊端留下。

　　幸亏之前，方源改变了修行计划，延长仙窍时间，放弃宙道资源，避让天灾地劫，以吞并他人仙窍来暴涨修为。

　　如此一来，阴差阳错，反而喂养了至尊仙体。

　　方源对三羽童人所说的话，一点都不虚假，在寻找到这里的途中，方源遭遇到了三位六转西漠的蛊仙，都被他杀死，俘虏了魂魄，吞并了其中两个仙窍，另外一个，方源境界不足，不能吞并，只能任由它落下去形成福地。

　　翠波仙子和三羽童人，也算是一个强势的组合。

　　他们俩耍弄心机，不仅将之前的妖蚊子骗入了蛊阵中，替他们试阵，而且翠波仙子还潜藏在一侧，进行埋伏。

　　碰到寻常的七转蛊仙，翠波仙子自然可以打交道，平等对话，可惜的是，他们这一次碰到的是方源。

　　“正巧来了一位七转蛊仙，还是修行水道。我吞下这人，短时间内至尊仙胎的喂养，就不成问题了。”

　　方源心中早已经杀意沸腾，碰到一个能够吞并的仙窍，机会少有。

　　尤其是在西漠这块地方，炎道、风道两个流派最为盛行，水道很稀少。和东海蛊仙界，形成鲜明对比。

　　方源是水道的宗师，但是炎道、风道的流派境界，却是比较普通的。

　　轰隆！

　　方源悍然出手，催发出仙道杀招万我第一式——力道大手印。

　　顿时，大手印排开空气，以势不可挡的气势，向翠波仙子、三羽童人二位扑来。

　　三羽童人惊叫一声，连忙躲闪。

　　翠波仙子也流露出一抹惊骇之意，双手一挥，挥出一股翠绿的酸水。

　　酸水仿佛一条灵蛇，扑中大手印，顿时让大手印腐蚀削减了两成。

　　不过，大手印还剩下八成威能，在方源的操纵下，舍弃三羽童人，一味地追击翠波仙子而去。

　　翠波仙子一边飞退，口中一边喊道：“仙友且慢动手，我乃是千变老祖的第三房妾侍。仙友何不看在千变老祖的份上，与我们化敌为友，一同分享这僵盟分部的宝藏？”

　　翠波仙子虽然是七转修为，但实力不济，或者说很是普通。

　　但她身份却有些非同凡响。

　　竟是能和千变老祖扯上关系。

　　即便方源对西漠蛊仙界的情报，所知不多，但也早已听闻千变老祖的名头。

　　这位老祖，专门修行变化道，年轻的时候，得到过狂蛮魔尊留下的一部分真传，统共有近千种变化。因此自称千变老祖。

　　他虽然继承魔尊真传，但并非魔道蛊仙，而是西漠最著名的散修。

　　他的个人趣味，则贴近巨阳仙尊，喜好美色华服，娶纳了成百上千的妻妾。其中就有蛊仙近十位！

　　翠波仙子便是其中一位了。

　　“只是要取走西漠僵盟分部的遗藏，就要招来千变老祖的仇恨么？”方源皱起了眉头。

　　翠波仙子一边躲闪，一边察言观色，立即又道：“其实我此次前来，也是奉老祖之命。阁下战力雄厚，但要闯过守护蛊阵，可不是蛮干就能成的。宝藏还未到手，我们何必先得分出个你死我活呢？说不定耽搁了时间，就有另外的变故出现。”

　　翠波仙子的口才不错，说得方源微微点头：“你此言有理。”

　　翠波仙子和三羽童人闻言大喜，但下一刻就见方源打开仙窍门户，放出白凝冰、黑楼兰、妙音仙子三人。

　　“你们去打杀了这两人，我来亲自收取遗藏。”方源开口。

　　白凝冰冷哼一声，虽然不满方源发号施令，但还是冲向了翠波仙子。

　　黑楼兰对付三羽童人。

　　妙音仙子则浅笑倩兮，留守旁观，作为策应。

　　翠波仙子、三羽童人彻底惊惶起来。

　　他们万万没有料到，方源仙窍当中，还藏着三位蛊仙，并且都是异域的蛊仙。

　　这种情况很罕见。

　　蛊仙不会没事，就把其他蛊仙藏在自己的仙窍里头的。

　　很快，翠波仙子、三羽童人陷入下风，被黑、白二仙打得毫无还手之力。

　　“这是两位十绝体成仙！手段精妙，前所未有！”

　　“我想起来了，他们是通缉犯！魔道的贼子！这个人就是八十八角真阳楼倒塌的凶犯之一啊！”

　　三羽童人、翠波仙子发现了方源等人的一些身份后，顿时更加惊惶，斗志沦丧，转身就逃。

　　黑白二仙紧追不舍，很快就追出了这片地下洞穴。

　　方源站在沙暴面前，酝酿许久的手段对准眼前，催发出去。

　　几个呼吸之后，沙暴就明显地减弱下来，并且从中划分两边，露出一道小径。

　　方源毫无犹豫，只身进入其中。

　　妙音仙子仍旧留守在外，防止他人出现。

　　沙暴随着方源的进入，又开始强盛起来，小径消失，恢复了旧状。

　　一座城池，很快展现在方源的视野当中。

　　尸地城。

　　乍看之下，这是一座由黄土堆砌的城池，有些不起眼的感觉。

　　但实际上，这座城池的本质是一座庞大的凡蛊屋。就像是北原僵盟分部的阴流巨城。

　　不过，西漠僵盟分部，还是和北原有所区别。

　　西漠僵盟分部，真正的大本营，是一片土道福地。

　　尸地城位于福地之中。

　　曾经，影宗发动万年大计，逆天而行，炼制至尊仙胎蛊，结果大败亏输。

　　西漠僵盟分部的大本营福地，就主动舍弃，将里面的资源精华，都藏入尸地城，将整座凡蛊屋搬迁到了易位沙漠底下，并布置了防护蛊阵。

　　这个做法保全了西漠僵盟分部的大部分底蕴，义天山大战不久之后，原来的西漠僵盟的土道福地就被西漠蛊仙联手攻破。

　　但是劫掠之后，这些西漠蛊仙并不满足，甚至有些恼羞成怒。

　　因为他们没有得到，计划中的战利品。

　　经过他们的不断推算和侦查，其中当然也有天意推波助澜，终于找到了易位沙漠，并确认西漠僵盟的遗藏，就藏在此处。

　　但要找到正确的地气洞穴，并不容易。且不说这些洞穴，数量众多，繁若星辰，更关键的是这些洞穴还在不断地移动着。

　　每时每刻，都有旧的洞穴消失，又有新的洞穴产生。

　　这让西漠蛊仙难以探寻。

　　方源当然不一样，他成为影宗之主，找到这里，并进入尸地城，对他而言，根本是轻而易举的事情。

　　“不过，在此处遇到翠波仙子，恐怕也是天意布局了。让我初入西漠，就要和八转大能作对。”

　　“我和白凝冰等人，身上都被种下侦查杀招。”

　　“必须赶紧将这些遗藏取走，尽快转移！”

　　方源打开仙窍门户，伸手一招，将整个尸地城，都纳入仙窍当中去。

　　尸地城中并无仙蛊储备，不过守护蛊阵，却有仙蛊为核心。

　　一共两只仙蛊，其中一只，正是方源来此的主要目的。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十五节：吓跑三位七转

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　从外形上看，这是一只独角仙。

　　方源托在手掌中心，感觉到它沉甸如石。

　　宽大的背甲，敦厚的头部，都带给人雄浑有力的感觉。而高高翘起的开叉尖角，就像是高举向天的长枪。

　　律道七转仙蛊——斗！

　　这只仙蛊正是方源，来此的主要收获。

　　因为有着影宗新主的身份，方源很快就炼化了此蛊，并将它收入仙窍当中去。

　　除此之外，还有一只仙蛊。

　　只有六转，隶属土道，名为黄沙。

　　这只仙蛊的外形，酷似瓢虫，圆滚滚的背甲上，绘有天然的六颗黄色星点。

　　以七转仙蛊斗、六转仙蛊黄沙为核心，还要一干凡蛊，再结合地气洞穴中充沛的地气，还有土道道痕，西漠僵盟分部构建出了守护蛊阵。

　　不过随着方源将这些蛊虫收入囊中，这座蛊阵也分崩瓦解，轰然溃散。

　　方源又稍稍看了一眼，尸地城中的储藏。

　　凡蛊屋中，收藏了大量的仙材。

　　最珍稀的是冷月神英，这是七转仙材，乃是月光精粹在沙漠的最中心，凝造了上万年才形成的东西。

　　在宝黄天中，也是有价无市。

　　数量很稀少，即便是那些八转蛊仙也收藏不多。

　　而数量最大的是一种六转仙材磷光木。这种木头生长在鬼厉沙漠当中，那里便是西漠僵盟分部掌控的底盘。

　　磷光木的数量非常的多，是西漠僵盟分部多年累积的结果。

　　“单此一见，就可揣度出影宗曾经的雄浑底蕴！”

　　“可惜，影宗为了炼制至尊仙胎蛊，投入得太多太多。义天山大战之后，一干残兵败将又遭受天意、天庭以及我的打压和追杀。”

　　方源心中叹息。

　　其余各域的僵盟分部，影无邪等人几乎都已经光顾过。中洲、北原、南疆的僵盟遗藏，都已经取用耗尽。

　　东海那边的僵盟总部，被东海蛊仙界攻下，并牢牢控制。

　　现在最后一份西漠遗藏，也被方源端了。

　　这是影宗留在世间的最大一笔财富了。

　　除此之外，就是一些零碎点点的东西。西漠中还值得方源关注的，是两处类似玉壶山的资源点，被影宗秘密经营过，似乎孕育出了野生仙蛊。

　　地下洞穴中，方源、妙音仙子稍稍等待了一小会功夫。

　　一个白衣身影，穿透进来，正是龙女白凝冰。

　　她冷若冰山，白袍若雪，纤尘不染，手中则提着一个俘虏。

　　赫然便是之前的那位翠波仙子！

　　此时的她，已经被冻成冰棍，双目紧闭，浑身覆盖了一层厚实的冰霜，一动不动，任凭白凝冰拿捏。

　　白凝冰竟然俘虏了翠波仙子。

　　这个战果，让妙音仙子交口称赞，方源也不由地眼前一亮。

　　白凝冰虽然只是六转修为，但是战力却是货真价实的七转，更且是七转中的强者。

　　十绝体之一的北冥冰魄体，搭配白相真传，发挥出了数倍的良效！

　　更关键的是白凝冰本人，本身就是不惧生死，天资卓绝之辈。

　　之前在南疆时，她就以一敌三，杀死两人，重创一位，战绩彪悍。现在又硬生生俘虏了一位七转蛊仙，战力在方源这边，绝对是仅次于方源的第二人了。

　　“既然俘虏了翠波仙子，倒不急着杀了她吞并仙窍。”方源心思暗转。

　　首先这个地方，充斥地气，天气没有，本身就不适合落仙窍。

　　之前死亡在守卫蛊阵中的那位六转蛊仙妖蚊子，仙窍和尸体都化为了泥沙，毫无利用价值。

　　方源本身并不饥饿，还未到必须吞并进食的时候。

　　更关键的一点，翠波仙子事关八转蛊仙千变老祖。或许可以利用她，来缓解天意的部分谋划。

　　“既然你俘虏了她，就暂且将她关押在你的仙窍里罢。”方源对白凝冰道。

　　白凝冰点点头。

　　她现在也已经没有了回头路，遭受天庭、南疆等追剿，又要借助影宗之力，炼制仙蛊，因此只能和方源合作下去。

　　黑楼兰也赶了回来。

　　她身上沾了一点血迹：“那童子已经被我烧成了灰，仙窍也完了。另外，战斗的响动吸引了一批西漠蛊仙。我没有交手，先退了回来，看他们的气息，应当不俗。”

　　方源点点头。

　　黑楼兰虽然升仙时日不长，但是眼界已经养得颇高。

　　她评价不俗，这些西漠蛊仙应当是七转中的强者了。

　　不过也难怪。

　　西漠僵盟分部，也是超级势力。它的遗藏吸引大量的西漠蛊仙前来探索，也正常。超级势力都会关注，更别忘了，还有天意在暗中作祟，推波助澜。

　　“我们这就走。”方源正说着，话音还未落，就有三道身影，从左、右、上方，钻入进来。

　　“仙友，取了僵盟的遗藏就想立即走入，未免想得太美了吧。”左边，一位身材瘦削，披着五颜六色羽毛的青年蛊仙，尖声笑道。

　　他是七转蛊仙，专修奴道，人称雀神。

　　“走也可以，但僵盟遗藏见者有份，先分一分。”上方来的是一位女蛊仙，她穿着西漠特有的白色舞裙，脸上半蒙着一层白纱，美眸深邃，睫毛又浓又密。

　　这位美人声名远播，乃是西漠蛊仙界中远近闻名的仙子，地位和南疆蛊仙界中的妙音仙子、乔丝柳仿若，号称美驼仙。

　　而右方出现的这位蛊仙，则是大把胡渣，袒胸露背，结实的胸膛，粗壮的双臂，皮肤赤若红铜，鼻息粗重，精悍之气溢于言表。

　　他来历更大，因为他姓董。

　　董家，是西漠的超级家族之一。

　　董猎风，风道七转强者，最擅长追踪的本领。

　　“两个南疆，一个北原，一个西漠蛊仙，怎么乱七八糟！”董猎风皱着眉头。

　　方源一方，方源是至尊仙体来到西漠，就是西漠蛊仙气息了。黑楼兰在北原升仙，自然是北原蛊仙。白凝冰、妙音仙子则是地地道道的南疆人。

　　异域蛊仙，通常是要遭受排挤的。

　　这方面，东海的氛围最好。但是其他四域，本土的蛊仙通常都很排外。异域蛊仙在这些地方，往往都要低调行事。一个口角，或者小矛盾爆发出来，就可能遭受本土蛊仙的围剿。

　　不管是雀神、美驼仙，还是董猎风，三人的脸色都不好看。

　　因为方源等人，可都是抢夺了僵盟遗藏。在他们各自的心目中，这些都是属于他们的。

　　“二位，眼下是异域蛊仙，我们不妨放下成见，彼此合作，先将眼前的异域蛊仙都打杀掉！”

　　“不错。这西漠该由我们西漠人做主，你们这些异域蛊仙，居然来我们的地盘，抢夺我们的宝藏。”

　　“乖乖交出僵盟遗藏，或许我们还能放你们一条生路！”

　　三位西漠蛊仙接连喝斥。

　　同时，他们暗中也在交流。

　　“小心些，他们有四人，两位七转，两位六转。”

　　“那两位六转不可小看，气息似乎古怪。”

　　“那位七转少年似乎有些眼熟，好像在哪里看过……嗯？！”

　　董猎风忽然瞳孔猛缩，想到了方源的身份。

　　方源此刻已是真面目见人。毕竟他知道自己身上有着侦查杀招，催动见面曾相识还要耗费仙元，各种身份都已经暴露，索性不再伪装。

　　“他是柳贯一！”董猎风大惊之下，连忙撤退。

　　嗖的一声，他又钻去。

　　一下子就消失了。

　　美驼仙、雀神两人顿时懵了！

　　怎么搞的这是？！

　　刚刚我们三个还在战意昂扬，讨论着如何开战，这董猎风就跑了？

　　是遭受了敌人的诡异杀招吗？

　　还是……他自己撤退了？

　　“等一等！”美驼仙忽然也脸色骤变，她也认出了方源柳贯一的身份。

　　自从逆流河一战之后，柳贯一就名扬五域，音容相貌也为人熟知。当然这种熟知的程度，在五域之间，也是有区别和差异的。

　　北原流传最广，毕竟是事发地。中洲也了解很多，因为天庭参与了此战。

　　至于其他三域，有人知晓柳贯一的模样，有人却只是听闻此事，得知的情报并不详细。

　　毕竟，在他们的想法当中，柳贯一乃是北原蛊仙，和自己不是一个地域的人。

　　就像之前，翠波仙子死活都没认出方源的身份来，落得个被俘虏的惨淡下场。

　　美驼仙认出方源的身份，低呼一声，哪里还敢久留？

　　飞也似的逃了！

　　开玩笑，这可是能力抗八转的猛人。

　　自己如何能是敌手？找他麻烦，简直就是找死！

　　同时，美驼仙心中也在狠狠地咒骂董猎风，骂他跑得太快，招呼都不打一声。

　　不过换位思考，美驼仙若是第一个发现方源的身份，必定也如董猎风一样做。

　　毕竟，逃命这种事情，不仅要看自己和敌人的速度快慢，也要看自己和友方的速度对比呢。

　　雀神楞了一下。

　　美驼仙也竟然跑了？！

　　不妙！！！

　　这下子，雀神大感不妥，虽然他还想不通，但是长久以来的修行经验，让他迅速做出反应。

　　身形一折，电射而去，眨眼间就消失，速度比美驼仙还要快那么一筹。

　　方源等人还未出手，这三位西漠的七转强者，就都吓得跑掉了。

　　方源下意识仰头望天，冷笑一声。

　　天意就算布了局，又能怎样？

　　只要方源本身实力足够，就算影响再多的人心，关键时刻求生的本能也会占据上风。

　　之前在南疆四处逃窜，那是敌人太强。

　　事实上，方源已经是蛊仙当中的强者。寻常的七转蛊仙，已经可以不战而胜！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十六节：斗志昂扬

　　天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』。

　　“哼，一群跳梁小丑。【愛↑去△小↓說△網wqu】”白凝冰冷哼。

　　黑楼兰不语，心底则满怀感慨。

　　雀神、美驼仙、董猎风也算七转蛊仙中的强者，放到南疆，虽然比不上树翁巴德、武家武雨伯之流，也能媲美武艺髯。

　　那美驼仙在西漠蛊仙界的地位，和乔丝柳、妙音仙子等同。

　　只是面对能力抗八转的方源，这些实力就都不够看了。

　　“不知不觉间，他竟然成长到了这种程度啊。实在是快得骇人！”黑楼兰心底震动。

　　她其实战力也突飞猛进，暴涨很多。但自从升仙之后，她就一直被追杀，鲜有扬眉吐气的时候。这一次遇到敌人不战而退，这才猛地醒悟过来，自己这一方的实力其实已经十分强悍。

　　之前的遭遇，完全是敌人太强。

　　不是天庭，就是长生天，或者是南疆整个正道的联盟。

　　其实，只要不遇到八转蛊仙，他们现在的实力也完全能够横着走！

　　“整个蛊仙界，八转蛊仙的数量是最为稀少的。只要我们清楚了身上所中的侦查杀招，完全可以隐退一方，默默发展。有这样的战力做保障，绝大多数的蛊仙都不能阻挡我们的发展！”

　　黑楼兰想到这里，心中的野望又开始扩张起来。

　　她是枭雄心性，野心向来很大。

　　虽然被影宗盟约死死束缚着，但也难让她老老实实地担当方源的下属。

　　“好了，东西都已经到手，我们走吧。”方源开口道。

　　白凝冰、黑楼兰以及妙音仙子便围拢上来。

　　四仙合力，催起上古战场四通八达。

　　嗖！

　　耀眼的光芒四处绽射，旋即消散无踪。

　　方源等人再定睛一瞧，已是到了一处平凡的沙丘之上。

　　高空悬挂着烈日，脚底下的沙硕散发着滚烫的热度，空气都被高温扭曲，一股股气浪蒸腾扑面。

　　方源遥望了一下远方。

　　在那里，正是易位沙漠。此刻已经被他们四人甩得远远。

　　“就在这里，我们要暂时休整一下。你们护卫四方。”方源说着，打开仙窍门户，将白兔姑娘也放出来。

　　他现在是影宗之主，又掌握着第一手的影宗情报，其他人流落异域，都选择听从方源的命令。

　　四位蛊仙分别飞出去，各自隐形匿迹，进行侦查。

　　方源则直接钻入沙漠，深入地底深处，然后在泥土中开辟出一个小洞府出来。

　　这个洞府非常粗陋，不过方源旋即又布置了一些凡蛊，形成了一道蛊阵。

　　不仅将这个地下洞府彻底稳固，还有不间断的清新空气补充。

　　方源现在是阵道宗师，这种凡间蛊阵完全是信手拈来，仿佛天生本能一样。

　　马马虎虎布置了一番后，方源没有浪费宝贵的时间，盘坐下来，闭上双眼。

　　他争分夺秒，开始酝酿一记仙道杀招。

　　这杀招名为斗志昂扬，乃是一记相当偏门的智道杀招，方源从紫山真君的遗藏传承中获取的。

　　这招的核心仙蛊有一只，便是方源刚刚从尸地城周围的守护蛊阵中，得来的律道七转仙蛊——斗。

　　其余的辅助蛊虫，都是凡蛊，并且大多数都是智道。

　　毕竟是七转仙道杀招，方源虽然时间紧张，但也没有操之过急。

　　一步一步，井然有序。

　　蛊虫催动起来，形成一道玄光，萦绕在方源至尊仙窍的一片天空之中。

　　随着凡蛊越来越多，玄光的颜色也变得越来越深。

　　达到极限之后，方源开始小心翼翼向斗蛊中灌输红枣仙元。

　　仙元消耗不多，只有三颗，斗蛊背壳掀开，薄薄的飞翅敏捷扇动，带动整个身躯，在半空中迅速划出一道银色的亮线。

　　这条亮线直接投入玄光之内，刹那间，光芒绽放，刺眼至极。

　　轰的一声。

　　玄光爆散，迅速消弭。

　　大量的凡蛊当即毁灭，就连斗蛊也一个跟头栽倒下去。

　　杀招催动失败了！

　　反噬的伤害，让方源魂魄狠狠一震，受到重创。

　　脑海中掀起惊涛骇浪，无数的念头不受方源操纵，不断地碰撞或者自毁。

　　反应到方源的感知中，他不受控制地开始胡思乱想，各种诡异或者荒谬的想法，充斥脑海。

　　好在他早有心理准备，死死忍住。

　　终于过了十几个呼吸之后，脑海中的波涛渐渐平复下来。

　　方源脸色苍白，吐出一口浊气，开始默默疗伤。

　　肉身的伤害微乎其微，魂魄重伤，脑海也是受创不轻。

　　并不意外。

　　这记仙道杀招，方源是第一次催动，虽然事先在脑海中模拟多次，但落到实际中来，肯定是和之前的纯粹推演，有着差距。

　　仙道杀招越是厉害，催动失败之后，反噬就越强。

　　并且，反噬的伤害也分门别类。

　　就像方源此次，肉身受伤并不严重，真正严重的在于魂魄和脑海。

　　一番治疗之后，方源伤势基本上恢复过来。

　　目前，方源虽然没有强大的疗伤仙法，但是手段足够用。肉身受伤的话，有宙道仙蛊人如故。魂魄受伤的话，有胆识蛊。

　　这一次脑海受创，方源也有一箩筐的智道手段，可以自疗。

　　这些小手段，都是紫山真君的遗产。

　　方源的至尊仙体，不受道痕互斥的影响，治疗的效果也很不错。

　　当然，脑海受创，只用这些小手段，并不能根治，还有一些创伤遗留下来，无伤大雅就是。

　　方源不管这些，继续尝试，催动仙道杀招斗志昂扬。

　　第二次他再度失败，到了第三次终于成功。

　　至尊仙窍中，一股玄光宛若流水，从铺散的云朵形状，浓缩成了脸盘大小。

　　“去。”方源念头一动，这股圆团团的玄光，便飞射而下，直接落到影无邪的身上。

　　影无邪还用着那具纯梦求真体的肉身，但是他受到的打击太大，战意彻底沦丧，一直在躺尸一样，双眼无神，脸色呆滞。

　　玄光落到他的身上，很快就像是流水融入泥土一样，直接汇入了影无邪的脑海当中去。

　　不仅如此，还有一大部分，直接渗透到了他的魂魄当中。

　　整个过程相当的快，只有短短几个呼吸，融合就已完毕。

　　影无邪身躯猛地一震。

　　然后，双眼暴射出锐利的精芒。

　　“啊！！！”他张开口猛地大叫起来，然后腾的一下，坐直了上半身。

　　“可恶……可恨！”他把双手捏的紧紧，手臂上青筋暴起，手指间咯吱有声。

　　“天庭擒拿了我的本体，绝不可饶恕。”

　　“我一定要夺回本体，拯救本体。就算是天庭，也要将它捣烂！”

　　“啊——！”

　　影无邪不断大喊大叫，然后彻底站起身来，对天咆哮。

　　“我要战斗！”

　　“我要振作！！”

　　“之前的我，实在是太懦弱了，太不应该了。”

　　“方源啊，你是完整的天外之魔，紫大人都认可你，我也认可你！”

　　“当今世上，谁能破坏得了宿命蛊？只有你最有这个能力了！”

　　“我相信你一定能够率领我们，直捣天庭，将宿命蛊破坏，拯救我的本体！！”

　　影无邪一扫之前的颓靡颓丧，就像是换了一个人。

　　“很好。”方源满意地点点头。

　　影无邪的这个表现，不枉费他一番心思了。

　　影无邪的战力，是七转，但是却拥有引魂入梦这个大杀器，连八转蛊仙都能中招，并且仙蛊屋都防范不住。

　　若是和武庸一战的时候，有影无邪助阵，恐怕武庸都有丧命的可能。

　　影无邪重振斗志，不仅使得方源这边的战力暴涨，而且还能带动另一个人。

　　这个人就是毛六！

　　琅琊福地，甲字号炼蛊大厅。

　　轰隆！

　　地火猛地一个喷发，竟发出炸雷一般的声响。

　　从汹涌的地火中，跳出一个身影。

　　这人浑身长着黑毛，五大三粗，不断咳嗽，好不狼狈。

　　正是琅琊地灵。

　　“咳咳咳，又失败了啊。”

　　“真是该死！”

　　“若是用我族的天地自然流，恐怕早就能炼成仙蛊了。偏偏那方源却要求只用人族的隔绝流，来炼制仙蛊。可恶，这不是存心要让我难堪吗？”

　　琅琊地灵忿忿不平，嘟嘟囔囔着。

　　就在这时，大门的另一边传进来一道声音：“毛六求见太上大长老！”

　　“毛六啊，有什么事？”面对毛民族人，琅琊地灵和颜悦色。

　　“我想协助太上大长老炼蛊，方便提升自己的炼道造诣！”毛六如此答道，双眸底部却是闪着精芒。

　　琅琊地灵最擅长的，就是毛民天地流的炼蛊法门。

　　但这种法门，要为方源炼制仙蛊，绝对是不会炼成的。因为这个法门在炼制的过程中，会引来天意，甚至会化成天地灾劫。

　　唯有用人族的隔绝流法，才有炼蛊成功的可能性。

　　这点，琅琊地灵并不清楚，事实上，他也不擅长人族的隔绝流法。

　　大毛民主义的他，对人族的炼蛊法向来嗤之以鼻，一点都看不上眼。毕竟要论炼蛊的成功可能，毛民天地流远比人族隔绝流，要高出很多。

　　琅琊地灵不精通此法，但是毛六懂啊。

　　毛六是幽魂的分魂之一，早就精通人族手法。不过生活在琅琊福地的这些年里，他都没有显现这个方面的本领。

　　直到现在。

　　“方源啊，你既然得到了影无邪的认可，那么我也勉强承认你是影宗之主！”

　　“就让我来帮助你一把，为你炼制仙蛊。”

　　这是毛六最能帮助到方源的地方了。

　　虽然暴露出这些本领，会冒风险，惹来琅琊地灵的怀疑，毛六就有生命危险。但此时此刻，他也顾不得那么多了。

　　只要能帮助到影宗，就好！

　　备注：更新通知，从明天开始双更，一直持续到月末31号，统共七天时间。第一更在早八点，第二更在晚八点。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十七节:影无邪换魂

　　一头黑色的波浪长发，披到肩头。

　　鼻梁高挺，嘴唇线条宛若刀刻，此刻他双唇轻抿，倒有一股冷酷的风姿。

　　正是影无邪的魂魄。

　　此时，他已经脱离了纯梦求真体，将魂魄抽离出来，悬浮在半空当中。

　　“就是这具肉身”影无邪皱起眉头，看着眼前的一座冰棺。

　　这座冰棺，无时不刻不散发着冰冷的寒气，半透明，宛若水晶，里面封印着一个蛊仙。

　　她玲珑娇小，仿佛幼女，一身雕花的绿衣，双耳吊坠着两颗玉珠子，珠子内部仿佛含水，摇曳间，荡漾出绿水澜光。

　　此刻双目紧闭，被白凝冰死死封印，就连脑海中的念头都被冰封，生死任凭他人定夺。

　　这位女仙自然不是别人，正是之前眼力不济，见到方源没有及时逃走，被白凝冰捉住俘虏的西漠女蛊仙翠波仙子。

　　见影无邪有些迟疑，方源催促道：“现在这种情况，哪里能找寻得到符合你要求的肉身先将就着用吧。”

　　影无邪点点头：“唉，只能如此了。快开始吧”

　　方源便右手一展，从掌心中飞腾起一只七转仙蛊来。

　　这只仙蛊形象奇特，像一只鹅蛋，蛋壳半透明，从外面望去，可见里面氤氲的碧绿光气。离得近了，还感到一阵刺骨的寒意，从这只仙蛊中散发出来。

　　这股寒意和冰棺的冰寒，并不一样。

　　冰棺的寒气，是侵肉刺骨。而这只仙蛊散发出来的寒意，直接作用在人的魂魄上。

　　影无邪的魂魄，便因为这只仙蛊的出现，而不自禁地打了一个寒颤。

　　另一边，白凝冰静静地站着，双眼视线不免被这只七转仙蛊吸引。

　　“这就是换魂仙蛊吗”白凝冰心底呢喃一声。

　　没错，正是仙蛊换魂。

　　这只仙蛊的来历过往，也颇为曲折。

　　起先，是被第一代幽魂分魂之一的绿，炼制而出。

　　然后交给了灵缘斋的仙子墨瑶。

　　墨瑶为了拯救情郎薄青，运用换魂之术，将自己的魂魄和薄青调换。

　　薄青残魂被影宗所救，藏在中洲地渊深处，一直试图治愈，可惜伤重难返，最终被天庭俘虏。

　　而墨瑶的残魂则留在薄青的仙僵肉身当中，连带着换魂仙蛊，以及薄青的一系列剑道蛊虫。

　　在此之后，方源进入落天河底，运用墨瑶残意，勾引出数只仙蛊。其中就包含换魂仙蛊。

　　但方源虽然利用智慧光晕，炼化了这些仙蛊，但对换魂仙蛊始终一无所知。

　　直至星宿天意在梦中指点方源，传授到一招梦中换魂的强大杀招。方源这才知晓，这只仙蛊的作用。

　　方源凭借梦中换魂，在最关键的时刻，占据了影无邪的原本身躯，然后暗算幽魂本体成功，抢夺走了至尊仙胎蛊。

　　可以说，义天山大战，影宗大败亏输，方源临终翻盘，换魂仙蛊起到了举足轻重的作用

　　现在，这只仙蛊被再度运用，不过这一次，方源却不是为了对付影宗，反而是帮助影宗。甚至他自己，都成为了影宗之主

　　命运的玄奇，实在是难以预料的。

　　在此之前，不管是方源，亦或者影宗上下，又怎可能会料到有这样的情景

　　在换魂仙蛊的作用下，影无邪的魂魄成功地和翠波仙子的魂魄，进行了调换。

　　“你们干什么你们把我怎么了”翠波仙子的魂魄脱离了冰棺之后，悠悠醒来，惊恐万分。

　　但是她缺了肉身，魂魄发出的叫声，听在人耳中，只能是一些无意义的刺耳尖啸。

　　当然，方源是听清楚了。

　　他有着魂语蛊虫，这只是凡蛊，数量有很多，是紫山真君的遗产之一。

　　方源冷笑一声，向翠波仙子的魂魄轻轻地招了一下手。

　　翠波仙子便感觉到一股难以抵挡的巨力，将她整个魂魄都摄到方源的手中去。

　　“不”她发出凄厉的惨叫，声音之刺耳，即便是白凝冰都轻轻地皱了一下眉头。

　　下一刻，她就被方源用手段制住，塞入到至尊仙窍里。

　　虽然翠波仙子已经被白凝冰搜过魂，早已经没有了秘密，但是蛊仙魂魄本身，也是能够利用的。

　　荡魂山就是一个利用的方法。

　　蛊仙魂魄，尤其是人族蛊仙魂魄，修为越高，魂魄底蕴越厚，落入荡魂山被荡碎后，形成的胆识蛊也就越多。

　　不过现在，方源又有了其他的手段。

　　自然是得益于紫山真君的遗产，里面记录的魂道手段很多，其中就有一个，能够将蛊仙魂魄炼制成人形魂兽。

　　七转修为的翠波仙子，转变成魂兽的话，就是上古魂兽。

　　方源若是将她炼成魂兽，不用任何的奴道手段，就能让翠波仙子听命于他，并且忠心耿耿。

　　成为影宗之主后，方源真正的巨大收获，在于手段和杀招。仙材、仙蛊虽然也挺多，但总体价值上，却是远远不如的。

　　只是这些见闻和手段，需要很长的时间来转化成真正的实力。

　　而方源现在，面临追杀，偏偏最缺少的就是时间。

　　翠波仙子的魂魄被镇压，方源又将换魂仙蛊收起来，这个时候，白凝冰已经打开冰棺，放出“翠波仙子”。

　　更准确地讲，是顶着翠波仙子肉身的影无邪。

　　“好冷。”影无邪哆哆嗦嗦，浑身还沾着厚重的冰霜。

　　白凝冰便信手一挥，影无邪身上的冰霜顿时消散全无。

　　影无邪道一声谢，随后又接住方源抛来的众多蛊虫。

　　大量的凡蛊，当然还有仙蛊，以及仙元石。

　　“你还想让我催动引魂入梦”影无邪看着这些蛊虫，有些诧异。

　　“你都拿着。引魂入梦的杀招我都已知晓，此招繁复至极，我短时间内无法练熟。如今我们身上还中着天庭的侦查杀招，正急需你的战力”方源冷静地道。

　　影无邪重重地点点头，双眼放光，拳头握紧：“宗主说的是，我一定不辜负宗主的信任”

　　白凝冰目光中流露出一丝讶异之色。

　　影无邪虽然重振斗志，但是性情好像有了一些变化。

　　方源嗯了一声，却是心知肚明。

　　智道三元，分别是念、意、情。影无邪本身是颓丧的，只是因为斗志昂扬才重整旗鼓，所以性情方面有所变化，也是自然的。

　　“宗主，咱们接下来干什么你快说吧”

　　“哪怕是攻上天庭，我都会紧随其后”

　　“娘的，这些正道的狗崽子来一个杀一个”

　　影无邪一边说，还一边用力地挥舞手臂，她很激动，以至于颇为巨大的胸口，掀起了一阵波涛乳浪。

　　方源沉吟道：“天庭的追杀，正是我说忧虑的事情。他们是最熟知我们情报的人，派遣过来的蛊仙，一定是会强到我们无法对抗的程度。”

　　方源说到这里，眉头不由地轻轻皱起。

　　他想到了凤九歌。

　　凤九歌说他自己是因为追取一只和盗天魔尊相关的仙蛊，才意外地撞见了方源等人。

　　但这种撞见，未免太过巧合了一点吧。

　　凤九歌就是天庭的后手吗

　　似乎是，但又不像。

　　方源设身处地去想：“若我是天庭一方，对付影宗余孽，一定会竭尽全力，实施致命一击。派遣凤九歌过来，似乎是一场拙劣的安排。”

　　这点方源有点想不明白。

　　天庭犯错误的可能，是相当小的。

　　天庭对付影宗，有两次重大的出击。第一次是义天山大战，第二次则是梦境战役。

　　这两次都是非常关键，因为天庭的出手，导致影宗大败亏输，魔尊幽魂十万年大计分崩瓦解。

　　“我一成为天庭之主，天庭方面就出了纰漏吗不会的，一定是有我还未想明白的事情。”方源在心中呢喃。

　　与此同时，西漠界壁中闯出一个人来。

　　他身姿挺拔，剑眉星目，神情温和，风度翩翩，让人心折。

　　正是凤九歌

　　“有着这样一只八转仙蛊，穿越界壁，容易了无数倍。”凤九歌回望一眼，心中不由地浮现出之前的一幕。

　　两位天庭的八转蛊仙，忽然出现，阻止了凤九歌和武庸的战斗。

　　天庭归还了南疆正道的蛊虫，武庸身负重伤，只能见好就收，直接撤走。

　　“凤九歌，你既已立誓，从现在起，你便去追辑方源等影宗余孽吧。”

　　“这只八转仙蛊暂且借你，今后就算是再碰见八转蛊仙，也不会如此为难。”

　　“不过，对于方源，你还要注意一些。”天庭蛊仙嘱咐凤九歌道。

　　凤九歌疑惑，便问：“此言何意”

　　天庭蛊仙的目光深幽起来：“方源本身是完整的天外之魔，必须铲除杀死。但是要杀死他，还远远不够。”

　　“红莲魔尊选中的棋子，就是方源。方源拥有春秋蝉，又称为影宗之主，一定会前往光阴长河，寻找石莲岛，继承红莲真传。”

　　“红莲魔尊的真传，潜藏在光阴长河的深处，隐秘非凡。”

　　“追踪方源，不断迫使他去追寻红莲真传，然后将方源和红莲真传一同摧毁”

　　凤九歌目光一阵闪烁，至此他才明白天庭的深沉用意。

　　“方源、红莲真传”

　　回到现实，凤九歌口中低语一声，旋即一飞冲天，直向方源等人藏身之处径直赶去。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十八节:千变老祖

　　炙热的阳光，好似道道利箭，万箭齐发，普照在这片壮观的沙漠上。

　　在这片沙漠上，伫立着无数的沙雕。

　　这些沙硕凝聚的雕像，有的是人，有的是兽，有的在拼杀，有的躺倒在地上，似乎弥留着最后一口气息。

　　沙雕有大有小，但最小的都有数丈之高。

　　一座座沙雕，数量极多，汇聚成一座沙雕森林，景象极其壮观。

　　正是万像沙漠

　　这座沙漠覆盖面积极广，拥有着难以计数的沙雕，在西漠蛊仙界中，无人不知无人不晓。

　　它来历悠久，上古年间形成，流传至今已经有一百多万年了。

　　这片沙漠的成因，也在人族的历史上，有着浓墨重彩的一笔。

　　那是狂蛮魔尊的时代，百部大战，在这里厮杀，持续百天百夜，杀得血流成河，几乎蔓延成海。

　　那个时代，变化道是主流。

　　百部大战，人族惨胜，不管人族还是其他异人，大量的蛊仙陨落于此。

　　仙胎种下，形成福地，道痕逸散，改造环境。

　　渐渐的，这里成为万像沙漠。沙硕自动凝聚，宛若树木生长，每年一尺，最终长成一座座的巨大沙硕雕像。

　　曾经的大战之地，百部混杂在一起，杀得天昏地暗，无数生命凋零。福祸相依，如今这里反成了资源充裕的修行圣地。

　　每一座沙雕，只要长高到六丈，就是仙材，充斥变化道痕。

　　这里的仙窍福地已经没有了，一百多万年的时间，这些福地不是被灾劫摧毁，就是被蛊仙掠夺。

　　不过这里，有海量的野生蛊虫，甚至孕育出野生仙蛊。

　　没有人会轻易涉足这里。

　　这里的环境，道痕浓郁，凡人蛊师难以涉足，对他们而言，环境本身就是危机四伏。

　　而西漠的蛊仙，来到附近，也往往会绕道而行，避而远之。

　　他们这么做的原因，和一个人有关。

　　千变老祖

　　这位专修变化道的八转蛊仙，已经占据这里长达千年之久。

　　八转之威，无人敢轻易冒犯。

　　万像沙漠就是他千变老祖的地盘，任何蛊仙不经允许，踏足这里，就要做好承受八转怒火的心理准备。

　　沙漠地底深处，万像宫殿。

　　大殿深处，幽深的黑暗角落中，传出一声声惨烈的痛嚎。

　　“啊吼”

　　千变老祖仰头咆哮，似乎十分痛楚，神情狰狞可怖。

　　每一声嘶吼，都掀起澎湃的音浪，四下倾泻。

　　但是每当这些音浪，撞击到宫殿四周，宫殿表面就会浮现出一层薄薄的光晕，将音浪迅速吸收消融。

　　仅仅一墙之隔，就宛若两个天地。千变老祖的动静，根本传不出去。

　　痛

　　剧烈的痛

　　难以忍受的痛楚，不断地袭击千变老祖的身心。

　　他额头上青筋冒起，终于忍受不住，痛得在地上打滚。

　　这样的情景，如果让其他蛊仙看到，必定会吃惊不已。究竟是什么原因，让千变老祖这位八转蛊仙遭受这样的折磨，一点八转的威风气度都没有了

　　哐啷、哐啷

　　十几条粗壮的长铁链，束缚着千变老祖的周身、四肢，铁链的另一头，则深深地插在四周的墙壁当中。

　　看这种样子，千变老祖竟然被囚禁着

　　“不行了，再这样下去，我就要彻底疯狂，被无边的剧烈痛楚吞噬一切的理智，成为疯子八转的万劫，第一次就如此恐怖难缠，之后两次我又该如何面对”

　　可恨

　　千变老祖的眼眸深处，还有最后一丝清明挣扎着。

　　借助这丝清明和理智，千变老祖终于做出了决定

　　仙道杀招割肉变

　　他猛地催动杀招，这个杀招他滚瓜烂熟，在最关键的时刻，哪怕是痛彻心扉，也没有催动失败。

　　这是八转仙道杀招，气势汹涌。

　　千变老祖的整个仙躯，迅速膨胀起来。

　　就像是充了气似的，越变越大，从原本一个非常精干的中年男子，转变成了一个肥胖肿大的肉球。

　　大胖子千变老祖甩动一身的肥肉，很快便响起一连串的轻微声响。

　　啵啵啵

　　随着这股声响，从他的脖子的一侧上，忽然鼓起了一个肉包。

　　肉包越加肿大，也像是充了气似的，不断膨胀。

　　痛楚加剧

　　千变老祖疼的龇牙咧嘴。他的脸上也是浮肿一片，连眼缝都几乎没有了。

　　噗。

　　很快，他脖子上的肉球膨胀到了脸盆大小后，达到了极限，陡然炸裂开来。

　　肉球自爆，黄脓四溅，一个年兽从中跳跃而出，蹦到了地砖上。

　　汪汪汪

　　这头年兽落到地上后，开口吠叫，赫然是一头狗形年兽。

　　并且它的气息并不弱小，乃是一头荒级年兽。

　　狗形年兽落到地面上后，千变老祖顿时感到一丝的轻松。就好像是他原本背负着一座山峰，而山峰上的一块巨石，忽然被挪走了。

　　啵啵啵

　　下一刻，千变老祖的浑身上下，竟都涌现出一个个的肉包。

　　噗噗噗。

　　在很短的时间里，这些肉包不断膨胀、自爆，溅出脓水，跳出一头头的年兽。

　　鸡猴羊兔种种形态的年兽，不一而足。

　　这些年兽不只是荒级年兽，更有少数，乃是上古荒兽。

　　年兽们彷徨了一阵后，开始联手，向千变老祖攻去

　　千变老祖没有丝毫意外，面色上他反而越加轻松了许多。

　　他的痛楚大为减少，虽然还是痛着，但是已经落到他可以忍受的程度。

　　面对十多头年兽的夹攻，千变老祖冷哼一声，心念一动。

　　哐啷啷

　　一连串的激响，一条条的粗壮铁链，从四周的墙壁上猛地电射而出。

　　然后以迅雷不及掩耳之势，铁链缠上宫殿中的一头头年兽，不管年兽如何奋力挣扎，都牢牢地束缚住它们，将它们镇压。

　　千变老祖吐出一口浊气：“总算是缓过来了。”

　　他信手一抓，将离他最近的一头蛇形年兽，抓到自己的眼前，催动手段，细细观察。

　　这头蛇形年兽，不断吐信，发出嘶鸣声，想要咬上千变老祖的脸面，但苦于被束缚住，无法得逞。

　　片刻后，千变老祖面色不变，心中却震动起来。

　　“我刚刚用尽了手段，这只蛇形年兽，居然仍旧对我敌意重大，恨不得将我挫骨扬灰。”

　　“我这招割肉变，乃是狂蛮真传中的仙道杀招自杀变中的一式。每当我用它，从仙躯肉体上分化出的生命，不算是什么形态，都是如臂指使，让我运用自如。因为它本身就是我的肉身一部分。”

　　“但现在这些年兽，分明都是从我肉身中分离出来，却都不受控制。任凭我用尽手段，也毫无起色。”

　　“好厉害的万劫”

　　千变老祖的额头，不禁垂落下一滴冷汗。

　　他回想起半个月前，自己渡劫的情景，仍旧是心有余悸。

　　八转蛊仙统共要有三次万劫渡过。

　　千变老祖渡的是第一次万劫。

　　“如果不是这座狂蛮魔尊留下的仙蛊屋，我根本不能渡过第一次万劫。现在就算渡过，也是残留伤势，只能凭借割肉变，进行壮士断腕。”

　　千变老祖原本想要硬抗，寻找其他的解决方法，但他支持了半个月，达到了自己的极限，再也扛不住。

　　无奈之下，他只能运用割肉变，将自己的肉身仙躯舍弃一部分，将身上的伤势都转嫁到这些舍弃出去的肉身上。

　　他这一次，遭遇到了宙道万劫，身上残留着的伤势，都是宙道道痕。

　　千变老祖将这些宙道道痕，都通过割肉变，舍弃出去。

　　如此一来，这割肉变化，就化为了一头头的年兽。

　　并且因为充斥天意，这些年兽转化成型之后，根本不受千变老祖的控制，都成为了他的死敌。

　　千变老祖非常肉痛。

　　他这样做，损失太大了。

　　且不说万劫对于他的仙窍，造成了几乎毁灭性的打击。

　　就说这割肉变舍弃出去的道痕，不仅是宙道道痕，还有千变老祖本身的变化道痕。

　　这些道痕损失的非常巨大。

　　千变老祖默默估算一下，他渡了万劫之后，不仅没有什么道痕收益，反而在道痕方面，还有不小的亏损

　　“这么一来，我渡劫成功了，反而不如渡劫之前”

　　念及于此，千变老祖饱经沧桑的心里，也不由地升腾起了一股辛酸之意。

　　他深深地叹息一声，充满了无奈。

　　没办法。

　　他之前修行，勇猛精进，面对万劫，拖延了好长一段时间。实在拖延不住了，才进行渡劫。

　　万劫虽然渡过了，但是千变老祖的底蕴几乎没有丝毫的增加，甚至道痕方面比之前还要薄弱。

　　“我错了。”

　　“一千年前，我仰仗这处狂蛮真传，以为自己会无往而不利。”

　　“地灾、天劫、浩劫，我都闯荡过去，勇猛精进。但万劫却完全是两个概念”

　　“我太低估万劫的威能了。这些年来，我的心性不知不觉间变得自大。这一次遭受重创，是祸也是福啊。”

　　千变老祖能修到八转，自然有过人之处。

　　他痛定思痛，深刻反省，剖析自己。

　　就在这个时候，这座大殿之外，传来一位女仙的声音：“夫君大人，祠堂中有些意外发生了。翠波妹妹的命牌蛊忽然半碎开来，魂灯蛊也暗淡无光。她此前去了易位沙漠，如今我们姐妹都联络不上她。事关重大，妾身不得不向夫君大人您禀告”未完待续。

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百七十九节:贩卖年兽

　　“什么”

　　千变老祖闻言，顿时心生一股怒意。

　　他虽然妻妾众多，但是在此当中，最为宠幸的便是第三房爱妾翠波仙子了。

　　西漠的蛊仙界里，谁不知道这个情况

　　翠波仙子现在出事，若是人为，那动手的这些蛊仙，就是不把他千变老祖放在眼里

　　这其中又有两个最大的可能。

　　第一个是动手的蛊仙，靠山强硬，也是八转大能，方才不惧他千变老祖。

　　另外一个可能，则是西漠僵盟分部的遗产，价值太过巨大，财帛动人心，勾动出了杀意，一时冲动，铤而走险。

　　“我忍。”千变老祖深呼吸一口气，按捺下心中的怒意。

　　他此时情况，根本不宜出山。

　　身体表面上的肉包还在不断鼓动，持续生长出年兽来。

　　他需要疗伤，治疗自己。

　　强行出关的话，若是碰到其他八转，恐怕就要泄露虚实。

　　“我占据万像沙漠，蛊仙界皆知我继承了这里的狂蛮真传。若是暴露出虚弱的事实，恐怕就会引动一些人的心思了。也罢，暂且忍耐一时，先让红云去探探虚实。”

　　想到这里，千变老祖便对门外传音道：“红云，你即刻出发，找到翠波，救她出来。”

　　门外的女仙诚惶诚恐：“启禀夫君大人，妾身红云战力不足，自身安危事小，若是耽误了夫君大计，那就罪该万死了。”

　　“无妨。我赐你八转仙蛊，留下我的一股意志还有仙元，为你护身。你尽管去吧。”千变老祖话音刚落，大门便打开一条缝隙，从中飞出一团意志，包裹着一只八转仙蛊，还有不少的仙元。

　　女仙红云大喜，拜了三拜：“妾身领命。”

　　千变老祖挥退红云女仙，又将心思集中到自身上来。

　　他虽然宠爱翠波仙子，但是更关心的，还是他自身。望着这座大殿中越来越多的年兽，千变老祖的眉头也是越皱越深。

　　“这些年兽不是荒兽，就是上古荒兽。”

　　“偏偏充斥天意，与我为敌，根本利用不了”

　　“杀掉它们，就地取材远不如直接卖到宝黄天去。”

　　千变老祖也是无可奈何。

　　这一次渡万劫，几乎榨干了他的底蕴。现在他的仙窍一塌糊涂，自身状况也是如此，战力更是要下降一截，比渡劫之前，还要不如。

　　更气人的是，整个万劫虽然渡过，但道痕方面只有亏损，没有收获。

　　“蛊仙修行真的是越来越不易。”

　　“我即便拥有着狂蛮真传，但是遭遇万劫，也是九死一生。”

　　“难怪浩瀚悠久的人族历史上，涌现而出的九转蛊仙，就只有区区十人。唉”

　　千变老祖深深地叹息一声，将一头荒级年兽塞入仙窍里去。

　　通过仙窍，他又将这只年兽送到了宝黄天中。

　　任何的商货，进入宝黄天当中去，就会散发出一股宝光。

　　千变老祖的这头荒级年兽，虽然不是地地道道，而是他自身肉身的一部分变化，再结合天意和宙道道痕形成的。但是进入宝黄天中后，它顿时散发出强烈且高涨的宝光。

　　这层宝光，顿时吸引了不少蛊仙的注意。

　　有一些是蛊仙遗留在此的意志，另外一些，则是正在沟通宝黄天的蛊仙的神念。

　　“你这头年兽，如何贩卖”很快，就有蛊仙神念主动找上门来。

　　千变老祖笑了笑，回道：“不忙，不忙。”

　　随后，他又将不少年兽，塞到了宝黄天里。

　　年兽本身是罕见的，毕竟这是一种生活在光阴长河当中的猛兽。不论是五域，还是两天，都很少能碰见。至于进入光阴长河，这种难度比进入黑白两天还要高一些。往往只有转序宙道的八转大能，才能进入自如。

　　现在千变老祖一下子拿出了这么多的年兽，而且都不是普通年兽，不是荒级，就是上古荒级，顿时就引发了宝黄天的轰动。

　　“有蛊仙大能忽然抛售大量的年兽，快去瞧瞧。”

　　“这些年兽的品质都很高呀，令人惊叹。”

　　“难以想象，居然有人豢养了这么多的年兽。恐怕这位卖家，是宙道的大能了”

　　蛊仙们不断交流，纷纷猜测。

　　千变老祖相当满意，他刻意制造出来的轰动，已经开始迅速扩散，很快就会有越来越多的蛊仙，关注这里。

　　“这些年兽，都是纯正天然。我至始至终，都没有种下什么奴役的手段。你们尽管看看。”千变老祖宣扬道。

　　蛊仙粗略查看之下，的确是如此，纷纷询问价格。

　　“不急，不急。”千变老祖只是推托。

　　他在等。

　　这些年兽到底不是真正的野兽，而是他肉身仙躯，结合万劫威能所化。和真正的天然年兽，还是有着区别的。

　　正常的年兽，是可以奴役的。但是这些充斥天意的年兽，恐怕奴役不住。就算有人可以办得到这一点，也定是大能一级，拥有超凡的手段。

　　所以，千变老祖要卖这些年兽，必须要在最短的时间里出手。

　　这笔买卖不能做长。

　　时间一长，大家发现了端倪破绽，将其公布出来，那这个生意就会遭受巨大的打击。

　　“最好是有一个买家，直接开出高价，吞下这些年兽”千变老祖在心底打着如意算盘。

　　他要售卖的潜在对象，就在那些超级势力，或者八转蛊仙的身上了。

　　越来越多的年兽，被千变老祖摆放到了宝黄天中来。

　　蛊仙们惊叹连连，都认为这是一笔大买卖，年兽规模之巨，在近五万年来，都相当罕见。

　　见关注的人越来越多，千变老祖开始宣布：“我这人嫌麻烦，哪位仙友买的多，就先卖给哪位。价格方面，就照每一头年兽身上的宝光计算，童叟无欺。”

　　此言一出，那些散修、隐仙无不抱怨起来。

　　但也有不少人，脱颖而出，纷纷询问或者商量价格。

　　这些人不是八转大能，便是超级势力的代表了。

　　千变老祖和这些人密切磋商，他的心境渐渐平定下来，照这样的火爆程度，年兽卖出去后，他能赚上一大笔

　　或许能弥补渡劫的损失，也不一定。

　　凤九歌飞行在高空。

　　天空晴朗，万里无云。

　　俯瞰下去，只见沙丘连绵起伏，线条舒缓流畅。更让凤九歌感到舒服的是，这片沙漠并不死寂，很是生长了一些植物。

　　有的是仙人指路，有的是梭箭灌木，有的是白牙花，带给沙漠不少生机。

　　这些都是西漠中常见的植株。

　　仙人指路，很类似仙人掌，表面上都是尖针一般的叶子。仙人指路都是人的手掌形状，只是有的握拳，有的伸出食指，有的翘起小拇指，有的竖起中指，手指指的方向，也是东南西北，上下左右，不一而足。

　　梭箭灌木是西漠中，最为常见的灌木。它的枝条又细又硬，常见的高达一丈，一些特别高的能达到两三丈，比楼房还高。在梭箭灌木当中，往往生活着一些沙虫，乃至野生的蛊。

　　至于白牙花，仿佛向日葵，有脸盆大小，直面太阳，吸收阳光。花盘外围一圈，是橙黄色的花瓣。花盘中央则是一片白花花的牙齿，非常密集地紧密排列着。在阳光的返照下，亮着一层仿若珍珠的光晕。

　　这些西漠特有的景色，凤九歌无心欣赏。

　　他的主要注意力，都集中在了前方不远处。

　　“近了，方源等人应当就在这个附近。”凤九歌开始俯冲向下。

　　很快，他的高度就急剧降低，落到了滚烫的沙漠上。

　　他下降的速度很快，但是至始至终，都悄无声息，一点风浪都没有形成。

　　凤九歌双目一扫，眼底精芒一闪即逝，他有了发现。

　　“这里布置了一处幻阵”

　　这幻阵自然不可打破，虽然只是凡阵，但若是打坏，必定打草惊蛇。

　　凤九歌思考了一下，他发现这座幻阵，并不隔绝内外空气。

　　正好一股风吹拂过来。

　　凤九歌便伸出手来，往前方轻轻一捉。

　　他竟将风声抓到了自己的手中。

　　然后他的手慢慢握实，一记仙道杀招在暗地里催动起来，气息收敛到了极致。

　　最后，凤九歌张开拳头，将握紧在手心中的风声，往自己的胸口处轻轻一拍。

　　呼呼呼

　　旋即，他的全身上下都萦绕着一股风声，自然而然，和之前别无二致。

　　在这股风声的带动下，他的脚步轻松一晃，就穿透了幻阵，来到了蛊阵内部。

　　视野骤变。

　　一个巨大的沙流漩涡，直接霸占了凤九歌的整个视野。

　　轰隆隆的声音，不断地笼罩他的双耳，让凤九歌感觉自己仿佛置身在一道巨大的瀑布边上。

　　升腾起来的股股烟尘，也仿佛是瀑布冲击出来的水汽。

　　整个沙流漩涡，占地百亩，景象壮阔。

　　凤九歌迅速扫视一周，没有发现方源等人的踪影，便将目光投到沙流漩涡的最中心处。

　　那里，是一个黑黝黝，深不见底的洞口。

　　侦查了一翻后，凤九歌没有再犹豫，再度起身，飞进洞口当中去。

　　洞壁是由螺旋流窜的沙子构成的，凤九歌一路往下飞去。沙流漩涡的洞口，对于凤九歌一个人而言，还是很宽阔的。

　　深入沙洞当中，很快凤九歌就置身在一片深邃的黑暗里。

　　凤九歌目不视物，但没有关系，他的侦查手段不在少数，并且颇为精妙。

　　这点黑暗，难不倒他。

　　“这里有宙道的气息”凤九歌心头微微一跳，他知道自己来对了地方。

　　这里搞不好，就有一条光阴支流。方源顺着光阴支流，才能进入光阴长河，从而找寻到红莲真传

　　ps：之后有个单章，是关于8月份作者签名明信片赠送活动的，大家有兴趣看一看。未完待续。\\复旦校花龚叶轩最新爆乳自拍福利请关注微信公众号在线看美女美女家搜索einvjia123按住3秒即可复制

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 8月份签名明信片赠送!

　　“哼，一群跳梁小丑。”白凝冰冷哼。

　　黑楼兰不语，心底则满怀感慨。

　　雀神、美驼仙、董猎风也算七转蛊仙中的强者，放到南疆，虽然比不上树翁巴德、武家武雨伯之流，也能媲美武艺髯。

　　那美驼仙在西漠蛊仙界的地位，和乔丝柳、妙音仙子等同。

　　只是面对能力抗八转的方源，这些实力就都不够看了。

　　“不知不觉间，他竟然成长到了这种程度啊。实在是快得骇人”黑楼兰心底震动。

　　她其实战力也突飞猛进，暴涨很多。但自从升仙之后，她就一直被追杀，鲜有扬眉吐气的时候。这一次遇到敌人不战而退，这才猛地醒悟过来，自己这一方的实力其实已经十分强悍。

　　之前的遭遇，完全是敌人太强。

　　不是天庭，就是长生天，或者是南疆整个正道的联盟。

　　其实，只要不遇到八转蛊仙，他们现在的实力也完全能够横着走

　　“整个蛊仙界，八转蛊仙的数量是最为稀少的。只要我们清楚了身上所中的侦查杀招，完全可以隐退一方，默默发展。有这样的战力做保障，绝大多数的蛊仙都不能阻挡我们的发展”

　　黑楼兰想到这里，心中的野望又开始扩张起来。

　　她是枭雄心性，野心向来很大。

　　虽然被影宗盟约死死束缚着，但也难让她老老实实地担当方源的下属。

　　“好了，东西都已经到手，我们走吧。”方源开口道。

　　白凝冰、黑楼兰以及妙音仙子便围拢上来。

　　四仙合力，催起上古战场四通八达。

　　嗖

　　耀眼的光芒四处绽射，旋即消散无踪。

　　方源等人再定睛一瞧，已是到了一处平凡的沙丘之上。

　　高空悬挂着烈日，脚底下的沙硕散发着滚烫的热度，空气都被高温扭曲，一股股气浪蒸腾扑面。

　　方源遥望了一下远方。

　　在那里，正是易位沙漠。此刻已经被他们四人甩得远远。

　　“就在这里，我们要暂时休整一下。你们护卫四方。”方源说着，打开仙窍门户，将白兔姑娘也放出来。

　　他现在是影宗之主，又掌握着第一手的影宗情报，其他人流落异域，都选择听从方源的命令。

　　四位蛊仙分别飞出去，各自隐形匿迹，进行侦查。

　　方源则直接钻入沙漠，深入地底深处，然后在泥土中开辟出一个小洞府出来。

　　这个洞府非常粗陋，不过方源旋即又布置了一些凡蛊，形成了一道蛊阵。

　　不仅将这个地下洞府彻底稳固，还有不间断的清新空气补充。

　　方源现在是阵道宗师，这种凡间蛊阵完全是信手拈来，仿佛天生本能一样。

　　马马虎虎布置了一番后，方源没有浪费宝贵的时间，盘坐下来，闭上双眼。

　　他争分夺秒，开始酝酿一记仙道杀招。

　　这杀招名为斗志昂扬，乃是一记相当偏门的智道杀招，方源从紫山真君的遗藏传承中获取的。

　　这招的核心仙蛊有一只，便是方源刚刚从尸地城周围的守护蛊阵中，得来的律道七转仙蛊斗。

　　其余的辅助蛊虫，都是凡蛊，并且大多数都是智道。

　　毕竟是七转仙道杀招，方源虽然时间紧张，但也没有操之过急。

　　一步一步，井然有序。

　　蛊虫催动起来，形成一道玄光，萦绕在方源至尊仙窍的一片天空之中。

　　随着凡蛊越来越多，玄光的颜色也变得越来越深。

　　达到极限之后，方源开始小心翼翼向斗蛊中灌输红枣仙元。

　　仙元消耗不多，只有三颗，斗蛊背壳掀开，薄薄的飞翅敏捷扇动，带动整个身躯，在半空中迅速划出一道银色的亮线。

　　这条亮线直接投入玄光之内，刹那间，光芒绽放，刺眼至极。

　　轰的一声。

　　玄光爆散，迅速消弭。

　　大量的凡蛊当即毁灭，就连斗蛊也一个跟头栽倒下去。

　　杀招催动失败了

　　反噬的伤害，让方源魂魄狠狠一震，受到重创。

　　脑海中掀起惊涛骇浪，无数的念头不受方源操纵，不断地碰撞或者自毁。

　　反应到方源的感知中，他不受控制地开始胡思乱想，各种诡异或者荒谬的想法，充斥脑海。

　　好在他早有心理准备，死死忍住。

　　终于过了十几个呼吸之后，脑海中的波涛渐渐平复下来。

　　方源脸色苍白，吐出一口浊气，开始默默疗伤。

　　肉身的伤害微乎其微，魂魄重伤，脑海也是受创不轻。

　　并不意外。

　　这记仙道杀招，方源是第一次催动，虽然事先在脑海中模拟多次，但落到实际中来，肯定是和之前的纯粹推演，有着差距。

　　仙道杀招越是厉害，催动失败之后，反噬就越强。

　　并且，反噬的伤害也分门别类。

　　就像方源此次，肉身受伤并不严重，真正严重的在于魂魄和脑海。

　　一番治疗之后，方源伤势基本上恢复过来。

　　目前，方源虽然没有强大的疗伤仙法，但是手段足够用。肉身受伤的话，有宙道仙蛊人如故。魂魄受伤的话，有胆识蛊。

　　这一次脑海受创，方源也有一箩筐的智道手段，可以自疗。

　　这些小手段，都是紫山真君的遗产。

　　方源的至尊仙体，不受道痕互斥的影响，治疗的效果也很不错。

　　当然，脑海受创，只用这些小手段，并不能根治，还有一些创伤遗留下来，无伤大雅就是。

　　方源不管这些，继续尝试，催动仙道杀招斗志昂扬。

　　第二次他再度失败，到了第三次终于成功。

　　至尊仙窍中，一股玄光宛若流水，从铺散的云朵形状，浓缩成了脸盘大小。

　　“去。”方源念头一动，这股圆团团的玄光，便飞射而下，直接落到影无邪的身上。

　　影无邪还用着那具纯梦求真体的肉身，但是他受到的打击太大，战意彻底沦丧，一直在躺尸一样，双眼无神，脸色呆滞。

　　玄光落到他的身上，很快就像是流水融入泥土一样，直接汇入了影无邪的脑海当中去。

　　不仅如此，还有一大部分，直接渗透到了他的魂魄当中。

　　整个过程相当的快，只有短短几个呼吸，融合就已完毕。

　　影无邪身躯猛地一震。

　　然后，双眼暴射出锐利的精芒。

　　“啊”他张开口猛地大叫起来，然后腾的一下，坐直了上半身。

　　“可恶可恨”他把双手捏的紧紧，手臂上青筋暴起，手指间咯吱有声。

　　“天庭擒拿了我的本体，绝不可饶恕。”

　　“我一定要夺回本体，拯救本体。就算是天庭，也要将它捣烂”

　　“啊”

　　影无邪不断大喊大叫，然后彻底站起身来，对天咆哮。

　　“我要战斗”

　　“我要振作”

　　“之前的我，实在是太懦弱了，太不应该了。”

　　“方源啊，你是完整的天外之魔，紫大人都认可你，我也认可你”

　　“当今世上，谁能破坏得了宿命蛊只有你最有这个能力了”

　　“我相信你一定能够率领我们，直捣天庭，将宿命蛊破坏，拯救我的本体”

　　影无邪一扫之前的颓靡颓丧，就像是换了一个人。

　　“很好。”方源满意地点点头。

　　影无邪的这个表现，不枉费他一番心思了。

　　影无邪的战力，是七转，但是却拥有引魂入梦这个大杀器，连八转蛊仙都能中招，并且仙蛊屋都防范不住。

　　若是和武庸一战的时候，有影无邪助阵，恐怕武庸都有丧命的可能。

　　影无邪重振斗志，不仅使得方源这边的战力暴涨，而且还能带动另一个人。

　　这个人就是毛六

　　琅琊福地，甲字号炼蛊大厅。

　　轰隆

　　地火猛地一个喷发，竟发出炸雷一般的声响。

　　从汹涌的地火中，跳出一个身影。

　　这人浑身长着黑毛，五大三粗，不断咳嗽，好不狼狈。

　　正是琅琊地灵。

　　“咳咳咳，又失败了啊。”

　　“真是该死”

　　“若是用我族的天地自然流，恐怕早就能炼成仙蛊了。偏偏那方源却要求只用人族的隔绝流，来炼制仙蛊。可恶，这不是存心要让我难堪吗”

　　琅琊地灵忿忿不平，嘟嘟囔囔着。

　　就在这时，大门的另一边传进来一道声音：“毛六求见太上大长老”

　　“毛六啊，有什么事”面对毛民族人，琅琊地灵和颜悦色。

　　“我想协助太上大长老炼蛊，方便提升自己的炼道造诣”毛六如此答道，双眸底部却是闪着精芒。

　　琅琊地灵最擅长的，就是毛民天地流的炼蛊法门。

　　但这种法门，要为方源炼制仙蛊，绝对是不会炼成的。因为这个法门在炼制的过程中，会引来天意，甚至会化成天地灾劫。

　　唯有用人族的隔绝流法，才有炼蛊成功的可能性。

　　这点，琅琊地灵并不清楚，事实上，他也不擅长人族的隔绝流法。

　　大毛民主义的他，对人族的炼蛊法向来嗤之以鼻，一点都看不上眼。毕竟要论炼蛊的成功可能，毛民天地流远比人族隔绝流，要高出很多。

　　琅琊地灵不精通此法，但是毛六懂啊。

　　毛六是幽魂的分魂之一，早就精通人族手法。不过生活在琅琊福地的这些年里，他都没有显现这个方面的本领。

　　直到现在。

　　“方源啊，你既然得到了影无邪的认可，那么我也勉强承认你是影宗之主”

　　“就让我来帮助你一把，为你炼制仙蛊。”

　　这是毛六最能帮助到方源的地方了。

　　虽然暴露出这些本领，会冒风险，惹来琅琊地灵的怀疑，毛六就有生命危险。但此时此刻，他也顾不得那么多了。

　　只要能帮助到影宗，就好

　　备注：更新通知，从明天开始双更，一直持续到月末31号，统共七天时间。第一更在早八点，第二更在晚八点。未完待续。

　　：访问网站

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十节:年兽军团

　　天才壹秒記住網.。

　　沙流漩涡中心的深邃同道，似乎直插向地底。

　　凤九歌越是深入，越感受到浓郁的宙道气息。

　　忽然，从深沉的黑暗中，闪烁出一个亮点。

　　在黑暗的映衬下，这个亮点分外显眼，它闪烁着黄铜一般的光泽。

　　“是一只野生的凡蛊”凤九歌飞近，发现这是一只三转的日蛊。

　　日蛊形如贝壳，有婴孩的手掌大小，圆形的贝壳两侧，还有两个鱼一样的鳍翅。鱼翅不断扇动，带着贝壳般的小巧身躯，在黑暗中游荡。

　　和年兽相比较起来，日蛊就很常见了，在五域两天的任何地点，都有可能被发现。

　　让凤九歌在意的是，光阴长河中本就充斥着海量的日蛊、月蛊、年蛊。

　　这里有野生的日蛊，会不会如凤九歌猜测的那样，藏着一条光阴支流

　　光阴支流，是常见却又罕见的修行资源。

　　说是常见，是因为蛊仙的仙窍中，都有一条光阴支流，使得仙窍世界中，有了时间的流转。

　　说罕见，则是在五域两天中，自然形成的光阴支流，数量稀少，但规模巨大，远超仙窍中的光阴支流。一旦出现，往往会惹来超级势力间的大力争夺。若是散仙发觉，常常会尽全力隐藏遮掩，自己占据，闷声发大财。

　　宙道的蛊虫，不仅是宙道流派的蛊师、蛊仙需要，对于炼蛊而言，都有广泛运用。

　　就比如这只日蛊，三转的日蛊，蕴藏三天的时间。

　　如果有相应的炼道的手段，耗用这只三转日蛊的话，就能炼蛊时间直接缩减三天。

　　还有宙道的延寿法门，利用日蛊、月蛊、年蛊等等为人延寿。当然这种延寿之法，留有弊端，在身上印刻宙道道痕。这种道痕多了，将来运用寿蛊都不可行。

　　但寿蛊难寻，若是手头上没有寿蛊，寿命又到了极限，难道这类法门还能不用吗

　　“这里若是有一条光阴支流，必然是影宗发觉，偷偷隐藏下来的。”凤九歌继续深入。

　　很快，他就看到越来越多的野生宙道蛊虫。

　　日蛊、月蛊、年蛊等等。

　　一片苍白的斑斓，出现在凤九歌的前进路线上。

　　这片光斑，有床般大小，像是一片水光在静静地波动着，幽若无息。

　　凤九歌谨慎地放慢了脚步。

　　这是光阴斑斓。

　　一种气象之变化。

　　就好像是沙漠中起风，群山中升雾，天空中下雨一样。

　　光阴斑斓也是一种自然气象。

　　任何的生命，只要进入光阴斑斓之中，就会受到影响。时间会变快，加速衰老。或者变慢，世界在其眼中，会发展“飞快”。

　　不管是快慢，都会多多少少削减寿命。

　　凤九歌都不敢轻易尝试，他放慢脚步，轻轻地绕了过去。

　　远离这片光阴斑斓之后，凤九歌吐出一口浊气，心中越加肯定，这里恐怕真的有一条光阴支流。

　　天庭蛊仙关照他的话，已经明确指出，红莲真传就隐藏在石莲岛中，方源要继承的话，就得身入光阴长河。而进入光阴长河，最稳定可靠的方法，就是寻找到一条光阴支流。

　　这条光阴支流，就相当于入口，必须足够规模，让他能够轻松出入。所以蛊仙仙窍中的光阴支流，都不够格。

　　只有存在于五域两天中的光阴支流，时间流速和光阴长河本身几乎统一，才能容纳得下蛊仙的进出。

　　越来越多的光阴斑斓，开始出现在凤九歌的视野当中。

　　越是深入，黑幽的通道，就越加扩大。

　　起先只是一两只宙道凡蛊，然后断断续续数量增多，到了最深处，出现了一只只的蛊群，每一支蛊群的数量都上百。

　　宙道的气息越加浓郁，凤九歌甚至听到了水流的哗哗响声。

　　终于，在他的视野中，出现了一道修长的光线。

　　随着凤九歌拉近距离，这道光线也随着在他的视野中扩大，渐渐变成了一条河流模样。

　　“光阴支流”凤九歌心头微微一震，这里果然有着一条光阴支流。

　　“但是方源他们在哪里”凤九歌刚转过这个念头，忽然从附近的一片光阴斑斓当中，猛地跃出一个庞大的身影，直接向他扑来。

　　凤九歌连忙躲闪，眼底深处精芒一闪即逝。

　　一记仙道杀招，在瞬间催动起来。

　　音道此时无声胜有声

　　凤九歌专修音道，矢志创造出九首歌曲，唱尽天地万物。如今他已经开创了七首歌，离歌正是其中一首。

　　但是除了这七首歌曲之外，他亦有其他的音道手段。

　　音道杀招此时无声胜有声，便是其中之一。

　　凤九歌勤加锤炼，熟得不能再熟，此时一经催动，顿时成功。

　　他拳掌频出，对准黑影不断遥击。

　　这亦是杀招手段，拳为鼓拳，掌为钟掌，乃是灵缘斋的一份三音真传中的内容。

　　三音真传当中，除了鼓拳、钟掌之外，还有一记杀招，名为哨指。凤九歌却未学习，他只是拣了感兴趣的练习，补充自己手段的不足。

　　那巨大的阴影怪兽，被凤九歌打的嗷嗷直叫。

　　但诡异的是，它的叫声刚刚喊出口，就消散全无。

　　凤九歌的鼓拳，每一击都能爆发出咚咚鼓音，钟掌每一击都能打出铛铛钟鸣。但是在此刻，却都悄无声息。

　　很快，凤九歌就占据了上风，攻势越来越猛，那头偷袭的怪兽被打得蒙圈，越发没有还手之力。

　　凤九歌也看清楚了，偷袭他的是一头年兽。

　　猴形年兽。

　　而且只是普通荒兽，不是上古荒级。若是上古年兽，就不会这么容易，被他压下去了。

　　凤九歌眯起双眼。

　　光阴长河中，不仅有野生的宙道蛊虫，还有大量的野兽、植株。年兽在五域外界很罕见，但是在光阴长河中，却很平常。

　　只是

　　这头荒级年兽，是方源等人的安排，还是纯粹的野兽年兽呢

　　凤九歌脑海中思考着这个问题。

　　这个问题的结果，代表着方源是否已经发现了他的踪迹。

　　“年兽”方源一边观战，一边将神念沟通宝黄天。

　　宝黄天中，居然有人公开贩卖大量的年兽。这种买卖，可是相当罕见的。

　　方源不禁怦然心动。

　　这些年兽，不是荒兽就是上古荒兽。他如果能够收购过来，并且驾驭住，将是一股巨大的力量

　　别忘了他掌握着百八十奴仙道杀招。

　　到时候，借助这些年兽和百八十奴杀招，方源就能奴役太古年兽

　　上极天鹰虽然失去了，但是掌握太古年兽的话，也能为方源这一方增添一个八转战力了。

　　但是让方源感到麻烦的是，卖方却是一心想做大买卖。

　　方源当然也想一口吞下这些年兽，然而有意者，并非他一人。

　　他最大的劣势在于，自己并没有多少的资金，要想买下这么多的年兽，最好将之前狂购下来的荒鹰、上古荒鹰卖掉。

　　当然，方源也可以卖掉仙蛊。

　　但不到万不得已，他不想这么做。

　　之前在梦境大战的时候，方源只有这么做，才能存活下来。现在却并非生死攸关的时刻。

　　千变老祖正做抉择。

　　他接收到了很多的购价，但是真正让他心动的，只有三位。

　　一位直接出卖仙元石，海量的仙元石，难以想象居然有人手中，囤积了如此庞大规模的仙元石。即便是千变老祖都很吃惊。

　　第二位则是可以付出许多的仙材，种类五花八门，让千变老祖心动的是，这些仙材当中，有很多变化道仙材。

　　第三位也很有诚意，想用同等的鹰兽来换取年兽。千变老祖目前正修行一种飞鹰变化，所以这个买家也很适合他。

　　就在千变老祖犹豫不决的时候，这三方卖家中的一位，忽然开出了另外的高价。

　　“居然愿意付出仙蛊”千变老祖又惊又喜，当即不再迟疑，答应了这笔买卖。

　　所有的年兽，都卖给了一位蛊仙。

　　交易很快完成，不管是买家的雄厚资本和大胃口，还是千变老祖的决定速度，都让人吃惊。

　　西漠，沙流通道当中。

　　吱吱吱

　　猴形年兽发出惨烈的尖叫声。

　　但是叫声，在凤九歌的杀招之下，立即化为虚无。

　　在这场寂静的杀戮中，猴形年兽终于不敌凤九歌，惨遭屠戮。

　　凤九歌查看一番后，确认这头猴形年兽乃是野生荒兽，便将其当做战利品，收入自家的仙窍当中去。

　　整场战斗，只是持续了一小会儿。

　　凤九歌很显然没有动用真正的本事，消灭一头荒级年兽，显得轻轻松松。

　　他没有休整，继续朝着光阴支流进发。

　　距离越来越近，这条光阴支流也在他的眼中，越加清晰。

　　河水流逝，波光粼粼，在一片黑暗中静静地流淌。

　　吼吼

　　忽然，从光阴支流中，飞出好几头的年兽出来，一齐扑向凤九歌。

　　凤九歌微微一惊。

　　“被发现了吗”刚刚那一瞬间，他感受到了明显的仙道杀招的气息。

　　功过来的年兽阵容很强大，荒级年兽五头，上古年兽则有三头

　　凤九歌冷哼一声，澎湃的战意几乎漫溢而出。

　　既然被发现了，那他就不用束手束脚地作战了。

　　“出来吧，方源。”凤九歌轻喝一声。

　　但下一刻，他的瞳孔微微一缩。

　　因为还有年兽，正从光阴支流中奔腾而出。一下子，年兽的数量暴涨到了十几头。

　　并且，更多的年兽还在源源不断地，从光阴支流中杀将出来

　　“怎么回事有一支年兽群，刚好在这条光阴支流附近吗”未完待续。手机用户请浏览.阅读，更优质的阅读体验。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十一节:斗战胜伏奴

　　大量的年兽，鸡羊猴狗猪马虎兔，或是张牙舞爪，或是嘶吼咆哮，向凤九歌..lā

　　凤九歌很快身陷重围当中。

　　不过他艺高人胆大，面色丝毫未变，双眼中尽是从容淡定。

　　“来的好”他轻喝一声，身躯微微一震，催动仙道杀招。

　　叮叮咚咚

　　战场上传出一阵阵清脆悦耳的声响。

　　仿佛是无数大小玉珠，接连落在玉盘之上。

　　仙道杀招碧玉歌

　　内围的年兽接连受创，身躯被歌声侵蚀，迅速转化为一块块的青色玉石。

　　年兽们凶恶的攻势，顿时遭受遏制。

　　但旋即，从年兽群中，又杀出八头上古年兽。

　　龙蛇虎牛，从四个方向，向凤九歌攻去。

　　凤九歌冷哼一声，身上的音波迅速增长，然后以他为中心，圆球般的翠绿音浪，一地向四周扩散开去。

　　轰轰轰

　　八头上古年兽被剧烈的音浪冲击，反被弹回原路。

　　还未落到原处，它们就都彻底化为碧玉雕像，然后猛然崩碎，化为一块块大小不一的碎玉，直接丧命。

　　“好厉害的碧玉歌”潜伏着的影宗群仙，看着这一幕，各个都流露出惊色。

　　方源面色不变。

　　他知道一些情报。

　　曾经，秦百胜和凤九歌对战的情报，他也通过紫山真君的临时遗赠，都已经知晓。

　　“凤九歌的碧玉歌，比之前在落魄谷一战时，要强上数倍。看来他进步不小。”

　　“碧玉歌还是其次，一旦用出俯首歌的话，恐怕这里一半的年兽都要倒戈，与我为敌了。”

　　“不过，就算如此，嘿嘿”

　　方源心底暗笑。

　　在他的右手掌心中，团着一团水球。

　　这水球散射着微弱幽暗的波光，乍一看，就仿佛是光阴河流里的水。

　　但事实上，它却是一只八转仙蛊

　　似水流年

　　没错，这只从黑凡真传中获取的仙蛊，一直都处于封印的状态当中。

　　但此时此刻，方源已经解开封印，将其拿出来运用。

　　仙道杀招年兽召来。

　　同样的名字，但方源催动的年兽召来，威能却是完全和之前不一样了。因为此次，方源动用的核心，不再是年蛊，而是八转仙蛊似水流年

　　黑凡真传中的这方面内容，十分全面。既有以年蛊为核心的年兽召来，亦有以似水流年仙蛊为核心的年兽召来。

　　普通的年兽召来，只能召唤一头年兽。而如今方源催动的年兽召来，却是召唤出一支年兽组成的军团

　　仙道杀招俯首歌。

　　果然，在接下来的战斗中，凤九歌使出了这一记效果绝伦的杀招。

　　全场静默。

　　歌声用耳朵听不到，它直接在每个蛊仙，每一头年兽的心中响起。

　　年兽军团陡然陷入了混乱当中。

　　因为许多年兽，倒向凤九歌，直接和之前的战友厮杀起来。

　　俯首歌涵盖了智道、奴道、音道、魂道四大方面，影响人心。乃是凤九歌和秦百胜对战，从五指拳心剑得到的灵感。

　　许多荒级年兽、上古年兽都转变阵营，暂时听命于凤九歌。

　　战局顿时发出了巨大改变。

　　观战的妙音仙子、白兔姑娘齐声低呼。

　　不过，方源却仍旧十分沉静。

　　他仍旧在不断地催动仙道杀招年兽召来。

　　八转仙蛊似水流年，哪怕是六转蛊仙都可以运用。而这个仙道杀招年兽召来，方源不仅有之前的运用经验，而且在过去的修行中，他也尝试联系过。为的就是某一天，他不得不启用似水流年进行作战

　　人无远虑，必有近忧。

　　方源谨慎的性情，提前的准备，终于让他在此时此刻，收获良多，脸色始终从容淡定。

　　“年兽召来，将会持续不断地召出年兽，我倒要看看你的俯首歌，能控制多少。”

　　“等到一定的阶段，甚至连太古年兽都会响应号召，被吸引过来。”

　　年兽召来是宙道手段，达到奴道的效果。

　　而奴道这个流派最为擅长的，就是消耗战。

　　凤九歌还是大敌，方源绝没有指望能在短时间内解决掉他。更何况，凤九歌的背后乃是天庭，说不定还有其他的八转蛊仙隐藏在角落里。

　　因为这两个原因，方源才采取了隐形匿迹后，利用年兽进攻的消耗战术。

　　源源不断的年兽，从光阴支流中冲出来，受到方源杀招的召唤，向凤九歌展开攻击。

　　很快，这片战场上的年兽，数量突破了一百大关。

　　大多数的年兽围成一圈，将内里的凤九歌牢牢包围。

　　凤九歌则依靠俯首歌，不断控制年兽，以夷制夷，在包围圈中构筑成一个圆球防线。

　　双方陷入僵持。

　　这一幕战况，清晰地落在紫薇仙子的眼中。

　　她人在中洲天庭，但依靠着侦查杀招，还有星宿棋盘，清晰地洞察着整个战场。

　　紫薇仙子的眼眸中，闪烁着沉吟之色。

　　斩除方源，夺取或者毁灭红莲真传，是她目前最主要的任务。

　　她已经做了布局，凤九歌只是其中一个环节罢了。

　　战况虽然僵持，但紫薇仙子心知肚明，凤九歌根本没有使出全力。就算他用尽自己的手段，他的身上可还有一只天庭借与的八转仙蛊

　　“眼下，一切都在我的掌控当中。”紫薇仙子心念一动，星宿棋盘上演绎的画面，便转变成了另外一处战斗。

　　两位天庭蛊仙，正和上极天鹰多战。

　　这头上极天鹰自然便是逃脱了方源掌控，飞走的那一头。

　　上极天鹰惨叫连连，已经身上有伤。

　　它没有仙蛊，虽然是太古荒兽，但对付两位八转天庭蛊仙，还是太勉强了。

　　战局对它相当不利。

　　“这头上极天鹰身上，已经被方源种下了追踪的手段。只要擒拿住它，就能反测出方源的位置来。”

　　“当然，现在方源等人的身上，都有我种下的侦查杀招。擒拿住上极天鹰，更主要的目的，是为了防止今后，方源将这头太古荒兽重新掌控。”

　　紫薇仙子心中盘算着。

　　方源乃是完整的天外之魔，本来就不再宿命当中，乃是天地间最大的变数。

　　如今更是拥有巨阳真传，天外之魔加上运道，变数相互叠加，变上加变。

　　幽魂本体被俘虏后，方源绝对是天庭的最大威胁。

　　但是天庭不能拿出全部的力量，来对付方源。

　　一来，方源身负强大的运势，太多人去找他麻烦，反而会被他因祸得福。唯有用同样的强运之人，才能不让方源的运道优势发挥作用。

　　这就是紫薇仙子，特别安排凤九歌来对付方源的原因之一。

　　二来，天庭本身也需要发展。

　　大时代即将来临，届时五域界壁都会消融，五域化为一体。没有地理阻碍，蛊仙们可以相互往来，必定会引发战乱。

　　这种前所未有的大乱战中，天庭的位置是很尴尬的。

　　因为它处在南疆、北原、东海、西漠的包围当中，中洲是四战之地，与其他四域同时接壤。

　　一旦爆发乱战，中洲面临的压力相当巨大，搞不好会陷入到相当麻烦的处境当中。

　　所以，天庭必须养精蓄锐。

　　同时，星宿天意也在此叮嘱过龙公和紫薇仙子，在将来她需要更多的八转蛊仙沉眠。

　　虽然紫薇仙子不知道这个安排的用意，但是她相信星宿天意，相信龙公。

　　“紫薇大人，大喜事”这时，一位天庭蛊仙向紫薇仙子传来信蛊。

　　紫薇仙子顿知，此人便是最近刚刚招收，原本是十大古派中的太上长老，袁琼都。

　　自从梦境大战之后，紫薇仙子便当场提拔了数位十大古派的蛊仙，晋升为天庭一员。

　　那两位叮嘱凤九歌，并且截杀上极天鹰的天庭蛊仙，亦是如此身份。

　　至于这位袁琼都，因为是专修炼道，所以紫薇仙子将修复宿命蛊的重大任务，交给了他。

　　“有何喜事”紫薇仙子问道。

　　“在下不久前从宝黄天中，收购了一大批的年兽。贩卖者或许并不知情，这些年兽和普通年兽大不一样，充斥天意。我正可用这些年兽充当仙材，修复宿命仙蛊。不仅节省时间，而且还能借助天意，加快每一次修复的效果。”袁琼都兴奋地道。

　　“很好。”紫薇仙子也不禁双眼微亮，“继续努力吧。”

　　“是，紫薇大人。”

　　这的确是一个巨大的好消息。

　　紫薇仙子心中相当喜悦。

　　“如此一来，宿命蛊就能加速恢复，直至伤势全消。”

　　“再加上幽魂本体被俘虏镇压。这些消息一旦传出，必定轰动天下，震慑四方。”

　　想到这里，紫薇仙子对龙公又敬又佩。

　　正是龙公的英明决断和出击，形成了天庭如今的巨大优势。

　　若是五域展开乱战，中洲方面必定能在前期独占鳌头。

　　不过，真正决定这场乱战最终战果的，只有一个关键。

　　那就是大梦仙尊

　　西漠。

　　方源正处于关键时刻。

　　仙蛊斗正被催动起来，在它的身边，环绕着大量的辅助蛊虫。

　　仙道杀招斗战胜伏奴

　　杀招催动成功，方源目光陡然变得凌厉至极，望向眼前的众多年兽。

　　一只只力道大手印飞出去，将这些年兽击败。

　　击败的年兽，很快就不再逃走，在斗战胜伏奴的影响下，成为方源的奴仆，簇拥着方源。

　　ps：有人反映说起点私信不了作者，我也是醉了啊。那么就请盟主、掌门、长老书友，先加一下蛊真人vip群

　　250906315。加群之后，请先截图，然后私聊群主蛊真人我。然后再报上地址和i吧。活动是第一次举办，的确没有料到会有这个限制，给大家造成了困扰，非常抱歉啊未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十二节:凤九歌,永别了

　　在仙道杀招斗战胜伏奴的效果下，任何的生命只要被方源正面强势击败，就会有极大的可能臣服于方源，被方源奴役。

　　这招的核心，便是方源刚刚得手的七转仙蛊斗。再得到了种种智道蛊虫的辅助之后，这只律道仙蛊开始展现出自己独到的价值。

　　斗战胜伏奴乃是仙僵大荔所创。

　　大荔仙僵，乃是幽魂本体的二代分魂之一，号称是武斗天王。他力道、智道同修，本身是大力真武体。

　　在一代分魂紫山真君化为紫金石块之后，就是他继承了影宗领袖的位置。

　　不过，再后来，他被一位眉心绘有红莲印记的神秘蛊仙找上门来。一场激战，他最终战败，而后被仙蛊屋惊鸿乱斗台镇压。

　　这便是斗战胜伏奴杀招的源头，这是一记蕴含了力道、智道精华奥义的优秀杀招。

　　方源继承了紫山真君的遗藏之后，得知这一杀招的内容。

　　当然，他对这招斗战胜伏奴并不熟悉，此时此刻也只是初次运用。

　　不过，不像其他的招数，这一招只需要方源提前催动，并且维持杀招的难度很低。

　　大多数的仙道杀招，方源无法在战斗的时候运用，因为很不熟练，一旦用错，就是搬起石头砸自己的脚。

　　但是此时，方源是占据了主动，设伏陷害天庭追杀者的。所以他有充分的时间提前做了准备，失败了几次后，他成功催出杀招斗战胜伏奴。

　　随后，方源一边维持斗战胜伏奴，一边分心他用，催起杀招年兽召来，在这条光阴支流中，召唤出了一大群的年兽军团。

　　不过年兽的数量虽然庞大，但年兽召来这一招的弊端，仍旧存在。

　　那就是召来的年兽，并不会为方源效死力。一旦伤势严重，或者敌人强大，它们就会主动撤退。

　　这点和魂兽召来就不同了。

　　幽魂魔尊创造出的魂兽召来，任何的魂兽都能为蛊仙死战到底，奋不顾身。

　　年兽召来毕竟是黑凡所创，黑凡虽然是宙道八转大能，但是和幽魂魔尊比较起来，就相形见绌了。

　　当然，尽管如此，也绝不能抹杀了年兽召来的强大。

　　总体而言，这一招还是非常实用的。

　　以八转仙蛊似水流年为核心，蛊仙能直接召唤出一支年兽军团。面对敌人，往往能形成强势的围杀，除非是遇到凤九歌这样特殊的七转强者，或者是八转蛊仙。

　　但在蛊仙界中，八转大能以及凤九歌这样的人物，又能有多少呢

　　啪啪啪。

　　力道大手印四处翻飞，将撤退回来的年兽轮翻在地上。

　　这些年兽，受到年兽召来的效用，和凤九歌开战。但在凤九歌手上吃到苦头后，便萌生退意，想要再次通过光阴支流离开这里。

　　但是方源早就堵在它们的退路上，掀起力道大手印，把一头头的年兽拍倒在地上。

　　这些年兽，大多数都被斗战胜伏奴收服，成为方源的奴隶。

　　但也有一部分，仍旧反抗。

　　对于这些反抗的死硬分子，方源的回应就是继续用力道大手印轮过去。

　　啪啪啪。

　　连续几个巴掌下去，很少有年兽不臣服的。毕竟这些年兽本身状态并不完整，已经在凤九歌的攻势下，或多或少有着伤势。

　　越来越多的年兽，被方源收服。

　　他打开仙窍门户，将这些年兽一一收入至尊仙窍当中去。

　　还有一些年兽的尸体。

　　这些倒霉鬼，往往是身负重伤，然后碰到方源的力道大手印收摄不住力量，被直接拍死的。

　　尽管死了，这些可都是六转、七转的仙材。

　　方源都没有放过

　　战场上，年兽被凤九歌剿杀得差不多了，方源便又再次催动年兽召来，召唤出另一批年兽参战。

　　然后，他就待在蛊阵的遮蔽伪装下，借助凤九歌的力量，将这些年兽收入囊中。

　　片刻之后，方源仙窍内的年兽，已经多达七八十头。

　　大部分是荒级年兽，少部分则是上古年兽。

　　“照这样下去，我恐怕能积蓄数百头的年兽了。”方源心中欢喜。

　　虽然没有在宝黄天中收买到那批年兽，但是他自力更生，也捕获了不少。

　　“不过依照我的魂魄底蕴，恐怕最多只能奴役一百多头年兽吧。”方源又估算了一下。

　　他的魂魄底蕴虽然强大，但是别忘了，之前还有大量的鹰兽，纳入了他的掌控当中。

　　“或许我应该将这些鹰兽卖掉”方源正犹豫的时候，忽然头皮发麻，全身一紧。

　　一股强大沧桑的气息，从他身后的光阴支流中徐徐升腾而起。

　　“是太古年兽它是被我的似水流年仙蛊吸引过来的。”方源心中顿时了然。

　　方源没有将似水流年仙蛊放入到至尊仙窍当中，所以太古年兽直接被仙蛊的气息吸引，通过光阴支流，准备来到这里。

　　感知到太古年兽的气息，战场上的年兽们纷纷狂暴起来，陡然间变得十分勇敢。

　　凤九歌顿感压力剧增，尤其是他通过俯首歌临时操控的那些年兽，奴役的难度也陡然升高了许多。

　　轰隆

　　一只巨大的虎爪，陡然间从光阴支流中暴起。

　　掀起漫天的光阴流水，虎爪直接向方源袭来。

　　方源早有准备，他将年兽以及影宗群仙，都收入自家仙窍。虎爪袭来，他已经飞射出去。

　　巨大的虎爪，仿若小山一般砸下，方源精心布置出来的阵中小阵，被虎爪摧枯拉朽地直接摧毁。

　　吼

　　虎形太古年兽一击未中，又感到似水流年这等妙不可言的美食，正离自己远去，它猛地咆哮，仿佛雷霆般的爆裂声音炸裂开来，惊天动地。

　　哗哗哗

　　光阴支流中掀起冲天的浪潮，洪波涌起，虎形太古荒兽很不甘心，正努力想要顺着这条光阴支流钻出来。

　　但显然，它体格太大，底蕴太强，光阴支流这个出口也显得狭小。

　　不过没有关系，虎爪四处拍动，虎形太古年兽奋力拓宽这条光阴支流。

　　光阴支流的河面，飞速上涨，规模迅速扩张。

　　这个上佳的宙道资源点，已是毁了。

　　虽然在短时间内，光流支流的规模暴涨数倍，但已经失去了原先的平衡。时间一久，这条光阴支流就会彻底回归主河。

　　当然，对于太古年兽而言，这算不了什么，它毫不放在心头。

　　凤九歌见方源扑来，眼中精芒爆闪，早已严阵以待。

　　方源前有凤九歌拦道，后有太古年兽追杀，似乎身陷险境。

　　但事实上，他却是面泛微笑，成竹在胸。

　　他甚至连逆流护身印都没有催动，而是再次祭起八转仙蛊似水流年。

　　“方源也有八转仙蛊。”凤九歌瞳眸微缩了一下。

　　不过，他并不是很吃惊。方源既然继承了影宗，有着这样遗产，也很正常。

　　“本来想见天庭的追兵一网打尽，可惜只来了一位凤九歌。哼”方源冷笑一声，似水流年仙蛊开始在他的手心中，绽放出洁白的光辉。

　　光辉照耀四周，将原本黑洞洞的甬道，照的光阴敞亮。

　　在光明之中，一座庞大的蛊阵开始运转起来。

　　“这是”凤九歌这才发现，他早已经陷入蛊阵当中。只是之前这座巨大的蛊阵，并未发动，隐藏得很好，和这片环境融合得相当完美。

　　八转似水流年，便是这座蛊阵的核心，在它的带动下，蛊阵猛然运转起来。

　　凤九歌全神戒备，但蛊阵的威能并非针对他这个目标。

　　轰隆隆

　　像是积蓄多年的大坝，忽然间泄洪开闸，光阴支流的河面在短短的几个呼吸之间，变成肆意泛滥的汪洋长河。

　　原来，这座蛊阵真正针对的，却是这条光阴支流本身

　　凤九歌下意识地屏住了呼吸。

　　在这一瞬间，这条光阴支流疯狂泛滥，仿佛变成了光阴主河

　　河水卷席而来，掀起惊涛骇浪，遮天蔽日

　　澎湃磅礴的巨浪，直接吞没了方源，然后又卷席向凤九歌。

　　凤九歌自然想要后撤，年兽们数量众多，但是在他飘逸灵动的身法下，根本起不到一丝的阻碍作用。

　　然而光阴长河的奔涌卷席，却并非凡俗的思维可以揣度。

　　“好快”

　　凤九歌一恍惚，就发现光阴长河的浪涛，已经覆盖到了他的头顶。

　　光阴长河乃是宙道的天地秘境，它要流淌到什么地方，是没有流速的概念的，而是只论时间。

　　光阴的河水可能只需要短短一瞬间，就能蔓延千万里，也可能需要千百年，才能覆盖周遭一寸之地。

　　“来不及躲闪了”凤九歌瞬间明白了这点后，立即催动防御手段，守护自身。

　　轰隆

　　耳畔传来水浪激流的巨响，凤九歌的身体被巨浪卷席，一下子吞没消失。

　　而方源的身影，却在蛊阵的运转下，从光阴河水中脱颖而出。

　　“泄洪逐流阵，破”

　　方源心中断喝，整个蛊阵轰然崩溃。

　　没有了蛊阵的牵引，光阴支流顿时遭受到主河的强力拖拽。

　　这是因为之前的泄洪似的爆发，这条光阴支流的规模，已经超越了标准，光阴主河不会允许如此规模的支流划分出去。

　　这已经不是蛊阵的力量，而是天地本身，光阴长河本身的无上伟力。

　　呼隆隆

　　巨响声中，凤九歌被光阴的洪水卷进主河中去。连带着想要闯出来的虎形太古荒兽，也好似遭受巨石砸头，被阻在主河道中。

　　几个呼吸之后，光阴支流消失殆尽，只留下一大片的光阴斑斓，散射着微微波光，寂静无声。

　　战场上的那些年兽，自然也被卷回光阴长河了。

　　“凤九歌，永别了。”方源轻呼出一口气，将布置在外的蛊虫收走，旋即便离开了此地。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十三节:自爱仙蛊

　　北原，琅琊福地。

　　甲字号炼蛊大厅之中，持续了数月之久的炼蛊，已经到了最关键的时刻。

　　琅琊地灵亲自站在一座炼道超级蛊阵的边缘，双目紧紧地注视着蛊阵中燃烧着的熊熊烈火。

　　这火焰呈现冰蓝之色，一点也不炙热，反而非常寒冷。

　　即便是超级蛊阵，也难以将这剧烈燃烧的冰焰之威，彻底隔绝起来。

　　琅琊地灵站在蛊阵边上，整个眉宇、毛发都染上了一层薄薄的幽蓝冰霜。

　　但他不管不顾，全神贯注地注视着火焰。

　　更准确的说，是火焰中央的那团玄冰。

　　玄冰在不断地熔解，又在不断地生成。最初的玄冰，棱角分明，如今它在琅琊地灵亲手炼制之下，已经被渐渐地磨平了棱角，有了一丝浑圆之感。

　　“扇门风五缕。”琅琊地灵忽然开口道。

　　为他打下手的，正是毛民蛊仙毛六。他闻言连忙动手，从仙材库存中，运用特殊的手段，提取出五缕扇门风。

　　这扇门风，乃是七转仙材。

　　非常奇特。

　　生长的地方，不在深山老林，更非大泽苍穹，而是在凡人家的门板上。

　　每当有这样的仙材产生，凡人的门板就闭合不了，只能不断地开合。

　　这种奇怪的现象，在很久之前，就引起了蛊师们的注意，继而引发了蛊仙出手收取。

　　只是刚开始时，扇门风这等仙材，蛊仙们都利用不了，不了解它。如今却是早已有了纯熟的手法，以及充分利用的方案。

　　五缕扇门风被琅琊地灵小心翼翼地，送去冰焰中心。

　　很快，五缕清风就围绕着玄冰，不断旋转，像是雕琢玉石一样的五只巧手，加剧了玄冰的变化。

　　“不好。”好景不长，琅琊地灵忽然变了脸色，惊呼出声。

　　毛六心中顿时一突，连忙望去。

　　只见那冰焰陡然熄灭，那块玄冰直接破碎，连同那五缕扇门风，一切都化为乌有。

　　“啊啊啊又失败了呀”琅琊地灵跺脚，大吼，十分气急败坏的样子。

　　毛六深深叹息。

　　太可惜了。

　　真的已经到了最后的几个步骤。

　　但失败了。

　　之前数月的努力心血，都直接打了水漂，做了无用功。

　　“若是利用毛民天地流，绝不会如此结果”琅琊地灵冷哼。

　　毛六连忙提醒道：“可是太上大长老，按照门规，这既然是方源长老耗费大量贡献发布的任务，我们也得按照他的要求来啊。”

　　“唉这方源脑子糊掉了，怎么一心想着用人族的炼蛊法门。他难道是存心要让我难堪吗”炼蛊失败，让琅琊地灵的心情很是糟糕。

　　毛六连忙为方源说好话：“方源长老一直都神神秘秘，我虽然和他不对付，平常也看不惯他。不过呢，这一次他似乎动用了全部资本，不惜耗费如此巨量的门派贡献，要来炼制仙蛊。他要炼制的仙蛊，多达三只。如果是存心想让太上大长老您难堪，不至于耗费这么大的代价吧”

　　“嗨我也只是随口一说罢了。”琅琊地灵垂头丧气，摆摆手，“先休息，休息一下。这已经是第五次失败了。而且，方源的门派贡献也不太够，你联系一下他吧，告诉他炼蛊的结果，若是他还想再炼，就必须有足够的门派贡献”

　　“是。”毛六应声。

　　方源如一道利箭，飞翔在高空中。

　　沙漠的广阔壮美，他无心欣赏，此时此刻，他的心思还在琢磨着刚刚和凤九歌的交手。

　　那处沙流漩涡中的光阴支流，是影宗暗地里的修行资源，记录在影宗地图之上。

　　“紫山真君临终之前，特意在遗嘱中交代我，一定要尽快地去往光阴长河当中，和鬼脸红莲中的幽魂意志接洽。”

　　虽然方源继承了紫山真君的遗藏，掌握了大量的杀招、仙蛊方、秘闻等等。

　　但是影宗的整个财富，他还只是继承了大半而已。

　　而光阴长河中的鬼脸红莲当中，存在着的幽魂意志，则掌握着影宗的几乎全部修行内容。就连幽魂魔尊的真传，它都拥有着一部分。

　　影宗存在十万年，幽魂魔尊生前更是纵横天下，屠戮苍生，令万物齐喑。整个影宗虽然不再，但是掌握的修行内容，却是难以想象的丰富和浩瀚。

　　就比如仙蛊屋吧。

　　方源目前，只掌握了十二座仙蛊屋的完整全面的建设内容。但实际上，魔尊幽魂和影宗掌握着的，绝不止十二这个数目。

　　这些其余的修行内容，都得需要方源前往鬼脸红莲当中，亲自接收。

　　“而且红莲真传，也在光阴长河当中。我有着春秋蝉，就是掌握着真传的钥匙。”

　　方源肯定是要前往光阴长河当中的。

　　五域外界的光阴支流，就是他进出的门户。

　　虽然为了铲除天庭的追兵，方源损失了其中一道，但是没有关系，在影宗的记录当中，光阴支流可是还有五六道呢。

　　“不过，目前西漠当中，影宗掌握的光阴支流，就只剩下了最后一道。”

　　“保险起见，我还是先前往那两个资源点。在没有十足的把握之前，不要轻易前往那里了。”

　　方源暗中做出了决定。

　　现在他人在西漠，西漠和中洲、北原、南疆分别接壤。

　　但是这三域，方源都去不成了。

　　中洲有天庭、十大古派，是方源的禁地。

　　北原有长生天，到处通缉方源。

　　南疆的正道蛊仙们，不久前还追杀围剿过影宗呢。

　　西漠是最佳的潜藏地点。

　　至于东海，影宗方面只掌握了一道光阴支流的位置。但是很不巧，这道光阴支流已经被庙明神搜走了。

　　说起来，这事情还怨方源。因为就是方源发现之后，告知庙明神一伙儿的。

　　曾经，紫山真君为了解情况，也借助光阴支流，去了一次鬼脸红莲。他在东海时，找不到那条光阴支流，只好到了南疆，才如愿以偿。

　　“我现在最大的麻烦，就是身上有着侦查杀招，位置始终暴露在天庭蛊仙的眼中。”

　　“同时没有暗渡仙蛊傍身，天意也在时刻布局，企图剿杀了我。”

　　“关键是缺乏仙蛊，我手中的杀招海量，就是独缺核心仙蛊。有了核心仙蛊，就能解除侦查杀招，也能再度蒙蔽天意”

　　正思考着，方源接到了毛六的来信。

　　方源将心神探入到这只信蛊当中，里面的内容让他皱起眉头。

　　炼蛊再一次失败了。

　　真是该死

　　虽然他陷害了凤九歌，但天庭方面绝不会只派遣他来追杀自己。

　　天庭一定还有后手，只是时间早晚而已。

　　“这只智道仙蛊自爱仙蛊，一下子要炼出七转层次来，的确颇有难度。最近几次炼蛊，我都全程参与，琅琊地灵尽心尽责，绝没有敷衍了事的成分。”毛六如此说道。

　　方源没有怀疑他的话。

　　琅琊地灵的单纯和诚信，方源是相信的。

　　炼制不出来，也很正常。

　　毕竟是七转仙蛊，成功的可能很低。

　　但这只自爱仙蛊，方源必须炼出来。而且要速度快。

　　有了它，方源才能运用紫山真君遗藏中的一道杀招，解除自己身上的侦查杀招。

　　这是完全可以的。

　　方源对它保有充分的信心。

　　“炼，必须接着炼，哪怕是倾家荡产，也在所不惜。”方源咬牙，暗自发狠。

　　他现在获取琅琊门派贡献，再轻松不过。因为紫山真君的遗藏，丰富无比。

　　“不过”

　　“我也不能无动于衷了。”

　　“这一次陷害凤九歌成功，是出其不意，动用了八转仙蛊似水流年。这是天庭暂时得不到的情报。”

　　“如今这张底牌已经暴露，我必须抓紧时间”

　　“看来，是时候动用那个方法了。”

　　方源眼眸中闪过一抹决意。

　　他回信道：这一次炼蛊，请毛六主持大局，让琅琊地灵打下手。

　　毛六接到方源回来的信蛊，看到这部分内容，不禁感到相当的诧异。

　　他自问自己的炼蛊水准，并不如琅琊地灵，琅琊地灵也没有徇私舞弊，但为何方源偏偏要让他来主持炼蛊大局呢

　　光阴长河之中。

　　隆隆的水声，不绝于耳。

　　凤九歌被滔滔巨浪，卷进长河之中。

　　“这里就是光阴的长河吗”他竭力稳住身形，立即感到无比的宙道威能，不断地侵蚀自己的仙躯。

　　强。

　　强大无比

　　凤九歌的仙躯防护，也是极为不俗的。

　　但在这短短一瞬间，他就感到自己正被周围的环境极力排斥。

　　凤九歌十分明白，这是因为他身上满是音道的道痕，和这里的宙道道痕格格不入。

　　“不愧是光阴的长河，必须尽快出去”凤九歌想要退走，但是回望一眼，之前的光阴支流已经毁灭，留下的只是一层薄薄的光阴斑斓。

　　这层斑斓非常的巨大，但是对于凤九歌而言，却再不是什么出路。

　　“这下麻烦了。我不是宙道蛊仙，单靠光阴斑斓是出不去的。该如何是好”

　　正彷徨着，凤九歌的耳畔，陡然一炸。

　　虎吼声起，一头巨大的虎形年兽，从河底钻出来。

　　砰的一声巨响，河水四溅。

　　凤九歌瞳孔缩成针尖大小，他的身躯和这头虎形年兽比较起来，宛若老牛身旁的蚊子。

　　“是太古年兽”

　　死亡的阴影，笼罩凤九歌。~~

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十四节:紫薇控局

　　叮叮咚咚

　　悦耳动听的脆响声不绝于耳，凤九歌在这一刻拼尽全力。

　　仙道杀招碧玉歌。

　　歌声笼罩方圆数百步距离，太古虎形年兽的虎爪被染上一层碧色。

　　但它的虎爪太过于庞大，仍旧轰击过来。

　　凤九歌咬牙，连忙躲闪。

　　千钧一发之际，他几乎和年兽虎爪擦肩而过。即便没有被击中，恐怖的巨力带动的风浪，也是狠狠地袭上凤九歌。

　　凤九歌就像是一个断了线的风筝，被吹飞出去。

　　噗。

　　他高高抛起，在光阴长河的上空划出一道弧线，吐出一蓬鲜血。

　　“不行，在这里我的战斗力受到了极大的压制。”

　　“光阴长河中充斥宙道道痕，乃是全世界宙道道痕最多的地方。道痕互斥，我的音道杀招效果不及原先的一成”

　　凤九歌强忍痛楚，立即催动杀招，进行疗伤。

　　在外界，几乎无往不利的治疗手段，在这里却显得差强人意。

　　不仅是治疗手段，凤九歌的移动杀招，也变得速度缓慢。他的碧玉歌原本威效极强，但是虎形年兽受伤，只是微微一震，就将虎爪上的那层薄薄的碧绿玉石皮彻底震碎。

　　显而易见，碧玉歌的效果，也被削弱到了谷底。

　　凤九歌只是七转修为，之所以拥有了八转战力，乃是因为他一身音道道痕可以媲美八转蛊仙了。

　　但是，当他被方源设计，卷入到光阴长河当中后，他身上了的最强优势，反而成了他最大的弱点

　　音道道痕和这里的宙道道痕相比，规模数量都差得太多太多。

　　这也是为什么，方源非常有自信，凤九歌落入光阴长河中会凶多吉少了。

　　太古虎形年兽伸出鲜红的舌头，了一下右爪上伤口，然后目露凶芒，再次向凤九歌冲杀过来。

　　它本来实力就强，生长在光阴长河之中，一身宙道道痕和光阴长河相得益彰，主场优势极其明显。

　　年兽没有九转的存在，太古年兽已然是年兽中的霸主。

　　虎吼声起，风浪滔天。

　　巨大的虎形年兽，奔腾猛跃，向凤九歌展开最凶猛的袭击。

　　凤九歌拼尽全力招架。

　　但很快，他就再次受伤。

　　他完全落入下风，没有任何胜利的希望。想要求生，只有找寻到一条光阴支流，然后撤离出去。

　　但是这个希望，也是非常的渺茫。

　　因为光阴支流要碰到，并不容易。就算碰到了一条支流，未必有这样的规模，能让凤九歌出去。

　　凤九歌本身只是音道蛊仙，并非宙道，更没有专门的手段，来逃离光阴河流。

　　“难道，我就要战死在这里了吗”凤九歌心中闪过这样的念头。

　　不过就在这个时候，他的耳畔忽然响起了一声女仙的低语：“用那只八转仙蛊。”

　　“八转仙蛊命甲吗”凤九歌迟疑了一下。

　　天庭蛊仙交予他这只仙蛊，明显是让他护住性命的。

　　这是一只八转防御仙蛊。

　　但是凤九歌一直对此心存疑惑。

　　为什么呢

　　他本身就不存在防御方面的短板，就算是面对武庸，他的防御也能够顶上一段时间。

　　天庭将这只仙蛊借给他，反而不如借给他其他仙蛊，用来攻击或者移动。

　　毕竟，凤九歌在挪移遁走方面，要逊色一些。而他的七大歌曲，虽然威效绝伦，但都是杀招，远不如直接动用一只八转仙蛊进攻，来得干脆利落。

　　凤九歌接到这只仙蛊之后，也曾经尝试催动过。

　　命甲蛊的效果的确十分强大，但是吞噬仙元的程度，也分外骇人。即便是凤九歌这样的人物，也大感吃不消。

　　“若要延迟时间的话，我应当运用自己的防御手段苦捱，再不断地治疗自己。若是用命甲仙蛊的话，恐怕仙元还不够支撑五十息的功夫。”

　　凤九歌心中急速盘算。

　　这时，太古年兽咆哮着，已经杀到他的面前。

　　凤九歌一咬牙，关键时刻，他还是选择听从那个神秘女音的指点。

　　八转仙蛊命甲

　　一时间，红枣仙元剧烈损耗，凤九歌的全身浮现出一层薄薄的光甲。

　　但就是这层光甲，在太古年兽的狂暴凶猛的攻势下，岿然不动，护住凤九歌周全。

　　凤九歌虽未受伤，但是在太古年兽的猛烈拍击之下，不可避免地撞入光阴长河当中。

　　一落入河水深处，无穷无尽的光阴河水，从四面八方，不断地挤压、冲刷凤九歌。

　　但命甲表现得非常出色，仍旧毫不动摇，只是表面上出现了一些细微的裂痕。

　　这已经非常了不起了。

　　毕竟它只是一只八转仙蛊。

　　而光阴长河这等天地秘境，道痕的规模往往可是和九转仙蛊相提并论的。

　　太古年兽顺着河水，再次向凤九歌追杀而来。

　　凤九歌暗道一声：“苦也”

　　他奋力挣扎，想要飞升上去，脱离光阴长河。

　　但太古年兽也有相当的智慧，不让凤九歌实现他的图谋。

　　凤九歌被阻挠在河流当中，不仅受到太古年兽的猛攻戏耍，而且还时刻被光阴河水冲刷排挤。

　　情势对凤九歌越来越不利，他已经完全丧失了主动，再这样下去，仙元消耗光了，就是他凤九歌的死期。

　　“难道我刚刚的选择是错误的那道女声只是一个陷阱不成”

　　就在凤九歌疑惑的时候，一股龙卷风般的流水，忽然袭来，将他猛地卷住。

　　凤九歌猝不及防，正要挣扎，忽然一道声音传来：“不要挣扎啊，凤九歌，我乃天庭蛊仙，特来援助于你，你可以称呼我为黄史上人”

　　说着，水流龙卷猛地扩张，体积膨胀成之前的数十倍。

　　无数的气泡喷涌，遮蔽了太古年兽的视线。

　　凤九歌不敢撤销命甲，但放任自己，顺应水流龙卷的力量，重新弹飞，来到了光阴长河的河面上空。

　　在那里，早有一位黄衣光头的蛊仙等候着他。

　　天庭。

　　紫薇仙子吐出一口浊气。

　　在她的面前，星宿棋盘正如实地将凤九歌被救的一幕，清晰地演绎出来。

　　那个在关键时刻，提醒凤九歌的声音，自然是她紫薇仙子。

　　八转命甲仙蛊，起到的真正作用，乃是给黄史上人提供一个清晰的线索，让他能够快速准确地找寻到凤九歌。

　　光阴长河是很难进入的。

　　蛊仙进入这里，远比进入黑天、白天难度更大。

　　因为八转蛊仙本就数量稀少，宙道八转蛊仙又只是八转蛊仙当中的一小部分。

　　不过即便如此，偌大的天庭中定然是有八转宙道蛊仙的。

　　黄史上人，正是紫薇仙子布局的一部分。

　　原本紫薇仙子的打算，是让凤九歌逼迫方源，方源主动或是受于压迫，进入光阴长河，寻找红莲真传。

　　这个时候，就由宙道八转大能黄史上人出手，实施狙杀。

　　但是紫薇仙子没有料到，方源居然会舍弃一条光阴支流，布下了陷阱，险些坑害了凤九歌的性命。

　　“方源这头天外之魔，真是狡诈至极。”

　　“不过经此一战，黑凡真传的底子也差不多测探出来了。”

　　“他虽然舍弃了一条光阴支流，当做陷阱布置出来，反而更让我坚定了之前的猜测方源他一定会进入光阴长河，取走红莲真传”

　　“依照方源的谨慎心情，如此看来，恐怕西漠上，他还掌握着至少一处的光阴支流的位置。”

　　“不妨事。我的侦查杀招仍在，方源的位置始终是暴露的。”

　　凤九歌保住了性命，紫薇仙子便再次催动星宿棋盘，让她看到另外一处的追击战。

　　方源的那头上极天鹰已经身受重伤，正在黑天中飞腾。

　　两位刚刚晋升的天庭蛊仙，在后方追击着，他们身上也有些伤势，但都很轻微。

　　上极天鹰虽然强势，但是面对两位八转蛊仙，仙道杀招层出不穷，又能相互配合的对手时，自然是敌不过的。

　　感到了死亡的威胁后，上极天鹰在求生本能的驱动下，立即飙飞，进入了黑天，妄图甩掉身后的强敌。

　　可惜它的这一行动，早已经在两位大敌的料想中。

　　轰

　　一记杀招，狠狠地击中上极天鹰。

　　上极天鹰发出惨烈的尖啸，差一点就栽倒下去，但很快它振奋双翅，又努力地攀升上来。

　　鹰血喷涌，在黑天中划出一道长长的血线。

　　太古荒兽原本自愈能力很强，但是天庭蛊仙的杀招，显然非同一般。

　　“大局已定了。”紫薇仙子双目一闪。

　　尽管上极天鹰还在挣扎，但战况非常明显，两位天庭蛊仙绝不可能失败。

　　尤其是其中一位，还用着仙道杀招，将自己吊在上极天鹰的身后。

　　上极天鹰飞的越快，他的速度也就越快。上极天鹰飞到哪里，他也能跟到哪里，并且毫不费力。

　　上极天鹰虽有智慧，但怎么可能有人族聪慧

　　就算是人族蛊仙，也难以在战斗中，破解仙道杀招。

　　两位天庭蛊仙担忧上极天鹰临时的凶悍反扑，另一方面也是为了活捉这头上极天鹰，所以不断地给它放血，不断地削弱它的战斗力。

　　上极天鹰似乎也感到了自己灰暗的命运，但它仍旧没有放弃，强振双翼，冲上高空。

　　穿过黑天，它来到了白天当中。

　　天罡气墙对于它而言，根本不算什么阻碍。

　　但是对于天庭蛊仙而言，却不一样了。

　　两位天庭蛊仙要穿越天庭气墙，可不太容易。不过他们也早有准备，紫薇仙子怎可能不配给他们仙蛊屋

　　“你留在这一侧，我去追击，防止上极天鹰往回飞。”两位蛊仙配合起来，也是滴水不漏，将上极天鹰任何逃脱的可能，都尽数封死。

　　“虽然有些意外，但也在我的料想当中。不管是人，还是鹰，亦或者红莲真传，都不会逃脱我的手掌。”天庭中，紫薇仙子双眼微微眯起，尽显智道蛊仙运筹帷幄，决胜千里的风范。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十五节:燃魂爆运!

　　西漠。

　　夜幕笼罩，繁星璀璨。

　　沙漠中，日夜温差很大，白天热的要死，夜里则是冰冷刺骨。

　　方源轻轻地落到了一处无名的小沙丘上。

　　“飞行了大半个夜晚，也不见天庭的追杀者出现。难道凤九歌，就真的是唯一追杀我的人吗”

　　方源心中萦绕着一股疑惑。

　　“算了，不管这些了。”

　　方源定下心来，开启仙窍门户，将身边的黑楼兰、白凝冰等人都放出来。

　　“接下来，我和影无邪会相继催动杀招，战力会衰落一些，安全就暂时交给你们了。”方源对白凝冰、白兔姑娘、妙音仙子以及黑楼兰道。

　　四仙皆领命，向四周散去，开始了各自的巡逻防范。

　　方源布置了一个仙道蛊阵。

　　以防备仙蛊为核心，整个蛊阵的原有版本，是紫山真君遗藏中的一个凡道蛊阵。

　　方源是阵道宗师，改善一个凡道蛊阵，并不困难。添加了防备仙蛊之后，这个蛊阵的防护之力，也不容小觑。

　　当然，破绽和弱点也有不少，只是暂时拿出来应急之用。

　　紫山真君的遗藏中，仙道蛊阵有四座，最为强大的就是紫血先河阵可惜这些仙道蛊阵所需的仙蛊，方源不是缺少这只，就是缺少那只，并不能架设成功。

　　若是修改蛊阵，用海量的凡道蛊虫，来替代缺失的仙蛊，那么要推算出来，至少要有个两三天的时间。

　　综合种种因素，方源这才布置了这个蛊阵。

　　这种蛊阵已经差不多够用了，主要是防备敌人的猛然偷袭。

　　更关键的是，方源需要争分夺秒。

　　天庭迟迟不见追杀者，反而让方源更加担忧。

　　蛊阵闭合，营造出一个简单的临时空间。

　　蛊阵空间非常简陋，和南疆梦境的超级蛊阵中，营造出来的重重宫殿，完全无法相比。

　　空间白茫茫一片，只有方源和影无邪二人。

　　“宗主，让我来吧为了影宗，为了大业，我会拼尽全力的”影无邪表现得斗志昂扬。

　　方源点点头：“那你先来罢。”

　　影无邪当即盘坐下来，开始灌输仙元。

　　酝酿片刻之后，他浑身气势陡然一震，仙道杀招燃魂爆运，成功催动出来。

　　一瞬间，影无邪的气运陡然暴涨数倍，与此同时，他头晕眼花，昏昏沉沉。

　　燃魂爆运这一杀招，是消耗魂魄的底蕴，来临时增长蛊仙身上的气运的。所以杀招催动成功，不仅代表着影无邪的气运暴涨，而且还意味着他的魂魄虚弱到了极致。

　　不过没有关系，方源直接掏出胆识蛊。

　　修行的过程中，方源一直留意，不断囤积胆识蛊在自己的身上，以防不测。

　　他这一谨慎之举，为他提供了不少的帮助，如今更在影无邪的身上显现。

　　影无邪迅速地恢复过来，不再昏沉眼花，只是脸色还有些苍白。

　　他的魂魄虽然健健康康，但是魂道道痕削减了许多。

　　燃魂爆运之术，是会永久削减魂道道痕的。

　　并且这一杀招的催动标准，对于魂道道痕的数量有着要求。要想成功催动它，至少得消耗一定规模的魂道道痕。

　　正是因为这一点，使得方源这一边，只有他和影无邪才有资格催动这个杀招。

　　其余人别看战力不俗，但是魂魄上的底蕴都很薄弱。

　　术业有专攻，没有谁能像方源这样多面兼修的。事实上，方源能够兼修各大流派，一个是得益于至尊仙体，另外是利用了梦境，才能迅速提升多个流派的境界。

　　影无邪催动之后，轮到方源。

　　这招燃魂爆运杀招，采用的是魂道仙蛊魂啸。有着影无邪在旁边指导，方源虽然是初次运用，也在失败了两次之后，就成功催发出来。

　　轰隆

　　一瞬间，方源出现了幻听，仿佛看到了自己头顶上的气运猛地蒸腾，暴涨规模，宛若狼烟冲霄。

　　他点了点，然后通知毛六，可以开始炼蛊了。

　　毛六和影无邪之间，也是连运的关系。

　　在逆流河大战之前，方源追杀影无邪等人，将他们从东海一直撵到北原去。

　　在北原的僵盟地沟中，影无邪等人得到了毛六的接应，影无邪等人逃走，而毛六驾驭着阴流巨城阻挠方源。

　　影无邪和毛六的连运，就在那个时候发生了。

　　当时，影无邪手中掌握着连运仙蛊。

　　为了尽量地拖延方源，影无邪自然要在各个方面，加强毛六的实力。气运正是其中的一方面。

　　果然，最后方源追杀的脚步被极大地凝滞了，而毛六也没有丧命，反而安全地回到了琅琊福地中去。

　　现在，方源的打算就是要借助这层连运的关系，帮助毛六气运暴涨

　　当初，影无邪在中洲地渊深处时，就曾经运用这一杀招，想要炼出定仙游。可惜被天庭抢炼成功。

　　而他的努力其实并没有白费，而是便宜了方源，让方源炼成了变形仙蛊。

　　这段情报，方源从紫山真君的遗赠中得知，便想到应用在如今的这个情况下。

　　毕竟，运气可是辅助炼蛊的绝佳手段。

　　这一点早就得到了充分的验证。

　　当初，就是得到了巨阳仙尊的运道的助力，长毛老祖才能帮助巨阳仙尊，炼出那么多的仙蛊，组建出八十八角真阳楼。

　　道可道仙蛊

　　燃魂爆运之后，方源便又运用此蛊，查看自身魂魄上的魂道道痕。

　　道痕果然削减无数，魂魄底蕴一落千丈，简直是要一夜回到解放前。

　　方源修行魂魄的时间，由来已久。

　　从他扮演常山阴，行走北原，参加王庭之争，就已经开始。借助荡魂山、落魄谷，方源的魂魄修行一日千里，效率极高。

　　长久的修行，在他的魂魄上积累出了丰富的魂道道痕。

　　但是在今日，用了一次燃魂爆运之后，方源这么长时间的努力，就都化为乌有了。

　　方源心中并没有多少可惜和遗憾，道痕没有了，可以再修回来。若是现在命没有了，什么都完了。

　　若是让其他蛊仙，比如白凝冰等催动这招，哪里会有这么多的魂道道痕供杀招消耗

　　方源忽然心中一动，问向影无邪：“你的魂魄底蕴，还可以支撑几次”

　　影无邪如实回答：“还可再用两次，只是宗主，您继承了紫山真君的遗藏，想必也知道，燃魂爆运的效用不可叠加。我若再用，也没有什么帮助。”

　　方源点点头：“我只是随口一问。”

　　他心中却是是对魔尊幽魂，升腾起一股赞佩之情。

　　影无邪乃是魔尊幽魂的分魂，却有着可以用四次燃魂爆运的魂道底蕴。

　　魔尊幽魂不愧是生前，开创魂道，修成九转的传奇人物

　　“燃魂爆运既已催动，能做的我们都已经做了。走吧，离开这里。”方源收拾情绪，站起身来。

　　很快，他收拾好仙道蛊阵，将其余蛊仙重新纳入仙窍中后，便再度启程，疾飞而去。

　　他必须保持不断的转移。

　　不仅是天庭能得知他的位置，派遣蛊仙追杀，还有天意的布局。

　　方源等人若是在某个地方停留时间的一长，就会很容易出现许多幺蛾子了。

　　白天当中。

　　上极天鹰挥洒着鲜血，飞冲之上。

　　而在它的身后，一座仙蛊屋中承载着两位天庭蛊仙，紧追不舍。

　　“这头上极天鹰已经快要到达极限了。”

　　“是啊，说起来还真是挺能飞的。”

　　“可以了，收网吧。这一击让你彻底停歇”

　　仙蛊屋上迅速地升腾起一股气势，随后，一道璀璨的金色光柱，迸射而出。

　　金光速度奇快，一下子就击中了上极天鹰。

　　上极天鹰遭受重创，连忙振奋双翼，想要躲避。

　　但金色光柱细细长长，如影随形，始终罩住上极天鹰。

　　上极天鹰伤势越加严重，浑身上下都开始染上一层金色，这让它行动越加困难起来。

　　下一刻，却出现了异变。

　　一朵白云正好生成，拦截住坠落下去的上极天鹰。

　　上极天鹰没入白云当中，迅速消失不见。

　　“不好，是黑白颠倒云”

　　“快收了杀招，不要破坏这朵云”

　　两位天庭蛊仙齐声惊呼，但哪里来得及，一切发生的太快。

　　上极天鹰消失在云中后，金色的光柱就击打在白云上，将其迅速染成一朵金云。

　　金云变得沉重至极，很快就向下空坠落。

　　这个时候，金色光柱才消失，是天庭两位蛊仙主动停止了杀招。

　　但此时此刻，这两人原本得意的神情都统统消失，却而代之的是目瞪口呆。

　　“怎么会这样”

　　“太巧合了吧”

　　“这种黑白颠倒云，沟通黑白两天，可以让任何东西进入云中，在黑白两天中流窜。”

　　“我们也顾忌到这个因素，所以一路上都已经提前出手，将疑似黑白颠倒云的云朵都消灭掉了。”

　　“没想到居然会新生出一朵颠倒云来，并且还偏偏被上极天鹰撞着了。”

　　“这该死的运气”

　　两位天庭蛊仙一副抓狂的心情，他们气得要吐血，辛辛苦苦努力了这么久，耗费了不知多少仙元，结果快要成功的时候，忽然出现这么一幕

　　“追”

　　“上极天鹰身上，还有我们的侦查杀招。我们原路返回，穿过天罡气墙，再回到黑天中去。”

　　“不错，这是我们加入天庭的第一个任务，怎么可以失败就算是追到天边，也要把上极天鹰追到手”未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十六节:自爱炼成

　　“上极天鹰居然逃脱了，怎么会出现这样的情况”天庭中，紫薇仙子依靠星宿棋盘，很快就发现了白天中的状况。

　　她皱起好看的双眉，眼中迅速闪过一丝犀利的光。

　　“是运道么。”

　　一个猜测浮现在她的心头。

　　她想到了八十八角真阳楼。此楼倒塌的真凶就是方源，方源继承巨阳真传的可能性有多少呢

　　“可惜我的侦查杀招，只能标注方源等人的位置，不能视察出他们此时的情境。”

　　紫薇仙子叹息一声，又催动星宿棋盘。

　　下一刻，星宿棋盘上又变幻出光阴长河当中的一幕。

　　凤九歌和黄史上人，已经联袂飞至到了一个光阴支流的附近了。

　　“这处的光阴支流，规模不小，足够你出入了。”黄史上人笑了笑，手指着前方，“待会我便催动仙道杀招，送你出去，切勿抵抗。”

　　凤九歌点点头，优雅一礼：“劳烦了。”

　　黄史上人正要开口，忽然神色一变。

　　“那头虎形太古年兽又追来了吗”凤九歌也微微色变。

　　“不是”黄史上人目不转睛地望向远处，在那里的光阴河面上，忽然飘起了一层浓重的雾气。

　　“古怪。光阴长河中，何时会起雾了”凤九歌皱起眉头。

　　黄史上人却是神情明显地激动起来，眼神中保有巨大的期待：“这般大的雾气，难道是说”

　　就在这时，两人看到在这浓雾当中，忽然出现了一抹阴影。

　　阴影若隐若现，被浓雾遮盖，很不分明。

　　黄史上人神情更加激动，而凤九歌却是仍旧一头雾水。

　　很快，雾气的一阵波动，掀开浓雾中的巨大阴影的一角。这让凤九歌看清楚了阴影的面貌。

　　“好像是一座石头岛”

　　“没错，那就是石莲岛传说中，红莲真传的所在”黄史上人语气都有些颤抖起来。

　　尽管红莲魔尊和天庭势不两立，但他是宙道的绝代巅峰，无人能及。作为专修宙道的黄史上人，红莲真传对他的吸引力无以伦比的巨大

　　“你留在这里，我去去就来。”黄史上人丢下这句话后，立即电射而去，速度快的不可思议。

　　然而，整个浓雾像是拥有着灵性，黄史上人越要接近，浓雾就越是后退。

　　努力了好半天，黄史上人不仅没有缩短他和浓雾之间的距离，反而更加疏远了。

　　片刻之后，整个浓雾消散，神秘浓雾中的石头岛也不见了踪影。

　　黄史上人失魂落魄地归来，神情很不好看。

　　甚至就连天庭中，关注到这一幕的紫薇仙子，也满脸的失望之色。

　　但很快，她又皱起了眉头。

　　她陷入了沉思当中：“石莲岛为什么会忽然现身是因为方源引爆了一条光阴支流吗但是黄史上人和凤九歌的位置，早已经脱离了那里。还有更关键的问题怎样才能进入石莲岛难道必须得拥有春秋蝉这个钥匙吗”

　　南疆，武家大本营。

　　一座超级蛊阵已经建设起来。

　　武庸站在蛊阵面前，视察良久后，他缓缓点头，露出满意的神色。

　　他对身旁的一位武家太上长老道：“武碑长老辛苦了。”

　　“为家族效命，本来就是在下的本份，谈不上辛苦。”武碑长老态度恭敬而且谦虚。

　　在武家的蛊仙当中，他专修阵道。

　　不久之前，他还代替方源，镇守超级蛊阵。

　　逆流河一战后，方源从北原归来，用计又将武碑排挤出去，自己再次混入超级蛊阵。

　　武碑太上长老反倒因此，躲过了一劫，没有参与到梦境战役中去。

　　这一战，南疆正道蛊仙损失不小，甚至一度连掏出来建设超级蛊阵的仙蛊，都被天庭卷走了。

　　不过，在不久之前，武庸追杀围剿方源失败，但却和天庭方面达成了秘密的协议。

　　武庸放过了凤九歌，而天庭方面，将卷走的仙蛊，都直接交给了武庸。

　　武庸回到南疆正道的面前，将这些仙蛊都一个不留，全都物归原主。

　　这一举动，直接将他的声望，推至南疆正道的巅峰

　　南疆的各大家族纷纷感怀武庸的仁义，不仅能和天庭交涉，而且交涉成功之后，仙蛊一点都不贪图，全都物归原主，让他们赞佩不已。

　　再加上，武庸暴露出玉清滴风小竹楼这座八转仙蛊屋后，又在紫血先河阵一战中，展现出了自己强大的战力，使得南疆超级势力都非常忌惮。

　　所以，尽管没有围杀了影宗余孽，但武家的情况却发生了翻天覆地的改变。

　　之前侵占武家资源的各大家族，都主动撤离了自己侵占的地盘，甚至还转弯抹角地赔偿了一些东西。

　　乔家作为武家的附庸势力，他们被巴家、夏家侵吞的地盘，也趁着武家的声威，也被主动归还。

　　武庸当然不满足这样的战果，归来的这些天，他都在主持大局，和各大超级势力交涉，争取让他们吐出更多的利益。

　　目前，双方还在扯皮阶段，武家表现得相当强势，但是其他各个家族也不是泥捏的，也都要捍卫自己的利益。

　　武家这次的损失，说起来真的是很大。

　　前前后后，武家的蛊仙陨落的不少，其后还被方源拐骗了整整六只仙蛊，以及十万块仙元石。

　　偏偏这种事情，武家只能烂在肚子里，不能明目张胆地找方源算账。

　　武庸势要在其他的超级势力身上，弥补了自己这方面的损失，同时他也绝不会忘记方源这个魔道贼子

　　眼前的这座超级蛊阵，便是武庸亲自吩咐下去，不仅让武碑太上长老全权负责，甚至还请了池家的蛊仙来帮忙铺设。

　　“可以了，动手吧。”武庸眼中厉芒一闪即逝，用平淡的语气，对武碑道。

　　武碑却是心头一颤，他感受到了武庸平静的外表下的怒意和仇恨。

　　“万万没有想到，武遗海居然是他人假扮的。哼，真是胆大包天，敢来蒙骗武家现在，就让你知道厉害，在这个世界上，有很多人是你不能得罪的”武碑心中冷哼，开始催动起整个蛊阵来。

　　这座仙阵是以地脉为基，方源的命牌蛊、魂灯蛊为线索，动用了近十只仙蛊，难以计数的凡蛊，搭建起来的。

　　其威能效用，便是和方源为难。每当蛊阵催动起来，就能爆发出无形无质的力量，直接跨越南疆，作用在方源的身上。

　　这仙阵的威能，自然非常厉害，远超武庸之前，对付方源的那个杀招。

　　同时，它还很持久。

　　这是蛊阵的一个优点。

　　一旦蛊阵建立起来，催动和停歇都很方便了。不像杀招，每一次催动，都要有一个复杂的过程，每一个步骤都要正确。若是不正确，就很可能施展失败，自己遭受反噬。

　　蛊阵不一样，铺设起来之后，除非被破坏，否则就不担忧反噬的可能了。

　　“先用一半的威能。”武庸又吩咐了一句。

　　武碑点点头。

　　武庸这样做，自然不是宅心仁厚，而是为了方便和方源谈判。

　　别忘了，武家的仙蛊还在方源的手中。

　　武庸当然想要拿回来。

　　就算是方源跑到了西漠，武庸还没有放弃这方面的打算。

　　“方源那逆流护身印虽然强大，可以逆反一切的攻势，但是可惜这招太过牵扯精神，并且耗费仙元相当剧烈，方源怎可能时时刻刻一直催动着呢”

　　“有了这座蛊阵，我们想要攻击便攻击，想要停止便停下，完全占据了主动。”

　　“先让他尝一尝苦头，然后再与他谈判。”

　　武庸心中早已经想好了谋略。

　　蛊阵徐徐催动起来，眼看着就要发动威能，但就在这时，忽然整个大地猛烈地颤抖起来。

　　轰隆隆

　　整座武仪山都剧烈的震荡着。

　　“怎么回事”

　　“怎么会有地震是哪个蛊仙在渡劫”

　　“不是渡劫，是地脉抖动，波及整个南疆，比渡劫要严重亿倍啊”

　　“糟糕，武碑家老”

　　围观的武家蛊仙们纷纷惊呼，想到了不妙之处。

　　轰

　　仙阵猛地自爆，武碑大吐鲜血，凄厉地惨叫一声后，仰天而倒，当场昏死过去。

　　北原，琅琊福地。

　　毛六浑身大汗，汗水已经彻底将他的毛发打湿，凝结成一块，好不狼狈。

　　“最后一个步骤了”毛六双目通红，充斥着血丝。

　　琅琊地灵闻言，立即将手中早已经处理好的仙材，递给毛六。

　　他虽然贵为太上大长老，但是方源既然已经要求了，门派的规矩又是他琅琊地灵自己订的，他当然要遵守。

　　所以，给毛六打下手，他并不介意，顶多是对方源颇有腹诽。

　　吟

　　一声悠长的清脆的响声，从冰炎中传达出来。

　　就好像是风吹银元的声响。

　　很快，声音消散，熊熊燃烧的冰焰熄灭下去，露出最中央的那块浑圆一体的球形玄冰。

　　毛六激动地喘了两口粗气，口中低声呢喃：“出来吧，七转仙蛊自爱啊。”

　　咔嚓嚓。

　　玄冰的表面随之出现了阵阵裂痕，然后玄冰崩溃，飞出一只仙蛊来。

　　七转仙蛊自爱终于是炼成了未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十七节:彻底脱离武家

　　七转自爱仙蛊

　　方源手中握着这只仙蛊，心中喜悦。

　　不枉费他几乎耗尽了一直苦修而来的魂魄底蕴，终于是得到了成果。

　　运道，不愧是能够成就蛊仙，达到九转层次的流派。

　　“我本身有运仙蛊，又连运了叶凡、洪易、韩立三位强运之人。再加上燃魂爆运了两次，那一刻的运道恐怕是达到了前所未有的程度。”

　　“所以，炼成了自爱仙蛊，并不奇怪。”

　　这只自爱仙蛊，被毛六炼成之后，便直接通过宝黄天，交到了方源的手中。

　　宝黄天自然引发了一场小轰动。

　　不过轰动的规模，已经减小了。

　　毕竟，利用宝黄天传递仙蛊，已经发生了多次，不再显得那么稀奇。尤其是最近，武庸通过宝黄天，送过一波蛊虫。而千变老祖贩卖年兽，轰动更大，影响还未消退。

　　“这就是自爱仙蛊”白凝冰问道。

　　不待方源回答，影无邪就抢道：“当然了这只仙蛊来的太是时候了，有了这只仙蛊，我们就可以使出仙道杀招洁身自好，再也不怕什么侦查杀招了啊哈哈哈”

　　影无邪说着，双手叉腰，仰头大笑。

　　他现在顶着翠波仙子的肉身，胸膛双峰豪迈，面容姣好，却是一副张开大口，哈哈傻笑，热血少年的模样，颇有喜感。

　　看得白凝冰暗自摇头，本来她还有点同情影无邪，现在这点同情终于在此刻直接化为乌有。

　　“不错，这只仙蛊自爱便是仙道杀招洁身自好的核心。此招能让蛊仙清理冲刷自身的道痕，将坏的道痕冲走，好的道痕留下。不论是侦查杀招，还是盟约，只要对我们有害，它就能刷走。”方源详细解释了一下。

　　黑楼兰顿时双眼中精芒一闪，心中暗道：“这么说来，这只仙蛊形成的杀招，能够解开我身上影宗盟约的束缚吗”

　　她看到了一丝希望。

　　她加入影宗并不情愿，当然想过要脱离，只是苦无方法而已。

　　自爱仙蛊形象独特，并非虫豸模样，而像是一颗角形粽子，表面包裹了一层碧绿的粽叶，上面还有灰白色的线。

　　但事实上并非如此。

　　只要细细观察，就可发现，表面上的粽叶其实和内里完全一体。灰白色的线，也只是自爱仙蛊自身的闪光痕路，并且这些不断闪烁的光痕，停留在某个部位几个呼吸之后，就会转变位置。

　　黑楼兰将这个自爱仙蛊的模样，深深地印刻在自己的心头。

　　方源用手指摩挲着自爱仙蛊的表面，毅然地道：“先转移，然后运用杀招，来解开身上的侦查杀招。”

　　几位蛊仙随便选择了一个方向，然后转移到了十万里开外，这才落到一处巨大沙丘的背面。

　　方源开始试着催动杀招，而影无邪等人，则散落四处，为方源守护。

　　首先就是催动自爱仙蛊。

　　这只七转仙蛊，在方源的至尊仙窍中，缓缓漂浮在半空中，没有光芒散射，而是向四周逸散出香甜清爽的气味。

　　被这些气味勾动，大量的凡蛊也被催动起来，围绕着自爱仙蛊，汇成一条蛊虫组成的河流。

　　这是催动杀招洁身自好的第一步。

　　显然，必须要有自爱仙蛊，才能催动第一步。

　　方源之前就是卡在这里，不得不说，即便是拥有海量的仙道杀招，没有核心仙蛊也不行。

　　随后，方源便开始催动一些关键性的辅助蛊虫了。

　　这些蛊虫，无一例外，都是仙蛊。

　　智道仙蛊，从紫山真君的遗藏中获得的。

　　也大多都是七转的层次。

　　这个仙道杀招的难点就在于，每掺和进一只智道仙蛊，对于原本的蛊虫河流，是一场剧烈的震动。

　　只用娴熟的技巧，还有超凡的操纵能力，才能完成这样的步骤。

　　一只智道六转仙蛊，小心翼翼地落下。

　　蛊虫的河流震荡出轩然大波，但悬之又悬地平复下来。

　　方源心头一沉，这才只是一只六转仙蛊，就这么困难。若是落下七转仙蛊，恐怕结果将会很糟糕。

　　偏偏第二只仙蛊就是七转仙蛊。

　　方源酝酿许久，深刻体会刚刚珍稀至极的经验后，这才落下第二只仙蛊。

　　就这样慢慢地推进，到了第三只仙蛊时，方源遭受到了失败。

　　整个蛊虫的河流崩断，方源从口中喷出一口鲜血。

　　人如故

　　这只仙蛊一出，伤势顿时消失。

　　但杀招催动失败了，需要离开。

　　方源等人收拾了一下，撤离此地。

　　不能在一个地方停留太久，要时时刻刻保持转移的状态，让天庭和天意无法从容应付。

　　在撤离的路途中，方源则细细品味得失，总结经验。

　　可以说，整个队伍都指望着他的这记杀招。这是改变他们现状的关键钥匙。虽然这个杀招，没有任何攻伐威能。

　　尝试催动杀招，失败后转移，在转移的路程中总结得失，如此循环往复，直到第四次，方源终于将这记七转仙道杀招洁身自爱，成功地催动起来。

　　不容易啊

　　一股流水似的温柔光辉，从方源的头顶浇灌而下，流淌进他的身和心。

　　起初这股流水般的光辉，是无比清澈的，但是落到方源的脚边时，它却变得如沙漠般浑浊的颜色。

　　“怎么样”杀招催动结束，影无邪连忙问道。

　　其余蛊仙亦投来关切的目光。

　　方源便催动道可道仙蛊，进行自我的视察。

　　得到的结果，并不如他所愿。

　　“有些麻烦了。”他脸色微沉。

　　南疆。

　　超级蛊阵已经被清理，受到重创昏死过去的武碑太上长老，也在被积极救治。

　　武庸望着巨大的深坑，面色铁青。

　　“怎么好死不死，居然会碰到地脉的震动”

　　“这个超级蛊阵就是以地脉作为根基，地脉数万年难得一震，居然会在这个节骨眼上发生。”

　　“不过幸好，我在关键时刻，保住了方源的命牌蛊、魂灯蛊。即便为此，舍弃了一只六转仙蛊。”

　　武庸目光深沉，经此一事，他对方源的仇恨又增添了一分。

　　“武庸大人，情况有点不太对。”这时，武罚过来轻声汇报，“不只是我们这里发生过来震动，铁家、翼家、柴家、池家等处，都先后不久，遭遇了地震。”

　　武庸双眉一挑：“你是说，这场地脉的震动，波及了整个南疆”

　　“恐怕是这样。”武罚眉头深深皱起。

　　地脉非同小可，如此巨大规模的震动，是南疆历史从未有过的

　　这个变化，非同小可。

　　“嗯”武庸忽又将目光投向到自己的手心，他握着的两只凡蛊，忽然出现了裂痕，然后旋即崩散，彻底毁灭。

　　武庸吃惊不已：“方源的命牌蛊、魂灯蛊居然自毁了是方源那边运用了什么法门”

　　备注：目前，所有的名单都在紧张的统计当中。因为工作量太大，昨晚我为此差点忙到通宵。还是请本书的盟主、宗师、掌门、长老一级的书友们，有意向获得明信片的，主动通过vip群250906315，联系群主我。标注起点i，个人地址，姓名，邮编也需要的。还有起点账号后台截图，这是证明自己身份的。联系我们的，我们都记下来了。未完待续。重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片请关注微信公众号在线看美女美女岛搜索einvao123按住3秒即可复制

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十八节:不灭星标

　　这一天，是令整个南疆仙凡，都震动惊慌的一天。

　　地脉的全面震动，影响了整个南疆，重点区域更是天翻地覆，高山崩塌，流水阻断，天坑掩埋。天地伟力在这一刻，展现出了无以伦比的恐怖力量。

　　不幸的凡人们，惨死在这场浩大而又突然的地劫之中，各个超级势力都在统计损失。

　　很多凡人势力，都在顷刻泯灭。就连超级家族，都有不少的资源点彻底损毁，损失颇重。

　　突如其来的地脉震动，让原本紧张的南疆政局，为之一静。

　　各大超级势力，都暂时将之前的矛盾放置一边，不约而同地开始积极调查地脉乱动的缘由。

　　如此的震动，别说是上溯万年，十万年，数十万年，甚至就是到上古时代、远古时代，都没有过这样的情况发生。

　　古往今来，这是头一遭。

　　南疆蛊仙界，不管是正道、魔道，还是散仙，都很紧张，并且好奇，究竟是什么原因，导致地脉如此巨大规模的动乱。

　　“大时代的征兆，出现了。”远在西漠的方源，通过宝黄天收集到南疆地脉动乱的情报，他幽幽地叹了一口气。

　　此时此刻，他已经再次转移。

　　又到了另外一处地点。

　　夜幕渐去，远处的天边开始显现鱼肚白。

　　黎明来了。

　　很快，冉冉升起的朝阳，照亮了天边，恢弘的光，散射在广袤的沙漠上。

　　这是新的一天。

　　方源一身白袍，满脸风霜，目光沉凝地望着旭日，他的心头是沉重的。

　　旭日东升，他的前途并不如眼前的景象这般明朗。

　　以前他被蒙在鼓里，现在得到了紫山真君的遗藏之后，他这才明白前世今生当中，大时代和幽魂、影宗之间的关系。

　　大时代本就应该是这个时候来临的。

　　只是方源前世五百年，因为魔尊幽魂逆天改命成功，压制住了天庭、天意，运用无上手段硬生生将大时代往后拖延了整整五百年

　　天意被幽魂逼入绝境，不得不破釜沉舟，选中方源为棋子，利用春秋蝉，将其送到过去，孤注一掷，险之又险破坏了影宗大计。

　　因此，整个世界的运转，又回到了正轨。

　　没有了幽魂和影宗的拖延，大时代已经缓缓地拉开了序幕。

　　地脉的震动，便是这浩大的序幕的一角。

　　“大时代来临，五域界壁都要消散。不过五域界壁消散的前提，是整个五域南疆、北原、中洲、西漠、东海的地脉，统统接触，并且融合成一个统一的整体。”

　　“接下来的这段时间里，地脉的震动，将会频繁发生。并且不只是南疆，其余的四域中洲、东海、西漠、北原都会陆续发生。”

　　“之所以是南疆首先爆发地脉的震动，是因为整个五域当中，就数南疆的土道道痕最为浓郁。因此南疆的地脉，最为浑厚雄阔，是五域第一。正因为如此，大时代来临，天地变易，才会最先影响到它。”

　　方源的目光中，透露出思索之色。

　　大时代就这样来临，无疑极大地干扰了他曾经制定下来的修行计划。

　　本来他的计划，时间是十分充裕和从容的。

　　方源不断潜修，利用梦境提升境界，积蓄财力，提升修为。等到五域乱战的大时代降临，他必定已经是八转修为，财力雄厚，即便达不到全流派宗师的境地，大概也差不多。

　　如此一来，他才能在五域乱战中，获取最大的收益。

　　但是现在，显然不行了。

　　大时代来临的太快，方源的计划彻底被打乱了。

　　不仅是这样，他如今还受到天庭的追杀，天意的围剿，处境狼狈不堪，每时每刻都在逃亡，都要戒备，因为说不定下一刻就有强大的敌人忽然出现，对自己实施袭杀。

　　“这是一场千古巨变”

　　“目前为止，恐怕只有我、天庭、影宗，以及其他少数势力，知晓地脉震动的背后意义。”

　　“不过其他蛊仙都不会蠢笨，一番调查之后，总会多多少少的意识到这方面。”

　　“等再过一段时间，这股意识就会形成共识，全天下的蛊仙界都会明白：一场前所未有的天地变革，就要来临。”

　　“唉，我重生以来的优势，就又要减少一项。”

　　“若是没有梦境大战，我还有武遗海的身份。南疆地脉震动，会出现大量的地沟、天坑，并且无数的矿脉，地下的珍奇走兽、奇植诡草，都会被翻出来。”

　　“这是一场饕餮盛宴，会引发各大势力，全部蛊仙的争抢。五域都会发生这样的事情，但以南疆为最，因为南疆的地脉最为雄厚，地下的珍宝最多最有价值。最次的是东海，因为汪洋一片，在这场地脉的震动中，东海的机缘反而是最少的。”

　　方源回忆着。

　　东海一直以来，都是五域中资源最丰富的地域。这一点，引得其他四域的蛊仙，都要冒险前往，探索搜寻，辅助自己的修行。

　　但这场地脉震动，收获最小的也是东海。

　　方源前世五百年，就有蛊仙评论：这场机缘，好像就是天地赐予蛊仙海量的奇珍异宝，故意平衡五域的实力一样。

　　方源若是还有武遗海的身份，此时此刻，将迎来一场巨大的机遇。凭借他的记忆，他可是记得好多地点，会涌现大量的天地珍宝，乃至是野生的仙蛊

　　可惜这一次，他的身份暴露了，这场浩大的机缘，恐怕要与自己失之交臂。

　　方源心中惋惜，却不知道，这场地脉震动反而是帮了他一个忙。

　　正因为地脉震动，导致武家仙阵破损，才让武庸计谋失败，令方源安然度过了一场劫难，没有被武家暗算到。

　　地脉震动是肯定要发生的，但早不早，晚不晚偏偏就在那个时候发生，显然是方源燃魂爆运的原因了。

　　“好在我这一次，掌握了七转仙蛊自爱。之前成功催动仙道杀招洁身自好，将身上的一些道痕都顺利清除掉，其中就包括了武家的盟约。”

　　这样一来，方源就彻底地脱离了武家，和武家没有关系了。

　　“想必此时，我的命牌蛊、魂灯蛊都已经破碎了吧。武庸也再不能利用这个把柄，来对付我了。”

　　这方面的顾虑解除了，但是也让方源看到了洁身自好的不足之处。

　　洁身自好杀招，虽然奇妙非凡，只要是对蛊仙不利的道痕，都能清除，但它到底不够灵敏如意。

　　就比如说此时的方源，身上和武家的盟约都被清除干净，但是和其他势力，和楚度、琅琊地灵以及其他异族，还有疯魔窟等等的盟约道痕，都没有影响。

　　这是因为，这些盟约道痕，对方源并非“不利”，所以洁身自好就不会清除掉它们。

　　然而一旦方源叛变，这些盟约道痕对方源不利时，往往盟约会首先发动，严厉地制裁方源，方源再用洁身自好来拯救自己，无疑就晚了许多。

　　最主要的，还是紫薇仙子种在方源身上的侦查杀招。

　　这些道痕，对方源非常不利，洁身自好杀招自然要清除它们。然而让方源吃惊的是，尽管杀招有效，将这些道痕清除了一些，但很快，道痕就开始回复，重新生成。

　　按照这种速度，再过三个时辰的时间，代表天庭侦查杀招的道痕，就又会恢复旧观了。

　　“洁身自好乃是紫山真君遗赠当中，最为强大的手段了。”

　　“它虽然对我有效，有帮助，但是这次面对的对手却过于强大。”

　　“我身上所中的侦查杀招，应当就是紫薇仙子依靠星宿棋盘种下来的。”

　　方源虽然是猜测，但心中基本上已经可以肯定。

　　因为这种道痕自行生长的现象，他曾经接触过。

　　那就是他原本的身体，那具六转力道八臂天魔仙僵肉身了。

　　如今这具肉身中，第二仙窍已经消散至无，第一五转空窍当中还封印着春秋蝉。

　　春秋蝉当然不能催用，因为里面潜藏着天意。

　　而肉身当中，更是被影无邪动用魂道手段，布置下了险恶的陷阱。

　　一旦方源寄托魂魄进去，陷阱就会发动起来，剿杀魂魄，然后滋养肉身，生出更多的魂道道痕，让陷阱更加凶残顽固。

　　这就是方源第一次接触到，道痕自行生长的现象。

　　虽然是影无邪发动的杀招，但来源于盗天魔尊。

　　得到紫山真君的遗赠之后，方源也才知道，只有九转蛊尊级数的人物，才能创造出这种道痕生长的杀招来。

　　所以，方源才猜测，紫薇仙子是利用了星宿棋盘，才施展出来这一侦查杀招。

　　因为星宿棋盘就是星宿仙尊之物。

　　得益于方源现在的身份，他对天庭方面的认知，也暴增了许多。

　　方源现在回想一下，其实，其他的仙尊魔尊，也都有这样的类似手段。

　　道痕自生，不耗仙元。

　　比如，巨阳仙尊他开创出来的八转仙蛊鸿运齐天。马鸿运用了，鸿运效果一直都存在着，直至他肉身死亡。

　　鸿运效果究其本质，就是运道道痕。

　　马鸿运的肉身上刻印下运道道痕，并且吞吐与他息息相关的周围人的气运，让自己的运道道痕越来越多。并且在整个过程中，他都不需要耗费任何的仙元、真元。

　　盗天魔尊也掌握着这种程度的杀招。

　　那就是神不知、鬼不觉。

　　这两大究极防御杀招，都是在魂魄上编织出一层道痕法衣。前者让对象脱离天意等等的关注和推算，后者让一切魂魄感知不到。

　　这样的杀招效果，一直都存在，并且不耗费任何的仙元。同时，一旦有所破损，道痕法衣还会自行生长愈合。

　　“世间公认，每一位九转蛊尊，所主修的流派境界，都是无上大宗师。”

　　“按照紫山真君传给我的修行经验中规划：宗师境界是触类旁通，大宗师境界是运用自然道痕，无上大宗师境界便是道痕自行生长，甚至自行运转，脱离仙元的桎梏吗”

　　如此就一目了然了。

　　紫山真君的遗藏，让方源对整个蛊仙境界，都有了一个清晰、全面的认知。

　　现在，用亲身经历的事实印证下来，更让方源体悟深刻。

　　八臂天魔仙僵肉身上的魂道陷阱，方源已有办法可以解除了。但是这具至尊仙体上的侦查道痕，方源却是应付得很吃力。

　　“我用洁身自好，虽然可以消弭一定数量的侦查道痕，但是这些道痕减少得越多，生长的速度就越快”

　　“我单纯用洁身自好杀招，施展一次，能消弭掉其中一成的道痕。但是过个大半天的时间，消失的道痕就会重新生长出来。”

　　“如此一来，我若要彻底消除身上的侦查杀招，就要时时刻刻催动洁身自好杀招，至少半个月的时间，持续不多，中间不得有一丝的停息时间。”

　　方源按照现有的情报，大略估算了一下。

　　很麻烦，方源所中的侦查杀招，比他料想中还要麻烦得多。

　　而且，最关键的是，这不切实际。

　　洁身自好杀招，并非持续性的杀招，它是按照次数来的。催动一次，就是一次，每一次持续的时间是固定的。

　　虽然拥有了自爱仙蛊，也催动成功了杀招洁身自爱，但是方源并没有如愿以偿，将身上不利的道痕清除干净。

　　他遇到了另外的难题。

　　该怎么办

　　“若是给你充足的时间，让你准备，或许还有解除的希望。可惜现在，你是不会有的。”天庭中，紫薇仙子笑了笑。

　　她对种在方源等人身上的侦查杀招，非常的有信心。

　　因为这是星宿棋盘中的手段，也就是星宿仙尊亲自创造的杀招不灭星标。

　　在所有的侦查杀招当中，不灭星标只能标明对象的位置，单这个威能效用，远不如紫薇仙子种在凤九歌等人身上的侦查杀招星影演绎。

　　后者能让星宿棋盘，直接演绎出对象所经历的事情和场景，一目了然，如同身临其境。

　　但是不灭星标最强大的地方，就在于它源源不断，生生不灭，寻常手段根本无法消除掉它。

　　可以说，只要这杀招存在的一天，方源就是她紫薇仙子棋盘中的一颗棋子，逃不脱紫薇仙子的掌控。除掉抹杀，只是时间早晚问题。

　　和方源等人的对决，紫薇仙子完全占据主动，大势在手，岿然不动。

　　并且只要不给方源自由、宽裕的发展机会，时间拖得越久，她紫薇仙子以及天庭的优势就会越来越大。

　　可以说，紫薇仙子已经利于不败之地

　　通知：因为工作量太大，8月份签名明信片的回馈书友活动，统计名单地址的时间延长一周。当中出现了一些问题，目前正在积极调整，广大书友请多多谅解。另外，明天31号，在8月份的最后一天，我会首次更新一出蛊真人的番外剧情，这是关于某位魔尊的历史往事。届时更新会出现在31号晚上的微信公众号“蛊真人”上。我一直致力于，写好每一个人物，完善整个蛊世界。但是有些人物的精彩故事，的确不能放在正文里面，因为会影响整个剧情的连贯性，只好写番外了。大家有兴趣的话，可以关注一下蛊真人的微信公众号。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百八十九节:陆畏因

　　“和命相比，运是无法..lā”

　　“虽然出了一点意外，但又能如何”

　　紫薇仙子笑了笑，优雅从容。

　　她手中的星宿棋盘中，正透露出那两位天庭蛊仙的身影。

　　仙蛊屋在飞驰。

　　两位天庭蛊仙面沉如水，此时正在相互交流。

　　“上极天鹰通过黑白颠倒云，逃去了黑天。但按照现在的时辰来算，五域已经是白天了。我们现在身处在白天当中，黑天已经到了我们头顶。所以我们这一次，要飞升到高空，穿透天罡气墙，才能进入黑天。”

　　“不错，我们已经在上极天鹰的身上，种下了侦查手段。只要到了黑天，我们就会有微弱的感应，不愁找不到它。”

　　“再遇到上极天鹰，我们可不能重蹈覆辙了，尽一切努力，避免之前的情况再度发生。”

　　两位天庭蛊仙斗志十足，自信经过一次打击之后，也彻底恢复。

　　给予他们充分自信的，是他们掌握的实力。

　　实力的差距就在这里，明明白白，就算上极天鹰好运爆棚第二次、第三次，又能如何

　　难道次次都能如此吗

　　只要有一次不成，那么天庭蛊仙就胜利了，而上极天鹰则会身陷囚笼，再也无法翻盘。

　　星宿棋盘轻轻一震，画面变化，显现出凤九歌来。

　　此时此刻，凤九歌已经脱离了光阴长河，重新来到了西漠。

　　只是这一次，因为他通过不同的光阴支流，回到西漠，所以他并不能原路返回。

　　紫薇仙子出声指点他，按照凤九歌现在的距离，离方源还是颇远的。

　　“凤九歌乃是护道人。”

　　“他的气运，稳如大山，岿然不动，也只有这样的浓烈气运，才能对抗得了方源等人。”

　　“若是我派遣其他天庭蛊仙前去，人多手杂，气运被方源反制，反倒会帮助方源。”

　　“方源的那只上极天鹰，就是明显的例子。两位天庭八转蛊仙联手，都能逃脱。更何况对付方源”

　　“就先让凤九歌不断压迫方源，迫使他寻找红莲真传，就算这个目的达不到，也能逼迫他不断泄露底牌。当他底牌全部展露，就是我亲自出马的时候了。”

　　想到这里，紫薇仙子的眼中闪过一丝骇人的杀意。

　　她不是不重视方源，而是非常重视方源。

　　为了绞杀这个完整的天外之魔，紫薇仙子要亲自动手，才能安心。

　　不过，现在不是时候。

　　一来，方源的底牌似乎还未露尽，本身也未到绝境。

　　二来，天庭这方面需要镇守，因为龙公还在天庭深处，努力镇压幽魂本体。整个中洲大局，需要她紫薇仙子日理万机，去统合操纵。

　　三来，大时代临近，南疆已经开始出现地脉的震动，中洲的位置最为劣势，必须进行全面充分的准备。

　　即便是方源掌握了自爱仙蛊，也没有超脱紫薇仙子的掌控。

　　上极天鹰虽然逃生了一次，但仍旧在被追杀，未脱离险境。

　　紫薇仙子更在意的，不是这两者，而是光阴长河中忽然出现的石莲岛。

　　“红莲真传为什么会突然出现，又神秘消失”紫薇仙子皱起眉头，百思不得其解。

　　掌握着星宿棋盘的她，已然是天下前三之列的智道大能了。

　　但是面对人族历史上，最为神秘的红莲魔尊，紫薇仙子仍旧感受到自己的无能和不足。

　　“红莲啊”紫薇仙子心中叹息。

　　因为她知道，在所有的魔尊当中，就数这位红莲魔尊和天庭纠葛最深。

　　甚至，他曾经一度，极可能成为红莲仙尊，入主天庭

　　黑天。

　　黄绿色的菌草，宛若一张巨型的地毯，静静地生长在黑天的角落里。

　　附天菌。

　　这是一种六转仙材，只有太古九天中才能生长。

　　它生长的条件，比较苛刻。

　　必须单一生长，周围不能有任何的异种道痕、其他生命，甚至连陨石都不能存在。

　　不过好在，太古九天虽然是上古级成群结队，太古级生命横行，但是空间还是广阔。总会有附天菌生长的环境。

　　不过此时，在这片附天菌上，却逗留着两个人影。

　　吱吱吱吱

　　一连串急促的鸟鸣声，突兀地响起。

　　一位青年模样的蛊师，吃力地举起右手，只见他的前臂和右手，都笼罩着一层七彩霞光。

　　这霞光非常活泼，好像要脱离青年蛊师的手臂，有了自己的灵性，但始终又差那么一点。

　　青年蛊师咬牙切齿，努力支撑着，很快便是满头的汗渍。

　　“去吧，霞鸟”青年蛊师支撑到了极限，明白自己必须赌一把，他猛地低喝一声，然后艰难向前甩手。

　　吱吱吱

　　下一刻，霞光鸣叫声变得更加清脆高昂。

　　然后七彩的霞光，真的跃出了青年蛊师的手臂，一下子跳到了空中，然后旋即变化成一头飞鸟形态。

　　鸟翼一振，七彩霞光速度惊人地向前直射。

　　轰

　　一声巨响，七彩霞鸟正中不远处的附天菌，直接把附天菌轰炸得四处飞溅。

　　霞光消散之后，附天菌上出现了一个井口般大小的浅坑。

　　青年蛊师见此，顿时又惊又喜。

　　喜的自然是，自己努力了这么久，辛苦锻炼，多少次险死还生，终于特训得到了成果，练成了这个杀招。

　　惊的是这个杀招的威力，居然这么大，一如师父所预言的一样。

　　“师父，我练成了”青年蛊师来到另外一人的面前，行了一礼，然后兴奋地道。

　　“嗯，不错。”他的师父淡淡地评价一声。

　　青年蛊师见到师父的神情，心中的兴奋不由地疏解平复了许多。

　　他的神情也旋即变得平静了许多，当即又是一礼，声调缓和地道：“是徒儿失状了。”

　　“无妨。”青年蛊师的师父摆摆手，缓缓迈步，走向远处。

　　几步后，他停了下来，仰头望向一处天边。

　　他一身灰色的麻衣，非常朴素，此时随风摇摆，强健如熊般的体格，根本遮掩不住。

　　他带着斗笠，又宽又大，斗笠的边沿在他脸上投下浓重的阴影，遮住他的面庞。

　　青年蛊师虽然认他做了师父，但从未见过他的真面目。

　　事实上，只有到现在，当他仰望天际的时候，青年蛊师才得以窥见他师父的面容。

　　但也只能看见一个下巴。

　　他的下巴又宽又厚，给人坚定不移，敦实厚重的感觉。

　　“师父，谢谢你这些天的指点，否则以我个人苦修，怎能有如此惊人的进步。”青年蛊师道。

　　他的师父沉默了一会儿，这才缓缓开口：“叶凡啊，你天资聪颖，悟性惊人。这杀招本就是你自己所创，将你修行的变化道和光道的领悟，都凝聚在一起，为师不过指点你了一些关窍而已。这杀招你虽然已经练成了一次，但今后还需要多多练习，只是要注意安全，因为为师不在你身边了。”

　　“师父，我们就要分别了吗”青年蛊师顿时一惊，脱口急问。

　　此人正是南疆叶凡。

　　他暗地里倾慕商心慈，商心慈初登族长之位，叶凡挺身而出，帮助商心慈料理商家世俗的难题。

　　但是人外有人，天外有天，叶凡遇到了白凝冰，遭遇惨败不说，更是经历生死间的大恐怖。

　　他捡回一条性命，一度失魂落魄。

　　这次难忘的经历，让他沉淀下来，开始思考人生，思索自己。

　　一次意外，让他撞见了现在的师父，并接下师徒的情缘。

　　没想到，他的这位师父赫然是一位蛊仙。

　　师父为了栽培这位极有悟性的弟子，亲自带领叶凡，来到黑天，特意锻炼他。

　　相处的时间虽然很短，但是叶凡却极为敬佩自己这位神秘的师父。

　　人和人之间交往，是需要投缘的。有的人相处一辈子，都可能很陌生。有的人相处时间很短，却能引为知己。

　　虽然叶凡并未见过师父的真面目，但却能感受到师父对他的真诚之心。

　　他亦是对师父百分百信任，毫不怀疑师父有什么其他居心。

　　“缘起缘灭，你我师徒缘分并不多。今日耗用，明日就尽。反不如细水流长，以待将来。叶凡，你知道为什么我要带你来到这里吗”师父道。

　　叶凡眨了眨眼：“师父不是说，黑天的环境压制我的光道，在这里修行，虽然艰难困苦，但却因为压制，变得安全。”

　　“此乃原因之一，这原因之二，便是为师算到，这里有你的一份因果。”他的师父低沉地说道。

　　“因果”叶凡面露疑惑之色。

　　“世间之事，有因必有果，有果必有因。你看，你的因果来了。”说着，神秘蛊仙手指着远方天边。

　　叶凡投去视线，惊呼一声。

　　在那里，一头上极天鹰正向这片附天菌扑来。

　　“好俊的一头神鹰啊，它受了伤。”双方距离缩短，叶凡看见了上极天鹰身上极为沉重的伤势。

　　叶凡虽然得遇名师，但眼界还是比不上蛊仙。事实上，寻常的六转蛊仙，也未必认得太古荒兽上极天鹰。

　　上极天鹰此时已经神智模糊不清，它的伤口一直在流血，从未愈合过。

　　天庭的追兵虽然暂时甩脱，但是黑天、白天的环境，都是危机四伏的，并不安全。

　　当它看到这里有一片附天菌的时候，它便飞了过来，想要赢得宝贵的喘息的机会。

　　但是它没有飞到附天菌上，距离还有数千步，它就力竭昏迷过去。

　　不过，叶凡的师父及时出手，将这头上极天鹰一把捞过来。

　　他张开手掌，也不知道他用的什么手法，在叶凡惊愕的目光中，这头巨型的上极天鹰就受到一股无形之力，越变越小，最终变成雏鸟一般的体型，倒在了叶凡师父的掌心中。

　　叶凡这位神秘的师父，又伸出另外的一只手，轻轻地在上极天鹰的表面抚摸了一下。

　　瞬间，上极天鹰的伤势消散全无，神态安详地陷入沉眠当中。

　　“叶凡，你身上因果纠缠，这头上极天鹰或许就是你今后，解除因果的关键。”

　　“你把它带在身边，等到它醒来，它会带你离开黑天，回到南疆。”

　　“为师这便去了。”

　　说着，这位斗笠灰衣的神秘蛊仙，便飘然而上，缓缓飞向远方。

　　“师父，您慢走。”叶凡接过小鸟一样的上极天鹰，连忙追赶。

　　他满含泪水，极为不舍。

　　他一直追到附天菌的边缘，看着师父的身影越来越小，忽然喊道：“师父，可否告诉徒儿您的名讳”

　　“凡人畏果，我畏因。你可以称呼我为陆畏因。”

　　他师父的声音，飘飘渺渺，隐约传入叶凡的耳中。

　　“师父陆畏因”叶凡口中呢喃，已是痴了。未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十节:阵道仙蛊和真传

　　西漠。

　　方源睁开双眼，入目的是一片翠绿的棕榈树林。

　　一汪湖泊，蓝的透心，宛若一颗镶嵌在黄沙当中的蓝宝石，精致动人。

　　这是一片小型的绿洲，有着天然生成的一道元泉。

　　像这种小绿洲，往往是一个凡俗家族的基石。若是有蛊师生存在这里，刻意保养元泉，发展得好的话，甚至还能形成中型，乃在大型的绿洲。

　　人选择适宜的自然环境居住，同时自然环境也在被人改造。

　　这是西漠中，人和自然的共存关系。

　　不过现在，这片形成不久的小绿洲，注定要面临彻底毁灭的结局。

　　因为方源等人，每每转移一个地方，都会将留下的踪迹和线索彻底消除。

　　虽然他们身上有天庭的真传杀招，但此举也能防备一些西漠的敌人。尤其是天意在时刻布局。

　　“这一次推演，终于有所成就了。”方源吐出一口浊气，心中微微欢喜。

　　自从见识到了不灭星标的厉害之后，方源就着手解决这个难题。

　　仙道杀招洁身自好，是一次次施展，每一次的时间是固定的，但方源完全可以将它改善，让他变得持久。

　　这一点，方源有实现的基础。

　　因为，他拥有智道宗师的境界，而仙道杀招洁身自好，便是智道杀招，他可以进行改善。

　　还有一点，他拥有一只关键的仙蛊。

　　正是因为这只仙蛊的存在，才令方源自信十足。

　　这只仙蛊便是坚持。

　　七转坚持仙蛊的作用，本来就是辅助，延长其余仙蛊或者杀招的威能效用。比如方源变化成上古剑蛟，剑光龙息都是一次次喷吐。但若用了坚持仙蛊的话，剑光龙息就能持续喷射下去，直到方源的咽喉达到承受的极限。

　　坚持仙蛊正适合改造洁身自好杀招。

　　最近几天来，方源不断转移，一次次推算，终于在此刻，得到了成果。

　　他成功地将仙蛊坚持，当做第二核心，融入到了洁身自好当中去。

　　如此一来，杀招洁身自好，就能持续地施展，不断地削除方源身上对他不利的道痕了。

　　“不过这样的成果，还是不足以让我清理掉道痕。”方源目光沉凝，并未轻松。

　　他清楚地知道，自己还面临着另外的难题。

　　即便洁身自好杀招，能够持续催动，但方源却没有时间。

　　他现在时刻被追杀，虽然天庭蛊仙不见踪影，但保不齐他们已经暗地里跟踪了上来。

　　时时刻刻，方源等人都有被偷袭，被追杀上来的可能。

　　而用洁身自好杀招，彻底清除方源身上的不灭星标，至少需要一个月的时间。

　　这一个月内，必须时刻不停地催动杀招。

　　不灭星标非常难缠，消除的道痕越多，自行恢复的速度就越快。

　　方源已经竭尽全力，做到这种地步，再不能提升洁身自好的威能了。

　　“按照现在的情况，我时刻要准备逃窜，争取整整一个月的时间，根本不可能。而且就算我有了一个月的时间，其他人呢他们身上也中了不灭星标。”

　　没有实施的可能性。

　　方源最担心的就是，自己快要成功的时候，天庭蛊仙出来搅局，令他功亏一篑。

　　这样的话，他耗费大量的仙元，却没有根除掉不灭星标。然后在和天庭蛊仙战斗，或者逃亡的过程中，不灭星标不断恢复，道痕生长，让方源白费许多功夫。

　　“而且洁身自好乃是仙道杀招，催动它，我不仅是消耗仙元，而且要时刻维持，心神会损耗很大。”

　　“这个杀招，我接触的时间不长，催动的次数有限，并不熟练。算上我催动失败的情况，不仅是浪费仙元，而且要疗伤，次数一多，不需要和天庭蛊仙交手，我的综合实力就在直线的下降。”

　　“逃亡琅琊福地也不可能。且不说自己时刻被天庭监控，会暴露琅琊福地的位置，只说这路途太过遥远，在前往琅琊福地的路上，太过危机四伏，不仅是中洲天庭，天意围剿，还有北原的长生天。”

　　当然，困难会有，办法也会有。

　　方源针对此点，很快就想出了对策。

　　这个对策，他也有能力实施。

　　那就是利用阵道。

　　他要再次改造杀招洁身自好，将其改变成一座仙道蛊阵。

　　这不是天方夜谭。

　　前文已经讲过，蛊阵的本质也是杀招，只不过是阵道杀招而已。

　　方源如果有洁身自好蛊阵，那就会方便很多。维持蛊阵需要消耗的仙元和精神，往往都比杀招要小得多。

　　并且洁身自好杀招，只对方源个人有效。其他蛊仙实施，还需要她们自己再勤学苦练洁身自好杀招。

　　若是形成仙道蛊阵，那么影宗这帮蛊仙，只要进入到蛊阵当中去，就可以让自己身上的不灭星标的相关道痕，遭受蛊阵的碾磨和削减。

　　“所以，我不仅需要改善杀招，将其转变成仙道蛊阵，还需要阵盘蛊、阵旗蛊或者阵图蛊之类的蛊虫，并且最好是仙蛊级数。”

　　仙级阵盘蛊，琅琊派就拥有着一只。

　　这只仙蛊的效用，就是调度各类的蛊虫，自行布置蛊阵。蛊仙只需要提供仙元催动，出出死力气就可以了，不需要蛊仙本身的阵道修为。

　　阵旗蛊则是统摄一座布置好的蛊阵。蛊仙催动阵旗蛊，可以将一座布置好的蛊阵，直接收到阵旗蛊中去。

　　然后，在一定的视线内，蛊仙就可以带着阵旗蛊，腾挪位置。

　　寻找到合适的地点后，只要将阵旗蛊再度催动，就能把之前布置好的蛊阵，直接摆放下来。

　　而阵图蛊，属于消耗类的蛊虫。

　　阵图蛊中记录着蛊阵的详细内容，效用和阵盘蛊类似，但出错的概率比阵盘蛊要小很多。

　　这三种蛊虫，都很适合目前的方源。

　　震荡沙漠。

　　这片奇妙的沙海，每隔一段时间，都会发生强烈的震荡。

　　在震荡沙漠的地底深处，一座仙道蛊阵正徐徐开启。

　　韩立缓步进入当中，神情紧张，他在心中鼓励自己：“这就是震源子蛊仙的阵道真传的最后一场考验了。韩立，你要加油啊”

　　备注：微信公众号上有外传狂与蛮未完待续。

　　最快更新，阅读请。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十一节:青爪鬼翼狮

　　这是一座青铜材质的宫殿。

　　宫殿中央，仅有着一个黄铜鹤颈落地宫灯。鹤颈修长，划出圆润的弧线，笔直的鹤喙的最尖端，屹立着一颗桃子般大小的火烛。

　　正是这一点烛光，照耀着整个大殿。

　　烛光微弱，青铜宫殿的许多角落，都沉浸在黑暗当中。

　　一个身材单薄的青年蛊师，正屹立在宫殿巨大的方砖上。他的身旁恰好有一个巨大的殿柱，赤红的漆，粗壮得须得三个成年人手拉手合拢，才能围得住。

　　烛光照过来，被巨柱遮挡许多，使得青年蛊师半边身子被烛光照耀，半边则笼罩在黑暗和阴影当中。

　　正是韩立。

　　此时的韩立，额头上都是冷汗，心中举棋不定。

　　“我托大了”

　　“这个震源子前辈，虽然是正道蛊仙，但他的真传却不是我这样的人，有资格能拿得到的。”

　　“能够走到这一步，已经是穷尽了我的心思，当中更有好几个步骤，纯粹依靠的是运气”

　　韩立经历过这些，无比清楚这座青铜巨殿的危险。

　　现在想想，他都后怕无比。

　　其实，正道的传承，往往危险性不高，魔道才是诡计多段，险恶绝伦。

　　震源子的传承考验虽然这些危险，对于蛊仙而言，不算什么。但是对于还是蛊师而言的韩立，那就过于危险了。

　　韩立本身就是强运之人，又和方源有连运的关系，导致机缘不断，如今已经有了四转修为。

　　这种程度，放在他这种年龄，又没有蛊仙靠山，是非常罕见的。

　　韩立站在原地，一动不动，他努力侧身，看看自己走过的路，他想要撤了。

　　这个震源子的蛊仙真传，对他而言，层次太高，虽然极具诱惑，但现在韩立已经彻底的清醒过来。

　　他揣摩了许久，这才试着向左右方，迈出自己的右腿。

　　下一刻，他的视野陡然发生变化。

　　“反而前进了吗”

　　韩立迅速扫视周围，顿时脸色一白。

　　他发现那根红漆巨柱，已经被自己抛在了身后，距离原来立足的地方，前进了十多步还不止。

　　自己距离那个黄铜鹤颈落地宫灯，又近了一大步。

　　只要达到那里，韩立就能得到认可，彻底继承震源子的真传。

　　但韩立此时，已经决心撤退。

　　这一步前行，只是他瞎猫碰到死耗子，误打误撞上去的。他真正的想法，是想脱离这里，结果反而前进了。

　　可想而知，一旦他刚刚抱有前进的想法，选择其他方向迈步，肯定是十分糟糕的结局。

　　对于阵道，散修出身的韩立，底蕴非常浅薄，几乎是空白，说得好听一点，是乡下把式，三脚猫的功夫。

　　能够走到这里，凭借的是他的聪慧，冷静的思考，以及运气。

　　这几个因素当中，又以运气因素最为突出。

　　这也导致了韩立越来越不自信。

　　因为运气这种东西，很不可靠。一个理智的人，若是只靠运气做事，那就是纯粹的赌博。

　　“唉我现在就是拿命在赌似乎向右后方撤退一步，比较安全。”韩立观察四周，到了这一步，他完全是一头雾水，只能凭感觉来。

　　然后他后退一步。

　　刷。

　　视野再变，结果让他吃惊不已，因为他这一次前进的程度更大，足有几十步

　　那座代表成功的黄铜鹤颈落地宫灯，已经近在咫尺，韩立甚至伸出胳膊，几乎就能碰到。

　　当然，真正算起来，韩立还差那么一丝距离。

　　咫尺便是天涯。

　　韩立犹豫了。

　　面对这种情况，他难免要心思动摇。毕竟似乎成功近在咫尺，只要他再对一步。

　　“但是真的能对了吗”韩立陷入艰难的抉择当中。

　　时间过得很快，在他的感受中，似乎只是那么一瞬间。

　　艰难的抉择，让他出了一身的汗。不过最终，他清明的理智，还是战胜了心中的贪欲。

　　“修行一途，怎可以有侥幸的心呢”韩立吐出一口浊气，浑身放松下来，这一刻他的整个心境都随之升华。

　　他开始寻找撤退之路。

　　这座青铜大殿，不过是阵法空间所化。如同方源在南疆超级梦境蛊阵中，居住的大殿一样。

　　韩立目前的位置，直接表明他现在身陷在蛊阵的最中央。

　　不过，撤退的路，此时却显现得很明显。

　　即便是阵道基础如此薄弱的韩立，都能看得出来。

　　韩立心思清明，便顺着这个撤退的路线，不断后撤，距离黄铜鹤颈落地宫灯越来越远。

　　“真希望接下来的旅途，和现在一样简单顺利啊。”韩立心中刚这样说，忽然视野再次骤变。

　　他惊骇地发现，自己居然直接来到了黄铜鹤颈落地宫灯的面前

　　“怎、怎么回事”韩立百思不得其解。

　　一股意识，在灯芯中徐徐苏醒。

　　苍老的声音，迷迷糊糊地回响在韩立的耳畔，像是刚从睡梦中醒来的样子：“不错，不错，有缘人，你能勘破这个大阵，走到我的面前来，已经证明了自己有着继承真传的资格了。”

　　韩立汗颜无比：“我，我其实是想撤走来着。”

　　那声音开始变得清晰，并且顺遂有条理起来：“呵呵，这正是震源子布置此阵的用意。当黄铜鹤颈落地宫灯近在咫尺的时候，其实任何前行的选择，都是错误的。唯有才智高绝，深谙阵道的蛊仙，才能勘破这一点。明白退路就是真正前进的路。或者是那些阵道造诣薄弱，却也能知晓进退的蛊仙，心性可嘉，也有继承真传的机会。”

　　韩立顿时恍然大悟：“这么说来，我就是后一种喽。还有，您不是震源子前辈的意志吗”

　　“当然不是，我是阵灵仙蛊。乃是震源子前辈的独创，世人不知。”那声音回答道。

　　韩立懵懂：“阵灵”

　　“这还不懂福地有地灵，洞天有天灵，蛊阵也可有阵灵嗯你怎么才是蛊师你不是蛊仙啊”忽然，阵灵声调一扬起来。

　　“不好意思，我真的是误打误撞。若是我没有资格继承真传，那我可以离开这里吗”韩立讪笑道。

　　阵灵非常疑惑：“不可思议，你不是蛊仙，那么中间有几个步骤，你究竟是怎么通过的光靠运气，你的运气该有多么的糟糕了”

　　“糟糕”韩立还以为阵灵会夸赞自己的运道。

　　阵灵声调震动不定：“很糟糕震源子当初的设想，是挑选出一位蛊仙继承人。你没有仙元，就镇压不了这阵下的那头太古荒兽青爪鬼翼狮啊。你继承了真传，这个蛊阵要开始崩散了，你却无法收服刚刚苏醒的青爪鬼翼狮，你还不快跑不，不对，你怎么可能跑得掉完了，完了，没想到刚刚继承了真传，成为我的新主人，结果就这样丧命了”

　　“不会的，一定还有机会”韩立不愿意就这样束手就擒。

　　“没有用的，实力差距太大了。唉”阵灵蛊显化的阵灵，对此事态度非常的悲观。

　　果然如它所言，蛊阵开始崩溃，整个青铜大殿由实变虚。

　　灯芯漂浮上来，落到韩立的肩膀上。

　　真正的环境，显现而出。

　　这是沙漠地下的一个巨大深洞。

　　大量的沙硕开始落下，没有了仙道蛊阵的支撑，这个人工开辟出来，历经沧桑的沙洞立即开始崩塌了。

　　韩立上天无路入地无门。

　　而在他的面前，趴着一头小山般巨大的青爪鬼翼狮。

　　它此刻正在沉眠，若是一位蛊仙，即可顺着震源子的安排走，就能收服它，即便不能收复，也能让它醒来不再为难继承者。

　　这其实也是震源子的一项考核。

　　青爪鬼翼狮，乃是太古荒兽，如果继承者足够优秀，那么就能控制得住这头青爪鬼翼狮了。

　　但韩立显然不是。

　　不仅不是，还可能被青爪鬼翼狮吞掉。

　　沙石不断地从头顶落下，砸在青爪鬼翼狮的身上，将它渐渐惊醒。

　　韩立发动猛攻，但是凡道杀招打在请爪鬼翼狮的身上，宛若轻风拂面。

　　青爪鬼翼狮忽然一个前窜，直接张开大口，将韩立吞进了腹中去

　　备注：月初了，求一下保底的月票票哦未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十二节：红云舞娘

　　一朵妖娆的红云，在高空中飞行。

　　“前方就是青鬼沙漠了。”红云舞娘躺卧在红云之上，微闭双眼，意态悠闲。

　　她身材凹凸，曲线有致，此时穿着一身黄线红纱的舞衣，露出雪白的肚皮、手臂以及脚掌。

　　在她的手腕和脚腕上，各戴着一个金丝玉镯。

　　手指上，有不少宝石戒指，蓝色、绿色、红色，交相辉映。

　　她双目深邃，睫毛浓密且又修长，一双眼眸透着些微绿色，即便是半睁半闭，也透露出诱惑之意。

　　一片半透明的红纱，遮挡住她的大半脸颊，高挑的鼻梁，还有殷红的小嘴，在纱布下，若隐若现，让人见了，都不由地升起一股冲动，想要一探究竟。

　　红云舞娘，这是一位充满诱惑的七转女蛊仙。

　　她曾经一度是纵横西漠的魔女，可惜惹到正道八转大能，危机关头，被千变老祖救下。

　　红云舞娘便顺势，成为千变老祖的妻妾之一。

　　可惜的是，千变老祖钟爱的并非她这种类型，尽管她曼妙性感，但是却比不上翠波仙子在千变老祖心中的地位。

　　耳畔呼呼吹着狂风，红云上柔软如棉絮，但又带着弹性，红云舞娘躺在上面，宛若是躺在床上，非常的舒适。

　　这是红云舞娘的招牌手段，仙道杀招舞红云。

　　尽管她平日里和翠波仙子的关系并不很好，甚至暗地里争宠，闹得很凶，但是此时翠波仙子遭遇了不测，红云舞娘立即动用自己的最高速度，前往援救。

　　她的心中当然不情愿，然而此时，在她的身上，还有着千变老祖寄托着的一股意志。

　　这意志既是帮助红云舞娘，也有着监控的作用。

　　只要这股意志尚在，红云舞娘就不得不拼尽全力，去救援翠波仙子。

　　红云一路疾飞，飞到青鬼沙漠边缘的上空，很快，天象就变了。

　　一片片的阴云，开始接连出现。

　　正式进入青鬼沙漠之后，阴云连成了一片，越加浓厚，真正做到遮天蔽日。

　　寻常的沙漠中，阳光炙热，几乎无处可躲。

　　但在青鬼沙漠里，却是几乎终年得不到一缕阳光的照射，一片昏昏暗暗，灰灰沉沉。

　　这片沙漠中，有着大量的树木。

　　鬼哭树又是其中，数量最多的一种。

　　这种鬼哭树，长得非常扭曲，坑坑洼洼，甚至还有天然的空洞。而深刻的树皮纹路，则仿佛是是一张张哀嚎悲泣的人脸。

　　每当风吹过鬼哭树，鬼哭树就会轻轻地震荡起来，并且发出凄厉的尖啸，或者阴森恐怖的嚎叫。

　　即便是白日里，这里也是阴森冰冷，魂兽横行。到了夜晚，寒风刺骨，万鬼泛滥。

　　红云舞娘驾驭着舞红云，穿梭在阴云之下，心头压抑。

　　她的姿态再没有之前那么悠闲，而是直接盘坐着，双眼圆睁着，时刻戒备。

　　青鬼沙漠可是西漠当中，有名的险地。

　　它的来历和历史上的一位魔尊有关。

　　便是大名鼎鼎的幽魂魔尊。

　　幽魂魔尊并未成尊的时候，就在这里，和一个超级家族大战，将曾经是西漠霸主的木道家族的所有蛊仙，都屠杀个干净。

　　大战的痕迹印刻在这片地方，将其改造成了青鬼沙漠。

　　这里似乎还充斥着失败者的怨愤、仇恨，对自身悲惨命运的不满和悲哀。

　　这是一片不祥之地。

　　在这里，生活繁衍了海量的魂兽。太古级魂兽，也并不罕见。

　　十多万年来，西漠蛊仙折损在这里的，不在少数。

　　红云舞娘有胆量闯荡这里，自然不是因为她的七转修为和自身战力，而是她身边依附着千变老祖的意志和一只八转仙蛊。

　　再加上她的整个路线，只是切过青鬼沙漠的一角，并没有深入到它真正的腹地中去。

　　所以，她才选择这样前行。

　　红云向前笔直疾飞，划破阴暗的长空，分外明显。

　　嗷呜！

　　像是狼发出来的长啸，一头小山般巨大的魂兽，忽然从红云舞娘的头顶，那片浓重的阴云当中出现。

　　这是一头上古魂兽，它将红云舞娘当做了猎物，张开巨口，向她扑来。

　　红云舞娘瞳眸一缩，咬着银牙，正要出手。

　　这时，她身上的千变意志却道：“让我来，红云，你只管前行便是。”

　　红云舞娘听了这话，顿时大喜，连忙照办。

　　舞红云一刻不停，甚至方向都不做任何的转变，仍旧朝前方飞去。

　　八转仙蛊发动起来，一股奇异的波动，在瞬间击中上古魂兽。

　　上古魂兽张开巨口，巨大的身影早已经将红云舞娘笼罩，但在攻击的关键时刻，它的动作诡异地停止了。

　　随后，它的脑袋忽然爆炸开来，从中蹦出一只猴子。它的利爪化为柳条，它身上的皮毛，化为草皮，从它的血肉中，钻出无数的尖嘴小鳄鱼。

　　一瞬间，上古魂兽就彻底分崩离析，化为无数的杂七杂八的东西。

　　然后这些，从高空中坠落下来，像是下了一场暴雨。

　　“好，好厉害，这就是八转仙蛊变异的威能吗？”回首望着，红云舞娘满脸震撼之情。

　　杀死一头上古荒兽，宛若屠杀小鸡仔一样。

　　轻松得不得了。

　　红云舞娘可是清楚得很，若是自己动手，至少得要在上百个回合之后，才能将这头上古魂兽击退，运气好，有良机才能斩杀。

　　上古魂兽一死，临近它的地盘的其他上古魂兽，顿时躁动起来，从阴云中探出身形。

　　千变意志冷哼一声，不再遮掩，将八转仙蛊的气息向外逸散出来。

　　感受到这股气息，许多的上古魂兽，都再次隐藏了身形，缩进了阴云中，不打算招惹这个强龙过江般的人物。

　　当然，也有一部分的上古魂兽，仍旧想要找红云舞娘的麻烦，没有被震慑住。

　　毕竟，这不是八转蛊仙的气息，只是一只八转仙蛊而已。

　　魂兽的智慧都不高，不过在斩杀了一切来犯的上古魂兽之后，红云舞娘越发感到轻松起来。

　　彻底见识到了她的厉害，剩余的上古魂兽都畏缩后退。

　　毕竟这些野生的魂兽，也有寻求生存的本能，但它感到自己的生命受到了强烈的威胁，自然会撤退往后缩了。

　　吼！

　　就在红云舞娘心神稍微放松下来的时候，一声巨大的兽吼，如同炸雷，响彻在她的耳畔。

　　一头巨大的狮子，扇动背后的灰白鬼翼，穷凶极恶地向她扑来。

　　恶风扑面，红云舞娘心头狂震，不由惊呼：“不好，这是青爪鬼翼狮，是太古荒兽！！”(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十三节：八转变异仙蛊

　　青爪鬼翼狮！

　　这头狮子，有小山般的巨大体格，并且是以吞食魂魄为生。

　　如今，这种太古荒兽，已经非常稀少。在幽魂魔尊的时代，这种狮子还是很多的。

　　甚至曾经，青爪鬼翼狮给年轻的幽魂，带去相当大的磨难。

　　毕竟这种太古荒兽，克制魂道。而幽魂还未成就魔尊的时候，就是以魂道的手段为主。

　　不过最终，还是幽魂胜过一筹，不仅将为难他的青爪鬼翼狮斩杀，并且还从中挖掘出青爪鬼翼狮的天赋本能。

　　在此之后，幽魂有了八转修为，甚至经常捕猎青爪鬼翼狮，最终研究出了震铄古今的吞魂之术！

　　青爪鬼翼狮可谓大名鼎鼎，猛地出现在红云舞娘的面前，又不得后者不心神震动。

　　但在关键时刻，千变老祖的意志冷静地提点道：“不用怕，这头狮子背上的一对鬼翼，并不出众，甚至还十分弱小。这证明它的状态不佳，我们可以一战。”

　　红云舞娘得到这个提醒，顿时也冷静下来。

　　她仔细瞧去，果然将这头青爪鬼翼狮身上的一对鬼翼，十分单薄，和青爪鬼翼狮的体格完全不搭配。

　　红云舞娘不禁暗自羞愧，心道：“夫君的意志，只掌握了一只八转仙蛊，以及大量仙元而已，根本没有任何的仙道侦查手段，却能一眼看破青爪鬼翼狮的虚实。我手段全面，反而被震慑住，实在不应该。”

　　她心境平复下来，立即驾驭舞红云，一个飞转，远离青爪鬼翼狮。

　　很快，她就和青爪鬼翼狮拉开了距离。

　　“呵呵，这头青爪鬼翼狮果然不对劲，若是它的状态保留三成，你的舞红云必定逃窜不出去。”

　　千变意志大笑一声，继而浮现出来，暂时脱离红云舞娘，站在她的身边。

　　千变意志中包括的颗颗仙元，纷纷投入到那只八转仙蛊当中。

　　仙蛊气息在陡然间，变得浓郁无比。

　　一股奇异的波动，骤然发射出去，正中扑来的青爪鬼翼狮。

　　下一刻，青爪鬼翼狮痛嚎一声，只见它的尾巴忽然变化形态，变成一条毒蟒。

　　毒蟒身躯粗壮且长，一下子就缠绕住青爪鬼翼狮的身躯，带着剧毒的牙齿，狠狠地咬在青爪鬼翼狮的兽脸上。

　　青爪鬼翼狮连忙挥动青黑色的巨爪，往毒蟒身上、头上拍击。

　　毒蟒非常抗打，竟然能暂时和青爪鬼翼狮僵持住。

　　一时间，青爪鬼翼狮震动背上双翼，不断地在空中翻滚，和毒蟒交手。

　　红云舞娘盘坐在红云上，升上远处的高空，用谨慎戒备的目光遥遥看着。

　　千变意志则站在她的前方，催动那只神秘的八转仙蛊，继续对青爪鬼翼狮施展。

　　奇异的波动一闪即逝，很快，青爪鬼翼狮脸上的浓密鬃毛，化作一根根树苗。

　　这赫然是鬼哭树的树苗。

　　鬼哭树的树根，开始蔓延生长到青爪鬼翼狮的血肉当中，汲取营养。

　　青爪鬼翼狮痛得惨嚎，发了狂，将脸上的树苗拍碎，同时也将那头毒蟒的脑袋拍碎。

　　毒蟒的身躯虽然还缠绕在青爪鬼翼狮的身上，但是依然没有了力气，彻底死亡。

　　青爪鬼翼狮模样凄惨，伤势很重。

　　“这就是千变夫君的招牌仙蛊变异！它能够将万物都变异，青爪鬼翼狮身上的鬃毛和尾巴，都因此异变成了树木和毒蟒。”

　　“青爪鬼翼狮将它们扫除，其实是自己对付自己，因为这三者本出同源。”

　　红云舞娘观战，心中连连震动，尽管她已经对变异仙蛊有所了解，此刻亲眼目睹这骄人的战绩，仍旧心动神摇。

　　千变意志则摇头沉声道：“果然，这头青爪鬼翼狮不对劲，它身体内有着陈年旧伤，只有上古级的巅峰战力，而且它的鬼翼根本不行。奇怪……在这个青鬼沙漠当中个，它应该不缺食物才对。”

　　虽是疑惑，但千变意志却失踪没有停手。

　　八转仙蛊变异，再次催动起来。

　　这一次，青爪鬼翼狮的右眼发生了变化。它的整个眼珠子，都化为了一只毒蜂。

　　毒蜂没有飞出去，而是挺起钢劲的毒针，直接插入青爪鬼翼狮的眼窝，然后硬生生刺入青爪鬼翼狮的脑子里。

　　啊吼！

　　青爪鬼翼狮发出前所未有的惨烈吼叫，叫声掀起一股巨大的音浪，将它头顶上空的阴云，都排空了一些。

　　但是，它的惨烈折磨，还没有结束。

　　很快，在八转仙蛊变异的威能下，它的爪子、牙齿都疯狂生长，变成一根根的上古荒草。

　　青爪鬼翼狮疯狂地扇动双翼，向下俯冲，想要逃跑。

　　红云舞娘则紧追不舍，带着她身旁千变老祖的意志。

　　最红，青爪鬼翼狮一头撞在沙漠上，轰隆一声，砸出高达数丈的沙尘。

　　烟尘散去，面目前非的青爪鬼翼狮，躺在沙漠上，一动不动，已经彻底死亡。

　　“去打扫战场。”千变意志嘱咐一声，便带着仙蛊，钻入红云舞娘的体内。

　　红云舞娘双眼冒光，几乎是扑向青爪鬼翼狮的尸体。

　　“发达了！”

　　“这可是太古荒兽的尸体，八转的仙材，在宝黄天中也是难得一见，可炼制八转仙蛊的。”

　　红云舞娘开始艰难地分尸。

　　她虽然是七转中的强者，但是面对太古荒兽的尸体，也难以剥解。

　　费了好大劲，红云舞娘才分解了一半。

　　“可惜，青爪鬼翼狮经过变异的部分，都不能再用，失去了价值。咦？”

　　破开了青爪鬼翼狮的肚子，红云舞娘意外地发现了韩立。

　　韩立已经昏死过去，但还留着一丝气息。

　　“这里怎么会有一个凡人蛊师？”红云舞娘非常奇怪，笑了笑，“该算你倒霉还是走运？遇到太古荒兽，偏偏却是吞食魂魄的青爪鬼翼狮，所以你肉体凡胎，才能在青爪鬼翼狮的肚子里坚持下来。若是换做吞食活物的太古荒兽，你分分秒秒就化为一滩肉泥血浆了吧。”

　　红云舞娘一伸手，对准韩立，施展搜魂手段。

　　不管怎么说，一个凡人蛊师出现在这里，非常突兀，红云舞娘带着好奇，想要了解一下韩立的经历。

　　“嗯？这个家伙，是叫做韩立吗？虽然没有什么背景，但运道真的不错啊。”

　　“这……震源子的阵道真传？！”

　　蓦地，红云舞娘瞳孔一扩，双眼暴芒，鼻息也在瞬间变得粗重起来。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十四节：真传易主

　　红云舞娘乃是主修云道，但自从幽魂魔尊之后，搜魂的手段因为简浅易学，成为了每个蛊仙的必备手段。★

　　此时，她搜刮韩立的魂魄，顿时了解到了韩立修行的大体经过，自然韩立在蛊阵中的历险，也曝了光。

　　“有意思！”红云舞娘一把抓住韩立，然后遁入沙漠当中，很快就来到了那处地下沙洞。

　　地下沙洞几乎已经彻底崩塌，不过，红云舞娘竟意外地，在角落里现了一个小巧的蛊阵。

　　她来到蛊阵面前，蛊阵洞开一条小小的通道，阵灵在里面开口：“主人！”

　　阵灵叫唤的，自然是韩立了。

　　“好厉害的阵灵！蛊阵之前已经崩溃，但是却又能重新组并，恐怕就是这阵灵之功。如”红云舞娘心头震动。

　　“如此一来，震源子的真传，恐怕也保留了下来。哈哈，这仙缘归我啦！”红云舞娘心中振奋大笑。

　　她眼底深处精芒一闪即逝，手头微微用力，对韩立道：“小家伙，我救了你的命，作为救命之恩，你就将这道真传的全部都奉献给我吧。”

　　韩立睁开双眼：“好的。”

　　“听到了吧，阵灵，你的主人已经将你们都转让给了我。”红云舞娘继而转头，对阵灵道。

　　“这……”阵灵犹豫不决。

　　“怎么？你还想违抗你主人的命令不成？”红云舞娘微微皱眉。

　　阵灵沉默不语。

　　红云舞娘冷笑一声：“阵灵，你们原来的主人是震源子。震源子布置真传，传承后世，现如今韩立达到了标准，成为了你们的新主人，你们难道要反悔吗？”

　　“当然不会。”阵灵毫不犹豫地道。

　　“那么现在你的新主人韩立的话，你们听从否？”红云舞娘又问。

　　“听从。”阵灵再次毫不犹豫地回答。

　　“既然如此，韩立要将你们渡让给我，报答我的救命之恩，你们还想抵赖吗？”红云舞娘一步步紧逼。

　　阵灵沉默了一会，他总感觉有点不对劲，但又说不上来。

　　最终，他长长地叹了一口气：“我们不抵赖，你将是我们的新主人。”

　　“哈哈哈，这就是了。臣服我吧，不要有任何的抵抗。”说着，红云舞娘便点化了仙元，灌注过去。

　　阵灵没有反抗，乖乖地被这股仙元炼化。

　　它乃是这座蛊阵的中心，能够代替蛊仙操纵蛊阵，只要有着足够的仙元储备。

　　阵灵投靠了红云舞娘，其他的蛊虫自然也一并跟进，很快整座仙级蛊阵就都易主。

　　红云舞娘收获了数只仙蛊，大量的凡蛊，并且还从阵灵处，得到了震源子的完整阵道真传。

　　仙阵彻底洞开，对红云舞娘毫不设防。

　　红云舞娘哈哈大笑，却没有急着去验收，而是转身对着韩立一挥袖。

　　噗。

　　一声轻响，韩立瞬间化为一滩血肉，死得不能再死，就连魂魄都彻底毁灭。

　　原来，韩立并非真正苏醒，而是红云舞娘动用仙人手段，暗地里输送了意志进去，操纵韩立，答应自己，渡让全部真传的。

　　要抢夺仙蛊，分外困难。

　　但韩立只是凡人，而红云舞娘却是蛊仙。

　　仙凡有别，双方实力差距极大，红云舞娘凭借实力碾压，韩立根本没有还手的能力。

　　当然，如果一位凡人，真正拥有仙蛊，蛊仙要直接抢夺凡人的仙蛊，也不是那么简单的。

　　一不小心，就会玉石俱焚，仙蛊随着凡人一同毁灭，让蛊仙竹篮打水一场空。

　　红云舞娘面对的情况，是比较特殊的。

　　韩立虽然通过了考验，成为真传的继承者，但是因为青爪鬼翼狮的搅局，导致他并没有炼化了阵灵，以及其他的所有蛊虫。

　　所以，震源子留下来的这些蛊虫中，仍旧是震源子的意志。

　　这就是一个漏洞，被红云舞娘一把抓住。

　　另外一个特殊的地方，就是阵灵。

　　阵灵仙蛊乃是震源子的独创，他仿造地灵、天灵，为一座蛊阵安排一个阵灵，辅助蛊仙操纵蛊阵。

　　阵灵仙蛊乃是一次洗的消耗型蛊虫，用一次，仙蛊消失，彻底化为一位阵灵。

　　今后，蛊仙想要再用阵灵仙蛊的话，就只有重新再炼制出一只来了。

　　阵灵具有一定的智慧，和地灵、天灵类似，也是不能说谎，比较单纯。

　　这就给了红云舞娘哄骗欺瞒，以及谈判劝说的环境。

　　若没有阵灵，而是一堆蛊虫，它们和红云舞娘无法对话，也就无法被说服了。

　　总而言之，红云舞娘意外地继承了这个震源子的阵道真传。

　　“震源子乃是级势力车家的蛊仙，没想到他身为正道，居然没有将自己的真传留给家族，而是布置在了这里。”千变意志感慨道，“看来当初传闻，震源子和家族意见不合，被其他家族蛊仙合力排挤，并非空穴来风了。”

　　“这是托了夫君你的洪福，我们才能撞见这处机缘。”红云舞娘笑着道。

　　“嗯，等救下翠波，回到万像沙漠，你将这些真传都给本体看看。放心，好处少不了你的。”千变老祖的意志语气淡淡。

　　红云舞娘心头滴血，她知道自己将这份真传贡献上去，里面的精髓，都要被千变老祖吞掉，落到自己手中能有多少，还真说不好。

　　不过，她不得不贡献上去。

　　整个过程，都有千变意志依附在她的身上，洞察这一切。

　　红云舞娘也算是实力不俗，但是面对八转存在，难有力量反抗。

　　“不过话说回来，若是单凭我自己一人，也不会冒险来到这里。能碰到震源子的真传，其实也托了夫君意志的福。”

　　这么一想，红云舞娘的心境顿时平和了许多。

　　她大略地检查了一下自己的收获，仙蛊共有三只，其中两只是阵道仙蛊。虽然数量不多，但都是七转。

　　并且阵灵也能勉强算是半个仙蛊。

　　若非这个蛊阵崩溃过一次，红云舞娘的收获还会更多。

　　换了一个位置，红云舞娘此时不由暗骂韩立废物，区区一个凡人，就想染指蛊仙真传，死了也是活该！(未完待续。)8

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十五节：固运

　　“主人，你切不可将整个蛊阵拆掉。这蛊阵一毁，我也就陨灭了。”这时，阵灵开口，关照红云舞娘道。

　　红云舞娘点点头。

　　这个阵灵，的确是优秀实用。

　　之前蛊阵崩溃，无人主持，换做通常情况之下，就彻底土崩瓦解了。但是因为阵灵，反而将一部分蛊阵统合起来，形成一个小型的残阵，苟延残喘，坚持到底。

　　就像是地灵，会修补有了漏洞的福地一样，阵灵也有同样的作用。

　　红云舞娘当然不会放弃这么优秀的阵灵。

　　阵灵又道：“幸蛊阵当中，还有一只阵旗蛊。主人不妨运用阵旗蛊，将整个蛊阵先收入阵旗蛊中，然后再放入你的仙窍里。”

　　当初，震源子蛊仙既然创造出阵灵仙蛊，自然明白它的局限，便为此炼出了阵旗蛊，作为辅助。

　　之前蛊阵崩溃，阵灵首先护住的就是阵旗仙蛊，因此红云舞娘如今只需要学习如何操纵即可。

　　数天之后。

　　夜晚，繁星点点。

　　空气寒冷，哈气成雾。

　　西漠，一处很普通的沙丘上，方源身上的光辉渐渐消散。

　　最终，他浑身的气息收敛至无，光辉最后化为点点飞萤，挣扎了一会儿后，被夜色掩埋。

　　方源吐出一口浊气，缓缓地睁开双眼。

　　“也不知道这仙道杀招固运，效果究竟如何……”

　　最近这些天，方源在逃亡的过程中，也会时不时地催动这个仙道杀招。

　　固运杀招的来源，是马鸿运。

　　方源从马鸿运的魂魄中，搜刮出了固运杀招。也就是说，这固运杀招来源于巨阳仙尊的真传之一的众生运。

　　固运杀招，无疑是很适合方源的。

　　它的效果，是让自己的运气，不可动摇，不会轻易被影响。

　　一直以来，方源都在担忧连运的弊端。

　　毕竟，当初他和韩立、洪易、叶凡等人连运的时候，是图的他们自身的强运。但此一时彼一时，方源拥有运后，他的运道是强于韩立等人的。

　　这就意味着，方源必须将自己的好运，分流出一部分，交给韩立等人。

　　这无疑是损害了他的利益。

　　尤其是当燃魂爆运之后，气运暴涨，使得方源不能享受全部收益，其中一部分好处，被所有连运的人都共享了。

　　以前，方源是没有办法，但自从他杀死了马鸿运之后，他却有了手段。

　　杀招固运便是。

　　这杀招的核心，原本是顽固仙蛊、律道仙蛊“主”。但是方源经过一部分的改善，将这两个核心统统替换，分别用了手中的防备仙蛊，以及律道仙蛊“大”。

　　防备仙蛊，他老早就得到了。至于“大”仙蛊，是得自紫山真君。

　　紫山真君的真身，乃是小人蛊仙。他在运用了“大”仙蛊之后，才体型变大，然后化为人族蛊仙的模样。

　　不过，方源的运道境界，并非宗师级，修改这个杀招只能算是成功了一半。

　　这个杀招仍旧有不少的缺陷，催动杀招时，即便方源没有犯任何错误，也有一定的可能失败。

　　也就是说，这个固运杀招，时灵时不灵。

　　方源知道这里面有弊端，但是碍于他的境界不高，所以他也检查不出什么来，更无从提升改良。

　　以前方源一直惦记着断运仙蛊，现在断运仙蛊虽然没有入手，但是有了固运杀招，也能维护自身的利益。

　　固运杀招的效果，方源并不能亲眼见证，他也不清楚这效果究竟如何。

　　不过按照那部分的众生运真传的内容，方源知道：两个人关系紧密，气运就会勾连在一起。若两人同一阵营，气运统一，就会有一荣俱荣一损俱损的关系。或者说是有福同享，有难同当。

　　然而，经过巨阳仙尊的研究，他发现，虽然是气运统一，但当中也有细微的奥妙。

　　虽然是有福同享，有难同当。

　　但，总会有人福分享受得多一点，苦难承受的少一点。

　　这是为什么呢？

　　巨阳仙尊就发现，两人当中气运更加浓烈的人，会享受更多利益，气运稍弱的，会承受更多的困难，甚至当得到利益时，还会带给另外一位相当巨大的收益。

　　巨阳仙尊便将这层关系，称之为主运、从运，并且开创出相应的运道仙蛊。不过，方源手中却是没有主运仙蛊、从运仙蛊。

　　即便没有，方源也可以通过固守自己的气运，和其他人形成高低落差，来坐实自己的主运身份。

　　休息了一会儿，方源放下对固运杀招的心思，转而投入到洁身自爱杀招的改良上去。

　　阵道方面，方源自信得多，毕竟他的阵道境界可是宗师级数。

　　因为这样的优势，他在这方面的进展也是相当的迅速。

　　如今，将整个杀招洁身自爱，转变成蛊阵，距离真正的成功，只差最后的几步了。

　　成功在望，不过方源烦恼的却是，他缺少关键的阵道仙蛊。

　　琅琊派的那只阵盘仙蛊，他可以借用过来，但这只仙蛊只是六转级数。而整个洁身自爱仙阵，却是七转级数。

　　要用六转级数的阵盘蛊，来布置七转仙阵，失败的可能很高。

　　这其中还有一个关隘，就是阵盘蛊中记录的是子母传送阵。若是方源想要用它来布置洁身自爱阵，就得将子母传送阵的内容彻底抹去。

　　然后，他带着阵盘蛊亲自布阵，布置成功一次洁身自爱阵之后，阵盘蛊才能拥有独自布置洁身自爱阵的能力。

　　所以，这就麻烦了。

　　方源已经和琅琊地灵磋商过。

　　但子母传送阵，对于琅琊地灵，对于整个琅琊派而言，是非常重要的，关系到整个门派的发展。

　　琅琊派上下，没有阵道蛊仙，布置传送阵，都是依靠的这只阵盘仙蛊。

　　方源现在要擦去阵盘仙蛊中的原有内容，改写上新的内容，这就意味着，琅琊派上下将丧失继续构建出子母传送阵的能力。

　　这一点，琅琊地灵当然接受不了。

　　他们没有信道的能力，无法见阵盘仙蛊中的现有内容，提取出来。

　　光是观看阵盘仙蛊铺设仙道蛊阵的过程，也不能洞悉整个仙阵的奥秘，因为当中还有很多隐秘的内容，比如仙元的灌输，各种蛊虫在幕后的配合等等。

　　方源只得向琅琊地灵担保，自己身为阵道宗师，可以帮助他们重现子母传送阵。

　　琅琊地灵目前正在犹豫当中。(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十六节：红云追来

　　方源无奈。

　　他无法逼迫琅琊地灵做什么。

　　现在，卡在这里，即便他想要继续推算仙阵洁身自好，没有关键仙蛊，当然不行。

　　“关键是，我还需要借助琅琊派的力量，帮助自己炼蛊。”

　　方源得了紫山真君的遗藏，缺少很多仙蛊，未来他在炼蛊方面，有着一大堆的计划。

　　如果琅琊地灵思考良久，仍旧拒绝方源，该怎么办？

　　这个问题，方源早已经想过。

　　他向来行事，都是未虑胜先虑败。

　　“如果琅琊地灵不同意借出阵盘仙蛊的话，那我就只好借用其他人的仙窍了。”

　　方源身上道痕众多，要进入其他影宗蛊仙的仙窍当中，分外困难。

　　除非他们落窍，形成福地，根基稳固，方有这种可能。

　　方源进入他人的仙窍当中后，便可采用宙道手段，将其仙窍的光阴支流扩张数倍，令其光阴流速暴涨。

　　如此一来，外界一日，光阴支流中就很可能过了十天半个月。

　　借助这样的时间，就能够争取到大量的宝贵时间。

　　然后，在福地中布置出仙道蛊阵洁身自好，让方源置身其中，针对本身的不利道痕，进行删减。

　　此法是方源走投无路之下，才会采用的计划。

　　因为它的弊端同样很大。

　　落窍之后，等若位置固定下来，这个时候凤九歌等人追杀过来，就很危险。凤九歌手中有没有突进仙窍福地的手段？

　　很可能有。

　　就算凤九歌自己没有，他背后的灵缘斋，乃至天庭，都不会让他出现这样的短板。

　　还有一点更加重要，一旦宙道手段实施下去，仙窍中的光阴支流发生变化。那么这个变化，在短时间内，不能再次修改。

　　举个例子，方源若让黑楼兰的仙窍光阴流速暴涨，那么至少在未来的数月内，不得再次修缮光阴支流。

　　黑凡的宙道真传中，不管是度日如年，还是度年如月等等杀招，只要是延缓或者加快仙窍中光阴支流的流速，都有这样的弊端。

　　因为这些杀招，都是一次性催发，长久有效。在某个时限之内，连续影响光阴支流，会导致宙道道痕紊乱，光阴支流发生暴流的灾害。

　　方源已经知晓每个蛊仙的灾劫时间，他计算了一下，发现只要采用这个方法的话，就得有人必须承受仙窍灾劫的考验。

　　这就难了。

　　要知道，天意一直以来，都是想方设法地来剿杀方源的。

　　方源虽然选择其他人的仙窍，但天意洞悉一切，不管是谁，都和方源关系密切。渡劫时，天意肯定会爆发出极限威能，来屠杀渡劫的蛊仙。

　　方源等人可以联手，共度灾劫。

　　但别忘了还有天庭的追兵。

　　算清楚时间和速度，落窍布阵的方法，肯定不能一次性地帮助方源，除尽身上的侦查杀招。这样一来，方源必定会在期间，承受一次仙窍灾劫，并且极可能遭遇到天庭蛊仙的围杀。

　　这就太冒险了。

　　风险太高！

　　若是让方源动用自己的至尊仙窍，那就更加危险。

　　方源心中还有一层担忧：“上一次只是来了凤九歌，下一次指不定有多少天庭蛊仙呢！”

　　所以方源这段时间，都是四处转移，不给天庭蛊仙合围的机会。

　　西漠那么大，地域宽广，天庭又是异域作战，方源等人又拥有四通八达这样的手段，要找到围杀方源的机会，并不容易。

　　到了约定的时间，远处的天空飞来几个身影。

　　正是白凝冰、黑楼兰等人。

　　一般方源在修行或者推演的时候，她们几位都会散布开来，为方源防守侦查。

　　“方源，你那仙道蛊阵究竟何时功成？这样的逃亡，还要持续多久？”这一次，白凝冰飞下来，眉头皱着，不太耐烦地问道。

　　方源不用扫视周围，都可以感觉到，其他蛊仙的目光也都因为这句话，向他投射过来。

　　“再等一等。”方源语调平淡。

　　白凝冰冷哼一声，面色不愉。

　　她是所有人当中，最不耐烦的一个。这种逃亡的日子，一点都不精彩，让她感到非常的无聊。

　　“你不是能够布置那道仙级蛊阵吗？再布置一座，将天庭的追兵吸引过来，围剿掉他们。”白凝冰建议道。

　　方源摇头：“你以为这个仙级蛊阵是那么容易布置的？得需要一条光阴支流才行。”

　　之前陷害凤九歌的仙道蛊阵，来自黑凡真传。

　　黑凡设计此阵的原本用意，是为了防范太古年兽。

　　因为使用似水流年仙蛊，可能将引来太古年兽，顺着光阴支流，进犯蛊仙仙窍。所以黑凡的这道仙级蛊阵，就是布置在仙窍的光阴支流上，一旦有太古年兽侵犯，蛊仙自己又分身乏术，就引爆这个仙级蛊阵，将整个光阴支流摧毁，从而使得太古年兽没有通道可以入侵仙窍。

　　当然，这个方法，是万不得已的时候，最后的关头，才施展的底牌。

　　光阴支流一毁，整个仙窍世界就都静止下来，想要再引入一道光阴支流就非常麻烦，需要一道外界的光阴支流才可。

　　“我和你的心情一样，被追杀的感觉，并不好受。”

　　“不过，我宁愿先将仇恨积蓄在心中，等到时机成熟，反攻回去，给那些追杀者深刻的教训。”

　　“你要期待未来的精彩，不是么？”

　　“哼。”白凝冰不再言语。

　　“好了，我们转移吧。这个地方已经不安全了。”方源话音刚落，白凝冰等人的脸色骤然变化。

　　高空处，一朵红云俯冲下来，上面载着红云舞娘。

　　她的脸上，粉纱飘飘，一双妙目将沙丘上方源等人，都映入眼帘。

　　“翠娘，这些人是谁？你怎么和他们厮混在一起？”红云舞娘当先开口，责问出声。

　　她口中的翠娘，自然指的是翠波仙子。

　　“红云？”影无邪诧异了一下，然后脸上浮现出恰到好处的欢喜之色，继而问道，“你怎么来了？”

　　红云下降的速度变慢，红云舞娘开始审视眼前的“翠波仙子”。

　　影无邪的情况，乃是魂魄夺舍了翠波仙子的肉身。往往会留下破绽，毕竟魂魄变了另外一个，总会和新的肉身不搭配。

　　若是换做寻常蛊仙夺舍，红云舞娘势必能看出破绽来，但是现在她面对的却是影无邪。

　　影无邪是谁？

　　他是魔尊幽魂的分魂之一，魂魄底蕴比方源还要雄厚数倍。

　　魔尊幽魂玩的就是魂道，他的很多分魂，都有不同的身份，混迹在五域各处，组建势力，长年以来都毫无破绽。影无邪自然也有遮掩夺舍破绽的手段了。

　　果然，红云舞娘再使用一些侦查手段后，始终没有发现“翠波仙子”身上有什么不妥之处。

　　她的脸色缓了缓：“你出了事，你的命牌蛊、魂灯蛊都有异状发生，我便赶来援助你。没想到你状况还挺不错，叫我和夫君大人都白白担心了。”

　　然后，红云舞娘再次问道：“他们是什么人？咦，有点眼熟。”

　　红云舞娘的目光，停留在了方源的脸上。

　　然后她面色一变，流露出吃惊的神色：“柳贯一？”

　　红云舞娘背靠千变老祖，自然情报方面远比寻常蛊仙要灵通得多。逆流河一战，柳贯一的面貌，广传天下，并且随着时间推移，将会被越来越多的蛊仙知晓。

　　而柳贯一的样貌，便是方源这具至尊仙体的本来相貌。

　　这一次，红云舞娘出现的非常突然，方源没有来得及变化其他面貌。

　　“是我，不知仙子怎么称呼？”被发现了身份，方源一片平静，语调冷淡地道。

　　红云舞娘不忙答话，而是首先驾驭座下的红云，往后挪了一段距离。

　　面对柳贯一，她满脸凝重之色，心里生出不小的压力。

　　这可是能力战八转的存在！

　　前些时候，名动天下，和凤九歌一时瑜亮。

　　“幸好自己身上，有着夫君的意志和八转仙蛊，否则的话……”红云舞娘心中庆幸，同时眼珠子微微一转，对翠波仙子道，“翠娘，枉费我和夫君都惦念着你，你却和异域蛊仙混迹在一起，更过分的是，连信都不回一个。”

　　红云舞娘自然有她的心思，这样说，无疑是挑拨翠波仙子和千变老祖的关系。

　　千变老祖平素里十分宠爱翠波仙子，红云舞娘心生嫉妒，当然不会放过这个上佳的机会，来给翠波仙子上点眼药。

　　她这话，是对影无邪讲的，其实更多的是对身上的千变意志。

　　方源目光微微一沉，白凝冰、黑楼兰不着痕迹地对视一眼。

　　红云舞娘的这番话，明显有点不把堂堂的柳贯一放在眼里。她定然是有所依仗的，不是表面上的这些战力这么简单。

　　方源、白凝冰、黑楼兰都体味过来，影无邪、白兔姑娘还有妙音仙子，则没有想到这一层。

　　“好了，说说你的遭遇吧，翠娘，为夫可是非常的好奇。”这个时候，千变老祖的意志，从红云舞娘的身上，浮现而出。

　　“果然有底牌。”影无邪心中一突。

　　“关键的时刻到了，就看影无邪如何蒙混过关！”方源眼底闪过一抹精芒。

　　白凝冰等人却是有些紧张。

　　影无邪虽然成长很快，但到底年岁不长，他的演技可远远不如方源，要在千变老祖的意志下不出破绽，这是相当困难的！

　　他能行吗？(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十七节：与千变合作

　　“事情的经过大概就是这样子的了……”风轻轻地吹过沙丘，“翠波仙子”一番阐述之后，徐徐地吐出最后一个字。

　　在她的述说中，她是想要寻找西漠僵盟分部的遗藏，结果遭遇到了天庭的蛊仙。

　　天庭的蛊仙对她似乎也比较熟悉，认出她是千变老祖的妻妾。

　　尽管，翠波仙子搬出了千变老祖的名头，但是天庭蛊仙却反而敌意更浓。

　　在交手的过程中，翠波仙子中了天庭蛊仙的杀招，身上的蛊虫绝大多数都被摧毁。

　　幸运的是，她遇到了柳贯一等人。

　　原来天庭蛊仙，本就是追杀柳贯一等人而来。

　　敌人的敌人就是朋友，柳贯一等人便出手救下了翠波仙子，并且一番激战，暂时成功地逃脱了天庭的追捕。

　　但是由于他们身上中了天庭的侦查杀招，所以最近这段时间，都在逃亡之中。因此也不好分别逃离，会被敌人分头狙击。

　　整个叙说，影无邪描绘得有声有色，尤其是当中的一些细节，让人几乎身临其境。

　　事实上，自从方源等人俘虏了翠波仙子，并从其魂魄中得到大量的关于千变老祖的情报之后，方源等人便设计了诸多应对方案，针对所能够设想到的全部情景。

　　影无邪的叙述，真假参半，方源等人从敌人的身份，转变成了恩人，而凤九歌也出现在叙述当中，关于他的描述，最为真实，删减篡改的很少。

　　故事是没有破绽的，因为经过了方源等人的无数次推敲。

　　唯一的美中不足的地方，就是翠波仙子在战斗中，自己拥有的仙蛊，还有大量的凡蛊，都损毁了。

　　这点似乎太过于巧合。

　　但是没有办法。

　　万一，千变意志要求影无邪出示仙蛊，那影无邪就够呛了。

　　毕竟，翠波仙子拥有的蛊虫中，包含着翠波仙子的意志，影无邪是不可能调动的。

　　事实上，当翠波仙子被白凝冰俘虏的那一刻，她就将自己的蛊虫都自爆了。

　　临死也不资敌！

　　所以方源等人不得不这样说，这么一说，反而弥补了一个更大的破绽。

　　红云舞娘的脸上，显露出惊异之色。

　　她看着“翠波仙子”，没想到翠波仙子居然经历了这么多惊险的事情。

　　但事实上，白凝冰、黑楼兰等人，也非常惊异。

　　因为影无邪的这段表现，简直是好到了家，演技毫无破绽，自然而然，让人信服。

　　“什么时候，影无邪也有这样的功夫了？”黑楼兰暗暗奇怪。

　　唯有方源，一点都不为影无邪的优异表现而吃惊。

　　因为早在之前，他就将态度仙蛊，借给了影无邪。有着这样的八转仙蛊助阵，影无邪自然表演得毫无破绽可寻。

　　尤其是面对的对象，只是一位七转蛊仙，和一股八转的意志。

　　若是千变老祖当面，恐怕还有点悬，但现在影无邪要哄骗住对面的两位，完全在能力范围之内。

　　大功告成！

　　不管是红云舞娘，还是千变意志，都没有对影无邪的这番话产生怀疑。

　　方源见此，便道：“千变大人，红云仙子，诚然天庭蛊仙是追杀我们而来。但翠波仙子却是我们救下的，这是事实吧？”

　　他语气平淡，面无表情，上演一副高手姿态，身具傲骨，即便是面对八转存在，也不丢份儿。

　　方源没有态度仙蛊，但是他的演技已经深厚至极，此番表演驾轻就熟，信手拈来。

　　明明是加害翠波仙子的凶手，结果现在反而以恩人的身份自居。

　　如此无耻，方源却表现得非常自然。

　　千变意志沉默下来。

　　方源虽然是七转修为，但顶着柳贯一的名头，完全可以和千变意志平等对话了。

　　若是千变老祖在这里，方源未必有这样的平等资格。

　　但千变意志，和千变老祖本体，完全是两个概念。

　　思考了一会儿，千变意志打破沉默，开口道：“你想让我如何酬谢你？”

　　方源顿时嘴角翘起，微微一笑。

　　这笑容宛若阳光般灿烂，俊朗至极，一时间就连红云舞娘都看得眼睛有些直了。

　　“酬谢我不需要，但我有一个提议。”方源道。

　　“什么提议？”

　　“联盟。”方源说出两个字。

　　“联盟？”千变意志再次沉默下来。

　　方源这时继续开口劝说：“千变老祖你继承了狂蛮魔尊的真传，本来就是天庭的眼中钉，肉中刺。天庭对你的态度，完全可以从这一次他们要打杀翠波仙子上，看得出来。”

　　“我因为逆流河一战，被天庭追杀，一路逃到这里来。我们之间有共同的敌人，那就是天庭。”

　　“我们帮助彼此，就是帮助自己。不是吗？”

　　“我的手中，掌握着优异的宙道手段，可以为千变大人你的仙窍，延缓光阴的流，推迟灾劫的到来。”

　　“并且，我还有运道真传。马鸿运死在我的手中，他掌握了一部分的众生运真传，如今我都清楚。这可是巨阳仙尊的真传。”

　　“夫君？”红云舞娘被方源如簧巧舌，说得怦然心动。

　　“夫君大人，妾身认为，我们是可以结盟的。”影无邪也开口道，尽量加重千变意志心中的砝码。

　　然而，最终，当千变意志再次开口时，却说出这样的话。

　　“联盟可以。”

　　“但合作的程度，是要循序渐进的。”

　　“柳贯一，你们想要利用我，来帮助你们对付身边的天庭蛊仙，这是如意算盘，我又岂会不知？”

　　“你我双方，先浅层合作，然后再不断加深。若是合作愉快，我可以出手，为你们抵御天庭蛊仙。若是合作差强人意，让我看出来你们缺乏诚意，我自然要接触合作的关系。”

　　千变老祖到底是八转蛊仙，不是那么容易蒙混的。

　　他年老成精，不仅窥破方源等人的目的，而且还利用天庭那方面的压力，来压榨方源等人身怀的利益。

　　“诚意？”方源笑了，“诚意是双方的。我们救下翠波仙子，其实就是最大的诚意。那么贵方的诚意呢？”

　　方源避开天庭蛊仙追杀这个话题，直接对千变意志反戈一击。

　　千变意志思考了一下：“我们可以先合作，比如交易，你们需要什么，我会尽量满足你们。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十八节：暗算成功！

　　“交易？”方源微微扬起眉头。

　　他顿时明白了，千变意志的想法。

　　千变老祖获得了狂蛮真传，这些年来，又经营有加，完全有底蕴和方源交易，哪怕他最近刚刚渡劫，损失惨重。

　　但也正是因为渡劫的缘故，千变老祖并不想开战。一旦他答应和方源的联盟，那么就必然会对上天庭的蛊仙。

　　千变老祖可不蠢笨，怎可能在这样的时刻，被方源等人当枪使唤？

　　不过……

　　方源抛出来的诱惑，又是相当的强烈。

　　不管是黑凡真传中，延缓仙窍光阴流速的手段，还是运道真传，都是可以缓解灾劫的稀罕法门。

　　千变老祖刚刚吃过蛊仙灾劫的血亏，对于这方面的需求，是极其巨大的。

　　综合考量下来，千变意志觉得和柳贯一合作，是有益处的。但这种益处，在于将来，而柳贯一等人，却是现在就有相当巨大的麻烦，而千变老祖却不想在这个紧要关头，和天庭蛊仙对上。

　　他的本体身负重伤，一旦激战，就会露馅，透露出虚弱的本质出来。

　　于是，千变老祖便想和方源交易，换另外一种合作的方式。

　　这样一来，他资助方源等人，不仅是还了方源救下翠波仙子的人情，而且还和方源等人结下善缘。

　　如此做的好处，显而易见。

　　首先，自家妻妾被人救下，自然要酬谢。若是不酬谢，将来谁还能出手，帮助千变老祖的亲朋好友呢？

　　其次，和方源等人结下这样的关系，将来若是真的依仗方源，也可以拿今天这事情说情。

　　八转蛊仙各个老谋深算，即便是这里只有一股千变意志，也是功力不减，把自家的利益算计得非常清楚。

　　方源沉默了一下，点头道：“也好。我现在需要某种阵道仙蛊，你可有吗？”

　　其实，方源并不是抱太大的希望。

　　但红云舞娘却是楞了一下。

　　千变意志笑着：“这可巧了，我本体从来不修阵道，原本是没有的。不过，我们在来之前的路上，恰好收拾了一个蛊仙真传，又正好是阵道的一位先贤留下来的。”

　　“哦？”

　　“红云，把你的收获都取出来，让柳贯一挑选。”千变意志吩咐道。

　　那震源子的阵道真传内容，他都清楚。阵道的仙蛊，本体那边不大用得上，用来做人情刚刚好。

　　红云舞娘自然不该违逆千变意志。

　　虽然心中失落，但她仍旧没有丝毫犹豫，将那座残缺的仙阵，从仙窍中取出来，直接放在沙丘上。

　　方源等人惊异了一下。

　　这个仙阵，居然可以直接搬迁，整个挪移出来。

　　这个情况太罕见了。

　　因为这已经是仙蛊屋的雏形！

　　仙蛊屋便是阵道最高的精髓，是仙道杀招，也是可以移动的仙道蛊阵。

　　方源心头一跳，见到这样一幕，他顿时预感似乎会有喜事发生。

　　果然，在红云舞娘的叙述中，方源得知，这座仙道残阵当中，居然有阵旗仙蛊！

　　七转仙蛊阵旗，这不正是方源之前急需的仙蛊之一嘛！

　　“太棒了。”

　　“有了此蛊，我就不需要和琅琊地灵谈判，不再需要阵盘仙蛊了。”

　　“洁身自好仙道蛊阵布置出来，取用将非常方便，假以时日，必定能够将身上的侦查杀招都尽数削除干净！”

　　这一瞬间，方源见到了希望的曙光。

　　但他表面上，仍旧非常的冷静，只是透露出一丝的喜悦之色。

　　他看着千变意志，道：“这座仙道残阵，真是不错。实不相瞒，我正需要一座这样的蛊阵，来防御天庭蛊仙的追杀，提供一个安全的休息环境。我愿意付出大量仙材，换取这座仙道残阵。”

　　“什么？”红云舞娘面色一变，“柳贯一居然胃口这么大，想要将整个仙道蛊阵都一口吞下？”

　　然后，方源思考了一下，给出一份仙材清单，让千变老祖过目。

　　“千变大人，我这清单上的仙材确实单薄了一些。但是没办法，我只能拿出这么多，而这座仙道残阵，我又真的非常需要！”

　　“这一次交易若是能够做成，我会念着这份情谊，不敢忘怀。将来若是什么为难之处，我都会尽全力相助。”

　　方源诚恳地道。

　　红云舞娘也过目了一遍清单，看得肺都要气炸了，投向方源的目光，也带着明显的敌视。

　　她心中非常的不满：“柳贯一这个人，脸皮还真是厚！这样大言不惭的话，居然也能说出口来。”

　　但千变意志思考了一下后，很干脆地答应了下来：“好。仙材我收下，这份残缺的蛊阵就交给你了。我们之间，却没有谁欠谁的，你能救下翠波仙子，我也便与你交易这一场，这都是缘分。”

　　顿了一顿，千变意志又道：“柳贯一，你虽是后辈，但你的名字我却早有听闻。你将来必定成就不凡，我们就结一个善缘。这是我的信道蛊虫，今后若有什么想要交易的，直接联系就可以了。告辞。”

　　“千变大人气度恢弘，让在下佩服啊！这是在下的信道蛊虫，敬请千变大人您惠存。”方源改变了称呼，不仅用上尊称，脸色还更加诚恳了几分，也跟着送上自己的信道蛊虫。

　　“翠娘，我们走吧。”千变意志说道。

　　影无邪深深地望了一眼方源，又对其他人微微一笑：“这些天，实在是托诸位照顾了。”

　　“后会有期。”

　　双方告别。

　　翠波仙子搭乘着舞红云，很快，就远至天边。

　　直至红云舞娘等人，彻底脱离了方源的视野，他这才收回目光，双眼中涌现出强烈的战意。

　　“影无邪已经将情报传达回来，他们是按照原路返回，目的地就是万像沙漠。来吧，按照计划施行。”方源道。

　　白兔姑娘缩进方源的仙窍当中去，只剩下黑楼兰、方源、白凝冰以及妙音仙子。

　　上古战阵四通八达！

　　刺眼的光芒一闪即逝，下一刻，方源等人出现在了青鬼沙漠当中。

　　方源直接开始布阵，妙音仙子、白兔姑娘在一旁打下手。

　　黑楼兰则逡巡左右，防止野生魂兽来捣乱。

　　而白凝冰则是飞向高空，转眼间，就脱离了方源等人的视野。她是要去寻找红云舞娘等人。

　　红云舞娘原路返回，方源等人通过四通八达，已经赶至他们的前方。

　　一座仙级蛊阵，来源于紫山真君的遗藏，被迅速地布置起来。

　　方源动作熟练，而妙音仙子、白兔姑娘也是和方源配合默契。

　　这个仙级蛊阵，他们已经操练了多次。

　　影无邪是不能放弃的。

　　不仅是因为她本身有着强大的战力，可以催动引魂入梦这个强大的杀招，而且还关乎毛六那边。

　　影无邪若是死亡，毛六恐怕就不会和方源如此紧密的合作了，甚至搞不好认为是方源暗害了影无邪，还可能不顾自己安危，做出同归于尽的疯狂举动。

　　而方源却是需要毛六等人，为自己炼蛊。

　　还有另外一点，那就是人心。

　　方源今天能舍弃影无邪，将来必定能舍弃白兔姑娘、妙音仙子等人。这些蛊仙或许表面上看不到什么异状，心中必定会生出顾忌和猜疑。

　　妙音仙子、白兔姑娘，可不像黑楼兰。方源对她们的掌控程度，并不高。

　　利用四通八达，进行埋伏，将千变意志和红云舞娘，诱入到仙阵中来，进行剿灭。这就是作战计划。

　　当然，这个计划是建立在，影无邪成功取信千变老祖这方的基础上。

　　除了这个计划之外，方源等人还设想了多种计划，应对各种可能发生的情况。

　　准备得越充分，胜机自然就越大。

　　不管是方源还是黑楼兰、影无邪，都不打无准备之仗。

　　不过，就在方源将这个仙阵布置出了六成时，白凝冰那边传来消息：“不需要布置了，影无邪已经暗算成功！”

　　方源等人便停止布阵，赶到白凝冰的身边。

　　在那里，一处高空中，他们见到了一片悬浮在空中的梦境。

　　“哈哈，这一次，影无邪干得不错！”白凝冰大笑道，“几乎是兵不血刃，就拿下了千变意志，还有七转蛊仙红云舞娘，精彩，精彩！”

　　方源也浮现出微笑。

　　这是一个计谋。

　　之前就酝酿设计好的。

　　不管千变老祖一方，来者是谁，只要取得来者的信任，就可以进行一场暗算。

　　暗算的手段，不是引魂入梦。

　　这个杀招的气息不能内敛，一旦催动，刚刚开始就会被发现。

　　纯梦求真体是最好的暗算工具。

　　当初，方源用这等仙躯，甚至逼迫南疆翼家的仙蛊屋主动逃遁。

　　一招鲜吃遍天。

　　就算是九转仙蛊屋监天塔，也不敢进入梦境。

　　在所有人都对梦道的研究，处于最开始的初度阶段的时候，用梦道来对付他人，可谓无往不利。

　　因为，这是站在了一个时代的前面，优势极其巨大。

　　就算是千变老祖当面，也会中招，更何况这一次来的，只是他的一股意志。

　　时间回到大约一个时辰之前。

　　舞红云上，“翠波仙子”忽然笑出声来。

　　“看来翠娘是得了什么好处，否则不会笑得如此开心。”千变意志说道。

　　“还是夫君大人了解我。这一次我虽然失去了仙蛊，但收获也很大呢。夫君、红云，请看这个。”影无邪取出一具纯梦求真体来。

　　“这是……梦道？”千变意志越看越惊，“翠娘你是从哪来得来？”

　　“那天庭追杀柳贯一等人，主要目的，好像就是为了这具仙躯。我也是机缘巧合，柳贯一那些人都被蒙在鼓里呢。”影无邪随后撒娇道，“夫君大人，我立下这么大的功劳，您该怎么犒劳人家呀？”

　　红云舞娘暗骂：“骚蹄子！”

　　千变意志大笑起来：“是该要好好的奖励你啊。”

　　砰！

　　下一刻，纯梦求真体自爆。

　　红云舞娘等人被炸出来的梦境瞬间吞没，再也没有飞出来。

　　通知：接下来的一周，每天一更，在晚上八点。个人身体状态不佳，需要休息调整一下。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三百九十九节：纯梦求真立功

　　“好了，先把影无邪救出来。黑楼兰，看你的了。”方源一边吩咐，一边打开仙窍门户。

　　黑楼兰点点头，遁出她的魂魄，旋即钻入到方源仙窍中。而她的肉身，则悬浮在空中，闭目不动。

　　很快，另外一具纯梦求真体飞了出来。

　　正是黑楼兰。

　　黑楼兰飞进梦境当中去，不一会儿，就将影无邪拽了出来。

　　影无邪还曾经在梦中，没有清醒。

　　这番纯梦求真体自爆，影无邪身处最中央，受到的梦境的爆炸冲击，也是最强的。所以此刻，她虽然是肉身脱离了梦境，但是肉身里的魂魄却是陷入梦中。处境仿佛是中了引魂入梦杀招，和当初黑楼兰遭遇梦道灾劫差不多。

　　这个时候，方源的解梦杀招就能派上用场了。

　　之前不能用，是因为这片梦境困住了千变意志和红云舞娘。

　　若是解开梦境，会将这两人放出来。

　　梦境的根本没有了，他们就会很快苏醒。

　　若是解开一部分的梦境，这种程度方源还不好精细把控。

　　总之，这是很有风险的事情。

　　方源有纯梦求真体在手，自然用这个更好的方法了。

　　纯梦求真体乃是由砚石老人所创，身负梦道道痕，砚石老人想要创造出十一绝体，他成功了一大半，并未竟全功，因为纯梦求真体有一个巨大的弊端，就是有时限。时限一到，就会自爆成梦境。

　　不过，纯梦求真体也有独到的优势。

　　最大的优势，就是这种肉身，能够出入梦境，从而保护魂魄，不被梦境所迷惑侵蚀！

　　当初，梦境大战时，黑楼兰、白凝冰等人就曾经躲进纯梦求真体的仙窍中，然后纯梦求真体进入梦境当中，躲避风头。

　　风头过了，他们就都安然出来。

　　这么一幕，方源当时就洞察在眼底，印象颇为深刻。

　　现在，方源不过是重演了这一幕而已。

　　动用了解梦之后，影无邪苏醒过来，魂魄却是受损不少。

　　方源又用了胆识蛊，让他魂魄伤势全数消弭，重回巅峰。

　　接下来才是关键。

　　如果运作得好，方源不仅能俘虏了红云舞娘，甚至还能抢夺到那只八转仙蛊！

　　红云舞娘、千变意志、八转仙蛊，这三只当中，最容易解决的就是红云舞娘。

　　她只是七转蛊仙，现在被拽出来，很可能也是和影无邪之前的状态一样，陷入梦境当中去。

　　这个时候，影无邪再补一记引魂入梦上去，那就相当保险了。

　　红云舞娘是砧板上的鱼肉，不足为虑。

　　需要顾虑的是，千变意志还有那只八转仙蛊。

　　意志在梦境当中，是会被消磨的。但是和魂魄不同，意志被消磨的原因，是在梦境中思考。

　　任何的意志，只要陷入思考，本身就会越来越少。

　　思考的越是剧烈，本身减少的度就越快。

　　但是当意志脱离了梦境的下一刻，它就会立即恢复过来，不像魂魄。

　　所以，一旦千变意志没有被消磨干净，被黑楼兰拖出梦境，他定然会催动八转仙蛊，在第一时间向方源等人下手！

　　届时，方源等人就要面对八转仙蛊的攻势了。

　　更可怕的是，这只八转仙蛊，方源等人目前都不知道有什么威能，根本无从防御。就算想准备，也准备不起来。

　　所以，当然是要等到千变意志被彻底消磨，再将红云舞娘拽出来，这就最妙了。

　　然而，想要在梦境中施展其他流派的仙道杀招，梦境是不会被影响的。黑楼兰就算是找到了陷入在梦境当中的红云舞娘，也无法动用手段，检查出千变意志是否彻底消散。

　　另一方面，引魂入梦杀招对于千变意志，也是没有效果的。

　　因为千变意志只是一股意志而已，而引魂入梦施展的目标，必须要拥有魂魄才行。

　　所以，这个计划的关键因素就是时间。

　　等个三年五载，这千变意志绝对是被梦境消磨得干干净净。

　　但是，有这样的时间，千变老祖早就寻来了！

　　对于方源等人而言，别说是三年五载，就说是三天两天，都很危险。

　　因为方源等人，一直在被追捕，天意始终关注着他们，试图布局围剿他们。停留在这里的时间越长，方源等人就越危险！

　　所以方源的计划是，等个一天时间。这就是极限了。

　　一天过后，黑楼兰会把红云舞娘从梦境中拽出大半来，然后自己出手侦查，是否还有千变意志。

　　这当然会冒些风险。

　　所以，届时方源等人会躲得远远的，只留下黑楼兰。

　　如果成功，方源将再次收获一只八转仙蛊！

　　风险绝大多数都是别人承担，收益是自己的。方源当然要做这样的事情。

　　“唯一顾虑的，就是这段时间内，天庭或者千变一方找寻过来。”方源正在心中呢喃自语，妙音仙子的脸色就是骤变。

　　“凤九歌来了，他正极靠近！！”妙音仙子旋即出声示警。

　　“他居然从光阴长河中逃出来了？”白兔姑娘失声低呼。

　　“偏偏在这种时候……”黑楼兰咬牙。

　　白凝冰目光阴寒：“早知如此，应该将之前的那座仙道蛊阵布置出来，让凤九歌好好尝一尝苦头。”

　　“罢了。”方源当机立断，“凤九歌的背后乃是天庭，从光阴长河中脱身，并非不可思议的事情。我们立即撤，这里就先留着，反正当下就算是天庭龙公亲至，也不能拿梦境如何！”

　　上古战阵四通八达！

　　众仙自然以方源为主，当即传送出去，直接撤离。

　　“很果断么。”凤九歌来到这里，不见任何人影，笑了笑，口中称赞一句。

　　随后，他的目光集中在梦境之上：“这就是梦境吗？”

　　不需要他亲自汇报，他此时的情景，早已经被天庭中的紫薇仙子观察到。

　　“这里怎么会出现一处梦境？”

　　“是什么原因？恐怕不简单，有待调查。”

　　一边思考着，紫薇仙子一边传音给凤九歌，告知他方源等人的目前方位。

　　凤九歌旋即追去，度之快，匪夷所思。

　　方源等人很快就感受到了压力。

　　当他们动用四通八达之后，过了不久，就会现凤九歌再次追上。

　　“凤九歌的度越来越快，他用的是什么仙道杀招？”

　　“有天庭的资助，有什么不可能的？”

　　“现在的关键是，除了凤九歌之外，是否还有其他的帮手？”

　　双方追逐了半天时间，一处戈壁滩上，方源等人俱都紧锁眉头。

　　四通八达是不能随意滥用的，因为它消耗的是蛊仙本身的道痕。

　　再这样逃下去，不需要凤九歌出手，他们自己的战力就会降低不少。

　　但是要和凤九歌对战，风险很大。

　　凤九歌本身的战力不说，关键是除了他之外，还有没有其他人？若是再有一位八转蛊仙，那方源等人胜算极低。

　　“凤九歌只有七转，天庭八转必不能钻入他的仙窍里。而天庭八转虚窍，也不能承载活物。况且我们转移腾挪了多地，如此长的距离，就算有人跟在凤九歌的身后，此刻也被甩远了。”白凝冰道。

　　她主张一战。

　　方源点点头：“我也是这个意思，就在这里等他吧。不把他击退，早晚会被他追上来。”

　　白凝冰楞了一下，她旋即开始打量四周。

　　她很了解方源，方源既然要对付凤九歌，这么的时间又来不及布置仙道蛊阵，那么选取的作战地点，定然是有讲究的。

　　不过，还未待白凝冰看出什么门道来，忽然一声悠扬的古琴声响起来。

　　随后，波光滚动，形成一道金色门楼。

　　门楼中，凤九歌一脚迈出来，再次出现在方源等人的面前。

　　“诸位，我们又见面了。”凤九歌微笑着打招呼道。

　　白凝冰面无表情，其余黑楼兰、妙音、白兔俱都脸色沉凝。

　　人的影，树的皮。

　　凤九歌带给她们的心理压力，非常巨大！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百节：影宗群仙战九歌

　　凤九歌一身红白相间的长袍，玉树临风，此时望着影宗群仙，温和地笑着，更显得风度翩翩。

　　他浑身毫无战意或者杀气，但影宗众人，却无不感到巨大压力。

　　“凤九歌……”方源越众而出，口中呢喃。

　　他风姿卓绝，白袍如雪，面冠如玉，双眼如点漆，深不可测。

　　看到这样一幕，白兔姑娘的心头猛地一动，暗道：“这当今世上，八转之下最杰出的两位，终于要在今天决出个高下了！”

　　说起来，方源和凤九歌虽然交流的时间不长，但其实彼此之间的缘分，却是绵延已久。

　　早在几年前，方源抢夺了狐仙福地，夺取了凤金煌的机缘后，他就一举跃入了凤九歌的视野当中。

　　不过那个时候，凤九歌是高高在上的七转蛊仙，成名已久，巅峰人物。而方源不过是个凡人，蝼蚁一样，就算是有点出彩，也只是如此而已。

　　谁能想到在短短的几年后，方源不仅成就了蛊仙，而且还是春秋蝉之主，捣毁八十八角真阳楼，先后参加义天山大战、逆流河大战、梦境大战。如今风头无两，天庭通缉榜上有名，在名望上已然是和凤九歌齐名！

　　方源救过凤九歌，凤九歌也救过方源，一切的恩怨都已经了结。

　　现在两个人，将以最纯粹的阵营身份，进行一场真正实力的比拼。

　　“凤九歌，你千里迢迢来追杀我等，岂不知同时也将你的性命，送到我的手中了？”方源冷笑一声，身形电射而出，直接扑向凤九歌。

　　说话间，他身上浮现出仙衣绶带，黑发激扬，眼眸射电，悍然动手，拉开这场激战的大幕。

　　仙道杀招逆流护身印！

　　凤九歌眼眸一凝。

　　他早已经见识到，这个名震天下的杀招威能。

　　他也多少猜测到，逆流护身印这招恐怕是比较复杂，催动困难，需要酝酿的时间也比较长。自己若是偷袭，不给方源催动出这一招的时机，战斗起来必定占据上风。

　　可惜的是，方源一直都没有给凤九歌这样的机会。

　　并且，影宗群仙的侦查杀招都非常优异，让凤九歌始终找不到偷袭的可能性。

　　眼看着方源扑杀而来，凤九歌嘴角的笑意，却是扩散开来。

　　他自顾自地道：“我能直接腾挪过来，乃是用了自创的仙道杀招，一曲阳关。更关键的是，我这一曲阳关还未奏完哦。”

　　话音刚落，他整个人猛地散发出金光。

　　金光没有任何的杀伤威能，但金光一闪即逝，旋即消散。

　　而凤九歌整个人，也彻底消失在原地。

　　“什么？”几乎是下一刻，方源就听到一阵古筝弹奏似的激越声响。

　　声响忽然变大，又旋即减弱，像是弹奏的人，从他的耳畔飞离过去。

　　方源心神一震，猛地想起来。这正是凤九歌的移动手段，曾经在五域乱战中大放光彩。

　　它能让凤九歌化身为无形无质的声音，传播出去，然后再凝聚出身形来。音道流派其实并不主流，这一招更显得偏僻奇妙，寻常方法基本上都无法遏制凤九歌的转移。

　　“小心！！”黑楼兰高声示警。

　　她们当然也听到了古筝的弹奏声音，一个个都下意识爆退。

　　但她们的速度比不上一曲阳关，并且不知晓凤九歌的具体方位，撤退的方向也只是随意选择。

　　白兔姑娘就忽然听到，耳畔古筝声猛地一炸，旋即凤九歌的身影凝聚而出，就在她的左近。

　　锵！

　　凤九歌带着有些奇异的目光，对着白兔姑娘遥遥一指，发出好似兵器交击互撞的激响。

　　白兔姑娘发出尖锐的惊叫身，在刹那间，她感受到了强烈的死亡威胁。

　　她连忙后退。

　　尖锐的音波，正中她的胸膛。

　　下一刻，鲜血飙飞，白兔姑娘浑身涌起汹涌的黑雾。

　　黑雾中，黑菟出现，脚踩着一头壁虎，猛地飞上了高空去。

　　六转修为的白兔姑娘，不是凤九歌的对手。但关键时刻，她的另外一个身份黑菟救驾出现，挽回了自己的生命。

　　尽管如此，黑菟也是重伤，连忙脱离，试图疗伤。

　　凤九歌却也不追击。

　　他知晓自己此次突袭失败，已经丧失了先机，让所有人都警觉非凡，再没有这第一击的效果了。

　　关键是……

　　凤九歌微微垂眉，看向脚下的广袤戈壁：“这里是？”

　　“绝音戈壁，你的葬身之地！”说着这话，方源再次扑来。

　　“原来如此。”凤九歌恍然大悟，下一刻，消散成音波，一曲阳关再次建功，让方源扑空。

　　然而，再次在不远处闪现出来的凤九歌，脸色却不那么好看。

　　嘴角的微笑已经削减不少，目光中更是带着一丝凝重。

　　西漠的绝音戈壁，是和南疆的寂静岭齐名的地方。它们早已闻名天下，对于音道蛊仙而言，都是绝境禁地。

　　因为在这两个地方，音道道痕被压制得很惨，任何的音道杀招威力都会被抵制很多。

　　之前，凤九歌是想一举，腾挪到白兔姑娘的背后，施以斩杀。

　　结果，却距离白兔姑娘足有百步，就已经显露了身形。

　　这才让白兔姑娘逃脱了致命杀机。

　　“绝音戈壁，当初这块奇地，可是被盗天魔尊亲自偷走的。没想到是落到了这里，方源是怎么知晓的？呵，倒是差点忘记了，他是影宗新主，知道一些秘闻情报，也是应当。”凤九歌在心中猜测。

　　他其次猜测错了，这块地方影宗也不清楚。

　　方源之所以知晓，是因为在他五百年前世时，五域乱战，这个地方就暴露了出来。现在被他利用。

　　“呃？”凤九歌忽然面色一变，惊异地看向自己的手臂。

　　不知何时起，他的手臂上，乃至后背，凝结了一层冰霜。

　　“是那个龙女白凝冰？”凤九歌望向远处的白凝冰，眼中闪过一抹赞叹之色。

　　仙道杀招冷眼！

　　这正是白凝冰施展出来的手段。

　　凤九歌虽然腾挪很快，但是冷眼杀招发动的更快，只要在白凝冰的视野范围之内，几乎是同时可至。

　　凤九歌朗笑一声，伸出手掌，在冰霜上轻轻一抚。

　　顿时，一阵悠扬的钟声响起，冰霜旋即消融。

　　白凝冰冷哼一声，一双龙瞳冷光暴涨。

　　“有点麻烦。”凤九歌微微皱起眉头，再次运用一曲阳关，消失在原地。

　　但下一刻，他出现时，不仅是要面对白凝冰的冷眼，而且还召来了妙音仙子的勾月。

　　仙道杀招勾月！

　　妙音仙子的眼眸中，浮现出来两个弯弯的弦月。

　　和冷眼一样，这同样是目击之术，发动得极其迅猛。

　　凤九歌中招，身躯微微一震。

　　妙音仙子脸上动容，她很自信勾月的威能，但打在凤九歌的身上，只是让他身躯一震罢了。

　　凤九歌的防御，当然底蕴雄厚。

　　当初就算是面对武庸的仙道战场杀招，他也能硬抗那么久。硬吃一记勾月杀招，不算什么。

　　吱吱喳喳！

　　忽然，传来鸟鸣的声音。

　　一群火焰小鸟，围拢向凤九歌。

　　轰轰轰轰！

　　下一刻，火焰小鸟纷纷自爆，炸响声不绝于耳，但又很快消失。

　　因为这是在绝音戈壁的战场上。

　　爆炸将凤九歌覆盖，炙热的火焰随着澎湃的气浪，向四周喷涌。

　　一时间，方源等人的脸上都被映上了一层火光。

　　空气中的温度，旋即暴涨。

　　黑楼兰站在远处，目光中绽射着强烈的战意。这正是她催发出来的仙道杀招愤怒的小鸟。

　　远处，凤九歌再次显露身形。

　　他毫发无损，愤怒的小鸟自爆，并未殃及到他。

　　方源旋即扑上，其余影宗群仙的攻势从四面八方打来。

　　凤九歌无声一笑：“躲闪的够久了，来吃我一招吧。”

　　仙道杀招天地歌！

　　一瞬间，天地高歌。

　　歌声传入群仙的耳中，他们身躯猛震，感觉整个天地像是陡然间变得天高地阔，而他们自己却是越变越小，变成蝼蚁，变成微尘。

　　渺小、卑微的感觉，油然而生。

　　和整个天地相比，自己微不足道，又算得了什么呢？

　　这正是天地歌的威能！

　　不仅是影响蛊仙，就连他们的仙道杀招也是同样如此，在天地歌中被镇压住，威力越来越小，几个呼吸之后，消散于无形当中。

　　这一招，正是凤九歌的招牌杀招之一，当初在落魄谷中激战，秦百胜一方都吃过此招苦头。

　　现在是轮到方源等人品味了。

　　黑楼兰等人自然不好受，但方源却是仍旧一往无前！

　　逆流护身印岿然不动，只是表面上浮现点点涟漪波纹，不仅如此，它还将天地歌的部分威能，反击到凤九歌的身上。

　　凤九歌首次品尝到自己杀招的滋味！

　　望着横中直撞而来的方源，他眉头深深皱起，不得不运用一曲阳关，再度挪移躲避。

　　逆流护身印让天庭蛊仙、长生天、紫山真君都没有办法，武庸也束手无策，更何况是他凤九歌？

　　凤九歌一看到方源就头疼。

　　他总算是深切地体会到了，武庸当初的感受了。

　　“方源放一放，先将他的这些羽翼都给铲除了！”凤九歌不想和方源纠缠，将目标打到其他人的身上。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零一节：万蛟！

　　凤九歌背靠天庭，自然情报不缺，对着影宗群仙有着相当多的了解。

　　除去方源之外，场中还有白凝冰、黑楼兰、影无邪、黑菟、妙音仙子这五人。

　　白凝冰龙女美貌，惊为天人，攻势亦是最为凶猛，极可能是白相真传的继承者。

　　黑楼兰剑眉星眸，虽是女身，却极有英气，攻伐间火焰缭绕，威势惊人，本身亦是十绝体的大力真武体。

　　影无邪如今顶着翠波仙子的肉身，绿裙媚眼，手段隐而不发，这对于凤九歌而言，却是新面孔，让他存疑。

　　黑菟目光狠辣，此刻伤势已经大好，她行动迅猛，专修暗道，宛若刺客，在外围流转，双目紧紧盯住凤九歌伺机报复。

　　而妙音仙子，已经施展出了招牌杀招妙手玄音，身怀六臂，美妙多姿，眼眸中浮现一对勾月，和凤九歌一样，都是修行音道。

　　凤九歌一边运用一曲阳关，躲避方源的扑击，另一方面，也在打量这些影宗群仙。

　　方源的逆流护身印，太过无解，但有利有弊，方源要维持这个杀招的话，就不能够催动其他的仙道杀招了。

　　方源攻弱防强，凤九歌要击败影宗，唯有找其他人下手。

　　这是避实就虚的上策！

　　但是凤九歌究竟会找谁动手？

　　这个疑惑，萦绕在方源等人的心头。

　　凤九歌不会愚蠢到和方源死磕，同样的道理，方源等人也早已料想到了凤九歌会选择何种战术。

　　这是很显然的事情。

　　逆流护身印太过强悍，短时间内天庭也无法拿出破解的手段。

　　破解杀招是很难的。

　　但克制、缓解的手段，则较为轻易达到。

　　然而逆流河堪称九转仙蛊一级，乃是《人祖传》中记载的天地秘境，这等存在怎可能被轻易克制或者削减威能？

　　所以，只有当天庭琢磨出彻底破解之法，才能对逆流护身印有所办法。在此之前，就算是龙公亲至，也是无可奈何。

　　“所有人中，就属黑楼兰修为最低，是六转。凤九歌会对付她吗？”

　　“方源是不可能，对付妙音仙子很有可能。毕竟双方同修音道，依照凤九歌的雄厚造诣，应对妙音仙子的手段，自然要更加得心应手。”

　　“他之前袭击了白兔姑娘，现在若是趁胜追击，扑向黑菟也有可能。”

　　“白凝冰呢？白凝冰乃是我们当中攻势最强之人，是最强的矛，若是摘掉她，这场战斗凤九歌的优势就会变得巨大。”

　　“影无邪也有可能。她顶着翠波仙子的肉身，对于凤九歌而言，最不熟悉，至少会有试探性的攻势。”

　　各种分析和猜测，也在方源等人的脑海当中。

　　若是能猜中凤九歌的想法，无意能在接下来的战斗中，更加应对自如，甚至能占据先机。

　　凤九歌究竟会选择何人下手？

　　下一刻，答案揭晓。

　　凤九歌猛地一跃，一曲阳关发动，让他腾挪到了战场中央。

　　随后，这记仙道杀招一曲阳关并未散去，而是气息陡然一变。

　　凤九歌长啸一声：“来听听我这首碧玉歌如何？”

　　这是他的招牌手段，群仙闻言，无不后撤。唯有方源一人，哈哈大笑，勇悍无比地扑了上去：“凤九歌，你总算是拿出点手段来了。”

　　叮叮咚咚……

　　歌声飘扬，如大珠小珠落玉盘，清脆悦耳至极。

　　方源不管不顾，接近凤九歌，想要用逆流护身印，返还一部分碧玉歌的威能，让凤九歌好好地尝一尝。

　　但没想到的是，凤九歌催发的碧玉歌杀招，居然将威能都尽数收敛起来。

　　方源一路畅通无阻，根本就没有逆反任何杀伤回去。

　　群仙诧异之间，一个模糊的人影，从凤九歌的身体中悠悠飞出。

　　这身影酷似凤九歌，但通体碧绿，好似玉石所制。

　　“这是什么杀招？！”影宗群仙无不从这神秘的人影上，感受到了强烈的威胁感。

　　“一曲之士！”方源心中一沉，想到了前世的某个情报。

　　这是凤九歌的一个厉害手段，能够让他所创造出的九歌，都凝聚起来，化为人形，扑击敌人。

　　方源五百年的前世，凤九歌原本的九大歌曲，一个个威力绝伦，但是亦有弊端，就是一次只能催动一招，不够灵活，有点持续时间较短。

　　凤九歌多番战斗下来，明白了自己的这项弊端，便闭关了一小段时间，出关后便掌握了一曲之士这个杀招。

　　如此一来，他就能将九歌，都化为临时分身，对战强敌，极其灵活多变，战力因此又上涨，五域乱战中，多少次让敌人苦不堪言。

　　“没想到这大名鼎鼎的一曲之士，就是一曲阳关的变招。如同我的力道大手印，和万我之间的关系。”

　　“前世大约五百年后，凤九歌才开创一曲之士，这一次他居然提前这么久？”

　　“不对，五百年前世是因为影宗逆天成功，硬生生拖延了大时代，或许凤九歌也遭受了影响？”

　　“也或者，凤九歌提前自创一曲之士，乃是天庭方面的提点？”

　　方源脑海中，无数念头风起云涌，一瞬间想过无数的猜测。

　　碧玉歌士没有迎上方源，而是扑向了影无邪。

　　影无邪眼皮子直跳，连忙后撤，不敢撄其锋芒。

　　凤九歌再次动用一曲阳关，腾挪远处，三番五次之后，再待方源扑来时，他已经催动出有一记招牌杀招。

　　天地歌！

　　天地歌士杀向白凝冰。

　　白凝冰大叫一声：“来得好！”

　　她和天地歌士对上，硬拼起来，打得冰霜暴溅。

　　“糟糕，这样下去可不妙！”

　　“白凝冰、影无邪已经自顾不暇，我们对凤九歌根本无法施压。”

　　“原来凤九歌的目标，不是我们其中一个，而是我们中除开方源的所有人！”

　　明白了凤九歌的战术，影宗群仙感受到了强烈的威胁。

　　战局正向凤九歌一方倾斜，但方源等人却是无可奈何。

　　总体而言，方源这一方，还是攻弱守强的形势。而凤九歌智谋出众，采取了最明智的战术。

　　其实，一曲之士这个杀招，有利有弊。若是催动九歌杀招，歌声无形无质，覆盖范围极广，威能浩大，难以防御。

　　变化成一曲之士后，却是凝聚一团，可以针对、避让，乃至用遥击之法来不断削减一曲之士的威能。

　　但凤九歌此时对战，情形和之前两场完全不一样。

　　一来，他不需要面对仙蛊屋玉清滴风小竹楼。这座仙蛊屋速度奇快，若是用一曲之士，肯定被避让过去。

　　二来，凤九歌不需要强攻光阴支流。

　　这一次方源追逃之间，准备明显不充分，是没有时间来布置仙道蛊阵的。

　　动用一曲之士，就算无法各个击破，也能让影宗群仙自顾不暇，形成不了合围之势。

　　对于什么样的战局，采用什么样的战术，这才是身经百战的蛊仙。

　　凤九歌毫无意识，是身经百战之人，实战经验非常的丰富。

　　再加上他骇然的天赋才情，这一场战斗，带给影宗群仙十足的苦头。

　　碧玉歌、天地歌之后，又是俯首歌、离歌。

　　四位一曲之士，时而捉对厮杀，时而联手齐攻，让场面陷入混战当中。

　　“混蛋！”黑楼兰咬紧牙关，不断飞退，她运用愤怒的小鸟，进行遥击，但是此招一旦击中碧玉歌士，火焰小鸟立即化为玉石小鸟，随后坠地摔毁。

　　“彻冰刀。”白凝冰口中低呼一声，抡起手中巨大的冰刀，看向俯首歌士，但关键时刻，离歌曲士迎接上来，硬抗这一杀招。

　　巨大的冰刀旋即瓦解，离歌曲士能分离一切，就算是仙道杀招也是如此。

　　而天地歌士则具备镇压威能，影无邪、妙音仙子围攻，暂时不分上下。

　　方源心中一片凝重。

　　“凤九歌自修行之初，就立志创造九首歌曲，唱尽自身对命运、生活、天地的感悟。时至如今，他已经创造出了离歌，按照前世的情报，也就是说，具备了七首歌曲了。”

　　其中四首，便是碧玉、天地、俯首、离歌，用于攻伐。方源等人已经见识到了。

　　还有两首，得宝、向天，辅助修行。这点不足为虑。

　　最让方源担忧的，是最后一首歌。

　　“那首歌不易操纵，一旦失败，反噬几乎致命。但若是让凤九歌有机会，成功地使出那首歌的话，我们必定伤亡惨重……”

　　方源心头焦虑，但是没有办法，他攻弱守强，对凤九歌施压完全是一个空想。

　　凤九歌战力极强，操纵四大分身娴熟至极，单这一手，就可看出他的奴道造诣，比方源还要深厚！

　　毕竟是成就蛊仙多年，积累浑厚，方源加上前世五百年，也比之不上。

　　“这还是在绝音戈壁的战场中，凤九歌本身受到压制。当然，我方的妙音仙子也是如此。”

　　“必须冒险了。否则的话，错失这次，接下来恐怕连冒险的机会都没有。”

　　方源心中闪过一抹决意。

　　下一刻，他竟然主动撤销了逆流护身印！

　　仙道杀招上古剑蛟变。

　　方源刹那间化身上古剑蛟，然后，他稳住心神，深吸一口气，悍然催动另外的一记招牌手段。

　　奴力合流万我！

　　这不是简简单单的“在上古剑蛟变的基础上施展万我”，而是涉及到仙道杀招的著名技巧之一并招。

　　上古剑蛟变，并，万我，从而形成万蛟！

　　吼吼吼吼……

　　霎时间，万蛟现身，齐声嘶吼，剑气四溢，银鳞如海。

　　“这杀招……曾经在追杀我的时候，在东海一击就破除了我宗的仙道蛊阵！如今终于再现。”影无邪心头震动。

　　“方源。”白凝冰口中低咛一声，一种可靠的感觉油然而生。

　　“了不起。”就连凤九歌也不禁动容。

　　这一时间，他整个视野中，都是剑蛟飞舞。蛟龙似海，直接淹没四大曲士，同时还包括他凤九歌！

　　ps：谢谢大家的生日祝福，心里暖暖哒！！(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零二节：战后成果

　　方源此时身上的道痕，早已是七转巅峰。中文网万蛟杀招，受到他身上的变化道、剑道等道痕增幅，威力暴涨，骇然登顶七转杀招的极限。

　　群蛟凶猛，围剿四大曲士。

　　碧玉歌士周围，倒下无数玉石蛟龙，但支撑不了片刻，他就被彻底淹没。

　　天地歌士攻势堂皇，一举一动都带着威压，奈何群蛟势众，终究被一头剑蛟吞下。

　　俯歌士支撑得最久，竟能策反一些上古剑蛟分身，可惜的是，难挡大局。

　　而离歌曲士分离上古剑蛟分身，冲刺出去，可惜到处都是上古剑蛟分身，最终折损滔滔不绝的万蛟群中。

　　一直以来，方源的万我杀招，都是数量多，质量次。尤其是面对蛊仙强者，根本拿不出手。随着方源的对手实力越来越强，一度导致万我杀招，沦为辅助见面曾相识，帮助方源逃窜的手段。

　　但是，当方源并招之后，在上古剑蛟变的基础上，催动万我，那效果就有天差地别的提升。

　　上古剑蛟变，采用了七转龙息仙蛊、龙鳞仙蛊，还有六转龙力仙蛊，重现出上古荒兽的身体素质。

　　上古剑蛟分身，再也不是单纯的万我杀招可以媲美！

　　这是方源目前掌握的，最强攻伐手段。

　　万蛟将四大曲士侵吞，随后又将凤九歌重重包围。

　　方源没有任何的犹豫，直接调动蛟群，从四面八方向凤九歌攻去。

　　凤九歌面对此招，眼眸中赞赏之色一闪即逝，随即他右手捏拳，向前直捣。

　　咚！

　　一声巨大的鼓响，震天动地，仿佛炸雷，面前的五六头上古剑蛟分身，轰然崩解。

　　几乎与此同时，凤九歌左手成掌，向侧方一拍。

　　铛！

　　悠扬的钟声中，数头上古剑蛟冲势顿止，随后身躯猛地震动起来，一个呼吸之后，化为乌有。

　　拳鼓！

　　掌钟！

　　凤九歌双手不停，声音汹涌澎湃，以攻代防，打得群蛟近不了身。

　　万蛟杀招，对付世间绝大多数的七转蛊仙，都能让他们陷入生死险境。但是对付凤九歌，却不太够看。

　　凤九歌一身音道道痕，积累雄厚至极，就算是在绝音戈壁中，也难以遮掩他的风采。

　　但是这一幕，落到方源的眼中，却让他泛起一抹怪异的神色。

　　“有些奇怪。”

　　“凤九歌为何不动用一曲阳关杀招？”

　　“此时此景，一曲之士都已经灭亡，凤九歌完全可以游击，避我的锋锐，如此更加稳健，仙元消耗更少。”

　　“除非他正在酝酿某个仙道杀招……”

　　“但是他此刻动用拳鼓、掌钟，酝酿杀招的可能性就很小了。而且他也不至于在这等险地，直接酝酿杀招吧？”

　　“如此的话，极可能是一种真相了。五百年前世的情报，看来并非都是空穴来风啊。”

　　方源的脑海中，各种念头碰撞出灵感的火花。

　　下一刻，他恢复人身，召集影宗群仙：“我们撤！”

　　上古战阵四通八达再次催起，凤九歌的脸上泛起一丝苦笑，见到方源等人离开，这一次他却没有再追击。

　　原来，他的移动杀招一曲阳关，虽然极其优秀，甚至可做变招，化为一曲之士，但却有一项弊端。

　　那就是时限。

　　一曲阳关每一次催动，都有固定的时间限制。

　　一旦到达时限，一曲阳关的效用便会瞬间消失，并且凤九歌必须时隔七个时辰，才能催动下一次。

　　所以，对于凤九歌而言，这记仙道杀招他向来都是非常珍惜，一般的战斗中，不会随意动用。

　　因为一旦动用此招，就得面临时限的弊端。

　　一旦在时限之内，无法结束战斗，那么凤九歌就没有更优秀的移动手段，帮助他脱离战斗。

　　之前和武庸战斗，玉清滴风小竹楼的度太快，就算凤九歌催用一曲阳关，也逃脱不得。

　　方才追击方源，因为方源的四通八达，凤九歌为了追上来，不得不动用一曲阳关。

　　当方源催出万蛟的时候，一曲阳关的时限已至，凤九歌心底苦笑之余，便动用拳鼓、掌钟，来防守万蛟杀招。

　　随着方源等人撤离，万蛟也渐渐消散。

　　偌大的战场中，只剩下凤九歌一人。

　　凤九歌毫无损，仍旧风姿卓绝，好像刚刚参加战斗的根本不是他。

　　方源成功撤离，凤九歌却没有丝毫的气馁，甚至他的嘴角仍旧挂着一抹微笑。

　　“和方源战斗，岂可能一战而决？”

　　“非得试探多次，探清所有底牌，才有可能斩杀。并且，在此之前，还有天庭任务，要逼压方源，摧毁红莲真传呢。”

　　“方源似乎对我很了解，是利用了春秋蝉重生的缘故吗？”

　　“那个新面孔女仙，表面上是西漠蛊仙界的翠波仙子。但却运用魂道手段，十分古怪啊。”

　　试探的成果，非常的丰厚。

　　尤其是关于影无邪的种种。

　　上一次交手，因为方源布置妥当，准备充分，凤九歌并未现翠波仙子。

　　这一次却不一样了。

　　“影无邪掌握着引魂入梦杀招，这是最大的威胁。现在很可能被方源掌握，或者仍旧在影无邪手中。”

　　“这一次作战，却不见影无邪，倒是多了一个翠波仙子。”

　　“若是我没有记错，这位翠波仙子乃是千变老祖的妻妾，怎么会在这么短的时间里，和方源等人搅在一块？”

　　“是因为这位翠波仙子本身就是影宗成员，还是她……已经被影无邪夺舍？”

　　凤九歌虽然不是智道蛊仙，但本身才智敏捷，猜测了一番，已经隐隐接近真相。

　　而在另外一处。

　　“凤九歌果然没有追来。”方源望着天边，这一次撤退有着很多试探的成分，但显然方源试探出了真相。

　　一曲阳关杀招，果然是有着时限。

　　得知这一切，其余的影宗蛊仙也都松了一口气。

　　“凤九歌果然强悍，名不虚传！”

　　“我能感觉到，他留着手段，并未掏尽了底牌。”

　　“总体而言，这是一场试探交手，我们也没有动用底牌不是么？”

　　蛊仙们交流着。

　　的确是这样。

　　不管是黑菟的菟舔杀招，还是白凝冰的白相，亦或者影无邪的引魂入梦，都没有催动出来。

　　这场战斗，双方都有保留，当然也掀开了不少牌面。

　　比如凤九歌的一曲阳关、一曲之士，以及方源的万蛟杀招。

　　相信再战时，这些杀招必定会被针对，就算针对不住，也肯定会有防范的措施了。

　　几天之后，某个普通的小沙丘背面。

　　沙漠的风，吹起层层的沙烟。

　　夕阳落下，天边残霞若血。

　　驼铃声顺着风声传来，远处，有一支凡人蛊师组建起来的小型商队。

　　这些人当然不可能现方源等人的存在。

　　此刻，方源的心神正沉浸在自己的仙窍当中。

　　一座仙道蛊阵，已经布置在了小中洲中。

　　洁身自好仙道蛊阵！

　　以自爱仙蛊为核心的七转仙阵，辅助阵旗仙蛊，只要催动起来，就能时刻消磨仙躯上的不利道痕。并且因为有了阵旗仙蛊，这座仙道蛊阵就有了短暂的挪移之能。

　　也就是说，方源想要的时候，就将这座仙阵取出来，给自己用。

　　没有运用的时机，就重新放入至尊仙窍当中，十分方便。

　　“这座仙阵还有很多的进步潜力。比如说，添加宙道蛊虫，使其内部光阴流加快。可惜的是，我宙道境界不足，难以推算。”

　　方源暗暗可惜。

　　“不过，要将阵灵挪移进来，充当这个仙阵的阵灵，还是可以达到的。”

　　这其实并不难。

　　方源只要将之前的那个残缺仙阵，合并到洁身自好仙阵中去，就可以了。

　　这就涉及到了仙道杀招的技巧之一并招。

　　方源自然很精通这个方面，并且又有阵道宗师的境界。

　　对此方源很有信心，初步估算，只需要两三天的时间推算，就能做到。

　　“有了阵灵，我就不需要自己催动仙道蛊阵了，可以腾出精力心神，做其他事情。”

　　“不过，在此之前，我还得将万我提升一个层级！”

　　在绝音戈壁，和凤九歌一战，带给方源一个极其巨大的灵感。

　　那就是对仙道杀招万我的提升！

　　与此同时。

　　“果然是梦境！”

　　“只是夫君的意志、八转仙蛊变异，还有红云舞娘，是否都在里面呢？”

　　高空中，两位七转女仙面面相觑。

　　她们皆是千变老祖的妻妾，一位名为夜煞女，一位人称青岚仙妃。

　　红云舞娘和自家意志的折损，千变老祖自然有所感应。不久之前，他更是得到了准确的消息，是方源一行人算计了自己，甚至还将翠波仙子夺舍。

　　千变老祖自然大怒，不过碍于伤势未愈，并且情报未经确实，还是派遣了大房、二房，前往查探。

　　不管是夜煞女，还是青岚仙妃，皆是七转中的强者，但是面对梦境，她们却束手无策。

　　就在她们不知道如何下手的时候，一个神秘的声音传入两女的耳中：“梦境无法查探，两位仙子不妨直接寻找真凶，翠波仙子现在也在他们之中。”

　　“谁？”

　　“出来！”

　　两位女仙顿时呼喝，催动侦查手段，可惜却找不到声音的来源。

　　“好高明的音道手段。”夜煞女、青岚仙妃都不由地脸色微变。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零三节：全新万我

　　西漠。√

　　晴空万里，烈日普照。

　　一团绯红色的梦境，静静地漂浮在空中，分外显眼。

　　红云舞娘、千变意志，尽皆困于这片梦境当中，不能自拔。

　　夜煞女、青岚仙妃两人围绕着梦境，不断地飞舞。

　　一只只蛊虫，从她们俩手中飞出，布置在梦境的周围。

　　和南疆正道蛊仙一样，她们也正在布置一座仙道蛊阵，企图包裹了梦境，防备他人染指。

　　没有办法，现在梦境初显，五域两天的各大级势力，一些散仙魔道的强者都在研究，但是都还在最初阶段。

　　在这个时间段里，鲜少有蛊仙掌握着，对付梦境的手段。

　　千变老祖虽然贵为八转蛊仙，继承了一道狂蛮真传，对于梦境，仍旧是束手无策。

　　但是事关红云舞娘以及自己的八转仙蛊变异，又绝不能轻易放手。

　　左思右想，只有将这片梦境先圈禁起来，留待将来。

　　“差不多了。”

　　“我来守御，你来进行最后的几步。”

　　夜煞女、青岚仙妃相互交流了一下，便由夜煞女担任防护，青岚仙妃继续布置仙道蛊阵。

　　在千变老祖所有的妻妾当中，地位最高的夜煞女，实力最强，青岚仙妃仅次于她。

　　之前，两女听到神秘传音，告知了她们翠波仙子的方位，引起了两女的极度戒备。

　　红枣仙元6续灌输，蛊虫相继催动起来，形成了一片朦胧的阵道光影。

　　光影呈现黄褐之色，仿若黄沙漫天飞舞，各种兽影在其中影影倬倬。

　　然后，青岚仙妃取出一只关键的仙蛊来。

　　这是一只七转仙蛊，好似蟅（zhè）虫，人们通常又称之为土鳖，它有婴孩的拳头大小，身体十分扁平，散着钢铁般的光泽，给人极为坚固的感觉。

　　“律道仙蛊关？”见到这只仙蛊，隐藏在远处的凤九歌，心中顿时一动，目光热切。

　　这只律道仙蛊，他可是苦寻了很久，没有得到。

　　“若是我拥有关蛊，仙道杀招一曲阳关的时限将大大地延长，并且有了仙蛊，大量的凡蛊都可减去，大大降低此招的施展难度以及时间。”

　　“没有想到这只仙蛊，居然是被千变老祖掌握着。”

　　凤九歌叹息一声。

　　“尽管我开创了得宝歌，能够炼化野生仙蛊，但是此时情景，抢夺成功的可能性太小。”

　　夜煞女、青岚仙妃都十分戒备，抢夺他人仙蛊的难度极高，历史上唯有盗天魔尊做得风生水起。自他之后，就算是偷道的蛊仙，也绝少能够具备惊人风采。

　　关蛊乃是这座仙阵的核心，它催动起来，落入黄沙当中。

　　片刻后，光影不再变化，定型为一朵淡黄色的云，静静地漂浮在天空中。

　　青岚仙妃、夜煞女都松了一口气。

　　“好了，仙道蛊阵我们建立起来了。”

　　“有了这座蛊阵，我们就可迅折返两地，倒要看看是谁敢捋我们的虎须！”

　　两女仙都是杀气腾腾。

　　可惜至始至终，凤九歌都没有现身。

　　等到凤九歌出现，两女松了一口气之余，也有些失望。

　　片刻后，两女双双折返，离开了此地。

　　凤九歌跟踪了一段路程，现她俩的目的地十分明显，就是万像沙漠。

　　“奇怪，她们没有去找寻翠波仙子？依照千变老祖的个性，怎可能善罢甘休？难道说，千变老祖那边出现了什么情况不成？”

　　凤九歌从天庭处得到大量的详实情报，知晓千变老祖的秉性和行事风格，偏于蛮横霸道，睚眦必报，这才设下此计。但千变老祖竟未中计，甚至放任翠波仙子都不管了。

　　这就大为古怪。

　　也让凤九歌想要借助千变一方，来继续施压和试探方源的谋算，落到了空处。

　　就在这时，凤九歌接到传音。

　　他悄悄离开，在一个沙丘的背后，他见到了两位天庭八转蛊仙。

　　凤九歌对这两位，并不陌生。

　　因为在南疆时，就是这两位出现，替凤九歌拦下武庸。

　　事后，凤九歌追击方源，而这两位则追捕上极天鹰。可惜的是，上极天鹰早就被方源用连运仙蛊，连起了运气。

　　在当时，方源相当依仗这个宝贵的八转战力。连运起来，不仅可以保护上极天鹰，而且还能通过气运交感杀招，来判断它的方位。

　　方源虽然也有其他的侦查杀招，但是考虑天庭等其他蛊仙可能会破坏，还是选择运道，更为保险一些。

　　毕竟，擅长运道的级势力，只有长生天。

　　而巨阳仙尊虽然号称仙尊，但是从未入主天庭，也并未将运道真传流传给天庭。

　　所以，当方源等人燃魂爆运之后，上极天鹰气运上涨，意外逃脱。之后，又遭受到了神秘蛊仙6畏因的插手，不仅是救下了上极天鹰，而且还将天庭施加在上极天鹰身上的侦查杀招，都尽数抹去。

　　因此，这两位天庭蛊仙辗转两天好久，耗费苦心，这才确定上极天鹰彻底溜走，再没有捕捉的可能。

　　他们办事不利，引得紫薇仙子一顿喝斥。

　　喝斥之后，紫薇仙子又派遣他们两位过来支援凤九歌。

　　“梦境的事情，我们已经知晓。这一次千变老祖态度变化，非同寻常。我等已经接到紫薇大人的指示，接下来会着重试探千变老祖去。”两位天庭八转蛊仙如此道。

　　千变老祖对翠波仙子此事的态度，和往常不同。

　　凤九歌看出不妥之处，身为智道大能的紫薇仙子，自然推算出更多。

　　她算出，千变老祖重伤虚弱的可能性很大，甚至身死道消都有可能。

　　因此加以试探，说不定能获得千变老祖的狂蛮真传。就算没有这等收获，在西漠蛊仙界挑起争斗，折损一位八转蛊仙，也是极佳的事情。

　　毕竟五域乱战的大时代，就要来临。

　　中洲四战之地，未雨绸缪，尽可能地削减其余地域的蛊仙实力，这种事情自然是多多益善。

　　方源在空中飞驰。

　　这些天，凤九歌一直都没有追来，这让方源也取消了催动四通八达赶路的行为。

　　毕竟这记上古战阵，催动代价巨大，要消耗蛊仙身上的道痕。

　　而且，凤九歌等追兵的位置不明确，胡乱动用四通八达，说不定是在拉近彼此距离。

　　四通八达只可用于救急。

　　其余人都进了他的至尊仙窍，此时此刻，方源一边飞行，一边在沉思。

　　片刻之后，方源眼里精芒一闪，降低度和高度。

　　当他双脚落到地面上时，他的仙窍门户也打开来，放出白凝冰等人。

　　“你们为我护卫，我已经构思妥当，可以布置出洁身自爱仙道蛊阵了。”方源说道。

　　随后，他便直接盘坐在地上，沉入心神。

　　事实上，洁身自爱仙道蛊阵，早已经布置出来，就放置在小中洲里。

　　不过，这座仙阵还不是最理想的程度。

　　按照之前的成熟构思，方源开始催动洁身自爱仙阵，并且在同时，他还一心两用，调动另外一座残缺仙阵。

　　这座残缺仙阵，正是方源从红云舞娘处得来，里面的阵旗仙蛊，已经被取出来，成为了洁身自爱仙阵的一部分。

　　而现在，方源正试图将这两座仙阵合二为一。

　　一个多时辰之后，满头大汗地方源，缓缓地睁开双眼，吐出一口浊气，放松下来。

　　两座仙阵，已经彻底地合并成了一座。

　　这样做的最主要的目的，就是阵灵。

　　拥有阵灵的残缺仙阵，并入洁身自好仙阵当中去，阵灵也就转换了家园。

　　达成这个目的之后，方源又将之前残缺仙阵中的不少蛊虫，剔除出去，简化了整个洁身自好仙阵。

　　做到这一步，整个仙阵已经彻底成型，可以为方源等人削减身上的不利道痕了。

　　不过，方源却不急着削减道痕，而是将仙阵中的自爱仙蛊，直接提取了出来。

　　自爱仙蛊乃是洁身自好仙阵的第一核心，它被取出来，整个仙阵都要崩溃。不过，方源的仙阵却是仍旧完整。

　　原来是阵灵，它操纵仙阵的能力，还要凌驾于方源之上。在自爱仙蛊被取出来的那一刻，仙阵陷入濒临崩溃的险境当中。

　　但是阵灵及时出手，调动大量的自爱凡蛊，参与蛊阵运转，暂时取代了自爱仙蛊的地位。

　　不过此法只能救急，自爱仙蛊到底是核心，就相当于支撑房屋的顶梁柱。自爱仙蛊被抽走，运用大量凡蛊支撑房屋，顶多算是小木桩子。

　　时间一久，整个仙阵就要崩溃。

　　方源初步估算，这个实现，大约是七个时辰。

　　只要在此之间，他将自爱仙蛊再归还仙阵，就不会引仙阵的崩溃了。

　　方源将自爱仙蛊抽取出来，自然不是考验阵灵的能力。

　　他当然有其他的重要目的。

　　自爱仙蛊、爱意仙蛊，两只仙蛊在仙窍中飞旋，方源将红枣仙元灌输过去，同时辅助了数只凡蛊。

　　于是下一刻，海量的我意，宛若巨浪滔天，被方源生产出来。

　　我意凝聚成一个高大十多丈的巨人，眉目极似方源本人，踏足在地，身躯伟岸巍峨。

　　“接下来……”方源深呼吸一口气，催动仙道杀招万我。

　　片刻之后，我意巨人彻底消失，方源的小中洲中，多了一万位万我分身。

　　“成了！万我杀招被提升到了一个新层次，我的战力也将随之暴涨！”方源心中大喜。(未完待续。)8

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零四节：再炼净魂仙蛊

　　北原，琅琊福地。

　　昼夜开工，已经持续了数个月的炼蛊大厅中，火光映照在毛六的脸上。

　　他满脸烟灰，双眼更是充斥血丝，死死地顶着熊熊燃烧着的剧烈火焰。

　　炙热的温度，烤炙着周遭，使得毛六全身的毛发都发焦微卷，但毛六不管不顾，一心投注在眼前。

　　炼蛊已经进入到了最后的关键步骤。

　　“不愧是运道，辅助炼蛊绝佳，又到了这一步了！这一次一定要成功！！”

　　毛六咬牙切齿，在心中发狠。

　　忽然，他的眼前猛地一黑。

　　“糟糕，身体状态到极限了吗？没有关系，一念冥动，赤蛇花开。”毛六脑海中念头顿时一起，他的皮肤上，一条条鲜红的赤蛇纹身，猛地攀升起来，从他的腰际，缠绕到了他的胸膛处。

　　与此同时，一股强烈的力量，凭空产生，像是一股强烈的气流，猛地填充到毛六那如同泄了气的气球般的身体里。

　　毛六顿时精神矍铄起来！

　　“又用这杀招了。等到赤蛇缠绕到我的头顶，覆盖我的全身，我就会彻底丧失性命吧。”

　　“不过，这又有什么关系呢？只要将这只仙蛊炼成，就能给影宗带来巨大的帮助！”

　　“来吧，千里魂丝。”

　　毛六暗中为自己鼓劲，身后的一位毛民蛊仙，立即递上来一条长长的仙材。

　　正是千里魂丝，它是某些上古魂兽的体内，才能孕育出来的仙材。

　　魂丝的价值，随着它的长度而递增。

　　琅琊派收藏的这条千里魂丝，其价值之巨，简直可以媲美八转仙材！

　　它本身属于准八转的仙材，但是由于太过稀有，有价无市，即便是宝黄天中也难有出卖，因此市价方面直接就是八转仙材的规格了。

　　为了方源的炼蛊大计，不仅是毛六这边，就连琅琊地灵都亲自出手，甚至可以说，几乎整个琅琊派上下，都在为方源炼蛊。

　　方源成为影宗新主之后，继承过来紫山真君的遗藏，底蕴雄厚无比，将其中一部分的修行经验、仙道杀招、仙蛊方上缴给琅琊派，轻轻松松就能换得海量的门派贡献。

　　然后，他再用这些门派贡献，让几乎整个琅琊派为他大炼仙蛊。

　　自爱仙蛊成功炼成之后，接下来的目标，就是净魂仙蛊。

　　毛六此时已经进展了大半，只剩下最后几个步骤。

　　此刻，毛六小心翼翼地接过千里魂丝。

　　魂丝形如海带，通体墨绿之色，但不同的是，在这墨绿当中，还闪烁着点点金芒，乍一看，仿佛是萤火虫群镶嵌在海带上。

　　千里丝魂重量很毛六捧着，宛若捧着一根羽毛。

　　他动用炼道手段，很快就切下其中一段。

　　炼制净魂仙蛊，只需要一小段的魂丝即可。甚至不需要千里魂丝，百里魂丝也够资格。

　　不过，为了提升炼蛊的成功率，又为了节省时间，方源不惜耗费巨大代价，换取了琅琊派库藏中的千里出来，可谓财大气粗。

　　魂丝被抛入熊熊的烈火当中。

　　一瞬间！

　　炽热鲜红的烈焰，就转变成了幽冥鬼火，发出呜呜的凄切叫声。

　　毛六深呼吸一口气，睁着通红的双眼，开始操纵火候。

　　半个时辰之后，西漠。

　　一座巨大的仙道蛊阵，不断地发出轰鸣之声。

　　蛊阵占地上百亩，激烈地运转中，形成青山如黛的重重幻影。在这黄褐的沙漠中，分外显眼。

　　白凝冰等人，分散在仙道蛊阵的四周，不断巡逻，全神戒备。

　　仙阵的运转，已经到了关键时刻。

　　不过，仙阵中央的方源，却是悠然自得，还有闲情逸致去推算其他东西。

　　“按照这样的速度，再过两个时辰，我就能大功告成，将身上的不利道痕都彻底清除。”

　　“天庭追兵应该会来吧？我试图削除侦查杀招，天庭方面不可能没有感应。”

　　“嗯，又失败了吗？”

　　下一刻，方源眉头微微一皱，接到了毛六那边传来的，炼制净魂仙蛊再次失败的消息。

　　并且，这一次，炼蛊失败，反噬到毛六身上，令其身受重伤，非得休整一段时间才可。

　　对于方源而言，如今的毛六，是琅琊派中最值得信任的存在了，比琅琊地灵还要可靠。他要休养，无疑是一个不利的消息。

　　“算上这一次，炼制净魂仙蛊，已经失败了近十次了吧？”

　　“仙蛊炼制，本身是一个无底洞，毛民蛊仙又擅长毛民自然流，为了防止天意作祟，我只有采用人族隔绝流炼蛊法。”

　　净魂仙蛊炼制失败，方源并不意外，也丝毫动摇不了他继续炼制此蛊的强烈决心。

　　说起来，净魂仙蛊他原本还掌握过，可惜后来没了。

　　当初的净魂仙蛊，可是万我杀招的核心之一，不过现在方源要炼制净魂出来，却非是为了万我杀招了。

　　他的真正目的，在于他的力道仙僵之躯。

　　这个八臂仙僵身上，可是有着影无邪当年费尽全力种下的魂道陷阱。

　　现在方源成为了影宗新主，也就掌握着解除陷阱的方法，但是这个方法需要一只至少七转的净魂仙蛊，充当核心。

　　只要炼制出净魂仙蛊，方源就能再用力道仙僵之躯，如此便能得到智慧蛊的认可，利用智慧光晕，撬动时代大局。

　　虽说天地秘境荡魂山、落魄谷、逆流河中的道痕，可以媲美九转仙蛊，但真要论及玄奇奥妙，还得是九转仙蛊更佳。

　　尤其是智慧蛊，这只九转仙蛊在人祖传中可谓大名鼎鼎，多次出现，甚至还坑过人祖！

　　“西南方向，有敌来袭！”就在这时，妙音仙子忽然传音示警。

　　“哦？果然出现了。”方源并无多少意外，施施然站起了身。

　　仙道蛊阵仍旧在运转着，这一切都是由阵灵操纵，对于方源而言，实在太过方便了。

　　唯一的弊端，就是这具洁身自爱仙阵消耗的仙元，猛烈了些，方源有些招架不住。这一路逃亡，还有战斗，方源身上的仙元储备急剧减少，好在有那武家提供的十万块仙元石打底。

　　不过现在，这些仙元石储备也下降了许多。

　　片刻之后，天庭的追兵来到方源的面前。

　　赫然便是凤九歌。

　　“怎么又只有你一人？”方源微笑着望着凤九歌。

　　凤九歌环顾四周，并未发现其他影宗蛊仙的身影，并同样微笑道：“你不也是同样一人？”

　　“呵呵呵。这是因为，单凭我一人就足够对付你了。凤九歌，这一战你可要后悔了。”方源朗笑一声。

　　凤九歌微微皱起眉头。

　　这情况有点出乎他的意料之外。

　　方源太过于自信了。

　　“古怪，他究竟有什么依仗？或者阴谋诡计？”未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零五节：打得凤九歌吐血！

　　方源径直地杀向凤九歌。

　　当然，他的身上早已罩着一层仙衣，仙衣波光粼粼，又有长长弯曲的绶带，环绕方源的腰际和手臂。

　　随着方源冲袭而去，仙衣绶带也随之飞扬摆动。

　　仙道杀招逆流河护身印！

　　“又是这一招。”凤九歌见此，心中一叹，他对这一招很是头疼，非常无奈。

　　所以，凤九歌直接选择后撤。

　　很轻松的，他就和方源拉开了距离。

　　“操控逆流护身印杀招，牵扯太多的心神，方源根本无法再分心他用，即便他有腾挪的仙道手段，也用不出来。如此一来，当他催动逆流护身印的时候，除去防御之外，其他方面就很稀松平常了。”

　　凤九歌暗暗思虑，嘴角挂着一层笑意。

　　敌进我退，方源追不上凤九歌，尝试了好几次，都是徒劳无功。

　　凤九歌眼底闪烁着思索的光，脑海中的分析一刻都未停止：“怎么还是方源一个人？”

　　这一次对战凤九歌，方源周围并没有白凝冰、黑楼兰等人相助。因此，凤九歌只有面对方源，之前一战时，他采用的铲除其他蛊仙的战术，就直接落空了。

　　“但是，如此一来，方源根本就没有获胜的希望。就算防御出众，他也只能是一个靶子而已。不管是攻伐亦或者腾挪，都不及我，战场的主动权拱手相让。”

　　“不，方源绝不会如此不智！他一定是有其他的阴谋诡计。”

　　凤九歌没有大意，反而越发地谨慎。

　　方源追击过来，他就远远后退，拉出安全的距离。

　　“凤九歌，你追杀我而来，眼下却只是逃跑吗？”方源冷笑喝问。

　　凤九歌笑意扩散：“何必逞口舌之利？方源，你还是先追上我再说吧。你催动逆流护身印不容易，时间久了，不管是心力憔悴，恐怕连仙元都要见底了吧？如此强大的手段，必然有着巨大的代价。”

　　凤九歌牢牢占据主动，不仅是速度方面，更在战术上压制了方源。

　　这一次开战，和上一次大不相同。

　　上一次一交手，就是水深火热。这一次，两人一追一逃，除了说了几句话外，反而悄无声息。

　　方源冷哼一声，凤九歌如此做，他也有应对之法。

　　五百年前世的经历，可不是说笑的，别的不说，单单战斗经验，那绝对是丰富老道得很。

　　于是下一刻，方源就俯冲而下，落到了地上去。

　　凤九歌没有追击，而是谨慎地悬浮在高空中，然后细心打量这片沙漠。

　　他上一次就是吃了地利上的亏，被方源利用绝音戈壁坑了一次。

　　这个教训凤九歌当然铭记在心，来之前的路上，早已经做足了功课，并未发现这片沙漠有什么特殊的。

　　噗嗤。

　　一声轻响，方源直接钻入沙漠当中，向地底深处进发。

　　凤九歌不断侦查，动用仙道手段，确认真的没有什么猫腻，便采用拳鼓、掌钟，对地下的沙漠进行轰砸。

　　咚咚咚！

　　铛铛铛！

　　一时间，鼓声和钟声交响，炸得沙漠上出现一个个的深坑大洞，大量的沙子飞溅出来，将方圆数里都蔓延出黄褐沙尘。

　　但方源不管不顾，仍旧是继续向地底深入。

　　凤九歌皱起眉头。

　　越是深入地底，土道道痕就越多，对于凤九歌而言，自然不利了。

　　同时，他心底还有怀疑：“方源这一次如此自信，难道说，他提前在地底有所布置？或者是知晓这片地下，有着什么特殊的环境，可以利用？”

　　凤九歌脑海中各种念头急速闪烁，随后，他电射而下。

　　整个人如一根利箭，直接插入沙漠，向方源追去。

　　他不得不追。

　　因为方源若是在地底，利用仙阵继续削除身上的侦查杀招，凤九歌必定还要追下来。

　　就算不是削除身上的侦查杀招，而是在地底布置蛊阵或者战场杀招，那么凤九歌若犹豫不决，没有追击，反而会留给方源大量的时间，让他充分准备妥当。这样的话，凤九歌就太过愚蠢了。

　　所以，凤九歌必须要追击，要给方源施加压力，逼迫他暴露更多的底牌，打破他的战斗节奏。

　　拳鼓、掌钟！

　　即便是在地下深处，凤九歌的音道杀招，仍旧威力绝伦。

　　爆炸不断地在方源的身边发生。

　　方源满脸沉着之色。

　　这一次没有了绝音戈壁的地利，方源充分感受到了凤九歌的威猛攻势。

　　尽管在这地底，有着越加丰富的土道道痕，凤九歌的杀招仍旧压迫力十足。

　　这就是音道的优势。

　　每一个流派，常常有与众不同的优缺点。

　　音道虽然是一个小流派，但它也有自己的优势。

　　这个优势就是，音道利于传播，对于道痕互斥的效果比较小。举个例子，寻常流派，诸如土道杀招，遇到水道道痕充裕的环境，可能威能会被削减五六成。而相同威能的音道杀招，只会被削弱两三成。

　　“如果没有逆流护身印的话，我中了这么多击，根本支撑不到现在。”

　　“凤九歌究竟是如何修行？在七转地步，就拥有了可以媲美八转的道痕积累？”

　　“不想这些了，开始反击吧！”

　　仙道杀招上古剑蛟变！

　　一瞬间，刺眼的光辉在方源的身体上爆发出来。

　　但是在密实的地底，光芒并不能透露扩散出去。

　　“嗯？”方源变化的那一刻，凤九歌的侦查杀招，就感受到了丝丝不妥之处。

　　然后，几乎在一个呼吸的时间，凤九歌面前的泥沙陡然爆炸，从中露出一个巨硕的蛟头。

　　凤九歌的小身板和这蛟龙头部比较起来，宛若是大象面前的老鼠。

　　“上古剑蛟！方源！”凤九歌的眼眸在这一瞬间，缩成针尖大小。

　　方源的反击，来得是如此突然，如此狂猛！

　　蛟龙口部大张，从中喷涌出一道璀璨澎湃的银色光辉。

　　剑蛟龙息！

　　一时间，银白色的光辉如千万利箭，带着强烈的侵略性，映照得周围银光灿烂。

　　犀利无比的气息，还有一段距离，凤九歌就感觉到面皮一阵阵的刺痛，好像是有数百小针在扎他的脸。

　　轰！

　　剑蛟龙息喷吐而出，狠狠地击中凤九歌。

　　凤九歌身上，顿时叮叮咚咚地一阵乱响，防御手段被激发出来，冒出无数的细小音波，又旋即被接踵而至，犀利无双的剑蛟龙息硬生生摧毁。

　　普通的龙息，只有短短一段，但方源拥有着坚持仙蛊，导致龙息生生不息，持久至极！

　　凤九歌被狠狠击退，在剑蛟龙息的冲击之下，艰难地调动手段，电射到上空去，暂时摆脱了龙息的冲击。

　　但下一刻，方源猛地昂首。

　　粗壮的剑蛟龙息，就仿佛是一道白银光柱，旋即又杀上来，仿佛一柄绝世利剑，往上轻轻一撩。

　　“来了！”凤九歌此刻再无微笑，满脸都是映照着银光。

　　眼看着剑蛟龙息就要再次袭来，他不得不再次撤退。

　　仙道杀招一曲阳关。

　　刷的一声，他消失在原处，然后在千步之外的高空中闪现出身影来。

　　方源收住龙息，长啸一声，继续反攻压上。

　　矫健修长的蛟尾一甩，上古剑蛟本身的速度立即爆发出来。与此同时，他还催动了剑遁仙蛊。

　　数万的剑道道痕，一同增幅，带给方源骇人的冲击速度！

　　轰！

　　一声巨响，空气被挤破，爆发出音爆的声音。

　　刹那间，方源就冲到了凤九歌的面前。

　　速度之快，方源自己都有点反应不过来，眼界一片模糊，原本视野中一个小黑点的凤九歌，下一刻已经站在自己的面前，距离自己十几步的距离。

　　蛟口再一次猛地张开，但这一次，凤九歌也已经充分反应过来。

　　他轻啸一声：“来得好。”

　　随后，面对喷涌而至的剑光龙息，他竟然不闪不避，反攻过来。

　　轰！

　　一阵震天动地的爆炸，凤九歌倒飞而出，宛若炮弹一般。

　　他的脸上首次显现出一抹惊异之色，心底充斥着一个疑惑：“怎么可能？方源的身上，怎么还有那一层逆流护身印？”

　　之前一战，方源变身上古剑蛟，是无法同时维持逆流护身印的。

　　刚刚那一记互拼，凤九歌就是看准这一点，硬打猛冲，结果被逆流护身印将自己的攻势完全逆反了回来。

　　噗。

　　凤九歌胸口剧痛，直接吐出一小口鲜血，艰难地维持身形，停顿在了高空中。

　　刚刚那一击，不仅是有方源本身的攻势，还有凤九歌自己被逆反回来的威能。两者叠加，直接打得凤九歌吐血！

　　方源占据上风，一声龙啸，继续追杀过来。

　　刚刚来的太快，这一次凤九歌看清楚了，在上古剑蛟银光闪闪的修长蛟龙身躯上，仍旧覆盖着一层薄薄的，像是流水一般透明的衣裳。

　　“真的是逆流护身印？”

　　“他竟然能同时维持两个仙道杀招！是怎么做到的？”

　　一曲阳关！

　　方源扑了一个空，凤九歌消失在远处。

　　方源变化的上古剑蛟，没有直接破空的能力，只是直线飞行的速度极快。

　　而凤九歌的一曲阳关，却是有类似宇道威能，直接破开长空，从一个地点，瞬移到另外一个地点。

　　从这点来看，方源纵然变身上古剑蛟，又有剑遁仙蛊，仍旧比不上使用一曲阳关的凤九歌。

　　除非方源将薄青传承中的剑道移动杀招，成功地催用出来。

　　但这又怎样？

　　一曲阳关是有时限的。

　　时限一到，凤九歌在腾挪方面，就会落在下风了。

　　“必须尽快破局，趁着一曲阳关还有时间。”望着再度冲杀过来的方源，凤九歌心头一沉。

　　备注：修养的一周里，身体渐渐恢复，但是还没有彻底康复。另外情节构思方面，颇费脑细胞。接下来一周，偶尔两更，若是有第二更，就在早上8点。保底一更，在晚上8点。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零六节：凤九歌主动撤退

　　吼吼吼!

　　方源张开蛟龙巨口，喷吐地喷吐出剑光龙息。

　　龙息仿佛是一道道的银色闪电，以迅雷不及掩耳之势，暴射喷涌，袭向凤九歌。

　　凤九歌催动一曲阳关不断闪避。

　　而当他催用出一曲阳关杀招的时候，往往就意味着变招一曲之士的出现。

　　双方从地下深处，一直杀到高空中去。

　　你来我往，彼退此进，龙啸声声，鼓钟阵阵。

　　碧玉歌士！

　　在追击的途中，凤九歌催出一记分身。

　　碧玉色的分身，向方源所变化的上古剑蛟冲去。

　　凤九歌依仗着一曲阳关杀招，在腾挪上占据优势，再加上他本身战斗经历丰富，冷静理智，所以催动杀招从未失误。

　　方源心中冷哼一声，不管不顾，仍旧杀向凤九歌。

　　凤九歌心知，碧玉歌士并非方源的对手，别的不说，单就逆流护身印就无法破开。这层防护不破，根本就没有击败方源的希望。

　　所以，凤九歌操纵碧玉歌士，以纠缠方源为主。

　　碧玉歌士宛若苍蝇一般，围绕着方源打转，不断干扰他的行进。

　　几个回合下来，方源不胜其烦，猛地掉转枪头，开始对付碧玉歌士。

　　凤九歌瞳孔猛地一缩，方源的转变太过于突然，不过凤九歌的反应也很快。

　　方源冲到了碧玉歌士的眼前！

　　上古剑蛟巨大的身躯，碧玉歌士就宛若一只苍蝇。

　　龙吼声起，狂风呼啸，锋利狰狞的龙爪猛地出击，狠狠地击中碧玉歌士。

　　碧玉歌士身体表面，浮现出密密麻麻的裂纹，发出叮叮咚咚的脆响，像是一颗炮弹，被方源击飞出去。

　　但是碧玉歌士并没有破碎到崩溃的程度，他形体仍存，还有一战之力。

　　“狡猾。”方源心底冷哼。

　　刚刚一击，碧玉歌士根本没有任何攻势，只是被动挨打。如此一来，方源的逆流护身印就无法反击对方的杀伤威能回去，只是依靠上古剑蛟本身的龙爪一击，并不能一击粉碎碧玉歌士。

　　毕竟，凤九歌身上的道痕可以媲美八转，碧玉歌士的防护能力，在众多曲士当中，可以说是第一，也不为过。

　　暂时打飞了碧玉歌士，方源旋即再次杀向凤九歌。

　　但这时，凤九歌已然催生出第二个曲士天地歌士。

　　如此几十个回合之后，凤九歌依靠一曲阳关杀招，不断闪避，相继催出四大曲士，纠缠方源。

　　方源以一敌五，却仍旧是精神矍铄，战意昂扬，把凤九歌追得到处飞跑。

　　“怎么回事？”

　　“方源之前维持逆流护身印，已经是他的极限。”

　　“现在却同时维持逆流护身印、上古剑蛟变，战斗了这么长的时间，居然还游刃有余？”

　　凤九歌目光深沉，他故意催生一曲之士，就是凝造出更复杂多变的战斗环境，激发方源不断思考，不断耗用脑海中的念头，处理这些复杂多变的战局变化。

　　若是方源勉强同时催动两大杀招，此时他的脑海中的念头早就不够用了，不至于此时此刻，仍旧有如此强势的表现。

　　“这么说来，他在维持杀招方面，有了突破性的进展？”凤九歌心中不断猜测。

　　就在这时，方源的身形微微一顿。

　　凤九歌密切关注方源的动态，见此心中一喜：“难道说，他终于到达极限了吗？”

　　但下一刻，凤九歌就将这个猜测彻底抛之脑后。

　　因为方源催发出了仙道杀招万蛟！

　　一时间，蛟龙齐飞，万鳞交汇成一片银色海洋，气势浩荡磅礴，让人心惊胆战。

　　和之前一战时的类似战况，再一次出现。

　　万蛟飞腾，将四大曲士重重包裹，不断围剿。

　　四大曲士无法力敌，相继灭亡。

　　凤九歌也不去管他，而是催动一曲阳关，暂时脱离万蛟肆虐的范围。

　　一曲阳关的时限还未到，这让凤九歌游刃有余。

　　“那么这一招呢？”他望着万蛟群，方源已经混迹其中，无法分辨。

　　然后，凤九歌缓缓地伸出右手，抚摸左胸心脏的位置。然后他的右手五指，不断抬放，每一次手指头点在自己的胸膛上，都发出一声或激越或沉闷的鼓声。

　　咚咚咚……

　　鼓声接连响起，很快蔓延整个战场。

　　凤九歌不需要分辨，究竟那么多蛟龙中谁是方源的本体。因为这记仙道杀招本就是群攻杀法，覆盖范围很广。

　　方源本体被笼罩其中，立即受到影响，感受到心脏开始微微乱跳，之前稳健的节奏被打乱。

　　方源吃了一惊。

　　要知道他可是身罩着逆流护身印，却没有防备得住这记仙道杀招。

　　“不，这记杀招的大部分威能仍旧被逆反回去，只是有一小部分，透过护身印，影响到了我。看来天庭方面，破解我的逆流护身印杀招，已经得到一些成果了。”

　　方源心中一叹。

　　没办法，他使用逆流护身印的次数已经不少，天庭方面更是有着天下可数的智道大能紫薇仙子，再加上星宿棋盘，获得这些成果并不奇怪。

　　砰砰砰。

　　一声声的闷响，方源身边的蛟龙力道虚影，在凤九歌的鼓声中相继自爆，化为乌有。

　　“这记仙道杀招乱心鼓点音，乃是由天庭传授，有着智道效果。一旦中了，便可干扰蛊仙念头运转，影响杀招的维持。方源，你还能支持到什么时候呢？”凤九歌心中期待。

　　“很厉害的杀招，而且是特意针对我的。”方源仔细品味着这招的厉害之处。

　　此时，在他的至尊仙窍当中，大量的人形万我分身，也在不断地自爆，损毁的数量规模，比万蛟还要庞大。

　　仔细看，这些万我分身，已经和之前有着明显区别。

　　他们的容貌，比之前要更加栩栩如生。不仅如此，神态也更加生动。

　　此时此刻，他们都盘坐在地上，似乎在沉思冥想。

　　乱心鼓点音杀招之下，这些万我分身，不时的就发生自爆，炸成一团白烟，然后随风消散。

　　“增添了我意之后，这些万我分身就有了智道的灵动，反而更被凤九歌的这记杀招克制么。”

　　方源分出一丝心神，投入至尊仙窍，察看损失。

　　几乎每一个呼吸，都有数十个万我分身消亡。

　　“不过，这些消亡的万我分身当中，并非都是被凤九歌的杀招所害。而是大部分因为维持我的逆流河护身印，以及上古剑蛟变化。刚刚催动万蛟杀招的时候，可是一次性地损失了上千个万我分身呢。”

　　没有错。

　　方源之所以能够在催动了逆流河护身印的基础上，还能运用其他的杀招，就是因为仙窍中的这些万我分身帮助着他。

　　一直以来，方源都困顿于此，逆流护身印虽然强大，但是牵扯他的心神太过巨大。

　　和凤九歌一战，他受到一曲之士的启发，得到了一个灵感。

　　“我也有万我分身。如果让这些分身，同时帮助我一同思考的话，无疑能大大提升我的战斗能力！”

　　要实现这一点，有两个最大的难点。

　　第一个难点，原本的万我分身是无法思考的。要思考，就需要智道的念头、意志或者情感来辅助。

　　第二个难点，就算是有大量的念头、意志或者情感，分散到了各处分身当中，也很难将这些力量统筹到自己身上。

　　方源突破第一个难点，是利用自爱仙蛊和爱意仙蛊，两者本身就很搭配，方源辅助了很少的一些凡蛊，就形成仙道杀招，催发出海量我意！

　　第二个难点，方源从紫山真君的遗藏中找到了解决方法仙道杀招集思广益！

　　当然，这两个难点虽然突破，最终还得依靠方源的智道宗师境界，才能彻底改造万我，将其提升到一个全新的层次当中去。

　　“凤九歌，你的这记杀招还不够看啊。”方源在心中冷笑。

　　因为此战之前，他早已经做足了充分的准备。

　　他在至尊仙窍当中，囤积的万我分身多达百万规模！

　　死伤个成千上万，根本就是小小瘙痒罢了。

　　仙道杀招三息后现！

　　仙道杀招万蛟！

　　仙道杀招剑痕索命！

　　一瞬间，方源的身上猛地升腾起了无数蛊虫的气息。

　　这些气息杂乱无比，有无数凡蛊，有大量的仙蛊，一起升腾出来，形成磅礴大势！

　　“怎么可能？！”凤九歌悚然动容，“方源竟然同时催动多个仙道杀招！！”

　　他彻底地吃惊了。

　　难以想象！

　　他一直以为，方源就算是同时催动了两三个杀招，也是勉强的，快要到达自身极限的。

　　但此时此刻这样的景象，让凤九歌彻底明白，原来方源在这方面的提升，是如此的巨大，大到远超他想象的地步。

　　这个曾经制约方源的弱点，已经不再是弱点，反而一跃成为方源的巨大优势！

　　第一记万蛟还有大部分残存，第二记万蛟再次催动，形成充斥天地的蛟龙银海。

　　三息后现让方源敏锐洞察，剑痕索命在数万剑道道痕的增幅之下，对凤九歌也造成不小的威胁！

　　凤九歌咬紧牙关，不退反进，冲向蛟龙群中。

　　轰轰轰……

　　一声声如雷霆般的炸响，响彻天地。

　　凤九歌在万蛟围杀中左冲右突，上下纵横。

　　他越战越吃惊。

　　“不是偶然的爆发，方源真的做到了这一点，并且还留有余力！此地不可久留，撤！”趁着一曲阳关还未到时限，凤九歌主动撤离战场。

　　他竟是被方源一人逼得暂逃！(~^~)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零七节：谋取红莲真意

　　橘黄色的光辉，在凤九歌的身上，猛地一闪即散。

　　这个迹象表明，凤九歌的仙道杀招一曲阳关，已然到了时限。他想要再度运用，非得等过七个时辰。

　　但这都不是重点。

　　凤九歌已经彻底脱离的战场，一曲阳关到没到时限，都没有关系。

　　这位中洲千年难得一出的人杰，此刻双足缓缓落到地上，仰头望着苍穹。风采依旧的脸庞上，却是眉头微皱，良久，凤九歌发出一声感叹。

　　“真乃人杰也！”

　　这番话，自然不是他评价自己，而是说的方源。

　　曾几何时，方源不过是凤九歌脚边的蝼蚁，甚至前不久，方源就算是集结群仙之力，也抗不过凤九歌一人，不得不主动撤退。

　　但刚刚一战，却是凤九歌不敌，轮到他逃离战场。

　　这样的转变，未免太过于迅猛，以至于凤九歌到现在，都有些难以置信。

　　“方源原本就底蕴雄厚，从未来重生，又拥有春秋蝉、巨阳真传，如今成为影宗之主，更有了魔尊幽魂的积累。他就像是一个火山，表面上静默，但只要给予他一点时间或者机会，这座火山就能喷吐出冲天的岩浆！”

　　“这一次他的爆发，并非偶然，而是必然。”

　　“这样的人物，应当竭尽全力，直接打杀，以绝后患。天庭却要吊着，缓缓图之，谋夺红莲真传。这未免有些不智……”

　　头一次，凤九歌对天庭的追剿计划，产生了怀疑，甚至还有一丝否定。

　　天庭，紫薇仙子亦在沉吟。

　　刚刚一战，她都通过凤九歌，尽收眼底。

　　方源的战力猛地暴涨，不仅是让凤九歌措手不及，也让她这位堂堂智道大能感到惊异。

　　类似凤九歌的心绪，其实也在紫薇仙子的脑海中酝酿。

　　方源的底蕴太浑厚了，前后和三位尊者有着牵连。又有着重生的优势，所以短短数年时间，就已经从一个凡人，成为蛊仙。这还不算，经过刚刚一战，方源彻底和凤九歌分庭抗礼，成为八转蛊仙都无法忽视的存在了。

　　他的进步太过迅猛。

　　若只是机缘太多，类似马鸿运也就罢了，这并不值得紫薇仙子忌惮。

　　可怕的是方源的性情！

　　这样野心勃勃的魔道贼子，几乎毫无人性上的弱点，他努力到了极致，坚持自己从未妥协或者气馁，他能吃苦，更能隐忍，为达到目的，不计牺牲，不择手段。

　　难以想象，究竟是什么样的经历，能铸就他如此品性。

　　“方源重生以来，大部分时间，都在天意的掌控当中。义天山大战后，他脱离天意桎梏，但又在梦境中暴露了身份。他的修行之路，一直坎坷无数，波折不断。若真的给他一段时间潜心精修，他的实力增长将难以揣度估测！”

　　忌惮。

　　紫薇仙子也不由地从内心深处，生出一丝对方源的忌惮。

　　方源的存在，让紫薇仙子感受到了威胁。

　　真想把他铲除掉！

　　越早铲除越好，越快铲除越妙！

　　这般想着，紫薇仙子心中的杀意，越来越多。

　　“紫薇啊，不必紧张。”就在这时，一声低沉的声音，传入紫薇仙子的耳中。

　　这个声音，紫薇仙子印象极其深刻。

　　她连忙转身，果然见到了龙公。

　　“龙公大人，您出关了？！”紫薇仙子顿时惊喜交加。

　　龙公淡淡一笑：“是的。”

　　“这么说来，魔尊幽魂他也被您……”

　　“不错，他已经被我彻底镇压。然而要搜刮他的魂魄，却是有些麻烦，需要一段时间，才能见效。”龙公轻笑出声。

　　“啊！”紫薇仙子满脸的欢喜，一双美眸熠熠生辉。

　　这个大好消息，让她精神陡振，整个人都在刹那间变得不一样起来。

　　龙公继续道：“和红莲真传相比较起来，方源算不得什么。”

　　“可是，他毕竟是完整的天外之魔……”紫薇仙子迟疑道。

　　“那是因为你不了解红莲魔尊啊。”龙公叹息，语气中饱含深沉的感慨。

　　“红莲设下的真传，似乎有七道，但我们天庭竭尽全力，都无法寻觅。幽魂魔尊获得了其中一道，只要我们得到这个方面的线索，就能顺藤摸瓜，将其余的红莲真传都统统连根拔起！”

　　“我明白了，龙公大人。”紫薇仙子目光凛然，“光阴长河中已经部署了一位宙道八转，再加上凤九歌，以及其他两位八转，这个局您看如何？”

　　龙公笑了起来：“你是智道大宗师，我却不是。此事由你来安排，我放心得很。接下来，我将引领新一代的大梦仙尊。哦，对了，将魔尊幽魂被关押俘虏的事情，也通告天下吧。”

　　“天庭沉寂太久，是时候让天下都知道，天庭永远是天下第一的超级势力！”

　　“紫薇遵命。”紫薇仙子深呼吸一口气，目送龙公的身影缓缓消失在原地。

　　西漠。

　　洁身自爱仙道蛊阵当中，方源正向至尊仙窍中投入心神。

　　仙窍中，也有一座仙道蛊阵正在轰然催动着。

　　和洁身自爱相比起来，这座仙阵就小了很多，不过核心仙蛊仍旧是有两只。

　　一只是得自紫山真君遗藏的智道仙蛊，另外一只则是来源武家的血脉仙蛊。

　　再辅助数千凡蛊，从而形成了仙道蛊阵血红仙元阵。

　　大量的仙元石被投入这座仙阵当中，被其碾磨转化之后，就形成了一颗颗的红枣仙元。

　　方源正在补充仙元储备。

　　刚刚一战，他虽是大跑了凤九歌，但是仙元的消耗却是巨大的。最大头的消耗，来自于逆流护身印，第二是万蛟杀招，全新杀招万我也比之前消耗更多，毕竟是用了自爱、爱意两大仙蛊产出海量的我意出来。

　　这点并不是什么弊端。威力越强的仙道杀招，往往耗费越多的仙元，这是修行的常理。

　　但这点是方源的短处。

　　方源毕竟成为七转时日太短，没有太多积累，原本仙窍中的宙道资源，也因为顾忌灾劫的缘故，一削再削，直至谷底。

　　血红仙元阵效率极高，很快，方源身上从武家得来的那些仙元石，就都消耗光了。

　　方源又将从琅琊派处，兑换得来的仙元石，投入到血红仙元阵中去。

　　红枣仙元的储备，便节节攀升上来。

　　“我的战力提升了，足以媲美凤九歌。”

　　“美中不足的是，万我需要提前准备。若是猝不及防的战斗，那就悬了。”

　　面对凤九歌，方源或许还可以冒险，在战斗中催使新万我。但要面对八转蛊仙的话，方源就得立即动用逆流护身印保命。

　　如此一来，在催动逆流护身印的基础上，没有万我辅助，方源就不能催动其他仙道杀招。最终只能顶着逆流护身印被动挨打。

　　“等到身上的侦查杀招都被削除，我就该前往光阴支流，汲取红莲真传了。那道真传虽然是被幽魂魔尊获取，但里面的红莲真意生生不息，我若得之，便可将宙道境界暴涨至宗师级数！”

　　在影宗的情报里，西漠这里一共有两处光阴支流，是受到掌控的。

　　但是之前，方源已经耗用了其中一条，布置陷阱，坑害天庭追兵。如今只剩下一道。

　　这一条光阴支流，就是方源接下来的目的地。

　　眼下，中洲是禁地，方源万万进入不得。南疆呢，他会受到武家等正道的追杀。进入北原，长生天以及黄金家族都会群起而攻。

　　只有西漠和东海，是方源的活动地带，压力较其他三域要小得多。

　　当然，方源也可以去往东海。但是要去东海，必须得越过中洲、北原、西漠的其中之一。

　　东海当然也有光阴支流，但方源与其去往东海，还不如直接在西漠中，就近谋取机缘呢。

　　备注：八月份的明信片活动，今天寄出了大部分。获得明信片的同学，希望最近几天多注意自家邮箱。寄快递太贵了，一个外省快递12元。本来是想寄挂号信，但是需要真名，签收需要身份证，所以只好寄平常邮件。

　　平邮已经大部分寄出去，但是也有一些，因为地址不够详细，寄出去肯定是收不到的。

　　希望下列名单中的同学，能够联系我的qq，将详细地址给我。

　　周玉、酷氏章鱼、郭新（无忧）、墨雨墨潇、王先生（我就最爱你）、葬冥邪、古月阴荒、罗京（蛋蛋）、魏佳锐（神游）、血月、膜拜楚轩、幽魂魔帝、菁华、由秀明（只是些许风霜）、颜胜东、定仙、夜弑苍雨、语宝（流の心语）、何恒（死神假面傀儡舞）、枫无涯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零八节：钓年兽

　　这片天空极其辽阔，并且充斥着鲜红的光，仿佛朝霞漫空。

　　原本这里空无一物，但此时此刻，却漂浮着一座巨大的仙道蛊阵。

　　这座仙道蛊阵，逸散出磅礴的宙道气息，很明显是一座宙道仙级蛊阵。

　　在这座大阵里面，方源、白凝冰、黑楼兰、白兔姑娘、妙音仙子、影无邪都已经严阵以待。

　　这座宙道仙级蛊阵，已经持续催动的了很长一段时间。

　　它是以七转年蛊为核心，八转宙道仙蛊似水流年为辅助。并非所有的仙阵，都是以品级最高的仙蛊为核心，就像眼下这座仙道蛊阵，八转似水流年仙蛊反而是辅助地位。

　　这座仙道蛊阵正是来源于黑凡真传。

　　主要的效用，就是勾连仙窍当中的光阴支流，向光阴支流中散出七转年蛊，以及八转似水流年仙蛊的气息，用来引诱太古年兽的注意。

　　这座仙阵被黑凡命名为：太古年兽钓来阵。

　　名字有些意思，别人是钓鱼，黑凡是钓年兽，并且钓的还是太古年兽！

　　黑凡自从开创了八转仙蛊似水流年之后，便深知这只仙蛊的弊端，那就是蛊虫气息对于太古年兽，具有极其强烈的诱惑。很有可能，让太古年兽顺着光阴支流闯入到自家的仙窍中来。

　　为此，黑凡便殚精竭虑，想了种种处理方法。

　　他先想到的，便是方源之前坑害凤九歌，令其落入光阴长河中的那座宙道仙级蛊阵。此阵可以自爆光阴支流，让仙窍中时间完全静止，封堵住太古年兽的路。

　　这样一来，太古年兽就无法闯进仙窍中来了。

　　不过，此法有巨大的弊端。

　　仙窍中时间一旦静止，各种资源就都无法生长。而蛊虫在仙窍里面，也无法催动。毕竟催动任何蛊虫爆威能，哪怕只需要一瞬间，都是时间。而任何的过程，都需要时间。

　　所以，一旦采用此法，蛊仙就得将蛊虫从仙窍中挪移出来，依附在自家肉身上。

　　这就相当危险。

　　尤其是在战斗当中，很容易就会被强敌破坏。

　　黑凡才情卓绝，开创这个方法，只是留作最后底牌。他当然不会满足这样的方法，于是继续探索。

　　他很快现，只要自家仙窍中有了一头太古年兽生活着，那么在其他太古年兽的感知中，就会认为，他的仙窍成了其他太古年兽的领地。即便是似水流年仙蛊气息诱人，别的太古年兽通常都不会虎口夺食。

　　于是，黑凡便先设想法门，来伪装出太古年年兽的气息。

　　可惜，他的变化道境界非常普通，一直都没有成功。

　　然后，他考虑自家培养出太古年兽来。

　　但是他的洞天，可不算宽广，各种资源充斥，很难开辟出一个适合太古年兽生活的环境。并且，他要培育出太古年兽，至少得从上古年兽培养。宝黄天中可没有太古年兽贩卖。

　　然而这个过程，耗时太久。那个时候的黑凡，却已经时日无多。

　　两种路途不通，黑凡便设想另外法门，他打算利用似水流年仙蛊召唤出一头太古年兽，为自己驱策。

　　于是他设计仙道杀招。

　　他的奴道境界有宗师级，不像变化道境界那般不堪，于是便有了年兽召来。

　　不过这个杀招，只能召唤上古年兽，太古年兽却不好招揽。

　　在他生命的最后时期，他创造出了太古年兽钓来阵。

　　这座仙道蛊阵，可以将太古年兽引诱进来，但却无法驾驭操纵。所以只是“钓来”，并非“召来”。

　　钓来的太古年兽是不受控制的。

　　黑凡真正的设想是，召唤出一头太古年兽，并成功地操纵它驾驭它。

　　直至去世，他都没有达到这个目标。

　　这不得不说是一种遗憾。

　　或许给他更多一点时间，他就能成功。

　　红颜敌不过时间，事实上，才俊英豪也是同样如此。

　　方源若有时间，他也会循着黑凡的设想，继续朝这条路线进，假以时日，定然会研究出直接召唤太古年兽的仙道杀招。

　　这其实才是真传的继承。

　　后继者继承了前人的真传之后，并非只是一味地照搬，而是在修行的过程中，不断完善真传中的部分内容，或者添加进自己的东西，然后再度流传下去。

　　真传的继承，不仅是索取，更有付出。

　　不过，现在方源并没有时间去完善真传。

　　他要做的只是借助这座太古年兽钓来阵，钓上来一头太古年兽，然后运用百八十奴杀招，强行收服。

　　“黑凡若是有百八十奴杀招，必然已经收取了太古年兽。”

　　“我此去光阴长河，危机四伏。不仅是光阴长河本身的凶险，天庭方面极可能有着布置。”

　　之前方源陷害凤九歌，将其放逐到了光阴长河中。虽然最终，凤九歌逃了出来，但方源并非做了无用功。

　　“凤九歌能逃出生天，或许是他个人能力，也或许是天庭在光阴长河有所布置。”

　　“不管是哪一种，我进入光阴长河，最坏的可能便是要遭遇到他们的阻击。”

　　“而我在光阴长河中，毫无地利，并不熟悉在长河中作战。非得有太古年兽护航，才有生命的保障。”

　　方源谋划详细周到，不可能只身涉险，当然得有所准备才是。

　　渣渣渣渣……

　　就在这个时候，一股刺耳的声音，从光阴支流中传达过来。

　　“看来，终于是有太古年兽被诱惑了！”方源双眼骤亮，连忙催动仙道蛊阵。

　　蛊阵当中，光阴支流显现出实体。

　　一个巨大的猴子，正透过这股光阴支流，观察蛊阵这边。

　　它巨大的眼珠子，都有成年象的大小。透过光阴支流的潺潺流水，就像是透过一个小洞，观察门后的黑暗景象。

　　在这一片黑暗当中，这头太古年猴根本现不了方源等人，它的目光本能地被似水流年仙蛊吸引过去。

　　一现这只八转仙蛊，太古年猴就食欲大增，口水横流。

　　年兽本来就是以年蛊为食物，而似水流年仙蛊却是可以产出年蛊。太古年猴见到似水流年仙蛊，就像是饿了百年的大肚馋鬼，见到了满汉全席！

　　渣渣渣渣！

　　它在光阴长河中躁动起来，兴奋地抓耳挠腮。

　　然后它深呼吸一口气，开始试图钻入方源的至尊仙窍里来。

　　年兽本身就有着从光阴长河中钻到世间任何角落的能力。方源之前催动年兽召来杀招，每一次都是从光阴长河中召来年兽。这些年兽都是直接钻出来，及时赶赴战场。

　　只要有光阴长河的流淌，或者是光阴支流的所在，年兽都能进入其中。

　　眼下，方源的至尊仙窍也不例外！

　　只是要进入这里，可比进入五域两天中要困难一些。

　　空间破开，就在太古年兽钓来阵的不远处，猛地伸出两只巨大的猴手。

　　然后，这对毛茸茸的大手，用力向两边扒拉，撕扯开一个巨大的空洞。体型庞大的太古年猴缩头缩脑地钻了进来。

　　“我的至尊仙窍虽然还只是福地，但完全可以承载太古年兽了。只是对于太古年兽而言，这个笼子未免有些小巧了，进出并不方便。”

　　见到这样一幕，方源心中泛起喜悦的情绪。

　　进出不方便很好，待会打起来，太古年猴要是想要逃跑，也就不容易了。

　　太古年猴彻底钻了进来，身后的空间破洞旋即收拢至无。

　　渣渣渣！

　　太古年猴兴奋地吼叫着，鼻子不断抽动，感受到似水流年仙蛊的强烈气息，直接向仙阵扑杀而来。

　　轰隆！

　　仙阵有着强大的防御威能，被太古年猴狠狠一撞，却是岿然不动。

　　当初黑凡设计此阵，自然会考虑到此时的情境。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百零九节：再添八转战力

　　太古年兽钓来阵的防御很强，遭受太古年猴重重一击，仍旧不动如山。

　　但这更加激发了太古年猴的凶信。

　　轰轰轰！

　　它高举双拳，不断打砸下来，拳头宛若流星，一次次暴击钓来仙阵。

　　仙阵开始摇晃，内部更是剧烈的震动，伴随着太古年猴的每一次重击，都会损失大量的凡蛊。

　　白兔、黑楼兰、影无邪都在迅速地补充凡蛊。

　　有些蛊阵，损失一成的蛊虫，就会崩溃。有些更优秀的蛊阵，即便损失一半的蛊虫，仍旧会残存。

　　而太古年兽钓来阵，只要核心仙蛊不失，并且超过六成尚在，它就能继续坚守在原地。

　　不过守久必失，方源等却不能任由太古年猴如此恣意攻击下去。

　　仙道杀招白相！

　　下一刻，仙道蛊阵打开一道缝隙，白凝冰电射而出。

　　咻！

　　她速度极快，宛若一道雪白的冷箭，飞射向太古年猴。

　　双方的距离本就很短，白凝冰又如此极速，太古年猴根本来不及反应，咽喉就遭受白凝冰重重的轰击。

　　太古年猴稍稍后退一小步，感受到了疼痛，顿时大吼一声，手臂回收，两只巨手向白凝冰抓去。

　　瞬间，白凝冰只感觉眼前一黑，两只巨大的猴爪像是两片庞大的黑云，盖压下来。

　　白凝冰临危不乱，冷哼一声，旋即飞射而出。

　　太古年猴的两只手从上往下笼罩而来，而白凝冰则直接向下俯冲。

　　本来，依照她的速度，完全可以摆脱猴手的追击，但古怪的是，当她刚刚冲到太古年猴的腹部时，她就被追上。

　　太古年猴巨手狠狠一握，将白凝冰像是捏着一颗玻璃球般，捏在手中。

　　然后它的猴手死死地握紧，不断碾磨了几下，这才展开来。

　　白凝冰若是平常状态，势必已经被捏成了肉酱血泥。但她开战之前，就已经催动了白相杀招，整个人化为一具高达一丈五六的白色冰霜巨人。身着冰甲，三头六臂，赤着双脚，脚下踩着两朵淡蓝寒云。

　　太古年猴展开巨手，白相已经被碾碎成渣滓。

　　“渣渣！”

　　太古年猴见铲除了敌人，兴奋狰狞地大笑一声，手掌一抖，将手心中的白相碎屑抛飞出去，然后它再次用拳头砸在仙道蛊阵上面。

　　白相碎渣在半空中飘飞，很快，相互汇聚，见风而涨，几个呼吸之后，还原成完整的白相，一丈五六的小巨人形态。

　　白相杀招的玄妙之处，便在于此。

　　化为白相的白凝冰，已经不再是血肉之躯，哪怕只剩下一个指甲盖大小的残躯，也能转瞬重生，恢复如初。

　　“不过这一次，我不仅飞行的速度慢了，而且白相的恢复速度也变慢了很多。”白凝冰一边估算着，一边再次飞向太古年猴。

　　太古年兽身负丰富的宙道道痕，一举一动都有宙道效用，在周围刻印宙道道痕，不可小视。

　　仙道杀招彻冰刀！

　　轰！

　　寒气四溢的锋锐冰刀打在太古年猴的肩头，却看不破太古年猴的表皮。和太古年猴比较起来，巨大的冰刀，也宛若成了一柄小小的水果刀。

　　太古年猴再次捕捉白凝冰，白凝冰试图躲闪，却屡次失败。

　　不过她不管灭亡多少次，只要还有残渣，就能迅速复原。

　　这也是提前侦查了太古年兽，知道它身上没有寄生野生仙蛊，否则的话，白凝冰不会如此大胆，去亲身试探太古年兽的战力。

　　太古年猴身上有着大量的野生凡蛊，但这些蛊虫，对于白凝冰而言不算什么。

　　真正具备威胁的，是太古年猴本身。

　　十几个回合下来，白凝冰的速度越来越慢，白相的恢复时间也越来越长。

　　反观太古年猴，却是受伤极其轻微。身上毛皮沾着几块冰霜，抖一抖，就能抖落下来。白凝冰的攻势，也能打破它的血肉。不过太古荒兽的恢复能力实在太强，几个呼吸，这些浅薄的伤口，就会复原。

　　饶是白凝冰也不由地有些气馁。

　　她感觉自己就像是一只烦人的苍蝇，围绕着太古年猴。然而太古年猴却是将更多的注意力，放在仙阵上面。

　　轰轰轰！

　　很多时候，太古年猴甚至任凭白凝冰进攻，自己尽管打砸仙道蛊阵。

　　“这头太古年兽实力不俗！”方源观战片刻，得出结论。

　　就像八转蛊仙之间，也分高低上下一样，太古年兽之间也有实力的差别。眼前这头太古年猴实力不俗，让白凝冰奋起全力，都无法造成巨大伤势。

　　白凝冰虽然天资卓绝，有十绝体之一的北冥冰魄，更兼白相真传，但底蕴方面，完全不能和动辄千万年寿命的太古年猴两相比较了。

　　太古年兽钓来阵的损失越来越大，方源等人补充蛊虫的速度，渐渐跟不上消耗。

　　随着太古年猴被白凝冰撩拨得越加爆炸，打砸频率加剧，就连仙阵表面都浮现出了丝丝裂纹。

　　作为最强的战力，方源并无立即出战的想法。

　　让太古年猴攻击太古年兽钓来阵，这也是一项战术，可以削弱它的力气。

　　太古年兽当中，根据形态不同，年兽各个方面的表现也不同。要论力气，太古年猴还只是所有形态的年兽中，处于中游的一种。相同的底蕴下，太古年虎、太古年牛、太古年龙的力量，要比太古年猴大得多。

　　但现在即便是太古年猴，仙道蛊阵也有支撑不住的趋势。

　　“妙音，你去支援白凝冰。”方源下令。

　　妙音仙子点点头，下一刻，便飞出仙道蛊阵。

　　已经观战良久的她，深知太古年猴的凶猛，不敢学习白凝冰近战，而是立即远远推开。

　　仙道杀招勾月！

　　她的眼眸中，各自浮现出一弯勾月，盯着太古年猴的眼睛。

　　盯了半天……

　　太古年猴居然没有反应，就好像妙音仙子完全没有出招一样！它仍旧在打砸仙道蛊阵。

　　妙音仙子额头浮现冷汗。

　　太古年猴常年畅游光阴长河，一双眼睛在河流中饱受压迫，充斥着浑身上下最为密集的宙道道痕。

　　妙音仙子的目击之术，根本无法见笑。

　　“好。”妙音仙子被激起好胜之心，催动一记仙道杀招余音绕梁。

　　此招并非攻伐杀招，而是辅助他用。

　　然后，妙音仙子口中低吟，婉转霏糜。

　　仙道杀招柔骨音。

　　这音乐曲调，飞到太古年猴的双臂上，然后在余音绕梁的辅助下，纠缠在太古年猴的双臂上，久久不散。

　　受到这个声音，太古年猴的臂骨开始出现柔软的征召。

　　打砸中的太古年猴，微微一顿，望着自己的双臂，面现疑惑之色。

　　然后……

　　它又继续轰炸，拳头宛若流星坠地，每一击都让仙阵狠狠地颤抖一下。

　　妙音仙子眼皮直跳。

　　她辛辛苦苦连催两记杀招，看来只是让太古年猴有些不得劲的感觉而已。

　　“八转、七转的差距，实在太过巨大。我等攻击，简直是如同蚍蜉撼树。”

　　“数千年来，能够以七转抗八转的，偌大天下，也只有方源和凤九歌二人而已啊。”

　　相似的感叹，萦绕在影宗众仙的心头。

　　仙道杀招赤红线。

　　仙道杀招愤怒的小鸟。

　　仙道杀招火焰凤鸟。

　　黑楼兰也飞了出来，炎道杀招已经熟稔至极，行云流水般地催发出来，轰炸在太古年猴的身上。声势挺大，但是伤害更低。

　　方源、影无邪、白兔姑娘则仍旧坚守在仙道蛊阵当中。

　　“七转杀招，即便精良，对于八转存在而言，难有良效。”这点方源深有体会，之前他和武庸，和凤九歌交手，依靠逆流护身印造成的伤害往往最高。

　　方源凭借种种手段，可以力战八转蛊仙，但是要斩杀八转，很难很难。姑且不论八转蛊仙逃走的情况，单就方源目前的攻伐杀招，都是以七转仙蛊为核心，典型的攻弱守强。

　　他不行，影宗其他蛊仙就更是如此。

　　唯有影无邪的引魂入梦，因为独步天下，对八转蛊仙有着极强的威胁。

　　但此时方源却不会动用。

　　一来，和太古年猴交手，可以练兵，让大家熟悉和八转存在交手的感觉。

　　二来，要在正面击败太古年猴，更有利于待会方源催发百八十奴杀招。收服之后，这头太古年猴也会更加听话一些。

　　“火候差不多了。”又战片刻，仙道蛊阵濒临崩溃，方源飞了出来。

　　仙道杀招万我。

　　仙道杀招上古剑蛟变。

　　仙道杀招逆流护身印！

　　几个呼吸之后，方源变成上古剑蛟，银鳞璀璨，夭矫不群。

　　但是和太古年兽比较起来，他不过只是成年人身旁的一条小蛇。

　　没有关系。

　　接下来，方源全力催动一只律道仙蛊

　　大！

　　大、大、大。

　　上古剑蛟身躯疯狂涨大，很快就变成不输给太古年兽的巨大体型。

　　太古年猴警惕地看着方源。

　　方源直接冲上去，和太古年猴厮杀。

　　方源虽有力道手段，但力气方面远不如太古年猴。律道仙蛊大只是让他体型变巨而已。

　　方源时常被太古年猴击飞，但太古年猴却是伤势更重更多。

　　全然是因为它轰炸上古剑蛟，被逆流护身印逆反攻势，全部返回，打在他自己的身上。

　　这一场大战，持续了数个时辰。

　　方源主攻，其余人辅助。即便是七转杀招难有良效，但积少成多，也是不容小觑。

　　太古年猴伤势沉重，气喘吁吁，想要逃跑。

　　它撕开虚空，要逃进光阴长河中去。但却被方源变化的上古剑蛟，死死缠住全身。

　　太古年猴受阻，逃窜不出。

　　最终，方源连续催动百八十奴三次，终究让它低下了头颅，臣服在方源的脚下。

　　太古年猴，收服！

　　继失去上极天鹰之后，方源终于再添八转战力！

　　备注：花好月圆人长久，蛊真人在此恭祝大家，中秋节快乐！！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十节：入河

　　至尊仙窍，小绿天。

　　一大片朦胧的七彩梦境，静静地悬浮着，随着时间缓缓流转。

　　一股我意驻足于此，面目和方源一致，栩栩如生。

　　在我意当中，还有一小堆红枣仙元，以及蛊虫若干。

　　“这是目前最后一次尝试。”方源我意口中呢喃，紧接着他便开始动手。

　　红枣仙元迅速消耗，与此同时，自爱仙蛊、爱意仙蛊都被催动起来。随之而后的便是数只辅助凡蛊。

　　很快，大量的我意暴涌而出，让刚刚只是正常大小的方源我意，猛然膨胀成数丈的意志巨人。

　　停止催动蛊虫，方源我意稍稍休整一番。

　　整个我意巨人很快缩小了一成，变得更加凝实，神态灵动。

　　紧接着，方源我意又再次催动另外一记仙道杀招。

　　此招暂时无名，乃是方源近些天草创而出，专门针对梦境。

　　仙招迸发出璀璨的光辉，如道道利剑，刺入眼前庞大的梦境当中。

　　一盏茶的功夫之后，方源停止催动杀招，整个我意巨人缩水无数，只剩下婴孩大小。那一堆的红枣仙元，更是消耗到将近干涸的地步。

　　“终究还是失败了。”方源我意深深地叹息一声。

　　梦境大战，让方源收获了许多纯梦求真体。但在方源从南疆前往西漠的路途中，他牺牲了其中大部分的纯梦求真体，阻拦追兵。

　　而后，他手中所剩无多的纯梦求真体，因为都是残次品，都是到达时限，各自崩解还原成了梦境。

　　这些梦境，方源就都留在了小绿天当中。

　　方源的至尊福地，有着五域九天的格局。空间之辽阔，说出去可以吓坏世间蛊仙。

　　不过大部分的地域，都被方源经营，生机勃勃，资源重重。惟独两处地方最为空阔，一个是小赤天，一个便是小绿天。

　　小赤天在不久前，就被方源选中，成为他和太古年猴交战的战场。

　　而小绿天中，则是盛放梦境。

　　这些梦境，可都是被天意侵蚀，也就是说梦境并不单纯，危机四伏，充斥天意。

　　当天意存在于方源的至尊仙窍当中时，天意之前就能互通，哪怕至尊仙窍隔绝内外，即便方源拥有暗渡仙蛊，也会被天意察觉。

　　这是方源在许久之前，就已经自行参悟出来的真相。

　　不过，方源不久前一直身中天庭紫薇仙子施展的侦查杀招，暗渡仙蛊也没了，本来就是暴露的，所以把天意存放在至尊仙窍当中，也没有什么大不了。

　　方源对如何运用天意，从中榨取利益，一直都在动脑筋。

　　探索梦境，汲取当中的真意，提升自己的境界，这对方源而言，是有利的事情。尤其是这些梦境都是他精挑细选出来，特别适合他。

　　但是处于追杀当中，梦境又被天意侵蚀，种种情况，让方源根本没有从容探索的条件和环境。

　　“但若是自己，将梦境中的天意统统拔除出去呢？”

　　这个念头在方源的脑海中升腾起来，从此一发不可收。

　　理论上而言，这是可行的。

　　因为真意就蕴藏在梦境当中，使得常人探索梦境成功之后，便能汲取真意，直接晋升流派境界。

　　又因为天意侵蚀梦境，既然天意能够侵蚀，那么自然也能拔除。

　　更进一步，天意能够侵蚀梦境，我意难道就不能吗？

　　方源在五百年前世，也听闻过些许传闻，说某个地域有智道大能，研究出智道手段，可以利用意志或者情感，来入侵梦境，从而进行探索。

　　种种事例，都证明方源的这份想法，有着相当的可行性。

　　然而，方源在这条路上的进展却是不佳。

　　他运用了多少方式，乃至于设计出仙道杀招，结果都很不理想。

　　不仅是连天意的边角都没有摸到，而且我意侵蚀梦境的尝试，尽数失败，折戟沉沙。

　　“看来我对梦境方面，只是占据了重生的优势而已。真正论较起来，前生今世其实都没有对梦道有过深究。或许将来，我的智道境界突飞猛进之后，这方面才会有进展吧。”

　　方源冷静地认识到自己这点不足之后，便再不迟疑。

　　他对准梦境，开始催动另外的仙道杀招。

　　很快，这些梦境就都转变成了纯梦求真体！

　　方源继承了紫山真君的遗藏，自然也掌握着将梦境转化为纯梦求真体的法门了。当然，炼制成的纯梦求真体，也都是残次品。甚至因为缺少了某些仙蛊，导致这些纯梦求真体还比不上，在梦境大战中，紫山真君制造出来的那一批。

　　不过即便如此，方源也很满意了。

　　因为他想要的，只是将这些梦境从他的至尊仙窍中挪移出去罢了。

　　片刻之后，方源的至尊仙窍当中的梦境，就都转变成了纯梦求真体，被他一一取出。

　　然后，在方源的安排调度下，这些纯梦求真体皆被安放在早已经考虑周翔的位置上。

　　随着，方源令这些纯梦求真体自爆，再次化为梦境。

　　这些梦境构造成一道严密的防线，有阻敌良效。即便是天庭的八转蛊仙来了，面对梦境构成的防线，也要无可奈何。

　　布置妥当之后，方源开始布置仙道蛊阵。

　　此时的他，已经身处在一片无名沙漠的地下深处。

　　这里有一个巨大的天然溶洞，沙硕在这里凝聚成沙金，形成无数的金砂岩石，光芒一照，熠熠生辉。

　　不过最吸引方源注意力的，还是这溶洞的中央，那条潺潺流淌的光阴支流。

　　这条光阴支流的规模，并不如先前那道，不过优势在于稳定。辅助方源即将布置的仙道蛊阵，可以让方源通过这条光阴支流，前往光阴长河当中去。

　　没有错，这里的光阴支流，正是影宗暗地里在西漠掌握的最后一道了。

　　方源徐徐布置仙道蛊阵。

　　他阵道境界本就是宗师一级，在被天庭追杀的这段时间里，方源接触最多的也是阵道，不管是光阴放逐阵、洁身自爱仙道蛊阵还是太古年兽钓来阵，都是仙道蛊阵。这些经验大大充实了他的布阵能力。

　　因此，他现在布置这道仙级蛊阵，从容淡定，自信十足。

　　不出所料，这座仙道蛊阵在一盏茶的功夫后，就被方源成功地建设起来。

　　分散在周围，四处巡逻戒备的白凝冰等人，旋即被方源召回。

　　再次将他们塞入自己的至尊仙窍中后，方源又对影无邪下达命令：“你可以动手了。”

　　仙道杀招燃魂爆运！

　　影无邪再次催动这记仙道杀招，因为连运之故，方源等人在接下来的一段时间里，将气运暴涨，好运连连。

　　方源也想自己再用一次。

　　不过，燃魂爆运会剧烈消耗魂魄底蕴，方源之前用过一次，如今已经没有资格再用。

　　影无邪乃是幽魂分魂，才有着雄厚底蕴，可以催动燃魂爆运杀招数次。不过方源也不能让他的魂魄底蕴下降得太过厉害。

　　因为引魂入梦杀招，也要求影无邪更强的魂魄底蕴。若是魂魄底蕴不强，会越加容易引发杀招反噬。届时一个不好，影无邪想要对八转存在引魂入梦，结果出现反噬，反会将他自己拖入梦境当中，不能自拔。

　　强大总是会有其代价。

　　世间的东西，向来都是有付出，才有得到。

　　仙道蛊阵在轰鸣，在它的影响之下，原本潺潺流淌的光阴支流，忽然掀起了浪涛，并且越加迅猛。

　　方源的至尊仙窍当中，早已经囤积了庞大规模的万我。

　　再加上之前的燃魂爆运，以及太古年猴。

　　可以说，方源已经尽全力做了准备。

　　他当然知道，此去光阴长河，乃是一场冒险。但是他必须得去。

　　仙道杀招逆流护身印。

　　仙道杀招上古年兽变！

　　下一刻，他变作上古荒兽，仙阵爆发出猛烈的光辉，冲入光阴支流，撕裂出一个巨大的豁口。

　　方源直接投身进去，一下子穿进豁口。

　　哗哗哗！

　　潮水澎湃，掀起万千波涛。

　　身后的豁口只持续了几个呼吸，立即消失不见。

　　方源的目光全被眼前的景象吸引。

　　光阴长河！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十二节：野蛊来投

　　传闻中，这世界上有一条长河，名为光阴长河！

　　它从过去发源，流经现在，向未来奔腾。

　　世间万物都若河中之鱼，河流湍急，几乎所有的鱼都只能顺势而下。

　　若无这光阴之河，世界将完全静止，成为画面。有了这河，一切才可变化，世界才能生动，或是衰减或是繁华。

　　“再次来到光阴长河之中了。”方源感慨无比。

　　他举目四望，只见河面辽阔至极，虽是称之为光阴长河，却好似海面一样的宽广。

　　在漆黑的空中，一条宽阔的大河，滚滚流淌，奔腾不息。

　　河水本身是苍白色的，但是亿兆兆的浪花，不断碰撞时，都会迸溅出缤纷的色彩。

　　流光溢彩，美轮美奂，映照在方源的脸上。

　　方源微微失神了一下，旋即清醒过来。

　　他打开仙窍门户，放出太古年猴。

　　“渣渣渣。”这头庞然大物再次回归家园，显得非常兴奋。

　　扑通！

　　它落入河水当中，顿时掀起漫天的浪花。

　　方源也变作一头上古年猴，体型比太古年猴要小得多，此时悬浮在空中，他可不是正宗的年兽。虽然此时此刻，变化道道痕都悉数转变成了宙道道痕，让他适应了这里的环境。但是对于光阴河水，能不沾染还是不沾的好。

　　“出发吧。”方源一声令下，太古年猴便泅水而行。

　　先前痛揍了它一顿，现在就看到了好处，比上极天鹰要听话得多。

　　不过，虽然依靠百八十奴杀招取巧，但因为方源本身魂魄底蕴大降，驾驭这头太古年猴还是相当勉强。

　　“现在只是平常时期，就有着奴役艰难，魂魄沉凝的感觉。若是在激斗中，命令太古年猴，恐怕有心无力。”

　　方源心中暗自警惕。

　　这是一个破绽，但没有办法，方源已经做到了他力所能及的极致。

　　一路默默前行。

　　哗哗哗……

　　浪潮声不绝于耳。

　　方源还是头一次，以肉身的形式，进入这里。

　　前几次都是借助春秋蝉，将一股意志挪移到过去。因为天意等种种影响，他对光阴长河都是惊鸿一瞥，难见全貌，如今却是看了个够，可谓大开眼界。

　　光阴长河乃是天地秘境，早已经记载于《人祖传》中，一直广为人知。

　　但是真正能够以肉身进入其中，非得是宙道积累雄厚的蛊仙强者。方源能够进入，本身能力是不足的，托了变化道的福，还借助紫山真君、黑凡的遗藏、传承。

　　光阴长河当中，并不死寂。

　　方源先是见到了一两只野生年蛊，相互追逐飞翔，又时而钻入河水当中去。

　　然后，他又目睹一群群的宙道野生蛊虫，在漫天飞舞，多的宛若蝗群。

　　“嗯？”五六只野生年蛊，主动飞到方源的面前，然后静静地栖身到方源的身上，不再动弹。

　　“原来如此。”方源转念一想，便有了明悟。

　　他现在变作上古年猴，因为八转态度蛊、见面曾相识等等因素，野生蛊虫自然分辨不了真假，都将他当做野生的上古年猴了。

　　这几只宙道凡蛊，都被方源身上充裕丰富的宙道道痕吸引，认为是适合生存的地方，所以就主动投靠了方源。

　　的确是这样。

　　在大自然中，蛊虫本身是很脆弱的。虽然野生蛊虫，可以汲取天地自然间的元气，迸发威能，但仍旧处境危险。

　　所以，寄生在强大的生命上，就成了这些野生蛊虫的生存之道。

　　方源前行了半盏茶功夫，身上已经多了数百只野生凡蛊。

　　大部分都是日蛊、月蛊，没有一只野生年蛊。

　　至于方源下方的太古年猴，则收获更多。

　　这头太古年猴本身的野生凡蛊，都在战斗中，被方源等人打坏了，残余很少。

　　眼下，却是得到了大量的补充。

　　太古年猴自然比方源要更加吃香，深受宙道野生凡蛊的青睐，它泅水而行，身边总是萦绕着一群野生宙道蛊虫，像是围着一层薄薄的黑雾。

　　不过这种情形，再持续了片刻之后，迅速地减缓下来。

　　就像是野兽占据领地，当方源和太古年猴身上，寄生了大量的野生凡蛊之后，其他的野蛊便可能觉得生存的空间狭小，因此不再前来驻足停息。

　　方源想了想，没有对自己身上的这些野生凡蛊动手。

　　依凭他如今的能耐，要炼化了这些野生宙道凡蛊，自然是可以的。

　　不过，这却有违了方源伪装的初衷。

　　再者说，这些野生宙道凡蛊，也不过如此。除非是仙蛊，否则对方源而言，绝大多数的凡蛊都没有太多的吸引力。

　　“吼！”

　　行进的路途中，一头上古年虎从水中跃出，然后头也不回地直接撤离，跑到了远处去。

　　这样的情形，方源已经见过多次。

　　有着太古年猴护航，就是方便，简直就是一份巨型通行证。

　　事实上，除了年兽之外，还有月兽、日兽。和年兽差不多，这些月兽、日兽分别以月蛊、日蛊为食。

　　总共一个时辰过去，光阴长河上仍旧是河水滔滔，周围黑幕深深。

　　景色没有变化，几乎让人有原地驻足，从未前行的错觉。

　　一只太古年猴大半个身躯，沉入河水当中，泅水前行，宛若河面上漂浮着的一座小山。

　　而方源则变作上古年猴，悬浮在河面上空，静静漂行。

　　方源心里有数，因为他有紫山真君的遗藏，心中的感觉越发强烈。只要循着这份感应，一直前行，就能寻找到魔尊幽魂掌控着的那道红莲真传。

　　而阻碍他的，除了光阴长河的险峻之外，便是天庭的埋伏和追杀了。

　　轰隆！

　　忽然间，一声轰鸣，波涛澎湃的光阴长河中，忽然向上射出一道激流。

　　激流的爆发位置，就在方源的左前方的不远之处。

　　“渣。”太古年猴轻呼一声，一直以来惬意悠然的脸色上，显露出一丝凝重之情。

　　“这是突泉。”方源亦是瞳孔微微一缩。

　　光阴长河，并非安全，有些河段非常危险，有着不一样的变化。

　　突泉就是其中之一。

　　行进在这个河段，要时刻提防河水的突然爆发，形成突泉。一旦被突泉集中，海量的宙道道痕刻印下来，非死即伤，甚至更可能削减寿命。

　　方源谨慎地挪移到太古年猴的头顶上空，他缺乏对抗突泉的手段，只能利用这头太古年兽的皮糙肉厚来硬抗。

　　这个河段是必须要渡过去的，是前往红莲真传的必经之路。

　　就在方源提起十二分精神，艰难渡河的同时，位于西漠的光阴支流附近，来了三位蛊仙。

　　一位七转蛊仙，风姿卓绝，两位八转蛊仙，渊渟岳峙。

　　正是凤九歌，以及天庭的两位八转蛊仙。

　　紫薇仙子的计划，就是通过方源，来顺藤摸瓜，带出红莲真传。

　　如今方源进入光阴长河，要取红莲真传，此时自然要派遣重兵，前来收缴。

　　“不想这天外之魔，真正厉害，居然和凤贤弟分庭抗礼。”

　　“有我等二人相助，即便是他才情再高，也无法蹦跶下去了。”

　　两位八转蛊仙和凤九歌汇合的时间，并没有多久，凤九歌并非光顾脸面之人，直接将方源战力暴涨的情报，详细地提供给了这两位蛊仙。

　　“我等联手，应当能擒杀了方源。”凤九歌微微点头。

　　方源的战力，和他相仿。面对一位八转蛊仙，已经勉强，同时面对两位，自然更加艰难。

　　尤其是现在，凤九歌的鼓点乱心音杀招，得到紫薇仙子的再次改良，已然成为了对付方源的王牌手段。

　　“嗯？这是梦境！”片刻后，凤九歌等三人却是不得不驻足，无奈地看向由梦境构成的防线。

　　“看来我们只有等待了。”

　　“梦境不断自行流转，不久后防线就会出现缝隙漏洞，让我们进入的。”

　　“除了我等之外，光阴长河当中还有黄史上人。他可是近万年来，最擅长在光阴长河中争斗的人物！方源不会是他的对手。”

　　三仙商议一番，决定留守，等待战机的出现。

　　光阴长河当中。

　　“渣渣渣。”

　　太古年猴龇牙咧嘴地叫着，身上负伤。

　　方源扭头，望着背后的河面，心有余悸。

　　“幸亏有太古年猴为我护航，否则的话，怎么可能如此轻易地闯过这片天险？”

　　突泉威能浩瀚，至少有七转杀招的厉害，大部分都是八转级数，方源甚至见到了一个媲美九转手段的突泉。

　　这突泉猛地爆发出来，简直就是一道逆流冲天的巨大瀑布。

　　好在它爆发的位置，距离方源较远，有惊无险。

　　“太古年猴伤势不轻，可惜我手段有限，根本无法为它治疗。”方源查探了一下，在心中叹息。

　　其他流派的治疗手段，在这里饱受压制。宙道的治疗法门，方源只有人如故仙蛊。可惜这只仙蛊，只对人族方有良效。

　　方源只能让太古年猴自行恢复。

　　“要不要暂时停留，先休整一下？让太古年猴恢复完全？”

　　方源不免犹豫。

　　要去往那道红莲真传，突泉河段只是第一关而已，接下来方源还要面对阴织蛛，一指流鲨群，以及一片较为特殊的刀剑河段。

　　这三关比突泉河段，都要危险得多。

　　“突泉河段？”黄史上人望着眼前河面，眉头皱了起来。

　　“依照紫薇大人的指点，方源等人就在前方了。”旋即，黄史上人眼中爆闪出一阵精芒，然后他坚定地飞入突泉河段中去。(~^~)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十三节：黄史追击

　　轰！

　　一道巨大的突泉，猛地从原本平静的河面，喷涌而出。

　　和这道突泉相比，飞行在半空中的黄史上人，仿佛是桌腿旁的一只苍蝇。

　　突泉还未袭近，黄史上人就感到突泉的速度越来越快！

　　这当然不是真相，事实上突泉爆发出来，直至达到顶端，速度会越来越慢。黄史上人之所以有这样的感觉，则是因为他本身的速度变慢了。

　　这是光阴长河，突泉的喷发会导致周围的存在，时间变缓。如此一来，就会让涉险的对象，越加难以逃脱。

　　“哼。”黄史上人临危不乱，关键时刻，他的光头上猛地闪过一瞬的亮光。

　　下一刻，他全身恢复如常，猛地后退，让突泉冲袭落空。

　　轰隆！

　　又一声巨响，突泉没有击中黄史上人，落到了河面上，掀起巨大的浪涛。

　　黄史上人擦了擦头上的冷汗。

　　“这次的突泉，足有八转杀招的威能，即便是我也要十分小心。一旦被击中，必然受伤。”

　　“而若是遇到九转级别的突泉，落个重伤是肯定的，死亡都有可能。”

　　黄史上人心中很有压力。

　　尽管他是八转蛊仙，在光阴长河中开战，对他而言，又具备地利。

　　但是他清楚，方源掌握着运道手段，甚至可能有较为完整的众生运真传。

　　在突泉河段这样的地方，其实依靠的除了实力之外，就是个人的运气。

　　“我现在追杀方源，对他不利。按照运道的奥妙，定然会让我这一路追击不顺，处处坎坷。”

　　“方源选择这样的路径来为难我，也是好谋算。”

　　“不过……”黄史上人的眉头皱起来，心中疑惑，“方源就算运气再好，也绝好不过处处规避了突泉吧？就算是九转级别的突泉稀少偶有，他遭遇不上，那些七转级别的突泉，却是数量众多，八转也是如此。他是如何渡过去的？难道是一路依靠着逆流护身印？”

　　若是依靠逆流护身印，这对黄史上人而言，反而是一个大好消息。

　　因为这突泉河段路程很长，方源一路依靠这个杀招横渡，必然会造成仙元的剧烈消耗。这对于接下来，黄史上人和方源开战，自然是有利的。

　　黄史上人没有猜到，方源会奴役了一头太古年猴，当做挡箭牌。

　　尽管方源能够操控上极天鹰，但天庭把这方面的原因，归咎于黑凡真传。方源以七转修为，控制八转存在，这在奴道蛊仙而言，也是非常惊人的成就。

　　但真相却是百八十奴仙道杀招，以及似水流年仙蛊的弊端。

　　尤其是后者，黑凡怎么也不会自暴其短。这个秘密，天庭不知，也就难以推算出方源居然有着勾引太古年兽的手段。

　　如此种种，决定了天庭方面并不知晓方源掌握着太古年兽这一情报。

　　半盏茶的功夫，黄史上人彻底飞出了突泉河段。

　　紫薇仙子的指引，又传达过来。

　　黄史上人转折方向，速度猛地暴涨，再次向方源一行人追去。

　　片刻后，他的身形猛地停滞下来，惊疑不定地看向前方。

　　“阴织蛛！”黄史上人面色微变，低呼出声。

　　在他面前，一头庞巨的蜘蛛，通体苍白，爬在一张巨大的网上，一动不动。

　　蜘蛛的体型，比之突泉更要巨大，宛若一座山脉，肢体间似乎丘峦起伏。

　　和蜘蛛相比，黄史上人越发显得渺小，宛若大象面前的蚊子。

　　比阴织蛛更大的，是它趴着的那张巨网。

　　这个巨网宛若水晶质地，有点纤细如发，有的粗壮如树。整个巨网并非一张平面，而是结成了一片森林似的牢笼。

　　数以万千的蛛丝，宛若触脚或者树根，深深地插入到光阴河水当中。任凭河流如何冲刷，这些水晶蛛丝却是岿然不动。

　　海量的蛛丝相互衍生、链接，形成一个庞大至极的水晶网巢。一个个的网眼，或大或小，交汇出无数繁复的路线。

　　黄史上人心中陡然一沉。

　　他有些不敢相信，难道方源等人就是穿越了这里，去往红莲真传的？

　　他确认了一下，紫薇仙子指点他的方向，的确是这里没错。

　　这让他越发肯定，这条路线是方源等人设计好的！

　　“方源是想要借助这片天险，让我等追兵知难而退吗？”黄史上人面色冷峻，轻哼一声后，他就飞入这巨大的水晶网巢之中。

　　阴织蛛每一只都是太古荒兽，横霸在光阴长河的一片领域之中，在它的地盘，即便是太古年兽群，都不敢横冲直撞。

　　它是最顶端的猎食者之一。

　　阴织蛛依仗的，除了它庞巨如山的体型，难以想象的雄浑怪力，以及锋锐至极的口器之外，就是这片水晶网巢。

　　这网巢的每一根水晶蛛丝都价值非凡，蛊仙先贤给它取了一个相当浪漫的名称，并且一直沿用至今

　　岁月静好丝。

　　但凡七转或者以下的存在，碰触到这个蛛丝，就会陷入到时间静止的状态，一动不动，任凭行动缓慢的阴织蛛前来，将其慢慢捕食。

　　而例如黄史上人这等八转存在，岁月静好丝虽然一根难以奏效，但来个百八十根，也要让黄史上人陷入险境。

　　而整片水晶网巢，何以百八十根的岁月静好丝？绝对是数以亿计！

　　黄史上人速度很慢，很慢。

　　他小心翼翼地穿越一个个水晶蛛丝，交织而成的网眼。

　　他不是没有想过，绕过这片险地，继续追击方源。

　　但这样一来，他多绕了一段远路，势必会让方源争取到更多的时间。

　　并且，万一这红莲真传就在这水晶网巢之中，又当如何呢？

　　所以，黄史上人决心踏足险地，直接追击。

　　“只要我小心翼翼，不碰触任何一道岁月静好丝，安然度过这里，不是问题。”黄史上人正想着，忽然轰的一声，爆发出天崩地裂似的巨响。

　　水晶网巢随着巨大的声浪，震荡起来。

　　阴织蛛被惊动，一百八十个复眼，在一瞬间猛地盯住了黄史上人！

　　“该死！”

　　“定是方源等人布置的陷阱！”

　　黄史上人怒气顿生，惊诧之感倒是少得很。若是他自己当做方源，也会布置陷阱，坑害追杀之人。

　　“我既然能够涉足这里，自然有着把握，可以在惊动了阴织蛛的情况下，穿越这片险地！”

　　一声冷哼，黄史上人开始发动仙道杀招，轰击水晶蛛丝。

　　这些水晶蛛丝并不容易被破坏，尽管它本身质地很脆。但是任何的杀招，只要近身，都会被时间静止，给人悬停下来的错觉。

　　当然，对于那些八转级数的杀招，岁月静好丝还是有着自身承受的能力极限。

　　黄史上人放开手脚，催动八转杀招，不断轰破面前的水晶蛛丝，速度反而暴涨上去。

　　他可是宙道大能，对于岁月静好丝更有针对的手段。

　　而那头阴织蛛，却是速度缓慢，一时间竟然追不上黄史上人。

　　黄史上人不愿和阴织蛛死磕，他还有重任在肩。

　　不过他的撤退路上，绝非一帆风顺，时常有仙道杀招爆发出来，或是音浪，或是冰霜，或者焰火，阻挠他的前行。

　　黄史上人因此速度受到很大的限制，最终让阴织蛛赶上，双方爆发激战。

　　轰轰轰……

　　激烈的战斗持续了好一会儿，黄史上人摆脱了阴织蛛，撤离出了水晶网巢的范围。

　　不过这时，他可比之前要狼狈得多，灰头土脸不说，身上更是负了轻伤。

　　“这该死的方源，究竟埋伏下了多少陷阱！而且这些陷阱每一次爆发出来，都恰到好处，触发之中大有玄机！”

　　黄史上人吃了这么一个闷亏，澎湃的怒意几乎充斥心胸，他更加不会放过方源。

　　他一边疾飞，一边治疗伤势。

　　不久之后，他进入了一片古怪的河段。

　　“怎么回事？这片河段中，我居然感受到了强烈的剑道、刀道的气息？”黄史上人脸色的惊诧之色，一闪即逝。

　　他速度缓慢下来，细细观察，只见这里的光阴浪潮中，更是透射着漫漫的剑气，重重的刀光。

　　“等一等，难道说，这里是……”

　　黄史上人皱起眉头。

　　“我此行逆流而上，去往过去，算算路程，转为时间，应当是在过去的十万年前，近古时代！”

　　“近古时代的剑道、刀道……”

　　“有了！是西漠的习渊，此人专修剑道，自创剑渊，屠戮过三位八转蛊仙。还有一位刀道魔仙，人称刀九郎，魔威滔滔，纵横西漠，闯破了逐客阵，轰动天下。这两人有过一场大战，打得天地晦暗，鬼神惧惊。”

　　黄史上人再用手段查探，果然如他猜测的一样，这片光阴河段正是被这两位八转大能的激战所影响，导致这里形成了一片刀剑河段。

　　要闯荡这里，比之突泉河段更加危险，因为很可能，刀九郎或者习渊的仙道杀招，就会忽然重现，斩向自己。

　　突泉好歹爆发的时候，有个过程。这里的河段却是没有。

　　“方源等人居然跑到这里去了？不想活了么！”黄史上人咬牙切齿着，也紧接着进入其中。

　　方源等人既然能够进去，他堂堂八转大能，更不能退缩了。

　　紫薇仙子不断指点他，黄史上人距离目标越来越近。

　　吼！

　　太古年猴在一片惊涛骇浪中，不断搏杀，已然是伤痕累累，鲜血横流，染红周围。

　　太古年猴身上，是白凝冰、妙音仙子等人，据险而守。

　　“终于发现你们了！”黄史上人双眼精芒绽射，想都未想，直接扑上！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十四节：怎么可以这样赖皮？！

　　白凝冰等人正被困刀剑河域当中，暂时无法脱身，黄史上人见了这一良机，怎么可能轻易放过？

　　他本来一路追杀，就积攒了一肚子的火气，如今见到了猎物，立即飞身扑杀过去。

　　哗哗哗！

　　光阴长河中掀起一阵阵的惊涛骇浪。

　　其中夹杂、迸溅出无数的剑气、刀光，向影宗群仙攒射。

　　黄史上人也不例外，遭到剑气、刀光的“照顾”，不过依凭他的防御手段，可比下方的影宗群仙，要从容得多。

　　仙道杀招——日月神梭。

　　黄史上人居高临下，双掌一推，无数个尖头小梭，宛若暴雨倾盆，向着影宗等人倾斜而去。

　　“有敌！”白凝冰大声示警。

　　杀招日月神梭攻势惊人，火龙凶猛，白凝冰等人竭力防御，被一时间打得连头都抬不起来。

　　吼！

　　这可惹恼了太古年猴，它猛地咆哮起来，下肢用力，整个身躯就陡然脱离了河水，扑上高空去。

　　日月神梭打在它的身上，打出一个个的小血洞，不过对于体型庞大的太古年猴而言，只能算是轻伤。

　　巨大的猴爪，掀起凛冽的狂风，向黄史上人抓去。

　　感受到这股恐怖的威势，黄史上人眼皮子一跳，脸上显露出一抹惊诧的神色。

　　“这头太古年猴竟是货真价实，不是那方源所变？！”

　　“他们居然掌握了太古年猴这样的八转战力？”

　　黄史上人并非力道，也非变化道蛊仙，不擅长进展。哪怕他是天庭八转，面对太古年猴的抓击，也要退避三舍。

　　他速度非常地快，一下子就避让到了远处。

　　在这里，宙道道痕相当浓郁，正适合他作战。

　　太古年猴一扑未中，重新落到了河水当中，但旋即它又怒吼一声，再次猛跃，跳上空中，杀向黄史上人。

　　黄史上人眼眸中精芒一闪。

　　他看到了太古年猴身上的累累伤害，明白此猴已经不是完整状态。想想也是，方源等人能够到达这里，太古年猴必定出力不小，一身战力恐怕已经去了三四成。

　　“既然如此！”黄史上人的战意越发坚决起来。

　　他深呼吸一口气，猛地催动另一记仙道杀招。

　　顿时，他的头顶处出现了一座土黄石块。石块缓缓流转，带动着黄史上人周围的时间，也变得缓慢起来。

　　随后，从石块上忽然流出无数烟尘。这些烟尘尽数飞下，像是一股流光，附着在太古年猴的身上。

　　太古年猴受到黄褐烟尘的影响，身上时间的流速下降很快，速度越来越慢，腾空的过程也被极大地延长。

　　黄史上人见此，吐出一口浊气，面露喜色。

　　他对自家的这记手段有着自信。随着附着的烟尘越多，太古年兽的时间就过得越慢。

　　照此下去，很快场面就会被黄史上人彻底控制。

　　但就在这时！

　　轰隆。

　　一道磅礴至极的浪水，冲击向空，竟然直奔黄史上人而去。

　　光阴长河苍白的水浪中，一股强烈的刀光，刺眼至极，也顺势轰出。

　　刀光正中黄史上人，黄史上人身躯猛震，立即吐出一小口鲜血！

　　黄史上人受创，导致整个烟尘都是一抖，烟尘中的太古年猴趁机挣扎。

　　黄史上人连忙屏住呼吸，加紧催发仙招，顿时又让烟尘更加浓厚，死死罩住太古年猴。

　　太古年猴身上，白凝冰等人亦都在各展其能，打出冰霜、炙炎、音波，可惜都撼动不了这滚滚烟尘。

　　在这光阴长河当中，宙道生命得到极大的加成，白凝冰等人本来就修为远差黄史上人，更有着宙道道痕的压制，战力远不够看。

　　关键时刻，影无邪一脸沉着，就要运用无往不利的杀招引魂入梦。

　　“嗯？”但这一刻，影无邪吃了一瘪。

　　影无邪竟然感受不到黄史上人的存在。

　　“引魂入梦杀招，是要需要感应对方，才能施展。否则没有对象，就施展不了。这黄史上人已经有手段，可以屏蔽我的魂道感知了吗？”

　　“哦？紫薇大人赐予的防御杀招发动了么……呵呵。”黄史上人心中冷笑。

　　在影无邪意欲发动引魂入梦的时候，他这边就有所感应。

　　引魂入梦杀招的确是很强大，但是也有破绽，绝非完美的杀招。

　　这一次，紫薇仙子既然独自派遣黄史上人，前来追击方源等人，自然要防备引魂入梦这一杀招。毕竟天庭方面，可是在这个杀招上吃了不少苦头。

　　所谓吃一堑长一智，更何况是天庭的紫薇仙子。

　　黄史上人有备而来，引魂入梦都无从施展。

　　“糟糕！”影无邪等人无不变色，重重压力由心而生。

　　他们难以挽回败局，这个时候只能依靠方源。

　　但方源又在哪里？

　　黄史上人思考着这个问题。

　　他原本以为，这头太古年兽是方源的变化，借此虚张声势，但是接触之后，才知道这是货真价实的太古年猴。

　　交战以来，方源还未现身。拥有着逆流护身印，如今战力更是和凤九歌类同的方源，无疑是黄史上人心中，最需要戒备的对象。

　　方源越是不出现，他心中就越是谨慎。

　　“方源你还不出来？再不出来的话，呵呵……呃？”黄史上人错愕。

　　就在这一刻，光阴长河中掀起滔天的巨浪，直接向他盖来。

　　“又来？！”黄史上人不由气闷。

　　这巨浪不扑击体型巨大的太古年猴，反倒是三番两次，来找他的麻烦。

　　这运气也太差了！

　　轰隆！

　　巨浪打中黄史上人，黄史上人再次吐出一口鲜血，伤上加伤。

　　他躲闪不及。不仅是因为催动这这个仙道杀招，而且在这个浪涛扑来之时，时间骤缓，就算是他躲闪了水浪，里面迸射而出的剑气、刀光却是迅疾无比，难以闪躲。

　　黄史上人选择硬抗，争取战机，用来擒拿活捉太古年猴和白凝冰等人。

　　“现在占据上风的是我，我就不信你方源还能再憋下去！”黄史上人心中发狠。

　　哗、哗、哗！

　　三声巨响，又起三道水浪，直冲黄史上人而去。

　　“什么？还来我这里？！”一瞬间，黄史上人瞪大双眼，骂娘的心都有了。

　　按照常理而言，体型巨大的太古年猴，会更加可能遭受巨浪拍击。但自从开战之后，就只有黄史上人屡遭浪拍。

　　“他们的运气也太好了吧？没有一道水浪拍中他们？”

　　“等一等。”黄史上人忽然心中一凛，“难道是方源的运道手段在作祟？”

　　他想到一种可能。

　　“哼！就算如此……区区运道，也难以改变大局。”

　　“运道在这里，本来就受到压制。方源要操纵这里全部的巨浪，凭借运道根本不可能，唯有宙道的无上手段才行。”

　　“我在这里还是有着地利的优势！”

　　黄史上人稳定心神，继续镇压太古年猴和白凝冰等人，逼迫方源现身。

　　“黄史上人中计了。”

　　“一如宗主所料……我们继续轰击，不要暴露出破绽。”

　　白凝冰等人一脸沉重的神色，但实际上却在暗中相互交流。

　　与此同时，在远处河底的岛上。

　　方源的面前，影像翻腾，正演绎着黄史上人和太古年猴的战斗景象。

　　这里正是石莲岛，幽魂魔尊曾经掌握的红莲真传所在。而方源已经提前到达！

　　方源的身上，紫薇仙子的侦查杀招已经解除。而白凝冰等人，虽然有洁身自好仙道蛊阵，但在时间上却远远来不及。

　　带着她们，方源的行踪便是暴露的。即便是塞在至尊仙窍当中，也会被推算而出。

　　就像当初，方源依凭气运交感杀招，能够推算出影无邪等人的位置。即便是她们钻入仙窍躲避，也会被方源算到。

　　仙窍虽然是小世界，隔绝内外。但若是仙窍中有着明显的线索，就会被推算到。

　　方源能够做到，紫薇仙子当然也能。天意也可以。

　　只要仙窍中有着天意残留，那么五域两天的天意，都会察觉到方源的位置。

　　这点情报，方源早就在很久之前，就亲自探查明白了。

　　这一点虽是弱点，但在方源看来，也有可以利用的地方。

　　借助影无邪等人，稍稍麻痹了紫薇仙子，让黄史上人错误估算方源的行程。虽然这点错误微不足道，但是在方源借助红莲真传之后，便将这点小小的优势迅速放大。

　　没有错。

　　红莲真传有着可以操纵附近河域的威能。

　　甚至，这片刀剑河域，便是红莲魔尊刻意谋划出来的。

　　只是要发动这项威能，会损耗石莲岛的根本。而如今一战之后，这座原本就残破不堪的石莲岛将彻底陨灭。

　　“幽魂意志，我来助你一臂之力吧。”方源望了身边的幽魂意志一眼，见他形态稀薄，操纵艰难，便伸出手来。

　　顿时，一大股意志喷涌而出，汇入到幽魂意志的体内。

　　幽魂意志得此强助，立即低喝一声。

　　与此同时，战场上猛地掀起一股骇人的巨浪。

　　“这这这！”黄史上人看得眼珠子都要瞪出来。

　　这巨浪的规模前所未有，里面蕴藏的刀光、剑气还未喷发，就让黄史上人感受到强烈的生命威胁。

　　黄史上人咬牙发狠，这样规模的巨浪，虽然会拍中他自己，但无疑也会殃及太古年猴，甚至逼出方源。

　　“我要和你继续耗下去！”黄史上人正这样想着，然后就看到巨浪分出一道缝隙，直接让过太古年猴，然后全数冲向他。

　　“什么！？”

　　黄史上人几乎要大骂出声。

　　怎么可以这样赖皮？！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十五节：黄史阵亡

　　轰隆！

　　巨浪绕过太古年猴，从四面八方围拢，直接拍击黄史上人。

　　黄史上人一颗心，在这刹那间冰凉彻底。

　　他乃是天庭蛊仙，八转中的强者精英，在这一瞬间终于明白过来。

　　“原来方源等人，竟然真的可用操纵这片河段？！”

　　他心中震惊至极。

　　这代表着，之前太古年猴困在刀剑河域中，明显是一个陷阱。而他自己一头扎进陷阱当中，之前的战斗他都被蒙在鼓里，落入算计还不自知！

　　这对于黄史上人而言，简直是一种侮辱！

　　“但是怎么可能？方源居然能操纵一段光阴河流，他虽然继承了黑凡真传，但也不至于如此吧！这可是紫薇大人推算的结果。”

　　震惊的情绪稍稍缓解，黄史上人的心头又涌出一股股疑惑。

　　在巨浪扑击的过程中，他的脑海中念头可谓千回百转。

　　“这恐怕是红莲真传的威能了。”

　　“也只有红莲魔尊这般的人物，才有这样的手段，可以掌控一段光阴长河。”

　　眼见着巨浪滔天，已经近在眼前，黄史上人脸上涌现出坚毅之色。

　　“也罢！”

　　“就让你们见识一下我黄史上人真正的厉害！”

　　“啊！”黄史上人忽的仰天咆哮，一时间身上无数的蛊虫气息喷涌而出，一道道黄色的光晕，在他的身上不断地闪耀。

　　他光头锃亮，闪闪发光。

　　头顶上空的土黄巨石猛地膨胀起来，变得宛若一座小山，镇压光阴河水。

　　他气息变得深有莫测，一双眼睛注视之处，光阴浪涛纷纷恢复原状。

　　与此同时，从他的身上跳跃出无数光阴斑斓，纷纷向白凝冰等人飘去，速度似缓实快！

　　黄史上人心头惊怒，又身处绝境，爆发出了十成战力！

　　“好厉害！一瞬间，动用了至少四记仙道杀招。”方源见到这样一幕，也不由地心头一跳。

　　黄史上人既然能得到紫薇仙子的信任，被独自派遣到光阴长河当中，狙击方源，自然有着他的实力。

　　此刻，他爆发出全部战力，立即抵挡住了光阴浪涛，维护自身安全之外，还施展辣手，向白凝冰等人攻去。

　　白凝冰等人尽皆变色，她们被困在黄褐烟尘当中，无法脱身。

　　就连太古年猴就加剧挣扎，咆哮声中显露出恐慌之情。

　　这光阴斑斓的威能，虽然随机莫测，但其恐怖世人皆知。就连凤九歌都不敢轻易碰触，更何况是白凝冰等人呢？

　　“他这是要逼我现身了。”方源口中呢喃，双眼目光投向一旁的幽魂意志。

　　他让白凝冰这些人作为诱饵，若是此时牺牲，对他而言，是巨大损失。

　　不过，其中夹杂着幽魂分魂的影无邪，方源故意安排，自然是怕幽魂意志有其他想法。

　　幽魂意志哈哈大笑：“不用担心，方源啊，这座石莲岛可是由红莲魔尊亲手建造，黄史上人虽然抵御得住光阴的河水浪涛，但是这其中可是蕴藏着刀剑两道的绝世杀招呢。”

　　“你看，这一招便是当初的刀九郎的最强攻伐杀招，名为九九轮回刀锋。一旦施展出来，绵绵不休，生生不息，刀光被破坏一层，还有一层，一共九层刀光，每一层皆可屠戮鬼神。刀光斩下之后，又会回环往复，再次攻击，一层刀光总共会攻击九下，九层刀光一起便是九九八十一下。此招极其厉害，刀九郎一生当中也只施展过三次，每施展一次，就要耗费他百年寿元！而此时我勾动的这一招，正是他和习渊交手时施展出来的，生平最巅峰的杰作！”

　　随着幽魂意志的解说，方源便看见那被镇压下去的光阴巨浪中，果然迸射出九层刀光。

　　刀光绚烂无比，好似太阳碎片，璀璨至极，即便是方源透过影像观看，也不由地眯起双眼，眼珠子感到一阵阵的刺痛。

　　他身居战场之外，已然如此，更何况战场当中的众仙。

　　见到这层刀光，黄史上人面色狂变，惊骇欲绝。

　　他在这九层刀光中，感受到了强烈的生命威胁。这不是说笑，刀九郎若是中洲十大派出身，绝对能进入天庭。

　　他曾经是西漠一域的翘楚，八转风云人物，傲立巅峰的刀道传奇。

　　他施展出来的这一击，是他一生的战斗巅峰杰作，是要和习渊拼命的杀招。

　　黄史上人惊骇绝伦，再也顾不得什么水浪、太古年猴或者白凝冰。

　　他竭力嘶吼，使出压箱底的手段，拼死防御。

　　轰轰轰……

　　巨响声连绵不绝，层层刀光不断轰击在他的身上。刺眼的刀光一层又一层，连绵不绝，围绕着可怜的黄史上人不断地斩杀，交织成一大团白炙的光团。

　　而在这光团的最中心，黄史上人缩进头顶的黄褐巨石当中，拼命抵挡。

　　刀光的轰击持续了片刻，逐渐消散。

　　黄史上人周围的巨石已经彻底消失，他整个人憔悴不堪，脸上毫无血色，一片惨白，身上更是出现巨大的伤口，遍及胸膛和后背。

　　伤口处并没有流血，但这恰恰是糟糕的表现，因为伤口上尽是刀道的道痕，不断爆发刀气，侵蚀黄史上人的五脏六腑。

　　“哈哈哈，看，他已经不行了。”幽魂意志大笑。

　　“那么再来这一招！”幽魂意志眉眼翘起，手舞足蹈，“这一招可是习渊的王牌手段，哈哈，不信你不死！”

　　说着，渐渐消散的光阴巨浪中，便升腾起一股强烈的剑气。

　　这剑气如渊如山，深不可测，有着无以伦比的威能，能埋葬世间万物！

　　黄史上人瞳孔缩成针尖大小，脑海中只有一个念头逃！

　　但下一刻，他发现自己竟是被这股剑气锁住，在半空中悬浮动弹不得。

　　“这，这是习渊当年的杀招剑葬渊！糟糕，糟糕至极！！”

　　黄史上人心脏乱跳，已经惊慌失措。

　　他抵御住九九轮回刀锋，已经耗尽了手段，此时此刻状态低迷，防御力量也跌落谷底。

　　“难道我今天就要陨落在这里不成？”黄史上人预感到了死亡的气息。

　　就在这个时候，石莲岛上，幽魂意志却叫出声来：“糟糕，石莲岛支撑不下去了。我们若要执意杀掉黄史上人，这座石莲岛底蕴将被耗干。如果放掉黄史，还能存在数年。”

　　“杀了他。”方源目光幽幽，毫不犹豫地吐出这三个字。

　　“明白了！”幽魂意志应答一声，再不说话。

　　黄史上人剧烈挣扎，但却始终无法摆脱剑气的束缚。

　　他的脸色狰狞恐怖，心中不断嘶吼。

　　“没想到我堂堂黄史，竟然死在这里。”

　　“我牺牲并不要紧，却是害得天庭计划失败，让方源这个天外之魔继续逍遥。”

　　“我不甘心……啊！我不甘心啊……”

　　黄史上人咆哮连连，忽然声音戛然而止。

　　然后，他的生机彻底消失，那股剑气仿佛是黑暗中的怪兽，将他的生机全数吞并下去。

　　八转宙道，天庭蛊仙，黄史上人阵亡！(未完待续。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四百一十六节：幽魂真传！

　　片刻之后，黄史的尸体，就被白凝冰等人带到方源的面前。

　　幽魂意志望着，叹息道：“此人也是惊才艳艳之辈，少时就有天才之名，一路成长，乃是风云人物。昔日名传中洲，乃至五域。今朝，却是陨落在此处了。”

　　方源等人不语。

　　幽魂意志操纵这座石莲岛，纵观古今，得知许多古往今来的秘密。这是红莲真传的宙道威能，通过光阴长河，获知情报。

　　幽魂魔尊当年获取之后，也赞其“不可思议”，对红莲魔尊的宙道手段，自叹不如。

　　到了八转级数，蛊仙都会触类旁通，九转尊者自然更加如此，手段非常全面。

　　但是幽魂魔尊本身的宙道手段，或许能和其他八转媲美，但和红莲魔尊比较起来，就是小巫见大巫了。

　　九转之间，各有专修。术业专攻，便各有所长了。

　　换做红莲魔尊要和幽魂魔尊比试魂道造诣，自然又会轮到红莲魔尊自叹不如。

　　汩汩……

　　光阴的河水，从方源等人脚下涌出来。

　　石莲岛开始漏水了。

　　不过只是一两处地方，漏洞也只是茶杯大小。

　　幽魂意志僵持，叹息一声：“再过片刻，这座石莲岛将彻底陨灭，留给我们的时间不多了。”

　　红莲魔尊布置下七道真传，皆是由石莲岛承载，位于光阴长河的某个位置。

　　方源等人进入的这座石莲岛，被幽魂魔尊获得之后，便加以改造，成为影宗最大的情报来源渠道。不仅如此，影宗还多次运用红莲真传的威能，最近几次，便是保护春秋蝉顺利重生，以及帮助影无邪、紫山真君。

　　早已经底蕴将近干涸，刚刚一战，更是竭尽所能，杀死了宙道大能黄史。

　　现在，石莲岛彻底耗尽了底蕴，陨灭就在眼前。

　　“有得必有失。”方源感叹道。

　　“虽然是失去了这座石莲岛，但是令黄史上人陨落，便是巨大斩获。此人战力卓绝，在光阴长河中如鱼得水。若放过这次绝佳机会，就算再次设伏，恐怕也没有斩杀他的良机了。”

　　群仙点头，方源的这项决定，都得到他们的认同。

　　事实上，就连幽魂意志也不例外。

　　他看向方源，颔首道：“梦境一役，紫在生命的最后时刻所作出的选择，是正确。方源啊，我不得不承认，你已经是我影宗最后的选择。拯救本体的重担就交给你了，当然这也要看你的心情。若是你一心想要除去本体，我们也不会责怪你。”

　　这话说的，令在场的蛊仙们都不禁动容。

　　影无邪色变，几次张口，欲言又止。

　　谁能想到现在的局面？

　　此时，影宗和方源之间，方源完全占据主动。他的确是影宗最后的希望，甚至假设最终攻上了天庭，能不能救出幽魂本体，皆看方源个人的意愿。

　　幽魂意志说这话，有点破罐子破摔，无奈丧气的意味。

　　正是因为他知道情报的最多，导致他彻底认清形势。

　　方源进入红莲真传的过程中，他没有一丝的阻拦，或者是刁难，斩杀黄史上人等过程中，他都是全力配合方源。

　　方源一瞥身边群仙，回应幽魂意志道：“你放心，天庭势大，你我是天然的盟友。能帮的我一定会帮。”

　　幽魂意志点点头：“我信你。”

　　旋即，他又微笑道：“我们可不是什么盟友，而是一体的。你现在是影宗之主，由紫传位，得到众多分魂的一致认可。即便是将来面对本体，他也定然会承认。因为我们就是他，我们的决定，便是他的决定。”

　　“好了，现在我就将本体的魂道真传等到一切，都传授给你。”

　　方源点头，催动智道手段，立即飞出一团我意。

　　我意宛若巨球，扑向幽魂意志。

　　后者不闪不避，旋即，两股意志交汇在一起。

　　意志之间的交流非常的迅速，几个呼吸之后，方源我意回归，被方源置入脑海当中。

　　一瞬间，海量的信息冲击方源的心头！

　　方源闭上双眼，有条不紊地全盘接受，他可是智道宗师，不是寻常蛊仙可比，此时表现的非常从容。

　　在所有的信息中，最具有价值的，无疑是幽魂真传。

　　这是幽魂魔尊所创，最为完整全面的修行内容。

　　方源只是稍稍浏览了一些内容，就不禁心神摇曳，为开创这道真传的幽魂魔尊暗暗点赞。

　　毫无疑问，这是整个天下，乃至人族漫漫历史，不，整个世界古往今来，最具有价值的真传之一！

　　从古至今，这个世界中只出现了九位尊者。而幽魂魔尊就是其中一位。

　　方源获得的这份幽魂真传，非常完整，只要他按部就班地修行，就可接近幽魂魔尊曾经的高度。

　　说起来，关于九大尊者当中，方源牵扯的也不再少数了。

　　春秋蝉是方源最早入手的，它是红莲真传最关键的钥匙，可是直到现在，方源也只继承了红莲真传的七分之一。并且虽然内容完整，但是红莲真意却已是被幽魂魔尊吸收去了。

　　巨阳真传有三道，方源从琅琊派中获取了其中“我运真传”中的精髓部分，从八十八角真阳楼、马鸿运处获得的“众生运真传”的一些内容。并没有外界传闻，那么多的收获。

　　盗天真传，方源只继承了鬼不觉。神不知被赵怜云所得。

　　“没想到，我最终收获的最完整的尊者真传，反而是死对头的幽魂真传。”

　　“可惜，我的魂道境界不足，并且修行魂道，还得要海量的时间、精力、资源。”

　　“这其中，资源一项里对魂魄的需求量非常恐怖。幽魂魔尊当年屠戮天下，就是为了一己修行。我若是重复他的道理，也得是要屠戮苍生了，否则根本难以满足我的魂道修行的资源需求。”

　　幽魂真传之下，便是红莲真传。

　　这处石莲岛上的红莲真意，虽然是被幽魂汲取，提升了他的宙道境界，但是真传内容则是流传下来。

　　其中最主要的，就是关于春秋蝉的仙蛊方。

　　这可不仅仅是六转仙蛊方，还有七转、八转，乃至九转！

　　也就是说，方源掌握了六转到九转的，炼制春秋蝉的全部仙蛊方！

　　这一整套仙蛊方，内容极多，洋洋洒洒，有数十万字。单单六转春秋蝉的仙蛊方，就有十七八道。方源五百年前世获取的那道，只是其中之一罢了。

　　而七转仙蛊方更多，多达八十六。八转仙蛊方，则有四十三道。

　　九转仙蛊方，也有三道。

　　多一道仙蛊方，就是多一个途径，炼制出春秋蝉来。

　　对于方源而言，无疑帮助很大，今后他要炼制春秋蝉，不仅选择更多，并且更加灵活。

　　“没想到，红莲魔尊对于春秋蝉，研究得这么深邃。”

　　“原来，春秋蝉的确是红莲魔尊的本命仙蛊！”

　　方源当然也会提炼春秋蝉，他深知春秋蝉的厉害，绝不会放弃这个翻盘利器！

　　除了幽魂真传、红莲真传之外，还有海量的其他传承。

　　这些传承有些残缺，有些则非常完整。

　　这可是幽魂魔尊生前收集过来，并且死后影宗花费十万年，陆续搜集的成果。全部都便宜了方源！

　　紫山真君的遗赠，虽然也丰富，但他到底只是分魂之一，真正掌握的内容，不到这里面的百分之一。

　　尤其是里面，还有无极魔尊亲自布置的律道真传，乐土仙尊一脉的阵道真传。紫山真君的遗藏中就没有。

　　这所有的传承内容，价值高得难以估计！

　　只要留给方源充分的时间和资源，方源完全有信心，可以凭此建造出一个不弱于天庭的组织出来。

　　方源的收获，大得难以想象。

　　就连他自己，都为此震撼。成为影宗之主的恐怖收益，到此刻，他才接收到。

　　幽魂意志再次开口：“方源宗主，你现在算是彻底继承了影宗。可惜真传虽多，但修行起来，却是需要海量的时间、精力和资源。而眼下的局势，却偏偏最缺时间，资源也短缺得很！”

　　“我本体曾经逆天成功，潜伏天庭，拖延了大时代来临将近五百年！但现在本体失败，一切回归原来的轨迹，大约十年之后，就是大时代彻底开幕，五域合一，必定产生历史上最大规模的混战。”

　　“而在五域当中，中洲底蕴最是雄厚，拥有蛊师、蛊仙最多。并且，他们还拥有着统一的领导者天庭！这是其他四域，完全不具备的。不管是东海、西漠，还是南疆、北原，都是超级势力林立，一盘散沙。北原虽有长生天，稍微好一些，但对本域的影响，比起中洲的天庭，要差得多。”

　　“而天庭最恐怖的一点，就在于他们掌握着九转宿命仙蛊。此蛊威能极其恐怖，星宿仙尊能够在死后，设下谋略，抵御三位魔尊，保持天庭不失，大多依仗着此蛊的威能！”

　　“三大魔尊都在宿命当中，这是他们出身就已经决定的，改变不了。唯有天外之魔，不受到宿命仙蛊的束缚。方源啊，你现在是完整的天外之魔，是最有希望毁灭宿命的人选。事实上，你就是红莲魔尊最期待的传人！”

　　“十年，只有十年。方源啊，千万不能让天庭复原了宿命仙蛊！否则，天庭将彻底利于不败之地，即便是四域齐攻，也会屹立不倒。到那时，攻上天庭，拯救本体，是彻底没有希望的。”

　　“留给你的时间不多了，方源。”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


