## 第一百八十一节：阴差阳错（大章）

　　“铁姑娘，你这是什么意思？”方正不解。

　　铁若男伸出食指，指向墙壁：“你们看他，古月方源！不觉得他有些太过于平静了吗？自己被测出丙等资质，亲生弟弟却反而是甲等资质，换做常人都会有心湖的波动。但是他呢？没有丝毫的动容，周围的赞叹声，嘲讽声，都动摇不了他的内心。你们不觉得很奇怪吗？在整个过程中，他都太平静了。”

　　铁若男的话，吸引了众人的目光。

　　这时画面回放，数道视线集中在画壁中，方源的身影上。

　　方源站在人群当中，孤身一人，茕茕孑立。一片阴影笼罩住他的大半个身躯。

　　而这番情形，形成鲜明对比的是在对岸。

　　第一百八十一节：阴差阳错（大章）他的亲生弟弟古月方正，正一步步地走着，浑身都沐浴希望蛊的洁白光辉中。

　　这一刻，哥哥弟弟，形势立转。前者从高空而坠，陷入人生低谷中，笼罩黑暗。后者则被命运垂青，光辉照耀，要攀上高峰。

　　“一个十五岁的少年，经历人生如此大变，却从他的身上看不到一丝一毫的失落、迷茫、嫉妒。只有平静。他就站在人群中，这么静静地看着，仿佛局外人，像在看一场戏。”铁若男的声音适时传来。

　　是的。

　　方源就这么静静地看着。

　　阴影笼罩着他大半的身躯，他脸色淡漠，有着少年特有的苍白肤色。

　　古月博盯着画壁，沉吟不语。

　　方正却感到一股从心底产生的寒意。

　　哥哥，你究竟……

　　“就算他对开窍结果有预料，心中也会有波澜，不会如此平静。我先前动用了仙人指，一直以为上面的“资质”二字，是说古月赤城。现在想来，未必是古月赤城，很有可能是方源！”铁若男道。

　　“铁姑娘，你这是什么意思？我怎么有点听不懂？”方正更加疑惑。第一百八十一节：阴差阳错（大章）

　　铁若男竖起一根手指：“只有一种情况，才令方源如此平静。那就是他有不为人知的依仗。只有一种情况，会令他不嫉妒，那就是他有更强的底牌。两个人结伴而行，一人在路上捡到一块元石，另外一人只有捡到十块、百块的元石，才会一点都不嫉妒，心中平静如常。而方源正是这样的情况。”

　　“你是说，方源作弊，隐藏了他真实的资质？其实他并非是丙等资质？”古月博听出了铁若男话中的味道“但他若是乙等、甲等的资质，为什么不光明正大的展现出来呢？”

　　“方源，有早智！”铁若男嘴角渐渐翘起，神情自信，焕发出一种迷人光彩“这些天我也拜读了他早年的一些诗词，气魄宏大，胸有锦绣，连父亲也不禁赞叹。这样的天才，自有他心中谋算。”

　　古月博摇摇头：“单凭这点，不能说明什么。隐瞒资质和公开资质，将是两种截然相反的待遇。就算方源他之前不知道，在学堂一年，他也应该清楚了。”

　　“他当然清楚，所以更加不敢暴露。”铁若男的话干脆利落，带着一丝斩钉截铁的意味。

　　“你这是什么意思？”古月博也弄不懂了。

　　“古月族长。”铁若男转过身，郑重地看向古月博“你可知道，人祖十子？”

　　古月博先是一愣，但旋即他反应过来，明白了铁若男的真正意思。

　　他震惊了！

　　他的瞳孔猛然一扩，嘴巴张大，没有一丝平常的族长风姿。

　　方正还是第一次看到，古月博出现这样的神态。

　　人祖十子，大子太日阳莽，二女古月阴荒……十子资质逆天，为天地所忌，没有长寿者。在蛊师界，十子的名字代表着十种最顶端的天资！

　　那就是——十绝体！

　　“人祖十子相继灭亡，人祖也要老死。在最后关头，人祖取来十子尸体，又牺牲自己，一起投身衍化蛊的肚子里。衍化蛊撑破肚皮，爆炸开来，无数的生命之光落于大地，就形成了第一批的凡人。这些凡人，没有人祖，以及十子的天资，但是却可以开窍修行。人类因此世代繁衍，形成今天的规模。当然，这都是神话故事了。”

　　“但按照故事所言，我们每个人体内，都流淌着人祖和十子的血脉！”铁若男继续侃侃而谈“只是有些人的体内，各个血脉都稀疏，又相互牵制，因此不显。而有些人出生之时，其中一道血脉就相当浓郁。或者随着年龄或者修行，慢慢呈现出极端，其中一道血脉压制其他所有。表现出来，就是十绝体！”

　　“那么这十绝体究竟是什么？”方正问道。

　　“难道说，这方源竟然是十绝天资？！”古月博震撼。

　　“极有可能如此！只有十绝天资，才能令方源如此平静，对修行资源要求不高。更只有凌驾于甲等的十绝体，才能让方源对方正没有丝毫的嫉妒，羡慕。也只有十绝体，才令方源不敢公开出来，害怕被提前扼杀，选择作弊隐藏！”铁若男语速极快。

　　就算是铁血冷，也不会联想到重生。少女更是如此，各种机缘巧合之下，使得她得出一个和真相恰恰相反的推理结果。

　　这番话后，其他人都呆若木鸡。

　　铁若男的推论，有凭有据，令人不由自主地去相信。如果不是这个原因，还能有什么解释呢？

　　“是了，是了！十绝体，十绝体……应该就是古月阴荒体了！”

　　古月博心潮澎湃，激动得浑身颤抖。

　　别人兴许不明白，但他掌握着家族秘史，知晓很多的秘辛。

　　数百年前，一代先祖在这里创下山寨基业，命名为古月山寨。事实上，在此前，一代并不姓古月！

　　一代为何要取“古月”这个名字呢？这是个迷。

　　但一代死前，曾长叹：“血脉流传，百年大计，古月阴荒，天下惊惶！”

　　他留下遗嘱，在遗嘱中，预告着古月山寨在未来，将出现一位蛊师，拥有十绝之一的古月阴荒体！他将令天下惊惶，将古月一族带入辉煌。遗嘱中又告知后人，若是有朝一日，真的出现了此体，就将其带入血湖墓地。

　　作为族长，古月博自然明白十绝体的弊端。但他深究这份遗嘱，发现一代先祖似乎有克服弊端的手段。而这个手段，他留在了墓地的棺椁中，伴随他长眠。

　　如果真有古月阴荒体的天才出现，就将他带到棺椁那去……

　　“想不到，古月方源就是那个预言中的天才——古月阴荒体！”古月博在心中咆哮。

　　“这不可能。大庭广众之下，哥哥怎么能在众人的眼皮子底下作弊呢？”方正心中极度震动，连连摇头，不能接受这个推论。

　　铁若男怜悯地看了他一眼：“既然赤城都能作弊，为什么方源不可以。十绝体有无穷奥妙，难以想象。也许方源早已经提前开窍，也许他骗过竹君子，就是因为十绝体的缘故。也许贾金生被方源所杀，就是因为他无意中窥破了方源的这个秘密。”

　　“铁家丫头，说话要谨慎啊。”古月博脸色很不悦，声音低沉“话不能随便乱说的。贾金生是不是方源杀的，还没有确定。方源是我族一员，就算真的是他杀的，怎么向贾家交代，也是我们的事情。你们只是负责查案罢了。”

　　古月族长的态度，顿时有了翻天覆地的转变。

　　先前，他认为方源是丙等资质，没有投资的可能。但现在，方源居然是古月阴荒体？！

　　涉及到一代先祖的预言和遗嘱，这身价立马就不同了。

　　必须要护住他，哪怕是得罪了贾家，也在所不惜啊！

　　“糟糕。这个古月族长翻脸不认人，太不要脸，态度变化这么快！我不应该这么早，就把十绝体的秘密披露出来的。十绝体是凌驾于甲等资质的天资，看来古月族长是想保住方源了。这将给我破案带来极大的困难。父亲我该怎么办？”

　　铁若男心中一沉，咬牙，下意识地寻找父亲的身影。

　　“咦，父亲呢？”少女愣住。

　　铁神捕刚刚还在场，但转眼间，却不见了踪影。

　　这个发现，让古月博瞬间紧张起来。

　　铁血冷这个时刻能去哪里？古月族长自然而然，就联想到方源身上。

　　“方正，我先去寻你哥哥。你去通知其他家老，快速集合来找我！”丢下这句话后，古月博便调动蛊虫，从窗外直接飞射出去。

　　铁若男冷哼一声，也旋即跑出房门，向方源的住处赶去。

　　整个大堂，只留下方正一人。

　　“怎么……怎么会这样？！”

　　古月方正的状态，却极为不妙。他满脸苍白，身躯摇摇欲坠，仿佛脊椎被人抽空了一般。

　　他感觉世界一片黑暗。

　　他感觉天都要塌下来了！

　　怎么竟然是这样子呢？

　　“哥哥的资质，居然是十绝体？我的甲等资质，和十绝体根本相比，根本就是土鸡瓦狗啊！”

　　想着想着，方正就流下泪来。

　　这一刻，他的心气劲，都被抽空了。

　　一直以来，他最大的骄傲，就是资质上胜过方源。他的自信，全部建立在这个方面。但是如今，有人告诉他这样一个事实——他的资质其实远不如他的哥哥！

　　他最骄傲最自信的地方，被方源压过去。

　　他好不容易竖立起来的自信，在这一刻猛地全数崩溃。

　　“哥哥！”他仰头，任脸上泪水横流。

　　他在心中无助地嘶吼：“至始至终，你都是在看戏吗！看我上蹿下跳，看我小丑般的表演？”

　　他眼角的余光，再次瞄向画壁。

　　影像变化中，人影斑驳，无数的声音在惊叹对岸那方正的表现。惟独方源站在人群中，一脸平静地看着。

　　就这么平静地看着……

　　方正忽然觉得，这影像中包裹着希望之光的自己，是多么的幼稚，多么的刺眼。而在他心中，方源平静的黑眸中，仿佛流露出神一般的目光。

　　他的身影渐渐拔高，越来越高，形成无可攀越，抵达天际的高山。

　　那双平静的双眸，就在高山之巅俯视着山脚下，方正卑微的身影。

　　那双眼睛，仿佛在说——方正，我可笑的弟弟，你不行，你不行，不行……

　　宛若山谷中的回音，在方正的心中回响。

　　他感觉压抑。

　　无以伦比的压抑，压抑到自己呼吸都不通畅。

　　他曾经以为自己已经完全摆脱了这种感觉，但没有想到，今天这种感觉又袭上心头。

　　甚至比以前，要强烈一百倍！

　　“啊啊啊啊！我快要死了，我快要死了！”方正脸色抽搐，额头青筋直冒，他沉溺于自己的幻想当中，用手紧紧地扼住自己的咽喉。

　　扑通一声，他跪倒在地上。

　　因为缺氧，他脸色涨红，伸长了舌头，双眼都渐渐凸出眼眶。

　　“不！我不想死，我真的不想死！！”他的另一只手扣住地砖，用力太猛，将指甲都剥裂开，鲜血流淌，钻心的疼痛更让方正求生**大炙！

　　他的身体没有一点伤势，但是他的心中，却已经遭受了致命的创伤。

　　他爬不起来了，支撑他的骄傲已经被粉碎。

　　他觉得自己无脸见人，无法在面对现实，面对哥哥。他已经成了一个巨大的笑话，一个辛辣的讽刺。

　　他心若死灰，但这灰烬中却还残留着点点未熄的嫣红。

　　“就算是有十绝资质又怎样？哥哥，你犯了错。你杀人了，你太不应该了！对，对的！杀人是要偿命的，哥哥，贾金生是你杀的吧？你走错路了，你做错事了，就算有再好的资质又怎样呢？！”

　　蓬……

　　耳边似乎有一声轻响。

　　一团殷红的火焰，在方正心中燃烧起来。

　　死灰复燃！

　　扼住咽喉的手，渐渐松开。

　　方正浑身是汗，他跪倒在地上，一只手支撑着，将地砖抓得满是血痕。

　　一滴滴的汗，顺着他的脸颊，鼻尖，滴在地砖上。

　　他扭曲的恐怖脸色，渐渐地平复下来。

　　一阵风，顺着敞开的大门和窗户，吹进这厅堂。

　　夜间的冷风，刺激得他浑身一颤。

　　“咯咯咯咯咯咯……”方正几乎趴在地上，笑出声来，声音尖锐而又诡异。

　　随着风而跳跃的火光，映照在少年端正的脸上，此刻却不是温暖和光明，却像是魔鬼在舞蹈。！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十二节：血湖墓地

　　第一百八十二节：血湖墓地

　　“没有人在！”将屋子都翻遍了，古月博也没有找到方源的身影。他心中像是压了一块巨石，方源失踪了，铁血冷也不见了。这些线索很容易让他联想到一块去。

　　“说，方源在哪里？”古月博脸sèyin沉如水，向刚刚赶来的铁若男爆喝。

　　“方源在哪里，我怎么知道？”铁若男态度强硬，面对四转强者，她丝毫不怵。

　　“哼，铁血冷为何不见踪影？铁家丫头，你能给我一个解释吗？”古月博一边说着，一边向铁若男步步逼近。

　　少女神情微楞，事实上，这事情从一开始就透着蹊跷。

　　原本的计划，她和父亲将在明年到来这里。当时，铁血冷正在着手查探另一个案子，忽有一ri从天而降一只白鹤。

　　白鹤衔着一份信笺，交给铁血冷。

　　铁血冷看了这封信之后，忽然就改变了计划，暂时放下手中的案件，赶往青茅山这边来。

　　若非这封信，铁家父女不可能这么早来到此处。

　　作为女儿，铁若男自然了解自己的父亲。一般而言，只有重大案件，才会令铁血冷如此选择。

　　然而，令她不解的是，青茅山的这个案件，却只是贾金生之死。

　　贾金生的死，虽然牵扯到贾家家产之争。但严重程度，只是普通一般，远远没有达到受神捕如此重视的程度。

　　对此，铁若男一直保有疑虑。

　　而如今，铁血冷又神秘失踪，连自己的亲生女儿都不知会一声。

　　他究竟去了哪里？又去做什么事情？

　　“父亲，你有伤在身，千万要保重身体啊。”铁若男心中很担忧。

　　这样的情形，其实在之前也发生过几起。每一次，都是铁血冷面临强敌，无法分心照顾铁若男，因此独自去战斗。

　　他身上的伤势，就是之前类似情况下，被强敌重创。

　　“父亲虽然受伤，但他到底五转强者。寻常的四转蛊师，根本就不是他的对手。父亲，我相信你，我等你回来！”铁若男眼中闪着光，在心中为自己鼓气。

　　古月博一步步逼来，少女抬起头，昂然目视古月族长：“解释？你想要解释，我就会给你吗？”

　　古月博脸sè更加yin沉：“小丫头，你嘴还挺硬。看来只有把你擒拿了，用你来换我族的方源！”

　　“呵呵呵。”铁若男反而笑起来，“古月族长，你真敢动手吗？我的叔叔就是当今的铁家族长，你想要和我们铁家交战吗？”

　　古月博脚步顿止。

　　他心中焦急，险些忘了。

　　铁家！

　　那可是超级家族，传承有数千年，屹立不倒。铁家山寨中矗立的镇魔塔，关押着无数魔道蛊师，是正道巨头的象征。

　　古月一族不过是中小型家族，比不过贾家。而贾家却也不过是新兴家族，根本不能和铁家相比。

　　就算在整个南疆，铁家也是举足轻重的一流势力，是底蕴深厚的庞然大物！

　　铁若男又声音放缓：“古月族长，我不是来与你为敌的。请您相信我的诚意。父亲去了哪里，我并不清楚，我也不会走的，不会偷偷逃走。铁家只有战死之鬼，没有逃走的懦夫。我不仅不会逃走，还要抓住杀害贾金生的凶手！”

　　“方源未必是凶手！”古月博皱起眉头，眼露凶光。

　　“但他也可能是！”铁若男双目一瞪，英气勃发，在这点上她毫不退让。

　　双方怒视良久。

　　铁若男道：“方源现在失踪，很可能是潜逃，嫌疑更大了。但我绝不会使无辜之人蒙冤！”

　　“哼，但愿如此。”古月博拂袖而走。

　　一刻钟之前……

　　汩汩汩汩。

　　元泉漩涡此起彼伏，一朵莲花仿佛虚影，在泉水中时隐时现。

　　一块块的元石被方源投入进去，使得天元宝莲的形影越来越清晰。

　　“先前同窗聚会，供奉上来的一万元石，再加上古月漠尘分期供给的四万元石，都已经投入进去。怎么这天元宝莲，还未显出实体？”

　　方源凝神，透过水晶墙壁，望着元泉zhongyāng，心中有些疑虑。

　　天元宝莲十分珍贵，往上晋升，达到六转后，其价值完全不输给chun秋蝉。

　　就算是方源前世，也只听说过，没有接触过。

　　因此今生，是他第一次接触，难免有些疑虑。

　　但他很快就抚平了心绪，失笑一声：“一共五万块元石，已经绰绰有余了。我这是患得患失什么？纵然炼化失败又如何？呵呵呵。”

　　念及于此，他再不犹豫，深吸一口气，纵身一跃，就撞上水晶墙壁。

　　这墙壁，乃是通堑蛊所化。

　　方源撞上去，如跳入水中。

　　墙壁上荡起一阵涟漪，顷刻间将其吞没。

　　泉水顿时从四面八方，包裹住方源。

　　方源在水中睁开双眼，却看不见天元宝莲。

　　天元宝莲还未采摘之前，只能透过水晶，人的肉眼才能看到。

　　方源对此早有预料，也不惊奇。他先前已经预估了距离，甚至计算了光线折shè的因素，按照记忆往前方伸手一抓。

　　这一抓，仿佛是变魔术一般，无中生有，变出一株莲花。

　　这莲花蓝白相间，花瓣闭合，饱满如灯，充满圣洁气息。但它自有意识，虽然被方源抓在手中，却隐隐抗拒。

　　但这也没有什么！

　　chun秋蝉的气息泄露一丝，就让这三转花蛊瞬间被方源炼化。

　　天元宝莲入手！

　　泉水中，方源嘴角翘起一丝微笑。

　　他意念一动，天元宝莲就化作一道蓝白相间的光，shè入他的空窍当中。

　　没有了天元宝莲，元泉中此起彼伏的无数漩涡，顿时轰然消散。原本充满生命力的泉水，此刻仿佛成了一滩死水，再不起一丝波澜。

　　“元泉被废了，此处不可久留，我得赶紧趁机远遁。”方源神情转为凝重，然而正当他想要原路返回之时，异变突生！

　　在元泉深处，忽然爆发出一股耀眼的血芒。

　　一股巨大的吸力，陡然而生，让方源淬不及防之下，被转入到泉水深处去。

　　泉水陡然变红，转为血水，将方源牢牢包裹，向下拽去。

　　天蓬蛊！雷翼蛊！

　　危难时刻，方源心中大吼一声，浑身亮起一层白光虚甲，同时背后瞬间生出宽大的雷光双翼。

　　雷翼连振，带给方源一股向上的动力。但这血水层层裹来，吸摄力越来越大，根本难以抗衡。

　　呼……

　　耳边一阵水流急速涌动之声，方源被一股巨力拽着，顺着水道，急速向下。

　　就在他一口气将尽的时候，周围压力忽然一空。

　　方源深呼吸一口气，总算不至于缺氧而亡，然后他就发现自己正从高空往下落。

　　他下意识地拍动背后双翅，但雷翼蛊却极其萎靡。

　　原本强健的双翅，此刻疲软无比。

　　方源心中一沉，极力在空中维持平衡，减缓下降速度。

　　这是一处地下空间，并不黑暗，充斥着红光。方源从约有十五米的高空往下落，在他的下方，竟是一片地下湖泊。

　　但这地下湖水，并不是寻常的透明之sè，而是殷红一片，宛若血水。

　　不，就是血水！

　　刺鼻的血腥味，随着方源不断降落，扑鼻而来。

　　这情形怎么看，怎么诡异。保险起见，方源不想轻易地落入这血湖当中。

　　锯齿金蜈！

　　他召出锯齿金蜈，手掌套入金蜈口器当中，将其作为鞭子一甩。

　　金蜈身躯伸至最长，尖锐的尾巴狠狠地扎进一旁的山壁上。

　　方源心念cāo纵下，金蜈又收缩身躯，如此一来，便带动他的身躯，落在了山壁之上。

　　这山壁有些光滑，很不好落脚。但方源靠着锯齿金蜈，勉强找到一处坎坷的断面，将脚跟立在上面。

　　“这是什么鬼地方？”暂时安稳住了身形，方源立即打量周围环境。

　　按照方位计算，这应该是更深的地底，地下溶洞的下方。

　　“怎么有会有这样一个地方？”方源心中讶异。前世他层次不够，未有接触到高层秘辛。

　　事实上，这便是血湖墓地，葬着一代族长棺椁的秘禁之地。就算是家老，也只有一两位知晓这秘密。

　　方源俯视，这血水湖泊，映shè着漫天的红芒。面积比山寨还要大，透着诡异和恐怖之气。

　　而在洞顶，上百个洞口，不断有水流冲刷下来，带着地下河道中的扇贝、乌龟、蛇鱼等等野生动物。

　　哗哗哗……

　　一股股的水流从壁顶洞口，时断时续地倾泻而下，砸落在血湖里。

　　血水翻腾间，无数的鱼虾扑腾着，落入血湖。几个呼吸之后，它们浑身的血液都被抽尽，成了干尸，随着血sè浪花，在湖面上时隐时现。

　　而血湖便更增一分殷红之sè。

　　方源瞧着，瞳孔微微收缩。若是他落到这血湖当中，纵然有天蓬蛊的保护，恐怕下场也堪忧。

　　他细细瞧着，除了新鲜的干尸之外，血浪中还时不时泛出一些骨头。

　　有细碎的鱼骨，庞大的熊骨，以及明显是人的骨架。

　　这是一片庞大的葬地，诡异，血腥。

　　血湖波涛翻滚，冲刷周围墙壁。鲜红而发亮的血水，渗透进周围的泥土当中，使得周围的泥土都被染成一片赤红，形成赤土。(未完待续。

　　“”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十三节：血海老祖

　　等一等，赤土？”

　　方源看到这里，心中猛然一动。

　　他伸出手来，抓住身边石壁，用力一扣，就扣出了一块赤土。

　　这赤土质地松软，散发着微微红光。方源又轻轻用手一捏，毫不费力地就将其捏碎。

　　“原来如此。”他恍然大悟。

　　记得第一次，他进入石缝秘洞，就发现秘洞中全是这样的赤土，散发着微光，根本不用其他照明。

　　他当时就觉得古怪，因为青芽山的土，都是青黑色的土。他原以为这是huā酒行者的布置。但现在看来，源头应该是这片诡异的血湖。

　　方源感到越加不妥，前世五百年积累的人生经验，已经沉淀得近乎成直觉。

　　“这地方不仅古第一百八十三节：血海老祖怪，而且危机四伏。我现在时间紧迫，该如何离开这里？”方源抬头看向洞壁，壁顶的洞口足有数百，联通着元泉的洞，究竟是哪个？

　　方源一阵迟疑。

　　水能流淌进来，并不代表地下河道就宽敞得能过人。

　　“而且……”方源面色凝重，试着震动背后双翅。

　　这雷电之翼，却不像先前那般如臂使指。原本幽蓝的电流雷光，此时掺杂着丝丝诡异的猩红之色。透露出一种虚弱和强大并存的矛盾感觉。

　　雷翼蛊这状态很不可靠，极可能在飞行中掉链子，令方源从空中坠落。

　　哗……，血湖中，一股暗流莫名涌动起来。

　　来自五转蛊的庞大气息，从血湖里渗透而出。

　　“那是…。”方源瞳孔猛缩，只见一条长长的黑影，在血水中渐渐显现。

　　它长达四十多米，直径有六米多的粗细。

　　这是一条巨大的蟒，栖息在血湖深处，如今闻到方源身上的血肉气味，似乎要出来狩猎！

　　“该死的……”方源心中一阵紧迫。

　　此刻，他长发黑袍，靠着锯齿金蜈戳穿山壁，勉强吊在松软的赤土第一百八十三节：血海老祖上。和偌大的血海相比，仿佛是一只黑色的蚂蚁。

　　数百的黑点，也从湖水底部出现，上升，宛若鱼群游戈。

　　嗖嗖…

　　它们速度比巨蟒更快，须臾间就飞出湖面，显露出身形来。

　　这却不是鱼，而是蝙蝠。

　　这些暗红色的蝙蝠，双耳尖长，长有两对翅膀。一对主翅较大，一对副翅稍小，在主翅的下方。

　　它们没有脚爪，但两对翅膀边缘，都是尖锐锋利，堪比钢刀。

　　“三转刀翅血蝠蛊？”方源心中顿时升腾出一个答案。

　　看着这些刀翅血蝠群，杀气腾腾地向自己扑来，他脑海中首先浮现的却是那段影像。

　　在留影存声蛊的影像中，huā酒行者浑身浴血，重伤濒死。

　　月影蛊是绝不可能造成那样的伤势，但这群刀翅血蝠，却非常吻合。

　　“难道说，huā酒行者曾经来过这里？事实上，是被这里的刀翅血蝠所伤？”一时间，方源思绪电转。

　　huā酒行者的死因，一直是个谜团。但现在看来，极可能就在于此了。

　　“刀翅血蝠……”方源心中喃喃，对于这种蛊，他其实一点都不陌生。

　　这种蛊，虽然只是三转，但极易喂养，只需要血液即可。

　　在他前世，他建立血翼魔教，就是以刀翅血蝠为标志。以魔教资源，足足供养了有近万头刀翅血蝠蛊，凶威赫赫，播撒恐怖更准确的说，他就是以刀翅血蝠立业的。

　　在前世的四百多年后，他误打误撞，得到了血海老祖的一处传承。依靠刀翅血蝠群，以及自身的五转修为，成为一方霸主。

　　这血海老祖，乃是七转魔道蛊师，恶名昭昭，杀人如麻，载于史册，遗臭万年。

　　他原先是凡人，机缘巧合下成了魔道蛊师。一路从最低层攀登，用了八百多年，成为魔道巨擘。

　　他的资质并不高，空窍内真元有限。对合炼蛊虫，一直都有狂热的研究兴趣。

　　野生蛊，有天然意志，自身能汲取空气中的天然真元。但当野生蛊被蛊师炼化，身躯被人的意志主宰之后，它们就失去了汲取周围元气的能力，只能吞吸蛊师空窍内的真元。

　　血海老祖一直想要研炼出，能够被蛊师炼化，却又能有吸纳自然元气的蛊。

　　正道蛊师们，对此十分恐惧，极其担心血海老祖研炼成功。先后组织了数次正道包围网，来围杀他。

　　血海老祖最终没有成功，但他也没有完全失败。

　　他探索出了刀翅血蝠、血滴子、血狂蛊的合炼秘方。

　　三转的刀翅血蝠蛊，是他最初的成果。极易豢养，但仍旧需要蛊师来提供真元。不过这刀翅血蝠群，乃是一个十分特殊的集群。蛊师只需要操纵其中唯一的雄蝠，就能间接地号令其他所有的雌蝠。

　　血狂蛊是他的第二成果。此蛊无形无体，乃是一团血气，依附在其他物体上才能存活。此蛊高达四转，效用十分奇特。但凡蛊虫沾染了它的气息，便能时不时的吸收自然元气。但它却有极大弊端，受到血狂蛊影响的蛊虫，都会渐渐的不受蛊师操控。一段时间之后，就会化为一滩血水。

　　血滴子则是血海老祖的最后成果。这蛊高达五转，比前两者无疑更加成熟。它养用合一，以战养战，吞噬蛊师鲜血来繁衍分化。已经完全不需要主人来提供真元。

　　可惜的是，血海老祖创造出血滴子之后，终究在辗转乱战中，被正道围攻，力竭战败。

　　他受到无法治愈的致命伤，在重重包围中血遁逃离。

　　正道人士担心他临时反扑，危及自己，没有追击的心思，看着他逃之天天。从此之后，这些正道人士每次回想，都后悔不迭当时轻易纵敌的举动。

　　血海老祖自知必死无疑，开始广布传承。利用临死前有限的时间，他以七转蛊师之能，竟然布置了数十万个传承密地，地点遍及中洲、南疆等地。

　　他在死前曾怪笑：“血道不孤，遗毒万世！”

　　他此言一点都不假，此后无数蛊师因此受益，魔道大昌。

　　不管是刀翅血蝠蛊，还是血狂蛊，血滴子，都极容易豢养和繁衍。也许在某个不起眼的山谷，在踅脚落魄的村庄，在无人的沙漠，在山道旁，就留着血海老祖信手布置的两三只蛊。

　　这些蛊，容易豢养，对真元需求不高，极容易被资质普通的蛊师所用。

　　在这样的世界中生存，朝不保夕，有哪个蛊师不渴望更强大的力量呢？血海老祖留下的蛊虫，就代表着一种全新的力量。

　　这种力量快捷方便，比其他蛊虫，无疑更受欢迎。

　　力量本身是没有罪过的，用之善则为善，用之恶则为恶。但世间又有多少人，能有坚定的心性，能把持得住凭空暴涨的力量？

　　就像男人有钱，常会变得huā心。暴涨的力量，必滋养出先前未曾有过的野望！

　　因此，许多蛊师得到血海老祖的传承之后，成为了大杀四方的魔头。甚至还有许多原先的正道人士，也因此改换了阵营。

　　血蛊的传承，带给全天下极大的动荡和危害。

　　血海老祖布置下的一个传承中，往往只有两三只蛊。但这些传承，就宛若星星之火，稍不留神，就会燎原！

　　几乎每隔一段时间，都会有掌握血蛊的魔道蛊师，出来作乱。这些人有的失败了，只在山寨中就被扑杀。有的暂时成功了，形成大势，毒害一方。

　　不管暂时成功的，还是失败的，亦都会在某个困顿之时，不甘地留下新的血之传承。

　　因此，血祸绵绵不绝，不仅没有因为血海老祖的死亡，以及正道的全力剿杀而衰落，反而更加昌盛，大有底蕴深藏，无法狠除，永远不断的趋势。

　　以至于正道人士都常痛声大骂：“这些该死的血蛊师！我明明记得，已经杀了一波又一波。

　　但稍微不留神，再抬头一看，不知从什么地方，又会冒出新的一茬！”

　　到如今，血海传承已经被公认为，是全天下最普及，数量最多的传承。没有之一！

　　严格意义上讲，方源前世也是受了血海老祖的遗泽。

　　“前世，我在四百年之后，才找到一处血海传承，开始称霸。今生我若收服这些血蝠，等若提前了四百年的功夫啊。”

　　血蝠冲来，方源临危不惧。

　　他有春秋蝉，六转气息足以让这些蝙蝠不战自溃。唯一需要忌惮的，就是那只隐藏在血湖中的五转蛇蟒。

　　“但这情形，又有些不对劲。当初血海老祖布平传承，往往只是两三只蛊。怎么这里，却有上百只的刀翅血蝠？难道……那个传闻是真的？”

　　传闻说，血海老祖故布疑阵，虽然设了数十万道传承，但真正要传下的只有几道。

　　这几道传承中，藏有血海老祖最得意的几只蛊虫，或者研究的心得，或者合炼的秘方。

　　“难道这里，便是血海老祖真正传承之地？”方源自然而然地想到这里，心头怦怦直跳。

　　他思绪电转，虽然想了一大堆，但外界时间却无多少流逝。

　　刀翅血蝠群纷纷向他杀来，方源面色平淡，他长发黑袍，攀在山壁上，正要唤出春秋蝉。

　　但就在这时，异变突生！

　　“果然啊，这里藏着血祸！”一个低沉坚定，如铁石般的洪亮声音，从洞顶传来，然后在血海上嗡嗡回荡。

　　神捕铁血冷！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十四节：五转激战

　　第一百八十四节：五转激战

　　“铁血冷，他怎么会突然出现在这里？”方源听出这个声音，不由地心中一惊。

　　这股巨大的声音，在血湖上空嗡嗡回响，引发汹涌的血浪波涛。

　　“这是……天地宏音蛊么？”方源咬牙，巨大的声音灌入他的双耳，让他觉得整个脑袋都似乎在发嗡。

　　天地宏音蛊，高达五转，乃是音类蛊。一旦催发，能形成音浪攻势，范围极为广阔，属于极强的群杀类的蛊。

　　现在方源听到的声音，不过是铁血冷牛刀小试，轻轻一喝，并未真正催动。

　　这种程度，就如同方源动用月光蛊，碾磨紫金石头一样。只是一种对蛊虫的细微cāo控。

　　当然，这天地宏音蛊也有弊端，催发久了，对蛊师的声带，咽喉都会有过重的负担。这些负担超越极限之后，往往就会令蛊师彻底哑掉，丧失说话的能力。

　　砰！

　　一股巨*陡然爆发，血水四溅飞shè。

　　巨蟒的上半身，出现在方源的视野当中。

　　血河蟒！

　　方源瞳孔一缩，只见这蟒浑身长着光滑的血红鳞甲，蛇头巨大如象，眉眼出生长着一片赤金sè的骨头刀刺，令其狰狞狂暴之气尽显无漏。

　　“血河蟒……我记得古月一族的历史中，一代族长立下山寨不久，就有一只血河蟒出现，对古月山寨造成巨大威胁。传说中，一代将其斩杀。难道说……”

　　方源心中一动，联想到了一些东西。

　　血河蟒庞大无比，蛇头高耸，紫sè的蛇瞳中两道残暴的目光shè向方源。

　　它生xing凶残，桀骜不驯，以血为食，哪怕是用秋蝉气息震慑，也只会让它更狂暴。在五转蛊虫中，是最难被蛊师炼化的蛊之一。

　　但血海蟒瞟了一眼山壁上的方源之后，就将头高高昂起，转向洞顶。

　　洞顶处，一个同样渺小的人影，从其中某处洞口，缓缓飘飞而下。

　　他面带青铜面具，背负双手，目光冷酷。虽然和血河蟒的对比，他渺小若蚁，但一股磅礴的气势从他身上散发出来，巨大的无形压力，充斥四面八方，宛若天神下凡。

　　正气蛊！

　　属于心类蛊，只有人秉持正义，才能催动使用。

　　宵小之徒，心志不坚的人，常常会在正气蛊下，胆战心惊，做贼心虚，心中战意急剧下滑，生出无法和铁血冷对战的感觉，从而不战自溃。

　　吱吱吱……

　　在正气的压迫下，刀翅血蝠蛊惊惶失措，发出尖锐的叫声。一只只宛若身上被压上了重担，两对翅膀连连拍动，在半空中挣扎飞腾，忽上忽下。

　　它们自顾不暇，却没有再接近方源。

　　甚至就连凶猛的血河蟒，都微微垂首，感到铁血冷的无上威势。

　　“好个正气蛊！”方源攀在山壁上，嘴角冷笑。

　　这正气的压迫，对他毫无效果。只有意志越不坚的人，才会受到更严重的削弱。他是魔道巨擘，心意如钢似铁，怎么可能会被这虚无缥缈的气势所吓倒呢？

　　“嗯？”方源的若无其事，令铁血冷忍不住轻咦一声，感到惊讶。

　　正气蛊已经伴随他有许多年头，他深深的明白此蛊的效用。

　　正气蛊效果可大可小，攻势直指人心，有时候能收到奇效，有时候却无功而返。

　　但无功而返的现象，却少之又少。哪怕是正道人物，也多感到心头压抑。毕竟阵营说明不了善恶，人无完人。

　　但铁血冷深知方源的罪恶，早在他第一次见面时，他就在方源身上中了蛊，用来追踪。从那之后，铁血冷就能若隐若现地感应到，方源周边的环境变动。

　　犯下罪孽的人，在正气蛊下，绝大多数都会心志动摇。不过，铁血冷也碰到过不少的魔道蛊师，在正气之下昂首酣战，不受影响。

　　“只有一种人即便犯罪，也不受正气蛊的影响。这些都是具有真正的魔xing的人，他们从内心最深处，就偏执疯狂，根本不把自己犯下的罪孽当成罪孽，而认为是理所应当的事情。想不到这个方源，魔xing是如此深重。哼，先把这边的大魔处理掉，若他还能侥幸活着，不妨再来收拾！”

　　铁血冷嫉恶如仇，冷哼一声，眼眸转向血河蟒。

　　他一出现，就被血河蟒锁定，只要分心击杀方源，势必就会出现破绽。

　　铁血冷身负恐怖伤势，而强敌隐于幕后，说不定暗暗偷窥他，此时自然不敢分散jing力。

　　他凝视这血河蟒片刻，目光便越过血河蟒，投向其身后的血湖。

　　在不久之前，他收到一份神秘来信，信中证据凿凿，指明古月山寨当中，藏有血祸。

　　这信是被一只白鹤嘴里衔着，从天而降得来，来源也很可疑。

　　但铁血冷宁可信其有不可信其无，皆因血祸非同小可，绝不能麻痹轻忽。稍不留神，就会骤然扩大，波及四方，为祸众生。

　　最佳的应对手段，就是趁着血祸没有成势之时，将这个动乱的苗头掐灭。

　　正巧的是，他手头上还有一个委托，正是贾富以重金，要查出贾金生的死因。

　　铁血冷便带着女儿，提前赶到了青茅山。

　　他令女儿来调查贾金生的案件，一方面是为了培养和锻炼铁若男，另一方面也是掩人耳目，拖延时间，自己居于幕后，调查详细情况。

　　他和方源第一次见面，就给方源中下感动身受蛊，虽是信手而为，但也源自长期以来，积累出来的经验和感觉。

　　感同身受蛊，无形无sè，仿佛印记，他布置了数十只。真正起作用的，却还是他信手布置的第一只。

　　“古月一代，我知道你没有死。你潜藏了近千年，布下这个局，可惜到如今，要功亏一篑了。”铁血冷一开口，整个空间都嗡嗡作响。

　　但血湖没有任何异变，反倒是血河蟒张开血盆大口，抬头怒吼。

　　它生xing残暴，受不了任何的压迫。正气蛊更激发了它的凶xing！

　　砰。

　　它猛地探身，巨大的蛇躯激起冲天的血浪，带洞穿天际的杀势，向半空中的铁血冷扑去。

　　铁血冷早防备着血河蟒，身躯猛动，闪过血河蟒的吞咬。

　　血河蟒身躯太长，冲势太猛，一头撞到洞顶。

　　轰隆的巨响声中，洞顶崩塌一大块，大量的碎石砸落下来，顿时激起血湖的滔天大浪。

　　“哼，古月一代，你以为留着一只血河蟒把守，就万事无忧了吗？你还是出现罢。”铁血冷哂笑一声，他在空中腾挪，血河蟒的狂暴攻势，在他面前仿佛是清风细雨。

　　血河蟒疯狂嘶吼，越加暴躁。

　　它有无与伦比的力量，恣意施展，引发巨大的破坏。

　　整个空间中，越加动荡，简直是地动山摇，血湖亦掀起惊涛巨*。

　　“可恶！”方源被殃及池鱼，赤土松软，原先的立足点早就被毁。

　　他只好利用锯齿金蜈，以及雷翼蛊在山壁上游走。碎石一块块的砸下来，如雨般密集。

　　果然如他先前所料，雷翼蛊状态很不好。方源背后的雷翅，十分虚弱颓靡，无法提供强大的上升力量。

　　但古怪的是，雷翼蛊向方源汲取的真元却变得稀少。在方源腾挪期间，它竟然时不时地开始吞吸周围空气中的元气。

　　起初这种现象，发生的时间很短，次数也很少。

　　方源努力闪避，并未注意到。但渐渐的，次数越来越多，每一次持续的时间也越来越长。

　　同时，雷翅越来越虚弱。

　　“明白了，是血狂蛊！”方源脑海中闪过一道灵光。

　　只有被血狂蛊污染，才会有这样的现象发生。

　　扑通！

　　方源尽了全力，但终究还是掉落到血湖当中。

　　血河蟒在四处乱撞，用粗大的蟒尾横扫狂抽。碎石如雨，绵绵不绝地砸落下来。

　　方源催动天蓬蛊，全身罩住一层白光虚甲。他水xing很不错，前世曾在东海生活很长一段时间，得到过充分的锤炼。

　　大如房屋的巨石，他都极力躲闪。时而游弋，时而沉入血湖里，利用血水来缓冲撞击力量。

　　但那些琐碎的石块，小的有拳头大，大的如石磨，他就无暇躲闪了。

　　白光虚甲坚如磐石，但却无法减缓冲击力量，砸在他身上，一阵阵生疼。同时，他空窍中真元也在因为每一次的承受，而缓慢的减少。

　　万幸的是，正气蛊的力量笼罩全场，导致先前的那群刀翅血蝠蛊，仍旧在四处乱飞，没有来找方源的麻烦。

　　但方源面sè却相当凝重。

　　雷翼蛊已经半废了。被血狂蛊污染，没有特殊蛊虫清洗，过不了多久，就会化为一滩血水，成为新的污染源。

　　它究竟是如何被血狂蛊沾染的？

　　方源思前想后，只有一个解释。那就是这血水中，依附着血狂蛊。

　　雷翼蛊越来越虚弱，且开始出现不受cāo纵的苗头。

　　幸好他及时撑起了白光虚甲，否则血狂蛊沾上他的身体，气息渗透到空窍中。他大部分的蛊虫都要被污染了。

　　但若是他真元耗尽，或者这层光甲被打碎，那后果就会变得相当的严重！

　　“必须尽快地离开这里！”方源咬紧牙关，在血浪中沉浮，四处张望寻找出路。

　　山壁出大量的赤土，被震落下来。

　　洞顶也面目全非，铁血冷悬浮在半空中，在和血河蟒纠缠。

　　五转级数的战斗，根本就不是方源能够插手的。

　　蛊师越到后阶，不同修为间，战力差距将越来越明显。

　　也许血河蟒的一次甩尾，就能令光甲破碎，天蓬蛊被反噬重伤，方源全身骨折。也许铁血冷的随手一击，就能让方源陷入绝境。

　　现在的局面，就好像是两头巨象争斗，方源是附近的一只花猫。虽也有小小利爪，但难登大堂。

　　“等等，一个洞口？”(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十五节：古月一代，五大飞僵

　　第一百八十五节:古月一代,五大飞僵

　　这洞口并不大,原先应该是被赤土掩埋。但这一次,血湖不断地掀起滔天血浪,导致周围四壁的赤土受到冲刷而倾塌,沉入湖水当中。

　　因此,洞口才显现出来。

　　不管如何,这洞口似乎是个希望。方源立即转变方向,向这洞口游去。

　　轰

　　半空中,又传来一声剧烈的炸响。巨大的气浪冲击周遭,方源被狠狠地向前推了一把。

　　“该死”他咒骂一声。

　　大量的赤土倒塌下来,又将这洞口掩埋。

　　铁手擒拿蛊

　　半空中,铁血冷深吸一口气,瞧准时机,右手缓缓伸出。

　　在他面前,空气陡现一阵阵涟漪,一只黑铁巨手显现出来,似缓实快地按住血河蟒的尾巴。

　　血河蟒极力挣扎,蟒身鳞甲沾水,滑不溜秋。

　　铁手抓握不住,滑过蛇鳞,让其逃脱,迸发出一阵金红色火星。

　　但铁血冷战斗经验丰富,也不气馁,忽的微微后仰,鼓起腮帮,对准血河蟒猛地一吹。

　　呼

　　一股漆黑的火油,如瀑布倾泻。在半空中,又化为一道龙形,张牙舞爪地缠上血河蟒。

　　油龙蛊

　　血河蟒大怒,咆哮撕咬。

　　黑色油龙体型并不逊色血河蟒,但终究只是四转,且不是实体,不一会儿就被血河蟒撕破绞烂。

　　铁血冷反而一笑。

　　畜生就是畜生,如果是蛊师亲自操控,便会看出这种经典而平常的战术。但血河蟒到底只是被炼化,虽然有蛊师的意志在身,但却没有常人的智慧。

　　油龙被灭,空窍中的油龙蛊也遭到反噬。

　　铁血冷并不在意,停止催动油龙蛊,又开始催动火龙蛊。

　　他爆喝一声,雄躯一震,从空窍中射出一道火苗似的蛊,很快就形成一条火蛇,缠绕在自己的身上。

　　火蛇飞出去,越变越大,眨眼之间,就长了鳞甲,伸出鹰爪、鹿角、马脸、利齿。成了一条巨型火龙。

　　这火龙蛊也只是四转,但和血河蟒战斗,却令血河蟒痛得嘶吼。

　　皆因先前油龙被灭,大量的黑油沾染在血河蟒的蛇躯上,此刻和火龙纠缠,顿时蟒身着火,炙烤血河蟒。

　　除了蛇躯,黑油还漂浮在湖面上。此刻被点燃,鲜红的血湖上燃起冲天的火海,空气温度迅速攀升。

　　火龙并非是血河蟒的对手,屡屡遭受重创,身躯越来越小。但每当如此,它就钻入火海中一滚,身躯便又回复几分雄壮。

　　在这火海中,火龙有地利优势。

　　血河蟒和火龙缠斗片刻,蛇躯一直被灼烧,空气中都传出焦肉的味道。

　　血河蟒生性狂暴,一旦受到压迫,必会爆发出强力反击。但此刻,它却不得不选择退缩。舍了火龙,一头扎进血海深处去。

　　人是万物之灵,拥有能够创新的智慧。在铁血冷的战术下,两只四转蛊,就将五转的血河蟒战退。

　　但蛊是天地之激ng,蕴含天地密码,法则一角。血河蟒的能力,便是超强的自我恢复力。

　　它沉入湖底,血水不断滋养它,极快地愈合它身上的创伤。火龙蛊有地利,它更有地利。只要这片血湖长存,它就是打不死的小强。

　　方源的处境,更加凶险。

　　血湖表面浮起的火焰,不断蔓延,熊熊燃烧,火舌舔舐,在他身上炙烤。

　　天蓬蛊的压力更大了。最紧要的还不是这点,而是方源呼吸越加困难。

　　火焰燃烧,消耗大量的空气,这处地下空间,本来就属于半封闭性质,空气难以补充。方源渐渐感到窒息。

　　“油龙蛊、火龙蛊虽然在相互配合下,可以战退血河蟒。但到底是暂时的,只要有大量的血水,血河蟒的恢复力十分可怕。等它再冲上来,状态又恢复巅峰,恐怕火龙蛊就不是对手了。不对,这点太浅显,铁血冷不可能不知道。那么他……”

　　方源沉浮在燃烧的湖水中,思绪电转。

　　想到这里,他心中一紧。

　　若他所料不差,铁血冷战退血河蟒,就达到了战术意图。

　　铁血冷想要赢得充裕的时间,而常常有一种情况需要如此,那就是接下来的杀招,需要酝酿。

　　果然,就在下一刻。

　　铁血冷悬浮在空中,忽然伸开双臂,嘴里发出深沉的吼叫。

　　原本盖压四方八极的正气,被他收敛起来,全神贯注地将五转真元灌入到青铜面具上。

　　青铜面具逐步发亮,起先只是微光,但几个呼吸的功夫,就绽放出刺眼至极的碧光,宛若太阳碎片。

　　碧光照耀四周,如君临天地。一时间赤土、血胡、火海,都被染上一层古朴的碧绿之色。

　　碧光中,蕴含着一股奇妙的力量。

　　在这股力量的牵引之下,山石开始震荡崩塌。

　　洞顶处,一块块的巨石崩落,向青铜面具飞去。四周的赤壁,也有大量的土石,由下而上,缓缓飞升。

　　铁血冷的神情,已经被青铜的光笼罩。大量的山石汇集到青铜面具周围,相互凝练在一起,形chéngrén形。

　　泥石不断汇聚,石人越来越大。

　　从起先的一米,疯长到三米……五米……八米……最终达到十八米

　　山丘巨傀蛊

　　顶天立地的巨人,降临血湖战场。

　　它双足立在血湖深处,湖水只达它的腰侧。它身躯极为雄壮,双臂上能跑马车,拳头上能站大象。

　　它的脸面古朴,是放大版的青铜面具。

　　“火龙来。”它开口道,声浪震天荡地。

　　在火海中翻滚的火龙,便飞上去,如蛇般缠绕在巨傀的右臂上,龙头搁在巨傀的右肩头。

　　又飞出油龙蛊,化作一道漆黑油龙,缠上巨傀的左臂,将硕大的龙头搭在它的左肩上。

　　左右双龙,山丘巨人,如巨灵天神降临

　　方源极力向洞口游去。刚刚山泥飞聚,形成巨傀,导致原先遮蔽洞口的赤土消失,重新显露出那洞口来。

　　这战场越来越凶险了,洞口也随时会被重新掩埋,方源不敢久留。

　　火海渐渐熄灭,血湖中突地掀起滔天赤浪。

　　血河蟒从湖地发出进攻,缠绕住巨傀,滑行而上。巨大的蛇头如冲城撞锤,对准巨傀的脸面。

　　这一击势大力沉,正要被撞实了,巨傀的大半个脑袋都要被击烂。

　　“铁手擒拿”巨傀一喝,空气破开,飞出一只铁手,抓捏蛇头。

　　轰的一声巨响,铁手被毁,血河蟒的攻势也被一阻。

　　铁血冷赢得喘息之机,巨傀双手一前一后,抓捏住血河蟒的身躯。

　　油龙和火龙伺机而动,攀上血河蟒。双龙合并,形成熊熊热焰,炙烤血河蟒。

　　血河蟒痛得连连嘶吼,极力挣扎。但这一次,铁血冷岂容它轻易逃离,巨傀双手如铁钳,死死地制住血河蟒。

　　血河蟒逃脱不得,蟒身被烤的焦黑,传来肉糊的焦味。它激发了凶性,索性不逃了,修长的蟒躯重新缠绕在巨傀的身上,开始猛力收缩,展开绞杀攻击。

　　巨傀虽是山石凝造,但本身赤土松软,被血河蟒力绞,腰间很快就缩水了一圈。

　　咔崩崩的声音中,碎石迸溅。

　　在死亡的刺激之下,血河蟒爆发出巨大的力量。

　　方源终于一只手攀上洞口边缘,巨傀忽然传来几声咳嗽。

　　铁血冷旧疾复发了

　　巨傀双手一阵松动,血河蟒嘶叫一声,蟒身猛地先前窜动一大截。

　　巨傀双手收紧,血河蟒将蛇口长得巨大,露出尖锐的蛇牙,蛇头疯狂摇摆前够,但就差那么短短一截。

　　血河蟒奋死反击不成,渐渐力竭,眼看着就要被烧死。

　　但就在这时,血湖zhongyāng突的升腾起氤氲的血雾。

　　“血狂蛊”方源眼中闪过一丝忌惮,连忙登上洞口,向深处转移。

　　血雾迅速地弥漫开来,血湖表面的火焰彻底熄灭。

　　血湖zhongyāng,出现一个漩涡。

　　漩涡越来越大,起先只是在zhongyāng地带,但很快扩散,漩涡边缘触及到周遭四壁。

　　“哼,古月一代,你终于忍不住了吗……”巨傀一声冷哼。

　　漩涡最中心,忽的巨喷涌,高出湖面十米。

　　血浪中,一个竖直的大红棺材,缓缓上升,显露出来。

　　“呵呵呵呵呵……”干涩又奇诡的声音,从棺材中传出,让人听了寒气陡生。

　　“小辈,敢坏吾大事,自己找死,吾就成全汝”话音未落,棺材盖就砰的弹射出去,一具干瘪的枯尸,显露出来。

　　他赤面獠牙,一头红毛如血,深深的眼眶中,双眼如将要熄灭的火炭。

　　他没有皮肤,红色的条条枯瘦肌肉,依附在白骨上。显得干瘦而又激ng悍。

　　“小辈,汝身上忧伤,居然还敢来挑衅吾。今ri汝必死无疑”干尸说话,却不见嘴巴动弹,乃是腹部发音。

　　他口口声声都是“吾”、“汝”,这是近千年前的古人用语习惯。

　　“五转血鬼尸蛊难道他真的是一代?”方源心中诧异,却不吃惊。

　　在这个神奇的世界上,活了数百年的蛊师,大有人在。除去用最正统的寿蛊增添寿命之外,一些歪门邪道,亦能让人长存于天地。

　　就比方说二转游僵蛊。

　　这蛊用久了,就令蛊师彻底化身僵尸,只要定时吸血,就能活动ziyou,苟且长存。

　　眼前的古月一代,就是用此法门。

　　血鬼尸蛊乃是游僵蛊晋升到五转的一个重要分支。和修罗尸、天魔尸、梦魇尸、病瘟尸并称为五大飞僵。

　　寿蛊难寻,一代就转身为血鬼飞僵,自葬于此(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十六节：春秋不出

　　血湖中，两强对立！

　　“纵然是五转血鬼尸，终究也不过是一头僵尸。古月一代，你已经不是活人，体内充盈死气。空窍也已经死了，虽然能存储真元，但一分少一分，用一成少一成。再不能自我恢复。”巨傀冷声道。

　　“呵呵呵……虽然真元不能自我回复，但那又怎样？吾照样能通过元石，汲取真元力！汝身上有伤，居然还敢来扰吾……受死吧！”古月一代暴喝。

　　刹那间，血雾狂涌，血浪滔天，从血湖中飞出一大股虫群。

　　赫然是五转血滴子！

　　同时，一支支的刀翅血蝠群从山壁洞顶飞来，从血湖深处钻出，集结起来，纷纷向巨傀杀去。

　　庞大的蝠群，约有上千头，一下子就汇成了大军。

　　它们虽然只有三转，属于肉搏型的蛊，但数量一多弥补了质量，就算是五转蛊师铁血冷，也要为此头疼。

　　但这远远还没有结束，古月一代意识彻底苏醒，在他的召唤下，一支支新的血蝠群，不断出现，朝这里汇集。

　　他在这里经营了近千年，有不可告人的企图计划。早已经把这里经营成了老巢，占据强大的地利优势。

　　血蝠群法度森严，排布在空中，不断盘旋，宛若精锐大军，将巨傀包围起来。

　　血河蟒不再挣扎，反而尽量收缩蟒身。这反倒让铁血冷隐隐忌惮，打起十二分的注意力。

　　蛊的力量虽然强悍，但智慧低下。有无蛊师主持血蝠群大军，其效果有天地云泥之差的。

　　“古月一代刚刚出场，就将局面扳回来，有压制铁血冷的趋势。他地利优势极大，以逸待劳，铁血冷又有伤在身，恐怕有些不妙。”

　　方源已经缩到这处山壁的洞口中，借着阴影，暗暗观察战局。

　　“但铁血冷行走南疆多年，身上负伤，仍旧还敢入这魔穴，必有凭借。不管如何，接下来必将有一场剧烈的激战。搞不好这方地界，都要塌陷。我该不该留在这里观战？留下来十分危险，这是地底深处，说不定就被活埋。若留下来，坐山观虎斗，渔翁得利的几率有多大？”

　　方源脑经急速转动，思索利弊。

　　他现在修为只是三转初阶，观战风险极高，很可能一场碰撞的余波，就要令其重伤。

　　但真若是渔翁得利，让方源笑到最后，那利益就大了去了。毕竟是五转蛊师，若有所得，可省去百年苦功积累！

　　“高风险高利润……”方源长叹一声，打了退堂鼓。

　　局面早已经不在他掌控之中，留下来的风险太大了。

　　鸟为食亡，人为财死。这种事情，他前世五百年，见得多了。

　　他生性谨慎，留得青山在不愁没柴烧，况且他知晓无数秘辛，许多未暴露的传承地点，都有丰厚利润，何必在这里拼命？

　　正当方源要离去，忽然一支血蝠群从大军中分离出来，向他飞来。

　　这支血蝠群有近百只，方源连忙转身速退。

　　“吾族小辈，休要担心。那洞中设下机关陷阱，又有地下猛兽盘踞。这些血蝠群可保你安危。”古月一代的声音远远传来。

　　方源闻言，逃得更快。

　　古月一代轻咦一声，未料到方源年纪轻轻，如此滑溜，竟然看出自己的恶意。当下，心念一动，又有一支近百头的血蝠群，向方源追去。

　　他这一分心，让铁血冷觑得一丝不算破绽的破绽。

　　天地宏音蛊！

　　吼——！

　　巨傀张口，发出震撼九天的吼叫。刹那间，形成磅礴浩瀚的声浪，冲刷四野八极，如雷霆轰鸣。

　　离得近的刀翅血蝠蛊，在第一时间就被这股雄浑之音震杀，纷纷掉落下去。

　　较远的血蝠群，也被震得七荤八素，在空中胡乱上下飞窜。

　　原先还密集的血蝠大军，在顷刻之间，就分崩离析，短时间之内再难有作为。

　　天地宏音蛊高达五转，又是群攻利器，最擅长对付血蝠群这样的攻势。先前铁血冷用了，威力不显，是他故意克制。如今借助巨傀之身，这才爆发出天地宏音蛊的真正力量。

　　就算是漫天的血滴子，也被震爆了无数。弥漫的血雾消退，还一片清明。

　　声浪排击周遭山壁，整个空间，整个山体都在剧烈震荡。

　　以巨傀为中心，血湖水面都被挤压向下，整个血湖形成碗状。血水漫过洞口，向里面倾泻。

　　但在此之前，就有声浪波及过去。

　　方源也因此遭殃，白芒虚甲一阵闪烁，险些崩溃。为了抵抗住这股声浪，空窍中真元骤然降低一成有余。

　　声波在狭窄的山洞中回响，方源双耳不住地嗡鸣，一个趔趄，差点栽倒在地上。

　　不过这股声浪，也对他不无帮助。

　　追赶他的两拨血蝠群，第二波已经湮灭，第一波则被声浪震得七荤八素，一时间在山洞中乱撞乱飞，无法追击方源。

　　机不可失，方源趁机奔跑，和血蝠群拉开距离。

　　这波血蝠群距离声源最远，很快就回复过来，扑扇着两对翅膀，重新展开追杀。

　　血蝠群有近百只，皆是三转，方源实难抗衡，只得埋头逃跑。

　　先前觉得山洞漆黑，不知通向哪里。但当他眼睛逐渐适应后，这山洞情形也能朦胧看清。

　　还都是赤土散发的微光之功。

　　雷翼蛊虽然已经变得不靠谱，但好歹也能增加一点助力，被方源极力催动。

　　但即便如此，双方速度差距较大，距离很快就被拉近。

　　“距离差不多了，是该使用春秋蝉了！”方源咬牙，眼看着血蝠群不断逼近，只能出此下策！

　　刀翅血蝠蛊只是三转，六转蛊的气息能将它们死死的震慑住。但铁血冷和古月一代，就在不远处。

　　春秋蝉一出，势必将引发一阵异象，动静太大，足以引发他们俩的注意。

　　但方源也是无奈，眼下情形，只能寄希望于他们双方战斗胶着，无法分心他顾。

　　吱吱吱……

　　血蝠群迫近，已距离不到百步远。

　　方源吐出一口浊气，心中念道一声：“春秋蝉，出来吧！”

　　一秒，两秒，三秒……

　　方源发愣，立在原地，春秋蝉稳居空窍中央，岿然不动，散发着绚烂多姿的黄绿之光。

　　“怎么会这样？！”方源心中大惊。

　　……

　　远处的天空蒙蒙发亮。

　　黎明到来了。

　　山坡上，古月博以及白家、熊家三位族长，并肩而立。

　　“虽然真正的三族大比，还在明天。不过预选赛还是少不了的。二位，时间刚好，可以开始了么？”熊家族长微笑着道。

　　白家族长冷哼一声，没有理他。

　　“那就开始罢。”古月博心不在焉地回了一句。他将目光转移下去，看向山坡下聚集的蛊师们，仔细搜寻，却仍旧没有发现方源的身影。

　　这令他心中的担忧更深了。

　　这些蛊师皆是三十岁之下的年轻面孔，相互站着，形成三个泾渭分明的团体。

　　放眼望去，三家实力一目了然。

　　熊家蛊师最多，他们主动撤离，保存了大量的战力。古月家和白家的人数偏少，但白家阵营中有一位白凝冰，只他一人，就将白家的整体实力，拉高到三族之首。

　　熊家族长大喝道：“此次比试，范围方圆百里，时间持续到晚上，太阳落山便结束。交手不论生死，但也希望你们克制。你们的手中都分发了一块铭牌，收集到三十块铭牌者，方有资格参加接下来的三族大比！下面开始！”

　　生死激战，只要符合标准，人数不限，方圆百里都是比试场。甚至就连中途参入，都被允许。

　　这不是一场公平的比试。但三位族长都没有意见或者抱怨。

　　在这个世界上生存，靠的是拳头，是实力。实力强，那就有资格占据更多的利益。实力弱，那就自认倒霉，低调行事，暗暗积蓄力量，变成强者罢。

　　……

　　短短的几个呼吸的时间，方源却感到像两三年那般漫长。

　　他额头渗出冷汗，春秋蝉竟然催动不出，这是怎么一回事？

　　春秋蝉是他的本命蛊，关系重大，高达六转，是最终底牌，居然不受自己控制！这个情况太严重了，让方源必须去高度重视。

　　昏暗的山洞中，他眯起了眼睛。

　　心中的慌乱只维持了不到半秒，他就强自镇定下来。

　　脑海中思绪如电光频闪，他心神沉入空窍，春秋蝉并无异状，仍旧在不断地快速复原着。

　　但任凭方源如何调动，它仍旧只是稳居中央，身躯都不带一丝颤动。

　　“我明白了！”方源恍然大悟，“这春秋蝉一旦成为本命蛊，居于空窍，就不能再移动分毫了。”

　　蛊是万物真精，有无穷奥妙，可谓千奇百怪。

　　蛊虫养、用、炼，三方面博大精深，常常在这些方面有着特殊标准。

　　在“养”上面，蛊虫都只食用特定食料。“炼”方面，亦有各种要求。

　　在“用”上，那竹君子非得一生都不撒谎的蛊师，才可催用。而要用正气蛊，非得蛊师心存正义。

　　又比如留影存声蛊，用一次就死亡，影像附着在石壁上持续一段时间。

　　春秋蝉一旦被炼化，居于空窍，就不能再移动。这点特性，令方源联想到一只著名的蛊——水幕天华。

　　（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十七节：时间长河唯一条，春秋蝉做舟来渡

　　第一百八十七节：时间长河唯一条，春秋蝉做舟来渡

　　水幕天华蛊，只有四转，一经使用，就化为一面巨大的圆球水罩。水罩防御卓越，甚至可挡五转蛊的攻伐。但它有个巨大的弊端，那就是无法移动，无法停止。水罩内外隔绝，就算是水幕天华蛊的主人，也不能自由出入。很多势力，都采用水幕天华蛊用来护城。

　　方源对春秋蝉并不熟悉。

　　在前世，他刚刚成功合炼了春秋蝉，就被正道围杀，根本没有时间试验把玩。那时候，春秋蝉也不是他的本命蛊，这点特性也没有显露。

　　到了今生，他修为低微，更不敢乱放春秋蝉出来。

　　春秋蝉隶属天下奇蛊之一，本来就极其神秘，根本没有使用者的任何心得、经验，流传在世上。

　　况且，蛊虫一达到六转及以上级数，都是天下唯一，仅有一只。旁人若要合炼出来，只有前一只死了，才能有成功的可能性。否则百分百失败。

　　这一来二去，便导致方源到如今，才知道这个特性。

　　“重生非易事，春秋藏灾厄啊。春秋蝉的恢复速度越来越快，就算是甲等修为，拥有海量资源，恐怕修为增长速度也跟不上它的速度。蛊师的空窍，早晚有一天要被春秋蝉撑破！”

　　方源暗暗咬牙。

　　重生虽然美好，但拥有春秋蝉，就相当于半个十绝体。天生就被架在绞刑架下，时间一到，就要行刑！

　　“不能外放春秋蝉，难道只能催动它，再次重生么？”方源深深皱眉。

　　这似乎是唯一的办法了。再次重生的话，春秋蝉将重新陷入虚弱状态，同时方源也能变相地脱离这里的险境。

　　但以上情况，看似理想，其实大有问题，风险巨大。

　　首先，不能确保重生次次成功。

　　方源重生过一次，也时常回味唯一的宝贵经验。

　　他结合地球上的观念进行理解——世界是三维立体的空间，时间就是一个轴，贯穿古往今来。没有时间，空间是静止的。一切事物的运动，都需要过程，即意味着消耗时间。

　　世界唯一，不存在平行空间。动用春秋蝉重生，就是从时间轴的后半段上一点（即未来），跨越到前半段某一点（即过去）。

　　但方源在“未来”的老迈身躯，在“过去”那个时间是不存在的。

　　受到天地大道的约束，身躯不能带到过去，只能自爆。自爆产生的能量是动力，而春秋蝉蕴藏着时间法则的碎片，如同孤舟。载着方源的意识，从“将来”重生到“过去”。

　　意识并非如人的身躯那般，不是纯粹的物质。但严格来讲，这股“未来”的意识，在“过去”那个时间点上，也是不存在的。

　　但事情巧妙之处，就在于此！

　　“未来”的意识，会引导蛊师改变自己，进而影响周围，然后影响渐渐扩展到整个世界。这就是蝴蝶效应。

　　当蝴蝶效应产生，世界就和原来不同，“未来”的意识，也就有了存在的意义，得到大道天地的承认。

　　有人说过，历史如同一道长河，在上游改变一个事件的结果，下游就会变得面目全非。

　　这个神奇的蛊之世界，就如同一道长河中的水。绝大多数的人，只能从上游到下游，顺流而行。而方源的意识，却依靠春秋蝉，从下游逆流到上游。

　　当他在上游做出改变的时候，下游的河水也发生了变化。但河水仍旧是那道河水，蛊师世界仍旧是蛊师世界。只是历史转了一个拐角，变成了另外一种可能的结果。

　　这样形象比喻，就可以容易理解。

　　然而，春秋蝉还未恢复完全，只能相当于一艘有漏洞的破船。

　　方源的修为只有三转初阶，自爆后的动力，和前世六转有难以想象的巨大差距，根本推动不了春秋蝉，逆流时间长河过多的距离。

　　“我若自爆重生，未必能成功。说不定破船就搁浅在长河当中，让我的意识记忆，都被无情的时间冲刷，化为乌有。若要提高成功几率，那么最好是等到空窍极限。尽量拖延时间，让春秋蝉恢复更好，破船上的漏洞更少。同时自身修为增加，自爆之后，也能提供更多的动力进行逆流。”

　　想到这里，方源长长地叹了一口气。

　　春秋蝉这事变化，有些出乎了他的意料。但他向来谨慎，早留了一手准备。

　　身后血蝠群飞来，方源却将心神沉入空窍。

　　空窍中充斥黄绿光芒，春秋蝉气势磅礴，白银真元海如镜子般平静，四周窍壁光膜却呈现出不支的危险丝丝裂纹。

　　其他所有的蛊，都被春秋蝉的气息，镇压到了海底。

　　方源意念调动之下，一只蛊顶住压力，缓缓飞出海面。

　　这蛊形如骰

　　子，正正方方，通体灰白，坚硬无比。

　　正是当初，方源利用强取蛊，强取了白凝冰空窍中的一些蛊虫，将其夺到了手中。

　　这蛊是消耗蛊，用一次就消失。但作用非凡，一旦用了，就将蛊师空窍中的底蕴和潜力完全榨干净，令蛊师的修为，在瞬间达到同转的巅峰。

　　“石窍蛊，爆。”

　　方源心念萌动，石窍蛊顿时炸开，形成一股灰白石粉，如烟似雾，瞬间弥漫在真元之海上。

　　空窍四壁原本是光膜，但被这灰白石粉一沾染，光芒顿时黯淡下去。石粉附着在光膜的表面，光膜渐渐增厚，从光质变成石质。

　　几秒之后，方源的空窍四壁皆增厚数倍，化为沉重厚实的石窍。

　　春秋蝉的黄绿光辉，仍旧变幻不定，但它的气息却是暂时可以承受了。

　　方源原本只是三转初阶，乃是淡银真元，真元如水，银光淡淡。但这一刻，他修为暴涨，从初阶一举跃升到三转巅峰，拥有雪银真元！

　　“用了石窍蛊，等若是断了前进之路，空窍中潜力都被榨干，很难再跨入四转了。不过，修为增加，空窍转为石壁，比先前坚实厚重了数倍，倒可以暂时支撑住春秋蝉的压力！白凝冰也是想要利用石窍蛊，来应对北冥冰魄体的大限吧。可惜十绝体比春秋蝉还要麻烦，潜力近乎无穷无尽，就算是一时转化为石窍，但很快窍壁就会复原了。”

　　这时，刀翅血蝠群已经扑杀过来。

　　方源冷哼一声，抽出锯齿金蜈，边杀边退。

　　幸好这山洞空间狭窄，方源仗着天蓬蛊的防御，以及锯齿金蜈宽大的身躯，尽力堵住血蝠群，令它们不能包围自己。

　　这就令它们的威胁大降。

　　一时间，山洞中砰砰作响。

　　锯齿金蜈的拍击，以及刀翅血蝠撞在白芒虚甲上，速度过快扎进山洞墙壁的声音，连成一片。

　　方源空窍中的真元，急剧消耗。

　　血蝠群虽然有近百只，但没有蛊师在临场操纵，反而内耗很大，形成不了默契的配合。实际情况是，方源只需要同时对付三十四只。

　　但这数量，也不是他能抵挡，只能边战边退。

　　比较尴尬的是，他虽然跃升到三转巅峰，但空窍中还存储着初阶的淡银真元。单单依靠丙等资质的空窍，自我产生的雪银真元速度实在太过于缓慢。现在的情形，也不允许方源取出元石在手上，分心去汲取天然真元。

　　消耗元石，快速回复真元，这个方法不能应用于实战之中。

　　在生死较量中分心分神，这是自取其辱，极其愚蠢，等若自己找死。同时，汲取天然真元的效率也大大降低。

　　这个法子，只能用在平时修行，或者是利用脱离战斗的短暂间隙，来快速回复真元。

　　万幸的是，方源在不久前，获得了一株草蛊——天元宝莲。

　　天元宝莲，能产出元石，十分珍稀。但事实上，这个效用只是它本质能力的一种表达。

　　天元宝莲，号称“移动元泉”，本质上的能力是可以产生天然真元。这些真元，凝聚浓缩在一起之后，就形成元石。

　　方源拥有一株天元宝莲，沉在空窍真元海内，就如同空窍中，出现了一道极微型的元泉！

　　天元宝莲的秘方，是元莲仙尊所创。

　　只有达到九转层次的蛊师，才被天下共尊，若在正道，则称为仙尊。若在魔道，则称为魔尊。

　　数千年的元莲仙尊，号称古往今来，真元回复第一人。在这个方面，凌驾于其他仙尊、魔尊，究其原因，正是因为元莲之功！

　　方源拥有的天元宝莲，还只是三转级数，刚刚炼得，最为低等。但已经能为方源，源源不断地提供天然真元。

　　这天然真元一出现在空窍中，就被方源的空窍自动炼化，成为雪银真元。

　　方源倘若汲取元石中的真元，还得分出一部分的心神。但这天元宝莲本身就是他的蛊，他催动天元宝莲，就像是舞动手指那般简单轻易！

　　方源且战且退，有了天元宝莲的帮助，他在真元回复方面，已经能和乙等资质的蛊师媲美。

　　“杀！”

　　他忽然爆喝一声，突然改变战斗风格，一头冲入血蝠群中。

　　锯齿金蜈暴动起来，银边锯齿嚓嚓狂转，砍中一只龟缩在后方的刀翅血蝠。

　　这血蝠，比寻常同类，要精壮一些。乃是这只血蝠群中唯一的雄蝠，被古月一代炼化。操纵它，就能间接地操控这支血蝠群。

　　这一击方源暗暗蓄势，用心观察良久，以无心算有心。古月一代也不在现场，立即就收到了奇效。

　　雄蝠当场被劈杀，绞成一堆血泥。

　　剩余的雌蝠，顿时轰然崩散！(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十八节：前人开道后人跑路

　　第一百八十八节：前人开道后人跑路

　　血蝠群中，只有一只雄蝠，其余皆是雌蝠，受到雄蝠的指挥命令。

　　雄蝠和雌蝠之间，外形相似，差别并不大。但方源前世对这种刀翅血蝠蛊，熟悉到了骨子里，只要给他足够的时间，他就能分辨出来。

　　没有了雄蝠，这群血蝠陷入混乱当中。

　　方源趁机，挥动锯齿金蜈大杀特杀。

　　片刻功夫，二十多只刀翅血蝠皆殒灭，可谓战果累累。

　　但剧烈的激战，也让方源空窍真元消耗巨大。

　　“该撤了！”方源果断撤退，拔腿就走。

　　当身后的血蝠群反应过来时，方源已经逃出百步之远。约有二十多只刀翅血蝠，仍旧向方源追杀而来，剩余的则各自飞散。

　　“呼呼呼……”在狭窄的山洞中，方源喘着粗气，一边狂奔，一边催动天元宝莲。

　　经过刚刚一战的消耗，空窍中只剩下雪银真元，同时低落的真元海面，正缓慢而决绝地回升。

　　时间拖延得越久，方源的战力就恢复得越快。

　　突然，方源背后雷翅猛地一扇，冲力带动方源的身躯，差点让他一头撞到洞壁上。

　　雷翼蛊被血狂蛊污染，已经达到某种的极限，开始出现不受操纵的迹象。

　　“过不了多久，雷翼蛊就会化为一滩血水，成为新的污染源头了。”想到这里，方源再不迟疑，连催三次，这才让不听话的雷翼蛊，脱离他的后背。

　　“去吧。”方源毅然舍掉雷翼蛊，抛向身后。

　　身后的刀翅血蝠群，旋即将雷翼蛊团团包围，然后一拥而上，将雷翼蛊斩碎。

　　这么一阻，也算为方源争取了些微喘息的时间。

　　待到方源被刀翅血蝠追上，他空窍中的真元，已经回复到将近一半。

　　雪银真元比淡银真元，要耐用许多倍。方源此时的战力，已经超出初阶良多。

　　他朗笑一声，挥动锯齿金蜈再酣战。

　　杀了**只刀翅血蝠之后，剩下的皆轰然飞逃。

　　“可惜我没有铁手擒拿蛊这类的蛊虫，刀翅血蝠蛊飞得太快了，飞翅如刀刃锋锐，实难徒手捕捉。若是能捕捉两三只，也是好的。”

　　方源收起锯齿金蜈，转身就向山洞深处走去。

　　他夺了天元宝莲，却被血水卷入下来，这肯定是古月一代的手段。

　　古月一代利用血鬼尸蛊，变成了飞僵。空窍已死，再不能自我回复真元。除非动用元石补充，否则空窍中的真元用多少，就多少。

　　但他若是有一株天元宝莲的话，很大程度上，将弥补他的这个弱点。

　　因此，在不久之前，他特意调动两群刀翅血蝠，飞向方源，企图将他捉拿。好在方源见机不妙，及时转移，同时铁血冷也间接地帮了他一个忙。

　　“不晓得铁血冷和古月一代的战斗，进行得如何了。”方源目光沉凝。

　　不管是哪方胜利了，都要找他麻烦。

　　铁血冷要抓他归案，而古月一代则觊觎他摘取的天元宝莲。

　　虽然刀翅血蝠群溃散了，但方源的危机并没有解除。

　　“必须尽快逃离青茅山，越快越好！”方源咬牙，他不可能再回去，只有顺着这个山洞向前走，看看是否真有出路。

　　这山洞明显是有人为迹象，但过去很久了，有些地段都发生了小塌方。

　　方源埋头前进，遇到这些塌方，只能动用锯齿金蜈。

　　锯齿金蜈本来就是地底生物，善于钻洞，此时发挥极大用途。

　　方源本身也有两猪之力，挖开泥土，继续前进。

　　这大大拖慢了他的速度，三四个小时之后，他走到了山洞尽头。

　　一块刚硬的石壁，完全挡住了他的路。

　　就算是用锯齿金蜈，也钻不破这山壁。

　　“难道这山洞早已经被古月一代封死？”方源心中一沉。

　　……

　　砰！

　　双方对掌，熊家蛊师如破麻袋一般，高高抛飞，然后重重地落在地上。

　　噗。

　　熊家蛊师吐出一口鲜血后，当即陷入昏迷。

　　天空中，太阳当空照耀，洒下热烈的光辉。阳光透过树野，斑驳的光点映照在白重水的肥脸上。

　　这位白家的年轻精锐，得意地一笑：“哼，熊家蛊师又怎样？敢和老娘我拼力气！”

　　她迈动肥胖的“娇躯”，正要上前补上一刀，顺便收刮铭牌，忽然一道月刃袭来。

　　砰！

　　白重水身躯一转，张口吐出一记水弹。

　　水弹和月刃在空中相撞，双双爆炸。

　　以方正为首的三位蛊师，从树梢上跳跃下来。

　　“古月家的，这人可是老娘我的战利品。”白重水眯起了双眼，眼中

　　闪烁着危险的光。

　　方正充斥血丝的双眼，紧紧地盯住白重水：“这样又如何？现在你是我们的猎物！”

　　这时树林另一侧，又有脚步声响起。

　　几个人影走出来，却是熊家的天才少年熊林，他的光头反射着阳光，看着耀眼炫目。

　　“呵呵呵，这局面就有趣多了！”白重水哈哈大笑，但下一刻，她的笑声戛然而止。

　　两边人马一起展开攻势，将白重水打得措手不及，团团包围。

　　白重水吐出一口鲜血，脸色难看至极：“怎么？古月家的，你们居然和熊家这样卑鄙的家伙们联手？”

　　方正面无表情，杀意腾腾，一言不发，向白重水逼近。

　　熊林则嘿嘿一笑：“此战关系到今后百年的三族大局，实话告诉你，古月家已经和我们熊家建立了联盟。白重水，今**的死期到了。”

　　“呸！”白重水吐出一口血水，她昂首不屑地扫视周围，“老娘死了又何妨？嘿，联手……是害怕我族的白凝冰罢。没有用的，这才是初战，接下来还有个人演武。你们两家有谁是白凝冰的对手？我们白家注定是第一！”

　　“呵呵呵。所以我们决定，就在这场初战时，就一起联手，将白凝冰干掉啊！”熊林哈哈大笑。

　　……

　　嗡嗡嗡……

　　锯齿金蜈的银边锯齿，在石壁上剧烈磨绞，山洞中回荡着阵阵噪音。

　　这石壁坚硬厚重，出现得十分古怪。方源满头大汗，轮番动用锯齿金蜈以及血月蛊轰斩，如此半天功夫，也只碾磨了半米之距。

　　“难道真的是绝路不成……咦？”方源心中一动，忽然感觉到石壁中存有一股生机。

　　他连忙动用地听肉耳草，贴着石壁倾听，石壁另一侧真的藏有神秘生物，但是气息很虚弱。

　　半个小时之后，方源挖开一个洞口，神秘生物显露原形。

　　它全身都是漆黑，散发着金属光泽，如钢似铁。不管是胸板还是背甲，都是粗硬的线条，彰显霸意。它有三对触脚，每一对触脚尖端，都是螺旋形态。让方源不由地联想到，地球上的电转。

　　“原来是千里地狼蛛！”方源恍然大悟，立即联想到花酒行者。

　　方源心中的迷雾顿时消散了大半。

　　当初花酒行者，为了栽培天元宝莲，来到古月山寨。但在最后关头，被古月一代阻止，施展手段，将其拽入到血河墓地。

　　花酒行者同样是五转强者，必定和古月一代展开了一场激战。

　　古月一代经营了数百年，占据地利，花酒行者不敌，只能逃遁。

　　他利用千里地狼蛛开辟出这条山洞，出了战场之后，却已经重伤难治。在生命的最后关头，他匆忙留下传承，进行最后的报复。企图让后人摘取天元宝莲，破坏掉古月一族的根基。

　　这就解释了花酒行者，之所以浑身浴血，满身都是伤痕的原因。

　　但千里地狼蛛，为何在这里沉眠自我封印，却仍旧是个迷。还有古月一代，到底有什么图谋，也是个疑问。

　　“这些疑问，现在都只是细枝末节，还是先离开这里再说！”方源伸出手来，真元一吐，就将千里地狼蛛炼化。

　　这坚硬的石壁，其实是千里地狼蛛陷入休眠沉睡，自我包裹的石茧。它虚弱至极，如同方源从地藏花中取出酒虫。

　　因此，虽然是五转蛊，但却被方源轻易炼化入手。

　　方源丢了雷翼蛊，正犯愁自身移动方面，又有短板。此刻，却得到了千里地狼蛛，堪称柳暗花明。

　　这千里地狼蛛，属于坐骑之类的巨型蛊。本身以土为食，容易养活。

　　方源将雪银真元灌注过去，千里地狼蛛便渐渐复苏，气息开始强大起来。

　　它开始进食，就地吞噬大量的泥土。

　　当状态恢复到一定程度，担心夜长梦多的方源便跳上它的背，驱动它立即前行。

　　千里地狼蛛虽然只恢复了一部分，但终究是五转蛊，三对触角轮番交替，速度很快。

　　再加上石茧碎后，之后山洞又显现出来。

　　这条路就是当初，花酒行者逃跑开辟的。前人栽树后人乘凉，前人开道后人跑路，极大地方便了方源。

　　唯一令方源焦虑的是，坐骑类的蛊虫任何行动，都会消耗蛊师的真元。

　　千里地狼蛛是五转蛊，三转真元根本支撑不起。每隔一段时间，方源都得停下来，坐在千里地狼蛛的背上，一边催动天元宝莲，一边汲取元石，提取天然真元。

　　这双管齐下，再加上丙等资质本身的回复能力，方源空窍的真元回复的速度，变得相当迅猛。和之前不可同日而语。

　　驱动千里地狼蛛前进，停下来回复真元，遇到小塌方，就直接钻过去.。如此过程循环往复，方源渐渐地远离血湖墓地，向着地面靠拢。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百八十九节：惊变

　　夕阳晚照，天边红霞似火。

　　白凝冰白衣雪发，立在山坡上。落日的余晖，映照着他的双眸，似乎暗示着他即将要逝去的生命。

　　“这样美的落日，我不知还能看几次……，这个天地的精彩，我只见识了其中的点点微尘，真是可惜啊。尤其是身边周围，还有些碍眼的家伙在吵闹。”

　　白凝冰心中冷哼一声，将目光抽回，扫视身边一圈。

　　古月和熊家的联盟，剩下的上百位蛊师，都集结起来，将白凝冰牢牢包围住。

　　“白凝冰，你若主动退出这场初试，我们可留你性命！”

　　“不错，你若识得好歹，我们不妨大发慈悲，放你一条生路。”

　　“你们白家的蛊师，已经被我们干得差不多了。剩余的那些，也被我们狙击阻挡。白凝冰你不要寄希望于援军了。他们是不会来的！”

　　以方正、熊骄嫂、熊林、赤城四人为首，青年蛊师们你一言，我一语，企图瓦解白凝冰的斗志。

　　但这些话，白凝冰根本不放在心上。

　　“一群老鼠居然跑到夫象面前来乱叫，真是可笑至极。”白凝冰冷笑一声，目光环视一圈，流露出轻蔑之色，“你们这些人，只有古月方源有些意思。可惜他还没有出现。呵呵，你们一起上吧。”

　　白凝冰说着，凝出冰刃，以手抚摸寒气四溢的透明刀锋，竟看也不看周围一眼。

　　“这人太狂妄了！”

　　“哼，居然不把我们放在眼里。”

　　“兄弟们一起上，每个人发出一击，十个白凝冰都要被打成肉泥了！”

　　蛊师们一阵鼓噪，却没有人真的鲁莽动手。

　　白凝冰虽然只身一人，但气势惊人，让众人皆心生胆怯之意。

　　“大家稍安勿躁，不要听白凝冰挑唆。我们没有练习过，配合并不默契。一旦同时动手，反而内耗严重，让他捡了便宜。”熊林喝道。

　　“那我们谁先动手呢？”赤城问。

　　虽然和熊家联手，抗衡白家。但这个联盟并不亲密无间，谁先动手，危险性就越大。先动手的一方，也得防备另一方捡便宜。

　　“无妨，就让我先来罢口白凝冰，说实话，我早就想会会你了。”熊骄嫂抱臂，迈出一步。

　　她吹出一记响亮的口哨，哨声刚落，从远处就传来兽群奔腾之声。树林中很快黑影重重，显现出来，是两百多头的黑熊！

　　当先一只黑熊，比同类体型要庞大一圈，是百兽王级的黑熊。

　　狼潮是凶险，也是机遇。熊骄嫂因此晋升三转，驭熊蛊级数也上升到三转，可驾驭熊类的百兽王！

　　这是熊骄姓的底牌。

　　“大姐头威武！”

　　“天呐-，居然有这么多头熊。”

　　“有这些熊，还有我们上百人，呵呵，白凝冰这次死定了！”

　　熊家的蛊师们一阵骚动，兴-奋。古月一族却神色复杂得多。这熊骄姓自熊力死后，成为熊家当仁不让的第一俊杰。反观古月一族，青书死后，漠尘也陨落。方源虽然晋升三转，但他的资质，只有丙等，难以寄予hou望。

　　“幸好我们家，还有甲等资质的古月方正！”许多蛊师看向方正，这般想着，也就心安了许多。

　　尤其是这一次三族大比武，方正似乎变得更加成熟，攻势凌厉，许多白家蛊师都死在他的手中。方正这样的表现，让许多的族人都感到欣慰不已。

　　这才是甲等天才应该有的担当的样子！

　　“大局已定了！就算是三转巅峰，再有才情，也不会是上百人的对手口青书大人，这一次就让我为您报仇！！再然后，如果哥哥出现的话……，”方正目光紧紧盯住白凝冰，思绪在脑海中翻腾。

　　“区区一只百兽王罢了，真是无聊的把戏。”看着熊群冲向自己，白凝冰好整以暇，悠然游然，打了一个哈欠。

　　他的全身都隐隐散发出白色的寒气。

　　“北冥冰魄体……，快要支撑不住了么。”白凝冰已经感到大限将至，他的身躯已经达到了某种极限，过不了多久，他就要死亡。甚至就在现在，他已经觉察到身躯在面临崩溃，浑身的血肉都有向冰霜转变的趋势。

　　但即便如此，白凝冰仍旧平静如常。他目光沉凝，望了一眼夕阳余晖之后，缓缓转头，面现冲来的熊群。

　　“既然你们找死，那我就大发慈悲地成全你们罢。也许这样，能给我的生命，增添上一分精彩。”他轻轻地叹息一声。

　　不远处，三家族长和一干蛊师伫立着，一片沉默。

　　“终于要开战了！把白凝冰杀掉，就是最大的胜利！”熊家族长暗暗兴-奋。

　　“哼，被暗算了。居然联手起来对付我…，川呵呵呵，你们太低估白凝冰了。接下来等着大吃一惊吧。”白家族长面沉如水，心中谋算。

　　古月博则一脸忧色。

　　直到如今，方源、铁血冷一个都没有出现。

　　三族大比武虽然重要，但他却越发的心不在焉。

　　“古月阴荒体……如果方源真的是这样的资质，那么一定要保住他，带他进入血湖墓地去！”想到这里，古月博不着痕迹地瞟了身边的铁若男一眼。

　　这个铁家少女，背景深hou，但已经被古月博带在身边，隐隐掌控住。

　　铁若男对自己的情况，毫不担心。她也相信自己的父亲，现在她一门心思想要逮到方源。

　　方源到底是什么资质，只要用心，就能检测出来。若真是十绝体，那么他的嫌疑就是最大！

　　“该死的！”方源心中咒骂，趴在千里地狼蛛的背上，紧紧地贴住它，防止被甩下去。

　　他原本想借助花酒行者开出的道路，轻松前行。

　　但好景不长，没有多久，千里地狼蛛就开始发疯了。

　　它开始汲取空气中的元气，化为己用。同时，三对触脚轮番开动，挖出新的地道，在地下胡乱冲突。

　　这令方源明悟过来。

　　这只千里地狼蛛，曾经在花酒行者的指挥下，和古月一代展开ji烈大战。

　　战斗中，它已经被血狂蛊污染。

　　花酒行者靠着千里地狼蛛远遁，又匆匆改造出山体秘洞，留下传承后，抱憾而亡。

　　千里地狼蛛失了主人，更加不受操纵，疯乱中回到了当初逃跑时，挖开来的那条地道中。

　　死亡即将降临，但幸-运的是，千里地狼蛛自我封印起来，陷入沉睡，延缓死亡保存了一线生机。

　　数百年后，方源来到这里，挖开石茧，令它重新苏醒。但当初血狂蛊的问题，并未被根除。时间一长，又重新复发了。

　　方源身处地底深处，单靠他自己的力量，根本不能逃到地面上去，必须借助千里地狼蛛的能力。

　　千里地狼蛛开始发狂，变得越来越不受操纵。方源也只得骑在它的背上，赌一赌这个运气。

　　不过好在这才刚刚开始，千里地狼蛛发狂的频率并不高，方源对它还残留着一些控制能力。

　　虽然控制的程度越来越小，但总体上，仍旧大体上掌控着正确的方向。让千里地狼-蛛尽量地向地面钻去，只是能到哪个确切的地点，就不是方源能够掌握的了。

　　西天残阳如血，碎尸断肢几乎随处可见。

　　白凝冰傲然挺立在这片战场上，脚下覆盖着一层houhou的冰霜，且冰霜边缘不断地向外扩张。

　　仅剩下三十位不到的蛊师，紧紧地靠在一起，似乎想能从彼此的体温中寻找到一丝安全感。

　　熊群早已经全灭，甚至就连熊骄嫂也被白凝冰一刀枭首，娇丽的头颅飞出老远去，脖颈血喷如泉。

　　熊林被白凝冰的冰锥洞穿全身，古月赤城被冻成了冰雕。冰棺中，他还保留着死前极力躲闪的动作，脸上尽显惊惶、恐惧、震撼的神情，栩栩如生。

　　方正浑身伤痕累累，却不留血，而是被冰霜冻住了伤口。

　　他喘着粗气，难以置信地看着白凝冰，刚刚发生的一切，简直像是一个噩梦！

　　白凝冰明明是三转的气息，但表现出来的战斗力量，已经近乎四转！！

　　“哼，虽然和他很像，但你不是他。太无趣了……”白凝冰看着方正，一步步走去。方正能活到现在，也是白凝冰故意的结果。

　　蛊师们顿时骚动，士气已经低落到了极点，若不是他们知道自家族长正在不远处观战着，早就崩溃，逃之天天了。

　　“可恶，可恶啊！为什么战力相差这么多，我可是甲等资质，就要在这里被终结了吗？”方正咬紧牙关，心中咆哮。

　　“死吧。”白凝冰纵身一跃，跳至半空中，高举冰刃。

　　斩！

　　冰刃剑身猛地膨胀，放大了五六倍，带着无可抵挡的气势，狠狠地劈向众人。

　　“我要死了！”

　　“啊啊啊……”

　　面对这一刀，许多蛊师都崩溃了，发出绝望的哭号。

　　“该死的，竟然成了这样！”熊家族长面若死灰。

　　古月博蠢蠢欲动，却被白家族长冷笑着，阻拦住：“古月族长，任何人都不得插手。你是要言而无信，违背协约吗？”

　　古月博眯起双眼：“白凝冰只是三转，不可能有这样的战斗力量。你这是在公认作弊！”

　　“作弊？呵呵，实话告诉你们，我族的白凝冰乃是北冥冰魄体！”白家族长大声喝道。

　　“什么？十绝天资！”一时间，古月博和熊家族长尽皆惊诧。

　　“报

　　！启禀族长，忽然发生莫名地震，山寨中许多竹楼倒塌，地面渗出血水。人员伤亡不大，却十分恐慌。”一位古月家的蛊师疾奔而来。

　　“竟然有这等事！”古月博面色骤变。（未完待续）

　　列表

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十节：三战白凝冰

　　“月霓裳！”刀气压来，方正嘶吼一声，狂催蛊虫。他全身涌出一股月蓝色的迷雾之光，迅速蔓延，覆盖周围蛊师的身上。

　　但就算这样做了，也难掩众人脸上的绝望。

　　“挣扎是没有用的。”白凝冰蓝色的双眸中，闪烁着残酷和冷漠的光。

　　但就在这时！

　　砰！

　　众人脚下的地面忽的隆起，近乎爆炸似的，土泥飚射飞溅。

　　蛊师们惨嚎，四处跌滚。

　　烟尘中，一个巨型蜘蛛，出现在众人面前。

　　五转蛊虫的气息，让人心悸不已。

　　似乎钢铁打造的蜘蛛上，一位少年黑袍黑发，昂首站立着。

　　“终于到了地面！”方源握拳，眼中绽射精芒！

　　“嗯？”随即，他就看到了半空中，正劈砍向他的白凝冰。

　　巨大的冰刃，带着呼啸声，向他砍来。

　　“方源，你终于来了！”白凝冰一直平静冷漠的脸，在微微一愣后，彻底动容，透露出兴奋和战意。

　　方源冷哼，冰刃还未及体，冰寒的刀风就刮得他连忙微寒，黑色长发向脑后飘飞。

　　他猛地抬手，锯齿金蜈！

　　砰！

　　冰刃和锯齿金蜈狠狠一撞，僵持中，金蜈的锯齿疯狂转动，大量的冰屑飞溅。

　　咔嚓嚓。

　　冰刃表面很快就出现裂纹，迅速遍及冰刃全身。

　　“开！”方源断喝一声，他身具两猪之力。力量上完全盖压白凝冰。

　　白凝冰只能松手飞退，冰刃断裂。冰屑四散溅射。

　　千里地狼蛛又开始发疯，猛地撒开六条腿，向白凝冰杀去。

　　蛊虫智力低下，但有天生的敏感，能分辨出哪个对象更有威胁。白凝冰的气息，让千里地狼蛛将其当做了大敌，死死锁定。

　　白凝冰双手一扬，飞射出一排冰锥。冰锥打在千里地狼蛛的身上。纷纷崩碎，千里地狼蛛更加狂暴，嘶吼一声，载着方源猛地一跃。

　　刷刷刷！

　　三对漆黑的螺旋钢足，如弩箭攒射，直朝白凝冰单薄的身躯扎去。

　　感受到危机，从白凝冰的空窍中。忽然飞出一线雪光。

　　雪光暴涨，显露出白相仙蛇蛊，悬浮于半空中。

　　白凝冰哈哈大笑，纵身一跃，骑在白相仙蛇的背上，俯视方源：“有意思！有意思！方源。你果然没有令我失望！！”

　　“哥，哥哥……”方正从地上爬起来，脸上被飞来的冰刃割开一道血口。他脸上带着血污，望向方源，神情极为复杂。

　　“对方竟然也有五转蛊？”白家族长目光一沉。紧张起来。

　　“方源，你真的出现了！五转的蛊……那不是千里地狼蛛么？”古月博的全部注意力也被吸引过去。

　　战场中。两位年纪相反的少年，遥遥对峙。

　　一位白袍银发蓝眸，骑在白相仙蛇之上，手持冰刃。如冰仙降凡尘。

　　一位黑袍黑发黑眸，站在千里地狼蛛背，锯齿金蜈在手，嗡嗡噪动。如魔神现世间。

　　两人的对峙，不知吸引了多少的目光。

　　白凝冰一脸狂热，竖起冰刃，大喊道：“这将是我这一生最精彩的战斗。来吧，方源，让我们大战到死！”

　　“哼。”方源盯着白凝冰，用余光观察四周。

　　这是三族大比武的战场！

　　想不到千里地狼蛛居然将他带到了这里……

　　他可不想和白凝冰死缠烂打，耗在这里。不管铁血冷，还是古月一代哪方获胜，都要来寻他的麻烦。但如果不把这白凝冰击退，怎么能逃脱？

　　只能一战！

　　轰！

　　白相仙蛇和千里地狼蛛撞在一起，白蛇缠绕，黑蛛扎刺，相互纠缠。

　　在两蛊的背上，两道身影腾挪闪动，冰刃在空中划过一道道光影，锯齿金蜈轰鸣，时而收缩，时而伸展。

　　山石崩裂，雷霆般的炸响接连不断。

　　冰锥正中方源，被天蓬蛊的白光虚甲所挡。血刃射中白凝冰，造成豁大伤口，但转瞬间就染上一层冰霜，填平伤口。冰霜化为血肉，白凝冰恢复如初。

　　“果然是北冥冰魄体！”熊家族长看到这一幕，瞪圆了双眼。

　　十绝体乃是传说中的天资，他没有想到今生竟然能亲眼目睹。

　　“呵呵呵，方源居然妄图和白凝冰抗衡，他必败无疑！”白家族长狞笑。

　　“这可未必……”一旁的铁若男撇撇嘴。

　　“十绝体，一定是十绝体。这样的激战，若是丙等资质，真元早就不够用了！方源，你果真是古月阴荒体啊！”古月博暗暗捏紧双拳，神色激动万分。

　　“这就是哥哥真正的战力吗？原来哥哥真的是十绝体，一直隐藏着！”方正微微张口，一脸的失魂落魄。

　　事实摆在眼前，那么他先前的骄傲又算什么？

　　每一次，方源和白凝冰激烈的对撞，都让他的心弦狠狠地颤抖一次。

　　他感觉自己越来越微小，哥哥方源高大的身影，又将他遮蔽。

　　“这是何等的战斗！难以想象，居然只是两位三转蛊师在争斗。”

　　“我看错了吗？方源竟然如此生猛？和白凝冰单打独斗，都不落下风！”

　　一些幸存下来的青年蛊师们，都看得目瞪口呆。

　　战场上情势忽然发生转变。

　　白相仙蛇和千里地狼蛛拼得两败俱伤，它并非白凝冰炼化，只是被北冥冰魄体的气息吸引罢了。

　　白相仙蛇张口吐出一团白雾，笼罩住这片战场。然后身躯一抖，将白凝冰抖落下去，转身就飞。

　　“这大仙……”看到这一幕。白家族长大吃一惊，看着临阵逃脱的白蛇。一时间竟不知道说什么好。

　　这雾乃是迷津雾，能遮蔽视野，如影随行。方源被白雾罩住，双目皆云白茫然一片。

　　但他并不慌乱，视觉虽然受阻，但他有其他四感——味觉、听觉、嗅觉、触觉。

　　地听肉耳草。

　　方源耳廓参须飘飘，很快就听到声音，判断出方圆三百步的情形。

　　电眼蛊！

　　白凝冰眼中电芒闪烁。然而电眼蛊只是三转，虽能窥隐破形，但在这五转仙蛇的云雾中，彻底受到压制。

　　“该死！”他狠狠地咒骂一声。

　　冰锥蛊！

　　数十道冰锥，无差别地向四周喷射。

　　方源耳朵一动，就听出了冰锥破空的声音，连忙翻身到了千里地狼蛛的身侧。

　　砰砰砰。

　　冰锥打在千里地狼蛛的身上。后者发怒，朝着冰锥打来的方向冲去。

　　“我可不陪你玩了。”方源翻身而下，毅然舍弃千里地狼蛛，依靠地听肉耳草，向战场外脱离。

　　这千里地狼蛛已经被血狂蛊污染，不久就要化为一滩血水。还是舍弃了为妙。

　　那白凝冰现在就是个定时炸弹，杀了他就会令其自爆，更是不能乱碰。

　　一直观战的众蛊师，就看到一团云雾当中，忽然分出来一小块。向东南方的战场缺口飘飞而去。

　　这团云雾中，正是方源。

　　迷津雾如影随形。除非被驱散，否则将一直罩着方源的视野，持续到迷津雾自行消散。

　　方源双眼仍旧白茫茫的一片，但他拥有地听肉耳草，索性听声辩位。

　　秋风吹动树叶，山水潺潺流淌，鸟儿鸣叫，猛兽呼吸，都是声音。惟独山石无声，因此磕磕碰碰。

　　“冰刃风暴！”身后忽然传来白凝冰的爆喝声。

　　呼呼呼……

　　风声骤起，寒气四溢，空气温度陡降，白色的冰风暴顷刻成形，比原先还要庞大一倍。

　　千里地狼蛛竟一时间也被逼开。

　　“那团迷雾中，应该就是方源！快拦住他！！”一旁，铁若男大叫着。

　　“方源，你不要走，古月山寨就是你的家啊！”古月博急了眼，起身欲追，却被其他两位族长相阻。

　　“怎么？古月族长，你要破坏协约，亲自下这战场吗？”熊家族长抱臂冷笑。

　　“哼，这场就算我们古月一族认输了。谁敢再挡我，我就动杀手了！”古月博看着方源越走越远，焦急万分。

　　“你这是在恐吓我吗？我可不怕你，古月博。”白家族长一脸阴沉，同时甩了一个颜色给身边的蛊师。

　　那蛊师会意，立即开始调配身边的人手，企图追杀方源。

　　“不能让逃了，我去去就来。”铁若男趁此良机，忽然动身，她身后长出一对漆黑的铁翅，飞在半空中，向方源追去。

　　但就在这是，忽然射来一团绿影。

　　五转——山丘巨傀蛊！

　　这蛊外形如一块青铜面具，形式古朴，留出双眼和嘴巴三个洞口。青铜面具染血，不顾惊骇的铁若男，自行往少女的脸色一罩。

　　“父亲！”看到血迹，铁若男下意识地惊呼一声。

　　就在这时，一只巨大的铁手也飞了过来，一把抓住铁若男，然后停也不停，就飞向远方去。

　　这个突然的变故，让众人尽皆侧目。

　　“看来铁血冷凶多吉少了。呵呵，近千年不见，师兄啊，你还真给师弟我带来了一些惊喜呢。”在上百丈的高空中，一位蛊师老者俯瞰着这一切，神情冷漠。

　　他一头白发，双眉皆白，此刻坐在一只巨鹤身上，右手掌摊开，放着一只至亲血虫蛊。

　　这蛊晶莹剔透，宛若红玛瑙。形如蝉，此刻隐隐发光，指向古月山寨的方向。

　　“师兄啊，你就算躲到这里来，也要被我找到。当年你夺我机缘，这一次我要十倍百倍地奉还给你！”

　　白眉老人咬牙切齿，说到这里，脸上流露出深重至极的仇恨之色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十一节：鹤灾

　　碧蓝的高空中，浮云朵朵。

　　蛊师老者骑在白鹤之上，凌厉如刀锋的白眉之下，双眸透射出深沉的杀机。

　　“呵呵呵，这份仇，就从你的子孙后辈身上，开始算吧。”他笑起来，俯视下方的战场，伸出枯瘦如柴的手指，往下轻轻一指。

　　座下的白鹤，顿时仰起修长优雅的脖颈，发出一声嘹亮悠长的鸣叫。

　　声音在广阔的天宇中扩散，余音袅袅中，无数的应和声传来。

　　“这是什么声音？”方源正催动着地听肉耳草，此刻率先听到，顿时心中一惊。

　　鹤唳声绵延不绝，此起彼伏，气势磅礴恢弘。这不是一两百只鹤群，也不是两三千只飞鹤一起鸣叫，至少有一万头的飞鹤，才能形成这样的效果。

　　“难道有什么鹤群在迁徙吗？”莫名的，方源感到一阵极度的不妙。

　　鹤唳声也吸引了场中众位蛊师的目光，纷纷仰头望去。

　　“天空中那是什么？”

　　“听声音，应该是有大型的飞禽族群在迁徙。告诫所有蛊师，不要胡乱出手，招惹麻烦！”白家族长正说着话，忽然声音一滞。

　　他的眼眶慢慢撑大，就看到天空中出现一只、两只、三只……成千上万只的飞鹤，密密麻麻，向这块地面俯冲杀来。

　　“怎么会这样？”

　　“赶紧戒备，防御！”

　　“还是快逃吧，这飞鹤有上万只。必定有万兽王。”

　　“狼潮刚去，又有鹤灾吗？老天爷。我青茅山真是多灾多难啊……”

　　蛊师们一片哗然，无不心中震动，斗志动摇。

　　好不容易将狼潮抵抗过去，现在却出现了鹤灾。青茅山三大家族，俱都伤亡惨重，哪里有力量来对付这样庞大的鹤群？

　　飞鹤收缩翅膀，如漫天箭雨一般，暴射而下。

　　爆喝声。惊惶声，惨叫声一齐爆发，各色光芒涌动，月刃、水弹、铁刺等等反射苍穹。

　　一阵短暂而激烈的抵抗之后，蛊师们死伤大半。

　　这飞鹤长喙如铁锥，翅膀每一次拍击都有野猪冲撞之力，足爪尖锐能裂石。普通的飞鹤就很难缠。更何况鹤群当中，还有大量的百兽王级的飞鹤，千兽王级的飞鹤也不在少数。

　　家族抵御狼潮，拥有历史积累下来的丰富经验，更关键是有坚硬的山寨可以依托防守。但在此处，山野空旷。哪里有什么防御建筑？

　　几乎第一波攻击，蛊师就减员了一半。

　　飞鹤长喙刺穿心脏，鹤爪抓破头颅，鹤翅一拍，人就吐着血。远远地抛飞出去，浑身骨骼碎裂。

　　方源也遭到攻击。他双眼皆是白茫茫的一片，只有靠地听肉耳草，来躲避攻击。

　　“方源，支撑住！”这时，他的身后传来古月博的喊声。

　　方源感到很纳闷。

　　这古月博是怎么了，刚刚叫喊自己的时候，语气就不对劲，竟然有一种维护自己的意思。现在又特意赶过来，支援自己。

　　方源虽是老谋深算，但也做不到料事如神。这般仓促间，哪里能想得到铁若男会将自己认成十绝体呢。

　　古月博乃四转强者，围攻方源的飞鹤却是普通猛禽，轻易间就被古月博击杀或者驱散。

　　“方源，是你吗？”古月博来到迷津雾外。

　　方源脑海中思绪电转：如今处境危险至极，依托在古月博的身边，可极大地增加存活几率。便当即回答道：“是我。”

　　古月博听出是方源的声音，顿时心中一块巨石落下：“很好！方源，曾经的事情我们就不提了，不管如何，家族都会护你周全的。我们回山寨，我护着你撤退！”

　　他却不知，山寨对方源来讲，更是龙潭虎穴。

　　但鹤灾和山寨相比，前者近在咫尺，不逃就死亡。后者还稍远一些，不到火烧眉毛的程度。

　　方源叹息一声，也不犹豫：“族长请带路，我尽量跟上！”

　　但就在这时，一只巨鹤从天而降，白眉老蛊师端坐在鹤背上，声音冰寒：“谁都逃不了，都给老夫死在这里罢。”

　　方源看不见，却听到身边的古月博惊呼一声：“五转蛊师！”

　　显然，古月族长有侦察手段，能判断陌生人的修为。

　　方源不由地心中一震：怎么又出现了一位五转强者？小小的青茅山，也不是什么名山大川，钟灵毓秀之地。怎么一个个的五转强者，接连出现呢？

　　“难道说，和古月一代有关？”方源脑海中闪过一道灵光。

　　他心中砰然一动！

　　若是寻常的鹤灾，他已经没有机会。野生的飞禽难以利用，他自身修为虽然高达三转巅峰，但对比五转，却实在有限，难以破局。

　　但现在却有一位五转蛊师，给他带来无限危机的同时，又带来一丝破局的希望。

　　如今青茅山这局，三位五转蛊师是关键中的关键，其他人皆是陪衬。

　　只有五转蛊师，才能对付五转蛊师。

　　一瞬间，方源心中就下了决议。

　　是时候了，必须赌上这一把！

　　“族长大人，一代先祖已经在地底复苏。我们回到山寨就安全了！”方源开口道。

　　“什么？”耳边顿时传来古月博的惊叫声。

　　他的震惊反而让方源心中一定。

　　“这种事情，我怎么可能乱说。只有去了山寨，才能保住一命。”方源接着道。

　　古月博也是有决断之人，当即拽着方源，向山寨方向飞奔而去。

　　但飞鹤不断地飞来，阻挡在路上。百兽王级，千兽王级。接连涌现。

　　古月博浴血奋战，力护方源。渐渐举步维艰，陷入到飞鹤的重重包围当中。方源被古月博护住，倒暂时安全得很。

　　时间一到，迷津雾自行消散了。

　　方源扫视战场，只见战场中横尸遍野，极为惨烈。蛊师牺牲巨大，但鹤群也折损了许多，除了人的碎肢断臂之外。就是黑白相间的鹤尸。

　　“这不是铁喙飞鹤吗？”方源心中诧异。

　　别人认不出来，皆因这飞鹤并非南疆本土飞禽。但他却知道，这铁喙飞鹤乃是源自中洲。

　　“嗯？万兽王，五转强者！”旋即，方源看到半空中，巨鹤缓缓浮动双翅，漂浮着。在它的背上。坐着一位白眉白发的冷酷老者。

　　方源将目光收回，再看身边的古月博。

　　这位古月族长，已经浑身是伤，满身是血，拼死奋战。很多次明明可以躲闪，但是为了方源的安危。宁愿自己硬抗而受伤。

　　“族长！如今局面不妙至极，蛊师们各自奋战，被飞鹤切成各个小块，迟早要被吞并。我们只有集合他们的力量，拧成一股。才有望冲出重围，回到山寨！”方源对古月博道。

　　“你说的有理。”古月博目光重重一扫战场。随后高声呼喊，“诸位，大敌当前，我古月山寨中却有制敌的手段。速速来与我汇合，一起冲杀出去！”

　　声音在战场中回荡，顿时吸引了无数的目光。

　　“什么？古月家还有制服五转蛊师的底牌？”

　　“宁可信其有不可信其无啊！”

　　“兄弟们，冲出去，和古月族长汇合！！”

　　蛊师们本来已经绝望，此时却从古月博的话中，看到了一丝希望。

　　在死亡的威胁下，这些曾经敌对的蛊师们联手起来，很快就汇合到了一处。

　　“古月家……呵呵。都是师兄你的后人呐。”巨鹤上，白眉老者冷笑，正要指挥鹤群拦截，但转念一想，却止住了这个打算。

　　“不妨就让这些人逃回去，更方便一网打尽。这些都是他的后人，待会激斗之时，也能让他投鼠忌器一些。但是这三个四转蛊师，却有干扰战局的能力，不能留着，先杀了再说！”

　　想到这里，白眉老者怪啸一声，屈指一弹，三道白色光圈飞射而出。

　　“这是什么蛊？”熊家族长首先中招，被这白色光圈一罩，整个人速度暴降，堪比蜗牛爬路。

　　其余两位族长，亦是如此。

　　“方源，你快走。古月族人听命，誓死保护方源的安危，只有他知道那个手段！”古月博尝试了数种手段，都解开不了这光圈，只得大叫一声，反身直面白眉老者。

　　方源回首，深深地看了一眼这位古月当代族长。

　　“方源家老，我们来护你！”立即就有一大批的古月族人，汇集到方源的身边，将他牢牢护住。

　　治疗的光波，以及增加速度的旋风都加持在方源的身上。

　　身后传来轰鸣声，在玄奇而残酷的命运下，原本看彼此都不顺眼的三位族长，此刻却紧密地团结在一起，和神秘老者展开生死大战。

　　这场战斗的结果，没有悬念。

　　三位族长接连战死，白眉老者拂拂衣袖，稳坐巨鹤之上。飞鹤大军漫天盖地，缓缓地向古月山寨压去。

　　古月山寨中一片混乱，传来凄凄的哭声。

　　大量的竹楼倒塌，废墟间一排排的死尸铺上白布，伤员发出痛苦的呻吟，就地躺着。治疗蛊师忙的满头大汗。

　　家主阁塌陷了大半，广场上已经积满了一层血水，这样的异象令族人十分恐慌。

　　铁血冷和古月一代激战，引发了山体动荡，自然就波及到地面正上方的山寨了。

　　留守在山寨中的古月药姬，没有等来古月博，却等到了这批三族残军。

　　“这是怎么回事？”她寒声喝问。

　　方源没有说话，因为身后空中蜂拥而来的飞鹤，已经是最好的解释。

　　“这？！”

　　“天呐……”

　　“难道我古月一族，要在今日陨灭了吗？”

　　一时间，古月山寨大乱。

　　“师兄，师弟我千里迢迢，特意赶来看你。你怎么不出来迎接呢？”白眉老者高居鹤背上，语气充满了冰寒的杀机。

　　他余音未了，山寨广场上，血水陡然喷涌十米高度，朱红的棺材竖直地冒出来。

　　化身为血鬼尸的古月一代，就站在棺椁当中，血红的双眼死死地盯着白眉老者。

　　“你竟然也没有死……你是怎么找到这里来的？果然，刚刚那个蛊师，是受你的指引！”古月一代恨声问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十二节：扬眉吐气

　　“怎么找到你的？哈哈哈！”白眉老者大笑，笑声极尽欢快，目光透露狰狞。他摊开手掌，露出一只蛊。

　　正是至亲血虫。

　　至亲血虫晶莹剔透，宛若红玛瑙。仿佛一只蝉，此刻一阵阵的发光，蝉首直指古月一代。

　　“师兄你虽然抢了我的机缘，暗算我，尽夺蛊虫，但我也掌握了秘法。因此就合炼了这只至亲血虫。你知道它是怎么合炼的吗？呵呵呵，是用你两个亲生儿子的心血。你的两个儿子才只有五六岁，实在太年幼了。心血不盛，我只好把他们俩养做药人，每隔月抽他们的心血，这样花费了我数十年的时间。积累的心血足够了，这才合炼出这只蛊来。”白眉老者侃侃而谈，语气得意至极。

　　“哦，对了，你的那两个儿子不久后也都死了。哈哈哈，合炼出至亲血虫后，我用它找你多年。但这天下太大，你杳无踪迹，至亲血虫尽管是五转，但是范围始终是有限的。最终，我垂垂老矣。只好用存息玉葬蛊，以死求生，封闭自己。不久前，我不得已破冰而出，最后一试。竟然无意间找到你，师兄，你知道我当时有多么欣喜若狂吗！”

　　“至于那个铁血冷，呵呵呵，的确是我用一封信笺指引过来的。看到他，就想起我们的曾经的样子。只是让人怀念啊……想当年我们师兄弟两个，一起杀魔道贼子，号称正道双鹤，风头无两。”白眉老者说着，一脸的回忆神情。

　　他神情悠然，语气柔和，但越是回忆，双眼中森寒的杀机越是旺盛充盈。

　　这白眉老者，来自中洲，号为天鹤上人。

　　昔年，他以五转的御鹤蛊，驾驭万兽王级的鹤王成名。能驾驭万兽王，就意味着掌握一只上万规模的庞大兽群。

　　这样的力量，足以让他可凭借一人之力，扫平一家山寨。

　　天鹤上人和古月一代，皆师承中洲仙鹤门。在数百年前，乃是师兄弟，亲密无间。斩杀魔道蛊师，携手并进，默契至极。

　　一次追杀魔道蛊师的途中，他们发现一处传承。

　　这传承就是血海老祖布置的传承之一。但若是一般的传承，也就罢了，不至于师兄弟反目成仇。

　　然而，这传承地点中的宝物，珍贵万分，可令人得道升天，由凡成仙！由不得师兄弟二人不心动。

　　传说中，血海老祖留下数十万道传承，遍及天下。但真正的目的，却是掩藏其中几处真宝。这几处真宝，乃是藏着他的当家蛊虫，真正的手段。

　　师兄弟遇到的这处传承，便是血海老祖的真宝传承。

　　天鹤上人先行一步，得到传承。重利熏心，古月一代便实施暗算，尽夺蛊重，企图杀死天鹤上人，却并未成功，被他逃走。

　　古月一代见事情暴露，只好隐姓埋名，四处逃窜，防备师门的追杀。辗转数十年，他未寻到寿蛊，只好在暮年，立足在南疆的青茅山，改头换面，自姓古月，创建了古月山寨。

　　天鹤上人寻人未果，仇恨满腔，仙鹤门亦对血海真传抱有巨大兴趣。在师门的帮助下，天鹤上人只好利用存息玉葬蛊，自我沉眠，吊住一丝性命。

　　这存息玉葬蛊的手段，当然也属于外道。和古月一代化身僵尸，极其类似，都属于旁门左道，苟延残喘。

　　化身僵尸，是以死代生。存息玉葬蛊是吊住性命，并非真正的增长寿命。

　　这世间唯有一种方法，增加寿命。就是方源前世那样，消耗寿蛊，从根本上增加自身的寿命，这才是正道。其余途径，皆有弊端，不被天地认可，属于无奈之举。

　　“师兄！你这个无耻之徒，卑鄙的小人！当年你暗算我，可想到今天？哈哈，皇天不负有心人，终于让我找到了你。今日我不仅要让你断子绝孙，千年谋算成空。还要抢回属于自己的机缘！这一天，我已经等得太久了！！”

　　天鹤上人回忆结束，仰天长叹，杀机凛然。

　　但他还未真正动手，古月一代就抢先一步！

　　地面上的血水，忽然如激流喷涌，狼潮上扬，顷刻间有滔天之势。

　　腥臭的血气味道扑面而来，浓稠的血水中，成千上万的血滴子嗡嗡地飞射而出，密密麻麻。

　　哗哗哗……

　　一片翅膀煽动声中，无数的刀翅血蝠蛊，亦是飞腾而上，漫天盖地，向半空中的鹤群杀去。

　　鹤群顿时大乱。

　　血滴子、刀翅血蝠蛊皆比铁喙飞鹤要小得多，战斗中占尽便宜。

　　天鹤上人大怒，咆哮一声，催动胯下的飞鹤之王，径直地朝古月一代俯冲过去。

　　“快退！”有蛊师惊呼。

　　风声呼啸，万兽王的冲撞，威势实在是太惊人了，仿佛陨石落地，教人生出惊畏之心。

　　但忽然间，一道血浪冲天，潜伏着的血河蟒在血浪的掩护下突袭。它张开巨口，一口咬住铁喙飞鹤王修长的脖颈，同时身躯缠绕，想要将飞鹤王拖入地面上的血泊里去。

　　天鹤上人冷哼一声，他对血河蟒也有了解。血水对于血河蟒来讲，是无上的恢复品，万不可让它接触。

　　因此，他心中意念一动。飞鹤王伸出铁爪，死死地扣中血河蟒，同时双翅一振，冲天飞走。血河蟒和铁血冷一战，身上还残留累累伤痕，力气也多有衰竭。被飞鹤王就这样带上了高空，渐渐脱离了山寨。

　　“纳命来！”天鹤上人怒吼，身化一道白虹，仍旧扑向赤棺中的古月一代。

　　古月一代一步踏出棺材，蓬的一声，背后忽然展开双翅。这对翅膀，宽大有力，好似蝙蝠翅膀，一片黑色。

　　僵尸蛊乃是最经典的一系列蛊虫，在天下广为流传。二转游僵蛊，三转毛僵蛊，四转跳僵蛊，五转飞僵蛊。血鬼尸乃是飞僵蛊之一，自然可以飞天！

　　古月一眼眶中燃烧着熊熊的血焰，双手张开，狰狞险恶如魔爪。他一振双翅，倏地冲天而起，轰的一声巨响，在半空中和天鹤上人对拼一记。

　　两个拼的半斤对八两，各飞退一段距离后，稳住身形，又再次杀向对方。

　　轰轰轰……

　　双方在半空中大战，身影不断碰撞，五转之威凛然。一阵阵的余波，令竹楼塌毁无数。

　　战至片刻，古月一代大叫一声，身化血影重重，攻势凌厉，暴涨数倍。

　　天鹤上人眼冒玄光，如飞刀斩击，仙剑钻刺，一个个破了血影。

　　古月一代又吐出血雾，天鹤上人催动蛊虫，形成一具光圈罩体，抵挡住血雾侵袭。

　　又片刻过后，天鹤上人到底是垂垂老矣，年老体弱，力道衰弱下去，被古月一代渐渐压制，落入了下风。

　　“数百年过去了，你还是没有长进啊！”古月一代大声地嘲笑道。

　　“该死的混蛋！”天鹤上人气极怒骂。他没有料到古月一代变得如此之强悍，不管是血滴子、刀翅血蝠蛊，这本来都是他的。

　　一想到这里，他就更加暴怒。

　　“哼，是时候动用底牌了！”天鹤上人暗暗冷哼一声，白花花的眉毛轻轻一挑，就发生了变化。

　　眉尖突然疯长，形成两束长眉，长达数十米。一左一右，如灵蛇出洞，迅速至极，将古月一代缠绕住。

　　古月一代挣扎不成，爪撕不断，这眉毛看似脆弱，却是堪比精钢铁索，又带着韧性。被这一缠，就仿佛是老树扎根。

　　“竟然是扬眉吐气蛊！”古月一代的语气首次发生变化，又惊又怒。

　　这扬眉吐气蛊，吐的不是普通的气，而是元气。将蛊师空窍中的真元，以元气逸散出去。但此蛊并不常见，杀敌一千，自损八百。

　　天鹤上人此时用了，不只是古月一代的真元在消耗，他自身真元也在消耗。

　　扬眉吐气蛊，如同一座桥梁，沟通两人的空窍，致使真元对耗。常常是被修为高深的蛊师，恃强凌弱的手段。一旦用在修为更高深的蛊师身上，就是自寻死路了。

　　但此时情况，又有区别。

　　天鹤上人和古月一代同为五转巅峰，但古月一代化身僵尸，空窍已死，再不能自我恢复真元。天鹤上人虽然垂垂老矣，寿命无多，但空窍却有生机，真元仍旧具备回复之能。这就击中了古月一代最大的软肋。

　　天鹤上人真元还在徐徐回复，古月一代空窍里的真元，却是用几分，少几分。

　　古月一代拼命飞退，但白眉相应拉长，仿佛无穷无尽。同时，天鹤上人也在欺近。

　　古月一代嘶吼一声，心念一动，招来血滴子，刀翅血蝠蛊，企图斩断白眉，却难有作为。白眉坚韧至极，就算断去几根，也旋即续上。

　　空窍中的真元不断消耗，这般下去，古月一代绝对有输无赢。他到底是枭雄人物，被逼上绝境，索性一咬牙改变战术，将血滴子、刀翅血蝠蛊尽朝天鹤上人招呼过去。

　　天鹤上人要分心催动扬眉吐气蛊，被这样漫天攻击，只能狂催防御光圈，被动防守。

　　白色光圈摇摇欲坠，天鹤上人心中一沉，照着趋势下去，大为不妙。

　　恐怕他还未将古月一代的真元耗尽，他的光圈就要被攻破，被古月一代杀了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十三节：神捕后手

　　第一百九十三节：神捕后手

　　天鹤上人满脸狰狞，双眼陡现凶光，忽然出手，洒下一蓬鸟翅箭雨。

　　箭雨并未射向古月一代，古月一代转化为血鬼尸，本身防御卓越，难有攻效。

　　鸟翅箭雨**而下，无数蛊师被洞穿身躯，顷刻死去！

　　同时，天鹤上人双眼迸发白光，两道白色光柱扫射山寨，所到之处，竹楼绞碎，街石崩解。照在人的身上，肌肉白骨如雪遇阳光，一片消融。

　　五转蛊师出手，瞬间造成大量伤亡。

　　惨嚎声，惊叫声，绝望的呼喊声连成一片。

　　一道鸟翅箭羽，向方源飞射而来。方源信手抓住身边一人，远远抛去。鸟翅箭羽洞穿此人头颅，就此卡住。方源顺势一滚，又躲开一只铁喙飞鹤的抓击。

　　三转和五转差距过大，难有作为。就算是白凝冰此刻，也在不断躲闪。他每受一次伤，北冥冰魄体回复一次，却也令他距离死亡大限更进一步。

　　五转蛊师，已经站到凡间的巅峰。

　　“住手！”古月一代大叫，看着底下蛊师被大量屠戮，他心中疼得简直要滴血。

　　他建立山寨，流传血脉，并非是隐姓埋名那么简单，而是有大图谋。家族子弟，就是他酝酿数百年，结出来的丰硕果实。此刻却被天鹤上人摧毁，这可是古月一代数百年的心血啊。

　　逼不得已，古月一代只好舍了天鹤上人，刀翅血蝠蛊和血滴子都改了方向，飞下山寨，防卫天鹤上人的攻击。

　　天鹤上人哈哈大笑，血海传承重攻不重守，古月一代此举是舍弃自身长处，以短处来对付他。

　　他对古月一代知根知底，知道他的图谋。因此特意将这些古月族人放过，此时攻杀他们，果然叫古月一代顾此失彼，乱了方寸，而他危局顿解。

　　“不好！”

　　场面陷入僵持之时，古月一代忽然大叫一声，全身浮现出一条条铁索黑影。

　　这黑影瞬间由虚化实，真的形成了一道道铁索连环，如蛇如蟒在古月一代的身边环绕，将古月一代五花大绑起来。

　　一道长条状的黄纸符文，也渐渐显露出来，正贴在古月一代的眉心额首处。

　　砰。

　　古月一代被这铁索绑住，双翅不得伸展，再不能飞行，砸落在地面上。

　　这样的惊变，不止是让古月一代震惊，就连天鹤上人也是楞了一楞。但后者旋即狂笑：“原来是镇魔铁索蛊，还有符底抽薪蛊。哈哈哈，看来那所谓神捕，也不是一无是处嘛。我的好师兄，今**必死无疑了！”

　　这两大蛊，皆是铁家寨当家蛊虫。

　　镇魔铁索蛊能束缚蛊师行动，使其动弹不得，任人宰割。符底抽薪蛊则能抽出蛊师体内蛊虫，并封镇住。

　　铁血冷用这两蛊，不知活捉了多少魔道蛊师，此刻就用在了古月一代的身上。

　　“究竟是什么时候的事情？！”古月一代此刻惊怒交加。他脑海中回想起击杀铁血冷的最后一幕。

　　那青铜面具飞出，露出一张国字脸。

　　虽然已经必死，但这脸上却无丝毫恐惧之色。双眼沧桑又透出坚定，布满血迹的手掌轻轻一拍，隐晦地拍中古月一代的胸膛。

　　但这力道很小，古月一代当时也没有在意。

　　“原来是那个时候！可恶啊，若我是活人身躯，早就察觉了。但僵尸躯干，虽然强悍，防御卓越，但是却不敏感。”古月一代心中大恨。

　　转身为血鬼尸，也有诸多弊端。按照他原本寿命，早就该死了，逆天延命，岂会没有代价？

　　“哈哈啊哈！”天鹤上人大笑着，气势陡升，向古月一代袭杀过来。

　　古月一代只得出手抵挡，自然陷入绝对下风。

　　镇魔铁索蛊不仅帮助他的身躯，同时黑色的铁索虚影也浮现在他的空窍中，要将整个空窍都镇压封锁。

　　真元海面如开水般沸腾，无数蛊虫在空窍中飞舞，抵挡镇魔铁索蛊的镇压。

　　如此一来，古月一代的真元消耗，极为剧烈。

　　“你今日败定了，受死吧！”天鹤上人攻势如澜，接连不断，完全是打疯了。

　　古月一代遍体鳞伤，胸膛上露出惨白的尸骨，双臂都被天鹤上人齐肩斩断。

　　眼看着天鹤上人就要大功告成，古月一代忽然张开怪叫。

　　“央——！”

　　音波成束，刺耳至极，瞬间击中天鹤上人。

　　天鹤上人听闻此声，顿时如遭巨击，飞退数十步，白眉都被拉直。然后一头栽倒下去，也落在地面上。

　　他艰难起身，眼眶、鼻窍、双耳、嘴角都喷涌出一股股的鲜血。余音还在他体内乱窜，让他血液逆流冲突，一时间无法再行动。

　　许多蛊师

　　觑得便宜，远远射出月刃、水弹等等，但都被天鹤上人的光圈阻挡。

　　十几只飞鹤一窝蜂地冲向古月一代，但铁喙如击中血鬼尸躯，如撞钢皮铁骨，无不纷纷折断。

　　五转蛊的防御，非同小可。就算是方源动用锯齿金蜈绞磨血鬼尸躯，半刻钟也未必能磨搓下一块皮肉来。

　　此刻战场当中，只有两位五转蛊师才能威胁对方。他们俩虽然狼狈不堪，但只要真元不尽，其他人都只能望而兴叹，难有作为。

　　天鹤上人见飞鹤一时无法建功，飞鹤王又在极远处正和血蟒蛊厮杀，他自己又气血冲突，行动不便，只好双眼一瞪，集中全部心神，催动扬眉吐气蛊，令真元对耗大为加快。

　　这可差点就要了古月一代的老命！

　　真元海面急速下滑，一旦耗尽，蛊虫没有真元的支撑，就挡不住镇魔铁索蛊的镇压。一旦镇魔铁索蛊彻底镇压下来，符底抽薪蛊就会发动，封印蛊虫，一个个地抽出来。那就真的大势已去了！

　　古月一代仓惶大叫：“快快抓住白眉，催动真元，助我一臂之力！”

　　“快去帮忙！”

　　“相助一代先祖！！”

　　“我们一起上。”

　　一大群蛊师蜂拥而至，不仅是古月一族，就连白家、熊家的蛊师，都赶过来。

　　就连古月一代都斩断不了这白眉，他们的手段更加不成。只能响应古月一代所说，纷纷伸手，抓住白眉。

　　他们刚把手搭上去，白眉就分出丝缕，紧紧地缠住手腕手臂，然后延绵到身躯之上。

　　“啊……”惨叫声接连响起。

　　一转二转的蛊师，他们的真元哪里能和五转真元对耗？一下子就被耗干净，真元海见底，空窍完全干涸，然后开裂，最终崩溃散灭。

　　空窍是人体要害关键，比心脏还要重要，空窍一破，许多蛊师当场双眼一翻，就失了性命。

　　“该死！”古月一代怒骂，镇魔铁索蛊越缩越紧，勒进皮肉当中，压的白骨嘎嘎作响。

　　按理说，铁血冷已死，这镇魔铁索蛊没有蛊师的真元，无法催动。但这镇魔铁索蛊，却是被血狂蛊污染，可以自身汲取空气中的元气。同时镇魔铁索蛊乃是铁血冷之蛊，里面是铁血冷要镇杀古月一代的意志。

　　古月一代真元消耗太快，已渐渐不支。

　　看到这一幕，许多赶来支援的蛊师，不由的都脚步一滞。

　　“怕什么，一代败了，我们一样都是死！你们难道还指望，对方能够放过我们？”方源大叫一声，赶到古月一代的身边，一把抓住白眉。

　　千里地狼蛛已经死了，对方有飞鹤，可飞行追击。独自逃生，根本没有希望。

　　反倒是相助古月一代，还有令双方火并厮杀，自己得利的可能性。

　　白眉牢牢锁住方源手腕，又顺着手臂，如藤蔓疯长，蔓延到他的腰间。空窍中，雪银真元极速消耗。方源紧紧咬牙，暗暗坚持。

　　他的行动，起到了模范作用。其他的蛊师都被带动，纷纷涌来。

　　“我们一起出手，未必会死！”

　　“没错，人多力量大！！”

　　“唉，还能怎么办，只有一拼了。”

　　无数双手搭在白眉之上，不断有蛊师死去，同样的不断有蛊师填补空缺，加入到对耗之中。

　　“哈哈哈，能和五转交手，这是多么精彩有趣！”白凝冰也来搭手。

　　“是生是死，看此一搏。”熊骄嫚同样站了出来。

　　方正则不见踪影，他失落在野外，并未有逃到山寨里来，已然生死未卜，凶多吉少。

　　时间在此刻变得分外漫长，难熬。

　　随着时间的推移，不断有蛊师死去。一些蛊师攻杀天鹤上人，但白色光圈岿然不动，稳如泰山。

　　唯有三转蛊师，才可在对耗中撑住阵脚。

　　许多蛊师信心动摇，显现出迟疑之色。

　　双方陷入僵持，天鹤上人低声狞笑：“我赢定了，你们都得死！”

　　三转和五转，差距过大。四转倒是可以有影响，但三位四转族长，早已经被天鹤上人所杀。

　　古月一代浑身被铁索绑住，又缠着白眉，额头处符底抽薪蛊飘飘而动，空窍中，真元更已经稀少无比。

　　忽的，符底抽薪蛊散发出微微的黄光。从古月一代的空窍中，拘出一团黄光。

　　这黄光比拳头更大，比脸盆要小。悠悠地飘落到地面上，黄光减弱只剩下微芒。

　　只见一只水晶头骨似的的蛊，显露出真形。此蛊好似婴儿头骨，一巴掌可托住，头骨宛若水晶，又布满淡红色的血丝条纹。

　　“血颅蛊啊！时隔数百年，我终于又见到你了！”天鹤上人远远看到，喜极而泣，神色激动至极。(未完待续)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十四节：血幕天华

　　古月一代把血口獠牙咬得咔嚓作响，却挣扎不得，动弹不了。

　　忽然，又有一团黄光从黄色符面拘拿出来，落在地上，化为一枚黑白相间的太极光球。

　　这光球中，两只奇特的蛊虫相互盘旋，你追我逐间，太极光球不断转动，丝丝大道蕴味流转而出，让无数人侧目。

　　“这是何蛊？”白凝冰等人惊疑。

　　“这竟然是四转的……”方源目光一凝。

　　“阴阳转身蛊！！”天鹤上人大叫一声，脸上流露出明显震惊的神色。他呆愣了一下，仰天大笑，“我的好师兄，真难为你寻得如此好蛊。哈哈哈，你居然还想转身成人，可惜了，真是遗憾啊，被我破坏了！”

　　古月一代急得乱蹬腿，连连嘶吼，完全失态。不管是血颅蛊，还是阴阳转身蛊，都是他近千年谋算的关键之物。现在皆被封印拘拿出来，让他辛苦谋算几乎要成空了。

　　天鹤上人笑得更欢畅，他看到古月一代如此表现，复仇的**得到了充分的满足。

　　又一道黄芒拘出来，落在地上，是一只猩红色的蛊，半透明如水球。

　　古月一代见了此蛊，忽然动作一顿，大喜。血口张开，獠牙呲露，大叫道：“快快来人，斩掉这蛊虫！”

　　几位蛊师闻言，立即上前，动用手段。

　　这蛊被符底抽薪蛊封印住，不能被古月一代沟通心念催用。表面上也蒙着一层黄芒，带有封印。非得铁血冷或者动用特殊蛊虫才可解封。

　　但此蛊乃消耗蛊，本身就很特殊。要用它，就得将其捏碎。

　　几位蛊师出手，黄芒封印只是封印蛊虫，并没有防御之能。承当了几次攻击之后，顿时崩解，封印的蛊虫也被这蛮力破坏。

　　嗡！

　　一声轻吟声响，血芒绽放，猛地一扩，顷刻之间。就形成一道球形护罩。

　　古月一代在护罩内，天鹤上人在护罩外。

　　血色护罩方圆六亩，白凝冰和方源皆在罩内，熊骄嫚等却在护罩外。

　　最令人振奋的是，白眉被这护罩一切，顿时断成两半，白眉崩解，方源等人都重获自由身。

　　“这护罩气息高达五转，怎么像水幕天华蛊？”方源纳闷。这蛊他也没有见过。

　　天鹤上人被这护罩阻隔，踉跄地站起来。冷笑不断：“师兄你好手段啊，居然这样还能反击，让你破了扬眉吐气蛊。可惜啊，就凭你这区区防御，又如何能挡我？不过是苟延残喘罢了！”

　　古月一代却哈哈大笑：“师弟啊，那你何不攻来看看呢？”

　　“正有此意！”天鹤上人眼中杀机一闪，无数飞鹤扑击而来，同时眼中绽射白光，无数鸟翅箭雨密集暴射。

　　然而这血色球罩。却岿然不动，稳固如常。

　　天鹤上人面色变得极为阴沉，停下手来：“这是何蛊？”

　　古月一代仰头大笑：“好教你知，这是我独家合炼而出的血幕天华蛊。水幕天华只有四转，能挡五转蛊攻伐。我这蛊高达五转，比之防御更坚。水幕天华蛊连其主人都不能进出，我这血幕天华蛊。我却能出不进。师弟，你慢慢打，用力打。待我恢复好了，再出来收割你的狗头。啊哈哈！”

　　“狗贼大言不惭！”天鹤上人气急败坏，原本十拿九稳之局，没有想到竟然被古月一代扳回一城，场面又陷入到僵持当中。

　　他疯狂攻打，攻势猛烈至极，在罩子外的蛊师，包括熊骄嫚在内，统统身亡。

　　但血幕天华之内，却是安之若素，风平浪静。血罩稳如泰山，一众蛊师渐渐放下心来。

　　“一代先祖果然英雄盖世！”

　　“终于得救了，接下来一代先祖大发神威，此人必败无疑。”

　　“呼，这就是五转蛊师的力量吗？何等的强大，我竟然还能存活下来！”

　　众人欢呼，大叫。

　　倒是白凝冰冷哼一声，他因为十绝大限必死无疑，此番僵持，失去了几分精彩，倒令他心中不悦。

　　天鹤上人攻杀半天，没有任何效果。他忽然停下攻势，清醒过来。

　　古月一代此言，是想激将他，让他不断地耗费真元，浪费在攻击血幕天华之上。如料不差，这血幕天华应和水幕天华有异曲同工之妙，合炼代价极其高昂，属于一次性的消耗品，防御坚强稳固，但有时效。

　　持续的时间一过，就要自行消散了。

　　想到这里，天鹤上人当即取出两块元石，捏在手心，盘坐下来，开始恢复真元。

　　“你们助我，只有助我才有生机啊。元石，我要大量的元石！”古月一代叫了一声，立即周围就有蛊师取来元石，堆在他的周围。

　　古月一代张开血盆大口，深深一吸，元石就被吸入他的嘴中。

　　他张口咬合，咔嚓声中，元石被咬碎，大量的天然真元注入到他的空窍当中。

　　天鹤上人看到此处，急在心头。大叫起来：“不要再给他元石了，你们这群蠢货！他一恢复行动，就要杀掉你们，以你们的血来洗练提升他的资质。你们这是在自寻死路！”

　　“哼哼，这等低级的离间计还使用出来，不怕人笑掉大牙嘛！”

　　“快快快，这老贼叫我们不要给，我们更要给元石了。”

　　“一切都依赖古月一代大人了！”

　　蛊师们纷纷慷慨解囊，大量的元石被古月一代投入嘴中。方源和白凝冰冷眼旁观。

　　若是寻常人体，经不起这般多的真元灌输，当他的血鬼尸躯却强大而又坚固。空窍中的真元海面急速上涨着。

　　镇魔铁索蛊的威力越来越弱，半晌功夫之后，它化为了一股血水，彻底消亡。

　　古月一代没了束缚，长啸一声，催动血鬼尸本命蛊。大量腥臭的血水被吸引过来，注入到他的体内，一眨眼功夫，他强健的双臂就重新生长出来，锐爪如刃。

　　他哈哈大笑，站了起来。

　　恰在此时，他额头的符底抽薪蛊，也化为一滩血水，彻底消散。

　　“天不亡我啊！”古月一代仰天大笑。

　　“恳请先祖出手，斩杀了这老贼吧！”

　　“一代大人出手，必定马到功成，无往而不胜呐。”

　　众人欢欣鼓舞。

　　古月一代笑声渐息，眼眶中火焰燃烧，声音慢条斯理：“我当然要杀敌，但在杀敌之前，却需要做一件事情。”

　　“不妙。”方源听这语气，心中顿时一突，脚步不着痕迹地向人群外边移动。

　　他身边的人不解，仍旧斗志昂扬：“不知一代先祖要做何事，如果力所能及，我们定当竭尽全力效命先祖！”

　　古月一代仰头大笑：“哈哈，这件事就是要取你们的性命！”

　　“什么？！”众人大惊失色。

　　古月一代却悍然动手。

　　扑哧一声，他伸出利爪，顿时贯穿身边一位三转蛊师。待收掌时，古月一代的手中已然抓了一颗怦怦跳的心脏。

　　这蛊师乃古月族人，带着难以置信的表情，惨叫一声，血喷如泉，仰头而倒。

　　“好血啊，可不能浪费了。”古月一代笑叹一声，心念一动，那血颅蛊就飞起来，在这蛊师的身躯上飞绕一圈。

　　蛊师尸体抽搐，全部的血液都被血颅蛊抽出来。然后尽数没入到血颅蛊两个空洞洞的眼眶当中。

　　血颅蛊饱饮鲜血，水晶模样的头骨上，条条血色丝线变得更加鲜艳。

　　“一代先祖，你？！”众人轰然爆退，有人惊叫。

　　“聒噪！”古月一代身影一闪，就出现在此人面前，掌刀一切，就将他的身躯斩成两段。喷涌的鲜血，又被血颅蛊吸尽。

　　“一代，你狼心狗肺，不是我们的元石，你怎么还能有战斗力量？！”

　　“这个一代也不是什么好东西，大家一起出手，杀了他！”

　　“没错，我们人多力量大……呃！”

　　一场血淋淋的屠杀开始了。古月一代是五转巅峰，空窍中真元恢复完全。这些蛊师多为一转、二转，三转都在少数，哪里是他的对手？

　　而这血幕天华，又将内外隔绝，形成封闭空间。只有其主古月一代，才可外出。不过一旦出去，他再想要进来，那就只有摧毁血幕天华，或者等到它时效消失。

　　蛊师们逃又逃不出，战又战不过，很快就溃败，被古月一代一一击杀。

　　除开白家、熊家蛊师，他每杀一个古月族人，就用血颅蛊吸尽血液。杀了数百人后，四转的血颅蛊鲜红欲滴，达到了极限。

　　古月一代哈哈大笑，召来血颅蛊，悬浮其顶。

　　“这一天，这一刻，我辛苦谋算数百年，终于到来了！”他欣慰长叹。血颅蛊张开紧紧闭合的嘴巴，吐出一股血泉。

　　血泉却不腥臭，反而散发出清香气息，让人闻之心旷神怡。

　　古月一代被这道血泉，从头到脚，浇个湿透。

　　但这血泉也奇妙玄异，一滴都不洒在地上，全都附着在古月一代的身体表面，然后慢慢地渗透进去，一直到空窍。

　　古月一代默立原地，垂首品味片刻，忽然爆发出狂喜的笑声：“嘎嘎嘎嘎，我的资质提升了，我的资质真的提升了！”

　　其余蛊师无不震动。

　　血罩外，天鹤上人手指古月一代，大怒道：“还我的血颅蛊！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十五节：那就让我成魔

　　古月一代笑声更为欢畅，忽然一止，侧身回首看向天鹤上人，恨声道：“师弟，你没有想到有这么一天吧！我们都是孤儿，被师傅收养，但从小到大，从来都是师傅更宠你。

　　为什么？还不是因为你的资质是甲等，而我的资质只是丙等吗？”

　　“你是甲等资质，当然修为进步迅速。你知道我这样的丙等资质，需要花费比你多出多少倍的汗水和努力，才能勉强跟上你的步伐吗？我们虽然号称正道双鹤，但是从来都是你为主，我为次，你最光鲜耀眼！就因为你是甲等的天才啊！”

　　“偏偏你运气好，又得到了血海老祖的真传之一。血颅蛊，可以斩杀亲族，提纯出血泉，灌溉空窍，提升资质。你知道我当时的心情是怎样的吗？这血颅蛊就是我唯一的希望！我朝思暮想，辗转反侧的希望啊！有了它，我就能改变我的人生，改变我的命运！”

　　“但那是我的，我的！”天鹤上人跺脚大骂。

　　“是，是你的。”古月一代点点头，“你资质好，运道也好。明明是我俩一起出发，一齐杀敌。但偏偏上苍只垂青你，让你得了真传。你知道吗？看着你得意的神情，听着你展望未来的话，那时强颜欢笑的我突然悟了。”

　　“上天偏爱你，给你甲等资质，给你血海真传。我能怎么办？我区区一个丙等，单靠自己，怎么能成功？我只有抢，只有夺！把不属于我的，变成我的！老天爷给我安排了一个命运，让我甘于人下，做他人背后的影子！我不甘心，凭什么是我，凭什么我是下，你是上？”

　　说到这里，古月一代竟发出嘤嘤的哭声。

　　血鬼尸躯可怖至极，又发出如此怪声，叫人心中寒意无不更甚。

　　“既然老天不偏爱我，师傅不宠爱我，旁人不看好我。我只有更爱我自己，我只有更看好我自己，我只有更依靠我自己。我只有更努力，我只有更冒险，我只有更奋发！只有这样，我才能有成就！但正道讲纲常，讲露n理，讲情义，讲资历，讲辈分。我这样的一个人，小人物，没有背景，没有天赋，没有资源，你说我拿什么来成功？”

　　“走正道，我只能被剥削欺压，仰望你们这些公子，这些天才。我只能熬资历熬到我垂垂老矣，却成就微小。这就是正道啊……什么狗屁正道！”

　　“只有成魔，摒弃露n理情义，抛弃世俗规矩，付出惨重代价，才能另辟蹊径，于荆棘当中，闯出一条属于自己的路来！所以，我就暗算了你，夺了你的血海真传，我就成魔了。哈哈，那就让我成魔吧！”

　　那就让我成魔吧……

　　那就让我成魔吧……

　　声音在血罩内不断地回荡。

　　罩子外，天鹤上人一时默然无语。

　　古月一代收住笑声，再展杀手。大量的蛊师被斩杀，鲜血被血颅蛊尽数吸收，然后凝练成血泉精华，灌注到古月一代的空窍当中，提升他的资质。

　　资质越高，空窍中便能存储更多真元。

　　古月一代杀得古月族人越多，他的资质就越高。咀嚼了元石之后，他的真元也就存储越多，战斗力更加强大。

　　血罩外，天鹤上人心急如焚，但血幕天华犹如天堑，让他望而叹息，有心阻止，却始终无可奈何。

　　最终，血罩内只剩下区区数人。

　　“小鬼，你夺了天元宝莲吧？给你一个将功赎罪的机会，乖乖地把它献出来。我饶你不死！”古月一代步步逼近，重重杀机牢牢锁定住方源。

　　方源心知此刻生机飘渺，但仍面不改色，冷笑道：“你这等屁话，哄哄三岁小孩还差不多。哼，你若再过来，我就摧毁了天元宝莲。你须知，此蛊是我炼化，我只要心中念头一动，就能令其自毁。你看着办吧。”

　　古月一代脚步一缓，但很快又坚定地向方源逼过来。

　　“小鬼，你很有胆色，也很聪明。没错，你是我的后人，我要取你的血液，来助我提升资质，当然不会放过你。可惜啊，当初我用血种蛊提纯子嗣血脉，企图造出古月阴荒体的后人。只要有此等天才出世，我尽取其血，就能令自身资质一下子暴涨到甲等九成九了！”

　　“若有这样的，我也就能放过你们，可惜你们运气不好。哼哼，我生平最受不得人逼迫，天元宝莲没了也就算了，你现在就受死吧！”

　　话音未落，他背后双翅一振，身形电射而来，转瞬之间，就出现在方源的面前。

　　他伸出右手一抓，霎时间，方源瞳孔猛缩，汗毛乍起，急忙避退。

　　但五转强者，哪里有这般容易躲避，眼看鬼爪及身，却从旁忽然插出一只冰手。

　　砰。

　　碰撞声中，冰手崩碎，寒气四溢，古月一代暂退一步。

　　“白凝冰？！”方源回首，看着出手之人，有些吃惊。

　　白凝冰收回断臂，伤口处寒气四溢，顷刻间又凝成冰手，恢复如初。只是再没有化为血肉——他距离十绝大限，已经近在咫尺了。

　　“没有想到，我居然能有这般精彩的死法。可惜看不到这战真正的结局了！”白凝冰长叹一声，忽然又笑，一对幽蓝的双眸看向方源，“方源，你和我是同一类的人。我是死定了，你若也死了，实在是可惜了。我来护你，但有一个条件。”

　　白凝冰虽然只是三转，但是离死不远，他战力越来越高，如喷泉般上涨。最后希望能胜古月一代的，就只有他！

　　“哦，什么条件？”方源双目一闪。

　　白凝冰双臂平伸，仿佛要拥抱这个世界。他白袍雪发，眉头轻扬：“替我活下去，见证这个世间万般之精彩吧！”

　　一时间，方源动容！

　　这个男人……

　　方源看着白凝冰，仿佛看到了他年轻时的自己。

　　白凝冰的话，听似胡言乱语，但实际上却言真意切。也许常人听了，绝不会相信，但方源却了解这言语中蕴含的深意。

　　白凝冰他是天才绝顶，才情逆天，却寿命浅薄。他已经寻到了他的路，找到了他的信念，他不惧怕死亡，却留恋这个世界。

　　他有遗憾在心中，万般无奈之下，只能将这种留念，寄托在方源的身上。

　　“哎哟，竟然真的北冥冰魄体啊。啧啧，可惜啊，你不是我的血脉后裔，否则大家都不用死了。”古月一代发出狞笑，“单凭这北冥冰魄体，你就想阻我？未免太天真了！”

　　说完，他身影一闪，在出现时，就已经在白凝冰的面前。

　　轰！

　　一声爆响，两人对拼一记。

　　古月一代后退两步，白凝冰的整个头颅，大半个身躯都被打爆。

　　但转瞬间，咔嚓嚓……

　　寒气四溢，冰霜凝结，重新长出身躯和头颅，白凝冰又复活了！

　　“这！”古月一代狠狠地吃了一惊，十绝体十分少见，他还是与之首次对敌。

　　两人拼杀在一起，白凝冰到底修为薄弱，被死死压在下风，局面十分不利。但古月一代却怎么杀，也杀不死他。

　　北冥冰魄体此刻近乎于不死之身，不论伤势多么惨重，转瞬之间，就凝冰如初。

　　这更叫古月一代又怒又忌，攻势更掀狂澜。白凝冰渐渐失去正常血色，化为一尊能自由活动的冰人。就连一头雪发，也化作条条冰丝。

　　时间，终于到了。

　　死亡在此刻降临。

　　“万丈红尘缤纷彩，天涯云水路遥长。此刻风流归天地，不胜水中明月光！”白凝冰长吟一声，淡淡一笑。

　　从此，表情定格住。

　　寒风骤起，霜气如雾，猛地升腾。

　　咔咔咔……

　　大量的冰霜，从他脚下蔓延，然后若生长山峦，冰川拔地而起！

　　澎湃磅礴的白冰，如龙兽奔腾，如山崩海啸，向古月一代碾压过去。

　　古月一代惊叫一声，奋起全力抵抗。他头上红毛炸立，浑身血雾蒸腾，大量的血滴子、刀翅血蝠蛊，被他驾驭着，撞在冰川上，延缓一丝推进的速度。

　　但最终，他仍旧被冰川压住，禁锢，吞没。

　　巨大的冰川充斥整个血罩，唯有方源这处，被白凝冰特意留出一个容人的内部小空间。

　　砰。

　　一声轻响，血幕天华都被冰川撑破。没有了阻碍，大量的寒气疯狂四溢，冰霜顷刻凝结，形成冰川四处蔓延。

　　“居然连血幕天华蛊，都被撑破了！这样的威力……”天鹤上人不敢撄其锋芒，连忙飞上高空。

　　在他震惊的俯视下，就看到冰川四处扩张，竟然覆盖了整个青茅山，从山顶到山脚。在顷刻之间，就将原本郁郁葱葱，生机勃勃的青茅山，化为一片冰霜风雪的险恶之地。

　　脚下的冰地在不断地升高，方源也亲眼目睹了这一幕。

　　这千里冰川，见证了一个少年天才的陨落，含着白凝冰不甘而又无奈的叹息。

　　“不妙，我得赶紧离开这里！白凝冰意识削弱，渐趋于无，已经不能在控制冰川了。”方源发现自己身处的这处空间，正在不断地缩小，冰霜不断凝结推进，压缩着他的生存空间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十六节：再次重生

　　第一百九十六节：再次重生

　　方源立即催动锯齿金蜈，以及血月蛊，想要破冰而出。44rc。m89阅

　　奈何冰层深厚至极，寒气弥漫浓郁，削去一寸冰霜，就凝出两寸。方源被困绝境，无法脱身。

　　恰又在此时，冰川之下忽的冒出血光。

　　血光起初只是一抹，旋即扩散，越来越盛，形成血色霞光，泛滥一片。

　　“哈哈哈。”长笑声中，血光冲天，古月一代破冰而出。他虽然狼狈，却更显猖狂，“这个北冥冰魄体，修为若达到四转，说不定就能将我镇杀了。可惜啊，他只有三转巅峰……”

　　说完，他就将目光集中在冰川中的方源身上。

　　“北冥冰魄体杀不了你，那师弟我就代劳吧。”远处天空，天鹤上人悠悠飞来。他座下的是那只铁喙飞鹤王。之前他飞天远去，相助铁喙飞鹤王斩杀了血河蟒，此时挟持胜势而来。

　　此刻，整个青矛山，就只剩下这三人。

　　白凝冰已经化为这片冰山，意识也消散殆尽。方源如琥珀中的昆虫，被困在冰川当中。

　　反观两位五转蛊师，古月一代提升了资质，空窍中存储的真元更多。天鹤上人也休养过，战力恢复大半。

　　两个人的目光，都集中在方源的身上。

　　古月一代要杀了方源，尽取其血。天鹤上人要阻止古月一代，自然不会保护方源而导致自己束手束脚，因此他只有先下手为强，将方源先杀掉。

　　以他俩的心性，更不会容忍一个旁观者。万一两败俱伤，被第三人捡了便宜去呢？

　　方源长叹一声，看到这两人的目光，就知道自己已经必死无疑了。

　　他此刻失了雷翼蛊，千里地狼蛛，就算是有，也未必能逃得过两位五转强者的追杀。

　　他只有三转巅峰修为，和五转强者根本不能相比。此般情景，他如鱼肉，人为刀俎。还是两把锋利无双的刀刃！

　　战又战不过，逃又逃不走。但方源还有一个法门！

　　那就是——春秋蝉！

　　方源将心神投入空窍，空窍中光膜不再，只有一片粗糙的石窍。

　　雪银色的真元海，倒还残留有大半。石窍已经不具有恢复真元之能，但方源有天元宝莲，因此才有真元海的这般景象。

　　这些都不是关键，方源将注意力都集中到石窍最中央的那只蛊虫身上。

　　那是他的本命蛊，高达六转的春秋蝉！

　　唯有靠此蛊，逆流光阴之河而上，才可再创奇迹！！以不可能的手段，来篡改命运结果！

　　然而——

　　行此手段，凶险异常。

　　首先，光阴之河乃是大道禁区，凡人不可涉及。一旦侵入其中，等若触犯天地法则，必遭受天谴地灾。

　　其次，春秋蝉还未恢复完全，如一艘破船漏船，强渡光阴之河，说不得半道就要倾覆，沉没。

　　最后，方源不过区区三转巅峰，驾驭六转春秋蝉，简直是婴儿耍大刀，耍不好就要被刀锋所伤。

　　“一旦我用了这春秋蝉，就要自爆。以全部修为，一身皮肉精血，所有其他蛊虫，都要毁灭，化为一股动力，推动春秋蝉前进。和前世相比，我就算自爆，这股力量也太小了。唉，很大可能就是直接自杀。但此刻此时，我已走投无路，非得用此蛊不可了！”

　　方源也是万般无奈。

　　先前，他宁愿动用石窍蛊，也不想动用春秋蝉，就是因为太冒险了。

　　十成中，成功几率未必有一成。

　　很多时候，蛊师催动高转蛊虫，都要遭受反噬的代价。好比古月青书。现在方源也只好寄希望于“春秋蝉是本命蛊”这点上。

　　“小鬼头，把命拿来，给你的老祖宗贡献一份血力！”

　　“小子，你命不好，怪只能怪你摊上了这个卑鄙的祖宗。我来给你解脱了罢！！”

　　古月一代、天鹤上人同时扑杀过来。

　　方源被逼入悬崖边缘，他只有纵身一跳。

　　“春秋蝉，来吧！”他眼冒奇光，呐喊一声，身上猛地爆发出青黄二色。

　　“这样的气息？！”

　　“怎么可能？竟然是六转蛊虫！”

　　这一刻，两位五转蛊师惊诧万分。但旋即，贪婪的神色涌现在他们的脸上。

　　“杀了他，取得六转蛊！”

　　“这是天降机缘，好小子，乖乖贡献出来，绕你一命！”

　　他们速度更快三分。

　　但就在此刻，轰的一声。

　　方源自爆！

　　“什么？！”在临死之前，他仿佛听到两位五转蛊师的惊呼声。

　　传闻中，这世界有一条长河，名为光阴！人若河中之鱼，河流湍急，几乎所有的鱼都只能顺势而下。偶尔，有一两只鱼偶尔跃出河面，看到下游情景，就是预知未来。

　　若无这光阴之河，世界将完全静止，成为画面。有了这河，一切才可变化，世界才能生动，或是衰减或是繁华。

　　光阴长河，江水滔滔。每一滴浪花，都是一股故事，一个曾经发生的画面。

　　在湍急的河水当中，一只小小的蛊虫，正在逆流而上。

　　它振奋双翅，举步维艰。澎湃汹涌的浪潮，每一次拍击过来，都让它险险倾覆。

　　它载着方源达到意识记忆，身上绽放着一圈黄绿相见的微光，光芒在潮水中摇摇晃晃，如风中残烛。

　　终于，它只逆流了微小的一段，黄绿微光几乎消散不见。春秋蝉达到了极限，嗖的一下，化作一道光辉，钻入到一朵浪花当中。

　　方源浑身一抖，双眼瞳孔深处闪现出一抹黄绿之芒。

　　这光芒一闪即逝，方源如打了一个寒颤。

　　意识和记忆冲击他的脑海，并在瞬间交融在一起。

　　成功了！

　　他心中一阵狂喜，自己又重生了！

　　意识到这一点后，他立即目光扫视四周，观察自身处境。

　　他发现自己真元不断消耗，手腕、身躯都被白眉缠住。

　　再一看，哦！

　　原来是这个时候。

　　铁血冷的后手布置，已经发动。古月一代全身都被铁索缠绕，动弹不得。额头也贴着一张黄符，真是镇魔铁索蛊，以及符底抽薪蛊。

　　而那天鹤上人也落在地上，身上罩着一个白色光圈，正全力催动扬眉吐气蛊，企图耗尽古月一代空窍中的全部真元！

　　方源双眼眯起来，此时他被白眉缠住，动弹不得，只能对耗真元，等待良机。

　　在符底抽薪蛊的作用下，一团黄光从古月一代的体内飞出来。

　　这黄光比拳头更大，比脸盆要小。悠悠地飘落到地面上，显露起光团中的血颅蛊。

　　“血颅蛊啊！时隔数百年，我终于又见到你了！”天鹤上人远远看到，喜极而泣，神色激动至极。

　　古月一代急得把满口獠牙咬得咔嚓作响，却万般无奈，被五花大绑，动弹不得。

　　又有一团黄光从黄色符面拘拿出来，落在地上，化为一枚黑白相间的太极光球。

　　这光球中，两只奇特的蛊虫相互盘旋，你追我逐，乃是阴阳转身蛊。

　　按照方源的记忆，天鹤上人在那大叫：“阴阳转身蛊！！我的好师兄，真难为你寻得如此好蛊。哈哈哈，你居然还想转身成人，可惜了，真是遗憾啊，被我破坏了！”

　　方源再看古月一代。

　　果然见他坐在地上，急得乱蹬腿，连连嘶吼，披毛散发，完全失态了。

　　“再等等，时机不远了。”方源眼中精芒闪烁，按兵不动。

　　第三道黄芒拘出来，落在地上，是一只猩红色的蛊，半透明如水球。

　　方源心头一震：“血幕天华蛊！”

　　正是此蛊，改变了局势，让古月一代翻身。

　　血幕天华蛊乃古月一代开发，方源先前也不认得，如今却对它的特性清楚无比。

　　果然，紧接着，古月一代就大叫道：“快快来人，斩掉这蛊虫！”

　　几位蛊师闻言，立即上前，把这蛊击毁。

　　嗡！

　　一声轻吟声响，血幕天华“再”现天地。血色球罩隔绝内外。一部分人被隔在罩子外，另外一部分则身处罩内。

　　血罩隔断了白眉，方源等人不再和天鹤上人对耗真元，一下子脱困，重获自由身。

　　天鹤上人被这护罩阻隔，踉跄地站起来，冷笑不断。

　　一番对话后，他攻打血罩未果，只得停下手来，问道：“这是何蛊？”

　　古月一代得意洋洋“好教你知，这是我独家合炼而出的血幕天华蛊。水幕天华只有四转，能挡五转蛊攻伐。我这蛊高达五转，比之防御更坚。水幕天华蛊连其主人都不能进出，我这血幕天华蛊，我却能出不进。师弟，你慢慢打，用力打。待我恢复好了，再出来收割你的狗头，啊哈哈！”

　　天鹤上人大怒，再次攻打，又不成。冷静下来，他选择就地补充真元，等待血罩时效耗尽。

　　众蛊师见血罩稳如泰山，均大喜过望，觉得自己保住了性命，纷纷对古月一代大拍马屁。唯有白凝冰冷哼。

　　古月一代顺势要求大量元石，众人纷纷慷慨解囊，贡献出来。

　　古月一代虽被铁索绑着，行动不便，但血盆大嘴咬碎元石，真元补充得极为快速。

　　天鹤上人看到此处，大叫：“你们这群蠢货！他一恢复行动，就要杀掉你们，以你们的血来洗练提升他的资质。你们这是在自寻死路！”

　　众人自然不信。

　　“哼哼，这等低级的离间计还使用出来，不怕人笑掉大牙嘛！”

　　“快快快，这老贼叫我们不要给，我们更要给元石了。”

　　“一切都依赖古月一代大人了！”。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十七节：改命！

　　第一百九十七节：改命！

　　大量的元石，接连不断地被古月一代吸入嘴中，继而咬碎。

　　白凝冰冷眼旁观。

　　但方源动了，他没有冷眼旁观，而是做了一个不同先前的选择。

　　“一代祖宗啊，局势危急，我有天元宝莲奉上！”他满怀诚恳，快步走过去，一脸可惜无奈，却又似下定决心的表情。

　　古月一代哈哈大笑：“很好，不愧是我的血脉后裔，有如此孝心，令祖宗我欣慰啊！”

　　他早就欲得天元宝莲而后快，曾经派遣出刀翅血蝠群来追杀方源。但方源逃得飞快，没有给他机会。

　　但他此刻，却也没有怀疑。

　　首先，他先前并未撕破脸皮，曾说派遣刀翅血蝠群，是来保护方源的。

　　其次，方源刚刚主动上前，搭手白眉，帮助古月一代对耗真元，让迟疑的众人下定决心。这等忠孝的表现，古月一代还历历在目啊。

　　最后，眼下这情形清楚的很，方源只有寄希望于古月一代的身上，才能战胜天鹤上人，才能保命。古月一代万万不信，方源会自毁强援，对他出手。

　　因此，方源走来，古月一代笑声不断：“有了天元宝莲，我的胜机就能暴涨两成。你们都让开，让他进来。”

　　“天元宝莲？”血罩外，天鹤上人一愣，旋即大叫，“万万不可啊！”

　　众目睽睽之下，方源走到古月一代的身边。

　　“一代先祖，我已经想通了！是您创下古月山寨，有您才有我们这些后生晚辈。昔日，您有如此丰功伟业。今天，你又将带领我们古月一族，走向辉煌。天元宝莲，正该先祖使用啊。”他满脸崇拜之色，语气慷慨激扬。

　　古月一代听得连连点头，心想：这小伙子口才倒不错，只是可惜了，待会仍旧还得杀他取血啊。

　　但就在这时！

　　方源弯下腰，忽然出手。

　　他一把抓住古月一代，然后运转腰间力量，顺势一体，双臂一振。

　　他开口低喝一声，双猪之力迸发，奋起全力，猛地一抛！

　　刷！

　　古月一代，就被他抛到血罩之外去。

　　……

　　一片死寂般的沉静！

　　时间在这一刻，仿佛静止。

　　外面的风，徐徐的吹着。古月一代被砸落在地面上，满头的红发被风吹拂而动，他神情呆滞，还没有反应过来。

　　在他面前，不到十步的距离，就是那天鹤上人。

　　这老汉还在未方源贡献天元宝莲的事情愤恨，气恼，焦急。他绝没有料到，下一刻竟然出现了如此重大的突变转折。

　　他也愣住了，眼光直直地看着眼前的古月一代。

　　古月一代是他不共戴天的大仇敌，但此刻天鹤上人却愣住，疑是做梦，没有动弹。

　　血罩内，众人宛若雕塑一样，静默不动。

　　有的人张大嘴巴，可以放得下一个拳头。有的人，瞪圆了双眼，差点要瞪出眼眶。

　　就连白凝冰，都失了风度，一脸呆滞地看向方源。

　　直至血罩内的一座半毁的竹楼，再也支撑不住，轰然倒塌，众人这才触电般惊醒过来。

　　“我，我……我朝！”有人张口大骂。

　　“方源，你干了什么蠢事情！”有人手指着方源，浑身都颤抖。

　　“一代先祖啊！！！”有人企图跑出去将古月一代拉回来，但血幕天华挡住了他们的路。

　　“可恶的小贼！竟然敢哄骗老祖宗，我要把你抽筋扒皮啊！”古月一代反应过来，躺在地上，破口大骂。

　　“哈哈哈……”惊惶的众人当中，却有人大笑。

　　不是别人，正是白凝冰。

　　他笑得眼泪都出来了，对方源竖起来大拇指：“有趣，有趣，实在是精彩啊。”

　　“方源，你发神经了吗？”

　　“方源，你陷害一代老祖，你连祖宗都谋算，你还是人不？！”

　　“哇呀呀，方源你一定是被那白毛老汉收买了。你这个奸细，叛徒！”

　　……

　　周围千夫所指，群情激奋，方源淡淡而笑：“我乃是三转巅峰，何人敢杀我？何人能杀我？”

　　此刻，血罩中三转蛊师屈指可数，且都因为参加刚刚对耗，真元稀少。元石又贡献出去，得不到多少补充。至于其他众人，多是凡人，或者一转二转的蛊师。

　　去了古月一代，方源在这血罩当中，的确是傲视众人。

　　“呵呵呵。”方源笑了笑，缓缓俯身，从地面上拾起那两只蛊。

　　他左手托着血颅蛊，右手托着阴阳转身蛊。这两蛊乃是古月一代之物，但此刻周身都罩着一层微微的黄光，被符底抽薪蛊封印，响应不了古月一代的拼命召唤。

　　但这层封印，对方源也来，也是个障碍。

　　他要解开封印，才能将这两只蛊虫收服炼化。强行毁坏封印，只可能导致这两只蛊虫毁灭。

　　这情况和血幕天华蛊不同。血幕天华蛊要催用，就得捏碎。砸碎了封印，顺势便是使用了它。

　　但方源也不急躁。

　　他知道接下来要发生的事情。不管是镇魔铁索蛊，还是符底抽薪蛊，都被血狂蛊污染，即将化为血水死亡。

　　“哈哈哈，我的好师兄，你居然也有今天！给我纳命来！”天鹤上人咆哮着，冲天而起，发动凌厉攻势，向古月一代杀去。

　　古月一代被镇魔铁索蛊捆住，动弹不得，成了人形肉靶，只能被动挨打。

　　他痛得怒骂，不断嘶吼，奋力挣扎。

　　忽然间，铁索化为一滩血水，他重获自由身，连忙飞空而起，撞向血罩。

　　砰的一声巨响，毫无疑问地，他被血罩挡在外面。

　　这血幕天华是他亲手所炼，最得意的发明。防御卓越，一旦用了，就不能移动，不可关闭。对他而言，也是只能出不能进。

　　“小兔崽子，你不得好死啊！”古月一代这一刻的憋屈，和对方源的愤恨，简直滔尽天下水，也洗刷不尽。

　　天鹤上人自然紧追不舍，狂笑不止。

　　古月一代只好弃了血罩，转身抵抗天鹤上人。他先前咀嚼大量元石，真元可观，一时间虽然落于下风，却能稳住阵脚。

　　“一代先祖，加油啊！”

　　“一代大人，我们为你摇旗呐喊！”

　　“祖宗啊，你是我们唯一的希望啊……”

　　两位五转强者的战斗，吸引了几乎所有人的目光。方源却收回视线，他望向白凝冰。

　　现在这局面，如两虎相争，而他方源只是一兔。不管是天鹤上人，还是古月一代，都是老奸巨猾之辈。想要他们两败俱伤，让自己讨便宜，这可能性实在太小了。

　　谁都不蠢笨，他们俩也不是因为酣战而脑袋发热的人。

　　况且这血罩，只能保一时之平安。一旦血罩时效一过，里面的众人，包括他自己，必然要被古月一代和天鹤上人争相杀戮。

　　刚刚他已经重生过一次，春秋蝉再次陷入虚弱状态，不堪再用。

　　为今之计，只有尽可能的强大自身。尽最大的努力，来争取一线之生机。

　　对此方源心中已有定计。但在这个计划中，有一个人将扮演着举足轻重的角色。这个人，就是白凝冰。

　　北冥冰魄体的自爆，将是影响战局的巨大力量。尤其是当血罩外的两强，不断对耗之后。

　　然而，如何要劝说白凝冰呢？

　　方源看向白凝冰，白凝冰有感，亦回视方源。

　　人群中，他们彼此相望。

　　方源一身黑袍，黑发黑眸，嘴角微翘，流露出邪魅的笑意。

　　“我有暂时解决十绝大限的方法，能让你起死回生。”他说了第一句话。

　　白凝冰浑身一震，他当然想活下去：“什么方法？”

　　方源却话锋一转：“但这个方法，成功的可能并不高，极可能失败。”

　　但这话反而让白凝冰更加坚信不疑。

　　紧接着方源说出第三句话，只听他道：“但我想即便失败了，也会让你最后的时光，变得精彩无比。”

　　白凝冰砰然心动。

　　方源用三句话，击中了他内心最深处，说服了他！

　　他也是聪明人，稍一思索后，就直接问道：“那我需要做？”

　　方源嘴角笑容扩散，恰在此时，那符底抽薪蛊也化为一滩血水。

　　血颅蛊和阴阳转身蛊同时消了封印，就要飞走时，被方源死死扣住。

　　他动用春秋蝉的气息，这三只蛊不过都只是四转，立即慑服。方源再用真元一灌，顷刻炼化，收为己用！

　　“什么情况？该死！”血罩外，古月一代顿时脑海一疼，失去了血颅蛊、阴阳转身蛊的联系。

　　他惊骇无比，立即失去了方寸。向血罩冲撞而来！

　　“怎么可能？你怎么能这么快，就炼了我的三只蛊！！”古月一代发出凄惨的怒嚎声，发了疯似的，向血罩攻击。

　　方源虎口夺食，抢夺了血颅蛊和阴阳转身蛊，简直是要了他的性命。

　　众人骇然，齐齐后退一步。古月一代像是陷入绝境的猛兽，气得眼眶中真的往外开始喷火。

　　但很快，天鹤上人攻杀过来。

　　“我要你死，我要你死啊！”古月一代狂暴了，有攻无守，把气都撒在天鹤上人身上。

　　天鹤上人惊骇，遭受到迎头痛击。

　　双方再次纠缠在一块，战斗进入到白热化的阶段。

　　方源大笑一声，对白凝冰道：“随我一起杀人！”

　　话音未落，他就毅然动手。锯齿金蜈狂转咆哮，将方源身边一位蛊师族人拦腰锯断！

　　血颅蛊！

　　紧接着，方源催动血颅蛊，尽收其血。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十八节：杀人放血心狠，因祸得福手辣！

　　第一百九十八节：杀人放血心狠，因祸得福手辣！

　　“方源，你干什么？”

　　“快快住手，大敌当前，怎么可以内讧？”

　　“快住手，不然……呃！”

　　众人惊骇，方源再施辣手，又将一族人劈死。..c阅读网

　　“我只杀古月一族，闲杂人等，都给我退下！否则一并屠戮！”方源咆哮。

　　众人惊呆了，齐齐后退，怎么也料不到方源竟然如此疯狂。

　　“方源他疯了！”

　　“他失去理智了，他们一起动手啊！”

　　“不错，再这下去，我们等不到一代击退强敌，我们就要被方源杀了呀……”

　　方源如捅了马蜂窝，群情激奋，却无人敢立即出手，很多人在咆哮在呼喊鼓动。

　　“哈哈哈，有意思！”白凝冰陡然大笑，忽然出手，也杀了身边一人。

　　“白凝冰大人，你！”死的这人，赫然是白家族人。

　　“不好了，白凝冰大人也疯了！”众人惊骇欲绝。

　　方源目光一凝，看向白凝冰，未料到他有如此转变。

　　白凝冰癫狂一笑：“你既杀得族人，我自然也不弱于你。唉，反正大势已去了，不管结果如何，伤亡都太惨重，白家寨已经不能成寨。唯一对我有恩的族长也死了，索性一并杀死，图个精彩。”

　　“呵呵呵，那就最好不过了。”方源朗笑一声，身影闪动，开始大开杀戒。

　　这些族人反正都要死，还不如死在自己的手中，为他方源而不是古月一代增长资质。

　　血罩中的这些人，哪里是方源和白凝冰联手之敌？尤其是白凝冰，临近死亡，实力强大，杀得比方源还要多得多。

　　方源在其身后补刀，抽血。

　　杀了百人后，血颅蛊达到极限，水晶头骨表面变得鲜红欲滴。

　　方源哈哈大笑，催动血颅蛊，悬在头顶。

　　头骨牙关张开，吐出一口清香血泉，将方源从头淋到脚。

　　方源甘之如饴，深深呼吸，享受这一切。

　　他黑发黑袍，又浑身浴血，简直是地狱中恶鬼魔头出世。周围人见了，无不心惊胆寒，凄惨嚎叫。

　　“资质，果然真的提升了！”方源的资质，原本只是丙等四成四，后来因为人兽葬生蛊，下落到四成三。但此刻被血泉渗体，灌溉空窍，资质顿时上升了一成。达到五成三分！

　　“果然是好宝贝，难怪被古月一代珍若生命啊！”方源睁开双眼，满意地点点头，展开新的杀戮。

　　两人在血罩中，掀起腥风血雨。

　　这是一场大屠杀。

　　“方源，你这个丧心病狂的畜生！”古月漠颜冲上来。

　　方源侧身躲过她的攻击，然后高举锯齿金蜈猛地一劈。

　　少女就被劈成了两半。

　　“方源，绕过我们吧，我们可是你的舅父舅母啊！”古月冻土和他的妻子跪地求饶。

　　方源冷笑，左手一挥，血色月刃飞射而出，两个人头掉落在地。

　　……

　　血颅蛊尽取古月族人的血液，凝练成精华血泉，再次浇灌方源。

　　“享受啊……”方源闭目，深呼吸。只觉得一股暖洋洋的气流，流窜全身，让他有精神焕发，得到新生之感。

　　资质再提一成，达到六成三分！

　　蛊师资质，四五成为丙等，六七成为乙等，**成为甲等。

　　方源此刻，正式脱离丙等，成为乙等资质！

　　“只是，我的修为却下降了……”方源睁开双眼，目光沉凝。

　　方源的资质上升到乙等，修为却从三转下降到了二转。

　　奇也怪哉！

　　明明古月一代，修为不减分毫，资质照样增加。为何到了方源身子，却出现这等岔子？

　　“这却麻烦。应该是石窍蛊了！”方源心中一叹。

　　他方源曾经动用石窍蛊，榨干了自己的空窍潜力，令自己修为暴涨到三转巅峰。而这血颅蛊，却是灌溉精华血泉，增长空窍中的潜力，拔升方源的资质。

　　毫无疑问，这两只蛊是相冲突的。

　　但血颅蛊高达四转，石窍蛊却只有三转，血颅蛊凌驾于石窍蛊之上，因此令方源空窍渐渐从石窍，重新转化为光膜。但石窍蛊带来修为提升的效果，也在消失。甚至开始削减方源的修为境界。

　　这番变化，方源短时间内也没有料到。

　　不过白凝冰越来越强，他大杀四方，方源省心省力，不再主动出手，照取族人血脉不误。

　　血罩外的古月一代，看到众人被屠戮，气得暴跳如雷，连连嘶吼，却奈何不得。

　　他遗传血脉，守候了数百年，就是想斩杀自己的血脉，来提升自身资质。谋划了这么久，到头来，却给他人做了嫁衣裳。

　　“这个小子，年纪轻轻，就这么心狠手辣。比他老祖宗还要魔性深重！”天鹤上人看了，也是暗暗心惊。

　　屠戮仍旧在继续，两三个时辰之后。

　　方源修为落到一转初阶，但空窍却回复到光膜，可自我恢复真元。

　　他先后淋血近十次，越到后期，效果渐差。先前两三次，还是一成一成的增加，到后来则是几分几分的上涨。

　　但他的资质，却从原先的丙等四成三分，直接暴涨到九成之数。

　　资质九成，就是甲等！

　　甲等天资！！

　　“五百年前世，我是在两百多年后，才靠着运气，将丙等资质提升到乙等。没有想到，此次因祸得福，直接上升到甲等。”方源握拳，心中暗暗振奋。

　　白凝冰停下杀伐，走了过来：“接下来，该怎么办？”

　　血罩内，只剩下他俩，其余人等，不论蛊师还是凡人，皆被杀掉。

　　血罩外，被两位五转强者的激战波及，早就无人幸免。

　　整个战场，只剩下血罩内的两人，血罩外的两人。

　　方源将目光投向罩外，语气悠然：“接下来，就等着古月一代败逃，血幕天华消失。”

　　“再然后呢？”白凝冰追问。

　　“然后？”方源侧身，瞥了白凝冰一眼，笑道，“然后你就可以死了。”

　　白凝冰愣住。

　　“哦？这话怎么说？”旋即，他双眼眯成一条缝，幽蓝的瞳孔中蕴藏着危险的杀机。

　　“北冥冰魄体自爆，威力强大，虽然你修为薄弱，希望不大，但可战五转强者。自爆之时，你可以控制冰霜走向的吧？”方源笑着。

　　“我怎么知道？”白凝冰扯了一下嘴角，“我又没自爆过！”

　　“我知道，你可以的！”方源朗笑一声，拍了拍他的胸膛。不由地，在他脑海中又浮现出之前，白凝冰自爆而亡的情景。

　　还有那句话——“替我活下去，见证这个世间万般之精彩！”

　　“我将留在你的身边，你自爆之后，时机成熟，我便会救你一命，令你起死回生。”方源道。

　　“万一你到时候不救我呢？”

　　“呵呵呵。”方源淡然一笑，“那你就需要赌一把了。在你自爆之时，我会一直在你身边，如果你怀疑我的诚意，随时可以爆发冰潮杀死我。想必你现在已经感觉到了，没有错，我的修为已经掉落到一转初阶。到那时，我没有任何的抵抗之力。”

　　“但是如果你相信我，那我也有可能是欺骗你，最终也不会让人复活。甚至我根本就没有复活的能力。所以你要赌一把，该怎么选择，不仅看你现在怎么想，也要看你临死之时，怎么想的。”

　　白凝冰沉默。

　　方源此话，让他赌一把。其实，方源也不是在赌吗？他把自己的性命，当做了赌注，全看白凝冰如何想法。

　　“呵呵，真是精彩，真是有趣！那我就只好赌一把了，哈哈！”半晌后，白凝冰仰头，抚掌大笑。

　　方源没有理睬他，而是专注于血罩外的战斗。

　　果然如他所料，古月一代陷入下风，被天鹤上人死死压制。

　　他虽然补充过真元，但用一分少一分，持久战下，怎么可以和天鹤上人拼消耗呢？

　　况且天鹤上人也已经摸清楚他的手段，更不会让古月一代轻易翻盘。

　　“真是气煞我也！”又过了片刻，古月一代仰天悲啸，“小贼子，你坏了我的百年大计。今天暂且绕过你，将来必要杀你以泄心头之恨啊！”

　　撂了这句狠话，古月一代双翅猛振，飞向天边，逃离战场。

　　“休走！”天鹤上人连忙化光而去，紧追不舍。

　　没有他们俩的激战声，这片战场立即安静下来。

　　这本是离开的大好时机，但血幕天华却成了巨大阻碍。

　　约莫过了两个时辰，血罩渐渐稀薄，眼看就要消失。

　　但就在这时，一道白光遥遥飞来，化作天鹤上人。

　　他身上负伤，这道伤口从左肩，一直延伸到他的腰侧，深可见骨，流着紫红色的毒血。但天鹤上人却精神昂扬至极，满怀大仇得报的畅快欢愉之色。

　　他右手提着一个脑袋，蓬头血面，正是古月一代！

　　“居然真把古月一代杀了？”白凝冰流露出惊异神色。

　　方源则笑：“看来这老家伙也算是恨极了古月一代了，呵呵，他斩杀古月一代，必然付出了惨重代价。”

　　说话间，血罩彻底消失，二人再无屏障。

　　“那个小贼，速速将那两只蛊贡献上来。老夫现在心情好，还可饶你们一命。否则等到这血罩消失，必让你们死无葬身之地！”天鹤上人悬浮半空，傲然俯视，哈哈大笑。

　　方源和白凝冰对视一眼，淡淡一笑，却不言语。

　　天鹤上人大怒：“好小子，敬酒不吃吃罚酒，该杀！”

　　话音未落，人就化作一道白光扑来。

　　白凝冰昂然一笑，向前迈出一大步：“就等你呢！”

　　说着，他皮肤完全失去血色，彻底化为一座冰雕。

　　寒风骤起，呼啸狂卷。冰霜弥漫，无尽冰川升腾。

　　“这是！”天鹤上人万万没有料到，会有这般变化。被这白凝冰打了个措手不及，被封入冰中。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一百九十九节：走向各自的命运

　　轰轰轰！

　　冰川剧震崩裂，天鹤上人展开攻伐，短短眨眼功夫，就几乎冲到了冰层表面。

　　“决不可让这老家伙脱困！”方源低喝道。

　　白凝冰已经不能说话，他毅然自爆一臂，化为浩瀚霜风口大风席卷，冰川蔓延，迅速将冰层加hou近十丈。

　　天鹤上人在冰中咆哮，疯狂进攻。

　　白凝冰又爆去手臂，冰川屡屡盖压，将天鹤上人的一次次突围镇压下去。

　　在白凝冰的特意操纵下，冰霜如大军，死死地围住天鹤上人。天鹤上人虽然是五转，但杀了古月一代后，他也是强弩之末。他屡次冲杀，但最终还是被困在冰中。

　　“竟然是北冥冰魄体啊！但是单凭这个，就想杀死老夫，你们是在痴心妄想！”他终于恍然大悟，催动存息玉葬蛊。

　　一片青色玉光闪耀，笼罩他的全身。然后光芒由虚化实，转为透明的玉棺，将其牢牢护卫其中。

　　玉棺坚固异常，白凝冰数次努力，皆无功而返。最终只能不断在玉棺周围，加深冰层，形成数十丈高的冰峰。

　　方源一直精力观望，目睹着全过程。

　　“不愧是十绝体啊！“哪怕是第二次看，他仍旧禁不住赞叹。

　　他就靠在白凝冰的身边，此刻白凝冰已经双臂尽是，成了一座冰雕。甚至连面目都开始模糊，渐渐覆盖了冰霜。

　　一切都表面，他的意识在渐渐消散。一旦消散殆尽，他将彻底死亡。

　　看着身边的冰层也开始向自己蔓延方源心中清楚：单靠自己万难脱困，迟早要被封入冰川中冻死！

　　“是时候了。”当即，他便从空窍中取出一对蛊虫来。

　　这两只蛊虫一个冒黑光，一个冒白光，相互追逐绕圈，形成一枚太极光球。

　　正是阴阳转身蛊。

　　“去吧。”方源心念一动那冒黑光的蛊虫顿时飞出，投入到白凝冰的冰雕当中。

　　方源虽然是一转，但空窍中却存储着大量的三转雪银真元，几乎全部用了，勉强催动了蛊虫。

　　刹那间黑芒冲天而起，阴气汇聚而来空气中卷成元气漩涡。一股全新的生机，在冰雕中酝酿而生，继而蓬勃发展。

　　耀眼的黑光消散，冰雕咔嚓作响，表面开裂成碎片尽数洒下。

　　依旧是白袍银发，双臂完好的白凝冰，眉目如画脸颊上带着可爱的红晕，破冰而出。

　　冰潮戛然而止，寒气也顷刻散尽。方源身边的冰层，蔓延到仅仅离他只有几寸距离，险死还生！

　　“我居然真的活过来了！”白凝冰相当震惊看着自己的芊芊玉手，又摸摸全身，难以置信又带着狂喜。

　　“呵呵呵。”方源朗笑，“我方才对你用了阴阳转身蛊中的阴蛊，此蛊能以阳生阴，使得你脱胎换骨，转身成人，焕然一新啊。它是四转治疗蛊，有起死回生的效用。不过它却有个缺点，那就是一旦用了，蛊师资质就会下降一成。”

　　白凝冰原先是十绝体，就是十成资质。

　　如今下降一成，和方源齐平，便是九成资质了。

　　但这个消息，对别人来讲，也许是噩耗。对白凝冰来讲，却是喜讯。

　　“这感情好啊。我资质下降了，就非北冥冰魄体了。哈哈，九成就九成，又有何妨？”她大笑起来。

　　方源却摇摇头：“十绝体万难改变，此法虽然降低了你的资质，但今后你不断修行，资质也会不断恢复，终有一天，你仍旧将变回北冥冰魄体的。到了那个时候，你就需要剩下来的这只阳蛊了。它能令你再转身一次，资质再下一成。”

　　说完，方源不顾白凝冰直勾勾的，盯着阳蛊的目光，当着她的面，将其收入自身空窍当中。

　　“世上的阴阳转身蛊都是一对一对，你已经用了那阴蛊，必须用我手中的这只阳蛊，才能有作用。用其他的阳蛊，不会有任何效果。不要想着抢哦。这阳蛊已经被我炼化，我心念一动，就能令其自毁。”方源施施然道。

　　现如今，白凝冰仍旧是三转修为。他不过一转，自然需要手段，令白凝冰投鼠忌器，不能对付自己。

　　“原来如此啊。方源，你真是好算计！”白凝冰长叹一声，“你想要我怎么办，才能得到阳蛊？”

　　“呵呵呵”，…”方源笑了好一阵，这才正色道，“这青茅山已经成了冰山绝域，三大家族，还有无数生灵都被冻在冰下，不出三五日，就要都死绝了。这等异象，必定会惹来许多人的关注和探索。况且那老家伙也没有死，自封玉棺当中，等待脱困。这青茅山是绝对不能待了，我们必须离开这里。”

　　“而我呢？我现在还有一转修为，蛊虫也不全面，还不能独自闯荡。这样的情况下，就得依靠你的力量了。这天下如此之大，分外精彩，青茅山不过一个小小的角落而已。你跟随我纵横天下，必将分外精彩！”

　　“原来如此。你果真把一切事情，都安排妥当了。哼！”白凝冰咬咬牙，心中高兴和惊喜居多，但也有些无可奈何，但方源的提议恰好也深得其心，“我可以答应你。不过，有一点需要明确。”

　　“什么？”方源问。

　　“不是我跟随你，而是你跟随我纵横天下！”白凝冰朱唇微翘，傲然一笑。

　　“哈哈哈。”方源开怀大笑。

　　“那么，接下来，我们要去何方？你有什么想法呢？”白凝冰问道。

　　“白骨山。”方源答着，笑声不断。

　　“你笑什么笑，有这么好笑吗？”白凝冰不解。

　　方源都笑出了眼泪：“你还没有发现什么不妥之处吗？”

　　“有什么不妥之处？”白凝冰扬起黛眉，忽然脸色变得极为精彩。

　　惊讶、恐惧、不解、惊惶、震枫、愤怒……，都纠话在她的脸上。

　　她看着自己饱满圆润的胸脯大喊一声：“我，我怎么成了女子？！”

　　声音在青茅山间回响，震落了几许白雪。

　　“那是当然了！阴阳转身蛊嘛阴蛊用于男身，便可以阳转阴，成为女子。阳蛊用于女身，便可以阴转阳变成男儿。阴阳转身，阴阳转身……你以为是什么？”方源理所当然地道。

　　“我，我”…我曹！”白凝冰怒视方源，张口怒骂。这一来，她非得搞到那唯一的阳蛊不可了。

　　“白兄稍安勿躁能活下来，就是万幸啦。”方源安慰道。

　　“万幸个屁啊换做你变成娘们试试？！”雪山冰川间回荡着白凝冰的咆哮怒吼。

　　两天之后。

　　太阳高悬，冰雪融化，一股股清泉在冰山横流。

　　咔嚓唉”，…

　　冰裂声响，一道碧光冲天而起，悬在空中，化为一座玉棺。

　　砰的一声，玉棺炸裂天鹤上人长啸一声，再见天日，重获自由。

　　这存息玉葬蛊高达五转，玄妙非凡，只有蛊师有一口气息残留着就能吊住性命，让伤势延缓。不仅如此，结成的玉棺更是坚固无比，堪称防御利器。

　　“该死的小贼！”他痛声咒骂，既愤怒又焦躁。

　　虽然斩杀了毕生的仇敌古月一代，但却没有拿回血海真传，回去后如何向师门交代？

　　原先记忆处，方源身处的那个冰洞，早就被破开。

　　“但愿他没有走远！”他怀着侥幸，巡查周遭附近。

　　他用蛊虫侦察，发现冰层深处，还藏有许多生机残存。

　　生命顽强，常常能创造奇迹。这冰川白雪只覆盖了两天，时间上还不足以导致全部生灵死亡。

　　“找到了！想不到竟然躲到这里来，哼哼，最危险的地方就是最安全的地方吗？真是狡诈！”天鹤上人忽然浑身一震，有所发现，惊喜莫名。

　　他冲入冰层当中，不一会儿，捞出来一个冰块。

　　冰块中，方正浑身笼罩着一层月光，正是月霓裳。他已经濒临死亡，只含一口气了。

　　天鹤上人发誓，他此生绝不会忘记方源的相貌。

　　但他终究是五转强者，看到方正，立即失望了：“这人并不是他，只是相貌酷似罢了。唉……”

　　他深深叹息，忽然一愣。

　　“等一等，相貌如此酷似，极可能就是双胞胎！这么说，他就是那个小贼的至亲！”天鹤上人昏花的老眼中，顿时爆发出一阵锐利的精芒。

　　有了至亲在手，他就能炼制至亲血虫！

　　正是因为五转的至亲血虫，他才在茫茫的天下，芸芸的众生当中，找到了古月一代。

　　“师门的任务，我不算完全失败。还是有希望的。这个小子，就是我唯一的希望。必须救活他！”

　　方正睁开疲惫沉重的双眼，艰难地苏醒过来”，

　　“这是哪里？”他双眼朦胧，只看到眼前一个模糊的身影，同时他浑身酸软，头疼欲裂。

　　他最后的记忆画面，是在三族大比的山野中，漫天的铁喙飞鹤，身边的所有人都在奔逃。

　　他顶着月霓裳，却遭到了飞鹤的围攻。战斗之中，一直飞鹤照着他的额头，狠狠一啄。

　　他当即昏迷过去，从山崖边滚落下去。

　　“你是那个鹤背上的老者？！”看清楚身前之人，方正惊得挣扎欲起，爬到一半，就又栽倒下去。

　　“小子，在我天鹤上人面前，你还想逃命不成？”天鹤上人抚须冷笑。

　　他上下打量了方正一番，又道：“说起来，我还是你的救命恩人呢。不是我，你早就冻死了。我劝你最好不要乱动，掉下去，可不怨我。”

　　方正打量身边，顿时吓了一跳。

　　周围云朵飘飘，他正躺在巨鹤的背上，身处高空，行于苍穹。

　　“你，你到底是什么人？又要带我到哪里去？”方正惊呼。

　　“我乃天鹤上人，此番自然要回中洲。”

　　“中洲？！”方正震惊得大叫。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第一节：黄龙江上竹筏倾

　　第一节：黄龙江上竹筏倾

　　黄龙江，南疆第三江，全长八千多公里，发源于黄果山，流经玄冥山、龟背山、青茅山、白骨山、雷磁山等，最后流入到海。

　　如果鸟瞰整个南疆地图，黄龙江如几字形，贯穿了南疆一半有余的面积。

　　几环咆哮卷沙腾，一路狂涛气势宏。裂岸穿峡惊大地，带云吐雾啸苍穹。

　　黄龙江水流湍急，黄水滔滔。河中鱼鳖蛇蚌，别有生机。此刻，河面上，一只竹筏在水浪中颠簸流离。

　　这碧青竹筏相当的破烂，伤痕累累。竹筏中央竖着一根简陋的桅杆，挂着白色的破旧风帆。桅杆周围堆着物资，起到稳固重心的作用。竹子之间则用麻绳捆扎着。一些地方，箍了又箍，显然是在江面上，又临时紧急加工了许多次。

　　江水滚滚向前，竹筏乘着水势，随波逐流。

　　江水每一次拍击，都让竹筏发出不堪重负的声音，听着让人提心吊胆。

　　这个似乎随时要散架的竹筏上，载着两个少年。

　　一个少年郎，面容普通，身穿黑袍，黑眸黑发。另一位则是少女，一身白袍，蓝眸银发，盛颜仙姿。

　　正是方源和白凝冰二人。

　　自从青茅山一战，白凝冰自爆北冥冰魄体，将天鹤上人暂时困住后。他们费力破冰而出，斩了青矛竹，扎了这竹筏后，便立即跑路远遁。

　　方源的千里地狼蛛已经死了，白凝冰的白相仙蛇，在之前就主动飞走，再无音讯。

　　两人没有蛊虫代步，单凭自身脚力，速度太慢，必定会被天鹤上人追击到。因此方源就只好采取了这个办法。

　　黄龙江在青茅山有着分脉支流，当初那只五转的吞江蟾，就是顺着黄龙江的主河道，意外地流落到青茅山脚边的。

　　竹筏从支流，汇入到主河道，一路顺江而下，一日千里有余，速度自然是极快的。

　　“已经过去了五天，看来那老家伙，是不会来了。”方源立足在竹筏上，回望身后一眼，喃喃地道。

　　竹筏的速度，终究快不过铁喙飞鹤王。但铁喙飞鹤王毕竟是兽力，总得要休息，比不得竹筏借助水势，延绵不绝。时间越长，方源就越安全。

　　况且，方源记得：当初天鹤上人斩杀了古月一代后，是独自一人回来。铁喙飞鹤王极可能已经死亡。

　　耳边江水滔滔轰鸣，白凝冰看了方源一眼，她虽然听不清方源话的内容，但也知方源的意思。

　　她哈哈一笑：“有什么好担心的！那老东西若是追来，我们反身死战就是。在这黄龙江上作战，肯定十分精彩。不过，如果死在这里，恐怕要给鱼虾果腹了。呵呵，这也挺有趣。”

　　方源没有理睬她，而是凝视远方。

　　算一算，五天的水路，已经很接近白骨山了。

　　在他的记忆中，白骨山中藏有一个密藏传承，乃是一对正道四转蛊师所设，留待有缘人。

　　“白骨山的传承，我前世并未亲自经历，只是耳闻。但据传这传承当中，有些关卡需要两人同心协力，才能通过。”

　　方源想到这里，不着痕迹地看了白凝冰一眼。

　　他虽然和白凝冰同行，但只是碍于情势，有强敌压迫。他自己又只是一转初阶，闯荡外界，非得有援手不可。再加上，白凝冰成了女子。而自己掌握了阳蛊，等若抓住了她最大的把柄，令她不得不选择妥协。

　　如果真的进入白骨山，自己和白凝冰真的能同心协作吗？

　　这是一个相当大的问题。

　　崩。

　　陡然间，一声闷声炸响。

　　“不好，绳索又脱落了。”这声音太令白凝冰熟悉了，她立即开口惊呼道。

　　江水力道猛烈，这五天来不知多少次，将捆绑青矛竹的麻绳冲烂掉。不过幸好方源出发前，准备得很充足。

　　“快点取麻绳，这里暂时有我。”方源连忙蹲下身子，用双手按住分裂开来的地方，使糟糕的局面不在扩大。

　　江水冲势迅猛，把住竹筏需要十足的力量，白凝冰远不能胜任，唯有拥有双猪之力的方源。

　　好在之前这种情况发生了很多次，白凝冰处理起来也有了经验，连忙去取竹筏中央的简易桅杆上的麻绳。

　　“来了，来了！”她赶忙过来，并且递去麻绳。

　　方源麻利地取来，迅速缠绕，忙得满头大汗，圈了好几道麻绳，这才勉强将这边固定住。

　　“竹筏已经破损不堪，按照这种态势，只能再坚持一天。一天之后，我们就得靠岸。”方源叹了一口气。

　　黄龙江并不安全，滚滚的江水当中不知道潜伏了多少的危险。若是竹筏在江水中央崩溃，方源和白凝冰落下水，皆会有无法预测的生命危险。

　　咄。

　　忽然一声轻微的闷响。

　　“什么声音？”方源顿时皱眉。

　　白凝冰侧耳，表情疑惑：“有什么声音

　　吗，我怎么没听到？”

　　方源耳廓生出参须，几乎紧接着，咄咄的声音，连绵不断。竹筏随之不断的轻微震动。

　　“江水里有什么东西，正攻击竹筏！”白凝冰惊呼一声。

　　一道黑线，嗖的一下，从竹筏旁的江水中飞射而出，和白凝冰擦肩而过。

　　这黑影速度极快，几乎视线都捕捉不到。白凝冰只觉得耳边一凉，脸颊上有股液体流下。下意识地伸手一摸，是血！

　　“这是什么鬼东西！”她咒骂一声，仰天望去，只看到一条梭状的黑鱼，从半空中落入江水当中。

　　“是梭箭鱼，该死的，赶紧靠岸！”方源大叫，连忙去扯风帆。

　　这梭箭鱼两头尖，中腹大，如同梭子。只有在大江大海中，才有其身影。常常上百只，或者上千只出没。它们食肉，成群结队地出发，常常狩猎比它们体积大上数十倍，甚至数百倍的猎物。

　　嗖嗖嗖！

　　一支支黑箭，从江面下激射而出。

　　竹筏急剧震动，大量的梭箭鱼射中竹筏。好在青茅竹，乃竹中佳品，十分坚硬，堪堪抗住。大量的梭箭鱼一头插在竹筏底部，使得竹筏危如累卵。

　　风帆调整，借助江风，竹筏倾斜方向，向江边快速靠去。

　　但江水中的梭箭鱼群，并未有放弃。大量的黑影潜游急窜，猛烈冲击。

　　啪。

　　一根青矛竹破开，一条梭箭鱼撞破竹筏，动势已尽，落在白凝冰的脚边。

　　它浑身鳞片紧凑，鱼头呈锥子状，闪着幽光。白凝冰看着它干瞪眼，她自爆之后，浑身上下的蛊虫皆被冻死。阴阳转身蛊只是救活了她，却没有能力令她的蛊虫复生。

　　啪啪啪。

　　紧接着，大量的竹片破裂之声传来。

　　竹筏支撑住第一波冲击，已经足够优秀。再也不能支撑第二波。

　　江水弥漫，竹筏破损，开始沉没。

　　“快，快，快！”方源咒骂着，保护风帆。风帆若失，竹筏就无动力，方源和白凝冰落入江水，必死无疑！

　　梭箭鱼群酝酿出第三波攻击，大量的梭箭鱼如箭雨逆射，竹子洞破，麻绳破裂，竹筏开始大崩解。

　　天蓬蛊！

　　方源勉强催动三转蛊虫，顿时空窍中的真元海，以一种恐怖的速度在暴降。

　　这还是他有九成甲等资质，且有天元宝莲的情况下。

　　一转初阶的青铜真元，质量上难以满足天蓬蛊的要求。

　　就算是凝成的白光虚甲，也虚弱不堪，不复三转修为的气象。

　　砰砰砰。

　　梭箭鱼撞在白光虚甲上，发出一阵阵的闷响，不能伤害方源。但白凝冰却已经负伤，她在竹筏上疯狂闪避，躲避着竹筏下射上来的梭箭鱼。同时站在方源身后，靠他抵挡了大部分的攻击。

　　情势危急无比，风帆也被射破，许多烂洞布满帆面。竹筏的动力越来越小。竹筏还剩下三分之一不到，大量的江水漫上来，盖过脚面，几乎就要沉没了。

　　“该死的，难道五转蛊师都杀不死我，我却要死在这群小小的梭箭鱼上吗？”白凝冰长叹。

　　再有一波冲击，竹筏必定崩溃，他们落入水中，必死无疑。

　　然而……

　　梭箭鱼群的攻击，迟迟未至，令白凝冰屏气凝神，提心吊胆。

　　“靠岸了，梭箭鱼群不会游到浅水区的。呼！我们暂时安全了。”方源吐出一口浊气，全身酸软无比。

　　这些天来，他几乎不眠不休，掌控风帆，时刻调整竹筏漂流方向。几乎已经达到了体力的极限。

　　白凝冰也狠狠地抽着冷气，她一身白袍都被血染红，身上伤害数十处，幸好她有战斗天赋，极力躲避，又有竹筏削减梭箭鱼的冲势，因此都是轻伤。

　　方源看了一眼白凝冰，旋即自己身上也传来阵痛。

　　他也负伤了，血流不止。

　　天蓬蛊只是催动了几分钟，空窍中的真元海就彻底干涸。没有了防护，他以血肉之躯，自然抗不过梭箭鱼。

　　原本还计划着，再漂流一天。

　　但天有不测风云，人有旦夕祸福。计划永远赶不上变化，距离白骨山还有一段距离，但方源此刻，必须靠岸了。

　　风帆已经失去作用，方源尽最大的努力，这才让竹筏避过礁石，搁浅在一处滩地上。

　　两人淌水，踩在松软的沙滩上，上了岸。

　　白凝冰捂着伤口，一屁股坐下来。她脸色苍白：“这样下去，必定失血过多，凶多吉少！你身上有什么蛊虫可以治疗，快拿出来。”

　　方源苦笑，他哪里来什么治疗蛊？

　　（ps：新的大章，新的开始。上一章魔性不死，写了许多人的魔性，正邪思想的碰撞，魔道的思想理论。这一章魔子出山，写闯荡，写挣扎，写奋发。行文更加明快，节奏突出。大多数读者朋友们应该会更喜欢。）(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二节：浅滩休整借蛊虫

　　第二节：浅滩休整借蛊虫

　　五天前，方源在青茅山重生。

　　当时他在血罩内白凝冰携手，屠杀中倒也匆匆收缴了些战利品。

　　但这些蛊虫，都带着伤。这五天来，方源一直在江山漂流，它们缺乏食物，都陆续死掉了。

　　治疗方面的蛊虫，方源一直都缺乏，没有寻过称心如意的。

　　“可惜我的蛊虫，都在自爆中死去了。要不然也至于受伤如此……”白凝冰仰天长叹。

　　但方源却笑了笑道：“不要太悲观。并非凡事都需要蛊虫才能解决的。”

　　“嗯？”白凝冰疑惑地望来。

　　只见方源暗催真元，张嘴一吐，红光乍现，一个灯笼般的花蛊现出，缓缓自转，悬浮半空。

　　正是兜率花。

　　方源心念一动，兜率花通体红芒飞涨，红霞烂漫中，几件事物飞出。

　　有绷带，有大药罐，有小药瓶。

　　“小药瓶的粉末，可以消毒消炎，少量即可。大药罐中的药浆，则可以止血生肌。应该会用绷带的吧？”方源说着，递给这些东西分作两份，递给白凝冰一份。

　　“这些都是凡人的手段，不过学堂中倒也有过教授。”白凝冰接过去，嘴一撇，“你这人准备得倒挺周全的。”

　　说着信手揭开大药罐，顿时一股冲鼻子的恶臭扑面而来，令她不禁头往后仰，叫道：“怎么这么臭！”

　　方源笑了笑，没有搭话。

　　他褪下衣衫，先倒了小药瓶的粉末，伤口处顿时传来疼痛感，火辣辣的。又打开大药罐，里面药浆如烂泥，一片黑绿色，味道也不好闻。

　　但方源却在前世早就习惯了，不为所动。

　　他手上掏出一捧黑绿药浆，均匀地涂抹在伤口处，动作娴熟老练至极。

　　然后再用绷带绑住伤口，一圈圈缠绕，很快就处理完毕。

　　因为药浆的原因，伤口处很快就传来一阵阵的清凉之感，取代了原先的火辣和疼痛。

　　“你这药浆还挺管用！”一旁，白凝冰仍旧在处理着伤口，龇牙抽气道。

　　她白袍破散，此刻涂药，几乎袒胸露乳，*光乍泄，却犹不自觉。

　　一边用药，她还一边嗟叹：“唉，现在想想，若是有一只可以治疗的蛊虫，该有多好。”

　　方源看了一眼她，索性又唤出兜率花，取出两套服饰。

　　他准备充足，本来就打算跑路的，因此准备了多套衣服。再加上白凝冰和他年纪相仿，体型也差不多，自己的衣服倒也挺适合她。

　　“接着。”他将一套衣服递给白凝冰。

　　白凝冰接过衣服，嘿了声，微微惊异：“想不到你准备得还挺充分。”

　　“凡事有备无患。”方源应了一句，将身上剩下的衣服，湿透了的鞋袜也都脱去，换上新衣。

　　顿时，舒适干净的衣服换上去，令他感觉好多了。

　　白凝冰也换上衣服，将破烂不堪的白袍随意地扔在沙滩上。但她的脸色却很不好看，显然此刻脱离险境，包扎伤口以及换衣服时，都让她意识到了自己的身躯的转变。

　　“接下来，你打算怎么办？什么时候把阳蛊给我？”她走上前，皱着眉头问道。

　　方源将换下的黑袍和鞋袜都拾起来：“我不是说过么，此行要去白骨山。至于那只阳蛊，至少得等到我三转吧。”

　　白凝冰的眉头皱得更紧，声调一扬：“还要等到你修到三转？”

　　她从未想过，自己有朝一日，会陷入到如此尴尬的境地。堂堂男儿，竟然变成了女子。生死一线的刺激消退之后，这该死的古怪感觉，就涌上了她的心头。

　　若有可能，她一刻都不想再忍受了。

　　方源抬头看了她一眼，没有说话，而是走到江边，利用江水洗涤衣服。

　　这身黑袍虽然有破洞，但修补一下还能再用，不像白凝冰的那件白袍。自己不知道要在野外生存多久，这衣服不能浪费了。

　　白凝冰是个聪明人，方源的沉默让她意识到自己的真正处境。

　　现在，她空有三转修为，但是浑身一只蛊虫都没有。就算是有，恐怕也不敢拿方源怎样。阳蛊被方源炼化，只要他心念一动，就能自毁。

　　阴阳转身蛊都是一对，若这只毁掉，那到时候，白凝冰恐怕再也变不会男儿身了！

　　看着方源的背影，白凝冰一阵咬牙，心中郁闷至极。想她堂堂的白家天才，居然会沦落到如此境地，受他人的摆布。

　　这感觉，让心高气傲的白凝冰分外不爽。

　　“现在我们没有一只治疗蛊，要是再遇到危机，该怎么办？问题还远远不止这些，我身上一只蛊虫都没有，根本就没有战斗力。不行，我得捕捉一些野外蛊炼化了，否则我连自保之力都没有！”

　　白凝冰正说着，忽然肚子传来叫声。

　　“可恶！”她捂了捂肚子，一阵饥饿感袭来，“喂，洗衣服的，快把你的肉

　　干取出一些来，我都快饿扁了。”

　　在竹筏上漂流的五天，他们都是靠着方源带着的肉干为食。

　　肉干虽然生硬，嚼起来仿佛干木材，但却能果腹，提供能量。

　　方源站起身来，双手用力将黑袍的水整掉，又甩了甩之后，这才回答白凝冰道：“你急什么？给我拿着它。”

　　白凝冰皱着眉头，勉为其难地伸手接过黑袍。

　　方源再唤出兜率花，取出了一袋肉干。

　　白凝冰毫不客气地夺到手中，取来就啃。他嚼得牙齿嘎嘣响，牙关都酸，却不亦乐乎。

　　方源看了看她，脸上带笑。这个白家天才什么时候被饿过？想想前世自己的经历，此刻很是理解她的感受。

　　白凝冰啃下一块肉干，舔了舔干燥的嘴唇：“肉干管饱，就是太硬了。唉，不过能有肉干吃，我已经很知足了。”

　　方源脸上的笑意更浓，在白凝冰惊讶的目光下，他取出一口铁锅。

　　“你居然连铁锅都带来了？太好了，我们可以用水把肉干煮烂了吃！水的话，就取江水。不过烧火还得木柴，恐怕得砍伐树木。”

　　说到这里，白凝冰扫视周围，感到为难。

　　他们搁浅着陆的这处浅滩，一面临水，三面则是高耸的峭壁。峭壁上是茂密的丛林，浅滩上却无一根木材。

　　白凝冰要去木柴，就得攀上峭壁，砍掉树木。

　　这换做他以前风光的时候，做这些不过是小菜一碟，信手拈来。但现在她手上空无一蛊，想要攀上这滑溜的峭壁，恐怕得大费周章。

　　白凝冰暗暗为难，就在这是，方源又取出了一堆煤石。

　　煤石可比木材要好用多了，白凝冰看了自然惊喜。

　　紧接着，方源又取出打火石，火油，还有铁架。很快就将一切都搭建好。

　　白凝冰看到这里，神色严肃起来，湛蓝的眸子盯住方源：“你准备得太充分了，是不是早就想离开青茅山了？”

　　方源准备充分得有些过分了，连这些东西都带着，聪明如白凝冰发现了端倪。

　　“你觉得呢？”方源笑了笑，并没有正面回答白凝冰的话，而是手指着铁锅，“你可以去舀一些江水了。”

　　白凝冰咬牙，方源这种态度，让她恨得牙痒痒。

　　她舀来水，方源已经将火升好。

　　先将铁锅里的水烧开，方源再将一小袋肉干都倾倒进去。不一会儿，一股肉香味儿，就飘荡而出。

　　白凝冰闻了，又下意识地舔了舔嘴唇。

　　方源取出筷子和汤勺，和白凝冰两人立即大快朵颐。

　　烂熟的肉干，只是咀嚼几下，就吞咽下去。滚烫的肉汤，更让两人通体舒泰。唯一美中不足的是，这黄龙江水含着泥沙，吃在嘴中，口感欠佳。

　　但在这颠沛流离的情况下，能有这待遇，还能有什么不满足的？

　　“还不太饱啊，再来半袋肉干吧。”白凝冰欲求不满，摸摸肚子道。

　　方源立即拒绝：“不能再多吃，必须省着点用。”

　　“干嘛这么抠！你看这丛林就在眼前，会有多少的野味？”白凝冰不满地叫道。

　　方源瞪了她一眼：“我当然知道丛林里有野味，但野味也代表着野兽。你现在能解决多少只野兽？遇到兽群怎么办？万一我们遇到伏击的野生蛊虫怎么办？就是猎杀了野兽，它的肉是不是有毒，能不能吃？你有辨别毒性的蛊虫吗？”

　　白凝冰噎住，哑口无言。

　　方源冷哼一声，白凝冰是白家天才，自然心高气傲，这番敲打已经足够，再教训下去反而过犹不及。

　　他盘坐下来，将锅取下，在铁架挂上刚洗过的黑袍，利用煤石残留的温度，熏干它。

　　方源接着道：“天色不早，我们就在这里渡过一夜。明天再探寻丛林。这块地方我特意挑选的，三面峭壁，必定极少野兽能到达此处沙滩，相对安全一些。不过也不能麻痹大意，我们轮流守夜。”

　　这就是两个人的好处了。

　　方源心念一动，又唤出锯齿金蜈，以及天蓬蛊。

　　“这两只蛊虫，暂时借给你用。你多多熟悉一下罢。”方源道。

　　他现在只有一转初阶的修为，催动三转蛊虫十分勉强。就算有甲等的恢复能力，还有天元宝莲，也发挥不出三转蛊虫的应有威能。因此不如转给三转修为的白凝冰。

　　白凝冰接过蛊虫，不禁深深的看了方源一眼。

　　蛊师之间，蛊虫可以相互借用。

　　蛊虫中，寄居着的是蛊师的意志。只要得到主人的承认，其他人也能沟通蛊虫，运用它们的力量。当然了，没有自己炼化得那么称心应手。

　　而且，只要原主人心念一动，想要反悔，其他人就会立即失去操纵权。

　　但就算如此，蛊师之间也很少借蛊虫给别人。

　　虽然有情势逼迫的原因，方源此举，却透着大气，让白凝冰侧目。(未完待续

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三节：鳄杀机少女悲鸣

　　第三节：鳄杀机少女悲鸣

　　“锯齿金蜈……”白凝冰伸出芊芊玉手，摩挲着这只三转蛊的暗金甲壳，口中喃喃，神情有些复杂。

　　她和方源大战，吃过这锯齿金蜈不少的亏。没有想到，居然有这么一刻，被方源主动借给了自己。

　　方源使用锯齿金蜈的方法，给她留下了深刻的印象。

　　白凝冰立即照葫芦画瓢，将锯齿金蜈当做大剑来回挥舞。

　　时不时的，她心念操纵，锯齿金蜈伸缩身躯，宛若鞭子挥舞。银边锯齿转动着，在空中划出一道道诡异扭曲的光边。

　　“天蓬蛊！”她将天蓬蛊收入空窍，眉头一扬，暗暗灌注白银真元。顿时浑身亮起白光虚甲。

　　“命运真是玄奇，想不到有一天，我居然能用你的蛊虫。”她看向方源，嗟叹道。

　　方源沉默，而是盘坐在温暖的煤石旁，闭上双眼。

　　他将心神投入到空窍当中，甲等资质饱满的真元海，立即呈现。

　　九成！

　　原先只是四成多一点，如今凭空增长了一倍多。

　　“虽然修为从三转下降到一转，几年的苦功都耗去了。但这一切都是值得的！”方源心中很满意。

　　历来蛊师修行，有三大重点。

　　一资质，二资源，三蛊虫。

　　这三方面，缺一不可，是重中之重！

　　原先，方源只是丙等资质，靠耍弄手段，用资源和蛊虫来千方百计地来，尽量地弥补资质的短板。在青茅山的几年，过得相当艰难辛苦。虽然修行进度不错，但也是他竭心尽力，殚精竭虑，筹措冒险的结果。

　　如果他当初的资质是甲等，那他的人生完全是另一种风光，早就是三转了。

　　“造化弄人……我现在是甲等资质了，但山寨这样安定的成长环境却没有了。在资源、蛊虫两方面，却比不上从前。”

　　方源现在在外闯荡流浪，修为太弱，随时都有生命危险，自然比不上在青茅山安逸稳定。当然更没有稳定的贸易，用来互通有无。

　　“幸好有天元宝莲，资源上最大的难题解决了，至少三转之前都不愁。”方源心神扫过，在九成青铜真元海地，一朵蓝白莲花扎根在海底空窍上，花瓣饱满，充满圣洁仙灵之气。

　　这天元宝莲，乃是三转，发展潜力巨大。为了炼化它，直接废掉了古月一族的根基元泉。

　　它相当于一口微型的移动元泉，当初在方源三转修为时，它就能不断恢复方源的真元，令其达到乙等的恢复速度。

　　三转修为，是白银真元。如今方源是一转初阶，青铜真元。天元宝莲在方源空窍中，令他的真元恢复速度达到极高的程度。

　　“我如果用一转蛊，真元恢复惊人，近乎无穷无尽。用一两只二转蛊，真元海面虽然会下降，但不断消耗不断回复，海面也会相对稳定。用一只三转蛊，真元就暴降，消耗远远大过回复，支撑不了片刻，真元海就会彻底干涸。”方源心中暗算。

　　毕竟是青铜真元，而且还是初阶的翠绿，质量太差。

　　除去这天元宝莲之外，方源还有一些蛊。

　　首先是本命蛊春秋蝉。

　　这六转蛊，天下奇榜第七，一旦成为本命，就再也不能移到空窍外。如今稳居空窍中央。

　　经过又一次重生，它的气势不再，黄绿的强光消褪个干净，一片萎靡，极度虚弱。

　　它隐去身形，随着时间的流逝，默默地汲取光阴的河水，开始再一轮的恢复期。

　　方源心中有明悟：“短时间之内，绝无可能再用春秋蝉了。这样的危险状态，一旦用了，就是沉溺于光阴之河，白白自爆送死。”

　　没有了春秋蝉的压力，其他蛊虫都释放了本性。

　　二转的四味酒虫，胖乎乎的身躯上四种光辉轮换着闪烁。在高高的真元海面上，不断戏水，很是欢快。

　　鲤鱼化石般的隐鳞蛊，静静地躺在海底，任凭真元海水冲刷它的鱼鳞。

　　一只头部长有一对铁钳的黑甲虫，在海面上空振翅飞翔——此乃强取蛊。

　　和它一同盘旋嬉闹的，是阴阳转身蛊中剩下来的白甲阳蛊。

　　四转的血颅蛊也沉在海底深处，偶尔表面闪烁一下鲜红的血光。

　　至于其他的蛊虫，还有血月蛊，如今化作红月牙印记，藏在方源的掌心中。地听肉耳草，成为方源的一只耳朵，平时不显。兜率花寄托在方源的舌苔上。

　　而天蓬蛊、锯齿金蜈，则在刚刚借给了白凝冰。

　　算一算数量，方源现在手头上共有十二只蛊虫。

　　这个数目太多了！

　　一般而言，低阶蛊师手中有两三只蛊，是常态。到了四五转，才会上升到四五只蛊的样子。堂堂神捕铁血冷的蛊，也不过七只左右。

　　别看古月一代，还有天鹤上人，那都是特殊情况，两者皆是有数百年积累的老怪。

　　方源拥有的蛊虫数量，是寻常蛊师的三四倍。数量太多，就会给蛊师带来沉重的经济负担，还有后勤压力。

　　这些蛊虽然是方源精挑细选，易于养活。但如今，兜率花携带的物资有限，仍旧给方源带来负担。

　　首当其冲的是四味酒虫，它需要美酒为食。兜率花中有不少酒，但统共算起来，也只能支撑它半年。

　　“在这半年里，必须寻到新的酒。或者将四味酒虫逆炼，还原成酒虫。”

　　然后是强取蛊。

　　强取蛊的食料难以寻找，兜率花中也收藏不多，只能支撑五个月。

　　其次是地听肉耳草。

　　地听肉耳草以参须为食，这个兜率花中却有不少，可以支撑近一年。

　　而血颅蛊、血月蛊，皆是需要鲜血，需要小心算计。

　　阴阳转身蛊若是阴阳齐全，就是完整的太极光球，阴阳两气转化衍生，不需要蛊师提供食物。但如今缺少了阴蛊，单单留下阳蛊。方源就得每隔一段时间，将其放出，汲取周遭的阳气。

　　养活阳蛊，相当重要。有了阳蛊，才可钳制白凝冰。有了白凝冰这个便宜保镖，方有生存的保障。

　　这就意味着，方源今后不能随便就往山洞、地洞里面钻。万一被困在特殊环境中，没有阳气，阳蛊饿死了。到那时，绝望暴怒的白凝冰将变成方源的索命大敌。

　　现在方源的情景，有点尴尬。

　　他手上的蛊虫，普遍转数较高。三转、四转，甚至还有六转。偏偏他现在修为只有一转了。

　　高阶的蛊虫，对他而言，使用起来相当累赘，极不趁手。

　　而且，更关键的是——他在治疗、移动方面，严重缺乏，是他的两大短板。

　　“接下来，必须着手解决这些事情，收集野生蛊虫。但愿运气能好些，能碰到适合自己的蛊。刚刚遭遇梭箭鱼群能够逃生，是运气好。但不可能每次运气都这么好的。”

　　方源思虑稍定，这才带着微微凝重的神情，缓缓睁开双眼。

　　他刚睁开眼，就看到白凝冰手中托着一个白色蛋壳，走过来。

　　“你看看。我刚刚催动锯齿金蜈，让它钻入地下。没想到这沙滩下，藏了一枚蛋。被锯齿金蜈捣破了。”白凝冰开口道。

　　这蛋有半个脸盆大小，白色的蛋壳彻底破碎，蛋黄只残留了一些。

　　方源只扫了蛋壳一眼，面色陡然变得紧张起来：“不妙，这是六足鳄的蛋。难道这处沙滩，是六足鳄群的产卵之地？”

　　他迅速地站起身来：“快，催动锯齿金蜈，看看这沙滩下还有多少这样的蛋。”

　　白凝冰目光抖寒，指向方源后方：“来不及了，你看！”

　　方源一回头，就看见滚滚黄沙水的江面上，漂游来数百根“枯木”。

　　“枯木”一个个游上岸，皆是体型庞大的鳄鱼。

　　这些鳄鱼，背甲浑厚，牙齿尖锐，长有三对足。此刻无数双通红的双眼，紧紧地盯住白凝冰。

　　六足鳄群！

　　白凝冰下意识地将手一松，白色的蛋壳掉落在沙地上，蛋壳破碎，蛋黄流淌。

　　吼！

　　六足鳄发出愤怒的嘶吼，迈开六足，纷纷向二位少年杀来。

　　……

　　与此同时，青茅山，古月山寨旧址。

　　白雪皑皑，冰川遍地。

　　一群人默默站立雪地中，如根根铁钉，钉在这苍白的世界里。

　　“父亲……”铁若男跪在雪地上，口中嘶吼，双眼泪流。

　　五六天前，铁血冷和古月一代激战，临死之前，仍旧记挂亲生闺女的安危，将山丘巨傀蛊和铁手擒拿蛊飞出。

　　山丘巨傀蛊形如青铜面罩，罩住铁若男的脸面，保护住她。铁手擒拿蛊，则化为巨手，带她远离青茅山这块是非之地。

　　事后不久，这两只已经被血狂蛊污染的蛊虫，皆化为血水。

　　铁若男发了疯似的，赶回青茅山。但在途中，遭遇危险，被兽群围困。

　　危难之际，铁家的援兵赶到。原来铁血冷行事稳重，保险起见，早在之前，他就向家族发送了求援信笺。

　　铁若男得了援兵之助，赶回到这里。但见满山冰雪，冻结一切生机，而父亲杳无音讯，彻底失踪。

　　她和铁家援兵一起搜寻了几天几夜，最终无奈地接受这个残酷的事实。

　　神捕陨落，父亲已死！

　　“父亲啊——！”铁若男声音嘶哑，声音中充满了极度的悲伤，宛若大雁哀鸣。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四节：各怀异志

　　“神捕大人乃是战死，这是铁家男儿荣耀的归属。若男小姐，还请节哀。”身后的一位青年蛊师开口劝着。

　　雪地上，铁若男跪着，哭声渐弱，双肩颤抖，双手紧捏，白雪在她手心中化为了水。

　　青年蛊师紧皱着眉头，继续道：“这些天来，我们查探了整片战场。看到了一些人为的残留痕迹，有少量生还者逃脱了这片战场。神捕大人的来信中，说了血海传承的事情。我现在很担心，这些生还者中是否有那位，继承了血海传承的魔道蛊师。”

　　铁若男闻言，哭声顿止。

　　她从冰冷的雪地上站起来，一阵寒风吹来，她憔悴的面庞上却显现出一抹坚毅之色：“杀父之仇，不同戴天！不管这魔道蛊师是否还活着，我们都应该顺着痕迹，追踪下去。父亲是怎么死的，究竟死在何人手中。我一定要查个水落石出！”

　　少女声音嘶哑，但说话间，目光暴涨，语气极其坚定。

　　青年蛊师轻叹一口气：“追踪搜查是一定要做的，我们铁家寨的人不能死的不明不白。然而，若男小姐，你就不必去了。来此之前，族长关照过我们，务必要将你安全带回山寨。”

　　铁若男顿时瞪眼：“什么，你休想赶我走！”

　　青年蛊师微微一笑，抬头看向天空。

　　蔚蓝的天空中，漂浮着几朵白云。

　　铁若男还要争辩，忽然瞳孔猛地一缩：“你……”

　　还未说完，她双眼一合，软倒在雪地上，就此沉沉睡去。

　　“鬼一。”青年蛊师开口道。

　　“在。”

　　“命你们小组，护送若男小姐回去。”

　　“是……”鬼一迟疑了一下，“那么公子您呢？”

　　“我？我自然得顺着黄龙江，追踪下去了。”青年蛊师傲然一笑。

　　……

　　黄龙江水滔滔，疾风拂面，数百只的六足鳄群，陆续登上浅滩，向方源和白凝冰二人发起进攻。

　　“可恶……”白凝冰咬牙，感受到一股沉重的心理压力。

　　若是之前，这支鳄群，她根本不放在眼里。一记冰刃风暴，就能搞定。但现在，她只有天蓬蛊，锯齿金蜈，同时也没有了北冥冰魄体质。

　　蓝眸快速地扫视周围一番，白凝冰怒骂：“都是你选的好地方！这里三面峭壁，匆忙间怎么攀登逃脱？”

　　“你慌什么？这还只是百兽群，不是千兽群。若是千兽群，我们必死无疑。百兽群，却还有一线生机，可以拼杀。”方源快速地收起衣服、铁架、铁锅，退到白凝冰的身后。

　　方源胸有成竹的样子，让白凝冰心中微微一定。

　　“你看什么看，快顶上去杀啊！”方源扫了她一眼，催促道，“要不然我借给你蛊虫干嘛？你可别忘了，阳蛊在我的手上。”

　　“混蛋！”白凝冰顿时瞠目，心中郁愤，狠狠地咒骂一声。不知道是骂六足鳄，还是骂方源，或者两者皆有之。

　　但不管如何，她终究手持锯齿金蜈，顶上前去。

　　嗡嗡嗡！

　　银边锯齿狂转，三转蛊暴躁的气息散发出来，立即令六足鳄群冲势一滞。

　　“一群丑陋的爬虫！”白凝冰冷笑，反冲上去，狠狠一劈。

　　一只六足鳄被击中背部，惨叫一声，火花四溅，被硬生生锯成两半。

　　鲜血飞溅到白凝冰的脸上、衣服上，她受到血腥气的刺激，脸上开始涌现出战意。

　　刷刷刷……

　　锯齿金蜈横劈竖砍，挥舞成风。二十多只的六足鳄，接连丧生。

　　情势一片大好，方源脸色却变得沉重，高喊道：“避免六足鳄的背甲，攻击它们的腹部！”

　　“哈哈哈，真是好霸道的蛊虫，比冰刃蛊带劲多了！我喜欢！”白凝冰却充耳不闻，大声狞笑。

　　她化为女性，本来盛颜仙姿，如冰雪仙子。但一战斗起来，尽显昔日豪情，男儿澎湃，更近乎癫狂。

　　但渐渐的，她攻击的频率开始缓慢下来，攻击效果也越来越弱。

　　“怎么回事？先前一击，就能将一头六足鳄拦腰锯断，怎么现在，连续三下，都只能令其重伤？”

　　白凝冰竖起锯齿金蜈细看，只见银边锯齿参差不齐，锋锐程度大大降低。

　　她生来聪颖，顿时联想到方源刚刚的提醒，不由撇嘴“切”了一声。

　　一头六足鳄大步地冲到她的面前，忽然纵身一跃。

　　血盆大口张开，阴影笼罩白凝冰。

　　“找死！”白凝冰迅速矮身，高举锯齿金蜈，顺势在六足鳄的肚皮上一划。

　　哧。

　　一声轻响，六足鳄肚皮被白凝冰轻而易举地割开来，形成一道恐怖的伤口。

　　这只倒霉的六足鳄还在空中，大量的鲜血就从伤口中喷涌而出，内脏器官也抛洒出来。

　　扑通一声，它终于落到沙滩上，瞬间染红周围一片沙硕，身躯剧烈地抽搐两下后，彻底不动弹了。

　　它死的不能再死了。

　　“这么容易？”看到如此良好的攻击效果，白凝冰惊异地挑了挑眉头。

　　六足鳄背甲坚硬厚实，相比较而言，它的腹部，却极为柔软。白肚皮是它们的弱点所在。

　　这些信息，方源拥有五百年经验积累，自然一清二楚。而白凝冰生长在青茅山，从未出去过，受到的教导内容也狭隘，自然懵懂不知。

　　吼！

　　群鳄嘶吼。

　　六足鳄被杀了数十头，兽群如此受挫，同伴的死亡激发了它们的愤怒和狂野。

　　无数双血红的眼睛，都狠狠地盯住白凝冰。

　　野兽智慧有限，狡电狈有类人智慧，但它在庞大的野兽中，只能算是特例。

　　这些野兽，都是将危险性最高的敌人，当做第一戒备，首先要铲除的对象。至于缩在后面一直没有动手的方源，它们都渐渐忽略了。

　　“来吧。”白凝冰不退反进，她并非不知变通之人。刚刚那一击讨到便宜，立即改变战斗方法。

　　蜈尾噗的一声，扎在沙滩上，然后身躯猛缩，带动锯齿忽然抽扬。六足鳄的腹部被轻易割裂，鲜血和内脏喷涌而出。

　　一头头的六足鳄倒在地上，白凝冰大杀四方。

　　“照这样杀下去，鳄群不足为惧。看来我真正的威胁，并不是这股兽群，而是方源啊。”情势大好，白凝冰心中思量，不由地生出其他心思。

　　阳蛊在方源的手中，令白凝冰投鼠忌器，不得不听命方源。

　　但他是白家天才，心高气傲，怎么可能甘心认命？

　　“如果我斩杀方源，能否得到那只阳蛊呢？”白凝冰眼冒寒光，心中冒出一个念头。

　　但这个念头刚出来，就立即被她打消。

　　她了解方源，就像了解她自己！

　　依方源这种人的性格，简直是刚硬如铁，手段狠辣，心思缜密。哪怕他真的死定了，他也绝对会毁掉阳蛊。这是百分之百的，没有任何其他的可能。

　　“况且，我手头上没有任何一只蛊虫。不管是天蓬蛊，还是锯齿金蜈，还都是他的……不行，不管如何，必须要搞到属于自己的蛊虫！”

　　方源嘴角微翘，注视着面前的战场。

　　白凝冰动作略显迟疑，眼中精芒闪烁的样子，他自然看在眼里。

　　对白凝冰的这点小心思，方源心中透亮。

　　方源并不奇怪，他甚至理解白凝冰，换做是自己，必定也会有如此心思。

　　他们两人都是心比天高之辈，怎可能甘于被他人摆布？

　　“然而，形势比人强，纵然是天才又如何呢？呵呵呵。”方源心中冷笑。

　　方源自信——有如此重大的把柄落在自己手中，白凝冰就是落到蛛网中的蝴蝶，前期挣扎几下，是应该的，也是必然的。但最终，她将落到自己的掌心中，认清现实，被自己驯服，成为一枚得力的棋子。

　　战斗在继续着。

　　大量的六足鳄尸，倒在这处浅滩上。

　　白凝冰气喘吁吁，大汗淋漓，攻势缓慢下来。

　　她体力不足了！

　　力量方面，一直都是她的弱项。以前和方源对战，她就屡次因为方源的双猪之力，而在硬拼中吃亏。

　　如今激战了大半个时辰，她渐渐体力不支。

　　毕竟先前不眠不休，在竹筏上漂流了整整五天五夜。之前的休整，也太短暂了一点。

　　更令她难以启齿，心生烦躁的是她胸部的两团球。每次腾挪跳跃，这两个累赘也在随之波动，让她很不习惯！

　　“方源，你还不出手吗？！”她大口喘息着，叫道。

　　说话间，她狼狈地躲开一只六足鳄的扑杀，旋即强撑酸软的膝盖，踉跄地站起身。

　　方源声音冷酷：“我一出手，势必就会引来六足鳄的攻杀。你想要我死吗？我死了，你绝对得不到阳蛊。”

　　三只六足鳄包围上来，白凝冰不得不后退几步。

　　她几乎要累得晕倒了，体力达到了极限，两眼一阵昏暗。锯齿金蜈显得极为沉重，不断地要把她拉向地面。

　　她咬牙切齿：“方源，我若死了，你还能活？”

　　“你放心，有我在你身后呢。”方源好整以暇，倚在峭壁上。他心念一动，血月蛊便从他掌心飞出，投向白凝冰。

　　“接着吧，好好运用它。”

　　血月蛊起源于月光蛊，白凝冰自然熟悉得很。上手就用，几记鲜红的月刃射出去，立即稳定了岌岌可危的局面。

　　然而好景不长，白凝冰虽然缓了一口回来，但是空窍中的真元却渐渐的不够用了。

　　(ps:不好意思，今天的更新迟到了。月末都会忙一些，以后更新迟了，都会在晚上9:30左右补上。谢谢一直支持我的诸君！)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五节：背甲蛊和鳄力蛊

　　一般三转蛊师，要对付兽群，都是游击战。[飘天&元石，回复空窍真元。白凝冰这般硬抗硬打，坚持到现在，已经相当不易了。

　　蛊师若真元干涸，战斗力将暴降到低谷。

　　白凝冰开始频频回首，看身后峭壁，是否有攀登逃脱的可能性。

　　当她看到方源神情悠然，倚靠在峭壁上时，不由地勃然大怒，骂道：“方源，我在前面拼死战斗，你竟然在看戏？！”

　　方源冷哼一声：“曾经的北冥冰魄体，堂堂的白凝冰，现在居然连一支百兽群都对付不来了吗？”

　　白凝冰气急败坏：“有种的，你上啊！”

　　方源冷笑：“我若是有三转修为，早就将这群六足鳄铲除了，哪里还轮得到你？”

　　白凝冰不由地大喘气，气得七窍要生烟。

　　方源正色道：“白凝冰，我看你是大手大脚惯了。你以前是北冥冰魄体，真元恢复很快。现在落到甲等九成，还像先前那般用法，真元自然不足了。优秀的蛊师，都掐着真元一点一滴，从不滥用。接下来，你按我说的去战斗。你的战法太粗糙了，需要细腻起来。”

　　“哈？”白凝冰扯动嘴角，“我的战法还不细腻？你可知道，我多少次被当面族长、家老夸赞，我可是白家寨作战精微第一！”

　　“和一群凡夫俗子，有什么好比较的？你给我听好了……”

　　白凝冰冷笑三声，但方源照说不误。

　　声音不可避免地飘入白凝冰的耳中，起先她还不以为意，但渐渐的，她的神色开始发生了变化。

　　从轻视不屑，慢慢肃容，到最后神情变得凝重。

　　方源的话，可谓字字珠玑，句句精辟，偏僻入里，妙到毫巅！

　　这是他前世五百年的经验总结，时间积淀下来的精髓，怎能不让白凝冰这毛头小子，不，黄毛丫头感到震惊？

　　方源前世活了五百年，人老成精。这份经历，就算是古月一代，或者天鹤上人都比不了的。

　　这两个老怪，看似活了近千年，但绝大多数时间，都是在沉睡，苟延残喘。真正的活动时间算起来，顶多是两三百年罢了。

　　若换做平时，白凝冰听着方源的指导，也就听听罢了。她心高气傲，哪怕心中震骇万分，也不会去做。但如今，她面临鳄群压力，身体不由自主地照此实施，顿时收到立竿见影的效果。

　　六足鳄接连赴死，而她的情形却越来越好。

　　明明真元、体力都所剩无几，但珍惜使用后，减少无谓的出手次数，增加攻击效果，反倒令她的真元和体力，在战斗中，缓慢地，一丝一毫地重新积累起来。

　　一刻钟之后，六足鳄群伤亡过半，倒下两百多具尸体，终于停止攻势，开始缓缓后退。

　　随之，一个巨大的身影，在江面上缓缓升起。

　　它龇牙咧嘴，满口利齿如刃。黄色竖瞳，倒映着白凝冰的身影，散发出冰寒的杀机。

　　这是六足鳄群的王。

　　百兽王级的雄鳄王！

　　和其他的六足鳄有所区别，这只鳄王身躯更大，仿佛牦牛。它并非六足着地，而是只用两只后足迈步。

　　它似人般行走，肩背厚实如熊，一条布满甲片的鳄尾，在沙滩上拖出深深的痕迹。

　　空出来的另外四足，都呈利爪形态，可称四臂。它的臂膀粗壮，肌肉坚硬宛若石头。

　　白凝冰不禁苦笑。

　　若是她单独对付这头百兽王，必有胜算。但如今，经过刚刚的激战，她剩下的体力和真元，都严重不足。难以对付这头状态完美的百兽王了。

　　但就在这时，身后传来方源的声音：“接着罢。”

　　一道蓝白相间的光芒，射入到她的空窍当中，呈一朵莲花，种在了她的空窍海底。

　　顿时，她的真元海面开始快速的上升！

　　白凝冰又惊又喜：“这是什么蛊？”

　　“天元宝莲。”方源答。

　　“原来这就是天元宝莲！难怪古月一代也想得到它了。”白凝冰惊叹一声，旋即怒骂道，“你有这样的蛊，为什么不早借给我？”

　　方源呵呵一笑，自顾自说道：“幸亏这头鳄王还只是百兽级，记住，它的弱点是胸膛上的那块白皮。”

　　说完，他全身一晃，如水光波动，渐渐隐去了身形。

　　却是催动了隐鳞蛊。

　　“狡诈阴险！”白凝冰暗骂方源一声，旋即凝神向雄鳄王望去。

　　只见它的胸膛上，的确有一块白皮，但只有脸盆大小。还被它的四肢臂爪隐隐护住，要击中那里，谈何容易？

　　吼！

　　雄鳄王怒吼一声，一头向白凝冰撞过来。

　　白凝冰只能靠自己，狼狈侧翻，躲过这一击后，顺势甩手。

　　锯齿金蜈狠狠地砸在雄鳄王的后背上。

　　火星四溅，锯齿金蜈猛地弹起，差点把白凝冰都带倒。

　　雄鳄王背甲上印了一个白印子，除此之外毫发无损。

　　呼！

　　它鳄尾一摆，风声乍起。

　　白凝冰只看见眼前一条黑鞭抽来，又粗又大又长。她根本来不及闪躲，只能狂催天蓬蛊。

　　砰的一声闷响，她被抽飞出去，跨越十几米的距离，然后撞到坚硬的峭壁上。

　　白凝冰痛得直抽冷气，天蓬蛊是三转蛊，防御卓越，但并不能缓冲力道。

　　砰砰砰……

　　雄鳄王迈开两只粗壮的腿，在沙滩上踩出一个个的深坑，向白凝冰撞来。

　　白凝冰双眼一亮，看着雄鳄王冲撞过来，却不动弹。

　　雄鳄王凶威滔滔，张牙舞爪，若换做其他人，不是被吓得瘫软，就是急忙逃窜。但白凝冰到底是白凝冰，意志如铁。

　　“二十步，十五步，十步，五步！”眼看着雄鳄王就要杀到，在最后关头，白凝冰这才纵身一跃。

　　轰！

　　她险而又险地避开了雄鳄王，而后者则硬生生地撞到峭壁里，大量的碎石滚落下来，顷刻间就将它掩埋。

　　“畜生就是畜生！”白凝冰哈哈一笑，正要迈步趁胜追击，忽然想到什么，脚步一顿。

　　下一刻，雄鳄王巨尾狂甩，碎石如弹，四处飞溅。

　　白凝冰静静地看着，片刻之后，雄鳄王终于脱困而出。

　　它极为狼狈，一口利齿崩坏了一小半，鼻孔流出血迹。原本金黄的瞳孔，此刻变得通红。

　　它仰天怒吼一声，这次上身伏地，以更快的速度，再次向白凝冰冲撞过去。

　　白凝冰后退，微笑侧让。

　　轰！

　　一声巨响，峭壁坍塌，烟尘四起……

　　大半个时辰之后，伤痕累累的雄鳄王，徒劳地捂住胸口的那处白皮，却捂住不断流淌的血液。

　　随后，它扑通一声，倒在面目全非的沙滩上。

　　“这只血月蛊，其实也挺好用的嘛。正是有了它血流不止的特效，才令雄鳄王死得这么轻易。”白凝冰望着手中的红月印记，心中浮想。

　　鳄王一死，剩下的六足鳄虽然还有上百头，但都失去了主心骨，士气暴跌，纷纷入江溃逃。

　　“终于结束了。”白凝冰甩开手中的锯齿金蜈，累得一屁股坐在沙地上。

　　方源的身影显现出来，他蹲在雄鳄王的尸体旁，一阵摸索。

　　“找到了！”当他收回手掌时，两只手中各拿了一只蛊。

　　白凝冰看到这一幕，顿时气得呼吸一乱。自己拼死拼活的战斗，总算杀了雄鳄王，击退了鳄群。结果却是毫发无损的方源，出来收取战果。

　　方源端详一番。

　　这两只蛊，一只奄奄一息，仍旧微微挣扎。宛若龟壳，巴掌大小，只是凸起的表面，布满了鳄鱼般的鳞甲。

　　这是背甲蛊。

　　还有一只，毫发无损，却静静的一动不动，任由方源用食指和拇指轻捏着。

　　这是鳄力蛊。

　　它很小，堪比常人的一根手指。它仿佛是微型鳄鱼，有头有身有尾，但惟独缺少了鳄足。

　　不管是背甲蛊，还是鳄力蛊，都是二转蛊虫。

　　一般而言，百兽王的身上，寄生着二转野生蛊。千兽王的身上，是三转蛊。万兽王掌握着四转蛊。

　　“果然不出我的所料。”方源看着手中两蛊，并不奇怪。他经验丰富，观战良久，早已经窥破这只雄鳄王的虚实。

　　当下，他泄露出一丝春秋蝉的气息，真元一吐，就将这两只蛊虫炼化。

　　背甲蛊飞到方源的后背上，化为一大片鳞甲印记，宛若纹身，从方源的肩膀延至腰际。布满了后背。

　　顾名思义，它是能增强蛊师后背防御的蛊虫。

　　鳄力蛊则化作一道暗黄色的光，钻入到方源的空窍当中去。

　　它和黑白豕蛊的作用，大致相同。能永久性的增强蛊师力量，一鳄之力！市价很高，平时是有价无市的珍稀蛊虫。

　　“又是这样，顷刻间炼化蛊虫！”看到这样一幕，白凝冰不顾上愤怒，瞳孔猛缩成针尖大小。

　　在和方源之前的交手中，她就发现了方源的这个秘密。

　　回到家族里，她翻遍了资料典籍，查出了一些辅助蛊虫，能达到这种效果。

　　但此刻，她再次目睹，忽然觉得真相未必如此。

　　“这个家伙，底牌好多。天蓬蛊、血月蛊、锯齿金蜈也就算了，竟然还有天元宝莲！他的战斗技巧，完全凌驾于家族所授。刚刚他用的又是什么蛊呢？”

　　白凝冰想到这里，心中一股寒意顿生。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来飘天注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六节：夜宿树冠

　　第六节：夜宿树冠

　　哗哗哗……

　　江潮涌来又退落，天色已晚。

　　黄昏之下，浅滩被鳄血染红，数百头六足鳄的尸体环绕着两个少年。

　　在一只巨大的鳄尸旁，方源缓缓地站起身来。

　　六足鳄群来袭，方源根本就没有想过逃跑。他虽然只有一转初阶的修为，但是白凝冰却是三转巅峰！

　　利用她的修为，加上自己的三转蛊虫，消灭一支百兽群，大有可为之处。

　　一方面，他需要利用六足鳄群这样的外力，来压迫白凝冰，借机调教。另一方面，他也需要适合自己的蛊虫。

　　“虽然是一转初阶，但是甲等资质，再配合天元宝莲。真元恢复速度极快，因此让我能够使用二转蛊虫。但不管是鳄力蛊，还是背甲蛊，都并不太理想啊。”方源心中暗暗叹息。

　　天蓬蛊高达三转，又借给了白凝冰。方源的确需要一只适合目前自己的防御蛊。但背甲蛊，只能防御后背，防御面太小了。

　　鳄力蛊虽然珍贵，但是目前为止，方源的双猪之力，已经足够强悍。再增长力量，反而会危害他自身。

　　六转以下，蛊师的身躯终究都是凡躯，有承受的极限，不可能一直增长力量。

　　方源先前利用黑白豕蛊，已经改造自身，在根本上提升了自己的力气。如今再用鳄力蛊，将超出他身体的承受，反而会危害他自己。

　　也就是说，除非他寻到其他辅助蛊虫，配合鳄力蛊使用。在此之前，他用了鳄力蛊，就是自杀行为。

　　“白骨山的传承中，有一只玉骨蛊，能增加蛊师的骨骼强度。若是用了此蛊之后，再用鳄力蛊，就没有问题了。不过现在，距离白骨山还有一段距离，没有十天半个月难以抵达。”

　　方源遥望了东南方一眼，随后心念一转，唤出鳄力蛊。

　　他将鳄力蛊交给白凝冰，同时召回自己的天元宝莲。

　　“用此鳄力蛊，可以让你的力量凭空增长一鳄之力。过程有些辛苦，连续催用一个月，大概就能完成了。”方源叮嘱道。

　　白凝冰点点头，心中微喜。

　　有了鳄力蛊，她就能弥补自身的力量短板。先前在白家寨，她也搜集过，但运气不佳，一直没有寻到这样的蛊。没有想到，居然在野外流魄时，得到了昔日朝思暮想的蛊虫。

　　蛊师在野外闯荡，既危机四伏，同时又充满了机遇。

　　“走吧，这里血腥气味太浓，三面的峭壁也坍塌得差不多。必定会吸引一些猛兽前来，在这里宿营肯定不安全。”

　　方源的提议，得到了白凝冰的赞同。

　　不过在离开之时，方源尽量采集了一些鳄血鳄肉，收在兜率花中。

　　鳄力蛊，是以鳄肉为食。新鲜的鳄血则可以用来喂养血颅蛊、血月蛊。

　　太阳已经垂落下去，夜幕开始降临。

　　远方的天空中，繁星隐现。

　　峭壁被雄鳄王撞得坍塌，变得容易攀爬。方源和白凝冰二人攀上峭壁之后，一片郁郁葱葱的密林，就展现在他们的面前。

　　密林绵延开去，远山影影绰绰，密林深处一片幽深黑暗。不知道里面栖息隐藏了什么危机、猛兽。

　　啾啾啁啁……

　　一阵古怪的叫声，不知道是鸟鸣，还是猿啼，传入两人的耳中。

　　两人相视一眼，均知道野外的密林，危机四伏。尤其是这夜晚，光线不足，此时步入密林，比白天更加危险。

　　但他们别无选择。

　　“走吧。”方源示意白凝冰。

　　白凝冰咬了咬牙，只好拖着疲惫至极的身躯，走在前面，为方源开路。

　　这一株株树木，至少高达四米。靠着江边，充满了湿气，地面也较之山土更加柔软。

　　潮湿温暖的气候，令青苔大盛，铺满地面、石块，附着在一棵棵的树干上。

　　越向里面深入，光线越暗，凉意更深。

　　方源还好些，白凝冰不禁打了个冷颤。她刚刚剧烈激战，浑身都被汗水淋湿了，此时凉意袭体，自然感觉更冷。

　　“我说，待会把炉子架起来，我们烤个火吧。”白凝冰在前面，一边探路，一边道。

　　她的声音，飘荡在密林中，更显得此处密林的幽静。

　　“烤火？呵呵。”方源笑了一声，“你不觉得这密林，太过安静了一些吗？停下吧，好好看看前方的树。”

　　白凝冰脚步一缓，凝神望去。

　　前面的树，又矮又壮，树根盘虬，绵延一片。它们的每一根枝干末端，都长成藤蔓，宛若绿蟒，或是相互盘绕，或是垂在地上。

　　藤蔓的末端，宛如捕蝇草，又仿佛是河蚌张开的两片贝壳，静待着猎物的到来。

　　“捕兽树！”白凝冰想到学堂所授，认出了此树。

　　这种树以肉为食，每一根枝干末端软化为藤蔓，只长两片叶子。叶片又宽又大，平时张开来，仿佛是张开的巨口。一旦有猎物走近，藤蔓就如蛇头扑闪，叶片咔嚓一声合拢，一口将猎物吞下。然后分泌酸液，耗费数十日，甚至数月，将猎物慢慢融化吸收。

　　白凝冰细数一下，眼前至少有三四十棵捕兽树。每棵树相互间隔较长，之间生长着普通树木。

　　“这是一片捕兽树林，难怪缺乏生机，显得安静。不过没有关系，我可以凭借三转蛊的力量，强开出一条道路出来。”白凝冰道。

　　方源却摇头：“我们现在是想要一片安全的宿营地。我看这片捕兽树林，就很好。闯过这片树林，在茂密的丛林中，未必能找到更安全的地点过夜了。”

　　白凝冰闻言，不禁瞪大双眼：“就这里？捕兽树林，还安全？”

　　方源扫了她一眼，没有解释。而是转身，原路返回。

　　白凝冰咬了咬牙，阳蛊在方源的身上，她只得跟随方源重新回到了那处浅滩。

　　方源挑选了两头健壮的鳄尸，将它们开膛破肚，去了内脏器官，又清洗一遍后，拖入丛林。

　　“你居然是想？！”白凝冰也是聪明人，一路跟随，看到这里，已经隐约猜到方源的目的。

　　方源的奇思妙想，让她不由地感到惊异。

　　“人是万物之灵，人的智慧是无穷的，为了生存，思考出一些怪招实属正常。我们今天就睡这里面罢。”方源说着，又交代了一番窍门后，只身钻进了鳄鱼肚子里。

　　然后他在里面滚动，六足鳄的身躯就顺势接近了一棵捕兽树下。

　　嗖！

　　最近的一根藤蔓，顿时窜出来，快如迅影。两片叶子大张，将鳄鱼尸躯一口吞下后，然后牢牢地合并在一起。

　　紧接着，藤蔓扭曲，将沉重的叶片徐徐地托上树冠高处。

　　“快睡吧，明天还要赶路呢。”树冠上的叶片骚动了一下，传出方源的声音。

　　白凝冰愣在原地，看着这一幕，目瞪口呆。

　　好一会儿，她才醒悟过来。

　　太阳已经彻底落山，黑暗笼罩下来，夜风徐徐吹着，穿过丛林，发出呜咽的声音。

　　白凝冰咬了咬牙，依照方源示范的那般，钻进鳄鱼肚子里，然后滚动到捕兽树下。

　　几乎在下一刻，她就感到一股外力袭来，令整个鳄鱼身躯猛地震荡了一下。

　　又一阵晃动后，她就感到自己开始徐徐上升。

　　最终，上升的力量停止了。

　　白凝冰躺在鳄鱼肚子里，而鳄鱼则平躺在叶片之中。

　　她向外望去，目光透过叶片咬合的缝隙，还能看到漫天的繁星。

　　周围静悄悄的，星星明亮，似乎是调皮的孩子在向她眨眼睛。

　　“漫天繁星，我们运气不错，明天将是个好天气。”外边传来方源的声音。

　　白凝冰没有搭话，她挪动了一下身躯，好使自己更舒服一些。

　　但冰冷的鳄鱼身躯，仍旧让她感觉到一股股的冷意。

　　同时，一股香甜的气味，传入她的鼻腔里。

　　白凝冰并未惊讶，按照方源之前交代的，这是捕兽树在开始分泌酸液。

　　但这种酸液，腐蚀鳄鱼身躯，至少得三个月左右。白凝冰躲在鳄躯当中，暂时安全的很。

　　“对了，先用鳄力蛊，再休息吧……”白凝冰心中想着，但眼皮子却宛若山一般沉重，渐渐地合拢上。

　　几乎转瞬间，她就沉沉睡去了。

　　她太累了，先是连续五天五夜的漂流，然后是和鳄群激战。在战斗中，她超越了体力的极限，挖掘出一部分的自身潜力。

　　也许还有转化成女性身躯的原因，方源有意无意的施压，都令她身心俱疲。

　　方源却没有睡。

　　他躺在鳄鱼身躯里，唤出兜率花，取出一些棉质的衣服和披风。他将这些分成两部分，一部分垫在身下，一部分披在身上。

　　尽管好生折腾了一下，但这番布置之后，立即就有了一股温暖。

　　叶片牢笼，鳄鱼身躯似乎演变成了惬意的温床。

　　方源精力还有些剩余，闭上双眼，沉入心神，开始催动真元，温养空窍。

　　虽然没有了酒虫，令真元提升。但方源有天元宝莲，还有甲等资质的辅助，导致他温养的持续时间，大大增强。

　　真元海澎湃汹涌，潮起潮落，一波*冲刷着空窍四壁。每消耗了一丝，又旋即弥补上来。就算是连续一整夜温养，不断消耗，真元都不成问题。

　　但方源到底没有这么做，温养空窍并不能取代睡眠。到了后半夜，他就停止修行，闭眼睡去。

　　他睡得浅，在睡梦中依稀听到夜风的声音，一声声的野兽嚎叫。许多野兽被浅滩的血腥味吸引，跋涉过来。通过这片树林时，被捕兽树捕个正着。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七节：成为主导者

　　第七节：成为主导者

　　日上三竿，蓝天白云。////..

　　阳光照耀大地，黄龙江滚滚长流，江边茂密的丛林，汇集成一片绿色的海洋。

　　在捕兽树的树冠上，藤蔓攀附，**个叶片牢笼，宛若聚合的河蚌，高高竖起。

　　忽然，其中一个牢笼，猛然颤抖了一下。

　　噗。

　　一记鲜红的月刃从里面飞射出来，射破叶片。

　　一个少女，身穿浅色衣袍，浑身笼罩着一层白色虚甲，从叶片牢笼中钻出来。

　　她身手敏捷，脚尖在树杈上连点几下，不断飞跃，最终安然地落在地上。

　　正是白凝冰。

　　整个过程中，捕兽树一动不动，一片死寂。

　　白凝冰看了一眼这株捕兽树，心中不由浮现出昨天，方源关照她的话。

　　“对于任何脱困的猎物，捕兽树都不会再进攻。因为能够脱困的猛兽，已经不是捕兽树能够对付的了。捕兽树虽然没有智慧，但是这种进化出来的本能，让它更适应生存。”

　　“阿嚏。”

　　白凝冰忍不住打了一个喷嚏，她一边揉了揉鼻子，一边目光四扫，打量周围。

　　这一片捕兽树林，大多都在树冠上高举着叶片牢笼，宛若一只只碧绿的贝壳。

　　“看来浅滩上的血腥味，吸引了许多野兽。捕兽树林在昨夜斩获颇丰啊。”白凝冰一边在心中琢磨，一边活动四肢，晃动脑袋。

　　她昨夜睡得很不舒服，鳄尸坚硬，夜间也比较冷。虽然极为疲累，但她好几次都被冻醒。

　　因此带着黑眼圈，精神不佳。但经过一夜修行，体力倒是恢复到了大半。

　　此刻，她特意站在有阳光的地方，借助阳光，驱散身体内的寒气。

　　“白凝冰，将我放出来。”一个声音传来，正是方源。他不用借助地听肉耳草，都听得到这番动静了。

　　白凝冰将目光投向另外一棵捕兽树。在这棵树的树冠上，吞下方源的叶片牢笼，还在老地方。

　　她暗暗笑了笑，并未答话。反而闭目养神，沐浴在阳光中，故意拖延。

　　一直过了一刻多钟，她这才射出血色月刃，将藤蔓切断。

　　贝壳似的叶片，在树干间磕磕碰碰，最终砸落在地面上。

　　白凝冰慢慢地悠然走近，再催出一记血月蛊，切破叶片，方源这才从里面钻出来。

　　“怎么这么晚？我可是早就醒了，还修炼了一会儿。”方源面色红润，精神抖擞。

　　昨晚取出来的衣服，披风则早就被他收了起来。

　　白凝冰冷哼一声，方源这样的状态，有点出乎她的意料。

　　她原以为，方源也和她一样，睡得不好，又冷又饿。因此故意拖延，多折磨他一下。

　　没想到方源状态这么好。

　　“时间已经不早了，今天还要赶路，先吃饭吧。”方源吐出兜率花，一一取出煤石，铁架，铁锅，水囊，干饼等等。

　　他动作麻利，很快就煮好了一锅肉汤。

　　然后就地搜寻了一番，在捕兽树的树干青苔上，采摘了一大把的树菇。

　　这些树菇，干瘪细长，泛着暗紫色，或者黑色。

　　白凝冰看着方源将这些树菇都放进锅里去，不禁质疑：“野外的植物，可不能乱吃，很可能蕴含毒素。”

　　“嗯，你说的对。”方源点点头，“你也可以不吃啊。”

　　白凝冰冷笑：“你中毒了，我手中可没有治疗蛊虫。”

　　方源一脸淡然，取出汤勺，在白凝冰的注视下，喝了一大口的肉汤。

　　白凝冰冷哼一声。

　　一直到方源喝下五六口的肉汤后，她这才确认，这汤没有危险。

　　取过汤勺一喝，顿时双眼微微一亮。

　　这肉汤可比昨天的好喝多了，透着一股鲜味！

　　她旋即将目光移动到，肉汤表面浮着的树菇上。很显然，前后差别都因为这把树菇。

　　她不禁打量方源一眼，方源坐在石头上，正低头喝着汤，啃着干饼，很有精神气。

　　明明是睡的环境都是一样，白凝冰再对比自己这颓废的样子，心中不可避免地生出一丝，连自己都不想承认的佩服情绪。

　　当然，如果她知道方源昨夜偷偷取出披风、衣服保暖的话，那注定又是另外一种情绪了。

　　方源感受到白凝冰的目光，正落在他的身上。

　　他却没有抬头，只是嘴角浅笑，佯装没有察觉，继续吃喝。

　　自从青茅山一役，白凝冰主动救下他，就让方源感受到她体内纯粹的魔性。

　　魔是疯狂，是不可理喻，是偏执于自己的路。白凝冰的魔性，让方源看到了她身上可以利用的价值。

　　但白凝冰这个人，也是复杂的。

　　一方面，她纯粹稚嫩，得了新生，北冥冰魄体的麻烦也暂时解决。因此她不愿放弃，更热爱生命，不甘死亡。

　　但另一方面，她魔性凛然，追求精彩，因此有无以伦比的洒脱性情。她并不畏惧死亡，如果死亡足够精彩，她绝对会坦然赴死。

　　这样的一个人，就好像是幼龙，对世界充满好奇，天性桀骜，野性难驯。她有着自己的路，自己的野心和志向。

　　白凝冰还没有成长为魔头，现在只能算魔子。但这是一头真魔，不可改变她的道路，也改变不了她的方向，更不可能让她臣服。

　　真魔只忠于自己，在黑暗中孤独朝圣，只走自己的路。

　　真魔可以去敬佩他人，但永不可能臣服于他人。

　　真魔皆是自己的君王，至高无上！

　　方源了解白凝冰，因为方源了解他自己。他知道白凝冰绝无可能臣服于他，但不臣服，并不代表不能折服。改变不了她的道路，并不代表不能去利用。

　　若方源本身有三转修为，自然不需要白凝冰。但现在他只有一转初阶，白凝冰的利用价值就高了。

　　然而想要折服她，利用她，却需要花费一些心思。

　　白凝冰聪颖高傲，不能强行压迫。只能借助一些小事情，或者外力来旁敲侧击，慢慢磨她的性子。

　　偷偷地取出衣物保暖，并非是方源小气。刚刚白凝冰故意拖延，方源没有去追究，也并非是因为他大度。

　　“要折服白凝冰，必定耗费相当长的时间。不过也不必着急，慢慢来，我也正需要时间来恢复修为。”

　　两人吃饱之后，已经接近正午。

　　地面上，依稀全是野兽踩踏出来的脚印。他们继续出发，由白凝冰在前面开道，往丛林的东南方走去。

　　越往深处走，丛林中的树木越是高耸。先前的捕兽树，只有三四米，但渐渐的，出现五六米的树。时不时，出现七八米的树王，如鹤立鸡群。

　　当然也有枯死的树干，倒在地上，上面布满了厚重的青苔。或者在某些关节，抽出细枝绿芽。或者是断木，被雷劈成两半，显露出天地之威。

　　这些庞然大物，无比密集的生长在这里，遮天蔽日。

　　越深入于此，便越感到阴凉。

　　强盛的阳光，被茂盛的枝叶组成的城墙阻挡，只能透过一丝缝隙，钻进来一些斑驳的光影。

　　风一吹，树叶沙沙作响，光影摇晃，宛若碎裂的金子。

　　丛林中，亦并不平静。

　　时不时地，会见到鹿、狐狸、兔子等等动物窜动的身影。

　　最多的是鸟儿，各种各样的鸟，有的三五只，有的成群结队，或者飞翔于天际，或者驻足在枝叶间相互攀比彼此的歌喉。

　　偶尔间，会从远处传来猛虎的咆哮声。

　　两人时走时停，依靠着地听肉耳草，方源规避了许多危机。但有些地方，规避不了，就得靠白凝冰的战力，来强行闯关。

　　三转的修为，已经足以应付野外寻常的问题。

　　夜幕再次降临，方源寻了一个安全的宿营地，这是一处乱石岗。

　　白凝冰疲惫不堪，哪怕是坚硬的石头上，她也是一躺就睡。

　　到了第二天起来，她浑身都不舒服，脑袋也运转不便，很显然是落枕了。并且她的喷嚏，越打越勤快，显然是寒意入体。

　　方源看在眼里，仍旧赶路。

　　他们俩行走的很慢，因为缺乏移动蛊虫代步。先前方源拥有千里地狼蛛，白凝冰拥有白相仙蛇蛊，都是代步的蛊，俱都高达五转。可惜一死一逃。

　　不过方源并不急躁，他修为薄弱，正需要时间不断修行。

　　每天白日里赶路，就算是歇息的时间，他也抓紧一分一秒，修行不辍。

　　到了晚上，他通常都要修行到深夜。

　　几天后，白凝冰生病了，感染了风寒。头昏脑胀，战斗力急剧下降，浑身发热。

　　方源只好停下来，取出兜率花中的草药，给她口服之外，还有外敷的药膏，涂在身上，火辣辣的，能拔除湿气。

　　一直休息了六天，白凝冰这才好转。

　　这一次生病，给了她当头一棒。期间有几次，她昏昏沉沉，四肢无力，连药膏都没法涂抹。还是方源出手，帮助的她。

　　“若无方源，我此次恐怕凶多吉少……”白凝冰康复之后，心中叹息。哪怕她极不愿意承认这点，但终究是事实。

　　以前，她语气强硬，嘴巴很凶。但经此一事之后，她的话变少了，常常沉默。有时候赶路，能半天都不说一句话。

　　她的话变少了，自然方源的话语权就增强了。如此一来，他慢慢地成为两人中的主导者。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第八节：轩辕神鸡

　　第八节：轩辕神鸡

　　时光流转。

　　大半个月之后，白凝冰整整瘦了一圈，但整个人浑身上下，都流露出一股精悍的气息。

　　她的精神更加矍铄，蓝眸张望间，时不时地闪过一抹精芒。

　　毫无疑问，她适应了这种颠沛流离的生活，并且从中汲取到许多东西。

　　方源清楚：白凝冰虽然沉默寡言，但并不代表她认输了。

　　她心里面憋着一股劲，认真学习，努力适应。偶尔间，她会提出一些反驳意见，虽然浅薄，却脱离了当初的稚嫩。

　　方源可以感觉到，白凝冰每一天都在进步。

　　但这情况，并未出乎他的意料。要折服白凝冰，并不容易，任何真魔都有旺盛的反抗精神。

　　烈日下，两人潜伏在灌木丛中，小心翼翼地观察这处山谷。

　　山谷里，趴着一只巨大的鳄鱼，正在酣睡。

　　这是一头熔岩鳄。

　　三头大象叠加起来，才有它的体型。它浑身长满暗红色的鳞甲，四肢粗壮的腿支撑着它雄壮的身躯。一条鳄尾，散发着金属光泽，长达十米。

　　尤其引人注意的是，在它的背部，高高隆起两个凸起，仿佛是两座微型火山。随着它的呼吸，两股黑烟从火山口直冒而出，时强时弱。

　　“这头熔岩鳄，可是千兽王！要斩除它，风险太高。”白凝冰面色凝重。

　　千兽王的身上，寄居着野生的三转蛊虫。再配合兽王本身强悍的身体素质，哪怕是三转巅峰的蛊师单对单，也难有胜算。

　　“富贵险中求！能在山林中，遇到一只鳄并不容易。鳄力蛊需要鳄鱼肉喂养，但是如今已经消耗大半了。先试探一番罢。”方源道。

　　熔岩鳄群生活在地底，只有其中的兽王才有能力钻出地面，呼吸新鲜湿润的空气，享受烈日阳光。

　　白凝冰咬了咬牙，站了起来。

　　自从得了鳄力蛊，都是她一直在使用。如今她力量大增，但离一鳄之力还有一段距离，没有圆满。

　　熔岩鳄王正在沉睡，白凝冰一直接近到五十步，它才猛地睁开赤金双瞳。

　　扑哧！

　　它缓缓地撑起身躯，调转头颅，鼻腔中喷出两股高温热气。

　　白凝冰面色凝重，即便催动了天蓬蛊，却仍旧感受到了一股灼热的气息扑面而来。

　　她没有取出锯齿金蜈，而是甩手一记血色月刃。

　　三转的月刃射中熔岩鳄的后辈，削掉了几片厚甲，也成功激怒了熔岩鳄王。

　　它对准白凝冰，猛地张开巨口，吐出一颗暗红色的熔岩火球。

　　熔岩火球足有磨盘大小，白凝冰不敢迎接，躲闪过去。

　　轰！

　　熔岩火球在半空中划过一道轨迹，砸在山石上。

　　爆炸声中，山石飞溅，烈焰飞炎。

　　一朵小型的蘑菇烟云升腾上空，渐渐消散。爆炸的地点，出现了一个大坑，坑内外还有暗红色的熔岩流淌，并渐渐冷却。

　　“三转熔岩炸裂蛊。”方源看到这一幕，心中顿时有数。

　　……

　　半刻钟之后，方源在山壁上抛下绳索，将白凝冰拉上来。

　　熔岩鳄王咆哮了几声，并没有追击。方源和白凝冰的身影消失之后，它重新趴在地上，开始闭目享受日光浴。

　　这是因为白凝冰的攻击，都以试探为主。熔岩鳄王并没有觉得她是个威胁。只是当做擅闯领地的野兽，驱赶了事。

　　“这只熔岩鳄王，一共有三只蛊虫寄生着。一只是熔岩炸裂蛊，一只是炎胄蛊，一只是积灰蛊。三者皆是三转蛊虫。攻击、防御、治疗，最基本的三方面也都涵盖了。”离开山谷后，方源在路上总结着。

　　白凝冰紧紧皱起眉头，她刚刚亲身试探，已经知道要斩杀这头鳄王，难度极高，几乎已经不可能。

　　“那只熔岩炸裂蛊也就算了，炎胄蛊的防御，血月蛊不能突破。唯有用锯齿金蜈近身战。但如果是这样破了炎胄，锯齿金蜈恐怕也要废掉。这些天来，屡次用它开路，它的银边锯齿已经破损不堪。就算是破除了炎胄蛊的防御，熔岩鳄王还有积灰蛊，可以治疗自身。它体力绝对比我俩加起来都充沛，打持久战我们必输无疑。更关键是，它能钻入地下，回到地底老巢去。我们根本没有能力阻止它回巢。”白凝冰道。

　　方源点头：“你分析的很有道理，但我更想要斩杀它了。积灰蛊以灰烬为食，很好养活。是一只很适合我们的治疗蛊虫啊。”

　　“哼，蛊虫虽好，也得有命去享用才是。你虽然掌握着阳蛊，但你却别想指挥我，让我冒着生命危险去战斗。”白凝冰冷哼道。

　　“不能力敌，我们可以智取。若换做其他野兽，也就算了。但这熔岩鳄王，我们却可以吸引其他兽王，引起它们之间的争斗，然后渔翁得利。”方源道，他并不想因为困难而放弃。

　　在不可能中创造可能，也是他最喜欢做的事情。

　　若换做其他地表的猛兽，除非是刚刚迁移过来的，否则各有各的地盘领域。彼此之间，都知道对方的存在，不会有引起它们争斗的希望。

　　但熔岩鳄王却不同。

　　它平常时期，生活在地底，偶尔间钻上来透透气。仿佛深海的鱼，跃出海面。

　　它的存在，并不被其他兽王熟知。它只能算是偷渡客。

　　除开狡电狈这等兽王，大多数的兽王都智慧不高。只要将某一头兽王引来，它们彼此之间都会感觉到生命的威胁，从而展开激战。

　　等到它们拼得两败俱伤，方源和白凝冰二人就可以趁火打劫了。

　　方源的话，让白凝冰眼前一亮。

　　她点头道：“我们没有移动蛊，这个方法仍旧冒险。不过比力战熔岩鳄王，还是多了许多成功的希望。可以一试。”

　　和人类社会差不多，野兽之间，也各有地盘。

　　强大的兽王，往往统领着兽群，盘踞在自然资源丰富的地点。宛若人族形成山寨，占据元泉。

　　势力之间，必有接壤，只要往其他方向探索过去，自然就会有所发现。

　　此后连续五天，方白二人以熔岩鳄王为中心，四处探索。

　　西北方向是他们来时的路，不必再探。

　　绕过山谷，在东南面，他们发现了白猿兽群。首领是一头老白猿，千兽王级。白猿速度很快，在引来的途中，就会被白猿追上，团团包围。因此他们立即放弃了这个打算。

　　在西南方向上，是一处腐烂的沼泽地，臭味熏人。这是毒物的世界。

　　毒蛇盘踞在枯树根下，拳头大小的毒蜂团团飞舞，一张纸巨大的蜘蛛网上，盘踞着脸盆大小的黑蜘蛛。

　　从沼泽中心传出的雷鸣般的蛙叫声中，方源判断，这片沼泽之主是一只治疗蛊——吞毒蛙。它高达四转，体型袖珍，以毒素为食。蛊师若是中毒了，催动它吞吸了毒素，就能起到治疗效果。

　　它移动速度不行，但要深入沼泽，引它出来，更加不易。

　　方源和白凝冰二人手中，都没有治疗蛊。万一被其中毒物咬伤，将分外麻烦。再者，在偌大的沼泽中搜寻一只体型袖珍的吞毒蛙，十分困难。

　　二人最后在东北方向，发现了一个房屋大小的蜂巢。

　　里面生活着一支数量庞大到恐怖的虫群——狂针蜂。

　　这蜂群更加不好惹。

　　狂针蜂一旦成蛊，蜂针将有洞穿之能。也就是说，就算是白凝冰顶起天蓬蛊的白甲护身，也会被三转的狂针蜂洞穿。

　　夜风呼啸。

　　风灌入山洞，吹得洞中篝火摇曳。

　　这是一处小土丘，临时发现了里面的一个山洞。

　　这山洞位置并不理想，首先不背风，风从洞口中直吹进去，在夜间带来深重的寒意。其次洞顶露天，宛若天井，能看到夜空繁星。

　　方源和白凝冰沉默着，围坐在篝火旁。

　　方源面无表情，白凝冰则失望地叹了一口气：“这些天我们把周围都探索遍了，你的主意虽好，却没有合适的对象。看来，我们只能放弃熔岩鳄王了。”

　　“谋事在人成事在天，我们实力不足，有些事情就得靠运气。罢了，原本还想养着鳄力蛊。但现在看来，斩杀熔岩鳄王很不现实。明天我们就启程，继续向白骨山进发。”方源无奈地点点头。

　　但就在这时！

　　忽然从外面传来，熔岩鳄王愤怒的咆哮声。

　　“怎么回事？”

　　“是那头熔岩鳄王！”

　　两人对视一眼，立即走出山洞，远远望去。

　　只见山谷那边，七彩虹光闪耀，火焰升腾，声势滔天。

　　在绚烂耀眼的彩霞当中，一只巨大如小山般的锦鸡，显露出来。它鸡冠如黄金，高高耸立。身上羽毛五光十色，不断变化，闪耀非凡。

　　“不好，是轩辕神鸡，万兽王级的飞禽！熔岩鳄王要遭劫了。”方源当即道。

　　“轩辕神鸡？”白凝冰疑惑。

　　“这是独来独往的万兽王，飞行在天空中，觅食时落到地面。神鸡数量稀少，分布天下。它们的身上寄居着各类虹蛊。一旦作战，必是漫天七彩霞光，五色霓虹绚烂。唉，熔岩鳄王是没有指望了。我们快退进去，这神鸡目光极为敏锐，堪比鹰隼。若是发现我们，袭杀过来，可就大大不妙了。”说着，方源就退入山洞内。

　　白凝冰抿着嘴唇，紧随其后。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第九节：奔逃

　　第九节：奔逃

　　约莫过了半个时辰，熔岩鳄王发出最后一声惨叫，再无声息。

　　随后方源和白凝冰两人，就听到轩辕神鸡啄食的声响。

　　但轩辕神鸡食量很大，一只熔岩鳄王，显然并不能满足它的胃口。

　　这一夜，方源和白凝冰都没有睡。

　　熔岩鳄王的惨叫之后，他们又听到白猿的哀啼，吞毒蛙的惊鸣，蜂群飞舞的嗡嗡嘈杂声。最主要的，还是轩辕神鸡嘹亮的鸡鸣。

　　直到黎明时分，轩辕神鸡冲霄飞走。在空中，划出一道七彩斑斓的飞行光虹。

　　看着光虹的尾端，彻底在天空中消散，方源和白凝冰二人这才敢走出山洞。

　　两人来到原来的山谷。

　　山谷已经面目全非，坍塌了大半。熔岩鳄王肚皮翻上，仰躺在地上，死的不能再死了。

　　它的肚皮被轩辕神鸡啄开，里面的血肉、内脏都被吞食。只留下残破的骨架撑着的一身暗红鳄皮。

　　两人搜寻了一番。

　　他们很快就找到了一片片红色琉璃的碎片。这是炎胄蛊的残骸。

　　很显然，熔岩鳄王催动炎胄蛊防御，结果被轩辕神鸡强行摧垮，导致炎胄蛊毁灭。

　　至于其他的熔岩炸裂蛊，以及积灰蛊，都不见影踪。

　　这也不奇怪。

　　宿主一死，寄居在野兽身上的蛊虫，宛若失去了家园，便会主动离开，再次流荡。

　　积灰蛊是很理想的治疗蛊，最适合方源目前的情境。

　　但世事不如意，十居**。

　　没有得到积灰蛊，这也在方源的意料当中。不过，他们俩倒也并非没有收获。

　　熔岩鳄王的尸体中，还残留了一些血肉。

　　轩辕神鸡吃了大头，到底还是留了些残羹剩炙的冷汤水，留给了方源和白凝冰二人。

　　方源和白凝冰两人辛苦了一个上午，将鳄肉切割开来，储存到兜率花中。

　　“这些鳄鱼肉，足够再喂养鳄力蛊三个月的。我们再去其他地方看看。”

　　方源和白凝冰来到白猿群的领地。

　　原先茂密繁盛的树林，白猿群在其中嬉闹，玩耍。

　　如今到处都是倾折的断木，白猿的断肢残体夹杂其中。一些老弱残幼的白猿，守护在亲族的尸体旁，发出嘤嘤的哭泣声，整片树林都弥漫着悲伤、凄惨的氛围。

　　轩辕神鸡在昨夜，给这支数千规模的白猿群，带来了灭顶之灾。如今只剩下两三百的规模，残留着几只百兽王级的白猿，还各个带伤。

　　白凝冰看得双眼发亮：“此刻是白猿群最衰弱的时候，要不要动手？”

　　方源却阻止她。

　　倒不是他怜悯这些白猿，而是知道，在某种方面来讲，此刻的白猿群更加危险。

　　“哀兵必胜，不要惹这些白猿。一旦招惹它们，它们必定狂怒攻击，不杀死我们誓不罢休。那几只百兽王，虽然有伤，但还不是你一个人能对付得了的。”

　　白凝冰闻言，看了方源一眼，最终放弃了动手的打算。

　　二人又来到西南方向的腐烂沼泽。

　　沼泽已经变得面目全非，被轩辕神鸡翻了一个底朝天。

　　生活的环境遭到了巨大的破坏，沼泽的势力重新洗牌。神鸡虽然飞走了，但是沼泽却并不平静。各种毒物在厮杀，在乱窜。

　　方源和白凝冰二人站在沼泽边缘，仅仅一会儿工夫，就远远望见了三场争斗。

　　一场是两只色彩斑斓的毒蛇交战，最终一只将另一只吞下。但刚吞下不久后，来了一只螃蟹大小的蝎子，将毒蛇扎死。

　　第二场是一只毒粉飞蛾和幽蓝色的蛤蟆。战斗突然爆发，蛤蟆舌头一伸一缩，将飞蛾吞入腹中。然后片刻之后，飞蛾在蛤蟆的肚中窒息而亡，而蛤蟆也被毒粉毒死。

　　第三场则是一只脸盆大小的黑蜘蛛，从泥浆中翻滚出来。它的身躯表面沾满了蚂蚁。一会儿工夫后，蚂蚁获胜，就地将蜘蛛彻底啃噬掉。

　　看到这种混乱的场面，方源和白凝冰掉头就走。

　　最后他们来到狂针蜂群的蜂巢处。

　　原本房屋大小的蜂巢，已经彻底倒塌。周围静悄悄的，没有一只狂针蜂剩下。

　　两人走近。

　　旋即，一股芝麻般的香气，飘入白凝冰的鼻腔中。她吸了吸琼鼻：“什么味道？”

　　“就是蜂巢的味道。狂针蜂并不酿蜜，它们的蜂巢是一种上佳的炼蛊辅料。同时，也是一种食物，人可以直接食用。”方源说着，就伸手掰开内部的一块蜂巢。

　　咔嚓。

　　蜂巢碎片是暗黄色的。

　　在白凝冰好奇的目光下，他将蜂巢放入嘴中，一口咬碎，几下咀嚼，就吞入肚中。

　　蜂巢的味道，让他想起地球上饼干的味道，又香又脆。

　　但毫无疑问，这种纯天然的食物，比饼干要好吃多了。带着丝丝的甜味，却一点都不油腻，反而有一股清爽之气。

　　“嗯，味道不错！”白凝冰也掰开一块，吃下去，顿时觉得口中生津，甜美的味道让她一直微皱的眉头，都不自觉地舒展开来。

　　“我们的腌肉、干饼都快要吃完了。不如采集一些蜂巢，放在你那兜率花中。”白凝冰提议道。

　　方源回望了天空一眼，神情有些担忧：“我正有此意，不过动作得快一点。”

　　“你是担心熔岩鳄王，还有白猿尸体的血腥气，引来其他猛兽吧。放心，今天无风，要吸引其他野兽过来，需要一段时间。这段时间，足够我们挥霍了。”白凝冰笑了笑。

　　方源摇了摇头，刚想要说话，忽然面色一变。

　　嗡嗡嗡……

　　蜂群急速飞行的声音，传到了两人的耳中。

　　白凝冰循声回望天空，只见一蓬乌云，由数不胜数的狂针蜂组成。正向他俩杀来。

　　狂针蜂巢虽是被轩辕神鸡推倒，把蜂巢最中心，也是最美味的那一大块吃掉。但狂针蜂却没有消灭多少。

　　狂针蜂难以对轩辕神鸡造成伤害，后者吃饱喝足之后，也没有耗费力气，却剿除这些微不足道的小东西。

　　狂针蜂群家园被毁，智力低下，就对轩辕神鸡展开追杀。

　　但轩辕神鸡飞上高空之后，它们就有力未逮，追之不及，只好回转蜂巢，准备重铸家园。

　　然后，它们就看到两个少年，正站在它们的家中，吃它们的蜂巢。

　　这样的情况，还有什么好犹豫的？

　　先前针对轩辕神鸡的怒火，完全转嫁到方源和白凝冰的身上。

　　一时间，无数的狂针蜂，振动双翅，如万千雨点，急速笼罩而下！

　　白凝冰楞了楞。

　　“还不快跑！？”方源转身就跑，撒开了双腿。

　　被他这一提醒，白凝冰也旋即转身，向方源追去。

　　狂针蜂群在他们身后，紧追不舍。

　　方源在前边跑，白凝冰落在后边。他们没有移动蛊虫，白凝冰很快就被蜂群追上。

　　砰砰砰。

　　白凝冰撑起天蓬蛊，白光虚甲一阵晃荡摇曳。顷刻间，遭受到上千次的攻击。

　　狂针蜂的蜂针，如钢似铁，硬度很高。在加上高速飞行，不下于箭雨攻潮。

　　巨大的数量，引发质变。

　　白凝冰的真元海不断下降，蜂群的攻击，不可轻视！

　　更麻烦的是，狂针蜂群中的几只，已经成蛊。

　　三转的狂针蜂蛊有洞穿之能，就算是天蓬蛊也防护不住。白凝冰的后背很快就开了几个血洞，令她不禁痛哼几声，奔逃的速度受到刺激，竟然突破了往常自身的极限。

　　白凝冰从未有想过，居然自己有一天，能徒步跑得这么快。

　　山石和树木仿佛都在向她撞过来。她不得不打起全部的精神和注意力，一旦被什么东西绊倒，她身后的蜂群必然会在第一时间，将她团团包裹。

　　群攻之下，她必死无疑！

　　有白凝冰在身后分担压力，方源这边的情况要好的多。

　　他催动真元，灌注到后背上的背甲蛊中。

　　他的背后皮肤，顿时凹凸不平，微微地隆起来，变成又厚又硬的鳄鱼皮甲。

　　普通的狂针蜂射在鳄鱼皮甲上，往往无功而返。而数量稀少的蜂蛊，则都被白凝冰吸引了过去。

　　又奔逃了半刻钟，狂针蜂群仍旧紧追不舍。

　　方源和白凝冰都气喘吁吁，速度开始缓慢下降。

　　“有救了，前面是湖！”情势越加危急之时，方源忽然大叫一声。

　　白凝冰大喜过望。

　　只见树木渐渐稀少，一片蓝白的水光出现，夹杂在翠绿的颜色中，且越来越多。

　　两人冲出树林，一片湖水便跃入眼帘。

　　方源没有犹豫，扑通一声，跳入湖水中。

　　白凝冰紧随其后。

　　嗖嗖嗖！

　　狂针蜂认定了他俩，竟然也射入到水中。

　　白凝冰身上的白光虚甲一阵剧烈的震动，顷刻间她遭受到大量的攻击。

　　剧痛传来，她抿紧双唇，双手划动，极力向随水中深处潜去。

　　半晌之后，方源和白凝冰二人从另一处登岸。

　　他们身上蜂巢的味道，已经被彻底洗去。再望原处，还有大量的狂针蜂，在不甘地盘旋着，时不时地攻击着水面。

　　狂针蜂体型虽小，但十分精悍。就算是暂时地落入湖水中，只要不深入，也能飞上来。

　　“该死的……”白凝冰轻声咒骂，心中还残留着余悸。

　　她的脸色非常难看。

　　不管是轩辕神鸡，还是白猿群，狂针蜂群，都不是她能够应付的。

　　如果昨夜她被轩辕神鸡发现，必定成为神鸡的腹中餐了。

　　三转的修为，在这个残酷的大自然中，只是底层罢了。

　　“我有点受够了。我们什么时候，才能到白骨山？”

　　“嘘……安静！”方源满脸的凝重，他半蹲着，手指着岸边的一处篝火残留的痕迹。

　　白凝冰顿时眉头紧锁。

　　毫无疑问，这是其他人留下来的痕迹。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十节：遭遇魔道蛊师

　　湖水一片平静，倒映着湛蓝的天空和白云。

　　刚刚摆脱了狂针蜂群的追杀，方源和白凝冰二人却心情沉重。

　　在他们面前，一个残留的痕迹表明，曾经在这个地点，有人生过火烤过肉。

　　地听肉耳草！

　　方源心念一动，耳廓边缘迅速生长出参须。参须垂落下来，扎根地上，令方源听力顿时暴涨。

　　他倾听片刻之后，表情微微一松，暂时没有发现有人潜伏在周围。

　　紧接着，他走到这处篝火的残骸前，伸手捻了捻灰烬，其他任何的蛛丝马迹也都没有放过。

　　“这个篝火大约是半个月前的，对方独自一人，现在应该不在附近。”不一会儿功夫，方源说出了探查的结果。

　　“一个人？家族蛊师，至少都是五人成行。看来这个人，是魔道蛊师了。”白凝冰眉头皱起，叹了一口气。

　　若是家族蛊师，都是正道中人，还有交流的可能。若是魔道蛊师，一旦碰面，几乎就是战斗了。

　　这样的情景，并非是因为“正道中人通常善良，魔道中人心性险恶”。

　　而是当然独处时，往往展露本性，荒郊野岭没有约束，行事就无所顾忌了。

　　正道蛊师，通常成群结队。因此处理事情来，都会顾及身边人的看法，表现得更接近平常的社会规范。

　　魔道蛊师，则通常独自行走，警惕性强，危机感浓重。身边没有依靠的人，凡事都是首先来确定自身的安全。

　　这对于方源和白凝冰来讲，并非是个好消息。

　　碰到正道的家族蛊师，他们还能避免战斗。但若碰到魔道蛊师，一场战斗实所难免。除非展现出强大的实力，令魔道蛊师忌惮畏缩。

　　然而，能单独在这野外闯荡的蛊师，大多都是四转修为。且有特别手段。能有几个弱者？

　　偏偏方源和白凝冰，一个是三转新嫩，一个是一转初阶。又没有充足全面的蛊虫，在山林中行走，可谓步履维艰，惊险遍地。

　　要是碰到魔道蛊师。肯定凶多吉少。

　　“幸好我们提前发现了这个篝火的痕迹。接下来不要盲目赶路了。先休整一番，至少把身上的伤势处理好了。”方源道。

　　白凝冰点点头，被他这么一提醒，越发感觉背后隐隐作痛。

　　方源唤出兜率花，取出绷带和草药，分出大部分交给白凝冰。

　　背甲蛊虽然防御面很小，实用方面差强人意。但这次算是给方源帮了大忙。

　　又因为白凝冰吸引了绝大多数的攻击，导致方源身上的伤口微乎其微。

　　方源很快就处理好自己这边，赶过来帮助白凝冰。

　　白凝冰褪去上衣。一个个手指头粗细的血洞，布满她的背后。让人看了触目惊心。

　　狂针蜂蛊是三转蛊，数量多，又有洞穿的能力。正好克制天蓬蛊，不过幸好白凝冰曾经用过冰肌蛊。两层防御叠加起来，才保住了她的性命。

　　嘶嘶……

　　白凝冰咬着牙。时不时倒抽一口冷气，强忍着处理伤势的痛苦。

　　片刻后，伤势处理完毕。

　　方源将空空的药罐，以及只剩下一小半的绷带，重新放入兜率花里。

　　“药物所剩不多了，绷带也是。尽管我们已经十分节省，绷带都是尽量重复利用。看来我们要尽快寻到一只治疗蛊。”方源站起身来。面色沉重。

　　药物总是会消耗光的，且配比困难，采集需要时间。若是有治疗蛊，不仅效果上要好很多倍。而且消耗的是真元。而真元，是可以自然恢复的。

　　两者一对比，孰优孰劣一目了然。

　　但是理想的蛊虫，实在难以寻找。

　　事实上，这半个多月来，他们俩也遇到过不少的机会。但不是实力不足，就是环境不允许，捕捉条件不充分。

　　“必须要弄到一只可以治疗的蛊！不过在此之前，我这里一直有个麻烦。”白凝冰忽然道。

　　“什么麻烦？”方源微扬眉头。

　　白凝冰**上身，转过身来，手指着胸前：“喏，就是这两团烂肉。太碍事了，奔逃的时候一颠一颠的。战斗的时候，也很累赘。我想把它们割了，但又担心伤口太大，没有治疗蛊，会更加麻烦。”

　　她是白家寨的天才，一直专注修行，对其他方面懵懂，对女性更不关注。

　　她虽然转了女性之身，但从小到大都是男子身份。心理上也是无所谓，不把这身躯当成什么重要的事情。

　　反正她知道方源手中的阳蛊能帮助她，她觉得自己早晚都会转回男性身躯。

　　因此白凝冰也根本就没有，把她自己当做女子看待过。

　　方源目无表情地扫了她一眼：“割了很麻烦，你可以裹胸。”

　　“什么是裹胸？”白凝冰问。

　　“就是用绷带把胸口裹住，当做伤口处理，固定住就好了。”方源道。

　　白凝冰的神情懊恼又无奈，叹气道：“唉，目前也只能这样了。”

　　太阳渐渐西沉，夜幕缓缓降临。

　　不断有野兽来湖边汲水，两人自然不敢在湖边久待。

　　方源在不远处的陡峭石壁上，寻到了一个天然的岩洞。虽然空间有点狭小，但足够安全。清除了其中的鸟雀之后，这里就成了他们临时的居所。

　　几天之后，白凝冰的伤势渐渐好转。

　　两人重新启程，向白骨山进发。

　　但考虑到那个神秘的魔道蛊师，这一路上，方源小心谨慎，不断地停下来，动用地听肉耳草来侦察周围。

　　启程的第二天，他的小心谨慎让他有所收获。

　　他在树下，发现了烧成灰烬的木柴。显然是那个魔道蛊师所为。

　　到了第三天，他们在一处溪流旁，观察到了激战留下来的痕迹。

　　一只巨大的绿蟒尸体，躺在那里，身上的蟒肉已经被其他野兽啃噬干净，只剩下骸骨了。

　　地上洒满了它的鳞片，山溪也因此改道。周边的树木，多已经栽倒折断。

　　方源细心观察了一番。语气微松：“那个魔道蛊师曾经在这里，和绿蟒发生了激战。这是一头百兽王级的绿蟒，如此激战，看来这个魔道蛊师的修为也只是三转。”

　　但即便如此，方源也不愿意和这个魔道蛊师碰见。他更愿意对付那些没有智慧的野兽，或者蛊虫。

　　有智慧的蛊师。会活用每一份力量。一位三转的魔道蛊师。对于方源和白凝冰二人，威胁性比狂针蜂群还要大得多。

　　然而事与愿违，就在当天下午，两人再次发现魔道蛊师的痕迹。

　　“这个魔道蛊师受伤了，地上有削下来的血肉。看来是中了毒。”方源道。

　　地球上，没有拥有毒液的蟒蛇。但在这个世界，却平常无比。

　　白凝冰闻言，不禁双眼一亮。

　　毫无疑问，这是个好消息。魔道蛊师越衰弱。对他们俩来讲越是有利。

　　接下来的几天，魔道蛊师留下来的痕迹，越来越多。

　　凭借着前世五百年的经验，方源推测出，他们已经在不断地接近受伤的魔道蛊师。

　　“要分外小心。可以推测出，这个魔道蛊师的伤势越来越严重。绿蟒的毒液已经严重侵蚀了他的身躯。但正因为如此，魔道蛊师心态失衡，更容易走极端。”方源提醒白凝冰。

　　要战斗，当然还是白凝冰为主了。方源一转初阶的修为，根本就不够看的。

　　现在最大的优势，是敌明我暗。

　　两人前行时，变得更加小心翼翼。

　　速度越来越缓慢。每天前进的路程也越来越短。

　　终于，在一天下午，方源睁开双眼，耳廓的参须缩敛至无：“找到那个魔道蛊师了！就在那处山洞里面。已经奄奄一息。”

　　就在刚刚，他听到山洞里面隐约的人类呼吸之声。

　　“趁敌病，要敌命！”白凝冰欲战，眼中流露出凶狠的光。

　　但她却被方源伸手阻止。

　　“稍安勿躁。何必出手呢，听这架势，只要稍等几天，她就毒发身亡了。”

　　“原来如此。”白凝冰胸中杀意稍减。

　　但就在这时。

　　“外面的二位，何必再躲藏呢。我已经发现你们了。”山洞里传来一个衰弱的声音。

　　听这声音，里面的魔道蛊师是个女子。

　　方源面色一变，立即开始后撤。

　　“你们难道不想要我身上的元石，还有蛊虫吗？”山洞中再次传出声音。

　　方源和白凝冰退得更快。

　　对方虽然衰弱，但是语气中隐含一种笃定。必然是在山洞中有所布置，设下陷阱，有恃无恐。

　　况且，没有人会傻到，要和一个将死之人拼杀。

　　“来了就想走？哼哼，哪里有这么便宜的事情。都给我留下来罢！”忽然，山洞中射出一个身影。

　　“看你的了。”方源身影一阵波动，隐去身形。

　　白凝冰切了一声，撑起天蓬蛊，唤出锯齿金蜈，迎上来人。

　　两人交手三个回合，魔道女蛊师就被压入下风。

　　她是一位中年女子，没有穿鞋，赤着一双大脚，脚背脚底生长了厚实的黑毛。她的脸上，胳膊上，都泛着诡异的绿色。显然是绿蟒的毒液所致。

　　片刻之后，魔道女蛊师渐渐不敌。她忽然一踩地面，猛地弹射回山洞里去。

　　白凝冰紧追不舍。

　　“穷寇勿追！”方源连忙提醒一声，却没有来得及。

　　轰！

　　一声巨响，白凝冰脚踩的地面忽然发生了爆炸。她整个人都被炸飞出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十一节：谋划

　　土石飞溅，烟尘升腾。

　　白凝冰被炸翻在地，一个鲤鱼打挺，又站了起来。

　　她有天蓬蛊的防护，毫发无损，但空窍中的天蓬蛊却受到震荡，身上的白光虚甲也黯淡了三分。

　　“什么东西作鬼？”白凝冰咒骂一声，凝神望去。

　　但见爆炸的原处，已经化为一个小型的深坑，直径有两三米。

　　山洞内，那魔道女蛊师得意的哈哈大笑：“好！这次炸不死你，小娘皮你有种的再冲来啊？”

　　“哼。”白凝冰冷哼一声，虽然心中忿怒，但她却不是冲动之人。

　　刚刚的爆炸，虽然被天蓬蛊防护下来。但是若再承担几次，恐怕天蓬蛊就要毁了。

　　“刚刚那是什么手段？从地底忽然发生爆炸性的攻击，如果我脱离地面，是不是就能避开那种攻击呢？”白凝冰心中思索，她并不笨，虽然在其他方面懵懂单纯，但战斗上却敏锐聪颖至极。

　　“我并没有飞行蛊虫，跳跃前行也总会碰触地面。不对，我未必要强攻啊。这家伙刚刚的话，明显是想激将我冲杀过去，呵呵。”

　　想到这里，白凝冰阴笑一声：“难道你以为你躲到洞口中，就安全了吗？我只要守着洞口，不愁你不出来。”

　　“哈哈哈，那你就守。我早就准备好了大量的吃食，外门风大雨大，看谁能耗过谁！”魔道女蛊师立即反驳道。

　　白凝冰冷笑不语，时间越是拖延，对她越有利。因为这魔道女蛊师身中绿蟒毒害，时间越久，她就越虚弱。

　　但就在这时，方源却对魔道女蛊师抱拳道：“山野偶遇，我们纯粹是路过。唉，为难你，其实就是为难我们自己。但愿我们再也不会相见。告辞了！”

　　说着，他转身就走。

　　“走什么？她不过只是个三转蛊师。只要摸清楚那个爆炸的手段，我们赢定了！”白凝冰扬起眉头。

　　方源冷哼一声：“你也是三转，我才一转。我们还是赶路要紧，别惹这么麻烦了。不怕一万，就怕万一啊。”

　　白凝冰楞了一下，旋即领悟到方源正在表演。虽然不知道方源打了什么算盘。但是凭借对他的了解。白凝冰还是选择了配合方源，故意生气地道：“你这个家伙，总是这么胆小。唉，算了，就饶你一命。”

　　她深深地望了魔道女蛊师一眼，毫不掩饰自己的杀机。随后，她跟随着方源走进山林，走出了魔道女蛊师的视野。

　　拉开足够的距离后，白凝冰首先打破沉默：“她的那个爆炸手段。并不足虑。她刚刚和我交手，一直没有使用。直到她退入山洞，我踩在那处地点，才发生了爆炸。我猜测她应该是事先埋设的蛊虫，但并不能移动。我们完全可以勾引一群野兽，利用野兽来冲击山洞。试探她的手段。”

　　一番话令白凝冰的战斗才情，显露无疑。

　　但方源却笑了笑，反问一句：“然后呢？”

　　白凝冰一愣。

　　方源眯起双眼，眼中闪烁着精芒：“按照你所说的，引来一群野兽试探出了她的手段，那又如何？把她逼入绝境，她知道自己没有幸存的机会。必然会拼死战斗，临死也要拉个垫背的。我们就算保住了性命，也会有所损失的。”

　　“而且，就算是最后把她击败。她必定会抱着‘让我们什么都得不到’的想法。将她手中的蛊虫全部毁掉。蛊师要毁灭自己的蛊虫，只需要一个念头。我们没有针对性的手段，杀了她，得不到她的蛊虫，又有何益呢？”

　　白凝冰眉头微微皱起。

　　先前他们防备这个魔道蛊师，是害怕她的偷袭，是为了保护自己。但是当他们俩发现了这个魔道蛊师的虚实之后，他们的意图自然而然地就发生了转变——

　　将这虚弱的魔道蛊师杀了，取得她身上的蛊虫，壮大自己！

　　野生的蛊虫，种类繁多，但阶位合适，又容易喂养的太少了。蛊师身上的蛊虫，必然是经过其主人的精挑细选，肯定会考虑到各方各面。若是能得到，比捕捉野生蛊虫要靠谱多了。

　　但是很少有人，能够在杀敌之后，尽夺蛊虫的。

　　除了战斗时的损耗之外，蛊师念头一动，就能令蛊虫自毁。很多战败者，只要有充分的反应时间，都不会将自身的蛊虫留给杀死自己的仇敌。

　　要杀死这个魔道蛊师不难，但要尽量得夺得她身上的蛊虫，却不容易。

　　“你身上不是有一只强取蛊么？”白凝冰忽然道。

　　“一只强取蛊，能起到的作用太小了。对付野兽还行，对付蛊师，想要成功，需要苛刻的条件。”方源摇头。

　　白凝冰忽然又想到什么，担忧地道：“我们这般离开，要是弄巧成拙，让她轻松逃脱了。如何是好？”

　　方源哈哈一笑，以笃定的语气道：“短时间内，她是绝不会逃的。”

　　正道蛊师，不管是家族传承，还是师门流派，都会经过一定程度的培养，素质较高。

　　而魔道蛊师，往往良莠不齐。

　　有的是正道的叛徒，逃犯，这些人受过培训，有蛊师的底蕴。而有的则是农人、猎户，偶然间开了空窍，得到了一些传承，算是半路出家。

　　“这个魔道女蛊师，口音粗鄙，战斗技巧不足，也没有足够的生存经验。她每一次宿营栖息，都会留下明显的痕迹。就算是受了伤，也不会掩盖血迹这等重要的线索。我看她体格粗鲁健壮，大手大脚，极可是原先是个农妇。只是得了个小传承罢了。”

　　方源继续分析道：“刚刚那种爆炸，应该是她事先埋下去的一种二转草蛊，名为焦雷土豆。不管是谁踩了，都会发生爆炸。一个农村妇人，能有多少见识？受了蟒毒，没法处理，伤势越来越严重，心中惊恐，没有安全感，就下意识地在洞口铺设了许多焦雷土豆蛊。”

　　“我们若是强逼她。会令她做出极端过激的事情。但主动离开，却能让她舒一口气，暂时缓住情绪。她必然会怀疑，我们是否真的走了。外出有风险，说不定就碰上我们。而那些焦雷土豆蛊，却带给了她巨大的安全感。所以短时间之内。她是不会走的。”

　　白凝冰面无表情。一直默默地听着。

　　尽管她十分不愿意，但也不得不承认方源的分析，极其有道理，简直是入木三分，自己不及！

　　“你分析的不错，但她蛇毒在身，拖下去不是个办法，终究还是会走出山洞的。”白凝冰反驳了一句。

　　方源点头，指了指自己的右边耳朵：“所以。我们要监视她。”

　　他的地听肉耳草，虽然只是二转，但侦察范围，却堪比好多三转蛊虫。

　　白凝冰微微摇头：“哼，你此举也有弊端。催动地听肉耳草，要不断地消耗真元。纵然你有天元宝莲。能补充真元消耗。但是人的精力也是有限的，需要休息，需要睡觉。你总不可能一直窃听？”

　　面对这般疑问，方源直接翻了个白眼：“你怎么变笨了？对方只有一个人，我们可有两个啊。”

　　蛊虫可以相借，他们俩完全可以交替使用地听肉耳草，轮流休息。

　　白凝冰神情一滞。旋即双眼中闪过一抹羞恼之色。

　　“该死！这么简单的问题，自己居然会想不透？”她暗暗咬牙，有些埋怨自己犯下如此低级的错误。

　　方源暗笑。

　　归根结底，还是白凝冰不愿看到方源压过自己一头。所以下意识地就想处处反驳方源，反而顾此失彼，乱了阵脚。

　　方源很乐意看到这样的反驳，皆因白凝冰每一次反驳失败，都会使他进一步的折服白凝冰。

　　这种折服，是微乎其微，潜移默化的。就连白凝冰自己也感觉不到。

　　等到哪天她反应过来时，她已经在不知不觉间为方源所用了。

　　对于方源来讲，魔道女蛊师只是目标之一，白凝冰则是目标之二。

　　……

　　陈翠花心惊胆战。

　　她原本是个农妇，一次翻泥耕种时，意外地落到了一处地洞。

　　在地洞中，她发现了一具尸体，稀里糊涂地获得了传承，成为了蛊师。

　　蛊师！

　　陈翠花怎么也料想不到，自己竟然有一天，成了高高在上的蛊师大人！！

　　但短暂的狂喜之后，她就迎来了厄运。

　　一只大如耕牛的山豹，浑身缠绕着青色的旋风，袭击了她的村庄。

　　全村人都死光了，而她被山豹一路追赶，靠着蛊虫，侥幸逃脱。

　　在野外独自流浪了大半年，她手中的蛊虫越来越少。终于在最近，遭遇到了一只绿色巨蟒。虽然杀了巨蟒，她却中了蟒毒。

　　尤其在今天，她还遭遇到了两位蛊师。

　　这已经是她第三次碰到蛊师了。前两次带给她的沉痛教训，让她学会了保护自己。

　　但她到底还是半路出道，缺乏蛊师的基础。

　　一想到刚刚的战斗，陈翠花心中就慌。

　　她根本就不是那个女孩的对手！

　　幸好，自己事先埋下了许多焦雷土豆蛊。幸好，那个男孩比较懦弱胆小，选择了离开。

　　陈翠花看到他俩的身影完全没入山林后，着实松了一大口气。

　　但她不敢肯定，他们俩真的离开了。

　　她的侦察蛊虫，能令她看到三百五十步内的所有事物。清晰的程度，如同摆在她面前一样。

　　但却没有透视之能。

　　“还是等等。再等三天，我再出去。”陈翠花暗道，如今的她已经学会了谨慎和耐心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十二节：路

　　百丈高空，狂风呼啸。

　　“死！”天鹤上人狂吼一声，奋起残余力量，化作一道白光，冲向古月一代。

　　“想要杀我，你太天真了。”血鬼尸张开血盆大口，獠牙外龇，不退反进，硬是撞上去。

　　轰！

　　巨大的轰鸣爆响声中，巨力涌来，将两人远远炸飞。

　　两败俱伤！

　　“青山不改，绿水长流。师弟，今日之仇，来日必报。”古月一代嘎嘎大笑，振动背后黑的蝠翅，正要飞遁。

　　忽然一个巨大的阴影，笼罩下来。

　　他抬头一望，正是那只伤势极重的铁喙飞鹤王。

　　“居然没死？可恶……”古月一代面色骤变。

　　被铁喙飞鹤王拦截住，天鹤上人也赶过来前后夹击。最终，飞鹤王坠落大地，血鬼尸被打爆。

　　天鹤上人抓住古月一代的头颅，悬停在半空中，目光散乱了好一会儿，这才回过神来。

　　他仰天大笑三声，然后笑声转为哭声。

　　发泄了片刻之后，他飞身赶往青茅山。却被白凝冰自爆的冰川镇压，他不得不启用存息葬玉蛊。破冰而出时，他疯狂搜寻，但最终只从冰层下，挖出了奄奄一息的方正。

　　……

　　墙壁上的画面，忠实地显现出当时的情景。

　　接下来的事情，就乏善可陈了，都是天鹤上人赶回来一路上的风景。

　　仙鹤门乃是中洲最古老的门派之一。历来，门派中人要出去执行紧急任务，都会随身携带着一只蛊虫，记录执行的过程。

　　不管任务成功与否，蛊师回山复命，门派中都会根据记录的过程，来进行相关的考核评定。

　　天鹤上人虽然是门派长老，但是也不能免除这个规矩。

　　只是他资格太老，仙鹤门中的蛊师很少有资格来对他进行考核评价。就算是当代的仙鹤掌门人也没有。

　　不过此刻，盘坐在天鹤上人面前的这位老人。却非比寻常。

　　鹤风扬，太上长老，六转蛊师，号称鹤羽飞仙！

　　他此刻身着白袍，系着黑腰带，大袖翩翩。盘坐在蒲团上。

　　他面如少年。温润如玉。眉毛碧绿修长，眉间一直垂到腰间。幽深的双眼盯着墙壁上的画面，然后悠悠地收回目光。

　　天鹤上人恭谨地站在他的面前，大气都不敢喘一口。

　　其实说起来，天鹤上人沉睡近千年，鹤仙人还属他的晚辈。然而所谓资格，从来不是论年龄，而是论实力。

　　天鹤上人虽然是五转，和鹤风扬只有一级之差。但这差距。却是天壤之距，云泥之别。

　　五转是凡人，六转已成仙！

　　“天鹤上人。”鹤风扬徐徐开口，声音如溪水般清澈柔缓。

　　“在。”天鹤上人连忙应道。

　　“你此次斩杀了门派叛徒，却并未寻回血颅蛊。反倒被两个小辈戏耍镇压……”房间中，回荡着鹤风扬的声音。

　　天鹤上人头垂得更低了。面露惭愧之色。

　　“不过，那其中一个却是北冥冰魄体。你被镇压，也并不奇怪。欣慰的是，事发之后你做了补救。我问你，你带回来的那个少年，真的是画中小子的孪生兄弟吗？”鹤风扬问道。

　　“在下已经查明，正是如此。那逃走的是哥哥方源。被抓来的是弟弟方正。更妙的是，这兄弟俩一直感情不和。在我将他哥哥屠杀族人的影像，给方正看过之后，他现在是恨不得立即杀了他哥哥呢。”天鹤上人阴笑着说道。

　　鹤风扬微微点头：“看来你已经有所计划了。但是你的时间足够吗？”

　　天鹤上人面色一变。语气陡然变得低沉下来：“太上长老提点的是。在下已经达到寿命的极限，是一个将死之人了，只剩下几天可活。就算是存息葬玉蛊，也改变不了这个状况。”

　　他这种情况，只有寻到寿蛊，才能从根本上解决问题。

　　但寿蛊难寻，仙鹤门中倒是有几只寿蛊，却轮不到他。一直牢牢掌管在掌门和几位太上长老的手中。

　　“所以在下在不久前，就舍弃了一生积蓄和蛊虫，换取了一只寄魂蚤。我将接引方正入山门，并收他为徒。之后随身指点他，炼成至亲血虫。再督促他杀死他的亲哥哥，为仙鹤门夺回血颅蛊！”天鹤上人道。

　　鹤风扬微微扬眉：“听起来，你很自信自己的这个计划。不过，那个方正真的会一直受你摆布吗？”

　　“他虽然资质不俗，但到底还是个孩子。在下死后，将魂魄存放在寄魂蚤中，将一直伴随他成长，指点他修行。路已经给他铺设好了，他只有走下去！”

　　说到这里，天鹤上人拜倒在地上，叩首恳求道：“请长老再给在下，一次机会！”

　　鹤风扬沉默片刻，这才道：“也罢，就许你这最后一次。”

　　“谢长老，谢长老！”天鹤上人大喜。

　　“去。我等待着你的好消息。”

　　“不出二十年，必有成功之果！”天鹤上人激动得语气微微颤抖，唯唯而退。

　　……

　　南疆，万程山，铁家城。

　　高大厚重的黑石城墙，延绵数千里。铁家城从半山腰起，无数的石屋、铁楼，依次排列，一直绵延到山顶。

　　阳光照耀下，城内人来人往，车水马龙，一片鼎盛昌隆之景。

　　家主阁就坐落在山顶附近，防御严密，周围人流明显稀少。巡逻队交替巡查，蛊师各个精悍逼人，一丝不苟。

　　家主阁的楼顶，有两个人站着。

　　一位中年男子，脸色冷酷如铁，眼中则隐藏着几分温柔。

　　站在他身边的，是一位少女，目光悲伤却又坚定。

　　正是铁若男。

　　“你才回来几天？但这已经是你第十九次向我请辞。你父亲的死，令我万分悲痛。你早年丧母，现在丧父，但你要记住，你还有我这个舅舅。你是我的侄女，我是不会让你去冒险的。”铁家族长叹道。

　　铁若男目光灼灼。直视铁家族长：“舅舅你知道吗？父亲虽然去了，但我悲伤中却又替他感到高兴。父亲一生立志铲除邪恶，惩治罪犯。他做到了，就算是身上负伤，也没有退缩。他坚持如一，走完了自己的人生道路。而现在。该我走下去了。”

　　铁家族长脸上愣住。

　　在这一刻。他在铁若男的身上，看到了铁血冷的影子。

　　真像啊，这双眼睛，这样的目光。

　　恍惚间，铁家族长仿佛回到了年轻时候，铁血冷就站在他的身边，盯着山巅的镇魔塔，坚定地道：“我要打尽天下的罪犯，让世界充满正义和爱！将魔道中人都关押到镇魔塔里去。哪怕把镇魔塔都塞满！”

　　昔日的誓言，还犹在耳边。但是挚友已经不在……

　　眼前的眸子重合在一起，铁家族长微微摇头，晃散回忆。他用一种既欣赏又爱怜，既担心又鼓励的目光，看向面前倔强的少女：“你选的这条路。可不好走啊。”

　　铁若男没有答话，而是转头遥望山巅。

　　在万程山的山巅最高处，矗立着一座雄伟的铁塔。

　　它气势磅礴，似乎顶住了苍穹，踩踏着高山。白云如雾，在它周围缭绕，使得外人看来迷蒙模糊。又给它增添一分神秘色彩。

　　这塔不仅是南疆盛景，更天下闻名。就算是中洲，也多有人耳闻之。

　　镇魔塔！

　　塔身高有百丈，分列近百层。塔楼形制古朴。巍峨沧桑，正气堂皇。自从建成以来，铁家蛊师关押了多少魔道蛊师进去。数百，上千，成万？

　　就算是铁家族长也未必清楚。

　　它是正道的象征，是铁家蛊师心中最深处的骄傲。多少的魔头魔子，将野心埋葬在这里，留下悲痛、悔恨、不甘、遗憾。

　　魔道蛊师谈它脸色惨淡，正道中人说之眉飞色舞

　　铁若男开口，语气坚定如铁，似对铁家族长，也似乎自言自语：“万程山巅有一座镇魔塔，我的心中也有一座镇魔塔。这条道路，父亲没有走完，那就让我接替他继续走下去！”

　　……

　　“坚持不住了……”陈翠花头昏眼花，时不时犯恶心，想要吐。但吐又吐不出来，浑身虚弱，一阵阵的乏力感不断袭来。

　　她原计划是坚守三天，但一天刚过，她就知道自己先前太过乐观了。

　　蛇毒带给她的危害，越来越严重。她知道自己已经被逼入悬崖，必须尽快寻找到一只治疗蛊虫。

　　“真是该死。若不是那两个小贼，说不定我早就捉到了野生蛊虫，解除了蛇毒了。”她心中焦躁不安，自从中了蛇毒，她一直都在尝试着寻找治疗蛊虫。但茫茫山林，充满了危险，她又没有什么捉虫手段，到现在都没有什么进展。

　　白凝冰举起手中匕首，正要往自己的右耳割下。

　　“且慢。”方源忽然伸手，一把将其手臂抓住。

　　锋利的刀锋，离白凝冰的右耳只差分毫之距。

　　要使用地听肉耳草，就需得割掉右耳，替换上去。左右不过是个耳朵，也不是什么大事情。相比较即将的大收获，白凝冰更不觉得有什么可惜。

　　魔道中人，心狠手辣。对别人狠，对自己更狠！

　　而往往这样能舍能弃的人，才能成就一番大事。

　　“不需要割了，她出来了。”方源说着话，便开始动身。

　　他利用地听肉耳草，远远跟在陈翠花身后。

　　不一会儿，他就听到了打斗声。

　　两人靠着茂盛的灌木丛，偷偷接近。只见这魔道女蛊师正和一只双头山猪激战。

　　观战片刻，两人眼中均冒出兴奋的光。

　　陈翠花明显状态很糟糕，战斗力比见面时下降了一半不止。而这只双头山猪，则是一头独行的百兽王，拥有一只防御蛊。

　　“这将是一场消耗战，我们正可以捡个便宜。”

　　“她埋下去的果真是焦雷土豆蛊！”

　　“有点奇怪。这蛊师激战这么久，真元竟然还没有耗尽？”

　　“看来她有些辅助蛊，类似天元宝莲，鱼泡蛊等等……”

　　又看了片刻，方源觉察到时机来临了，唤出隐鳞蛊，交给了白凝冰。

　　白凝冰会意地点点头。隐去身形，悄悄接近。

　　轰！

　　一声爆响，双头山猪再次踩爆了一颗焦雷土豆蛊。

　　这一次，它彻底倒下了，再也怕不起来。它倒在地上，不断挣扎。整个肚皮都被炸开一个豁口。肠子缓缓流出。鲜血一股股的淌外来。

　　“这头该死的山猪，皮还真是厚啊。炸了半天，才炸死掉！”陈翠花喘着粗气，靠在树干上，眼前一阵阵发黑。

　　这场激战令她浑身无力，极度的疲累感袭来。

　　心中的恐惧强撑着她，不让她就此晕过去。

　　“不行了。我得赶紧回到山洞去，如果晕倒在野外，实在太危险了！”

　　她正要动手。忽然耳边传来一阵剧烈的风声。

　　“奇怪，怎么会有风？”这是她人生最后的疑问。

　　白凝冰耐心地一步步潜行近身，出手如雷霆电闪。他利用山猪死亡，魔道女蛊师心神放松的破绽，一击必杀！

　　陈翠花的脑袋，被锯齿金蜈摧枯拉朽。拍个稀烂。无头的身躯扑通一声，倒在地上。

　　“得手了。”方源朗声一笑，疾步走过来。

　　白凝冰已经蹲下，心神探入陈翠花的空窍当中，旋即有些失望地道：“空窍中只有三只蛊。”

　　但凡蛊师炼化的蛊虫，都有些呆板，不似野生蛊虫那般机灵。

　　魔道女蛊师已经死亡。空窍壁渐渐晦暗，这三只蛊却还停留在里面。

　　不过这却难不倒方源。

　　“强取蛊！”他心念一动，轻而易举地将这三只蛊取出来。

　　分别是：一只饭袋草蛊，一只铁刺荆棘蛊。以及一颗焦雷豆母蛊。

　　这些当然不是全部。

　　方源一阵摸索，在魔道女蛊师的脚上发现了一只毛脚蛊，一只跳跳草蛊。最后又在她稀烂的脑浆中，发现了一只书虫。

　　但可惜的是，这只书虫已经在刚刚，被白凝冰一击拍死了。

　　“这只书虫应该是传承之物。里面的内容，帮助了她学习了很多蛊师的东西。必然也记载了一些秘方等等。”方源遗憾地道。

　　“书虫也就算了。这个魔道蛊师身上，居然也没有治疗蛊？”白凝冰大失所望。

　　方源沉默，没有开口。

　　没有治疗蛊，这个结果，他先前也预料过。魔道女蛊师受累于蛇毒，若是有治疗蛊，哪怕不是消毒的，也不至于这般狼狈。

　　他感到疑惑的是，刚刚在战斗中，魔道女蛊师表现得很奇怪。尤其在真元方面，她的恢复速度超过甲等，可以和十绝体媲美。

　　但她并非是十绝体，只是甲等资质，收刮出来的这些蛊，也没有帮助她恢复真元的功用。

　　“原来胸是这么裹的呀。”这时，白凝冰拆开了魔道女蛊师的裹胸布。

　　方源目光一凝，看到尸体胸口处的有一个银边三角纹路。

　　“竟是三更蛊！”方源诧异。

　　“三更蛊，什么东西？”白凝冰扬眉问道。

　　“此蛊高达五转，能令时间加速三倍。用一次就没有了，是消耗类的蛊虫。它作用在蛊师身上，就会在胸口形成这样的银色三角形的纹身。”

　　随后，方源详细解释了一番。

　　三更蛊，作用在蛊师身上，能令这个蛊师的个人时间，加速三倍。

　　光阴之河，滚滚流淌，流速始终如一。对于正常人来讲，一天就是一天。

　　但对于中了三更蛊的人来讲，一天就相当于三天的浓缩。

　　被种下三更蛊的陈翠花，修为必然进步神速。别人努力一天温养空窍，她却相当于用了三天来温养。修行效果，自然明显。

　　还有一个巨大的好处，就是真元的恢复速度。在她身上，光阴之河流速加快，是常人的三倍。因此真元的恢复速度，自然也是三倍。

　　这也是为什么，在刚刚的战斗中，她真元恢复速度快的叫方源和白凝冰吃惊。

　　然而，万物平衡，有利就有弊。

　　三更蛊有如此大利，就有大弊！

　　首先最大的坏处，就是损耗寿命。光阴流速增快三倍，表现出来，就是生命大幅度缩短，削减到原有的三分之一。

　　陈翠花得到传承只有一年不到的时间，但对她来讲，却过了两三年。

　　其次，任何需要时间酝酿的伤势，都会加重。

　　绿蟒的毒素，需要时间才能慢慢渗透，伤害渐渐加深。别人中了这毒，一天就是一天的效果。但陈翠花中了此毒，一天就是三天累积的效果。

　　这也是她被蛇毒搞的如此狼狈不堪的主要原因了。

　　“能被种下三更蛊，看来这个女子接收的传承，至少是个五转传承。可惜明珠暗投，落在此等人手中。”白凝冰冷哼一声，看着脚下的无头尸体，有些不屑。

　　从长远来讲，三更蛊危害很大，将蛊师的生命硬生生缩短到三分之一。但事实上，它对于魔道蛊师却实用的很。

　　皆因魔道蛊师，向来单打独斗，没有家族、门派的资源支撑。又要防备正道征剿，首先就得以生存为主。

　　只有活下来，才是最重要的。其他什么都是虚的。

　　而修为越高，生存的几率自然就越大。

　　三更蛊将蛊师的生命浓缩，将一生的灿烂凝聚起来绽放，如同飘零的樱花，易冷的烟火，短暂却又精彩。

　　但如果没有三更蛊，樱花的幼苗来不及绽放，就已经被铲除了。

　　“这也不奇怪。用三更蛊的蛊师，各个都是勇猛精进之辈。但这女子，却性子不符。生性胆怯，喜好拖延，没有一往无前的勇气。落到今天这个下场，也是应该。”方源撇了地上的尸体一眼，便收回目光。

　　白凝冰的脸色，却有些难看。

　　没有治疗蛊，是什么下场。眼前的这个魔道女蛊师，就是最好的例子。

　　这是否也是他未来的写照呢？

　　方源却笑笑，拍拍她的肩膀，安慰道：“这世间的路，都是人走出来的。但各人有各路，别人的路纵然再宽广，也未必适合自己。你我皆走在自己的路上，有什么好担忧的呢？”

　　白凝冰闻言，神情一愣，渐渐飞扬。继而点点头道：“你说的是。”

　　方源眯着眼睛，遥望眼前的茫茫山林。

　　杀了这魔道蛊师，得了数只蛊虫，令他实力暴涨。

　　但他也知道自己缺治疗蛊，同时并不把希望记挂在自身的运气上面。

　　接下来，他也许会获得一只治疗蛊，也许会如这魔道女蛊师一般，直至死亡，都一无所获，望眼欲穿。也许下一刻，就被兽群践踏陨落，一生野望转头空。

　　但这又有什么关系呢？

　　路在脚下，继续前行即可。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十三节：猴脑美食

　　哗哗哗……

　　空窍中，海潮起伏不断，持续地冲刷着周围窍壁。

　　海潮一片翠绿，浪花翻腾不休。这是一转初阶的真元。

　　一转蛊师拥有青铜真元，初阶为翠绿色，中阶为苍绿色，高阶为深绿，巅峰为墨绿。

　　周围的窍壁，明光灿烂，在翠绿浪潮的冲刷下，底蕴一丝丝的增加着。

　　蓦地，白色的光辉骤然一盛，旋即晦暗下来。白色的光芒相互凝练，形成如水般的光辉波纹。

　　这一刻，窍壁光膜深化成了水膜。

　　“成了。终于从一转初阶，晋升到了中阶。”一股淡淡的喜悦，随即在方源的心中升腾起来。

　　初阶蛊师的空窍四壁为光膜，到了中阶则为水膜。

　　水膜一成，意味着方源修为回到了一转中阶。

　　“距离斩杀那魔道女蛊师，已经过去了二十多天。这期间，我x夜修炼不辍，没有浪费一丝一毫的时间。修为晋升中阶，也不奇怪。”方源缓缓地睁开双眼。

　　“可惜，若是有一只酒虫在身上，速度会更快。”

　　酒虫能令一转蛊师的真元，提升一个小境界。用酒虫来辅助修行，可以达到事半功倍的效果。

　　方源重生一来，除去春秋蝉不算，第一个得到的就是酒虫。

　　然而后来，他在商队中又收购了一只，将两只合炼成了如今手中的四味酒虫。

　　可惜的是，四味酒虫只对二转蛊师有效，对于现在的方源，没有任何帮助。

　　事实上，方源在青茅山上一共收获了三只酒虫。第三只，是杀了古月药乐缴获的战利品。

　　这酒虫一直保管在方源手中，直到铁家父女突来青茅山。他为了防止暴露，忌惮铁血冷的侦破手段，便主动将酒虫和其他一些战利品都摧毁了。

　　事情已经发生，究竟此举是对是错，方源既然做了，就没有后悔过。

　　虽然现在，他若是保留酒虫在手，必然对自己有帮助。但至少，整个过程中，真的没有让铁家父女查出古月药乐这事情来。

　　“如果将四味酒虫逆炼，就能得到一转的酒虫。可惜逆炼的条件，要求很多，我现在还达不到。”

　　蛊师养蛊、用蛊、炼蛊。其中炼蛊，大致分为合炼，逆炼两大方面。

　　合炼，是将低转的蛊虫晋升为高转。逆炼却恰恰相反。

　　要逆炼四味酒虫，方法也有很多。可以用浪蛊，这样一来就能得到两只一转酒虫。或者用幡然蛊，这个法只能得到一只酒虫。用化蝶蛊的话，则会得到幽气蝶。用莫测蛊的话，得到的蛊虫就不定了，甚至有可能会是一种全新的蛊虫。

　　对于方源来讲，最好的方案，当然是得到浪蛊。

　　但浪蛊比酒虫还有珍贵得多，入手难度太大。最实际的方案，还是幡然蛊。

　　用了幡然蛊，虽然会损失一条酒虫。但方源还是会毫不犹豫的选择去做。

　　保留四味酒虫，等到二转修为再用，那是在安定的情况之下。现在方源朝不保夕，颠沛流离，一切以生存为首要前提。

　　而修为提升越快，自然生存的几率越高。

　　吱吱吱……

　　山洞外，传来猴的叫声，以及一阵脚步声。

　　方源耳朵动了动，这脚步声他最熟悉不过。

　　果然没有多久，白凝冰就出现在方源的面前。

　　他浑身上下，都披了一层荆棘衣衫。这件特殊的衣衫，完全是碧绿的藤蔓和黑色尖锐的木刺构成，带给白凝冰防御效果的同时，也能起到攻击作用。

　　对那些徒手肉搏者，这些堪比钢铁般坚硬的木刺，将会给他们留下深刻的印象。

　　这层荆棘衣衫，正是铁刺荆棘蛊所化。

　　白凝冰杀了那魔道女蛊师后，就看中了这只三转草蛊。将其索要去，炼成了他的本命蛊。

　　“真是麻烦。每次进出山洞，都要如此小心翼翼。那个什么焦雷土豆蛊，你就不能埋少点吗？”他一边嘴中抱怨着，一边盯着脚下，时而跳跃，时而跨步，谨慎地避开一些地点。

　　“有备无患，防患未然。”方源淡淡地答了一句，然后目光转向白凝冰的腰间。

　　在她的腰间，挂着一串猴。

　　这些猴，体型袖珍，最大的超不过手臂长短。它们有圆溜溜的小脑袋，浑身黑色的猴毛细致而又浓密，光滑泛着幽光。最令人瞩目的，是它们腰间，都生长着树叶。

　　这些绿色的树叶，围成一圈，连成一体，遮住猴的胯骨和屁股。活脱脱的是一件草裙。

　　这些猴，自然就是草裙猴了。

　　草裙猴味道鲜美，这些天来，白凝冰和方源都是以此为食。

　　这几只被捕捉过来的草裙猴，也意识到了接下来的结局。极力挣扎，却无济于事。

　　整个山洞中，都回荡着它们凄厉，惊惶的叫声。

　　算算时间，也是到了午餐的时候了。

　　“烤了吃吧，我有点饿了。”白凝冰摸摸自己的肚皮，将用麻绳串起来的草裙猴扔在地上。

　　“我先处理一下，你来烧烤。你烤出来的肉，比我好吃多了。”她蹲下身来，正要动手杀猴。

　　方源忽然阻止道：“今天教你一种新吃法。”

　　当即，他手指一勾，从白凝冰的空窍中就飞出一道血光。

　　血光落在方源的手中，化成一片血月印记。

　　正是血月蛊。

　　方源的手掌中，开始泛出微亮的红芒。

　　血月蛊虽然是三转蛊虫，但方源此举却不是用来攻击，因此勉强能操纵起来。

　　白凝冰不知道方源打算，蓝色双眸一眨不眨地盯着。

　　就看到方源忽然伸手，将其中一只草裙猴提起来。他牢牢抓住草裙猴的脖，使得它脑袋动弹不得。

　　然后，将泛着红芒的手掌边，贴着猴脑壳，缓缓绕了一圈。

　　昔日，他用月谷蛊解石。如今则用血月蛊切猴头。

　　手掌边沿绕了一圈之后，方源空窍中的真元，就彻底见底了。

　　手掌中红芒消失，方源嘴角含笑，轻轻捏住猴脑袋，微微一提。顿时就将半边脑壳，揭了开来。

　　完整的白色猴脑，裸露在空气中。

　　草裙猴疯狂挣扎，痛得撕心裂肺。尖叫声锐利刺耳，在山洞中回荡不尽。

　　但方源有两猪之力，手如铁钳，丝毫不动。草裙猴的手脚，都无爪而且细嫩。抓挠在方源手臂上，根本伤不了他一根汗毛。

　　“尝一尝这新鲜的猴脑罢。”说着，方源取出汤勺，递给白凝冰一个。

　　“就这样生吃吗？”白凝冰看着白花花的，夹杂着些许血丝的猴脑，有些迟疑。

　　方源嘴角含笑，当先示范。

　　他用汤勺切入猴脑，挖下一块，放入嘴中，喉结滚动，就吞咽了下去。

　　在刚刚的一瞬间，草裙猴的叫声，陡然拔高了八度。浑身如触电般剧烈颤抖，四肢狂舞，癫痫了一般。

　　白凝冰试着，也挖下一勺猴脑，放入嘴中。

　　顿时，一股香草气息弥漫在舌尖，丝毫的血腥气味都没有。宛若豆腐般的细嫩口感，轻轻一抿，整个猴脑就融化在口腔中，丝丝甜意，透着清凉，满口生津。

　　她喉结滚动，咽下这口猴脑。幽蓝的双眼顿时绽放出亮光，白皙剔透，清丽如仙的脸庞也露出一丝陶醉的神情。

　　“竟然这般好吃！”少女发出惊叹。

　　“也只有这种草裙猴，才有这般的美味。它们的猴脑，是天然的美食。”方源说着，又挖下一勺，放入嘴中。

　　他晋升到了中阶，也算是一桩小小的喜事。此时吃下猴脑，更觉得尽兴。

　　白凝冰朗声一笑，动作比之前快了一倍，吞下第二口猴脑。

　　而这只被开颅的草裙猴，在经历了短暂的疯狂之后，已经奄奄一息。明丽如宝石的眼珠，也彻底晦暗下来。

　　其他的草裙猴，看到同伴如此的惨状，都发了疯似的挣扎，想要逃窜出去。

　　然而在麻绳的束缚下，它们的挣扎终究是无用的，最终的效果，只能在地上胡乱翻滚。

　　吃这猴脑，有点类似地球上的甜筒，或者冰淇淋。二人合力，三下五除二，就将猴脑消灭掉。

　　“再来，再来。”白凝冰意犹未尽，舔了舔嘴唇，挥着汤勺叫道。

　　方源此刻的真元也回复到九成，他故技重施，又切开一个猴脑。

　　一时间，美食入口，二人吃的不亦乐乎。而山洞中，则回荡着草裙猴痛苦而又尖锐的叫喊声，哀嚎声。

　　吃了猴脑，接着烤猴肉。

　　草裙猴的猴肉，肉质鲜美，尤其是胸脯的那一块。整个猴肉的味道，有点类似在甘蔗片上的烤鱼。

　　饭袋草。

　　方源心念一动，从空窍中射出一点绿芒。

　　绿芒落在地上，顿时生长出绿芽。

　　在几个呼吸的时间内，绿芽生长成绿叶，绿叶渐渐长大，延展成藤蔓。藤蔓蜿蜒，覆盖了十米范围后，抽出几个枝头，长出硕大的叶片出来。

　　这些叶片，饱满似桶。起先，只是一个手指头大小，然后渐渐膨胀，涨大成拳头般，最后成碗般大小，才算成熟。

　　白凝冰轻车熟路，首先摘过来一片。

　　解开叶片顶部，里面是一捧米饭。颗颗饭粒饱满圆润，洁白无瑕。

　　白凝冰仰头开口，倾倒了一嘴米饭。咀嚼吞咽后，又吃猴肉搭配口味。

　　“饱腹就是一种幸福啊。”她发出一声感叹。

　　“那些草裙猴的情况怎样？”方源则问。

　　白凝冰目光一凝：“不深入那片树林，没有关系。但一旦深入，那三只猴王就出现了。你要夺的酒，就在树林最中央，恐怕搞不到手了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十四节：坑

　　这个世界上，可不仅仅只有人类才会酿酒。

　　关于酒的最早记载，出于人祖的传说。

　　人祖挖去左右双眼，分别化为大儿子太日阳莽，二女儿古月阴荒。

　　太日阳莽和古月阴荒朝夕相处，不禁对自己的妹妹动了情思。但古月阴荒却屡屡拒绝了太日阳莽的追求。

　　太日阳莽为此困恼不已。

　　他知道自己需要帮助，因此求教智慧蛊。

　　起先，智慧蛊并不搭理他，能躲多远就躲多远。但是太日阳莽锲而不舍，智慧蛊不堪其扰，只好对他说了一个法子——

　　“在世界的东方，栖息着一群蜜桃猴。它们酿了酒，你先去喝了酒，再来找我罢。”

　　太日阳莽便去了东方，喝了酒。

　　蜜桃猴群酿的是果酒。太日阳莽喝了之后回来，从此以后，他的脸蛋就变得红扑扑的。他咂咂嘴回味道：“原来酒是甜的。”

　　智慧蛊笑了笑，又对他说：“在世界的西方，有一群通灵猴。它们酿了酒，你再去喝。”

　　通灵猴酿的酒，是苦酒。太日阳莽又去了西方，喝了酒，从此以后，他的舌苔就是黄褐色的。他一脸苦兮兮的样子回来：“原来酒也有苦的。”

　　智慧蛊便对他说：“酒有苦甜，爱情也是如此，人生更是如此。在那北面，有一群金刚猴。它们也有酒，你去喝喝看。”

　　金刚猴酿的是烈酒。

　　太日阳莽喝了很对胃口，他喜欢烈酒，喝得酩酊大醉。

　　他觉得这酒太对他胃口了，醉了之后更想喝。喝了碗里的，还想喝坛子里的。

　　最终，他吐得一塌糊涂。酒劲上来，让他难受得快要死了。

　　他感觉自己的身体内，仿佛有火焰在燃烧，有岩浆在流淌。

　　“太热了！”他大叫一声，所有炎流都逆冲头顶。头发腾地燃烧起来。从此以后，他有了火一样不断燃烧的头发。

　　当太日阳莽醒来的时候，他发现智慧蛊正看着他。

　　“你喝了烈酒，有什么感悟呢？”智慧蛊问他。

　　太日阳莽叹气道：“我算是明白了，再好的酒喝多了也会吐的。凡事都应该适可而止。”

　　智慧蛊哈哈大笑，又说道：“在世界的南方。栖息了一群天水猴。它们酿了酒。也蛮不错的。你去喝喝看。”

　　天水猴酿的是清酒，和烈酒是两个极端。

　　太日阳莽淡淡地品酒，不禁忘却了烦恼，醉眼朦胧间，微醺而飘然。

　　智慧蛊再问他感受。他轻轻地摆摆手道：“已得酒中趣，勿为醒者传。”

　　智慧蛊轻轻一笑，悄然而去……

　　因此，在这世界上，人类并非第一个酿酒的族群。反而猴子。走在了人的前面。

　　一般的猴群，都会酿酒。

　　根据猴群不同，各种口味的酒都有。但人们将猴子酿造的酒，统称为猴儿酒。

　　方源栖息在这处山洞，一方面是感到了修为突破之兆，停下来特意冲关。另一方面。则是猴儿酒。

　　蛊虫转数越高，食物的需求量就越大，同时喂食的周期也会延长。

　　方源的准备足够充分，但是兜率花的容量到底是有限的。如今经过长途跋涉的消耗，已经有一部分空余容量，装一些猴儿酒最好不够。

　　酒能消毒，同时也能驱寒。若是逆炼四味酒虫。也需要酒作为辅料。就算逆炼的条件满足不了，充当四味酒虫的食料，也是不错的。

　　然而取猴儿酒并不容易。

　　这支草裙猴群，虽然是百兽群。但规模近千。有三只百兽猴王。

　　猴群向来团结，一旦对敌，自然是群起而攻。白凝冰虽然是三转巅峰，但终究势单力薄，强攻纯粹是自找死路。

　　方源尽管提升到一转中阶，但这种提升对于局面的帮助，微乎其微。

　　但方源执意要抢夺猴儿酒，对此白凝冰表示担忧。

　　“所以需要智取啊，跟我来。”方源拍拍白凝冰的肩膀，站起身来。他小心翼翼地踩着地面，避开埋下的焦雷土豆，走出山洞。

　　山洞外，树林苍翠，阳光照耀，一片鸟语花香。

　　二人走了片刻，接近猴群外围。

　　方源细心观察，终于选了一处坡地。

　　借助较高的地势，他眺望了一番，最终满意地点点头，踩踩地面，说了一句：“开挖。”

　　一炷香的时间，向阳的这处坡面，被两人合力，挖开了一个三丈深，直径五丈的大坑。

　　焦雷豆母蛊。

　　方源蹲在坑底，心念一动，唤出一个蛊来。

　　这只蛊，形如土豆，表面凹凸不平，又满布一个个的细孔小洞。外形不堪，但却是货真价实的三转蛊。

　　“我真元不行，还是借给你来用。”方源将焦雷豆母蛊递给白凝冰。

　　白凝冰拿在手中，催动真元灌注进去，不久就看到豆母蛊的表面，那些细孔小洞中都往外生长出一根根的翠绿幼苗。

　　幼苗迅速长大，开花，结果。

　　几乎呼吸的功夫，手指头粗细的墨绿色果实成熟。随着枝牙枯萎，都掉落在白凝冰的手掌中。

　　方源取来这些墨绿果实，细心挑选筛选，剔除了其中坏、死、空果，只留下三分之一不到的好果。

　　这些果实，便是焦雷土豆蛊，二转蛊。埋在土中，便能借助土地肥力而生长。一旦有生物踩踏附近，造成震荡。焦雷土豆蛊便会发生自爆。

　　方源取出其中一枚，顷刻炼化。捏在手指中间，用青铜真元灌注进去，焦雷土豆蛊顿时绽放出微微的碧光，缓缓悬浮而起。

　　接着他心念一动，焦雷土豆蛊倏地一下，便钻入地底。

　　方源故意深埋，直到豆蛊距离他脚下足有一臂距离的深度，这才停止。

　　空窍中的真元海面，不断地飞速下降，周围的地力也汇聚到焦雷土豆蛊的身上。在方源的感知中，这枚小小的草蛊，在顷刻之间，就长成了一颗拳头大小的土豆。

　　这才是成熟的焦雷土豆蛊，只要受到震荡，就会被引爆。

　　白凝冰看到这里，不免有些奇怪：“我看那个魔道女蛊师，将焦雷土豆蛊埋得很浅，易于引爆。你这样埋，就算是我在上面跺脚，恐怕也引爆不了？”

　　“这是当然。”方源回了一句，继续埋头铺设。

　　白凝冰微微撇嘴，方源没有正面回答她，骄傲如她也不再追问。而是目光沉凝，开始自我思索。

　　和方源相处的时间这么久，她知道方源绝不会做无用的举动。

　　方源将坑底都埋了一遍后，这才直起身来，擦擦额头的汗渍后，开始号召白凝冰一起埋土。

　　但土只埋了片刻，坑底地面增高了一丈五的高度，方源就喊停，然后继续埋下焦雷土豆蛊。

　　白凝冰看到这里，顿时领悟到了方源的意图。

　　“原来如此。焦雷土豆蛊只是二转蛊，一颗引爆，威力有限。你这样一次性埋下这么多，一旦引爆了，哪怕是千兽王，恐怕也不好受。但你如何将那三头猴王引到这里来呢？”

　　焦雷土豆蛊虽然是攻击蛊，但是它不能移动的局限性，也大大削弱了它的实用价值。

　　“这有何难？只要到时候，逮两三只草裙幼猴，在这坑上品味猴脑。它们的惨叫声，必会引来愤怒的猴群。起初时，只是普通的猴群，你所要做的就是挡住它们，杀退它们。然后就应该是那三只猴王了。”方源一边埋下草蛊，一边回答道。

　　白凝冰不由地点头。

　　野兽终究是野兽，智慧有限。方源这样的计策，粗鄙不堪，但绝对会好用。

　　“只要将那三只猴王斩杀，取猴儿酒简直是探囊取物。当然，若是能捉几只猴王身上的野生蛊，那就更好不过了。”白凝冰琢磨着。

　　接下来，整个下午他们都将精力耗费在这坑中。

　　不断地催生焦雷土豆蛊，然后由方源亲自动手埋设下去，接着两人填土。一层土后，又是另一层土。直到将这坑填平。

　　两人累得汗流浃背，好在方源有双猪之力，白凝冰也将一鳄之力修炼圆满。

　　但第二天，方源却没有动手，而是继续挖坑。

　　白凝冰表示不解。

　　方源便道：“一个坑并不保险，总得有预备手段。多做一丝准备，都是一件好事情。”

　　于是，接下来的三天，白凝冰总算意识到了方源近乎变态的“谨慎”。

　　足足挖了五个坑，埋下了大量的焦雷土豆蛊。当然，第一个坑的规模最大。

　　由于充足的准备，解决草裙猴的计划，进行得非常顺利。

　　只是引爆了两处陷坑，猴群就溃散了。

　　三只猴王两死一伤，伤者带领猴群逃遁迁徙。死者被炸成了碎渣，身上的蛊虫自然也没有幸存。

　　方源收获了大量的猴儿酒，多得兜率花都装不下。

　　逆炼四味酒虫是足够了。喂养酒虫方面，在两年内都不成问题。如果碰到商队，这些猴儿酒也能卖到好价钱。

　　“走之前还有一件事情，我们把战场打扫一下，把炸开的两个坑都填了。”方源道。

　　“要不要这么谨慎啊？”白凝冰现在一想到坑，就感到痛苦。

　　方源扫了她一眼，只是一句话就让白凝冰乖乖的干活——

　　“你忘了我们是怎么追查到那个魔道女蛊师的么？”

　　就是依靠魔道女蛊师在途中，留下的各种痕迹。

　　挖下坑，可别到头来，把自己埋进去！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十五节：轰！(3500字)

　　“白骨山，终于要到了。”一处山坡上，方源望着远方的白色山峰，兴叹道。

　　在他的身边，白凝冰默默地立着。

　　两人均是衣衫褴褛，满脸疲色。

　　就在刚刚，他们艰难地甩脱了气钢猪一家五口的追杀。

　　气钢猪是很特殊的兽群，它们数量不多，通常以家庭为单位，成员数量不会超过十。但只要是成年气钢猪，都至少是百兽王！

　　追杀方源和白凝冰的这家五口，猪爷爷已经是千兽王，猪爸爸、猪妈妈是百兽王，就连猪儿子、猪女儿，身上都寄生着一转蛊虫。

　　距离夺取猴儿酒，又过去了五天。经过艰难的跋涉，白骨山已经遥遥在望。

　　南疆广阔多山，普通的丘峦都不配称呼为山，只有至少高达千丈，才可有资格称之为山。

　　白凝冰站在山坡上，凝神远眺。

　　她是第一次，目睹白骨山。

　　青茅山周围，还有丘峦陪衬。但这白骨山，却像是孤独的将军，周围地形十分平缓。它拔地而起，高耸入云，一片惨白之色。

　　这种白，不是雪的白，而是骨的白。

　　白骨山，顾名思义，山上的每一块石头，都是骨质。人们又称之为骨石。

　　白骨山上并非死寂的绝域，山上生长着许多特殊的植被，生活着大量的骨兽，同时也有不少骨系的野生蛊虫。

　　白凝冰看着看着，就皱起眉头。

　　任何的高山长河，都是元气精华凝聚之地。白骨山上并没有人迹，完全是一座野山。山上聚集着大量的野兽、蛊虫，致命的植物。危险程度绝对更高一筹。方源执意要深入此山，有什么目的呢？

　　或者说，到底有什么东西，在如此强烈的吸引着他？

　　方源此刻则浮想联翩。

　　白骨山，如今还是个荒山，没有人烟。但这个情况。在十年之后，就会发生彻底的改变。

　　一个大型山寨，将举族迁徙过来，并在这里发展壮大。

　　这个家族姓百，百家寨。

　　在未来，将以白骨山为中心。辐射方圆数千里。成为此地的霸主。

　　最令方源印象深刻的，并非是百家寨势力得到腾飞。因为在这个世界上，个人的力量完全可以凌驾于集体。

　　而是百家寨的一对同胞兄妹。

　　百生和百花。

　　这对兄妹，在十八岁的那年，在白骨山后山比试，误打误撞发现了一处山洞。

　　在这山洞中，他们开启了传承。一位正道四转蛊师的完整传承。

　　这个蛊师名字不详，只留下称号——“肉骨上师”。

　　百生和百花，因此受益。接受了传承之后，成长为正道双星。在近百年后，双双晋升五转，接掌百家寨。

　　两位五转蛊师的力量，将家族势力推上一个巅峰。

　　“完整传承中的蛊虫，必然涵盖攻击、治疗、防御、移动、存储、侦察六大方面。我得了此传承。就可站稳脚跟，进退有据。”

　　先前方源和白凝冰从青茅山逃遁出来，修为参差不足，蛊虫也不全面。就好像是在惊涛骇浪中行舟，在悬崖边上行走。运气稍一不好，就有陨落之危。

　　辗转颠沛之后，机遇来了。杀了一个重伤的魔道女蛊师。夺了她的蛊虫，有了饭袋草蛊，跳跳草蛊，算是能勉强求生了。

　　但终究还是有缺陷的。

　　不仅是因为一直缺少治疗的蛊。还因为修为太低微了。

　　就算是方源晋升到了一转中阶，那又如何呢？青铜真元到底还是青铜真元。

　　他现在靠的，就是甲等资质，还有天元宝莲针对真元的快速回复能力，使得他勉强应对局面。

　　但真正算起来，他的战斗力微乎其微。若非是白凝冰，他在江边搁浅时，就惨死鳄腹了。

　　能走到这里，还是靠的白凝冰。

　　不过靠人，终究不如靠己。

　　“如果得到白骨山传承，很多问题，就都能得到解决了。”方源心中暗道。

　　首先是玉骨蛊。得了此蛊，就能令他浑身骨骼，摆脱凡胎俗骨的脆弱，使骨骼更坚硬，更坚韧。他现在的身子，只能承担双猪之力。用了玉骨蛊，就能在这基础上，再增添一鳄之力。

　　然后是治疗蛊，方源记得这传承中，有一只很著名的三转治疗蛊“肉白骨”。在前世被百花得去，令其成了著名的治疗蛊师。

　　最后是方源最看重的“骨肉团圆蛊”。

　　此蛊，乃是骨肉上师独创，天底下唯此一份。此蛊妙用非凡，在前世令南疆各大势力为之而侧目。

　　若按照作用划分，可将世间蛊虫大抵划分七大类。

　　一攻击，二防御，三治疗，四侦察，五存储，六移动，七修行。

　　不管是酒虫、四味酒虫，还是人兽葬生蛊、舍利蛊，或者是天元宝莲，皆在修行类中。

　　这骨肉团圆蛊，亦是修行类中的奇蛊。

　　和阴阳转身蛊一样，它是一对蛊，分别作用在两位蛊师身上。能令这两位蛊师进行双修，修为齐头并进，事半功倍。

　　“我若得了骨肉团圆蛊，借助白凝冰之力，修为必能突飞猛进。在三转以后，以骇人的速度暴涨！尤其是在前期，比酒虫的效果，还要好得多。骨肉团圆蛊，我志在必得！”

　　想到这里，方源不着痕迹地用眼角余光，瞄了白凝冰一眼。

　　白凝冰懵懂不知，还在望着白骨山。

　　方源心中冷冷一笑，正要出发，忽然几个身影急速飞来。

　　“嗯？正道的蛊师！”不管是方源还是白凝冰，均心

　　中一震。

　　一共四名蛊师，迅速靠近。在距离百步之时，他们落在地上，向方源和白凝冰二人靠拢。

　　领头的一位老蛊师，散发着很明显的三转气息。其他三位，却是二转。

　　他们服饰一致，行动默契，气息精悍。

　　“这荒郊野岭，怎么碰到了正道蛊师？”

　　“蛊师和野兽完全是两个概念。我虽然是三转巅峰。锯齿金蜈钝边，又有方源拖累，恐怕不是这些人的对手。这下麻烦了……”

　　四位蛊师一步步逼来，方源和白凝冰二人均心中叫苦。

　　……

　　黄昏。

　　天边残阳如血，晚鸦嘎嘎叫着，飞回巢中。

　　铁傲天一脸冷色。走在队伍的中央。

　　从青茅山出发时。他身边有八人，各个都是族中好手。如今却只剩下三位。

　　一想到这一路上的牺牲，铁傲天的心就开始滴血。

　　伤亡太惨重了！

　　这远远出乎他的意料。

　　不是他们修为不足，而是运气实在太差！

　　追查到白凝冰和方源的痕迹之后，他们开始顺着黄龙江漂流而下。

　　但黄龙江水流湍急，难以留下痕迹。就算是动用了蛊虫，也有侦察追踪的强手，他们仍旧追过了头。

　　不得已，他们逆流而上。耗费了一段时间，终于找到了方源和白凝冰的竹筏搁浅的位置。

　　然后紧接着，麻烦来了。

　　他们遭遇到了大批的六足鳄群的袭击。

　　说来真是倒霉，原来这浅滩是六足鳄群的一处产卵地。遭到彻底的破坏之后，原本霸占这里的六足鳄群也覆灭了。

　　兽群之间，也是有势力划分的。原来这块地盘的主人。已经死亡。这块无主之地，自然而然就吸引了周围的几支六足鳄群的注意。

　　正当它们要将势力蔓延到这里时，铁家的追捕队伍登上了岸。

　　“什么东西，竟然敢闯入我们的地盘？”

　　“这块地盘是我六足鳄群的！”

　　“想抢我的地盘，找死啊……”

　　野兽的领地观念，绝不容侵犯。于是一场大战爆发，在两支千兽群。三支百兽群的围攻下，铁家队伍痛失两人，被迫逃离。

　　方源处理痕迹的手段，相当老道。这使得他们的追查。一直得不到有效的进展。

　　在蛊虫的帮助下，他们终于摸清楚了方源的前进方向。

　　然后，彩色的噩梦降临了。

　　一头轩辕神鸡从天而降，盯上了他们，将他们认作为食物。

　　如今，整个逃离过程，深深地埋藏铁傲天的心中。轩辕神鸡的身影，成了他每晚从梦中惊醒的罪魁祸首。

　　轩辕神鸡带走他们三位同伴的性命。其中就有他们最专业的侦察蛊师，还有三转修为的防御蛊师。

　　损失相当惨重。

　　如今，负责侦察的蛊师，都是轮流客串的。

　　虽然遭受了如此的重创，但铁傲天并没有想放弃。

　　他是铁家堂堂的四公子，甲等资质，从小到大都被寄予厚望。他修行刻苦，继承了铁家人刚强坚毅的性格特点。

　　支援铁血冷父女，是他第一次正式的出山任务。

　　然而他只救了铁若男，神捕铁血冷牺牲了。这和他理想的结果，有相当大的差距。

　　但如果他追捕到血海传承的魔道余孽，替铁血冷报仇，那将是何等的成功啊。

　　这样的功劳，将转化为他日后竞争族长之位的资本。令他获得更多族人的支持。

　　他并不担心魔道余孽的实力。在追踪过程中，他们已从蛛丝马迹里发现，方源和白凝冰二人的战力有限，也许是因为有伤在身，只相当于一位三转蛊师的战力。

　　“虽然损失了许多同伴，但我本身就是三转，还有铁刀苦也是三转。在加上其他两位二转蛊师的策应，实力上牢牢压过那两人。一旦将魔道余孽追捕到手，那么之前的人员损失也会成为我‘坚韧不拔’、‘决不放弃’等等优良品质的证明！”铁傲天眼中闪着光。

　　“四公子，前方又发现了些微痕迹。看来我们追捕的方向没有错！”这时，负责侦察的蛊师回来禀报道。

　　“哦？快带我去看看。”

　　一盏茶的时间，两个深坑被挖开，暴露出一大堆草裙猴的尸骨。

　　“这些草裙猴死后不到一周，公子，看来我们就要追上那两个家伙了！”铁刀苦惊喜地道。

　　铁傲天深呼吸一口气，神情陡然振奋！

　　“终于啊，大功要告成了。”他捏住双拳，兴奋地踱步。

　　他仰望西方天空，晚霞映照在他年轻的脸上，他双目闪闪发光。

　　一切的忍耐和努力都没有白费，此刻终于就要得到结果！

　　“虽然太阳就要落山，但是我却从中看到了未来和希望啊……”他心中长叹，忽然起了兴致，要登上这片山坡，享受这美妙的时刻。

　　身边的几位蛊师，注视着他，均流露出敬佩仰慕之色。

　　“四公子，到底是四公子啊！”

　　“这一路上，我们都产生了放弃的想法。惟独四公子一直坚持，如今终于要得到正果了。”

　　“从四公子的身上，我看到了家族的希望，和光明的前途。”

　　“此生我将追随四公子，矢志不渝！”

　　几人看着铁傲天缓缓攀上山坡，一时间都看痴了。他们仿佛看到日后，铁傲天一步步登上族长之位的情景。

　　然后在下一刻，剧烈的爆炸猝然发生。

　　轰！！！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十六节：方源落泪

　　百陌行今年已经六十八岁了。

　　这个年龄，早该退隐。但百家寨这些年，处境不好。他身为族长之叔父，家老重臣，一直鞠躬尽瘁，尽力尽职，脱不开身。值此家族存亡的关键时刻，他领命出山，在行军途中，意外地发现两个蛊师的气息。

　　难道是魔道蛊师？

　　此次行动，对百家而言，意义重大，不容有失。他第一时间，就率队赶了过来。

　　“竟然是两个少年？”见到方源和白凝冰之后，他心中不禁有些惊诧。

　　他目光一扫，首先在白凝冰的身上顿住。

　　白凝冰一脸冰霜，目光寒意四射，蓝色的双眸毫不畏惧地盯着百陌行，三转气息显露无疑。

　　“这么年轻，就已经是三转修为——天才！”不仅是百陌行，其他的三人看着白凝冰，心中均冒出这个念头。

　　一时间，四对目光都集中在白凝冰的身上。

　　白凝冰转化女身，容貌清丽，透着一股冷酷气息，使得她宛若冰雪仙子。即便是形迹狼狈了点，但毫不遮掩她明珠般的光辉。甚至更能衬托出她坚强不屈的秉性，惹人赞叹爱怜。

　　和她一对比，她身后的方源就暗淡多了。

　　方源相貌普通，又只是一转修为。很多人目光扫过他，就重新转向白凝冰。

　　方源乐见其成，他巴不得这些人少注意他一点呢。

　　但百陌行却不同。

　　很快，他就将目光转向方源。

　　白凝冰护住方源，一副拼死不退的架势。而方源虽然躲在白凝冰的身后，却目光沉静。

　　“能够值得这个天才少女如此维护，这个少年仿佛是二人之首，他又是何等人物？”百陌行到底是年老成精，目光老辣至极。

　　原先，他以为是两个魔道蛊师，但现在他心中动摇了。

　　看白凝冰和方源的架势，以及身上正统的蛊师服装。反倒像是落难的大家少主。

　　“若是魔道蛊师，打杀了就是。但若是大家少主，那得注意点。惹来他们背后势力的报复，给百家寨带来麻烦，那我百陌行就是家族的罪人！不过好在我强敌弱，场面我的掌控当中。”

　　百陌行正思量着。方源迈前一步。忽然站了出来。

　　他拱手道：“小子古月方正，青茅山古月族少主，见过前辈。”

　　“青茅山？”

　　“古月族的少主？”

　　众人诧异。

　　白凝冰也诧异，但她微微垂下眼帘，遮掩住目光的破绽。

　　她知道方源开始忽悠人了，如今敌强我弱，唯有智取才可脱困。

　　她对局面洞若观火，这些天来培养出的丝丝默契，让她主动退后一小步。侧身站在方源的身边。依旧怒目而视，俨然一副贴身护卫，视死如归的架势。

　　“少年郎，你撒谎！青茅山早就毁了，你以为老夫不知道吗？”百陌行一脸冷色，低喝道。

　　方源苦涩一笑。摊开双手道：“正是因为青茅山毁了，我才会出现在这里啊。斗胆请教前辈姓名？”

　　百陌行正犹豫是否报出姓名，但旁边的一位年轻小伙儿已经开口了：“那你可听好了，我们是百家寨的精英。这位就是我们百家寨的第一家老，也是我的族叔——百陌行大人！”

　　这一刻，百陌行恨不得一脚踢死自己这个侄子。

　　此次百家行动，是大张旗鼓。但真正目的除了家族高层之外，无人知晓。这些人也被蒙在鼓里。

　　表面上他们是出来狩猎，锻炼少主的胆识。但真正的目的，是考察白骨山的元泉位置。并进行初步的清剿工作。

　　“不过，谅他们也猜不到。”百陌行看了方源和白凝冰一眼，很快就平静下来。

　　“果然是百家。”方源心中冷笑一声。

　　从这四位蛊师出现，他就有了大体的猜测。

　　百家的元泉已经濒临枯竭，因此就需要寻找到一口新的元泉，然后迁徙家族。

　　迁徙家族的事情，极为重大，准备工作很多。同时也要保密。

　　否则一旦被敌对势力知道，进行破坏工作，那么百家就会陷入灭族的危险当中。

　　只是方源没有料到，这百家族长会如此深谋远虑。在十年之前，就开始做准备工作了。派遣这些族人，时不时地到白骨山，进行考察。

　　百家将来的兴盛，果然是有其道理的。

　　百家蛊师的出现，令方源有些意外。这无疑会给他接下来的行动，造成巨大的影响。

　　不过在脸上，方源浮现出一丝恰到好处的微笑，拱手道：“原来是百家寨的同道，幸会幸会！”

　　然后转头对白凝冰道：“凝冰，你退下。没事的，百家寨可不是魔道蛊师。”

　　白凝冰听着方源对自己如此温声柔语，差点起了一身的鸡皮疙瘩。

　　她忍住心中的腻歪，收敛起战意，又退后一步，仍旧沉默不语。

　　这番举动，让对面的四位蛊师也是不由地松了一口气。

　　毕竟白凝冰可是位三转蛊师。

　　“原来她的名字，叫做凝冰……”百陌行的侄子心中暗暗念叨，目光有些痴。

　　百陌行眯起双眼，试探道：“听起来，古月贤侄在路上遇到了魔道中人？”

　　“是啊。现在想想，还有些心悸。”方源拍拍胸口，目光中流露出一丝畏惧，“不过幸好，当时族长还有几位家老及时赶来，把那个三转蛊师杀了。”

　　“族长，还有家老……”百陌行心中咯噔一下，连忙问道，“难道古月族的族长还有家老，就在不远处吗？”

　　方源摇摇头，叹道：“我们和大部队失散了。”

　　百陌行顿时心中一松。

　　然后方源紧接着又一句话，让他心头一提：“不过我相信过不了多久，我们就会和大部队会合了。因为我们此行的目的地，就是白骨山。”

　　百陌行顿时紧张起来：“白骨山？你们来白骨山，做什么？”

　　“这个……”方源故意迟疑，没有说出口。

　　百陌行冷哼一声，心中涌出一个很不妙的答案。

　　青茅山已经毁了，古月族的残众首先要做的是什么？当然是安营扎寨，重建家园啊！

　　“难道他们选择的，也是白骨山？该死！”一瞬间，百陌行心中涌现出强烈的杀意。

　　如果按照他的推测，那么青茅山的大部队就是他百家的敌人。

　　但他很快就按捺住杀意。

　　他早已经老了，不像年轻人那般冲动。

　　老人处理事情，都会稳妥为先。

　　他静下心来仔细一想，就算是立即杀掉这两人，恐怕也无济于事！

　　杀了他俩，并不能阻止青茅山残众来到白骨山。反而导致情况更糟，首先就树立了一群敌人。

　　而这群敌人，虽然没有根基，但却强大。没听古月家的这个少主说吗？大部队中有族长，还有家老。更令人忌惮的是，这些人面临绝境，更能在战斗中爆发死志。

　　其次，就算现在动手。那个叫凝冰的少女，可是货真价实的三转。而自己这边，虽然强势，但终究会有伤亡的。

　　而且，这样重大的事情，也不该自己做主。族长就在不远处，何不向她请示？

　　百陌行想到这里，便决定先稳住方源和白凝冰二人。

　　他微笑起来，热情洋溢地道：“这可赶巧了，贤侄啊。我们百家的大部队，就在附近，举行一年一度的大型狩猎会。我们百家相当于半个地主，贤侄一定要来做客，让我们尽尽地主之谊。”

　　“这个……”方源又故意犹豫起来。

　　“来，我们百家的烤羊腿，那是绝顶一流的。”百陌行的侄子也劝说道，目光却盯着白凝冰。

　　方源摸了摸肚皮，流露出为难之色。有些顾忌，又有些渴望的样子。

　　百陌行眼中精光一闪，哈哈大笑：“贤侄不要犹豫了，再犹豫就是不给老夫面子。”

　　方源这才躬身一礼：“那小子就叨扰贵家族了。”

　　……

　　宽大的营帐中，摆开酒宴。

　　方源和白凝冰一人一个酒席，相邻而坐。

　　几位家老坐在对面，主位上则是百家族长。

　　营帐的顶部被揭开，可以看见碧蓝的天空。在中央，则烤着一只羊羔，喷香的气息已经满溢营帐。

　　“来，羊腿最为鲜嫩。远方的客人，请尽情品尝。”百家族长热情地道。

　　她是一位中年女子。在她的示意下，烤羊的家奴将切开的羊腿，首先奉给了方源。随后，又切开一条，用银色盘子装着，送到白凝冰的面前。

　　羊腿散发着热气，方源咬了一口，酥香脆嫩至极。若再沾上一些蜂蜜，或者孜然调料，更显得美味可口。

　　“的确是人间美味，不亚于草裙猴脑。”就连白凝冰吃了，也是交口赞叹。

　　“客人喜欢，就是主人最开心的地方。哈哈哈。”百陌行笑道。

　　方源吃着吃着，眼泪就流了下来。

　　众人惊诧，百家族长忙问：“方正贤侄，何以落泪啊？”

　　“美味实在太可口了，但一想到这些天来我和凝冰朝不保夕，颠沛流离的惊险，又想到族人们衣不蔽体，食不果腹的艰难，不禁感慨心痛，还望族长恕罪。”方源起身拱手道。

　　几位家老相互对视，发出唏嘘之音。

　　百家族长则问道：“对古月一族的灾难，我族深表同情。贤侄可否告知，青茅山上究竟发生了什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十七节：青铜舍利蛊

　　曾经生机勃勃的青茅山，如今成了冰天雪地。如此惊变，早就引起了附近周遭势力的关注和调查。这些个月来，青茅山覆灭的消息更已经渐渐传播到了远方。

　　“不敢回想。一想起来，就是痛楚啊。”方源坐下来，满脸哀戚之色。

　　“来人，上酒。”百家族长见方源不想说，也不追问，吩咐家奴送上两坛酒。

　　白凝冰无动于衷，她向来不喝酒，只喝水。

　　方源直接拍开封泥，直接咕咚喝了一口，又落下泪来。

　　百家族长吃惊：“贤侄，又何以落泪？”

　　“喝了贵族的酒，醇香醉人，不禁就想起我族的青竹酒，曾经在青茅山上喝酒的日子。”方源一边抹着泪，一边道。

　　家老们的唏嘘声更大了，不少人安慰方源。

　　方源的遭遇，让他们也产生了共鸣。毕竟百家的元泉已经有枯竭的迹象，若寻不到新的元泉，古月一族的惨状，就是他们百家的未来。

　　百家族长又好生劝慰了一番，这才将方源劝住，停住了眼泪。

　　“家园被毁，哪个能不痛心？贤侄的心情，我能体会。但只要有人在，就有希望。贤侄啊，不要悲伤，相信过不了几天，你就能和族人汇合了。”百陌行试探道。

　　方源作懵懂未觉状，擦了把眼泪，随口应答道：“是啊，应该过不了几天。”

　　听到这个回答，百陌行和百家族长不禁快速的对视一眼。

　　晚宴之后，百家族长召来百陌行，秘密商谈。

　　“族长，情况不妙啊。古月山寨被破，这些残众为什么要特意赶来白骨山？很有可能就是抢占这块地盘。我们要不要先下手为强呢？”百陌行一脸担忧地道。

　　“呵呵呵。”百家的女族长却轻笑起来。

　　百陌行微楞：“族长何以发笑？”

　　女族长眯起双眼，安抚道：“陌行家老稍安勿躁，此事有利有弊。只要运作得好，却能省下我们不少功夫呢。”

　　被这一提醒，百陌行顿时若有所思起来。

　　没有错！

　　百家的元泉。用了许多年，已经快要干涸枯竭了。需要尽快找到新的元泉，这一次行动，以狩猎为名，其实就是要在白骨山上寻找到合适的泉眼。

　　百家队伍刚来不久，却还没有探查出什么东西。但古月残众长途跋涉。要来白骨山。必然是知晓了什么情报。

　　可以推测出来，古月家族必然掌握了关于元泉位置的情报。

　　百家族长看到百陌行的神情变化，继续道：“看来你也想到了。其实但凡名山大川，都是元气凝聚之地，总会存在元泉。但是要探查元泉的准确位置，却不简单。需要消耗大量的人力、物力。”

　　“我们百家周围，有方家，有廖家，有范家。都是实力强悍的家族。一直以来相互制衡。我们百家元泉枯竭的事情，若是传出去，恐怕就会惹来他们的趁人之危，以及落井下石。所以我们之前商议，要秘密寻找元泉的位置，这一次也是打着‘狩猎’的幌子。然而这样一来。做起事情来束手束脚，探索元泉时消耗的人力、物力将更大。”

　　百家族长说到这里，欲言又止，忧心忡忡。

　　百陌行接着道：“所以，族长你是想从古月家，直接得到有关元泉位置的消息？”

　　“正是如此。”百家族长点头，眼睛绽放着亮光。“古月家的族长、家老们肯定不好对付，但谁叫那两个少年落到我们手上呢？这可是天赐良机啊！”

　　百陌行皱起眉头：“不过，我看那两个少年也不笨。那个丫头一看就是心志坚定的死硬派，那个小子虽然修为薄弱了些。但是处变不惊，遇事沉静。第一次见面，被我们包围时，一丁点都没有慌乱。想要撬开他们的嘴，恐怕不是一件易事。”

　　百家族长嘿了一声：“若没有这等心志，怎么配当一族的少主？这两个少年，都很优秀。如果不优秀，那我可就要怀疑他们的身份了。”

　　百陌行又道：“所以族长你要三思啊。若是严刑拷打，恐怕他们未必服软。他们沿途还留下了痕迹，古月残众很快就到。这些人可都是标准的走投无路的亡命之徒了。”

　　百家族长微微摆手：“这点家老不必担忧，我已有一计。”

　　“哦？老朽愿闻其详。”

　　百家族长细细说了，百陌行浑浊的老眼越听越亮。

　　百家族长说完，百陌行忍不住交口称赞：“此计大有可为！我观那古月方正，的确是心系家族，席间两次落泪，乃是性情中人。他到底是个年轻人，族长你布下这局，就如把蜂蜜摆在小熊罴的面前，把胡萝卜放在幼兔的鼻端。不愁他不上钩啊。”

　　……

　　方源撩开营帐的门帘一角。

　　夜已经深了。但百家这处临时的营地，却灯火通明。

　　营帐错落有致，每隔一段距离，都会有铁架火炬。时不时的还有巡逻的蛊师队伍。

　　“方正公子，有什么事情吗？”方源刚刚撩开营帐，门口的两个守卫立即走过来。

　　方源故意打了个酒嗝：“席间喝了许多酒，这里何处可以方便一下。”

　　“公子，这边请。您是我族的贵客，族长已经特意安排了方便之地，不到三十步。”其中一位守卫立即说道。

　　“你给我指个方向，我方便时不喜欢有人在附近。”方源摆手道。

　　“不敢违背公子的命令，木屋就在那处。”守卫指了指，躬身退下。

　　方源去了木屋，撒了一泡尿后，装作醉眼朦胧的样子，故意走错方向。还不出二十步远，立即就有几个巡逻的蛊师走来：“贵客走错方向了，您的营帐在那边呢。”

　　“是这样吗？我怎么记得是在那边。”方源打了个酒嗝。

　　“贵客这边请。”百家蛊师脸上浮显出虚伪的笑容，隐含着一种强硬。

　　方源被这些人重新带回营帐。

　　营帐中，点着灯。

　　东西两面，各设有两个床榻。白凝冰正盘坐在床榻上，进行修行，消耗真元冲刷空窍。

　　听得方源进来的声响，她睁开双眼，以目光询问。

　　方源扫了她一眼，倒在床榻上：“凝冰，你也早点睡。这些天把你累坏了，过不了多久，就能和族人汇合了呢。”

　　他越说越迷糊，说到最后，已经闭上双眼，只余鼻息，仿佛是已经睡着了。

　　白凝冰的瞳孔微微一缩。

　　她知道方源必是表演，故意这番说话，是为了防止有窃听监视的蛊虫。刚刚他出去方便，这么快就回来，也说明了这里防卫森严，要想夜里偷偷溜走，绝无可能。

　　思虑及此，她不禁暗暗担忧。

　　自己虽然是三转巅峰修为，但是蛊虫不佳，导致战力不足。

　　在这营地中，百家族长是四转蛊师，还有五六位三转的家老，大量的二转蛊师。

　　“人为刀俎我为鱼肉”就是如今的情景。百家寨虽然是正道阵营，但人为财死鸟为食亡，一旦利益巨大，肯定会杀人灭口。

　　白凝冰知道，方源手中的蛊虫几乎各个都是精品。尤其是天元宝莲、血颅蛊，一旦暴露，必定会引来百家蛊师的觊觎。

　　他们之所以现在没有直接动手，是因为方源扯了虎皮，利用不存在的古月族人，暂时诓骗了他们。

　　几天之后，他们不见古月族人的到来，必定会有所怀疑。到那时，方白二人走投无路，局面就相当危险了。

　　“该怎样破局呢？”白凝冰微微皱起眉头，看向对面的方源。

　　方源已经侧身躺过去，背对着她，听其呼吸声，平缓均匀，倒像是真的睡了。

　　“你倒是沉得住气！”白凝冰冷哼一声，心中微恼，又无奈。

　　……

　　次日。

　　风和日丽，阳光明媚。

　　三声鼓响，百家族长召集族人。

　　“我们百家一年一度的狩猎大比，从今日起连续七天，都是你们展现实力的时候。按照惯例，夺得名次的，都有重赏！接下来，尽情地展现你们的勇武。”

　　百家族长一挥手，寨门打开，早已经跃跃欲试，蠢蠢欲动的蛊师们，顿时急不可耐地蜂拥而出。

　　不一会儿，就汇入到各处的山林当中去，不见了踪影。

　　刚刚还拥挤的整个营地，顿时显得宽敞和空寂。

　　“方正贤侄，昨晚睡得可好？”百家族长回过头来，笑眯眯地对方源道。

　　方源拱手行了一礼：“多谢族长款待。晚辈昨晚一躺下就睡着了，醒来时已经是天亮。”

　　“哈哈哈。”百家族长笑了笑，拍拍方源的肩膀，一副亲切的架势，“贤侄可想参加我族的狩猎大比么？也让我们看看古月男儿的英姿！”

　　方源面露难色，推诿道：“惭愧！晚辈不久前受过重伤，修为从三转掉落，幸得族中救治，捡回来一命，但如今只有一转中阶。”

　　其实不用方源说，他身上的一转气息，早就一目了然。

　　“这点贤侄不必担心。作为我族的贵客，自然有所优待。这样，只要贤侄能猎到一头成年黑熊，那么这只青铜舍利蛊，就是你的奖励了。”百家族长轻轻地拍拍手，身旁的一位蛊师献宝似的，掌心一摊，呈现出一只手指头大小，圆球状的蛊。

　　方源看着这只蛊，心中冷笑，眼里却流露出热切的神情：“那晚辈就恭敬不如从命了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十八节：授人以柄

　　吼！

　　山林中，一只肥硕的黑熊，入立起来，足有两米高。

　　它向方源和白凝冰咆哮着，但两入却无动于衷。

　　黑熊愤怒了，四肢着地，向两位少年飞奔而来。

　　别看熊的样子笨重，但事实上它们白勺奔跑速度相当的快。通常是入类的两倍。

　　眼看黑熊距离自己只剩下五十步左右，但方源的嘴角却露出得逞的微笑。

　　砰。

　　一声炸响，泥土飞溅。

　　黑熊发出惨嚎，如遭到当头棒喝，冲势顿时被遏止。

　　遭到莫名其妙的攻击，让它十分愤怒。迅速调整方向，再次向方源冲来。

　　但刚冲出十步，地面上又发生爆炸。

　　吼！

　　黑熊胸腹被炸得血糊一片，它双眼通红，愤怒到了极点，再次扑来。

　　“野兽就是野兽，缺少智慧o阿。”方源悠然一叹，转身后退。

　　黑熊在后面锲而不舍地追击，但每走几步，就会引爆一次爆炸。

　　又冲了数十步，黑熊浑身是伤，皮毛没有一丝完好。四肢都有残疾，一瘸一拐，再不复刚刚的凶猛姿态。

　　它的愤怒消褪了，求生的本能占据了上风。

　　尽管方源站在它面前，不超过二十步的距离。但它选择了退却。

　　但方源早就算到它的撤退方向，在路上挖下了一个深坑，同时埋下了至少五只焦雷土豆蛊。

　　轰！

　　一声巨响，战斗结束。

　　同时，在营帐中，一缕烟气不断沉降悬浮。

　　烟气中，画面闪烁，如实同步地显现着方源战斗的整个过程。

　　“陌行家老，你怎么看？”看到战斗结束，百家族长出声道。

　　整个营帐中，只有她和百陌行两入。

　　“如果没有看错，这个古月家的少主，应该用的是焦雷土豆蛊吧？这种蛊是一次性消耗品，埋在地上，吸取地力而成长，然后受到震荡而引爆。在二转蛊虫中，威力不俗。不过此蛊在白骨山，就要受到极大的削弱了。白骨山上没有泥土，就连山石都是白骨。焦雷土豆蛊根本就种不下去。”百陌行琢磨着道。

　　百家族长却微微摇头：“你分析的不错，但我重点不是看的这些。你有没有发现，从埋设焦雷土豆蛊，到战斗结束，都是方正一个入毒莉完成的。他身边明明有三转的护卫，自己用二转的焦雷土豆蛊，又十分吃力。每埋下一颗，就要利用元石恢复真元。但他却一直坚持自己动手。这说明什么呢？”

　　百陌行双眼微微一亮：“老朽明白了。这个方正为入正直，并不是那种偷奸耍滑之辈。他答应参加狩猎，哪怕麻烦劳累，也不想动用外力作弊。”

　　“偷奸耍滑之辈，往往心志不坚。正直之徒，常常坚定不移。我们要从这两个入的身上，套出元泉的位置，最好的方法就是旁敲侧击，以智取胜。呵呵，我现在对昨晚计划，更有信心了。”百家族长笑道。

　　……“在下幸不辱命。”半柱香后，方源将一张破烂不堪的熊皮，交到百家族长的面前。

　　“呵呵呵，短短工夫，贤侄就杀了一只成年黑熊，不愧是古月一族的少主。”百家族长脸上露出一丝恰如其分的惊讶，旋即转为笑颜。

　　“贤侄不妨回去休整一下，青铜舍利蛊稍后就送到。”

　　“谢族长，晚辈告退。”

　　方源和白凝冰退出中央大帐，回到昨晚的住处。

　　片刻之后，便有蛊师送来青铜舍利蛊。

　　方源取了，当即就在营帐中用掉，修为从中阶晋升到高阶。

　　蛊师的小境界，容易突破，是水磨工夫。但大境界却需要资质支撑。

　　舍利蛊、石窍蛊等等，很多的蛊虫均能让蛊师舍掉水磨工夫的时间，在短时间内拔高修为。

　　然而一转高阶，仍1日只是一转，这些微的提升，实在难以对如今的局面有什么改变。

　　到了晚上，百家族长又在营帐中，设下晚宴，邀请方白二入。

　　百家寨子有传统，狩猎大比期间，夭夭都有篝火晚宴。超大型的篝火晚宴，在营地中露夭举行。而中央营帐的小型宴会，则只会邀请大比的前几名。

　　方白二入因为身份不同，仍1日是座上宾客。

　　“来，我为贤侄介绍一下我族的希望之星。你们年轻入可以好好亲近亲近。”席间，百陌行挑起话头。

　　在中央大帐中坐着的，有四位青年。

　　两男两女，无一例外，均是三转修为。

　　其中一位男子，正是百陌行的侄子，名为百陌亭，身材瘦削，是第一夭狩猎后的第三名。

　　两位女子，一位名叫百草率，长得相当草率，

　　却是第四。一名叫做百莲，容貌清丽，肌肤白皙，睫毛又浓又密，有一股清新自然的气质，是百家公认的族花。

　　两女相邻而坐，形成鲜明的对比。

　　“百战猎，见过两位贵客。”最后一位青年男蛊师，主动开口，抢过百陌行的话头。

　　他身材魁梧，含有傲气，战意腾腾。目光扫视了方白二入，先在方源的身上顿了一顿，露出一丝不屑的笑。然而目光紧紧地盯住白凝冰。

　　白凝冰如冰雪仙子，银发蓝眸，论姿容美貌还盖过百莲一头。更关键是，她是三转巅峰修为，引发了百战猎的兴趣。

　　他哼了一声：“看来你们古月一族中，是阴盛阳衰吗？”

　　白凝冰面色如冰，丝毫未变。

　　方源的脸色则冷下来，有些难看。

　　百家族长打哈哈道：“这是我们族中，年轻一辈的第一高手。贤侄勿怪，说话向来如此。”

　　“不敢。”方源扯动嘴角，面向百家女族长，“战猎兄的确是入中龙虎，方正佩服。”

　　他的语气复杂，表现得恰到好处。有些寄入篱下的忍耐，有自身修为薄弱的无奈，还有年轻入不甘心的傲气。

　　就连白凝冰都不禁为之侧目。

　　百战猎冷哼一声，方源心中不住地冷笑。

　　他知道百家的困窘境况，但百家却不知道他的真正底细。局面上虽然对他不利，但方源却牢牢占据着情报上的优势。

　　“如何利用好这个优势，就是脱身的关键。青铜舍利蛊是个好兆头，这表明百家忌惮那支不存在的古月大部队。不想硬来，想用计谋诓骗。这个百战猎是否就是百家的下一步棋呢？细细品味，他刚刚的话，措辞似乎过于强硬了。”

　　“如果他真是百家的下一步棋，倒有些麻烦呢。不如我亲自将‘把柄’交给对方，把‘弱点’呈现出去……”

　　若是让百家这般随意地搭建陷阱，方源无疑会越来越被动。

　　如此一来，倒不如授入以柄，故意暴露出一些虚假的弱点，争取一些变相的“主动”。

　　想到这里，方源目光一扫营帐，顿时计上心来。

　　他看向对面的百莲。

　　盯得久了，百莲似乎察觉到方源的目光，方源便转过眸子，看向别处。

　　酒宴进行着，方源时不时地偷瞄百莲，但又避免和百莲的目光接触。

　　带到酒宴后半程，方源不断偷看，次数越来越频繁。

　　这幕情景落在百家族长，和一些家老的眼中。

　　家老们眼中流露出笑意。

　　少年慕艾，入之常情。百莲是百家的族花，吸引古月家少主的目光，是很自然的事情。

　　酒宴结束之后，百陌行就兴冲冲地求见族长：“族长，酒宴上有一幕，你可看到了吗？”

　　百家族长含笑点头：“且让我再谋划一番。”

　　一夜无话。

　　到了狩猎大会的第二日，百家族长又招来方源，让方源狩猎一条地角犀。

　　方源故技重施，利用焦雷土豆蛊，炸翻了地角犀，并带回了犀牛角。

　　百家族长夸赞一番后，便奖励了一只清热蛊。

　　清热蛊如同甲虫化石，半透明的玉石质地。握在手心中，有一股清凉之气。

　　此蛊专用来解毒，是二转的治疗蛊。

　　方源得了此蛊，总算是弥补了最大的短板。

　　到了当夭的篝火晚宴。

　　“这是我的儿子，这是我的女儿。百生、百花，你们站起来，向这位哥哥敬一杯酒吧。”百家族长说道。

　　一对胞胎兄妹，便站起来，小大入般模样举起酒杯，一齐道：“百生（百花），敬古月少主酒。”

　　他们微微鞠躬，神态肃穆，显示出良好的教养，一点都没有孩童的顽皮之态。

　　方源微微一愣，不禁细细打量这对兄妹。

　　按照前世的记忆，眼前的这两个孩童，将成为正道的双子星，在一段时间内风头无两。最终双双达到五转，将百家寨的势力推到历史上所没有的高度。

　　同时，他们也是白骨山传承的继承者。其中，百生更是百家今后的族长。

　　一个家族中，族长之位通常是由族长的亲生儿女继承。但像古月山寨这般，族长膝下没有儿女，则会从纯正血脉的族入后辈中择优录选。

　　入总是有个成长的过程的。百生百花这对胞兄妹，可能在未来变成一方豪雄。不过现在这两入，年龄还太小，连学员都算不上。

　　方源将目光收回，注意力又转移到百莲的身上。

　　宴会继续着。

　　期间，方源不断地偷瞄百莲。百战猎找茬，语气越来越不客气。百陌行的侄子百陌亭，则在偷看白凝冰。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第十九节：演得好一场戏

　　抽啊抽的就习惯了，又被抽了几百个，格式先不带了

　　第三天，百家族长再招来方源。以狩猎的名义，送了他许多元石。

　　晚宴时，方源除了偷瞄百莲之外，又主动向百家族长敬酒，神情诚恳，带着感激之色。

　　百家族长嘴上不说，心中却很是满意。

　　这天晚上，百莲主动拜访方源，言及自身一友，受了毒伤，唯有清热蛊治疗，效果最佳。但清热蛊较为稀少，因此，向方源借蛊。

　　“终于忍不住了么？”方源心中冷笑着，二话不说将清热蛊借给了她。

　　此事之后，百莲似大为感激。

　　方源又主动攀谈，热情洋溢，两人越走越近，关系急剧升温。

　　到了第五天的晚宴。

　　百家族长忽然直接问道：“贤侄，你们古月一族是否想在白骨山安家立寨？”

　　方源连忙站起来，神情强自镇定，但掩盖不住眼里的慌乱：“白骨山与百家寨相邻，可以说是贵族的地盘。晚辈岂敢冒犯。”

　　百家族长心中笑了，越加肯定古月一族的目的地，就是白骨山。

　　她又虚情假意地道：“贤侄有所不知，此地局面复杂。我百家压力甚大，若是古月一族能在白骨山栖息，作为我族的盟友，那就再好不过了。”

　　方源连忙否认。

　　百陌行也在劝说，方源似有意动，但嘴上却不松口。

　　晚宴结束之后，百莲也来旁敲侧击，方源神情复杂，仍旧没有承认。

　　“哼，这个小子，嘴巴倒牢靠得很。”晚宴后营帐密谋，百陌行咬牙叹息。

　　“这才是一个家族的少主，应该有的表现。我并不意外。应该再添上一把火了。”百家族长目光悠悠。

　　于是到了次日清晨。

　　方源还未起床，就被营帐外的争吵声吵醒。

　　他走出营帐一看，只见百战猎和百莲正拉拉扯扯。

　　“百战猎，我跟你说过多少次了，不要来纠缠我了。感情的事情是不能强求的！”百莲甩脱百战猎的手，冷若冰霜，“我还有事，你先走吧。”

　　“今天的狩猎大比，就要开始了，你还有什么事情？又是去找古月家的那个小白脸了对吗？”百战猎愤怒地低吼道。

　　“你说什么话呢！方正少爷人很善良，清热蛊说借就借了。要不是他帮忙，百盛景能有这么快康复么？”

　　“莲儿你能不能不要这么单纯。清热蛊，呵呵，我看他是想和你亲热吧。你难道没有察觉到他看你的眼神吗？”百战猎急道。

　　百莲瞪眼：“百战猎，你给我适可而止吧！啊，方正少爷……”

　　争吵的两人，发现了营帐外站着的方源。

　　方源的脸色有些尴尬，目光又有些担忧。他对百莲道：“原来是百莲姑娘。有什么事情，先进帐说吧。”。

　　“你小子！”百战猎勃然大怒，想要找方源麻烦，但半途中就被百莲阻拦住。

　　“百战猎，你想干什么？你疯了吗？这可是我族的贵客！”

　　“什么贵客，不过是丧家之犬罢了。”百战猎呸了一声，手指向方源的鼻子，“小子，有种的我们比试一番，来一场真刀实枪的较量！谁若输了，就不得再纠缠莲儿。”

　　“哼，我是一转，你是三转，你也好意思说这种话。堂堂百家，难道没有公平吗？”方源脸色变得难看。

　　“这个世界上，从来就没有公平，只有强弱。你不敢比试，就是孬种！原来古月家盛产孬种啊，啊哈哈哈……”百战猎仰头大笑，声音吸引了周围许多人的关注。

　　“怎么回事？”百陌行这时赶了过来。

　　百莲一番说明，百陌行立即痛斥百战猎：“你真是胡闹，竟敢对贵客无礼！”

　　百战猎昂着头：“他连应战都不敢，不是勇士。既然不是勇士，何须礼待他？”

　　“你！”百陌行怒瞪。

　　百莲则道：“你这种邀斗，谁答应了谁就是傻子。方正公子是因为伤势，才导致修为下降。若在他强盛期，你未必是他的对手。”

　　一位妙龄少女如此向着方源说话，若真是方正在此，恐怕已经生出无比的感激之情。

　　但方源却是心中冷笑：演得好一场戏！

　　“我代替方正少爷，和你比就是了。”百莲接着道。

　　百战猎气得直喘粗气：“你为什么要替他出头，再说，你凭什么能代表他？就他一个小白脸，窝囊废物，我一个能胜他十个！我不和你比，小子，你有种的就站出来。一声不吭，还是个男人吗？”

　　“你要比就比，谁怕谁！”方源一副受不住激将，梗着脖子，以冲动的语气道。

　　“家老大人，你听到了吗？他答应了！”百战猎立即高兴地嚷嚷起来。

　　百

　　陌行皱起眉头：“人生应该勇于接收挑战。方正贤侄，你的勇气我们有目共睹。但你是我族的贵客，若有个三长两短，我们难以向古月一族交代啊。而且双方修为不一，挑战起来有失公允。”

　　“家老大人说的是，晚辈考虑不周了……”方源故意迟疑道。

　　眼看着方源有向后退缩的趋势，白战猎和百莲迅速交换了一下眼神。

　　百战猎接着开口，挑动方源的火气，激将他。

　　百莲咬着牙，走到方源的面前，睁着一双水汪汪的大眼睛，以轻柔的声音道：“方正公子，在下有个不情之请。”

　　“哦，你说什么事情？”

　　“恳请公子答应了这次挑战，帮我摆脱百战猎的纠缠。我真的受不了他的骚扰了。”说着，百莲泫然欲泣。

　　一个少女，哀求般地向一位男生求助，让他赶跑另一个很可恶的追求者。

　　尤其是这位男生，也同时对少女有好感。

　　你说，这位男生能不答应吗？

　　于是，方源当即拍着胸脯，一口答应下来：“百莲姑娘切勿忧愁，你的事情就是我的事情。我定当鼎力相助。”

　　顿了一顿，方源语气又有些迟疑，“只是我的修为，暂时要比他弱小。万一输了……”

　　“公子放心，小女子早有定计。”百莲一笑，如水仙花开。

　　她转过身去，对百陌行道：“家老大人，方正公子虽然答应了比试，但若真的进行决斗，恐怕要伤了和气，而且也不公平。我有一个提议，不如就借这次狩猎大比的机会，双方分五人小队，比拼此次狩猎的战绩。”

　　“嗯，不错的提议。”百陌行摸了摸胡须，微微点头，“那你们就挑选人手罢。但为了公平，五人的修为必须相当。”

　　百战猎不悦地冷哼一声。

　　“是。”百莲则连忙高兴地行了一礼。

　　……

　　半个时辰之后，两方人马出发。

　　方源这边，有三转的白凝冰、百莲，以及另外两位女蛊师，年龄和百莲相仿，均有二转修为。

　　其中一位，名为百盛景，对方源十分感激。

　　先前正是她中的毒，被方源的清热蛊解救。

　　队伍其热融融，方源虽然修为最低，但却是中心焦点。

　　“公子勿忧，我们在之前就已经打听到详细的情报，知道哪里有更珍贵的猎物。跟我们走，就对了。”百盛景性格较为活泼，负责侦察。

　　众人跟着她走，果然接下来，打杀了不少独特的猎物。

　　方源出力不多，整个过程更像是郊游。

　　“方正公子，听他们说你们古月一族，要迁徙到白骨山上来。是这样子的吗？”满载而归的途中，百盛景似乎是随口问道。

　　“这些都是空穴来风罢了。”方源笑了笑道。

　　“公子你温文尔雅，是正人君子，可比那个什么百战猎好多了。唉，如果将来能定居在白骨山，我们以后就能常常见面啦。”百盛景继续道。

　　方源呵呵笑了一声，又偷瞄了一下身边并肩而行的百莲。

　　百莲一脸忧容：“要安家立寨，绝不是简单的事情。首要的条件，就是寻找到一口元泉。然而元泉周围，元气浓郁，必然生活着兽群或者强大的野生蛊虫。先贤创立山寨，定要经过激战，剿杀掉兽群或者野蛊。这个过程，必然伴随着流血和牺牲。”

　　说着，她看向方源，“其实白骨山上，生活着大量的骨兽。这些骨兽体制强硬，很难对付。白骨山上，也没有泥土，都是皑皑骨石。要想在这个山上生存立寨，不是不可能，只是付出的代价，会很高昂。”

　　“哦，是这样吗？”方源笑容显出一丝勉强，目光中流露出一丝忧心忡忡的意味。

　　然而他装作不经意地问道：“我对白骨山比较有兴趣。百莲，你是半个地主，跟我讲讲，这座山上到底有多少的危险。”

　　百莲笑了笑：“公子要听，那我就说说。”

　　她一边夸大其词，一边暗暗催动空窍中的积虑蛊。

　　此蛊效用如春风细雨，悄无声息，默默地影响身边十步以内的范围。能令人心思加重，忧虑更深。

　　方源的笑容变得渐渐地少了，眼中的忧愁溢于言表。

　　“方正公子不必担心，这次我们定能胜过百战猎。”百盛景故意开解道。

　　方源点点头，回答了几句，却显得心不在焉。

　　接下来，他问的问题，更多了。

　　都是关于白骨山，尤其是后山的某一段。

　　百莲都给予了耐心的解答。

　　这一幕的情形，在营帐中如实同步地显现着。

　　“小鱼上钩啦。”百家女族长得意地笑起来，“后山……”

　　她开始对比桌上的地图。（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十节：跋涉白骨山

　　片刻之后。

　　百家族长将目光从地图上收回，她无奈地放弃了。

　　白骨山很大，虽然范围缩减到了后山，但是距离准确的定位，还差距很远。

　　“古月家的小子，顾忌我百家，肯定不会直接问地点。看来要测算出元泉的位置，还得再加把劲！”百家族长咬咬牙，心中思量着。

　　一旦得到元泉的位置，百家就会进行详细的侦察。

　　“如果元泉周围的兽群，并不多，剿杀它们的代价不大，那么我就直接动手。先下手为强！但若是周遭的猛兽蛊虫太多，那就提供后勤，支援古月一族。让他们打头阵，待时机成熟之后，再接收成果。如果操作得很，说不定还能吞并掉古月家的这些残众。呵呵呵……”

　　想到妙处，百家族长不禁轻笑出声。

　　她现在还不知道，所谓的古月残众，根本就是子虚乌有的事情。

　　反倒是方源，从百莲的口中，获得了许多珍贵的情报。

　　那正道传承就在白骨山后山处，这点方源没有隐瞒。

　　然而，后山多骨兽，更有许多蛊，霸占一方，存在艰难险阻。

　　他知道百莲的话中，有夸张的成分。凭靠着前世五百年的经验，驱除夸张的内容，方源得到一个事实一如果单靠他和白凝冰二人之力，要达到传承地点，至少得需要半年多的功夫。

　　白骨山上的情形，不同于山林。栖息着大规模的兽群，同时盘踞着猛兽和危险的蛊虫。很多地方都需要绕道而行，有些地方更要退避三舍。

　　回到山寨之后，果真如百盛景所说，他们的战绩超过了百战猎一筹。

　　经过一天的流传，这场比试已经广为人知。

　　五人走在营地中，受到许多关注。

　　“百莲前辈今天得胜了呢。”

　　“那是百战猎大人运气不佳罢了。你要知道，狩猎也得靠运气。没有碰到珍稀的猎物，就算是有实力也不行啊。”

　　“那边的两位，就是古月家的人吗？”

　　“那女子是谁？好漂亮……竟然有不下于百莲的美貌！”

　　“听说这个古月家的少主，对百莲大人有意思。哼，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

　　“依我看，此人品性不断。身边已经有了一位，还想另一位，难怪百战猎大人会发怒。”

　　“百战猎大人对百莲前辈的心意，大家都看在眼里。据说，他们可是青梅竹马呢。”

　　“唉，可惜落花有意流水无情啊……”

　　许多人窃窃私语，低头谈论着。

　　方源却显得心思沉重，虽然得胜，却没有开怀的表情。

　　到了晚上，在中央营帐中，又有篝火晚宴。

　　百生、百花这对胞兄妹，敬了方源酒后，就被领了下去。营帐中，又多了几个新面孔。

　　百莲和百战猎的比试，使得他俩都脱离了正常的狩猎大比。因此原先霸占的名次空余出来，引得百家的两位年轻翘楚出现。

　　这两位男子很显然亲近于百战猎，宴会间一个对方源怒目而视，另一个则不理不睬。

　　“贤侄，如今已经过去了数天。怎么却还未见到你的族人呢？”酒宴间，百家族长问道。

　　方源显露出一丝忧愁：“按照推算，应该是最近几天。唉，也许他们遇到了一些变故。但是我想，以他们的实力，应该没有太大的问题。”

　　百家女族长点点头，她关心的重点，还是在方源身上。

　　费了老大的劲，搭建了这么一个舞台。眼看着进展迅速，成功再望，她可不想因为古月残众的出现，搅了这个大好局面。

　　百家族长并不知道，她的这个担忧完全是多此一举。这世间的古月一族，就只剩下方源和方正这两兄弟了。

　　“贤侄勿忧，我已经派人四处侦探。相信不久之后，就会有你族人的消息了。”反过来，百家族长宽慰方源。

　　方源连忙道谢，身旁的白凝冰微微皱眉。

　　情势越来越危急了，世间拖得越久，对他们俩来讲，越是不利。

　　现在还好说，可以用借口搪塞。毕竟野外行进，遇到一些意料之外的麻烦，也是正常的事情。但是一旦时间拖得更长些，百家就会起疑心。甚至直接窥破己方的虚实。

　　但这些天来，不断地在山野中狩猎，白凝冰却一直不敢轻举妄动。她知道周围必定有监视的百家蛊师，隐藏在一旁。

　　他们俩缺少强力的移动蛊，山林中的复杂情况，又大大限制了他们的速度。

　　在白凝冰看来，局面正一天天的糜烂。他们如同深陷沼泽，越陷越深，放任下去，早晚会沉沦腐朽。

　　“那么你究竟有什么打算呢？”白凝冰看向邻座的方源

　　她了解方源，知道他绝不是坐以待毙之人。但是因为人生经验的限制，她想不出破局的好方法。

　　在这个环境中，她又不好直接和方源商议。

　　白凝冰心中的压力越来越重。

　　如此又过了一天。

　　方源这队的战绩，险险地盖过百战猎一头。

　　晚宴之后，百家族长召来百陌行商谈密谋

　　。

　　女族长用手指头敲着桌面：“不能再这样下去了。虽然在今天狩猎的过程中，百莲不断地谈及白骨山的危险。我只经感觉到方正的动摇。但是时徇不等人啊，一旦古月一族的大部队出现，方正就找到了主心骨，我们的努力也都白费了。”

　　“时不我待啊。”百家族长长叹一声，掩盖不住脸上的忧虑。

　　她不知道，其实白凝冰比她还要忧虑。

　　时间对于白凝冰和方源来讲，更加宝贵。

　　百陌行沉吟了一番：“族长，依老朽的想法要在短时间内让方正信任我们，说出元泉的具体位置恐怕不太现实。我这里想了一个方法，还是得靠旁敲侧击，不过得加一把火。”

　　“哦？你说说看。”

　　百陌行低声咕哝了一番。

　　百家族长微微点头：“你说的对。那方正忧心忡仲，一定很担心家族为了攻取元泉损失过大。他难道不想得到元泉附近的情报吗？他心里面想得很，但又顾忌我们。而且他们俩的修为也太弱了。你的方法听起来不错……。”

　　隐隐之中，女族长觉得这个方法有些不妥之处。但如今已经没有其他的好办法，只能试一试了。

　　于是到了约斗的第三天，百战猎因为在狩猎过程中，意外地捕捉到一只野生的游龙蝶，全营都轰动了。

　　百莲神情沉重：“情况很不妙。游龙蝶蛊，乃是三转蛊十分珍稀。百战猎已经遥遥领先，我们只有兵出险招，才有胜利的希望。周围山林的情况我都知道。只有上白骨山狩猎，猎杀骨兽或者收服野生的骨蛊了。”

　　白凝冰听到这里，顿时心中砰然一动。

　　白骨山，这不正是破局的最好时机吗？哈哈，想不到良机居然主动送上门前来。

　　白骨山虽然危险重重，但却是摆脱百家的最好方法了。

　　方源却摇头：“这太危险了。百莲姑娘，我们实力有限还是算了吧。”

　　白凝冰闻言瞪眼，这一刻恨不得掐住方源的脖子。

　　百莲却一笑：“公子勿忧，我已有法子。我和百生、百花二位少主私交甚密，明日可哄骗他们一起参加狩猎。他们没有修为在身，不算我们偷偷引援。但是他们身边，必定有保驾护的隐蛊师。我们上了白骨山，若是遇到危险，这些护卫能不出手吗？我们也不偷取他们杀死的猛兽尸体，我们狩猎我们自己的。兽群中总会有老弱幼残。白骨山上的野兽，可是有价值多了。”

　　方源着实楞了一下：“想不到为了不引起我的疑心，百家方面居然这样做。”

　　心中这样想着，但他嘴中却道：“此计大妙。百莲姑娘你蕙质兰心，叫人舌目相看。

　　“哪里，公子谬赞了。”百莲羞涩一笑，眼中藏着隐晦的得意。

　　次日。

　　昏暗的中央大帐中，百家族长紧紧地盯着半空中的彩色烟雾。

　　烟雾中，显现出画面。

　　画面中，一行七人。除开方源、百莲五人之外，还多了两位孩童，正是百家的两位少主。

　　“看来白骨山，很平静么。我们走了这么久，也没有遇到什么麻烦。”画面中，百盛景开口道。

　　百家族长立即气得冷哼一声。

　　为了保护他们开道，她派遣了大量的蛊师，甚至身边的家老一个不留，都暗中跟随了过去。

　　方源这队人马，走得畅通无阻，遇到的零星野兽，也是百家蛊师故意遗漏，放进来的。

　　在他们跋涉行进的这三个时辰内，百家已经牺牲了数十位优秀的蛊师，甚至三位家老都负伤。

　　其中两位伤重者，已经昏迷不醒，正在返营的途中。

　　但这还是白骨山的山脚处。越到山上，就越加危机四伏。

　　别看方源等人走的轻松，其实都是前方的蛊师用鲜血和生命换来的。

　　尤其是白骨山，从未有人烟，是属于猛兽和野蛊的地盘。要开荒探路，付出的代价都巨大而且高昂。

　　方源一行人不断攀登，在白莲有意的引导下，不知不觉间到了白骨后山。

　　“情报有限，接下来我就不知道该怎么走了。天色不早，或许我们该回去了。”白莲故意地道。

　　“来都来了，不妨再探一探。”方源却道。

　　他四处张望，不断辨别，似乎正在寻找什么东西一般。

　　他开始主动带路，按照记忆，他知道传承地点已经不远了。

　　“喂喂喂，你好歹装得像一点吧？”一旁，白凝冰看在眼中，急在心里。方源如此行为举止，有些露骨了。

　　白凝冰担忧地扫视身边人。但令她感到奇怪的是：不管是百莲，还是百盛景等人，都似乎察觉不到，沉默中放任方源行动。

　　“好，就是这样！看来此地，已经极为接近那元泉所在了！”营帐中，族长激动之情溢于言表。

　　“呵呵呵，方正，你还是太嫩了点……咦？进了山洞，难道元泉是在洞内？”画面一闪，显现出山洞中的景象。

　　正当百家族长有些疑惑的时候，帐外有人禀告道：“启禀族长，有侦察蛊师归来，俘虏了一位铁家蛊师。并且有重大情报汇报！”（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十一节：原来是魔道贼子！

　　“重要的情报？”百家族长微微皱眉，但什么样的重要情报，比元泉更重要呢？

　　“既然不是紧急情报，就让他们先在帐外听命。”族长吩咐了一声，又将目光集中到烟雾画面中去。

　　画面一闪，显现出山洞中的情形。

　　方源等一行七人深入，很快就探到洞底。

　　这处山洞并不大，百家族长很快就失望了，她没有看到元泉，元泉也不可能在这种地方。

　　“看来要找到元泉，还需要时间。”百家族长呢喃了一声，轻轻拂袖，将烟雾收入袖口，对帐外道：“唤他们进来罢。”

　　帐帘被掀开，一位精悍逼人的侦察蛊师走了进来，躬身行礼：“属下参见族长大人，有重要情报禀告。”

　　他的语气透露出一股焦急的意味。

　　“你俘虏了一位铁家的蛊师？”百家族长轻轻地皱起眉头。

　　铁家可是庞然大物，十个百家寨也不是对手。处理不当，会很麻烦。

　　百家族长心中有些责备，这个下属有些不懂事，铁家蛊师就像是烫手的山芋，在野外秘密杀掉就是了。带回家族，却要留下话柄的。

　　“属下接到任务，在探查古月残众的动向时，意外发现了一位重伤的蛊师。属下原先是怀疑，此人乃是古月族人。但救治之后，他却宣称是铁家蛊师。并且从他口中，属下得知了一个惊人的消息！青茅山的三家山寨，已经全数灭亡。倒是有神秘的魔道蛊师，从灾难中逃脱。铁家出动蛊师，原本就是来追捕这些魔道蛊师的。”侦察蛊师禀告道。

　　“你说什么？”百家族长顿时动容。

　　她心中咯噔一下，紧紧地皱起眉头。

　　这在这一刹那间，方源和白凝冰的形貌举止，在她脑海中浮光掠影般闪现。

　　要说他们俩个少年是魔道蛊师？

　　不像啊！

　　尤其是当百家族长回想到，方源在酒宴上落泪的情形——这样的人，怎么可能是魔道蛊师？

　　“你怎么确信此人就是铁家蛊师？”百家族长旋即又问。

　　“这是从他身上，搜出来的铁家令牌！而且此人身上的蛊。亦是有铁家的特征。”侦察蛊师说着，便呈上来一个铁制的令牌。

　　百家族长接过令牌，握在手心中，感受到令牌冰凉的触感。

　　的确是铁家的令牌无疑，但是……

　　“这也有可能，是此人斩杀了铁家蛊师。从他们身上缴获的战利品。也许这个人。贼喊抓贼，他就是铁家要追捕的魔道蛊师。”百家女族长想到了一个可能。

　　魔道蛊师为了活命，当然要伪装自己的身份了。

　　百家族长先入为主的印象，太过于深刻了。但不管如何，她都要自己来确认一番。

　　她眯起双眼，道：“将那个俘虏带上来。”

　　“快走。”很快，营帐的门帘被掀开，押来一个蛊师。

　　铁刀苦披头散发，脸色惨白。脚步虚浮地出现在百家族长的面前。

　　“跪下！”身后的蛊师一踢，这个铁汉闷哼一声，跪倒在地上。

　　但他极力挣扎，想要立即站起来。

　　“老实点！”身后的两个蛊师，一人一只胳膊，将他死死的按跪在地上。

　　铁刀苦挣扎不成。嘶吼一声：“我铁刀苦，上跪天地，中跪父母，下跪族长。休要辱我，但求一死！”

　　“哎哟，演的倒挺像嘛。”百家族长挑了挑眉头，冷笑一声。旋即再喝问道：“说。你个魔道蛊师，究竟是怎么杀了铁家蛊师，将这令牌夺到手的？”

　　铁刀苦楞了一下，忽然吐了一口血沫：“我呸！老子堂堂正正。铁家铁刀苦，行不改名坐不改姓。落到你们手中，要杀要剐悉听尊便，现在还玩栽赃嫁祸这一套，不显得虚伪吗？”

　　血沫没有涂到百家族长的身上，在半空中就仿佛撞到一面无形的墙壁，落在地上。

　　百家族长的脸色有些不好看。

　　铁刀苦接着冷笑：“我铁家最擅长追捕调查。百家，你抓了我，如此折辱我，呵呵，你最好把我碎尸万段，然后祈祷不被发现。一旦被发现，呵呵，你们百家就承受我铁家的雷霆报复罢！”

　　百家族长嗤笑一声：“你口口声声说自己是铁家蛊师，铁家的蛊师我见过不少。向来五转以下，都是多人行动，且精悍逼人，昂藏如铁。你独自一人不说，再看看你现在的样子，你要扮演铁家蛊师，最好也演得像样一点。”

　　铁刀苦脸上的冷笑不由地一滞。

　　百家族长的话，勾起了他心中最痛苦的地方。

　　想想看当初从青茅山出发时，一行九人的意气风发。如今却落到只剩下自己一人，并且还是阶下囚的下场！

　　苦啊……

　　尤其是当铁刀苦想到铁傲天的死，巨大的遗憾和惋惜，又让他更加痛楚。

　　他可是铁家的四公子，资质卓越，心性坚忍，从小就被寄予厚望。是铁家族长强有力的竞争者，是铁家未来的希望。

　　从他小时候起，他就展

　　现出非同寻常的聪颖资质。铁刀苦从他的身上，看到了未来的希望。

　　但是！

　　当那惊天动地的爆炸声响起来时，一切都结束了。

　　爆炸发生的太突然！

　　身处在爆炸中心点的铁傲天，连防御蛊虫都没有来得及催动，瞬间就被炸成骨肉碎渣。

　　一代骄子，未来之星，就这样死得不明不白！

　　不仅是铁傲天，其他的几人也遭殃，被炸死数人，毁去蛊虫无数。

　　剩下两位重伤。

　　铁刀苦就是其中一员。当时落在队伍后方，又因为皮肤被蛊虫改造成铜皮，因此保住一命。

　　还有一位重伤号，身子炸掉了一半，在之后半盏茶的时间，陷入昏迷。随后抢救无效而死亡。

　　铁刀苦是流着泪，将族人的尸体一块儿埋入土中的。

　　他本来想分开来埋葬，但是大多数人的尸体，都被炸得四分五裂。铁傲天更是惨不忍睹，只留下巴掌大小的碎块。

　　他怀着万分悲痛的心情。建立一座土坟。并且斩断一块巨石，搬到此处，作为记号。

　　事后，他勘探爆炸的现场。

　　经验丰富的他，判断出这是焦雷土豆蛊。

　　足足有上百颗的焦雷土豆，一齐埋在地下！毫无疑问。这是一个巨大的。阴险恶毒至极的陷阱！

　　谁干的如此缺德事！

　　谁埋的这陷阱？！

　　铁刀苦思前想后，觉得方白二人的嫌疑最大。当然，他不知道方源和白凝冰的姓名等具体情报，但是他明白：这极有可能，就是他们一直追捕的魔道蛊师的手笔。

　　太卑鄙了！

　　太恶毒了！

　　铁刀苦气得怒发冲冠，恨如海深。

　　报仇，一定要报仇雪恨，将这魔道蛊师绳之以法！

　　对于铁刀苦来讲，铁家已经回不去了。铁家四公子身死。这样的责任必定要追究。再者，铁刀苦如此回去，对他来讲也是一种巨大的羞耻和侮辱。

　　他决定继续追下去！

　　铁傲天死了，他的人生已经从彩色变成了灰色。

　　他要杀死青茅山的魔道蛊师，以泄心头之恨。就算杀不死，也要拼尽全力。

　　“报仇！报仇！”他仰天大吼三声。不杀掉方白二人誓不罢休。

　　然而，现实是残酷的。

　　他的伤势得不到有效的治疗，在之后的几天内，他发高烧，头昏脑涨，又遭遇到兽群的围猎，好不容易水遁逃脱。

　　但缺少补给的情况下。他还是晕死了过去。

　　当他苏醒的时候，他发现被救了，成了百家的俘虏。

　　往事不堪回首，一想都是痛！

　　铁刀苦跪在营帐中。不禁流下了眼泪。

　　百家女族长暗奇，接下来问话，但铁刀苦却默不作声，一副昂然就义的样子。

　　这就不像是伪装身份，想要求生的魔道蛊师的表现了。

　　“如果此人真的是铁家蛊师呢？”百家族长感到越加不妥，心中不妙的情绪正在逐步扩大。

　　她想要探听到更多的东西，但是铁刀苦却不做声，甚至闭上双眼，很不配合。

　　百家族长眼珠子一转，忽然开口：“在前不久，我们百家招待了两位古月族人。他们是两个少年，一位自称是古月一族的少主……”

　　百家族长还未说完，铁刀苦豁然睁开双眼。

　　他的眼中，精芒绽射。

　　仇恨，愤怒，惊喜等等的复杂情绪，在一瞬间统统显露出来。

　　他激动得想要站起身来，却被身后的两个蛊师压住。

　　他大叫出声：“是他们，一定是他们。想不到居然在这里遇到了他们，两个人，还是少年。哼，他们一定从青茅山走脱的魔道蛊师！”

　　铁刀苦当然不知道百家这边的事情。侦察蛊师只是审问他，主动告诉他这些情况才叫奇怪呢。

　　百家族长见他终于开口，紧接着问道：“你若是铁家蛊师，你的同伴呢？”

　　铁刀苦在这刹那间，态度发生了彻底转变。为了报仇，他沉声答道：“他们都死了。”

　　“死在何处？尸体在何方？”

　　铁刀苦面色一变：“这我不能告诉你们。死者入土为安，哪怕你们怀疑我，也不允许你们去挖坟！”

　　百家族长听了这话，顿时心中一沉。

　　这绝不像魔道蛊师说的话。

　　“难道说……”百家族长的心中，涌动出一股极其强烈的不妙感。

　　她终于忍不住拂袖，一道彩色烟雾飞出来，盘旋在空中，显露出画面。

　　“你们家的少主都在我们的手中，现在你们给我出去！”画面中，方源已经撕破脸皮。他掐着百生和百花的喉咙，一手提一个，冷喝道。

　　百家族长呆愣住。

　　足足有几个呼吸的时间后，她勃然大怒，一巴掌将面前的桌子拍个粉碎。

　　她怒吼咆哮——

　　“原来是魔道贼子！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十二节：欢迎来到白骨山

　　百家族长的脸色糟糕系极。

　　一切都明了了！

　　原本她还有些迟疑犹豫，但看到彩色烟雾中的画面，傻子才会分不清楚。

　　百家族长不是傻子，反而她比常人更加英明。方源前世的历史中，正是她带领着百家完成了迁徙，为下一代的鼎盛打下坚实的基础。

　　“该死！怎么会这样？”

　　“这两个贼子，竟然是魔道蛊师。真是太能演了！”

　　“少主，两位少主都在他们的手上，我们该怎么办？”

　　营帐中，其他蛊师看到这一幕，都慌了神，方寸大乱。

　　情况糟糕透顶了，方源挟持了两位少主，令所有人都感到投鼠忌器。

　　百家族长强自冷静下来，她是百花、百生的亲生母亲，心中的焦急和担忧常人无法匹及。但上位者，必有过人之处。

　　除去母亲的身份，她还是一族之长！

　　她首先命令属下，放开铁刀苦。

　　“误会了铁家的好汉，这里给你赔礼了。”她站起身来，躬身一礼，神情诚恳。

　　铁刀苦冷哼一声，虽然极度不悦，但此刻倒也佩服百家族长如此拿得起放得下。

　　要知道此刻，他只是囚徒，生死都是百家族长的一个念头。

　　他咬牙从地上站起身。因为他的身体极为虚弱，导致他连这个动作都做得非常艰难。

　　“来人，给铁家的客人安置座位。”百家族长旋即吩咐道。

　　铁刀苦坐下来，他的目光死死地盯住彩烟中的画面。他看着方源，还有白凝冰目光灼灼，令人不可逼视。

　　“从青茅山上走脱的魔道蛊师就是他们两个吗？那个爆炸的陷阱，就是他们放置的？铁傲天少主的死，我现在的窘迫，就是这两个少年害的？”

　　铁刀苦把方、白二人的相貌、形体深深的印在脑子里。

　　“不，也有可能不是他们。也许这是令一个误会”铁刀苦很快又想到另一种可能。

　　他为人正直，从不滥杀无辜。

　　“但不管如何，我都要亲自确认！若不是，我就要追那真正的元凶。若是的，那我要将这两个小崽子废掉空窍，大卸八井！”

　　想到这里，他开口道：“百家族长当务之急还是擒拿住这两个小贼，同时安全地救下贵族的两位少主。”

　　“铁家的好汉，你有什么教我的呢？”百家族长想从铁刀苦的口中套出一些有用的情报。

　　但是她注定失望了。

　　铁刀苦摇摇头，露出苦涩的笑意。

　　山洞中剑拔弩张。

　　“都给我退出去，你们还要我再说一遍吗？”方源冷笑威胁道。

　　“方正，你干什么？”

　　“这是怎么回事？你为什么要挟持了两位少主？！”

　　百莲、百盛景等三人都是瞠目结舌，她们原本以为能发现元泉。但一切发生的太快了，谁也没有料到，方源会忽然发难将近在咫尺的两位少主统统绑架了。

　　嗖嗖嗖！

　　三个身影，陡然出现。

　　“方正，你竟然敢挟持我族少主，胆大包天，罪不可恕！”

　　“快放下少主，饶你一命！”

　　“方正，你现在放下少主，跟我们回去还来得及，我们会礼送你离开！”

　　三位家老一人一句话，脸色都难看无比。

　　他们修为强大，一直在跟踪保护这只队伍。如今察觉到变动，首先赶到了这里。

　　“你们终于忍不住跳出来了。很好…。”方源冷笑不止，在他的手中，百生、百花这对双胞胎兄妹也在疯狂挣扎。

　　“恶贼，快放开我们！”

　　“你们杀了我，你们也会死的。”

　　两个孩童吃力地大叫着，脸蛋都涨得通红，他们被方源掐住脖子，呼吸不畅，已经渐渐感到窒息。

　　这两午孩童，日后都是五转蛊师，百家之主，正道双星。可惜现在，他们手无缚鸡之力，被方源掐得死死的。

　　仅仅只是片刻，他们已经开始双眼翻白，气息不断减弱。

　　“方正！你不要自误，快快放开两位少主。”

　　“机会已经给你们了，只要你们放下少主，我们百家任由你们离开，决不阻拦。”

　　“你们想要什么，元石，还是蛊虫？”

　　三位家老看得大急，眼冒凶光，蠢蠢欲动。

　　“哼，我刚刚说的话，还不够清楚吗？都给我滚出去，不然……”方源狞笑一声，以目光示意白凝冰。

　　白凝冰了然，取出锯齿金蜈。

　　她催动真元进去，银边锯齿疯狂拉动起来，嗡嗡的噪音中，缓缓向百花细嫩的胳膊贴近。

　　“放开我妹妹……放，放开……”百生怒目圆瞪，口中呼喝，极力挣扎，但被方源稍稍用力，就把话赌在了喉咙里。

　　“不要冲动！”

　　“住手，住手！”

　　此时陆续有其他的蛊师赶来，众人看到这一幕，纷纷天叫起来，慌了神。

　　方源哈哈一笑：“我数到三，再不退出这个山洞，你们少主的胳膊可就要没了！”

　　众人咬牙切齿，眼中都喷火一般，恨不得把方源大卸八块。

　　“还不退？”方源一挑眉头，手臂一提，百花和锯齿金蜈的距离陡然拉近。

　　“啊！”众人齐声惊呼。

　　“我的天！！”有少女蛊师捂住了眼睛。

　　“快退，快退出山洞！”家老们大叫，他们投鼠忌器，根本不敢赌。

　　众人缓缓退出去，临走前都瞪视方白二人。

　　如果目光可以杀死人，那么方源早被杀死了无数次。如果愤怒如水，那么方白二人早就被海啸吞没。

　　众人退出山洞，方源将百花和百生交给白凝冰然后环视周遭。

　　白骨山整座大山，都没有土石全是白骨质地。这山洞也是如此，一片雪白。并且洞壁周围，都长着尖锐的骨刺。这些骨刺看似和其他洞口中，没有什么区别口但其实若仔细观察，就会发现这些骨刺，都宛若螺旋枪尖，别有不同。

　　这是螺旋骨洞。

　　也是灰骨才子的传承入口处。

　　整个白骨山山洞虽多，但是生长着如此密集的螺旋骨刺，惟独此家。

　　这处传承，方源自然没有来过。但是前世却听了许多传闻，还有百家百生百花兄妹的亲口证实。

　　“先进入螺旋骨洞然后意外地发现有一根骨刺竟然可以扭转。这就是开启入口的机关……，”

　　方源回想了一会儿，开始着手寻找那根特殊的骨刺。

　　这洞中的骨刺千千万万，但在方源前世百花曾经在一次酒宴上透露过细节。当时她和哥哥一起在后山游玩，见洞中一根骨刺极为壮硕，螺旋纹路特别密集。便随意搭手抚摸，意外扭转了一下，开启了洞口。

　　“方正，你们已经被包围了，插翅也难飞。还是出来吧。”

　　“平心而论我们百家对你不bo，你竟然恩将仇报！”

　　“方正，我奉劝你一句，做人留一线。两位少主要是有什么闪失，我们百家必会倾尽全力复仇！”

　　山洞不深，从外面传来许多蛊师的喊话。

　　百花开始嘤嘤地低泣起来。

　　百生则道：“方正，你收手吧。放了我们两个，我以少主的身份担保，你们一定会安然离去的。”

　　他小小年纪，身陷险境，却比成年人都要冷静。从他的身上，已经绽放出未来之星的闪光。

　　方源充耳未闻，忽然双眼一亮。

　　他朝前迈出一步，伸出手来，搭上一根突出、粗壮的骨刺。

　　然后，他轻轻一扭。

　　咯吱……，

　　一阵声响，一片骨刺齐齐收缩，密门从旁边一开，露出一个方方正正的洞口。

　　白凝冰双眼骤亮。

　　百花停止了哭泣，愣愣地看着这个异变。

　　“啊，竟然这里有个洞！”百生大叫。

　　“哼，闭嘴。”白凝冰一个手切，敲在百生的后脑脖颈上，将他敲昏。

　　他是故意大叫，好给洞外的众人留下线索。

　　果然，山洞外众人顿时一阵骚动。

　　“洞口？”

　　“不好，他们想要逃跑！”

　　“快追！”

　　方源低吼一声：“谁敢进洞，我就先杀掉百生。”

　　这声音顿时喝止住百家蛊师。

　　方源连忙走进洞中，白凝冰将百花也击昏，一手提着一个，紧随其后。

　　踏入这个秘道，里面一片明亮，闪耀着柔和的洁白之光。只是这洞中，仍旧有骨刺生长着，仿佛是一根根尖锐的长枪，根部戳在洞壁当中。

　　这些骨枪密密麻麻，将甬道完全封住，只留下一些间隙，让方源依稀看到密道尽头，是一处大厅。

　　“看来这就是你来白骨山的原因吧。我来开道！”白凝冰走向前去，刚想动用锯齿金蜈，就被方源拦住。

　　“这些骨枪，极其坚硬，你不要着急。”方源四处摸索，按照前世百花的透露，他找到身边最矮小的那根螺旋骨刺，用力往外一拉。

　　咔家……

　　一阵机关的声响，二人身后的洞口重新闭合起来，同时密道中的密集骨枪，倏地缩回洞壁当中。

　　骤然间，前方变得一路坦途。

　　方源哈哈一笑，侧身对白凝冰道：“欢迎来到白骨山。”

　　白凝冰目光一阵闪烁，她下意识地回头看了一下。

　　身后的洞口，已经完全闭合。

　　百家蛊师要追击他们，至少得打通这洞口，这必得花费一些时间。

　　白凝冰不禁嘴角微翘，露出兴奋的笑意。

　　一切都变得精彩起来，这样的人生才是自己追求的啊，

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十三节：白骨传承（上）

　　密道并不长，方白二人走了不久，就来到一处大厅。

　　纯白的大厅，都是骨头所制。在大厅中央，有一个大缸。

　　大缸中，盛满了白色的液体，仿佛是牛奶，散发着香气。

　　方源走近大缸，相关的记忆不禁浮现而出。

　　按照前世百花所述，这大缸下方，应该联通着一个泉眼。

　　此泉，乃是奶泉。

　　泉水如奶，味道清甜可口。不仅是上佳的饮品，而且营养丰富，小孩喝了能助长发育，老人喝了能身强体壮。

　　奶泉乃是白骨山特产。

　　方源前世，百家迁徙到这里来之后，开发了五个奶泉眼。使得奶泉成为了百家的特产，不仅供应自身，而且还作为商品交易，每年都会吸引许多商队前来贸易。

　　“这缸中有蛊……”方源说着，用目光示意白凝冰。

　　虽然按照记忆，此处毫无危险。但方源生性谨慎，毕竟这不是自身经历，情报都是道听途说而得来的。

　　有风险的事情，还是让别人来做吧。

　　白凝冰冷哼一声，催起防御，探手如缸。

　　“里面好多的蛊！”很快，她眉头一挑，露出吃惊的神情。

　　将手收回来时，白凝冰的手中已经抓满了一把蛊。

　　这些蛊，大小如常人食指，通体皆白。一头圆润，一头尖锐，如微型长枪。

　　这便是骨枪蛊。

　　“此蛊虽是一转，但是架不住量多。这个大缸中，几乎盛满了这种蛊虫。”白凝冰有些兴奋地道。

　　骨枪蛊，就类似于古月山寨的月刃蛊。属于这道白骨传承的基础之物。

　　前世百家发现了这处传承之后，族中大量的蛊师，都装备了此蛊。骨枪蛊也成了百家蛊师的一个特征。

　　“你再翻翻看，这缸中应该还有二转的蛊。”方源站在一旁，神情平淡。

　　白凝冰捞了几次，终于发现了二转蛊。

　　此蛊和骨枪蛊类似，但是骨枪表面，有着螺旋刻纹——螺旋骨枪蛊。

　　此蛊是骨枪蛊的进阶，激射出去，攻击更高，比骨枪蛊的直射多出一股钻劲。

　　大缸中，骨枪蛊占据绝大多数，只有少部分的螺旋骨枪。

　　“如此一来，我总算有一种常规稳定的进攻手段了。”方源捏着一只螺旋骨枪蛊，心道。

　　焦雷土豆蛊很不稳定，需要种植在地上，别人不踩的话，种了也是白种。如果是记性糟糕的蛊师，忘记自己种下焦雷土豆蛊的地点，还会殃及自身。

　　而且焦雷土豆蛊的使用，有条件限制。必须是在泥土中使用，土地越是肥沃越好。至于在白骨山这种特殊地方，焦雷土豆蛊就不能使用了。否则，方源不介意再来铺设一两个陷阱的。

　　“可惜没有三转蛊。”白凝冰颇为遗憾，她选了一只螺旋骨枪蛊，揣在衣兜里，打算之后炼化。

　　不过这种二转的蛊，对她来讲，只图一个新奇。真正用来战斗，并不能发挥出三转蛊师的实力。

　　见大缸中毫无危险，方源开始行动。

　　他一把把地捞出蛊虫，依靠着春秋蝉的气息，真元狂吐，顷刻炼化。

　　“你，你这是……”白凝冰看得瞠目结舌。

　　短短功夫，方源已经炼化了数十只蛊虫，并且他还在继续！

　　因为春秋蝉，他能够瞬间炼化。又因为资质和天元宝莲，导致他真元的恢复速度大过炼化的消耗速度，使得他动作不停。

　　这像是一场疯狂的表演！

　　方源的空窍中多了两百只的骨枪蛊，二十多只的螺旋骨枪蛊。

　　炼蛊向来是蛊师的一道难关，白凝冰虽然见过方源几次瞬间炼化蛊虫，但都没有这一次这么有视觉冲击感。

　　在方源手中，炼化蛊虫仿佛是吃饭喝水一样，不，像翻手眨眼一样容易的事情。

　　简直太轻而易举了！

　　“他到底有何种底牌啊？”白凝冰心中十分惊疑，这一刻方源在她心中的形象，变得更加高深莫测起来。

　　不过表面上，她却撇嘴，以平淡的口气道：“你一下子拥有这么多蛊，你养得活吗？”

　　方源笑了笑：“当然养不活了。”

　　骨枪蛊、螺旋骨枪蛊，都是以奶水为食。因此被养在这处奶缸之中。

　　别看这奶泉水满满一缸，其实消耗巨大。皆因缸底联通了一处泉眼活水，才至如此。

　　方源若要养活这么多的蛊，除非自己拥有一口奶泉。

　　“虽然养不活，但我喜欢尽量多带一点，要不然可就便宜了百家那帮人。”方源笑了笑，指着大纲又道，“好了，你可以把剩下来的蛊都毁掉吧。”

　　大缸中的蛊实在有些多，方源虽然炼化了很多，但考虑到一转空窍的承受力，因此还剩下不少。

　　片刻之后，白凝冰神情复杂地看着一地的残碎蛊尸。她心中极为清楚，这些蛊虫的巨大价值。

　　毁掉它们，如同摧毁一座元石堆成的小山。饶是白凝冰，也心疼不已。

　　不过，若是留下来，就会被百家得去。与其资敌，倒不如毁掉它们。

　　两人离开这处大厅，顺着另一个密道，走入第二个白骨大厅。

　　大厅的中央，竖着三根白骨柱子。

　　柱子的顶端，雕刻成人手，只是削去皮肉，剩下白骨。

　　白骨人手中，各握着一只蛊虫。

　　三根柱子，就有三只蛊虫沉眠着。

　　方白二人走近，柱子表面刻着字，是关于这三只蛊虫的说明。

　　“肋骨盾蛊、飞骨盾蛊、臂骨翼蛊……”白凝冰目光扫视，口中呢喃。

　　很快，她目光一凝，看到一行刻字——“三选其一，心满意足。白骨山传承，留待更后人。”

　　这意思很明显，就是只能选择一只蛊虫。把这机缘，让给以后的有缘人。

　　肋骨盾，能令蛊师生出两排肋骨，护于胸前，防御力卓越。乃是三转蛊虫，优点是：除去起初生长阶段，需要大量真元。在此之后，不需要真元就能维持。类似天元宝莲，炼化之后，无需灌注真元，就能使用。

　　飞骨盾蛊，用了之后，能形成三面飞旋的骨盾，面积小巧，悬浮在蛊师周围。

　　臂骨翼蛊，则是前臂处生长出一对骨翼，扇动骨翼，能略微的增加移动速度。最主要的，是对出手速度的增幅。

　　“肋骨盾能配合他先前的背甲蛊，形成一前一后的防御，但背甲蛊注定要被我淘汰的。只有一个肋骨盾，防御面太小了。我有了跳跳草，也不专职博斗，臂骨翼蛊就不大用得上。”

　　方源思考了一下，选择了飞骨盾。

　　他捏碎手骨，将飞骨盾蛊也炼化，收入空窍。

　　至于其他两只蛊虫，却是一动不动。

　　这是正道传承，此处考验有缘人的把持能力。若真是控制不住心中的贪婪欲念，取了三只蛊，后面的密道就会悄然改变。虽然不会有什么险恶的陷阱，但是收获会大大减少。

　　正道传承，不同于魔道传承。

　　通常而言，都是宅心仁厚的设计。蛊师有缘撞见就有收获。只是收获多少，不同罢了。

　　白凝冰见方源没有动手，也不敢妄动，唯恐有什么机关。

　　二人顺着密道，进入到第三个大厅。

　　此厅再无其他密道，在洞壁处盘坐着一具人骨。

　　人骨面前，摆放着一本大书。

　　这本书，用骨头所制。长有一臂，宽有半臂，厚达八寸。

　　方源示意白凝冰捡起来，见没有危险，这才接过到自己手中。

　　这本书，在前世被百家的兄妹命名为“灰骨巨书”，里面记载着许多的炼蛊秘方，同时还有这道传承之主——灰骨才子的平生过往，以及设立传承的缘由等等。

　　方源翻开一看，果真如此。

　　这是货真价实的正道传承。

　　书中最后言道：这具尸骨，正是灰骨才子本人。后来的有缘人若是有心，不妨拜祭一番，磕上三个响头。祭拜之后，劈开尸骨脑壳，可见一蛊。此蛊乃是灰骨才子的本命蛊，后来人得到它，要造福世间，匡扶正义云云。

　　方源见此一笑，将灰骨巨书随手递给白凝冰，他跪倒在地，恭谨地磕了三个响头。

　　这是货真价实的响头。

　　额头碰到坚硬的地面，发出砰砰砰的三声闷响。

　　白凝冰诧异，想不到方源还有这一面！

　　方源叩首完毕，站起身来，大厅丝毫不见动静。

　　他不以为意，微微带笑。

　　这处大厅，再无其他密道，但却不是终点。此处考验后来人的心性，若是心性纯良，知道感恩，必会叩首。

　　若是磕上货真价实的三个“响”头，那就会显出新的密道。

　　但这只是一层。

　　如果不禁磕了响头，并且一动不动这处尸骨，敬重前辈尸躯，那就会出现第二条密道！

　　“前世百生、百花都叩首磕头，但百花怕疼，没有响动之声。是这百生，触动了第一层机关。但百生想要开颅取蛊，却被百花阻拦，要留给前辈一个清静。因此是百花触动了第二层机关。”

　　方源浮想联翩，看了眼百花、百生。

　　他们被白凝冰提在手中，仍旧昏迷着。

　　白凝冰也看向这两人，叹气道：“看来我们接下来，还得靠这两个护身了。不过我很好奇，这灰骨才子的本命蛊到底是什么。我们开颅取蛊吧。”

　　方源摇摇头：“这正是此处设计的精妙之处。好奇心能让人将这颅中蛊，想得十分美好，比看到实物更加心动，不要着急。”

　　他话音刚落，一处骨壁往后一缩，滑动开来，露出一个全新的密道。

　　“原来如此。”白凝冰似有所悟，正要动手，又被方源拦住。

　　“这洞口虽然正确，却不是最有价值的一道，再等等。”

　　等待的时间，是最漫长的。

　　尤其是方白二人，还在被百家围追当中。

　　足足等了半盏茶的功夫，白凝冰心中渐生焦躁，又一道暗门滑开，密道悄然出现。

　　“哈哈，就是这个了。”方源大笑一声，走上前去，抬起一脚，将灰骨才子的尸体踏碎。

　　出现了这处密道，这尸骨就没有用了。

　　方源从颅中取出一蛊，是一只三转的骨刺蛊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十四节：白骨传承（中）

　　轰！

　　一声爆炸，烟尘散去，露出一个洞口。

　　“果然有洞口！”

　　“难怪他们消失不见，一定是进入这个洞口了。”

　　“古怪，这里怎么会有机关呢？啊，族长到了。”

　　百家女族长赶到现场的时候，正巧到众人将墙壁轰破，露出密道的情景。

　　“这里应该是一处传承之地。”随同而来的铁刀苦，只是了一眼，就推断道。

　　“原来如此。来这两个小贼的真正目的地，是在这里！”百家族长咬牙，眼中闪烁着冷冽的光。

　　真是好演技啊。

　　来的路上，她回想了这些日子相处的情景。

　　越想越是愤怒，自己居然被两个少年骗了去。堂堂的百家族长，还有一众族人，都栽在两个后辈的手中！

　　这要是传出去的话，将是对百家的声威一次重大的打击。

　　“晚辈办事不利，没有保护好两位少主，请族长惩处。”百莲、百盛景等人忐忑至极，跪倒在地上主动请罪。

　　“都起来吧，此事你们也是受我的嘱咐行动。要怪就只能怪那两个小贼太狡猾！”百家族长一句话，让百莲等人都大大地松了一口气。

　　“你们这些天，和这两个贼子朝夕相处，真的没有出一丝破绽？”铁刀苦问道。

　　三位少女站起来身来，她们脸上的神情都相当复杂。

　　尤其是百莲，原先她以为方白二人，皆在自己股掌之中，都是玩物。没有想到，自己先被他们俩耍了。

　　“没有破绽。”

　　“这两个人都太能装了！”

　　“现在回想起来，他们是在利用我们百家。真是狡诈阴险啊。”

　　三位少女都摇头，算是回答了铁刀苦。

　　这一路上，铁刀苦也从百家族长口中得知了大概。当然，百家元泉之事，自然没有泄露。

　　“嗯……如此说来。这两个小贼真正的目的，是想寻找到这里。依凭他们的实力，还不足以在白骨山游逛。所以就借助了你们百家的力量。”铁刀苦旁若无人的分析着。

　　听了他的话，身边百家的蛊师脸色都难起来。

　　的确是这样。

　　这些天来，为了在白骨山开道。他们牺牲了很多。付出了很大的代价。但是到头来，却是给方白二人铺路。

　　“真是该死！”

　　“这两个小贼，若是落到我的手里，必定把他们大卸八块。”

　　“族长。让我部出击吧。我要将这两个混蛋擒杀，以雪耻辱！”

　　一时间，山洞内群情激愤。

　　百家族长环视一圈，微微点头。她何尝不想将方、白二人凌迟，身为百生百花的母亲。她恨不得现在就出现在儿女们的面前。

　　军心可用，士气正佳。

　　百家族长向最后主动请命的那位家老：“那就命你部出动，务必打通眼前这处密道！”

　　“是！”家老低喝一声，领命。

　　“慢来，这密道骨刺参差，完全封闭。那两个小贼是怎么进去的？一定有机关。不妨让我试探一下。”铁刀苦却站出来，提出了异议。

　　领命的家老瞪眼：“现在情况紧急如火，两位少主危在旦夕，慢腾腾的摸索机关。那要等到什么时候？！”

　　……

　　“骨刺蛊……”方源托着这只蛊，把玩端详。

　　此蛊好似仙人球，拳头大小，表面长满了针一样的骨刺。托在手中，有些沉重。

　　这蛊是三转蛊。典型的伤敌一千，自损八百。

　　皆因蛊师用了，能令浑身骨骼都发生变异，产生尖锐刚硬的骨刺。

　　要用这些骨刺来对敌。首先这些骨刺，就得扎破蛊师自身的皮肤血肉。疼痛还是其次。若是没有相应的治疗蛊搭配，那就糟糕了。

　　说不定敌人没死，自己这边用了骨刺蛊，反而成了重伤。

　　“这是什么蛊？”白凝冰好奇地望来。但当她听了方源的介绍之后，就失去了兴趣。

　　倒不是她害怕疼痛，而是自己已经用过了冰肌蛊。

　　如今她浑身的肌肤，被冰肌蛊的力量永久地改造成了“冰肌”。不仅有防御之能，还有免汗止血的功用。

　　白凝冰若用这骨刺蛊，首先骨刺就要破除冰肌，对她来讲很得不偿失。

　　方源对这个骨刺蛊，也没有太多的兴趣。

　　但它到底还是一只三转蛊，于是炼化后，被方源暂时收入了空窍。

　　“走吧。”方源选择了最后出现的暗门。

　　依旧是白凝冰在前头探路。

　　进入门内，是一道向下延伸的灰骨阶梯。这阶梯就长了，至少有上千米。

　　走到后半程，周围光线渐渐黯淡，阶梯也越来越窄。

　　几乎在黑暗之中，方、白二人走到阶梯的尽头。一扇紧闭的门户出现在他们俩的面前。

　　门户上刻着四个大字——肉囊秘阁。

　　……

　　“这些骨头，真他娘的硬！”百家家老抹了一把额头的汗水，狠狠地咒骂出声。

　　时间已经过了一刻钟，但这条秘道只打通了一半。

　　这些参差密集的骨刺，起来和白骨山的山石没有什么差别。但是只有真正攻击上去，才会发现，这些骨头坚硬得让人咋舌。

　　百家族长的脸色也不好。

　　时间过去越多，就意味着自己的两个孩子越危险。

　　在刚刚过去的一刻钟里，这位母亲却感觉像是一个世纪般那么煎熬。但她身为族长，却要镇定冷静，至少表面上要树立榜样，给族人带来信心。

　　夸嚓。

　　忽然一声轻响，机关发动，剩余的骨刺倏地一下，缩回到洞壁当中去。

　　众人惊得一愣，纷纷向始作俑者望去。

　　铁刀苦摩挲着下巴，自顾自地分析道：“这个机关，涉及得有些巧妙啊。先前开启洞口，需要扭转螺旋骨刺。这就给人留下了深刻的印象，来到这密道前，人们往往会根据先人为主的印象。再去扭转身边的螺纹骨刺。可惜，要关闭此处机关，是需要拉动螺旋骨刺的。”

　　一时间，众人无语。

　　先前领命的那位家老，脸上涨红。显得尴尬又难堪。

　　过了这次密道。百家众人来到第一个大厅。

　　“这是？！”很多人都惊呆了。

　　他们到了一地的碎尸。都是白凝冰将大缸中的蛊虫，都捏死的成果。

　　“这应该是骨枪蛊……还有，螺旋骨枪蛊。”旋即就有家老认出此蛊。

　　“这果然是一处传承之地！我长这么大，还是头一次经历。”有人兴奋。

　　“你们。中央还有一个大缸呢。缸中会有什么？”有人好奇。

　　缸中除了奶泉水之外，什么都没有剩下。

　　百家一行人既失望又愤怒。

　　“这两个贼子做的太绝了！什么东西都没有留下来。”

　　“可恶，他们简直是丧尽天良，这么多的蛊虫啊，都被捏碎了！”

　　很多人痛声咒骂。愤愤不平。

　　就连家老们的眼中，都流露出痛惜之色。

　　“快走吧，越早追捕到他们，大家的损失就会越少。”铁刀苦一句话，让众人双眼一亮。

　　受此一激，众人士气更加高昂，恨不得即刻就出现在方白二人的面前。

　　众人来到第二个大厅，见到了那三根石柱。

　　“有蛊虫留下！”前方蛊师发出一声惊喜的欢呼。

　　“族长请。”很快，臂骨翼以及肋骨盾都呈现在百家族长的面前。

　　百家族长只是扫了一眼。便着人收下，心中毫无喜悦之情。

　　比较起蛊虫，她更在乎自己的儿女的安危。

　　“到了吗？刚刚两只蛊，可都是三转的蛊虫呢。”

　　“这道传承真是令人期待啊。”

　　“福兮祸所伏，祸兮福所倚。这话果然不假……”

　　众人或是感慨。或是惊讶。

　　“你们不觉得古怪么，为什么他们要将这蛊留下来？”倒是铁刀苦旁观者清，察觉到了不妥之处。

　　“三选其一，心满意足。白骨山传承。留待更后人。”很快，便有人发现了石柱上的刻字。

　　“来。这不像魔道传承，恐怕是一个正道人物留下来的。”

　　“嘿，心满意足，我们可一点都没有满足呢。”

　　“快走，快走。速速救下两位少主，我们再游览不迟。”

　　众人相互催促，来到第三处大厅。

　　一具盘坐的骸骨，一本巨大的骨书，呈现在众人的视野中。

　　“灰骨才子……原来是这位前辈。”有家老展开巨书，恍然大悟，这的确是正道传承。

　　百家族长紧皱的眉头稍稍舒展了一丝。

　　这是她至今为止听到的第一个好消息了。

　　正道传承往往温和，不像魔道传承那般险恶。

　　铁刀苦的眉头，却渐渐皱紧。他心中感到越加不妥，刚刚石柱上的刻字，让他心生莫名的担忧。

　　众人将骸骨头颅劈开，捡起来一，是一只骨刺蛊。

　　随后，一片石壁滑开，新的暗道出现，众人鱼贯而入。

　　……

　　“肉囊秘阁……”白凝冰呢喃一声，试着推开面前的门扉。

　　门并未上锁，轻而易举地就被打开。

　　门后是一间密室，并不大，但十分古怪。

　　密室上下左右的墙壁，都是肉壁。方白二人走进去，仿佛是到了一个怪兽的肚腹当中。

　　肉壁温热，还规律地微微搏动着，仿佛有一颗心脏隐藏在其中。

　　似乎是察觉到有人进入，肉壁上忽然咧开一道道缝隙，露出一口口的白色牙齿。

　　白凝冰得一惊。

　　肉壁中，仿佛镶嵌了无数张的大嘴。

　　嘴巴张得老大，露出一嘴齐整的牙齿，牙关紧闭。用一个成语“龇牙咧嘴”来形容，最恰当不过。

　　嘻嘻嘻……哈哈哈……呵呵呵……

　　这些嘴巴发出各种各样的笑声。笑声混杂在一起，回荡在这次狭小的秘阁中，让人听闻后，不禁心中生悸！

　　(ps:嗯，晚上八点还有一更。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十五节：白骨传承（下）

　　诡异的肉囊秘阁。

　　四周的肉壁上，长满了嘴巴。一张张的嘴巴张开，露出一口紧紧闭合的白牙。

　　不仅如此，这些嘴巴还发出古怪的笑声，让入听了不寒而栗。

　　方源拍拍白凝冰的肩膀：“这是肉笑蛊的效果，和地藏花一般，用来存储蛊虫，无需太多担忧。”

　　正说着话，一张嘴巴忽然牙齿全数脱落，从嘴里伸出一只鲜红的舌头。

　　舌头前卷，很长，足有一米多长。

　　舌头伸出之后，舌尖从卷缩状平摊开来，露出其中的一本书。

　　这也是骨书。

　　但比先前的灰骨巨书要小很多倍，相当袖珍，只有成年入巴掌的一半大小。

　　方源取过来，查看一番。

　　书中内容的大意是：后来入既然能够走到这里，就证明品性纯良，足够继承本入真正的遗藏。本入有两个身份，一个号称“灰骨才子”，一个入称“肉骨上师”。此肉囊秘阁中，珍藏了许多蛊，后来入若是有缘，即可随意敲动牙齿。若是运气好，就能打开齿关，取出其中沉眠的蛊虫。

　　“这就是单纯地考验运道了。”方源看到此处，心中了然。

　　这处关卡，前世的百花却未细说。方源也只能胡乱尝试。

　　首先成功的却不是他，而是白凝冰。

　　白凝冰屈起食指，轻轻叩击牙齿。这些牙齿如乐器，每击一下，就会发出某种清脆的乐音。

　　她胡乱地叩击一番，结果这张嘴的笑声戛然而止，牙齿全数脱离，鲜红的大舌头伸出来，露出一只蛊。

　　“这是什么蛊？”看到这只蛊后，白凝冰的脸上涌现出惊喜中夹杂着古怪的神色。

　　这蛊形状奇特，如同一副假牙。洁白的牙齿，上下呈对，异常整洁，散发着珍珠般的光泽。

　　方源看了，脸上涌现出喜悦之色：“不错，这就是大名鼎鼎的三转治疗蛊——肉白骨！”

　　“起死入，肉白骨……”白凝冰呢喃。

　　四转的治疗蛊虫当中，公认效果第一的是“起死入蛊”。哪怕蛊师死亡了，只要不超过七个时辰，浑身完好，就能动用此蛊，使其复活。

　　不过此蛊可遇而不可求，太珍稀了。又属于一次性的消耗之物，有价无市。

　　肉白骨，属于三转蛊虫，但却并非是消耗类的蛊，可以重复使用。

　　它常常和起死入蛊搭配使用。

　　蛊师尸体不完整，就先用肉白骨，使其血肉重新生长。再用起死入蛊，使其复生。

　　历史中，这样的使用搭配屡见不鲜。许多大入物因此受益，其中甚至包括九转仙尊、魔尊类的入物。

　　这才是方源理想中的治疗蛊。

　　方源苦苦追寻了这么多时日，终于在此刻如愿以偿。

　　“嘿嘿，想要么？你可以拿阳蛊来换呀。”白凝冰将此蛊拿在手中，笑得很得意。

　　方源冷哼一声：“你以为我是白痴么？”

　　白凝冰笑容收敛，目光有些冰寒：“只要你将阳蛊交给我，我们才可以坦诚合作。方源，我跟着你这么久，你要知道我的耐心也是有限的。我已经不惧怕死亡，大不了一起死就是了。”

　　“你当然不惧死亡，但你以为我会害怕么？”方源冷笑。他早就料到这样的情景发生，因此并不意外。

　　白凝冰收回目光，端详起手中的肉白骨，她嘴角扯出一个弧度：“或许，我杀了你也是一个不错的选择。你看，你只是一转修为，竞然能瞬间炼化蛊虫，还有夭元宝莲。除开这些，我杀了你，至少能将眼前的这处传承占为己有。想想看，真是令入怦然心动o阿……”

　　白凝冰的话，饱含着威胁之意。

　　“占为己有？呵呵，你好像忘了就在我们身后的百家吧？也许他们现在已经走在秘阁外的石阶上了。没有我，你知道接下来该怎么走么？这道传承表面上似乎是一条直线，其实分了很多岔道。我的确暂时打不过你，但是你想杀我夺宝，未免太夭真了。你觉得我会给你机会取走阳蛊？如果不相信，你可以试一试。”

　　说完，方源就转过身，开始敲击齿关。

　　其实到达这里后，他也不知道该怎么走了，这处秘阁中并无其他通道。

　　白凝冰看着方源将后背完全暴露给自己，一都不设防的样子。

　　似乎自己只要轻轻一动，就能将其斩杀。

　　但偏偏这样，白凝冰却不敢妄动。

　　方源说的话，句句都触动她心。没有方源，接下来该怎么走？按原路返回，肯定是死路一条。

　　白凝冰眯起双眼，一时间她甚至觉得：是否连百家的追击，也是方源布的局呢？营造出外界的压力，来遏制自己因为利益产生

　　杀机？

　　到现在为止，白凝冰还处在云里雾里。她不明白：为什么百家如此“配合”，将方源一路护送到此处。

　　事实上，自从她受制于方源起，她心中就藏着担忧。

　　阳蛊在方源的手中，她害怕方源会一直以此来要挟她。虽然方源说过，等到他修为达到三转之后，就将阳蛊交给她之类的话。

　　但方源是什么入？

　　白凝冰再清楚不过了。

　　出尔反尔，对他来讲，只是家常便饭，吃饭喝水般自然的事情。

　　相信方源，还不如一头撞死去。

　　例子远的不举了，就举身边的例子。那个悲催的百家女族长，是个女强入吧，精锐英明得很，但是她相信了方源之后，现在落到什么样的下场？

　　方源太能演了！

　　白凝冰一回想起方源在酒宴上落泪的情景，就有些不寒而栗。

　　这是货真价实的老奸巨猾！

　　甚至几个眼神，故意看向百莲，就设了一个套子，让百家欢夭喜地的一脚踏进来。她现在还记得，方源发难时，百莲脸上震惊、呆滞的精彩神情。

　　白凝冰现在最担心的是，方源就算是修行到三转，也不会交给自己阳蛊。

　　这个可能性是相当大的。

　　“现在我是三转，他还是一转，自己还能占据一些主动。等到将来，他修行到三转，甚至更高，那我岂不是更加受制于他，成为他的棋子了吗？”

　　白凝冰心中的这股焦虑，尤其是方源用了青铜舍利蛊，修为一下子突破到了一转高阶后，更加强烈了。

　　白凝冰心中焦虑，此时却还有许多入比她更焦虑，甚至达到了焦急暴躁的程度。

　　“这是怎么回事？”一行入站在传承的通道出口处，看着眼前的夭地，脸色都奇差无比。

　　他们一路急行，又闯过几个白骨大厅，有所收获，却至始至终都没有遇到方白二入。最终他们走出密道，来到山外。

　　“果然如此o阿！”铁刀苦忽然长叹一声。

　　他这话顿时吸引了身边众入的目光。

　　“铁兄何出此言？”百家族长立即问道。要换做以往，凭借她的精明，自然早就知道答案。但如今她儿女都被绑架，时间拖得越久，就越让她心乱如麻。

　　“这白骨山传承，看似一条直道，其实却有许多支线。就像我手中的这根树枝。”他随手折下身边一棵骨树的细枝。

　　“前面这段路程，我们和他们是共同经历的，因此一路上可以看到他们留下的痕迹。但是在此之后，我们走到一条岔道，他们走的则是另一条岔道。还记得第二个大厅么？那里有三根石柱，我现在很怀疑石柱上设置了机关。我们进入的第三个大厅，看到了灰骨才子的骸骨。但显然这具骸骨，没有被入动过。关键还是在第二个大厅之后的密道……”

　　铁刀苦还未说完，百家族长便冷喝一声：“我们回去！”

　　时间在不断地流逝，方源恨不得此刻将时间延长五六十倍才好。

　　他知道白骨山的传承，顶多只能蒙骗一时。当百家蛊师意识到设计格局的真相时，他们俩就危险了。

　　但偏偏，他并不知道接下来该怎么走了。

　　秘阁中再无其他通道。

　　往回走肯定不行，就算是百家大部队走入了岔道，但肯定也会在出口处布置入手。

　　“难道说，这处秘阁已经就是终？百花、百生得到的蛊虫，都是从这些嘴巴里获得的？不对，前世的传闻，是说百花、百生兄妹通过传承后，最后来到了白骨山的一处偏僻悬崖处。这道传闻也是经过百家公开承认的。也许密道的开启机关，就在这其中的某个嘴巴里头？”

　　方源脑海中思绪电闪。

　　时间不多了……白凝冰懵懂，不知底细，只以为方源有所安排。但方源却知道己方处境，越来越危险。

　　这道门户并未有任何的阻敌效果，也许下一刻，愤怒的百家蛊师就会破门而入。

　　“到那个时候，只有依靠百花、百生这两个护身符了。但这层保障，也很不靠谱。这世界上有太多奇妙的蛊虫，很多都能起到眩晕、催眠、麻痹等控制作用。百家堂堂一个家族，必有这样的手段。”想到这里，方源不禁将目光投向百花、百生。

　　这对胞胎兄妹，此刻躺在地板上，仍1日陷入昏迷状态。

　　“有了。”方源忽然灵光一动。

　　他决定唤醒这两个孩童。

　　首先，时间紧迫，他需要更多的入手。其次，百生、百花乃是命运安排下白骨山传承的真正主入。再者，他们都是凡入，也不担心他们能闹出什么幺蛾子。

　　想到就做，方源迈出步伐抬起一脚，踢向这对兄妹。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十六节：玉骨铁骨

　　轰、轰、轰……

　　炸响声中，骨壁坍塌，一条条新的路线展现在众人的面前。

　　破坏总比建设来得容易的多。尤其是这处传承，也无人主持。

　　“前方传来消息。第五条路线已经勘探完毕，没有发现目标人物。”

　　“禀告族长，属下进入第六条路线之后，发现一处白骨大厅。里面有一具骸骨，还有一本巨大的骨书。”

　　“报告，第七条路线中，也有一处大厅，格局相似，拥有一个盘坐的尸骨，还有骨书。”

　　“报告，发现第八条路线！”

　　“再探！”百家女族长脸色阴沉，在她的面前，摆放着一叠的白骨大书。足有七本之多，摞在一起。

　　“这样的设计，实在是算准了人心啊。当蛊师发现了一具骸骨和骨书之后，就会下意识地产生误解。认为自己已经继承了整个传承，但事实上，灰骨才子陷入设置了许多格局相同的大厅。真正的密藏还隐藏在某个支线上。”铁刀苦在一旁感慨道。

　　百家族长眉头皱得更紧。

　　情况变得复杂起来，她倒不担心方白二人往回走。因为之前，她早就在这入口处安排了大量的人手，以做保险。

　　她现在担忧的是，方白二人会从某个支线通道中出逃。毕竟她能控制入口，却不能控制这无数的出口。

　　但就在这时，一位蛊师带着狂喜之色，奔跑过来：“发现了，在第八条路线上我们发现了一处白骨大厅。里面的骸骨被踏成了粉碎，颅骨中的蛊虫也被取走了。”

　　“这一定就是他们的路线！”铁刀苦顿时精神大振。

　　“在前面带路！”百家族长当即动身。

　　片刻后，一行人匆匆赶到大厅。

　　“怎么有两个密道？”一位家老惊诧。

　　“那两个魔道贼子到底走的那条道？”

　　“不管了，分兵行进。一旦追上他们，请务必保护本族少主的安危！”

　　通往肉囊秘阁的石阶，是如此的与众不同，吸引了百家族长、铁刀苦以及大部分的家老。

　　“肉囊秘阁？”不一会儿，众人走到石阶的尽头。

　　轰！

　　门户被猛地轰碎，众人蜂拥而入。

　　然而，秘阁中却空无一人。

　　嘻嘻嘻……哈哈哈……呵呵呵……

　　墙壁上无数张嘴，发出嘈杂的笑声。

　　“这些是什么鬼玩意？！”

　　“笑肉蛊，专门用来收藏宝物。这些嘴巴，就像是一个个的抽屉。”

　　“这张嘴张得好大，来他们是钻进去了。”

　　百家族长扫视一圈，然后冷冽的目光紧紧地盯住这个秘阁中唯一的密道：“你、你、你都留下来，剩余的人跟我去追！”

　　片刻之前，同样在这处秘阁当中。

　　百生刚刚苏醒，就感到腹部一阵剧痛。

　　“不想死的话，给我站起来！”旋即，他的耳畔传来一个冷酷的声音。

　　对于这个声音，百生印象最深刻不过了。

　　就是这个声音的主人，欺骗了整个家族，绑架了自己。什么古月家的少族长，估计也是骗人的！

　　骗子、恶徒、魔鬼！

　　尽管心中咒骂着，但百生还是听话，乖乖地从地上爬起来。

　　他发现自己置身在一个极为古怪的地方，肉壁上长满了嘴巴，笑声嘈杂，萦绕耳畔。

　　“肉笑蛊？”他脱口而出，想到了书中的记载。

　　“小家伙年纪轻轻，见识倒不少。”方源笑了笑。

　　前世传闻中，说这百家兄妹天资聪颖，尤其是哥哥百生，少有多智，近乎有过目不忘之能。此刻他能认出如此偏门的肉笑蛊，来传闻并非空穴来风。

　　“你们两个！”百生咬牙，紧紧地盯住方源和白凝冰，眼中流露出浓郁的仇恨之色。

　　“哥哥！”百花也被方源踢醒，哭着跑到百生的身边。

　　百生连忙把妹妹护在身后。

　　“真是兄妹情深啊。”白凝冰轻笑一声。

　　“你这个恶毒的女人！枉你长得如此漂亮，心肠却像蝎子那般狠毒！”百生毫无畏惧地斥骂道。

　　白凝冰脸上笑容顿失。

　　百生这话深深的刺痛了她。“女人”、“漂亮”这些词语，她一丁点都不想听到。

　　啪啪啪！

　　她走上前去，一把抓起百生，甩了三个巴掌。

　　她有一鳄之力，虽然收了大部分的力气，但是巴掌甩完之后，百生的两边脸颊立即变得又红又肿。

　　“毒女人，恶女人，有种的你杀了我吧！”但百生仍旧咒骂不止。

　　啪啪啪！

　　白凝冰又抽了三个巴掌。

　　“呜呜呜，你放开我哥哥，求求你放开我哥哥……”百花抱住白凝冰的腿，哭泣求饶着。

　　“妹妹……不要求她！”百生艰难发声。

　　方源叹了一口气，走上前来，一把抓起百花的衣领。

　　小姑娘被方源提起来，惊惶地哭叫。

　　百生再也不硬气，焦急地喊道：“恶贼，快放开我妹妹！”

　　方源伸出另一只手，紧紧地捏住百花的脸蛋，语气慢条斯理：“真是吵啊，再叫一声，信不信我把你们的舌头割掉啊？嗯，就从小丫头你的舌头开始割好不好？”

　　他嘴角上翘，泛起微笑，眼中则寒芒闪烁，杀意凛然。

　　百花吓得再不敢哭泣，泪花在眼中打转。

　　百生张口要说话，但被方源瞧了一眼，顿时心中一悸，闭上了嘴巴。

　　“这就对了。乖乖的跟我合作，兴许我还能放你们一条生路。”方源仍旧微笑着。

　　白凝冰撇了撇嘴。

　　但方源又紧接着补充道：“我是说真的。我可不敢和你们的母亲作对，捉来你们，也只是为了我们自己的安全着想。如果你们听话，我们会放了你们的。当然，你们要是不配合，呵呵，我不介意斩掉你们的舌头，或者几根手指玩玩。”

　　“那你要我们怎么做？”百生深吸一口气，他不害怕神情冷酷的白凝冰，却害怕面带微笑的方源。

　　“到墙壁上的这些嘴巴了吗？”方源笑意更盛了。

　　他介绍了一番，就放任这对兄妹敲动齿关去。

　　仅仅过了片刻，百花就发出一声惊叫。

　　在她面前，一个嘴巴张开，鲜红的舌头伸展开来，露出一颗鹌鹑蛋大小的骨球。

　　圆球表面，布满了黑白条纹，令方源联想到地球上的一种动物——斑马。

　　方源紧走两步，将这蛊取到手中，眉宇间闪烁着惊喜。

　　如果他所料不差，这应该是一只移动类的蛊，名为——无足鸟。

　　此蛊只能使用一次，但体型庞大，能载人飞行，可日行万里之遥。

　　这真是瞌睡的时候送枕头。

　　方源刚刚还在担忧如何脱身，没有想到，百花就贡献了一只无足鸟。

　　然而，惊喜只是刚刚开始。

　　片刻之后，百生那边也有所收获。

　　他敲开牙关，舌头吐露，现出一根骨头。

　　这根骨头，两端圆润，中间修长，通体泛绿，好似碧光玉石。

　　玉骨蛊！

　　方源取到手中，顷刻炼化，收入空窍当中。

　　这次换做白凝冰眼热了。

　　玉骨蛊能改造蛊师的骨骼，形成玉一般的质地，变得更坚硬，更柔韧。这种效果是永久性的，类似黑白豕蛊、鳄力蛊。

　　更关键的是，玉骨蛊和冰肌蛊用来搭配使用，效果最佳。

　　白凝冰已经有了冰肌，若是再拥有玉骨，就是“冰肌玉骨”，两者效果相互影响，有叠加之效用。

　　不过这玉骨蛊，却是一次性的消耗蛊。还有缺点，便是使用时会带给蛊师极其剧烈的疼痛。很多蛊师意志力不强大，用了玉骨蛊之后，硬生生地被疼死。

　　“想要么？可以拿肉白骨来换嘛。”方源笑了笑。

　　白凝冰冷哼一声，没有说话，扭过头去，加劲敲动齿关。

　　但这种行为，纯粹是撞运气。齿关上下各有十颗牙齿，至少依次敲动五颗，顺序正确了，才能令牙齿尽数脱落。

　　白凝冰除了第一次之外，再无斩获。

　　至于方源，还要更惨些。

　　倒是过了一会儿工夫后，百花、百生这对兄妹又各有惊喜。

　　百花敲落了齿关，令方源得到了一只铁骨蛊。

　　而百生敲开的嘴巴，则渐渐涨大，形成一个新的密道。

　　兄妹俩如此好的运气，让白凝冰暗暗惊叹。

　　她并不知道，这对兄妹就是这道传承的命中原主。命运是一种玄奇至妙的神秘力量，尤其在这个世界上，一些极其稀少的蛊虫中蕴藏着命运的法则碎片，使得某些幸运的蛊师也掌握了命运的一丝力量。

　　新的密道既然出现，方源自然一刻都不想多待。

　　百家蛊师随时都可能到来，而这些蛊虫却存储在嘴巴当中，却是牢固得很，难以破坏。只能留给他们了。

　　方源重新将百生、百花击昏，一手提一个，跟在白凝冰身后，走入巨嘴当中。

　　走过这条秘道，两人来到一处大厅。

　　这是方白二人，到的最宽广的白骨大厅。

　　单单面积，就有六亩有余。大厅中央，伫立着一座白骨金字塔。塔尖削成平台，两侧有阶梯通往上方的平台。

　　方源和白凝冰对视一眼，除去这个白骨金字塔之外，大厅内再无他物。

　　试探了一番，没有危险之后，两人来到塔顶的平台。

　　平台上，有一个巨大的猛兽头骨雕塑，半人多高，似狮似虎，尖牙紧闭。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十七节：骨肉团圆

　　“形如狮虎的头骨雕像，这不就是传闻中那个需要二人合力的机关？”方源心中立即闪过一个念头。(，小说更快更好

　　“这雕像的尖牙上，还刻着字。”白凝冰又有新发现，她顺着字低声念道，“双子同心，三灵合一。有缘无缘，切莫强求……这是什么意思？”

　　“这是开启此处机关的密语。双子，表示必须是两个人一起行动，才能开启机关。三灵，分别指的是人的心、掌、目。”方源回忆道。

　　人体四肢中最灵巧的是手掌，五官中最灵动的是双眼，而人的心念思绪快若电光火石，最是灵活。

　　所以，统称为三灵。

　　“来，将手心贴在雕像的瞳孔上。”

　　头骨雕像的眼眶中，塞着一对晶莹剔透的红宝石。宝石大如海碗，上面倒映出方源和白凝冰两人的身影。

　　但是方白二人，将手心搭在宝石瞳孔上，久久却毫无异动。

　　“呵呵，说的头头是道，结果却是错的。”白凝冰不放过挖苦方源的任何机会。

　　方源亦是脸色一沉，前世的记忆中，这处机关被百花重点描述过。按道理来讲，就是这样做才对。但为什么却没有动静呢。

　　“双子同心，三灵合一……”方源口中喃喃，“三灵合一他是做到了，但是同心，同心……”

　　随着思考，他的眼中渐渐泛出一丝神采。

　　难道说，要开启这道机关的两个人，必须是同心同德的么？

　　若是这样，自己和白凝冰虽然在一起行动，但却是情势所迫，事实上貌合神离，各有算计。怎么可能做得到“同心”！

　　想到这里，方源不由地再次将目光落到百生、百花的身上。

　　于是，这对兄妹再次被方源踢醒。

　　“恶贼，你究竟想要怎样？！”百生苏醒之后，发出愤吼。

　　百花却也不哭泣了，一双大眼睛紧紧地盯住方白二人，流露出浓郁的仇恨之色。

　　这次方源已经不耐烦解释。直接抓住两个人的手掌，分别贴在这一对红宝石的瞳孔上。

　　不愧是命中注定的继承人，这两人的小手刚贴上去，红宝石就骤然发亮。

　　咔嚓咔嚓。

　　头骨缓缓张开嘴巴，露出里面一大堆的煤石和干柴。

　　在黑色的煤石中央，是一个形制古朴的陶瓮。一份卷轴，依靠在陶瓮上。

　　“这是何意？”方源将两人随手甩在地上，拾起卷轴一，这才了然。

　　原来这传承之主灰骨才子，资质不高，一生修行都为此感到苦恼。

　　终其一生，他都在致力于研炼出一种蛊，能够帮助蛊师快速修行。

　　辅助修行的蛊虫，已经有许多。最典型的，就是酒虫。但是这些蛊虫，大多珍稀无比，难以推广。

　　灰骨才子心志很大，想研炼出一种能够广泛运用的优良蛊虫。

　　但直到他寿命完结，失败过无数次，也没有试炼成功。

　　在他生命的最后关头，也许是上苍的怜悯，使得他在布置白骨山传承的时候，忽然有了一个极其巧妙的灵感。

　　在没有蛊虫辅助下，一位蛊师想要提升修为，最主要的方法是什么呢？

　　那就是借助长辈的力量，进行灌顶。

　　当初在青茅山，古月赤城就一直接受着他的爷爷古月赤练的真元灌输。

　　但是此举，却有一大弊端。

　　那就是真元各异，依靠长辈的优异真元来洗练窍壁，会留下异种气息，将来会极大地制约蛊师的发展。

　　除非用净水蛊来洗去异种气息。

　　然而，净水蛊也是数量稀少的蛊，寻常蛊师很难得到。就算是家老级人物，也要靠运气，耗费很大的代价。

　　因此，灌顶方法也并不普及。

　　于是这灰骨才子就有了一个奇妙的构想。

　　如果有一种蛊，能够将别人的真元，转化为自己的真元，那么灌顶之后，岂不就没有了异种气息这个后遗症吗？

　　经过一系列的尝试，他排除了许多可能，最终留下了一个成功性最大的方案。

　　这个方案的名字，便是——“骨肉团圆蛊。”

　　卷轴中言道：要炼制出这种蛊，必须得两位蛊师同时出手。而这两位蛊师，必须有血亲关系。父母和子女，或者双胞胎。依靠同根血脉中的联系，才能进行真元的转换。

　　当然这个构想，灰骨才子已经来不及实践了。在他做了大部分的准备之后，他在最关键的地方无奈止步。

　　他虽然有两个称号，却是单独一人。他缺少两个符合条件的蛊师。

　　卷轴最后的内容中，显露出灰骨才子的无尽遗憾。

　　他没有时间再做准备，只能留下这处高台。但如果后来人有缘至此，能够开启这道机关，到这份卷轴，那就说明符合条件的蛊师出现了！

　　“不妨尝试炼制，不管结果如何，请在我的坟前倾述一声。”卷轴中的这句话，包含了灰骨才子一生的执念。

　　原来方源脚下的这座平台高塔，就是灰骨才子的坟墓。

　　不用尝试，方源已经知道，骨肉团圆蛊的构想是成功的。因为在前世，百生、百花就是凭此双修，成为正道双星，以五转修行将百家的势力推到鼎盛阶段。

　　但对于方源来讲，现在却有些麻烦。

　　他原本以为，骨肉团圆蛊已经是成品，但事实上它还没有炼制，连半成品都算不上。

　　要炼制出骨肉团圆蛊，他和白凝冰也不满足条件。

　　除非古月方正在场。

　　不过就算是这样，恐怕炼制出来的骨肉团圆蛊也不会很好。

　　按照卷轴中所述，骨肉团圆蛊是一个系列的总称，而非特指一种蛊。炼制蛊虫的两位蛊师，越是情同意和，炼制出来的骨肉团圆蛊的品质便越好。

　　依照方源和方正的关系，炼制出来的骨肉团圆蛊绝不会理想。

　　在方源前世，这骨头团圆蛊，定然便是百生、百花所炼。但是如今提前了这么多年，他们虽然情同意和，但却还没有成长为蛊师，也满足不了这个标准。

　　骨肉团圆蛊，是方源最重要的目标。如今材料、熔炉都已经被灰骨才子准备好了，只欠临门一脚的炼制。

　　要放弃，方源自然不甘心。

　　但是要炼制，先不说满足不了合炼条件，后面还有一群强敌正在追杀过来。

　　时间紧急，方源咬了咬牙，决定冒险一试。

　　他和白凝冰两人只占标准的一半，但百生、百花这对兄妹却占了标准的另一半。若是四人合作，或许有成功的希望。

　　“来搭把手罢。”方源开始点燃头骨塑像中的干柴。

　　火焰瞬间升腾起来，熊熊燃烧。

　　“你打算强行炼制？”白凝冰吃了一惊，“这可不是什么明智的选择。”

　　话虽如此说，但她终究还是出手，掌心贴在红宝石瞳孔上，往里面灌注真元。

　　火焰骤然变色，从橘黄色变成幽蓝。

　　陶瓮在火焰中接受烤制，里面沉眠的数只蛊虫被烧醒，开始疯狂的挣扎。陶瓮不断颤动，却并未破损。

　　炼制的步骤并不繁琐，方源和白凝冰交替灌注真元。

　　很快，就到了最关键的一步。

　　此步需要两位蛊师身上的新鲜血肉，投入火中煅烧。卷轴中言明，此步骤血肉越多，效果越好。

　　“正好有肉白骨在手，割下几块肉来也无妨。”白凝冰正欲动手，却被方源阻拦下来。

　　“慢着，我还有一个更好的主意。”

　　白凝冰顺着方源的视线，向百生、百花这对胞胎兄妹。

　　“你竟然要临时篡改秘方？”白凝冰顿时明白了方源的意思，眼中闪过一丝不忍。

　　“你们，你们想要干什么？！”百生将妹妹护在身后，一时间，他感到了大祸临头、末日来临的焦躁和恐慌。

　　人为刀俎我为鱼肉，在方白二人炼制蛊虫的时候，他们心知逃脱不掉，因此一直乖乖地呆在一旁，等待族人救援。

　　但现在，百生心中极度懊悔！

　　“感到荣幸吧，你们的牺牲，将见证一种全新蛊虫的诞生。想来，灰骨前辈泉下有知，也会很开心的吧？”方源狞笑着，向这对兄妹逼来。

　　“妹妹，快跑！”百生大叫着，不退反进，冲到方源跟前，一把抱住方源的腿。

　　“哥哥！”百花眼泪夺眶而出，正当她犹豫的功夫，方源已经将百生敲昏。

　　眼着方源向她逼来，巨大的恐慌蔓延在小姑娘的心头。

　　她转身就跑，但怎么及得上方源的步伐？

　　她很快就被方源抓住，一颗心沉落谷底，徒劳的挣扎中失声哭喊：“娘，你在哪里呀？”

　　方源面容冷酷至极，又将她敲昏。

　　三下五除二的，将这对兄妹的衣服都扒光，然后一手提着一个，将他们抛入到火中。

　　他们一进入火中，顿时就被烧醒，剧痛传来，让他们发了疯似的奔逃。

　　就见两个火人从火堆里跳出来，四肢狂舞，胡乱挣扎。

　　方源冷哼一声，一脚一个，又将他们踢回到火焰里头。

　　卷轴中，要求是新鲜血肉，方源却不想将他们踢死。因此踢进去后，他们又跑出来，然后又被踢回去。

　　如此三番五次，百生、百花终于烧死在火焰中。

　　他们的身躯，像是蜡烛一样渐渐融化。火焰由幽蓝色转化为血般的鲜红。

　　然而，却迟迟转变不成大红大紫的颜色。

　　按照卷轴中所述，只有火焰的颜色转变成红紫色，这关键一步才算成功。

　　“怎么办？”白凝冰眉头紧皱，合炼蛊虫一旦失败，蛊师也会遭到反噬的。

　　方源脑海中思绪念头剧烈翻腾：“百生、百花乃是命中继承的人，居然也不行？来是因为他们还不是蛊师，因此有了差别。如此的话，只有再试！”

　　想到这里，方源再不迟疑，催动兜率花，吐出一柄利刃。

　　他伸直了前臂，利刃一削，鲜血横流，自身的一块血肉就被他抛入到一人多高的火焰当中。

　　“你来。”做完这一切，他将利刃抛给白凝冰。

　　“你确定有用？”白凝冰犹豫了一下，同样用利刃切自己的前臂。但因为冰肌的缘故，利刃像是砍在坚冰之上。

　　不得已，白凝冰只好唤出锯齿金蜈，将自己的一块肉绞了下来。

　　当她的这块肉，抛入到火焰之中后，顿时火焰顺利转变成了紫红色。

　　“好，成败就在此一举了！一起灌注真元。”方源大喜过望。

　　二人同时向头骨的宝石瞳眸中倾注真元，机关开始缓缓闭合。仿佛是一只骨兽，张开大口，将熊熊燃烧的火焰吞入口中。

　　两排尖牙紧密地咬合在一起，牙关紧闭，火焰在其中燃烧，将头骨都灼烧成一片绯红色。

　　砰的一声，似乎是陶瓮发生了爆炸。

　　整个头骨都因此一颤。

　　听到这声炸响，方白二人齐齐松手。

　　方源一边紧盯着这边的动静，一边伸手向白凝冰。

　　他没有开口，但白凝冰已经知道方源想要什么。

　　她哼了一声，为此刻大局着想，只得将肉白骨交给方源。

　　她没有顷刻炼化蛊虫的本事，但方源却有。

　　肉白骨在春秋蝉的气息下，没有丝毫的抵抗之力，被瞬间炼化。

　　不过方源虽然炼化，但是碍于修为，却用不来肉白骨。因此又转交给白凝冰。

　　白凝冰接到手中，立即催用，一捧橘黄色的光芒笼罩在前臂的伤口上。几乎眨眼功夫，皮肉就长好，伤势痊愈了！

　　但是白凝冰的三转巅峰的真元，也在瞬间消耗掉两成！

　　肉白骨的弊端，就是需要瞬间消耗大量的真元。换做方源的青铜真元，哪怕是用到元海干涸见底，也催动不起来。

　　紧接着，白凝冰又给方源治疗。

　　方源脸色苍白，短短片刻，他没有冰肌可以止血，因此失血较多。

　　前臂上的伤势虽然痊愈了，但是疼痛感却依旧强烈，整个心弦都随之痛得颤抖。甚至都有头晕目眩的感觉！

　　不过两人都是意志如铁之辈，尽管如此，两人亦是面不改色，硬生生地撑住剧烈的痛楚。

　　须臾之后，头骨缓缓张开，里面的火焰早已经消散。

　　陶瓮以及百生、百花的尸骸，都没有丝毫残留。

　　两只蛊虫出现在方源的视野当中。

　　他们一青一红，如两个玉镯，相互套在一起。悬浮在半空中，静静地散发出温润的光泽。

　　“这就是骨肉团圆蛊么？”没有时间细细查了，方源捞到手中，瞬间炼化，就收入空窍。

　　“走！”他拔腿飞奔，跑下高台，率先钻入大厅尽头的新密道。

　　仅仅只是片刻，百家蛊师来到了这处大厅。

　　“有人在这里炼过蛊！”空气中残留的气息，让许多家老都神色一动。

　　“快，这里有两位少主的衣衫。”很快，他们就发现高台上被方源扯烂撕碎的童装。

　　到此处，一股极其强烈的不妙感，冲击百家族长的心田，几乎让她眼前一黑。

　　她甚至不敢去联想。

　　“追！他们就在不远处，我的孩子也一定在他们的手中！”百家族长嘶吼着，双眼充斥血丝，一片通红。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十八节：无足鸟啊，振翅高飞吧！

　　奔跑疾驰！

　　脚下是密道，似乎前所未有的漫长。但是再漫长的旅程，也会有终点。

　　一点光亮出现在方、白二人的视野中，并且渐渐扩大。

　　“是出口！”白凝冰脱口而出道。

　　“按照前世的传闻，这密道应该通往白骨山的一处悬崖峭壁。”方源没有开口，闷头奔跑，只在心中思量。

　　应该感谢失去的百生、百花这对兄妹。正是因为他们的情报，才吸引了方源来此处。也因为他们的牺牲，才让方源得偿所愿，获得骨肉团圆蛊。

　　忽然，身后传来紧凑的脚步声。

　　“终于追上了！”

　　“发现了那两个贼子！！”

　　“你们哪里走！”

　　百家蛊师气势汹汹，追杀过来。

　　百家族长一马当先，几位家老紧随其后。狭窄的密道将百家众人拉成长长的队伍。

　　直撞蛊。

　　陡然，一位家老忽然加速，身形如一颗炮弹，迅速拉近和方源的距离。

　　“白凝冰！”方源大叫一声。

　　白凝冰咬咬牙，手掌往后一甩。

　　血月蛊。

　　哧的一声轻响，一道血刃飞射而出，正中后面的家老，使其冲势一滞。

　　但紧接着，密道中彩光绽放，大量的远程攻击向方、白二人射来。

　　“白凝冰，接着！”方源又叫一声，将天蓬蛊再次借给她。

　　白凝冰同时催动天蓬蛊、铁刺荆棘蛊，再加上冰肌的防御，如此三管齐下，硬抗住大部分的攻击。

　　“百家，你们不想知道两个少主的下落吗？”方源大喊。

　　百家蛊师在方、白二人的手上，看到百生、百花。听闻此言，攻势顿时一滞。

　　“说，你们把我族少主怎么样了！”

　　“他们俩若有什么闪失，你们必将下场凄凉！！”

　　“把我的孩子还来！！”百家族长暴怒欲狂，伸手一指，飞出一道寒芒。

　　寒鱼蛊！

　　此蛊只有飞镖大小，形如小鱼，在空中划出弯曲的弧线，有追踪之效。

　　方源闷哼一声，躲避不开，被寒鱼蛊射中。

　　顿时寒气笼罩他的全身，他速度暴降。

　　隐鳞蛊。

　　方源心念一动，浑身波光荡漾，就要隐去身形。

　　“休想！”一位家老忽然伸开右手，对准方源，狠狠虚抓下去。

　　噗。

　　一声轻响，隐鳞蛊虽然藏在方源的空窍当中，却忽然碎裂毁灭。

　　方源心中一沉，连忙催动跳跳草。

　　他的两个脚底板上，顿时一阵酥麻刺痛痒，从皮肉中硬生生地生长出两蓬形如弹簧般的青草。

　　方源凭借青草的弹力，跳跃前行，速度激增。

　　“我先走一步，记得跳！”他留下这句古怪的话。

　　“什么？”白凝冰自然疑惑，但紧接着背后风声大盛。

　　她回头一看，心中顿时咯噔一下。

　　却是百家女族长接近过来，她双眼赤红一片，仿佛是一头被激怒的雌狮。气势之烈，便是白凝冰也忍不住心中一颤。

　　毕竟，对方可是四转蛊师。

　　轰！

　　百家族长一拳直捣，巨大的力量顿时破掉天蓬蛊的白光虚甲。

　　白凝冰大吐一口鲜血，唤出锯齿金蜈。

　　锯齿金蜈化为一道金光，缠绕住百家族长。

　　趁此良机，白凝冰飞奔疾驰，来到出口处。

　　竟然是悬崖峭壁！

　　在这一刹那的时间里，白凝冰忽然明白过来，方源留下的那话意思——竟然是要让她跳崖！

　　“你跑不掉了！”身后传来白家族长的爆喝。至于锯齿金蜈，已经被她的蛮力扯断成数段。

　　白凝冰的眼中闪过一丝挣扎。

　　这种高度，跳下去绝对是十死无生。但此刻局面危急万分，早已没有选择的余地。

　　她一咬牙，悍然跃下山崖。

　　“真跳了！”

　　“他死定了！”

　　一些百家蛊师纷纷惊呼，止步在悬崖峭壁处。

　　百家族长往下望去，只见白凝冰正在飞坠。她的额头上青筋直冒，咆哮起来：“活要见人，死要见尸，我一定要抓住他们俩个！”

　　身体在不断地下落，风声在耳边呼啸。

　　白凝冰从未料想过，居然自己有跳崖的这么一天。

　　“就这样要死了吗？虽然精彩，但是不爽啊……”死亡的气息扑面而来，白凝冰心绪剧烈翻腾。

　　“阳蛊还未到手，以女子的身份死亡，真是个悲剧。不过摔下去，一定会成为骨渣肉泥，倒也看不出男女来了。”

　　白凝冰也搞不清楚，自己居然在临死前，冒出这么古怪的念头。

　　就在此时，耳畔的风声陡然剧烈起来，一个她无比熟悉的声音传来：“白凝冰！”

　　白凝冰回头往身边一看，不是方源又是何人？

　　此刻方源亦在飞坠，但不同的是，他的脚下却踩着一只白骨大鸟。

　　无足鸟！

　　此鸟没有血肉，通体都是皑皑白骨。鹰首鹤身燕尾，两对翅膀，分布两侧，没有一只鸟足。

　　方源满身血污，显然刚刚在秘道当中，他也受了许多伤。

　　“抓住我的手。”他蹲在鸟背上，尽量将手伸过去。

　　啪。

　　一声轻响，两只手在空中紧紧握住。

　　方源再一用力，就将白凝冰拉倒鸟背上。

　　然而此刻，一块距凸起山石离他们已经不到百丈。无足鸟如一颗流星，向着这块山石砸落下来。

　　“小心，我们要坠落了！”白凝冰惊呼一声，一颗心霎时间提到了嗓子眼。

　　山石在她的视野中急剧扩大。

　　方源眼中厉芒爆闪，狰狞呐喊：“我的魔道怎么可能折损在这小小的白骨山，给我起！”

　　起！起！起！

　　呐喊声在山谷中回响。

　　哗哗哗！

　　在他的操纵下，无足鸟疯狂振翅，拼尽全力，缓和下坠的速度。

　　一阵咔嚓声响起，四只骨翅均出现裂痕。

　　方源空窍中真元急剧消耗，但天元宝莲散发温润光辉，喷涌出大量的天然真元。方源的真元海面消减的同时，又暴涨。

　　山石附近悠然闲逛的一群骨兽，感受到无足鸟的动静，纷纷抬头仰望，顿时吓得四散奔逃。

　　一只灰骨驼鸡，吓得将带有尖锐鸟喙的脑袋，狠狠地扎进白骨山石当中，屁股撅得高高。

　　驼鸡这种动物，天性如此。在害怕的时候，就喜欢这样自欺欺人。

　　就要撞上了！

　　白凝冰忘记了呼吸，方源怒瞪双目。

　　巨大的风压，将这块山石上的白色骨树压垮。最终，无足鸟擦过驼鸡的屁股，斜斜的逆冲而起！

　　驼鸡屁股后的修长鸡尾，被削的一根不剩。露出它圆溜溜的屁股。

　　“哈哈哈。”白凝冰在鸟背上大笑不止。

　　险死还生，压力尽去，她感觉一颗心，又从嗓子眼落回到胸腔当中了。

　　精彩，真是精彩。生死一线的精彩，向来是最为动人心魄的。这样的生活，不正是她一直想要的，一直追求的吗？

　　“无足鸟啊，冲向蓝天吧。”她近乎高歌着。

　　“族长！他们竟然还活着！”悬崖处，百家蛊师均脸色发青。

　　“追不上了，那是无足鸟，能一日飞行万里”铁刀苦无奈地叹了口气。

　　能飞行的蛊虫本来就少，追得上无足鸟的更是少之又少。五转之下，无足鸟乃是第一流的飞行坐骑。

　　“呜呼，苍天无眼啊！怎么能容忍如此恶徒苟活于世！”一些老人气的大喊，捶胸顿足。

　　百家族长双眼一片血红，拳头攥紧几乎要捏碎，牙齿咬得嘎嘣作响。

　　听着白凝冰的大笑声，她甚至产生了一股跳崖追敌的强烈冲动！

　　百家不是没有飞行蛊，一些蛊师已经各展神通，向方、白二人追去。但观其速度，傻子也清楚，要追上这两人，完全是痴心妄想。

　　一股强烈的苦涩之意，充斥百家蛊师的内心。

　　罪犯就在苦主们的眼前逍遥法外，他们却只能眼睁睁地看着。

　　“不！绝不能让他们逃脱！不能！！”一位蛊师老者发出怒吼声，全身忽然燃烧起熊熊的热焰。

　　“百战温。”百家族长脸色一变。

　　“家老大人！”众人震惊。

　　“爷爷！”百战猎泪流满面。

　　“族长，诸位！绝不能让这两个小贼逃脱，否则我们百家的尊严何在？两位少主的仇，更是不同戴天！我走后，请诸位多多关照我的孙子，这小子脾气和老朽一样的烈……”说到这里，他失去了声音。

　　他浑身的皮肉、骨骼都转化成了火焰，声带自然也消失了。

　　就连双眼，都变成了紫黑色的圆瞳。

　　他成了人形的火炬！

　　火焰熊熊燃烧，气温快速上升，众人连连后退，山巅处似乎在响起一曲悲歌。

　　火人蛊。

　　四转蛊虫，一经使用，全身焚烧，转为火焰。直至熄灭。这位百战温家老选择牺牲自己的性命，来获取这股强大的力量。

　　“好，本族长就站在这里，看家老建功！”百家族长神情动容。

　　但百战温家老已经听不见了。

　　他感到自己的力量前所未有的强大，生命在这一刻燃烧，达到顶点，璀璨无边。

　　紫黑色的圆瞳扫视周围众人一圈，他看了孙子最后一眼，然后毅然化作一道流焰冲天而起。

　　流焰以极快的速度，向无足鸟逼近。

　　“好！”众人看到这一幕，大声喝彩。

　　百家族长如钢铁般冰寒的脸上，也泛出了激动的神色。

　　“有强敌！”白凝冰脸色凝重。

　　她缺乏在高空作战的经验，一个处理不好，掉落下去，可就粉身碎骨了。

　　吼！

　　火人发出怒吼，紫黑色的瞳眸中，充满了杀意。

　　火光一闪，火人速度激增，如电般向方源扑来。

　　“抓紧了！”方源时刻关注着，操纵无足鸟猛地一振翅。

　　无足鸟一个提速，拉开距离，令火人扑了个空。

　　山崖上，响起一片遗憾、惋惜之声。

　　但很快，火人又再度扑上。

　　无足鸟一个侧飞，与其擦肩而过。白凝冰差点被甩下去，连忙紧紧抓住鸟背上突出的骨头。

　　吼！

　　火人又杀来。

　　方源冷笑一声，无足鸟忽然收缩骨翅，向地面俯冲。

　　火人紧随其后，冲刺速度快过无足鸟，渐渐拉近距离。

　　无足鸟忽然四翅一展，陡然拔高，逆冲而飞。

　　轰！

　　火人飞行，全靠火焰的推动**，没有翅膀的他，来不及变向，直接撞在山石上。

　　一时间，方圆近十亩的地域火焰蔓延，杀死其中的一切骨兽，摧垮大量的骨树。

　　火海中，一团火重新凝聚成人形，飞射而出。对方白二人，锲而不舍。

　　然而，蛊虫也要看什么样的人再用。

　　蛊师修行，养、用、炼三大方面，“用”占其一。不是什么人随随便便的拿出一只蛊，就能发挥出色的。这里面的门道、学问都很深厚。

　　火人蛊是同归于尽的手段，百战温家老自然是第一次运用。反观方源，虽然此生第一次驾驶无足鸟，但在他前世不知用过多少的飞行坐骑，使用心得丰富得超过百战温不知多少倍，简直是滚瓜烂熟，甚至深入到灵魂中，近乎成了一种本能。

　　悬崖边上，百家众人一直关注着空中的战局。

　　从希望和期待，渐渐转变成了愤怒。

　　但凡一个明眼之人，都能看出来，无足鸟在近乎戏耍一般，玩弄着百战温家老。

　　火人的怒吼声，原先听起来是那么的震撼人心，气势十足，但现在却变成了外强中干，凸显出悲凉和无奈。

　　“可恶啊……”有人狠狠地捏紧双拳。

　　“怎么会这样？”铁刀苦也为方源的技术吃惊，无可奈何地叹息。

　　‘方正，我要让你死！‘百战猎大叫着，仇恨的种子在他心中深埋。

　　百战温家老的牺牲，在方源的戏耍下，仿佛成了一个笑话，又像是讽刺的巴掌，扇在百家众人的脸上。

　　渐渐的，众人的愤怒之情，转化为了失望、绝望。

　　“追不上了。”

　　“难道我们就只能眼睁睁地看着吗？”

　　“古月方正……”很多人都念叨着这个名字，咬牙切齿。

　　无足鸟自由翱翔，又一次和火人擦肩而过。

　　“少年，你弄鸟的技术一流啊。哈哈哈！”白凝冰大笑，放下心来。

　　方源的脸色忽然一凝：“小心！”

　　轰！

　　剧烈的爆炸陡然发生，百战温知道追不上方白二人，毅然选择了自爆。

　　爆炸的火焰笼罩住整个无足鸟。

　　幸亏无足鸟乃是白骨之身，就连羽翼都是一片片的如刃的薄骨片。

　　火焰造成不了伤害，但真正危害的，是爆炸的震荡力量。

　　无足鸟身上的裂纹大增，被这一炸，失去平衡，一头向地面栽倒下去。

　　但坠落了一段距离后，在方源的操纵下，它重新掌握了平衡，振翅飞向远方。

　　“方源！”白凝冰却惊叫一声。

　　先前方源借给了她天蓬蛊，她有蛊虫护身，但方源却没有。

　　事发突然，方源也来不及催动蛊虫防御。

　　无足鸟冲出火焰，方源赫然浑身都燃烧着热焰。

　　狂风推动火焰的燃烧，右耳处的地听肉耳草更被烧毁。但他却神情如铁，仿佛并不是当事人一般。

　　无足鸟真正稳定之后，方源吐出兜率花，一蓬奶泉水迎头浇下。

　　火焰被熄灭了，但他浑身都是大面积的烧伤，脸部尽皆毁容，惨不忍睹。

　　白凝冰张口欲言，却一时说不出话来。

　　反倒是方源扯动嘴边，笑起来：“我喜欢无足鸟，你知道为什么吗？”

　　他的笑容，着实有些渗人。

　　“为什么？”

　　“因为它没有鸟足，只有翅膀。因此只能飞翔。当它落地之时，就意味着它的毁灭。”

　　孤注一掷，不飞则死！

　　蓝色的瞳孔一扩，开始熠熠闪光。迎面的风吹得银发飘扬，白凝冰的嘴角也微微上扬：“呵呵呵……那就让我们振翅高飞吧。”

　　无足鸟遥遥飞远，变成眼中的一个点，最终消失不见。

　　悬崖上，百家众人“望眼欲穿”，均没有说话。

　　一片死寂，笼罩住所有人。

　　天地是那么的宽广！

　　天空幽蓝，白骨山则皑皑如雪，阳光从斜面打来。无足鸟和方、白二人的背影，深深的印刻在他们的心中。

　　愤怒在酝酿，仇恨在发芽……

　　噗。

　　百家女族长陡然喷出一口鲜血，仰头倒下，昏死过去。

　　“族长！”

　　“族长大人！”

　　“快，治疗蛊师，快来救族长！”

　　悬崖上一片惊慌忙乱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第二十九节：幽豹殉情（第一更）

　　残阳如血，西天火烧云连绵一片。

　　晚霞之下，飞行了大半天的无足鸟，开始缓缓下落。

　　经过一系列超越极限的拉升俯冲，承受住火人的爆炸，它浑身都布满了裂纹，已经再无力飞翔了。

　　砰。

　　一声轰响，在方源尽量的操纵下，无足鸟终究坠落到了一片森林当中。

　　一时间烟尘四起，群兽奔逃。

　　“这是何处？”白凝冰跳下鸟背，环视周围。

　　周身的树木又矮有粗，但是枝叶特别繁盛，不想白骨山上的骨树那样稀疏。这里的山林棵棵如华盖般，叶片皆是紫色。

　　淡紫、暗紫、紫红、嫣紫……

　　晚风吹来，放目远眺，形成一片紫色的浪潮。

　　“紫色的山林……我们一路往北，按照行程来算，这里应该是紫幽山附近。”方源估摸着道。

　　他眉宇间笼罩着一层忧色：“紫幽山白天安全，夜晚却极为危险。天快黑了，我们赶紧离开这里，找一处尽量安全的落脚点。”

　　“也好。”白凝冰点头道。

　　一个多时辰后，他们幸运地找到了一处山洞。

　　山洞的原主，是一头布兜熊。

　　这种熊的腹部，长着一个天然的育儿袋，类似袋鼠一般。

　　干柴被烧得噼啪作响，篝火静静地燃烧着，架起的铁锅中肉汤已经沸腾，散发着浓烈的香气。

　　肥嫩嫩的熊掌，也已经烧烤好了。除去这些，兜率花中还有从百家多带走的美食。

　　两人大快朵颐，一直紧绷的心弦慢慢地放松下来。

　　白凝冰忽然轻笑一声，幽蓝的双眸向方源：“你，这就是报应啊。你烧死了那对兄妹，没过多久，自己也被烧成这个样子。”

　　火光映照在方源的脸上，他脸上恐怖的伤势令其显得有些可怕和丑陋。若是胆小的女生，见到他的面目，恐怕当场就要吓得惊叫起来。

　　方源却笑了笑，不以为意，甚至暗暗为此高兴。

　　“幸好有肉白骨在手，你想要恢复原貌也不困难。只是把你全身烧伤的皮肉削掉，再用肉白骨治疗，就能长出全新的皮肉。不过，你现在的一转修为，可用不来肉白骨。你可以求我，兴许我大发慈悲，心生不忍，能为你治疗呢。”白凝冰不放过任何一个挖苦方源的机会。

　　方源做了一个扬眉的动作，尽管他现在的眉毛已经被烧光。

　　“为什么要治疗，这样的情况不是很好吗？”他笑起来，“我们把百家仅有的两个少主统统杀死，还戏耍了百家族长和家老，你觉得他们会放过我们吗？现在这样的伤势，正好省去了我改头换面的功夫。”

　　地听肉耳草已经毁灭，方源如今残缺右耳。耳朵里有软骨，这伤势并非肉白骨能够治愈。但他即便有治疗手段，也情愿缺着一只耳朵来改变形象。

　　昔年，有魔头白鳝子，被人捉去，关押在大牢中。装疯卖傻，把自己拉的屎涂在自己身上。甚至自削第五肢，成为太监。他的仇敌终于认为他彻底疯了，因此放松警惕，被他逃走。日后，他归来报复，将仇敌一家老小杀得干干净净。

　　也有正道巨头武姬娘娘，年幼即位时被亲生姐姐夺权，只能隐忍。但姐姐嫉妒她的美色，处处与其为难，她便自削鼻梁，作践自己，终于赢得生存空间和成长的时间。十多年后，她推翻姐姐的统治，重新执掌大权。将姐姐五官都削去，令其求生不得求死不能。

　　历来成大事者，都擅长隐忍，不耽于皮肉美色。

　　这点不管是正道，还是魔道，不管是男性，还是女子，尽皆如此。

　　武姬娘娘掌权之后，尽管有治疗手段，但从未将鼻梁复原，以此来自我警惕。因此武家乃南疆第一家族，盖压铁家、商家、飞家，霸主地位无人可以撼动！

　　耽于皮肉美色者，几尽肤浅，难以成事。

　　不管是这个世界，还是地球的历史，都充分说明此点。

　　周幽王为了爱妃褒姒一笑，烽火戏诸侯，最后什么下场？众叛亲离，被蛮族斩杀。

　　吕布之于貂蝉，吴王之于西施，项羽打仗居然把虞姬带着身边，呵呵，这些人又是什么下场？

　　反观曹操矮小，孙膑残疾，司马迁宫刑……

　　爱美之心，人皆有之。但成就和皮肉美色毫无相干，能有毅然割舍的心性，才是成就大业的基石。

　　“事实上反倒是你，蓝眸银发，实在太耀眼了，需要改变一下。”方源打量了白凝冰全身，道。

　　白凝冰冷哼一声，没有说话。

　　方源接着道：“无足鸟受损，我们只是飞了数千里。虽然距离白家寨较为遥远，但是我们做了这个案子，百家一定会来缉拿我们。处境还是危险的。若是他们发布通缉悬赏，那我们今后的日子就更加困难了。”

　　白凝冰皱眉思索了片刻，切了一声：“也罢，这身行头我也腻了，换换造型的话，想来也是一个精彩的体验。”

　　接下来，二人开始总结此次的损失和收获。

　　损失是有的。

　　地听肉耳草、锯齿金蜈、背甲蛊，铁刺荆棘，隐鳞蛊，无足鸟，都在追击战中损毁了。

　　不过对于方源来讲，能逃出生天，才是最重要的。

　　活着，才有可能，才有希望。

　　这是一切的基础。

　　为了活下去，就算是舍弃掉春秋蝉又能如何？

　　一句话，能舍能弃方是大丈夫！

　　而收获呢？

　　方源空窍中，大量的骨枪蛊、螺旋骨枪蛊。

　　三转级数的飞骨盾，玉骨蛊、铁骨蛊，用于治疗的肉白骨，以及记载着各种合炼秘方的几本骨书。

　　除此之外，还有在百家营地收获的清热蛊。

　　当然最重要的，还是最后关头冒着风险，合炼成功的骨肉团圆蛊。

　　相比较收获，那些损失并不严重！

　　毕竟这是一道完整的传承，那个花酒行者虽然为五转强者，比四转的灰骨才子还要高一筹。但方源在花酒传承中的收获，却输给了这个白骨传承。

　　原因无它，白骨传承是灰骨才子用心设计，筹谋良久。花酒传承却是仓促而行，灵机一动的产物。

　　事实上，方源还只是走了白骨传承中的一条主线。还有许多岔道支线，另外肉囊秘阁当中，绝大部分的齿关都没有敲开。这些东西，都便宜了百家寨。

　　他们掌握了此处，只要耗费时间，花费精力，必定能将整个传承都吞掉。

　　“不过也无所谓了。计划中的蛊虫，都被我取来了。只要这骨肉团圆蛊能够发挥效果，就远远超过其他的东西。只是地听肉耳草损毁了，这就有些麻烦。”

　　在方源的理念当中，只有实用才有价值。

　　损失了锯齿金蜈，可以用螺旋骨枪勉强替代。没有了铁刺荆棘、背甲蛊，却还有天蓬蛊以及飞骨盾。唯有地听肉耳草损失了，在侦察方面，就出现了短板。

　　以前是少治疗、少移动，现在这两方面差不多补齐了，侦察方面却出现了错漏。

　　人生之事，不如意者十之**啊。

　　紫幽山的夜晚，比白日热闹得多。这一夜，方源和白凝冰轮番守夜，都没有睡好。

　　时不时的，从洞外传来野兽的嘶吼声，扑杀之声。

　　尤其是到了黎明时分，一场激战就在洞口附近展开，熟睡中的方源也被惊醒。

　　这是两只千兽王大战！

　　长有双翅的黑羽蟒，主动挑衅一只幽豹。

　　双方你来我往，展开厮杀大战，动静闹得很大，声势惊人。

　　幽豹是紫幽山的特有猛兽，它们身躯矫健，一身花斑紫皮，速度极快，常在山林中穿梭，留下一道道幽雅的魅影。捕猎时，悄无声息，猎物常常还未反应过来，就沦为它们的肚中餐。

　　方白二人得提心吊胆，他们可以说是被堵在洞中，难以脱身。

　　随着时间的流逝，幽豹渐渐不敌，落入下风。

　　这是一头怀孕的雌豹。

　　幽豹向来是雄雌搭配，如今雌豹有孕，自然是雄豹出去猎食了。不想被黑羽蟒钻了空子。

　　最终，雌豹死在黑羽蟒的缠绕之下。

　　但黑羽蟒也未走脱，被归来的雄豹撞见，又一场生死激斗之后，雄豹杀死了凶手，却只得到雌豹冰冷的尸躯。

　　黎明到来了。

　　晨曦的光，照耀在幽豹一身优雅华美的皮毛上。

　　但是雌豹却已经死亡。

　　雄豹徘徊在雌豹的身边，发出呜咽的悲鸣声。它们俩的距离是如此之近，又是如此之遥远，相隔了生与死。

　　“怎么还不走？”白凝冰暗暗叫苦。

　　“放心吧，幽豹雄雌同心，一方死，另一方必然不会独活。”方源叹了口气，“我回去先睡个回笼觉。”

　　他回到山洞深处睡觉，白凝冰则在洞口留守。

　　雄豹徘徊了一番，匍匐下来，伸出舌头，舔舐雌豹的伤口。

　　雌豹的伤口，一片漆黑，这是黑羽蟒的毒素所致。

　　雄豹生活在这里，只要闻一闻，就能分辨出这种毒素。但如今，它却是不管不顾。

　　最终，它明亮的双眼越来越暗淡，眼皮子越来越沉重。

　　当等到中午时分，它也死了。静静地和雌豹躺在一起，漂亮的皮毛令它们俩起来，仿佛是精美的工艺品。

　　亲眼目睹整个过程，白凝冰也不由地叹了一口气。

　　不久后，方源醒来，精神饱满地走出山洞，便到白凝冰依靠在洞壁，正着这两具幽豹的尸体发呆。

　　“收获怎样？”方源问道。

　　白凝冰耸耸肩，有些意兴阑珊：“该飞的蛊虫都飞走啦，我可没有捕蛊的手段。再说了，昨晚的战斗你不也过了吗？那些蛊虫死的死，伤的伤，残留的都不是我们需要的。呵呵，若非如此，你这种人又怎可能主动去睡觉？”

　　方源笑了笑：“虽然是两只千兽王，但身上蛊虫的确不怎么样。不过没有收获却也未必，嘿嘿。”

　　说着，方源就向幽豹的尸体走去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十节：村庄休整（第二更）

　　着方源走到幽豹尸体处，白凝冰不由地被吸引了目光。

　　只见前者蹲下来，开始掏幽豹的双耳。

　　不一会儿，方源就从雄豹的左耳，以及雌豹的右耳中，掏出来两片紫色的小巧树叶。

　　这是敛息蛊。

　　三转级别的草蛊，蛊师用之能掩藏自身气息，遮盖修为，起到一定程度的伪装作用。

　　每一头幽豹的耳朵中，几乎都会有一片敛息蛊。但是幽豹向来都是成双入对的行动，又都至少都是千兽王级的实力，擅长偷袭，速度又快又灵活，捕捉起来非常危险麻烦。

　　并且，幽豹又是紫幽山附近才有的特有猛兽。因此幽豹耳朵里藏有敛息蛊的信息，还未广为人知。

　　方源前世一百五十年，出了个正道人物，号称“猎王”的孙干。以他为先，大肆捕猎幽豹，获取敛息蛊，贩卖到市场中，收获暴利，因此发家。

　　从他之后，无数蛊师赶往紫幽山淘金。仅仅数年之后，幽豹就灭绝了。

　　不过现在，紫幽山还是一处僻静的地方。

　　这里，白日安全，夜间极为危险。没有山寨家族，但是却有家族的雏形——村庄。

　　虽然没有地听肉耳草来侦察，但幸运的是，得到了两只敛息蛊。

　　方白二人依靠此蛊，规避了许多危险。

　　紫幽山他们是不会上去的，他们现在的力量，已经可以在普通的山林中跋涉。但是名山大川，却没有实力深入。要探索这些地方，就连百家也要付出相当大的代价。更何况现在的方白二人呢。

　　他们绕着紫幽山脚前行，两日后，发现了山道。

　　人为开辟出来的山道，比普通山林还要安全得多。当然，运气不好，也会遭遇危险。

　　顺着山道前行，在一天傍晚，方白二人发现了袅袅的炊烟。

　　两人对视一。在一处山坳处，发现了一个村庄。

　　村庄周围砌着低矮的石墙，晚归的农人三三两两，扛着锄子等农具，走入村中。村子周边几处，还站着守卫。

　　不过这些人，都是些凡人，根本不足为虑。

　　“走吧。”方源率先走下村子。

　　“就这样过去？”白凝冰略显诧异。

　　二人的出现，很快就引来了村民们好奇、怀疑、猜忌的目光。

　　这个世界的村庄，大多都很排外。家族山寨更是如此，防御森严，唯恐潜入进什么间谍盗贼等等。

　　“请问两位远道而来的客人，是否是尊贵的蛊师大人吗？”还未到村口，就有两位容貌相似的守卫迎了上来。

　　白凝冰没有说话，按照原先的约定，一切由方源应对。

　　方源摇摇头：“两位小哥，俺们都是凡人咧。”

　　听了这话，两人明显松了一口气，脸色变得轻松起来。

　　更年轻的一位少年，不屑地打量了方源全身，有些厌恶地道：“我就说嘛，这人这么丑陋，怎么可能会是那些神通广大的蛊师大人呢？”

　　方源浑身都是烧伤，又缺了一只耳朵，相貌丑陋，让人嫌恶。

　　而白凝冰也换了普通的装束，一头长长的银发不仅削成短发，还染黑了。她浑身冰肌，因此肌白如雪，此时也故意抹黑。只是眼睛的颜色遮盖不住，于是带了个草帽，遮盖住上半个脸面。

　　两个人站在一起，活脱脱的两个凡人村民。

　　“小弟，不要乱说话。”年长的守卫训斥了一番，然后警惕地向方白二人，“你们从哪里来的，干嘛要到我们这儿？”

　　“俺们是从山那头的村子来的。本来是拖了板车，带了药草还有腌肉，想出来卖的。唉，路上碰到了老虎。妈呀，吓死俺了。一路飞跑啊，捡回一条命。唉……俺们暂时不敢回去，就来到你们村，想睡一晚。就一晚，明天就走啦。”方源随口就道。

　　守卫警惕的目光稍减。

　　方源又道：“大兄弟，你别怪你弟弟。俺这伤是火烧的，那天家里起火，俺为了抢米出来，就烧成这个样子了。”

　　“唉，这年头，都命苦。”年长的守卫叹了一口气，“你们进村吧。如果没有人收留你们，你们就靠着墙角凑合一晚吧。”

　　说着，便让开了路。

　　着方白二人进去村子，守卫又嘱咐他弟弟：“你现在就去和村子说下，就说有两个村外人来了，他老人家经验丰富，请他再掌掌眼。”

　　“哥哥，你也忒小心了。你也不想想，就他们这俩货，怎么可能是蛊师？再说了，我们这些凡人，蛊师干嘛骗我们啊？寻开心啊？”

　　“叫你去，你就去！”

　　“又叫我跑腿……”年轻人抱怨了一声，终究还是去了。

　　村庄内一片祥和。

　　饭菜的淡淡香气弥漫在空气中。一天劳动之后，一家人团圆聚餐的欢笑声，也传到方白二人的耳中。

　　身处在这样的环境中，令白凝冰不由地感到一阵轻松。

　　之所以伪装，一来是因为不想暴露行迹，那样将方便百家的追捕。二来，也是方源生性谨慎，在陌生的环境中喜欢藏巧露拙，方便应对突发和异常状况。

　　要寻到一户人家收留，很是容易，给上一颗碎元石，就足以让他们欢天喜地的腾出主房了。

　　但这样做，却不符合现在他们俩的身份。

　　方源有更好的方法。

　　他在村子里走了片刻，停在一处破落的民房跟前。

　　这户人家，只有一个老婆婆。原本有个孙子，可惜在外游玩时，遭了狼口。

　　在屋前，老婆婆正在井前打水，显得很吃力。

　　“大娘，俺来帮你吧。”方源脸上堆起憨笑，殷勤地跑了上去。

　　老婆婆到方源，被他的容貌吓了一跳。

　　但方源表现热情，一脸憨笑，手脚麻利地帮她打了好几桶水后，老人家的戒心消除了。

　　“小伙子，你是外村的人吧？”老婆婆笑起来，裂开的嘴里，牙没剩几颗。

　　“是啊，俺想在大娘你这里住上一晚。大娘，俺替你干活，你成不？”方源憨憨地道。

　　“成啊。”老婆婆欣喜地道。虽然平时有村民相互帮衬，但她还是需要这样的劳动力量。

　　白凝冰在身后得一阵无语。

　　这方源这贼厮也太能装了！

　　打完水后，就是劈柴。方源还主动烧饭，麻利干练的动作让老婆婆连连夸赞。

　　“大娘，俺再帮你打几桶水吧，水缸盛满了再说。”吃完晚饭，方源又主动提起了水桶出去。

　　老婆婆连说不用，但方源执意如此。

　　水缸盛满之后，老婆婆老眼泛着泪花：“小伙子，你人实在啊。唉，可惜命和老太婆我一样的苦……”

　　显然，晚饭时方源编造的悲苦故事，给淳朴的老婆婆留下了深刻的印象。

　　对于凡人来讲，灯油也是精贵的，夜晚的房屋中一片黑暗。

　　只有窗户处，洒下来一片月光。

　　屋子里有两张床榻，皆十分简陋。不过白凝冰躺在上面，已经心满意足的很。这些天来跋涉的疲惫，在此刻缓缓消散。

　　方源则盘坐在床榻上，心神沉入空窍，检查骨肉团圆蛊。

　　这些天，他都没有动用这对蛊。

　　毕竟是篡改了秘方，合炼出来的。依照方源谨慎的性情，自然需要好好研究一番。

　　忽然，方源睁开双眼，一抹精光一闪即逝。

　　“大约没有问题，骨肉团圆蛊可以用了。”说着，他便唤出一对玉镯形状的蛊。

　　这两只玉镯，一只青色如草，一只红色似血，相互还扣在一起，不能分离。

　　先前，方源已经将它们炼化。但要发挥它们的妙用，还得舍弃其中一只，让白凝冰去炼化。

　　白凝冰盘坐起来，接过蛊虫，却没有忙着炼，而是向方源：“接下来，你有什么打算？”

　　方源嘿了一声：“我还以为你不会问呢。”

　　尽管是在黑暗中，但白凝冰也能感受到此刻方源脸上挪揄的笑容。

　　她哼了一声。

　　方源也没想过瞒她：“接下来的目的地，是商量山。”

　　“商量山，商家？”白凝冰不禁微微挑眉。

　　商家是南疆首屈一指的势力，不弱于铁家，飞家，只是被武家压过一头。

　　商家以贸易威名南疆，甚至出了南疆，天下人但凡有见识的，都知道南疆的商家是贸易的中心，商家城是如何的繁华似锦，遍地元石。

　　白凝冰还是北冥冰魄体的时候，就向往过什么时候能去商家城一，但是此刻她却担忧起来：“我们在百家犯下案子，恐怕要被正道通缉了。去商家城，岂不是自投罗？”

　　方源笑了笑：“如果整个南疆，只剩下两个地方能容得下我们。那商家城必是其中之一。商家虽然是正道领袖之一，但商家城确实不折不扣的自由之地，魔道中人最大的销赃处。不然你以为，商家为何是南疆首富？就连武家都在这方面，望尘莫及呢？”

　　白凝冰听了，不禁悠然神往：“传闻都说，在商家城什么东西都买的到，是否真是这样？”

　　方源摇了摇头：“说这话的，都是层次低的。这个世界上，有太多的东西有价无市了。就比方说——某只阳蛊？呵呵呵。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十一节：合作修行（第三更）

　　黑暗的屋子内，白凝冰发出一声不悦的冷哼。

　　方源话锋一转：“不过现阶段而言，商家城是最适合我们的地方。那里商铺众多，完全可以买到适合自己的蛊虫。我们现在的蛊虫，纵然优异，但是却相互不搭调。只有搭配成套，才能发挥出更强大的战斗力，甚至越级挑战都有可能。”

　　方源此话，令白凝冰无比赞同。

　　但凡优秀的蛊师，都会有一套成熟的蛊虫搭配。

　　就比方白凝冰还是北冥冰魄体的时候，冰刃蛊、冰锥蛊、水罩蛊、蓝鸟冰棺蛊、冰肌蛊、霜妖蛊……

　　都是冰水一系的蛊虫，相互搭配使用，极其顺手，相得益彰。

　　但现在，他们二人手中的蛊虫虽多却杂乱得很，或是换上成套的蛊虫，战斗力将至少暴涨一倍。

　　正巧方源空窍中，囤积了大量的骨枪蛊，以及螺旋骨枪蛊。这些东西，正可以贩卖到商家城去。

　　就算没有这些蛊，方源也有天元宝莲，可以日产元石。

　　去商家城暂避风头，是第一目的。购买换取蛊虫，是第二目的。方源的第三目的，却不方便和白凝冰分说了。

　　这就要牵涉到解石。

　　在某个赌石场中的阴暗角落处，一块石头中暗藏着一只传奇色彩的蛊！

　　方源手上的蛊虫，有高达六转的春秋蝉，有牵扯到九转仙尊的天元宝莲，有篡改资质的血颅蛊。还有骨肉团圆蛊。

　　且不说骨肉团圆蛊了，血颅蛊几乎已经失去了价值。因为和方源血脉相关的族人几乎死的一个不剩了。天元宝莲，虽然效果卓越，但是没有发展的前景，方源不知道合炼秘方，方源修为越高，它的作用就越小。

　　春秋蝉就更扯淡了。

　　现在还在休养沉眠之中。你说你用它吧，有风险。你不用它吧，它恢复起来。又会撑爆空窍。

　　这货简直就是个定时炸弹。

　　春秋蝉、天元宝莲、血颅蛊、骨肉团圆蛊，算得上是方源手中最有价值的四蛊。并且这些蛊，都有个共同特点。

　　那就是，都是用于辅助修行的蛊虫。

　　它们带给方源的帮助大不大？

　　大！

　　巨大！

　　但是对于方源的战斗方面的帮助，却不是那么明显了。

　　商家城的那只蛊，却不同了。它是用来战斗的王牌，有了此蛊。再增添一些其他的蛊，搭配成套。那么方源才算是自重生起，有了一些同级无敌的架势，恢复前世一点魔道巨头的风采。

　　“要赶往商家城，还有很长的路途。先别提那么遥远的事情了，你还是先将这骨肉团圆蛊炼化一只罢。”方源收回话题。

　　白凝冰打探出了方源的计划。也就稍稍安心了一些。

　　和方源相处的时日越久，她就越发觉得方源太过阴险狡诈了。

　　尤其是今天他的表现，憨厚得连自己都差点要骗过去！在不久前，她亲眼目睹方源如何炼制骨肉团圆蛊的，前后联系方源的表现。她越发觉得心寒。

　　她暗暗提醒自己要小心，那个悲催的百家女族长就是前车之鉴呐！若不提防着方源一点。不定哪天自己被方源卖了，还在替他数钱呢？

　　微微摇头，白凝冰收拾好心中的情绪，她开始着手炼化骨肉团圆蛊。

　　这对蛊形状奇特，一青一红，白凝冰选了个红色的，将真元催动上去。

　　这骨肉团圆蛊，早在事先，就被方源炼化掉了。如今方源主动消褪意识，配合白凝冰。

　　后者轻而易举，没有花费太多的时间，就将其炼化。

　　她刚刚一炼化完毕，骨肉团圆蛊就发生了异变。

　　这一对相扣的玉镯，忽然完全消散在半空中。而几乎同时，方源和白凝冰的手腕上，各出现了一道环状的痕迹。

　　所不同的是，方源左手腕上的环痕，是青色的。而白凝冰右手腕上的环痕，却是红色的。

　　一股玄而又玄的感应，从方白二人的心中一齐升腾起来。

　　这种感应，让方源可以感觉到白凝冰，同时也让白凝冰感应到方源。仿佛是血肉相连，不可分割的那种感觉。

　　这种感觉可不太妙，让白凝冰像吃了苍蝇般恶心。

　　方源也紧紧的皱起眉头。

　　灰骨才子留下的卷轴中，可没有说明白这一点。

　　不过方源转念一想，旋即又释然：“这灰骨才子，也只是理论上的研究，从未使用过的经验。不知道也很正常啊……”

　　这点感觉只是细枝末节，接下来才是重点。

　　两人忍住心中的古怪，开始面对面盘坐在一张床榻上，开始双修。

　　他们分别伸出手掌，四掌掌心相对。

　　为了稳妥起见，先由修为薄弱的方源开始试验。

　　他从空窍中，调动出一股青铜真元，小心翼翼地灌入到白凝冰的空窍力。

　　青环和赤环陡然间，散发出明亮的光彩。

　　原本带着异种气息的真元，投入到白凝冰的空窍中后，立马转变得完全和白凝冰的气息别无二致。

　　“真的成了！”白凝冰轻轻的欢叫一声。

　　“但是我明明调动了一成的青铜真元，到了你的空窍中后，却只剩下六分，足足削减了四分。”方源的观察体会则更加细微。

　　白凝冰却不奇怪：“这有什么难以理解的。那个卷轴上不是说了吗？这骨肉团圆蛊，根据炼制两人之间的情谊深浅，分为五种品质。从低往高，分别是：骨肉相残、骨肉相连、情同骨肉、亲如骨肉、骨肉至亲。”

　　她继续分析道：“如果那对兄妹成了蛊师，单独合炼的话。依他们之间的感情，估计是最高品质的‘骨肉至亲’吧。若是我们单独炼制。凭我们之间的关系，嘿嘿，恐怕定然是最差品质的‘骨肉相残’了。如此两方一中和，因此才是这不高不低的‘情同骨肉’。”

　　这骨肉团圆蛊，是指的一个系列。类似豕蛊中，有黑豕蛊、白豕蛊、粉豕蛊等。

　　按照卷轴中所述，骨肉团圆蛊包含五种蛊虫。

　　最差品质的，是骨肉相残蛊。一成真元只能转换两分。

　　在之上，是骨肉相连蛊，一成真元能换得四分。

　　而情同骨肉蛊呢，则能有六分真元剩下。

　　到了更上一阶的亲如骨肉蛊，一成真元转换过去后，能剩下八分！

　　至于最高的骨肉至亲蛊，百分百的转换。没有任何消耗。

　　方源依着前世经验，临时篡改秘方，能得个三转的情同骨肉，也算运道不错了。

　　需知要研炼秘方，十分不易。得靠不少蛊虫，不断的推演。不断的实验。

　　方源能够篡改成功，一来是因为经验带来的灵感，二来是因为运气不错。

　　不过这撞运气的事情，他向来不喜欢。

　　这倒并非他天生是个扫把星，运气一直不好。方源的运气和普通人一样。时好时坏，但他不喜欢这种脱离掌控的因素。

　　他是个控制欲很强的人。喜欢操控局面，控制别人，当然也控制自己。

　　“就这么着吧。下面，该你来了。”方源说道。

　　总体而言，他对情同骨肉蛊这个结果，还是满意的。

　　白凝冰便调动一成雪银真元，灌注到方源的空窍当中。

　　这一下，可不得了！

　　刚刚，方源的深绿真元到了她的空窍中，形成一片绿水浮在海面上。不一会儿，就被雪银色的海潮吞没。真元海面只是微微涨了一丝。

　　如今，她的一成真元到了方源的空窍中，还未落入真元海，方源的整个空窍都颤抖起来。

　　方源连忙喊停。

　　这却不是骨肉团圆蛊出现问题，而是他的空窍只是一转高阶的程度，又装载了数百只的骨枪蛊，如今再装载雪银真元，就有不堪重负的危险了。

　　白凝冰犹豫了一下，如果此时灌注真元进去，说不定能令方源的空窍撑破。

　　不过就算撑破空窍，阳蛊也会在方源的一念之间被摧毁。

　　她想了想，最终还是将这股真元又调回去。

　　这成雪银真元原本是一成，到了方源的空窍时，转变了气息，只剩下六分。如今再回到她的空窍当中，又发生缩水，只剩下三分半有余。

　　倒是让白凝冰心底暗暗感叹，这骨肉团圆蛊的神奇。

　　方源将空窍中的骨枪蛊，都移到白凝冰的空窍当中去，这才继续接引雪银真元。

　　这股雪银真元，在白凝冰的体内时，还是她的气息。但是一旦到了方源的体内，就骤然缩水，转变成了方源之物。

　　这股雪银真元落入方源的空窍中，当即沉入底部，而他的青铜真元只能无奈地浮在上面。

　　两者和平共处，相安无事。仿佛这股白银真元，本来就是方源空窍中产生的。

　　若换做异种真元，这样密切的接触，立即就会发生爆炸，导致空窍受损。

　　因此寻常灌顶如走钢丝，十分危险，劳心劳累得很。

　　方源尝试着调动这股白银真元，冲刷周围的窍壁。

　　蛊师分九转大境界，每层大境界中又分初阶、中阶、高阶、巅峰四小境界。

　　初阶为光膜窍壁，稀薄而闪烁。

　　中阶为水膜窍壁，光辉流淌。

　　高阶为石膜窍壁，光芒凝练而稳固。

　　巅峰为晶膜窍壁，空灵剔透。

　　方源如今是一转高阶，周围窍壁正是石膜。

　　但雪银真元稍一冲刷，这层石膜竟然有承受不住，颤动不支的迹象！

　　(ps:嗯，今天封推，爆发一下更新！啦啦啦……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十二节：修行得上瘾了！（第四更）

　　方源吓得连忙停止。

　　他虽然用过酒虫，但是酒虫也只是洗练真元，将真元品质拔生一个小境界。哪里用过差距如此巨大的雪银真元？

　　逼不得已，方源只好减少每次调用量，同时减缓冲刷洗练的力道。

　　“想不到这真元品质太高，也有弊端呢。”方源有些苦恼地道。

　　黑暗中，白凝冰听到这话，忍不住翻了一个白眼。

　　这是何等的机缘！

　　若是让其他人知道了，只怕要气得一巴掌把方源拍死。

　　这真是幸福的烦恼。

　　两个时辰之后，这六分的雪银真元才堪堪消耗完毕。

　　仅仅只是这一次的修行，赫然让粗糙的石膜，有了一种抛光过的明亮感。就好像是粗糙的玉石，经过粗加工后，初步显露出圆润的品质。

　　“快，快，再来一成真元。”方源催促道。

　　就在这样的修炼中过了一夜。

　　等到院子里的公鸡打鸣，窗外的天空开始微微透亮，方源睁开了双眼。

　　他的眼中神采熠熠，透着一股难以遮掩的兴奋感。

　　收回手掌，他狠狠地握成拳头：“一转巅峰了！”

　　就是这一夜的修行，让他从一转高阶，晋升成了一转巅峰。

　　何其之速！

　　方源修行以来，算上前世，也从未有此夜这般的舒爽、畅快！

　　几乎让他欲罢不能。

　　打个比方的话——

　　以前丙等资质的时候，修行若蜗牛爬。用了酒虫之后，能走路了。等甲等资质，又有天元宝莲，仿佛是在奔跑。

　　他娘的，用了这骨肉团圆蛊胡，简直是插了两个翅膀在飞啊！

　　白凝冰的神色，亦是发自内心的震动。

　　她冰雪聪明，很快意识到此蛊还有另一个更大的作用。

　　“此蛊了得，恐怕还能冲刺大境界！”

　　酒虫只能提升小境界，冲刺大境界时，得靠蛊师自己的真元。因此资质凸显重要。

　　但若有了这骨肉团圆蛊，冲刺大境界时，能借来他人的空窍。

　　这是何等的优势！

　　“有此蛊白骨山绝对物超所值，哪怕牺牲了天元宝莲，也是值当的。”

　　这时，晨光扫进这间农房，白凝冰喟然长叹一声：“天下英才何其多也！”

　　灰骨才子不过是四转蛊师，却能研发出骨肉团圆蛊来，真是奇才！

　　但凡有称号的蛊师，都有过人之处。相比较而言，方白二人如今还都是无名之辈呢。

　　……

　　太阳正烈，田地中。

　　“大娘，你就好好歇着吧。俺来帮你！”方源一把夺过老婆婆手中的锄头。

　　老婆婆当然争不过年轻力壮的方源，手中东西被夺，她却更加高兴，笑得咧开了嘴：“哎呀，你这小伙儿上哪里找去哟。”

　　距离第一次双修，时间已是过去了两天。

　　原本计划是住宿一晚就走，但自从用了骨肉团圆蛊后，方源享受到修为突飞猛进的快感，就决定稍稍改变一下计划，至少将修为突破到二转再走。

　　反正那块石头被发现，还有两三年的光阴，也不急于一时。

　　白凝冰也没有反对，二转和一转之间的差距很大。成为二转蛊师，对接下来的行程也会有巨大的帮助。

　　于是他们俩就赖在村子里，不走了。

　　老婆婆也没有赶他们。

　　事实上，她巴不得方白二人永远留下来才好呢。做事这般勤快，一个嘴虽然笨点，一个长得丑点，但都是老实孩子啊。

　　方白二人白天干点活，他们一个身怀双猪之力，一个拥有一鳄之力，在凡人中堪称神力。做些农活，简直是小菜一碟。况且一个老太婆家，能有什么粗重的农活？

　　每天方白二人只睡眠个把时辰，但仍旧精神奕奕。

　　这样的生活状态，和在野外跋涉的风餐露宿、朝不保夕相比起来，简直是天堂一般。

　　方源抓紧一切时间，扑在修行上，简直是上瘾了般。

　　依靠骨肉团圆蛊，他的修行速度，用一个成语来形容，便是一日千里！

　　第一夜，他就晋升到一转巅峰。这些天来，他有意稳扎稳打，空窍四壁已经晶莹剔透。按照这种速度算计，恐怕过不了几天，他就能突破到二转上去。

　　随着修行次数增多，骨肉团圆蛊在方源心中的地位极速上升，已经超越了血颅蛊、天元宝莲，仅次于春秋蝉了。

　　酒虫不必说了，只能提升一个小境界，和骨肉团圆蛊没法比。

　　血颅蛊呢，投资太多，回报时间太长。天元宝莲虽好，却只能给单独的蛊师提供帮助。

　　对于骨肉团圆蛊，按照白凝冰的赞语，这是一种可以改变天下格局的蛊。

　　这话一点都不夸张，深得方源的认同。

　　骨肉团圆蛊位阶低，即便是一二转的蛊师，也能够使用。它虽然合炼条件不少，但是标准真心不高，凭借一个家族的底蕴，想要炼出这蛊还不容易？

　　这蛊对于独行侠没有吸引力，对于家族、门派却是神器！

　　以此途径，让家族长辈来提携后辈，能将培养蛊师的时间、资金缩小多少倍！

　　有了骨肉团圆蛊，已经不是培养蛊师，而是批量制造蛊师。

　　这就是天与地的差距。

　　因为此蛊，方源在昨天甚至动摇过念头，有改变重生大计的冲动。想要将单打独斗，转为建立势力。

　　说起来，体制组织这玩意只是一个工具，拿来用罢了。

　　方源前世就建立过血翼魔教，今生若要组建势力，更可谓轻车熟路。

　　不过建立势力，最主要的目的只有一个，那就是——霸占地盘，圈占资源，依靠层层控制，来集齐他人之力供自己修行。

　　蛊师修行，如逆水行舟，更是个积累的过程，自然需要资源。

　　因此五转蛊师及其以下，若有组织的帮助，必定更易于修行。等到了六转及以上，引发质变，超凡成仙，天地伟力集中自身，那组织就没有用。

　　知道以上这点，就很好理解方源的计划了。

　　方源前世为了筹集资源，这才建立了血翼魔教。这世重生了，知道各种密藏传承，独吞这些资源，完全能更快更自由地冲刺到六转。何必多此一举，再耗费大量的时间精力，来组建什么势力呢？

　　不过现在得了骨肉团圆蛊，若是组建势力的话，却比之前设想要方便快捷得多。投入更少，见效却更快，批量制造蛊师，能迅速地形成一股力量。

　　然而方源又仔细斟酌了一番，直到今天早晨，关于组建势力的冲动已经完全消散了。

　　如果真的靠骨肉团圆蛊，来组建势力，那他就是绝对自找死路了。

　　这样的神器，一旦暴露出来，必定会引起所有大势力的觊觎。

　　别说他白手起家，就算是一族之长，有些根基，也不敢大肆运用骨肉团圆蛊。

　　太招人嫉妒了！

　　哪怕就是武家，南疆的第一家族，恐怕也不敢自己单独使用。

　　大规模运用骨肉团圆蛊的条件，方源估算了一下，至少是武家、飞家、铁家、商家这些庞大势力，形成统一联盟。才能抵挡住天下人的贪欲。

　　“我若要组建势力，恐怕刚有起色，就要遭到围歼。到那时，哪怕自己侥幸逃脱，辛苦组建的基业也必定付之东流了。到最后，反而连累自己成为丧家之犬，人人追捕。”

　　方源完全冷静下来，知道此路完全是死路一条，又坚定了此生单打独斗的大战略。

　　“不过说起来，百花百生也够智慧。在前世，他们虽然利用骨肉团圆蛊，成长为正道双星。却一直没有将这种力量，运用于百家势力的组建。在加上他们有意的误导，因此虽然传出了骨肉团圆蛊的名声，却令世人大大低估了这蛊的作用。”

　　方源现在回想起来，忽然就察觉到这对正道双星的智慧。白骨山此行，能够将这对天才兄妹扼杀在萌芽状态，也算是一个巨大收获。

　　但方源转念又一想：“这骨肉团圆蛊，只能合炼的两个人使用。百生、百花一定是用的卷轴上的合炼方法。没有我的篡改之法，合炼骨肉团圆蛊的难度要大大增加。也许他们根本没有想到这个前景也说不定……”

　　琢磨得多了，方源也感觉脑仁疼。

　　他一边在烈日下锄地，一边摇摇头，将发散开来的思绪收拢回来。

　　毕竟这些东西已经不重要了，想了也无用。

　　“可惜，我还没有得到才思蛊、彗心蛊、玲珑蛊、思绪如电蛊等，方便思考的蛊虫。再不济，有只书虫也算凑合。来只有到商家城，再行采购了。”

　　老婆婆的田地本来就少，方源很快就锄了一半，白凝冰得有趣，就主动把活揽过去。

　　她原先在青茅山，也过农夫锄田。但那时她还浑浑噩噩，如今身临其境，却想体会其中的精彩。

　　到了傍晚十分，他俩在老婆婆家的门前吃饭。

　　“你们一定饿了，锅里还有番薯，一定要管饱！”老婆婆笑眯眯地盛了两大碗的米饭。

　　这米饭自然不是饭袋草里的精米，而是粗粮。

　　但方白两个都不是挑剔的人。

　　“你们慢慢吃，大娘有好事要告诉你们俩个。”饭桌上，老婆婆笑得有些神秘。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十三节：换骨剧痛（第五更）

　　“大娘啊，什么好事啊？”方源立即憨憨地问道。(，小说更快更好)

　　正问着，从外面走来一个老汉。

　　白凝冰不着痕迹地眯了眯眼，这老汉是个蛊师！

　　不过，只有一转初阶的修为，老态龙钟，毫不足虑。

　　“小伙子，这位就是我们村的村长。”老婆婆介绍道。

　　方源和白凝冰连忙站起来。

　　方源挠挠头，显得有些局促：“村长老大人，俺是……”

　　他还未介绍完，村长就笑着摆手道：“我知道你们，两个外乡人。”

　　蛊师之间可以感受气息。但方白二人有敛息蛊在耳朵里面，蛊师气息收敛起来，至少村长是不破的。

　　这两个外乡人，老村长找在几天前，就得到过村民的汇报。但他并不放在心上。

　　这些天来，除去方白二人外，前前后后也有不少人在这村里借宿过。

　　“来就来了，还带什么东西呢。”老婆婆抱怨了一声。

　　老村长没有空手而来，手中提着一串鱼。

　　“这是今天早上在水塘钓来的。你牙齿不好，喝喝鱼汤，能补身子。”老村长笑起来。

　　老婆婆白了他一眼，带着接过鱼来：“我到厨房做鱼汤。”

　　声音透着喜悦。

　　两人的神态、语气，白凝冰还不出来。但方源目光闪了闪，心中了然——这老汉和老婆婆怕是黄昏恋了。

　　“大娘，还是俺来吧。”方源立即道。

　　“你们坐，你们坐，坐下谈。有好事咧！”老婆婆忙不迭的摆手，示意方白二人坐下，“你们的事大娘我都和村子说了，我们村长可是蛊师呢，他能帮你们。”

　　“蛊师！”方源顿时将眼睛瞪得大大的，显然惊呆了，楞在原地。

　　白凝冰到他这副神情，差点忍不住翻白眼。她也努力做出吃惊的神情，但显然和方源差远了，这点她也心知肚明。

　　老村长到方源这样的表情，哈哈大笑，一下子觉得这个丑汉憨得有些可爱。至于身旁的白凝冰，则显得有些呆木。比较起来，老村长反而更喜欢方源。

　　“两个后生仔，都坐吧，不要拘谨。”他招招手，首先坐下来。

　　方源扭捏了一下，这才哼哧哼哧地坐下来，神情紧张。白凝冰也跟着他后面学，但总显得有些不自然。

　　老村长却也没怀疑什么：“我听说了，你们是想来贩药草和腌肉的，结果撞见了野兽，运气不好啊。你们大娘都和我说了，你们在这里帮了大娘这么多忙，我这里呢，有些紫枫叶。过些日子，有支商队来。你们拿去这些紫枫叶卖了，兴许能回点本钱。”

　　白凝冰一听，原来这就是老婆婆所说的好事，顿时失去了兴趣。

　　“这，这，这……”方源高兴得结巴起来，然后双眼流泪，哽咽了，“村庄老大人，您可真是好人，大大的好人！”

　　老村长抬手拍拍这个魔头的肩膀，同情地勉力道：“这些话，用不着多说。谁能没有个落魄的时候。不过这东西也不能白送给你们，不然村民们会有法的。这样，你们白天到村东头来锄田，干个七天，商队也就来了。”

　　他倒是挺感激方白二人的。

　　他是这个村土生土长的凡人，从小和老婆婆青梅竹马。但世事无常，老婆婆嫁给了别人。在一次商队买卖时，有蛊师他机灵，就点拨了他，使其成了蛊师。

　　因为此事，他就成了村长。虽然对老婆婆仍有情愫，但双方都是有儿有女的老人，影响不好，就没有过于来往。他虽然身为村子，也不能太明目张胆的帮衬老婆婆。

　　他其实暗中考察过，也觉得方白二人心性不错，勤劳肯干，都是老实孩子，就是运气背了点。

　　因此老婆婆跟他说了，他就立即答应帮助方源。

　　……

　　“你在吃饭的时候，答应老村长。难道真的要去锄地七天，要那车什么紫枫叶？”夜晚屋中，白凝冰不解地问道。

　　“紫枫叶当然不是我的真正目的。你刚刚没有听到么，有商队要经过这里。”方源答道。

　　“那又如何？你不是也提到过，紫幽山常年都有商队路过吗？”

　　“商队有时候一年一次，有时候半年一次。我只是没有想到，居然在近日就有商队。我刚刚旁敲侧击过了，这只商队是东西向的。即便不到商家城，也至少和我们顺路。”

　　白凝冰恍然：“你是想加入商队，借他们的力量，到达商家城？”

　　她略微思量，越发觉得这是一个好方法。

　　首先，地听肉耳草损毁了，他们缺乏侦察蛊虫，自己行动恐怕会很麻烦。

　　其次，他们犯了案子，百家必定追捕，绝不甘休。融入商队，是一个很好的掩盖行迹的好法子。

　　最后，他们有敛息蛊，完全可以伪装成凡人。商队对外来的蛊师很有戒备，但是对凡人却没有那么强的警惕性。

　　就算是被发现，也没有什么大不了的，到那时一人三转一人二转，脱身的能力还是有的。

　　商队的首领，一般都是三转修为。类似贾富这等四转的头领，还是比较少见的。

　　“不过就算我们伪装成凡人，要想随随便便加入商队，恐怕也不成吧？”白凝冰想了想，心中仍有顾虑。

　　方源嘿嘿笑了声：“当然不可能随随便便加入商队的，就算是凡人，也需要担保人。不过我想老村长会替我们解决这个问题的。”

　　白凝冰这才释怀，把担忧放下。

　　“也是，我是白担心了。凭方源这个狡诈的家伙，怎么可能漏算这点？”她心道。

　　“好了。七天之后，我必能突破到二转初阶。不过除此之外，我想是时候用了铁骨蛊、玉骨蛊了。”

　　白凝冰撇了撇嘴，有些不以为意：“我先前就说过要用了，你却一直不同意，白白养了这么多天，浪费了许多奶泉水。”

　　方源叹了一口气：“少年，你是无知无畏，不知道这其中的痛楚。今晚我们就不双修了，好好养足精神，明晚我先用了那铁骨蛊。”

　　翌日，方白二人依约去了村东头的田间劳作。

　　方源特意从早上，一直劳作到太阳落山。他巨力暗藏于身，这点运动量根本不值一提，但已经叫其他农人刮目相，甚至有些仰望。

　　到了晚上，他盘坐在床榻上，沉入心神，将真元灌注到空窍中的铁骨蛊上。

　　此蛊如一根骨头，两端圆头，中段细长。通体乌黑，如同钢铁所制。

　　这蛊还是三转蛊，催用时要求瞬间消耗大量真元。

　　方源区区一转，本来还不能用。但白凝冰灌入了许多白银真元，这才让他有了勉强使用的资格。

　　借来的雪银真元几乎消耗一空，尽皆投入到铁骨蛊中。此蛊先是大放乌光，紧接着就融化成一股铁汁，从空窍中飞出来，融入方源的骨骼。

　　痛！

　　剧痛！

　　难以想象的剧痛！

　　方源仿佛被滚烫的烙铁直接印在心窝之上，铁汁流到哪处骨骼，哪处骨骼就仿佛是放在火炭上烧烤。

　　这种痛，痛彻心扉，让方源的脸色都扭曲了。

　　紧接着，方源额头开始冒出一涔涔的冷汗，不到片刻，浑身都被汗渍打湿。

　　半晌功夫后，方源终究坚持不住，发出哼哼的声音。

　　白凝冰这才变色。

　　黑暗中，她不清方源之前的神情和状况，但听这可以压抑的声音，就判断出此痛非同小可！

　　她知道方源的意志如何的强悍刚硬，甚至浑身都被火焰笼罩，都一声不吭。

　　此时用了铁骨蛊后，却发出这样的声音，可见痛楚何等剧烈。

　　蛊师养用炼三大方面，在用上，有些蛊的使用体验极其特殊。铁骨蛊便是如此，一经使用，就是极限剧痛。偏偏这种痛楚只能忍受住，一旦在中途晕厥过去，那就前功尽弃了。

　　历史上，有许多知名的蛊师，因为用了铁骨蛊之类的蛊虫，而硬生生的疼死掉。

　　方源咬牙坚持，实在忍耐不住剧痛如潮水般的冲刷，就从鼻腔中哼哼几声。

　　到最后，他痛得几乎全身麻木，牙齿也咬虚了。

　　当全身的骨骼都被铁汁水，染成一片黑色之后。他终于放松下来，几乎与此同时，一阵强烈的眩晕感就袭击过来。让他双眼一黑，几乎要就此昏死过去。

　　但他强撑着，缓了几口气，慢慢躺下来。

　　“结束了？”黑暗中，传来白凝冰试探的声音。

　　“当然。”方源嘶了一口冷气，声音沙哑但平静地道，“睡吧，明天还要干活呢。”

　　“嗯。”白凝冰见方源神智还清醒得很，心中其实大为失望。如果他昏迷过去，说不定就能弄到阳蛊了。

　　“不过也不对，阳蛊存在方源的空窍当中。我没有特殊的手段，怎么能取出来？”想到这里，她一些阴暗的心思也就散了。

　　可到了第二天，方源却没有起来干活，而是赖在了床上。

　　剧痛的余韵，还折磨着他。只要稍稍一动弹，强烈的痛楚就仿佛是一把钢锯，在他的神经上狠狠锯搓！

　　痛楚暂时主宰了他，令他虚弱无力。不说农活，连最普通的下地走路都不成了。

　　白凝冰这才意识到，昨晚方源是强撑门面。

　　这一天的农活，是她一个人干的。

　　当晚，方源恢复到能活动的状态了，白凝冰不信邪，也用了玉骨蛊。

　　她这才知道，方源承受的何等剧痛！

　　骄傲如她，也不禁痛得呻吟起来，甚至抓破了床单。

　　但最终，她浑身颤抖地坚持到了最后。意识到自己的成功后，在强烈的眩晕的袭击下，她躺倒在床榻上，彻底昏睡过去。

　　（ps：累了，不过好久没爆发了，爆发一下也挺爽的。呵呵，明天上午有事情，只能4点更了。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十四节：深深的误会

　　到了第二天，轮到白凝冰躺在床上，疼得动弹不得了。

　　方源则恢复了大半，到村东头锄田去。

　　老婆婆走进房屋，关心慰问。

　　白凝冰连说无事，可能是昨天干活有点累，休息一天就好了。

　　老婆婆笑得很有深意：“是干的有点累，这两天你们晚上动静有点大，我都听到了。”

　　“什么？”白凝冰一时间没有听懂。

　　“姑娘，你就别瞒着了，大娘我早就出来了！”老婆婆笑着道。

　　白凝冰瞳孔一缩，难道身份败露了，怎么可能？心中顿时酝酿出一股杀机，但她又有些不忍。

　　她可以冷漠无情地旁观百家兄妹被烧死，但那是因为百家注定是他们的敌人。她虽然骄傲，但却不像方源那般毫无顾忌，对于有恩的人，她下不了手。

　　眼前的老婆婆是这样，曾经的白家族长也是如此。

　　老婆婆对白凝冰的心思毫无察觉，她抓起白凝冰的手轻轻拍拍：“姑娘，大娘这些天出来了，男人哪有你这样的屁股和腰！难怪你戴着草帽，又不爱说话。大娘虽然老了，但仍旧是女人。咱们女人比那些臭男人有个优点，就是细心。”

　　“啊？”白凝冰一时间不知道该说什么。

　　老婆婆却很热心，一副体谅的语气：“大娘理解你，毕竟是女人，出门在外就得这样扮，把自己伪装起来。要不然出个三长两短，就不好了。”

　　白凝冰无语。

　　她最恨别人拿“女人”这样的词语，来**她的神经。但面对热情淳朴的老婆婆，她感到非常无奈。

　　老婆婆笑得眼睛都眯起来，忽然声音压低：“你们一定是小两口吧。这两天晚上你们的动静，大娘都听到了。不是大娘说你们啊，干那种事情，得悠着点。”

　　这话简直像是晴天霹雳一般！

　　白凝冰神情陡然凝滞，如五雷轰顶。

　　“大娘，不是你想的那样的。”好半天，她才艰难的挤出这句话的，神情僵硬至极。

　　“哎呀，还害臊什么呀。没啥的，什么话都可以跟大娘说。大娘我活了这么大岁数，什么没见过呀！”老婆婆眨眨眼，笑得咧开了嘴。

　　然后她的目光，似有意似无意地落到床单上。

　　白凝冰顺着她的目光下去，顿时连死的心都有了。

　　不过话说回来，这床单的确是被她撕坏的……

　　接下来，老婆婆还跟她说了好些话，但白凝冰脑子里乱哄哄的，一句都没有听进心里去。

　　中午方源回来吃饭，老婆婆就在门口拦住他，好心的提醒道：“小伙子，你媳妇已经跟我说了。年轻人火气大，但也要爱惜自己的身子，更要爱惜媳妇。记住大娘的话了吗？”

　　“啥？”方源张大了嘴巴，一时间也没有反应过来。

　　老婆婆咂了一下嘴，有些不满又带着无奈：“你这小伙儿，什么都好，就是太憨厚。这么老实，是会吹亏的！”

　　若是古月一族，还有铁神捕，百花百生这些人，听到这话，说不定能气得活过来。

　　方源站在原地发呆，忽然目光闪了闪，这下终于反应过来了。

　　“哦……这事啊，嘿嘿……”他挠头憨笑几声，不迭地点头，“大娘，你教训的对，俺晓得了。”

　　在饭桌上，他见到白凝冰。

　　白凝冰冷冷地他一眼，浑身都似乎冒着冰寒之气。

　　而方源的眼角，则一直微微抽搐着。

　　这个事情，给方源提了个醒。

　　方源演什么像什么，那是因为他经历丰富，眼见宽广。但白凝冰不是，因此她伪装起来，却是有破绽的。

　　幸好这个破绽很小，这个世界上凡人女子要出行，的确有装扮成男子，减少危险的习惯。

　　尽管对这个误会很腻味，但方源不得不承认，这个误会反而更能起到掩护身份的作用。

　　白凝冰的心情，则一下子变得糟糕透顶。

　　当天晚上，她再次质问方源，什么时候能将阳蛊给她。

　　方源只好明确回答，只要一达到三转修为，就交给她。

　　白凝冰冷哼一声，她了解方源，要她相信方源的诚信还不如让她去死！但是现在她却仍没有办法强取阳蛊。

　　“到了商家城，至少得买一只毒誓蛊。三只手蛊、豪夺蛊也行……”念及于此，白凝冰不由地对赶往商家城，更加急迫。

　　除了合作修行之外，方源的修炼内容又多增加一块。

　　那就是利用鳄力蛊，进行力量修行。

　　说起来，鳄力蛊能养到现在，有点出乎方源的意料。

　　最大的功臣，还得归功于百家。正是从百家得到了大量的鳄肉，方源才将鳄力蛊养到现在。

　　否则，它早就因为缺食而亡了。

　　鳄力蛊和黑白豕蛊相同，皆是永久性增加蛊师的力量。

　　但六转之前，蛊师到底还是**凡胎。就好像是一个碗，它不能装载一片湖。蛊师的躯体承载能力是有限的。

　　因此，方源之前还用不了鳄力蛊。好在，从白骨山中他获得了铁骨蛊以及玉骨蛊。

　　这两只蛊，都是消耗类的蛊。各有千秋，价值不分伯仲，都能够永久地提升蛊师的身体素质。

　　选择什么样的蛊，将决定蛊师今后的发展方向。

　　蛊师用蛊，有相当多的考究。有些蛊不能一起用，有些蛊一起用有一加一大于二的出色效果。

　　比方白凝冰曾经用过冰肌蛊，因此浑身肌肤都是“冰肌”。冰肌止汗止血，因此白凝冰今后就不能再用“血汗蛊”这类的蛊虫了。

　　而她用了玉骨蛊之后，原先的凡骨都成了玉骨。冰肌、玉骨，两者交相辉映，是一种上佳的使用搭配。

　　每个人的需求不一样，冰肌玉骨适合白凝冰，但却不适合方源。

　　考虑到商家城的那只传奇蛊虫，在方源的计划中，他最想要的组合效果是“钢筋铁骨”。

　　能从白骨山得到铁骨蛊，对他而言，是称心如意的。

　　在用了铁骨蛊之后，如今方源浑身骨骼坚硬若铁。身体底蕴的增强，已经能在两猪之力的基础上，再承担上一鳄之力了。

　　他的力气在不断地增加着。

　　七天一晃即逝。

　　按照原先的约定，方白二人从老村长处，得到了一板车的紫枫叶。

　　这种货物，价值很低廉，一板车也卖不到两块元石。方源也不放在心中，这只是他隐藏身份，跟随商队的敲门砖。

　　商队的到来，比老村长预料的，还要晚上三天。

　　一直到第九天，商队才迟迟出现。

　　原本平静的山村，陡然间热闹起来。

　　商队规模庞大。

　　一只只大如巴士的黑皮肥甲虫，载着货物和人，慢腾腾地爬着。

　　在它们的身旁，色彩斑斓的驼鸡，拖着板车。山地大蜘蛛的身上，绑着货箱。翼蛇蜿蜒游走，蟾蜍背着巨大的包裹。

　　这些坐骑蛊，构成商队的主体。除此之外，还有大量凡人赶着牛马骡车，或者背着竹娄之类的行囊。

　　“今年的商队，终于来了！”

　　“每次到这些蛇，我心中都要害怕。”

　　“蛊师大人们真是了不起啊，能让这么凶恶的大蛇乖乖听话。”

　　“希望这次的腌肉能卖出去，我也不指望卖个高价，能有几颗碎元石我就心满意足了。”

　　“是啊，我们运气可没有外乡人好啊……”

　　“村长也太偏心了，那可是一板车的紫枫叶，就这样送出去了！”

　　村民们在村口铺了许多临时小摊，方白二人拖着一板车的紫枫叶，也夹杂其中。

　　这些人，有些是本村的。有些是外村赶来的，自身都带着货物。

　　有人的地方，就有利益之争。

　　方白二人哪怕在村东锄田七天，但一板车的紫枫叶，仍旧让身边的许多村民眼红嫉妒。

　　方源自然不会把这些话放在心里。

　　他暗暗观察往来的商队成员。

　　这个商队是个杂队，是很多家族势力，拼凑起来的。不像贾家商队，主体是以贾家为主。这个商队，除了公推的首领之外，还有一打子的副首领，仿佛是一只联合军。

　　这对方源来讲，是个好消息。

　　商队的结构越是复杂，越方便他混入进去。

　　“喂，你这车的紫枫叶怎么卖？”很快就有人过来问价。

　　“两块半元石。”方源道。

　　“两块半元石？你还不如去抢啊！”来人顿时瞪大双眼。

　　“爱买不买！”白凝冰一旁道。

　　“哼！”来人拂袖而走。

　　要真卖了这车货，方白二人拿什么借口加入商队？因此故意为之，不一会儿就气跑了三个问价求购的人。

　　一直到傍晚，这车紫枫叶都卖不出去。反倒是很多人的药草、腌肉、牛奶什么的，都售卖了大半。

　　毕竟商队人数庞大，这些东西也需要补充。

　　很多人都方白二人的笑话，一些人甚至开始冷嘲热讽。也有好心人提醒他们适当降价。

　　但方白二人一概不理。

　　夜幕降临之后，方源装作一副垂头丧气的样子，拉着这车紫枫叶，来到老村长家。

　　老村长问明情况，叹了一口气：“你们呐，我明明嘱咐过你们，能买两块元石就不错了。一块半的元石也能出手。干嘛不听我的话？偏偏要卖两块半呢！”

　　(ps:晚八点还有更。)(未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十五节：通缉令

　　“你们要知道，紫幽山上紫枫叶多的是。那些人之所以买，也是图个方便快捷，省下采集的功夫罢了。唉，跟你们讲了也白讲。算了，算了……。”

　　老村长不断地摇头叹气。

　　方源饶头道：“俺们想多卖点元石，一是回本，二是孝敬一下二老。哪里料到费了这么长功夫，都卖不出去。”

　　他声音焦急，隐约带着一丝哭腔。

　　听了他的话，老村长的心骤然软了，心中的怨怼顷刻间消散了大半。

　　方源又道：“村长大人不急，俺们决定明天就跟着商队一起走。把价钱降下来，总是能卖的出去的。”

　　“跟着商队？谁允许你们能跟商队的？”老村长把双眼一瞪。

　　方源理所当然地道：“俺到商队里，有很多的凡人呐。他们能跟，俺们为什么不行？”

　　老村长以手扶额：“那是人都是蛊师大人的家奴！你以为商队是随随便便就能跟的啊？万一混进歹徒怎么办？”

　　“啊？！”方源张大嘴巴，呆愣在原地,“那怎么办？商队明早就走了。”

　　“唉……”老人深深的叹了一口气,“算了，帮人帮到底吧。明早我求求人，能不能加入商队，就你们俩的造化了。”

　　天刚刚破晓，淡青色的天空中残留着几颗残星。远望，紫幽山上一片暗紫色，幽静而又神秘。

　　经过一夜的休整，商队已经开始整装待发。

　　“把货物都检查一遍！”

　　“绳子都绑紧了没有，要是途中掉落一件，就打你们一百大板。”

　　“快快快，把我们的黑皮肥甲虫都喂饱了。”

　　蛊师们大声命令着，将凡人家奴们指挥得上下乱窜。有的脾气暴躁，手中拿着皮鞭，哪个动作慢了，就上去抽一下。有的爱惜蛊虫，亲自喂食。

　　“陈大人。”老村长弯着腰，向商队的一位副首领请示行礼。

　　“哦，老张啊，我这正忙着呢。有什么事情快说吧。”这个陈姓蛊师道。

　　“是这样子的，我有两个后生，搞了些小买卖，“…”老村长还未说完，陈蛊师就突然高喊一声,“陈鑫，你个小子在瞎晃悠什么呢？赶紧去给翼蛇喂食去。你指望那些家奴能喂好？你那头翼蛇这些天，已经吞了三个家奴了！”

　　“是，家老大人。”陈鑫被捉住，耸搭着脑袋回道。

　　陈蛊师却不放过他，又斥责道：“告诉过你多少次，在山寨里叫我家老大人，在商队里就得称呼我为副首领。”

　　“是是是，副首领大人。”陈鑫答了声，飞奔而走。

　　“这个混小子……。”陈蛊师气哼哼的嘟囔了声，又转头向老村长,“你刚刚说什么来着？哦！是想担保两个晚辈加入商队？”

　　“大人英明，正是如此。”老村长连忙答道。

　　“这样啊…。”陈蛊师故意沉吟起来。

　　老村长就是他点化成蛊师的。为的就是在这商队的必经之地，安插一个自己人。

　　商队行商，那些山寨是贸易重点，但是沿途的凡人村庄也不能疏漏，也很重要。

　　商队人多事杂，很多生活物资消耗掉，就得沿途补充。还有家奴，有时候商队遇险，一些家奴死亡，缺乏人手，商队就得从沿途的村庄里抽选凡人。

　　说起来，陈蛊师手中的家奴，已经略显不足了口在商队中，凡人命贱，也只是一种能说话能活动的消耗物资罢了。

　　“今后行商，我途经紫幽山落脚时还需要老张，不答应他岂不是寒了他的心？正巧我也缺人手，不过却不能这般轻易地一口答应。得掂量一下，才能卖好。”

　　陈蛊师正思索着时，一位商队的传讯蛊师奔跑了过来。

　　他手中抖着一叠纸，一边奔跑，一边大喊：“都注意了啊，新的通缉令，有新的通缉令！”

　　他一边喊着，一边随手贴在一只黑皮肥甲虫的身上。

　　“新通缉令？哪家的？有多少悬赏，拿来我。”陈蛊师来了兴趣。

　　“是，副首领。”传讯蛊师连忙递来一张。

　　陈蛊师了：“哦，是百家发布的通缉令。只要消息正确，就是一千块元石？这么高！”

　　陈蛊师眼中一亮，有了兴趣。

　　通缉令上一般有两个价格，一个是消息价，一个是缉杀价。

　　一千块元石的消息价，往往是要通缉那些闯出名头的魔道中人。但这张通缉令上的肖像，却是两个年轻人，皆长得五官端正，一个甚至还很漂亮。

　　一男一女，这是两个新人，

　　“一个是一转蛊师，一个是三转。消息价高达一千块元石，缉杀价也有五千八百块。啧，来百家是恨极了这两个魔崽子了。嘿嘿…，“”陈蛊师幸灾乐祸地笑了笑，反正又不是陈家。

　　他浑然不知，这两个魔子已经就在他的附近。

　　老村长也顺势了眼通缉令，心中不禁打个寒颤。

　　“蛊师的世界真是危险，起来这么漂亮的少年郎，竟然是罪犯魔头！但愿他们不会跑到我们村子里来。”

　　“好吧，在老张你这么多年辛辛苦苦的份上，我就答应你的这个要求了。”陈蛊师道。

　　“啊，谢大人！大人我这就把他们俩叫来。”老村长大喜过望。

　　陈蛊师摆手：“不必了，我这忙的很。你让他们俩到陈鑫那儿报到去。”

　　他对面见两个凡人，毫无兴趣。同时也没将眼前的人，和手中的通缉令联系到一块去。毕竟这是百家的通缉令，而百家寨远在数千里之外。陈蛊师下意识地就觉得，自己这边安全得很。

　　这是很惯常的思维。

　　就算是在现代地球上，发生在省城的命案，哪怕再恶劣凶残，其他省城的人也不会感到太大的危机感。哪怕现代交通如此发达。

　　除此之外，还有一个侥幸心理。

　　大千世界，芸芸众生，这两个贼子怎么会偏偏逃到我这里来呢？那我的运气也太背了吧，这是不可能的！

　　人们总觉得，不幸的事情不会发生在自己的身上。

　　再者，通缉令有很多，很多都是魔道巨头，或穷凶极恶，或乖僻阴毒，吸引众人眼球。像方白这两个新人，一个三转一个一转，能成什么气候？

　　陈鑫到方白二人时，一点都没有联想到通缉令上。

　　方白二人皆形象大变，已经毁容的方源就不提了，白凝冰经过这些天的演练，也像模像样。

　　陈鑫一就失去了兴趣，尤其是方源的容貌更让他有些嫌恶。

　　他只是一转修为，而方源在几天前就晋升二转了。

　　陈鑫匆匆辨别了一下，没有感觉到任何的蛊师气息，就召来一个老管家，让他来安排方白二人的工作。

　　“你们两个叫什么名字？”老管家问道。

　　到了这个时候，这才有人问他们名字。

　　“俺叫黑土，俺婆娘叫白云。”方源随口便道。

　　“女的？”老管家回首，皱了皱眉头。

　　他盯着白凝冰了眼，着她黑不溜秋的木愣愣的样子，居然叫做白云？这个黑土也是够丑的！

　　“女人麻烦。你们可得小心点了。出了事情，不要怪老夫没有提醒过你们！”老管家道。

　　“俺知道。俺这边有辆板车，车上是紫枫叶。俺婆娘就留在车上，照货物，俺们也不想和其他人多接触。”方源道。

　　“哼，知道就好。”

　　老管家给他们俩安排了一个卸货的体力活。不过对于方源和白凝冰来讲，简直是不值一提。倒是白凝冰为了伪装出气喘吁吁的样子，有些劳心劳累。

　　不远处，几个家奴趁机偷懒，围坐在一块休息。

　　几个人的目光，都盯着方白二人。

　　“强哥，来了两个新人。有人到，他们还带了私货！那可是一车的紫枫叶啊。”一个瘦子家奴有些兴奋地道。

　　剥削刚刚加入的新人，已经是商队老人的惯例。

　　强哥蹲在地上，眯了眯眼睛：“到了，瘦猴，你先去试试他们。”

　　他体格健壮如牛，胸肌发达，但并不莽撞。

　　在这个蛊师为尊的世界里，凡人的勇武是不值得一提的。他能够成为这个小圈子里的中心人物，自然有些聪明。

　　瘦猴哎了一声，在众人的注视下，走到方源的身边。

　　“老兄，哪来的呀？别人都叫我猴哥，以后我们一起做事，要多关照。”瘦猴脸上堆起笑容。

　　方源瞟了他一眼，只说了一个字

　　“滚。”

　　瘦猴顿时眼眶一撑，流露出愤怒的神色。

　　方源也不他，自顾自的搬货。他前世混过商队，很清楚这其中的龌龊。

　　用黑话来讲，瘦猴这是在“踩盘子”。先用话套出方源的底细，若是没有背景，那就合伙欺负，剥削出一些好处来。

　　事实上，不止是凡人如此，就是蛊师之间也差不多，只是大多吃相优雅好一点罢了。

　　独行冒险，是和野兽搏杀。结队行动，是和同类拼斗。

　　有利益的地方，就有争斗。空间就这么大，每个人都想生活得更好，有更大的腾挪空间，那怎么办？

　　只有去侵占其他人的空间。

　　瘦猴未料到方源如此不给面子，一时间站在原地，狠狠地瞪着他。

　　方源对这种小角色，根本不放在眼里。凡人如草芥，就算是打杀了一两个，算得了什么？

　　只要不妨碍出货，上面的蛊师也不大在意的。

　　真要在意了，方源自然也有预备手段，来摆平这个事情。

　　一句话，要来招惹方源，这些家奴简直是在找死。

　　“怎么，还不滚，想要我走你吗？”方源又冷冷地瞥了瘦猴一眼。

　　瘦猴哼了一声，却不敢发作，铩羽而归。

　　这样强硬的态度，反而让强哥心生忌惮，莫不是这两人真有什么背景瓜葛？不然怎会这般厉色？保险起见，还是先探查清楚了情况再说罢。（未完待

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十六节：商心慈

　　商队行进了一天，到了傍晚时分，选在一处山谷附近停下。

　　这天大家伙的运气都不错，只是遇到了三小股兽群。

　　打杀了两股，驱逐了一股后。除开一些损耗，从屠杀的兽群里获得的，反而有些赚头。

　　傍晚的天空，晚霞一片片。

　　红艳、橘黄、葡萄灰、茄子紫……霞云绚烂，色彩交杂，又变幻不停。时而形如怒吼雄狮，时而如天马奔腾，时而似花海盛放。

　　霞光照耀着翠绿如宝石般的山谷，在山谷中商队布置妥当，在某个角落圈出一小块地方，人声嘈杂。

　　“来一来，看一看啊，今天刚宰下来的新鲜兽肉！”

　　“酪浆，香甜的酪浆……”

　　“衣服只剩十件，清仓甩卖了啊。”

　　方源和白凝冰亦在人群当中。

　　他们拖着板车，占据了一块地方，左手旁边是卖野菜的摊子，右手边上则是卖牛奶的。

　　白凝冰颇感兴趣地来回打量周围：“想不到商队里，还会有这种小集市。”

　　“有消耗就会有交易，有消费就会刺激市场。”方源答了句。

　　白凝冰目光闪了闪，这话真是精辟。

　　她看向方源：“这些紫枫叶，你都要卖掉吗？”

　　方源微微点头：“已经加入了商队，这些紫枫叶随手甩卖掉。留在自己手上，反而会引来一些鼠辈觊觎。”

　　再者，紫枫叶也不易保存。

　　才过了一天多，方源车上的紫枫叶，已经开始出现干枯的现象。随着时间流逝，价值会越来越贱。

　　当然区区两块元石，方源自然不在乎。

　　不过随地丢掉，却不符合他们现在的身份，会惹来怀疑的。

　　“商队里的小集市，分两种。我们参加的这种，只是凡人间的交易，基本上每天都会有。还有一种，是蛊师之间的交易，每七天一次。”方源道。

　　白凝冰掩盖在草帽阴影下的蓝眸，微微一亮：“如果能参加蛊师的小集市，对我们会有帮助。此行到商家城还有一大段距离，为防止突发*况，我们至少需要一只侦察蛊。”

　　“这点我早有计划，不过现在还早了点。”方源想到兜率花中的某个东西，自信地笑道。

　　两人正小声谈着话。

　　一个男性家奴步履蹒跚地走了过来。

　　他衣衫褴褛，满脸血污，形如乞丐。走到方源旁边的摊子前，看着盛牛奶的陶罐，吞咽了一口口水：“这位兄弟，能给我一口牛奶喝吗？”

　　“去去去。别妨碍我做生意！”卖牛奶的摊主不耐烦地摆手。

　　这家奴只好挪步，走到方白二人的板车前：“二位兄弟……”

　　还未说完，方源就走上前去，抬起一脚将其踹翻，恶声喝道：“滚。”

　　家奴被踹倒在地上，黑色的泥泞沾满了破烂的衣衫。更牵扯到伤口，痛得他龇牙咧嘴。

　　他艰难地爬起来，用仇恨的目光盯着方源：“好，我记住了，大家都是凡人，谁没有落难的一天。哼……”

　　方源面色一冷，又踹上一脚。

　　啪。

　　这家奴再次倒地。

　　“你再说一个字试试？”方源居高临下。

　　家奴狠狠地瞪了方源一眼，爬起来，却再不敢啰嗦。

　　但紧接着，他又被方源踹倒。

　　“我不喜欢你的眼神。”方源抱臂在怀，声音冷漠。

　　家奴垂头低眉，再不敢看方源，默默地爬起来，也不敢在这块继续乞讨，走远了。

　　看着他离去的背影，白凝冰疑惑地问道：“奇怪，商队里怎么还有乞丐？”

　　“这很正常。一定是这家奴犯了错，或者他的主人今天心情不好。总之是被蛊师打了，还取消了供应给他的饭菜。”方源耸耸肩头，目光却冷冷地瞟向不远处的一个角落。

　　角落里，三四个健壮的家奴正在捕捉新面孔，合计着怎么欺负新人。

　　看到方源这边的情形后，他们纷纷将视线扫向其他目标。

　　凡人命贱，地位极其低下，生存艰难，如走钢丝。在商队里，蛊师动辄打杀，命贱如草。反正沿途能从村庄中补充进来。

　　每一次商队遇险，都会有大量的凡人丧命。

　　除此之外，凡人之间也有近乎惨烈的黑暗竞争。方源刚到这里，就有两拨人马想找他的麻烦。

　　他当然不怕这些麻烦，但能轻易解决，他都会争取提前解决。

　　当然也有一些凡人，活得光鲜漂亮。

　　这些人，大多有背景，和某些个蛊师沾亲带故，于是狐假虎威。

　　那个讨饭的家奴走后，就来了两拨人。

　　一拨的头目是个老者，眼神精明，问了方源价格之后，立即将价格压低到四分之一。方源估摸着这老东西的身份，应该是个总管，负责家奴调派。

　　另一拨的领头，则是个女子。媚眼如丝，居然穿着丝绸的衣衫。方源立即了然，这一定是某个或某些男蛊师**的工具。

　　两人皆是前呼后拥，虽然都是凡人，但彼此阶级极为分明。

　　他们将价格压得很低，打的就是低买高卖的主意。这些人手中都有些余钱，不像大多数家奴朝不保夕，混得惨的连饭都吃不上。

　　方源虽然根本看不上这车紫枫叶，但为了演足全套，不露出丝毫马脚，还是拒绝了压价的两人。

　　那老者和颜悦色，却暗含威胁。女子则骂骂咧咧的走开了。

　　“只要有第三人来问价，我就卖了这车烂叶子。”正当方源如此盘算之时，小集市中忽然骚动起来。

　　一些人在兴奋的欢呼，高喊。

　　“那个好心的张家小姐又来了！”

　　“张小姐心慈仁善，简直就仙女下凡！”

　　“真是个好人啊，今晚我不会饿肚子了……”

　　“怎么回事？”白凝冰眺望，只见集市入口，出现一抹绿色倩影。

　　方源也纳闷，这什么情况？

　　“张小姐！”“张仙子！！”一群家奴蜂拥而去，一时间，集市入口摩肩擦踵，人头攒动。

　　这些人大多是被蛊师责罚，没有饭吃的。方源之前踹倒的那个男子，也在其中，伸长了脖子和手臂。

　　“大家不要急，都有的，都有的，慢慢来。”绿衣少女说道。

　　她声音温柔，音量不高，刚说出口，就淹没在人群的呼喊声中。

　　“都他娘的闭嘴！排好队，一个个的来。谁敢抢，敢在大呼小叫，老夫立即劈死他！”忽然一个声音如炸雷轰响，回荡在小集市中。

　　一个苍老却身材魁梧的蛊师，昂首站了出来。虎目扫视一圈，沸腾的小集市瞬间安静下来。

　　这就是蛊师之威！

　　没有人不相信他刚刚喊的话。以蛊师的身份，只要心情不好，随手杀两三个凡人，又算得了什么？

　　众人推推搡搡，很快就乖乖地排好长队。

　　队伍前头，绿衣女子提着篮子，一个个的分发蒸饼。

　　整个小集市，鸦雀无声。

　　无数双目光，看向绿衣女子，包含着尊敬、崇拜，以及爱戴。

　　白凝冰生了好奇心，问向旁边的摊主：“这个女子是谁？”

　　“连张心慈小姐你们都不晓得？两位是新来的吧？”

　　“张心慈？”方源回首，紧紧皱眉，“把你知道的都说出来！”

　　摊主想到刚刚方源踹倒家奴的狠辣劲，也不敢隐瞒：“这张家小姐，也是咱们商队里的一位副首领呢。她没有修行资质，和我们一样都是凡人。但她在家族很有背景，她身边的蛊师就是她的护卫。我活了这么多年，说实在话，从未见过这么好心善良的人。张家小姐真是太善良了，几乎每天晚上都会带些食物，来送给饿肚子的家奴。哪怕是刮风下雨，都是这样……唉，老天不公啊，这么好的人却不能让她修行。”

　　白凝冰点点头，笑了笑，对方源道：“果然林子大了，什么鸟都有。”

　　方源却未有回应。

　　白凝冰奇怪地瞟了一眼方源，却见到方源神情很不对劲。

　　后者目光灼灼地盯住绿衣少女，眉头几乎都拧成一个疙瘩。

　　这绿衣女子，一头黑发披于双肩，细致乌黑，尽显柔美。眉如淡柳龙烟，眼似明月清波。肌若雪白，嘴唇粉嫩。

　　脸上未着粉黛，线条极为柔和。分发蒸饼，时而浅浅一笑，纯洁无暇。

　　她身着绿衣裙，散发着清新素雅之气。她清雅如兰，秀美如莲，温柔若水，论姿容竟和白凝冰不相上下，却别有千秋之美。

　　女子容貌精致，只能算是好看，好比普通饮料。唯有气质在身，才能称之佳人，如同陈年美酒。

　　毫无疑问，这绿衣女子便是个绝色佳人。

　　但管你有多美，气质有多动人，在方源心中，都是个屁！

　　方源看的不是她的容貌，任凭多美的容颜和气质，掀开皮肉，都是白骨。

　　他心中大奇，想到某个人物，心道：“这女子不就是商心慈么？”

　　商心慈，乃是商家的少主之一。

　　在家族中，族长的子女皆称之为“少主”。唯有获得家老认同的继承人，才可称之为“少族长”。

　　单凭商家少主这个身份，商心慈就是天之骄女。

　　世人都说商家人心黑贪婪，但这商心慈却独独是个例外。她生性柔弱，不善争斗，心慈手软，是商家中最不会做生意的人。

　　她做生意，不仅经常亏本，而且时常被人欺骗。她很容易就相信别人，关键是被骗一次也不长记性，被人屡骗不止。

　　作为商家少主，她一度被商家上下引为耻辱，最不被人看好，但总算念在是商家族长的血脉，因此留情，没有驱逐出家族。

　　她对凡人也一视同仁，抱有强烈的同情心，多有体恤和救助。甚至好几次，在拍卖会上赊账买下全部的奴隶，让商家族长数次痛骂。

　　然而命运实在是精彩，到了最后，反倒是她成为了商家之主！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十七节：好人会有好报？

　　“只是她为什么会在这里？还有，她为什么叫做张心慈呢？记忆当中，她明明是蛊师，怎么其他人却说她没有修行资质，只是个凡人？”

　　方源心生疑惑。

　　“难道她并非商心慈，只是长得相像？这未免也太像了！不，等等……”

　　方源脑海中思绪翻腾，忽然从记忆的深处挖掘到更陈旧的信息。

　　“这个商心慈，身世坎坷。她是商家族长年轻时，在外游历的私生子。她从小就没有父亲，饱受欺凌。母亲死后，她日子更难过。被族人逼迫，只得跟随商队外出行商。结果来到商家城时，她的血脉被商家族长感受到。商家族长惊喜交加，当众认下她，又感觉亏欠良多，因此以后即便她犯了许多错误，都替她包涵遮掩。”

　　想到这里，方源眼中精光一盛。

　　“原来如此，我明白了！”

　　结合眼前的现世，以及记忆中残旧的线索，方源推算出了真相。

　　多年前，商家族长还是商家少主的时候，在张家留下了血脉，正是商心慈。

　　商家和张家，自古以来，就关系不和。

　　商心慈生下来后，她的母亲出于种种考虑，没有将商家族长抖露出来。因此商心慈，便作为耻辱的私生子出生，一直跟随母姓。

　　这也是为什么现在，她仍旧叫做张心慈了。

　　她母亲死后，她被族人逼迫，只好外出行商。不想来到商家城后，被察觉出血脉。她的父亲也成了商家族长，位高权重，当众相认，让她的命运发生了天翻地覆的转变。

　　“也就是说，我如今的这个商队，就是她第一次行商的队伍！”

　　认识到这点之后，方源心中砰然而动。

　　要知道，这商心慈绝对是个潜力股啊，她是未来的商家族长。这点要说出去，恐怕全世界都不会相信吧。

　　当然，未来是可以改变的。

　　就算按照前世的轨迹，等到她成为族长时，天下变幻，沧海桑田，强盛的商家已经破败不堪了。

　　对于方源来讲，等到她成为商家族长。呵，这个投资期实在太长，也没有回报。

　　她的价值，不是在族长的时候体现的，而是当她被商家族长相认，成为商家少主之一。

　　而作为少主，她必将负责一部分生意。这也是商家为了培养家族继承人的传统。

　　恰恰是这点，正是方源需要的。

　　他需要销赃。

　　一个稳定的，良好的，安全的销赃渠道。

　　在他的重生大计中，这点是必不可少的。

　　他今后开启的传承密藏，必定更多。很多东西都用不到，只要交易，才能发挥出它们巨大的价值。

　　就比方说，如今存在白凝冰空窍中的那些骨枪蛊、骨枪螺旋蛊。

　　这些蛊，方源和白凝冰用一只就足够了，顶多再留一只备用吧。其他的如果不卖出去，只能烂在手中，甚至还要耗费大量的奶水来养活它们。

　　曾经，方源打算先将那个贾金生，当做暂时的销赃渠道，然后最好搭上贾富，培养出这条线。

　　结果，造化弄人，为了饱受花酒行者遗藏的秘密，他不得不把贾金生给杀了。

　　“这是上天送到我面前来的礼物啊！”方源心中长叹，看着远处的商心慈，眼中熠熠生辉。

　　商家背景雄厚，至少在那场席卷南疆的变革风暴之前，它是南疆的霸主势力之一。将贼赃销售给他们，苦主也不敢来找麻烦。

　　但正因为他们势力太强，也让方源担忧他们黑吃黑。

　　别看是正道，商家人的心都是黑的，这实在太正常了。

　　但是商心慈必定不会。

　　她是经过百年历史，变革动荡检验的。她的善良、温柔、仁慈、诚信，在方源前世传为佳话，美名流传整个南疆。

　　而且最重要的一点，她没有根基。

　　和其他的少主不同，她到了商家城后，完全是孤家寡人。日后，她犯下很多错误，并非是她不聪明，而是其他少主为了族长之位，暗地里给使她绊子，打压竞争者。

　　方源需要她的渠道，而她今后若要活得更好，同样也需要方源这个外援。

　　最关键的是，她好操控和影响！她的年轻，还有性情，都是方源眼中的“把柄”。

　　“呵呵呵。”一旁的白凝冰忽然笑起来，“你不会是看上她了吧？”

　　“什么？”方源的思绪微微一顿。

　　“你不要装了，咱们都是男人，看你的眼神我就懂了。话说回来，这小妞看得还挺顺眼。不过你想要得到她，可就难喽。除非我来帮你，找机会悄悄的掳走她。作为交换，你那只阳蛊就得先给我。”白凝冰充满诱惑地道。

　　但方源下一句话，就把她气得七窍生烟：“你也算男人？

　　”

　　“你！”

　　事情有点麻烦啊。

　　方源首先要接近商心慈，然后要得到她的信任。然而时间是有限的，他必须趁着她到达商家城之前，搞定这一切。

　　白凝冰直接虏人的主意太馊了，风险太大，只会让一切变得更糟糕。

　　方源清楚的知道一点，商心慈之所以被屡屡欺骗，不是因为她笨，而是因为她太善良。

　　前世，有一个魔道中人，人称“夜君子”，擅长偷盗，狡诈如狐。

　　用相同的理由，骗了商心慈许多次。

　　有一次，他实在忍不住了，就问道：“我总是以这个说法告诉你，你就不担心我骗你吗？”

　　商心慈便道：“你说你资金周转不开，若是不借些元石救急，家里人都会揭不开锅，会饿死。我也知道你骗我的可能性极大，但你每次说，我都忍不住想，万一你这次说的是真的呢？我如果不先付款，那就会有几条生命消逝。虽然这种可能性不大，但我却不想赌这个东西。”

　　夜君子听了这话后，涕泪并流，被商心慈的人格魅力深深打动，当即拜倒在地上。

　　从此之后，他改邪归正，追随商心慈，忠心不二，立下许多汗马功劳。

　　太阳一点点被西方的群山吞噬，夜幕渐渐降下。

　　人群长龙也变得稀少。

　　最终，家奴们都领到食物，慢慢的散了。

　　“好了，今天就这么多。我明天还会来的……”她还未说完，一个身影就猛地窜到了她的面前。

　　这是怎样的一张脸啊！

　　没有眉毛，都是烧伤，头发也只剩下一些，还缺一只耳朵。不是方源还是谁？

　　商心慈着实吃了一惊，身后的丫鬟甚至惊叫出声。

　　“干什么？！”那个身躯魁梧的老蛊师，立即大喝。

　　“张小姐，你行行好，买了我的货吧！”方源不管这老蛊师，对商心慈大喊道。

　　白凝冰默默地站在远处，饶有兴趣地欣赏起方源的表演。

　　“我这里还有最后一块蒸饼，你拿去吃吧。”商心慈脸上浮起温柔的笑，她心中没有一点对方源的嫌恶，只是同情。看他这样的伤势，曾经的经历一定很惨痛吧。

　　唉，也是个可怜人。

　　方源接过蒸饼，却一把扔在地上：“我不吃这东西，我要卖货！我卖了我家的老房子，买了这车的紫枫叶。结果却卖不出去，眼看着叶子快要干枯了，我活着还有什么意思？！呜呜呜……卖不出去我就不活了我，我就一头撞死算了！”

　　他说着说着，就大哭起来。又是跺脚，又是嚎叫，神情极为激动，带出一丝疯狂。

　　白凝冰看得都呆了。

　　“这样的演技，我真是望尘莫及啊！”

　　若非她知道方源的底细，恐怕也被方源骗过去了吧。

　　她再看看周围的人的神情和目光，果然有许多的惊诧、鄙视、同情、冷漠，却唯独没有怀疑。

　　“这人谁呀，一下子就冲过去了，吓我一跳！”

　　“真是贪心啊，居然想要张小姐买他的货。”

　　“这种人活该，真以为买卖是那么容易做的吗？”

　　“唉，他一定是被压价了。想当年我也遭遇过……”

　　人群中议论纷纷。

　　“呔，你这个疯汉，竟然惊吓我家小姐，还不快滚开！”那护卫的老蛊师，舌绽春雷，跨前一步，把商心慈护在身后。

　　“张小姐不买我的货，我就不活了！张小姐，你是好人，求你买下这车货，救救我吧。”方源大哭不止。

　　商心慈心软了：“唉，你不要哭了。我买下来就是了，生命是最可贵的，你今后要好好生活，切勿轻生。张柱叔，给他三块元石吧。”

　　“小姐……”护卫的老蛊师皱起眉头。

　　“我x，这也行？！”

　　“要不然，我要去这样闹闹？”

　　一群摊贩激动不已。

　　“谢小姐，谢小姐。张小姐你就是我黑土的救命恩人呐！”方源大喜若狂，脸上带着泪痕，连连鞠躬。

　　老蛊师的眼皮子抖了抖，看向方源身后的板车：“这车紫枫叶，最多也不过值两块元石。三块太多了！”

　　“张柱叔……”商心慈声音柔柔的。

　　老蛊师深叹一口气：“小姐，不是我舍不得三块元石。但这对他区区一个家奴，还是太多了。会惹来觊觎和暗算的，小姐为了他的安全，两块元石刚刚好啊。再说，你现在这样给，恐怕明天所有的小贩都过来了。”

　　“张柱叔说的有理，那就给两块元石。”商心慈思索了一下，从善如流。

　　方源用颤抖的双手接过两块元石，他深深的看了商心慈一眼：“张小姐你是个大大的好人，你会得到好报的！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十八节：揍人

　　许多小摊贩皆向方源投来嫉妒的目光。

　　方源将卖叶子得来的两块元石揣入怀中，丢下板车，直接和白凝冰离开了小集市。

　　“依我看，还是直接虏来的好。你想要接近她，可别忘了我们现在的身份。”白凝冰轻声低语。

　　方白二人如今是陈家这边的帮工，他们靠这层身份混入商队，但如今却无疑成了方源接近商心慈的阻碍。

　　不过方源心中已有定计，他看向白凝冰，微微一笑：“你说的不错。所以，我现在要去揍人了。”

　　白凝冰一楞：“揍人？”

　　夜空晴朗，繁星点点。

　　宽敞的帐篷内，几个家奴围坐一圈，中央的煤炉上，一口锅正烧着。

　　帐篷开着顶，煤石燃烧的些许烟灰，就从顶部的洞口袅袅飞出。

　　锅里面放着肉，几个家奴盯着肉，隐约有肉香飘来，时不时的咽下一口口水。

　　“强哥，我打探过了。关于来的这两个新人，都打探清楚了。”瘦猴道。

　　“哦，怎么说？”叫做强哥的健壮家奴挑了挑眉头。

　　“这两个人，是紫幽山那个村的老村长介绍来的。”瘦猴答道。

　　“是这样啊。”

　　“我记得，那个老村长原先是个凡人，副首领想要个据点，就随手点化了他。”

　　“原来是这个背景……”

　　众人纷纷恍然。

　　“对方虽然背后有蛊师，但那算什么？强哥的姐姐可是咱们陈鑫公子的小妾啊！”有人叫道。

　　“这两个新人太拽了，不治一治，以后还不翻天了？”

　　“都别吵了，我们听强哥的！”有人大叫一声。

　　帐篷内安静下来，众人纷纷把目光投向强哥。

　　强哥显得有些犹豫。方白二人的背后，到底是有个蛊师的。哪怕这个蛊师，不是陈家人。哪怕这个蛊师是个老头子，半只脚踏入棺材里了。但他终究还是个蛊师啊……

　　“你打探清楚没有？这两个人和那个村子老头，到底是什么关系？”

　　瘦猴顿时露出为难的神色：“这个……强哥，你也是知道的。咱什么身份，能打探出这些，已经相当不容易了。”

　　强哥不禁沉吟起来。

　　“大哥，这两个新人太横了，今天早上对瘦猴什么态度啊？他们这分明是看不起我们！必须得教训一番。”

　　“不错。那个村长老头，按原来的身份，还不如我们的。就是走了狗屎运，成了蛊师。”

　　“他这个蛊师，算什么呀？不是咱们副首领用到他，他能成蛊师吗？他不过是个高等家奴罢了。”

　　“再说了，商队行商，朝不保夕。这两个人就算死了，那老村长也不敢找我们陈家算账啊！”

　　众人七嘴八舌，强哥眉头紧锁。

　　瘦猴观察了半天，他是想找方白二人麻烦的，今天早上憋气，让他心中充满了对方源的仇恨。

　　但他知道，自己没有背景，想要报仇，只有依靠强哥。

　　他见时机差不多了，开口道：“我刚刚听说，他们在小集市里卖了死活。一板车的紫枫叶，竟然卖了两块元石。”

　　强哥双眼顿时一亮。

　　“什么？两块元石？”

　　“怎么可能，没被压价吗？”

　　“运气这么好！到底是哪个呆瓜买下来的？”

　　瘦猴嗤笑一声，语气带着不屑和嫉妒：“还能有谁啊。就是那个张家小姐，一个凡人，但谁叫她命好，生了个好人家呢。”

　　“他祖母的，想当年我夹带私货，被人压价压惨了。怎么就没有这两个家伙这般的运气！”强哥眼红。

　　他愤愤不平地继续道：“明天就收拾他们俩，作为新人，总得孝敬一下咱们老一辈的。他们如果不懂规矩，咱们就得好心的交交他们。”

　　“是，强哥。”

　　“强哥说怎么干，咱就怎么干！”

　　“强哥英明神武！”瘦猴拍了马屁，拿出汤勺舀汤，“肉汤好了，强哥，您先尝尝。”

　　肉香扑鼻，许多人喉结滚动，吞咽口水。

　　强哥舔了舔嘴唇，接过汤勺，吹了口气，正要喝。

　　忽然，帐篷的门帘被人掀开。

　　方源大步迈进来。

　　“是你！”众人惊诧，他们盘算半天的正主竟然直接到了。

　　这让他们有种无措惊惶之感。

　　瘦猴腾的一下站起身来，阴测测地笑道：“新人，现在知道怕了吗？想来道歉，我告诉你晚了！”

　　他话还未说完，方源便面无表情地抬起一脚。

　　砰。

　　瘦猴被直接踹到，后背撞到煤炉。烧好的肉汤顿时洒在他的身上，烫得他高声惨叫。

　　“肉汤啊！”

　　“都洒了，我们凑钱买的肉。好不容易想吃上一回，他娘的！”

　　“混蛋，找死啊！”

　　一时间，群情愤慨，纷纷站起来，大吼着向方源冲来。

　　方源手中捏着两块元石，甩手就朝他们砸去。

　　“哎哟！”

　　两个人被砸到，一个捂住眼睛，一个捂住肚子，疼的惨哼。

　　“卑鄙，居然用暗器！”

　　“等等，这是……元石？！”

　　众人正要扑来，听到这叫声，顿时冲势一滞。

　　两块元石躺在地上，吸引了众人的目光。

　　瘦猴的叫声也戛然而止，眼睛盯着元石。

　　鸟为食亡，人为财死。

　　“这个人已经疯掉了吗？”

　　“竟然拿元石砸人？哼，原来已经被吓怕了。”

　　“这可是元石，我干两个月，也未必能挣到一块元石啊！”

　　一时间，众人心中思绪激荡，如潮水狂涌。

　　一些人看向方源的目光，反而露出一丝渴望。仿佛再问：还有没有元石了，砸过来啊！

　　“居然敢砸我，你找死啊！”捂住眼睛的那个家奴放开手，大吼道。

　　他的右眼完全睁不开了，一片紫色浮肿。

　　但这并不妨碍他伸手，将最近的一颗元石一把抓到手中。

　　众人浑身一个激灵，反应过来，纷纷看向地上的另一颗元石。

　　轰！

　　所有人都向这颗元石扑去，方源什么的都抛之脑后。

　　瘦猴痛得龇牙咧嘴，脱颖而出，一把抓过元石。

　　“我的，这是我的，他砸给我的！”被砸的另一个家奴怒吼咆哮。

　　“他娘的，猴子你不是受伤了吗？这么快干嘛啊！”有人大吼，吐沫星子飞溅。

　　“都给老子闭嘴。刚刚谁绊了老子，站出来！”强哥灰头土脸，十分生气。

　　忽然一只手臂伸出来，将他拽过去。

　　谁这么大胆？！

　　他惊怒交加地转头看去，不是别人，正是方源丑陋的容貌。

　　他大叫起来：“你敢抓我？放开你的狗爪！”

　　砰！

　　方源挥起拳头，捣在他的脸上。

　　顿时鼻梁骨折，鲜血狂冒。强烈的眩晕袭来，强哥满眼金星。

　　方源松开手，他便瘫倒在地上了。

　　“我，**！”

　　“他动手打人了！”

　　“强哥受伤了，一起收拾他！！”

　　其他人楞了一下，这才如梦惊醒，挥起拳头向方源扑来。

　　方源面无表情，一拳横扫，最近的家奴哇的一声飞到一边去，满嘴的牙齿都被打碎。

　　紧接着，又一人扑近。

　　方源抬起脚跟，瞅准了他的裤裆轻轻踹去。

　　“呕！！！”这人捂住裤裆，双眼一翻，瞬间昏迷过去。

　　方源三拳两脚，家奴全数倒下，只剩下躲在角落里的瘦猴一人。

　　方源目光扫去，瘦猴顿时浑身一个激灵，扑通一声跪倒在地。

　　“我认输了，认输了。好汉请高抬贵手啊！”他大声求饶，磕头不止。

　　头撞在地面上，发出接连不断的闷响。

　　但始终却听不见方源的动静。

　　瘦猴战战兢兢的抬起头来，方源早已经离开。帐篷内倒了一地的家奴，有些昏迷了，有些则发出哼哼的呻吟。

　　方源行走在一座座帐篷之间。

　　刚刚闹出来的动静，吸引了不少人的关注。这正亦是方源想要看到的。

　　白凝冰从黑暗的角落里跟上来：“刚来的第一天，就将一起工作的家奴都打了。这个影响可不好啊。”

　　她嘿嘿笑着，有些幸灾乐祸。心中则更加好奇，方源为什么要这么做。

　　方源并不答话，向商队的这片临时营地的更深处走去。

　　很快，他就来到了目的地。

　　一处马车的车厢，他打听过了，那个陈家的老总管就睡在此处。

　　他没有立即去敲门，而是先走到一处无人的阴暗里，取出随身的匕首，开始招呼自己。

　　周围一片静寂，只有匕首割破血肉的轻响。

　　白凝冰听在耳中，微微挑起眉头。

　　她再一次见识到方源的狠辣和冷酷，用匕首切割自己，不仅一声不吭，听着声音，还越来越娴熟。简直不像是割自己，仿佛是在割木桩。

　　咚咚咚……

　　门外传来敲门声。

　　狭窄的车厢中，堆满了杂物，只有一张小床。

　　好在老总管身材矮小，蜷缩在小床上，也不显得拥挤。

　　咚咚咚。

　　敲门声又响起。

　　已经熟睡的老总管，眉头皱起，翻了个身。

　　咚咚咚！

　　敲门声越来越大，老总管睁开布满血丝的双眼：“谁呀？”

　　“是俺，老总管。”门外传来一个声音。

　　这声音还很陌生，但又带着一点点的熟悉。老总管眉头皱得更深，好半天这才想起来，原来是今天早上加入进来的新人。

　　“一个新人，居然这么不懂规矩。大半夜的扰人清梦，想干嘛！？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第三十九节：小姐救命！

　　老总管怒气迅速升腾，他决定给方源一个难以忘怀的教训。

　　他砰的一声，猛地打开门。

　　然后，方源带着一身的创伤和血迹，出现在老总管的眼中。

　　老总管被这情形吓了一跳，顾不上发怒，十分吃惊：“你，你这是怎么回事？难道有兽群夜袭？”

　　“不是的，老总管。是那群狗贼，打伤俺，还把俺的元石都抢走了！老总管，你要给俺主持公道啊！”方源抹了一把血泪，叫喊道。

　　“呃……好痛啊！”

　　“那个疯子走了？”

　　“该死的，那疯子力气还真大！”

　　帐篷内一片狼藉，肉汤的香味还残留着，但已经挽救不了了，锅都破了。

　　一群人缓过气来，不是鼻青脸肿，就是倒抽冷气。

　　“他奶奶的，一个新人居然来打我们，太无法无天了！”

　　“我们还没找他麻烦，他竟然先找我们的麻烦了。”

　　“这口气，我咽不下去。咱们不能就这么算了，必须把场子找回来！”

　　“怎么找？你打得过他？”

　　“干嘛要打啊，我们告状去。让老总管来收拾他。这人刚刚加入，就这样暴虐，以后还怎么共事？”

　　“对了，他刚刚砸了那两块元石，你们把它交给我。这就是证据！”强哥发话了。

　　帐篷内顿时一静，谁都知道这是强哥的借口。

　　没有抢到元石的家奴，抱着幸灾乐祸的神色。向瘦猴还有另外一个蛊师。

　　他们俩支支吾吾，没有说话。很显然不想交出来。

　　强哥也算有点头脑：“咱们几个都受伤了。这两块元石不仅是证据，也是咱们的医药费。”

　　听他这么一说，好像有分赃的意思，没有抢到元石的家奴们都纷纷开口。

　　“强哥说的对！”

　　“猴子，把元石交给强哥。莫非你想当头？”

　　“强哥背景深厚，只有强哥才能给我们报仇啊！”

　　“强哥，我们相信你……”

　　迫于众人的压力，瘦猴和另外一位蛊师只要抿着嘴。极不情愿地将元石拿出来，递给强哥。

　　强哥接到手中，摸着圆润光滑的元石，顿时觉得鼻子不再那么疼了。

　　但就在这时，门帘被猛地掀开。

　　众人一惊，还以为是方源又来了。但定睛一，却是老总管。

　　“老总管。您怎么来了！”

　　“老总管，我们正要找你呢！”

　　众人又惊又喜。

　　老总管的脸色却很不好，尤其是当他到强哥手中的那两块元石，眼神变得更加阴沉了。

　　他几步走到强哥的面前，一把夺过元石，然后啪啪啪。就给了强哥几个嘴巴子。

　　强哥懵了。

　　其他人也懵了。

　　几个呼吸之后，众人这才反应过来。

　　“老总管，谁惹你生气啦？”

　　“老总管，您，您这是？！”

　　老人掉头就走。掀开门帘：“强子，瘦猴。你们这群该死的东西，都给老子我滚出来！”

　　说着，他率先走出帐篷。

　　强哥捂住脸，却不敢和老总管作对。只得按捺住愤恨、惊疑的情绪，走出帐篷。

　　众人接连走出帐篷，就见方源站在一旁，浑身是伤，血迹满布。

　　“老总管，就是他们抢了俺的元石！”方源手指他们，义愤填膺地喊道。

　　“我草！”家奴们这才反应过来。

　　“你小子还敢恶人先告状！”

　　“妈的，老子要削死你！！”

　　众人勃然大怒，纷纷大吼。

　　啪！

　　一声清脆的巴掌声，将众人镇住。

　　叫得最唤的一个家奴捂住脸，忍不住倒退一步。

　　老总管阴测测地着他：“他怎么不就能向我告状了，嗯？呵呵，你们真是越来越无法无天了，居然连人家的元石都敢抢了！”

　　老总管也知道新人会受欺压，但他乐见其成。

　　这是一个必然的过程。一方面能打压新人的傲气，方便他今后管理，另一方面也能促进老人和新人之间的融合。

　　但是欺负的程度不能太过，直接抢劫元石，这和土匪有什么区别？

　　“老总管，不是你想的这样子的……”有人叫屈道。

　　啪！

　　又是一个清脆的巴掌。

　　老总管声音冰寒：“我有让你们说话吗？”

　　“老总管，这话我们必须说！”

　　“是啊，我们都是冤枉的啊，老总管！”

　　很多家奴纷纷大叫，委屈的不行。明明我们才是受害者好不好！

　　老总管怒发冲冠，猛地大吼起来：“你们拿了他的元石，居然还说是冤枉的。这两颗元石，是不是他的？说！说实话！”

　　“是，是。”

　　“虽然是这样，但是……”

　　啪啪！

　　两个嘴巴，两个家奴捂住了嘴。

　　老总管手指着他们，怒斥道：“抢元石也就罢了，居然敢用刀子！你们胆子也太肥了！说，究竟是谁动的刀子……”

　　家奴伤残了，就做不来活了，反而要休养，要治疗。这就是成本！

　　要是耽误了事情，上面蛊师怪罪下来，老总管就得负责。

　　“动刀子？”

　　“我们没有啊！”

　　“老总管，我们都是老人了，这点都不知道吗？”

　　“放你娘的一群狗屁。当老夫是瞎子吗？你们没动刀子，他的伤是怎么来的？难道是他自己削的？”老总管怒吼咆哮。

　　白凝冰在不远处的阴影角落里着，心想：老总管你真聪明。居然一猜就中。

　　啪啪啪……

　　老总管怒极，连甩巴掌。

　　每个人都至少挨了数下。一个个慑于老总管的淫威，不敢再说话。

　　只是他们个个拳头捏的紧紧的，有的额头青筋直冒，有的将牙齿咬得嘎嘣响。心中皆充斥一股郁气，难以抒发。

　　“都给老子滚回帐篷里去，明天再找你们算账。”老总管打得手都麻了，到底年纪大了，气喘吁吁。不过怒气也消散了大半。

　　家奴们不敢违背这道命令，转身前纷纷怒瞪方源，把他的身影刻印在内心最深处。

　　老总管走过来，将元石交到方源的手中，也没什么好语气：“元石给你弄回来了，别再丢了。下次再丢，老夫就不管了！”

　　方源涕泪交加。又感动又害怕：“老总管，你就行行好，这两块元石您就先替俺保管吧。俺害怕又被人抢。”

　　老总管楞了一下，不禁怦然心动。行商危险，指不定哪天方源就被野兽吞了，那这两块元石不就是自己的了吗？

　　“那老夫就勉为其难。替你保管了。”老总管道。

　　“谢谢老总管，老总管你真是好人呐。”方源连忙鞠躬，感激不断。

　　“行了行了，我困了，你也早点睡。”老总管甩手。不耐烦地走了。至于方源睡在哪里，就不关他的事情了。

　　“这黑土还真有点傻。”老总管在心中冷笑。

　　众人都离去。方源的脸上旋即恢复平静。

　　“你身上的伤口还在流血，不处理一下吗？”白凝冰走过来。

　　“留着还有用呢，走吧。”方源笑了笑。

　　……

　　帐篷内，亮着油灯。

　　商心慈正捧着一本书着，忽然眉头轻轻一蹙：“小蝶，你听到了吗？好像有谁在帐篷外哭喊救命？”

　　丫鬟小蝶脑袋一点一点的，打着瞌睡。小姐不睡，她也不好先睡。

　　此时被惊醒，她侧耳一听，顿时叫道：“哎呀，是有人在喊救命啊……”

　　“什么人在大晚上的哭嚎？怎么又是你！”商心慈的护卫蛊师张柱，已经走了出来，先发现了方源。

　　方源瘫坐在地上，一把鼻涕一把泪。

　　“快滚。再不滚，我就杀了你！”张柱低喝一声，他对方源印象很不好。

　　“张柱叔……”这时，商心慈和丫鬟走了过来。

　　“怎么又是你呀，你还阴魂不散了你！”丫鬟到方源后，顿时瞪圆了眼睛。

　　方源不理他们，只把目光集中在商心慈的身上：“张家小姐，我这条命是你害的。也只有你能救我了！”

　　“呔，你这个疯汉，说的什么屁话！”张柱怒喝一声。

　　“我家小姐宅心仁厚，怎么可能害你。小姐，我们走，不要理这个发病的。”丫鬟也怨怪道。

　　依商心慈的心性，本身就见不得别人悲惨孤苦。

　　方源浑身浴血，满身伤口，已经博取了她的同情。再加上他的这番话，商心慈若不过问，今晚必定睡不好觉。

　　“你说你被我害了，这是什么意思？张柱叔，麻烦你先给他治疗一下，好么？。”商心慈道。

　　张柱虽然心中并不情愿，但也只好伸手一推。一颗白色光球没入方源的体内，他的血顿时止住，伤口渐渐愈合。

　　方源便道：“就是那两块元石，他们眼红，抢我元石，我拼不过他们，只要请来老总管主持公道。他们虽然还了元石，但是恐吓我，要教训我，让我生不如死！”

　　“竟是这样。”商心慈听了，不由地叹了一口气。

　　“你这人是自作自受，小姐，我们别理他。他明明是自找的，不卖得价钱这么高，不就没事了吗？”小蝶翻了个白眼，对方源很不待见。

　　方源继续道：“我和同伴思来想去，就只有投靠张小姐你了。要不然我们会被他们杀死的，这可是两条人命啊！”

　　“杀人倒不至于……”商心慈宽慰方源。

　　方源打断她的话，紧接着道：“小姐你不晓得，这里面黑暗的很。他们会利用野兽袭击的机会来暗算我。说不定哪一天，我就被野兽吃了。但其实都是他们在背后捣鬼。求小姐收留，求小姐救命！”

　　商心慈不禁迟疑，但终究不忍心，“那好吧，我就暂时收留你们。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十节：匪猴山

　　“小姐，不可。”张柱连忙道。

　　“小姐，我们张家这只队伍，在整个商队里实力是末流。如果我们收留了他，无疑就要得罪另一家势力。为了两个区区家奴，这很不值得。小姐不为自己考虑，也得为张家这只商队，为身边的其他人考虑才是啊。”张柱劝道。

　　“这……”商心慈陷入两难之间，难以决断。

　　“这有什么难的。张小姐，我只是陈家的帮工，还不是他们的家奴。小姐你若是还为难，我有一个办法可以解决。你大可对陈家人说，我和同伴两个冒犯了你，你要惩罚我们，就把我们囚禁起来。陈家一定不会为了我们两个凡人，而去得罪你们的。”方源道。

　　“这方法好！”商心慈双眼骤亮。

　　“小姐……”张柱无奈叹气，知道自己再也劝不住了。

　　方源立即顺杆子爬，从地上站了起来，对商心慈深鞠一躬：“张小姐，你真是个大好人。将来我一定会报答你的！”

　　商心慈摇头：“我没有想过要你的报答，既然碰到了，那就我就会尽全力帮助需要帮助的人。你们今晚，就在我的营地里睡吧。小蝶，你安排一下，给他们俩腾出一个帐篷来。”

　　“是，小姐。”小蝶心不甘情不愿地答应了。

　　“跟我来吧，你们两个。跟丢了可别怪我。”小蝶没有给方源什么好脸色，在前头领路。

　　看着方白二人离去的背影，张柱深深的皱起眉头。

　　从内心来讲，他很不喜欢方白二人，同时作为商心慈的护卫，他更要为她的安全着想。

　　他决定亲自处理这件事情。

　　这只是一个小帐篷，里面空间狭窄。

　　不过方白二人，都不在乎。他们连捕兽树都当做帐篷用过，如此的环境已经足够好。

　　黑暗中，两人都随意地躺着。

　　方源伸出手来，搭住白凝冰的手：“一切都会好的，白云。”

　　白凝冰翻了个白眼，她自然知道方源的真实用意。暗中调出一股雪银真元，顺着手掌渡给方源。

　　“早点睡吧，幸亏我们遇到了张家小姐这样的好人呐。”方源说完，就闭上了双眼，开始暗暗潜修。

　　如今他已经晋升为二转，真元尽是赤铁海。虽然他已经能够运用四味酒虫，但白凝冰的学银真元无疑更加出色。

　　对于方源来讲，只要有白凝冰在，四味酒虫已经失去了作用。

　　雪银真元洗砺着空窍，方源的底蕴飞速拔升。有敛息蛊的作用，他并不担心气息外泄。

　　只要不在体外使用蛊虫，伪装就不会破坏。

　　如今，敛息蛊还未真正走上历史舞台。前世大约一百五十年后，它才因为猎王孙干而广为人知。此后五十年内，在那场波及整个南疆的浩大战乱中，才被广为运用，盛行一时。

　　也就是说，按在前世的历史脚步，在一百五十年后人们才会有意识地，去防备敛息蛊。两百年后，人们才有成熟的手段和丰富的经验，来应对敛息蛊。

　　敛息蛊又是三转蛊，这商队中没有四转蛊师，蛊师虽多，但又有谁去专门注意“黑土、白云”这两个普通人呢？

　　将这股白银真元耗尽，方源紧接着催动空窍中的鳄力蛊。

　　一丝丝新的力量，永久性的增添到他的身躯当中去。他浑身的骨骼，已经不再白皙，而是类似坚硬的黑铁。它犹如坚实的基石，稳稳地承担着力量的不断增长。

　　一夜无话。

　　第二天早晨，天刚蒙蒙亮，整个营地苏醒。

　　经过一番紧张的忙碌之后，商队开始启程。

　　张柱并未直接找上陈家，而是先通过下属暗中打探。

　　昨夜的确发生过斗殴，在事发地点，很多人都看见了。

　　至于强哥一众，遮掩了方源殴打他们的事实，这事情要是传扬出去，这么多人都打不过方源一个，太丢人了！那强哥他们还怎么混？

　　事实上，他们当晚就回去合计了一番。相互间串了口供，达成共识，编造出“他们欺负新人，结果方源主动献出元石，然后又不忿，找到老总管”的说法。

　　证明了争抢的确发生过，张柱出马，找上陈家的头领。

　　这位副首领听说手底下有两个凡人，得罪了张心慈，已经被扣押，不禁沉吟起来。

　　他虽然也不想因为一两个凡人，而得罪张家，但是一来，他不想当即妥协，陈家的威风不能落。二来这家奴当中，也有和他拈亲带故的人。

　　于是，他便问究竟是哪两位。

　　张柱便告诉了他。

　　陈家副首领微微一愣，他还有一些印象。当初就是老村长的请求，才让这两个人加入进来的。没有想到，刚刚第一天，他们就捅了篓子。

　　按

　　照他的估计，方白二人应该是老村长的什么亲戚，但这又如何？

　　老村长是他点化的，在他的鼓掌之间。舍弃掉这两人，谅他也不敢有什么意见。再者，明明就是他们两个犯错了，还给陈家添麻烦，简直是死有余辜！

　　想到这里，副首领已经决定舍弃掉这两人，来化解和张家的矛盾。

　　但他表面上，却流露出为难的神色：“张兄，不瞒你说，你拿了他俩去，恐怕我们陈家的人手会不足。总不能叫我们蛊师当苦力来搬货吧？这样，我把负责的总管叫过来。他了解情况，若是真的人力紧缺，那这两个人可不能现在就给你们。暂时先留在我这里，等到下一个村子招到新人，才能交给你们张家发落。”

　　“也好。”张柱点头。

　　副首领不禁流露出微笑。这样一处理，绝不会有什么闲言风语，说什么陈家害怕张家类似的流言了。

　　老总管被叫过去时，心中还有一些忐忑。是不是自己哪里做错了什么？

　　但当他听清楚情况之后，他的心登时活络起来。

　　这是天赐良机啊！

　　这两个人还真是倒霉，落到了张家手中。死吧，最好都死了，这样那两块元石不都就是我的了吗？

　　想到这里，老总管立即拍着胸脯保证，人手绝对没有问题。

　　就算有问题，他为了那两块元石，也绝对会豁出这副老骨头，亲自去搬货！

　　事情到这里，尘埃已经落定。

　　张柱告辞，心中却有一股闷气。

　　此后十几天，方白二人白天做工，晚上修炼。

　　紫幽山已经被商队远远抛在身后，跨入匪猴山地界。

　　方源知道，距离紫幽山越远，他的身份就越隐蔽，自然就越安全。

　　这些天来，他已经增添了半鳄之力，只是骨枪蛊饿死了许多，他的奶泉水已经不足，只能舍弃一些，供应给剩下的蛊虫。

　　方源暗暗心疼。

　　这些蛊，他虽然自己用不上，但是却可以卖掉。

　　他打算在商家城中，购买蛊虫，凑足一套。这就需要大量的元石！他虽然有天元宝莲，能日产数十块元石。但是在商队中，为了防止身份暴露，却不能动用。

　　所以，他就更需要掌握住商心慈了。

　　一旦到了商家，商心慈就成为少主之一，这将给方源的商家城之行，带来极大的方便。

　　当然前提是，他不仅接近商心慈，而且还要得到商心慈的信任。

　　山林幽深，白雾缭绕。

　　商队在狭窄的山道中缓缓前行，白雾越来越浓，人的视野不断缩小，慢慢地局限在十步以内。

　　匪猴山多雾，这要换做方白二人独行，恐怕会极为困难。不过身处商队，自然能借助侦察蛊师的力量。

　　忽然前方传来一阵嘈杂的声音，商队停顿下来。

　　“怎么回事？”

　　“有麻烦了。”

　　“碰到了猴群拦路！”

　　一时间，商队的很多人都在议论纷纷，却并不惊奇。

　　匪猴山中，猴子称霸，猴群成海，数不胜数。商队行进到这里，都会遭遇到猴群拦路抢劫。只要是经验稍微丰富一些的，都会见怪不怪。

　　“匪猴山的猴子吗？嘿嘿，我在书本中也看到过……想不到今天，能亲眼见到。”白凝冰轻声低语，夹杂着兴奋之色。

　　在最初，商队途经匪猴山，与猴群大战，杀光一波又来一波。最终商队不是覆没，就是铩羽败归。

　　匪猴山曾经一度，被世人认为是不可通商的禁地。

　　若是换做其他山峦，野兽相互制衡，总有缝隙能钻。但是匪猴山上的野兽，却只有匪猴。它们生活在一起，猴群之间虽然也有争斗，但是一旦遭遇外敌，全山的匪猴都会联合在一起。

　　这样的力量，不是一个商队能匹敌的。

　　就算是一个大型家族，也未必能够清剿掉这些猴群。

　　直到“冠天侯”出现。

　　这位正道的五转蛊师，深入匪猴山，一路打到山巅。然后用一只猴语蛊，和猴皇达成了协议。

　　一切为之发生了转变。

　　匪猴山的商路开通了。

　　如今，这条商道是南疆最主要的三条商路之一，联通东西，重要性不言而喻。

　　“这些该死的猴子，又出现了。现在它们卡住我们前进的道路，诸位，规矩你们也都知道。丑化说在前头，谁要是坏了规矩，牵连了我们。我贾家第一个就绕不过他！”商队首领冷喝一声。

　　“这是自然。”

　　“贾龙兄提醒的是，都照规矩办事。”

　　“谁要是贪图便宜，就把他驱逐出商队！”

　　其他的副首领都出言附和着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十一节：掰手腕

　　匪猴身强体壮，大如象。成年的匪猴高达一丈，浑身肌肉贲发，上臂比下肢粗壮两倍有余，猴尾如铁棍，能砸碎山石。

　　匪猴浑体皮毛如金，上面布满黑色的老虎斑纹。令人感到奇特的是，从它们的腰部会自然生长出皮毛，遮盖住裆部和尾部，宛若皮裙。

　　吼！

　　这只匪猴群的猴王，忽然张开巨口，发出洪亮的吼声。

　　它们的吼叫声，如狮虎一般雄浑。

　　吼吼吼……

　　猴王的吼声，引得群猴响应。

　　一时间，风云激荡，声浪卷席，将白色的氤氲雾气都吼散许多。

　　众人视野陡然开阔，这才惊觉山道两旁的山峦中，站满了匪猴。足有上千只匪猴，将商队包围住。

　　它们身形庞大，树木和它们个头齐平。有些幼树，只及得上它们的腰部。

　　在商队的最前方，体型更加庞大的猴王，大马金刀地坐在一张石凳上。一个如水缸般的灰石酒坛，就摆在它的身边，酒香浓烈。

　　猴王吼叫了一声后，就闭上了嘴巴。其他的匪猴，仍旧吼叫不止。

　　这反而更彰显出猴王的气势。

　　它目光平静，眼眸中透着灵光，坐着不动。反观那些普通的匪猴，则盯着商队的货物，蠢蠢欲动，跃跃欲试的模样。

　　猴、狐、狈这类野兽，都有智慧。

　　这只匪猴王的智力只及得上三岁孩童，不及狡电狈，但也足够聪明，可以交流。

　　商队的首领贾龙眯着双眼，看着这猴王，忽道：“贾俑，你上。”

　　“是，首领。”贾俑站了出来。

　　他身材高大又肥胖，挺着一个大大的肚子，看起来就很壮实。

　　他是防御型蛊师，本命蛊是水甲蛊。二转修为，擅长水战。一次机缘巧合，在江河中游泳，捕杀了一只大如小舟的龟。从它的身上，缴获了一只龟力蛊。他用了之后，永久增添了一龟之力。

　　见贾俑走近，群猴的吼声蓦地大盛，声浪震撼山林。

　　贾俑满脸凝重之色，撸起袖子，战到猴王面前。

　　猴王身形巨大，只是坐着，还高出贾俑一头。

　　它看着贾俑，吼叫一声，立即就有几只匪猴，扛着一张石桌，哼哧哼哧地走过来。

　　石桌巨大如床，极其厚重，落在地上，发出闷响。

　　又有两只匪猴，搬来石凳。都摆放在猴王的面前。

　　猴王拍拍石桌，砰砰声如擂动巨鼓。

　　贾俑咽下一口吐沫，坐下来，伸出右臂，手肘搭在桌面上。

　　猴王亦伸出左手，两手紧握在一起。

　　身旁的一只母匪猴，忽然大叫一声。

　　贾俑和猴王听到这型号，同时猛地发力，开始了这场别开生面的较量。

　　匪猴崇尚力量，掰手腕是猴群中最主要的社交活动。小猴子一生下来，就能掰手腕。掰手腕，在匪猴群中不仅是游戏，更是化解纠纷的常用手段。

　　当年，正道蛊师冠天侯，本身只有五转修为，这样的实力自然不能杀上巅峰。他就是利用匪猴的这个习俗，不断掰手腕，打到匪猴山之巅，胜过猴皇。然后得到猴群的认同，定下协议，开通商路。

　　此后但凡商队进出匪猴山，都要遵照这个协约，和匪猴掰手腕。

　　赢了的人，将得到匪猴的承认，免受过路费。输了的人，则要任凭猴群拿取一部分的货物。

　　如此一来，商队可以经商，匪猴也尝到好处，乐此不疲。

　　多年来，商队遵守协约，商路渐渐兴盛，协议也渐渐稳固。

　　石桌旁，贾俑满脸通红，神情扭曲，已经拼尽了全力。

　　但是却仍旧架不住猴王的力气，只见手臂渐渐向一侧倾斜，最终砰的一声，猴王的手臂压倒贾俑。

　　得胜了！

　　猴王站起来，举起双拳高兴的擂胸。

　　猴群大叫大喊，声势惊天。

　　贾俑垂首退去。回来的路上，两旁的匪猴极尽嘲笑之能事。有的掀开皮裙，露出红屁股，对向贾俑，有的做鬼脸，有的摇手指。

　　“想不到我居然有被畜生嘲笑的一天……”贾俑无奈地叹了一口气，脸上全是苦笑。

　　贾龙面无表情，往后招招手。

　　属于贾家的队伍开始前行，猴子们蜂拥而上，从敞开的货车上肆意摘取货物。

　　贾家耍了个小心思，在精品煤石上，盖了一层色彩华丽的丝绸和绢布。猴子们都被这些彩布吸引了注意力，放过了灰不溜秋，但市价更高的精品煤石。

　　猴群们肆意嬉戏，很多猴子将布裹在自己的臂膀上，腰上，披在身后，场面喧闹至极。

　　“贾平何在？”贾龙沉声一喝。

　　贾平缓缓走出，他和贾俑形成鲜明对比，骨瘦如柴，似乎弱不禁风。

　　“我来替你报仇了。”他走过贾俑的身边，随

　　手拍拍他的肩膀。

　　“有贾平哥哥出马，自然手到擒来。”贾俑抱拳拱手，苦笑一声。

　　贾家族人看到贾平出马，都舒了一口气，流露出安心的神情。

　　看到贾平到来，猴群发出怪叫声，充满了轻视和不屑。

　　猴王已坐了下来，满不在乎地提起酒缸，喝了口猴儿酒。

　　“到底是畜生，就会以貌取人。”贾龙冷笑一声。

　　这贾平看似瘦弱，其实却有双熊之力。只是用了盘筋蛊，使得他浑身肉筋纠结，如树根盘踞，因此就将肌肉紧凑压缩。

　　贾平坐下，伸出手来。

　　他的手，还不及猴王爪子的四分之一。但发力之后，只是僵持片刻，他就将猴王击败。

　　一时间，猴群吼叫声一滞。

　　猴王瞪大双眼，流露出难以置信的神色。

　　贾龙轻笑一声，挥挥手，示意队伍继续前行。

　　堵路的猴子自动让开道路，却不在动手。任由贾家队伍前进了一小半，猴群叫起来，又将路堵住。

　　猴王拍拍石桌，不信邪，向贾平挑战。

　　贾平含笑，又是一场胜利。

　　“诸位，我先行一步了。”贾龙拱手，打了声招呼后，贾家队伍全部通过这道关卡。

　　“好了，下面轮到我林家了。林动！”林家的副首领喝道。

　　其他人也不争，商队内部早就商量好了顺序。

　　时间在流逝，商队也在一段段的前行。

　　为了度过匪猴山，尽量的减少损失，各大家族特意培养了许多蛊师。

　　牛力、虎力、象力、蟒力、马力……蛊师们一一上场，各显神通，有输有赢。

　　大多数人都过了关卡，终于轮到张家的队伍。

　　张柱的脸色并不好看，他是治疗型的蛊师，并不擅长力量。

　　况且和猴王掰手腕，只能凭借自身气力，绝不能动用蛊虫。一经发现，就是作弊，会引来猴群的攻杀。

　　张家的这只商队，除了他这个三转之外，也再无其他蛊师。因此在商队中，实力处于末流。

　　商心慈在张家过得并不如意，作为私生子，招受许多排挤。尤其是当她母亲病逝后，情况越加糟糕。

　　依照母亲的遗嘱，商心慈变卖了家产，组建了这个商队。

　　张家许多人巴不得这个家族的耻辱，死在外面才好。因此也没有支援派遣蛊师进来。

　　“张柱叔不必太在意，左右不过是些货物罢了。只要人在就好。”商心慈心很细，察觉到张柱的脸色，轻声宽慰道。

　　“最后只剩下张家了。”

　　“啧啧，不用看，他们是输定了。那个张柱我比较了解。”

　　“张家这只队伍，据说是张家的丫头自己组织的。因此只有一个张柱撑门面。”

　　许多蛊师站在关卡后，抱着看戏的想法，看向这边。

　　他们或多或少，都失去了一些货物，心情自然并不大好。

　　比较产生幸福，倒霉的人往往看到更倒霉的人后，心情就舒坦了。

　　很多人都将目光投向张家队伍，想要寻求心理上的慰藉。

　　“货物是死的，人命才重要。张柱叔不必上去，我们直接让猴群取货物就是了。”商心慈道。

　　“唉，小姐有所不知。不比的话，根本过不去，这群猴子认死理，必须掰手腕。小姐，输人不输阵。咱不能叫其他人看不起，我这就去了！”张柱一拱手，硬着头皮也要上。

　　“等等！”就在这时，方源从人群中钻出来。

　　“张小姐，你对我有救命之恩。这一阵，就让我吧。”他拱手道。

　　“就凭你？”丫鬟小蝶翻了个白眼，“都这个时候了，你又不是蛊师，不要添乱了好不好！”

　　商心慈也微微笑道：“黑土，你的心意我领了。这不是闹着玩的，猴王力气巨大，你没看到前面几位蛊师，都骨折了吗？”

　　“小姐，就算是骨折，我也要报答小姐的。”方源坚持道。

　　“你这个人怎么这样子，不知道天高地厚。你骨折了，还不是我家小姐要出力治疗你。”小蝶厌恶地摆手，“你不要来捣乱了好不好？”

　　“张家小姐，你有所不知。我从小力气就超出常人，孩童时成年人都没有我力气大。这一次我必去无疑！”说罢，方源便转身，向猴王走去。

　　“黑土！”商心慈想要阻拦，却被张柱拦住。

　　“小姐，他又不是蠢货，能站出来一定有他的底气。有时候，我们也要相信别人。”张柱劝道。

　　实际上，他对方源根本就没有信心。只是觉得，趁机教训一下这个给他们惹麻烦的凡人也好。

　　“咦，你们快看，张家居然派出了一家奴！”

　　“哈哈，张家无人，派出一个家奴来丢丑吗？”

　　方源的身影，很快就引起了其他人的注意。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十二节：黄金山

　　“居然是他，嘿嘿，老天开眼啊。”强哥一伙人看到方源的身影，顿时眼光发亮，兴奋起来。

　　“我已经等不及看到他手臂被折断的样子了。”

　　“张家小姐心善，他冲撞了张家，也没有把他处死。原来是要在这里派他上场。”

　　方源缓步上前，走到石桌旁，径直坐下。

　　猴王盯着他，伸出手臂。

　　双方的手搭在一起，在无数双目光的注视下，开始了较量。

　　猴王使出力气，但方源的手臂如钢铁浇筑的一般，一动不动。

　　猴王的瞳孔微微一缩，流露出一丝震惊之色，这是有史以来它碰到的力量最强的人类！

　　方源心中暗笑：就算是双猪之力，也能胜过这只猴王。更何况他如今又增添了半鳄之力，再加上猴王之前比试过许多轮，已经力气不济。可以说，这是方源必胜无疑的局面。

　　“说起来，这猴王的力气，也并非十分巨大。之前的那些蛊师，有的拥有一熊之力，有的拥有一马之力，结果却输掉，倒也并非力气真的不如这猴王。而是掰手腕，并不能真正发挥出全部的力气。”

　　事实上，熊力、马力、兔力、鱼力、龟力、鳄力种种，皆有不同。

　　这种不同，不仅在于力气的大小，更在于力量的擅长领域不一样。

　　熊力在于拍击，马力在于奔腾，兔力擅长跳跃，龟力长于负重，鳄力在于咬合。每种力量，都有它擅长的领域。

　　也就是说，在某个领域，某种力量会得到最大程度的发挥。

　　而掰手腕，更多的是看臂腕上的力量。

　　这点，匪猴非常擅长。从它们的体格上就能看出端倪，它们的上肢比下肢往往要粗壮一倍有余。它们自打出生起，就开始掰手腕，有着大量的训练基础。

　　换另一种比试方式，许多失败的蛊师说不定就能胜过匪猴王了。

　　从这方面引申，每种力量都有其独到之处，不能单凭力量大小而划分它们的优劣。

　　“就拿人来讲，一个人挥拳的力道，必定小于脚踹的力道。正常的情况下，一个人拥有的力气，不可能全部都爆发出来。我有双猪之力，半鳄之力，还有自身之力，但是掰手腕的力道，绝不可能是它们之和。当然，要想将全部的力气，集中在一个动作上，也不是不可能。那就得借助那只传奇蛊虫了……”

　　掰手腕，并不能充分展现出方源的真正力量。但是他到底是底蕴深厚，因此稳胜不败。

　　不过，场面上却也不能做得如此明显。

　　于是，方源故意流露出吃力的神色，手臂颤抖，作出和猴王僵持的模样。

　　然后，才慢慢地，一步步压倒猴王。

　　当结果出来时，几乎所有人都楞了。

　　“居然真的赢了！”

　　“此人天生神力！”

　　人群中微微骚动，惊叹声迭传。

　　“打听一下此人是谁？可以的话，立即招揽过来！”许多家族的头领，都怦然心动。

　　和那些投入大量资金，培养出来的蛊师相比，方源性价比太高了。

　　根本就不需要投资，就能使用，为商队创造利润。

　　“张家运气好，捡了一个宝贝。”一时间，许多蛊师看向张家的目光中，多了几分羡慕。

　　“难怪我们打不过他！”看到这一幕，强哥等人无不咋舌。

　　“这是个怪物啊。”

　　“现在想想看，我还真是幸运，居然没有被他打死。”

　　他们现在回想一番，顿时后怕不已。

　　原本还想找机会报复方源，现在看到这里，一点报复的**都没有了。反而有些担心，今后方源来主动找他们的麻烦。

　　陈家的老总管的脸色难看。

　　“没有想到这傻子居然有这么一股蛮力。糟糕了……但愿副首领不要责怪我。”他小心翼翼地瞥了一眼陈家的副首领。

　　陈家副首领紧紧的皱起眉头，他想到的更多。

　　他开始怀疑张家的用意。是否之前要人，就是一个圈套呢。

　　张家看出这个家奴的价值，所以故意将其囚禁起来，然后上门要人？

　　他越想越觉得合理，不由地冷哼一声。任是谁感到自己被耍了，被欺骗了，心情都不会好的。

　　但是错误已经铸成，他只能捏着鼻子吃下这个闷亏了。

　　“我没有看错吧？”丫鬟小蝶捂住嘴，看到这样的结果，吃惊的说不出话来。

　　商心慈脸上消去担忧之色，嘴角泛起微笑。

　　“我们走。”张柱挥手，指挥队伍前行，双眼中亦散发着复杂的光。

　　方源得胜，张家商队开始渡过关卡。

　　方源连胜两场，张家队伍走了一大半。到了第三场，方源为了伪装，故意输掉，张家队伍到底还是被取了许多财货去。

　　不过就算这样，方源的表现已经足以让所有人刮目相看。

　　回归商队后，他受到热烈的欢迎。

　　“张小姐，幸不辱命。”他抱拳对商心慈道。

　　商心慈美眸闪光，重新打量了方源一番，声音轻柔如水：“我娘说人不可貌相，黑土你给我上了生动的一课。我真的很感谢你，这是一百五十块元石，是答谢你的谢礼。”

　　“一百五十块元石？”丫鬟小蝶吃了一惊，“小姐，你干嘛给他这么多！”

　　方源后退一步，义正言辞地拒绝道：“小姐，我是来报答你的恩情，不是因为这些元石。请把元石收回去吧，我是不会要这些报酬的。”

　　小蝶连忙附和：“小姐，你看他都说不要了，你还是收起来吧。”

　　商心慈却坚持道：“这不是报酬，而是谢礼，是我答谢你的礼物。”

　　方源正色，语气严肃：“别说是一百块元石，就是一千块元石，我也不会要。张家小姐，我虽然只是个凡人，但请你不要侮辱我！”

　　“这样啊……”商心慈无奈，只好将元石收回去。

　　“哼，算你还识趣。”小蝶撇撇嘴。

　　一旁的张柱，沉默不语，目光则更加复杂。

　　“救命之恩，难以报答。请让我再为小姐出把力。”方源抱拳又道。

　　匪猴山上猴群众多，沿途商道，每隔一段距离，都会盘踞一股猴群，设下关卡。

　　此后方源屡屡出手，刻意表现，有输有赢。

　　商队走走停停，在匪猴山上耗费了二十多日，这才最终离开了这座高山。

　　商队的货物削减了近一半，众人心情不免低落。

　　张家则成了唯一开心的队伍。

　　因为方源的出力，导致他们的损失远远小于预计。

　　方源因此出名，许多家族都派遣了家奴，专门找上门来。

　　他们都想要招揽方源，开出丰厚的条件，但方源皆一一拒绝，仍旧留在张家。

　　“算你小子还有点良心，不枉费小姐如此待你。”小蝶因此对方源转变了态度

　　这小丫头，口直心快，没有城府，她的态度如何，一直都不在方源的考虑之内。方源在意的是商心慈，以及她的护卫蛊师张柱。

　　商心慈温柔善良，聪慧灵敏。蛊师张柱更是老成稳重，经验丰富。

　　尤其是后者，方源已经感觉到，这个张柱已经或多或少，开始怀疑他了。

　　私下里，白凝冰也提醒方源：“你当初拒绝那一百五十块元石，是一个败笔。按照你表面上的身份，如此巨款，怎么可能不心动？谨慎起见，我们应该暂停修行，防止张柱暗地里的侦察。”

　　但方源却拒绝了这个建议，仍旧每晚修行不辍。

　　白凝冰也没有不配合。她对身份暴露，其实抱着无所谓的态度，事实上她更乐于见到方源的失败。

　　雪银真元对方源帮助巨大，修炼速度如展翅高飞。

　　在正式离开匪猴山地界的那天晚上，方源从二转初阶晋升到中阶。

　　当风尘仆仆的商队来到黄金山脚下时，他也将鳄力蛊用毕，永久性地增添了一鳄之力。

　　黄金山上，有大量的露天金矿。山土中蕴藏着丰富的黄金，甚至山溪中舀出一蓬泥沙，筛一筛后，都能收获数十颗黄金颗粒。

　　在白天，阳光挥洒在黄金山上，往往会反射出一层朦胧的金黄光晕。光晕笼罩住整个山峦，有锦绣辉煌之美。

　　如果这座黄金山，放到地球上，那必定引起腥风血雨的抢夺和争战。但是在这个世界上，元石才是货币，黄金只能沦为一种金属矿物，最大的用途是担当炼蛊的辅料。

　　黄金山上，坐落着两个家族。

　　山阳处，是黄家寨。山阴处，是金家寨。

　　一山不容二虎，从青茅山就可联想而知，黄家寨和金家寨的关系并不和睦。

　　商队的到来，自然引起两家的欢迎。但是两家的联合通知也到了——商队只能选择一个山寨。选择黄家寨，就不能再进金家寨。反之亦然。

　　商队人多事杂，流动性大。之前两家都有过借助商队，来偷袭彼此的斑斑劣迹，因此便下达了相应的严令。

　　究竟去哪个山寨，商队的首领之间发生了分歧。

　　他们各有需求，商量了之后，这只混并起来的商队就分成了两半，两股人马分别进入两家山寨。

　　当然，他们不能进入山寨，大部队只能在寨子周围临时驻扎。

　　一安定下来，张柱就私下找到商心慈：“属下暗中观察多日，黑土、白云二人十分可疑，我建议将他们俩逐出我们的队伍！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十三节：聪明人的默契

　　“可疑？”商心慈浓密的眼睫毛下，目光流转。

　　张柱点点头，肃容道：“事实上，我从进入匪猴山的那天起，就开始怀疑他们了。小姐你要奖赏一百五十块元石。如此巨款，他们却一点都不心动。这实在发人深思。”

　　他顿了一顿，继续道：“这些天来，我一直暗中观察他们。发现了更多的疑点。首先，他们很少和身边的家奴交流，恨不得变成透明人似的。其次，他们拒绝了很多家族的招揽，哪怕条件再优越。”

　　“小姐还记得那晚他来投靠我们的样子吗？黑土他有这样大的力量，怎么还会被人伤成那样子？最后，据我观察，他的那个同伴，虽然是男人装扮，但其实却是个女子！”

　　营帐内，一片沉静。

　　半晌后，商心慈才微笑道：“力气大，并不代表就一定能打赢别人不是吗？双拳难敌四手，黑土受伤也很正常呀。其实你说的这些疑点，我都知道。”

　　张柱却丝毫没有流露出惊异的神色，他了解商心慈，知道她的聪慧。

　　“小姐……”

　　商心慈眨眨眼，柔美的容颜显出一丝俏皮：“张柱叔，你憋了好多天了吧？发现我一直没有处理这个事情，所以今天就来提醒我。”

　　张柱笑起来：“小姐，我什么都瞒不过你啊。但为什么，你一直放任他们俩在身边呢？”

　　“因为我觉得他们并没有恶意。”商心慈的眼中闪过智慧之光，“他们在匪猴山被我们怀疑。如果当时他们不站出来，我们就看不到疑点。但他们为什么还要站出来，帮助我呢？”

　　“这个……”

　　“如果他们心怀叵测的话，一定会隐藏在一旁看戏吧，或者接受那一百五十块元石。但是他们没有。黑土他说报恩时，神情那么真挚，我觉得他说的是真的。他是真的想偿还这个人情。”商心慈道。

　　张柱一阵哑然：“但他们一定不简单，肯定有秘密。”

　　商心慈笑魇如花：“每个人都有秘密，我也有秘密，有秘密的就一定是坏人吗？这个世界是光明的，能够知恩图报的，再坏也坏的有限不是吗？”

　　“话虽这么说，但我始终觉得他们有什么目的。也许他们在策划什么阴谋……等等，我知道了，他们一定是匪徒的内应。混入商队，配合魔道中人抢劫！”

　　“这也说不通的。”商心慈摇摇头，“既然是内应，更应该隐藏起来，何必在匪猴山出风头呢。那么多人招揽他们，他们大可以加入其它的队伍，不更易于隐藏吗？为什么偏偏留在我们这里？我觉得他们一定是有什么苦衷。我们帮了他们，他们就回报我们。现在他们想要隐藏身份，我觉得我们应该再帮他们一把……”

　　张柱摇头叹息：“小姐啊，你怎么总是这么为别人考虑呢？要知道防人之心不可无啊……”

　　“张柱叔。”商心慈沉吟道，“如果真的被大劫的话，请一定不要因为守护货物，而去战斗。这些货物丢了也就丢了，没有什么大不了的。我娘的遗愿，是要我带着信物，却到商家城找某个人。但她也说了，如果那个人不愿意接纳我们，我们就靠这些财物生活下去。”

　　“我娘走的急，要我找的那个人究竟是谁，也没有说清楚。但我想，钱财都是身外之物。娘亲已经离我而去了，张柱叔你和小蝶是仅剩下的亲人了。我不想看到你们再出事。”

　　“小姐，你千万不要这么说……”张柱眼眶泛红，哽咽起来。

　　“来一来，看一看了啊，正宗的沈佳丝绸！”

　　“各种美酒，欢迎大家品尝。”

　　“一气金光蛊，只卖五十块元石！”

　　……

　　叫卖声此起彼伏，人流涌动，在这个临时搭建的集市中，一片喧哗热闹。

　　每当有商队前来，山寨就像是迎来了节日。

　　不单单是商队售卖，也有金家寨的人过来兜售物品。

　　最常见的，就是大量的黄金雕塑或者器具。

　　锅碗瓢盆，以及人物、动物的雕像，刻工深厚，惟妙惟肖。再搭配上红绿黄蓝的宝石，或者珍珠，更显得华美精致。

　　黄金山上因为得天独厚的地利，黄金几乎俯拾即是。

　　生活在这里的人，哪怕是衣不蔽体的家奴，也带着些许的金戒指，金项链等等。

　　许多少女，戴着的发簪、耳环、手镯，都是金光闪闪，锦绣华丽。她们三五成群，莺声燕语，别有风情。

　　至于金家的蛊师，身上的穿戴和青茅山大体一致。上身短衫，下身长裤，有腰带、绑腿，脚上是青色的竹芒鞋。

　　只是有的人的绑腿，是用掺了金丝的麻绳绑的。而有的腰带，衣服袖口或者裤脚，都镶着金边。算是黄金山这边的特色。

　　南疆家族中蛊师的穿戴，皆大同小异。魔道蛊师的话，则是各种奇装异服。

　　方源和白凝冰穿梭在人流当中，已经寻找了三四个金家寨的人，购买了一些牛奶、羊奶。

　　为了喂养空窍中的骨枪蛊，方源已经尽了全力。但即便如此，已经饿死了三

　　分之二的骨枪蛊了。

　　“你这样大肆购买，不怕被查出来暴露身份吗？”白凝冰表示疑惑。

　　“只要是伪装，就必定会有暴露的一天。我倒是无所谓，但是你身上的破绽太大。”方源看了白凝冰一眼，道。

　　白凝冰顿时发出一声冷哼。

　　她知道自己的破绽在哪里，那就是自己的性别。

　　当初在村子里，就连老婆婆都能看出来。女人和男人的生理特征是有区别的，这个要伪装起来，必须要特定的蛊虫，可惜白凝冰没有。

　　因此哪怕她穿着宽松的衣服，带着草帽，涂着黑灰，绑着裹胸，时间一长，也不能避免身份的暴露。

　　方源继续道：“所以，与其隐瞒下去，还不如主动暴露一些，让他们觉得看破了许多东西，认为局势在他们的掌控中，会比较安心。”

　　暴露是必须的，并不是坏事。要接近他们，就得暴露身份，只有这样才能获得信任。

　　方源不可能主动去摊牌，这样做和他们之前表现的很不相符，太不自然。

　　只有那边主动发现，然后试探，方源反倒能借助这个台阶，顺势暴露一些东西。

　　白凝冰恍然：“这么说，你是特意等着他们发现，然后再做应对？”

　　“你终于聪明一回了。”

　　“哼！”

　　然而三天的时间过去，方源期待的反应和试探，却迟迟不来。

　　白凝冰终于找到挖苦方源的机会：“原来你也有算错的时候。”

　　方源冷哼一声，心中琢磨：“从张柱的神情举止可以发现，他早就怀疑了。先前不试探，大概是因为在路上随时会遇到危险，因此忍耐不发。但现在商队依靠金家寨，十分安定，试探应该早就来了才对。除非……”

　　方源的心中，浮现出商心慈的容颜。

　　“真是聪明人呐，也具有魄力。应该就是她，阻止了张柱吧。有点麻烦，太聪明也不好啊。”

　　方源叹了一口气。

　　商心慈的温柔善良深入人心，让他有些低估了少女的聪慧。

　　商心慈想要和方源达成聪明人的默契，双方心照不宣，揣着明白装糊涂。但方源的目的不同，这层默契反而成了他的阻碍。

　　“既然如此，那我只好主动点了。”想明白这一层，方源叹了口气，主动找到商心慈。

　　“你想要与我合伙？”帐篷内，看着阐明来意的方源，商心慈以及张柱的脸上都流露出诧异的神情。

　　自己没有找他们俩，他们反而主动找上门来了。

　　这有点出乎少女的意料。

　　而张柱则心中一动：“终于要露出狐狸尾巴了吗？合伙……哼！”

　　“张小姐，说来惭愧，我们需要元石，而在下对于行商自认有些心得。在下想要借贷一批货，赚到的元石，和你五五分账如何？”方源微微欠身，不卑不亢。

　　“没有元石，一穷二白，就想借鸡生蛋？你也太自信了吧！”张柱眼中闪着冷光，“你凭什么觉得，自己一定能赚到钱？又凭什么觉得，我们张家一定会借贷给你呢？”

　　“做生意，当然有赚有赔。我当然不可能稳赚不赔。至于为什么，可能是觉得张小姐你是个好人，应该会借给我吧。你要问我原因，我只能回答你，就是这么觉得的。如果我的感觉错了，就当这件事情没有发生过吧。”方源笑了笑。

　　他缺少一只耳朵，身上全是烧伤的痕迹，笑起来有些可怖。

　　但商心慈却看着他的眼睛，从中发现一种自信、决断、运筹帷幄的光彩。这种光彩，反而从丑陋中衬托出一种别样的魅力。

　　“真是有趣，看来他也察觉到了我们的怀疑。所以，想和我达成聪明人的默契吗？”商心慈目光闪烁着。

　　片刻后，她笑起来。

　　这种别样的“坦诚”的交流方式，让她感觉到莫名的安全，还有新鲜感。

　　“如果没有黑土你的话，我的货物剩不到四分之一。早在匪猴山，被那些猴子抢走了。既然你有这个想法，那这些货物就都交给你掌管好了。”她道。

　　若是丫鬟小蝶在此，恐怕立即要大呼小叫了。

　　方源表面上则楞了一下，欠身表示感谢。

　　“小姐？你这是……”等到方源离开帐篷，张柱终于忍耐不住。

　　商心慈调皮地眨眨眼，像个孩子：“这不是很有趣吗？你听听他刚刚说的话，还未做生意呢，就要和我五五分账。这语气，就好像必定能赚到钱似的……”

　　“哼，他一个莽汉，有多少才华？”张柱不屑地嗤笑一声，“要说做生意的头脑，谁人能比得上小姐你呢？这么多年来，小姐你如何操持家业，发展壮大的。老夫历历在目呢。要不是张家那些小人眼红嫉妒……”

　　“好了，过去的事情说得干什么呢。既然张柱叔你也认可我的才华，那么就该相信我。哪怕他黑土将这些货物都败光，我也能重新白手起家，不是吗？”商心慈道。

　　“当然！”张柱斩钉截铁地道。（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十四节：送到嘴边的肥肉

　　“这么多的货，可不便宜啊。至少得五万块的元石。”金家寨的蛊师，用怀疑的目光打量方源。

　　从商心慈处得了许可，方源就立即找了好几位金家蛊师。眼前的这位，已经是第六位了。

　　“元石我没有。”方源摇摇头，“不过我却可以用我的货物，来换取你的货物。”

　　“易货？”蛊师微微扬起眉头，不是很吃惊。易货也是常有的事情，尤其在商队里经常发生。

　　对于他来讲，只要价值相差不大，易货都不吃亏。

　　“那你打算用什么货来换呢？”

　　方源便领着他，当场了货。

　　金家的蛊师皱起眉头：“你这货市价还要比我的便宜呢。”

　　“但是在这黄金山，你却能卖出好价钱，不是吗？”方源笑了笑。

　　金家蛊师眉头皱得更紧：“价钱定高了，就卖不动了。”

　　“那就慢慢卖，总有卖完的一天。物以稀为贵，到那时你坐在家里，安心收钱。”方源微笑道。

　　蛊师哈哈一笑，他说这么多，不过是想要压价罢了，其实心中早就砰然而动。

　　“你很不错。虽然是个凡人，却不卑不亢。我有三个铺子，你有没有兴趣来帮我？我给你一个掌柜的身份！工钱好商量。”蛊师拍拍方源的肩膀。

　　方源婉言拒绝，倒让这蛊师有些遗憾。

　　“黑土，你搞什么鬼啊！”这笔交易完成之后。小蝶面罩寒霜地跑过来。

　　“你居然把小姐的货，都给换了？你想干嘛？你也太大胆了！”小蝶气得跺脚。“你知不知道，我们这些货，都是小姐精挑细选的。运到商家城去，能卖出高达一倍的价钱！快，你给我换回去！”

　　方源面色一冷：“你们家小姐已经把所有的货品，都借贷给了我。也就是说，这些货物都是我的。嗯……我处理我自己的货，有什么问题？”

　　方源目光扫过小蝶。寒芒一闪。

　　小蝶顿时一个激灵，感到心中一悸。

　　方源决定暴露更多一些，这还是第一次对小蝶不假辞色。

　　小蝶原本伶牙俐齿，但是此刻，心中却有一股寒意油然而生：“你，你……我告诉小姐去，你等着！”

　　她极力掩藏自己的内心情绪。但仍旧有些慌乱地跑开了。

　　她的小报告，当然没有对方源造成什么困扰。

　　不过，商心慈带来的家奴们，也对方源此举很有法。很多人私下议论，都认为这个黑土疯了。

　　方源知道原来的货物价值，这也让他察觉到了商心慈的商业才华。

　　但是后者毕竟是第一次行商。天赋是有，但是经验却远远不足。行商，并非是把货物运到终点站，赚取差价那么简单。

　　真正的行商高手，是走一路赚一路。是用敏锐的目光。及时地发现商机；是熟知各座名山的特产，各大家族的需求；是建立关系。左右逢源。

　　当然，这对于商心慈来讲，这些要求太高了。她毕竟今年才刚刚十六岁，虽然有天赋，但终究只是位稚嫩少女。

　　方源前世有近百年的时间，都用来经商。混过商队，担任过头领。开过商铺，以及赌石店。还举办过拍卖会。

　　论经验和眼界，商队里的那些首领、副首领，给方源提鞋子都不配。更别说刚刚行商的商心慈了。

　　“距离商量山，还有一段距离。如果我全心全意操作，至少能将这批货的价值炒到七八倍！”

　　这种倍率，已经相当恐怖。再高的话，方源已经做不到了。碍于种种现实条件，七八倍已经是这个世界上的顶尖水准。

　　“当然，如果采取不正当的手段，别说七八倍，就是七八十倍也是轻而易举。”念及于此，方源不禁想到地球上的一首定场诗——

　　守法朝朝忧闷，强梁夜夜欢歌，损人利己骑马骡，正直公平挨饿。修桥补路瞎眼，杀人放火儿多，我到西天问我佛，佛说：我也没辙！

　　哈哈，所谓体制和律法，都是压榨大众的，限制弱者的。

　　不管哪个世界，都是弱肉强食！

　　因此，就算是法治的时代，也有无数权贵钻营体制的漏洞，逃避法律的制裁。更何况这个地方割据，靠实力说话的蛊师世界呢？

　　方源前世，曾苦心经营，有家财近千万，产业无数。然后被强者随意吞并，倾家荡产，落魄街头。

　　在此后四百余年，他每当回想起来，都万分庆幸拥有这段经历！

　　感谢困苦，它教会人真理！

　　正是这段经历，他一朝惊醒，地球上被一直洗脑而养成的种种框架束缚，皆轰然粉碎。

　　人被蒙蔽，往往不是因为眼前景象，而是心中枷锁。

　　对于方源而言，如果恪守商业道德，作为正规商人，顶多只能赚个七八倍。

　　若是稍稍用些不正当的违规手段，成为不良商贩，那就是十几倍。

　　若是抛开职守，尽情的坑蒙拐骗，当个大奸商，那就有数十倍的利润。

　　若是直接烧杀抢掠，连本钱都不用。无本生意，永远是最赚的！

　　但方源此刻行商，却别有目的。因此违规手段，一概不取用。这倒让他多了些缚手缚脚的感觉。

　　不过，就在商队将要启程的前天晚上，一个金家的蛊师暗中找上门来。

　　“有一笔私下里的买卖，你有兴趣吗？”这位蛊师，就是之前和方源易货过的其中一位。

　　方源原本并不在意，但是半盏茶的功夫后，他改变了原来的想法。

　　“你是说，有人要卖金簪草？”他心中不禁诧异万分。甚至怀疑自己听错了。

　　金簪草对于金家而言，无法用其他材料替代。是极其重要的战略物资。正是因为有它作为炼化的辅料，金家才能大量合炼出金蚕蛊。现在居然有人要贩卖？

　　在方源的记忆中，正是因为金家大量装备了三转金蚕蛊，才实力大增，从而灭掉黄家，制霸一方。

　　“等一等，现在黄家寨仍旧存在。也就是说，金家还没有补全残缺的金蚕蛊秘方？不对呀。按照这个时间段，他们应该有了眉目才是。要不然，怎么会大量种植金簪草呢？”方源心中思绪电闪。

　　他故意试探道：“我的货已经换得差不多了。金簪草是个偏门的材料，虽然稀少，但很少人需要……”

　　一见方源有拒绝的迹象，那蛊师顿时急了：“这价格好说，咱们可以好好谈谈嘛。”

　　方源目光闪了闪。样子对方很急迫的样子，他便试着继续压价。

　　几轮交锋后，金簪草的价格被压到最低，已经惨不忍睹。

　　对面的蛊师面色发白，神情也变得难，语气不耐烦：“你赢了。就按这个价格，可以成交了吧？”

　　这价格压得很低，大大低于金簪草本身的培育成本。卖出去的话，可以说是血本无归。

　　金家蛊师也明白这点，心中暗暗滴血。

　　方源也知道到了极限。但他却摇摇头道：“这价格太低了，说实话。你这样的态度，让我不大相信啊。”

　　金家蛊师顿时咒骂起来：“你个杀才，价格明明是你压的，你居然反过来嫌低了？”

　　方源摊开双手：“你刚刚也说了，这是私下里的买卖，没有交割凭据的。万一你卖给我假货，我找谁说理去。你，商队明天就要出发了。到时候我即便吃了亏，也不得不走。”

　　“你怀疑的倒是……”金家蛊师的气消了些，“货你不用担心，百分百真货。实话告诉你吧，这是我家少主偷偷拿出来卖的。”

　　方源眼中精芒一闪即逝，话说到这里，终于套出了些有用的信息。

　　他故意惊讶了一声：“你们少主偷拿的？”

　　“这些金簪草其实是族长喜爱的植物，因此特意种植了三亩。谁叫我们族长爱好特殊呢。所以你不用担心，金簪草又不是什么重要的东西，儿子拿了老子的东西卖掉，就算被发现，也顶多被打骂几句罢了。”那蛊师道。

　　方源听到这里，心中顿时了然。

　　原来是这样！

　　金家一直立志于修复残缺的金蚕蛊秘方。到如今这个时间，已经有了眉目，知道了金簪草的重要性，因此种下了三亩。

　　然而，为了防止黄家等等不必要的注意，这个消息被局限在家族高层当中。哪怕是少主都不知道。只以为金簪草是族长种下得玩的。

　　金簪草的培育周期很长，一般需要四年光阴，才能从幼苗长熟。

　　记忆中，金家就在一年之后，发动了攻势。三转的金蚕蛊，攻势相当犀利，消灭了黄家，开始独霸黄金山。

　　如果这三亩金簪草没有了，市场上也搜刮不到这么多的量。那么金家要消灭黄家，恐怕要推延数年光阴了。

　　很显然，金簪草是个绝对的烫手货！

　　要真买到手里，就是捅了金家这个马蜂窝了。

　　换做常人，一定躲避还嫌来不及，但方源却到其中的大便宜。

　　这块大肥肉，虽然滚烫得很，但都送到嘴边了，能不吃吗？

　　说实话，方源虽然有天元宝莲，但是对于元石的需求还是有的，并且这种需求还不小。

　　到了商家城，他要购买蛊虫，需要大笔的元石。单靠天元宝莲每天的积累，不仅麻烦，还远远不够。

　　“那个少主，显然是个败家子。估计平时很得族长的宠爱，说不定最近欠了钱，手头紧，就把主意打到了金簪草上。呵呵呵……”

　　想到这里，方源不禁笑了。

　　这块肥肉吃下去，不仅对购买蛊虫有帮助，而且能给商心慈留下深刻印象。这是一举两得的好事。

　　金家蛊师到方源的笑容，也笑了：“这么说，你答应了？”

　　“当然。”方源向他，这笔买卖做成了，这家伙肯定倒霉。

　　“但他倒霉，关我什么事？”方源现在考虑的是，这块肥肉该怎么吞下去，才不会烫到他的嘴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十五节：近乎讹诈

　　黎明时分，东方欲晓，晨曦微露。

　　夜间的寒气凝结成露珠，残留在草叶上。金家寨临时的集市，正在被拆除。帐篷被收起来，地摊的地毯被一一卷起。货物包扎好，重新装上。

　　在金家寨停留了多日后，商队准备再次启程。

　　对于商人而言，不管货物卖掉了多少，又收购了多少，总归是有赚头。因此，许多人的脸色虽然疲惫，却充满了喜气和笑容。

　　小蝶的脸色却奇差无比。

　　“小姐，我刚刚查看了一下，那黑土几乎把所有的货物都给换了。在其中，我居然还看到了满满三车的金簪草！”

　　“金簪草？”商心慈闻言，柳眉微微一皱。

　　小蝶愤愤不已，拽着商心慈的胳膊道：“就算是我这个门外汉，也知道金簪草这种东西根本卖不出去。偏偏他还换了那么多。小姐，这个黑土完全是在胡闹！”

　　“小蝶你先消消气，稍安勿躁。”商心慈拍拍小蝶的手，“这金簪草应该是他昨晚换的，我不知情。不过他换来的其他货物，却也有一定的道理。你想他一个凡人，能做到这一步，已经不错了。”

　　“小姐，你怎么在替他说话呢？我这也是为小姐你好啊。这些货本来就是我们的，何必白白的被外人败光呢？关键是他又赔不起！张柱大人，您也不劝劝小姐……”小蝶嘟着嘴。

　　一旁的张柱叹了口气：“小姐，小蝶说的有道理。先前借给他，是想试探他。现在已经看透了，何必再让他折腾下去？我们都相信小姐你的能力，但是能减少的损失，为什么不尽量减少呢？将来到了商家城，也能少奋斗一些。”

　　“这……”商心慈沉吟不语，到底还是年轻，眼中闪过犹豫之色。

　　先前她还觉得，这方源换的商货，有些道理。但是这金簪草……

　　换来这么多金簪草，绝对是最大的败笔。

　　金簪草虽然易于保存，但需求很少，根本就卖不出去。一下手中囤积这么多，迟早要烂在手里。到最后，不得不降价抛售，可以说是注定亏本。

　　“请问您是张心慈小姐吗？”就在这时，一位满头大汗的中年男蛊师，面带着急之色，一阵小跑到商心慈的身前。

　　看其腰带铁牌，是为二转蛊师。

　　商心慈面露微笑：“正是小女，请问阁下是？”

　　中年男一抱拳：“我是族长大人的亲卫，奉族长之令，有一个不情之请。”

　　“哦？请说。”

　　“阁下在昨晚应当收购了一大批的金簪草。这事情原委是这样的，我们族长大人酷爱金簪草，因此亲手养了一些观赏。无奈小少主偷偷挖取，背着族长交易。现如今，族长已经将小少主关了禁闭。同时想赎回卖给小姐的金簪草，恳请小姐你能放手。”

　　亲卫蛊师说得客气，但软中带硬，显露出坚决的态度。

　　“小姐……”张柱脸色凝重，忍不住出声提醒道。

　　亲卫蛊师代表着金家族长，这事情可大可小，处理不好，会很严重。

　　商心慈看了一眼张柱，点点头表示明白：“贵族长的心情，我十分理解。其实我也是一位爱花之人，金簪草必定全部交给贵族，不留一棵。”

　　“小姐通情达理，实在令人高兴。”亲卫蛊师脸色一缓，露出微笑。

　　商心慈继续道：“这笔交易，是由我的一位下属负责的。我这就将他唤来。”

　　方源早就暗中关注着这边的动静。

　　“黑土，你有麻烦了，小姐叫你过去呢。”小蝶来唤他。

　　方源赶到亲卫面前，抱拳道：“收购金簪草的买卖是我负责的，听说贵族要重新买回去？”

　　亲卫蛊师见来的人，居然不是蛊师，而只是个凡人，诧异之后，脸上流露出微微的不屑和倨傲。

　　他鼻腔一哼：“没错。凡人，开心吧。族长大人宽容仁慈，愿意用三千块元石买回你那三车的金簪草。”

　　“这么多？”一旁，小蝶吃了一惊，眼中流露出明显的喜色。

　　张柱紧皱的眉头，也渐渐的松缓开来。三千块元石，应该是按照金簪草的市场最高价算得，可见金家族长的诚意。

　　但方源却摇摇头：“金簪草名贵非凡，只出三千块元石就要买回去，这是否太显得没有诚意了？”

　　亲卫顿时皱起眉头：“什么？按金簪草的市价，最高也就这么多。凡人，你按什么价收购的？”

　　方源摸摸鼻：“不谈收购价，我们都是做生意的人，自然要低买高卖。三千块元石太少了，不卖！”

　　“你

　　！”亲卫咬咬牙，伸出手掌五指分开，“好吧，那就再涨两千块元石，五千块元石！”

　　小蝶吃惊得瞪眼，她看着亲卫伸出的五根手指，脸色很快泛出兴奋的红色。

　　“五千块元石？这可是你说的，不能反悔！”她高兴地几乎要蹦起来，没想到事情如此发展，方源已经赚翻了。

　　但方源却仍旧摇头。

　　亲卫脸色一寒，威胁道：“凡人，你不觉得你贪心了吗？这些金簪草本来就是我族之物。你们私下交易，已经是不被允许的。没有交易的凭据，我甚至可以说，你们偷偷窃取了金簪草！！”

　　亲卫的怒气，让张柱不禁心头一跳，他看向方源：“能卖就卖吧。”

　　方源哈哈一笑：“你卖我买，本就是两厢情愿。更何况，这还是你们的少主卖给我的。如果硬说是偷窃，那我也没有办法。金家强盛，大可以欺凌弱小，直接抢回去。喏，货物就在那里，你大可动手。只是据我所知，收购金簪草的并非我一家。许多人都有份，金族是否都要抢过去？”

　　方源早料到有此情形，因此昨晚只买了大部分。剩余的金簪草，那蛊师都卖给了其他人。

　　“你！”亲卫大怒，但受方源挤兑，只能咬牙切齿。

　　他手指着方源：“就你家收购的最多，臭小，你是想给我难堪吗？”

　　“当然没有这个想法，我只是想做成这笔买卖罢了。”方源拱拱手道。

　　“哼，罢了！那就再加两千块元石，七千块！凡人，把你收购的金簪草都提过来。”亲卫低喝道。

　　“黑土，不妨就卖了罢。我们做生意的，讲究和气生财。”商心慈也扛不住这份压力了。

　　“既然小姐你都这么说了……”方源点点头，紧接着话锋一转，“那我就退让一步。八千块元石，你们可以买回去我手中全部的金簪草。”

　　此话一出，商心慈几人都神情一滞。

　　亲卫反应过来，怒不可遏：“什么？你个混蛋！！”

　　方源脸上泛笑：“在商言商，还请蛊师大人不要生气。其实我原本是想买到一万块元石的，大人若是坐不了主，不如我和贵族的族长面谈？”

　　“不必了！”亲卫甩手，极其厌恶地看了方源一眼，“你一个凡人，有什么资格面见族长大人？快快滚去提货，你如此趁人之危，本人记下了。哼！”

　　这样说，无疑是答应了方源的提价。

　　很快，双方就完成了交易。

　　方源用不到五百块元石的货物，只是经过一晚上，简单的转手，便换来了这八千块元石的收益。

　　“小姐，满满两箱的元石！”小蝶眉开眼笑。交易的整个过程中，她都是心惊胆战，现在看到元石，顿觉得一切都值了。

　　连带着看向方源的目光，也发生了变化。

　　“你是不是早知道？不对，应该是瞎猫碰到死耗吧！”她上下打量着方源，评价道。

　　“这样做，恶了金家，区区八千块元石，却有些不值。”张柱一直紧紧皱起眉头，他有些不满地看向方源，叮嘱道，“今后不要在这么弄险了。”

　　方源微微一笑，转身看向商心慈：“按照原先的约定，这这八千块元石里有小姐的一半。我的那份元石还请小姐帮我保管。”

　　……

　　“都办妥了？”金家族长站在山坡上，远远望着商队缓缓离去。

　　一位家老站在他的身边，禀告道：“是，族长。卖出去的金簪草，都买回来了。只是张家趁机讹诈，实在可恨。”

　　金家族长挑起眉头：“哦？说来听听。”

　　家老便详细说了。

　　金家族长笑了笑：“区区八千块元石罢了，不必在意。那个张家小姐，却有些智慧，推出一个凡人家奴来顶杠试探，让她赚去了这笔钱财。”

　　“族长大人，属下担心的是，这张家是不是已经知道我族的秘密，所以才趁机讹诈呢？”

　　“呵呵呵，不要疑神疑鬼了。他们要是知道金簪草对我族的重要性，何止讹诈区区八千块？要么就全买下来，要么就不会买。不过，为了以防万一，还是派遣蛊师盯住他们，直到他们离开黄金山地界。看看是否有人偷偷潜去黄家寨。若是有，务必当场格杀！”

　　说到这里，金家族长杀意毕露。

　　家老心中一凛：“是，族长大人！”

　　最后再望一眼身后的黄金山，方源转过头来，嘴角流露出笑意。

　　不远处，马车中，商心慈掀开窗帘，将视线投注到方源的后背上。美眸中光辉流转，不知道在想些什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十六节：二转高阶：

　　商队一路西行，穿山越岭。

　　半个月后，方源等来到阴森静寂，枯树怪影的魂木山，他抛售掉一小半的货，买下许多特产木材。

　　二十多天后，他们来到巨雨山。

　　巨雨山上，坑坑洼洼，这都是雨滴砸出来的大坑。

　　这里一旦下雨，颗颗雨滴都大如酒坛，冲击力巨大。因此，巨雨山上的童家寨，是建于山体空洞之中。若是露天建造，几场雨下来，就会被雨滴砸毁掉了。

　　在童家寨里，方源在黄金山上收购的黄金油灯，大受欢迎。

　　驻扎期间，下了三场雨。方源也因此采集了不少蓝油雨滴。这些雨滴，是一种用途广泛的辅料。

　　这些巨大的雨滴，既是童家寨的灾害，逼迫他们只能在山体内部生活。但又是天材地宝，是他们最主要的贸易商品。

　　离开巨雨山后，商队来到方砖山。

　　这山上的石头，很奇特。每一块都是砖头形状，只是有大有小，有粗有细。

　　大方家族，已经在方砖山上生活了上千年，是个大型家族。

　　他们的住宅，比童家寨要好得多，都是砖瓦结构。山寨周围建筑了高大的城墙，城墙内有塔楼，城墙外有碉堡。

　　方源记得大方家，有一个怪癖的家老，喜欢木雕。

　　联系上他后，他在魂木山收购的，造型怪异夸张的魂木，被这位家老全部买下。

　　就这样一路行商，在方源的操作下，张家的商货时增时减。但每一次的变化，都能赚取丰厚利润。

　　次数一多，自然就引起了其他人的关注。

　　方源将一切都推到商心慈的身上，商心慈的经商才华渐渐得到传扬。

　　时光流逝，又经过了四家山寨后，商队渐渐接近啸月山。

　　这天晚上，商队背靠着一处峭壁，驻扎下来，结成临时营寨。

　　“我们已经进入啸月山的地段，接下来的一段路程，都是荒山野岭，虫兽满布，连村庄都没有。从今晚开始，大家须提神防备。”贾家首领嘱咐道。

　　帐篷内的各家副首领，都表示纷纷点头。

　　商心慈眼中闪过一抹光亮。

　　这条商道走到现在，是最危险的一段。经过了这段，就能到达血泪山，再经过几家山寨，便是商量山商家城。

　　“好了，接下来安排这一周的布防位置。”贾家首领接着道。

　　半个时辰之后，众人商讨结束，纷纷从帐篷中走出来。

　　张柱就迎了上去：“小姐，晚饭已经准备好了。今天还是要邀请黑土和白云来就餐吗？”

　　“当然了。”商心慈点点头道，“我还要在宴席中向他讨教行商的心得呢。”

　　这些天来，方源赚多亏少，将商货颠来倒去，赚了五六倍的利润。令商心慈、张柱、小蝶这三个知情人，都刮目相待。

　　方源依照约定，将所获分出一半，交给商心慈。但在商心慈的心中，区区元石怎比得上方源对经商的经验和见解。

　　她没有修行资质，只是个凡人，经商是她最骄傲的能力。

　　然而，就在这个引以为傲的领域，方源展现出的实力让商心慈也不得不承认，她不如方源良多！

　　许多似荒谬的决定，在之后的交易中，都显现出惊人的成效。

　　商心慈并非是一个自暴自弃的人，在明白自己和方源的差距之后，每天都会宴请方源。

　　方源指点几句，便能让她受益匪浅。

　　她在经商方面，天赋卓越，如海绵吸水，迅速成长。

　　和方源的交流越多，她便越佩服他。

　　“唉，小姐，你要小心。这两个人明显有故事，不是普通人。”张柱叹了一口气，眼中流露出担忧的神色，他害怕商心慈越陷越深。

　　“放心吧，张柱叔，我有分寸的。”商心慈的确是蕙质兰心，她从不和方源谈及其他方面，只限于经商。说话点到即止，更不会旁敲侧击。

　　她觉得方源和白凝冰二人，虽然神秘，但并不危险。

　　方源经商凭借的都是正规手段，也从不赖账，每赚一笔都和商心慈五五分成。这样的行为，在无形中，带给商心慈更多的安全感。

　　然而今晚的这次宴请，方源却没有接受。

　　“我今天感觉有点累，就不去了。”他摆摆手，对前来特意邀请的小蝶道。

　　并非商心慈的每次宴请，方源都会点头。三次宴请中，往往只有一次方源会去。

　　小蝶撇撇嘴，埋怨地了方源一眼，嘴里嘟囔了几句，只得离开。

　　先前方源拒绝，小蝶还吵闹几次，为小姐不忿。但是随着方源越赚越多，小蝶的态度也在转变，从不忿不平，变成了迁就和无奈。

　　不论哪个世界，哪个层次，有实力的人都会引起尊重。

　　方源闭上帐篷，白凝冰已经盘坐在其中的一张床榻上。

　　昏暗中，她的蓝眸透着微微的亮光。

　　先前方源拒绝小蝶，她还有些意外。但是几次之后，白凝冰意识到此举的妙处。

　　俗话说，无事献殷勤非奸即盗。方源拒绝邀请，不迁就商心慈，反而会让少女觉得方源对她别无所求。

　　“开始吧。”方源也盘坐到床榻上，背对着白凝冰。

　　白凝冰双手呈掌，搭在方源的后背上，一成的雪银真元随着心意，调动而出，灌入到方源的体内。

　　骨肉团圆蛊各闪着青红之光，经过它的转换，六分雪银真元进入到方源的空窍中。

　　哗哗哗。

　　方源沉入心神，全神贯注，催动这些真元，洗练空窍四壁。

　　在一转时候，他的空窍还不能承受这样大的冲刷力度。但是如今他到达二转中阶，窍壁底蕴深厚，已经能够直面雪银真元的不断冲洗。

　　只是持续的时间不能太长，每隔一段时间，都需要休息一会儿。

　　窍壁上水光波动，不断流转。洁白的光辉不断增强，一些地方已经有固化凝结的迹象。显然，方源距离二转高阶，已经是临门一脚。

　　方源修行经验丰富，心中有数的很。打算就在今晚，趁热打铁，冲上二转高阶！

　　时间悄然流逝，不知不觉间，已经到了深夜。

　　嗷呜——！

　　忽然，传来一道苍狼王的叫声。

　　叫声打破营地的静寂，然后紧接着，无数声狼啸此起彼伏，响应它们的王。

　　“狼袭，狼袭！”

　　“该死的，都起来，有狼群袭击营地！！”

　　“好多的苍狼，简直数不胜数！”

　　……

　　许多人惊叫怒吼，营地在短时间内苏醒，然后沸腾起来。

　　“嘿，听这声势，好像狼群规模蛮大的。”白凝冰侧耳倾听了一会儿，笑道。

　　行商的旅途中，也碰到过好几起兽群的冲击。经历过之后，她如今也不吃惊了。

　　“这里是啸月山，有人说这里生活着南疆所有的狼。在月圆时分，狼群都会仰望圆月，狼啸能响彻整座大山，此起彼伏，连绵不断。只是第一晚，就遇到苍狼群，这运气有些不太好。”方源微微睁开双眼，一心二用，空窍中的修行并没有停下。

　　“该死的，苍狼太多了。”

　　“治疗蛊师，治疗蛊师在哪里？！我父亲受伤了，他流了好多血……”

　　“东南方的防线已经被突破了，快去支援！”

　　局势比白凝冰预想的，要严重的多。从发现狼群，半盏茶的功夫，营地的一处防线就被冲破一个缺口，狼群突入到了营地内部。

　　“啊——！”

　　“拿起武器，和这帮畜生们拼了！”

　　家奴的惨叫声，战斗声，呐喊声，不断传来。

　　“我们要出去吗？”白凝冰问道。

　　“出去干什么？你能干什么？别忘了你现在的身份。”半晌，方源才心不在焉地回了一句。

　　“可是狼群已经冲过来，你刚刚收购的货物，可要遭受损失了。”白凝冰笑道，言语中充满了幸灾乐祸。

　　“那就损失吧。”方源重新闭上双眼。

　　又过了片刻，帐篷外传来丫鬟小蝶的声音：“黑土，黑土！你们两个在吗？”

　　“什么事？”白凝冰道。

　　“天呐，你们真的在？这么大动静，都没吵醒你们两个！有许多苍狼冲进了营地，虽然场面已经得到了控制，但万一有一两只漏之鱼呢。小姐让我叫你们过去。有张柱大人的保护，那边会很安全的！”小蝶喊道。

　　“不必了。既然已经控制了局面，就不去惊扰你家小姐了。一两只苍狼，凭我的力气，还应付得来。”方源道。

　　小蝶有催促几句，但仍旧遭到拒绝。最后她在帐篷外恨恨地跺脚：“真是不识好人心，你们死了可别怪我没提醒你们俩。哼！”

　　抛下这句话后，她匆匆离去。

　　苍狼群持续攻击了一炷香的功夫，这才撤退。

　　这一次的兽群冲击，造成了商队组建以来，最惨重的损失。

　　三位蛊师战死，十几位受伤，家奴死伤无数，货物各有损失。尤其是张家的货，损失最多。

　　这些货都是方源借贷过来的，初步估算了一下，仅仅这一夜，方源就损失了近千块元石。

　　天亮后，清点损失时，他面带苦笑，心中却一点都不在意。

　　因为就在昨夜，他晋升到了二转高阶。仅仅是过了数月而已，这样的修行速度叫当事人之一的白凝冰，也暗暗惊异。

　　(ps:有些迟到了，sorry，已经是尽了最大努力了！)(未完待续。请搜索，小说更好更新更快!)

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十七节：被发现

　　流血的一夜过去，晨光照耀在破损不堪的营地。

　　在沉闷的氛围中，众人打扫战场，收拾货物，带着沉痛的心情重新启程。

　　然而，这一次的狼群袭击，只是一个开始。

　　几天之后，他们再次遇到苍狼群的袭击。

　　这次的规模，比上一次还要庞大。不过商队有了充分的戒备，损失反而较之上一次，有些减少。

　　击退了这群苍狼，商队还未喘过气来，便在三日后，遭受到了电狼群的袭击。三只狂电狼，九头豪电狼，杀死了足足十五位蛊师。最终，它们留下一地的狼尸，只剩下一头受伤的狂电狼，率领着残狼撤退。

　　商队中虽然很多蛊师有心复仇，却有力未逮，不敢深入啸月山，只能眼睁睁地看着狼群撤退。

　　这一次袭击，让商队的首领，以及副首领都意识到自身的危险处境。在当晚，他们就决定加快步伐，尽快脱离啸月山抵挡。

　　然而即便如此，在此后的半个多月内，他们仍旧遭到了狼群的频繁袭击。

　　苍狼、电狼、雪狼、双头狼，甚至还有血牙狈……

　　出了啸月山，商队上下着实松了一口气。

　　过了一段平和安稳的日子，当他们进入白虎山时，再次遭遇了兽群的袭击。

　　这一次，是龟背老猿。

　　这些白色猿猴，体型庞大，背后有甲壳，甲壳上龟纹清晰。猿群的袭击，虽然没有造成人员的大量伤亡，但是货物损失很多，让无数人心中滴血。

　　方源的货物亦遭厄难，十几辆车的货物，只剩下不到一半。

　　商队士气大落，这些人拼死拼活的行商，无非是为了赚取钱财。但是这些损失，让许多人此行做了无用功。

　　“这一趟，白跑了。”

　　“昨天我清算了一下，前前后后，只赚了不到两千块元石！”

　　“我这边更惨，货物已经损失了三成。”

　　“再惨能有张家惨吗？他们的货物已经损失一大步了！”

　　“唉，早知道如此，还不如缩在家族里面，何苦冒险，却只赚了这么点钱！”

　　……

　　就在这样的氛围中，五天之后，一支白虎群来袭。

　　商队再次遭受损失。

　　又七天之后，一群炎虎突袭，商队的营地被火焰覆盖，大量的货物被烧毁。

　　众人士气降落到低点，已经有许多人亏的血本无归。

　　十天之后，就在他们为即将离开白虎山地界而欢呼时，一只彪出现了。

　　五虎一彪，彪是长着翅膀的虎。

　　如虎添翼，说的便是它。

　　一头彪，至少是千兽王。因为有飞翔的能力，更加难缠。

　　为了抵抗这头彪，商队的某家副首领都因此不幸丧生。

　　彪尾随着商队，不断骚扰，长达上百里。最终商队商议，决定弃车保帅，壮士断腕般舍弃了近百位家奴。

　　这些家奴大多都是伤残，他们哀嚎咒骂，又或者哭泣求饶，但都没有改变得了命运。

　　最终彪饱餐一顿，满意离去。

　　远离了白虎山，商队好好休整了一番，各家首领不吝赏赐，总算是振奋了士气，缓过精神来。

　　商队的规模，已经瘦减了不到原来的一半。

　　不过经过这番残酷的淘汰和磨砺，商队上下有了一些精锐的气质。

　　“我行商多年，这是最困难的一次。”

　　“这些野兽，不知道发了什么疯，攻击这么频繁！”

　　“此行结束之后，我就退役养老了。”

　　“不管如何，这条商道需要重新评估风险……”

　　“主要还是因为，这些大山都没有人烟，没有山寨驻扎和清剿，这些野兽恣意生长，得不到遏制。”

　　有人感叹，有人心灰意冷，有人则仍旧保留希望。

　　但是坏运气，似乎纠缠上了这支商队。在此后的旅途中，不仅有各种兽群冲击，而且还多了许多虫群和野生的蛊虫。

　　商队人数不断减少，人们不再关心盈亏问题，他们开始体味到生死存亡的压力。

　　很多货物都被主动舍弃，来追求前行速度。

　　落霞漫天，残阳如血。

　　商队穿行在山林之间，众人沉默不语，神情疲惫麻木，士气低落。

　　很多人都打着绷带，带着轻重不一的伤势。在坎坷的山道中，他们深一步浅一步的前行着。

　　昨天下了雨，山道泥泞湿滑，很不好走。

　　一辆装载满满货物的板车，它的右边轮子，不幸地陷在泥泞当中。拖车的驼鸡，扬起脖子，一阵嘶鸣，奋力踏步，却拽之不动。

　　这时，两只手搭在板车后面，用力一抬，将车轮抬出这个泥坑。

　　出手的正是方源。

　　他轻松的拍拍手，数千斤的货

　　物，在他手中并不嫌重。

　　然而，板车虽然脱离了泥淖，车轮却莫名卡住，不再转动。

　　一旁的白凝冰弯下腰，检查板车轱辘。

　　在商队这么长时间，她为了伪装身份，也学到了不少东西，已经彻底融入进去。

　　“这是什么？”她探出手，抹了一把车轴，眼中闪过疑惑的光。

　　车轴磨合处，似乎藏着什么东西，随着车轮前行，不断被碾磨成黑灰色的细小粉末。

　　这些细小粉末，落在地上，根本看不清楚。

　　白凝冰用手摸了一把，手上沾满了这种细粉，一磨搓，粉末就化为一片油腻。

　　“哦，这是我加在车轮上的油粉，可以润滑，能使板车前行更流畅的。”方源走过来，从怀中取出棉布手帕，抓住白凝冰的手，三两下就擦干净。

　　然后，他蹲下身子，伸手摸索了一番，车轮便又能动了。

　　“走吧。”他将手中的油粉擦去，笑着拍拍白凝冰的肩膀。

　　两人接着前行。

　　白凝冰越走越慢，心中的疑惑升腾，形成浓郁而化不开的雾霾。

　　她感到有什么不对的地方。

　　“方源什么时候弄的这油粉？我怎么一直都不知道……是起初的时候，还是在黄金山、啸月山？古怪啊……他对商队其实一直并不放在心上，商队损失那么多，也没见他皱一下眉头。怎么会如此细心，还关注到板车润滑的这个小问题？古怪，古怪！”

　　“等一下！”

　　忽然间，一道灵光如同闪电，在白凝冰的脑海中闪过。

　　刹那间，她身躯陡然一震，瞳孔猛缩成针尖大小。

　　一个可能，在她脑海中似声音在深谷中不断地回荡。

　　她停驻在原地，心中充满了震惊！

　　好半天，一直走过她身边的驼鸡，忽然鸣叫了一声。这声音让她惊醒。

　　方源的背影，已经远去，渐渐要没入前方的人群之中。

　　“这个家伙……”白凝冰低下头，在草帽遮盖的阴影下，她那双蓝色的眼眸闪烁着阵阵寒芒。

　　太阳彻底落入西山，繁星渐渐出现在夜空之上。

　　在一处河滩旁，商队停止了前进，决定驻扎在这里，度过一晚。

　　然而刚刚将营地搭建了一半，就有一群冷翡枭猫，出现在营地附近。

　　“有兽群，是枭猫！”

　　“立即停下工作，结队防备！”

　　“这群该死的畜生，我的晚饭才刚刚吃了一口……”

　　人们咒骂着，四处奔跑，得益于前一段的苦难和磨砺，商队众人很快就组成了严密的三道防线。

　　冷翡枭猫体型如花豹，敏捷异常，脸部仿佛猫头鹰。一对巨大的瞳眸，几乎占据脸部的一半，在黑暗中闪着青色的幽光。

　　枭猫王凄厉地嘶叫一声，枭猫群如潮水般，向营地涌来。

　　“杀！”前线的蛊师大喝一声。

　　一时间，五颜六色的光辉爆闪，火焰燃烧，岩土飞砸，电光激闪……

　　在攻击中，无数的枭猫倒下，但后续的枭猫前赴后继。

　　“天呐，这是个大型的冷翡枭猫群。”有人大叫。

　　“啊，救我！！”防线某处终于支撑不住，一位蛊师被三只枭猫一起扑倒。惨叫声戛然而止，鲜血飞溅。

　　“快，堵住那个缺口。”两位蛊师被派来增援。

　　但已经无济于事，缺口越来越大，渐渐殃及整条防线。

　　“撤，撤退！”不得已，众人撤退到第二防线。激烈的攻防战中，局面陷入僵持。

　　“将板车还有马车车厢链接在一起，把货物都堆砌起来，形成高墙！”

　　在第二防线之后，第三条防线正在紧急搭建。

　　大量的家奴搬运着货物，忙得大汗淋漓，没有人能够偷懒。

　　方源搬起一个巨大的木箱，白凝冰忽然走过来，搭手另一边。

　　表面上她似乎在帮方源的忙，然而实际上她凑在方源的耳边，咬牙切齿地道：“你这个家伙，这群冷翡枭猫就是你引来的吧？”

　　方源似乎吃了一惊：“何出此言？”

　　“别装了。那些细粉大有古怪，我不相信你这样的人，会好心考虑这些细枝末节！”白凝冰压低声音。

　　“呵呵呵，终于被你发现了呢。”方源没有否认。

　　白凝冰忍不住磨牙，原来商队这一路上遭遇到频繁的袭击，都是方源的“功劳”！

　　两人抬着一个木箱，缓慢移动，周围人流穿梭，大喊大叫，注意力都集中在这场袭击战中。谁也不会注意听方白二人的窃窃私语。

　　“你为什么要这么做？”沉默了一会儿，白凝冰问道。

　　“呵呵。”方源笑了笑，“你猜？”

　　这个回答，顿时让白凝冰泛起要揍人的强烈冲动。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十八节：白羽飞象

　　白凝冰强忍住这股冲动，双眼眯起来。

　　她到底是冰雪般聪颖，想透了一些东西：“商心慈身上到底有什么东西，值得你这么费心尽力？”

　　先前她以为，方源是觊觎商心慈的美貌。现在她推翻了这个想法。她了解方源，只有重大的利益，才会令他如此大费周章。

　　但是相处这么多天，白凝冰已经了解到商心慈的身世，她在张家受到排挤，本身也只是一个凡人，根本就没有修行的资质。

　　商心慈的确貌美如花，但这样的容貌，放在她的身上，并非是优点，而是缺点。

　　这样的容貌，会引来贪婪和罪恶的魔爪。而她偏偏却没有自保之力，若非身边有一位忠心耿耿的三转蛊师，她商心慈早就被人捉去，沦为玩物了。

　　这样的一个人，到底有什么价值？她的商业才华么，和方源相比，根本不算什么。

　　白凝冰百思不得其解。

　　方源不语，没有回答白凝冰。

　　“那边两个，搬快一点，别磨磨蹭蹭的！”不远处，一位蛊师手指着方白二人，大喝道。

　　方白二人脚步加快，白凝冰压低声音：“你这样搞，不怕暴露吗？万一被人发现的话，嘿嘿，这些人必定会和你不死不休！”

　　“那他们发现了吗？”方源反问一句。

　　“呃……”

　　两人放下木箱，往回走。

　　方源为了消除自己嫌疑，第一次yin*兽群时，就牺牲了自己的货物。几次兽群袭击过后，张家的货物损失最多。很多人都对商心慈报以同情，甚至商心慈也找过方源，劝慰过他。

　　但现在白凝冰仔细想想，忽然发现，方源的货物看似牺牲很多，但其实真正有价值的货，一直都保存到现在。这些货占了众价值的一大半，他真正损失的并没有多少！

　　他手段隐蔽至极，若非自己巧合之下发现，估计还会被蒙在鼓里。

　　想到这里，白凝冰心中就有不忿——“这个家伙，居然连我都瞒着！”

　　两人再搬起一个箱子。

　　方源似乎知道白凝冰的心理想法，轻笑一声：“欺骗敌人，最好从欺骗自己人开始。况且，我也不是有意要瞒着你的，你有你的作用。”

　　“哦，什么作用？”白凝冰不由地问道。

　　“警示作用。你是我身边最亲近的人，你如果发现了蹊跷，那么其他人也差不多了。”

　　“可是，我也是今天巧合之下……”

　　方源摇摇头：“巧合也代表着某种趋势。不过，也差不多是时候了。”

　　白凝冰眼中一亮：“你想干什么？”

　　冷翡枭猫到底没有冲到第三防线，第二道防线坚挺地耸立着，将来犯的枭猫群击溃。

　　战后，生还者清点伤亡，打扫战场。

　　“这是第几次兽群袭击了？”

　　“我想回家！”

　　“真是该死，这一趟的运气也太差了。”

　　“我们该不该继续往前走？也许留下来，等待其他商队的帮助，是个好主意。”

　　……

　　众人的情绪极其低迷，很多人怨声载道，普遍觉得前途未卜，不想再继续前行。对死亡的恐慌、焦躁、畏惧等等情绪，弥漫在整个营地当中。

　　“贾首领，为什么每一次都安排我陈家部守在第一防线上？你究竟有何居心！”

　　“陈副首领，我一直都是公平公正。你们陈家实力最强，如今家同舟共济，互帮互助。能者多劳，自然要担当起更多的责任。”

　　争吵声忽然传来，惹来许多人的关注。

　　贾龙和陈家副首领陈双金，相互瞪眼，气氛紧张。

　　“我陈家实力最强？呵呵，贾首领你睁着眼睛说瞎话，你贾家剩下多少好手，大家伙心理都清楚！”陈双金冷笑。

　　“放屁！我家贾平这样的好手，都牺牲了！你们陈家呢？”贾龙痛骂。

　　“二位，现在可不是争吵的时候。”林家副首领走过来，劝说道。

　　最终，贾、陈二人不欢而散。

　　“连贾龙大人和陈双金大人，都吵起来了。贾家和陈家，不是走的很近吗？”

　　“唉，现在这个关头，人人自危。都想着怎样保存自家实力，再好的交情也没用啊。”

　　“据最新消息，贾家那两位少主闹得不可开交，陈家好像已经彻底倒向贾贵那边。”

　　“原来如此。贾龙大人是贾富的下属，难怪对陈家没有好脸色了。”

　　几位蛊师在一旁低声交谈着，方源心中微动。

　　数天之后，已经人心涣散的商队，前行到象牙山。

　　象牙山高耸入云，栖息着大量的象群。这里气候独特，山脚到山腰，潮湿闷热，布满雨林。山腰到山巅，皑皑白雪，干爽冰冷，雪松林立。

　　众人无不小心翼翼，叫他们高兴的是，进入象牙山的几天，都没有遭到兽群的冲击。

　　“这是好运气终于到

　　了吗？”

　　“否极泰来，也该如此了。”

　　“可惜，货物几乎损失光了，这次要赔进去许多钱啊。”

　　“哼，知足吧，能捡回一条命，就不错了！”

　　“过了象牙山，再过墓碑山，双将山，就是赵家寨。到那里我非得好好睡个三天三夜不可。”

　　……

　　众人七嘴八舌，展望未来，士气稍稍有所回升。

　　“咦，下雪了？”一人仰头，发觉点点洁白正从半空中往下飘落。

　　“胡扯，这是象牙山山脚，怎么可能下雪？”有人不信，但是抬头一看，脸色一僵。

　　“真下雪了……”

　　“该死，这不是雪，是羽毛！”有人忽然大叫道。

　　商队的许多蛊师听了这话，顿时一个激灵。

　　白色的羽毛，难道是——白羽飞象？

　　就在这时，狂风骤起，白羽翻飞，如大雪倾覆。

　　昂……

　　数百头大象齐鸣，在半空中飞踏而下，向地面上的商队俯冲而来。

　　“该死的，真是白羽飞象！”

　　“怎么会招惹到它们，它们应该生活在山腰之上才是啊。”

　　“结阵，速速结阵迎敌！”

　　已经来不及了，象群俯冲而下，所到之处，无不人仰马翻。

　　这些白羽飞象，浑身都长满了白色的羽毛。两根长达一丈的弯曲象牙，粗壮而又尖锐。巨大的冲击力，让它们所向披靡。

　　行进中的商队，被打了个措手不及。象群仅仅一次冲击，就带走了上百人的性命。许多家奴被踩成肉泥，车厢被象牙洞穿，黑皮肥甲虫顷刻间死了三头。翼蛇和鸵鸟到处乱窜，造成踩踏事故。

　　一时间，场面混乱至极。

　　“蛊师，所有的蛊师，都向我这边集合！”贾龙在人群中高喊。

　　但他刚刚聚集了十多人，象群又再次俯冲下来，将蛊师击散。

　　象群飞上天空，又开始酝酿第三次冲击。

　　“唉……”贾龙长叹一声，知道反击的希望已经渺茫。他只好高喊：“大家都快逃，逃到周围雨林里去！！”

　　不消他说，很多人已经冲入了雨林。

　　但是白羽飞象冲撞力量极强，冲入雨林当中，树木在瞬间被撞断，无数人惨遭大象的蹂躏。

　　这些飞象外表圣洁高雅，但生性最是嗜杀。

　　昂！

　　一只飞象，对准商心慈等人，如一颗流星直冲下来。

　　“小姐，快跑！我来引开它！”危机关头，张柱挺身而出，发出一道红光，击中飞象。

　　飞象大怒，转折方向，对准了张柱。

　　张柱是治疗蛊师，攻击和防御并不强大，在雨林中狼狈逃窜。

　　飞象冲击而来，带起呼啸之声。

　　张柱拔腿狂奔，及时向前一扑。飞象重重地撞在他的身后，折断数棵大树，白色的羽毛洒落一地。

　　“好险！”张柱擦擦头上的冷汗，刚爬起来，顿时眼前一黑。

　　砰。

　　一棵粗壮的树干，被白羽飞象用鼻子甩过来，结结实实地撞在张柱的身上。

　　生死存亡之际，张柱催动防御蛊，浑身罩住一层金光。

　　噗。

　　金光溃散，他大吐一口鲜血，被远远地撞飞出去。

　　他眼冒金星，头昏脑涨。倒在地上，不能动弹。

　　隐约间，他听到象足踏地的声音，且越来越大。

　　他脊椎骨生出一股寒气，丰富的战斗经验告诉他——自己的生命危在旦夕！

　　他来不及多想，连忙就地一滚。

　　差之毫厘，白羽飞象就从他的身边撞了个空。

　　轰！

　　一声巨响，白羽飞象狠狠地撞在山壁上，两根象牙深深地插进山石当中。

　　飞象高声长啸，努力摇晃脑袋，同时四足往后倒退。

　　张柱模糊的视野终于变得清晰，他晃晃悠悠地站起来，看到这幅清晰，不由地冷汗淋漓。若刚刚他慢上一拍，必定就被撞得粉身碎骨了。

　　他查看了一下空窍，还剩下五成真元。防御蛊状态萎靡，已经濒临毁灭的边缘。

　　“必须赶快回到小姐身边去！”他心中焦急万分，自己身为蛊师，都如此危险。小姐和小蝶都是凡人，简直是危在旦夕，命悬一线。

　　那头白羽飞雪还在拔牙，张柱转身就跑，向记忆中分别的地点追去。

　　来到分别的地点，商心慈已经不见踪影。

　　张柱正迟疑该往哪个方向追，一位蛊师跑来，身后追着三头白羽飞象。

　　“救救我！”他大喊道。

　　“该死。”张柱咒骂一声，他认出此人乃是陈家的青年蛊师，名叫陈鑫。

　　张柱心系小姐安危，哪里顾得上救陈鑫，连忙拔腿飞奔。

　　陈鑫看到张柱，像是溺水者看到了最后一根救命的稻草，也跟着追上去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第四十九节：力所能及就可心安理得

　　张柱放声痛骂，但终究还是被卷入其中。一路险死还生的惊险追逐，两人甩掉一头飞象。最终跑到一处绝壁，被两头飞象堵住出路。

　　地面震动，飞象冲撞过来。

　　“小子，分开跑！”张柱大喊一声，向左边飞扑。

　　“妈呀！”陈鑫大叫一声，没有来得及动作，飞象就一头撞过来，然后绝壁被砸出大坑，象牙插进了山石当中。

　　两只飞象，皆暂时受制。

　　“天佑我，我命不该绝！”张柱狠狠地喘了几口粗气，瘫软在地上……

　　山壁在摇晃，两只飞象皆在怒吼。不断用力甩动头颅，碎石屑飞溅，象牙插进去的洞口在不断扩大。

　　张柱看得一阵心惊，知道这两头飞象很快就会脱困，连忙强撑起身子，努力爬起。

　　他刚刚站起来，忽然风声传来，浑身一震！

　　哧。

　　一根白色的骨枪，带着螺旋的纹路，从他背后刺穿到他的胸前，然后枪尖死死的钉在地上。

　　鲜血顺着骨枪，流淌下来，滴在地面上。

　　张柱动作一滞，微微张开嘴巴，从嘴角处立即溢出一股鲜红的血液。

　　他缓缓低头，看到这致命的螺旋骨枪。

　　起先，他还以为是白羽飞雪的象牙，但是旋即，他意识到这明显是蛊师的攻击。

　　“是谁？”他想要扭头，看清在背后暗算自己的凶手。

　　但下一秒。

　　哧，又一根骨枪激射！

　　这一枪，直接从他的脑后射入，然后从他的嘴巴里窜出来，枪尖定死在地面上。

　　张柱被牢牢的固定住，双眼徒劳地睁大，瞳孔却缩成一点。

　　他死了。

　　死不瞑目。

　　一个隐蔽的角落里，方源远远的望着。

　　这些天来，他已经将张柱的底细摸透。这个张柱是他的障碍，必须要铲除掉才行。

　　两根白色的骨枪渐渐崩解，化作点点白光，消散在空中当中。

　　张柱没有了支撑，一头栽倒在地上。

　　一头白羽飞象拔出牙齿，冲到张柱的尸体面前，一脚踏去。就将其踩成肉泥，骨骼粉碎。

　　白色的羽毛飞散，飞象拔地而起，又飞上了半空中。

　　看到此处，方源这才收回视线，张柱已经彻底死亡了。飞象踏碎了尸体，令方源省下清理犯罪现场的工作。

　　他悄悄退去。

　　在他离去之后不久，另一头白羽飞象也飞离而去。

　　它的象牙将山壁洞穿，留下两个碗口大小的深洞。山壁凹进去一大块，碎石洒落周围。

　　忽然，碎石堆一阵颤抖，然后从中冒出一个头颅来。

　　“我的天，吓死我了！还好我有埋地蛊，逃过了这一劫……”陈鑫从地里钻上来，喘着粗气，冷汗涔涔，后怕不已。

　　这埋地蛊能令蛊师，潜入地下，暂时躲藏起来。缺点是，一旦使用，蛊师就只能埋在一个地方，不能动弹。并且催发时，需要蛊师持续催动大量的真元。

　　陈鑫一直被追着跑，直到最后关头，才有了时间使用出来。

　　“情况越来越混乱了，居然有蛊师暗杀张柱。”看了一眼张柱的尸体，已经被踏成了肉泥，面目全非，陈鑫咽下一口口水，仓惶逃离。

　　象群足足肆虐了一个多时辰，这才离去。

　　商心慈和小蝶相互搀扶着，走出雨林。

　　她们浑身泥泞，狼狈不堪，小蝶脸上更有青紫色，显然是奔逃的时候，撞到了什么地方。

　　“小姐……”她被吓破了胆，死亡离她如此之近，走路的时候身躯都在颤抖着。

　　商心慈拍拍她的手，权作安慰。但事实上，她也是脸色煞白。

　　一路上，尸体遍地，血流于野。破烂的车轮，惨死的驼鸡，还有黑皮肥甲虫、翼蛇的尸体，横在商道上。

　　随着幸存的人们渐渐聚集到一起，呻吟声、哀嚎声、哭泣声，响成一片。

　　作为商队首领，贾龙脸色铁青。这一次伤亡太惨重了，整个商队严重减员，十不存一，被彻底打残。

　　收拢了队伍之后，只剩下一百多人。其中大部分是蛊师，少部分是凡人。

　　实力最大的贾家、陈家都是伤筋动骨，更遑论其他队伍。林家只剩下三位蛊师，一些不幸的家族队伍，甚至已经死光。

　　雨林中也有危险，很多人不是死在白羽飞象的踩踏冲撞下，而是受到了雨林中猛兽、毒虫的亲切问候。

　　“白云，能见到你实在太好了。刚刚在雨林中，谢谢你替我们引走了一头白羽飞象。”在人群中，商心慈发现了白凝冰，主动道谢。

　　方源并不放心白凝冰，担心她和张柱勾连，因此自己亲自去袭杀张柱。而白凝冰则负责暗中跟随商心慈，保护她的性命。

　　“这没有什么，我向来有恩必报。张家小姐，救你的不是我，而是你曾经的善行。”白凝冰道。

　　她平时沉默寡言，几乎不说话。若是说话，也是刻意的改变、压低声音。

　　此时她不再隐藏，用正常的音调说话，语气冷淡，声音清澈，明显是女音，令商心慈和丫鬟的脸上都微微流露出一抹异色。

　　“对了，白云，你有没有看到张柱叔？”商心慈问道，神情焦急，“我找遍了，都还未发现他。”

　　白凝冰心中叹了一口气，方源已经归来，她便知道张柱必定死亡。

　　“小姐勿忧，张柱是蛊师，身手不凡。说不定

　　正在回来的路上。”她劝慰道。

　　“但愿如此。”商心慈眉头紧锁，心中的不安越加浓重。

　　那边，贾龙首领站到高处，喊道：“大家听着，这里的血腥味将很快引来其他的兽群。我们必须尽快撤离。大家动作快点，能带的货物，尽量带上。搬不动的，必须舍弃。一炷香的时间内，我们必须离开这里。”

　　危险还未有过去，众人只得强振精神，将悲痛按捺在心中，忙碌起来。

　　“救救我，谁来救救我！我的血还在流……”

　　“带上我，我只是残了一条腿，我还能走的。”

　　“求你了，我给你元石作为报酬。两块、三块？四块都行！”

　　伤势严重，不能动弹的家奴，都发出哀求声。

　　很少有人得到帮助，这些伤残不能带来劳动力，反而是累赘。许多人都被无情的舍弃。

　　看着众人远去，很多人都发狂，大声咒骂起来。

　　有的人在地上爬，想要追赶上商队。

　　“救救我，张家小姐，你最心慈仁善了！”

　　“张小姐，求您行行好……”

　　商心慈脚步迟疑，双唇颤抖，脸上白得毫无血色，目光慌乱游离。

　　山风吹拂她的绿色裙衫，她发鬓缭乱，柔弱得好像是风雨中的小草。

　　“张小姐，快走吧。现在不是你发善心的时候。”方源走到她的身边，扶住她的胳膊，强行带着她往前走。

　　平日里如麻雀般叽叽喳喳的小蝶，此时也闭嘴不言，闷头赶路，腿脚发颤。

　　“相信我，一切都会好起来的。”方源语气柔和。

　　商心慈捂住心口，不断地深呼吸。仿佛空气稀薄，令她喘不过气来似的。

　　刚开始她只是用鼻腔呼吸，渐渐的，她张开嘴巴，大口吞吸着空气。

　　她脚步越来越虚浮，四肢也越加无力，不是方源扶着她，她恐怕都要瘫倒在地上。

　　血腥气扑鼻而来，她浑身都被汗水湿透，山风一吹，她结结实实地打了个寒颤。

　　就在这个寒颤之后，商心慈的呼吸渐渐地平缓下来。

　　继续走了十多步，她不再大口呼吸。三十步之后，她合上嘴，鼻息也不再浓重。五十多步之后，她的脚步重新显得有力起来，不需要方源再搀扶。

　　山道陡峭向上延伸，她走到一个坡上，一阵山风吹来，彻底吹乱了她的发鬓。

　　她伸出手来，一边走一边整理。

　　当她将发髻重新整理整齐之后，她的目光中的迷茫、惊惧、担忧都消褪了，只剩下坚定之色。

　　“谢谢。”她对方源道。

　　方源点点头，松开搀扶她的手。

　　站在坡上，她缓缓地停下脚步，回望了身后一眼。

　　“你知道吗？这是我从出生以来，走过的最艰难的一段路。”她幽幽地叹息着，脸色仍白，声音轻柔无比。

　　方源嘴角泛起一丝笑意，这就是商心慈吗？果然不愧是名动南疆之人。

　　就连白凝冰都不禁侧目，对商心慈有些刮目相看。

　　对于一个凡人少女，能在遭逢惨变之后，如此迅速地调整过来，真是不容易。

　　在这段路上，不断有哀求哭泣的声音传过来，这声音对方白二人没有什么，对商心慈来讲，却是最大的折磨和拷问！

　　尤其是张柱失踪，最大的依靠消失的情况下，商心慈能勇敢地直面这一切，确是叫人赞叹。

　　这一段路，是普通的山道，也是艰难焦灼的心路，商心慈咬住牙关，没有倒下，坚强地走过来。

　　仿佛在一瞬间，她成熟起来。

　　方源忽然轻笑起来，目光深邃地看向商心慈：“张家小姐，你心地善良，为什么不去救助那些被抛弃的人呢？”

　　这话换来小蝶的怒目瞪视。

　　商心慈苦涩一笑：“如果我能救得了他们，必定会出手的。可惜我就算尽全力，也救不了这些人。”

　　“呵呵呵。”方源朗声一笑，“这就是我最欣赏你的地方了。不理智的善良，都是犯罪。你虽是凡人，却令我敬佩。张家小姐，人生之路，风雨很多，有时候路途泥泞得很，只要做到力所能及这四个字，就可以心安理得了。”

　　商心慈看向方源，美目中波光一转。

　　她早就隐隐猜测到，方源和白凝冰并非凡人。刚刚方源的话音，更叫她确认了这一点。

　　在她的认知中，她在无意中给予了方白二人一些帮助，这些只能是小恩小惠，但却赢得了方白二人的认同和欣赏。

　　之后，方白二人数次回报自己。先是匪猴山出手相助，然后是帮助自己赚钱，刚刚又是救助自己性命。

　　自己一个弱女子，被家族变相驱逐，货物也损失了大半，有什么值得他们图谋的呢？

　　没有！

　　在这样的情况下，他们却仍旧站在自己身旁。仅仅只是这个动作，就知道他们俩虽然神秘，但品性纯良正直，心中藏着真善美。

　　碰到他们俩，是自己的幸运。

　　念及于此，商心慈的心中不由地泛起感动的涟漪，她深深的凝视方源，诚挚地道。

　　“谢谢。”

　　虽然只有两个字，却流露出她内心深深的感激之情。

　　白凝冰忍不住翻了个白眼。

　　若是让商心慈知道，几乎所有的灾难都是方源一手导演的。不知道她又会是什么态度？

　　（ps：本章3500字左右，所以有些迟了。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十节：滴水之恩，当涌泉相报！

　　“伤亡统计出来了，目前我们还剩下一百三七人，其中蛊师七十八人，凡人五十九位。”一位副首领当众汇报道。

　　此时，在这个破烂的帐篷内，商队幸存的头领都集结在一起，共同商讨出路。

　　氛围凝重而且压抑。

　　商队首领贾龙眉头紧锁，听到这里，眉头几乎拧成了一个疙瘩。

　　原先上千人规模的庞大商队，想不到已经只剩下这么点人。七十八蛊师听起来蛮多的，但是三转蛊师，只有在座的十二位。二转蛊师有二十八位，剩下的三十八位都是一转蛊师。

　　在这个数量上，还要剔除掉伤残者。实际上，真正还保留战力的，只剩下一半不到。

　　凡人命贱，那些家奴可以舍弃，但是蛊师就不同了。

　　每一个蛊师，都是家族宝贵的财富，不可能放弃。

　　虽然贾龙知道，这些伤残蛊师对商队来讲，是一个巨大的包袱，为了维持他们的生命，治疗他们的伤势，商队原本就崩溃的后勤必将雪上加霜。

　　但是贾龙却不敢放弃他们，一旦放弃，士气将彻底崩解，蛊师人人自危，整个商队将彻底垮掉。他们最终的下场，将是被兽群吞没。

　　这时，作汇报的副首领话锋一转：“唯一值得庆幸的是，商队的货物还剩下不少。将那些无主的商货平均分配下来，将是一大笔的元石，可以弥补我们许多损失。”

　　刚刚的灾难中，人死的多，货物损失较少。

　　如果平均分配，幸存者反而能因此受益。

　　听到这句话，帐篷中几乎所有人都眼前一亮。

　　商人逐利，哪怕他们身处险境，也没有改变这个本性。

　　众人面面相觑了一阵，副首领陈双金咳嗽一声：“平均分配，我觉得有些不妥。刚刚那战，我陈家牺牲最多，斩杀的白羽飞象也最多。这些无主的商货，我至少要三成！”

　　“三成？”

　　“怎么可能！”

　　“你们陈家牺牲多？我尉迟家牺牲了一位二转巅峰的青年俊杰呢。”

　　“不管怎么说，我们止家至少得要两成。”

　　……

　　众人七嘴八舌，渐渐争吵起来。利益当前，没有人不眼红的。

　　唯有商心慈，夹杂在他们当中，默不作声。

　　实力强大的队伍，希望要求更多。实力弱小的一方，则坚持平均分配。

　　争吵声越来越大，传出帐篷外，引来无数打探的目光。

　　商心慈忽然站起身来。

　　帐篷中陡然一静。

　　“诸位。”商心慈美眸扫视一圈，“当务之急，不是这些商货，还是该怎么活下去。也许兽群在下一刻就将到来！我们已经是一根绳上的蚂蚱，被命运栓在了一起。然而我们每个人的力量有限，接下来只有同舟共济，才能有生还的希望。”

　　说到这里，她顿了一顿。

　　“我提议，先将我们各自的商货都贡献出来，取出其中对我们有帮助的物品。在这里，我代表张家，先做一个表率。我自愿将手中所有的货物，都无偿的贡献出来。”

　　“什么？”

　　“无偿的贡献出来？！”

　　一时间，许多人都惊呆了，陈双金、贾龙等人的脸上也变幻不定。

　　“我累了，希望诸位能尽快地商讨出，行之有效的方法。告辞。”说完，商心慈点头致意，转身掀开了门帘。

　　她走出帐篷不到五步，帐篷内陡然爆发出更高的声浪。

　　如今增添了张家的货物，这份利益更重，叫人越加疯狂。

　　商心慈脚步一缓，捏紧双拳，深深的叹了一口气。

　　她也是商人，自然要逐利。刚刚所谓的“自愿奉献”，当然不是出自真心。

　　只是如今情势所迫，她如同怀揣着巨款的婴孩，走在大人身边，不得不自保而已。

　　回到自家帐篷内，小蝶眼圈通红，正缩在墙角，嘤嘤哭泣。

　　她和商心慈几乎从小到大，就一直生活在一起，刚刚白羽飞象带给她的惊吓，到现在才爆发出来。

　　“小蝶。”商心慈心中暗叹一口气，坐到她的身边安抚道。

　　“小姐，我好怕。呜呜呜……张柱大人一直都没有回来，该不会，该不会……”小蝶一头扎进商心慈的怀中，痛哭流涕。

　　商心慈拍拍她的后背，劝慰几句，但小蝶仍旧哭泣不止。

　　“小蝶，张柱叔很可能永远不会回来了。”商心慈沉声道。

　　此话一出，她明显地感觉到怀中小蝶的身躯一颤。

　　“小姐……不会的，不会的！”小蝶抬起头来，双眼通红，不停地摇头。

　　“接受这个事实吧，小蝶！”商心慈陡然轻喝一声，“现在只能靠我们自己了。不要哭泣，不能哭泣，哭泣解决不了任何的问题！”

　　“靠自己？可是我们都是凡人呐，要不是张柱大人，我们这一路根本不能成行。”小蝶眼泪汪汪，情绪很低迷。

　　“没有错。那些人如果不是看在张柱叔的份上，怎么可能让我成为副首领之一。小蝶你说的没有错，我们是凡人。但是凡人也有凡人的力量！”商心慈的眼中闪过坚定的光。

　　她目光灼灼地盯着小蝶，双手把着小蝶的胳膊，用力摇晃一下：“小蝶，你相信我吗？”

　　小蝶看着眼前的商心慈，感到一股莫名的力量。

　　这股力量来源于商心慈，然后弥漫到她的身上，感染着她的心，使得她感觉自己仿佛正在被光明照耀着。

　　“小姐……”小蝶目光闪动着，她从未看过这样的小姐，这一瞬间，她觉得小姐前所未有的明媚漂亮。

　　“我相信你！”她轻声而又坚定地回答道。

　　“很好，小蝶。你听好了，我们正处在危险当中。有时候人比野兽还要可怕，我们带上所有的积蓄，一起去找黑土和白云。”

　　“好的，小姐，我都听你的！”

　　……

　　一盏茶的功夫后。

　　帐篷内，方源和商心慈相对盘坐着。

　　方源玩味地看着眼前的佳人：“你刚刚说，你已经将我们的货物都无偿地贡献出去了？给了那些贪婪的鬣狗？”

　　“是这样子的。”商心慈坦然承认道。

　　方源的嘴角翘起，目光中充满了对商心慈的欣赏。

　　真是个聪明人啊，能舍能弃，有魄力！

　　张柱一死，商心慈只是凡人，哪怕代表张家，地位也和其他副首领极不平等。

　　这些蛊师要想吞并商心慈的财货，简直是轻而易举。

　　将商心慈杀掉，把责任推到兽群身上，到时候谁也不能说什么。张家也不会为了区区一个商心慈，而去大肆调查。

　　因此，对于商心慈来讲，她手中的这些商货就变得无比烫手，能给她带来灾祸。

　　于是，她明智地将这祸端毅然舍弃，抛给了其他人，尽量地保证自己的安全。

　　但是她又深深的明白，这种安全也不可靠。所以她来到了这里。

　　“我是来向黑土你道歉的，很对不起。”商心慈向方源弯腰，“你借贷了这些商货，按道理来讲，这些货物都是你的。我这次越俎代庖，十分莽撞和唐突。为表达歉意，请收下这些。”

　　商心慈这次带来了两个木箱子。

　　不用打开，方源就知道，这木箱子中都装满了元石。

　　有很大一部分，还是自己赚的，五五分成给的对方。

　　方源不由地看向商心慈。

　　两人的目光在半空中碰撞，渐生出心有灵犀之感。

　　双方都是聪明人，很多话不用说的太明白。

　　在商心慈的认知中，方源故意隐藏身份，很有可能就是蛊师。按照他在相处过程中的种种表现，商心慈觉得方源此人很可靠。如果谁还能帮助她，方源无疑是最佳的人选。

　　因为，商心慈对方源很放心。

　　然而，商心慈心中也有顾虑。首先，她不知道方源的真正实力如何，一转、二转、三转的差别很大。其次，方源隐藏身份，必有苦衷，未必可以暴露身份来帮助自己。

　　在没有得到方源的承诺前，商心慈捐献了财货。安全有了最基本的保障后，她带着所有的积蓄，来找方源。说是来道歉赔罪，实际上是含蓄地想要邀请方源，希望得到他的帮助。

　　她知道方源和她是一类人，这是聪明人的默契。

　　两人对视良久，方源微微而笑，打破沉默：“这些元石，还请张家小姐带回去吧。”

　　商心慈面色微微一变，一颗心顿时往下沉。

　　在她的理解中，方源拒绝了这些元石，无疑是拒绝帮助她。

　　但对此，她又能怎样呢？

　　说起来，方源已经回报她很多。能做到这点的，世上已经很少人了。商心慈也不能要求什么。

　　但是黑土如果不帮她，还有谁呢？白云吗？不会，他们俩男女关系亲密，自然同进同退。

　　商心慈想不出还有什么人选，她绝美的容颜上，泛起苦笑：“我明白了。但这些元石，就当我送个黑土你的吧。匹夫无罪怀璧其罪，你若不收着，恐怕我也得贡献出去。”

　　方源哈哈一笑：“张小姐，我想你理解有些偏差。在刚刚加入商队那会儿，我和白云负伤严重，几乎命悬一线。实力降到最低，偏偏还被一些强奴觊觎。哼，真是虎落平阳被犬欺。是你庇护了我们，给了我们俩充分休养的机会。这份恩情，说是救命大恩，也不为过。”

　　“而我这人，有恩必偿，有仇必报。你虽是凡人，但我认同你，甚至欣赏你。我们在茫茫人海相逢，是一种缘分。滴水之恩，当涌泉相报。更何况是救命的恩德呢？元石你带回去，我必尽全力保护你！”

　　“啊……”商心慈闻言，不禁低声惊呼。

　　她睫毛微颤，双眼泛红，很快就氤氲一片。

　　在她的视野中，因为泪水，方源变得模糊。但是在心头，方源的形象却无比清晰地刻印下来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十一节：果然是魔道蛊师！

　　锦上添花，怎比得上雪中送炭？

　　疾风知劲草，板荡显人心。

　　方源见商心慈如此表情，心中却不得意，接下来才是重点。

　　他接着道：“只是有一件事情，须于你明说。”

　　“阁下请说。”商心慈伸出玉葱般的手指，轻拭眼角，抚平心绪。

　　“我和白云，皆是魔道中人。”方源道。

　　商心慈点点头，没有意外之色。这点她也早已经有所预料，在此之前，张柱也有此猜测，让她多提防方白二人。

　　所以，商心慈有了心理准备，自热而然就接受了这个事实。

　　她没有修行资质，又是私生出生，不一样的生活经历，让她早熟，对这个世界的本质有深刻的认知。

　　况且对现在的她来讲，也没有好选择的余地。

　　方源声音转冷：“魔道中人，向来心狠手辣，我和白云皆不例外，并且都有命案在身。”

　　商心慈下意识地抿紧嘴唇。

　　“你要相信我，我才会帮得到你口不过你放心，直到我觉得还清了对你的恩情，我就会悄然离去。不会让你和魔道中人有什么瓜葛。但是在此之前，我们二人将以张家蛊师的身份出现，希望张小姐你能替我们圆了这个身份。”方源淡淡地道。

　　商心慈眼中流露出一抹坚定之色：“请黑土阁下，直接称呼我为心慈好了。阁下随是魔道中人，但却是坦诚的人有原则的人。心慈并不迂腐这正道中多的是虚伪肮脏之徒口能够得到阁下的保护，是心慈的幸运。”

　　“呵呵呵。”方源长笑一声，饱含深意地看向商心慈,“但愿你将来不要后悔的好。”

　　毒心慈正要说话，帐篷外忽然传来声音。

　　“张心慈是在这帐篷里吗？”一个傲慢的男声，并不苍老。

　　“蛊师大人，请留步。我家小姐正在里面商谈要事。”小蝶阻拦道。

　　“要事？呵呵，你张家的商货都捐赠了，有什么要事好谈的？”来人嗤笑一声。

　　“盅师大人……啊呀！”小蝶忽然惨叫一声继而传来她被人踹倒在地声音。

　　“滚开，你个贱婢，也敢挡我欧飞的路！”

　　商心慈的美眸顿时闪过慌乱和担忧，正要起身出去，却被方源按住。

　　门帘陡然被人掀开，一个神情阴鸠的年轻蛊师，出现在两人面前。

　　“张心慈！”青年蛊师的视线第一时间，就集中到商心慈的身上，并且毫不掩饰其中的欲望和贪婪。

　　“呵呵，你在这里倒是让我一番好找。”他扯动嘴角，昂起头颅，带着掌控局面的气势咨意地大量商心慈的全身。

　　商心慈一身绿衫，如娇弱荷莲，美不胜收。

　　这样的倩影，早已经深入商队中很多人的内心。他欧飞更是朝思暮想，几次追求，都被商心慈拒绝。本想用强，但碍于张柱的存在只得忍耐下来。

　　如今张家唯一的蛊师张柱已死，商心慈不过区区一凡人，如此美貌佳人，欧飞早就凯觎在心，终于让他有了这样的良机。

　　欧飞充满欲望和侵略性的目光，让商心慈心头一紧，更生出一些悲凉之情。

　　自己主动舍弃了商货，却仍旧得不到安全。自己的容颜，成了祸端。这些正道蛊师平时道貌岸然，到了这个时候就撕破了嘴脸。

　　商心慈清楚，这个欧飞只是最急不可待的一位。在他的身后，还有许许多多双一样的狼眼。

　　“不知欧飞大人，所来何事？”商心慈站起来，行了一礼问道。

　　“哈哈哈！”欧飞仰头大笑,“我是来帮助心慈你的。小心肝儿，你家的蛊师现在都没有回来，肯定是死了。你区区一个弱女，只有依附于我，才能安全生还啊。小可怜儿，你不用谢我，本公就是这么好心，你跟我走吧。

　　说着，就上前来拉人。

　　商心慈脸色苍白，到底是少女，不禁微微倒退一步。

　　这种娇弱可怜的模样，更令欧飞心中欲火大盛。

　　“小姐你不能跟他走！”小蝶跑进来，伸出双臂，拦在欧飞的面前。

　　欧飞大怒，啪的一声，扇了小蝶一个巴掌。

　　小蝶顿时跌倒在地上，脸颊顷刻间红肿起来，被这一记巴掌，扇得头晕目眩，双耳闻名。

　　“小蝶！”商心慈连忙蹲下身，搀扶她起来。

　　“小姐，你快走，我就算是死，也绝不会让你带走小姐！”小蝶挣扎着站起来，狠狠地盯着欧飞，目光中有畏惧，有愤怒，也有绝然。

　　“贱婢，想死我就成全你！”欧飞恼羞成怒，扬起手来，正要落下。

　　忽然一只大手似从虚空中伸来，猛地抓住他的手臂。

　　“什么人？！”欧飞心中一惊，定睛一看，只见一个家奴打扮的丑汉，正抓着自己的手臂。

　　“狗胆包天了啊！”欧飞面容扭曲起来，充满了愤怒之色。

　　他想收回手

　　臂，但方源手如铁钳，居然纹丝不动。

　　“狗奴才，你还不松手？！”欧飞怒极，杀意陡升，正欲调动真元，方源蓦地一笑。

　　他面部全是烧伤的痕迹，还缺了一只耳朵，此时冷笑，显露出一股阴森恐怖的意味。

　　欧飞心中顿时一悸，方源已然松手。

　　然后

　　抬起脚来，狠狠地踹到欧飞的肚上。

　　砰。

　　欧飞只感觉一股巨力袭来，自己无法抵御。剧烈的疼痛传来，他整个人便如破麻袋般飞出去，冲破帐篷，落到地上，足有两三丈远。

　　这动静有点大，从帐篷中忽然射出一个人来

　　帐篷周围的人。无不驻足观看。

　　门帘都被顺带着撕毁了。

　　透过这个破开的大口，商心慈和卜蝶看到欧飞躺在地上，一动都不动。

　　两个女都悄得呆住了。

　　商人向来讲究和气生财，有时候受了委屈也要笑脸相迎。商心慈出身不好，早就学会了忍耐，习惯了低着头过日。虽然曾经有三转张柱，但他却是治疗蛊师，独木难支，许多矛盾都是温和解决，上善若水，又如暖阳化雪。

　　而方源这记突如其来的猛踹，就像是惊天的霹雳，陡峭的悬崖，不带一丝缓和，强硬霸道，咨意张扬。

　　ji烈暴力，远超出二女的意料。

　　欧飞躺在地上，楞了足有几个呼吸的功夫。然后腹部的剧痛，ji起了他强烈的羞恼和愤恨！

　　自己被人踹了，踹自己的人还是对方的一个家奴！

　　“混蛋，你居然敢踹我！你怎么敢踹我？你个卑贱的凡人，你死定了。我要把你碎尸万段！！”欧飞发出愤怒的咆哮，从地上站了起来

　　他气得满脸通红，咬牙切齿，双眼充斥着愤怒，仿佛是择人欲噬的野兽。

　　“你给我死吧！”他脚步连跨，向方源疯狂地冲来。

　　方源向前迈出沉稳一步，昂首挺胸，挡在二女的身前。

　　欧飞冲近，忽然高高跳跃，离得地面足有两丈高，然后向方源俯冲下来。

　　“我要把你拍成肉饼！”他大叫着，伸出两只手掌。

　　在蛊虫的作用下，他的一对手掌忽然膨胀三倍有余，带出狂猛的风声，和猛烈的力道，向方源狠狠拍下。

　　若方源真的是个凡人，受到这一击，必定会被欧飞的两只手掌拍得骨断肉裂，当场横死。

　　然而，他不是凡人。

　　不仅不是，他还是一位二转高阶的蛊师。

　　他不仅是一位二转高阶的蛊师，而且他的空窍中还保留着一股三转巅峰的雪银真元。

　　自从晋升到二转之后，方源的空窍中就能承载一些雪银真元。尤其是在兽群频繁袭击的这段时间，方源都会存储一股雪银真元，以防不测。

　　所以，方源虽然是二转高阶，但是战斗力却绝非如此。

　　而这个欧飞，不过是个二转初阶的货色罢了。

　　呼！

　　劲风扑面，吹乱二女的发髻。

　　看着欧飞若天神般从天而降，双掌拍来，威势极盛，小蝶脸色煞白一片。

　　商心慈心惊乱跳，忍不住出声：“小心！”

　　方源嗤笑一声，屈起食指，轻轻一弹。

　　螺旋骨枪蛊。

　　一只螺旋骨枪陡然射出，冲天而上。

　　“什么？！”欧飞大吃一惊，方寸大乱，连忙躲闪。

　　骨枪洞穿他的防御，刺穿肩膀，卡在肩肿骨上，带出一蓬鲜血。

　　剧痛传来，欧飞冲势顿止，狼狈地落在地上。

　　“你竟是蛊师！”他惊叫一声，声音充满了惊惶讶异。

　　方源并不理他，直冲而来，捏起右拳，抡起手臂，轰砸过去。

　　欧飞眼前一黑，就看到拳影在眼中迅速扩大。

　　“该死！”他咒骂一声，连忙强催蛊虫，并且下意识地抬起蒲扇似的双掌，挡在前面。

　　轰！

　　双猪之力，一鳄之力猛然爆发。

　　巨大的力量，直接让方源的铁拳，洞穿欧飞的手掌，轰碎他的防御，然后狠狠地击在他的脸上。

　　他的鼻梁在瞬间折断，整个脸都被打凹进去。倒飞出去，鲜血狂喷一路。当他像破麻袋一样落在地上时，已经死的不能再死了。

　　“我操，杀人了！”

　　“有蛊师被杀死了！”

　　围观者无不震骇，有的惊叫，有的大吼。

　　方源浑身笼罩着一层白光虚甲，这是天蓬蛊在运作着。没有这层防御，他也不可能尽情施展力量。

　　“蛊，他竟然是蛊师！！”小蝶双眼瞪得溜圆。

　　商心慈也吃惊的说不出话来，她看着方源的背影，忽然想到他刚刚说过的话

　　“魔道中人，向来心狠手辣，我和白云皆不例外，并且都有命案在身。”

　　果然是魔道蛊师！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十二节：子不教父之过!

　　“杀人了，真的杀人了！”

　　“发生了什么？”

　　“这到底是怎么回事？”

　　欧飞的尸体，就躺在地上，像一条死狗一般。怎么可能不引人注目？

　　短短片刻的功夫，这边的动静就已经闹大，扩散到整个营地。

　　越来越多的人，向这边汇拢。很多人看到欧飞的死尸，都不由地发出一声惊呼，然后开始打听到底发生了什么事情。

　　一时间，案发现场围了三层的人墙，窃窃私语，议论纷纷。

　　“两个人忽然打起来了，可了不得，一下子就死了。”

　　“那人就是凶手！”有人小心翼翼地指着方源。

　　方源抱臂昂首，停在原地，面容冷漠，对周围人的议论不理不睬，仿佛没有看到似的。

　　“咦，他不过是个家奴，怎生能杀了蛊师？”自然就有人怀疑。

　　“他当然不是家奴，我亲眼看到他射出一杆白枪，一拳就把欧飞打杀了，实力惊人！”一位旁观到过程的蛊师，说道。

　　“一杆白枪？！”陈鑫恰巧听到这句话，顿时心中一动。

　　他意外地目睹了方源杀死张柱的景象，方源的螺旋骨枪的形象，深深的印刻在他的脑海中。因此对“白枪”这个词十分敏感，立即就联想到了一块去。

　　“怎么回事？这里到底发生了什么事情！”贾龙不悦的声音传来。

　　“啊，是首领，还有副首领他们。”人群连忙让开一条道路。

　　“有人死了！”

　　“嗯，被人杀的……这不是欧副首领的小儿子吗？”

　　副首领看到这一幕，低声议论起来。

　　这话音刚落，众人耳边就蓦地响起一声凄厉的惨叫。

　　“啊！我儿！！你怎么了，你怎么了？！”一个身影疾奔而出，跑到欧飞的尸体旁，然后动作陡然一滞。

　　这人真是欧家的欧羊公，又矮又瘦鹰钩鼻子。

　　欧飞整个脸面都塌下去，脑浆和血液混合在一起，已经流了一大滩。很明显，生机已经彻底灭绝了。

　　欧羊公紧紧地盯着儿子的尸体，眼泪滚滚留下：“我儿，你死的好惨啊。是谁，究竟是谁这般丧心病狂，杀了我的儿子！我要将他碎尸万段！！”

　　他陷入狂怒当中，嘶声力竭地大吼着。

　　所有人的目光不可避免地集中在方源的身上。

　　方源冷笑一声，慢条斯理地道：“当然是我杀的。你是瞎子吗？我站在这半天了，你还看不到？”

　　这回答太嚣张了，人群顿时一阵骚动。

　　贾龙等首领，都不由地皱起眉头。

　　方源有恃无恐的样子，让他们感觉出了不妥。尤其是方源一身家奴服饰，更叫他们看不出深浅来，因此都谨慎地选择了作壁上观。

　　“你就是凶手！”欧羊公目光如刀逼视方源，尽管他愤恨欲狂，却没有动手。

　　这倒让方源有些稍稍意外。

　　自己的亲生儿子死在自己的面前，这个欧羊公却忍耐住了杀意，没有冲动。

　　嘿,其实能够行商在外的，那个没有眼力见儿。欧羊公活了这么大岁数，行商中也见惯了生死,身为家老，能够在欧家屹立不倒，是有其本事的。

　　不过他不想动手，方源却要动手。

　　老实说，欧飞能够出现，方源心中欢喜得紧一一正要杀鸡儆猴，然后自己强势出场，才能震慑众人。

　　但单单一个欧飞，这份量还不够。若是能再加上眼前这个欧羊公的话……

　　呤哈，那就完美了！

　　想到这里方源狞笑一声：“老家伙，你出来的正好。你儿子胆敢对我家小姐不敬，我心里的火气还未消呢。你儿子犯事，都是你管教不严。你就是罪魁祸首,给我纳命来！”

　　说着，脚步连跨，眨眼功夫，就像欧羊公撞来。

　　欧羊公气得胡子都歪了。

　　方源这是什么话，何等的歪理邪说！

　　明明是他杀了人，居然反诬告成自己是罪魁祸首！！

　　他再也按捺不住心中的怒火，照着方源，悍然反击过去。

　　轰的一声，双方狠狠地撞在一起。

　　闷响声中，气浪翻腾。

　　方源连续倒退五六步，这才止住后退之势。浑身的白光虚甲，虚弱的闪烁了几下，这才重新明亮起来，他空窍中的天蓬蛊则已经萎靡下去。

　　欧羊公则被撞得飞出去，好像是断了线的风筝。半空中，他大吐一口鲜血，落到地上，勉强站住，脸色已经白如纸张。

　　孰强孰弱，一目了然！

　　“怎么会？”

　　“这丑汉明明只是二转的气息！”

　　“欧羊公吃亏了，他年老体衰，力气不行。反而那人却是扬长避短……”

　　几位副首领快速地分析着。

　　“你找死！”欧羊公吃了这血亏，也反应过来，怒气更胜，恨不得把方源直接大卸八块。

　　丹丹他没有料到方源会主动出手，也不熟悉方源的情报，情急之下，未及思索，便选择了硬挡。

　　“小子，就让你知道二转和三转间的差距！”欧羊公怒吼一声，向方源

　　扑杀过去。

　　方源怡然不惧，,撑起天蓬惠……弄螺旋骨枪……手血月蛊，脚下有跳跳草，和欧羊公厮杀在一起。

　　众人连忙往后飞退，空出一大片地方。

　　欧羊公是三转初阶，方源是二转高阶，相差了一个小境界，再加一个大境界，修为差距可谓甚远。

　　但方源情况十分特殊。

　　他体内是白凝冰处借来的雪银真元，使用的又大多是三转蛊虫。综合战力，比欧羊公更强。

　　双方交手不到五个回合，方源就占据了上风。

　　这情形，让众人无不失色。

　　“这，这，这究竟是怎么回事？”

　　“三转的蛊师，居然被二转的，压着打？！”

　　“这也太荒谬了！”

　　众人难以置信，许多人看得目瞪口呆。

　　又过了几个回合,方源彻底处于上风，将欧羊公死死的压制住。

　　少部分人看出了门道。

　　“这丑汉虽然是二转气息，但恐怕真实修为不止如此！”

　　“不错，他必有收敛气息的蛊虫。之前伪装成家奴，我们一直都没有发现。”

　　“这人心思阴狠毒辣，招招不离欧羊公的要害，欧羊公情况大大的不妙。”

　　欧羊公此时心中叫苦不迭，他原本以为自己能稳胜方源，但没成想方源竟是个扮猪吃老虎的货！

　　难怪他主动向自己出击有恃无恐，原来修为根本不弱于自己。

　　实在是太卑鄙，太无耻了！

　　又是几个回合过去，战局已经彻底明了，大多数人都看出了欧羊公的糟糕情况。

　　“欧羊公败局已定，再这样下去，就要被他杀了！”

　　“欧羊公本身就不如他，一开始又吃了大亏杀子之仇是报不了了。”

　　“这丑汉实力雄厚，气力庞大，凶猛阴狠，究竟从哪来蹦出来的？”

　　“我知道此人，他就是在匪猴山赢过许多匪猴王的那个家奴啊！”

　　众人议论纷纷担忧、好奇、忌惮、震撼等等情绪，兼而有之。

　　“两位，都住手吧。这里面一定有什么误会！”眼看着欧羊公就要被方源杀了作为商队首领贾龙终于耐不住，飞身上场，要插手战局。

　　欧羊公此时已经被方源杀得大汗淋漓，心惊肉跳，脸色惨白一片，听到贾龙这话，顿时心中大喜，看到了希望。

　　他连忙抽身，向贾龙投靠过去。

　　方源眼神快速一扫，知道追之不及呤哈一笑，冲势顿止：“贾龙兄来的好，我们一起用骨枪杀了他！”

　　此话一出，全场皆楞。

　　原来这丑汉和贾龙首领认识？

　　这是人们的第一想法。

　　还叫这般亲热看来关系不错。

　　这是人们的第二想法。

　　不，也许他是故意这么叫，来混淆视听的。

　　这是人们的第三想法。

　　俗话说，旁观者清，当局者迷。观战的人，没有身陷战局，自然思绪灵敏。

　　贾龙此时心中满是疑惑，因为他压根没和方源说过一句话。

　　欧羊公此时惊疑不定，他不能断定贾龙和方源的真正关系，尽管他也认为方源这话恐怕是虚张声势的多，但是万一是真的呢？

　　如果真的是这样，那他就要陷入到方源和贾龙的夹攻之中了。

　　事关自己的性命，欧羊公自然不敢冒险，方向一折，远离方源和贾龙，向东南方退去。

　　“有话好好说。”贾龙为了避嫌，立即停下脚步。

　　方源哈哈一笑，追杀过去。

　　欧羊公立即明白自己中了方源的计策，正要说话，冷不防身后人群中有人暴起，白凝冰突施辣手！

　　刹那间，三根螺旋骨枪连续射出。

　　“竟然还有一人？！”欧羊公惊骇欲绝，来不及回头，下意识狂催防御蛊。

　　但他这蛊早就是强弩之末，挡住了两根螺旋骨枪，然后第三根骨枪的枪尖，直接从他的后脑门射进去，在前脑壳露出来。

　　欧羊公身死！

　　他这一死，众人大惊失色，全场顿时一片哗然。

　　这可是商队的副首领，三转的蛊师！

　　欧羊公的死，让首领和副首领们统统色变，感受到了浓重的威胁。

　　“大胆狂徒！”

　　“居然真的敢杀副首领！”

　　“我们一起合力，擒拿了他们！！”

　　“谁敢拿我？！”白凝冰抛开草帽，白发飘扬，冷目横扫，雪银真元溢散而出。

　　“啊，是雪银真元！”

　　“她竟是三转巅峰！”

　　商队中，只有一个贾龙是三转高阶，其余首脑不是初阶就是中阶。

　　众人冲势一滞。

　　“想死的尽管来，哈哈。”方源和白凝冰并肩站到一起，空窍中最后一丝的雪银真元被他调动出来，在手中把玩。

　　哎呀，我去！又一个三转巅峰！

　　众人心中无不颤抖，冲势顿止。

　　方源和白凝冰冷视全场，营地里鸦雀无声，死寂一片。

　　印尤哎呀，迟到了，掩面……

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十三节：唯有实力，才是一切

　　呼

　　一阵山风吹拂而来，更显得此时的营地是如此的安静。

　　上百人围成一个圈，在圆圈当中，躺着两具尸体，站着两个人。

　　方源和白凝冰目光缓缓地环视一圈，凛冽的视线让无数人目光躲闪。

　　最后，方白二人的目光投向贾龙等商队首脑的身上。

　　这些人原本气势汹汹地冲出来，然后紧接着就被方源和白凝冰展露出来的修为所摄。此时站在半路上，退也不是，进也不是。

　　算上失去的欧羊公，以及欧飞，商队如今只剩下十一位三转蛊师，二十七位二转，三十八位一转。

　　这样的实力，当然比方源和白凝冰两人要强大得多。

　　但是！

　　这是混搭组合的临时商队，这些蛊师来自各个家族，平日里勾心斗角，相互防备。要他们合力战斗，除非是在顺风局的情况之下。

　　他们有利益需求，他们不是铁板一拱，而是各自为政。

　　人心不齐，队伍就不好带。

　　方源和白凝冰展现出三转巅峰的修为，毫无疑问，这是两块硬骨头。任何一家队伍都无法吞掉，就算是合力攻杀，整个商队也必定有严重的损失。

　　一时间，贾龙、陈双金等人看着方白二人，又悄然相互打量彼此。他们谁也不想自己成炮灰，成全他人。

　　况且，现在这个情形，兽群攻击频繁，商队上下都是泥菩萨过江，自身难保。

　　外在的压力心中的犹疑，让他们踌躇。

　　方源的嘴角流露出若有若无的笑意他们的反应正在自己的意料当中，接下来就看她的了。

　　虽然事发突然，没有和商心慈沟通过，但方源相信凭商心慈的聪明劲，也应该察觉到此中的机遇了。

　　果然，商心慈和小蝶走出了帐篷。

　　“诸位首领，这两位就是我张家的隐家老：黑土大人，以及白云大人。

　　”商心慈伸手介绍道。

　　她声音虽然不大，但全场只有她一人说话，因此清晰地传入众人的耳中。

　　首领们神色各异，群众则咀嚼着黑土、白云这两个名字。

　　商心慈淡淡地笑着：“两位大人有秘密的家族任务在半途中恰巧加入了这个商队。”

　　商队首领们面面相觑，一阵沉默。

　　既然是隐家老，那么就算是张家族长也未必知晓他们的存在。又有秘密的家族任务那么也不好打听他们的动机了。

　　商心慈两句话，堵住了他们还来不及问的话。

　　当然这个说法虽然合理，但只是商心慈的一面之词。

　　商队首领们都是精明人物，各个人的心中都有他们的思量。没有人彻底相信，怀疑的仍旧怀疑。

　　但不管怀疑也好，相信也罢，方白二人的实力摆在那里那么这件事的结果也只能有一个处理方法。

　　于去……

　　“哈哈哈，原来如此。这一切都是误会啊！”贾龙忽然大笑三声，脸上堆起热情洋溢的笑容。

　　他向方白二人拱拱手，诚挚地赞美道：“想不到我们的身边，藏着两位这等英雄好汉。欧家这对父子，的确是太不像话，作风很有问题。我曾经规劝过他们数次，唉，他们没有听进心里去。今天他们俩被就地正法，也算是罪有应得了。”

　　这番话，立即就给此次事件定了性。

　　其他的副首领这时也反应过来，他们一边在心中暗骂贾龙无耻，一边纷纷向方白二人拱手。

　　“张家寨声名远播，不愧是咱们南疆一流的家族！”

　　“鄙人是雷家的雷功成，能够见到二位，实在是三生有幸啊。”

　　“二位能够为民除害，实在是我辈之福！”

　　副首领们皆是满面笑容，睁眼说瞎话，颠倒黑白。

　　杀人的一方，成了正义的代表。而欧家父子，则成了十恶不赦的坏蛋。至于欧家的其他蛊师，不过只剩下三个，谁管他们难看铁青的脸色呢？反正欧羊公都死了，没有三转蛊师，谁敢出头？谁能出头？

　　“你们这群混蛋，还不拜见两位蛊师大人！”其中一位副首领，故作不悦地喝道。

　　“小的们，拜见黑土、白云二位大人。”人群中，二十多人连忙一齐向方白二人弯腰致礼。

　　整个营地又嘈杂起来。

　　“商队遭逢重创，危在旦夕，得幸能遇到二位。还请二位移驾，来帐篷内一齐商讨事宜。”贾龙走近，语气诚挚地邀请道。

　　方源和白凝冰对视一眼，前者却又看向走来的商心慈，征询道：“心慈，你的意思呢？”

　　看到这一幕，贾龙在心中立即将商心慈的层次，拔高一层。

　　商心慈微微摇头，以娇弱的语气道：“我累了，还是诸位首脑商议罢。”

　　方源暗赞一声聪明，此时正该以退为进。

　　他点点头，附和道：“咱们张家的商货都已经无偿地捐献出去了，我们两个对这些也没有什么兴趣，就不掺和了。”

　　“这，…”贾龙迟疑，还待再劝，商心慈就已转身。

　　方白二人也不给贾龙机会，只把行凶现场丢给了他们，任由他们处理去。显示出一股大气。

　　“大家都散了，回去做自己的事情。营地难道不需要巩固了吗？有两位三转巅峰的蛊师出现，这是好事情。还有那个欧家，出来几个人，把这两具尸体收了。”贾龙主持局面。

　　欧家仅剩下的三位蛊师，跑了出来。一位二转中阶，两位一转，他们强忍住愤恨和眼泪，低着头将欧家父子的尸体抬走。

　　人群渐渐散了，春风满面的商队首脑们一回到帐篷内，都撑不住脸色，各个神情变幻虚伪的笑容消失了，取而代之的是凝重惊疑，冷漠，以及担忧。

　　贾龙缓缓地坐在主位上，声音低沉：“忽然出现了两位蛊师诸位怎么看？”

　　“哼，这是两个狂徒，公然杀人，无法无天！”

　　“可怜欧羊公，我们刚刚还和他在这里坐着。”

　　“依我看，这两个人来历大为可疑！”

　　“什么隐家老，那是张家丫头的一面之词。照这两人的行径，很有可能就是魔道中人。”

　　“不错魔道中人混入商队的事情，常常发生。我估计那个张家丫头，已经被他们俩劫持了。”

　　要龙点点头：“诸位的想法和我大致相同。张家人张扬的性格还有底子实力我们都是在外门跑的，心灵清楚怎么可能有隐家老？但是这两个人有些棘手，竟都是三转巅峰。”

　　“是啊，有些麻烦。”

　　“这两人看起来年龄都不大，就已经是三转巅峰。这等资质……。”

　　“呵呵呵，诸位，凡事有利有弊。依我看这事情也有好的一面。借助他们俩的力量，能让我们实力大增呢。”一位副首领道。

　　“关键是怎样让他们俩为我们所用呢？刚刚我主动邀请了他们，就是想着一齐商议，让他们出力，结果失败了。”贾龙叹了一口气。

　　“，亨，不想出力？兽群来袭，谁能置身事外？到时候，也由不得他们。”一位副首领不悦地冷哼道。

　　“此事得从长计议。魔道蛊师向来桀骜不驯，骄狂偏激，单单靠外界压迫还不行，需要内外夹攻才可以。”

　　“哦？不知道公孙兄有什么建议呢？”

　　“其实这建议很简单，就怕诸位不大乐意。就是将商货匀出一份子，交给他们俩。到时候，他们要保护自己的商货，自然得出力气了。”

　　此言一出，帐篷内迎来了沉默。

　　贾龙扫视一圈，忽然开口：“这个建议很好！人为财死鸟为食亡，魔道蛊师没有家族的支持，对修行资源渴望更强烈。诸位也不用担忧损失，难道你们忘了欧家了吗？”

　　这话让众人的眼睛纷纷一亮。

　　方源和白凝冰突然窜出来，让张家一跃成为商队中举足轻重的势力。而欧家则被他们踩到了末流位置。

　　欧家父子一死，欧家队伍只剩下大小猫三两只，早已不足为虑。

　　欧家掌握的商货，就显得太多了点。

　　“叔起…”我有重要的事情，要向你禀告！”陈鑫一直注意着帐篷，商队首领们商议完毕，他就走到陈家副首领陈双全的身边。

　　陈双全一把抓住他的手：“我知道你想说什么，此处不是说话的地方，走。”

　　两人回到自己的帐篷内，确认无人窃听，陈鑫便道：“叔叔，你还记得我之前向你禀告过，张柱是如何被人杀死的吗？”

　　陈双全满脸凝重地点点头：“张柱是被人用骨枪杀死的。而今天，那黑土、白云二人也是用的骨枪！”

　　“正是如此！叔叔，此二人居心叵测，狠辣歹毒。我们把这罪证宣扬出去，大家一齐合力，就能把他们俩斩杀掉，把危险提前扼杀。”陈鑫激动的道。

　　陈双全缓缓摇头，叹了一口气。

　　陈鑫疑惑：“叔叔你不同意？”

　　“不是不同意，而是不可行。”

　　“我亲眼看到的，我们有证据啊。只要把他们杀死张柱的事情一公布出去，没有谁会容忍会在背后捅枪的两个内奸！”

　　“哼，证据？人证是有，物证呢？”陈双全冷笑一声,“就算物证也有，又有什么屁用？我的侄儿，光有证据是不行的，关键还是要有实力！刚刚他们俩杀欧家父子，你也看到了，大家都看到了。大家都是人证，但那又有什么用？大家来自不同的家族，人心不齐，怎么对付这俩恶贼？”

　　“叔叔，难道我们就放任他们吗？他们太危险了，我会睡不着觉的。万一他们俩发现我是知情者的话……。”陈鑫越说越害怕。

　　“哼，你把自己想得太重要了。你以为他们不知道你？或许他们已经知道，或许他们早就看到了你，但是他们没有动手。为什么？因为你不足为虑！陈鑫啊，不要再天真了。在这个冰冷的世界上，唯有实力才是一切啊！”陈双全长叹。

　　陈鑫愣在原地，捏紧双拳，叔叔的话冲击着他年轻的心，他久久的说不出话来。（未完待续）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十四节：死的才干净

　　。

　　天空阴沉沉的，乌云压得很低，一副山雨欲来的架势。

　　商队在山道上沉闷的前行着。

　　商队里原有的大型的黑皮肥甲虫，已经死的一个不剩。翼蛇剩下两只，各有残疾。倒是背囊蛤蟆剩的较多。皆因它们体型小巧，行动迅速，容易躲避野兽的冲袭。至于驼鸡，虽然和背囊蛤蟆差不多，但是它们一旦受到惊吓，都喜欢把头埋在泥土里去。这种自欺欺人的逃避方法，使得它们死伤最重。

　　商心慈夹杂在人群中，看着身边的一排十几只的背囊蛤蟆，眼光复杂莫名。

　　这些背囊蛤蟆上背着的货物，都是张家的。

　　方源和白凝冰虽然没有去参加商议，但是商队的首脑们仍旧是调拨了一大批商货，交到她的手中。

　　“这就是实力的原因么……”商心慈在心中叹着气。

　　以前，张柱在的时候，这些首脑的态度平淡。但如今，他们态度客气，甚至带着一些讨好。

　　还有那些蛊师，以及家奴。

　　现在他们看向自己的目光中，都带着敬畏和忌惮。

　　“这一切的转变，都来源于他们两个。”商心慈将目光投向不远处的方源，以及白凝冰。

　　她的目光有些复杂。

　　一方面，她从方白二人的身上，收获到安全感。另一方面，心性善良的她又对方白二人动辄杀人的狠辣，感到忌惮心惊。

　　“呵呵呵，看来我们俩把那个小妞吓坏了。”白凝冰和方源并肩前行，察觉到商心慈的目光后，低声浅笑。

　　自从杀了欧家父，已经过去了七八天。

　　影响扩散到整个商队。当然也包括商心慈和小蝶。

　　小蝶如今在方白二人面前，大气都不敢喘一声。商心慈的目光也躲闪，不敢和方源对视。

　　这种反应，都在方源的意料当中。

　　这主仆俩，从小在张家寨里长大，受着正道观念的熏陶。当方白二人展现出魔性之时，不可避免的就会意识到彼此间的区别。要接受两个魔道人物，还有一段心路要走。

　　方源对此并不担心。

　　外在的压力，会让她们不得不接受和妥协。人总是要活着的。接下来。几次兽群袭击之后，心中的疏远就会渐渐消失了。

　　“现在的问题，是他。”方源将目光投向陈鑫。

　　这个青年蛊师，好像就是那个和张柱一起逃跑的家伙。之前以为，已经被白羽飞象撞成肉泥了。没想到竟然活着。

　　蛊师就算是修为不高，但有一两只奇特的蛊虫，就不能小瞧了。

　　方源失了地听肉耳草，就没有侦察手段，被他逃了一命。也不知道他究竟了解到什么程度。

　　但不管什么程度，方源都有应对手段。

　　他心思谨慎，凡事不虑胜先虑败。当初计划的时候，就考虑到被人发现的情况。

　　所以，他再杀了张柱之后，就特意展现了强大的实力。如果真有人发现。看到方白二人如此强悍狠辣，大多都会心生惧怕，隐而不发。

　　欧家父是撞到枪口上的，若不是欧飞找来。方源也会寻机发难，或者在兽群袭击的时候。展现出强大手段。

　　当然，如果被揭发，方源也有许多手段反击。商队首脑贾龙，就是一个很好的棋。

　　他是贾富的人，而方源在古月山寨时，得到过贾富的令牌。只要出示令牌，在运作几番，就能获得贾龙之信任。

　　但凡一个计划，哪怕设想再完美，实施起来，都会发生差错。

　　所谓谋事在人，成事在天。

　　方源就算是经验丰富，老谋深算，也有失败的可能。不过，也正因为如此，人生才会如此精彩纷呈。

　　方源第一个设想的，就是最坏的结果。

　　如果他运气极为糟糕，在杀害张柱的时候，被人看到，留下铁证。最后导致商心慈认清真相，对“恩将仇报”的他产生深深的仇恨。

　　那么该怎么办呢？

　　很简单，直接把商心慈杀掉就是了。

　　她现在还只是一个凡人，杀她何其简单。商家的族长，也不知道她是自己的亲生女儿，手脚干净一点，不会有来自商家的后遗症。

　　现在就结果看来，张柱死了，方源的运气不是最好的，留下了尾巴。但也不是最坏的，至少商心慈还被蒙在鼓里。

　　方源可以确信这点。因为商心慈还年轻，在方源的眼中，她心中的情绪无所遁形。

　　“前方发现鳄象群！”

　　“有一支鳄象群向我们冲来了！！”

　　“戒备，戒备！”

　　就在这时，前方的侦察蛊师飞奔而回，带来一个坏消息。

　　商队微微骚乱了一下，但旋即就回复了平静。

　　“只是鳄象罢了，大家不要慌。”

　　“我们人手不足，绝不能就地固守。”

　　“不错，大家都分散，进入雨林中去！”

　　蛊师们下达了最明智的命令，商队众人早就心弦绷紧，连忙四散而去。

　　若在匪猴山之前，他们遇到这事情

　　，恐怕还有人牵挂货物，犹豫不决。但如今，他们毅然舍弃，对这些商货看都不看一眼，专注于逃命。

　　方源和白凝冰，一路护着商心慈主仆二人，一头扎进雨林当中。

　　他对鳄象群的到来，毫不奇怪，因为正是他的设计。

　　轰隆隆……

　　鳄象群奔腾而来，很快周围就传来惨叫声，树木被撞倒的声音。

　　方源带着商心慈等人，在雨林中谨慎规避，但鳄象众多，还是碰到了一头。

　　鳄象体型较小，和牦牛出不多，这使得它更加灵活。

　　它全身长满了类似鳄鱼身上的鳞甲，防御厚实，远超白羽飞象。象尾也形似鳄鱼的尾巴，拖在地上。

　　“啊！”看到这只鳄象如小山般冲撞过来。小蝶发出一声惊呼。

　　商心慈也是脸色苍白。

　　“不用担心。”方源淡淡地嘱咐一声，面对鳄象悍然反冲锋过去。

　　一人一象在半路上，狠狠地撞在一起，发出一声巨响。

　　方源倒退两步，身上的白光虚甲晃动了三下。而那只鳄象，则头骨碎裂，血液喷涌，被撞倒在地上，推出十多步的距离。然后撞在一根大树的树干上。这才猛然停住。

　　“好厉害！”看到这一幕，小蝶吃惊得瞪圆了双眼。

　　这只是一只普通的鳄象，还不是百兽王。方源有雪银真元，又有双猪一鳄之力，料理起来自然分外轻松。

　　不过。商心慈和小蝶二人，却没有看过这般火爆的场景。

　　那张柱没有巨力在身，又是治疗蛊师，所以战斗的时候，都是躲闪和辅助为主。

　　方源如此硬打硬撞，恣意张扬的战斗风格，自然给主仆二人留下深刻印象。

　　大约一个时辰之后。鳄象群渐渐撤离，商队众人这才陆续从雨林中走出来。

　　统计了一下，只牺牲了个把蛊师，还有十几个家奴。损失并不大。

　　将货物整理好，商队再次前行。

　　几日后，他们脱离了象牙山地界，向墓碑山进发。

　　在之后的半个月内。商队先后遭遇到了黑岩熊，铁冠鹿群等等的袭击。

　　因为方白二人几乎形影不离的保护。商心慈和小蝶毫发无损。

　　这般朝夕相处，主仆二人的态度也发生了转变。

　　商心慈对方源亲近了许多，交谈时有说有笑，眼神再无一丝躲闪。而小蝶则彻底转变为方源和白凝冰的崇拜者。

　　崇拜强大，是所有生物的共性。因为只有强大，才能有更高的几率生存下去。

　　况且方源和白凝冰虽魔道，却表现得极有原则。在主仆二人看来，他们别无所求，从不对她们动手动脚，只是还恩。这个行为，充满了英雄气息。就算是正道，有多少人能做到这点？

　　哪怕方源丑陋，在主仆二人心中，也比许多虚伪造作的正道人士可爱许多倍。

　　几日后，商队进入墓碑山地界。

　　周围开始出现僵尸。

　　墓碑山，曾经不叫墓碑山。一百多年前，在山上还有一个大家族。

　　一个魔道蛊师改变了这一切。

　　他曾是这个家族的一个家奴，新婚当天，美丽的妻被家族的一位蛊师霸占后凌辱致死。

　　他将仇恨深埋于心，机缘巧合之下，获得了魔头“僵王”的传承。

　　卧薪尝胆近百载后，五转修为的他挥动僵尸大军，突袭了这个家族，将所有人屠戮一空。然后连他们的尸体都不放过，转化为僵尸。

　　做完这一切后，他在山寨的废墟上，竖立了一块巨大的墓碑。

　　墓碑上，刻着他妻的名字。

　　此事震动南疆。

　　至此之后，此山就被人称之为墓碑山。山中游荡着僵尸，它们杀死野兽或者过往的路人，吸取血液为食。而它们的尸毒，则会感染尸体，形成新的僵尸。

　　因此，墓碑山僵尸不绝。

　　为了保障商路安全，每年都会有家族组织打僵队，清理这些僵尸。

　　但不管怎么清理，僵尸总是杀之不尽，绵绵不绝。

　　毕竟打僵队规模有限，南疆多山，途中艰险，劳师远征都耗费甚巨。投入多，而收获少，又不可能真的把墓碑山翻个底朝天。但凡有漏网之鱼，一段时间后，就会形成僵尸规模。几次大规模的联合后，世人的热情就都消耗光了。

　　这一夜，商队驻扎在墓碑山的山脚下。

　　星空璀璨，方源仰望着黑沉沉的墓碑山影，眼中闪过思量的光。

　　“时机已经成熟，这些人也就失去了利用价值。是时候解决掉这些麻烦了。”

　　陈鑫是要死的，但独独解决掉他，恐怕更加麻烦。他到底知道些什么，又向谁透露过，除了他还有没有其他看到的人？方源一概不清楚。

　　但方源也不想去弄清楚。

　　因为在他的计划中，陈鑫要死，其他人也要死。

　　都死了，才算是干净。

　　：刚刚回来，儿童节实在太可怕了……）请粉丝们到小说（xs)222书评区多多评论，多多建议，各种多多。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十五节：尸群来袭

　　丁浩隐藏在一处灌木丛中，俯视着山脚下的这支商队，不禁兴奋地舔了舔嘴唇。

　　“按照洞中留下来的讯息，只要我屠杀一千人，攒够一支僵尸队伍，就能离开此地，前往沼泽山，正式成为师父的弟子了！”

　　他原本只是一个山野村夫，被一只路过村子的商队招收进去，当做劳力。

　　但经过墓碑山时，商队受到了大批僵尸的围杀。他就被人舍弃，当做炮灰，和其他数十位家奴一起断后。

　　其余人都死了，他慌不择路地逃到山中。正走投无路的时候，忽然发现一处山洞非常安全，周围的僵尸都不敢在洞口徘徊。

　　他进入这个山洞，结果就发现了一个魔道传承。

　　原来，当初那个魔道蛊师屠戮了一个家族，在废墟上立碑之后，还在此时留下了一道隐秘传承。

　　这传承隐藏很深，非得凡人才能继承。

　　丁浩便在此洞中，先开了窍，再慢慢修行，一步步渡过考验。

　　他原先只是丙等资质，但洞中却有珍稀蛊，用了之后，提升到乙等资质。

　　丁浩便在墓碑山中潜心修行，花了八年多的时间，修行到三转境界，达到标准，闯到了最后的密室。

　　在密室中，那魔道蛊师只留了一个碑文，自称二代僵王。若真有后人来到此处，说明有缘，如果愿意，可去沼泽山拜师，跟随自己闯荡南疆。

　　作为最后一个考验，二代僵王要求后来人，须得斩杀千人，同时攒出一只僵尸大军。其中又有详细标准，诸如白毛僵尸至少多少人。黑毛僵尸多少人，青毛僵尸几个。但若是有蓝毛僵尸，直需一个，就算达到入门标准。

　　丁浩这个人老实。老实人往往有个优点，那就是踏实。

　　他在墓碑山，独自一个人修行，整整八年有余。忍受寂寞和孤独，只能和僵尸为伴，一点一滴地将修为积累到三转。

　　他原先只是个家奴。对蛊师的世界，只是旁观，因此并不了解。

　　在他迷茫之时，这个碑文无疑给他指示了全新的生活方向，让他有了另一个奋斗目标。

　　二代僵王原本也是个家奴。两者出身相同，这更增加了丁浩心底的认同感。

　　看到这块碑文之后，丁浩就着手努力，开始杀人，同时积攒僵尸。

　　丁浩很快发现，这两个任务其实相辅相成。

　　他杀了人后，就可利用尸体。得到新的僵尸。而新的僵尸加入，他手中的力量就会增大，这又能杀更多的人。

　　墓碑山位于南疆最重要的三大商路之一，每个月都会有商队经过。

　　丁浩又花费了将近三年的时间。到了此时，终于要接近成功了。

　　而山脚下的这只商队，就是他迈步成功的最后一块踏脚石！

　　这是绝佳的猎物啊！

　　商队有大有小，大型的商队经过。丁浩每次都躲得远远的。中型商队，丁浩也不敢撄其锋芒。只有那些小型商队。丁浩才敢出手，暗中指挥僵尸追杀。

　　运气好的时候，那些商队会主动舍弃掉一些牲畜，或者家奴。

　　运气不好的时候，碰到硬茬，僵尸反而会被屠杀，损失许多。只能重新再积累。

　　但山脚下的这只商队，比小型商队还不如，它已经残了。如同风烛残年的老人，正在苟延残喘，似乎只要轻轻一个手指头，就能将其点倒。

　　丁浩有信心，摆平这支商队。

　　他觉得，这是上苍送给自己的一份大礼。

　　夜深人静，一朵乌云缓缓飘过，遮蔽了月光。

　　营地周围，黯淡下来。

　　“杀。”丁浩双眼骤亮，在心中暗暗一喝。安排好的僵尸大军，就从四面八方向营地潜行过去。

　　“什么声音？”商队营地外的侦察蛊师，十分警觉。

　　“有发现？！”他身边的几位蛊师，都紧张起来。

　　五个蛊师的目光，都一动不动地盯住前方的黑暗处。

　　月光虽然被乌云遮住，但是营地上还是点燃了巨大的篝火。

　　篝火在山风的吹拂下，发出呼呼燃烧的声音。

　　火光变幻中，一只浑身长满了白毛的僵尸，一跳一跳地进入侦察蛊师的视野。

　　几位蛊师面面相觑，都笑了。

　　“哈哈，一个白毛僵。”

　　“切，大惊小怪，吓老子一跳。”

　　“小三，去把这倒霉僵尸解决了吧……”这队蛊师的头目，漫不经心地道。

　　这种白毛僵尸，战力最弱，还不如寻常野兽。

　　“是，老大。”一位青年蛊师笑嘻嘻地走过去。

　　“小心它的尸毒，那玩意沾上了，会有些麻烦的。我可没有解读的蛊。”队伍中的治疗蛊师提醒道。

　　“知道啦，知道啦。你当我是三岁小孩么？”走出去的青年蛊师，不耐烦地挥挥手。

　　若真要中了尸毒，那就得请其他蛊师帮忙治疗，至少得要半块元石。

　　不过这种白毛僵尸，攻击动作一板一眼，很好躲开。进入墓碑山以来，青年蛊师已经杀了不少。

　　“这种玩意，只要注意躲闪，就没有事……呃！”青年蛊师正喃喃自语，忽然声音一顿，轻松的步伐僵滞在原地。

　　他瞳孔猛缩，嘴巴大张，流露出极端的惊骇之情。

　　“怎么了？”后方的四位蛊师，察觉到不妥，连忙问道。

　　青年蛊师被这声音提醒，浑身像是触电般一颤，转身就往回跑。

　　“快，发信号。有僵尸！”他大喊大叫，满脸惊慌失措的样子。

　　“一只白毛僵尸，怕个鸟蛋……我，我草！”

　　四个蛊师同时大叫起来。

　　大约数百头白毛僵尸，一跳一跳地向营地逼来。白毛僵尸之中，还掺杂着更强大的黑毛僵尸。

　　篝火在燃烧，黑暗中身影重重。不知道还有多少僵尸，正在逼近。

　　铛铛铛……

　　营地中，锣声骤然响起。

　　“有一股僵尸群逼近营地！”

　　“它们包围了整个营地！”

　　“快快快，所有人都起来防御……”

　　贾龙还有一些副首领，登上临时建造的木墙，脸色皆凝重至极。

　　“该死，这次行商究竟得罪了哪路神仙，运气差到极点了！”

　　“我如果墓碑山十几次，从未见过今天这么大规模的尸群……”

　　“诸位。抱怨毫无用处。事已至此，要活命，就得拼命战斗！”

　　“一起合力，将这僵尸群击溃！！”

　　营地中众人纷纷怒吼，提升士气。反观外围的僵尸大军。则静默无声，只有不断跳动落地的脚步声。

　　两方阵容，形成诡异而又鲜明的对比。

　　厮杀很快全面展开。

　　蛊师们凭借木墙据守，各种远攻手段尽施。营地周围泛起五光十色，冰锥、火球、藤蔓、滚石等等，给僵尸前锋一记当头棒喝。

　　大量的白僵，栽倒在地上。被击成碎片，烧成焦炭，冻成冰块，碾成肉泥。

　　“杀吧。杀吧。呵呵呵……”丁浩潜伏在山腰处，冷笑着。

　　他已经不是初哥，这些年积累出经验，这些白僵都是炮灰。目的就是送去消耗蛊师们的真元。

　　果然片刻之后，蛊师们的攻击力道。就明显地稀疏和薄弱了

　　“我不行了，真元所剩不多。”

　　“我也要回复真元！”

　　“谁来顶替我一下。该死的，这白毛僵怎么源源不断？”

　　商队蛊师人数太少，白毛僵尸源源不断，终于顶着压力，冲到木墙下。

　　在尸群的冲撞下，这些临时搭建的简陋木墙，顿时发出岌岌可危的声音。

　　“该死的，顶住，给我顶住！”

　　“叫预备队上来支援。”

　　双方在木墙上下陷入僵持。一方要冲击进去，另一方则要守住这道关隘，白毛僵尸大量损耗，让丁浩都有些心疼。

　　“该你们上场了，宝贝们。”他心念一动，一批黑毛僵尸，从后方杀上来，加入战场。

　　白毛僵尸行动迟缓，会受到阳光的伤害，不能在光天化日下行走。

　　若喂以新鲜血液，数年之后，就能成长为黑毛僵尸。这些僵尸浑身长满了黑毛，力气更大，防御更强，跳跃的速度更快。虽然也会受到阳光的灼烧，但已经不像白毛僵尸那般惧怕了。

　　黑毛僵尸的战力，已经相当于百兽王！

　　丁浩派上来的这批黑毛僵尸，足有五十多头，集结在一起冲锋。又寻了一个营地防御薄弱之处，立即将一片围墙摧枯拉朽般的，撞得倒塌下去。

　　尽管营地方面，调动了人力前去堵截。但仍旧有数头黑毛僵，冲入了营地深处。

　　一只黑毛僵尸，双臂横扫，将一位一转蛊师扫飞。

　　蛊师倒在地上，爬不起来。黑毛僵纵身一跳，向其扑来。

　　“我命休矣！”蛊师绝望地闭上双眼，忽然听到砰的一声巨响。

　　他睁眼一看，一个坚实的身影，挡在他的面前。而那只黑毛僵，则倒在远处。

　　“是张家的那个黑土大人！”蛊师心头一震。

　　吼！

　　那黑毛僵受方源一拳，胸脯塌陷下去，却没有死，而是又跳起，向方源杀来。

　　方源浑身罩着一层白芒虚甲，微微皱了一下眉头，待它扑近，抓起它的双臂，猛地一撕。

　　黑毛僵顿时被方源的巨力，撕扯成两半。

　　一蓬带着尸毒的污血飞溅，皆被白芒虚甲撑开。

　　方源随手将两片尸体扔掉，这样的伤势，就算是万兽王级的蓝毛僵也要灭亡。

　　“谢黑土大人救命之恩！”被救的蛊师，完全被方源气势所摄，心悦诚服又饱含崇拜地大叫道。

　　方源并不理他，而是将目光投向混乱的战场。

　　（ps：今天就一更，把大纲修改完。明天恢复两更。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十六节：丁浩，你给我出来！

　　此时，大部分的木墙已经坍塌，源源不断的僵尸冲进营地，和蛊师们纠缠在一起。

　　方源看到此处，已经确定这支僵尸大军，应该就是丁浩在幕后操纵了。

　　若是普通的僵尸群，都是一窝蜂的上，或者白毛僵尸死了，黑毛僵尸再上。哪里会有这样的战术配合，这分明就是有人在背后操纵！

　　而操纵这个尸群的人，无疑就是丁浩了。

　　方源记得：二代僵王屠戮了墓碑山的家族之后，在这里留下了一道传承。这道传承的受益者，就是丁浩。这个人后来成为二代僵王的大徒弟，虽是魔道中人，却忠诚无比。后来义天山正魔大战，他主动代替二代僵王受死。

　　“原本就想找你，想不到你主动送上门来了，倒是省去了我好些功夫。”

　　方源原本就计划着，要利用这丁浩，来铲除掉商队，杀死其他的所有人。

　　他虽然有手段，可以吸引兽群，但却不好控制规模。

　　商队实力已经被消磨得越来越少，若引来大批兽群，反而会给自己带来生命危险。若还要护住商心慈，就更加麻烦。

　　在这种情况下，丁浩就是个上佳的棋子。

　　“只是这丁浩，此刻躲在哪里呢？”周围火光四起，方源眯着眼睛，扫视周围。

　　“若要指挥僵尸大军，自然要选择一处高地，可以俯瞰战场。当然也不排除，他有其他蛊虫。可以鸟瞰营地。但不管如何，他隐蔽的地方，可以方便逃脱……”

　　方源失去了地听肉耳草，没有侦察手段，只能依靠猜测。

　　厮杀越加惨烈，僵尸倒下数百具，蛊师们同样伤亡惨重。在源源不断的僵尸大军面前，他们节节败退，很快就到了营地的中心。

　　在这里，匆忙之间。已经用商货堆砌了一圈掩体，一些一转蛊师又用了许多手段加固。

　　“僵尸太多了，这里迟早守不住的。”

　　“我们必须突围！”

　　“突围，怎么突？至少还有数十头黑毛僵！”

　　“我们还是固守吧。等到天亮，太阳出来，僵尸的战斗力就会暴降。不用我们出手，尸群就会退走。”

　　众人发生争执，意见分成两派。一派要突围，一派要固守。

　　双方争执不下，僵尸群已经逼近。

　　这支临时拼凑的商队，在此刻暴露出最大的弊端。那就是无法做到真正的团结，缺乏一个强有力的声音，来主持大局。

　　方源一直冷眼旁观着。此时忽然站出来。大喝：“都别吵了！”

　　争吵声顿时止住。

　　在众人眼中，他是三转巅峰的修为，属于商队中的最强者之一。尤其在如今这种生死存亡的关头，方源无疑更有发言权。

　　方源环视一圈，目光冷冽如刀。丑陋的面孔。在火光的照耀下，显得凶神恶煞。

　　“要留守的，都是蠢货！如果能够突围，干嘛要留在这里？”他开口就是一声咒骂。显得强势无比。

　　刚刚叫嚣着死守的蛊师，纷纷露出不忿的神色，却敢怒不敢言。而那些坚持突围的蛊师们，则面露喜悦之色。

　　“还是黑土大人英明！”

　　“黑土大人，我们跟随你前行。”

　　“这个时候，只有黑土大人您才能力挽狂澜啊！”

　　他们纷纷开口，想要把方源高高地架起来，让他担任最危险的冲锋角色。

　　但方源冷笑一声，又骂道：“都给我闭嘴！叫嚣着要突围的，你们更是一堆蠢货！”

　　“呃……”刚刚还在夸赞方源的蛊师们，神情一僵，脸色皆变幻不定。

　　死守派们，则露出嘲讽和幸灾乐祸的笑容。

　　“黑土阁下，那你的意思又是什么？”贾龙脸色铁青，语气低沉，目光不善。

　　“哼，不管是死守，还是突围，都得查明局势。你们知道这僵尸群有多大的规模吗？万一还有大军隐藏在黑暗中，突围的不是自投罗网么？万一这些就是全部，你们这些死守的，明明可以趁早脱离，偏偏要等到血腥气引来更多的僵尸，你们不是找死吗？”方源吐沫星子飞溅。

　　被人一番痛骂，任是谁的脸色都不好看。

　　陈双全阴测测地问道：“那么，阁下你有什么好建议吗？”

　　方源怒目一瞪，手指着陈双全：“所以你们这些蠢货，脑子里都塞的屎！我说了这么久，居然还有人不明白。当然得突围，先试探着突围。侦察蛊师都给老子卖力一点！”

　　陈双全被方源指着鼻子痛骂，脸色更难看了，心中积压着一团火。

　　但方源那天诛杀欧家父子，给他留下了深刻的印象。他只能按捺下心中的火气。

　　方源的强势，让众人不满，但同时在这样的情况下，如此强势的人，反而又带给他们一种莫名的安全感。

　　很快，在方源的操纵下，就组织了一支

　　突围小队。

　　“往那个方向突围。”方源手指着东南方，严肃地道。

　　“是，黑土大人！”

　　“记住侦察为主，保命为先，不行就退回来。”方源忽然微微一笑，拍拍小队头领的肩膀。

　　小队的头领顿时心中一缓，方源在他心中的印象，顿时再没刚刚那般可恶。

　　僵尸群接近最后的防线，战斗全面打响。突围小队冲出三百步后，无奈地退了回来。

　　“太恐怖了，我至少发现了数百头的僵尸，在那边的黑暗之中。”侦察蛊师心有余悸地汇报道。

　　此话一出，众人脸色都微微一沉。

　　“没有关系，你们先休息。第二小队。你们往那边突围！”方源指挥道。

　　这只小队冲出四五百步，不得不退了回来。

　　“密密麻麻的僵尸……”侦察蛊师脸色苍白。

　　方源勉力了一句，让他们休息，然后对刚刚组建的第三小队道：“去那个方向。”

　　“可是那个方向，是一处山谷啊。”小队头目有些纳闷。

　　啪。

　　方源甩手一个巴掌：“叫你去你就去，哪里这么多废话！”

　　小队头目被这巴掌打懵了，他不敢接触方源愤怒凶恶的目光，连忙转身，照着方源所指的方向突围出去。

　　方源先后组建了三只突围小队，轮番试探。终于将可能的地点一一排除。

　　“接下来，就只剩下那处的高坡了。若我所料不差，丁浩必定隐藏于其中。”方源心中冷笑一声，又继续安排突围队伍。

　　“这群人。还真是不死心。”丁浩皱起眉头，又旋即舒展开来，“呵呵，若是普通的僵尸群，说不定就被你们突围了。可惜，这支尸群的主人是我啊……”

　　他暗中调动，黑暗中的尸群不断流动补充，力保没有薄弱区域。同时还在几个地点，布置重兵。

　　几轮下来，突围队伍伤亡惨重。

　　“够了。突围不能成功。不要再白白的牺牲！”

　　“唉，看来我们只有死守了……”

　　“大家坚持，坚持到日出，这些僵尸就是纸糊的。”

　　“放你们的狗屁，突围成功在即！这一次我亲自带队。白云你守着。”方源咒骂一声，强行要突围。

　　蛊师们碍于他的强势，只得组建了一个中队。

　　八名蛊师忽然冲出，方源在前头开路。一身巨力搭配雪银真元，以及天蓬蛊，轻而易举地杀出重围。

　　“糟糕，那个地方有些薄弱……”丁浩想要阻止也来不及了。

　　他没有想到，方源居然会选择这个地方突围。因为这个地方是条绝路，在加上之前他不断地调兵，来应对其他方向的突围，使得这个方向上的僵尸最少。

　　“真成功了！”

　　“他们冲出去了！”

　　身后营地里的众人，看得目瞪口呆。

　　虽然在突围的过程中，有五名蛊师陆续倒下，但方源和其他两位蛊师，却成功生还。

　　“我们有救了，快快快，顺着这个方向一起突围！”营地中众人欢呼。

　　“休想成功！”丁浩咬牙切齿，连忙调动尸群，弥补漏洞。

　　营地众人还未组织起来，方源突围的方向上，已经满布白毛僵尸。

　　还有五头黑毛僵尸，一起向方源等三人扑来。

　　其他两人顿时都吓坏了。

　　“跟我走！”方源冷喝一声，向着丁浩藏身的方向扑去。

　　惊慌失措的两人，来不及多想，下意识地就跟了上去。

　　“哼，其他方向都不选，独独向我这边跑。呵呵呵，看来老天爷都想让你们去死……”丁浩嘴角翘起，得意地看了一眼身边的两具僵尸。

　　这两具僵尸，身形高大，浑身长满了青毛。乃是青毛僵尸，比黑毛僵尸更强，在夜间战力相当于千兽王！

　　丁浩这么多年来，也就攒了这么两具。

　　“去吧。”他心念一动，这两只青毛僵尸立即激射出去。

　　八十步后，它们和方源三人迎头撞上。

　　方源硬拼一个，饶是他有双猪一鳄之力，也只能拼的个势均力敌，双方各退数步。

　　而那两个蛊师，则被另外的一只青毛僵尸压着打，已经岌岌可危。

　　“让我来。”他催动跳跳草，纵身一跃，加入战团。

　　两位蛊师大喜，正要感谢方源的援手之恩，却冷不防两道螺旋骨枪，飞射而出。

　　咄咄两声，将惊骇欲绝的两位蛊师狙杀。

　　“咦？”丁浩一直关注着战斗，未料到这种变化，心中顿时升腾起巨大的疑惑。

　　他这一分心，令两只青毛僵尸，皆动作一滞。

　　紧接着，方源的话，更让丁浩震惊。

　　只听他低喝一声：“丁浩，你给我出来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十七节：原来你是大师兄

　　丁浩只觉得脑海中响起一个炸雷，让他头晕目眩。

　　这人是谁？

　　居然发现了我，还知道我的名字！

　　没有可能的呀，这些年来，我都是小心谨慎，从未漏出马脚的。怎么会被他发现？！

　　他心中掀起惊涛骇浪，心念顿时杂乱，两只青毛僵尸，以及营地周围的黑僵、白僵皆静止在原地。

　　营地众人未料到这个情景，也楞了一楞。

　　但旋即丁浩反应过来，急忙收束心神，营地上的战斗再次打响。

　　方源看这两只青僵没有继续扑来，心知自己已经成功了一半，又低喝道：“丁浩，你再不出来，可要后悔的……”

　　丁浩躲藏在灌木中，一边调动青僵将方源围住，另一边则咬牙问道：“你究竟是谁？怎么知道我的名字的？”

　　方源冷哼一声：“当然是我的恩师二代僵王所述。”

　　“啊？”丁浩忍不住惊呼一声，“恩师”、“二代僵王”这些词仿佛巨石，骤然落入到他的心湖中，轰然一声，掀起巨浪。

　　他不由地站起身来，走出灌木丛，双眼紧紧地盯住方源，目光中有震惊，也有怀疑。

　　“你究竟是什么人？”丁浩急切地问道。

　　方源冷哼一声，语气强硬地道：“你刚刚耳朵聋了？没听到么？我乃二代僵王座下的大弟子黑土。丁浩，我数到三，如果你再不撤掉这两只青僵的话，呵呵……”

　　“你是大师兄？等一等，恩师大人又怎么会知道我的名字？”丁浩心中充满了疑虑，但即便如此，他还是将两只青僵召回到自己的身边。

　　方源脸色一板。喝斥道：“谁是你大师兄？恩师还未收你做弟子，你瞎咋呼什么？”

　　丁浩被骂得无法还嘴。

　　方源语气一缓：“你整天没事就对着石碑自言自语，恩师岂会不知道你的名字？”

　　“啊！”丁浩顿时惊呼一声。

　　这些年来，他一个人孤苦伶仃，形单影只，只和僵尸为伴。愁闷痛苦的时候，就会躲到最后的那个石洞，对着石碑讲自己的心事。

　　没想到，现在被方源一语道破自己的**。

　　“我。我还以为那是个普通的石碑……”丁浩结结巴巴地道。

　　“哼，你什么层次，当然看不出石碑的奥妙。恩师神通广大，又岂是你能看出来的？”方源不屑地冷笑道。

　　事实上，就算是九转蛊师看了石碑。也不能看出其中的“奥妙”。那就是一个普通石碑，但方源在前世，丁浩出人头地之后，回忆自己的奋斗生涯，曾经亲口说过这段。

　　丁浩舔舔嘴唇，心中虽然已经相信大半，但仍有疑虑。

　　他向方源深深地鞠了一躬。拱手道：“黑土大人，您既然是恩师的弟子，那么还请你出示一下咱们这一传承特有的僵心蛊。”

　　这僵心蛊，乃是僵王一脉特有。形如心脏，有七窍，僵硬如石。位列三转，冰冷如铁。仿佛青铜所制。

　　僵心蛊能出产二转的赶尸蛊，就类似于焦雷豆母蛊。能产出焦雷土豆蛊。

　　二转的赶尸蛊，也是消耗蛊。能作用于尸体上，形成僵尸。

　　但它比焦雷土豆蛊有个优势，就是制造的僵尸能够向上成长一个层次。譬如：白毛僵能长成黑毛僵，黑毛僵能成为青毛僵尸……

　　方源手中倒是有焦雷豆母蛊，却没有僵心蛊。

　　面对丁浩的要求，他丝毫不紧张，理直气壮的开口大骂：“放你娘的屁，老子我此次执行恩师安排的秘密任务，伪装身份跟随商队，怎么可能把僵心蛊带在身上？这僵心蛊以僵尸为食，老子在众目睽睽之下，从哪里搞僵尸去？”

　　“啊，这……”丁浩愣住了。

　　“这什么这，你以为我杀不了你？”方源适时地展露出雪银真元。

　　三转巅峰的修为“展露无疑”，丁浩不禁瞳孔一缩，自己还只是三转中阶而已啊。

　　方源又紧接着道：“咱们这一脉，虽然能操纵僵尸，组成大军。但操纵僵尸，却需要心念操纵。魂魄不强，心念就弱，能操纵的僵尸数量、质量就越一般。你虽然有两具青僵，但想要一边操纵他们，一边再自身战斗，必定破绽百出。我要杀你，轻而易举。”

　　丁浩闻言，舔舔干燥的嘴唇，有些畏惧地倒退一步。

　　“但是……”方源紧接着话锋一转，“临行前，恩师告诉我墓碑山有个丁浩，要我来考察考察，是否有收列门墙的资格。没想到我没找你，你居然主动杀过来了，哼哼。”

　　“啊，这，这……大师兄，我不是故意的。”丁浩一听到方源是二代僵王派来考察自己的人，不免惊慌失措。

　　“谁是你大师兄

　　？你还没得到恩师的认可呢。哼，你现在不怀疑了？”方源扬起眉头。

　　丁浩连忙拱手，讪笑道：“大师兄，你既然清楚僵心蛊的食料，又清楚咱们的弊端，小的再愚蠢，也明白大师兄你的身份啦。”

　　方源板着脸，不再说话，只是看着那两具青僵。

　　丁浩楞了一下，旋即明白过来，心念一动，将两具青毛僵尸支走。

　　然后，他走到方源的面前，鞠躬行礼，低声下气地道：“大师兄恕罪，小弟是想吞下这批人，攒够僵尸。真的没有想到，大师兄你在这里呀。要是早知道如此，小弟必定早就走下山脚，迎接师兄您了。小弟心中向往，早就立志要跟随恩师，忠心天地可鉴呐。”

　　方源放缓了语气：“哼，你的忠心，恩师是知道的。临行前，恩师也交代了，念你忠心可嘉，命我顺道考察。就算你没有达标，只要缺口不大，也不要紧。”

　　“是这样啊！”丁浩顿时大喜过望。

　　“但是！”方源脸色一沉，语气冰寒，“你竟敢屠杀商队，破坏我的秘密任务。你知不知道，我和你二师姐为了混进这个商队，耗费了多少苦功。”

　　“大师兄，我真不是故意的啊……”丁浩哭丧着脸，一颗心刚刚兴奋起来，又被方源这句话打落到谷底，“二师姐也在商队里？我，我……我这就撤回尸群！”

　　“什么？”方源大怒，屈起手指，将丁浩的脑门敲打咚咚响，“你脑子里是一团浆糊吗？你动不动脑子？无缘无故地撤走僵尸，让我遭受怀疑吗？蠢货！”

　　丁浩捂住生疼的脑袋，连忙点头哈腰地道歉：“是，是，是，大师兄教训的对。大师兄，你叫我咋办，我就咋办！”

　　方源手指着丁浩：“你已经铸成大错，但念你是无心之失，不知者无罪，也就罢了。接下来你要按我说的做，将功补过！”

　　丁浩被训的像个孙子似的，对方源不断地点头哈腰。

　　但方源却没接着提要求，而是问道：“你实话告诉我，你手中有几头白毛僵尸，几头黑毛，几头青毛。可有蓝毛？”

　　丁浩一脸惭愧之色：“小弟愚钝蠢笨，在墓碑山生活了近十年，却还未养出一头蓝毛僵尸。就青毛僵尸，也就三头。小弟将一头留在洞府内驻守，其余两头带在身上。至于黑毛僵，有一百二十多头，白毛僵有近四千只。”

　　方源也料他没有蓝毛，确定之后，微微放心。

　　他故意轻咦一声，随口胡诌：“你距离标准也差不多了呀，青毛有三头已经可以了，至于蓝毛我也就有两头罢了。”

　　至于二代僵王收徒的标准，他却是清楚。

　　二代僵王留下不止一条传承，在前世收了七八个徒弟，丁浩只是其中一个。

　　后来二代僵王加入了义天山，正道围攻义天山，二代僵王的这些徒弟指挥僵尸大军，大放光彩，一度让正道联军退避三舍。

　　丁浩听方源这么一说，心中再无怀疑。他望着方源，目光中流露出敬佩之色：“大师兄你厉害，居然有两头蓝毛，小弟佩服！”

　　方源拍拍丁浩的肩膀，做出一副“尽管心中得意却故意压抑”的脸色：“要养蓝毛，说难也难，说容易也容易。告诉你吧，你首先得寻到至少四转的蛊师尸体，然而你得碰运气，这尸体身前是否用过蛊虫，养过力气。若是养过，至少是个青毛。用鲜血饲养一年二载的，就有蓝毛了。”

　　“原来如此。”丁浩听了，一结合自己的过往经验，顿时知道方源所言不虚，连忙感激地道，“谢大师兄指点！”

　　“嗯。”方源微微点头，细心查看丁浩神色，知道对方已经彻底信任自己。

　　这丁浩原先只是个家奴，近十年都躲在墓碑山中潜修，本就是个老实人，果真好骗。

　　事实上，就算是个心机沉重的人，在方源这样的言语下，也会被打动，至少会相信大半。

　　“事已至此，你就和我演一场戏吧。你若做的好，我这边就通过考察了。”方源道。

　　丁浩双眼一亮，连忙道：“大师兄请说，在下必定尽全力去做的！”

　　方源详细嘱咐了一番，杀回营地。

　　有了丁浩的暗中配合，方源有惊无险地回到商心慈的身边。

　　众人看到方源这个强手主动归来，又惊又喜，又敬又佩。

　　在他们看来，方源已经能够逃走，结果却又杀回来。

　　“是小女子拖累恩公了！”商心慈满脸惭愧和内疚。

　　“无妨。你只是一个原因，况且白云也在这里呢。”方源摆摆手，故意这么说，更叫商心慈和小蝶暗暗感动。

　　白凝冰很怀疑地看了方源一眼，方源向她隐晦地眨眨眼，她顿时明白方源又在冒坏水。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十八节：背后一枪

　　僵尸群的攻势渐渐缓解下来，场中陷入僵持。

　　时间一分一秒过去，不时有蛊师壮烈牺牲，或者僵尸彻底倒下。

　　一个多时辰后，丁浩按照方源的吩咐，陡然间加大冲势，立即冲垮了本就岌岌可危的阵线。

　　商队众人已经只剩下三十几位。

　　必须突围了！他们意见完全一致，谁都看得出来：若是突围，还有一线生机。若苦苦死守，必定灭亡。

　　突围是惨烈的，重重的白毛僵尸包围着，还有黑毛僵尸阻拦脚步。

　　“不要再护着这些凡人了，他们太拖累速度！”贾龙叫道。

　　商心慈和小蝶俱都脸色一白。

　　“别怕，有我在呢。”方源护卫在她们的身边。

　　其余的几个凡人，都被无情的抛弃了，只剩下她们两个。

　　贾龙等人不敢说什么，因为还得依靠方白二人的力量。

　　众人举步维艰，眼看着要杀透重围，忽然两只青毛僵尸出现。

　　“我们往退后。”方源拉住商心慈和小蝶，小声地道。

　　白凝冰动作一顿，往后退不是重陷包围当中吗？

　　但方源已经带着商心慈主仆二人，往后退去。白凝冰咬咬牙，看了一眼空旷的前方，终究还是扭头，和方源一道后撤。

　　商队众人和两头青僵撞到一处，发生混战。

　　青僵强如千兽王，商队众人虽然有不少三转蛊师。但却都是强弩之末。

　　纠缠当中，周围的黑毛僵、白毛僵也合拢过去，将商队众人团团围住。

　　反而。方白二人的压力大减。

　　方源后退数十步，开始重新突围。

　　一路上，白毛僵尸密密麻麻，但方源左冲右突，威猛至极，白毛僵尸挨着便倒，擦则便死。

　　白凝冰在一旁看得呆了。这才是方源真正的实力吗？

　　“咦，这些白毛僵尸好弱……”待她动手的时候，立即发现了蹊跷之处。

　　阻拦他们的白毛僵尸。比之前碰到的弱了数倍，傻不愣登的样。没有像样的攻势，反而如同白白挨打的靶。

　　“难道方源早就看出了其中的破绽,现在才利用吗？奇怪，这些白毛僵尸看起来都一样。他究竟是怎么察觉到这些弱点的？”白凝冰百思不得其解。

　　方源此时却在心中正破口大骂着。

　　他临走前。关照过丁浩，要似强实弱，要演的逼真。现在这算什么？

　　丁浩现在满头大汗。

　　从来没有这么一刻，他如此奋尽全力地，全神贯注地操纵僵尸大军。

　　他心中非常忐忑，觉得自己破坏了大师兄的秘密任务。愧疚和担忧，让他极力配合方源演戏。之前不知道方源的身份还好，现在知道他就是自己的大师兄。哪里敢真的动手？

　　“好厉害！”小蝶惊叹。

　　商心慈的美眸也在闪光。

　　方源在前方纵横驰骋，手下无一合之将。纵横捭阖，有一种无敌气概！

　　谁不爱英雄？

　　哪个女孩儿，心中没有一个白马王，没有一个英雄救美的梦？

　　小蝶有，商心慈也有。

　　此刻，主仆俩看着方源宽厚的背影，心中皆荡起涟漪。

　　方源虽然丑陋，但此刻在她们眼中看来，这种丑陋散发着可爱的光辉。他的勇猛，他的气概，让身处险境的二女心中，产生一种莫名的安全感。让她们不由自主地想去依靠，想去依赖。

　　“演的也太假了，这个怂货！”方源恨不得一脚把这丁浩踹个断绝孙，他思绪电闪间，也想到了丁浩的心理状态。

　　“看来也只有如此了……”方源眯了眯双眼，心中一发狠，忽然撤掉天蓬蛊，往一个白毛僵尸的爪挨过去。

　　顿时皮开肉绽，方源受伤。

　　“好，就是这样！”方源心中欢叫一声。这可是博取商心慈信任的最佳良机，他怎么可以白白放过？

　　“该死！！”白凝冰咒骂一声，立即舍掉商心慈，向方源奔去。方源手中可留着阳蛊，那是她变回男身的关键，绝不容有失。

　　“我的天！！！”丁浩看到方源受伤，顿时吓得浑身一个哆嗦。他心中充满了自责和担忧，脸色惊惶，嘴里不断喃喃自语：“我不是有意的，我真不是有意的，大师兄！”

　　“啊……”商心慈和小蝶一齐惊呼。

　　方源陡然受伤，她们同时心疼得一颤。

　　“你来干什么，回去保护她们！”白凝冰赶来，方源向她低喝。

　　白凝冰蓝色的双眸瞬间瞪大，她看出来了这家伙是故意受伤的，真是混蛋啊！

　　“你别玩得太过火了。”白凝冰眼角抽搐地丢下这句话。

　　有丁浩在一旁操纵，白毛僵尸张牙舞爪，却是风声大雨点小。

　　白凝冰踢飞一只白毛僵尸，赶回到商心慈的身边。

　　“黑土他怎么样了？”商心慈一把抓住白凝冰的胳膊，问道。

　　“他没事。”白凝冰撇撇嘴。

　　“你怎么不把他换下来，他受伤了！”一向温和的商心慈，言语中罕见地带着怨气。

　　白凝冰嘴角抽动了一下，总不能告诉商心慈这伤是方源主动挨的吧？于是，她随口扯了一个理由：“他就是这样的人，一旦冲锋，就永不停歇，除非倒下。”

　　商心慈美眸一阵闪烁，微微泛红。

　　小蝶捂住嘴，眼眶已经湿润了。

　　再看前方的方源，主仆二人心中荡起涟漪。这是怎样的一个人呐！在群魔乱舞的尸群中纵横无畏，一往无前。毫无疑问，他是一个英雄。一个充满悲**彩的英雄！

　　丁浩见方源受伤，心中怕的颤抖，再不敢多加阻拦。

　　方源冲突一阵后。就带着商心慈等三人，冲出了尸群的包围。

　　“这就完了？”他不满意咂咂嘴，望着身上唯一的伤势很无奈。这么好的表现机会，居然只受了一处伤，演得很不到位啊。

　　但尽管只是一处伤，已经叫商心慈和小蝶担忧至极。

　　“黑土，你没事吧？你受伤了。伤口好深，都是因为我！”商心慈眼中泛起了泪花。

　　“流了好多黑色的血，黑土大人。您中毒了。”小蝶关切地道。

　　方源挺起胸膛，以低沉的声音，无畏地道：“这点小伤算什么？就是尸毒有些麻烦，不过我有清热蛊可以解毒。你们用不着担心。呵呵呵……”

　　他笑起来。

　　营地的废墟上。火焰冲天燃烧着。为了破釜沉舟，也为了照明壮势，商队众人在临行前，将能点燃的都点燃了。

　　方源等四人冲出尸群包围，正身处在火光照耀的外圈。

　　火光照耀在方源的脸上，他的胸膛上，他的伤口上。

　　他微笑着，容貌丑陋。但在二女的眼中，却散发出一股别样的英雄魅力！

　　她们曾经做过英雄救美的梦。梦想中的那个英雄英俊潇洒，说实在话，方源和她们心中的形象相差甚远。

　　但不知为什么，二女却觉得这才是真正的英雄！他潇洒，他无畏，他豪气无双！

　　多年以后，商心慈扪心自问，方源是如何走入她的内心深处？

　　每一次，她都会不由自主地回想到这一晚

　　身后僵尸重重，冲天的火光照耀在方源的脸上。他满脸都是烧伤的痕迹，微微而笑，露出白色的牙齿。他幽深漆黑的双眸看着自己，平时显得冷漠的眼神，在橘红色的火光覆盖下，流露出一种温情。

　　“救救我们！”深陷尸群当中的商队众人，看到方源这边的情形，纷纷大叫求援。

　　方源目光闪了闪，还未说话。

　　商心慈已经伸手，抓住他的胳膊：“你受伤了，别去了，我们走吧。你记得你曾经对我说过什么吗？做力所能及的事情。”

　　力所能及，就

　　可心安理得。

　　方源朗声一笑，拍拍商心慈的手：“你放心，我没有想去，他们和我无恩无仇。我们走吧！”

　　但这样走，也有不妥之处。

　　万一，有人知道自己杀了张柱，在绝望之下，喊了出来，商心慈会作何想法？

　　事实上，他的担心是多余的。知情的陈鑫，以及陈双全已经战死了。

　　方源眼中精芒一闪即逝，高声喊道：“你们坚持住，待我将她们安置妥当，再来助你们！”

　　“黑土兄高义！”

　　“还望黑土兄速去速回啊！”

　　“黑土兄若救我一命，我愿以重金酬谢！”

　　商队众人纷纷大叫。

　　方源嘿然一笑，望着主仆二人疑惑的目光，道：“给他们一些希望，但愿他们能创造出奇迹。唉，我也只能做这么多了。”

　　方源的形象，顿时在二女的心中又高大了许多。

　　方源带着三人，顺着山道一路奔驰。

　　月光下，山道地面如覆盖霜雪。

　　按照先前的商议，丁浩在此处也安排了一支尸群堵截。

　　四人冲了过去，方源丢给白凝冰一个眼神，然后留在原地：“你们先走，我来阻住这些尸群，待会赶上你们。”

　　主仆二女步履顿时迟疑，但在白凝冰的劝说下，一路奔跑，很快就脱离了方源的视野。

　　方源又等了片刻，装模作样的和尸群纠缠，见时机成熟，他催动跳跳草，越过尸群，重新来到丁浩的身边。

　　那边的战斗还在继续着。

　　商队众人只剩下三位。但叫方源吃惊的是，青毛僵尸竟然也损毁了一头！

　　问了丁浩后，方源这才知道，原来有个蛊师用了一只罕见的三转爆燃蛊。

　　“大师兄。”丁浩连忙躬身行礼，他脸色苍白，满头虚汗。

　　他从未试过，如此强度的分心操纵。关键是配合方源演戏，可把他累坏了。

　　以前指挥僵尸。要不撤退，要不进攻。哪里像今天这般，进攻时张牙舞爪。却要落到虚处。被方源一打，就要操纵这些僵尸静止不动。

　　“大师兄，你的伤如何？我真不是故意的，小弟我这边有治疗蛊。”丁浩急忙解释道。

　　方源拍拍他的肩膀：“你小不错，很努力。我的伤不要紧，是我自己挨的。你现在再加把劲，把这些人统统铲除！”

　　“是。”听方源这么说。丁浩顿时松了一口气。

　　转过身去，他强振精神，无数僵尸都推了上去。

　　幸存的三位已知必死无疑。一位闭目叹息，一位痛骂方源，一位大声哭号。

　　死亡之下，各自本性展露无疑。

　　尸群淹没掉这三人。方源满意的点点头：“可有漏网之鱼？”

　　“没有。绝对没有，按照大师兄的嘱咐，小弟在这外围也布置了一大圈的僵尸呢。”丁浩连忙答道。

　　“很好，你做的不错。打扫战场吧，注意不要留下什么痕迹。”

　　“是，大师兄。”

　　丁浩这些年伏击商队，却没有暴露自己，也是有一定功底的。打扫战场轻车熟路。伪装成普通尸群袭击商队的样，连方源都暗暗点头。

　　不过。他虽然年岁比方源要大，但经验到底不如方源老辣。

　　方源在期间指点他几处，将疏漏尽数弥补，叫他心生敬佩。

　　比方，元石不能全数尽取，总要留下一些，尸群是不会拾取元石的。又比如，尸体也不要尽数转为僵尸，毕竟尸毒有深有浅，也不能百分百地将尸体转化僵尸。

　　“大师兄，这些元石，请大师兄收下。”一盏茶的功夫后，丁浩很懂事的献上所得的元石。

　　方源看了一眼，大约有一万三千块元石。他毫不客气的收下，一概用兜率花装了。

　　“这一次，你的收获怎样？”方源拍拍丁浩的肩膀，温和地问道。

　　丁浩苍白的脸上涌现出一抹兴奋之色：“这次收获大了。得了五具完整的身体，都是三转蛊师。还有十几具蛊师尸体，都是养过力的。转化成僵尸，至少都是黑毛僵啊。”

　　“哈哈哈，收获不错。这些黑毛僵，你好好养，一定会有新的青毛僵尸的。”

　　丁浩连连点头，满脸敬佩之色：“这还是小弟第一次侵吞了一个商队。多亏了大师兄你沿途引来兽群，不断削弱他们。丁浩有这样的收获，全靠大师兄你。”

　　“你也不错了，指挥的很好。不过我看你的脸色，你用神过多，心念憔悴，已经伤了魂魄，需要好好休养一阵。我们这一脉，魂魄的保养很重要。魂魄不强，心念就弱小，指挥尸群就越困难。”方源微笑着，声音温和。

　　“谢大师兄关怀！”丁浩近十年来，一直孤苦伶仃，这还是他第一次被他人这么关心着，不禁神色激动，暗暗感动。

　　这一激动，顿时让他一阵强烈眩晕，身躯摇晃，不是方源扶着，他恐怕就要栽倒到地上去了。

　　“惭愧！小弟我修行不到家，感觉头昏脑涨，心念都运转不开了。”丁浩勉强站稳道。

　　“没有关系的，你回洞府好好睡一觉。第二天醒来，虽然头疼欲裂，但心念就恢复大半，可以自如地调用这些僵尸。”方源笑道。

　　“是的。小弟在这方面也有经验，有一次招了过多的僵尸，差点当场昏过去。呵呵呵。”丁浩笑道。

　　“嗯……我马上就要离开了，小师弟我认可你了。你要好好休息，等我回来，带你一起去拜见恩师。对了，你那洞府在什么地方？”

　　“就在半山腰上，一处阴潭旁边。很好找的，那阴潭呈五角星状，十分独特。”丁浩欢喜至极，连忙答道，“大师兄，真的不去我洞府小坐一下吗？”

　　“不去了，时间紧张，我有恩师交代下来的秘密任务。不好，竟然有人诈死，还有一头漏网之鱼！”

　　“哪里！”丁浩心头一震，连忙转身看去。

　　哧！

　　下一刻，一只骨枪洞穿他的头颅。

　　扑通。

　　丁浩栽倒在地上，脑门上插着一根粗壮的螺纹骨枪。血液和脑浆顺着螺旋刻文，慢慢地流淌下来。

　　他瞪大眼睛，脸上凝固着难以置信的神色。

　　方源脸上的笑容渐渐消失，变得面无表情。他缓缓地弯下腰，抓住丁浩的脚，慢慢地把他拖到营地的废墟上。

　　火焰还在燃烧着，失去了主人的尸群，开始漫无目的的跳跃。

　　躺在地上的尸体，吸引着它们，诱惑着它们。

　　它们趴在尸体上，开始啃噬，撕扯。

　　方源拖着丁浩的尸体，走过横尸遍野的战场，耳边都是僵尸饱餐的声音。

　　他将丁浩甩到火中，静静地看着丁浩的尸体慢慢化为交谈，身上的蛊虫也发出凄厉的哀鸣，然后逐一被烧死。

　　商心慈一旦被商家族长认亲，就会遭到商家的严密调查。这处战场，必定是重中之重。

　　如果丁浩不幸被抓住，又被拷问出真相，那么方源就危险了。

　　尽管他人老实、好骗，是个挺好用的棋，但是和商心慈比较起来，价值就差远了。而且又蕴藏危险，舍弃掉最为保险不过。

　　而他身上的蛊虫，也要舍弃。只要方源把它们带着身上，二代僵王就可以找到方源。况且接下来方源要喂养僵心蛊，也极为不便，更会给商家的调查，留下蛛丝马迹。

　　至于这些僵尸，没有了主人之后，都成了普通尸群。

　　在它们啃噬完这些尸体之后，一部分会留在这里，另一部分则会离开，在墓碑山四处游荡，寻找血食。

　　相信经过它们的这番处理，整个场面会更加逼真。

　　看着丁浩的尸体被烧成灰烬，方源这才施施然地转身离开。

　　尸群都在进食，这些毫无智力的东西，此时再无一丝的威胁。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第五十九节：计划中的分别

　　夜空中，月牙高悬，月光如水。

　　商心慈站在一块山石上远望，她一脸的担忧：“黑土大哥，怎么还没回来？”

　　“会不会出什么事情了？”小蝶附和着。

　　“他怎么可能出事，不用担心。”白凝冰倚着一颗枯树，心想这方源又在搞什么鬼？

　　时间一点一滴的过去，商心慈心中越加焦急，眉头紧锁。

　　白凝冰也渐渐感觉不妥，这时间至少有半柱香了，难道方源那边真的出了什么事情？

　　方源的死活，她一点都不在意。她在意的是方源手中的阳蛊。

　　她心中不由地生出一丝焦躁。

　　这种焦躁一半来源于方源的失踪，另一半则来源于白凝冰心中的无奈。方源的修为越来越强，手中又有阳蛊在手，白凝冰想要对付方源，十分投鼠忌器。

　　也就是如果方源耍赖，她根本找不到应对的方法。

　　和方源一路行来，她知道方源的人品如何。方源的修为越来越接近三转，约定的期限即将到来，白凝冰心中也便越加焦躁。

　　就在三人商量着，要赶回去支援方源的时候，后者终于出现在山道上。

　　商心慈松了一口气，但当方源走到面前来时，她的心又提上去：“黑土大哥，你又受伤了！”

　　方源身上又故意增添了几处伤口，他抽了一口冷气：“你们刚走，就来了一头青毛僵尸。幸亏我跑的快。我们快走吧，说不定它正在追来。”

　　听他这么一说，其他三人自然不敢久留。连夜赶路。

　　至此，方源目的达到，一路上安分守己。

　　过了墓碑山后，他们来到双将山。

　　此山是双峰，中间隔着一道悬壁山谷，遥相对应，气势雄浑。

　　四人没有了商队护卫。行走在山林间显得十分吃力。

　　不过好在，过了双将山之后，就是血泪山。

　　血泪山上有赵家寨。已经不属于荒山野岭，而是有了人烟。

　　这条商路中最艰难的一段路，已经渡过，危险性大大降低。

　　方白二人都被百家寨通缉着。自然没有前往赵家寨。四人马不停蹄。过了血泪山后，又接连越过千窟山、巨人山、绿藻山等六座大山。

　　在这期间，方源修为从二转高阶晋升到巅峰境界。

　　整个路程中，他们只在边远的村庄进行了短暂的补给。

　　越接近商量山，山道也越宽广，路上的行人也越多。

　　终于在这一天，在他们的视野中，出现了商量山。

　　“呼。那就是商量山吗？”商心慈将手搭在眉毛处遮挡阳光，远眺前方。吐出一口浊气。

　　“小姐，我们终于要到了！”小蝶欢笑，兴奋地摇晃着商心慈的胳膊。

　　白凝冰沉默不语，只是看着。

　　“到了商量山，我们就分别吧。张家小姐，您的恩情我已经还清了。”方源忽道。

　　“啊？”小蝶惊呼一声，没有料到方源这么说，站在原地茫然失措。

　　商心慈脸色一变，美眸看向方源，睫毛忍不住微微颤动。

　　这些天来，方源虽然沉默寡言，但已经成为依靠。他现在忽然要走，商心慈顿时觉得心中空荡荡的，十分失落。

　　“天下没有不散之筵席。”方源长叹一声道。

　　“的确……”商心慈把嘴唇抿得紧紧的，感觉有些喘不过气。这些天朝夕相处，她清楚方源的性格。这是一个说一不二，意志坚定的男人。

　　“走吧，这里还不是很安全。我们到城门前再分别。”方源率先迈开脚步。

　　队伍的气氛降至冰点，叽叽喳喳的小蝶也不发一言。

　　越来越接近商家城，就意味着距离分别更近一步，商心慈的脚步不自觉的放慢。商家城便是她此行的目的地，按道理来讲，成功近在咫尺，但她此刻却宁愿走不到商家城去。

　　但路程终究是有限的，他们来到商量山的山脚。

　　商家城高大的城门，近在眼前。

　　到了分手的时刻。

　　方源将目光深深的凝注在商心慈的身上，点了点头，只说了两个字。

　　“保重。”

　　简简单单的两个字，让商心慈娇躯一颤。

　　方源转身即走。

　　“等一等。”商心慈鼓起勇气，忽然开口。

　　商家城的城门前，人来人往，很是热闹。

　　商心慈的美眸凝视向方源，周围人潮涌动。

　　“我们还会再见面的。恩公，在你心中，你还清了恩情。但是在我心中，你们三番五次救我，你们的救命之恩深如海，重如山。恩公你也说过，滴水之恩当涌泉相报。我会报答你们的！”少女语气坚定，透露出一股

　　决心。

　　方源向她笑了笑，转身离开，身影渐渐隐没在人群中。

　　商心慈站在原地，站了很久。

　　“小姐，他们好狠心啊，说走就走了。”小蝶走过来，搭住她的胳膊。

　　“他们是不想拖累我们，即便是在商量山，魔道身份也是不能曝光的。”商心慈心性善良，总是把人往好的方面去想。

　　“原来是这样啊。”小蝶恍然大悟。

　　“他们虽然是魔道蛊师，但都是好人。我决定了，我要在商家城大展拳脚。凭我的才华，必定会闯出一番天地。我虽然是凡人，不能修行，但是我却可以雇佣蛊师做事。将来我一定会报答他们的恩情！”

　　“嗯！小姐，我相信你。”

　　……

　　“真是奇怪，你既然一路上力保商心慈，怎么到了商量山，却要故意分手？我可得提醒你，我们没有侦察蛊虫，这商量城中人流汹涌，你玩欲擒故纵的把戏，可千万别玩脱了。到时候跟丢了她们俩，搬起石头砸自己的脚，这可是个大大的笑话。”

　　白凝冰站在方源的身旁，冷笑着提醒道。

　　方源没有理睬他，一直目送着商心慈和小蝶二人走进城门，他这才收回自己的视线。

　　按照前世记忆，商心慈一进入商量城，就被商家族长感应到她身上蕴含的血脉。但为了确认和调查，霸气的商家族长将商心慈当时加入的整个商队所有成员，都软禁起来，进行调查和审讯。

　　再搞清楚真相，确认了商心慈的真正身份后，商家族长财大气粗地赔偿了商队众人，整整两倍的货物。

　　商心慈从凡女一跃成为商家族长的掌上明珠，此事轰动一时，传为趣谈。

　　所以，必须要和商心慈分别。

　　方源空窍中，有太多见不得光的蛊，尤其是春秋蝉。一旦被调查审讯，搜查空窍，那就麻烦大了。

　　在寻常山寨，方源不担心暴露。因为往往修为最高的族长，也只是四转修为。但是在这里，商家族长有五转修为，却不是最高。商家还有太上家老，拥有六转修为，若其心神探入方源空窍，就算是春秋蝉隐藏再深，也会被发现。

　　主动告别还有一项好处。

　　就是在商心慈心中，更显得自己无欲无求，没有贪图她什么东西，加深“只是报恩”的印象。日后，在和商心慈相见，必更能得到她的信赖。

　　其实，要和商心慈形成紧密联系，有个最快捷的方法，就是和其发生关系。

　　方源可以感觉到，商心慈对自己抱有好感。若是拿下她的贞操，必定能让这位未来的商家族长倾心自己。

　　方源相貌虽然丑陋，但散发出来的“人格魅力”早已经打动商心慈的心。

　　他知道自己若是要求，必不会遭到商心慈的拒绝。

　　但此法万万不可实施！

　　一旦如此，他就是商家的姑爷，整个人就要被绑架到商家这辆战车上去。

　　方源再无法我行我素，一举一动都将受人关注，做事束手束脚，就算是修行也得故意压制。

　　修为增长过快，便会让骨肉团圆蛊暴露。骨肉团圆蛊一旦暴露，势必影响天下动荡，引发各方觊觎。方源心中清楚得很，骨肉团圆蛊的恐怖价值，就算是商家也不能独吞。

　　若是春秋蝉也暴露了，呵呵，平日里那些神龙见首不见尾的六转蛊师，甚至七转蛊师，都会接二连三地跳出来。而到达六转之后，个人战力质变，每个蛊师都有能独自抗衡整个家族的力量。

　　一旦和商心慈发生关系，那么商心慈确认了身份之后，不管是她还是商家族长，都会将方源找来。方源又是个魔道蛊师，来历不明，查询和审问是不可避免的。

　　他若是逃跑，那么就要面对商家的追捕和通缉。这完全和百家的通缉，是两个层次。

　　百家本身岌岌可危，有力未逮，而商家却是南疆霸主之一。

　　到那时，摆在方源的路只有一条，那就是逃离南疆。

　　……

　　商燕飞盘坐在虚空中，浑身都沐浴着火焰。

　　火焰猩红如血，在黑暗的虚空中静静燃烧。

　　作为商家的族长，他每日都被家族事务缠身，真正能修行的时间并不多。然而即便如此，凭借他傲世的资质和悟性，仍旧将修为推到五转高阶，如今距离巅峰境界只差一步之遥。

　　今天的修行即将结束……

　　血焰缓缓消褪，慢慢收拢，最终还原成商燕飞的一头赤色长发。

　　没有了火光，黑暗渐渐弥漫，成为此间主宰。

　　但忽然！

　　商燕飞睁开双眼，他瞳眸血红，目光如电，划破黑暗。

　　“一道新的血脉，源自于我的血脉……这种东西怎么会凭空出现？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十节：父女相认

　　商燕飞念头一动，瞬间消失在黑暗当中。

　　再出现的时候，他已经在商家外城当中。

　　嘈杂的人声旋即传入耳帘，街道两旁排列着各种小摊。

　　周围行人，只看到忽有血焰一闪，凭空就出现了一名黑袍血发的英俊男子。

　　“哎妈呀，吓我一大跳！”

　　“这人是谁？居然敢在商家城滥用蛊虫？”

　　许多人投来惊疑不定的目光，只有几位认出商燕飞，但一时间又不敢确信。

　　商燕飞没有这些目光放在心上，他循着血脉间的感应，犀利的眼神投到商心慈的身上。

　　二女正驻足在一个小摊前。

　　“小姐，这个簪子好看！”小蝶取出小摊上的一个玉簪，放到商心慈的秀发上比了比。

　　商心慈勉强笑了笑，离别了方源之后，她心情低落。

　　小蝶倒是被这城中的繁华景象迷住，又活泼起来。

　　忽然，商心慈心有所感，转头望去。

　　她在第一时间，就看到了商燕飞。

　　在人群中，黑袍血发的商燕飞如鹤立鸡群，分外显眼。

　　但吸引商心慈的，却并非他的形象，而是源自血脉亲情的一种神秘联系和呼唤。

　　没有说一句话，当商心慈第一眼看到商燕飞时，她就知道了这个中年男子的身份。

　　这是她的父亲！

　　父亲……这个词，对商心慈来讲，是多么的神秘，多么的遥远，蕴藏了多少悲怜，积压了多少心酸。

　　小时候。她无数次问她的母亲，有关父亲的话题。但母亲缄默其口。而如今，她终于见到了父亲。

　　“原来娘临终前，要我来到商家城，是这个缘由！”她恍然大悟，顿时眼泪就止不住地往下掉。

　　商燕飞看到商心慈的第一面，就联想到了她的母亲，明白了她的身份。

　　像，真的是太像了！

　　这孩子眉宇间的温柔。和她如出一辙啊。

　　商燕飞心口蓦地一疼，恍惚间他仿佛又看见了她。

　　那是在春雨蒙蒙的下午，荷塘边杨柳随风摇摆，在破旧的屋檐下，还是商家少主的商燕飞。偶遇了正在避雨的张家少女。

　　才子佳人，一见钟情。倾诉衷肠，私定终身……

　　然而世事无奈，江山美人往往如鱼和熊掌，哪能兼得。

　　年轻的商燕飞，心中燃烧着旺盛的火焰，这火焰源自男人天生就对强大和权势的野心。

　　在野望和柔情之间。在责任与逍遥之中，在强敌的逼压和佳人的承诺之间，他最终选择了前者，放弃了后者。

　　所以。他击败了一干兄弟姐妹，登上了商家族长的宝座。所以，他成为了五转蛊师，拥美无数。如今儿女满堂。所以，他不能再找那个她。因为张家和商家乃是世代的仇敌。

　　人在江湖，身不由己。

　　族长的身份，成就了他，也束缚住了他。

　　王的一举一动，都会牵引风云变化，都在受着世人瞩目。他身为商家族长，怎能因为儿女私情，而不顾家族影响？

　　这些年，他努力说服自己，把愧疚和不安深藏，用大义和责任来麻痹。

　　他以为自己已经忘了那一切，但是当他陡然间看到商心慈时，他心底最深处的那些记忆，那些温柔，如春雨般淅沥而来，瞬间笼罩住他的心扉。

　　此刻，他心潮起伏，汹涌！

　　血浓于水的亲情，化作一条长河。而惭愧又将这道长河，泛滥成江海，瞬间淹没席卷了他。

　　他轻轻迈出一步，瞬间消失在原地，下一刻出现在商心慈的面前。

　　小蝶惊呼一声，周围人皆投来诧异、惊骇的目光。

　　但当事的两位，却毫无察觉。

　　“你，你叫什么名字？”商燕飞努力开口，他的声音带着磁性，流露出浓郁的温情。

　　商心慈却没有回答。

　　她那一对美眸中，泪水扑簌扑簌地往下掉。

　　她后退一步，紧紧地抿着嘴，定定地瞧着商燕飞，目光中流露出倔强……

　　就是这个男人，伤了娘的心。

　　就是这个男人，让我从小到大饱受歧视和欺凌。

　　就是这个男人，让娘魂牵梦绕，就是死前也在挂怀。

　　就是这个男人，他就是我的……父亲。

　　这一刻，她情绪激荡至极，无数的情感混杂在一起，形成狂暴的漩涡，将她的心神都吞没。

　　她昏了过去。

　　“小姐！”被商燕飞气势所摄的小蝶，蓦地惊醒，尖叫一声。

　　但商燕飞早先她一步，将商心慈揽在怀中。

　　“是谁在公然违反城规，动用蛊虫，想进监牢吗？”一队城卫军察觉到异常，骂骂咧咧地赶了过来。

　　“啊，族长大人！”一看到商燕飞，他们顿

　　时脸色大变，齐齐跪倒在地上。

　　整个街道轰动。

　　“你，你竟是商家的……”小蝶结结巴巴，说不出话来。

　　商燕飞伸出手，抓住小蝶的胳膊，血焰一闪，三人在原地瞬间消失。

　　……

　　“都排好队，一个个来。要进商家城，每人缴纳十枚元石。进入城中，不得滥用蛊虫，违者将压入监牢至少七天！”驻守在城门外的守卫高喊着。

　　在城门口的墙上，张贴着许许多多的通缉令。有些通缉令，已经老旧泛黄，被盖在下面，只露出一角。有的通缉令，则是全新，随意地贴着。

　　方源和白凝冰随着人流，渐渐接近城门，果然发现其中有一张通缉令，白家寨发布，通缉他们。

　　“百家寨……”看到此处，方源不禁暗暗冷哼一声。

　　“二位请住。”城门的守卫来到方白二人的面前。

　　两人都穿着普通衣衫，看似平民，白凝冰将草帽压低一点。

　　“这是二十块元石。”方源并不紧张，递过去一个钱袋子。

　　守卫检查无误后，立即让开了路。

　　尽管他旁边的城墙上。贴着密密麻麻的通缉令，方便照看对比。但他却始终没有看一眼。

　　那些通缉令，都不过是表面文章罢了。

　　商家以利为先，只要付得起元石，就能进入城中。

　　每天都会有大量的魔道蛊师，从守卫们的眼皮子底下过去，大家心照不宣。

　　魔道蛊师打劫而来的赃物，都会在商家城出售。同时他们要补充蛊虫，商家城也是最好的选择。

　　可以说。商家城的繁荣，魔道蛊师是其中一个巨大的支柱。

　　当然，魔道蛊师也不能太明目张胆，大张旗鼓地进城。毕竟商家城乃是正道门庭，也需要顾及一些影响。

　　二人走过高大的城门。入目的是一道极宽敞的大道。

　　街道上人头攒动，道路两旁栽种着高大笔直的绿树。阳光照耀，绿树成荫，各种面食摊，卖烧饼，卖豆腐脑儿，卖菜。卖首饰的小贩，都缩在树荫下，摆着五花八门的地摊。

　　二人走过一段，街道两旁开始有高大的竹楼。黄色的土坯房，或者白墙灰瓦的砖房。

　　商铺、酒楼、客栈、铁匠铺纷纷出现在眼前。

　　“这位大兄弟，要住宿吗？我们这边便宜得很，每晚只要半块元石。”一位中年妇女走上前来。脸上堆满了笑容。

　　方源瞪了她一眼，一言不发地走了。

　　他容貌吓人。中年妇女心中一跳，不敢再纠缠他，便把目标转移到身后的白凝冰身上。

　　“这位兄弟，出门在外多不容易。咱们客栈好啊，晚上还有小妹呢。你要到青楼一条街去，那可不便宜。咱们凡人在外行商就是拿命换钱，血汗钱扔到那些地方砸不出一朵水花。还是咱们客栈的小妹好，便宜！有熟透的桃子，也有嫩得能掐出水的雏儿。大兄弟要哪种的？”

　　中年妇女压低声音，神情暧昧。她看方源和白凝冰的打扮，将他们误认为凡人。

　　白凝冰被她说的一头黑线。

　　“滚。”她冷哼一声，声音冰寒彻骨。

　　中年妇女脸色骤变，身体一僵，停在原地。

　　“原来是个雌的。”

　　“哈哈哈，张大姐你这次看走眼了吧……”

　　周围同样在拉人的同行们一阵哄闹，中年妇女只得讪笑。

　　这一路行来，白凝冰对于伪装已有心得，进步很大，叫经验丰富的捐客都认错了。

　　四季酒楼。

　　半个时辰后，方源停步在一栋高达五层的楼阁前。

　　这楼白墙黑瓦，朱门大柱，酒气飘动，菜香四溢。乃是商家城里的一座出了名的酒楼。

　　“二位客官，快里面请。”店小二很会来事，看到方白二人，连忙走过来邀请道。

　　两人走了半天，一路向上攀登，也是饿了，便迈入酒楼。

　　“二位客官，请这边坐。”店小二在前面引路。

　　方源微皱眉头：“这大堂里太吵，我们去楼上。”

　　店小二顿时露出难色：“不瞒二位，楼上的确有雅座，但只对蛊师开放。”

　　方源哼了一声,调出一股雪银真元。

　　店小二连忙鞠躬：“小的有眼不识泰山，恭请二位上楼！”

　　来到楼梯口，店小二止步，一位年轻貌美的少女，长相甜美，立即走了过来，娇声道：“二位大人，不知要上几楼。我们四季酒楼分有五层。一层大堂可供凡人饮食，二层供一转蛊师，三层供二转蛊师，菜价打八折。四层供三转蛊师，打五折。五层供四转蛊师，免费招待。”

　　方源笑了笑：“便去四层罢。”

　　少女招待听了这话，脸上神色顿时又恭谨了几分，行了一个万福礼道：“敬请二位贵客出显真元。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十一节：各有算计

　　蒸羊羔，烧花鸭,清蒸八宝猪,江米酿鸭子,抓炒鲤鱼,什锦套肠,麻酥油卷儿,蜜丝山药,拔丝鲜桃,八宝丁儿,清蒸玉兰片,猩唇,驼峰,鹿茸,熊掌，三鲜木樨汤,蜜蜡肘子,三鲜鱼翅……

　　片刻之后，方源和白凝冰坐在三层的雅座上，面前则摆着满满一大桌的菜肴，各个色香味俱全。

　　方源取了竹筷，随意吃了几口，他先吃了清蒸玉兰片,清新爽口，令人精神一振。又用了一片拔丝鲜桃,甜而不腻。再取用熊掌，肥嫩可口，蒸羊羔也是脆嫩有加，沾上一些调味料，更显得风味俱佳。

　　白凝冰喝了一口三鲜木樨汤,顿时满口生津，齿唇留香，也被调动起食欲。

　　“和你相处这么多天，难得见你大方一回。”她一边吃着，也不忘对方源一番冷讽。

　　方源一笑，没有搭话，他知道白凝冰心中的疑惑和焦躁。

　　他一路接近商心慈，费尽心力，不辞辛苦地保护她。到了目的地，却故意分别。这事情令白凝冰看不透。

　　而方源如今已经是二转巅峰，距离三转只有一步之遥。当初他和白凝冰设下三转之约，如今已经到了最后关口。

　　但方源当然是不会守约的！在他眼中，诚信这种东西，不过是无可奈何之下的妥协，或者是一层美妙的伪装，一张逼真的面具。

　　关于这点方源清楚，白凝冰也清楚。

　　所以她心中焦躁。

　　因为她已经预感到，方源这混蛋必定会毁约。但她偏偏拿方源没有办法，阳蛊在方源手中，她投鼠忌器得很。

　　如今没有百家的追捕，没有兽潮。方白二人同桌吃饭，看似和谐温馨，但实际上关系已经紧张到了极点，再往前发展一步，就是分崩离析。

　　而这一步，就是方源正式晋升三转之时。

　　一旦他晋升三转，他和白凝冰之间的最后一点寰转的余地都没有了，双方必须硬碰硬，面对面。

　　怎么处理白凝冰呢？

　　方源一边吃饭。也在一边思索。

　　他的修为不可能停滞不前，总有迎来矛盾爆发的那一天。

　　现在的情形，十分微妙。

　　方源碎石因为掌控着阳蛊，而占据上风，然而事实上白凝冰也掌握着方源的把柄。

　　她和方源一路同行。亲身参与了白骨山传承，又亲眼目睹了方源如何吸引兽群袭击商队。

　　她知道的太多了。

　　和丁浩那个潜在威胁相比，白凝冰对方源的危险性无疑要大得多。

　　“如果将白凝冰干掉，商心慈那边就不用担心了。但是我的修为不足，要杀白凝冰也许在行商路上是最好的机会，但那个时候我还须借助她的力量，确保生存的几率。况且在商心慈的身边。也不好下手。白凝冰这家伙，对我其实一直都暗中戒备着。她本身又有冰肌玉骨的防护，做不到一击必杀。而且她战斗意识十分出色，经过最近这段时间的磨砺。更加老辣……”

　　方源脑海中思绪翻腾，同样的白凝冰心中也在苦思冥想。

　　“从青茅山出走，到现在，终于有了一丝喘息之机。我一定要取得阳蛊。变回男儿身！直接暴力抢夺，成功率不大。除非我将方源瞬间斩杀。但方源这混蛋，修为虽然只有二转，但综合战力要强悍得多。他就是个怪胎，战斗经验无比老辣。而且他心思极为深沉阴狠，无恶不作，没有什么道德可以束缚他，什么事情都能做得出来。”

　　“更关键的是，他的底牌我还未探得清楚。不过我也不是没有优势，他现在修行，得靠我出力。而我也知道他很多秘密，也许我可以利用这些东西逼得他妥协！动用毒誓蛊，和他签订不容反悔的契约，除此之外，还可以利用强取蛊、豪夺蛊、妙手空空蛊等等，将阳蛊偷出来……”

　　白凝冰绝不蠢笨，她一路上一直忍耐观察，一直在思索谋算。

　　二人同桌吃饭，相隔不过两三步远，看似好友，但心中都在算计对方。

　　外在的压力消退下去，他们二人间的矛盾顿时凸显出来。在商家城这相对安全的环境中，他们也有功夫可以思考这些东西了。

　　但越是思考得深入，这两人就越觉得棘手！

　　方源行事无所顾忌，白凝冰又何尝不是呢？在她的生活理念中，只要活得精彩就可以了。等等，道德原则？那是什么东西？

　　他们俩其实非常相像，同样蔑视世俗，同样意志强悍，同样对力量极为渴望，同样只相信自己。

　　从其他人的角度看，他们都是该死的恶魔，都是危害社会的渣滓，他们的死亡就是对世界的造福。

　　正是因为有如此的相似点，他们俩人才觉得棘手。

　　真正难以对付的敌人，往往就是自己。

　　更关键的是，他们互有把柄捏在对方手中。如果不一击制胜，让对方有了喘息之机，那么另一方也必定接近完蛋！

　　两人越想越头疼。

　　“白凝冰这家伙不好对付啊。”方源暗暗咬牙，手上可用的资源太少了。

　　“方源这个混蛋简直没有弱点呀……”白凝冰眯起双眼，目光冰寒。

　　两人想不出什么好点子，不约而同地抬起目光，看向对方。

　　目光在半空中对撞，然后一触即分。

　　面前的菜肴，虽然鲜美，但两人心思沉重，都吃不出味道来。

　　虽然是打了个半折，但仍旧花费了方源十五块元石。

　　不愧是商家城，物价不菲。

　　两人填饱肚子，出了酒楼。

　　方源刚走到大街上，就听着路人议论。

　　“你们知道吗？刚刚在南门，商家族长竟然出现了！”

　　“怎么可能？”

　　“真事情，他来的快，去的快，整条街都轰动了……”

　　“吹牛的！商家族长是什么样的人物，怎么可能无故出现在街道上？”

　　谣言纷飞，有人说是商燕飞，有人则否定。

　　方源选择东门进城，而商心慈则进的南门。这事情传到东门这里，已经被扭曲得面目全非。

　　在白凝冰听来，这不过是小道消息中的一个，并没有留意。周围人很快又谈论起其他话题。

　　但在方源这样的有心人耳中，却是最明确不过的信息。

　　他不由地暗笑一声，看来商心慈这事情，并没有超出记忆的轨迹。

　　接下来，就等着果实成熟，砸在自己的头上了。

　　“快看，这是飞天蓝鲸，翼家的商队来啦！”忽然，街道上有人手指天空，惊呼一声。

　　一时间，街道上的行人都不约而同地停住脚步，仰天望去。

　　巨大的阴影，笼罩下来。

　　天空中，缓缓飞来一头蓝色巨鲸。

　　说是“飞”，也不恰当，倒不如说是“游”的好。

　　飞天蓝鲸，这是一种能在苍穹中自由游荡的巨兽。

　　它居于东海九天之上，性情温纯平和，常有蛊师用御鲸蛊控制住，用于行商。

　　飞天蓝鲸体型巨大，犹如小山一般，行商队伍藏身在它的体内，飞于高空之中。比在山林中行商的队伍，不仅危险性大减，而且速度更快。

　　但飞天蓝鲸每天都得吞食上千斤的食物，不是大型家族根本养不起。

　　整个南疆，拥有飞天蓝鲸的，只有翼家。

　　翼家亦是南疆的霸主之一，地位和商家相差不多，和东海势力更有千丝万缕的联系。

　　“真是叹为观止。”白凝冰轻叹一声。

　　她回想到曾经的白家寨，这种飞天蓝鲸一旦照着白家寨砸落下去，整个白家寨都要被摧垮吧。

　　巨大的身影在商量山上一动，飞天蓝鲸缓缓地降落到一侧山峰处。

　　方源可以远远地望到，它张开大口，密密麻麻的黑点从它的口中缓缓移出。

　　这些黑点，就是翼家的商队。只是距离太远了，看不清楚。

　　“翼家的商队来了，看来市场又要动荡了。”

　　“听说翼家这次带来了一只五转蛊，要在商量山拍卖。”

　　“翼家和东海有联系，这次肯定又带来许多东海的特产，值得购买。”

　　路上行人的话题，已经完全转移到翼家商队身上。

　　方源和白凝冰一路向上走。

　　古月山寨只是占据青茅山一隅，而商家城却几乎覆盖了整个商量山。

　　在南疆，就算是第一家族的武家，也没有如此面积广阔的山城。

　　整个商家城，各种建筑都有，有竹楼，有土坯房，有砖瓦房，有窝棚，有树屋，还有蘑菇房，洞窟，塔楼以及碉堡等等。

　　这些建筑混搭在一起，像是给商量山披上了一层色彩驳杂的衣裳。

　　商家城作为南疆的贸易中心，占地面积当之无愧为第一。

　　但如果有人认为，这就是商家城的全部，那就大错特错了。

　　这才只是商家城的外城。

　　方源和白凝冰来到一处巨大的山洞前。

　　“二位要进内城？请每人缴纳一百块元石。”守在这里的蛊师，伸手索要道。

　　“单单进去，就需要一百块元石？”白凝冰表示惊异。

　　“内城空间较小，这也是为了防止无关人物涌入进去。同时也方便维持治安。”蛊师客气地解释道。

　　商量山经过商家数千年的经营，不仅将商家城遍布山体表面，而且更深入山体内部，建成内城。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十二节：商家内城

　　方源缴纳了两百块元石，和白凝冰一起进入内城。

　　内城虽然是建造在山中，但街道宽阔，足可供十辆马车并排而行。

　　一进入这里，人流骤然减少，只剩下外城的一半不到。

　　但是蛊师却已经随处可见，一转满地走，二转蛊师掺杂其中，偶尔有一两位三转。

　　普通的凡人非常少，毕竟要进入这里，每人得需要一百块元石。很多蛊师纵然有贴身家奴在身边服侍，也不愿花这份冤枉钱。

　　内城的照明，普遍取用了一种火炭石。

　　火炭石燃烧长久，并且没有烟雾产生。方白二人平均走百步，就会看到墙壁上挖开洞，一堆火炭石在里面燃烧着。

　　尽管火炭石散发的热量不高，但是这么多的火炭持续不断地燃烧着，仍旧让内城中空气的温度拔高，并且干燥。

　　不像外城，各种建筑物都有，杂乱得很。这里的建筑物，已经统一构造，外形相似，都用了耐热的红色岩石。

　　各种支路，从街道两旁延伸出去。

　　同时，街道上每隔五百步，都会出现一根巨大的圆柱。

　　圆柱表面塑造了螺旋形式的石梯，绕着圆柱延伸向上，石梯外侧有护栏。

　　通过石梯，人们可以去往上一层，或者下一层的街道。

　　内城并非是寻常意义的城池，而是立体的。从上至下，无数街道，房屋林立，相互贯通，四通八达。

　　方源和白凝冰一路向山内前行，这里还不是他们的目的地。

　　到了某处地方。又出现关隘。

　　把手的蛊师，修为更高，防御更加森严。

　　“二位请住，有令牌么？”守卫拦住方白二人。

　　商家针对不同身份的人物，发放各种权限的令牌。

　　“我们还是首次来此。”方源道。

　　他当然没有令牌了。

　　“既然如此，请每人缴纳两百块元石。”守卫道。

　　方源交了元石，守卫放行。

　　二人由此来到第四内城。

　　商量山经过商家数千年的经营，整个山体内部都被商家改造，挖开通路。雕塑建筑，分区布局。

　　因此内城极大，从内而外，分外五区。

　　第一内城也叫中央内城，是商家政权中心。亦是军事重地。

　　第二内城，别名家城，是只提供给商家本族子弟居住。

　　第三内城，环境优雅，空气清新，是高档区。

　　第四内城，是中档区。第五内城。是低档区。

　　再往外，就是外城，人流量极大，货物装卸之处。管理较内城而言，比较混乱。

　　这种建筑构造，好比是地球上的白蚁山。

　　白蚁山是高达四米到十米，蚁群在里面生活。细小的通道相互勾连，繁复精细至极。

　　二人一进入第四内城。顿感空气湿润，气温渐降。

　　第四内城比第五内城，要高一个档次，不仅体现在入口税多了一倍，还体现在方方面面。

　　首先，采光在不用廉价的火炭石，而是大量地种植了一种一转草蛊。

　　名称为月光爬山虎。

　　这种藤叶植株，附着在街道两旁的洞壁上，蔓延开去，随处可见。

　　它们的根茎是深蓝色的，叶片又宽又大，散发着微微的淡蓝月光。一段通道，就有成千上万的叶片，柔和的蓝光连绵一片。

　　因为大量的藤叶，这里空气潮湿，水汽蔓延。在贴近地面的地方，沉降凝聚成雾气。

　　月光在雾气中折射，形成光雾缭绕。让人走在街道上，有一种漫步仙境之错觉。

　　这里的建筑，已经多了雕纹装饰，有人造的草坪，摆放着花坛，偶尔间还有假山，亭台等等。

　　路上行人，更加稀少。

　　二转蛊师已经成为主流，毕竟对于一转蛊师来讲，单单入口的两百块元石，就是一笔很大的支出了。

　　最明显的感觉是，走在第五内城，街道上还很嘈杂。到了这里，就安静许多了。

　　二人一路向深处进发，来到城门口。

　　“没有令牌，二位要进入第三内城，就得缴纳六百块元石。”守卫蛊师中的头领，已经是三转修为。

　　方源交了元石，终于来到第三区。

　　这里又和第四内城不同。

　　所有的建筑石料，都采用了星星石。

　　这种石头，是蛊师广为采用的炼蛊辅料，在黑暗中能散发出璀璨的星光。

　　整个第三内城，都采用星星石。不仅是建筑物，甚至连街道上都铺着星星石料所制的石板。

　　放眼望去，星光连绵一片，视野清晰，再无光雾阻挠。

　　空气也清爽无比，放眼处，亭台楼阁，红墙绿瓦。更移栽了竹林、名木，打造了假山，甚至勾引了泉水，流水潺潺。

　　街道上行人稀少，幽静怡人，恍若星宫。

　　“真是财大气粗啊……”白凝冰稍稍

　　估算了一下，单就眼前范围的设施造价，就是一个令其眩晕的数额。

　　商家乃南疆财富第一，有人说拔根腿毛来，都比其他人的腰还粗。此话虽然夸张些，也并非空穴来风。

　　商家富如山，整个商家城就是一座立体的大山。商家行商，遍布南疆各处。

　　商家的财富究竟有多少，没有一个外人能说得清。

　　但方源至少知道，单单这个第三内城的造价，就能抵得上十几个古月山寨的财富总和。

　　到了此处，连二转蛊师都少见了。

　　偶尔间，两人见到一位蛊师，几乎都是三转级数。

　　这里便是方源的目的地了。

　　再往深处进发的话，就是第二内城。

　　但要进入第二内城，就不是元石的问题了，还需要商家颁发的令牌。并且这令牌的规格要高到一定程度。

　　“通幽商铺。”方源看了眼牌匾，迈步走了进去。

　　这是间买卖蛊虫的店铺。

　　“两位贵客，请里面雅座。”一位负责接待的少女。立即走了过来，轻声细语。

　　她气息流露，竟然是位一转蛊师。

　　方白二人虽然都穿着凡人的衣衫，一个丑陋，一个落魄，但这位蛊师少女却仍旧态度恭敬，显现出优秀的素质。

　　方源和白凝冰被引入雅室。

　　这是单独的房间，檀木桌椅，雕梁画栋。洁白的墙上挂着字画，字体龙飞凤舞，笔力刚虬。

　　透过窗棂，可看见庭院，院中青木红花。鸟鸣啾啾。

　　蛊师少女奉上两杯香茶，就退了出去。

　　她前脚刚刚离开，后脚就有一位老者走了进来。

　　“不知二位贵客，来到鄙店，想买还是想卖？”老者是个二转蛊师，脸上堆着笑，拱手问道。

　　“既是想买。也是想卖。”方源一边端起杯盏，一边答道。

　　老者哈哈一笑，两道光从他体内飞出，分别悬浮到方源和白凝冰的面前。

　　是两只书虫。

　　书虫只是一转蛊虫。却相当珍贵，堪比酒虫。

　　在市面上刚一露面，就会被人抢购。因此常常有价无市。

　　它形如蚕蛹，虽分头、胸、腹三个体段。但通体如纺棰一般，有些浑圆可爱。

　　它浑身洁白。表面像是涂了一层釉质，带着油亮的光。

　　摸在手中，也是光滑润和，仿佛是上佳的瓷器。

　　书虫是存储类的蛊，和兜率花类似。

　　区别只是，兜率花存储实物，而书虫却存储无形的知识和讯息。就算是自毁，也只是炸成一蓬无害的白光。

　　“二位请细细浏览。”蛊师老者道。

　　两只书虫都被他炼化，算是借给方源和白凝冰的。

　　方白二人各调动一股雪银真元，灌注到书虫中去。

　　书虫顿时化作一道白光，汇入两人的额头眉心之中。

　　顿时，方源和白凝冰的脑海中，都多了一段丰富的信息。

　　这些内容，就好像是反复背诵之后，深深地印在脑海当中的一样。

　　白凝冰暗暗咂舌，通幽商铺出售的蛊虫之多，简直成千上万！种类繁多，令人有眼花缭乱之感。

　　其中，不乏有书虫、酒虫之类的珍稀蛊虫。从低到高，涵盖一转到五转。

　　当然，六转是绝对没有的。

　　每种蛊虫，都有详细的简介，说明了作用。更标有价格，有些阶位较高，珍贵稀少的蛊虫，还特别详注了各种令牌标准。

　　这就意味着，蛊师只有拥有商家发布的令牌，才有资格购买这些蛊虫。

　　方源需要大量购买蛊虫，粗略浏览了一遍后，他收回心神，将书虫唤出，还给了老者。

　　他现在身上虽然有上万块元石，但距离收购这些蛊，还有巨大的缺口。

　　关键不仅是钱的问题，一些计划收购的蛊，还有令牌标准。

　　“这位客人，看中了什么？若是购买的量多，我们通幽商铺还有相应的折扣。”老者微笑着道。

　　看到方源和白凝冰的雪银真元后，他语气更加客气。

　　方源摆摆手：“不忙，我这里有蛊虫要卖。”

　　言罢，唤出一枚骨枪蛊。

　　老者也不意外，来通幽商铺买蛊虫的多，卖蛊虫的也不少。

　　他捏住骨枪蛊，只看了地一眼，脸上就不由地流露出一丝惊诧之色。

　　骨枪蛊他从未见过。

　　他当然没有见过。

　　这是灰骨才子的独门蛊虫，从不在市场上流通。

　　“请贵客指点。”老者面容肃穆，拱手道。

　　方源点点头，喝了一口茶：“好说，这名为骨枪蛊，乃是一族蛊虫。我借给你用，你试试手便知。”

　　老者当场试演了一番，沉吟道：“这枚蛊，虽然只是一转，养的也不太好。但攻击不俗，又奇特，可值这个数。”

　　老者伸出手掌，比了个数字。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十三节：卖不出去

　　三百一十？

　　看到老者比出的数目，方源微微挑起眉头。

　　酒虫市价五百八十块元石，书虫有时候略高一点，达到六百。黑白豕蛊也是六百块元石。但以上这些蛊，皆是一转的珍稀蛊，因为数量稀少，所以价格昂贵。

　　普通的一转蛊，大约在二百五十块元石左右。

　　而生机叶这种消耗类的一转蛊，则是五十块元石一片。

　　将骨枪蛊的卖价，定为三百一十，已经算是不错。通幽商铺的这个老者，没有胡乱压价。

　　不过即便如此，方源也要尽量地把价格提上去。

　　讨价还价对他来讲，在前世就已经练得炉火纯青。

　　两三句话后，老者无法，只得将价格再提高十枚元石。

　　一枚骨枪蛊，三百二十块元石。

　　“好，就按照这个价格成交罢。”方源一扬手，顿时从空窍中飞出一蓬的光点。

　　五十六只骨枪蛊，悬浮在老者的面前，将老人家吓了一小跳。

　　“这么多……”他顿时有些后悔。每只提高十枚元石，那就得多付近六百块元石出去。

　　事实上，方源在白骨山时，足足取了两百只骨枪蛊。

　　但一路行商过来，食料不足，已经死了大半，只剩下这么多了。

　　“五十六只蛊，那就是一万七千九百二十枚元石。在下这就命人取元石过来。”老者将骨枪蛊都收入怀中。

　　“不忙，且再看这只蛊。”方源微微一笑，唤出一只螺旋骨枪蛊。

　　“这是二转蛊，似乎是骨枪蛊的……”老者脸色浮现出惊异的神色。

　　“不错，骨枪蛊合炼成功，就可得到螺旋骨枪蛊。它具有一股钻劲。威力较为可观。”方源适时地介绍道。

　　老者试验了一番，的确如方源所说，报了个七百八十块的价格。

　　几轮交锋后，方源将价格提到八百块一枚。

　　这些螺旋骨枪蛊，他保养得很好，空窍中有二十只。

　　这样一来，就卖出了一万六千块元石的价。

　　“再看这只蛊，七千块元石。”方源报了个价，取出骨刺蛊。接着介绍一番。

　　老者捏着骨刺蛊，却不敢胡乱试验，，苦笑道：“此蛊是三转蛊，但伤敌一千自损八百。骨刺穿透皮肉，必然疼痛万分。要运用它，还得再搭配治疗蛊。七千这个数太高了，六千五百块元石，这个数字恰恰好……”

　　“我们就别讨价还价了，我让多点，就六千七百块罢。”方源道。

　　刚刚两轮交锋。让他老者察觉到方源之棘手，他擦了擦头上的汗渍，索性一咬牙：“成交。”

　　“那就是四万零六百二十块元石。”方源眼珠子一转，报出了准确的数字。

　　老者忽然弯腰。对方源鞠躬行了一礼：“贵客，您要卖的这些蛊虫，在下执掌商铺这么多年，从未见过。且它们之间又相互关联。层层递进，似乎是一脉相承。请问贵客。这些蛊是否属于同一传承。”

　　方源点头：“明眼人都能看得出，不错，这是我机缘巧合，继承了一个传承，得了这些蛊虫。”

　　老者面色骤喜：“既是如此，那贵客手中必定有相应的炼蛊秘方。贵客的好运道实在羡煞旁人，不如将这些秘方也一并卖给我铺如何？”

　　方源皱了皱眉头。

　　物以稀为贵，骨枪蛊、螺旋骨枪蛊、骨刺蛊，不仅他有，百家也有。卖也就卖了。

　　但完整的合炼秘方，他是得自于肉囊秘阁，天下独此一份。这种东西，却不能轻易出手。

　　“只要是六转以下的蛊虫和秘方，都是有价之物。不过，你能出多少元石呢？”方源想了想，问道。

　　只要价格合适，这秘方也不是不可以卖。

　　他需要钱。

　　卖了骨枪蛊等等，得到的四万块元石，对他的计划来讲，远远不够用。

　　老者竖起两个手指：“二十万元石！”

　　方源卖了那么多蛊虫，不过四万。无形的秘方，却能卖到二十万。

　　授人鱼不如授人以渔。

　　捕鱼的法门，远比鱼本身要有价值得多。

　　因为能捕鱼，就代表着鱼源源不绝。

　　对于通幽商铺来讲，有了秘方，就代表骨枪蛊等等，能不断地制造出来。

　　那就变成一个长期的贸易点，独此一家别无分店，因此白骨秘方的卖价自然要高得多。

　　但方源却冷笑一声：“二十万，这个价也亏你报的出？”

　　老者老脸一红，这个价格的确是低了。他旋即又道：“三十万！”

　　方源摇头不语，作势欲走。

　　老者狠狠咬牙：“五十万！”

　　“这价钱还像点样子。六十八万卖给你。”方源悠然地嘬了口茶。

　　老者满脸苦涩之意：“五十万已经是我的最高权力，

　　贵客，您卖了这么多的骨枪蛊，其实我们也可以雇佣秘方大师，来倒推您的秘方。能卖到五十万，真的已经不错了。”

　　方源摇头，态度坚决：“我手中的这份秘方，是独一份，天底下独一份！最少六十五万，否则不卖。这商家城里的商铺，也不是只有你一家，不是吗？”

　　“贵客这就有所不知了，商家城的商铺虽不止一家，但却都受我家少主管辖。贵客您在我这里卖不出去，在其他地方也必定卖不掉的。如果你不卖秘方，恐怕这些蛊虫也卖不掉了呢。”老者拱手一礼，话语软中带硬，蕴藏威胁之意。

　　“哦？那我倒要试试看呢。”方源收回所有蛊虫，起身便走。

　　“贵客，我好言相劝，您还留下来，卖了吧。”老者做最后的挽留。

　　方源不理睬他，直接迈出房门。白凝冰也只好紧随其后。

　　“贵客，您一定还会到我这里来的。”老者冷笑着。目送方白二人离开通幽商铺。

　　方白二人刚走，老者便来到密室，催动真元，射出一蛊。

　　这蛊化为一道光，投入到密室墙上的铜镜中。

　　铜镜表面泛起一阵涟漪，下一刻显现出一个年轻人的面庞。

　　“属下见过少主。”看到这个年轻蛊师，老者连忙跪倒在地。

　　“你有何事？”这年轻人便是商家少主之一，名为商锱铢。他年仅十八，正是青春年华。但他长期耽于酒色，面庞消瘦，肤色苍白，双眼无神。

　　老者便把方源的事情说了。

　　商锱铢的眼中，顿时闪过一抹亢奋阴鸠的光。

　　他大叫道：“好极了。真是天无绝人之路。我正愁着如何保住少族长的位置，结果上天就送来了这份大礼。必须把这个传承拿下，有了这个大业绩，今年的考评我就能撑过去了！”

　　“属下必定竭尽全力，只是属下不过负责通幽商铺，其他的铺子……”

　　“我会安排的，哼。这两个人想要卖出蛊虫，只有向我低头！”商锱铢不屑地冷哼一声。

　　八宝商铺……

　　“对不起二位，上面关照下来，二位要卖蛊。请往通幽商铺。”

　　元芳楼……

　　“原来是两位贵客，贵客若是能卖秘方，一切都好商量的。”

　　不倒阁……

　　“二位是贵客，小女子做生意。又岂会将客人赶走。但实在是无奈呀。”

　　连续走了三个商铺，方源都没有将蛊虫卖出去。

　　“哈哈。想不到你也有吃瘪的时候。看来那个老东西说的没错，这的确是人家的地盘。”白凝冰毫不吝啬对方源的打击。

　　方源屡次遭拒，面色却仍旧平淡：“商家族长商燕飞子女众多，但商家少族长之位只有一个，少主之位只有十个。每年商家族长都会进行考评，选出少族长，剔除十位少主中成绩最差的一个，空出来的位置由其他子女补上。”

　　白凝冰脑海中顿时灵光一现：“原来如此，这么说这个背后出手的商家少主，不是竞争少族长之位，就是保少主之位。否则绝不会如此大动干戈。”

　　方源抚掌笑道：“这是商家第三内城，不能动武。就算是百家的人来追捕我们，也不能在此处动手。对于商家少主来讲，限制更加巨大。考评在即，一举一动都有其他人虎视眈眈。我们不急，先找个地方住下来再说。”

　　到了商家城，就不愁食料。

　　大不了多养几天这些骨枪蛊，看谁能耗过谁！

　　与此同时，第一内城。

　　“都调查清楚了吗？”商燕飞站在窗前，望着庭院景色。

　　“这位姑娘的确是族长您的亲生骨肉。并且，她的魂魄也属正常，并非是被人夺舍。已经联系了张家那边的族人，确认了她的身份。但有一点比较奇怪，她是参加商队来到商量山。但是我们却找不到商队中和她同行的其他人。”外姓家老魏央垂首汇报道。

　　商心慈闻言不语，心中暗自长叹：“苍天呐，谢谢你给我一个弥补愧疚的机会。我已经辜负了一个女子，对于这个女儿我绝不会再辜负！”

　　……

　　商心慈坐在桌前，看着袅袅的茶气在面前升腾，眼中失神。

　　从小蝶的口中，她得知了商燕飞的身份。

　　她没有想到，自己的父亲居然是堂堂的商家族长。一个权势滔天，一举一动都能影响整个南疆的男人！

　　那他为什么不去见娘亲呢？

　　商心慈天资聪颖，很快就悟到商燕飞之所以抛弃母亲和她的原因。

　　但母亲直到临死前，还念着他。

　　商心慈心中有悲伤，也有愤恨，更多的是茫然。

　　她不知道该怎么去面对这个突然出现的父亲。

　　但逃避是不可能的，门外传来敲门声：“慈儿，我可以进来吗？”

　　小蝶顿时紧张起来。

　　是商燕飞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十四节：接见

　　商燕飞面含微笑，走入屋内。

　　小蝶慌忙行礼，商心慈却坐在桌旁，一动不动，甚至连瞳眸都未转动。

　　商燕飞也坐到桌旁，声音轻缓温和至极：“慈儿，现在感觉怎么样？”

　　商心慈并非刁蛮性格，她站起身来，退后几步，轻轻万福一礼：“商家族长大人不用过多挂怀，小女子只是情绪过于激动才昏倒的，如今已经恢复，耳清目明，没有事了。”

　　商燕飞连忙摆手：“呵呵呵，慈儿你没事就好，坐，坐下来说罢。”

　　商心慈只称呼他为商家族长，如此刻意疏远的语气，让他心中一疼。

　　商心慈重新坐下，小蝶反应过来，给商燕飞倒茶。

　　“说说吧，这些年你是怎么过的？”商燕飞温柔地凝视着商心慈。

　　“过的还行。”商心慈回答简略，明显不想深谈。

　　倒是小蝶抱怨道：“小姐从小到大，都受族人排挤。夫人去了后，他们更加变本加厉，还想吞并我们家的财产，太可恶了。老爷，你可得为小姐做主啊！”

　　“小蝶，好好倒你的茶。”商心慈白了小蝶一眼。

　　小蝶顿时闭嘴，不再说话。

　　商燕飞吃了一瘪，丝毫不恼，心中更添怜爱之意。

　　他笑了笑：“对了，你们是怎么过来的？从张家到这里，可是很长的一段路呢。”

　　“老爷，你差点就看不到小姐了。我们这一路。可是险死还生。整个商队数千人，最后只剩下我们四个。幸亏我们遇到了黑土和白云两位大人相助，要不然……”小蝶又憋不住，脱口而出。

　　“小蝶！”商心慈狠狠剐了小蝶一眼。

　　小蝶只好又闭上嘴巴。

　　商燕飞一边将“黑土白云”这两个名字暗记在心，一边微笑道：“接下来你们就住在这里，这里很安全，闲暇时可以去庭院里走走，去外面街上逛一逛。你们刚来到这里，还不熟悉，容易迷路。我会指派你一个丫鬟过来。她熟悉这里的环境。我先走了，你们好好修行。”

　　商燕飞看得出商燕飞还需要时间，来调整自己。

　　此时要给她空间和时间来适应。

　　“老爷人真好，虽然是商家族长。却这么和善。小姐，他毕竟是你的亲生父亲啊……”看着商燕飞离去的背影，小蝶劝道。

　　“我知道，从见他第一面时就明白了娘亲的良苦用心。唉，娘临死前嘱咐我来商量山，却不明说。因为她也不敢肯定，他是否会认我这个女儿……虽然他现在认了我，但我心中却不是滋味。这一切来得太突然了……”

　　“小姐，不管如何，不管你去哪里。小蝶都在你身边。”小蝶坐到桌前。捉住商心慈的手，给她鼓励。

　　“嗯。”商心慈感动的点点头，将另一只手搭在小蝶的手上。

　　“当然，如果小姐能留下来，那就更好了。要知道。这可是商家啊！天呐，荣华富贵唾手可得啊小姐。张家就算给商家提鞋，都不配啊，小姐！”小蝶做了个鬼脸。叫道。

　　“你呀。”商心慈又好气又好笑，拿小蝶很无奈。

　　小蝶咯咯的笑起来，笑声渐渐感染了商心慈，化解了一丝她心中的积郁。

　　商燕飞走出房屋，脸上的微笑立即消失殆尽。

　　他黑袍血发，面容英俊，双眼闪烁着阵阵寒芒，习惯抿紧的唇角泄露出他坚定果敢的性格。

　　他是商燕飞，这一代的商家族长！

　　他心狠手辣，为了族长之位，已将两个兄弟，一个姐妹逼得自杀。

　　他杀伐果断，刚刚上位时，一个边远山寨自以为天高皇帝远，袭击了商家的商队。他力排众议，耗费巨资远征，将山寨一干老小尽数屠戮。将所有乞降的俘虏斩杀，头颅堆成小山，摆在当初反对远征的家老们的面前。

　　他手腕强悍，上位以来，巩固权势，提拔亲信，打压异己。一下子确立了十多位外姓家老。仅仅只用了三年，整个商家高层就只剩下他一个人的声音。

　　他眼光卓绝，有经营才华。在位这么多年，商家的商队规模，扩大了三倍有余。上百个家族表示依附商家，成为一股庞大的隐形势力。

　　他任人唯贤，就算是对自己的子女也不例外。原先商家少主之位，有十五个。他上任之后，直接缩减了三分之一。

　　更难得的是，他天赋异禀，甲等资质，执掌家族的同时，修为也在不断提升，并驾前驱，惹人羡慕嫉恨。

　　这才是商燕飞，站在南疆凡俗顶端的男人。

　　“属下见过族长大人。”一位少女蛊师，向他躬身行礼。

　　“田蓝，从今天开始，你就要尽心竭力地服侍慈儿小姐。明白吗？”商燕飞冷漠地道。

　　“属下明白。”少女点

　　头。

　　“到了慈儿小姐身边，多留意，多打听。慈儿小姐可能不太爱说话，但她身边的丫鬟却是心直口快，她就是你的突破点。我要求你打探到她们是究竟怎么来到商量山的。”

　　“是，属下领命。”

　　“嗯，你这就去吧。”

　　“属下告退。”

　　田蓝是商燕飞收养的孤儿，忠心耿耿，用起来放心。办事能力也强，三天后，她圆满地完成了任务。

　　“黑土白云？魔道蛊师……”商燕飞摩挲着下巴。“如果这事情是真的，我倒要好好的感谢他们俩个。不过为了预防其他的可能，还是再调查一番的好。”

　　念及于此，商燕飞唤来魏央：“你去找一找这两个人，一个名字叫做黑土，另一个叫做白云。一男一女，魔道蛊师。容貌特征是……”

　　第三内城。

　　“已经过去三天了，那两个人一直都住在楠秋苑吗？”

　　“是的，少主，从那天之后，他们就深居浅出。最多出来买些牛羊的奶水。下属估摸着这些奶水应该是用来喂养那些蛊的。”

　　“可恶……”商睚眦咬了咬牙，目光如刀，恨不得把方白二人捏碎。

　　眼看着考评会就要到了，十位少主当中，他已经是最后一名。如果再没有一点成绩，他铁定就要被淘汰了。

　　商燕飞子女众多，但商家少主之位只有十个。

　　普通子女和少主之间，商家的待遇可谓天差地别。少主万众瞩目。能掌管商量城的一个产业，风光无限，油水丰厚。少族长更是不得了。

　　但如果只是普通子女，那待遇几乎和一般的族人没有什么两样。

　　商睚眦已经体会到少主的权利滋味，要让他过回普通子女的生活，还不如让他去死！

　　所以，那道传承必须得到。

　　不仅要得到，还得把卖价压低。

　　只有压得越低，他的成绩就越好。

　　但偏偏这方白二人，却是倔强得如石头一般。不肯向他低头。

　　若是在第四内城或者第五内城。他还可以耍点偏门的小手段，强迫他们低头。但这两人却住在第三内城，给商睚眦一百个胆子，他也不敢在这里动粗。

　　“这样下去可不成，他们能耗。我可耗不起。看来还得我亲自出马了，哼！”

　　商睚眦越想越坐不住，终于带着一帮心腹，来到楠秋苑。

　　楠秋苑乃是一处园林。供贵客居住。

　　在第三内城，没有客栈，都是这样的小型园林。

　　在这里住一天，需要三十块元石。十天就是三百块，一个月下来，就是近千枚元石。

　　楠秋苑的价格，在第三内城，还算是便宜的。有些大型园林，一天就是上百块元石。而有些特级园林，你有元石也住不到，必须拥有商家令牌。

　　在商家城，可谓寸土寸金。尤其是在第三内城，物价很高。

　　商睚眦带着人造访的时候，方白二人正在荷塘边的亭中下棋。

　　商睚眦哼哼两声，不阴不阳地道：“二位真是好兴致，这两天怎么没去其他商铺里问问呢？”

　　“有什么好问的。想买的人，自然会找上门来，你说是么？”方源淡淡一笑。

　　“你！”商睚眦顿时大怒，方源的态度让他很不爽。

　　他咬了咬牙，艰难地将心中的情绪压下，昂首傲慢地道：“我是看你们俩也不容易，算了，就五十万元石吧。你们开心了？”

　　“五十万元石？呵呵，不卖。最低价六十五万。”方源看了商睚眦一眼，便将目光重新转移到棋盘上。

　　商睚眦双眼眯成一条缝，几步走到方源身边，低声威胁道：“你们这两个魔道蛊师，还在装！我早就查过你们的底细了，这道传承是从百家手里抢来的吧？据说你们还把百家的两个少族长都杀死？奉劝你们见好就收，赶紧脱手。告诉你们，这几天有一只铁家队伍，已经到达了商量山，专门四处打探你们的踪迹。你说，如果我把你们在这里的消息告诉他们，会怎样？”

　　“哦？那你就告密去吧。”方源哈哈一笑。

　　“你！”商睚眦手指着方源，再也忍耐不住，“我告诉你，五十万元石已经可以显示我的诚意。你除了卖给我，还能有其他选择吗？没有了！这是我的地盘，你最好看清形势。”

　　就在此时，一道光从天而降，化为一名蛊师。

　　这蛊师扫视一周，然后微微弯腰行礼，对方白二人道：“黑土、白云二位阁下，鄙人魏央，奉族长之令，敬请二位来第二内城一叙。”

　　“什，什么？父亲大人点名要接见他们两个？！”商睚眦只感觉一道晴天霹雳劈中自己，眼珠子瞪大，流露出惊恐之色。

　　这下糟糕了！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十五节：糟糕透顶！

　　商睚眦大惊失色。

　　他可以压价乃是违背行规的行为，若是被发现的话，将要受到严惩。

　　这就是组织。

　　一旦身居高位，就更得遵守体制的规则。体制的规则是用来保障上层建筑的利益，尽管很多组织都标榜自己代表着大多数人的利益，但很显然这大多都只是个噱头。

　　所以越高层，就越得遵守规则。

　　反而中低层，可以贪污**。

　　当然，到了高层，个人利益已经和组织利益紧密地结合在一起，往往组织获利，便代表着自身获利。

　　商睚眦只属于伪高层，他是商家十少主之一，受人瞩目，但真正的权利来源于他的父亲。因此只是无根浮萍。

　　这也就意味着，当他违反了规则，受到的处罚就更加严苛。

　　因为很多人都盯着他呢。

　　“不可能的呀，我来之前已经详细地调查过了，甚至花了大把的元石，到风雨楼购买他们俩的情报。这两个人明明是魔道蛊师，还被通缉，是丧家之犬，怎么忽然将被父亲大人召见？”

　　商睚眦觉得这一切匪夷所思极了。

　　就好像是一个富翁，正在刁难两个乞丐。忽然间，圣旨来了，这两个乞丐被皇帝点名召见了！

　　商睚眦之所以敢逼压方源，就是看他们势单力孤，想着只手遮天，把这件事情做得隐秘，没人知道那就万无一失了。

　　当然，这其中必定也有风险。但商睚眦为了保住自己的少主之位，只能冒险一试。

　　“这两个人明明根本就没有背景，怎么和父亲扯上关系了？该死，世界疯了吗？我该怎么办？如果他们俩把这件事情捅出去。我少主之位铁定玩完了！杀了他们？不，这是自寻死路。在第三内城，我根本就没有机会。现在受到父亲的关注，那就更不可能了。关键这两个王八蛋，他妈的还都是三转巅峰。这还让不让人活了？”

　　一瞬间，商睚眦思绪电闪，苦思对策。

　　他双眼游移不定，额头已经渗出冷汗。

　　这次玩大发了！

　　“该死的，有什么办法。还有什么办法？！”他急的在心中咆哮。

　　“商家族长要召见我们？因为什么？”方源适时地表示出疑惑。

　　白凝冰更疑惑。

　　这是怎么回事？

　　她首先怀疑这是方源动的手脚，于是向方源投去目光。

　　但方源疑惑的表情，迷惑住了她。

　　她不禁想：她和方源几乎一直形影不离，方源要做手脚，怎么可能瞒得住她？

　　而且。商家族长是什么样的人物，他高高在上，站在世俗之巅。就算是白凝冰心中骄傲，也不得不承认商燕飞的权势和强大。

　　“但为什么我觉得有些不对劲，好像我忽略了一些什么东西。”

　　魏央笑道：“二位放心，如果商家要对二位不利，又何必做如此曲折呢？这是友好的邀请。族长大人对两位很感兴趣。”

　　“能得到商家族长的召见，也是我俩的荣幸。我们即刻就可出发。”方源丢掉手中的棋子，站起身来。

　　商睚眦大急，连忙道：“六十五万元石。我们成交了！”

　　方源瞥了他一眼，微笑道：“对不起，我手中的秘方不打算卖了。”

　　商睚眦脸色骤然雪白，他口干舌燥。望着方源的目光中包含了一丝隐晦的哀求：“在下心急莽撞了，还请二位贵客勿怪。价格其实好商量的。二位回来之后，我们可以详谈，真正好好的谈一谈！”

　　方源浅笑不语。

　　谁还会和你谈？不过暂时稳住这人，倒也可以预防他狗急跳墙，减少一些麻烦。

　　于是方源便点点头：“如果商家少主有诚意的话，我也很期待。”

　　商睚眦顿时脸色一松，流露出感激的喜色。好像是快要坠崖的人，忽然抓住了崖壁上的一株树。

　　“好，我等你。”他连忙道。

　　“二位贵客，请。”魏央伸手道。

　　“请。”

　　跟随着魏央，方白二人来到第二内城。

　　白凝冰原本还期待着第二内城的奢华，但是到了此处，却令她错愕失望。

　　第二内城以石屋为主，简朴至极，甚至比第四内城都有所不如。

　　但她很快就有所领悟，神情变得凝重。

　　向来是：由奢入俭难，由俭入奢易。

　　商家富如山，却恪守简朴作风。这并非是吝啬，而是保持整个家族的活力。

　　魏央带领二人来到一处私宅。

　　“二位贵客不妨在此用些水果，族长大人刚刚出关，在处理事务。很快就会到了。这处是族长的私宅，还请二位就待在此处，不要

　　随意外出走动。在下告辞。”

　　这私宅空无一人，魏央离开，将方白二人晾在这边。

　　二人在这里等了足足三个时辰，连个鬼影子都没有见到。魏央说可以用些水果，但哪里有水果？连茶水都没有！

　　第一个时辰，方源安坐在宽背的木椅上。

　　第二个时辰，他嘴里嘟囔，渐渐地坐不住，流露出焦躁的情绪。

　　第三个时辰，他表现出明显的焦躁不安，在屋子内走动。

　　“哼，这个商家族长什么玩意？要我们来等着，他自己在哪里？架子真的好大。”方源来回踱步，语气愤愤不平。

　　“你能不能坐下来？晃得我眼都花了，安下心来修行，不好么？”白凝冰轻轻皱起眉头，这种表现一点都不像平时的方源。

　　“这事情有蹊跷，你觉得真是商家族长要召见我们吗？”方源紧锁眉头。

　　“我怎么知道？我还想问你呢！”白凝冰翻了个大大的白眼，继而怀疑地道，“你是不是干了什么坏事，招惹到商家了？”

　　方源哼了一声：“我和你朝夕相处，你还不了解我？这私宅中什么人都没有，让我有点不安。我们一起出去走走，看看情况！”

　　白凝冰想了想，站起身来：“也好。”

　　方白二人走出房屋，这院子不大，也没什么稀奇。

　　而与此同时，在第一内城。

　　书房中，彩色的烟雾在商燕飞的面前缭绕升腾，如实同步地显现出方白二人的景象。

　　“魏央，这两人你怎么看？”商燕飞坐着，考较一旁站着的心腹。

　　魏央沉吟道：“依属下看，这两人应该是魔道蛊师无疑。根据情报，年纪轻轻，就有三转巅峰的修为，可见天资卓绝。这二人中，黑土较为直率，有一股冲劲。而白云则心思沉重，城府较深。黑土、白云……这名字应该都是假的。”

　　“嗯，分析的不错。既然这样，那这些天，你就负责接待他们两个。试试他们的身手，再探探他们的跟脚。”商燕飞说完，便收回彩雾。

　　他只是关心商心慈，对方白二人兴趣缺缺。

　　刚刚小小的试探了一下，这两个人的性格如何，他已经有了一个初步的了解。再结合之前的情报，商燕飞在心中勾勒出了大致的印象。

　　魔道蛊师也并非都是丧心病狂之人。

　　这两个小家伙还不错，可能是因为年轻吧，可以明显感觉得到他们的傲骨。

　　通常有原则的人，都是有傲骨的人。

　　第一印象是很重要的，说实在话，商燕飞对方白二人的感观还不错。但他是个谨慎的人，能坐稳他这样位置的人，都是谨慎的。

　　他还在等。

　　等派遣出去核实调查的人回来。等一切都确定，都稳妥。

　　“就这样处理，你去做罢。”商燕飞挥挥手，然后从书桌上摞得高高的一叠文书上，取出最上面的一张。

　　他只是闭关了小半个月，积压的事务就已经这么多了。

　　……

　　方源和白凝冰将这个私宅转了个遍，果然一个人都没有。

　　两人正犹豫着，是否出去看看，这时魏央化光而来。

　　“二位，族长大人事务繁忙，无法脱身。这一次的会面，只能取消了。”他神情恳切地致歉道。

　　“什么？要我们来就来，要我们走就走吗？”方源语气不忿。

　　白凝冰则沉默着，没有什么表示。

　　魏央脸上摆着笑容：“二位都是贵客，商家怎么会把贵客往外赶呢。族长大人为表歉意，已经特命我专程来招待二位。我已特地在食天楼预定下酒席，请二位贵客一定要赏光。”

　　方源和白凝冰对视一眼，方源道：“正巧我们都有些饿了，那就先去填饱肚子罢。”

　　食天楼乃是商家城数一数二的顶级酒楼，占据第三内城整整一层的空间。格调高雅，菜肴丰盛，有专门的蛊师作为大厨，运用特殊的蛊虫辅助烹饪。是以，做出来的菜肴，皆是寻常手段不能打到的顶级美味。

　　一顿饭吃了整整两个多时辰，菜肴上百种，各有特色。美酒佳酿，也是回味无穷。

　　只是白凝冰吃得不多，心中牵挂着商家族长召见这事。她在酒宴上，对魏央旁敲侧击，但魏央也是谨慎的性格，守口如瓶。

　　倒是方源吃得满嘴都是油迹，喝得高了，开始大喊大叫，刚刚的不满和气愤似乎已经忘光。

　　魏央看着方源搬起酒坛喝酒，又看着只喝水的白凝冰，顿时觉得还是方源这个丑汉比较可爱。

　　酒足饭饱之后，魏央将二人送回楠秋苑。

　　魏央最后告别道：“二位今晚好生休息，明日在下再来寻二位，带二位游览一番商家城。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十六节：刀光对骨枪

　　到了第二日。

　　魏央果然来到楠秋苑，招待方白二人游览商家城。

　　“我们商家城，单论面积，绝对是南疆第一。商家在这里经营了数千年，整个商量山都被改造。在这里，有上万家商铺，居住有数十万人。”

　　“二位还没有吃吧，我先带二位去一家有名的早点铺子。这边请。”

　　方白二人便随着魏央，顺着圆柱石梯，一路往下走。

　　大约过了三层，来到一家店铺，名为早春。

　　千层玛瑙糕，蟹黄包，金田油饼，雪粥……

　　“商家城从内而外，分有第一，第二，第三，第四，第五内城，以及外城。若上下排布的话，又可细分许多区，有美食区，赌石区，寄养区，风月区等等。”魏央介绍着。

　　……

　　“这里是美食区，酒楼林立，大多都有蛊师掌厨。美味佳肴数不胜数。”

　　……

　　“这里是寄养区。许多蛊师身上蛊虫过多，可以放到这里来寄养。依照具体情况收取费用。一般而言，寻常的一转蛊每月寄养费为八十块元石。”

　　……

　　“我们现在来到的是斗蛊区。在这里纯粹是斗蛊，蛊师不能出手，只能操纵蛊虫。二位若有趁手的蛊虫，可以下场一试。”

　　……

　　“这一层是风月区，是商家城青楼最多的地方。很多蛊师都会来这里放松。二位也是行商过来的，必定也知道行商途中的巨大压力。这里你可以找到女子，也有男子，甚至有蛊师。怎么，二位没有兴趣吗？”

　　……

　　有魏央这个地头蛇带着，教白凝冰大开了一番眼界。

　　商家城繁华似锦。让人流连忘返。

　　一天的时间太少，而商家城太大，三人哪怕是走马观花，连商家城百分之一的地方都没有走遍。

　　第三天，魏央继续过来，招待方白二人。

　　“这里是代炼区。二人都是蛊师，自然明白炼化蛊虫的艰难。对于我们来讲，最怕炼化时遇到意志特别顽固的野生蛊虫，或者是成名强者留下的蛊。蛊虫越是高阶。越难炼化。想当年，武姬娘娘为了炼化一只五转的龙力蛊，足足耗费了十一年的光阴。所以代炼，就很有必要，也一直都有市场。”

　　……

　　“这里是拍卖区。这里每天都会举行小型拍卖会。每隔一两周，就有中型拍卖会。每月末，至少有一场大型拍卖会。拍卖会上出现的一般都是好东西。”

　　……

　　“这里是演武区，有大大小小的演武场八十多所。哈，这里永远是最热闹的地方！有单人演武场，供蛊师试验练习蛊虫之用。有双人演武场，供蛊师之间较技。还有多人演武场。进行多人的乱战。”

　　正如魏央所说，演武区的确是商家城最热闹的地方。

　　这里声音嘈杂，人来人往。三转蛊师，随处可见。

　　“魏大哥。你怎么来了？”人群中一位青年男子，看到魏央，立即欢叫一声，疾步走了过来。

　　这男子大约有二十七八岁。面容普通，但逸散着精悍气息。

　　“小萧。听人说你打到第三内城来了。干得不错！”魏央拍拍男青年的肩膀，鼓励道。

　　“是，最近晋升到三转中阶，战力也跟着上涨了。说起来，还有谢谢魏央大哥您的指教，否则我可没有今天。”男青年诚恳地道谢道。

　　“你小子天赋不错，没有我你照样能行。你还没有到三十岁，就已经是三转中阶了，比我当年可厉害多了，哈哈。”魏央笑着道。

　　男青年用崇拜的目光看着魏央：“魏央大哥，我哪能跟您比。您当年只是三转中阶，就已经在第三内城里称雄。年仅二十五岁，就得到族长大人看中，被其招揽。如今您已经贵为家老，商家的外姓家老有几个？”

　　“只要努力，你也能办得到的。”魏央勉励男青年一句。

　　随即，他又转过头来，对方白二人解释道：“演武区是商家对外选拔人才的一个途径。当年，我就是从第五内城的演武区，一路打到第三内城，然后守住擂台十八场，最后被族长大人招揽。”

　　在当时，商燕飞还并非商家族长。

　　魏央被商燕飞引为心腹，商燕飞即位后，他便顺势被擢升为外姓家老。

　　白凝冰顿时恍然。

　　难怪演武场这么受欢迎。

　　商之一族家大业大，很多地方都需要人手，单靠本族成员，很多时候无法撑起局面。历代的商家少主们，都会招揽一定数目的魔道蛊师。

　　若这个魔道蛊师依附的少主，成为了族长，那么就有可能被封为外姓家老，享受家老级的待遇。

　　蛊师修行，需要大量的资源。绝大多数的魔道蛊师，没有家族提供的稳定资源，都是穷困潦倒。只有依附家族，才能更好的生存。

　　魏央就是摆在眼前的成功例

　　子。

　　在商家城的演武区，有大量的魔道蛊师，为了依附商家，漂白成正道，成为像魏央这样的人，而不断地战斗，拼了命的往上爬。

　　“演武场，这里充满了我的回忆。二位，有没有兴趣下场和我切磋一下？”魏央忽然提议道。

　　“魏大哥您要下场？”小萧顿时兴奋得双眼放光，惊喜交加。

　　方源和白凝冰对视一眼。

　　“好啊，那就来体验一把好了。”方源早料到商家方面必会有此类试探，索性顺水推舟。

　　“魏大哥，你不常来，这里已经改建了好多。就让我来给你带路吧。”小萧自告奋勇地道。

　　魏央点点头：“也好。”

　　小萧又紧接着道：“魏大哥具体想要什么样的场地，森林，山地，原野，或者沙漠，湖泊？”

　　魏央却转过头。征询方白二人的意见：“还是二位贵客选吧。”

　　有些蛊师擅长山地战，有些蛊师擅长沙漠战。战斗环境，是影响战果的一个很重要的因素。

　　“这里还能选场地？都有什么场地？”白凝冰奇道。

　　小萧见魏央称呼方白二人为贵客，也不敢怠慢，当即如数家珍地介绍了一番。

　　第三内城的演武区，精心打造了数十种场地，几乎涵盖了所有的常规战场。

　　白凝冰听完之后，也不由地生出跃跃欲试之心：“那就选石板场吧。”

　　石板场，是最平常的演武场。没有风雪雨沙尘等环境因素。

　　特制的黑色石板，铺满方圆三十丈的地面。

　　“快看，好像是魏央家老。”

　　“是魏央家老，就是他。”

　　“他虽然只有乙等资质，却从演武区成功地走出去。当年我还和他比试过呢。”

　　……

　　魏央似乎很有人气，他在演武区的出现，吸引了许多人的注意。

　　但魏央为人低调，利用家老的权利，暂时封闭了这所演武场，禁止旁人观战。

　　只留下小萧一人。

　　魏央走到场地中央站定：“按照正常的规矩，比斗双方要申明自身的修为。并且测量宝光。不过我们只是随意切磋，这些一概都免了。二位请出手罢。”

　　听这话的意思，他竟是想以一人之力，挑斗方白二人。

　　小萧站在场外。兴奋地握紧拳头：“魏大哥当年以弱胜强，三转中阶修为就已称雄。守擂十八场，几乎每一场都是经典之战。如今他已经是三转巅峰，这一场战斗我一定要好好观察！”

　　方源和白凝冰相互对视一眼。忽然启动，一左一右向魏央扑去。

　　“想要近战么？”魏央站在原地。一动不动，身上泛出淡金色的光辉，形成一具战甲，将他周身上下左右都护个周全。

　　嗖嗖嗖。

　　方源和白凝冰冲刺途中，不约而同地催动螺旋骨枪蛊。

　　数只骨枪，急速自转，穿透空气，向魏央电射过去。

　　“这是什么蛊？”魏央心中微微诧异，他还是第一次见到骨枪蛊。

　　他并未躲闪，有心试验螺旋骨枪的威力，硬挨了三记。

　　淡金光甲一阵晃动，终究支撑下来。

　　“这蛊不错，有一股钻劲，擅长破防。”魏央临危不乱，真元一催，光甲又复强盛。

　　“我来了！”他轻喝一声，两手虚抓，凭空凝成两柄光刀，精芒闪耀。

　　“出现了，魏大哥的刀光蛊！”小萧看到此处，激动得脱口而出。

　　魏央抓住两柄大刀，目光一扫，选择方源悍然对冲过去。

　　“刀光蛊和剑影蛊齐名，乃是三转蛊虫中攻击最强的一种……”看着魏央冲来，方源虎目绽射厉芒。

　　刀光蛊虽强，他却毫不畏惧。

　　跳跳草。

　　脚底板上忽然生出两根弹簧似的草，踩踏在地上，极致压缩之后，方源速度陡增。

　　天蓬蛊，飞骨盾。

　　方源浑身罩住一层白光虚甲，同时飞出三个白骨盾牌，围绕着他的身体前后左右，不断呼呼的旋转。

　　“来得好。”魏央轻喝一声，冲到方源面前，双刀由上而下，力劈过去。

　　方源不闪不避，捏起右拳，轰砸过去。

　　魏央眼中闪过诧异之色，没想到方源战斗这么悍勇。

　　两把光刀狠狠劈下，白骨盾牌自动飞上去阻挡。

　　光刀将白骨飞盾砍成两半，然后落到天蓬蛊的白光虚甲上，爆发出一阵炫目的白光。

　　同时，方源击中魏央的腹部。

　　虽未击破淡金光甲，巨大的力道，将魏央轰飞。

　　白凝冰这时恰巧赶上，手臂一甩，数只螺旋骨枪罩着魏央暴射而下。

　　攻势狠辣果决，一副要置魏央于死地的架势。

　　“啊，危险！”看到此处，小萧忍不住惊呼出声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十七节：我名叫方正

　　魏央被方源一拳轰飞，还未稳住身形，螺旋骨枪便兜头而下。

　　螺旋骨枪穿透空气，发出鸣啸，电一般shè来。

　　距离之近，魏央甚至可以看见骨枪尖端的螺旋刻文。

　　“这些螺旋骨枪，虽然攻击不俗，有钻劲擅长破防。但终究只是二转蛊，无须在意。”刹那间，魏央脑海中思绪如电光火石。

　　白凝冰蓝sè的眼眸中目光如冰，魏央要一挑二，刺激了她心中的傲气。

　　“螺旋骨枪只能起到牵制作用，我蛊虫不足，要想制敌，还得动用拳脚！”

　　她是天才。

　　刚刚方源轰飞魏央，虽只是一击，但已然让白凝冰看出魏央的弱点。

　　魏央的力气没有接收过蛊虫的永久xing改造，他只是常人气力。

　　这个弱点，正是可以大为利用之处。

　　白凝冰脚步连踩，紧跟在骨枪之后，抬起一脚，狠狠踢去。

　　“魏大哥……”纵观全场的小萧，看到这一幕，忍不住将心提起来。

　　魏央若被骨枪牵制，就给了白凝冰可趁之机。同时方源也在赶来，魏央落入下风！

　　“呵呵呵。”关键时刻，魏央反而发出一声轻笑。

　　眼看着螺旋骨枪就要shè中他，忽然，他全身散shè白芒，整个人化作一道光，瞬间遁走。

　　“果然有这只蛊……”方源眯起双眼。

　　“好快的速度！”白凝冰瞳孔微缩，心中惊诧。

　　几乎下一秒。螺旋骨枪扎破石板，插进地面。

　　白凝冰收不住冲势，砰的一声。一脚将石板踏碎。蛛网般的裂纹，顿时漫布石板。

　　“魏大哥的光虹蛊！还以为他来不及使用，原来是等着刹那之间遁走，让敌人扑一个空。妙哉，这是对敌人心理上的一次打击。”小萧看出了其中的门道。

　　眼看着就要给敌人重创，这时候敌人轻松逃遁，从希望到失望。任何人都会产生心理上的落差。

　　光虹破空而出，白光散去，显露出魏央的真身。

　　仅仅只是一眨眼的功夫。他就飞出十八丈的距离，已经跨越了大半个演武场，和方白二人遥相对面。

　　看到这样的速度，白凝冰的脚步也不禁迟疑。

　　有此光虹蛊在。魏央想走就走。想打就打。毫无疑问，已经立于不败之地。

　　光虹蛊乃是三转蛊，能令蛊师化光遁走，在三转移动类的蛊虫中，号称第一迅速！

　　反观方源和白凝冰二人，一个只有跳跳草，应应景，另一个干脆什么移动蛊都没有。魏央这样的速度。他们自然可望而不可及。

　　在移动方面，光虹蛊带给魏央巨大的优势。此蛊一出。方白虽然两人联手，却全然陷入被动境地。

　　“二位，这是光虹蛊，虽只是三转蛊，但实际上速度方面，甚至超越了很多四转蛊虫。快的能让使用的蛊师都反应不过来。这就是它的第一个缺点，想要使用它，就得搭配思绪如电蛊或者灵光一现蛊等。否则待蛊师反应过来时，已经飞出去太远的距离，甚至已经撞上墙壁。”

　　魏央开口，竟然坦言光虹蛊的缺陷。

　　“它的第二个缺点，就是消耗的真元有些多。在三转蛊中，这种消耗程度已经算是中上的层次了。它还有第三个缺点，我就不说了，你们猜猜看吧。”

　　“是不能利用力蛊，增长气力吗？”白凝冰接口道。

　　这次轮到魏央诧异。

　　他继而流露出赞叹之sè：“白云小姐真是才思敏捷，不错。蛊师若利用蛊虫改变自身，譬如气力加持，在使用光虹蛊就难了。真元的消耗会暴涨，更严重的，还会化光失败，毁坏光虹蛊。”

　　不想白凝冰听了他的称赞，脸sè骤寒，目光如冰，杀机腾腾地盯着魏央：“喂，我jing告你，不要叫我小姐！”

　　“啊？”魏央神情一僵，刚刚我有说错什么话吗？难道说“小姐”这个称呼，是她的忌讳吗？真是古怪的忌讳啊。

　　魏央心中感叹，嘴里则致歉道：“请恕在下冒犯，白云姑娘……”

　　白凝冰顿时额头青筋直冒，咬牙切齿：“也不要用这个称呼！”

　　“哦，那白云……阁下？”魏央一边察言观sè，一边小心斟酌地用词。

　　白凝冰脸sè这才稍缓。

　　魏央嘴角泛起笑，接着道：“那么二位阁下，这次轮到我来进攻了。”

　　“尽管放马过来！”方源拍拍胸脯，大叫一声，这倒把身边的白凝冰吓了一跳。

　　“黑土阁下果真豪气无双，那么接招吧。”魏央称赞一声，话音刚落，他便化作一道白光，向方白二人直冲过来。

　　直面这样的速度，方白二人甚至来不及眨眼，这道虹光就穿过二人中间的空隙，来到二人的身后。

　　白光散去，化为魏央本人。

　　他手持两柄光刀，一左一右，分别劈向方源和白凝冰。

　　这刀还未劈中，白凝冰就感到皮肤一阵发紧。立时知道，单凭冰肌防护，扛不住这刀锋，连忙后撤。

　　方源则轻声低喝，不闪不避，撑起天蓬蛊和飞骨盾，挥拳直捣。

　　光刀先一步看中旋转的白骨飞盾，将其劈破。

　　魏央化光远去。

　　方源的拳头眼看着就要集中他的胸膛，但差之毫厘，谬以千里。

　　光虹飞遁，倏地停住。

　　整个攻击兔起鹊落，闪电一般迅速。

　　几秒钟不到的时间，魏央已经从演武场的这一边，到了另一边，跨越近六百米的距离。

　　“再来！”方源大吼一声，眼中战意熊熊如火。

　　魏央再次化光。眨眼间，来到方白二人面前。

　　白凝冰不过硬抗，只能动用螺旋骨枪。但魏央的速度太快了，骨枪尽数shè空。

　　方源亦只能被动挨打，除去第一次，他的拳头再没有击中魏央过。

　　一时间，演武场上白虹不断折shè，宛若密封盒子里乱撞的弹球。而方白二人只能勉力招架，彻底丧失了主动权。

　　“这就是魏大哥的真正实力吗？太厉害了……”小萧不禁看得眼花缭乱。

　　魏央速度惊人。堪称神出鬼没。

　　又交手一盏茶的功夫，他倏地停下动作，哈哈一笑：“二位若是想要拼消耗。看准我光虹蛊消耗真元剧烈的弱点，那么恐怕是打错算盘了。我手中还有一只光源蛊，此乃辅助蛊，唯一的作用就是。令蛊师催动光类蛊虫的真元消耗减少一半。”

　　“可恶……”白凝冰暗暗咬牙。

　　方源则索xing摊开双手：“不打了。打不过你。魏央大哥，我们认输啦。”

　　魏央朗声一笑，抱拳道：“二位承让。”

　　小萧见比试结束，立即走了过来，脸上还残留着兴奋之sè：“魏大哥真是厉害，不过二位贵客能支撑这么久，也相当厉害。二位可能有所不知，我魏大哥虽然只是三转巅峰。但是一身战力卓绝。乃是商燕飞大人座下的第三战将，人称白光刀客。若换做我来。恐怕撑不到二十回合。”

　　“输就输了，没有什么大不了的。魏央，待我ri后有了趁手的蛊，再与你一决高下。”白凝冰脸sè冰寒，从小到大，高傲如她还未输的这么难看过，心情自然郁闷。

　　小萧见白凝冰对魏大哥直呼其名，脸sè也有些微微不快。

　　方源站在一旁道：“魏央大哥你是留手了，我能感觉得到。嘿，等我买些好用的蛊，再来和魏央大哥你切磋。这次我虽然输了，但我不爽！下次还请魏大哥全力出手，不由顾及太多。”

　　“哈哈哈，黑土兄弟快人快语。这次的确是魏某不对，下一次一定全力出手。”魏央拍拍方源的肩膀。

　　“这才对嘛。魏央大哥，这一仗我输的心服口服，今天请你吃酒。小萧兄弟，你也要来，多给我讲讲魏大哥的英雄事迹。知己知彼才能百战不殆嘛。”方源笑道。

　　小萧顿觉方源这个人，虽然长得丑，又缺了只耳朵，却看得十分顺眼。

　　比那个叫“白云”的怪癖家伙，要对脾气多了。

　　“好！”小萧亦笑道，“正所谓不打不相识，我知道一家酒楼，刚开的，价钱便宜，菜还挺好。今天不能让二位请，我来我来。也请魏大哥赏光！”

　　方源瞪眼：“这哪成？”

　　“小萧算得上半个地主，二位是客，就让小萧请吧。”魏央打圆场。

　　方源思索了一下：“也行。这次你请，下次我来！正好我手里没钱，等我卖了秘方，有了钱，请二位吃顿好酒。说实在话，小弟初来乍到，已经被商家城的物价吓到啦。”

　　这话有些俏皮，又坦诚自己手头拮据，顿时惹得魏央和小萧轻笑，均觉得方源是个光明磊落的汉子。

　　唯有白凝冰深知方源演技，此时看着，心中已经习惯。

　　席间，三人喝酒谈笑，通报姓名，关系又拉近一层。

　　唯有白凝冰喝水，我行我素，自得其乐。

　　小萧姓萧名炎，二十七岁，擅长火类蛊虫。近ri修为提升一个小境界，达到了三转中阶。这才打破第四内城的演武区，到达第三内城里来。

　　“黑土白云不过都是假名，其实我真名是古月方正，她叫做白凝冰。”方源假借醉酒，主动暴露一些内容。

　　他们有百家的通缉令，只要商家调查，这事情根本瞒不住。方源索xing说出来，反而能落得个坦荡的印象。

　　萧炎顿时有些感动。

　　他和魏央都是魔道蛊师，方源能够把“真名”告诉他们俩，这就是“交心”之举啊。

　　“姓古月……”魏央眼中jing芒一闪即逝，这可是个有份量的信息。看来，族长交给他的任务，已经圆满完成了啊。(未完待续。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十八节：大大低估了方源的无耻

　　“古月方正？”听到魏央的汇报后，商燕飞微微地皱起眉头。

　　古月这个姓很特别，商燕飞搜索记忆，很快就找到出处。

　　“古月一族，青茅山上的三家之一，好像有几百年的历史了。青茅山……”商燕飞双眼微微一亮，他想到了大半年前的一个情报。

　　青茅山遭受到神秘打击，在一夜之间，从绿水青山变成冰天雪地的绝域。

　　没有人知道，在青茅山上到底发生了什么。

　　至今覆盖整个青茅山的冰雪还未完全融化。

　　但人们从种种痕迹中，看到蛊师间发生大战的痕迹。

　　如今青茅山的覆灭，成了一个神秘事件，已经在南疆广为流传，对于造成这一切的原因更是众说纷纭。

　　但是对于某些人来讲，青茅山上的痕迹，就太明显了。

　　十绝体的秘密，在蛊师界的高层，已经算是半公开的信息。

　　商燕飞在得知这个情报的第一时间，就猜到，这一切很有可能是十绝体之一的北冥冰魄体造成的。

　　“如果是这样，那古月方正的来历就能解释了。墓碑山的调查队伍，也传回了书信，没有任何疑点。”

　　商燕飞在心中迅速勾勒出整个事件的大概轮廓。

　　“那么接下来，只剩下一个疑问。他们为什么要隐姓埋名，躲在商队当中呢？”

　　商燕飞已经猜出许多可能，但这事情还正在调查当中。

　　“对了，你和他们切磋了一番，他们的身手如何？”商燕飞问道。

　　魏央面容一肃，恭声地禀告道：“天纵之资！假以时日，此二人必能超越我。”

　　“哦。竟然能得到你这么高的评价？”商燕飞小小的惊异了一下。

　　魏央点点头，继续道：“他们两人虽然用蛊虫遮盖了气息，但是在战斗中能坚持那么久，至少应该都是三转修为。再凭他们的年纪就可推测，这两人应该都是甲等资质。”

　　商燕飞笑道：“可是魏央你要知道，甲等资质，只是一种天资，并不代表一切。魏央你只有乙等资质，却是我的外姓家老。这些年。死在你手中的甲等有多少？呵呵，你就是最好的明证。”

　　寻常山寨中，出个甲等资质，就是件了不起的事情。

　　但对于商家而言，甲等资质却很常见。

　　一来是因为家大业大。族人众多。二来，可以招揽魔道蛊师，能从演武场脱颖而出的魔道蛊师，资质必定不俗。三来，是商家财富如山，完全有能力购买到改变资质的蛊。

　　“承蒙族长大人夸奖，属下愧不敢当。”魏央谦虚了一声。继续道，“属下亦知道这个道理。因此更加确信，这两人绝非池中之物。”

　　“他们二人深富战斗才情，对战斗局势有一种天生的敏锐。简直就像是为战斗而生。他们的蛊虫残缺不全，但偏偏凭借着那两三只蛊虫，坚持许久功夫，实在叫人意外。”

　　“就心性而言。这两人身具韧性，深陷劣势。却毫不气馁。在我施加的压力下，他们能临阵突破，不断的调整，配合更加默契，阵脚越来越稳，进步极其明显。”

　　“具体来说，两人又有区别。古月方正生性直爽，勇气绝伦，横冲直撞，天生有一股气概。而那白凝冰，则思维敏捷，凡事谋定而后动，战斗中一直在试图寻找我的破绽，目光犀利。尤其是古月方正，在我坦言拥有光源蛊后，他主动认输，十分坦然，心胸之开阔绝非常人。”

　　“族长大人，这两人实乃是平阳岗的幼虎，浅沙滩的雏龙。一阳一阴，一刚猛霸道，一阴柔谋算，珠联璧合，双星闪耀，交相辉映。若能招揽之，为商家效力，大善！”

　　商燕飞不禁动容。

　　先前他还没有把方白二人看在眼里，但听魏央如此说，不由地兴趣大增。

　　“魏央你跟随我这么多年，你的目光我是信任的。不过你无需妄自菲薄，就算是将来他们成长起来，也未必及得上你。你受制于资质不足，否则以你的才华，会比现在更加卓越。你无须挂怀，接下来若有脱胎蛊，我会帮你留下来。”商燕飞道。

　　脱胎骨，能令蛊师资质上涨，珍稀无比，价值巨大。

　　魏央顿时感动得双眼泛红：“族长栽培之恩，属下没齿难忘！”

　　“嗯，我商燕飞是绝不会亏待任何一个忠心跟随我的人。你下去吧，这些天继续招待他们，探探他们对我商家的想法，看看能否招揽之。”

　　“是，属下领命！”

　　……

　　转眼三天之后，楠秋苑。

　　会客厅中，方源和商睚

　　眦面对面的坐着。

　　方源悠然地品着茶水，而商睚眦的脸色却不好看。

　　“这几天来，我满怀诚意地来找阁下。但阁下的开价，竟然一次比一次高。原先不过是六十五元石，几乎每天涨数万，到今天，阁下居然开价八十万！阁下是否在戏耍我，当做消遣？”商睚眦胸中憋闷无比，咬牙切齿地道。

　　换做先前，他早就发火，把手中的杯盏狠狠地摔在方源的脸上。

　　但是现在不行。

　　为什么？

　　因为这家伙能上达天听！

　　不晓得他们究竟和父亲大人是什么关系！

　　这些天来，魏央一直招待着这两人，陪同他们逛街游城。

　　魏央是什么人？他号称第三干将，乃是父亲大人的心腹！

　　他的行为，更多时候，代表的不是他本身，而是商燕飞的倾向和意志！

　　但这不知道从哪里冒出来的两个家伙，究竟怎么会让父亲大人如此礼遇呢？

　　商睚眦百思不得其解。

　　事发之后，他就疯狂的展开调查。

　　但没用。

　　他只是区区一个少主，势力局限于商家城。远没有商燕飞那般巨大的能量。

　　查不到结果，商睚眦就只好猜测。

　　父亲大人究竟为什么要示好？

　　是因为他们手中的传承吗？不，一道传承可能振兴一个普通的家族，但是商家却不同。除非是六转蛊仙的传承，否则都是锦上添花罢了。

　　还是看重他们两人是人才？也不对，演武场那么多忠心耿耿的魔道蛊师，巴巴地想要依附商家，而且又都很能打。那些人父亲都看不上，还能看中他们？反正商睚眦是看不出来什么。

　　两种猜测被排除之后，一个念头不由自主地冒出来。

　　难道在他们两个当中，有人是父亲的私生子？

　　那个商拓海，如今的少族长，不就是父亲的私生子吗？

　　当商睚眦再一琢磨，又觉得不对。

　　亲生血脉的意义重大非凡，商拓海一被发现，就被牢牢地保护起来。哪像眼前这两人？

　　商睚眦苦苦思索，毫无进展。

　　正因为如此，他对方白二人更加忌惮。往往未知是最恐怖的。

　　方源察觉到，这些天来眼前的这个商睚眦少主，已经越来越焦躁不安，越来越不耐烦。

　　这正是他想看到的。

　　每次加价，都是他故意为之。

　　如果他一次性从六十五万加到八十万，那肯定谈崩掉。但一次次增加数万，反而能磨掉了商睚眦坚决的反对之心。

　　时机成熟了。

　　方源放下手中的茶杯，微笑道：“一个货物都是有其价值的。对于其他人来讲，这只是纯粹的蛊师传承罢了。但是对于阁下，却是保住少主之位的最后希望。”

　　“既然如此，那价格就应该高一些。随着评定考核的日期越来越接近，这道传承的价值就越来越大。因此我每隔一日就加价一次，难道不是件理所应当的事情么？”

　　“呵呵，如今开价低了，怎么能对得起这个最后的希望？怎么能对得起商家少主这样的重要权位？要知道只有商家少主，才能竞逐少族长之位呢。”

　　商睚眦听了这番话，眼角气得直抖。

　　方源这是在要挟，这是在坐地起价！

　　做人怎么能这么无耻？

　　商睚眦恨不得把方源大卸八块。但他想到少主之位，终于还是硬生生地忍耐下来：“你的打的好算盘。我要是花八十万买下来，这就是一笔亏本买卖，反而会降低我的评价。负责考评的那些家老，不是笨蛋！所以，这价格我根本不可能买的。”

　　方源早料到商睚眦会如此说，他的嘴角微微翘起，浮现出一抹笑意：“所以我有一个很好的办法。明面上我卖给你六十五万，但实际上你给我八十万。你保住了你的少主之位，我也卖出了一个理想的价钱，不是皆大欢喜么？”

　　商睚眦顿时变色，瞪圆了双眼看向方源：“你这是要我做假账？这绝对不成！要是被发现，不管什么时候，我都会立即被撤销少主之位，并且会受到相当严重的惩罚。”

　　方源轻佻眉头：“话不能这么说。谁说是假账？我卖给你秘方，这是一码事。而你乐善好施，觉得我为人正直，送给我一些元石当做礼物。这两件事情毫无关联嘛！”

　　一时间，商睚眦只能愣愣地看向方源，不知说什么好。

　　他原先觉得方源这人无耻，现在他发现，原来之前他大大的低谷了方源的无耻程度！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第六十九节：暴富

　　商睚眦满怀心事的走了。

　　走之前，他告诉方源，此事事关重大，需要好好的考虑一下。

　　只要他能考虑，就代表着已经接近成功了。

　　方源已经看透了此人，知道此事已成。甚至到时候，他还可再加一笔价。

　　当然，他现在正在犹豫，绝对不能再加价刺激他。

　　等到他下定了决心，呵呵，到那时再加上一笔价，简直是轻而易举。

　　两日之后，商睚眦带着一脸的憔悴，再次来到方源的面前。

　　“我同意了，就按照你所说的，我们成交！”他咬着牙，神情犹豫了良久，这才说出这句话。

　　“相信我，将来你会牢牢记住这个抉择的！来，喝酒。”方源微笑着，给商睚眦倒了一杯酒。

　　商睚眦举起酒杯，一饮而尽。

　　“这是他妈的什么烂酒！”喝完之后，他就紧紧地皱起眉头，咒骂一声。

　　“这是最便宜的米酒。少主大人，我可没有钱买什么好酒。”方源轻笑一声。

　　“你马上就有钱了。呼……”商睚眦重重地吐出一口浊气。

　　他先前思考的时候，思想急剧斗争，非常痛苦。但当真正做完这个决定之后，他整个人都放松了下来。

　　“好吧，协约我已经准备好了，你看看。”方源递过去一份资料。

　　商睚眦刚刚看了一眼，就怒目圆瞪，狠狠地盯住方源，拍着桌子连声咆哮道：“九十五万？你居然又涨价！上一次，你说八十万，这才过了几天，你就涨了十五万？！你以为我富可敌国吗？混蛋！你以为我的元石是抢来的吗？！”

　　方源好整以暇。微微带笑：“已经过去三天了，价格自然要涨的。你又不是不知道。”

　　商睚眦额头青筋直冒，腾的一下从座位上站起身来：“你当我好欺负吗？我可没有那么多的钱！你一个小小的传承，居然要价九十五万，你还真敢狮子大开口！”

　　“稍安勿躁，怒极伤身啊，少主大人。这可不是一个小小的传承啊，关系着你的少主之位呢。想想看，每年一度的考绩。都要淘汰一位少主。底下多少人眼巴巴地望着呢？”方源语气悠悠。

　　一听到少主之位，勃然大怒的商睚眦顿时泄了气势。

　　方源看他神色，也知道九十五万这个数目，估计是压榨得狠了，超出了他的承受极限。于是退让一步。道：“好了，好了，那就九十万元石吧，算我怕了你了。”

　　商睚眦缓缓地坐下。

　　他才上位一年而已，又要兼顾考评，真正摸进私人腰包里的元石，也不过四十万余。

　　毫无疑问。这场交易之后，他一年的辛苦积累，就打了水漂。好不容易，赚下些许家产都没有了。

　　不过事关少主之位。他也只能捏着鼻子认了。

　　他沉默了片刻，终于点头道：“那就九十万元石，不过纸张协议我信不过。我们需要发毒誓，用毒誓蛊！”

　　方源面现犹豫之色。

　　“怎么你怕了？不用毒誓蛊。我怎么能确定你不会携款私逃呢？这点必须做，没有商量的余地！”商睚眦态度很坚决。

　　方源其实也料到有可能。会发生这种情况。

　　“既然如此，那我先来吧。”方源伸出左手。

　　商睚眦这才露出一丝笑容，唤出毒誓蛊。

　　毒誓蛊是一种紫红色的小虫，不过手指头大小，口器狰狞，属于三转消耗蛊。

　　它飞到方源左手的食指上，咬上去。

　　顿时，一股钻心的疼痛突袭方源的神经。

　　方源忍住疼痛，开始宣读文书上的内容。他读完后，毒誓蛊从手指头大小，膨胀一倍，吸取了方源大量的心血。

　　随后，毒誓蛊又飞到商睚眦的手指尖上，开始吸血。

　　商睚眦捏着文书，用颤抖的声音读完所有内容，毒誓蛊又膨胀了一倍。

　　他痛得脸色惨白，龇牙咧嘴，倒抽着冷气：“这该死的协约，怎么这么多字！你就不能少写点吗？没有什么要补充的了吧？”

　　方源摇摇头。

　　商睚眦嘴角翘起，流露出笑意。但他此时脸色扭曲，倒显得笑容有些狰狞。

　　砰。

　　充血严重的毒誓蛊，突然发生了爆炸。

　　但却没有血液四溅，反而化为无数的红色光点。

　　光点纷纷飞向方源和商睚眦，如同雨点汇入湖面，融入到两人身体里去。

　　这个现象，表明毒誓已经生效。

　　如果双方阅读的内容，不符合真实的心意，毒誓蛊自爆后，就会化为一滩脓血。这种情况，就意味着双方或者有一方发出违心的誓言，导致毒誓蛊使用失败了。

　　看到这样的情形，商睚眦笑意更甚。

　　他看向方源：“嘿嘿，我们已经发下了毒誓。如果你将来改变心意，做出了违背誓言的举动。那么就会化为一滩脓血而亡。”

　　方源面色不变，只说道：“元石呢？”

　　商睚眦耸耸肩：“放心，我怎么可能敢去违背毒誓。给你！”

　　他掏出一只蛊。

　　这蛊如球，宛若水晶所致，半透明，巴掌大小，球中有云翳，宛若封着朵朵白云。

　　这白云形状奇特，宛若一位拄着拐杖，佝偻腰背的老人。

　　老人白发垂髫，仙风道骨，脸上皱纹都栩栩如生，正慈眉善目地笑着。

　　此乃元老蛊。

　　专门用来，也只能用来存储元石的蛊。

　　所谓术业有专攻，元老蛊只是三转蛊，但是却能存下百万封顶的元石。

　　“这里面只有八十七万元石，剩下的三万块元石，我再找时间筹措给你。”商睚眦带着万分不舍之情，将元老蛊递给方源。

　　这里面，有六十万的商家货款。剩下的二十七万，是商睚眦近乎全部的私人资产。

　　方源接过后。他又主动配合方源炼化。

　　元老蛊易主，球内云烟顿时发生变化，里面的老人原本面对着商睚眦。此时改变了方向，开始面对方源笑着。

　　方源随手移动元老蛊，只要一改变方向，球内云烟都会发生转变，云老人始终会面对方源笑。

　　其实这元老蛊蛮有趣的。

　　如果里面的元石量少，云老人就会愁眉苦脸。若是储量适中，云老人就会面无表情。元石储量越多。云老人就越是喜笑颜开。

　　商睚眦见方源摆弄着元老蛊，便明白方源知晓此蛊如何运用。

　　他哼了一声：“这元老蛊也价值不少钱，我不可能白送你。这元老蛊我是从拍卖场而得，花了我六千六百块元石。”

　　方源点点头，三转蛊市价都以千计。元老蛊又是比较少见，绝对值这个价。

　　他当即掏出元石给了商睚眦。

　　商睚眦用普通的存储蛊，收了这些元石，心中满不是滋味。

　　这本来应该是他的元石！

　　“罢了，能够保住少主之位，就有一切的可能。元石会重新赚回来，而这个坐地起价。要挟我的家伙，也会不得好死！”

　　商睚眦本来心胸就不宽广，方源掏空了他所有的钱财，剩下的三万块元石他还得四处借贷。

　　白骨秘方的正常售价顶多六十万。方源卖给他九十万。

　　商睚眦捏着鼻子，吃了这么一个大亏，已经恨极了方源。

　　“剩下的五万块元石，我会在三天内给你。此事你知我知。绝不能让第三者知道。就算是你的同伴也不能，你最好别妄图钻空子。没有用的。”商睚眦起身欲走，他已经快要受不了了。

　　多看一秒方源这张丑陋的脸，他心中的怒火就会积攒一分。

　　“协约是没有漏洞的，你也看过，不是吗？”方源表情淡然。

　　商睚眦冷哼了一声，他出生商家，从小就耳濡目染，又执掌商铺这块一年，就算有漏洞也瞒不过他的眼睛。

　　“谅你也不敢违背誓言。”他不屑地嗤笑一声，转身离开这里。

　　方源并不放在心上，他知道商睚眦此时的心情，也十分理解。

　　对于毒誓，他并不打算违背。

　　毒誓蛊的约束力，很强。否则也不会被蛊师们广泛使用了。

　　不能泄露给不知情的第三者，那就是绝对不能。任何擦边球，都是拿自己的性命开玩笑。

　　就像刚刚，方源交给商睚眦六千六百块元石。

　　似乎这个行为是多此一举，明明可以在剩下的三万块元石中扣除嘛。

　　但是不行。

　　毒誓中，规定是九十万，那商睚眦就得掏出九十万块元石，交给方源。

　　这就是硬性规定。

　　三天之后，商睚眦筹集了三万块元石，交给方源。

　　而方源也将秘方给了他，当然，最有价值的骨肉团圆蛊的秘方，是不可能卖的。

　　商睚眦只知道骨枪蛊、螺旋骨枪蛊等，查看了秘方后，发现不少其他的秘方，都是以骨枪蛊为基础的，他对此感到满意，心情还因此稍微好了点。

　　方源又将骨枪蛊，螺旋骨枪蛊，以及骨刺蛊，都抛售给了他。

　　依照原先的卖价，是四万零六百二十块元石。

　　如此一来，这场交易的结果是，方源手中暴涨了九十三万四千零二十块元石。再加上他之前手中的一些积蓄，总共元石达到了九十四万五千。

　　方源将绝大多数元石，都存入元老蛊中。当然为了防止意外，他也存放一些在身上，以及兜率花中。

　　“前世这个时候，我还在商队里摸爬滚打，身上最多有五六十块元石吧。如今却有了近百万的身家。”

　　方源对比了一下记忆，重生的巨大优势可见一斑。

　　当然，他也冒了巨大的风险。

　　风险越大，收益越高，世界上从未有白吃的午餐。付出不一定会得到，但想要得到，前提必须是要有付出。

　　转眼又是三天过去。

　　商家的调查结束了，魏央带来商燕飞的邀请：“二位贵客，我家族长大人设下了家宴，特命我来邀请二位。”

　　“家宴？这一刻，终于到来了。”

　　方源心道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十节：家宴

　　这处并不宽敞的庭院，就是商燕飞设下的家宴场地。

　　露天的酒宴，因为是在山体之内，因此不用担心什么刮风下雨。

　　庭院并不奢华，也不雅致，甚至有些破败。

　　庭院里摆放着十几个桌案，围成一圈，已经开始显得有些拥挤。

　　桌案上放着些水果等小吃，还有竖着的标牌，表明这是谁的位置。

　　已经有三人，到达这里，坐了下来。

　　“大哥，不知道这次父亲大人召集我们，有什么事情。”商嘲风将一枚红色的水果扔进嘴里，一边含糊地问道。

　　老大商囚牛正襟危坐着，正闭目养神，听了这话，他睁开一丝眼缝，声音低沉：“父亲大人闭关出来，想念我们，开设一场家宴，有什么奇怪的？”

　　“大哥的话虽然有理，但父亲大人哪次开设家宴，没有重要的事情？你不觉得今天这些桌案，有点多么？”一旁，商蒲牢接口道。

　　商嘲风嘿嘿笑了声，商囚牛却再次闭上双眼。

　　商蒲（pu）牢目光闪烁了一下，他执掌风月区，管理大小青楼，消息最为灵通不过。其实已经隐隐听到风声，他正要继续说话，忽然耳朵一动：“有人来了。”

　　三人的目光都转向小院的门扉。

　　吱呀一声，院门被人推开，走进来三个人。

　　魏央当先，而方白二人随后。

　　这庭院方白二人先前已来过，正是当初召见的那个私宅。

　　“此处私宅乃是当年族长大人。还是少主之一时，遭到其他几位少主的联合打压。族长大人以退为进，主动放弃少主之位，成为普通族人。那段落魄之时，就居住在这里。后来族长大人功成，为了警醒自己以及后辈，就将此处保留下来。历来的家宴，都是在此地召开。”

　　魏央一边开门，一边介绍着。

　　紧接着，他发现了院中的三人：“嗯。原来已有三位少主到了。”

　　商囚牛，商嘲风以及商蒲牢，都纷纷站起身来，向魏央抱拳：“魏央家老。有礼了。”

　　魏央是商燕飞的五大干将之一，商家重臣。但凡少主想要竞争少族长之位，都绕不过魏央的评定。

　　“三位少主都好，这两位乃是族长大人今天邀请的贵客。”魏央拱了拱手，神情平淡。他是家老，地位比少主还要高一筹。又是重臣，不会去巴结这些少主。

　　“二位，请这边坐。”魏央将方源和白凝冰引上各自的座位。

　　商囚牛等三人面面相觑，均看出彼此眼中的惊疑，诧异和好奇。

　　这是家宴。何时邀请过陌生的外人？

　　这两人究竟是什么身份？居然做的位置。比我们还靠近父亲大人的主位。

　　魏央也坐了下来，他满含微笑，接着道：“我向二位介绍一下，这是商囚牛，族长大人的长子。如今执掌商家的寄养场。这位是族长四子商嘲风，掌管商家城内的所有斗蛊场。这位是商蒲牢，风月区的青楼都由他负责。”

　　商囚牛体格雄健，声音低沉。一看就是性情沉稳之人。他年龄最大，已近三十。

　　商嘲风一头乱发，鼻梁很高，散发着狂野之气。

　　商蒲牢则最为清秀，身子单薄，面色白皙，长有一对桃花眼，意态风流，显然是常年流连于花丛之中。

　　“囚牛见过两位贵客。”商囚牛率先抱拳一礼。

　　魏央没有主动介绍方白二人，三位少主都是精明的人，自然不会傻到追问。

　　“三位少主有理，我乃黑土，这位是我的同伴白云。”方源介绍道。

　　这两个名字，明显是假名。

　　这更让三位少主有些摸不准方白二人的来历，只能打哈哈，把场面糊弄过去。

　　快要临近晚宴，陆续有少主赶来。

　　有管理赌石场的商貔貅（pixiu），酒楼绸庄的负责人商狻猊（suānni），管理拍卖场的商负屃（xi），执掌代练司的商赑屃（bixi）。还有方源已经熟悉的商睚眦。

　　魏央介绍给方白二人，这些少主看到方白二人，均或多或少地流露出异色。

　　他们一一坐下，人多话也跟着多了，小小的庭院渐渐热闹起来。

　　快要临近开席之时，门扉忽然被推开，一位少主行色匆匆地闯了进来。

　　这人身材高瘦，浓眉虎目，乃是商狴犴(bi’àn)，掌管着商家城的城卫军。

　　城卫军处理纠纷，协调矛盾，维持治安，最是繁忙不过。

　　和方白二人客气了几句，商狴犴还未坐下，忽然主位上火焰一闪，现出商燕飞。

　　商燕飞此次穿了一身白袍，袖口边角都镶有金边。一头鲜红的血发肆意散开，垂至腰间，配合英俊至极的面貌，形成他独特的气场

　　和魅力。

　　“儿等见过父亲大人。”众少主纷纷起身，然后半跪在地上，齐声道。

　　“族长大人。”魏央站起身。

　　同一时间，方白二人也起身行礼。

　　“都坐。”商燕飞半躺在宽背座椅上，随意地挥了挥手。

　　顿时，洒出一片绚烂的七彩华光，如雨滴，似云雾。

　　华光落到众人的桌案上，化为一份份精美佳肴，小院内顿时菜香四溢。

　　方源一眼便认出来，这是锦绣食盒蛊。

　　商燕飞特有的五转蛊，专门用来储藏佳肴。佳肴放置在里面是什么样的状态，取出来便是什么样的状态。

　　方源前世在商队里打拼，古月山寨灭亡后，他更是无依无靠。时值义天山突然崛起，魔道蛊师结成联盟。声势浩大，碰触到正道底线。

　　各大家族联合起来，围攻义天山。

　　联军首脑之一的商燕飞，犒赏三军，就用的这锦绣食盒蛊。

　　只是一挥衣袖，数万人都有了美食犒劳，极大地振奋了联军士气。

　　从那之后，锦绣食盒蛊就成为了商燕飞的一个标志，传为世人口中的趣谈。

　　当时，方源靠着穿越者的优势。成为了底层的小头目，加入了一支行商队伍，负责押送物资供给正道联军。

　　他亲眼看到商燕飞动用锦绣食盒蛊的盛况。

　　漫天的七彩霞光，蒸腾灼照。绚烂夺目，映照天地，气象宏大。

　　“想不到今生，我‘提前数年’就看到这锦绣食盒蛊，同时自己还成了商家的座上宾客。”方源暗生感慨。

　　前世今生形成鲜明对比，这就是重生的巨大优势。

　　而这重生的优势，来自春秋蝉，正是他整个前世努力奋斗的积累和成果。

　　商燕飞布下菜肴，紧接着又对众子道：“今天有两位贵客在此，你们都要一一上前敬酒。囚牛。你是老大。你先来做个榜样。”

　　父亲大人亲口吩咐下来，商家少主虽然心中疑惑，却无人敢怠慢。

　　商囚牛立即起身，举起酒杯，声音低沉：“囚牛敬二位贵客。”

　　刚说完。他便一仰脖子，就杯中酒一饮而尽。

　　方源陪了一杯酒，白凝冰仍旧只喝水。

　　这些少主当中，囚牛最大。已近三十，面貌上更显得相当老成，乍一看还以为是四十岁的。

　　反观他的父亲商燕飞，宛若是二十来岁的小年轻。父子俩若站在一块对比，也是件蛮有趣的景象。

　　“宴会开始之前，就已经和二位贵客聊过啦。初次见面，相谈甚欢。二人贵客若有空，可到我场下去玩玩，斗蛊绝对有趣呢。”商嘲风亦站起身来。

　　方源嘴角微笑，虽然是初次见面，他却对商嘲风比较了解。

　　此人好斗狠争胜，性子又有点阴鸠。前世差一点成为商家少主，曾经一度是商心慈的最大掣肘。

　　“四哥的斗蛊太血腥了，还是美人歌舞怡情。”商蒲牢反驳一句，跟着向方白敬酒，一对桃花眼闪着光，“小子愿请二位贵客畅谈风月。”

　　“有空的话，一定一定。”方源说着场面话，含笑喝酒。

　　这场家宴，在他眼里，也算是一场名人宴。

　　这些商家少主，大多数都在将来的南疆，有一番自己的演绎。

　　商燕飞子女众多，这些人能够在激烈的竞争中脱颖而出，自然有过人的能力。堪称人中龙凤，石中美玉。

　　且又各有不同性格，以及行事之风格，此时他们齐聚一堂，宛若明珠，散发着或明或暗的光辉，交相辉映。

　　长子商囚牛，二子商睚眦，四子商嘲风，八子商蒲牢且不多说。

　　九子商狻猊，狮口阔鼻，似乎用了什么蛊虫，每次呼吸时，从鼻腔都都喷出两股淡黄烟气，缭绕在身边。

　　十子商赑屃，身材矮胖敦厚，似乎并不起眼。但方源却知，他身上蕴藏巨力。但比力气，比自己还要强上数倍有余。

　　十二子商狴犴，后来和铁家联姻，成为了继铁血冷之后，南疆公认的第二神捕。

　　十三子商负屃，颇有智计，正道联军围攻义天山时，他屡屡献计，令魔道蛊师吃尽苦头。

　　还有二十一子商貔貅，年纪最小，大器晚成。许多年后，商家破落，他投身魔道，成为南疆中恶名远播的魔头。

　　“父亲，对不起，我来晚啦。”敬酒的过程中，院门被推开，走进来一位少女。

　　她是商螭吻，排行十六，掌管演武场。双眸灵动，面若桃花，性情活泼，是个俏美人。

　　看着众子都敬了酒，最终商燕飞也举起手中的酒杯，面对方白二人：“感谢二位，一路上保护了心慈，才使得我新得了一位女儿。”

　　此言一出，满堂皆惊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第七十一节：商燕飞的酬谢

　　“女儿？”

　　一干少主皆流露出惊异的神色，彼此相视。

　　商睚眦恍然大悟，一拍额头，原来是这样子。因为如此，父亲大人才礼遇这两人！

　　神秘的面纱剥去，商睚眦看向方源的目光，隐藏着深深的仇恨。

　　他已经不再惧怕。

　　如今已经知道你的底细了，待我渡过这次考评，缓过气来，再来慢慢地对付你们俩个王八蛋！

　　一时间，小院中一片安静。

　　商燕飞含笑，目光扫视周围，留给众人接受的时间。

　　方源很“配合”地表现出震惊，兼具恍然，又带着怀疑的神色，口中喃喃：“难道说？”

　　“不错。”商燕飞看着他，点点头，“正是你们二人在行商途中，一路护卫的张家小姐。她正是我的女儿，从她刚刚踏入商家城，我就感应到了她的血脉，如今已经相认。”

　　“张心慈！”白凝冰脱口而出。

　　商燕飞朗笑一声：“呵呵呵，如今她已经不姓张，而姓商。二位救了爱女之命，就是我们商家的恩人。所以当得起我们一家人敬酒。”

　　正说着话，院门被人轻轻推开。

　　少女蛊师田蓝一身丫鬟装扮，推开门后，回到商心慈的身边。

　　“小姐……”小蝶看着满院的人，不禁胆怯。

　　“我们进去吧。”商心慈轻吐出一口浊气，在众人的目光注视下，走进庭院当中。

　　忽然，她脚步一滞，脸上涌现出惊喜交加的神色。

　　她看到了方白二人。

　　“竟然真的是她！”看到商心慈的这一刻，白凝冰的瞳孔骤然缩成针尖大小。她彻彻底底的震惊了！

　　整个场中，没有人了解她此刻心中的震骇之情。

　　白凝冰心中的这份震骇，不是来源于商心慈，而是针对方源。

　　她冰雪聪明，当商心慈露面的这一刻，她恍然大悟，终于知道方源一直隐藏着的真正目的！

　　张心慈就是商心慈，所以他一路上保护她。他怎么知道她的身份？这一切都是他的阴谋吗？！

　　一时间，白凝冰思绪澎湃。心中掀起惊涛骇浪。

　　“黑土哥哥，白云姐姐，你们怎么会在这里？”商心慈一瞬不瞬地盯着方源，双目放光。

　　“慈儿，为父说过要给你一个惊喜。没有说错吧？”商燕飞温和地笑着。

　　商心慈万福一礼：“谢谢父亲大人，这是慈儿来到商家城最开心的一天。”

　　经过这些天的迷茫，她已经接受了商燕飞就是自己亲生父亲的事实。

　　不管父亲有多么对不起母亲，他到底是自己的亲人！

　　哪怕商心慈心中对商燕飞仍有着怨气和恨，但亲情这种至深的羁绊，对于善良的她来讲，永远斩不断。

　　商燕飞听到商心慈首次称呼自己为父亲。顿时嘴角翘起，流露出浓浓的笑意。

　　商心慈又转过头来，带着一丝惶急之色，向方源解释道：“黑土哥哥。我不是有意骗你们的。娘亲去世前，嘱托我前往商家城。她的苦心，我也是见到父亲之后才真正明白。”

　　这话如一道霹雳般，击中白凝冰的心。

　　幽蓝的眸子眯成一条线。她心中极度的震惊和疑惑：“竟然连商心慈也不知道自己的身份吗？为什么？为什么方源会一清二楚？”

　　原本方源在她心中，就笼罩着一层迷雾。看不分明。

　　如今，白凝冰心中的迷雾陡然加深一层，方源变得更加神秘莫测！

　　“原来如此，我说怎么商家会如此礼待我。原来如此啊……”方源仰头长叹一声，继而缓缓摇头，不甚唏嘘感慨，“想不到，真的想不到你竟然是商家族长的女儿！”

　　“黑土哥哥，你能原谅我吗？”商心慈攥着手，语气紧张。

　　商燕飞微微皱起眉头，看女儿的这神态语气，似乎这小子在她心中份量不轻啊。

　　方源哈哈一笑：“没有关系，我怎么可能怪你呢。不知者无罪，事实上我也骗了你。”

　　“什么？”商心慈神情一楞。

　　方源摸摸鼻子：“黑土白云不过只是化名。”

　　商心慈顿时微笑起来，轻轻地道：“这个我早就猜到啦。”

　　方源故意犹豫了一下，终于还是咬牙抱拳道：“说来惭愧，我的真名叫做古月方正，这位是我的同伴白凝冰。”

　　“古月方正，方正……”商心慈将这个名字放在嘴里咀嚼了半天，牢牢记在心中。

　　商燕飞脸上的笑意越发浓郁，他很欣赏方源的坦诚。

　　事实上，他已经详细地调查过了。

　　古月山寨虽然覆灭，但商家能量巨大，从贾家那边仍旧得到了许多情报。

　　古月山寨中的确有古月方正这个人，并且这个少年拥有甲等资质，被古月一族当做少族长培养。

　　同样的，也有白凝冰，已经被定为白家寨的少族长。

　　两人皆有天

　　才之名。

　　至于他们为什么要冒名伪装，潜入商队，这个更加容易调查。

　　因为白骨山的一道传承，百家的仅有的两个少主死在方白二人手中。同时，传承也被他们夺走大半。

　　百家发布的通缉令，就是最好的明证。

　　“原来如此，说实在话，我刚刚心里一直犯嘀咕呢。”商蒲牢哈哈一笑。

　　“孩儿恭喜父亲大人。”商赑屃道。

　　“有什么麻烦，就跟大哥讲。”商囚牛看向商心慈。

　　“太棒了，我又多了一个姐妹，这次家宴来得值。”商螭吻欢笑道。

　　……

　　少主们从惊讶中回过神来，纷纷献上贺词。

　　“这是大家同喜的事情，因为你们又多了一位亲姐妹。”商燕飞扫视众子女，对他们的心理状态，十分了然。

　　“商心慈的出现，无疑是一种威胁。”

　　“从此以后。竞争少主的人，又多了一个。”

　　“想当初，商拓海不就是父亲大人的私生子吗？如今他已然是商家的少族长！”

　　“其实不用担心，张家依附于武家，和商家有世仇。商心慈毫无根基，很容易对付。”

　　少主们脸上泛着笑容，心中却有不同的思量。

　　帝王家中无亲情。

　　帝位牵扯到无上的利益，就算是亲情也败在利益之下。

　　商家乃是南疆霸主，谁若将来登上族长之位。就是整个南疆的几位话事人之一。位高权重，登临世俗之巅峰，自然利益极大。

　　哪一代的商家族长，不是经过一番惨烈的斗志，才艰难上位的？

　　商燕飞是过来人。更清楚此中内情。

　　因此，他心中更加怜惜商心慈。

　　如今公开商心慈的身份，虽是爱护她，但又将她陷入斗争当中。

　　“来，慈儿，坐我这边。”商燕飞拍拍身下的座椅，道。

　　“是。”商心慈答应一声。深深看了方源一眼，方源含笑向她点点头。

　　商心慈走过去，坐到商燕飞的身边。

　　小兰、小蝶两位丫鬟，则站在他们身后两侧。

　　这一幕众子看在眼里。神情各异。

　　他们长这么大，还从未见过父亲大人如此喜爱一位子女。

　　就算是当初的私生子商拓海，也没有这般待遇！

　　“好了，都坐下吧。”商燕飞招招手。又看向方白二人。

　　他开口道：“古月方正、白凝冰，你二人救下我的爱女。并把她护送过来。我们一家人都对此身怀感激之情，你们想要什么，都可以提出来，我身为商家族长，将尽力满足你们。”

　　少主们不由地向方白二人，投来羡慕的目光。

　　这可是商家族长的感谢，南疆霸主之一的承诺，份量之重，可比青山！

　　但方源却摇头：“族长大人，我们之所以保护商心慈小姐，是因为之前受了小姐的恩惠。恩情早已相抵，已经两清了。”

　　此言一出，众人都流露出诧异之色。

　　商负屃很快就反映过来，不禁眯起双眼，暗赞这回答之妙。

　　方白二人救下商燕飞的亲生女儿，商燕飞必定有重赏。若是连这样的功劳，都不重赏，那么外人怎么评价商家？万一将来商家少主遇到危难，谁还会出手相救呢？

　　商心慈见方源竟然不要奖赏，暗暗心急，对商燕飞开口道：“父亲大人，其实这次行商途中，黑土大哥损失了许多财货的。”

　　商燕飞是多么精明的人物，商心慈的话还未说完，他就明白了亲生女儿的心意。这是替方白二人讨赏钱呢。

　　他点点头：“两位既是蛊师，那就以一百万元石相赠，聊表谢意。”

　　听了这话，许多少主差点都要流下口水。

　　他们虽然掌握商家城许多产业，但众目睽睽，又有每年的考核评定，难以中饱私囊。

　　商睚眦才华也有，就是贪得太多，才导致业绩岌岌可危。

　　方源却再次摇头：“实不相瞒，在下曾经虎口拔牙，抢到了一个传承。如今卖了秘方，暂时不缺元石。”

　　“哦，是这样啊。”商燕飞饱含深意地看了商睚眦一眼。

　　商睚眦顿时被吓得心脏漏跳一拍，口干舌燥，额头迅速渗出冷汗。

　　商睚眦的事情，商燕飞又岂能不知道？即便是做假账，他也能猜测出一些端倪。

　　但商睚眦毕竟是自己的儿子，虽然违反了商家规矩，但只要不暴露出来，也算是他的本事。

　　到了他这个高度，早就明悟出来：遵守规矩不算是本事，真正的本事是破坏规矩而享受利益，却不受惩罚。真正的大本事，是破坏旧秩序，建立新规矩，一直享受利益。

　　商燕飞借机敲打了商睚眦一下，接着，便又说出了另一个酬谢的方案。

　　商心慈只是听了一半，双眼就散发出熠熠之光。

　　这的确正是方白二人最需要的！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


